　　书名：小白兔的进化史
　　作者：肥肥的小草

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：兔兔塔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　一只小白兔被吃的故事。



　　第000章 悲催的娃

　　冷天磊，28岁，美国著名的软件公司的执行总裁。他的人生无疑是成功与绚烂的，爷爷是军界的大佬，叔叔是政界的高官，而自己的父亲创办的冷氏集团在A城甚至全国屈指可数的。他凭借自己的能力，在20岁时取得了哈佛的博士学位，与自己的好友在高手如林的美国闯出了自己的一片天地。
　　哎，可是随著年纪的增大，自己的烦恼也随之而来，到了他这一辈，家族只有他这么一个男丁，一堆的女人在他的耳边不停的念叨：天磊啊，快结婚吧。天磊啊，快带个女朋友回国吧。天磊啊，你看小妹的孩子都能打酱油了，你也加快步伐呀。甚至奶奶放出话来：只要不是黑人，他怎样都行，只要在她入土时能抱上曾孙。
　　死党经常取笑他：整一个扑克脸，要是不熟悉的人哪怕是炎热的夏天，只要和他同处一个空间，准比最低温度的空调都制冷。在他25岁生日的那天，打开房门，看著自己床上的金发女人，才明白好友口中的特别惊喜。想证明一下，自己对女人也是有感觉的，他没有像以前那般将试图接近他的女人丢出门外。他站在床前，看著女人雪白的酮体，只觉得原来黑色床单与白色放在一起还是有很鲜明的对比的。女人将食指放在嘴边舔舐的，滴水的双眸看著眼前帅气的东方帅哥，虽然阅人无数，帅哥的浑身上下也散发著冷气，但是她知道那西装下面是一具何等有力强健的胸膛，她想著他能狠狠的进入她，蹂躏她，她觉得自己腿间湿润无比，左手的两指，顺著那湿润滑了进去，想象著他贯穿著自己，她媚眼如丝的看著他，一声声轻啼溢出了嘴角。可是眼前的男人还是冷眼站在那，没有像过去的男人般，恨不得将她拆吃下腹。她投入更多感情的呻吟著，比以前那一次次欢爱时还要投入。看著男人还是无动于衷，她匍匐到他的面前，当她的双手搭上他的扣子，他无情的推开了她。看著眼前女人的独角戏，像以前很多次与死党看A片一般，他们都看得激情四射，而他如没事人般，在心里还曾鄙视过他们，不就是脱光的男男女女吗，为此牛少还曾抚头大叫：完了，完了，我们的天磊，冷大少，真如他的名字那般，是个没心的大石头，他父母还真有先见之明，一下子给他取名3个石头，原来真是块又硬又冷的大石头。他再一次将浑身赤裸的金发女人，连同地上的黑色裙子一起推出了门外。
　　当身边的朋友要么步入婚姻的坟墓，要么夜夜笙歌，我们的天磊大叔在28岁高龄时，还是一枚原装货─不择不扣的纯情处男一枚。当年上学时，他凭著自己的俊颜，在校园里迷倒了多少外国美女，可他愣是没感觉。
　　东子还曾暗示他是不是应该去看下医生，现在连他自己都忍不住怀疑，自己的身体是不是哪部分出了问题。
　　最近，自己的母亲转移了焦点，因为他的家中多了一个18岁的小妹，据说是他母亲老师的孙女，那女孩的亲人都不在人世了，一向期待有个女儿的母亲在老师的拜托下，迫不及待的将女孩接到了自己的家中。唉，他有时甚至怀疑就是因为母亲的缘故，才让他看到女人就退避三舍。据父亲说，在母亲怀孕时，整天念叨著要生个可爱的女儿，将来如她的国文老师般，美丽、优雅。甚至在临产前的一个月里，她每天都看到可爱的芭比娃娃叫她妈妈。在整个家族都以无比欢欣的态度迎接著小公主的到来，没想到出来的是个带把的小子，爷爷奶奶自然高兴万比，可他的母亲据说在能下床的那一刻，就跑到育婴室中，扒开那时还没有抵抗力的他的小裤子，在看到他的小鸡鸡的瞬间，竟然华丽丽的晕倒了，临晕前，嘴里还念叨著：还我小公主（当然，这是他那对外A城一猛虎，对内冷家一忠犬的父亲，在某次和母亲闹变扭时，偷偷的告诉他的）。可想而知，他的童年生活是如何的悲催，要知道，在六岁以前，他可一直以为自己是个女孩子，每天被母亲打扮的美美的，穿著可爱的公主裙，就差扎个小辫了，在他爱美的母亲的熏陶下，他甚至能自己画个小妆，我们无比可怜悲催的娃呀，要不是某一天，一起上厕所的女娃惊见自己的小鸡鸡，大声的哭起来，引得一群大人小孩的围观，他大概要过很长时间才会发现自己是男生的秘密吧。当天，可怜的天磊小朋友还穿著一条母亲新买的短裙，他在众人的目光中，忘记拉起自己的裙子，在光天化日之下遛了一次鸟。自此以后，他的性格也发生了天翻地覆的变化，以前会很乖巧的喊著：爹地、妈咪，自此以后就变成了父亲、母亲。为了这事，他父母没少受到他爷爷奶奶的埋汰：怎么就把俺们可爱无敌的小孙子整成一个大寒冰了呢。




　　第001章 情动

　　打开照片的瞬间，天磊觉得自己沈寂了28年的心脏如加了马达般，急剧的跳动了起来。他的双眼自动聚焦在照片上的可爱女孩身上，他此刻才知道原来女人也可以是这种赏心悦目的生物。照片中，莫芯专注的弹著古筝，如瀑的长发柔顺的披在她的左肩，那件淡粉色碎花印底的旗袍，绽放著她的妩媚与清纯。很难想象，只是一个侧面的远照竟给他带来如此震撼的冲击。她的优雅、她的从容在照片中，隔著那电脑屏幕肆无禁忌般绽放著。穿旗袍的女人，本应经过岁月的炼化，18岁的青葱岁月里，本应属于这个年纪的稚气却被她浑身上下散发的古典的灵性所代替，花型的润玉耳钉上闪耀的光芒如一束强烈的激光般，射进他的脑海，射进他的内心深处。那纤柔的颈项在粉锻中折射出动人的光芒。她专注的弹著古筝，那动人的声音跨过地理的距离，在他的耳边回响，人间仙乐，要是能坐著她的身边，听上她弹奏一起，何其幸哉。他的目光缓缓而下，那旗袍的岔口在纤白大腿的三分之二处收敛，他的目光一下子集中在那白皙的腿上，再难移开，他觉得此时的血液如沸腾的开水般，亟待著破顶而出。他情不自禁的伸出右手抚上屏幕，一股热流从他的心脏经过鼻头流淌了出来，在自己胸前的白衬衫上渲染出一朵朵通红的爱情之花。全身的血液集中在下腹一点，那从没苏醒过的野兽终于抬起了头颅，在他的下身撑起了帐篷，叫嚣著解放。虽然没有见到她的正面，但那朦胧的美告诉著他，原来这就是一见锺情，原来这就是情动。
　　伴随著对她的向往，他在颠来覆去中，和著那份美丽的憧憬在临晨两点进入了梦香。梦中她穿著那件旗袍在前面款款而行，旗袍包裹著她完美的身材，却又大肆的宣泄著那迷人的风韵。白皙诱人的腿在行走中若隐若现，那挺翘的臀在自己的面前款摆出美丽的形，将他勾著随她的步子移动。他从后面搂住她的腰，受惊的人儿从口中溢出一声惊叫。那声音在他的耳中竟如催情般，他的大掌顺著自己的内心的渴望，抚上了那娇俏的小屁股，顺著她刚才款摆身姿的频率揉捏起来。身前的人儿，颤抖著，如风中凌乱的花般，她微仰著头靠在他的肩膀上，那如丝的黑发不听话的几缕飘进了他的鼻中轻轻的抚摸嬉戏著，几丝破碎的呻吟，打破了他最后的禁忌，他再难抑制自己，一柱擎天的男性象征接替了他刚才大掌的动作，坏意的压著那柔软的禁地。她的呻吟更加尖锐，在他的耳中却更加的悦耳。她的小手紧紧的抓住他那在腰间肆意作怪的大手，他的左手顺著她右手的指缝合拢，五指交叉的放在她的腰间，不容她挣扎。他的右手顺著那优美的线条，缓缓而上，攀上最后的峰，附上那一团凝脂，轻轻的揉捏起来，隔著旗袍感受著那美丽的玫瑰在自己的手中绽放、结果。他的指尖夹著那悄然变硬的珍珠轻微的撕扯著，不忘在她的耳边吐著羞人的话语。“宝贝，你的珍珠硬了。”她的呻吟声更大了，两只手无助的抓著他放在腰间的大手。伴随著一阵阵勾人的动情之声，一股热流冲破层层阻隔，破甲而出，染湿了他的裤、她的裙。
　　他在这份绮丽的春梦中苏醒，看著自己的睡裤，原来这就是梦遗，他第一次感觉到自己也是一个真正的男人，梦中的感觉是如此的真实，又是如此的美妙与勾人。原来这才是真正的自己，沈睡的狼终于被那惊鸿一瞥唤起了那沈湎的兽性，真想将那动人的人儿压在身下好好欺负。是呀，是该准备回国的事了，不过得把家里那碍人的两只打发了，不然以自己母亲护犊的性子，他可别想染指她，以后他的莫芯，他的小芯芯。上次父亲还想著让他留守美国分部，不过这次他要和父亲换个地，这样他的母亲为了赶跑父亲身边的狐狸精也会跟著父亲来到美国，那么家中不就剩下他们彼此了。心底的恶魔叫嚣著，打开床头朦胧的灯，站了起来，几点大滴的汗水顺著他古铜色般的肌肤滚动著，直达下腹。走近卫生间，打开喷头，那冰冷的水顺著他的头顶浇了下来，却难以浇灭心底的狼性之火。
　　“我的芯芯，我的宝贝，我来了。”




　　第002章 莫韩菲

　　“磊子，你怎么突然打算回国了，你不是最烦家里那帮催婚的女人吗？”东子他们对著眼前提出要回国的天磊提出了一样的质疑，多年的死党，对于彼此他们都非常熟悉，套用牛少的那句话是：小九九还在脑子里打转，他们都能猜到彼此下一步要干嘛。
　　可是刚才天磊脸上流露出来的是迫不及待的神情吗？他不是最怕回去面对那帮难缠的女人了吗？以前可是避之唯恐不及的啊，抬头看向天空，太阳照常从东方升起的呀？此刻的他们，大概想破头也不会想到我们的冷少回国只为了一个18岁的高中生吧，那小子对于以前的各色女人可是油盐不进，是个名副其实的“冷”少，没想到一动情，就一发不可收拾，天雷滚滚啊。
　　精彩的故事即将上演，28岁的纯情老男人与18岁的萝莉女学生将上演华丽丽的奸情哦。那么我们先再次补充一下萝莉莫芯的资料吧。
　　莫芯，18岁，A市重点中学的高三学生，还有两个月高考，年前来到冷家。对于莫芯影响最深的就是自己的外婆─莫寒菲，莫寒菲的父亲是民国时期的军阀高官，她自然是一位有著很高教养的豪门千金，千篇一律的故事，养在深闺的豪门千金恋上了腹黑阴狠的落魄少爷，殊不知他的接近只是因为她父亲的地位。当她认识到那男人的真面目时，她的父亲已在战火中永远的离她而去，莫家也渐渐的在军阀中败落，莫寒菲也逐渐的淡出了名媛的交际圈。但那属于民国女人的古典韵味与被文学常年熏陶的优越感却没有在战火中消亡，只是她不再相信男人，至此她一生未嫁。父亲留给她的那些财富足够她一辈子，但对于文学的爱好，使她开始担任女中的国文老师，至此才有了与冷母晴子的渊源。莫寒菲，由于以前的情怀，她总是习惯穿著旗袍，躺在摇椅上，留声机胡蝶、阮玲玉的歌声经常久久的在这个古老的巷子里回荡著，述说著民国的纸醉金迷与悲伤离合。在她50岁那年，她收养了一个女孩，也就是莫芯的母亲莫情，没想到母女俩近似一样的命运，遭遇了爱情的骗子，莫情生下女儿后，一直郁郁寡欢，不久后得了忧郁症，在莫芯的啼哭声中，结束了自己年轻的生命。莫寒菲，擦干眼泪，坚强的抚养著她的孙女。她给孙女取名莫芯，希望她将来不要轻易的动心。她知道自己已然迟暮中，而莫芯的母亲去世了，父亲也不知是何许人，为了孙女将来的幸福，至少在身世上不能构成别人嫌弃的把柄，她狠下心来严格的教导著她。一如她的母亲当年对她般。从小到现在，莫芯一直读得是女校，个性寡淡的她似乎也很少有朋友，其实是我们的莫芯小童鞋误会了，她自己大概不清楚，自己犹如古代仕女图中走出来的美女，给人一种可望而不可及的感觉，大家甚至会产生一种错觉，和她的接近甚至是对她的一种亵渎，当然，我们以后的腹黑冷大少是不会有这种感觉的。外婆经常站在落地窗前，一站就是好久，她身上的旗袍下摆偶尔被调皮的风掀起一角，从小，她就喜欢静静的看著外婆，这个美丽的女人。她也喜欢在明朗的午后，放上一段民国的歌曲，外婆是缅怀，她是遐想。大概，她唯一的一次反抗外婆的就是坚持去学了芭蕾。与外界的脱节，总是让她有种不能融入现在生活的感觉，缺少父母及同龄人的陪伴，总是让她有种莫名的怅然。外婆无疑对她是关爱的，但更加严苛，她对外婆很是敬重，却少了分依赖。六岁时，透过玻璃，那种舞蹈的律动对她很是吸引。最终外婆拗不过闷声不响闹变扭的小人，同意让她去学芭蕾，这也是外婆对她的唯一一次妥协，也是她对外婆的唯一一次坚持。
　　这一练就是好多年，她在一次次的舞蹈的律动中表达著自己的情感，让自己的心情随著一次次的转动得以平静。
　　年前，外婆敌不过死神的召唤，世界上唯一的亲人离她而去。这丰富多彩的世界却只剩下自己一个人孤单的摸索著。很长的一段时间，她呆在有著外婆身影的房间里，站在外婆站过的落地窗前，看著日起日落，缅怀著外婆的一切。
　　某个清晨，当门铃响起之时，她甚至觉得这是自己的幻听。这个门铃从来没有响起过。看著眼前和蔼可亲的中年夫妻，莫芯在他们身上甚至能看到一种温暖的味道。原来外婆早就知道自己的病情，她想起了那一直与自己联络的学生晴子，从晴子写给她的信中，她体会到这个学生对老师的敬佩与喜爱，父亲留给她的财产很大一部分都在银行的保险柜里，足够莫芯的衣食无忧，而晴子让她放心将自己的孙女拜托给她，直到她大学毕业为止。
　　一段师生间的渊源，让莫芯走进了冷家，遇到那个热情似火的男人，找到一生的幸福与挚爱。




　　第003章 回国准备

　　告知了父母自己的决定，母亲在电话的另一头喋喋不休的念叨著：儿子啊，你咋能干这么缺德的事呢？是呀，芯芯宝贝才来家里多长时间呀，怎么就能这么快让她跟想了50年、念了50年的女儿分开呢。
　　他很底气的抛出一句话：那让父亲来美国就行。
　　他熟知母亲的个性，当年年轻时，冷父可是大院里有名的帅哥，那时还穿著军装的他，迷倒了一片女的，老老少少。甚至大院里的某夫人放出话来：要不惜一切代价让现在的冷父，当年的冷国兴成为她家的成龙快婿，当年她母亲也是那万千少女中的一员，整天整天的当著冷父的小尾巴。据冷父的自述，某一天，月黑风高，奸情弥漫时，他就突然醒悟了，那天天偷偷的跟著他的小姑娘怎么就这么的可人呢，他沈寂了21年的心脏突然在那一瞬间就心动了，以后他是怎么看怎么觉得那小姑娘那个好啊，又文静、又可爱、又美丽，那偶尔瞥过来的眼神又是何等的销魂勾人啊，他华丽丽的栽了，想迫不及待的将那么美好的女孩子娶回家。殊不知，婚后绵羊变老虎，晴子甩著她的鞭子，开始了她长达至今的小颗糖果、一下鞭子的女王驭夫史。虽然冷父在儿子的耳边经常念叨，将来谈朋友时一定要增大眼睛，千万不要被女孩柔弱的外表给欺骗了。当时的父亲说完还不忘幽怨的瞅著远处的母亲，但母亲一个眼刀过来，父亲立马屁颠屁颠的粘到母亲的身边去了，眼睛里的光是贼亮贼亮的。可是哪怕这样，外面的女人还是前赴后继的来送死，母亲也发现了一件很有成就的事，那就是赶走父亲身边的狐狸精，让一切不安定的因素，影响她家庭和睦的因素，在未发芽时就消亡。可这也有让她马失前蹄的时候，幼儿园遛鸟事件后，为了弥补儿子受伤的小心灵，她狠下心来没有追随冷父到B市扩张版图去。没想到这次冷父却差点著了别人的道。哎呀，两地分居，没有软绵绵的小媳妇抱，冷父那个寂寞啊，他每天只能啃著被子想念著那香香的媳妇，没想到对手公司那贼精的领导，竟找了一个那还没结婚前时冷母的翻版，看著眼前的小姑娘，他在心里叹道：这怎么看都是只小绵羊啊，媳妇怎么婚后就变身了呢。当然，他在心灵上和身体上都没有背叛他的晴子，只是觉得这个姑娘让他觉得亲切，没想到这次他看走了眼，当他感觉眼前的姑娘变成红色，自己迫切的思念晴子，想将晴子狠狠的压在身下欺负，而年轻的晴子却双眼含媚的注视著他时，他才知道自己被人下了药。他将那个女孩像甩沙包似的扔出了门外。拿起电话，拨给了另一个城市的爱妻，晴子听著电话另一边自己男人急促的呼吸声，听著他断断续续的说著：宝贝，我好想你，怎么办。她就意识到出事了，她连夜开著快车赶往了B市，当她看著大冬天在游泳池里起伏的身影时，她已经更加肯定了自己的猜测。冷国兴看著眼前的宝贝，已迫切的姿态走到她的面前，猴急的扯破她的内裤，狠狠的将自己的分身埋入到那致命的源泉时，他才觉得自己终于解脱了，他没有背叛她的宝贝，在寒风中，热情的人儿谱写了人世间美妙的乐章，当两人同时到达幸福的顶点时，晴子决定以后无论如何，都不会让他单独在外了。
　　晴子还想做最后的挣扎，这臭小子怎么就突然来这一出呢，太没有征兆了，也许他只是一时兴起，自己才拥有女儿几天呀，也许过些天他就会改变主意了。都怪老头子，当年看到她经历生天磊的痛苦，觉得自己怎能让她再遭遇一次这样的痛苦，瞒著全家人偷偷的做了结扎手术，当每晚的耕耘都没有收获时，他才偷偷告诉了她这件事，可怜呀，那梦想的女儿就这样与她失之交臂了。但心里确实甜蜜的，虽然经常被说母老虎，可只有他们夫妻自己知道他们是一个愿打一个愿挨，甘之如饴也。
　　天磊见地球另头的母亲久久没有回应，熟知她性格的他，拨通了冷老太太的电话。冷老太一接到孙子的电话，那可就炸毛了，好你个晴子啊，我英挺健拔的儿子被你调教成一只忠犬，整天只知道对著老婆摇尾巴，我可怜的孙子原来是多么可爱懂事，被你整成一台冷气制造机，12年了，才回来看过她老太婆几次呀，她那梦想了好久的曾孙也久久没有著落，现在孙子终于想通了，想回国了，你还不让回了，真是太不像话了，好啊，老虎不发威，你还真当病猫了。她拿起边上的电话，拨了出去。
　　看著眼前正襟危坐的老太太下达著最后的命令，赶快去美国将她的孙子换回来。晴子将目光投向了边上的冷父，没想到平时惟妻是从的冷父这次却装作没有看见妻子的暗示。
　　要知道当年儿子要出国，虽然自己有一点舍不得，但更多的却是窃喜，这样宝贝在家里的目光就只会投注在他的身上了，少了儿子这个大灯泡，他就可以在两人的家里为所欲为了。要知道自从有了儿子，宝贝在情事上就没有以前放得开了。当儿子拖著行李消失在自己面前时，他就差放鞭炮庆祝了，他在脑海里已经幻想著妻子在自己身下那一阵高过一阵的啼叫了。
　　终于，让他享受了十几年的二人世界。虽然已经五十几岁了，可自己精力充沛著呢，就想变著法儿折腾自己心间上的人儿（遗传啊，遗传，原来这就是兽性的遗传，原来我们冷大少在这方面完完全全的继承了自己的父亲）。他很喜欢莫芯，在心里已经将她当成自己的女儿，可是自从莫芯来到家后，妻子的注意力可完全被吸引过去了，起先他也没在意，可当他晚上抱著宝贝亲热时，他却大大的嫉妒了，宝贝总是在他情动时，提醒著他芯芯在家呢。有时正当他提枪上阵时，她甚至会猛地推开他，告诉他芯芯在这个家一定很孤单，学业又重，她今晚得陪下芯芯。在他哀怨的目光中，她毫不留恋的离开了房间，而我们得不到的满足的冷父，只能抱著她的枕头孤枕难眠了。当知道儿子的决定，他在心底已内牛满面，不愧是他的种啊，竟然能知道他心底迫切的希望。在晴子面前，他装著一副也很不情愿离开的样子，可在心底就差祈祷让这美妙的时刻来得更早些吧。
　　带著无比哀怨的心情，晴子和冷父一起坐上了飞往美国的飞机。冷老太看著渐渐没入云端深处的飞机，觉得今天的天气真是格外的晴朗啊，连白云都更加白了。得，得赶快给孙子打电话去，让他赶快回来啊。也得找老姐妹们联络联络感情，看看哪家有合适的姑娘，她感觉自己的小曾孙正在向她招手，七十多岁的老太，忘记了那出国的可是她的儿子，迈著飞快的步伐不带一点不舍的离开了机场。熟知老伴性格的冷将军在后面无奈的摇著头，不过相比于儿子，他也更希望孙子在身边。




　　第004章 初见

　　和父亲交接好公司的事务，也和好友作了告别，在母亲哀怨、死党好奇而又欲言又止的目光中，他不带一点留恋的离开了生活了十二年的城市，以一种迫不及待的心情登上了飞往A市的飞机。
　　他忽略了身边的一切，想象著与她初见面时应该怎样给她留下一个深刻的印象。无论在学业上还是事业上所向披靡的他，竟然尝到了“紧张”的滋味。与A市的距离一步步的接近，他的心情也越来越澎湃。当飞机落地的那刻，那紧绷的肌肉泄漏了心底的那份激动。在机场的卫生间反复练习了初见面时自己的造型，在厕所男同胞质疑的目光中他带著忐忑走上了一步步靠近她的道路，他知道那个她就在几步之遥。从此，我们冷大少开始那漫漫的宠芯江湖路，今天为两人拉开了玫瑰般人生路的幕布。
　　芯芯带著几分忐忑的望著机场的出口处，晴姨在电话里反复的告诉自己让她做好心理准备，那未曾谋面的哥哥的个性不怎么好，但是他对人就是这样的性格，绝对没有恶意。要是他敢欺负她，晴姨一定会从美国赶回来，不管他现在怎样厉害，她照揍不误。
　　她的心里无疑是甜蜜的，与外婆相依为命的十八年，她从没体会过父母的疼爱，曾经的她以为自己不会在意那些，可是晴姨和叔叔给了她无微不至的关爱与那难以想象的宠溺，短短的几个月，他们填补了她心中父母的角色，让她感觉到发自内心的幸福。可是他们现在去了美国，而自己即将与那个传说中的哥哥相处，他会喜欢她吗？喜欢她这种沈闷的个性，我们的小芯芯，在自己的内心深处还是自卑的。
　　当天磊站在她的面前，虽然面前的男人的笑容不够自然，但她从他的目光中看出那流泻出来的善意与温暖，她终于松了一口气，一抹淡淡的笑容浮上脸颊，她轻轻的喊了声哥哥。看著眼前的可人儿，那乌黑的发，那白皙的皮肤，那欲语还休的眸，那小巧的鼻，那诱人的唇精美的组合在她的身上，那雪白的裙也柔和的贴在她的身上，以一种绝美的姿态展现在自己的面前。他握紧行李的双手诉说著他的激动。他降低了自己的声音，以一种充满磁性的频率述说著：芯芯，是吧，很高兴见到你。很普通的一句话语，却充满了他释放的情谊。
　　机场里，他拉著行李，放慢脚步配合著人儿那细小的步子，从后面看是何等的美妙和谐的一张画卷。拥挤的旅客飞快的涌了出来，一个踉跄，她差点摔倒。他顺势将她拉到自己的身前，靠著自己。这简单的一个动作，却在莫芯的心理激起了一份涟漪，无论外婆，无论晴姨与叔叔都没有带给过她那种属于父亲般的力量的保护。原来有个哥哥的感觉也是如此好。他的呼吸喷洒在她的颈中，她觉得自己全身的毛孔都立了起来，有点小害羞，一抹淡淡的红霞爬上了她的耳。看著眼前的芯芯，他又回忆起了那场梦境，那柔黑的发偶尔有几缕拂过他的脸，熨帖著自己的皮肤，鼓舞著他的心灵。形色匆匆的人流偶尔一个用力，将他推向她，他顺势将她搂在自己的身前，感受著她的背贴靠在自己胸前的销魂滋味。她的体温仿佛能透过那层层衣物传到自己的心脏，温暖滋润著它。
　　在回老宅的路上，天磊通过与芯芯的聊天，已经从交谈中摸索出了芯芯的性格，以及想好了未来的追妻之路，要知道他的座右铭就是：快、狠、准，当然对待感情也是如此。
　　莫芯细声回答著天磊的一个个关心的问题，本来还紧张的心情在与他的交谈中也逐渐消弭。她相信以后他俩会相处的很好，天磊一定是个好哥哥。
　　当两人以一种和谐的姿态出现在冷氏老宅时，已是人精的冷老太在无比欢欣雀跃之余，似乎嗅出了一股不寻常的味道。当自己看到孙子盯著芯芯的背影时，她已经知道孙子回国的原因了。那从孙子眼中折射出来的如狼般的绿光一如自己儿子当年看著晴丫头的目光一般。那份饥渴她隔著老花镜都能感觉出来，虽然觉得挺不是滋味的，那许久未见的孙子的眼中完全没有她这个奶奶的存在，但那从未动心的孙子终于动情了，她也觉得对得起冷家的列祖列宗了，她那唯一的孙子原来是个正常的男人啊。虽然芯芯的身世不怎么好，可对于现在的他们来说，总比孙子带个洋妞或是个gay不知强多少倍了。而且芯芯这个孩子，自己与老头子也很是喜欢，相信凭借他们的优秀基因，生出的曾孙一定是个天才宝宝。从孙子那恨不得将芯芯吞吃下腹的目光中，她相信她一定能很快抱上曾孙，她很当然的忽视了我们的小芯芯还是一名高三的学生的事实。而我们的芯芯也没有察觉到自己被一头饥饿无比的狼盯住了，而且是一头色狼。




　　第005章 相处

　　天磊拒绝了爷爷让他们住进老宅的要求，令他吃惊的是自己的奶奶竟然配合著劝服了爷爷，要知道从小时候开始，他奶奶就以各种糖衣炮弹之由，行使诱他回老家之实。他自己也不知道他的饥渴已泄漏了他的内心，冷老太正期待著突然开窍的孙子，努力的耕田播种，给她制造小孙孙呢，她怎能让家里的一堆人妨碍孙子呢。
　　在冷老太过分热情的目光中，天磊带著几分疑惑和莫芯离开了老宅，开始属于他们的同居生活。在愉快的交谈中，伴随著城市那闪烁的耀眼的霓虹灯光，带著晚风的清甜，车子终于到达了目的地。
　　他稳健的走下车，替莫芯打开车门，两人已相同的步伐走进了以后属于两个人的家。亮起灯的瞬间，他感觉到家中属于她的独特的气味，一如她身体散发出的那股淡淡的幽香。
　　打开他的房门，房间里打扫的很是清爽干净，里面的很多一如他很久以前在的那般，但又有几分不同。房间的窗帘已有那原来暗沈的黑色变成了天空般的蓝色，他知道这一定是芯芯所为，自己的母亲熟悉自己性格喜好，一定不会动自己房间里东西，以他往常的性格，一定会将自己的房间恢复原样。可是此刻的他竟觉得那蓝是如此的纯粹，跟自己房间的格调真是太配了。远在美国的晴子，在某个激情弥漫的夜晚，突然想到她怎么忘记自己的臭小子最讨厌别人动他房间里的格局，不知道芯芯有没有触到他的逆鳞，正在努力奋战的冷父差点提早缴械，宝贝中女儿毒真是太深了，为了证明自己的魅力，他将晴子翻了个身，从后面狠狠的贯穿著，晴子在一片白光闪过脑海之际，淡忘了这段小插曲。
　　莫芯偷偷的看了下天磊的反应，看著天磊在窗帘上摩挲了几下，她在心底终于松了口气，真怕他不喜欢这种颜色啊。
　　芯芯打开房门，看著端著热牛奶的天磊，很是感动。
　　“芯芯，今天晚上看你吃饭也没多少，我泡了杯热牛奶，你趁热喝。”天磊看到书桌上还亮著的台灯以及敞开的书本，知道丫头这么晚了还在学习，微微皱了下眉。“芯芯，今天很累了，明天周一，今晚就别再复习了，早点上床睡觉。”
　　莫芯微微颔首：“哥哥，谢谢。”
　　看著慢慢在自己眼前阖上的门，看著消失在自己面前的佳人，天磊在她的房前站了一会，呼吸著这片交融著彼此气息的空气，体会著那份美妙。他在心底暗暗的告诫自己，一定要忍住，丫头还有两个月就高考了，他要趁著这段时间让丫头逐渐熟悉自己，习惯自己。这就是他的追妻第一步。
　　躺在床上，知道她就在自己的隔壁，两人只有一墙之隔，颠了个身，面朝墙躺著，右手的食指轻轻的在墙上勾勒著莫芯二字，回想起机场初见时的情景，闭上眼，想象著自己的手指抚过她的眉眼、抚过她的鼻，最后停留在那片粉唇上。带著这份绮丽的幻想，他与她隔著墙壁相对而眠。才几个小时的时间，相隔万里的两人竟以隔墙相对，原来幸福就是如此简单。
　　走下楼梯，看著餐桌边温柔的注视著她的天磊，莫芯的心中闪过一丝异样的感觉。在吃早餐的时候，天磊问了下芯芯在学校的一些情况以及她的课程表，两人在一片和谐中结束了早餐时间。
　　天磊载著莫芯来到学校，本来丫头还想自己坐公交车来学校呢，拜托，丫头一天有这么长的时间在学校，他得抓紧两人的相处时间，再说公交车上经常出现公交车色狼的事情，他可不放心，不过嘛，他与丫头一起去坐，又是另外一回事了。
　　两人的相处的非常融洽，莫芯逐渐习惯了天磊的存在，他给予了自己无微不至的关怀与爱护。天磊自己也刚接触集团的业务，肯定很忙。她的数学成绩总是不够理想，当天磊看到为一道数学题烦恼的莫芯时，很是心疼。他至此每天晚上都抽出一个小时的时间帮她补习，以前理解起来无比艰难的题目，经过他的解释与分析，她竟觉得自己一下子茅塞顿开，到底是哈弗的高才生呀。偶尔，天磊轻轻的抚摸下她的头发，而她就会露出一丝害羞的笑容。
　　周末时，为了给她调节情绪，缓解升学压力，他总是会抽出一段时间陪她去公园散下步或去爬会山。偶尔，他也会让她弹下古筝，泡上一杯咖啡静静的欣赏著。当她学习疲倦时，他也会弹奏曲温柔的钢琴曲，帮她平复心情。她觉得自己现在很是幸福，晴姨与叔叔，还有现在的哥哥都给予了自己无私的感情。偶尔想起外婆，虽然伤心，也不忘在心底告诉外婆，现在的自己过得很好。




　　第006章 高考

　　在离高考还剩一个星期的时候，他突然接到莫芯学校的电话，那边的人只含含糊糊的说了下莫芯受伤了，这可急坏了天磊。他失神般的冲出了办公室，员工们在这段时间已经熟悉了在业务上临危不乱的上司，今天见到方寸大乱的上司，额上都冒出了几滴冷汗：是不是公司出现巨大问题了。
　　他觉得此刻的自己都不能呼吸了，在奔跑的过程中用力的扯开胸前的两颗纽扣，颤抖著双手的自己竟然打不开车门，他用力的踢了下曾宝贝无比的车子，扒拉了几下自己的头发，又转身跑著去打车了。
　　莫芯今天在经过操场时，被一个侧面飞来的篮球击中了鼻子，两股滚烫的热血当场就流了下来，而晕血的自己，惊见那片红，竟一下子晕倒了。这可吓坏了一帮人，尤其是本来瞄准球框，却意外击中学校鼎鼎大名的冷艳美女莫芯的三年级2班班长陆振轩，要知道莫芯可是自己心目中女神般的存在，可今天的自己竟伤害了自己的女神，真是罪不可恕啊。
　　躺在医务室莫芯看著冲进来的人影竟一下子傻住了，这是自己的哥哥冷天磊吗？他平时笔挺的衬衫竟有一角抽了出来，扣子也少了两颗，从没见过他乱发的样子，今天的头发确很是凌乱，一颗颗豆大的汗水顺著他的头发流了下来，她从没见过如此狼狈的天磊。而发愣的莫芯让天磊误认为她出了很大的事情。
　　他蹲下身，左手抓著莫芯的双手，右手摸著她的脸颊，急切的问著：“宝贝，怎么了，出什么事了？嗯，宝贝。”当听到从天磊口中溢出的宝贝二字时，本已稍微回神的莫芯，被雷的更加彻底，只能傻愣愣的看著天磊。看著心尖尖上的人脸色苍白，两眼无神的看著自己，本已提到嗓子眼的心脏就差破口而出了。他更加急迫的唤著：宝贝，宝贝。希望能引起她的注意。
　　医务室的医生终于看不过眼前的一切，不就是流了两滴鼻血吗，有必要搞得这么严重吗？让他都不仅怀疑那女孩是不是有自己没发现的毛病。听过医生的述说，天磊提著的心才稍微放了下来，不过也挺严重的，那可是被篮球打中啊，那力道可是很大的，而且对于医务室医生的技术水平，他也有几分怀疑。他抱起一旁发愣的莫芯，决定还是带她到大医院去看下。他甚至给爷爷的主治医生提前打了电话，搞得医院人心惶惶的，这大人物可怎么著了，那冷老可不得著急上火啊。
　　经过轮番检查，在医生的再三担保莫芯不会有事后，他才降低了自己急吼吼的声音，原来小丫头还有晕血的毛病啊。
　　在回程的路上，莫芯假装虚弱的闭上了眼，对于刚才的那一幕幕，对她来说实在太震惊。那样六神无主的天磊，那样著急的天磊，带给她巨大的冲击，她知道他关心她，可从没想过他会如此在意她。还有那一声声“宝贝”的呼唤，除了晴姨偶尔会喊她宝贝，从没有人如此喊过自己，而且他和晴姨又感觉不一样。她觉得自己的心跳加速了，有一种朦胧的感觉在破土而出的时候，又被她狠狠的拍回了内心深处。
　　将芯芯的头靠在自己的肩膀上，让她更舒服些，边上人儿握紧的小拳头泄漏了她的装睡。今天的自己大概让芯芯意识到一点自己的感情，不过知道了也好。丫头还有一个礼拜就要高考了，自己在这段时间不打算继续刺激她，不过高考后吗，我们的冷大狼经过刚才心情的大起大落后，又开始狡猾的摇动著自己的尾巴啦，大尾巴狼啊，大尾巴狼。
　　从那天之后，丫头的眼光一碰上自己的目光就立马的闪开，就连吃饭时，甚至只顾埋头猛吃，还呛了好几次，看得他又气又怜，偶尔他开口喊她芯芯时，她的脸就噌的红了起来。当他开著送她去学校的时候，透过后视镜看著握紧双手的人儿时，只能无奈的摇摇头，真是个稚嫩的小家伙，将来可咋办呀。
　　为了丫头的高考，他决定还是去“出差”几天吧，当听到丫头明显松了一口气的呼吸时，他的心里还真有几分不是滋味。
　　自此我们的冷少在本市的酒店里出差了几天。随著高考的临近，莫芯那份变扭心情也逐渐被一丝高考的紧张所取代，不过对于考试自己还是比较有信心的，我们的天磊大叔也越来越兴奋，因为高考后他就要执行自己的第二步追妻计划了：手到擒来。
　　三天的高考不知不觉就这么过去了，而莫芯在第三天的中午就结束了所有的考试，迈出考场的一瞬间她就看到在大门外等候的天磊，她那一个礼拜之前的事又在她的脑海中浮现，带著几分变扭，她慢慢的走向天磊，轻轻的唤了声哥哥。
　　天磊看著眼前又开始变扭的人，苦笑的摇了摇头，但仍不忘问出心底的关心：“芯芯，考得怎么样？”
　　“挺好的，数学试卷大部分题型你都给我分析过。”虽然不自在，但她还是不得不佩服天磊，真是大神级的存在啊！




　　第007章 坐车1

　　今天在来这里之前，他已让刘婶回到老宅去了，并给冷老太太打了电话告知刘婶最近的身体不适，让她回去休息一段时间。冷老太在那边直说好的、好的。殊不知，她此时那个高兴啊，孙子终于要行动了，那她离抱曾孙也就不远了。天磊今天给她打电话，大概也是怕芯芯打电话过来，才打电话过来说下的，以后那个家里可就只剩下那两个小家伙了，天磊要是想干什么事，也没人在边上碍事了。她可不担心孙子没饭吃，要知道现在的社会这么发达，想她一个老太太，每天淘宝也淘的乐乎乐乎的。一个电话过去，外卖不就送货到门了吗？再说这里的家门随时都是为他们敞开著。至于别的事，电器都能包揽了，再说自己可重来没担心过孙子的生活问题，只是担心他的婚姻问题。
　　天磊和莫芯在学校周围的小饭店里点了几个菜，他告诉芯芯，为了给她缓解一下压力也为了庆祝一下她高考的结束，下午打算和她到东城的游乐场玩下，好好放松放松。哎，可怜我们的芯芯不知道离学校步行十分锺远，就有一个游乐场，有必要花上两小时的时间去东城吗？
　　看著面前还有所约束的人儿，这会天磊可不愿放过小白兔了，大灰狼终于露出了他的爪子，绿光正盛的双眼紧紧盯著眼前的猎物。
　　莫芯的头低的不能再低了，哥哥今天从坐下开始，就经常的注视著她，虽然她不敢正对他的目光，可再迟钝的人大概都不能忽视头顶上传来的强烈的目光。她的双腿紧紧合拢著，脚后跟用力的踩著地面来缓解自己紧张的情绪。
　　天磊看著在自己目光中头越来越低的芯芯，不打算就此放过她。
　　“芯芯，你怎么了？最近都不看哥哥了？哥哥有什么地方做的不对吗？”天磊假装委屈的说著，殊不知，心底的小恶魔早已乐翻了天。
　　“你别老盯著我，干些奇怪的事。”她真想这样回答，可是最终说出来的话语确是：“没…有，没有啊。”佳人的声音已带著几丝哭音。可冷大狼却并不想就此歇火。
　　“那芯芯，从开始出考场到现在，你可都没正眼看过我呢。”天磊再接再厉，大概认识他的人都不会想到这一幕的发生。
　　芯芯强装镇定的抬起头，她的眼对上他的，看到他眼底深处的笑意。
　　“故意的，一定是故意的。”虽然心里这么想著，可她却没胆将这话说出来，握紧筷子的双手泄漏了她的无措。
　　看著在自己眼前逐渐放大的右手，她的心脏突然快速的跳动起来。他的么指指腹轻轻的在她的唇角擦拭著，并在那停留了一会。芯芯很清楚的感觉到了那粗糙的指腹在她的唇角摩挲了几下。
　　天磊将自己的么指摊开，嘴里还不忘念叨：“都多大的人了，你看，还沾著了。”莫芯顺著天磊的么指望过去，的确是沾上了番茄酱，换成平时的自己一定不会如此的，只是今天的她太紧张。她的目光随著他的么指逐渐上移，她看著他伸出舌头在自己的么指指腹舔舐了一下。本已红云密布的小脸竟一下子发烧起来，手中的筷子也砰的两声掉到了桌上。她猛的站了起来，断断续续的说了下：“我去下洗手间。”
　　看著步伐微乱的人儿，天磊觉得自己的影响还是很大的。而且他的招数还有很多，小丫头就等著慢慢接招吧。
　　莫芯在洗手间里用冷水拍打著自己的脸颊，刚才的那一幕幕不断在自己的眼前浮现，她靠著墙壁，闭上眼深呼吸，殊不知，闭眼的那瞬间，那种感觉更明显。她的心里仿佛有一架小鼓，不停的敲击著，她将自己的双手按在自己的胸前，借以平复小鼓的敲击。当她终于从里面出来时，看到好整以暇的天磊，又不争气的脸红了。
　　当他们从饭店出来的时候，天磊告诉她车子送进修理厂了，今天只能坐公交去游乐场吧。莫芯低低的说了声“嗯”。
　　现在正是上班的高峰期，两人好不容易才挤了上去，占据了一个小小的角落。司机先生那可是开得风风火火呀，本有点不在状态的莫芯差点就摔倒，甚至还有人倒在她的身上。天磊挤到莫芯的身后，将她圈在自己的怀抱中。司机一个急转弯，车上的很多人都向一边倒去，他乘势将自己的左手搂上了她的腰，右手拉著抓杆。当他的大手搂向她腰的一瞬间，她觉得全身的皮肤正由著那地发烫起来，一股酥麻之感让他差点没站稳，那瞬间，她觉得自己全身的骨头都像被抽走般，只能将自己的力量依靠在他的身上。她的背贴靠著他的胸膛，两人的心脏咫尺之远，却都以过快的频率跳动著，却又相互呼应著。
　　A城的夏天来得格外的早，一股夏日汗水的味道充满了整个车厢，他将她搂得更紧些，一股淡淡的幽香飘入他的鼻中，那是属于她的独特的气味。车子经过别的站点停靠的瞬间，他的右手将她的头发拨至她的左肩。那细长白皙的颈项映入他的眼，顺著她敞开的衣领，他甚至能看到一点那娇嫩的果实。他本已急促无比的呼吸更加失控，他的头慢慢的靠近，在与她的只有3厘米的地方停了下来，他鼻孔喷出的湿热的呼吸刺激著她颈项上的皮肤，那细小的汗毛都一根根立了起来，那股幽香更甚。他没想到他如此的急色，今天的一切本已在他的心中预演，可只是这样搂著她，闻著她的气味，他就起了反应，怕吓坏了丫头，他的下体与她的分开了一段距离。他想起了东子的一句话：男人在心仪女人面前就是一匹恶狼，时刻只想扒光她的衣服，将她扑倒，将她就地正法。这就是他现在的真实写照。莫芯感觉自己腰间的手将自己楼的越来越紧，本来就不正常的呼吸更加堵塞起来，她竟觉得自己呼吸困难，一股微微疼楚的麻意从腰间散发开来。本来抓著座位后背的双手握住他的左掌推拒著，却不能撼动分毫。她微微转过头颅，“哥哥，疼。”这句话以自己都不熟悉的声音从嘴角流泻而出，里面充满了撒娇与委屈。看著眼前人儿湿漉漉的娇滴眼神，那微微翕动的诱人的唇裂开一点细细的缝。他全身的兽血更加沸腾，但怕伤了可人儿，他搂在腰间的手微微松懈开来，将她的双手一起搂了进去，让她完全依靠自己。
　　他将自己的唇凑到耳边，轻轻的吐著气：“好点没？”
　　那微带暖意的气流顺著她的耳道，尽奇迹般的流向她的全身，她只能完全的依靠他站立著。




　　第008章 游乐场

　　在甜蜜的折磨下，车子到达了他们的目的地。他搂著她一起走下了车。看著眼前热闹的情形，看著欢欣的人们，一股快乐取代了原来的羞意。小时候的她总是艳羡著别的小朋友能和父母一起出去游玩，而她却跟著她的外婆练习古筝、绘画等。随著时间的推移，她那点内心深处小小的希翼也逐渐在岁月的潮海中被淹没，年纪大点，那种愿望也就没有了，取而代之的是珍惜著与外婆相处的每一刻，她觉得外婆带给她很多的人生动力与期待，甚至希望自己有著她一般的素养与那浑然天成的知性气质。
　　今天，她是第一次来游乐场。与他一起站在这边，感受著周围的欢快气氛，那小时候的那点希冀竟在她的脑海中闪过，很平淡的愿望，却也是那么的遥不可及。可今天，她却来到了这里，不再孤单的站在街角的角落偷偷的仰望著。她对今天的活动很是期待，决定要好好珍惜，此时的她充满了属于18岁少女的明朗气息。天磊看著身旁雀跃的人儿，虽然有著几丝不可告人的目的，但还是为能带给她快乐感到愉悦无比。
　　游乐场里，莫芯抛却平时的约束，恣意绽放著属于她的甜美与青春，当过山车到达顶点时，她合著自己内心的害怕，紧抓著天磊的手，大声尖叫起来，这是她在平时是永远不会干的事情，外婆对她的教导的一条就是稳重，可在天磊的身边，她却找到了一个不一样的自己，也许这才是最真实的自己。虽然有著害怕，可知道他就在自己身边，她玩过一遍又一遍，那种风驰电掣的快感很是令她著迷。而我们的天磊也用著迷的目光看著不一样的芯芯。
　　当她坐在旋转木马上，看著外面朝她挥手的天磊，看著天磊手中不停的朝著她闪著光的相机，她配合的露出了一个发自内心的笑容，天磊配合著补抓到了那个美丽的瞬间，看著妍姿巧笑的佳人，他觉得此刻的自己幸福无比，木马旋转的速度越来越快，而在天磊的眼中却拼接出来了芯芯不一样表情的画卷。
　　她微喘著气，平复著自己那澎湃的高涨情绪。一滴滴晶莹的汗珠沁出她的皮肤，从上而下抚摸著她的脸庞。天磊温柔的抬起芯芯的脸庞，耐心的擦拭著，沿著汗珠流过的轨迹膜拜著。女孩的脸庞在阳光下闪烁著耀眼的光辉，那双灵动的双眼也闪耀如星，里面充满了喜悦。伸出手，轻轻的揉弄了下她的头发，两人继续奔赴下一个游戏。
　　当天磊弯腰替她系上不知何时散落的鞋带的那刻，似乎那被她压抑的情感有了破土而出的倾向。她觉得能被这样一个男人对待著，是多么的甜蜜与幸福。
　　时间在欢声笑语中流逝了，她觉得意犹未尽。两人又买了游乐场里3D电影院的门票。
　　影片讲述了一个初恋的故事，她的心情也随著故事情节的走向而起伏著，当看到男女主人周围弥漫著粉红色的气泡时，她也为著他们的幸福而开心，当看到年轻的女主角在误会中与男友分开，最后一个远走他乡，一个醉心学业，她也为他们的分开而纠结著，当然，电影的结局是美好的，男女主人公相遇了，冲破重重阻碍走到了一起。电影的最后尽头，是男女主人公站在窗前，男主角紧密的搂著女主角站在靠窗站著，一如今天的她与他。最后电影的尽头逐渐拉近，女主角在男主角渴望的目光中转了过来，一如当时他看她的目光。电影里，男人与女人的头越靠越近，他们的呼吸也越来越急促，她的呼吸也与他们同步著，静谧的电影院里，也只剩下那呼吸声了。终于，他们的唇靠在了一起，他们轻轻的啄吻著，在男主角的配合下，女主角转过身来，她踮起脚，双手搂上男主角的脖子，两人不再是浅尝辄止的亲吻，他的舌勾著她的，在空气中嬉戏著，彼此交换著唾液，影片最后在两人的唾液声中拉下帷幕，她竟看到了在空中流泻而下的唾沫银丝。
　　她震撼了，拿起手中的饮料大口的吸了两口，也难以平复自己此刻的震撼。那与天磊在车上的一幕，不停的在自己的脑海中闪现，最后连电影中的男女主人公都变成了彼此，真是太疯狂了。
　　天磊看著边上处于震撼的人儿，在心底扯开一个恶魔的微笑：丫头，这才是开胃菜呢。要知道那段沈寂的时间，他安排好公司的一切事务，放开手全力开始他的追妻之路，当他武力全开时，我们稚嫩的芯芯又怎能招架的住呢。要知道，为了让影院放映这部影片，他可包下了影院剩余的所有门票哦。哎，哎，哎，腹黑呀，真是腹黑呀…




　　第009章 坐车2

　　走出影院时，黑夜已爬上夜空，颗颗明亮的星星在幕布上调皮著眨著双眼，俯视著人间的美好。两人漫步走在道路上，谁都没有开口打破这静谧的一刻。
　　很不幸，芯芯本以为回去的车上人会比较少，没想到上面还是挤满了人，虽然比来时松散了些。两人一起挤到了一片空出两三个人位置的空间，一如来时那般，她站在他的身前，只不过两人没紧紧的贴在一起。芯芯在心底悄悄的松了空气。
　　司机还是开得那么风火，她在心底小小的纳闷了一下，以前司机可不这样啊，今天怎们两次司机好像都很赶时间啊。
　　A城的夜晚还是有几分凉意的，当那夜风从窗口持续不断的刮进来，她有了几分冷意，天磊“好心”的询问了下窗下的老太，想把窗户关起来，可老太直说抱歉，原来她晕车很严重，只要一闻到汽油的气味就想呕吐（不过老太在自己心中喋喋不休著：拜托，也不知女儿公司的老板抽什么风，竟然让员工的家人在什么地点乘什么车，更搞笑的是，女儿还给她看了一个女孩的照片，当女孩坐车时，站在她身边，一定要说她晕车，不能关窗。看著以前被风直扑脸颊的女孩，她也很想把窗拉上，好吧，她也很冷也。可还是女儿的工作要紧，而且据说还有一个月的工资作为奖金呵，拜托哦，这么好康的事可不是经常有的哦，只好让那女孩吃吃苦哦，不过那男的人还不错，对女朋友很是关心。殊不知面前这位就是她心中那抽风的老板）。
　　刚巧汽车到站了，一窝风的人涌了上来，又开始人贴人的场景，天磊边说著“这样好点风小点”，边将芯芯转了个身，面对面站著。
　　“拜托，别再挤了。”她在心里暗暗祈祷著，她都快粘到哥哥身上去了，她甚至羞人的发现，她的乳房会挤到哥哥的胸膛也，哥哥一定感受到了吧，真是羞人。她微微的向后挪了下脚，可几乎都没有移动的空间了，而她也不得不抓著天磊衣服的下摆。车子嗖的一声开了出去，芯芯又再次撞到天磊的身上，司机透过后视镜，满意的露出笑容，要知道今天他们的“博命演出”，后面那位凯子老板可是开出了很高的价位也，而且要是能让他抱她抱到女朋友，那奖金更丰厚，嘿嘿，今天赚大发了，待会再来几次。
　　天磊伸出左手半搂著芯芯，芯芯在心中偷偷想著，这段路怎么这么凹凸不平呀，经过几次以后，她放弃了挣扎，双手环住天磊的腰，而天磊的左手也紧紧的搂著她，恨不得将她按到自己的身体里。丫头敏感娇嫩的两只小白兔怀揣著激烈的心跳撞击著自己，偶尔在不经意间摩擦著自己，她不知道这对男人是何等的诱惑。丫头外表看起来挺纤细的，但身上却很有料的，他猜至少有C吧，那两只兔子仿佛跳进了自己的身体里，在里面蹦达个不停。低头看向埋在怀里的人儿，他仿佛能透过衣服看到里面的情形，他真想脱去那些束缚，用大掌却感受那份美好，他想象著将那两团凝脂揉成自己喜爱的形状，他大力的揉捏，看著玫瑰在自己身下绽放，而那两颗诱人的珍珠也在自己的掌下结果。绮丽的幻想在他的脑海闪现，他又兴奋了，那压抑已久的兽再次苏醒过来，一股热流涌向鼻尖。真想将宝贝压在身下恣意玩弄。他在她的耳边喘著粗气，似呢喃般的呼唤著：“宝贝，宝贝…”
　　那场电影后，她知道天磊看著她的目光代表的含义，自己对他也有紧张的冲动，此时的他带给自己的冲击已没有中午时来的大了。她轻轻的嗯了声，将头在他的怀里埋的更深了。天磊也是自作孽呀，他总不能在现在两人朦胧时，将自己的兽性表露出来吧？，要知道他这样肯定会吓坏芯芯的，要是得不偿失了可不行，万一好不容易露头的小乌龟又缩进龟壳里可咋办呀。天磊的腿微微的往后挪了下，闭上眼，闻著那淡淡的香味，平复著自己的冲动。他的左手一下一下的顺著那令他爱不释手的黑发。两人在这段长达2个小时的车程中都没有再交谈，但他们知道彼此间不一样了，只差那么一层窗户纸没有捅破。
　　打开房门的一瞬间，天磊真想将她按到门板上恣意亲吻、蹂躏，但他最后还是忍住了，他知道今晚又得冲冷水澡了。
　　他温柔的在她的额头上烙下一吻，轻轻的在她的耳边说了声“晚安”，关上门的瞬间，莫芯倚著门板瘫在了地上，她的右手在自己额头上轻轻的抚摸著，那个吻虽然很轻，但她知道这已经烙进了自己的内心深处。与他相处的一幕幕，如放电影般，在自己的脑海中浮现，充满了温馨。尤记得那个午后，他们讨论到自己名字的由来，她知道外婆给自己取这个名字的原因，虽然外婆从没郑重的跟她说过，可是有著母亲的前车之鉴，她知道外婆是希望她不要轻易的对男人交出自己的心，不要轻易的相信。可是哥哥却告诉她：这只是自己的猜测，他说　　要不然干嘛不把上面的草字头去掉呢。他说草字头代表著坚强与韧性，外婆一定希望自己的孙女能充满毅力，可是又不愿意她受苦，所以在下面加了个心字，代表著这是自己的宝贝，也会是将来家人的宝贝。她在天磊坚定的目光中相信了他的说法─自己是外婆的宝贝，而现在他也叫她宝贝，她也是他的宝贝。很难说清的一种感觉，他如外婆那般，已在不知不觉中成为她的精神支柱，而她是他的宝贝，真好。




　　第010章 购物

　　天磊在临睡前查了一下明天的天气，当知道第二天靠中午时会有一场阵雨，一个绝妙的注意又在他的心中成形，明天真是一个购物的好天气啊。
　　坐在桌前，品尝著天磊准备的早餐，看著盘子里没有蛋黄的蛋白，莫芯心中有几分甜蜜。从小，她就毫无理由的不喜欢吃蛋黄，为此外婆严肃的教育了她一顿，自此她不挑食了，但吃蛋黄时，恨不得一口吞下去，好减轻痛苦的折磨。以前刘妈准备的早餐，虽然大家都很疼爱她，可是大家都没有发现自己那个被可以隐藏的秘密，可天磊却发现了。她觉得喝下去的牛奶润甜了自己的整个肠胃，今天的早餐真是格外的美味。
　　饭后，莫芯将天磊推坐到沙发上，而决定自己去厨房洗碗。其实自己做的菜也很好吃，外婆有一手很好的厨艺，她也将它传给了自己，外婆一直认为女人就应该入得了厨房，出得了厅堂。以前自己和外婆两个人生活时，自己也经常准备饭菜。可是来到这个家，晴姨舍不得让她动一下手，厨房的刘婶也不舍她进厨房，哥哥大概到现在都不知道自己会做菜吧，哪天要让他好好尝尝自己的手艺，现在刘婶生病了，以后这个家里只有他们两个，哥哥又这么忙，而且自己又喜欢做菜。她决定以后家里的伙食就有自己负责了。
　　拿起洗洁精，挤了下，空了。在厨房间里找了下，原来厨房里的很多用品都没有了。得去购下物，还好，家里购物区不是很远，哥哥的车子送修了，自己就走过去，也不要多长时间。
　　“哥哥，厨房里的用品很多都没有，我去购下物，顺便买点菜回来，让你中午尝尝我的手艺。”莫芯现在已经能比较自然的面对天磊了。
　　“好呀，那我就等著品尝我们芯芯的厨艺了。而且最近公司也没什么事，我没必要每天去公司坐镇，我今天就和你一起去吧，万一东西买多了，你也不好拿回来。”
　　临出门前，天磊让本打算穿小皮鞋的莫芯换上了运动鞋，不忘带上那把只够一个人站的太阳伞。
　　两人一起漫步到购物广场，路上的行人偶尔投过来的目光中充满了惊艳。两个人愉快的购著物，享受著一份居家的美好。在回程的路上，虽然东西有点分量，她本来想打车的，可天磊说他最近好久没运动了，两人就一起走回去吧，全当运动。他们住的地的别墅都是一栋栋独立的，彼此间隔了很长的一段距离。他们也不急著回家，偶尔天磊会拉她在经过的亭子或在路边的凳子上坐下休息一会，有时他们会看会在公园里运动的老人打上一套拳。
　　本来湛蓝无比的天空突然乌云密布，豆大的雨点没有征兆的落了下来，而他们所站的地方离家里还有一段距离，而这里附近又没有一户居民。天磊拿出临出门时带上的太阳伞，打开递给了莫芯，他将莫芯移到他上面的伞推向了她的一边。
　　“芯芯，乖，你自己撑著就行，哥哥的身体这么好，不会有事的，再看你自己的小身板，要是感冒了可咋办。”拗不过坚持的天磊，她心痛的看著他拎著东西拎著雨。她加快自己的步伐，好早点赶到家。
　　天磊穿著湿衣服走进房间，并没有立刻脱掉，他走到盥洗室打开喷头，让冷水从头到尾的浇著自己，直到自己直达寒颤为止。芯芯宝贝要小心了，这回我们的冷大狼可是下了狠心的了。
　　莫芯看著眼前直打喷嚏的天磊，有点六神无主，本想打电话叫医生过来，但天磊说他的抵抗力很强的，吃片药就行。
　　可一个小时后，看著脸色通红，连眼睛都怎么睁不开的天磊，当她的小手摸著他额头感觉到滚烫一片，她好不容易将天磊哄著躺到了床上，只是单纯的她没有发现电脑桌下那躺著的暖宝，这是她敲门之后，他快速的塞进去的。
　　她给廖医生打了个电话，可是医生告诉他这是典型的感冒现象，只要让病人出下汗就行，家里都配好了那些常见的，而且他现在在外地，不能赶过去。她在自己的心底小小的嘀咕了下，从药箱里按照廖医生的吩咐找出了药，端著杯子走进了他的房间。
　　而另一边的廖医生脑袋中充满了问号：这冷家的小子再搞什么把戏，他刚才给自己打了电话，告诉自己他感冒了，却告诉他不用他过来，而且待会女孩打电话过来，请他过去的时候，千万要说自己不能过去，理由吗，就自己编了。而且他再三强调一定要跟那女孩说：这没什么要紧的，只要出下汗就行，但一定要将湿衣服及时换下来。
　　听著越来越近的脚步声，天磊刚才还充满活力的眼睛立刻闭了起来，还不忘低低的呻吟两声。
　　莫芯轻轻的拍了下天磊：“哥哥，哥哥，醒醒，先把药吃了。”
　　天磊虚弱的将眼睛睁开一点（真狡猾），看著眼前紧张的人儿，虽然是有点感冒，但那根本没事，不过戏还是要演足的。
　　吞下那两粒讨厌的药，他又“虚弱”的躺了下来。莫芯可他掖了下被子。天磊从眼睛的细缝中看著，他伸出右手抓住他左手的皓腕，闭著眼睛念叨著：“芯芯，芯芯。”
　　莫芯轻拍了下他的脸颊：“哥哥，有没有哪边不舒服啊。”
　　他的眼睛睁开了一点，虚弱的看著她，“芯芯，芯芯，我的宝贝，不要离开我好吗？”听著他虚弱的请求与呼唤，她觉得自己的整颗心都酥软了。她顺著在床头坐了下来，左手搂著他的头，他顺势搂上她的腰，将头靠在她的大腿上。她的右手将他盖在眼睛上的几缕头发抚了一下。对上他迷蒙的却认真的看著她的眼神。
　　“芯芯，我喜欢你，我爱你。”终于借病完成了自己的告白，他用双手撑起自己的上半身，将他的唇印上她的，品尝著那份柔滑与美好。他在上面静静的停留了几秒。然后换了个姿势，枕著她的大腿，面对著她“睡著了”。
　　莫芯很久才反应过来，他们接吻了，他跟她告白了，原来他真的喜欢自己啊。她此刻也意识到短短的两个月时间她也爱上了他。她的手轻轻的抚摸著他的发，装睡的天磊终于放下了那颗紧张的心，原来芯芯也早已入戏。




　　第011章 春梦调戏

　　吃过定心丸的天磊大大的松了一口气，他才发现自己处在一个绝妙的位置，我们的冷大狼又开始泛著饥饿的狼光了。芯芯今天上身穿了一件米色的短袖，下身则是一条淡蓝的长裙，坐下来后腰部露出一条大约两厘米宽的空隙，而那可爱的肚脐眼镶嵌在那白嫩的肌肤上，形成了上下的分界岭，以一种妖冶的姿势独放著属于它的魅力。他枕在她的腿上，感觉到两腿之间的沟壑的存在，那一直延伸到充满神秘色彩的源泉，他似乎能嗅到那里发出来的独属于她的情液的味道。也许是大龄处男的缘故吧，只要与莫芯在一起，闪过他脑海的画面很多都是充满绮丽色彩的画卷。他真想将自己双手从那衣服与裙子的空隙里伸进去，一只手附上一方凝脂软球，一只手去探采神秘的幽谷。他觉得自己的下面坚硬无比，那庞然大物威风凛凛的昂然挺立著，那里仿佛有自己的意识般，一下一下的抽动著。他觉得整个人都快爆炸了，他拼命压抑著那迫不及待出匣的利剑。大颗大颗的汗珠沁出了毛孔，湿了他的全身。看著满头大汗的天磊，芯芯还以为药效起作用了，她从手边抽了张纸擦拭著他脸上的汗珠，心想等哥哥发完汗得按照廖医生的吩咐帮他擦下身。此时，全副心神都在天磊生病这件事上莫芯忘了自己害羞与紧张。天磊右腿移到左腿的前面，身子微微向下侧了下，不然那薄薄的蚕丝被大概也遮掩不了他两腿间的勃起。这真是甜蜜却又残忍的折磨呀。
　　也许是药效的作用，他带著对她的渴望进入了梦境，梦中的她款摆著腰肢对著他扭动著，她上面穿著黑色的性感内衣，确挡不住里面的波涛汹涌，那水球随著她的舞蹈跳动著。下面那金色的长裙将她的臀部完美的勾勒了出来，她媚眼如丝的瞅著他，灵动的小舌从那花瓣般的小口中伸了出来，微卷著舌尖，舔著自己自己右手食指的指腹，如舔棒棒糖般。那银丝从她的嘴角流了下来，他的眼珠紧紧的盯著，看著它抚过高耸的双峰，经过平坦的平地，穿过那层层阻碍，来到了温暖的幽谷深处。他吞咽了下口水，喉结翕动了两下，胸口一阵阵的起伏著，赫然是那跳动的心脏。他抬眼看著眼前的妖精已经将食指放到口中，一下一下的抽插著，偶尔会张开小口，那小舌沿著食指舔舐著，不放过任何一寸肌肤，只是那食指一直没有离开她的口。他觉得一阵白光闪过脑海，一股热流从下体喷射了出来。
　　莫芯看著眼前的天磊从喉咙深处发出一阵阵痛苦的呻吟声，而且竟一阵阵痉挛著，她一下子吓坏了。她用力的推著天磊，焦急的喊著哥哥、哥哥。
　　一声声哥哥的呼唤声，将天磊从遥远的梦中唤了回来，睁开眼睛，看著焦急的人儿，想著梦中的妖姬，两人的影像在他眼前重叠著。
　　看著眼神已恢复清明的天磊，莫芯松了一口气，可那双眼如幽深的泉水般，竟让她产生了会溺毙在其中的想法。她带著几分忐忑的问著：哥哥，哥哥，你还好吗？
　　天磊没有回答她，他将自己的脑袋埋在她的腹部，抱紧她的腰大口的深呼吸平复著那梦中的余韵。他的呼吸喷在莫芯的腰间，激起一串鸡皮疙瘩。她觉得那里的毛孔都舒张了开来，随著天磊呼吸的平静，她的心跳却没了次序。天磊埋在她的怀里，头一下一下的往上拱著，当到达那柔软的峰时，他的鼻顺著两峰之间的小道攀岩而上，莫芯觉得自己的胸部里好像被塞进了哦什么东西，膨胀著。他的鼻越过那纤细的颈项，莫芯觉得自己的脚趾都蜷缩了起来，她的右腿靠上她的左腿用力的夹合著，已掩饰著自己身体深处的那股莫名其妙的空虚。他的鼻越过那可爱的耳，那下面的小蛇轻轻撕咬著她的耳垂，顺著外耳的轮廓舔舐著，甚至伸到了耳洞里。
　　他经过长途跋涉终于坐了起来，从后面扶正了芯芯早已舒软的娇躯。让她靠在了自己的怀里，自己的双手在她的胸下搂抱著她。躺在他宽阔的胸膛上，莫芯觉得自己也生病了，她不安的扭动著，试图摆脱这份难受。他将自己的下巴靠在她的肩上，在她的耳边低沈的说著：“宝贝，芯芯，我好难受，好难受，你让我抱会好吗？”
　　听出了他声音中的压抑，她停止了挣扎，他抱著芯芯向后挪了下，他将她的腿搬到了床上，一手搂抱著她，一手将她相互缠绕的美腿分了开来，他的手不小心碰到了她那羞人的地方，芯芯一下子屏住了呼吸，她不知道自己怎么了，只觉得自己有种想小便的感觉，那羞人的地甚至微微泛著一股疼意。她侧过脸，将自己埋进了他的胸膛里，逃避著。只是全身泛著粉红早已出卖了她。
　　天磊微笑的抱著她，很是满足。如果仔细观察的话，你一定不会觉得那是微笑，那是一种野兽碰见自己的猎物时的坏笑，天磊心中的恶魔正舞动著双翅吐露著他的心声：小家伙，要不是自己真有点感冒，怕传染给你，今天的事就没这么容易结束了。




　　第012章 擦身

　　他拥著她坐在床头，他的右手环抱著她，左手找到那害羞的把玩著自己衣角的纤细柔荑，他的左手顺著她右手的指间细缝插了进去，与她十指紧扣。他的大么指在两人交握著手掌中游弋著。么指指腹顺著她右手的掌纹摩挲著，体会著她小手中纤细的脉络。
　　“芯芯？”没有得到佳人的回应，天磊低头对上在他的呼唤声中抬起小脸的佳人的目光，那湿润的眼睛中流露出一丝委屈，真是惹人怜爱啊。
　　“宝贝，怎么了？”他明知故问。
　　芯芯抿著小嘴，瞅著天磊，这叫她如何启齿啊，她也不知道自己怎么了，她只觉得自己不像自己了，而这一切都是因为哥哥。
　　她那秋水盈盈的目光述说著内心的纠结。
　　他左手的大么指顺著她手掌中的感情线从她右手的小指那边的掌边开始温柔的抚摩到食指与中指的指缝中。
　　“芯芯，你手掌感情线的长度和哥哥的差不多，而且都一样的平直没有分叉。嗯？”天磊低头看了下怀中的人儿，她专注的听著，她右手的么指顺著他么指刚才走过的足迹轻轻触摸著。
　　“宝贝，明白哥哥的含义吗？哥哥虽然年龄比你大十岁，但哥哥喜欢你。你知道吗？这是哥哥的初恋，也许在别人眼中都认为哥哥是老牛吃嫩草。也许芯芯也觉得哥哥的年龄比你大好多。”他望著那两汪清水似的凤眼，述说著他的一腔柔情，也不忘在最后博下佳人的同情。
　　回应他的是，她从两人交握的双手中抽出自己右手，她将他半握著的左手的五指拉直，与她那晶莹雪白的五指相对，将两人手掌中的感情线交叠在一起，从唇角溢出三个字：“一样的。”
　　他明白她话语的含义，一样的感情线，一样的情感。
　　“宝贝，我真想吻你，不是今天的这种。不过我感冒了。”他得到她的回应，在她的耳边低述著情话，换来佳人幽怨的一瞥，天磊大笑著将怀中的人儿搂得更紧了。
　　廖医生的叮嘱突然在莫芯的脑中闪过，刚才哥哥出了挺多汗，得把衣服换下，再擦下身体。她推了推天磊，把廖医生的话语转述了一遍，殊不知这是天磊的原话。
　　“哥哥，你快点将衣服换下，我去给你放热水。”看著丫头的背影，天磊纹丝不动的坐在那里。
　　当莫芯打完水回来，看著仍穿著原来睡衣的天磊，眼睛里飞出许多个为什么。
　　“芯芯，哥哥的手脚一点力气都没有，你帮哥哥吧。”莫芯质疑的看著他，不就是解几个纽扣吗？看著眼前没有一点行动力的天磊，她怎么觉得自己多了个弟弟呢，怕他的感冒加重。芯芯不得不开始这项艰难的工作。
　　她在他的注视中，双手略微颤抖著解开他上衣中的一粒粒扣子，呈现在她面前的是一种坚实的古铜色，它充满著力量与洒脱。好不容易脱掉了上衣，她的小手停留在他的腰间，实在没勇气去脱掉他的睡裤。天磊知道这已是她最大的极限了，他无比“虚弱”的，慢慢的蹭掉了睡裤。芯芯望著那只著内裤的天磊，忘记了尖叫。那黑色的子弹内裤中隆起了很大一团，再不懂也知道是什么。意识到自己竟然盯在那看了一会，小脸一下子如染色一般，通红一遍，那裸露出来的脚趾也红了，天磊邪恶的想著，她的那里是不是也通红了。
　　她挤干了毛巾温柔的擦拭著，天磊看著在自己身上弹奏著动人乐曲的小手，他希望此刻的时间就此停留。
　　“芯芯，知道吗？男人的胸膛总是缺少一根肋骨。”他顿了顿，看了下佳人，继续说：“因为啊，他的爱人就是他丢失的那根肋骨，只有找到那根肋骨，那才算完整。而，芯芯，我再找了28年后，终于找到了自己的肋骨。”他抓著她拿著毛巾的右手，郑重其事的说著。
　　两人含情脉脉的目光在空中相遇，激起了串串火光。
　　天磊的床很大，他躺在床的三分之一处，她擦完外围的胸膛，才发现她够不到另一边，她让天磊坐过来一点，可他竟痞痞的摆出爱莫能助的表情。她哀怨的瞪了他一下，脱掉鞋子，爬了上去。
　　我们单纯的芯芯，没有看到天磊眼中飘过的一缕幽光，她怎么就选择从他的身上跨过去呢，而不是从边上绕过去呢，或者直接在另一边擦就行了啊。她的右脚从他的身上跨了过去，没想到他作怪的右手就顺著她的裙角攀了上去，我们的小芯芯华丽丽的腿软了。她没形象的坐到了他的身上，好巧不巧的坐在了他的命根子上。可我们的芯芯还没有这点意识，她挣扎著想要站起来，还不忘向他飞去几把愤怒的飞刀。当耳边传来他的抽气声，她才意识到自己坐在了那里。而自己竟然两腿跨在他的两侧，一手撑在后面。好在摔倒后，她就坐起来了点，正当芯芯在心里暗暗庆幸时，殊不知自己已一种何等的姿势存在著。天磊也没想到会这样，他双眼赤红的盯著她，芯芯被这样的目光吓得一下子忘记了动作，傻愣愣的看著她。他的那里急剧的膨胀著，浑身充血。莫芯也感到她羞人的地方传来的不适，他身下的宝剑已处于出鞘的状态，他的顶端正隔著裙子顶著她的幽谷，她甚至觉得自己的内裤都陷进了股间的沟壑中。天磊也震撼了，可那里却无意识的一下一下的向上顶弄著，追寻那香甜的猎物。
　　“不要，不要…”莫芯带著哭音低泣著。她今天受的刺激太大了，而她的那里也泛著一股麻义夹杂著那微疼的感觉。
　　天磊也心痛不已，迅速的坐了起来，然后往后挪著。本来被芯芯的裙子遮挡住的欲望正以一柱擎天的姿势昂著头，他拿起边上的睡衣罩了上去，只不过像给宝剑罩了件斗篷，带来的视觉效果还是如此的强烈。
　　无奈之下，他抱起芯芯，抽出她脚底下的蚕丝被盖了上去。才终于掩盖住那股冲动。
　　他的右手抚上仍以刚才的姿势蹲著的莫芯的后背，被吓坏的人儿忍不住颤抖了下。




　　第013章 进一步1

　　他深呼吸了几下，在芯芯的低泣声中，自己昂扬的欲望终于有少许消退。他蹲在芯芯的后面，从后面将她的整个人搂在了怀中，芯芯的小屁股顺势坐在了床上。
　　“宝贝，对不起，哥哥也没想到会这样。被吓坏了吧。宝贝你还小，很多事情你都不知道，男人碰到心爱的女人时都会如此的。哥哥越容易起反应，就证明芯芯对哥哥的影响越大，哥哥越喜欢芯芯。”狡猾的冷大狼在安慰佳人的同时，不忘为以后自己的福利铺垫道路。
　　其实芯芯也不是那么想哭，她只是被自己和天磊的反应吓坏了。从小，外婆教了她很多，但从没教过自己这方面的知识，而在学校自己又几乎没有朋友，更不可能与他们交谈这方面的知识。自己的业余时间也被外婆安排的满满的，当时的自己觉得过得很充实，可来到这里，特别是在与天磊的相处过程中，她才发现自己还有很多不懂的地方，还很稚嫩。而且她好像也不讨厌哥哥那样对他，她只是害怕自己的反应，那一刻她觉得完全控制不了自己，也觉得无比的空虚。可怜的孩子还不知道，这是情动的反应，而害羞的她，也不敢将自己都觉得丢人的反应告诉哥哥。
　　很久以后，当芯芯告诉自己老公，自己一开始时的反应，天磊仰天长叹，当时的自己怎么就忽略了呢，不然就能更早的享受那水乳交融的美丽滋味了，失策啊，失策。当然，这是后话了。
　　熟知丫头经历上的空白，他决定自己还是得循序渐进，一步步的来。
　　“宝贝，以后我们经常去影院看电影好吗？这样你就会明白哥哥今天所讲的话了。”
　　莫芯在他的怀中微微的颔首，他在她的脸颊上印上深情的轻轻一吻。芯芯扭了一下小屁屁，搂著天磊，窝在他的胸膛里，表示著自己其实并不介意刚才那些。
　　经过一夜休息，与芯芯感情又突飞猛进，天磊醒来时觉得神清气爽，一点病痛都没有。（拜托，你本来的病就有八分在装）
　　走下楼，看著在厨房间里专注的熬粥的丫头，他觉得幸福时时刻刻在自己的身边。
　　随著他的靠近，闻到属于他的独特气息，她侧过脸来，对他露出那让一切美好的事物都会黯然的笑容。天磊在她的额头上烙下轻轻的一吻。天磊左手搂著她的腰环抱住她，右手握著她拿著勺子的右手，两手交叠在一起，继续进行她刚才搅拌的动作。早餐在很长时间后，终于被恩爱的两只给准备好了。
　　彼此都觉得今天的早餐特别的好吃，这是他们合力煮得第一次爱情餐。天磊深情的看著眼前优雅的喝著粥的莫芯，觉得原来她连吃饭都能如此迷人，感应到天磊专注的目光，她抬头看了过去，几粒米粒沾上了她的左颊，天磊点了点他自己的左颊，提醒那粘上了米粒，鬼使神差的，莫芯竟伸出舌尖舔了舔她左边的脸颊（要知道，纸就在边上啊）。看著芯芯的这个动作，她是无心的，可却散发著勾人的味道，而我们的天磊的目光现在也只能集中在那诱人的唇上了。
　　他坐在主位上，而她坐在自己的右手边，吃饭时，如果不小心，右手都能碰上她的左手。他轻轻的勾起芯芯的下巴，慢慢的俯了下去，看著在自己眼前逐渐放大的俊脸，莫芯紧张的闭上了双眼，他伸出舌在她的小舌刚才舔舐的地方又舔了一遍。吻过她修长如画的双眉，闪烁如星的双眸，小巧可爱的鼻子，最终来到那花瓣似的唇上。他的唇印上她的，彼此的呼吸喷在对方的脸上。隔著座位的缘故，天磊吻得有点不自然。他的唇离开那两片薄薄的红唇。
　　“宝贝，”天磊拍了拍自己的腿：“过来。”他的右手拉著她的左手，直到她站了起来，走到自己的身边。他让她侧坐在他的腿上，静静的抱了她好一会。
　　他的唇含住她右耳的耳垂，轻轻舔舐著，看著她的脸上染上朝霞似的迷人的红。他的手勾起她的下巴，使她的脸与他的面对面，与刚才的一样，他的唇印上她的，仿佛一个世纪那般，才恋恋不舍的离开，她迷蒙著双眼看著眼前的他，那屋外传来阵阵悦耳的鸟的歌唱，她的几缕发丝被微风调皮的吹动著，抚过他的眼、他的魂。
　　他的双手捧著她的脸颊，在她的唇边低语著：“宝贝，张开嘴，好吗？”
　　莫芯沈溺在那宠溺的目光中，两片柳叶般的双唇微微地颤动著，张开了一丝小缝。天磊在心中呐喊了一声，性感的喉结急剧滑动了几下。
　　他的舌从那玫瑰缝里灵巧的钻了进去，她的舌受惊吓般的下意识的推拒著。他追逐著，滑过她光滑的上颚，舔过那细腻的牙龈。
　　莫芯浑身轻颤著，仿佛被吸走力气般，瘫软在他的身上，全身好像失去知觉般，唯一的感觉就是他的舌顶到了自己的口腔深处，她的小舌想推开它，可又下意识的探著舌尖，一下一下去回应著他。
　　他的厚实火热的舌卷著她小巧害羞的舌嬉戏著，偶尔真如一条小蛇般，盘旋著它垂涎已久的猎物。
　　莫芯的心脏如打鼓般的振动著，只觉得周围的空气都被稀释了。感觉到怀中佳人已趋于极限。他的舌才放过她的，可那小舌下意识的追逐著，看著鲜艳欲滴的红唇中探出的舌尖，那口腔中的玉露在舌尖与上唇间鼓起一个透明的水珠，天磊真想永远沈溺在这片温暖中，她真是个热情却羞涩的宝贝，等待著他的开发，独放著只属于他的绚烂。
　　她的胸急剧起伏著，那丝质的衣服已挡不住它的美好，勾勒著那优美的弧度。




　　第014章 进一步2

　　她的小手揪著他的前襟，半躺在他的怀里，小嘴微张著补充中那缺失的氧气。他的大掌一下一下的轻拍著她的后背，如易碎的娃娃般。指间偶尔卷著一缕发丝把玩著。微风越过阳台，吹著纱幔起舞著，吹动一室暧昧的气息。
　　他从果盘里拿起一个橘子，小心翼翼的剥开，轻咬著一片喂进那微张的小嘴中，调皮的舔过她的牙齿嬉戏一番。他越玩越上瘾，将一个橘子都以此种诱人的方式喂进了可爱的小嘴中。
　　他将宝贝提坐了起来，在她的耳边用可怜又性感的语气说著：“小宝，橘子都被你的小嘴吃了，可哥哥也觉得很渴呢？”
　　莫芯才有稍许降温的脸，刷的一下全红了，如煮熟的虾子般。
　　“那，那我帮你剥个。”
　　天磊有力的大手按著那准备拿橘子的小手，微微的摇了摇头，狼眼中闪烁著邪恶的光芒。
　　“小宝，还记得我们那天看的电影吗？”
　　那是她18年来第一次在影院里看的电影，那天自己的兴奋与满足自今还令自己记忆犹新，她怎会忘记，又怎能忘记那份美好呢。她坚定的点著头。
　　他的唇凑到她的耳边，以温柔的嗓音述说著邪恶的话语：“那宝贝还记得电影最后的情节吗？嗯？”
　　他看著眼前窘迫不已，不知如何回答的小家伙，继续在她的耳边诱导著：“当时啊，哥哥就想这样的画面真是太美好了。宝贝，对吗？”
　　仿佛知道她不会回答，也没有给她回答的机会，他继续诱惑著：“芯芯，把你的小舌伸出来，好吗？”
　　他期待的看著小人儿纠结著眉头挣扎著，连小唇都颤抖了起来。
　　芯芯看著天磊热情的目光，虽然很害羞，可她也觉得那样的场景很美好。她在他热烈的目光中，微微探出了舌尖。他狡猾的舌立刻将害羞的小舌包卷著，不给她退缩的机会。他两手搂著她的腰微微转动了下。她光洁的藕臂缠上他的脖子，他的舌卷著她的小舌在空中缠绵著，那丝丝晶莹的唾液如串串珍珠，在情动的气流中，如丝线般，随风起舞著。两条舌时而互相挑逗嬉戏，时而又如连体婴般紧紧缠绕在一起。他的舌尖轻轻的碰触著她的，忽而又如缠麻花似的，紧紧的缠绕著她的整条小舌，恨不得将它全部吸进去。
　　他的眼中幽深一遍，她的眼中欲语还休，他述说著自己的霸道与情深，她释放著自己的清纯与妩媚，两人都睁著双眼，体会到对方的著迷，他们交换著彼此口中的琼浆，上演著爱恋男女的难舍难分。
　　仿佛一个世纪般，两人的舌以无比依恋的姿态分离著。彼此的舌尖轻碰著述说著别离。
　　她将自己的力量依靠在他的身上，搂紧他的脖子，如交颈的鸳鸯般，品味著动人心魄的吻后的余韵。
　　上天真是赐予了他一个好宝贝，那单纯白纸上将由他去一笔笔的补上美丽的画卷。她总是直接的表述著自己的情感，相信以后一定是个热情的小宝贝，他期待著自己的继续挖掘。
　　夏日的午后显得很是干燥，那树上的蝉以声嘶力竭的方式诠释著自己的生命。别墅里流泻出来的古筝声如夏日里的一缕清风，沙漠中的一眼泉水，给烦躁的午后带去了一丝灵动。
　　天磊倚著沙发，看著沈浸在自己的境界中的芯芯，突然就想到了那四句古诗：　　云髻飘萧绿，　　花颜旖旎红，　　双眸剪秋水，　　十指剥春葱　　她拨动琴弦的双手仿佛也在他的心脏上面弹奏一般，他全神贯注的注视著，深怕遗漏了一丝美好。
　　那扣人心弦的声音紧紧的撰著自己，自己的心脏也随之纠结，他很容易的辨认出那是那曲描述宝黛爱情悲剧的枉凝眉，琴声很优美动人，弹琴的芯芯也很迷人，可是她的宝贝不适合弹奏这样悲伤的乐曲，她以后的生活应该只属于快乐。看著沈浸在自己情感世界中，双眉紧蹙的芯芯，他真想伸出双手去抚平。他也这么做了，他走到她的身后，大掌放到她的两肩上。感觉到他的力道，她睁开了双眸，那飘散的思维也被他唤了回来。还是同一首曲子，他压在肩上的力道使原来悲情扣人的曲子弹出了另一种别样的情怀。她在曲子的最后反复弹奏著那句“若说没奇缘，今生偏又遇著他”，述说著属于他们的缘分。
　　一曲弹完，弯腰将头靠在她的左肩上，右手抚摸著披散青丝，左手环著那迷人的细颈，无声的述说著自己对她的情感与支持。她感受到他传递来的信息，那双柔荑抓著他手臂的臂膀。两人以这种姿势站了好久好久。
　　蝉儿似乎也累了，停止了鸣叫，一缕清风在夏空中舞动著，那花园里飘来的阵阵茉莉花香在房间里弥漫著，述说著它的花语─坚贞的爱情。




　　第015章 散步

　　夏日的夜晚，白日太阳的余温还残留在人间，不过少了分炙热，徐徐凉风吹过，很是宜人。两人携手走在庭院的花园里漫步著，品味著属于这份夜的美好。调皮的萤火虫偶尔扑面而来，为夜的情空添上几丝浪漫。
　　曾经的她，也很喜欢在夜里散步，可外婆老了，再说外婆本不喜欢人世的喧哗。很多个夜晚，她踽踽独行，在夜的环抱中沈淀著自己。
　　可现在她的身边有他，他的大手小心翼翼的握著她的，这种感觉真的很好，很好。两人慢慢的踱著步，听著他讲著自己与好友在美国的经历，话语中流露出了那种朋友间深厚的情谊，那里有属于青春的躁动、拼搏的乐趣，以及成就的喜悦。她艳羡著却也崇拜著。
　　看著丫头乌黑的双眸中流露出来的崇拜的目光，他觉得竟有几分飘飘然也。偶尔从她嘴边响起的惊叹声，在他的耳中是如此的悦耳动听，这是自己在年华流逝的时候，所留下的精华。似乎跟丫头在一起后，他经常觉得自己老也，但他却拥有一颗年轻而炙热的心。
　　在一切归于沈寂的夜晚，茉莉花香在此刻显得格外的浓郁，似乎给这样的夜平添了几分迷情。她坐在秋千上，天磊在背后温柔的推著，一串串悦耳的笑声从她的小嘴中流泻而出。现在的她也学会了用欢快的笑容来表达自己内心极致的喜悦。天磊偶尔会恶作剧的加大力道，换来她几声失控的尖叫，可当秋千荡到最高点的时候，却伸直自己的小腿，迎接那份喜悦与刺激，串串银铃从嘴角流泄下来。
　　从秋千上下来，她拍著自己的胸脯，平息著自己失控的心跳。可又觉得自己有满腔的喜悦需要宣泄般。她半踮起脚尖，像跳芭蕾舞般，旋转著表达自己满腔的情潮。天磊靠著树干，闲适的欣赏著她的翩翩起舞。眼前舞动的精灵，仿佛是绽放的优昙花般，即将欲羽成仙，他的心脏为此紧缩了一下，伸出右手在空中虚抓著。他觉得自己中了梵语的大情咒，而她是解脱自己的解药。终于，她停止了舞动，转过身来，看著张开双手的天磊，情不自禁的扑到他的怀中，抱著他的腰，他也紧紧地搂著怀中的佳人，回应著她。
　　她还在自己的怀中，自己真实的拥抱著她，仿佛是为了更坚定这种想法，他一个转身，将她按著靠到了树上。一手摁在她的头顶上，他的食指将那动人脸颊上的细发撸到耳后，接著滑过她的眉眼，趟过她的鼻头、她的红唇，带著几分情欲的摩梭著她的下巴。
　　她的脖子纤细无比，又晶莹剔透，他仿佛看到那血管里的血液正加速的流进她的心脏。他的脸慢慢靠近，她害羞著，却又配合的闭起双眼，那眨动的睫毛如扑翅的蝴蝶般，扇的他的心也一痒一痒的。缓缓地，他的唇靠上她的，两人都在心中悄悄的舒了口气。
　　他的唇在她的唇上碾磨著，舔舐著。用自己口腔中丰富的唾液润湿著她的唇。他的双唇含著她的下唇轻轻撕扯著，她感觉到稍许疼痛，张开小嘴，舌尖轻吐著。他的大蛇尾随著小舌钻了进去，与之起舞著，两人交换著口中的琼浆玉液。而那丰沛的玉液顺著她的嘴角流泄了下来，奢靡无比。仿佛要吸干她肺中的空气般，他的舌在她的小嘴里搅动著，一下一下的刺入又退出。勾引著小舌随之起舞。月亮害羞的躲进了云层，星星闭起了闪亮的眼睛，属于夜的气味更浓了，但夜才刚刚开始。
　　进屋前，天磊回头看了下那孤寂的躺在那边的泳池，一抹幽光在他的眼角闪过。
　　已经有几天没去公司了，今早和芯芯一起享受完早餐，在她的唇上印上轻轻的一吻，天磊恋恋不舍的走出了家门。
　　批阅文件时，他的脑海里想著的是巧笑倩兮的芯芯，听主管汇报工作时，屏幕上出现的也是顾盼生姿的芯芯。他知道自己走火入魔了，恨不得整天整体的和她腻歪在一起，做著属于情人间的甜蜜的情事。
　　中午时，给芯芯打了个电话，听著小丫头述说著上午干的小事，才稍微纾解了下自己的思念。
　　临挂电话前，他用低沈的嗓音诱哄著：“宝贝，今天在家有没有想哥哥呢？”
　　感觉到电话那头佳人的呼吸频率稍许增快，那细如蚊吟的一个“想”字使他一上午紧绷的心情好转了不少。
　　外面的秘书听著办公室里传来老板爽朗的笑声，只觉的浑身的汗毛都竖起来了，小心肝一颤一颤的，这还是他们的老板吗，不会是被那些不好的东西上身了吧。
　　天磊当然不知道公司员工的想法，他想著放下电话的芯芯一定羞红了小脸，真是一个害羞的小东西呀。
　　他今天早上的工作效率很低，下午得提高效率了，这样又可以有更多的精力陪著芯芯。想起自己手下偶尔幽怨的眼神，他决定还是选择无动于衷，毕竟还是老板的终身大事更重要。他万分不舍的将出现在脑海中的芯芯压回到内心深处，集中精力开始办公。




　　第016章 影院情事1

　　天磊放下笔，揉了揉自己的鼻梁，终于将一切搞定了。透过落地窗了望出去，太阳已经西沈，是该约会的时间了。最近新开的西餐厅的牛排好像不错，可以带芯芯去尝试一下，接著两人还可以去影院看场电影，不过得先打电话问问老板今晚放映的片子，看来自己的户头上又得汇出一大笔的赞助费了，戴著金丝眼镜的男人是何等的文雅帅气，但黑眸中闪过的锐利，昭示著他的强势与邪恶。
　　听到外面传来的车子的声音，莫芯迎了出去，站在门口安静的等待著，天磊搂过她，在她的脸颊处如蜻蜓点水般印上一吻。
　　看著莫芯身上的雪纺裙，嗯，还不错，拿起衣架上的风衣，搂著她走了出去。
　　餐厅里的人不多，只有几对情侣在安静的用著餐。他们刚推门进去的瞬间，几乎所有人的目光都集中到了他们身上，的确，他们走到哪，都是闪光点。
　　她顺著他拉开的位置坐了下去，桌子中间那朵鲜艳欲滴的玫瑰赋予了没生命的桌子一丝灵动的气息。那在耳边响起的小提琴曲，如情人般的绵绵情话，熟知音乐的她一听就知道是那首著名的爱的礼赞，是艾尔加献给妻子爱丽丝的求婚曲。
　　两人愉悦的用著餐，莫芯品尝著天磊帮她切好的牛排，觉得更加的鲜美多姿，回味悠长。
　　两人走进电影院里，只林林散散的坐著几个人，他们有的在亲密的耳语著，有的愉悦的交谈著，有的大胆的情侣在甜蜜的轻吻著。
　　他们的位置在最后一排靠墙的角落，前面一大片的座位都空著　　这是一部韩国的爱情片，电影里的女主角有一个交往了7年的男朋友，他们即将步入婚姻的殿堂，女主角如往常般走进电梯，她对上了那强健有力的胸膛，那是个英俊的富有野性魅力的男人，她的心痒了，两人一次次的相遇，终于在某天，两人如天雷勾动地火般，在电梯里亲吻著。这与平时天磊与她的吻不一般，那更带有一种狂野的魅力，男主角的手从女主角的衣服下摆伸了进去，抬高女主角的一只脚。那红色的皮鞋，女主角妖冶的红唇，她微抬颈项，从唇边流泻出来的似痛苦又似愉悦的呻吟，那伸进衣服里的手，都一一在她的眼耳中定格。
　　电影很情色但并不色情。男女的粗喘声配合著男人的动作，充满著情欲的色彩。她仿佛又有了那种角色互换的感觉，那激情拥吻的两个人变成了她和她的天磊哥哥。她害怕却又兴奋著，有种窒息的感觉。她的小手在黑暗中想找到一点依托点，想抓椅子边缘的手却紧紧抓住了他握在那的大掌。她立马受惊般的收回了手。她的眼对上他的，看著在黑暗中如两把火苗般的眼睛，听著不知是他还是她的急促的呼吸声。
　　她想闭上眼躲避这一切，可两人的目光还是紧紧焦灼在一起。她看著他跳动的喉结，忍不住的吞咽了下口水。他低吼一声，将唇重重地印上她的，没给她反应的时间，狡猾的大舌伸到她的小嘴里搅动著，吸允著。他的舌以一种披荆斩棘的气势向前顶著，几乎顶到了她的喉咙深处。不给她喘息的机会，他的舌卷著那柔弱无依的小舌，一下子吸进了自己的嘴里。
　　她的手抱紧他的脖子，自己越来越往下坠，两人失速的心脏在彼此的胸膛里跳跃著，却又互相应和著。他的舌用力的吸允著她的，她觉得自己的舌根都生疼生疼了，她想推开他，可他又像自己的氧气瓶一般，让她搂得越来越紧。两人在口腔里交换著彼此的唾液，那发出的微弱的水声那方小小的空间里显得格外的清楚。好久好久，他才放开她，她才觉得自己的魂魄终于回到了自己的身体里。可那晃动的红鞋，那伸进衣服里的手掌在自己的脑海里一步一步的放映著。
　　电影里的女主角正纠结著，自己到底选择未婚夫还是那个罂粟般的男人。在某个午后，他们再次相遇了。
　　在宽敞明亮的大厅里，他们如世界末世般的疯狂激吻著。男人带著强势的一步步脱光了她的衣物，浑身上衣只剩下那纯白的内衣裤，男人在女人的协助下，浑身也只剩下了内裤。电影拍得很隐晦，观众并不能看到他们的具体部位，可是那种氛围，那种充满情欲与激情的气氛却始终弥漫著。
　　电影来了个特写，男人那厚实有力的大掌顺著洁白内衣的肩带将内衣扒了下来，他的大手在女人的胸部揉捏著，甚至低头吸允著。他的大手顺著内裤的边缘将其扯了下来，故事的镜头再次停留在那双红色的皮鞋上，穿著皮鞋的光裸纤细的腿在墙上蹭著，另一条腿被挂在了男人的腰部，男人在女人的身上顺著原始的本能进出著。
　　莫芯想闭上眼，想低下头，可是自己的动作仿佛不受支配般的，半睁著小嘴，迷蒙著双眼，看著那只著红鞋的光裸的腿，那挂在膝盖的内裤，那在胸部抓捏的大手，那耸动的男人　　，她的腿间湿润了，那尿意般的羞耻的感觉又来了。她想抓住什么，可又不知道自己需要什么。
　　天磊把两人座位中间的扶手抬高，对以前更大尺度更真实的片子都没有反应的他，觉得此刻的自己如装满炸药的炮弹，只差点燃引线了。
　　他的手从后面搂住芯芯。芯芯的喉中情不自禁的溢出一声低低的却又清晰的呻吟，她在天磊的怀中颤抖著。
　　“芯芯，是不是冷了？”他好像毫不知情的问著，只有自己知道心底的邪恶。
　　他将自己出门前带出的风衣罩在她的身上，又把目光专注到电影屏幕上。




　　第017章 影院情事2

　　她闻著属于他的味道，自己的心跳更快了。她敏感的察觉到本来搂著她手臂的大掌，慢慢的伸到腋下，在那处揉捏著。他的手掌一步步的随著胸部的弧度抚摸著，直到来到顶峰。她感觉到他整个手掌罩住了自己的乳房。随著影片中男人在女人身上的起伏的节奏轻轻的搓捻著，仿佛像捻著自己的心脏般，自己浑身的感觉都集中在那一方酥乳上。
　　他的手掌体会著那份弹性与饱满，手指轻轻的按摁著那颗葡萄，那迷漫涣散的眼神，透露出那股不知所措，直让人想为所欲为。他的嘴唇含住她翕动小嘴间的舌头吸吮著。
　　电影中已换了个场景，可他还在继续著，他的手慢慢的移到裙子侧开的拉链处，那一丝清醒闪过她混沌的脑海。风衣下的小手摁著那急于使坏的大手。天磊伸出那只闲适的手指，温柔的拭去她嘴边刚才亲吻时带出的唾沫。看著她的眼，用只有两人的声音低语著：“宝贝，看电影哦。”他放在腋下的手将她的小屁屁往自己的方向挪了下，他作怪的大手似乎停止了行动，两人的注意力也似乎都集中到了影片上。
　　电影里女主角经过一定的心理建设，经不住男人的诱惑，敲响了男主角的房门，两人在客厅里、卧室里追逐著、亲热著。女人的身上只套了件男人白色的衬衫，松松垮垮的。
　　电影的镜头切换著，花洒下，水蒸气使玻璃门房布满了雾气。男女主角替彼此抹著沐浴露，两人的身上都布满了白色的泡沫，带著朦胧，却带来了视野的冲击，花洒中，热水喷洒下来，两人的头发都紧紧贴在脸上。那一串串的水珠顺著脸颊滴落著，两人都睁著嘴喘著气，偶尔水珠落到他们的口中，激发了他们原始的兽性，电影里又想起了女主破碎的呻吟声，以及男主角大口喘气的从喉咙深处发出的嘶吼声。
　　看著电影里的女主角仰著头，被顶弄的一上一下的起伏著。影院里，有几对情侣已手牵手脚下生风般的离开了。
　　天磊的手已拉开了她侧边的拉链，从缝隙中钻了进去。将大手附在那半裸的酥胸上　　那里如熟透的桃般，饱满圆润，好像一不小心就会流出那甜蜜的桃汁。他的么指在裸露的凝脂上转著圈，体会著那份脉动与滑腻。她的小手按住那四处作怪的大手，好像这样自己就能呼吸了。他眼睛著迷的看著她，在她的耳边低语著：“宝贝儿，宝贝”
　　他的另一只乘著她精力分散的时候，一手握住了那纤嫩的十指。另一只手向下拨开那遮住美好果实的罩子。终于整个大手真实的罩住了那一方柔软。
　　她觉得太震撼了，超过了自己的负荷，原来男女之间并不只是亲吻那般，还可以干著电影中男女之间的事情，而且哥哥正把他的大手毫无阻隔的放在自己的乳房上，他略带粗糙的手心直接接触著自己的小乳头，那几乎平时除了洗澡连自己都不会刻意碰触到的地方。她想出声阻止他，可那双红皮鞋却一直在自己眼前晃荡著，溢出口的是连自己都不熟悉害羞的呻吟之声。
　　她张著小嘴想呼吸更多的新鲜空气，他的舌卷著她的，在她的口中一下一下吞吐著，他原本放在自己胸部的手掌按著她的乳头旋转著，她觉得自己不停的上下起伏的乳房一下一下的撞击著他的手掌。她不知道该怎么办，她转过来重重的抱著他，用自己的胸部压著他的胸膛，阻止著那作怪的大手。她的唇急迫的含著他的，仿佛这样能缓解自己羞人的地方传来的不适。
　　看著佳人被迫却又难得的主动，他两指成剪刀型夹著那诱人无比的葡萄轻扯了下，决定在影院里就此为止。他将她的内衣托到她正常的位置，拉上一侧的拉链。
　　她将脸埋在他的胸膛里，抓著他的手深怕他又继续刚才的坏事。
　　回程的路上，车子如离弦的剑般飞了出去，那激起的大股气流，伴随著清凉的晚风，都不能吹散莫芯脸中的热度。
　　那红鞋、那挂在腿上的内裤、那在墙上被压出乳晕的情形，以及女人仰著头呻吟的样子伴随著飞逝的景物在自己的脑海中回荡著，似乎哥哥的大手附在那乳房上，紧压著自己的心脏。她怕天磊看出自己心底的想法，她偷偷的望了眼似乎专注与开车的天磊，又心虚般的移开。只是她不清楚，那幽深的黑眸早将一切看在了眼中。
　　天磊放慢了车速，满脸酡红的佳人，偶尔飘过来的目光中带著无助的迷茫以及情动的湿润，他的右手食指轻轻的触碰了下她放在位置上的左手的食指，她仿佛受了很大的惊吓般，飞快的拿起自己的左手，用自己的右手紧握著自己的左手，感觉到自己的反应有点过激，好像怕天磊生气，她的右手伸了又缩，缩了又伸，经过一阵的思想斗争，才将小手放在刚才的位置上，两人小么指的指间轻轻碰触著，然后天磊的小么指勾住她的小么指。城市的夜晚充满著喧嚣，霓虹灯将整个城市照得如同白昼般，可车里的人仿佛与世隔绝般，独享著两人之间的迷情。
　　天磊看到一开了门就急速的奔进了房间里的小丫头，无奈的摇了摇头。
　　莫芯关上房门，自己顺著门坐到了地上，她捂著双脸将脑袋埋进了自己的腿间。今天的哥哥很不一样，这样的事情也太害羞了，而自己也变得连自己都不认识了。
　　很久以后，由于看了某场影片，一如刚才电影中那般，在大冬天里，自己被哥哥压在暖房的地毯上，一条腿挂在花架上，大开著双腿，他从后面冲进自己身体里时，，她才确定了当初的他肯定居心叵测。她有点幽怨，可是又甜蜜的享受著他带给自己的震撼，不过她也再次深刻的认识到，他就是一只披著人皮的狼，而且是大大的色狼。




　　第018章 抚摸1

　　她站在花洒下，仰著头想让水流冲掉自己身体里面的燥热，可是电影中男女主角在沐浴的情形却跃然纸上，不过却是她与哥哥主演的。那冲下的水更如加温剂般，自己的身体里更热了，她的手抚过哥哥的大手揉捏过得乳房，一丝低吟从自己的喉咙深处逸了出来，她做贼似的拿开自己的手，可哥哥附在上面的感觉还在，她甚至觉得自己的乳头都坚硬了，那尿意般的感觉还是存在著，她不知所措的冲洗著，自己的小手擦洗时掠过那双股间的幽壑，她如触电般，一股迫切的渴望从自己的身体深处涌现了出来。她夹紧自己的双腿，甚至靠著墙将两腿紧密的缠在一起都没有缓解那份难受与空虚，她甚至觉得从小便的地方被压迫的挤出了一些与小便不一样的液体，她觉得有几分羞耻与无措，她抚著头靠在墙上，缓解自己的那份情潮，浮现在自己眼前的却是哥哥如电影里的男主角一般压著自己一下一下的顶弄著。她的右手一下一下的摸著自己的脖子，小嘴半张著吸著空气，水蒸汽弥漫了整个浴室，很是朦胧。
　　站在浴室的镜子前面，看著自己发热的脸蛋慢慢的恢复点正常的颜色，有了稍许降温，她才在睡衣外面套了睡袍走了出去。没想到印入眼帘的是坐在她的梳妆台前，带著金丝眼镜正翻著杂志的天磊，她真想再次躲进卫生间里，天磊好像感应到她的想法，抬起了头。
　　那深邃的双眼，高挺的鼻梁，轮廓分明的嘴唇组织在那雕刻般的脸上本已俊帅无比，那金丝眼镜更给他添上了几分温文尔雅，减低了几分危险度（可怜的芯芯啊，这样的他才是最危险的）。
　　莫芯抑制住想逃跑的冲动，从喉咙深处挤出了自己的声音。
　　“哥哥，这么晚了，你怎么过来了？”她其实更想表达，哥哥你快回你的房间去吧。
　　“宝贝，我还没有跟你说晚安呢。宝贝儿，难道忘了，哥哥说好了每天都会跟你说晚安的。”天磊似有几分责怪的说著。
　　这句话语轻松的瓦解了莫芯的心理防线。
　　“宝贝过来，哥哥帮你吹头发，小心感冒了。”已感动的无以复加的丫头，自投罗网的走了过去，坐到天磊刚才坐的地方。
　　他的双手在她的黑发中穿梭著，那像朝露一样清澈的眼睛温柔的注视著镜中的她，她看著他凝视的目光害羞的低下了头，又忍不住的抬头，向他露出一个羞涩的笑容。属于爱情的气味弥散在两人的周围，连那吹风机的响声在彼此眼中都成了悦耳的歌曲。
　　看著湿漉漉的头发在自己的手中焕发出平时那般迷人的色彩，天磊决定以后这项工作自己就包揽了，他将双手放在她的肩膀上，两人的目光在镜中焦灼。
　　他一个用力将她提溜了起来，自己坐到了位置上，让她侧坐在自己的腿上，他的双腿紧紧的夹著她纤细的两腿。
　　他看著她的眼睛，那骨节分明的大手慢慢的伸向她睡袍的腰带，感觉到自己腰间的撕扯，她慌神的紧紧摁著他的手臂。天磊也不急于动作，他的唇含住诱人的耳垂，轻轻吸允著，她全身的力气如同再次抽光了般，浑身酥软了下来，那摁著他的小手也无力的垂在两边。
　　他卷起沐浴在空气中的小舌，含进自己的嘴里，吞吐著。他的手指挑开她的睡袍，慢慢的将它剥落到腰间。他慢慢吐出她的小舌，带出点点银丝。她的睡袍底下穿著一件粉色的吊带蚕丝睡衣，将本已白皙无比的肌肤映的更加的水嫩。那薄薄的布料根本遮不住里面的美景，那粉红色的草莓在他的眼中以妖冶的姿势绽放著。
　　她双眼迷蒙的看著她，能清楚的感觉到自己胸部的颤抖，甚至觉得自己的小腹都一颤一颤的。
　　“哥哥，哥哥…”她的小手挣开，想阻止这一切。在自己的目光中，天磊的手附上那一方柔软，她看著他的手掌摁著那一方柔软顺时针旋转著，那刚伸出去的小手又无力的垂在两边，她无助的看著他，小嘴一张一合。他的手转移阵地，来到她的腋下，用力的往上推挤著那一方浑圆，然后重重的摩擦过去，那粉色的乳头在外力的作用下，变得如一颗饱满的葡萄，引诱人去采拮。一丝丝无助的呻吟人从她的嘴角流泻而出，天磊将她搂靠在自己身前。他的唇轻轻的吻著她半开的小嘴，可他的手却用力的来回按摩著那两方娇乳。
　　“哥…哥…”她那无助中略带娇媚的吟叫声在天磊耳中如同天籁般。
　　看著那在自己手中盛开的玫瑰，看著娇弱无依的佳人，他突然得到了一种异常愉悦的满足，只是在心底祈祷著丫头18周岁的生日早日来到吧，不然自己每天得洗多少次冷水澡啊。
　　他停止手上的作怪，只是大手还是按在那以无比娇艳的花朵上。两人轻轻的吻著，她温热的呼吸吹在他的脸上，他觉得自己整个人都醉了。看著逐渐恢复清明的佳人，他靠著她的耳边吐著气：“宝贝，我突然想到两句很贴切的诗，宝贝想听吗？”不给她拒绝的机会，他在她的耳边很有感情的低声诵读著：“一双明月贴胸前”，念完这句，他的五指轻轻的向上拽著她的乳房，“宝贝的明月哦。”
　　“紫禁葡萄碧玉圆”，配著诗句，他的两指温柔的夹著那的圆润珍珠，手心按著那急欲随之而起的蜜桃。那淫词如同闻到花香的蜜蜂，直嗡嗡的往她的耳中钻著。
　　“夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬”，那视觉与听觉的感觉如此强烈，莫芯觉得自己的头顶都在往外散发著热量。天磊还不忘在她的耳边低述著：“宝贝，我们的位置好像不对呢。”他的一只手拉著她的小手指向了落地窗前，“芯芯，那才是窗诶，我都没有倚窗下哎。”莫芯顺著手指的方向看过去，整个脸都著了起来。
　　“哥哥，哥哥…”她无助的喊著他，只是此刻的她竟然不知道如何组织自己的语言。




　　第019章 抚摸2

　　“宝贝，哥哥想要没有阻隔的摸摸芯芯的明月呢，嗯，宝贝儿。”带著金丝眼镜的天磊以无比正经的语气说著情色的要求。
　　芯芯无措的看著他，不住的摇著自己的小脑袋，她想逃开，可他的双腿紧紧夹著。
　　她朝他的怀中用力的撞去，双手用力的环抱住他的颈项，想如电影院般阻止他的调戏。她丰满的胸部挤压著他的胸膛。他抱紧芯芯的腰，转动自己的胸膛，按摩著那两颗水球。芯芯本来搂著他颈项的双手无措著夹著他的两颊，寻找著支撑点，头颅向后微仰著，双腿间泛著丝丝疼意，她甚至希望哥哥的双手附在自己的下面，替她驱除掉那份疼痛。
　　天磊右手扶著她的肩，让她仰靠在自己的手上，因为呻吟，她的嘴角流泻出一缕缕甜津，天磊伸出舌头舔著，甚至发出品尝的水声，润湿了她的脸颊，芯芯伸出自己舌一下一下的勾著，反复这样自己能找到一个依托。
　　他的手温柔的剥落她一侧的肩带，挂在她的手臂上，他的大手终于没有一丝阻碍的摸上了那颗饱满的胸部，开始在那娇嫩的乳房上抚摸起来。
　　看著佳人那迷蒙的双眼正泛著湿意，勾得他本以坚挺无比的利器更加一簇待发，他将她小屁屁更他的身前挪了点，让他的巨大靠近她的大腿，仿佛这样能缓解他的欲望与焦灼。
　　他用左手的三个手指轻轻揉捏的她的乳尖，嘶哑的呼唤著　　“宝贝，宝贝，…”
　　她湿漉漉的眼睛定格在他的指尖上，看著他一下一下的动作，她竟一下一下的配合著喊出了一丝丝呻吟。偶尔从她的嘴尖下意识的飘出：“哥哥，不要…哥哥…”。
　　天磊继续把玩著，感觉到那乳头在自己的指间变硬了，乳晕也向外扩大著。
　　他郑重其事的说著：“芯芯，你看，你的葡萄变硬了，是哥哥把它变硬的哦。”她的呻吟声更大了，一只手抓著他的衣服，一只手在空中需握著，想要抓住什么。
　　天磊用刚才揉捏芯芯乳尖的手抬高那有点下移的金丝眼镜。他无比认真的欣赏著自己的杰作，甚至抚著自己的下巴叹著气，但如狼的目光紧紧吸著莫芯的视线。
　　“芯芯啊，那诗人用的形容词不正确哦，那怎么是紫色的葡萄呢，我家芯芯的可是红色的樱桃呢，可好看著呢。”
　　他的另一只大掌悄悄扶起她，让她的目光注视到自己的胸部，他顽皮的拨弄著那依然坚硬的乳头　　“芯芯，你看不是紫色的哦，明明是红色的樱桃吗？嗯…”
　　“哥哥，哥哥…”芯芯只剩下这一个词语，她想逃避著一切，可自己的目光像被胶水定住似的，看著他的动作，他的大手转移到另一方被冷落的娇乳上，看著那蜜桃在自己的手中散发著阵阵香气，他深深的吸了一口气，回味著。他的大手轮流拨弄著那两颗已然都变硬的乳头。继续用无比正经的态度说著下流的话语：“芯芯，你的两颗樱桃都熟了呢，他们可是被哥哥催熟的呢。”说完还不忘用力的往上托了托她的乳房，仿佛想让她看得更加清楚。
　　当他放下时，那饱满的嫩乳轻轻的抖动著，这引起了他更大的兴趣，将她的水球一下子托起，一下子放下。
　　“原来，我们的芯芯这么丰满呢，哥哥都不知道呢？我们的芯芯藏的好好呀，哥哥竟然不知道呢。”他用无比可惜的话语述说著。
　　她面色潮红的看著他做著羞人的动作，从他口中溢出的话语也调戏著她的神经。她觉得自己的小腹有一股涨意，那本来无比舒适的内裤上仿佛粘上小虫子般，一下一下的往自己的下面钻著，瘙痒难耐。
　　看著他用力的往上托起自己的乳房，找不到支撑点的手突然抓到了自己的头发，她用力的拽著自己的头发，一股热潮直冲向自己的小腹，由那害羞的地方逸了出来，那内裤此刻正湿润的贴著自己的腿间。本已浑身舒软的身体，现在简直化成了一滩水，小嘴一张一合的呻吟著，眼泪从她的眼角流了下来。
　　我们的天磊，虽然恶补了很多知识，只能说他天赋异禀，凭著自己的本能和身为男人的心思行动著，却很悲催的没发现我们的小芯芯在他手下高潮了，虽然只是小小的。
　　看著爱人眼角的泪珠，仿佛比什么都要有效，他高涨的欲望有了稍许消退。今天自己的确有点过了，可他都放慢脚步，一步一步的来了，而不是将宝贝就地正法，生吞下肚啊。啊，自己还有好长的一段路要走，可是芯芯的生日快到了呀，要是不加快步伐，他怎么能在芯芯的成人礼上将她吃了呢。
　　他停止了自己的作怪，将那挂在手臂上的睡衣拉了上去，温柔的替她整好睡袍，寄上腰带。将她靠在自己的怀中，一手轻拍著她的小背，一手擦试著她的泪珠。
　　芯芯觉得自己刚才的灵魂都飞了出去，好多白光在自己的眼前闪过，她觉得自己失禁了，可好像又不是。此时安静的她的眼前浮现的还是电影里那男主角在女主角身上起伏的身影，只不过此时还是哥哥与她主演的，她觉得腿间那种尴尬的感觉又来了，无从宣泄的她，在天磊的安慰下，一串一串的掉著珍珠。
　　心疼的天磊很是后悔，心里不住的想著：“我不应该猴急的，应该更慢点，毕竟芯芯还小呢。”
　　哎，那两只在思想上还没统一战线呢，提高配合度啊，不然我们的大尾巴狼什么时候才能吃到小白兔啊，大尾巴狼在边上叫嚣著：“我还要玩吗，我要玩”




　　第020章 抚摸3

　　他温柔的轻舔著她的泪珠，轻轻的拍著她的背。
　　他抱著她一起躺倒在她的床上，让她枕靠在自己的心脏上方，轻轻的把玩著她的头发。听著天磊强健有力的心跳，自己那颗躁动的心仿佛受到牵引般，慢慢的趋于平静，只是腿间那潮湿的内裤很是难受，她偷偷的扭了下小屁屁，试图把紧贴在那的内裤扭开一点。
　　两人相拥而眠，夜间她偷偷的躲进了厕所了，换下了那湿湿的内裤，窝到天磊的怀中进入了甜美的梦香，她没有纠结天磊躺在了自己的床上，安然的接受著身边彼此的存在。
　　清晨，和煦的阳光洒在她的小巧的脸上，散发著迷人的光辉，他欣赏著莫芯那甜美的睡颜，小鼻头偶尔会翕动几下。
　　他的手指慢慢的描摹著她的五官，也在自己心中不断刻画著她的影像。他的手指顺著那月牙似的眉毛轻轻画著圈。两指掠过可爱的鼻尖又慢慢的向外滑去。
　　梦香中的芯芯不抵脸上的麻氧，睡眼朦胧的瞅著身边的天磊。那刚睁开的眼睛带著一分朦胧和不堪被吵醒的娇憨。
　　“哥哥…”，软软糯糯的声音中由于刚睡醒的缘故带了几分沙哑，很是勾人心魄。
　　而我们的天磊在那声软软的呼唤声中，全身舒软了，却又比任何春药来得见效般，自己的兽性开始席卷而来，他早就忘了昨天的想法了。
　　他的舌尖顺著那粉唇慢慢舔舐著，描绘著那诱人的唇形。佳人小嘴中突然滑出的那一声嘤咛声，仿佛给自己注入强大的动力，他的大舌头滑溜的窜进了她的小嘴中，在那里肆虐著，他的舌卷著她的舌尖一个用力将那小舌脱了出来，在空中交缠著。那发出的水声使两人更加热烈的亲吻著。
　　他的手顺著那修长美好的颈项来到那高耸的雪峰上，在那里重重的揉捏了几下。引来佳人一阵的抽气声。那只大手虽只半脱过佳人的睡衣，可他的双手已然熟练了，他的舌尖勾引著芯芯，可那大手却解开了她腰间的带子，将那睡衣脱到腰间。那两座高耸的美峰，傲然挺立著，对它给予肯定的是他那不停的抽泣声，那刚接触外面的酥乳传递了一点冷意到自己的内心深处，强烈的刺激著，芯芯只知道自己的心跳又开始飞快的搏动起来。
　　他就这样看著上半身赤裸的她，那可爱的肚脐眼镶嵌在那鲜嫩柔白的小肚皮上，那不盈一握的小腰，那在空气中傲然挺立的娇嫩白乳，那性感的锁骨，那微微颤抖的粉嫩的小嘴，那泪眼婆娑的双眸，他的视线由下而上，抚摸著。
　　莫芯觉得此时的自己半裸的躺在那，他用眼睛洗礼著自己，甚至两个手都没有动作，可是那种感觉似乎更强烈。她伸出小手想要遮住那羞人的两点，眼疾手快的天磊察觉到芯芯的动作，将她的小手按在她腰的两侧。
　　“宝贝，哥哥都还没欣赏完呢，宝贝怎么能急著藏起来呢。”天磊瞅著她，眼睛里无声传递著那股著迷。“芯芯啊，听过胸器这个词语吗？以前讲武器，所谓器也，具有一定攻击能力，而胸器不就可以理解为能作为武器使用吗。可见古今中外有多少人尝过胸器的滋味，才发明了这个词语啊。我们芯芯的才气这么高，你说哥哥解释的对否啊？嗯，芯芯？”他用无比认真的态度问著她难以启齿的问题，仿佛如平时偶尔探讨学问时一般。
　　“哥哥…”她娇喘著气，略带不满的叫著，可是自己的手却失去了自由，只能无助的看著。
　　他抓著她的两手，轻轻的伏下身，舌尖轻舔过那勾人的乳尖尖，仿佛怕冷落到那一边，他带著无比虔诚的态度又舔过另一边，看著自己的口水粘在那可爱的两颗上面，觉得无比的满意。那里似乎还微微反射著丝丝光辉。
　　他在她的颈下又垫高了一个枕头，仿佛想让她看清那乳头上的滑腻。
　　“芯芯，哥哥觉得宝贝的胸在变大哦。不知道哥哥的大掌能一把握住吗？”边好奇的五指分开的罩在那一方绵乳上，那娇嫩的乳肉不堪束缚，从指尖挤了出来。他的大手与那纤白娇嫩的乳房形成了鲜明的对比。
　　“哥哥…坏…”看著他的大手罩在自己的胸上，那略带薄茧的大手甚至使自己的胸微微升腾著快意。
　　“宝贝，哥哥怎么坏了，宝贝得说出个所以然来，不然哥哥可不甘心被套上这项罪名哦。”他的大手使坏的用手心转动了一下乳房。
　　她重获自由的小手急切的放在他那做作怪的大手上，想要把他搬开。
　　天磊看著小白兔还在做著最后的挣扎。他的大手离开那暖源，将她的小手再次按在两边。芯芯觉得那突然接触空气的乳尖竟有几分冷意。
　　“宝贝，你都没有回答哥哥的问题呢。那哥哥可要真使坏了。”
　　他的眼睛牢牢的吸住她的目光，让她的目光随著自己的动作慢慢下移，他伸出那大舌头，轻轻拨动著那已傲然挺立的乳峰。他伸出的舌一下一下的往上舔著，她看著那一下一下被拨弄著往上的乳尖，被压制住的小手无奈的抓著自己身下的单子，媚眼如丝，一丝难耐的呻吟从嘴角溜跑了了出来。




　　第021章 抚摸4

　　仿佛这样能缓解乳头上的强烈的存在以及视觉上的刺激，那呻吟之声终于成串的流泻了出来。
　　“啊…不…要，啊…”那破碎的低吟声却给天磊带来更大的冲动，那本已勃起的坚硬，更加涨大起来。
　　“芯芯，对吧，要，是吧，哥哥遵命。”
　　他停止了逗弄，含住乳尖，一只手伸到身下，撸弄著自己的兄弟。他的嘴用力的往下啃著，那乳尖似乎都顶到了男人的上颚，时而，那口腔里的大舌用力拨动著那已然挺立的乳尖尖。
　　女人不禁抬起自己的头颅，张嘴惊叫著　　“哥哥，哥哥，啊…”
　　她的臀抬高了，胸往上挺著，无疑将自己往狼嘴里送的更深。
　　那本来啃咬的大嘴，忽然用力的往上唆著，一如婴儿接触到母亲的奶头，可是他的劲道更足。那圆球似的乳房都被他吸成了椭圆形。
　　他的唇随著他腹下的手的频率吸著，女孩尖叫了一声，一股清泉喷向自己的腿间，在女孩的尖叫声中，男人用力的撸动几下，一股白灼的液体也激射了出来。他张著嘴，在女孩的乳房上大力的呼著气，但那唇仍旧没有离开那粉球。女孩张著小嘴急促的呼吸著，那胸部一上一下的起伏著，轻轻搔著他的齿关。他伸出舌尖在那晶莹透亮的水密桃上打著圈圈，时而顺时针旋转几圈，时而逆时针舔舐几个轮回。他那只闲适下来的大掌，不忘另一只也需要安慰的娇乳，顺著嘴尖的动作一起动作著。他有时轻轻揉捏，女孩竟觉得自己的腿间有几分瘙痒难耐，甚至希望他更用力点。他有时又用力的拉著女孩的乳尖，嘴唇含住另一头乳尖，一起向上拉著。
　　女孩只能无助的娇吟著，眼睁睁的看著自己的乳房在他的嘴下，手下被揉捏成各种形状。
　　忽然，他的唇离开她的乳房，狼眸望著那含羞却又动情的眸子，喘了几个大气。继续用不正经的语言刺激著女孩脆弱不堪的耳神经。
　　“宝贝的滋味真是太美好了，软质清香，吹弹可破，可让哥哥回味无穷啊。”他不休的说著情话，用词很是文雅，却又露骨。
　　“宝贝好像不信呢，不然宝贝也尝尝。”说著，一手小心翼翼的往上拨弄著一方乳房。
　　“宝贝，好像没用呃。宝贝没有品尝到，真是太可惜。”他的两只手的手指在乳房上转著圈，无奈又略带可惜的看著仰躺在那方的娇人儿。
　　“啊…”她大声娇吟著又仿佛抗议著。那睡裙在刚才那一番激烈的动作中往下退了点，似乎能看到里面的芳草萋萋，十分引人入胜。
　　他的一只手从佳人的腰间伸过，搂起那依然无力的白嫩娇躯，他的大手往上一抬，搂抱住她，她的胸在抬起来时更波涛汹涌了，甚至那跳动的水球都撞了几下他的鼻梁。他的双唇绕著那乳球轻轻的由上而下转著圈，直到来到那颗草莓上。
　　男人的鼻尖喷出的气体刺激著女孩柔嫩的乳房，她仰著头呻吟著，眼前闪过的是飞速旋转的天花板，她竟觉得自己快要晕厥了。她伸出舌尖大口大口的呼吸著，可胸前传来的感觉是那样的清晰，她的浑身不禁颤抖了起来。她的大腿内侧不自觉的往里压著，似乎能夹住那不停往外流的液体，她的那里已经泥泞不堪了。
　　他的唇亲嗅著双乳间散发出的淡淡的乳香，鼻头从那双乳房狭窄的乳沟间向上游移著，伸出舌尖舔过那性感的颈子，直到来到那气喘、微微抖动小嘴边。从那张著的小嘴里，往下一下一下的刺探著舌尖，追逐著那不由自已的逃跑的小舌。那本来的笔直的刺入她口腔的大舌，突然来了个大转弯，恋恋不舍的与小舌尖嬉戏一番，转移阵地，舌尖向上卷著轻舔著她的上颚，在上面温柔的转著小圈，他的舌尖甚至能感觉到那上面的脉络。他的双手用力搂著她，将她按下自己。他的胸挤压著她的两个水球，甚至想著那水球会不会破开呢。
　　女孩已经失去了力气，配合著男人的一举一动。她如一个没有生命的娃娃般，可那全身由里而外焕发著动情的味道，原来是被男人狠狠娇宠过得女孩。
　　可我们的冷大狼的宝剑还没真正出鞘呢。
　　这离真正的娇宠还有很大的一段路呢，我们无比可怜的芯芯可咋办呢。
　　等我们的天磊停下嘴上手上的工作时，太阳已经升得老高。女孩的双唇被亲吻的都肿了，那娇乳上甚至也有些勒痕，那双眸泛著水汽，眉毛无比哀怨的纠结著。
　　女孩背过身去，拉起自己的睡袍，将头埋在枕头里　　“不要再理哥哥这个坏蛋了，他总是把自己玩弄的都快不像自己了。而且越来越过分，越来越可恶了。”娇人儿，在心底无比哀怨的想著。
　　他的手从她的腹下穿过，将她搂抱在自己的胸前，自己与她一般呈S形侧躺著。
　　无比深情的在她耳边述说著自己的感觉。
　　“芯芯，宝贝，你要熟悉这些，世界上无论人类、还是动物都有男女、与公母之分，他们无论在身体构造还是体能方面都无比的切合和互补。”
　　看著在自己怀中不再微微扭动的人儿，明白佳人已在听自己的讲话。我们的冷大狼继续勾引哄骗著小白兔。
　　“我们的芯芯在文学素养上有很深的造诣，那水乳交融指男女之间的感情融洽，可是古人为什么用‘水’与‘乳’这两个字呢，乳顾明思议是指女人的乳房。他的指尖轻点著那一方被藏起来的娇乳，水当然可以指口中的唾沫，就是像我和芯芯刚才那般，这就是水乳交融。当然，等到男女感情得到升华以后，水亦可指这里流出来的的情液。”他的指尖轻轻挤进佳人的双腿间，抚过那丘壑。换来佳人一声尖叫，她轻扭著小蛮腰，他的手才从那诱人的圣地不舍的移开，可是他的手清楚的感受到了那地的湿润，原来我们的小丫头害羞了，也动情了呢。
　　冷大狼已无比冠冕堂皇的理由解释著自己对小人儿干出的坏事。




　　第022章 海边

　　小人儿今天闹了半天的变扭，大概是自己早上闹得太狠了，要么低著头不肯正眼看他，要么背著身子连正眼都不肯甩他。小家伙从跟他见面开始，可从来没跟他甩过小脸呢。
　　不过这样的小人儿怎么看怎么可爱呢，就连那撅著的小嘴，自己想尝尝是不是味道更与众不同，可是小丫头竟不让他吻呢，两只小手捂著嘴巴，头儿摇得跟波浪鼓似的。可越看啊，越耐看，这样的小人儿也无比的动人的呢，真是万种风情，怎看都好呀。他现在有点了解自己的父亲了，以前他挺看不起父亲那屁颠屁颠的贱样的，认为他把男人的脸都丢尽了。
　　现在的他，要是芯芯甩他一个左脸瓜子能消气的话，他相信自己一定会把自己的右脸都凑过去。
　　看著在自己怀中，都扭扭捏捏的丫头，天磊可意识到大发了，像早上那中开胃小菜芯芯都这样，那万一来个韩国烧烤，那不更大头了，得，自己得行动起来，让芯芯舒软在自己的浪漫攻势之下，这样就可以任他为所欲为了，天磊小恶魔，在他心中挥舞著灰色的翅膀。（拜托，天磊大叔，人家芯芯才18岁呢，这还不够刺激啊，无良的小草再次飞过，请别拍砖，快闪…）
　　当他们来到海边时，太阳已失去了余温，散发著身体内的最后一点热量，沙滩上已没有人烟，远处几个调皮的孩子在欢快的捡著贝壳，给冷清的海边平添了几分欢闹。
　　两人携手漫步在海滩上，那淘气的沙子亲吻著他们光裸的脚底，那不甘被冷落的海水，扑腾著漫过脚丫，微凉的海风轻轻的浮动著面庞，很是惬意。
　　天磊看著笑得很是开怀的芯芯，觉得开了四小时车的疲累被一扫而空，很是值得。
　　他的鼻头轻轻碰触著她微翘的小鼻尖，夕阳的余辉在上面跳跃著，照亮了她的小脸，两人一起开怀的笑出了声。
　　偶尔她会放开他的手，调皮的转著圈，用脚趾踢起那软软的细沙，那沙滩帽上的蓝色妖姬以更加魅惑的姿势展现著自己。激动时，她甚至对著大海喊著：“哥哥，哥哥”，忘记了早上的变扭。
　　那声音久久回荡在海的上空，他也学著她的样子，喊著：“芯芯，芯芯”他们的声音似乎惊扰了打盹的大海，为了表示自己小小生气了，一朵朵浪花扑向海滩。她惊叫的跑向他，跳到了他的身上，两腿挂在了他的腰间。
　　他的手掌托著她的臀部向前小跑著，不时转上几圈，那银铃般的笑声从她的口中流泻了出来。
　　海风吹著她的发丝在明月般的脸庞飘动著，偶尔那调皮的发丝吹到他的脸上，仿佛是细小的毛刷刷著自己的皮肤，感觉非常舒适。
　　他们愉快的在海边追逐著，任那调皮的海水盖过自己的脚踝。她飞甩起来的头发，那奔跑起来带动的飞溅起来的海水，构成了一幅无比优美的画卷。
　　调皮的她偶尔会弯腰朝他身上泼著水，而他也追逐的朝著她泼著水，海水打湿了他们的衣服，可快乐流向了他们的全身。
　　一个不小心，芯芯摔倒了，那沙滩裙甚至随著海水浮了起来，看著伸在自己眼前的大掌，她双手用力往下拖著，我们的天磊也配合著小丫头的动作，扑倒在了海水里，引发小丫头的欢声一片。
　　天磊作势爬起来，芯芯迈动著小腿，逃跑著，大步追来的天磊在丫头的腋下呵著痒，引发丫头的娇声一片。她的小腿朝他踢著水，他一个用力将她扛到了自己肩上，大手轻拍她的小屁屁，小人儿挥动著双腿表示抗议，小手不停著敲打著那结实的背，在海边留下一串串脚印，一串串欢笑。
　　海平面上只剩下半轮太阳，整个天空都被染成了红色。沙滩上，她躺在那，他在她的上方，无比温柔虔诚的拥吻著，交换著彼此口中的蜜津，闻著彼此口中那淡淡的柠檬香。他们的四只脚紧紧的交叠在一起，浪花拍打著他们的脚面，可这丝毫不影响吻得忘我的两个人，怕地下的小人儿辛苦，他一个用力，佳人趴在他的身上，两人喘上几口气，又情不自禁的吻了起来。
　　好久好久，腻歪的两只才停止了交换唾沫的动作，两人的全身已然湿透，看著彼此落汤鸡般的样子，都笑开了怀。
　　他搂著她，在她的耳边低述著：“宝贝，爱你，很爱很爱你。”
　　她双手紧紧搂著他的腰回应著：“哥哥，有你真好。”虽然不是那他爱听的三个字，可她已自己的方式表述著自己的情感。其实早上时，她也不是故意跟哥哥闹变扭，大概早就意识到他对自己的娇宠，才诱发了自己心底的娇憨，只想看著他无比的宠溺著自己，知道自己也得回应他的感情，虽然已自己不适应的形式，不过，无可否认的是，哥哥对她做得事，自己也不是从内心抗拒著，甚至自己得到了丝丝快感，只是那陌生的自己，陌生的情潮，情动的天磊害怕又向往著，因为知道他的宠爱，自己才敢傲娇的变扭著。
　　他背著她，她的小手挂著两人的鞋子，小腿轻晃著，夕阳将他们的影子拉在了一起，分不清彼此，晚风催动他们的发丝起舞著，偶尔几缕发丝纠缠在一起，结发与彼。




　　第023章 海边情事1

　　富有生活情调的冷父冷母在年轻时，就在海边买了一栋小屋，偶尔过著面朝大海，春暖花开那种恬静而淡雅的日子。
　　两人的身上都湿了，好在他的父母在这里备好了崭新的衣物和洗漱用品。
　　两人洗好澡，简单的吃了点食物，就紧靠的坐在屋外的实木椅子上，享受著夜的美好，偶尔轻轻的交谈几句。
　　她的头轻轻的靠在他的肩上，听著他述说著星座的故事。晚风拂动暗香，海浪声带来阵阵笑声，周围浪漫一片，他们的头颅慢慢靠近，彼此的呼吸加快著，终于两人又吻在了一起。他的舌卷著丁香小舌吸进了自己的口中了，轻轻的唆著，她紧紧搂著他的脖子，小舌随著他起舞著，彼此都吻得很投入，抒发著内心的喜悦与彼此的情浓。
　　他的大手在不经意间碰过那娇乳的顶端，本来今晚打算克制的男人，听到女孩发出的甜腻的娇吟声，他脑海里绷紧的最后一跟线也断了，他的舌如藤蔓般，缠著那丁香小舌，恣意吸允著、挑逗著，一根根银丝从彼此的的唇尖流落，在月光下微微闪著光。
　　他的手顺从内心的渴望，从睡袍前襟伸了进去，攀上那诱人的高峰，佳人瑟缩了下，但还是搂著他的脖子与他的大舌起舞著。天磊感觉到了她今天的兴奋，那小舌竟追逐著自己的大舌，偶尔也会如他那般吮吸著他的舌尖，带给他无比的震撼与喜悦。他的大手握著一方酥乳揉捏著，感受著那份细腻。那粉嫩的乳尖在男人的把玩下变成了颗可爱的小石子。呼吸不过来的她用小舌轻轻的的推拒著他的大舌，感觉到佳人的呼吸困难，他的手停止了动作，莫芯搂著他平静著自己的呼吸，清楚的感觉到他的大手握著自己胸部的感觉，她竟分心的想到班级的男同学经常挂在嘴边的一句话：一回生二回熟三回四回必出手，原来可以适用于这种场景的，而自己似乎也三回熟了（拜托，芯芯，千万不要被冷大狼同化了）。
　　感觉的人儿的顺从，他的大手按著娇乳旋转著，偶尔向下按压两下，换来芯芯的娇声一遍。在他大手的作用下，她情动著。
　　天磊将佳人搂在怀里，轻轻的拍哄著，那水汪汪的双眸中带著春潮，他整个人都醉了。他勾著她的小舌在空气中交缠著，晚风的吹拂使他们加快了交换彼此口中蜜津的动作，水声在空寂的夜空竟显得格外的清晰。
　　他让她两腿分开的坐在他的腿上，她的背紧靠著她的胸膛，他的舌轻轻的舔著她的耳蜗，灵巧的舌钻进了她的耳洞里挑逗嬉戏著。他的一只手垂在她的腿边，一只手隔著睡袍轻揉了下那已然傲挺的乳房。
　　他的手顺著睡袍而下，从睡袍的下摆游了进去，温柔的在她的大腿上揉捏著，她的胸在没有内衣的束缚下，小幅度的晃动著，那里传来了芯芯失速的心跳声。
　　那只大手顺著自己的内心渴望，往上游移著，直到她的大腿根部。芯芯伸出小手隔著睡袍按著那只作怪的大手。她转过去可怜兮兮的看著天磊，可双眼中不自觉的流露出一股春意。
　　他的大舌从那小嘴的缝里钻了进去，急剧的在她嘴里进出著，莫芯软趴趴的无力了，那本来还做最后挣扎的小手无奈的随著他的手动作著。他的大掌突然附上她的下面，引起她的轻颤，那小舌急剧著向外推挤著他的大舌，小手再次按住了他的大掌，本来想阻止他动作的小手用力的一按，加剧了他的手掌与她下面的接触。她受惊吓似的放开，却又想阻止。
　　“哥哥…哥哥…不要…嗯…”
　　“宝贝，放松，嗯，哥哥只在外面摸摸芯芯的小妹妹，嗯？”那两个富有磁力的嗯字似乎阻挡了她的抵抗，她浑身无力的靠在天磊的身上。双腿被他的双腿撑的微开，任他对自己做著羞人的事。
　　他的大手如弹琴般，在那花瓣上弹奏著，向她的腹部传递著情潮。他的手指顺著底下的小嘴，慢慢的在唇瓣上画著U型。隔著内裤感觉著那份萋萋芳草。他的大手顺著心底的渴望来到那小嘴的上端，从中间线顺著那幽壑向下游移著，当遇到一丝阻碍时，他停止了动作，食指勾著在那地摁著，直到股沟之间，那手指又顺著那股沟往上推移著，内裤都被挤了进去，现出了那道沟壑。本来无力的她现在更虚脱了，那本来按著的小手再次垂了下来，她的双唇忍不住的瑟缩著，浑身酥麻一遍。
　　他的手顺著那道现行的细缝谩慢按压著，体会著那份神秘的美感与刺激。女人的嘴角不住颤抖著，一声声娇吟著。天磊感受著凸起处的湿润，忍不住在那又刮动了几下。
　　“不要，…啊…”他的手竟然按著自己那里，芯芯难耐的呻吟著。
　　“宝贝，你湿了哦。”耳边传来他性感的声音，述说著自己极力隐藏的害羞。
　　她的头低了下来，那粉嫩的耳朵都红的能滴下水来。
　　“宝贝啊，这说明，我们的宝贝情动了哦，说明她需要哥哥呢。”他那作怪的大手抓著她的小手附上他刚才游弋的地方，引著她的手如刚才那般，碰到湿润的地方，甚至忍不住握著她的手指摁压著。
　　她重重的喘著气，如离开水的怀抱的小鱼，张著小嘴，那一缕缕魅惑的呻吟声在耳边久久回荡著，他竟觉得自己都要像芯芯般发软了。




　　第024章 海边情事2

　　他的手握著那只小手，像展示证据般，举到了两人的面前。
　　“宝贝，你看这是从芯芯下面的小嘴里溢出的甜液呢。”他好像述说著一件很平常的事情，芯芯扭著头，被他的眼神勾著。
　　在她的注视下，他慢慢的将她的小手拿到自己的鼻尖轻轻的嗅著。
　　“嗯，很独特的香味呢，这可是芯芯身体里流出来的情液的味道呢。”他享受般的闭上了眼，似在品味又想在回味。
　　芯芯仿佛也看到了指间闪烁的水光，闻到了那股气味，小脸急剧的发烧著。她想抽回自己的小手，感觉指间传来的挣扎，他睁开了双眼，幽幽的泛著光。他将小手放到嘴边，伸出舌头一根根的轻舔著，怕浪费了那甜液般。女孩看著男人无比耐心的一根根舔著自己手指的淫靡景象，只觉得一股情潮又涌向被他刚才玩弄的地，她竟微微期待著他的手指像刚才那般，摁压在自己那里，缓解著那里传来的空虚。晚风隔著轻薄的内裤洗礼著自己的那里。
　　“啊，…哥哥…”她像推拒，更像是渴望。
　　男人本来轻舔著小手，突然将她的一根小指含到了自己的口中，轻轻的唆著，调皮的舌头甚至在口中轻舔著她的指腹。
　　男人眼睛一眨都不眨的看著女孩的反应，女孩看著自己的手指在他的口中进出著，媚眼如丝，她的小嘴不由自主的张合著，当他终于放开她的小手，头颅慢慢靠近她时，她竟自觉的伸出小舌，迎接著他的到来，甚至急切的含著他的上下唇。男人扶起女孩，两人面对面在月光下站著，男人的大手紧紧搂著女孩的小蛮腰，两人如亲嘴鱼般的将嘴巴黏在了一起，他的双唇学著她刚才的样子含著她已嫣红湿润的唇瓣吸允著，感受著它们在自己的作用下都红肿了起来。他的舌勾著她的在彼此的口中进出著。她被他亲的向后弯著腰，他紧随而上，胸膛用力的挤压她的，感受那凝脂的汹涌。
　　感到两人有倒地的趋势，他的大手转移阵地来到她的臀部，将她用力的托抱起来，他的大舌紧紧的缠著那急剧逃离的小舌，狠狠吸著。
　　男人的大手忍不住捏了捏女孩娇俏的臀瓣，引起女孩口中一阵拒绝的呜咽。
　　仿佛一个世纪那么久，两人才放开了彼此，他的鼻尖抵著她的，他厚重的呼吸声交织著她短而急促的呼吸声在彼此的耳边响起。
　　两人都已气息凌乱，但那股情潮却充斥著两人的周围。
　　那阵阵的丁香花香飘来，却加重了那股情色的味道，那是属于绽放的妖冶。
　　睡觉时，在冷大狼的威逼利诱下，要么继续刚才外面的事情，要么让他摸著那两个蜜桃聊以安慰，我们的小白兔不得不割地赔款。
　　看著他的大手将自己的睡袍褪的如昨晚那般，两人还呈S型躺著，他的大手紧紧的握著那两方凝乳，感受著她的心跳，两人急促的呼吸声久久的黑暗中回荡著，不知过了多久，才沈迷在爱的梦香里。
　　在阳光的亲吻中，他睁开黑眸，映入眼帘的就是那肌如凝脂的美背，那散落的情丝与之形成了强烈的视觉冲击。他的大掌仍霸道的附在那两只诱人的蜜桃上，轻轻的揉捏两下，敏感的的乳尖竟然硬了起来，他用食指刮著那里，熟睡的人儿在睡梦中溢出了一丝低吟。
　　“嗯…”
　　仿似得到鼓舞般，男人玩的更带劲了，两手向上拖著，掂了掂那两只小白兔的重量。睡梦中的人儿在胸口传来的异样感中醒来，睁开朦胧的双眼，看著他的大手在把玩著自己的乳房，何等的冲击，她竟一下子华丽丽的泄了，无数的春水从自己的腿间涌了出来，她的脚趾都张了起来，向后微勾著。
　　天磊从她的腰侧抽出那早已发麻，但刚才还玩得不亦乐乎的手，他坐了起来，从她的身上跨了过去，两人上半身赤裸著面对面躺著。
　　莫芯看著那闪闪发亮的的目光，竟轻轻的颤抖了下。那吐气如兰的小嘴一张一合的动著。他两指摸著她可爱的下巴，伸出舌尖舔过佳人的双唇，看著它们在自己的滋润中泛著光泽。
　　男人的眼睛紧紧缠著女孩的目光，食指经过她的锁骨，慢慢的来到一方酥乳上转著圈，两根手指轻轻捏著乳肉，甚至坏心的夹著那已绽放的乳尖向上提著，仿佛要送到自己的嘴里般。看著另一只在微风中颤抖，他的另一只大掌也附了上去。
　　“芯芯的宝贝，刚才是哥哥太粗心了，冷落了你哦。”他对著那仿佛能听懂他话语的娇乳道著歉。
　　回应他的是芯芯抖动的更厉害的双乳。
　　“嗯，…哥哥…”她似是拒绝，又似是感受。
　　他的大手恣意的把玩著，时而轻轻揉捏，时而又大力的向上推挤著，而不忘在嘴边惊叹著：“宝贝的好大，好沈啊，都快把哥哥的手压弯了呢。”他不遗余力的说著那情色的话。
　　女孩觉得自己的心中麻氧难忍，看著他的两只大手的手指夹著自己的乳头向上拉长著，她风中凌乱了。
　　“啊…”女孩张著小嘴娇吟著　　“宝贝，哥哥是不是弄疼你了，哥哥真该死，哥哥怎们弄疼了芯芯宝贝呢。”他无比心疼的说著。
　　可是那里清楚的传递著他更加大力的感觉，她甚至真的觉得自己的乳尖泛著疼痛。玩弄她的天磊总是花样百出，还喜欢说著羞人的情话，与平时根本是判若两人，芯芯在心中纠结著。




　　第025章 海边情事3

　　他的大手缓缓而下，感受著那不盈一握的小腰，在那腰间的滑肉上抚摸著。似乎察觉到天磊的意图，她的双腿紧紧夹著睡衣的下摆，深怕他的大手如昨晚般从那里遛了进去。看著佳人的小动作，他的大手从她的小腹移开，轻点她的鼻尖，宠溺著呢喃著：“小东西。”
　　那手指如灵活的小蛇般，从那乳沟间缓缓的滑下，经过平坦的小腹，甚至在肚脐眼的周围转了两圈，终于来到被卷下的浴袍边缘，他的手指顺著那浴袍往下钻著。她的小手著急的摁住了他向下使坏的大掌。他的另一只手从她的腋下穿了过去，在她的腰侧垫了个靠枕，这样她的身子下面就形成了一个较大的空隙，他将女孩扶起，将她的双手反诘在身后，一只大手紧紧握握著，像刚才那样躺了下去。
　　女孩无助的摇著头，轻声祈求著：“哥哥，不要，不要。”可这怎能阻止男人那澎湃的情潮。
　　女孩因为这样的姿势，胸部不自觉的向上挺著，他的舌尖刮过那已然坚硬的小石子，他啧著嘴，表示自己的满意。
　　“宝贝，你的这里可硬著呢。”他不忘告诉著佳人他的感觉。那大手向下一步步没有任何阻碍的游移著。
　　女孩看著他的动作，那肌肤上传来的感觉，使她的整个心都提了起来，更觉得有什么东西在搔著自己的脚心，由下到上的散发著一股麻氧，她羞人的地方感觉更甚，她甚至感觉到那羞人的地方情不自禁的翕动了几下。
　　他的手从浴袍中遛了进去，挑开内裤的边缘向下游移著。
　　“哥哥，哥哥，不要，不要…”女孩虚弱的表示自己的抵抗，他怎能将手伸进她内裤的里面呢。
　　“宝贝，给哥哥摸摸，哥哥就想摸摸，宝贝好吗？”他的眼睛无比渴求的望著她，她摇著自己的小脑袋，可他怎么会同意她的拒绝呢。
　　他的大手抚上那处黑草地，用手指在上面梳理著，甚至把那些卷起的毛毛一根根拉直。
　　“宝贝，你下面的毛毛好茂盛的呢？”
　　“啊…不要…啊…”他怎能一边做著羞人的动作，一边说著下流的话语呢，女孩在双重的刺激下，竟觉得要晕了过去。
　　男人再接再厉的挑逗著：“不过宝贝的下面的毛发没有宝贝的头发来的柔软呢，好有韧性呢，竟然能一根一根直立起来呢。”他的手心配合著他的话语，感受著手心传来的搔痒。“宝贝的毛毛挠的哥哥的手心好舒服呢。”
　　她被他刺激的只能发出一阵阵无助的呻吟。
　　“嗯…啊…”女孩腰部带著小屁屁轻轻的扭著，仿佛这样能甩开他的大手，甩开那种奇怪的感觉。
　　他的大掌把刚刚夹竖起来的的毛发又压平，甚至恶作剧的轻扯了下。
　　“宝贝，哥哥感受下宝贝的毛毛长到哪边。”他的大掌按著他的话语抚著来到了她的臀部。“哇，延伸的好远的呢。”他感叹的看著她，仿佛为了说明自己说的很正确，还用力的点了点头。
　　莫芯羞得直想找个地洞钻进去，“哥哥怎么这么坏，这么色呢？”
　　可怜的小白兔一步步的意识的大尾巴狼是他的本性，可是为时晚矣，旁观的脸红红的小草感叹道。
　　“宝贝啊，哥哥听说哦，那毛毛越茂盛的女人性欲越强哦。哥哥也不知道是不是真的，不过宝贝的那里好多哦，它们都刺的哥哥的手痒痒的呢。以后哥哥回去验证那话是不是属实，宝贝说，好不？”
　　他的眼如看见猎物般紧紧盯著芯芯，等待著她的回答。
　　芯芯无助的看著他，眼睛水汪汪的。
　　“哥哥，不要，不要…”
　　得不到满意的答案的他，食指顺著那道沟壑，从臀部向上搔刮著。
　　“宝贝，你还没回答哥哥的问题呢。”他的食指不满的向下用力的按了下。
　　“不好，不好，…啊…”
　　得不到满意的男人，用手指在那处旋转著，感受著那由上面流下来的情液的滋润。
　　“宝贝，好不好？”他恶意的玩弄著，有著得不到回答绝不罢休的气势。
　　见自己的拒绝引发了更大的刺激，女孩妥协了。“芯芯只有哥哥呢，只要哥哥。”她委婉的表达了她的立场。
　　可得不到正面回答的男人岂能满意，他恶意的在那用力的转著圈。
　　“宝贝，你还没说以后给不给哥哥玩呢？”邪恶的男人得寸进尺到。
　　“啊…”芯芯在他的指尖的逗弄下再次出水了，淋的他的手指湿漉漉的，男人无比满意的感受著那份美妙的感觉。
　　他的手指继续著磨人的动作，似乎一定要等到佳人的回答。
　　女孩在快感中轻点了下小脑袋，得到允许的手指继续向上活动著。他的手指终于来到那情液的源泉，加入么指，捏著那湿润润的花瓣揉搓起来。
　　女孩的声音更加妩媚，他甚至感觉他的手下都颤抖了起来。感觉到自己腿间的昂扬，他在芯芯的目光中，抽出了她腰侧的手，可获得自由的手已忘记了反抗，他在芯芯的注视中，将自己的另一只手伸到了自己的内裤里面，一下一下的撸著自己勃发的欲望，另一只手也迎合著自己撸的频率，揉戳著，感觉女孩私处的鲜花在自己的手中绽放著。
　　女孩看著男人的大手在那胯间活动著，那黑色的子弹内裤虽遮挡了里面的光景，可那动作、那形状却被勾勒了出来。而自己的腿间也传来阵阵的刺激，她难耐的呻吟著。在他到达顶端的瞬间，他在她内裤里的手找到那颗隐藏的小珠，向下按著，一阵白光闪过女孩的脑际，芯芯也高潮了。




　　第026章 腻歪

　　两人喘著气平复著刚才的余韵，他的大手在她的幽壑间刮了一下，带出一手爱液。他将食指伸到芯芯的嘴边，还没从高潮中缓过来的女孩顺著自己的本能吸允著。
　　天磊眼神一暗，抱著芯芯的头颅，将自己的大舌刺进了她的口中，在她的嘴里疯狂的搅动著，那津液都从未闭合的嘴角逸了出来。他的舌一下一下的进出著，直到她的喉咙深处。他一个翻身，将女孩置于了他的上方，感受著她的胸部传来的那柔软的存在感，大手揉捏著她富有肉感的小屁屁，他的舌进出的频率更快了，真恨不得将她一口吞下。
　　两人出门的时候已经快中午了，虽然没有突破最后一层，但几乎做尽了爱人间的情事，这在感觉上带来了两人质的飞跃。以前几乎都是他搂著她，现在她的小手自然而然的伸到了他的腰后，走上一段路，两人甚至都腻歪在一起，做著交换口水的游戏。
　　两人相拥的去菜场买了些菜，又去找附近的渔民买了些新鲜的海鲜，莫芯决定自己今天要好好的展示一下厨艺，让哥哥一饱口福。
　　天磊倚在墙边，看著忙忙碌碌的人儿，觉得这样的生活再美好充实不过。像回应他般，佳人偶尔回眸朝他绽放一个美好的笑脸。
　　看著前面扭著小屁屁想要从高处壁橱里取下器具的佳人，觉得可爱诱惑无比。他从后面轻搂过她的小蛮腰，很轻松的拿了下来，可是他攀上女孩腰间的手却没有那么轻易的放开。
　　“哥哥，我要洗菜呢”莫芯无奈的看著又缠上来的男人。
　　“哥哥不妨碍你，哥哥就这么轻轻的搂著你。”在他的再三保证及催促下，芯芯无奈的来到水池边清理海虾。
　　“宝贝，需不需要哥哥帮忙啊？哥哥很乐意的。”看著佳人细心的动作，天磊跃跃欲试。
　　莫芯按住他从后面伸过来的大掌，轻摇头颅拒绝了。
　　那些鲜活的虾子一碰到水就蹦实起来，溅起了朵朵水花。染湿了她的前襟，那美好的浑圆在内衣的包裹下很好的勾勒了出来，天磊眼睛一暗，一股熟悉的情潮涌向腹部。
　　他的手遵从心底最真实的想法，抚上那一方浑圆，轻轻的揉捏著。
　　“哥哥，你怎么又来了？”莫芯娇嗔道。她的小手伸到胸前，想拿下那只大手，却不能拉动它分毫。他的大手一个180度大转弯，抓著她的小手附在了他手掌刚才按的位置上，学著他刚才的样子在那娇乳旋转著。她的酥乳竟在自己的掌下起了反应。
　　“哥哥，不要这样，不要…”她祈求著轻轻哼唧著。
　　“不要，不要怎样啊？宝贝不讲清楚，哥哥怎么知道呢？嗯，宝贝告诉哥哥不要怎样？”他的大手加重了力道，甚至让她的虎口张开，试图去夹那还藏在内衣下的乳尖尖。
　　“不要，不要让芯芯按著。啊…，哥哥，不要…”她呜咽著表述著。
　　“哦，哥哥明白了，原来是不要让芯芯这样啊？”他的手用力的按著小手，直往那敏感的乳尖上传去。
　　佳人娇喘吁吁，依靠在他的身上，小嘴不住的吐著气。他放下她的手，隔著衣服拨弄著。
　　“芯芯，你的前襟都湿了呢。芯芯胸前的两只小白兔会感冒的呢，哥哥帮你解开好吗？”他在言语上继续挑逗著，说著晕话。
　　“不要…，哥哥，现在是白天呢。”她极力想唤回他的神智，可只能眼睁睁的看著他解开自己衬衫上的扣子，他解的速度很慢，甚至当扣子解开时，嘴里相应的发出“！”的声音。他只解了三颗扣子，那两颗波霸的水球在紫罗兰色内衣的包裹下弹跳了出来。他享受著视觉盛宴。
　　“哦，哥哥发现芯芯喜欢这个系列的颜色哦。”他无比认真的阐述著自己积累的观察。已熟悉他的莫芯知道他后面肯定又要说什么羞人的话了，无法睁开他束缚的女孩，低下了那被红色挑染的颈项，来个眼不见为净。
　　“芯芯，知道吗？这个系列的颜色是温暖而具有诱惑力的哦，它对男女之间的情欲有著激发和唤起的作用。难怪哥哥只想欺负芯芯呢，原来都是芯芯穿的内衣的缘故啊？”他耍赖的推卸著自己玩弄人家女孩的理由。
　　他在她的耳边继续刺激她：“原来芯芯是想让哥哥玩她呢。宝贝真是闷骚啊！”他在她的耳边说著更加挑逗的话。
　　“哥哥，你才闷骚呢！”莫芯无比委屈的看著天磊，他这样玩自己，还说这样的话，而自己竟还对著他这样的话有反应，真是太挑战女孩的认识了。
　　“宝贝乖，哥哥不说了，是哥哥闷骚，哥哥最骚了。”他的确如他所言，不再讲话，却专注在他手上的动作上。
　　他又将上面的扣子给扣上，只留下两颗重要的扣子没有扣上，而那两个饱满的水球就挤在缝隙里。他很色情的将食指插进了乳沟中，抽插了起来，与她的乳房厮磨著，甚至发出了那肉与肉之间摩擦的声音，女孩觉得自己的乳沟间竟有少许的疼痛可却又有一股刺激。
　　“哥哥，哥哥…”她无奈的低声唤著那作怪的人，没想到他的动作更激烈了，她甚至觉得自己的乳房在他手指的进出间，在内衣包裹下，竟然随之配合著上下晃动著。
　　似乎感受到佳人的疼意，男人食指指腹停止了动作，在那里面按摩著。感觉佳人的身体稍许放松，他的大掌艰难的伸进她的内衣里。整个包住她的浑圆，揉捏起来。
　　“啊，…哥哥…”他时而用力的抚过，她觉得自己的乳尖尖都泛著一丝疼意与麻意。时而温柔的拨弄著，像在抚平她心底急剧的呼吸声，她的手紧紧的抓著水池边沿，大腿悄悄的夹紧，那海边不时传来孩童们愉快的欢笑声，更刺激著自己的耳神经。
　　生怕别人听到屋内的动静，女孩紧紧咬著自己的唇瓣，想阻止那流泻出来的呻吟声。看著佳人咬著下唇，男人可心疼了。心尖尖上的人怎么能弄伤自己呢，要是受伤了，那可怎么亲吻那温暖性感的红唇呢。




　　第027章 宝贝没穿内裤哦

　　他向前移动下臀部，将她压靠著水池，一只搂著她腰间的手抚上她的红唇。
　　他心疼的抚摸著，深怕留下一丝伤痕。他的食指穿过她的牙关。
　　那被压抑的呻吟声，一下子不绝于耳的在耳边响起。
　　看著因为听到海滩边传来的笑声，呻吟声自觉降低的芯芯，他知道丫头害羞了。可他更想继续欺负著。
　　两人吃完中饭时，已经下午三点了，在洗碗的时候，名义上他与自己一起，可洗著洗著，两人又在厨房间折腾了起来，那吞咽口水的声音，那一声高过一声的呻吟之声，以及那无助的唤著哥哥的呢喃声在厨房间久久的回荡著，连空气里都充满了情欲的味道，在芯芯一阵痉挛后，他轻轻的吻著她，才停止了折腾，得，自己继续冲冷水澡去。
　　两人很自觉的分享著屋子里的两个浴室。
　　莫芯悲催的发现，她没内裤穿了。昨晚换下的内裤在她与哥哥的折腾下，自己忘洗了，而房子里未拆封的内裤也就只有身上一条，可那内裤早就被自己的情液湿润了，她脱下内裤的一瞬间甚至都能闻到那里面散发出来的情欲的味道，羞红了自己的笑脸。在浴室了纠结了好久，给自己做著心里安慰，这样的天气，那薄薄的内裤很容易就干了，只要自己小心点，海边的天气有点凉，也不会像在家那样穿著丝质睡衣，那厚厚的睡袍一遮，肯定就看不出来。
　　她在里面变扭了好久，才走了出来。如那次在家那般又见到了那个带著金丝眼镜的哥哥，不过他正认真的看著一个财经节目。听到芯芯出来的声音，转过头来温柔的说著：“宝贝，过来，哥哥给你擦下头发。”
　　“不用了，哥哥看电视吧，我自己就行。”她怎么能过去呢，万一被发现了可咋办。
　　天磊走过来牵著她的小手，拉著她坐到自己原来坐过的位置上，没想到坐下来时竟小屁屁直接坐到了凳面上，从那里散发出来的他留下来的热量，敏感的刺激著自己羞人的地方，那里竟不由自己的收缩了两下，泛出了些许水迹。她偷偷的夹紧大腿，试图这样就能阻止那里的湿意。
　　他的大手温柔的穿梭在她的发间，体会著青丝穿过指间的美好。他的眼神宠溺的看著她，可在此时芯芯的眼中，那眼神仿佛穿透镜般，仿佛看穿了她没穿衣服的下面，她难耐的扭了下小屁股，刺激的那里水流的更多了。
　　天磊看著手下微微颤抖的人儿，充满了疑惑，这小家伙是怎么了，此刻的他可没怎么著啊，可她却如平时情动那般，小脸红扑扑的泛著光泽，连鼻上都沁出了小汗珠。当他弯下腰时，芯芯竟一下子刺激的跳得老远，还不忘整整自己的睡袍下摆。
　　看著假装走到沙发边坐下看电视的芯芯，天磊心中的疑惑更盛：丫头咋的啦，感觉这么敏感。那双锐利的眼睛瞟过她坐过的椅子，椅面上泛著的晶莹，让他浮想联翩。他瞅了下假装镇静的坐在那的小丫头，恶魔又在心中扑腾的翅膀，促使他一步一步向她走去。
　　感觉到男人的靠近，女孩一下屏住了呼吸，见他在自己的边上坐下，才悄悄的在心底松了口气。
　　电视上正放著一部偶像剧，年轻的女人得知自己患了癌症，日子所剩无几时，放下工作，出门度假了，遇到了男主角，男主角其实已暗恋女人多年，他尽自己的努力想让女主角不留遗憾，某天，感动的女主角冲进了浴室，看著正在洗澡的男人，用力的扑了上去。电视拍的很唯美，很动情。
　　要是平时的莫芯肯定更关注电视的情节，也许她会替女主角感到可惜竟而自己难受，要么感动于男主角的情深。可今天震撼她的是：怎么又在花洒下热吻了，那喘息声不断刺激著自己，鼻头处充满了哥哥身上散发的男性气味，春水竟不停的涌了出来，她觉得下面的沙发肯定都被染湿了。
　　天磊看著脸色越来越潮红的佳人，更为了映衬那次生病时的猜想，想迫切的看看她的那里是不是也泛著那可爱的粉红。他将边上的佳人抱著坐在自己的一条腿上，很坏心的抽出本应该坐在她臀部下的浴袍。
　　当莫芯的私秘处接触到他滚烫的肌肤时，小嘴忍不住娇哼了几下。天磊腿上的肌肤竟完美的没有一丝阻碍的接触到她泛著情潮的小穴，原来真跟他猜想的一样，这个可爱的小家伙。真想知道，小家伙要是知道母亲在另一个房间的更衣室里备下了很多衣服，包括内衣在内，她一定会害羞的找个地洞钻了吧。不过还是不要刺激她了，以免过犹不及。
　　天磊假装没发现，与莫芯一起看著电视，电视里的男女已结束了浴室里的缠绵，女人穿著睡袍，两脚夹著男人的腰部，被男人托著小屁屁走到了大床的前面，两人一起倒了下去，男人温柔的亲吻著女人，脑袋一步步向下亲吻著，那交缠在一起的双腿，那大床的摇动，提醒著床上的男女在进行爱的进行时。
　　电影很唯美，很含蓄，可在莫芯腿间的湿液竟顺著他的大腿往下流著。
　　“宝贝，怎么了？怎么还流汗了？”天磊假装无辜的问著。
　　莫芯害羞的用双手捂著小脸，坏心的冷大狼扶著芯芯抬高一下，往后挪了下大腿，让她坐在自己的膝盖处。
　　“宝贝，怎么小脸这么红呢？”虽然关心著，其实言语更是刺激著。他的膝盖绕著她的那里轻轻的转著圈，那猫咪般的娇吟溢出了她的唇角，察觉到佳人的逃离，他双手抓著她，膝盖竟一下一下坏心的向上顶弄著。
　　“啊…不要…嗯…”含著泪珠的眸光无比可怜的看著他，希望他停下恶作剧，小嘴微张的流泻出美妙的吟叫声。孰不知这样的情景更刺激著男人的兽性。




　　第028章 玩弄

　　他带著几分狠劲的向上顶弄著心尖尖上的人儿的小穴，小家伙那茫然无措的眼儿瞅得自己那里生疼生疼的，真想将她压在身下狠狠的贯穿，享受著那份被紧实包裹的快感。
　　人儿仰著头大声啼叫著，大股的情液顺著他的膝盖流了下来。
　　“宝贝，你怎么了？哥哥的腿怎么都湿了呢？”他假装无知的问著。女孩真想找个龟壳把自己给藏起来。
　　男人温柔的让她坐在一边的沙发上，她以为这样的折磨结束了，在心底松了口气。可看著男人从床上拿来了一个抱枕，她觉得自己风中凌乱了，虽然不知道他要干什么，但仍从心底害怕著。
　　男人将抱枕放到了沙发的边沿，双眼瞅著女孩继续说著荤话。
　　“宝贝，刚才好多水水喷到了哥哥的腿上，哥哥好好奇的呢？宝贝可以告诉哥哥那是什么吗？”看著将头都快低到胸前的女孩，男人坐在边上，抬起女孩的小脸，将双唇印了上去，伸出大舌紧紧纠缠著那害羞著逃窜的小舌尖。他的大手将女孩搬弄著倚到刚才放著抱枕上，她的双腿紧阖著被搬到了沙发上。
　　他的唇离开她的，看著她嘴角的津液，伸出舌尖将其舔舐干净，才放开了女孩。他的大掌抚著她的小腿一步步往上攀爬著，当来到腿弯处时，将搭在那遮住美好风景的睡袍拨到了两边，女孩泛著春水的小穴已无比妖艳的姿势初次展现在他的面前，他的呼吸一下子凝重起来，如狼的目光紧紧的盯著那神秘的禁地。
　　“哥哥，不要，不要看芯芯那里，哥哥…啊…”芯芯觉得好羞，她竟双腿微开的显露著自己的那里，那个平时除了洗澡，自己都不会去看的地方。这可是尿尿的出口呢，可他却光明正大的看著。
　　“宝贝，哦，宝贝…”他禁不住从喉角发出了一丝吟叫，他将她微开的双腿向外打开。
　　“不要，哥哥…啊…”在天磊的摆弄下，芯芯仰头尖叫一声，汩汩的情液从那里涌了出来。
　　看著那奢靡景象的天磊，在喉间嘶吼一声，两只手顺著大腿的内侧，来到大腿的根部，他蹲坐在她的两腿间，将它打开成M型。刚喷涌过情潮的细缝，还在往外一滴滴的挤著水珠，跟他想象的一样，原来那里也是粉嫩一片的。看著在自己的目光中，翕动著的小穴，他的食指往内挤著，仿佛想把那挤出的情液再挤回她的身体深处一般。
　　“啊…嗯…啊…”女孩的呻吟一阵高过一阵。感觉到男人的动作，无计可施的女孩抬高自己的臀部，想阻止男人的碰触，没想到却把那里更好的展示在男人的面前。
　　男人的手指继续往里推挤著，甚至发出了汩汩的水声，女孩初次有异物进入的甬道往外推挤著男人的手指。他的指尖才进入一点，那里面的嫩肉就包裹著他的手指阻止他的进入。他在入口轻轻的摇晃著自己的手指，画著小圈，么指摁著上方的小肉芽。女孩一阵轻颤，更多的动情之水尖叫著喷了出来。
　　在女孩腰部抬高的瞬间，男人顺著那液体的湿滑，一下子戳进去了半根手指，感觉到异物的进入，女孩不自觉的收缩著小穴，差点将男人好不容易挤进去的手指推挤了出来。手指又微微的往里探入一点，引发更多的春水。
　　女孩呜咽著，感受到他的手指在自己的身体里面，她的啼叫一声盖过一声。男人将手指停在里面，体会著被紧致甬道包裹的快感，他的额上也沁出了大片的汗水，滴在了女孩的腿间。自己身下的宝剑早已剑拔弩张。他的食指试探的动了下，引起佳人的一阵啼叫，涌出更多的蜜津，他的另一只大手掬起那蜜津，并用手指轻刮著花瓣上的露珠，然后伸进自己的内裤里，在自己的勃发上涂上她的情液，五指姑娘又开始了她的任务，那被紧致包裹的手指，顺著自己另一只手的动作，在她的身体里进出著，半倚著沙发的女孩仰看著跪坐在自己身前的男人的动作，舌尖不自觉的轻吐著，她的头低一点就能看到他的大掌在自己腿间的进出，虽然看不到他手指的具体动作，可是她的身体熟悉的感知著。
　　男人的动作一阵快过一阵，女孩大声尖叫著，伴著身体的颤抖，从小穴里再次流出了汩汩的春水，眼泪都从她的眼角逸了出来，上面小嘴边不自觉的往外流著口水，润湿了她的半边脸颊。而上面的睡袍在扭动中微微露出了那被束缚的娇乳。
　　男人看著高潮中的女孩，加快另一只手上的动作，他退出小穴的手指，轻刮著上面的情液。然后一起伸到自己的内裤里，看著女孩湿漉漉的小穴，看著那花瓣的一张一阖，两只手紧握著他的坚挺，套弄著，在一阵嘶吼声中，释放了自己，他将他自己喷出的情液抹在稍微疲软的欲望上，让他的情液与她的爱液混在一起。
　　看著男人情动的喜悦，看著男人的双手在他自己的内裤中抚弄著他的高昂，她竟又轻轻哼唧起来，微微春水又从小穴里逸了出来。




　　第029章 朋友

　　男人抱起女孩，让她跨坐在自己的身上，他无比温柔的舔去女孩脸颊上的汗珠，舔著她湿润的红唇，温柔的安慰著，宝贝最近的刺激是大了点，今天就到此为止吧。两人以温柔的方式亲吻著，平息著彼此的情动。
　　经过这次，两人无论在心理上还是身体上都达到了一定的契合。虽然不想自己的宝贝被那帮死党调笑，他决定今天还是要把他的宝贝郑重的介绍给他的朋友们。
　　视频另一头的几个男人看著坐在磊子身上的小萝莉，都风中抖瑟了：原来这厮是个萝莉控啊，看著他那溺死人不偿命的笑容，他们都觉得慎得慌，这还是那颗石头吗？
　　莫芯看著视频那头的几个有趣的人头，他们相互推挤著想一睹她的容颜，他们都好搞笑、好有趣啊。虽然哥哥介绍时说这是他的小媳妇，她看著镜头那边几个人影做出一副恍然大悟的表情，争相喊她弟妹。自己听到哥哥说出的小媳妇三个字，还有点小害臊，不过自己知道内心还是非常非常喜悦的。
　　他们一个一个如激光枪般抢著告诉她天磊在美国时的一些糗事，甚至还讲了他幼儿园的遛鸟事件，这些都逗笑了她，原来他也有这么有趣的时候。他们告诉她他在美国曾有过很多的追求者，例如某天迷了他很久的长得娇俏可爱的日本留学生，终于鼓起勇气送上了自己亲手做得巧克力，不明所以的天磊对著人家小姑娘说：“哦，你是推销巧克力的啊。不过，不好意思，我不吃甜食，而且我今天没带钱包出门，你去找别人推售吧。”
　　当时，那小姑娘的心脏就如玻璃般，哗哗的碎了一地，事后他们问他，他是不是故意的，他居然很无辜的说著：哦，我以为是推销员呢。
　　当初啊，他可是迷倒一群女性生物啊，可是人家就对那些女人绝缘。从他们的话语中，她知道他们在向她表述著他的纯情与真诚。
　　他们甚至直接问著：“小芯芯啊，我们的磊子可是28岁的高龄处男啊。他在这方面的能力强不强啊？有没有一夜七次狼啊？”
　　看著视频那头，柔弱的小姑娘，那一副任人蹂躏的小样，那憋坏的磊子，会不会将人家玩坏啊，那细小的身板承受的住那浑身散发著发情气味的禽兽蹂躏吗？视频那头几个男人无比无聊的好奇著。
　　莫芯真想找个地缝钻进去。本来不谙情事的她，却被他变著法的玩弄。再无知的人，也知道他们也就差临门一脚了。在莫芯的害羞中、东子们的调笑声天磊朝那群男人飞去几个眼刀子，按了视频的叉叉。
　　他拿起桌上的水杯，递到莫芯的嘴边，另一只手按下她想接过去的手，小口小口的喂著她。仿佛能感觉到那股水流，流过牙床，在那灵巧的舌尖的帮助下吞进了喉咙深处，到达她的身体深处。
　　按下想起身离开的人儿，天磊无比疲累的说著：“芯芯，帮我按摩下太阳穴吧，脑袋涨的慌。”她无比温柔的替他按著，也许哥哥想逃避自己对他过去糗事的好奇，不过晴姨真是太可爱了，难怪她每次看著自己时，自己都觉得她的目光中带著几分渴望呢，不过哥哥也太可怜了，不过还是好搞笑，女孩的心里既同情著男人，但又觉得这是实在忒搞笑了。在她的撒娇及主动亲吻的条件的诱惑下，天磊无比委屈的讲述自己悲催的受虐史，想博得一点同情时，却再次悲催的发现，芯芯虽没有哈哈大笑，只是抿著嘴小声笑了几下，但那从眼角溢出的水珠，昭示著他取悦了她，天磊仰天长叹中。
　　当时刚发生这件事，母亲为了讨好自己，将自己也带到了这里，本来想逗他开心的。可当时无比悲愤的自己毅然决然的离家出走了，而自己的目的地就是海边那座当时在他眼中很高很安全的山。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，她就推醒了他，想看看他离家出走的地方，身临其境的体会一下他当初的心情，顺便看看日出，男人在女孩期待的目光中，很快的收拾好自己。
　　那山道两旁，充满著美丽的风景与生命。那茂密的枝叶，鲜绿欲滴，随风舞动著，好不惬意；小草上点点露珠如一颗颗圆润的珍珠般，等待著绽放它那五彩缤纷的人生；那淡紫色的牵牛花，莹莹摇晃著身躯，如婀娜多姿的少女那娇艳的笑靥般。
　　那偶尔吹拂著面庞的山风，带著几分泥土的芳香与夏日的情怀。
　　两人嬉闹著，玩耍著，等走到山顶的时候，已经是2个小时以后的事情了。看著已在地平线上的太阳拨开云雾的纱幔，开始散发自己的热情。那点点晶莹的汗珠从她的额上沁出，散发著淡淡的香味。
　　他温柔的拭去，两人亲密的站著，尽情的呼吸著山顶的新鲜空气，欣赏著周围美丽的景色。




　　第030章 惊喜

　　他们下山后就收拾了下东西准备回家，本来打算当天来回的，却在这边厮磨了好几天。要不是接到冷老太无比哀怨的电话，两只离巢的鸟儿大概还不知道归巢呢。
　　一进门，莫芯就接受著冷老太无比热情又迫切的目光的注视，搞得自己都有点手足无措。
　　冷老太无比心伤的发现，她的无所不能的孙子竟然还没得手。虽然他们挺腻的慌的，可是人精的她很是知道那两个小的还没有突破最后一关。她是不是应该推波助澜一番呢，这样才能在自己抱曾孙的康庄大道上走得更快些啊。
　　回到两人的小窝，华灯已然初上，偶尔响起的虫鸣声如情人般的喃喃细语，在夜空中合奏著爱的乐章。
　　“宝贝，闭上眼。”
　　她在天磊的诱哄声中阖上了双眸，内心深处不禁有几分忐忑，哥哥是不是又要对她做那些害羞的事情呢。
　　她的小心脏在里面加速的跳动著。他修长的手握著她纤细的手，无声的传递著温暖。他们涉阶而上　　睁开眼的瞬间，立刻被震撼了，她如闯入仙境的艾丽丝般，眼前的一切太过梦幻了，一个真实的舞蹈房竟复制到了自己的眼前，那可以照出人影的实木地板，那通身长镜，那把杆，都像自己昭示著这是一个舞蹈教室，甚至是比自己上课的地方更宽敞、配备更好的舞蹈教室。
　　她仿佛看到自己在里面舞动著，那被晚风吹动的镂纱帘，那柔和的灯光设计，那完美的音乐设施，原来仙境并不只会在梦里出现，它就在自己的身边，而这一切都是身边的男人给予自己的。
　　他的脸上仿佛散发著柔和的光，充满了笑意，她竟觉得他那两道浓浓的眉毛上也泛起了柔柔的涟漪。她有种迫切的冲动，想紧紧的拥抱著她。她也这么做了，她张开双翅，飞入她的怀中，聆听著那稳健跳动的心跳。
　　自己的舞蹈课程马上就要开始了，可哥哥为了自己竟专门打造了一个舞蹈教室，他对自己真是太宠溺了，有他真好。
　　似乎和恋爱中男女的心情一般，太阳一早就揭开华丽的面纱，开始它一天美好的旅程。
　　莫芯本来只打算挑选一双合适的舞鞋，可却被天磊带到了泳衣专卖店。
　　“芯芯，挑件泳衣吧？”天磊勾著一件小巧的泳衣微笑的看著她。
　　“可是，我不会游泳唉。”她的内心似乎感觉到了什么，可看著笑得牲畜无害的天磊，她又把刚刚升起的一点警惕心思拍回了内心深处。
　　“宝贝，你们上大学时可要开设游泳课的，你不会到时候再像旱鸭子般在泳池里扑腾吧，那可是很羞羞的哦。”天磊继续诱哄著。
　　似乎看到了自己在水中胡乱扑腾的身子，而周围同学的目光都集中到了她的身上，光想到这个情景，她的眉头就不由自主的纠结到了一起。
　　莫芯心动了，在哥哥一个人面前丢脸，总比在全班同学面前丢脸强吧。（可怜的娃呀，不会游泳的人大有人在啊）
　　她眼花缭乱的挑选著，虽然有的泳衣很漂亮，自己也很喜欢，但想象著自己仿佛只穿著内衣站在天磊的面前，她那刚要触碰到泳衣的手自以为没被注意的偷偷的收了回来。
　　她最后挑了店里最保守的连体泳衣，天磊看了看，很坚定的摇了摇头。
　　“宝贝，这不适合你。”
　　自己也的确不是很中意这件泳衣，可是它是最保守的啊。
　　天磊将自己看中的，拿到芯芯面前。它是上下分开设计的系带泳衣，泳裤上加了一段比较长的百褶裙摆，上身的长度也能盖到肚脐眼，长度还行　　而且的确比自己挑的好看多了，人毕竟还是视觉享受动物，看著它还算保守的份上，芯芯心里的天平立马倾斜了。
　　本来只想买舞鞋的自己，不仅买了泳衣，还被哥哥拉著买了很多物品，当然哥哥也在自己的建议下买了几件衬衫，挑了几条领带。看著自己挑选的衣服穿在他的身上，她有一种莫名的满足，哥哥肯定也是一样的心理吧。
　　鞋店里，天磊拿著一双松石绿带钻凉鞋很优雅的蹲在女孩的面前，她坐在那看著他的大手握起自己的脚踝，她今天为了逛街特意穿了一双平跟皮鞋，男人看著肉色丝袜下那晶莹剔透甚至隐约可见其上脉络的小脚上那粉嫩的脚趾头甚至害羞的勾著。他的手顺著自己心底的渴望，慢慢品味著那份柔若无骨。
　　“芯芯，知道吗？松石绿是冷色系里最温暖的宝贝，祥和宁静，优雅动人。一如我的芯芯般。”
　　他带著十二分的耐心，替她穿上了鞋，当一个男人以这种卑微的姿态替自己穿著鞋，特别是自己心爱的男人，大概没有多少女人能抵抗住这种致命的诱惑，又何况我们深陷情网，情窦初开的芯芯呢。
　　还深陷在刚才唯美情节中无法自拔的芯芯，不知觉的在天磊的诱哄下买了一双红色的高跟皮鞋。
　　回到家时，看著鞋柜里突然多出的那双皮鞋，时刻提醒著自己电影院里那荡漾的暧昧，那双光裸的修长美腿上挂著的红鞋。




　　第031章 游泳情事1

　　她在更衣室里换上泳衣，看著镜子里暴露的自己，她自己都觉得好羞。那泳衣的上衣看著好长，可是一穿在身上就显得很短了，自己的双乳在泳衣的包裹下将它的轮廓完全描绘了出来，自己甚至只要一动作就感觉到胸前的晃动，她从来没觉得原来这对玉兔竟也是重量的负担，而且当时的自己都没有注意到泳衣的背后是完全镂空的。泳裤包裹著她浑圆的臀部。那看起来很长的裙摆也只是形式的装饰著。看著镜中这样的自己，她都脸红心跳了。泳池边哥哥的呼唤声不断的在自己的耳边响起，她披上浴巾慢慢的踱了出去。
　　目不转睛的看著姗姗来迟的佳人，那纤长性感的细腿一下一下往前移动著，那裙摆摆起了优美的弧度，只是佳人的上身用浴巾裹得紧紧的。
　　莫芯在他身边的沙滩椅上坐下，拿起他准备好的饮料小口小口的啜著，缓解著自己的那份害羞。
　　男人拿起桌子上早已准备好的防晒乳，慢慢的走到女孩的面前蹲了下来。
　　“宝贝，哥哥帮你涂下防晒乳，嗯？”他以无比温柔的声音倾吐著话语。
　　含著吸管的丫头立即将头摇得跟波浪鼓似的。男人拿走女孩手中的杯子，放到桌上。他的双手握著另一只抓紧浴巾的小手，那浴巾如撒花一般在她的周边散开了。男人目不转睛的看著那被泳衣紧紧包裹的丰满的酥乳，甚至顶端的两颗樱桃都透过泳衣盛开著。
　　他温柔的抱起女孩，将浴巾垫在沙滩椅上，女孩在他的摆弄下面朝下的伏在了沙滩椅上。
　　她睁大双眸紧盯著他的动作，男人在自己的指间挤了防晒乳，在她的背部温柔的按摩著。偶尔，男人会对著女孩露出一个无比宠溺的笑容，见天磊真的是在帮自己涂著，莫芯暗暗在心底怪著自己的多心。
　　她闭上双眼，将手臂交叠的放在自己的前面，下巴轻靠在上面，闭著眼睛享受著静谧美好的一刻。
　　感觉到笼在自己周边的阴影越来越大，敏锐的察觉到他强健的胸正紧靠在自己的背部。
　　她睁开双眼，回过头，对上男人暗沈的双眸，无声的询问著。
　　“宝贝，哥哥的手掌太小，感觉涂起来好慢哦，所以嘛，哥哥想用自己宽阔的胸膛帮忙呢！”男人又开始如往常那般，以无比认真的态度说著羞人的要求，这样的他，感觉别人要是怀疑他的话，简直是对他的亵渎。可每次他以这样神情讲出的话，总是让人脸红心跳。他在她的美背上挤了一些防晒乳，看著背上的白乳，他的眼更暗沈了，那很是淫靡，他在心底暗暗下定决心，以后一定要进行这项尝试。
　　他附在她的背上，自己的乳头沾著她背上的乳液，在她的背上由下而上转著圈，犹如一条灵活的蛇般。感觉到自己背上传来的力量，她赤裸的肌肤清楚的传递他的动作，他竟用自己的乳头在自己的身上涂著防晒乳，这是太刺激，太羞人了，她哼哼唧唧的呻吟著，他时而用力，时而温柔，有时她都觉得自己身体里面的空气都要被挤了出来，自己的胸部被他压的都快变形了，她甚至怀疑会不会被他就这样挤破了。
　　“哥哥，不要，不要这样…”似乎每次与他纠缠时，自己都要这样无奈的讲著这句不起作用的话，可身上的男人还是恍若未闻的继续动作著。
　　男人的乳头在与女孩美背摩擦的过程中，闻著她身上传来的少女清香，更由于力的作用，慢慢的坚硬起来了，呼吸也越来越沈重，可男人还是愉悦并痛苦的动作著。终于，在男人不懈的努力下，将她的背部涂满了乳液，他在女孩回眸的目光中，无比得意的欣赏著自己的成果，仿佛在看一件艺术品般。
　　男人伏下身，在女孩羞红了的耳边轻轻述说著：“宝贝，哥哥的乳头在芯芯背的摩擦下，变硬了呢。如每次芯芯的乳尖尖在哥哥的手中变成小石子般。可这次哥哥的乳头硬了呢。”他还恶意的重新将乳头贴到她的背上，让她清楚的感受到自己话语的真实。
　　芯芯觉得羞愤无比，这是什么逻辑啊？她略带哀怨的瞅著他，无声的述说著她的无辜。
　　忽略佳人眼中传递的信息，他继续说著羞人的话语：“芯芯啊，哥哥都硬了，让哥哥摸摸芯芯的乳尖尖有没有一样变硬呢。”
　　他趴在她的身上，两手从她的腋下穿了过去，用力的从女孩身下挤了进去，握住那两方绵乳。引起女孩一阵轻颤与那难耐的呻吟。
　　“宝贝的乳尖尖被哥哥刚才压挤的有点硬了，可是还不够坚挺呢，哥哥得再接再厉了。”他说的自己好像很委屈，很无奈。
　　女孩将自己的头颅埋在自己的双手间，每次哥哥都是这样说著让人耳红心跳的荤话。她闭著眼睛张著小嘴啼叫著。她甚至觉得自己在哥哥的手下都变成淫娃荡妇了。
　　男人的大手掌隔著泳衣感受著那两团的柔腻与丰满。他的左手罩著她的左乳顺时针旋转著，而右手则逆时针旋转著，当两手指间碰触时，他的两个大手就会由外向内大力的挤压著，直到把那乳房挤的靠在了一起。感觉到那乳尖逐渐在自己的手中绽放，他并没有就此罢休，他的双手托著两只小白兔，像怕它们蹦跳似的。两手么指摁著那已然坚硬的乳尖尖，如刚才的大手那般旋转了起来，感受著它们绽放的更加热烈。




　　第032章 泳池情事2

　　感到自己背部的力量逐渐消失，女孩等自己的心跳稍微缓解了，才从手臂间抬起了头，看著男人已坐回原来的位置，转身坐了起来，小手如扇子般轻扇著，想降低脸上的温度。
　　男人此时眼中的幽光更甚，但抬起头的瞬间已经恢复正常。
　　“芯芯，”在女孩的目光投在自己身上时，他继续说著无耻的要求：“哥哥帮宝贝的背上涂好了防晒乳，可芯芯都没有帮哥哥涂呢。”
　　女孩在自己心底纠结了一番，拿起那还没有拧起盖子的瓶子，已无比不甘愿的姿势走了过去。在自己的掌心倒了些液体，等著他躺好，她以为他会像她那般趴著，可他竟是仰躺在那，她的双眸无声的传递著：“你这样干嘛不自己动手”，甚至用唇形对著他说著，可他竟如没看到般，安然的躺在那边等著她的行动，甚至还悠闲的将自己的双手枕到了脑后。女孩无奈的蹲下身，当她的手附上男人的胸膛时，那安静了一会的男人，终于开口了。
　　“芯芯，这样可不公平呢，刚才哥哥可不是这样帮芯芯涂的哦。芯芯也得那样才公平，对吗？”莫芯觉得自己的脸上火辣火辣的，这男人怎么能恬不知耻的提出这种过分的要求呢。见佳人没有动作，天磊坐了起来，一个用力将蹲著的女孩提抱了起来，他张开双腿，让女孩已刚才的姿势蹲在自己的双腿间。女孩小手紧握著拳头敲著男人的胸膛，可丝毫不影响男人的动作。他搂过女孩，将喋喋不休的小嘴含进了自己的口里，小力的唆著，大舌灵活的滑进小口中，吸著女孩口腔里的蜜津。他的另一只手悄悄的解开了她脖子上的泳衣带子，见自己的奸计得逞，他才恋恋不舍的放开她的小舌。
　　他的手从她的腋下把泳衣往下脱著，泳衣刮过她的乳尖，引得她不禁打颤了一下。那对豪乳一挣脱泳衣的束缚，撒欢的弹跳了两下，看得天磊的眼睛都楞了，一股热流如初见她照片时那般，从鼻头中有涌出来的冲动。
　　女孩难耐的呻吟著：“哥哥，不要，不要…”
　　天磊摇著头：“宝贝，这样才公平呢，哥哥刚才都为宝贝服务了。”
　　“不要，在外面呢，哥哥，啊…”女孩无助的表达著自己的娇羞　　“原来宝贝怕羞了。没事，你看那围墙围的多严实啊，宝贝只给哥哥一个人看。”男人不知羞的劝著。
　　他的手将她的泳衣扒至腰间，在自己的指间挤上乳液，轻轻转著圈涂抹著她的乳尖尖，整个乳头都被涂满了，他又在自己的手掌中挤满乳液，围著她裸露的酥乳按压著，涂上了薄薄的一层，见她的乳晕还有稍许露在外面，他的手指挤上乳液，在上面转著圈。女孩在男人的手中再次绽放了乳尖上的玫瑰，天磊仿著刚才的步骤，将她的另一只酥乳也涂满了乳液。女孩早被男人刺激的差点晕厥了，小嘴在那无助的哼哼著。男人躺在沙滩椅上，拉著女孩的小手，让她伏在自己的胸前，一个踉跄，女孩直愣愣的扑倒在他的怀中，那丰满的乳房挤压著他的胸膛。男人嘶吼一声，粗喘著大气，那滋味真是太刺激了。
　　男人的手掌撑起女孩的身子，直到她的乳尖刚碰到他的胸膛。由于这样的姿势，这两方绵乳显得更大了。他轻轻的挪动女孩的小身子，让她的乳尖抚摸过自己的胸膛，觉得这样的感觉还不够刺激，他让女孩在他的手两边自己撑著双手，他得空的双手搂著女孩的裸背摩挲了几下。他时而挺身抱紧女孩，让她的胸部紧紧的挤压著他的肌肤，在上面留下一片滑腻，时而又轻轻的摇晃著女孩，让那方娇乳在他的胸膛上转著圈。
　　女孩张著嘴不住的呻吟著，那口中的蜜津如下细雨般淌了下来，滴在了他的颈上、他的胸上，男人的腿间直挺挺的鼓的更大了。他继续著刚才的游戏，他调整了下女孩的位置，将女孩的乳尖尖对上了他的乳头，男人搂紧女孩，感觉到两人的一方的乳头碰触到了一起，自己的；另一方乳头埋入了她的波涛汹涌中。这种感觉太刺激了，他抱紧女孩，那本来微抬的身子一下子躺了下去，享受那份美好的刺激。
　　他轻舔掉女孩嘴尖的津液，从唇角继续溢出那不知羞的话语：“宝贝和哥哥的乳头同时硬了呢。”他不忘移动自己的身子，用自己的乳头再次去碰触她的乳尖尖。佳人的啼叫一声高过一声，双手失去了力道，一下子瘫软在他的上方，男人感觉到自己的腰间湿润了，原来宝贝泻了呢，看著眉目含春的女孩，男人知道她情动了。他向上拉著女孩，那乳房的滑腻感带给自己很大的感觉，那在自己身上遗留下来的宝贝的春水，更强烈的刺激著他。他继续动作著，直到一方绵乳来到自己的大口上空，他顺著自己内心的邪恶，用力的唆著女孩的乳房，那强烈的视觉冲击，使他的鼻血终于流了少许出来。他急迫的含著，用力的唆了几口，如婴儿般。




　　第033章 泳池情事3

　　那被刺激的过头的女孩，任由男人替她拉起了泳衣，那泳衣掠过那酥乳时，竟不自觉的把它们向上托起，滑过樱桃似的乳尖，女孩忍不住的继续哼唧著。他的手臂环到她的后面，将泳衣上的带子系了起来，还忍不住摆弄两下她的乳房，看著它们在自己的手掌中颤动，体会著那份沈甸饱满的感觉。
　　莫芯坐在那边，脸蛋鲜红欲滴，双眸春水荡漾，两片被亲吻过的红唇颤抖著，她泪眼汪汪看著眼前的男人，他真的好坏啊…
　　男人拿起水杯，将吸管伸到女孩的嘴边，女孩本能的含过吸管，小口小口吸著。刺激著欲望高涨的男人更加难以自持。
　　他的手扶著女孩的身体，让女孩躺在沙滩椅上，女孩的小手紧抓著他的大掌，水眸祈求的看著他。
　　男人轻拍了女孩的小手安慰著。
　　“宝贝，哥哥刚才只帮你的背部涂了防晒乳，宝贝的美腿还没涂呢，哥哥可舍不得哦。”
　　女孩轻声啼叫了下：“不要，哥哥，芯芯可以自己涂的。”
　　男人按著女孩执意起身的小身板，坚定的摇著头。
　　“这可不行呢，哥哥很愿意帮忙的哦。”他蹲在了女孩的脚前。
　　一手托起女孩雪白晶莹的小脚，那可爱圆润的脚趾正轻轻的向下勾著，形成一个美好的弧度，那趾甲更如一个个小花瓣般镶嵌在那趾端。紧张的女孩带动她的两根脚趾前后摆动了起来。那透明的肤色隐隐的可以看出脚内的几条青筋。男人情不自禁的深咽了两下口水，喉头发出两声嘶叫，低头便去亲吻手中的玉足。他含著她的脚趾，舌头在上面轻轻的画著圈，那趾头甚至会不受控制的轻刺他的舌尖，那动作很微小，但却如化学实验中加入的催化剂般，他的动作更猛烈了，竟用牙齿咬著趾间摩挲著。
　　女孩感觉到男人炎热的嘴唇包裹著她的脚趾，甚至还啃咬著，几分害羞、几分刺激、几分异样的情感交织在她的内心深处，她大声尖叫起来：“哥哥，不要，不要咬那里。嗯…”那麻麻痒痒的奇异感觉在自己的尖叫声中竟扩散到她的全身。女孩想抽回自己的脚，恶劣的男人竟一下子伸出手指摁住她害羞地儿的花蒂，在上面略带几分用力的按著。
　　女孩忘了要抽回自己的脚，不由自己的忘情呻吟著：“啊…，哥哥…”仿佛为了奖励女孩的听话，他在她的脚背上虔诚的吻了下，继续刚才的动作。
　　他很细心的吻著每一根脚趾，看著眼前张开的五趾上泛著的水光，他的眼神更加暗了。他伸出大舌舔上了如玉般滑润的脚面，大手抚过那可爱的脚踝，好奇的在那突起的骨头处揉弄了两下，抚上那如牛脂般白腻的小腿。他的大舌顺著他手掌留下的足迹，舔舐而上。
　　女孩看著男人伸在口外的舌头舔著自己的肌肤，仿佛像用强光烘烤著自己那般，女孩夹紧自己的大腿根部，竟有了种想将自己的小手按向那边，缓解那份空虚的感觉，好羞啊，自己也变色了呢。
　　“嗯…啊…哥哥…”那从自己嘴角流泻出来的浪叫声更刺激的女孩觉得眼前都是嫣红一片。她仰著头尖叫著，小手紧抓椅子的边缘，感触到浴巾的存在，她将浴巾拽住盖在自己的脸上，仿佛这样那种羞人的感觉就会消失般。
　　眼前是黑暗了，可他那在自己小腿上舌尖移动的感觉更甚了，竟比刚才还要刺激，但她已经失去扯下浴巾的力道了，只能一声一声的哼哼著。
　　男人的舌在她的腿弯处打著转，两眼放光的看著她的大腿间，那里幽深一片，却让他心驰神往中。他低下头如刚才那般亲舔著，沿著大腿内侧一步步往上吻著，女孩在他的移动过程中，大腿不自觉的张开了容得下他头挤进去的缝隙，他的头在自己腿间动作的，一边大腿内侧被他亲吻舔舐著，一边被他的头发刺激著。终于，他来到了那片圣地，她裙子的下摆罩住了他的头颅，只有零星的几点阳光洒进来，可这一点都不影响他的视觉，泳裤上那块细小的水迹，说明了女孩的情动。他闭上眼睛，凑过去深深的吸了几口气，味道真好闻，这是芯芯的味道，男人在心里慨叹著。女孩感觉到男人的鼻息喷在自己的羞人处，她甚至可以想象男人正津津有味的注视著那里，这种别样的情绪刺激的小腹微缩了下，一股热流涌向自己的下腹。
　　男人感觉到那里的气味更甚了。他伸出舌头如刚才那般，轻轻舔舐著那美丽的地方，品尝著她情液的滋味。
　　女孩感觉到男人的舌尖正舔著自己的那里，甚至还发出了啧啧的咂嘴声，女孩觉得自己全身的血液都逆流了，他不仅大咧咧的看自己那里，竟然还舔著自己尿尿的地方，这一切打破了自己以前的认识。
　　“哥哥，不要，不要，好脏…啊…”她磕磕绊绊的述说著自己的害羞。
　　男人在那里又用力的舔了几下，仿佛听进去女孩的话语，他的舌离开了她的那里，顺著她的另一条大腿的内侧吻了下去。
　　女孩感觉被人抓著的心脏才恢复了一点功能，自己的呻吟声也有所降低。
　　当来到她的腿弯时，男人停止了动作，舌尖在那里转了个圈，抬起了头颅。
　　女孩感觉到男人的起身，紧抓著椅子边缘的小手微微松开了些，张开小嘴大口大口的呼著气。




　　第034章 泳池情事4

　　感觉到男人的靠近，她的牙齿紧咬著下唇，阻止那哼哼声流出，男人揭过盖在女孩脸上的浴巾，看著那水润闪亮的双眸，真想就此沈溺在那里面。看著她的牙轻咬著嘴唇，他心疼极了，怎么能弄疼芯芯的小嘴呢。
　　（拜托，你还不是经常干这事，看不过去的小草忍不住了）
　　他的食指拨开她的上唇，从她的齿关间伸了进去，大么指抚摸著下唇上隐隐的牙印。那小嘴里的舌头竟自己轻舔著他的指腹，不由自主的轻唆了起来。
　　“宝贝，是不是渴了，这么迫不及待呢？”男人继续他的调情。
　　女孩抑制住那即将脱口的吟叫，小舌带著几分羞愤的向外推拒著他的手指。
　　男人另一只自由的手拿起桌上的水杯，吞咽了几口，女孩睁眼看著水流经过他的喉结咽了下去，觉得自己好像真的渴了，忍不住的又唆起了他的手指，吞咽著口水，甚至发出嘶嘶的响声。
　　男人嘴里含著一口水，抽出女孩口中食指的同时，双唇紧紧的附了上去，将自己口中的水渡到女孩的小嘴中，女孩不受控制的吞咽著，他的大舌在小嘴里搅动几下，慢慢的离开了她温暖的檀口，看到女孩微张著小口，媚眼如丝的看著他，男人拿起桌上的杯子，又喝了一口水，继续刚才暧昧的喂水动作，将自己口中的最后一口水渡到女孩的口中，男人将他的手指按著女孩的咽喉，感觉到那水流过，他的手想象著那口水流过的地方，手指也跟随著抚摸而下，直到来到它在身体中经过处理后的排出处，他的大手罩住女孩的禁地，用力的按摩著几下。
　　“宝贝，哥哥刚才喂你的水最后可是会从宝贝的这里流出的呢，他的中指在穴口用力的往下按著，仿佛表述著这里就是水流的出口。”
　　女孩尖叫著一股热流从身体内喷了出来，感觉到那里流出的春水，男人的中指轻轻的转了几下。
　　“宝贝，你看刚才喝下的水从这边流出了呢，哥哥感觉自己的手指好湿哦。”男人的口中继续说著羞死人不偿命的话。
　　女孩反射性的夹紧自己的双腿，难耐的吟叫著。
　　“哥哥，啊…哥哥，不要…”
　　“宝贝，不要？不要怎样？”他的中指更加用力的顺著小缝向里推挤著。“宝贝，是不要这样吗？”男人的眼睛紧盯著女孩更加水润的双眸。
　　“可是，宝贝的大腿夹著哥哥的手呢？宝贝的小穴里正往外流著渴望哥哥的淫水呢？宝贝，真的不要嘛？”他微嵌进小缝的中指，向下按压著小缝上方的珍珠。
　　女孩用双手捂著自己的脸大声尖叫出声。
　　男人的另一只大手拿下女孩按在脸上的小手，在女孩疑惑的目光中，将自己湿润的中指塞到了女孩的口中，在她的小舌上擦拭著。女孩无力的将双手搭在两边。此时她的脸上大概都能煮熟鸡蛋呢。
　　男人的眼紧紧纠缠著女孩的目光，从他的口中继续溢出那些羞人的荤话：“宝贝，这滋味怎么样啊？可是都被宝贝给吃了呢，这是宝贝渴望哥哥的爱液哦。哥哥也想品尝品尝著呢。”
　　“哥哥，不要说，不要说…啊”。女孩甚至觉得此刻让自己的耳朵失聪也不失为一件好事。
　　“宝贝，为什么呢？是不是听著哥哥的这些话，宝贝的下面就动作的更快了呢？”
　　仿佛为了印证自己的话，他站起身，来到她的脚边，将遮在那的裙摆掀到了她的腰间。
　　“宝贝的腿夹的好紧哦，可哥哥想看看宝贝那里呢。”他的两个大手插在她大腿的细缝中，将它们往两边分开。包裹著泳裤的桃花源一下子映入了他的眼帘。
　　感觉到男人的目光聚焦到自己的那里，那刺激加羞人的感觉刺激的她吟叫声不绝的流泻出来。
　　“哥哥，不要看，啊…嗯…哥哥，哥哥…”
　　“宝贝，哥哥得好好看看呢，这次哥哥没有戴眼镜哦，下次一定记得戴眼镜。”仿佛为了使自己看清楚一点，男人握著女孩的小脚往下拖动了下女孩。
　　他的脸几乎快贴到女孩的圣地，女孩甚至都能感觉到他的鼻息再次喷在了自己的那里，刺激的女孩那里收缩的更甚。
　　“宝贝，哥哥看到你下面的小嘴在动耶，它是不是想向哥哥说什么呢？”男人将自己的耳朵贴在了女孩的桃源上，喷出的热气刺激著女孩大腿内侧的嫩肉。
　　“啊…哥哥…坏…”女孩被男人玩弄的一颤一颤的，汩汩春水不断激涌出来，甚至染湿了男人的耳廓，又有继续往下流的趋向。
　　男人抬起头颅，看著女孩的眼睛说著：“宝贝，你下面的小嘴告诉哥哥，它想让哥哥好好看看它，摸摸它。它在怪哥哥的不公平呢，每次只知道亲宝贝上面的小嘴，都冷落它呢。”
　　女孩被男人刺激的只知道用吟叫宣泄自己心中的情感了。
　　“啊…嗯…啊…”
　　女孩的泳裤湿了好大一片，印出了那里的轮廓，男人目不转睛的看著眼前的美景，口水不自觉的分泌著。
　　“宝贝，好湿哦，泳衣都被湿透了呢！”他伸出食指触碰到那一处，用力的向下按压著，突然的刺激让女孩想夹紧自己的双腿，却碰到了男人有力的手臂，她被迫以这样的姿势向他毫无保留的展示著自己羞人的地。




　　第035章 泳池情事5

　　男人的手指顺著那泳裤勾画出来的幽壑慢慢的在里面划著，来来回回。偶尔会坏心的向下用力按压一下，引起女孩更大的吟叫。突然他的手指顺著那处凹陷向下推挤著，女孩感觉到自己的腿间有些许疼痛，这唤回了她少许的神智：“啊，哥哥，不要，疼，哥哥…”
　　听到女孩的声音，男人的手指小心的收了回来，可是泳衣的布料已被自己挤进了佳人的细缝里，描摹出那里的形状。他的两指向上拉著陷进去的布料，搓著那布料，竟觉得微微有点粘手，湿漉漉的，甚至都从中挤出了点水份。女孩那里散发的味道更浓了，他用力的吸了几口那香甜的味道。
　　可是这样还不能满足自己，男人将自己的鼻头按在了她的那里，顺著幽谷游弋著，鼻尖轻轻的向下顶弄著。
　　女孩只觉的好羞好羞，哥哥竟然这样对她。她的手握著拳，用力的往上抬著自己的头，仿佛想看看那里的淫靡景象。最后又无力的躺下，只剩尖叫来表达自己心中的情潮与震惊。
　　男人的鼻尖来到自己刚才手指按压的地方，学著刚才手指的动作向下挤著。他甚至从那里闻到了女孩动情的味道。他的鼻头又往上移动了下，找到上面的肉芽，用鼻尖按摩著。突然一个用力，差点将自己的整个鼻子都陷进女孩的幽谷里。
　　女孩啼叫著，一声比一声媚，一声比一声尖：“啊，哥哥，啊，…”
　　男人停止了用鼻头对她的折磨，从那里抬起头颅，看著女孩的媚样，只觉得浑身有使不完的劲，还想好好摆弄一番。
　　“宝贝，哥哥刚才只顾看和闻了，都忘了品尝宝贝情液的味道了呢？”他似是在向女孩征询她的意见。
　　女孩仿佛意识到男人下一步的动作，不停的摇著她的头颅，“哥哥，不要，不要…”
　　男人的头颅再次埋到了女孩的双腿间，伸出舌头轻舔著泳裤上的湿润。
　　他怎么又，怎么又舔自己的那里：“哥哥，不要，脏…，好脏，不要，啊…，哥哥…”她用尽全力的表达著自己的想法。
　　“宝贝，怎么会脏呢。不脏，宝贝的这里好香呢，哥哥都快溺毙了。”他抬头坚定的表示著自己的心声，又再次将头颅埋了进去。他的舌尖在那幽壑间，顺著缝隙由上而下往里轻刺著，感觉到那里的花唇，他的牙关只轻轻的在上面磕了下，却引起女孩全身的颤抖，他的舌尖来到小穴的入口处，那里丰沛的情液在颤抖中缓缓的流泻了出来，丝丝液体更透过泳衣流到了他的口中，他抬起头颅，看著宝贝迷茫的眼神。
　　“宝贝的下面流了好多水哦，都透过泳衣的布料流到了哥哥嘴里了呢。”男人当著女孩的面大力的做著吞咽的动作，并咂吧了两下，表示滋味的美好。
　　女孩刺激的羞愤的转过小脸，来个眼不见为净。
　　男人走近勾起女孩的小脸，大舌挤进她的小嘴里，让小舌一起品尝那份美味。他的另一只大手握著女孩的小手隔著泳裤轻轻碰触著他的高昂，女孩用力的向上缩著自己的小手，小舌推拒著大舌，喉咙里发出拒绝的呜咽声。
　　男人在女孩的耳边喘著粗气哄诱著“宝贝，哥哥的好难受，宝贝帮帮哥哥好吗？”
　　女孩的双眸中都快滴出水来了，她委屈的瞅著他，希望能打消他的想法。男人拉著女孩的手伸进泳裤内附在了自己的高昂上，握著她的小手在上面用力的撸动著自己勃发的欲望，女孩甚至能感觉到手中握著那地的脉搏声。她的小舌随著自己手中的动作轻吐著，看得男人那里更加膨胀起来，女孩感觉到自己手中的硬物变大著，自己的全身滚烫一遍，她腿中的湿意更甚，下面的小穴甚至随著他的动作翕动著小嘴，挤出更多的蜜汁。
　　男人握著女孩的小手，动作的更频繁了，女孩甚至觉得自己的手酸了，声音都沙哑了，下面更仿佛有好多虫子爬过般，瘙痒难耐。
　　在一阵剧烈的动作后，男人高仰著头颅，喷射出自己的浊液，那液体顺著他的泳裤流了下来。女孩看著男人的动作啼叫一声：“哥哥，…啊…”下面也喷出了汩汩的水儿。男人趴在女孩身上，大力的喘著气。
　　两人的胸膛都急剧起伏著，他甚至感觉到她的胸部正撞击著自己的胸膛。男人站了起来，捞起躺著的女孩，自己躺在女孩原来的位置上，让女孩趴在自己的胸前，他的两条腿有力的夹著女孩已无力双腿。
　　他的手掌一下一下的拍著女孩的裸被，平息著彼此的情潮。
　　他够著拿过自己的水杯，凑到女孩的嘴边，女孩轻轻的摇了摇头，男人才大口的喝了起来，女孩感觉到男人喝水的动静，小手在他的胸前一下一下的划著。
　　男人含著最后一口水，抬起她的小脸，在柔媚的目光中，吻著女孩的小嘴，再次将水渡到了女孩的口中，仿佛沙漠中的甘露般，女孩觉得这口水好甜好甜。男人的大舌在女孩的口中搅动著，勾著她的小舌嬉戏著，女孩配合著男人的动作，两人温柔的吻著，缠著。




　　第036章 同学聚会

　　当听到自己形同摆设的手机里传来音乐铃声时，莫芯愣在那边，傻傻的看著。天磊轻拍著莫芯的脸颊，才唤回了莫芯的神智：“宝贝，电话响了。”
　　“喂，你好！”陆振轩听著电话另一头传来自己心目中女神的声音时，竟觉得有几分飘飘然也，女神在跟他讲话呢。高考前篮球打到了莫芯，他都没有向她郑重的说上一声对不起，为此他内疚了好久。终于机会来了，高三年级的班干部组织了这次的同学聚会，本来大家还在矛盾到底要不要喊上莫芯呢，她一般都不参加这些活动的，带著几分私心的他毅然决然的接受这项任务，这样不仅可以从老师那拿到莫芯的号码，哪怕佳人不同意，他也可以跟莫芯道歉。
　　他记得自己初见她时还是初三时吧，他跟著自己的父亲去看某个中学的文艺汇演。看著舞台上弹著古筝的古代仕女，他年轻的心竟然悸动起来了（哎，跟我们的冷少一样）。当女孩再次换上芭蕾舞裙出现在舞台上时，他的两只眼睛聚焦在她的身上，看著女孩旋转，舞动，他仿佛也舞动了起来。为此，后来他也偷偷的去报了舞蹈的班级，为了知道女孩报考的高中，他花了好多的精力，终于，他与女孩进了同一所学校。无数次的擦肩而过，他制造了很多次的偶遇，可留给他的一直是女孩高傲的背影。三年了，慢慢的他也消停了，他如很多男生般，把她当成了男孩成长过程中渴望而不可及的女神。他本以为就这样，可是前些日子，让她跟他有了交集，经过一定思想斗争的他，还是决定要抓住这次的机会。
　　“陆振轩？”莫芯想著这个人是谁呢？天磊听到男生的名字，耳朵立马竖了起来，雷达高速运转起来。
　　电话那头男孩的心碎了一地，原来她真的不记得他呢，不过没事，有机会，他一定会将自己的名字刻进女孩的心中。男孩耐心的介绍著自己，并说明了这次打电话的目的。他本以为佳人会拒绝的，可当听到莫芯同意的声音时，他竟在电话那头发愣了起来，还是莫芯的声音将他从云雾中唤了回来，他在那边差点手舞足蹈了，自信心暴涨，他甚至在那边不齿的想著会不会是因为他打电话的缘故，莫芯才同意的呢，不然她以前可从来不参加的呢（拜托，人家小姑娘刚还不记得你呢，小草吐糟道）。
　　也许还和外婆住在一起的芯芯不会同意，可自从来到这个家，自从有了哥哥后，莫芯觉得自己的心境都变了，变得开朗，也变得爱与人交流，从她与刘妈的相处中就不难看出。她心里想著，也许这样她也会像哥哥那般拥有几个肝胆相照的好朋友，但她必须迈出大胆的一步，不能整天呆在自己的象牙塔里。
　　要是天磊悲催的知道是自己的影响才让芯芯有了与外界交流的冲动，相信他会直接拿出一块砖把自己给拍了，可是我们的芯芯没有告诉他。当很多年后的某天，他从佳人的口中得到了这个信息，吐血的心都有了，自作孽不可活呀，现在总有讨厌的两只来家里找小芯芯玩，打扰他们的两人生活，悔恨不已的天磊撞墙中。
　　从电话的内容中，天磊大概知道芯芯今晚要去参加同学会，虽然很想将佳人锁在家中当自己一个人的宝贝，可是当芯芯告诉他这件事时，他还是假装大方的同意了，却又无比委屈的表述著自己今晚得独自一人吃饭了，末了还不忘又给莫芯抛去几个无比哀怨的眼神，一如芯芯每次被自己欺负时的目光。终于佳人心软了，走过来抱住他的腰无声安慰著。
　　可他却在佳人的耳中提著可耻的条件：“宝贝，你看，哥哥这么爽快的同意了，那宝贝答应哥哥一个小小的条件好吗？”
　　不知道大尾巴狼已挖好陷阱在那边等她，佳人在他怀中轻点头颅。
　　“宝贝，你今晚回来后，像那天在海边小屋那般，不穿小内裤好吗？宝贝刚才有同意哦，可不能反悔的呢。”耳边传来天磊低沈的声音，听著话语的内容，莫芯真想让一道闪电劈了自己，她怎么不问什么就点头了呢。她的耳朵到脚底一下子都红了起来，握著小拳头敲著男人的背，可却不能晃动他分毫，她摇著脑袋，表示反对，可可耻的男人就当没感觉到。
　　男人看著走下楼梯的女孩，眼睛都直了，他在心底无耻的想著，是不是不让莫芯出去呢。女孩身著件浅蓝色的纱裙，那在她的身上绽放出极大的美感。走动时的气流掀起了裙摆的小小一角，却如蚕蛹般在他的脑海中幻化出美丽的蝴蝶，给人一种飘飘欲仙的感觉，她在耳边别了一个小小的发夹，那上面的水钻在男人的心里一闪一闪的。男人张开双臂，在楼梯下等著女孩投入他的怀抱，抱著怀里的佳人，看著未施粉黛却娇艳欲滴的小脸，他紧紧的抱著她，真想将她嵌进自己的心里去。
　　下车前，他又缠著佳人腻歪了好一阵，才不舍的看著她离去。大概是外婆的熏陶以及练舞的原因，芯芯的走路很有气质，给人一种清冷不易靠近的感觉，可却每次都能在自己的眼前款摆出妖冶的身姿，我们的天磊走火入魔也。




　　第037章 情敌1号

　　当芯芯走入包厢的一瞬间，很多同学都发现莫芯变了，以前的她是冷艳的，散发著让人无法靠近的气息，可现在的她虽然冷艳，可全身由内而外的散发出一种温暖。
　　莫芯今天才发现，同学都很好相处，她跟他们聊了很多，他们有的很搞笑，有的很绅士，有的很能调动气氛。在同学们的鼓动下，她浅酌了两杯红酒，整个脸上滚烫滚烫的，而我们此时的陆振轩小童鞋，很好的充当著保护伞的角色，替莫芯挡掉了很多的敬酒，以及怀著他一样心思靠过来的男生。他甚至听到死党在悄悄的嘀咕今天他的反常。
　　晚餐在一片欢声笑语中度过，犹未尽兴的大家又转战下一轮，莫芯虽然有点头晕，但为了今天刚建立起来的一点友谊，她欣然同意了。大家风风火火的去了本市最好的KTV.　　莫芯在大家的起哄声挑了一首梁静茹的暖暖，配合著自己此时的心境，优美的旋律缓缓的从她的嘴角流出　　“…细腻的喜欢 毛毯般的厚重感 晒过太阳熟悉的安全感 分享的汤 我们两支汤匙一个碗 左心房暖暖的好保暖…”
　　大家的目光都集中在了她的身上，她忘我的唱著，那暖暖糯糯的声音听著很是舒服。
　　急于表现的陆振轩小盆友，紧接在莫芯后面挑了一首暗恋你，想表达自己的情感，在唱到高潮时，那深情的目光投注在莫芯的身上，有些同学也注意到了，可是我们的莫芯同学正跟我们的冷大狼放著歌曲。刚才她偷偷的把自己唱的歌录了下来，同学们也配合的没有大声喧闹，音质还是不错的。天磊听著她传来的歌声，觉得他整颗心都涨的满满的，里面有欢喜、有幸福、有感动、还有迫不及待想见到她的心情。他给芯芯发了条短信，拿起车钥匙，飞快的冲了出去。
　　唱歌时，芯芯又不免喝了两杯啤酒，她整个人都晕晕乎乎的，勉强支撑著自己。临散场时，大家又一起干了一整杯酒，这次同学聚会在一片欢声笑语、和乐融融中结束了。
　　陆振轩看著莫芯已经有了点醉意，本打算抓住这次机会送佳人回家，没想到佳人却提前做了告别，告诉大家她哥哥来接她了。
　　当那个玉树临风的男人从车上走下来的瞬间，迷倒了一众女生，陆振轩仿佛看到了男人眼中闪过的警告的凶恶眼神，大概他眼花了。女孩步履蹒跚的走向天磊，天磊大步走过去，抱起佳人，转身就往车子走去。
　　留下一帮女生在那边花痴的嚷嚷著：　　“哇，好帅啊，好有个性啊。”
　　“公主抱诶，公主抱诶，那那人好man，好有力道啊。”…
　　男生无奈的看著这帮女生，只有陆振轩小童鞋带著几分惊疑的站在那边，甚至还想到要是以后追求莫芯，她哥哥那关一定很不好过吧，他看她的眼神很是宠溺呢。
　　天磊替芯芯系好安全带，佳人嘴里不断撒娇著：“哥哥，疼，哥哥，芯芯的头好疼。”
　　“谁让你喝酒了了，自作自受。”天磊有点黑脸道。
　　没想到佳人竟直接掉起了金豆子。天磊抱著呜咽的佳人安慰了好一阵，才制止了她的哭泣。
　　他刚才看著那般处于花季年华的人和芯芯在外面告别，觉得自己的年纪真的大了，他们与芯芯有著同龄人的共同语言，有著对大学生活的向往。那几个围在芯芯身边的男生，他坐在车里都看到了他们讨好的目光，尤其是那个长得比较秀气的男生，他看著芯芯的目光自己再熟悉不过了，看著他担心著佳人的目光，一路注视著芯芯向自己走过来的目光中带著心疼、眷恋以及深深的向往。男人在心里暗暗下著决定，一定要把那个男孩列入一号危险分子，他要让一切不安定的因素消灭于无形。前些日子，他与芯芯几乎过著两个人的生活，可今天自己才深刻的认识到，芯芯以后会接触到更多形形色色的人，会有她自己的而不属于他的交友圈子，以后的她也会接触到各种优秀的男孩子，她会不会嫌自己老呢。他不禁有几分怅然，可是他又不能自私的限制芯芯的交友。
　　他的眼中带著愁绪，握著方向盘的手不禁紧了紧。一向自信心爆满的冷大少竟忍不住担心了起来，要是地球那头的东子他们知道了，一定会笑掉了大牙，此刻的他们在工作之余，还不忘嘲笑著那个陷入情网的男人呢，他们甚至下注，他沦为忠犬的几率有多大。
　　红灯时，天磊不忘深情的注视著佳人的情形：　　她满面桃花，双眸紧闭著，小嘴微张著呼吸著。他竟觉得很是满足，想到只有自己才能看到她的娇态，又觉得有了几丝安慰。
　　那本来向家开去的车子在十字路口突然来了个大转弯，向著芯芯临考前那段时间自己经常带她去爬的那座山开去。
　　芯芯已经醉了，带她去山顶吹吹山风是个不错的选择，也可以让她醒醒酒，男人在心里如此想著。




　　第038章 车震1

　　女孩在车子到达山顶之前，眼睛已经睁开了，男人看著醉态撩人的女孩，觉得没有喝酒的自己竟也有了几分醉意。
　　他打开车子顶棚，放低两人的座椅，搂著她，一如每次他们折腾完后。晚风带著阵阵芳香，将女孩的呼吸吹到自己鼻前，丝丝的红酒馨香弥漫在两人的周围，男人无比怜惜的看著怀中此时正带著几分朦胧醉眼的女孩。
　　女孩伸出小手，仿佛像确认般轻点他的脸颊“哥哥？哥哥…”
　　他很自然的想到那句：醉酒佳人桃红面，这真是此时芯芯最真实的写照。
　　女孩本来安安静静的窝在他的怀里，突然就扭捏起来，有几分气愤的搬走他放在她腰上的大掌。
　　男人疑惑的看著眼前的女孩，觉得醉酒的她很是娇憨可爱、美色撩人，他坐起来，从前面的置物箱里，拿出相机，开在录像模式，想录下女孩可爱的模样，想著明天给她看时，女孩一定会无比害羞的躲到他的怀里，想想这样的情景都很美。
　　没想到女孩见到男人坐了起来，竟用她的小手拼命的往下推著他的胸膛，明白她含义的男人躺了下来，看到男人的配合，女孩才露出了笑容，娇憨的笑著。
　　她坐在了他的胯上，在他身上轻扭著小屁屁，在甜蜜的刺激下，天磊下面急速的膨胀了。感觉到身下的硬物让自己很不舒服，女孩又大力的扭动起来，男人觉得自己的那里都要被她扭爆了，醉酒的她真是太疯狂，晚风催动她的青丝，那飘起来的头发给她增加了几分狂野的魅惑美。见自己的身下还是有根硬物抵著，她竟一下子用小手捏住它的顶端往外轻扯著，男人的喉结大力的滑动著，女孩手中的力道越来越大，竟有种不达目的不罢休的感觉。
　　“宝贝，啊…不要…”男人从喉咙深处嘶吼著。
　　见平时疼自己的哥哥竟然这么大声的跟自己说话，芯芯觉得无比的委屈，她本就醉态媚生的双眸湿润了起来。
　　“哥哥，芯芯难受，那东西顶著芯芯好难受。”芯芯向天磊述说著自己的难受，哥哥竟然还凶他。
　　天磊看著佳人无比撒娇的媚态，顺著她的话语说著：“宝贝，哪里难受了，哥哥摸摸好吗？”
　　平时肯定摇头拒绝的佳人竟无比温顺的点著头，她掀起自己的裙子，直接握著天磊的手按向自己难受的地方。
　　天磊觉得这真是太震撼了，这个小妖精真是他的芯芯吗？
　　“哥哥…”见男人没有安慰自己的动作，女孩出声提醒著，并自己扭动著小屁屁绕著他的手转著圈。
　　男人低吼一声，他的大手隔著内裤在小穴上轻轻的摸著，那肉色的蕾丝内裤中透露出来的黑色带给他强烈的视觉冲击，对于隔靴搔痒似的按摩女孩很不满足。
　　“哥哥，用力一点，用力一点。”女孩无意的说著那令男人崩溃的话语，男人将四根手指对著花瓣间的细缝用力的向上挤压著。
　　“啊…哥哥…哥哥…”女孩大声浪叫著。男人的手指顺著细缝上下滑动著，有时用力的将力气集中在一处用力的画著圈。
　　女孩的脑中回想起那日天磊抚摸自己乳房的景象。她顺著记忆，拉起天磊宽松的T！罩在了自己的头上，男人停止了手中的动作，好奇又满是期待的看著女孩，也许宝贝能带给他更大的惊喜，男人在心底邪恶的想著。女孩将身子趴在了男人的身上，小脑袋完全钻进了男人的衣服里，她的身子一拱一拱的向上游著，直到来到男人的乳头上方。
　　她的小嘴含住男人的乳头，男人紧绷的心仿佛落地般正准备享受这份意外的惊喜。突然女孩轻吐出男人的乳头，男人正准备诱哄女孩继续。没想到衣服里面的头颅又开始动作了。她的小舌轻舔著他的乳头，在上面留下一串串津液，舌尖偶尔顺时针旋转著，偶尔逆时针旋著，感觉到男人胸口传来的大力的心跳声，女孩嘴上动得更欢实了，她的舌尖一下一下的拨弄著他的乳头，小手甚至从边上挤压著他的肌肉，见它们没有像她心目中那般聚拢起来，小嘴里发出不满的哼唧声。天磊此时终于知道芯芯这般动作的原因了，原来她在模仿著平时他对她的动作。小家伙的学习力还真强，天磊在心中概叹著，心中的恶魔又开始扑腾起来：他决定以后要变著法儿的调教她，这样她要是喝了酒，不就会一一回报在自己的身上吗。
　　直到结婚后的好多年，天磊仍乐此不疲的实施著他的这个计划，每周都上演著扑倒与反扑倒的游戏，为此我们莫芯的酒量也越来越大。
　　女孩感觉到男人的乳头在自己的舔弄下变硬了，觉得很有成就感，她用手指轻轻的拨弄了下，感觉到它的欢动，嘴里竟然发出了小声的欢呼声。
　　男人看著里面女孩的脑袋又一拱一拱的移到他的另一只乳头上仿著刚才的方法玩弄著，另一只小手捏著那只被冷落的乳头左右摇晃著，有时又向上用力提一下。男人被刺激的眼睛都发红了。被包裹的欲望顺著本能往上戳刺著女孩的小屁屁。女孩感到屁股上的不适，本来抓著他一只乳头到小手伸出他的衣服，在他的欲望上用力拍打了一下，移动了一下小屁屁，继续她刚才的艰巨任务，心里还在想著：“哼，谁让你欺负我来著。”
　　男人“哦…哦…”的叫著，小家伙真是太用力，都不怕把他那里给打断了。




　　第039章 车震2

　　女孩感觉到男人的另一只乳头也在自己的努力下变硬了，她深呼吸了下，像完成了一项很艰巨的任务。女孩的身子又向上游著，可她的两只手的手指很用力的抓著男人的乳头往外扯著。
　　“宝贝，宝贝，轻点，轻点…”男人痛苦并快乐著，他摁住女孩似乎还要往外撕扯的小手，再不阻止，估计自己就要受罪了。真是个十足的磨人精加小妖精，男人在自己的心中又给女孩取了个外号。听到哥哥的声音，女孩才将手上拉扯的动作改成了按摩。
　　女孩的小脑袋从他的领子里钻了出来，醉眼朦胧的看著男人，好像等待他的赞扬般，男人也真的这么做了。
　　“芯芯，好棒哦，哥哥好喜欢哦。”
　　女孩听到男人的赞美声，露出了憨憨的笑容。
　　“宝贝再向上一点。”女孩按著男人的指导，又往上游了一下。
　　“宝贝，亲亲哥哥，好吗？宝贝。”芯芯嘟著小嘴靠近男人凑过来的大嘴，突然向上一撞，男人觉得自己的牙关都被撞疼了。女孩的小舌从他的牙关中钻了进去，勾著他的舌头用力的吸允著，直把他口中的唾液吸进了自己的口中。她的舌尖绕著他的打著圈圈，卷起他的舌头，伸到他的口中一点也不温柔的舔著，男人觉得自己舌下的神经都被女孩舔的发疼了起来。时而又来到他的上颚，用小舌轻刺著。女孩的小舌在男人的嘴里玩的不亦乐乎。她的另一只小手也不得闲的摸著他已然无比坚硬的乳头。
　　直到女孩觉得自己无法呼吸了，才离开了男人的大嘴。看著男人嘴边流出来的彼此的津液，女孩伸出舌尖在他的唇边轻舔著，并再次将小舌伸到了他的口中，轻刺著他的大舌。
　　男人被刺激的大发了，他的舌头用力的卷著她的小舌，仿佛想把她卷到自己的喉咙深处。他的大掌握著女孩圆润的臀部用力的按捏著。女孩觉得自己的舌根生疼了，用力的扭著身子，男人觉得自己的心脏都被刺激的一颤一颤的，他的大舌松开女孩的小舌。得到自由的小舌从男人的嘴中抽了出来。女孩伸著舌头呼吸著新鲜空气，男人看著在自己眼前一下一下向前轻吐的小舌，只觉得一股热血直冲向自己的脑部，他抱著女孩坐了起来，快速的脱掉了上衣，衣服脱掉的瞬间，女孩的小手还揪著他的一只乳头按摩著，男人低吼一声，三两下就把女孩身上的连衣裙扒了下来。晚风抚摸著女孩裸露在空气中的娇嫩的皮肤，女孩瑟缩一下，更往男人胸膛上的热源钻去。男人从后面解开胸罩的扣子，释放的一瞬间，两只小兔蹦跳著映入了他的眼帘。女孩由于胸部接触空气的缘故，竟觉得胸部有几分冷意，抱紧了男人，男人低头往下看，都看到了被挤出的乳晕，真是太销魂刺激了。
　　男人用力的将只著内裤的女孩放倒在椅子上，自己的力量快速的附了上去。
　　女孩感觉到自己身上的重，微微扭动著自己的身子，那对丰满的乳房摩擦著男人的胸膛。
　　男人大叫一声，吸住女孩的小嘴，大舌勾著她的小舌用力的吸著。猫儿般娇柔的呻吟从女孩的口中逸了出来。
　　男人的大舌将女孩的小舌吸出口外，他的舌尖顶著她的舌尖慢慢的向上翘起，舌尖轻舔著女孩的舌背。女孩觉察到自己的舌根上的疼意，嗖的一下就将自己的小舌吸了进去，紧闭著小嘴，留下男人那条孤单的舌，无论男人怎样诱哄，女孩再也不肯张开小口放那条弄疼她的坏舌进来。男人的嘴含住女孩的上唇轻咬著，女孩的嘴边溢出了一声吸气声，男人的舌立马钻了进去，追逐著那条逃窜的小舌，几乎搅动了她的整张小嘴，最后女孩的舌头累了，才停止逃窜，与那条大舌温柔的嬉戏著。
　　男人的抬起贴在女孩身上的胸膛，用眼睛向下扫视著女孩的身体，他的两只手掌无比虔诚的附上女孩的娇乳，那大掌上传递出来的火热竟一下子透过皮肤传到了女孩的身体内部，女孩轻叫了一声。男人的大掌温柔的抚摸著，女孩享受的闭上了双眼，小嘴里哼哼唧唧的。
　　看到这样的景象，男人的大掌突然加重力道，像揉面团一般带著几分力道肆虐著女孩的乳房。
　　女孩张开小嘴，一阵悦耳的吟叫声在黑夜中响了起来。刺激的男人手上的力道更大了。他的大手将女孩的乳房用力的向上提拉著，弯腰想要吸住，觉得车内实在有点施展不开。
　　他跳下车，从后车厢里拿出上次从海边小屋带出来的毯子，铺在了车子里侧的草地上。
　　这座山的周围只有几幢别墅，平时很少有人过来，更别说晚上了，而且他也将车子停在了比较隐蔽的地方，所以男人放心大胆的顺著自己的心意行动著。
　　男人打开车门，抱起满眼泛著春水的女孩，放在刚才铺的毯子上，他转身去车上拿靠枕，女孩感觉到男人的离开，嘴里立马发出不满的呜咽声。
　　“宝贝，哥哥马上过来。”听懂男人的话，女孩才停止哼唧。男人从后座拿了两个靠枕，不忘拿起前面从刚才到现在一直在录像状态的相机。




　　第040章 野战1

　　这座山很矮，城市中的霓虹灯光几乎也照亮了这里，今晚的月亮似乎也很兴奋，散发出清冷的白光。
　　男人将相机放到了女孩的脚边，在女孩的头下垫了一个靠枕。他温柔的吻了一回女孩，无声的给予安慰，才继续他刚才的动作。
　　他的双腿跨在女孩的两边，一只大掌附在一方绵乳的乳晕旁，向上提拉著，将本来球般的乳房拉成了圆锥形，而他的手就按在圆锥形的顶端，如猫见到鱼儿般，他的唇立马附了上去，用力的吸著她的顶端，仿佛能从少女的嫩乳里面吸出鲜美的乳汁一般。
　　女孩不住的媚叫著：“啊…哥哥，哥哥…”她的手想要抓住一些支撑点，挥动著的小手，碰到男人的头颅，将十指插进了男人的发中，男人嘴上的动作更剧烈了，因酒精而嫣红的皮肤此时更加的红润，仿佛能从皮肤深处沁出一般。男人在忙碌之余不忘抬头关注女孩的表情。女孩满脸媚态，张开的小嘴也不住的翕动著。当男人松开手指时，那水球仿佛有意识的波动著，荡出了乳晕。男人伸出舌头，趴在女孩的胸前，轻舔上面的乳珠，另一只手也有技巧的揉捏著另一只乳房的乳珠。两只乳房都受著刺激，女孩看著男人的动作，女孩的食指再次插入了男人的发中，头发上传来的些许疼意，刺激的男人含住那乳珠，轻轻撕扯著。在他的不懈努力之下，那粉嫩的乳珠俏生生的挺立著。男人欣赏著自己的杰作，拿起地上的相机，记录著女孩娇媚的样子。
　　他轻声哄著女孩：“宝贝，喜欢哥哥这样吗？啊？宝贝。”
　　女孩下意识的回答著天磊的话：“喜欢，啊…”刚才的余韵还是让女孩忍不住的呻吟著。
　　“宝贝，告诉哥哥喜欢什么？嗯，哥哥，想听宝贝说呢。”
　　“喜欢？”莫芯想著哥哥提出的问题，可她真不知道哥哥说的是什么，找不到哥哥问题答案的娇人儿竟又呜咽了起来：“啊，哥哥，芯芯不知道。”
　　“那芯芯跟著哥哥说好吗？”邪恶的男人引诱著。女孩无助的点著头，希望哥哥不要觉得她很笨。
　　“芯芯喜欢哥哥像刚才那样摸芯芯的咪咪，吸芯芯的咪咪。”男人再次发挥他的铁皮面孔，欺负著女孩。
　　女孩略带呜咽的按著男人刚才的说法复述了男人的话语。仿佛奖励般，男人放下手中的相机，躺在女孩的身边，抱著她亲吻了起来。女孩的双手搂著男人的颈项，热情的回应著她。男人的双手温柔的轻抚著女孩的肌肤，当他的手指来到女孩的尾椎骨时，轻轻的围著它旋转著，引得女孩一阵阵的轻颤，他的手指突然顺著那凹陷，用力的向下按去，女孩大声尖叫一下，痉挛起来。
　　“哥哥，嗯…啊…哥哥”
　　男人的手指轻轻的揉捏著那处凹陷，仿佛怕弄疼了女孩。
　　女孩的醉眼中含著几滴泪珠楚楚可怜的望著天磊。
　　“宝贝，怎么了？宝贝？”
　　“哥哥，嗯…宝贝刚才失禁了。…芯芯尿尿了。”看著因为醉酒而显得格外单纯可爱而且更直接的女孩，男人决定以后一定要把刚才的那想法贯彻到底。
　　“哦，芯芯尿尿了。”男人带著几分笑意的重复著。女孩害羞的用小手捂住自己的双脸，这跟清醒时她害羞的反应还是一样。
　　“嗯，那哥哥去帮宝贝确认下，肯定是芯芯的感觉错了。”
　　男人在女孩心中是无所不能的存在，女孩轻点著头同意了男人的说法，也许真是她的感觉错了。
　　男人在女孩的脚边蹲了下来，小心翼翼的向下脱著女孩的内裤，首先映入眼帘的是那片芳草地，那里的每根毛发都乌亮乌亮的，有的毛发上还泛著水的光泽。为了方便男人的动作，女孩竟然主动的抬起了臀部。
　　男人看著女孩如初生的婴儿般，浑身赤裸的躺在那，看著他的眼中充满著无比的爱恋与信任。男人觉得自己快要窒息了。
　　“宝贝，喜欢哥哥吗？”男人问著女孩的心意，虽然他知道答案。
　　“喜欢”女孩点著头认真的说著，为了强调，她继续说著“芯芯很喜欢很喜欢哥哥”
　　“那宝贝，你爱哥哥吗？”男人不厌其烦的问著。
　　“嗯。宝贝很爱很爱哥哥的。”女孩强调著。
　　得到答案的男人觉得此刻的自己想大声嚎叫著，嚎出内心的欢喜，几小时前自己的变扭心态完全不存在了，只要宝贝爱我，两人能永远的在一起，那其他还有什么在意的。
　　见自己的表白并没有得到男人同等的回应，女孩的眼中流出了晶莹的珍珠。男人看到女孩的眼泪，还以为自己的孟浪吓到了女孩。
　　“宝贝，怎么了？”
　　“芯芯说爱哥哥，可是哥哥都没有说呢？哥哥是不是不爱芯芯啊？”女孩无比娇憨的述说著她的委屈。
　　男人看著梨花带雨般的女孩，感动著：“哥哥怎么会不爱芯芯呢？哥哥最爱宝贝了。”
　　“芯芯，”看著女孩的目光看向自己时，他无比认真的表述著自己的感情，虽然她酒醒后也许不记得了：“芯芯听好了。哥哥冷天磊最爱宝贝莫芯了。宝贝知道了吗？”
　　“嗯”女孩点著脑袋，再次露出了欢颜。




　　第041章 野战2

　　“芯芯，芯芯…，”男人无比温柔的呼唤著女孩的名字。
　　女孩醉眼朦胧的中听到男人来自远方的无比深情的呼唤　　“嗯？”她不自觉的应和著　　“芯芯，把你的大腿向外张开。”男人吐著自己最深切的期待。
　　已经不知道在干什么的人儿，只知道是哥哥让她干的，现在哥哥是对她最好的人，也是她最爱最爱的人。她无比顺从的向外张开著自己的大腿。男人秉著呼吸看著在眼前逐渐揭开面纱的桃源。
　　虽然接触过芯芯的宝地，但这还是他第一次光明正大的看著。他忍不住跪在女孩的双腿间。
　　女孩因为刚才动情过一次的缘故，小穴口此刻正一滴一滴的往外滴著情液。
　　男人忍不住用食指在那儿轻刮了一下，引得小穴一阵颤抖，敏感的女孩动情的呼唤著：“啊…哥哥…哥哥…”
　　男人看著自己手指中沾著的那滴美丽的露珠，感觉它正由内而外的散发著迷情的香味，他的手指悬浮在女孩凹陷的肚脐眼的上空，他看著那滴情液由于重力的作用，在自己的指尖凝聚、滴落，不偏不倚的滴在了那凹陷的小洞里，男人甚至觉得都溅起了水丝。
　　男人的食指指腹在女孩的肚脐眼里转著圈圈，搅动著那滴爱液，感觉它们逐渐被自己的指腹吸收，他俯下身，伸出大舌，在女孩的肚脐周围转著圈，有时会忍不住的用舌尖轻顶著肚脐眼。
　　女孩不知道自己怎么了，本来全身就很燥热，而现在正由那点向外散发著更高的热量，灼烫著她。
　　男人的双手虔诚的放在女孩的小腹上，顺著她柔美的曲线，慢慢向下游移著。他两只大手的么指轻扣在女孩的大腿根部，食指轻采著黑色情丝，那是无比魅惑的颜色，与周围的颜色形成鲜明对比。他的手继续往下动作著，两只手的四指放在那花巢的上方，偶尔手指勾起一根毛毛把玩著。
　　男人的么指轻轻的扒开那两片肉唇，异物的刺激让女孩吟哦了一声，那本来张开的大腿突然阖了起来，碰到了男人身子的两侧。男人正要看到那美景，心里无比的可惜著。
　　“芯芯，你的腿夹疼哥哥呢？”男人的语气中带著几分痛楚。
　　女孩不知道自己干了什么坏事，只知道哥哥不舒服了。
　　“哥哥，哥哥…”女孩再次在男人的面前张开了大腿，男人的四指按著肉唇，么指轻刮著肉唇的内侧，那里的肌肤软软嫩嫩的，好像一碰就会破裂似的。指间滑过，附上了黏黏的湿液，男人的手指在肉唇的底部轻轻向两侧拉著，那两片粉红花瓣间隐隐露出了那隐藏的花珠，由于光线的缘故，男人不是看的很清楚，他在内心深处暗暗下著决心，以后一定要光明正大的欣赏著。
　　女孩不知道自己怎么了，她咬著自己手指轻声呜咽著，小脚丫在毯子上一下一下的前后滑动著，引来花瓣的一阵颤动，男人的一只手的么指和食指非常精准的捏住那花瓣，小力的按摩著，本来咬著手指的女孩，扯著嗓子娇吟了起来：“哥哥，啊…，啊…”
　　男人听到女孩的声音，两只手指轻轻的捏著花唇转动了起来，女孩的手指从嘴角滑落了下来，一声声的呻吟著。
　　男人看著女孩的表情，觉得无比的满足也无比的动情。
　　男人带著无比的耐心与激动将那两片粘在一起的花瓣小心的向外掰开，露出更加柔嫩的一片，那隐藏在两片花瓣之间的花珠，被水液侵润著，很是润泽无比，男人的手指轻摁一下，女孩立刻刺激的浪叫起来：“哥哥，哥哥…啊…”
　　在女孩的吟叫声中，男人的中指有自我意识般的轻刺著那未经人事的小穴，那里泛著的蜜水说明女孩曾为他情动过。男人的手指往里推挤著，可是少女的身子不自觉的推拒著，男人轻扭著自己的手指，才把指尖刺了进去。
　　“哥哥，哥哥，疼，啊…疼…”异物的刺入，让娇弱的女孩腿间泛著疼意。
　　“宝贝，芯芯，哪里疼了？”男人轻声诱哄著。
　　女孩泪眼汪汪的望著男人，无比信任的轻声说著：“哥哥，芯芯尿尿的地方疼，嗯，…”要是这样的话语，清醒的芯芯绝不会说出口，可此时的女孩正无比可怜的望著男人，殊不知，他才是罪魁祸首。
　　“哦，那哥哥帮你看看好吗？”男人诱哄著。
　　“嗯，哥哥看看，帮芯芯摸摸。”女孩都不知道自己在说什么，只知道只要自己不舒服时，总是窝在哥哥的怀里享受著哥哥的安抚。
　　“小妖精。”男人的一只大手忍不住拍了下女孩的臀部，引的女孩的娇声连连。
　　“宝贝，把小屁屁抬起来好吗？不然哥哥看不到呢？”男人乘著女孩酒醉，提著过分的要求。
　　女孩听话的抬高了自己的臀部，男人的手指顺势没进去了一半。
　　“啊…”女孩刚抬起的臀部，又放了下来，轻扭著屁股，想扭出体内的异物。




　　第042章 野战3

　　男人没入女孩幽穴的手指仿佛被世界上最好的绒包裹著，不但温暖，还充满了弹性。女孩娇嫩的甬道拼命推挤著男人的手指，男人手指忍不住在女孩的小穴里轻刺著。女孩紧紧抓著身下的毯子，想缓解体内的那份异样的感觉。
　　“啊，哥哥…啊…”女孩呼唤著她最信任的人。
　　“宝贝，宝贝，告诉哥哥怎么了？”男人觉得自己的腿间快要爆炸了，他将自己的内裤褪至大腿间，那欲望立刻跳了出来，在空气中晃动著，它的顶端还轻吐著水珠。
　　男人将女孩一条腿弯了起来，那腿弯处的两块小肉在男人的眼中还真有几分芯芯小屁屁的味道，他将自己勃发的欲望伸到了女孩的腿弯处，男人将女孩的小腿向里推了推，夹住自己的欲望。
　　“芯芯，左脚不要动哦，用力夹著知道吗？”男人叮嘱著情迷的女孩。
　　他的一只手指在女孩的甬道里探索著，时而在里面转著圈，时而轻刺著里面的嫩肉，当触到某一点时，女孩突然尖叫一声，夹紧著自己的腿弯，男人觉得自己那里都快要挤爆了，男人的手指在小穴里快速的抽动几下，女孩的身体里喷出大量的情液，浸湿了男人的手掌。
　　女孩觉得自己的那里又喷出了好多尿液，她觉得很是害羞，可同时却有一股难耐的快感溢出，两种情绪在女孩的脑海里交相出现。
　　男人的食指在自己欲望的顶端轻抹了下女孩的情液，他的手掌压紧女孩的大腿与小腿，利刃在女孩的腿弯处急速的抽动著，那里虽没小穴极致的紧实与温暖，但至少给了他一点慰藉。
　　女孩不知道自己腿间什么咯的自己好难受，她想移开，可一股巨大的力量压迫著自己。男人急速的抽动几下，看著女孩腿间那翕动著向外挤著春水的小穴，手上的动作更快了。
　　“宝贝，芯芯，芯芯…”
　　在女孩的耳中突然传来哥哥的声音，女孩觉得哥哥的声音很是痛苦：“哥哥，哥哥？”女孩急切的询问著。
　　“宝贝，乖，哥哥好难受，芯芯，宝贝，把你的小手放在自己的胸前好吗？芯芯？”黑夜中，星空下，山顶上，狼光更甚。
　　女孩将自己的小手附上自己的乳房，仿佛这样能够缓解男人的痛苦。
　　看著女孩淫靡的动作，男人继续勾引著。
　　“宝贝，揉揉你的乳房好吗？它们都需要宝贝的安慰。”男人的声音中带著急切与催促。
　　女孩顺著自己的脑海中微弱的记忆，左右手同时开工，向内揉捏挤压自己的乳房。小嘴微张吐著娇吟，她觉得这样似乎能缓解自己腿间的难受，小手上的力道更大了，带著自己腿间的夹力也更大了，男人急切的动作著，抬头呻吟著，在一个大动作下，从欲望的顶端射出一串白浊的液体。更有不少液体顺著女孩的小腿流了下来。男人如法炮制的用手掌刮了自己少许的情液，从女孩的腿弯处抽出自己还很高耸的欲望。转过身去，将自己的情液涂在女孩腿间的毛发上，又从女孩的小穴口轻刮了下，也涂在了那毛发上，两种液体，一样的光泽，一样的爱恋，交集在一起。他的手指又轻刮了几下女孩的小嫩穴，引起女孩细微的颤抖，看著眼前女孩疲累的样子，欲望高涨的男人还是停了下来，带著几分心疼的阖上了女孩的双腿。
　　男人趴在女孩的身上，一个用力，让女孩躺在了自己的身上，女孩一碰到男人的怀抱，如猫咪般，在男人的身上轻扭几下，带著极度的信任与满足闭上了自己很是疲累的双眼。男人将毯子的一半盖到了彼此的身上，听著女孩已渐渐恢复平稳的呼吸，可自己的那里还是高耸著，虽然冷水澡加自家的五指姑娘能稍微按下自己的欲望，可他觉得此刻的自己如休眠的火山般，一旦爆发，就一定会势不可挡。以前的自己，觉得将女孩的纯真留到她成年的那晚，自己一定会等到那美好的一刻，可现在的自己再没有这个信心，他不知道哪天，炎热的岩浆就会喷涌而出。看著星空那闪亮的星星，想著女孩明媚而温暖的双眸，晚风吹起那还弥散在空气里的迷情。男人在女孩的发间落下深情的一吻。
　　“宝贝，在星空的怀抱里，在月亮、星星的见证下，我许诺一生将永远宠你、爱你，给你极致的幸福和快乐。”女孩虽然听不到，但男人还是无比认真的在心底述说著。




　　第043章 不穿内裤1

　　他温柔的替佳人套上裙子，醉酒加上刚才的一番折腾，莫芯在天磊的怀中睡得无比安详惬意。女孩娇憨中略带雅致的睡颜让男人未饮已醉，他的指尖轻轻抚过女孩红润的脸颊，小心翼翼的抱起佳人，留下一个高峻挺拔的背影。
　　小山树立在城市的一隅，亘久不变；月亮仍旧持续著它的月相变化，持久永恒；代表爱与美的金星，在天空中停留的时间总是那么长久；属于他与她的爱情之花将开得更加娇艳动人，如美酒般，时间越久越香醇。
　　女孩已经习惯自己在男人的怀抱中醒来。看著如往常般，深情的凝望著自己的男人，女孩搂著他的腰，抬起小脸娇娇的唤了声哥哥。
　　她记得自己昨晚喝醉了，然后坐上了哥哥的车，女孩的脑海中回忆著昨晚发生的事情，一些零碎的画面在自己的脑海中闪过。今早的她，并未喝酒，可此时她觉得自己的脸比昨晚还烫。
　　“宝贝，昨晚哥哥和芯芯看夜景时，突然很有情致，做了一首小诗呢，宝贝帮哥哥品鉴一番吧。”
　　没有意识到又掉进男人陷阱的小白兔还颇为认真的轻点了下头颅。
　　“醉酒佳人胆而肥，　　不忘调戏加索吻，　　男儿情坚意志弱，　　化身为狼欺娇娃，　　宝贝纱衣褪脚边，　　小嘴吟哦春水盛，　　哥哥指下高潮起，　　鱼水之欢差点味，　　期待下次精彩时。”
　　那首所谓的“诗”使女孩想起了很多的场景，虽然还串联不起来，但一些关键的地方还是想了起来，即使不知道当时的他还是她到底说了什么，但那些足够她羞得无地自容了。
　　莫芯觉得的自己的睡袍里面空荡荡的，才猛然惊觉昨晚喝醉的自己怎么可能自己换好了睡袍。面红耳赤的她偷偷的拢了下自己的衣服。
　　男人眼睛的余光瞟到女孩的动作，觉得小家伙真是可爱又单纯。
　　“宝贝，还记得昨天去同学会答应哥哥的事吗？”天磊在莫芯耳边用只有两个人能听到的话语小声说著，虽然房间里也就只有他们两人的存在。
　　还在为醉酒后及刚才的事情纠结的人儿眼神朦胧的瞅著天磊，无声的询问著。
　　男人看著佳人的娇俏模样，在她的耳边用著温柔的嗓音述说著恶魔般的话语：“哥哥好伤心呢，芯芯竟然忘了对哥哥的承诺。”
　　以前的芯芯也许会纠结于自己可能做了让天磊伤心的事了，可是经历的次数多了，每当天磊用这样的语气跟自己说话时，一定代表著会发生让自己脸红心跳的事情，她睡袍里的双腿偷偷的交叠起来，那腿间空荡荡的异样触感骚动著她的内心，她仿佛开窍般，昨天出门前天磊在自己耳边的话语忽然非常清晰的在自己耳边响起。她觉得自己的心肝一下子跳到了嗓子眼，她装著不经意起身，想离开这张暧昧的大床，可男人似乎察觉了她的动作，他的双腿猛然加紧她的小腿，阻止了她的动作。
　　“哥哥…”女孩无助的看著男人，希望他放过自己。
　　男人夹著女孩的双腿调整了一下自己的姿势，他的腿与她的腿成270度的姿势，女孩侧躺著，而他的左手轻撑著头颅看著女孩纠结的表情。
　　男人充满笑意的望著女孩，嘴角的弧度泄漏著他此时的心情该有多么的好：“看来芯芯是想起答应哥哥的事了，难怪哥哥这么喜欢芯芯呢。”
　　女孩的小手紧抓著自己的前襟，她虽然不知道男人要干什么，但她知道男人总是有著异乎寻常的想法，每次都把自己玩得晕陶陶的，如洗三温暖一般。
　　女孩没有开口，水雾般的眼眸中透著最后的一丝期待，也许男人会大发慈悲。
　　男人压在女孩身上的一条腿来到女孩的脚边，轻逗著她可爱的脚丫，甚至还用大脚趾逗玩了几下她脚趾头，他的脚趾在她的脚掌上轻轻的画著圈，甚至还在女孩的脚底板上画了几下，女孩敏感的察觉到自己脚上传来的痒意，她的腿微微的往后缩了下，男人的脚顺势滑到了她的小腿上，那调皮的脚趾如走路般，在她的小腿上攀爬著，女孩觉得自己全身的毛孔都如自己的脚底板一般，敏感极了。
　　“哥哥，哥哥…”她呼唤著他，更是由于害怕而无意识的唤著他。
　　男人的脚来到女孩的脚弯处，而女孩的睡袍的底端刚好遮住那。男人的脚轻轻的在她的腿弯处画著圈，女孩看著男人闪亮的眼眸，腿间传来的痒意直冲自己的内心深处，她夹紧自己的大腿，将自己羞人的地合紧一点，仿佛这样能避免那里传来的酸胀感。
　　男人的脚挑开女孩膝盖处的睡袍，女孩的大腿夹的很紧，男人的脚趾挤了几下都没有成功，他的两只脚趾轻夹了下女孩腿间的嫩肉，脚趾在她滑嫩的大腿上转著圈圈，趁著女孩一个松懈，他的脚就伸进了女孩的大腿间，感觉到自己脚趾被女孩的娇嫩滑脂夹著，男人竟希望夹著的是自己宝剑。他的脚带著几分挑逗的往上一点点的滑著，此时的女孩无论怎么夹自己的腿，都不能阻止男人的动作。




　　第044章 不穿内裤2

　　随著男人的移动，女孩的睡袍自然而然的被撑开了一点，当他的脚来到女孩腿跟之间时，他甚至隐隐约约的看到包裹著桃源的美丽小草，有几根俏立著，仿佛迎接著他的到来一般。
　　“宝贝，我得检查一下，宝贝有没有兑现自己的承诺哦？”没有羞耻感的男人很自觉的把女孩害羞的沈默当成了首肯。
　　他用自己的脚趾轻抚著那几根毛毛，指尖偶尔接触到女孩腿心间的嫩肉，引得女孩一阵收缩。女孩本来自男人的脚从自己的膝盖处滑上来的时候就屏住的呼吸，被刺激的张开艳红湿润的小嘴带著几分急促的呼吸著。
　　“哥哥，哥哥…”
　　男人的脚再次穿过的女孩的大腿根部，脚面滑动不知是有意还是无意的触碰著女孩的幽穴。感觉到女孩腿间泛起的点点湿润，男人的整个脚面勾著，整个的附在那。
　　“哥哥，不要，啊…”女孩感到自己那里传来的异样触感，忍不住娇吟著唤著男人。
　　他的脚面在她的小穴口轻转著圈，男人感觉到自己的脚掌越来越湿润了。
　　他的脚继续往里钻著，直到自己的脚踝被女孩的大腿卡住。
　　他的脚趾伸到了女孩的股间，顺著股缝沿著刚才的情路往回游著。
　　他的脚趾还没挤进润唇，竟感觉到女孩爱巢中流出来的水液竟然顺著幽谷往下流了下来，他的脚趾抽了出来，将上面的水液轻刮在女孩小屁屁的嫩肉上。
　　“宝贝，感觉一下哦，哥哥都还没动作呢，宝贝那里已经流出好多水了呢。”男人又开始了新一轮的语言调情，他的眼望著女孩无助可怜的眼神述说著似乎事实一般的存在，哎，不过也的确如此。
　　“嗯…哥哥…哥哥…”女孩只能从自己的小口中溢出呻吟声来宣泄著自己积攒的情潮。
　　男人的脚趾又来到刚才的宝地，他的脚趾侧著分开女孩的肉唇，那处细腻的软肉将自己的脚尖温柔的包围著，那里的爱液浸湿了男人的脚趾，男人觉得这些情液竟神奇的透过脚趾甲与脚趾的缝隙往自己的体内流著，流进自己的欲望深处，流进自己的心中，他的情欲更甚，呼吸的频率配合著女孩娇羞不断的吟叫。
　　男人的脚趾顺著肉唇间的细缝往上挤著，那里充沛的爱液，竟让男人觉得自己的脚趾竟在那打滑了。当来到美穴的入口时，男人的脚趾竟顺著爱液滑进去了一点。
　　“啊，哥哥，哥哥…不要”女孩感觉到那里传来异物的感觉，以前哥哥的手指也伸进自己的那里，可现在感觉到哥哥的脚趾竟也伸进去了，脚趾明显比手指粗了好多，女孩害怕的叫了出来。
　　男人的脚趾在女孩的美穴口转著圈，偶尔往下轻刺一点点，又撤了出来。
　　“宝贝啊，你答应哥哥的时间是在晚上呢，而且是整整一夜呢。现在可是白天哦，宝贝说该怎么办呢？”男人跟女孩追究著时间的差异。
　　“哥哥，哥哥…”女孩不知道怎样回答男人的问题，只有一声声唤著男人。
　　“宝贝啊，哥哥也不跟你计较时间的先后顺序，宝贝把昨天答应的事情移到今天晚上吧。”
　　男人厚颜无耻的说著。
　　“不要，哥哥，不要…”女孩嘟著小嘴拒绝到，眉间两个漂亮的月牙都快皱到了一起。
　　听到女孩的拒绝声，男人的脚趾向下用力摁了一下小穴，挤出了一坨女孩里面的情液。
　　“宝贝啊，哥哥好像听到了拒绝声了呢，哥哥可不答应呢。”那脚趾一下一下的往下摁著，　　很有节奏，有时不小心，触到小穴前面娇嫩的珍珠，引得女孩敏感的身子一颤一颤的。
　　“啊，…啊…”女孩喉中的吟哦声更大了。
　　“宝贝啊，哥哥给你两个选择，要么将承诺顺沿到今天白天，哥哥也不耍赖，就从刚才　　那刻开始哦；要么就把时间换成今晚。宝贝，你怎么选呢？”男人似乎很好心的提供了给女孩选择的机会。
　　女孩抑制住那又将涌出去的呻吟声，用自己的上排牙齿咬著下唇的嫩肉，无声的拒绝著　　男人的要求。
　　得不到女孩回答的男人，竟往女孩的小穴深处轻推著自己的小脚趾，挤出了更多的爱液。
　　“啊…哥哥…”那刺激冲破女孩的牙关，将娇吟挤了出来，自己的小穴里传来的些许的　　疼意、害怕以及那微微涌出来的麻意刺激著女孩的脑神经：“啊，哥哥，…晚上，晚上…”女孩带著几分羞愤的答应了男人无耻的请求。
　　男人这才停止对女孩小穴的肆虐。在穴口处，轻按了几下，才将自己的脚抽了出来。
　　看著脚趾上的湿意，男人把脚伸到了女孩的面前：“宝贝呢，你看看哥哥的脚趾都被宝贝小穴里流出来的情液沾湿了呢？嗯，亮晶晶的，哥哥都仿佛闻到属于芯芯的味道了呢？”
　　男人的脚趾上的闪亮的液体及男人的话语刺激的女孩将自己的小脑袋埋进了枕头里，手　　上扯过蚕丝被，将自己的整个人都罩了进去。
　　男人温柔的看著遁逃的女孩，期待著美丽夜晚的到来，他得想想晚上该怎么刺激宝贝呢。




　　第045章 胆战心惊的小白兔

　　莫芯从起床后一直处于高度的紧张中，甚至自己的小脑袋里往日哥哥玩弄自己的场景时不时的在自己脑海中放映著，哥哥看她的一个眼神或者靠近她的一个动作都忍不住让她的心轻颤著。
　　她暗自庆幸著，好在哥哥公司有点事，才让自己绷紧的神经松弛了一些。往日，在炎热的夏季，她总喜欢穿著裙子。想著早上哥哥的“要挟”，她心里安慰般的套了一条连袜裤，看著镜子里的自己，那长裙几乎都到自己脚踝了，但她觉得自己下面空荡荡的，连一丝空气透过丝袜都仿佛能在她下面的小嘴中泛起细微的感觉，也许是哥哥的话语的作用，那内裤贴在自己的那里，总是泛著丝丝的潮意。女孩打开衣柜，拿起自己的运动裤，在自己的身上比划了一下，感觉还是不安全，她翻箱倒柜的找出自己以前的牛仔裤，将身上的裙子换下，穿上牛仔裤，她才觉得有了点安全感。
　　稚嫩的女孩不知道，比起容易脱掉的衣服，男人总是把将女人的衣服一件一件脱掉视为很有成就感的一件事。我们的莫天磊，虽然没有脱过别的女人的衣服，但他也不能免俗的将脱掉自己爱人身上的衣服视为一大挑战。每次他都无师自通的玩著各种花样（当然，他的那帮死党怕他欢爱时不得其门而入，或走岔道，总是以调笑为实，辅导为辅，给他讲了很多他们自己的经验或者各种邪恶的思想，表面上天磊总是鄙视著他们，可是他的耳朵竖著贼高，为此他的死党总是在背后里取笑他，别看他姿势很高调，其实心里闷骚的很呢，果真，还是男人最熟悉男人的劣根性啊，我们的天磊整天想的就是怎么折腾自己心爱的小白兔呢）。
　　天磊傍晚回到家时，没见到在门口迎接自己的佳人，平时只要芯芯在家，听到他的车声，就会在门口安静的站著，微笑的迎接著他的回来，每次，阳光洒在她柔和的面庞上，泛著柔和的光芒，他觉得那个时刻的她总是充满著一种异样的美感。今天，没看到还真是有点不适应。想起即将到来的夜晚，他决定把这笔帐也要算上去（喂，有这样算的吗，看不过去的小草冒头了，冷大狼一个冷光甩过来，无力招架的小草完败，继续码字中）。
　　客厅里、房间里、阳台上、甚至连卫生间里都没有找到佳人的影子，天磊忍不住想是不是自己把芯芯刺激大发了，小家伙离家出走了。
　　天磊看著坐在树下安静的欣赏著花园里盛开的茉莉花的佳人，自己竟停止了步伐，不愿意去打扰那份安详与美丽。佳人总是偏爱茉莉，以前的他对于母亲在家里淘腾出来的花草总是没有特大感觉，那些从来都没有让自己的视线在上面停留过，可是此刻的他在心底不慎感谢著被自己弄到国外去的母亲。似乎不知从何时起，自己看著那盛开的花朵，佳人的脸颊总是在花中闪过。
　　天磊旁白─芯芯，你是我心目中的茉莉花，淡雅清香，超凡脱俗；它一卉能熏一室香，而你是我心中此生永远的香。
　　他们晚上去老宅吃了晚餐，冷老太眼如雷达的扫视著，想看出一丝奸情的味道，可看著眼前的那两只，显然还没有做人成功，拜托啊，老太太，你离上回见你孙子才隔了几天啊。
　　本来饭后，冷将军还想拉著自己的孙子陪自己杀上几盘的，可在自己老伴千度的探照灯的烘照下，以及明显心不在焉的应付著自己的臭小子的表情下，冷将军唤了声自己养的狗的名字，无比哀怨的出去遛狗了。
　　芯芯本来还想在老宅赖会的，可现在爷爷出去了，奶奶又显得一副迫不及待的赶他们的架势，她不知道冷老太此刻心中的想法，冷老太的脑海里不停的划过四句话：月黑风高时，奸情蛰伏期，只要气候足，不怕不扑倒。她心里期待著自己的孙子快点行动啊，这样她的小曾孙才能及早的出来陪著她呢。
　　看著将佳人的臀部包裹的非常完美的牛仔裤，情人眼里出西施的冷少，看著自己心尖上的人，那是怎么看怎么个美啊，原来小家伙不仅穿裙子显得迷人，连穿条牛仔裤都显得诱惑非常。
　　都没见过佳人穿过牛仔裤的他，在心底偷偷乐著：宝贝真是太可爱了，以为这样就能逃过一劫了吗？殊不知这样才更有挑战。
　　回到家后，拗不过在花园里要继续“欣赏”鲜花，顺便想一个人待会的佳人，天磊在百般不情愿下，一个人走了进去。反正，晚上的那个说法，还是自己说了算，反正过了12点，脱了难道自己还会让她把小内内穿回去吗？被佳人冷落的男人在心里无比怨念的想著。
　　以前，他总是用写毛笔字来抒发自己的情绪，看著在自己的笔下跃然纸上的一个个遒劲的大字，他也总觉得酣战淋漓，今晚本想借著写毛笔来排解自己的一番情绪，缓解想把佳人立刻扛回屋的心情，没想到以前每每有用的方法，竟一下不起作用了。他看著书桌上未开封的毛笔，突然邪恶的笑了，为自己晚上被佳人的冷落找到了一点平衡点。




　　第046章 不穿内裤前奏1

　　他站在窗口，看著楼下坐在花藤椅上，磨蹭著时间的佳人。深情的望著笼罩在柔和的月光下的人儿，男人的脑海里文思泉涌，似乎跟小人儿在一起后，自己在文学素养上也有了提高。
　　“宝贝啊，你在那里假装看风景，而你却真实的成为了我的风景，明月是你的装饰，而你却装饰著我的绮丽的梦。”男人对著楼下的人儿倾吐著自己的心潮，可是手指中晃动的毛笔却有著几分不和谐。
　　莫芯偷偷的在心底告诉自己，也许哥哥已经不记得早上的那回事了，虽然自己的内心深处也不相信，给自己做了一下心理建设，她慢腾腾向著大门走去，仿佛里面有什么可怕的东西一般。
　　男人看著女孩终于进了屋，也慢条斯理的从书房走了出去。
　　随著楼梯而上，芯芯觉得自己的心跳也莫名的快了起来，眼眸对上倚在墙角的他，她握紧自己的小拳头，一只踏上楼梯的脚就这样抬著，傻愣愣的看著眸中光芒旺盛的他。
　　男人朝女孩勾著手指，希望她快点上来，可是女孩的神思好像被抽走般，只是在那边站著。
　　男人一步一步朝著女孩走了过来，每一步都充满了力道，他来到女孩的身后，紧贴著她的身子，他的两腿也紧紧的贴著女孩的腿。
　　男人向上抬著自己的脚，女孩的腿也顺势被抬了上去。回过神来的丫头想挣脱男人的束缚，可搂在她腰上的手掌却带著十足的力道，那腿也仿佛如影随形似的紧紧贴著她的腿。
　　女孩感觉到从男人身上传来的力道，以及自己的双腿间隐隐传来的属于男人的勃发，她觉得自己似乎失去了挣扎的意识，只能随著男人的步伐走动著。
　　爬上最后几级楼梯，似乎花了比平时长上十倍的时间，她觉得才几步的路，自己的双腿已经麻木了。
　　女孩一个趔趄，被男人按在了楼梯转角的墙上。男人浑身的力度都传到了她的身上，女孩觉得自己身体里的空气也仿佛要被挤出来一般，胸前的浑圆紧紧贴著墙，眼前突然闪过电影里的女人被男主角压在墙上用力进出著的情景，以及那胸前的被墙挤出来的乳肉的画面。她觉得现在的自己已经染上了情色的味道，而不再是从前那个单纯无比的人儿了。
　　男人将女孩按在墙上，他的欲望顺从自己的渴望，在女孩的股沟间，隔著两层布料顶弄著女孩。
　　女孩觉得自己的腿一下子酥软了下来，要不是男人从后面紧紧的压著自己，她一定会很不雅的瘫软在地板上吧。
　　“哥哥…哥哥…”女孩试图转过头，对上男人的眼。可男人阻止了她的动作。男人的一只手压著她的脸，一只手搂著她的腰。
　　“虽然现在还不打算真枪实弹的上阵，那么就隔靴搔痒的聊以自慰吧，谁让你先冷落了我呢。”男人在自己的心底邪恶的想著。
　　女孩无助的趴在墙上，身后男人传来的力道，那腿间泛起的湿意以及男人隔著裤子的顶弄都让她忍不住的呼唤著男人的名字　　“哥哥，哥哥…啊…”
　　男人感觉到自己欲望顶端喷泄出来的液体染湿了自己的内裤，轻喘著将全身的力道压在了女孩的身上。
　　“宝贝啊，你刚才冷落哥哥了呢，这是小小的惩罚哦。”他的舌尖轻舔著女孩的耳垂，感觉到女孩连耳垂都轻颤了起来。他轻轻含住女孩的耳垂，用牙齿咬著，听到女孩呼疼的声音，男人的嘴才松开女孩的耳垂。
　　他的一只手从女孩的身前伸了进去，隔著女孩的胸部与墙，另一只大手紧紧的搂在女孩的腰间，男人用力的按著女孩，感觉到女孩的娇乳挤压著自己，他清楚的感觉到那两个肉团儿在自己的手前被压扁变大，那种感觉很是销魂。
　　男人放在女孩腰上的手从女孩的腰间挑开上衣挤了进去，感觉到胸罩的阻隔，它很尽职的扮演著自己角色，将女孩的双乳的下方完整的包裹著。男人想把自己的手掌挤进去，可试了几次都失败了。
　　“哥哥，不…哥哥…”察觉到男人邪恶的意图，女孩娇声唤著，力图阻止。
　　男人放弃了五指全进的想法，他的两只手指艰难的从女孩的内衣缝里挤了进去，仿佛潘多拉的盒子般，当手指挤进去一点后，胸罩压著她下方的乳肉顺势收上去一点，男人眼疾手快的抓住机会，手指快速的溜了进去。
　　男人的两根手指来到一方娇乳的乳晕上，手指绕到了乳头的上方，向下勾弄著女孩的乳尖尖。
　　“不要，哥哥，不要…”女孩觉得自己被玩弄的乳房都泛出了丝丝的疼意。
　　男人的手指继续向下勾著女孩的乳尖，那衣服外面的大掌也配合的往下压著。女孩觉得男人要是再用点力自己的乳头似乎也要被扯了下来。她明显的感觉到今晚的男人力道比以往任何时候都要大，也许自己刚才宁愿在花园里发呆，而让他回屋的举动让他不舒服了吧，女孩在自己的心里想著，似乎觉得自己的做法有点不对。




　　第047章 不穿内裤前奏2

　　感觉到身前女孩的走神，男人加大了指间的动作。
　　“啊，哥哥，…疼…”感觉到胸前的疼意，女孩娇疼的呼唤著。
　　男人在女孩衣外的那只手，轻轻的向左边侧著女孩的小脸，他的身子也帮女孩向左调了一下角度，舌轻舔上女孩的唇，衣内两只手指的指尖也勾著小乳头往上提著。
　　女孩惊呼的张开了小口，男人的大舌见缝插针的钻了进去，勾著女孩的小舌尖就是一阵猛唆，直要把女孩口腔中仅剩的一点空气吸出一般。大舌在女孩柔嫩的小嘴里往里戳刺著，仿佛要刺到女孩的喉咙深处。他的舌扫过女孩的口腔内壁，舔过女孩的舌上、舌下，几乎把女孩的口腔巡礼了一遍，才终于从女孩的口中撤出了自己的大舌，并无比回味的舔著女孩的双唇，舔过因刚才剧烈动作还顺著女孩的嘴角流泻出来的甜美津液。
　　“宝贝，喜欢哥哥这样吻你吗？”男人气喘吁吁的在女孩嘴边问著。“嗯？”男人的一个语气助词让女孩即将出口的拒绝声音又咽回了自己的内心深处，感觉到男人在自己乳尖上的手指突然加大了力道，女孩更不敢说出一个不字，深怕刺激到了今天有点野兽味道的男人。
　　女孩轻轻的点了下头颅，换来男人在她的嘴唇上大力的啵了几下，他的手从她的内衣里抽了出来，一个用力将女孩转过了身，让她与自己面对面站著，他的双手捧著女孩的脸颊。
　　“宝贝真乖，值得奖励哦。”男人一个用力将女孩扛了起来，往自己的书房走了进去。地板上孤零零的躺著女孩的一只鞋。
　　男人将女孩放在自己的书桌上，让她坐在书桌的边沿，而自己站在女孩的双腿间。
　　他温柔的亲吻著女孩的唇瓣，可他的一只大掌却顺著女孩的衣领钻了进去，仿佛巡视自己的领地般，在女孩衣内半裸的饱满的酥胸上用指尖向下按著，女孩甚至觉得男人都在自己的胸上留下了一个个凹洞。
　　“哥哥…芯芯害怕…哥哥…”女孩无助的向男人坦白著自己内心深处的情感。
　　男人作怪的手从女孩的上衣里面抽了出来，他的厚唇含著女孩小嘴用力的吸了一下，才带著几分不舍的离开了女孩那水润娇艳的唇瓣。
　　男人的食指放在女孩的性感的双唇之间，向里微微推挤著，感觉到女孩的抵抗，男人加重了些许力道：“宝贝，张开小嘴好吗？不然哥哥又要继续刚才的事情了？”男人温柔的好像述说著祈求，可是他的话语中却夹带著威胁。女孩泪眼汪汪的望著今晚陌生的男人，轻轻的张开小嘴，眼中流泻著无助与委屈。
　　男人的手指顺势溜了进去，它逗弄著她口中的小舌，用指腹轻轻按压著舌尖，一如刚才在女孩酥乳上的动作一般，只是没有刚才用力。感觉到小舌的退缩，他尾随而上，在女孩的口中一下一下的进出著，感觉到她口中液体的泛滥。女孩的小嘴向外嘟著，紧密的包裹著他还残留在小口外面的指根。他双眼发亮的看著眼前这副淫靡的景象，想象著自己的利剑在女孩下面的小嘴里进出的美好画面。他甚至看到了女孩嘴角边溢出的津液，一如她动情时流泻的春水一般。男人的眼更加暗沈了。
　　他抽出女孩口中的食指，略带几分挑逗的滑过女孩的下巴，颈项，锁骨，顺著女孩衣服勾勒出来的乳沟，女孩屏住了呼吸。男人的指尖停留在那道乳沟间，本来专注的看著指尖动作的男人，忽然抬头看著女孩：“宝贝，芯芯，用小手向后撑著一下”他直接说著自己的要求。
　　深怕激发男人更剧烈的动作，女孩在口中呜咽了下哥哥，听从他的话语，小手向后撑著桌面，感觉到上面的冷意，及男人指尖的动作，女孩不禁轻抖了下。由于刚才的动作，女孩的双乳向上微挺著，男人带著几分满意的用大掌安慰似的在饱满的嫩乳上揉捏了两下，食指继续刚才的动作，顺著女孩的乳沟，淌过女孩的小腹，来到女孩低腰的牛仔裤的扣子上，女孩屏气凝神的看著男人的动作，看著他在自己牛仔裤的扣子徘徊，女孩顺著男人将自己裤子上的扣子解开的一瞬间，“啊”的尖叫了一声。
　　男人温柔的看著女孩，感觉到男人的视线，女孩将投注在男人手指上的目光移向他的俊脸。男人低下头在女孩的小嘴上轻吻了几下，看著女孩伸出的舌尖，男人脸上的笑容更甚了。
　　原来宝贝这么主动呢。女孩的脸垂了下去，本已红透的小脸更加的嫣红。
　　男人的手向下拉开女孩牛仔裤上的拉链，感觉到自己裤子上传来的动静，女孩顾不上害羞，双眸盯著男人的动作，小嘴中溢著那加快的喘气的声音。
　　男人将拉链拉到底端，仿佛需要奖励般对上女孩的欲语还休的美眸，女孩在那热情如火的注视下紧闭双眸。男人的大掌往下脱著牛仔裤，可是因为女孩坐在桌上的缘故，竟是徒劳无功。他一个用力将女孩抱起翻了个身。
　　“啊…”突然的动作让女孩大声尖叫了起来，书桌面上传来的凉意刺激著娇嫩的肌肤。她感觉自己仿佛坐了一次空中飞车一般。




　　第048章 不穿内裤前奏3

　　男人的大掌隔著牛仔裤在女孩挺翘的臀上按捏著，体会著那美好的曲线。
　　“宝贝哦，你真不乖呢，在胸前藏了两个水蜜桃，诱得哥哥只想将它们剥皮吞噬，没想到宝贝在这里还藏了一个大桃，你看看它的饱满、它的圆润。”男人的么指放在股沟的上方，沿著那道细缝向内滑动著。
　　趴著的女孩，手臂大张的抓著桌沿，嘴里哼唧著：“哥哥，不要呢，…”
　　“芯芯啊，其实哥哥想听到宝贝说要呢，为什么宝贝每次都要说拒绝的话呢？”男人邪恶的手掌继续动作著，嘴里述说著哀怨的话语。
　　女孩刚要溢出口的拒绝被堵在了口中。“哥哥，哥哥……”她轻轻的呻吟著，却声声入耳，侵入男人的五脏六腑。
　　男人趴到女孩的身上，在她的耳边用低沈的话语轻声的呢喃著：“芯芯，听过易经吗？”
　　女孩将自己涣散的精力收回了一点，想著男人不著边际的话语。
　　“宝贝啊，易经上说：臀无肤，其形次且。可见连古人都特别喜欢研究女人的臀部哦？哥哥今天想改下呢，芯芯有什么好的建议吗？”女孩一只抓著桌沿的手向后轻敲著男人的手臂，“哥哥怎么老是这么欺负人家，总是说些羞人的话，呜呜…”女孩在心底埋怨道。
　　男人突然站了起来，在地板上铺上宣纸，拿起毛笔，行云流水的写下了几个大字，并仿佛邀宠的小狗般，将字特意拿到佳人的眼前。女孩看著纸上的几个大字，只觉一股热流直冲脑门，脸上火辣火辣的。
　　好奇的小草偷偷的瞅了下，原来是：胸饱满，臀挺翘，相得益彰。
　　男人站在女孩的前面，抬起埋在桌子里的小脸，看著女孩娇羞的面庞，指尖轻轻的摩挲著那滑腻的肌肤：“宝贝啊，丰乳肥臀，我家宝贝都具备了哦。你说这是不是哥哥的福利呢？”男人又开始了他语言上的调情。
　　“哥哥…”女孩幽怨的想著为什么这个男人总是喜欢问这些不知羞的问题。
　　男人见女孩没有回答的意愿，这次却没有强求，他站起身，来到刚才的位置，继续自己的宏伟大业。
　　女孩刚平息下来的心跳又失去了次序。男人的手抓捏著女孩臀上的嫩肉，慢慢的上滑著，手掌穿过女孩的腰部，抬起女孩的翘臀，几下连续的动作就把女孩的牛仔裤扒到了膝盖处。女孩随著男人的动作仿佛节奏般的惊叫著。
　　男人没想到女孩在牛仔裤底下又穿了条肉色的丝袜，原来小家伙为了逃避今晚做了很多准备，那自己不是要加把劲，才对得起佳人被消耗掉的脑细胞，不然，宝贝的付出不就不值得了吗。邪恶的天磊又在一旁挥舞著翅膀，鼓舞叫嚣著。
　　男人弯腰抬起女孩垂著的小腿，顺溜的褪去牛仔裤，男人的视线在女孩的身上游移著，那销魂的小脚，那笔直修长的双腿，在他面前展示著，他的视线一步步向上进犯著。那丝袜下的杏色蚕丝内裤完美的包裹著女孩的桃花源，可是那隐隐透出的黑色诱惑，令他不禁浮想翩翩。
　　男人的手隔著丝袜抚摸著女孩腿上滑嫩的肌肤，虽然与肌肤相贴的感觉不同，但丝袜特有的光滑感也是不一样的体验。他的手抚上女孩诱人的双臀，么指陷在大腿内侧的凹陷处，然后顺著股沟，向上滑动著，往两边扒开女孩的臀肉。
　　女孩抓著桌沿的手的经络好像都现了出来，感觉到男人的动作，无奈的呻吟著，可声音中却带有一丝兴奋的轻啼。
　　男人弯腰将鼻头伸进那分开的臀肉之间，品味著女孩由身体内部散发的气味。
　　男人呼出的热气，透过丝袜，穿过内裤，喷洒在女孩敏感的肌肤上。
　　“啊…”随著女孩突然提高的呻吟声，汩汩春水从女孩诱人的小穴里喷了出来，散发著动人的情味，男人往上游移的鼻头竟一下子改变了方向，他的手轻轻的扒开女孩的大腿，略微抬高女孩的下身，整个脸挤进了女孩的腿间，鼻头深深的嗅闻著那里散发出来的情动的味道，感觉到男人在自己腿间的动作，女孩觉得自己的小穴仿佛如没关紧的水龙头般，一直往外滴著水滴，而哥哥的头颅就隔著一层薄薄的内裤贴在自己那里，她真怕会粘在哥哥的脸上。
　　身体和精神上的刺激，使女孩的身体轻微的痉挛著，本来对男人就无抵抗力的女孩，此刻更让男人为所欲为。
　　男人仿佛停止了对女孩的戏弄，将趴在桌上的佳人轻轻的抱起，仿佛易碎的娃娃般，女孩脚尖朝地的瞬间，虚软无力的她差点就直接倒在了地板上，好在眼疾手快的男人扶助了女孩，让女孩全身的重量都依靠在自己的身上。
　　他的舌轻舔著女孩的耳垂，偶尔唆上两口。
　　“宝贝，刚才怎么腿软了呢？”男人如好奇宝宝般，追问著女孩原因。
　　女孩将自己的脑袋几乎都埋在了胸前，看著只著丝袜和内裤的下身，女孩更觉得臊的厉害。




　　第049章 不穿内裤1

　　男人继续著他惯有的言语调情：“宝贝，是不是因为从这里流出情水的缘故，宝贝才腿软了呢？”那邪恶的手指隔著两层阻碍在女孩的腿间撩拨著，摁压著那里珍珠。
　　女孩的小手紧紧抓著男人的衣服，好像不这样做自己就会瘫在地上。男人的手指在女孩腿心处按捏著。女孩的红唇中不断向外吐著丝丝的娇吟。男人的手指向下挑开黏在女孩身上的丝袜，突然金光一闪，男人一个转身将女孩向上抱起，让她再次坐在了桌沿，他拿起笔笼里的剪刀从女孩内裤的侧边剪了下去，女孩看著眼前疯狂的男人，耳边响起嘶啦一声，原来男人因为不耐心，竟一下子将她的内裤从侧边撕了开来。
　　“哥哥，…”女孩无助中加上了稍许的害怕，可内裤被撕扯的瞬间，在她的腿心激起一个激灵，又隐隐透著一份不一样的情动。男人似乎玩上瘾了，用剪刀在她的内裤另一侧剪开一个口子，然后大手用力一撕到底，女孩甚至羞耻的觉得自己现在穿的不是内裤，而是小婴儿包裹的尿布。
　　男人本打算将内裤从丝袜里抽出来的动作在听到女孩因为抽动过程中摩擦她的腿间的娇嫩发出一丝娇吟时，停止了手上的动作，他向下拉开一点丝袜，两只手抓著内裤前后的布料。如挤被单般，反方向的转著女孩的内裤。因为坐在桌上的缘故，女孩强烈的感觉到以前穿著很舒服的布料此时却轻刺著自己最柔软隐秘的地方，自己的那里甚至传来了微微的疼意，女孩喃喃低泣著，一声声唤著男人。男人感觉到那层布料在自己的手中卷成了一条细布绳，他的手上微微转动著，一只手臂将女孩的小屁屁向上抬起一点，那布绳就卡在了女孩双腿间的细缝里，那异物卡在那里的感觉真是太难受了，女孩觉得很是变扭。
　　“哥哥，难受，芯芯难受…”女孩抓著男人的手撒著娇，希望男人能停止手下的动作。
　　“好的，哥哥把它抽出来，那宝贝就不难受了。”男人亲了下女孩，在她的唇边低喃著。他的手向后拉动著布条，那布条摩擦著女孩的腿间，女孩觉得自己羞人的地方的肉肉都被他拉的变形了，更向两边变形的分离著。男人的手指顺著那拉动的动作，伸了进来，可是他前面的手指并没有放开布条，让它自由离开，他的手指来到女孩花谷的耻毛上。那置于前面的手又突然往回拉著布条，再次划过女孩的腿心，女孩觉得自己腿间的小缝，都因为男人的动作而被磨得有点生疼，又带来一种别样的直冲向身体内部的刺激。男人就这样一前一后的拉动著，女孩臀部贴著桌子的动作，给男人突然兴起的动作带上几分阻力，男人的手间增大了力道，女孩觉得自己的腿间的知觉更甚，那桃花源里又向外涌出一股自己熟悉的液体。她的腿不自觉的向外分开著，以为这样就能减轻自己那里与布条的摩擦。男人看著女孩的动作，两手拉著布条向上提了一下，布条卡的更深了，男人大手的前后拉动几下。一阵火花在女孩脑海闪过，腿间溢出了更多的汁水。
　　男人终于停止了这折磨人的游戏，女孩的脑袋抵在男人的胸前，急促的呼吸声在男人的耳边响起，在寂静的夜晚，那声音中充满了魅惑，男人本已粗重的喘息更带上了几分迫不及待的味道。他轻轻的让女孩平躺在书桌上，将她的双腿微屈的撑在桌沿上，两腿向外打开著，女孩上身的衣服很完整，女孩的下身毫无阻隔的向男人展示著自己的一切，虽然还穿著一条连裤丝袜，可那简直欲盖弥彰，那透明的热色丝袜能阻挡住什么呢？反而更增加了情色的味道。男人屏住呼吸看著女孩腿间的黑森林，那一直蔓延到女孩的大腿深部，由于刚才情动的原因，那情液黏在丝袜上，从网孔里透出一个个细小的五彩薄膜，与黑色相互映衬著。
　　“宝贝，你知道哥哥看到一副怎样的景象吗？”男人看著女孩羞涩的眼眸，询问著。
　　女孩知道男人又要开始新一轮的语言攻击了，大概又是那些让人眼红心跳的话语吧。
　　女孩无助的哼哼著，舌尖轻舔过自己的唇瓣，想缓和下内心深处的焦躁。
　　男人看著女孩不经意的动作，狼眸中的色光更甚了。
　　“芯芯，一定见过那种水泡吧，洗衣服时有时也会产生那一个个五言六色的水泡，它们折射著太阳光很是美丽呢。刚才，小宝的这里竟然在丝袜眼里也产生了小泡泡呢，比那更漂亮哦。那洗衣粉里加入了起泡的物质才产生了泡泡哦。那宝贝知道，这里的泡泡又是因为什么呢？”男人的手指对著那些美丽的的薄膜轻戳著，一下一下刺著女孩下面的穴口。
　　女孩左右轻晃著小脑袋，小嘴微张著呻吟著。




　　第050章 不穿内裤2

　　“宝贝那里流出来的爱液，里面也加入了不一样的成分呢。宝贝的那里这么小，以后哥哥怎么插进小宝的身体里面去呢？这就是爱液的作用之一哦，它方便将来哥哥狠狠的插著小宝的小穴呢？”
　　女孩听著男人越来越露骨的声音，吟叫声更媚了，她觉得自己在哥哥的话语挑逗中，腿间的空虚感更甚，甚至眼前出现了哥哥操弄自己的淫荡画面。
　　“啊，啊…哥哥。”女孩娇声唤著，声音中带著丝祈求的呜咽。
　　感觉到指尖的湿润，宝贝因为自己的话语流出更多的情液呢，尝到甜头的男人，嘴里的话语越来越露骨了：“小宝哦，那爱液的作用可不止如此呢，它不仅是润滑剂，还是情人间欢爱的纽带呢，每当女孩情动想要男人狠狠的插进去的时候，她的那里啊，就会流出很多的水水哦。”男人的手指在女孩的腿间沾上情液，伸到女孩的眼前，刺激著她：“现在，宝贝的那里也流出泛滥的春水呢？宝贝有没有觉得这里还空虚啊？是不是很想哥哥用力的插进去，填满它呢？”男人的手心在那里用力的按摩著。
　　“哥哥，别说，啊…别说了。”女孩觉得自己无地自容了，这样的男人太邪恶了，可又如罂粟一般充满了致命的吸引力。
　　“不过，好可惜呢，宝贝都没成年了。不然一定会顺从宝贝那里传来的信息，狠狠的干著小宝呢。”男人的话语越来越下流，他自己也从自己的话语中找寻到了一股野性的本能的面容。
　　“对了，这只是它的两个作用，其实啊，它还有个巨大的作用，那就是杀菌剂哦，这个小宝一定不知道了吧。以后等哥哥插进小宝小穴里面后，哥哥的精液就会填满宝贝的小穴，小宝的身体内部也会分泌出更多的爱液，与哥哥的交融在一起，它会杀死那里面不健康的精子，那些优秀的精子就会摇著小尾巴，找到小宝里面的卵子，它们会紧紧的结合在一起，然后在小宝温暖的子宫里孕育著属于哥哥和小宝的孩子哦。”说著荤话的男人，宝贝、小宝、宝宝，芯芯的唤著女孩，他的手轻轻抚摸著女孩的小腹，想著属于他与她的孩子，竟觉得自己幸福的真冒了泡。
　　男人循循善诱的诱导著女孩，一步步揭开情事的面纱。
　　他弯下腰，双唇印上女孩诱人的腿间，体会著那美满的感觉，感觉到滑腻的液体黏糊在自己脸上的皮肤上，他竟觉得自己的毛孔激动著全都舒张开来，加速了自己的血液循环。他的舌尖温柔的舔著她的腿窝，让丝袜上的液体充分滋润著他舌尖上的细胞。可那点液体丝毫不能满足他的饥渴，他的舌尖想透过那层薄薄的纱眼，去感受更多的爱液。那大舌向前轻刺著，带著那丝袜一起挤向女孩的幽谷中，舌尖带著丝袜的细小网眼一起刺激著女孩腿间的花瓣，甚至是隐藏在花瓣间的小珠。男人的舌有时竟刺进了女孩的小穴，男人顺著刚才的动作，一下一下的轻刺著，想挤进穴口间多一点再多一点。
　　女孩感觉男人的舌尖在自己的腿间肆虐著，脑海中一直响起男人刚才露骨的三个理由，竟觉得此时男人的舌尖带给自己无比的快乐，却又有一股不满足。她哼唧著，似是反抗，似是满足，又似是渴求。
　　男人门牙的牙尖刮著女孩肉唇上的嫩肉，有时向上轻轻撕扯著那紧贴著的丝袜，丝袜竟在他的舌尖裂开了一个小口，他的舌尖见缝插针的顺著那小孔往里钻著，小口变成了大孔，男人的舌终于毫无阻碍的接触到女孩的桃花谷，由于卡在舌根的丝袜，男人的舌被束缚住了，但怎能阻碍他的享受美食的动作，他的舌向上翘起，顶到女孩的黑色软毛，温柔的在上面转了个圈，顺著那沟壑向下轻轻扫荡著，想吸进每一滴爱液，舔过每一丝肌肤，遇到肉唇中的花瓣，男人的舌尖选择了其中的一侧由上到下继续舔著，绕著花瓣旋转著，感受到那小穴中涌出更多的滑腻的情液，男人的舌尖卷起那爱液，品尽舔尽，用自己的口水滋润著宝贝的美穴，男人的舌继续顺著花瓣旁的另一条幽谷向上游著，直到再次来到女孩的黑森林里。
　　舌又突然转移自己的阵地，它向两侧剥开女孩柔嫩的花瓣，轻舔著它们保护的小珠。
　　女孩的那里被男人舔舐著，亲吻著，当男人的舌轻刺在那一点时，莫芯觉得自己竟一下子轻颤了起来，浑身的血液好像导回了自己的脑海里，在自己的眼前闪出五彩的亮光。
　　她娇吟著，声音一声盖过一声，也如天籁般，传进男人的内心深处，带给他更多的冲动。他的舌试图钻到小穴的深处，体会更多的甜蜜，可舌尖才进去，就被女孩小穴里面的嫩肉包裹著往外推挤著，他不懈的努力著，功夫不负有心人，他的舌终于进去了一点，仿佛见到美食般，男人的舌在穴口边缘的甬道里继续舔舐著，想扫尽里面的每一份美好。




　　第051章 不穿内裤3

　　女孩呜咽著，小手无助的抓著桌沿，感觉到下身涌出了更多的情水，往下浇灌著男人的大舌，男人仿佛见到甘泉般，想吸进所有爱液，那些情水顺著舌头一直流向喉咙深处，但还是有一些顺著男人的舌尖流了下来，男人无比可惜的吸著，绝不浪费一点。
　　当男人抬起头的时候，女孩迷蒙的双眸看著男人喉结滑动著向下吞咽的动作，他的高挺的鼻子上甚至还粘著自己那里渗出的液体，男人眼角的余光感觉到那点的存在，竟用舌尖将它舔下，女孩亲眼看见他又把它吞咽了下去。
　　女孩一个激灵，竟觉得自己的腿间留下更多汩汩的爱液，并有著泛滥成灾的趋势。
　　男人看著翕动著的小穴口里流出来的液体，眼睛赤红无比。他拿起桌上的那只未使用过但却已经被清洗干净的画笔，无比灿烂的对女孩笑著。可在女孩的眼中，那男人的背后竟仿佛长出了一双恶魔的翅膀，看著男人手上的画笔，女孩虽然不知道他的含义，可她不自觉的颤抖了起来。
　　他将画笔在手上转了两圈，又放回了原处，躺在书桌上的女孩心底莫名的松了一口气。男人再次将女孩扶坐起来，自己的双腿挤在女孩只著腿心镂空的丝袜的两腿之间。他欲望的顶端竟隔著布料顶在她湿润的穴口。男人的手从上而下，一颗颗的解开女孩衬衫的纽扣，他的动作慢条斯理，每解一颗纽扣，都要花上很长的时间，解完一颗，男人都好像完成了一项无比艰巨的任务，他的腰间一下一下的向前顶著，欲望前端的布料已经被女孩那里流出来的春水染湿了。在男人的顶弄下，女孩好几次差点倒在书桌上，幸亏男人及时握住了她纤细的腰肢，每当这时，男人的双手就会紧紧抓牢她腰上的嫩肉，腿间的欲望一下一下在女孩的穴口顶弄著。女孩觉得自己的浑身的精力都被抽走了般，小嘴倾吐著一声又一声娇媚的呻吟，眼眸茫然无措的望著男人，可里面却已不知不觉染上了情欲的色彩，她双眼含媚，一条条的银丝从嘴角无自主的飘落了下来，淫靡无比。
　　女孩的脑海一次次的当机，一次次的尖叫虚脱，终于男人解开了最后一颗纽扣。他的大掌从女孩的腋下绕到她的背后，解开束缚的胸衣。男人温暖的大掌从解开胸衣的位置，往前推移著她的肌肤，越过腋下，将那本已丰满无比的双乳直向中间挤了过来。男人灼热的目光紧紧盯著自己眼前那停靠在一起的两座高耸的雪峰，雪峰的顶端点缀著娇嫩鲜艳的桃花。男人的口水在口中吞吐著，他的一只大掌用力的向里侧按著那两朵桃花，以防刚才的一番努力白费，另一只大掌解开女孩胸衣的的肩带，接著他的两只大掌互相交换著彼此的任务，解开了女孩另一边的肩带。
　　女孩觉得男人按在自己双乳的大掌上，那些微的粗糙上带了几许力气，挤得自己的胸口泛著疼楚。
　　“哥哥，轻点，哥哥…”女孩呜咽著请求著男人，小手撒娇的拉著男人的手臂，女孩的动作带动她胸前的巨大波动了几下，男人的眼睛简直就直了。
　　男人还是放开了自己的大掌，那两只没有阻碍的水球，向两边自由的分散开来，一颤一颤的。那乳尖的红樱桃随著一下一下的波动著。
　　男人再次让女孩躺到了桌上，一只手拨弄著那早已硬挺的乳尖，一只手拿起桌上的画笔，在另一只乳头上饶著乳晕转著圈。画笔上的细毛轻刷著女孩的乳晕，那柔软的感觉似乎与男人的唇瓣达到了相同的作用，可那温柔的瘙痒竟带给女孩一份别样的情动。她夹紧双腿，想抑制住腿间那份更强的空虚感。她的两只嫩白的脚掌彼此相互揉搓著，想缓解那份不知所措。
　　男人的手从女孩的大腿间插了进去，大手附在女孩的桃花源，温柔的在那里揉按著，另一只拿著画笔的大手也没有停止手上的动作。他紧盯著娇乳上红透的果实，画笔由上而下的按了上去，笔头在女孩的乳尖上绽开了一朵白色的花朵。
　　“哥哥…哥哥…啊…”女孩觉得自己的身体仿佛已失去自己的控制，她甚至希望男人的手上的动作能更加用力一点，也许这样能缓解自己的不适。她的手虚弱的抓著男人的手臂寻找依托，又一下一下的无力的垂下，嘴尖的娇吟一声一声从那诱人的小口中逸了出来，听在男人的耳中仿佛天籁一般。男人的眼中一道邪光飘过，他低下头轻吻了下女孩的唇角，女孩口中的舌尖迫不及待的溜了出来，轻喘著舔舐著男人的唇瓣，偶尔那唇瓣会迫不及待的含住男人的厚唇，甚至牙尖在那里轻轻的咬著。男人的舌伸出来勾住女孩调皮的舌尖，女孩似乎比以前任何一次接吻都热情一般，紧紧的缠著他的大舌。两条缠绕的舌，在空中交缠著，舞动著，甚至能听到水声滋润著缠绕处的声音。




　　第052章 在芯芯身上作画1

　　“宝贝，哥哥突然性质很高，你说画笔在手，我也得做幅画啊？”男人用手中的画笔一下一下的给女孩的娇乳做著按摩。
　　沈浸在男人手上制造出来的情欲场景里的女孩，不知道男人具体在说著什么，只知道那性感诱人的厚唇在自己迷蒙的双眼前一张一合的吐露著话语。
　　男人拿著画笔的手缓缓而下，顺著丝袜裂开的口子，笔毛张开的附在女孩满是爱液的桃花源口，男人轻轻转动手中的画笔，将满布的爱液都卷进了笔毛里。
　　女孩一阵一阵的娇啼著，男人似乎每次都挑战著她对情欲的认知，每次都能摆弄出不一样的感觉。那些毛毛，有的甚至刺进了自己的身体里面，带给自己更多的瘙痒。
　　“宝贝，哥哥找到作画的颜料了呢？”男人提起画笔，看著笔毛上卷起的晶莹的粘液，自己的舌尖轻舔了下毛尖，看著女孩玉体横陈在那，浑身只有一件敞开的衬衫，腿上那完全不起作用的丝袜。他的眼都绿了。
　　“宝贝，哥哥要开始作画了。”男人的眼睛在女孩这张天然的画布上寻找最合适的落笔点。
　　刚才感受到男人在自己腿间作怪的画笔，此时看著男人舔著毛毛上粘著的自己腿间的露水，女孩已被刺激的大发了，她透著迷雾看著眼前的男人，看著男人眼中泛出的光，她觉得自己的那里似乎也抖动起来了。
　　“宝贝，哥哥突然想做一幅踏雪寻梅图呢？”男人手抓著画笔，笔直的悬在女孩酥乳的上方。看著笔毛里的黏液在笔尖聚集成一滴圆润的水珠，不堪下面的吸引力，滴落在女孩的乳尖尖上，在女孩乳尖上面的小孔上形成了一个水泡泡。男人甚至在心底都佩服自己，自己竟然滴的那么准。他如法炮制的在女孩另一个乳尖尖上也滴了一滴爱液。
　　“宝贝，哥哥已经找到了两朵现成的红梅呢，宝贝一定要问在哪里哦？”男人好似询问。
　　“它们就在宝贝乳尖上开得灿烂呢？”却又像在自问自答。男人手中的画笔在两只白兔之间的乳沟里画著，那股毛毛刷过的酥麻感透过皮肤传到女孩的内心深处。那里由内而外的奔腾著剧烈的火焰，女孩的啼叫不绝于耳。
　　“宝贝，只是梅花的枝干呢？”男人手上的画笔攀爬上女孩身前的高峰，绕著乳晕旋转著。
　　“宝贝，梅花开得更加娇艳了呢！鲜艳欲滴，晶莹透彻。”男人看著眼前的美景，赞美著。
　　“哥哥，啊…啊…”女孩的身心从刚才起一直处于高度的紧张与兴奋状态。
　　男人拿起作画的架势，笔尖在女孩的丰满的胸部涂鸦著，男人笔尖掠过的地方，都泛著晶莹，　　女孩知道自己身体里流出来的液体，被画在了自己的胸部，她一下一下的娇喘著，感觉呼出的气明显比吸进的气来得多。
　　“宝贝，颜料没了呢？哥哥只画了梅，还没加上雪花的点缀呢，这怎么能称之为一幅踏雪寻梅图呢，怎么表达出那种梅花在雪中傲然独立的美呢？宝贝，你说是吧？”
　　不知说什么的女孩，只是泪眼朦胧的看著男人，甚至，泪珠在清澈的双眸中打著颤，男人知道只要他现在一个动作，那滴泪珠肯定会从女孩的眼睛里掉落出来。可男人并不打算就此放手。
　　“宝贝，你有没有好的办法呢？现在哥哥作画差颜料呢？”女孩的脑海里浮现的是男人将那笔尖毛毛塞到自己那里的情形，她无措的摇著头。
　　“哦，那好可惜呢，宝贝都没有什么好的方法，不过哥哥倒有个好主意，可以把画继续做完。”女孩以为男人又会像刚才那样将画笔伸进自己的腿间，她娇羞中略带著无助的将头撇到一边，仿佛待宰的小兔一般。
　　女孩性感诱人的模样，嘴尖溢出的勾人的娇吟，那氤氲著情欲的小脸上，闪过了她的恐慌与无助，使男人本已昂扬的欲望更加的涨大，仿佛就要刺破自己的裤子，与女孩来个切身的接触。
　　那金属碰擦在一起的声音在这个只有两人气喘声的房间里显得格外的响亮。女孩微抬起头，看著男人的皮带已经离开了他的腰间，看著男人拉低自己的裤子，那黑色的内裤包裹著一大团在自己的眼前出现，女孩的呼吸越来越喘，男人的眸光对上女孩的，他当著女孩的面褪下了自己的内裤，挂在自己的腿间。女孩虽然也有摸过男人的那里，但今天还是第一次毫无阻碍的看著它。那腿间紫黑色的巨物向上笔直挺立著，如她的双腿间一般，那里也有著一片黑色的从林，只不过比她的来得疏散。女孩甚至在它的顶端看到了往下滴落的白色液体。
　　轰隆一声，此刻的她仿佛被雷打过一般，被炸的眼冒金星。女孩闭起双眼，缓解著这份极大的冲击，男人扯开恶魔般的笑容，拉开女孩的双腿，在女孩的小穴口轻刺了几下，沾上了里面流泻出来的情液，男人真想一刺到底，直直的刺入女孩的身体内部去，可他最后，脑子的抑制力战胜了那急于进去的迫切心理。




　　第053章 在芯芯身上作画2

　　男人摆动著女孩的身体，让那两条粉嫩的大腿紧紧的夹著，然后他跨在女孩双腿的两边，用力的夹紧女孩的双腿，用手掌微微分开她的大腿，他的欲望顺势钻了进去，男人又再次将女孩的双腿夹紧。他甚至感觉到女孩湿水泛滥的小穴口正贴在自己的欲望上，那温暖而滑腻的感觉不时的从那里传来。男人深呼吸里几下，嘶吼一声，巨大的欲望在女孩的腿间摩插著。
　　女孩的小手的手指在书桌上无助的抓著，那腿间的异样感，男人欲望的顶端有时会刺到自己本已敏感不已的小珠上，引得女孩一声一声尖锐的啼叫。
　　男人感觉到女孩的腿间溢出了更多的春水，喷洒在自己的欲望上，他摩擦的频率更快了。
　　女孩感觉到自己腿间的那花瓣似乎被男人摩擦的都有点疼楚了。吟哦声越来越大，娇喘也越来越急，其中偶尔还夹杂著男人的嘶吼声，在房间里弥散著。
　　女孩将自己的一条手臂放在眼睛上，她突然不想看到此时格外耀眼的灯光，小嘴一声一声的啼叫著。
　　男人一阵剧烈的动作，女孩颤抖的身体越绷越紧，一股股粘稠的花蜜从女孩的小穴里流了出来，她的大腿无意识的向里夹紧著，男人呻吟一声，从女孩的腿间拔出自己的欲根，里面涌出的白色浊液洒在了女孩裸露的小腹上。男人那压抑已久的欲望仍未见疲软的迹象，他握著自己的欲根在女孩的桃花源里按刮著，把女孩腿间的春水粘在自己欲望上，欲根的顶端忍不住在女孩的小穴口轻刺了几下，聊以安慰。
　　男人手握著自己的欲望，将上面的水液粘在女孩的肚皮上，甚至他欲望的顶端还调皮的轻刺了女孩可爱的肚脐眼两下。
　　而我们的小白兔，在黑暗中一声一声的吟哦著，那强烈的触觉一下一下的刺激著自己。她甚至很想扑到男人的怀里，紧紧的搂抱住他，让他宽阔有力的胸怀用力的按紧自己。可是，她还是没有勇气这样做，她无助的呻吟著，只觉得自己已经不是自己。
　　“宝贝，你说哥哥该怎样绘制这副踏雪寻梅图呢？”看著自己的精液散在女孩的身上，视觉的冲击与精神的享受使他的心情更加高昂起来，无论如何要将这幅画绘制完成。看著女孩遮住双眼的小手，男人走到书桌的另一边，拿起椅子上的靠枕，垫在女孩的脑后，然后拿开女孩的的小手，对上那双满含春意的眸子，男人的都要被这样的目光融化了，他伸出舌轻舔著女孩的唇瓣，仿佛安慰一般，但自己却没有停止的打算。
　　他手中的画笔轻点著女孩雪峰上的梅花，眼睛攫住女孩的目光，引导著她一步步看向她的胸前。
　　虽然感觉到男人在自己的腹部喷洒了东西，可是亲眼看见那白灼的液体像染色一般的在自己白皙的皮肤上染上另一种不一样的白色，女孩的眼睛羞红了，加快的心跳声使她胸前的两个水球剧烈的波动著，晃得男人沸腾的热血竟有了升华的迹象，腿间的紫黑色的火龙直挺挺的直立著，女孩的眼眸对上男人的腿间，这次带来的冲击更大，她觉得此时的自己要是直挺挺的昏过去也许是更好的解脱，仿佛无数的小虫在钻自己浑身的毛孔一般，她觉得自己的全身都痒了起来。
　　男人的火龙在女孩的目光中竟自己抖动著前面的龙头，跃跃欲试著。
　　那画笔沾上自己的精液，在女孩的乳峰上点上一朵朵六角形雪花，虽不是很像，但还真有几分感觉。看著被点点雪花围住的那傲立在雪峰的粉色梅花，男人还是很满意自己的作品的。
　　他的手继续不停的动作著，将雪花画满女孩的腹部。本来就是白中两点红，但此时却有著更大的视觉感觉。
　　画上最后一朵雪花，男人甚至还用那粘著他们彼此情液的笔毛轻画过女孩湿润的红唇。
　　头下垫了一个靠枕的女孩，亲眼看著男人在自己身上的所作所为，可是鬼使神差般，她的嘴尖那阻止的话语竟一句也讲不出来，只是嗯嗯啊啊的娇吟著。
　　男人性质未消，嘴里连声夸赞著自己的画很有创造力。男人觉得女孩胸前的梅花的露水在刚才的过程中好像蒸发了一点，嘴上嘀咕著可惜，可惜。他拿著画笔的手，再次来到女孩的腿心处，粘取著她穴口的蜜汁，上面的男人情液在女孩的穴口交融著。男人再次兴致勃勃的在那挺立的两朵梅花上添上一点点缀。
　　女孩的身子已酥软的一塌糊涂，小口娇吟著看著男人的为所欲为。
　　“宝贝，哥哥应该在画上题上几句话哦？”男人似乎玩上瘾了，看著笔毛上已没有了颜料，男人突然将笔毛含进了自己的嘴里，女孩甚至看到了他喉结上的活动。
　　“真香呢，上面可有著宝贝下面流出来的蜜汁哦！”品尝完的男人不忘表达著他此刻的感受与喜悦。
　　“哥哥，…啊…不要了。”女孩被男人刺激的再次出声阻止，害怕他做出更疯狂的举动。




　　第054章 在芯芯身上题字

　　男人的画笔在女孩的乳沟间继续提著字，女孩感觉到那里传来的一阵阵麻痒，一直传到她的腿心。
　　男人行云流水的在那宝地里书写著，嘴里还一边念叨著：　　两朵傲雪寒梅，　　开放在你胸前，　　绽放在我心中，　　你的情我的爱，　　在此得到融合，　　你中有我，我中有你，　　水乳交融，美的图画，　　爱的旋律，情的升华。
　　也许不知道内情的人还会认为这是很优美很有感情的几句话，可经历过刚才那场情事的女孩深刻的知道这就是一首淫词，涵盖著他刚才的每一个动作，女孩在内心深处真的是无比的佩服自己的哥哥，他能想著花样的折腾自己，还能将那些描绘成一句句优美的话。哎，她此刻再次意识到冷大狼的段数之高。
　　佩服，佩服，小草拜读了冷大狼的大作，忍不住拍掌，遁逃…
　　男人从柜子里面拿出照相机，拍下了那美丽的画面，想出声阻止的女孩在闪光灯亮起之时，用小手遮住了自己的眼，仿佛这样躺在这边的女孩就不再是自己。
　　男人突然想到，相机里还有一段很精彩的视频，他的眼光看向女孩，心想著找个时间好好跟小家伙研究一番，继续探讨改进中。
　　女孩看著男人的目光，突然打了个寒战，一股冷意涌向自己的心间。
　　男人抱著浑身酥软的佳人来到浴室，当然又免不了狂吃了一顿豆腐，当小家伙强力要求他离开浴室，自己洗时，冷大狼还想脸皮厚的赖在那一饱眼福，甚至一饱手福。可在芯芯潸然欲滴的水眸下，他举白旗投降了，带著几分不甘愿的离开了浴室。
　　女孩看著男人的身影消失在门后，才在心底松了一口气，刚才在他如狼般的火热目光下，她差点又瘫软成一滩水。
　　女孩躺在浴缸里，看著胸前接触到空气的粉嫩乳头，刚才那一幕幕淫荡的画面在自己的眼前浮现著，女孩的小手触碰著自己的乳尖尖，感觉到那里不同于平时的硬度，她的手游移过男人刚才题字的乳沟，缓缓而下，穿过黑色丛林，轻触著自己腿间的花瓣，她的小口中流泻出一丝呻吟，这声音让她惊醒的认识到自己刚才的动作，那才刚刚缓过来潮红，一下子染红了她的全身。
　　“你怎么也变色了？竟然做出了那么淫荡的动作。”女孩轻敲著自己的小脑袋反省著，可是那一幕幕场景还是在自己的脑海中晃动，男人五官鲜明的脸庞不时在自己的眼前浮现，女孩觉的自己全身的温度又在加温了，腿间似乎又涌出了水液。
　　她的身子顺著浴缸滑了进去，整个头颅都埋进了水里，只有一只小腿露在外面，仿佛这样刚才的画面就能从自己的脑海中消失。可那水流，她竟然觉得是男人的轻吻，正温柔的吻遍自己的全身，甚至轻吻著自己的腿心，又如男人的怀抱，包裹著自己。女孩从水中坐了起来，深呼吸著，水滴亲吻著她的面颊，不停的往下流著。
　　她从浴缸里站了起来，站在花洒下，让水流冲击著自己的全身，缓解从自己内心深处涌出来的情动。女孩的手指揉戳过自己的大腿，忽然想起他的巨大在这里进出的场景，那微刺在自己花瓣上的感觉竟在此刻再次侵袭著自己的腿心，女孩颤抖著瘫软在地，任水流冲洗著自己。
　　她觉得哥哥疯狂了，她自己也疯狂了。
　　女孩过了好久才关掉花洒走了出来，才发现哥哥刚才将她抱了进来，却没有将她的睡衣以及内衣拿进来，在浴室磨蹭了好久，女孩才裹上浴巾带著几分忐忑的走了出来。一出来就对上倚在床头男人那慵懒而又热情的目光。女孩急速走到衣柜前，从里面拿出了内裤，一个不小心，浴巾散落在地板上，惊慌失措的女孩忙弯腰去捡。男人看著浑身赤裸的佳人，呼吸又一下子多倍加速了起来，当女孩弯腰时，男人看著波光潋滟的小穴正以无比娇艳的姿势诱惑著自己，他甚至能感觉到那里的紧致与温暖。男人真想现在就扑过去好好嬉戏一番。可想著刚才的一切佳人已经超负荷的承受了，他紧握著拳头收回了自己已踏在地板上的脚。
　　“宝贝啊，你可千万别忘了，你早上可答应了哥哥，今晚不穿内裤的。”男人虽然放弃了扑过去的大举措，但小小动作还是可以的。
　　“哥哥，人家已经…”女孩软糯的声音里面带著一丝撒娇，甚至不自觉的往上挺立著自己的胸部。
　　看的男人那一个热血沸腾啊，小家伙一定还没意识到自己的赤裸全身吧，男人好不容易压下自己的情潮，继续逗弄著眼前的小白兔：“芯芯啊，你可是答应了一个晚上的哦，不然，哥哥…”
　　男人的话语没有说完，可女孩似乎知道了他要表述的意思，女孩的眼前闪过自己被男人放在桌上为所欲为的情形，她可不想再来一次，她快速的将手中的内裤扔回衣柜里，才发现自己竟赤裸著全身，女孩快速的套上睡衣，在男人的目光中爬上床裹上丝被，阻止男人毫无禁忌的眼光。
　　男人的嘴角露出笑容，小丫头刺激大发了。他也钻进了女孩的被窝里，将其搂进了自己怀中。女孩挣扎了几下，还是安静的窝在男人的怀里。




　　第055章 舞蹈开课了

　　自从同学会回来以后，莫芯与同学们的联系频繁了一点，总是能收到一些同学的问候短信，她有时也会和他们聊聊，自己与同学三年的关系似乎还不及这几天的情谊。
　　天磊看著给同学发短信的芯芯，在一边哀怨的想著：她分给朋友的时间多了，那不是剥夺了与我相处的时间了。恶魔天磊在心中委屈的画著圈圈。令天磊十分在意的是那个叫陆振轩的男生，他似乎很了解芯芯，与她谈论著舞蹈，谈论著古筝，谈论著她的爱好，男生有时也会拨个电话给芯芯，美其名是朋友之间加深了解，需要语言的沟通。每当天磊看著莫芯接起那个男生的电话，心里无比的怨念，他深知那个男生的心理，不就是先了解后深入，进而一步步的瓦解，达到溃敌于无形的策略吗？这在他面前可是小case.可他又无比悲催的发现，他总不能挑明的跟芯芯讲：宝贝，那个男生对你有意图吧。虽然他很自信了，但是老男人一枚的他还是输不起。为了刚建立起来的友情，莫芯总是耐心对待著，导致我们的老男人怨念极深。只能变著法儿折磨著小姑娘，这样她就没时间也没精力分给那些初成为朋友的人。
　　莫芯的舞蹈课程开班了，老男人收拾好自己的心情结束自己给自己的假期，虽然高层领导要他亲自去公司坐镇，不要每次都选择开视频会议，可是他还是心安理得的享受著自己的假期，享受著与芯芯的二人世界。而今天，莫芯要去上舞蹈课了，那么自己也去公司坐镇一下吧，免得自己的那帮手下总是在耳边叽叽喳喳的。似乎她高考以后，两人腻歪在一起的时间占了生活的绝大部分。突然要忙碌各自的事情，彼此还真是有点不习惯。目送佳人进去，本来打算陪同她进去顺便了解舞蹈室环境的天磊在莫芯的坚持下，还是留在了车里，反正以后机会多的是。
　　天磊在同事们好奇的目光中走进了电梯。乖乖，失踪了好久的老板今天进公司了，这个巨大的消息在集团内部传递著，小到清洁阿姨，大到公司副总，外到门卫先生，里到厨房员工，大家都在讨论著老板咋突然进公司了。小道消息在公司满天飞，有人说：“老板今天生病了。”
　　有人说：“老板失恋了，前阵子不正传老板陷入爱河了吗？今天从他的表情看，肯定失恋了。”
　　有人说：“远在美国的老老板娘发怒了，抵不住老娘风暴的老板只好进公司了。”
　　有人甚至说：“老板欲求不满了，只好来工作发泄情欲了。”…
　　只是坐在办公室的天磊还不知道自己已经成了全公司热烈讨论的对象。
　　两人在一起的时候总是过得特别的快，自己一人处理公事时，他总是望向窗外，太阳似乎永远挂在天边的那角。
　　似乎才在办公室里呆了两个多小时，可他却觉得好漫长，没耐心的他呼呼的开著车子来到舞蹈室附近，在马路对面，等著下课的人儿。
　　他远远的就看到芯芯与那个讨厌的男生一起步下了台阶，两个人有说有笑的，芯芯只是温柔的微笑著，不同于与他相处时发自内心的爽朗开怀的笑，以及情动时的媚笑。可看著心尖尖上的人突然对著一个明显对她具有高度兴趣的男生笑著，他心底突然就很不爽。真想一拳上去，揍掉他脸上的笑容，让你还招摇的企图迷惑人家小姑娘，虽然我们芯芯很坚定的抵制住了。
　　他拨通芯芯的电话，女孩的眼眸发亮的看向马路对面的他，急冲冲的和那正欲邀佳人共进午餐的男生道了声再见，带著几分雀跃的向男人奔去了。
　　男人看著女孩的样子，那因为男孩升起来的不悦变得烟消云散。不过看到别的男人对自己宝贝的觊觎，他决定将芯芯的18岁生日提前庆祝，最多那时再盛大的庆祝一番吗？他突然对以往坚持一定要到女孩成年之时，才让她真正的属于自己这个想法，感到很幼稚与无语。亏他怎么会这么想的，反正芯芯迟早都是自己的，这只是时间的早晚问题，似乎与成年后与成年前没有多大的关系。
　　女孩以前觉得跳舞是一件很让自己开怀的事情，趁著周末与假日去练习一下舞蹈，似乎是自己从小就养成的习惯。可是今天她才发现，似乎那种全身心投入的动作都不能让自己静下心来，以前与男生一起练习舞蹈时，她将它们都当成一种艺术，可是今天，她却有几分排斥，哪怕对方是自己的同学，朋友。在这里初见到陆振轩，她有点吃惊，她不知道原来他也学舞蹈，而且零零散散的练习了三年。只是她不知道，两人曾经同班过，有个男生因为她一次一次的漠视，只能选择在角落里看著她起舞。
　　她觉得自己的身上似乎被烙上哥哥的烙印，她想著要是哥哥的性子知道别的男生搂著自己跳舞，他一定会炸了毛吧。
　　男孩望著女孩离去的背影，看著车子载著心爱的女孩在自己的眼前消失，原来那个男人真的很宠自己的妹妹，莫芯也似乎非常依赖她的哥哥，他以后一定要跟那个对自己有著敌视的男人，处好关系呀。




　　第056章 开吃准备

　　男人花了几个深夜终于设计好了送给佳人的礼物。莫芯在心里还偷偷的想著，男人不知怎么了，最近几天都很长时间呆在书房里，难道觉得他自己上次太过分了，才决定放过自己，为此芯芯小小的回味了一下那天的情景，虽然自己有点惊吓，但其实她也不排斥那份感觉，只是好害羞哦。哎，小白兔还不知道，男人正为正式享用自己的大餐作著十足的准备呢。
　　男人在浴缸里放好水，调了一下水温，滴上几滴玫瑰香油，走到书桌前，转过女孩的椅子，握著女孩的小手：“宝贝，今天跳舞一定很累吧，哥哥在浴室放好水了，宝贝去里面好好泡个澡放松一下。哥哥先去下面做晚餐。宝贝待会下来时，记得穿哥哥放在床上的衣服，这是哥哥送给芯芯的礼物。”女孩迷失在男人的深情里，男人将女孩抱起，走近浴室，放下女孩，又试了下水温，才走了出去。
　　女孩轻褪著自己的衣服，想著男人刚才的神情，与平时似有几分不同，可她又说不出确切的感觉。水雾中，女孩的白皙娇嫩的身体绽放著纯情与妖冶的光芒。胸前的蜜桃，腿间的桃源，已然成熟与充沛，只等著男人来采颉、来品尝。
　　女孩用浴巾围著自己走了出去，看著躺在床上的鱼尾礼服，她的心简直被融化了。当初自己在看杂志时，被上面醒目的标题所吸引：一身一布，为此她好奇的看了下去，它的意思很简单，做一件衣服只用一块布料，并且全球这款布料只做出了10件这样的礼服。女孩在看到礼服的设计时，那纯净的蓝色加上鱼尾的设计宛如深海中的美人鱼，让自己的目光人忍不住在那里停住了一会，可现在它竟真实的出现在自己面前。
　　小心翼翼的换上礼服，整好裙摆，换上男人放在床边的银色细跟皮鞋，穿在脚上特别的舒适与合脚。
　　男人坐在钢琴前，看著如仙子一般的女孩缓缓的从楼梯上走下来，那充满灵动活力的礼服在她身上绽放著独特的美，女孩玲珑的曲线在她走动间自然的诠释著。男人一如初次见到她那般，眼中充满了震惊与迷恋。
　　伴随著女孩的动作，男人修长的手在钢琴上的黑白键跳跃著，那一串串的音符从他的手指流泻而出，男人略带低沈的性感嗓音如暖风一般滋润著女孩的心田。
　　“你在遥远天空闪烁　　是我心中最美星座　　月光如水将你我都融化　　心语星愿　　晶莹又剔透　　我正坐在世界一隅　　你的目光轻浮我的脸　　温柔的融化著我的情与爱　　今生你我俩注定的相遇　　那是命运里对我最慈悲的眷恋　　像流星一般带给我最美的惊喜　　那是我生命里一朵娇艳的玫瑰　　绽放著美丽与高贵”
　　（部分句子参照水晶之恋）
　　女孩走到男人旁边，倚著钢琴倾听著男人的弹奏，她知道那首歌不是用手弹奏出来的，那是用他的那颗心在述说、在歌唱。一滴泪珠在女孩的眼角滑落，深情的琴声中奏著他的心声。
　　女孩坐到男人的身边，默默的在心中复述著男人唱出的歌词，歌声在男人的口中划下一个优美的结尾。
　　女孩修长白嫩的手指也在钢琴上舞动起来：　　茫茫人海芸芸众生　　你是我心中的唯一　　你的深情厚爱将我融化　　心语星愿　　晶莹又剔透　　我坐在屋内一角　　你的指尖穿过我的发　　温柔的舞动著恋之歌　　今生你我俩注定的相遇　　那是命运里对我最仁慈的赐予　　你用双手斩去我路上的荆棘　　留给我一路的平坦与无忧　　你是我生命中太阳与微风　　谱写著现在与未来…“
　　女孩柔美、甜润的歌声如天籁一般，将男人的心紧紧缠绕。
　　他温柔的搂著她的肩膀，听著她弹奏著他们的故事，讲述著彼此的心声。声音是空灵的，彼此的情是坚定的，世界一角，属于他与她的爱情之花将在今夜得到最大的盛开。
　　烛光在黑暗中闪烁，男人摇动手中的红酒，那香醇的味道伴随著女孩柔情的目光，在自己的鼻前发酵，男人轻碰了一下女孩手中的酒杯，那红色荡出诱人的水波，女孩小泯了一口，那股滑润在自己的心中流淌，一股温热爬上她的脸颊、耳角，那股温暖流遍自己的全身，流向自己的内心深处，她似乎知道了今晚的不平凡，她也期待著，期待著自己的盛开与成熟。
　　他们无比安静的吃著晚餐，偶尔传来一下酒杯碰撞的声音，似乎此时此刻一切的言语都是空白，刚才两人的心灵独白在钢琴声中得到最好的诠释。
　　女孩的背倚靠著男人的胸膛，男人小心翼翼的搂抱住她，两人饭后搂抱著站著落地窗前，看著美丽的夜空，听著夜的低语，两颗心毫无间距的贴靠在一起。
　　一朵朵美丽的烟花如仙女赐予人间的恩赐，在黑暗中绽放著，它们在黑暗中闪出了五个字：石头爱星星，那绚烂的五个字，将自己本已柔软的心再次融化著，她知道这是男人给自己准备的惊喜，他总是一次一次的让自己感动。她转身搂紧男人，将自己都交付与他。
　　“宝贝，今晚成为哥哥的女人好吗？”男人的深情的在女孩耳边低语著。




　　第057章 初夜1

　　男人的手伸到女孩的背后，轻抚著女孩的背，品味著丝绸般的滑腻，女孩屏住了呼吸感受著那细微的触感。她感到男人的手缓缓但坚定的拉开自己礼服后面的拉链，缓缓的，缓缓的，但那拉链拉开的声音在只有两人呼吸声的房间里却更有了一分动人心魄的感觉。男人的指尖从拉链处向两边分开著礼服，她的手臂向两边细微的分开一点，男人的有力的臂膀穿过女孩的腋下，往下一步步的轻褪著，礼服散落在脚下，女孩如破茧成蝶般，在夜里扑著她的翅膀，那全身白嫩的肌肤如剥开的荔枝一般，鲜滑细嫩，闪耀著诱人的色泽。
　　男人的眼光抚摸著女孩的全身，那隐藏在乳贴下的酥胸，那蕾丝内裤下的桃花源，那小巧秀气的脚趾，男人的呼吸越来越沈重，他的大手牵著女孩的小手放到自己衣服的扣子上。害羞的粉红爬满女孩的全身，她的手指甚至都颤抖了起来，但她仍一颗颗的解开男人衣服上的纽扣，学著男人刚才的样子褪下男人的衬衫，感受著他胸膛里散发的热度与安全。男人按著女孩的手从自己的胸膛缓缓而下，来到腰间的皮带上，女孩顺从的解著，世界仿佛静止般，男人屏气凝神的感受著极致幸福的瞬间，感受著柔软的小手拉开自己西裤的拉链，那拉链摩擦的声音在自己的耳中仿佛仙乐一般，她的小手不经意间划过他欲望，带给他极大的憧憬，终于，伴随著皮带敲击地板发出的清亮的响声，男人终于脱离了西裤的束缚。
　　他的大掌来到女孩的胸前，指尖一动，那遮住女孩胸前美景的乳贴飘落了下来。两人凝视著彼此，男人的呼吸越来越重，女孩虽然害羞著，那柔情的双眸却与男人热烈的目光缱绻缠绵，柔和的月光从窗前洒了下来，想打扰这对眼中只有彼此的男女，却增加了彼此身上一种圣洁的感觉。男人抱著女孩的腰，那呼吸洒在女孩的胸前，激起一丝颤栗，男人慢慢的向著那张孤立的躺在那的大床走去。
　　他温柔的将女孩放在床上，女孩的黑发扑散在洁白的床单上，显得更加的魅惑与神秘。男人侧卧在女孩的身边，指尖温柔的抚过女孩秀气的眉，女孩美好轮廓的眼，男人的唇顺从心底的渴望吻上那樱桃小口，轻轻的含著那两片唇瓣，舌尖轻舔著上面的每一寸纹理，女孩微开小口，迎接著男人，男人的舌舔舐著女孩的牙关，描绘著门牙的形，他的舌终于找到她的小舌，在她的口腔里舞动著，女孩甘之如饴的承受著这份力量的美好。
　　男人白净修长的手指如弹奏钢琴般，在女孩的酥乳上有节奏的揉捏著，女孩甚至微向上抬起，她完美的胸型与男人的手掌奇迹般的契合著。感到女孩的回应，男人手中的力道逐渐加大，五指微开的抓著一方凝脂，双唇急切的吻了上去，含著那顶端的玫瑰如沙漠中饥渴的行人遇到绿洲一般的迫不及待。女孩感觉到乳尖中传来的疼意，可是更深层次的快感却浮了上来。
　　“哥哥，哥哥…”女孩的小手像寻找依托般，纤细的手指在男人的手臂上轻抓著。男人的一只大手分开五指与女孩的小手交我，十指紧扣的放在她的耳边。女孩仿佛找到精神力量一般，小口中发出一丝透过迷雾的呻吟。男人的舌在玫瑰花顶轻舔了几下。黝黑的目光对上女孩泛著潮湿的眼眸，女孩与男人对视，情不自禁的伸出小舌，轻轻的勾著，男人在喉中嘶吼一声，揪著女孩的舌尖，吸到了自己的口中，大力吸食著，仿佛琼浆玉露一般。男人的一只手仍与女孩十指交缠著；另一只手，越过那倒三角的黑森林，直奔主题的来到蜜谷。手指指尖轻轻的拨开花瓣，男人的指尖在穴口轻轻的画著圈，丝丝蜜津从女孩的身体深处缓缓流了下来。他的指尖找到那隐藏的贝珠轻轻摁压著。
　　“哥哥，啊…哥哥…”突然的刺激直达到女孩的内心深处，女孩顺从自己的内心的渴望难耐的呻吟著，她的小手紧紧的与那大手扣著，向他传递著自己的心意。
　　男人的食指之间在穴口轻柔的戳弄著，伴随著女孩一下一下的吸气声，食指突然刺进了女孩的花穴深处。
　　突然异物的侵入让女孩尖叫了一下，整个人都抬了起来，男人的指尖在女孩的动作中进入的更深了。男人的舌尖轻舔著女孩的双唇，传递著自己的呵护。那动情的脸庞染上了桃红，媚眼如丝的勾著男人，从嘴角流下了一丝丝的情丝。
　　男人的手指试探性的在紧致的小穴里向里轻刺著，换来女孩一下一下的轻呼声，甬道里的软肉一下子将他的指尖包裹了起来，他的手指小力的进出，女孩撑不住的一声一声的哼唧著。感觉到蜜穴里泛出越来越多的湿意，他加快手中的动作，手指动作的频率逐渐频繁了起来，甚至指尖轻勾著触碰著穴壁的嫩肉，女孩内里的温热一波一波的涌出，那甜蜜又折磨的感觉使她小巧的脚趾头都蜷曲了起来。




　　第058章 初夜2

　　“哥哥，哥哥…”女孩一声声娇唤著男人，仿佛这样那悬浮的自己才能回到身体一般。
　　男人布满情潮的黑眸对上女孩水雾弥漫却往外渗著媚香的眸子，脑中顿时轰隆一响，他快速的褪去身上的最后一丝束缚。分开女孩白嫩的双腿，让那情潮泛滥的花穴已妖冶的姿态绽放在自己的面前，他的喉结急剧的上下滑动著，甚至从喉咙深处发出了吞咽口水的声音。
　　女孩失焦的双眸在男人的身上聚集，本已娇喘嘘嘘，却随著男人呼吸的加快，心脏更加失速的跳动起来，仿佛意识到男人接下来的动作，女孩大腿内部的细肉竟也紧张的颤抖了起来，连那桃花谷中的花瓣都在男人情动的风中轻轻瑟摆著，男人看著在那不断翕动的花瓣，隐隐从里面挤出一点露珠滋润著花朵。
　　男人握著自己的利剑，剑头在小穴口一下一下的轻刮著，让那情液沾满了自己雄根的顶端。男人的那里仿佛有自己意识般，一下一下的往穴口轻刺著。叫嚣著前进，叫嚣著占有。
　　男人顺著自己内心的渴望，往幽穴里刺入著，小穴感觉到异物的进入，里面的嫩肉急剧聚拢。男人的么指温柔的按摩著那隐藏著的娇嫩花核，感觉到花口在自己手中的松懈，男人看著娇喘著的女孩媚眼如丝的凝视著自己，一股情潮顿时涌向自己的心田。他的胯部一个用力，雄根竟刺入了一点。那被撕裂的痛苦急剧涌向女孩的四肢，女孩的那里下意识的向外推挤著。
　　“哥哥，疼…哥哥…”女孩一下一下的娇声呼唤著自己的男人，仿佛这样下体撕裂般的痛苦就能减轻一般。
　　“宝贝，芯芯乖…”男人安慰著，自己额头大颗大颗的汗珠开始聚集，顺著弧线，滴在女孩娇嫩的肌肤上，在男人的眼中，觉的自己的汗珠竟然在女孩的肌肤上开始灼烧，直至升腾。
　　男人的一只大手握著女孩胸前那可爱的大白兔大力的揉捏著，手指偶尔揪著那顶端盛开的果实撕扯一下，他的另一只手也继续找到那颗花核，用指腹搔刮著。
　　“哥哥…”女孩在男人两手的作用下，本已艳红的脸颊更加布满潮红，小口中溢出的呼唤声既娇又媚。
　　男人在女孩的娇吟中意志力彻底瓦解，他嘶吼一声，一个用力，感觉到自己的雄根穿透那一层代表纯洁无暇的薄膜，急剧的欢喜与满足在男人的四肢百骸聚集，他深情的看著女孩，终于，宝贝完完全全、彻彻底底的属于自己了。
　　“哥哥，好痛，好痛…”娇娃娃的眼中布满了水雾，一颗颗晶莹的珍珠从眼角渗了出来。男人觉得自己的心中布满了水般，直想将眼前的人儿完全的融化。
　　男人伏在女孩的身上，大舌舔过女孩的眼角，在那湿润的唇瓣上来回画著唇形，勾起里面的小舌，用力的吸吮著，女孩的手环上男人的脖子，汲取著男人给予自己的津液，配合著大舌与之纠缠著。男人的胯部一个用力，欲跟完全埋入女孩的身体内部，男人用力吸著女孩的小嘴，将她的呼痛声淹没在自己的喉咙深处，女孩的手指不自觉的在男人脖子上留下一道道抓痕。男人的大舌在小嘴里如疯狂一般急剧的捣腾著，女孩觉得自己的舌根仿佛都要被男人吸断般，却觉得自己的腿心似乎没有刚才那般被撕裂的疼楚了，不自觉的往外渗著情液。
　　男人感觉到紧致的甬道上传来的湿润，女孩的小手也不像刚才那样搂紧自己，甚至都能感觉到穴壁自己的收缩，这些信息都无声的向男人传递著一个信息，就是她的宝贝在自己的身下开始盛开。
　　男人一下一下在女孩的体内动作著，双眼紧紧盯著女孩的反应，感觉到女孩眼角流泻出那一丝不易察觉的欢愉，他的大口用力含住女孩胸前绽放的花朵，雄根仿佛被施与极大的外力一般，一下下用力的往小穴深处推进著，女孩的双手十指穿过伏在自己胸前大力吸允的男人的发中，十指顿时与男人的发丝紧紧的纠结在一起。
　　那被紧致包裹的快感，那温暖的源泉正以无比湿润的姿态欢迎著自己的莅临，男人拉过女孩的双手，自己与她十指相扣，放在娇颜的两旁。
　　“宝贝，看著哥哥，感觉哥哥正在宝贝的体内，芯芯与哥哥合二为一了呢。”男人看著女孩的眼光与自己的对焦。
　　“哥哥…”
　　男人十指紧扣著女孩的手指，胯部如加了加速器与力道器般，急剧用力的向上顶弄著，　　那甬道里的褶皱按摩著男人的肿胀的雄根，那雄根上的青筋由于力的反作用也一下一下的轻刮著娇嫩的内壁。
　　男人将自己的欲望埋入小穴的最深处，扭动臀部，在里面小力的转著圈。
　　“哥哥，哥哥…”
　　男人的欲根一下子几乎撤出了令人沈迷的花穴，只有顶端留在穴口处试探著，感觉到自己的腿心传来的空虚，女孩的手指抓紧男人的大手。
　　男人一下子尽跟没入，直达花心，他仿佛上瘾般，一下撤出，一下又全部没入。体会著那份极致的快感。




　　第059章 初夜3

　　男人看著女孩眼中的春情，如吃了催情药一般，用力的向上顶弄著，他的臀肉一下一下击打著女孩腿间的嫩肉，传来啪啪的声响，好不刺激。那汩汩的春水顺著穴壁流泻了出来，打湿了下面的一方床单，开出了略带血丝的情欲之花。男人看著女孩迷蒙的眼，娇喘微微的小口，那丝丝银丝在女孩的不自觉间滑出女孩的小口，平添了几分魅惑。
　　女孩的胸前的两只大白兔随著男人身下的动作，一上一下如撒欢般地蹦跳著，男人的眼睛赤红一片，下面更用力的深入动作著。女孩觉的自己就要飞出去一般，却由于惯性的作用，臀部又不自觉的回落与男人的欲根来个更深层次的接触。
　　“啊，哥哥，哥哥…”女孩不知该如何宣泄自己心中那急剧升腾的快感，一声声的娇吟著，唤著心中的男人。
　　“宝贝，哥哥在呢，哥哥在呢。宝贝感觉到了吗？宝贝的小穴正在用力吞吐著哥哥的雄根呢？嗯，宝贝感觉到了吗？”
　　女孩羞涩的望著男人，但眼光却舍不得离开男人半分。
　　“芯芯的小穴不断分泌著花蜜，它在迎接著哥哥的宝剑呢，它在叫著哥哥要用力呢。”男人仿佛得到命令般，顶弄的频率更加急速，女孩竟觉得自己的胸前急剧晃动的酥乳比平时沈重了几分。小穴里的蜜液随著他的急剧进出的动作淌流染湿了两人的大腿根部，女孩觉得自己小穴紧缩的频率在男人的顶弄中不断加快。
　　感觉到女孩已将近极致的顶端，可男人的雄根却还胀痛著。男人的双手放开女孩的小手，搂著女孩的脖子，将她扶起一点。
　　“宝贝，双手抱著哥哥的腰。”男人的欲望在女孩的小穴里继续逗留著，体会著那份满足，手一下一下的摆弄著女孩娇软无力的身子。女孩的腿间传来一阵一阵的空虚，她的手环上男人的背，来回按著，“哥哥，哥哥…”声音中既有撒娇，又有催促。
　　“宝贝，等等，哥哥就好，马上就给宝宝快乐。”男人安慰著哼唧著的女孩。
　　“宝贝，把腿也环上来。”女孩顺著男人的声音，双腿环在男人的臀部。男人用力搂紧身下的娇人儿，利剑用力在春水泛滥的小穴里捣弄著，伴随著嘶嘶的水声一下一下的顶弄著自己的娇娃娃，刚才那眼馋的两颗水润无比的水蜜桃在自己的胸前上下摩擦著，感觉它们直接扫到了自己的内心深处，继而从胸口奔腾出一股巨大的力道直至自己的尾椎骨，男人仿佛聚集更大的力道般，那倾斜四十五度的倾角，更方便了男人的进出，女孩觉得自己的身子好像要被男人的利刃刺穿一般，却又无比的欢愉。女孩的娇啼声一声盖过一声，双手双脚用力的抱著男人，只留下臀部还坐在床上，结实的大床在两人的动作中都发出了吱吱的响声。
　　两人的心脏接触著，交相辉映的发出剧烈的跳动声。
　　女孩的小穴里涌出更多的春水，滋润著正被男人开垦的花田，感觉到内壁传来的紧缩以及身下女孩一阵阵的颤抖，男人大力耸动著进出著，女孩甚至在男人的动作中顶弄著斜飞了上去，却又被男人重重的按下。
　　“啊…”女孩一阵颤抖，身下喷洒出大量的春水，浇灌著男人雄根的顶端。男人只觉一阵白光闪过眼前，在宝贝的花田里贡献出自己的精液，他无比庆幸著今天刚好是宝贝的安全期，他才能这么毫无顾及的洒在宝贝的体内，宝贝好小，还不适合孕育两人的结晶。
　　男人的双手抚弄著女孩的裸背，那高潮极致的余韵还残留在彼此的身中。
　　男人躺在床上，让女孩伏在自己的身上，她的小腿分跨在自己臀部的两边，男人的雄根仍然紧紧的埋在女孩的体内，被堵在里面已交融在一起的情液不断顺著两人的交合处涌了出来。
　　“哥哥，涨涨的呢。”女孩娇吟的哼唧著，似乎希望男人的那里能离开自己的小穴。
　　“宝贝，哪里？”男人的大手顺著女孩的话语，插到两人的身体之间抚上女孩的小腹，感觉到自己男根的顶端竟在女孩的小腹上显露出凸起的一块，男人似乎被引出了兴趣，大手一下一下的往下按压著，那原来被堵在女孩身体内部的情液在男人的动作中竟被挤弄了出来。
　　“啊…，哥哥，啊…”女孩的小穴无意识的收缩著，向女孩传达著快意。她轻扭著自己的臀部想缓解那份情潮。
　　在女孩的扭动中，那稍见疲软的雄根又涨满了女孩的小穴。
　　“啊…”感觉到男人雄根的苏醒壮大，女孩更加无意识的一声一声的娇啼著。
　　男人的双手抓著女孩的腋下，一上一下的提弄著女孩的身体。女孩的小穴一下子被提抱著离开了男人的雄根，却一下子在噗噗的水声中又将男人的雄根整根没了进去。




　　第060章 初夜4

　　女孩的双乳摩擦著男人的脸，滋润著男人的唇，挑逗著男人的鼻，更诱惑著男人喉中的津液。男人吞咽了几下口水，双唇吸住一方酥乳顶端的樱桃，大口大口的吸啃著，仿佛久旱缝甘霖一般，女孩的小脸向上仰著，一下一下的啼叫著。男人再次用力，将女孩压在身下，口中大力吸了几口乳蕊，才带著几分回味的放开，甚至大舌还不舍的清扫了下峰顶的果实。男人拿起一旁的靠枕，垫在女孩的腰下，自家宝贝的私花羞涩的对他眨著眼，看著那小穴尽根含著自己的雄根。男人头脑一阵充血，仿佛只有极致的律动才能缓解，他的钢臀仿佛被注入无穷的力道一般，猛力的挺动起来。男人看著自己的欲望被女孩的小穴吞吐著，在进出的过程中，一次次的掀开了那两片花瓣。一阵气血上涌，他抓著女孩的臀部，自己向上顶弄的过程，向下拉著女孩的身子配合著自己，这样的动作方便著男人顶的更深，也更用力。
　　“啊…哥哥，…慢点。”女孩感觉自己在男人的动作中简直要被顶闪架了一般。
　　男人听到女孩的话语，竟相反的更加用力的深入，退出，再次用力的推进，撞的女孩娇声吟叫连连。
　　“宝贝的小穴在被哥哥用力贯穿著呢。”男人看著女孩的眼眸，仿佛再向女孩阐述此时此刻的现实一般。
　　“宝贝的小穴夹的哥哥好爽哦，啊…”那平时逗玩自己的哥哥似乎又出来了，女孩的娇吟声在男人的话语中竟然更大了，小穴在话语中也向里收缩著，男人觉得自己的命根子竟差点真的被夹断。
　　“小妖精…夹坏哥哥了。”他的大掌拍打了两下女孩的臀部，发出啪啪的声响，男人加快臀部的动作，发出刚才手掌拍击一样的声响。女孩溢满情潮的脸庞泛著水润的潮红，被男人顶弄的一颤一颤的，黑色的发丝竟也在男人的身下舞动了起来。
　　男人趴在女孩身上，用力的搂抱住她，感觉到她的脉动，下身一下一下用力的在女孩的小穴里抽动著，女孩哼哼唧唧的唤著，身下的蜜水如喷泉般不断向外涌动著。
　　在女孩觉的自己快要被男人顶弄的晕死过去一般，男人大力的抽插两下，在花田里再次浇灌了丰富的营养液，女孩觉的自己体内滚烫一片，娇啼著泻下蓬勃情液，本已沾满情液的耻毛，此时更加闪闪发光。
　　男人在女孩温暖的体内温存了片刻，才从那抽出了自己欲根，那积聚在女孩暖巢里相溶的爱液，随著男人欲根拔出的过程，顺著甬道流泻了出来，其中还夹杂著女孩初次欢爱的血丝。看著翕动著喷吐情液的花穴，男人的眼光暗沈一片，腿间的欲望竟又胀大起来，可看著女孩肿胀的花唇，想著今天是宝贝的第一次，想著刚才那场欢畅淋漓却又绝对持久的欢爱，对女孩的疼爱还是战神了自己的欲望，他压抑住了再次将女孩扑倒的冲动，手掌轻轻的敲了两下自己完全控制不了的欲根，没想到那厮竟示威似的向上轻抖著头颅。
　　男人拿起纸巾轻轻擦拭著女孩湿透的腿心，指尖轻刮著那渗水的花唇，引得手下的人儿一阵一阵的轻颤著。
　　“哥哥，不要了…”女孩深怕男人再次提枪上阵，她觉得自己已经全身乏力，连动下手指头的欲望都没有了。
　　“嗯，宝贝放心，哥哥不会了。但宝贝记得以后要补偿哥哥今天的福利哦。”男人人不忘争取自己以后的福利。
　　深怕男人再次化身为狼，小白兔在男人的淫威下，再次无可奈何的颔首。
　　“宝贝，真乖。哥哥帮你去放洗澡水，泡过澡后，宝贝的身子就会舒服点。”得到女孩应诺的男人，继续替自己心爱的人儿服务著。他赤裸著全身向浴室走去，腿间的欲望甚至在他走动的过程中一下一下敲击著他的小腹。
　　男人在浴室试好了水温，撒了些精油，来到床前抱起佳人，浑身没有一丝力气的女孩将自己完全依托在他的身上。
　　男人温柔的将女孩放在水中，这次女孩没有像以往那般，让男人出去，她躺在水里，享受著男人的服务。可男人本来清洗她身子的手却越来越色情，不断在自己的胸前和腿间流连著。
　　“哥哥，”女孩抬起自己的小手，试图阻止男人的动作。
　　“宝贝乖，你看哥哥。”男人带著女孩的视线望向自己高耸的腿间，女孩羞红著转过脸颊。
　　“宝贝刚才都爽了，可哥哥那里还没舒缓下去呢。可哥哥舍不得宝宝受伤哦。”男人无比委屈的控述著。
　　“宝贝，你让哥哥摸摸好吗，就摸摸。”男人在委屈之余不忘提出可耻的要求。
　　女孩低下双眸，默认了男人的动作，男人的双手在得到圣旨的那一刻，就直奔目的地。他走到女孩的对面，将女孩的双腿跨在浴缸的两侧，毫无保留的向自己绽放著她腿间的花朵。
　　男人仿佛第一次见到般，用手指轻轻勾画著花朵的轮廓。
　　“哥哥，哥哥…”




　　第061章 浴室逗弄

　　男人的一只大掌抬起女孩的臀部，一只大掌从浴缸里拘了点水，看著水流顺著自己的指尖滴到女孩本已湿润的黑草上，竟玩出了几分乐趣，一下一下的重复著刚才的动作。
　　男人甚至好奇的想知道，这水流是不是也会顺著宝贝的小穴流进她的身体里面去。他的一只大掌将女孩的臀部抬得更高，仿佛想验证自己的猜想，男人看著自己指尖的水珠滴落在女孩的花穴口，再次在男人的手下动情的人儿从穴口又溢出丝丝情液，混著男人恶作剧的水珠，顺著股沟流进了浴缸里。男人无比可惜的摇摇头。
　　“宝贝的小穴又在出水了呢。”男人及时向女孩告知著自己的所见所闻。
　　女孩带著几分羞愤的瞪了一下男人，没想到男人笑得更欢实了，他的大手阻止了试图收回双腿的佳人，他可还没欣赏够呢。
　　“宝贝，哥哥帮你抠弄点出来。不然，待会洗完澡，宝贝下面流出来的情液又会把床单弄湿的哦。”初尝情事的男人无比未雨绸缪的说道著。
　　他邪恶的手指顺著他的话语插进了湿润的小穴了，看著花朵在自己手下被撑开，甚至看见那隐藏著的花珠，男人的手指在女孩的小穴里真的如他刚说的那般抠弄著，仿佛想刮去内壁的情液一般。
　　“宝贝下面的水水源源不断的流著呢，哥哥都来不及动作。”男人汇报著最新进展。
　　女孩娇哼著，内心深处在无力的嘶喊著，都是因为你了啦。
　　手指在水流的助力下，一下子滑进了女孩本就湿润的甬道里，而他的大么指恰好按在了那颗敏感的肉珠上，引起女孩一阵颤抖加呻吟。
　　他的手指如小孩用手指比划手枪一般，随著食指在甬道里进出的同时，么指也一下一下的轻刺著那本就脆弱娇嫩的小珠。
　　感到自己的私花包裹著哥哥的手指，而哥哥正聚精会神的盯著自己的私处，那脆弱的花核上不断传来著异样感，莫芯的一身子竟不受控制的抽搐一下，她试图合起自己的双腿，但那光滑的浴缸壁，以及男人手掌外力的作用，她徒劳无果的再次将自己的双腿垂在浴缸两侧，任男人光明正大的亵玩著自己的私花。一阵阵空虚和瘙痒从身体深处漫出。
　　“哥哥，哥哥…”女孩一阵阵呼唤著那玩的正起兴的男人。
　　男人听到女孩的动情的呼唤，本来笔直进出的手指，在女孩的甬道内竟弯了90度，女孩那一处内壁被迫撑开著，男人的指腹磨著内里的褶皱，似乎想将其抚平，可发现是一次次的徒劳无功，那指甲偶尔刮到女孩娇嫩的细肉，引得佳人娇声一片。
　　女孩尖叫一声，身子一阵抽搐，春水一下子喷涌而出，那对丰满的凝乳随著女孩上身的抬起而冒出水面。女孩的小腿伸直了又无力的垂下，那对诱人的浑圆随著女孩的动作又没入水里，只剩下两颗诱人无比的果子露在水面外，勾的本就垂涎无比的男人更加色情泛滥。
　　“宝贝，哥哥好好帮忙洗洗宝贝的暖穴。”男人的手指真如他的话语一般，退出小穴，抬高女孩的臀部，让私花彻底的浮出水面，暴露在空气中，引得花瓣一阵瑟抖，男人的大掌从浴缸里拘了一手清水，往穴口灌著，然后伸出自己的手指往里推挤著那些水，手指搅动著在里面动作著。
　　“哥哥…坏…啊…”女孩的心也随著男人的动作抖动了起来，可一股难以抑制的欢愉却从那处蔓延至自己的全身，她竟觉得那样邪恶的男人是如此的性感，她甚至期待此刻的男人能用他有力的臂膀紧紧的搂抱住自己。
　　男人仿佛在说明自己正在进行清洗的工作，指腹在小穴里轻轻的扫动著。将里面粘著的情液往外勾弄著。感觉到水温的降低，男人才结束手上邪恶的动作，真的干起为女孩洗澡的工作，女孩无力的任男人摆动著自己的身子，看著男人的手抚过自己全身的肌肤，在无比羞怯之余，竟也觉得很是满足，今天他们真正的结合了，从此他属于她，她也完整的属于他。
　　男人的大嘴顺著自己心底早就想做的事情，含住那露出水面的一抹浑圆的顶端，牙齿轻咬著向上提起，那粉色的乳晕，白皙的乳肉随著男人的动作竟被提出水面稍许，男人的双手瞅准时机握住那方露出水面的凝乳，手指合拢的想将其圈起，竟发现原来自己的手还是不够大，竟不能将这只可爱的兔子完全围起来。男人叹息了一下，双唇大力的吮吸几下，才将女孩抱出水面，让女孩的小脚丫站在自己的大脚上，一手扶著女孩的身子，一手拿起浴巾，竟有无比温柔的替女孩擦拭起来，只是那腿间张扬的欲望不时扫过女孩的腿心，泄漏了他心底强自压下的想法。他抱起女孩光裸的身子走出浴室，让她坐在沙发上，换上干净的床单，抱起娇弱的女孩，小心的放到床上，替她盖上毯子，才赤裸著身子来到浴室里站在花洒下，任水流由上而下的浇淋著自己，平息著高涨的欲望，哎，小丫头还需要好好开发呀，不然怎么满足他永不餍足的欲望呢，恶魔天磊又在他的内心挥舞著翅膀。




　　第062章 清晨的诱惑

　　女孩听到浴室里传来的声响，意识到男人就要出来了，已完完全全的属于彼此的小家伙突然害羞的不知该如何面对他。她闭紧双眸，清晰的感觉到男人的脚步逐渐靠近。
　　男人看著紧裹著毯子的佳人，那如扑翅的蝴蝶般的眼睫，早就将女孩的小谎暴露在他的面前　　“小家伙”男人轻声而又溢满无限柔情的呢喃一声。褪去身上的浴袍，赤裸著身子钻进了女孩同一个毯子了，与她肌肤相亲的贴合著。感觉到佳人腿间的那丝阻碍，原来小家伙竟将内裤穿上了。殊不知刚才，莫芯下床找内裤时，已踏下床沿，差点瘫软在地上，只能在床头柜里勉强找出一条平日里不怎么穿的小裤裤套上，可看著在远处的睡衣，她实在没有力气，又无奈的爬上了床，穿内裤时，那布料划过自己的腿心，竟觉得咯得慌。
　　男人的大掌伸到女孩的身下，轻扯著内裤的一边，装睡的女孩实在不能装的无动于衷，她的小手按住男人作恶的手，男人的眸对上女孩述说著拒绝的美眸，看著佳人楚楚动人的目光，他的手指有了稍许停顿。
　　“宝贝，知道‘坦诚相对’这个成语吗，坦不仅有坦白的意思，还有摊开来的意思，就是将一切阻碍揭开，而今晚的我们更应该赤呈相对，在今晚我们融入了彼此，我今天想毫无阻碍的拥抱宝贝，好吗？就今晚”男人为著自己的权益编织著各种冠冕堂皇的理由。
　　男人为自己弹奏的曲子，男人给自己的宠爱在女孩的脑海一一闪现，想著刚才这张大床上，男人进出自己的情形，女孩刚积聚起来的一丝气力又消失的无影无踪。她的手无力的垂下。任男人在毯子底下褪著自己的内裤。
　　“宝贝，把小屁屁抬高一点，好吗？”男人在动作的时候遇到了一点阻碍，他本可以抬起女孩的身子，可他更愿看到女孩配合的样子。
　　女孩刚才拒绝时觉得全身无力，可是此时竟奇迹般的从身体深处涌出一丝气力，配合著男人的动作，让他褪下自己的内裤。原来，她也是如此渴望著哥哥。
　　男人的双腿夹著女孩的小腿，让女孩的大腿轻夹著自己的欲望，双手搂抱著女孩，与她面对面真赤呈相对著躺著。
　　女孩含羞带怯的目光遇上男人温柔含笑的眼神，相对著呼吸著，将对方呼出的气体再次吸进自己的内心深处，补充著身体内部需要的生命之源。
　　夏日的夜晚已失去了白日的燥热，晚风徐徐。夜的沈寂，风的清爽，月的迷人，花的清香，虫的轻唱，共谱著一首夏夜的恋曲，并持续发烧著。
　　男人睁开明亮的双眼，映入眼帘就是佳人娇憨的睡颜，那可爱的鼻头下的樱桃小嘴泛著诱人的光泽，他在上面烙下无比轻柔的一吻，从女孩的身下抽出自己的腿和手，轻声站了起来，怕打扰了佳人的梦香。
　　站在地上的一瞬间，那发麻的感觉从脚上一直传到自己的全身，哎，这是甜蜜带来的影响啊，不过嘛，他还是很享受的，看著晨光中就在叫嚣著的欲望，男人拿起床边的浴袍套在身上，温柔的看了下熟睡的佳人，边系腰带边向阳台走去。
　　小力的将门带上，男人站在阳台一隅，凉爽的空气扑面而来，却不能浇熄男人满溢的情潮。
　　昨晚相溶于彼此的感觉，真是太美好了。他似乎早应该放下等到宝贝18岁生日的想法，反正他此生只认定她一个人。波光粼粼的游泳池在晨光中孤独的躺著，花园里的秋千在晨风调皮的吹动下，独自在那边晃著，各色娇艳的花朵竞相绽放著，只是此刻少了主人的垂青。
　　新的一天，新的美好。
　　男人做了几下深呼吸，清爽的空气在自己的血液里流淌，流经自己全身的血脉，他闭著眼睛体会著这份清爽。
　　他拉门走进去的一瞬间，看到的就是一幅让他热血沸腾的画面。佳人面朝下侧躺著，毯子还紧紧缠绕著她的上身，可下身的毯子已在她扭动的过程中，被夹在了她的双腿间。一缕阳光透过刚拉上的窗帘，照射在女孩露在外面的细腻娇嫩的臀部上，身下洁白床单的映衬，加大了视觉的冲击。男人站在原来的位置远远的欣赏著。女孩的压在毯子上的大腿无意识的蹭了几下身下的毯子，那在双腿间若隐若现的私花，以无比勾人的姿势展现在男人的面前，本已缺氧的男人此时更觉血液全涌下那下身的一点，他一只手掌揪紧窗帘，甚至青筋都暴露了出来。他将全身的重量都倚在墙上，欣赏著今天第一份的惊喜。
　　睡梦中的女孩似乎感觉到外界强烈视线的干扰，伸出小手轻抚自己的身旁，接触到还散著余温的床单，却不是男人安全的胸膛。
　　男人看到女孩的小动作，蛊惑似的走到她身后，女孩感到自己身后床的下陷，轻揉著眼睛转过脸去，面前是男人逐渐靠近的大脸。
　　男人的鼻头轻抵著女孩的鼻尖，湿热的呼吸喷在女孩的肌肤上。
　　“宝贝，早安。”温柔的声音从他的嘴角溢出，大掌将粘在女孩颊边的碎发拨到脑后。看著诱人的小嘴在自己眼前张开一条小缝似乎想回应自己，男人的大舌顺势钻了进去，裹著女孩的小舌，吸允著，舌尖清扫过女孩的牙龈。反应慢半拍的女孩感受到男人身上床来的热度，舌尖回应著男人，调皮的轻触著口中的大舌，大舌追逐著小舌在女孩的小口中嬉戏著。




　　第063章 晨爱前戏

　　男人的一只大手伸到从刚才就诱惑著自己的花谷，手指伸到女孩的股缝中，顺著缝隙往上揉摁著。女孩感觉到男人的动作，本来缠绵的小舌竟突然改变态度往外推挤著男人的大舌，男人吻的更用力了，上身的重量几乎都压到了女孩的身上，不让女孩移动分毫。手指移动到女孩的尾椎骨上，向下轻按著，一阵酥麻掠过心田，那本来绷紧的人儿竟一下子失去气力般，软绵绵的化作一团。男人的手指继续作恶著，顺著脊柱向上弹奏著，偶尔恶作剧的向下轻按一下，手指遇到毯子的阻隔，他一只手伸到女孩的腰下，扯出毯子的一角，掀开妨碍他的那段。大舌继续揪著小舌逗玩著，在女孩的心中搅乱了一池春水。
　　他的手指顺著脊柱来到女孩的颈椎，才方罢休。不，它是转移了自己的战场。
　　大舌放开小舌，轻舔牙关，继而又在女孩微肿的双唇上舔上几下，才满足。他的大手穿过女孩的腋下，让女孩的一只手臂挂在自己的臂膀上，按在女孩的胸前。还没来得及合拢小嘴的女孩从唇缝中溢出今天的第一丝呻吟。
　　“哥哥，嗯…”女孩似是拒绝又似享受。
　　“宝贝，感受哥哥的手在芯芯身上的节奏好吗？和哥哥一起享受这份美好。”男人的大手加重手中的力道，手指向下摁著乳肉，顿时在有弹性的乳房上形成了一个漩涡的圈圈，感觉到包裹著手指的凝脂，那手指在漩涡中转动著，荡起一圈圈的波纹。女孩感到胸部传来的压力及些许的疼痛，呻吟声中略带了稍许娇味，带著水光的眼眸揪著男人，男人大手一个旋转，整个手掌附在了女孩的一方凝乳上，手掌向下按著乳尖，感觉到坚挺的雪峰在自己的手中变矮变粗，感觉到那峰顶在自己的掌下傲然挺立。
　　他的大手离开女孩的酥乳，那被挤压的变形的乳房在空气的沐浴下一点点的恢复它原来的容貌，只是男人的指印在上面留下了印记，男人心疼的抚过自己留下的痕迹。
　　侧躺的女孩想转过身来，可是男人阻止了她的动作，他的大掌抚上女孩平坦的小腹，在那里围著肚脐转著圈，只是转圈的半径逐渐扩大，手中的力道也越来越大。
　　“哥哥，…”女孩难耐的呻吟著，每次男人似乎都以玩乐自己为主，而不是直接彻底的占有。女孩想叫男人直接一点，可自己却似乎也享受著那份折磨。
　　感觉到男人的掌跟擦过私花前的黑森林，顺带的按住了几根耻毛，手掌停留在那处，向下按压了两下，又继续它的旅程，指尖一一扫过两方浑圆的下方，并在游走过程中向上轻推著，在酥乳上留下几个小孔，慢慢平复著。男人的手掌又向外扩张了半指转著圈，再次来到黑森林上，只不过手掌调转了方向已能将整片森林全部覆盖，他的四指在女孩的轻哼声中向里试图伸进了女孩夹紧的双腿间。
　　“宝贝，把上面的腿抬一点好吗，一点点？”男人似乎在征询女孩的意见，感觉到身下人儿幽怨的眼神却又配合的动作，男人无比宠溺的在女孩的手臂上印上一吻，仿佛奖励一般。
　　他的四指附上桃花源，感觉到花穴口传来的湿润与粘稠，中间的两根手指围著穴口转著圈。
　　“啊…哥哥…”女孩试图想合起双腿，可已经得逞的男人怎么会让她如愿。他的两根手指按住倾吐情液的出口，另外两根手指梳理著肉唇上的耻毛。
　　“啊…”女孩扭头看著男人，男人似乎正享受的注视著佳人的表情，两人的视线在空中相遇。女孩水汪汪的大眼直揪著男人，希望男人停止著愉悦又难耐的折磨。
　　男人的中指在女孩的目光中推进了女孩的身体深处，感觉到异物的侵入，女孩微张著小口，向后缩著臀部，可那手指如影随形的紧跟而上，男人的手指模仿著欢爱时的动作在女孩的体内抽插著，那紧致的小穴一如昨晚那般不断向外推挤著异物，男人在女孩体内作怪的手指轻刮著穴壁上的情液，女孩明显的感觉到他在自己体内的动作，似乎男人这样的动作能舒缓那里的瘙痒，可是那里的更深处却又有更多难耐的瘙痒溢出。
　　“哥哥，哥哥…”女孩娇唤著男人，白皙的脸蛋上早已布满红潮，粉嫩的双唇上水光潋滟，好不美哉。男人的手指在女孩的体内转动著，享受著被嫩肉包围的愉悦。他慢慢的抽出手指，本来按在黑森林上的么指随著他抽出中指的动作，也向下滑按著，两根手指慢慢聚拢在那躲藏在花瓣间的小珍珠上，同时用力，压挤著那处，感觉到那点传来的刺激，女孩的小腹一厥，从穴口喷出无数的爱液。眼疾手快的男人立刻将掌心罩在穴口处，接住那喷涌而出的情液。他的掌心又继续回到耻毛上按摩著，似乎想将每根毛发都染上色泽，而他似乎也做到了，他无比满意的欣赏著自己的成果。女孩欲语还休的看著男人，伸直小手，想拥抱男人，可是男人却心狠的拒绝了。女孩委屈的转过脸。男人再次伏在女孩的身上，转过女孩的小脸，轻吻了几下女孩的红唇，表示安慰。




　　第064章 晨爱

　　女孩的手臂搂著男人的脖子加深这个吻，两条大腿轻蹭著腿心，男人的手掌感觉到女孩的动作，一缕幽光掠过眼角。他亲吻著女孩，慢慢的移去压在女孩身上的重力。
　　他的大掌这次却从女孩的身后伸向女孩的双腿间。么指顺著股缝滑到女孩湿润的穴口。
　　“宝贝，把大腿抬高好吗？”男人的唇离开女孩的，在她的耳边倾吐著热气。
　　害羞的女孩却又渴望著男人，她矛盾的微抬起上面的那条腿，男人完全抬起了身，爬到床上，手掌由下而上的继续抬高女孩修长的玉腿，直至将其与床上的腿形成了90度的张角。男人的双腿跨在女孩床上的美腿两侧。闪著欲光的狼眼兴奋的盯著小白兔颤抖的私花。
　　“进去，进去。”内心恶魔天使不断催促著。男人将女孩的抬高的腿倚在自己的肩上，双眼盯著女孩的眼眸，慢条斯理的解开自己的腰带，在女孩的目光中向两边拉开浴袍，将紫黑色的肿胀的雄根完全暴露在她羞涩的目光中。
　　女孩震撼的看著眼前的物什，她害怕著，甚至怀疑昨晚他是怎么将如此粗大的巨棒塞入自己体内的，她甚至觉得自己的身子一定会被它撑破的。
　　“宝贝，还满意你看到的吗？”男人向前顶了一下，雄根顶端的小孔竟不自觉的向外轻吐著白液。
　　女孩无比羞涩的转过脸去，全身泛著诱人的粉色。
　　“宝贝，你下面的花朵都害羞了呢。哥哥真想让芯芯也看看宝贝下面害羞的小花，不过今天哥哥等不及了哦。”男人在行动之前还不忘再调戏一下女孩。
　　雄根的顶端左右刮著女孩腿间的细缝，沾著女孩的爱液，对准穴口，一杆见底的顶了进去，直至甬道深处，甚至因为他的动作从甬壁上挤出不少爱液，配合著男人的动作发出摩擦的吱吱声。
　　女孩啼叫著溢出不断的呻吟，手指紧抓著身下的毯子，抓出了无数的褶皱。男人轻舒了一口气，体会著这份极致的愉悦，他的双腿改跨为跪，引得雄根在女孩深处一阵无规律的搅动，女孩被男人弄得直哼哼，却又渴望著男人的动作。男人仿佛听到女孩的心声，将欲望整根拔出，感觉到女孩腿间的花瓣随著自己的动作向外张开又不由自主的合上，自己拔出的过程欲根已染上女孩身体内部的情液，显得油光发亮。
　　感觉腿心处传来的空虚，女孩的眼直揪著男人，“哥哥，哥哥…”似催促又似撒娇。
　　男人臀部一个用力，再次将欲望埋到女孩的身体内部，看著女孩的小穴张开著包裹著自己的雄根，男人的身体里好像加了马达一般，火力全开的对著女孩娇嫩的身子用力抽插起来。
　　随著男人的动作，不断有爱液从两人的交合处飞溅出来，打在男人的大腿上。女孩的眼神随著男人剧烈的动作渐渐涣散，小口里一阵阵的溢出不知所措的吟叫。
　　男人在女孩的娇吟声中，埋在女孩内部的雄根一点变软的迹象都没，反而变得更粗更硬，不断向外挤著穴壁，紧致湿润的穴肉紧紧包裹著男人，男人进出的频率更加加快，顶的女孩的身子一颤一颤的。
　　眼看女孩的头部就要撞到床角，男人摆动著女孩的身子转过45度，好在跳舞的女孩柔软的身子配合著男人高难度的动作，不然怎能让他这般为所欲为，至始至终，他的雄根都没有离开女孩温暖的软巢。
　　男人将自己的欲根埋在女孩的体内，静止不动。女孩仿佛由云端坠下来一般，涣散的眼神终于有了点聚焦。可是腿间被男人撑开的嫩肉还是彰显著一切远没有结束。
　　“宝贝？”男人轻唤著佳人，女孩哼哼两声算是对男人的回答。
　　“懒丫头。”男人宠溺的轻斥著。
　　“宝贝，哥哥灵光一闪，突然想到一个很形象的成语呢？芯芯想不想知道。”
　　“不想。”女孩毫不犹豫的拒绝了，将小脸埋在了床单里，哼，肯定又是些淫词艳语，熟知男人性格的女孩早就知道此刻别想从男人的嘴里说出什么正经的话。
　　“可是，芯芯啊，哥哥想说呢。宝贝知道哥哥的名字叫天磊，磊子三个石头组成哦，哥哥的朋友很多都喊我石头呢。”
　　“难道自己这次想错了？”女孩听著男人的话语，开始怀疑自己的猜测。
　　“宝贝，很形象的词语可以形容我们现在的动作呢。芯芯听好了。”男人吊胃口的轻顿了一下。“以…卵…击…石”男人从嘴角缓缓的溢出四个字。
　　女孩品味了一下，想著两人的姿势，俏脸简直红透了。
　　哎，小草无奈的又想插句话，那牛牵到北京不还是牛吗？芯芯啊，你早点觉悟吧，此时的男人嘴中是不会吐出正经话的呀。穿上衣服的天磊是俊帅男人，可一旦发情就是一枚小禽兽哈，哈哈哈…小草打断人家的欢爱是不是很不厚道呀，得，走人，别拍。
　　仿佛为了验证自己所言非虚，男人继续奋力的抽插起来，肉体撞击在一起的啪啪声，以及女孩小穴里流泻出来的花蜜黏在男人身上发出的噗嗤噗嗤的声音，都在说明男人正在进行一项以卵击石的情事，而他自己就是那石头。




　　第065章 芯芯的决定

　　女孩的身体被男人顶弄著一下一下往上移动，男人的双手抱紧女孩的小腿，更加卖力的在销魂的甬道里抽送著。
　　“哥哥，啊…嗯…”极致的快感从两人的交合处传至女孩的心口直至漫布全身。女孩的身体内部传来一阵阵的痉挛，小穴用力的收紧，男人知道女孩即将高潮，他更加用力的抽动著，汹涌的春水浇淋著欲根的顶端，男人嘶吼一声也喷出自己的精华，滚烫的液体浇灌著女孩的花心，女孩竟一下子承受不住高潮的余韵，昏了过去。
　　男人从小穴里抽出自己的雄根，随著他的动作，大片白浊的液体如同打开闸门的水流一般涌了出来，淋湿了女孩的大腿，又顺著大腿染湿了底下的毯子。那一条条的白液留在女孩嫩腿上的水迹此时散发出无比诱人的光芒。男人的大掌用力的按著女孩的腿间，试图挤出更多的液体。昏过去的女孩嘴角无意识的哼唧著。男人放下举著的女孩的腿，宝贝今天的腿间一定很酸了，大概不能去舞蹈室了吧。哎，原来这才是男人最深层次的目的呀。
　　这厮，原来大清早站在阳台上想的就是这事啊。
　　女孩无奈的任男人再次抱著自己在浴室里清洗了一番。这次他没有再突发奇想的玩弄自己。
　　女孩拒绝了男人为她穿衣的好意，刚才他们已经折腾了好长时间，要是再任由男人，还不知道几点能走出房门。
　　莫芯倚著楼梯扶杆艰难的向下迈著步子，腿间还隐隐泛著疼意，那早上大幅度张开的双腿，女孩由于自己的心理作用，竟觉得不能完全合上，她想要是有经验的人一定看得出她做了那些羞人的事。
　　男人无比讨好的看著女孩笑著，几步上前，抱起女孩，温柔的将她放在凳子上，男人大概没注意到自己此刻的表情就是以前他对自己父亲最不齿的屁颠屁颠的行为吧。
　　“嘶…”花唇摩擦凳面让女孩忍不住的呼疼了一下。
　　“宝贝，很疼吧。哥哥看看。”女孩按住男人的大手，坚决的拒绝男人的动作，男人在心底暗想待会上班的途中一定要去下药店。
　　男人无比哀怨的目送女孩再次走进了舞蹈教室，刚才在家自己苦口婆心的劝了好久，可是平时一向听话的丫头愣是不肯理会自己，只用那哀怨的大眼直愣愣的瞅著自己，搞得男人心里一阵发虚，好像干了什么天大的坏事。
　　女孩躲在柱子后面，目送著男人的车子离开，才转身向教室走去。
　　陆振轩看著缓步走进来的女孩，眼珠子简直是黏在了莫芯的身上，似乎今天女孩从内而外更加散发著一股迷人的气息，连眉眼间都蕴含著绵绵情意。
　　他朝著女孩走过去，热情的跟她打著招呼，女孩温柔的一个笑容，他竟觉得自己的整颗心都要化开一般。看著女孩越过自己，走向老师，两人在一旁低语著。他猜测著，可怎么也不会想到，女孩今天以后就再也没来过这个舞蹈教室。
　　舞蹈老师目送著莫芯走出教室，在心中无比庆幸啊：这个丫头终于不来了呀。你要知道班级里有个学生的舞蹈比自己不知高出几个档次，就知道老师的压力有多大了。舞蹈老师汗颜的在心里默默想著。
　　小轩子童鞋无奈的目送著自己心中的女神走出了教室，心里无比怨念的看著边上因为他今天没有舞伴而聚拢过来的女孩子，又不得不承受著别的男孩怨念的目光，得，既然莫芯不在，自己也快闪吧。
　　莫芯觉得自己大腿间的嫩肉在走路时都能摩擦过腿心肿胀的花瓣，哎，这就是纵欲的后果啊，想著早上侧躺著双腿大开的任男人进出自己的腿心，莫芯的全身都开始发烫起来，她做贼心虚似的看了下周围的人群，见大家没有注意自己，才稍放下那颗吊起的心。
　　想著今天早上哥哥劝自己最近不要去舞蹈教室，好好休息的表情，虽然他说话时极力隐藏著自己的情绪，但她还是留意到他眼睛深处深深的期待。虽然自己当时没有同意他的说法，即使再不情愿，他还是送她过来了，并在她的包里准备了水杯和水果，叮嘱自己一定要注意补充水分。她感受到霸道的男人时时刻刻流露出来的对自己的宠溺。其实，第一天上课时，她已经有了不想过去的想法了。只是，这么多年来，舞蹈似乎已经成了自己的一个伙伴，也不是专门的舞蹈员，但练了这么多年，已经有了不错的舞技，现在班级的老师教的舞蹈自己在几年前都已经学会了，想著从那里自己也不能再学到什么东西。而且，现在哥哥占据了自己生活的全部，想到虽没有填写志愿，但离开学也就那么长时间，哥哥的心理自己也存在，只是没有他外放而已。虽然他变著法的折腾自己，自己在内心深处也不得不承认，自己也有享受，不过还是得小小的惩罚他一下，所以今早才没有爽快的向他坦诚自己的决定。想著自己的男人有一个国外的视频会议，莫芯决定去买点菜，中午去公司给他一个惊喜。




　　第066章 电梯欢爱1

　　莫芯看著前台小姐拨著电话，感觉到周围好奇的目光的压力，她竟有股想逃离的冲动，可是那头天磊的电话已经接通了。
　　“总经理，楼下有位莫芯小姐找您。请问…”没等美丽的小姐叙述完，那头男人已经“啪”的一声挂断了电话。
　　前台小姐慢条斯理的放下电话，哎，又是一位不得其门而入的小姑娘呀。总经理才坐镇公司没多长时间，她都不知道挡掉了多少名媛的电话以及拜访。虽然，这位小姑娘看著与她们有点不一样，可是吗，总经理还是总经理，这才是她们心中的冷少，无怪呼，公司这么多妙龄女子哈的他直流口水，哎，可是不解风情的冷少不知伤了多少芳龄的心啊。
　　前台小姐心里暗自窃喜著，却面带几分可怜的看著眼前的小姑娘：“对不起，我们总经理今天没时…”
　　专属电梯里传来的开门声扼断了前台小姐的话语，她眼冒爱心的看著带著眼镜的男人从电梯里优雅的走了出来，只是步履比平时急切一般。
　　“哇哇，天下红雨了…总经理是在笑吗？”大厅里无数工作人员的下巴掉了一地，他们目瞪口呆的看著男人走到女孩的面前，无比温柔的牵起女孩的手，走进电梯。看著电梯门在他们的眼前合上，他们望望彼此，眼神里无声的询问著这是真的吗？啊啊，是真的吗？难道天要下雨，娘要嫁人了。
　　莫芯在工作人员的热切注视下，任天磊牵著走进了电梯，等电梯门合上，她才敢抬起头，可男人热切的目光让她又害羞的垂下了头颅。
　　“宝贝，还记得那场电影吗？”男人接过女孩手中的保温桶放在地上，看著红霞爬满女孩的双颊，那优美的颈部曲线，那包裹著的浑圆的美好弧度挑战著他的自制力。
　　他的双腿一步步的向前迈进，女孩的小腿一步步的向后退缩，直到女孩的背抵到电梯冰冷的金属面。
　　男人急促的呼吸在女孩的耳边响起，女孩觉得自己的呼吸也不受控制起来，那电影里的场景在自己的眼前闪过：那双红色的鞋，那修长白嫩的腿，那纠缠在一起的人影。
　　男人的唇印上女孩的，女孩的双手搂住男人的脖子，张开小口，迎接男人的进入，两条纠缠的舌在彼此口中进出著，缕缕银丝顺著他们的动作飘落了下来，滴在地毯上。
　　男人的大手抬起女孩的细腿，挂在电梯里的横杆上，按下控制键，让电梯静止在某一层，反正是他的专属电梯，没有他的指纹，谁也不能进来。他的整个人站到女孩张开的双腿之间。
　　眼前带著金丝眼镜的男人对于女孩仿佛有著致命的诱惑，她早就忘了自己来时在路上暗下的决心：绝不毫无抵抗的任男人为所欲为。可是此刻的她任男人在自己身上胡作非为著。
　　男人的大手隔著胸衣按摩著自己的双乳，女孩觉得自己浑身的血液都倒流一般。可男人觉得一点都不过瘾，男人的大手从女孩的短袖下钻了进去，从女孩的腋下穿过，解开后面的的暗扣。
　　“宝贝，下次穿从前面解开的胸衣吧。”男人很憧憬那样的情景。他的大手再次从女孩的腋下挤压著女孩饱满的酥乳，发现这样的动作竟使女孩的乳房变得更大了，他怎能放过此次表现的机会呢。
　　“宝贝，芯芯的乳房变大了呢？是不是哥哥按摩的作用啊？”女孩发现每次男人发情时总是会宝贝、芯芯、小宝、宝宝的唤著自己，甚至一句话中带有两种称呼，竟让她产生了既是当事人的感同身受，又有旁观者的视觉与触觉的冲击。
　　男人急切的推高她的衣服，甚至带了一丝野蛮的感觉，他迫不及待的含住一方凝乳的顶端，女孩的衣服、胸衣罩在男人的头上，女孩只看到黑色的发丝在眼前晃动，而胸前，男人的双唇包裹住一方浑圆的顶端，时而用力吸吮几口，时而用牙齿轻咬著乳首往外撕扯著。一只大手甚至从根部握著乳房往外挤压著。
　　情动的芯芯，忽然有个想法闪过混沌的脑海，将来他们要是有了孩子，他会不会与宝宝抢著吸她的奶奶呢？
　　真有真知灼见啊，镜头放到几年后，我们的冷宝宝吸著妈妈的奶奶，可是却怎么也吸不出来，而边上的冷爸爸意犹未尽的舔著唇角，嘴边还挂著一滴鲜白的乳汁，初为人母的莫芯瞥了下不知羞的男人，夹紧双腿。男人看著少妇的动作，幽光更甚，在心里念叨著：宝宝，快睡，快睡，不然以后爸爸揍你小屁屁。唉，无良的父亲啊。
　　而此刻电梯里的天磊迫切的捞起女孩的裙子，手指从内裤边缘钻了进去，感觉到穴口的湿润，迫不及待的扒下女孩的内裤，直接提抢上阵，“扑哧”一声，整根没入女孩的身体内部。他满意的长叹了一口气。




　　第067章 电梯欢爱2

　　“唔，¨哥哥，疼…”不够湿润的甬道，被迫包裹著男人粗壮的雄根。男人压下内心强烈冲刺的欲望，一只手伸到两人的交合处，么指温柔的揉捏著花蒂，感觉到身下人儿的放松，他又轻轻的向外撕扯著那颗娇弱的花珠，引得人儿的甬道急剧回缩，他被夹的差点提前缴械。他手上的动作更加剧烈，么指按在黑森林上，中指按著花珠往上掰著，由于男人的动作，女孩花穴竟硬生生的在两人的交合处掰开了一点缝隙。
　　“啊…啊…”男人的动作刺激的女孩连声尖叫，男人更邪恶的用尾指轻刺著那细缝，试图与雄根一同挤入那狭窄的甬道里。
　　“不要，哥哥，不要¨会裂开的”女孩的吟叫一声高过一声，可又深怕外面的人员知道他俩正在里面干著羞人的事，她想咽下溢出的呻吟声，矛盾的心情使她的花穴急剧的收缩著，大量的蜜液顺著男人的期待涌了出来，男人仿佛得到特赦般，立马攻城陷地起来。由于这样的姿势，男人插得比前两次都来的深，似乎能抵到女孩的子宫。女孩的背在冰冷的金属面上摩擦著，可胸前男人呼出的热气不断喷在那里，身下更是炽热无比，男人的雄根狠狠的向上顶著，她甚至觉得头晕眼花起来。电影里，那晃动的红鞋、那挂在腿间的内裤的场景一次次的闪过她的眼前。看著在金属杆上滑动的脚面，那只白色的皮鞋，扭过头来看到从光滑的金属面上倒映出来的影像，她正以这样的姿势被男人狠狠的侵犯著，虽然裙摆盖住了两人的交合处，那内裤盖在另一只脚的脚面上，身前的男人竟还穿的如此完整，女孩竟从心底生出了几丝不平感。
　　男人看著在自己眼前上下晃动的波涛汹涌，感觉一股力量从尾椎涌气，他提著女孩就是一阵猛插狂顶。
　　“哥哥，哥哥，轻点…啊…”女孩不住的呻吟颤抖著，她早知道就不来给他一个惊喜了，现在却是实实在在的给了自己一个惊喜。男人的抬高自己的目光，顺著女孩的视线看过去，竟在金属面上看到两人相拥的姿势。
　　男人的一只大掌将女孩的裙子的布料握起，动作一下子放慢了下来，整根雄根撤出了花穴，银丝包裹著青筋，男人握著欲望的顶端在女孩的小穴口上下沿著花缝骚弄了几下，看著顶端的情液染上女孩的耻毛，光亮无比，他又慢慢的将自己的巨大以缓慢的速度推进女孩的小穴，直到整根没入。女孩想从那里移开自己的视线，可仿佛被外力作用一般，眼睛一眨不眨的看著男人将他的粗壮坚硬的欲望埋进自己的身体内部，小嘴不断溢出娇吟。
　　“宝贝，看到哥哥怎么进入芯芯的吗？宝贝好厉害的呢，她的小穴又温暖又紧致而且黏腻和勾人呢，哥哥的肉棒埋在芯芯的小穴里都不想出来了，它能包裹住哥哥的整根肉棒呢。”男人的视线对上金属面上折射回来的女孩的视线，女孩好像做坏事被逮到一般，一声声魅惑的吟叫著。她想避开，可四周都是她被男人压在墙上进出的情形，她无奈的高昂著小脸，拉直了颈项的肌肤，勾的男人真想将自己的欲望永远埋在那处销魂洞里。他将欲望整根拔出，再整根没入，然后一阵剧烈都抽插，肉体的拍打声，女孩的吟叫声，男人的嘶吼声在小小的金属空间里回荡著。女孩的小穴一阵阵的收缩著，那上下晃动的巨乳，女孩被凌虐的表情，渐渐让他有了射意，男人积聚力量，在女孩的小穴里剧烈的抽插几下，顶端直直的对著花心射出满满的情液，灌满了整个花穴。女孩尖叫一声，无数白光滑过自己眼前，一股极致的欢愉充斥全身，大量的春水涌了出来，与男人一起飘荡在欢愉的云端。男人的雄根在女孩的体内厮磨了一会，才不舍的抽了出来，情液顺著女孩的大腿流了下来，滴在了地毯上，染湿了一遍。
　　男人无比温柔的替女孩整理好衣服，顺好头发，用纸巾擦去女孩腿上情液的痕迹。女孩靠在男人身上，平息著自己的呼吸，小穴里还在往外滴著爱液，可自己的内裤却被男人塞进了西服口袋里。
　　她按住了男人想打开电梯的大手，看著地毯上湿黏的一块。“哥哥，别人会知道的。”男人轻吻了下娇人儿的发丝。打开保温桶，撒了些汤汁在上面。
　　“宝贝，这样别人肯定不知道了。”男人的大掌轻抚了女孩娇艳的脸蛋。
　　“哥哥，内裤…”女孩继续撒娇，试图让男人将内裤还给自己。
　　男人摇著头，说著他自以为是的理由：“宝贝的小穴还滴著和哥哥混在一起的爱液呢，要是染湿了内裤，宝贝下午就没有内裤穿了，不就要光著下身回去了吗？”
　　女孩的小手轻锤了下男人，男人无比餍足的打开电梯，拉著女孩走出电梯，朝无比好奇的秘书甩去一个眼刀，秘书摸摸鼻尖，在老板的高压视线中垂下了头，可心里仿佛猫爪子在挠一般，这可爱的萝莉是老板的什么人啊？




　　第068章 办公室调情1

　　莫芯夹紧了双腿，深怕腿间的液体滴了下来，又怕一阵风过来，吹起自己的裙子，高度的紧张让她本还情潮泛滥的小穴继续向外喷吐著情液，她无比羞愤的以变扭的姿势加快步伐，好在秘书在男人的眼光压力下低下了头颅，不然明眼人肯定知道他们在电梯里干了羞人的事。
　　男人合上门的一瞬间，女孩长舒了一口气，从来没觉得这短短的一段路会走的这么艰难。她只顾自己的情绪，忽略了男人眼中并没有熄灭的狼光一闪而过。
　　男人打开保温桶，诱人的饭香扑鼻而来，更感动于佳人的心意，简单的几个家常菜却比男人吃过的顶级美味更来的诱惑。男人迫不及待的尝上一口，顿觉得味蕾被一片甜蜜包裹。他用眼神示意佳人饭菜很美味，可看著变扭的坐在那、紧夹著双腿的小家伙，他忽然又想逗弄她一番。
　　“哎…”男人长叹一口气，将手中的勺子再次放了下来。
　　“哥哥，怎么了？”单纯的女孩还没有意识到陷阱就在眼前。
　　“早上跟几个外国人开视频会议，在项目的计划上有了一些争执，竞争对手甚至还使出了一些下作的手段。”男人向女孩叙述著工作中遇到的问题，只是他没有讲他手下的团队在很短的时间内就将问题解决了。
　　女孩看著男人纠结的眉头，勺子在米饭上扒了几下又放了下来，早就忘记了刚才纠结的情绪，也为男人的事情而烦恼著，虽然她帮不上什么忙。
　　“唉，现在都有点食不下咽了。”男人的语气中带著几分撒娇。他站起来慢慢的向女孩走近，在她面前蹲了下来。男人双眼望著女孩，眼神中带了几分渴求。
　　“宝贝，现在有一个办法可以帮哥哥恢复食欲，宝贝愿意帮忙吗？”男人的眼一眨不眨的望著女孩。
　　女孩好像意识到了什么，整个人就差缩到沙发上了。
　　“哥哥，…什么办法？”女孩没有立马点头答应，颤抖著询问著男人。
　　“宝贝，芯芯，愿意帮助哥哥吗？嗯，宝贝，嗯？”两个语气助词嗯再一次瓦解了女孩的心理防线，她轻点头颅。
　　男人的眼中闪过一丝光亮，他的两只大手伸到女孩的双腿之间，慢慢的侵城掠地。
　　“哥哥，…”女孩急切的唤著男人。
　　“宝贝刚才答应哥哥了呢？”男人的眼中带著几分幽怨与执著。
　　“哥哥，芯芯的腿心很痛，可不可以不要啊？”女孩娇憨的叙述著身体的真实情况。
　　“宝贝，这次哥哥不跟芯芯做爱，好吗？”男人再三保证到。
　　他的大手往两边分开女孩的双腿，将将它们挂在沙发的两侧，掀起盖住女孩桃园的裙摆，男人继续坐回到了原来的位置，拿起勺子品味著佳人的心意。
　　女孩看著男人边吃饭边一眨不眨的盯著自己的腿心，而自己已如此淫荡的姿势双腿大张的供男人观赏，她感觉男人的眼光如他的手指一般，在无形的侵犯著自己。
　　“哥哥，…嗯…会有人进来的。”女孩的手指紧紧揪著沙发的边缘，脚趾都蜷在了一起。
　　“宝贝，哥哥刚才已经把门锁上了，再说没有哥哥的允许，他们绝不会进来的。”男人在进来的时刻已经将所有的限制消灭于无形，虽然这也是他临时起意，不过嘛，我们的天磊面对自己已经吞吃下腹的人儿怎么会有纯洁的思想呢，就如他的死党的那些说法，压抑了28年的处男，一旦尝到肉食的美好，没把佳人拆骨下肚，又怎么可能呢？
　　男人的目光紧盯著女孩的私花，看著它在自己的目光中瑟瑟发抖，小穴在张合中向外挤著春水，刚才两人欢爱流下来的液体还粘满了女孩的下体，黑森林上都胶著著粘液，几根毛毛甚至由于液体粘稠的原因而被黏在了一起，它们之间甚至组成了一堵由花汁形成的彩虹墙，阳光透过落地窗照射进来，映照在上面熠熠生辉。男人咽下最后一口饭，倚在沙发上，欣赏著眼前的美景，用他的眼侵蚀著女孩的小穴。
　　“宝贝，芯芯的小穴都溢出水珠了呢？平时哥哥会怎么做呢？”男人在眼睛凌迟的同时又开始语言的轰击。
　　“哥哥，不要，不要说。”女孩娇哼著祈求著。
　　“哥哥此时会蹲在宝贝面前，两只手的手指轻轻的按在宝贝的下面的小嘴上，温柔的拨开那两片遮住哥哥视野的花瓣。宝贝，你猜哥哥看到什么？”
　　“啊…不要”女孩的眼角已溢出几丝水光，眼神中流露出娇羞与委屈。
　　“哥哥看到宝贝隐藏在花瓣里的粉嫩的花珠，它柔美娇嫩，在那里等著哥哥的采拮。哥哥的手指才按在那。”男人的眼睛盯著娇哼著从小穴中流出大片的蜜液。“哦，原来哥哥的手指才按上去，宝贝的小穴就不受控制的从里面喷出渴望哥哥更深层次的爱抚的情液呢？”




　　第069章 办公室调情2

　　“哥哥，不要说。啊…哥哥，喝汤，芯芯有煮汤。”莫芯看著保温桶，试图转移男人的注意。
　　天磊打开保温桶的底层，香味扑鼻而来，很是诱人。
　　“宝贝，什么汤？”男人拿著勺子，看著白色粘稠的汤液，询问著。
　　“鲫鱼汤，芯芯早上熬了好久的。”女孩的小手偷偷的扯下挤在腰间的裙子。
　　男人看著勺子里的汤液，一股深层的笑意在他的脸上浮现，他小心的拿著保温桶，走到女孩的面前，用勺子舀了一勺，放到女孩的嘴边，用眼神传达著他的想法。女孩张开小口，喝下了汤汁，男人看著女孩吞咽的动作，喉结不自主的滑动起来。他继续重复了好几次这样的动作后，再次舀著一勺汤，这次却放到了女孩的面前。他抬起身，凑到女孩耳边，低沈的说著：“宝贝，你觉得这汤汁像什么呢？”女孩轻摇头颅，全部的心力集中在男人又卡在自己的两腿之间的问题上。
　　“宝贝，注意看呢。哥哥每次欢爱后都在宝贝的花穴里留下很多的精液哦。还记得上次那幅踏雪寻梅图吗？”女孩只觉一阵雷鸣，脸蛋赤红一遍。
　　“宝贝，一定联想到了呢？是不是跟哥哥的精液很像啊。宝贝刚才像不像喝了哥哥很多的…”女孩的一只小手按住男人的嘴唇，阻止更过分更羞人的言语从他的嘴里溢出来。
　　男人的舌立刻轻舔著女孩的手心，舌尖围著手心打著转。一阵酥麻传到女孩的心中，一个激灵她的小手无奈的垂了下来。
　　“宝贝刚才已经尝到哥哥的味道了呢？可是哥哥还没有尝过芯芯的味道哦？”男人继续述说著他的平等论。
　　他拿著勺子的大手伸到女孩的裙子底下，么指轻轻扫过花缝，女孩感觉到腿间不同与以往的硬物，突然想到男人手上刚才拿的勺子。他竟然，竟然将勺子放到自己的腿心。
　　男人的手指握著勺子在女孩的花缝中轻刮著，眼睛注视著女孩的表情。
　　“哥哥，啊…不要…芯芯怕。”女孩无比可怜的请求著男人。
　　“芯芯，哥哥会注意的。宝贝，相信哥哥。”男人蹲下身子，掀开女孩的裙摆，再次将女孩的私花暴露在自己面前。他的手握著勺子刮过两片花瓣。在花蒂上轻按著，不同于以往的感觉让女孩本就敏感的身子更加一发不可收拾，大量的春水从穴口流了出来，天磊立马将勺子放到小穴的下面，看到女孩的春水溢满整个勺子，男人才结束了对她的折磨，可女孩的私花仍不住的颤抖著，女孩上面的唇瓣也因为刚才别样的刺激不住抖动著。
　　男人温柔的将女孩挂在沙发两侧的双腿拿了下来，自己坐到了女孩的位置上，让女孩坐在自己的两腿间。
　　女孩看著男人将盛满自己爱液的勺子放到他自己面前，将整个头颅埋在男人的肩上。“哥哥，哥哥…”
　　“宝贝，哥哥要好好的品尝了呢。”见女孩仍鸵鸟似的逃避著，男人决定使出撒手！。
　　“宝贝，抬起头来，不然哥哥可不保证刚才的承诺还算数哦。”男人的口气中带了一丝隐隐的威胁。女孩无奈的坐起身，整个脸如红透的蛇果一般。
　　女孩看著男人将勺子含进嘴里，津津有味的品尝著，甚至发出了吞咽的声音，她觉得自己的整个脸都在冒烟了，男人伸出舌头轻舔过勺子的每个角落，无比满意的闭目感受著。
　　他的双唇印上女孩惊吓的睁开著的小口，揪著女孩的小舌让她一起品尝著那份滋味的美好。
　　男人后知后觉的想到女孩今天不是去舞蹈室了，怎么有时间帮自己准备鲜美的菜肴，他看著还在害羞中的女孩问出了心底的疑问。
　　“哥哥，芯芯为了和哥哥多一点的相处时间，已经跟老师说以后不再去上课了。可是哥哥却这样欺负芯芯。”莫芯的声音中甚至带上了一点哭音。
　　男人的整颗心都化了，真想将小家伙搂在自己的怀里，宝贝宝贝的娇哄著，可是为了自己以后的福利，男人抑制住了自己的满腔柔情。
　　“原来芯芯不喜欢哥哥的欺负啊？难道芯芯想看到哥哥去欺负别人吗？”男人的嗓音中带上了几分惆怅与挣扎。
　　女孩一想到哥哥搂著别的女孩做著他们之间的情事，整颗心都疼了起来，竟有种生不如死的感觉。
　　“不要，哥哥不要欺负别人。”一丝泪珠溢出了女孩的眼角，男人的整颗心都揪了起来，他的手掌紧握著。
　　“宝贝，要知道哥哥是个正常的男人，宝贝又不给哥哥欺负…”男人无比纠结的说著。
　　“不要，哥哥，芯芯给哥哥欺负。”女孩打断男人的话，著急的说出自己的想法。
　　一丝兴奋浮现在男人的面庞，他的声音中都带著愉悦。“宝贝，再讲一遍。宝贝愿意给哥哥干嘛？”




　　第070章 办公室调情3

　　“哥哥，芯芯愿意给哥哥欺负。”泪珠已成串的滑落下来。已达目的的男人，立刻搂著女孩哄著：“宝贝，哥哥跟你保证，哥哥以后，不，这辈子只欺负芯芯一个人，只和芯芯做爱做的事。芯芯会是哥哥这一辈子唯一的女人。嗯？”男人向女孩承诺著，的确，他以后也做到了，时光验证了男人的保证。
　　女孩的小手搂著男人结实的后背：“哥哥也是芯芯最爱的人，芯芯只给哥哥一个人欺负。”
　　“宝贝，告诉哥哥，芯芯有没有从哥哥的欺负中得到快乐，嗯？”得到佳人回应的男人，继续不耻下问著。
　　女孩顿了一下，还是点了下头，不过还从嘴角溢出了两个字：“好羞。”
　　“宝贝，听过著这句话吗？食色性也，这可是我们老祖先说过的话呢。孔子更在《礼记》中有讲‘饮食男女，人之大欲存焉’。他告诉我们啊，凡是人的生命，不离两件大事：饮食和男女。饮食是生活的问题，那么男女就是性的问题了。”看著怀中的佳人正听著自己的话语，男人继续进行他的思想教育。
　　“宝贝，还有这个说法，人生四大喜事：久旱逢甘露，他乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时。洞房花烛夜宝贝应该也知道它代表的含义。还有个词语不是叫敦伦之乐吗？敦伦不就是指做爱吗？宝贝，你看古人用这么多美好的词与诗来形容芯芯口中的欺负呢？”
　　男人列出了很多典故来佐证自己的说法，唉，连小草都佩服他的口才了。
　　“宝贝，答应哥哥，逐渐的去接受它，去享受它好吗？”老男人循循诱惑著小萝莉。
　　莫芯害羞的将小脸继续埋在了男人的胸前，微微颔首，其实她有享受呢，不过哥哥总是让她做出羞人的动作。
　　午后的阳光洒在室内，属于一天最热的时候，一如此时男人的情怀一般。看著女孩带过来的荔枝，青红相间的颜色很是让人食欲大增。男人拿起一颗，将荔枝皮往外翻成一块一块的，如一朵盛开的小花般，女孩好奇的看著男人的动作，果肉晶莹透亮，隐隐约约可以看见里面褐色的核。男人将荔枝放到女孩的嘴边，眼神示意著女孩。女孩张开小口轻咬了一口，鲜嫩的果汁顺著女孩的齿间留了下来，顿时果香四溢。女孩耐心的咀嚼著哥哥喂她的荔枝，这一颗似乎比以往的都要清香爽口。
　　男人低下头，大舌品尝著女孩嘴边残留的汁水，女孩伸出小舌，缠著男人的大舌，与它分享著自己口中的香甜。男人顿觉口中生津，他的大舌卷起小舌，彻底的品尝著。两人周边的温度越来越高，本来坐在男人腿上的女孩已站了起来，站在男人的双腿间伏在男人的身上亲吻著，小舌配合著男人的动作在彼此口中进出著，男人感叹于自己真应该多给宝贝做一点思想工作，这不，立马就有效果了。
　　直到两人肺中的空气都被挤出，两人的舌才分开，天磊又怎么会放过这个千载难逢的机会，他的唇顺著女孩的下唇，缓缓往下舔著、吸著、啃著。他的舌舔过女孩细腻光滑的颈，舌尖轻咬著女孩颈间的脉络。莫芯抬著头，小口微张著才能吸进一点空气，里面不时流泻出略受刺激却又甜腻的呻吟声，她的手撑著男人的肩上，男人边亲吻著女孩，大手往上撕扯著女孩的短袖，男人的双唇在女孩的颈间用力的吸吮几下，留下了几个娇艳的玫瑰印记。女孩配合著男人的动作，抬起手臂，短袖瞬间被丢弃在墙角，很是孤单。那因为外力作用的黑色发丝慢慢的垂在女孩的肩上，男人的眼睛仿佛即将喷发的火山一般，灼热的岩浆在里面发酵著。女孩白皙滑腻的肌肤在黑发的映衬下更添了几分妖冶的味道。浅蓝色的内衣包裹著弹性十足的水球再次挑战著男人的承受力，男人的眼睛放肆的侵略著女孩的身子。
　　在男人的目光中，女孩的心跳一阵快过一阵，竟一下子酥软了下来。
　　“哥哥，哥哥…”腿间泛起的空虚似乎需要男人急切的抚慰。男人扶著女孩让她坐在沙发上。
　　将沙发前面玻璃茶几上的东西都放到了地板上。男人抱起女孩，让她仰躺在茶几上。冰冷的玻璃上传来的冷意刺激著女孩娇嫩的皮肤。女孩的双手抱著男人的胸膛：“哥哥，冷。”
　　男人抱起女孩，将自己的西装垫在了茶几面上，才小心翼翼的将女孩再次放了上去，并在她的脑后垫了一个靠枕。女孩的小手紧紧揪著男人，眼中流露出依赖与紧张。男人顺著女孩的锁骨继续亲吻啃噬著。他的双手从女孩双乳的中间慢慢的伸了进去，女孩的内衣本是合身的，却被男人向外撑开著，男人的大手挤到女孩酥乳的下方。两手向上推挤著那两个滑腻的水球，看著它们逐渐脱离大海的束缚，逃脱了蓝色内衣的半包围圈。男人的鼻尖在乳房上嗅著，仿佛里面散发著浓浓的奶香一般。




　　第071章 办公室欢爱

　　男人解开女孩内衣上的带子，将内衣往下拉扯著，蓝色的内衣卡在女孩的腰间，两个水球已脱离大海的束缚，立刻波涛汹涌的滚动起来，点点乳晕如海上泛起的波光一般，闪亮了男人的眼。
　　男人脸上大滴的汗珠滴在顶端的一朵玫瑰花上，深怕它们被波浪吞噬了。
　　男人张开大嘴，含上了那在波浪顶端颤抖漂浮的红樱桃，舌尖舔舐过它的每个角落，甚至还逗弄一下樱桃顶端那凹陷的细小的洞洞。
　　女孩看著男人在自己的胸前津津有味的吸吮著，他的口水粘在了自己的肌肤上，竟仿佛一下子灼烧起来一般，自己从一进电梯就开始出水的小穴，此刻在男人的动作下，更不停的往外流著蜜津，一阵阵的空虚侵蚀著女孩，她竟希望哥哥像电梯里那般狠狠的贯穿自己。
　　“哥哥，嗯…哥哥…”女孩的呻吟声在男人的耳中不啻于催情的猛药，本在弦上的利剑更一促待发。
　　男人的大手掀开女孩的裙子，直接罩在湿润的花谷上，中指猛的刺进了女孩温暖的花道中，狠力的抽插了几下，么指摁著花核温柔的揉捏著，感觉花道的放松。男人的指尖突然施加力道，向下摁著花核，随著他的动作，莫芯控制不住的大声啼叫了起来，甬道急剧收紧，紧紧夹著男人的手指，男人的中指又大肆的在女孩的小穴里用力的戳刺起来。
　　“啊…”女孩娇吟著，从男人的指尖一阵阵的欢愉涌了起来。男人的手指突然抽了出来，开始温柔的梳理花谷上面的黑草地，梳理著上面的每一根毛毛。
　　“哥哥，哥哥…”女孩的小手在空中挥舞著，小屁屁也不自觉的扭了起来，娇声中已带了点哭音。
　　“宝贝，怎么了？”男人仿佛没事人一般关心著女孩。
　　“哥哥，哥哥，难受。”女孩扭动的更厉害，浑身仿佛无数的小虫顺著毛孔在往肉里钻一般。
　　“宝贝，哥哥能做什么吗？”天磊明知故问著。
　　眼泛水光的女孩可怜的看著男人，男人却仿佛没看懂一般，继续温柔的梳理著那些耻毛。
　　“哥哥，抱抱芯芯，抱抱芯芯。”女孩委婉的表达了自己的心意。向男人伸出了小手。
　　男人伏在女孩的身上，女孩的腰抬了起来，双手立刻缠了上去，可男人只是温柔的抱著女孩，甚至指尖把玩起了女孩的长发，要不是他腿间的高昂，还真让人以为他一点情动都没有。
　　“哥哥，哥哥…”女孩的声音中带著急切与渴求。
　　“宝贝，告诉哥哥，希望哥哥怎么做，哥哥一定满足芯芯。”男人慢条斯理的说著，享受著逗弄小白兔的快感。
　　“欺负芯芯…，哥哥像刚才在电梯里一样欺负芯芯。”女孩呜咽的说出自己身体深处的渴望。
　　男人双眼发亮的看著无比娇怜委屈的女孩，迫不及待的解开皮带，拉下拉链，半褪下内裤，粗大肿胀的雄根立刻从束缚中弹跳出来，高昂著头颅，男人走到女孩的腿边，双手抬著女孩的腿弯。雄根一杆进洞，直接没入了花谷深处。
　　“唔…”被填满的饱胀感让女孩轻叹了口气。
　　看著女孩渴求自己的目光，男人的身体里充满了力道，欲根在女孩的身体内继续膨胀开来，顶端有自己意识一般在女孩的体内刺动著。男人用力往前一顶，看著那两个水球在女孩胸前立刻晃荡了起来，他如脱缰的野马一般在女孩的身体内横冲直撞著，无数的欢愉从腿心向女孩的内心蔓延开来，女孩只能感觉到自己的后背在玻璃面上的摩擦，以及男人的雄根在自己的体内进出。
　　“啊…哥哥…哥哥…”女孩被男人撞得如浪尖上的一叶扁舟，大朵大朵的浪花向自己扑来，她的口中不停的溢出娇吟，仿佛这样能抵挡住被淹没的危险。
　　男人的喉间不自觉的一阵阵的嘶吼声，如同野兽一般，一股股强烈的快感向男人袭来，更多的渴求在欲根的顶端聚集，男人的雄根直抵花心的深处，女孩被男人撞击的一抖一抖的。
　　女孩觉得自己眼冒金星，全身的肌肤好像被火烧烤著一般，小穴一阵阵收缩著，男人浑身一颤，在最后一记直达花心的冲刺中，在女孩的花谷中洒下了自己的热液。时间在此刻仿佛静止一般，欢愉在两人的全身奔涌著，五彩的烟花在彼此的脑中盛开著。
　　女孩的全身如散架了一般，小身子仍一阵阵痉挛著，小穴里往外喷吐著精液，染湿了女孩下方的裙子，流到了玻璃面上，很大的一片。
　　男人怜惜的抱起女孩，搂著她在双人沙发上坐了下来。女孩的私花一碰到柔软的皮革，嘴间竟不自觉溢出了呼疼声。此时男人心中才溢起一丝惭愧，想到女孩早上时就被自己操弄的很惨，刚才又被自己狠狠的干了两回。
　　男人将女孩的一条腿放在自己的腿上，轻轻的翻开女孩的私花，那里还在往外流著两人的情液，小穴的嫩肉由于接连两场的性事，不堪蹂躏的往外翻著，很是悲惨也很是淫靡。
　　男人的指尖轻轻一碰，竟换来女孩一阵抽泣声“哥哥，好疼，哥哥…”女孩的声音让男人很是自责，他再三告诫自己今晚一定不能再变身了。




　　第072章 爱的余温

　　男人两腿分开的抱著女孩，让女孩的下体置在自己的腿间，以免女孩娇嫩的私花再受到刺激。
　　他宝贝宝贝的安慰呵宠了一番，疲累的女孩在男人的温柔的嗓音中闭起了眼眸。听著女孩平稳的呼吸，男人无比爱怜的在女孩的眼睫上亲吻两下，才抱著她往休息室走去。让她侧卧在床上，看著腿间的狼藉，男人去盥洗室挤了一条热毛巾温柔的捂在女孩的腿心，女孩轻呼了一下，没有转醒的倾向，男人才用另一条毛巾擦拭女孩腿间残留著的情液。
　　男人替女孩拉上毯子，走到窗前落下窗帘，将阳光挡在室外，留下一室的幽暗，他倚在床头，借著幽暗的光欣赏著女孩的睡颜。男人不禁也有了几分睡意，他搂著女孩，共赴绮梦。
　　天磊醒来时，莫芯还睡得香甜，鼻尖甚至响起了小小的鼾声，一定太累了吧。他走到莫芯腿前，掀开莫芯身上的毯子，小心翼翼的查看腿间的情况，那里仍是红肿一遍，一看就知道曾被他狠狠的蹂躏过。
　　他无比怜惜的替女孩盖上毯子，轻轻的走出休息室，一看时间已快下班了。
　　秘书小姐看著自己的老板眼中充满了好奇，怎么那位年轻的小姐到现在都没出来呀，他们可是在办公室里呆了一个下午，他们在里面到底干什么呢？秘书小姐的心声应该是很多公司员工的心声啊。
　　“哦，粱秘书，帮我从八珍阁定两份晚餐。”秘书小姐效率很高的记下了老板的任务，“哦，再特意交代师傅熬上一翁牛奶乌鸡汤。”天磊想到上次小家伙好像挺喜欢喝这汤的，而且应该比较补身体吧。
　　他在秘书小姐无比八卦的目光中走进了自己的专属电梯，看到电梯里的地毯已经被换过了，里面又恢复了往日一样的干爽清洁，可是中午在这里发生的一切，一定会存在他脑海里的磁盘里。
　　他第一次走进女人的内衣店，服务员似乎用异样的目光看著他，但想著是为自己的宝贝买内衣，那尴尬马上就消弭于无形中。
　　“先生，请问有什么需要帮助的吗？”帅气男人独自走进内衣店，令一整天几乎都接触同类的服务员立马被吸引了过来，“请问您是帮谁购买内衣呢，我可以帮你参考一下。”服务员意图吸引男人的好感，卖力的介绍到。
　　“我帮我宝，哦，我爱人买，她的胸围是…，她比较偏好淡色系。你按照这些条件给我拿几款。”
　　天磊短短的几句话就将自己的需求讲完了，“对了，穿著要舒服。”最后不忘再叮嘱一下。
　　他看到标版情趣内衣的架子立马有了兴趣，看著琳琅满目的各色内衣，他在心里感慨到原来内衣的文化那么多啊，他挑了好些套自己感兴趣的，想到芯芯可爱害羞的反应，竟让他的嘴角溢出了一丝温和的笑容，迷得店里的服务员双眼直冒爱心。
　　服务员看著刷掉巨额款项都不皱眉的男士，想著这可是一只金龟啊，只可惜已经名花有主了，而且感情一定很好吧，不然也不会买这么多套情趣内衣回去了。
　　天磊又去药店买了一些软膏，说明来意时，老中医还用不认同的眼光看了他几下，甚至还唠叨著“小伙子啊，要节制啊。”哎，现在的年轻人啊，老医生在心理叹著气。
　　说得我们的天磊都怪不好意思的了，真是难得啊。
　　莫芯睁开眼睛，床头亮著一张温和的壁灯，可房间里却没有男人的影子，看到床头画著一张笑脸的便签，她伸手拿了过来：“宝贝，哥哥出去买点东西，很快回来。”莫芯没想到哥哥也会画卡通的图像，不过还真跟他的形象有几分神似。
　　毯子从肩上滑落，看著身上朵朵鲜艳的草莓，她的小脸一下子充血起来。想到电梯里，茶几上。真是太疯狂了，哥哥在自己体内的感觉似乎还存在著，她的两腿轻蹭著，腿心的私花不停的传来疼意，提醒著她纵欲过度。她知道男人已经帮她擦拭过了，但还想到热水里去泡一下。双腿才刚踏下床，她差点就瘫软下来，这比昨晚还严重。
　　女孩躺在浴缸里，温水滋润著自己，似乎也冲淡了那里的疼意，男人大概也快回来了吧，怕激起男人的兽性，她没敢多留恋泡澡的美好。在衣柜里找了一下，只找到男人一件过膝的衬衫和一条肥大的短裤，莫芯看著镜子里的自己，满面潮红，镜子里隐隐可见男人的吻痕，两条小腿也并拢不起来，甚至还在微微颤抖著。而且小裤裤已经被弄脏了，她穿著男人的短裤，用发夹夹住了一点，但她仍感觉自己一走路就会掉下来。
　　听到熟悉的脚步声响起，莫芯的心竟扑通扑通的跳了起来：“哥哥？”
　　天磊一进门就看到女孩穿著他衬衫出水芙蓉般的美貌，湿漉的发丝贴合著沐浴过后的身体，看著自己的衬衫穿在女孩的身上，有一种慵懒的性感。只是下身的短裤破坏了男人的遐想。




　　第073章 诱惑

　　天磊走过去搂著女孩亲吻了一会，品味著她唇间的美好，似乎自己都出去好久了，手指不经意间蹭掉了短裤边上的发夹。短裤顺从他的心愿，从女孩的腿间掉了下来，堆在她的脚边。女孩害羞的夹著双腿，天磊觉得自己的衬衣穿在芯芯身上也是不错的睡衣，此时的他似乎特想扒开。那堪堪只遮住臀部的长度，给了他一定的遐想空间，似乎这样也很具诱惑。天磊一个用力，将女孩扛在了肩上，引起女孩的一声尖叫。他大步走向那张黑色的大床，抬著她的臀部，让她躺在床上，并在她的腰间垫了个靠枕。
　　“哥哥，不要了，芯芯好疼。”莫芯见到男人的动作，私花忍不住收缩了起来。
　　“宝贝，哥哥这次不了。”男人保证到。
　　“可是，中午时…”莫芯无比委屈的缩著，在办公室里男人也保证过，还不是把她压在茶几上给办了，在情事上，男人似乎已没有了威信，谁叫他食言而肥呀。
　　男人从袋子里拿出药膏，在女孩的面前晃了晃：“宝贝，哥哥去买了药，涂了一定会舒服点。”
　　“那我自己涂。”想到自己又要张开双腿，让男人看自己的私花，莫芯就觉得整个人像被放进了热水里一般。
　　男人怎么会让这么好康的事情从自己的手上溜走呢，他也得望梅止渴一番吧。男人按下了女孩想要坐起的身子，分开女孩的双腿，那迷人的甚至还泛著情味的花谷就完全的暴露在自己的面前。柔嫩并张合的小穴，微微外翻虽红肿却稚嫩的穴肉，黑色的丛林，白皙的肌肤，还有女孩身上的衬衫，在男人的眼中是无比的勾人。那粗重的呼吸声泄漏了男人的情绪，女孩的穴口在男人的目光中竟又开始泛著潮意。
　　天磊在自己的指尖挤上软膏，在莫芯的腿心的花瓣上一碰，就引起女孩的一下瑟缩，男人的手指轻轻的在花瓣上抹著软膏。莫芯觉得腿间传来一阵凉意，可男人的手指触碰著那里，而自己又双腿大张的躺在那，又觉得男人手指经过的地火烫一片，真可谓冰火两重天。
　　（在以后的日子里，我们的芯芯尝试过天磊带来的所谓真正的冰火两重天，才知道原来这个词语还可以那样解释，让我们抱著耐心期待吧）
　　男人的指尖不忘掰开花瓣，寻找到那颗娇嫩的花心，抹著药膏的指尖在上面轻轻按揉著，他的眼注视著随著自己指尖的动作而翕合的小穴，那晶莹的蜜津随著自己的动作也被推挤了出来。
　　“啊…哥哥，不要这样啦。”女孩抓著身上衬衫的下摆。
　　随著女孩的动作，男人清楚的看到女孩衣服底下真空的一片，而那对玉兔正蛰伏在那，仿佛等待著他的捕获。
　　他的手指在穴口轻轻的抚摸著，并在翻出的穴肉上也抹上了点药膏，一阵清爽由腿心传到女孩的全身，男人的指尖不经意间往小穴里轻刺了一下。
　　“啊，哥哥，疼…”女孩本来放在床上的臀部，因为男人的动作，小屁屁一下子抬了起来，那绷紧的肌肤，那活跃的酥乳，哪怕是被迫跳跃的发丝都成了勾引男人的因素。考虑到初经情事的人儿被自己折磨的这么惨，而且芯芯在床上对自己的配合度一向很高，对佳人的奖励也是更深层次的爱怜，冷大狼还是收起了自己的狼爪，将眼中的绿光收起，扶了扶眼镜，又是一枚不折不扣的优雅帅气男。
　　他在芯芯的嘴唇上亲吻一下：“宝贝，哥哥刚才点了你最爱喝的牛奶乌鸡汤。”他几乎是贴著女孩双唇说的，那从小口里吐出的热气，熨帖著他的肌肤，很是舒服。
　　女孩穿著男人的衬衫，和他一起坐在落地窗前，享受著迟来的晚餐，她的身上除了那件衬衫，空空如也，总觉得如果没有件遮盖物，似乎这顿晚餐永远不会结束。女孩在男人的含笑的目光中拿来毯子裹著自己的下身，她明显看到男人微挑了下眉毛，虽然动作很细微，但敏感的她还是注意到了。
　　喝著美味的鸡汤，那牛奶的滑嫩，那乌鸡的鲜美，在师傅的手下得到了完美的融合，但也感动于男人的细心，自己当初与他一起吃饭时，只是围绕这个汤多说了几句，男人就将自己的喜好记住了，总是时时刻刻在乎关心著一个人，才会注意到自己的一切吧。夜的色彩已将城市完全笼罩，五彩的灯光竞相辉映著展示著城市的美好，而这一隅，相亲相爱的两只似乎对相互喂食产生了兴趣，偶尔她夹一筷子菜喂他一下，偶尔他舀一勺汤喂她一口，很是甜腻，也很是自然，似乎情人间的吃饭本该如此。
　　女孩揉揉自己的小腹，今晚吃的真饱，忍不住又喝了口牛奶乌鸡汤。
　　“宝贝？”男人的一声呼唤，让女孩嘴间的汤从嘴角流泻了下来，那白腻的奶汁顺著女孩娇嫩的肌肤缓缓而下，彻底挑战著男人。男人看著剩下的那点汤汁，瞟过女孩的衣服前襟，眼睛随著外面的霓虹灯光闪烁著。




　　第074章 调情1

　　男人将地板上的碗筷收拾了下，独留下盛著鸡汤的瓦罐与一个勺子。收拾完一切的男人，在女孩的背后坐了下来，女孩很自然的半躺在他的怀里，以前的自己一定会在饭后散会步或干些事情来进行消食，可是今天却一点都不想动。
　　男人一手搂著女孩，任女孩的手指把玩著他的指尖，一手拿著勺子舀了一口汤喂到女孩的唇边。
　　莫芯轻摇著头：“哥哥，芯芯好饱。”手指指了下自己的小肚子。
　　“嗯，就最后一口吧，余下的哥哥喝完。”天磊的手指在女孩的小肚上抚了几下，也不再“难为”女孩。
　　女孩就著男人的动作喝著汤，没想到竟洒出了不少，一缕缕的汤汁顺著自己的下巴往下流著。
　　男人放下勺子，将女孩搂高了一点，将她的头颅向自己方向转过一点，双唇印上女孩的小口，一下一下的轻吻著，大手将女孩的身子朝著自己的方向挪动了一点。
　　他的大舌在女孩的唇间轻刺著，女孩读懂了男人的含义，一手搂上男人的脖子，张开小嘴，伸著小舌，迎接男人的到来。男人的大舌裹著女孩的小舌拖进了自己的口中，一下一下吸允著，仿佛想尝到汤汁的美味，似乎嫌味道不够纯正，男人的大舌又缠著女孩的小舌溜进了女孩的口中，一处一处舔食著。女孩的腰不自觉的抬高了一点，手臂将男人的脖子搂的更紧了，胸前的柔软紧紧抵著男人的胸膛。女孩的身下明显传来了硬物抵著的不适，那热棒源源不断的向外散发著热力。女孩轻微的扭动，换来男人更炽烈的吻，她只觉一阵天旋地转，胸口的缺氧让喉中溢出了喘息，男人这才结束了这个热烈的吻，抵著女孩的额头，看著那迷蒙却很是纯净的眼眸。
　　男人腿间的欲望不减反增，顶端一下一下往前耸著。
　　“哥哥，芯芯的那里好疼，今晚不要了，好吗？”看著沁出热汗的男人那压抑的样子，女孩带著几分不舍的说著。
　　“嗯，这两天给芯芯好好休息，哥哥知道宝贝的小穴都红肿了。”
　　“哥哥…”女孩娇腻中略带害羞的唤著男人。
　　男人的大手将女孩腰间的毯子裹得更紧些，表示著自己的承诺。
　　女孩灵动如葡萄的双眸带著笑意的看著男人，却又如此的慵懒与魅惑。
　　男人搂著女孩手臂的大手穿过女孩的腋下，攀上女孩的雪峰，轻轻的揉捏起来。月光下，这样的姿势，放大了一切的感官知觉，男人手指轻轻的一个碰触，竟让女孩的喉中溢出了一丝吟叫。
　　“啊，哥哥，你刚才答应芯芯了呢。”女孩娇嗔的说道。
　　“宝贝，哥哥下面好难受呢，可是芯芯的下面又红肿了，哥哥觉得自己的下面要爆掉了呢。”男人的粗喘声不断的在女孩耳边响起“嗯，芯芯，哥哥难受”男人甚至从唇间溢出几声难受的呻吟声。
　　他的唇贴到女孩耳边，低沈的诱哄著“宝贝，给哥哥摸摸芯芯的奶子，嗯？”听到男人口中溢出的奶子这个词语，女孩直接从耳蜗溢出热量，传到她的脸上，热浪一片。
　　男人的一手放到衬衫的扣子上，一颗一颗慢条斯理的解著，女孩眼睁睁的看著男人的大手由下而上的解开每一粒纽扣，直到最上面一颗，男人的大手拉开衬衫，那对玉乳完美的呈现在男人的面前，他不禁呼吸一窒。一只空闲的大手伸到女孩的乳下，往上托起一只酥乳，那腋下的大手，伸出手指拨动著雪峰的果实。
　　“嗯，哥哥，哥哥…”女孩的双眼紧盯著男人的动作，嘴角溢出一声声不自觉的呼唤。
　　“宝贝，月宫里只住著一只玉兔，可我宝贝芯芯的怀里却揣著两只玉兔呢。”男人手间的力道逐渐加大，将女孩的酥乳都挤的变了形，乳晕随著男人的动作向外扩散著。
　　“啊…哥哥，轻点，轻点。”女孩看著男人在自己胸前的动作，情绪随之起伏著，呻吟声也比平时来的大。
　　男人的手指在女孩的目光中向下摁著一方乳肉，她亲眼看见男人的指尖陷了进去，在乳脂中搅动著。
　　男人的手指调皮的离开那个凹陷的小洞，看著它逐渐恢复如初。
　　“宝贝的乳房好有弹性呢，哥哥刚才用力的摁著，没想到它很快就恢复呢。而且，摸起来好柔好腻呢。”男人不忘他最熟悉的言语调情。
　　女孩的呼吸早已凌乱，胸口不住的起伏著，在男人的眼中不啻于极致的诱惑。
　　男人的大手向上拢起女孩的一方酥乳，低下头吮吸了起来，女孩的小脑袋夹在男人的手臂间，眼睁睁的看著男人在自己的胸前吸的嘶嘶作响。
　　女孩的眼中泛著湿润的光泽，小脚丫在光滑的地板上不住的踩著：“嗯…啊…哥…”
　　男人在女孩的胸前又拱动了几下，舌尖在女孩的目光中拨动著乳尖，甚至发出了舌头撞击唇角的细微声音，但在女孩的耳中却如兴奋剂般，喉中溢出一声声娇媚的轻啼。
　　男人的舌离开女孩的雪峰，舌尖上的丝线被男人拉的很长很长，突然从男人的舌尖处断开，轻荡荡的飘在女孩的雪乳上。




　　第075章 调情2

　　男人的舌伸到女孩的唇边，女孩伸出自己的小舌，缠上男人的大舌，在空气中共舞了起来，水光四起，银丝飞落，好不淫靡。男人的大手继续按压著女孩的酥乳，女孩的舌尖缠的男人的大舌更紧了。甚至在彼此的口外吹起了一个个泡沫。
　　男人的舌离开女孩时，女孩的小舌忍不住追随著，在男人愉悦的轻笑声中，女孩嗖的一下将自己的小舌吸进了口中，情动的双眸泪眼汪汪的看著男人，里面夹著：害羞，埋怨与爱恋。
　　男人的手指轻拨著湿润的乳头，女孩在男人的动作中再次将目光集中在了男人的手尖。
　　“宝贝，哥哥好想喝芯芯的奶奶呢。哥哥猜想那味道一定很美味吧。”男人的手随著自己的话语动作著，指尖轻捏著乳房试图从中挤出一丝奶水出来。看著空空如也的指尖，男人无比可惜的摇摇头。
　　“哥哥，不说”女孩出声阻止著男人的胡言乱语。
　　男人将女孩的身子放到地板上，从温暖的胸膛移到地板上，女孩的身子不禁瑟缩了一下。
　　“哥哥？”声音中带著撒娇与疑问。
　　男人从床头拿来枕头，垫在女孩的头下，接替他胸膛的角色。他侧躺在女孩的身边，一手撑著头颅，一手拿过盛著汤汁的瓦罐。
　　男人一手拿著勺子，放在女孩一方酥乳的上方，手指一个转动，牛奶倾倒在女孩的雪峰顶，并顺著乳晕如瀑布一样扑撒下来，顺著峰顶，流下山腰，流向山地。
　　“哥哥，嗯…不要了。”
　　男人的眼睛一亮一亮的，他乐此不疲的玩著这种游戏，直到两个水球都沾上了乳汁。
　　“宝贝，芯芯的奶子溢奶了呢，它们想让哥哥吸吸呢！”男人跨跪在女孩的身体两侧，在女孩的双乳上来回吸食舔吻著，喉间甚至溢出了美味的哼唧声，女孩的乳头也被男人吮的吧唧作响，女孩张著小口一声一声的轻啼著，指尖甚至不自觉的在自己的下唇上滑动著。男人吸的越来越色，声音也越来越大，男人微抬起头瞅著女孩的眼眸，在女孩的目光中舌尖围绕著乳头转著圈，甚至双手向上挤压著一方酥乳，在女孩的目光中含起顶端，吸的啵啵作响。女孩不知所措的看著男人，眼光如海水一般，蕴含著无数情潮。
　　男人躺在女孩的身旁，一只大手从女孩的身下搂过她，敞著衬衫的女孩，裹著毯子埋到男人的怀里，小嘴一下一下的哼唧著，指尖把玩著男人衬衫上的扣子。
　　月光夹著外面的灯光笼罩在落地窗前的两人身上，天磊伸出手臂拉过床上的丝被，盖在两人的身上，将芯芯搂到自己的心前，两人就这样在地板上睡了一夜。
　　莫芯醒来时，男人还在熟睡，她的手指情不自禁的抚过男人的眉，指尖逗弄著那还在调皮的睫毛。原来男人的睫毛也可以这么长、这么美呀。只顾看爱人的莫芯忘记了她睡前的衬衫是敞开著的，天磊睁开眼的瞬间就得到了视觉上的奖励，由于莫芯趴著的动作，双乳垂了下来，那形状、那弧度，都诱惑的男人无以自拔。天磊甚至生出一丝担忧，宝贝的胸前的那两个水球是不是很累啊，不过嘛，他确实很享受的。他的一只大掌偷偷的伸到女孩乳房的下面，体会著那份沈重的美好。莫芯感觉到胸前传来的触觉，低头对上吞咽口水的男人，两人就这么四目相对著，莫芯看著天磊喉间的动作，口中也不禁泛起了蜜津。
　　天磊的掌心体会著雪峰果实的美好触感，一下一下的抓捏著。
　　“宝贝的乳房好大啊，哥哥一直很好奇，这样芯芯会不会很累啊？”天磊终于问出了自己疑问好久的问题，仿佛不耻下问的乖宝宝一般。
　　变扭的女孩直接缩到了天磊的怀里，而天磊的大掌就压在了两人的之间。
　　正玩得尽兴的男人怎么会让游戏这么快结束呢，他在女孩身下的那只大掌，配合著另一只手，将她勾到了自己的身上。
　　“宝贝，把小手撑在哥哥的两边好吗？”天磊热切的望著莫芯。
　　莫芯纠结了一番，想到男人的个性，她还是照做了。
　　天磊又把莫芯抬高了一点，眼睛的黑眸刚好对上两团凝乳顶端的果实。那里呈现出来的比刚才更真切的优美的弧度、美好的形状，想象著那滑腻的触感，那不能一手掌握的充实，男人那个热血沸腾，不，狼火沸腾啊。
　　“宝贝，稍微低一点好吗？”男人谋求著更大的福利。
　　莫芯看著无耻的男人，想微微反抗下。
　　“芯芯宝贝，宝贝芯芯，再稍微低一点吗？”哎，为了福利，男人已经开始他以前不齿的卖萌加撒娇了。
　　莫芯索性闭起了双眼，但手臂还是微弯了一点。
　　男人看到在自己嘴上面晃动的红樱桃，那个饥渴啊，张开大嘴，含了上去，一下一下的用力唆动了起来。
　　莫芯张著小口喘著气，喉间传出微微的哼唧声。




　　第076章 调情3

　　天磊仿佛吸的是世界上最美好的琼浆，也仿佛是没断奶的奶娃一般，那吸的个带劲啊，他还不忘冷落另一边，手指捏著那樱桃一下一下的挤著。
　　莫芯感觉到男人头的移动，另一只乳头就被一抹温暖包围了，原来男人还轮流著以谋求公平。
　　男人的牙齿忍不住的在女孩的娇乳上咬了一口，女孩尖叫一声，手臂如抽去力道一般，整个人趴了下去。那还在男人口中的水球顿时罩在男人的脸上。
　　被凝脂包围的男人，那个激动和享受啊，双手固定著脸上的蜜桃，在顶端一阵猛吸，仿佛真能吸出甜美的桃汁一般。
　　阳光代替月光照射在同一对人儿的身上，属于城市的喧嚣与繁忙已拉开帷幕，而这里的一对人儿还在进行著甜蜜的游戏。
　　吸到满足的天磊，抱著佳人，让她躺回原来的位置，莫芯又娇又羞的瞪了天磊几眼。没想到却换来他痞痞的一笑，甚至还伸出舌尖舔过自己的双唇，仿佛真喝了玉露一般。
　　本以为男人会消停一会，没想到他又蹲回女孩的脚边，“宝贝，哥哥看看昨天涂得药膏有没有起作用了，好吗？宝贝，把腿张开一点好吗？”天磊看似在征询著意见，可他的大手却直接行动了起来。
　　你说看就看呗，但人家天磊还有自己的方法，他整个人趴到了地板上，伸出手挑开毯子的下摆，然后整颗头钻了进去，身子游啊游的，莫芯的双腿随著他的动作也不自觉的张开了，等他的大手摸到女孩的小腹，头发也差不多到达女孩腿心时，双手伸到女孩小腿边，慢慢的向上撸著毯子，直到大腿，然后两手将小腿弯了起来，成M型打开。
　　莫芯牙齿轻咬著手指，看著男人的头颅在毯子底下活动著，那男人鼻间扑出的热气直接喷在了自己腿前的丛林上。
　　天磊从毯子底下抬起头来：“芯芯，哥哥要检查了哦。”他再次低下头，跪趴在女孩的腿间，这次直接挑开了毯子，阳光和男人的目光一起聚集在了女孩的腿间。
　　天磊眼睛那个闪光啊，他闭著眼，鼻子在桃园口嗅闻著，嘴巴里还不忘呢喃著：“好香啊，宝贝的情味。”
　　天磊睁开眼，看著眼前的花谷，花瓣还有些肿胀，哎，心里无比可惜著，还是再让宝贝休息一晚上吧，看著穴口渗出的蜜汁，男人那个馋啊，喉结一下一下的滚动著，甚至夸张的发出吞咽口水的声音，他更惊奇的发现，宝贝的小穴会随著自己口中的频率一张一合著。
　　“宝贝啊，你下面的小嘴都出水了呢，它渴望哥哥狠狠的冲刺哦。”天磊爬到莫芯的身旁，拉开她唇边的手指。
　　“哥哥，哥哥，不要说了，芯芯，啊…”一拿开手指，莫芯再也压抑不住喉中的声音。
　　天磊双手撑在莫芯的两侧，大嘴对著她的小嘴，慢慢的说著：“不过，宝贝腿心的花瓣还有点红肿呢，哥哥舍不得伤害宝贝，今天再让宝贝休息一天，明天哥哥一定满足宝贝的愿望。嗯，宝贝的下面现在一定流了更多的水了，待会洗完澡，哥哥在帮它擦药膏啊。”
　　莫芯大口大口的喘著气，身下真如男人话语一般，往外流著水。
　　男人的大舌伸进女孩的口中，勾著小舌就是一阵舞动，他口中的蜜津顺著自己低垂的动作，顺著大舌流到了女孩的口中，相互交融。
　　他们停止纠缠已经是很长时间后了，莫芯裹著毯子站了起来，天磊示意她先去冲澡，甚至表示自己很愿意效劳，换来莫芯的一瞪，才消停些。
　　女孩看著身上裹著的毯子，以及角落里的衣物，她的内裤和裙子都已经弄脏了，总不能叫她再光著下身出来吧。
　　“哥哥，我没衣服穿了。”莫芯幽怨的述说著。
　　天磊看看外面的天气：“宝贝，今天就陪哥哥上班吧，待会让秘书去定点早餐，然后把衣服给洗了，不到中午肯定就干了。而且哥哥昨天有帮芯芯买内衣哦，哥哥昨天都将它们洗好了呢，现在一定干了。”天磊献宝似的拿出他买的那些内裤，当然还有一些被他自动的忘在车厢里了。
　　女孩看著那一条条所谓的内裤，脸是越看越红，越看越烧的慌，那一点点布料的蕾丝丁字裤、镂空透明C型裤，甚至还有小珍珠按摩型内裤和开档蕾丝裤。
　　“哥哥，你好色！”莫芯看著那一条比一条过分的内裤，终于把在心底压了很久的话说了出来。
　　男人立刻黏到了女孩的身上，手掌又罩在了她的双乳上：“哥哥只对我们芯芯色，芯芯不喜欢吗？嗯？”随著他的话语，他的指尖的力道也增大了起来。
　　莫芯拿起那条还算保守的红色平角裤以及同系列的肚兜，挣开男人的怀抱，几乎是逃进了盥洗室，引来男人的一阵大笑。
　　天磊整了整衣服，这才走了出去，叮嘱秘书帮他订两份早餐。




　　第077章 调情4

　　粱秘书看著从里面走出来的老板让订两份早餐，脑子里又飞快的八卦起来了：难道昨天那个漂亮的小妹妹没有回去，那两人不是在老板的办公室里搞了一夜？老板真是太神武了，连那方面都比别人强啊，就不知道那个小妹妹还能站起来吗？一定趴趴走了，哎，真幸福，也真可怜啊。
　　极品的老板手下有一个极品的秘书啊。
　　莫芯洗完澡出来，看到在阳台上飞舞的衣服，其中也包括了那条曾被弄脏的内裤，虽然很害臊，但更多的还是欢喜吧，让这样的一个男人帮自己洗衣服还包括内裤，那得证明那个男人有多在乎自己啊。
　　刚开始看著镜中穿著肚兜的自己，还磨蹭著不肯出来的女孩现在迫切的想见到自己的男人。仿佛听到她的呼唤一般，天磊端著早餐走了进来。
　　盯著眼前的佳人，男人的眼珠好像凸出来一般，那真丝孔雀肚兜套在女孩的身前，大红的颜色映衬著白皙娇嫩的肌肤，黑色的发丝垂在肩上，那黑、那红、那白，极度冲突的颜色，却营造出一个艳而不妖、媚而不骚的芯芯。天磊的口中不自觉的分泌著唾沫，喉结上下滚动著。
　　莫芯在男人的目光中害羞的垂下了小脑袋，粉红染满了全身，两只可爱的小脚丫在地板上交叠的互相蹭著，那大红的平角裤只到大腿根部，遮住了里面所有的风景，却又引诱著人一探究竟。
　　天磊付出了好大的努力，才压下了立马扑到的欲念，他一步步的走到餐桌边，将早餐放了下来，每一步都走的很厚重、很用力，仿佛在发泄别处积蓄下来的能量。
　　女孩坐在那里小口小口的喝著粥，却得接受著男人眼光的骚扰。只顾欣赏美色的男人，不自觉的将应该塞进嘴里的粥塞进了鼻孔里，！啷一声，勺子掉到了碗里，粥四处飞溅，莫芯看著眼前狼狈的男人，他的鼻孔里甚至还沾著米粒，一向不知道羞愧为何物的男人竟然害羞了，看著脸上爬满红云的男人以及那四处逃避的眼神，还害羞的莫芯看著男人的样子竟然不紧张了，坦然的喝著粥，甚至胸都不自觉的往前挺了挺。本来应该不会这么快结束的早餐（因为小草也不相信天磊会相安无事的吃完早餐，他的花样多著呢）竟出乎意料的很快结束了。
　　饭后觉得丢了面子的男人，自然而然的想找回自己的场子，似乎已经忘了刚才害羞的是何许人也。
　　“宝贝，刚才有没有偷笑呢？”天磊呵呵的笑问著坐在一边的丫头。
　　莫芯含笑的看著天磊，紧抿的小嘴不自觉的弯成了月牙。
　　“宝贝，刚才肯定有偷笑对不对？”看著站起来的男人，莫芯飞快的从椅子上跳了下来，呵呵的笑著跑开了。
　　天磊追著逃跑的佳人，嘴里咕唧著：“偷笑了吧，偷笑了，肯定笑哥哥了。”男人永远只和女孩保持一丈的距离，两人在屋子里笑闹了起来。
　　天磊的大掌一下一下的在莫芯的腋下轻挠著，清脆般的笑声在这块只有两人的空间里久久的回荡著。
　　“哥哥，芯芯没有笑呢。”莫芯经受不住搔痒的刺激，不住的讨饶著。
　　“可哥哥刚才明显看到芯芯的小嘴弯著呢。”天磊的手继续骚扰著，一步步将女孩逼向了墙角。
　　“宝贝，以后还笑哥哥吗？嗯。”男人的大手在已被压在墙上的女孩腋下继续搔著痒。
　　女孩娇嫩的身子在墙上扭动著，试图逃避男人的大手。
　　“哥哥，不了吗，不了吗。”
　　天磊本想攻击腋下的手掌，突然隔著肚兜按在了女孩一方欢跳的浑圆上，扭动的身躯停止了，挠痒的大手静止了，女孩的黑眸看著男人的双眼，时间仿佛静止一般。
　　女孩加快的心跳声通过男人的大手经过手臂传递到胸膛，他的呼吸也一下子急促起来，循环反应一般，莫芯听著男人的呼吸，小口只有微张著从外面汲取氧气。
　　男人的大手在没经过大脑之前，有自己意识的在女孩的柔软上轻按了一下。
　　“嗯…”女孩喉间不自觉的溢出一丝娇吟。
　　男人的身子越靠越前，大脚趾顶著女孩可爱的小脚趾，一下一下逗弄著。
　　莫芯的视线仿佛受到牵引一般，与男人的紧紧的纠缠在一起，两人的身子越靠越近。
　　女孩的小脚站在了男人的大脚上，垫高脚尖，迎上男人。四片唇瓣交缠在一起，时而女孩的双唇含著男人的下唇轻咬著，时而男人的大唇含著女孩的唇瓣啃噬著，缕缕银丝在两人唇瓣含吮的过程中飞落了下来，莫芯的小手环上天磊的脖子，只剩下脚尖还踩在男人的脚上，她的唇含住天磊的鼻尖一下一下轻咬著，男人夺回主动权，牙齿一下一下啃著女孩的唇瓣，女孩勾人的小舌伸出在男人的牙龈上舔过…
　　办公室里的电话铃声打断了两人的纠缠，女孩小舌轻扫过天磊的唇瓣，哧溜一声，缩了回去。
　　天磊将莫芯摁在墙上，胸膛挤压著女孩胸前的浑圆，热气喷在女孩的耳边“小妖精，待会收拾你。哥哥现在要听主管汇报工作去了。”




　　第078章 调情5

　　男人离开前嘴边还带著一丝不怀好意的笑容，女孩忍不住瑟缩了一下。
　　男人已经离开，靠在墙上的女孩却隔了好久才恢复过来。想到男人离去时的笑容，想著他第一次出去时说的要帮她涂药，她突然明白了男人刚才说的收拾的含义，为了不给他机会，她想著只有自己先把药涂好了。
　　莫芯从包里拿出化妆镜，褪下内裤，坐在床上，分开自己的双腿，她将镜子放到腿间，一只手挤满了药膏，一只手轻轻的分开了自己的肉唇，第一次从镜子了看出自己腿间的“容貌”，实在没勇气和胆量看下去的佳人，拿掉镜子，闭著眼，凭著感觉在腿间胡乱的涂抹了几下，那里还有点疼，却比昨天好很多了。
　　女孩拉上内裤，害羞的趴在了床上，想著男人的吻、想著男人的抚摸、想著男人的巨大在自己腿间的进出，全身不禁发热了起来，小身子一下一下的在床上扭著。
　　她伸出小手轻拍著自己的脸颊，蜷缩著夹紧自己的双腿，闭起了眼睛。
　　本来应该一个小时左右的汇报会议，今天短短十五分锺就结束了，鱼贯而出的人群好奇著老板的休息室里到底藏著什么，值得他开会时时时频顾，但再想知道答案，也没人敢开口问一下，于是整个公司的高层带著极度需要八卦的心理走出了办公室，在全公司上下掀起了老板办公室到底藏了什么的有奖竞猜活动，当然这也只有我们订了两次饭的粱秘书知道，老板办公室的娇娃娃从昨天开始一直没有走出过，但她无比好奇的想知道，这么长时间了两人到底在里面干什么，难道一直在激战，难道老板真有这么欲求不满，当然她一直都没有怀疑过老板那方面的能力，只是当心著那个娇娃娃能否承受的住。
　　天磊走进房间，就看团成一团的佳人，看著随著他的靠近，握紧小手的丫头，知道她没有睡著，男人几个动作，在女孩的尖叫声中将她扛在了肩上，走出了房间，将她放坐到办公桌上。
　　莫芯环顾了一下四周，对上男人的目光，小嘴里嗫嚅著：“哥哥，我想进去吗？”不知从何时开始，女孩同男人说话总是带著一丝自己都没有察觉的娇气，也许她已经习以为常。
　　“宝贝，你舍得哥哥一个人孤零零的坐在这里办公，却思念著宝贝吗？”
　　（拜托，你以前这么长时间没上班都不要紧，今天就这么忙了，不就想换个地方满足自己的欲求不满吗？讲实话的小草再次被冷大狼拍飞）
　　“可是，芯芯…”女孩看著身上的衣服，以眼神示意著接下来的话意。
　　“宝贝啊，办公室里只有我们两个人，芯芯都是哥哥女人了，什么样子没见过。啊，宝贝，对吧？”天磊的眼中带著一丝揶揄。
　　“哥哥…”被逗得害臊了的小白兔忍不住提高了嗓音。
　　天磊想到自己早上还有一项美好任务没有完成，轻拍了女孩的小脸一下，用手指指了指休息室的门，回到屋里，拿出来了那条软膏。
　　看著手中拿著软膏的男人，莫芯的眼神开始四处游移。
　　“宝贝，哥哥再帮你涂下药膏，应该今天就会好了。”男人边说著边去抱女孩。
　　“哥…哥，刚刚芯芯已经自己涂好了。”莫芯按著男人的手，结巴的表述著。
　　听到女孩的话语，天磊的眼中浮出一幅绮丽的画面，女孩张著双腿，自己的小手在腿间动作著。一股热血直冲下腹，只觉自己浑身沸腾了起来。
　　“宝贝，你自己用小手涂了？”男人再三确认到。
　　莫芯虽害羞，但为了能逃过一场羞人的折磨，还是点了点头。
　　“那宝贝的意思是像昨天哥哥那般涂了。”还没意思到危险的女孩竟又点了点头。
　　“哦，像哥哥昨天那般，拨开芯芯的肉唇，在里面的花瓣上轻轻的用指尖涂抹著，让哥哥回忆一下，当时我们芯芯的花穴还不自觉的往外吐著渴望哥哥的淫水呢，那花瓣只要哥哥的指尖一碰触，就一抖一抖的，它们在跳舞呢，期待著哥哥的抚摸哦…”
　　“哥哥…”女孩的小手捂住男人的嘴巴，阻止他继续说羞死人的话。
　　天磊的舌尖在莫芯的手心轻舔了两下，两只大手分别抓著两只小手，压在了她身体的两侧。
　　“那宝贝告诉哥哥，有没有像刚才哥哥说的那样涂？”
　　女孩瘪著小嘴摇了摇头：“芯芯只涂了一下下。”
　　“那宝贝告诉哥哥，芯芯是怎么看到的？”男人继续诱哄到。
　　“芯芯拿了化妆镜，不，后来又放起来了，然后就涂一下下。”女孩虽然只零散的表述了一下，天磊的脑海里已自动串联起了那画面，哼哼，镜子。
　　“那芯芯的意思肯定还没完全涂好，哥哥还得检查一下。嗯？”男人看著低垂著头的女孩，继续哄骗著：“宝贝，你说是哥哥把芯芯的小裤裤脱了呢？还是芯芯自己脱呢，要是哥哥动手的话，哥哥可事先说了，肯定没那么简单的。宝贝，你自己说呢？”男人为了自己的目的又使出他惯用的招式。




　　第079章 调情6

　　男人的眼睛紧盯著眼前的女孩，感觉到她指尖的动作，大手才放开她的小手。双手环抱的倚靠在在椅背上。
　　莫芯将自己的手指放到内裤边缘，抬高臀部，将小裤褪到了大腿的一半，双腿紧夹著坐在那里，小手摁在了自己的腿间，脸蛋已红到了极致。
　　“宝贝，像你刚才涂药那般坐著，哥哥要检查检查。”男人嘴间吐出更过分的要求。
　　“哥哥…”女孩的眼中带著祈求，如风中抖动的花朵般，可看到男人眼中的威胁，她还是没有勇气反抗。
　　她将自己的双腿缩到办公桌上，小屁屁往后挪了几下，在男人的幽黑热切的目光中打开自己的双腿，手臂不自觉的抖动著。
　　天磊的目光完全被自己眼前的美景吸引，真是百看不厌，越看越勾魂啊：“宝贝，你真是个小妖精，哥哥总有一天会死在你的身上。”
　　“哥哥…”一滴泪珠落在女孩的大腿上，晕开在男人的心间。
　　“宝贝，怎么了？不哭，哥哥不这样了，好吗？”以为自己的行为太过分的男人，在女孩的泪光中退步了。
　　“哥哥，不要说那个字好吗？不要说死好吗？哥哥要永远永远和芯芯在一起。”垂泪的美人儿倾述著对自己情感，男人本已悸动不已的心酥了、化了。
　　“宝贝…哥哥错了，哥哥会和芯芯永远在一起的，这辈子，下辈子，下下辈子，永远永远。”虽然在某些方面已经成熟，但毕竟还是一个18岁的女孩，天磊无比娇怜爱慕的替佳人擦著泪光。
　　“那芯芯不是因为哥哥像刚才那样才哭的，是吗？”男人还继续确认著，如果宝贝不能适应这些，他会放慢脚步的，当然是不可能放弃的，毕竟是自己的福利吗？
　　女孩害羞的摇了摇头，得到肯定回答的男人当然很乐意继续刚才的动作。
　　他的眼如红外线一般，灼烧著女孩的花谷，男人看著在自己目光中一如昨晚颤抖的私花，忍不住用手指轻轻碰触了下。
　　“哥哥…嗯…”随著男人的动作，女孩呻吟了起来。看著还略有红肿的花瓣，男人还是抑制住了自己想用力摁摸的冲动，毕竟丫头前晚才初次承欢，连著两天却被自己折腾的那么惨，还是等丫头好彻底吧。
　　男人在自己指尖挤上软膏，在女孩的花瓣、穴口及甬道外围的嫩肉上轻轻擦拭著，看著穴口滴挂著一滴滴晶莹的液体，男人的欲望已到了极限，他在女孩的唇瓣上亲吻了几下。
　　“宝贝，哥哥去洗下澡。”他大口的呼著气，好不容易才讲完了那句话，只留给女孩一个急促的背影。
　　她知道哥哥一定去冲冷水澡了，哥哥也许喜欢变著花样的折腾自己，可她知道他还是爱护自己的，总是将她的身体状况放在前面，他摆弄自己时，一定也是再看她的反应吧，如果她坚持的话，他其实也会尊重自己的，就像刚才明明都流汗了，手上的青筋也起来了，可他还是控制住了，其实她是愿意的，她其实已经不觉得很疼了，她那里也急切的渴望著哥哥，渴望著他的进入。
　　女孩拉上内裤，坐到男人的椅子上，那里还残留著他的温度，让她很有安全感，她双腿一起蜷在了里面，却还是小小的一团，想著哥哥那么霸气外加帅气的坐在这里，她不禁有了几分自豪感。
　　女孩的眼光瞟到自己刚才滴在桌上的那几滴小小的水珠，竟不自觉更夹紧了双腿，她好想哥哥呢。她害臊的用纸巾将水迹擦掉，但总觉得还有痕迹，又从杯子里倒了点水，反复的擦拭著。
　　男人的电脑屏幕里传来河水优美动听的流动声，莫芯顺著声音看过去，电脑已进入了屏保，可那一张张放映的照片，却让她再次感动了：那全是自己的照片，有酣睡的、有梳头发的、有坐在花藤椅上的、有弹琴的、有发呆的…记录著她生活的点滴，自己甚至不知道他是什么时候拍的，他一定经常看这些照片吧。女孩觉得自己已经很爱很爱哥哥了，但每天却还在增长著。
　　听到男人的熟悉的脚步声，女孩小脸朝下的趴在双腿上假寐了起来，生怕男人知道她已经看到了那些照片。
　　男人的呼吸一滞，那光裸性感的美背，只在脖子上和腰间寄了一根红绳，随著丫头蜷著的姿势，再次挑战了他的极限。
　　“宝贝，要不要回房去休息下？”男人的大手经不住诱惑的在女孩的背上轻抚著。
　　女孩抬起小脸，大手滑了下去，停留在腰间，此时心中溢满情潮的女孩只想看著男人，她坚定的摇了摇头，光脚站到地毯上，从别处推了一张椅子放在男人老板椅的边上。
　　看著紧挨在一起的两张椅子，女孩满足的坐了上去：“芯芯一边看杂志，一边陪哥哥。”
　　于是两人就开始了一起的办公，女孩的眼睛只在杂志上停留了几秒，眼光就被边上的男人吸引了过去，她的双手交叠的放在桌面上，下巴靠著小手，痴迷的看著那戴著眼镜办公的男人，哥哥真的好帅呢。




　　第080章 调情7

　　自己心爱的女人就这么活色生香的坐在自己身旁，那肚兜虽挡去了大多的美景，可那完美的梨斛型还是透过眼角的余光将美景收揽了，而且佳人正以那种勾人的目光看著自己，他可不是柳下惠，本来想著先让佳人回房去，也是怕自己受不住诱惑而瞎折腾宝贝，那冷水和五指姑娘只稍微缓解了自己的欲望，那么自己先解解馋吧，女孩当然不知道男人心里的百转千回。
　　天磊对上女孩诱人的眸，拍了拍自己的大腿，女孩很自然的坐到了男人的双腿之间，他的腿顺势夹紧了女孩的腿。四眼相对，爱欲横流，男人的脸逐渐向女孩靠近，女孩闭起双眸，嘟著小嘴，迎接男人的到来。
　　天磊看著眼前可爱的芯芯，一丝笑声传到了莫芯的耳中，她睁开双眸，看著眼镜后闪亮的黑眸中的笑意，想著自己刚才那样急切一定被他一览无余，羞愤的人儿，小手搂上男人的脖子，嘴唇印上大唇。
　　她的唇瓣轮流含著他的上下两片厚唇，甚至牙齿一下一下的啃著，学著他的样向外撕扯著唇肉。受不住刺激的男人，两片厚唇含住小嘴，大舌揪著小舌就是一阵用力的狂吸，大掌更附上了那充满诱惑的双乳，隔著肚兜用力的抓捏著。大舌在小嘴里学著欢爱时的动作，一下一下轻刺著，顶起小舌，狂舞纠缠，蜜津四溢。他啃吸舔吻著她的唇，她的鼻，转而向下，啃过女孩修长性感的颈，女孩仰著脑袋，嘴角不住的溢出一丝丝呻吟，轻声呼唤著她最爱的那个他。
　　“宝贝，看著哥哥。”男人的唇离开女孩的颈，声音中饱含著浓浓的情欲。
　　女孩睁著无助的眼睛看著男人，等待著他的话语。
　　“宝贝，哥哥想摸摸芯芯胸前的小白兔？”男人征求女孩的意见，女孩没有回答，只是拉著男人的大掌，轻轻附上自己的一方酥乳。
　　男人的大掌一下一下的按著那高耸的雪峰，女孩睁著双眸看著男人的眼，感觉著男人在自己胸前的动作，小嘴里一声一声的往外溢著娇吟。
　　“嗯…啊…”
　　“宝贝，你看，肚兜上的孔雀在哥哥的动作中竟然活了呢？”女孩顺著男人的话语，看著自己的胸前。
　　在男人眼中，女孩胸前的孔雀在跳舞，很是美丽与灵动，也更诱惑著他的手继续动作著。
　　可在莫芯的眼中，看到的确是男人的大掌的动作，看著它时而托起自己的乳房，时而轻轻揉捏，时而夹著顶端绕著圈圈…
　　“啊…啊…”女孩看著男人的动作，感官上的双重刺激，使她的呻吟声有了脱序的趋向。
　　天磊看著女孩口中吞吐的舌尖，揪著又是一阵狂吸，只想把女孩的小嘴用力的含住。
　　“宝贝，哥哥好难受，宝贝给哥哥吸吸奶子好吗？嗯，宝贝”似乎从昨晚开始，天磊特中意这个词语。
　　男人侧过女孩，解开系在脖子上的带子，肚兜随著男人的指尖飘落在女孩的臀部。一对完美的娇乳再次呈现在男人的面前。
　　他把女孩抱坐在桌沿上，让她的两只小手撑在身体的两边，拿了靠枕顶起女孩的腿弯，使臀部微抬，以免那娇嫩的花谷受到摩擦。
　　由于女孩后仰的动作，双乳不自觉的向前挺著，仿佛等待著他的品尝玩弄一般。
　　“宝贝，芯芯的奶子好大呢，那大奶子直直的对著哥哥哦，要是哥哥挤一下，还想真有乳汁从里面喷出来呢，然后哥哥肯定会张嘴接著的。嗯，宝贝的乳汁好甜蜜好爽口呀！”男人的双手由下往上的托著乳房抖动著，双眼直勾勾的看著舞动的乳晕，震动的峰顶，嘴巴还好像真喝到鲜美的乳汁一般咂巴著嘴。
　　女孩听著男人的话，觉得自己的胸前饱胀难受了起来，好像真的装满了乳汁一般。
　　“啊…哥哥，哥哥…吸吸，吸吸…”女孩的思想已经混沌，模糊的记得刚才男人好像要吸吸，而且她的胸前好难受啊，女孩的手撑得更用力了，雪乳直往前挺，好像送进男人嘴里一般。
　　这是女孩第一次配合著他说出淫词，男人顿时如打了鸡血一般，脑袋由下往上一拱，含住女孩的一方酥乳顶端，他还不餍足，唇一直往前含著，直想吞没更多，然后唇瓣配合牙齿向乳端刮噬过来，女孩觉得胸前有点疼意，但却微缓解了她的胀痛感。
　　男人的唇舌动作著，直到含著整个乳晕，男人顿时改变了动作，对著女孩的乳端吸食了起来。口腔内的大舌也不堪寂寞的将嘴里的樱桃的各个角落用口水清洗了个透彻。手也不冷落另一只，随著舌尖的动作，用手指轻拨著另一只雪乳的乳头，清晰地感觉到本来已经很硬的乳尖变得更加的硬实。
　　女孩抬著头一声声的轻啼著，感觉一阵酥麻感传遍全身。感觉到女孩上身的绷直，男人的大手放到女孩的身后，女孩大声呻吟一声，双手顿时失去了力道，整个身子倒在早就准备著的男人的大手上。
　　男人抱起浑身瘫软的女孩向房间走去，点点蜜津已透过薄薄的内裤滴到了桌上，闪亮一片。男人将女孩放在床上，自己也随之躺了上去。




　　第081章 调情8

　　女孩哼唧的直往他怀里靠。
　　“宝贝，是不是很难受？”天磊真有点后悔了，折腾完，又不想伤害宝贝，搞得芯芯也一样难受了起来。
　　“哥哥，芯芯好难受啊，哥哥…”女孩的一只小腿不自觉的在男人的腿上蹭著，得不到满足的女孩不禁低声呜咽了起来，听得男人那个心疼，得，今天还是不瞎搞了，明天满足宝贝，也满足自己。
　　“宝贝，明天穿哥哥准备的那些内衣好吗？到时候就不难受了。”天磊还不忘诱骗此时有点不在状况的佳人。
　　“嗯，哥哥，哥哥…”小白兔果然再次跳入了陷阱。
　　半个小时后，莫芯在天磊的娇哄中，终于沈沈的睡去了，而我们的天磊又在冷水下折腾了许久才从盥洗室出来，搂著芯芯一起在上午开始补眠。
　　实在被折腾的很惨的莫芯这一睡就睡到太阳西沈，看著没吃午饭一直沈睡的人儿，天磊那个心疼后悔啊，可又不愿闹醒佳人，就这样搂著她，瞅著她，时而闻闻她的香味，时而偷偷的分开她的双腿查看腿间的情况。可那厮，现在很温柔，可一旦发情起来，又是禽兽一枚啊。
　　天磊洗完澡出来，看著坐在床上看书的莫芯没有将注意力集中在他身上，那个浑身不舒服啊，他也不想想，这两天把人家丫头变著花样的玩弄，小姑娘也是会羞得啊，这不从天磊一进浴室开始，莫芯拿著的书一页都没有翻过去。
　　“宝贝，还记得今天办公室里答应哥哥的事吗？”男人不怀好意的声音引得女孩心脏一阵急跳。
　　莫芯摇摇头，两眼楚楚可怜的看著男人，拒不承认那不平等条约。
　　“宝贝，哥哥先看看芯芯腿间的花朵恢复的怎样了？”男人一步步的走过来，脚步听在莫芯耳中犹如雷声一般。
　　天磊抱起蜷成一坨的女孩，大手从膝盖处的丝被边缘钻了进去，触到腿间的一丝阻隔，皱了皱眉：“芯芯，这可不是哥哥买的内库哦？芯芯不听话呢？”
　　“哥哥，芯芯不要穿了，那好怪呢，哥哥？”女孩转过身来，拉著男人的手撒著娇。只要不是在那档子事上，她很有信心能劝服男人，可一提这个，她自己内心深处也知道没戏，可还是不禁想挣扎一下。
　　“这可是哥哥挑选的呢。嗯，哥哥得想想，宝贝该穿哪一套呢。”天磊从床上蹦了下来，拿来那几件他从办公室里带回来的福利。
　　他的大手挑起一件件内衣，在指尖反复欣赏著，莫芯看著他的动作，都替他替自己觉得臊了：“哥哥，你太色了！”
　　“嗯，哥哥也发现只要一碰到芯芯就变得好色呢。”天磊脸皮厚的坦诚著自己的缺点，浓眉挑高的看著红脸的女孩。
　　“宝贝，哥哥挑选了一条呢！芯芯看看。”莫芯还是不争气的看向了男人的指尖，那紫色透明的蕾丝内裤薄如蝉翼，看著天磊两手摆弄著，她的脸顿时如煮红的螃蟹般，通红通红：这不仅透明还是一条开档内裤啊。
　　“哥哥，我不要。”女孩扭过脸去，背对著男人，决定让他一个人自娱自乐去。
　　天磊讨好的爬到女孩身旁，下巴搁在女孩的手臂：“宝贝，哥哥想看宝贝穿呢，而且待会还有明天早上，哥哥还得给芯芯的私花抹药膏呢，每次宝贝在哥哥面前脱下内裤，都好害羞啊，小脸如同一朵娇艳欲滴的红玫瑰，虽然哥哥是很欣赏了，但哥哥更不想宝贝为难吗？这样，今晚和明天早上，芯芯可以不用脱下内裤了。对吧，芯芯？”
　　莫芯听著男人的话只觉得自己就是一只带宰的小白兔，她的小手推著男人的大脸，小脸往枕头里钻的更严实了，打算来个以静制动，以不变应万变。
　　“宝贝，这可是你自己答应的哦，不然要是哥哥再帮芯芯涂药，可不保证不发生办公室一样的事情哦。”软的不行，男人顿时改变策略。
　　女孩继续当鸵鸟，就是不理男人。
　　“宝贝芯芯，芯芯宝贝，哥哥想看你穿吗？你知道，为了芯芯，哥哥这两天都好辛苦的，冷水澡都不知道冲了几次，芯芯，满足哥哥一次吗？”打蛇打七寸，男人知道女孩的同情心，尤其在自己身上更为泛滥，谁叫她爱他呢。
　　听著男人的话，想著他为了自己的身体一次次的冲著冷水藻，此时的她已经忘了谁是始作俑者了。
　　女孩埋在枕头里的头轻轻的点了下。哎…
　　天磊顿时眼笑眉飞，将女孩一骨碌的连同被子抱坐了起来，在她的唇边低语著：“宝贝最好了，哥哥亲亲。”男人的大嘴在女孩粉嫩的唇上吧唧吧唧的亲了几下，将膝盖上的睡袍向腿间拢拢，然后蹲在床上等著女孩的动作，并把刚才的蕾丝内裤放到了女孩的手上。
　　女孩怯生生的偷看了天磊两眼，拿掉身上的丝被，将腿上的睡裙拢的更紧些，小手伸到背后，抽起压在底下的裙摆，继而伸到里面，微抬臀部，小内裤很快的褪了下来，而我们全神贯注盯著的天磊没得到一点眼福，那厮自然不干了。




　　第082章 舞室迷情1

　　他的大手调皮的掀起女孩的睡裙一角，女孩反射性的夹紧双腿再次阻止了男人的福利。
　　“宝贝，芯芯，给哥哥解解馋吗？哥哥就看看，待会宝贝换好内裤，哥哥一定以最快的速度给芯芯涂好药膏，而且哥哥保证明天早上也是。”发情的男人甚至举起三根手指保证到。
　　莫芯的白嫩的大腿缓缓的张开，看不到全景的男人一下跳到地板上，趴在床沿，直对著女孩腿心的花谷。
　　莫芯羞答答的拿起那条所谓的内裤在天磊如狼的目光中套在了自己的身上。天磊看著女孩的动作，女孩坐著拉起内裤的瞬间，那里不自觉的往前送了一下，直尝的男人口水直流。
　　但这次守信的男人，真的速度的拿起药膏，很快的涂好，虽然他的手指无比留恋著那销魂洞府。
　　黑暗中，女孩依偎在男人的怀里，星星月亮也躲进了云层里，开始沈睡。
　　“哥哥，你的手在摸哪里了？你刚才不是说了吗？”女孩拿起男人放在自己胸上的大手。
　　“芯芯，给哥哥握著睡吧，不然哥哥睡不著了。”男人的大手再次附了上去，从此以后，几乎每个夜晚他的染成了这个习惯。
　　甜蜜的两只窸窸窣窣的在黑暗中继续著他们的细语，很久很久才归于沈寂，去迎接新的一天的到来。
　　多年后，仍然保持著优雅帅气的男人，看著睡午觉时都要摸著妈咪奶奶的娃娃，那个咬牙切齿、鄙视加吐糟啊，殊不知，娃娃的这个习惯是遗传自谁呢？
　　新的一天，新的希望，新的精彩。
　　天磊醒来时，女孩正羞答答的试图拿开他附在那一方酥乳上的手掌。
　　“宝贝醒了。”听到男人的声音，女孩停止了动作。
　　“宝贝，今天要不要陪哥哥去上班呢？”想著前两天两人在办公室的胡闹，莫心想也不想的摇著脑袋。
　　“嗯，好可惜哦，哥哥肯定今天一天工作都没动力了。”天磊的声音中流露出一丝不舍与可惜。
　　“对了，宝贝，公司与国外的合作项目进入了最后的谈判期，哥哥今天很忙，中午就不和芯芯一起吃饭了，哥哥帮芯芯订餐，或者去老宅。”恢复正经的男人还是很关心他的宝贝的。
　　“芯芯自己做饭，哥哥中午也要记得准时吃饭哦。”女孩同样关心著男人。
　　“那宝贝再睡会？”天磊从莫芯颈下抽出自己的手臂，眼带不舍的洗漱去了。
　　仪表堂堂走出来的男人又恢复了外人眼中的容貌，可他想到自己还没给宝贝涂药呢，免不得在上班前又抓著女孩一阵腻歪。
　　西装笔挺的男人看著女孩的腿间在经过两日的休息后已恢复以往的滑腻与粉嫩，那个激动啊，他真想留下来痴缠一番，不过现在还是不行。他的双手撑在莫芯的两边，注视著两腮红红的女孩：“宝贝，今天可不能把内裤换了，哥哥可是会回来突击检查的，要是发现宝贝不听话，嘿嘿…宝贝知道吗？”
　　女孩羞红著双脸，男人在女孩的唇上烙下一吻：“那哥哥去公司了。”在女孩的尖叫声中，男人在女孩下面的小嘴上也吧唧亲吻了一下，才带著美好的憧憬乐滋乐滋的去上班了。
　　前台小姐看到今天进公司那个眉开眼笑的老板，顿时觉得眼中无数爱心在冒，想著自己现任男友那个怂样，恨不得立马蹬了那男人，找男人就应该找自己老板那样的：要貌有貌，要才有才，更重要的还是：要财有财，要权有权。
　　没有天磊在身边的莫芯，还真不知道干什么，早上时，在花园里画了一会画，然后去市场买菜，做饭时间也很好打发过去。
　　中午本打算午睡一会，没想到，小丫头开始想她家男人了，在床上那是个翻来又覆去。哎，春天已经过去了，得，现在正是热情似火的夏天。
　　在思念男人的过程中，莫芯甚至觉得自己的腿间也湿润了，为了转移注意力，她换上了自己的舞衣舞鞋，去舞蹈室练舞去了，以前很多时候，她都是通过跳舞来排解自己的情绪，今天应该也一样吧。
　　她不知道的是，她家男人正在风风火火的赶回来的路上，他早上可是卯足马力工作的，才提前了几个小时，想著家里的娇美人，他那个马不停蹄啊。
　　女孩随著柔和的音乐一圈一圈的舞动著，回忆著与男人的一点一滴，甜蜜充斥在她的周围。
　　男人气喘吁吁的倚著墙看著舞动的人儿：她是耀眼的红玫瑰，也是清纯的白玫瑰，小小的身体同时诠释著妖冶与纯情。
　　天磊一步步的走近女孩，停止舞动的人儿看到自己思念中的男人如蝴蝶一般扑到了男人的怀里，伸出小手勾上男人的脖子，踮起脚尖在厚唇上印上了轻轻的一吻。
　　“哥哥…”那轻轻的一声如莺声如燕语，收到如此礼物的男人搂过女孩不盈一握的纤腰，大唇直接印了上去，那是吻得个天摇地转，唾液四舞啊，女孩口中的蜜汁流到男人的嘴里，在男人嘴里温热一会，又流到了女孩的小嘴中。女孩的背随著彼此激吻的深入一点点的向下弯著，男人的腰随之向前追随著。两人一起吻出了一个优美的弧形，活像一个抬头的圆润的数字七一般。




　　第083章 舞室迷情2

　　“宝贝，有没有想哥哥？”室内温度随著两人急促的呼吸而上升，那空调似乎已经失去了作用。
　　“嗯。”女孩气喘微微的应了一声。
　　“宝贝，哥哥想听你亲口告诉哥哥？”男人并不满足这简单的一个字，虽然她刚才的行为以证明了一切。
　　樱桃口慢慢吐出甜言蜜语：“芯芯有想哥哥。”
　　“嗯，让哥哥猜猜，芯芯的哪里想哥哥呢？”天磊状似思考著，大手罩上那被紧身背心衬的更加坚挺饱满的酥乳，虎口夹著峰顶的果实转动著。
　　“啊，哥哥…”女孩的呻吟媚叫了一声。
　　“哥哥知道了，宝贝的奶子想念哥哥的按摩呢，因为哥哥能使它们变得更大哦”男人的大掌离开峰顶，一手搂紧女孩的腰，如若无骨的女孩倚在男人的身上，男人的胸膛绕著乳峰旋转著，销魂蚀骨，情色弥漫。
　　男人的指尖伸到女孩的腿心，隔著灯笼裤轻摁著，那条异样的内裤怎能抵挡住来自布料的接触。
　　“哥哥…”女孩的腿心一阵瑟缩。
　　男人没有听到呼疼声，其实早上已经好了，他的手指放心大胆的动作著，食指在那处凹陷之处往里摁著。
　　“啊…”女孩一声声媚叫倾吐在男人的脸上，刺激著他的血液。
　　“宝贝私花也有想哥哥呢。”男人的大掌在女孩的臀上用适中的力道掐了一下，引来女孩一声夹带呻吟的呼疼声。
　　“不过呢，哥哥还得检查检查，宝贝有没有穿著哥哥昨晚选的内裤哦。”男人一手将搂著他脖子的女孩提抱了起来，一手将女孩下身的灯笼裤利落的扒了下来，灯笼裤如瞬间的彩虹般，落在了室内的一角。
　　女孩柔弱含泪的看著男人，楚楚可怜，也无比妖糜，无助的任男人摆弄著自己。
　　男人将女孩双腿分开面对著室内通身长镜蹲著，自己躺在了女孩的身后，他伸出双手抬高女孩的臀部，头颅从分开的白嫩的双腿间穿了过去，眼睛对上莫芯低垂著的无助的眸。
　　“哥哥，别…”
　　天磊的眼睛集中在女孩的腿心处，由于蹲著的动作，私花完全盛开了，一滴晶莹的花露在男人热烈的目光中在花瓣顶端聚集、低落，男人伸出舌，精准的接住了那滴蜜露，他的头又往前移动了一下，再次对上女孩的眸子：“宝贝的花露呢，宝贝真乖，有听话哦，哥哥有奖励。”
　　男人的大掌将女孩的双腿压低一点，伸出舌尖直奔花心，灵活的舌在花瓣上来回的吸吮舔舐著，感受著它的娇嫩与芳香。
　　“啊，…哥哥…别啊…”
　　男人的大舌分开那两片紧闭的花瓣，舔上那更为敏感鲜嫩的花蒂，来回安抚著。
　　“呜呜…”小豆豆传来的酥麻让女孩的呻吟中忍不住的带了丝呜咽。
　　大舌继续动作著，它在花穴口舔著溢出的花露，沿著沟壑前后骚刮著，舌尖卷著往小穴里推挤著，虽才刺入一点，可它却舔过那处花壁的每一个角落，甚至想把上面的花褶皱舔平，一次次的感觉那褶皱变光滑了一下又聚拢，终于放弃了，继而征战更多的领土，舌尖在花穴里往里一下又一下的刺著，每征战一份新的领土，总要宣誓主权的舔过边上的花壁。
　　一阵白光闪过，大量的花液从花穴深处喷了出来，双腿无力的女孩直直的坐到了男人的脸上，蜜水喷了男人一脸。
　　男人的鼻尖双唇一起在花壑间前后滑动舔弄著，感觉到女孩腿间的花液又向外喷吐了一点。
　　男人再次抬高女孩的臀部从女孩的腿间向后钻了出来，失去依托的女孩一下子张腿坐到了地上。
　　男人用袖口擦去脸上的花液，在鼻尖嗅闻了几下，真香。他侧坐在女孩的身后，将女孩抱坐在自己的腿上，然后双手环在了女孩的胸前。
　　娇弱无力的女孩靠在男人的胸前，暧昧的气息弥漫著整个房间。
　　“宝贝，哥哥和你都在镜子里呢？”随著男人的话语，女孩抬眸看向墙上的长镜，却看著男人的双腿向外分开著自己尚有点颤抖的腿。黑色的紧身背心，紫色的蕾丝内裤，男人腿间的动作都不住的刺激著她腿间一阵阵的瑟缩。
　　紫色内裤包裹著微微凸起的花谷，却一点都不能挡住里面的风光，几根调皮的黑草甚至内裤前面镂空的蝴蝶里穿了出来。
　　“宝贝，你看原来紫色的蝴蝶现在变成了两种颜色了呢，紫色、白色。”男人的指尖随著他的话语按在著黑草依附的嫩白的土地。
　　“那里，还点缀著点点黑星呢。”男人的两只手指的指腹甚至试图夹起那穿出来的黑草。
　　“哥哥，别…”女孩扭著头泪眼婆娑的看著男人。
　　“宝贝，你上次自己擦药时已经看到自己花谷了哦，不知道和哥哥看到的是不是一样的呢，今天哥哥和宝贝一起欣赏一下吧。”男人的一只手轻轻的将女孩的脑袋转正，两条腿向上用力抬起女孩的细腿，镜子里印出了女孩湿淋淋的花穴。




　　第084章 舞室迷情3

　　“宝贝，你看，穴口里已经溢出很多水水了呢。”
　　“啊，啊…哥哥，不看，不看…”
　　“以前啊，哥哥每次涂药时都会先分开宝贝腿心的大肉唇，芯芯上次应该也是这样的吧？”
　　“没有，没有，嗯…”女孩的呻吟越来越媚，越来越浪。
　　“然后啊，哥哥就会摸摸里面的两片花瓣，看，它们多嫩多软啊，哥哥的指尖甚至能将它们搓出不同的形状呢。”男人的指尖配合著话语在花瓣上搓弄著，随著指尖的动作，蜜穴里又淌出了花汁，泛著诱人的香味。
　　男人的指尖分开那两片湿润却发热的花瓣，一手的两根手指向外撑著，一手的手指摁著那花蒂转著圈。
　　“宝贝，有没有看到哥哥手指摁的花核呢，它比花瓣还要鲜嫩还要敏感，每次哥哥一按，宝贝的花穴里就会往外挤出很多的花液呢，你看，很多吧。”
　　女孩看著镜中分开大腿被男人亵玩的自己，感觉到有点羞耻，但视线却不受控制的随著男人指尖的动作游移著，呻吟声不绝的从嘴角溢出。
　　“宝贝，花穴里分泌出这么多的汁水，它们是在传递一个信息哦。嗯，宝贝还记得上次哥哥说的花液的三个用途吗？”男人询问著已经思想涣散的女孩。
　　“嗯嗯嗯，哥哥不说”（亲们，请用第三声读哦，嘿嘿嘿…）
　　“对了，它是情人间欢爱的纽带，女人想让男人插她的花穴的时候就会向外分泌著花液，这样男人就会知道女人传递的信息呢。宝贝现在流了这么多蜜汁，哥哥先用手指差插插哦。”
　　女孩的花穴随著男人露骨淫糜的话语竟往外分泌出更多的花液。
　　男人的手指在这么多花液的滋润下，很轻易的滑入了花穴，并撒欢似的快速的在那里冲刺了起来，指尖甚至会一不小心顶上花壁的嫩肉，引得里面的花壁都瑟缩了一下。
　　女孩觉得一股股欢愉从腿间向全身渗透著，可是却隐隐传递著一股空虚，她只能张开小口一声一声的吟叫著，来宣泄她内心积累的情潮。
　　男人的手指从女孩的花穴里抽了出来，临出来之前，甚至不忘在穴口处转动几圈，勾出几缕晶莹的花丝。
　　随著男人手指的离开，女孩觉得空虚、瘙痒竟一下子聚集到了自己的花穴口，并向四肢蔓延开来。
　　“哥哥，哥哥…”女孩扭著小脸欲语还休的呼唤著男人，可男人竟将女孩双腿合拢，扭了90度抱坐在自己的腿上。
　　“哥哥，哥哥…”难以淤解的浪潮一波又一波的向女孩扑来，她两条修长的腿相互蹭著，那难耐的感觉却更严重了起来。
　　“宝贝，怎么了？”男人明知顾问著。
　　男人刚才说著的第二个理由在女孩的脑海里清晰了起来：“哥哥插芯芯，哥哥插芯芯，唔…哥哥。”
　　听到一向淑女典雅的宝贝口中说出淫荡的话语，天磊心中那个满足啊，竟有了我家有女初长成的感觉。
　　“哥哥遵命，但宝贝跪在地上好吗？然后看著哥哥怎么插芯芯，嗯？”男人不忘加上自己的条件。
　　浑身酥软的女孩还没动作，男人的大掌就动作了起来，男人将女孩摆弄成自己心中的姿势，让女孩跪撑在地上，他快速的褪去自己的西装裤，此时脱裤的速度比任何一次都快。
　　他将女孩跪著的双腿分开一些，自己跪在女孩的腿间，将子弹内裤褪到臀下，黑紫饱胀的利器顿时弹跳了出来，在女孩白嫩的臀肉上不自主的轻敲著。
　　“宝贝，脸向右侧著，看著镜子里哦。”女孩的目光在男人的诱惑中向右看了去，那又长又粗的物什让她的小屁屁下意识的往前挪了下。
　　“好粗…”小口中不自主的溢出了一声惊叹声。
　　听到心爱的人的夸奖，那物什竟蹦跳的更欢实了，竟有了更加膨胀的趋势。
　　“唔…哥哥，芯芯会被插破的…”此时的女孩虽然还很难受，但竟有点想退缩了。
　　男人怎能容许女孩临阵退缩，他的一只大掌托著女孩的腹部，一只大掌扶著自己腿间的昂扬，用鸡蛋般大小而且光滑的顶端在湿润的穴口往里推挤著，无数的软肉往外推著阻止异物的进入。
　　扑哧一声并夹带著黏腻的水声，利器穿破阻碍整根埋入了花穴顶入了花心。
　　“呜呜…”充实又饱胀的感觉让女孩的嘴角溢出了似欢愉又似哭泣的呻吟声。
　　“宝贝，看好了，哥哥要动了。”男人将自己的整根雄根拔出了女孩的花穴，顶端带出的花丝瞬间飘落了下来，感觉到男人的离去，更大的空虚使得女孩轻扭著臀部向后追著。
　　男人看著女孩的样子，只觉一股热浪从尾椎骨涌起，一手扶著雄根，臀部一个顶进，利器再次埋入了女孩的体内，女孩竟不自觉的舒了一口气。
　　雄根如失去方向盘的车子一般，在女孩的花道里就是一阵横冲直撞，顶弄的女孩差点趴在地上。女孩的小手更加用力的撑住地面，眼睛却不受控制的盯著镜中两人的交合处，看著肉棒在自己腿间的进出。肉棒上青筋暴突，却被花液包裹著闪著水光，女孩的小穴不由的收缩著，夹得利器更紧，换来一阵更激烈的抽插。




　　第085章 舞室迷情4

　　男人觉得那紧致的花道包裹著自己的雄根，极度的舒爽与刺激，花穴忍不住的收缩，紧紧的咬著自己的那里，似要将自己那里挤断一般，男人的两只大手扶著女孩的大腿根部，雄根前进的时候，大手向后拉著女孩的臀部，这样的动作，使得花穴与雄根的接触更加紧实，每一次都顶到了花心深处。
　　感觉到这样动作的益处，男人的大手随著自己抽插的动作一下一下配合的向后拉著女孩的大腿，每一次都达到了极致的效果。
　　男人与女孩的大腿在动作时相互的撞击著，男人雄根下的软袋也一下子击打著女孩的花穴，顿时房间里啪啪的肉体交合的声音，很是淫荡。
　　“啊…啊…”在男人一阵用力的抽插中，女孩只觉一丝欢愉从两人的交合处开始，然后如滚雪球般越来。
　　高潮的女孩如小公鸡一般头向上仰的啼叫著，大量蜜津从女孩上面张开的小嘴中往下流著，滴到了地板上，而身下大量的花汁也喷涌了出来。
　　花穴剧烈的收缩，花汁的浇灌，男人只觉得一股极致的销魂快感流向自己的四肢百骸。他的喉中也发出了如狼叫般的低沈的呻吟声，口鼻并用著进行空气的吸纳吞吐。
　　女孩的上身一下子如抽泣脊椎骨一般趴在了地上，小屁屁却在男人手掌的作用下高高的翘著，女孩的小口仍不自觉的哼唧著，高潮的余韵在身体里久久停留著。
　　还没得到满足的男人感觉到女孩情绪的变化，见她趋于平缓，对著花穴又是一阵狂插，还在高潮余韵中的花穴在男人的顶弄冲刺下，如刚才那般收缩颤抖著，那没完全流泻出来的花汁，随著男人的动作，又被挤向花心深处，与雄根一般冲击著娇嫩的花心，已趴伏在地上的女孩，背部往上翘著，头向上仰著，如同一条娇媚的蛇一般呈现出了完美的N型，男人的手指在女孩的尾椎骨的凹洞里轻按一下，引起女孩更大声的娇吟。
　　男人如得到鼓励一般，腰间更加卖力的动作著，抽插的动作越来越快，汩汩春水从两人的交合处被男人激烈的动作挤了出来。女孩觉得自己的腿间好像有一团火在烧，一股热潮混著快感再次冲击著她。
　　在女孩大声的淫叫声中，男人的臀部加快频率的狠力抽插几下，销魂蚀骨的畅快与欢愉从雄根处聚集，冲向全身，滚烫灼热的精液喷在了花壶深处。
　　“哥哥，哥哥…”楚楚可怜的女孩一直扭得娇唤著男人，稍微疲软的雄根在女孩表情与呼唤中再次硬实了起来，充满了女孩的整个花穴。
　　“唔唔…不要了，芯芯好累…”
　　男人从花穴里抽出雄根，随著男人的动作，原来蓄积在花壶里的精液与花汁竟如潮水一般从穴口涌了出来。
　　男人抱起柔弱无骨的女孩，让她面对镜子侧躺著，男人如那次清晨一般，抬高她的一条腿，女孩的整个花穴再次呈现在镜子中，女孩从镜中看到自己那里一股一股的往外吐著淫水，喉间不自觉的又开始呻吟起来，她看著男人的雄根插入那淫水弥漫的花穴，甚至随著他的动作噗噗的往外挤著水，汁水流了下来滴在了自己的大腿上。无比的淫荡又无比的魅惑，穴口的嫩肉随著男人的进出一下一下的往外翻著，那蕾丝开档内裤上的蝴蝶随著他的动作竟有种振翅与飞的感觉。女孩看著男人狠命插著自己花穴的样子，小口中往外吐著一声高过一声的吟哦声，男人时而用力抽插几下，当感觉到身下女孩在自己顶到某点时，穴道不自觉的收缩时，就猛的对著那点狂顶著。
　　“啊…啊…哥哥，呜呜…”女孩夹带哭泣的呻吟声，刺激的男人眼睛发红，抱著女孩的一条腿，对著一阵用力的冲刺，无数的星星同时在他们脑中爆炸开，女孩的呻吟声混著男人的嘶吼声，女孩的收缩混著男人的抽搐，高潮同时袭向两人，欢愉从灵魂深处溢出。
　　“哥哥，哥哥，嗯…”女孩无比娇声的唤著男人，伸出小手仿佛想握住男人的大手，男人将自己的雄根从花穴里抽了出来，任花汁浇淋著彼此的臀部。
　　他脱掉自己的内裤，将地上的女孩抱起，女孩的小手一碰触到男人的胸膛，就不由自主的环抱住，小嘴里轻轻哼唧著：哥哥，哥哥。
　　两人的上身都完整的穿著，女孩的下身只著著那条有甚无的内裤，男人光裸著下半身，行走在只有两个人的房子里，女孩的花穴随著男人的走动往下滴著花液，男人的雄根随著他的步伐一下一下前后左右晃动著，淫靡、情色，却更有一股肉欲与灵魂达到更高层次的和谐。
　　看著疲累的女孩，仍有满身精力的男人克制住了，在花洒下，在热水的浇淋下，在浴液的洗涤中，冲洗著两人的身体，冲洗著身上的爱液，但爱情的味道却留在了他们的身体深处。
　　男人用浴巾裹著女孩走出了浴室，让女孩躺在床上，湿发垂在床沿，用吹风机吹著那滴水的情丝，女孩的眼珠看著那俯视下来的含笑深情目光，体会著男人指尖的温柔，只觉一股满足与幸福正由自己的头顶蔓延著。
　　男人看著女孩水漉漉的目光中溢出的情流，那红颜娇嫩的脸蛋中泛著的光泽，顿时觉得很是舒爽与感动。
　　有他（她）真好是他们俩此时的共同心声。




　　第086章 男人的忧心

　　天磊最近那小日子过得滋润无比啊，公司不忙时就和小丫头腻在一起，亲亲小嘴，搂搂小腰，当然很多时候他都会狼性大发，把小白兔吞吃下腹。那晚上就更是销魂，摆弄著小丫头能高度配合的身子，沈沦在那销魂窟里，享受著敦伦之乐。
　　于是公司高层日子好过了，偶尔还能看到老板一个微笑，要知道常年冰山的脸突然融化，那可多稀奇啊，甚至更别说偶尔还会口头称赞一下，要知道老板一向崇尚物质奖励，这猛得双管齐下，偶尔被表扬一句的人里子面子可都有了：看看，老板称赞我了呢。
　　地球那头的牛子他们看著好友那无比餍足的样子，那个不齿加鄙视啊，肯定从他家丫头身上得到满足了，就不知那丫头还能站的起来吗，想著他们在美国忙得那个狗样，那家伙只是偶尔跟他们讨论下，看著他春风得意的样子，不，是淫荡无比的发情贱样，他们真想一拳揍过去啊。
　　欢乐的时光总是过得飞快，很快莫芯的高考分数出来了，而我们的天磊也开始纠结了，A市有的大学虽然很有名，在全国也能排得上前几，可是丫头最中意的专业最好的却在B市，以她的成绩被录取肯定不成问题。他不想因为自己左右莫芯的决定，可又自私的不愿与她两地分隔。似乎莫芯也中意B市的那所大学，这是男人每次装作不经意试探出来的结果，虽然她也没给出明确的答案。男人想著自己是否应该将集团的总部也迁往B市，可这也仅是想想，毕竟这样的举措太大也太突然，集团的大佬们也一定不会同意，自己总不能对那帮老头子说：我要陪著我家女人去上大学吧。
　　莫芯当然知道天磊的想法，虽然每次他还装作大度的说著：宝贝拿主意，哥哥全力支持；却假装不经意的试探著自己。其实她早已选定了A大，毕竟男人离不开自己，自己也离不开他。
　　纠结无比的男人，竟也不白日黑夜的折腾人家女娃了，搞得每天晚上严阵以待的芯芯那个不适应啊，而且她竟发现她开始浪荡的想自家男人了，虽然他就躺在她身旁，那小身子是直往男人怀里凑啊，可沈浸在自己思想斗争的天磊愣是没感觉，大手不自觉的在女孩的背上拍著：“宝贝睡觉觉哦。”完全把人家当孩子哄了，莫芯心里那个郁卒啊。
　　前台小姐看到又出现在公司的女孩，心里那个郁闷啊，青春靓丽的外表，米色雪纺衬衫搭著最新款的高腰花苞百褶裙将她衬得更加亮眼，而且一项关注时尚周刊的她一眼就认出了女孩身上衣服的价值不菲。不知莫芯与天磊关系的她，甚至还在心里想著该怎么阻止这个女孩去接近自己心仪的总经理呢。
　　下楼取文件的梁秘书一看到莫芯，那眼睛亮的啊，要知道这几天老板在公司就是一个炸弹，谁碰炸谁，搞得她和那帮高层整天战战巍巍的，就怕惹怒了自己的老板，要知道他只要一个冷眼甩过来，那可比刀子还锋利。一看到老板的娇娃娃，那还不立马拉上去给老板消火，虽然她也不清楚老板是心里著火了，还是身体著火了，但这药肯定有用。
　　而此时的天磊还在办公室郁闷呢，一想到要和宝贝两地分隔，晚上不能抱著软软的身子，不能当面听到小家伙用暖暖诺诺的声音唤著自己哥哥，他就觉得有一把小锤子在自己的心里敲啊敲。听到打断他的敲门声，天磊只差把自己手中的钢笔扔出去了。
　　“进来。”冰冷不带感情色彩的男声听在女孩的耳中竟完全不能想象这是从天磊的口中发出的，他平时和自己说话一向带著温柔的呵宠。
　　女孩的目光接触到男人冰冷严肃的面容，身子忍不住停顿了一下。男人看到出现在自己面前的小丫头，那表情立马由冰天雪地变成了春暖花开，嗓音也由瑟瑟秋风变成了柔柔春风。
　　“宝贝，怎么过来了？”天磊走过去锁上门，搂著莫芯在沙发上坐下。
　　看著女孩拿到自己面前的志愿书，那闪进他眼里的A城2字顿时扫去了他心中的烦闷，他一手拿著女孩的志愿书，一手搂过女孩一下一下的轻吻著。用这种方式表达著自己内心的欢喜。这样自己就可以不用担心那些毛头小子了，虽然芯芯已经完完全全的属于他，但他也不愿意别的男人寄予自己的宝贝，虽然这说明丫头的魅力很强，自己很有眼光。
　　可已恢复正常的男人立马意识到不对劲了，每次自己试探时，丫头总是给出模棱两可的答案，害得自己天马行空的乱想，她肯定是故意混淆自己的视线的，一想到为此自己好几天都没有和自己的宝贝爱爱，身子立马充血，脑子里又想著折腾丫头的方式，毕竟她害自己担心了好几天，也没有享受到这几天的福利。




　　第087章 再入狼口的小白兔1

　　男人猴急的抱著女孩柔软的身子就是一阵轻摁揉捏，看著这么快在自己手中瘫软成一团的女孩，男人的心里还诧异了一下：今天芯芯怎么这么快有反应了。他也不想想，女孩前两天直往他身上凑的场景。
　　男人的双唇揪著女孩的小舌就是一阵狂唆，大手罩著一方浑圆一阵毫无规律的乱按，身上的女孩简直就化成了一滩水，随著男人的动作，聚合成不一样的姿势。
　　男人的舌甚至从女孩的舌根向上将小舌用力的在空中顶起，然后顺著舌下的血管攀到舌尖，与之嬉戏交缠。莫芯只觉得自己的舌被拉到了极致，却仍卷著小舌配合著男人的动作，无数的蜜津从两人的舌尖滴落著。
　　“嗯，宝贝的小舌很想哥哥呢。”双唇离开女孩的男人仍回味著滋味的美好，宝贝今天好热情的呢。
　　“那哥哥来看看宝贝胸口的那两只小兔子有没有想哥哥的按摩呢？”面对面跨坐在男人身上的女孩竟然配合著男人解扣子的动作向前挺了挺胸部。
　　男人的指尖慢条斯理的由上而下解著那一颗颗花瓣状的扣子，当看到那饱满双乳在肉色胸衣的衬托中高高的耸立著，指尖忍不住的顺著那道乳沟由下而上的抽动起来，体会著被滑腻乳肉包围的曼妙感觉。
　　终于，女孩身上的雪纺衫如花团一般，散在她的两侧。男人的两只大掌在女孩目光中，从胸衣的两侧伸了进去，由下而上的将里面的两个蜜桃捧了出来，白腻饱满，甚至泛著晶莹的诱人光泽的乳球看的男人简直口水直流，胸衣卡在女孩的胸下，向上更加抬起那对酥乳。顶端的那两个鲜艳的果子也在空气中散发著香味诱惑著男人。
　　男人的大舌伸出口腔，在果实上忽上忽下忽左忽右的舔弄著，另一只大手虎口从侧面夹过果子，么指指腹在上面就是一阵揉搓。
　　“啊，…哥哥…”胸部的刺激让女孩不住的哼唧著，可却怕办公室外的人听到，吟哦声不自觉的降低了。
　　男人满意的看著那两个果实在自己的努力下变得更加水嫩娇挺，见一只果实泛著水润的光泽，一只略显干燥，忍不住含上另一只小力的唆著，谋求两边平等的对待。
　　“嗯，芯芯的奶子也有想哥哥呢，宝贝，看呢，好硬哦，都硌到哥哥的手指了呢。”
　　“嗯嗯，哥哥不说吗？”女孩羞红了小脸，她想靠近，可在男人不知羞的话语中，却多了几分退意。
　　“那哥哥接下去就要检查宝贝下面的小嘴有没有想哥哥了。”男人的大手从短裙下伸了进去，手掌罩在那花谷前，触手就是滑腻一片。
　　“宝贝，湿了哦，流了好多水呢。”男人的两根手指从女孩的股沟处顺著花缝挤开了边上的两片肉唇，女孩的内裤随著男人的动作陷在了花壑间。
　　“唔唔…哥哥。”小身子被玩弄的一颤一颤的女孩忍不住溢出一阵呜咽。
　　男人看著女孩潮红的小脸，湿润的粉唇，指尖对著花穴，猛得刺入，他看著女孩的舌尖随著自己的动作轻吐著，本来迷蒙的眼睛猛的睁大，他的指尖隔著内裤在女孩的花穴里转动著。
　　“哥哥，疼…唔唔…”是刺激又是微疼，女孩一声声的讨饶著。
　　男人的两只手指从内裤边缘钻了进去，从穴口刮著花露。他把两只手指伸到女孩的面前。“宝贝看，下面的小嘴也想哥哥呢，哥哥才碰了一下下，就出了好多的水。”
　　为了证实他的话语，男人两根并拢的手指，向两处分开的，而黏腻的花液在男人的指尖撑开了水幔。
　　“唔唔，哥哥坏…”女孩看著男人的动作忍不住斥责著。
　　男人想到自己的福利因为女孩的调皮这几天都没有好好享用，就忍不住让她也尝尝这种双重的极致的欢愉与极致的纠结。
　　想到冰箱里的荔枝，男人心中邪恶的天磊又在挥著翅膀了。
　　他快速的脱掉女孩身上的衣服，只剩下那条从两边扯开的内裤。似乎因为自己上次剪内裤的行为，宝贝现在更偏爱穿这种从两边寄蝴蝶结的小裤呢。
　　女孩看著离去的男人，忍不住颤抖了一下，竟感觉到一丝冷意，可腿间却不住的往外泛著对男人热情的渴望。
　　男人一手端著水果盘，一手扯著他脖子上的领带。他让女孩玉体横躺在沙发上，修长性感的手指拨开一颗荔枝，饱满鲜嫩的果肉散发著淡淡的果香，男人在女孩头下垫上靠枕，将果肉喂到女孩的唇边，顿觉饥渴的女孩不自觉地轻咬了一下，黏腻的果汁顺著她的嘴角流了下来，很是媚人，男人忍不住的伸出舌尖在女孩的唇边轻舔著，与她分享著这份美好。
　　他剥掉了荔枝里面黑色的果核，将整颗果肉都喂到了女孩的口中，看著小嘴的蠕动，他忍不住趴到女孩身上，灵活的大舌闯进女孩的口中，与小舌一起搅动著那团果肉，鲜嫩香甜的果汁在两人的舌尖的作用下被挤了出来，滋润了两人饥渴的舌，黏腻的汁水甚至想将两人的舌连在一起一般，男人的大舌舔过女孩舌尖的每个脉络，似乎要将上面残存的汁水舔食而尽。




　　第088章 再入狼口的小白兔2

　　男人从果盘上拿起两个荔枝，并在女孩的面前晃了晃，不明白男人意图的女孩，不禁打了个寒颤。
　　“哥哥…”看著男人将两颗荔枝放在自己的胸部，女孩惊的直唤男人。
　　“啊，哥哥，冷…”刚从冰箱里出来的荔枝上面还带著冷意，夹带著荔枝壳上的凹凸不平，一起刺激著女孩的鲜嫩肌肤和敏感神经。
　　男人的手掌摁著荔枝转动著，从这座乳峰到那座乳峰，甚至在峰上留下了荔枝表面的那一点冰屑，融化在女孩的雪峰上。
　　“呜呜…哥哥…不要…”女孩不断哼唧著，却不能动摇他分毫，只能眼睁睁的看著男人的另一只手又拿起一颗荔枝。
　　男人拿著一颗荔枝的手掌插到女孩的腿间，手掌转动一个方向，将女孩紧闭的双腿分开一点，掌心托著荔枝附到女孩腿间稍许的隆起处，隔著内裤顺著那湿润的花壑来回滚动著。
　　“唔唔…哥哥，不要，难受”女孩最娇嫩的两处同时受到异物的袭击，很是不习惯。而且荔枝壳硌得自己的腿间有著一种另类的刺激，更多的花蜜竟为此涌了出来。女孩不禁曲起自己的腿弯，向里用力的夹紧自己的双腿，可也将男人的大手夹在了里面，他的掌心的力道也随著女孩的动作，更加贴近娇嫩的花谷，冷意不断传到脆弱敏感的花瓣上，女孩的身子也不住的哆嗦了几下。
　　“哥哥…”女孩脆弱泛著水光的眸子，让男人的柔情不禁浮上心田，他拿开附在女孩胸前的大掌，弯腰在女孩的唇边一下一下的亲吻著，可他在女孩腿间的手掌却没有停止动作，顺著亲吻的节奏，荔枝不住的在女孩的腿心转著圈圈。
　　“呜呜…”女孩的呜咽的呻吟声在男人的嘴唇离开的瞬间从水润的小口中淌了出来。男人拿著两颗荔枝的大掌继续附上那已经泛著水光的双乳，重新开始他刚才的游戏。
　　男人觉得自己手中的荔枝有了变热的趋势，才停止了骚扰。他慢慢的拨开一颗荔枝，放到嘴里，嗯，味道果然不一样了，看著自己的宝贝，他也拨了一颗抠掉果核的果肉放到女孩的唇边，似有一股你不吃我不罢休的气势，女孩泪眼汪汪的含著男人递到唇边的果肉，男人的手指还顺势在女孩的舌尖上轻刮了起来。
　　看著女孩蠕动的小嘴，再看看手中剩下的那颗，男人拉开女孩内裤两侧的蝴蝶结，将这小块的三角布料扯了出来，丢在了水果盘上，盖住了上面的荔枝。
　　男人慢动作的拨开手中仅剩的那颗果子，看著晶莹欲滴的果肉，忍不住轻嗅著：“宝贝，你看，和你的肌肤很像呢，又嫩又滑，而且哦，它刚才还在宝贝的花谷里滚过呢，哥哥都闻到花液的诱人香气了，哥哥越看它越像宝贝下面小嘴的颜色，你看哥哥刚才给上面的小嘴喂了，下面的现在正饥渴著呢，嗯，宝贝，就来。”
　　他的手掌将果肉摁著女孩的花谷中，模仿著刚才在内裤上的动作滚动著，果汁花汁混杂在一起，顺著股沟流了下来，果肉滚过花谷时，忍不住陷下去一点，天磊可不敢乱来，立马转移到前面的花蒂上，柔嫩的果肉由于外力作用，轻按著那同样娇嫩的花核，莫芯一阵颤抖，再次从花穴里喷出了花汁。
　　“呜呜，哥哥…”女孩张著小嘴呜咽起来，那甜味的荔枝水引起了她口中更多唾液的分泌，那混著荔枝水的唾液不断顺著女孩的嘴角滴了下来。
　　“宝贝，好厉害哦，又潮吹了呢。”男人将荔枝滚动几圈，染上充沛的花汁后，方肯罢休。在女孩的目光中，他将那颗荔枝放进了嘴中，品味著这么别样的果实，男人很是享受，甚至咂巴著嘴巴，告诉女孩滚过花穴的荔枝的美味　　女孩觉得自己的腿间一片黏腻，不知是荔枝的汁水还是自己体内流出来的爱液，空虚瘙痒再次侵袭著她，她突然很想男人紧紧的抱住他。
　　“哥哥，哥哥…”女孩伸出的小手，抬高的臀部，颤抖的私花，勾的男人急飕飕的脱掉自己的衣服，与女孩一样裸诚相对，他分开女孩的双腿，趴在女孩的身上，情动的女孩立刻如八爪鱼一样紧紧的缠上男人。
　　“哥哥…”女孩承受著这份重量的欢喜，可压抑著的呻吟声听在男人的耳中却有点不爽，他想听宝贝的魅人的叫床声呢，那声音又媚又嫩又娇，每次一听到那声音他就嗖嗖的往上冒出源源不断的力气。
　　“嗯，宝贝，大声的叫出来吗？哥哥喜欢听你的声音。”男人诱惑著。
　　“哥哥，我们去房间吧，会听到。”男人立刻明白了女孩的含义，他没有立刻告诉女孩，办公室的隔音效果很好，哪怕放摇滚音乐外面也不会听到。
　　他站起来，对女孩伸开双手，女孩配合的将自己的身子环在他的身上，她以为他会带她回房间，却没想到把她抱著来到门后的墙角处，让她面对著墙壁站著。




　　第089章 再入狼口的小白兔3

　　女孩扭过脸来不知所措的看著男人，却看到男人正握著自己的雄根，那雄根的顶端正不住的往外滴著白灼的液体，她的手撑住墙壁，看著男人握著雄根，自己的腿心在男人欲根顶端的刮弄下，传来刚才光滑如荔枝般的感觉，欲根偶尔前后轻刺著，她的臀部随著男人的动作不自觉的往前缩著。
　　男人的大掌握著女孩的纤腰，龙头拨开闭合的花瓣，顺著那一丝细缝，一下一下的往里推挤著。女孩感觉到自己的甬道一点一点的由外而内的撑开著，饱胀却又满足，她无助的扭著头，伸著小手想抓住男人得到抚慰，没想到男人却在此时一顶入洞，整跟埋入花道，女孩的手被迫再次扶住墙壁，小口中发出一丝提高的吟哦。这声音使男人忍不住一阵振奋，口中也应和的发出一声低沈的呻吟。
　　紧致的小穴吸附著粗壮的欲根，快感从那里开始急剧增加。
　　“嗯…宝贝的甬道夹得哥哥好紧啊…”男人忍不住溢出一丝感叹。那压抑的欲望顿时爆发，他一记一记的顶入花心的深处，女孩娇小的身子被他顶得直往墙上撞去。
　　“啊…哥哥慢点…唔…”女孩觉得自己被男人几下顶的都快散架了，忍不住的呜咽著祈求著。
　　男人听话的放慢了顶弄的频率，雄根在花道里已极慢的速度推挤著，有时甚至就整根停在里面，或者整根拔出，只用顶端在穴口骚刮著。
　　刚才被充满的感觉还在，此时却经历著更深层次的空虚，女孩扭动著翘臀，嘴里一下一下的哼唧点：“哥哥，哥哥…”
　　“嗯，宝贝，哥哥已经轻点了哦。”男人的嘴角溢出勾人的声音，很是蛊惑。
　　“哥哥，快点快点…”
　　“可宝贝得讲清楚哦，哥哥不明白呢？”男人继续著他的折磨。
　　“哥哥，好坏…啊，哥哥，…用力插芯芯，啊…”女孩呻吟的喊出她内心的渴望。
　　听到女孩的吟叫声，男人顿时如吃了虎鞭一般，浑身泛著热浪，他扶著女孩的小腹，雄根再次挤入了花道，火力全开的奋力冲刺，手掌甚至感觉到女孩小腹被顶弄的高出来的那块。
　　“唔，哥哥…好深…”女孩觉得自己就要被男人顶破了。
　　得到赞美的男人仿佛加了春药一般，腰部一下一下的向上摆动起来，大手握著女孩胸前的一只雪乳挤压揉按著。
　　“唔，哥哥，啊…”女孩扭过小脸来，再次寻求著男人的抚慰，她的小舌往外不住的轻吐著，口水顺著嘴角舌尖滴落了下来。
　　男人伸出大舌，触碰著小舌，给以安慰，可是男人加快的顶弄，又把女孩推了出去，两根舌尖不断上演著相聚与别离。
　　“宝贝啊…，告诉哥哥有没有舒服，嗯？”
　　“啊…舒服，哥哥插的芯芯舒服，哥哥，啊…”被激情包裹的女孩已经不清楚自己再说些什么了，只知道需要哥哥用力的插弄自己。但潜意识里，白天办公司的欢爱及与外面只隔著门板的刺激，却带来了不一样的兴奋，花穴不住的收缩，舒服的男人只想一直持续著。
　　他双手贴著女孩的小腹，配合著自己雄根抽弄的频率，向下轻压著，每一记都直顶入花心的最深处。猛而有力的抽插声，肉体的拍打声，交合处的水声回荡在办公室里…
　　女孩动听媚人的呻吟声刺激的男人也忍不住的发出嘶吼声，女孩性感颈项间的血管开始扩张，脸色也变成鲜艳的通红，全身痉挛了起来，男人又大力顶弄几下，快速的抽出雄根，伴随著小穴吐出春水的频率，将自己积存的精液喷撒在女孩的美背上，白色浊液顺著女孩的身体曲线流向臀部、股沟，与女孩的花汁一起蔓延到那光滑的大腿上，顺著小腿滴落在腿间的地板上。
　　男人将女孩转过身子，轻抚著她汗湿的脸颊。
　　“宝贝？”
　　女孩的双手紧紧搂著男人的脖子，胸前的两只大白兔挤压著男人的胸膛，呜呜…刚才哥哥都没有抱她呢。
　　在女孩的动作中，男人的欲望再次苏醒了过来，他的手揉捏著女孩的屁股瓣儿，指尖轻刮著敏感的穴口，刺激的女孩敏感的身子一下一下轻颤著。
　　“宝贝，把腿环上来好吗？”男人托高女孩的臀部，女孩的双腿顺势环上了男人，双腿害怕掉下来似的紧紧的缠在男人的身上，双手也同时挂在了男人的肩上。
　　男人将女孩按在墙上，两具身体完整的贴合在一起，彼此加快的呼吸喷吐在对方的脸上，那脸上的毛孔似乎在彼此热气的滋润下都幸福的舒张了开来。
　　“宝贝，把右手拿下来，哥哥看不到。”男人继续诱哄著女孩，方便自己更方便的插入宝贝的体内。
　　女孩听话的放下自己的右手，低头看著男人握著雄跟在自己穴口扫弄著，她小口微张著，呼吸声越来越大，听著女孩急促的呼吸声，男人的呼吸也沈重热烫了起来。两人一起亲眼看著那粗长硕大的雄根插入了女孩湿润的花穴里，发出了噗嗤的声音。




　　第090章 再入狼口的小白兔4

　　女孩的右手再次环住了男人的脖子，小嘴里吐出一声声媚吟。
　　男人用力的顶入，退开，再用力的顶入…看著女孩汗湿的发丝贴在脸边，忍不住的用双唇拨开，用舌尖舔落。随著男人上下的抽插，女孩的背摩擦著白皙的墙壁，湿汗淋淋的美背似乎都能溶解掉墙上的颜料，将她的背染得更加白滑。女孩胸前的两个水球上下跳动著，里面的水汁也想冲破束缚，从那樱桃似的乳尖涌出。
　　两人相互配合著，呻吟声随著男人动作的加剧，不住从两人的嘴角溢出。
　　炽热滚烫的物什不断的在女孩的花道里进出，雄根摩擦著娇嫩的花壁，偶尔顶端恶作剧的一下一下骚动著娇嫩敏感的穴肉。女孩的身体再次绷直，胸部往前挺著，一道白光闪过脑海，持续的欢愉一波波的涌来，男人低头拱到女孩的胸前，含住一方娇乳，在乳肉上吸舔啃噬著，腿间进出的速度更快，伴随著女孩拉高的呻吟声，只觉得浑身即将爆炸，他再次抽出雄根，离开的瞬间，那精液一下子全都喷到了女孩的花谷，使本就湿润的耻毛如沾染了牛奶一般，白腻一片。
　　“哥哥，啊…”听著男人的嘶吼声，女孩不住的呻吟著。
　　他的厚唇含住女孩颤抖的小嘴，温柔的亲吻著，外面炽热无比，里面的空气中混杂著暧昧、激情，更弥漫著温情。
　　他的舌尖舔过女孩脸上沁出的晶莹的汗珠，对上那水润迷蒙的眼眸，仿佛陷进了爱的迷障中，这世界只有两人的存在，那相互辉映的心跳声扑通扑通的敲奏著爱情的赞乐　　男人以这样的姿势抱著女孩走进了休息室的盥洗室，花洒下，女孩看著身上白绸的液体，以眼神无声询问著。
　　“宝贝，还小，今天不是宝贝的安全期。虽然哥哥也想与芯芯水乳交融。”能在极致欢愉到来之时却想到自己，感动的女孩再次搂抱住男人，双腿如刚才那般缠上了男人，在水流的冲洗中，男人抱著女孩，熊根再次冲进了她的体内，喷洒的水柱混著女孩花径中的蜜汁，欲龙在女孩的蜜洞里尽情嬉戏著，挑逗著女孩的吟叫声不断的从口中溢出。
　　那水流顺著女孩抬高的小脸流进了女孩的小口中，男人的双唇啃著女孩湿润的下巴，水柱也顺著他高挺的鼻梁不断的流进他的口中。可沈醉在古老的赞礼中的两人怎么会去在意这些。
　　这个狭小的空间里，水雾蒸腾之中，响起了那恩爱缠绵的交响曲，女孩的娇吟声，男人粗重的呼吸声夹杂著水声，为这一曲情爱之歌伴奏著。
　　如那场电影般，水流洒在拥在一起的男女身上，水滴亲吻著他们的面颊，甚至流进了他们的口中，在混著唾液一起流泻出来，经过两人的交合处，再次与爱液一起融合，滴落在两人的脚尖。
　　公司员工看著老板脸上又恢复前几日的好天气，心里那个好奇啊，这可变得贼快呀。只有梁秘书知道，那天那个女孩呆在了办公室里直到下班，她看著自己老板满足的抱著娇娃娃走进了电梯，而娇娃娃害羞的窝在老板的怀中，她知道老板肯定兽性大发，狠狠的蹂躏了人家小姑娘，从那天起，老板欢乐了，她的日子也舒坦了，得，她知道了，娇娃娃是能影响老板的利器哦。
　　很多年后，成了冷太太的莫芯已经和梁秘书的关系很好很好时，梁秘书忍不住问出了心底多年的疑问：“是不是芯芯每次来办公室都被老板扑倒啊？床上，椅子上，桌上？老板是不是很厉害？”羞得莫芯啊，连续几天都不肯再过来了。而梁秘书不得不承受著老板的眼中的高压电，在梁秘书的眼中，这就是欲求不满的表现。
　　开学前几天，一向甜蜜腻歪的两只却发生了争执。
　　对大学生活充满好奇的莫芯，因为从没有过住校的经历，那种集体般的生活，她有著几分憧憬。和高中同学熟了以后，她才明白，同学们很多是以寝室为单位进行活动的，室友往往会成为她们最好的朋友，而这对于莫芯具有巨大的诱惑力，她也想拥有几个可以知心的好朋友。
　　可莫芯的这个想法无疑是触及了天磊最深层次的福利。第一，现在在他的生活中，芯芯占据了他所有的注意力，哪怕是以前他最投入的工作也不能占据一丝他对她的注意，要是芯芯住校了，他不是得好长时间见不到宝贝，哪怕他下班后去找她约会，可是对开荤不久的他来说，每天和丫头干那档子事可是他一天都在幻想的，突然晚上的暖玉温香不见了，那漫漫长夜叫他怎么熬过去了，他满腔的热情又该怎么得到宣泄呢。




　　第091章 短暂分离

　　唉，其实我们的冷大狼不知道，就是他每晚化身成狼，变著法儿折腾小丫头，也成了小丫头想去住校的第二个原因啊。
　　谁叫你，不仅让芯芯摆出各种羞人的造型，还得让她配合著你的淫词艳语，说著让你血脉喷张的刺激话语，几乎每天丫头都被你折腾的哭得直求饶，你才肯放过人家呢。虽然小姑娘也很兴奋，很享受了，但你每天不断挖掘著连小姑娘都认为陌生的自己，那个在男人身下，婉转缠绵，娇吟不断地女孩，令与外婆生活在一起的女孩在思想上还是身体上都受到了极大的冲击。
　　老男人还是心疼小女孩的，她的人生正是精彩时，的确有她该有的生活，在那里有她的朋友，有她的理想，有她的微笑和汗水，努力与付出，当然也有他，他知道自己是最重要的，凌驾于那一切之上，可是他又不能取代或者自私的剥夺了她的那一切，成为她的唯一。老男人其实在心底还是妥协了，他想自己好好的帮她准备好住校的物品，到时再给她一个惊喜，说不定，那时感动的丫头会跳到他身上，主动的亲吻他呢。可是，莫芯以为男人对自己的决定一定不会同意，虽然这几天两人都没有再提这件事。
　　莫芯乘著天磊去上班的时候，偷偷地去买了生活用品，并且直接寄存到了学校里面，虽然知道男人一定会生气，但她知道以他对自己的宠爱程度，最后一定会向她妥协的，哪怕到时自己再好好的安慰他，任他狠命的折腾自己几晚。
　　丫头开学前几天，冷父在美国出了点小车祸，母亲在电话那头哭得是天昏地暗、风云色变，天磊只得告别佳人　　。男人心里那叫个不舍啊，他们自从见面起，除了上次为了让她安心考试，自己不得已才出了趟“差”，两人都没分开过这么长时间，虽然万分不舍，但还是得赶去美国一趟啊。
　　“宝贝，哥哥在你报道前一定回来。到时哥哥陪你一起。”男人在机场再三保证到。
　　“哥哥，没事的，芯芯可以的。”虽然已跟晴姨通过电话，知道叔叔没什么大事，可是美国分公司的事务还得处理，晴姨又舍不得叔叔病中办公，才闹著要天磊赶去一趟，当然这男人不知道，女孩也不会去告诉他。
　　男人在女孩的唇上轻吻了几下，才依依不舍的向检票处走去，上次从美国回A市，这次从A市去美国，相反的航程，也截然不同的心情。
　　男人到了美国，看到扭伤了右脚，头上磕破皮的父亲在病房里耍赖的缠著他母亲喂他喝水的熊样，看著母亲哪有打电话时的伤心，天磊的眼都红了，他怎么就相信他家这老女人的话了呢，真是被担心冲昏了头脑，那母亲为了自己的目的，可是一哭二闹三上吊都能干出来的人。唉，只有自己的父亲无比智障的没看清母亲的真面目，每天讨好加撒娇的想换得女王的一点宠爱。
　　男人无比悲催的在母亲“你不留下来坐镇公司几天，我们立马打道回府”的威胁下，在办公室里处理著父亲留下来的一堆堆公事。
　　天磊冷眼看著眼前这帮好奇的死党。东子他们知道他来美的消息，带著几分狗血的友谊关心实际十足的八卦心态一起聚到了他的办公室。
　　“磊子啊，你家宝贝有没有被你这块冰冷的石头给吓破胆呀？”天磊朝著沙发上翘著二朗腿的牛犊子飞去一个眼刀。
　　没想到那皮厚的男人越发得瑟起来：“哇哇，我们的磊子欲求不满呢，这就是初破处的狼崽子的反应啊，你看看，浑身上下，都清楚的写著此狼勿近，发情期中，扑倒概不负责。”
　　天磊拿起桌上的香蕉就扔了过去，乖乖的，那牛犊子在地毯上连打两个滚，稳当当的接住了天磊丢过来的利器，那男人显摆似的，把香蕉凑到每个人的眼前：“你们看看，看看。那叫个日有所思，手有所感啊，连扔过来的东西都这么有存在感啊，看看，不知道我们磊子的那里有没有这个来得长来得大呢。不知道我们的弟妹有没有爽到呢。哈哈…”
　　办公室里传来一阵哄堂大笑，我们的老男人在一边气得那是个牙疼啊。大家看到此处，该知道男人挑逗女孩时，那讲荤话的习惯是怎么养成的，还不是跟这帮三观不正的家伙混成的。
　　男人每天朝九晚五的工作，用他跟死党们讲的一句话就是每天累得跟死狗一样，为此他们又取笑了他一番：工作久了是死狗，发情的时候是摇尾巴的小狗，扑倒的时候是滴水的狼狗。
　　男人算好时间，终于能在女孩报道期限的最后一天中午赶了回去，他还再三叮嘱宝贝一定要等他回去陪著她一起过去。他也顺便把放在公司休息室里的生活用品一起带过去。




　　第092章 两只的小变扭1

　　女孩放下手中的电话，她还没有告诉哥哥自己已经将住宿的事情办理好了，和哥哥分开的这几天，她都好想他，女孩怕自己见到男人，就没有意志力去实现自己住校以加深朋友间了解的决定，她放下电话，拿起纸张写下了几句话。
　　“哥哥：　　对不起。芯芯还是决定去住学校的宿舍，知道你看了一定会很生气，可我还是惹你生气了，这么多年来我都没有一个知心的好朋友，我也想像哥哥那样拥有你与牛哥及东子哥那般的友谊，而我也很期待那种集体的生活。
　　所以，对不起，哥哥，芯芯郑重其事的向你道歉，无论你要什么补偿。“
　　天磊风风火火的赶回来，看到一室的冷清，在家里每个角落都遍寻不到佳人的踪迹，最后在案几上看到芯芯留下来的几句话。天磊一看，那火气就直冲冲的往自己脑门上冲：好你个没良心的丫头，我在美国通宵达旦就为了陪你就报道，你的住宿的东西都帮你准备的妥妥当当的。而你竟给我来个先斩后奏，不告而别。
　　男人已经被愤怒冲昏了头脑，已经忘了自己并没有告诉女孩他同意了她住校的决定。他拨通女孩的手机，听到手机里传来的机械的女声，男人的五指都被握得咔咔响了，女孩留下来的那页纸也被揉成了一团。
　　焦躁又烦心的男人，在高速上飙著车，迎面而来的风狠狠的抽打著他的面庞，仿佛这样能让自己的情绪得以沈淀与平静。最后没有打通电话的担心驱使著男人来到莫芯的大学，他多番打听，才打听到女孩住的宿舍，他告诉自己要心平气和，千万不要吓坏了小丫头。他做了很多的心理建设，可在就要到宿舍的道路上，看著他家的小丫头和那个对她不怀好意的姓陆的那男的有说有笑的在路上走著。男人刚平息下来的怒火又蹭蹭的上去了，他转过身来，带著遇神杀神，遇佛杀佛的气势离开女孩的学校，莫芯莫名的看著男人离去的方向，仿佛那里有著自己熟悉的感觉。
　　男人再次飙著车，仿佛那种极致的快感能带给自己安慰。他开车来到酒吧，几杯下肚，自己的心情反而更糟，那酒精直冲著自己的脑门，可女孩的身影却在自己的面前不停的晃动，当他想抓住时，却又如玻璃一般破碎在自己的面前。男人趔趔趄趄的走出酒吧，按下那熟悉的号码，可是电话那头还是那机械的女声。
　　男人将自己的手机狠狠的掷在地上，手机四分五裂，他对著路边的大树，硬踹了几下，自己的趾甲差点踹翻了。路人都好奇著这位帅哥是吃错什么药了吗？酒吧里走出来一个眼泛桃花的女人，她扭动著臀部，来到男人的面前，指甲轻点著男人结实有力的胸膛，无比魅惑的诱惑道：“帅哥，有什么烦心的事吗？小妹可以安慰你哦。”她的手媚惑的在男人的胸前转著圈。男人抬起那黑色的双眸，女人觉得自己的魂魄都快被吸进那暗沈的漩涡里去了。男人的手指邪魅的挑高她的下巴，慢慢的靠近，女人觉得那泛著的纯净又霸道的男人味简直让自己沈醉。男人在她的耳边低沈的说道：“想让人干你的骚穴吗？嗯？”女人听到男人挑逗的话语，嘴边竟动情的溢出几丝浪叫。
　　“骚货，滚…”男人用力的推开女人，将自己的手指在衣服上擦著，好像是细菌一般，不带一点同情的转身离去。
　　当然，我们的芯芯并不知道自家的男人又抵制住了一个来自外界的诱惑。她们宿舍里总共进了三个女孩子，还空著一个床位。初进大学的学生，都充满了好奇与兴奋。另外两个女孩子酣畅的讨论著，已经没有彼此才第一天见面的陌生，莫芯偶尔也会应和几句。躺在那单人床上，看著头顶的天花板，耳边响著下铺室友的讨论声，虽然自己也融入了她们，可是莫芯却很孤单，平时自己一定窝在哥哥温暖的怀里，有时干著脸红心跳的事，有时分享著彼此的点滴。她突然无比的想念自己的男人，甚至想迫不及待的就跑回去了，扑到男人的怀里。中午时，怕自己听到男人的声音，就忍不住动摇决心，才狠下心来关掉了手机，现在哥哥一定很生气吧。女孩忐忑的打开手机，看到手机里提示的几个熟悉号码的未接来电，竟觉得有几分心疼。
　　“哥哥？”女孩给男人发去了一个短信，将手机紧握著放在自己的心口，带著几分悸动与不安的等待著。
　　好久，好久，手机里都没有响起短信的提示音。女孩知道男人一定很生气，很生气。
　　“哥哥”女孩再次在手机里打下了两个字，带著忐忑与撒娇等待著男人的回音。可是同样，手机里依然没有男人的回音。
　　“哥哥，哥哥！”女孩再次给男人发了一个短信，带著几分委屈与难过，这么久了，哥哥从来都是娇宠自己的，除了那件事上，似乎所有的一切都是百依百顺的，突然以前疼你如眼的男人不理你了，可以想象女孩此时的委屈与不安。




　　第093章 两只的小变扭2

　　女孩一直等著男人的回音，室友带著满心的欢喜进入了大学后的第一个梦香。而另一头，我们的酒精上头的天磊，仰躺在地毯上，在梦里，他的小姑娘窝在他的怀里温柔的笑看著他。睡熟的男人的嘴角溢出了甜美的笑容。好久好久，女孩才在黑暗中合上了眼睛，眼角一滴眼泪缓缓的流过，落进了枕头深处。
　　辅导员给新生讲述了学校的情况以及以后他们的安排，学生们激情澎湃的介绍著自己，莫芯不时拿出手机，她甚至问室友─豆豆借了手机，看著手机的震动，她知道自己的手机并没有出故障，只是此刻的男人不想理她而已。
　　当夜晚再次来临的时候，女孩拨通了男人的电话，自己跟他撒娇道歉，他一定会原谅自己的吧，此时的女孩竟没有了那天的自信。只是她不知道男人的车就停在她学校的门口，只是骄傲的男人带著几分不甘，才将踏下车的脚收了回去。
　　他竟没有开机，女孩的心口有点窒息。她心不在焉的在校园里走著，她不知道自己离墙外的男人越来越近，最后只剩下两栋宿舍楼的距离。只是她走进了宿舍，而男人还在外面的车上坐著。
　　这个礼拜只有三天的时间，可女孩觉得这三天却漫长无比，好在学校考虑到学生们周五上课的积极性并不高，在下午只安排了两节课。女孩决定去男人的公司找他，郑重的去跟他道歉。
　　天磊无比头疼的看著眼前喋喋不休的堂妹，那女人一边委屈的哭著却还能咬牙切齿的骂著她家的男人，看女人骂得那么凶，那么狠，天磊在心底感叹一句还是自家宝贝来得好啊，宝贝好像都没骂过脏话，她只要委屈的瞥你一下，他整个心都为之酥麻酥麻的，虽然还在跟小家伙耍著脾气，但男人一想到自己的可人儿，还是很美的，而且啊，今天小家伙就得回来了，他想著该怎样才能让自己消气呢。可眼前的这个女人啊，哭得水沫横飞，怎么这么的难看呢，虽然是自己的妹妹，他在心中还是嫌弃的想著。
　　接到秘书的电话，听到芯芯过来了，男人心中的穿著天使服的小天磊简直在喜极而泣了，恶魔小天磊一个大掌拍来，“你咋这么怂啊！”
　　我们的天磊控制著自己，不让自己飞奔下楼。遵从心底恶魔的指示，将办公司的门拉开10cm左右的空隙，他终于有了一点哥哥的自觉，走到哭骂得不能自已的女人的身边，女人看到男人奇怪的行径略微疑惑了下，但见一向冷面的哥哥竟然这么温柔的跟自己说著“没事，没事”。这一个简单的词语，仿佛打开了眼泪的闸门，女人伏在男人的胸前哭得更是伤心，天磊的手轻拍著女人的背给以安慰。可他眼睛的余光却撇向门边，耳朵也竖了起来。听到门口女孩那细小的惊讶声与极力屏住的呼吸声，男人的心脏也仿佛停止跳动般。直到女孩细小却急促的步伐声消失，男人立马推开怀中的女人，不带一丝表情的走到了办公桌前。女人看著自己的堂哥那喜怒不定的表情，后悔著自己怎么就来找他哭诉呢，唉，谁叫她现在在整个家中那么不受待见啊，都是那个臭男人，她这次一定不轻意原谅他，女人在心底恨恨的想。
　　男人在办公桌前坐了十几分锺，最后还是将自己的堂妹捻了出去，女人看著自己哥哥飞快的离开的背影，在心底暗骂著绝情冷酷。
　　男人打开车门，坐了进去，想给小家伙拨个电话过去，才发现手机被自己摔坏了，自己跟她闹变扭，竟没有及时的去买一个新手机。唉，他懊恼的锤了下自己的脑袋，心中曾被拍倒白天使终于站了起来，指著黑恶魔的鼻头说著：“你看，出的坏主意吧。”
　　男人打开家门，并没有看到佳人的影子，他五步并作两步的奔上楼梯。推开卧室的门，也没有看到女孩，他心急如焚，真想甩自己两个嘴巴子。浴室里飘来女孩那压抑的呜咽声，男人推开门的瞬间，就看到坐在花洒下，将头颅埋在膝盖间的丫头。
　　女孩听到男人的脚步声，那呜咽声也被咽进了自己的内心深处，她感觉到男人蹲在了自己的面前，那大手无比温柔的抬起自己的脸。
　　男人看著无声哭泣的女孩，那大颗大颗的泪珠在她的眼中聚集滚动，然后顺著她的脸颊滚下来，滴在地板上。无声的落泪的力量比看著自己妹妹伤心的大哭的力量不知道强上几千几万倍，他觉得自己的心脏仿佛被女孩的小手揪住一般，生疼无比。
　　男人真如刚才那般狠狠的抽了一个嘴巴子，脸上急剧的红肿了起来，可知他刚才下手的力道有多大。哭泣的女孩张大了小嘴，看著男人肿起的脸颊，伸出小手，在上面轻触著。天磊在心底暗骂自己怎么能让这么善良美好的宝贝哭呢，真是太混蛋了。




　　第094章 和好

　　男人搂过女孩，大手温柔的抚摩著她的头发，女孩埋在男人的怀里，被压抑的心情好像一下子解锁般，刚才在办公室里哥哥也同样无比温柔的搂著那个哭泣的女人安慰著的场景在女孩的眼前一遍遍上映著，原来对她的呵宠，他同样也给予了别人，想著男人竟然三天没理她，而且关了机，她突然很害怕，很彷徨，可是除了这里，她不知道她该去哪里。除了哥哥，她在这边还有谁。她的小手揪著男人的前襟，那压低的哭泣声也紧紧的揪著男人。男人托抱起女孩向房间走去，温柔的将她放在床上。一接触床的女孩，立刻蜷缩在一起，如在母亲子宫里孕育的娃娃般一样的姿态。
　　看著女孩那没安全的姿势，男人在心中再次唾弃著自己。
　　他看了几眼女孩，轻叹了口气。女孩泪眼朦胧中看著男人离开的背影，他竟然让她一个人躺著哭泣，没像往常般轻呼著“宝贝，宝贝”。伤心加上害怕，那泪腺好像被剪断一般，眼泪如泉涌般的从女孩的眼角流泻出来。女孩轻咬著拳头，任泪水湿遍枕巾。
　　天磊从家里的柜子里找出了那张很久以前的合照，从里面抽了出来，再次来到房间，看到女孩哭的更加厉害，那小背甚至一抖一抖的，男人想踹自己的心都有了。他从床上扶起女孩，让她躺在自己的怀里，么指小心翼翼的擦拭著那一串串晶莹的泪珠。看著去而复返的男人像以前一样，抱著自己，女孩的眼泪流的更急了。
　　男人心疼的呼唤著：“宝贝，宝贝，不哭。”那声宝贝，竟让女孩压抑的哭声一下子大了起来，如鞭子一般抽在男人的身上。
　　“宝贝啊，其实啊，哥哥今天知道你来办公室了，粱秘书已经给我打电话了，哥哥老实交待，那门也是哥哥故意开的。”男人决定向女孩坦白自己的罪行。
　　女孩听著男人的话语，仿佛很有效的止哭药般，哭声只剩下小小的抽泣声。男人的大掌抓起女孩的小手，轻轻揉捏著，继续他的坦白：“其实啊，在宝贝来之前，哥哥也只是一个聆听者，哥哥甚至在心底想，这个女人怎么哭得这么难看呢，哪像我家宝贝啊。可接到粱秘书的电话，哥哥竟鬼使神差的坐到她身边去了。嗯，宝贝应该知道哥哥那么做的原因吧。”男人的黑眸对上女孩的泪眼，无声的传递著他的心意。
　　男人将手中的照片拿到女孩的面前，指著照片上的一个女人说著：“宝贝，今天哥哥办公室的女人就是她。我二叔的小女儿，冷天瑶。”
　　仿佛看到女孩心中的疑问，男人接著叙述到：“当年，我还在美国，模模糊糊的知道事情的经过，当年三妹本来跟爷爷的老战友的孙子，陆家大公子陆振霆是有婚约的，可她在去国外旅游时，竟然恋上了一个离过婚的白人。爷爷知道后，雷霆大怒，一定要让三妹跟那个男人分手。三妹告诉全家，他们已经珠胎暗结，爷爷再过9个月就要有外曾孙了。爷爷当时就被气得住了医院，他觉得自己太对不起自己的老战友了。而他出院回家的时候，三妹已经跟那个男人结婚了，他一下子又被刺激的进了医院。他放出话来，以后冷家没有这个女孩的存在，从此家人都不敢在他面前提起三妹，深怕他再受刺激。嗯，宝贝，差不多就是这样。”
　　莫芯搂著自家男人的腰，知道事情的始末，知道男人的委屈与变扭，也知道自己才是他唯一的宝贝，她带著几分笑意的窝在男人怀里。
　　“宝贝，又哭又笑，小狗撒尿。”女孩拿掉在自己鼻尖上轻刮的手指，没好气的白了男人一眼，又恢复以往的娇羞与灵动。
　　天磊悄悄松了一口气，在女孩的呼救声中扛起女孩，就往车库走去。坐在车上的女孩轻拍著胸口平复著被举高的刺激。
　　“哥哥，我们去哪边？”女孩双手抓著男人的手臂摇摆著。
　　看著撒娇的丫头，男人的大掌忍不住的揉了几下她的头发：真可爱啊。
　　“宝贝，陪哥哥去下办公室，嗯，哥哥给你看些东西。”
　　去办公室的路上，小丫头要么光明正大的看著他，要么就从后视镜里偷看他，看得边上的男人狼血直冒，差点就将女孩就地正法。他可有十几天没碰自己的宝贝了，那欲望积攒的不知道有多高了。
　　不久之后，当情欲的浪花将莫芯扑倒时，躺在那里一阵阵痉挛的她在心底想著：禁欲的男人真不是人啊，那是没有下限，只有更下限的。
　　看著休息室里的物品，那一件件，都使女孩的感动指数不断上升著。她最喜欢牌子的沐浴露、洗发液…，舒适的蚕丝睡衣、睡裙，浴巾、毛巾，甚至还包括了自己的内衣，以及那卫生棉…她想自己买的东西都没有他买的全，还有他从美国带回来的最新款的衣服、裙子，以及香水等。眼前的这一切，是男人对自己的妥协与娇宠。她扑到男人的怀里，一声一声的娇唤著哥哥哥哥…




　　第095章 欢爱1

　　女孩张开双臂站在阳台上，前不久的纠结心情已经淡然无存，甜蜜与幸福再次包围著她，男人从后面环抱住她，两人一起体会著傍晚阳光的沐浴，微风的洗涤。
　　女孩想到自己的几个短信石沈海底，打电话也没人接，心里又生出了几分小变扭。忍不住的质问著男人。
　　“哎，宝贝都不知道哥哥当时有多伤心，兴冲冲的从美国飞回来，家里等待著的确是宝贝那几句道歉的话语。其实哥哥有去宝贝的学校呢，可是看到宝贝笑的那么开心，哥哥就很生气了，然后手机就被哥哥砸坏了，家里的电话线也让一气之下的哥哥剪了。宝贝，对不起啊。”男人述说著委屈也不忘承认著错误。
　　莫芯听得那个后悔加难受啊，她怎么能让她家男人这么难受呢，哥哥这么对她，可她竟然一声不响的搬去了宿舍，虽然她也很想哥哥啦。
　　看著女孩的表情，天磊心里的小恶魔那个扑腾啊，要的就是这个效果啊。
　　“宝贝，可以告诉哥哥短信的内容吗？”男人还是很想知道宝贝短信里写些什么的。
　　“没什么啦。”女孩小害羞了一下：“哥哥，其实芯芯也后悔了呢，以后晚上有课时我住学校，别的时候都回家。”
　　听到女孩的妥协，男人那个乐呵呢：“没事的，如果宝贝实在想住学校，哥哥想宝贝的时候，可以在下班之后再开车过去，不过也就几个小时的车程。”哎，这才是说话的技巧啊。
　　莫芯心中那个舒服、感动外加羞愧啊，每次都是哥哥在付出，而自己却安然的接受著：“嗯…，其实芯芯那天关掉电话，也是怕听到哥哥的声音就不想去住校了，其实芯芯也不想与哥哥分开。”女孩向男人坦诚著自己的心理。
　　听到想听的话，男人那个舒服啊。
　　“宝贝啊，其实哥哥还有一件事需要向你坦白。”男人看著温柔的眼眸说著。
　　“其实，哥哥那天去喝酒了，然后喝醉了，有一个女的想过来诱惑哥哥。”女孩听著男人的话语整颗心都提了起来　　“然后呢？”她觉得自己的声音都颤抖了。
　　男人的脸凑到女孩的耳边，湿热的呼吸喷到了女孩的耳洞里，他用低沈的声音缓缓说著：“然后哥哥就问她，是不是想让人干她的骚穴？”
　　“哥哥…”听著男人的话语，女孩的声音都提高了起来。
　　“哥哥当然不会了，我就让她滚，她可不是我家芯芯，哥哥怎么能被她染指呢，哥哥可得为我家宝贝守身如玉的。”女孩的心情随著男人的叙述忽高忽低的，当然不会注意到男人的不怀好意。
　　男人的唇含住女孩可爱的耳垂，小力的吸允几下，继续在她耳边耳语著：“宝贝，想不想哥哥干你的骚穴呢？嗯？”
　　“哥哥，不要说了。”女孩的小脸红彤彤的，害羞的低垂著头。
　　“哥哥在美国可是思念芯芯思念的紧呢。哥哥做梦都梦到哥哥和芯芯的欢爱哦，梦里的芯芯可热情了，她双腿紧紧的缠在哥哥身上，呻吟的叫著：”嗯，…啊…哥哥，哥哥，快点吗，用力的插芯芯吗？“
　　女孩的小脸向一边偏过去，哥哥太坏了，男人的嘴唇紧跟而上：“梦里的哥哥，就狠狠的插著我的芯芯，芯芯都被插得哭著喊著‘啊…哥哥。用力，用力’，她不停的想要榨干哥哥呢！”
　　男人腿间昂扬的雄根配合著话语在女孩的腿心轻轻的往前顶弄著。
　　“那芯芯的花穴夹得哥哥可舒服了，哥哥就一直捣著，芯芯的小穴里就喷出很多的爱液哦，打在哥哥的欲望上。哥哥和芯芯在梦里狠命的做著，那床都散架了哦。”
　　看著女孩动情的小脸，男人的手挑开衣服的下摆，一只手握著女孩的腰，一只手直接挤进了内裤里，手指抚上女孩的花穴，感觉到上面的湿润，男人的心不禁为之一颤：“嗯，芯芯这里流出好多水呢？”男人的食指拨开花唇，按在娇嫩的花珠上，引得女孩一阵瑟缩颤抖，更多的花液涌了出来。
　　“宝贝，是不是发骚了，想不想哥哥狠狠的插插呢？”说完最后一个字，男人的中指就著花液埋入了甬道，在娇嫩的穴肉里鼓捣著，么指摁住那脆弱的花珠，围著它转著圈。
　　“嗯，…哥哥，在外面了。”此时柔和的微风吹在女孩的脸上，竟比任何时候都热。莫芯甚至能看到道路上来来往往的车辆，觉得对面高楼上似乎正有人凝望著此处。
　　“那，芯芯，告诉哥哥，有没有想哥哥呢？”男人的舌尖轻舔著女孩颈间的嫩肉，等待著女孩的回答。
　　“啊…哥哥想芯芯…哥哥进去屋里吗？”女孩的全身倚靠在男人身上。
　　“那芯芯的这里有没有想哥哥呢？”他的中指在花道里用力抽插几下，提示著女孩。
　　女孩左右摆动著小脑袋，发丝一根根的瘙痒著男人的鼻尖，男人听到的不是自己希望的答案。原本放在女孩腹部的手也从下摆伸了进去，指尖的触感让他发现宝贝今天竟穿了件前扣的内衣，他的手指一挑，内衣如芝麻开门般，应声而开。男人两根手指随之夹著乳球顶端的樱桃戳揉著，花穴里的手指也卖弄的勾刮著女孩的花壁。




　　第096章 欢爱2

　　“嗯，宝贝再告诉哥哥一声，宝贝的私花有没有想哥哥呢？”男人的唇啃咬著女孩细嫩的肌肤，等待著她满意的回答。
　　“唔…哥哥，有想，有想。”
　　“宝贝讲完整吗？”男人无耻的要求著。
　　“啊…芯芯的骚穴有想哥哥了。”女孩的脑海闪过哥哥不在家的时候，想哥哥的时候也会不由自主想到他们俩欢爱的场面，每当这时，她的小穴里总会偷偷的湿润。
　　“那宝贝现在想不想哥哥干宝贝的骚穴呢？”男人真的下流无极限了，他上下的两只手仍然不住的进攻著。
　　“呜呜…哥哥…进去”男人还不满意听到的答案，下面的手指一阵高频率的快速插弄。
　　“啊…哥哥干芯芯的骚穴…啊…”难耐的情欲使她回应给他需要的淫语。
　　男人抽出手指，抱起女孩，走进了办公室，按下窗帘，将女孩放在办公桌上。
　　“宝贝，把内裤脱了哦。”女孩听话的脱掉自己的内裤，内裤将腿间的花蜜拉出几道细长丝滑的银丝。女孩双腿大张的坐在桌面上，小嘴里哼哼唧唧的唤著哥哥，好像在催促一般。
　　男人迫不及待的扯开皮带，裤子只来得及脱掉一半，他将女孩推躺在桌上，大手抓著女孩的小腿在光滑的桌上往自己身前拉动著，他分开女孩的双腿，直接提枪上阵，没入小穴中。对著湿润销魂的花穴就是一顿狂插猛干，又凶又狠，每一下都顶得女孩的小腹一阵凸起，男人拉起女孩的手放到被顶起的那处，向著女孩的小手一阵阵用力的抽插著。
　　“啊…啊…”感觉到自己手心传来的触感，女孩的头颅在桌上左右摆著，完全被欲望攫住的女孩甚至隔著衣服抚上自己的一方浑圆。那身上的花裙在男人的动作中也摆出了美丽的花浪。
　　一波波的爱液随著男人的操弄从穴内流泻了出来，滋润著花道，染湿了身下的裙摆。
　　“宝贝，你的骚穴一直流著骚水呢，宝贝是不是发骚了呢？”男人说著更下流的话语，发泄著自己这些天里积攒的性欲。
　　“嗯，宝贝发骚了，芯芯好想哥哥…啊…”女孩的娇吟著回应男人，已忘记自己所处何方。
　　男人听到女孩的浪叫，欲龙在女孩体内已势不可挡的姿态用力抽插著，顶得女孩直往桌子另一侧的电脑撞去，女孩的双手无意识的在桌上划著，小手把桌上的笔筒、文件都推到了地上，男人进出时，看著笔筒里的笔散在地上，里面还有著平时方便在投影仪上指出重点的金属棒，目光忍不住多停留了两下。
　　男人看著享受著快感的女孩在桌上不自觉的扭动著，小穴里的嫩肉紧紧包裹著自己的欲根，花壁上的褶皱似是阻碍他的进入，又似为他的进入增加快感。每当退出时，它们又紧咬著自己的欲根，仿佛想阻止他的离开。
　　在男人猛烈的进出中，女孩的全身绷直了起来，连被挂在桌边的小腿，都抬了起来，脚趾不自觉的向下勾著，小嘴里却不由自主的催促著男人：“啊…哥哥，快点，快点。”
　　引得男人那个兽血沸腾啊，抬起女孩的双腿挂在自己的肩上，臀部用力的往前挺著。
　　“啊…啊…”在女孩的浪声啼叫声中情水解压般的喷涌了出来。男人拔出自己的雄根，从抽屉里拿出保险套套上，虽然不喜欢这种感觉，但为了尝到那种射在里面的销魂感觉，男人还是勉强套上了。
　　男人的欲根再次埋入了潮吹的花穴，低吼著，隔著衣服抓著女孩的娇乳一下一下按著，腿间用力的抽插起来，刚高潮过得女孩，身体一阵阵的痉挛，大声呻吟著，小腿往下压著男人的肩膀，男人的抽动使得抓在手上的酥乳也随著颤动了起来，他不知道过了多久，在女孩的再次痉挛吟叫中，他嘶吼的喷出自己的精液，身子也不自主的抖动著。
　　许久，男人放下女孩的小腿，从桌上将女孩抱坐起来，一下一下轻吻著女孩，吻过那含情的眸，舔过那小巧可爱的鼻，最后印在女孩的唇上与小舌娇缠著。
　　他的手指从下面拉起女孩的上衣，女孩配合著抬高自己的小手，上衣落在了桌上，小舌缠住大舌继续纠缠著，不自觉的抬高自己的胸部，男人的大掌在娇嫩泛红的乳球上围著乳尖按摩著。还沈寂在女孩身体的欲龙再次振奋了精神，在女孩的体内又是一阵捣弄。女孩的舌放开了男人的，小头轻抬著啼叫著，乳房却更靠近男人的大掌。男人向上顶弄时，手掌按向那豪乳，将其压得扁而大，当那欲龙在女孩的花心勾骚玩耍时，那手掌就会绕圆的按摩著乳球，当欲根离开女孩的花穴时，他的两根手指夹著乳珠往前拉著。他这样玩了许久，感觉到女孩的小穴里的花液不断失控的浇洗著欲根，当火花从欲根顶端急剧窜起时，他的腰部大力向上插顶了起来，如狮子般嘶吼一声，再次喷射出滚烫灼热的精液。爽、美、乐是此时餍足的男人的体会。




　　第097章 欢爱3

　　男人从女孩的美穴里拔出自己的欲根，带著滚滚春水一起喷流而出，女孩又忍不住颤抖著呻吟起来。
　　男人抱著女孩的背轻轻抚摸著，平息著相隔十天的激情余韵。
　　“宝贝，哥哥记得你在信上写著，无论哥哥要什么补偿，你都会答应的哦，那宝贝可不能反悔，哥哥可要你兑现承诺的哦。”男人趁著女孩还没完全恢复神智，诱骗著。
　　好像自己真有写，女孩不由的点了点头：“嗯！”
　　男人放开女孩，捡起地上的金属棒，放到热水里清洗了下，女孩朦胧的双眼，逐渐恢复清明，男人腿间的保险套还挂在那里，里面装满了他的精液，女孩甚至觉得里面的水在波动著，意识到自己的眼光投注的地方，她红著脸低下了头。
　　男人拿著金属棒放在女孩一只酥乳的乳尖上，双手压在桌上的女孩带著惧怕看著男人的动作：“不要嘛，哥哥…”金属杆绕著乳尖打著圈圈，甚至摁著峰顶的小孔往里挤压著，直到乳晕完全陷入了整个乳房里，冰凉的触感刺激著女孩本已敏感的乳尖，害怕的心里让她的身子不自觉的抖动著，可是穴口却还是随著男人的动作分泌著爱液。
　　金属棒同样伺候过另一只乳房，顺著乳沟缓缓而下，在凹陷的肚脐处又不怀意的转动两圈，激起女孩一个寒颤。女孩在男人的摆弄下，褪掉了腰间的裙子，再次玉体横陈在桌上。那金属棒在黑草地上游玩了两下，在男人另一只手的帮助下，顺著肉唇内侧的左侧小道行驶著，直到股沟处。女孩屏气凝神的感受著男人的动作，偶尔忍不住时，从嘴角溢出害怕中略带激情的呻吟声。金属杆的顶头在穴口转著圈，女孩真怕它一下子刺了进去。
　　男人再次拆开一个保险套，将金属杆插了进去，并试了试那套子的韧性，他拿著杆子再次放到穴口，女孩感觉到冰冷正往自己体内游动。
　　“哥哥，不要，会插破芯芯的。哥哥…”
　　男人当然也不敢插进去好多，他可不想自己的宝贝受伤，金属杆被男人插进了5、6厘米的深度，看著穴口一张一闭的开合，杆顶绕著自己掌握的女孩的敏感点转动著，每当他按著那一处时，女孩总会尖叫著痉挛一会，更多的春水从那里流出来了。他的么指按住花蒂，指甲轻轻刮了一下，女孩的穴口一阵收缩，体内含著的那根金属棒的冰冷坚硬，使得女孩再次潮吹不已。
　　一段时间后，光裸的女孩坐在同样赤裸的男人身上，小手轻按著男人的胸膛：“哥哥，你好坏。就知道玩芯芯。”
　　“那芯芯喜不喜欢哥哥玩你呢？刚才宝贝可是求著哥哥插宝贝的骚…穴的呢？”没有什么方法阻止男人说出臊人的话的莫芯只能以吻封缄，在唇齿交缠的过程中，室内才有所降温的激情再次蔓延开来，又开始了属于他们的俩的欢爱仪式。
　　女孩在男人的怀里醒来，感觉到他赤裸的胸膛贴著自己光裸的背，而他的一只手还霸道的抚著自己的一方娇乳，想到昨晚的自己在他的身下一次次的痉挛抽搐，一声声的呻吟啼叫，不禁在晨光中羞红了脸颊。
　　她刚想拿掉胸上的大掌，竟察觉到腿间的欲根再次顶著她的臀部，扭过脸去一下子对上他闪亮的黑眸。她没忘记自己昨晚答应他的要求，不然他肯定会实现她在双休两天下不了床的说法。
　　镜头拉向昨晚，让我们来回顾一下他们昨晚的对话。
　　“宝贝，还记得自己的承诺吗？宝贝可说了，要任哥哥为所欲为的哦？”女孩以为男人肯定会要求自己摆出高难度的姿势，她在自己心底反复做著思想准备，在黑暗中轻点头颅。
　　“那明天一天，哥哥是少爷，而宝贝就是哥哥的女奴哦”男人说著他心底无耻的念想。
　　“哥哥…”女孩声音略大的反抗到。
　　“这可是宝贝自己承诺的啊。不然要是芯芯不遵守的话，哥哥可是会让芯芯两天都下不了床的哦。哥哥可不能保证芯芯星期一还能去上学。”哎，就知道要挟人家小芯芯。莫芯无奈的被迫点头。
　　天磊在黑暗中给她叙述了故事的前景及人物：少爷磊昨天晚上把才伺侯她三天的女奴芯芯终于破瓜吃下肚了，那女奴一进这个家，少爷就开始对著她发情，比任何春药都有用，昨晚的少爷忍不住给女奴的饭菜里面下了点催情的药，才发生了昨晚那场淫靡的性事。
　　就让我们开始女奴与少爷的故事吧。
　　懵懂无知的女奴抓著在自己臀部硌的慌的硬物，想要甩去那份不舒服感。
　　“嗯…”身后传来的男人的声音令女奴不禁浑身一颤。
　　“少爷？”看著躺在自己床上的少爷，女奴的眼中溢满了诧异，不对，她的被子可不会这么软，这也不是她的房间，她怎么迷迷糊糊的跑到少爷的房间里来了呢。要是被老夫人知道，自己好不容易得来的工作肯定就没了。
　　她刚想爬起来，可腿间的酥麻让她再次酥软了下来。




　　第098章 角色扮演1

　　“哎，我的奴大概忘记昨晚的事情了。昨晚奴在我身下叫的可浪了呢。我只有再身体力行，来帮助奴恢复记忆了。”
　　少爷的一只手掌拉起丝被中女奴的一条腿，女奴还没反应过来，就觉得刚才的那硬物正往自己身体里面插著。
　　“少爷？”她想转过身去，可少爷却将她的头推了回去。
　　她看到少爷修长的手指夹著自己的乳头往上提拉著，有点生疼，又有点刺激。
　　“少爷，不要嘛？”女奴祈求著心目中尊贵的少爷。
　　“奴，少爷想摸摸你的大奶子呢，少爷这么大的手都不能一手掌握它呢，要是以后在加入少爷手的助力，奴的奶子肯定就更加大了，到时，奴的女仆装肯定都穿不下了。那大奶子在奴走路扭动臀部时肯定会一颤一颤的。这可是少爷的福利哦，少爷一定要加倍努力。”
　　少爷按在奴胸前的力道越来越大，在她的注意力集中到少爷手上时，只觉得腿间的那根大棒子一下子刺进了自己的身体里。
　　“唔，…好疼，少爷，你在用什么东西插奴呢？”不谙情事的女奴不耻下问著。
　　“哦…，奴，夹得少爷真舒服。”少爷的大手一下一下的转著娇嫩的乳肉，在下面按下了一个个凹洞。
　　“奴，少爷把自己的宝贝塞到奴的小穴里去了。奴喜欢吗？”
　　女奴微想了下，她总不能骗少爷说她舒服吧：“少爷，奴不舒服，它将奴的小穴撑得涨涨的，好难受，少爷把它拿出去好吗？奴不要少爷的宝贝了？”
　　“哦，那奴试一下，要是奴不喜欢，待会少爷就拿出去。”
　　女奴感觉到自己腿间的硬物突然动了下，并往自己身体的更深处插著：“少爷，拿走吧，它会把奴的小穴给穿破的。少爷。”女奴甚至害怕的呜咽了起来。
　　里面的硬物一下子冲到了她身体的最深处，静止在那里，她松了口气，只要硬物不把自己刺破就行。
　　可那硬物只在自己体内静寂了一会，就抽动了起来，奴觉得自己的那里很难受，摩擦的有点疼，她忍不住的扭动小臀，想把体内的硬物挤出去。
　　“哦…奴，你的骚穴夹得少爷那里好紧啊，简直要夹断少爷的命根子了。该罚。”少爷的大手再次按到了女奴的蜜乳上，一下比一下更用力的挤压著，有时还在她的乳头上打上几下。
　　“奴，你的浑身都是宝，少爷怎么就没早点遇到你呢。”
　　“啊…少爷。”奴觉得少爷的手掐的自己乳房有点疼，可有种她无法形容的滋味，让她忍不住喊叫出来，下体传来一阵阵瘙痒。
　　“少爷，奴的小穴好痒啊，像有虫子在里面一样，啊…”女奴向自己无所不能的少爷述说著自己的疑难。
　　“哦，这样啊，那少爷帮你治治。”奴感觉到少爷的指尖拨开小穴前面的两片嫩肉，并用手指揉按著它们。
　　“啊…”
　　“奴，少爷已经找到那条小虫了，少爷帮你抓出来。”
　　“嗯，少爷帮帮奴。”奴知道她厉害的少爷一定能办到。
　　她感觉到少爷的指尖按著腿心的那点：“啊，…少爷，奴要尿了…啊…”奴羞耻的发现，她竟尿在了少爷的手上，呜呜…不知道少爷以后会不会嫌弃她啊。
　　“少爷，对不起，奴不应该尿在你的手上？”
　　“没关系，那奴现在还难受吗？”
　　少爷真好，他竟然不责怪自己耶，奴的心里更加敬佩自己的少爷，决定以后一定要好好伺候他。
　　“唔，还有一点。”奴诚实的回答自己的身体感受。
　　“奴，还记得刚才少爷说的宝物吗？现在宝物就有用了，少爷用宝物在奴的小穴里插插，那待会奴就不难受了”
　　“嗯，少爷插插奴的小穴？”奴觉得自己腿间的硬棒好像有生命一般，在自己的小穴里抽插著，刚开始时还有点疼楚，可随著少爷的动作，那里的瘙痒竟然消失了，而且随著它摩擦自己的小穴，她竟然觉得有股快感从那里升了出来，好快乐啊。
　　“啊…少爷，用力，啊…”
　　“奴，现在还有小虫吗？”
　　奴点点头，感觉到少爷手上的动作停了下来，呜呜…那里又开始难受了，好想少爷像刚才那样啊。
　　“少爷，用少爷的宝物用力插奴吧，少爷…”奴感觉到少爷的宝物又在自己体内插弄了起来，顶得好深。
　　“啊…少爷，你要把奴插破了，啊…”
　　“那奴要少爷用力的插吗？”
　　“啊。要…大力的插奴吧…”少爷的宝物一直在奴的身体里顶弄著，奴觉得整个人都要被顶起身了，好在少爷的手抓著自己的乳房。
　　“奴，喜欢少爷这么玩你的大奶子吗？”
　　“喜欢，奴喜欢少爷玩奴的大奶子，插奴的小穴，啊…”奴觉得少爷在自己体内抽插的越来越快，少爷的手上也越来越用力，她甚至觉得好多星星在自己眼前闪动，在少爷的大力抽弄下，奴觉得一股欢愉从自己的小穴涌起，蔓延全身。
　　“啊…少爷，奴又要尿了，少爷快出来。”奴的小穴里再次喷出花水，身子一颤一颤的。她感觉到少爷的宝物又在自己体内动作了几下，自己的小穴不住的收缩，在她的尖叫声中，少爷的宝物也拔出了自己的体内，一股灼热的液体洒在自己的背后，她忍不住又颤抖了一阵。




　　第099章 角色扮演2

　　莫芯转过身子，搂著男人的颈项：“哥哥，今天不要了吧？这好奇怪啊。而且哥哥还要芯芯说那么淫荡的话，哥哥，不了嘛？”
　　看著狠命向自己撒娇的女孩，男人虽还无限眷恋著这样的游戏，但想著刚才那样的确突破了以往的场景，要是，惹怒了小丫头，他以后不就没得玩了。
　　“嗯，好吧，但哥哥要申请权利后延哦，以后要是哪天哥哥想，当然芯芯也同意，我们再继续。而且为了公平起见，下次宝宝是小姐，哥哥是男奴。嗯？”
　　见到男人的妥协，害臊的女孩搂紧了男人，娇羞的点了点头。
　　“但不过吗，芯芯还得答应哥哥一个条件呢？今天得穿哥哥挑的衣服哦。”天磊不忘再次追讨自己的福利。
　　莫芯想到男人上次买的那些衣服，立马摇起了头。
　　“芯芯啊，哥哥保证，绝不让芯芯穿哥哥上次买的那些衣服。”读出女孩心思的天磊保证到，想著自己临上飞机前，牛子递给自己的那包东西，过后他才发现竟是几件很有特色的制服。要是自己的芯芯穿上，那该是什么样子呢？男人在心底无比期待著。
　　对于男人的愧疚以及补偿，莫芯最后终于同意了他的要求，而且在男人得寸进尺的要求下，还得再扮演一回剧目。
　　“少爷，请吃早餐。”餐桌前，男人坐在那边，等著自己的女仆为自己服务著。
　　“少爷，奴为您铺上餐巾。”娇娇软软的声音从美丽的少女的口中发出。男人的目光忍不住在她身上停留。那黑色的连体衣将女孩的身材完美包裹了出来。那衣服的设计使得饱满高耸的乳球露出了一半，那点缀在乳肉上的白色绒毛，将女孩的胸前烘托的更加显眼，那里面的风景随著女孩的动作不住的挑战著男人的底线。女孩纤细的手腕上也带著绒毛的护圈，与胸前的那团绒毛相应成趣。而长长的绒毛耳朵戴在女孩头上简直是萌翻了。男人隐隐看到女孩臀后的那一小团白色的毛球，正不住的向他招著手。那紧身衣的下面紧紧的卡在女孩的腿根，那包裹的微微隆起的一团，充满著无尽的诱惑。白嫩性感的大腿，更不断摧毁著男人最后的意志力。
　　男人对著自己盘中的早餐，只动了几下刀叉，就失去了继续下去的欲望。
　　“少爷，奴做的不好吃吗？”女奴一看到自己食欲很好的少爷，竟然只稍微动了一下，立马焦急的问到，一定是自己做的不好吃吧。
　　“奴，你今天放了胡萝卜呢？”男人用刀叉挑起盘子上的胡萝卜片在女奴眼前晃动著。
　　“嗯，这很有营养的。”单纯可爱的女奴诚实的回答道。
　　“那告诉少爷，现在厨房还有胡萝卜吗？”男人用他性感的嗓音问著自己的女奴。
　　“嗯，还有挺多的。”不知自己已陷入陷阱的女奴再次如实回答道。
　　“那奴再去帮少爷洗两根过来好吗？一定要洗干净。”女奴想著自己的少爷喜欢自己准备的早餐，小小的心理得到了无尽的安慰，她乐呵呵的向著厨房迈著欢快的步子。
　　男人看著卡在女奴臀间的布料，刚才他竟没发现，连体衣下面是T库的设计。那两片白嫩挺翘的臀瓣随著女奴的走动，更形成了致命的诱惑。那绒球般的兔尾巴也随著女孩的动作，灵活的跳动了起来。
　　男人的眼睛暗沈一片，腿间早已高高的隆起，他转身来到房间，从床头柜里拿出盒子，在女孩从厨房出来前，又回到餐厅坐到了原来的位置上。
　　端著果盘的女奴，那三角的神秘地带随著她的走动，往外散发著魅人的香气。
　　男人大手一个勾缠就将女奴勾到了自己的怀里，鼻头不住在女孩的脖间嗅闻著。
　　“少爷，你放开奴啦，要是老夫人看到了，一定会将奴赶出去的。”女奴不断扭动著自己的小身子，想逃脱少爷的桎梏。
　　“奴，你忘记今天只有少爷跟你在家吗？今天陪少爷一起吃早餐好吗？”
　　想到最怕的老夫人不在家，而自己竟然能跟视为神般的少爷一起用早餐，女奴停止了挣扎。
　　可是臀间不断传来的顶弄感，让不久前还在床上与少爷厮混的女奴敏感的哼唧了起来：“少爷，你的宝物又在铬奴了呢？”女奴不住的扭动著她的臀部，试图摆脱异物的不适感。
　　“那奴喜欢少爷早上在床上那般，用少爷的宝物插奴吗？”男人的眸光不住闪烁著。
　　“嗯，喜欢。少爷的宝物插的奴好舒服，好兴奋呢。奴就好像飞在云层中一般。”女奴坦诚的表述著自己的感受。
　　“嗯。那少爷现在再帮奴检查一下，小虫有没有都帮奴捡干净。”男人的大掌已在女奴那暴露的双臀上揉捏了起来。两手握著两片桃瓣不住的相对的转著圈圈，指尖偶尔还会碰到那白色的小尾巴。
　　“少爷，先吃早餐好吗？”女奴的眼眸传递著祈求之意。
　　“奴，要知道要听少爷的话哦，不然少爷答应你的事可不作数呢。”男人摆弄著女奴的身子，让她站在自己的双腿间，两手撑在桌沿上。




　　第100章 角色扮演3

　　“奴，你这样真像一只小兔子呢。”男人的大手摆动著女奴的细腰，那尾巴竟也随之动了起来，性感的让男人想立刻神驰起来。
　　男人的手指伸到卡在女孩臀间的布料处，食指挤了进去，勾起那弹性布料。慢慢的将它拉起，让那美臀脱离了被卡住的折磨，牵动著布料将女奴前面那被包裹的小山包向后拉动著。他的另一只手的手指横放在臀缝上，慢慢的向下滑去，挑开那附在花谷上的布料。食指与小指勾著布料，可那中间的两根手指却抬起摁在了那娇嫩的花谷上，指尖不住的在上面画圈打转著。
　　“嗯…少爷，少爷…”女奴觉得自己腿心随著少爷的动作又开始瘙痒了起来。
　　男人的中指挤进了肉唇中，粗糙的指腹摁著那柔弱的花瓣，轻轻摁压著。
　　“啊…少爷…少爷，不要摁奴的那里。”
　　手指听话的从花瓣上挪了下来，指尖刺进期间的细缝中，慢慢的撑开那里的穴肉。
　　“呜呜…少爷，你插到奴的里面去了，少爷…”
　　“奴，少爷正在帮奴抓小虫呢。”男人的手指挤开穴肉的包裹，在蜜汁的滋润下，很快的将自己的手指都没了进去。手指在那小穴里前后左右撑开揉按著。
　　“啊…哥…少爷…”
　　男人感觉到更多的花蜜从穴口涌了出来，才撤出自己的手指。
　　“奴啊，你今天的打扮真漂亮，少爷很喜欢你的兔女郎装呢。”邪媚的男人用叉子叉了一片胡萝卜喂到了女奴的嘴边。
　　女奴张开小口，含了进去，看著唇间的丁香小舌，男人口中的大舌不禁舔过自己的门牙。他拿起盘中的一根胡萝卜，放到女奴的小手中：“奴，兔子是最喜欢吃胡萝卜的呢。”
　　看著少爷眼中的期待，女奴把胡萝卜放在口中小口小口啃食起来，甚至发出了清脆的咬合声。那兔耳朵上白色的绒毛，随著女孩小嘴的张合，竟轻微的颤抖了起来。
　　男人看著手中另一根胡萝卜露出了一个灿烂的笑容，女奴看著少爷扯开盒子，将胡萝卜塞进了保险套里。她口中的咀嚼停止了，眼中也流露出退缩之意。
　　“奴呢，你上面的小嘴正吃著食物，可少爷听到奴下面的小嘴也在告诉少爷：”它现在也非常饥饿呢？“男人晃了晃手中被包裹起来的胡萝卜，可女奴竟看到自己心中的少爷身后伸出了一对黑色的翅膀。
　　“少爷，不要，不要这样对奴。奴以后一定乖乖听少爷的话，少爷。”女奴的身子哆嗦了起来，少爷的身体却圈在自己周围，不容她逃离半分。
　　“奴，少爷就希望你这次听少爷的，以后少爷很多地方都可以听奴的。奴，快听，你下面的小嘴正急切的说著‘少爷，快塞进来，我好饿呢。’”
　　男人的手指伸到女奴的腿根处，向一侧拨开布料，手指滑过花瓣时，还在同样紧张的花瓣上揉按了几下，才将布料卡在了一侧的腿根，并用手指向外拉扯著。他拿著胡萝卜的手从前面伸到女孩的腿心处，低下头的女奴看著自己张开的双腿间，那顶端对著自己花心的胡萝卜，穴口也收缩了起来，向里聚拢著。
　　“少爷，奴怕，少爷…”女奴的嗓音中带上了哭音，压在桌上的小手扒拉著桌沿，青筋都随著她的动作凸了出来。
　　“呜呜…少爷，不要。”女奴明显的感到胡萝卜的顶端拨开花唇，前后刮了两下，这完全不同于男人以往带给她的感觉，虽然以前也是坚硬的，但毕竟有热感和柔软感，可这完全是硬梆梆的感觉。
　　“少爷，不要，奴会受伤的，少爷…嗯…”随著女奴的话语，男人手上不禁加重了力道，在女奴的啼叫声中，胡萝卜竟在小穴里插进了一段。
　　“啊…少爷，奴下面被撑开了，奴会受伤的。少爷…”听到女奴的吟叫声，邪恶的少爷竟然转起了手中的物体，一点点的往里转动，冰冷硬实的胡萝卜，转过了穴壁每个角落，不曾遗忘掉一处。
　　“啊…啊…少爷，难受，难受…”女奴的头颅左右的摆动了起来，那头上的兔耳朵也晃了起来，就连臀部的兔尾巴都颤抖了起来。
　　“奴，你上面的小嘴还没把胡萝卜吃完呢，要是胡萝卜没了，少爷知道下面的小嘴也就吃饱了呢。”少爷的眼神示意了桌上那被啃了几口就掉在桌面上的东西。
　　女奴抬起一只小手，颤抖的拿起桌上的胡萝卜，无比可怜的转过脸来看著身后的少爷，希望他能改变主意，可看到却是催促的口语。她颤巍的将胡萝卜放到自己嘴中，咬了一口，咀嚼了起来，牙齿动作时，她竟觉得能带动她穴壁的收缩。
　　男人看著女孩嚼了几下，那抓著胡萝卜的手突然抽动了起来，那酸软刺激的感觉，让女孩张开小口吟哦了起来，口中的胡萝卜屑子也随著她的动作从小口中喷了出来。
　　“宝贝来，告诉少爷，现在是什么感觉？”男人的手上继续抽动著，那无数蜜汁也闻到了食物的美味，从蜜洞中渗了出来。




　　第101章 角色扮演4

　　“求你了，少爷，奴的小穴会被你弄破的。”女奴手中的胡萝卜再次掉到了桌上，小手再次紧紧扒著桌沿。
　　“奴，这就说谎了，少爷的宝物可比这东西大多了，奴那里都能包裹下的，更何况这小小的胡萝卜呢。”似乎是在惩罚女奴的撒谎，少爷手中抽插的弧度更加大了起来。
　　“啊…少爷，少爷…会坏的，会坏的…”随著男人的动作，无数的蜜汁淫水顺著胡萝卜流了下来，浇在他的大手上，光亮一片。
　　“奴，你下面流了好多骚水呢。少爷的五指都快被它们粘在一起了哦。”少爷手中一个用力顶入，旋转的向外拔出胡萝卜。女奴抬头对著天花板，小口中大声啼叫了起来，耳朵上的绒毛偶尔触到男人的眼眸，瘙痒的他更加难耐。
　　随著胡萝卜的拔出，大量蜜汁喷洒在胡萝卜的顶端，男人的手臂再次施力，在女孩的尖叫声中又再次捅了进去。
　　“奴，把双腿夹紧。要是胡萝卜掉出来，少爷可不保证干出更加疯狂的事情哦。”那低沈诱惑的声音却如恶魔的低语一般让小身子还在抖动的女孩，立马夹紧自己的双腿。
　　男人再次坐到了自己的椅子上，转著女奴的身子，女奴夹紧自己双腿，缓缓的随著男人的动作转动著，感觉到那物体有滑落的倾向，她双腿交缠的站在男人的腿间。
　　水汪汪的泪眼看著少爷又拿起了桌上的胡萝卜，她的喉中不禁呜咽了起来。
　　男人的双眼紧紧盯著她的，他伸出一只大掌盖住了她的眼睛，几丝光线从指缝中传到女奴的眼中。
　　“啊…好坏…”她清晰的感觉到少爷将那剩下的胡萝卜插进了自己的乳沟里，用顶端玩弄著它力所能及的乳肉。
　　“既然奴不喜欢吃胡萝卜，那少爷可有别的用途呢。”少爷的嗓音在此时女孩的耳中竟带上了几分恐惧。
　　“少爷，少爷，奴现在是兔子，奴喜欢吃胡萝卜，少爷给奴吃。”一想到还有别的用途，女奴的小心脏的跳动速度更加急促了起来。
　　少爷将胡萝卜放在了女孩的手中，欣赏的看著女奴将最后一口胡萝卜吞了进去。
　　“少爷，奴可以把下面的拿出来了吗？你刚才说？”少爷拿起自己的盘子，那上面赫然还有好几片胡萝卜，女孩的喉中再次溢出了呜咽声。
　　“奴，别急，少爷一定很快吃完这几片胡萝卜的。”男人用叉子叉起一片胡萝卜，在女奴的目光中将它咽了下去。
　　女奴的视线紧紧盯著他的动作，催促著他快点。他的一只大掌竖直的插进了女孩叠在一起的双腿间，大么指与食指再次圈著胡萝卜在女奴的肉穴中抽插了起来，湿润的穴洞，让此次的进出格外顺利。
　　“啊…少爷…别了…啊…”在女奴的呻吟声中，男人另一只闲著的手慢条斯理的拿著刀叉品尝著自己的早餐。
　　在女奴再次尖叫的泄身时，他才将最后一口胡萝卜给咽了下去。他的大掌从女奴的腿间拔出了胡萝卜，女奴的身子一下子瘫软的坐到了男人的腿上。
　　“哥哥，不要了。芯芯不行了。”女孩的小手抓著男人的前襟，小口中不断往外吐著热气。
　　男人将女孩的身子搂得更紧些，从套子里面抽出胡萝卜，放到女孩的嘴边，含笑的看著女孩，女孩将自己的小脸埋到了男人的怀里，拒绝著他过分的要求。可耳朵里面竟听到了他将胡萝卜咬的嘎巴响的声音，而且男人腿间的昂扬正抵在自己光裸的大腿上，不断向外冒著热气。
　　些许，见没了动静，女孩抬起小脸，竟发现男人正用胡萝卜刮著套子上带出来的汁水，然后她眼睁睁的看著男人又将胡萝卜塞进了口中，当著她的面吞了进去。
　　她的口中也不禁随著男人喉结的上下滑动而分泌著唾液，腿间的空虚燥热随著男人欲望不住的顶弄再次苏醒了起来。
　　男人的舌抵在女孩的口前，等待著女孩为他的放行，大舌揪著小舌在口腔里轻舔著。他的大手也顺著连体衣的上端伸了进去，附在一方乳球上，随著舌尖的动作，揉捏抚摸了起来。指上明显的收到女孩胸上传来的心跳过快的信息，可这一点也不影响他的动作。他的舌尖舔舐著女孩的上颚，顺著脉络不住来回抵弄著。指尖也不住左右上下的拨动著玉乳的乳珠，甚至用指尖抠弄著上面的奶洞。
　　“呜呜…”女孩的呻吟声从两人的唇边渗了出来，男人的大舌才不得不离开女孩的樱桃小口。
　　“宝贝，想不想哥哥插弄插弄宝贝的小穴呢？”无数春水顺著女孩的腿间流到男人的大腿上，染上了一大片的水渍。
　　男人放在女孩酥乳上的手掌的动作也激烈了起来，女孩的乳球在他的动作中都挤得变形了，而且男人放在女孩腰上的大手再次伸到了女孩的腿心，拉起那弹性的布料，卷动著，然后突然放开手指，随著男人的动作，布料弹在女孩的腿心处，刺激的女孩差点站起了身子。




　　第102章 水乳交融

　　“哥哥，哥哥，芯芯的小穴好难受，它想哥哥插弄它。哥哥…”知道男人听不到自己求饶的话语，决不会罢休的，女孩的口中逸出了男人想听的浪语，其实她的身体里面也空虚的渴望著男人的进入。
　　“那宝贝双手撑到桌沿去，面对桌子双腿合拢的站著。哥哥马上就来。”
　　女孩嘴里哼唧著顺著男人的话语摆著姿势，不忘回头从男人的眼中寻得安慰。她的眼中，男人脱下裤子，那如漩涡般的眼睛吸住了她的视线，他邪笑的看著她，手指握著欲龙抖动了两下。
　　女孩摒住呼吸看著男人走近自己，看著他的手握著雄跟在自己光裸的臀瓣上擦拭著，那滚烫的物什烫的它所经过的细嫩肌肤简直像灼烧了起来，小穴也随之热烫的仿佛被浇淋过一般，浮出对男人的渴望。
　　“哥哥，哥哥…”女孩的嗓音中带上了急迫与渴求。
　　男人从女孩的股沟间提起布料，将其拨到一侧，欲龙顺著股沟往前插去，甚至不住的往前蹭著花瓣。他的手摆动了好几下，才找到穴口。男人的身子向后仰了起来，腿也弯了下去，然后一个抬腰的动作，欲龙直接冲进了蜜洞。
　　“啊…哥哥…”女孩的身子竟差点被男人的动作顶离了地面。蜜洞里丰沛的蜜汁使欲龙在里面畅游了起来，每一下都顶的女孩的身子不住的晃抖。男人的双手抓著女孩的胯间，狠命的抽插戏弄著，由于女孩双腿并拢的姿势，滚烫湿滑的肉棒也不住的穿过女孩的股逢，那里面的肌肤也因为摩擦的关系，而泛起了火热的感觉。女孩的呻吟越来越浪，脑袋摆动的频率越来越快，那白色的小尾巴也随著男人的动作抖动了起来，男人的一只手摁上那团白色的绒球，指尖下是一根圆骨，男人的指尖随著自己的抽插在上面一摁一摁的。
　　“啊…”女孩抬头啼叫了起来，那兔耳朵随著男人的动作兴奋的欢跳了起来，那上下跳动的乳球，那绷紧的性感颈部曲线，那一声声的媚声浪叫，让男人的眼猩红一遍。
　　男人嘶吼著在小穴里玩命冲刺著，插的穴口蜜液四溅。女孩抖动著身子，喷出一波波的淫液，男人的一手拉著那腿间连体衣的布料，一手摁在女孩的小腹上，在蜜汁的洗涤滋润下，继续他的冲锋，操弄的女孩忍不住的殷殷哭泣了起来。
　　他的大手握起两团随著他腰部的动作往前挺翘抖动的乳球，虎口掐著它们，感受著那对玉兔在自己手中的活跃，他深顶的时候，指尖也一下子控制不住力道，手指几乎陷进了乳肉中。
　　“呜呜…，哥哥…啊…”仿佛被送上云霄的感觉，可是乳头上那疼痒，如同蹦极一般，使得欢愉的她突然陷下了身子，可是在男人的助力下，又突然弹到更高的高度，获得更大的快感。本来呜咽的低吟已变成愉快的哭啼。
　　男人拔出欲棒，转过女孩的身子，将她摁在自己的怀里，女孩的小手环上男人的后背，仿佛获得了极大的支撑。
　　男人的手掌伸到女孩的身下，拨开合拢的布料，再次将自己的欲棒捅了进去，臀部又大力的动作了起来，女孩的小手随著男人的动作不住在他的身后滑动著。男人一手放在女孩的腰上，一手托著女孩的翘臀，弯腿接连不断的抽插著，每一下都几乎是笔直的插入与直捣花心。女孩在男人的怀中呜咽的喊出一声声的浪叫，再次到达欢愉顶点的时候，她的双手抱著男人的后背失声哭喊吟叫了起来。
　　无数的玉液蜜汁顺著两人的大腿留了下来，打湿了脚下一大片，滚烫的肉棒不住地在幽潭蜜洞里兴风作浪著，快感一次次的盖过两人的头顶，花茎的急剧收缩，男人的喉中发出兽般的叫声，抱著女孩娇弱的身子，极致的欢愉将两人一起推向浪花的顶端，享受著那美妙的一刻。
　　男人抱著浑身酥软的女孩，坐在椅子上，鼻尖不住拱弄著女孩的小鼻头：“宝贝，今天好像特有感觉呢？”
　　“哥哥，你坏，老想欺负芯芯。”女孩的小嘴咬住男人的鼻尖，牙齿如他的大手在胸前作乱一般，在他的鼻上的肌肤上搓著，只是她也狠不下心用力咬下去。
　　男人在女孩的牙齿调皮的在自己鼻头上嬉戏的时候，一只大掌猛地罩住随著女孩的动作不断迎向自己的酥乳。指尖戳揉著那被紧身的弹性布料包裹著的小葡萄。
　　“呜…”那突然的刺激，让女孩的牙齿放开了男人的鼻尖，那水雾朦胧的双眼对上男人的目光，看著男人的大手在自己的乳尖上弹弄著。
　　男人的五指梳理著女孩胸前那点缀的绒毛，指尖偶尔轻触著它环绕的水球，可女孩的哼唧声却为男人手指张合的节奏配著乐。男人的大手突然拨开绒毛，看著女孩的眼睛，将大手从绒毛下探了进去，女孩的小嘴张开著，眼睛睁得滚圆，看著男人将大掌罩在自己的乳房上。
　　属于他们的爱情呻吟再次响了起来，两人的身体再次紧紧纠缠在一起。




　　第103章 韩小优

　　寝室里又进了一个非常可爱的女生─韩小优，她走进宿舍的时候仿佛把室外的阳光洒满了房间的每个角落，浑身散发著爽朗与快乐，连发出的声音都如小鸟一般悦耳。
　　据说她原来是学理的，却在开学一个星期改了自己的专业。由于她的分数排名前几，学校里很快就批准了（当然，大家都在议论著这个女孩是不是有什么背景，才让学校格外的通融）
　　小优给人的感觉很是亲切，才半天的时间，莫芯觉得自己已经在大学里交上了一个知己朋友，她是那种可以让人产开心扉的女孩，听你讲话时，小优会面带笑容的安静的听著，偶尔甚至配上一些语气助词，她是一个很好的聆听者，然后会站在对方的角度细心的为对方分析著问题。她嘴角的那丝真诚的笑容似乎永远在那。
　　而且小优与莫芯似乎格外的亲近，莫芯自己也有著这种感觉，住校的日子，两人似乎成了无话不谈的好朋友。小优自己标榜的性格是比较爱钱，这是她一直高喊的口号：“让钱如暴风雨一般，猛烈的向我砸来吧。”但就是这样的性格，在大家眼中却很可爱直白。
　　小优的父母在她很小的时候就去世了，她是跟著奶奶长大的，相同的遭遇让莫芯与她在心灵上更加的靠近。
　　莫芯觉得自己是幸运的，因为她有哥哥。同样，小优也经常用著幸运的口气说著，奶奶终于联系上了失散多年的姐姐，这样她才和奶奶离开了那个小山村，有了进入大学的机会。
　　莫芯也曾问过她，怎么才进学校就换专业了呢，小优告诉她：她也没特别的爱好，学文学理对她都没有分别，而且也算是她的血缘关系的长腿哥哥希望她学习啊，而且有很多好康的哦。
　　已经无话不谈时，莫芯给小优讲述了她与哥哥的故事，小优大张的小嘴里只能发出一个个的感叹词。从小优的眼中，莫芯看到她对自己哥哥无上的崇拜，这也让她与有荣焉。小优感叹道原来生活中也有童话啊。
　　莫芯感觉到，对于男女之间的事，小优总是能讲出她的道道来。小优告诉自己，有段时间为了生活，她也在酒吧里混过，见过形形色色的人，她身体上是纯洁的，可精神上却已被腐蚀了，所以她要赚好多好多的钱。
　　在小优的诱哄加套问下，莫芯害羞的叙述了自己与哥哥之间的相处之道，看著小优头头是道的分析，莫芯不觉讲出了自家男人经常变著花样的与她玩著禁忌的游戏，而不知疲倦，甚至让她喊出一些羞人的话语，没想到小优竟要她绝地大反击，她说不一定每次都是男人把女人压在身下，女人同样能占据主导地位。她甚至还偷偷的问她：想不想看他欲求不满的样子。
　　长期被压倒的芯芯竟然附和了鬼丫头的主意。想著能看到哥哥吃瘪的样子，她竟非常期待。小优不知疲倦给她制定了作战计划：　　1.t诱敌深入，消除他的戒心　　2.t在他毫无防备时，放手一击，直中要害　　当然其中具体过程得由莫芯自由发挥。
　　当多年后，我们的天磊在自己宝贝的眼泪攻势之下，再次缴械投降时，他心里那个愤恨啊。当初怎么就认人不淑，相信了韩小优那个小丫头骗子呢，呜呜…他家温柔贤淑的宝贝芯芯就是被她带坏的呀。
　　天磊看著自己另一个手机里的短信：小心为上，顿时有点丈二和尚摸不到头脑，难道自家芯芯出什么事啦，不会呀，不然短信肯定不会这么写了。
　　吃晚饭时，丫头那眼勾得天磊那个心痒痒啊，她不时含情脉脉的注视著他，不时害羞的朝他瞅两眼，还拿著勺子亲自为他喝汤，甚至还伸出舌尖在他的唇上轻轻的舔著。可当他化身为狼时，小丫头却怎么都不肯依他，甚至还要挟的对他说：“哥哥要是强迫芯芯的话，芯芯这个礼拜都不回来了哦。”啊啊…那个冤枉啊，他何时强迫过他宝贝了，她每次不也叫得很爽吗？
　　天磊无比郁卒啊，这好比在馋嘴的猫面前放了一条鱼，却怎么也够不著，那个挠心外加焦心啊。
　　听著自己宝贝丫头学著他样在他耳边柔柔的说著：“今天晚上哥哥洗碗哦，芯芯去换上次哥哥买的内衣呢，芯芯在楼上等哥哥哦。”那声音如天籁，如仙乐，听得天磊的心情指数蹭蹭的往上直冒，甚至有破表危险。
　　那厮洗碗那个带劲啊，恨不得把碗都擦出花来，身后的尾巴摇啊摇，要是牛子他们在这边看到他这副样子肯定要吐糟了：“小爷我没说错吧，发情的他就是一只滴著水的狼狗，当然水吗，可以是口水，也可以是…，这就不说了，大家都明白。”
　　天磊洗完碗，还跑到楼下的浴室整理了一下仪容：可不能将自己这副急色的模样让自己的宝贝丫头看到，不让太掉面子了。




　　第104章 再次扑倒1

　　假装镇静的冷大狼一看到楼梯口的丫头，那尾巴摇得更欢欣了，直接伸出狼爪子就去抓人家。
　　“不嘛，今天芯芯要主动嘛，哥哥…”那娇唤声听得他骨头都酥了，想到丫头竟要主动诶，他的节操也没了，那头点的。
　　“那哥哥站在墙边，芯芯要吻哥哥了。”天磊那立马靠墙，一副你快点来蹂躏我的表情。
　　他看著小丫头的脸在自己面前放大，那颤抖的睫毛，那粉嫩娇艳的唇瓣，那娇俏可爱的表情，都勾的他的心滚烫滚烫的，他下面的物什更是飞似的膨胀著。终于，丫头的唇碰上了他的，那个！啊，那个软啊，宝贝竟然还伸出舌尖舔著自己的唇瓣，小舌勾著他的大舌吸进了小嘴里，小口小口的唆著，唆得他的雄根生疼生疼的，好想狠命的抽插啊。
　　“哥哥，芯芯穿了上次那条内裤呢。”听到小丫头在自己耳朵边的低语，轰轰轰，天磊浑身的热血沸腾了。
　　“哥哥，还像上次那样舔芯芯的花穴吧。”七彩彩虹在天磊的眼前飞过，极乐世界啊，极乐世界啊，可是丫头咋就开窍了呢。
　　“哥哥，躺在地上哦。”被冲昏头脑的天磊立马直直的躺在了地板上，以眼神催促著女孩快点快点再快点。
　　看著眼睛还清明的男人，莫芯在心里再次鼓气，再努力一把。
　　她慢慢的蹲了下来，天磊看著离自己越来越近的宝贝的私花，那舌头竟迫不及待的伸了出来，他的手抚上丫头的臀部，没想到小丫头不依了，竟然要他的手乖乖的放在两边，得，从了。
　　他伸出舌在面前的私花上就是一阵毫无规律的乱舔，听著丫头的哼唧声那更是不行了，舌尖就直接往花谷里刺去了，早没了冷静自持的模样。
　　“啊…哥哥…，等下，等下，芯芯把衣服扣子解开。”听著佳人诱惑的话语，冷大狼握紧大拳，等待著佳人的动作，没想到小屁屁还在他面前一上一下的抖动著，那个媚呀，雄根笔直的挺在那，裤子都差点被戳破了。
　　终于丫头的扣子解开了，他双眼赤红的看著自家丫头双手托著那对豪乳，抖了两下，然后解开前扣和肩带，紫色胸衣离开了宝贝的乳球，那乳波晃的他差点就缴械投降了。没想到丫头竟将内衣盖在自己的眼睛上，用媚人的嗓音说著：“哥哥，你这样30秒啊，芯芯待会有更好的礼物给哥哥呢？”
　　躺在地上，眼罩胸衣的男人正期待著美好的夜晚呢，没想到却听到了卡擦卡擦的锁门声。他立马跳了起来，看到的竟是在自己面前关得严实的房门。
　　“宝贝？宝贝。”男人敲著门，唤著莫芯。
　　“哥哥，你今天自己回房间睡哦，芯芯今天要一个人睡。”天磊在门口又闹腾了一会，却丝毫不见佳人心软，他现在知道那条短信的含义了。他迈著大步，满家找钥匙去了。找不到钥匙的男人只想撞墙，不得已在楼下的浴室又冲了个冷水澡，可那火愣是消不下去。
　　要是这样，我们的小白兔肯定就胜利了。可人家莫芯躺在床上就开始想她家男人了，刚才男人的舌舔著她的花穴时，她差点酥软下来，自己还在他的面前宽衣解带，男人的目光就如他的手指一般，抚过她光裸的肌肤，现在又躺在他们欢爱了不知多少次的床上，她的下面出水了，想到了男人在那边的吻，想著男人大力的进出，得，小丫头发情了。然后眼中全是男人的好，想著男人对自己的爱，想著男人对自己的宠，她觉得这样戏弄男人还真不应该，于是心软了，她将钥匙从门下塞了出去，然后坐在那等男人的进来，久不见门开，小丫头又变扭了，你不理我，我也不理你了（哎，被宠坏的丫头）。为了缓解自己的压力，她打开了音乐，躺在床上，呜呜…还是想哥哥。
　　本不报希望的男人再次走到女孩房间的门口，看到地上躺著的钥匙，那个乐呵，小丫头还是想著他的吗。他立马打开门，可音乐声愣是盖住了开门声，莫芯完全不知道男人进来了。
　　男人双眼充血的看著眼前的场景，不，应该是全身充血，小丫头那两条修长的大腿夹著蚕丝被在腿心蹭啊蹭的，嘴间还一声声唤著：“哥哥，哥哥…”，看著自己宝贝发情的模样，　　天磊急吼吼的脱掉裤子，直接扑了上去，对著小丫头就是一阵狂啃，一只手扯开丝被，直接提枪进洞、直捣黄龙，把芯芯顶得个花枝乱颤、飘摇不已。
　　“啊…哥哥，哥哥…”女孩扭过头来，想找他亲吻，可他愣是当没看明白，继续抽插顶弄著，每一次都顶得最深，顶端还恶意的在花心处转圈捣腾，插得丫头蜜汁四溅。他突然放慢速度，双手伸到女孩的身前，握住两方浑圆，整个人伏到了丫头的背上，胸膛随著他腿间的动作在女孩背上按摩著。女孩的欲望在不断的累积，可却不能发泄，只觉一股火在自己的腹间聚集，而且越烧越旺。




　　第105章 再次扑倒2

　　“呜呜…哥哥用力…哥哥…”得不到满足的女孩呻吟声中夹带著哭泣。
　　“宝贝，下次还这样吗？”男人的雄根甚至整跟停止了律动，等待著女孩的保证。
　　“不了，呜呜…哥哥，不了…”女孩楚楚可怜的呜咽声在房间里响起。
　　“那宝贝告诉哥哥，刚才一个人在房间里是不是想哥哥了？”想著刚才女孩淫荡的动作，男人真觉得难以自持，花了好大的力气才阻止了立马冲刺的想法。
　　“嗯，芯芯想哥哥了，很想哥哥。”被欲望凌驾的女孩诚实吐露著心底的想法。
　　“那，宝贝想哥哥什么呢？哥哥刚才看到宝贝的私花一颤一颤的。宝贝告诉哥哥，哥哥就满足你。”男人诱惑著已掉入陷阱的女孩。
　　“呜呜…芯芯想哥哥插芯芯的小穴。哥哥，插芯芯的小穴。”女孩扭过脸来，眼泪汪汪的看著近在咫尺的男人。
　　男人终于伸出舌尖轻碰著女孩的唇瓣，两片柔嫩的花瓣应声而开，男人的舌钻到女孩的小口里勾著温软的小舌吸吮著，他的两只大手再次熟门熟路的罩盖住女孩胸前的两方浑圆，两手指尖相对著用力推挤著它们，恨不得将两个大水球融成更大的一个。
　　他的臀大力的向前挺著，每顶入一下还不忘用龙头在花心深处转著圈逗玩一番，随著男人的动作，女孩的小舌离开了纠缠著的大舌，张开小口轻啼著，那充满情欲的呻吟声从女孩诱人的唇边涌出，男人顿觉全身酥麻一片。离开女孩唇瓣的大嘴继而啃上了女孩性感的美背。他突然发了狂一般，只想将自己的小姑娘用力的顶上去，每一下都用上了自己全部的力道，随著狠插的动作，双手指尖更夹著女孩乳球顶端的花蕊。
　　“呜呜…啊…”女孩觉得自己的乳头仿佛就要在男人手的作用下被拉下来一般，可是腿间在男人的动作中升起的快感竟不自觉的将那痛楚盖过。
　　男人觉得自己每顶入一下，小穴就好像不愿意自己离开一般，紧紧的夹著自己的雄根，那刚狠命顶入的力道又回到他的身体，女孩那略带痛楚的淫叫声也使欲根一次次的充血饱胀。他耸动著自己结实有力的臀，像刚才那般一次次的贯入，顶得女孩尖叫呻吟连连，那小脸一会儿趴在床上尖叫著，一会儿又随著男人的挺入摆著自己的脑袋，又不住转过头来寻找男人的安慰。
　　“啊…哥哥…轻点，轻点…”男人的每一下都那么用力，大手更死命著抓著女孩的娇乳，甚至在女孩娇嫩的乳球上留下了一个个的狼爪印。
　　“宝贝，你下面的小嘴可不会说谎呢，你听，那泉水正哗啦啦的轻唱著，它们正在说哥哥插得好棒呢，这样它们就能有更多的兄弟姐妹，离汇成一条小溪的愿望也不远了。它们在叫著让哥哥用力呢。宝贝，你听，是不是？”男人再次停止了摆动，仿佛想让女孩听清楚一般。
　　“呜呜…哥哥…”女孩仿佛由极致饱满充实的顶端掉入地面，她觉得哪怕男人和刚才一样，甚至比刚才更用力都好。女孩的臀部向下轻扭著，仿佛想将停在半道的欲根塞回自己的身体深处一般，双腿夹著男人的大腿，仿佛催促著男人行动一般。
　　“哥哥，快点，唔，快点…”
　　男人再次狂摆他的钢臀，如塞了弹簧一般，那个弹力十足，每一个进出都把女孩的小身子顶得一抖一抖的。
　　“呜呜…慢点，慢点…”花穴里传递的热浪一次次将女孩灭顶，她觉得此时的自己就是那浪尖上的一页扁舟，随时有被颠覆的危险，可被冲击到最高点的激情快感却又一次次的让她顶浪而上。
　　不知疲倦的男人，双腿伸到女孩两条小腿的下面，身子如蛇一般游移著顶入女孩的身体深处，舌尖更随著腰上的动作，如那真的蛇的舌尖一般舔吻著女孩的脊椎骨，留下一片片滑腻，当他抵达花心最深处时，更如蛇一般张开大口啃咬著女孩性感娇嫩的脖子，手上更是用力的蹂躏著胸前那对毫无抵抗力却又充满诱惑的大白兔。
　　“啊…哥哥…疼…啊…”今晚的男人好像化身为兽一般，小白兔在风雨中飘摇著。男人狂烈的做著冲刺，顶端如刺刀一般，一路披荆斩棘，誓要顶的最深、最里，他的喉间也忍不住发出见到猎物般野兽喉中发出的呼呼声。
　　“啊…哥哥，芯芯被插破了，啊…”那深度，仿佛刺穿了女孩一般，惊惧中却向她传达著那更深度的快感。
　　在女孩的大声呻吟娇啼中，男人大力的狂顶几下，只觉脊柱一颤，慑人心魄的快感如喷涌而出的岩浆一般浇淋著他：滚烫却又极致的爽快。
　　男人只来得及将欲龙抽出花穴，那快感使得龙头一振，那被积蓄著的热液喷在女孩不住颤抖的私花上，混著那温暖的春泉，流过已被润湿浸透的黑草地，流到女孩的身下，染湿了男人进来时被女孩夹在腿间的丝被和床单。趴在那的女孩的身子还一抖一抖的，小嘴中仍不住哼唧著。




　　第106章 再次扑倒3

　　男人的舌尖从女孩的脊椎骨缓缓而上，女孩的小身子随著男人的动作更不住瑟抖著，他的舌一下一下轻吻著女孩的脖子，体会著那里仍急速的脉动，双手小力的按著已坚硬无比却也敏感无比的酥乳。
　　“唔…”
　　“宝贝？还好吧？”男人趴临在女孩上面，在她耳边轻声询问著。
　　“呜呜…哥哥，你刚才把芯芯的乳尖揪的好疼啊，哥哥…”被欺负的女孩控诉著男人的恶性。
　　“宝贝，哥哥看看。”男人没给女孩反应的时间，双手一个用力就把软趴趴的女孩直接翻了个身，那水球忍不住波动了几下才趋于平缓。男人的指尖小力按摩著乳蕊，经过刚才的那场情事，这里也仿佛被染上了热情的味道，红润一遍。女孩的娇乳上还留在男人的指痕。
　　“宝贝，哦，哥哥帮你呼呼哦。”男人不等女孩同意，就张开厚唇，舌尖含上了花蕊中的花心，小心呵弄著，轻吸著，莫芯仍然敏感的身子竟在男人的轻吻下再次瘫软成一滩水。
　　男人的唇遍历著乳球，偶尔牙齿也加入吸吮的行列，舔舐著两朵花儿点缀的蛋糕，在上面留下一颗颗鲜艳的草莓。
　　男人的手指经过小腹，再次来到了流淌著花汁的花谷，指尖揉弄著那本就脆弱敏感的花珠。
　　“啊…哥哥，不要了，哥哥…”女孩觉察到男人的意图，出声阻止著，自己刚从云端下来，全身现在还觉得漂浮著一般。
　　“芯芯啊，哥哥还没有完成刚才在走道里的任务呢。”男人一手挑起随著两人刚才的剧烈动作，被排斥到床的另一端的紫色胸衣，放到鼻尖深深的嗅闻著。
　　“唔…宝贝，好香啊…哥哥一闻就闻到了芯芯的味道了呢，有点奶香有点清香当然更多的是我们芯芯独特的女人香。唔，真好闻…”
　　“哥哥，别这样啦，…”女孩看著男人闭眼仿佛沈醉在香味中的样子，自觉热量扑面而来。
　　“芯芯，真好闻。没想到芯芯胸前的两朵乳花竟能散出这么香的味道出来。哥哥，现在好想闻闻芯芯下面的私花是不是有更好闻的味道呢。”
　　“哥哥，你坏，不要了…”男人的话语越来越无耻，也越来越劲爆。
　　男人分开女孩的双腿，头颅直接伸进了女孩的张开的腿间，看著仍向外挤著花水的花瓣儿，舌尖饥渴的舔了上去，甚至还如刚才吸食乳房一般发出啵啵的吮吸声。
　　“宝贝流了好多花水，哥哥一吸，就从里面流出更多了呢。”男人抬头望著哼哼著的女孩：“不过，哥哥，还没闻到味道呢，哥哥再闻闻。”男人再次将脸埋到了女孩的腿间，鼻子在穴口一下一下的嗅闻著。
　　“嗯…哥哥，不要了，啊…”男人的热气，男人的舌尖给女孩娇嫩的下体带来一股股的冲击。
　　男人似乎为了闻到更深层次的香味，笔挺的鼻尖甚至在穴口往里拱著。
　　“啊…哥哥…走开了…”一小股花汁在女孩的啼吟中喷在了男人的鼻子上。
　　“芯芯，你看哥哥，好多芯芯的春水喷在哥哥的鼻尖上了呢？”男人似有控诉。
　　女孩睁开媚朦的双眼，看著在鼻尖汇集的一滴水滴，羞得本以全身泛红的身子更加红艳。
　　“宝贝哦，这是芯芯的花水哦，其实啊它也是芯芯的骚水哦，其实是我家小芯芯想哥哥狠狠的干她呢，对不？”
　　男人握著自己的欲望不等女孩的回答直接插进了紧致的幽穴深处，那里充沛的花液使他进入的越来越深。
　　“哦…芯芯太棒了。”紧致穴壁的包裹，温暖花汁的滋润，使得男人发出呻吟的赞叹声。
　　“啊，哥哥…好涨啊…”女孩随著男人的挺入往上轻抬著自己的身子，小手不自觉的轻扯著自己的头发。
　　得到鼓励的男人在自己低沈的嘶吼身中大力的猛戳著，大手随著自己腿间的动作时而往里时而往外的转著女孩胸前的两只水球，仿佛想挤出里面装著的温泉是不是也是用花露做成的。
　　“啊，哥哥，哥哥…”女孩都呻吟声随著男人的动作变得更加急促，里面夹带著魅惑。
　　男人对著自己掌握的女孩几点敏感的穴壁狠狠的顶击几下，被顶得甚至都传来身前乳球晃荡声的女孩，被一次次推到快感的顶端，在男人撞击顶弄下，酥麻的快意与酸软的的刺激不断淹没著她。
　　那不断收缩的内壁，那包裹加持的快意让男人如一头脱缰的野马一般，不住的发泄著身体里的热潮。被快感包围的女孩在男人的顶弄中，小手抓著男人放在自己胸前的大手。女孩身上被极速的顶弄著频率，小手也传递著顶弄与旋转的频率，两种来自男人的频率竟如共振一般，将热情与快感再次放大。
　　女孩甚至随著男人的指尖一起动作著，小嘴不住的吟哦著。
　　热情如浪潮一般，袭击著他们，在两人的呐喊声中，女孩抬高身子抱住男人的脖子，浑身痉挛著，那白浊滚烫的液体再次喷到了女孩平坦的小腹上，而那刚才逞快的利器在女孩的拥抱中也亲吻著女孩的小腹。




　　第107章 小优的教导

　　第二天韩小优一看到莫芯，立马神神叨叨的凑到她身边，两只眼睛好像闪著几个大字：快告诉我吧，快告诉我吧。
　　看著莫芯脖子上的丝巾，那比玫瑰还要艳的小脸，小优无奈的摇摇头，唉，大灰狼完胜，小白兔战败。
　　小优再接再厉的给莫芯出著主意，芯芯害怕的把头摇得咚咚响：一次不但让她铩羽而归，而且最后被吃的只剩下小嘴还在那边哼哼唧唧的轻叫著。要是再来一次还了得，不给自家男人直接挂在腰上啊。
　　小优那个恨铁不成钢啊，推著莫芯的小脑袋就是一阵狂念：你这样下去只能一次次的被扑倒，让你男人把你抓在手心里玩啊，难道你就不能把他玩吧玩吧。
　　莫芯在心里无比哀怨的想著，她把自己男人玩著的时候，把自己也给玩的发情了。可她总不能把原话复述给小优听吧。
　　莫芯想著的确，哥哥在每次开吃之前总会把自己由里到外的逗弄个透彻。甚至让她浪吟著求他。
　　在小优的再三洗脑下，莫芯又脑袋发热的再次同意了她的建议。
　　小优那个高兴啊，终于丫头要崛起了呀。她乘著大家都去食堂吃饭时，偷偷摸摸的拉著莫芯回到宿舍。看著小优给自己打开的网页，竟是一个情趣网站，看著五花八门却又情色的用品，莫芯那个震惊啊，虽然哥哥也玩出了很多的花样。但看到那琳琅满目的用品，小丫头还是害臊又震撼了。
　　看著小优正定自若的摸样，莫芯好奇的问出了心底的疑惑。
　　在芯芯疑惑的目光中，小优无比自豪的显摆起来：“那是，偶虽然实践知识缺乏，但理论知识还是充沛的。要是哪天交了男友，我也要练到练到的，当然更多的时候我要将他扑倒。唉，芯芯啊，你咋还这么嫩的呀，你应该快身经百战了吧，怎么还不如我这个经验为零的人呢。”听著小优露骨的话语，虽然欢爱时，哥哥讲的尺度更大，但大白天从小优嘴里讲出来还是臊得慌。
　　“我，我…”
　　“芯芯宝贝啊，你一定要崛起啊。要知道男人啊，都是下半身思考的动物啊。你得实时的拴住他的下身，他才会永远忠诚于你啊。所以啊…”
　　虽然知道自己的哥哥不是这样的人，但他在这方面的需求还是挺旺盛的，搞得她现在晚上住在学校时，也总是空虚的想念著他，想念著他的拥抱，他的抚摸，他的贯穿。
　　但她还是听进了小优的不少话语。最后在小优的怂恿及自己迫切的想翻身当主人的愿望下，她任著小优在自己的购物车里拍下了一件件夸张的物品，当然最后经过自己的挑选后只剩下了那副情趣手铐，因为只有它似乎还看的中规中矩一点。
　　想著男人被自己折磨的欲火焚身，女孩心里又有了几分期待。
　　唉，我们的小白兔还是被大灰狼污染了，而且在大灰狼的推波助澜下，小白兔不断的进化著。
　　大灰狼与小白兔的爱情挑战赛，究竟谁胜谁负，让我们擦亮眼睛敬请期待。
　　最近小优突然对莫芯和她家男人欢爱时的表现非常感兴趣，整天在她耳边如蜜蜂一般嗡嗡嗡的，搞得脾气一向很好的芯芯也差点伸出小手，一掌把她给拍了。
　　小优给她讲了她家乡曾经发生的一个故事：一个优秀的男人爱上了一个才艺绝伦的书香小姐，他们之间的爱情在那里久远的流传著，如胶似漆，羡煞旁人。可是，某天，跌破所有人的眼镜，男人竟然与女人离婚了，而且很快的与一个无论在样貌上还是才艺上都不如前妻的女人结婚了。后来一次男人喝醉了，在大家的套问下，他借著酒意讲出了心底的话：不爱了吗，似乎已被磨光了，爱现在的太太吗，似乎也没有多少。归根结底让他结束前次婚姻的原因是：妻子总是把每次的欢爱当成任务时，在床上一点都不能放开，久而久之，他怀疑著自己那方面的能力，直到遇见现在的太太，他重新找回了男人的自信。
　　小优讲完后下的最后的结论是：做女人一定要做到这种地步：人前贵妇，床上荡妇，把自己的男人牢牢的拴在那小小的一亩三分地里，让男人如牛一般的耕田播种，没有别的时间也没有别的兴趣去采路边的野花。所以芯芯啊，为了自己的长远幸福，你要朝这个方向发展呀，小优不忘在话语的最后加上一个总结陈词。
　　小优在心底奸笑著：芯芯男人啊，快感谢我吧，瞧我把你女人调教的。
　　在办公室里办公的天磊打了个喷嚏，难道宝贝想念我了。要是他知道小优的破格行为，不知会怎样表现啊，冷大狼其实还是很满意他家宝贝的行为的，虽然有点羞答答，但他还就爱看她那小样，而且佳人的配合度还是挺高的，跳舞的女孩，总是能摆出各种高难度的动作。想到丫头的呻吟，他觉得自己都硬了呢。而且小丫头今晚还不回家呢，唉，漫漫长夜，叫他这个满腔狼火的人该怎么度过啊。




　　第108章 再见车震1

　　听著小优的故事，莫芯不免想到了自己那个未曾蒙面，只从照片上缅怀的母亲。母亲不漂亮吗？母亲没有才艺吗？她虽然是外婆领养的，可在很多方面却像足了外婆，只是缺少了那份坚强。她从没见过自己的父亲，她相信能被自己母亲喜欢上的人在某些方面肯定是优秀的，可终始这样，才子佳人并不一定都有好的结果，古往今来，陈世美似乎都是不会缺的男人。
　　想到母亲，想到外婆，她的情绪不禁有几分低落，她突然迫切的想要见到自己的男人。
　　“哥哥，下班了吗？”听到的男人接起电话的声音，女孩想见他的心情更加热切。
　　“宝贝，怎么了？”听到自己丫头在电话那头低迷的嗓音，天磊那个急啊，语气又急又快。
　　“没事，只是芯芯突然想听听哥哥的声音。”女孩娇气的朝著自家男人撒娇著。
　　“那宝贝，哥哥去接你，今晚向老师请假，我们不去上课了。”虽然很高兴听到芯芯说想他，但他敏感的听出女孩语气中极力掩藏的那份脆弱，试探的开口问著。
　　“嗯…”男人没想到女孩同意了，立马合上电脑，本来还打算在公司加会班，缓解今天见不到自己宝贝的寂寞。
　　车子只在路上留下一道白光，告诉著路人曾有著一辆车从这里经过。
　　莫芯靠在车子的椅背上，看著不时投来关切眼神的男人，偶尔趁著红灯，他的一只大手会扣住她的左手传达著他的安慰。她突然觉得自己很矫情，有哥哥一个这样将她视如珠宝视如眼珠的男人，她还有什么不满足的呢。
　　两人一起在外面吃了晚餐，莫芯本以为男人会直接开车回家，没想到他却将车子开到了市区的一家大型游戏厅。走进里面，虽然喧闹，但看著玩的很是尽兴的人，莫芯竟不觉也被她们的欢快感染了，她知道自家男人带她来这里的原因，心里不得不再次为他的心细而折服。
　　“宝贝，也去试试吧。”莫芯看著在跳舞机前狂摆著舞姿的美女，那甩动的长发，那扭动的臀部，从没有来过这样地方的她实在没有勇气跨上前一步。
　　“那芯芯，看著哥哥哦，哥哥去那边跳一下。”女孩顺著男人的手指看过去，那里聚集了好些年经的男孩。
　　莫芯拿著天磊的西装外套和领带，看著狂野性感的男人，她从不知道男人竟也有这样的一面。
　　动感的音乐，炫酷多变的舞姿，那随著音乐快速变化的腿，摆动的手臂，舞动的黑发，一次次震撼著她，自己的呼吸似乎随著他的动作停止了一般。他时而蹲下四肢撑地，时而后翻，甚至旋转两下，他仿佛是一团急剧燃烧的火焰，那是奔放与豪情。在大家热烈的鼓掌声中，他抱起一旁看的入神的女孩，舞动了起来，最后在几个连续的旋转下，在女孩的尖叫声中，才停了下来。在年经男孩子崇拜的目光中，他抱著他心爱的女孩离开了这个游戏厅，仿佛刚才的一切只是虚幻一般，只是传到女孩胸前的急促有力的心跳告诉女孩这是一次兴奋的燃烧。
　　罗浮的夜色，霓彩的灯光，那辆车子在期间穿梭，点缀著城市的热闹与繁荣，这该是一个浪漫与动人的夜晚。
　　饱满的汗珠从天磊的鼻尖、额头渗出，女孩从扶手箱里抽出纸巾，温柔的替他擦拭著，感受著他脸上传递过来的热量。
　　“哥哥，你的舞跳得真棒。”莫芯还震撼著，她觉得那不仅是身体的舞动，更是情绪的飞扬与灵魂的颤抖，那么的性感狂野。
　　天磊的一只大手抓著莲花般洁白的小手在自己的脸上轻轻的摩挲著，眼中在夜的凉意里渗出绵绵的情意…
　　女孩想著刚才男人抱著自己旋转的感觉，让她积蓄起来的唯一一点伤感都彻底的排出体外，她想如果不是在路上，她一定会用力的抱紧自己的男人，感谢著他为自己所做的一切。在车子刚停在车库的那一瞬间，她的确那么做了。
　　她侧坐著身体紧紧搂住自己身旁男人的脖子，聆听著他结实有力的心跳声。
　　“哥哥，哥哥…”她柔嫩的唇瓣从男人的下巴开始舔吻著，那潮湿的温暖，那饱含的情意，使热情从那小小的玫瑰唇印处散发开来。
　　诱人的樱桃小嘴印上那早已迫不及待的等在那却享受著佳人主动的大唇，她伸出舌尖描摹著他的唇形，将自己口中的蜜津涂抹在他的唇瓣上，小舌刺开男人的牙关，缠著大舌温柔的缠绵起来。女孩浅浅的舌吻一下，脸红心跳的退回座位上，害羞的眼眸不知对著哪里才好。
　　那红嘟嘟的小嘴散发著诱人的光泽，况且它还勾弄了自己一番，男人解开安全带，凑过身去，含住那红唇，仿佛要吸干女孩口中的方泽一般，男人的大舌在小嘴里疯狂的汲取著蜜津。
　　他的大掌不忘解开女孩的安全带，留恋的在她的腰腹间轻按著。




　　第109章 再见车震2

　　女孩在男人的动作中，跪在他的双腿上，那连续的动作中，两人的唇舌都没有分开。女孩的小手抚在男人的脸颊，学著他刚才的样子咋著他舌尖上的甜液，那缱倦缠绵的双唇，那缠绕在一起的舌，都无一不在述说著他们吻得浑然忘我。
　　天磊的大手在女孩的腰腹上来来回回的戳揉著，随著吻的深入，他的大手不满足的从腰间钻了进去，抚上那滑腻的肌肤，大手揉捏著女孩腰间的软肉。
　　莫芯的双手搂上男人的脖子，紧紧搂抱著男人，四片唇瓣紧紧的纠缠在一起，男人的大手顺势贴著女孩的翘臀，隔著裤子在饱满的臀上掐按著。
　　女孩的双手搂的更用力了，仿佛要把自己嵌入男人的身体里一般，感觉到男人的手指从臀肉上轻按到自己的腿心，她的牙尖在刺激下咬住了男人的舌头，不禁惊吓般的离开他的唇瓣。
　　可男人的大手却还继续做著恶，指尖顺著股沟在她的腿间来回按著。
　　“哥哥，我们进去吧。…”虽然在自己家的车库里，莫芯还是觉得有几分不好意思。
　　男人的两手托高女孩的臀部，让她搭坐在小腿上，大腿垂直的跪在自己的腿上。
　　在女孩的目光中，他的手指来到女孩裤子上的纽扣上，女孩屏住呼吸的看著男人将自己的裤子褪至臀部，看著他的手指从内裤的边缘溜了进去。
　　“哥哥…”感觉到男人的手指碰上腿间的花瓣，一股触电般的战栗让屏住呼吸的女孩一下子张开嘴唤著男人。
　　男人的手指前后左右的搓揉著那娇嫩的花瓣，感觉到它在自己的指尖由原来的光滑变得湿润。
　　指腹那略带粗糙的感觉刺激著女孩的一只手臂搭在男人的肩上，可自己的眼睛却著魔般的看著男人的大手在自己腿间的动作，那指关节甚至在动作中将自己的内裤撑起，她甚至能看到男人大手的形状。
　　天磊的指尖挑开那紧闭的花唇，摁上花间那娇嫩的花珠，每摁一下，女孩的身子不禁颤抖一下，从小口中溢出一声呻吟呼唤声。
　　“嗯…哥哥…”
　　那两片娇嫩的花唇似乎知道自己守护的花珠遭到外敌，忍不住再次缠上了天磊的手指，那软腻光滑的感觉使他用么指和中指摁上那两片花瓣，食指指腹拨弄著那脆弱的花珠。
　　“呜呜…哥哥，别摸那里了，呜呜…”
　　女孩的话语却让男人指尖拨弄的频率更加频繁，感觉到女孩的颤抖，他的食指用力向里摁著花珠。
　　“啊…”女孩呻吟著从花穴里流出了汩汩春水。她的头垂在男人的肩膀上，看著男人脱掉自己的鞋子，抬高她的腿，褪掉自己的裤子。
　　男人放下副驾驶座的座椅，把女孩放到了上面，分开她的双腿，跪在她的腿间。
　　女孩的腿一下子缠上了他的腰间，那一张一合著开合的小穴往外滴著花露，滴到了身下的皮椅上。
　　“宝贝，别急，哥哥裤子还穿著呢。”
　　“呜呜…哥哥…”女孩的哼唧声中带著撒娇与不满，她在心里无比郁念的想著：哥哥说的好像自己发情一样，她的双腿无力的搭在座椅上。
　　男人猴急的半褪下自己的裤子，迫不及待的附到了女孩的身上，可车上的空间实在是太小了。
　　“宝贝，把双腿分开著，抬起来，哥哥这样不好动作。”男人边说边摆动著女孩的双腿，让它们在空中微张著。
　　男人两手握著自己的欲跟，顺著花缝，上下的滑动著，甚至坏心眼的用顶端去挑开又合在一起的花瓣，去逗弄那颗羞涩的花蒂。
　　“哥哥，…”女孩的声音中似带有一丝不满的味道，又似在催促男人的动作。
　　而男人也理解为对自己的邀请，他握著自己的雄根，试探的在花穴口轻刺了两下，感觉到那充沛的爱液。他一手握著欲跟，一手将女孩上衣的下摆推挤到她的腰上。
　　女孩敏感的察觉到自己狭窄的穴口被慢慢的撑开，一股熟悉的饱胀酥麻感从腿心再次传了上来。
　　“啊…”随著男人完全的进入，两人都不禁从喉中溢出了一声满足的呻吟。
　　男人的一手撑在女孩的脸庞，一手拨开女孩脸上的发丝，看著水雾蒙蒙却格外晶亮的双眸，体会著被紧致花穴紧紧包裹的快感，那里娇嫩的穴肉将两人之间填塞的一点剩余空间都不剩。
　　“唔，宝贝你的花穴好紧啊，夹的哥哥好爽啊。”粗重的呼吸声夹著男人的淫语飘在女孩的耳边，那被男人占有的地方传来呼唤，她扭动著屁股执行著心底的话语。
　　那收缩的花穴，使男人的制止力完全崩塌，他的健臀上仿佛注满动力剂一般，在花道里进出著，滚烫的龙身在炙热的花洞中掀起狂风暴雨，仿佛花道的尽头有龙珠一般，龙头每一下都要捅到最深处。
　　“啊啊…哥哥…轻…点”女孩的身子被男人顶得在座椅上上下滑动著，她真觉得自己会被男人顶到后座去。
　　狭小的空间里，寂静的车库里，那微弱的灯光中，男人粗重的喘息声，合著女孩娇媚的呻吟声，在周边一切的衬托下，两人周边的温度也更加热烫起来。




　　第110章 再见车震3

　　男人两手撑在女孩的脸庞两侧，女孩空中的两条大腿张的更开，她的一只脚踝甚至碰到了方向盘，随著男人腰间的动作，女孩的腿也不自觉的摆动起来，小屁屁配合的随著他律动著。那方向盘在女孩的脚力的作用下，甚至也转起了圈圈。
　　“宝贝，舒服吗？嗯？”男人随著自己的话语，一次比一次重的撞击著，女孩的另一条腿甚至被男人撞得顶到了车窗上的玻璃，在上面一下一下的滑动著。
　　“哥哥，慢慢，慢点，啊…”
　　“宝贝，告诉哥哥舒服吗？喜欢哥哥这样干你吗在？嗯，宝贝？”男人持续的的追问著刚才的问题，狠狠的在销魂的花洞里进出著。
　　“呀…啊…舒服，哥哥，好舒服。”女孩呻吟著从嘴角流出男人爱听的话语，她的小手紧紧的搂上男人的脖子，甚至随著这个动作抬高了身子。
　　随著女孩的动作，两人更加紧密的纠缠在一起，炙热的龙身更如注入了气体一般，将甬道撑的更大。
　　“唔唔，哥哥，好大…”女孩感觉到腿间的饱胀忍不住哼唧著。
　　得到褒奖的欲龙，在小洞里颤抖著龙身，更用力的在花田里肆虐著，誓言掀起更大的风浪。
　　男人一手勾著方向盘上乱蹭的细腿，向前掰著，女孩随著男人的动作小身子向前移了下，如墨青丝也随著她的动作从座椅上飘散的搭了下来。男人的臀部一下一下撞击著女孩娇嫩的花穴，那噗嗤噗吱的水声也随著两人剧烈的动作在这方小小的空间里久久的回旋著。
　　男人的全身都散发著热量，感染著女孩的呻吟也一声媚过一声，女孩的情潮也传递给男人，于是持续循环著，两人周边的温度也越来越高。男人强有力的在女孩的小穴里抽插顶弄著，女孩花谷里充沛的情液随著男人大力进出的动作噗噗的从花瓣里被一股一股的挤了出来，然后化成一条条晶莹的丝线，流向女孩身下的皮椅，形成一个个水圈。
　　“宝贝，喜欢哥哥这样干宝贝的花穴吗？”灵光一闪，男人想到女孩还没有回答刚才自己的问题，在几下急促的顶弄后，龙头在花巢里蛰伏扭动著，享受著被围向蜜巢的嫩肉的包围与调戏。
　　女孩的手一下一下向上扒拉著男人的脖子，似乎想挂到他的身上去，突然的停顿让她的小屁屁不住的扭动起来，似乎比龙头转动的速度更快了起来。
　　“呜呜…喜欢喜欢，宝贝喜欢哥哥用力干宝贝的小穴…”沈迷在情欲中的女孩呜咽著娇吟出男人一向爱听的话语。
　　欲龙再次披甲上阵，龙身在龙头的指引下变换著角度向欲洞深处攻击著，似要安抚某些被遗落的角落。不经意间，龙头碰到一小块凸起的嫩肉，莫芯的身子如雨中的花朵抖个不停，如被指明方向一般，龙头猛力的朝著那小点撞击著。
　　“啊…哥哥…”女孩搂著男人脖子的手一下松了开来，小身子一下落回了座椅上，如失禁般，泻出大量的春水。
　　男人小力的在女孩高潮的身子里进出著，感觉著她僵硬的身子逐渐恢复柔软，龙头又叫嚣著冲刺起来，女孩被顶得尖叫连连，本已敏感的身子一抖一抖的，花穴里继续泛著粘稠的汁水　　“啊…哥哥…嗯…”
　　“哦…宝贝，宝贝…”在花穴的一阵比一阵激烈的收缩中，他在花径中用力的进攻几下，拔出欲身，用五指大力撸动几下，对著花穴从光滑晶亮的顶端喷出浓稠滚烫的精液，烫的本在颤抖的鼓著春水的小穴更是抖动不停。白绸的精液甚至使黑草地也被浇灌了一遍。
　　女孩的下身淫靡一片，看的男人又忍不住吞咽著口水。还没从舒爽中回过神来的女孩，在鼻子里哼唧著，偶尔呻吟的唤著“哥哥，哥哥…”
　　男人打开车门，跨了出去，皮带不经意打到车门，发出清亮的金属声，他拉上裤子，从座位上抱起柔软无力的女孩，让她双手挂在他的脖子，双掌托著女孩的臀部，缓缓的向家走去。
　　那内裤、那鞋、那裤子都被遗落在车子里，孤单的躺在那。
　　“呜呜…会看到的。”想著外面的大铁门，女孩靠著男人的颈项扭动著自己的小身子。
　　“宝贝，乖，我们走后门。”男人的一只手轻拍了几下女孩的臀部，他的一只大手慢慢的转移阵地，罩在那湿润无比的花穴上。
　　“啊…哥哥…你的手…”腿间传来的热感，让她的声音忍不住颤抖了起来。
　　“宝贝，怎么了？嗯。”男人明知故问著。
　　女孩的双手搂紧男人的脖子，借助外力抬高自己的脖子，怕身子下坠，本来搭在男人腰两边的腿也缠上了男人的腰。
　　女孩的动作又刺激的男人眼睛发红，他走到另一辆跑车的边上，将女孩靠著车门，急急的从门洞里掏出自己的欲望，连裤子都没有褪，又直接冲到了女孩的体内。




　　第111章 再见车震4

　　“唔，哥哥…不要了，不要了…”女孩娇吟著想阻止男人，他们刚才都在车子里折腾了那么久，他怎么又来了。男人要是听到女孩的心声，一定会更自豪，那女孩今晚不知要留在车库里多长时间。
　　发情的男人托著女孩的臀部就是一顿没有规律的狂插猛干，女孩的身子都被顶得脱离了男人的手掌，由于引力的作用又重新落回男人的掌心里。
　　私处的击打声，手掌与臀部的撞击声，男人偶尔的嘶吼声，刺激著女孩大声浪叫了起来。
　　“啊…嗯…哥哥，芯芯…要被顶破了…”女孩颤抖的呻吟著说出自己的担心。
　　“嗯，宝贝被哥哥顶的舒服吧。宝贝的小穴里一直在往外流著汁水呢。宝贝，嗯，告诉哥哥，这汁水是干什么用的？嗯”男人加快臀部的动作，每一下都把女孩顶的尖叫连连。
　　“唔…啊，是让哥哥插宝贝用的。啊…呜呜…”虽然男人总是让自己说一些淫荡的话，可自己却也在这些话语中更加兴奋了起来。
　　男人感觉到随著自己的抽插在自己面前晃动的双乳，刺激的他用齿尖解著衬衫的纽扣，心急的他有时急得用牙齿往外扯著，引来佳人的呼叫，甚至扯落了一颗纽扣。
　　“哥哥，轻点…”
　　“宝贝，帮哥哥把衣服解开好吗？哥哥想吸吸宝贝的奶子，宝贝，解开好吗？”此时的他真的不想从销魂洞里退出来，那滋味真是太爽了。
　　女孩媚眼如丝的看著男人，颤颤巍巍的伸出小手，继续男人刚才牙齿的工作　　可没想到不安分的男人又开始一上一下的顶弄起来，甚至晃的女孩的手一下一下抚过自己的胸部。
　　“啊…哥哥，停一下…停一下…芯芯不好解了。”女孩无奈的发出猫叫一般的呻吟。
　　男人一下顶到花穴的最深处，静止在那等待著女孩的动作，龙头有时忍不住还会往上推挤著花巢。
　　在男人高压的目光下，女孩本来迟缓的动作一下子快了起来，因为那想把自己生吞活剥的目光实在太强烈。
　　女孩将自己的身子靠近男人的胸膛，小手从衬衫的里面解开内衣的后扣，等不及的男人，头颅直接钻到松开的胸衣下面，拱到一只乳头就含进了大口里，仿佛饥渴了好久。
　　“唔，哥哥，慢点，慢点…”男人急吼吼的样子和别人眼中的他简直天壤之别。
　　吸了好久的男人，仿佛了过足了嘴瘾一般，轻咬一口顶端红硬的乳尖，继续刚才的顶弄。由于这样的站姿，加上重力作用下女孩的滑落，那滋味又与平时不一样，两人都不禁随著男人的动作呻吟了起来。
　　那上下跳动的乳球，在两人的动作中晃起来乳波，甚至碰到了男人的鼻子，双手托著女孩臀部的大手实在想过过手瘾，可又舍不得下面的私花，手指改而揉捏起女孩细嫩的小屁屁。
　　被撞得欲生欲死的女孩，在男人的手掌下，更大声的媚吟了起来，快感在花巢里烧出一股股淫水，在欲龙的搅拌捣弄下，更由于姿势的作用，从花道里浇了下去。被花液滋润过的欲龙，更加精神抖擞，摆动著臀部就是一阵急猛的贯穿。
　　“啊…啊…呜…”女孩大声呜咽尖叫著射出满身情潮，花液从两人交合的甬道里挤了出来，顺著两人的大腿根滴到了地上，慢慢的汇成一大滩。
　　不知过了多久，一阵火苗点燃了两人的交合处，从那幽深的小洞里溢出无数的快感，冲击著两人的神经，女孩再次绷紧了身子，靠在车窗上，男人的一只手拔出自己的欲望，大量白浊的精液如一股水流一般射在了女孩的小腹上。
　　极致不受控制的快感让女孩舒爽的抱著男人嘤嘤哭泣起来。
　　“宝贝，怎么了？”男人顿时慌了，难道自己弄痛宝贝了，刚才自己还以为她也很爽呢，浪叫声都那么大。
　　男人娇娇的哄著自己娃娃，直到女孩的呜咽变成了抽泣。
　　“宝贝，是不是哥哥弄疼你了？”男人忍不住的继续关怀著自己的心肝。
　　“哥哥，不要问了吗？”女孩娇羞的搂著男人，将小脸全都埋了进去。
　　看著佳人脸红眼媚的娇样，男人很快就反应了过来，那个得瑟啊。
　　“宝贝，是不是被哥哥抱著干的很爽呀，所以宝贝忍不住喜极而泣了。嗯”男人双眼紧盯著鸵鸟版的女孩。
　　莫芯轻扭著臀部往天磊怀里钻，嘴里哼哼唧唧的，引得男人的大手又忍不住的在花谷里一阵厮混。两人回到房间，洗完澡那是很晚的一件事了。
　　韩小优看著早上溜回宿舍拿书本的莫芯，对著她嘿嘿直笑。在小优揶揄的目光中莫芯的小脸心虚的红了，仿佛她亲眼见到了自己逃课干的事情。
　　“芯芯宝贝，脸咋这么红呀？”小优凑到莫芯的耳边，用只有两个人听到的话语问著，口气中充满著不能忽略的调笑。
　　“没事，可能刚才走路的缘故。”莫芯假装忙碌的从书架上拿下上课需要的课本。
　　“呵呵…”小优看著她从嘴角溢出一长串调侃的笑声，莫芯那个臊啊，她直接躲到了厕所里，可小优的笑声还是通过门板传了进来。




　　第112章 男人出差了

　　哎，天磊想到自己这周要和宝贝分开5天，那个郁卒加烧心啊，集团在B市的营运上出现了一些亟待解决的问题，而本部的一些高层也被自己每天奴役的分身乏术，再说他接手公司以来都没有正式和B市的员工们见过面，在B市公司领导的再三邀请下，他不得以的要和自己的心肝分隔5天啊。天磊郁闷的掰著手指，那可是要到星期一，因为那帮领导给他安排了周末与地方政府帮子的聚餐，在听到天磊电话里呼吸声的加重，B市的经理抵抗住无形的压力，转述了地方领导的话语，大概是他们很是感谢冷氏集团在B市经济发展上做出的贡献，很是期待能见到冷氏集团的少东家，为了今后更好的合作，实在有必要见上一面。
　　在B市孤独的出著差的天磊那个难熬，晚餐时，几杯红酒下肚，更如催化剂一般，让他睁眼闭眼开始想他的宝贝，直想听到她软软糯糯、娇娇气气的唤上几声。却想到自己又将熬过漫漫长夜，冷大少心里那个怨念啊，他的手指迫不及待的按出了拨出键。
　　电话那头传来女孩撞倒东西的呼疼声，听得男人的心脏也是一抽一抽的。
　　“宝贝，怎么了？”语气中充满了急切与担忧。
　　“哥哥，芯芯为了接哥哥的电话，都撞到膝盖呢。哥哥，芯芯好疼。嗯…哥哥”女孩压低声音，逗弄著电话那头的男人。
　　电话那头的孤寂的狼就差嚎叫了，全身血液那个沸腾啊，叫嚣啊。他拿起桌上的另一个手机，打下了一句话：清空宿舍，12点之前别回来。寝室里的小优看了短信一眼，招呼著室友换下睡衣请客去吃烧烤，并向芯芯比了个打电话的手势，无声的用口型说著：我们出去happy了，你继续电话吧。芯芯实在不愿意挂断男人的电话，一点点的看著门在自己面前合上。
　　听到电话那头传来的关门声，天磊就差扭腰摆臀的庆祝了。
　　“宝贝，有没有想哥哥啊？”男人的声音中充满了魅惑与勾引。
　　“嗯，芯芯好想哥哥呢。吃饭的时候想，走路的时候想，上课的时候也想，连晚上睡觉的时候…”本来打算哄哄男人的女孩竟差点不经意的吐出自己干的害羞的事，…呜呜…连续几天躺在宿舍的小床上，自己周六也没有回家，没有男人温暖的怀抱，她总是睡得很不踏实。而且，不住校的时候，只要不是月事来，男人是几乎没有一天放过自己的，可现在已经三天了。
　　女孩晚上躺在床上的时候，一闭眼脑子里出现的就是他们缠绵的场面，已被调教的很是敏感的小姑娘在遐想中动情了。
　　冷大狼怎么会忽略自己宝贝没有出口的话语，他立马抓住了重点：“宝贝，晚上睡觉的时候怎么了？是不是也想哥哥了？”
　　“嗯。”莫芯在电话里害羞的应了一声，不然自家男人肯定会缠著这个问题讨论不休，她真想快点转移话题。
　　“嗯，那让哥哥想想，宝贝晚上在想哥哥什么呢？我们一般晚上都在干什么呀？嗯，哥哥知道了，宝贝晚上想哥哥什么呢？”男人自言自语的念叨著绕口令，仿佛突然开窍了一般。
　　“哥哥…”
　　“宝贝，你想到什么了？怎么连音调都上去了？”男人继续逗著自己的小白兔。
　　女孩没有回答男人的问题，男人怎么会轻易揭过呢。
　　“宝贝每次再被哥哥逗弄的小穴出水时或者被哥哥插的很爽的时候，宝贝的音调也会像现在这样升高呢。我知道了，宝贝睡觉的时候一定想著平时这个时候肯定被哥哥插弄的吟叫连连，求著哥哥快点快点。”
　　“哥哥，不要说了，不要说了吗？”莫芯觉得自己刚喜欢澡的身子又干燥了，可自己的腿间却湿润了起来，紧紧的贴著自己的内裤。
　　“哥哥也想宝贝呢，每天想的自己的肉棒都充血了起来，它也和哥哥一样想著宝贝的花穴，想著插到宝贝紧致销魂的小洞里，顶得我们的芯芯浪叫连连，小穴紧紧的夹著哥哥，哦…宝贝，宝贝…”男人的五指不禁伸到了自己的内裤里，握著昂头的龙身，想著插进自己宝贝那美妙的花穴，不禁溢出了一丝呻吟。
　　听著男人的喘息声和那声不容忽视的呻吟声，莫芯浑身一个激灵，她夹紧自己的双腿，胸前的双乳也胀痛了起来。
　　“宝贝，这样拿著电话一定很累吧。戴上耳机和哥哥一样躺在床上打电话吧。宝贝，听话。”
　　女孩在男人温柔的哄骗声中再次掉入了狼穴，乖乖的爬到了上铺自己的小床上。
　　“宝贝，现在穿的什么衣服啊？舒服吗？”
　　“睡衣，芯芯刚才有洗澡。”女孩离危险更近一步。
　　“哦，哥哥好想立马回去啊，这样哥哥就可以像以前那样帮芯芯洗澡呢。”男人讲出了自己心底的愿望。
　　“哥哥…”




　　第113章 芯芯的自慰

　　“以前每次都被哥哥操弄的很惨的芯芯，只能让哥哥抱著浴室呢，随著哥哥的动作，宝贝的花穴里还不断的向外吐著春水呢。一滴滴的滴到了地毯上、地板上。”
　　“不要说了，哥哥…”
　　“宝贝每次被哥哥放到浴缸里，总会用那水漉漉的眼睛看著哥哥，一副被哥哥狠狠蹂躏过的模样。啊…”想著女孩的媚样，男人不禁嘶吼了一下。
　　在男人的呻吟声中，女孩的双腿紧紧的夹在一起，互相的蹭了起来，腿间竟已吐出春潮。
　　男人粗喘著大气，继续著他的电话调情。
　　“充满泡泡的水缸里，将宝贝身体的美好都遮住了呢，哥哥坐在宝贝旁边，伸出大手从水里抚上芯芯的玉乳，宝贝忍不住颤抖了一下，啊啊…的娇唤著哥哥。”可耻的男人甚至学起了女孩叫床的声音，反正这已不是第一次了。
　　“唔…哥哥”听著男人的荤话，女孩不禁哼唧了一声。
　　“宝贝是不是冷了，把小被子盖上。”
　　“啊…哥哥…哥哥…”女孩顺从的扯过被子，手臂不小心滑过自己的敏感的乳尖，忍不住的娇吟了起来。听得男人浑身毛孔全开，忍不住撸动了几下自己滚烫的棒身。
　　似乎自己的动作能缓解全身的瘙痒难耐，女孩的小手又忍不住的抚上了自己的酥乳，掌心绕著顶端转动了起来，仿佛以前男人在自己身上的动作一般。
　　“啊，…哥哥…哥哥…”
　　“宝贝，怎么了，啊？”听著女孩发情的声音，男人的兽血顿时开锅般的冒起了泡泡。、　　“呜呜，哥哥，芯芯的奶子好涨，好难受，呜呜，哥哥…”
　　“啊…宝贝，宝贝…用力的握著自己的奶子，哥哥想听宝贝的叫声。”男人呻吟的说著自己的要求。
　　“呜呜…哥哥，我不会。”女孩揉捏了两下，可混沌的脑海里竟想不起接下去的动作。
　　“哦，宝贝听好哥哥的话语。嗯，先把睡衣给脱了。”电话那头的男人等著女孩的动作，仿佛看到了赤裸的她以娇羞的姿势，夹著双腿站在自己的面前。
　　“宝贝，把小手放到宝贝的玉乳上，嗯，对了，用两根手指温柔的拨弄乳球上的乳蕊，嗯，宝贝你也可以夹夹它，它很喜欢宝贝这样对待它的呢，每次只要哥哥一夹一舔，那乳蕊立马就挺了起来呢。”
　　“啊…”女孩在男人蛊惑的嗓音中一步步的按著他的指示动作著，那娇嫩的乳蕊真的向男人说的那般挺立了起来，刺激的女孩媚叫连连，想著男人饥渴的舔弄，更抽搐了几下。
　　“宝贝，哥哥现在就好想吸吸宝贝的奶子啊，上次它们还弹跳的在哥哥脸上按摩呢，鼓励著哥哥用力的把玩著它们。哥哥一抓上它们，顿时饱满的乳肉就从哥哥的五指缝里溢了出来。哦…哥哥的眼睛都被它们晃的花了起来。”
　　莫芯在男人的淫语下，两只手按上了自己的双乳，推挤著抚弄著，这种自摸的快感让她的花穴里很快的喷出了自己的情液。
　　“嗯…啊…”半年多前的自己一定也不敢想象，她竟然在男人的调情自己的抚慰下达到了高潮。
　　听著女孩的呻吟声，男人也加快自己手间的动作，龙头滴著精液，龙身上的青筋都一根根胀了起来。
　　“宝贝，张开双腿，摸摸宝贝的内裤是不是湿了？”
　　女孩的手指抚上自己的腿间：“呜呜…哥哥，芯芯湿了…哥哥”
　　听著女孩的话语，男人手中的龙头更是抖动了起来，恨不得飞越地理的距离，插进自己宝贝的花穴里。
　　女孩的手指隔著内裤轻按著里面的花瓣，腿间黏腻的液体粘满了她的手指。
　　“呜呜…哥哥…哥哥…”难耐的瘙痒，使自己不由自主的呜咽的唤起了自家男人，她现在真的很想被哥哥压在身下狠狠的欺负，呜呜…
　　“宝贝，把内裤脱了吧，湿湿的穿在身上一定很不舒服。宝贝会生病的。”男人继续著他的诱惑。
　　莫芯的指尖竟鬼使神差一般，抬高自己的臀部把内裤扯下了一截，蹭著双腿，内裤卷成一团的挂在自己的腿弯处。
　　“哥哥…”腿间的空虚难受让她一声声的唤著的自己的男人。
　　“啊…宝贝，是不是很难受啊？”男人听著女孩的呻吟加快手上的动作，想著女孩在自己面前张开双腿的模样，更加兴奋。
　　“嗯，哥哥芯芯好难受，哥哥…”浑身的躁动不安，让女孩觉得浑身一股火烘烤著自己，仿佛唤著男人能减轻自己的痛苦一般。
　　“宝贝，用小手轻轻摁著下面的私花，宝贝这样会舒服一点。”女孩听话的用自己的指尖抚上一朵颤抖的花瓣，浑身一颤，她遵从著内心的渴望，两只手的手指扒开两片花唇，用指腹来来回回的轻按著，刺激的她撑著的小腿都抖动了起来。
　　“嗯嗯…啊…”在女孩的浪叫中，男人手指撸动的频率越来越大，他伸出指尖堵住滴水的龙头，不禁有了点射意。




　　第114章 真坏

　　女孩手指的动作中，指甲不小心刺到那娇嫩的花珠，浑身顿时浮动了起来，她的指尖遵从记忆在上面轻按著。
　　“啊，啊…哥哥…呜呜…”在指尖持续的作用下，女孩娇吟著泻出无数春水。
　　“宝贝，把手指伸到花穴里去，好吗？像哥哥那般插弄宝贝的小穴。”男人带著几份试探的问著。
　　“不要…不要，呜呜…哥哥。”已经超出自己承受能力的女孩立马溢出了反对声，今天都这样了，让她觉得自己好淫荡，哥哥还要她这样玩弄自己，呜，他好坏啊。
　　听著女孩呜咽的拒绝声，男人很自觉的揭过这一章，今天宝贝已经超水平发挥了，不能把他逼得太急了。
　　男人手中的欲龙在他的动作中龙皮似乎都从龙头上撸下来一点，光滑的如同剥壳的鸡蛋般，抖弄著激射出一股浓稠的液体。
　　“啊，…宝贝，宝贝，用力的夹紧哥哥，宝贝…”激情的热潮席卷男人全身，他仿佛陷在宝贝的销魂洞里，嘶吼著咆哮著。
　　听著男人的呻吟声，情动的女孩又泄了一次身，弄得身下的单子湿了一大片。
　　电话两头，一时没人讲话，但听著对方因为自己而喘息的声音，又不禁很是满足。
　　“哥哥，你好坏。”清醒过来的女孩责备著自家的男人，她竟然受蛊惑的摸了自己咪咪，还摸了自己的小穴。呜呜，好羞人啊…
　　“宝贝，等哥哥回来好吗？哥哥一定会让宝贝很爽的，就不用再这样了。”男人真想立马飞过去，想到还有两天，才能抱到自己的娇娃娃，那个火烧火燎啊。
　　女孩的臀部传来床单上的湿意，羞意更甚：“哥哥，床单湿了。呜呜…”女孩的娇声中略带斥责。
　　可男人竟在女孩的一句话中，腿间的欲龙再次抬头了：“宝贝，待会把床单换下来，不过不要洗哦，这是哥哥的礼物呢，哥哥好想闻闻上面宝贝的味道呢。”
　　“哼，不要…”想著男人拿著床单放在鼻前闻著，那一脸沈醉的模样，她将被子盖到了自己的身上，的确，这还是男人真会干出来的事。
　　两人又在电话里扯了好久，通过声音安慰著彼此思念的心，直到11点半，在女孩的催促声中，男人才不舍的挂断了电话。
　　莫芯换下床单，竟真如男人说的那般没进洗衣机，反而藏在了衣柜里。后来被男人发现了，他的收藏里，除了那段影像，又多了一项，以后的日子里偶尔会拿出来逗弄害羞的芯芯，直到她答应更多的“赔款”条件。
　　莫芯再次洗完澡爬上床已将近12点，没过多久，三个室友就高高兴兴的回来了，可是做了坏事的芯芯，实在没有面对她们的勇气，只好闭眼装睡。
　　看到芯芯睡著了，她们不自觉的放轻了脚步，只有小优的眼中闪过异样的光芒。
　　女孩在黑暗中睁著大眼思念著自家男人，还有两天呢，怪不得哥哥当初不让她住校哦，这样分开几天的日子实在太难熬了。
　　小优看著上课时频频看手机的莫芯，无奈的摇摇头，恋爱的女人啊。
　　“芯芯，你家男人回来了吧？”几乎无话不讲的两人，小优当然知道她家男人出差的事，其实她本来也知道。
　　“嗯，哥哥一点左右就下飞机了。可是还有一个多小时才放学呢。”莫芯也小声的回答小优的低声提问，希望时间快点过去。
　　“芯芯，看我的。”小优光明正大的举起了手。在老师和同学的目光中，莫芯被小优扶著走出了教室，那妮子竟然帮莫芯请了个病假，得，这也是最好的理由，也是很多大学生惯用的逃课方法，但是老师还是很相信我们莫芯的，小优一说，立马同意，还关切的让她好好休息，莫芯那个心虚呀。
　　走出校门，远远的看著对面倚在树旁的男人，边上还放著那个小小的行李箱。四点的时候，太阳已失去了正午的热度，他不知在那站了多久，如果自己没出来，他一定会继续等下去的。
　　女孩感动著将小手放到自己的唇边。她想到变扭的男人与她穿著粉色的情侣短袖一起出去逛街，路人都对他报以高度的关切，甚至调皮的小伙对他吹了几个响亮的口哨，那一向镇定自若的男人竟然脸红了。刚开始自己撒娇的缠著他，他总是带著几分不甘愿的穿上。他被调侃了几次后，她也舍不得把他拉出去再受那份罪，可是每当她穿上的时候，他还是自觉的套上那件穿在他身上很是幼稚的短袖，牵著她的小手一起走在人群里。他总是在不经意间带给自己感动。
　　微风吹起他几根短发，如星光般灿烂的双眸盯著手机露出温暖的笑容。像是感应一般，他抬起眼睛，那里仿佛注入火种一般，顿时从那两个幽谭里散发出源源不断的热力。
　　正是上课时间，校门口只有三三两两的几只，莫芯向著自己男人奔了过去，扑到他张开双臂的怀抱里，男人搂著自己的女娃转了几圈，牵著她的手向附近的酒店走去。




　　第115章 酒店开房1

　　门外大叔早就注意到对面的情形，在心里感叹道：年青人啊。
　　跟著男人在前台办了登记，女孩仿佛从她们的眼中看出：她们一定知道哥哥和自己来干啥事的。天磊看著将头埋在自己怀里的小丫头，晃了晃手中606的房卡，搂著小丫头向电梯走去。
　　电梯门关上的一瞬间，在只有两人的电梯里，他抬起臂弯里的小脑袋，深深的吻了下去，勾著小嘴在唇瓣上又亲又舔，甚至还在上面啃咬了两口，男人的大舌熟门熟路的钻进女孩的小口里，揪著小舌用力吸著。莫芯双手搂紧他的脖子，配合著他的动作，舌尖偶尔舔过他的舌腹。两腿小腿麻利的盘上他的腰间，甚至用腿心蹭著他早搭起帐篷的欲跟，一上一下的围著它蹭动著。
　　男人放开女孩的小舌，大手轻拍了两下她的小屁屁，搂紧她：“宝贝，安分点，这可不是哥哥专属的电梯。”
　　羞愤的女孩含住男人的耳垂，牙齿在上面啃咬了两口，坏哥哥，说得好像自己饥渴似的，是谁一进来就啃她的，咬你，就咬你。
　　天磊那个充血沸腾啊，丫头还真知道挑战自己的制止力，真恨不得把她就地办了。
　　“坏宝宝，勾的哥哥都快变身了。”他在她的耳边“骂著”女孩心中一样的想法。
　　“叮咚”电梯一到六楼，莫芯简直是挂在男人手臂上走进去的，插进门卡，房门应声而开。
　　门还没完全关上，男人就将女孩摁在门板上大力的亲吻起来，在外力的作用下，房门加快了合上的速度。
　　男人的大舌把女孩的小嘴里填的满满的，舌尖扫过小口中的每个角落，勾著小舌用力的吸著含著卷著，一个用力就将小舌吸出口外，互相品味著对方舌尖上的味道，无数的银丝在两人的舌尖被拉长，又随著他们的动作而被拉断。
　　不知谁先开始的，两人都开始褪著自己身上的裤子，但也只来得及半褪至臀下，男人的手掌大力的拉下女孩的内裤，就握著欲望的顶端直接冲了进去，可还没完全湿润的甬道将他的欲根堵在半道，进也不是退也不是。
　　“呜呜…哥哥，疼。”滚烫的肉身在女孩娇嫩的花穴里散发著热量，那被撑开的不适竟有了几分火辣辣的疼楚。
　　知道自家宝贝这回真疼了，男人那个心疼啊：“宝贝，乖，哥哥摸摸。一会就不疼了。”男人的大手摸上女孩的小屁屁，在那两个肉团上揉捏著，指尖顺著股缝轻按著，慢慢的向花穴前进，手指按著那被撑开的细肉，体会著它的弹性。渐渐的花穴里溢出了丝丝爱液，滋润著两人的交合处，男人试探的往前顶了一下，欲根终于顺利的尽跟没入，男人大大的舒了一口气。
　　“啊…哥哥…”那份被填满的满足感，使得女孩多日的思念终于有了落脚点。
　　“哥哥，哥哥…芯芯好想哥哥啊…啊…”见男人迟迟没有动作，女孩呻吟著说著甜言蜜语。
　　“宝贝，告诉哥哥，想哥哥什么了？”
　　“啊…哥哥快点，快点…呜呜…芯芯想哥哥用力插芯芯的骚穴，芯芯发骚想哥哥了…”男人第一次听著女孩这么主动地说出淫荡的话语，以前似乎总是在自己的威逼利诱下，才会呻吟个几句，没想到这次这么主动，他突然觉得偶尔的出差两天也是好事，至少自己不会在想著，怎么给tB城的一群家伙去穿小鞋了。
　　男人两手握著女孩纤细的腰肢，固定好，臀部一上一下的开始发力，在女孩花径中进出著。他越顶越用力，两只手甚至在女孩的腰上掐出了手印。他每一下都整根塞入，只剩下两个软软的小球挂在外面，随著他大力上挺的动作，软球一下一下被甩上去敲击女孩腿间的嫩肉，合著他们进出的动作发出淫荡的啪啪声。
　　“嗯嗯…啊啊…哥哥用力用力…”女孩的小手随著男人的动作搭在了两侧，男人每顶一下，总想让她去抓住一点支撑点，可刚伸出的小手每次都随著男人的大力的挺进，还无力的在门板上垂著。
　　“哦，小丫头，哥哥还喂不饱你了，叫的这么浪。”男人持续的发著力，今天的宝贝真是太热情了。
　　粗长肿大的欲龙在幽洞里狂摆著，搅得花谭里的水珠飞溅。无数的爱液从两人紧紧相贴的入口挤了出来。
　　男人看著自己的雄根在女孩的腿间进出著，那花瓣随著自己的插进被分开，随著自己的没入，那两篇小小的软肉又合在自己的欲根两侧，那红嫩嫩的一片也因为自己的抽插闪耀著晶莹的透明色。
　　“啊…”男人呻吟著，双手更加握紧女孩的腰部，臀部如开了马力一般冲刺了起来，甚至把女孩的身子都随著门板顶了起来。
　　女孩小脸向上抬著，大声呻吟著：“呜呜…哥哥…好深…，好大…啊…”
　　那律动如雷阵雨般的强烈，也如春雨般的持久，仿佛掀开了一场耐力与体力的挑战赛，而他就是王者，在自己的领土上勤劳的耕耘著。




　　第116章 酒店开房2

　　两人挂在腿间的裤子不时的摩擦在一起，发出窸窸窣窣的声音，也听得两人心痒难耐。
　　“宝贝，哥哥干得你爽不爽啊？”男人从呻吟的喉中挤出一句完整的话。
　　“呜呜，…好爽，哥哥干得芯芯好爽。芯芯的小穴都被崩得涨涨的，啊…哥哥…哥哥…”今天女娃的小嘴了如抹了蜜一般，每一句都说的男人心旌荡漾，直想狠狠的操干著自己的娇娃娃。
　　男人的欲根不见消软，反而更加肿胀，向两侧不断撑著女孩娇嫩的花壁：“呜呜，哥哥，哥哥…”女孩感觉到，男人的动作每一下都死命的撞著自己，而因为裤子卡在腰间，男人的双手又抓著自己的腰，女孩竟找不到一点支撑点，只能站在这里，依靠著后面的门板，可是一想到有人从门前经过，肯定会听到里面发出的动静，她想抑制住自己的呻吟声，可是每次出口是一声高过一声的浪叫。
　　女孩的大腿因为男人持续的动作，不禁颤抖了起来。
　　“呜呜，哥哥…啊…”在男人拔出欲跟的一瞬间，大量的情潮在女孩的尖叫声中泄了出来。
　　男人眼睛发红的顶了进去，把花穴口堵的死死的，想把宝贝的春水堵在花巢里，做他耕耘的养料。
　　“啊…啊…哥哥…”那不能流出去的情液堵得女孩的那里更加酥麻颤栗起来。小腹不断收缩著，带著花穴也用力的缩著，男人如被念了紧箍咒一般，只能在她的腿心处狠狠的翻腾一遍，才能解放自己，他此时的顶弄完全没有规律可言，如见著红布的斗牛一般，向著目的地，一阵狂冲。女孩的身子再次在他的顶弄下和他的手的作用力中，在门板上蹭著，后背被磨出了通红一遍。
　　一股快意在女孩的花巢里积聚，等待著，随著男人的一下一下的抽插，那被压到极限的快感急剧的爆发开来，欢快的泪珠从女孩的眼角流下，她大声啼叫著，在尖叫中再次喷出大量春水，那饱胀的花巢已不堪重负，往外推挤著，顺著那被堵住的圆形出口的边缘往外渗著。层层叠叠的嫩肉向著欲根聚拢而来，夹得男人只有快速的律动才能不被卷进漩涡深处。他大喊一声，将滚烫浓稠的欲精射到女孩的子宫里，酣畅淋漓的浇灌一番，他已经好久没有尝到这种极致的宣泄了，这两天自己又可以彻底的享受那在里面爆发的美感。
　　随著“啵”的一声，天磊将自己的欲龙从穴口拔了出来，花巢里得到自由的爱液一下子喷发了出来，甚至咕咕的冒著泡泡。已在门上的女孩顿时随著门板滑坐在地毯上，小口张著不住的呻吟著。
　　看著眼前的美景，欲龙再次复活了，天磊快速的褪去了自己身上的衣服，然后跪在莫芯的旁边麻利的将她身上的衣服也扒了个精光。夕阳的余光透过玻璃罩在远处的大床上，却忽略了玄关的角落。
　　男人让女孩双腿大张的依坐在门边，自己跪在她张开的双腿间，舌尖含住那刚才被忽略的乳球，含著安慰著，舌尖逗弄著顶端已然成熟娇艳的红果，牙尖还不忘去啃舔花蕊上那几粒突起的小疙瘩。
　　“呜呜…哥哥…”他们是在干著色情的事，男人的动作不时的让她联想到这一点。男人的另一只大掌也下托起那一方直挺挺的立在那等待安慰的玉乳，掐著顶上的红果刺激的女孩媚声不断。
　　他抬起头，大手同时袭上这对水球，手指向外扒拉著上面的乳珠，比著自己茱萸的间隔，然后慢慢的向外拉著，直到两个人的乳尖正对著碰到一起。
　　“宝贝，你看，你的乳头在向哥哥的问好呢。”男人兴奋的表达著自己的快意。
　　“呜呜…哥哥坏。”男人又开始他一贯的作风。
　　“哦，宝贝的乳珠在告诉哥哥呢，它们一定要让哥哥好好按摩它们常驻的玉峰，这样它们才有变大迎风挺立的机会呢。”男人说著下流的话语，手指更拉著乳珠围著自己的乳晕按著圈。
　　“宝贝，你的乳尖尖好硬啊，比哥哥的又硬又大，哥哥好想掐掐呢。”男人说话的同时真的用指尖轻掐了一下诱人的粉珠，虽然力道不大，但此时女孩敏感身子，疼痛夹杂著快意，就在女孩的身体内放的很大。
　　“啊…哥哥，疼…你掐的芯芯好疼…”
　　“那哥哥呼呼，宝贝好吧？”男人带著几分祈求的将脸放到女孩的面前，两只大手已经开始了它们的安慰工作，围绕著娇嫩的红果遛著圈。
　　“嗯，哥哥，哥哥，吸吸芯芯的大奶子，哥哥…”女孩的胸部传来胀痛的感觉，急需著男人的安慰。
　　男人的大嘴在两只乳球上来回安慰舔舐著，嘴里甚至发出了啵啵的吸食声，舔得两个乳球水润一遍，真成了两个名副其实的“水球”。
　　男人抱著女孩向床边走去，阳光洒满了女孩的小脸，显得更加魅惑。




　　第117章 酒店开房3

　　“哥哥，窗帘，哥哥…”男人遛著鸟的走到窗前，此时他已经没有了小时候的羞愤，他只把里层透明的纱幔窗帘拉上，阳光仍毫无保留的照在了室内，却能隔绝外面如果有的窥测。
　　男人抱著女孩坐到落地窗前，让她面对面的跨坐在他的一条腿上，大腿享受著被花穴安慰的美感。
　　“宝贝，还记得那天早上哥哥跟你说的那个成语吗？”男人两眼泛光的看著浑身赤裸的女孩，　　女孩迷蒙的双眼询问著哪个早上。
　　“嗯，就是哥哥和宝贝彻底属于彼此的第二天早上，那天宝贝可是侧躺的张开双腿，让哥哥干宝贝的骚穴的呢。”男人说的与有荣焉。
　　女孩脑子仿佛一下清明起来，实在是那天太刺激。那本泛著诱人光泽的身体更加从体内向外散发著麝香，勾的男人眼睛发愣。
　　“宝贝，一定想到了哦。以…卵…击…石。宝贝说哥哥的文采是不是很好，都能联想到这么形象的词语呢。而且，今天哥哥又想到一个很棒的词语，宝贝想不想听。”
　　“不要，哥哥不要说。”女孩的小手碰著男人的胸膛，可又被烫著缩了回来。
　　“宝贝，听好了，这次是因小失大哦。”看著没有反应过来的女孩，男人将嘴送到她的耳边，一只手从自己大腿与她腿心间钻了进去，抚上那被撑开的花瓣：“宝贝一定还没懂吧，是‘阴’小‘石’大，当然哥哥还是那个石头，那‘阴’宝贝应该明白了吧。”男人的指尖随著自己的话语在花瓣上轻刮著。
　　“呜呜…哥哥…好坏…”
　　“可宝贝的阴道里面因为哥哥的话语流出好多的骚水呢，哥哥的大腿都黏黏的了。”
　　女孩羞愤的轻扭身子想摆脱这样的坐姿。
　　光裸的花瓣擦著男人的大腿，引得男人一阵酥麻。
　　“啊…宝贝…宝贝…”
　　意识到不对劲的女孩停止了扭动，可男人怎么会轻易的放过这异样的刺激感。
　　他的双手从腋下托起女孩的身子，让她的双腿虚跨在自己的身上，然后再靠在自己的大腿上，感觉到那两片花瓣没有如他预想的，完全张开贴在自己的大腿上，男人的手指伸到女孩的腿心，拨开那两片闭合的花瓣，让它们完完全全的贴在他的大腿上，他摆动著女孩的身体让娇嫩的花瓣在他的大腿上摩擦著，那小小的软腻感觉刺激的他肾上腺素直线飙升，女孩移过的地方在男人的大腿上流下了一道小小的水痕。
　　“呜呜，…哥哥…啊…”两片粉嫩充血又敏感的花瓣这样被男人撑开压在他的腿上，又这样被他的动作拉动著，男人大腿上的腿毛随著他的动作也来逗弄花瓣，甚至几跟调皮的还刺著穴口附近的嫩肉，在男人这样的动作下，女孩既害羞又兴奋。
　　“宝贝，有没有想起在海边，宝贝这样坐在哥哥的身上呢？”男人提醒著著佳人曾经的羞事，“其实哥哥当时就想把芯芯压在身下，用力插我家芯芯的肉穴了呢。芯芯当时有没有想啊？”“呜呜，没有…芯芯没有…”女孩呜咽著表明当时的心情。
　　男人突然向后摆弄她的身子，向前收著自己的大腿，让自己的膝盖抵著女孩的花穴，身子略向后仰，膝盖骨接替重任，在女孩的穴口按著，围著那娇弱的花瓣转著圈圈。他的膝盖骨离开女孩的腿心，向刚才那般将私花展开的贴在他的膝盖上，然后顶在了花穴口。
　　“呜呜…哥哥…不要玩了…”女孩觉得自己在男人的动作下又要泄身了，羞愧的阻止著。
　　男人的膝盖撑著花瓣在穴口上向里顶弄摁著，模仿他们欢爱时的场面，有时恶作剧的顶上那颗娇嫩的肉珠，更引得女孩吟叫连连，那对没有束缚的豪乳也不安分的跳动著，想引起男人的注意。
　　“嗯嗯…啊…”膝盖骨传来的湿意，女孩的媚样，让男人看得脸红心热，血液倒流。
　　“宝贝，现在想不想哥哥干干宝贝的骚穴呢？嗯，宝贝？”男人的膝盖骨在女孩的腿心继续撞击著，无数的爱液由于他的动作黏在了女孩的花谷上。
　　刚才的欢愉后接连而来的却是极大的空虚，女孩的小身子也不禁在男人的手上扭动了起来：“哥哥，芯芯流了好多水，哥哥…啊…芯芯想哥哥干芯芯的小穴，啊…哥哥干芯芯的小穴…”
　　“那芯芯趴到前面的窗台去。”男人将柔软的女孩放到地上，两腿酸软的女孩就差点直接坐到了地上。男人扶著女孩的身子，等待著她的动作。
　　“芯芯？”
　　“呜呜…哥哥可不可以不要啊？”女孩眼泪汪汪的看著男人。
　　在男人坚定的摇头动作中，女孩无比可怜的趴到窗台上，不忘扭头泪眼汪汪的看著身后的男人。
　　“宝贝，把你的小屁屁撅起来，让哥哥看看宝贝的骚穴有多需要哥哥。”男人盯著女孩腿间的桃花源，那里正往外滴著浓稠香艳的花液。




　　第118章 酒店开房4

　　羞耻与刺激同时作用在女孩的身上，她向后撅起自己挺翘的小屁屁，并情不自禁的转著圈，那花瓣在男人火热的目光中翕动了起来。
　　看著自己都娇娃娃如此浪荡的勾引著自己，男人眼泛惨绿的狼光，将凳子搬到女孩的边上，抬起女孩的一条细腿搁在凳子上，将小穴撑开些许，握著自己欲根的顶端，从狭窄的肉缝里一棍插到底，在充沛花液的滋润下没有再发生那半路卡道的事情，在花径中软肉的包裹下，他那个心底通畅啊。
　　“呜呜…宝贝，真厉害，夹得哥哥好舒服…”男人邪恶的大手从女孩前面伸到花谷里，指腹摁上那嫩若豆腐的花珠，前面的刺激，使后面的花径急剧收缩，褶皱的花径包围著蠢蠢欲动的欲龙。
　　“啊…哥哥”听到女孩娇吟的呼唤声，男人在女孩的小穴里飞速的抽插起来，女孩腿间被挤出来的花汁在男人高温的作用下很快被蒸发的空气中，变成情欲的因子浮散在两人周围。
　　“啊…哥哥，轻点，轻点”女孩觉得自己小穴边上的嫩肉都被男人一起挤了进来，刚才被男人百般折磨的私花，更被男人一次次的击打著。可那被男人大力顶弄的花穴里，却泛著快意。
　　男人在女孩的吟叫声中，狠劲的往里捅著，脖子上的青筋也由于剧烈的动作鼓了起来，大手握著那由于下弯的动作还更加诱人的硕乳，用力的挤著，仿佛这样鲜嫩的乳汁就会随著花径里的花汁一起被挤弄出来，好让他解解此时直想冒烟的喉咙的干渴。
　　女孩被玩弄的张开小口不停的呻吟著，那垂挂著的纱幔窗帘随著女孩的动作竟吸进了她的小嘴里，她感觉到柔和的阳光竟变得刺眼起来，睁开双眼的女孩甚至发现能透过纱眼看到外面的水池与亭子。
　　“呜呜…哥哥…啊…”外界的刺激让女孩的本已沸腾的情欲竟燃烧的更加旺盛，腿间在男人的动作中也淅淅沥沥的下起绵雨。男人用力的顶入，退出，再用力的顶入，退出…带著女孩腿心的嫩肉往外扯著，佳人撅著屁屁，无意识的随著他的动作前后摆动著，更由于他退出的动作，那花穴紧紧的追随著将他的欲龙包裹。那外翻的花瓣，被撑的透明的花穴附近的嫩肉，让男人直想这样一直干弄下去。两手也更加用力的玩弄胸前的乳球，箍的娇嫩的乳肉从指缝里鼓出了一团。那躁动的乳珠更是从指缝里挤出呼吸著新鲜的空气。女孩妖媚的声音声不绝于耳，激的男人的动作更加剧烈，女孩搭在凳子上的腿也被男人撞得垂到了地上，男人的一只大手抬起女孩无力的垂在地上的腿，再次把它放到了凳子上，他的这只手放弃了调戏女孩胸前的小白兔，垂在女孩的大腿内侧，在腿根的细纹来回按摩著。
　　男人继续高频率的抽插起来，顶得人儿直往前面的玻璃撞去，看到自己女娃的危险，男人放在女孩大腿处的手拉著纱幔，女孩的小脸又被拉了回来，女孩脸上的嫩肉从纱幔里透了出去。刺激与快慰让她直想尖叫。花巢里的蜜汁如阵雨一般，随著男人进出的动作，不断喷洒出来。那抽插发出来的水声更是清清楚楚的传到两人的耳边。
　　女孩腿间的花蒂在男人持久的抽插下，快速的振动起来，花壁上的嫩肉以及花巢里都强烈的收缩著。一道电流击向女孩的全身，女孩娇艳的脸颊红的滴血，小口不知觉的张大著，从口中发出一长串的呻吟之声。
　　大波大波的淫水浇淋著男人滚烫的肉棒，女孩更随著全身的抽搐，而晃荡起了自己的身子，晃的男人的心也荡了起来。他呻吟著加快臀部的动作，近乎残忍的对著花穴一阵疾风暴雨的肆虐，从下腹部传来一股灭顶的快意，他抖动著身子趴在女孩湿滑的背上，滚烫的液体冲击著女孩的蜜壶，女孩也随著男人的动作再次高吟起来。两人保持这样的姿势站了好久，那铺天盖地般的快意席卷了他们的全身。
　　“宝贝，是不是很快乐？”
　　“嗯，哥哥呢？”
　　“哥哥觉得自己快乐的就要飞起来，我们的宝贝好厉害呢。”
　　“哥哥…”
　　“我家芯芯害羞了，刚才可夹的哥哥好紧呢。”
　　“哥哥”
　　“好了，哥哥不逗宝贝了，宝贝一定很累了，先睡上一觉。我们再去吃饭，然后回家。”
　　“嗯，哥哥也睡睡。”
　　这段谈话是发生在发情两只终于纯粹的躺在床上时的对话。
　　文科班中的女生很多都有著娇美的容颜，优美的谈吐，而理工科呢，大都专业以男生为多，对于阳盛阴衰的男子军团而言，哪个专业，哪个班级来了一个美女，他们的消息则是最灵通的。这不，开学没几天，已经打听清楚了：文化学院大一的两枝花：一朵妖艳玫瑰，一朵清纯百合。两人芳名此时已叱诧校园。周五晚上，大三计算机系的男生就以增进不同系别的了解为名义，在校园边上的饭店里举行了实质为联谊的聚餐。




　　第119章 变相的聚会

　　莫芯看著一个接一个自来熟的坐在自己身边的学长们，都给她讲著学生会啊、社团等事情，却明里暗里的套著自己的电话号码等信息，再迟钝的人儿，也知道这是一场什么性质的聚会。
　　班上的一些女孩在男生的包围中如鱼得水，享受著众星环月的滋味，小优不齿的瞥了下对面被男生的一句话就逗的笑得花枝乱颤的白雅馨，看著往自己座位上越靠越近的莫芯，而那所谓学长讲他大学的风光史讲得那是个口沫横飞。小优拿起桌上的酒杯，倒满白干，豪气非常的走到学长面前，用力的把杯子往桌上一放，水珠四溅：“学长，我们到现在都没看到你的诚意呢。够意思的话，就把这杯干了。”男生在心底评估了下自己的酒量，心中已在默默流泪，但为了不破坏自己刚才在莫芯面前建立的伟大光辉形象，男生拿起酒杯，只是指尖不由得抖了两下。灌下一杯酒的男生，终于停止对莫芯的骚扰，边上凉快去了。莫芯已口型示意：你怎么让他喝这么多酒啊？
　　小优眉毛轻挑一下：“你这个没良心的家伙，还不是为了你，你还想他在你耳边嗡嗡的作响吗？”
　　莫芯立马摇头，饶了她吧。
　　小优只觉得新版的iphone…正在向自己招手啊，她终于不负他望啊。
　　“你家男人回家不收拾你才怪。”小优幸灾乐祸的在莫芯耳边呢喃著。莫芯忍不住寒颤了下，脑海中是男人不怀好意的笑容。
　　手机里响起熟悉的铃声，男人的头像亮了起来，女孩竟心虚的将手机掉在了桌上，换来小优的一阵调笑。低沈却带磁性的声音在女孩的耳边响起，如泉泉温水温润著她此时略带烦躁的心情。女孩已提前跟男人说过今晚有聚餐，但她也并不知道是什么性质的，此时竟有了一点心虚。
　　“宝贝，什么时候结束呢？”
　　男人的声音听不出什么异常，可是他手中的钢笔已经将文件刺穿了。他早就知道芯芯是一颗珍珠，无论在哪里都会散发迷人的光芒。可想到自己的宝贝被人觊觎，况且那个姓陆的小子还在一旁虎视眈眈的，男人对两人彼此间的感情虽深具信心。俗话说的好：不怕贼偷就怕贼惦记。虽然校园比较干净，但也不妨有人鱼目混珠的充斥在里面。自家如花似玉的宝贝疙瘩在狼窝里呆著，天磊那个挠心啊，好在他从跟芯芯闹变扭时，就做了一手准备，不过防护措施还做得不够彻底。上次A大的校长还委婉的跟他提过赞助的事情，他的确该拨个电话过去，相信弄个名誉理事的席位是板上订钉的事，还是小丫头在自己的视野范围内他才能够安心呀。不过公司的那帮家伙估计又要跳脚了，老板你才安安分分上班几个月啊，怎么竟折腾么蛾子啊，我的天啊。
　　“嗯，很快的。芯芯也好想回家啊。”心虚的女孩不住的讨好著男人，可却注定了今晚的不平凡。
　　莫芯坐在副驾驶座上，看著一脸紧绷的男人，刚才临上车前，一个男生竟然当著他的面将写好手机号码的字条递到了她手上，还无比热心的让学妹在学校遇到什么问题就找他。天磊倚著车门，手已握成拳，真想一拳挥去那男生招摇的笑容。男人就这么倚在车边，表情淡漠，眼角散发著一股清冷，可那身阿玛尼的西服却柔和了他浑身散发的孤傲，取而代之的是贵族化优雅特质，在女孩们的眼中熠熠生辉。惊鸿一瞥中，无数女孩的脑海里已深深烙下他孤清冷傲却玉树临风的身影。唉，小优看著身边的一帮女生，明天大概很多女同学会去找芯芯聊天吧。
　　红灯时，那一个个递减的红色数字看得男人心烦气躁，他发躁的撕扯著脖子上的领带。看著男人轻易的被自己激起怒气，在外人面前，一如东子哥他们形容的，他是一块不折不扣的千年寒冰，可他所有的心绪都在自己的身上，也随著自己而心情起伏著，莫芯竟觉得这样很幸福，嫉妒的男人在自己眼中也变扭的可爱。虽然很难让人将可爱这个词语与这个高大狂野的男人联系起来，可此刻的她真觉得他很可爱。莫芯见红灯还有几十秒的时间，温柔的伸过小手，替男人解开领带。她的手指爱怜的抚过男人的脸颊，眼神温柔的似能滴出水一般。她抬起身子在男人的脸上印上蜻蜓点水般的一吻，坐回位置上，明显的感觉到男人绷紧的肌肤有了些许的松弛。
　　天磊一想到自己呵护的宝贝疙瘩被一群泛著狼光的野狼崽子围著，心里那个嫉妒加不爽啊。一下车，他就扯著自己的丫头往家里赶，脚下都升起了风，那挂在手臂上的领带竟随著他的步伐晃动了起来，显得格外的兴奋。
　　“哥哥，哥哥，轻点…”虽然男人手中的力道有点重，但也不至于很疼，我们的小丫头突然就想矫情的撒撒娇。




　　第120章 嫉妒的男人就爱爱1

　　天磊一听抓疼芯芯了，大掌立马松开了，可又对自己这样的行为有点哀其不争的感觉。他回头瞪了莫芯两眼，加快脚下的步伐一下把女孩甩在了后面。
　　可此时吃了雄心豹子胆的莫芯，忽然就想逗逗自家的男人了，她在后面慢慢的走著，甚至还到后面的花园看看那些被冷落了的花。
　　倚著墙角的天磊见莫芯久久不来，脚上站著的施力点那是从左脚换到右脚，右脚换到左脚，就差出去逮人了。听到丫头的脚步声，才假装镇定的等著女孩进门。
　　进来的女孩将门关上，靠在门板上，微笑的看著天磊。
　　“宝贝，过来。”男人压下了自己的大嗓门，深怕震坏了自己的宝贝。
　　“不嘛。”女孩站在原地摇摇头，拒绝自投罗网。
　　“莫芯，胆肥了。啊…”男人两个箭步走到女孩的面前，两只大手抓起女孩的两侧的小手，把它们摁在了她头顶上的门板，拿下一只手挑起她的下巴：“莫芯，告诉我，今天有多少男人围著你打转了？”
　　本来还想逗逗男人，可见此时自己处于劣势，而男人的火气又持续上涨的趋势，莫芯不禁有几分害怕了。
　　看著将小脑袋摇得倍儿快的莫芯，男人加大了手中的力道：“宝贝，告诉哥哥，今天我家宝贝对几个狼崽子笑了？”听著哥哥用狼崽子来形容那帮学长，莫芯扑哧的笑了出来。
　　天磊看著自己女人竟因为别的男人笑了，前一刻的那可能是调情加微醋，那么此时就完全泡在了醋坛子里了。
　　“啊，还得瑟了。”男人放开女孩的小手向原来站著的地方走去。
　　莫芯看著男人捡起领带不怀好意的走过来，意识到危险的她从男人的身边绕了过去，男人一个转身直接扑了上去。
　　“哥哥，疼…”自己的腰被卡在沙发扶手和男人之间，而她的上身也差点因为男人的动作而直接载到了沙发上。
　　天磊听到女孩的呼疼声，反而更加带劲。他抓著莫芯的两只小手，直接将自己的领带绕著她细小的手腕，系了一个死结。一个用力，又把女孩翻了个身，女孩的身子就差点因为他的动作而滑到地板上，男人的身子压著她的，不让她有丝毫的退缩机会。
　　“嗯，宝贝，告诉哥哥，今天对几个男人笑了？”男人的嗓音中带上了几分阴深深的味道。
　　“哥哥，哥哥…”看了一眼朝著自己撒娇的女孩，男人心中的恶魔天磊将天使天磊一下扑到了地上，如他此刻的主人一般。
　　“撒娇也没用，从实招来。”天磊恶狠狠的瞪了一下女孩。
　　“呜呜，哥哥，他们笑著跟我打招呼，我总得礼貌的回应他们一下吧…哥哥”女孩觉得自己周边的温度一下子降低了。
　　“哦，那宝贝的意思是跟所有的男生笑了哦。”男人就差咬牙切齿了，心中已把那群家伙狠狠的招呼了一遍。
　　“好啊。哥哥在办公的时候都想著宝贝，可宝贝既然对著其他男生笑，看哥哥今天怎么收拾你。”
　　莫芯看著男人的大掌慢慢的靠近自己的胸部，由于此时的姿势，自己的乳房竟显得有几分投怀送抱，不，投男人手掌的感觉。
　　男人的手掌在女孩乳房的下方虚握著。
　　莫芯因为男人的动作一下屏住了呼吸，心脏也跳得如雷声一般。
　　“嗯，哥哥今天该怎么惩罚宝贝呢，嗯？”男人的手掌由下而上，拢上一方由于紧张而晃动的乳球，慢慢的揉捏著。
　　“嗯…哥哥，哥哥。”男人温柔的动作竟让女孩轻轻的哼唧了起来。
　　本来温柔的按摩的动作，竟一下子用力了起来，五指施力的往下按著，更可恶的用手掌心向下按著乳珠。
　　“哥哥，轻点…，疼”
　　“啊，现在知道疼了，以后还出去联谊吗？啊…”男人的双腿夹著女孩的两腿，另一只搂著她身子的手也加入了施虐的行列，一起挤压著那两个被束缚的水球。
　　“呜呜…不了吗，哥哥。”莫芯觉得自己的眼睛仿佛斗鸡了一般，盯著男人往自己向前压挤乳房的指尖上。
　　天磊的两手快速的解开女孩衬衫上的纽扣，一个用力将女孩又翻了个身，解开胸衣的扣子，又把她再次转了过来。两只水球随著男人的动作，里面的乳肉不安分的跳动了起来。
　　莫芯觉得此刻的自己就像一颗陀螺一般，只能随意让男人摆动著。她看著男人的大手再次抓起自己的一只乳房，拿著手里把玩揉捏著，眼睛更肆无忌惮的用无比色情的目光的挑逗著自己。
　　“嗯…哥哥”男人的手指夹著乳峰顶端的红梅，往上拉著，乳晕也随著他的动作被提了起来，然后他又突然松开手，看著它回落著。他不厌弃烦的在女孩两个乳球上轮流玩著。
　　“宝贝你看，哥哥几个简单的动作，乳头居然硬了呢，而且又大又红哦。它们都在说哥哥捏的好呢。”男人的一只大手向上提著一只乳尖，一只大手就往下按著一只红果，一只指尖在顶端揉戳著敏感的乳珠，一只手指则往下按著乳珠，直想把它嵌进乳房的深处。然后一只手往下，一只手往上，优美的如他弹钢琴一般。




　　第121章 嫉妒的男人就爱爱2

　　“啊…哥哥，不要这样了，哥哥…”呜呜，哥哥竟然这样欺负她。
　　男人的大手又发现了别的乐趣，他的两只手同时握著水球的根部，然后随著自己的手，将乳球拉长，拉成一个完美的锥形，然后又突然放手，水球上下弹跳著，晃得男人的眼珠直接盯在了眼前的红樱桃上。莫芯也觉得自己的眼睛被晃得头昏眼花了。
　　“嗯…啊…”那份刺激让她一下子从喉中溢出了一丝呻吟声。
　　“宝贝，嗯，以后还去那样的聚会吗？”男人再次威胁著。
　　“呜呜…哥哥，芯芯不敢了，哥哥…”今天的男人好邪恶，莫芯简直一点抵御力都没。再说她本来对于自家男人就没有什么抵抗力。
　　“宝贝，这么说可就不对了，搞得好像哥哥逼迫一般，宝贝竟一点诚意都没。嗯，哥哥知道了，原来宝贝还不满足呢。”
　　男人说话的同时已经拉开了女孩臀侧裙子的拉链，一下就把它扒拉了下来，大手直接隔著内裤罩在了花穴口。
　　“嗯，宝贝的骚穴竟然湿了呢，好敏感啊。不过呢，哥哥觉得它还不够湿哦。”天磊的手掌围著湿润的源口在那里忽重忽轻的按推著。
　　“呜呜…哥哥，不要这样，啊…”女孩觉得很害臊，可自己的双腿竟随著男人的动作往外微张著，这更让她觉得有点羞耻，可腿间的花水竟流得更甚了。
　　“哦，宝贝的蜜洞里流了好多骚水啊。把哥哥的手指都黏在了上面。”男人的四指弯成平底的u型，然后由穴口往里推挤著，那内裤都被他挤进了穴口，甚至都撑开了一点花径，那蜜水就如从纱布中一样从堵在那的内裤上渗透了出来。男人的指尖仍继续往里推著。
　　女孩随著男人的动作整个脚都踮了起来，只剩下脚尖还撑在地上。
　　“哥哥，不要这样…哥哥。”女孩可怜无比的看著男人，试图唤起他的怜爱之心。
　　“好吧，哥哥帮宝贝把内裤拉出来哦。”男人捏著两指在穴口勾弄著不愿意出来的内裤，然手拉起，将有弹性的内裤拉起一定高度，然后向弹弓一般松开皮筋，垂直弹在女孩娇嫩的穴口。
　　“呜呜…哥哥，好坏，好坏…”女孩哼哼唧唧的责骂著自己的男人，其实连她自己都觉得是在撒娇。
　　男人一下一下的持续著刚才的动作。
　　“呜呜…”女孩的身子随著男人手下的动作一颤一颤的，　　“宝贝，哥哥还有更坏的呢。”男人放弃了内裤这条武器，他的手指如刚才一般一下一下的在女孩敏感的花穴上弹著，甚至在那娇弱的花珠上弹了两下，激的女孩一阵颤抖，从穴口泻出一股花液仿佛想击退男人的手指一般。
　　“啊…哥哥，哥哥…”女孩娇吟的唤著自己的男人，她此刻只想男人能彻底的占有她，缓解她身体里涌出的对自家男人的渴望的饥渴。
　　天磊的手指在穴口处轻按著异常充血的花瓣：“宝贝的骚洞里是不是特别瘙痒啊，是不是想哥哥狠狠的插进去啊？”
　　“哥哥，哥哥…”女孩的泪眼朦胧的看著自家的男人，扭著自己的双手试图挣开领带的束缚，小屁屁也一下一下的扭动起来，向男人传达著自己的意愿。
　　“宝贝，还没告诉哥哥呢，是不是发痒的很想哥哥插插呢。用哥哥的大肉棒帮宝贝插插呢。”男人又屈指弹了一下那由于男人的动作微微凸起的花珠。
　　“呜呜…哥哥，用哥哥的大肉棒用力的插插芯芯，芯芯的小穴里好痒啊…哥哥…啊”
　　男人一脚挤进了女孩的双腿之间，支撑著女孩的身体，快速的褪下自己的裤子，掏出紫红的充血肉棍，再次移开卡在女孩腿间的大腿，一手扶著女孩的身体，一手握著欲龙，在女孩的内裤上蹭了几下，然后龙头挑开内裤侧边的一条细缝，挤了进去。
　　“宝贝，感觉到了吗？哥哥现在和宝贝穿著同一条内裤呢。嗯，宝贝，是不是感觉很不一样啊。”
　　自己腿心娇弱的那处传来一股滚烫的热量，甚至脉搏的跳动都击得自己那里酥麻无比。
　　男人的欲龙在女孩的花缝里摩擦著，让女孩深切的感受到他们穿著同一条内裤呢。
　　“哥哥，芯芯好难受，哥哥…”一滴泪珠随著女孩的眼角流了下来　　“宝贝，哦…宝贝”男人将女孩的内裤拨到一边，卡著她的大腿根部，扶好自己的欲望，笔直的冲进了女孩的身体内部。
　　“啊…哥哥…啊…”充实的感觉让女孩的眼角继续流出几滴眼泪，不过此时是满足的泪光。
　　欲龙如游回自己美丽的深潭吧，在那里欢腾的跳跃著，时而笔直窜入潭底，甚至让龙头陷入甜美的荷花泥里，甚至还不满足的往里深挤著，试图挤出更多的桃花液，时而又摆著龙尾顺著原道跃出水面，动作大的谭面水花四溅，欲龙的全身粘满了鲜美的荷花汁，于是更加带劲著玩著这样的游戏。
　　“嗯…啊…啊…”莫芯随著男人激烈的双手在上空不断摆动著，时而垂下来的双手，由于男人一个大力的上挺，又被顶了上去。




　　第122章 嫉妒的男人就爱爱3

　　“啊…宝贝…”甜美满足的滋味让男人也不禁跟著女孩的吟叫声，呻吟了一声。
　　男人的钢臀如被注入动力一般，更加用力的往上顶入，一下又一下，女孩的身子随著他的动作被顶的四处乱窜。他的双手握著女孩的腰部，屁股也加入施力的行列，往下一撅撤出花径，然后用力的往上一顶，有整个的埋了进去。
　　“啊…哥哥…哥哥…啊…”女孩的呻吟声随著男人的动作不间断的想起来。男人的臀部也随著女孩呻吟的频率不间断的抽插著。
　　女孩的下身不断传达著酥麻的感觉，滋滋水声也随著男人大力的顶弄，在花径里响著。
　　“嗯…啊…宝贝不行了，哥哥…啊…”一波波快感如惊涛骇浪一般向女孩扑来，她尖叫著绷直了身体，蜜水像瀑布一般冲了下来。
　　“啊…啊…宝贝…”男人和著女孩一起大声呻吟了起来，随著自己大力的顶弄，上下摆动著女孩的细腰，配合著自己的动作。男人对著花心狠命的冲撞几下，拔出欲跟，嘶吼著在空中抖著自己的欲跟，激射出一大股浓液。女孩的大腿在热烫浓液的浇淋下，更加颤抖不已，无力的倚在男人火热的胸前。
　　“宝贝，还好吗？”天磊温柔的替女孩擦去眼角还未干涸的泪珠。
　　“哥哥好坏，好坏…”女孩皱著小鼻头，无比委屈可怜的看著男人。
　　“宝贝，对不起，宝贝，是哥哥不好。宝贝…”男人的大手轻柔的抚摸著女孩的汗湿的脸颊。
　　听著男人的娇哄声，本来只是跟男人撒娇的她顿时越想越委屈，竟呜咽的哭了起来：“呜呜…，哥哥好坏，呜呜…刚才不仅用力的扯著芯芯走路，还瞪芯芯，以前都喊芯芯宝贝的，刚才竟联名带姓的喊芯芯，呜呜…”
　　听著女孩的呜咽声，男人真觉得自己很混蛋，他怎么能这么对自己的宝贝呢。既弄疼了她，还瞪她，他真是太不是东西了。
　　“哦，宝贝，哥哥的宝贝，对不起，对不起，哥哥错了。对不起…对不起…”男人手指温柔的拭去女孩眼中滴下的珍珠，不断道著歉。
　　女孩的呜咽声在男人的安慰道歉声中逐渐变成抽泣声：“哥哥都没有以前爱芯芯了，刚才和芯芯爱爱的时候都没有亲芯芯，哥哥…。”
　　女孩的这项控诉男人可不承认，他的双手扶著女孩的脸，伸出舌尖轻轻的舔舐掉滴下的泪珠，慢慢的移到女孩的唇瓣上一下一下的轻舔著，舔的红嫩水润的双唇更加光泽诱人。他的舌尖轻刺女孩的牙关，待女孩有一点松动，大舌伸进了小口中，小力的唆著女孩的舌尖，温柔的舔著。听到女孩细小的呻吟声，他才加重了舌尖的力道，与小舌缠绵交缠著。女孩被领带绑紧的双手弯曲著从男人的头上套了进去。箍著男人的脖子回吻著，含著男人的大舌，温柔的一口一口的吸著。
　　男人的大掌罩上一方酥乳，不同于上次的力道，此时像抚慰受伤的小孩般，轻轻的捏著，偶尔指尖调皮的拨弄下顶端的红果，用指腹一下一下的轻揉著。
　　“呜…”直到两人都快不能呼吸了，他的大舌才从小口中撤了出来。
　　男人的大手再次罩上女孩腿间的柔软，中指在花谷里顺著花瓣来回按著，然后定在穴口快速的轻按旋转著。
　　“嗯嗯…哥哥…”
　　“宝贝，舒服吗？嗯？”男人的指尖在脱除害羞挺立著花蒂上轻弹一下。
　　“呜呜，啊…哥哥…”女孩娇吟著再次泄了身。
　　“宝贝，稍微坐到沙发的扶手上，嗯，宝贝？”女孩的臀部随著男人的动作，在绒布上往上轻蹭著，将臀部稍稍的搭了上去。
　　“哥哥，哥哥…”
　　“嗯，宝贝，真乖，把大腿分开一点，哥哥要进来了。”女孩向两侧微微分开自己的双腿，男人一手握著又抬头的欲根，一手扶著女孩的腰肢，撑开女孩的嫩穴一点一点温柔的挤了进去。当欲龙完全挤进了小洞里时，两人不禁舒了一口气。男人的双唇再次印上女孩的唇瓣，将它们含在嘴里轻轻的吸吮著，甚至吸出了女孩口中的蜜津。身下的欲龙也温柔的动作著，遵循著几浅一深的频率，一只手搂著女孩的腰，一只手不忘安抚胸前跳动的乳球。如果说刚才的欢爱是狂风骤雨，那么此时的却是缠绵持久的春雨。在欢爱时，两人时不时的交换著口中的蜜津。
　　“嗯嗯，哥哥，嗯…啊…”女孩魅惑的呻吟著。
　　“呜，宝贝，宝贝，哥哥爱你，哥哥最爱我家宝贝了。”女孩的双手箍著男人的脖子拉向自己，小嘴含上他的大嘴，伸进他的口里，学著他的动作唆著他的大舌，然后再温柔瞪舔过他口腔里的每一个角落。
　　得到回应的男人，不禁加快了臀部的动作。大力但不失温柔的进出著。
　　“啊…哥哥…”感觉到花径的收缩以及女孩身体的绷紧，男人加快腿间进出的频率，在达到最高点的时候，退出甜蜜的穴口。
　　两人呻吟著，同时到达了顶端，他的精液与她的爱液在穴口混合后像一股春泉般，流进绒布的深处。
　　“宝贝，开心吗？嗯，宝贝？”男人的唇一下一下吻著女孩的耳朵。
　　“嗯，哥哥，哥哥。”女孩被领带绕著的手腕往前伸起，紧紧的夹著男人的脖子，回应著他的爱意。




　　第123章 吃小醋的小芯芯

　　周一刚进教室，很多平时和自己只有点头之交的女孩，甚至是见到自己就背过脸的白馨雅都热情的跟她打著招呼。莫芯的心底自然无比好奇，难道两天后，她与同学的感情就突飞猛进了。
　　韩小优在心底不停的嘀咕著：妖孽男啊，妖孽男。
　　很多女同学围著她，女孩一个接一个的回答则她们的问题，可是慢慢的，她们的问题全都围绕著天磊问了开来。莫芯终于知道她们醉翁之意不在酒的意图了。唉，风水轮流转啊，此时轮到我们的小芯芯吃干醋了。
　　“莫芯，那人是你哥哥吧？”芯芯真不知道怎么回答这个问题，她含糊的呢喃了一下。但显然别人关心的重点并不是这个。
　　“莫芯，你哥哥好帅啊！他是做什么工作的？”
　　“呃，是冷氏集团的…”
　　“哦，白馨雅啊，这个我知道呢，是冷氏集团的高层哟。”小优及时阻止了莫芯的话，要知道，冷氏集团在A市是泰斗的存在，冷天磊因为常年在国外又不愿曝光的原因，大家才不识他的庐山真面目。可是，上流社会的名媛，谁不知道冷天磊的大名：年青有为，冷俊帅气，青出于蓝而胜于蓝，是大家公认的对他自身条件的评价。何况他还有一个曾经军界叱诧风云的爷爷，如今政界风生水起的叔叔，还有名震商界的冷氏集团，更值得一提的是他是冷家嫡孙，而且是唯一的孙子。在这里，有点势力家里又有如花似玉的女孩的大佬谁不在打著他的主意。只有我们的小芯芯还不知道自己手中的是什么样的香饽饽。
　　要是让班上的这些女生知道天磊的身份，那保不准明天就有成堆的记者围在学校门口，大家又会以怎样的思想来猜测莫芯与他的关系呢。小优无奈的看著身旁的单纯丫头，没看到别人眼中闪著觊觎的亮光在套她的话吗？好在她家男人是真宝贝她，有他守著她，不然丫头被人卖了，还真会帮人数钱呢。
　　小优有点恨铁不成钢的看著莫芯，真为丫头捏把冷汗呀。所以吗，她所做的一切也是为了保护丫头了。小优同学无耻的想著。原来这就是血缘啊，虽然已经十万八千里了。
　　上课铃声响起，围著莫芯的女生才一窝风的散开。白馨雅回头看了莫芯一眼，眼中闪过一抹意味不明的亮光，被狡猾的小优逮了个正著。小优在心底不齿的想到：“屁屁都扭起花了，生怕人不知道你屁屁大啊。想我奶奶还说我的大屁股将来一定能生儿子呢。”
　　莫芯终于能体会男人的心情了，她的手指轻抚著手腕处的勒痕，当时自己还跟男人变扭呢，不过现在又开始想他了。
　　小优看著莫芯娇艳泛红的脸蛋，黑眸中泛著水润的光泽，见莫芯一直抚著自己的手腕，好奇的她立马凑了过去。
　　“啧啧，芯芯，这是咋的啦？”小优就差吹口哨，来个人尽皆知。
　　莫芯羞涩的低下头，将袖子拉的更下了，嘟嘟囔囔的说著没事没事，连白皙的颈子都染上了酡红。小优在心里无比感谢著自己在天堂的父母，好在他们把自己生成了女儿身，不然她铁定也会拜倒在她的裙下，那么一定会被那个男人大卸八块。
　　“芯芯，这是你家男人干的？”小优无比八卦的问著，只觉小心肝上仿佛搁著一把小刷子，反复的挠著自己，真是好奇害死猫呀。
　　芯芯假装忙碌的整理著手上的书本，小脸都不敢抬起来。
　　小优的脸越凑越近，几乎贴著莫芯的耳边说著：“小芯芯，你们SM了？”
　　莫芯小脸那个红的呀，拿个白纸真能印出一朵红花出来了。小优在边上嘿嘿奸笑著，笑得莫芯差点就要羞愧的逃出教室，好在老师的声音解救了她，只是她娇红的脸蛋到下课都没有缓过来，一下课就逃进了厕所，生怕小优的继续追问。
　　“你家女人发春想你了。”天磊看著手机上的短信，以及那张芯芯的照片，照片中女孩轻抚著手腕，那双眼眸如秋水般澄澈，承载著对他的思念与深情。
　　他翻开手机中的相册，看著母亲当初传给自己的照片，爱人，旗袍，古筝很好的融合著，他眼中的深情款款仿佛在那两个小小的黑水池里融载不下了，文件中的一个个中文字符在此时他的眼中也就是简单的两个字芯芯，不，才一个字。天磊觉得两人才分开几小时，竟已如隔三秋兮。原来这并不是夸张的说法呀。得，去找宝贝吧。
　　在小优促狭的目光中，并许下了回来给她带三颗哈根达斯，小优才放开了莫芯的手，女孩走出了校园，看到对面熟悉的车子。
　　平时走路时袅袅婷婷如仕女的莫芯，今天却带著分急迫。想著上午一帮女生对自己别样的热情，话里行间都在打听天磊的消息，她的心里微微泛著酸意，突然想迫切的抱住男人的胸膛，倚在男人的怀里，听他那沈稳的心跳声，哪怕是为她而急促的呼吸声。




　　第124章 三见车震1

　　天磊一见丫头就意识到她的不对劲，那平时如柳叶般的细眉都快揪成一团了，粉嫩的小嘴也嘟的圆圆的，仿佛真能挂上一个勾子一般。
　　“宝贝，怎么啦？”男人的双手恨不得替自己的丫头抚平那皱起的眉头，他的宝贝应该是快乐的。
　　女孩含冤带怯的用水眸瞅著男人，轻轻的摇著脑袋：“没事。”
　　天磊弯身替女孩系著安全带，关心女孩情绪的他竟忽略了女孩闭著眼嘟著小嘴等待他亲吻的娇样。
　　他的手轻拍著她白皙柔嫩此时却略显红润的脸颊：“宝贝？宝贝…”
　　女孩睁开双眸，印上男人关切的目光，她融化在了他满眼的深情里面，却又暗自责怪著他的不解风情，而且那微酸的醋意也不时在她胃里翻滚著。以前听牛子哥他们说起男人的受欢迎，她也觉得优秀的哥哥该会让很多人爱慕，也庆幸著他喜欢的人是自己。可看著他的一面却引得班上的女生很多都惦记上了，不禁心里很不是滋味，又想到他在国外的很多年有那么多的诱惑存在，那就更不得劲了。所以，我们的小芯芯华丽丽的吃醋了，又别扭的在男人身上寻找著抚慰。
　　开著车的天磊不忘关心著自己的宝贝，时不时的投去关切的目光，本来还郁闷的坐在那的丫头忽然就凑过来双手缠到了男人的腰上。
　　“哥哥…哥哥…”女孩的小脸在男人的身上一下一下的蹭著。
　　“宝贝，怎么了？”男人意识到大发了，自己的丫头这是咋的啦。
　　女孩的小手一下一下的在男人胸前转著圈，最后转移到男人的一方茱萸上，用手指一下一下轻按著。
　　再白目的男人也知道自己的女娃在勾引自己了，可是时间跟地点都不对呀，这里本就道路宽敞，而且没有什么车辆，男人的一只大掌抓著女孩作怪的小手，按到自己的大腿上。
　　“宝贝，别闹了，哥哥在开车呢。”女孩那个心里不舒坦啊，平时的男人恨不得时时刻刻的将自己扑倒，今天竟然临危不乱，而且在学校还发生了那岔子事，莫芯仿佛跟天磊强上一般，小手挣开大手的束缚，在他的大腿上转著圈圈。本就被女孩撩拨的上火却强自压抑的男人，那此时更是星火蔓延成燎原之势，身下的欲龙一下子鼓了起来，撑得裤子被高高的顶起一坨，而那坏丫头不仅在他的腿上轻蹭著，甚至手指还越来越近的往著他的腿心转著圈。本来开往大道的车子一下拐了个弯向著A大后面的龙盘山开了过去。
　　龙盘山位于A大的东大门，山上绿树环绕，风景优美，空气清新，就连A大的校长在开学典礼时必讲那句话：我们A大人杰地灵，位于风景秀丽的龙盘山下…这里早上经常有学生过来爬爬山锻炼锻炼身体，可是现在大中午的时候只有偶尔几声清脆的鸟叫响彻在空阔的山谷中。
　　男人的车子几个蜿蜒盘旋，直接开到了杂草茂盛的角落里，这里平时就更没有人来了。
　　车子还没有停稳，女孩的双手就一下子缠上了男人的腰。
　　男人停好车，将座位往后调了调，正打算将女孩抱坐在自己的双腿上，没想到女孩竟主动的解开安全带，朝他张著小手。
　　男人享受著她热情的同时，也忍不住好奇著，自家宝贝这是咋的啦？
　　男人的双手从女孩的腋下穿过，一个顺溜就将她提抱著跨坐在自己的双腿上。
　　“宝贝，今天咋了啊？”见一向猴急的男人竟眼睛清明的望著自己，女孩的嘴唇一下撞了上去，别怀疑，的确是撞，撞得男人的牙齿都颤了两下，当然女娃自己也疼的不清，为了转移唇上的疼意，她张开小口，上下两排齐整的牙齿咬著男人的唇瓣，甚至将他的下唇拉了起来，然后再放开，甚至男人的唇上发出了嘴唇与牙龈撞击的肉声。
　　天磊要是再没有行动那就不正常了，他的一只大手一下子罩住女孩胸前饱满的一颗水球，没有规律的揉捏著，双唇改而含住女孩娇艳欲滴的红唇，大舌头一下子溜了进去，几乎塞满了女孩的小口，拖著女孩的舌尖用力吸著，恨不得将其吸到自己的嘴里去，甚至也用牙尖轻轻的在上面磨著，磨的本就不平的舌身疙瘩更加凸起。可他还不满足，缠著小舌一阵猛力的唆动，转而一下一下的向里刺弄著，甚至直抵女孩的喉咙深处。
　　“呜呜…”女孩觉得自己的小嘴很是酥麻，口中的蜜津仿佛失去制止力一般，不断失控的从她的嘴角流了下来，滴在男人的大腿上，印出了一个很大的花纹。
　　直到两人腹中的空气都被榨干了，男人的大舌轻舔几下女孩湿润的泛著光泽的唇瓣，大手继续著刚才的动作，施力的隔著短袖与胸衣揉捏著女孩的酥胸。
　　女孩杏眼朦胧的低头看著男人的手指在自己胸前的动作，刺激的小口都不能闭合，只能一声一声随著男人的节奏呻吟著。
　　“呜呜…嗯…哥哥”小口仿佛还没有恢复感觉，无数的蜜津从女孩的唇瓣上低落了下来。




　　第125章 三见车震2

　　“宝贝，宝贝…”天磊一声声的深情的唤著自己心尖尖上的人儿，两人周边的温度急剧升温，车子里的空调也仿佛失灵了一般，大颗大颗的汗珠从两人的脸上滴落了下来。
　　“宝贝，给哥哥吸吸宝贝的奶奶，宝贝…”男人享受著女孩的主动，从喉咙深处发出渴求的催促。
　　女孩无助迷茫的眼神对上男人的，在男人的目光中仿佛得到鼓励一般，将自己的短袖从下面捞了起来，一只手从胸衣的上方伸了进去，在男人饥渴的注视下，小手从胸衣里掏出了一个诱人饱满的乳球，用小手托著它的下方，上身向男人靠近，凑到了他的嘴边。
　　阳光铺洒在女孩的身上显得如此的圣结美丽，可一向温柔端庄的女孩竟为了自己做出了这么热情的动作，男人的眼中情潮欲潮相互滚动，然后融合，已更加汹涌的架势扑来。男人的喘息越来越重，眼睛只能定视的看向那一处。他嘶吼一声，如饿狼一般含住女孩胸前的红果，恨不得将整个乳球都吞到自己的口腔里，舌尖在口中毫无规律却大力的拨弄著乳头，感觉到它的变大变硬，体会著它在舌尖变化的成就感。
　　“啊…嗯…哥哥，哥哥”女孩的双手无奈的穿过男人的发丝，随著他舌尖的动作不断在发丝中穿搓著。
　　女孩的白色短袖的下摆卡在男人的头与自己的身体之间，那被压下的胸衣也向上挣扎著，不断推挤著女孩的乳房往男人的嘴里送。
　　“呜呜…哥哥…哥哥…”小口仿佛已经失去了它的吞咽功能，继续往外倾吐著口中的银丝，滴落在男人的发丝上，混著男人的发丝熠熠生光。
　　男人仿佛餍足了一般，从女孩的胸前抬起了头颅，闪亮的黑眸如黑幕中的星星一般：“芯芯，哥哥还想吸吸另一个，嗯？宝贝？”男人的嗓音和眼神一直催促著女孩的动作。被男人魅惑的女孩拉起自己坠下的短袖，从另一个罩杯里面捧出了那个被冷落的乳球，两个乳球同时暴露在男人的目光中，一个布满水光与红印，一个还是那么的白皙娇嫩。
　　男人吞咽了一下口水再次含了进去，整个脑袋都罩在了女孩的短袖中。他的手指也伸到身下，两腿向左右拉著女孩的双腿分开一点，手指从大腿的夹缝处挤进女孩的腿心，从内裤的边缘钻了进去，两根手指在女孩的蜜谷中上下的按著。指腹的粗糙感觉刺激著女孩的花瓣将快意与麻意传到女孩的口中，促使她的呻吟声更加的娇媚。
　　“嗯，嗯…哥哥…”女孩仰著头唤著男人，脖子因为她的动作都被拉得笔直。
　　男人的指尖拨开闭合的花瓣，手指夹著两片花瓣来回揉按了几下，感觉到它们在自己手中的颤抖，他的手指找到里面的花珠，两根手指的指尖捏著花珠轻扯著，拉高，然后用食指指腹又一下摁了上去，转动揉捏著。然后一次次的持续刚才的动作。
　　“啊…哥哥…哥哥…芯芯要泄了…哥哥…啊…”花珠已翘挺挺的冒了出来，可男人的指尖还不断的刺激著它。女孩尖叫一声，从蜜谷里喷出大量花蜜，小身子也绷直了，乳房也随著她后仰的动作，而更深的送进了男人的嘴里。男人大力的吸食著，甚至发出了啵啵的声音。
　　两人的额头靠在一起，平息著彼此的呼吸，男人的手指在花缝里来回轻按著。突然一个用力，将女孩抱坐在自己的双腿上，褪去短裙下已湿淋淋的内裤。再次抱著她跨坐在大腿的两侧。
　　“哥哥…哥哥…呜呜…”女孩呜咽著催促著男人的动作，腿间的空虚与麻意不断刺激著她。
　　“哦，宝贝，等等，等等。”男人的大掌整个罩住女孩的蜜穴，支撑著往后挪了下自己的身子。
　　感觉到腿间手掌的离开，女孩的口中甚至发出了不满的哼唧声，小屁屁也在男人的大腿上不由自主的扭了起来。
　　男人拉开自己的西裤拉链，掏出肿胀充血的欲龙，分身顶端的小洞里甚至已经在往外吐著液体。
　　女孩看著男人紫黑巨大的欲根，小穴一下子收缩了起来，感觉到自己花穴的穴口也因为自己的动作被缩进了身体内部一点。
　　“嗯嗯…嗯…”小嘴里不住的吐著娇吟声。
　　“宝贝，把小屁屁抬高一点，这样哥哥不好进去。”男人的手指撸动著自己的欲根，甚至喉中发出了野兽般的呜咽声。
　　女孩朦胧的双眼闪著水光，环顾著自己身边的环境，一手向后抓著裙摆撑在方向盘上，一脚踩在车门的凹陷处，将自己的臀部向前撅著面对著男人，也将自己的腿心毫无保留的贡献在男人的面前。她看著男人的臀部往前挪了一下，看著吐水的龙头塞到了自己小穴口，感觉到细缝慢慢的被撑开撑圆。




　　第126章 三见车震3

　　男人盯著小穴周围粉嫩的细肉由于自己欲身的插入而被撑得绷紧的透明发亮，仿佛自己再一个用力就能将它们涨破一般。
　　“啊…”当欲龙整根都埋入了女孩等待已久的花穴里，两人溢出了一声被压抑的呻吟，那是舒服的，也是满足的。
　　“哥哥，哥哥…嗯嗯…”女孩双眼微闭的哼唧著。
　　“宝贝，试著自己动几下好吗，宝贝？”男人的两只大掌将女孩掉下来的短袖又撸了上去，同时开工揉捏著女孩的饱胀的酥乳。
　　女孩一手摁著方向盘，那撑在车门上弯曲的腿，慢慢绷直抬高自己的臀部，使得龙身裹著穴壁的嫩肉退到了穴口。
　　“啊，宝贝好棒，啊…”男人愉悦的呻吟声仿佛是对女孩的鼓励一般，女孩的臀部随著腿的弯曲又将欲棒整根含了进去，直接顶到了自己的花心。
　　“呜呜…啊…哥哥…”龙头跳跃著在花心震动了几下，震的蜜水顺著两人的交合处流了出来。
　　男人双眼赤红的看著自己此时红得发紫发黑红的欲根在女孩绷得发白的穴口进出著，甚至穴口的嫩肉随著女孩上下套弄的动作被翻开，露出粉嫩水润的一面，他的臀部不由自主地往上顶弄了一下。男人突然的动作一下子顶到了女孩娇嫩的花心，女孩撑著的脚一下子失去力道般的滑落了下来，整个臀部一下子坐到了男人的欲龙上。
　　“啊，…哥哥，…哥哥，…芯芯破了，啊…”由于她下坠的动作，龙头好像挤进了一个小口里，酥麻与疼意从那点开始扩散。
　　“啊…宝贝，宝贝…”完全充满在宝贝的体内，甚至到达了更深的高度，男人轻抽出一点，握著女孩的腰部，使她的臀部绕著自己的欲身转著圈，享受著那份紧致与温暖。那龙头却不安份的继续上挤著，似要顶破那个小口。
　　“啊…嗯…啊…啊…哥…哥…”女孩的吟叫声一声盖过一声。
　　男人坐在那的臀部一下一下的往上施力著，可是狭窄的空间里让男人完全施展不开。他的双手托著女孩的臀部，随著自己的上顶向下拉著女孩的臀部，随著他的抽出，向上抬高女孩的身体，这样能达到比平时深的花径，每一次都堵得女孩的花穴严严实实的。
　　“啊…哥哥…插得芯芯好舒服啊…啊…哥哥…”听著女孩的淫叫声男人顶弄的更加起劲。感觉到男人的吃力，女孩小屁屁一撅一撅的配合著男人一上一下的动作，得到助力的男人抬著自己的钢臀顶弄得更加卖力，女孩低著小脸，看著紫黑的棒身夹带著透明的欲液拔出自己的小穴，又整个的顶了上去。
　　“啊…嗯…嗯…”小嘴里的呻吟声混著丝线流淌了出来。
　　男人让女孩的一手撑著方向盘，一脚踩在车门的凹洞里，摆出刚才的动作，两手几乎是架著女孩的双腿，双腿施力的半曲著对著女孩的花穴就是一阵狂插猛干。
　　“啊啊…啊…啊…嗯…”女孩被男人顶弄著直哼唧呻吟著。胸前的乳球也随著男人的动作在空中晃荡了起来。
　　男人又再次坐到位置上，拉著女孩的臀部，让她的花穴时而整根吞没自己的欲根，时而被翻出娇嫩的穴肉。然后再次抬高女孩的臀部，臀部发力的狠狠进出著。
　　女孩的身子随著男人的动作都晃荡了起来，她的思想也跟著荡了起来，在快感即将灭顶的时候，她踩在车门上的腿跪在了男人的一侧，双手搂著男人的脖子，大腿一时压著小腿，一时与小腿成一定的角度，臀部也随著自己上下的动作不断吞吐著男人的欲根。男人配合的架著女孩的身子，时而随著她的下压顶弄上去，时而随著她的离开拔出自己的欲龙。
　　“啊…哥哥…哥哥，芯芯要来了…啊…啊…”随著女孩的吟叫，她的脊椎一下绷直了，快感从身下那三寸之地辐射开来，花水完全的浇盖在男人的龙头上。龙头迎浪而上，几个狠命的追风逐浪，龙身充血一般仿佛要破裂开，他双手架著女孩的身子，狠命的顶撞几下，低吼著抬高女孩的身子，抽出自己的欲身，对著花草地垂直的喷出滚烫的浓液。烫的女孩再一次尖叫了起来，抖动著身体泻出更多的花水，淋湿了男人的西裤。
　　男人将疲软的欲根再次塞回了女孩的体内，紧紧的搂著女孩平息著高潮的余韵。他的手一下一下撸著她因为刚才剧烈的动作而飘散的头发，轻拍著还抖个不停的小身子。
　　“宝贝，今天好热情呢。告诉哥哥怎么了？嗯。”男人的大手一下一下的给她顺著气。
　　“哥哥，哥哥…”女孩的双手揪著男人的前襟，一声接一声的呼唤著。
　　“嗯，宝贝，哥哥在呢？”
　　女孩用无比委屈的音调断断续续的将班级女同学对他的关注叙述了一遍。男人很明显的从女孩的口中听出了醋意，心底顿时更加愉悦。大手扯开女孩的短裙，盖住女孩撅著的臀部。




　　第127章 调笑

　　“哥哥，在国外时是不是有好多好多女人喜欢你啊，上次牛哥就说了好几个？哥哥，哥哥”女孩抬起小脸，泪眼朦胧的看著男人。牙尖甚至轻咬著一侧的唇瓣，他的唇一下一下的亲吻著女孩的唇瓣，舌尖挑开欺负宝贝嫩唇的牙齿。
　　“傻丫头，她们只是路人，知道吗？哥哥只爱芯芯，也只要芯芯。没遇到芯芯之前，哥哥都快怀疑自己是同性恋了。没遇到芯芯之前，哥哥的欲棒可从没苏醒过，可一遇到芯芯，它就整天对著宝贝发情。哥哥都控制不住。”
　　“哥哥…”女孩双手搂紧男人的脖子，男人享受著软玉温香在怀的幸福。
　　“呜呜…哥哥，它又大了…啊…”女孩湿润的花穴一下又被突然涨大的肉棒撑开了，酥麻的快意再次在那里聚集。
　　“你看，只要一刺激，它就发情了，芯芯应该知道自己对哥哥的影响力了。嗯…”
　　“哥哥…”女孩搂紧男人的脖子，感觉到花穴里传来的脉搏的跳动声。
　　“宝贝，我们再来一次吧，刚才的感觉实在太美妙了。”男人的欲根一下一下的再次顶弄了起来。
　　“嗯，嗯，哥哥，用力…啊…”随著男人频率的加快，女孩的呻吟声，男人的粗喘声再次响了起来，爱的律动一直持续著，车前的杂草也摆动著身躯，似乎想窥伺车内的两只。在快感再一次将两人冲上云端时，天磊的脑子里想的是：地方虽然狭窄，可宝贝的配合使得这样的欢爱更有几分韵味与激情，下次不如尝试一下宝贝在上面的感觉，没想到宝贝热情起来还是很…而我们的芯芯小宝贝则被快意冲的脑子一片空白，只剩下哼哼声。
　　好在天磊的后车厢里放著他们的衣服（哎，肯定是那厮一直不怀好意呀），天磊看著穿好裤子的芯芯把整个小身子都缩到了副驾驶座上，简直就是小小的一团。哎，宝贝又害羞了。两人找了最近的一家旅馆，简单的冲洗了一番，吃了一顿速度的却迟来的午餐。临上车前，莫芯才想起答应小优的哈根达斯，又匆匆的赶去买了一下，后面的一切程序简直像打流水仗一般，谁叫他们贪欢呢，而我们的芯芯上课的时间就快到了。而这腻歪的两只竟然还在车里无比粘人的分吃掉了一个小球，舌尖更是时不时的到对方的口中捣腾一番。
　　小优拿著手中差不多化得只剩下小半个球的冰淇淋，那个郁闷啊。
　　“芯芯啊，那店到学校，走路不是才5、6分锺的时间吗？而且你男人还开著车的呀？”
　　“哦，那是，那是…”莫芯在那边吞吐了半天，都没有给出一个合适的解释，小脸更是羞成了粉红。
　　小优看著眼前搅著手指的姑娘，她中午出去的时候明明穿著短裙的，竟一下子换成了裤子，想也知道她与她家男人干啥去了。
　　“芯芯，你咋换裤子了啊？老实招待，是不是又被你家那位给办了呀？”小优凑到她的身边，调笑著害羞的小绵羊。
　　小白兔扭了一下身子，挣脱了小优的小手，加快步伐，仿佛这样能甩开脸上的热度。
　　小优舀了一大勺冰淇淋水，哇，真好吃，呜呜…她又无比满足的品尝了几口，迈著步伐，拿著勺子，追著我们的芯芯嬉闹了起来。
　　属于友谊的笑声在校园里的道路上回荡著，青春、活力…
　　莫芯小心翼翼的呵护著窗台上的几株马蹄莲，那是哥哥送给她的礼物，在修剪时，她才发现每个盆栽底下都刻了一句话。白色的马蹄莲清雅而纯净，它的底下刻著：忠贞不渝，永结同心；红色马蹄莲热情而纯粹，它刻著：圣洁虔诚，永浴爱河；粉色马蹄莲：娇嫩而迷人，它下面刻著：爱你一生一世。刚发现时，感动的泪光成串的流淌了下来，滴在花朵上，一颗颗如晶莹的露珠般，融合著主人们的浓情蜜意。当时的她，带著泪珠跑进书房里，冲进天磊的怀抱，嘤嘤的哭泣著，可把一向临危不乱的男人吓住了，不住的安慰著女孩，只差把自己的整颗心脏都捧出来了。唉，要是天磊知道这几盆花会占据掉女孩的一些注意力，他当时一定不会买回来吧。虽然看著女孩如此喜欢，他也是很高兴的，可是却剥夺了他的福利。
　　这不，大周末的上午，女孩在书房的阳台上替她那些宝贵的花朵修剪著花枝，而他则悲催的在书房里写著大字，偶尔朝阳台上的女孩飞去几个幽怨的眼神，可人家愣是没看到。
　　清晨，柔和的阳光笼罩在女孩的身上，那米色纱裙服帖的穿在女孩身上，女孩手上拿著修剪刀，小心翼翼的剪著那些残枝。花儿在女孩的映衬下仿佛开得更加艳丽了，一如公园里一看到漂亮女孩儿开屏的孔雀一般。
　　男人情由心生，在宣纸上行云流水的写下几句话：　　宝贝妖且闲，剪枝阳台上；柔条纷冉冉，落叶何翩翩




　　第128章 阳台欢爱1

　　女孩心底的喜悦溢于言表，小口中不时流泻出愉悦的歌声。她的小屁屁随著手上的动作简单的动了两下。可是在此时欲求不满的男人眼中（明明昨晚已经无比餍足的男人，此刻又开始发情了），女孩扭动的翘臀就如扭出鲜艳的花朵一般，更如一个个情欲的漩涡一般，把他一步步往那处吸引著。
　　他的双手罩上女孩挺翘的双臀，受惊的女孩差点剪了自己宝贵的花朵。
　　“哥哥，你干嘛啦？”女孩扭头看著笑的很是招摇的男人，他昨晚还逗弄著她呜咽著求他呢，没想到大清早又满脑子的有色材料了。
　　男人拿过女孩手中的修剪刀放在一边，一只大手搂著女孩的腰，由从蕾丝上衣的衣摆处伸了进去，在女孩的腹部抚摸著，一只大手也放在女孩饱满的臀上揉捏了起来。
　　“呜…哥哥不要这样了，这在外面了，哥哥…”女孩的双手按在自己腰间的大掌上，试图阻止男人的进犯，可男人的有力手掌竟一下子反剪住她的双手，一起按在她的腰间。
　　精虫冲脑的男人，揉捏女孩臀部的大手也越来越放肆，甚至四指插进了股缝中，在那里来来回回的揉按著，食指更过分的在菊花穴上轻刺了两下。
　　“哥哥，哥哥…呜…”
　　他的吻落在女孩一侧的耳边，含住那可爱的耳垂，温柔的逗弄著，灼热的呼吸竟使女孩打起了寒颤。那在下面作乱的大手终于来到了大腿根部，中指猛的向里摁住了那凹陷处。
　　“啊，嗯…哥哥…不要这样了，哥哥…”莫芯想挣脱男人的大手，可又怕伤了前面不远的花盆，竟丝毫不能撼动男人分毫，他的中指围绕著腿心，向周围旋转著，如那里是漩涡的中心一般。女孩的小穴不自觉的向上收缩了起来，可男人的手指尾随而上，始终摁著那点作怪著。
　　“嗯，宝贝，喜欢哥哥这样吗？嗯？”他的指尖施加力道，长按在那点，在女孩的耳边魅惑的说著，舌尖更是在女孩的耳蜗里一下一下轻刺著。
　　“哥哥，哥哥，我们回房间吧…哥哥…”见男人的动作越来越露骨，女孩只愿男人能换个地方。
　　男人的手指随著她舌尖的动作，在女孩的花穴口，一下一下的向里顶弄著，女孩随著男人的动作，双腿都快抬起踩在阳台的雕花面上了。
　　没想到男人的大手竟由后面转了半圈，来到前面，虎口直接卡在了女孩腿间娇嫩的肉瓣上，裙子更因为他的动作而被推进了她的双腿间，男人的大么指在黑草地上磨著，可食指竟卡著花缝往上作用著，试图抬起女孩的娇躯。
　　“呜呜，哥哥，啊…”女孩觉得男人的手指勒得自己的肉缝向两边撑开，而且他的食指还隔著两层布料，在她脆弱娇嫩的花穴刺弄旋转著。
　　“啊…哥哥…疼，疼…”那里传来的疼痛与酥麻，让女孩的小腹一下子随著男人的动作而向里撅了起来，屁屁也一下子撞到了男人的腿上，男人也随著女孩的动作将腰弯了下来。那腿间做怪的手，从女孩的腰间窜了进去，一手箍著女孩的双臂，一手绕到身后剪开胸衣的扣子。
　　“呜呜，哥哥…”女孩被男人摆弄的换了一个地方，双手放在阳台的边沿上，可男人滚烫的手在女孩的腹部一直灼烧著，另一只大手用两指提溜著她的乳尖，一会儿拉长，一会儿放下，甚至还往外一下一下的用指甲盖弹弄著。
　　“啊…啊…”挣脱了内衣的乳球却因为男人的动作而胀痛了起来，竟仿似渴望男人的抚摸一般。男人的食指的指甲绕著乳晕上的疙瘩轻刺著，也试图夹起那小颗粒，但怕弄疼人儿，无比可惜的放弃了。
　　“宝贝，喜欢哥哥这样摸吗？嗯？”男人将女孩的身子拉向自己，凑到女孩的耳边问著。
　　女孩娇娇的哼叫著，可胸前的乳球竟抬了起来，往男人的手掌里送，渴求他的安抚。男人腰间的大手几次试图突破裙子的包围，可都失败了。得不到发泄的手掌也握上女孩的另一只酥乳，双管齐下的折腾著。
　　“哥哥，哥哥…进去，进去…啊…”已然动情的女孩，发挥最后的一点神智，催促男人回到房间里。
　　“没事，宝贝，没人的，没人的。”男人的双手合力挤著那对玉乳，将它们揉捏成自己满意的形状，食指指腹更同时按著它们上下抖了起来，抖得女孩的纱织短袖都晃动了起来。
　　的确，这里是一栋栋独立的别墅，有著很好的隐私性，可是大门外不远处的大树下正坐著两个经过的老人，虽然莫芯也不看不清他们具体的动作，可难免怀疑他们知道自己与男人在阳台上干的好事。而且时不时有几个滑著旱冰的小孩经过。
　　“呜呜，…哥哥，哥哥，前面有人，前面有人。”男人当然不愿意自己的宝贝被别人瞧见，可是这么远的距离，自家的雕花大门本来就离主屋有一段距离，而且门口的喷泉更起了一定的阻隔作用，自己的视力都看不到他们的动作，更何况两个老人了。




　　第129章 阳台欢爱2

　　“宝贝，没事的，他们看不见的。哥哥才舍不得自家的宝贝给别人瞧去了呢。”
　　“呜呜，哥哥…哥哥…”男人的大手继续揉按著胸前受惊的白乳，舌尖凑过去在女孩的唇瓣上一下一下的轻舔著。
　　被人窥伺的快感使两人的呼吸更加难耐起来，女孩张开小口，不住的从红唇里吞吐著气体。
　　男人的脸也埋在女孩的脖子里，喷出的气体刺激著女孩的头颅向上抬了起来，女孩的小身子在男人的撩拨下也难以自持的扭动著。
　　男人让女孩双手抓好阳台的边沿。拿起刚才被放下的修剪刀，蹲在女孩的身后，由下而上将女孩的双裙剪了一条缝。
　　莫芯扭头看著男人蹲在自己的身后，从后面提著被剪开的裙瓣，这是晴姨从美国寄回来的衣服，自己才第二次穿，却被男人破坏了个彻底。
　　可男人的动作却更让她的心里生出了几分难耐的感觉。
　　“呜呜，哥哥，哥哥…”女孩感觉到男人的两只手指从内裤的两侧勾下那薄薄的一片，直至脚踝处，然后轮流抬高她踏著拖鞋的脚。她看著男人捡起自己的内裤，忘情的放在嘴边亲吻著，鼻子甚至在上面一嗅一嗅的。看著男人的动作，她感觉到自己的蜜洞里又在不断往外淌著花水。
　　“哥哥，哥哥…”女孩无措的看著身后的男人。
　　“宝贝，哥哥知道宝贝动情了呢，哥哥都从芯芯的内裤里闻到了宝宝春水的香味了哦，它们正在引诱哥哥呢。”男人忍不住闭上眼睛，继续嗅闻了几下。
　　“哥哥，不要说了。呜呜…”女孩轻扭著臀部，似是拒绝也似是勾引。
　　“喔，哥哥知道了，原来是哥哥说错了呢。宝贝不仅动情了，而且也发情了，宝贝的这里是不是特别的想哥哥呀。”男人的手指从剪开的细缝了直接刺进了女孩的腿间。
　　“呜呜…啊…哥哥”女孩的指尖扒拉著阳台的边缘，似乎只要不这样，她的身子就会酥软下去。
　　男人的手弯向两侧撑开纱裙，两手抚上女孩白嫩的小屁股蛋儿，惊的女孩的身子竟向前缩了去，男人的双手向两侧扒拉开，头竟一下子凑了进去，直接舔进来女孩的股缝中。
　　“呜呜，哥哥，不要，不要舔那里，啊…好脏…啊…”衣冠楚楚的男人竟然蹲在女孩的腿间在那里亲吻著。他的舌尖时而在褶皱上打著转转，时而就是饥渴的舔舐，甚至还在她的菊花上逗弄了几下，吓得女孩差点就失禁了，指甲都快因为指尖的抓紧而折断。
　　“呜呜…哥哥，不可以…不可以。”在女孩的扭动下，男人的舌尖不在那处留恋，可脑袋却越挤越里，甚至直接反坐到地上，脑袋挤进了女孩的腿间，在朦胧的光线中，分开女孩的嫩腿，舌尖舔上女孩的穴口。
　　他的舌尖拨弄开两片娇嫩的花瓣，在上面刮弄著，甚至轻刺著两片花瓣的分界处。
　　“啊…啊…”此刻的女孩不仅私花充血了，就连头脑也开始充血，声音也随著男人的动作越来越浪。
　　男人的舌尖舔上花瓣间的肉珠，并用牙尖磨了几下，刺激的女孩，蜜洞里流出了一波波的春水。男人的舌尖瞅准机会，两根小手指向外扒拉著细小的肉缝，舌尖一下子刺进去一截。
　　女孩低头看著纱裙里呈现出的男人头颅前后移动的情形，感觉他的舌尖在自己的体内一下一下往里刺弄著，时而会勾起舌尖，舔舐著花径中的穴壁，甚至绵软的舌尖还试图往外撑开狭小的蜜洞。
　　“唔唔…”穴肉急剧的回缩阻止舌尖的挑衅，女孩身子一崩，竟又一下子泄了出来，温暖的蜜水浇淋著男人的舌尖，喝下蜜露的男人更显疯狂，舌头更一下子顶弄开来，时不时卷著舌尖在嫩壁上一阵轻刺。
　　“呜呜…哥哥，哥哥…芯芯不行了…哥哥…”
　　男人从花穴内撤出自己的舌头，再次换坐为蹲，看著刚才被玩弄的花穴向外翻吐著红肉，那穴口更是往里聚拢的收缩著，好像期待著男人再次的刺入一般。
　　被男人玩弄过后极大的空虚使女孩的臀部在男人的眼前扭动了起来，自己心肝哼唧的呼唤声，让男人被压制的龙身也忍不住抖动了起来。
　　西装拉链的声音在呼吸急促的两人耳中却能显得格外的清晰。天磊从里面掏出那滚烫的欲龙，一手握著龙身，一手分开纱裙，女孩看著男人的动作也不自觉的分开双腿，向后撅著自己的屁股，配合著。
　　“宝贝，哥哥要进去了。”龙头在蜜洞前轻扫著，跃跃欲试。
　　“唔，哥哥…进去，哦，进去…”女孩娇吟著呼唤著自家男人。
　　肉缝一点点的被撑开，包裹住整个龙头，男人的健臀一个用力，直接撑开里面的花径，顶了进去。男人的手指从侧边勾过女孩的下巴，含著她的双唇吸吮起来，将两人口中的呻吟声一起吞没在口腔深处。




　　第130章 阳台欢爱3

　　欲龙在蜜洞里开始最原始的律动，每一次都想挤到幽洞的最深处。哪怕从很远处看，也不会发现男女身下的动作，他们身上的衣服几乎完整，别人肯定会以为这是一对如胶似漆的爱侣，只是男人在女孩胸前大力掐弄的大掌流露出几分不和谐。可曾想到，他的欲根已在她的花穴里掀起一阵欲海浪涛。
　　“唔唔…哥哥轻点。”刚才挑逗女孩的男人早已欲火焚身，现在给了他发泄的机会，怎能不狠狠的折磨自己的人儿。他的臀部向后一动，欲龙整根撤离，没等女孩反应，又用狠力的捅了进去。大掌向里挤压著女孩的欲乳，狠狠的在花心里向上顶弄几下。
　　“唔，宝贝，舒服吗？嗯，喜欢哥哥这样吗？”男人喘著粗气，追问著他经常会问的话语。
　　“呜呜，啊…哥哥顶的芯芯好舒服。唔…芯芯喜欢哥哥这样…喜欢哥哥顶著芯芯…”女孩一阵阵的浪叫著，回应著男人的问话。
　　“哦。我家宝贝越来越会叫了。啊…宝贝夹得哥哥也好舒服…啊”女孩花穴的收缩，也使男人不住的从嘴里溢出一声声的呻吟声。
　　女孩随著男人顶弄的动作，整个身子已经靠在了男人的怀里，小脑袋向上轻昂著，甚至脚上的拖鞋也在动作中挤出了裙摆的范围，一只脚甚至随著男人的动作不断在雕花面板上踩弄著　　。
　　男人一手握著女孩的胸部，一手握在女孩的腰间，女孩的身子微微后仰，他也随著向后微仰，每一下用力的插顶，都似乎要把女孩娇弱的身子顶了上去，然后重重的回落，再用力的顶上去。
　　“唔唔，哥哥好深，好深…”似乎每次的欢爱男人都想挑战更大的深度，得到女孩的鼓励，那更如吃了虎鞭一般，浑身的力量灌到那一点，将女孩的身子扶正，甚至微微下趴著，然后握著她的臀部，嘶吼中一阵不间断的狠劲往里捅著。滚烫粗长的欲龙掀风引雨，酥麻快意不断的累积著，女孩随著男人的嘶吼也不断嗯嗯啊啊的啼叫著。她甚至一手反勾住男人的脖子试图得到他的亲吻，可在男人大力的动作中，只能伸出舌尖勾过男人伸出来的舌尖。春情四溢的娇人儿，在男人面前不断吐著舌尖，丝丝银丝从她的舌尖飘散开来，很是淫荡媚人，男人的健臀顶弄的更是频繁，每一次都深深埋入整根抽出。
　　快意不断的聚集，随著男人一个大力的贯穿，女孩媚叫著下沈著自己的身体，穴口如泄闸一般，奔流出大波春水，灌在欲龙的顶端，使本就发热的欲龙抖动著身体。男人发狂般的抽插顶弄起来，在嘶吼呻吟声中不忘拔出自己的欲根，白浊的液体喷在女孩的臀部。女孩吟叫著，搂过男人的脖子，快感让她再次抱著自己的男人呜咽了起来。两人抖动著的身子好久才恢复平静。
　　男人一手搂著女孩的腰，一手紧紧揪著女孩的裙子，深怕后面的细缝将宝贝的春光泄露了出去。他的唇一下一下的在女孩水润的双唇上亲吻著，舌尖舔过女孩纤细毛孔中溢出的汗珠。吮著女孩的鼻梁缓缓而上，舔舐著女孩微闭的双眸的眼皮，感受著里面那两颗慑人的黑珍珠的魅力。
　　“唔，哥哥…”女孩的小手从男人的腋下伸了过去，紧紧的环抱住他。
　　女孩细小的呻吟却让欲望还没完全消散的男人又再次燃烧了起来，他舔舐女孩的动作也变得越来越热情，也越来越色情，甚至在女孩细嫩的肌肤上也一下一下的唆了起来。可又怕影响女孩的面容，他转而埋到女孩的脖子里在锁骨上忘情的吸舔了起来。
　　“呜呜，哥哥…”本还处于敏感的身子，一经自家男人的逗弄，更是化成了一滩春水，任男人继续在她的身上施加著魔咒。
　　男人的大掌将女孩身下的裙子转了个身，本来在后面的缝隙一下跑到了前面。他的大掌如入无人之径一般，直接伸进了女孩没有一点阻碍的腿间。四指张开的梳理著那些因为他们的情液而一小撮一小撮结在一起的毛毛。甚至用指腹搓著它们。女孩觉得自己那块的嫩肉都随著男人的动作被提了起来，可是竟一点都不觉的疼。男人的手指几乎搓过了整丛毛毛，然后指尖顺著那道湿润的花缝往前插著，碰上那略显耷拉的花瓣，指腹慢慢的附上，使花瓣在指尖完全摊开，中指摁著它们不住的抖动起来。
　　“呜呜…哥…哥…”女孩随著男人的动作，两条腿情不自禁的向两侧打开了一点，那紧闭的穴口也因为女孩的动作而张开了一点，点点花露就布在穴口，男人的指尖在穴口轻轻转动著，很容易的就戳进了女孩湿润的花径里，手指的指腹在娇弱的花壁上一下一下轻按著，偶尔来个180度的转弯，指尖轻刮过一圈嫩壁。




　　第131章 阳台欢爱4

　　“唔唔…哥哥，不要，不要按这点…”突然的酥软麻意从那点传来，女孩忍不住的放声啼叫起来。女孩的呻吟既娇又媚，听得男人再难冷静自持的看著自家丫头在自己指尖上的失控。
　　“宝贝，小手向两侧分开裙子，好吗？”男人一手搂著女孩的腰，一手握著蓄势待发的欲根，祈求著女孩的帮助。
　　那跳动的欲龙、暴起的青筋、吐水的龙头让女孩夹紧自己的双腿，可越是这样却越是渴望男人的抚慰。
　　“哥哥…哥哥…”她颤抖的指尖顺著裙子的细缝向两边分开著，如同从两边分开的门帘，欢迎著男人光明正大的入侵。
　　炽热的铁棒冒著热气，再次进入了那销魂的蜜洞中，炙热的气息从整个龙身散发开来，烫的女孩的花壁不住瑟缩，不住聚拢。
　　“唔…，宝贝放松，宝贝放松…”粘腻紧致的花穴夹得男人也不住吟叫了起来。男人的腰下弯著，女孩的小脚不由的向左边移动了一步，感觉自己被架在男人的欲根上，而那根肉棒就成了她全部的支撑点。她的手忍不住放下裙摆，搭在男人的肩上，找寻平衡点。眼前的美景因为女孩的动作而被遮在纱裙里。他只能够从自己肉棒撑开的间隙处看到一点，黑色的毛毛，雪白的嫩肉。自己毫无阻碍的插在女孩身体内部的蜜洞里，被穴壁里的嫩肉由四面八方包拢而来，光是想到那种情形，男人就觉得血压身高，呼吸骤快。亢奋的男人，耸动他的下身在女孩的蜜穴里进出著，带出丰沛的爱液青丝，女孩的裙摆也因为他大力的动作而前后飘荡了起来。
　　“啊…哥哥…哥哥…”女孩的双手搂著男人的脖子，十指扣拢的挂在男人的脖子上，那失控的感觉，使她再次搂紧男人，小舌一下一下的在男人脸上舔舐著，当男人的欲根对著自己的深处某点用力的顶撞抽插时，她的舌尖忍不住咬上了男人经脉暴出的脖子。受到女孩刺激的男人更是如无头苍蝇一般死命乱撞，撞得女孩的身子如水中的浮萍一般。
　　“啊…唔…哥哥轻点轻点，你插得好重啊…哥哥…”女孩的浪叫让男人双唇也含住那小口啃噬了起来，可腰间的动作却没有一点减慢，每一下顶入都仿佛要将女孩的小腹刺穿一般。
　　“啊…啊…唔…”小嘴一脱离男人的大口，女孩那被压抑下的呻吟声就如破竹一般，在男人的耳中想起。
　　“啊，…芯芯…宝贝…”男人在女孩的浪叫中，看著女孩星眸半闭的小脸，随著自己的抽插而不住的晃荡著，一股成就感与愉悦感同时奔向男人，他更加大力的抽插起来，喉中的低吼声随著他的每一个向上顶起的动作而从他的嘴边发出。
　　他变化著角度又是一阵有力的抽插，蜜津随著他的动作汩汩的流泻下来。感觉到柔软的身子绷得笔直，小口张著吐出连续的啊啊的呻吟声，紧随著的是大波的蜜汁对他的欲龙的热烫。男人仿佛得了癫痫一般，全身的血管开始扩张。身体竟也开始痉挛起来，他抽出欲根，抖动著激出一大股滚热的浊液。
　　那美妙的感觉使两只又紧紧的搂抱在一起，女孩的小口还在一声声的呜咽著，男人的粗喘之气也还没平息。
　　不远处的喷泉向上喷射出美丽的水柱，而路上已没有任何人的影子，那马蹄莲花却似乎在两人欢爱时发出蜜香的滋润下，开放的更加娇艳动人。
　　男人已经两个晚上没抱著女孩软软的身子了，不知道老师怎么将周四白天的课调到了晚上，恶魔天磊在心底画著圈圈：不让我抱芯芯，我诅咒你生了儿子没屁眼。讲台上的文学鉴赏老师正讲得带劲，突然鼻子一痒，打了一个大大的喷嚏。莫芯与小优就看著老师口中喷出的唾沫星子在空中呈抛物线般，飞到了白大美女的头上。而正在专心发短信的白馨雅根本没有察觉。
　　“噗…”小优憋不住的笑出了声，引起白美人回头谴责性的一眼。小优同学摸著鼻子弯下腰趴在桌上，肩膀一抖一抖的。看得我们的莫芯也不禁笑了起来。
　　男人实在抑制不住对佳人的思念，哪怕电话那头的芯芯撒娇的告诉他：芯芯好想哥哥。也不能平息男人心中炽烈的火焰。他挂上女孩的电话，拿上车钥匙。黑夜中，一辆跑车风驰电掣的行驶在高速上。女孩还有点小郁闷，今天男人都没有缠著自己。前两天可是怎么都不愿意挂电话的。男人花了一个多小时，从A市的一头开到了另一头，可见他的车速也多快，想见到佳人的心情也多迫切。
　　此时学校门口的门卫大叔正在回忆几个月前，冷少对他们的招待。他和宿管阿姨等几个学校的工作人员很荣幸的同校长一样与冷大少共进晚餐了哦，为此我们的门卫大叔还暗暗得意了好久，这回他可能在自己老婆子面前吹嘘了，他可和A城三少之首的冷大少握手了呢，别人眼中冷漠非常的冷少还向他敬酒了，他心底那个得瑟啊，看到旁边宿管科的李阿姨也跟自己一样的表情，他也就舒坦，了原来并不是他一人喜形于色啊。再看到校长听到冷少要赞助学校的教学楼和图书馆时，那笑得个谄媚呀，他就更平衡了。




　　第132章 校园野战1

　　散场时，才知道冷少的未婚妻竟是今年新生的一员，为此大家在心中无比庆幸，幸亏那个莫小姐有眼光啊，挑中了他们的学校，才给学校带来了大大的福利。虽然冷少让他们保密，但有远见的校长同志已经遇见了光明的前景，再过几年他们大学就可以打出这样的横幅了：冷氏家族的豪门长媳毕业于xx大学。他一定能在全市甚至全国风光一把啊，啊哈哈…大家拿著冷少赠送的冷氏百货的现金卷以及一只高档手表时，都暗暗下定决心，一定要替冷少好好照顾他的未婚妻，而且一定要替冷少看好学校的那群狼崽子们。由此可见，在这个校园里，上至校长同志，下至宿管阿姨，都是天磊在学校的眼线。不得不再说下我们的门卫大叔，以前只有他给他家老婆子洗脚的份，那女人整天在他耳边唠叨著隔壁谁谁发达了，对门谁谁赚大钱了，自己在自家女人面前可啥面子都没，晚上想亲热亲热，还得看老婆子的脸色。可自从见了冷大少，拿回那款据说价值几万的手表时，老婆子对他的态度可完全变了，他终于有了农民翻身做地主的幸福感，现在换成他家女人弯低身子替他洗脚了。晚上，还没熄灯，那肥腻的身子就往他怀里拱啊、拱啊，才稍微一碰，就浪叫连连。这几个月，他的小日子过得可滋润了。偶尔跟冷大少报告一下他小媳妇的情况，那购物卷人家可是十几张十几张的给啊。为此他每次见到莫芯那笑得个灿烂，而我们莫芯还在心中想著，这个学校的工作人员的工作热情真是高啊。
　　大半夜的，门外大叔看到头发被抓的乱蓬蓬的冷少，虽然这并不影响他如雕塑般完美的外形啦，但门外大叔竟产生了几分同情，想他回去后还能抱著老婆子软软的身子，可面前的冷少呢，只能躺在床上想媳妇啊，这就叫只给狗狗闻肉香，不给狗狗啃骨头。这不，门卫大叔立刻给天磊开了校门，目送著他消失在黑暗中，要是我们天磊知道门外大叔的心里，不知该情何以堪啊。
　　“宝贝，下来一下，好吗？”
　　“哥哥，你在楼下？”莫芯听到电话里男人的声音带著几分不确定的问道。
　　“嗯，哥哥想芯芯了。”
　　男人的声音中满载著思念与柔情，听得女孩从心底将自己的满腔柔情一下子扩散开来，突然也想迫切的见到天磊。此时校园里几乎没有了人影，一些宿舍的灯也熄灭了，零零散散的几盏还在楼层中闪烁著，他们五指扣拢，手牵著手漫步在学校的林荫道上，花絮在夜风中舞动著，漂在女孩的发中，男人一只空闲的手温柔的替她拂去，不让她沾染到一点尘埃。
　　女孩似乎都容易被这种温情的细节打动，我们的芯芯也不例外，满心满眼充斥的都是对男人的情男人的爱。
　　两人一起坐在树下，感受著温馨静谧的一刻，校园里熄灯的时间到了，本来零散的几只小猫要么回去睡觉，要么出去通宵包夜去了，整个校园这一隅只剩下他们两人还在树下坐著。
　　莫芯倚在男人的怀里，手指一根根把玩著他的手指，偶尔将自己五指分开的与他的大掌相对放著，看著自己的小手竟比他短了一大截，想著自己的小手能被他的大手完全的包裹，不禁有了几分满足，两人五指相对著，轻轻的摩挲，感受著彼此手心的肌肤擦过对方的感觉。
　　黑暗中，两人的呼吸逐渐加重，不知他们谁先开始，两人的唇瓣紧紧的吻在了一起，大舌勾著小舌时而在她的小口中忽深忽浅的进出刺弄著，时而吸著她的小舌在自己口中一顿狂猛的吮吸，小舌偶尔也奋起反抗，学著他的样子，用力的吸著他的舌根，甚至还往他的喉咙深处刺著。黑夜中，些许的路灯罩在两人的身上，当两人的双唇分开时，只能不停的张著口呼吸。也许是周围的环境太适合此时的他们，也许是男人凌乱的头发、深情的目光使得女孩的情潮一下子泛滥，才分开的双唇又忍不住交缠在了一起，交换著彼此口中的蜜津，呼吸著彼此肺中的空气。
　　不知吻了多少次，女孩满脸酡红的双腿侧放在男人的身上，脖子倚在男人一侧的臂弯上。男人一只略带粗糙的掌心在女孩穿著长裙却随著两人的动作已抽成短裙的大腿上来回轻抚著，指腹的粗糙、暧昧的气氛，让女孩白皙的嫩腿上一下子起了点点疙瘩。
　　“宝贝，冷了？”男人将自己手边的西装外套罩在女孩的腿上，手臂将她搂得更紧了。
　　两人的唇再次胶著在一起，呼吸相容于彼此，男人放在女孩腿间的大手缓缓攀爬而上，手指揉捏著女孩腿上滑嫩的细肉。
　　“唔，哥哥，不要…”女孩娇喘微微的试图阻止男人的动作，可是她软糯娇柔的声音却不能撼动男人分毫。男人的大手滑到女孩大腿的根部，食指在腿间的细纹处来回摩挲著。




　　第133章 校园野战2

　　“哥哥，别人会知道的。哥哥…”女孩的小手揪著男人胸前的衬衫。
　　“宝贝，你已经两个晚上没回去了，哥哥每天都不能睡好。吃饭的时候，想我家宝贝今天有没有好好吃饭呢，走路的时候想著我家芯芯现在在干什么呢，是不是在上课呀；办公时，想著我家的丫头有没有像哥哥想她那样想我呢，睡觉的时候就更想我家宝贝了，哥哥每晚下面都肿得发疼，一次次的冲著冷水澡，却也因为一次次的想芯芯而变得徒劳无功。”男人委屈的叙述者自己的两天对女孩无尽的思念。
　　女孩听得心底酥软了一遍，泪水更感动的盈满了眼眶，小手抚上男人略带胡茬的俊脸，那被抓的蓬松凌乱的头发，感动于自己对他强大的影响力，却心疼于他的身体。她的双腿向两边分开些许，无言的默认了他的动作，她的一切都是哥哥的，自己也完完全全的属于他，再说她也相信哥哥会保护她的。
　　男人的四指从内裤缝里伸了进去，在两片肉瓣上轻轻的揉捏了几下，手指来到大腿根部，顺著股沟缓缓的分开那道紧闭的花缝。随著他的动作四指卡在了花缝之间，四指指尖同时轻力的在花缝里转动了起来。
　　“唔，哥哥…”压低的女声如猫叫声一般。男人的手指在女孩腿间柔润的花瓣上轻轻的戳捏著，甚至粗糙的食指指腹还划过花瓣间更为娇嫩的缝隙，指尖摸到小珠儿上，在上面逗弄著，时而用指腹轻轻的刮弄，时而又用指尖轻挑一番。
　　“呜呜，哥哥，哥哥…”女孩将自己的小脸脸都埋在了男人的怀里，闷闷的呻吟声响在两人的耳边。
　　男人的食指抚过女孩的穴口，感觉到它的湿润，指尖顺势拨开那狭小的细缝，往前轻刺了一下，挑逗著肉壁的嫩肉，搔刮著穴壁的褶皱，慢慢的向里面开拓著，直到女孩的蜜洞能吞没他的整根手指。
　　“宝贝，哥哥才两天没插弄宝贝，宝贝这里又更紧了，和宝贝的第一次一样。”
　　“哥哥…”女孩扭动著身子，面朝男人的缩著，男人的手指因为女孩的动作，刮过柔嫩的穴壁，那麻痒加些许的疼痛，让女孩的小腹忍不住收缩，将男人手指紧紧的包裹著。
　　男人的手指试探著在女孩的花穴里抽弄起来。感觉到越来越多的蜜汁的滋润，男人的手指才放开动作的抽插起来。手指时而推入，时而在穴壁里安慰著周边的软肉。么指指腹也配合的加入逗弄的行列，跟著食指的频率抚摸按压著前方的小珠儿。
　　“呜呜…”随著男人指尖动作的加快，女孩呜咽著从蜜洞里吐出粘稠晶莹的蜜汁。男人的手指在西装底下褪去女孩腿间的那条薄薄的内裤，轻拍著女孩的臀部：“宝贝，我们到里面的小树林里去。”
　　女孩顺著男人的手指看过去，脸蛋顿时羞得通红，她颤颤巍巍的站起来，差点腿软，腿间的真空让她不习惯的夹紧双腿，却明显的感觉到缓缓而下的液体。想著这是自己因为哥哥的手指而流出来的春水，更觉得臊的欢。
　　女孩在男人的搀扶及半抱下走了进去，男人找了一个偏僻的角落倚著树干坐了下来，让女孩背对著跪坐在他双腿的两侧。女孩的裙摆遮住了男人底下的一切动作。四周一片黑暗，只有柔和的月光与闪烁的星光配合著他们的动作，可是两人的目光都格外的热情明亮。
　　男人的双手从裤内掏出自己勃发的欲望，在女孩的小穴口又撩拨了几下，使它吐出更多的春水，好接受他腿间的昂扬。
　　“宝贝，把小屁屁抬高一点。”女孩顺著男人的指示抬高自己的臀部，感觉到男人一只手的手指向外撑开著蜜穴，他雄根的顶端在自己的腿间跳跃著，然后对著小穴刺进去些许。
　　“呜呜…哥哥…”滚烫的感觉让女孩的心酥麻颤抖一片。
　　“宝贝，现在慢慢的坐下来。”女孩的大腿慢慢的向小腿靠拢，感觉到自己腿间的嫩肉被男人的肉棒分开、充满。可因为紧张以及动作的生涩竟又发生了半道卡住的事情。
　　“哥哥，疼…”女孩扭脸看著靠在树根上的男人。
　　“宝贝，放轻松，嗯…，别紧张。”男人的一手揉捏著女孩的臀瓣，一手伸到前面抚摸著因为女孩的动作有了些许凸起的小珠，感觉到女孩的放松，他一手握著自己的欲根，往前顶弄了一下，终于顶到了尽头。
　　“呜呜…”低低的呻吟声随著男人的动作从女孩的嘴角流泻了出来。
　　“宝贝，来，现在坐下来。”男人诱导著女孩含住自己的欲龙，坐正了身子。当她的大腿压在她的小腿上时，两人都忍不住长长的吐了一口气。
　　“宝贝，试著自己往上动动。”男人的唇间倾吐著诱惑的话语。
　　“呜呜…哥哥，芯芯不会。”想到要自己主导著，女孩顿时退缩了。
　　“宝贝，你也知道哥哥一向掌握不好力道，每次都顶得宝贝叫得很响，引得哥哥也不住的呻吟著，要是…”
　　男人未出口的话语提醒了女孩他每次的孟浪，想著每次在他的抽插顶弄下自己都是浪叫连连的，两相宜比较，还是前者占了上峰。




　　第134章 校园野战3

　　她一手撑著地面，腿弯也同时施力，抬高自己的臀部，将欲棒向外吐出摩擦自己的穴壁。
　　“啊啊…”异样的方式带来的刺激快乐也让女孩压抑的呻吟起来。
　　“呜呜，哥哥，它出去了。哥哥…”因为经验的匮乏，肉棒在女孩的动作中竟被整个挤了出来。
　　很简单的一句陈述事实的话语，可听在男人的耳中却比春药的效果还要强烈，他臀部一个用力，直接又从湿润的穴口捅了进去，压抑了好久才压住自己操干起来的欲望。
　　“宝贝，哥哥的手放在芯芯的大腿上，这样就不会了。”男人灼烫的大手放在女孩大腿的上面。女孩继续刚才的动作，大腿慢慢的向小腿压过去，含住男人的欲身直至顶到自己身体的最深处，然后再抬起自己的手与腿的同时作用下抬高自己臀部，向外推挤著男人的欲身，每当她要将欲棒完全挤出时，男人的手掌就会往下施加压力，她再次压下自己的臀部。连续几次这样的动作，女孩逐渐掌握了规律，几乎不需要男人的动作已能很好的将男人的欲棒整根含入，然后吐到穴口时，再重新的整根包裹进去，抵上自己的花心。
　　“呜呜…哥哥…”自己动作带来的刺激的快感让女孩压抑的吟叫声再次响了起来。她慢镜头的持续著这样的动作，可是这与男人平时有力的冲刺又完全不一样，一股空虚和瘙痒使她难耐的哼唧了起来：“哥哥，芯芯难受，哥哥…嗯…”
　　“宝贝，是不是不够刺激。嗯？”男人的双手握成拳压抑住冲刺的欲望。
　　“嗯，哥…哥…”女孩摇动著小脑袋，腿部和手仍配合的含吐著，缓解著身体之处引发的欲潮。
　　“宝贝，那哥哥抓著你的臀部，你扭著屁屁坐下去试试。”男人给可怜的女孩想著方法，可眼中的光亮在黑暗中去格外闪亮，原来还是绿色的啊。
　　女孩听著男人的话语，在男人大掌的帮助下，小穴向下含著男人的欲根，虽然动作很慢，可龙头却能刺到穴壁的每个角落，安抚到每一个空虚点。
　　“啊…哥哥…哥哥…”自我掌控的速度与满足让女孩的呻吟声不自觉的提高了，她又受惊般的压了下来，但细小的呻吟声却不间断的响了起来。
　　女孩扭动的花穴紧紧的绞著男人的欲棒，抚慰著上面躁动的的青筋，男人也在女孩的动作中粗喘的呻吟了起来。
　　在男人大掌的帮助下，女孩的臀部变换著角度吞吐著，也逐渐加快了速度，她的大腿和小腿内侧的嫩肉随著她臀部起伏的频率发出了啪嗒啪嗒的击打声，刺激的女孩更加的脸红心跳。
　　她变换著角度转动著含入男人的肉棒，突然顶到一块细小的凸起的嫩肉粒，女孩的身子竟颤抖的失去了力道，瘫软在男人的腿上，将欲根整根吞没。
　　男人如发现新大陆一般，大手向上抬高女孩的臀部，将力作用在自己的臀部，凭著感觉在那点附近撞击著，感觉到女孩身体变得紧绷，他的欲龙的顶端不断对著那点进行有节奏的持续的撞击，明显的感觉到那点逐渐变硬也变得粗糙。
　　“啊…啊…哥哥，不要撞了，芯芯想尿尿了。哥哥…”男人听到女孩的话语更加有力的朝著范围扩大的那点撞击过去。
　　“啊…”感觉到自己呻吟声的增大，女孩竟想将自己的小手塞进口中，男人眼疾的将自己的西装放到了女孩口中让她含住。
　　“呜呜…”呻吟声从女孩的嘴尖顺著西装布料溢了出来。那点竟在男人欲龙的作用下，极度肿胀并向外凸出了起来。仿佛全身的毛孔都涌出快感一般，女孩摇著脑袋，黑色的发丝随著她头颅的摆动而飞舞了起来，“啊…啊…啊啊…”女孩的身体持续不断的痉挛颤抖起来，仿佛失禁一般从身体内部喷出泉泉的春水。
　　在女孩身子急剧收缩的瞬间，男人持续向上插弄几下，抬高女孩的身体，扯好她的裙子，将她抱坐在一旁，急速的在欲望顶端撸动几下，对著地面射出自己灼热的情液。
　　女孩的身子还在不断痉挛著，眼睛半闭著，哼唧的呻吟声从布料中不断渗了出来。男人整理好自己的裤子，将女孩搂报到自己的怀里，紧紧的拥抱住她。
　　过了好久莫芯才从那失去意识的极致高潮的余韵中平复过来。她的双手用力的环抱住男人的结实有力的胸膛。
　　女孩来到宿舍底下已经凌晨两点多了，好在宿管阿姨很通情打理的帮她开了门，也没问她具体理由，但她仿佛做贼似的，朝男人挥了几下手，就向宿舍溜去。
　　她蹑手蹑脚的走进宿舍，拿著睡衣，来到浴室，在水流下，刚才小树林里的场景不断在她的脑中浮现，莫芯只觉浑身的温度又开始升高，才分开，就开始想自家男人了。
　　她洗完澡，走到窗口想将没拉好的窗帘一角拉上，却从细缝中看到男人倚在路灯下面，望著她宿舍的窗口，温柔的灯光使他的全身都散发出柔和温暖的光芒，他眼中的深情爱恋也毫无保留的通过两个黑眸呈现出来。看著这样的男人，女孩的眼角再次溢满了感动的泪光。她在心中暗暗的说：哥哥，这次你是我心中的风景，装饰了我的美好的梦。原来她从哥哥的书房已看到了那几句话：宝贝啊，你在那里看风景，而你却真实的成为了我的风景，明月是你的装饰，而你却装饰著我的绮丽的梦。
　　白天，和小优经过小树林时，莫芯简直觉得无地自容了，她竟然与哥哥在小树林里…。以后很多次和朋友同学经过这里，那激情又刺激的夜晚总是在她的眼前浮现，她甚至听到了她压抑的呻吟声。
　　唉，两人现在不仅白日宣淫，更野地打滚啊，女孩在心底无比唾弃著自己的意志不坚。




　　第135章 男人的付出

　　学校新教学楼和图书馆的建设举行了隆重的破土仪式，虽然赞助商没有出席，但学生们都在抱著极大的热情，猜测著这是何方大神。此时，校长充满激情的话语在大家的耳边响起：“在这热情的夏季，同样有社会的热情人士存在，为祖国的教育事业贡献著自己的心力。在这里，我要向冷氏集团的总经理冷天磊先生致上我的谢意，代表全校师生致上感激…”
　　校长的一番话语在学生中激起了千层浪，大家都热烈的讨论了起来，对从没在媒体面前露过脸却大手笔资助教育事业的冷少报以了极大的好奇。
　　“冷先生不仅是一位杰出的商业人士，同时还是一名书法家，他已亲自为我们两栋教学楼题好了名，分别是：天芯楼与莫水楼。现在让我们以热烈的掌声再次表示对冷先生的感谢，同时对他成为我们学校的理事致上诚挚的欢迎。”
　　周围响起了热烈的掌声，女孩心底震撼著，她知道他对自己的宠爱与疼惜，可她从来不知道已到了这种地步，天芯楼与莫水楼不仅代表他捐出了巨额财富，里面还蕴含了他俩的名字，此情此爱，她又该如何来报呢？
　　小优看著芯芯泛光的眼眸，那相互不自主的摩挲著的手掌泄露了她的情绪，她替自己的朋友高兴著，她找到了一个愿意无尽头的宠爱她的男人，她也替天磊开心著，因为莫芯值得他如此的付出，她也以同样炽热的感情回报著，虽然没有他如此的外放。同样，小优也羡慕著他们之间的感情，她甚至忍不住猜想，自己的这辈子能不能遇上一个对待她有天磊对待莫芯十分之一好的男人，这似乎很容易，却又及其的困难。
　　边上的女同学甚至不明就里的轻叹道：“莫芯，好巧呢，里面组合起来有你的名字呢？”
　　而沈浸在自己的情绪里的莫芯此时此刻只有满心的天磊，女同学见自己的话语没有得到该有的回答，小脸上露出了几分不赞同。
　　小优轻拍了一下莫芯的小手，对著回过神来的轻轻说著：“去给他打电话吧。”女孩用力的点了一下头，她觉得此时的自己迫切的想要听到男人的声音，仿佛这样，自己的心中高涨的情绪才能得以平息。
　　“哥哥？”女孩娇美轻柔的声音通过电波传到男人的耳中，宛如仙乐一般。
　　“嗯，宝贝，怎么了？”男人的嗓音中总是不自觉的带上宠溺与温柔，他拿下眼睛，手指轻揉著眉间，女孩的声音是自己最好的解乏药。
　　“哥哥，哥哥…”女孩一声一声的唤著。
　　“芯芯，出什么事了吗？”男人听到女孩接连的呼唤声，心一下子提了起来，他站起来，拿起车钥匙走出了办公室。
　　“哥哥…”女孩也不回答，仍带著柔情与娇媚呼唤著男人。
　　“嗯，哥哥听著呢。”男人套上耳机，发动车子，车子在停车场几个蛇形，开上了公路，如离弦的箭一般射了出去。
　　男人那边背景音的变换，女孩本已被甜蜜与感动包裹的心脏，更像注入了蜂蜜一般，她知道哥哥一定开车来学校了，她突然想快点见到他。
　　“哥哥，你慢点开车，芯芯只是想哥哥了。芯芯在学校里等哥哥。”女孩对男人直言袒露著自己对他的思念。
　　女孩的话语如钥匙一般，打开了男人心中极度喜悦的大门，周围的一切仿佛都涂上了鲜艳的红色，一如此刻的他一般。
　　女孩在男人的办公室里不经意几次见到男人拿著她那张穿著旗袍的照片凝视，虽然男人有点欲盖弥彰的藏了起来。
　　莫芯回到无人的寝室，换上了那件很少穿起的旗袍，那是外婆去世前不久亲手给她裁制的，一针一线都蕴含了外婆的感情。
　　女孩看著镜中的自己，那淡粉色的旗袍将此刻自己被爱情滋润的脸颊映衬的更加柔美诱人，戴上那花型的润玉耳钉，将长发批在左肩上，她复制著照片里的那个自己。从首饰盒里拿出他送给自己的双星之恋，那在自己手中闪耀著迷人光芒的粉色宝石，不免让她回到了她生日的当天，这是他送给自己的礼物。
　　那天恰巧自己一整天都有课，以前和外婆在一起时，从没有特地去过每一个生日，为此她18岁生日的时候连自己都忘记了。当下床的那刻，看著寝室的三只一起齐齐的向著自己说著生日快乐，还给自己准备了礼物。第一次这么多人围著她，让她当场就热泪盈眶。中午的时候，哥哥来接她回了老宅，当他拥抱著她在她耳边低语著：宝贝，生日快乐。泪水再次充满了她的眼眶，以前她从没有想过流泪也是一种幸福，可是从迈进这个家开始，似乎她也成了一个泪娃娃，不过几乎每次都是感动的泪水。




　　第136章 双星之恋

　　老宅里的每一个人都微笑的对她说著生日快乐，连刘妈都特地给她织了一件毛衣当做生日礼物。爷爷送给她一套骑马装，他说：冷家的每一个孩子都要学会骑马，作为冷家的一份子，芯芯当然也不例外，你到时学骑马时，可别怪爷爷让你吃这份苦哦。当然嘛，老师还是让天磊来当。
　　当时的男人只差在面上给自己的爷爷道谢了，心底已经对这自己的爷爷顶礼膜拜了一遍。
　　奶奶拿出了一串钥匙，告诉她那是临山公寓的钥匙，现在还在装修中，以后就是她名下的房子，她说哪天要是和天磊闹变扭了，又不愿意来找他们，她就可以去那边，说完，还不忘挤眉弄眼的看一下天磊。搞得天磊无奈的摸摸鼻头，心里想著我才不会和我家芯芯闹变扭呢。搞得后来，有了冷宝宝以后，那个男人自己整天就想往公寓里跑，因为在那里，宝贝的注意力全在他身上。
　　当然，晴姨和叔叔也从国外给她寄了礼物，其实晴姨哪怕不是生日，也一直不间断的给自己寄著。当看到视频那头，晴姨恨不得冲破屏幕直接过来拥抱她的可爱样子，她也忍不住被逗笑了，临断线时，晴姨还不忘瞪了两眼据说让她和自己两地分隔的罪魁祸首。
　　下午哥哥去送她去学校上课时，自己告诉他已经答应寝室的室友一起出去聚餐时，突然觉得有点对不住他，而且自己晚上的课要到8点半结束。
　　男人用无比可怜的语气跟她说：中饭是跟爷爷奶奶一起的，晚饭是跟朋友同学一起的，那夜宵总该和我一起了吧，哎，原来还是我最不重要啊。搞得女孩哄了他好久，并答应今天晚上好好陪陪他，男人才终于拨开云雾见晴天，可是下午时却突然发现自己月事来了，她突然不能想象男人听到这个消息的表情了，但肯定很精彩。
　　晚上，男人带著她来到了日式料理店，点了几分简单的寿司。享受著属于他们俩的一刻。临走前，男人还不忘告诉自己订了橙星的房间，可是自己却在他的耳边告诉他月事来的时候，真如自己想象般，他的脸色由红变黑再变白，最后临出门前不忘对著她的屁股拍了两下，搞得自己身体内的血液速度突然加快了。
　　在她下车前，他从怀里掏出了一个首饰盒，打开的时候，那蓝粉的组合顿时吸引了自己的目光。他告诉自己这是他特地设计的双星之恋，世界上只此两条。粉色宝石的女式链子和蓝色宝石的男式链子。女式链子的吊坠是一个直径1cm左右的空心圆，圆环上是一些点点的蓝色碎钻，中间是一个圆形的粉色宝石；而男式的吊坠恰好与其相反，它是一个直径1.5的空心圆，圆环上是一些点点的粉色碎钻，中间是一个圆形的宝蓝色宝石。可是当两个吊坠卡在一起的时候，那两个吊坠却能绕著彼此自由的旋转起来，而且中间的蓝粉宝石在圆环转动的过程中却能绕著同一点旋转。哥哥告诉她：他们就像两颗绕著共同的重心旋转的恒星，虽然物理上恒星的地理位置很远，不过他们的心确如他们手中吊坠的宝石那么近。
　　男人无比温柔小心的替她戴上项链，当她也如他般帮他戴上项链时，突然觉得此刻竟很神圣，她搂紧男人，在心底也觉得自己的月事来得很不是时候，当然最后免不得让男人在身上啃了几口。
　　似乎从开始，都是男人在不停的给予与付出。镜中的人儿闪耀著一种别样的美丽，那是鉴于女孩的清纯与女人的妖冶之间的味道，更掺杂著一丝古典的韵味。
　　女孩在男人的目光中缓缓的走下楼，天磊看到莫芯的瞬间，眼神就如探照灯一般，再难从女孩的身上移开。他仿佛回到了第一次见到她照片的时候，那股心灵的躁动，那股野性的萌动，再次交杂在一起，那含笑的小脸，那灵动的双眸，一切的一切，积聚在自己的心头，爆发出来的还是从鼻头淌下的鲜红，可是他还是不自觉的紧瞅著女孩，直到自己的鼻下传来她轻轻的擦拭。天磊的脸一下爆红了起来，他在心底暗暗自责著怎么让芯芯看到自己这副急色的模样呢，这好比与心爱的人欢爱时，爱人还在享受时，自己却提前早泄一般。
　　女孩看著对著自己流鼻血的男人，竟觉得此时的他充满著可爱与性感。她从他的腰下环抱住他，幸好现在全校的学生都在大礼堂，不然肯定能引起不小的轰动。
　　女孩胸前的柔软隔著两层衣物抵在男人的胸前，天磊将自己的大手按在莫芯的臀上，一如他第一次与她的梦境般，怎知鼻血竟更加汹涌的流泻出来，很浪漫温情的时刻，却被这插曲棒打鸳鸯了。




　　第137章 情趣酒店1

　　两人回到车上手忙脚乱的处理著男人的流鼻血事件，男人拿著纸巾擦拭，女孩在纸巾上倒上冰水在他的额头上擦著。莫芯跪在男人的边上，那贴身的旗袍紧紧包裹著她的前凸与后翘。由于她的动作，胸前的两团绵软一下一下的向前蠕动著，刺激的男人的鼻血一波波的流了下来。天磊赶紧闭起自己的眼睛，享受著女孩温柔的服务。突然，他抱著女孩的腰，在她的耳边低低的说著：“宝贝，我们去缘分旅馆，好吗？”
　　莫芯听小优提过，自然知道这是一个情趣酒店，天磊本以为莫芯会拒绝，没想到女孩竟带著羞涩的点头了。猴急的男人用纸巾按著自己的鼻头，替女孩系好安全带，车子竟也如他此刻的心情一般，飞般的射了出去。
　　离那扇门越来越近，莫芯也越来越紧张、心也提的越来越高、手心里渗出的香汗濡湿了男人握著她的掌心。
　　“宝贝，我们还是回去吧，虽然哥哥很想进去，可是哥哥知道宝贝很紧张。”此刻的男人恨不得立刻将自己的宝贝扑倒，这是他惯用的以退为进的招数，可每次女孩总会掉进陷阱里，本来的感动与爱意已经让女孩只想为一直付出的男人做点什么，现在男人的体贴更让女孩此刻的情潮奔涌的爆棚了，她没被男人握著的小手抚上男人的俊脸，那眼、那鼻、那嘴都在述说著他的情深与爱浓。
　　女孩伸出舌尖轻舔了下男人的下巴，蠕动的小舌打滚的来到男人的唇瓣：“哥哥，不要吗？芯芯想进去，芯芯想哥哥在芯芯的身体里面呢，现在芯芯的骚穴好痒呢，哥哥…你待会帮我揉揉吧…哥哥…”濡湿的舌尖勾魂似的舔著男人的唇瓣，媚吟著说完这几句话的女孩小脸殷红一片，虽很害羞，却仍勾人般的盯著男人。
　　男人的喉中随著女孩的话语发出了呼呼的响声，粗重的呼吸里都散发出了浓浓的动情气息，离门只有几步之遥，两人的唇已紧紧的纠缠在一起，他的双腿放在她的腿两侧，她的小手环在他的脖子上，在男人脚步的前进中，女人的脚随著一步步的后退著，四片相互交换著含吮的唇瓣间，两条情动的小舌不时伸出来，互相轻刺撩动著，男人打开门的瞬间，女孩的的舌尖正绕著男人湿润的唇瓣转著圈。
　　“小妖精…”男人抱起女孩的腰，迈了进去，女孩的手心抚著男人的脸，随著男人抱起的动作，她的脸低垂的看著男人抬高的脸。
　　“哥哥，哥哥…芯芯好爱哥哥，好喜欢哥哥呢…”女孩娇艳的脸上爬满了红霞，眼睛里都能滴出水一般，她的唇再次靠近男人，小舌一下子钻进了男人的口中。
　　男人的眼中满是震惊与惊喜，虽然两人在一起这么久了，但是害羞的宝贝几乎很少将爱语挂在嘴中，可是此刻的她不仅主动，清纯中泛著更多的妖娆，小舌揪著大舌，在男人的口腔中舞动著，滋滋的唾液被搅动的声音使这个被昏黄浪漫的灯光弥漫著的房间更显得有几分情色的味道。
　　一吻方罢，气喘吁吁的两人四眼相对著，眼中都漫溢著对对方的深情，男人放下女孩，将垂下来的发丝再次拨到了女孩的左肩上。
　　“宝贝，知道吗？当时哥哥对芯芯可是一见锺情呢，那时听说家里有了一个漂亮可爱的成员，本是好奇，可以看到芯芯的照片，哥哥就流鼻血了哦，照片中芯芯也穿著这件旗袍呢。可能哥哥已经说过这些话语了，可是哥哥还想告诉芯芯当时哥哥的感受呢，当时啊，哥哥的欲望就涨了起来，那是它的第一次苏醒哦。”男人的表白让女孩迷在他的深情浓雾中，而他是指引自己走出去的唯一凭仗。
　　“哥哥…”男人的大手牵引著女孩的小手附在自己隆起的欲望上。
　　“宝贝，它又醒了呢。每次哥哥其实也想控制的，可是它一见到芯芯就会起立敬礼。”男人低沈的嗓音中带上了一抹急促。
　　“嗯…哥哥…”女孩的小手并没有像以往般害羞的立马缩回来，掌心里传回来的热烫使她的心酥麻一片，一股电流流过她的全身，击得她的小身子不禁战栗了几下。
　　“宝贝，和哥哥的欲龙打个招呼，好吗？它都迫不及待的想出来了呢，想塞到我们宝贝发痒的小穴里哦，宝贝，我们把它放出来吧！”男人那将女孩的小手按在他腿间的大手牵引著女孩缓缓的向后退著，直至男人靠到墙壁。
　　“宝贝，把它掏出来，好吗？”小脸红的充血的女孩无助的眼神对上男人眼中的热切与恳求，酥软的心没有了拒绝男人的勇气与想法。
　　在男人手心里转动的小手传达给男人她的愿意，大手立马撤了出来，暴露著自己的禁区，任女孩为所欲为。




　　第138章 情趣酒店2

　　那颤抖的纤细小手慢慢的抚上他的腿心，一手按在皮带上，一手缓缓的拉下拉链，紧张的原因，致使拉链拉下了三分之一就再难下去，男人和女孩的脸上都沁出了泪珠，里面充满著迫切与情动。
　　“哥哥…”泪眼中的茫然无措让男人低吼著握上女孩的小手，三只手掌合力在那块小小的区域动作著，刺啦一声，拉链被一拉到底，两人同时长长的舒了一口气。
　　“嗯…哥哥…”水雾朦胧的眸子对上男人发红的亮眼，里面有著一股不知所措。
　　“宝贝，做得很好。接下去帮哥哥把欲龙从里面掏出来好吗？”尝到甜蜜滋味的大灰狼继续循循善诱著他的小白兔。
　　女孩颤抖的小手几次挣扎，在男人鼓励与期盼的目光中伸到男人的裤内，在男人的协助下，扯下些许里面的内裤，还没等女孩的动作，迫不及待的欲龙已经弹跳了出来，狰狞的巨蟒吓得女孩的小身子后退了几下，泪眼看到男人受伤的目光，女孩的身子又往前挪了挪，只是她没看到男人心中那振翅的黑色天使。
　　刚才一闪而过的男人的可怜目光，给了女孩极大的勇气，她的两只小手合力握住巨龙，滚烫的热气将她手中的汗滴蒸发了出去，可又不断的烧起新一轮的热汗。
　　“呜呜…哥哥…”嘟起的红唇中溢出娇羞与无措的呻吟声。
　　“宝贝，别害怕，它都插进宝贝的小穴里那么多次了，每次都与宝贝达到那么深的接触与交流，宝贝应该熟悉它啊…啊…宝贝，松点…”女孩手间一个不经意的握紧动作，让男人激动的啼叫出声。
　　“哥哥？”女孩口中的关切让男人的大嘴印上她的湿唇舔吻安慰了一番。男人的一只大手附在女孩的小手上，对著高挺的欲望，前后撸动了几下，喉中控制不住的溢出一串呻吟声。
　　“啊…宝贝，好棒，宝贝的小手握的哥哥好舒服，继续，好吗？”眼中布满情欲的男人继续蛊惑著自己的女孩。
　　男人沈醉的表情让女孩的小手独自的握著欲龙套动了起来，腿间的空虚与湿润仿佛也被自己的小手催发著，她的腿心轻蹭了几下，这个细微的动作当然没逃过男人熠熠生辉的眼眸，那握紧的拳头泄露了男人此时的压抑。
　　“嗯…哥哥…哥哥…”女孩的哼唧声中夹带著询问。
　　“呜呜…宝贝好棒，哥哥好舒服…”狰狞的欲龙赤红一片，在女孩小手的安慰下，仍不住的抖动著，在男人享受的呻吟中，女孩的指尖轻触到那耷下的软袋，这是哥哥身上最柔软的地方吧，听到男人口中传来的更大的难耐的呻吟声，女孩的小手托著软袋，那颠簸的姿势给了男人很大的成就感，女孩哼唧著继续手上的动作，一只小手半包著欲龙上下撸动著，一只小手时而轻轻的逗弄著软袋里面的两个圆圆的蛋蛋，时而配合著另一个小手撸动著。在女孩的小手下，这回轮到男人不住的呻吟了，光裸通红的龙头分泌出了很多透明的液体，缓缓流满了整根肉棒，原来干燥的滑弄，此时却仿佛加入助滑剂一般，女孩小手的动作也越撸越快。
　　好长好长的时间，女孩的小手都疲累了，吟哦的小嘴中不住往下淌著蜜津，甚至滴到了欲龙的顶端，小手鬼使神差的想要拭去龙头顶端的口水，手心的包裹，指尖掠过的一下抠弄，使欲龙跳动著射出滚荡浓稠的精液，喷在了女孩的整个小手上，烫的女孩的小手都仿佛灼烧了起来，浑身的力气在这一瞬间全部被抽光，女孩浑身酥软的一下子瘫坐在地上。而欲望在女孩无辜动情的大眼面前再次膨胀了起来。惊吓的女孩张大了小口。舒爽过后的男人怜惜的轻抚著女孩的面颊，爱怜的在她的黑发中亲吻著。
　　“宝贝，哥哥很感动宝贝为哥哥做的一切。很幸福，因为宝贝。”
　　女孩本想搂抱住男人的小手，察觉到指尖的黏腻，又放了下去，心细的男人，体贴的抱起女孩向洗手间走去。垂下的旗袍随著他的步伐荡起粉色的花浪，女孩胸前的粉色宝石散发出夺目的光辉，应著男人衣服下面的蓝色宝石一闪一闪的。
　　情趣酒店的洗手间的设置就是与众不同，察觉到其中玄机的男人，眉毛都兴奋的动了起来，他在女孩的手上挤好洗手液，两人的手指在清水的冲洗下互相揉洗著，男人抽出纸巾，温柔的擦干女孩的小手，指尖勾起女孩的下巴，舌尖一下下的轻刺著女孩口中暗吐的羞涩小舌。两条小舌再次甜蜜交缠著，互述著彼此的情衷。
　　男人的一只大手如他第一次做梦般抚上那圆翘的美臀，旗袍包裹著臀部绷起一个性感的弧度，起先小力揉捏的大掌在舌尖紧紧纠缠的时候，手中的力道也失控了，揉的旗袍都来回抽动著。




　　第139章 情趣酒店3

　　“呜呜…”女孩压抑的呻吟声从两人的齿间溢了出来。唇瓣分开的瞬间，两人都张口吸著那已经缺失的氧气，互看了两眼，仿佛很长时间没见一般，两张嘴又凑到了一起，揪著交颈亲吻了起来，男人的一只大掌从后面掀起旗袍的下摆，另一只手从前面掀起，绕了一圈，握到后面的手上，空闲的手掌从后面绕到了女孩的腿心，指尖隔著内裤揉捏著那片揉软。
　　“啊啊…”小舌一下子放开了大舌，诱人的呻吟破口而出。
　　“哥哥，哥哥…”小手不知所措的放在两侧。
　　“宝贝，刚才在门外可是告诉哥哥，宝贝的骚穴好痒，想哥哥揉揉的呢。”男人的唇边再次扯出一个邪恶的笑容。
　　“哥哥…”羞涩的女孩再次埋到了男人的怀里，可垂眼见到的就是男人一柱擎天的欲望。
　　“啊…哥哥…”女孩的惊吓声让男人扭头看了一下，唇边的笑意更甚，在女孩的目光中欲望跳动的向上轻刺了两下，女孩的小手一下子揪紧了男人胸前的布料，与它大眼相对著，仿佛想与它比一下谁的耐力强。
　　“傻宝贝…”女孩的娇样让男人的唇瓣在女孩的发间再次温柔的亲吻了两下。
　　男人放在女孩腿间的大手撑著女孩柔弱的腿心向上轻抬著，女孩仿佛坐在男人手掌上一般，脚尖随著男人的动作抬了起来，直至一定高度。
　　“宝贝，站好了，别动…”低头的女孩，看到刚才在自己腿间作怪的大手绕到了前面，握著那翘起的狰狞欲物塞到了自己的腿间，烫得娇嫩的大腿内侧的嫩肉都抽动了两下。
　　“呜呜呜…哥哥…”女孩的小手揪著男人的衬衫更紧，小心脏扑通扑通的剧跳著。
　　“宝贝，来，把大腿夹紧了。”在男人诱惑下，女孩的腿挪动了几下，大腿里侧的嫩肉，被内裤包裹的柔软都传达著欲棒的热度与跳动。
　　“宝贝，哥哥这就帮你揉揉呢，嗯…”女孩眼睁睁的看著男人的欲棒在自己的腿间前后抽动了起来，摩的娇嫩的肌肤都快著火一般，腿间更不住渗出香液，一股情欲的气味更甚，女孩的鼻尖甚至都闻到了。
　　“呜呜…哥哥…流水了…”一滴滴的银丝随著低垂的姿势从女孩的小口中飘落了下来。
　　“宝贝，骚穴痒了吧，哥哥用肉棒帮你揉揉止止痒啊…宝贝，啊…”
　　隔穴搔痒的感觉虽一时缓解了女孩腿间的难耐，可热烫的欲望擦过腿心，内裤随之抽动著，摩著粉嫩的花瓣，甚至不经意间会搓过藏匿的花蒂，烫得穴口不住的滴著花蜜。
　　“呜呜…”女孩的呜咽声中，大股花液涌了出来，内裤根本就阻挡不了它的流出，滚烫的欲望一接触花液的滋润，立马更加神龙活虎，加快频率的抽动起来。
　　“啊啊…宝贝，夹紧了…”男人的臀部随著他腿间的动作也加入了施力的队伍，前后摆动著摩擦著娇嫩的花穴，女孩的呻吟声越来越媚，抬高的小腿绷的直直的，大腿被摩擦的竟泛起了点疼意，腿间一个用力的夹紧，男人吼叫著激射出一股灼液，可一股更凶更难耐的搔痒却从女孩的腿心冒了出来。
　　“哥哥，难受，难受…别玩芯芯了，难受…”女孩的脑袋不住在男人的怀里拱著，小屁屁也被勾得坐在他的欲棒上前后自己磨了起来，小嘴还不住哼哼著…
　　“宝贝，哥哥马上帮你治治。”男人的眼猩红一片，一个用力，公主抱的抱起女孩往洗手间隔壁的小房间走去。
　　难耐的女孩口中不住哼唧著，小嘴不住的舔著男人的下巴，仿佛这样能缓解体内的焦灼。
　　小小的房间里，却设计的别有玄机，四面墙和天花板全是镜子，简直是360度无死角，房间里除了两个垫子，空荡荡的别无它物。
　　男人将女孩的小身子放到了垫子上，靠著墙坐著，其实也就是靠著镜子。两手将女孩前后的旗袍都拉到一边，女孩的双手随著男人的动作撑到了地上，右腿半撑著，左腿却弯曲的搁在斜坐在她身边的男人的大腿上，甚至膝盖还碰到了男人那高昂的欲望上，引得它跳动了一番，那贴身的旗袍被抽到了腹部以上，散开在一侧，如粉色的彩带一般。
　　“哥哥…”女孩的脸偏到男人的那侧，春意盎然的水眸中有著期待与胆怯，男人的身子侧过一点，一手抚著女孩的小脸，嘴唇再次揪著小嘴，亲吻了起来，一只大掌伸到女孩白色的内裤里，湿润的内裤已经紧紧地贴著女孩的私花，内裤里面作怪的指尖随著它的前进轻挑起布料，收复自己的领土，随著男人的手心笼罩住整个花穴，女孩的小嘴嘟起对著男人的大口吸了起来，水润光泽使唇瓣外的一圈肌肤都亮闪一片。男人的大掌在女孩的腿心揉动了几下，染了一手的春水，随著男人的动作，女孩的唇瓣轮流的吸著男人的双唇，仿佛这样能缓解腿间蜜穴内那股羞耻的异常搔痒。




　　第140章 情趣酒店4

　　两人都被撩拨得格外动情，连冰冷的镜子里都仿佛在冒著热气一般。男人的大手向一侧拉开女孩的内裤，直接卡到了臀瓣上，四指并拢的对著光裸的私花一阵打圈揉动，两片分开的肉瓣都被男人的动作揉的颤了起来，更别说那娇嫩的花瓣，它们在男人的指尖变化著不同的形状，其中不仅有男人手指的揉搓，还有两片花瓣的相互摩擦。
　　“呜呜呜…”女孩低如猫叫的呻吟声从两人相交的口中溢了出来，女孩撑在地上的一只小手够著抚上男人脖子，两条小舌挤到一起拨动了起来，四片唇瓣轮流含吻著。男人的两根手指对著穴口揉摁著，一个下压的动作，使双唇含著男人下唇的女孩脖子一下子后仰了起来，男人的唇瓣都被女孩的唇间含著拉了开来，露出里面那种粘膜的粉嫩色。
　　“嗯嗯…哥哥…”屁屁有点后移的女孩的小手滑到男人的侧脸却又垂了下来，媚眼如丝的她看著男人将摁在她私处的手掌拿到嘴边轻舔著，甚至故意伸出舌尖当著她的面舔尝著。
　　“啊…”在男人色情的动作下，女孩的穴口都不自觉的收缩了起来。
　　男人的舌尖在女孩的耳侧亲吻了两下：“宝贝，看前面的镜子。”
　　朦胧的雾眼对上那闪亮的镜子，大眼睁得更大，她这才注意到周边的环境，镜子里有欲望高抬的男人，自己的私处也完全暴露在那里，而且由于她张腿的姿势，那两片粉嫩的花瓣毫无遮挡的露了出来。
　　“哥哥…”扭过脸去的女孩，嘴唇都翕动了起来，却看到男人舔过他的手指，伸向自己的腿心，女孩的眼珠随著转动著，时而弯腰看著男人大手的动作，时而看著对面的镜子。
　　“宝贝…”男人的舌尖再次轻舔著女孩一侧光裸的脖子，甚至伸到银色项链的底下摩挲著。
　　“啊啊…哥…哥…”她从镜子里看到男人的两根手指按著自己腿心的花瓣，指腹上下搓揉了起来。男人的指尖向两侧扒开那两片花瓣，露出那刚才男人唇瓣内侧一般的颜色，透明的娇粉，上面覆盖的一层薄膜仿佛一触就破一般，完全不同于外面花瓣那种略带深色的粉红，那是光滑与透明的。
　　“哥哥…难受…嗯…”撑开的花瓣牵动著里面的娇弱的穴内组织，带出一股瑟意。
　　“宝贝，乖，哥哥揉揉…”男人的四指再次合拢到一起，可刚才被撑开的花瓣今天却没有立刻的合拢，四指摁在花瓣上上下揉动著，时而粗糙的指腹摁到那里侧的嫩肉，触电般的感觉让女孩的小身子都一抖一抖的。
　　感觉到穴口的被撑开，她瞪著镜中，看著男人的手指一点点的挤入自己的体内，她更羞耻的看到由于男人手指的插入，那被抽起的有著稍许褶皱的粉嫩菊穴，花穴口都随著男人插入的动作上抬了一下。
　　“呜呜…哥哥…”女孩的下唇甚至都包裹住自己的上唇，发出闷闷的吟哦声。
　　“宝贝，舒服吗？哥哥给你止痒呢。”邪恶的男人在女人不住的吟啼声中，手指在穴内掀风起浪著，腿间的昂扬也早已一柱擎天，顶端的小口兴奋的挤著浊液。
　　“哥哥…嗯…”邪恶的手指不仅在穴内抽插著，时而指腹还抵著娇嫩的穴壁按压著，时而指尖还轻刺著穴壁上的皱痕。
　　“宝贝，喜欢哥哥抠弄宝贝的骚穴吗？这样止痒的效果很好吧。”双腿打开让男人亵玩的女孩的小手情不自禁的抚上男人的侧脸，可在男人的手指的作用下，又再次无力的垂了下来，拍在笔直的竖在那的肉棒上，冷大狼真狼吼了，嚎叫著坐起了身子，对著无助的莫芯喘著粗气，嘴中垂著狼液，腿间也滴著精液，让人灼烧的目光看得莫芯整个人都烫了起来，没有异物的小穴更是缩动著吸引著男人。
　　“宝贝，我们把旗袍脱掉，不然肯定要弄脏的。”男人喘著粗气的说完了一句完整的话，龙头上似乎都冒出了热烟。女孩在男人的协助下，那件似乎是两人的定情之物的旗袍被遗忘在房间一角。白色胸衣还完好的包裹著那两团浑圆，一色的内裤仍卡著女孩的臀瓣，脚上那双艳红的皮鞋也还穿著，与粉色的旗袍可能有点不搭，可是当时的自己就想穿上这双鞋，电影里的女人被男主角压在墙上狠狠的进犯著，红色的鞋、白色的内裤，和此时的情境是多么的相似啊，只是此刻他们的环境更刺激，动作更剧烈。
　　男人在女孩的身后也放了个垫子，女孩仍像刚才那般倚在墙上，他的一只大掌将女孩大开的双腿合拢。
　　“哥哥…”等待著男人进犯的女孩娇声中带上了疑问。
　　“宝贝，急了，看你这股小骚样，是不是想哥哥想的不行了。”男人的大掌轻拍了下女孩的臀肉，震得敏感的娇穴流出了点点春水。




　　第141章 情趣酒店5

　　“啊…哥哥…快吗…”女孩扭动著臀部催促著男人。
　　女人的浪吟声，让男人不住吞咽口水的同时，全身的血管神经都爆起。
　　“宝贝，发骚了，哥哥才轻轻一拍，宝贝的骚穴就往外流淫水呢，哥哥今天要好好插插，把宝贝的骚穴操的透透的，彻底治治里面的瘙痒。”
　　“哥哥…”女孩小嘴哼唧著，甚至嘟起寻求男人的吻。没有得到安慰的小嘴，吐出舌尖，轻扫过水润略带红肿的唇瓣。
　　男人看到女孩媚娇的诱惑样，抖动的欲龙轻刺著女孩的腿心，在湿润的细缝上扭动了两下，烫的那里的嫩肉随著女孩的身子不住的收缩著。光滑的犹如婴儿般拳头大的龙头向两侧慢慢的撑开那道肉缝。
　　“哦…啊…”女孩的小嘴随著男人的动作轻声提哦了起来，连小身子都向上抽著。
　　看著女孩小脸上的嫩肉随著她的啼叫瘪进去一点，水眸媚眼直揪著自己的腿间。天磊为了让女孩看清楚自己是怎样插进她体内的，原来并拢的搭著放在他肩膀上的细腿，被男人的两只手掌慢慢的向两侧直直的打开。女孩修长白嫩的腿直直的搭在男人的肩上，欲龙的顶端仍紧紧的卡在肉缝里。
　　“啊…哥哥…”女孩看著紫红的欲物一点点的捅进自己的小穴内，将里面撑得满满的、涨涨的。
　　“啊…”整根欲物在男人腰臀的作用下，填满了女孩的整个甬道，由于这样的姿势，挤的更深更里，酥麻滚烫的感觉让女孩的小嘴嘟圆的吟叫出声。
　　跪在女孩身前的男人再次将女孩的细腿合拢的放在一侧的肩上，随著男人手上的动作，欲龙搅动的小穴颤颤的，女孩小口只能张开嗯嗯啊啊的吟叫不停。
　　蓄势待发的男人，挺动著自己的钢臀，在女孩的小穴里发动机般的顶插了起来，女孩的小嘴被男人顶的都没有合起的机会，只能张开小口淌出阵阵浪吟，胸部也荡起了圈圈乳浪，男人的耳中被女孩的啼叫声浸淫著，眼睛被女孩淫浪的娇样挤满了，他的臀部仿佛被注入了滚烫的岩浆般，每一下的插入都烫的女孩的穴肉舒爽成一片。
　　男人的两手再次握著女孩的小腿，将她的大腿打得最开，嘶吼声中，和女孩一起看著自己的肉棒与女孩的嫩穴实现凹凸的完美结合，欣赏著两片粉嫩的花瓣被可怜兮兮的带进带出，含吮著肉棒不舍它的离开。
　　滋滋水声伴随著啪啪的肉体的撞击声，小小的空间里一片淫靡，女孩的脸往左一侧，就看到男人的肉棒在自己小穴里狠命的抽插著。
　　“呜呜…哥哥…啊…”带著水润光泽的大肉棒不带一点间隙的顶进又抽出。
　　“呜呜呜…哥哥…你慢点…慢点…”
　　男人的确听从女孩的话语放慢了速度，分开女孩的两条嫩腿，拔出还在花穴内眷恋不已的肉棒，博动的欲龙由下而上的烧著本来就炽热的花穴，烫加扭动的摩擦熨帖过那被掀开还没合拢的两片嫩肉，擦的那微微冒头的小核更加挺立了起来。欲龙的顶端陷入穴口，又被男人残忍的拔出，赤裸的顶端压挤著嫩嫩的花瓣，女孩的小穴饥渴的一颤一颤的呼唤著。
　　“哥哥，哥哥…”无助的女孩向前伸著她的无助的小手，泪珠从眼眶中滚了出来，吟叫声中都带了哭音。
　　男人再次将女孩的双腿并拢，空出的手掌与女孩伸出的小手五指交叉的相握著，欲龙再次狠力的捅了进去。
　　细缝又一次被撑到极限，女孩呜呜著小手握紧男人的大手，恨不得将自己的指尖戳进男人手上的肉里去，一丝疼痛让男人狠命的往里捅著，娇嫩的穴壁都被男人顶的不住的移位再复合，舒爽的快感在男人的操干中不断在两人的身体内累积，不间断的顶弄抽插让女孩尖叫著泻了身，小身子不受控制的抽搐著，可怜无助的表情、茫然的眼睛让欲望高昂的男人的心酥麻成一片，仿佛那握著自己大掌的小手握著他的心脏轻轻的揉著一般。
　　一只小腿从男人的肩头滑落，一条细腿滑到男人的胸膛，男人压著细腿搂抱住女孩抽搐的小身子，而那条细嫩的粉腿就压在两人的之间。男人的唇亲吻著女孩的小嘴，勾著小舌慢慢的吸、柔柔的吮，还在女孩体内的肉棒在小穴深处碾磨著，滚烫的热液温在女孩的穴内，持续发热著，烧出一波波的荡漾的气味。
　　男人抱著女人又狠命的撞了几下，扭动著身子，转到了女孩的身侧，可是肉棒却一直窝在穴内，随著他的动作又用力撞击了两下。
　　那条可怜的细腿仍被男人的手弯勾著，男人的舌尖勾著女孩扭过来的小嘴中吐出的小舌吮了起来，勾著腿的手，将白色的胸衣从两个乳球上拨了下来。
　　幸亏人家芯芯是跳舞的呀，不然腿怎么可能这么折啊，男人的大头颅挤到女孩的胸前，伸出大舌舔著一朵娇嫩的玫瑰，对著女孩朦胧的眼眸，一下一下的向上拨弄著顶端的梅果。




　　第142章 情趣酒店6

　　看著女孩的小口微张，随著男人舌尖在乳果上的拨弄，小嘴嘟圆的吸著气浪吟了起来。男人更加兴奋，大嘴含著乳尖尖就是一阵狂吸猛舔。
　　女孩觉得男人的嘴仿佛舔在自己的腿心一般，舔出对男人无尽的渴求。
　　“呜呜，哥哥…我要，芯芯要…”热热的棒子就堵在那，挠著自己穴内的花芯，被开垦过的花田，空虚的急需男人的滋润与开发。
　　在男人的主导下，两人慢慢的挪到了地板上，可冰冷的地板丝毫不能影响两人的热情。男人的臀部剧烈的摆动了起来，顶的两人的身子都在地板上游了起来，无论女孩看著哪个方向，都能看到自己被男人狠狠的操弄著，无助的女孩看著身旁的男人，小嘴中没有间隙的一直吐著呻吟声。
　　黑色的发丝飘荡在女孩的身侧，两人脖间的双星之恋却交相呼应，光彩夺目。
　　小穴在大棒子的插弄下，粉嫩滴水的嫩肉都被带了出来，两人的腿间泥泞不堪，满是不住挤出的晶莹的花液，肉棒穿过层层销魂褶皱的包围，用尽全力的冲刺起来。
　　“呜呜…啊啊…”女孩张著小口对著男人啼叫著，男人的喉中也发出了呻吟声，每一下　　顶弄，都不约而同的从两人嘴角溢出那缠绵的吟叫，彼此黏腻甜蜜的呼吸声融合著。
　　强劲的顶端狠狠的顶在最深处，激起一股情欲的浪花，女孩身子犹如通了电流一般乱颤了起来，口中的蜜液不住的从口角挂了下来，小穴里汪著满满的花液，在滋滋水声中男人用力的操弄了几下，奔腾的岩浆爆发在女孩的体内，烫得女孩高潮过的敏感的身子再次抽搐了起来。
　　“呜呜…”女孩的哭音中带著呻吟，男人的手终于放开了勾著的女人的腿，双唇用力的印在女人的小嘴上，堵住了女孩口中那流出的蜜液。
　　房间的四壁上都映出两人缠绵著的景象，每一面都是他们紧紧绞缠在一起迷情画面。
　　女孩原来那条被抬起的细腿搁在了男人的大腿上，男人的肉棒仍留在女孩的体内，牢牢的堵住那作用混合的情液。男人有时一个轻轻的动作，女孩都能感觉那被汪著的水在自己下面的晃动。
　　“哥哥…哥哥…”
　　“宝贝，哥哥在这呢！”
　　男人再次将女孩搭在自己腿上的美腿抬了起来，放到自己的身体一侧，两只手再次握著女孩的小腿向两侧分开著，男人著迷的跪在女孩的腿间，那迷蒙的媚眼可怜兮兮的勾的他的心软成一片，那被蹂躏过的娇样却让他的血管更加急促的搏动了起来，男人慢慢的将自己肉棒从被操弄的红肿的小穴里拔了出来，在女孩的哼唧声中，小穴竟一边抽搐著一边大口大口的吐出那浓稠的液体，视觉上的冲击让男人嘶吼著将再次涨的又粗又大的肉棒狠狠的撞了进去，撞的女孩竟一下子大叫了起来。
　　此时的男人突然就变态的想把自己的宝贝往狠里欺负，每一下都想弄的她哇哇大叫。男人跪在地上，大腿紧紧的靠著小腿，双手抓著女孩又白又嫩的挺翘臀部，一个动作，女孩的小身子向后滑了一下，肉棒直直的插进了最深处，女孩尖叫著将自己的拳头塞进了小嘴里，可是男人又怎么舍得自己的宝贝咬伤呢。
　　他的身子趴到女孩的身上，由于向前按压的姿势，已抵到最深处的肉棒还不住往里推挤著，女孩塞著小手的口中仍透过拳头发出呜呜的吟哦声。
　　男人怜惜的将女孩的小手从口中拉了出来，鲜嫩白皙的小手上已经烙下了几个浅浅的粉红牙印，心疼的男人握著小手用舌尖温柔的轻舔著，直想抚平那浅浅牙痕。
　　男人再次摆出了原来蓄势待发的姿势，两手掐著女孩的臀部，自己的腰部下死力的操弄里起来。
　　“啊…哥哥轻点…”男人的每一下的插入都震的女孩的身子往前游，可又在男人双手的作用下给拽了回来。
　　“啊…宝贝，你的骚穴咬的哥哥好爽好舒服啊，哥哥刚才可是答应宝贝，要操的透透的，哥哥这就给你。”男人低吼著对著女孩的销魂肉洞冲刺了起来。女孩的后背在地板上摩的汗湿一片，小穴绞的男人只想下狠力的把它捅开了。女孩尖叫的甩著自己的小脑袋，小手拽过地上的靠枕就往自己的小嘴里塞，胸前的两个水球也跳动的很是欢快。男人红了眼的下足死力的一阵高频率的抽插，在自己爆发的前一刻，趴到女孩的身上，扯掉抱枕，两手固定女孩的小脑袋，看著被自己操弄的很惨的娇娃娃，下身却又做了几下强劲的最后冲刺，看著自己的宝贝在自己的身下失控尖叫，男人吼叫著射出滚烫精液，感受著女孩扭著腰缩著小穴四肢乱颤的高潮迭起。




　　第143章 情趣秋千

　　“宝贝，是不是很爽，被哥哥操的叫的这么浪！”天磊的大手拨著莫芯汗湿的头发，连小鼻头都沁著香珠。
　　“哼…每次都这么凶…”莫芯将男人的手指扯进自己的小嘴里，哥哥真坏，一发起情来，就这样折腾自己。牙尖摩著男人手指的指腹，真想一下子狠狠的咬下去，可又舍不得，小舌转而在男人粗糙的指腹上轻舔含吮著。
　　一股细细的电流从指尖处开始，流过男人的全身，聚到腿间，才耷下脑袋的欲龙猛地精神抖擞的竖了起来。
　　吸著男人指腹的莫芯，眼睛就这么看著男人腿间的变化，她觉得自己的腿间仿佛又在用男人的肉棒捅著一般，可是里面还好酸好涨，她觉得那里到现在还抖抖的，连大腿内侧的那块嫩肉都没有平息下来，不住的一抽一抽的。
　　莫芯放开男人的手掌，不知哪来的力气，两只小手往后一撑，背部一抬，双腿用力往上一缩，小身子竟真的从男人的怀里挣脱了出来。
　　两手空空的天磊，刚才还软玉温香在怀，现在却空荡荡的，抬头向前望去，男人的嘴巴再难合上，女孩双手后撑著，白嫩的大腿向两侧120度的打开，被自己操弄的红肿不堪的两片嫩肉中还挂著自己的精液，配合著女孩此刻受惊般的表情，竟是一幅更加骚动人心的美人含春图。
　　男人迅速的站起了身，挺著自己狰狞的凶器，一步步的向著惊吓的女孩靠近著。
　　“哥哥，不要吗？不要啦？”莫芯的小身子随著男人的前进向后滑著，可张开的双腿却没有合上，眼睛直直的盯著男人腿间的昂然巨物，呜呜，真的好大啊，还在滴水呢？女孩弯腰看著自己的腿间，那里的被操弄的嫩肉外翻的惨样却让她的心更加荡了起来。
　　男人就这样随著女孩向后滑的速率前进著，也不躁进，也不慢拍，直到将女孩逼到墙角。
　　“哥哥…”莫芯紧张的看著越靠越近的男人，直到男人来到自己的面前，自己的眼睛与男人腿间的巨物对视著。
　　“宝贝，还满意自己看到的吗？从刚才开始，宝贝的眼睛可一直没从哥哥腿间移开哦。哥哥知道，哥哥刚才还没把宝贝的骚穴内操的透透的，里面是不是又开始发痒了？”邪恶的男人甚至用右手轻拍了下自己欲望。
　　女孩张大小嘴的看著那在眼前跳动著水光的紫红大棒子，想著就是这个器物捅进自己身体里面的，好涨啊，不过腿心真的好痒啊，她敏感的感觉到水液从穴口挤了出来。
　　男人的弯下腰从女孩的腋下夹抱起自己的娇娃娃，一把摁在玻璃墙面上，双手将女孩的小手环在自己的脖子上，又将女孩的双腿挂在自己腰间。
　　“宝贝，乖乖的，不然哥哥一不小心，那热热的大棒子就在哥哥走路的过程中捅进宝贝那急需安慰的小骚穴里去哦。”
　　“哼…”女孩扭过小脸，可还是乖乖的不敢乱动。
　　男人的两只大掌托著女孩的臀部缓缓的向房间里走去，大手在走动的过程中更不会放过揉捏的机会，一个个指印被印在了嫩粉的臀瓣上，好不可怜。
　　恶趣味的男人甚至还用自己欲龙那湿热滚烫的圆状顶端对著女孩湿漉漉的穴口无规律的扭动轻顶，折磨的女孩小嘴软腻的吟叫著，才走到房间，还没放到床上，女孩就又给男人摩的泄了身。
　　“宝贝，今天好浪呢，骚水都流了这么多，看，又流了哥哥一手。”将女孩放到床上的男人，从女孩的身下抽出自己的手掌，展现著自己的所言非虚。
　　羞愧的女孩将自己的小脑袋闷到了红色的被子里，没有看到悬挂在床顶上的豹纹秋千。
　　天磊抬头看著那惑人的千秋，拿起一旁的说明书仔细研究了起来，双手拉起那据说是降落伞的材质秋千，嗯，的确，很具有抗压性。大掌握著那填充著柔软衬垫的秋千带，待会宝贝一定会很舒适的，不会勒的难受。评估好一切的男人，觉得可行，对著缩在被子里的娇娃娃煽起了黑色的翅膀。
　　久不见男人的动作，却明显的感觉到男人的呼吸以及那些许的声响，扭过头来的女孩却看到了坐在秋千上高耸著欲望的男人。
　　“宝贝，到哥哥这边来。”恶魔天使向自己的猎物发出诱惑般的呼唤。
　　女孩的嫣红的小脸滚烫一片，她想拒绝男人，可是那个不字却怎么也说不出口。在男人眼睛持续的诱惑吸引下，莫芯被蛊惑般的走到了男人的面前，不知所措的看著兴致高昂的男人。
　　“哥哥…”
　　“没事的，宝贝，有哥哥在呢。宝贝，来，把坐到哥哥身上来，哥哥一直想和宝贝一起荡秋千做爱呢。”
　　女孩在男人双手摆弄下，面对面的跨坐在男人的身上，那高昂的欲望随著女孩的动作的下压卡在了女孩娇嫩的两腿间，烫的娇娃娃还没开始小身子就一抖一抖的。




　　第144章 情趣秋千2

　　“宝贝，来，双手抓牢上面的铁杆子。”娇弱的娃娃为了自己的男人，抓上了那冰冷的铁杆，虽然那内心很是害怕，在感觉到男人的指尖挤到自己的腿间时，她主动的抬起了臀瓣，感觉到那滚烫的肉身再次将自己肉缝撑了开来，随著男人握紧自己臀部的下压，那甬道又将肉棒整根含了进去。男人扣上自己背部的秋千带，身子斜向上躺著，摆出了荡秋千的姿势。男人的一手抓著上面的铁杆子，一手扣牢了女孩腰间的秋千带，腿跟在床上向后抬起，一个用力，秋千缓缓的荡了起来。
　　害怕的女孩双手抓牢著铁杆，可却能明显的感觉到肉棒在自己腿心的活动，在男人一手的作用以及秋千的协助下，女孩的身子每次总是先男人一步到达最高点，当单摆运动的女娃达到最高点回落时，还在做上摆运动的男人就狠狠的撞了上去，这比平时更大的力道，两力碰撞后相互融合，女孩又被撞得弹了上去，男人手上一个施力，先一步向下荡去，肉瓣插过嫩穴往外收著，到达最低点时，女孩的臀部紧随其上，又正正的坐塞进去。奇妙的惊讶感觉，让两人都格外的专注，随著秋千速度的奔腾，仿若经历了惊涛拍岸与风雨交加，肉瓣恣意在花道里畅游著，汹涌澎湃的快感比暴风雨还要来得强烈，甚至随著速度的加快，秋千还能变换著角度，两人从各个方向享受著这情欲的盛宴。当速度逐渐减慢，沈醉在快感中的男女才如被解禁一般，大声的欢呼吟叫了起来。
　　高潮来得又凶又猛，直将两人灭顶，可这样一场酣畅淋漓的欢爱后却使男人的体内积蓄了更多的力量与情欲。
　　男人抱著女孩走下了千秋，让她坐到了自己的位置上，女孩的眼睛转动著看男人在自己的背部腿上都套上了千秋带，随著男人手上的收缩，女孩的小身子竟悬在了空中。女孩的头颅倒挂了下来，长发披散的垂了下来，她竟觉得自己会突然脑充血而亡。
　　“哥哥，芯芯怕…”女孩看著男人在自己的脖子上套了一根更加绵软的千秋带，虽然不用再垂著头了，可是毕竟不如躺在床上那般的舒适安全。勒在臀部上方的带子使女孩的双腿根本不能合拢，只能颤著私花的大开著。
　　“宝贝，有哥哥呢，宝贝刚才也感觉到了，是不是很刺激啊。”女孩在心里不得不承认，刚才在最高点的几次撞击下，自己差点就爽的晕了过去，那是极端的满足与十足的快感。
　　男人站在女孩的腿间，握著欲龙对著女孩还没有恢复原状的蜜穴没有一点迟疑的插了进去。
　　“啊…哥哥…”随著肉棒的深入，女孩吟叫著双手握紧了挂在上方的千秋带。
　　男人就这样蓄势待发的站在那，手臂一个向前推动，秋千向前摆了出去，肉瓣摩擦著穴壁上的软肉抽了出来，随著秋千的回落，肉棒又整根的插了进去。女孩无助的尖叫著，却难以掩饰其中的兴奋。胸前的一对乳球也享受著驰翔的刺激，白花花的晃得男人的眼睛猩红一片。
　　桃花谷上那撮黑色绒毛也随著荡起的风波轻轻摇动了起来，仿佛在说：好舒服，好舒服…
　　蜜谷中的香液随著两人的交融分离不断被带出，甚至在空中随著弧线喷了出去，在整张大床上撒下了点点香精。
　　男人手上力的增大，每一下都顶得女孩啊啊大叫。由于千秋本身的惯性，男人的手从撤了下来，两手闲适的搭在女孩的腿上，手心随著女孩穴口对自己欲龙的主动投怀送抱而滑向女孩的大腿，随著小穴对自己欲拒只为等会换得更加用力的撞击而抚向女孩的小腿。腰部猛的用力一顶，秋千又持续不断的荡了起来。
　　“呜呜…啊…哥哥…你要把芯芯给撞飞出去了，啊…”
　　“宝贝，你这可诬赖哥哥了，哥哥站在这可几乎没动呢。”
　　飘忽的抛跌般的惊骇让女孩张著嘴兴奋的啼叫著，男人几乎不费力的享受著这般夺人心魄的畅快，这比往日那持久的欢爱还要长上不知道几倍的时间，抽插的翻出的嫩肉已可怜兮兮的不能再合上，哪怕只是含著男人的肉棒吮著。女孩的嗓子也嘶哑了，这能张著小口，却不能发出那清脆的啼叫。
　　“呜呜…”女孩那本来还抬起的头也垂了下来，张开的小口中只能发出低低的呻吟声。可是鱼水交融般的畅快却让两人的血液持续高温著，男人的双手握紧秋千带，抖动著将自己积蓄了那么长时间的热热的精液全都浇灌到了自己宝贝那抽搐的花田里。自己宝贝的小身子无力的一颤一颤的，小脸也扭到一边，喉中甚至都发不出声音了，发泄过兽欲的男人，此时才懂得心疼自己的宝贝了，温柔小力的替她解下秋千带，搂著女孩的小身子躺到了犹如新房般的红床上，拿起一旁的湿巾温柔的擦去宝贝腿间的那还在垂著的热液。可怜兮兮的两片嫩肉已被操的如同那不能合上的贝肉，让男人的心酥麻成一片。
　　“宝贝，对不起。哥哥刚才太忘形了。对不起…”男人的一手抚著床上女孩的小脸，眼中的怜惜几乎让女孩溺毙在其中。
　　女孩的小嘴嘟著，小手一下下的锤著男人结实的胸膛。男人的双手一个用力，将女孩搂到了自己的怀里，属于他们爱的领地里，飘著五彩的霞光。
　　男人的黑眸瞟过床边的开关，唉，好可惜呢，这特殊的床都没有用到，男人决定回去一定要装修出一间新的房间，里面也一定要放上这样一张大床。




　　第145章 自己的春宫戏

　　时光荏苒，不知不觉已半个学年过去了，寒假在男人的日思夜想中终于来到了，这不才放假第一天，就把自己的宝贝拐来陪他一起上班了。早上可是再被窝里一阵好哄啊。
　　莫芯坐在男人的办公室的沙发上，看著男人替她准备的小说、杂志…外面寒风料峭，里面却温暖如春，临近年关，男人忙碌了起来，要是平时自己坐在这边，他哪能在办公桌前坐上几个小时，可今天他只是偶尔抬头看她一下。女孩一直知道自己的男人很有魅力，尤其工作时更甚，当他戴上那副金丝眼镜时，那对她简直是致命的诱惑。
　　天磊早就察觉到女孩痴迷的目光，想著昨晚自己折腾的那么厉害，才勉强压抑住将她扑倒的欲望（唉，芯芯啊，跟你以为的可不一样啊），刚开始芯芯还只是偶尔抬头看看，可后来简直是明目张胆的勾引著自己。帐篷早已高建的男人，岂能再熟视无睹。
　　“宝贝，过来…”天磊从文件中抬起头，朝又在痴迷的看著自己的丫头招招手。
　　莫芯觉得好害羞，没想到自己发花痴时，却被男人逮了个正著。她扭扭捏捏的朝著男人走过去，顺著男人轻拍大腿的动作，很自然的坐了下去。没想到男人竟直接分开她的双腿，让她分开双腿的跨坐在他大腿的两侧。女孩的臀部很明显将热度传递进她的身体，他腿间的高昂直挺挺的抵在自己的腿心，让她想忽略都难。
　　“哥哥，你怎么又？”她扭头看著戴著眼镜的男人。
　　“小妖精，随叫你坐在那边一直勾引我来的。”天磊的大手已隔著毛衣抚上了女孩胸前的一方浑圆，手掌托著它向上推挤著。
　　“我没有。”莫芯拒不承认自己有勾引过男人，明明是他自己随时发情。
　　“宝贝，不承认也没关系。嗯…”男人滚烫的双唇含住那晶莹剔透的耳垂，温柔的含吮舔吻著。
　　“宝贝，哥哥有一点好东西给你看呢。”男人说话的同时在电脑上打开了一个需要密码的文件夹。文件夹里分门别列的列出了几个子文件夹：宝贝的生活照、宝贝的学生照…还有一个特别的宝贝。感动中的女孩看著男人点击进那个特殊的宝贝的文件夹，打开了里面的一个视频。
　　“啊…哥哥，你…”女孩臊红了小脸，她都不知道有这段视频的存在，从背景上看那是她去高中同学聚会，喝醉的那个晚上。虽然当时的自己也零散的想起一些画面，可是现在当时的情景完全在自己面前重现，看著画面中的自己坐在男人的双腿上扭动著小屁屁，甚至伸出手去抓男人的欲根，并向外轻扯著，还掀起自己的裙子，握著男人的手按向自己的腿间。这个浪荡的女孩是自己吗？她可不可以跟哥哥说她不认识画面中的那个女孩。
　　男人的头靠在女孩的肩上，压抑的声音在她耳边响起：“宝贝，你看，那时的你多热情啊？嗯，那个时候啊，宝贝将哥哥的手按在宝贝的小穴上，催著哥哥说：哥哥，哥哥，芯芯难受，哥哥用力一点，用力一点…”
　　莫芯觉得自己在男人的话语挑逗中，腿心处真的涌出一丝难耐，可自己的双腿却被男人这样撑开著。
　　“哥哥，哥哥，不要说了吗？我们不看好吗？”女孩的一侧的小手抚上男人搁在自己脖子上的脸。
　　女孩纤细的手指抚著男人的脸颊，试图靠这种方法使男人答应自己的请求。男人握著女孩的小手，纤细白嫩的手指又嫩又滑，真让人想忍不住咬上一口，而男人也顺从了自己的想法。他的双唇含住女孩的食指，往里一下一下的唆著，时而舌尖舔过女孩的指腹，在那里绕著圈圈，更用指尖夹著纤细的手指，使她的指腹扫过自己牙龈上的嫩肉。
　　视频里的女孩已经钻到了男人的衣服里面，小头在衣服里面一拱一拱的，一看就知道她在吸著男人的乳头，而此时的莫芯，手指已经含进了男人的嘴里，他的双唇圈成圆包裹著她的手指，一只大掌握著手指伸进她口中的小手，催促著指尖在口腔里的进出，而他另一只搂著女孩的手却同时五指分开的罩在女孩胸前的浑圆上，伴随著他口腔中手指抽插的频率在酥乳上按摩抚弄著。
　　太多的刺激让女孩原来轻轻的哼唧声，忍不住提高颤抖的呻吟了起来：“嗯嗯…”。
　　画面里的女孩已经从男人的衣领里钻了出来，两人激情的吻了起来。女孩觉得此时的自己也需要男人吻的安慰，她扭过头来，湿润润的眼眸可怜的瞅著自己的男人。
　　“宝贝，把舌头吐出来，哥哥吸吸…”男人的话语才说完，女孩的小舌就迫不及待的吐了出来，舌尖一下一下轻刺著，情动的唾液也随著她舌的弧度聚集到舌尖。




　　第146章 自己的春宫戏2

　　“小妖精，这么饥渴啊…”男人逗笑著自己的丫头，大舌揪住因为自己的话语想逃回的小舌，两条舌在空中激情的嬉戏著。不知谁先开始，他们开始了舌尖的游戏，他的舌尖刺刺她的舌尖，她的舌尖再反过来刺刺他的，他的舌尖舔舔她的舌腹，那么她的舌尖也以礼相待的舔舔他的舌腹…也许舌尖因为他们这样的游戏而疲累了，他们又开始玩起了唇瓣的游戏，时而他含著她的上唇吸吮一番，时而她含著他的下唇挑逗一番；时而他的牙尖拉扯著她唇瓣上的嫩肉，那么她也会以牙还牙去啃咬著他的唇瓣。这个吻是激烈的而且也是持久的。久的他们的唇瓣分开时，画面中的女孩已经浑身赤裸著躺在野外的毯子上，任男人顶礼膜拜著自己的身子。
　　而此时的震惊中的女孩只能让男人随意摆弄著她的身子。男人让女孩站在地毯上，双手将她的裤子半褪在腿间，内裤也随著男人的动作被扯落了下来。
　　本来在裤子温暖的包裹下，突然变得空荡荡的，女孩一下子回过神来，她低头甚至看到了自己腿间那挺立的根根黑色的耻毛，自己的双腿如两根白嫩嫩的柱子一般撑在两边。
　　“呜呜，哥哥…”。她无奈的看著自己被男人抱坐到桌上，脱掉自己的鞋子、袜子、以及那已经半褪的裤子和那条丝薄的内裤。
　　男人再次抱著女孩双腿分开的坐在他的腿上。画面中的男人的手指在女孩的私处轻刮著，虽然画面不能看得很清，可是自己分开双腿的动作，男人手指在自己腿间刮弄的动作却清晰的向莫芯传达著他们当初在干著何种情事。
　　可现在男人的一只手的两根手指已经向两边分开那两片肉瓣，而另一只手的手掌由股沟处开始由下而上的滑过花谷，然后又由上而下的刮过花道，指尖偶尔会轻触到娇嫩的花瓣，引得的女孩的呻吟声也不住的提高起来。男人的指尖传来穴口的湿润，手指立即轮流戳揉著那两片因为自己双腿的动作而向两边分开一个细缝的花瓣。
　　“呜呜…哥哥，哥哥，…不要这样玩芯芯了，哥哥…”女孩微张著小口，不住的哼唧著。
　　“宝贝，看视频，嗯…”视频中的女孩正由男人对她做著类似的事。
　　“啊…啊…”女孩想闭上自己的眼，可是自己的眼睛仿佛被牙签撑著一般，怎么都阖不上，而且画面中自己的呻吟声也刺激的她只能一声声的尖叫出来。
　　男人的手指抚摸到花瓣中娇嫩的花蒂，上下来回轻揉著，蜜液滋润著手指，使花蒂的表面也带上了粘腻的感觉。他时而有节奏的上下搓揉，时而无规律的前后摁压。男人不断循环著这样的动作，感觉到柔嫩娇柔的花蒂竟然在自己的指尖变得凸起充血，女孩的喘息声越来越急，他的指尖也加快搓揉的速度。
　　女孩呜咽的啼叫著，穴口的春水如细雨一般，滴滴答答的顺著花瓣滴落在地毯上。男人再次放慢指尖的速度，小频率的搓揉著。女孩的身子在男人的逗弄下一次次的崩直，也一次次的软绵，而男人也调整著指尖的频率，时快时慢的逗弄著花核。今天的女孩格外的敏感，看著他与她的影片，在男人的指尖揉捏花蒂时，竟出水痉挛了好几次。
　　“宝贝，你今天都流了好多水呢，那淫叫声也叫得哥哥的心里好痒痒啊！”男人在此时已略微恢复情绪的女孩的耳边低语著，可是他的手指仍明显的感觉到指尖下的小穴在一张一合的做著收缩运动。
　　“啊…嗯…哥…哥…好坏…好坏…”呜呜，哥哥竟然拍了这样的片段，而且他肯定经常看，那个人怎么这么色啊！
　　“宝贝，趴到桌子上好吗？哥哥今天想从后面进去呢？”男人扶起女孩柔软的身子，大手忍不住又伸到女孩的腿间揉捏了几下，害的女孩感觉自己就坐在他手上一般。
　　男人摆动著女孩的身子，女孩上身穿的完好无比，胸前的两团挤压著桌面，可下身却一片光裸，男人的手指留恋的在花瓣上揉捏著，刺激的女孩的小身子才趴下又弓著抬了起来。
　　男人的手伸到女孩的腿间，往外撑开女孩的双腿，因为这样的姿势，女孩的私处毫无保留的使他一览无余。那粉嫩的私花、翕动的小穴、晶莹的爱液，淫靡而诱人，他的喘息一下沈重了起来，大手热情的在那白嫩弹牙的桃瓣上大力揉捏著。
　　“呜呜…哥哥…”女孩的脸贴著桌面。因为这样的姿势她想扭过头去都显得有点困难，只有耳边传来男人窸窸窣窣的声音。女孩明显的感觉到自己的穴口传来滚烫的感觉，原来是男人的欲龙蓄势待发的抵在那里。穴口附近的嫩肉甚至将龙头上传来的湿热和脉动传递到她的神经里，使她的心不住的颤抖著。




　　第147章 办公室情事

　　男人握著自己的欲龙，顶端挤进肉瓣的缝隙里，由下而上的滑动著，裹上了花谷内的蜜汁，使它的顶端更加光亮。欲龙更在那本已敏感无比的花核上轻按著，甚至随著他的动作从欲龙前面的小孔里挤出了几滴灼热的液体，龙头搅拌了起来，试图滋润著女孩娇嫩的花蒂。
　　“啊…哥哥…给芯芯…哥哥…”女孩的小手在桌上不由自主的晃动著，呼唤著男人狠狠的操弄自己。
　　“宝贝，哥哥要进来了。”男人一手握著自己的欲根，一手抚著女孩的臀部。
　　“对，就是这样，宝贝把屁股撅得再高一点，对，宝贝做的很好。”男人看著女孩抬高的臀部，忍不住鼓励一番。
　　“宝贝现在的蜜穴口还只是一条细缝，哥哥握著肉棒，它的前端慢慢的向宝贝的小穴里推挤著，慢慢的撑开它。嗯，宝贝，感觉到了吗？”女孩这样的姿势，让天磊完全看清掌握著进入的情况。
　　女孩明显的感觉到男人那里圆圆的顶端将自己的穴口一点一点的向两边撑开，直至变成圆形，包裹住男人的整根欲身。
　　“宝贝，现在哥哥的肉棒的前端都挤进了呢。哥哥一直觉得宝贝的那里很强大哦，每次都那么紧，却又能把哥哥的粗棒子都包裹进去。宝贝的那里本来是粉红的呢，可是现在却变成了嫣红哦，它在告诉哥哥，它已经做好了让哥哥操干的准备。”男人的欲龙在小穴口游荡著，感受著前端被箍紧的美妙感觉。
　　“呜呜，哥哥…进来了，哥哥…”穴口被撑开，男人言语上的调侃，让女孩的整颗心都荡了起来，可是男人还是卡在穴口处。
　　男人的臀部向前一个顶弄，‘噗嗤’一声，整根欲棒都埋入了小穴深处。那里的温暖、充实忍不住让男人呻吟了一下。男人享受般的扭动臀部，欲棒随之在花巢里搅动了起来。
　　“唔唔，哥哥…”感觉到男人在自己身体深处捣著，女孩的臀部不自觉的向下沈了一下，试图自己摩擦著，缓解那穴壁上的麻痒。
　　调皮了一会的欲龙慢慢的撤出蜜洞，龙身上沾满了肉壁上的粘液，显得更加的狰狞。
　　“宝贝，哥哥现在正在往外拔呢。宝贝原来穴口的嫩肉却由于哥哥现在的动作被撑开了，原来粉嫩粉嫩的，可却因为夹了哥哥的大棒子，而变成透明的，嗯，哥哥想到了，就像夏天时荔枝的果肉一般，芯芯还记得荔枝的味道嘛？”撤出龙潭的欲龙继而在穴口搅动著，回忆著那场荔枝盛宴的美妙，下次有机会一定还要再回味一下。
　　“哥哥…芯芯那里好难受，哥哥帮芯芯插插，哥哥…”男人听到女孩的哀求声，钢臀一个猛劲，又全部埋了进去，女孩的小屁屁也被男人顶得往桌沿上撞去。
　　“啊…啊…哥…哥…”那饱胀充实的感觉让女孩随著男人的动作抬起了头颅，手指在桌上一下一下扒拉著。
　　男人挺动的自己的健臀，猛烈的抽插起来，有时没有对准，忍不住的直直的向著穴壁冲了过去，擦过娇弹的嫩壁，又直接捣入花穴深处。小穴无助的颤抖著，只能一次次承接著他猛力的攻入，不断分泌的泪珠试图融化它的坚硬与饱胀，可是在欲龙眼中却是甜美的蜜汁，是它插入顶弄的润滑剂。
　　“啊…哥哥…不要这么用力…”女孩的小手被男人狠劲插弄的握起了拳头，口中的蜜津在她娇喘呻吟的过程中也流到了桌面上。
　　穴内抽插时引起的啧啧的水声随著肉体的拍打声不断的响起，穴壁的紧紧相贴使得男人的每一次捣入都注入了很大的力道，仿佛这样才能突破穴肉的层层围拢，才能到达蜜洞的最深处，享受到最甜美的蜜汁。
　　“唔唔，宝贝，宝贝…”那被紧紧包裹的快感让男人忍不住唤著自己心中的人儿。
　　女孩的胸前的水球不断摩擦著桌面，她觉得胸前胸衣里面的垫子也仿佛是块木板一般，磨得自己乳房里很难受，脑海里闪现的却是男人吸吮自己乳头的画面。
　　“呜呜…哥哥…”下体的满足，上面的饱胀，让女孩呻吟的唤著自己的男人。
　　在一股股情液汁水的滋润下，欲龙精神抖擞的不断冲刺著，不断向著快感的高峰攀爬。而蜜壶里被欲龙堵在那的汁水，终不堪负荷，随著肉棒深深捣入抽离的动作，四处乱喷起来。
　　男人看著眼前的美景，那眼中的情欲之火更加炽烈，涨大的欲望叫嚣著，男人的臀部如舂米棒一般，对著小穴一顿疯狂的乱舂，每一下都是坚硬与彻底的。蜜汁更像米粒一般飞溅了出来，真正实现了它的用途。
　　花壁的急剧蠕动收缩，女孩身体的崩紧，都向他传递著一个信息：宝贝即将高潮。
　　他近乎残虐的狂插猛干起来，随著女孩急速提高的吟叫声，小穴深处爆发出一股热烈的春潮，随著男人的动作，春水华丽丽的向四周辐散开来，男人一阵不停歇的抽插，在攀上极乐天堂之前，拔出欲根，伏在女孩颤抖的身子上，激射出炙热的浓液。




　　第148章 办公室情事2

　　男人从抽屉了掏出保险套，套在自己还没有疲软的欲根上。欲身经过他手指的一番动作，在周边情欲因子的催发下，再次挺立了起来。他从桌上扶起女孩娇软的身子。两人面对面站著，他的舌找到女孩的舌尖轻轻的吸了起来，手掌在女孩鲜嫩饱满的翘臀上一阵无节奏的揉捏。
　　随著男人的动作，女孩的双手搂著男人的脖子，小身子几乎挂到了男人的身上，男人的大掌托著女孩的臀部向上抬了起来。
　　“宝贝，把腿环到哥哥的臀上。”男人轻捏了下女孩的臀肉，舌尖轻舔著女孩的唇瓣，从他的唇间吐著他的渴求。
　　在男人的一番动作下，女孩又觉得热了起来，可爱的脚趾不自觉的蜷缩著，顺著男人的指示颤颤巍巍的环上男人的臀部，蜜穴随著她的动作直接罩在了欲根上端的耻毛中，麻麻痒痒的感觉在女孩的动作中传递到她的身体深处，烧出新一波的热欲　　女孩如八爪鱼一般巴在男人的身上，男人竟发现这样的动作使他有点难以下手，他往桌子边移了下。
　　“宝贝，哥哥托著你的腰，你的手先撑在桌子上，哥哥这样不好进去。”女孩在男人的摆弄和指示下，两手向后撑著桌子，环在男人身上的两腿虚开著。男人扶著自己的欲根，在女孩的注视和喘息下，再次将自己饱胀的欲望塞到了女孩的蜜洞深处。
　　他的手在女孩的配合下慢慢的抬高女孩的身体，女孩的双手再次环到了男人的脖子上。
　　男人向上托著女孩的臀部，欲望从穴口抽离了一下，又猛的压下女孩的身子。
　　“唔，哥哥…”女孩的小手巴著男人的脖子，小嘴不断哼唧著。
　　“宝贝，配合著哥哥刚才的动作。嗯？这样宝贝会更快乐的。”男人在女孩的耳边循循善诱。
　　女孩随著男人向上抽插的动作下压著自己的身体，当男人向下拔出自己的龙身时，也配合著抬高自己的臀部，经过几个回合的融合，两人已能非常熟练的把握著这样高难度的姿势。
　　男人的臀部用力向上顶弄著紧紧箍著欲棒的肉穴，下坠的姿势使得深度总是能有一个突破，粘腻在穴壁里的蜜汁积少成多，由于重力的作用滴落了下来，本来还是一滴一滴的，可随著男人越来越激烈的动作，女孩越来越高昂的呻吟，水滴形成丝线，随著男人插拔的动作，从箍紧的穴口飘落了下来。欲龙在蜜汁谭顶弄著，浑身也被粘的湿答答的一遍。它更加带劲的抽插起来。
　　女孩下坠般的配合著男人的每一个顶入，那穴口如同一个橡皮圈一般，箍弄著男人的肉棒向下滑著，饱胀巨大的肉棒总是以快速的速度挤开填满花径，每一次都使蜜穴与男人的肉棒紧密的结合在一起。可下面的小穴又如一张饥渴的小嘴一般，每次男人的抽离总是紧紧的咬著阻止他的离开，每一次深入，总能让他喂到更深的的地方。
　　“啊…哥哥…，好深，好大…”这样的配合著的动作，深入的抽插，使女孩难耐的浪吟著。
　　“唔，宝贝，宝贝，你也好湿，啊…夹得哥哥好爽…”彼此的满意，情潮的暗涌，情欲的火焰更旺。男人托著女孩的臀瓣在办公室里走动起来，随著走路的步伐，抽插的力道和方向都有了不一样的变化，更两人制造了更刺激的感觉。
　　男人的龙身熨帖著女孩小穴内被忽略的每一点，蜜穴也回赠给它更多鲜美多汁的蜜液。感到女孩的热情，男人将女孩压到墙上就是一阵猛烈的操干，女孩的身子在墙上不断上下游移著。潮红的小脸，张开的小口，水润的眸光，滴出的唾液，让男人的喉结急剧的滑动两下，如看到了鲜嫩的肉片的野兽，男人的大嘴一下啃上女孩的小嘴，含吮著她的双唇，试图吸尽里面的蜜津，臀部一下比一下凶的向上撞击著，大手托著臀瓣的同时不忘掐捏著上面的嫩肉，甚至两手的指尖插到了股缝中，向两处掰著那两片鲜嫩可口的桃肉。
　　女孩的身下被捣得蜜汁横流，甜美而兴奋的感觉在两人的交合处聚集，随著抽插的频率和强度的加快，那感觉越来越强烈，世间万物好像都静止一般，此刻只有彼此的存在。一阵眩晕的欢愉涌向女孩全身，她搂著男人的脖子不断痉挛起来，。花穴的收缩、夹紧，男人按下女孩的身体，嘶吼著在她体内爆发开来。
　　车内，莫芯无比哀怨的用眼神述说著对天磊的指控，刚才在办公室里又发情的把自己给办了，而且自己也特没出息的叫的那么浪，现在都到家了，可是她似乎连走回去的力气都媚了。
　　天磊打开莫芯那侧的车门，示意莫芯趴到他的背上。小丫头立马手脚并用的爬到男人宽阔的背上，眼睛里流露出心底的欢喜。男人甘之如饴的承受著那份重量。唉，以后一定要给丫头好好补补，这份量轻的啊。
　　“啊，哥哥，你的手？”天磊怎能如此安分，行动中，五指张开的托著佳人的臀部，手指更是忍不住的在佳人的腿间逗弄起来。走动的过程中不时听到女孩的惊呼声，男人将女孩靠著柱子，自己一个转身，两人就变成了面对面的姿势。




　　第149章 冷母驾到

　　“宝贝，把腿环上来。”男人看了眼自己的腰对女孩示意道。
　　莫芯的双手搂著天磊的脖子，双腿环在他的腰上，整个人又再次挂在了他的身上。
　　两人嬉闹著，天磊时而在那娇嫩的脸蛋上啃上几口，时而用自己的头发在女孩的胸前拱啊拱。女孩银铃般的笑声不绝于耳的从嘴角流泄出来。
　　从车库到大门短短的路程，两人就走了靠20分锺。腻歪的两人，没看见鞋架上多了两双鞋。
　　天磊一手托著莫芯的臀部，一手托著她的后背，而莫芯后仰著摁著门上的密码。
　　门应声而响，天磊的双手再次托高莫芯的臀部，他的鼻子如小狗一般在莫芯的身上嗅啊嗅的，呼出的热气带给莫芯痒痒的感觉，她恶作剧的在他的脖子上轻咬了几口。换来天磊在她的臀部轻轻的捏揉。听到开门声，转过脸来的冷氏夫妇那看得个目瞪口呆。晴子就这么亲眼看著自己儿子的双手在宝贝芯芯的小屁屁上色情的捏啊捏。冷母的脸色那个精彩啊，手指抓的个嘎巴响，眼睛瞪得铜铃大，眼刀是使不完的往天磊身上不停的甩过去。
　　身旁的冷父也看得个胆颤心惊，乖乖，好久没见到宝贝发这么大火了，上次发火还是啥时候的事呢，恩，好像看到自己对新招的秘书和颜悦色的关心了几句，当时那个电闪雷鸣啊，把他轰得个惨，为此不管他宝贝啊、亲爱的低头认错加赔礼，老婆愣是让他两个礼拜没近身，那个度日如年呀。
　　上次回国时，他就朦胧中察觉到自己儿子的猫腻了，只是没往芯芯身上想，没想到啊，没想到啊，唉，这小子真有他老子当年的风范啊。不过看著宝贝妻子的反应，儿子这次大发了。
　　冷父忍不住的轻咳一下，提醒门前交颈的两只。听到咳嗽声的两人这才转过脸来，看到沙发上面色表情精彩的冷氏夫妻。莫芯那个羞啊，刚刚哥哥还在捏她的小屁屁呢，手指好像还在她的腿心一刺一刺的。两人默契十足的分开了，那个速度。
　　冷父甚至在心底想著，这样的动作两人是不是练了好久啊。
　　冷母走到儿子面前，两个十足用力的耳刮子就甩在了天磊的脸上，那个御姐范啊，冷父看得都觉得生疼生疼的，更别说莫芯了。
　　莫芯站在冷母与天磊的之间，拉住冷母还要甩下来的手，晴子一看到芯芯水汪汪的大眼睛，整颗心都酥了，唉，可怜的丫头啊，她可是答应过老师要好好照顾她的，没想到被自己的儿子给惦记上了，哎，让她怎么对得起老师啊，晴子陷入了自怨自艾中。她温柔的拉著芯芯的手：“芯芯，给晴姨好好看看。”晴子的眼睛在芯芯的身上仔细扫视著，深怕她身上有什么隐形的伤痕。看到女娃脖子上的一粒玫瑰红，晴子那个脸绿的，对著后面的天磊劈头就是一下，那声响让芯芯的耳蜗都震动起来了，心疼啊。
　　而我们的天磊受的也是甘之如饴，母亲不也是疼爱芯芯吗。
　　“芯芯，你先回房间。我跟母亲谈谈。”天磊不知道自己跟母亲的谈话会到什么程度，还是让小家伙先回房间吧。
　　冷母也不愿意待会有不好的言语传到芯芯的耳朵里，拍拍芯芯的手也示意她先回房间。芯芯带著几分担心的看著天磊，他的右脸已经肿了起来，甚至嘴角还带有血珠，　　男人向她点了点头，示意自己没事。
　　见莫芯消失在楼梯的尽头，冷母嘴角的一丝微笑也消失了，气哼哼的坐到冷父身边。
　　“冷天磊，你怎么可以对你妹妹干出这种禽兽不如的事。”一向对儿子有所愧疚的晴子似乎从没有对他吼过，可是今天的声贝震得冷父的耳膜都抖动起来。
　　“母亲，芯芯不是我亲妹妹。”天磊向自己的母亲阐述著事实。
　　“啊，你还嘴硬了。不是你亲妹妹，你就对她干出这种事。”冷母一听儿子不把莫芯当成亲妹妹，那可再次炸毛了，那她家小芯芯这半年在家可得多委屈呀。
　　冷家两男的，看著言语已经没啥逻辑的的晴子，面面相觑。
　　“就因为她不是我亲妹，我才这样，好吧。我还庆幸她不是我亲妹呢。”天磊在心中反驳著他母亲的话。
　　他看了旁边的父亲几眼，无声的传递著：帮忙搞定你家那只。
　　“那还不是你老妈。”冷父的眼神这样回答天磊。
　　“嗯，那我和芯芯就给你当电灯泡。”冷家父子就在晴子的眼皮子底下进行著这样的眼神交流，而且他的刚才传递的那句话百试不爽。冷父一想，对啊，要是这件事不搞定，那间接吃亏的可是自己啊，以前自家宝贝就整天念叨著芯芯，要是不让儿子得逞，那宝贝不是满心满眼的就剩下闺女了，哪还有他的存在啊。




　　第150章 冷母驾到2

　　“晴子啊，你不是一直跟我念叨著，将来哪个好命的小子会娶到我们芯芯吗，不是一直担心芯芯成了别人家媳妇后，就不会和我们那么亲近了吗。现在，这样不是更好，那芯芯不就留在我们家了。”冷父一出马，直中冷母红心。
　　晴子的脑筋一转弯，顿觉眼睛一亮：“对啊，这样芯芯不就变成自己媳妇了，自己不就不用当心以后别的臭小子欺负芯芯。”
　　见到晴子的神色回转，冷父继续再接再厉：“晴子啊，芯芯成了你媳妇可是会喊你妈咪的哦！”
　　晴子一听这话，那可是心花怒放啊，顿觉刚才还不顺眼的儿子，咋一下子光芒万丈了。真是厉害呀，她心心念念50年想要个女娃喊自己妈咪，想要个女儿，没想到儿子帮她实现了。一想到，芯芯软软糯糯的喊著自己妈咪，她就觉得这世界真是太美好了，儿子真是太伟大了。
　　见到母亲的笑脸，天磊心底松了一口气，不然为难的可是芯芯啊。冷父忍不住偷偷飞去一个得意无比的眼神：我厉害吧。
　　天磊也暗暗的对他竖起了大么指。冷父心里那个得瑟啊，想他当父亲这么多年，高智商的儿子，总是让他这个父亲没有优越感，这回竟然佩服他呢，哇哇哇，太阳对我照，花儿对我笑，儿子对我赞…现在知道，冷父、冷母这两只为什么会恩爱这么多年了吧，因为他们思想的线路是一样的。
　　晴子想到自己芯芯跟天磊在门口那亲乎劲，意识到大发了，她家芯芯不是吃亏了吧。
　　“冷天磊，你从实招来，你和我家芯芯到什么地步了。”唉，冷母现在完全进入了母亲的角色，不过是莫芯的母亲。而且有点丈人看女婿越看越不顺眼的趋势。
　　“我们在一起了，她是我的人。”天磊如实说道。
　　“你这个臭小子，芯芯才多大啊，你就对她这样。”冷父拉住战火全开的晴子，为此还被冷母踹了两脚。
　　“那母亲你是什么时候追父亲的？”天磊挨了晴子两掌，不冷不热的说道。
　　一提到这事，冷母就歇菜了，那时喜欢上国兴的时候自己好像才进高中吧，自己可是当了他好几年的小尾巴，为了给他留下一点深刻的印象，自己可是无所不用其极的。
　　冷母有点心虚的看了儿子几眼：“哼，最近我在家，你别想欺负芯芯，别以为大了，翅膀硬了，就收拾不了你了。”冷母逃回房间之前，不忘告诉天磊她的决定。
　　冷父抛去一个我很可怜你的眼神，尾随著回房安慰娇妻去了。
　　天磊一想那不对头啊，离过年还有几天，他们至少得在国内呆上一个月吧，自己现在一天不抱芯芯就浑身不舒服，邪火直冒腾，要是这么长时间，自己还不得给烧死，得，给奶奶打电话去。
　　冷老太太一听孙子甜腻腻的唤著自己奶奶，心里那个美啊，好像跟芯丫头在一起后，孙子连唤人都有温度了，都是芯芯的功劳。
　　冷老太一听孙子的叙述，那个火直往上冒，她原来还不知道有这么一出，孙子小时候穿女装，还跟她说因为小孩子身体弱，必须做女孩打扮，害她那么小的孙子下身光光的被一堆女人用眼神强奸，导致可怜的孙子这么多年来惧怕女人（天磊真是无所不用其极啊），好不容易对个女孩心动了，而且据孙子的口气肯定是最后一个了，他们还想棒打鸳鸯。想女儿，当初干嘛搞结扎，害得她这辈子只有一个孙子。而且好你对夫妻啊，出国了，才打几个电话关心关心我老太婆呀，没良心的，还好孙子在身边，时而还陪老夫妻吃吃饭，聊聊天（冷老太完全忘了，儿子是被自己赶出国的）
　　冷老太越想越悲从中来，眼泪就一滴滴的落了下来。旁边的冷将军一看自己老伴刚才还气呼呼的，现在却在一边默默垂泪，心里那个纠结啊，本来还袖手旁观的他，一见老伴的眼泪疙瘩，那可完全失去自制了，立马一个电话拨了回去，命令他们四个立刻马上出现在老宅，说完电话就挂了，那嗓门震天响啊，冷父觉得自己的耳朵都差点震聋了，在电话那头莫名其妙的想著，老头子怎么突然上火了。
　　担心过度的冷将军没有看到低头的冷老太嘴角闪过的笑容。
　　（小草只能说这一家子都是人精，只看谁更精，当然是我们的冷大少了。）
　　下楼时，看到天磊嘴角的血珠，那高肿的脸颊，莫芯那个心疼啊，她伸出小手，想帮他擦去嘴角的血珠。天磊拉过她的小手，轻轻揉捏了几下，怎么能擦呢。
　　晴子一看到天磊又在吃自家芯芯的豆腐，鼻子里都哼哼了，走到两人中间，分开他们的手，拉过芯芯的小手，就下楼去了，还不忘回过头来狠狠的瞪儿子两眼。




　　第151章 冷老太出马

　　冷老太看到自己孙子红肿的脸颊，那嘴角还带著血斑，心里那个疼啊，可想而知当时的孙子得有多疼。冷老太迈动她矫健的步伐，走到儿子面前，劈头就是一掌，虽然力道不是很大，冷父也当场被打懵了，真是无妄之灾，天磊只有在心底向自己的父亲说对不起了。
　　“磊子啊，奶奶看看，咋肿成这样了。”冷老太转过脸来面对自己的孙子一下子由凶神恶煞变成了和蔼可亲。
　　“啊…你们告诉我，这是咋回事？啊…”冷老太质问著自己的儿子、儿媳，声音不知提高了几倍，真听不出已经快80岁的老太太了。老太太示意一眼，家里的佣人都退了出去。
　　“妈，你都不知道天磊觊觎…”没等晴子说完，冷老太就打断了媳妇的话。
　　“哦，你是说磊子喜欢芯芯啊，他早就跟我说过了，他说要不是芯芯还在上学，他早就把她娶回家了。”孙子刚才才说的话此时已经变成很久以前了。
　　“可是芯芯还小，而且他们还没结婚，他就…”
　　“那磊子是你们结婚后几个月出生的啊…还好意思说别人。”冷老太再次打断了媳妇的辩解。打蛇打七寸，除了天磊，刚进来的三个人脸都红了。
　　“可是芯芯还小。”
　　冷老太见自己媳妇还顶嘴，那可压抑不住心里的怒火了：“一说这个，我还来气了。当初谁告诉我，要将孙子当女孩来养的，啊…我孙子当初的身子好的很呢！别以为我不知道，只是给你们留面子而已。要不是小时候被那么多女的看光光，我孙子会这么多年来不喜欢女人。不把自己儿子整成同性恋，你们还不甘心了。现在磊子好不容易有喜欢上的女孩，你们还想咋的。你们该烧高香，你们的儿子性向正常，还喜欢女人。”冷老太说话那个厉害，那么长的一段话，都不带个喘字的。
　　“可是…”见晴子还想争辩，冷父拉了下媳妇的袖子，摇了摇头。
　　冷老太看到自己儿子的小动作，在心里轻哼道：“有媳妇没老娘的不孝子”。
　　“啊…还有意见。是不是想说，芯芯还小，不能这么早就跟我孙子上床。”冷老太说完，还不忘巡视全场，见老伴越说越露骨，冷将军朝自己儿子使了个眼色，爷俩去书房下棋去了。
　　冷老太不受影响的继续说道：“这只是时间的早晚问题，我老婆子也比你们想得开。不是我偏袒自己的孙子，他们一个是老处男，一个是小处女。有什么谁吃不吃亏的问题。我今天冷白天凤就把话放那了，将来磊子要是敢对不起芯芯，他也就不是我孙子了，他的继承权也会转给芯芯。”冷老太说完这些，才坐会沙发上，喝了口茶，给媳妇继续下命令。
　　“你们今晚就给我搬回来。不然就滚回美国去。”
　　“妈…”
　　“叫我也没用。真是越想越来气。谁让你家国兴年纪轻轻的就跑去结扎的，不然别说女孩，小孩都不知道有几个。这样我就不会只有一个孙子啦，我也不必把所有的希望都放在磊子身上了。”冷老太一想到这个，不禁悲从中来，在这事上一向理亏的晴子顿时歇菜，不忘偷偷的瞪上儿子几眼，得，她也相信冷家的儿子，不各个是情种吗？芯芯跟了自己儿子总比别人好。自己得抽空教教芯芯，传授自己的经验，不要一味的被男人压在身下，偶尔也要当当女王攻。
　　得，思想强悍的冷家各人。
　　晚饭在冷老太对天磊和芯芯的殷切关心下以及晴子无比哀怨的心情中结束。
　　临走前，冷老太拉著莫芯走进了房间，从保险柜里拿出红布包裹的一团，打开来竟是一只高绿的玉镯。
　　“芯芯啊，这是我结婚时，我外婆给我的嫁妆，据说是从很久以前就传下来的东西，奶奶也不知道它的价值。这本来还有一对配套的耳钉，当年，磊子父母结婚的时候，我给了晴子。因为是外婆留给我的，我一直没有将它给人。今天，奶奶就把它郑重其事的交给你了。”冷老太把玉镯放到了芯芯的手上。
　　“奶奶，这太贵重了，我不能收。”莫芯自然知道这对于冷老太的含义。
　　“芯芯啊，收下它吧，这是奶奶对你们最真挚的祝福。而且，芯芯是最适合佩玉的，上善若水是最适合你的词语哦。”
　　女孩颤抖的接过这份礼物，心中很是甜蜜。
　　家里的首饰盒里也放著一套玉做的首饰，那是哥哥送给她的礼物，哥哥也说过她是最适合佩玉的，他说戴玉的女子很多，但并不是所有的人都会相玉，那需要缘分，更需要难得的慧眼。而现在他把这送给她，代表著他们的缘分，因为他是一个具有慧眼的那个人，相玉即“相遇”。




　　第152章 玉簪花

　　回别墅时，莫芯又被冷母拉到了冷父的车上，独留天磊一个人开车回家，冷老太再三叮嘱他儿子他们今晚一定要搬过来，不然她亲自去接人。
　　无可奈何的冷母在车上抓紧时间在芯芯的耳边低语著，传授她的驭夫之术，听得莫芯那个脸红的啊，冷母看著耳朵都羞的通红的芯芯，在心里不平的嚷著：真便宜那小子了，这么个如花似玉的闺女。再看看芯芯的那身材，那气质，而且她可亲眼见过芯芯跳舞，那腰弯的、那腿劈得、那臀扭得，她儿子一定整天对著芯芯发情吧。（真说对了，寂寞的小草回答道）
　　临去老宅之前，冷母也把莫芯叫到了房间，从首饰盒里拿出了一对玉做的耳坠。
　　“芯芯啊，这是天磊奶奶当初送给我的，今天就把它传给你了。”晴子把耳坠不容拒绝的放到了芯芯的手中　　“晴姨…”莫芯感动的泪珠在眼中直打转。
　　“傻丫头，你好好的就行。”晴子抹去芯芯眼中留下的泪珠：“芯芯，以后叫妈咪好吗？我很想听你喊我妈咪呢？”
　　“妈咪。”莫芯搂著冷母，十八年来，只能偶尔对著妈妈的照片轻声唤过，而来到这里，自己什么都全了。冷母搂著莫芯，心里那个高兴啊，她终于有女儿唤她妈咪了，这可是她28年的夙愿啊。
　　分别时，母女俩差点来了个十八相送，冷母那个不舍加心疼啊。
　　听到芯芯喊晴子妈咪，冷父也不忘争取自己的福利，拜托，叫自己老婆妈咪，叫他叔叔，那搞得自己好像宝贝的野汉子一样，这当然不行了。听著芯芯叫著自己爹地，冷父心里那个熨帖啊，跟儿子叫出来的感觉还真是不一样，怪不得老婆想要女儿呢。
　　房间里，莫芯拿著玉镯和耳坠，眼中溢满了感动与感激。天磊一进来，就对上宝贝投过来泪眼汪汪的眼神，满满的情谊从里面流淌了出来，他的整颗心都酥了，他无比柔情的从后面搂抱住自己的宝贝。莫芯将首饰拿到他的面前，他一看就知道是怎么回事：“奶奶和母亲送给你的？”
　　莫芯轻点著头，伸手环住天磊：“哥哥，我好幸福，好幸福…”
　　“宝贝，以后你会永远这么幸福的。”他把女孩搂的更紧。一丝丝，一脉脉晶莹从莫芯手中的玉饰里流淌出来，与周围的气氛相互融合，代表著恒久，代表著永远。
　　男人拿起梳子，对上镜中女孩的闪亮柔情的黑眸，一缕缕黑色的发丝在他的手中扑散开来，　　密密麻麻的将他的整颗心缠绕。笨拙的他从首饰盒里拿出了那白玉做成的簪子，将女孩的情丝缕缕的环了上去，虽然他盘出的发型不是那种精致的美丽，甚至还能说毛糙，可女孩觉得今天的发型却是格外的动人。
　　“宝贝，你知道这是一根玉簪对吗？”看著点头的女孩，男人温柔的将那对玉做的耳坠替女孩佩戴了上去：“可是，宝贝，这根玉簪却有它的另外一层说法哦。它不仅是白玉做成的，还因为它前面的花是玉簪花型。宝贝，玉簪花同莲，高雅纯洁，就像哥哥的芯芯宝贝一样。”
　　男人的手掌抚摸著女孩精致的面孔，脉脉柔情从他的指尖渗过她的皮肤，流向女孩的全身：“宝贝，这玉簪花还有一个美丽的传说呢，可以用四句话概括哦：王母娘娘瑶池会，众位仙女喝酒醉，头发簪子掉人间，落地生花叫玉簪。知道吗，哥哥挑了有这朵玉簪花的玉饰是因为宝贝一直都是我的仙女。”
　　“哥哥…”女孩的双手搂紧男人的脖子，真想将自己嵌进他的体内，永永远远的在一起。莫芯将自己双腿也环上了男人的腰，如两人白天从外面进来还没发现在家的冷父冷母一般，紧紧的缠著。男人一手托著她的臀部，一手搂著她的细腰，缓缓的站直了身子。女孩低垂著头看著抱著她的男人，两人的目光这样上下对视著，柔和的灯光映著她头上洁白无瑕的玉簪花，耳坠上的那抹绿与那抹洁白交相辉映，好不美哉。
　　女孩自由的小手抚上男人的面颊，他的笑容里有著对自己深沈的爱恋，指尖顺著男人鼻梁的轮廓缓缓而下，直到触及到他柔软的唇。她的脸越来越低，在男人的目光中，她的唇碰上他的，小舌从小嘴里吐了出来，钻过牙关，害羞的轻碰著男人的舌尖，对上他鼓励的目光，莫芯的小舌卷著男人的大舌轻轻的吸著，些许的波动却搅得男人的心颤抖不已。
　　男人享受著女人的吻，体会著那份相濡以沫，两人一边吻著一边向大床走去，无数个夜晚两人的缠绵之处。
　　男人抬高女孩的身子，让她双脚站在床上，女孩低头凝视著男人：“哥哥…”女孩的眼中有著迷茫，她以为男人一定会将她放倒在床上，如很多次那样，两人在大床上紧紧的纠缠在一起，他的肉棒将自己的小穴填的满满的，伏在自己的身上，用大肉棒狠狠的捅著自己，如水的蜜汁总是染湿了两人交合处的床单，可是此刻…女孩只觉腿间的小内裤紧紧的贴著腿心，泛起一点冷意，她知道此刻的自己需要男人将自己的小穴填满充实。




　　第153章 宝贝，你下面的玉簪花有否盛开

　　天磊的目光与莫芯低垂的目光紧紧胶著著，带著魔力的大掌由女孩的身后移到了腰间，如摩擦起电一般，一束束细细的火星从他的指尖往外蹦著。在男人如星光般灿烂的勾人目光的示意下，女孩的小手揪著男人提起的毛衣的下摆，露出腰间那节白嫩的肌肤，可爱的肚脐如一颗耀眼的珍珠，散发著媚人的诱惑，随著男人的动作，两人的呼吸声在房间里显得尤为响亮。男人左手由后环住女孩的腰，右手的掌心顺著那珍珠的所在，轻轻的摩挲著。
　　“哥哥…”男人简单的几个动作，可女孩的心脏竟不受控制的颤动起来，紧张的带动著腹部那块平坦的区域都绷紧。
　　男人口中的大舌轻吐著舌芯，在那颗小珍珠般的凹陷处用舌尖轻顶著、逗动著。黏黏的感觉由那点向女孩身下汇集，本来已经泛著湿意的腿心此刻竟有了一种难耐的焦躁与饥渴。男人的舌尖围著肚脐那小小的洞口转著圈，舌尖将外围的一圈都舔得湿漉漉的。
　　“嗯…哥哥，哥哥…”
　　男人在女孩的吟唤声中，舌尖在自己右手的手指上舔了几下。看著男人色情的动作，女孩却难以移开目光。身下的小穴也不禁随著男人在他自己手指之间舔舐的频率收缩了起来，挤出了点点昭示著饥饿的春水。男人将涂著自己口水的食指按到了女孩的肚脐眼上，指腹接替了他刚才舌尖的动作，围著那点可爱的圆心绕著圈。
　　“呜呜…嗯…”女孩晶莹剔透的目光已被朦胧取代，水雾蒙蒙中传递著对男人的渴望，她的指尖插进了男人的发中，来回摩梭著，柔和的内裤布料紧紧贴著她娇弱的腿心，一股泛疼的渴意，让她的小手抚著男人的面颊，在男人抬高的目光中，向他传达著自己的渴望。
　　“哥哥…”
　　“宝贝，告诉哥哥，你下面的玉簪花有没有为哥哥而盛开呢？”男人的左手环紧女孩的蜂腰，靠近的胸膛里传递著他失速的心跳声。
　　“哥哥…”
　　“哥哥想欣赏宝贝腿间为哥哥而开的玉簪花呢。”男人的右手将女孩的小手搭在了皮带的金属扣上，意思不言而喻。女孩的小脸羞成玫瑰，却还是大胆的在男人热切的目光中解开皮带，拉下拉链，褪掉了自己的裤子。
　　男人的视线仿佛要将上身穿著完整，下身却只著一条嫩粉的蕾丝内裤的女孩灼烧一般。她无助的站在床沿上，眼泛是意，眉泛情潮。
　　“哥哥…”一声低柔的呼唤如花藤一般紧紧将男人缠绕。
　　“宝贝，告诉哥哥，那朵羞涩的小花有没有为哥哥而盛开呢？”动情的男人永远保持的自己的恶趣味。
　　“呜呜…哥哥…”在男人热切的目光的注视下，女孩的脑袋轻点了一下，头上的那朵洁白的玉簪花摇曳生姿。
　　男人的手掌向上，眼光对著女孩传递著他的含义。女孩的脚趾羞涩的蜷缩著，可爱的趾尖扒著床沿。她的左腿向一侧轻挪了下，男人的手掌紧随著附上女孩腿间的柔软，亲密的接触著。
　　“宝贝，湿了哦。”邪恶的男人轻扯著嘴角，笑容很是欠扁，却也很是淫荡。
　　男人的么指和食指分开，虎口大张的摁著女孩腿心的花道，由两侧向里慢慢收缩著，男人的手指所过之处，那曾薄薄的蕾丝紧紧的卡在了女孩的腿缝中。
　　“嗯…哥哥，哥哥…”女孩被男人刺激的微抬起自己的臀部，却不能逃过男人对自己腿心的痴恋，她娇吟的呼唤著将注意力集中在自己腿心的男人，试图阻止他邪恶的动作。
　　“宝贝，下面好湿呢！”男人从女孩的腿间抽出自己的手掌，湿腻的手指放到了女孩的腹部，熨帖著那里的肌肤，那份黏腻的感觉在男人的指腹轻点著女孩细嫩肌肤时，竟牵动了几根银丝，男人再次将指尖放到了嘴边，舌尖轻舔过刚才每一根在女孩腿间嬉戏的手指，如品尝著美味的玉露一般。
　　“宝贝，告诉哥哥，现在宝贝的感觉呢？嗯？”男人的指尖在女孩臀部的侧边轻弹著内裤，左手紧紧环抱著女孩的臀部，灼热的呼吸喷在女孩的桃花谷前，似乎里面的芳草都隔著布料被男人粗重的呼吸吹动了起来。
　　“哥哥，嗯…芯芯难受，那里还疼！”女孩娇气的吐出绵绵细语，男人本就高昂的欲火，“！”的一声，爆炸开来。
　　“可是，我们芯芯不就喜欢哥哥这样吗？每次哥哥扯下内裤时，芯芯的小穴口不都挂著渴望哥哥的爱液吗？不信，哥哥现在就给芯芯看哦。”男人的食指插进了女孩因为刚才他抱紧的动作而合起的双腿间，隔著内裤一阵毫无规律的揉弄，指尖粘上了女孩内裤上渗出的花液，男人将手指举高到女孩的面前，一滴晶莹的花露在指腹上凝聚成滴。男人再次眼泛魅惑之光的舔掉了那滴花露。
　　“宝贝，是不是渴望哥哥渴望的小穴里都疼起来了？”见女孩眼睛游移著，不肯直视自己的目光，男人的两只手一起紧紧的环著女孩，无声的将自己肌肤的火热传递给她。




　　第154章 宝贝身下的玉簪花已开

　　炽热的感觉烫的女孩的眼中都沁出了泪珠，女孩泪眼朦胧的看著男人，小口中溢出蚊吟般的娇声：“嗯，芯芯的小穴里都渴望的哥哥发疼了，流了好多水。哥哥…”女孩的小脸涨的通红，连腿上都布满了诱人的粉红。女孩的手掌捂著自己的小脸，现在的自己被男人调教的是什么吟词浪语都敢说了，不过真的好羞人哦，哥哥太坏了。
　　男人看著又缩回蜗牛壳里的娇丫头，大手一个用力，在女孩的尖叫声，蕾丝内裤如一块破布一般丢在了床脚。
　　“嗯，哥哥，你又这样。”
　　“宝贝，又哪样啊？宝贝得就讲清楚呢？这样到底是哪样啊？说清楚了哥哥才知道改呢。”
　　“哥哥，你又撕芯芯小裤裤。卖内裤的地方肯定都偷偷的嘲笑芯芯了，每个月都要去买这么多条内裤呢。”
　　“那是幸福对吧，他们羡慕都羡慕不来呢。”
　　“哥哥，你…”在女孩的撒娇中，男人的手指挤进女孩的花缝里，略显粗超的指腹在女孩的夹紧双腿的动作中搜刮了一指的蜜液，将不容狡辩的证据再次放到了女孩的面前。
　　“宝贝，现在再告诉哥哥一遍，宝贝这里的玉簪花”男人的手指再次插进了女孩的腿间，挤进两片粉嫩的肉瓣间，略带力道的摁揉著：“有没有为哥哥而开？”
　　“哥哥，哥哥，嗯…开了，开了…”女孩娇喘著回答著男人的问题，点点蜜津在男人手指的作用之下不断的在穴口汇集。
　　“宝贝，可是哥哥想看呢。”莫芯纠结的瞅著男人，在男人鼓励与期盼的目光中，女孩嘟著小嘴无助的向两边打开著自己的双腿，粉嫩湿润的私花在萋萋芳草中幽幽盛开著。
　　“宝贝，哥哥还是没有看见呢？”男人轻摇著头颅，眼中有著失望。
　　“宝贝？”一声柔情的呼唤中，隐含著男人的期待与迫切。
　　女孩的双腿向侧边又挪了下，小手颤颤巍巍的伸到自己腿间，在男人热切的目光中伸到那两片肉瓣里，触及到两片湿润的花瓣：“哥哥…”女孩的声音都颤抖了，眼泪汪汪的大眼凝视著男人，告诉他自己心里的紧张。
　　“宝贝，告诉哥哥？”妖冶的动作、无助的表情在她的身上完美的融合，诱惑的男人只想让她如罂粟花般的为自己盛开。
　　“哥哥，玉簪花开了呢，哥哥，看…”女孩的指尖向两侧扒拉开两片花瓣，两腿打的更开。男人的脸凑的更近了，呼吸直接喷洒在那块三角地里，眼中是白嫩的指尖分开的略带透明的粉色花瓣，晶莹的花水甚至顺著女孩的指尖流了下来，淫靡一片。男人的心魂惧震，舌尖人忍不住的吻上那片芳草地，女孩低垂的眼睛看著男人的舌尖一下一下的向上舔著，甚至黑色的绒毛都粘在了他的舌腹中。
　　“呜呜…哥哥…”男人挑逗的眼神，看得女孩的心酥麻一片，引得更多的空虚流向腿间，涌出更多渴望的爱液。
　　男人的舌尖缓缓而下，舌头几乎从他的口中都挤了出来，在女孩手指撑开的花瓣上舔舐著。
　　自己的指尖撑开私处供男人在那里亵玩著，很是淫荡，却刺激的女孩那里流出更多的春水，渴求男人更深层次的抚慰。
　　男人的舌尖顺著撑开的花瓣，往那肉洞里钻著，品味著流下来的汁水。
　　“宝贝，你的小穴里流出好多骚水呢，哥哥都来不及咽呢？”邪媚的目光看得女孩一个激灵，指尖放开了花瓣，无助的垂在身体两侧。
　　“啊啊…哥哥…”女孩的呻吟中充满了太多的情绪，渴求、爱恋、痴慕、埋怨…
　　男人的舌尖继续在销魂洞外搅动著，鼻尖品闻著女孩动情的味道，可恶的他甚至还在口中发出了咋巴声，听在女孩的耳中震动著全身的血液。
　　男人的大掌抬起女孩的一条小腿侧在自己的肩上，女孩的私处大张的曝开在他的嘴边，男人不仅大舌加入了挑逗的行列，连鼻尖不住的拱了起来，搅得那片小小的区域里，湿水泛滥。
　　“哥哥，不要舔那里…”男人的舌尖顺著花道向下巡视著自己的领土，竟一下子舔在了女孩的菊花穴上，甚至还绕著盛开的菊花打著转转。呜呜，哥哥真是好坏啊，女孩的小心肝不住的颤抖著，男人总是一次次的挑战著她的极限。
　　男人的鼻尖拱上花穴，不住的轻摁著那害羞的小珠，看著它为自己绽开、挺立。
　　“哥哥…啊…”男人舌尖一个顶弄，女孩受不住的尖叫著泄了身，流出来的汩汩春水都全部灌进了男人的嘴里。
　　女孩的小屁屁几乎都骑在了男人的脸上，私花更完全盛开在他的鼻尖。男人两手搂著女孩的细腰，否则酥软的女孩差点就直接倒在了床上。
　　男人小心翼翼的将女孩放在床上，魁梧的身子爬到了她的身上，却心细的没有将自己的重量压在她的身上，随著刚才的一番动作，女孩满头的青丝再次铺散在床上，孤单的玉簪躺在床的一角。




　　第155章 花开水流

　　“宝贝？”在男人娇宠的呼唤声中，女孩哀怨的瞥了男人几眼，小手紧紧的环著男人的脖子：哥哥真坏，不过她好爱哥哥啊，满满的情将她的心填的一点剩余的空间都没有。
　　娇丫头这是埋怨自己的呢，冷大狼决定再接再厉的满足自己的宝贝。他的膝盖撑在床上，在女孩搂著自己脖子的前提下，双手伸到自己的腿间，以高难度的动作解开自己的皮带…
　　男人的大掌握著女孩的大腿缓缓而下弯起女孩的小腿直至掌心握著那可爱的莲足。男人将女孩的秀足放到自己褪至臀部的裤子上，在女孩的耳边轻轻低语著：“宝贝，帮哥哥把裤子给蹭下去。”事先从裤子里解放出来的肉刃已经在女孩的腿心呼唤著，使她的腿心泛起一股浓浓的渴望，分泌出更多的花蜜，女孩的脚掌一下一下的往下蹭著，男人抬高自己的上身，女孩索性抬起自己的两条腿，脚趾伸到了男人的裤子里向下施力著，可是这样的动作却将她自己的私处完全暴露在饥渴的欲龙面前，甚至还有种欢迎光临的架势，欲龙巨大的头部在男人一个沈腰的动作下，重重的抵入女孩的小穴内。
　　“呜呜…哥哥…”突然的挤入让还在全心蹭著男人裤子的女孩双脚就这么卡在了褪至男人腿弯处的裤子里。
　　男人一手撑著被子，一手将女孩的腿从自己的裤子里解放出来，可是那欲龙仍不受撼动的往里挤著。
　　当女孩的双腿获得自由时，男人的肉棒已经将女孩的花穴挤得满满的，涨涨的感觉让女孩的小嘴里不住的哼哼著：“哥哥，呜…哥哥…”
　　虽然做足了前戏，但宝贝的那里还是那么紧致，滑嫩的软肉紧紧的含著推拒著自己的入侵，男人的心里舒爽一片，享受著极致的满足。
　　“呜呜…哥哥…”欲龙就这样静止的堵在那里，涨涨的酥麻满足后却让女孩的腿心涌出了获得些许满足后爆发出的更大的空虚，女孩的双腿弯著向两侧打开，小脚丫一下一下在男人的腿弯上蹭著，甚至小屁屁也主动的扭动了起来。紧紧的包裹著肉棒的小穴仿佛有意识般，含著肉棒轻轻的摇、慢慢的唆。
　　女孩朦胧的双眼中焕发的媚态，微张的小口中流出的银丝，那轻扭的臀部，让男人的大掌撑在女孩身体的两侧，摆动臀部，大力的抽插起来。猛地刺入又没有任何间隙的抽出，让女孩的小身子也在男人的顶弄中向上挪著。
　　“呜呜…哥哥，你慢点…慢点…”女孩的双手搭著男人的肩膀，男人耸动的身子荡的她的心麻醉不已。
　　“宝贝，每次都让哥哥慢点慢点，可宝贝下面的小嘴还总是咬得哥哥紧紧的。”男人腰间摆动的速度降了下来，可他却如蛰伏的雄狮一般，每一下的插入都是瞄准花心下足死力的，顶的女孩花枝乱颤，身下湿腻一片。
　　“啊…哥哥，你轻点…都要把芯芯给插破了…啊…”男人抬起自己身子，抓著女孩被操上去的身子往下一拖，肉棒结实的捅入了花穴的最深处，顶的女孩的小口一阵似痛似喜的长吟媚叫。
　　男人的眼刺红一片，如矫健的野兽一般，而女孩就是他眼中垂涎的美食，随著男人身子的再次趴下，女孩的两条嫩腿都被男人压到了胸前，小屁屁也随著男人的动作微抬起些许，被挤出的淫液顺著股缝流到了女孩的身下。
　　男人对著柔软的小身子又是一阵下足腰力的插弄，尺寸惊人的肉棒每次都将花穴填的满满的，两条细嫩的腿就这样被男人压著，小穴微抬著被男人操弄著。女孩无措的看著上方的男人，只能张开小口的吟哦著。
　　“宝贝，是不是被哥哥操弄的很爽…”男人边摆弄腰部，边不忘垂询著女孩的感受。
　　“呜呜…好涨…哥哥…好涨…”女孩娇喘微微的回答著男人，随著她深呼吸的动作，下面的小嘴裹著肉棒就是一阵收缩。
　　“啊…宝贝，你太厉害了…这样的姿势都能把哥哥的肉棒咬的那么紧…啊…哥哥差点就被你夹的早泄了…”男人的大掌轻拍了下女孩微翘的臀部，留下了一个浅浅的五指红印。
　　男人的话语如同迷雾中的灯光一般，女孩的小穴由外而内的收缩著，咬的男人的肉棒紧紧的。
　　“呜呜…小妖精，还故意了，看哥哥不收拾你，一会可别求饶…”男人的双手压著女孩的小腿撑在女孩的身体的两侧，女孩插著大肉棒的私处完全暴露在男人的面前，男人的眼中闪过野兽般的光芒，下足死力的对著娇嫩的肉穴就是一阵狠命的操干。女孩的整个臀部几乎半抬了起来，男人斜向下135度的方向顶的女孩的小脑袋不住往被子里缩，这样的动作使得小穴更加含咬著大肉棒。
　　“宝贝，你看，小浪穴咬得多紧啊，它在告诉哥哥，它还没有爽，还没被操开呢。”男人腰臀再次发力，对著那粉嫩的小穴用力的插干起来。




　　第156章 鱼水之欢1

　　“呜呜…哥哥…啊…”在男人下足死力的操弄下，女孩的小身子抖动著泄出一波波的淫液，可由于这样的姿势，全被堵在了穴道里，男人的每次拔出插入的动作都伴随著“啵啵”的水声，声音很是催情。
　　男人的双手放开了女孩的小腿，女孩的臀部终于落到了床上，男人拔出自己的欲龙，看著粘稠的液体从穴口汩汩地流出，淫靡的情景，让他低吼著，将肉棒再次插了进去，双手箍著女孩的颈子，微微抬高她的小身子，换了个斜向上的方向又是一阵全力的冲刺，女孩张著嘴竟一下子叫不出来了，泪水都被男人顶的挤出了眼眶。无助脆弱的女孩让男人操弄的频率与力道不减反增。
　　“啊…啊…啊…”女孩张开小口长吟出积蓄的情潮，泄出大波大波的情浪，凌头浇上来的蜜液，让欲龙摆动著龙身，掀起更大的风浪。在一阵狂风暴雨后，男人舒爽的抖著身子，将自己滚烫的精液灌入了女孩的花心深处，烫得女孩睁大了半垂的眼睛，再次尖叫的颤抖了起来。
　　“宝贝？”两人面对面躺著，男人的大掌抚著女孩汗湿的面颊，温暖的情流缓缓的在两人间流淌。
　　“哥哥，你好用力，芯芯的腿都被哥哥折的酸了。”女孩嘟著水润红唇，小鼻子一抽一抽的，委屈的向著自家男人撒著娇，细音软甜，神态娇俏迷人，看得男人情不自禁的含著女孩嘟高的小嘴唆了起来。起先男人还能克制，可听到女孩口间溢出的微弱的呻吟声，自制力再次被他抛到千里之外，大舌溜到小嘴里，就是一阵疯狂的搅动，卷著女孩的小舌就是一番调戏，小口中的蜜津顺著女孩的嘴角如细水一般的淌了下来。女孩本来还沈迷在男人的吻中，可她的回应却让男人逐渐失控，揪的她的舌根泛起了微微的麻意。
　　“呜呜…”女孩抚著男人胸膛的小手改而向外推拒，男人又狂猛的唆了几口，才无比不舍的退出女孩的幽潭小口。
　　“哥哥，芯芯的舌头都麻了…”女孩略带埋怨的眼神已被男人完全忽略，此时在他的眼中只有那在小口中不断轻吐的小舌。女孩抬起的水眸对上的就是男人泛著炽热光芒的眼睛，那里传递著她熟悉的信息。
　　“哥哥…不要…”女孩的声音颤颤的，无助的夹紧自己的双腿，可还敏感的肉穴里竟随著她这样的动作而挤出了男人灌进去的热液。
　　“不要吗？”男人的眼睛一暗，嘴角泛著笑意，他的大掌再次挤进了女孩的腿间，毫无阻碍的罩住那小小的湿腻的地带，男人的大掌卡著女孩的臀部，将向后撅著小屁屁的佳人托的更靠近自己，那狰狞的利刃就那么昭然的挺立在女孩的腿前。
　　男人勒紧女孩腿心的动作，一声微弱的噗嗤声伴随著从穴口挤在男人掌心的一小团黏腻，让女孩的小脸涨的通红，男人那猛然响起的笑声，让女孩真想将自己的小身子整个给埋了。
　　“宝贝，不要吗？下面的小嘴可是迫不及待的吐出骚水，告诉哥哥它要呢。”
　　“才不是呢，明明是你，你的…”脸红如霞的女孩竟有了几分口吃。
　　“明明是什么？宝贝怎么不说了呢？”男人调笑的看著合紧小嘴的女孩，真是倔强啊。
　　男人的大掌在那光裸的花谷里有节奏的揉捏著，女孩敏感的察觉到自己的私穴由于男人的动作而泛起的骚动，男人的大掌整个罩住私处往下按著，两片白嫩的肉瓣都被他压得变形的舒展开来，可残忍的男人的掌心却摁紧了完全摊开的娇嫩花瓣，甚至贪心的试图将掌心挤入那狭宰的花道中。
　　“呜呜…”女孩呜咽著，双手伸到身下，握著男人在自己腿间作怪的大手的手腕。
　　“哥哥，难受，疼…”
　　女孩眼中的湿意让男人撤离了自己的手掌，可是中指却顺势插入了那道已恢复紧致的肉缝里。可修长的手指却只在穴口拨弄打圈著，偶尔对著外围的那圈嫩肉抠弄两下。随著男人指尖的把玩，男人的呼吸喷在女孩脸上的湿意，使得敏感的花道里更多的滑腻分泌著流向伺机在穴口的大掌上。
　　男人的手指在穴口刮转了两圈，将卷著湿液的手指再次摊到了女孩的面前，促狭的看著害臊的女孩。
　　“宝贝，这回可不是哥哥浇在里面的精液了吧？”男人调笑的眼神，让女孩握紧小拳对著坚硬的胸膛锤了几下，胸膛上的振动告诉自己她取悦了男人。
　　“哥哥…”害羞的女孩将小脸埋到了男人的怀里，遮住了男人看向两人腿间的视线，可是大掌凭著自身的感觉再次抚上了那蜜谷的所在地，中指也熟门熟路的再次挤入了肉缝里。
　　“宝贝，还抵赖不？”男人的视线看不清自己手下的动作，可是垂著脑袋的女孩却清楚的将男人的每一个动作纳入视线。




　　第157章 鱼水之欢2

　　“呜呜…哥哥…”矜持的大腿在男人手指挤压的动作中不自觉的抬高，让男人侵犯的手指进得更深更容易。男人的手指在紧致黏腻的小穴里抽弄著，时而抠抠逗弄边上的软肉，时而转动试图脱离圈圈嫩肉对指尖的围剿…
　　“宝贝，喜欢哥哥这样吗？哥哥可感觉到了宝贝的小浪穴里又流出不少的骚水，嗯”
　　“呜呜…哥哥…啊…”男人的指尖长摁著那凸起的软肉，敏感的女孩身子哆嗦著喷出了一大股的蜜液。男人的手指在小穴里大肆的挞伐起来，抽插的频率猛的提了上去。
　　“嗯嗯…嗯…”
　　“宝贝，告诉哥哥，是不是又疼了？”男人喘著粗气追问著女孩的答案。
　　“呜呜，哥哥，我要，我要…”女孩抬起自己委屈的小脸，在些许满足的同时，如小虫般钻爬的空虚从肉穴更里面往外渗出。
　　“宝贝，哥哥可是一直告诉你，要讲清楚呢，不然哥哥怎么明白宝贝的话呢？”男人表情很是正经，可是手指却停止了抽插，只是在箍著指尖的那圈软肉上揉按著。
　　“哥哥，哥哥，芯芯要，要哥哥的大肉棒插到芯芯的小骚穴里，呜呜，好痒，难受，呜呜…”女孩垂在腿前的双手抓著男人的前襟，传递著她此时的渴求。
　　“宝贝，哥哥这就满足你，来，把上面的腿再抬高一点，哥哥好好的操操宝贝的小骚穴才能止痒。”
　　那在胯下早就叫嚣著解放的欲龙，一见女孩抬腿的动作，立马狠狠的捣进了一半。女孩看著密布著细汗的男人，等待著他进一步的动作，可是男人扯著坏笑看著她。抵不住深沈欲望的诱惑，女孩扭动著臀部，将那肉棒缓缓的往自己的体内含著。
　　“呜呜…哥哥…哥哥…你动吗…”女孩的声音中含著委屈尽力的哭音，好不惹人怜爱。
　　“哥哥的宝贝…”男人在女孩的眉间印下轻轻的一吻，手指抬高女孩的下颚，目光紧紧的锁著她的视线，臀部一个摆动，锋利的肉韧冲破软嫩细肉的包围圈，冲进了花芯深处。
　　女孩猛地睁大眼睛，小嘴中淌出了一串又长又软的媚叫：“呜呜…哥…”滚烫的肉棒的顶端跳动著，持续向外辐射著热量，烫的女孩的小口中的津液迅速分泌缓解著那急剧升腾的温度。男人搂著自己的娇娃娃，大嘴猛地堵了上去，女孩的小舌终于找到了排泄情绪的方法，合著男人舌尖的舞动，跳起了缠绵的热舞。两人相互含咬著彼此唇瓣的嫩肉，口水不住的挂到被子上。
　　两人上面的小嘴紧紧的纠缠著，下面的肉棒也将被撑开的小穴堵的严实，男人虎腰不住的挺动著，深猛的撞击著紧紧咬著他的嫩穴。女孩被冲撞的双唇放开了男人的唇瓣，她呻吟著缠上男人，小舌滑腻的在男人的脸上、颈上舔刮著，似乎只有这样才能缓解那腿间急剧涌起的快感。
　　男人的臀部挺动的频率在女孩的刺激下更加快速，肉刃更加放肆的在小穴里征伐著，捣的紧致的小穴深处开始发烫，肉刃顶端滴出的浊液烧的花心处哆嗦著向周围辐射著快意。
　　“呜呜…啊…呜…”女孩的上身一下子崩紧了，小嘴张开著浪啼起来。
　　女孩的高潮让男人的动作更加勇猛大力，肉棒在紧缩的小穴内激狂的律动著，捣的黏腻的汁液拍在了两人的相交处，还没聚集滴下，就已拍散于无形。
　　啪啪的肉体拍打声，混著女孩长串的吟哦声，刺激的男人眼睛发红，全身发烫。他的双腿扭动著挤进了女孩的双腿间。短暂的停滞让女孩发散的眸光在娇吟中逐渐聚焦。她伸开小手想拉住离自己远去的男人。男人的双腿卡在女孩的腿间，两人的腿成了90度的姿势，肉棒如一把利剑一般，垂直的插入了剑鞘里。男人大腿的外侧摩擦著女孩大腿的里侧，以这样的姿势再次在女孩的体内征讨了起来。那完全是垂直的击入又是垂直的拔出，所有的力道都集中在顶端狠狠的捣入那娇弱的花心，再由那小处向外发散著男人的力道和传递的快意　　那肉刃完全是在男人臀部如锤子一般的击打中锤进女孩的嫩穴的，女孩的穴口如肉环一般紧紧箍著男人的欲身，似乎想阻止那份狂猛，可却适得其反，咬紧的小穴只会让男人狠力的将它操开、捣透。男人插得更猛，顶得更凶，女孩的小身子被顶的一颤一颤的，只能张开小嘴吟啼著她满腔的情潮爱欲。
　　在女孩尖叫连连的几次泄身中，男人几下下足死力的狠操，才在女孩蜜壶里灌进一波一波的浓稠的黏液。
　　“啊…哥哥…”烫的女孩本就哆嗦的身子更是抖个不停。
　　男人的双手扣住女孩伸出的小手，一个用力将女孩的小身子拖到了自己的怀里，两人再次紧紧的抱在一起，可姿势却由原来的正躺变成了横躺。
　　晶凝滋润的绿从女孩手中的玉镯里飘荡出来，而此时两人的眼中只有彼此的存在。




　　第158章 新年

　　白日里，冷母晴子总是时不时的就给莫芯拨来电话，最郁闷的当然是我们的冷大狼了，母亲可是把自己跟芯芯独处的美好时光都破坏了，而且一聊电话就是几个小时。哼…
　　在冷大狼的怨念中，时间一天天的过去了，年味越来越浓，倦鸟归巢，老宅里很是热闹。
　　天磊和莫芯一踏进冷家大宅，众人的目光都集中在两人的身上，大过年的，满满一屋子的人，连冷天瑶终于也获得了冷老爷子的默认，在几年后回到了老宅。可是众人还是更想见到传说中的芯芯丫头。
　　大家看著俊帅冷面的男人搂著小巧年轻的女孩走了进来，那姿势霸道的好像别人要去抢他的宝贝似的。进门的一段时间，除了看路，眼睛就直直的瞅著人家，唉，整天看怎么还看不够啊。
　　晴子从人群里走了出来，不经意的走过去，更不经意的将天磊的手从人家的小姑娘的腰上移开，带著莫芯去认识家里的人，在晴子的介绍下，女孩温婉的细音、甜美略带羞涩的笑容让人一看就有好感。平时过年时，总爱扮酷坐在一旁扮强磁场的装饰品的冷天磊那是紧紧的跟著自己的娇丫头，生怕别人抢了去。
　　唉，人家小姑娘还真是讨人喜欢，就连冷天瑶那抱在手上的混血小包子都张著软软的小手直想往莫芯怀里扑。莫芯一接过娃娃，那小子就吧唧的在美女的脸上印上了湿漉漉的吻。
　　“小色鬼！”冷天磊的手指推了推小奶娃的小脸，这么小就知道吃他芯芯的豆腐。
　　“还好意思说呢…”不满自己儿子被欺负的冷天瑶朝著自己的大哥伴著鬼脸，换来一屋子人的大笑。
　　“小舅妈，小舅妈…”不仅人小娃娃喜欢莫芯，就连几个大点的孩子也在没人点拨的情况下围著莫芯喊起了舅妈，因为啊，每年我们的冷老太总是念叨著让冷天磊过年时带个媳妇回来，那么今年这个美丽的姐姐一定是他们的小舅妈了，如果天磊知道那帮孩子在心底喊自家宝贝姐姐该作何感想呢。
　　天磊看著莫芯投过来的眼光，羞涩的媚眼让他的手再次爬上了她的腰，却很温柔的摸了几下那帮外孙的头发。
　　“哦哦…这是我家吓死人的冷面大舅吗？”连孩子在心中都打起了寒颤，当然他们没胆这么说…
　　五颜六色的烟花在热闹的夜空中绽放，一声声炮竹声如春雷一般响彻耳瓣，欢声笑语、和乐融融中，他们一起迎来了新的希望、新的美好。
　　晚上睡觉前，房间的分配成了大问题，而冷老太直接让天磊和莫芯去天磊三楼的卧室，晴子在冷老太的热带气压面前只有举手投降，她把自己前些天帮两小家伙定制的棉衣塞到了天磊的怀里，还不忘用眼神狠狠的警告他一番，仿佛在说你给我悠著点，这可是在大家的眼皮子底下呢。
　　天磊自然而然的忽略了母亲眼中传达的含义，在冷老太极度热烈的目光与期待中，消失在大家的面前。这个房间莫芯也来过很多次，可是在新旧年交界之际，与他一起，却显得格外有意义。天磊搂著佳人站在窗前，外面还是热闹一片。
　　“哥哥，芯芯第一次和这么多人一起过年。”女孩的眼中充满了满足，如珍珠般圆润澄澈的眼珠里流泻著温暖的光芒。
　　宝贝定是想到了自己与外婆两人一起度过的新年，男人的心不禁泛起了一丝疼意。
　　“宝贝，以后每一年，哥哥都会陪著你度过的。嗯…”天磊将莫芯搂得更紧些。寒风肆虐，严寒来袭，但周围的一切还是充满著温情。
　　“宝贝，过两天哥哥和你一起去看外婆吧。”男人在女孩耳边说出了她的心意。
　　“嗯…”女孩的手环上男人的腰，乌黑水润的眸对上亮黑闪亮的眼。新的一年的锺声在两人的凝视拥抱中敲响…
　　天磊看著站在镜前整理衣服的莫芯，那大红的颜色衬的女孩更加娇艳无比、水嫩青葱。那一朵朵金色略泛光泽的仿真手工绣花，那一个个精致的琵琶盘扣，那颈间与袖口柔软舒适的兔毛，很好的诠释著女孩优雅温婉的气质，展示著她特有的韵味和魅力！
　　男人站到女孩身旁，同款的蓝紫色唐装，更大的立体绣花，将男人的优雅与从容也完美的呈现了出来。两人看著镜中的彼此，都从对方的眼中找到了自己。
　　看著从楼梯下走下来的一对壁人，大家脸上充满了欢喜，但眼中也带著调侃。
　　“哥，你家芯芯难道不会走路吗？大家看看，靠得那么近，搂得那么紧，我看就差黏到她身上去了。”冷天瑶想到自己老哥以前不甩自己的牛叉样，心里痒痒的调侃道。
　　天磊将害羞的想逃离他怀抱的佳人搂得更紧些：“羡慕啊，谁叫你家的老外不懂我们的文化习俗呢。这就叫如胶似漆，你家那位一定不知道什么意思吧。”一屋子的人看著天磊咧到耳根的嘴角，想到Jankson的鸡同鸭讲，都控制不住的乐了起来。几个娃娃热情的围著莫芯喊著小舅妈、小舅妈…连昨晚那个小色鬼也直想挣开妈妈的怀抱，往莫芯身上扑来。
　　“唉，美女的感觉就是不一样。”看著自家这么大的小子都见色忘娘了，冷天瑶忍不住的感叹道。




　　第159章 正月十五

　　看著手上一个个沈甸甸的红包，莫芯的小手甚至有点颤抖，那梨花带雨的娇容看著天磊的眼睛又开始发直。冷父看著自己儿子的色样，忍不住在心里鄙视著，似乎忘了自己见到媳妇时的样子。冷老将军把自己的眼镜扶了扶，在心里想著，这还是我孙子吗？但想到自己儿子以前的傻样，也就很自然的接受了。而冷老太当然乐见其成，巴不得两个小家伙天天腻乎在一起，晴子无比嫌弃的看著自己的儿子，转而瞪著一旁的冷父，都是你下的种，一样的得性。
　　看著墓碑上外婆的照片，照片上的上海女人流露著古典的韵味与时代的沧桑，一双眼睛记载著她一生的爱恨情仇。莫芯拿著手帕，温柔的擦拭著外婆的照片。
　　“外婆，芯芯来看你了。芯芯真的好想你啊，你在那边过得好吗？一定很好的，芯芯相信。芯芯现在过得很好，哥哥，还有所有的人都对芯芯很好很好。外婆，你要放心，一定要多笑知道吗，芯芯觉得外婆的笑容最好看了…”莫芯温柔的抚著外婆的照片，眼中溢满了对莫寒菲的思念。
　　天磊面对著莫寒菲郑重的鞠了三躬：“外婆，你放心吧。我会好好照顾芯芯的。以后，我会经常带她来看你的。”简单的几句话语，确是男人许下的一生的承诺。
　　天磊替莫芯把围巾围好，将领子竖起来，戴上手套，握著佳人的小手塞进自己的大衣口袋里，相依相偎的离开了墓地。
　　莫寒非，见证了社会变迁的女人，安详的注视著离开的两人，风吹动著墓前的菊花，片片黄色的精灵在空中飞舞，是淡雅也是高洁。
　　莫芯吃著晴子她们包的汤圆，一个个甜在口中，暖在心里，碗里的每一个都是她最喜欢的芝麻馅。刚才自己也想进厨房帮忙，可被晴子她们“赶”了出来，她们说今天厨房是冷家这一辈的媳妇的天下，再过一些年，就会让她准备这一切，不过到时可就她一个媳妇，肯定会忙不过来啊。莫芯被天磊拉著去陪爷爷下棋，那冷将军可乐呵著呢，那小子贼精贼精的，每次下棋都不知道尊老爱幼，还是芯芯丫头好啊，不仅耐心的陪著他，每每还哄得他心花怒放。他现在也像老婆子一样，期待著从芯芯丫头的肚子里蹦出一个娃娃，最好是和芯芯丫头一样美丽可爱的女娃娃，这样自己就可以去姓陆的老头面前炫耀了，那老头还挺记仇的，不就他孙女儿不要他孙子吗，那老头记了这么多年，现在整天抱著他可爱的孙女在他面前炫耀，其实他也很想抱抱那奶娃娃的，只不过拉不下老脸，每次还得装出一副不屑一顾的表情。看著孙女带回来的那曾孙，那白脸金发的，虽然也很可爱了，但还是原味的好呀。莫芯不知道坐在自己面前的爷爷的思想活动，以为他还在思考怎么下下一步棋呢。直到餐厅传来冷老太的声音，众人才下楼去品尝象征团圆的汤圆。
　　莫芯提著莲花灯在前面欢快的转著、走著，天磊含笑的看著自己的小丫头因为一盏灯就笑得如此开心，十五的月亮高挂在两人的上空，街道上来来往往的人都洋溢著喜悦，店铺鳞次栉比的开著，好不热闹。几个调皮的孩子在街上溜著滑板，五颜六色的灯光在他们的脚下闪烁著，而我们的芯芯正沈浸在自己欢快的情绪里，面对著天磊背走著，玩得起劲的孩子也没有注意前面的情况，就向著莫芯冲了过去。天磊觉得自己的心脏都差点被吓了出来，他一个跨步，将丫头提抱起来，可是自己还是没来得及完全闪过，右脚脚踝被狠狠的撞了一下，撕心裂肺的疼啊（其实，大家肯定都知道这厮有夸张的成分在这里，毕竟莫芯要开学了吗？）
　　最后两人不得不结束正月十五的游街活动，打车回去了。从刚开始，莫芯的眼泪就如断线的珍珠一串一串的往下掉。天磊那个心疼啊，泪珠如硫酸一般，滴在自己的身上，他疼得都冒烟了。虽然脚也很疼，但还远远没有看到莫芯掉眼泪来的疼。
　　莫芯扶著天磊在沙发上坐著，按著以前自己跳舞扭伤时，外婆的步骤一步步的做著。脱掉天磊的鞋袜，看著已经红肿的脚踝，女孩心里那个难过啊。她的小手轻轻的抚摸著男人的小腿，抬著头泪眼汪汪的看著男人：“哥哥，很痛吧。”
　　天磊伸出手指轻轻擦拭著晶莹的泪珠：“芯芯不哭，哥哥就不疼了。看到宝贝的眼泪，哥哥就更疼了。嗯？”
　　女孩按著记忆中的步骤先冷敷再热敷最后再涂红花油。莫芯的手掌涂著红花油在男人的脚踝上有规律的按著，可男人在女孩的小手按摩下，脑子里又开始心猿意马，甚至从喉咙深处溢出一丝呻吟。
　　蹲在男人腿前的女孩，看著男人腿根急剧膨胀的那块，小脸也一样急剧红了起来。




　　第160章 楼梯也要来1

　　“宝贝芯芯，芯芯宝贝，哥哥难受，宝贝？”男人的口中不断哼唧著撒著娇，已失去了他平日冷静自持的模样。
　　莫芯一会看看男人肿起的脚踝，一会看看那更加肿胀的腿间，以及男人不停的撒娇声声，真让她一下子不知怎么办。
　　“哥哥，你的腿？”女孩的目光再次定格在男人的脚踝上，他就不能消停一下吗？他发情的高热目光，搞得自己现在感觉也有点动情了。
　　“没事，芯芯还记得学校的小树林吗？我们像那天一样。宝贝，宝贝？”男人现在只差身后长个狼尾巴了，要是扒了裤子，就是一条十足十的滴水的狼狗啊。
　　“那芯芯先扶你回房间吧！”女孩红唇微启，说出男人爱听的话语。
　　女孩无奈的看著身边的男人，不就走楼梯了，可时不时的还要骚扰她一番，不是握著她的小手揉捏啃噬两下，就是揪著她的小嘴吻上一番。
　　“哥哥，你在干嘛？”女孩按著男人罩在自己胸前揉捏的大掌，忍不住娇声制止著。
　　“宝贝，哥哥有点等不及了，你先给哥哥解解馋把，嗯…”猴急的男人，一下把扶著他的女孩按到了楼梯扶手上。大嘴吧唧一下吻了上去，啃著小姑娘的小嘴，吻得贼激动。厚唇轮流含吮著那两片诱人的唇瓣，那一层唇蜜早在一开始就被男人啃进了口中，可丫头的唇瓣还是一样的娇艳动人，微张的小口本来就是等待著他的大嘴的，无耻的男人有著无耻的想法。他的舌一下一下顶弄著女孩的舌尖，害的小姑娘的舌头不断随著他的动作而卷起，当小舌卷到一团时，大舌又吐著它的蛇信，舔的女孩的舌再次舒张开与他的舌嬉戏。
　　男人的一只大掌伸到女孩的衣下在腰腹上来回揉按著，更不时在肚脐上色情的打著圈圈。另一只大掌突破毛衣等的重重束缚，握住那似乎散发著阵阵诱人香气的酥乳，可触及的却是最后一层坚硬的堡垒，他的五指在罩杯外面的乳肉上捏揉了两下，感觉到那里的滑嫩凝软，他的鼻尖似乎都能嗅到那里散发出来的淡淡的女人香。他的另一只手掌从后紧紧搂住女孩的身子，在胸前作乱的大掌立马伸到后面，神速的解开内衣的扣子（这厮已经锻炼出来了）。手掌又以惊人的速度转战到前面，附上乳球，食指的指腹以快速的频率拨弄著乳峰上的红殷桃。
　　“唔…”女孩感到胸前的乳头在男人的手指快速的颤动著，乳晕附近的乳肉因为力的牵引也被晃抖了起来，晃得女孩的心也开始荡漾。
　　感觉到手指中乳珠逐渐变硬，男人用掌心按著乳珠不住碾磨，速度越来越快也越来越大力　　“宝贝，有没有感觉到你的乳头在哥哥的手心变硬呢？”男人还不忘用手指夹著那变硬的乳尖向上揪起。
　　“嗯，嗯…”情动的女孩只能在男人的指尖哼叫著。
　　男人腰间的手掌抚上另一方需要安慰抚摸的乳球，而他另一侧的大掌也顺势而下，绕到女孩的腰后，把女孩的臀部一下一下的向自己腿间扒拉著。随著男人的动作，女孩的背倚在栏杆上，甚至身子有点向后倾倒，脚掌也不是如平常那般踩在地面上，而是成了70度的斜角。她的双腿分踏在两级台阶上，而男人受伤的腿搭在上面一级台阶，没受伤的则撑在下面一级的台阶，却还是精准的卡在了女孩的腿间。
　　“宝贝，哥哥给宝贝的小穴按摩按摩。嗯？”男人包裹著火热的欲望隔著几层布料附在女孩腿心凹陷的那处，来回蹭摩著。
　　“嗯嗯，啊…”虽然隔靴搔痒，但却更加骚痒难耐，女孩的腿心此时就是这种感觉。
　　男人的欲跟在女孩的腿心顺著裤子的档缝上下蹭著，手掌更是向下压著她的臀部靠近自己的热源，另一只手掌也不忘继续揉捏著女孩乳球的嫩肉，并用指尖搔刮著两乳之间的乳沟。
　　“啊，哥哥…”女孩想回房间，可是身体内部被男人点燃的火焰却又希望男人继续持续手中的动作。
　　“宝贝，哥哥扶著你，你把上面的毛衣脱掉好吗？”半闭双眸的女孩睁开眼睛，那眼中各种情绪萦绕：有羞涩、有情动、有欢愉，但独没有那份拒绝。那衣服一件件的从女孩的指尖褪下，只剩下那件松散在胸前的鹅黄色的胸衣。那胸衣半遮著乳球，有一只乳房上面的乳尖俏生生的挺立著，粉嫩诱人的乳尖、颜色略淡的一圈乳晕、凝脂白肉，很是诱人，男人的大口直接拱了上去，将乳尖连同乳蕊一起含进了自己的大嘴里，咂巴咂巴的吸了起来，吸吮声很是色情。
　　“嗯嗯…哥…哥…”一只乳尖被含著的女孩真想问问自己的哥哥，你这样真能吸出什么吗？可每次都吸得那么带劲。不过女孩觉得自己的胸前的饱胀感在男人的口下好像真有所解脱。




　　第161章 楼梯也要来2

　　男人的另一只大手也不忘拨开罩在另一只玉乳上的胸衣，虎口一下一下的握著，甚至握著将雪乳提起、放下，再提起、再放下…男人感觉到手中的乳球在自己的动作中震荡了起来，持续的动作形成共振作用，使他口中的蜜乳也随之震动。他仿佛自己的美食会被抢走一般，更加卖力的吮唆著，还不忘用舌尖拨弄挑逗著乳珠，偶尔也逗逗乳晕上那一个个凸起的小疙瘩。
　　男人裤子包裹的欲根也在女孩的腿心碾磨著，时而如他们每次欢爱时那样，用欲根的顶端轻刺著女孩的腿心。
　　“唔…嗯…哥哥…”女孩的小手一下一下的抚著男人脸上的肌肤，似乎想让他的目光看到自己眼中的渴望，可埋在女孩胸前的男人此时正用舌尖舔过女孩的酥乳。舔下面乳肉时，因为男人舌根的作用，整个乳球仿佛向前送一般，女孩低垂的水眸都能看到它顶端残留的男人津液的水光，她甚至突然也想吸一下，让男人如此沈迷的，会是怎样的美味。当男人舔上面的乳肉时，乳球随著男人的动作不自觉的下垂著，男人的发丝甚至随著他的动作轻刷过女孩胸前和颈上的肌肤。直到整个玉乳都在男人的劳动下，闪著水润的光泽。
　　一边的湿润与另一边的干燥形成鲜明的对比，男人的头颅又拱到另一只乳球上持续刚才的动作。他的一只大掌伸到女孩的臀部，手指在股沟处按压著，指尖不忘沿著股沟的细缝往下轻刺著，而此时前面的热源还在女孩的腿心不住拱压挺动著。女孩小屁屁不自觉的扭动起来，甚至自己不住的在男人身前的肉棒上围绕那段蹭动著。刚才的欲拒还迎、现在的勾引配合，埋首在女孩胸前舔舐的正欢的男人，忍不住抬起头，臀部仍不住一阵轻轻的冲刺。
　　“啊啊…啊…”在男人的隔裤顶弄中，女孩的花穴忍不住收缩著喷出了蜜水。听著女孩的媚叫呻吟声，男人想扒下女孩的裤子，直接捅进去。
　　“宝贝，我们在走几步，到楼梯的平台上去。”男人粗喘著在女孩的耳边说道。
　　两人踏上平台时，可以说是急迫的心情，男人倚著栏杆不住的扒拉褪著自己身上的衣服，也不忘用眼神挑逗著颤抖的褪著自己裤子的女孩。见女孩的速度有点磨蹭，他直接伸过手，把女孩臀间的裤子扒到了腿弯处，而且几层布料都一起下去了，只剩下被褪下一点的内裤还卡在，男人再次出手，把女孩的内裤也扒了下去。大手还不忘梳过上面的一撮黑毛毛。
　　“哥哥…”男人急色的模样，让女孩的小手对著在她腿间作怪的大手拍打了两下。
　　“宝贝，把裤子脱掉好吗？”男人往下扒拉著自己的裤子，可自己受伤的腿还是影响了他。他索性坐在了地上，背靠在雕花栏杆上。可眼睛却如高温灯泡一般，揪著女孩的腿心，害羞的女孩瑟抖了一下，转过身去，背对著自己的男人，可卡在腿弯处的裤子，使得她弯下身想扒至腿踝处。由于女孩弯腰的动作，而分开的挺翘臀瓣，那腿间的私花在空气中不住翕动颤抖著，那情动的花液使得那里水润光泽，也勾人无比，男人的鼻息瞬间加快，恨不得直接扑上去先啃咬一番。那腿间的昂扬更不住的往那个方向发情挺动了起来，顶端张开的小口里已经在往外冒著热液了。
　　女孩转过身来的时候，看到的就是仰躺在地毯上男人，而他身上的衣服都被他垫在了他自己的脑后。男人饥渴的目光落在赤裸玉体的女孩身上，那脸、那胸、那私花、以及那细长光滑的腿都是他此时致命的诱惑。
　　女孩的眼珠不自觉的盯在男人腿间那紫黑色的巨物，虽然已进入过自己的身体无数次，自己也看到过很多次，可从没有一次像这样，男人直挺挺的躺在那，女孩粉嫩娇红的肌肤顿时变成了滴血的红色。
　　“宝贝，跨到哥哥的两边，宝贝？”男人魅惑性感的嗓音诱惑著女孩。
　　女孩仿佛催眠一般，慢慢的向男人走过去。男人拉著站在身边的女孩的脚踝，轻轻在凸起的踝骨上揉捏了几番。
　　“宝贝，来抬脚。”男人的手抬起女孩的脚踝，女孩接著男人的动作，分开双腿，跨在他的两边，在男人眼光的催促下，女孩面对著男人慢慢的蹲下自己的身子，跨在男人的身体两侧。
　　男人的胸膛不住上下起伏著，女孩的呼吸也一阵快过一阵，甚至她蹲著的小腿也在男人的目光中颤抖了起来。
　　男人高耸的昂扬与随著女孩的动作张开的花谷只剩下几十厘米的距离，可在此时男人的眼中却如咫尺天涯一般。
　　“哥哥，我…”女孩无措的看著自家的男人，不知道自己下步该怎么办。娇滴滴的小人儿含羞带怯又茫然无助的目光竟让男人的欲根不自觉的摇了起来。




　　第162章 楼梯也要来3

　　“宝贝，来，慢慢的跪下来…嗯，对，就是这样。”男人看著配合度很高的女孩不忘露出赞赏的目光。
　　紧张的女孩，胸前的两个水球也因为她的情绪与动作扑腾跳跃著。
　　“宝贝，哥哥摸摸宝贝有没有湿透了。”男人抬起自己的腰，一手撑在地上，一手抚上女孩张开的花谷，中指在穴口轻刺试探了几下后，就直接没了进去。
　　“唔…”异物的突然入侵让女孩不自觉的哼唧了一下。
　　男人又试探的刺进了另一根手指，两根手指合力在小穴里抽插著，还不忘勾刮一下穴壁的粘液。女孩随著男人的动作，口中不住的哼哼唧唧的呻吟著，那声音又娇又软又媚，听得男人的心中更是欲火难耐。
　　“啵”的一声，男人拔出了自己的两根手指，把自己粘著蜜道里花汁的手指展示在女孩的面前，男人的两指分开，竟产生了一个汁水的黏膜。
　　“宝贝小穴里的水水哦。”男人的话语羞的女孩的小脸差点就埋进了自己的胸前，小脸竟按在了那直挺挺的两个肉团上，她害臊的向前抬了一点，用余光偷瞟著男人。
　　“宝贝，现在要靠你了。还记得哥哥平时的动作吗？现在得先把哥哥的大肉棒放到宝贝的暖穴里面。宝贝，来，先用小手握握它，跟它打打招呼。”
　　羞涩的女孩的小手伸了出去又收了回来，在男人鼓励期待的目光中，她终于用自己的手掌圈住了男人腿心跳动的活物。
　　“哥哥，它会动。”害羞的女孩不忘向自己的男人汇报她惊奇的发现。
　　“对啊，它在跟哥哥的宝贝打招呼呢。因为啊，它每天都想插进宝贝的小嫩穴里哦。当然得讨好芯芯了。”男人如启蒙老师一般再次向女孩讲述著性爱之事。
　　“宝贝来，现在握著它，慢慢的塞进宝贝的小穴里去，它现在很急迫呢，想快点插进去哦。”男人一步步的指导著女孩的动作。
　　女孩的全身已经红透，小嘴也不自觉的微张著，可看著男人渴求的目光，而且他的腿也是因为自己才受伤，与哥哥的每次欢爱，都是他主导的。女孩在自己心底暗暗鼓著气，今天也要让哥哥享受到。
　　女孩的小手握著男人不住蠕动著的欲龙，试探的往自己的腿间轻刺著。
　　“呜呜…”可没有指引的欲龙不是撞在女孩娇嫩的花瓣上就是直接刺到了里面的花核，可是就是没有对准蜜洞。她的每一次动作，都让她自己忍不住的娇吟著，握著男人的欲根的小手就忍不住的施加力道。
　　“宝贝，宝贝，别握那么紧。”快被捏爆的男人及时出声制止著。他看著自己的娇娃娃，无奈的摇摇头，再次撑著手臂，坐了起来。
　　“呜呜…哥哥，哥哥…芯芯不会…”女孩看著自己眼前的男人面容，忍不住的哭诉著自己的委屈。
　　男人的大手抚著女孩的脸颊，双唇在她张开的小口中落下了一个吻：“宝贝，已经做得很好了，你这样哥哥很感动了，嗯…”
　　眼泪汪汪的双眸委屈的看著男人，似乎想从他的眼神中确认话语的真实性。
　　男人的大掌轻轻的拍了一下女孩的小脸：“宝贝，现在跟著哥哥的动作做，好吗？”
　　“嗯”，简单的一个字从女孩的嘴角溢出，代表著她的执著与付出。
　　男人手指勾著女孩的食指，在女孩的目光中，慢慢的向女孩的腿间移去，女孩随著男人的动作低下头，她感觉到男人的手指摁著她的食指抵在她的穴口，轻刺著上面的嫩肉。
　　“嗯嗯…哥哥…”害臊的女孩呻吟著唤著自己的男人。
　　“宝贝，没事。记得哥哥以前在办公室跟你讲过吗。男女之间的欢爱是很正常也是很神圣的事，我们应该去享受它，知道吗？”冷老师又开始对他的小白兔的循循善诱。
　　男人的另一只大掌握著女孩的另一只小手一起包裹住自己的雄根。那肉棒上传来的高温与男人手上的热量一起灼烫著女孩的小手，女孩哼唧著在男人的带领下继续动作著。
　　她感觉到男人握著肉棒伸到她摁在穴口的手指处，然后他的手指摁著她的在穴口向一侧拉开一条细缝，欲龙的顶端顺著那丝细缝挤进去一点。男人握著女孩的手又慢慢的施力向前推挤著肉棒。
　　“嗯嗯…啊…”顶端终于挤了进去，刚才压抑在心口的呻吟一下子从女孩的嘴角流泻了出来。
　　“啊…哥哥…”女孩明显的感觉到男人肉棒又向里面顶了一点，可紧张的花径里面现在是异常的敏感。
　　男人的摁著女孩的手指的大掌握著女孩的小手从那小小的角落里退了出来，把女孩的小手撑到臀部靠后的地毯上。
　　“宝贝来，现在顺著你的小手慢慢的撑起身子。”男人都一手环著女孩的腰，指引著她，他的另一只大掌握著女孩的小手一点一点的将欲棒往小穴里挤著。
　　男人的臀部一个用力，两人同时呻吟出声，整根欲棒在两人的共同努力下终于完全挤进了狭窄的花径中。似乎像干了很累的事情一般，两人的脸上都滴下了汗珠。
　　“宝贝，来，现在把双手都撑到地上，身体尽量拗后。”女孩按著男人的话语摆弄著自己的身子，强烈的感觉到甬道里的振动。




　　第163章 楼梯也要来4

　　“嗯…嗯…哥哥？”女孩呻吟著唤著自己的男人，等待著他的话语。男人在女孩求助的目光中又躺倒了地毯上，在他动作的过程中，欲龙忍不住在女孩的小穴里抽插了几下，引得女孩娇吟不断。
　　男人看著满面潮红、香汗淋漓的女孩，眼中溢满了满足和感动，女孩的眼睛从男人的眼中读出了他的话语，回应著他一样的情意。
　　“宝贝，现在靠著你的臀部，手和腰的助力，来，先慢慢的前后的动几下。”
　　女孩慢慢的斜向上前后挪动著自己，感觉到男人的欲望在自己里面的深入与退出，在男人的控制下，她没有发生那再滑出花径的事情。
　　男人双脚伸直，双手放在两旁，看著自己女孩的表情，看著她从原来的紧张到适应，微张的小口中不断溢出著由适应到欢愉的呻吟，那乌黑发亮的青丝随著她的动作舞动起来，时而遮住她的一方玉乳，时而散在她的肩上…
　　那两个乳球随著女孩身子的动作，不断晃动了起来，娇嫩的穴肉也随著不断的翻进翻出，视觉上的享受、听觉上的滋润、身体上的满足，让男人随著女孩的动作从喉中发出低低的嘶吼般的呻吟声。
　　女孩随著自己花穴对肉棒的吞吐，慢慢的找到了规律，也尝到了快感，看著男人满足的神情，女孩身体前后摆动的速度也越来越快。
　　“啊…啊…哥哥…芯芯好舒服…”女孩及时的跟男人分享著自己的体会。
　　“啊…宝贝，你做的很棒，哥哥也很快乐。嗯，宝贝继续…”
　　女孩移动了一下有点酸酸的小手，继续著刚才的规律，可是微小的角度变化，却让欲棒在花穴里顶到了不一样的角度，更大的刺激和快感在两人的身体里累积。
　　“嗯…啊…哥哥…不一样…哥哥…”胸前的两个水球在女孩快速的摆动下舞出了一个完美的弧线，甚至与她的肌肤发出了微小的抖动声。
　　男人自己躺在那里“坐享其成”的感受到自己的欲棒被紧致的花径摩擦包裹著，穴内的一道道褶皱不断箍著安慰著他的欲根。随著女孩呻吟声的提高，那花穴吞吐自己肉棒的速度也随之加快。
　　女孩在一次直达花心的吞吐中，累积起来的快感使得她的花穴不住的收紧，花液也不断的流淌而下。男人的欲根继续在花巢里碾磨著，又不住的往上轻顶了几下，顶蹭的女孩的身子绷直，眼眸半闭的颤抖呻吟著。
　　“宝贝来，趴到哥哥的身上，哥哥抱抱。”男人的声音如同穿透重重迷雾一般传到女孩的耳中，女孩哼唧著慢慢坐起自己的身子，肉棒在自己身体中的搅动又使她继续吟叫著。她娇喘著趴到男人的怀里，感觉到男人和自己一样急速的心跳。
　　“宝贝，累了吧。”男人的大手抚著女孩散开的长发，一下一下拍著女孩汗湿光滑的美背。
　　“哥哥…”哼唧著的女孩想著原来这是一件很累的乐事啊，是不是哥哥每次都这么累呢？
　　男人的唇侧过去含著女孩的唇瓣，从舌尖传递著他满溢的情感。
　　男人未见消肿的欲根随著臀部的摆动，温柔的一上一下的顶弄起来。
　　“嗯嗯…”女孩的双腿随著男人的动作，自然的向两边分开，方便著男人的进出。
　　那本就处于兴奋中的嫩穴随著男人的进出一张一缩的欢迎与挽留著。感觉到女孩随著自己摆动的兴奋，男人臀部的动作也逐渐加快了起来。被女孩蜜洞里的汁水浸润的几近光亮透明的肉棒随著男人腿间的动作整根的塞进女孩的蜜洞里，那汁水噗噗的外溢著…
　　“嗯…嗯啊…”女孩的吟哦声随著男人在自己身体里的动作不断起伏著，小手无意识的轻抚著男人脉动的手臂，甚至传来了他的大手在自己的臀部揉捏的节奏，仿佛自己的小手随著他的大手放在自己的臀瓣上一样。
　　男人的双手从女孩的胸旁向上撑起一点女孩的身子，欲望随著他腿间的一个亢龙沈底直直挺入花径，充实的满满的。他的眼如同夜色中的狼光一般，盯著两人的结合处，大掌与臀部完美的配合著，臀部用力的捅入、大掌沿著腿根的方向微移著女孩的身子。
　　“唔…”随著女孩的呻吟，整根肉棒深深捅进了小穴的最深处。他的虎口卡著女孩腰侧的嫩肉，随著男人的动作，欲根几乎离开了女孩的销魂肉穴，却不给女孩一点反应的时间，又猛然的插了进去。
　　男人手臀的频率越来越快，女孩的身子左右上下的共振著，娇嫩的小穴接受著肉棒不住的摩按。
　　“啊啊…啊啊…啊…”女孩小口张开著看著男人不住喘著粗气的脸庞。随著男人捅入的动作媚叫浪啼著。黑亮迷人的发丝垂散在女孩的手臂上，随著男人的动作前后晃荡著半圆的弧度，原来惯性的知识还是同样适合于此时的场景的，从这头发舞动的快慢，就可见他们的酣战有多么的淋漓尽致。
　　男人的大手将女孩的身子紧紧环抱住，两个丰满的乳球挤在两人之间，随著男人紧搂的动作，他深切的感受到那份熨帖的饱满。可是腿间还急啸著。他紧抱著女孩持续著腿间大力冲刺的力道与速度。




　　第164章 楼梯也要来5

　　“啊…啊…啊…”女孩随著男人的顶入声声不断的吟哦著，蜜巢里那满溢的汁水被男人挤插的如仙女散花一般，在他们腿间的范围里散出了一个圆形的珍珠圈。
　　“呜呜…哥哥…哥哥…”女孩迷离的眼神中散发著对男人无尽的依恋。快感的浪潮不断的将她淹灭，男人每次戳入花心的力道又一次次的将她从浪潮中抓起，投入更大的欢愉中。
　　“宝贝，宝贝，啊…喜欢哥哥这样吗？”男人随著自己的话语在女孩花穴内更加的深入浅出，顶的女孩的小身子板在男人的身上不住的上下搓动著。凝乳在男人的胸前也不断蹭动，甚至顶端那颗樱桃小石也在男人的顶弄中随著男人腿间的频率擦过男人的胸膛，偶尔也不住拨弄著男人的乳尖。
　　“嗯…嗯…喜欢，宝贝喜欢哥哥将宝贝的小穴塞的满满的，喜欢…”处在欢愉的女孩感受著两人融入彼此的那份感动。
　　那温暖紧致的销魂蜜穴紧紧的箍著男人的欲龙，那两个饱满凝华的乳球甚至勾挑著他的乳尖，佳人阵阵享受的娇吟声，让男人更加大力的摆动起来，只想让自己的娇娃娃的呻吟更大。
　　两人紧紧黏糊在一起的身子，随著男人臀部以微不可见的速度向著楼梯扶手移动著，从两人的交合处挤出的混合情液打湿了那片地毯。在咖啡色的地毯上，那白色略带粘稠的液体显得格外的醒目。
　　“啊…啊…哥哥，哥哥…啊…芯芯要到了…啊…”一波波不断增强的快感终于将女孩的身子冲的颤抖了起来，蜜水随著女孩的动作在花茎里如泉眼一般涌了起来，伴著男人枪头猛烈的抽插，四处横流。
　　“啊…”女孩在男人急速的冲击下，张开小口啼叫了起来，男人一个全力捅入，将自己的欲棒深深的埋到女孩体内。抱紧自己的宝贝，将满满的滚烫的热液全都喷到了女孩的蜜壶里，烫得女孩的花壁不住的收缩著包围里面的热铁。
　　天磊注视著佳人和小优嬉笑著走进校园，哎，大学生活呀，你扼杀了我一部分的幸福生活。好在校长昨天打电话给他，装修了半年的理事办公室终于完工了，想著再也不要偶尔跟丫头过著两地分居的生活，他心里才有了一点安慰。
　　正严肃的听著主管汇报工作的天磊收到莫芯的短信，眼中顿时溢满了温柔，看著宝贝的课程表：星期一早上四节课，星期二全天包括晚上有课，星期三六节课，星期四，星期五两节课。天磊那个看的个爽啊，那不是小家伙有很多的时间陪他。
　　看著自己老板脸色的多云转晴，主管们心里八卦死了，可没谁有胆去关心一下，那可是个冷面大少啊。
　　看到芯芯后半条短信的内容，男人的脸立马黑了，什么，室友们要联络感情，要聚餐加卧谈，办公室里一群人顿觉外面呼呼作响的寒风正直往他们的肉里扎著，那墙壁、那空调、那衣服根本不顶用。男人郁闷的看著短信，虽然，宝贝在短信的后面加了亲吻跟爱心，但男人的心里还是很不爽，他满腔的邪火怎么发呀，他可不想翻来覆去的想媳妇。
　　想到自己在A大的办公室，天磊突然想试试那里面的床结不结实（得，大家肯定都猜到了，里面包含了很大的休息室和盥洗室等），对，真是好想法，自己投资了那么多钱，可别连一张床都是假冒伪劣商品，而且宝贝下午没课，刚好可以一起去。冷大少的脸上顿时又拨开云雾见晴天。主管们的心拔凉拔凉的，这才多长时间啊，老板的脸就像唱京剧似的，变来变去的，他们的心脏可经不起他的折腾。哎，他们擦擦额角的汗珠，终于明白外界对冷氏集团的少东家的外号为什么是蝮蛇了。他们未蒙面时还想：从冷氏夫妇的外貌上来猜，那少爷肯定也是仪表堂堂啊，怎么就好好的叫人家蝮蛇呢，想A市的另外二少，一个叫冷面狐狸，一个叫咆哮虎，也比他们少爷的蝮蛇来得强啊。当见到初进公司的他将几个倚老卖老、损害集团利益的人不费吹灰之力，整治的那个惨啊。他们终于有点明白了：蛇吗，第一特性冷，而自己老板名字带冷，脸更冷，这一点首先就符合了。第二特性就是毒：想那大老板，做事还有点留情面，可冷少完全六亲不认，A市的几个对手公司（其中还包括了冷将军老战友的儿子的公司），在他接手公司一个月后就在全国销声匿迹，那些人那个谈冷色变啊，那真如蝮蛇一般，咬人著足断足、著手断手啊。老板要么很长时间不进公司，要么偶尔春风满面，偶尔又电闪雷鸣，公司的一些员工还专门设立了冷少情报站，专门报告他一天的心情状况。但虽然这样，员工还是很佩服崇拜他的，年纪轻轻就在国外打响了名堂，一进公司立马让业绩更上一层楼，而且他很是赏罚分明，赏那是大大的赏，而且那个福利好的呢，真想把自己的老命都卖给公司啊，这不，再过几个月，公司就要组织集体包吃包住的旅游了。




　　第165章 理事办公室

　　午后，莫芯和小优一起走在学校的林荫路上，温暖的阳光透过树叶星星点点的洒在地面，如金色的钱币一般，桃花与杏花等也竟相争艳，预示著春天的足迹越来越近。
　　小优打趣著莫芯假期里是不是又和自家那口子去哪边腻歪去了，是不是每天都让她很爽啊。做贼心虚的莫芯搔著小优的胳肢窝，笑闹成一片，青春的气息弥漫著。
　　天磊那专有的铃声在两人的笑声中响起，小优比了个闪的手势，并刮著鼻头乐呵呵的走了。
　　“哥哥”听到佳人略带喘息的悦耳的呼唤声男人那个心满意足啊。
　　“宝贝，怎么了，这么喘？”
　　“呵呵…”莫芯清脆的声音让天磊的心情也舒爽了不少。“刚和小优闹著玩呢。”
　　“宝贝，哥哥想你了呢？”男人总是习惯对女孩直接的表述著自己的情绪。
　　“嗯。”女孩娇羞的应和道。
　　“宝贝，你到辰星楼来好吗？”低沈的男音隔著地理的距离诱惑著女孩。
　　莫芯知道那个地方，刚进学校时，那里还叫北辰楼，据说这里是学校理事们的办公室，最近才改名叫的辰星楼。莫芯知道自家男人是学校的理事，就傻得没和这辰星楼联系起来，这不，小白兔又入虎口去了。看到那熟悉的车子，小家伙兴奋的奔了过去，马上拉开车门坐了进去。坐进去的女孩看到男人眼泛绿光，而且是狼一样的惨绿，顿时害怕的想落跑。车子呼啦一声开了出去，把女孩都颠起了身，它直接开进了辰星楼的地下停车场。而才短短的一段路，狭小的空间里热的都快冒烟了。
　　为了保证隐私，这里的每个楼层都有一个专属电梯，只有固定的指纹才能开启它到固定的楼层。可此时男人的专属电梯里那个战况激烈啊，！！的，感觉灯管都要裂开了。男人将女孩压在电梯的金属面上，大舌紧紧的勾著女孩柔软的小舌，嘴唇间的咂吧咂吧的水声随著从两人的齿间流泻了出来，男人的腿已经直接挤到了女孩的双腿间，一只大腿更直接卡到了女孩的热源处，随著大口在女孩小嘴里热情的进出，大腿也有节奏的按压著女孩娇嫩的桃花源。
　　女孩刚开始抵抗的小手已无力的垂在两边，丰满的酥胸随著男人的动作一上一下弹跳著外面的线衣，男人的大手受不住诱惑的直接用爪子按了上去，随著女孩胸前起伏的频率一下一下抓捏著。电梯门反反复复的开合著。男人打横抱起女孩，迈著大步的向自己的理事办公室走去。
　　“哥哥…你不要这样啦。”一进房间的男人手就在女孩身上不断游走肆虐著，只想在女孩的身上掀起如自己一般的狂潮。
　　“宝贝，不要怎样啊？是不要这样吗？”男人的大手一下一下隔著衣服以五指抓捏著女孩的乳房，体会著它们的柔软触感。
　　“唔…哥…”男人的手指带动衣服的摩擦，女孩胸前传来阵阵异样的感觉。女孩感觉男人的大手仿佛已经穿透衣服，五指仿佛要在自己的胸前留下一个个指纹。
　　“宝贝，是不要这样嘛？不要哥哥这样揉捏宝贝丰挺饱满的奶子吗？嗯，宝贝？”男人的大掌摁在一方坚挺上时而顺时针时而逆时针的旋转了起来，女孩随著男人大手的动作，整个小身子也几乎被男人转动起来。
　　“嗯嗯…哥哥，轻点轻点…”女孩的小手摁在男人的大掌上试图减慢男人手上转动的速度，没想到男人大手的一个反抓，直接摁著她的小手在乳房上揉按著。
　　“呜呜，哥哥…不要了…”女孩觉得自己按在胸上的感觉好羞人好奇怪啊，可是男人手掌心的力道使得女孩怎样都挣脱不开来，反而随著自己的挣脱，他不断的增加了手上的力道。
　　“宝贝啊，不喜欢哥哥捏宝贝的奶子，原来宝贝喜欢自己玩啊。唔，哥哥今天就委屈一点啊。”
　　“哥…哥…”女孩听著男人的话语，娇吟的嗓音提高著，带上了一丝责备。呜呜…哥哥好坏啊…
　　终于良心发现的男人，停止了对女孩玉乳的袭击，他的整个胸膛压著女孩的上身。猴急的他，两只大手合力的向下扒拉下女孩的两层裤子，只剩一条颤颤巍巍的小内裤卡在女孩的腿间，由于男人刚才的大动作，那一些耐不住寂寞的黑色绒毛已经等待著男人对它们的洗礼。
　　“呜呜，哥哥…你慢点…”男人几个连贯强势的动作，女孩的双腿上除了那块薄薄的布料已经光溜溜的一片。
　　“宝贝，嗯，不要哥哥这样吗？”小心眼的男人仿佛拿著女孩的话语反问著她。
　　“哥哥…”男人将女孩再次摁在了墙上，双腿卡到女孩的腿间，随著男人两腿向外张开的动作，女孩的小身子在墙上被迫的上移著，双腿也张得越来越开。
　　男人的一只大手从内裤的前面直接伸进了女孩的腿心，整只大掌罩在了女孩的腿间的热源上。




　　第166章 理事办公室2

　　“宝贝，今天哥哥的大手也和宝贝穿了同一条内裤诶，宝贝，你看？”男人的张开的五指向外绷紧著女孩的内裤。
　　“嗯，哥哥，不要了…”女孩透过自己的内裤竟然看到了男人的手掌，仿佛为了引起她更多的注意，那中指在女孩的目光投在腿心时，找到那最娇嫩脆弱的花蒂，略显粗糙的指腹一下子按了上去。
　　“呜呜…”那略带痛楚的酸麻由那点泛滥开来。男人的指尖绕著那颗粉嫩的存在，慢慢的打起了转转。
　　“芯芯，不要哥哥这样吗？可哥哥的手指正摁在芯芯腿心的花蒂上呢？”男人看著女孩的眼，指腹在那里一下一下揉捏著。
　　“嗯，嗯…”看到小口突然由细缝变成小圆般的呻吟起来，男人的两根手指揉捏著将那害羞的花珠提起。
　　“呜呜…哥哥…”男人的大腿挤得女孩的身子直往上挪，他掐著花珠的大手也随之移动著。女孩的眼中流露出无助的表情，水光潋滟的眸光无辜的看著男人。男人的指尖将提起的花珠放了下来，再次用指腹揉按著。
　　女孩的花穴随著男人指尖揉按的频率收缩著向外吞吐著花液。在女孩无助的吟叫声中，男人的指尖再次将那娇嫩的花珠拉高，循著刚才的动作。
　　“宝贝，嗯，不要哥哥这样吗？”男人用指腹残忍的搓著那无比娇嫩却饱受欺凌的花珠。
　　“啊…啊…哥…哥…”一股深层的欲望随著男人的指尖扑向女孩的灵魂。女孩的双手环上男人的脖子，被男人分开的双腿也一下子缠上了男人的腰，男人在女孩内裤里的大掌也卡在了两人的身体之间。
　　莫芯只觉体内一股热流顺著自己的腿心流了出来，紧随而至的是那难耐的骚痒，她不住的扭著自己臀部，在男人的大掌上轻蹭著，仿佛这样能稍稍缓解一下自己身体里面的热度。
　　“哥哥…哥哥…”那一声声魅惑的呢喃声让男人低吼著攫住女孩的唇瓣啃咬著，他的身子将女孩抵在墙上，拉开裤链，掏出自己的热铁，一手握著欲望的顶端，向一旁拨开女孩的内裤，在穴口前后来回的瘙刮了几下，光滑的龙头在花液的滋润下，慢慢的拨开花嘴，那花瓣的黏膜箍著男人的欲龙，缓缓的推入女孩那温暖的花茎中。男人原来托著女孩臀部的手掌一下子松了开来。正沈醉在男人进入动作的女孩，随著男人手掌离开的动作，臀部一下子失去依靠般的更加环紧男人的腰部，欲根在女孩的动作下深深的戳入了女孩的体内。
　　“呜呜…哥…哥，好涨…哥哥…”那一下子被撑开的感觉让女孩的体内同时充满了酸麻饱胀的感觉。
　　“宝贝，哥哥帮你揉揉。”男人将女孩的身子靠在墙上，一手托著女孩的臀部，一手的手指来到两人的交合处，指尖围著包围自己欲棒的细肉滑动著，随著男人的动作，那穴口的嫩肉带著些许的跳动，仿佛赋予了生命一般，那花径也随著嫩肉的动作，一下一下缩咬著男人的欲龙。
　　被男人的欲根撑满的花茎中随著自身的收缩，向外分泌著充足的花液，可随著花液的流出，紧随而出的是一股骚痒与难耐。
　　“哥…哥…”女孩被男人压在墙上的身子不住的扭动著，小腿上下蹭动著著男人的大腿。
　　“宝贝，现在是不是要了，想哥哥用力的插插宝贝的发痒的骚穴了，嗯？”男人粗重的呼吸响在女孩的耳边，女孩竟有点迫不及待的想让男人在自己的身体内大幅度的进出起来。
　　“哥哥…，芯芯好痒，好难受，要…哥哥，要哥哥…”女孩呜咽的恳求著男人。
　　男人也终于结束了对他自己非人的折磨。欲龙得到男人的指示，旋转研磨著缓缓的在女孩的花茎里进出著，安慰著花茎中每一处被遗忘的花点。
　　“宝贝，这样是不是好多了，是不是很喜欢哥哥的这种止痒方式啊。”粗长肉棒在女孩的体内进出的同时，男人的双手也不忘在女孩绷紧的臀瓣上揉捏著。
　　“喜欢，芯芯喜欢，哥哥…”女孩吟啼著自己的感觉。
　　“那宝贝是喜欢哥哥呢，还是喜欢哥哥在宝贝体内的棒子呢？”男人的欲棒打著圈圈的向女孩的花穴深处插著。
　　“嗯嗯，哥哥…芯芯喜欢哥哥，所以喜欢哥哥的棒子插著芯芯…哥哥…”男人得到自己非常满意的答案，充满唾液的大口色情的亲吻著女孩娇嫩的面颊。腿间的动作也激烈了起来，臀部充满力道的狠力斜向上在女孩的花穴里抽插著，每一下都捣到女孩身体最深处，甬道里的嫩肉也随著男人猛力的抽插全都向里涌了进去，不留一点空隙的含咬著男人的欲跟。男人如进入美妙的漩涡中一般，享受著被紧致包围的快感。他的抽插一次比一次凶，一次比一次用力，仿佛这样才能突破层层软肉的包围圈。




　　第167章 理事办公室3

　　“啊…啊…”女孩在男人猛力的插入中，呻吟声仿佛也被男人臀部的动作给冲散了一般，在男人到达自己身体最深处的时候，绷紧压抑的尖声啼叫声一下从女孩的牙关爆发了出来。
　　忙碌的男人不忘观察著女孩的表情，那迷离的目光告诉自己她正沈醉于自己创照的快感中，可眼光中流泻出来的爱慕与纯情却将女孩的心意无疑的表露了出来。男人臀部的马达在女孩的目光中如注入活力般的发动起来。男人的欲棒仿佛想刺进女孩的身体的更里面，每一下都顶的女孩的上身随著墙壁上移著。那调皮的龙头还不忘在花茎深处的花池中搅动一番，随著龙头猛烈的插进花池中，那突然的动作，使池中的蜜液飞溅肆溢。那逃窜的爱液想要脱离池子的束缚，达到更广阔的空间，顺著花茎往外流淌著，那插入的欲棒仿佛插入蜜泉中一般，那噗噗的插进的声音随著男人的动作从两人的交合处发了出来，那垂在男人腿间的软袋也随著他的的力道晃荡著，更随著男人击入女孩身体的动作，也向上晃荡著拍打著女孩臀尖的嫩肉，想从这场美妙绚人的欢爱中，分得一杯羹。
　　“哥…哥…轻点…啊…”女孩的娇媚的断断续续的央求声，却仿佛在男人的心底挠上了一把，男人不管不顾的狠命冲撞著，浑身的肌肉都随之处于绷紧的状态，被两人的情液击湿的毛毛湿漉漉的黏糊在一起，随著男人的插入与拔出，不得不上演著十八相送的戏码。那两片可怜兮兮的花瓣也在男人的欲龙抽插顶弄被翻进翻出著，在春天的季节里，两个人却汗津津的，充沛的爱液随著欲根退出的动作泻到穴口，随著男人猛地刺入，一部分被挤出了女孩的穴口，一部分又被顶回了女孩的花巢中，继续酝酿著。男人的指尖碰到女孩的股缝，没想到竟也湿漉漉的一片，那花水竟顺著股缝在男人大力插入的过程中冲了上去，这都违背了水流不上流的规律，可见男人臀部的冲击力该有多强悍。
　　“嗯…啊…啊…”现在的女孩只能从嗓子里不断发出著表达强烈情感的语气词。精彩美好的感觉在两人的大腿间散发。世间万物，甚至连空气的流通都仿佛静止了一般。
　　女孩尖叫著泻出积得满满的蜜汁，小身子板间歇的痉挛起来。男人嘶吼的在女孩的身体里狠狠的冲刺顶弄，却不是强弓之末，顶得女孩在眩晕中，再次喷出股股汁液，混著男人的灼热一起流到了两人腿间的地板上。
　　女孩双手搭在男人的身上，点点银丝从女孩的嘴角滴落下来，男人一只大掌托著女孩的臀部，一只大掌搂著女孩的背，向著室内的办公桌踱去，那欲根又噗嗤一声整根的埋入了女孩的体内，花穴瞬间被撑开填满的感觉，让女孩敏感的身子不住的战栗。男人的欲根随著他腿间的动作在女孩的花穴里跳动著。
　　男人偶尔会停住脚步，在女孩的体内大力的抽插几下，那娇嫩的花壁随著男人腿间的进出，不断往外分泌的花液，随著男人的步伐，滴落在地板上，在地板上形成一段弯弯曲曲的，断断续续的白点水带。
　　“嗯嗯…”女孩一声一声魅惑的哼唧著，听得男人热血更是直往腿间冲，几个箭步，迈到桌前，将女孩放到桌上，分开女孩的双腿，在女孩的腿间就是一阵横冲直撞的猛力攻击，女孩的头随著男人的进出左右摇晃著，那撑在桌上的手掌随著光滑的桌面前后滑动著，最后在男人的动作中，她的身子瘫在了桌上，分开双腿，让男人在自己体内不住的翻搅著。
　　“呜呜…”女孩无助的将自己的小手放在唇边，在男人大力的攻入之下，牙齿竟咬伤了自己的小手，呜咽的呻吟声从她的鼻尖逸了出来，甚至欢愉的泪水在男人的捣入中，终于冲出眼眶的束缚，滴落在桌面上闪闪发光。男人抬起头的瞬间看著自己的宝贝疙瘩被自己操弄的如此可怜的模样，顿时心疼不已，他撑开女孩双腿的大手放了开来，两条光滑白皙的腿如同失去主心骨一般无力的垂在桌边。男人的双手伸到女孩的背后，将女孩小心的环坐了起来。
　　被撑开的小穴在饱胀之余却不能享受刚才那般的雨水之欢，已尝过罂粟般的美好，让女孩再难忍耐，她的小身子在男人的怀里扭动了起来，鼻尖不住的哼唧著。
　　“哥哥，哥哥，芯芯还要，哥哥…”
　　“小丫头，哥哥刚才还没喂饱你啊，没想到我宝贝的胃口现在越来越大了。”男人的指尖刮著女孩红嫩的小鼻头，眼中露出揶揄的光芒，逗弄著自己的小白兔。
　　“哥哥，你坏，总欺负芯芯，呜呜…”害臊加上欲求不满让女孩真得呜咽了起来，豆大的珍珠顺著女孩的脸蛋滚落了下来，也滚到了天磊的心间上。
　　“宝贝，不哭，是哥哥不好…”男人搂著女孩不住道著歉，可过后还是死灰复燃的欺负著自己娃娃。女孩的臀部不住的扭动了起来，摩擦著男人的欲龙。




　　第168章 理事办公室4

　　“哥哥，哥哥…”泪眼汪汪的眸子可怜的瞧著自己的男人，那湿润的红唇中溢出一丝丝娇软甜腻的呼唤声，男人一下红了眼，双手握著女孩的腿根，再次猛烈抽插操弄著自己心尖尖上的人。
　　“啊…哥哥…”女孩在男人的顶弄中再次躺到了桌面上，双手无措的在桌面上滑动著。女孩的眼睛看著男人抓著自己大腿的手掌，仿佛那大掌抓著自己的心脏一般，她的臀部不自觉的配合著男人在自己体内的进出扭动著。炙人的肉棒在女孩的体内不断喷吐著热气，烫温著花茎上的褶皱，真如熨斗一般的滚烫烙铁，让女孩的吟叫人不断提高。
　　男人的鼻尖满是女孩的体香与两人交合处溢出的情液的香气，男人沙哑低沈的呻吟著在女孩的身体里掀起一阵狂风巨浪。高潮的浪花在男人臀部不自觉的挺动下终于再次扑向了在情海中欲仙欲死的两人。两人同时呻吟著再攀上快感的高峰。
　　男人的双手伸到女孩的毛衣里，两手同时罩在那两方乳球上，体会著那曼妙柔软的存在。女孩张著小口吐著气，男人的大掌从上面拨开她的胸衣，毫无一点阻隔的附了上去，指尖捻著蓓蕾揉捏了起来，原来已挺立硬实的葡萄，更加的充血突起。
　　“宝贝，乳尖尖好硬哦。”男人的手指捻弄著女孩的乳头，也不忘告知女孩他的感知情况。
　　“哥哥…”急促又羞涩的女声，让男人听了更加舒爽，如春风般滋润著他的心田，却如狂风般，掀起他更大的情焰。
　　窗外传来些许校园里学生的笑声，虽不是很清晰，但还是被男人捕捉到了。他拿起自己的风衣，盖在女孩的身上，抱著走到窗口前，拉开那几小时前被降下的百叶窗。外面的阳光一下子冲破阻碍的投射进来，温暖的微风中携带著花香与泥土的气息，冲散了房间里那久久弥漫的情欲气息。女孩眩晕的思想似乎也有了一点回笼。
　　男人让她靠窗站著，双手扶著窗台，那风衣随著两人的动作已被遗弃在一角。草坪上的三三两两坐在那的人群，大都是成对的情侣。当然其中也不乏活泼分子，欢乐的打闹追逐著，青春的气息、柠檬般的味道，让莫芯的唇角也溢出了一丝笑容。
　　可身后的男人却开始不是滋味了，刚才的自己本是想逗弄一下自己的宝贝，可看著那年轻的情侣们，却再次触及了他心中那一抹忧心的存在。
　　“宝贝，觉得哥哥老吗？”男人的双手环上女孩的细腰，女孩顺势靠在了男人的怀里，小手附在了男人的大掌上。
　　她微抬起头颅，男人泉水般却带著漩涡的眸似乎将女孩的魂都能吸进去一般。女孩的一只小手顺著男人的脸部曲线摩挲著，不如自己的细腻，却让她感觉到沈稳与坚定。
　　“哥哥，会觉得芯芯很小吗？”男人的脸顺著女孩的小手，上下的蹭著，体会著掌心传递出来的绵绵情意。
　　女孩的一句话已经传递了她自己的想法，心意相同的两人何须更多的言语表达。是啊，两人的情意面前，这年龄的差别又怎么会是问题呢。十岁的鸿沟，对于他们来讲也只是一个书面的词语一般。男人给予自己是如父亲般的疼爱与娇宠，如情人般热情与火热，遇到他，是此生最大的幸福。
　　还沈醉在男人情意中的女孩，腿间传来的热烫与顶弄，让女孩的心思一下回笼，想起自己光裸著下身站在窗前，而身后的男人又再次发情了。羞得女孩真想立马蹲下身来。可是男人搂著她腰的双手阻止了女孩的动作。
　　她抬眼看著男人，眼神中传递著她的哀求，可男人的深沈的眼中散发出的情意与热量，莫芯突然想到小优经常调侃自己的一句话，不禁脱口而出：“哥哥，你有地图吗？”
　　男人听著鬼马牛不相及的话，眼中无声的传出一串串的问号。
　　“因为芯芯在哥哥的眼中迷失了方向。”听著女孩的小嘴中溢出的情话，男人无比满足的哈哈大笑起来，胸膛的震动告诉女孩自己的傻样逗了他。
　　羞涩的女孩垂下了笑脸，责怪著自己怎么就想起小优的台词了呢。
　　“哥哥，你笑我。”女孩嘟著嘴，卷起的唇瓣，男人真想一口含了上去。
　　“哥哥怎么会笑宝贝呢。宝贝说得情话真好听，哥哥那是太高兴了。”男人的下巴抵在女孩的发上，双手搂得更紧了，要不是他腿间那蓄势待发的昂扬，女孩真会沈醉在他温情的表象中。
　　“哥哥，你又发情了。”那在自己腿间不住搔弄的圆润，让女孩将心底的实话脱口而出。
　　“宝贝，你知道牛子他们是怎么形容哥哥的吗？”男人性感诱惑的声音在女孩的耳边响起。
　　“嗯？”女孩的臀部在男人的骚扰下不住的往前缩著，小脚就差爬上了墙。
　　“他们说啊，哥哥面对宝贝时，就是那滴著水发情的狼狗呢？宝贝，你说，他们说的对吗？”女孩震撼的无以复加，牛哥他们也太劲爆毒舌了。




　　第169章 理事办公室5

　　“哥哥，你在他们面前太没形象和节操了？”
　　天磊在心底不齿的想著自己地球另一头的狐朋狗党，跟那帮人不能讲究这些，不然还不早精神分裂了。
　　“宝贝，怎么办？哥哥又滴水了呢？”男人的欲龙抵在女孩的腿心，那龙头上正往外分泌著龙精，灼烫著女孩娇嫩的腿心，穴口也仿佛感应到危险的存在，往里收缩了起来。
　　“哥哥，你太色了。你是狼狗，芯芯才不是母狗呢。”女孩的思维再次被自家男人的大尺度挑战著。
　　男人一手搂著女孩的腰，一手握著跳动的欲根，抵在穴口，往里挤弄著。
　　“嗯…哥哥…”女孩的呼吸随著男人的动作一下再次失控，她扭头看著身后的那人，那粗胀的肉棒正握在男人的手中往自己的身体里塞著，感觉到细缝被撑开撑紧的感觉。那异物刺入的不适感让穴肉推拒著男人的进入。
　　男人的另一只手也放到了女孩的腰上，健臀一个用力，整根欲棒又埋入了女孩温暖的蜜穴中。
　　“啊…”花径被填满的瞬间，女孩的小嘴中溢出了大声的啼叫，那声音被风吹散在空气中。
　　“宝贝，哥哥又进去了呢，又把宝贝的花穴塞的满满的…嗯”男人的臀部扭动著带动欲龙在女孩的身体内捣动了起来。一阵阵摩擦的燥热随著男人的动作不住从蜜洞里散出。
　　“哥哥，哥哥…”女孩扭头看著男人的眼，眼神中流露出对男人深层的渴望。每次清醒时，她总是责备自己意志薄弱的被男人逗得不能自已。清醒时不停的告诉自己，下次不能这样了。可次次自己的心在男人的逗弄著首先化成一滩柔水，也就没什么抵抗可言了。
　　男人云淡风轻的笑看著女孩：“刚才，宝贝说哥哥是狼狗，芯芯才不是母狗呢？”男人还记著女孩的那句话语，不爽的男人当然不能轻易的放过自己的女孩。
　　“哥哥…”女孩的嗓音中带上魅惑的哀求。
　　男人的欲龙稍稍撤离了女孩的销魂蜜洞。手指握著欲龙，顶端粗鲁的刮著女孩空虚敏感的甬壁，挑逗勾尝著，却不给以满足。
　　“哥哥，用力嘛，哥哥…”被勾的动情的女孩柔媚的朝自己男人哀求著。
　　“宝贝，那你告诉哥哥，如果哥哥是狼狗的话，那芯芯是？”欲龙猛的一下又再次插入了蜜洞中，激的女孩的小身子一阵哆嗦。
　　“哥哥…”女孩水润的眸光中泪珠闪动，娇嫩的嗓音中也满含著委屈。
　　“呜呜…芯芯是哥哥的小母狗，小母狗…”女孩呜咽的吟叫出男人心中的话语，鼻头都一下一下的翕动了起来，委屈的泪珠顺著女孩的脸颊滚落了下来。
　　男人的双手抱著女孩的腰，一个用力的顶进，将欲身完全埋进了女孩体内。
　　“宝贝，哥哥也是宝贝的狼狗，嗯？是只对著宝贝发情的狼狗。”男人凑到女孩的耳边传递著给她相同的回应。
　　女孩哼唧著扭动著自己的身子，仿佛得到鼓舞个一般，欲龙狠狠的进入那汁水充沛的销魂洞。稚嫩的小穴在男人的进出过程中不住的收缩著，点点蜜汁从女孩的穴口处流了下来，可还没聚成珠，就被男人的大力进出拍在女孩的花谷中，黏稠一片。
　　“呀…哥哥…”男人的一个用力贯穿，让女孩差点惊跳了起来。
　　听在男人的耳中，使他更欲罢不能的在女孩的蜜洞里探索著，那绷得紧紧的花壁死命的裹著男人的欲根，男人的喉中嘶吼了两声。一手握著女孩的腰，一手钻到毛衣里摸上那没有束缚的乳球，没有一点规律的重重的揉捏把玩。臀部更不停施力的在女孩娇嫩的花径中贯穿，每一下都将花径撑到极致，也将欲龙喂到甬道的最深处。
　　“啊…”女孩的双手无助的在男人楼在自己腰间的手上摩擦著，时而拉著男人的一根手指向外掰著，时而双手用力的按著男人的大掌。
　　她上身的毛衣里，除了一边的突出，似乎看不出什么异样，可窗台的下面却是何等淫靡的景象。
　　阳光洒在两人的脸上，女孩抬高的头颅在阳光的温暖下，微闭著眼眸，轻风拂过，吹起她的几缕发丝，那粘著情液的耻毛似乎也在风中舞动舒缓，抖去全身的黏腻。可在男人大力进出的过程中，不一会又将那些毛毛黏糊在了一起。
　　“嗯嗯…哥哥…哥哥…”地点的刺激，让女孩的呻吟声也比平时来的大，来的浪。男人当然也更加卖力的回报，每一下都顶得女孩不住的尖叫颤抖，蜜汁顺著缝隙不住的流淌。那仿佛永不餍足的兽不断对著女孩的蜜道施加著魔法，让它与自己一起享受著著极致的鱼水之欢。汁水四溢、浪叫连连、粗气频喘、嘶吼偶出…在窗台下，氤氲著情欲的迷障，两人在障中，享受著这份美好。
　　随著男人一个火力全开的捣入，女孩身体乱颤的泻出大量芳香的蜜液，男人的身子在一阵全身通畅的满足后抖动了起来。他下巴靠在女孩的肩上，那滚烫的热液冲破薄膜的包裹，直接射到了女孩的蜜巢中，浇烫的女孩的小身子不住的哆嗦。




　　第170章 成人电影1

　　男人再次拉上百叶窗，抱起女孩，向著休息室走去，偶尔低头看下自己怀中水润晶莹的双眸，含笑的眼神让女孩搭在一边的手，环到了他的肩上，他手臂用力，将女孩抬高一点，两人的身体靠得更近了，似乎彼此都能听到为对方而跳的心跳声。
　　熄了灯，同寝室的豆豆和小琳带著几分压抑的沈默后，都打开了话匣。原来她们都已交了男朋友，上学期还在花朵的萌芽期，这学期都已开花了。从她们的叙述中，莫芯大概了解到：豆豆的男友是大三的学长，而且年前他们已经突破了最后一关。花季的女孩对于自己的另一半总有著美好的憧憬。豆豆讲述著初夜的疼痛和对美好性事的满足，这似乎都引起了大家的兴趣，有了小优的加入，她们讨论的很是热烈，最后甚至越聊越开放，姿势啊、花样啊、辅助器具啊、情趣用品啊，我们最有经验的莫芯在那边也听得个目瞪口呆。豆豆和小琳只当莫芯是个旁听者，偶尔还教导她以后在这方面要注意的地方，接到小优揶揄的一眼，莫芯心里那个心虚啊。
　　最后豆豆她们俩都不由自主的望向小优，期待著她的高谈阔论，因为平时小优的言语最开放，什么话题跑到她嘴边，都能一箩筐一箩筐往外倒出她的论调。
　　小优清了清嗓子：“嗯嗯…大家听好了，下面由我韩小优做关于情事的演讲报告。
　　俗话说的好啊，要抓住男人的心，就得先抓住男人的胃，这话的确说的有几分道理，但本人觉得也不竟然。要我说啊，要抓住一个男人，得看你的两张嘴。嗯…大家知道我说的意思吗？“
　　自家男人在淫词艳语方面的能力不输小优，莫芯当然听明白了小优的意思，而且那丫头还瞟过来你肯定明白的眼神，更是臊得莫芯直想把小脑袋埋到被子里去。豆豆也慢慢理解了小优的含义，虽然有点害羞，但想到自己的学长，眼睛里发著贼亮的光，目光迫切的看著自己时的情景不禁红了脸颊。还处在懵懂期的小琳虽然没具体明白什么意思，但还是听的津津有味。
　　“大家听好了，老师继续了。这两张嘴啊，只得就是…”小优的手指比了下自己嘟起的粉唇，又将自己的双腿伸到床外，比划了一下自己的腿心。这下连小琳都明白了小优的含义，寝室另外三只，都不由的红了脸，但仍目不转睛的盯著小优。
　　“要想紧紧的拴住自己的男人，上面的小嘴亲吻时要吻得色情，吻得男人情不自禁，欲火直冒；叫床时，要叫得浪，叫得媚，叫得男人骨头都发酥。当然，如果被你们家的男人继续开发的话，当然会有别的用途。下面的小嘴要会出水，要紧致，夹的男人只差把心捧给你。而且吗，身子要柔软，女孩要是会跳舞，那就更好了。”莫芯接收到小优调侃的眼神，在心理嘀咕著真是跟自家男人一个得性，他们不是兄妹还真是可惜了。
　　“因为啊，那总能摆出高难度的姿势…”小优继续讲了好多好多，听得她们只差五体投地了。想到明天白天全校老师要开研讨会，全校停课，在小优实践中出真知的倡议，另外两只的附和下，当然我们莫芯的意见自动被忽略了，寝室四人在大半夜竟看起了成人电影。
　　电影才开始没两分锺，就直接进入了正题。女优双腿大张的供男人玩弄的，虽然画面上作了模糊处理，但一点都不影响看清他们的动作。黑暗中，男女主暧昧的喘息声、身体接触发出的肉体拍打声、女人夸张的浪叫声，听得寝室的四人那个脸红心跳、火苗四起。豆豆甚至拿著自己的小手扇著自己发烫的脸颊。
　　看到女人跪到男人的双腿间，握起男人的肉棒，张开小嘴含了上去。寝室里的三只的眼珠子都差点掉了下来，原来还带这样的。
　　“亲爱的，现在知道我说的上面的小嘴有待继续开发的功能了吧。”小优不忘在关键时候补上一句。
　　电影中女人的小口含著男人的肉棒套弄著，她的两只手也加入了行列，握著棒子的下端滑动抚摸著，甚至小嘴中还发出了“！！”的淫声，男人粗喘著用大掌把女人的脸按得更靠近自己的腿间，明白男人传达的含义，女人舔弄得更带劲了，口水混著男人的精液流向了她张开的大嘴。
　　寝室的除了小优以外的三只都看得睁大了嘴巴，口中不住地发出语气叹词。男人摁著女人的头，挺动著下身，在女人的嘴里进出著，幅度大的都顶到了女人的喉咙口，女人的嘴巴一下子撑得鼓鼓的。当男人耸动的频率越来越大，女人竟张开大嘴，而男人挤著自己的肉棒，将白浊粘稠的液体都挤到了女人的舌上。电影中女人痴迷又带享受的品味著男人精液的味道，小舌绕著红唇散发著淫靡的味道。
　　大家都看得啊啊的感叹著，就连我们的芯芯也看得张大了小嘴。趁著另外两只尖叫的时候，小优凑到莫芯的身边，用手指捅了捅她。莫芯惊得差点从凳子上站了起来。




　　第171章 成人电影2

　　“小芯芯，看你那样子，你家那只没让你口交过？”小优凑到莫芯耳边神秘兮兮的问著。
　　莫芯立马像受到惊吓的摇著头，哥哥从没有让她这样过。
　　小优的手心拍著莫芯的肩膀轻轻的感叹道：“你家的那只一定很宝贝你，要知道很多的男人都喜欢自己的女人这样的。”
　　听到两人窃窃私语的豆豆和小琳立马转了过来，两眼期盼的等著小优作讲解。
　　小优坐正身子，在演片里男女的呻吟声中，继续她的长篇大论：“这就是所谓的口交，很多男人都喜欢将自己的性器塞到女人口中，就像有的男人喜欢在前戏时舔女人的阴户一样，男人也享受在女人的口中如同阴道中一般的感觉，而且看著女人痴迷的舔著自己的性器，往往能使他们更加兴奋…”
　　小优的论调使大家都感叹不已，羞涩的豆豆也忍不住开口讲出了自己的亲身体验：“前两次我老公，也喜欢让我摸他的那里，甚至还有点半强迫的让我用舌头帮他舔舔那个，虽然不像电影里那样。”
　　“妈呀，豆豆，你连老公都喊上了，太神速了。”小琳想到自己跟男友才处于牵牵小手、亲亲小嘴的阶段，不由的嚷了起来，说得豆豆不住的用爪子扒著头发。
　　“豆豆啊，估计你家那位没两次就会让你用嘴巴帮她口交了，你可别中途泄气啊，到时嘴巴一定会酸的撑大了，嘿嘿…”小优不忘发表她的结案陈词。
　　黑暗中，电脑那块闪亮的存在，四对黑眸再次将目光投到了电影中正欢战的激烈的男女身上。
　　我们的芯芯也在自己的心底想著自家的男人，豆豆才跟他男友没几次就已达到了这种阶段。哥哥每次跟她欢爱时，虽然变著花样的折腾自己，可从来没有让她做出电影里的那种夸张举动，想到自家男人这么爱护自己，女孩的心中流过感动的情流，看著电影也不禁想起了自己与自家男人做爱时的情形。腿间泛起的湿润与空虚，让她想念男人的心情更加迫切。
　　其余的人也似乎越看越带劲了，在看完一部时，又继续观摩了一部。结束时，天空已开始泛白，预兆著白昼即将到来，大家都带著几分无从发泄的情潮爬上了床。而我们的小芯芯又开始想哥哥了，拿出手机巴拉著小爪子在键盘上打上几个字：“哥哥，你在学校吗？”
　　短信一会就回了过来，原来男人没有女孩在身旁，也睡的非常浅，收到宝贝的短信，心情很是振奋，宝贝肯定也想他了。
　　“在，宝贝怎么了？”男人的大掌在手机里快速的按了一句话。
　　“哦。”女孩只回了短短的一个字，把男人那心给挠的啊。女孩听到室友传来的呼吸声，才悄悄的起身，小优睁开朦胧的睡眼看著鬼祟的丫头，得意的笑了下。
　　男人听到开门声，知道肯定是丫头过来了，因为这层楼只有他俩才能进来。
　　天磊套上睡袍急步走了出去，看著刚进门的丫头满面潮红、气喘嘘嘘的样子，紧张立马爬上了脸颊，不会生病了吧。他走过去搂过女孩，没想到一接触他的身体，女孩就像散架似的浑身酥软了下来，小口里还发出嗯嗯啊啊的轻吟声。不知前因后果的男人，心里可急火了。他抱起女孩走到沙发上坐了下来。
　　“宝贝，怎么啦？”男人急吼吼的问著。没想到丫头那软软的身子直往他身体里挤，要是平时的他早就扑倒了，但今天的担心却让他失去了观察力。他的指尖不经意的碰到女孩的乳尖，没想到丫头竟娇娇的吟叫起来。那叫声媚得天磊浑身狼血沸腾，他似乎意识到了什么，大手隔著睡裤伸向女孩的腿间。没想到平时害羞的娇娃娃竟将腿张了开来，甚至小手按著他的大手在她腿间轻摁著。天磊那个心里既好奇又欲火直冒啊，小家伙今天肯定是被什么刺激大发了。
　　“哥哥，哥哥…”女孩扭著自己的小身子板直往自己的男人的身上靠，口中更甜腻腻的媚叫著呼唤著自己的男人。
　　男人一个提拎让女孩跨坐在他的腿上，一手搂著女孩的腰，一手伸到女孩的腿心，隔著睡裤在女孩的腿间来回的揉摁著。
　　“宝贝，告诉哥哥，怎么了？”男人的眼睛蛊惑的看著女孩泛著水光媚态的眸子。
　　“哥哥，哥哥，芯芯想哥哥了…”女孩扭动著臀部，腿心在男人的手上来回蹭按著。
　　“那芯芯告诉哥哥，在来之前你干什么了？嗯？”男人的手指不住的在女孩腿间的花缝中隔著内裤勾弄著。
　　“嗯嗯…哥哥，哥哥…”害羞的红霞和情动的媚红一起在女孩的小脸上交织，形成更加魅惑的潮红。
　　“宝贝，告诉哥哥？不然哥哥可生气了？宝贝腿心可是湿了呢？告诉哥哥干啥了？”虽然没有怀疑自己的女孩，但他还是想知道女孩动情的原因。




　　第172章 芯芯情动1

　　“哥哥…”女孩的臀部微抬著跨在男人的身体两侧，两根手指在胸前互相扭动了起来：“哥哥，我和室友们一起看电影了。”女孩的耳朵都红得快要滴出血珠了，小脸垂得低低的。
　　男人的手掌抬高女孩的臀部，大脸由下而上对上女孩的羞涩怯意的眸光：“宝贝是说看色情电影了？”
　　“嗯…”低弱蚊吟的声音仍没有逃过男人的耳朵。
　　“芯芯，告诉哥哥到什么尺度了？”男人的眼珠的颜色更加暗沈。
　　“嗯，很大，很大”女孩的眼睛四处游移，逃避著男人的注视。
　　“是那种实战形的？”男人的声音低沈了下来，大手挑开女孩的睡裤和内裤钻到了女孩的腿心，罩在了桃花源上。
　　“嗯。”女孩的小手环上男人的脖子，脸颊贴著男人的，仿佛这样男人就看不到自己的害臊。
　　男人的大手在娇嫩敏感的穴口来回蹭压著，女孩的身子随著男人的动作抖动了起来。
　　“宝贝，是不是看到别的男人的那里了？”男人的心情也是矛盾的，他喜欢自己宝贝的热情与敏感，可又不希望自己宝贝看到别的男人赤身裸体的样子，男人的么指指腹按著女孩腿间已经稍许凸起的花蒂，中指在湿滑的穴口扫动著。
　　“没有，没有，那作了处理了。芯芯没有。”怕自己男人误会了自己，女孩连声不断的解释著，说完一句话，喉间不觉随著男人指下的动作呻吟配合著。
　　“宝贝，看了电影，动情了？”男人想再三确定女孩动情的原因，虽然只是身理反应。
　　“嗯…芯芯看到那个，就想到哥哥了，然后…然后就流水了。”女孩更加搂紧自家的男人，胸前的浑圆紧紧的贴附著男人的滚烫的胸膛。
　　男人的心仿佛一下被女孩的小手温柔的抚摸了几把，本来的纠结一下子被抚平了。
　　“那宝贝是因为哥哥才这样的？”男人的声音中带著期盼的颤抖。
　　“嗯，后来，后来，里面的人就变成芯芯和哥哥了。”女孩再三向自己男人保证到。
　　“宝贝，真乖。哥哥亲亲。”男人的大掌从女孩的裤子里抽了出来，两手放在女孩的臀部，轻拍著，催促著女孩将小脑袋从他的肩上抬起来。
　　女孩抬起脸，对著男人柔情的目光，将湿润粉嫩的红唇嘟得高高的，等待著男人的采食。
　　男人的双唇攫住女孩的小嘴，，慢慢的从沙发上站了起来，一手托著女孩的臀部，一手环著女孩的腰，亲吻著往休息室走去。
　　女孩撅著自己的臀部，坐在男人的手掌上，，双手搂著男人的脖子与他唇齿相缠著，舌尖来回舔弄著男人的唇瓣，感受著那柔软的美好。舌尖挑开男人的牙关，溜进男人嘴中，来回舔弄著，双腿随著接吻的深入，环紧了男人的腰部，胸部也紧紧贴著男人，随著她与男人的唇齿相依，不断挤压著男人的胸膛。
　　男人抱著女孩躺倒在床上，指尖拨开那散在女孩脸上的发丝，双手捧著女孩的小脸，用力的吻了下去，继续探索著她口中的甜蜜。
　　两人身体交叠著从床的一头滚到了另一头，又从另一头滚了回来。可是他们的双唇从没有分开过，两条灵活的舌在彼此的口中都搅动了一池春水。等他们双唇分开的时候，女孩的双腿跨在男人的两边伏在他的身上，胸膛切合的上下起伏著。
　　一个媚眼如丝，一个情潮涌动，男人抬起自己的身子，亲吻著女孩娇艳欲滴的红唇，手上扒拉著女孩身上的衣服，女孩的手指也迫切的加入了男人的行列，在男人身上的睡袍上摸索著，拉开他的腰带，双手从男人的胸前向两侧分开男人的袍子，自己也配合的抬高臀部与小腿，方便男人脱去自己裤子。
　　衣服一件件的飞落在地上，两人的目光缠绵的纠缠在一起，彼此的身上已无一件衣物。男人坐在床上，女孩以观音坐莲的姿势双腿盘在男人的腰间。男人挺立的雄根，在女孩的腿间不住的蹭动，等待著爆发的那刻。男人的一只大掌伸到两人的腿间，女孩环在男人腰上的一只脚松了开来，侧抬著等待男人的进入。男人握著自己的雄根，将顶端挤进了女孩腿间渗水的细缝里。女孩的腿再次环到了男人的腰上，随著女孩花穴下压的动作，欲龙一下子挤了很多进去。
　　“呜呜…哥哥…”那稍许被充满的充实感，让女孩的小嘴不住的轻轻哼唧起来。男人臀部的一个用力，整个肉棒深深的埋进了女孩的花茎中。
　　男人的双唇再次含著女孩的小嘴吸了起来，臀部与腰部合力作用，欲龙不断进出著女孩的蜜洞。
　　“啊…啊…”女孩这样盘坐的姿势，似乎一下子将男人对她的作用集中在那狭小小小的一块，那从看电影时积攒的对自己男人的渴望，让她忍不住抬头吟叫浪啼。
　　男人的舌尖不断舔吻著由于女孩头部抬高的动作而被拉直的颈子，刺激得女孩的呻吟声不断提高。




　　第173章 芯芯情动2

　　男人的腰部不断注入力量，顶得女孩的小身子不住向上摩擦著男人的胸膛，情朝涌动加上摩擦生热的原因，两人身上的温度持续升高，男人向上顶弄的力道越来越大，动作也越来越狂野。女孩的吟叫声越来越浪，眼睛也越来越迷离。
　　“啊…宝贝，喜欢哥哥在宝贝身体里面的感觉吗？喜欢哥哥这样的顶著宝贝吗？”男人低吟的问著自家的娃娃。
　　“嗯…哥…哥…喜欢。芯芯喜欢哥哥呆在芯芯的体内…”女孩似乎积聚了很大的精神劲才回答了男人的问题：“哥哥…喜欢…要哥哥这样插弄著芯芯…喜欢…”
　　“宝贝，宝贝…”男人的动作震的床都上下晃动了起来，那床里面的弹簧形成了共振的作用，随著男人的动作，他们身下的那块不住的凹下、不住的弹起。那弹力也帮助著男人不断的在欲龙上积聚著能量，直直的捅入女孩的体内。那饱满的双乳也随著上下晃荡震荡，甚至形成了细小的风流。那硬挺的乳尖不住的摩擦著男人的胸膛，有时被男人挤压著塞进了自己的乳球里，有时却上下拨弄著男人的乳头。
　　“啊…哥哥…芯芯要弹出去了…”男人如床垫下的弹簧一般，不断的向上弹射著，给女孩的感觉仿佛就要随著男人的动作弹出去。
　　男人的双手伸到女孩的腋下，向上抬著女孩的身子，臀部不住发力向上抽插著女孩的嫩穴，大腿击打在女孩的大腿里侧的嫩肉上，发出接连起伏的啪啪声响。
　　“啊…哥哥…不行了…”女孩在男人的一下比一下更加凶的顶入中，只觉一团欢愉的火焰在自己的腿间直烧，浑身开始痉挛，她的身子不住的颤抖摆动，全身却在男人的抽插中绷直了起来。
　　“啊…啊…”女孩浪吟著在男人的身上泄了身，花巢里的蜜水在男人的欲棒拔出的瞬间，犹如经过狭窄段的水流突然出现一个弧形出口一般冲涌了出来。喷在下端挺立的雄根上，欲龙在蜜水的浇灌下，精神的抖动著龙身。
　　男人将女孩放躺在床上，自己也面对面的躺在女孩的面前，感受著女孩呼出的热气不断的喷在他自己的脖颈处。
　　男人的一条大腿伸到了女孩的身子底下，一条大腿插到了女孩的腿间向上微抬起女孩的大腿，雄根又噗嗤一声挤进了女孩还在出水的肉穴中。
　　“呜呜…哥…哥…”敏感的花道再次被撑开填满的感觉让女孩张开的小嘴中流出了阵阵呜咽的吟哦声。
　　男人发亮的眼眸对上面前的勾人水眸，他在女孩的注视下，挺动自己的臀部，在女孩的体内进出著。男人起伏的胸膛应和著他在女孩体内进出的动作，女孩的胸部也随著呼吸的急促跳动著。
　　“哥哥…”女孩猫一般的媚叫声，让男人的臀部挺动的频率越来越快，女孩被男人摩擦的大腿内壁都发热灼烧。
　　“宝贝，宝贝…”男人带著欲望的沙哑的声音回应著女孩的呼唤。仿佛得到共识一般，男人的臀部不停的在女孩的腿间抽动了起来，欲棒才拔出穴口一点，又用力的顶了进去，顶的女孩的花穴抽搐不断。几下这样的插入，男人的欲根几乎拔出了穴口，然后健臀一个全力冲入又整根顶进了女孩的蜜洞里。女孩尖叫著被男人顶的身子都冲了出去。两人之间的距离越来越大，可男人还是不间断的冲刺著，甚至两人的身子都随著男人的全力开炮，而形成了分开的姿势。
　　男人从女孩身体的地下，抽出自己的大腿，然后与另一条腿一起插进了女孩的双腿间，他抱著女孩上面的大腿，腿间的昂扬再次挤入了湿润的蜜穴中。男人的双手向上微抬高女孩的小腿，双腿及臀部前后来回的抽插著花径。男人双腿合上在女孩的蜜洞里不断进出著，就如古代舂米的石棒一般，每一下都捣的用力和纯粹，而女孩的蜜穴则充满弹性与包容的，任棒子在自己的体内舂的汁水涟涟。
　　“啊啊啊…”女孩在男人持续的舂搅捣弄之下，只能无助又欢愉的吟啼浪叫。男人以微小幅度前后摆动著自己的双腿，但在女孩腿间的进出却是强悍有力的，而且在女孩的吟声中，捣入的频率也越来越快。女孩的上身拉紧的同时，小脑袋甩动著头发前后的晃动著，当她颈子也拉直的时候，尖叫著再次如泄洪一般，从腿间淌出了滚滚的蜜水。男人欲棒在水声中深深的捣进女孩的水穴内，呻吟著喷涌出滚烫的热浆。
　　男人挪到女孩的前面，哼唧著的女孩钻到男人的怀里，女孩的身子仍处在快感的余韵中，鼻息中的热气一缕缕的扑在男人的胸膛。男人搂著女孩汗湿的身子，在女孩的发丝上轻吻了两下。
　　女孩想著电影里的情景，想著小优的话语，也想著男人对自己的怜惜、爱护，女孩颤颤巍巍的伸出自己的小手，抚上男人的欲龙，掌心刚接触到那里的皮肤，欲龙竟刺激的抖跳了两下。




　　第174章 芯芯情动3

　　“宝贝？”男人抬高女孩的小手，眼光中充满著惊喜与疑惑。
　　看到男人眼中闪过的光亮，女孩仿佛得到鼓励一般，身子往下挪了一点，两手抓握著男人的肉棒，上下套弄了起来，那上面还没干的黏液随著女孩的动作在龙身上来回擦拭著。男人略微疲软的欲根在女孩的小手作用下竟再次昂扬挺立，顶端往外挤著一滴滴白灼的黏液。
　　“嗯…哥哥，哥哥？”女孩哼叫著对上男人闪光的却已染上浓浓情欲的目光，仿佛需要男人的肯定一般。女孩撅著小屁屁，小手中感觉到男人欲根上的脉动，腿间竟又往外流出了花汁，周围的温度随著女孩的动作一下升高了起来。
　　女孩抬高自己的身子，在男人热切的目光中，伸出舌尖，舔上那欲龙的顶端，那略带腥味的情液的味道一下子充斥著女孩的口腔，她一个没忍住竟咳嗽了两声。
　　男人嘶吼的搂抱起自己的女孩，拿著桌边的水杯喂到女孩的唇边，女孩顺势吞下了几口清水。男人躺在床上，那起伏的胸膛还是震得身上的女孩明白了此时男人的激动。
　　“哥哥？”女孩的眸光询问著男人为什么没有让她继续。
　　“宝贝，哥哥真的很感动，这个我们以后再尝试好吗？哥哥不一定需要这样的，知道吗？”男人虽然喜欢折腾自己的丫头，但也不希望宝贝有一点点的不适。
　　“哥哥，我愿意的。”女孩想到男人对自己温柔的呵护，小脑袋不住的点动著，表示自己的决心。
　　“宝贝，哥哥的芯芯。”男人略带粗糙的手不住的摩挲著女孩粉嫩细腻的面颊。
　　“那宝贝，现在让哥哥进到小穴里面去，好吗？哥哥那里又涨得发疼了。”男人性感的低声在女孩的耳畔响起。
　　“嗯，芯芯也想哥哥了，那里又流水了呢。”男人的爱护似乎也给了女孩无尽的勇气，她大胆著向男人吐露出自己对他同样的渴望。
　　正想行动的男人，看著女孩双手撑在自己的两侧，双腿分开的跨在他的两腿间，顿时明白了女孩的意图，他无比温柔怜惜的轻抚著女孩的手臂。女孩的一只小手由身下伸到男人的腿间，握著男人滚烫的肉棒，那里似乎正向外冒著热气，男人的双掌托著女孩的腰，享受著女孩的服务。女孩反握著男人的欲根塞到自己的穴口，在几次不懈的努力下，龙头终于挤进花径中一点，由于女孩的姿势，本已紧致的肉穴更加的绷紧，女孩的两只手撑到男人的两边，臀部向下作用著，一点点的含进包裹住男人肉身。感觉到自己的小肉穴在肉棒的顶端慢慢的向周围分开，包裹著自家男人的欲根，女孩心底竟涌出了无尽的满足。很漫长的时间，女孩终于将整个欲棒都含进了自己的身体内，只剩下那软袋卡在穴口。沁出的汗水在女孩的鼻尖汇成了珍珠滴落在男人的胸膛上，那上面滚烫的热量竟一下子将香汗蒸发了。
　　“哥哥，哥哥…”女孩抬起小脸，对上男人情浪翻滚的目光，男人的双手在女孩香汗淋漓的美背上轻抚著。女孩的脚尖踩在床上，双手撑在男人的身体两侧，前后摆动著自己的身子，随著女孩的动作，欲棒不住的在女孩腿间进出著。
　　“啊…宝贝…”享受的男人在自己女孩的努力下，喉中也暗哑的呻吟出声。女孩胸前饱满浑圆的胸乳，在她动作下形成了完美的锥形，正前后左右晃荡著，晃得男人的眼珠不住随著它们来回游移著。
　　男人的双手托著女孩下垂的胸部，感觉到它们在自己掌心的凝聚，他随著女孩的动作移动著自己的手臂，么指揉著顶端的红果。
　　“嗯…哥哥…呀…”女孩身子的动作随著男人指尖在自己胸前激起的情浪而更加快速起来，男人的臀部也一下下的迎合著女孩。每一次的套弄都带给女孩极致的舒爽、男人极致的满足。在快感的袭击下，女孩一下子趴到了男人的身上，在男人的帮助下，女孩再次撑起自己的身子，男人的双手握著女孩的细腰，随著女孩的动作，前后扶动著女孩的身子，他看著自己的欲棒整个塞入女孩的穴口，闪著黏腻的水光被穴口吐出大半，又在女孩的作用下，被整根含了进去。
　　“啊…”男人嘶吼著挺动起自己的臀部，手掌也配合著自己臀部的动作前后摆弄著女孩的身子。女孩顺著男人的目光从两人的身体之间看著男人的欲根在自己体内的进出，张开的小口不住往下滴著银丝，魅人的呻吟声不绝于耳的响起。
　　男人的臀部不住的在女孩撑开的双腿间进出抽插著，捣弄的里面的汁水噗嗤噗嗤的挤出了女孩的穴口，部分顺著抽插的肉棒滴到男人的腿间，部分直接垂直的滴到男人的腹部，淫靡的气息在两人的腿间绚开著，欲仙欲死的快感不断在两人的身体内累积。欲棒来回的在女孩的身体内挺动，黏腻的水声再次在两人的交合处回响了起来。




　　第175章 另类的春宫戏

　　“啊…哥哥…到了，到了…”欢愉的礼花在女孩的头顶炸开，她颤抖的身子尖声吟叫起来，花穴不住的收缩著，双腿无力的瘫软了下来，随著女孩下滑的动作，男人的欲根又尽根没入了女孩的肉穴中，男人扭动著臀部，在女孩的体内研磨著，延迟著女孩高潮的美感。欲根感受到甜美蜜汁的滋润，气喘如牛的男人再次大力挺出了几下，在攀上快感高峰的时候，一个全力顶入再次将自己粘稠的精液喂到了女孩身体深处的花巢里。女孩哆嗦著身子接受著滚烫热液的浇灌，低声不住呻吟，男人的喉间也不时的溢出一丝畅快的吟叫。两具汗湿黏腻的身子再次黏到了一起。
　　清晨，莫芯醒来时，整个人还是趴在天磊的身上，看著床上及彼此身上的狼藉，昨晚的记忆如潮水一般涌了上来。
　　“啊…”想到昨晚那淫荡的自己，女孩不禁失声尖叫了一下。敏感的察觉到男人的巨大还留在自己的体内，女孩抬高自己的身子，慢慢吐出男人的欲根，那被温存了半夜的情水顺著两人的交合处流泻而出。激的女孩刚撑起的身子一个哆嗦，又跌趴在了男人的身上，男人的雄根又整根噗嗤一下顶了进去。身体和欲望都苏醒的男人又免不了将女孩压在身下，狠狠的操干了一番。啊啊哦哦的吟叫声和男人偶尔的嘶吼呻吟声在学校一隅的休息室里久久的回荡著。
　　天磊现在心里有点平衡了，觉得让自己的丫头偶尔跟她那些室友混在一起也是不错的事情。呵呵…他发现了一个很棒的现象，受刺激过头的丫头格外的热情，他是不是也应该制造一下这样的机会，来激发一下宝贝的潜能呢？但矛盾的他也不喜欢让丫头去看过分暴露的片子，宝贝只要看著自己那里就行了。
　　星期五的下午没课，寝室里有伴的两位理所当然的出去约会了，小优也回家看她奶奶去了，当然我们的莫芯也跟天磊去约会了。
　　两人玩得挺尽兴的，爬山兼赏花，现在这个时节，樱花开得正是烂漫，没想到周五的人群还挺多，就是离家挺远的。晚上回家时，没想到车子抛锚了，天磊打了电话，让人将车拖走了，他顺势拿出了后车厢的毯子。爬山有点累的两人就近找了个旅馆住了下来，芯芯还觉得门外那五彩的霓光很是漂亮。房间里的设施很差，床一坐上去还吱噶作响。两人才洗完澡躺在床上，没想到房间的隔音效果更差，隔壁房的动静立马传了过来。
　　“哦…亲哥哥…好哥哥…小浪穴里好痒啊，亲老公，要吃大肉棒，啊…啊…”
　　隔壁房间的女人发出了嗲声的浪啼，告诉此时躺在床上的天磊与莫芯对面房间里正在进行著什么样的活动。
　　“骚娘们，你的肉穴一样的骚，还没开始就流了这么多的骚水，想老子的大棒子了吧…来，用你的嘴来舔舔老子的大鸡巴，待会再喂饱你…”
　　“啊…好哥哥…”女人的口中发出了夸张的舔舐的声音：“大肉棒好好吃啊，都将小嘴塞的满满的呢…”
　　“小骚货，把身子扭过来，老子用手指帮你好好的插插骚的滴水的穴。”
　　莫芯看著自家的男人，小身子往男人的怀里钻了过去，紧紧相拥的男女的脑海里同时浮现了那69的姿势。
　　“呜呜…爷，鸡巴好大啊，都把奴家的小嘴堵满了，插到喉咙口了…啊…啊…
　　啊…啊…爷，你的手指插的小骚穴…啊…好爽…“隔壁房间里的女人无师自通的扮演著不一样的角色。
　　“小骚货，老子的手指才捅了几下，骚穴里都出了这么多水…真是太骚浪了。”粗鲁男人的话语让天磊拍著莫芯的小身子缓解著耳畔的冲击。
　　“臭婊子，小骚穴都红得发紫了，被很多人用大鸡巴奸淫过了吧…”一声响亮的啪嗒声让莫芯的耳膜都震动了一下。
　　“呜呜…爷，你的大鸡巴最大了，都顶到奴家的喉咙口了，手指也插得骚穴好舒服啊，爷…”
　　“小骚货，谁让你停了。用你上面的嘴帮老子给吸出来，不然，老子绝不给下面的骚穴里喂老子的大鸡巴…啊…就是这样，好好的吸…”
　　“呜呜…骚蹄子…吸的也好舒服啊…”房间里传来了手掌拍打著肉体的声音，啪啪的很是响亮。
　　“小浪货，老子这么拍，骚穴里还给老子淌著这么多水…啊…躺到床上去，张开嘴，老子要把精液喂到你的嘴里。”
　　“爷，你的精液好好吃啊，不过还没饱呢，下面的小嘴也要，亲哥哥，好哥哥…”
　　“骚娘们，把腿张开了，老子这就来喂饱你，浪货…”
　　“啊…爷鸡巴好大啊…啊，骚穴要被撑破了…”啪啪的肉体拍打声，甚至床铺的嘎嘎作响声，不遗余漏的传到隔壁天磊和莫芯的耳中。




　　第176章 公交车上的逗弄

　　耳听著那些淫词艳语，那跟平时的他们完全不是一个级别的，搂在一起的天磊和莫芯呼吸那个急那个促啊，眼光中！！的火星四射。
　　“哥哥，我们回家吧…嗯…”女孩娇声嘘嘘的说著。
　　男人的大掌伸到被子下面，往女孩的腿心罩了上去，如他所料的那般，花谷里已蜜汁横流。敏感的女孩从鼻尖发出了压抑的哼叫声，竟将双腿向外打开了一点。
　　“宝贝，听床都听的发情了，小骚穴是不是也要爷的大鸡巴帮你好好的捅捅啊…”
　　男人半撑著身子看著只露出一双媚眼的娇娃娃，调侃著。
　　“哥哥…回家吧…”闷闷的声音从被子里传了出来，女孩的眸中染上了渴求与期待。
　　快爆炸的男人自然也不愿自己与宝贝的欢爱被别人也听了去，也就立马点头了。（这厮，得了便宜还卖乖）
　　这里还真不好打车，急著回家的两人搭上了最后一趟离家较近的公交车，这个时间点，车上空荡荡的只有寥寥几人，在男人手掌的牵引下，两人坐到了车上的最后两个座位上。
　　“宝贝，半夜挺冷的。”天磊把刚才拖车之前从车子上拿下来的毯子罩在了莫芯的身上，两人腻歪的抱在一起，分享著同一条毯子的温暖。
　　抱在一起的两人对看了两眼，都从彼此的眼中看出了一股对对方浓浓的渴望，那粗重的呼吸声，仿佛两人刚从很远的地方奔跑过来一般，实际上旅馆离站台也就100米左右的距离。男人拉开车窗，夜风透过小小的窗口吹了进来，公交车在夜晚沈寂了很多的道路上奔驰著，可是这样还是没有降低两人身上的高温。
　　前面两个带著乡音的大汉子兴奋的讨论著他们村子里哪家抱了娃，哪家赚了大钱，甚至还说到了哪家的媳妇又偷了汉子，语言荤素不计，脏话连篇，最后甚至还说起了自家婆子的床上功夫。
　　“你都不知道，俺两个月没回去，俺娘们就骚的不行，轻轻一碰，那水出的，淌了俺一手，俺裤子还没脱呢，她肥腻的身子就拱到俺身上来了，手指扒拉下俺的裤子，哈哈哈…俺那里还是挺大的…骚娘们握著就往她嘴里塞，那浪啊…张开腿让俺操的时候，那浪叫声估计隔壁张家都听到了，不过，他家也经常乒乒乓乓的闹，俺还听到别的野汉子的声音呢，哈哈哈…”
　　“哈哈哈…俺娘们也是…被俺治的让她喊俺爹都行。俺都没进房，就把身上扒的光溜溜的，躺在床上岔开双腿，等俺上呢，哈哈哈…”
　　…
　　女孩抬起小脸看著身旁的男人，水雾弥漫的眼中染上了几分春色，如果平时的她听到这些话语一定会皱起眉头吧，可是此时的眼中竟是对自家男人深深的渴盼。
　　男人低下头，唇瓣在女孩娇艳欲滴的粉唇上轻碰了一下，大手轻拍了几下女孩的红艳的小脸，没想到女孩竟如猫咪般的在他的大掌上蹭动了两下。
　　“哥哥…”女孩的娇滴滴的声音如泣如述，撅起的粉嫩小嘴闪著勾人魂魄的妖冶之光。
　　男人的目光注视著怀中的佳人，眼中的两束火苗也有了越烧越旺的迹象。他搂著女孩肩膀的右手将女孩的小身子搂的更靠近自己一点。
　　“哥哥…”莫芯软糯的唤了一声，没有看到男人眼中的暗沈之光。
　　男人的右手从女孩的肩上移到腋下，五指分开的插了进去，掌心顺著女孩的腰侧缓缓而下，刮过女孩乳球的侧边，对于自己的腋下那块一向敏感的女孩，猛的用右手摁住了男人的大掌。
　　“哥哥…不要了…”男人的唇瓣在女孩嘟起的红唇上轻点著，大手已趁势移到了女孩的腰腹间。
　　坐在最后座位上的两人，将外界的视线完全隔绝在外，夜风吹起窗边女孩的黑发，荡起美丽的波浪，丝丝缕缕的发丝吹拂过男人的鼻尖、脸庞，也将那淡雅的香味在他心底发酵成浓浓的情欲之香。他的左手摞著女孩的黑发，放到了两人紧靠的肩膀之间。
　　那白皙性感的颈项完全的曝露在男人的目光中，可爱的耳朵闪著诱人的白烁之光。男人的大掌挑开外衣的束缚，在毯子的遮挡下，掌心在女孩光裸的腰腹间来回摩挲揉摁著。
　　“哥哥…”男人掌心的滚烫热度烫的女孩的小腹向里缩著，可男人的大掌还是如影随形。莫芯情思荡漾的眸子里映出了男人的倒影，她娇娇的唤著自家男人。
　　天磊的手掌缓缓的拉下裙子的一截拉链，手掌插进了女孩的紧身裤里，中指挑开内裤的那层薄薄的布料。
　　女孩娇喘嘘嘘的垂下眸子，看著毯子下男人大手所在处的那团，她感觉到了男人的手掌再次与自己穿了同一条内裤，她想伸出小手阻止这脱序的一切，可是，可是腿心从旅馆开始就积蓄的对男人的渴望却又让她羞耻的想让男人的手心附在自己的小穴上，缓解那份难耐的饥渴。她的小手揪著毯子的一角，任男人的手掌在自己的腿心继续前行著。




　　第177章 公交车上的逗弄2

　　男人分开五指梳理著花丛中那黏上了丝丝渴情之水的毛发，甚至大么指和食指还捏著一丛毛发搓揉著，直至上面的黏黏的水分完全蒸发。
　　“宝贝，刚才湿的哦，现在刚了呢！”天磊的嘴凑到女孩的耳边，述说著只有两个人听到的耳语。女孩的小脸本已红透，现在里面仿佛能沁出血滴一般，白皙的颈子也如桃花一般粉嫩。她侧过一点小脸，几乎全埋进了男人健硕的胸膛里。
　　男人的手掌试图挤进女孩的腿心，可略微交叠夹紧的腿根却使他只挤进了一根手指。突破重重重障碍的中指，拨开紧闭在一起的肉瓣，甚至还发出了很轻很轻的软肉黏在一起而又突然被分开的一点水声。
　　“呜呜…”低低的呜咽声从男人的胸前传了出来，女孩的小嘴含住男人衣服上的布料，试图阻止那脱口而出的吟叫，可是这样却将男人手指在自己腿心的肆虐放大了。
　　男人的指腹刮过肉瓣的内侧，那粗粝与刺激让女孩的小身子一阵哆嗦，他的指尖摁著那两块小小的软肉在肉瓣的内壁上搓揉著，穴口在男人手指的作用下收缩的挤出一股花液。
　　“宝贝，来，把腿分开一点…”男人在女孩的耳边低低的述说著无耻的要求，女孩抬起小脸，眼眶著晕著两团泪珠，一碰就能潸然泪下。看著男人眼中的渴盼，女孩还是缓缓的将自己夹紧的双腿向两侧分开，男人的大掌完全的包裹住了女孩腿心隆起的那团小山丘。他的食指和中指向两边掰开两片白嫩的肉片，中指挑开那又附在一起的两片软肉，女孩抬起的小脸猛地嘟圆了小嘴，那正挤著花露的肉穴口，男人中指的指腹猛地按了上去，那指根此时还按在那敏感脆弱的小珠上，中指勾著冲破穴口嫩肉的包围插进去一截手指。
　　女孩好几次那破音的呻吟之声差点冲出小口，她费了好大的劲才憋住了，可是这样带来的效果却是收紧小腹，就像每次月经来潮一般，猛的一个用力，那股股的液体就从花穴深处如涓涓细流一般流了出来。男人的中指在充沛的花液的滋润下，划过软肉，终于整根没了进去。女孩嘟圆的唇瓣微微上翘，露出粉色的牙龈、洁白的贝齿，而那软软的舌尖随著她吸吐气的动作轻吐著。她仰著头看著男人，蜜津顺著她张开的小口的唇角流了下来，眼神中流露出来的茫然无措却达到了催情般的效果。男人的中指绕著那圈包裹著指尖的褶皱打起了圈圈，在嫩穴里搅动了起来。女孩下意识的夹紧双腿，却只能让男人的手掌与自己的腿心更亲密的接触，将男人的手指也往自己的身体里面送的更深。
　　抓著毯子一角的小手一下子失去了力道，毯子落了下去，正好卡在男人腿尖那隆起的一团上，女孩紧张的想抓住毯子掩盖两人在公交车上的浪荡行为，双手的手掌却捧上了男人的欲根，可女孩越紧张手上越出错，小手在那团隆起上来回按了好几次，差点让男人直接缴械投降。男人连喘几口粗气，帮著女孩揪起了毯子，掖到了自己的腋下。
　　男人的中指在女孩的嫩穴里缓缓的抽插著，么指也不忘揉捏著穴口的两片软肉和羞涩的小珠。女孩嘟嘴吸气著，却只能将“哦哦哦…”的啼叫声吸到了自己的身体里面。湿润的眸中的无助静静的在水波里流淌著，滴滴香汗沁出了她的眉角、脸颊、脖子。
　　一阵缓慢的抽擦之后，在花液的相送下，男人的手指撤出了花径，在女孩提著的小腹上再次轻摁起来。
　　“芯芯，怎么流了这么多汗啊，哥哥抱著…”男人急切的嗓音隐含著关心，并没有让车子里其余的人往这个角落里投去太多的注意。
　　男人扶起女孩的小身子，自己坐到了靠窗的位置上，而女孩则落在了他的腿上，怕引起别人的注意，女孩如布娃娃般的任男人为所欲为著。
　　由于抱坐的姿势，男人的另一只手掌也被解放了出来，它们一起挤到了女孩的腰上，一只干燥的手掌接替另一只手掌的重任，在女孩的腰腹上揉捏著，而另一只手掌向两侧打开女孩的双腿，又再次挑开层层阻碍，挤进了女孩的腿心，食指与中指并拢的插入了湿润的嫩穴里面，穴口的一圈嫩肉包裹著手指被撑开。
　　女孩扭过小脸，将自己的脸蛋再次全都埋进了男人的怀里，她急促的娇喘声应和著男人如雷的心跳声。
　　男人的两根手指在花径里并行的缓缓抽送，湿哒哒的小穴内随著男人的抽插溢出更多充沛的花液，一波一波的顺著男人的指尖流了下来，顺著股缝染湿了女孩身下的打底裤。两根调皮的手指时而在穴里一阵不间断的抽送，时而却向两侧分开，试图将紧致的甬道撑开，而花巢里的蜜汁竟随著男人这样的动作，一滴滴的滴了下来。




　　第178章 院子里的激情1

　　“呃哼哼…”女孩忍不住的差点哭泣，泪珠冲破眼眶楚楚可怜的挂了下来，男人的目光对上被自己折磨的这般可怜的小脸，才停止了对女孩的进一步折腾，可两只手却解开了女孩小裤两侧的蝴蝶结，那小裤完全就像婴儿的尿布一般罩在了女孩湿润的腿心。男人手指来到穴口，将小裤往女孩的小穴深处推，女孩差点因为男人这样的动作而站起身，男人按著女孩小腹的大掌适时阻止了她的动作，可按在女孩腿心的手指却没有停止它邪恶的动作。
　　异物的侵入感让女孩的眼泪淌的更凶，可所有的呻吟抗议却又不能从口中发出，内裤平时穿在身上很舒服，可推入嫩穴里却完全不同于男人的肉棒和手指，那略带粗超的侵略感让女孩的小腹不住的收缩。男人的中指再次完全插进了女孩的体内，才从里面抽了出来，他又将挂在外面的布料往里推挤，女孩的小穴随著男人的动作不住的向两侧撑开，内裤把花径的前端塞的满满的。女孩小腹的收缩不但没有将布料从自己的腿间挤出，却从花巢里分泌出更多的汁水，顺著弧形的开口全都吐到了内裤上。男人的手掌终于从毯子里面撤了出来，将女孩的小身子搂的更紧，无比温柔的替女孩拭去脸上的汗珠和眼泪。随著车子的前行，男人的一只手掌还会时不时的伸到女孩的腿心里揉按几下，在男人怀里的小身子不时的痉挛小高潮一番，哆嗦著泻出一股股的爱液。
　　乘客换了一拨又一拨，可是谁也没有对著后座的这对爱侣投去过多的注意，只是在心底认为他们很是相爱，男人很宠他怀里的女人。
　　离自家最近的站台眼看近在咫尺，站起身的女孩差点瘫在地上，男人爱怜的抱起她，随著车子的刹车停下，男人抱著她缓缓的下了车。黑色的夜幕中，路灯闪烁著黄晕的光芒。星星已隐去了它闪烁的光彩，暗淡的挂在天幕上。公交车呼的一声开了出去，再次驶向它的下一个站台。
　　女孩的小手紧紧的环紧男人的脖子，嘟著粉嫩的小嘴，哀怨的看著那偷腥般痞笑的男人，一只手握紧小拳头在男人的胸膛上敲了两下，用力的后果是，花穴一阵无规律的收缩，她的小穴里又泻出了一拨春水。
　　“呜呜呜…啊…哥哥…你太坏了…啊…”压抑久的呻吟声在夜空下奏响，原本清脆悦耳的声音带上了几份沙哑。无人的道路上男人抱著女孩缓步前行，雕花大门就在前面百米的距离，男人将女孩的小身子放到了地上，再次将她抱起的时候，女孩的双腿已经大张的挂在了男人的身上，男人的一手托著女孩的臀部，一手搂著女孩的腰，他腿间的隆起随著步伐摁著附在那上面的娇嫩的小花穴，刺激的女孩的身子后仰，双腿只能无助的紧紧的环上男人的腰。短短的距离，男人腿间的摁压以及花穴的收夹，没到大门口她已经哆哆嗦嗦的又泄了一次。
　　一关上雕花铁门，男人就恶狠狠的擒住女孩的唇，小舌也迫不及待的钻出小口，伸到男人的嘴里与大舌缠绵搅动著，大嘴用力的唆吮著女孩的舌尖，空气中都弥漫了他们热烈的激情。看著近在眼前的房子，可男人已经等不及了，他迫不及待的沿著围墙走了一段距离，将女孩摁到了墙上，继续刚才那场热情的拥吻，沈迷在男人吻中的女孩已经忽略了地点的不合时宜。两人相互含吻著对方的唇瓣，对著对方的眼眸，衔起对方的唇瓣，用牙尖轻轻的小力的扯，翻开唇瓣那晶莹粉嫩的一面。很长时间后，两人的唇才分开。女孩无力的倚著墙，男人的额头抵著女孩的，两人一起急促的吐气吸气著。
　　男人富有魔力的大掌伸到女孩腰侧，将拉下一截的拉链一拉到底，两只手从两侧一个用力，女孩的腿心光裸裸的接受夜风的洗礼。
　　“啊…嗯…我们进去，哥哥，这里会有人看到的…”
　　男人笑著看著眼前著急的宝贝，两只手放到他自己的腰间，解开皮带，一个猛力将自己的裤子与内裤也一起扯到了臀下，那又粗又长的欲龙跳动著出现在女孩的面前。
　　“傻芯芯，这是在自己家的院子里啊，宝贝，你自己能看到外面吗？不能吧，那外面的人也肯定看不到里面。”无耻男人的无耻论调啊。
　　“宝贝，你难道就不想哥哥粗粗的肉棒塞到宝贝的小肉穴里去吗？宝贝，难道就不渴望哥哥吗？”哎，小白兔又被冷大狼给忽悠了，她那里真的好难受、好空虚，好想哥哥粗粗的肉棒狠狠的捅进去，将自己的里面操的酥酥的、透透的。
　　“哥哥…”女孩的小手抚著男人的面颊，唇瓣印在男人的厚唇上，将自己的心意灌注在这一吻里传递给男人。




　　第179章 院子里的激情2

　　男人的脚向前挪了一步，两人脚尖相抵著，欲龙黏滑的顶端在女孩大腿内侧的嫩肉上蹭按著。两人都低著头将注意力集中在那一处。塞著内裤的娇嫩穴口外的布料也往下滴著水，男人一手握著滴水的欲龙，另一只手的食指在穴口处往里推了一下布料。
　　“啊…”
　　女孩猛地呻吟啼叫了一声。湿透的内裤摩擦著嫩穴里软软的肉，刺激的女孩的小穴一阵抽搐，又哆嗦的泻出一股春水。女孩的双腿上下夹著搓著，试图缓解自己腿心刺骨的麻痒。
　　“哥哥…难受，难受…”女孩的脸上染上了媚色。
　　男人握著的欲棒在女孩的花谷里搔刮了几下，很快将那欲龙的上半身裹的湿漉漉的。圆滑的顶端在塞著内裤的小穴外往里顶弄了两下：“宝贝，哥哥想尝试一下在哥哥的大棒子上裹著一层蕾丝布料，捅进宝贝的小骚穴里去呢，然后啊，那布料就随著哥哥的抽弄磨著宝贝嫩穴里的软肉，说不定哥哥一个用力，就能把内裤顶到宝贝里面的子宫壁上哦…宝贝一定会哆唆的说；‘哥哥，好深，好深，都操开了…’，从花巢里面泻出大波大波的骚水，告诉哥哥宝贝被操的很开心呢。宝贝，你说好吗？”变态的男人还真的用肉棒往里推挤著内裤，蹭的娇嫩的小穴不停的收缩拒绝著异物的入侵。
　　“嘤…不要…”那陌生的感觉让敏感的女孩吓的一下子哭了出来，男人就算有很多的坏想法，此时也一下子被压到了心底的最深处。
　　“宝贝，不哭，不哭，是哥哥不好，哥哥不好…”男人搂著女孩的小身子娇宠的轻拍著。
　　属于自家人的独特气息将女孩包围，他的手掌轻拍著本就敏感的背，而卡在女孩腿间的肉棒的滚烫和跳动，让女孩不住的向上收拢嫩穴，填塞在里面的布料轻轻的磨著里面的嫩肉，女孩的双腿绞著，可是那疼痒却仿佛由心口发出来一般。
　　“呜呜…哥哥…”梨花带雨的小脸抬起，泪眼朦胧，红唇潋滟，慑人心魂。
　　“芯芯…”男人的口中不自觉的呢喃著，里面满是迷恋。
　　女孩的小手握著男人的大掌伸到自己的腿心，罩住已被折腾的很惨的花谷：“哥哥，芯芯难受，帮芯芯拿出来吗？哥哥，芯芯喜欢哥哥的大肉棒，想要哥哥的大肉棒插进来吗？哥哥…呜呜…哥哥…”被诱惑的男人，手指捻著穴外的布料，布料向外划著那娇嫩的花壁。
　　“哦…嗯…哥…哥…”女孩的双腿向两侧分开，方便男人的动作，男人指尖猛地用力，将内裤扯了出来，小嫩穴一边哆嗦著一边从里面吐出女孩自己夹的小高潮时积蓄在里面的花液。热热的蜜液浇在等待了很久的肉棒上，青筋暴起一片，男人嘶吼著，对著还在抽搐的花穴就这么笔直的向上捅了进去。
　　“啊…”女孩浪吟著大声呼叫了出来，小穴一阵不受控制的收缩，男人的欲根还没插弄就差点被绞的弃械投降。
　　男人舒爽的头皮发麻，两眼精光外射：“宝贝，小骚穴差点都把哥哥夹射了。流了这么多骚水，是不是一路都在想著哥哥怎么操干宝贝的嫩穴啊，是不是想被哥哥操的又红又肿？宝贝？”男人一边小力抽送了几下，一边吐著淫语。
　　“哥哥，好哥哥…用力嘛！芯芯要，要哥哥的大肉棒…”得，刚才的一场真实的春宫的伴奏音还真给女孩造成了影响，连好哥哥都喊出来了，不过她还真喊不出亲哥哥。
　　“嗯，宝贝好闷骚啊…哥哥一定会将宝贝喂得饱饱的…”男人的手心掐著女孩又滑又挺的臀肉，在自己的臀部注入力量，对著那娇嫩的花穴向上操送了起来。每一下都是重重的顶入，九浅一深的道理在压抑了一路将自己的宝贝扑倒的天磊心中已根本没有这概念，人家完全是零浅一深。娇娇的娃娃只能被他顶的哇哇直叫。本来闭合的花径被捣开，嫩肉被捣的酥酥的裹著肉棒寻求安慰，连花巢里面也被捣透，向失禁一般往外流出一波波的水。
　　“啊…哥哥…插的好深，都把芯芯的小肚子插破了…啊…”莫芯的呻吟声在男人大力的操弄下已到了失控的边缘。
　　“宝…贝…那哥哥慢点，嗯？宝贝”男人炽热的胸膛紧紧的贴著女孩的前胸，粗重的喘息声在她的耳边放大。
　　“不要…哥哥…芯芯要哥哥把芯芯操的透透的…啊…”
　　带著一股骚浪的女孩让男人如一头野马一般，狂野的在女孩体内操干著，天色已开始泛白，黎明的曙光冲破夜霭，天空出现了一条条的闪亮的白色的鱼尾纹。
　　男女将各自的表情看到更清，男人沈醉在女孩那享受又无措的表情里，欲龙简直是往上如夯土机一般的夯著，每一下既夯实又用力。




　　第180章 溃敌

　　“呜呜…不行了…哥哥插坏芯芯了…哥哥…啊…”女孩浪浪的叫声让男人骨头全酥。
　　“小丫头片子，哥哥哪有插坏芯芯啊，哥哥可舍不得，你看，哥哥，只不过把芯芯的小肚子顶的凸出来了。”男人一个沈腰，猛地顶到最深，他的手掌摁著女孩小腹处那凸起的一块，手心向下摁著。
　　“呜呜…不要摁…不要…会把芯芯的肚子给穿破的…啊…哥哥…”小身子开始哆嗦，男人火力全开的冲刺起来，每一下都下足了十足的力道，又快又猛的夯著女孩的小嫩穴。
　　女孩绷直身体，浪叫著高潮迭起，酥软的身子倚著墙壁挂在了男人的肉棒上，男人的双手托著女孩的腋下，在潮水泛滥的湿穴里继续狠戾的操干，今天的男人特别的持久，女孩都射了好几波，眼神都开始涣散，男人才低吼的泻出满满的精液，烫著女孩又抽搐的高潮了一次。
　　“呜呜…哥哥…芯芯不行了…好涨…”男人从女孩的体内拔出了享受了美食的欲龙，那白灼的黏液从被操的红肿的穴口大口大口的往外吐著，男人眼睛赤红一片，抱著自己的娃娃又揉捏啃弄了一番。
　　女孩眼神涣散的看著平时自己经常荡的秋千在不远处唤著，那树、那花、那门，都告诉她，他们竟再次在外面又上演了一次活春宫。
　　星期一上课时，遇到寝室的三只，特别是小优时，莫芯觉得很是慎的慌，深怕她从自己的脸上看到自己与哥哥的荒唐。
　　没想到中午一下课，豆豆就偷偷摸摸的将她们叫回了寝室，因为她男朋友感觉到她这个周末格外的热情，问清楚前因后果后，顿时非常热切的从他那帮死党手中搞到了几张更加火辣的碟子。本著有福同享的宗旨，她当然得叫上她的室友了，于是周一下午，在本该学习为重的校园里，某个宿舍拉著窗帘，众人在寝室里再次被刺激的嗷嗷直叫。豆豆看著屏幕感叹道：“哇，这太夸张了，这腿能掰这么开吗？我可做不到。肯定夸张了…”
　　莫芯在心里默默的想：“我能，我掰过。”当然最后阴火过旺的四人，都无比悲催的发情了，只可怜了孤家寡人的小优在那边挠墙角。
　　小优决定为了自己的身体健康，以后看这种片子还得有节制啊。
　　陆振轩无比悲哀的发现，自己努力了这么长时间，竟然一点效果也没，他还是莫芯的高中同学，最简单的朋友，上学期他偶尔还能装作不经意的与她偶遇一下，然后乘势和佳人聊上几句。可是这学期，两人上课的时间本就不同，他几乎在她空闲时间她常去的地方，哪怕是宿舍楼下，都几乎没有碰到过她。今天本不抱著希望的他，突然看到了前面佳人的身影，怎可错失这次千载难逢的机会，他快步的跟了上去。他与莫芯的距离一步步的缩进，他张开嘴想要叫住前面的她，却眼睁睁的看著她坐上了辰星楼前面的车子，虽然是黑夜，但校园的路灯足以让他看到眼前的一切，他看著自己暗恋的人儿被那个男人搂著激烈的亲吻著，少男的心碎了，他的初恋之花未曾发芽就已飞灰烟灭。
　　天磊看著跟在莫芯身后的姓陆的小子，不介意让他看到自己与芯芯的接吻，这就叫溃敌于阵前不费一兵一卒。
　　陆小朋友看著车子滑向地下车库，看著五楼的灯亮起，看著他们在窗口继续拥抱著亲吻，然后窗帘在自己的眼前缓缓的拉下，但他清楚的看到了里面人的动作，灯光映照著他们的动作投射到窗帘上，他知道女孩的衣服散在了脚边，屋内的两人赤裸相对，男人抱起他暗恋的人儿逐渐消失在他的面前。他失魂落魄的往回走著，差不多五年了吧，五年后的自己终于得接受女神不会属于他的结果。很残酷，也很现实。自己的心仿佛在用刀子一刀一刀著切著，鲜血不停著往外冒，但他不得不承受著这一切。陆家的教育让他知道自己得放手了，但他好不甘心，好不甘心。他会再次默默的站在她背后，直到确认她幸福为止，他甚至有点卑微的希冀著，也许以后他还有机会。莫芯不知道也不会知道曾经有一个男孩爱她如此之久、如此之深。当然，岁月的时光会冲淡那个男孩心中的伤痕，会有别的女孩消融他的内心，只是偶尔回想起，还会想到那个女神般的存在。
　　天磊心里那个爽啊，那陆家小子以后应该不会再来骚扰芯芯了吧，哼，跟我斗，还嫩著呢。他和自己的小丫头在理事办公室的大床上继续翻腾著，摆出了一个个的高难度的姿势，挑战著以前的极致。




　　第181章 温泉池1

　　全公司旅游时，员工们再次见到了那个经常在公司里出现的美丽的洋娃娃，以前大家都在猜测著她的身份，但是心中几乎能肯定了，这应该是老板喜欢的女孩子吧，但仍然有一些自认貌美风情的女人不愿意接受这种残酷的事实，毕竟攀上自己的老板，哪怕是成为他的情妇之一，就代表著享不尽的荣华富贵、戴不完的珠光宝器，而且自己老板又是如此的出彩，毕竟现今有才有貌，家里还有权的男人是少之又少。
　　当然，天磊他们的车子先于公司的包车来到B区的温泉酒店。莫芯一进酒店，就被里面的景色惊呆了，这里到处都是假山、亭台水榭、春夏天才能见到的植物，甚至连热带雨林里的植物在这里都能见到，她不得不在心里感叹一句：温泉酒店，真是暖比春温洁比秋。
　　这次天磊为了奖励员工，大手笔的包下了高档的室内温泉，为了不给他们带去拘束，他只在刚开始和他们见了一次面，余下的活动都自由安排，当然，他也不想别人来妨碍他与佳人的独处。
　　那水气蒸腾中氤氲著如梦如幻的感觉，莫芯一进屋眼睛就亮了起来，也没顾上后面还跟著一个如狼似虎的男人。
　　男人换完衣服出来，就见到一副如此的美景：那水晶似的水珠从女孩斜举的手臂上一滴一滴的掉落水中，那粉红的果实镶嵌在凝乳的顶端在水中若隐若现，水气弥漫在女孩的周围，蒸腾著男人的悸动。男人褪下浴袍，跨入温泉中，水珠溅到了女孩的背上，亲吻著她娇嫩的肌肤，顺著她背部的曲线，又缓缓流回它母亲的怀抱。
　　男人走到女孩的身后，双手从后面环上女孩的腰，女孩的身子一个哆嗦：“哥哥，你干嘛啦，吓到芯芯了。”偷窥的小草一个激灵，鸡皮疙瘩掉了满满的一地，哇，好嗲好娇啊。可人家天磊还就吃这一套，没见狼尾巴又在后面摇啊摇的。
　　“宝贝，哥哥帮你一起洗！”男人搂著女孩厚颜无耻的说著。
　　“哥哥，我是泡温泉，又不是洗澡。”女孩回头无奈的瞅了一眼笑的很是灿烂的男人。从他的眼中她清楚的看见：远离危险地，此狼发情中。
　　女孩拿开男人搁在自己腰间的大手，走到了池子的另一边。如此美妙诱人的佳人沐浴图，男人又怎肯错过。
　　“宝贝，那哥哥帮你一起泡。”女孩看著又走到自己面前的男人，眼中很是无奈。
　　“哥哥…你怎么帮我一起泡啊…”莫芯很不厚道的找出了男人的话语中的漏洞。
　　全身血脉贲张的冷大狼已不知道什么叫做无耻了：“芯芯，那不就是我和你一起泡吗？哥哥可以帮你搓背啊。”
　　男人的双手一个用力，女孩只觉眼前一个晃动，自己的背已经紧紧的贴在男人滚烫的胸膛上了。
　　“宝贝，哥哥帮你…”温暖的泉水滋润著女孩的周身，雾气蒸腾中，男人的头颅凑到她性感白皙的脖子上，他呼出的热气比温泉的效果还要明显。男人的大舌在女孩的颈子上舔吸著。
　　“哥哥，不要这样了…”女孩的小手推拒著男人的脑袋，可插入黑发中的小手不能撼动他分毫，却带了一种欲拒还迎的感觉。
　　“宝贝，哥哥帮你…”重复的话语再次在女孩的耳边响起，代表中男人坚定的决心。
　　男人的唇在女孩娇嫩的颈上吸著，留下一个淡淡的玫瑰花痕。他的一只大掌掬了一拨泉水，放到了女孩的面前，靠在了女孩的锁骨处，手掌一个侧翻动作，那温温的泉水，由上而上下的淌了下来，经过乳沟直至再次没到水中。女孩的身子本就湿润，刚才自己也这般逗玩著，可是男人一样的动作却有著不一样的效果，那水滴流过之处仿佛像男人的大手从那处拂过一般，暧昧的刺激想让她直打哆嗦。
　　男人仿佛玩上瘾了，掬起一捧捧的温水，从女孩的身体的各个地方往下滴落。锁骨、肩上、手臂…一股温泉从女孩的背部缓缓而下，流经两人紧紧贴合的地方，隐没在两人的腿间，女孩的身后明显的感觉到男人的勃起，那么一大团的东西就贴在自己的臀肉上。情潮从那点辐散开来，女孩的所有感官仿佛都聚在那处。
　　“嗯…哥哥…”女孩失神的瞬间，大手已经捧著一拨泉水罩在了女孩一侧的雪乳上，悄然绽放的红果的硬实让男人的指尖满意的弹了一下：“宝贝，硬了哦，哥哥要帮你好好洗洗呢。这跟家里的浴缸不一样呢，在家里时，宝贝的奶子时而冒出水面一下，总是勾的哥哥喉咙起火，可是这边不一样哦，虽然有雾气，可哥哥更觉得在仙境中一般，而哥哥正在揉捏著自己最心怡的仙女的奶子，用自己的手掌亲自的握著呢。”男人的浪语浸淫著女孩的耳朵，这里仿佛急剧缺氧一般，她张开小口呼吸了几下空气。




　　第182章 温泉池2

　　“宝贝，告诉哥哥，你是不是我的仙女呢？”男人的大掌在泉水的滋润下以那抹红晕为圆心，摁压把玩著。另一只大掌搂著女孩的腰，指尖在那小巧的肚脐眼上抹著温水。
　　女孩的心中带著几分的扭捏，升起了一份抗拒，可是男人的掌心仿佛带有魔力一般，慢慢将她心中的抵触揉散：“哥哥，芯芯是哥哥的小仙女。”女孩妥协的吟出男人喜欢听的话语。
　　“嗯，可是啊，小仙女现在的奶子却在哥哥的手下呢，小仙女喜不喜欢哥哥揉捏著她的大奶子呢。”厚颜无耻的男人永远顺杆上爬。
　　“嗯嗯…仙女的奶子好涨，哥哥揉揉，舒服…啊…”女孩无力的靠著男人，眼睛紧盯著男人的指尖在自己胸前的揉虐。
　　“嗯，哥哥遵命，一定把小仙女揉舒服了。其实哥哥现在很好奇呢，能不能将顶端的粉色小花揉开揉散呢，哥哥得卖力一点，才能看到效果。”男人的话语未落，两只大掌各捧著一抹翘挺挺的乳房揉弄了起来。温泉蒸起的雾气遇到女孩向外散发的热量凝聚成一颗颗晶莹的水滴，滴落在男人的大掌下，揉散在女孩的乳晕中。首先被男人的大掌揉开的是女孩的心房，鲜活跳动的心脏已为男人酥麻一片，只愿在他的手下瘫软绽放。
　　“啊…哥哥…啊…”阵阵吟啼在雾气缭绕中，如天籁之音一般穿破水层传到男人的耳畔。男人的大手更加卖力的揉捏著，那一圈乳晕仿佛真在男人的手中晕开一般。
　　他的两只手的食指和中指夹著那粉嫩俏立的梅果轻扯著，甚至将两朵梅果的顶端相对：“哦…小仙女的奶子好大啊，都能这样呢…”男人惊叹的声音让女孩身下的穴口里喷出了一抹湿水，流到了温泉里，身下的小花也已如胸前般盛开，亟待男人的采食。
　　搂著酥乳的两只大掌缓缓而下，没有男人手掌抚慰的两座乳峰遥相对望，安抚彼此的寂寞。两只大掌划过平坦的小腹，撸过稀疏的黑毛地，来到女孩的腿心，握著女孩的大腿根部向两侧分开了一点。男人的手掌所到之处，既能安抚此处的躁动，可离开之时，却让女孩泛起了对他的渴望的空虚。
　　“宝贝，湿了呢！想哥哥了？”男人调笑的声音让女孩的小身子缩了一下，低垂著小脑袋，仿佛这样能掩饰她脸上一早就漫上的红晕。
　　“才没有呢。那是因为芯芯泡在水里呢。”哥哥说的好像自己老是在发情似的，明明每次都是他撩拨的自己不能自已，那肉棒现在还抵著自己的臀缝，还一下下低垂蹭著…呜呜…哥哥，好可恶，不过好像要哥哥啊…
　　看著嘴硬的女孩，男人的大手一只大手从女孩的腿心刮弄了一下，磨得小穴抽搐著吐出更多的爱液。
　　男人粘著情液的手指在女孩的脸侧划了一下：“宝贝，这可是和水是不一样性质的哦，你看多黏啊…”男人伸出舌尖把那蜜汁卷到了自己的口中，品茗著。
　　男人的手掌再次来到了女孩的腿心，两只手的四指一起插入了肉缝中向两处分开，两根中指也摁著两片小花瓣分开那穴口的软肉。
　　“呜呜…哥哥…不要这样，不要这样…芯芯刚才说谎了，芯芯的小骚穴里刚才出水了，它想吃哥哥的大棒子，哥哥，别撕…”哎，男人时不时的就想出一些恶趣味。
　　“傻宝贝，哥哥才舍不得撕呢，哥哥只是想让小仙女的小嫩穴也泡泡温泉呢。芯芯，是不是又饿了，想吃哥哥肉棒了。”男人腿心的欲龙仿佛知道主角在讨论著自己，在水中抖动起一圈水波。
　　男人的腰部一挺，很顺利的插进了女孩被分开的小肉穴中，泉水和充沛爱液的滋润让男人的进入格外的顺利。
　　“呜呜…哥哥…”泡在温泉里爱爱的感觉实在是太刺激了，女孩觉得自己的脚仿佛踩在云端一般，没有一点落在实地的感觉。
　　男人的双手交叠著紧紧搂著女孩的腰部，臀部对著那嫩穴用力的撞了上去，一圈圈小小的水波从两人的交合处荡漾开来，平时欢爱时的啪啪响声也被消隔在水中，只有一圈圈被荡开的水纹。浮力的作用加上男人的顶送，让女孩觉得自己就要身体歪倒的浮上水面，那在水中的脚趾紧紧的扒著池底，女孩腿部用力的原因，使小穴更加卖力的绞著男人的肉棒，舒爽的男人只想乘著水势将自己宝贝的小嫩穴狠狠的捅开。
　　“啊…哥哥…”女孩的小脸抬起，头部靠著男人同样滚烫的胸膛。男人臀部不间断的撞击，使得那对玉乳如撒欢的兔子一般，晃得男人的脑部和欲根都继续充血。
　　“呜呜…啊…哥哥…大了，大了…”原来被撑的满满的小嫩穴里被男人的肉棒涨的带了一种酸麻的感觉。
　　男人的双手摁著那跳动的玉乳，在水的助力下，快速而激烈的向上插著，伴随著欲龙的抽出，淫液从小穴里缓缓的流出，将那腿间一抹温泉之水渲染成一抹白灼。




　　第183章 温泉池3

　　男人的肉棒在女孩的嫩穴里继续疯狂的抽插搅动，搅的花壁不断的收缩，小穴蠕动的泻出比温泉更加热烫的情水。
　　“啊…哥哥…芯芯到了…”
　　绷紧颤动的小身子在猛烈抽搐后趋于平缓，还在蠕缩的小穴夹的男人宁愿溺毙在女孩的三寸之地上。
　　“哥哥…呜…呜…每次都这么用力，插的芯芯像失禁一样…嗯…”泛著水润光泽的女孩哀怨的盯了男人两眼，还没完全满足的男人的欲根立马又胀大了一圈。
　　在水的助力下，男人的腰向下弯下了些许，肉茎几乎退出了穴洞，男人的双手伸到女孩的腿弯处，抬起女孩的小身子的时候，肉根又插到了小穴的最深处。
　　男人已这样的姿势抱著女孩往池边走去，羞耻的姿势让女孩羞愧的想将自己的身子直接埋进水里去。
　　“宝贝，脸怎么这么红啊？是不是跟哥哥想到一样的地方去了。宝贝刚才都失禁了呢，哥哥当然要替宝贝好好的把把了…”男人没羞没臊的对著自己的女孩说著荤话。
　　女孩的小手扒著池沿，而男人就以这样的姿势在自己女孩的体内进犯著，那下蹲的姿势，使得肉棒的每次顶入都是对天的，那被甩起的两个软球击打在女孩穴前小珠上，那粉嫩的小核胀大的如一颗饱满圆润的小珍珠。溅起的水花扑到岸上，形成一个有规律的弧形水圈。温泉池中，水花飞溅，淫液横流，女孩在一阵极重的冲击下，尖叫著不断痉挛。
　　男人的下体在花液的滋补下，大力的冲刺起来，在女孩的再一次泄身时，男人将自己的肉棒完全的喂到了小穴的最深处，抖著身子将积蓄的精液灌到女孩的花巢里。男人抱著女孩已这样的姿势站在池边好久，欲根拔出的瞬间，一大拨的白灼液体从女孩的小穴里流了出来，那小片池水浑浊一片。
　　“宝贝，哥哥把成功了呢，你看，流了好多。”娇弱的女孩回头瞪了一眼恶趣味的男人，她积蓄了全身的力气爬了上去。站起身的莫芯的双脚打颤的差点扑倒，她此时才彻底明白白居易诗中：侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽的真正含义，虽然她已不是初次承欢。而还在池子里的天磊看到女孩娇软无力的样子也很是心疼。可那股泡温泉和承欢后的慵懒的媚态却更蛊惑他的心神，女孩爬起之时，还在流水收缩的嫩穴不住的腐蚀著他脑海中清醒的脑细胞。哎，冷大狼再次发情了…
　　天磊在公司主管的再三邀请之下，还是带著芯芯一起来到了酒吧。推开门的一刹那，仿佛进入了另一个世界：水晶吊灯散发著诱人的光芒，朦胧而诱惑；劲爆的音乐充斥著耳边，诠释著它的欢畅淋漓…莫芯坐在一隅，看著舞池里舞动的人群，长长的头发随著她们的动作前后左右的来回摆动著，超短裙、露脐装，与她身上的毛衣、身后的外衣形成了鲜明的对比。
　　莫芯的衣服在一位喝醉的酒客的呕吐中粘上了一点污物，而男人正被公司的员工围著敬酒，女孩悄悄的起身去了洗手间，没想到出来时遇到了公司的一位女员工，她不停的吐著，女人拜托著莫芯扶她回酒店休息，正当两人出去之时，遇到了公司的男同事，为了在自己老板娘的眼中留下一个好印象，他们自然而然的接下了这个轻松的任务，没见到女同事眼中闪过的懊恼与清明。
　　莫芯走过去，就看见四处张望的男人的脸上明显充满了焦急，看到佳人的出现，天磊才恢复了镇静，他走过去握著女孩的肩膀，带著焦急询问道：“莫芯，你跑哪去了？怎么不说一声？”男人很少完整的叫女孩的名字，但她的心里还是甜蜜无比，这是关心紧张的表现啊。男人拉著女孩走了回去，想让拿走酒杯的公司前台小姐失去了机会。
　　女孩看著男人绿色的调酒，带著几分新奇与讨好的吸了几口，没想到入口的滋味还是挺好的，不知不觉竟多喝了一点。边上的前台小姐的脸色越来越白，汗珠一滴滴的在那涂著厚厚粉底的脸上显了出来。她明明安排好好的，为了让别人配合她，她可是付出了一个限量版的香奈儿包包，没想到莫芯还在这里，她本想拿回那杯加了料的酒，却没想到被莫芯喝了。
　　莫芯只觉得的全身开始发烫，眼睛变得朦胧，小手拼命的往外抓著自己的毛衣。
　　男人看著满面潮红的女孩，温柔的拍著她的脸颊，也没能唤回她的清醒，只是她的小嘴里不停的唤著哥哥，哥哥…
　　男人一看，就知不对劲，这些下三滥的把戏他在国外见过不少，没想到今天发生在他的身上，想著本来是自己的酒，却误打误撞的被芯芯喝了，“该死…”天磊的嘴里咒骂著，要是芯芯有什么事，他一定让那些人一辈子呆在牢里。他搂著芯芯，女孩一下一下的在他身上拱著，男人的手轻拍著女孩的脸颊，女孩的小脸仿佛找到降温的冰块，在男人的掌心上上下蹭著。




　　第184章 春药

　　天磊叫来自己的秘书，叮嘱一定要查清楚今晚的事，无论付出什么代价。查出了，给立功的人加薪奖金；要是查不出那么公司的很多人都可以滚烫了，公司不养闲人…声音掷地有声、振聋发聩。
　　听完天磊寥寥几句的叙述，人精的秘书已经抓住点头绪：真不知道现在女孩的脑子是咋长的，被诱惑冲昏头脑了，竟然想出这种主意，跟老板只要相处几天，就应该清楚他的性格，他可是杀伐果断、绝不手下留情的，见到那些来拜访的A市名媛了吗，那一个个要貌有貌、要财有财，老板愣是没见过人家的面，你真以为爬上人家的床就行了，到时恐怕搞得家破人亡都有可能。梁秘书在心底祈求著，莫芯小姐啊，你可千万不能有事啊，你出事了受罪的可是我们啊。
　　唉，本来好好的联络感情的机会被人给破坏了，冷氏集团的员工把那个始作俑者在心底咒了个祖宗十八代。
　　一路上，小丫头就扭动著小身子直往男人身上凑，小爪子甚至开始扒拉著自己身上的衣服，一起同行的秘书假装没有看见车后的一对的互动。
　　天磊将丫头挪到自己的腿上，没想到才坐到他身上的女孩就开始不安分了。
　　“呜呜…哥哥…芯芯心口难受，你帮芯芯揉揉…”女孩的小手握著男人的大掌放到自己的胸前，男人的手心并没有传来令她舒服的感觉，那圆翘的臀部不满意的在男人的大腿上撒娇扭动，磨蹭著男人也仿佛吃了春药一般，腿间的欲龙光速般的暴血肿胀，而且女孩的臀部卡著男人的欲望上来回蹭著。现在车子里受煎熬的不仅是女孩，男人脸上大颗大颗的汗珠也往外淌著。
　　“嘤…哥哥你都不帮芯芯揉揉…”得不到男人抚慰的女孩竟一下子哭出了声，小手锤著男人的胸膛。
　　“你以前不是最喜欢吸芯芯的奶子吗，芯芯的奶子好涨啊，你帮芯芯揉揉了，啊…哥哥…芯芯的小骚…”男人的一只手掌捂住了女孩的小嘴，车子里毕竟还有其他人在，自己的车停在了酒店，这拦的的士根本一点私密性都没有。浑身燥热的莫芯，由腿心向全身辐射出一股燥热，四肢百骸仿佛有蛊虫在啃食著她的骨髓与嫩肉，全身更是温度高升。还身边的男人却能缓解她的燥热与腿间泛起的带著疼意的空虚。
　　秘书识相的拿起耳机听起了音乐，可也起了欲盖弥彰的作用，说明她刚才一定将芯芯的话语听了进去，天磊心中已经将那个下药的人凌迟了好多刀。
　　梁秘书在怨怪那个使坏者的同时，心里也八卦的要死，没想到一本正经的老板在床上竟如此的孟浪，“奶子、小骚…”其实莫芯没有说完，她用脚想也知道那个词语是什么。原来老板冷酷的面具下是闷骚的个性，呵呵呵…
　　男人的一只手掌捂著女孩的小嘴，一只手在女孩的背上上下抚著，安抚她的情绪。
　　那手掌仿佛起到了降温的作用，女孩的唇前仿佛放了一块冰块一般，她伸出舌尖，在男人的掌心轻舔著。那软软的舌尖舔在手心引起的麻麻痒痒的感觉让天磊的欲火也燃烧的越盛。
　　在男人的祈祷中，酒店终于出现在了他的眼前，这一段距离让他觉得已经绕城环了一圈。男人手掌扶著女孩的小身子先出了车子，没想到浑身无力的莫芯竟一下子瘫坐在地上，秘书赶紧上来扶她，可是人家丫头认生不乐意了：“走开，我要哥哥，哥哥…哥哥…嘤…”女孩边哭边拍著秘书的手，人天磊的手一碰到莫芯的手臂，哭泣声没了，女孩乖乖的等著男人将她抱起，男人在担心之余，也有了几分惊喜：被调教了这么久，效果还是很好的，尤其宝贝认生，都这样了，还记得他，认识他的触感和味道。
　　男人爱怜的将自己的宝贝抱起，厚唇在女孩的红唇上烙下了一记轻吻。女孩一靠在男人怀里，小手就开始不安分了，直接抚上男人的脸颊，顺著他的脖子伸进了男人的衣服里，紧紧贴著他那滚烫的胸膛，可是此时这温度对于全身高热的莫芯确如冰水一般缓解著她身体深处不住涌起的燥热。女孩的小嘴更是急切的在男人脸上拱著，唇瓣吧唧吧唧的在上面印下了一个个湿吻。天磊抱著自己丫头几乎是飞奔似的往房间里跑，秘书看著老板的背影，想都不要想就知道这对回房间干什么事去了，哎，她还得继续加班，一定要把这个罪魁祸首给找出来。
　　小丫头一路上不停的挑战著男人的极限，勾的男人想立刻变身为狼，把自己的宝贝给扑了，可毕竟是大厅广众啊。




　　第185章 春药2

　　才合上门的瞬间，男人就把女孩摁到了门板上，大舌含住挂著口水的小嘴，从她的口腔里汲取著解渴的蜜津。而女孩的舌尖那是直接咬著男人的舌就往自己的嘴里拖，不知力道轻重的她甚至磕破了男人唇瓣上的黏皮。男人也顾不得疼楚，撬开女孩的牙关，将自己的大舌伸进了女孩的小口中发狂的搅插著。
　　可这对于此时的女孩简直是杯水车薪，按著她腿心的那团火热似乎缓解了些许那里的火热，可更大的空虚却从里面升了起来，男人的胸膛按著女孩的上身，女孩想上下蹭动都不能实现，她只能左右的摇著自己的小屁屁，甚至往自己的腿心伸著小手，试图拉开男人的拉链了。
　　骚浪的女孩勾的男人以最快的速度扒下了她的衣服。男人侧身摁著女孩，开始脱自己的衣服，可女孩完全等不及，男人才将自己的裤子褪到腿弯，右侧一个疏忽，女孩的身子就挣了开来，虽然女孩的脑子不清楚，眼睛的视线也受到了影响，可是她知道此时的自己要将哥哥的大肉棒塞到自己的小穴里，这样她才好受。女孩的动作可以用扑字来形容，她的小手握著男人的欲龙就往自己腿心扯。小身子没站稳，又向下跌了下去，真是好险，要不是女孩的小手突然放了开来，天磊的命根还真有被扯伤的危险。
　　“呜呜…哥哥，哥哥…芯芯难受，全身都难受…”女孩的双手捂著自己的小脸坐在门边嘤嘤哭泣，大腿外张，鼓水的丝花俏生生的立在那里。
　　这简直是诱人犯罪，更何况一向就对自己宝贝没有抵抗力的冷大狼，他迅速的将自己脱的光光。
　　“宝贝…”男人的呼唤声让女孩停止了哭泣，抬起流著泪珠的小脸楚楚可怜的看著男人。
　　“哥哥，芯芯好热，好难受，芯芯要吃哥哥的大肉棒，要哥哥操芯芯的小骚穴…”
　　男人拉著女孩的身子躺到了玄关处的地毯上，他火热的身子附上了同样滚烫的小身子。欲龙的顶端才塞进出水的厉害的小穴，没想到那里的软肉仿佛感染了主人的情绪，往里箍著男人的欲根，直想塞到更里面。女孩的大腿也往两侧打的最开，向下蠕动著臀部往里含著男人的欲龙。男人低吼著猛的一个用力，粗壮的肉棒狠狠的夯进了女孩的体内。
　　“啊…啊…哥哥，好哥哥…”此时的莫芯完全没有了平时的羞涩和忸怩，直想自己的男人将自己体内的空虚填满，将那燥热的嫩肉操透、干酥。
　　汗滴从男人的脸上挂了下来，虽然宝贝的那里湿透了，可能由于药物的作用，那里收缩的频率也比平时快了很多，绞的男人差点没了自制力。
　　“呜呜…哥哥，用力…小骚穴好痒，要哥哥的大肉棒…要把它捅开…”孟浪的丫头在男人的身下扭著身子，小穴里收缩的更厉害，女孩的双腿也直接环上了男人的臀部，腿心甚至还在男人的刚臀上蹭动，催促著男人。
　　男人发出野兽一般的呻吟低吼声，巨龙在女孩娇嫩的小穴里大力的挞伐、卖力的游走搅动，小穴里不住的往外喷著春水，女孩的小肚子上微微隆起了一团，可能是男人顶弄的作用，也可能是那饱和的淫水将女孩小小的花径塞的满满的，满的小穴终不堪满溢淫水的负荷，随著肉棍拔出的瞬间，“噗噗…”的往外淌著，如同抽空气体的瓶中突然拔掉塞子，大气压把气流压进去一般，只不过是此时女孩体内的高热将里面的蜜汁挤出来。
　　“啊…哥哥…要要…芯芯要…哥哥…”才一会间隙，女孩就不依的扭了起来，卡在穴口处的肉棒更加躁动，男人眼泛红光，卯足了劲的在女孩的小穴里操干著。
　　“呜呜…啊…用力…要哥哥的大…肉棒…”女孩渴求男人的浪语充斥著男人的脑海，是男人挺动的更加快，插的更加狠猛。
　　莫芯的小身子随著男人的操弄，小手在那饱胀的酥乳上捏揉著，指尖夹著红艳的乳尖尖学著以前男人的样子向上提拉著：“哥哥，哥哥…宝贝的奶子里也好涨、难受，啊…要哥哥吸吸…”她的小嘴微张的吟出男人曾诱哄她说过的淫语，脸上泛著媚色的潮红。
　　男人已经失去平时调侃逗弄女孩的言语组织了，只知道自己清纯的宝贝全身正泛著催情的火焰，诱惑自己去扑灭，与她一起在欲海中沈沦。
　　男人一口含住跳动的硕乳顶端的一朵梅果，唇齿并用的吸咬，舌尖更是快速的拨弄。
　　“啊…哥哥吸…吸…”女孩随著男人嘴巴在乳珠顶端的含咬，抬高自己的上身，把那莹白的乳肉往男人的大嘴里送。
　　男人的喉中发出“呜呜呜”的野兽低吟声，嘴巴唆动的更加剧烈。
　　“哥哥…小穴痒…小骚穴痒…用力…用力操芯芯的小骚穴…”男人的频率才放缓一会，女孩就难受的扭著自己的臀部迎合著男人。




　　第186章 春药3

　　男人猩红的双眸紧紧盯著自己身下抛送著臀部配合自己抽插的女孩，膨胀的利剑在娇嫩的粉穴里那是开始了没有规律的横冲直撞。
　　“呜呜…哥哥要把芯芯的小骚穴插破了…破了…啊…还要…”女孩吟浪的话语如同奔涌的火山，将男人彻底的燃烧，又猛又重的用自己的性器插著淌著汁水的嫩穴。
　　不知过了多长时间，在湿淋淋的小穴一阵急剧的收缩中，男人终于再难自持，精关大开，将储存的满满的精液全都灌到了女孩的花宫里。
　　“啊…好烫好烫…”滚烫的精液，强烈的快感使女孩甩动著脑袋、舞动著小手，颤抖的痉挛著，男人从女孩身上翻身而下，被堵在花巢中的稠液“噗噗”的从被可怜兮兮的操开的穴口漫了出来。男人躺在地毯上大口大口的喘著气。这与进房已经隔了很长很长时间。
　　从快感的高峰上下来的女孩，还泛著春水的小穴里又开始发烫发痒。
　　“呜呜…哥哥…哥哥…”女孩无助的哼著寻找著自己的男人。
　　男人的一只手掌抓著女孩乱晃的小手：“宝贝，哥哥在这呢。”
　　“呜呜…”女孩双手抓著男人的手，坐起了身子，游到了男人的怀里。
　　“啊…宝贝…”男人猛的惊叫出声，自己的宝贝，双手正握著自己稍显疲软的肉身，小手上下套弄了两下。男人惊喜的看著自己的女孩，肉身更是随著女孩的抚摸肿胀了起来。
　　女孩抬起身子，男人还没反应过来，水润的小口就含住了欲龙的顶端，唇瓣裹著那圆润，舌尖在那渗水的小口上吸著。男人激动的差点就从欲根里面射出液体。今天，女孩带给他的惊吓与惊喜实在太多。虽然只是短短的一瞬间，可他也满足的想大声尖叫的抒发出心中的感动。
　　女孩抬起自己的一条大腿，跨在男人的身体两侧，双手握著已快速胀大的肉棒，朝著自己湿润麻痒的穴洞里塞著，隐秘的入口慢慢的吞没男人的粗硬，男人一声嘶吼，红肿的肉棒没有一点怜惜的钻过软肉捅了上去。
　　“呜呜…啊…”女孩双手撑著男人的腹部，媚眼紧闭，一上一下的动作著，嫩穴随著她的起伏吞吐著男人的欲龙。欲龙每次都尽根入洞，次次挺到花心，可是频率与力道却完全没有男人带给自己的满足：“啊…哥哥…呜…”女孩扭动著身子，绞的男人呻吟的向两侧曲开双腿，臀部向上挺动，将肉棒笔直的插进嫩穴里。
　　一股惊涛骇浪般的快感让女孩吟叫著配合著男人的动作获得更大的满足。粗壮的巨物凶猛的向上插著淫水潺流的小穴，蜜汁随著男人的抽插顺著花壁流了下来，浇到了男人肉器周围的黑毛上，也黏在了女孩花谷周的黑草上。两片已被操的红肿的花唇含著肉瓣被翻进翻出，可怜的小穴更被粗长的性器狠狠的操干捅开。
　　“啊…哥哥…好爱哥哥…哥哥…啊…”女孩的一声爱语又给男人注入了无穷的力气，继续著这场持久的性爱。
　　门口的地毯被两人打湿了大半，男女那让人脸红心跳的呻吟声在房间里久久的回荡著，如果隔壁有人，他们一定会听到这响了很久的吟叫声，在声音的催化下，他或她也定会难以自持的找到自己的爱人，来上一场酣畅淋漓的欢爱。
　　今晚的男人终于体会到了一夜多次狼的感觉，门口两次，他抱著芯芯去洗澡又被丫头缠著在浴缸里狠狠的干了一场，好久以后，才把她抱到床上，小丫头又缠了上来，自己更是没有矜持的又和她在床上缠绵了起来，最后一次他射出来的精液都是稀的了，可丫头还哼哼唧唧的没有满足，男人更是手嘴并用的在女孩身上施加魔力，使她又满足的泄了几次。
　　莫芯醒来的时候已经日上三竿了，可是她的全身仿佛散架了一般，身上到处都是男人的玫瑰吻痕，大腿内侧也很疼，她一扭动，觉得腿间更是火辣辣的疼，她艰难的撑起身子，随著她的动作，被含在花穴里的汁水竟又挤出了一点，被操的红肿的嫩肉外翻著，那细缝一般的穴口也有了一条裂痕。
　　“呜呜…”女孩的声音沙哑一片，她朝著身旁的男人瞪了一眼，都是这个色鬼。可身旁的男人却还睡的深层，一向不打呼的他竟然发出了呼声，昨晚的记忆如潮水一般涌来，她羞红了全身，原来昨晚是自己一直缠著哥哥要他狠狠的操她，插自己泛著瘙痒、流著春水的小穴，光这样想著，她觉得自己的腿心又涌出了对男人的渴望。她到此刻还只以为那个孟浪的自己是喝醉了酒发情造成的。
　　“好浪啊…都被哥哥带坏了…”害臊的女孩趴到了男人的身上，甚至还调皮的碰了一下也在沈睡的欲龙，没想到那物什竟抖了两下，莫芯害怕的闭起了眼睛，没过一会带著对男人的爱意又再次进入了梦香。
　　男人的手下意识的拍著女孩的背，两人这一睡几乎到了第二天的凌晨。




　　第187章 始作俑者

　　办公室里，天磊只是静静的坐在那，可是站在他面前的两个人却从心底深处升起一股恐惧，男人身边好像生出了黑色的漩涡，而她们却只能无助的被吞噬。她们一直知道老板很冷，而且据说也很心狠手辣，可是他的外表让她们选择忽视了这一切。
　　梁小芬的心脏好像被人用手掌用力的抓住一般，只剩下出气的份，看著同事如蒙大赦的退出办公室，毕竟同事她只是从犯，是她收买来配合她的，她祈求著老天，希望惩罚也如那个同事那般只是离开集团，那么她立马搬出A城的。
　　男人把水杯放在前台小姐梁小芬的面前，以前修长性感的手仿佛变成了恶魔的爪子一般。
　　“你把这杯水喝了吧，以彼之道还施彼身。”他不带一点温度的声音听在梁小芬的耳中如千年的寒冰灌进耳道般，刺骨冰凉。她不知道这种药到底有多厉害，见到冷天磊的的第一眼，她就沈沦了，当然，里面夹杂著很多别的成分。幼时的自己看著别的女娃在父母的怀里撒著娇，而她只能和母亲一起在街上卖著茶叶蛋，甚至同龄小朋友还闹著：我不要吃这种蛋，我要蛋挞时。她就在心中暗暗的想著，自己以后也要做一个能对别人挑三拣四的人上人。她一步步的努力攀爬著，牺牲自己的一切。初中时，她就知道，要想获得自己的一切，就必须不择手段，她的初夜给了她所谓的语文老师，获得了直升本校高中的机会。当那肥胖的身子在她那未完全发育的身体上抽动时，她也曾觉得恶心过，可还是忍住了。她就这样，用著相同的手段，顺利的升上大学。第一份工作，是一个小公司的秘书，每当别人在外面工作时，她却只能以卑微的姿势被那个肥胖丑陋的老板在办公室里亵玩著，玩得尽兴时，那个男人甚至叫来了自己的弟弟前后夹击著自己。那次，两人把一个个弹珠推进了她的体内，还称那水管粗的阴道一定能把那些珠子给吐出来，他们还一边玩弄著自己，一边“劝”著她要去做手术，没有紧致感的骚穴插著很没感觉。最后自己被他们玩得下体出血。在急诊室里，下身麻痹却头脑清醒的自己，从护士们的眼中看到蝼蚁一般的她，那里有嫌弃，有厌恶，仿佛自己是一条臭虫一般。她逃离了那个城市，来到了A城，也许是老天开始眷顾自己，她竟进了这里最好的公司，虽然只是一个小小的前台，在A城她谈了一个朋友，那个人对自己很好，虽然只能住在贫民居般的房子里，可她也曾认命的想过，这样也许就好。
　　可是那个如雕塑般男人的出现，却推翻了自己的一切，那天，她的胸牌掉了，男人弯腰替自己捡了起来，递给了自己。那修长干净的手指在她眼前放大，那与身俱来的高贵与优雅，让她只能痴迷的注视著他的背影，虽然他至始至终都没对她露出笑脸。她甚至想到，既然我能被以前的老板压在身下，那么那个人为什么不能是他，哪怕再进一次医院。她似乎很少见到他，但为了他，她毅然决然的与男友分手了。那天那个女孩的到来，她看到了他的笑脸，看著女孩一身的名牌衣服，挂在脖子上的昂贵项链，让她更下定决心，她也要过这样的生活，她接触过那么的男人，那些人只想让她张开双腿，她想他也不例外。
　　好不容易，机会来了，她本想使计调走女孩，想著只要男人尝到自己的滋味，就不会想从自己身上爬下来了。可是…
　　她很热，无数的热浪从内心深处涌出，她很空虚，突然想被人用力的抱住，从车上下来，神志已经离她而去，只知道浑身被什么束缚住一般，狭窄肮脏的巷子里，几个流浪汉看著眼前的女人在自己的面前撕扯著衣服，小嘴里发浪的叫著，那群久未尝荤腥的男人，迫不及待的提著滴水的凶器，塞入了那个女人的骚穴里。肉体的拍打声、女人淫荡的浪叫声在巷子深处回荡著。被十几个男人骑过的女人的下体被那腥臭的精液浸泡著。那血如淫水一般从她的下体流了出来，再次被人以这种姿势送进医院的时候，她的子宫被摘除了，也预示著他这辈子只能是一个不会下蛋的母鸡。似乎从那天起，她再也离不开男人，只想男人凶狠的操自己。可她再也不敢呆在A市，再也不愿见到那个神祗般的男人。当她在D市成为一个名副其实的夜莺时，她碰到了那个曾是自己从犯的女人，那个女人发疯的扑向自己，直想把她掐死。
　　后来她隐约知道：那个女人一向脚踏实地的父亲，莫名奇妙的迷上了赌博，为了钱，将她嫁给了一个死了两个老婆却至今没有儿子的老男人，结婚时，她收到了那款包包，那款梁小芬答应事成后送给她的包包，那个老男人有著变态的兽欲，每天都用皮带抽打著听她的求饶，很多次逃离的她被逮了，只能换来他更残酷的抽打和逞凶。后来生了儿子，她才乘著松懈逃了出来，只是她不知道，人家只想要儿子，女人确是可有可无的存在。




　　第188章 情趣之夜1

　　当然这是那甜蜜的两只生活中的小插曲，莫芯甚至不知道那天自己喝了下药的酒，她只以为那杯酒的酒精浓度很高。
　　她与男人时而腻歪在理事办公室或他的办公室，很多时候都会被男人拉著练习更高难度的动作。周末偶尔窝在家中尝试著新的地点、新的方式，或者两人到处开车去旅游、照相加写生。不知不觉大一的生活就这样结束了。
　　今天是天磊29岁的生日，上课的莫芯心存著愧疚，也就答应著今晚让他为所欲为的要求，办公室的天磊那笑得个奸诈啊，东子他们可说了，这回寄回了很多宝贝呢，当然他明白他们所说的含义，想著回去又可以和芯芯耍耍，别提那个乐呵得瑟劲。
　　男人身上还套著佳人一针针织起来的毛衣，办公室的桌上和家里的书桌上各放著他的素描像，那可是芯芯用心画出来的呢，一张是他戴著眼镜、打著领结严肃工作的样子，一张是他穿著礼服弹奏著钢琴的帅样，他以前就觉得自己很帅，可从来没想到这么帅，他那个美啊，美得他只想往狠里欺负他家丫头呢。
　　（啥逻辑，打断冷大少的小草被果断拍飞，呜呜…）
　　晚饭是在老宅和冷将军、冷老太一起吃的，冷老太不停的在他耳边念叨著：“天磊啊，你都29了啊，明年就三十了啊。”言下之意不言而喻，连平时不开腔的冷将军也在边嘀咕著：“磊子啊，人家振霆可跟你一样的年纪啊，那女儿喊爷爷喊得别提有多利索啊。”天磊和莫芯最后简直可以说是落荒而逃，是谁说的，家有一老，等于家有一宝，而他家现有两个啊。
　　“宝贝，还记不记得答应哥哥的事情呢？”一坐上车子，天磊就朝著自己的宝贝痞痞的笑著。
　　莫芯羞涩的低下小脸，轻轻的点了点头。
　　男人的脸凑过去，湿热的呼吸喷在女孩的娇嫩的脸蛋上，使泛著羞意的小脸红的更甚。
　　男人的手指捏著女孩的下巴，温柔的抬起，当视线对上她躲闪的目光时，才点了点自己的嘴唇，告诉女孩他的意思。
　　女孩闭著眼眸，红唇印上了男人的嘴唇，蜻蜓点水般的一吻后，快速的移开。而一向就很难喂饱的男人岂会满足，他对著女孩不满的摇摇头：“宝贝，今天可是哥哥生日呢？”
　　女孩的唇再次吻上男人的唇瓣，舌尖描摹著男人的唇形，体会著它上面的温暖，舌尖对著男人的唇缝轻刺著，男人的唇应声而开，女孩的小舌钻到了男人的口中，卷著男人的大舌缠绵著，舌尖舔过男人口腔的每个角落，将她的绵绵情意、深深爱意都点缀其上，传递到男人的舌尖心头。
　　男人手中拿出一个包装精美的盒子，对著莫芯摇了摇：“芯芯，这是东子他们寄给我的礼物，据说很有价值哦。”其实已偷偷拆阅过的男人早就知道里面装了什么。
　　“宝贝，和哥哥一起拆阅礼物，好吗？”男人温柔的征询著女孩的意见，又把小白兔诱进了自己的陷阱。
　　“哥哥，这是什么呀？”莫芯手上拿著两个粉红的小物体，琢磨著它的作用。
　　冷大狼已在心中乐透了：“宝贝，这有说明书，我们一起看看吧，还真不知道那些家伙给寄了什么，他们可是寄了一大盒东西呢，哥哥才拿了一个。”
　　两人就著幽暗的光线研究著，莫芯那是越看越心惊，越看越臊人：哥哥不安好心，一定是故意的。
　　莫芯自己系好了安全带，告诉男人她想回家了。可是一向在这方面腹黑强势的冷大狼又岂会轻言放弃呢。
　　“嗯，好大的学问哦，还有12个档，震度和频率还都不一样。”天磊拿著两个小小的东西翻来覆去的看著。
　　大家应该猜到是什么了吧，对，就是情趣物品跳蛋。
　　男人的脸凑到女孩的面前，轻舔著那诱人的唇瓣，舌尖划过女孩的脸颊，鼻梁，舔到那闭著的眼睑，在上面温柔的逗弄著，害羞的眼珠随著男人的舔吻在里面颤动著，隔著眼皮体会著唇瓣的温婉与热度。
　　男人的唇含著女孩一侧的耳珠，含在口中温柔的吮，热气顺著耳道直达女孩的心房。
　　“嗯嗯…”一丝压抑的呻吟在男人的逗弄中终于冲破女孩的小嘴，她加速跳动的心脏震的两团玉乳隔著衣服“！！…”的跳了起来。
　　男人的头倚著女孩的肩，舌在女孩的颈子上轻弹著，瑟缩的女孩还是逃不过舌尖的如影随行。
　　“哥…哥…”颤微的声音泄露著小白兔已节节败退。女孩眼睁睁的看著男人的手放到自己胸前的扣子上，由上而下的慢慢的解开了三颗扣子。那被粉色胸衣包裹的凝脂落在了两人的目光中，男人的一只大掌从罩杯里挤了进去，手指拨弄著上面的蓓蕾，感受著它们在自己的手上盛开。
　　“啊…”男人握著那双头的物体在女孩惊吓的目光中放到了她胸前白乳般的软肉上。
　　“不要…哥哥…不要玩芯芯…”




　　第189章 情趣之夜2

　　“宝贝，哪次哥哥没有让芯芯得到快乐啊，相信哥哥…”男人坐起身，两只手一起伸进女孩的胸衣里，将内衣上的排扣向外挪动了一截，那用线连接的两个椭圆性的物体就这么抵在了女孩的胸前，顶著那两朵颤抖的梅果，磨砂的设计虽然光滑，但本来被胸衣服帖的包裹的里面突然塞了一个异物，让女孩心中不由的升起了一份侵略的感觉。
　　“哥哥，这样不舒服…”女孩娇娇的说著，视线落在了自己饱胀的酥乳上。
　　“没事，一会就好了，哥哥得看看牛子那帮人有没有给我寄什么假冒伪劣的啊。”哎，让人无语的逻辑啊。天磊的唇再次舔著女孩的唇瓣，在获得女孩张开小嘴的允诺中，大舌溜到女孩温润的小嘴里，继续享受著被那份美好包围的美感。
　　在男人的吮吻中，女孩的意志被一步步的瓦解，任他在自己身上继续施加著魔咒。
　　男人的大手顺著被布料包裹的身材的完美曲线，缓缓而下，摸上她包臀的中短裙，虽然隔著布料，却挑逗的女孩眼中开始氤氲情雾。
　　男人的双手提抱起女孩的身子，一只手放到身下，撸高她的裙子卡至腰间，映入眼帘的就是一条黑色紧身打底裤，男人又温柔的将女孩放到了座位上，可腰间的一团布料让女孩的小手忸怩的向下扯著。
　　“哥哥，你不能每次都这样啦？”女孩的小嘴水润红艳，柔柔的吐出对男人的斥责。
　　“宝贝，又来了呢？哥哥可是教你好多次了，讲话啊，一定要讲清楚，不然哥哥怎么明白呢？”男人的大掌滑向女孩的腿间，隔著打底裤直接抚向了那处芳香之地。
　　“嗯…哥哥，不能每次都到处发情啊…嗯…”男人的手指按著布料在那小小的娇嫩之地揉按著，刺激的女孩双手撑在两侧，试图抬起自己的身子。
　　“宝贝，哥哥只对你发情，不好吗？要是哪天哥哥不这样了，那我家宝贝才要担心呢。”随著话语的吐出，男人的手指顺著股缝在女孩的腿间来回刮弄。
　　“不要，哥哥是芯芯一个人的…嗯…”莫芯一想到自己男人有不对自己发情的一天，突然升起了一股危机感，嘟起小嘴，带著哀怨的看著在她腿间作怪的男人。
　　天磊看著自家宝贝的娇样，心已酥在了当场，撅著嘴唇在嘟起的小嘴上吧唧吧唧的印上了两个湿吻，如亲嘴鱼一般。
　　“宝贝，放心，哥哥是宝贝一个人的，只能由宝贝一个人来喂饱。不过，宝贝啊，你要喂饱哥哥啊，不能让哥哥饿著呢，哥哥这样老饿可是很伤身的。”哎，这男人还永远有著他的道理。
　　虽然说了这么长的一句话，可人天磊的手可是没有一点耽误，指尖在那块已泛著湿润的布料上轻刺著，娇嫩的花穴收缩的含进男人的一点手指，可邪恶的男人竟在穴口转起了手指，布料转圈摩挲著穴口的嫩肉，女孩的小腹一阵提缩，挤出了穴里泛起的湿水，可是却没有将男人的手指挤进去。
　　“嗯…哥哥…疼…疼…”从布料的摩擦处发出一丝不适的感觉，异样的触感放大了那份感觉，花心深处又泛起了那股熟悉的疼意，带著对男人的渴望，让她经不住的呼疼出声。
　　女孩皱起的眉头、拉直的脖子、向上缩抬的臀部，让男人终于停止了在穴口裹著布料的搅动，但他也没有立刻将手指撤出来，而是弯曲著手指，勾弄著穴口的那圈软肉，甚至还突然很想知道，他的骚刮会不会让穴内也泛出那如刮在脚心的敏感感觉。
　　“啊…哥哥…”口中的津液随著女孩的呻吟顺著她小脑袋低垂的姿势从颊侧淌了下来。
　　男人的手指终于从女孩的腿心撤了出来，手掌张开的在腿心温柔的揉按了两下，又顺著黑色布料攀爬而上，趟过花谷，掠过芳草地，直到女孩的腰间。他的小手指勾开打底裤，激的女孩猛的摒住了呼吸，小腹也随著她的动作吸提了起来，大掌顺势挤进了打底裤里，游移的插进内裤中，梳理著芳草直达花谷。
　　“宝贝，好湿了呢，是不是刚才哥哥在外面摸了两把，宝贝就流了好多骚水啊？还是，在哥哥玩宝贝奶子的时候，就迫不及待的出水了？”男人泛著笑意的眸光对上女孩含著羞意的眼睛，还摒著呼吸的女孩差点岔气，只能无奈的张开小嘴吞吐著空气，仿佛缺氧了很久的鱼儿一般。
　　“嗯，没有…嗯…”嗯，哥哥好可恶，她才没有一开始就被哥哥玩的出水呢，至少哥哥一开始吻她的时候她没有啊，不过真的出了好多水啊，而且现在小穴里面好痒，好想哥哥的手指插进去，帮她抓挠个两下。
　　“哎…宝贝每次都爱嘴硬，可每次到最后不都是求著哥哥，用哥哥的大肉棒操操宝贝出水的厉害的小嫩穴啊，每次都被哥哥插的‘啊啊…’直叫的难道不是宝贝。”羞愧的女孩在男人的调侃目光中索性闭起了眼睛。




　　第190章 情趣之夜3

　　男人的手指弯著附在那两片白嫩肉片中间的裂缝处，手指弯曲的摁挤了进去，花谷里面包裹著一团汁水，男人的手指摁压了两下，就挤出了好几个水泡，发出细小的噗噗声。
　　“嗯…哥哥…啊…”男人的指腹搓开了那两片合在一起的小唇瓣，指尖恶意的刮过中间的粉嫩，让女孩只能张嘴吟叫出她身体深处涌起的浪潮。
　　“哥哥…”女孩的双手按住男人在自己腿间做怪的手，楚楚可怜的摇了摇头：“我们回去做好吗？”虽然很想让哥哥把大肉棒插到自己的小穴里来，可是这毕竟还在老宅的车库里啊，要是爷爷奶奶发现他们车子这么久没动静，过来看怎么办呢？
　　“宝贝，没事的，爷爷奶奶才不会过来呢，再说他们还巴不得哥哥时时刻刻、分分秒秒的把芯芯扑倒，早日给他们制造一个小曾孙出来呢。”感觉到女孩手中力道的缩小，男人的中指在春水的滋润下，挤开软肉，在女孩抬起臀部的动作中，将手指几乎挤进了湿漉漉满布淫水的小穴里。
　　“呜呜…啊…”女孩闭眸呻吟，扬起的下颚垂下缕缕湿液。
　　男人的眼睛暗沈一片，另一只手拿起那与塞在女孩胸衣里的小球同色的遥控开关，摁了下去。
　　“啊…哥哥…你…啊…”那粉色的圆球在女孩的胸前猛地震了起来，震得女孩的小心脏也仿佛要失跳一般，虽然耳朵里几乎不能听见那微弱的震动声，但女孩觉得自己的全身的每个毛孔、每滴血液都能听到那里发出的放大的震撼之声。那快速的单频震动带来激烈的感觉，从小球附著的那地产生强烈的酥麻感，没一点间隙的向外辐射著，整个乳房也酥麻一片，小腹、后背…也被传染的泛起麻意，两朵小乳果上也仿佛通了电流一般，震得很是欢畅。
　　“啊啊…啊…”女孩只能随著震动的频率啊啊的吟叫出声，甚至连呻吟声中都带上了颤意，小身子也一抖一抖的。
　　张开小口吟叫的女孩脑袋靠在车座上，小脸扭著看著身旁的男人，眼睛无助的瞅著他。看著女孩的媚态，男人头鼻尖抵著女孩的，通过那小小的接触点，将女孩的震撼传递给他，他的手指也在如漩涡般包紧他的小穴里抽插著，汁水也被震得从花心了潺潺的流了出来，“噗嗤噗嗤…”的水声不绝于耳。
　　“啊…哥哥…芯芯要死了…要被震晕过去了…啊…”男人的手指还没插弄几下，上下齐攻的刺激就让女孩哆嗦的泄了身，飞上那男人为她打造的欢乐殿堂。
　　男人抽出手指时，那小穴更收缩的扑出咕咕汁水。
　　女孩的小手紧紧的抓著男人的衣服，将男人拉向自己，手掌的使力似乎能缓解那股震动，可是又似乎使那股震动辐射的更加快，她不知如何是好，只能吟叫的抓著自己的男人。
　　“啊…哥哥…不行了…”女孩的身子又哆哆嗦嗦的颤了起来，口水更是不受控制的往下直流，胸部剧烈的起伏。
　　“宝贝…哥哥把它关了好吗？”看著自己女人楚楚可怜又极端妖娆的媚样，男人的呼吸更加不受控制，腿间搭起的帐篷已经撑起了三角锥型。
　　“啊…啊…关…关…”女孩的双手抓著男人催促著他。
　　圆球戛然而止，可残留的快感让女孩又张著双腿再次泄身。
　　男人的唇吻上女孩湿润的唇瓣，舔去上面还挂著的口水，女孩的小舌伸出小口寻求男人的抚慰。两人温柔的吮吻了一会，直到女孩的心跳趋于正常。
　　男人的手握著女孩的小手按向自己腿间那隆起的一大包：“宝贝，哥哥现在难受呢？”大手摁著小手在散发著热气的肉棒上揉按著，可却不能缓解男人的饥渴丝毫。
　　在小手揉按的过程中，女孩的小屁屁也在位置上扭著：腿间好难受呢，刚才哥哥的手指就插的自己高潮了，可是…可是，里面的软肉还没有被哥哥揉过呢，好难受，好想要哥哥啊…
　　“哥哥…”女孩的眼中泛著湿意，红唇上闪烁著媚态的光芒。
　　“宝贝，也想要哥哥了，小骚穴想吃哥哥的大肉棒了？”男人的手掌伸向女孩的腿间，没想到大腿竟意识般的分开了一点，让男人的大掌摸向已经湿的能挤水的腿间。
　　“宝贝，都湿成这样了，骚的不行了吧？”莫芯的小脸埋到了男人的怀里，可是却没有把大腿合上。
　　“宝贝，哥哥坐到你的位置上，你坐哥哥身上好吗？”男人话语中的隐含含义，女孩一听就明白，可是她现在也好需要哥哥插进去呢。
　　女孩害羞的点了点头，两人窸窸窣窣的在车里一阵折腾。
　　女孩的打底裤和内裤直接被褪了下来，男人的裤子也被脱到了脚踝处，那直起的肉棒随著女孩慢慢的坐下，被湿水泛滥的小穴含了进去。
　　“啊…啊…”男人一个挺腰，女孩身体一个下沈，舒爽的男声应著满足的女声，肉棒充满了整个花穴，顶到了花心。




　　第191章 情趣之夜4

　　在女孩的配合下，男人发动自己的钢臀，滚烫的肉身在女孩紧致的小穴里再次唱起了那美好的赞曲。
　　肉棒捅开嫩肉，在花径里一阵没有停歇的进出，插的小穴里花水横流，女孩的小手箍著男人的脖子，身子随著男人的起伏而起伏，自己的臀部配合著男人的上顶而下压著，直到男人的欲龙将自己的花穴充盈。男女眼睛对视著，从彼此的眼中看到对方为自己迷恋，呻吟声充斥著这个小小的车厢。
　　随著男人的视线，女孩看向两人的腿间，看著那么粗粗的棒子就这么顶进了自己的小穴里，填满的感觉让她直想尖叫，调皮的欲龙在花宫里一阵搅动，吹起春水后又跳动的撤出，女孩看著那紫红的热棒包裹著银亮的汁水从她的花穴里拔了出来，她感觉到随著肉棒的拔出，自己花穴里的嫩肉又围拢了起来，把丰沛的花汁也给挤了出来。
　　“啊…哥哥…啊啊…”在男人的再次插入的过程中，女孩的呻吟猛的失控，她的浪叫声使得男人在嫩穴里一阵高频率插送。
　　“啊…哥哥…你都把芯芯的小骚穴给顶开了…”合起的软肉在男人上插的过程中又哆嗦的含住粗长的欲棒。
　　“啊…叫的好浪啊…是不是被哥哥操的好爽啊…啊…小嫩穴也夹得哥哥好舒服…”男人一阵猛烈的冲击，在一个直达子宫的插入中，抱紧女孩，抖动著欲龙，在花心里喷出自己的热液。那份炽热在女孩的小穴里烧出了一个蔓延至全身上下的高潮。不堪负荷的小穴流出滚滚黏水，浇到了男人的欲棒上，振奋的欲龙又摇摆的身子开始新一轮的冲刺。
　　男人拿起那个遥控再次摁了开关，他抱紧女孩的身子，将脸埋在女孩的胸前，突然的变向震动让女孩的小脸后仰的呻吟浪啼：“哥哥…啊…好快…”
　　“宝贝，哥哥才把大肉棒塞到宝贝的穴里呢，都还没开始插！怎么会快啊？宝贝一定说的是反话，嫌哥哥的棒子插宝贝的小穴的速度慢啦！不能让我家宝贝得到满足，那哥哥要努力了呢？”男人呼出的热气喷在女孩的衣服上，却达到了一样的挑情效果。
　　随著男人话语的结束，欲龙再次在粉穴里开始了没有间隙的抽插，男人紧搂著女孩震动的小身子，随著他臀瓣的上抬下落，两具滚烫身子的前胸相互摩擦著。女孩胸前的两个小球高频率的震动，加上男人使力的操弄，双重的刺激让女孩进入了欲仙欲死的极高境界，可是这份快乐也让她痴迷无比，她的男人正带著她冲向快感的云霄。
　　女孩抬著头，双眸紧闭、睫毛颤抖、小口微张、吟声急吐，加上那快乐的表情，都在告诉男人她现在很满足。
　　自己的宝贝被自己调教的越来越好，从原来被动配合的享受，到现在这么直接的表述著自己的情感，都让他觉得有成就感之余，也感动于羞涩的宝贝对自己付出。
　　“芯芯，宝贝，啊…真好…”跳动的乳球划过男人的鼻尖，让男人也舒爽的大叫出声，猛地将自己的肉棒深深的扎入女孩的穴内，扭动著臀部，搅得花宫水珠飞舞。
　　“啊…哥哥，宝贝到了，芯芯到了，啊…”女孩绷紧小身子，双手抓著男人的衣领再次被那激涌而出的情浪扑倒。
　　小穴急剧收缩，蠕动著吻紧肉棒，男人也被快感淹没，舒服的难以自持，和女孩一起沈沦在爱的漩涡。
　　胸前那两个小球还在卖力的震动著，震的女孩捧著自己的胸在男人的胸前揉著，想挤落小球，也想男人帮她拿出，可在男人的眼中这无疑又是一种挑逗。
　　“哎，芯芯啊，现在哥哥都好难喂饱你啊！不急，不急，哥哥马上喂饱你。”邪恶的男人甚至两手从乳球的前端罩了上去，手掌配合著跳蛋震动的频率与雪乳一起波动了起来。
　　男人的双手抬著女孩的腋下，撑起摊软的女孩，臀部小频率的在那还在出水的花穴里进出著，眼睛紧紧的看著两人的腿心，看著自己的欲棒被小穴含紧吐出。他双手作用著女孩的身子向后仰起，那含著肉棒的穴口在男人的眼中露出了些许的模样，自己的大肉棒插在自己宝贝的小穴里，裹的紧紧的，包的牢牢的，让男人的心满足的直颤，满心满肺都是滚烫的情潮。他慢动作的插弄著，继续看自己的肉棒被宝贝的小穴吐出唆进。
　　“呜呜…哥哥…”女孩垂下的发丝在空中晃动著，她早已被快感淹没，男人在自己腿间的插弄，让那些快感更加累积发酵。无以名状的快感夹著她高潮了一次又一次。
　　车子小小的空间里，充满了两人情液的味道，如果他人一进车子，立马就能闻出两人刚才在车里干的事情，浑身舒服的毛孔全张的男人在莫芯的泪眼攻势下，终于把女孩胸衣里的两个小球给拿了出来。反正也不急著一时，冷大狼已经在心中想象了这个球的好多种用途。




　　第192章 一周年

　　在隔了好几个小时后，这辆车才从冷家老宅的车库开了出来，冷将军的爱犬一听到动静立马狂叫了几声，一向浅眠的冷老太揉著惺忪的眼睛从窗口看到自家孙子的车屁股，咋这么晚才回去的呢？不是应该早到家了吗？哎，肯定又不分场地的欺负芯芯了，在家里她都看到好几次了，自家饥渴的孙子可是双眼放光的往芯芯身上凑。
　　莫芯手指摸著项链上挂著的戒指，坐在开往夏令营目的地的车上，脑海里回放著前些日子那幸福美好的场景。
　　前阵子，自家男人去国外出差了几天。回来那天，自己去机场接他，她仿佛时空穿越的回到了初见他的那日，从机场出来的他身上的穿著与两人初见时一模一样，甚至还是一样的开场白，她知道这是他们相识一周年的日子，当场她就感动的扑到他的怀里，在众目睽睽下抱紧自己的男人。
　　回到家，她换上了他特意定制的旗袍，在男人的带领下走到了家里的花圃中。哥哥紧紧的搂著自己，绵绵情意、脉脉温情迷漫在两人周围。
　　昨日初见画中人　　梦中与你诉情深　　醒来美梦成虚空　　你随夜幕去，情随日光来　　多少相思寄无从　　只盼与你能相逢　　浩瀚宇宙中，　　你是最美的一颗星　　茫茫人海中　　你是我心口的那粒痣　　我穿越时空，穿越地球，　　只为来到你身旁　　宝贝，牵著你的手　　宝贝，亲吻你的唇，　　一切，一切，就是我生命的全部…
　　她的耳边飘荡的是男人深情的歌声。这首歌他一定录制了很久吧，连碟片上都是他珍藏已久的那张旗袍照。两人在他的歌声中翩翩起舞，茉莉花在相隔一年的日子里再次盛开，坚贞的爱情她已拥有，她真的很幸福。
　　在点点烛光围成的心中，他单膝跪在自己面前，戒指上的钻石诠释著爱情的恒久远，她哭著看他缓缓的将戒指套上自己的手指，星星月亮，见证了这美好的一刻，院中的茉莉花开的更甚了，浓郁的花香弥漫在两人周围，述说著你是我的生命、我是你的全部。
　　在烛火的包围中，在茉莉花香中，他温柔的进入她，两人合二为一，她娇娇的吟哦出声，为他软成一滩水，柔和的月光下，她手指中的钻石却仿佛发出了夺目的光芒，映的满天繁星都失去了光辉。
　　平时在学校时，她将戒指挂在胸前，指尖总是忍不住的去触摸著，回想著他与她的点点滴滴。刚放暑假，她们院就组织了夏令营，为期整整20天，她本不想去的，可拗不过寝室三只的软磨硬泡，她无奈的随了大群，她知道男人有点不开心，但最后还是尊重了她的决定。
　　天磊与死党在美国的公司遇到了问题，本打算趁宝贝不在身边的日子飞到美国一趟。可接到宝贝的电话，从宝贝吞吞吐吐的话语中知道她们竟然还有沙滩上的活动，那不是就代表著穿泳衣，那不是要将宝贝完美的身材展示给别人看，还包括那群臭男生。那他可不干了，立马一个电话拨去美国。
　　娘的，就是一狼狗，牛子他们听到磊子的叙述在心底骂著。忍无可忍的他们派出东子去逮那家伙，那里刚好是东子家的大本营，刚好把小萝莉一起拐来美国，给他们调侃调侃。
　　莫芯给辅导员说著蹩脚的理由：起疹子。辅导员前一刻已经接到校长的紧急电话，立马批假，于是莫芯可以独立行动了。小优她们都鄙视的看著芯芯，她们可是清清楚楚的知道她的身体状况的。
　　莫芯讨好的奉上了这边最好度假酒店的卷，而且消费全免，三只立马欢颜，爪子贼快的从莫芯手上抓过卷。豆豆她们还追问著是不是可以带家属，见到颔首的莫芯，名花有主的两只立即去给她们的另一半打电话去了。
　　小优也在心底直骂娘，这帮有异性没朋友的家伙，不就又剩下她孤家寡人了，想她每次都是舍命陪君子的陪她们看电影，最后可搞得她也欲求不满，可她们…得，老娘也找个一夜情去消消火，娘的，不骂脏话，还不知道我会讲脏话。
　　在东子家的度假别墅里，莫芯见到了天磊死党小时候的照片，她只多看了两眼，没想到男人就醋了。拿过她手上的照片，用力倒扣了下来。看著脸拉的这么长的男人，已熟悉他性格的莫芯，抬起脚在他的唇上吻了下：“哥哥最帅了。”
　　一尝到甜味的男人，嘴巴立马裂开了，呵呵的笑著，轻捏著莫芯的脸蛋：“我们的芯芯也最美了，和哥哥刚好一对。”旁听的小草抖了，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　天磊巴在莫芯身上：“宝贝，这次肯定带泳衣过来了吧。”
　　“嗯…”和男人调皮的手奋斗的女孩又不经大脑回答了男人一个直白的问题。
　　“那芯芯，我们去游泳吧。”男人抱起女孩就往房间奔去，速度那个快那个急啊。
　　被颠著的女孩想到去年游泳池畔那火辣辣的场面，小脸嗖的一下红了。




　　第193章 泳池1

　　“哥哥…你不要这样啦！芯芯自己换。”
　　“宝贝，又来了呢。哥哥都说了好多遍了，宝贝讲这样，哥哥怎么会知道呢！”
　　“哥哥，你胡搅蛮缠。芯芯要自己换衣服。”
　　“宝贝，哥哥帮你啦！不然宝贝磨蹭的太阳都快下山了，我们还怎么去游泳啊！”
　　“哥哥，你再不出去，芯芯可不去游泳了！”
　　…
　　更衣室里响起了男女甜腻的声音，天磊为了他待会更好的福利，流著口水一步三回头的从更衣室里走了出来。
　　泳池的水很蓝，蓝的几乎与天空融为一体，看著男人还在泳池的另一头，莫芯实在没抵住清澈池水的诱惑，她坐在池沿上，双腿伸到水里，略带冰凉的感觉从小腿渗到全身，在夏日里是何等的惬意与滋润。莫芯闭上眼眸，小腿在泳池里波动著，感受著水滴亲吻著脚趾、脚背、小腿、腿弯…不对，自己的腿弯怎么会在水里呢？莫芯猛然睁开眼，映入眼的就是男人站在自己的身侧，舌尖轻舔著自己的腿弯。
　　“哥哥，你怎么过来了，一点声音都没？”女孩的小手拍开男人爬上自己腿弯的大手。
　　“呵呵…哥哥还以为芯芯是闭眼等著哥哥过来呢？”男人乐呵的将自己的双手搭在女孩的腿弯上，无比惬意。
　　天磊的一只大掌在粼粼水波中一拍，“啪”的一声，一片水花甩上了岸，溅到了莫芯的脸上、颈上、胸前…
　　莫芯也模仿著抬起小腿，往池子里一蹬，水花飞溅，如仙女散花一般，水珠从天磊的头上飘洒了下来：“哥哥，呵呵呵…”男人的手掌抚过脸上垂落的汗珠，女孩清脆悦耳的笑声配上空谷幽兰般的容颜，如水珠一般拂过他的脸、他的全身。
　　“宝贝，胆子是越来越肥了！”天磊的双手由水中搂住女孩的小腿，不让她的脚掌再使坏。
　　“哥哥，你不公平，你这是只许州官放火不许百姓点灯。”女孩的双腿在水里蹭动著，想摆脱男人的束缚。
　　“嗯，哥哥还就不公平了。”男人痞笑著，一只手将女孩的双腿紧搂在胸前，一只手拍打著水面，水花从水面荡起，扑向女孩的身子。
　　“哥哥，不要了，不要了，芯芯不敢了，呵呵…”女孩的双手捂著小脸，脚丫子在水里不断踢著男人的胸膛。
　　“那宝贝下来陪哥哥一起游泳！”男人的双手再次环上女人的双腿，抱得紧紧的。
　　“嗯，不要…”她才不下去呢，有了这么多的教训她还不长记性啊，只要她下水，一定会给哥哥吃干抹净的，就像上次泡温泉一般，还把尿式呢，好羞人啊，不过在水里做的感觉还真不一样，哥哥的肉棒将自己的小穴堵的满满的，温温的水液泡著，不知是池子里的水还是自己蠕缩的小穴里面挤出来的春水，哥哥的每一下都顶到自己小穴的最里面，顶的自己的乳房在水里扑打著水面，水花飞溅。呜呜…自己好像也发情了，现在只要哥哥一撩拨自己的腿心里就出水呢，自己都快变成欲女了，小穴好痒，想被哥哥用力的操弄。不过，不能被哥哥知道，不然他又得嘲笑自己了，肯定会天天找芯芯干羞人的事的。
　　“不？可是哥哥想和芯芯一起游泳呢？还不，哥哥就要呢！”随著男人的话语，他的双手一个用力，女孩就被猛地拖到了水里，“扑通”一声溅起巨大的水花，小屁屁那是直接往水里坐去，她就这么撅著屁屁的往下沈，双腿还倒抓在男人的手上，男人也是吓了一跳，搂著女孩的腰将她扶了起来。
　　“啊哈…啊哈…”女孩被呛的喝了好几口水，如无尾熊般扒拉著男人。
　　天磊搂著受到惊吓的女孩，大掌在她的背部轻拍著：“宝贝，对不起，是哥哥不好，对不起，宝贝…”
　　女孩扭动的小腿，示意男人松手。她站到水里面，温凉的感觉蔓延到全身，惬意的让她决定原谅男人了，其实她根本没怪过男人吧？被哥哥突然由上面拉下来的感觉好刺激啊，自己真是，现在的变化好大，不过还是哥哥的错，都是他把自己调教成这样的。
　　男人的双手抚著女孩脸上的水珠，女孩睁开眼睛，水雾被眼皮撑起，还有点模糊，女孩又合上了眼，男人仿佛感应到女孩的不适，手指温柔的拂去黏在女孩睫毛上的水珠。
　　“呵呵…好痒…”如风铃般清脆灵动的声音使男人绷紧的脸部也松懈了下来，手指划过女孩湿润的小脸，带著温情与怜爱。
　　迷蒙的双眸张开，那抹晶亮里散发出来的光亮，照亮了天磊的脸，鲜花般盛开的唇瓣妖娆著，男人的唇在女孩张开的小口上印上怜惜的一吻。他紧紧的将她搂在怀里，湿热的大掌贴上女孩被泳衣包裹的背。宝贝还真是保守啊，这件泳衣还是他们一起买的，他本打算挑上两件火辣性感的泳衣，害臊的她就拿了一件水蓝色的连体泳衣直接付了款，而且胸前还印了一只可爱的小白兔，跟自己的宝贝一样。不过他还是偷偷的买了好几款无比性感的泳衣啦。




　　第194章 泳池也要做2

　　泳衣虽然没有很暴露，不过这它也有一个好处，那就是是系带的，只要自己扯下她系在脖子上的那根带子，自己双手插进宝贝的泳衣里，向下用力一拉，那两个凝脂玉乳就会上下荡著，晃花他的眼，而且自己稍稍一个用力，一定能将泳衣全部扒拉下来，泳衣只能漂浮在宝贝的大腿间，自己可以像上次在温泉里那般，在水流的助力下，提著自己的欲棒，很轻易的就插进宝贝那湿漉漉的小穴里，小穴咬的紧紧的，可因为水的环绕，自己很容易的就能把裹著肉棒的圈圈软肉操开，操的湿湿的、透透的。
　　一想到这样的场景，天磊浑身血液又开始翻腾，喷在女孩肩侧的呼吸也开始粗急、湿热。
　　“宝贝，我们还没在泳池里做过呢？我们今天试试吧，一定很刺激。”男人在女孩耳边低语著，呼出的热气喷到女孩的侧脸，激灵的女孩打了一个寒颤。她就知道，哥哥一定不怀好意，只要两个人独处的时候，只要地点安全，他一定会拉著自己干羞人的快乐事，每次都先逗弄的她欲火焚身，然后在她淫荡的呻吟声中才肯把粗粗的热棒塞到自己那渴的发疼的小穴里去，那肉棒一插进去，就顶到自己的子宫壁上，有时候就那么一下，已被玩的汁水肆意的小穴就会哆哆嗦嗦的泄出来，想到这些，莫芯只觉自己的穴里更加的往外渗水，都是哥哥，把自己调教的这么敏感，不过好不自在啊，这毕竟是在别人家露天的泳池里啊，要是有人来？
　　“不要，哥哥…我们上次已经在水里来过一次了。”虽然有那么丁点的动摇，女孩还是摇头拒绝了男人的要求。
　　“宝贝，那次哪一样啊，那次宝贝和哥哥都脱得光光的泡在温泉里，然后哥哥从后面插进宝贝的小穴里去的呢？今天宝贝可是穿著泳衣的啊，而且一个水是温的，一个水是凉的。”想要爱爱的男人总能把牵强的理由说得理直气壮。
　　“嗯嗯…还是不要…”女孩嘟著小嘴摇了摇头，但语气中已经有了一丝妥协。
　　“那哥哥确认一下，要是宝贝不要，那哥哥就不勉强。”确认？还没等女孩反应过来，男人的手掌已伸到女孩的臀部，放到裹著布料的臀瓣上。女孩夹紧自己的双腿，哥哥一定会发现自己出水的，呜呜…
　　“宝贝，把腿张开好吗？哥哥只要确认一下。”男人在女孩的耳边低语，手掌在水里揉捏著那极富弹性的臀肉。
　　才不像哥哥这么说的呢？自己只要把双腿张开，哥哥的整个手掌一定会附在自己的腿心，会像很多次那般，揉捏著自己娇软的腿心，恨不得从里面揉出水出来，而且他一定会想方设法的让指尖摸到自己的小花上，用手指刮弄著，刮得穴口都卷了起来，然后他会把手指插进自己的小穴里，又摸又抠，哪怕自己刚才没出水，也会被他刮出很多水的，然后他告诉自己她的小骚穴里有多渴望他的大肉棒的安抚，在自己腿间空荡荡的时候，凶器就直接冲了进去。
　　那种小穴里仿佛被真的捅进一根粗棒的感觉，让莫芯猛地提起自己的身子，在水中踮起了脚。
　　男人放在女孩臀部的手掌溜到前面，卡进了女孩的腿心里，真的如女孩想象的那般向一侧拨开紧贴著女孩私处的滑软的布料：“宝贝，其实哥哥好嫉妒呢，嫉妒那泳衣的布料可以亲密无间的贴在宝贝的小穴上，要是是哥哥的手掌或者是哥哥的肉棒该有多好啊？”
　　才不好呢，要是哥哥的手贴在那里，一定会在自己软软的小穴里揉摁，要是那肉棒贴在那里，会烫的那颗软软的小珠挺起、软肉酥麻，然后他就可以没有一点阻碍的将那么粗那么长的棒子深深的捅进自己的穴里。不过自己变的好色啊，怎么脑海里老是想起被哥哥插弄小穴的淫荡画面呢。
　　男人看著面带红潮的女孩，洁白的贝齿咬著粉嫩的唇瓣，好让人怜惜，却也好想欺负。他的手指拨开布料，揉捏著嫩肉找到穴口，在水流的助力下，将手指推进了小穴里，嗯，如他所想：穴内湿哒哒黏丝丝的。
　　“宝贝，小穴湿了哦！”为了让女孩相信他的话语，男人的食指在粉嫩的穴里搅了起来，让女孩自己亲自感受水流的波动：“宝贝，可千万不要找上次一样的理由，告诉哥哥这是池里水的作用哦。”为了防患于未然，男人已经先出苦口堵住了女孩可能说的理由。
　　男人的手指猛的在穴臂上一勾，女孩上面咬著的唇瓣立马分开：“啊…嗯…”魅惑的呻吟声溢出女孩的唇边。
　　“宝贝，告诉哥哥什么时候湿成这样的，出了好多水呢？”男人的手指在女孩的腿间抽弄著，他的唇含著那粉嫩的耳垂在嘴里轻轻的含。
　　女孩泛著春意的眼眸撇了男人一眼，带著几分羞愤的将自己的小身子更往男人的怀里缩。




　　第195章 泳池也要做3

　　“宝贝，其实你不说，哥哥也知道呢？哥哥在吻宝贝的腿弯的时候，小穴一定就开始酝酿春水了哦，每当哥哥的舌尖舔过宝贝白嫩的腿，宝贝就会微抖著身子，该是渴望哥哥呢。当哥哥的舌一舔上那湿润的穴口，宝贝的小骚穴里定会挤出更多的水哦。”男人不忘调侃著自己害羞的女孩，其实他还知道，每当宝贝想要时，膝盖就向里侧靠拢夹紧双腿呢，如果在他面前穿那种很紧身的布料，一定会夹的那里的形状都出来。
　　“啊…哥哥…”女孩的唇中溢出无助的呻吟声，在她体内抽插的手指已经插的她不能自已。
　　“宝贝，哥哥想听你说出对哥哥的渴望呢？每次哥哥都是那么直白的表述自己对宝贝的渴望，可是宝贝都很少说哦？”男人的下巴搁在女孩的肩上，又拿出他惯用的那招，卖可怜，可是插在女孩小穴里的手指却还在绕著一圈褶皱的软肉揉摸呢。
　　女孩水润的瞳孔对上男人炽热又泛著委屈的眼睛，口中吟出淫浪的话语：“哥哥，宝贝想要哥哥的肉棒插进宝贝的小穴里呢，像以前那样用哥哥的大肉棒操芯芯的小骚穴，插的芯芯不住的高潮，啊…芯芯要呢…”停止骚扰的手指在听到令他十分满意的话语后，又兴奋的在女孩的小穴里插了起来，插得女孩又差点软了脚，跌到水池里。
　　“宝贝，哥哥也是呢，哥哥的肉棒现在烫的哥哥自己都发疼呢？宝贝，来，我们走到泳池边去，握著那个铁栏杆。”男人的手指终于从女孩的花径里抽了出来，指了指前面下水的铁把手。
　　“宝贝，把脚踩到哥哥的脚面上，哥哥带你过去。”眼见女孩已经被自己逗得娇喘嘘嘘，男人立马自认为的想出了一个绝妙的主意。
　　女孩挪动著自己的脚踩到了男人的脚面上，配合著男人的动作，缓缓向池边走去，池底很滑，但两人还是走的很稳。
　　女孩的双手握著铁把手，扭过小脸看著身后的男人。感觉到男人原来包裹著泳裤抵著自己的欲龙已卸去了它的外套，男人的手窸窣的在自己的腿间拨弄著泳衣的下摆，好几次都失败，搅得那块水域都转起了水圈。最后男人索性自己的手指勾著那滑滑的布料。那发烫的肉棒终于没有一点阻碍的碰到了女孩湿润的花谷。
　　“啊…”在女孩张嘴的呻吟声中，肉棒挤开软肉，带著水汽，挤满女孩的花径。
　　“嗯…哥哥…又顶到最里面了呢…”女孩娇娇的开口，似在控诉男人每次的粗暴。
　　听在天磊的耳中，那是对他的肯定，他觉得自己更该卖力的讨好自己的娇丫头。
　　滚烫的肉棒塞满女孩小穴，男人的双手从女孩的腰间向上抚著，臂弯搁在女孩的腹部，可是双掌却紧紧的握住那两团娇挺的乳球。
　　“宝贝，你这么大的奶子，真是越来越大了，不过，哥哥想一定能在水面上飘起来吧。”调情的男人说著无耻的话语，只能说发情的男人脑结构异于常人。
　　天磊的双手这样由上而下的夹著女孩的小身子板，那没有手指勾著的腿间布料又滑了开来，卡在男人的肉茎上。
　　男人的臀向前撞击著女孩饱满的臀肉，将肉棒撞进花径、撞上花心，也撞得那乳球在他自己的手臂里被挤压的扁圆，女孩的小身子也被撞得向前摆去，手臂也由原来的斜向上被撞的竖直。男人手肘一个用力压腹，又压的女孩的身子恢复原位，将肉棒又更往里含进了一点。肉棒被温暖的花径紧紧的包著，舒服的它扭动著身躯表示它的兴奋。花径也随之更用力的圈紧，也许是圈的太紧，欲龙带著满腔的热情撤出，用重重的撞了进去，撞得女孩的小肚子凸起一团如欲龙顶端面积大小的小半球。
　　“嗯…哥哥…好用力啊…大肉棒都插到暖的肚子上来呢…啊…”莫芯的手抓的很紧，深怕被男人一个用力就撞得向池壁撞去，这样她一定会被撞得毁容的。
　　男人得到女孩的肯定，那是更加激动，摇著臀部不住的在粉嫩湿穴里进出，软袋在水里甩出水波，荡到女孩穴口的两片嫩肉上，噗噗的往小穴里挤著，与里面被肉棒挤出的汁水对撞著，可是到底是哪股水流的力道大，那就不得而知了，只知道女孩的花径更加的湿润，不过也可能是从花宫里喷出来的汁水。
　　“宝贝，在水里操起来是不是特别的爽啊，哥哥都发现宝贝这样特别有感觉呢。”肉棒扭动著在花心里搅动著，男人的手掌一个松开，乳球就涨挺的往外膨胀，恶作剧的男人又猛的把它压了进去，掌心在高起的两团上揉按著。
　　“哥哥…用力的插芯芯，芯芯想要哥哥用力的插，狠狠的操…啊…哥哥…”欲龙在花池里瞬间的停滞，却让女孩扭著自己的身子，催促著男人。




　　第196章 又见情趣用品1

　　男人如打了激素般的兴奋起来，双手放开了对乳球的束缚，转而扣牢女孩的腰，臀部乒乒乓乓的撞著，肉刃捅开围拢的软肉，直捅花心，撞的水波在男人掌间荡起。平静的池面在这一处也泛起粼粼波光，水面上下起伏著。肉棒一下一下的在嫩穴里撞击著，顶的花宫全开，往外沽出一大拨一大拨的汁水，淌到了两人的交合处的水里。
　　“宝贝的小穴里出了好多骚水啊，每次都像被哥哥从花心里插出了小孔一般。”
　　欲龙的顶端抵在穴口，小穴收缩著往外推挤它，紧的男人也到了爆发的边缘，男人臀部一个贯穿，欲龙也兴奋的喷出灼烫的浆液，烫的女孩的小手垂了下来，抖动的倚在男人的怀里，与他共赴欢畅的巅峰。
　　天磊和莫芯看著站在门外的东子，两人眼中闪过大大的问号，眼前的落魄男是那有洁癖的东子吗？虽然莫芯与东子还素未蒙面，但自己已经从哥哥那听了不少关于他几个死党的事情。
　　“嗨，小芯芯…”东子朝著莫芯打著招呼，要是平时的他早就开始调侃面前的两人了。
　　看著好友脸上那几条抓痕，天磊的心蠢蠢欲动：“东子，你脸上咋啦？”
　　“被一只猫抓的。”东子有气无力的回答道，闭目躺倒在沙发上，过了好久才从嘴边溢出一句话：“磊子啊，我恋爱了。”
　　天磊一听，立马收起了看戏的态度，这东子要说恋爱了，那估计还真恋了，要是从牛犊子的嘴里听说，他肯定嗤之以鼻，但东子可不一样。
　　“那…”
　　“可我不知道去哪里找她。”东子没等天磊问完，就一骨碌的将事情全盘托出了。天磊和莫芯两人听得那个惊讶，这事情也太劲爆了，东子就这样恋上了。而且还完全不知道从何处寻人吗？天磊已忘了他曾经看著莫芯的一张侧面照，就兴奋的“举枪”的样子，毕竟他已经泡在蜜缸里很久很久了。而将东子搞的魂不守舍的女主角此时正无比惬意的躺在按摩浴缸里享受呢，终于她也吃肉了啊，不必每次发情时都无比悲催的挠爪子，可怜的东子啊，情路曼曼修远兮，他将上下而求索。
　　东子已忘了他此次回来的目的，突然想到自己的爷爷年纪这么大了，却还劳心劳力的管理著家族企业，他此刻觉得自己很不孝，这不，沙发还没坐热，就订了机票飞回美国去处理善后事宜了。牛犊子那个悔啊，早知道他就亲自出马了，这一个两个的都回国了，哪天他火了，也直接拍拍屁股撂挑子。这不，为了东子回国的事，天磊和莫芯只在那度假的天堂呆了三天，就坐上了飞往美国的飞机。
　　看著空无一人的贵宾室，靠在天磊怀里的莫芯无声的询问著，天磊摊开一只手表示不知道。感觉到飞机在地上慢慢的滑行，然后速度越来越快，风呼呼的响著，仿佛就在自己的耳边，莫芯抱紧天磊的胳膊，如果是平时她一定会随著飞机的升高，眼睛忍不住往窗外看去：大地上绿树、田野拼成了一块块美丽的花布，那绿是青翠的，那红是诱人的，令人看得心情舒畅。那建筑物会如童话世界里的一般，装饰著这块美丽的绸布。
　　可今天她却失去了欣赏的性质，她哀怨的看著身旁笑的如偷了腥狐狸般的男人。场景在莫芯的哀怨中拉向清晨。
　　昨晚被男人又折腾了很久的女孩睁开眼对上的就是男人灿烂的笑容，她的双乳挤在他的胸前，她才反应自己可是睡在他身上的。腿间传来的不适告诉她，男人的肉棒还塞在自己的小穴里，堵住了凌晨高潮时两人射在花径里的蜜汁。那滚烫的热液在花穴里温了好久，到现在还是暖暖的。
　　女孩的小手撑著男人的身子，试图将男人的肉棒蠕动出去。
　　“宝贝，别动，别动…哥哥知道你很累…可是这样哥哥又要著火的，等下，哥哥来…”男人的手在床头摩挲了一下，拿出了他昨晚就准备好的东西，握在手心里，杜绝了女孩的视线，欲龙慢慢的从小穴里拔了出来，被温了好几个小时的淫水顺著挤到了穴口，可才流出去一点，就被一个物体给顶了回去，女孩原先还以为那是男人的手指，还嗯嗯的哼唧了两声，可马上就意识到不对劲，那个没有温度。
　　“呜呜呜…哥哥，你把什么塞进去了？”略有惊吓的女孩小嘴里开始呜咽。
　　一个椭圆形的物体被男人推进了小穴内，只剩下一根细线还卡在穴口，勒著上面的嫩肉，男人的手指又往里推了一点，直到穴口完全闭紧将那物体包裹在里面。男人将躺在他身上的女孩搂著放到床上，璀璨的两眼对上女孩湿漉漉的眸光。
　　“哥哥，你把它拿出来啦？”女孩的心中已经猜测到了被男人塞进去的是什么，可与那天他生日时，放在自己乳房里的感觉又有点异样。




　　第197章 又见情趣用品2

　　“宝贝，，你看，哥哥都排开所有的工作陪宝贝来度假，可是我们才在这里呆了三天，哥哥是不是很可怜啊？”哎，狡猾的男人又装出了一副无比悲催可怜的模样。
　　希望男人手下留情的女孩无比违心的点了点头，那男人还不顺势爬了。
　　“那宝贝，你得答应哥哥一个要求？”男人无耻的提著条件。
　　莫芯想著也无非再在床上让男人吃个一次，而且离班机的时间也没几个小时了，他也就只能折腾一会吧。
　　“那宝贝是答应了。”看著女孩点头，男人再三确认，以防女孩反悔。
　　“嗯。”细弱蚊吟的声音飘到男人的耳边，却还是很清晰。
　　“宝贝，那你等等，哥哥待会帮你穿衣服。”男人跳跃的话语让莫芯的脑筋有点接不上回路。男人跳到地上，临近浴室前还不忘说一声：“宝贝，哥哥要是出来时，看到你穴里塞著的跳蛋被拔了出来，那么待会哥哥可是会操的宝贝下不了床的，机票吗就改签了。”
　　女孩摊在床上，蠕缩著小穴，想把它挤出去，这样就不能怪自己了，摩挲的感觉、堵著的暖液，让小穴里涨涨的。在女孩在床上扭动的过程中，她自己又被磨得哆嗦的小高潮了一次，暖穴里温著的汁水更多了。女孩无力的摊在床上，哥哥好坏啊。
　　女孩还在脑海里想著要不要自己偷偷的把球给拿出来，然后把涨在花径里的液体放出去，自己再把小球给塞回去，这样哥哥也不会知道。
　　还没等女孩将自己的想法付诸实施，天磊已经快速的洗了个战斗澡从里面出来了，手上端著一盆热水。
　　男人挤了热毛巾，温柔的擦拭著女孩的身子，女孩只能无助的躺在床上，任男人为自己“服务”著，可是她有手有脚，想自己来啊。
　　男人抬起女孩的一条腿，柔和的将女孩腿间的泥泞擦去，指尖还无意的碰到女孩的私花，引得女孩哆嗦了一下。
　　当女孩在男人的帮助下将胸衣和上衣穿好，男人还没有将跳蛋从她的小穴里拿出来时，她的心也开始打颤。女孩的眼睛直瞅著男人，男人晃了晃手中的内裤，在女孩的注视下，将内裤套到了女孩的大腿处，然后又分别套上了平角打底裤与一条及膝裙。当女孩发软的脚靠著男人站在地上时，女孩哭的心都有了，她看著男人将内裤裙子都拉了上来，将她整理的妥帖。
　　“哥…哥，你…”莫芯的声音都有点哆嗦。
　　“宝贝，你刚才不是答应了哥哥一个要求吗？哥哥的要求就是要用跳蛋堵住哥哥浇到芯芯花田里的精液和宝贝自己的花水，宝贝将它们含到国外，而且啊，你看，哥哥都没有开遥控啊，对不对？”男人说的仿佛好像恩赐似的。
　　女孩的眼睛瞪著面前的男人，可却一点威吓里都没有。男人服侍著女孩到卫生间洗漱完，女孩扭捏的说她要上厕所，言下之意不言而喻，哪怕她根本不想上厕所。
　　“嗯，没事，哥哥帮你拔出来。”男人的大手伸到女孩的腰上：“不过离上飞机还有一点时间，哥哥可以再和宝贝在这里的卫生间里来上一场，到时哥哥再把它堵上。”
　　呜呜，哥哥好坏，竟然想出这样的坏主意，女孩按著男人的手，无力的晃著自己的脑袋：“哥哥，我不想上厕所了。”
　　“宝贝，可别不愿意被哥哥操，就编了个理由，不然可是会憋出病的。”既然知道这样不好，你就别折腾了呗，冷大狼两个眼刀甩来，小草中招倒地。
　　“嗯…芯芯又不想了…”女孩忸怩著小身子，想快点离开这个狭小的又可以干尽坏事的小空间。
　　莫芯在男人的喂食下进了一点早餐，在男人示意再喝点牛奶的目光中，她摇了摇头，实在是喝不下了，而且肚子本来就涨涨的。
　　男人搂著娇弱的女孩坐到车子上时，司机还对著男人怀里的女孩多看了几眼：这少爷朋友怀里的女娃娃可真漂亮，可是小脸潮红、脸冒汗珠的，会不会生病了？
　　车子奔驰著，女孩将身子靠在男人的怀里，男人安抚的拍著她的背，可是有时红绿灯时，车子忍不住的颠簸，也颠的女孩体内含著的小球在里面震动。而且卡在穴口的那个更小的长形球如一根棍子一般卡在花谷里的肉片里，顶端就抵在那娇弱的花珠上，女孩一个大幅动作就会刺激著那小球磨过珍珠。她都能感觉到那花珠已经挺了起来，如一颗豆子一般。
　　女孩将自己的小脸埋到男人的怀里，阻止那羞人的呻吟声溢出唇角，可干尽坏事的男人却没有一点羞耻心，只是大手将女孩的身子搂的更紧，偶尔在女孩的小手揪紧他衣服的时候，在她的发上印下几个轻轻的柔情之吻。




　　第198章 又见情趣用品3

　　酒店到机场的路上，莫芯已经在自己的夹弄下小高潮了两次，她觉得自己的肚子都鼓起来了，花穴里装满了自己的春水，要是到美国还了得，到时还不将她的肚子撑破。她到飞机上一定要好好的求求哥哥，然后在下飞机的时候再给他补偿，其实她现在就想给哥哥补偿呢，那小球虽然没有哥哥的肉棒粗，但是搁在她的里面还是不适应，不像哥哥的肉棒塞进她的小穴里那般赋予生命的感觉。而且哥哥塞进去，自己基本上也很满足，哥哥可不像小优说的某些男人只顾自己享乐，不顾女人死活，每次自己都被哥哥操的欢快的哭著，呜呜…芯芯变得好坏，肯定是小穴里含著两人的稠液的原因。
　　进机场时，也几乎是男人搂抱著女孩。随著飞机的进入云层，机身已恢复平稳。飞机在云中穿梭，那白云仿佛棉絮一般，却又批著亮色的轻纱。可此时的莫芯却无法将注意力专注窗外。
　　飞机平稳飞行时，天磊对著又出现在机舱里的空姐说了句：“小姐，这个机舱就不用过来了，有事我会叫你的。”
　　漂亮的空姐眼中闪过一抹可惜，从男人的穿著品味上，一看就知道是个金龟婿。虽然他旁边还有一个娇滴滴的女娃，说不定是妹妹呢？可刚才那一瞬间，她觉得他好冷，甚至能让人寒澈心骨，还是别觊觎了。
　　机舱里只剩下天磊与莫芯两人，女孩可怜兮兮的侧著头看著自家男人，小嘴里吐气如兰，鼻子上直冒汗珠：“哥哥…”声音柔而媚，被男人早就开发的不错的紧致花径怎么经得起这般折腾，花穴的深处涌出了对自家男人的饥渴，真想在家里啊，自己甚至可以肆无忌惮的扑到男人怀里，她相信自己只要娇媚的吟上两句，男人一定不能自持的将她扑倒，只要她缠的紧，他一定站在原地，将两人的衣服扒光，然后抬高她的一条腿，那冒著热气的欲龙就会狠狠的插进自己湿的厉害的小穴，被填满的充实感一定会在他进入的瞬间让她爆出愉悦的浪啼声，哥哥也定会激动的在自己的体内横冲直撞，操的自己舒爽的泄了一次又一次。
　　仿佛在被自家男人的肉棒狠狠操弄的花穴在女孩一阵压抑的呻吟声中哆嗦的泄出了一股春水。
　　“嗯嗯嗯…哥哥…哥哥…”已馋的不行的女孩拉著男人的手摁在自己的腿上。
　　“宝贝，难受了，想哥哥了？”男人在女孩汗湿的脸上印上一吻，拿起纸巾温柔的拭去又冒出来的汗珠。
　　“嗯，想哥哥…”
　　“哎，甜言蜜语的小丫头，是小骚穴里想哥哥了吧，是饿的想让哥哥的大肉棒插进去吃饱吧。”男人的指尖轻点著女孩的鼻尖。
　　“嗯，哥哥，芯芯难受…”
　　“可是这是在飞机上呢…”男人无奈的看著女孩，让女孩恨不得锤上他两拳。
　　“宝贝乖，哥哥带著遥控器呢…先震震解解馋，一下飞机，哥哥一定立马满足你，把你喂得饱饱的。”相比于自己腿间的空虚难受，女孩也就接受了男人遥控器的想法。
　　随著男人指尖的摁下，那圆物在女孩装满淫水的小穴里快速的震了起来，而置于花谷里的长形小球，也旋转的按摩挼搓著。在湿穴里的圆球像一个震动棒子一般，激情的变频震动，让女孩很快就冲上快感的顶端，全身绷紧的又吐出很多汁水，一大股的汁水冲击的穴口推挤著穴内的异物，女孩能明显的感觉到自己穴口的张开，并吐出了一口口的蜜水。
　　“啊…哥哥…芯芯的下面流出来了。”圆球还是在身体里震著，快感冲出她的身体，在内外夹攻的刺激下，女孩没几分锺又痉挛的喷出了大沽大沽的春水，当然，也有不少被挤了出来。
　　“呜呜…芯芯的下面湿了，内裤都湿了…”激情以及羞耻终于让女孩哭了出来。
　　男人自己也后悔的要死，本来就对芯芯没抵抗力，现在的他也饥渴的不行。
　　“宝贝，哥哥的公文包里放著芯芯的衣服呢。哥哥才舍不得让那个圆球塞在宝贝的小穴里这么长时间，那可是十几个小时哦，哥哥都没有呆在里面这么长时间，怎么可能让它。”女孩从男人的肩上抬起脸颊，眼中有著湿亮的惊喜。
　　男人将毯子提到女孩的胸前，靠著女孩的手掌从女孩的前面伸了进去，拉下裙子的拉链，穿过阻碍，来到女孩的腿心，一摸就是满手的滑腻。
　　“宝贝，流了好多水啊…”男人的手指拉著外面的小球将塞到花穴里的小球拉了出来，那被堵在里面的汁水如被疏通了一般，大口大口的往外吐著，将男人的手掌浇的湿湿的，女孩的腿间更是泥泞一片。在男人拔得过程中，女孩又哼唧的泄了一次。现在下面不再涨了，但是还是好渴望哥哥啊。




　　第199章 美国酒店开房1

　　男人解开女孩的安全带，用毯子裹著女孩，一抱而起，向卫生间走去，他让女孩倚墙坐著，自己亲自去要了点热水，才折回。
　　两人又在卫生间里忙活了一会，才将莫芯打理干净。下面烧的著火的男人恨不得把女孩给扑了，但最后还是忍住了。
　　男人抱起女孩向位置走去，女孩湿透的内裤连同那个跳蛋被男人包裹著带了出来，他才不愿把宝贝的私密衣物扔在公共的地方呢。
　　在冷气的吹拂下，男人轻拍著自己的娇娃娃，女孩甜美的睡颜让他著迷，宝贝一定累了。他的头抵著她的，也一路好眠，在有两人的美梦中，到达了美国。
　　男人搂著女孩从只有两人的机舱走了出来，他裹紧女孩身上的外套，确认了外面不冷，才将准备好的小兔兔的耳套和手套给放进了公文包。而身旁的莫芯已经感动的一塌糊涂，刚出机场时，自己就被哥哥带到空调室里换了一身温暖的衣服，而且这都是哥哥准备好的，自己可什么都没想到。哥哥除了在那方面有著强烈的需求，他几乎对自己可是有求必应、放在手心里宠的。随著年龄的增长，她也越来越享受哥哥在那方面带给自己的快乐。
　　“宝贝，我们去开房吧！其实一上飞机哥哥就饥渴的不行，恨不得在飞机上就把宝贝给扑了呢！而且啊，在卫生间帮宝贝清理时，哥哥真想脱下裤子，提著那滚烫的热棒冲进宝贝还在蠕缩著滴水的小穴里去。宝贝，你看哥哥都忍耐的这么辛苦了，你就答应我吧。”男人搂著自己的娇娃娃，撒娇的几乎都将自己的脸挤到了女孩的胸前。哎，滴水的狼狗牵到美国还是滴水的狼狗啊，这是人家的本性，不随地理位置、也不随时间推移而改变，就像他对女孩、女孩对他深深的爱一般。
　　女孩在男人的唇上烙上一吻，一手紧紧搂著男人的腰，男人兴奋的抱起自己的娇娃娃在广场上转起了圈，引得各种肤色的人对他们注目著。
　　男人订房时讲著一口很流利的英语，那纯正的发音让女孩对男人的爱慕中又加上了敬佩。看著自家宝贝那崇拜的目光，天磊眼中的笑意更甚，如果他有尾巴，一定会摇的很happy吧。
　　一关上房门，天磊就猴急的搂著自己的宝贝躺倒在地毯上，哪怕现在再多走两步，走到那宫廷式的垂纱大床上，对他来说也是一种艰难。
　　莫芯的小手插在男人的黑发中，而他的头正在自己的胸前拱著，他仿佛如以前几次出差回来一般，带上了压抑的饥渴和难耐，可是明明他们也就在飞机上那么长时间啊。当男人的齿尖咬著她脖子里的嫩肉往嘴里吸的时候，莫芯也没有多余的时间去想，只愿与也只能与男人一起沈沦。
　　才穿在身上没多久的外套被男人抬高女孩的身子脱了下来，一把甩了出去。男人的双手带上力道往外扯著那一排在他眼中很是碍眼的纽扣。在飞机上，看著自己的宝贝含著那个跳蛋高潮著，他只想将自己的热铁也插进宝贝的小嫩穴里，在飞机上和宝贝尝一尝那种在云端做爱的感觉，可是看了太多的飞机与气流的报告，他又强自压下了这个疯狂却诱人的想法。可是看著宝贝因为他塞进去的小球的震动也获得了很大的快感，我们的冷大狼也开始不舒服了，宝贝竟然可以在没有他的作用下也得到高潮，纠结的男人啊。
　　最后一颗纽扣被解开，天磊的大掌用力的向两边拉开了衣服，而我们的莫芯只能无奈又动情的看著男人，粉色的内衣包裹著让自家男人爱不释手的浑圆，那平坦紧实的小腹、白皙柔嫩的肌肤…都让男人的血发热、发烫。男人眼泛热光的继续他的脱衣之路，那紧身的牛仔裤被他快速的从女孩的身上拉了下来。莫芯全身只著粉嫩的内衣裤躺在玄关处的地毯上，如同一份等待著男人来品尝的美食一般。
　　男人跪到女孩的双腿间，双手扶著女孩的小腿向上撑起，直到小腿的腿腹碰到了大腿的内侧。他有力的大掌上青筋挺起，两手撑开女孩的大腿。炽热的眼光黏在女孩的腿心，粉色的内裤包裹著自己女人的小花，流著花汁的小穴已经在粉色的内裤上映出了大块的水印，让男人更加的失控。
　　男人的大掌四指并拢的由后滑过女孩张开双腿的腿心。粉嫩的私花隔著内裤被男人的手指刮过，刺激的小穴蠕动著吐出银丝。
　　“哥哥…”女孩抬高的小手，希望男人魁梧的身材能压到自己的身上，她一定会张开双腿紧紧的抱著他，而哥哥的分身就会顺利的填到自己空空的小穴里，只要自己的小穴偷偷的一夹，哥哥一定失控的在里面疯狂的插弄起来，把自己顶的“啊啊…”直叫。莫芯仿佛又回到了腿间含著两人的黏液，被一个圆球堵在小穴里上飞机的时候，空虚的小穴里面飘出了对男人无尽的渴望。




　　第200章 美国酒店开房2

　　“哥哥…”那双无论在动情时还是清醒时都那么纯净的眸子总是令天磊一次次的迷失，不愿也不能找到出路。
　　“宝贝，饿了？”男人的口中溢出了一句简单的话语，可是配合著此时的场景，却带上了有色的味道，的确也是有色的味道。
　　“啊…哥哥…饿…”天磊的眼中再次飘过一抹惊喜，似乎从自己将戒指套在宝贝的手指上以后，宝贝在床底之间也是越来越放的开了，要是早知道，他就应该早点将宝贝套牢，不过宝贝羞羞答答的娇样，自己也是很喜欢的。
　　“宝贝，告诉哥哥是哪里饿了？是上面的小嘴呢？还是这里这张一嘴呢？”男人的嘴上问著问题，手掌也配合的按过那湿润的穴口。
　　“哥哥…要，下面…啊…哥哥…”莫芯的小脸潮红一片，连酥乳上也随著她的情动而沁出了香汗。小腹随著她不时的提起动作而绷紧，将她体内的变化传递给男人的掌心，小穴被女孩提气的动作而收起。男人觉得要是此时他自己的欲龙正凶狠的插在里面，一定会被紧紧的唆咬著，甚至会夹的自己情难自控，将灼热到沸腾的精液喷到那娇嫩的花壁上。
　　“宝贝，告诉哥哥想要什么？什么才能把宝贝喂的饱饱的？”男人邪魅一笑，食指隔著内裤在穴口顺时针打起了圈，将内裤收的转到他的手指往那软肉里挤。
　　腿心那一圈男人手指挤进的地方泛起了一股丝丝的疼意，可却擦的女孩觉得自己小穴更加饥渴难耐。
　　“呜呜…哥哥…要哥哥的肉棒把芯芯的小穴喂的饱饱的…啊…”女孩的臀部随著男人的手指扭了起来，既像逃离又想迎合。
　　“宝贝，越来越浪了哦，不过哥哥喜欢…”手指裹著内裤陷进了小穴里稍许，男人的另一只手掌的指尖滑过女孩张开的大腿内侧，敏感的女孩随著他指尖的动作哆嗦著，使得穴肉更加的收紧他的手指。
　　“呜呜…哥哥…你就不喜欢以前的芯芯吗？”得不到满足的女孩开始纠结男人话语中的词语，嘟起的水润粉嫩的小嘴，眼中迷起的泪雾，让天磊恨不得将眼前的女人揉进自己的身体里。
　　男人的手指从小穴里拉了出来，内裤上留下了他手指留下的凹陷的痕迹。尖尖的含在了她的穴口。他的双手从女孩的背后将她搂坐了起来。
　　“宝贝，怎么可以这么说呢？宝贝怎能无视哥哥的付出呢？哥哥这么爱你…”男人的声音中充满了委屈，也让莫芯的心中充满了愧疚，哥哥那么爱她那么疼她，她刚才怎么能说出没良心的话呢。
　　此时的她没有看到男人的目光陷进了胸前那两团因为她小身子抬起的姿势还更加诱人挺立的浑圆上。
　　“宝贝，以前的宝贝虽然在做爱的时候很害羞，不过哥哥还是喜欢，宝贝没看到哥哥的性器总是对宝贝挺立敬礼吗？现在的宝贝有了点进步，哥哥也高兴，反正只要是我家芯芯的，哥哥都喜欢。”莫芯抬起了那晶亮的眸子，虽然知道哥哥爱她，不过还是好喜欢哥哥说喜欢她啊。
　　“宝贝，哥哥最爱你了，最爱我家芯芯宝贝…”男人的性感厚唇在女孩粉嫩的唇上印上了一个个响亮的亲吻。
　　女孩坐起了身子，本来张开的双腿，并拢的跪在男人的身前，颤抖的小手搭上了男人的前襟，深呼一口气，解开了男人上衣的一粒纽扣，她眼带羞涩地看著男人，看著男人的惊喜和感动，她解扣子的动作越来越流利，很快男人与她那般，上衣敞著。
　　女孩的小手抚过男人的腹部，那里的温度灼烧著她的全身，也使她靠在腿弯的小穴更加瘙痒，她挪了一下小屁屁，把自己的腿心坐到自己的大腿上，压著，仿佛这样能治愈她那里的羞意。
　　一向对自己宝贝特别心细的天磊当然不会错过那令他更加充血的一幕。他握紧拳头，压下将宝贝扑倒的迫切，他想看看自己的宝贝今天能大胆到什么地步。
　　女孩的小手搭上男人的休闲裤，在男人的主动配合下，她很快的将男人的裤子给脱了下来。黑色的内裤已被他腿间的火热顶起了高高的一团。
　　“哥哥…芯芯也爱你…”爱语从贝齿中轻吐，女孩的双手隔著内裤握起了男人滚烫的那东西。
　　“哥哥…嗯…好烫！”那上面的温度仿佛要将女孩手心的稚嫩皮肤给烧焦。可却也让她非常满足，自己终于能大胆的将进出过自己身体无数次的物什给握了起来。
　　“宝贝，真棒，真棒…”天磊舒爽的直想尖叫，感动于宝贝对他迈出的一步又一步。
　　莫芯的小手抚上男人的腹部，这一下，差点让天磊直接将自己的宝贝给扑倒，将自己的肉身狠狠的送进她身体的最深处。可是他还是忍住了。




　　第201章 第一次“咬”

　　女孩的小手挑开男人的内裤，四指竖直的插进了内裤里，指尖碰到那物什的顶端。女孩指尖不经意的骚刮，让一向坚定的男人抽了一口气。女孩四指竖直的抚上那烫人的器物，小手一个扭动，指尖变竖为横，半包著那兴奋的想颤抖的欲龙。
　　“哥哥…哥哥…”莫芯口中喃喃著自己爱人，另一只小手向下拉开男人的内裤，被自己小手半握著的紫黑器物就这样暴露在空气中，暴露在她的目光中。男人腿间的昂扬巨物狰狞的对著女孩点著头，迫切的想冲进女孩的粉嫩小穴里，放肆的操弄起来。
　　女孩跪著的身子伏了下来，张开小口含住了那光滑的顶端。
　　“啊…宝贝…”男人因为女孩突然的动作大声呻吟了一声，这惊喜还真的没在他的意料之内。
　　那么小那么娇的小嘴竟然含住了他的性器，他舒服的只想闭眼享受，可是又不想宝贝有丝毫的为难。
　　“宝贝，可以不这样的！”男人的手扶上女孩的肩，却随著女孩的另一只小手也搭上了他的肉身还垂了下来，宝贝的动作已经回答了他刚才的问题。他近乎贪婪的看著女孩，黑色发丝仿佛涂了一层金粉一般，闪出耀眼夺目的光芒。
　　那曾经被他含在自己嘴里亲吻的小嘴，正包裹著自己欲龙的顶端，那曾经和自己的大舌亲密交缠的舌尖正在舔著那前端滴水的小孔。两只小手更是配合的撸著那炽热的龙身。
　　莫芯的小嘴张到最大，才能含住那鸡蛋般的圆头，她嘴里的唾液仿佛泛滥一般，从自己的唇下往外流著，本来还略带干燥的肉身，因为她口水的滋润和小手的安抚而变的滑腻，小手撸动的频率也越来越快，第一次为自己的哥哥这样做的女孩，完全不知道该怎么办，她的舌尖感觉到小口中冒出的水滴，想到哥哥每次的舌头在自己湿湿的小穴里轻刺、舔舐，有时甚至吸的自己淫水直流。小舌有样学样的，她的舌尖先对著顶端轻刺了两下，然后绕著小眼打起了圈圈，最后也学著男人，嘴巴包紧的吸了起来。
　　天磊终于也尝到了自己宝贝被撩拨的欲火焚身的感觉，当小嘴那么一吸，他完全失去了控制，欲龙扭动振奋著，天磊的手掌扒开女孩的小手，抽出自己的欲龙，可却还是没来的及，一大拨滚烫的精液就这样喷了出来，又浓又白的稠液就这么射到了自己宝贝干净清纯的脸上，让天磊心疼，可却令他振奋不已。他腿间的物什此时又恢复成粗长的本貌，甚至兴奋的青筋暴起。
　　女孩抬起自己小脸，显然还没从刚才的震惊恢复过来，眼睛有著片刻的定视，楚楚可怜的模样看的男人更加的心疼。
　　男人用自己的衣服温柔的替女孩插去脸上的液体，那黏黏的感觉却没有随著男人的动作而被抹去，见证了女孩对他的付出。他的唇找到她的，舌尖在她的唇瓣上勾画著，在男人温暖的唇瓣的安慰下，女孩才慢慢找回神智，粉嫩小嘴轻启唇瓣，男人的大舌从开启的唇缝里溜了进去，与女孩的舌尖缠著，安慰著它。
　　随著两人吻的深入，男人压著女孩的身子又再次躺到了地毯上，魁梧的身躯凌驾于娇小的身躯之上。却没有给女孩带去一点负荷之感，因为她享受著男人带给她的甜蜜的负担。
　　男人的的左手撑在女孩小脸的右侧，两人的视线紧紧缠绕，都从对方的眼珠中看到了彼此的身影。男人的右手伸到身下，两下动作就将那条包裹著女孩腿心的小内裤给扯到了腿弯处，手掌终于没有一点阻碍的抚上了女孩温温湿湿的腿心。随著男人手掌的插入，女孩的大腿不由的向两侧张开，容纳著男人的大掌，让它能够将那小小的宝地给完整的覆盖。并起的几根手指揉开那两片肉唇，被肉片包著的里面水水的、黏黏的，中指的指腹很快找到了那蜜穴的入口，手指一弯，就陷进去了一节。男人觉得自己宝贝小穴里的嫩肉无论被自己狠狠的操了多少次，还是这么的紧致，哪怕是自己的一根指节，也总是能被它紧紧咬著。手指在蜜穴里抽插几下感觉到足够湿润，立马从里面抽了出来，给更加有存在感的物什让路。
　　男人的手掌握著自己的欲龙抵在蜜穴的洞口，他的双手再次撑到了女孩的两侧，欲龙随著男人臀部的扭动，慢慢的挤开了那细小的肉缝。
　　“嗯…”男人的腰上下起伏著，臀部向前拉著，终于在没有手掌的帮助下，将龙头喂到了穴口。
　　随著男人的身体一耸一耸的往前挪，在小穴被撑开的时候，女孩只能再次无助的张开小嘴呻吟出声，男人的双手搂著女孩的脖子，大嘴吻著女孩的小嘴，将她的呻吟声封缄在两人的口中，臀部向前用力一送，终于将整根肉棒都塞进了女孩的小穴里。
　　“呜呜…”被男人堵住的小嘴里发出了闷声的呻吟。
　　滚烫的肉身在女孩的小穴里碾磨著，磨得女孩的小手也紧紧的搂上男人，挂在他的脖子上小幅度的滑动著。




　　第202章 羡慕的牛犊子

　　那肉棒随著男人的动作在小穴里一进一出的抽插，女孩的小身子随著男人的操弄被顶的在地毯里挪动，可男人搂著她的大掌却快速将她给移了回来，使两人的身体达到最亲密的接触。那汁水充沛的小穴被插的“滋滋滋…”的淫声四起。
　　“啊…哥哥…哥哥…”积蓄的快感让女孩水般的眸中眼神被撞的发散，可是小嘴里还是遵从心底的意志吟出对男人的呼唤。
　　“宝贝，哥哥在呢！是不是很喜欢这种感觉，很喜欢哥哥的肉棒帮宝贝的小嫩穴塞的满满的…啊…宝贝…”男人随著自己的问题猛地将肉身捣进了花心。
　　“呜…呜…”那突然的一下撞的女孩的呻吟声也开始破音。
　　“喜欢…喜欢哥哥用哥哥的肉棒操宝贝的小穴…啊…”男人身下的女孩轻扭了一下臀部，将穴里插著的肉棒又往里含了一点。
　　激动的男人只有更加卖力的在女孩的身体内进出，将自己的欲龙一次次的喂给饥渴的小穴，送到花心的深处，将她一次次的拱上快乐的高峰。最后，在男女一起高吟的声中，凹凸的结合之处鼓出一股混合的稠液，将两人的腿心打的湿湿的。
　　男人的身体一个转动，将本来压在身下的女孩搂抱到自己的身上，两人还沈浸在刚才激情的余韵之中。男人的手掌抚摸轻拍著自己宝贝汗湿的美背，如哄著易碎的娃娃一般，可是他的分身却还是将那小穴插得密密实实的，　　天磊激动的搂紧自己的娃娃，一向在口头上占据主导的男人，此刻反而不知用何种语言来表示他的兴奋了。
　　两人的上身衣服敞开著，没有一丝阻隔的紧紧相拥，她饱满的酥胸贴著他滚烫的胸膛，都经彼此心中的爱意通过相邻的肌肤传到对方的心中。
　　牛子看著自己好友哈巴狗的摸样，心底那个鄙视啊：这吃饭喝水就差喂了，其实已经喂了，只是没有全程喂而已，走路就差抱了，坐在那里就差扑倒了，你看，这厮一边和他说话，狼爪子还抓著小芯芯的手揉啊捏啊，眼睛还不时和人家小芯芯亲密纠缠一下，就差挂到小芯芯身上去了。偶的个神啊，让他这个孤家寡人那个羡慕嫉妒恨啊，不过看著小芯芯美美的样貌、娇滴滴的声音、一声哥哥唤的连他的骨头都酥了，更别说那没节操的磊子了（牛犊子啊，讲话得靠谱，人家磊子可一向很有节操的，亲妈看不过了）
　　牛犊子开始考虑自己是不是也应该找个娇滴水嫩的女娃了。
　　“小芯芯，你家还有姐妹不？”这不，才刚见面，牛犊子就想挖人墙角了。
　　“牛哥，没有了。我家就我一个。”哇哇哇，人家小芯芯叫他牛哥呢，想他在兄弟几个中年纪是最大的，可愣是没人喊他一声哥，看得顺眼时喊牛子、老牛，不顺眼时那是牛犊子、挨千刀的牛。那一声牛哥，喊得牛犊子心里那个熨帖啊。
　　“嗯，小芯芯，就冲牛哥两字，你这次在美国的费用哥就全包了，看中什么随便买。”
　　“宝贝，我们待会去扫荡去。”天磊自然不放过狠宰牛犊子一顿的机会。
　　甜蜜的两人晚上自然去了冷父冷母的住处，看著突然出现在眼前的莫芯，晴子心里那个高兴啊，她刚还念叨著要给芯芯打电话呢，没想到芯芯就出现在自己面前了，真是女娃最懂娘心啊。
　　“宝贝芯芯怎么过来了？”
　　“芯芯想妈咪了，就和哥哥一起来看妈咪了。”天磊想著被自己硬从夏令营抓出来的丫头，无声的挑挑眉。
　　“嗯嗯…妈咪也好想芯芯啊。这次妈咪又给芯芯买了好多东西，芯芯去试试。”终于有了女儿的晴子，可把30年的期望全都放在了莫芯身上，逛街时看到衣服，嗯，这件衣服适合芯芯，买了；看到鞋子，嗯，这双鞋芯芯一定喜欢，刷了；看到帽子，嗯，芯芯带著一定很俏皮，继续；莫芯想到自己衣柜里很多没有拆封的衣服、饰品等，这怎么穿的完呢，无奈却心暖的她又被晴子拉到房间去试衣服了。
　　当然，晚上芯芯也被晴子霸占了，父子俩相对无语的在客厅里比划著，发泄著那份充血的欲望。天磊在心底无比庆幸著，自己早就知道母亲的德行，所以先拉著宝贝去酒店里待了半天。
　　洗澡时，晴子终于一尝夙愿的能给女儿洗头搓背了，可看著芯芯褪下衣服后，身上那红紫一片的吻痕，那个心疼啊，嘴巴更是没有顾忌的嘀咕著：“那死小子是啃得还是咬的啊，难道是属狗的啊？”
　　莫芯也臊的慌，忍不住暗暗责怪男人的不知节制，但想到很多次自己也缠著男人，就又平衡了。不过小脸还是只差埋到浴缸里了。
　　骂完的晴子想到自己身上还没消退的花纹，忍不住的将衣服拢的更紧些，不然她还怎么教育女儿啊。
　　当然，睡觉前，母女顶头长谈时，晴子又传授了莫芯很多驭夫绝招和床第方面的招式，听得莫芯那个楞啊。她自觉这一年的时间，自己在那方面已经练习了很多体位了，没想到那花招还有那么多。小白兔在黑暗中的眼睛闪著红光，如海绵一般吸收著新知识，而晴子看到她毕生的绝学终于有了用武之地，那讲得个眉飞色舞。




　　第203章 我所做的一切都是为了你

　　痴缠的两只走在城市的街上，自由音乐家演奏著属于自己的音乐，那些潮流特色店述说著它们自己的特点，型男潮女到处都是，这里很开放，情到浓时，就热烈的亲吻起来。看得莫芯是不停的向他们致意，这不，周围就有几对像比赛一般的热吻著。
　　“宝贝，我们怎么能输给那些外国人呢。”没等女孩反应过来，男人就搂著女孩在街头亲吻，不，舌吻起来。周围的景物飞速旋转著，他们仿佛只剩下彼此，用这种唇齿相依的方式抒发著对彼此的情爱。
　　好久好久，他们才分开，周围的目光都被他们吸引，爆发出热烈的掌声，男人仿佛受到鼓励般，拿起街头音乐家的麦霸，用性感的嗓音唱著：　　Look into my eyes 看著我的眼睛　　you will see What you mean to me 你会了解，你对我的意义　　Search your heart search your soul 探索你的内心、你的灵魂　　Everything I do I do it for you 我所做的一切，都是为了你　　There‘s no love like your love 没有别的爱像你的一样　　And no other could give more love 没有人能付出更多的爱　　would fight for you I’d lie for you 我愿为你奋斗，为你死　　…
　　Everything I Do（I Do It For You） 我所做的一切都是为了你…
　　富有磁性的声音如夏日里的召唤一般融化著女孩的心，直至化成一滩柔水，周围再次想起了热烈的掌声，他搂著她慢慢的淡出人群，消失在街道的尽头，仿佛不曾来过一般，但是他们爱情的足迹却永远留在了街道一隅，留在了某些人的心中。
　　男人与女孩并肩坐在草地上，周围绿草如茵，风景如画，微风轻轻拂过，带来异国他乡同样的泥土芳香。
　　草坪的一处，可爱的金发宝宝调皮的玩著小皮球，时而又逗逗做著美梦的小狗狗。
　　“好可爱啊。”莫芯的视线不禁被娃娃吸了过去，那娃娃的笑声如清泉一般流过，让她脸上的微笑更加的柔和。
　　“我们的宝宝以后一定更可爱。”天磊的下巴抵在女孩的肩上，声音如暖风一般吹进莫芯的耳膜，直至包围了整个心房。
　　女孩扭过脸来，男人的额头抵著她的，两人的鼻尖一下一下互相触碰著：“宝贝，我们的宝宝会更加的可爱…”男人的唇吻上女孩的粉唇，莫芯的手环上他的腰，大舌在小嘴里温柔的舔著，舔过口腔里的每个角落，感受著里面的每根神经为他的跳动，也将他的热情通过舌尖传递给女孩。
　　女孩的身子随著男人的亲吻躺到了草地上。男人的身子半压著女孩，他的手握著女孩的小脸，女孩的手搂著男人的健腰，男人的唇瓣在女孩的小嘴上厮磨著。碧绿的翠在他们身下渲染的更加鲜艳，蓝天白云，海阔天空，草地里的那一处，男女毫无顾忌的激情拥吻。
　　他们的不远处，那个金发宝宝仍在快乐的追著他的小皮球。
　　天磊和莫芯在美国足足呆了两个星期，在这段时间里，两人走遍了城市的很多地方，时光的车轮记载了这对恩爱的情侣留下的一张张珍贵的合影，要么是男人的手搂著女孩的肩，要么是两人的手紧紧的牵在一起…似乎很少看到两人单独行动的时候。仿佛被这里的风气感染，两人在这里情到浓时总是旁若无人的亲吻拥抱，男人爽朗的笑声应和著女孩清脆的笑声似乎还在这片土地的上空。
　　在机场，晴子与莫芯那是个执手相看泪眼啊，而东子早在一个礼拜前就迫不及待的回国找他的野猫去了。我们的牛犊子此时正站在天磊的面前用眼神控诉著朋友的残忍：石头好听点说是到美国来解决公司里出现的问题，可是自己除了见过他几次，而且他就只在一开始进了一次公司，以后的几次完全是自己厚脸皮的踩著饭点去和他们一起进餐的，为此那个狠心的石头对他还总是眉毛不是眉毛、眼睛不是眼睛的…说简单一点，就是石头对于打扰他和芯芯约会用餐的自己很是怨念。而那东子也是，完全不给他一点心理准备，就拍拍屁股走人了，虽然回国还是可以一样的办公，毕竟现在科技那么的发达，可是现在美国的大本营里，也就剩下孤家寡人的自己了。哎，牛子还是在心里想著，芯芯要是有个姐妹就好了，这样自己也能像磊子一样找到这么一个小巧伊人的瓷娃娃。可是有一个姐妹真的会很好嘛？微风轻轻的问，回答它的只有那被吹起的几片落叶。
　　一登机，莫芯就心有余悸的看著男人，那两个星期以前，机舱里的场景还历历在目。看到这回机舱几乎坐满了人，我们莫芯提著的心才放了下来，哥哥一发起情来可是不顾地点的，在公交车上他都能在被他玩弄的多汁的小穴里塞上自己的内裤，那车里可是坐著人的，上次坐飞机也是，就正大光明的开著遥控器，让跳蛋在自己哆嗦的小肉穴里以那种低低的声音却高频率的震动震的自己高潮的不能自已。可是自己也完全对他不能自已，只要他撩拨几下，自己的身子就完全不是自己的了，完全任哥哥搓圆搓扁，当然，哥哥也舍不得。




　　第204章 不扑的男人令芯芯担心

　　天磊当然看到了自己女孩脸上的一系列变换，他觉得自己的宝贝虽然跟著他这匹腹黑的狼这么久了但还是一样的单纯：上次的机舱她就没有看出那完全是自己安排的。要是这次他想，他也完全可以让机舱里只有他们两人。还是让宝贝好好的看风景，好好的休息一下，毕竟宝贝的暑假才过了一半吗？自己几乎还有一个月的时间可以和宝贝整天的缠在一起。他决定一回国，只要宝贝的身体恢复好了，自己一定要把宝贝压在床上三天，补偿自己在国外因为自己母亲而错失的幸福生活。
　　当然，在回国后的三天，腹黑的冷大狼终于履行了他在飞机上的想法。
　　“哥哥，今天小优想和我去逛街呢？”莫芯摇著床上冷大狼的手臂，她从前天晚上开始几乎就没有走出家门一步，地上行走的时间更是有限，回到家哥哥安分了两天，她本以为第一天晚上，哥哥一定会带著几分急迫的把自己压在两人滚了不知道多少次的大床上，大手会如很多次那般，带著几分狠戾的扯破自己的蕾丝内裤，他肯定都没有时间等到把自己身上的衣服脱光，不过他还是会细心的确认自己的身下有没有足够的湿润能不能容纳他的粗壮，只要确定她能接受他，他一定会迫不及待的把那粗长的巨物插到自己的体内，会插得自己连连吟叫，有时自己会在他的诱哄下，可是现在的自己也会在他的顶弄中不由自主的吟出一些浪语。那才刚换上的床单一定会被他们滚得染出一朵朵的水花。可是那天晚上，洗完澡的两人躺在床上，我们的莫芯还在矜持的想著，待会要不要推拒一下，告诉哥哥她很累，要是哥哥实在难受的紧，她也许会一时心软让哥哥得逞。
　　可是在莫芯想了很多以后，冷大狼只是搂著她，完全没有下一步的动作，纠结的碾转反侧的她抬起眼睛看著身旁的男人，没想到男人竟还问了一句：“宝贝，是不是时差还没有调过来啊。”她变扭的摇了摇头，然后在男人如哄宝宝的轻拍与自己不知数了多少只兔子的情况下，她的思想才终于放空，不再纠结于男人今晚会不会扑的问题上。可是在梦里，自己这只可怜的小白兔却被邪恶的哥哥反复的蹂躏，很多儿童不宜的场景换过了一场又一场…清晨醒来时，她竟羞耻的发现，自己的小穴还是湿润的，就连内裤上还有水渍。呜呜…现在的芯芯好色…
　　第二天晚上男人还是没有行动，虽然刚才在浴室里他已经把自己的衣服扒光，在花洒下，把自己的全身几乎都啃了一遍，甚至跪到自己的腿间，在水流的冲洗下，把他的舌尖刺进了自己的小穴，自己只能靠著墙壁呻吟的看著那水流从他的头发上冲下去，甚至还有水珠顺著他的鼻尖滚到他的唇上，那口中的舌尖也粘上了那份温暖，将它们送入自己的体内，把自己的小穴里也吸舔的水汁充盈，心里也被吸的荡荡的，可是回到大床上，哥哥又只是抱著自己单纯的睡觉，就如昨晚那般。于是，莫芯开始纠结了，她突然想到哥哥曾说过的那句话：要是哪天我不对宝贝发情，那宝贝才该担心了呢。真的如男人所说的那般，一向恨不得将女孩时时刻刻扑倒的男人，突然反常了两天，我们的莫芯就开始不适应，甚至胡思乱想。
　　所以当第三天晚上，我们的天磊恢复色狼的本性，才挑逗了两下，莫芯就在男人的手下瘫成了一团水。
　　“宝贝，今天好敏感哦…”天磊的手才隔著内裤在女孩的腿心掏弄了两下，她就呻吟的小脸泛出那种情动的粉红，眼中也弥散著那种动情的无措神采，腿间更是湿拧成一片。刚才自己才近身，宝贝立刻黏了上来，双腿更微分的把自己腿间最脆弱的部分奉献了出来。
　　“哥哥…嗯…哥哥…”女孩唇间溢出的甜腻呻吟简直让男人的心血爆棚，那滑向他背部的小手更是让他精血窜流。
　　“宝贝，是不是发骚的想哥哥了？”男人的唇在女孩的唇边吐著话语，没等女孩回答，已啃向了那白皙的颈子。
　　“啊…想哥哥…发骚…啊…”男人的唇吸起一口口的嫩肉，饥渴的仿佛如一头食肉性动物一般，要把眼前的女孩当做猎物给啃了。
　　男人的双手托起睡衣里的两团乳球，被水侵润过的乳房显得更加的水润晶莹，顶端两粒粉嫩的乳珠已悄然盛开。
　　“宝贝，你的奶子越来越大了，都是哥哥的功劳呢？你看，哥哥只要跟宝贝在一起都有揉它们呢！所以它们才能这么的坚挺饱满！”男人如欣赏艺术品一般，而这对凝脂白乳就是他一手创造。
　　“哥哥…”男人虽然在说话，可是他腿间的巨物一点都没有怠慢，隔著两条内裤碾著她本已被男人刚开始的两下掏的发潮的腿心。女孩觉得自己的上下都需要男人的安慰填满。




　　第205章 还是要

　　“哥哥，要…”女孩的口中再没有一点多余的矜持，她浪吟出自己对男人的渴望。
　　“宝贝，告诉哥哥，宝贝要什么？”男人的目光热烈的看著女孩，他的意志力他没有决心再多撑一刻，他只想立刻马上将自己的宝贝插的连连尖叫，让彼此都沈沦。
　　“啊…哥哥…要哥哥吸芯芯的奶子…哦…要哥哥的大肉棒插芯芯的小骚穴…”女孩的话音刚落，男人如蒙大赦，大嘴含住乳球顶端的红果，仿佛渴了好久一般，唆的津津有味。他的臀部更是对著女孩娇嫩的腿心撞了起来，撞的小穴里抖出了更多的汁水甚至通过两层布料传递到男人腿心的器物上。
　　男人的一只手伸到身下，拨开女孩的内裤将它揉成一条细带卡在女孩右侧的大腿根，他也急切的从自己内裤侧边掏出那根巨物，那富有弹性的布料也卡在了他右侧的大腿根。
　　龙头对著那湿润的洞口转了两圈，把那水亮的顶端裹上那淌出的蜜汁，然后在女孩拉长的呻吟声中将那巨物喂到了女孩的身体里，虽然已经足够湿润了，可是每次要宝贝完全接纳它，他必须猛的花上一个大力，才能把它送进到更里面。男人的臀部一个夯动，终于把欲龙喂到了饥渴的小穴深处。
　　“宝贝，你看今天宝贝和哥哥都穿著内裤呢！没想到穿著内裤时哥哥还能把自己肉棒插进宝贝的小穴里去。一定是宝贝的那里散发的诱人的气味太浓厚，宝贝有没有闻到呢？”欲龙的顶端在它两天没有游玩的花巢里转动著，调皮的荡起花巢里的蜜汁。
　　“呜…哥哥…哦…”那被扭成一条细绳的内裤布料虽然卡著女孩的腿根有稍许的难受，可却一点都不能减轻她对男人的渴求。
　　饥渴的小穴近乎迫切的吃著那喂进去的肉棒，一圈圈围紧的褶皱就如一张张饥饿的小嘴，而插进去的那根肉铁却是能让它们吃饱的美餐。女孩的双腿向两侧打的更开，由于女孩的姿势，包紧肉棒的内壁似乎有那么一点微乎其微的细缝，那终于找到出口的晕在里面的蜜汁如涓涓细流一般流了出来，挤出穴口，滴在他们身下的床单上，晕出一朵朵湿润的水花。
　　那缩咬的小穴紧致的让男人头皮发麻，也挑断了他脑中清醒的神经。他的嘴唇叼著那颗粉嫩的果实，肉身也开始狠戾的操干那同样粉嫩的小穴。
　　突然的双重刺激让女孩的指尖在男人的背上滑下了一道道细痕，沁出丝丝的血线，可是却使男人的尾椎骨里爆出极大的火力，肉器在女孩的小穴里那是一阵高频率的才抽插。
　　“啊…哥哥…轻点…慢点…”女孩只觉的自己像喝了水果酒一般。不知什么原因，哥哥都不准她碰外面那些颜色鲜艳的调酒，只允许她在家尝尝那水果酒，可是那水果酒一喝，她还是会脸蛋发红，脑袋发晕，而此刻的她就是这种感觉。
　　男人的力道不轻反重，不慢反快，摇的床垫都发出了“吱吱…”的声响。
　　“呜呜…哥哥…芯芯都要被你操坏了…”女孩在男人的狠戾的抽插过程中又生出了那种会被弄坏的感觉，谁叫男人的每一次欢爱都仿佛最后一顿美宴似的，投进了所有的精神与力道。
　　“宝贝，哥哥不会的…哥哥保证过会和宝贝一生一世的…”男人的喉中呻吟出一直在他脑海里的承诺。
　　自家男人的甜言蜜语，总是让莫芯特别的受用：“哥哥…芯芯要哥哥把芯芯操的酥酥的呢…”她知道自家的男人喜欢自己说出这些淫浪的话语，以前的她总要被男人痴缠好久才会奉上一句，可是现在不用男人教，她都能自己讲出好些。此刻感动的女孩又立马奉上了让男人热血的话语。
　　肿胀的欲根在小穴里是越插越快、越插越猛，插的女孩的小腿环上男人的钢臀　　，女孩的手也一起环紧了男人的身子。如一只无尾熊一般紧紧的扒著自家的男人。由于女孩这样的动作，腿间更是咬紧了肉身，咬的男人差点就抖的泻出满满的精液。
　　“宝贝…哦…”男人呻吟的抱起女孩的身子，自己跪在床上，体位的突然变化让女孩在心理因素的影响下，更加环住自己的男人，于是小穴那是夹的更紧，夹的男人那是热汗冷汗一起冒。
　　“哦…宝贝…轻点…轻点…”哎，我们的冷大狼也有今天啊。
　　直直的插在紧穴里的肉身箍著嫩肉的往外拖，他前头才拔，那一圈嫩肉就立即闭拢了，如果不是穴口的泥泞，他也怀疑宝贝刚才又被自己狠狠的进犯过吗？
　　被挤出穴口的欲龙带著几分不甘的抖了抖身，自己摸索到那块格外柔软湿软之地，硕大的龙头再次撑开肉缝，撑开了那已经聚拢的软肉，将女孩的小嫩穴再次填满。
　　“啊…哥哥…又撑开了…”汁水黏黏的内壁里有著滑腻与同样滑腻的肉棒搓出了更多的黏液。
　　男人的臀部向上摆动了起来，随著女孩臀部有意识的抛送迎合，那配合后的肉体相撞的拍打声更加的响亮，那垂在腿间的软袋也在女孩的腿心里击打著。




　　第206章 晨间运动

　　“啊…哥哥…芯芯要到了…”女孩只觉从花径深处烧出一股膨胀的火球，向她的全身辐散开来，爆发出来的就是能让人灭顶的快感。小穴急剧缩拢，男人的身体也涌上一股战栗，他将欲龙生猛的插进花心，欲龙抖动的张开小孔，喷出浓浓的黏液，浇的花心颤抖的女孩再次泄身。
　　一场酣畅淋漓的欢爱后，男人抱著还在喘气的女孩，躺倒在床上，终于得到餍足的他眉宇中都能看出他情绪的盎然。
　　清晨睁开眼，莫芯对上的就是男人那火热的视线，面对面躺著的两人，一晚上的呼吸都交融在一起，在女孩没有任何的防备下，男人的一只手抬起她上面的那条腿，那勃起的欲龙又抵在了穴口。
　　昨天自己想去洗澡时，哥哥一直缠著不让她去，他给出的理由竟然是：宝贝，你就含著哥哥和宝贝的爱液睡一个晚上呗。可是哥哥明明好多好多时候都把他的那个大东西塞在自己小穴里一整晚的啊，最后她当然也扭不过男人，不过含著它还真不好受，自己的小肚子感觉睡觉时都要提著，她真怕自己一个深呼吸，就“噗嗤噗嗤…”从里面挤出很多黏液出来，说不定兴奋的哥哥又会把她给扑了。
　　男人的指尖温柔的拨开那两片闭合的花瓣，那被锁在里面的情液真如女孩所想的那般咕咕的流了出来，她哼哼的哆嗦，敏感的身子又涌出一股触电般的感觉。
　　“我家宝贝真厉害，都不用哥哥堵著，就能含一个晚上，不知，下次站著时，会不会流出来啊。”男人更加邪恶的想法让莫芯抡起小拳头对著他那如铜墙般的胸膛敲了两下，当然这对于男人是不痛不痒的，他反而害怕打疼了自己的宝贝呢。
　　“嗯…”还没等女孩反应过来，那根抵著穴口的圆头就没有一点阻隔的挤了进去，那本还水润润的小穴紧紧的裹著它，兴奋的男人摇著屁股将肉棒一插进底。
　　“啊…哥哥…你怎么又来了…”女孩的眼光流出无可奈何却也迷上了情动。
　　“宝贝，你用了一个‘又’字哦，哥哥明明记得这是今天的第一次啊。哥哥待会会‘又’的哈，一定满足宝贝。”男人痞笑的看著女孩，他总是有他各种胡搅蛮缠的理由。
　　“哥哥，你讨厌…”莫芯娇娇的扭了两下，蠕动著的小穴更加令欲龙兴奋的跳动。
　　“宝贝，哥哥都讨厌啦。那哥哥真该检讨，自己是什么方面没有达到宝贝的要求呢？难道令我家宝贝欲求不满了。”男人脸上的笑容真想让莫芯伸出小手，在他的脸上拉上两道血痕：哥哥明明在别人面前不是这样的，哪怕是家里的人，他都是给人一种冷冷的感觉，可是只要跟她在一起，他就变的好温柔、好粘人，而且，只要两人独处时，他更是没个正经。
　　“芯芯才没有呢…啊…”女孩忸怩的呻吟著，明明是他自己好吧。
　　“可哥哥却欲求不满呢！宝贝，你都不知道，哥哥前两天为了宝贝能休息好，可是费了好大的劲才压下要把宝贝扑倒的想法的呢，宝贝，要补偿我…”男人插在女孩身体的欲龙，随著他的话语在花径里小力的抽插了起来。
　　莫芯在心里告诉自己一定不能让男人知道自己前两天因为他没有碰她自己产生的胡思乱想，不然他一定会笑著说：宝贝，还骗哥哥呢，不就是欲求不满了吗？她可是知道男人每次发起情来的来势汹汹的，想到他那两天一定辛苦吧，莫芯虽然嘴上没有应和男人所谓的补偿论，但心底已经同意了。
　　随著女孩的小手从男人的腋下伸了过去，已经告诉了男人女孩的心思，自己的宝贝总是不愿直面坦诚，总爱用身体的语言来告诉他她的想法。
　　赤热的龙身在花径里劈开一条只能容纳它的水路，开始了新的一天的晨间运动。
　　“啊…哥哥…”女孩的头低著看著两人的结合处，虽然不能完全看清欲龙的抽插，可是她能明显的感觉到它的每一次进入，自己的小穴总是战栗的被它撑开。
　　男人的双手配合著腰部一个用力，娇小的女孩就趴在了他的身上。女孩抬眼看著男人，眼中有著一股令男人疯狂的不知所措。
　　“宝贝，来，跟著哥哥手的节奏。”男人的手握著女孩纤细的腰肢，前后摆动著。小穴随著男人手上的动作小幅度的吞吐著他的肉茎，女孩在男人的手上逐渐找到了感觉，她的的脚底踩著男人双腿两侧的床面，腰部扭著开始使力，随著身体的上移，将包裹在里面的肉身吐出，随著身体的下挪，又将那卡至穴口的肉棒整根吃了进去。
　　“嗯…啊…”女孩控制著节奏，时而扭头想看看那欲物在自己体内的进出，可总是一次又一次的失败，她时而专注的看著男人的目光，看到他脸上的欣喜与满足，这都给了她极大的勇气去让自己主导这场两人的欢爱。




　　第207章 晨间运动2

　　小粉穴水水的含缩著那粗长的欲龙，女孩身上的睡衣耷拉著，那一对形状完美的玉乳因为她趴著的姿势又呈现出了那诱人的梨弧形，那粉粉的小颗粒镶嵌在白嫩的乳肉上显得更加的鲜美。似乎今天他的手指还没有搓搓它呢，天磊都觉得没有经过他手指搓揉或者嘴唇含咬的乳尖尖就是一颗小粉珠，可是要是他搓上一搓，揉上一揉，小珠子就会在峰顶盛开成一朵鲜红的小梅果，要是自己在乳球上再种上几颗鲜艳的草莓，一定会更加的夺魂摄魄。在男人身上卖力表现的女孩，不知道男人的眼光已经把她全身都抚摸了一遍，甚至脑海里想著各种淫荡的事情。
　　“哥哥…芯芯没力气了…”莫芯这样前后摆动了几十下，几乎耗尽了她全部的气力，可是每次哥哥却能在她的身子上面劈劈啪啪的操上好久。而且，她下面现在想要哥哥的大棒子，用力的操上两下呢，这样自己趴在哥哥身上的姿势完全不能使自己的下面获得满足。哎，芯芯啊，男女的体力是不一样的啊。
　　“宝贝已经很好了…下面交给哥哥…”男人的双手抚上女孩的臀部，手指插进了股缝里向两侧掰开那桃肉般的臀瓣，那个粗粗的棒子正箍圆了那细小的穴口，两片小小的贝肉可怜兮兮的贴著肉棒，穴口上糊著一层白灼，一看就曾被狠狠的蹂躏过。男人手指的动作使得本来绷的紧紧的穴口拉的更开，他腰臀部的肌肉合力摆动，那肉棒又挤著往里插了一点，花径被完全的填满让女孩的满足的呻吟了两声，可没给她适应的时间，粗长的肉棒再被撑开的穴里就开始了新一轮的操干。男人一接手就恢复了他常见的作风：快、狠、准，每一下都是下足力道的精准撞击，撞得那被淫水浸湿的软袋也跟著啪啪的甩了上来，女孩胸前那两个垂下的乳球也被晃的荡起了乳波，在男人的眼中如吊著的美食在旋转一般，看的他口中更是口水不住分泌，腿间热血不住汇聚。
　　“啊…好大…插的芯芯好舒服…”下面的小嘴蠕动的含著男人的肉棒，吃的津津有味，大量的蜜汁不停的分泌，将穴口那团软肉染得晶亮晶亮的，两人腿间的黑色毛毛被蜜汁黏湿，随著那块地的搓揉，被亲密的揉到了一起。
　　“啊…啊…哥哥…啊…”在女孩的连番的大声呻吟声中，男人只觉眼前一片白蒙，脑中瞬间满足的空置，他低吼著迎接著快感的浪花，与女孩一起被送上浪涛的顶峰，那如被情欲灭顶的感觉让两人幸福的紧紧相拥，男人的肉身还是不离不弃的插在女孩的小穴内。
　　“宝贝…饿了吧？哥哥去煮早餐…”男人的大手伸到两人的身子间揉上女孩的小肚子。
　　“啊…哥哥…”哥哥的大棒子还插在自己的身体内，里面盛满了两人射出来的好几拨的蜜液，哥哥只轻轻的揉下自己的小肚子，自己都觉得他快按到那棒子的顶端了，而且那包著的热液几乎都要把她的小肚子给填满了，酸酸软软，感觉连肚子都被哥哥操的酥酥的呢。
　　“哥哥…肚子难受…”女孩楚楚可怜的看著男人，粉嫩的红唇轻启，不过却略带红肿，一看就知道曾被男人含在嘴里狠狠的唆咬过，那娇娇的小样，看的男人也是从心底酥麻到腿根。
　　“哥哥揉揉…”没等男人说完，他的大掌就揉起了女孩的小肚子。
　　“啊…哥哥…嗯嗯嗯…”本来男人只是纯粹的替自己的娇娃娃揉揉，可是一看到她半闭著眼睛呻吟的样子，他手上的感觉也就变了，他的手掌一个下压，竟能摁到他自己的分身的顶端，随著他的动作，穴口向外撅开了一点，里面包著的水汁终于不要慢慢沿著穴口往外渗了，汁水如一条小溪一般，潺潺的从甬道里泻出来许多，男人的肉棒又再次苏醒的对著自己放在女孩肚子上的手掌顶了上去。
　　此时的男人甚至也产生了和女孩一样的想法：自己的宝贝本来就很瘦，要是肉身一个大力，会不会就把它与自己掌心只隔著的那层肌肤给捅开了啊？不过他还是好喜欢这种感觉。
　　“啊…哥哥…不要了啦…啊…”明明才休息了一会，哥哥又发情了，她现在好怀念那两晚的哥哥啊。
　　“宝贝，哥哥这才是又呢！”欲龙在蜜洞里兴奋的开始它的又一次的掀风起雨，把女孩的身子摇的就像水面上的一叶浮萍，她只有把自己的一切交给她赖以生存的湖水才能成活下去，而哥哥就是她的一切，她把自己交给他，让他带领著自己在欲海中沈浮。
　　温暖的阳光从外面斜射了进来，离刚才男人说去煮早餐已经很久了，可是此时的女孩还是趴在男人的身上颠著，那根粗粗的棒子仍霸道的插在它的专属地里。穴口已经被男人插弄的有点红肿，可是它虽委屈，但还是心甘情愿的任那热铁般的欲龙在里面游进游出。




　　第208章 晨间运动3

　　莫芯吃到男人喂到嘴边的早餐已经很久以后了，而此时的她却光裸著身子坐在床上等待男人的喂食。她哀怨的瞪了男人两眼：刚才和哥哥那个时，她都还穿著睡衣的，可是哥哥一兴奋，拔出的欲龙就喷著将浊液挤到了自己的睡衣上，她只能呻吟的看著，小穴里还在不住的收缩，随著男人的动作一起往外流著水。
　　女孩抿紧小嘴把粥给吞咽了下去，可男人看到那白粥从女孩的口中滑下，他自己都觉得饿的口水直流，碗被他放到了一边，他捏著女孩的下巴，把大舌伸进了小口中，想尝一下在女孩口中的粥是不是特别的好吃。后来几乎女孩每吞下一口粥，男人都要用同样的方式从女孩的口中获得一点残存的美味。男人最后在心底得出了一个想法：的确，在宝贝小嘴里温过的粥特别的鲜美。
　　男人履行了他的承诺，把女孩羁押在了床上。
　　“哥哥…小优约我了呢…”场景又回到刚开始的那刻，女孩正对著自己的男人撒娇，她今天想出去啦，她都和哥哥呆在这个房间里好久了，自从那件睡衣被哥哥弄脏后，他就不让自己套衣服了，无论去什么地方，都是浑身赤裸的走过去，虽然是在自己家里，可是还是好害羞啊，而且无论自己走到哪里，哥哥的眼睛都会如影随行，刚才自己只是去上厕所，可是一条腿才迈到地上，哥哥就黏了上来，双手从腋下穿过来到自己的腿前向两处掰开大腿，而那肉棒就从自己的后面以这样的姿势顶了进来。她的一条腿踩在地板上，一条腿还叠在床上，哥哥更是还跪在床上，可是他就这样冲了进来，以这种羞人的姿势蹂躏了自己好久，才放自己却厕所：哥哥，他真是越来越过分了…
　　女孩不知道她刚才踏下地板时，本来闭合的花谷却因为她的动作张开了，那被两片花瓣盖著的小穴也露出了一道细缝，粉嫩的软肉被他几场激烈的操干捣的有点外翻，看著这样淫靡的场景他怎能坐怀不乱，而且他本来就对自己的丫头没有什么抵抗力。
　　那最后莫芯成功了吗？以冷大狼的个性怎么可能。被冷大狼痴缠在床上三天后的莫芯终于走到屋外呼吸著新鲜空气，可是她站著的腿都还在间隔性的打斗，走路的时候，花谷的摩擦使她不住的抽气，那平时穿著很舒服的内裤都有点搁人：真是被哥哥操的太惨了。莫芯又跟小优她们发了个短信，她只有明天和她们一起出去了，今天走路都不利索，见面时一定会被她们取笑的。
　　早就知道莫芯不会出来的小优在心里怨念的叨叨著：小芯芯真是一个有异性没朋友的家伙，但是她此时的情况一定很惨，一定被她家男人蹂躏的床都下不了了吧。
　　女孩余下的假期里，除了和小优她们出去了两次，就是和自家男人24小时的守在一起，男人还总是哀怨的说著：宝贝，你看你的假期还有好短了啊，哥哥现在的手脚都能数过来了呢！宝贝，好短了啊，你得补偿哥哥啊…
　　莫芯现在觉得自己的男人越来越无耻，总能把很多的事情扯到补偿上去，好像都是她的错一样，可是她每次也总会被男人忽悠的从著他，哎，原来他的性子也是自己纵出来的，就像他把自己往狠里宠一般。
　　8月下旬，很多学生还在空调间里享受假期的美好，可是A大大二的学生不得不回到学校接受为期20天的军训。
　　太阳如烤炉一般，不断向外辐射著热量，偶尔一丝微风，顿觉是最好的赏赐，而我们的莫芯也和其他学生一般接受这严格的大学军训生活。
　　天磊还想著各种理由替女孩逃过军训，可是为了体验完整的大学生活，女孩还是站在太阳底下和大家一起喊著口号。
　　大家结束一天的军训生活，几乎是拖著脚步回到寝室的，心疼的天磊真想把自家的宝贝给逮回家去，可是宝贝现在可是脾气见长甚至最后都气闷的红了眼睛，眼看自家宝贝疙瘩的泪珠就要滚下来，男人立马举手投降。
　　“宝贝，对不起，对不起，哥哥不应该剥夺宝贝的权利。”男人搂著自己娇娃娃，抱在怀里呵宠著。
　　“那哥哥，你这些天不许住在学校，不然芯芯第二天肯定就没有精力军训了。哥哥…”
　　莫芯嘟著小嘴摇著男人的手臂，眼睛了挂著两滴摇摇欲坠的泪珠，让男人看了好不心疼。
　　可是那不是要很多天，他一天不见宝贝那可是如隔三秋，那这么多天，不知隔了多少个秋啊。
　　“哥哥，要是晚上芯芯被哥哥操的太累，万一在操场上晕倒了可咋办啊？”
　　对哦，宝贝可是要军训的呢？那么娇那么细的身子怎么能惊得起百般的折腾，还是宝贝的身体更重要，于是男人的心里已经妥协了，可脸上却还装出纠结的样子。




　　第209章 穿著迷彩服的恩爱

　　“哥哥，大家不是都说小别胜新欢吗？我们分开个十几天，一定也会有这种效果的，到时芯芯一定给你补偿了，哥哥…”
　　男人要的就是这句话：“好吧，为了宝贝，哥哥就…哎…哥哥一定会很想很想宝贝的。”
　　男人未出口的话语给了女孩脑中自由联想的空间。
　　于是我们的小芯芯又感动了，主动伸著小手去捧男人的脸，嘟起的粉唇印上了男人的唇瓣。
　　对著自动送入狼口的小白兔我们的冷大狼更不可能拒绝了，刚开始他还委屈的与女孩的小嘴轻轻的吻，女孩当然体会到他全身上下辐射出来的委屈，舌尖伸出舔过他的唇瓣，涂上一层自己的蜜津，小舌刺弄著男人的唇缝，寻求更亲密的接触，男人才松口，小舌就伸进了男人的嘴里，找到那还在变扭的大舌，卷动安慰著。被安抚了大舌立马生龙活虎，揪著小舌尖吸吮舔弄。大手更是直接隔著迷彩短袖握住了女孩的一方绵乳，隔著胸衣搓揉了起来。
　　“嗯…啊…”男人的大舌终于放开了对小舌的纠缠，可是男人的大手还是附在女孩的胸前握抓著，女孩低头看著男人的手掌在自己的胸乳上竟然能隔出衣服抓出各种的形状。当他的手心摁著绵乳的顶端大力旋转时，一股酥麻从这一点流向女孩的全身，当然也汇集到女孩的腿心，揉出腿心对男人的渴望。
　　“宝贝，今天穿著迷彩服和哥哥做一次吧，哥哥也来纪念一下宝贝的军训生活。嗯…”敏感的私花已经滴水，女孩没有回答，而这样的沈默却是对男人的默许。男人的双手滑到女孩的军裤上，那裤子的布料摸上去有点粗糙，宝贝细皮嫩肉的一定很不舒服。当男人拉开拉链时，因为裤子肥大的设计，男人的手才轻轻往下一拉，裤子就翻下了半个大腿，鹅黄的内裤包裹著隆起的一团就这么惊现在男人的面前。
　　男人的双手伸到女孩的背后解开胸衣的按扣，手指往上一挪，胸衣就卡到了乳球的上方。饥渴的男人一手揽著女孩的纤腰，低头吻上了那在衣服上印出来的乳尖尖。没有胸衣的包裹，那迷彩的布料感觉比男人的指腹还要粗粝好几分，可是现在男人的唇吻上的是被迷彩衣料包著的乳球。他如以前那般的吸食著，甚至口中还发出了咂巴咂巴的声响，可是那舌尖的吸、布料的搓却给女孩带去比平时更激烈的感觉。
　　“啊啊…哥哥…哦…”这份异样的感觉让她无助的抱著男人在自己胸前作怪的头。男人头发上传来的感觉，使他吸得更带劲了，也吸得女孩一阵腿软。
　　男人的一只大手溜到女孩的身下，插进了鹅黄内裤里，抚上整个桃花源，找到里面的小花瓣，随著他嘴尖吸食的动作，指腹开始搓揉著那两片小小的嫩肉。
　　“呜…哥哥…”女孩本来穿在男人发中的双手，握了起来，被夹的几根头发带给男人的疼意使他人更加的猴急。
　　“嗯…”女孩抬起的小脸片刻僵硬，她明显的感觉到男人的手指又插进了自己的体内。灵活的手指总是能在自己的身体内施加不同的魔法，它时而抽插两下，时而搓揉穴壁上的嫩肉，时而又转上两圈，拉著嫩肉与它一起旋转。虽然没有男人肉棒的粗长，可是这一根手指也能让自己浪吟的泄身。
　　女孩的眼中已氤氲著一股动情的雾气，小脸绯红，水润的小口又再不受控制的挂著蜜津。
　　“啊…哥哥…”女孩的双腿想要岔的更开，可是已经绷紧的迷彩裤却阻止了她的动作。本来还在温吞的把玩的手指突然加快的抽插起来。男人揽著女孩的腰，看著女孩因为他指尖突然加快的动作，双手搂著他的脖子，小身子因为他腿间的动作，背部向后弯曲，可是却还是逃不脱那手指带给她的快意。一阵阵“滋滋滋…”的腻人水声从女孩的穴口发出。
　　“哥哥…啊…啊…不要了…哦…”羞人的声音听得女孩的耳垂都羞红了，白皙的小人儿现在全身都如洒上了一层红粉。
　　她搂著男人的脖子，小腿在身下挪著，本想抬高自己的身体，可是随著她的动作，更像自己的嫩穴馋的骑在了男人的手指上，前后的摆动著。
　　“宝贝…哥哥知道你饿了…哥哥马上喂饱你…”
　　呜呜…哥哥又在胡说了，她才没有像哥哥说的那般饥渴呢？虽然此时水水的小穴想要被哥哥填满，可是这都是他撩拨自己的啊，哥哥总是冤枉她。
　　男人搂著女孩的身子向前挪了几步，可是那根插入女孩小穴的手指却没有拿出来，反而插的更加的快速，女孩的下半身如蹲马步一般提了起来，腿间大张的任男人在里面肆虐著。而那条迷彩裤早就因为他们动作的剧烈而滑了下来。




　　第210章 穿著迷彩服的恩爱2

　　女孩完全是被男人揽著上身压到墙上去的。可是此刻的男人却非常喜欢女孩的这个姿势，他的双腿卡在女孩的双腿内侧，向两侧架开，手指一阵不停歇的在小穴里抽插掏弄，掏的水汁从女孩的腿间挂了下来。此刻女孩的双腿对外架著，可男人却真的双腿抵在墙上蹲起了马步，本来在女孩腿间抽插的手指，抽了出来，拉开了他自己裤子上的拉链，利索的从里面掏出那已经涨的挂水的欲龙。他的那只大掌又在女孩的腿心掏弄了几下，然后用黏黏的手心握住欲龙上下滑动了几下，让赤红的巨物也撒上了晶莹。
　　男人的欲龙对准女孩的小穴，他双手握著女孩的臀部，向下一拉，他的臀部一抬站了起来，一瞬间的时光就将整根欲龙在女孩的大声吟叫声中送了进去。女孩的双腿搭在男人的腰间，双手搂紧男人的脖子，而男人就抱著她站在墙角。
　　“宝贝，来，把双腿环上来。”男人的手掌轻拍了下女孩的臀部，催促著小丫头的动作。女孩穿著迷彩鞋的脚一蹭上男人的腿，男人立马将女孩压在墙上冲刺了起来。
　　“哥哥…你慢点…啊…哥哥…”女孩媚著嗓音断断续续的求饶，臀部轻轻的挪动，想安抚男人的急躁。
　　可是每次女孩这样的动作对男人起到的只有催情的效果。他全身上下都在散发著热量，一想到接下去的那么多天他不能再碰宝贝了，他就觉得今天一定要吃个够本，不然那以后的日子里，他想回忆一下与宝贝的翻云覆雨，平复自己的情潮都没有材料。拜托啊，冷大狼，你翻的次数还少吗？哎…
　　“啊…哥哥…”女孩的身子被男人撞的发颤，上身穿著的迷彩服内没有胸衣束缚的乳球也背撞的上下晃动，掀起了带有迷彩色的乳浪。
　　两人的腿间已经被男人操的黏糊成一片，可那根粗长的肉棒还在高频率的进出著，顶的女孩的后脑勺只想往墙壁撞去，仿佛这样才能把她发散的神智给召回来。
　　“呜呜…哥哥…啊…”女孩呻吟著从花心里喷出一股热液，被欲龙插的发出更黏腻的水声，“噗噗…”的声音混著女孩的娇吟，使男人操的更狠、顶的更深，女孩颤颤的小腿在男人的挺弄中滑了下来，她的小腹上提，嫩穴里随之一阵痉挛的收缩，男人狠捣几下，龙头抵上花心，射出滚烫的热液，烫的女孩的身子在墙上哆嗦的痉挛。
　　“宝贝？”男人看著自己宝贝闭著眼小嘴张开急吐气的俏样，那完全是被他喂饱以后的无力的媚态。
　　“哥哥…”无论多么的累，女孩总是下意识的回答男人。男人的大嘴在女孩张开的小嘴中又印上了几个响吻，他记得没错的话，今天下午是军训的理论课，不然宝贝被他蹂躏的这么惨，在太阳底下一晒，那不是立马瘫了下来。
　　为期20天的军训，对于大二的学生却显得特别的漫长，甚至比两个月给他们的印象还要长久。每天拖著疲惫的身子回寝室，刚开始两天很多同学看到自己喜欢吃的菜那连动筷子的欲望都没有，可是训练时，只要教官一说原地休息，大家立马是拿起自己的水杯往嘴里灌水。可是随著时间的推移，无论食堂里的菜色到底如何，他们都能吃得津津有味，听到一声声的口号从同学们的口中喊出，大家更是热血沸腾，训练起来也更带劲了。
　　终于，在一阵绵绵细雨中，全校进行了新生军训的汇报表演。莫芯也站在方阵中的一角，踢著正步、喊著口号的从主席台走过，而我们的天磊就坐在观众席上看著自己的宝贝穿著迷彩服、带著迷彩帽、走著军姿，一向柔弱外表的她竟也有了几分飒爽英姿的感觉，不过宝贝好像黑了不少。
　　而主席台上的校长，当然也看到了方阵中的莫芯，他在心里祈祷著，冷少不会因为这样而迁怒他们学校吧。
　　一回到宿舍，大家的心中既有不舍又有解脱，不舍的是大家似乎已经习惯甚至爱上了这种能让人血液沸腾的军训生活，解脱的是站在烈日底下的日子还真不是她们这帮人能承受的了的。一脱下迷彩外套的四人，坐在下铺的两个床位上，军训时还真没注意到彼此肤色的变化。可是一坐下来，可能是因为心境的变化，女生宿舍里都响起了一阵令人毛骨悚然的尖叫声，当然我们的莫芯也不例外。
　　寝室四只中，莫芯的皮肤是最白的，小优还经常喜欢掐著她的脸说：真是一用力就能掐出水来啊。可是，可是现在，现在都黑成这样了，脸上、脖子上、手臂上…全身上下几乎都无一例外，这完全就是从热带雨林里面走出来的一只小黑猴吗？哥哥会不会不认识她了？或者不认她了，都黑成这样了，她甚至想到，喜欢吻她的哥哥，会不会觉得她现在就是一块黑炭啊，一定让他不想下口吧，寝室的另外三只情况也不比她好，只是莫芯由白到黑那是最明显的，除了小优以外，另外两只也在翻著自己的化妆品，想著怎样才能让自己快速的白回来。




　　第211章 胡思乱想的芯芯

　　知道自己男人正在楼下等她，可是莫芯就是扭扭捏捏的不想下去，一向不喜欢化妆的她刚才还特地折腾了一番，可是这样在她看来反而更有了不伦不类的感觉，她又赶忙跑到卫生间里给洗了去，看著镜中还挂著水珠的小黑脸，莫芯欲哭无泪：哥哥会不会嫌弃她啊？纠结的小芯芯在男人的望穿秋水中终于从宿舍走了下来。
　　没想到男人开口的第一句话竟是：“宝贝，黑了哦！”莫芯泪了，两人虽然天天通话中，可是她愣是没肯让男人到学校里来看她，两人都有十几天没见了，可他第一句话不是像以前那般说：“宝贝，哥哥好想你哦。”竟然说她黑了，而且哥哥只亲了她的额头一下，都没有碰她的嘴唇，哥哥肯定是嫌弃她了。
　　当然，男人并不知道自家宝贝心里的九曲十八弯，对于现在的他来说，终于解脱了。宝贝军训，他可是做了十几天的和尚，白天看不到佳人俏丽的面容，只能睹著照片犯相思，晚上没有软软绵绵的身子抱，只能听著宝贝的声音寥慰相思。十几天不仅对于军训的学生难熬，对于我们的冷大狼那是更加的难熬，人家的车子可不知道多少次偷偷的开到学校的外围，找了个隐蔽的角落看著自家的宝贝在烈日下挥洒汗水。哎，这样的日子真是难熬啊，他现在想想以前的那么多年，他没有宝贝的日子那是咋过的啊？现在想来都有点恐怖。在美国孤军奋战的牛子那是不停的打著喷嚏：肯定是那两个没有良心的家伙又在说他的坏话了。
　　到晚上莫芯那是更纠结了，她在浴缸里泡了好久，泡的身上都快脱皮了，可是她还是没有白点，除了变成一只皮肤皱皱的小黑猴，她穿上了一条粉色的性感睡衣，一出来，见自家男人正躺在床头看文件。他向著自己招了招手，自己很顺从的躺到他身边，本以为他会像以前很多次激情的夜晚一般，先从亲吻开始，然后他会将自己身上的睡衣给脱了，哥哥手会插到自己的内裤里，然后揉著自己的腿心，揉的她的腿心出水发潮，哥哥一定会一边喘著粗气，一边把他粗壮的那东西塞到自己的小穴里，把它撑开把它填满。可是，今天的他却只是熄了灯，把她搂在怀里，和她聊著军训的一些事情…时间过了好久，男人都没有吃她，哥哥一定是嫌弃她了，肯定是嫌弃她了。小姑娘那是越想越纠结，越想越伤心，越想越难过，哥哥一定是喜欢自己的外貌，现在自己不漂亮了，哥哥也就不喜欢自己了。哎，被调教过头的小白兔…
　　于是，半夜两点多，冷大狼听到一丝压抑的哭泣，不对，这不是自家宝贝芯芯的声音吗？那眼睛是咕噜一下就睁了开来，摁亮床头灯，一低头，自家宝贝正躺在自己的臂弯里默默垂泪呢，刚才的那声呜咽声，定是她没忍住才发出来的，看著自家宝贝疙瘩的脸上还垂著那挂下来的泪珠，那可不把天磊给心疼坏了，宝贝这是咋了，受了啥委屈啊？除了被自己在床上欺负的哭或者她感动了也会掉泪，他几乎很少见到她的眼泪，可现在是咋了。
　　“宝贝？怎么了？”天磊从身侧抽出纸巾，替正在无声垂泪的女孩擦起了泪珠，那一个个泪珠就如那棱角分明的钻石一般，闪亮著他的心，却也割著他的手发疼。
　　小丫头抬头瞅了男人一眼，又垂下了眸，可就是不开口，可能因为突然被打断了，现在竟一下一下的抽噎起来，那看在男人眼中不更心疼坏了。他连忙坐起身，把女孩扶了起来。
　　“宝贝，告诉哥哥怎么了？出什么事了？”
　　莫芯抬头看著自家男人，看到他眼中的关心，立马像受了多大委屈后突然找到了发泄口：“嘤…嘤…”
　　妈呀，一听到宝贝的发出声音的哭泣，男人的心可急得上窜下跳了，立马跨到了地上，扶著女孩的肩膀：“宝贝，是不是不舒服，哥哥带你去看医生！”
　　“嘤…不要…芯芯…没…事”断断续续的声音从女孩的小口中发了出来，没事就好，没事就好，男人心中绷紧的弦终于松懈了一点：“那宝贝，怎么哭了，是不是军训的时候受了什么委屈啊？”可是宝贝刚才聊天时，也没有和他说啊，哎，想著宝贝军训了这么多天，那可是很累的，本来他不把人直接带到宾馆开房去了，想著还是给宝贝好好休息个几天，到时候活蹦乱跳的时候，他再彻彻底底的吃个几天，就像那次从美国回来那般，他哪知道自己的行为会让女孩胡思乱想了这么多。
　　“呜呜…哥哥…抱抱…”女孩对著站在床头的男人伸出了手臂，寻求著男人的安慰，那冷大狼还不立马摇著尾巴爬上床来了。
　　天磊搂著女孩靠坐在床头，小姑娘的小鼻头还一抽一抽的，可把冷大狼给心疼死了。他的大掌一下一下轻拍著女孩的背。
　　“宝贝，怎么了？告诉哥哥，不然哥哥可得急出病了。”男人右手的么指拂去女孩脸上残留的泪迹。




　　第212章 冷大狼献身证明1

　　“哥哥，芯芯都变黑了，都变成一只黑猴子了。”女孩委屈的嘟著小嘴，她可还记得他来学校接自己时，说的第一句话就是：“宝贝，黑了哦。”男人的一句话可比别人的十句话都管用，所以她一定很黑了。
　　“哪有，我们芯芯就黑了那么一点点！”哎，原来宝贝在纠结这个问题啊。
　　“可是哥哥来学校接芯芯时说的第一句话就是，芯芯黑了。”女孩的小嘴中吐露的娇语，控诉著男人的罪行。
　　“宝贝，没事的，晒晒更健康。”莫芯身边有个韩小优，她总在寝室其余三只的耳朵边念叨著：交了男朋友可要注意干净哦，那就用***，洗洗更健康。难道哥哥提示自己也要把那里去洗洗，哥哥连那里都不喜欢了…纠结的女孩可真是钻起牛角尖来了。其实人家男人就想表述表面的意思，完全是纠结的女孩在胡七八糟的乱想。
　　“可是，哥哥都不喜欢黑芯芯了。”刚才还是黑猴子，现在又是黑芯芯，女孩用起词语来也不含糊。小嘴高高翘起，眼中水汽迷蒙，相信只要男人的回答，稍微有点差池，那泪珠立马能凝聚著往下掉。
　　“哪有，宝贝的脑子在乱想什么啊！哥哥是最喜欢芯芯，最爱芯芯的啊。”男人的掌心在女孩的额头上来回摸了两下，不会军训时，把里面的脑子也给晒了吧。
　　“哼…”小丫头把脸颊靠在男人的胸膛，指尖一下一下的在男人的赤裸的胸膛上转著圈。此刻关注的是女孩心情的天磊，还就没有看出女孩的指尖传递出来的信息。
　　“哥哥就是不喜欢芯芯了…”女孩的小嘴里呢喃著。
　　那可把男人可冤枉大发了，他的大掌将女孩的小身子向上提溜了几下，直到她的眼睛与他的眼睛对视。
　　“宝贝，怎么会这么想呢？”男人心里想著是不是自己还有什么地方做的不好，才会让自己的宝贝产生这种他不爱她的感觉。只要宝贝说出来，他一定改。
　　“以前哥哥都不这样的！”女孩的小嘴嘟著控诉著男人。如果以前自家宝贝讲这样，自己还真知道是啥，每当他把宝贝逗的呻吟不停时，宝贝经常会来上一句：哥哥，不要这样啦。
　　“宝贝，哥哥可是说了好多次了，宝贝一定要讲清楚，这样是哪样啊？不然哥哥怎么明白呢？”如果以前男人是在说谎，可此刻的天磊还真不知道此刻宝贝口中的这样是哪样。
　　“哥哥，你今天只有轻轻碰了一下芯芯的唇呢！”哎，傻丫头啊，冷大狼那是怕一吻下去，就失控的把你给就地正法啊。
　　得，一听莫芯的这句话，人天磊心中还真明白了八九不离十，不过此刻他反而更想逗逗自己的宝贝了。
　　男人的唇含住女孩的小嘴轻轻的唆吻著，唆的小口为他主动的张开，他的舌才溜到女孩的小嘴中，裹著小舌尖轻舔轻绕，慢慢的体味著这温馨绵长的一吻。小舌尖的主动回吻，让本来还有理的大舌立马卷著小舌就吸到了自己的嘴里，叼著那小舌在自己的口腔里是猛唆了起来，唆的女孩的舌根生疼，可奇怪的心里却好受了一点，小身子往男人的身上挪了挪，于是男人更难自控，双唇是直接啃上了粉嫩小嘴，把女孩的小嘴完全是吸得跟香肠嘴似的肿了起来。
　　当两人的舌终于放开彼此的，男人心疼的看著被自己啃咬的红肿的唇瓣，哎，禁欲太久了，都把宝贝的小嘴给咬成这样了。女孩的心里是舒服一点了，哥哥接吻还是那么的厉害，每次只要一个热吻，自己就完全是瘫软的。可是都这样吻了，哥哥都没有扑她呢？难道哥哥还是嫌弃自己的皮肤黑了。
　　男人当然看到自己宝贝眼中的幽怨了：“宝贝，还怀疑哥哥吗？”
　　女孩的小口张了又开，开了又张，当闭起的眼睛再次睁开时，她好像下了很大的决心：“哥哥，芯芯都和你分开那么多天了，你难道，难道就不想吃芯芯吗？”
　　“傻丫头！”男人的大掌揉了揉自己宝贝丫头的头发，身体一个翻身，就把女孩压到了身下，男人的双腿挤到女孩的腿间向两边打开，腿间的那团很大的火热抵著女孩娇嫩的腿心揉了两下。
　　“宝贝，还怀疑哥哥吗？体会到哥哥那里的粗壮了吗？哥哥是担心宝贝的身体，宝贝军训了这么长时间一定很累，今天才第一天放假，哥哥想让宝贝好好休息一下，才忍了下来。没想到宝贝竟这样误会哥哥啊！哎，皮肤黑点的芯芯哥哥喜欢，因为看上去还有点帅气，以前的芯芯，哥哥也一样喜欢，所以啊，只要是芯芯，哥哥就喜欢。所以，傻丫头，不能再怀疑哥哥了，要是宝贝下次再这样，哥哥就生气了。”男人的一番话语把女孩的小脸说的是臊的厉害，她怎么能这么乱想呢，女孩的眼皮垂下，对著男人的胸膛，心虚的不敢看自己男人，然后又偷偷的抬起，对上的就是男人深情的目光，把女孩的心那是感动的一塌糊涂。




　　第213章 冷大狼献身证明2

　　女孩嘟起小嘴在男人的唇上温柔的印上了两个吻，里面带著讨好、带著歉意：“哥哥，对不起，是芯芯不好…”
　　“傻丫头，以后不准胡思乱想了…”男人的眼睛定定的看著女孩，里面写著两个字：认真。
　　“嗯…”女孩也郑重其事的点点头：“可是哥哥，现在的芯芯好黑啊，真的就像一个黑猴子。”
　　“傻宝贝，担心什么啊。无论怎样哥哥都喜欢，再说，没两天肯定又白回来了。”男人脸上露出温暖的笑容：“宝贝，告诉哥哥，在学校有没有想哥哥？”
　　“嗯，有想，好想哥哥。”女孩的心里本就对著自己刚才那股莫名其妙的哭泣有点愧疚，不过这毛病还不是冷大狼自己给宠出来的。
　　“那宝贝，这里有想哥哥吗？”男人腿间的硬物在女孩腿心的柔软处继续揉按著，告诉女孩他的所指。
　　“嗯…啊…有想，有想…哥哥都有18天没进去了呢…小骚穴想哥哥的大肉棒呢…”为了之前所说的补偿，也为了今天自对男人的愧疚，女孩可是一开始就对男人下猛料，虽然她才开口，小脸就羞的通红。而且当哥哥泛著高热的那东西在自己的腿心摁时，穴口甚至能感觉到那里的热度，都被它烫的往里缩呢，传递出来的高温更是烧的花壁上布满了蜜汁，好想要哥哥啊…
　　“真的，哥哥摸摸…”男人的大手将女孩的内裤扒至腿弯，手心摁上了女孩潮潮的腿心，手指精准的对准穴口摁了下去，挤出了一泼汁水：“嗯，宝贝，真出了好多水呢！那宝贝，再告诉哥哥，军训时有没有发骚的想哥哥呢？”
　　“有想，好想哥哥…想的小穴都发骚的流水了呢…”其实莫芯这话说的还真不假，假如一天的军训很辛苦，那晚上就没有时间想别的了，几乎都是倒头就睡，可中间偶尔会下那么一两场雨吧，男人自然想过来，可为了宝贝第二天的训练，那自然是忍住了。可是本来因为疲累很好入眠的莫芯就开始睡不著了，可总不能在室友打算睡觉的时候扒著手机跟哥哥通话吧，于是她就躺在床上想她家男人，想著想著就想到，要是平时这个时候，他俩一般在干吗呢？那小脸立马通红，肯定是在家里的某个角落被哥哥干的啊啊直叫呢，仿佛男人真的把自己摁在家里的某个角落，哥哥那粗大的东西正塞著自己的小穴，将自己的那里填的满满的…呜呜，现在里面好空好难受啊，还湿湿的…
　　“嗯，那今天哥哥就好好的帮宝贝治治。把我家芯芯的小骚穴操的舒舒服服的…”男人的手指在女孩的穴口搅动著，那馋急了的小嘴竟然想卷著男人的指尖往里面唆。
　　男人的双手抬高女孩的小身子，把她身上唯一的一件布料也给脱了下来，把那挂在腿间的蕾丝内裤也扯的扔到了床尾，莫芯在男人热切的目光中缩著自己赤裸的身子。男人的视线在女孩的身上游走著，仿佛男人的手指那般抚过她的全身。
　　女孩的视线也随著男人的目光往下游走，她的全身只有胸前和腿间的三角地带还保持著原来的那份白皙鲜嫩，别的地方，多多少少的都晒黑了。
　　仿佛为了验证自己并不在乎女孩变黑了一样，男人在开吃之前，可是把女孩的身子啃咬了个遍，他的唇由她的脸开始，温柔的舔著，然后来到她的颈子，那力道就增加了一分，吸舔的津津有味，当他舔上她的胸上更是下了力气，把女孩的两个酥乳轮番啃了个遍，在上面留下了一个个红色的草莓，男人的身子缓缓而下，舔过女孩的腹，在那可爱的肚脐眼上又唆著吸了两口，可是他的征程并没有结束，他的唇继续往下，匍匐到女孩的腿心，由著前面的草地舔吻直至腿心，舌尖舔的花谷的肉缝张开，舔吸著里面密布的汁水，舌尖并没有在上面做多大的停留，他的双手轮流抱起女孩的腿，也由上而下、由外而内的舔了个透彻。甚至是女孩可爱的小脚丫也没有错过，舔过脚掌，含著那晶莹的脚指头在口中温柔的吮吻著，舌尖还舔过女孩的脚心，激的女孩的身子一个战栗。
　　“啊…嗯…哥哥…哥哥…”女孩明白男人是在以这种方式告诉自己他喜欢她的每一个地方，只为这一切都是她的。
　　男人在舔完女孩的脚心后，爬到女孩的身边，对著女孩的耳边轻吐著话语：“宝贝，把身子转过来好吗？”
　　随著女孩双手交叠的放在枕头上，而她的下巴就搁在她的手背上，男人的双腿跨跪在女孩身体的两侧，由颈开始往下舔，舌尖更是在脊椎骨上多做停留，和脚心一样敏感的背让她不住的哆嗦著自己的身子。男人的舌在女孩的尾椎骨凹陷处转动了两圈。




　　第214章 冷大狼献身证明3

　　“宝贝，把腿给缩上去，嗯？”女孩扭过脸来看著置于她两腿之间的男人，看出他眼中的渴望，她向上团起自己的双腿，将折在一起的双腿压在自己的身下，而小屁屁就这样撅在男人的面前。
　　男人匍匐在女孩的身后，双手垫在女孩的臀下，抬起女孩的臀部，女孩腿间的那份赤裸裸就完全的暴露在他的面前，他的舌尖钻到股缝里舔舐而下，在那朵盛开的菊花上打转的停留片刻，继续向下滑动，舌尖滑上了那抹水润的凹陷。
　　“啊…哥哥…哦…”男人那湿热的呼吸就喷在敏感的穴口，引得它围拢的向里收缩，那炽热的视线却烫的里面流出更多的汁水。男人的眼睛飘过赤红，他伸出舌尖，扫起穴口的一口蜜露，在口中回味的品尝，仿佛是世间的美味一般，他的舌在穴口骚刮捣弄著，想舔尽上面布著的所有汁水。
　　“呜呜…哥哥…”团腿趴伏的姿势那完全是把腿心贡献在男人的面前，女孩觉得自己的腿窝窝里的神经都被男人舔的兴奋又害羞的想要哭泣，可是先哭泣的却是下面的那张小嘴，男人的舌在穴下等著蜜汁的滋润，然后如青蛙舌头那般一卷就卷进了他的口腔里，可是他并不知足，舌尖团圆的在细小的穴口处往里塞著，然后如手指一般在小穴里碾转反侧，时而模仿欲龙那般轻刺著，时而又安抚般的舔著里面带著褶皱的嫩壁，时而又会调皮的在里面转动起来。
　　“啊…哥哥…哥哥…不要了，芯芯受不了了…”灵活的舌尖在女孩的体内掀起一股巨大的浪潮，在舌尖一阵刮弄中，她哆嗦了几下，然后不受控制的颤了起来，急喷而出的蜜水喷到了男人的舌上，收缩的小穴不舍的咬著男人的舌尖，想把更多的花露喷上去。
　　男人把舌尖缩到自己的口中，品味著它上面汁液的香甜可口，对于唇瓣周围溅到的汁水他也舍不得浪费一滴，伸出大舌饶唇舔了一圈。
　　男女的视线从男人将大舌从蜜穴里抽出来的瞬间，一直紧紧交缠著，女孩当然看清了他的每一个动作，那被男人撩拨的动情不已的花穴向里缩著，渴望更多的安慰。男人趴伏到女孩的身旁，伸出舌尖，当然女孩也配合著他的动作，把小舌探了出来，两条暴露在空气中的舌上下左右的拨动著，男人的舌尖抵著女孩的舌腹，仿佛要把其上的花汁刮到女孩的舌上。大量的蜜津在两人的舌尖汇集滴落，但两条冒著热气的舌在空气中调拨逗弄了好久。
　　当男人再次跪在女孩的身后时，女孩的身子更加激动的哆嗦著，她仿佛知道男人这回一定会把那粗长的棒子喂到她的小穴里，饥渴的小穴一定会吃的非常的带劲。
　　在女孩羞涩却又期待的目光中，男人直起身子，把内裤褪至腿弯，那么一大坨的鼓胀就暴露在女孩的面前，肉棒仿佛知道有美味等在它的面前，它兴奋的抖动，抖的稠液从小孔滴了下来。
　　“哦哦…”那欲龙还没有碰到穴口，女孩就吸气般的呻吟了起来，既似赞美又似渴望。男人的双手托起女孩的臀部，肉棒熟门熟路的挤到穴口，挤开那团团的软肉，在女孩抬起颈子的吟叫声中，一插入底。紧窄的感觉让男人也如同女孩那般吟哦著。
　　滚烫的欲龙在穴里跳动著，渴盼著它的表演。
　　禁欲了这么久的欲龙，一闻到花心里的香味，那是振奋的不得了。男人的臀部一开始就猛烈的撞击，撞的女孩的头往被子里拱。
　　“哥哥…哦…撞的芯芯好舒服啊…啊…”女孩的小脸扭过头来看著男人，男人兴奋的张圆了嘴，甚至肉棒每往里插一下，男人的口中就发出一声用力的“吼…”声，本就无比动情的女孩更加的阴火直冒，她配合著男人的动作向上撅高臀部，方便男人的抽插。那甩起的软袋拍在那被撑开的花谷中，打得那充血的小珠更加的肿起，黏上一层湿滑的稠液。
　　“宝贝…哦…夹的哥哥好爽啊…”那紧窄的蜜穴夹的男人舒爽的直叫。
　　听在女孩的耳中，仿佛为了得到男人更大的鼓励，张开的穴口一缩，箍紧的热棒就想泄身。
　　“小丫头…能耐啦…哥哥今天帮你操操开…啊…好紧…”男人的话语才落，钢臀又开始狂猛剧烈的撞击，每一下都直捣花心，插得女孩“啊啊…”直叫，配合著“咚咚…”的声响　　大床又被摇了起来。
　　那汹涌而来的快感让她的小嘴咬住那蚕丝被角，闷著的呻吟声带上了几分压抑，却让男人更想插的她失声啼叫。男人屏气般的一阵凶猛的抽插，喷涌而出的快感终于让女孩抬起小脸大声吟叫：“啊…哥哥…芯芯要到了…啊…”女孩抖著身子，背部绷的紧紧的，从花巢里泻出大波大波的蜜汁。急剧收缩的小穴让男人粗气直喘，可是却更卖力的操弄，天空都泛著鱼肚白，证明新的一天又要来临，可房间里的大床还在轻微的晃著。
　　“啊…哥哥…哥哥…芯芯要被哥哥操死了…啊…要吃哥哥的精液…要哥哥喂给宝贝…啊…”眼见男人一直没有射意，而女孩已经高潮了一次又一次，那穴口的嫩肉都被操的红肿，却还可怜的环著肉棒。已趴在那边的莫芯那是竟捡男人爱听的说。终于，在男人舒爽的啼叫声中，那小孔终于打开，欲龙抖动的喷出热液，打在女孩的臀部，烫的女孩缩著身子又是一次高潮。




　　第215章 小兔兔被拐去上班了

　　天磊现在真正体会到爱美是女人天性这句话的真正含义了，因为就连他的芯芯也不例外。平时周末，那丫头是恨不得自己带她出去溜溜，因为在家一般性都是以自己饱餐几次为主。可是现在的周末，她都不愿意出去，整天嚷嚷著她不要做小黑猴，一定要白回来，那是宁愿被他往房间里拉啊。
　　可是这回又轮到男人担心了，这总不见太阳也不好啊，因为丫头除了上课，现在基本都不肯往太阳底下走，而且她那帮室友也都一个得性，还带著芯芯做了各种美白的尝试，这不，周五晚上，他可是坐在床头等了芯芯好久，想著今天又该是一个火热激情的夜晚了吧，他在外面是望眼欲穿：芯芯可在里面呆了很长时间，再不出来，他可真得要破门而入了，大夏天的，不知从哪里听来的言论，在水里那现在泡的时间可久了，还说这样能迅速美白。傻丫头，他又不嫌弃她，不过丫头喜欢，就任她闹吧。可是都这么长时间了，不会在里面热的昏在浴缸里了吧。正当天磊考虑去敲门时，莫芯出来了，可冷大狼还真被吓著了，那可真成了一个小黑猴，涂了满脸的泥浆，他当然知道是面膜，可是他都蓄势待发的等了这么久了，可现在叫他怎么下得了口啊。
　　“宝贝，这是干啥呢？我们的芯芯可怎么都好看啊！”男人搂过女孩的小身子很自然的一起坐到床头。丫头从男人的臂弯里抬起头，指了指自己的脸，天磊很自然的从她的口型里分辨出来：现在不好说话呢。人天磊总不能这样对著自己宝贝的脸啃上去吧，欲求不满的冷大浪郁闷了。
　　当两个多月后，莫芯又恢复成那青葱白嫩的小美人时，冷大狼更激动的泪了，他终于不要再很多个晚上看著芯芯脸上顶著泥浆了，因为那样，他真的不知从何下手，他总不能在欢爱时一抬头就看见宝贝那没有任何表情的面孔吧，哎，小家伙让她去美容院等地还不乐意，他也知道他家宝贝害羞，那是不愿在别人面前宽衣解带，只要在他面前乐意就行。
　　两人的日子持续甜蜜著，除了莫芯上课的时间，几乎都腻乎在一起。
　　眨眼间已经到了大三的暑假，学校的理论课程都已经结课。同学们要不忙著考研，要不忙著找工作。而我们的莫芯也开始发愁了，到底自己该怎么选择呢。
　　某天晚饭后，她特地拉著男人坐在客厅的沙发上，不然想也知道回到房间的自己绝对没有机会能清醒的跟男人说这件事。
　　天磊一听自己的宝贝还想继续读书，那可浑身不对劲了，他现在都30过头的人了，而自己的宝贝堪堪20出头。自己老早就打算著和宝贝把证领了，把自己的身份合法化，哪能再经得起时间的折磨啊。
　　“宝贝啊，你这样，以后可怎么回老宅啊？”不过冷大狼还真是狡猾，这不来了一招曲线救国。莫芯一听那是，现在的爷爷、奶奶怨念不知道多深，每次过去都只会盯著她的肚子瞧，瞧得她都会觉得再这样看下去自己的肚子里真会冒出一个娃。两老人每次一见到他们，就唉声叹气，要么唠叨自己老了，没几年活头了，而老陆家的曾孙女都上幼稚园了，1岁多的曾孙也会喊太爷爷、太奶奶了，可怜他们这两个老人家不知还能在有生之年见到自己的曾孙、曾孙女不；要么就是拿著别人娃娃的可爱照片，说要与他们一起分享分享，然后在他们耳边叨念：这娃多俊啊，要是他们老冷家的种，肯定比他还要长得好，到时大院里该有多少老头，老太羡慕他们啊。
　　莫芯一想也是，要是自己真的再上三年学，估计那两个老人家都要埋汰自己了。那就找工作呗，女孩自然接口道。
　　男人一口拒绝了，那可不行，我们冷氏集团在A市乃至全国都是响当当的存在，要是被人知道冷家堂堂的儿媳妇跑到别的公司去打工，不还被人到处议论著。
　　那咋办呀，女孩自然的问著自己家的男人。
　　于是我们的小白兔就被我们的冷先生拐到公司去了，成了一名小小的助理，而且是总经理的专属助理。
　　这不，在我们天磊的办公室里多了一张白色的办公桌，一台粉色的超极本，而此时我们的莫芯在干嘛呢？正在纸上无聊的画著圈圈。
　　“哥哥，哥哥…”女孩一看到男人开会回来，小身子立马缠了上去。
　　“宝贝，咋了，才一会不见就想哥哥了。”
　　“哥哥，你也给我分配点工作呀？”女孩的小手搂著男人的脖子，几乎是挂到了他的身上。
　　“嗯，那是一定的。不过啊，在这之前，哥哥还有一件很重要的事情要和芯芯一起做呢？”女孩听著男人的话，两眼亮晶晶的等待著。




　　第216章 水娃娃

　　“宝贝啊，你看这里我们几乎每个地方都尝试过了，现在就剩下宝贝的新办公桌上还没有试试，我们也得看看它结不结实啊，不要一来就散架了。”男人的眼中闪著蠢蠢欲动的光芒。
　　“哥…”那男人怎么满脑子的黄色思想啊。
　　男人在女孩的尖叫声中抱起女孩，嘴角咧起了淫荡的笑容，仿佛在告诉女孩：你就别挣扎了，从了冷大狼我吧。
　　冷大狼怎肯放过自己的小白兔呢，宝贝今天可还穿著职业装，那白衬衫包裹著胸前的两个水球挺挺的，裙子包裹著本就挺翘的臀部圆圆的，他早上一进办公室，可就想把他的狼爪抚向宝贝的臀部的呢，可是待会要开例行的周会，而且今天这么多人看著宝贝和他一起进办公室，要是周会自己缺席或迟到，可是会让公司的一大帮子人都浮想联翩的！他这才费了好大的劲没把自己的狼爪给伸出去。
　　“哥哥…我们回休息室吧…不要在这里…”女孩想到要是以两人的战况来说，待会桌上一定会被弄的乱七八糟，而且桌面上一定会黏糊上两人的爱液，哪怕擦掉了，她以后坐在前面也会想到自己曾被哥哥压在桌上狠狠的干过，那情欲的麝香味肯定会久久不散。
　　“宝贝…昨晚上可是求著哥哥操宝贝的呢？哥哥把宝贝操的那么爽…叫的那么浪…现在就想翻脸不认人了…你看抱著宝贝，哥哥下面都凸起了呢，好难受的…”天磊把女孩放在办公桌上，坐在桌沿，大手拉著小手隔著裤子附上了他腿间那火热的一团。
　　女孩想到昨天晚上，哥哥又跪在她的腿间，舌头舔著自己的小穴，手指轻刮著谷中的蜜汁，把自己吸舔的不能自已，张开双腿，呜咽的求著他，真是好丢脸，可是却也好想要，最后她又被哥哥给操弄的哭了呢。想到昨晚哥哥的舌尖塞在自己的穴里往里面钻著，甚至他还整张嘴包著那穴口往外吸著，吸得自己咬著手指抬起了臀部，她仿佛感觉到男人的大嘴又在自己腿间吸，吸的她的小腹都下坠了，都好些年了，哥哥怎么还这么痴迷于床上运动呢，搞得自己现在都跟他一样在床上都成了小色女了，有时她也问哥哥，你经常这样就不会厌吗？没想到一向疼她入宝的哥哥竟然还瞪了她一眼：“宝贝，你是不是嫌弃哥哥了？是不是嫌哥哥和宝贝呆在一起的时间太长了，开始烦哥哥了！”可是她完全不是这个意思啊，搞得最后好像自己真错了一般，她娇娇的向男人道歉，可她家男人现在就接受一种道歉方式─补偿啊，一补偿，就是被他羁押在家里几天不出门，当她再次见到阳光时，总是外八著腿，那里又被哥哥给弄肿了，她也控诉过，可邪恶的男人竟说只要他多舔舔，就能好的快，这是什么道理啊。
　　女孩的小手在男人大掌的抚弄下，在那团火热上上下揉著，刚才回忆到昨晚香艳的场面，她的腿心又湿了呢，现在都被哥哥调教的敏感的不行了，甚至在欢爱时，哥哥还叫她水宝宝、骚丫头呢，因为哥哥只要来上几下，自己下面就噗嗤噗嗤的往外淌水，就像没拧紧的水龙头一般，甚至傻气的自己还问过自家男人，自己的那里是不是被他操松了，才会像这样关不紧的啊，男人好笑的看著她：“宝贝，那是敏感好吧！那里每次都把哥哥夹的紧紧的，恨不得让哥哥一插进去就泄身呢，怎么会松了，都太紧了，哥哥要多操操，才能操的松一点，方便哥哥进出…”然后当天晚上，那是被他压在了阳台上，狠狠的来了几场，最后还得出结论：还是那么紧，一点都没有松，要多来几次。
　　“宝贝，帮哥哥把大家伙掏出来，嗯…”男人低头轻吻著自家女人的唇瓣，贴著唇说著蛊惑的话语。
　　莫芯看了看男人，他眼中的热意以及自己腿间的潮意使她的小手颤颤的解开男人裤子上的金属皮带、拉下了裤子上的拉链，男人的手也顺著她的肉色丝袜滑向窄裙的里面，直至摸上腿根。
　　女孩的小手在男人期待的目光中半褪下他的裤子，那紧身内裤包裹著粗大立刻让她臊红了脸：“哥哥，你都不怕丢人的，要是别人看到你腿间隆起，不在背后偷偷的笑你啊…”
　　“那哥哥还不是想水娃娃给想的，来哥哥摸摸…”男人的手心随著他的话语附上了女孩的腿心：“嗯，又潮了呢…刚才宝贝是不是也在想哥哥今天会怎么把宝贝给办了呢？嗯？”他的手心随著他音调的转折，绕著那圈泛湿的布料揉了起来，揉的花谷里的肉片分开，两片小贝肉隔著布料磨著男人的手心。
　　“宝贝，手上的动作呢？可不能光顾著享受呀！…”男人的一根手指对著湿润布料的中心插了进去，精准的连同布料陷进了女人腿心的柔软处。




　　第217章 芯芯的“咬”

　　“啊…流氓…坏人…”女孩的小手在自己的抽气声中摁上了男人的腿心，烫的她的小手仿佛放在火心中烤一般。
　　“宝贝…哥哥就是宝贝的流氓，只对我家宝贝耍流氓…嗯…快呢…宝贝…”男人的手指绕著布料转了起来。在感觉那丝袜又要被男人折腾破的一瞬间，女孩的小手终于伸进了男人的内裤里，抚上了那翘头的欲龙，男人也激动的手上的动作戛然而止。
　　白嫩纤细的小手从黑色的内裤里捧出了紫红粗长的欲物，欲龙颈勾的上面光滑圆润，冒著滚烫的热气，棍身却兴奋的筋络挺起，在自己女人的手中更激动的弹跳著。
　　女孩的两只小手在男人口喘粗气时，圈住了欲物，从某一处一上一下的滑弄著聚拢，磨的龙皮都抽起，龙头直往外吐著龙水。
　　“嗯…我家宝贝越来越厉害了…啊…”男人在女孩的小手下，闭目享受的呻吟著，女孩好像得到很大的鼓舞一般，在男人的呻吟声中，水润晶亮的小嘴随著她低头的动作，含住了欲龙的顶端。这几年来，虽然两人欢爱的次数已不计其数，可是哥哥总还是舍不得让她如此这般，她知道他疼她，可是她也要他和自己一样的幸福。小嘴嘟圆的圈紧那团火热，唇瓣在颈勾上面的龙头上吮含著，两只小手也随著她小嘴的含进含出，而上下在欲物上滑动著。
　　“哦…宝贝…”包裹著自己分身的小嘴，温软却将自己肉棒的顶端含的密实，舌尖更是在欲龙顶端的小孔打转，偶尔小嘴那么轻轻一吸，他就觉得魂魄都要被吸去一般，更别说那两只小手还同时握著欲龙滑弄著。
　　女孩的眼珠抬正对上男人垂下的沈醉的眼眸，她的身影在他的目光中，小手的动作更起劲了，指尖偶尔碰到软袋滑过肉身，总也让男人失控的哆嗦。原来自己也能使哥哥如她般失控呢。
　　“宝贝…好了…哥哥控制不住了…”男人只觉一簇火苗从女孩的嘴下烧至他的全身，欲龙也在女孩小嘴与小手的卖力表现下膨胀的想要爆发。
　　听到男人的呼喊，小嘴猛然一吸，欲龙抖动著龙身，仿佛泄闸一般，热液激涌而出，喷的女孩的小嘴随著她抬头的动作往下挂著那白灼的稠液。
　　“宝贝…”男人的眼中既有心疼又有感动：“哥哥带你去浴室！…”男人的双手搂著女孩，想抱她去清洗，可是随著女孩小嘴里发出一声轻轻的咕咚声，又停滞了下来。
　　“哥哥…芯芯吃了呢…咽进去了哦…”女孩抬起娇俏柔美的小脸，嘴尖还挂著那份白渍。男人低头一下一下的轻吻著女孩的唇瓣，拿起电脑边她的专用水杯，将水杯喂到了女孩的嘴边。
　　女孩摇了摇头：“芯芯也能为哥哥办到…”无数次，男人匍匐在她的腿间，用他的唇舌使自己一次次欢欣的浪叫，既然哥哥能以这样的姿势舔著自己的腿心，她也能为哥哥办到呢。
　　“宝贝…哥哥今天有没有告诉芯芯，哥哥最爱最爱宝贝呢…”男人爱怜的将女孩搂在胸前，胸中满溢著感动。
　　“没有呢！哥哥今天都没说…”不知从何时起，自己已习惯了男人经常在自己耳边一次次的述说著自己是他的宝贝，是他最爱的人，她也如此坚信著，就如哥哥也是她的宝贝，她最深爱的人一般。
　　“嗯，是哥哥不好，哥哥最爱我家芯芯了，芯芯是哥哥永远的宝贝。”男人轻拍著女孩的背，终他一生，她都是他的宝贝。
　　“宝贝，接下去换哥哥为你服务呢，我们的水娃娃，在吮哥哥的肉身的时候，下面肯定湿了呢！让哥哥舔舔，哥哥也让芯芯舒服。”
　　天磊的双手扶著女孩的肩，女孩虽然害羞，但她并没有否认男人的话语，当她的小嘴张大的含住欲龙顶端的时候，下面的小嘴也蠕动著想要如上面的小嘴一般吃它，往日里那欲龙填满自己小穴的充足感更加凸显出那刻的空虚，穴口随著她口腔的动作一下一下的提缩下放著，这样几个来回，蜜道里已渗出了春水，顺著穴口的细缝又往外扑了，她知道自己的内裤一定又打湿了，而且，哥哥几乎还没揉弄自己的腿心呢，呜呜…现在的自己真像哥哥说的那般，是个水娃娃，是个骚宝宝…不过，下面的小嘴真的好饿啊，哥哥都把自己带的好坏，带的好浪，竟然在办公室里又和哥哥乱搞起来了呢！
　　男人的一只手顺著女人弯曲的脚弯抬起女孩的腿：“宝贝，我们把鞋脱了。”随著男人指尖的动作，那双细跟黑色皮鞋掉在了地毯上。男人的另一只手掌也将女孩另一只脚上的鞋给脱了下来。
　　男人的唇在女孩的唇瓣上点了几下，双手伸进女孩的腋下，一个搂抱，一只手抬著女孩的腿弯，就将她抱著蹲在了办公桌上。
　　“哥哥？”脚底的丝袜在光滑的桌面上有点打滑，女孩只有脚趾紧紧的扒著，才不会被滑的岔腿坐在桌上。




　　第218章 脱裙子

　　“宝贝，我们把裙子给脱了，嗯？”熟悉的语气反问词，男人扶著女人的身子站在桌上，指尖伸到裙摆的侧边，在女孩屏住呼吸的一瞬，拉下了裙摆的拉链。贴身包裹的裙子在男人掌心的轻撸下，顺著她的腿慢慢滑至桌面。
　　“哥哥…”肉色的丝袜里鹅黄的蕾丝小裤包裹著腿心，女孩就这样站在自己的办公桌上，站在男人的面前，虽然百叶窗拉了下来，可是不能否认现在还是大白天，可是他们又在办公室里干起了坏事，自己男人腿间那根刚才被自己捧出、亲吻过的肉棒又昂首挺立在那，翘著龙头，顶端的小孔还不时挂下两滴稠液，就和她腿间一样的凌乱。不过她还是顺从男人的手掌的动作，再次蹲下了身。
　　女孩由于下蹲的姿势，双腿向两边岔开著，腿间的那块诱人空地就这么的献了出来，男人的一只大掌在女孩的目光中整个罩住了女孩的腿心。
　　“宝贝，潮了呢！真是水宝宝！”男人的掌心隔著丝袜内裤揉了两下，内裤上传递出来的湿意告诉男人她已然动情。
　　“嗯…哦…哥哥最坏，肯定是骗芯芯来上班的…坏哥哥…”女孩羞愤的瞪了男人几眼，现在搞的她也跟他一般到处发情。
　　“嗯…我家宝贝就是嘴硬，是谁要是哥哥接连几天不碰她，就胡思乱想的不行，床都被宝贝颠的直响，哥哥手心才试探的一摸，宝贝就软在了哥哥的手心，还啊啊的叫著求哥哥操呢…”
　　男人坏笑的看著自己的女人，真是个嘴强的宝贝啊，不过他喜欢。
　　“呜呜…哥哥，坏…”哥哥又老事重提，有一次他带她去海边玩，女孩一时兴起，对海上的娱乐节目还特感兴趣，很少见到自己女孩这般没有形象的疯玩，男人也就纵容著她，没想到，可能被海水打湿了衣服，一向健康宝宝的莫芯竟然感冒了，那还不把冷大狼的心给疼死了，那是整日整夜的陪著女孩，饭是喂的，衣服是他帮著穿的，就是上厕所也是抱著去的，要是女孩愿意，他一定也很乐意帮她脱裤子穿裤子，女孩病好了，男人想著自己宝贝的身体一定很虚，就想让她多休息一阵，虽然他已经因为女孩的感冒憋了一星期了，往后的第一天莫芯在他怀里睡的香甜，第二天也睡的踏实，可第三天就开始扭了，哥哥都好些日子没碰她了呢，下面好痒，好想让哥哥的手掌摸摸，而男人这几天恰逢公司的周年庆每日都脚不著地的忙活著，一向乐爱床间运动的他这几天那是一朝枕头，只要自己的宝贝在怀里，那是立马的入睡，可是小芯芯却睡不著了，她趴在男人的怀里，吸著自家男人独有的味道，指尖拨弄著熟睡男人的睡衣纽扣，那两条腿是不住的蹭来蹭去，蹭的腿心潮意顿起，她夹紧自己的腿，小手真想摇醒哥哥啊，可是她还是熬住了，于是不被男人办的女孩反而挂上了黑眼珠，忙完公司的冷大狼看著自家宝贝的黑眼圈，那是心疼的晚上不忍扑了，拍著女孩的背娇哄著她入眠，可要女孩猛地在自家男人面前张开双腿说上一句：哥哥，芯芯难受，你来操操我吧！这样一句浪语在没有男人的辅助下，她还真喊不出来。假寐的女孩腿心痒的难受，半夜醒来的男人睁眼就对上了自家宝贝晶亮的目光，要是平时他肯定会一早就察觉，可是前些日子他实在是太累了。这宝贝是咋了，大晚上还睁著大大的眼睛，而且手指还扒拉著自己的睡衣，难道是自己所想的那般。女孩的眼对上男人的目光，看著他的手伸向自己的腿心，没想到丫头夹紧腿扭了一下，竟抬起了上面的那条腿，主动把腿心让出给自己男人摸，一摸还真湿了，男人的手指插进内裤里，几下揉弄，那水是流的哗哗的，动情的不得了，男人的身子还没扑上，她已经张开被撕去内裤的双腿，等著自己男人趴到她身上了，这可把冷大狼高兴坏了，不过一想也是，这一来一去自己都很长时间没碰自己宝贝了，那是顿觉亏啊，都这么多天没吃，那是肯定要补回来的，于是我们的芯芯又被贪心的冷大狼给压在床上两天，最后小穴又被他操的又红又肿，连小腹都有点酸楚了，走路腿根都打哆嗦，而且男人还经常拿这事来笑话她，真是太坏了。
　　“嗯，哥哥摸摸…”男人的手指找到穴口的位置，往里面一推，就将布料卡了进去，出现了一个凹陷的小洞，惊得女孩差点就在办公桌上蹦站了起来。
　　“宝贝，你看，湿透了呢。”男人将自己食指的一截亮在女孩的面前，的确裹了一层蜜露。




　　第219章 冷大狼也要吃

　　“呜呜…”莫芯蹲在桌上扭脸不看自己的坏哥哥，可男人的手指又再次顺著那凹进去的小洞往里插著，手指旋转著布料往里推，另一只手环抱著女孩的臀部，阻止女孩抬起自己的臀部逃脱腿间的刺激。可是那丝袜又抽著女孩的腿往上提，女孩的一只脚尖随著男人的动作踮了起来，很是淫荡的姿势，都羞的她，不忍看见自己的模样，可腿心对自己男人的渴望不减反增。
　　“哥哥…不要这样…要伸进来…摸摸揉揉…”女孩娇娇的吐出她心底的渴望。
　　这可是男人最喜欢听的话语，他差点就高兴的扭起了他的尾巴，不，他的臀部。男人一只大手托起女人的臀部，一只手往下褪著女孩下身的丝袜和内裤，直到将它们褪至脚踝。女孩的下身又赤裸的暴露在男人的面前，虽然已经是不计其数，可是她还是觉得好害羞，可也夹著一丝丝的兴奋与期待。
　　女孩又如刚才那般蹲在了办公桌上，男人的大手也无一点阻碍的抄上了女孩赤裸的腿心。
　　“宝贝，哥哥真没骗你，湿湿的呢！”随之噗嗤水声，男人的手指由前面摁进了花谷里，揉著里面的小花瓣，揉的穴口的花汁因为她蹲著的姿势直接挂了下来，滴在了桌面上，虽然是很小的水滴，但却不能否认这是从女孩腿间挂下来的。
　　男人邪恶的手指找到花谷里的小花珠，两根手指一起对著那已经挺立的小珠搓揉，搓的它也如女孩的乳尖一般挺挺的，男人的手指猛然对著小珠按下，女孩呻吟著从穴口向下喷出了一股花汁，原来点点的小水迹顿时变成了一滩，晶莹夺魄，如琥珀般诱人。
　　“宝贝，哥哥叫你水宝宝，没错吧，你看看桌面！”揉弄女孩腿心的手掌向一侧移了一下，方便女孩的查看。
　　“呜呜…嗯…”女孩小嘴吟哦著，虽然知道哥哥肯定再使坏，可是小脑袋还是在听到男人的话语后，垂了下来。
　　黑色绒毛下，男人的手指正在小穴口摁揉著，刺激著她的小穴向上一缩，又挂下了一根丝线，滴在了下面的水瘫上。
　　“呜呜…哥哥…流水了…”单纯又情动的莫芯抬起小脸，诚实的向男人报告她的见闻，男人的手指揉的她的双腿更向两边张开，让男人更方便揉摸。
　　“对啊，我家宝贝也想哥哥了呢！和哥哥的那里一样都渴的流水了…不过宝贝等等，先让哥哥吸吸，然后在用大肉棒将宝贝插得爽爽的大叫，好吗？”男人又在他的宝贝面前诱惑著。
　　“嗯…要哥哥…要哥哥…插插…”随著男人手指插进了女孩的小嫩穴里，里面的空虚似乎稍微缓解了一点，可是她也急需男人的手指对著花心插弄两下，抚平更多的麻痒。
　　那根修长的中指在女孩的小穴里绕动著按揉著，揉的汁水一股股的顺著她的大腿根部往桌上挂…
　　“宝贝来，我们坐下来…”男人的那根手指在女孩的小穴里插弄著，手心包著女孩的腿心，另一只手引著女孩张开双腿的坐在了桌面上，闲适的手掌扯下了女孩腿弯处的丝袜和内裤丢在了地上，方便女孩的腿张的更开。男人弯下了身，在女孩低垂的目光和哼哼声中，舔上了湿滑的蜜谷。他的头颅在女孩的腿心拱著，那根插在穴里的手指还是不停的抽插著。
　　莫芯的双手撑到身后，将弯著撑在桌面上的腿直直的向两侧张开，小手用力，收著腹部抬高自己的臀部，方遍男人吃的更加容易。
　　“嗯…宝贝…真乖…”男人的声音从花谷里含含糊糊的传来，他当然知道宝贝对他的配合与付出。
　　女人抬著小脸看著男人的黑色头颅，他的舌一下一下的由下而上的舔著整个花谷，甚至还绕著那插在穴里的手指半圈半圈的转了几个来回，舌尖舔著，可是手指还是高频率的在湿哒哒的小穴里抽插著。
　　男人的双唇含起女孩花谷里的那两片小肉，他嘴唇叼著小肉抬起了眼，对上女孩垂下的眼眸。感觉到男人含著自己身下的小嫩唇，看著他吸吮著津津有味。莫芯的嘴哆嗦著张开，大声的吟哦出声，手指的抽插，嘴唇的吸吮舔吻，使嫩穴没多久就收缩的往外喷出了一大股的花液。
　　一感觉到女孩身子的绷直，男人的手指就抽了出来，大嘴包住整个小穴，让花汁尽数喷到他嘴里，他迫不及待的吞咽入腹，大嘴仿佛还饥渴一般，又对著敏感的小穴用力吸了两口。
　　莫芯双手撑著桌面，垂著的小脸抬了起来，白色的天花板在她的眼前晃，一个个美丽的礼花炸响在她的眼前。
　　“啊…哥哥…哥哥…啊…”她只有绷紧脖子不住的吟叫出声，快乐的浪潮才不会将她卷到欲海中沈沦。




　　第220章 翻云覆雨

　　男人终于从女孩腿间抬起了头，他的一只手伸到女孩的脑后，扶著抬起她的小脸，一手搂著女孩的臀部将她搂的离自己更近，而女孩张开的腿心就对著男人那翘起的欲龙移了过去。
　　“哥哥…”眼中泛著媚意的女孩嘴角还挂著银丝，腿心里更加的泥泞，感觉到抵在上面的男人腿间巨物的滚烫，她的腿心哆嗦著，却没有逃离。
　　“宝贝…真乖…喜欢哥哥刚才那样吗？…”男人爱怜的在女孩的唇上吮吻了几下，刚才他的唇也这样吮吻著她腿间那两片细小的柔软。
　　“嗯…喜欢…都湿的好厉害了呢…”女孩委屈的似在控诉又似在撒娇，听在男人的耳中不啻于强烈的春药。
　　“嗯，那哥哥现在把大肉棒插进宝贝的小穴里好吗？”欲龙在穴口扭动著，顶端已被磨得亮亮的，它只等女孩的点头，就直插花心。欲龙扭得小穴慢慢的撑开，吱吱水声不住的随著它的扭动响起。
　　“嗯…要…芯芯的小穴又痒了呢…又想要哥哥把它操的透透的…”女孩看著在她腿间扭动的欲龙，配合的向前挪著自己的臀部，男人的腰身一个用力，在女孩的呻吟声中又将欲龙送进了花心深处，噗嗤的淫声应著他们的动作响起。
　　“哥哥…你又一下子插进去呢…”自己的男人似乎很多次都怕她后悔一样，只要她足够的湿润，那几乎都是尽跟的插入，每次都把自己一下子撑的涨涨的、酸酸的。
　　“嗯…那是我家宝贝太诱人了，所以哥哥每次都那么的急躁，宝贝的小穴永远都那么紧，要是哥哥不一下子狠捣，肯定都被它挤了出去…”欲龙扭动著龙身在花心里转著，挤开软肉的包围圈，似乎是为了待会的抽插做十足的准备。
　　“嗯…哥哥…哦…”由花心泛起的酥麻让女孩的双手环紧男人的脖子，张开的腿也环上男人的臀部。
　　“哎…我家宝贝又等不及了呢…”随著男人的话语落下，那堵满花径的欲龙后退著，软肉又团团的聚拢成一条密闭的道路，健臀猛然一撞，又撞得围紧的嫩肉哆嗦的张开，无比可怜的圈著那粗长的肉身被它绷紧。
　　“呜呜…哥哥，你又冤枉我…坏…”女孩的小手搂紧男人的脖子，小脸在他的胸前拱著。
　　“又说哥哥坏了，可是坏哥哥就想折腾我家宝贝呢，来告诉坏哥哥，要不要，要不要这样插…”伴随著他的话语，欲龙连续几下狠命的撞击，撞得女孩的臀部在桌上不住的滑动，却又被男人搂著的大手给拉了回去，抵的更深，送的更里…
　　“喜欢，呜，喜欢…好哥哥…喜欢…哦…喜欢…”女孩在男人的又几下狠戾的插入中，抱紧男人吟出他爱听的也是她心头的话语。
　　“嗯，哥哥也喜欢宝贝这样说，哥哥会把宝贝喂的饱饱的…”欲龙在它留恋不已的蜜穴里征伐著，撞得女孩的身体如鲜花一般在风中飘抖，可是搂著她的男人确如最坚实的后盾一般，让她享受著，不至于被掀倒。
　　大量的汁水顺著那圈紧的肉壁被插了出来，淋的男人腿间挂著的软袋也亮亮的泛著水光。有花露的滋润，欲龙更加的兴奋，狂摆著身躯，在蜜穴里掀起更大的浪潮。
　　“呜呜…哥哥…好用力啊，又要把芯芯插晕了…哦…”粉嫩的小嘴吟出一串串的淫声浪语，　　女孩唇齿间飘出的芳香的气息与此刻淫靡的味道混杂著，使男人更加沈醉不已。
　　“宝贝，你才坏呢！哥哥哪次把宝贝给插晕了，虽然有时是插的宝贝失禁，可是都没有把宝贝给操晕过，是不是哥哥得更卖力啊，那才能实现宝贝的要求啊！”男人又曲解著女孩的含义，本来高速抽插的肉刃开始缓慢的在里面大进大出，每一下都顶的女人啊的一声将声线拉的最高。呜呜…哥哥，好坏，虽然没有插晕过去，可却把自己插的小死了过去，这和晕有什么差别啊！
　　女人扭著腰将男人抱的更紧，免得被激烈的撞击给冲了出去。男人托著女孩的臀部，在新置白色办公桌上翻云覆雨，这是它的第一个作用。
　　女孩在男人的顶弄中，又开始眸光浮散，快感让她全身的细胞都颤抖，颤抖的想大声尖叫的呼出胸腔里屯满的情怀。男人一捣尽入，热液抵著花心喷涌而出，女孩张开小口，扯开嗓音的大吟出声。男人喘著粗气的吻著女人的下颚，大掌轻抚著女人抬起的小脸，那汗珠混著口水从她的颊边侧落。她如一朵白色莲花一般，被水浪冲击著，可是她有他。
　　“宝贝…”男人的唇含著女孩张开小口的上下唇唆著。
　　在男人怜惜的亲吻、抚拍中，女孩慢慢的恢复神志，她又被哥哥操弄的不能自已呢，要不是办公室的隔音效果好，她的浪叫声一定能传遍整个楼层吧。不过在外面的秘书她们会不会有听到啊，她刚才叫的那么大声，她们要是听到了，肯定碍于哥哥的面子不会说的，可是肯定会在心底偷偷的嘲笑。哼…让他去休息室都不去，每次都想著各种不一样的地方…哥哥是色狼，大色狼。哎，可怜的芯芯，你咋到现在才认清他在你面前的样子啊，虽然他在别人面前真是人冷面冷的冷面帅哥，可是在你面前还确确实实的就是一匹狼了。




　　第221章 白馨雅

　　白馨雅，作为白家的长女，一向自视很高，父亲是白家的长子，虽然与A城的白氏家族已是一表十三亲，但总算还搭上了一点关系。从小到大一直处在荣誉光环里的她、被艳慕的目光环绕的她，享受著如太阳般被人公转的感觉，可是来到大学后，却一次次的看著喜欢自己的男生将自己与那个莫芯来进行比较。什么她是艳丽玫瑰，莫芯是纯情百合；她是风骚牡丹，莫芯是冷然脆梅。甚至从朋友那还听到了男人无聊的谈话：讨论著谁是她的几任入幕之宾，可说到莫芯时，确是，谁能有幸摘得那朵出水芙蓉。难道她就如此乱情，虽然她已有过很多个男人，但她也一直在寻寻觅觅的找寻著自己的那个他。
　　看到那个英俊风度男人的瞬间（吼吼，是冷大狼，聚会去接莫芯的那次），她也如情窦初开般，想把自己的满腔热情付出，可是莫芯只透露了一点点的信息，无论自己后来的多次试探，自己都得不到一点消息。后来，她也想通了，在A市的家族中都没有姓莫的，想那莫芯的哥哥再厉害，也不会有很大的出息。
　　刚好在一次父亲的商业聚会上，认识了现任白氏的总经理：吴烈，虽然他在外貌上并不是很出众，但是却在这么大的白氏占有著一席之地。而且，她也知道现在的白氏的几个孙子辈都是庸碌无为之辈。要不是父亲公司的业绩在这几年越来越下调，而且白老爷子看在父亲也算自己的侄子辈，愿意提携一下，而且很多业务还不得不经过吴烈的手。她享受著吴烈初见她时那惊艳的目光，她也就很快的坦然接受了吴烈的追求。第一次同他上床的时候，她明显的从他的眼中看到了失望。白馨雅在心里嗤嘲著你也身经百战，御女无数的样子，难道还要我保持处子之身吗？她的手环上他的腰，轻柔的摇摆著自己的臀部，淫叫声越来越荡、越来越媚，仿佛全身心的臣服于他高超的技艺中一般。
　　知道父亲要去参加白老爷子80岁大寿的生日，自己跟父亲缠了好久，终于点头让他同意了带她一起出席，想著自己能交上一个上流社会的公子哥，从此过上真正的贵族生活，她婉拒了吴烈的邀请，说自己会和父亲一起出席，在更好的选择面前，她才不会让他成为自己的绊脚石呢。
　　看著镜中自己一袭玫红的晚礼服，肩上两朵绽放的牡丹在自己的衬托下，仿佛都赋予了生命的火力，那脖子上点缀到锁骨的钻石项链，更加衬托的自己美艳动人，拿起口红，抹上一层，那烈焰般的红唇仿佛等待著亲吻著一般，想著自己能在今晚找到一个货真价实的白马王子，她不禁对这场宴会充满了期待。
　　觥筹交错的宴会中，女人们都打扮的无比娇艳动人，而自己却仿佛里面的一颗尘埃一般，看著父亲卑躬屈膝的跟那些上流社会的人打著招呼，人家却应付的很是勉强，有人的眼光更是如看待蝼蚁一般，宴会中的男人看待自己要么高傲的不屑一顾，要么用那肥腻的爪子在自己的手上揉啊揉的，原来和自己想的完全不一样。
　　见一个侍从在白老爷子的耳中低语了几句，那满脸威严的老爷子竟露出了和煦的笑容，撑著拐杖向著门口走去，满室的人群都随著白老爷子一起拥了上去。
　　她和大家一样，看著从豪华的加长版劳斯莱斯里面迈出的男人，黑色的晚礼服，每一个动作，都将他的帅气、高贵与优雅完美的衬托了出来，但神情中的冷然，却使他的身上更笼罩了一层神迷的面纱。人群里都在猜测著这个男人到底是何方神圣，竟然让白老爷子亲自迎接。她也好奇著，甚至觉得那个男人很是面熟。
　　大家看著男人掌心向上，朝车中神秘的女孩露出温暖的笑容，完全同他刚才的冷淡不一般。
　　纯白色的露肩长裙，随著女孩下车的动作，微蓬的裙摆划出美好的弧线，那点缀在裙摆处星星点点的水石也随著她的动作灵动起来，散发著璀璨的光芒，那脖子上的蝴蝶型项链上的那一颗颗钻石亮闪了所有贵妇的眼睛，那是法国的劳伦大师最新款的首饰，与那挽起的高髻上的钻石小皇冠同属一套，如女神一般的她，散发著一股不实人间烟火的气息，却被男人握著小手，向著白老走了过去。
　　白馨雅看著被众人惊叹目光环绕的莫芯，不禁握紧了拳头，指甲也陷进了手中的肉里。那刚才朝著自己漏出不屑一顾表情的男人，此时却无比痴恋的看著那走向白老的女孩。为什么，他不是她的哥哥吗？怪不得当时她遮遮掩掩的，肯定是怕自己去抢她的男人，真是一个狡猾的女人。可是为什么这么不公平，她只能跟著父亲扯著笑脸的去跟人家攀谈，而莫芯一开始就能得到众星拱月般的关注呢？是那个男人的关系，为什么她就只能找吴烈那样的男人，而不能也拥有这样一个拿的出手的帅气男人，她感觉三年多前，初见那个男人时心动的感觉又回来了，而且甚至更加强烈。




　　第222章 宴会

　　“爷爷，生日快乐！”天磊将自己准备好的礼物送了上去，白老爷子看著那玉石做的象棋，那个高兴啊，没想到那娃还知道他老人家就爱好这一口啊，总想找著人陪他来斗上两下，想他那帮只会花钱的儿孙们都在他生日的时候送了些什么呀，有送古董花瓶的，有送高贵烟斗的，有送上好美酒的…可也不想想他老头子都这般年纪了，哪还有力道拿自己的身体开玩笑啊。
　　唉，还是小自己一岁的妹妹福气好啊，怎么就有这么一个天子骄子的孙子呢，都比自己五个指头个数的孙子厉害几倍了。
　　想当初，自己的父亲将集团一半的股份分给妹妹，他还满心怨念著，怪著父亲对嫁出去的女孩竟也如此的偏袒，可看著那般不成器的儿孙，想著自己百年之后该如何去见自己的父亲，可看著面前的天磊，他知道他能去向自己的父亲交代了，因为父亲他有一个好的外曾孙，一定会将白氏企业延续下去，甚至发扬光大。哎，真羡慕妹妹的好福气啊，她可是和老伴环球旅游去了，连他的生日宴会都没能够来参加，而他这么大年纪了，就没有一个成事的儿孙，很多时间还得去集团镇守。他哪知道，那是因为天磊真是怕了家里的一对老人，才安排了他们出去旅行，这样他和宝贝才能轻松一点，再说要生宝宝，也不能给宝贝太大的压力啊。
　　天磊一扭头就看到一个50岁左右的男人看著自家芯芯震惊的表情，他确认那个男人的目光不是垂涎，而是像受到惊吓一般，难道他认识芯芯，他看著那个老男人身边的年经女人，眉眼间和芯芯有点像，不过还是自家宝贝最漂亮，他心里有点猜测，但他无论如何都不会让自家宝贝受到伤害的。天磊的目光没有在那个男人的身上停留多久，他搂著身边还有点紧张的莫芯去和白家的长辈打著招呼，毕竟他和宝贝马上就可以去领证了。
　　白馨雅感觉到那个男人的目光在自己的身上停留了一会，他一定也留意到自己的美貌了，这说明自己是不是还有机会！看著那个魁梧帅气的男人和白老那些上流社会的巨头交谈的头头是道，又看著站在一旁的吴烈，从这样的场面里就看出了区别，上层社会是吴烈这样的人永远进不去的，而且据说白氏集团的股份并不是在白老爷子一个人手里，另一个大股东也将派出她的代表来参与白氏企业的运营，那么吴烈还能不能当白氏的总经理就又另当别论了，自己的确又该考虑和他分手的事了。
　　“宝贝，你今天真漂亮！”天磊对著搂在怀里的莫芯轻轻的说，虽然周边的人都打扮了一番，可还是自己家的最最漂亮了，馋的冷大狼从上车开始就蠢蠢欲动，可是这个宴会还得去啊。
　　“哥哥…”莫芯娇羞的看著自家男人，其实她也觉得今天的自己好漂亮，当时看著镜中的自己，她都觉得和平常不一样呢！当时她还和哥哥说，这样一打扮都不像自己了。可是哥哥说：“这啊，因为我们芯芯天生丽质，平时都不需要化妆啊，这才稍微的一画，可就惊为天人了呢！可是芯芯还是芯芯，都是哥哥的宝贝，在哥哥眼中都是一样的！”她听了心里还是好开心的，哥哥真是越来越会甜言蜜语了。那在来时的车上，哥哥的手那是不住的在自己的手臂上滑来滑去，眼睛更是不怀好意的在自己身上看来看去，她甚至觉得在那时哥哥的眼中，自己是不是又被扒光了衣服啊，但她知道今天晚上回去，哥哥一定不会放过自己的，一定会狠狠的把自己给办了。哎，平时的莫芯就让冷大狼垂涎的不能自已，今天就更不可能放过她了，那回去时没等到家，人家就让司机先下班了，车子直接开到了没人的巷子里，而我们的芯芯又被冷大狼扒光了衣服，压在宽敞的后座，操的女孩又嘤嘤的哭泣求饶，而且今晚的他还特猛烈，把她全身上下啃的都红了，连脚背上也红了，而且哥哥好坏，都把那么漂亮的衣服垫在她的身下，说要让衣服也来尝尝她的味道，最后都弄得那么贵的衣服都黏上了她和哥哥的爱液，白纱都黏黏的，肯定毁了。吃饱餍足的哥哥开著车子，可她却浑身赤裸的躺在后座，盖著哥哥的礼服，小穴里还在往外吐著精液，那里面可是被哥哥射的满满的。车子的一个震动，都会让她的小穴往外扑出淫液。而且可恶的哥哥，还趁著红灯回头问自己还好吧，还不都是他，才把自己操的这么惨，虽然当时她也叫的很爽。而且回家，他也没有放过自己啊，又把自己狠狠的给吃了两次。
　　白馨雅的目光闪烁，整场晚宴她的目光都聚在那对男女的身上，而白馨雅的父亲也看著莫芯，那么熟悉的面容，曾经无数次出现在自己的梦里，可是她不是她，那么这个女孩是谁？




　　第223章 芯芯怀孕了

　　最近冷大狼又在纠结一个问题，他和芯芯在一起这么久了，虽然很多时候，他只有在她安全期里的时候，才在体内爆发，可难免有失控的时候啊，怎么就没有一条漏网之鱼呢，难道自己的身体有问题，还是得去检查下。于是某一天，莫芯也被冷大狼骗著去做了一次身体检查。冷大狼偷偷去拿结果时，看到都正常的检查报告，那才偷偷的舒了一口气。可是那问题又在纠结他了。
　　人也厚脸皮的问了，医生给出了答案竟然是：如果每日性交或者不只1次射精，就会导致精液量减少和精子密度降低，精子活动率和生存率显著下降，使精子在女性生殖道的行进能力、与卵子相会的“后劲”大大减弱，受孕的机会自然就大大减低了。对性交过频而导致的不孕，最好暂停一段性生活，或使用避孕套3～6个月，以利于受孕。
　　冷大狼越听医生说那眉头皱的越紧，竟然会是这样的原因。
　　于是暑假的这段日子莫芯好过了，男人基本不会拉著她大白天的在休息室里胡搅起来，晚上回去，那次数也是明显的减少了，而且也不会一扑再扑。可是她有时候也想哥哥是不是该给他吃些补药呢，可这话她还真不敢跟男人说。可总有那么几天里，男人仿佛打了兴奋剂一般，生龙活虎的如同以前每晚热情的他。也许是冷大狼做出这么大的牺牲后，芯芯每个月都准时的经期日里，这个月竟然没来，而傻丫头竟然没有察觉。于是冷大狼心里已经眉开眼笑了，可是还不能高兴的太早。随著时间的越往后推移，他心里也就越肯定，原来把人家当娃娃宠，那现在可完全当成瓷娃娃了，就连走个楼梯，也害怕的想要把她抱下去。可这回却轮到女孩又纠结了，哥哥已经很多很多天没碰她了，无论是她拉著他亲亲，虽然亲的他呼吸失控，可他就是不扑啊，哪怕她在他胸前拱，把小手伸到他的睡袍里面，摸啊摸的，摸得他粗气直喘，可人家就是不变身。哪怕她的小手装作不经意的碰一下他的腿心，她都感觉到那里传来的热情，可他哪怕满头大汗，也不扑过来。她跟小优说吧，小优劝她：男人总有一段时间的倦怠期，你不能刺激他啊，只要像平时相处的那般。
　　当新生的开学典礼时，作为即将毕业的学生的代表，莫芯上台去给新一届的学弟学妹们讲授一下学习的经验，可话还没讲两句，人小姑娘就在台上华丽丽的晕倒了，那可吓傻了一帮人，连校长都冒著冷汗，于是在新生的毕业典礼上，一辆救护车把莫芯拉到了医院，可谓全校轰动啊。
　　莫芯睁开眼的瞬间看著陌生的房间，可是自己明明在学校的礼堂啊？扭头一看，自家男人正蹲在床边，下巴抵在床沿，摸著她的肚子傻笑呢。
　　“哥哥！”女孩的一声呼唤终于把还沈浸在喜悦中的男人给唤了回来，他的愿望终于实现了呢：他家芯芯怀了他们俩的小宝宝。
　　“呵呵呵…”对著莫芯的男人开口的就是一阵傻笑。
　　“哥哥，这是在哪啊？”男人温柔的将女孩扶著坐了起来，脸上是掩饰不住的欣喜，那是他和芯芯的宝宝，光想想都激动啊。
　　“哦，在医院呢，宝贝刚才晕倒了呢。”晕倒，难道自己生病了？可是哥哥刚才还笑的好开心呢。
　　“哥哥，芯芯没事吧？”女孩的眼中流露出一丝担心。
　　“宝贝，没事…呵呵呵…有事…”天磊这会高兴的直傻乐。
　　莫芯傻傻的看著自家男人：这真是傻了？自己进医院，他还高兴成这样。
　　“宝贝，我们有小宝宝了！”男人一手抚著女孩的肚子，眼睛里闪亮闪亮的。
　　“宝宝？宝宝？”莫芯愣愣的重复著男人的话。
　　“嗯，我们有宝宝了，现在在芯芯的肚子里呢！”
　　“宝宝，宝宝…”晶莹的泪珠从女孩的眼眶中挂了下来。她曾经很多次幻想过将来她和哥哥的宝宝会是什么样的呢？一定很可爱，她希望宝宝长的像哥哥，当然无论怎样她都一定会很爱自己的宝宝，而且爷爷、奶奶总是在她和哥哥的耳边念叨，自己也难免多想，她都和哥哥在一起这么久了，怎么就没有怀孕呢？要是她知道冷大狼也这样怀疑过，而且偷偷去问医生得知的原因竟然是：做爱的次数太多了。估计她想锤男人的心都有了。
　　“哥哥，宝宝，宝宝！”女孩的小手抓著男人的手臂，还是重复著刚才的话语。
　　“对，哥哥和芯芯的宝宝。”男人坐在女孩的边上，深情的搂著她，有个属于两人的共同生命在自己爱人的子宫里孕育著，这大概就是极致的幸福了吧。9月的阳光还带著几分炽热，通过窗户投射在病房里，把房间照的格外的亮堂。




　　第224章 流言

　　“嗯，哥哥，你说我们宝宝会长成什么样呢？”知道自己肚子里有了孩子，女孩又难免想著自家宝宝将来的样子，真的是好期待啊，恨不得他立刻就从肚子里出来呢！
　　“一定会像芯芯一样，以后我家宝贝就不能叫小芯芯了，这个名字要给我们宝宝用了。”在冷大狼的心中，已经认为莫芯肚子里怀的是女娃了，一想到家里有个小小芯，那可是多乐的一件事啊，这还真跟他娘晴子是一个得性的。
　　“哥哥，要是男孩呢？”正当莫芯的脑海里勾勒著自家宝宝的样子，可被男人一说，她竟然看到了缩小版的自己喊著自家男人爹地，好怪啊！
　　“男孩啊？男孩还是像我家芯芯。”冷大狼，要是你家儿子真跟莫芯很像，粉妆玉琢的，看你到时咋办。
　　“可是芯芯也希望我们的宝宝像哥哥呢！”
　　“嗯，芯芯说了算。”
　　这是夏日的午后病房里响起的令人觉得幸福的交谈声。而大四语言文化学院的莫芯成了学校里的名人，因为在新生开学典礼上晕倒，被救护车送去医院，也太别出心裁了。
　　当然学校里也各种流言四起，有说语言文化学院的莫芯未婚先孕（当然这是事实），校园里很多男生的心碎了一地，心中的女神啊，当然也有各种不好听的留言传出：什么莫芯是人家富商包养的情妇，甚至难听的还有：连她上大学也是靠了男人的裙带关系，那完全就是有钱有势就能让人上的主…当然学校里很大一部分同学还是坚决相信莫芯的，他们祝福著她，她一定有也值得一个好男人的深情厚爱。
　　当时听得莫芯寝室的另外三只气得要死，当然其中暴跳如雷的就是我们的小优了，她可是清楚莫芯所有事的，她直接拨通了电话，她才不会让芯芯蒙受不白之冤呢，肯定是有人嫉妒芯芯或者没有得到芯芯的垂怜而在这时候出来生事造谣的，他们大概还不清楚莫芯是谁的女人，才敢这么肆无忌惮的乱说，以后有你们好受的。
　　9.23，A城各大报纸的头版头条是：冷氏大少已于两年前订婚，未婚妻系A大大四学生，到底谁使冷面大少情归处？
　　A城众多名媛当夜泪洒枕巾，A市众人也对这则消息津津乐道，更加好奇著蝮蛇冷少的庐山真面目。
　　9.25，冷氏集团董事长冷国刚携妻回国，面对记者提问，冷氏当家只说冷家办喜事的时间快到了。
　　10.1，A城各大主干道出现严重堵车现象，原因是冷氏集团成立星天慈善基金，冷氏集团夙为蒙面的冷天磊出席开幕仪式。
　　冷少如传言中那般几乎不苟言笑，但帅气英挺的外表，不怒而威的气场，却又加上了那么一分儒雅，令电视机前很多少女的心怦怦直跳。当记者问道冷氏大少是否已有未婚妻时？大家都记住了那个让人感动的表情。本来还给人以距离的眼神中流泻出脉脉温情，就像春天里的一股小溪，缓缓流到每个人的心中。那提起的嘴角，眼神中似在想念似在回味的目光，让无数少女的眼中爱心直冒。
　　一个冒昧的女记者问出了很多少女人心中的问题：“冷天磊先生你一定很爱你的未婚妻吧？”
　　“我不想用多少美好的语言来形容我们之间的感情，我只想告诉大家，她是我携手共度一生的那个人。今天成立的天星慈善基金，各取自我们名字的音，它会如我们的感情一般，一直的为社会贡献下去。”
　　谁说冷少冷了，只是那些人不是能将他融化而已，只要遇到对的人，他可以比春风还和煦。
　　最后冷氏公关部发言人告诉记者10.20，冷天磊先生将与他的未婚妻举行婚礼，告别单身生活。
　　A大校园里也在猜测著冷氏大少的未婚妻是何方神圣，他们自然联想到了，教学楼的名字：天芯楼、莫水楼，大家自然而然的把名字拆分重组，拼出莫芯。原来，原来如此啊，他们又觉得清冷的美女莫芯与天之骄子冷天磊也很配，而A大校长正在办公室里笑的不行了，他们A大终于要一鸣惊人了。
　　而此时我们的莫芯正在家里被她家男人哄著吃东西呢。
　　“宝贝，听话，来再吃一口。”冷大狼正苦口婆心的劝著自家宝贝喝汤呢。本来在医院时还好好的，能吃能睡，可一到家就不行了，整个闻不得饭味。而且以前喜欢吃的菜都不动筷子了，就汤还能喝两口，问宝贝有啥想吃的啊，哥哥去买，丫头摇摇头不想吃，一天两天都这样，不把冷大狼给急死了。哎，天磊把自己宝贝丫头抱到腿上，要是生出来是女儿的话，他就原谅了，可要是儿子的话，先揪著小屁屁揍两下，在肚子里就学会折腾娘了。




　　第225章 男人孕吐了

　　“宝贝啊，有哪里不舒服吗？不吃东西可不行啊！”男人搂著自己的娇娃娃，他都感觉宝贝好像轻了呢，这样抱著都没以前的分量了，再说以前就很瘦啊。
　　“没有！”莫芯把小脸往男人的怀里拱了拱。
　　“那宝贝马上就要做新娘子了，要是瘦了撑不起礼服可咋办啊？”
　　“哥哥，你是不是芯芯有宝宝了才和芯芯结婚的啊？”
　　“宝贝，哥哥可要生气了。不是宝贝闹著要把大学读完的吗？不然哥哥啊，肯定和宝贝第一次在一起时就把宝贝给娶回家了啊。而且啊，前阵子芯芯不是才和哥哥过完20周岁的生日吗？当初哥哥不是要和芯芯去领证的吗？可是芯芯告诉哥哥要大学毕业的啊！”哎，怀孕的女人就爱胡思乱想，我们的莫芯也不能幸免。
　　莫芯抬起的小脸上明显的写著抱歉，她都不知道刚才那句话怎么就脱口而出了。
　　“宝贝，先睡会吧，等醒过来的时候，我们再吃点东西，然后哥哥陪你去散步。”
　　“可是芯芯不想睡，我要听哥哥唱歌，唱那年在美国的英文歌。”
　　“嗯，那宝贝趴到哥哥背上来，哥哥背著你。”那柔软而深情的歌声响了一遍又一遍。莫芯伏在男人的背上，在他的轻拍中，听著那歌声，缓缓进入了梦乡，在梦中她、哥哥还有他们的宝宝快乐的笑著，可是她看到宝宝腿间的小鸡鸡了呢，醒来后的莫芯，纠结著要不要告诉哥哥，自己做梦梦到自家宝宝是儿子呢，最近哥哥可是心心念念著我家女儿、我家女儿的。可是梦好像是相反的，而且她相信无论是儿子还是女儿，家里人一定都会很爱很爱他（她）的。
　　当莫芯开始胃口好时，冷大狼却开始不行了，他想是不是看多了芯芯原来不喜欢吃的东西，他也对其产生心理反射了。
　　以前芯芯一看到贝壳类等水产品那可是汗毛疙瘩直起，接下来一阵子更是一看到就把刚喂进去的东西给吐了。后来家里甚至是老宅都不敢买贝类产品了。可是一过了三个月，当然我们的莫芯已经成为了名副其实的冷太太了，那可完全不一样了，那次去饭店吃饭，一见到隔壁桌的贝子，那可是馋的眼睛都盯著不转的。男人见自己宝贝那样，那是立马特地跟医生打了个电话，咨询了下哪些贝类食品可以适合她吃，因为她以前都不喜欢吃，可还真没注意这些。得到医生允诺后，他立马找来服务员，特地让厨师做了一份适合孕妇吃的。那男人完全是来不及服务，女孩自己的两只小手都用上了，好像真的是委屈的饿了好久似的。可冷大狼却可怜的想吐了，那卫生间可是去了好几次，嘴里塞著东西的莫芯看著自家男人又跑去卫生间，还在想著自家哥哥是不是吃坏东西了啊，而男人却在卫生间里吐的可怜，连卫生间里别的男人都对他投注了关心的眼神，还有人问他是不是要去医院一下，冷大狼还特自豪的说：“我家老婆怀孕了！”表情那是满足的让人直嫉妒啊。后来莫芯发现男人竟然是“孕吐”，担心之余也觉得很搞笑，以后一定也要告诉宝宝，他在妈妈肚子里的时候，也折磨了他爸爸呢，不过这是快乐的折磨。
　　他们每天甜蜜的生活在一起，学校里开始起的各种流言也已经消灭于无形，坐在办公室里刚和自家宝贝通完电话的天磊，看著调查报告：竟然是这个女人，为了芯芯，他暂时不动她，可是她下次再有小动作，他一定会让他知道自己蝮蛇这个外号的由来，那可不是别人胡乱取得。他拉开抽屉，把那份调查报告给放了进去，里面还躺著前几天另一份调查报告和亲子鉴定，不过他的芯芯现在很幸福，他不希望也不会让别的人去干扰自家宝贝的，宝贝就应该开开心心的等著当她的新娘子，当他冷天磊的太太。
　　而在冷家陪著莫芯的小优那可是催著人家芯芯给她试礼服，她可是想在别人目睹新娘子的美貌前，先一睹为快呢。莫芯摸著自己略显怀的肚子，问著小优她已问过哥哥的问题：“小优，你说，别人会不会看出我是怀了宝宝结婚的啊？”
　　小优嘿嘿直笑，那可是全校都知道的事啊，说不定过不了多久整个A城就要出来报道：冷氏家族双喜临门，迎进媳妇带进娃，蝮蛇冷天磊办事还是彻底，要么没有新闻，要么就是一次性把事都给办了。当然这些话小优可不敢说出口。
　　“哇…我家芯芯穿著婚纱可跟仙女下凡是啊！啊啊啊…我的心好痛啊…芯芯你的美射中了我的心，啊…”莫芯看著缩在沙发上捂著心脏搞笑的小优，也噗嗤一下笑了，可是小优啊，你快点得色吧，你的好日子也不多了啊！




　　第226章 婚了

　　她搂著他的手，穿著洁白曳地的婚纱，垂下来的薄莎没有使她的眼睛模糊，可是她眼中晕染的泪雾却阻隔了她的视线，她在心中一遍遍的告诉自己不能掉泪，哪怕是感动开心的泪，因为今天她就要做哥哥的新娘，她的男人正穿著与她同色的礼服站在她的身旁，他戴著白色手套的手掌正轻拍著自己搂著他的手告诉自己：芯芯，不能掉泪呢，你今天要做哥哥笑的最漂亮的新娘子。
　　结婚进行曲的音乐响起，她的手臂环著他的，走向那神圣的地，坐在两旁的人脸上都露出了祝福的表情，也有的惊叹于新娘子的美、新郎的帅。
　　“新郎冷天磊先生，你愿意娶莫芯小姐为妻吗？”牧师庄重陈述著。
　　“我愿意！”天磊看著自己的新娘，眼中爱意直涌。
　　“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”
　　“是的，我愿意。”天磊郑重的回答，也在心里郑重的起誓，她是他永远的新娘，一生的宝贝。
　　“新娘莫芯小姐，你愿意嫁冷天磊先生为妻吗？”牧师继续进行著仪式。
　　“我愿意。”绵软的声音却掷地有声，能嫁给哥哥是她一辈子的幸福，她好爱好爱眼前这个男人啊，不过幸好，他也如此爱著她。
　　…
　　他掀开面纱，在众人的注目中在她的唇上印下代表承诺的轻轻一吻，礼花从他们的头顶飘了下来，很是唯美。
　　晴子满眼晕泪的看著莫芯：她的女儿今天出嫁了呢，而且还是嫁到自己家，感染到新婚的祝福，她觉得她也很幸福，她握紧身边男人的手，是这个男人的爱，让她这辈子无忧无虑的生活在蜜罐里，她的芯芯也会得到她一样的幸福，而且会更幸福的。冷将军、冷老太那也是笑的不行，他们唯一的孙子在他们的日盼月盼中终于结婚了，而且马上就会多出一个小曾孙，有比这些还更开心的事吗？
　　“宝贝，有你真好。”在大家响起的祝福的掌声中，她与他相对而笑，从此她是他的妻，他是她的夫，而莫芯肚中的冷家小宝也参与了他父母的婚礼，见证了这神圣而又幸福的时刻。
　　“天磊啊，现在芯芯怀著宝宝呢！你可不能乱来啊！”在新人出发之前，晴子不知道已经把这句话讲了多少遍了。不是她爱唠叨，而是她实在不相信自己的儿子，她可是见过儿子把芯芯身上啃的布满草莓的惨样的，而且自从自己撞破他们的事后，她都觉得儿子的目光是贼绿贼绿的，自己有的时候霸占芯芯时间多了，她都觉得自己的儿子要把自己给生劈了。
　　天磊看著女人粉红的小脸，宝贝和他在一起都三年多了，可是还是这么容易害羞，就像她18岁时那般。而且，他和宝贝上床也那么多次了，除了芯芯变得放开一点外，别的似乎都如以前的她那般，一但动情时，全身都是粉红的，他的手指往她的腿间摸上一会，宝贝总会娇娇的吟哦，喊著“哥哥…”，穴口布满了蜜汁，手指一刮，都挂起了银丝，而他只要一碰那两片小肉，宝贝一定会哆嗦的泄出很多水呢。天磊觉的自己忍耐了好久好久，自从察觉到自家宝贝的月事不正常时，他都憋著没碰宝贝呢，虽然已过了三个月，但宝贝的胃口总是不怎么好，他哪有什么时间想自己那方面的需求啊，可是今天是他和芯芯结婚的日子呢，而且他也问过医生哦，医生说只要不过分，他们还是可以有床事的，那消息仿佛把男人从地狱里解脱出来一般，因为禁欲的日子对于他来说还真不是人过的。那么此时晴子的话语对冷大狼根本没有任何的作用，看著穿著洁白婚纱的莫芯，男人又不免满脑子淫秽画面。
　　考虑到莫芯的身体状况，两人没有选择什么地方去度蜜月，不过他以后会补给宝贝的，而且会让宝贝每天都过的如新婚时一般，甚至比新婚更幸福。
　　天磊开著车载著他的新娘驶向海边的白屋，他尤记得自己与宝贝在海边的每一个场景，在夏日的夜晚，在海浪声中，他和宝贝激情的拥吻。洗完澡的她才发现没有内裤可以穿了呢，其实只是他没有告诉她，房间里备著很多新的，他假装若无其事的把下身光光的芯芯抱在膝盖上，用大腿的磨动给芯芯来了个小高潮，那无助又动情的娇样至今还留在他的记忆里，他把芯芯放到沙发上，把她的双腿压成M型，他光明正大的欣赏著，把自己的手指第一次推进了那无数次绞的他只想沈溺的小穴…他知道今晚该怎么度过他与芯芯的新婚之夜了。




　　第227章 老公

　　“宝贝，累了不？”天磊看著副驾驶座的娇娃娃，那婚纱穿在她的身上，仿如纯洁的仙子一般，很多人都说：穿婚纱的女人最美，的确，可是他家芯芯平时也很美，今天不是婚纱装点了自己的宝贝，而是穿在她的身上，婚纱才有了超凡脱俗的感觉。
　　“不累！”女孩一边说一边摇头，三年多过去了，在男人的保护中，她还保持著那份单纯和稚嫩。莫芯觉得她今天的高兴用任何词语都不足以形容，她的家，她和哥哥的家，她和哥哥的宝宝，还有爹地、妈咪、爷爷、奶奶、小优…她有了好多好多。
　　男人的手趁著红灯紧握了下女孩的手，把自己的喜悦通过指尖传递给她。
　　…
　　男人抱著女孩走进那栋白屋，后来他们也曾来过很多次，可此刻初次来到这里的情景在两人的面前又再次重播了起来，两人不约而同、心有灵犀的回味著那一幕幕的场景。女孩从男人的怀里抬头正对上男人也深情款款的眼神。
　　天磊低脸在莫芯娇嫩的唇上碰了一下：“宝贝，哥哥今天很开心，宝贝从今天起是哥哥的小妻子了呢，其实从第一次见到宝贝的照片开始，哥哥就知道宝贝会成为哥哥的妻子。”
　　“嗯，芯芯也很开心，很开心…”仿佛是为了向男人证明她的喜悦，她不断的将那个词语重复著：“而且我们的宝宝也很开心呢！哥哥，芯芯想吃你煮的面条呢！”
　　对于女孩突然的一句话，男人自然欣喜无比，自己宝贝从怀孕后几乎很少说想吃什么，就连今天也吃的很少，他可把冰箱里的食物准备的满满的，就怕宝贝饿了。
　　“那宝贝待会先去休息一下，哥哥煮好了叫你。”
　　“那哥哥我要点菜，芯芯今天想吃很多呢！…”
　　“那芯芯宝贝开点吧，哥哥大厨一定准备好，把我们宝贝和宝贝肚子里的小公主喂的饱饱的。”
　　“哥哥，你又来了，这样会给芯芯压力的。万一是小王子，他也会不高兴哦。”
　　“哦，是哥哥错了，是我们的小公主或者小王子。”天磊实在太想要一个缩小般的芯芯了，以致和晴子当年那般很多次做梦一样，都有一个娇滴滴的女娃娃喊爹地。难怪，我们后来的冷家小宝会怀疑天磊不是自己的亲生父亲，而上演千里寻父记呢，为此天磊还和小宝上演了一场男人间的谈话，当时给把莫芯给心疼的。
　　…
　　女孩津津有味的吃著平凡的面条，这可是自家男人亲手下厨做的呢，虽然男人也经常下厨给她煮东西吃，可今天的却显得特别特别的香。
　　“傻丫头，这么好吃。”男人看著自己的女孩吃的那么香，突然也想尝尝宝贝碗中的是不是特别的好吃。
　　女孩的嘴角挂著面条，可小脑袋却点的倍儿欢，男人蹲到女人的面前，含进那根一直引他发馋的面条，一点一点的吸进嘴里，直到他的唇碰上她的，他如刚才吃面条般，也吃起了她的嘴，小嘴油油的、也香喷喷的，吻起来软软的、甜甜的，而且现在的小舌也特别的听话，甘愿喂到他的嘴里，被他吸被他啃呢！啃的很乐滋的冷大狼，悲催的发现他刚压下的馋虫又给勾出来了，他好想吃宝贝啊！
　　…
　　整理完一切的男人，将穿著婚纱的他的新娘从沙发上拉了起来，他坐在原来的位置上把自己的宝贝抱在膝盖上，享受这温馨的一刻。
　　“宝贝，今天该叫哥哥什么呢？”男人将女孩搂的更紧些，期待著她的回答。女孩抬头看了男人一眼。
　　“哥哥…”红唇微蠕，贝齿轻启。
　　“老公…”在男人以为女孩羞涩的想要逃避时，那酥软甜美的一声呼唤恍如冲破九层云霄的天籁之音，让男人的心突然喜悦爆破一般，全身上下的细胞都高兴的叫嚣沸腾。
　　“宝贝芯芯，哥哥的芯芯，哥哥的老婆，哥哥的妻子，哥哥的太太，老婆，老婆…”男人连著呼唤著，他的宝贝、他的老婆。
　　女孩几乎腻到了男人的怀里，享受他一声声的亲昵的叫唤。好高兴，好幸福，外婆你看到了吗？你的芯芯现在很幸福，很幸福…芯芯的哥哥、芯芯的老公视她为眼珠，甚似生命。
　　月亮爬上星空，海浪欢唱著夜的美好，男人的手指伸到女人的身后，温柔的解开后面的带子，随著指尖的滑下，那纯白的礼服滑到了地板上，宝贝的裸体他已见过很多次，可每一次都是那么的震撼，那么的令他血脉喷张，她依然如初次那般，如一朵含苞待放的鲜花，等待他最后的催发。女孩的手指搭上男人礼服的纽扣，纤细白嫩的手指灵活的解下一粒粒扣子，从她的熟练程度可知，这个动作她一定做了很多很多次。礼服、衬衫、裤子…都落到了白纱上，男人抱起站在白纱间的女孩，走向床头张贴著大红喜字的白色大床。




　　第228章 洞房夜

　　男女一起陷入白色的床垫上，他目光璀璨、她星眸耀眼，她的双手叠放在胸前，看著单手撑在她身侧的男人。男人的唇落到女孩的唇上，顺著那开启的唇瓣，大舌熟门熟路的溜到了小嘴里，卷著凑上来的小舌吸了起来，他的一只大掌抚上了那挺立的一方酥乳，因为怀孕的缘故它们更加的饱挺，仿如两座挺立的雪峰。
　　“嗯…哥哥…老公…”和男人相贴的小嘴，随著男人手掌的一捏一放，含含糊糊的张开呻吟出声。
　　看著女孩眼中的沈醉与迷离，男人又恢复了刚才的姿势，一手撑著侧躺在女孩的身侧，可他的那只大掌却继续著刚才的动作，一张一弛的揉捏著翘立的雪乳。
　　“宝贝，奶子大了好多呢，等宝宝出生的时候一定会更大，到时候，哥哥一定也要尝尝。”一想到真的能从自己女人的乳尖尖里吸出乳汁，冷大狼那可是浑身狼血沸腾。当冷家小宝出生之后，冷大狼果真实践了他的承诺，害得小宝每每都不能喝饱。
　　“哥哥，你臊不臊…嗯…啊…”女孩都替男人觉得臊的慌，可他突然的一下抓捏，又使停滞的呻吟声响了起来。
　　“哥哥才不臊呢！而且哥哥知道芯芯喜欢哥哥捏呢，乳尖尖都大了好多。”
　　“嗯…哥哥…哦…”男人指腹对著乳尖一阵搓揉，让女孩不可遏制的浪啼出声。
　　“宝贝，听话，喊老公！告诉老公，老公的手正在干什么呢？”男人的手加大了揉捏的力道，捏的乳球上出现了一个个凹陷的指洞。
　　“嗯…老公…啊…老公的手正在捏芯芯的奶子…啊…”女孩的眼睛盯著男人在自己胸前的揉捏，心跳随著他手上的动作再次失速。
　　“那宝贝告诉老公喜欢哥哥这么做吗？”男人的手摁著粉色涨大的乳尖尖做起了旋转运动。
　　“喜欢，啊…喜欢…老公…”女孩的小脸转过来无助的看著男人，一张一合呻吟的小嘴透露出一股春情。
　　“那老公的手指今天去摸摸宝贝的小穴，它都好久没去了呢？”由于女孩怀孕的缘故，男人已经好些好些日子没得到满足了，没有把每晚粗涨勃起的肉棒塞到宝贝的幽魂蜜径里去了。
　　“嗯…要…老公…下面都潮潮的、粘粘的了…哥哥…哦…老公…用手指摸摸芯芯的小骚穴…”她知道哥哥每晚的忍耐，偶尔忍不住他会自己乳房上揉上两把，晚上有时他都要去冲好几次冷水澡，有时她伸出小手想去抚慰一下，可是考虑到她的身体，哥哥几乎都拒绝了…看著他这么辛苦，她也很心疼，为此她特地去问了医生，她知道自己已到了安全的月份，而且医生还偷偷的告诉她：哥哥也去问过这个问题，而且哥哥去问时还脸红了呢！好可爱的哥哥，他现在一定馋的不行，其实芯芯也有偷偷的想他，想他将自己完全贴合的抱住，抱的自己喘不过气来，而他腿心那团硬起的火热也贴著自己腿心那柔软的发潮地，可是哥哥知道安全了，都没有做到最后一步，他一定担心芯芯，担心宝宝吧。下次芯芯要告诉哥哥其实她很健康呢，哥哥可以把那热烫的东西塞到自己的小穴里，轻轻的温柔的摇著自己。
　　男人的手指随著女孩的话语摸向了女孩的腿间，双腿感受到男人大手的到来，在主人的意识下，向两边打开，男人的大手往上面一罩，一摸，顿觉黏黏的、湿漉漉的，连两片白肉上也糊上了汁水，食指往大腿根上一刮，也粘稠一片。
　　呜呜…哥哥一定发现了，其实哥哥刚才就著面条吃她小嘴的时候，她的下面也在蠕动呢，也好想被哥哥吃啊，不知道是不是因为怀孕的关系，还是她本来就被哥哥调教的浪荡了，有时，她自己洗澡，或者哥哥帮她洗澡，那是她都会发情的想哥哥呢，还想著各种淫荡的姿势，甚至想在浴缸里，她坐在哥哥的身上，下面的小穴里插著哥哥的大棒子，向以前在游泳池里一般，就著水流，她在哥哥身上颠簸，吃著他喂进来的大肉棒，她都觉得自己好浪啊！刚才哥哥脱自己婚纱的时候，她的两条腿都在里面搓著呢，小穴也紧紧的夹著，只是哥哥没看到而已。替哥哥脱去衣服，指尖碰到他腿间的大东西，她的小穴也兴奋的抖了几下，想著它插进去呢。
　　“宝贝，都湿成这个样了，把下面整个小屁屁都搞得黏黏的。”男人的手掌插进女孩身下的臀部，手指往臀缝里一刮，那里都粘稠粘稠的，连小菊花上也糊上了汁水，他可几乎没有动作呢，怪不得有些日子宝贝一直在他身上拱啊拱啊，他以为是怀孕的缘故难受呢？他想带她去医院，她就是红著脸拽在床上，怎么哄都不去，原来也是发情了啊，不过发情的芯芯也好可爱啊！




　　第229章 洞房夜2

　　“老公，湿了！流好多水呢！你摸摸芯芯了，下面好难受，有点想尿尿…你摸摸啦…”莫芯被男人的手掌抚弄还真摸出很强烈的欲望了，腿间空虚发潮的甚至想让她去上厕所，可是她知道自己并不想小便，只是发潮的厉害。
　　天磊的眼中有著震惊，宝贝虽然有时会吟一些浪语，但一般尺度都不会这么大，而且今天一开始就来了，平时可是要自己弄或哄上好久的，可能是怀孕的缘故吧，医生也说了，孕妇也是也欲望的，可能还比平时更强烈。
　　“嗯嗯…宝贝别急，哥哥这就帮你给掏掏！”眼见自家丫头还因为这事跟自己给急上了，天磊那还不立马服务啊！
　　手指在女孩张大小嘴的时候插进了那已布满汁水的小穴，好长时间没来造访，男人觉得光一根手指插进去就有点难，而且一进去，花径里的肉那是立马包裹著他的手指，好像欢迎它的到来，又好像要拒绝它的入侵。男人看著女孩的小脸，注视著她的表情，手指慢慢的挤开嫩肉往里插。
　　“哦…哥哥…老公…”女孩的眼一直盯著自己的腿间，甚至抬起身子想要看清楚男人的动作，小嘴嘟圆的吟哦出声，这样的场景看的男人顿觉鼻头要往外喷血，手指轻轻的一转，小丫头立马又躺到了床上，扭过小脸无助的看著他：“哥哥…”
　　女孩又娇又媚的馋样，那看得男人是喉结不停的上下滑动，想到宝贝的身子状况，想要疯狂抽插的手指硬是压下了频率，缓慢温柔的在女孩的小嫩穴里插弄了起来。
　　“嗯嗯…哥哥…”女孩闭眼沈醉的享受著男人带给她的快乐，睁开的水亮亮眸子的瞬间，看到的是男人靠近的脸，小丫头那是立马的把小舌吐了出来，小脸往前凑著把小舌喂到了男人的面前。
　　男人插在小穴里的手指在包紧它的花穴里转起了圈，他的大嘴含著女孩喂过来的舌尖在嘴里温柔的吃著，两人口中的唾液来回在彼此口腔里踱，喂来又喂去。
　　男人的一只大手垫到女孩的脑后，在他的引导下，女孩面对面的和他躺著，那根插在蜜穴里的手指一直霸占著那份紧致的热软地，就连刚才的一番动作都没有抽出来。他们有时会含著彼此的唇吻上一会，有时会把自己的舌喂到对方的口中吃上一刻，可那根手指却一直在女孩的小穴里掏弄著，掏的丰沛的爱液汩汩的淌下女孩的大腿，也有顺著男人的手指，从手掌上挂了下来。
　　“呜呜…哥哥…”扭动的手指箍著穴口的嫩肉往里又钻了下，指腹碰到了一块很小的硬起，立马让女孩含著男人舌尖的小嘴给放了开来，张开口无助的呻吟。
　　男人的手指留恋的在那处戳弄了几下，女孩哼哼的猛地伸直双腿，小穴收缩性的痉挛了几下，然后又裹著他的手指往外渗水，小嘴更是开著呻吟的连连喘气，男人知道他的宝贝在他手指的作用下又高潮了，而且现在小屁屁还圈著他的手指在无意识的摇著，男人腿间的勃起好像闻到了女孩花谷中流出的爱液的味道，兴奋的龙头也开始往外挂起热液，一滴滴的白灼，滴落在他们新婚的床上，可是他都准备了很多的床单被子呢，而且都很喜庆，有预谋的冷大狼啊。
　　“哥哥…”好大一会，莫芯才从小高潮里回过神来，全身仿佛被滋润了一番，粉嫩粉嫩的，那眼睛仿佛用清澈的泉水洗涤过一般，粉唇也仿佛涂上了唇蜜般的晶莹亮泽。
　　男人的额头抵著女孩的，呼吸交融在一起，一只大掌拨弄著女孩胀大的乳尖尖，它们如一颗饱满的小豆子一般，格外的诱人：“宝贝，哥哥把肉棒塞到宝贝的小穴里去，好吗？宝贝，还吃的消吗？”男人的手掌握著那白乳，体会著饱满的滑腻。
　　“嗯！芯芯想，想要哥哥把肉棒喂进去！要…下面的小嘴还是要吃…”女孩纤细白嫩的手指在男人高热的目光中摸上了男人腿间昂头的欲龙，两只小手合力圈紧它都有点困难，她一直都觉得哥哥的那里很大很大，每次她用小手圈的时候，都不能圈牢，她有时也会想，这么粗这么长的东西，自己的身体里面怎么能插得下的，虽然这么大的物什看起来有点狰狞，但每次她都被哥哥插的好爽。握紧欲龙的小手上下套弄著，有时滑到根部时，女孩会伸出小指，用指腹碰一下那挂下的软袋，有时会用小指甲轻轻的刮一下，每次都能感觉到手中巨物的壮大和男人猛然失速的心跳。小手的手心摁著那出水的龙嘴，绕了两圈，抚著欲龙的另一只小手顿觉那欲龙又兴奋的胀大，原来它还能再大的。




　　第230章 洞房夜3

　　这几年来，一般在床上都是以自己扑倒结束，可偶尔自家宝贝也会被他抱在身上，来上几次，她的小手有时也会抚上他的欲物，有时甚至还会用她的小嘴含著它舔弄吮吸，虽然这样的次数不多，可是只要宝贝一这么干，他就觉得浑身的血液往腿间冲，而且宝贝稍微弄下，他就会控制不住的开始射精，自己真的对宝贝太没有什么抵抗力了。
　　“嗯…宝贝…芯芯…老婆…啊…”女孩的一只小手抱著欲龙，一只小手的手心绕著圆头转著圈，男人兴奋的直想尖叫，他还记得几年前宝贝羞答答的模样，可是现在为了他竟做到了这一步。
　　“啊…宝贝，可以了，哥哥现在要把肉棒插到宝贝的小穴里去…然后和宝贝一起爆发，嗯！”男人的大手圈著包裹著欲龙的小手，缓缓的向女孩的腿心移动，两人都垂眸看著新婚之夜他们真正的结合，龙头靠近盛长著黑色毛毛的地域，蜜地就在眼前，它抖动的挤进两片白嫩肉片之间，抵达那两片小软肉，女孩上面的腿向上抬起，龙头游移到泛著香甜气味的穴口，陷进了软肉了，顿觉又软又热，在女孩嘟圆小嘴舌尖轻吐之时，男人臀部轻微的动作著，将欲龙温柔的送进了女孩的身体里，虽然并没有像以前那般狠戾的捣进去，但是他们还是很满足。肉壁裹著欲龙，那份紧致的美好让男人也舒爽的眉开眼乐，唇角抽气。
　　“哥哥…”
　　“宝贝，哥哥知道，要轻轻的，为了我们的宝宝！”
　　“嗯，哥哥，芯芯好幸福，真的，有哥哥，真好！”现在的自己不需要多少的言语表达，哥哥就清楚明白自己的想法，她也是，这种感觉真好。
　　肉棒在小穴里温柔的挪动著，时而在里面搅动两下，虽然不激烈，但还是给他们带来了美好的感觉，通过肉壁，将两人的心跳似乎都传递到两人的连结之处，让彼此都知道对方为他们的心跳失速。
　　“啊…哦…老公…哦…哥哥…”哥哥才几下，就插得下面开始痉挛，怀孕后的身子真是太敏感了，不知道她家宝宝知不知道自己的父母在干坏事，仿佛被小娃娃偷窥一般，下面的小穴猛地围著肉棒往里缩，绞的天磊额上冒汗，只能大手更加揉捏著那浑圆的白乳，来宣泄不能大肆操弄积存下来的力气，不过这样温柔的磨还是使他兴奋的要死。
　　女孩的小手放到自己的肚子上，虽然还感觉不到，但她知道她的宝宝在里面，她在嘴里心里轻轻的念著：“宝宝，宝宝，睡觉觉…”可是自家男人的欲龙一抽插，就把她的全部思绪给打乱了，只能被他弄得呻吟不断。
　　天磊看著自家宝贝傻气的模样，真是爱的不得了，他家的芯芯要永远的保持著这份纯真可爱，外面有他就行了。
　　男人将女孩楼得紧贴著他，她的呼吸喷在自己的胸前，那在女孩腿间进出的欲龙还以缓慢的频率在幽径里游著，温热的汁液被挤出了蜜径，一圈圈的挂了下来，把身下的新被打的更湿。
　　莫芯觉得自己就如睡在婴儿床里一般，被自家男人温柔的摇著，只是她的腿间开始向外泛著快感，使得四肢绷紧的舒爽大叫，如失禁般的从花心里浇出蜜液，打在那挪进的龙头上，明显的感觉到它兴奋的在花径里震了两下，蜜径的收紧、花汁的浇灌，让男人也被快感的浪花一下子打中，他抖著下身，拔出欲龙，浓白的黏液从光亮的圆头的小孔里抖的喷到女孩的芳草地上，黑色的毛毛上糊满了白色的液体，又浓又稠。男人抱紧女孩，欲望甚至的贴著那还在流水的嫩穴，黑草地上的黏液也把他腿间的黑毛给染的亮晶晶的。
　　“宝贝，还好吗？哥哥有没有弄疼你？有没有什么地方不舒服？”虽然刚才女孩的表情是愉悦的，但他还是不放心的一连问出了好几个问题。
　　“嗯…芯芯没事…哥哥弄得芯芯好舒服…其实…”女孩的小嘴含著男人的耳垂，在他的耳边轻轻低语：“其实芯芯也想哥哥，想哥哥把那大东西插进芯芯的小穴里，它都想吃呢！芯芯都好想哥哥的…芯芯发骚了呢…老公，喜不喜欢这样的芯芯啊！”女孩诚实的向男人表述著自己对他这些日子的渴望，她知道自己的男人性欲这么强，一定没有很满足，那么为了安慰哥哥，她一定会让他心灵得到满足的。
　　“嗯…哥哥爱芯芯，也爱对哥哥发骚的芯芯…喜欢小骚穴想著哥哥…”男人的唇含著女孩的小鼻头，那扑扇的睫毛扇在了自己的脸上，很是舒服。
　　“那哥哥的骚宝宝，把小舌伸出来，给哥哥再吸吸…哥哥待会抱宝贝去洗澡…嗯？”男人在女孩的唇边低语诱惑著。
　　女孩又怎抵得住此刻那性感低沈的魅惑，粉粉的舌尖从红唇里伸了出来，她的手勾上男人的脖子，把自己的舌尖喂进了男人张开的嘴中，给他吸，给他吃。
　　男人的大掌轻拍了两下女孩的臀部，呢喃了句：“骚宝宝”，就含著口中的小舌细细的品味了起来，这一吃，可吃了好几分锺，事后的女孩摸著自己的腮帮子，好酸啊，不过当时被吃的她也很爽，那口水都把她下边的脸给挂湿了呢。




　　第231章 芯芯的自述1

　　两人在海边白屋的这些日子，早上和傍晚的时候，哥哥会搂著她去海边转转，听著海浪的声音，眺望著大海的远处，呼吸著海的味道，总是觉得特别的享受，以前哥哥喜欢背著她在海边走，可是现在怕压了自己的肚子，哥哥就会卷起裤脚、光著腿，抱著自己走在海滩上，她的双手搂著他的脖子，他一手搂著她的脚弯，一手搂著她的肩膀，羡慕的有时周末来度假的年轻女孩对著自己的男朋友娇嗔道：“公主抱呢！好美，我也要！”现在的她安然的享受著别人的羡慕。她有时会靠著哥哥的肩膀和他一起讨论著宝宝，有时又会和他四眼相对的注视著对方，当然哥哥有时也会开开黄腔，问著她有没有想哥哥啊，想不想老公下面的大物什啊？
　　她有时会把小脸埋到他的胸前，扭著脑袋不肯回答，有时也会调皮的隔著衣服去摸他胸前的小豆豆，甚至更会用屁屁去碰他腿间的那东西，哥哥每次最后都会喘著粗气的说：“宝宝怎么还不出来呢！到时哥哥一定把宝贝给狠狠的办了，要把宝贝干的直求饶，可是到时求饶都没用，谁叫现在的宝贝这么得瑟，只挑逗哥哥，却不能把哥哥给喂饱！”她总是会娇娇的笑著，当然她有时也会讨好的把小舌头伸出来给他吃，虽然舌根有的时候会被他揪的发疼，可是她也很高兴，因为哥哥实在是对她太饥渴了。两人的笑声经常会在海面上回荡，顺著退去的海浪被冲向远方。
　　她的一日三餐几乎都是哥哥包的，每次都变著花样做她喜欢吃的菜，她对事业上这么出色的男人拥有这么好的厨艺还是很佩服的，其实她知道，在她刚开始怀孕的那段日子里，哥哥看了不少食材方面的书，每次都能报出几个新鲜的菜名来勾起她的食欲，他可能一道菜肴要练上几次才能做出雏形，可是哪怕她一吃就吐，哪怕她只是吃上几口，他都乐此不疲。她都觉得她会被哥哥宠坏的，要是她生好宝宝以后，只喜欢吃哥哥做的东西可咋办呢？不过为了心疼哥哥，她告诉自己以后一定不能这样，不过可怜的哥哥，现在有时她吃的津津有味时，他却跑去吐，让她又笑又心疼，她会拍著肚子温柔的嘀咕著：“宝宝啊，可不能折腾爹地了，小心他以后打你小屁屁！”
　　她看著男人嘴边湿湿的从里面走出来，怎么她怀孕折腾的是哥哥呢？她拿起碗筷，坐到哥哥的腿上，一口一口的喂给他吃，不过这样还真有效果，哥哥后来几乎一次都没吐过，她家真是相反啊！她想很少有人家像他们家这样，孕妇给老公喂饭的吧！后来很多日子里，当她肚子大的时候，可恶的哥哥竟还让她给他喂饭，虽然他在别的方面把自己伺候的很舒服啦！而且有时还对她喂过去的东西像小孩子一般闭著嘴巴摇著头不肯吃。她的眼睛询问著他的想法。没想到哥哥竟摸著她的嘴唇，用口型告诉她要让她用嘴巴喂他。
　　她瞪了他两眼，但还是心疼他照做了，当然最后又免不得被他啃著自己的小嘴吃了好久。有时是单纯的吃下，可是很多时候，他的手指都会伸到自己的裙摆下面，拨开小裤，揉弄她的腿心，把她揉的下面又淌出很多水，都把哥哥的裤子给弄湿了。他会一边把手指塞进自己的小穴里，一边吞著她的舌尖。她觉得现在的乳房有的时候会有涨涨的感觉，哥哥问了医生知道没事后，可经常把：“宝贝，涨不？哥哥给你揉揉？”“老婆，奶子要不要哥哥吸吸啊？”这两句话挂在嘴边。
　　她有时正把手机按在免提放在桌上和妈咪他们通电话呢，哥哥就会黏到她的身上，竟然还揉自己的乳房，有的时候还直接把她抱到他的身上，但之前已经把自己的睡袍给撩了起来，他一边唆著自己的耳垂，一边揉自己的乳尖尖，害的她只能含含糊糊的应付著电话那头的人，有一次她都被他揉的呻吟了起来，她的脸当场就臊的通红，妈咪还问她怎么了？她埋在哥哥的怀里都讲不出话，哥哥还告诉妈咪说芯芯又有点吐，听著电话那头妈咪心疼的叮嘱，她觉得好心虚哦，可是才挂完电话，自己正打算说他几句，他又抱著自己给啃上了。
　　晚上，他们有时会坐在屋外的摇椅上聊会天，甚至她倚在他的怀里在海浪声中数著天上的星星。有时也会回忆著他们相识几年的生活，或者畅想著他们宝贝出生以后的美景，哥哥甚至兴奋的开始给宝宝想名字了呢，当然哥哥想她来帮宝宝取名字，可是她摇了摇头，她还是想让哥哥来取。哥哥说他们这辈是天字辈，到下一辈刚好是星字辈，这就是缘分，“星”与她名字里的“芯”只是前后鼻音的区别，他还说她注定就是冷家的媳妇，他冷天磊的老婆。
　　那时他们正一起仰望著浩瀚的星空，哥哥想了一会：“宝贝，我们的小公主就叫冷星语吧！”星语心愿，很好听的名字，可她反问要是小王子呢？哥哥看了一眼星空：“那就冷星宇呗，宇宙的宇。”她想要是自己生的真是儿子，而他的名字是自己老爸看了一眼天空脱口而出的，不知道宝宝会怎么想啊！一定责怪哥哥偏心的吧，不过她也很喜欢这个名字，不管宝宝以后是男孩还是女孩，都适用冷星宇（语）这个名字。




　　第232章 芯芯的自述2

　　哎，美好的场景似乎最后都被哥哥的发情给打断，他们前面一会还在给宝宝取名字呢！下一刻他就问自己还记得第一次和他来海边，当晚在院子里的情景吗？躺在摇椅上的她钻到他怀里不肯理他，她知道自己的脸肯定又被烧红了，那晚她记得，哥哥骗著自己，把他的手塞到了自己的下面，在那里玩著，拨开了她的内裤，用手指在小穴外捏揉著，光这样想，自己就动情了，可哥哥还要往事重演，那是直接把她的内裤给拉到了腿弯，就著星光蹲在她的脚边，看著自己那里呢！
　　在他的目光中，她的手抓著摇椅的扶手，椅子竟然摇了起来，而哥哥的手指竟然在此刻去拨她的花唇，起先上下轻刮著，后来把指腹塞进了小穴里，随著摇椅的摆动，手指不需要动，小穴就自己开始吞吐著他的手指，她竟然这样摇著就舒服的叫了呢！哥哥把那根手指高高的举到她的面前，手上黏黏的去全是自己的小穴里喷出来的花水，可恶的哥哥把他的每个指头都吮了，还伸出舌头把手心手背都给舔了，最后还把他的舌喂到了自己的嘴里，也怪自己没骨气，就那么张开小嘴含著他的舌尖也吮了起来，可男人还把他的那根手指塞到了自己的嘴里，他躺在自己的身边，一边摇著摇椅，一边看她的小嘴怎么吃他的手指。可当时的自己还就被他蛊惑了，还吃的津津有味，哥哥最后还来了句让她吐血的话：“嗯，宝贝上面的小嘴跟下面的一样厉害呢！而且啊，都一样的饥渴！都含著哥哥的手指不肯松手。”
　　晚上的她决定不理自家男人了，可他把自己抱在怀里一哄，亲亲了好久，她立马就忘了他的恶行，当天晚上她想自己洗澡，可男人怎么也不放心，一定要帮忙，那光裸著身子躺在浴缸里的她，还不被吃豆腐啊！他不仅先用眼睛把自己全身抚摸了一遍，给自己洗澡时，又用手指把自己身上给摸了个透彻，揉的自己在浴室里又浪叫了起来，最后还被他抱坐在椅子上，哥哥又拱到她的腿心，把下面的小嘴吸的滚出来好多好多的水，把他的鼻子嘴巴都喷的湿湿的，可哥哥竟然还用粘著汁水的脸在她胸前拱了好久，最后自己的小手握著他腿间的昂扬，撸了好长时间才让他射出来，然后他又把自己抱到浴缸里洗了会澡，可是他们在浴室都折腾好长时间了，折腾的她又想吃哥哥煮的面条了，可怜的哥哥披著湿发先把她的头发给吹干了，然后又钻到厨房里去给自己做东西吃了，看在哥哥这么辛苦的份上，她决定还是不和哥哥计较了。第二天晚上自己洗澡时，怎么都不肯让哥哥帮忙洗，看到哥哥出去时哀怨的眼神，自己还小高兴了一下，想著要不待会给他亲亲，可自己擦完身子，找小裤时却怎么也找不到，可她明明记得刚才有带进来啊！
　　她套著浴袍光著下身走了出去，在房间里找了好久都没有找到一条小裤，可是她明明有带好些过来啊，而且还在这边留了备用的，看了看坐在那边又戴著眼睛看电视的男人，都好几天没见他戴眼镜了，不过真的好帅气，可是现在不能被他的美色所迷惑，肯定是哥哥藏起来了，自己走过去问他，没想到哥哥还摇著头拒不承认，自己又要扭身去找，可哥哥却从后面把自己抱到了膝盖上，他还笑著对她说：“宝贝，这样的场景和第一次来这里好像哦！那天你也没有内裤穿呢！就这么光著下身坐在哥哥的大腿上，我家的水宝宝，在哥哥的膝盖上蹭了两下，就吟叫的不能自已呢！流出来的淫水啊，把哥哥的大腿可全都打湿了呢！”坏哥哥一边说，一边捞起了她的睡袍，本来抱著她坐在膝盖上的，后来竟然让她骑在了大腿上，还又把手指伸到她的腿间把那两片合在一起的小贝肉给拨开了，嘴上还嚷著让自己看电视，可双手却搂著她的身子，大腿在她的腿心抽来抽去，磨得两片小肉和那小豆豆都酥疼酥疼的，可自己也不能否认，自己又被他给摇的高潮了呢！他嘴上还说著这是往日重现，可她却可以确定一定是他藏了自己的小裤，而且现在自己知道当初这里就有备用的小裤的，可是哥哥都没有告诉她。坏哥哥，色哥哥！
　　哥哥后来还无耻的说往事重现，那也得完整版的，可怜的自己又被男人抱著放到了沙发上，岔开双腿的靠著沙发沿，而哥哥又把她的浴袍给掀了起来，趴在她的腿间，起先用手指揉著自己的小穴，随著花液的流出，他又像往常那般把手指给插了进去，温柔的进出著，的确，自己没穿内裤的夜晚，哥哥的确把手指戳进了自己的小穴里，可是哥哥现在在干嘛呢，他的头又拱到自己的腿心，啊，竟然又把舌头伸了进去，真想逃，不过更想要，那小舌灵活的刺著自己的羞人地，舔舐著花壁，她都不知道哥哥为什么这么喜欢吃她的小穴，而且每次都吃的发出声音，好像是很美味很美味的东西。
　　临睡前，哥哥还是没有把内裤给她，真是太太可恶了！




　　第233章 芯芯的自述3

　　当哥哥终于肯和自己回家的时候已经半个月以后的事了，看在站在老宅门口的爷爷、奶奶、爹地、妈咪还有其余冷家的亲戚，泪珠又不争气的冲出了自己的眼眶，哥哥在边上嘀咕著：“宝贝，就是感动了也不能哭，不然我们宝宝生出来可爱哭鼻子的！”哥哥拿著纸巾温柔的将还挂在自己脸颊的泪珠给擦拭干净了，这样温柔的男人令自己又忘记了他的色狼本性。
　　奶奶牵著自己的手走进了屋子，把哥哥丢在了后面，天瑶家的宝宝也扑了上来，她家的娃娃都4岁了，对舅妈可喊的特熟练也特甜腻，每次一见到自己，几乎是扑到身上来的，还特亲热的喊著自己舅妈，可哥哥每次都对他横眉冷对的，可人家娃娃还就是不怕，哥哥可没少在自己耳边嘀咕说那个混血的孩子就是一个十足的小色狼吗！每次不都是在她的胸前用小脑袋揉的吗！她当时还好笑的看著自己哥哥怎么连小孩子的醋都吃。
　　今天一见小奇奇又要扑上来，自家哥哥可是提前把他抱了起来，以前给你扑已经很好了，现在还想扑，就连爷爷也叮嘱著怀孕的时候一定不能抱奇奇，爷爷今天还特意从陆家把陆家孙子和孙女给抱了过来，要让她趁著肚子没大之前抱上一抱，用奶奶转述爷爷的话来说就是：可不能让奇奇个小混血把自己的曾孙曾孙女给影响了。
　　看著可怜兮兮的望著自己的奇奇，轻摸了几下他的小脸蛋，没想到小奇奇竟然说：“舅妈有小宝宝了，以后奇奇听话不让舅妈抱。而且以后有小宝宝陪奇奇玩！”看著这么懂事的孩子，自己温柔的在他的脸上亲了下，终于又让他露出了那灿烂的笑容，她相信自己的宝宝以后也会这么懂事的。
　　奶奶还告诉自己，最近爷爷可开心了，以前老是和陆家爷爷斗气，那是见人家孙女，孙子可爱，想抱的不得了，都硬著脾气没伸手，可陆家爷爷仿佛看出了自己爷爷的心思，那是竟把小孩往他面前抱，刺激的爷爷经常晚上拉著自家的将军去散步，也不去找陆家爷爷下棋去了。可现在不一样了，因为他马上也有小曾孙或者曾孙女了，晚上家里的将军躺在狗窝里呼呼大睡，因为它家主人去串门子了。
　　一进家门，家里的众人可都把自己围住了，自己仿佛动物园里的小动物一般，哥哥霸道的搂著自己，吓退了一些小辈，可是长辈们还是问了自己好些问题，有问当新娘子紧张不？嗯，是有点紧张，不过更大的是期待和满足。有问蜜月度的开心吧？她一直都觉得挺开心的，可那些天自己的那里都被饥渴的哥哥舔了不知道多少次，而且还经常揉著她的乳房把玩，把以前日子里在白屋里干的羞人事，哥哥几乎尽数回忆了一遍，除了把他的大东西狠狠的捅进自己的小穴里，把自己插的吟声浪叫。可是他还是会抱著自己侧躺在床上轻轻的插著。
　　其实有时候也不完全是哥哥的原因，自己有的时候也很想要，可是也很容易满足，哥哥揉两下，或吸两口，那东西塞在里面缓缓的插上两下，都能让自己很好的达到高潮。可是哥哥就惨了，有的时候自己不想睡，可能会帮他撸撸，或者帮他咬一下，可是有时自己嗜睡，那哥哥就只能去冲冷水澡了。而且现在的自己有时晚上能睡得很好，可有时却怎么都睡不著，哥哥都抱著她在家里绕著，直到她在他的臂弯里睡著，他才轻轻的把自己放到床上，有时的晚上她才被放到床上，又惊醒了，哥哥又会再次抱起她，唱著她爱听的轻柔的歌，哄她入睡，甚至有两个夜晚哥哥都抱了她一整晚，把她给心疼的，自然很多时候也就允诺了他的一些色色的念头。
　　晚上自己还特别尿频，每次只要自己起来，哥哥也会立马醒过来，陪著自己去上厕所，自己觉得别人家孕妇是比较辛苦的一个人，可在自己家里那哥哥可比她辛苦多了。
　　妈咪还偷偷的问她，哥哥那些日子有没有往狠里欺负她。自己摇了摇头，妈咪才没有继续追问，其实自己想说：哥哥有欺负她，但是没有往狠里欺负，而且现在的自己不需要哥哥往狠里欺负，就能达到一样的效果。
　　奶奶带著她去看了装修好的婴儿房，两个不一样风格的，一个粉色系，一个蓝色系，看的她也好喜欢，而且那么大的屋子都几乎装满了东西。奶奶告诉自己，其实很多早就准备好了，只是怕给她太大的压力，一直都没有给她看。抚著微凸的肚子：“宝宝啊，你看，没出生，就这么多人期待著等你出来呢！”




　　第234章 芯芯的自述4

　　和哥哥一起走进老宅的新房，满屋子都是喜庆的红色，床头挂著她和哥哥的婚纱照，照片里，他抱著自己，自己张开双手，笑的很是幸福，哥哥也露出了让她著迷的笑容，那时拍婚纱照的师傅有偷偷的告诉她：自家男人有偷偷看她，而且还露出了那种很傻的憨笑，哥哥还不知道，那师傅给了她几张哥哥傻笑的照片，而且她从放大的照片里哥哥的眼睛中看到了自己的身影。虽然他笑的很傻，可是也好萌，这是平时几乎很少见到的哥哥。
　　她和哥哥并排躺在红色的被子上，彼此互看著，“老公！”“老婆！”的声音相应的响起。哥哥趴到自己的肚子上，耳朵贴著：“宝宝啊，今天有没有乖乖的？一定要乖乖的哦！以后妈咪可是爹地和你共同的宝贝哦！”现在的哥哥养成了时不时的对著她肚子里的宝宝说上几句话的习惯，甚至有时，他的肉棒还插在自己的小穴里，他都会对著她的肚子说：“宝宝，乖乖的睡觉，不要偷听哦，爹地现在正在和妈咪做著快乐的事呢！”一听到他这样说，自己那次的高潮就来的特别的快。
　　自己和哥哥在老宅里住了好些日子，家里的人把自己完全是当娃娃一般的，哥哥还买了不少的育婴书以及怎样照顾孕妇的书籍回来看。他还每晚都要量一下她的肚子，每天都把她的腰围给记录下来，甚至自己的饮食，他都要打电话去咨询医生一下。奶奶偷偷的告诉她：她这些年来见哥哥的笑容都没有他和自己在一起这几年的笑容多，以前啊，那是经常的冷著一张脸。
　　她和小优用电话聊了几次，这丫头最近不知道怎么了，从给自己当伴娘那天起，就怪怪的，难道也谈恋爱了？因为她好像有听到过一个男人的声音，而且这声音自己好像有听到过。
　　哥哥现在每天还是会陪著自己在院子里绕上一圈，或者到小公园里走上一会，每次只要一出家门，他都特紧张，就怕别人把自己给撞一下。看著人家手上抱著的小孩，他们俩都会不由自主的把目光在那处停留，然后又围绕著自家宝宝给展开联想了。而且，住在老宅的这段日子里，哥哥有安分不少，虽然有时也会对著自己做出羞人的动作，可是频率少多了呢（其实，芯芯啊，冷大狼每天量你的肚子，随著你肚子的大起来，那是不敢胡来了）。
　　可是自己反而欲望比以前强烈了呢！有时躺在床上就特希望哥哥往自己的腿间揉上两下，当然，只要自己的眼睛往他那里委屈的一看，他现在基本就明白自己的意思了。他会一边摸著自己的腿心一边吃自己的小嘴，揉的自己呜咽的咬著他的嘴唇在他的指尖泄身，有一次她都把哥哥的嘴巴给咬破了呢！有时哥哥会在她的胸上啃著，哥哥有时啃一口，自己都觉得有点疼，可是还是想要他吸吮，当然哥哥很大时候还是用嘴巴帮自己达到高潮，把自己的下面吸得吱吱作响，而且她总会控制不住的喷哥哥一脸。
　　白天有时看了一些电视剧，里面有的孕妇，她的丈夫因为她怀孕而不能满足，竟然出轨了，孕妇在病房里辛苦的生著孩子，可她家男人竟然在酒店里上著别的女人，看到这里她都吐了，奶奶看到了立马把电话拨给了哥哥，哥哥可急的从公司赶了回来。可看著哥哥的面容，她都觉得来气了，怎么可以这样呢，竟然在怀著小孩的时候去搞别的女人。哥哥看到自己流泪，那可吓得要命，可当时的自己就是觉得很委屈很委屈，扭著脸侧躺在床上，背对著男人。哥哥宝贝老婆的哄了好久，自己竟然在他怀里哇的一声大哭了起来，哥哥当时都快急的掉眼泪了。他哄了自己好久，自己才把看的电视内容讲给哥哥听，哥哥刮著自己的鼻头叫自己小傻瓜，就知道乱想。其实自己也讨厌这样的自己，可是最近的心情就是有点喜怒无常，而哥哥就是最直接的受害人，虽然她觉得很抱歉，可是心情变化的时候，自己完全控制不了。晚上，躺在哥哥的怀里，那电视的场景还不住放著。哥哥现在也不能满足。自己鼓起了勇气，把小手伸进了哥哥的睡衣里，在哥哥惊诧的目光中解开了他的睡衣，她把自己的小嘴嘟著送给对面的哥哥吻，在哥哥的唇吻上自己的时候，小手也摸上了哥哥的乳首，想象著平时哥哥揉弄自己胸前场景，捏著他的乳尖尖，哥哥经常说她的奶子会变大，她发现在自己的揉捏下，哥哥的乳头也硬了呢，而且哥哥的声音都失控了。当自己的小手拉开他的内裤捧上那挺翘的欲龙时，哥哥还是首先考虑到了自己的身体状况，让她停止，可看著哥哥脸上胸膛都在淌汗，她想让哥哥幸福。




　　第235章 芯芯的自述5

　　她在哥哥的目光中，转了个方向和他面对面躺著，小手撸动著那勃起的欲望，张开自己的小口含了上去，那欲龙几乎插到了自己的喉咙了，可是她喜欢，喜欢对哥哥的付出，哥哥舒爽的呻吟声，使自己更加卖力的吞咽起来，自己的舌尖将那么粗长的棒子舔了个遍，甚至还含著那垂下来的两个小球在嘴里吸著。哥哥的手都抓著床头的枕巾了，就如平时无助的自己一般，小口包著欲龙的顶端，将它吃到嘴里，一口一口的吐出又吞咽，欲棒上都被她的唾液涂的晶亮晶亮的，自己几个深喉，小手加快的撸动，哥哥的身子竟然也开始痉挛，眼见哥哥想拔出欲龙，小嘴更加紧的包裹著，小手也圈著它，看著它在自己的手上爆发，将滚烫的热液直接喷到了自己的喉咙深处，她对著哥哥吞咽了几口，哥哥眼光中的炽热也让她燃烧，觉得腿间好痒。
　　“哥哥，你也帮芯芯揉揉小穴，想要哥哥揉揉！”在她的吟哦声中，哥哥的指尖拨开自己的小裤，揉上了自己的花穴，把自己的下面揉的湿泞不堪，啊啊大叫的泻出很多的汁水。
　　事后的哥哥把自己抱到浴室里清洗著，他点著自己的小鼻头说著：“小傻瓜，不要瞎想，哥哥对你的爱是永远不会变的！”她知道自己是多想，可总控制不住喜怒哀乐，后来这样的事情又发生了一次，哥哥可不敢把她放在家里了。他要么索性在家里陪著自己，要么就带著自己一起去上班，当然那张白色的办工桌现在终于有了用途，可是她真的有闻到他们流下的爱液的麝香味呢。每次她跟哥哥这么说。哥哥却总会说：“骚宝宝，是不是又想勾引老公了？等宝宝生了以后，老公一定好好的满足你！”可是她还真没有这个意思。
　　到了怀孕的后期，那肚子简直就跟吹气球般的膨了起来，看的哥哥楼梯都不敢让自己走，只带著自己在家里院子的平地里散步。
　　虽然有关系能知道宝宝的性别，可是自己和哥哥都不愿意这么做，因为这样可以怀著一份惊喜等著宝宝的到来。
　　自己睡不著的夜晚，哥哥还是像以前那般抱著她摇著，自己也心疼哥哥，一定很累吧！可是哥哥却说：“老公可是抱著我家宝贝老婆和宝宝呢！怎么叫累呢，这完全是甜蜜的幸福啊！而且啊，你也太小看你老公了，我家宝贝的体重那么轻，老公还抱不起来啊！哥哥要这样一直抱下去，哪怕等以后哥哥年纪大了，牙脱了，还是要抱著我家宝贝芯芯！”哥哥真是太会说甜言蜜语了，听得自己又把红唇送了上去，他们隔著肚子里的宝宝亲吻著，时光记下了这美妙的一刻，也在自己的心里留下了永恒的记忆。
　　哄著自己睡觉后，哥哥还经常拿著那些书籍在翻阅，自己有时想去上厕所，睁开眼就看著哥哥倚著床头戴著眼镜在翻阅书籍，他很小心翼翼的没发出任何声响，投射过来深情的眼神正好对上自己睁开的双眼。他总会温柔的问：“宝贝，想上厕所了，哥哥抱你去？”有时她会乖乖的张开手让哥哥抱，有时却一定坚持自己去，但那时哥哥一定会站在外面等，自己有时都会臊臊的想，哥哥都听到她尿尿的声音了呢！
　　寝室的三只来家里看过自己，看著自己的大肚子，她们都惊叹的睁大了眼，每个人都伸出手摸著跟肚子里的宝宝打招呼，甚至争抢著要当宝宝的干妈！小优偷偷的告诉自己她恋爱了，不过她家男人有点紧迫盯人，一天要来好多个电话call，虽然那丫头嘴上直报怨，可是自己从她的眼中看到了幸福，真好，自己的最好的朋友也找到了幸福。
　　哥哥带她去公司，都会引得整个公司的侧目，有时自己偷偷溜出来一会，经过的同事那完全把自己当成大熊猫了，而且更有搞笑的人，站在她的身后摊开手掌，防止她摔了，自家男人在他的一帮下属的报告下，那是很快的找到了自己，又在别人的注视下把自己这个大肚婆给领了回去。搞得她现在也不怎么乐意去公司了，而且最近的心情也趋于缓和，不在那么胡思乱想，可是对于她看的电视剧，哥哥可是事先经过了一定的筛选，就怕她看了什么又受刺激。
　　哥哥还特地报了个班，那几个时间点，无论公司有多忙，他都陪著自己一起过去，班上的老师都笑说哥哥是唯一一个能拿最佳全勤奖的好爸爸！哥哥偷偷的在自己的耳边说：他也想拿最体贴最温柔最深情老公奖呢！听到自己那是浑身快乐的冒著泡泡。晚上躺在床上的时候，他还告诉自己，他还想拿一个奖，单纯的自己还问他是什么呢。没想到哥哥竟然说




　　第236章 等待

　　现在的天磊不知是否是心理作用，他每天觉得芯芯的肚子都要大上一点，他是时刻的心惊胆颤，上班的时候那是要么把莫芯一起载过去，可是小丫头有时也不高兴去，总觉得自己是动物园里的某只供观赏的小动物，只要有她，公司里的人的目光都会聚到她身上。
　　其实是公司的员工实在是好奇那冷面大少一到了他媳妇面前咋就成了夏日里的太阳。有时天磊会把莫芯送到老宅，有时索性从老宅接了人来照顾莫芯，那冷老太最近可是开心极了，整天也跟著天磊折腾，在老宅与天磊他们的新家来来回回的。
　　天磊已经尽量减少去公司的时间了，能不去就不去，于是公司里的那般高层又过著受老板奴役的日子。
　　每天晚上，他总会陪著莫芯到院子里溜上几圈，扶著她在外面慢慢的走，看著自家宝贝每天捧著个大肚子，可把男人心疼的要死，这该有多累啊，而且越到后来，宝贝的腿都浮肿了，于是男人又再次发挥了他新好男人的本色，每天晚上打好热水，弯腰给自己的宝贝泡脚、按摩。有时莫芯难受的睡不著，那天磊也是整夜整夜的陪著她，要么是扶著她躺到躺椅上，哼著歌曲，摇著椅子，直到她进入梦乡，再小心的把她抱到床上；要么就是从自己的脑海中回忆一个个笑话，逗弄自己的宝贝，轻拍著她的后背进入梦乡，为此男人这段时间什么育儿宝典、笑话集锦可没少看；当然更多的时候他是抱著她，轻轻的哼著她喜欢听的歌曲，他享受著这份重量。
　　“哥哥，你说芯芯现在是不是很难看啊？”怀孕后期，莫芯的肚子都圆成了球，脚跟腿更是都出现了浮肿。
　　“宝贝，又瞎想了，我家芯芯可是最漂亮的孕妇呢，哥哥可是把芯芯的大肚照每天带在身边的。”
　　“嗯！可是芯芯都胖了好多。”自家男人现在对拍照是高度的迷恋，有时是她坐在一边和宝宝讲著悄悄话的时候拍下来的，有时是她穿著孕妇装坐在沙发上拍的，可是他有时都故意把她的衣服给撩起来，露出圆圆的肚皮，不过好羞啊，她下面只穿了内裤，她忸怩，哥哥还告诉她这是拍宝宝的呢。
　　晚上给自己按摩时，刚开始他还很安分的，可是等按摩快要结束的时候，他的手总会摸到自己又涨上一圈的酥乳上来，也许是怀孕的缘故，哥哥一摸，她就难以自持的呻吟，腿心就因为他手心在胸前几下的抓捏，很快的就湿了，连液体都比平时分泌的快和多，哥哥当心自己的身体，可是那股强烈的欲望总是让她往他的怀里钻，甚至还泪眼婆娑的看著他：真的好难受啊。
　　哥哥有时会把她搂躺在床上，褪下她的小裤，从后面轻轻的插入她的体内，一边抚著她的肚子，一边在她体内温柔的进出。可她却能叫得很浪，被哥哥一插就出水的厉害，可是当肚子越来越大时，哥哥却不肯了，哪怕她缠著他、亲吻他，他都不肯满足自己。虽然知道他是担心，可是难免会想著是不是他开始嫌弃自己，有时欲望夹著担心总是让她侨情的呜咽几声，虽然她也很不喜欢这样的自己，可是却又控制不住。
　　哥哥每次都抱著她温柔的哄，一次次的阐述他最爱的就是自己了，这辈子都是的。可是当她的小手握起他的欲根，他又纠结的不得了，最后实在没办法，她的全身的衣服都会被哥哥扒的光溜溜的，她仿佛已经在分娩娃娃般的躺在床上，而哥哥的头却挤在自己的腿间，那舌头在自己的腿心里舔著，舌尖拨开那两片黏黏的小肉唇，含在嘴里温柔的吮，舌腹刮过穴口，总是让她颤栗的直想尖叫：真的好舒服啊…舌尖被送到身体的深处，温柔的在里面搅动、勾刮，她感觉非常非常的满足：原来哥哥一点都不嫌弃自己呢。
　　夫妻两总是为了宝宝的一次胎动，而兴奋不已，男人也总是喜欢把自己的侧脸贴到莫芯的肚皮上，聆听宝宝的声音。有时宝宝很灵活，当天磊靠近时，总会对著莫芯的肚皮来上一脚，肚子里突然突出一块，总会让两人激动的看著对方。可是宝宝有时也很拽，无论你怎么逗他，或者隔著肚皮跟他聊天，他理都不理你，哪怕哼起他平时最爱听的歌曲，也不奏效。可是当男人离开了，宝宝又开始不舍了，赶紧在妈妈的肚子里表现般的踢上一脚，好让爸爸知道他跟爸爸玩。
　　到了怀孕后期，宝宝的胎动也是花样百出：有时他仿佛在莫芯的肚子里练拳击似的，肚皮上不时突起一个圆圆的东东；有时候又像小鱼一般，在里面游来游去；有时候却很听话，仿佛感受到妈妈怀他的艰辛，在肚子里温柔的挪动著，安慰著他最爱的妈妈。




　　第237章 冷家小宝

　　终于，冷家小宝在6月15日的那天凌晨来到了这个世界。
　　前两天，莫芯就被安排住进了医院的高级病房里，每天傍晚在男人的搀扶下绕著草坪转个小圈，虽然很累，可是她还是坚持著。可是那天傍晚的时候，她觉得肚子有著下坠的感觉，躺在床上也是难以入眠，到8点多的时候，肚子就开始作痛起来了，慌得男人立刻是按了床头铃，一向处事不惊的天磊，看著自己女人脸上的汗珠，那冷汗也是嗒嗒的往下淌。
　　女人偶尔溢出嘴角的呼疼声，总是让他的心脏怦怦的失速乱跳。当莫芯被推进产房时，他说什么也得跟去，看著自家宝贝无助的躺在那，纠结的眉宇、呼疼的呻吟、滚下的汗珠，都让男人紧紧的抓著女人的一只手，两人交握的手心一片粘湿。冷家小宝也没有折腾多久，就迫不及待的来到世上跟家人打招呼了。当时的男人也没有精力去关心宝宝的性别，只是不住的担心自己的宝贝，看著她虚脱的好像从冷水里捞出来的样子，真是心疼的要死。
　　外面的冷家人也等得焦急无比，晴子还在想著她的小孙女，当护士宣布孕妇与婴儿一切平安，而且是个男娃时，在冷老太突然投过来的目光中，晴子可丝毫不敢露出一丝失望，其实现在的她对于女儿的执著已没有了以前的劲，因为她已经有芯芯这个乖女儿了吗，所以，孙子，外孙她是一样的喜欢。
　　而后来知道莫芯给他生了个儿子的消息时，天磊心中还真有点失望，不是芯芯那般的小女儿啊，要不再生一个，可是这样芯芯会很累啊，而且自己又得憋这么久不碰自己的宝贝，那可是很煎熬的，还是不生了吧。看著在病床上熟睡的女人，肚子已经消了下去，浑身散发著一股孕味，馋的男人在边上猛流口水，他还要一个月才能碰芯芯啊，真是太难熬了。
　　天磊第一次见到自己儿子的时候，觉得他真是好丑啊，跟猴子似的，皮都皱皱的，可冷老太却还在边上说著，宝贝曾孙跟天磊小时候长的一模一样，拜托，他也这么丑吗？他可是很帅的。
　　当病房里只有一家三口，而饥饿的冷大狼却只能眼睁睁的看著莫芯抱著娃娃，而娃娃正叼著男人平时的口中美食吸的个带劲，天磊已经在一旁吃他出生才几天的儿子的醋了，那熊孩子的小脸那完全是贴著芯芯的乳球，甚至还有乳汁从他的嘴角扑了出来，他怎么这么浪费啊！
　　忍无可忍的男人坐到了病床的边上，看著自家儿子衔著自己女人粉色的乳头吸得个开心，男人心里醋的不行，也馋的不行，他也好想吸啊，都分泌口水了。男人甚至脑海里开始想象自己的大嘴含著、吸著，那乳汁定比琼浆玉液美味的多了，好想喝啊！
　　男人在医院掰著手指过日子，回到家也掰著手指度日如年，终于手指还剩五个了，他每天期待不已。当然，我们现在的娃娃有名字了─冷星宇，小名小宝。
　　当冷大狼终于解禁时，那天他公司打死都不会去，可是冷家众人却杵在家里，当起了他的电灯泡，让他都没找到机会下口，而且现在冷小宝还有一个不好的习惯，白天爱睡，可一到晚上却闹腾的不想睡。于是逮不到机会靠近佳人的男人只能溜婴儿房了，他当然不是去跟自己儿子沟通感情，而是去闹冷家小宝睡觉去了，总不能让他在晚上时，再打扰自己跟芯芯吧。无良的老爸啊，怪不得以后冷家小宝要离家出走了。等天磊送走冷家众人，那已经是晚上8点多的时候了，他几乎是一蹦三跳的爬上了楼，去婴儿房看了自家儿子两眼，嗯，睡得很乖，他又特地叮嘱了下现在留在家里照顾冷小宝的李嫂几句，便迫不及待的回房了。一推开房门，就看到浴室的灯亮著，他知道自己的宝贝一定又泡在了浴缸里，前阵子，都没有好好洗澡的她，这两天可是喜欢上了泡澡，而且一泡就很长时间，冷大狼抱起他自己的睡衣，到隔壁的房间去冲澡了，他可不能浪费一点的时间啊。
　　天磊洗完澡回到房间，自家女人还在里面，他躺到了大床上，两人结婚以来，都没在新床上酣战过呢，他在脑海中想著待会的香艳的场景：宝贝怎么还不出来呢？就在男人考虑要不要破门而入时，莫芯擦著头发从浴室里走了出来，上拉的睡衣下摆，丝质的睡衣营造出的朦胧感，胸前被撑起的布料隐隐随著她的步伐荡了起来，男人甚至在脑海里想著会不会有乳汁从乳尖上被抖出来呢？
　　莫芯一坐到床沿，可就被急色的男人给拽了上去。男人的整个身子都叠在了女人的身上，密密实实的。




　　第238章 奶水1

　　“哥哥…”女人那一如初见般纯情的表情，令男人低头用力的吻上那粉嫩的小嘴，又啃又吸，好不带劲，男人的手掌随著他的吻急不可耐的摁上了那弹性饱满的酥乳，他都想干好久了，可每次都只能轻轻的碰下，更别说尝了。手掌摁著一方乳首打起了转。
　　“呜呜…”女人被男人吻著的口中发出呜咽声，不知他是有意的还是无意的，莫芯总觉的手心里的力道有点大。
　　随著男人手掌的转动，真的有乳汁溢出，男人手掌所摁之处也麻酥酥的。乳尖与男人手心之间睡衣的布料也被奶水溢湿了一大块。
　　感觉到手心里的湿腻，男人的舌这才放开了被它揪紧的小舌，他抬起身子，觉得自己的女人给他上演了一幅海棠春水图，既慵懒又魅惑。那被自己吻肿的红唇，让天磊在心底想：宝贝的小嘴怎么还这么嫩呢，都被自己吻了这么多遍了，可每次一看到红艳艳湿漉漉的小嘴，总是令他非常的有成就感。
　　莫芯看著伏在自己身上的男人，他腿间的的隆起紧贴著自己已经湿透的腿心，小宝出生后的这么多日子，她知道他很难熬，可是自己也跟他有一样的感觉，每次看到小宝吸著自己奶水时，他眼中的高热与嫉妒，总是不能让她忽视：哥哥其实还有幼稚的一面的。晚上睡觉时，他更是抱著自己又揉又捏，这个坏家伙，总是也把自己勾弄的跟他一样发情，而且他有时都要她睡他身上，无论面朝著他，还是被对著他，哪怕侧躺。而且他的手总是会抄著她的腿心，入梦前一定要揉上一阵，而且怎么都不肯拿走，她有时也有点羞愤的问他这是要干什么，他竟给她来了一个这样的回答：“宝贝，你看我家小宝晚上睡觉时，都要兜嘘嘘乐，而我家宝贝，你看现在腿心都湿成这样了，为了床单著想，哥哥的手心就充当夜晚兜宝贝湿穴的嘘嘘乐吧！”羞得她当场就给他来了几拳，而且坏哥哥有时睡著了手掌都会在睡梦中对自己又捏又揉的，好几次都把自己的腿心揉的湿黏黏的醒了过来。
　　天磊的目光投注在那被乳汁晕染成手心般大小的水印上，没有被自己揉捏过的乳球，顶端也有点泛潮，可水迹却只有乳晕那么大小，没想到自己的手掌真能把乳汁给揉出来啊！
　　“宝贝，是不是涨奶很难受啊？”男人抬起脸，一脸温柔，完全看不出他的脑海里自己的脑袋已经趴到了女人的胸前，大嘴已如他儿子一般，欢快的吸了起来。
　　“嗯…那里经常变的沈甸甸的，而且硬硬的，又有点麻酥酥，芯芯有时候觉得那里有暖流流过，一低头乳汁经常会流出来呢！哥哥都不知道，芯芯都觉得有时乳晕上都难受可是又不疼，可只要小宝吃过奶后，就很舒服了！”初为人母的莫芯，有著太多的新的体验，她完全忽略了她身上趴著的是一头狼。
　　“宝贝，哥哥真心疼，宝贝知道吗！涨奶次数比较多的时候，一般是因为我家小宝没喝完！宝贝，今天还难受吗？”
　　莫芯觉得自己的乳房又开始变大变硬，更觉得有一股暖流冲向乳头，好像又是熟悉的涨奶感觉：“哥哥…”娇滴滴的嗓音，满含羞意。
　　“宝贝，难受了啊！可是小宝现在睡著了呢！”随著男人的话语，男人的手指已经把睡衣的一侧肩带给拨了下来，大掌伸到了布料的里面，将那个饱胀的沈沈的乳球给捧握了出来。
　　男人的手握著乳房的根部，以前就让他不能掌握的水球，现在更是又涨大了一圈，可是它的形状还是那么的美好，就连乳晕和乳珠还是那么的粉嫩，视力极好的他看到乳尖的小孔上还带著那么一点奶白。
　　“宝贝，哥哥吸吸！”在莫芯的一声惊呼声中，男人的大嘴已经含上了那颗令他神迷已久的梅果。
　　男人的大嘴包著乳晕，体会著含在口中的美好感觉，他的另一只手伸到了布料的里面，摸到了另一只乳球。
　　“嗯…哥哥…哥哥…”男人这样的姿势让莫芯已经为之情动，多久，将近一年的时间，哥哥没有得到很好的满足，自己也没有被哥哥用力的压在身下，他没有把那粗烫的热物带著蛮力的捅进自己的身体内，摇的床也随和著两人的动作荡起来。
　　莫芯的小手抚上男人的发丝，仿佛得到许可一般，大嘴含著乳尖温柔的一吸。
　　“啊…”一股热流仿佛绕著乳球转了一圈，从乳尖上的小孔里逸了出来流向男人的舌尖，喉结配合著上下吞咽，他觉得饥渴的自己仿佛获得了解渴的良药。




　　第239章 奶水2

　　天磊咂巴著嘴，抬起脸，舌尖舔著厚唇，那还不太浓稠的乳汁竟向外喷了出来，又回落，扑到乳球上，这样的情景，让男人还没喘上两口气，就又埋到了女人的胸前。嘴角的力道失了那份温柔，却带上了急迫。舌尖能明显的感觉到，随著他的吸动，吮出来的乳汁变的粘稠，这味道真是香，香的他的唇一边拱著，一边卖力的吸吮。而男人的另一只手也握著乳球不住的揉捏，可是此刻的他竟舍不得浪费一点鲜乳，那中指的指腹可随著手掌的握揉按到了乳尖上，可是乳汁还是从他的指尖顺著流了下来，流下了清中带著白的汁水。
　　“啊…哥哥…不能这样…不能这样…”男人的吸吮让莫芯觉得乳房已没有了涨奶的感觉，而且还很舒服，可是这乳汁是喂小宝的，可是哥哥，他竟然吸成这样，而且吸得自己的浑身都开始发软发烫。而且他怎么能喝自己的奶呢？这样看上去好淫靡，可是自己的腿间也被哥哥的又吸又捏弄的湿的不行呢，就像往外小口小口的吐著水一般，原说哥哥要说要给自己兜个嘘嘘乐呢，真的湿的好厉害，就如那好久没有光顾的月事一般，只要她横躺著，一个用力就会有血流从小穴挤出，顺著股缝往身下流。
　　“宝贝…真好喝…哥哥好饿…”抬起脸的男人，嘴角糊了一圈乳汁，浓白浓白的，他的双唇往嘴间一抿，将白汁又抿到了口中，给嘴唇镀上了一份湿亮。男人的两手握著刚才被自己吮吸过的乳球，掂了掂，似乎重量有点轻，两只手握著乳球往上推挤，白浓的乳汁被男人的手给挤了出来，女人低头看著男人的动作，看著自己有奶水的乳球被男人以各种方式玩弄著。
　　乳汁的溢出，让男人伸出舌尖，绕著乳晕打圈，将扑出的白浓舔吸入他自己的口中，他看著女人想阻止却又沈迷的纠结表情，灵巧的舌尖向各个方向拨弄著乳珠珠。那花瓣般的乳晕也被舔的清亮黏糊。
　　“宝贝…告诉哥哥…这些日子有没有想哥哥这个大东西啊！”终于男人的嘴角不在乳尖上玩弄了，可是他腿间的热物只隔著两层内裤的布料贴在了莫芯已经湿的不行的腿心。两人的睡衣下摆，早就被他抽到了腰间。
　　“哥哥…”自家男人又想她配合著他说荤话了，可是男人腿间巨物上的跳动仿佛也使自己下面的小嘴一动一动的，有点迫不及待的想把那巨大的龙头给吞咽到自己的穴口，哥哥一定没有自制力的一捅到底，将自己的空虚填的满满的，可是那里都生过小宝了呢，当时被撑的那么大，现在一定不能像以前那么紧了，也不需要再傻气的问哥哥是不是会被他操松了啊，现在一定变得很松，会不会变成直直的出水管啊，而且不能把哥哥的那里包的紧紧的，哥哥会不会感觉在一个很粗的水管里没有一点阻碍的进出，也会不会不喜欢那种感觉了啊！哎，真是一只胡思乱想的傻兔子啊！
　　“嗯…哥哥…？”莫芯轻轻的吟哦声中带上了她心底的愁绪，天磊自然从她的身体反应和语气听出了自家宝贝的不对劲。
　　“宝贝…怎么了？”男人趴到了女人的身上，一手轻抚著自家女人粉嫩含春的小脸。
　　“哥哥…”自家男人眼中的关心，让她得到了很大的安慰，哥哥现在对自己那几乎是十足的了解，自己的心底有一丝波动，他都能立马能察觉到。莫芯的小手搂上男人的脖子，抬起自己的小脸，把小嘴凑到男人的耳边，轻轻的叨出了自己心中的忧虑。
　　“傻宝贝、傻芯芯、傻老婆…哥哥的小傻瓜…整天胡思乱想。芯芯都是哥哥的宝贝，瞎想什么，哥哥对和宝贝做欢乐事，可是哥哥一辈子都不会厌烦的事。来，哥哥摸摸，待会就告诉芯芯，哥哥的感受，不过肯定还是那么的美好。”
　　“嗯…哥哥摸摸，要告诉芯芯哦，不能骗芯芯…”莫芯的双腿向两边分开，抬起自己的臀部，让男人的手指勾著自己的小裤给褪了下来，她抬起自己的腿，那条内裤已随著她的动作被丢弃在床脚。
　　莫芯的高度配合让天磊心里高兴的不得了，原来她也像自己一样。
　　“老婆，老公摸摸…”天磊的手摸上了莫芯的腿心，盖住了那片花谷，入手的滑腻与潮湿让他的心更浪了几分。指尖轻刮了几下，花谷应势而开，两根手指搓揉的捻上花珠：“宝贝，兴奋了哦，连小花珠都涨的跟圆润的小珍珠似的了，它可是会随著宝贝的心情跟哥哥腿间的欲龙一般勃起的哦，所以，我家芯芯也跟哥哥一样兴奋的勃起了呢！”男人调笑著自己的女人，又恢复了以前的痞气。
　　“坏哥哥…”莫芯的心中在嘀咕著自己的男人，他又恢复了以前那般，把自己说的好像多浪荡似的。
　　“啊…哥哥…老公…呜…”男人指尖又像以前那般搓揉著自己的两片小肉唇，这样的动作让她的嘴角再也不能控制的流泻出呻吟之声。




　　第240章 结合1

　　“宝贝，这个反应好，还是跟以前一样敏感！喊老公，老公喜欢听！”
　　指尖在女人的吟叫声中抚上了穴口，在收缩的软肉上轻刮著。那圈嫩肉好像饥渴了好久，指尖才往里面刮了一点，小嘴就馋的往里面唆含了起来，恨不得把男人的整根手指都拖进自己的蜜穴中，填满里面那难耐的空虚。
　　“宝贝，老婆…馋成这个样了！”男人边调笑著，脸靠近了她的面颊，莫芯主动的把自己的舌头吐了出来，往男人的嘴里送，男人吃著自家宝贝喂进来的小舌，也主动的把他的手指喂进了女人的穴中。
　　大嘴含著小舌轻吸慢吃，可底下的手指却对著久未探访的蜜穴开始一阵快节奏的插弄，还是那么的紧窄与令他神往。手指在蜜穴里转著圈，那里的褶皱裹的自己小手紧紧的，一插就汁水涟涟。
　　“呜呜…”莫芯的呻吟声从两人紧紧相贴的唇瓣中淌了出来，大嘴吃的小嘴更带劲了，男人的那根手指也更加起劲的在小穴里搅动著。
　　“啊…啊…老公…”莫芯张开小嘴浪吟出声，被吻肿的红唇还在哆嗦。她的双手挂在男人的脖子上，低头看著他凌空的上身，缓缓移到自己张开双腿间，而他的手正罩在那里。
　　蜜色的手臂肌肤映衬的自己腹部肌肤更加的白皙，自己的腹部收起，似乎想看轻男人在她腿间的动作，可是那收腹的动作，却把男人的手指在自己的穴里拖到了一个更深的深处。
　　“宝贝…这么馋啊…是不是骚的不行了！哥哥的手指是不是根本不能满足宝贝高涨的欲望啊？”天磊的手指在蜜穴里转著圈，手指转过了整个花径，从不同角度品味了花径的美好。
　　“哥哥…瞎说，没有…啊…啊…”莫芯的嘴硬，让男人的手指又开始了一阵高速的进出，么指的指腹也揉上了那两片小嫩唇，小身子猛然一惊：“有…啊…想…芯芯是哥哥的骚宝宝、水宝宝，小穴发骚了呢！想要…要…要老公用大肉棒喂宝贝的小骚穴…”女人款摆黔首，眼神迷离，全身都泛著动情的粉红，那肉粉的花谷也泛起了情动的殷红。
　　“老婆，芯芯，哥哥的骚宝宝…小穴里还跟以前一样的紧，一样的让哥哥欲罢不能。所以啊，宝贝不要瞎想，也许只有哥哥能帮宝贝的那里操操松，不过估计哥哥要每天多做好些次，才能达到这样的效果呢！这样啊，老婆就不要每次刚开始的时候被哥哥插的啊啊大叫！”男人的手指眷恋不舍的在穴里有节奏的深插，每次还不忘在小穴里搅上一圈。
　　“哥哥…老公…啊…老公老公…”男人的么指在小珠上长摁著，插进蜜穴深处的手指也摁上了穴壁的一处嫩肉，女人的双手勾著男人的脖子，抬起自己的上身，将自己靠近男人的胸膛，那对饱满的酥乳也紧紧贴著，从乳珠里又被压挤的流出一股奶汁，将男人上身的肌肤也黏的奶白。
　　男人继续摁著小珠从小穴里抽出手指，里面的软肉咬著他的手指竟不舍它的离开：“我家的骚宝宝，等等，哥哥马上就来喂你。”男人的四指并拢又在穴口刮弄了几下，黏上满手心的滑腻。
　　天磊在莫芯带著媚意的目光中，拉下了自己的内裤，粗长的红肿巨龙就从里面弹掉了出来。莫芯急喘的呼吸著，看著男人腿间的巨物，她感觉自己的身下已经被插了一般，咕咕的往外流著水，整个花谷都被自己的淫水给弄得湿潮一片。小穴仿佛惊喜般的往里一缩一缩。
　　“哥哥…老公…老公…”女人的右手抬起，想要男人的手掌将她牢牢的握住，她的双腿遵从男人的叮嘱，将自己的花户向两侧打开，把自己的脆弱以最直接的方式暴露在他的面前，等待著他强而有力的身体压到自己的身上，把那热烫的物什送到自己的体内，抚平她对他的可盼。
　　天磊又伏到自己女人的身上，曾经那么羞涩单纯的她竟为他做出了这么大的改变，这得下了多大的决心付出多少的毅力啊。
　　“宝贝，哥哥爱你，我冷天磊最爱我家芯芯了…”对外人外表冷漠的他，对著自己心爱的女人却能每天都吐出那腻人的爱语。
　　“老公，芯芯也最爱你…”莫芯的双手再次搂上男人，与他紧紧相拥，随著男人臀部的动作，那团火热贴在了自己的蜜穴里，那顶端摁著花谷往里挤了进去，碰到了里面的花唇，将大肉棒上的力与热通过这两片小小的嫩肉传了过来。欲龙凭著它自己的感觉下移著，穴口的湿泞的一塌糊涂，花汁的香味蛊惑著欲龙直达穴口。圆大的龙口挤开了细缝，将它头部散发的热气也飘洒到了蜜穴里去，烧出莫芯对他更大更深的渴望。




　　第241章 结合2

　　男人的一只手伸到女人的腰后，将她的小身子抬著靠向自己，一只手五指分开的插进女人的小手中，与她手指紧紧相握的搁在她的耳边：“宝贝，准备好了吗？哥哥要进去了！”好久没做，他仿佛又有了他们第一次做爱的感觉。
　　“嗯，好了…哥哥进来，芯芯为哥哥准备好了！”莫芯的另一只小手勾著男人的脖子，自己的粉嫩小嘴贴上男人的厚唇。
　　“哦…”巨龙的顶端在肉缝里扭动著，凭借著它自己的力量往里挤，女人的大眼瞬间张到最大，开著的小嘴吐出的呻吟声，喷到了男人的嘴里。
　　粗大的圆头往小穴里挤著，很久没见到它的软肉似乎委屈的向外推挤著它的进入，巨龙只有使力的往里插，龙头的棱边刮过穴口的软肉挤了进去，男人在心底舒了一口气，在女人浪声呻吟时，又如以前那般猛然将粗长的棍子捅进了那许久没有观光的花径。张开小嘴的女人被男人剧烈的动作将呻吟声吐了回去，她张大著小口，喉间仿佛被堵塞了一般，甚至连呼吸都忘记了，睁到极致的大眼麻酸麻酸的，晶莹的泪珠从眼角挂了下来，那般可怜又妖娆的模样，让男人本就膨胀的血脉更加的绷紧。
　　“宝贝…宝贝…老婆…”男人的唇在女人的唇上一下一下的轻吻著，男人的吻让女人的呼吸机制慢慢的又恢复正常。
　　“啊…老公…老公…”腿间的酸胀让莫芯一直呼唤著男人。
　　“嗯…宝贝，别怕…哥哥知道，哥哥知道，是哥哥的大棒子又捅进宝贝的小嫩穴里去了，是不是把宝贝给撑著了！”那瞬间插入的感觉，让他明显的感觉到花径里的生涩，宝贝一定不舒服了吧！
　　“嗯…被撑开了…里面又酸又涨的…”娇娇软软的声音让男人的心都化了。
　　“宝贝，小嫩穴不仅没松，而且哥哥好久没操，宝贝的小穴又紧了呢！宝贝…”男人将全身的重量依附在女人的身上一点，胸膛摁著那两团饱满扭转，而插在嫩穴里的肉棒也绕著那瞬间由细缝被撑成的小肉洞转了起来，在花心里扭动。
　　“哦…哦…哥哥…你会把芯芯的奶子给压迫的，而且小穴也会哥哥给扭伤的…啊…”莫芯的上身跟下身受著双重的刺激，她觉得上面的乳球随著男人的挤压，那乳汁又从乳尖尖里冒了出来，花心里也在男人的扭动和热度的烫烧下，挤出了黏黏的汁水。
　　男人压在女人腰间的手抽了出来，把软糯无依的小身子放到了床上，他的另一只手也扣紧了女人的小手，趴在女人的身上，静待她的适应。男人的停滞，使女人的身体里漫出了以前那常有的骚痒以及对他渴盼到发疼的感觉。
　　“哥哥，老公，芯芯的小穴痒，你操操芯芯吧，哥哥，哥哥…要嘛！芯芯要…宝贝要…”女人的小手扣紧男人的手掌，被分开的双腿环著男人的臀部，小脚丫在男人火热的肌肤上蹭著。
　　女人迎合自己的浪语让男人的唇用力的堵住女人的小嘴，两只手五指分开的将她的小手在耳侧扣的牢牢的，而臀部则发力的对著小穴开始了冲锋。楞勾刮过褶皱的嫩壁，热度烫的花壁不住的战栗，而龙头则捣的花心酥酥的。
　　上面的小嘴里被男人的大嘴堵著，含糊的呻吟声从两人的唇间流淌，很多的口水银丝从她的脸颊上淌了下来，不知是他的还是她的！下面的小嘴被大肉棒堵著，被这个巨物用尽全力的狠捣狠插，那粘稠的花汁被他插得噗嗤噗嗤往外冒。全身上下没有一处能够让她喘息，她只能与他十指更加扣拢，紧紧抓著，小舌也奋力的与大舌一起扭转吸吮。巨物捣弄的花径里的软肉酥酥的、透透的，花壁被插的哆嗦，花心里也被它顶的颤颤的。肉棒大顶大入，深插浅出，包著肉棒的穴口嫩肉被肉棒拖拉硬拽的几近透明。
　　男人的大嘴终于放开了女人的，两人相对著呼吸著新鲜的空气，可是男人的大东西还在小嫩穴里大肆进出著。
　　“啊…宝贝，真紧，真厉害…宝贝，有没有想念哥哥的大东西，被它插的爽不爽…喜不喜欢…”男人的双手从她的指尖撤了出来，搂紧她的身子向上微抬起，女人虽被操弄的眼神迷离，连神智都飘散了，全身更沁出了大颗大颗的香汗，但她还是配合著男人的动作把手撑在身后。
　　“想…芯芯想哥哥…小穴想被哥哥的肉棒操…啊…哥哥…慢点…要…还要…啊…”快意从男人的抽插处开始蔓延，不断累积，她觉得哥哥被憋了这么久，自己一定会被他操惨的，明天肯定又不能走路了，可是她也好想哥哥，想被他狠狠的插弄，想让他在自己的身体里爆发。




　　第242章 结合3

　　“哥哥的水宝贝，水娃娃…矛盾的娃娃，不过不管怎样，哥哥就是要操的宝贝在哥哥身下哭泣…”男人的话语刚落，肉棒已经在蜜穴里开始冲刺，“啪啪…”的击打声响彻两人的耳侧，可是这淫靡之音，不仅使两人没有收敛，而且动作更加剧烈。女人几乎靠著臀部以及手脚把自己撑在了床上，有时臀部都被男人操的在床上腾空摇了起来，白皙莲足舒展的紧扒著床，满头黑丝被操弄的甩起了花浪。
　　“哥哥…老公…芯芯不行了…芯芯不行了…”女人在男人没有停歇的剧烈操弄下，满涨的快感已累积，她已到了爆发的边缘，从小穴里蔓延出的快意让她的全身都被抽出所有的力气，身子开始颤抖，小手已失去了支撑的力气，只能把自己完全交给男人，男人抱著她，粗壮的肉棒在小穴的收缩下，觉得就要被绞断一般，要把里面的热烫的精液绞出来喂进花心。
　　男人一边粗喘，一边继续操弄，汗珠从脸颊滚落，胸膛上的肌肉蓬勃，大腿也绷的紧紧的，臀部更是精悍，他嘴上也发出“啊啊…”的大叫声，每出口一个啊字就把大肉棒送进小穴的最里面，不知道喊出了多少个，男女的声音都开始嘶哑，可是男人还在女人的身上进出著。
　　女人的身下被打湿了大片，粘稠的精液混著花汁顺著两人的交合处往下淌，今天又要换床单啦…
　　夜幕中星星都被这场激烈的欢爱羞红了眼，躲到云层里去休息了，而男女的呻吟声还在响著。
　　冷家小宝在他的婴儿房里咂巴著嘴巴，不知道他是不是饿了，不过他明天还有足够的奶汁吗？
　　冷家小宝─冷星宇睁开清亮干净的双眼好奇的看著世界，嗯，肚子饿，小娃娃“哇…”的一声大哭了起来。而小宝的父母呢，此时在主卧室里，他爹正兴奋的吸著他的美食呢！这可是小宝的早餐啊！
　　阿姨抱起小宝，看著主人房里至今没有任何的动静，她还是害怕著自己的少爷的，虽然在这个家里他和外面完全的不一样，可还是让她觉得胆怯，生怕被蛇给咬了一口。无奈手上的小少爷哭的太厉害，这小少爷打出生起就乖的不得了，几乎很少哭闹，甚至不怎么爱搭理人，这娃这么小就会区分谁是他至亲的人，对家里人还算热络，还肯让人抱，可是生人想抱一下，他就闹，宁愿躺在小床上也不愿意躺在人家的手臂里，可是一到少夫人怀里那可完全变了个样，只要在少夫人的手上，那是谁都别想抱他，对著他妈那是又亲又搂的，每次都把少夫人白嫩的小脸哈的一脸的口水，那睡觉更是要拱著她。她领著小少爷在主卧室的周围转著，小少爷这样哭看著就心疼啊！
　　莫芯正被天磊吸的娇吟著，昨晚他就这样，可是一早起来，胸部又有点涨奶的现象，她托著自己的乳房揉了两下，没想到男人就像闻到花香的蜜蜂直往奶香地里钻。那么大的嘴含著她的乳尖吸得乐滋乐滋的，她甚至能感觉到奶水顺著自己的乳房汇聚到乳尖流向他的嘴里，偶尔抬起脸的他嘴巴周围一圈白乳，大舌绕唇一舔，品的让她觉得就应该让他在自己的胸口再吸上几口才好。那还塞在腿心的物什又一圈圈的胀大将自己的小穴向外崩的紧紧的。
　　昨晚哥哥又不肯拿出来了呢，就是要她含著插得她失控的尖叫的大东西，下体一直被撑满著，甚至在睡梦中她都会觉得那东西会往自己的腿心轻撞几下。欲物随著他嘴尖的吸食在蜜道里碾磨轻压著。
　　“哇哇…”这不是小宝的声音吗？初为人母的莫芯那是立马清醒了，男人还沈醉在兴奋中，他根本就没有预料到莫芯的临阵脱逃。大腿还被她的小脚丫给蹬了一下，等男人反应过来的时候，女人已经把睡衣给整好了，正弯腰套著小裤呢！
　　“哥哥，小宝肯定饿了，我去喂喂他，你再睡会吧！”
　　我也饿啊，你不能厚此薄彼啊，男人躺在床上，腿间的物什高高的挺著，莫芯瞄到一眼，小穴向上回缩著，刚才她没有多想，就把内裤给套上了，昨晚男人喷在里面的蜜汁随著她的一系列动作，蜜穴时而张开小嘴往外吐几口，内裤又全湿了，好黏，布料甚至被小穴的收缩给紧紧的收了上去，不过还是小宝重要。
　　一到莫芯的手上，小宝立马就不哭了，小脸上还挂著大颗的泪珠，可无牙的小嘴已经在挂哈喇子了，仿佛知道哪边有好喝的奶汁，侧躺在莫芯手上的小娃娃也在女人的胸前拱著，娃娃的劲可真不小，拱的一侧的睡衣都给塌了下来，眼见自家小宝真的要自给自足了，莫芯立马加快了脚步，几乎是奔进了婴儿房，在别人面前，哪怕同样是女人面前，她也好害臊。




　　第243章 抢奶记

　　小宝含著妈妈的奶头吸啊吸，可几乎都吸不出来，小嘴吸的更用力了，小脑袋也拱的更里，可是都很少，“哇哇…哇哇…”
　　小宝吐出奶头哇的大哭起来，他都吃不到，莫芯当然也有感觉，平时都有暖流往下流的感觉，可是今天…红云飞上脸颊，莫芯低头看著小宝又不舍弃的一边哭一边又要含，心疼的要命，都是哥哥这个坏人。莫芯把小宝换了个方向，好在刚才自己早点听到小宝的声音，不然两边都要被哥哥吸干净了。
　　终于唆到乳汁的小宝，小嘴不停的吸著，两只晶莹洁白的小手虚握著，莫芯把自己的一根手指插了进去，小宝仿佛有感应般的将那根手指握的紧紧的。
　　宝宝身上的味道真好闻，带著淡淡的奶香味，莫芯轻轻的吸了两口，一边轻拍著小宝如藕节般的小手臂，一边轻哼著儿歌，她的心里满是满足。
　　当然我们的冷大狼跟他儿子抢食的事情可不止发生一次，搞的冷家小宝每每都喝不饱，饿了的小宝哭啊哭，无奈只能泡著奶粉来充数，可是刚开始小宝总是拒喝，那不是妈妈母乳的味道呢，好难喝。莫芯对冷大狼是狠狠批评了一顿，天磊也是知错的再三保证，可是那乳汁的味道真是让人回味又眷恋，晚上冷大狼把小兔兔的全身又舔又咬的，在女人被弄得神智不清，一根肉棒喂进了她体内，大嘴也直接拱上了她胸前，又把冷家小宝裹腹的美餐给吸了，害的小宝还是不能喝饱，几次下来，可怜的小宝只能委屈的含著奶瓶，窝在莫芯的怀里，小手还往妈妈怀里趴著，看的莫芯心疼啊。
　　冷老太来看自己的曾孙，可是小宝咋瘦了，老人的心口直发疼，这可是她的命根啊，冷家小宝窝在妈妈的怀里，可怜兮兮的张大泪眼看著自己的曾奶奶：如果小孩有意识能告状，肯定要把他爸给狠狠的告上一状，于是莫芯晚上不肯回房了，那是窝在小宝的婴儿房里，和儿子作伴，冷大狼哪能忍得，还是女儿好啊，儿子整天都跟自己抢老婆、抢美食，不知说这话的冷天磊心虚不。
　　当数年后的冷家小公主比她哥哥还缠娘缠的紧时，冷大狼那是无语问苍天啊，还是自家的芯芯最好，生了一双儿女就是来平分自己的宝贝的，还是两个人的日子最好啊！冷家小宝看著自家老爸的样子，小脸一片严肃，可是心里的小人已经笑得四脚朝天的拍肚子了，谁让你总跟我抢妈咪呢，而且还总不让我呆在妈咪的身边，现在妹妹来收拾你了吧。
　　于是冷家天磊安分了一阵子，莫芯才跟他回了房间，要是莫芯不肯，估计他都能把他宝贝在小宝的婴儿房里当著小宝的面给办了，终于晚上，他有软玉温香抱了，虽然自家宝贝也会在晚上小宝哭时，抛弃他，好几次他都是提枪正入洞时，就被自家儿子可搅了好事，因为莫芯可是叮嘱了家里的阿姨，晚上小宝要是饿了，一定要给她打电话，她家小宝虽然现在对奶粉不抵抗，可是还是不肯喝多少，你说哪家出生的宝宝会像自家小宝这么瘦呢，那是去医院查，也查不出原因，只能把一切怪罪于与小宝抢口食的天磊身上了。
　　冷家天磊那是嫉妒自己的儿子，可毕竟是自家骨肉啊，是他和芯芯的宝贝，那看了也是心疼的。于是欢爱时，看著那对诱惑的不得了的乳房，即使他非常非常的想啃上去，最后也是吞咽著口水转移了阵地，那口上得不到满足，只要小宝不闹的夜晚，他可是把自家女人压在房间的各个角落里干著他最最喜欢的销魂事。床上、阳台上、沙发上、地板上、洗手台、浴缸里…那是只要他能想到的能办事的地，那可绝对不会放弃的。
　　为了安慰自己有时夜晚为了冷落小宝而冷落了他，莫芯也是配合著男人。现在的男人除了不能逞口舌之欲，有时晚上宝贝会去陪著小宝，当然只要不是小宝肚子饿，很多时候他也会去陪著自己的儿子大眼瞪大眼，而且儿子是不是知道自己有跟他抢奶汁的想法，总是不怎么肯甩自己，有时儿子跟他们夫妻一起睡的时候，小宝他特兴奋，小手小脚丫都不停的舞著，可是那黑亮如珍珠般的眼珠总是盯在自己老婆他妈咪的身上，小手还喜欢跟自己宝贝手拉手，可就是不肯甩他啊！而且，对于自家的小宝他也不能总欺负，他不就是有时白天喜欢逗弄著小宝，想让他晚上睡觉嘛！就被自家芯芯和老妈给一起逮到了，那芯芯不就在自家老妈的怂恿下，给搬去了老宅。
　　天磊苦劝不成，当然也屁颠屁颠的跟了去，可是老宅里哪能跟他和宝贝两人的家比啊，那是一家的老老小小看著他，他看著自家儿子坐在芯芯的怀里笑的那个欢乐啊，这小子不会在嘲笑他老爸吧，他怎么就觉得自家儿子是故意的呢！




　　第244章 小宝成长1，2事

　　冷家小宝那是越大就越黏他娘，醒来要她抱，睡觉要她哄，就连尿尿也要莫芯把，甚至还喜欢睡他爸妈的大床，睡在中间的他那个happy啊！而且小宝还喜欢洗吗，更特别喜欢他妈妈帮他洗澡，把他往水里一放，小小年纪的他可就知道玩水了，两个小爪子那是在水面上扑腾，看著水珠飞起，他是一边流哈喇子，一边无牙的小嘴里开心的欢笑著，那笑声总是能让人心情格外的愉悦舒展。就连我们的冷大狼也格外喜欢听儿子乐的不行的笑声，可小宝有时一看到自家老爸进来，那小嘴立马一憋，好像受了多大委屈似的，而且也不那么乐呵的笑了，安静的让莫芯用小毯子包著他的小身子，只拿一双湿漉漉的大眼瞅著他老爸。天磊在心底那觉得自家的儿子从小就是一个贼精的主，以后也腹黑的不行，甚至天磊都有种奇怪的感觉：这小宝腹黑的段数一定极高。
　　当冷家小宝学会爬的时候，那还真得有一个人看著他，那是什么地方都去，连楼梯都敢去摸索，有次还爬到卫生间去了，小手正扒拉著马桶呢，那可把赶来的莫芯给吓了一跳，以后那是分分秒秒的看牢了她的宝贝。
　　冷大狼下班回家，自家的女人抱著的是儿子，都没有过来亲亲他，抱抱他，安慰他工作一天的辛劳与他对她强烈的思念。吃晚饭时，芯芯又是抱著小宝，小宝现在是长牙的时候，牙根总痒，总喜欢把东西往嘴里塞，那口水更是冒泡的往外淌，有时他还和芯芯开著玩笑：小宝的小嘴“噗噗…”的往外吐泡，跟小鱼似的。
　　你别说，这么小的娃记性还特好，只要他见过一次的人那准记住，而且还能分出自己喜欢的跟讨厌的，现在除了在他妈妈那里撒娇似的哭两声，或者在他老爸抱他时没缘由的嚎两声，那几乎都不哭，可也不怎么爱搭理人，当然他喜欢的那些人除外。冷老太经常就对著自家的宝贝曾孙唠叨：小宝啊，小宝，枉费曾奶奶这么疼你，你咋这么小就搞特殊化呢，对自己的爸妈就是不一样，哪怕对待他们两人也是两极化的表现。
　　冷将军现在可喜欢抱著自家曾孙出去了，家里的将军现在整日懒洋洋的窝在狗窝里长肉肉，因为它家主人不整天带著它去溜达去了。冷将军就喜欢听人家夸自家小宝长得俊啊，那是，可是把自家孙子和孙媳妇的优点全吸收了，能不俊吗？小宝对他认识的人他会啊啊叫唤两声代表他认识那人，对于不认识的人，那完全是瞅都不瞅的，人家夸自家小宝聪明，那是，这么小就是一个贼精的主，你看才多大的娃，已经在他娘面前知道卖萌加讨好了。连陆家老头都看不惯冷将军最近的得瑟劲了，可谁叫自家五岁的宝贝曾孙女就喜欢他家的娃娃呢，总嚷嚷著要找小宝玩，他就想不明白了，这个还在吐著口水长牙的冷家小宝和自己曾孙女有啥好玩的。
　　当冷家小宝能开口讲话时，当然他开口的第一个词语竟然是对著他妈妈喊宝贝，好的当时住在新房里，而不是老宅，不然莫芯觉得自己真该找地洞钻了，因为哥哥在自己家或者两人独处时，几乎都唤自己宝贝，而小宝又喜欢粘著自己，所以他听得最多的是他爹喊他娘宝贝，他就牙牙学语的也喊宝贝。当冷大狼听到这个称呼时，那可和莫芯的想法不一样的：这个臭小子，从小就跟他抢亲亲老婆，现在连自己对老婆的独有称呼都来觊觎。
　　莫芯看著在天磊手上的小宝又委屈的对著她伸手时，眼睛横了一下自家男人，天磊摸摸鼻头，他又没干啥，他在家里的地位那是急转直下，为了纠正小宝时不时就对自己喊出的一声宝贝，那莫芯可是费尽了功夫，每次在小宝的耳边可不知念叨了多少遍的妈妈，甚至都禁止天磊在小宝的面前喊自己宝贝了，甚至她都想在小宝的面前，让自家男人也喊自己妈妈得了，也许这样很快能纠正过来。看著小宝终于唤自己妈妈，而不是宝贝时，莫芯的心里终于松了一口，也浮上了大大的喜悦，她家小宝会说话了呢！而冷大狼也尝到了自己儿子具有表达能力以后的坏处，而且小家伙现在的劲还挺大的。吃饭时，喊著妈妈、妈妈，那是一定要坐到芯芯身上的，拿著小勺子在那边舞啊舞，晚上睡觉时，除非他提前睡了，要不在主卧室里，他正缠著芯芯要开饭，那小宝喊妈妈的声音可传来了，而且都是大嗓门的喊出来的，那个精力充沛啊，得不到满足的自己还得看著小宝把他的脑袋拱到自家女人的胸前，有时用小嘴含著乳尖，有时用小手摸著，莫芯还挺臊的，可别看小宝小，那毅力还真不小，而且还会装委屈，就那无辜的大眼看著你，搞得好像自己对他犯了什么过错似的，你看以前是喝奶吧，现在都能喂饭了，那小子还这样，那不把冷大狼给嫉妒馋的要死。




　　第245章 抱著小宝也要来1

　　冷大狼看著又躺到芯芯怀里的小宝，那心里可是在锤拳，刚才芯芯都被自己把衣服给扒了，自己也脱得光光的，可小宝又在门外闹腾了起来，在芯芯的推拒下，他不甘愿的套了浴袍去开门。
　　冷大狼见莫芯把睡裙套好了就打开了门，从阿姨手上接过了想往房间里扑的小宝，天磊和小宝在门口互瞪了一会，眼见小宝又张大了嘴想嚎，他才抱著小宝走进了房间。天磊才把小宝往床上一放，小宝就手脚并用的往他娘怀里爬了过去，现在还爬的挺利索了。
　　“妈…妈…”你看多会讨乖，那是边爬边用软软嫩嫩的声音唤著，喊的多甜啊。
　　小宝现在可真会讲不少词语了，但他三句话都离不开一个妈妈。有时天磊也难免嫉妒，嫉妒自家儿子抢了媳妇这么多时间啊，偶尔也嫉妒那小子咋就不肯喊爸爸，当然也有喊，但很多都是急的凶的时候喊的，要知道这么小已经学会吼他老爸了，例如他抱著自家儿子，可儿子想往他娘怀里奔，而他又抱著不撒手，刚开始儿子是跟著媳妇撒娇，可见还是在老爸的手里，而妈妈也没能把他从爸爸的手上抱过去，那孩子给急了，大喊一声爸爸，然后就开始在父亲怀里扭著小身子。
　　冷大狼看著儿子和媳妇的那股亲热劲，真是不爽啊，臭小子，还破坏成瘾了，都打断他的好事多少次了。他决定明天给自己奶奶打电话，说他想生个女儿，可儿子实在太捣蛋了，那什么时候才能有女儿啊，只要这么一说，奶奶肯定立马会把小宝带去住上好一阵，平时她总舍不得自己的曾孙掉眼泪，可是又怀一个对她一定特有说服力。
　　冷大狼啊，你不能又来这招，把自己这么小的儿子也给算计了。
　　见自家儿子又享受的边闭眼边吸著乳汁，冷大狼也馋的不行，芯芯刚才的小内裤可是被自己给毁了，那刺啦一声，把内裤撕破的瞬间，真是好有感觉，而且他刚才都把芯芯的腿心舔的湿湿的呢，他的舌头更是伸进了小穴里，舔著里面的嫩肉，顺著花壁刺著，一时口馋，大嘴也包著小嫩穴吸了好一会，吸的一股晶莹的汁水喷到他的口里，他才心满意足的抬起脸，这滋味也很好，他快速的脱掉自己的衣服，摇著滴水的肉棒正打算往蜜洞里钻，可是小宝就来了。现在宝贝的睡衣下正空空如也呢，怎的不令他心驰神往。
　　冷大狼躺在莫芯的身后，现在莫芯抱著小宝，而天磊抱著莫芯，看上去是多么和谐的一家人，可是他的手在干嘛，莫芯扭头看著身后自家的男人，他竟然一手摸著自己的小屁屁，一手往上撩著自己的裙摆。
　　“哥哥…”
　　“宝贝，乖…看小宝，你看我家小宝长得多好啊…又这么可爱…”冷大狼可是很少当面直夸著自己的儿子，在他心里，小宝是他和芯芯的骨肉，那想当然的能差嘛！
　　冷大狼的手在莫芯的臀瓣来来回回的摩著，莫芯的一只小手想伸到身后去阻止天磊的动作。
　　可男人却握著她的小手又放到了前面：“宝贝，乖，哥哥就摸摸，你也知道哥哥刚才的那状况，很难受的，哥哥就摸摸，你看，哥哥都没有从前面把芯芯的睡裙给提起来，其实哥哥想从前面摸摸呢…”
　　冷大狼的那番小声低语可是连哄带要挟啊，莫芯想到他的手伸到自己的前面，大手在自己腿心里搔弄的场景，也许小宝一低头，就能看见他爸爸的手指插著他妈妈的身下，而且还有腿间的黑毛毛。想到这样的场景，她的脸都臊的冒烟了。想到哥哥当时的场景，还真是的，那肉棒都涨的那么粗了，现在一定很难受吧，而且别说他难受了，自己的腿心也黏黏的，也馋了。
　　男人手在那形状美好的臀肉上来回轻抚著，一圈又一圈。手指慢慢的拨开那臀缝，顺著细缝缓缓而下。
　　“哥哥…”眼见男人的小手又要挪到小穴口了，莫芯赶忙出声想阻止，小宝可还醒著呢，那是叼著她的奶头吸一会，就抬起小脸看看自己。
　　“宝贝，没事，哥哥就揉揉，哥哥知道宝贝也很难受，里面又很痒吧，哥哥就帮你揉揉…”
　　男人的一只手从女人的身下穿到了她的前面，在睡裙里，摸上了那花谷，那后面的一只手也打圈在穴口转著。
　　“哥哥，老公，小宝…”女人扭头再次恳求她的男人，换来的就是大嘴在她唇上烙下的一吻。
　　“宝贝，乖，哥哥也难受，哥哥就摸摸，解解馋…宝贝，乖…”听到男人口气中的恳求，莫芯的心又软了，就给他摸摸吧。
　　两只大手一前一后的霸著她的腿心，将花谷里的嫩唇、小珠儿、穴口…是玩了又玩，摸了又摸。
　　“哦…啊…”男人的手指对著粉嫩嫩的小珠儿的猛然一掐，让莫芯的口中还是没忍住的吟了一声，小宝从自家妈妈的怀里抬起小脸：“妈妈…”，他还以为自己妈妈在和他说话呢，那是甜甜的唤了一声。




　　第246章 可怜的小宝

　　“小宝，乖…”莫芯的手抚著小宝的小脑袋，又把奶头凑到了他的嘴边，小宝从小被他爹抢食的缘故，现在都吃饭讲话很利索了，他还是一样含著妈妈的奶头。现在的小宝，还不能听出他妈妈的声音中带著颤音。
　　莫芯的小脸通红，就连被小宝吸著的乳房上也红了一遍，她竟然…竟然又被哥哥玩的下面咕咕的喷水呢！呜呜…哥哥骗她，他刚才只说摸摸的，可是他又把那大东西从身后抵著她的穴口了。
　　“老公，不要…”小兔兔扭脸看著身后自家的男人，换来的又是他的唇对自己的亲吻。
　　“宝贝，老公这个大东西就要涨死了！”男人的一手握著他腿间的欲龙，让它的温度烫在女人的臀瓣上，表示他所言非虚：“宝贝，你就让哥哥的大东西去小穴里，待会，让它冷静一会，哥哥保证不动！”男人继续诱哄著自家的白兔子。
　　“真的？”莫芯委屈的反问著自家男人，这楚楚可怜的模样不就让我们冷大狼更想欺负了嘛！
　　“宝贝，真的，当然是真的，哥哥就进去一下，就在里面窝会…”
　　莫芯扭著小脸，张大小嘴，那欲龙已经在男人的手上慢慢的往花径里面游，一点点的撑开嫩壁，直到将整根肉棒都塞到花径里。
　　“宝贝，乖，哥哥就这样！你看，我家小宝的眼睛都半眯了，这小家伙…都这么大了，你还这么宠著他！”冷大狼现在可是知道什么才能最快的转移自家女人的注意力，虽然不得不承认，就是自家从小就腹黑的儿子。他的唇在她的唇瓣上亲吻了下，他的手伸过去也碰了下小宝的小鼻头，没想到小家伙却用握著的小拳轻拍了下。
　　“呵呵…哥哥…你…哦…哥哥…”本来还想说让男人一起看自家小宝那可爱的模样，可是蜜径里的欲龙对著花心的一撞却让女人的声音猛然变调。
　　莫芯后悔啊，她怎么又被她家色狼假装可怜的语气给骗了呢，呜呜…他竟然在自己抱著小宝的时候操自己，好在小宝现在还不知道是怎么回事，只是感觉妈咪胸口的震动，还以为妈咪是在哄他睡觉的小宝，那是闭上了大眼。
　　那冷大狼一见，在自家女人身后的插干还不更放肆起来。操的莫芯的小手捂著自己的小嘴，当被他弄得自己和他一起到达高潮时，她在心里告诫自己以后一定不上哥哥的当。但小白兔还是小白兔，虽然被调教了这么久，但又怎么比得过段数高超的冷大狼了呢！但我们的小兔兔也越来越享受著和他欢爱的点点滴滴。
　　第二天冷老太还真被自家孙子给蛊惑的来接曾孙了，她巴不得芯芯能多生几个，哪能不乐意的，再说他们老夫妻也整日里念叨著小宝，能接回去自然乐意。莫芯虽然很舍不得小宝，但也不忍爷爷奶奶念孙心切，而且到时他们也可以搬过去。
　　莫芯站在房间的阳台上看著冷老太抱著小宝走出了家门，小宝睁著大眼四处张望著，刚才为了防止小宝闹情绪，她提前走进了房间。于是晚上时，冷家小宝开始闹情绪了，满屋子的找他妈，还倔强的要他们抱著他把每个房间的门都打开了给他看，找不到妈妈的小宝开始委屈的掉豆子了，两个老人那是哄了好久，最后还是冷家的狗将军上场表演了好几个节目，才让小宝止住了哭声，不过表情还是好委屈。
　　莫芯打来电话时，小宝那正窝在冷将军的怀里看将军表演，一听冷老太喊了一声芯芯，小宝那立马放口大嚎，还喊著妈妈、妈妈…于是一家人都心疼了，莫芯也收拾了衣服跑来了老宅，而正在浴室里冲澡的冷大狼已经在心里幻想了今晚的美好，可出来时冷大狼也像他儿子那般，满屋子的找他老婆，最后阿姨告诉他：说少夫人让告诉他一声，她让司机送她去老宅了，人小宝哭了。
　　冷大狼摸著湿湿的头发，心里那个郁闷啊，他完全敌不过自己讲话还不利索的儿子嘛！冷大狼也换换衣服去老宅了，于是冷老太更开心了，家里热闹了哈。当然为了她的下一个曾孙，她那是等著小宝在莫芯的怀里睡著了，抱了过去。于是冷大狼今晚还是有收获了，毕竟换个地方干那事，宝贝总是带了几分紧张，一见宝贝这样，他干起来却相反的更放开了，那是把自家宝贝操的嘤嘤哭泣的求他呢！
　　第二天的冷家小宝可是扒紧了自己的妈妈，生怕又找不著了。天磊看著小宝那可怜兮兮的窝在芯芯怀里的模样，也心软了，再说昨晚换了个地点他也吃的格外尽兴，还是等小宝大点在实施他的这个计划吧。




　　第247章 小宝离家出走

　　夫妻两个带著小宝在老宅住了一阵子。小宝虽然很多次醒来，都没有看到妈妈，不过只要他一扭，或者把小嘴张的大大的，慈爱的曾奶奶就会带著他去找妈妈，没像以前那般还要等很久。
　　当小宝学会走路，并走的很利索的时候，他终于可以自己找妈妈了，那天磊更是过的水生火热，因为臭小子白天总会窝在他妈妈怀里狠狠的睡上一大觉，然后晚上又过来闹腾他们了，眨著贼亮的眼睛窝在妈妈怀里，拿小屁屁撅著对著他，要听妈妈给他讲故事，而且现在小宝都懂事了，也不能把他当成一个什么都不懂的娃娃对待，天磊就是再想，也不能躺到芯芯后面，在她还抱著小宝的时候去勾搭她吧。
　　而且最近小宝不知看了一部什么动画片，每天临睡前都要来上一句：“妈妈的头发好长，妈妈的眼睛很亮，漂亮妈妈是最爱小宝的！”真是听得他很无语啊，而且芯芯也真是的：“小宝的脸蛋好俊，小宝的眼睛好亮，帅帅的小宝是最可爱的宝宝”。天磊气得啊，咋就没说老公的啊，也没说爸爸的啊，然后小家伙就张开小手小脚的往他妈怀里一挂，或者直接趴到芯芯的怀里开始闭眼睡觉了。晶莹的小鼻头里有时往外吹著气，小嘴有时更过分的往芯芯怀里拱。
　　鉴于小宝的不良表现，我们的冷大狼突然感冒了，那芯芯再舍不得小宝还是把他送到了老宅，要是被传染了可不好，可她哪知道冷大狼昨天神经兮兮的在办公室的盥洗室里冲了两个小时的冷水澡。无耻的男人为了他的目的可真有点无所不用其极了。
　　可怜的小宝抱著电话机问妈妈什么时候来接他，晚上睡觉时那也是要抱著电话机和妈妈通话的，冷老太在心底一边骂著小白眼狼，自己都这么疼他，咋没见他这个样子的啊。平日里小宝也偶尔来老宅住个几天，芯芯一来接他，那时立马揪著他的玩具拉著芯芯的手一副准备好回家的样。
　　没有小宝打扰的日子里，冷大狼又能找著他的兔兔做他最喜欢的事情了，莫芯也对他很是心疼，一心疼就由著他折腾，于是她再次走出房间时腿又开始打哆嗦了，穴口的嫩肉又肿了呢，可恶的哥哥竟还嘲笑她：“我们芯芯那里的恢复能力可是很强的，到第二天晚上的时候又能和哥哥一起享受鱼水之欢了呢！”还鱼水之欢呢，明明是芯芯之糗，而且好想小宝啊，哥哥的感冒咋老不见好的啊！
　　三岁的冷家小宝，某日看到动画片里的小蜜蜂找妈妈，想到可怜的自己又被爸爸给送来曾爷爷家，不能跟最爱的妈妈在一起。上次李家的小童哭著告诉他，他家有个后妈，后妈不喜欢他，总是把他送到爷爷奶奶这边来。小宝一联想，难道爸爸也是后爸，那小宝的亲爸在哪呢？于是，小宝偷偷的拿起他的零钱包以及妈妈给他买的小书包决定出去找小宝的亲爸爸去了。而此时的冷大狼正带著莫芯在外面度第n次的蜜月呢，哪知道他儿子酝酿了这一出离家出走的计划。小宝乘著家人不注意，那是溜了出去。穿著背带裤，踏著小皮靴，带著他的小帽子，走起路来还很有范。
　　“小宝，这是干嘛去啊？”这不是冷家的小宝吗？大院里这个年纪的娃还真不多，那可是十足的遗传了他爸妈的外貌，长的好啊，就是性格有点冷。
　　“张爷爷好，小宝去找爸爸！”可人家小娃还是很懂礼貌的。
　　小宝和张老爷子道了再见，继续他的寻亲路，唱著小曲的张家老爷子一想不对哈，这天磊不是和他媳妇又去度蜜月了嘛！怎么小宝去找爸爸啊，刚还以为他爸爸来接他呢，只是自己年纪大了脑子不顶用，一开始就没想到。张老爷子一回头，乖乖，小宝还没影了，脚步比他这把老骨头快多了。得，还是去找冷老头吧。
　　接到消息的冷将军和冷老太那可不急上火了，家里的人都出动了，那是边走边给警卫员打电话，一定要拦住小宝啊，你说小宝人这么小还真就给他神不知鬼不觉的出去了。
　　看著监控视频中，小宝走出了大院，冷老太差点就撅了过去，这可是她的命根子啊！要是遇到坏人或者出啥事，可咋办啊，让她怎么活啊！就连一向遇事震惊的冷将军，也急的脑门、心肝直发疼，小宝可不能有事啊！
　　接到电话的冷大狼正把自己的宝贝抱在身上颠呢，爽的他直想大声吼叫，本不打算接电话的，可是芯芯却想抬身去接，那怎么行，他正爽呢。最后经不住自己宝贝的扭动，还是接起了电话，那一听，可是吓的他差点早泄，高昂的欲望那是奇迹般的瘪了。当时还坐在天磊身上的莫芯，还好奇著自己神武用力的男人今天咋这个表现，可是一听他说小宝不见了，那是差点直接背了过去，醒过神来时，泪眼对上的就是男人关心的眼神。
　　“宝贝，相信哥哥，小宝不会有事的！”天磊看著往下挂泪珠的莫芯，心疼又心焦，可是他冷天磊的孩子怎么可能会有事呢！肯定不会！




　　第248章 小宝的“错”

　　冷家小宝一个人走著，对和爸爸一样年纪大的男人投注视线，可是他爸爸到底长什么样呢？这么帅帅的小娃，走路还带了点军姿，又一脸冷然，让一些年轻的女子都感觉怦然心动；这娃娃好萌好可爱啊！
　　女人上前搭讪：“小帅哥，你怎么一个人啊？你家人呢？”
　　“姐姐好！小宝再找爸爸呢！”
　　“姐姐啊！”自家儿子比面前小娃的年纪还大，可是娃娃竟然叫她姐姐呢，那证明自己不是还很年轻嘛，而且小孩子肯定是不会说假话的。
　　“那姐姐陪你一起去找好吗？”女人母性大发，这么小的娃娃要是被拐跑了可咋办。
　　“可是小宝也不知道爸爸在哪？爸爸长什么样？”女人楞了，这是怎么一回事啊！她耐心的陪著小宝，听小娃娃零散的叙述了一些前因后果，一向不与陌生人亲近的小宝，很是喜欢眼前这个女人。
　　女人把小宝抱著膝头：“小宝啊，在家里一般都是慈母严父，知道吗？妈妈一定很疼小宝吧！”
　　“嗯，妈妈最疼小宝了，小宝也最爱妈妈了！”
　　“对啊，小宝的爷爷奶奶也很疼小宝，那么爸爸就要对小宝严厉啊！虽然小宝是好孩子，但是很多孩子在父母的溺爱下都会变坏的呢！”
　　“姐姐！”
　　“其实小宝应该叫我阿姨哦！阿姨家的儿子都比小宝大了呢！以后小宝以后有空可以去找小哥哥玩！今天可是小宝的不对哦，你家里人知道小宝不见了，肯定都会很著急的，妈妈说不定都哭了呢！”
　　一听到妈妈哭了，而且还是因为自己的原因哭的，那小宝是急急的看著抱著他的女人，眼中已经开始晕开了泪水呢！
　　女人按著小宝报出的一串号码，给冷将军去了电话，虽然才那么一会的功夫，可把冷家一大家子都惊动了，就连在美国的冷国刚和晴子都直接去了机场。天磊更是和莫芯直接包了飞机回来了。冷家小宝引起了冷氏家族的一次轰动。
　　冷家二老对那个陪著小宝的女人那是感激的想唤恩人了！冷老太更是握著人家的手连连道谢。
　　“奶奶，叫我思语就行！”
　　“思语，真不知道该怎么谢你，要不是你，我真不能想象我家的小宝会出什么事，这个孩子还搞离家出走，还去找他爸爸！”自知理亏的小宝窝在顾思语的怀里，她身上有妈妈的味道。
　　大家还不清楚，小宝那是怀疑他不是他爸爸亲生的，那是千里寻父去了呢。
　　小宝睡著了，顾思语才和冷家二老说了这茬事，搞得冷家二老面面相觑，无言以对。
　　天磊和莫芯当天晚上就匆匆的赶了回来，看著小宝正睡的乐乎，才在心底松了一口气，可出来一听冷将军讲的小宝离家出走的原因，冷大狼差点就进去把冷家小宝揪起来给胖揍一顿，他竟然还想去找亲爸，那搞得自己是芯芯的什么人。可在自家宝贝的眼神一瞪下，他也乖乖的熄火了。冷大狼在外面，被自己爷爷奶奶给耳提面命的教育一番。睡觉的时候更惨，亲亲老婆跑去陪儿子，说要安慰他。
　　小宝一睁眼就看见他最爱的妈妈，那是高兴坏了，直往莫芯的怀里粘：“妈妈，妈妈…”
　　怀里的响动让莫芯也马上醒了过来，对上的就是如天空般澄澈的眼睛：“小宝，醒了…”
　　“妈妈，妈妈，小宝好想你哦，小宝已经5天没见你了呢！”小宝嘟著小嘴，舞著他肉肉的小手诉著苦。
　　“妈妈也很想我家小宝呢，这次可给我们小宝买了不少礼物哦，当然，爸爸也给小宝买了很多呢！”小宝还是感到委屈，他们都没带小宝去。
　　“小宝，妈妈可知道小宝做错事了哦，爸爸可是很伤心的！”小宝也意识到自己犯了错，可是对老爸老是把他往曾奶奶这边送，而且老和自己强抢妈妈很有意见。
　　“其实啊，爸爸只是看起来严肃，但他也是很爱很爱小宝的，你看平时爸爸除了小宝，还抱过哪个小朋友啊，就连姑姑家小宝的表哥这么大了。不还给爸爸吓哭过，妈妈啊，给小宝看个东西。”莫芯把天磊的本子给拿了过来，一进主页，就是他们一家三口的全家福，那是的小宝还光著屁股坐在男人的肩上。
　　莫芯打开了文件夹：“小宝知道这是什么字吗？它叫我家小宝的成长记！”一打开文件夹里面分门别类的列出了小宝各个成长阶段的照片：“小宝，这可都是爸爸拍的哦，你看拍的多好看啊，而且爸爸的手机里也有很多小宝的照片，爸爸每天都会看的呢！而且小宝生病的时候，爸爸可是整夜整夜的抱著小宝的，都没有合眼睡觉，上次不是小宝病刚好，爸爸就病了嘛，这才把小宝送来曾爷爷奶奶这里的啊！爸爸对小宝的爱只是没有像妈妈这样表达出来，我们的小宝不是也很崇拜爸爸吗，说爸爸好厉害的。”
　　“嗯，小宝最崇拜爸爸了。”小朋友们都说自己的爸爸好厉害呢，只是太凶了。而且跟自己玩的小朋友的父母每次夸小宝时都说：“这小宝以后长大了一定跟他老爸一样的有出息，一样的厉害！”每当这个时候，小宝就感到特别的自豪，他长大了一定也要做爸爸一样厉害的人！
　　“妈妈，小宝错了！”想到自己去找亲爸爸，那一定让爸爸很伤心，小宝的手指捏著，他待会要跟爸爸道歉。




　　第249章 幸福的延续（大结局）

　　“小宝，今天爸爸和你进行一次男人和男人之间的谈话！”冷大狼和小宝面对面的坐在书房里，小宝想到昨天的自己，而且今天妈妈都告诉他好多事情，他觉得有点羞愧，可是爸爸说他是男人呢，虽然不怎么明白，可和爸爸一样，又觉得很开心。
　　“小宝，知道妈妈是爸爸的宝贝嘛！”
　　“嗯！”爸爸现在还经常喊妈妈宝贝，他都有听到过好多好多次呢。
　　“小宝，可是爸爸和妈妈的儿子呢，是妈妈送给爸爸最宝贵的礼物哦，其实小宝也是爸爸的宝贝。只是啊，妻子和儿子也有不一样的地方哦，妻子啊，是用来宠、用来疼、用来爱的，可是儿子又不一样，因为他以后也要照顾自己的妻子和儿女，那就必须成为一个有用的人、一个真正的男人，那爸爸也要严格要求小宝啊，因为以后小宝也会有妻子和孩子哦！小宝啊，今天爸爸也要告诉你，你也是爸爸最爱的人！…”
　　长大后的小宝回忆起幼时父亲与自己在书房里那场男人间的谈话，虽然他现在的成就已经不低于自己的父亲，但父亲还是他最敬佩的人。
　　天磊走过来，将小宝从椅子上抱了起来，小宝在自己爸爸的怀里，觉得爸爸的怀抱很巨大也很温暖：“而且，小宝你知道自己是怎么来的吗？”小宝摇著小脑袋，表示自己不知道。
　　“那是爸爸和妈妈经常呆在一起，睡在一起，才有了小宝哦，而且只能两个人！”神啊，天磊你要干嘛啊，对三岁儿子说这些。
　　“那我家小宝以后要是想要有弟弟或者妹妹，就不能一直睡在爸爸和妈妈之间哦，当然一个礼拜也可以和爸爸妈妈睡个两天，爸爸也想和我家小宝交流感情呢！”天磊也是被逼的啊，要不是自己儿子整个礼拜整个礼拜的睡在他们的大床上，他也不会老想著把儿子往大宅送啊，他也是欲求不满的厉害了。
　　…
　　“爸爸，小宝错了！爸爸，对不起！”小宝为自己的离家出走跟自己的爸爸道歉，他肯定是爸爸和妈妈的儿子，是他们最疼爱的小宝。
　　“那以后小宝可不能这样了！”天磊在自家儿子的额头吻了一下，揉著他那软软的头发，傻孩子，自己怎么可能不爱他呢，他可是自己挚爱的女人送给他的世界上最美好的礼物。
　　莫心看著天磊抱著小宝从书房里走出来迎了上去，天磊张开另一只手，把自己的宝贝搂在怀里，他们会一直一直这么幸福下去。
　　小宝虽然很纠结，但他也要做哥哥呢！当然，随著年龄的增长，小宝明白的事理也很多了，虽然对爸爸对妈妈的黏糊劲很看不过去，但他还是一直把自己的爸爸当成自己的榜样，20多年后，A城又出了一个叱诧风云的人物，不过他也是一个妻奴，而且很听妈妈的话。当然此刻的他，已经深深的能明白父亲当时的纠结了，因为当初只有自己一个给爸妈搞破坏，妹妹那也是几年后的事情，虽然她的破坏力一点都不亚于自己。可是现在躺在自己妻子两边的可是自己的双胞胎儿女！他只能被挤到外面，不能搂著亲亲老婆睡觉，一个又一个晚上…想著自家老爸此时和妈妈又不知道第多少次的出外旅游，他决定自己某一天也要和他的儿子女儿进行一场谈话。
　　莫心站在游轮上，身旁站著她挚爱的男人，海风吹拂著她的头发，两人的脸上都沈淀著幸福，岁月并没有在两人的脸上留下多大的痕迹，哥哥还一直说自己就如初次见面那时一般，如一朵含苞待放的茉莉花，时刻的让他著迷。哥哥的面容也没有多大的变化，也每时每刻让她的心跳加快，只是他现在的男人味更强了呢，每每被他搂在怀里，她都觉得眩晕。
　　“老公…”
　　“老婆…”
　　“我爱你…”
　　“宝贝，哥哥最爱宝贝…”
　　…
　　海风吹著他们的爱语向远方扑淌，冷大狼与他兔兔的幸福会一直持续下去，就如地球不会不饶太阳公转一般！

　　【完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

