「名稱」：源起
「作者」：cckm
「首發日期地點」：2020年2月9日發
于春滿四合院
很久以前就喜欢乐大的文，但是总感觉里面的反派过于单调，所以斗胆写一篇类似前传的同人文，也是小弟第一次写文，能力不足水平有限，多多包涵。
——————————————————————————————————源起
第一章
“咚咚咚”，敲门声响起，我微微抬起头，妈妈拿着一杯牛奶走了进来。
“妈，我不是说了我不喜欢喝牛奶。”我微微抱怨，但还是将牛奶接过来。
“这孩子，牛奶多好啊，多喝牛奶长高个。”妈妈过来检查了一下我的学习进度说道:“现在正是冲刺中考的关键时候，你多努努力，考上市一中以后就离重点大学不远了。”
“哎呀，我知道啦，你快出去吧。”我不耐烦地催促着妈妈离开。
妈妈瞪了我一眼，然后转身离开并且关上了门。
屋子重新恢复了安静，但是我也无心看书，我鬼鬼祟祟地听了听外面，似乎妈妈也回屋了，于是我从书包里将今天子豪借我的平板拿了出来。
熟练的点开视频，画面中一个丰乳肥臀的美妇人正爬在床上大张着嘴，她的身后一个健壮的男人正有节奏的抽查着美妇人的小穴。
因为害怕被妈妈发现，所以我将视频静音，但是可以想象少妇的呻吟声是多么的高亢和满足。
渐渐的，我右手不自觉的向着裤裆深入，开始了熟练的动作。眼看着我就要到达快乐的顶峰，外面突然传来了妈妈愤怒的争吵声。
我连忙将平板放下，然后挺着肿胀的兄弟爬在门上偷听。
“梁平，我苏朝玉是不会和你复婚的，你就死了这条心吧。”客厅里传来了妈妈尖锐而又愤怒的声音。
听到这里我无奈的叹了口气，也没有继续看视频的心情了。肿胀的小兄弟也恢复了常态。
一年前妈妈和爸爸离婚了，原因是姐姐的死。
是的，我有一个姐姐，我叫梁博阳，姐姐叫梁月。
我的妈妈是个大美女，因为太姥姥是俄罗斯人的关系妈妈的脸多了一些异域风情，再加上如同牛奶一般洁白滑腻的肌肤和常年练瑜伽造就的完美身材，妈妈每次走在街上都会收获一大片关注。听说爸爸也是在众多竞争者中废了九牛二虎之力才得到了妈妈的芳心。
姐姐完美的继承了妈妈的基因，虽然姐姐没有妈妈那经过岁月所熏陶出来的韵味，但也是标准的美少女，当初学校里追求姐姐的人数都数不过来。
姐姐比我大一岁，就在我上初二的那一年，姐姐从十六层高的楼上跳了下来，结束了她短暂的一声。
姐姐的死让这个原本幸福的家彻底决裂，那时候父母相互指责着对方的失职，最后用一纸离婚协议结束了这个幸福的家庭。
客厅里低声的啜泣打断了我的回忆，我打开门轻轻地走到妈妈面前，妈妈正坐在沙发上默写眼泪。
“妈妈，别哭了。”我有些心疼地握住妈妈的手，妈妈一把将我抱在怀里颤声说道:“阳阳，你千万不要离开妈妈。”
我双手环着妈妈的后背，感受着妈妈成熟风韵的身体，我望着客厅洁白的墙壁默然无语。
第二章
第二天，我站在洗手间的镜子前，镜子里的我有些凌乱有些糟糕，因为昨天很晚睡的缘故，我的黑眼圈有些严重。
“阳阳，洗完没有，洗完快点吃饭。”客厅里传来妈妈的声音。
“知道了。”我用凉水使劲搓了把脸，冰凉的水温让我精神了许多。
走出洗手间，餐桌上摆放着牛奶煎蛋和面包。妈妈昨天晚上也睡得很晚，所以显得有些憔悴。
“又是牛奶和面包，我想要吃油条豆浆。”我有些不满地说。
“油条哪里有营养，街边的油条都不知道用什么油炸的，你现在正是长身体的时候，多喝牛奶对你有好处。”妈妈说。
我还想再说什么，外面传来了熟悉的声音:“梁博阳。”
“子豪叫我了，我走了。”我提起书包拿起一片面包冲出了家门。
“给你。”单元门前我的死党周子豪正等着我，我随手将面包递给了他。
“够意思啊知道我没吃早饭。”周子豪将面包塞进嘴里，两个腮帮子鼓的像土拨鼠。
“你爸妈又没在啊？”我问。
“习惯了，他俩能在家里呆三天才是奇迹呢。”周子豪无所谓的一摆手又说:“这次我妈说有个重要的工作所以给我雇了一个全天候保姆照顾我，真烦人。”
周子豪家里很有钱，只不过我知道周子豪其实很孤独，目前为止也只有我这一个真朋友。
“得了吧你，也是得有人管管你了哪有你这样才15，6岁就没了第一次的色痞。”我毫不犹豫的揭露周子豪的秘密。
“靠，说好不说的，我那次是被算计了。”周子豪气势汹汹地冲了过来……
我们俩打打闹闹地来到了学校，突然
我见到了一个熟悉的身影。正在走路的我猛然停住。
“怎么了，见鬼了？”周子豪奇怪地拍了拍我的肩膀。
“没什么，见到了个熟人。”我笑了笑然后走进了教室。
第一节课，李老师领着一个人进了教室:“这位是林易，去年因为一些问题休学，今年加入咱们班级，大家以后多多帮助林易。”
站在讲台上的林易自然而然地将目光望向了我，而我只看了林易一眼就移开了目光。
第三章 
整天的课上下来我感觉自己快要散架了，初三和高三是人生中的两个大坎，所以这段时间无论老师还是家长都严阵以待，苦逼的当然是自己这种应考生。
“博洋，跟我出来一下。”就在我趴在桌子上长吁短叹的时候，熟悉的声音传入我的耳中。
林易如同阴影一般遮挡住了我面前的阳光，我眯了眯眼睛，然后跟着林易出了教室。
“什么事？”我跟着林易来到教学楼后，因为学校初一初二的学生已经放学，所以这里显的格外安静。
“抽吗？”林易掏出一包烟熟练的抽出两根，并且将手伸向我。
“不会。”我毫不犹豫地拒绝了林易，林易无所谓地将烟叼着，然后熟练的点燃。
“月月的周年马上就要到了。”林易吐出一口烟轻声说。
“不许你再提我姐姐。”我眼圈瞬间通红如同择人而噬的猛兽。
林易斜睨了我一眼，笑着说:“你打不过我。”
虽然很令人丧气，但是相比才16岁就拥有将近一米八的身高，体格也很健壮的林易，我就如同一个小屁孩一般弱小。
“你要记住我很爱你的姐姐，她的死我的妈妈和你的妈妈也有责任！”林易的拳头微微握紧，随后又松开。
“你是月月的弟弟，我会好好照顾你的。”林易拍了拍我的肩膀，随后离开了。
望着林易的背影我的思绪又回到了一年前。
我上初二那年，我家出租的屋子来了新的租户，林易和他的妈妈。
那时候林易的爸爸因病去世，虽然留下了他们孤儿寡母一笔钱，但是也引来了一些不必要的亲戚间的争端。
为了逃离那个让人伤心的城市，林易的妈妈带着他来到了我们这里。
对于林易一家人的遭遇，妈妈和姐姐表现出了很强的同情心，再加上租的房子也是上下楼的关系，所以两家人的关系很融洽。
林易是一个笑起来很痞的人，再加上健壮的体格和身高，比起我们这些小毛头林易显得十分成熟。
渐渐的，我发现了姐姐看林易的眼神有些不对劲，因为看过向那些女生借的恋爱杂志，所以我断定姐姐和林易有猫腻。
可惜好景不长，就在姐姐他们中考的前一个月，妈妈他们发现了两个人的恋情，这也导致了姐姐后来的死亡，而林易他们一家也在后来搬离了小区。
“这次林易回来一定有预谋。”我心中暗自计较一番也转身离开。
第四章
接下来的一段日子，林易表现地十分正常，只不过他和班级男生的关系都变的非常好，就连周子豪这个自诩为成熟男人的家伙也快变成了林易的狗腿子。
“啧啧啧，没想到你周大少爷也有崇拜的人。”放学路上我嘲讽着周子豪。
“怎么了？我的梁美人吃醋了？”周子豪贼兮兮地搂着我的肩膀，脸上的表情要多贱有多贱。
“滚蛋，再敢叫我梁美人我把你第三条腿打断。”我如同被踩了尾巴的猫一般。
“开个玩笑嘛，不过博阳你要是女的我绝对娶你。”周子豪安慰道。
“边呆着去，我可是性向正常的直男，你这个死基佬还是去找鸭子去吧。”我毫不客气地说道。
“你可真毒舌。”周子豪丝毫不在意我说他。
突然他神秘兮兮地给我看了一个小盒子。
“什么东西？”我有些好奇。
“春药。”周子豪悄声说。
“卧槽，你从哪弄来的！”我被周子豪的话惊地瞪圆了眼睛。
“小点声。”周子豪小心翼翼地左右望了望，然后低声说:“从林易那买来的。”
“他怎么会有这种东西？”我更加好奇了。
“不知道，不过听他说这药效果很好，我也是求了他好久才卖给我的。”周子豪说。
“你要这玩意干嘛？”我问道。
周子豪有些不好意思地挠了挠头说:“上次不是和你说我妈给我找了个全职保姆吗？”
“对呀，你不是还很讨厌吗？”
“这一次我得感谢我妈妈，把这么一个大美人安排到了我家。”周子豪神秘地将手机相册打开，然后将一张照片展示给我。
照片是周子豪偷拍的，所以有些模糊，但是照片中的女人确实称得上是大美女。
照片上的女人正在收拾屋子，微微弯下的腰暴露出很有料的胸部，纤细的腰身下是被牛仔裤包裹地浑圆大腿。虽然只露出了半张脸，但是完美的鹅蛋脸上搭配着饱含风情的眼眸，使得女人那个年龄段成熟妩媚的气质全部凸显出来。
“我靠，极品熟女！”我忍不住说道。
“是吧，当时我看到她的第一眼我就忍不住了，她因为丈夫欠了钱所以才出来打工，而我妈妈给的报酬很高，所以就来我家了。”周子豪说。
“不过这女的虽然看起来很妩媚，可是正经的厉害，我几次装作不小心的试探都没有成功，但是有这么一个大美人天天和我朝夕相处，我怎么可能受得了。”周子豪说到这里眼睛都红了。
“所以你就打算下药？拜托，这不是那些奇怪的小黄文，人家完全可以报警抓你。”我不屑地说。
“放心吧，我才不打无准备的仗，你就等着好了。”周子豪给我了一个男人都懂的眼神，然后就急匆匆地走了。
“我靠，重色轻友。”我不满地嚷嚷两句，然后独自回到了家。
家里的气氛不太对，我打开家门发现家里没有亮灯，往常这个时候妈妈应该已经做好饭菜等着我了。
我换下鞋，然后来到客厅打开灯，只见妈妈正独自坐在沙发上怔怔地出着神，茶几上还放着几瓶酒。
“妈妈？”我来到妈妈身边，妈妈有些木然地盯着我，然后突然抱住我大哭起来。
“妈妈你怎么了？”我有些慌乱地问。
“今天我在街上看见你爸爸和别的女人逛街。”妈妈终于忍不住哭出了声。
听完妈妈的话，我的心逐渐下沉。虽然妈妈和爸爸吵的很凶，但是她仍然爱着爸爸，这一次对妈妈的打击一定非常大。
我有些无奈地抱着妈妈，直到妈妈哭累了为止。
“阳阳，妈妈真的就只剩下你一个人可以依靠了。”妈妈泪眼朦胧的望着我，虽然妈妈显得有些憔悴和凌乱，但是这样的妈妈却有一种迷人的病态美。
“妈妈，我永远都不会离开你。”我坚定地说。
第四章
因为安慰妈妈，再加上写作业，所以我昨天晚上有没有怎么睡觉，第二天当我顶着浓重的熊猫眼出现在卫生间的时候不禁露出了一丝苦笑。
简单的洗漱以后，妈妈还在睡觉，我打开妈妈的房门，穿着丝绸睡衣的妈妈如同童话中的睡美人一般甜美地躺在床上。
“妈妈，今天你有一个会议要开，别迟到了。”我唤醒了妈妈。
“嗯，好的儿子，这就起。”妈妈慵懒的声音让我心脏不争气地剧烈跳动，然后妈妈在床上伸了一个懒腰，洁白浑圆的大腿顽皮地展现出了大片肌肤。
“我先走了。”我连忙转身离开，裤裆里坚硬地让我发疯。
又经历了一上午上课的摧残，每次在课堂上开小差我都会情不自禁地想到今天早上的妈妈。
“嘿，博阳，一个人跟个傻逼一样傻笑什么呢？”周子豪贱贱地声音传来。
“你才是傻逼，你全家都是傻逼！”我气的想锤他。
“兄弟我昨天晚上成了！”周子豪贱兮兮地说。
我当然知道周子豪所说的话地意思，一瞬间我的心脏也不可抑制地猛跳了起来。
“视频我传云盘了。”周子豪给了我一个坏坏的笑容，然后回到了自己的座位上。
这时我的眼光不经意地瞟了林易一眼，林易也正在看着我，嘴角带着一丝若有若无的微笑。
剩下的时间我根本无心学习，一种强烈的欲望不断冲击着我，我的下体勃起了好几次，漫长的等待不断地折磨着我。
终于挨到了放学，林易一马当先的离开了教室，而周子豪也没有等我一起放学迫不及待地走了。
我几乎小跑的回到了家，今天家里没有人的，妈妈似乎又加班了。
因为妈妈最近要竞争一个很重要的位置，所以十分忙碌，加班也是常事，正好趁妈妈不在我看看周子豪昨天如何搞定他的美女保姆的。
打开电脑，熟练的登录云盘，我果然看到了一个文件夹，文件夹上面写着朱阿姨。我有些颤抖着手打开了文件夹的视频。
视频很明显是偷拍，周子豪悄悄地来到了他们家二楼的一间房门前，然后小心翼翼地打开了一条缝。
房间里面美女保姆朱阿姨正在打电话，但是有些绯红地脸庞和焦躁的情绪显示了她的不正常。
“佳佳在家里有没有按时吃药？我妈去过了吗？”很明显朱阿姨正在和她的老公通电话，二人又聊了一些家常后朱阿姨挂掉了电话。
“今天是怎么了？”朱阿姨有些奇怪地摸了摸脸颊，随后眼神中闪过了挣扎犹豫的神情。
随后朱阿姨走进了浴室，很快浴室里传来了水声。
周子豪这时从走进了房间，他悄悄地来到摆放着朱阿姨衣服的床前，然后拿起那条刚换下来的米黄色内裤，内裤上还有一丝闪亮的水渍。
就在周子豪要有下一步行动时，浴室传来了动静，周子豪吓地连忙丢下内裤躲进了窗帘里。
所幸窗帘很大，藏一个周子豪绰绰有余，走出浴室的朱阿姨有一种水灵灵的感觉，再配上她那成熟的气质，让正在看视频的我裤裆逐渐隆起。更何况身临现场的周子豪。
我从视频中听到了周子豪有些粗重地呼吸声，恐怕他也忍的很辛苦。
洗过澡的朱阿姨并没有换睡衣，她先是小心翼翼地锁上房门，随后解开了洁白的浴巾。
两颗硕大的乳房首先弹了出来，洁白肥腻的乳肉上点缀着两粒淡紫色的“葡萄”，棕色的乳晕布满了乳房前端，展示着它惊人的活力。
朱阿姨先是简单的捏了捏乳头，小嘴发出了轻微的哼声，随后纤细的右手沿着乳房向下滑，划过有些小赘肉地肚子来到了那令人着迷的极乐洞。
两条浑圆紧致的大腿张开，潺潺的流水顺着洞口沁了出来。
“奇怪，今天怎么湿的这么快，看来这周末得回家一趟了。”朱阿姨媚眼如丝的自言自语，然后右手双指熟练的探进了桃花源。
我的呼吸不自觉的变得沉重，手不由自主地向下摸去。如果有镜子的话，镜子中的我一定如同野兽一般狰狞。
这时候镜头也变得轻微晃动，我会心一笑，看来周子豪现在地动作和我一样。
“谁？”果然，周子豪的动作引起了朱阿姨的警觉。只见她马上停下了手中的动作扭头看向了厚实的窗帘。
第五章 
“朱阿姨，没想到你这么淫荡。”周子豪捧着手持摄影机走出窗帘，朱阿姨原本娇俏的脸上瞬间经历了惊恐，害羞，了然和冷漠。
“你对我干了什么？”朱阿姨很快就从今天的异状分析出了周子豪的轨计。
“没什么，朱阿姨为了照顾我尽心尽力，我总得好好报答您。”周子豪有些猥琐地说。
“你知不知道你是在犯罪！”朱阿姨将浴巾挡在了自己身前义正言辞地说。
“是，我是在犯罪，因为你让我犯罪的！”周子豪向前逼近一步，把朱阿姨吓了一跳。
“别，别胡说，我怎么让你犯罪了？”朱阿姨明显有些慌乱。
“因为你漂亮太性感了，你知不知道你每天在我身边走动就好像一瓶春药吸引我。朱阿姨，我给你的暗示你其实都懂吧，你为什么不给我一个机会！”周子豪一步步逼近朱阿姨，朱阿姨则向一旁躲避。
“你别过来，子豪，你还是个孩子，你不能这么做！”朱阿姨没想到这个自己眼中的小屁孩会有如此强烈的欲望。
“朱阿姨，你给了我吧，我一定会对你好的。”周子豪就像一个猛兽一般，而朱阿姨则是他的可怜的猎物。
朱阿姨看着逼近的周子豪，猛然推了他一把，而周子豪也没想到朱阿姨会反击，结果被推翻在地。
随着镜头的一阵天旋地转，我只看到朱阿姨的双腿向门口跑去，结果她忘记了自己刚才把门锁上了，这时如同恶狼一般地周子豪扑了上去，两个人纠缠在了一起。
很快朱阿姨惊慌的声音变成了一声痛哼，紧接着就听到一连串极速的啪啪声，期间还夹杂着周子豪粗重的喘息和朱阿姨若有若无的呻吟。
我连忙按了几遍快进，只见镜头恢复以后，朱阿姨已经一丝不挂的在床上轻声啜泣，有些小赘肉地肚子上有一摊刺眼的白浆。
“朱阿姨，你别哭了，刚才你可是爽的很啊。”周子豪的手轻轻捻动朱阿姨的乳头猥琐地说。
“你滚，你这个禽兽！”朱阿姨突然间爆发一般起身，顾不得春光大泄粉拳连连打向周子豪。
周子豪一边躲避一边说:“反正你已经被我操了，多一次少一次又能怎么样？”
朱阿姨闻言又哭了起来，周子豪这时趁机又爬上床说:“朱阿姨，我真的很喜欢你，刚才我操你的时候你不是也很爽么？”
“你放屁！”朱阿姨羞恼的又要打周子豪，但是这一次周子豪握住了朱阿姨的拳头厉声说:“刚才让你打一下你还得寸进尺了？”
周子豪突然爆发把朱阿姨吓了一跳，周子豪见状一边摸向朱阿姨的肩膀，一边好言说道:“你家里的事你也应该知道，以你和你那个废物老公的能力想还完钱得几十年，只要你跟了我，我可以帮你。”
周子豪的话如同诱惑人心的魔鬼，朱阿姨突然间怔在那里。
周子豪见有戏，单手顺着朱阿姨的肩膀滑向乳房，一边轻声说:“放心，咱们得事情没人会知道，而且朱阿姨你其实欲望很强吧，你老公能满足你吗？”
“你，你别胡说。”朱阿姨有些慌乱，如同被戳破了心事。
“别骗人了，你刚才被我操到最后其实有主动迎合我吧，你其实喜欢被我操对吧。”周子豪再一次捻起朱阿姨的乳头，轻声在朱阿姨耳边说。
“不，我没有。”朱阿姨还在矢口否认，但是轻微颤抖的身体出卖了她。
“是吗？”周子豪将摄影机放在床头，然后捞了一把朱阿姨的胯下。
“你看，你已经湿了呢，朱阿姨！”周子豪的话语如同攻城锤一般锤击着她的心防。
“因为你下药了，所以……”朱阿姨没有再说下去，因为周子豪的手指已经滑进了那个桃花源。
“朱阿姨，我刚才其实没过瘾，咱们再来一局？”周子豪虽然说的是疑问句，但是却不容置疑地将朱阿姨压在了身下。
“别，别这样。”朱阿姨如同待宰的羔羊，眼睛直勾勾地望着周子豪雄伟粗壮地肉棒抵在她的洞口。
“朱阿姨，让我给你快乐吧！”周子豪说完将肉棒直插进去，因为朱阿姨的肉洞已经经过了充分的润滑，这一次周子豪直接捅到了底。
“朱阿姨，你好紧啊。”周子豪笑道。
“嗯，疼。”朱阿姨很明显没有经历过这么有力的冲击，身子剧烈的抖了一下。
“朱阿姨，我要来了！”周子豪一开始就毫不留情地大力抽查，每次都直插到底。
“啊，啊，啊，啊……”朱阿姨随着周子豪每一次地动作叫出声，仿佛美妙的战鼓一般催动着周子豪这个将军继续的攻城略地。
“你，啊，你轻点。”朱阿姨被周子豪操地握紧床单，脸上混合着痛并快乐的神情。
“喜欢被我操吗？”周子豪一边用力耸动一边问。
“嗯，啊，啊”朱阿姨只是单纯的呻吟，并没有回答他。
“不回答是吧？那我要加速了。”周子豪突然抽查的速度变快，一连串如狂风暴雨一般地剧烈抽查让朱阿姨连连喊叫。
“轻，轻点，我，啊，我不行了。”朱阿姨腰腹如桥般躬起，右手连连拍打周子豪。
“说，你喜不喜欢被我操！”周子豪丝毫不留情的继续问道。
“喜，喜欢。”朱阿姨大声说。
周子豪闻言得意地笑了起来，他放慢了速度，身子压在了朱阿姨身上说:“朱阿姨，你果然很骚呢。”
朱阿姨被周子豪说的不好意思，她捂着脸哭泣道:“这下你满意了吧。”
“不，我不满意。”周子豪停下了动作，温柔的将朱阿姨双手拿来说:“我要的是你喜悦的哭，是被我操上高潮以后的哭。”话完周子豪开始温柔的操起了朱阿姨。
朱阿姨目光闪烁地望着这个年龄可以当自己儿子的少年，一时间不知道在想些什么。
“朱阿姨，我我快来了。”又过了十多分钟，周子豪感觉射精地欲望越来越强烈。
“我，我也马上到了。”朱阿姨也气喘吁吁地说道。
果然，又过了片刻，朱阿姨身子猛然抖动了一下，被夹得死死的周子豪也终于忍不住射出了自己的精华。
第六章
随着周子豪的喷射，我也到了极限，我低吼一声后也把自己的精华射了出来，只不过周子豪射进了朱阿姨的小穴里，而我只是射在了内裤上。
就在我打算换一个内裤的时候，外面钥匙声响动，随后传来了妈妈高跟鞋的声音。
“该死，妈妈这个时候回来看到这一切我完蛋了！”我连忙将电脑显示器关了，然后紧张的盘算着借口。
可是妈妈并没有进屋，她换过拖鞋以后就径直走进了自己的房间。
我不由的松了口气，然后将电脑重新关掉就去换内裤。
“妈妈，你没事吧？”打扫了一遍现场，我小心地推开了妈妈的房间，只见妈妈仍然穿着工作装躺在床上，丝滑的黑色丝袜在灯光下充满了诱惑的气息。
“我没事，就是有些不太舒服，阳阳你自己出去吃点东西吧。”妈妈给了我点钱说。
我感觉妈妈有些奇怪，具体哪里奇怪我又说不出来，所以我只好离开。
走出单元门，我习惯性的去那家我常去吃的快餐店，突然我在我家小区门口看到了一闪即逝的背影。
“林易，他来这里干什么？”我再仔细寻找时，并没有找到林易，所以只好作罢。
晚上睡得很不好，因为周子豪带给我的刺激实在是太大了，我有些口干舌燥，只好起身找水喝。
走出房门，妈妈房间的灯还亮着，我轻手轻脚地走过去，发现妈妈正捧着手机不知在打着什么。
“妈妈，太晚了，别累坏了。”我推开门说。
“好的，我把这点事情交代完就睡。”妈妈先是身子一震，很明显被突然出现的我吓到了，随后淡定地继续打字。
我原本打算让周子豪再透露一些更多的细节，没想到那家伙竟然没有来上课。
中午午休的时候，因为憋的太久了，我在厕所站了很久没尿出来，排在我后面的一个男生不满道:“我说你能不能快点，娘们一样绣花呢？”
我也不知道怎么了，突然脑袋发热一般地他动起手来，只不过我单方面被揍的很惨。
“住手！”林易的声音传来，随后正在打我的男生被林易一把拽了起来。
“我他妈叫你住手！”林易仿佛吃人的猛兽瞪着打我的男生，那个男生的同伴也拉着男生劝道:“郝杰，别打了。”
“我操你妈！”郝杰是个暴脾气，他又挣扎了两下，但是并没有挣脱开林易。
“我也操你妈。”林易突然间笑了一下，然后推了一下郝杰，郝杰随后被他的同学拉走了。
“谢谢。”我无视了林易递过来的手，起身拍了拍身上。
“博阳。”林易看着我想要说什么，但是我没有理会他径直出了厕所。
“小心！”突然一声尖叫，还没等我反应过来，只觉的后脑一股剧烈的疼痛，然后我就什么也不知道了。
等我再醒过来的时候，映入眼帘的是洁白的天花板和刺鼻的消毒水。
过了不久，病房门被打开，妈妈悲呼一声过来紧紧的抓住了我的手:“阳阳，你没事吧。”
“没事，就是头有些疼。”我感觉自己还有些晕乎乎的，后脑勺胀胀的疼。
又过了不久，一个很有气势的美妇人领着郝杰进了病房。
“这位同学我为我儿子今天做的事情道歉。”美妇人将一些水果营养品放下首先说。
“有什么事情我们出去说，我不想我儿子的休息受打扰。”妈妈语气冰冷，随后她和郝杰二人出了病房。
具体的商讨我不知道，过了很久妈妈才再次进了病房，跟着妈妈的除了郝杰女子竟然还有林易。
“梁同学，你慢慢休养，一切费用都由我们负责，梁妈妈你放心，郝杰我回去一定严肃教育。”美妇人说完就领着郝杰离开了。
林易望着离去的郝杰母子，眼神有些莫名。
“你怎么来了？”我望着林易。
“阳阳，今天是你易哥背着你来医院的。”妈妈也因为林易的到来有些不自在。
“谢谢。”我没好气地说。
“那阿姨我就先走了。”林易礼貌的告别，然后转身离开。
望着林易离去的背影，我发现妈妈有些不太对劲，是一种如释重负的感觉，还有一些别的东西。
周子豪这个重色轻友的家伙过了好多天过来探望我，看着他那浓重的黑眼圈我没好气地说:“你还知道过来看我。”
“嘿嘿嘿，兄弟我是那种重色轻友的人吗？”周子豪叫我仍然鄙视的望着他，只好偷偷说:“兄弟我又上传了些视频，看你在病房里这么无聊，这个平板给你了，祝你早日康复。”
“滚滚滚，你见过有病人看那东西嗯吗？而且还是你真人出演的，我看了都想吐。”我吐槽道。
“不看那我拿回去了。”周子豪说着将平板抽回来，我连忙将平板握住。
“口嫌体正直，死傲娇。”周子豪不屑地说。
“要不是我受伤了，我一定和你大战五百回合。”我无力的嚷嚷道。
“得了得了，我知道您老厉害，好好养伤吧，我继续回去干正事了。”周子豪把正事两个字说的很重。
“你迟早精尽人亡！”我恶毒地诅咒他。
谁知周子豪刚走到门口突然转身回来说:“博阳，我希望你永远这样，你真的是我一辈子最好的朋友。”
望着突然真情告白的周子豪，我有些懵逼，但是心中隐隐有些不太好地预感。
“干什么，我可不搞基。”我向后缩了缩。
“哈哈哈哈，我也不搞基，拜拜了。”周子豪说完离开了病房。 cool18.com
第七章
夜深人静的医院，我无聊的躺在病床上，因为妈妈找了医院的熟人，所以我被安排在了高级病房，负责我的医生是个身材娇小的美女，好像姓孙。不过只在治疗的时候见过一面，剩下的时间都是一个年龄很大的护士和我打交道。
“反正闲着也是闲着。”我翻出枕头下的平板，然后熟练的登陆上了云盘的账号密码。
周子豪这家伙果然又拍摄了好几个和朱阿姨的片子，而且还贴心的编了序号。我迫不及待地点开了朱薇2。
影片开头朱阿姨正在厨房洗着菜，周子豪色眯眯地走了过去，然后狼爪轻轻地覆盖上了朱阿姨浑圆的屁股。
“阿姨，你的屁股真棒，怎么摸都摸不够。”周子豪贴近朱阿姨耳边说。
朱阿姨身子轻微的颤抖，然后挥手打掉了周子豪作恶地手说:“别闹，子豪我们不能再犯错了。”
“可是朱阿姨我实在是离不开你，你知不知道你多么的吸引人。”周子豪的手顺着朱阿姨的屁股移到了腰部，然后周子豪的手顺势伸进了朱阿姨的针织衫里。
朱阿姨伸手试图推开周子豪，可是因为敏感的乳头被周子豪捉住不停地请捻，朱阿姨推搡的动作变成了双手搭在周子豪的身前。
“别，别这样，我已经对不起我老公了。”朱阿姨眼睛泛着泪花。
“忘了那个没用的男人吧，你其实也很想要吧。”周子豪就如同一个诱惑人心的恶魔。
“不”朱阿姨的声音透出一股麻酥酥的感觉，周子豪趁机把脸伸了过去。
“朱阿姨我想亲亲你。”周子豪贴着朱阿姨的脸庞，喘出的热气不停地扑在朱阿姨的脸上。
“求，求求你别再作践我了。”朱阿姨虽然浑身酥软，但还是倔强的别过脸。
“我爱你还来不及呢，怎么可能作践你。”周子豪伸出舌头舔舐着朱阿姨的耳垂，然后舌尖在朱阿姨的耳洞口进进出出。
朱阿姨的双腿发软，仅靠着一只手扶着灶台支撑自己不摔倒。
周子豪一手继续轻捻朱阿姨的乳头，一手将朱阿姨牛仔裤的解开。然后手如灵蛇一般钻进了朱阿姨的内裤。
“朱阿姨，你看你都湿成什么样了。”周子豪将手指放在朱阿姨的眼前，手指上水光莹莹。
朱阿姨害羞的闭上了眼睛，周子豪将手指伸进了朱阿姨的嘴说:“朱阿姨你害羞的样子真可爱。”
“不，不要在这里。”朱阿姨知道一切都无法避免，只好请求道。
“那么去哪里？”周子豪笑着问。
“去，去房间里。”朱阿姨艰难地说。
“那朱阿姨你亲我，我就和你去房间。”周子豪继续诱惑着眼前美丽的猎物。
周子豪的话就好像朱阿姨自己求着他去房间里上床，但是朱阿姨没有办法，只好转过头。周子豪吻上了那日思夜想的娇嫩嘴唇，他用力的吸裹着，好像在吃最美的甘露。
朱阿姨被周子豪吻地透不过气来，姣好的面容绯红一片，原本紧闭的双眼也睁开，眼神中透露着妩媚的风情。
过了不知道多久，周子豪拉着朱阿姨的手上楼，朱阿姨竟然无比的顺从。
来到朱阿姨的房间，昨天的一幕幕盘肠大战还历历在目，朱阿姨脸更加的红，这一切被周子豪看在眼里。
他坏笑着说:“宝贝，把衣服脱了。”
朱阿姨看了周子豪一眼，然后没有动。
“朱薇。”周子豪的语气变得严厉。朱阿姨轻叹了一口气，然后开始脱衣服。
浑圆的乳房，洁白滑腻的肌肤，幽深的小穴，朱阿姨的身体对于周子豪这种刚步入青春期的少年有些强烈地吸引力。
周子豪没等朱阿姨脱完，就猛的扑上去，朱阿姨猝不及防之下滚倒在床上。
“我要你。”周子豪捧着朱阿姨滑腻的肥乳啃了上去，同时右手也毫不停留的划向了朱阿姨的小穴。
“嗯”朱阿姨双眼迷离地望着在自己身体上乱来的周子豪，结婚这么多年了，她和自己的丈夫间的床事也越来越敷衍，每次丈夫都只是例行公事射精，然后就呼呼大睡。
朱阿姨也是女人，有时候夜深人静也会有胡思乱想的时候，渴望一个精壮的猛男给自己带来快乐。
可是想象归想象，现实中的朱阿姨紧守着妻子的本分，没想到自己命中会有周子豪这颗魔星。
小穴越来越湿润了，朱阿姨已经感觉到自己那股炽烈的欲望。空虚，想要被填满，想要被用力的侵犯。
“朱阿姨，我要来了。”周子豪将自己巨大的肉棒抵在朱阿姨的穴口，朱阿姨只感觉一股滚烫刺激着自己的阴唇。
“要来就快点来。”朱阿姨的身体被刺激的微微颤抖，但还是有些嘴硬。
“朱阿姨，你求我，你求我我就插进去。”周子豪坏笑地一边舔舐朱阿姨的耳朵一边说。
朱阿姨没有说话，但是身体却偷偷的向下滑，试图吞下这跟让人又爱又恨的肉棒。
但是朱阿姨的小动作怎么可能瞒得过周子豪，他紧紧的把着朱阿姨的胯部，眼睛只是看着朱阿姨。
“求，求求你。”被欲望点燃的女人是可怕的，朱阿姨内里的空虚越来越重，淫水如同小溪一般流淌着。
“求我什么？”周子豪仍然不罢休。
“求你操我，求求你操我吧。”朱阿姨彻底的失去了廉耻，此时的她只想要周子豪的那根大肉棒。
周子豪没有多话，大肉棒直没到底，朱阿姨发出满足的叹息。
感受着朱阿姨阴道带来的紧致，周子豪有些陶醉地闭上了眼，美熟女的滋味果然是最棒的。
周子豪双手捧起朱阿姨的大腿，然后大力的操干着朱阿姨。
“嗯，呃，啊”朱阿姨两个硕大的奶子随着周子豪的动作一晃一晃的，在灯光下闪烁着耀眼的光亮。
“喜欢我操你吗？宝贝。”周子豪有些气喘地问道。
“喜，喜欢。”强烈的快感不断地冲击着朱阿姨的神经，朱阿姨真的爱死这种感觉了。
“宝贝，咱们换个姿势。”周子豪拍了拍朱阿姨的屁股，然后扶着朱阿姨的腰。
朱阿姨明白的转过身，肥腻的大屁股撅起，露出淡棕色的菊花和湿淋淋的小穴。
“宝贝真乖。”周子豪感叹着还是熟女懂的配合，然后双手一边把玩着朱阿姨的肥臀，一边快速的抽查起来。
因为狗爬式插的深，所以朱阿姨的快感更加的强烈，花心被大肉棒顶的麻酥酥的，子宫都仿佛跟着颤抖。
周子豪将手指攀上了朱阿姨的菊花，紧致可爱的菊花每碰一下都小范围的蠕动。
“不要，那里不行。”朱阿姨有些惊恐，这个少年太变态了。
“朱阿姨，你的屁眼第一次必须是我的。”周子豪一边抚摸着朱阿姨的菊花一边说。
强烈的刺激让朱阿姨很快到达了顶峰，一股热流直喷出来。
“朱阿姨你潮吹了呢。”周子豪看着喷了自己一身的淫液笑眯眯地说。
朱阿姨害羞的将头埋进了枕头里，自己第一次潮吹竟然是这个少年带来的。
朱阿姨还没有充分享受高潮的余韵，滚烫的大肉棒再一次侵入了自己的小穴。并且幅度更快的动了起来。
“不，不要这么猛。”朱阿姨只感觉自己在坐云霄飞车，强烈的刺激直直地将自己抛上了高空。
“朱阿姨，我要射了。”身后传来周子豪低沉地嘶吼，随后一股浓烈有力的精液射进了朱阿姨的小穴。
滚烫的精华烫的朱阿姨又一次高潮，她大张着嘴完全的发不出任何的声音，淡黄色的尿液控制不住的尿了出来，朱阿姨竟然被周子豪操到失禁！
第八章 
剩下的日子我在医院里没到夜深人静的时候都会看周子豪的云盘，期待着他和朱阿姨的更新视频。
在视频中朱阿姨被周子豪调教地越来越淫荡，口交，肛交也都含羞带怯的被周子豪逼着做了。望着视频中得意洋洋地草干着美熟妇的周子豪，我竟然有些嫉妒。
妈妈今天因为有些事情要加班，所以很早就走了，医生告诉我再有后天就可以出院了，最近妈妈很辛苦总是上完班就过来照顾我，然后很晚才回家休息，看着妈妈有些憔悴地样子，说实话我有些心疼。
再次登录云盘，今天周子豪又更新了新的视频。视频中周子豪惬意地躺在床上，朱阿姨穿着黑色的丝袜像一条母后一样舔着周子豪的肉棒。
“宝贝，你的功夫越来越棒了。”周子豪轻叹一声，奖励般的摸了摸朱阿姨的头发。
朱阿姨妩媚的瞟了一眼周子豪，然后继续投入自己的吃鸡巴活动。
一个女人一道被征服以后，所带来的顺从度是令人惊讶的，如今的朱阿姨恐怕是离不开周子豪的肉棒了。
周子豪拍了拍朱阿姨的脑袋，朱阿姨顺从的转过身，露出已经湿的一塌糊涂的小穴和充血变得有些发紫的菊花。
“乖宝贝，老公好好奖励奖励你。”周子豪跪在朱阿姨身后，挺枪就要冲锋。这时床头的手机不合时宜地响了起来。
周子豪不耐烦地接起了电话:“喂，哪位？”
“易哥！”周子豪有些心虚地望了一眼镜头，然后压低声音:“嗯，还是那个房间，好的。”
挂掉电话，周子豪似乎没有了继续下去的欲望，他有些出神的望着趴好的朱阿姨，然后拍了拍朱阿姨说道:“宝贝，给我自慰。”
朱阿姨不明所以地看了周子豪一眼，但还是听话的用手指不停地挑逗着自己的小穴，并且嘴上发出诱人的呻吟声。
过了许久，周子豪才重新有了兴致，只见他一手握着朱阿姨的手臂，一手把住朱阿姨的腰，如同一个骑士一般纵横驰骋。
看着眼前剧烈的做爱场面，不知为何我突然间没有了兴致，刚才视频里的那通电话是林易打给他的？周子豪什么时候和林易关系这么好了？而且直觉告诉我周子豪有事情瞒着我。
因为有心事，我索性关掉了视频，勃起的肉棒也渐渐平复了。深夜的医院显得很安静，我望着床前洁白的窗帘反复地回忆着这段日子发生的事情。
“林易说他要复仇，妈妈看林易的目光有些闪躲，周子豪也有事瞒着我。”我分析着各种可能得结果，越分析越害怕。
我突然觉得自己陷入了一条漆黑的漩涡，周围所有的人都仿佛背叛了我。
“现在只有眼见为实。”我下定决心病好以后暗自调查一下。 cool18.com
第九章
日子很快就过去，我终于出院了！接我出院的除了妈妈竟然周子豪那小子也跑来了。郝杰的妈妈张红玉交了所有的医药费，然后又冲我认真的道了个歉。
听说郝杰已经转校了，他的妈妈确实给了他很结实的教训。不知是不是心理原因，我现在看周子豪总感觉他怪怪的，每次见我看他他都会快速的移开目光。
“平板还给你，你小子小心精尽人亡。”我把平板递给周子豪。
“没事，你想用接着用，我不着急。”周子豪说着又问道:“你把视频全看完了？”
“基本上吧，你不是挺喜欢我欣赏你床上的英姿吗？”我调侃道。
“没什么。”周子豪有些尴尬地笑了笑，然后岔开了了话题。
周子豪拙劣地表现更加深了我对他的疑心，这小子绝对有事瞒着我。
在学校见到了林易，他还是那个样子，听说初中的男生都很追捧他，也不知道他哪里来的魅力。
林易见我回来只是点了点头，但是我发现他的右脸有一道不太明显的伤疤，看样子好像是挠痕。
没想到我住院的这几天发生了很多事，原本带我们的班主任老师因为出轨被他妻子找上了学校并且大闹了一场，所以班主任主动辞了职，学校协调了很久都没有老师愿意带我们班，于是只好安排了一个实习老师来当班主任。
新开的班主任姓苏，是个青春气息十足的美女，严格来说苏老师没有领到毕业证所以还不算毕业，但是校领导也是被逼的没办法了，只好瞒着上面把毕业班交给了这个没有一点经验的老师带。
不过我们都对苏老师很有好感，尤其是男同学们更是因为来了个美女老师激动不已。周子豪对此不屑一顾，虽然苏老师很年轻也很漂亮，但是对于周子豪来说就如同一个生瓜蛋子一般缺少熟女的那种韵味。
我对周子豪的言论嗤之以鼻，这个家伙迟早死在床上。
苏老师是教英语的，因为林易以前在美国呆过很长时间，所以英语课代表自然就是林易，每次望着课堂上用英语对答如流的两个人，我竟然有些莫名地嫉妒。
每次放学周子豪都会飞快地离开学校，用脚后跟去想都知道这家伙又去操朱阿姨了。林易以前也走的很早，但最近却总是泡在苏老师的办公室。
这让准备跟踪调查的我有些傻眼，原本我的计划是跟踪几次林易的踪迹，看看他是否对妈妈做了什么，至于周子豪那里我太了解他了，虽然他看起来不着四六，但是口紧的厉害，所以只能慢慢的从他嘴里撬。
虽然很不情愿和林易接触，但是为了我的调查，我直好捧着一本英语书来到了办公室。
办公室还有三四个老师在备课，基本上也都是各毕业班的班主任，所初三高三学生苦逼，老师也苦逼。
苏老师正在桌子上做些教案，一旁的林易也跟着指点，将近一米八的林易可以说是半拥着苏老师，不知道的人以为他们两个是情侣。
“老师，这个语法我不太会。”我硬着头皮上前指着书中一个句子问。
苏老师开始耐心的给我讲解起来，而一旁的林易则用一种玩味的目光看着我。这目光让我头皮发麻。
“苏老师，我还有事，我就先走了。”林易突然说。
“好的，谢谢你林同学。”苏老师随口应了一声，然后林易就背着书包离开了。
我这下傻眼了，有意跟过去，但是苏老师仍在耐心的给我讲解着语法和范例，这下子我有些进退两难。
突然，我口袋中的手机如救星一般响起，我连忙掏出手机。
“先生，您需要保险吗？”电话那头一个优美的女声询问。
“什么？我家出事了！我马上回来。”我急匆匆的挂了电话，然后对苏老师说，抱歉苏老师我家有事我先走了。然后我不顾愕然的苏老师就冲出了办公室。
第十章
可是我一直追到了校门口都没有见到林易，这让我很懊恼，林易的事情一天不解决我就感到不安。
本来打算回家的我突然想到书包还在教室里面，于是我返回去取书包。
“梁博阳，你不是说家里有事吗？”万万没想到在教学楼门口我竟然碰到了苏老师。真是人倒霉喝凉水都塞牙。
“我书包忘在教室了。”我有些支支吾吾地解释。
“别那么紧张，我又不是怪物。”苏老师噗嗤笑出了声，随后又认真地说:“马上就要中考了，你的英语成绩还处在中下游，你可要多努力了，有什么不会的可以随时找我。”
“好的，苏老师。”目送着苏老师离去，我有些依依不舍地目光移开，不知为什么，看到苏老师的第一眼起我就有了好感，每次见到她和林易在一起，我都会很不爽。
顺利回到教室取了书包，突然一股尿意袭来，我连忙向厕所跑去。
“呼，差点尿裤子。”顺利的排完水我意犹未尽地抖了抖小兄弟。正打算离开的时候，突然听到了隔壁女厕传来了一声很压抑的哼声。
作为被周子豪视频熏陶过得人，我敏锐的意识到有人在厕所干那事。
“我靠，谁胆子这么大，在学校做！”巨大的好奇心吸引着我轻手轻脚地走进女厕所。
因为是放学的时间，所以学校里显得十分安静，这让女厕所里异常的声音显的很醒目。
“啊，别这样。”我还没靠近厕所隔间，就听到第三个隔间里面传来了女人麻酥酥的声音，很显然已经情动。
接下来，我听到了一阵衣服的摩擦声，高跟鞋轻微的踩地声。
我低下头望去，只见厕所隔间里出现一男一女两个人的脚，女人穿着一双黑色的细高跟鞋，而男人则是一双红白相间的运动鞋。
这双鞋我很熟悉，正是姐姐攒了好久的钱给林易买的生日礼物。
我一直以为林易已经离开了学校，没想到他竟然胆大包天到在学校厕所干这事！
“屁股翘起来！”林易命令着，随后我听到了女人高跟鞋清脆的声音。
“啊……”急促的哼声响起，看样子林易已经顺利的插进了女人的小穴。随后我看见隔间的门板有些轻微地抖动。
“宝贝，叫出来吧，现在没有人。”林易诱惑的声音出现，但是女人还是没有动静。
突然，门板猛烈震动了一下，随后女人发出了急促的声音。
“你干嘛。”女人的声音惊慌中有一些生气。
但是林易完全不管这一套，又是一连几下重击，巨大的啪啪声响彻整个厕所。
“求，求求你，别这么用力。”女人的声音竟然带有哭腔。
猛烈的抽插声停了下来，林易不知说了些什么，随后有是一阵高跟鞋的响动，这一次声音变的很微小。
我好奇的再一次探头向下望去，只见林易岔开腿坐在马桶上，而女人的脚在林易腰的两旁垂落着，并且不时上下晃动。
“舒服么，宝贝。”林易的话语含糊不清。
“舒服，好舒服。”女人的声音已经变得娇滴滴了，这时候恐怕让她干什么都行。
“你女儿的事情。”林易继续问道。
“不，不行，求求你，只有这件事！”女人的喘息着回答。
林易没有再说话，随后我听到了水声剧烈的啪啪声，女人的喘息也变得剧烈，两条腿晃动的频率也越来越快。
“要来了，要来了！”女人迷茫的声音透着一股焦急。
这时，抽插声停了下来，无论女人如何晃动双腿，林易都一动不动。
“给我，给我。”女人的声音很急躁，这种临门一脚的感觉非常难受。
“我是不会给不听话的女人快乐的。”林易的声音竟然有些冷酷的味道。
二人就这么在厕所僵持起来，每次女人感觉快消散的气候，林易就用肉棒插弄几下，这种酷刑终于让女人哭了出来。
“都，都听你的。”女人哭着说。
“后天，你来安排。”林易说完开始了一轮猛攻，巨大的啪啪声恐怕厕所外都能够听见。
女人也不再掩饰了，她发出快乐的声音，并且很快到了极乐的顶峰。
随后我听到了他们整理衣服的声音，我知道自己不能多呆了，我捂着胀痛的肉棒回到男厕所，很快我就听到了高跟鞋清脆的“哒哒”声越来越远。
第十一章
我终于忍受不住喷射出了我的精华，刚才林易带给我的刺激实在是太大了。
林易不同于周子豪那种一上来就猛插的愣头青，他太会玩弄女人了，他了解一个女人所有的弱点和兴奋点，一旦被他当做猎物没有一个女人能够逃脱。谁会想到林易仅仅只是一个初中三年级的学生。
为此我很担心，林易口中的报复会是什么？
就在我思考的时候，我的手机突然响了，我掏出手机一看，联系人上面赫然写着妈妈两个字。
“喂，妈，怎么了？”我接通电话。
“怎么还没回来？”妈妈关心的话语让我暂时放下了担心。
“今天放学比较晚。”我随便找了个借口。
“明天是你姐姐的周年，你……”妈妈还没说完就开始轻声啜泣。
“嗯，我知道了，我这就回去。”听着妈妈哭泣的声音，我的心里也堵的难受。
回到家，妈妈的情绪已经稳定了，她一边从厨房中端菜一边问:“怎么这么晚才回来？”
“今天英语有点问题，所以我让苏老师给我讲了讲。”我回答。
“苏老师她讲课很好吗？”妈妈闻言眼前一亮。
“还行吧，她现在还是我们的临时班主任。”我说。
“这样啊，那你可得和苏老师打好关系，你的英语一直都是弱项，不如找找你们老师看看她能不能给你补补课。”妈妈说。
我有些头疼地吃着饭，自从姐姐去世以后妈妈把全部的爱都给了我，而且妈妈是个控制欲望很强烈的女人，一旦有了决定谁都忤逆不了。
这时妈妈放在桌子上的手机信息响了，还在说话的妈妈快速地拿过电话，随后在手机上按动了片刻。见我有些诧异的盯着她，妈妈淡定地说:“单位有些事，你先吃我回屋处理一下。”
妈妈有些反常地举动让我心生警惕，刚才那个信息她为什么那么紧张？
等我吃完饭，妈妈还是没有从屋子里出来，我来到妈妈的房门口发现妈妈的房门竟然上了锁。
我把耳朵贴在房门口尝试偷听一下里面，但是房间里除了椅子挪动的声音外什么也没有。
偷听无果后，我敲了敲房门说:“妈妈，饭我吃完了，用不用帮你把饭送进来？”
“不用，吃完饭你就去学习吧，待会我忙完了就去吃。”妈妈的声音依然很淡定。
无奈，我只好回到了自己的房间。望着课本我的思绪却飘到了外面，妈妈到底在屋子里干什么？
不知过了多久，妈妈的房间打开了，妈妈走进了客厅收拾碗筷，结束后就径直去了卫生间。
我偷偷地从屋子里走出来，卫生间传来了哗哗的水声，很明显妈妈正在洗澡。
我来到妈妈的房间，房间里十分干净，妈妈的办公桌电脑还开着，上面显示着一些图表，看来妈妈刚才确实在办公。
我松了一口气，正打算离开时，我看到了在电脑前的手机。
一股冲动让我拿起妈妈的手机，妈妈的手机密码一直没改过，我很轻易就解开了手机。
我点开妈妈的微信，里面除了一些工作方面的信息，就是和爸爸吵架的信息。看来爸爸最近没少骚扰妈妈。
我笑了一下，随手滑到了联系人一栏，随便瞟了一眼我的脑袋翁一下，后脊梁骨也凉嗖嗖的。
只见妈妈的联系人有一个星标朋友，名字叫liny。
第十二章
这个名字我以前经常在姐姐的手机里看到。林易，他为什么会和妈妈是好友？
我点开了林易的聊天，里面干干净净什么都没有。这更加重了我的怀疑。
妈妈一定是把他们的聊天记录删干净了，妈妈这么谨慎的删除他们间的聊天记录，这里面一定有不可告人的秘密。
我感觉自己有些晕，虽然一切都还只是猜测，但是一种不好的预感充斥着我的脑海。
“对了，妈妈的电脑会不会有些什么？”我正想着，突然听到了浴室门打开的声音。
我连忙放下了妈妈的手机，飞快地来到了客厅。
洗过澡的妈妈换上了一身棉质睡衣，虽然睡衣很保守，但是穿在妈妈身上却别有一番滋味。
“怎么了？”妈妈出来见到我略微楞了一下，我装作去倒水然后不经意地说:“上次林易送我去了医院，还没有好好感谢他呢。”
“是啊，虽然因为你姐姐的事两家人生疏了，但是林易还是个好孩子。等以后有空我们再好好谢谢他吧。”妈妈说。
我暗自打量妈妈的表情，当我说到林易的时候，妈妈并没有惊慌失措的表现。
妈妈的表现更加让我摸不着头脑，难道是我想错了？
回到房间，无论我怎么集中精神都看不进去课本，好不容易坐到11点，妈妈房间的灯熄灭了。
我将房门锁上，然后拿出了周子豪的平板，长夜漫漫还是看看视频吧。
我正打算点开平板中的云盘，突然我望着微信灵机一动，然后点开了微信。
周子豪最近表现的很不对劲，他会不会知道些什么？
果然，周子豪这家伙的微信在平板上也登录着，林易和周子豪的对话赫然在目。
我点开对话，只见聊天信息最后一条是在昨天。
“易哥，能不能让我也操一次？”
“他想要操谁？”我立马警兆大起，我将林易和周子豪的对话从头到尾看了一遍。
开始周子豪一个劲地巴结林易，求着林易卖给他春药。
然后周子豪得手以后，开始夸奖林易春药的药效是多么好，并且还把他操朱阿姨的视频发给了林易。
林易指点了周子豪一些床上的技巧和征服女人的手段，这更让周子豪佩服地五体投地。
随后周子豪经常给林易发视频，而林易也指点一下他。突然周子豪没头没尾额的说了一句:“林易，我看错你了！”
看到这里我疑惑了，周子豪崇拜林易崇拜到五体投地，为什么又闹掰了？
接下来，就是周子豪单方面地痛骂林易，但是林易却没有任何回应，看时间应该是我住院那段日子。
随后两人就再也没有了联系，直到昨天周子豪发给林易的信息。
关上微信，我坚信周子豪一定是知道了林易的一些事情，并且这件事让他无法接受，所以他才会如此痛恨林易，但为什么周子豪又突然转变了态度？
再次点开云盘，周子豪竟然停止了发视频，难道是他和朱阿姨有了矛盾，还是，他在防着我？ cool18.com
第十三章
第二天我顶着一副熊猫眼来到了学校，我又失眠了。
林易今天显得有些心不在焉，而周子豪见我在看他，竟然十分恶心的冲我飞眼。
第一节课是苏老师的课，虽然苏老师讲课很精彩，但是我还是只撑不住睡着了。
我做了个梦，梦中我站在客厅，妈妈的屋子里突然传出了妈妈的喘息声。
我怀着忐忑不安的心情走过去，只见卧室正中的大床上，妈妈赤裸着身体骑坐在一个精壮男人的身上耸动着，闪着肉光的乳房随着妈妈剧烈的动作上下晃动，浑圆的屁股微微颤抖，诱人的喘息声不断地回荡在我的耳中。
“妈妈！”我喊出声，但是妈妈就好像没有听见一般，美丽的脸上满是享受和满足。
突然男人转过了头，脸上不断地变化着各种人，一会是林易一会是周子豪，一会又是爸爸。
“梁博阳，梁博阳！”我听到有人叫我，我缓缓睁开双眼，映入眼帘的是苏老师漂亮的脸庞。
“苏老师！”我急忙站起身，但是梦中勃起的肉棒被桌子撞了一下。我痛苦的捂着小兄弟弯下腰。
全班哄堂大笑。“下课到我办公室一趟。”苏老师丢下一句话就回到讲台。
接下来的课程我一句没听，巨大的羞耻让我无地自容。好不容易等到下课，我在全班同学地目光下跟着苏老师来到办公室。
“博阳，你最近的状态很不对，你看看你小测验的分数，明显比以前下降了很多……”苏老师语重心长地劝导我，而我只是站在那里一言不发。
“这样吧，今天我去你家一趟做个家访，顺便和你的家长好好沟通一下。”苏老师说。
“苏老师，今天不太方便。”我小声嘟囔着。
“怎么了？”苏老师问。
“今天是我姐姐的周年祭。”
苏老师沉默了，看我的眼神中也漏出了一抹同情。
“好吧，那我明天再去，你告诉家里一下。”苏老师说。
走出办公室，我见到了迎面走来的林易，林易见到我停下了脚步。
“今天是月月的周年。”林易轻声说。
“我知道。”我依然冷漠。
“有什么需要我帮忙的？”林易问。
“没有。”我拒绝的很干脆。
林易叹了口气，但是神情却很放松，他冲我点了点头然后走进了办公室。
晚上，我和妈妈给姐姐重新上了贡品，并且去街边烧了纸钱。
妈妈终于没有控制住自己的情绪哭了出来，而我只是默默地烧纸。暗自祈祷着属于自己的话语。
结束的时候我看到不远处有一个黑影离开了，看身影应该是林易，看来他还是忘不了姐姐。
夜里我梦见了许久没梦见的姐姐，她只是安静地站在那里看着我，无论我怎么追逐都靠进不了她。
当我惊醒的时候才凌晨两点，我烦躁的摸了一把身上的汗水，然后起身去喝水。 cool18.com
来到客厅，我发现妈妈的房间透出电脑的微光，并且我还隐约听到了一些响动。
我疑惑地走了过去，在我接近房门的那一刻我听到了“嗯”的一声。
我僵在了原地，不敢相信地望着房门，妩媚酥软的声音确实是从妈妈的房间里传来的，妈妈在房间里干什么？
我颤抖的伸出手想要打开门，当我握住门把手的时候我突然间失去了打开它的勇气。
“啊”就在这时房间里更加苏腻的呻吟声传出来，我咬牙慢慢拧动门把手，随着妈妈房门打开的缝隙，我看到了令我震惊的一幕。
房间中，电脑荧幕散发的微光映衬出妈妈赤裸的肌肤，妈妈戴着耳机坐在电脑椅上，高大的电脑椅挡住了妈妈大部分的身体，只看到妈妈搭在电脑桌上的一条雪白长腿。
“嗯～”妈妈轻轻的呻吟着，右手轻柔的有节奏的动着，身体时不时地随着右手动作的加快轻微的颤动。
“妈妈在自慰！”我不可置信的睁大了眼睛，同时裤裆里的肉棒迅速涨大。
妈妈的动作加快了，身体颤抖的幅度也在增加，同时低沉的呻吟也变得不在掩饰。
“要来了，要来了。”妈妈呢喃着，搭在电脑桌上的大腿也放了下来，这时我才发现妈妈电脑屏幕上显示着一个视频聊天。
妈妈剧烈的颤抖着，随后呼吸声变得粗重，最终整个人如同定格一般停了几秒钟，然后妈妈有些乏力地瘫软在电脑椅上。
过了片刻，妈妈似乎恢复了一些精力，她先是关掉了那个视频聊天框，然后开始清理现场。
我偷偷地关上了妈妈的房门，然后回到自己的卧室。
“妈妈竟然在姐姐的周年祭晚上自慰，而且还不知和谁在视频！”我脑海中首先想到了林易。
这个发现让我愤怒，恐慌。巨大的危机感当头压下。
我呆坐在床上，脑子里一团乱麻，最后我决定明天去找周子豪问个清楚，不惜任何代价！
第十四章
第二天我怀着复杂的心情来到了学校，没想到周子豪竟然请了病假。我给周子豪打了几个电话，但都没有人接听。
“博阳，我今天去家访的事情告诉你妈妈了吗？”苏老师不知何时来到了我的面前。
“糟糕，因为昨天的事情我完全忘记了苏老师家访！”我有些尴尬地挠了挠头，然后说:“我这就给妈妈打电话。”
妈妈电话接的很快听着电话里有些杂乱的声音，妈妈应该在公司。
我把苏老师家访的事情向妈妈说了，妈妈先是责怪我这么重要的事情昨天就应该告诉他，随后又说今天晚上有点事，让我先接待好苏老师。
我无奈地听着电话里妈妈各种叮嘱，心中却想着怎么去一趟周子豪的家。
中午我第四节课装病骗了一张假条，这样加上午休我就有两个小时的时间。
我拦下一辆出租车，径直开向了城南的别墅区。
周子豪的家我去过很多次，当我轻车熟路的来到周子豪的家门口时，竟然见到了有些憔悴地朱阿姨从别墅中走出来。
“您好，我是周子豪的同学，听说他病了，所以我来看看他。”我上前拦住了朱阿姨。
“子豪已经住院了不在家。”朱阿姨说。
“周子豪得了什么病？”我没想到周子豪这小子竟然严重到住院。
这时朱阿姨的眼圈红了，她哽咽着说:“昨天夜里子豪鼻血流个不停，后来连夜去医院检查，医生说他得了白血病。”
朱阿姨的话让我彻底懵了，周子豪得了白血病！
“阿姨，我能去医院看看他吗？”我恳求道。
朱阿姨犹豫了一下说:“医生说子豪现在正在治疗不适合见人，同学你过几天再去吧。”
离开了别墅区，我有些难过，认识周子豪已经好几年了，已经习惯了和他追逐打闹，没想到他要遭这种大难。
现在周子豪这边地线索断掉了，我又成了无头苍蝇，难道要天天跟踪林易？
晚上放学我乖乖地等在苏老师的办公室，苏老师接了一个电话，然后和我说:“你先跟我来我的宿舍一趟，我取点东西。”
跟着苏老师一路来到了职工宿舍，没想到在路上竟然碰到了林易。
“苏老师好。”林易打了声招呼，然后瞅了我一眼。
苏老师冲林易点了点头，然后和我向宿舍走去，我和林易擦肩而过的时候，林易轻微的拍了拍我的肩膀，我疑惑地看过去时，林易已经离开了。
进到苏老师的宿舍，苏老师直接向里屋走去。
这时，一名围着围裙的女人从小厨房走出来，我抬眼看去精神不由一震。
女人大概四十多岁，但是岁月并没有给这个女人的脸上留下多少痕迹，细细的弯眉下是一双满是温柔的眼睛，饱满的嘴唇带着微微的笑意，让人一见就心生好感。她穿着一身朴素的家居服围着围裙，光是站在那里就透出一股淡雅的韵味。
“阿姨好。”我礼貌的打了声招呼，苏老师的妈妈过来摸了摸我的头，一股淡淡的香气充斥我的鼻腔。
“妈，我今天去学生家里家访，待会外面简单的吃一口就行，你不用给我留饭了。”
“这孩子，外面的饭菜也不卫生，这样吧我给你留点。”苏妈妈有些嗔怪地说。
“谢谢妈。”在苏妈妈面前苏老师完全显示出一副少女的模样。
当我跟着苏老师开到门口是，我突然碰到了一双鞋。
“对不起”我蹲下把鞋摆好，突然我眼神一凝，这双高跟鞋和厕所里那个神秘女人穿的一模一样。
我缓缓起身，再看苏妈妈发现她站在门口望着苏老师，眼神既有放松又有担忧。这让我更加确定了那天在厕所里和林易偷欢的人是苏妈妈。
“没想到看似端庄典雅的苏妈妈竟然会有那么淫荡的一面。”
“对了，上次厕所里林易说今晚要操的女儿如果是苏老师的话，那么这次家访我就等于无意中破坏了林易的计划。”
想到这里，我心中有了一丝畅快，刚才没有好好观察林易，不知他现在是否因为被破坏了计划而生气。
领着苏老师来到了我家，没想到妈妈竟然提前回了家，客厅中妈妈正摆放着丰盛的菜肴。
“妈妈，这是苏老师。”我说。
妈妈见到苏老师明显一愣，我明白妈妈的心情，正如我第一次见到苏老师一样，因为苏老师和姐姐有六七分相似。
“啊，苏老师，快进来。”妈妈飞快的平复了自己的心情，连忙让进了苏老师。
“妈，你不是说今天晚上要早点回来吗？”我问道。
“事情办完了，再说了今天苏老师来家访，我当然得早点回来。”妈妈说。
接下来苏老师把我在学校的情况大概说了一下，妈妈越听越生气，狠狠地拧着我的耳朵说:“要不是苏老师来我都不知道你现在成绩下降的这么厉害。”
“妈，要掉了，要掉了。”我连连哀求。
苏老师也跟着劝说，妈妈才放下拧我耳朵的手。
“苏老师，你能不能帮帮博阳。”妈妈拉着苏老师的手问。
苏老师架不住妈妈哀求的目光说:“这样吧，每天晚上让博阳去我那里补习，应该还能再往上提一提。”
妈妈当然千恩万谢，最后从包里掏出了一千块钱塞进苏老师的手中，苏老师怎么都不肯要，最后妈妈只好作罢。
又聊了一会，妈妈让我送苏老师会去，等到了门口的时候，妈妈将钱塞在了我手上，然后示意我一会交给苏老师。
我无奈只好答应，送苏老师回到宿舍，苏妈妈不知去了哪里，我等苏老师进了里屋，从口袋中掏出那一千块钱打算放在饭桌上。
突然，放在饭桌上的一部手机突然亮了，只见发信人竟然是liny！
我拿起手机，只见liny发了几张图片，但是因为密码原因我看不到。
这时，里屋传来了苏老师的脚步声，我连忙将手机放下离开了苏老师的宿舍。
“看来苏妈妈确实和林易有一腿，刚才林易给她发的图片会是什么？”走在回家的路上我不断地思索。
为了揭开林易的真面目，苏妈妈的手
机会是一个突破口，而且我每天去苏老师那里补习，林易就没有办法染指苏老师。
第十五章
接下来的一周我每天都去苏老师那里补习，并且想方设法讨好苏妈妈。
功夫不负有心人，苏妈妈和我的关系越来越好，甚至苏老师都会开玩笑的吃醋。
家里面妈表现的很正常，我偶尔半夜起来去妈妈房间，但是再也没有看到妈妈在房间里自慰。就好像我当初见到的都是梦一样。
今天是周末，我来到苏老师的宿舍，但是苏老师没在。
“苏妈妈，老师呢？”我问道。
“她今天有个答辩，她忘了和你说了。”苏妈妈正在厨房做饭，我望着不远处桌子上的手机突然灵机一动。
“苏妈妈，我手机坏了，能不能用你手机打一个电话。”我问。
“手机在桌子上，密码是四个八。”苏妈妈随口说道。
我拿起手机进到了里屋，同时将早就准备好的数据线和一个u盘拿了出来。
这是我花钱从网上买到的木马病毒，只要种进手机里面就可以随意导出手机中的任何数据。
至于买病毒的钱，正是我贪了苏老师还来的那一千块钱。
病毒传输很快，只用了不到半分钟就完成了，我怀着激动的心情将苏妈妈的手机放回了原处，然后离开了苏老师的宿舍。
我一路飞奔回了家里，妈妈因为加班没有在家，我打开了电脑按照说明调出了苏妈妈和林易的聊天记录。
聊天记录可以说是触目惊心，林易是在一个月前加的苏妈妈，起初只是因为苏老师没有带手机借用了林易的手机给妈妈打电话，随后林易就利用手机号搜索到了苏妈妈的微信。
林易是个很懂女人的家伙，仅仅是和苏妈妈有限的几次聊天就准确的判断出了苏妈妈是个寂寞的女人。
接下来林易发挥牛皮糖的功夫一点一点的攻陷了苏妈妈的心防。
“宝贝，你就不想见见我真人吗？”
“不想”
“今天晚上xx街等你，我会一直等着你。”
看到这里我知道苏妈妈完了，那次见面以后二人有好几天没有说话，最终还是林易打破了僵局。
“宝贝，你怎么不理我了？”
“别叫我宝贝，你这个骗子！”
“我怎么骗你了？”
“你才16岁啊，我们是没有可能的！”
“我爱你，你难道一点都不喜欢我？”
“不喜欢，我们以后别联络了。”
“我是不会放弃你的，我真的很爱你！”
接下来林易都会时不时骚扰一下苏妈妈，苏妈妈起初没有理会，但是时间长了还是忍受不住。
“我求求你，我是你老师的妈妈，我们没有可能的。”
“苏阿姨，我想你，我太想你了，你就让我见一面，最后一面。”
“真的见最后一面？”
“真的，苏阿姨，今天晚上我在xx等你。”
这段对话以后，二人又有几天没有联系，直到林易将一个短视频发给了苏妈妈。
视频的地方很暗，周围嘈杂的声音和不断晃动的灯光应该是一间ktv。
画面中苏妈妈眼神迷离的躺在沙发上，雪白的双乳正随着冲击不停地晃动。
随后镜头缓缓向下，顺着纤细的腰肢来到了紧紧贴和的下体，林易粗壮的肉棒正狠狠地在苏妈妈的小穴中耸动。
“宝贝你那天真迷人。”
“你快把视频删了，不然我报警了！”
“报吧，如果你想让更多的人欣赏你美丽的身体，你可以选择报警。”
“求求你把视频删了吧。”
“我可以删视频，但是你不亲眼见我删你能安心吗？”
“你想怎么样？”
“明天到xx广场，我等你。”
苏妈妈就这样一点一点被林易诱惑掉入了肉欲的陷阱，进而被彻底的征服。
我点开最新的一个视频，视频中苏妈妈跪在林易的胯下卖力的吞吐着那根让她又爱又恨的肉棒，林易则坐在沙发上邪笑的望着苏妈妈。
“宝贝，你真是越来越会吸了。”林易赞赏的拍了拍苏妈妈的头，苏妈妈只是瞟了林易一眼然后更加卖力的吞吐着。
这时林易的手机响了，林易顺手接起电话，但是片刻之后脸色变的不太好。
“我说过我想的话会去找你的。”林易的语气变得有些冷漠。
电话那头不知又说了些什么，林易只好缓和脸色安慰了几句，然后挂掉了电话。
“又是她找你？”苏妈妈见林易脸色不太好小心地问道。
林易有些感叹地说:“你们女人真是奇怪，算了不聊她了，宝贝坐上来。”苏妈妈听话的起身在林易的帮助下张开双腿踩在沙发上，已经湿的一塌糊涂的小穴小心翼翼地将林易的肉棒吞了进去。
“嘶”林易发出满足的叹息，随后轻轻地耸动着肉棒，巨大的肉棒在苏妈妈娇嫩的小穴中进进出出，发出了轻微的水声。
苏妈妈抱紧林易的脖子，雪白丰满的身体随着林易的每一次抽查发出轻微的颤抖，美丽的脸庞渐渐出现两坨红晕。
“喜欢我的大宝贝吗？”林易卖力的操着苏妈妈，喘息声也逐渐加大。
“喜，喜欢！！”苏妈妈眼神迷离，眼中荡漾的水光看得我心动不已。
林易听闻速度加快，原本轻柔的操弄瞬间变得如同狂风暴雨，苏妈妈紧紧的抱着林易，两颗硕大的乳球贴在林易的脸上。
“慢，慢一点，不行了。”苏妈妈身体剧烈颤抖。
一连猛插几百下后，林易松了口气，苏妈妈更是如同石雕一般一动不动。
“宝贝，你高潮了呢。”林易伸手探了一把苏妈妈的下体，然后笑着说。
苏妈妈有些害羞地别过脸去，这份熟女的羞涩风情让林易有些疲惫地精神重新焕发。
苏妈妈感受到林易又膨胀了些的肉棒，忍不住用小穴挤压。
“哦，宝贝就这样。”林易感受到了苏妈妈小穴的紧实，他满意地再次抽动起来。
苏妈妈刚刚高潮的小穴再一次迎来了狂风暴雨，强烈的刺激让她忍不住高声浪叫起来。
“哈哈，宝贝，你终于忍不住叫出来了。”每次把矜持的苏妈妈操出浪叫都让林易有很刚烈的满足感。
“啊，啊，不，不行了！”苏妈妈感觉自己已经快要上天，那根肉棒仿佛刺进了自己的灵魂。
“宝贝，我也要来了。”感受到了苏妈妈阴道的强烈悸动，林易也不在忍受，精关大开一股股浓精射进了苏妈妈体内。
“啊！”苏妈妈的头猛然仰起来，滚烫的精液让她的大脑一片空白，她的下体泄出一股阴精，二度高潮让苏妈妈短暂失去了意识。
第十六章
我又反复查看了一遍林易和苏妈妈的微信，但是并没有特别大的发现，这让我有些失落。
这时屋外传来了门响声，看来是妈妈回来了。我急忙把电脑关掉，妈妈的脚步声离我的房间越来越近，我望着还没有关机的电脑有些焦急，明天就是模拟考试了，如果让妈妈知道我还在玩电脑，今天我肯定消停不了。
突然，妈妈的手机响了，妈妈速度很快的接了电话，然后脚步声离我的房间越来越远。
我暗自松了口气，随手关掉了电脑显示器，然后走出了客厅。
妈妈正一边接电话一边往自己的房间走，我走出房间依稀听到了妈妈说了一句:“下次别那样了。”
我顿时警惕了起来，但是妈妈已经进了房间并且关上了房门。
我轻手轻脚地走了过去，但是并没有听见什么，不一会妈妈打开房门，见我在妈妈的房门口吓的她惊呼一声。
“妈，我饿了。”我灵机一动急忙说。
“妈妈今天有些累，你从我包里拿50元钱自己去买点东西吃吧。”妈妈疲惫地说。
“好吧，妈妈你早点休息。”我说。
“吃完饭早点回来学习，明天就是模拟考试了。”妈妈在我身后说。
“知道了。”我一边回应着一边打开了妈妈的包，这时一张红色的卡片让我手微微一震。
这是一张宾馆的名片，我顺手将卡片和50元钱揣进口袋，然后走出了家门。
走出小区门口我掏出名片，宾馆的地址离妈妈的公司和我的小区都非常远，为什么妈妈要去那个宾馆？
我也没有了吃饭的心情，拦下了一辆出租车就去了那间宾馆。
“阿姨，我妈妈的东西落在了这个宾馆，您能不能帮我查一查。”我来到前台假装一脸焦急的问。
前台见我一个孩子，所以并没有起疑心，她问了我妈妈的名字和身份证号码，我说出了妈妈的名字，但是身份证号让我彻底懵了。
前台见我犯难对我说:“你可以给你妈妈打个电话问一下。”
我转过身拿出电话，正打算找一个借口套出妈妈的身份证号时，突然我一道身影从宾馆门口走过，我惊愕的望着不断走远的身影，随后猛然冲出了宾馆。
我跟着那道身影一直来到了附近的一个小区，因为小区是封闭式的，所以我没有进去。
“林易的妈妈在这个小区，林易也一定在这个小区，妈妈住的宾馆离这个小区非常近！”我感觉大脑阵阵晕眩，林易邪笑的模样在我的脑海中挥之不去。
我不知道自己是怎么回的家里，虽然心里还在不停地安慰着自己一定是巧合，但是桌前的那张卡片仿佛在嘲笑我一般躺在那里。
第二天是中考前的最后一次模拟考试，这一次考试基本上就能决定以后会上哪个高中。所以无论学生还是老师都严阵以待。
因为一切都模拟中考，所以也实行了分班考。我有些麻木地坐在课桌前，前面的学生见我不接卷子，不由得回头瞪了我一眼。
整场考试我都魂不守舍，自己都不知道写了些什么，随着最后一场考试结束，一直紧绷神经的学生们也都大松了一口气。
“秦树，你考的怎么样？”不远处的一个学生过来问坐在我前面的少年，我看了他们一眼，随后起身离开了教室。
接下来的几天我就像行尸走肉一般，虽然还没有找到具体的证据，但是心中不详的预感越来越强烈。
苏老师仍然在耐心的给我补习，她可能以为我没精神是因为这次没有考好，所以她安慰了我很久。
望着眼前和姐姐有六七分相似的脸，我难受的心情好转了一些。
“对了，今天周子豪的妈妈打电话来说周子豪已经确诊了白血病，现在正在办理休学，你和他是最好的朋友，明天你要不要代表班级去看望一下他？”苏老师将班上同学叠的千纸鹤和鼓励卡递给了我。
“对了，周子豪一定知道些什么！”我点了点头接过了东西说:“明天放学我就去。”
第二天我一放学就跑出了学校，然后拦了一辆出租车来到了医院。在病房外面我遇到了周子豪的妈妈。
“博阳你来了。”周妈妈一身黑色女士西装，雪白的纱制衬衣衬托的主人十分的干练，但是周妈妈原本威严的脸上却堆满了愁容，好看的大眼睛因为刚刚哭过，所以眼圈红红的。
“阿姨，子豪怎么样了？”看见周妈妈这样我也很不好受，并且也因为今天来的目的有些愧疚。
“子豪情况不是很好，听医生说持续治疗的话能活五年，这五年间如果找不到配型的话就……”周妈妈说着又哽咽了起来。
我连忙安慰了周妈妈几句，周妈妈低声抽泣了片刻后说:“你是子豪最好的朋友，你进去看看他吧。”
我点了点头，然后走进了病房。
病房中，周子豪正坐在床上望着窗外发呆，他听见门响回过了头，见到我眼神突然十分复杂。
“你来了。”周子豪冲我挥了挥手，我望着这个明显瘦了很多的朋友，一肚子疑问竟然无法说出口
“这是班里同学给你的。”我有些无措的坐在床前，然后将千纸鹤和卡片放在了床头柜上。
周子豪随手抽出一张卡片打开，然后嘴角微微有些上翘，随后将卡片递给了我。我接过来一看，竟然是林易写的，上面是一些鼓励的话。
“博阳，我对不起你。”周子豪突然说。
我微微一愣，随后明白了周子豪话中的意思。
“你知道什么？”我问。
“博阳，你果然很聪明，看来我留在平板里面的微信你已经知道了。”周子豪说着将一张纸条交给了我。
“这是一个论坛的地址还有我的账号，你看了就明白了。”
我有些沉重地收下纸条，突然问道:“朱阿姨怎么样了？”
周子豪没想到我会这么问，他微微一愣然后说:“我放她离开了，她回到了原本的生活。”
我冲周子豪点了点头，然后打算离开。
“博阳，我还是你最好的朋友吗？”周子豪问。
“嗯，一直都是。”我说完离开了病房。
第十七章
回到家，我和妈妈说要认真学习，随后我紧锁了房间。
打开浏览器，我输入了纸条上的地址，然后弹出了一个叫沉欲的论坛。
我大概浏览了一下论坛，发现论坛竟然充斥着母子恋或者熟女调料的文章和视频。
我点开了周子豪的好友栏，里面赫然有liny这个名字。
我颤抖着手点进了liny的主页，里面竟然分门别类的有几十个名字。我在前几个名字里面看到了李秋萍，那是苏妈妈的名字。
林易在论坛很有人气，基本上每一个帖子都有上千上万的浏览量，然后有各种评论膜拜大神。
我用鼠标向下翻，最后终于在倒数几个名字里面找到了苏朝玉。
嘴角咸咸的，我发现自己不知何时流下了眼泪，如果我的面前有个镜子，我的脸一定非常的精彩。
点进了苏朝玉的版块，只见最新的一个帖子上写着“神烦，被这个痴女荡妇彻底缠上了！”
我点开帖子，只见林易在帖子中发牢骚:“这个母狗今天又给我打电话了，还说没有我根本活不下去，当时我正在操我新弄到手的少妇，这个母狗的电话让我彻底失去了兴致。”底下评论全是，大神牛逼，大神威武，更有的评论让林易把这条母狗让给大家品尝一下。
林易的话让我顿时怒火冲天，这个混蛋操了我的妈妈还说她是母狗荡妇！同时我又好奇妈妈是怎么被林易弄到手的。
于是我将帖子刷到了尾页彻底走进了妈妈被征服的故事。
林易去年失去了姐姐以后，原本对生活充满了希望的他变的消沉，林易家也因为这件事很快的搬离了我们小区。
林易因为精神状态不好，所以办了休学把自己一个人锁在了家里。
一次偶然的机会，林易出去买东西，竟然在一个饭店门口遇到了刚刚参加完应酬的妈妈。
当时妈妈因为正在闹离婚心情很差，所以有些喝多了，护送妈妈的是公司的一个客户，漂亮的妈妈让客户死了歹心，而且这个客户还是个道貌岸然的变态，他竟然把妈妈扶到了一个小巷子里打算野战。
自己女朋友的妈妈被侮辱，林易当然挺身而出，当时已经接近一米八的林易很轻松就打跑了那个男人。
“阿姨，你没事吧。”林易艰难的扶起瘫软的妈妈。
“放开我，你，竟然是你！”妈妈睁开醉眼竟然发现眼前的人是林易。
妈妈一直认为林易导致了姐姐的死，她一把推开了林易吼道:“你给我滚！”
林易猝不及防被妈妈推的坐倒在地，同时脚下不稳的妈妈也向前扑倒，二人顿时滚做了一团。
“你放开我，我不用你管，你这个杀人凶手！”妈妈一边挣扎一边痛骂着林易。
本来因为姐姐的死林易对妈妈有了恨意，这下子彻底爆发了出来。
只见林易按住不断挣扎的妈妈，脸上的表情也变得狰狞。
“我是杀人凶手？你知不知道我有多爱月月，是你，是你们害死了她！我要为她报仇！”当时冲动林易动了杀心，他抬起右手本来打算掐住妈妈的脖子，但是妈妈剧烈的挣扎导致林易右手按住了妈妈硕大的胸部。
柔软又紧实的触感让林易僵住了，望着月光下妈妈漂亮的脸和因为粗重呼吸而不停耸动的双乳，一种阴暗的种子从此在林易心中生根发芽。
妈妈想要挣脱开林易的束缚，奈何自己力气没有林易大，刚才林易的爆发吓到了妈妈，林易看她的眼神如同一条饿狼。
林易的视线如同刀子一般打量着妈妈，同时握着妈妈乳房的右手轻捏动。
“放开我，你这是犯罪！”妈妈虽然表面上义正言辞，但是心里开始暗自发慌，毕竟妈妈是个女人，在这种凶险的环境下会变的弱势。
“犯罪？”林易嗤笑一声，然后，整个身子压在妈妈的身上原本握着妈妈乳房的右手上移抚摸着妈妈的脸。
“月月死了，我已经没有什么可在乎的了。”林易一边说着一边扯掉了衬衫的扣子，漏出了里面黑色的棉质胸罩。
“不要！”妈妈惊呼一声，奈何双手被林易牢牢握住，林易望着胸罩啧啧称奇:“阿姨你很保守啊，我妈妈穿的内衣比你性感多了。”
林易说着将胸罩扯到下面，一双雪白巨乳弹了出来，肥腻洁白的乳肉中间是两点浅棕色的乳头。
“求求你，林易你是个好孩子，你放开我我一定不报警不会和任何人说。”妈妈的脸上交错着惊慌和羞涩。
“太迟了，阿姨。”当看到妈妈的那双迷人的巨乳后林易感觉到一股热流袭向了自己的下半身，裤裆里的肉棒猛然涨起。
林易先是好奇的拨弄着妈妈的乳头，然后他惊讶的发展妈妈的乳头变得更加挺立。而妈妈的呼吸变得急促起来。
“呀，不要！”林易含住了妈妈右边的乳头，舌头轻轻的舔弄着，妈妈的乳头是她身体最敏感的地方，强烈的刺激从乳头反馈到了妈妈的大脑。妈妈轻轻的并拢了双腿，她感觉到自己有些久旷的阴道有些湿润了。
林易像好奇宝宝一般不停地玩弄着妈妈的美乳，妈妈的身体也变的紧绷，呼吸开始越发的沉重起来。
“阿姨，你怎么不挣扎了？”林易抬起含着乳头的脑袋，笑望着满脸红晕的妈妈。
妈妈被戳破现实，有些尴尬地转过头，没有说话，林易没想到妈妈会放弃的如此快，但是接下来的要干什么让林易有些傻眼了。
但是自己现在总不能结束，凭借着自己看过的A片，林易的右手来到了妈妈的两腿中间。
妈妈今天穿了一条一步裙，因为刚才剧烈的挣扎，裙子已经到了腰间，林易很轻松的将手探进了妈妈的内裤里。
妈妈感觉到了林易的手指顺着自己的穴口上下滑动，连忙双腿夹住了林易的右手。
“求求你，不要这样。”妈妈已经没了刚才的气势，想要推开林易，奈何醉酒的身体绵软无力，她哀求地望着林易，眼泪无声地从眼角流下。
望着妈妈可怜的样子，林易有些迟疑，刚才的冲动也慢慢褪去。他想要将手从妈妈的下体抽出来，但是妈妈以为林易想要进一步行动，双腿夹的更紧了。
这一夹不要紧，林易的手指不小心伸进了妈妈的阴道，本来已经很久没有过性爱的妈妈瞬间崩溃。
“啊！”妈妈呻吟一声，原本紧绷的身体彻底松开。
已经打算放弃的林易惊讶的发现妈妈变得如此的不堪一击，他感受着妈妈阴道里的湿润，手指轻轻地抽动着。
妈妈的眼神变的迷离，双腿无所适从地随着林易的手指动作张开又并拢，阴道里渐渐发出了轻微的水声。
林易这时起身望向妈妈，月光下妈妈偏着头衣衫凌乱的躺在林易身下，美丽的脸上一片晕红。
这一幕让林易有些痴了，他心脏剧烈的跳动，男人的本能引导着林易进行最后一步。
“不要，不要。”妈妈呢喃的望着林易坚定地打开了自己的双腿，裤子里被释放出来的肉棒妈妈即使隔着内裤也能感受到惊人的热度。
最后一层防护被林易剥去，女人神秘下体暴露在了林易的眼中，林易望了一眼妈妈，妈妈已经彻底放弃了抵抗。
手握着自己的肉棒，林易抵在了妈妈的穴口，肉棒的滚烫让妈妈颤抖了一下。
林易微微用力，肉棒顺利的滑进了妈妈的阴道，即使妈妈的小穴已经非常的湿润了，但是林易粗壮的肉棒仍然只进去了一半。
“啊！”妈妈发出短促的呻吟，随后用手紧紧捂住了嘴，林易没有理会妈妈自欺欺人的做法，他正全身心的沉醉在女人紧致湿润的身体里。
适应了以后，林易开始猛烈的抽动，处男的第一次都是猛烈的，林易狂猛的插动害惨了妈妈。
麻痒，疼痛，舒服，各种强烈的感受一并通过小穴涌入妈妈的大脑，充斥着她的神经。妈妈感觉自己的灵魂都快被林易操出来。。
原本捂着嘴的妈妈再也忍受不住了，她需要一种发泄情绪的方法。
“啊”当呻吟的第一声脱口而出，妈妈就再也控制不住了，一连串短促而高亢的呻吟不断从妈妈的樱桃小口中喊出。
妈妈的叫床声更加助长了林易的攻势，一连串比刚才更迅猛的抽插袭向妈妈的小穴，这次妈妈的子宫口头一次迎来了造访。
林易感觉命运有些奇妙，那个自己痛恨的女人如今竟然在自己胯下身心，一股奇妙的快感充斥着林易的身心。
“这就是女人，这就是这些虚伪的女人！”林易的动作越发猛烈，他需要发泄，而妈妈就是最好的承载体。
这个拆散了自己和月月，当着那么多人让他下不了台的女人如今还不是被自己操了，你不是骄傲吗？你不是强势吗？你还不是被我操了！
林易内心疯狂的呐喊，眼神中闪动着疯狂。
妈妈已经泄了一次，林易迅猛的抽插是她这辈子没有遇到过的，强烈的快感如同潮水一般不停地涌向自己，妈妈感觉自己彻底迷失了。
林易感觉到了自己尾骨一麻，然后将一股股处男浓精射进了妈妈的小穴深处，而妈妈也再一次抛上了从未有过的天堂。
林易射了足足一分钟，然后他满意的抽出自己的肉棒，盘算着歇一下再来一次。
这时小巷外面传来了动静，做贼心虚的林易惊的连忙提上了裤子跑了。只留下了下体一塌糊涂的妈妈躺在地上。
第十八章
林易冲动之下强暴了妈妈，等他冷静下来以后开始害怕，他怕妈妈报警，妈妈报警的话他这辈子就完了。
他很后悔当时逃跑的时候没有拍几张妈妈的裸照，这样还会有些谈判的资本。那段时间林易度日如年，每天窝在家里不敢出去，生怕警察找上门来。
再加上林易的妈妈经别人介绍认识了一个男人，两人很快确定了恋爱关系并且到了谈婚论嫁的地步，可是那个男人因为工作关系要去y市，所以林易就搬离了这个城市，在那里他遇见了彻底改变了他的女人。
另一边，妈妈被林易强暴以后也有过报警的想法，但是妈妈的性格是骄傲而强势的，她不想自己的丑闻被人知道，再加上一些不为人知的心理，妈妈竟然选择了瞒下这件事。
即使妈妈的事情并没有人知道，但是面对我和爸爸的时候妈妈总会生出愧疚，但她又是骄傲的，强势的。这种矛盾的心理最终造成了她和爸爸婚姻的彻底破解，恐怕她害怕有一天这件事情曝光，那时候她没有办法面对爸爸。
而对于我选择跟妈妈再一起生活，妈妈也多了感激，一个女人一旦犯了错误，那么为了补偿她会对不知情的家人更好，所以这一年里妈妈如同变了个人一样，对我关怀备至。
后来的半年里，没有预想中林易的纠缠骚扰，妈妈暗自松了口气，日子是抚平伤疤最好的良药，只有午夜梦回的时候妈妈偶尔会梦见那个可怕的男孩。
妈妈和林易相遇是在林易重新回到学校的几天后，当时下班的妈妈在路上偶遇了和新欢散步的爸爸，而可笑的是爸爸前几天还求着妈妈复婚。
望着爸爸有些惊慌失措地脸，妈妈只是冷笑一声就离开了，但是内心骄傲的妈妈因为这件事打击不小，她一直固执的认为爸爸仍然会卑微的求自己复婚，而自己再坚持一下就会给他机会，现实就是这么可笑，爸爸并没有坚持下去。
我突然想起来那天妈妈一个人坐在客厅里喝闷酒，而且还情绪失控的抱着我，因为那天夜里她和林易又发生了事情。
遇见爸爸后失魂落魄的妈妈去了一个酒吧喝闷酒，因为天色还早酒吧人不是很多，只有一些闲散混混在酒吧喝酒打台球，而林易就在他们当中。
“阿姨？”熟悉的声音让正在买醉的妈妈愣住了，那张最不想见到的脸出现在了妈妈眼前。
“啊！”妈妈惊叫一声，然后身体失去平衡般向后栽倒。
林易眼疾手快的扶住了妈妈，妈妈顿时倒在了一个宽阔有力的怀中。
“你，你放开我！”妈妈如同受惊的兔子一般挣扎起身，林易并没有进一步的行为只是微笑地望着妈妈。
“阿姨别害怕，我只是好久没见过你，过来和你打声招呼。”林易说着向后退了一步。
林易的退让让妈妈镇定了下来，她捋了捋有些乱的头发望着林易问:“你怎么会在这？”
林易指了指那群远处的混混说:“和朋友过来玩，阿姨你呢？”
林易的目光有些玩味地盯着妈妈手中的酒，妈妈不知为何脸色有些微红，可能连妈妈都不知道的是，面对林易妈妈总是有些弱势。
“你还是一个学生，怎么能来酒吧这种地方呢！”妈妈假装严厉地教育着林易。
“阿姨说的是。”林易一边点头一边突然靠近妈妈，将妈妈手中的酒杯拿了过去。
“少喝点酒，对身体不好。”林易坏笑地望着因为他靠近惊慌的妈妈。
妈妈没有做声，林易端详着酒杯，然后嘴唇贴近了有些妈妈唇印的杯口轻饮了一口，可能妈妈点的酒有些烈，林易的脸色顿时皱了起来。
妈妈被林易的囧态逗的噗嗤笑出了声，但是又觉得这样不太合适，连忙又收敛住。
“阿姨，你笑起来真好看。”林易盯着妈妈由衷地说。
妈妈微微有些脸红，但是内心还是有些得意，毕竟女人都喜欢别人称赞自己。
“阿姨和我出去走走吧，我有些话想要对你说。”林易说。
妈妈对林易还是很警惕的，林易见妈妈防备的样子苦笑一声说:“求求你了阿姨。”
妈妈望着林易哀求的样子，不知为何突然心软了，他点了点头，然后二人走出了酒吧来到了附近的一个小公园。
公园很僻静，但还是有一些饭后遛弯的人，妈妈见这里还算安全，然后和林易坐在了公园的长椅上。
“对不起阿姨，那个晚上我太冲动了，我不该对您这样做，我对不起您也对不起月月。”林易突然间抱头痛哭。
妈妈眼神复杂地望着痛哭的林易，这几个月她何尝不痛恨这个男孩，但是罪魁祸首在自己眼前痛哭流涕，妈妈竟然有些心软了。
“阿姨，月月今年的周年我能去么？”林易问。
“不可能！”妈妈回答的斩钉截铁。
“求求你了阿姨，我只在远处看着就行！”林易突然间抓住了妈妈的双手，妈妈连忙挣脱但是一不小心磕碰到了手腕。
“啊”妈妈痛呼一声，林易一把抓住了妈妈受伤的手腕，然后一边道歉一边轻轻地揉着。
妈妈试图抽回手，但是林易死死的抓着不放，妈妈挣扎了片刻但是林易态度坚决，最终只好让林易抓着。
“阿姨，其实这半年里我很想你。”林易原本低头揉着妈妈的手腕，突然抬头深情地望着妈妈说。
妈妈没想到林易会突然这么说，她顿时一愣，没想到林易用力一拉妈妈，竟然将妈妈拥入了怀中。
“你放开我！”妈妈奋力地挣扎着，心里再一次被恐惧和惊慌填满。
“阿姨，求你了，让我抱抱你。”林易的声音出现在妈妈的耳边，呼出的热气让妈妈耳朵痒痒的。
不知为何妈妈身体竟然有些发软，脑海中不断地闪现着那一夜发生的事情。
就在妈妈以为林易会有更过分的动作时，林易竟然放开了妈妈，然后表情认真地对妈妈说:“阿姨，我喜欢你！”
说完林易就离开了，只留下了妈妈一个人在那里不知在想些什么。
第十九章
夜里妈妈躺在床上辗转反侧，今天林易对自己说的话一直在她耳边回荡。这个强暴了自己的男孩竟然说喜欢她，妈妈冷笑一声，随后又无声地叹了口气。
这时妈妈的手机响了，妈妈随手接起来竟然是陌生人添加好友，验证消息上写着林易两个字。
妈妈删掉了消息，不一会林易又提出申请。
妈妈连删了几次以后，林易终于放弃了添加好友。
接下来的几天日子一切如常，妈妈也再没见过林易，直到我出事的那一天。
接到我住院的电话以后妈妈感觉天都要塌下来了，妈妈连忙向单位请假开车去了医院，在病房门口，妈妈再一次见到了林易。
“阿姨，博阳还在昏迷中，不过医生检查暂时没什么事情。”林易见到妈妈过来连忙迎上来说。
妈妈此时已经急得六神无主，林易扶着妈妈坐在医院长椅上安慰着。
林易很自然的扶着妈妈的肩膀，等妈妈察觉的时候两个人已经贴的很近了，就好像妈妈主动投入了林易的怀中一般。
这个发现让妈妈慌乱的挣脱开，同时内心有了一丝意味不明的变化。
这时病房中的我苏醒了过来，妈妈连忙进入看我，没想到林易也跟了进来，因为刚刚发生的事情所以妈妈看林易的眼神中满是慌乱。
接下来就是和郝杰的母亲达成了和解，这时妈妈不经意间看到了林易看郝杰母亲的眼神，妈妈的内心中竟然有了些微的醋意。
因为我要住院观察，所以妈妈要回家取我的一些日常用品，没想到林易竟然厚着脸皮跟了过去。
“你干什么！”虽然妈妈因为林易就我这件事对林易的态度有些好转，但是不代表妈妈没有警惕心。
“阿姨，我来帮你啊，要给博阳带的东西很多吧，你一个人能拿完吗？”林易一副理所当然的态度说。
林易的话刺激了妈妈一下，自从和爸爸离婚以后妈妈越发感觉到一个家缺少顶梁柱的艰辛，而我当时并没有察觉到妈妈的这种失落，这给了林易可乘之机。
妈妈默然了，随后林易跟着妈妈进了家门，换好了拖鞋，妈妈就急忙去我屋里收拾东西，林易环顾四周，望见了客厅中摆放的姐姐照片，林易痴痴地走过去抚摸着照片，那一刻的心情恐怕只有他自己才会知道。
“你给我放手！”妈妈出来见到了抚摸姐姐照片的林易，不知为何简单林易痴情的样子妈妈没来由的一股愤怒。
林易被妈妈的大喝吓了一跳，差点把姐姐的照片摔在地上，林易望着怒气冲冲的妈妈，一直隐藏极好的报复欲望再一次冲进着林易的神经。
“为什么？你为什么不让我和月月在一起，甚至连月月的周年你都不让我参加！”林易爆发了，他冲向妈妈吼道。
“因为你无耻，当初如果不是我们偶然遇见，月月就被你强奸了，你这个强奸犯！”妈妈也联想到了林易对她做的事情。
“当时我和月月确实有冲动，但是我只是想亲亲她，我并没有想对她干什么！”林易辩解道。
妈妈冷笑一声，对于强暴了自己的林易，妈妈并不会相信他的言辞。
林易望着妈妈嘲讽的表情，顿时失控了，只见他一把将妈妈推倒在了客厅的沙发上，红着眼睛说:“既然你认为我是个强奸犯，那我就彻底一点！”
“你干什么！救命！”妈妈这是慌了，记忆中那一晚的片段如同走马灯一般在她脑海中浮现。
林易没有再搭话，他一把扯掉了妈妈的衬衣，同时不断地亲吻着妈妈的脖颈和耳朵。
妈妈仍然奋力挣扎，但是林易死死地压住了妈妈，同时双手在妈妈各个敏感点徘徊着。
这次回归后的林易，经历了很多很多，他变得更懂女人，并且轻易就掌握了妈妈的敏感点。
妈妈的反抗变的越来越无力，同时身体一阵阵发软，身上多个敏感点被攻击，妈妈的体内一股热流直充下体。
林易这次没有猴急的插入，他非常有耐心的挑逗着妈妈的每一处神经，他要这个女人彻底的臣服以完成他的报复。
“不，不要。”无力感充斥着妈妈的心灵，就如同那一晚，骄傲强势的妈妈被眼前这个男孩残忍的撕去了伪装，展现出了妈妈娇弱的一面。
等妈妈再一次回过神来的时候，自己的衣服已经被林易脱下，林易挺着自己粗壮的肉棒望着妈妈，眼中强烈的欲望让妈妈不敢直视。
妈妈没有在继续求饶，她叹息一口气闭上了眼睛，自己要被这个男孩第二次强奸了。
妈妈放弃了抵抗，林易轻易的掰开了妈妈的腿，但是林易知道妈妈内心并没有屈服，他将龟头抵在妈妈湿滑的小穴口前说:“阿姨，你想要我进来吗？”
妈妈没有吱声，依然偏着头躺在沙发上，林易已经不是当初的那个初哥了，他见状离开了妈妈的小穴说:“既然阿姨不喜欢，那我告辞了。”
妈妈有些惊讶地睁开眼，她没有想到林易竟然会如此轻易的放过自己，更令妈妈难受的是，自己的身体情欲已经被林易轻松的挑逗到了高峰，但是林易此时撤离让妈妈无比难受。
林易没有在理会妈妈，他起身开始穿衣服，然后说:“对不起，阿姨，我刚才有些冲动了。”说完林易竟然开门离开了，只留下傻眼的妈妈。
林易不缺女人，离开了我家，林易就去找别的猎物泄火去了，一直把那个住在他楼上的熟妇操的连泄三次。
“亲爱的，你今天好厉害！”熟妇如同猫咪一般攀附着林易的身体，两个硕大的乳球不停地摩擦着林易的后背。
“哼，当初我操你的时候你还一脸不乐意的样子。”林易调侃道。
“当初的我太傻了，宝贝你别介意。”熟妇连忙讨好地说。
“你老公还有一个小时回来，快点给老子吹硬了，我还要再操你一次。”林易说着将熟妇的头按了下去。
熟妇熟练的张开红唇将林易的宝贝含了进去，然后开始不停地吞吐。
林易舒服的靠在枕头上，回想起妈妈刚才那情难自禁的样子，一丝邪笑出现在林易脸上。
另外一边，妈妈重新穿好衣服后就去给我送物品，等照顾完我以后妈妈独自回到了空荡荡的家里，不知为何一种强烈的孤独涌上了妈妈的心头。
妈妈如同怨妇一般坐在沙发上，脑海中充斥着林易的样子，林易结实的怀抱，粗壮的肉棒还有那让人战栗的冲击让妈妈越发的空虚。
没到四十岁的妈妈正是女人成熟的年龄，而成熟的女人更加需要浇灌，这些年里只有林易那一次让妈妈彻底的满足，可能妈妈自己都不知道，她其实已经被林易征服过一次了。
第二十章
想到这里妈妈感觉自己有些悲哀，又有些怨愤，自己长得漂亮，身材也好，从小到大都是周围公认的女神，自己为什么会变成今天这样！
自从和丈夫离婚以后，妈妈也考虑过再找一个男人，但是因为我的原因再加上周围的男人没有一个然后妈妈能看得上眼，所以妈妈已经大半年没有过性爱了。
妈妈是四分之一混血儿，妈妈的姥爷是俄国人，所以妈妈天生就有着东方女人的温婉但内里还有西方女人的狂放，妈妈其实很容易情动，一道欲望上来就很难灭掉，所以长时间没有性生活也给妈妈造成了很多苦恼。
“咚咚咚”敲门声打断了妈妈的思考，妈妈紧张的起身走到门边，透过猫眼妈妈见到了林易那张坏坏的脸。
林易知道妈妈就在门口，他耐心的敲了敲门，就如同等待一瓶发酵好的美酒。
妈妈站在门口天人交战，因为她知道一道打开了门，那么一切都将无法挽留。
林易又等了几分钟，然后转身要走。无所谓，林易有很多女人，而妈妈注定是这场战役的失败者。
门无声地打开了，林易回过头来，妈妈和林易的目光隔着门缝再一次对上，随后妈妈如同受了惊的兔子一般躲开，林易微微一笑走进了门，当林易关闭门的一瞬间，一切都无法挽回。
黑暗中的林易目光灼灼地望着妈妈，妈妈则低着头不说话，林易突然间抱住了妈妈，然后疯狂地吻着妈妈的脸和唇。
妈妈先是被林易吓了一跳，随后沉浸在了林易的疯狂之中，妈妈也不知道自己到底怎么了，如此轻易地就沦陷在了林易的攻势之下。
“不，不要在这里。”妈妈喘息地说。
林易望了一眼姐姐的照片，眼睛里闪过了一丝哀伤，然后牵着妈妈的手进到了卧室。
没有再废话，林易和妈妈很快就赤裸相见了，妈妈穿着粗气望着在自己身体上舔舐的林易，强烈的欲望灼烧着妈妈的神经，这个男孩太懂自己了。
林易的脑袋逐渐向下移动，然后贴上了妈妈小穴上，舌尖轻巧的挑逗着。
“啊，那里脏。”妈妈从没有想过有人会吃自己的那个地方，虽然以前和丈夫偷看过的色情片中会有这种场景，但是妈妈从来不会尝试。
强烈而又异样的刺激侵袭着妈妈，妈妈修长的美腿情不自禁地夹住了林易的头，同时阴道中不停地流出淫水。
林易见火候差不多了，他起身将肉棒再一次抵在了妈妈的小穴口笑着说:“阿姨，你想要我进来吗？”
妈妈羞涩地望着林易，虽然妈妈已经情难自制，但那种羞人的话让妈妈说出口实在是太难了。
“看来阿姨还没有做好准备，那么我打扰了。”林易说着再一次离开了妈妈的小穴。
已经忍耐了一下午的妈妈连忙夹住了林易的腰，然后涨红了脸轻声说:“进来吧。”
林易并没有再一次挑逗妈妈，他知道妈妈说出这句话需要很大的勇气，以后还有的是机会。
林易将自己粗壮的肉棒轻轻地插进了妈妈的小穴，尽管阴道有了充分的润滑，妈妈还是感觉到了一丝疼痛。
林易则感叹着妈妈的紧窄，同时再一次回味着妈妈小穴的湿滑。
“阿姨，我来了。”林易先是轻轻的抽插试探着，等到妈妈有些习惯了林易的肉棒，林易突然间将肉棒一根到底。
“啊”妈妈情不自禁的发出了呻吟，林易这一下子仿佛要把妈妈的灵魂都击碎了。
林易的速度开始加快，妈妈开始还会控制一下自己的叫床声，到后来林易一波又一波的抽插，妈妈也就放弃了遮掩。
妈妈婉转高亢的叫床鼓舞着林易，林易的每一下都插的更深更用力。
柔弱的妈妈承受着林易凶猛的冲刺，强烈呢快感让妈妈飞上了云端。林易有些惊讶妈妈的承受力，一般的女人被自己这种操弄，早就不行了，更有甚者还会晕过去，没想到妈妈能坚持这么久。
“真是个天生的荡妇呢。”林易将停下了抽插，然后将妈妈翻了个身，妈妈懂事的跪趴在了床上，林易满意的拍了拍妈妈肥硕的屁股，然后挺着肉棒再一次齐根没入。
后入式能让林易插的更深，妈妈感觉自己的子宫口都被林易顶麻了，跪趴着的两条雪白大腿越来越无力。
“阿姨，你现在好像一条母狗呢。”林易突然附在妈妈身后说。
林易的话让沉沦肉欲的妈妈有些清醒，她想要反驳林易，但是悲哀的事实确实自己主动张开双腿迎接林易。
“难道我真的是一个淫荡的女人？”妈妈第一次对自己发出了疑问。
林易没有管妈妈的自哀自怨，他只想要爽就够了，只见林易的速度又一次加快，妈妈的呻吟甚至有了些嘶哑。
“母狗，我来了！”林易怒吼一声，然后一股股强健有力的精液射进了妈妈的里面。
妈妈已经不知道第几次泄身了，巨大的刺激也让她失去了思考的能力，如果自己真的是个荡妇，那么就让自己就此沉沦吧。
第二十一章
妈妈做了个梦，梦中自己如同在空中飞翔，久旷的空虚得到满足，妈妈从没有睡得这么好过。
等妈妈睁开眼睛的时候已经早上九点钟，因为要照顾我的原因妈妈请了几天假，等她醒来的时候林易仍然在呼呼大睡，肉棒蹭着妈妈雪白的大腿，虽然没有勃起但是尺寸依然惊人。
妈妈用手摸了摸那个给自己带来快乐的坏家伙，没想到肉棒竟然迅速勃起。
“阿姨，早啊。”林易的声音传来，妈妈马上将林易的肉棒松开，羞涩地红晕迅速布满了妈妈的脸庞。
“你，你该上学了。”妈妈慌乱地说。
“不急，下午再去。”林易火热的大手移到了妈妈嗯胸前，滑腻雪白的乳房被林易轻轻揉捏着。
妈妈默不作声，感受着林易的手掌，情欲又开始一点一点上升。
“喜欢么？”林易将身体靠近了妈妈，眼睛盯着妈妈的双眼问道。
妈妈知道林易的意思，但是骄傲的她不好意思回答。
“阿姨，你了真没意思。明明床上骚的像母狗，现在又假正经。”林易说。
“什么母狗，你这孩子从哪学的这些话。”妈妈有些不悦，她拍开了林易放肆的手打算起床。
“啊”林易双手按住妈妈的肩膀将妈妈重新按倒在床上，妈妈猝不及防发出惊叫。
“操都操了说两句怎么了？”林易一边说着一边将手抵在了妈妈的小穴上。
“阿姨，你都湿了呢。”林易将手指上的水光伸到妈妈眼前坏笑着说。
妈妈害羞的偏过头，想要反驳可是没有理由，刚才林易玩弄自己的时候妈妈就湿了，她也不知道自己为什么感觉会来的这么快，以前和爸爸做爱的时候爸爸总是费一番功夫才行。
林易的手指继续在妈妈的小穴中探索，然后摸到了一个有些硬的点。
“啊”妈妈身体猛然一阵，一股强烈的快感流遍全身，阴道中的水流甚至涌了出来。
“哈哈哈，阿姨你真敏感呢。”林易不时的玩弄着妈妈的g点，妈妈的身体跟着不时的颤抖，随后林易两根手指快速扣挖，妈妈如同疯魔一般双眼甚至都开始了上翻。
“要来了要来了！”妈妈突然大叫一声，随后一股淫水直喷而出。妈妈被林易指奸到潮喷。
“还说自己不是母狗。”林易不理会因为高潮浑身瘫软的妈妈，他跪在妈妈身前，将肉棒伸到妈妈嘴边。
“含进去。”林易说。
妈妈没有理会，这么多年骄傲的妈妈从来没有过口交，爸爸根本不敢想让妈妈口交。
林易见状，用手捏住妈妈的下巴，然后将肉棒强行插进妈妈的口中。
巨大的肉棒塞满了妈妈的口腔，妈妈惊诧地望着林易，同时脑袋连摇打算摆脱林易的肉棒。
“别动，给我好好含，用舌头舔，不要用牙碰到。”林易冷酷的命令着。
妈妈见拗不过林易，只好学着吃林易的肉棒，眼睛里流下了眼泪。
“有什么好哭的，你很快就会爱上这种感觉。”林易说着随手攀上了妈妈的乳房揉捏着。
妈妈吃了一会林易的肉棒，因为技术实在不好，林易嫌弃的抽出肉棒。
“没用的东西，口交都不好好弄。”林易有些骂骂咧咧地将妈妈的双腿打开。
妈妈对林易的态度有些气氛，他把自己当什么人了！就在妈妈生气的时候，林易粗长的肉棒插进了妈妈的小穴，渴望已久的阴道每一寸都被林易填满。
“啊～”妈妈想要说出口的话化为了婉转的叫床声，林易扶着妈妈的细腰如同打桩机一样猛烈抽插着，房间里传来了剧烈的啪啪声和妈妈销魂的呻吟。
“阿姨，你可真骚。”林易望着媚态十足的妈妈，原以为会费一番功夫才能搞定的女人竟然如此快的就投降了，林易感觉有些没意思。
“啊，嗯，哦”妈妈没有理会林易，依然享受着下体带来的快感。
林易停下了动作，马上攀上高峰的妈妈正在迷离的眼睛，盯着林易。
“你是不是母狗。”林易望着妈妈的眼神陌生而冷酷。
妈妈想要摇头，但是对于高潮的迫切填满妈妈的心。
“是，我是母狗！”妈妈流着泪喊出了这句话，同时心中一层枷锁被脱去了。
“哈哈，阿姨真乖。”林易快速抽插，妈妈终于快乐的到达了高潮。
林易这时也感觉自己快来了，他猛然拔出了肉棒然后在妈妈不解的目光下将肉棒来到妈妈的的脸上。
随着强烈的喷射，腥臭浓郁的精液打在了妈妈的脸上。 cool18.com
第二十二章
接下来在我住院的半个月里，林易经常去找妈妈，可笑我还在医院看着周子豪的视频打手枪。妈妈也变得越来越开放，甚至有一天傍晚妈妈照顾完我要回家的时候被林易拉进了厕所。
“宝贝，快给我含。”隔间里，林易掏出还有些腥臭的肉棒。
妈妈有些嫌弃地拿纸巾擦了擦，然后张口吞进了林易的肉棒。
林易舒服的坐在马桶上，望着胯下卖力吞吐的妈妈，林易竟然有些空虚。
不一会，林易让妈妈辅助马桶水箱，然后从后面撩起了妈妈的包臀裙，露出了镂空的性感内裤。
“阿姨真乖。”林易拍了拍妈妈的屁股，自从上次林易嫌弃了妈妈保守的内衣之后，妈妈就买了很多性感的内衣和丝袜。
将妈妈的内裤脱到脚踝，林易挺着自己的肉棒插了进去，妈妈短促的叫了一声，随后捂住了嘴。
林易轻轻地操着妈妈，不同以前的狂插猛干，这样的好处就是妈妈不会喊出声，妈妈的快感不断地积累，这时林易的手机突然响了。
“是我，一会我给你回过去。”妈妈听到手机里是一个女人的声音。一股醋意油然而生。
“谁呀？”妈妈问道。
“我妈，让我早点回家。”林易回答。
妈妈以前经常和林易妈妈聊天，所以他妈妈的声音自己很熟，刚才电话里的绝对不是林易的妈妈。
“抽出来。”妈妈的声音突然变冷。
“什么？”林易有些懵。
“我让你抽出开！”妈妈向后推了一把林易，林易猝不及防向后倒去，身子靠在隔间门发出了很大的声响。
妈妈整理好衣服，然后狠狠瞪了一脸懵逼的林易，打开门走了。
林易知道要坏事，连忙跟了出去，他没想到的是这一切都被来看望我的周子豪撞见了。
妈妈说翻脸就翻脸，无论林易怎么说都理他，更让林易烦躁的是周子豪这小子不知道怎么知道了这件事，天天微信骂自己，上学时两个人甚至差点动起手来。
可是林易有林易的办法，他将一个自己玩腻了的女人介绍给了周子豪，并且两人还无耻地在房间里玩起了二龙一后，并且承诺以后会给他介绍更多的女人，甚至是妈妈！周子豪就彻底倒向了林易。
就在我马上出院的几天，林易尾随着妈妈来到了我家门口。
“让我进去。”林易敲着门。
门那边没有反应，但是林易知道妈妈在里面。
“你要是不开门我就一直敲，让你邻居们都知道。”林易无赖的说。
门打开了，妈妈面如冰霜的站在门口，林易丝毫没有害怕，他将妈妈推进了屋子然后关上了门。
没想到妈妈突然爆发，撕扯着林易开始扭打起来，虽然妈妈没有林易力气大，但是骤然爆发出来还是让林易吃了苦头。
“你他妈有完没完！”林易一把将妈妈推倒在地，这时他才发现自己的脸被妈妈挠破了。
“你给我滚！你把我当什么了？”妈妈怒骂。
“我当然是把你当床上伴侣了。”林易不再像以前那么温柔，他彻底的表现出了自己的真面目。
“阿姨，你难道在床上不满足吗？”林易无耻地说。
妈妈想要反驳，但是事实确实如此。妈妈一时有些语塞。
林易见状表情变得柔和起来，他蹲在妈妈身边说:“阿姨你和我做爱难道不就是喜欢这种刺激的感觉么？”
“你胡说，我没有！”妈妈辩解道。
“不然你当初为什么放我进门，我操你的时候你为什么放弃的那么快。”林易的话如同刀子一般戳进妈妈的心里。
林易见妈妈再次不吱声，他扶起妈妈坐在沙发上同时双手又不老实的在妈妈身上徘徊。
“阿姨，我确实还有别的女人，而你以后还会有别的男人，你不会真的就真的单身一辈子，所以现在你的空窗期就让我填满，等你找到对眼的人，我绝对不会纠缠。”林易如同魔鬼一般撕扯着妈妈的心防。
“是啊，自己也不可能和林易结婚，但是让她放弃林易自己也舍不得。”妈妈内心挣扎着。
林易见火候差不多了，他一把抱起妈妈，在妈妈惊叫一声后进到了妈妈的卧室。
“阿姨，别纠结了，你就好好享受吧。”林易将妈妈的衣服迅速扒光，然后将肉棒顶了进去。
“啊～”妈妈腻着声音呻吟起来。林易这一次十分的温柔，他深浅不一的操着妈妈，是不是顶进阴道深处研磨着妈妈的花心。
妈妈对林易的用心十分受用，她闭上眼睛感受着下体的充实和快感，纤细的腰肢也随着林易的每一次研磨轻轻地摇动着。
“婊子，费我一番功夫，不过这次结束以后差不多可以玩多p了。”林易冷冷地望着身下一脸享受的妈妈。
“阿姨，我要加速了。”林易的抽插突然加快，在云端的妈妈顿时如同坠落一般，快感如潮水涌进。
“啊，不行了，不行了！”积累的快感如同火山爆发一般汹涌，妈妈如同八爪鱼一般紧紧抱着林易，浑身颤抖的泄了。
“阿姨，舒服吗？”林易坏笑地揉捏着妈妈的美乳，下身飞快的抽插着。
刚刚泄身的妈妈再一次被抛到了天边，一环又一环的快感让妈妈彻底的迷失了。
林易望着妈妈娇艳的嘴唇，内心一阵厌烦，不知为何林易和妈妈做爱从来不亲吻妈妈。
“阿姨，我来了。”林易正在操弄的肉棒猛然停下，同时浓烈的精液再一次射进了妈妈的阴道深处。