　　　　　　　　　　　　【小萍往事之回忆】


作者：ｙｏｕｏｌｄｂｉｇ
字数：４万

　　小萍是酒吧的服务员。这个酒吧很小很小，连包厢都没有。我更喜欢这种小
小的酒吧，因为在这种环境下消费不会很贵，而且也没有藏污纳垢的条件，这种
酒吧很干净，连陪酒的服务都不会有，给人一种莫名其妙的安全感。酒吧只有一
个小小的门，进门之后是一个楼梯，走上去就是酒吧的大厅。我就是在这段楼梯
上第一次看到小萍。

　　一说到酒吧的服务员，总给人一种轻佻的感觉，很容易让人想到性上去面。
但是这个酒吧的服务员小萍没有。这个酒吧是那么地小，整个酒吧就三个人，老
板是一个三十多岁的女性，两名服务员，都是二十岁左右的女生。这种小酒吧也
没有制服，他们都是穿着自己的衣服来上班的。

　　我沿着楼梯往上走，不一会小萍就出现在我眼前。她留着长长的头发，前面
是齐眉的刘海，后面则轻轻地扎了起来，左右还留下一缕刚好到下巴的鬓发。腿
下则穿着一条热裤，很短很短的热裤。个子挺高，至少不会比我矮。两条腿很长
很长，让人看了心神荡漾。在红色的灯光和吵杂的音响下，酒吧里到处弥漫着一
股妩媚的气氛。小萍则是在这种气氛下唯一的清纯。在妩媚的衬托下，清纯的小
萍看上去，更加清纯。

　　在小萍的带领下，我坐到了桌子上，点了半打哈啤。等小萍转身走开后，我
才认真地打量起小萍的身影。我曾经一度认为我不会喜欢大屁股的女生，现在我
知道我的想法是错的。以前看到大屁股都在一条粗粗的腰下面，给人一种肥腻的
感觉，我自然不会喜欢。但是，小萍不一样，真的不一样。其实小萍的屁股不大
，只是她的腰很细，所以看起屁股就大了。再加上热裤下两条长长又匀称的腿，
给一种致命的诱惑。她走路的姿势其实很正常，只是在细腰下面，和两腿的抖动
，使人感觉到她的屁股在轻轻地扭动。当然这些都是错觉，小萍不是那种人，她
不会故意制造出这种粗俗的诱惑的。她对男人的诱惑是发自自身的，并不需要刻
意去营造。

　　后来我去过那个酒吧很多次，只为了见她。曾经有一次，我对她说，你真的
很漂亮。她笑了一下，轻轻地说了一句谢谢然后就转身走了。我知道，肯定有无
数的人曾经这样跟她说过。她只不过把我真心的一句话当作了酒精作用下的胡言
乱语或者说是一个以泡妞为乐的猥琐男人一句常用台词。只有我知道我是真心的
。

　　我为小萍着迷，但是却只能深深地自卑着。这种自卑不是来自于小萍出众的
外形，而是一种自小就埋藏于心中的ＳＭ情结。我并不奢望能得到小萍，我只会
在大脑中把小萍当作我的女王。为她舔脚，为她喝尿。而事实上这种奢望也只能
是幻想而已。

　　曾经有一次，在酒吧里流连到半夜，只剩下几个人在喝酒。旁边桌子上是四
个青年男女，那两个女的已经喝得差不多了，满口胡言。我自己一个人坐在另外
一张桌子上。那桌上的一个男的投过来一个嘲笑的眼光，似乎在笑话我只有一个
人而他们等下子就要去做点爱做的事。不过无所谓，他不知道我要的是什么。小
萍当然没下班，她踩在墙边的一个沙发背和一个凳子上面，费劲地擦着上面那个
已经关了的灯。一脚踩在凳子上，另外一只脚踩在沙发背了，向双向上，头仰头
，在朦胧的灯光下，妖娆的身姿更加让人热血沸腾。

　　这是一种暗示，这他＊的肯定是一种暗示。当然不是暗示我过去轻薄她。那
是在暗示，让我从她两脚形成的门下面过去，那是在暗示，让我从她胯下过去。
整个酒吧只有我能才接收并且理解这种暗示。于是，我从凳子上下来，装作喝多
了站不稳的样子，径直走向她。当我到她身侧的时候，她并没有发现我。于是，
我就按着心中的那个她给我发出的命令，稍稍低了下头，从她胯下走了过去。我
从我的女神胯下走过去。然后接着向前面的厕所走去。她好像吓了一跳，但是看
我没回头，好像也没有什么反应。等我从厕所出来，小萍有了准备了，看我差不
多到面前的时候，她把脚放了一下，只站在凳子上面，微笑地看着我，示意我过
去。我轻轻地对她说，刚才不好意思，喝得有点多。她还是在笑着，说，没关系
。于是，我再趁着一点醉意说，如果你还像刚才那样站着的话，我是不是还得那
样过去啊？她有点不好意思，说，怎么可能呢。你叫我一下我就会让开的，刚才
我是没看见。

　　我的女神啊，我多么希望，即使你看见了我也希望你让我从你的胯下过去，
从你给我建造的门里过去。可是小萍是一位善解人意的女神，她不会这样做的。

　　不过那次过后，我们的关系变得有点微妙。每次我去酒吧，她从我身边走过
去的次数多了，而且对我的笑更加亲切了。貌似我那次撕破了我们之间的那点隔
膜。有时候客人少的时候，她还会坐着跟我一起喝一两杯。不过，在她面前我就
像个拘谨的小孩，平时脑海里想象的各种跟小萍的对话一句也说不出来，除了那
句你真的很漂亮。

　　你真的很漂亮，我不只一次地对小萍说出这句衷心的话来。可是她只会笑，
只会说谢谢。然后就把话题扯开了。

　　有一次我急了，我说，你不相信我说的？

　　小萍说，不相信，除非你给点证据。

　　于是我说，漂亮这东西只能意会嘛，怎么会有证据呢。

　　她说，你看，说不出来了吧。就知道你是骗我。

　　然后我又加了一句，你身材好。

　　她又说，你看阿姐身材才好呢。

　　阿姐就是酒吧老板，那个三十来岁的女人。这下我无语了，因为阿姐身材的
确很好。沉默了两秒，我鼓起勇气，跟她说了一句我一直想跟她说的话：「你看
那次你在擦灯的时候，还记得不？」

　　小萍诡异地笑了一下，拿起酒杯喝了一口。没说话。

　　我接着说：「要是阿姐的话」，这时我压低声音说：「我才不会从她裤裆下
面走过去呢！」我尽量挑得最挑逗，最具侮辱性的词。

　　然后我们一起笑了，小萍向阿姐望了一眼，也学着我压低声音说：「阿姐才
不会去擦灯呢」。她还在扯开话题。

　　我干脆豁出去了，问她：「我从你裤裆下面过去的时候，你是什么感觉啊？
」

　　小萍说：「你怪怪的，像个笨蛋。」

　　我看目的达到了，赶紧又说：「你看，这就是证据嘛，你的漂亮让人迷失理
智，变成一个笨蛋。」

　　这下轮到小萍无语了。我得意的说，这下你相信我了吧。

　　「你怪道理挺不少的」，她说。

　　然后出乎我意料了，她居然还说：「小时候也有一个这样的男生钻过我……
。」她不好意思把「裤裆」两个字说出来，憋了半天，把话改成「小时候也有这
样一个男生从我脚下过去过」。

　　我怎么会放过这个机会，连忙问她是怎么回事。她说：「那个家伙，每次和
我玩的时候，总是叫我跨他。」她喝了一口酒，接着说「人家都说被女生跨了头
，就会长不高，可是不知道为什么他总是叫我跨他。」

　　我也喝了一口，其实心里早已经激动不已，声音也有一点儿颤抖，问她「你
就跨了？」

　　她说「那时候小嘛，觉得让人长不高好像很好玩似的。所以我就经常跨他。
」

　　然后她又诡异地笑了一下，说：「但是他从来没有像你那样钻过去过。」

　　这时候我已经放下了那份紧张，只剩下激动了。我问她：「那你觉得好玩不
？」

　　「好玩」

　　机会来了！

　　「那以后我经常那样好不好？」我装作坏坏的笑，尽量压抑住心中的激动和
不安，声音发虚地说出这句话。

　　「你这个笨蛋！才不要。」

　　心里凉了一截，心里很失望，表面却装作很轻松地说：「就知道你开玩笑。
」

　　「好啦好啦，喝酒吧。等下我还得打扫一下地板，还要擦灯呢。」

　　「那你擦灯的时候我又再过去一次好不好？」

　　「你敢？」

　　「不敢不敢……」

　　我心里却在想，不敢不敢是啥意思？是不敢「不敢钻」吗？

　　等啊等啊，终于等于小萍擦灯了。很失望，她搬了两个凳子放在一起，一脚
踩一个，这下我可钻不过去了。不过这下她就擦得更吃力了，于是我来到她前面
，问她要不要帮手。她说不用了，怕我喝醉了摔下来。她又擦了一下，又低下头
来坏笑着说「你过去啊你过去啊，我让你过去」。我囧了，无奈地说：「我过不
去，我长得胖。我还是去厕所好了。」

　　等我上完厕所回来，小萍居然又回到那个一脚踩一个凳子，一脚踩沙发的姿
势，剩下那个凳子就在她两脚中间。我狂喜，快步走到她面前，拿起凳子说，我
帮你把凳子拿走啊，说完没等她反应过去，赶紧过去。然后转过身，放下凳子，
面对着她坐着，两个人一起笑个没完。

　　擦完了，她下来，对我说：「我快下班了，你能送送我不？」

　　「你不怕我是坏人？」我很诧异。

　　「不怕。看得出来你不是。」

　　「为什么？」

　　「反正我看得出来。你喝完酒之后从来不发酒疯。你到底能不能送我一下？
」

　　「当然」

　　「那就好，那你等下我。」

　　「什么啊？我是说当然不能。」我逗她。

　　「去死！」

　　「好吧，我送还不行吗？你带雨伞没？」

　　「带了。」

　　「我还以为你要抢我的雨伞呢。」

　　「不要你送了。」

　　「你这人怎么这么反复无常，真是的。」

　　「不行啊？」

　　「行行行，谁叫你是美女呢。」

　　小萍住得不远，就在附近。这不奇怪，半夜三更的下班，当然住得越近越安
全。于是我和她一起往她住的地方去。

　　「你看，刚才我又过去了。」

　　「你吓死我了，那么多人看着。」

　　「他们又不认识我。」

　　「他们认识我！」

　　「哪有，就阿姐在。」另外一个服务员早就走了，下雨生意不太好。本来她
也想走的，不过红组看我跟她比较聊得来，就让她先留下了。

　　不一会儿就到了她住的地方了。她是一个人住的，租的房子。本来我想送她
到门口就算了的。可是今天不行。我当然没想着要往艳遇那一方面去想。小萍是
我心中的女神，是我心中那个永远不可侵犯的女神，对她没有那种龌龊的想法。
只是下体有一种强烈的欲望，让我挪不开脚步，让我不得不留下来。

　　终于我开口了，我问她：「我能进去不？」

　　「进来吧。」

　　「进去之前我要问你个问题。」

　　「什么问题？」

　　「你屋子里有厕所不？」

　　「在里面。」她指了指身后那个门。

　　于是我赶紧进去，在里面长长地释放了一番。冲完厕所出来看到小萍拿着拖
把在拖着我踩出来的脚印。我看到，小萍已经把她的匡威鞋脱了，穿着拖鞋。

　　我感到很内疚，说：「不好意思啊，把你地板弄脏了。我来拖吧。」

　　她头也没抬，说：「不用，你先在这拖把上踩几脚再出来。」

　　「你早点休息，我先回去了。」

　　「好。」

　　我走到门口，看到她的鞋子，袜子塞在里面。是一对淡黄色的棉袜。我蹲下
去，拿起她的鞋子，说：「你的鞋子好小啊。」

　　「我脚小嘛」

　　「但是很臭。」

　　「你真欠扁，哪里臭了，真是的。」

　　「是吗？我闻闻。」我拿起袜子闻了一下，的确没什么味道。只有一点点鞋
子特有的味道和棉面料的味道。「还真的是不臭啊。」

　　「那当然。啊，你这个变态，你还真闻了。」她过来就抢她的袜子。

　　我放下鞋子和袜子，打开门跳了出去，说：「早点睡觉吧。我走了。」

　　「路上小心，到了给我发信息。」

　　「我到哪给你发信息去。我又没你号码。」

　　「你又没问。」

　　「那我现在问。」

　　「手机给我。」

　　出了她家，我打了个车回去。今天的一切真是犹如做梦一般。我不知道为什
么小萍会叫我送她。我也不知道为什么让我送她之后她啥也没说，或许是想说什
么但是又不好意思说。我想知道答案，所以我在车上就给她发信息。

　　「知道我是谁不？」发了一条。

　　「你是死变态。」她回了一条。

　　「你的袜子真的不臭啊」。

　　「我天天洗。」

　　「我的袜子我从来不洗，也不会臭。」

　　「你就吹吧。」

　　「真的，因为我从来没穿过。」

　　「你回到了没有？」

　　「没呢，在坐车。」

　　「哦，那你路上小心。」

　　「好的。」

　　她没有再回。我也不好意思再发过去。心里有点儿失落。

　　回到了住所，我拿出手机，给她发了一条信息：「我到了，你早点睡觉吧。
晚安。」

　　「这个雨伞是不是你的？」

　　我还真的忘记把雨伞拿回来。于是赶紧给她发信息：「应该是的。我没拿雨
伞回来。」

　　「现在归我了。」

　　「你这个强盗！我就这么一把。」

　　「不行吗？」

　　「行行行，谁叫你是美女呢。」我时刻不忘恭维她。

　　「那你得拿点东西来换。」我又发了一条。

　　「你要什么？」

　　「你那双袜子送给我吧。就今天脱下来那双，不要洗。」

　　「我扔了。」

　　「扔了？」

　　「是啊，你碰过的我不要了。所以就扔了。」

　　「用得着吗你？」

　　「那我去捡回来。」

　　「捡回来给我吗？」

　　「是啊。不过我扔下水道了。可能有点脏。」

　　「我不要！我要你明天穿的那双。」

　　「明天我穿凉鞋，不穿袜子。」

　　「……」

　　「你要我的袜子干嘛？」

　　「拿来闻。」

　　「你好变态！」

　　「拿来纪念今天的。」

　　「怎么纪念？」

　　「用一个保鲜袋装起来，初一十五都烧三根香。」

　　「我还没死呢！」

　　「反正你就给我嘛，大不了我送你一双新的。」

　　「那你明天来拿。」

　　「什么时候？」

　　「中午。」

　　「好，我请你吃饭。」

　　「我要吃麦当劳。」

　　「好啊。明天见。」

　　「明天见，晚安。」

　　「晚安」

　　第二天中午，不，应该是说第二天早上，我早早就来到小萍住的这一片地方
，不过没敢进去她住的那个巷子。就在旁边几条街上转悠。看时间差多不到十一
点五十分了。给她发了一个信息：「我差不多到了。」

　　「你过来吧。我现在就起来。」

　　「你要我帮你穿衣服啊？」

　　「死变态！我自己会穿。」

　　「那我还进去干嘛？」

　　「那你在外面等着，我就出去。」

　　「好的。」

　　等了差不多二十分钟。小萍打了电话过来。

　　「死变态，你在哪呢？」

　　「我在你门口。」

　　「胡说，你不会放我飞机吧？」

　　「在这在这」我向她挥了一下手，注意到她没有像昨天说的那样穿着凉鞋出
来。

　　「挂了。」

　　说好了请她吃麦当劳。可是麦当劳有点儿远。于是我们就有一搭没一搭地聊
了起来。

　　「你怎么这么快？」

　　「什么这么快？」

　　「女人出门前不是要化妆什么的吗？」

　　「你怎么知道的？你有不少女朋友吧？这么了解的。」

　　「没有，一个也没有。」我的确没有女朋友，没骗她。

　　「看着也像。哪有人会想跟你这个死变态拍拖。」

　　「你不是人吗？」

　　「我又不是你女朋友。」听到这句，我并没有感觉到失落。她太漂亮了，我
只希望她是我的女神。

　　「那做我的主人好了。」

　　「好啊。」

　　「主人。」

　　「死变态！」

　　「你刚才不是说做我主人嘛？」

　　「那是你说的。」

　　「可是你答应了的。」

　　「有吗？忘记了。」

　　「我的雨伞呢？」

　　「啊，我忘记了。」

　　「你这个猪。」

　　「回去拿吧。」

　　「看样子不会下雨的，等下逛完了再拿吧。」

　　「好啊。」又有机会去她家了。

　　她还是穿着一条热裤出来，长长的腿一抖一抖的，看得我热血沸腾。并肩走
的时候，手时不时碰到她的大腿，很光滑，很柔软，还暧暧的。她也没有躲开。
我真想把手放在她肩上，像对情侣似地逛街。

　　「你真的没化妆啊？」

　　「我上班的时候才化点淡妆。现在是不是很难看？」女生总是很在意自己好
不好看。

　　「没事，你的相貌跟你化不化妆没关系。」

　　「哦？」

　　「都那么难看。」

　　「去死！」

　　「其实很好看啦。我早就说了你很漂亮了。是你自己不相信。」

　　「谁说我不信的。」

　　「那就好。」

　　「不过你说的我就不信了。」

　　「……」

　　其实我心里还有一件事。她昨天答应送我袜子的，是真的吗？

　　「哎，那个，你的，你的，你的那个……袜子呢？」

　　「带着呢。」

　　「在哪呢？」

　　「你猜？」

　　「在口袋里？」

　　「谁会把那脏兮兮的放口袋里。」

　　「那到底在哪呢？」

　　她向我眨眨眼，轻声说：「穿着。」说完又笑了。

　　「那得多臭啊？」

　　「你不是喜欢嘛？」

　　「正好拿来熏老鼠。」

　　「随便你。」

　　「你不是说今天不穿袜子出来嘛？」

　　「我改变主意了，不行吗？」

　　「行行行，美女总得有点特权。」

　　「算你识相。」

　　「不过你不穿凉鞋真是可惜了。」

　　「为什么？你不想要袜子了？」

　　「我今天准备好踩你几脚的，现在踩就不痛了。」

　　「死变态！」

　　「不过我没有凉鞋。」她补充到。

　　「那我送你一双？」

　　「不用了，运动鞋穿起来舒服。」我知道其实她不会随便接受别人送的东西
。

　　「运动鞋可以把脚捂臭熏人。这样你晚上回去的时候遇到坏人，把鞋子一脱
，把袜子拿到他面前，你就可以趁他晕的时候跑掉了。」

　　「熏你。」

　　「你熏啊你熏啊。」

　　「现在不熏，等吃饭的时候再熏。」

　　说着说着就到了麦当劳了。其实小萍还是一个小孩子。一进了麦当劳就叽叽
喳喳地说要吃薯条要吃鸡翅要喝可乐要吃雪糕要吃汉堡。我装着一脸苦相对她说
：「你吃这么多，要吃穷我啊？」

　　她撇撇嘴说，「不舍得了啊？」

　　「请美女吃东西怎么会不舍得呢。」

　　「你又来了。」

　　点了一堆东西找了个静点角落坐下来吃。

　　我问她：「刚起床的就吃这些，你不怕热气长痘痘啊？」

　　「长就长」

　　「不怕胖啊？」

　　「胖就胖」

　　「不怕我不给钱把你留在这里洗碗啊？」

　　「钱早给了。」

　　「哟，不笨嘛。」

　　「姐可是很聪明的。」

　　「姐？？？」

　　「嗯。」

　　「你什么时候成姐了？凤姐吗？」

　　「你才凤姐。」

　　「那你这么小，凭啥就成姐了？」

　　「我喜欢。不行吗？」

　　「行行行。」说到这，我顿了一下，又接着说「这次我不说你美女了。」

　　她觉得奇怪，说「为什么？是不是我不化妆所以不漂亮了？」她不安地问。

　　「你是凤姐嘛。凤姐真的不漂亮嘛。我这是尊重事实。」

　　「咳咳咳，你这个坏，蛋，我被，呛，咳，到了。」

　　「哈哈哈哈哈。」旁边的人都奇怪地看着我们在笑。

　　吃完出来，我们没啥地方好去，附近有一个公园，是老人们锻炼的地方，正
好有树荫。刚好今天也不热，于是我们就去了那儿。大中午的没什么人。

　　我特意选了双杠那里，希望她坐上去，那样我就有机会再次从她下面过去了
。

　　「嘿，你知道吗？我以前可是以运动健将。」她得意得说。

　　「哦，看得出来，你腿这么粗。」说完我又禁不住看着她的大腿。挺丰满，
但是并不粗，没有那种肌肉感。

　　「去死！哪里粗了。」

　　「当然粗啦，你看，比这双杠还粗了。」

　　「没有双杠粗那是火柴棒。」

　　「那么健将，你玩过跳山羊吗？」我希望做被跳的那只羊。

　　「玩过。不过我不跟你玩。」

　　「为什么？」

　　「我知道你想什么。所以我不跟你玩。」

　　「真不厚道。」

　　「我就不厚道了，你怎么着？」

　　「我没着。」

　　「那就行了。」

　　说罢，她静了下来，似乎在想些什么。我也不好去打扰她。于是就扶着双杠
在她旁边站着。过了一会，她说她想起了以前在学校的时候，放学了经常去操场
跑步，跑完步就去压腿，看人家打篮球什么的。

　　我说：「就你这样的还能压腿啊？」

　　她不服气地说：「我什么样了？要不要我压给你看？」

　　我说：「别了，等会把腰扭了我还得送你上医院。再说，你穿着这样，走光
了咋办。」

　　「不怕。」说完她真的就把一只腿抬上了双杠，然后就压上了。我看着她一
气呵成的样子，又在想着能不能钻过去。

　　她扭过头来说：「嘿，你不是想钻吗？让你钻。」

　　我喜出望外，说：「真的？」

　　「真的，只是你钻的时候我会大喊有流氓。」说罢她又没心没肺的笑了起来
。

　　「真扫兴。」我嘟囔着嘴说。

　　「好啦。看在你今天请我吃麦当劳的份上，让你钻一次。就一次啊。」

　　哈哈哈。于是我弯腰从她腿下过去了。她说，你这人真怪。

　　我又恭维她：「你是美女嘛。」

　　其实钻完之后她也没有把腿放下来。依然是那个奇怪的姿势跟我说话。她问
：「钻，钻那个人家腿下面有什么好玩的。」

　　其实像这种情况，她压着腿，下面的空间很大，钻过去真的没什么感觉。不
过当然我不能这么说。

　　「那我一边钻一边解释给你听好不好？」

　　「不说算了。」说着她就想把腿放下来。

　　「那我说」，说完我又钻过去了。

　　「从美女的裤裆下面钻过去很好玩啊。你想想啊，我从你裤裆下面过去的时
候，我就只有你裤裆那么高了，不是很好玩吗？」

　　「一点都不好玩。」说完她把脚放下来了。然后她又笑着说：「你这样钻才
叫跟我裤裆一样高。」

　　这种强烈的诱惑让我差点跪下来。我说：「那我试试这样钻过去？」

　　「不要！」说完她双腿又并在一起，转身靠在了双杠上面。

　　我们又聊起了她读书时候的事。原来她只是读到了高一就辍学了。以前读书
的时候，她很喜欢跑步和打篮球，但是成绩不怎么样，是那种考不上本科的学生
。家里还有一个弟弟，学习成绩比较好。家里做生意，还过得去。

　　但是好景不长。家里生意破了产，老爸也因为经济问题进了监狱，只剩下一
个老妈在家里支撑着。她是一个倔强的人，心里知道自己读不了书，就不管家里
人的反对，辍学跑到现在这个城市，在那个小酒吧里当个服务员。家里也知道支
撑不了两个孩子读书，因此也只好作罢，任由她自己决定。

　　「那你怎么会去那个酒吧呢？不怕有坏人？」我问她。

　　她说：「不怕，她是我阿姐。」

　　我有点闹不明白。她接着说：「阿姐是我一个远房的表姐。」

　　原来是这样。

　　说完，她似乎想摆脱这段往事，于是走到双杠的一头，双手一撑，就坐在了
上面。看得出来，她以前的确是个运动健将。

　　于是我也走到她那头，从她屈着的腿下面走到双杠里面。现在她似乎并不反
对我从她下面过去了。

　　我们还是有一搭没一搭地聊着天。我也时不时得就从她下面走过来走去的。
她也不反对。不过这样钻多了也没意思。

　　聊了个把小时，看时间也不早了。问她还要不要去哪里。她问：「几点了？
」我说：「三点了。」她又说：「你有事就先走吧。」

　　我怎么能先走呢。于是我说：「还是等你一起走吧。」

　　「你有事就去忙吧。不用陪我的。」

　　「谁要陪你了。我还要拿我的雨伞呢。」

　　「哦哦哦，对了，还有雨伞呢。我又忘记了。」

　　说罢她又要下来。我连忙说：「你就这样下来啊？」

　　「不要我怎么下来？」她显然知道我在想什么。

　　「不让我过去一下？」

　　「不让」，但是说着她又很奇怪地，小心翼翼地爬上双杠，站在两个杠上，
然后说：「赶紧过去，我要跳下去了。」

　　于是我赶紧低着头，从她的胯下走过去了。走过去的时候，我的脖子刚好就
在她的鞋子的那们位置。漂亮的匡威鞋，粉红色的棉袜子，更重要的是，她那光
滑漂亮的小腿就在我头上。我真希望时间凝固在这一刻。

　　当我过去之后，她就跳了下来。

　　「你不是运动健将嘛。咋不做个汤姆斯回旋然后腾空三周半再下来？」

　　「你想摔死我啊？我不就吃了你一个麦当劳嘛，用得着这样诅咒我吗？」

　　于是我们朝着她的住所走去。一路上我们还是没心没肺地开着各种玩笑。很
快到她住处了。一进门我就汲取了昨天的教训，把鞋子脱了下来。当然我穿的是
拖鞋，所以脱起来很方便。但是小萍穿的是运动鞋，所以弯着腰，一手扶墙，一
手去脱鞋子。她那漂亮的大腿，还有那个圆圆的屁股看得我差点把持不住。

　　「你坐一下吧。我去给你倒杯水。」

　　「哦。」

　　昨天来的时候着急，走得的时候也匆忙，只记得她住的地方很小。现在看了
一下，其实只能放下一张床，一个桌子，几只凳子，旁边是一个小小的厨房和厕
所。我搬了个小板凳坐在墙边。她脱了鞋子袜子，赤着脚坐到了床上，然后又躺
了下去。她的每一个姿势都是如此充满了诱惑。

　　「唉，我说，你不是说给我倒水吗？你该不会打算睡完一觉再给我倒吧？」

　　「要倒自己倒去，顺便给我倒一杯。这不是酒吧，我不伺候你。」

　　「大爷我给钱！」

　　她忽然坐了起来，有些愤怒地说：「你什么意思？」

　　我知道玩笑开大了，连忙说：「我是说，我自己去倒水，那大爷你是不是给
我点跑腿费？」

　　「不给。」说完她又没好气地躺了下去。

　　然后我起身倒水去了。她这里有一个饮水机，里面有几个一次性杯。我找来
找去不知道哪个是她的杯子。只好问她：「大爷，你杯子在哪呢？」、

　　「别大爷大爷的，我是女的。」

　　「哦，大娘，你的杯子在哪呢？」

　　「在桌子上面，那个贴了个小猫的。」

　　「什么贴了个小猫的，你就这么一个杯子。」

　　端着水过去给她。她总算给我个好脸色了。由于刚才的尴尬，我们没怎么说
话。一下子我的水就喝完了，她喝了一点就放在旁边。我拿起她的杯子，往我杯
子里倒了一些。然后又喝了。

　　她很奇怪，说：「你喝我口水啊？」

　　「是啊。不行啊？」

　　「死变态！」

　　「别老是叫我变态啊。只是因为你太漂亮了，所以才让人忍不住要喝你的口
水的。」

　　「你总是有那么多奇奇怪怪的爱好，奇奇怪怪的理由。」

　　她总算不生气了。

　　我觉得也坐不下去了，于是问她，我雨伞呢？

　　「我去拿给你。」

　　说罢她下来了，然后拿着我的雨伞，放在床的另一边。她自己站在过道那儿
。

　　说那是过道很勉强，其实那只是床尾和墙之间的一段距离。

　　她靠着墙说：「过来。」

　　等我过去了，她一脚踩在床尾那儿，说：「过去拿吧。」

　　我全身一阵颤抖。天啊，我比中了彩票还要高兴。小萍背靠着墙，看着我，
一脚笔直地站着，另外一只脚则呈一个直角踩在床上。横着的是大腿，竖着的是
小腿，无论从哪个角度去看，这双腿都是完美的，丰满又不肥赘。

　　「你不过去就算了。」但是她又没有把脚拿下来的意思。

　　于是我跪了下来，双手撑在地上，慢慢地爬进了她的腿下。我爬得很慢很慢
，我尽量拉长这段享受的时间。感觉着她的腿从我的头上慢慢地变到我的后面去
，我也慢慢地从她的腿前面变成她的腿在我的后面，我完全地通过她的腿给我造
的门之后，拿到了雨伞。回过身，她还保持着那个姿势。于是我又重复了刚才那
个动作。

　　等我完全爬了出来，她又说：「别动。」说完她走了过来，双腿叉开，跨着
从我身上过去了。

　　这是谁教她的？她怎么会如此了解我的心思？我来不及细想，慢慢地爬在她
屁股后面。她走到她的鞋子那里，拿出刚刚脱下来的袜子说：「死变态，这双袜
子给你了。你记得初一十五都要烧香啊。」

　　「哦」我木然地答道。我完全搞不清楚这是什么状况。

　　「起来吧。」

　　我站了起来，她对我说：「今天谢谢你，你让我想起了读书时候快乐的日子
。」

　　「我也谢谢你。今天是我最开心的一天。」我没有说谎。说这话的时候我很
想抱着她。但是我克制住了。我没那么做。

　　「那我走了」我拉开门，跟她道了别。

　　谢谢我？这是什么意思？读书时候的快乐日子？是什么样的日子？我在车上
越想越迷惑。于是我又发了个信息给她：「你读书的时候有多快乐啊？」

　　过了一会，她回了一个「以后再告诉你吧。我困了要睡觉。晚上还得上班呢
。」

　　我回到住处，也睡了。我使劲地闻了一下她的袜子，有点儿汗，但是并不臭
。她真是一个很爱干净的人。当天晚上我没有去酒吧。今天的快乐已经很多了，
反而失去了到酒吧看小萍的兴趣。

　　接下来的几天我也没去。但是我经常跟她发信息聊天。不过都是些打屁聊天
的事。她也经常拿钻裤裆这事来揶揄我。不过我很高兴。你真变态！她开玩笑说
。那是因为你才让我变态了。我回答。

　　过几天我又去了酒吧。点了酒之后一个人喝了起来。那天周末，生意好，小
萍没时间跟我聊天。点单的时候，我跟她说：「我想从你下面过去。」

　　「不行，这么多人。我没时间。」

　　「可是很想嘛。」

　　「不要。」

　　没一会，她把酒拿过来，神秘兮兮地说：「刚才我从这酒上面跨过去两次了
，你将就着喝吧。」

　　哈哈哈哈。这个搞怪的丫头。

　　「那一定很好喝。」

　　「你心爱的阿姐也跨过去了。」

　　「那我不喝了，你给我换一份。再说，你阿姐什么时候成了我心爱的了。」

　　「没了，爱喝不喝。你不是喜欢身材好吗，你看阿姐身材多好啊？」

　　就这样过了好几个月。这几个月里我时不时去酒吧玩一下，时不时约她出来
玩，还好我们去的地方一般不太高级，我还是付得起的。她也不是因为想花我的
钱才跟我出来玩，因为她也时不时地想付钱，但是我不让。总不能让一个女孩子
出钱。但是她是一个倔强的人，于是轮到她出钱的时候我只好挑一些便宜的东西
。但是再也不去她的住所了。每次送她到门前我就离开了。老是去一个单身女孩
的住处也不太好。

　　我不止一次地问：「你什么时候告诉我你那个快乐的日子是什么样的啊？」

　　「过两天我休息，到时候我告诉你。」

　　然后过两天她休息的时候，也没告诉我。

　　终于有一天她说休息那天刚好是星期四。酒吧一般不让星期五六休息的，那
两天客人多。这次是晚上跟她出来。更奇怪的是，她叫我去的地方，居然是另外
一间酒吧。我在酒吧门口看到了穿着超短裙的她。

　　「你要喝酒还要跑出来别的酒吧喝啊？你平时在酒吧的时候，客人没喝完的
酒倒出来能让你喝个饱了。」

　　「你恶不恶心。」

　　「是挺恶心的。」

　　「少废话，这次你出钱啊。你知道我没啥钱的。」

　　「乐意之至。」

　　进了酒吧，点了些吃的，点了些酒。我们就对喝起来。喝了几杯过后，我试
探着问她：「你叫我来这干嘛啊？」

　　「你还记得你最经常跟我说的一句话是什么吗？」她有点醉意。她是酒吧的
服务员，酒量不会这么浅的。她心里肯定有事。

　　「我当然记得啊，怎么会忘记呢。」

　　「哪句？」

　　「半打哈啤。」我每次都这么下单。

　　「变态，你到底要不要听我的故事？」

　　「要听要听。我想想啊，我最经常说的一句是……」

　　「你真的很漂亮」她替我把这句话说了。说罢她又喝了一口。

　　「可是你又不信」，我说。

　　「我以前是信的，现在不信了。」

　　「为什么呢？」

　　「以前也有人这么说过。」

　　「那太正常了，在所有人眼里你都真的很漂亮。」

　　「可是那个人是真心的！」

　　我震惊了。那个人是谁？

　　「可是现在为什么又不信呢？」

　　「因为那个人后来不真心了！」

　　今天我才明白，她所指的快乐的日子，并不是说那些在学校里学习跑步压腿
打篮球的日子。而是她中学时代的男朋友，那个人。前面她说那个老让她跨的男
生的故事，今天才是另外一半。

　　「你记得我跟你说过的那个老叫我跨他的人吗？」

　　「记得啊。」

　　「你第一次从我裤裆下过去的时候，让我想起了他。」她喝了点酒，说话什
么的也不那么注意了。

　　我现在明白为什么那次之后她对我会好起来。

　　「他跟你一样变态，老是让我跨他。但他成绩很好，我也很喜欢他。」小萍
有点语无伦次。

　　现在我明白了，中学时代的感情的确是最纯真最无邪的。一个人的初恋是永
远无法忘记的。

　　「我知道他喜欢我，他也知道我喜欢他。但是他就是不说。」

　　「他住我家旁边，我们从小一起长大的。小学在一个班，中学了还在一个班
，高中了还在一个班。」

　　「他老是让我跨他，我就跨。跨了好多年。」

　　「放学之后一起玩单双杠，一起打篮球，一起跑步。」

　　「后来一个晚上，他突然对着我说……」

　　「你真的很漂亮」这次是我替她说出来的。

　　她点了点头。她的酒喝光了，拿起一个空罐。发现是空的之后，她扔到了地
上。她以前不会这样的。她以前一定会小心地放到装酒的箱子里或者放到垃圾桶
里。

　　我连忙帮她开了一罐酒，想给她倒的时候，她抢了过去，拿着罐就喝了起来
。

　　「从那天以后，我们就拍拖了。」

　　「他对我很好。我们还是每天一起上学放学打篮球。」

　　「你知道吗，每次我坐在双杠上面，或者压腿的时候，他就会从我下面钻过
去的。我们都觉得很好玩。就跟你一样。」

　　「你不是说他从不来钻你吗？」我问她。

　　「那是骗你的。有时候我们两个人在家的时候，他也经常这么钻。」

　　「站地上让他钻，抬起一条腿让他钻，站在两个凳子上面让他钻。我们真的
玩得很开心。」

　　「还有跳山羊他也很喜欢玩。总是我跳他不跳。有时候他蹲在地上，我还会
按着他的头跨过去，或者跳过去，或者用腿在他头上过一圈，我们玩得不亦乐乎
。」

　　「他经常说，要在我腿下过一辈子。他还经常跟我说，你真的很漂亮。」她
已经开始有点哽咽了。

　　我也想，我在心里这么说。

　　「看得出来，他是真心的。」我虽然那样想，但是我却说出了别的话来。

　　「对」，她又喝光了一罐。「所以我相信那句话是真的。」

　　「后来的事，我告诉过你的，你还记得吗？」

　　「记得」我知道她是指生意破产那事。

　　「那次之后我就来了阿姐这里。他还在家里读书。」

　　「开始的时候我们还经常联系。后来联系就少了。我就很少听过他说那句话
了。」

　　「可是我说了」我急切地说。

　　「可是你不是他。」我心里很失落。

　　「后来他上了大学。有一年，七八月份的时候，哦，就是他们放暑假的时候
。妈妈给我打了个电话。」

　　「电话说了什么？」我隐隐感觉有点不妙。

　　「妈妈说，那个人，他带了一个女孩回家。」说完，小萍已经哭成一个泪人
了。旁边的人都奇怪地望着我们。

　　我也不知道应该怎么安慰她好。

　　她哭着说：「你知道吗？在那天之前，他还跟我说那句话——你真的很漂亮
。」

　　我沉默了，我也明白了。我知道为什么小萍听到这句话的时候总是那么不屑
。背后竟然有这么一个故事。

　　「从那以后，我再也不相信那句话了。」

　　后面我们还聊了很多很多，都是关于她和他的那些快乐日子。只是这些日子
已经成为了她心中的一种回忆而已。

　　她说她理解他，但是还是喜欢着他。只是再也没有人会钻她的裤裆，没有人
会说她漂亮了。

　　她真的理解他吗？或者只是她心中那种倔强，那种强烈的自尊心让她不得不
装作没事的样子？

　　「可是阴差阳错的，我做了一件你以前喜欢的事。」我苦涩地说。

　　「对。从第一次之后，我对你心里有了一种亲切感。所以我相信你不是坏人
。我以为你是他。」

　　喝了许久，看着眼前喝得其实不多，但是已经很醉，不过仍然在哭的小萍，
我手足无措。我拍了拍她，轻声说：「我们回去吧，我送你。」

　　她点了点头，于是我过去想把她扶起来，她却一把把我抱住。一边抱，一边
哭，一边打我，说：「你为什么要骗我为什么要骗我。」我知道她还是拿我当成
了他。

　　「不骗你不骗你」我一边安慰她一边把她拖进出租出。司机看着我俩，一脸
坏笑地说：「哟，今天收获不错嘛。」我没好气地说：「开你的车，别管闲事。
」

　　好不容易把小萍拉进她的住处。从她的包里拿出了钥匙给她开了门，把她搬
上床。这下我就犯愁了。这个样子怎么睡觉啊？怎么洗澡啊？出事了咋办啊？干
脆，把小萍放在床上，盖上被子。把她的脚移到床上的时候，我忍不住在她脚上
亲了一下，却把她弄醒过来了。她看了我一眼，笑了一下，又睡过去了。

　　有些人说，喝酒会乱性。但那只是对正常的男人来说的。而对于我这种在心
里面被ＳＭ占据了，并且把小萍看作我生命中的女神的人来说，这句话并不会。
我设想过千百种和小萍亲密接触的可能性，钻胯，亲脚，喝尿，骑马，等等，很
多种。但是那种事从来没出现过在我的脑海中。是的，跟喜欢ＳＭ的男人在一起
，往往会多一种安全的可能性，他强奸你的可能性比一般人要低。

　　我倒了一杯水，靠着墙坐在过道那里，喝得剩下了一点。然后放在地上，拿
出一根烟，点着了抽了起来。不知道过了多久，再次点起一支烟的时候，小萍坐
了起来。其实她喝得并不多，只是比较晕，但是心里有事，喝得比较快，因此醉
得也快。不过醒来也快，休息一会儿就没事了。她看到我抽烟，就把我的烟抢了
过去，我生怕烫着她，赶紧把烟头掉了个头，反而把自己给烫着了。

　　她似乎没有注意到。就坐在床边抽着烟。我又拿出了一根，点上抽起来。

　　沉默，我们沉默了一根烟的时间。抽完了，我问她：「你还好吗？还晕吗？
」

　　她无力地说了一句：「我没事」。

　　「那我回去了。你自己注意安全。」

　　「你就这么走了？」

　　「我不这么走，难道我还要把你这里洗劫一番再走？」

　　「我送你点东西。」

　　「什么？」

　　「蛊。」

　　蛊？什么蛊？虽然很疑惑，但是我不怕。只要是小萍的东西，我才不管是什
么蛊呢。

　　她拿了两个纸杯进了厕所，然后我听到小股的水打在纸杯上的声音。我明白
过来了，那是她在纸杯里面撒尿。水声持续了一阵，然后停了，我知道这是尿满
了一杯。然后水声又开始了。再一会，又停了，再后来就是尿尿打到在了地上的
声音。

　　过了挺长的一会，她端着两杯尿出来。我看到她裙子上都湿了。

　　小萍对我说：「上次我看到你喝我的口水，今天你又亲了我的脚。我知道你
对这个东西不会反感的。」

　　「知道这是什么吗？」她补充说。

　　「蛊。」

　　「那你会喝下去吗？」

　　我没有回答她。我还是坐在地上，我只是抬起头，张开了嘴。看到了她超短
裙下面若隐若现的大腿。于是，她把其实一杯尿慢慢得倒进了我的嘴里。

　　尿是一种奇怪的东西。男人的尿，黄黄的，碰到了都觉得恶心。女人的尿，
也是黄黄的，但是碰到了却不怎么恶心。而此时小萍的尿，则是完全透明，没有
颜色，暧暧的，甚至还有一点儿啤酒的香味。跟喝一杯白开水似的。但是喝完酒
之后特别渴，那尿倒进了我的嘴里，我迫不及待地往下咽。跟之前苦苦的舌头以
及干渴的喉咙一接触，竟感觉到有一丝丝的甜意。那应该是刚才喝啤酒的时候吃
的花生在起作用。

　　她倒得很慢，我也喝得很慢。但是毕竟一个杯子没多少。不一会儿就倒完了
。

　　喝完了这一杯，她问我：「后悔吗？」

　　我轻轻地摇了摇头，又张开了嘴，她就把另外一杯也慢慢得倒进了我的嘴里
。这一杯的味道也是一样的，也是像暧暧的白开水。

　　喝完之后，她又问我：「真的不后悔吗？」

　　「不后悔。」我轻轻地说。

　　她把杯子一扔，蹲了一下，抱着我哭　「你以前也说不后悔，可是你现在后
悔了。」

　　我知道她还是把我当成了他。我只好也抱着她。安慰她说：「这次真的不后
悔了。」用真心话来安慰人，亏我想得出。

　　也不知道哭了多少，小萍才平静了下来。她告诉我说，以前她也曾经这样给
那个他「下蛊」，是他让他这么办的。

　　这时候我们已经没抱在一起了。她和我并肩坐在墙上，她的头靠着我的肩膀
。似乎在回想过去那段日子，又像是在回忆这些日子发生的这些不可思议的事情
。

　　过了一会儿，她说她要上厕所了。我拉着她，认真地对她说：「我已经中了
你的蛊了，你必须给我解药。」

　　「什么解药？」

　　「再下一次蛊。」说出这些话的时候脸不红心不跳，我们的心已经没有距离
了。

　　「那你跪下来。」说完她站了起来。

　　我跪了下来，其实那并不叫跪，我只是坐在我的脚板上。小萍脱下她的超短
裙，扔在地上。我看到她丰满的屁股。然后又要去脱内裤。我拉住了她，摆了摆
手。然后拿起地上的裙子，调整了一下我的姿势，然后抬起头，张开嘴，把裙子
盖在脸上，遮住了眼睛，不让自己看到她。

　　她似乎笑了一下，说：「你真变态！」

　　没多久，她说：「我要下蛊了，你接着。」

　　我不知道她现在是什么姿势，也不知道她的表情是什么样的。我只感觉到嘴
里那种暧暧的感觉又回来了，带着一丝丝的甜意。冒烟的喉咙接触到她的尿，就
像干旱的土地遇到了百年一遇的雨水似的，不由自主地就往下咽。

　　小萍很照顾我，没有使劲尿，只是憋着一点一点地尿出来，生怕我呛着。喝
了很久，终于喝完了。

　　我很想舔一下，可是小萍已经把内裤穿上，把我脸上的裙子拿下来，重新穿
了上去。

　　「你已经被我下了蛊，以后你就要听我的话，知道吗？」

　　「知道。」

　　「你会后悔吗？」

　　「不会。」

　　我们靠在墙上一直坐到第二天早上。现在，只要是只有两个人在场的时候，
我就可以随意从她胯下钻过去，也可以随时亲她的脚趾。但是不能随意喝她的尿
。毕竟不是什么时候想尿就可以尿的。但是只要我们一起出来玩，她一定会很喝
很多水很多水再跟我出来。然后再用她那水汪汪的眼睛看着我，说：「死变态，
我尿急，可是这里没厕所。怎么办？」

　　然后我就说：「给我喝吧。」

　　「你怎么这么变态啊！」说完她就拿起我手上可以装水喝的任何东西奔厕所
里去，撒在里面给我喝。因此，每次跟她出来我总要带一个可以装水的东西。比
如说太空杯，比如麦当劳的可乐杯。

　　在她住处和在我住处的时候玩得更疯狂了。比如说，她会喝上一大瓶怡宝，
然后憋尿，憋得受不了了，就直接往我嘴里撒。而且不是像第一次那样慢慢地撒
，而是使了劲似得喷。每次看到我被她的尿呛着了的时候就会特别开心。

　　有时候去她所在的那个酒吧里喝酒的时候，她总会神秘地对我说：「等下给
你一杯热茶。」当然这个热茶不是一般的热茶。然后拿起杯子，拉上我一起去厕
所，在杯子里尿完了放在里面，然后我马上进去喝掉。

　　更好玩的就是去唱Ｋ的时候，她总要跟我打赌。打赌是这样的，跟她比喝酒
，谁先憋不住要上厕所，谁就输了。如果她输了，她就唱一首歌。如果我输了，
我就要喝她的尿。其实这哪用得着打赌啊。有哪次我没喝？她说不行，不是让你
喝一杯。而是那天晚上所有的尿我都必须得喝掉。我们总是要比别人少拿一些饮
料。像什么骑在我头上唱歌啊之类就更加是家常便饭了。

　　我们就这样玩得不亦乐乎。

　　可是，我觉得我没有后悔，只是小萍那边好像有点什么变化。她说我后悔了
，我也在骗她。这是怎么回事？

　　可是，我觉得我没有后悔，只是小萍那边好像有点什么变化。她说我后悔了
，我也在骗她。这是怎么回事？

　　还有我感觉小萍最近有些奇怪。以前聊天的时候总爱顶嘴，现在却很少了。
那次我还是跟她说了那句话。她没有像以前那样嘲笑我的眼光。而是换了一句：
「真的吗？」

　　「假的」，我说。

　　她的眼光暗了。

　　我赶紧再补上一句，「假的我还跟你说干嘛。」

　　「你不会骗我吧？」

　　「当然不会了。」

　　有点不对劲，真的有点不对劲。在我心里，她是小萍，在她心里，我到底是
谁？

　　现在我们出去玩的时候也没第一次那么拘谨。她时不时地会像个小女生似的
挽着我的手。那种感觉当然很甜蜜。但是总有点儿怪怪的。现在她也不拒绝我送
的礼物。比如说便宜的衣服，鞋子，劣质的项链。别笑话，我和她都是穷人。

　　这到底出了什么问题？

　　现在我很少去小萍那儿喝酒了。看着她跑来跑去，那些猥琐男人们又时不时
借机占一下便宜什么的，我怕我忍不住会动手。眼不见为净，我干脆不去那酒吧
了。钻胯喝尿这些事也不如刚开始的时候玩得多，玩多了总会厌的。现在只是偶
尔玩一下，调节一下气氛。不过我们还是跟以前一样没心没肺地开玩笑。说到斗
嘴她当然不不如我。以前她只要说不过我了，就会说「去死」或者说「死变态」
，现在她一说不过我，就会低头委屈地说「你就不能让让我」。搞得我都不知道
该怎么样跟她说话了。

　　不过女人善变这句话我是听过的。我觉得那只是小萍在她熟悉的朋友面前放
下了那种强烈的自尊心而已。

　　又一次在别的酒吧喝酒。她问了我一个问题。

　　「我漂亮吗？」

　　「漂亮」，要是放在以前我肯定会说不漂亮的，可是现在我要是那么一说，
她准会又伤心了。

　　「哪里漂亮？」

　　「很多地方啊，你看这，这，这都很漂亮。」我说话的时候实际是没有指着
她任何部位。

　　「那到底是哪啊？」

　　「真的要我说？」

　　「说，不说我打你。」

　　「好吧。衣服很漂亮，鞋子很漂亮，帽子也很漂亮，对了，挂在你床头那个
项链也很漂亮。」

　　「你是想说你送给我的东西都很漂亮是吧？」的确，今天她穿着的衣服鞋子
都是我给她送的那些。

　　「胡说，帽子是你自己买的。」

　　「唉」，她叹了口气。

　　「……」心里有点慌。

　　「我真的一点都不漂亮吗？」她抬起头，用闪亮的大眼睛看着我问。

　　「我以前说你漂亮你又不信，那我还能说什么嘛？」

　　「你现在说什么我都信。」

　　「真的？」

　　「真的。」

　　「那我真的说了。」

　　「嗯。」

　　「你觉得你阿姐漂亮吗？」

　　「当然漂亮啊。她不是你心爱的嘛。」

　　「别乱说。她不是我心爱的。那你说你觉得你阿姐哪里漂亮？」

　　「她长得好看，身材又好。」

　　「什么叫长得好看？什么叫身材好？」

　　「脸很好看。而且身材又好看。」

　　「具体点？」

　　「我说不出来。」

　　「你说不出来，那你凭什么说她漂亮？」

　　「……」

　　「你在我眼中，就跟你阿姐在你眼中一样。很漂亮，但是你要我说出你哪里
漂亮，我又说不出来。明白不？」

　　「说得也是。」她笑了一下，接着又说：「那我到底漂不漂亮啊？」

　　「……」我要崩溃了。

　　那天晚上我们也喝得挺多。不过还好，她酒量还是挺不错的，没有像上次那
样失控，但是基本上也没啥知觉了。我再次把她拖到出租车上。出来的时候，她
非要我背着她回去。也不由我答应不答应，两只手就缠到我脖子上来。

　　其实我很喜欢背着她。她的头伏在我的肩上，时不时地我的脸就碰到了她的
脸，还是很光滑的皮肤。于是我背得很慢很慢。

　　「你吃了我的蛊，你不能骗我。」她迷迷糊糊地对我说，嘴里的热气喷到我
的脖子上，让我有点儿起鸡皮疙瘩。

　　「不骗你，我怎么会骗你。」

　　「你会骗我的，大坏蛋。」大坏蛋？我什么时候多了这么个荣誉称号？

　　「你要是怕我骗你，那你再给我下蛊咯。每天下一次好不好？」

　　「那是骗人的。大坏蛋。那个怎么会是蛊呢。你真没常识。」她笑了一下。
其实那也不是笑，她已经很困了，只是嘴角稍稍弯了一下而已。

　　「那我不是白白喝了你这么多尿了？」

　　「你不喜欢喝？我就知道你骗我。你以前说过你很喜欢喝的。」她好像又要
哭了。

　　「我喜欢我喜欢，我太喜欢喝了。」以前我真的跟她说过我很喜欢喝吗？

　　「大坏蛋大坏蛋。」她不断地用拳头轻轻地砸在我另外一边的肩上。

　　终于把她背到她的房子里。帮她收拾完之后，我又搬了板凳坐在墙边抽烟。
一边抽烟，一边细细打量着小萍。她躺在床上，一切都是那么完美。

　　对着小萍，我实在是没有那种念头，于是我抽完一根烟的时候就站了起来打
算回去。这时候小萍又模糊不清地说了一句：「大坏蛋。」

　　「你感觉怎么样啊？」我生怕她有事。

　　「抱着我睡觉。」

　　「好好好，我抱着你睡觉。」说完我把她身上的被子裹紧了一些，反正她也
不知道。

　　「我最喜欢你抱着我睡觉了。」说完她把头埋进了被子里面。

　　晴天霹雳！谁抱着她睡觉？我吗？我什么时候跟她一起睡过觉了？是不是上
回在大学图书馆我们一起趴在桌子上睡觉？

　　我改变主意，不打算那么早回去了。我要问个明白。于是我顺势坐到了她的
床上。

　　「你自己一个人睡好不好啊？」

　　「你骗我你骗我。你以前喜欢抱着我的。」

　　我以前的确抱过她，但是她没有在睡觉啊。我心里有点吃惊。我甚至不知道
我到底是谁了。

　　「没骗你没骗你，我现在不是抱着你吗。」我隔着被子抱着她。

　　刚一抱着她，我就发现有点不对劲，她好像在颤抖。感冒了？发烧了？我扯
开她的被子，发现她已经醒了。

　　而且正在哭！

　　「对不起！」她带着眼泪说。

　　我明白了，一切都明白了。我抽出几张纸巾，小心地把她脸上的泪痕擦去，
然后把纸巾装进了上衣的口袋里。帮她整理了一下被子，然后小声地对她说：「
好好睡觉，晚安。」

　　「嗯」，她乖巧地点了点头，又把头埋进了被窝。

　　我把周围收拾了一下，把灯关了，然后借着手机那点微弱的光把她的门锁上
。出来打了个车回去。在车上的时候，我坐在后座上，无声地哭了。下车的时候
递给司机一张二十块钱，连零钱也没有找，我就赶紧下车走了，生怕被司机发现
我的失态。

　　躺在床上，我一直在想一个问题：我是谁？我他＊的到底是谁？

　　我一直小心翼翼地保持着我们的关系。可是，我这到底是为谁保持这种关系
？

　　一直在想着这些问题，到了凌晨，起来洗了个澡然后重新躺下才睡着了，醒
来的时候已经是下午了。拿起手机一看，有小萍发过来的几条信息，都是早上发
过来的。看来她起得很早。那我就放心了。

　　「昨天对不起。」她在信息中这么说。

　　「你会骗我吗？」这是第二条。

　　「死变态！你还没起来吗？」这是第三条。

　　「起来了告诉我。」这是最后一条。

　　放下手机，我不知道应该怎么给她回复。于是我去洗了个脸，刷了牙，拿起
大支怡宝猛灌了大半瓶，我差点反胃得要吐出来。干呕了一下，拿起毛巾又擦了
把脸，才拿起手机给她打了个电话。

　　「喂，昨天丢死人的家伙你在干嘛？」

　　「您所拨打的号码不在服务区……」这其实是小萍那可爱的声音。

　　「我知道你不在酒吧。你在干嘛呢？」

　　「你怎么知道我不在酒吧？」

　　「你告诉我的啊。」

　　「我什么时候告诉你的？」

　　「你刚才不是说你不在服务区嘛。酒吧不就是你的服务区吗？」

　　「哈哈哈哈。你早上怎么不给我回信息？」

　　「大姐，我才起床呢。我不回信息你不会给我打电话啊？」

　　「怕你在睡觉不敢吵你。」

　　「哟，这世界上还有你不敢的事？我看你是心疼那电话钱。」

　　「你吃饭没有？」

　　「不是说刚起来嘛。你吃了没？」

　　「我昨天晚上吃了。今天中午的还没吃。」

　　「我请你吃饭。」

　　「这次我请你。」

　　「鸿门宴啊？」

　　「什么红门宴绿门宴？」她的文化水平真的不太高。

　　「红门宴就是说，你要请我去那间红色大门的饭店吃饭吗？」那是一间高档
饭店，我们都没去过。

　　「你把我押那得了。」

　　「那就吃麦当劳吧。我去接你。」

　　「好。」

　　其实我住的地方跟她住的地方隔得不远。跟酒吧分别是两个方向，我这边比
她那边略远。走路也花不了二十分钟。只是晚上的时候喝了酒不敢一个人走路而
已。

　　我们说的麦当劳就是第一次请她吃的那个地方。路上我们还是嘻嘻哈哈地闹
个不停。她似乎把昨天晚上的事忘记了，重新回到以前那个活泼可爱的小女生模
样。这多少让我心里有点安慰。

　　「早知道就把你押那算了。」

　　「你舍得啊？」

　　「舍得啊。」

　　「我不值钱。」

　　「很值钱的。」

　　「值多少钱？」

　　「我算一下啊，你一百一十斤，猪肉最高的时候是十块钱一斤。你值一千多
块钱。」她的确挺重的。因为她个子高，而且以前也常常锻炼。

　　「死变态！你才是猪。」

　　「不过还是别押那儿了，押那了可惜。」

　　「怎么可惜啊？」

　　「押那儿去了我欺负谁去？」

　　「去死去死去死！你就不能让让我。」说着她一拳一拳地砸在我身上，不疼
。

　　说着我们就到了麦当劳了。我学着她第一次的样子说吃这吃那。她也学着我
苦着脸说你要吃穷我啊。

　　「什么叫吃穷你啊。真是的。说得好像你现在不穷似的。」

　　「我当时怎么就没想到这句话。」

　　喝着可乐的时候，她坏笑着对我说：「我要下蛊。」

　　要是放在平时，听到这句话我肯定乐得合不拢嘴。但是今天胃里有点难受，
估计喝了要反胃。不过为了不扫她的兴，我把我那杯喝过的可乐推到她面前说：
「那你两杯都喝了多做点蛊。」其实我们已经不介意喝对方的喝过的东西了。

　　她又把可乐推过来，说：「变态，我以后再也不给你下蛊了。」

　　「为什么？」我很失望。

　　「你知道那不是蛊。」

　　「我认为是就行了。」

　　「你真好。」

　　「那你还要下蛊不？」

　　「不下了，以后再也不下了。」

　　我知道她心里在想什么，所以我也没再问下去。

　　吃完之后，我们又去了那个小公园。还是坐在那次那个双杠上。现在已经是
秋天了，天气也冷了。双杠凉冰冰的。这次她穿的是运动裤，很帅气。我还是像
往常那样在她下面走过来走过去。

　　突然小萍开口了。

　　「变态，以后我们不要再玩这种游戏了。」

　　「为什么？」我很吃惊。我从她下面钻了出来，绕到双杠前面，抬着头望着
她问。

　　「这不好玩。」

　　「我们以前不是玩得很开心吗？」

　　「那是以前。」

　　沉默，我们都在沉默。

　　良久，她又开口对我说：「对不起。」声音中带着点哽咽。

　　「没什么对不起对得起的。你开心我开心，就够了。」

　　「那是不真实的开心。」

　　「你还在怀念读书的日子？」

　　「我以为现在还在读书。谢谢你把这段回忆带回来给我。」

　　「我也很谢谢你带给我这么多快乐。」

　　我们的对话很怪异。但是彼此心里都知道每句话的意思。她下来了，靠在我
身边，头还是像以前一样伏在我肩上，我把手搭在她的肩上。两个人就这么站着
，没说话。

　　也不知道过了多长时间，她轻轻地问我：「你喜欢我吗？」

　　「喜欢。」

　　「可是你从来不说。」

　　「你从来没问。」

　　「现在我问了。」

　　「我喜欢你。」

　　「我搬过去跟你住好不好？」

　　「不好。」

　　「为什么不好？」她很失望。

　　「我们一起租个比较大的房子住才好。」

　　她破涕为笑。

　　不过实际上我们还是各自住在各自的房子里，并没有一起住。对这个问题，
我有自己的想法。并不是因为我不想跟她一起住。而是我怕另外一个问题。要是
我们一起住了，我只会是一个影子。不过从那次之后，我们就再也没玩过那些游
戏，她也再没给我下过「蛊」了。

　　这些天我在想一件事情。我跟小萍已经是拍拖的状态了。我心里已经把她当
成我的女朋友，我心爱的人。

　　一个跟你毫无血缘关系的女生，肯跟你牵着手去逛街，肯接受你送给她的便
宜的礼物并且放在她的宝物箱里，一点都不介意喝你喝过的饮料，每次你叫她出
来她都毫不犹豫，肯跟你在酒吧泡到半夜，不介意你看到她的裸体，即使是喝得
烂醉你还在她家的时候她仍然可以睡得很安稳，这样的女生还不是你的女朋友还
会是什么？

　　我当然是有廉耻的人，因此我早就把小萍当成我女朋友，是我最心爱，最想
保护的人。

　　但是我还欠她一个表白，欠她一个她应该拥有的表白。我知道就算现在我手
机给她发一条短信叫她做我女朋友，她也会答应的。但是我不想这样做，我要给
她一个正式的表白。

　　今天发工资了——前面我曾经很隐晦地提到过我的职业，不知道大家有没有
留意到，这里再给大家一个提示：什么工作很空闲，工资又不高？——我先去订
了一个手镯，并且交待店家刻上「最爱小萍」几个字。等手镯拿到手之后，打了
个电话给小萍。

　　「起床啦起床啦！」

　　「几点啦就起床？」她声音有点累。现在时间的确挺早的。但是我太着急想
给她一个惊喜。

　　「五点了五点了！」

　　「什么？五点了？惨了惨了。」听着我想笑。

　　「你这个死变态啊！才十点。吓死我了。」她埋怨到。

　　「吓着你了？吓死没有？」

　　「还没呢。不过你要赔我精神损失费。」

　　「我怎么赔啊？以身相许好不好？」

　　「好啊，我把你卖去挖煤。」她笑道。

　　「不要。把我卖了谁请你吃饭？」

　　「你要请我吃饭？」她来了精神。

　　「是啊。现在出来好吗？」

　　「好啊好啊，你等下，我马上起床。」

　　「别着急，我现在过去接你。才十点。」

　　「好的。我去刷牙噜。」

　　挂了电话我似乎又想起什么来，给她发了一个信息：「你现在肯定满口都是
口水，真恶心。」

　　「你怎么知道的？」

　　「给我喝了就不恶心了。」

　　「那样更恶心！」

　　我笑了，回了一条我以前从来不会这样说的话：「因为我喜欢你。」

　　「你又逗我玩！」

　　拿起手镯子，装在口袋里。然后到取款机上又取了几张钱出来，向她住处走
去。

　　这次当我走到她门口的时候，她已经在那儿等了。以前我都是到了她家门口
才告诉她的，所以常常要等一会。但是这次我提前告诉她了，所以她早早就准备
好了出来。

　　她穿着一条牛仔裤，还是穿着匡威鞋，头上戴着前几天她戴的那个鸭舌帽，
扎着的头发从帽子后面扣上的那个缺口里穿出来，坐在她门口那个大石头上，抽
着烟。别笑我们，我们都抽烟。不过她背对着我。因为我今天特意从小巷的另外
一边进来的。

　　我慢慢地向她走去，轻轻地到走到她背后，然后迅速把她手上的烟抢了下来
放到我的嘴里。

　　「你吓死我了。我以为抢钱的。」

　　「得了吧你，谁抢一支抽了一半的烟？」

　　「我们去哪吃饭？」

　　「我请你吃红门宴。」

　　她没说话，奇怪地望着我，然后把起手放在我额头上，说：「没发烧吧你？
」

　　「在你眼里我就这么吝啬的人啊？」

　　「是啊。」

　　「……」

　　「我中彩票了。」我说，心里却在想，你要是能做我的女朋友，我宁愿不中
。

　　「十块钱还是二十块钱？」

　　「刚好一顿饭钱。」

　　「那还不如多请我吃几次麦当劳呢。」

　　「算了，难道一次。就去吃红门宴吧。」

　　说着我们就向那间红色大门的饭店走去。到了门口，我要进去了，小萍还有
一点踯躅。她看了我一下，欲言又止。

　　「哎，我说今天你是怎么了？以前请你吃饭你不都挺干脆的吗？」

　　「这里很贵。」

　　「就吃一次嘛。」

　　「可是要花很多钱的。」

　　「没关系，又不用你出钱。」

　　「你不会真想把我押这儿吧？一千多块钱够不够吃的？」

　　「傻瓜！谁要你？」我心里在说我要。

　　「我还不饿，我们先在前面逛下好不好？」

　　我只好又跟她出来在街上逛着。她看着有点不高兴，好像是不想进去那个饭
店。我心里有点惆怅，不知道该怎么跟她说话。

　　「我想吃自助餐，我没吃过。」她忽然停下来，对着我说。

　　「其实你是想帮我省钱吧？」

　　「你又不是很有钱。」

　　「好吧。」

　　于是我只好带着她去吃自助餐的地方。

　　「你今天到底是怎么了？怪怪的。」她说。

　　「我很正常啊。你看我欺负你的速度跟平时一样快。」我逗她。

　　「你是不是有什么事？」

　　我看是装不下去了。于是我决定就在这儿跟她说。

　　「要不我们去那儿喝个奶茶吧。」

　　「嗯。」

　　到了冷饮店。因为是早上差不多到中午，没什么人，只有稀稀拉拉几对青年
男女。我们拿了奶茶找了一个比较偏僻的角落坐了下来。不知道是不是因为长期
在酒吧的关系，我们出来的时候都喜欢找偏僻安静的角落。

　　「你到底有什么事？」她一边喝着奶茶一边瞪着我说。

　　「没有，就是找你出来逛一下吃饭。」

　　「是吗？」她放下了奶茶。

　　「嗯。」我顺手拿起了她的奶茶，倒了一些出来装在我另外拿的一个一次性
杯里，喝了下去。

　　「你又抢我的饮料喝。」她笑。

　　「大不了还你一些。」我拿起我那杯还没喝过的往她杯里倒满了进去。

　　我们就这样喝，她喝一点，我倒出来到杯子里，然后重新给她加满。

　　「我想你像以前那样给我下蛊。」

　　「好。」她双手捧着杯子，低着头一边吸一边害羞地说。要不是她腿那么长
能放到地上，我估计她肯定像个小女生一样两只脚会碰一起然后分开又碰一起又
分开的。

　　「我现在要。」

　　「现在不行。我没有。」她还是那个姿势。

　　这样下去什么时候才能扯到主题上啊。心里在着急。

　　「把手给我。」

　　「你要打手心啊？」

　　「不是。拿过来。」

　　她狐疑地把手伸过来。

　　「我给你看看相。」

　　「你还会这个？」

　　「当然，不过我看相的时候有一个规矩，你必须闭上眼。」

　　「好。」

　　看她把眼睛闭上了，我赶紧把口袋里的手镯拿出来，慢慢得给她戴上。其实
在戴的时候，手镯碰到了她的手，她早就把眼睛睁开了。不过她没动，乖乖地等
我完全帮她戴好。

　　「原来你今天是要送我这个啊？」她笑了，笑得很开心。然后把手缩回去慢
慢打量。

　　「嗯。」

　　她又看了一会，忽然抬起头来说：「这个多少钱？」

　　「几十块钱。」

　　「胡说，这个肯定不是地摊上买的。」

　　我沉默了一下，然后叫她看手镯内侧。「最爱小萍」四个字是刻在里面的。

　　她看了一下，脸红了，一时间我们都不知道说什么好。她就那样满脸通红地
立着一只手在胸前，另外一只手抓着手镯在转，在转。

　　「小萍。」

　　「嗯。」

　　「我喜欢你。」

　　「嗯。」

　　「我是说真的。」

　　「嗯。」

　　「我没骗你。」

　　「嗯。」

　　「今天早上我也没骗你。」

　　「嗯。」

　　「……」

　　「……」

　　我决定打破最后这点沉默。

　　「你能做我生命中那个重要的女人，让我关心你，爱护你，让我在你生病的
时候照顾你，让我在你有需要的时候支持你。每天都给我做饭，每天都看着我把
你的饭吃完的人吗？」

　　「好。」

　　「妈！」我发誓我完全没有恋母情结。

　　「死变态死变态！」

　　她又开始打我，我把她的手抓在我的手里，顺势把她抱住了。

　　「做我女朋友吧。」

　　「好。」

　　「我会好好对你，不会骗你，更加不会后悔的。」什么肉麻的话我都说出来
了。

　　「真的吗？」

　　「真的。」

　　「还好我把钱包保住了。」我又逗她玩。

　　「就知道你吝啬。」

　　「还说我吝啬。」

　　「这个东西多少钱啊？」

　　「已经是你的了，再值钱也不能送给别人了。」

　　「嗯。」

　　「刻了你名字的东西谁要啊？」

　　她忽然起来，看着我。玩笑又开大了，我真管不住这嘴。

　　忽然她又坏笑了，说：「我要在你头上刻上我的名字，以后就没人要你了。
」

　　「那你不要我了咋办？」我装着哭嚎的样子。

　　「扔垃圾堆里，谁要谁拿去。」

　　「不行啊。」我还在装哭。

　　「那你得听我的话。不许骗我。」

　　「那是一定的。」

　　「我要给你下蛊，不然你会骗我的。」

　　一听到下蛊，我又高兴起来了。

　　从冷饮店出来的时候，我们已经手牵着手了。路人一定都对我们，不，一定
是对我投来了羡慕的眼光。我们既没有去那个红色大门的饭店，也没有去麦当劳
，而是来到大学这里。我们先在荷花池边上坐了一会儿，然后又去饭堂吃了饭。
两个人一瓶那种小小的可乐，两个吸管，喝得不亦乐乎。

　　逛啊逛啊，我们到了这个大学里的这个广场。这个广场平时是举行大型活动
时候用的。很多大大的阶梯，既是上下的通道，又是观众席。没活动的时候这就
是情人谷了。不过我没有跟小萍在这儿看过表演。因为每次都是星期五星期六，
她都没空。

　　我们挑了个树荫下面的那个比较高的围墙坐了下来。她还是乖巧地把头伏在
我肩上，两脚交叉一荡一荡的。

　　我跳了下来，面对着她，抓住她的脚。然后把她的脚拉在我背后，然后她的
脚就夹住了我的腰。

　　我抱着她说：「你真的很漂亮。」

　　她笑了，没有回答。

　　「我是真心的。」我赶紧加了一句。

　　「我知道。」她说完又低下了头。脚又开始想荡，不过被我抓住了。我转身
坐了下来，这下她的脚就在我头两边悬着，脚跟刚好在我肩膀的位置上。我抓住
她的脚，让她踩在我肩上。

　　过了一会，她跳了下来。变成了叉开腿站在我两边。她的屁股正对着我的脸
，让我有一种想把头埋进去的冲动。可是没敢，怕有人看见。

　　我顺势把她拉下来，坐在我腿上，抱着她。

　　「你想踩死我啊？」

　　「哪里有。」

　　「明明就有。」

　　「我想踩死你，我就往你头上跳下来了。」

　　「你好狠心哇。」

　　「你要是敢骗我，我就踩死你。」

　　「你现在就踩死我吧。」

　　「好啊，我踩我踩我踩死你。」说完她用脚在我脚上蹭着。

　　过了一会，她坏坏地对我说：「我有一件事还没做呢。」

　　「什么事？」

　　「刚才不是说了吗，为了防止你骗我，我要下蛊。」

　　「可是这里没有杯子。」

　　「我尿到你嘴里去。」

　　「好啊。」我知道她不敢。

　　「哎，你就乐意我被别人看啊？」

　　「看一次收一块钱，嗯，能把手镯的钱挣回来。」

　　「死变态！」

　　「那里有杯装可乐卖，我们去买一个喝吧。」

　　「好。」

　　说完她站了起来，不过没动，还是那样双脚叉开站着。

　　「你还傻坐着干什么啊？」她转过头来问我，头戴着帽子背光，我看不到她
的表情，但是听声音似乎在笑。

　　「哦，我明白了。」

　　说完我抱着她的腿，学着电视里的样子，摇着她的腿，说：「放我出去啊放
我出去啊。我不要在这里。」

　　「哈哈哈哈」她笑得合不上嘴。

　　「赶紧出来，这样怪难看的。」

　　于是我蹭着地上，就从她胯下出来了。

　　「你刚才的样子好搞笑啊。」在去买可乐的路上她还在笑。

　　「电视里都这样。」

　　「我又没锁着你。」

　　「不，你已经把我的心锁住了。你的裤裆就是我的门，我去哪里都要从你的
门里过去。你不开门，我就不出去。」

　　她看着我，忍着笑，忽然打了我一下就跑，一边笑一边喊：「死变态！你这
个死变态！」

　　买了两杯可乐，我顺便又买了一支矿泉水。今天她水喝得少，尿的味道一定
会很重，我先买好作准备。

　　我们来到了公共教学楼，在厕所旁边的那个课室里喝着可乐。我没喝，我就
看着她喝。

　　「你怎么不喝啊？」

　　「你没喝过的我不喝。」

　　「你就这么喜欢吃我的口水啊？」

　　「我是想让你试试可乐有没有毒。」

　　「我这杯没毒，不过有口水，你还要不要喝了？」

　　「要。被你恶心死好过被毒死。」

　　「那我这杯给你喝。」说完她通过吸管往可乐里吹了一下，然后推给我，顺
手拿起我那杯插了吸管又开始喝了。

　　不一会儿我们都喝完了，她笑了一下，拿着我的可乐杯就往外走。我赶紧跟
上去。

　　这次我没听到她尿尿的声音，我在外面等候。过了一会儿，她拿着那个可乐
杯出来了递给我。

　　我接过来，杯子外面暖暖的，是她尿尿的温度。我想揭开盖子，她手伸上来
挡了一下。

　　「我怕你看了会恶心。」

　　「不会。」说完我就把盖子揭开了。

　　喝了这么多次，我从来没在文章中描述过这种情景。今天就描述一下她的尿
和喝尿的感觉吧。那杯尿淡黄淡黄，不是很多，只有小半杯。杯子内壁是白色的
，因此显得这黄色更淡。不认真看是发现不了颜色的。还有点儿混浊，这是因为
尿尿打在了杯子上起的泡泡还没散去。不过她喝了许多水之后，她的尿都是透明
，无色，而且没有味道的。今天的则是正常的尿尿。即使小萍再怎么漂亮再怎么
迷人，她的尿也是排泄物，也是人体不需要的东西，里面含有大量的废物，因此
颜色是黄的，不可能完全是透明的。味道也不怎么好，是一种臊臊的味道。喝尿
其实喝的是感觉，是那种看着自己心爱的人的尿进入自己口中的感觉。

　　我把杯子拿到嘴边，慢慢地倒进来。刚进嘴的时候，感觉有点儿苦。臊的味
道更重了。不一会儿，那种苦味变成咸味，很咸很咸，但是跟平时喝的盐水不一
样，还带着一种女生特有的味道。我不敢喝太快，怕会反胃吐出来，于是我一小
口一小口咽。慢慢地我把那杯尿都喝下去了。正常的尿跟喝完许多水之后尿出来
的那种几乎就是水的尿的确是不一样的。喝了许多水之后的尿，不咸，不苦，甚
至还有点儿隐隐的香味。

　　但是不管什么样都好，只是要小萍的尿，我就爱喝！

　　小萍看着我把她的尿喝完，也没有什么特别的反应。那的确是，对她来说，
我喝的就是她的尿，哪有去分什么喝水多少的问题。她早习惯了。

　　我装作生气的样子，问她：「你骗我吧？」

　　「我什么时候骗你了？」

　　「你刚才是不是偷偷买了橙汁？」

　　「没有啊。」她感觉很奇怪。

　　「你给我的这杯不是橙汁啊？」

　　她明白过来了，又开始锤我：「你这个变态，变态，大变态！」

　　嘴里的咸味和骚味还没散去。于是我打开矿泉水，往刚才装尿的杯子里冲了
半杯进去，然后摇了一下杯子，再全部喝了。把杯子丢到垃圾桶里，我们就离开
了。

　　时间已经不早了，我打算送她回去，她晚上得上班。把她送到住处之后，我
还是进去坐了一会。

　　「我先去洗个澡。你等会。」说完了她就开始脱衣服。呵呵，我前面说的那
个不介意看裸体其实也不太正确。她先把帽子脱下扔在床上，然后把上衣脱了。
当她把手向上伸的时候，胸部也挺了出来，不过不大。她的胸其实挺小的。顺手
又把上衣扔在床上，只穿着一个ＢＲＡ。鞋子袜子早就在进门的时候脱了，她伸
手去解牛仔裤的皮带。我很想上去帮她，但我还是忍住没动。我想完整地看她的
身材。解开皮带，也扔在床上，解开扣子，把拉链拉下来，然后就开始脱裤子。
我又看到她白色的卡通内裤，还有丰满的大腿，屁股。

　　很诱人，真的很诱人。我看着没动。她拿起早就放在床上的新的ＢＲＡ和内
裤时，看到我的样子，笑了笑，说：「色狼，别偷看。」

　　「谁看你了。我在看……」后面的我又想不出来了，没得平时的那种油腔滑
调。

　　「你等会，我很快。」说完她就进去了。

　　听着她洗澡的水声，我又觉得无聊。没啥好做，她平时也不喜欢看书，屋里
什么都没有。于是我走到她放鞋子的地方，拿出她鞋子里的袜子，走回刚才坐的
地方。先闻了一下，还是只有棉布料和鞋子布料特有的味道，别的味道都没有。
真扫兴。不过我还是在把玩着。

　　忽然听到她叫我：「进来。」

　　「我进去干嘛？」

　　「那个。」

　　「哪个？」

　　「蛊。」

　　洗着澡喝尿？这主意不错。

　　「你不是叫我别偷看吗？」

　　「那你闭着眼睛进来。」

　　「你想我摔个生活不能自理啊？」

　　「你到底要不要喝？」

　　「要不我拿个杯子进去，你装起来给我。」

　　「装不下啊。」

　　「我喝一杯你装一杯。」

　　「你要把我憋出病来是不是？」

　　「那你先把你裤子穿上。」

　　过了一会，她又叫我：「穿上了，进来吧。」

　　我进去了，她果然把刚才那条内裤穿上了。我走到她面前，然后跪了下来。
我只有跪下来她才有把握把尿尿进我嘴里。

　　「眼睛闭上，别偷看。」

　　我顺从地闭上了眼。不一会儿，我感觉有一个湿湿的东西盖在我脸上。

　　「我的裤子。张嘴吧。」她笑着说。

　　不一会，那种咸咸臊臊的味道又到了我嘴里。这次她是直接尿我嘴里来的。
我一下没想到会那么快，几乎让我有一种想吐的感觉。还好后来还是挺住了没吐
出来。

　　感觉尿量越来越小，最后就消失了。她说：「别睁眼啊。」

　　我没睁眼。因为我知道，女人穿得少的时候，被遮住的地方更性感。但是要
是一点都不穿，那种性感就没那么强烈了。我还是喜欢那个性感的小萍。

　　「好了，你出去吧。」她穿出裤子对我说。

　　然后我就起来走出来了，我走得很别扭——要是我往你裤子里面放一根木棒
顶着，你走个正常的姿势我看？

　　嘴里还是咸咸的，于是赶紧倒了杯水喝了下去，抑制住胃里那点翻涌的感觉
。

　　很快小萍出来了，穿起了她的睡衣。坐在床上一边擦着头发一边对我说：「
我要睡觉了，你要睡吗？」

　　我下午还得上班，我不能在这儿睡了。于是我说：「我还是回去吧。我要是
睡你的床你就只能睡厕所了。」

　　「那好吧。那你先回去，路上小心安全。」

　　「我回不了。」

　　「为什么？」

　　「门没开啊。」说完我看着她的腿说。

　　「哈哈哈哈」她一下子明白过来了。「来吧」，说完把一只脚伸出来抵在墙
上。

　　这下我不乐意了，这有啥好钻的。

　　「哟，这是什么门啊？这么小，豆腐渣工程的吧？会不会我过一半的时候就
倒了把我压死？」

　　「真拿你没办法。」说完她站了起来，叉开腿站着，还是在擦头发。

　　这种感觉太爽了。她就这么站着，擦着头发，仿佛我钻她裤裆与她无关似的
，又好像我钻她裤裆是天经地义似的。我想喜欢这样玩的人都懂这种感觉。

　　于是我又蹲了下来，撑在地上。蹲的时候看到她穿着宽松的睡衣，完全没有
看到她的腿型，这种感觉与以前她穿热裤，穿牛仔裤，穿短裙的感觉不同。我慢
慢地爬过去，脸还故意蹭了一下她裤裆下面两条裤腿连起来的地方，那里当然是
空的，很柔软，但是给人的感觉很不一样。过去之后，我又同样钻了回来，她还
是在擦头发，没看我。

　　不过当我钻过去之后，她像第一次那样叫我别动，然后同样的从我身上跨了
过去，向门口走去。我还是像第一次一样跟着她爬向门口。

　　「回去吧。」差不多到门口的时候她对我说。

　　「嗯。」我又想钻，她看我往前动了动，把一只脚抬高了一点，我就钻了过
去，站起来，开了门。

　　「好好休息，宝贝。」

　　「嗯。」

　　正走在回去的路上，我收到她的一条信息：「我们会一直这么快乐吗？」

　　「会的。」我回她。

　　「你真好。」

　　「因为我喜欢你。」

　　我们就这样过了几个月，转眼就到冬天了。我印象中最深刻的一个冬天是在
外地出差，十二月初，小小的白雪慢慢飘在空中，到处都是白茫茫一片。现在小
萍经常穿着一个白色的外套，白色的冬天裤子和黑色的短靴。靴子是我在秋天送
的，之前我并不知道她有白色的裤子，所以买了一双黑色的，穿起来很不协调，
很怪。但是她并不在意，就那么穿着。这个城市并不下雪，我想跟她去外地看雪
，可是我们都穷，去不起。

　　「我想看雪。」我说。

　　「雪有什么好看的？」她笑话我。

　　「白色的雪，白色的小萍，白色的世界……」

　　「喂喂喂，我怎么是白色的小萍？我脸色有那么差吗？」

　　「我又没说白色的小萍是你。」

　　「去死！」她又开始打我。

　　「我在想象嘛。」

　　「你很喜欢雪吗？」

　　「看过一次，很漂亮。」

　　「我经常看，冷着呢，尤其化雪的时候。」

　　「我想跟你牵着手在雪中漫步。」说完我抱着她。我们一起憧憬这幅美丽的
图画。

　　现在我有时候也会到酒吧里去。快到过年了，天气越来越冷，酒吧里的生意
也越来越不好。不过阿姐并不在乎，她不缺钱，她开个酒吧只不过是兴趣而已。
看到有人占她便宜的时候总会很生气。可是又没办法，我总不能在人家走的时候
拿个麻袋套上去暴打一顿吧？虽然我很想这样办。所以我也去得不多。最多就是
在她快下班的时候去酒吧接她回去，有时候也接回我住的地方。不过我们没有「
做爱做的事」。有时候她会提早下班，就在酒吧里等着我去接她。

　　不过我总隐隐感觉有些不对。虽然我们还是经常打打闹闹，她似乎在想些什
么事情。我问过她，她又不肯说。不过她老是问我：「你会骗我吗？」

　　「不会。」

　　「那你会后悔吗？」

　　「不会。」

　　「你会跟我分手吗？」

　　「除非你要分手。」

　　「那我要是跟你分手呢？」

　　「那我会求你留下来。」

　　「要是不我留呢？」

　　「不知道。」

　　「说嘛。」

　　「真的不知道。」

　　「你就会放手吗？」

　　「没发生的事就不要去想了，好吗？」

　　我也曾经问过阿姐最近小萍有什么不不对劲。阿姐说了一句：「她的事，她
自己能解决。要是别人帮手的话，她会后悔的。」我也不好说什么了。

　　「我过些天要回家过年了。」小萍说。

　　「要回去多久啊？」我有点失望。

　　「一个月左右吧。」

　　「你不来这上班了？」

　　「先不说这些了，我们出去逛逛。」

　　于是还没下班的时候我们就溜了出来。不过阿姐也没生气。

　　「你不是想看雪吗？」

　　「可是我不能跟你回去。」

　　「我拍照片给你看。」

　　「好啊，我要看白色的雪，白色的小萍，白色的世界。」

　　「好。」

　　晚上回来的睡觉的时候，想着今天的话，很兴奋，半夜了才睡觉。睡觉前我
给她发了一个信息：「宝贝，早点睡觉，我想你。」

　　「好。你也早点睡觉。」

　　「我们都要好好的。晚安。」

　　「晚安。」

　　晚上我做了一个梦，梦到我拉着白色的小萍在雪地上跑着。我停下来，拉起
小萍转了一圈。忽然天下掉下来许多个白色的小萍，那是雪花突然幻化出来的。
再看手上的小萍，却变成了一片小雪花，然后就不见了，四周的小萍也突然看不
到了。我惊恐地喊了小萍的名字，然后就吓醒了过来，大汗淋漓。看下手机，才
早上五点。想给小萍打个电话，可是又怕吵着她睡觉。于是只好重新躺下睡觉，
却怎么也睡不着了。

　　就这样在床上躺到八点多，起来洗了个脸喝了杯茶，打开了电脑找了个电影
，却什么都没有看进去。十点左右就迫不及待跑到她家附近去。看到她的衣服还
晾在外面，我才放心了，小萍还在。好不容易等到十一点半，估摸着小萍已经醒
了或者快要醒了，我才打了个电话过去。

　　「宝贝猪，睡醒了没有啊？」

　　「嗯～～快了。」她在伸懒腰。

　　「我想你。」

　　「嗯？你没生病吧？」

　　「什么嘛？」

　　「你以前都不会这样说。」

　　「那是以前。」

　　「你是不是做了什么亏心事？」

　　「什么嘛，昨天晚上我是送了你回去才回来的，我去哪做亏心事了？」

　　「谅你也不敢。」

　　「我想见你。」

　　「那你过来。」

　　「我就在你门口。」

　　「你等等。我去给你开门。」

　　站在门口一会儿，小萍把门小小地开了一道缝，自己躲在门后面。我进去了
，发现她还穿着睡衣。我回手把门锁上的时候，她已经钻回被窝里了。只露出两
只眼睛看着我说：「你今天怎么这么早？」

　　「想你了呗。」说完我搬了个凳子坐在她床边。

　　「那你坐一儿，我再睡一下就醒了。」说完就抱着她那个抱抱熊又闭上了眼
。

　　「好。」

　　然后我就捧着下巴看着她睡觉。这突如其来的幸福使我忘记了一切，沉醉在
小萍给我带来的快乐之中。

　　忽然小萍又转过头来，对我说：「你不冷吗？」

　　「有点小冷。」我还是那样看着她。

　　「要不你也进来吧。」说完她又把抱抱熊扔在了床角。

　　「好啊。」然后我也一起钻进了被窝里。

　　小萍的被窝很暖和，而且还有她特殊的味道。我不知道其它女生的被窝是不
是也是这样，但是小萍的被窝里的确有一种说不出来的香味。这应该是她留下来
的。进被窝之后，我们两个面对面侧卧着。

　　「我想抱着你。」我说。

　　「好」说完她向我伸开了双手，我就把她抱在了怀里。

　　「我们会一直这么好吗？」

　　「会的。一定会的。」

　　在床上闹了一会，我们都累了。这时候我们已经坐在床上了。我抱着她。闻
着她头发上沁人心脾的味道，不由得让我遐想。

　　「你想要吗？」小萍低声害羞地说，她是指那种事。

　　「想要。」

　　「那我现在给你。」

　　「不，我要等到我们结婚那一天。」

　　「你真的会跟我结婚吗？」小萍还是很小声地说。

　　「会的，小傻瓜。」

　　小萍沉默了一会，又说：「可是我已经那个了……」我当然听得出来她的意
思是什么。

　　「那是以前的事，我不介意。」我是真的不介意，我没有处女情结，绝对不
是瞎说哄小萍开心的。

　　「你想知道以前的事吗？」

　　「不想。我只想跟你一起经历以后的事。你以前的事跟我没关系。」有些事
，知道地越少越好，尤其是自己的恋人。

　　「不，我要告诉你。那些都关你的事的。」小萍挣扎着起来，对着我说。

　　「那你说吧，要是你不想说我不勉强你，以后也不会问你。」我尽量不给小
萍压力。

　　「我高一辍学，然后就来这里上班。」

　　「嗯，我知道。」

　　「可是有一件事我没说」，小萍声音又低下去了。

　　「什么事啊？」

　　小萍又沉默了一会，似乎在思考该不该把这事告诉我，又像在思考怎么样才
能把这事说清楚。最后她似乎鼓起了勇气，直视着我的眼睛，对我说：「我来这
里的前一天晚上，我第一次……」

　　虽然她没说是跟谁，但是有脑子的都知道这个名字不必说出来。

　　「那是以前的事，发生了就别想了。」我尽量掩盖住心里的醋意和对那个人
的怒气。

　　「那天晚上，我们出来喝酒，说是要给我送行。我们喝了很多。」

　　「有多少啊？有没有我们平时喝的那么多？要我说肯定没有，谁有我酒量好
。」我故作轻松，却语无伦次。

　　「喝了很多，我也喝醉了。」

　　「醉了？你喝了一杯还是两杯？」

　　「别打岔。后来我要回家，但是又被拉到旅馆去了。」小萍似乎叹了口气。

　　「哦，要把你卖给挖煤的？」

　　「不是。我们开了房。」

　　「去旅馆不开房，难道你们去应聘服务员？」

　　「在路上的时候，他说只是想抱着我睡觉，不会碰我的。」小萍又开始哽咽
了。每次一提到这个人，小萍总是会哭。

　　「后来我们进了房间，他扶着我上了床，然后就动手动脚的。」

　　「我坚决不肯。他就问我到底是不是爱他。」

　　「我说当然了，不爱他能跟他两个人去旅馆开房吗？」

　　「他又说爱他就给他。」

　　「我跟他说，要是给了你，你以后会跟我结婚吗？」十几岁的小孩子说到结
婚这种事，总让人感觉到有点幼稚。

　　「他说他肯定会。」十几岁的小孩子对结婚的承诺听起来一样很可笑。

　　说到这，小萍已经又成为一个泪人儿了。

　　「可是，第二天的时候我来坐车的时候他没有来送我。我只是以为他喝多了
很困很累，所以我没有想太多。」小萍说得断断续续的，我听得很吃力。只好再
用力抱紧一点她。

　　「没想到他……」小萍已经说不下去了。

　　我没劝她，只是紧紧地搂住她，生怕她像梦里一样丢了。任由她的眼泪流在
我的胸口上。这种感觉很奇怪。自己心爱的人被人伤害，除了给她一个拥抱和一
份安全感外，做其它事情都是多余的。

　　哭了很久，小萍抬起头，泪眼婆娑地望着我说：「你刚才也说要跟我结婚，
你是认真的吗？」

　　「当然是认真的。」我很认真地回答她。说到对未来的承诺我很没有信心，
因为我觉得什么事情都有可能发生，所以我不是一个会轻易许诺的人。但是今天
我许了。我一边对她说，一边用纸巾给她擦眼泪。

　　小萍抱着我，一直没说话，似乎在想什么。过了一会，她说：「我相信你。
」

　　在床上也闹了够久的了，我们都感觉热了。于是我赶紧把小萍打发去刷牙洗
脸换衣服出去吃饭。

　　「不要」她调皮地对我眨眼。

　　「你要减肥啊？」

　　「是啊。」

　　「你看，把Ｂ减成Ａ，再直接减成０。以后人家会不会说我拖了个爷们上街
的？」

　　「那你就把我甩了吧。」

　　「甩了你谁给我下蛊啊？」

　　「讨厌。」小萍拿起枕头拍了我一下。

　　「对了」，她又说。「刚才你说跟我结婚不是骗我的吧？」

　　「啊，被你识破了。」我知道她心里在想什么。

　　「就知道你骗我。」她嘟起了嘴。「不行，为了让你不骗我，我得下蛊。」
果然是在想这个，呵呵。

　　「啊，今天的蛊你做了一个晚上了啊。」

　　「是啊，作用很大的哦，你敢不敢喝？」

　　「不喝是小狗。」我坏笑着说。她又拿起枕头拍了我一下。

　　今天她不想去厕所弄。她叫我在过道那里躺下。过道那里有点冷，我躺下的
时候不禁打了个寒颤。她穿着睡裤叉开腿就从我脚那头跨着我过来，两脚就站在
我耳朵边。其实这几个月里我们也看了一些这方面的视频，她一直对那些玩法很
有兴趣，我也尽量满足她。

　　「傻站着干什么啊？还不开始？憋出病来咋办？」

　　「你得求我啊，你不求我我干嘛要给你喝？」

　　「好吧。我求一下高贵漂亮的小萍主人，在我嘴里撒尿吧。」我憋住笑说。

　　「才求一下啊？」她不满意。

　　「好吧。我求十下。」

　　「赏你了。」说完小萍开始脱睡裤。她身上那套粉红色的睡衣的很宽松的，
甚至有时候小萍穿着它，她的脚在我头上晃过去的时候我能透过裤管看到她的大
腿。不过今天她没有把脚抬起来，而直接把裤子褪到脚跟，把我的头给盖住了。
她的裤裆处刚好就在我脸上。闻着这条带着小萍特有的体香的裤子，我已经有了
轻微的反应。

　　当然她是舍得不把她的睡裤弄湿的，所以一会儿她就把裤子从脚下拿出来，
扔到了床上，我就看到了穿着内裤的小萍，和那双我最喜欢的美腿，和屁股。我
在她胯下往上看上去，两条腿圆润丰满。而内裤包着的屁股很挺很翘。

　　这回她脱内裤的时候没有叫我闭上眼，不过看到她开始脱的时候，我已经自
觉地把眼睛闭上了。

　　小萍说：「看着，别闭眼。」

　　「可是……」

　　「没关系，我已经是你的人了。」我的人？我的人！小萍是我的人了！于是
我睁开眼，第一次看到了完整的小萍。

　　小萍慢慢得蹲下来，然后一脚跪在我左边，另外一只脚跨过我的头，小腿和
大腿成９０度站在我右边，尽量调整好角度，并且把距离缩小到最小，几乎就贴
在一起了，以便尿尿能全部到我嘴里，一来让我喝得尽兴一些，二来不会弄脏地
板。这么冷的天拖地可不好玩。

　　「我要开始了。」小萍闭上了眼，好像很舒服的样子。我张着嘴，没回答她
。

　　可是我估计错误了。小萍喝很多水的时候，尿尿很好喝，像以前说的那样，
甚至有一种吸引人的味道。如果喝不多水的话，就会比较咸，比较臊。今天的是
晨尿，早晨的第一次尿，是在她身体里面停留了一个晚上，充满了大量代谢物的
尿，很黄，很臊，很咸，很苦，而且还很多。当她的第一滴尿沾到我舌头的时候
，我就感觉到这种不同了。我条件反射似的一阵作呕。不过小萍没看见，她正闭
着眼。

　　从第一滴尿进了我嘴之后，更多的尿尿源源不绝。这种臊味差点把我给熏死
过去。不过我不能让小萍失望。于是我强忍着心里的恶心感，努力咽着这种来自
小萍体内的液体。

　　我听到尿尿打在我嘴巴里面的声音，那不是一般的像在水机前面装水的那种
声音，而是夹杂了尿尿起泡的那种嗡嗡声。我想我现在嘴里的尿一定是黄黄的，
并且周围起了一圈泡泡，并且这种泡泡还随着尿量增加慢慢地扩散开来，最后充
满了整个嘴巴。那种味道已经扩散开来，我想小萍也一定闻到了，因为我看到她
睁开了眼。这时尿量突然少了。看着小萍的眼神，我努力一口把尿给咽了下去，
那种苦苦咸咸还带着氨水气味的味道差点把我给整死过去了。小萍看着我喝下了
第一口，于是又开始继续尿。味道还是跟之前差不多。就这样我喝了十来口，小
萍的尿终于慢了下来。她的尿打击在我的嘴里的感觉也不是开始那种痒痒的感觉
，而只是像水滴滴到皮肤上的感觉一样，也泛不起泡了。最后这一点她尿了很久
，我一直把她的尿含在嘴里没有往下咽，我实在是喝不下去了。最后她似乎已经
尿完了，稍微起来了一下。看到我还张着嘴，嘴里还装着她的尿尿，快要漫出来
了。

　　我很想喝下去，但是我实在是喝不下，那种味道快要把我逼死了。晨尿的味
道真的非常大。有时候自己早上去厕所尿尿的时候都会觉得恶心，更何况现在要
喝下去。还好这是小萍的尿，多少让我有了一种动力喝下去。

　　小萍突然伸出手，在我下巴那里一推，我嘴巴合上了，就这样，我就把尿给
喝了下去，却被呛着了，咳了几下。小萍看到她的恶作剧成功了，又在那儿笑得
没心没肺。

　　虽然我刚才呛着了，但是看到小萍这么开心，我也就无所谓了，但是胃里还
是有一股汹涌的翻动感，似乎要吐出来一样，而且嘴里还很苦很咸，干呕了几下
，却没能吐出来。

　　小萍看着我笑，突然不笑了，沉默了下来，似乎又开始想哭了。我慌了，正
想问是怎么回事。小萍却伏了下来，把她的嘴巴贴到了我嘴巴上。

　　我手忙脚乱赶紧把她推开，我嘴里还是尿呢，怎么能让她亲上来。

　　「我说，你要喝你的尿你自己撒了自己喝，别抢我的。」我还是像平时那样
说话。

　　「变态变态，死大变态！」她又哭了，伏在我身上，两只手越抱越紧。

　　我不知所措，只能也把她抱在怀里。

　　不过我们这种姿势很奇怪，尤其是小萍光着下半身，很别扭。地上也很凉，
不一会儿我就把她抱着扶起来。

　　「我想亲你。」说话的时候我却看着地上她的脚。

　　「那你刚才又要推开我。」

　　「我想亲下面。」我跪了下来抱着她的大腿，那双曾经在我梦中出现了无数
次的大腿。

　　「不要。」她扭了一下，不过没有甩开我。

　　「我要亲嘛，好不好嘛？」我抬着望着她。

　　「好。」她把两只手都放在我后脑上，害羞地说，手上却在用着一点小小的
力气把我压过去。力气很小，看得出来，她既希望这样，又不习惯这样。

　　在过道那里也闹了很久，我也累了。而且小萍还穿得很少。于是我赶紧让她
把衣服穿上，把她推到厕所那边去刷牙洗脸，自己在水机前面装了好几杯水一口
气全喝了。

　　很快到了小萍说要回家的那天的前一个晚上。其实这两天小萍已经不用上班
了。阿姐看酒吧生意不是太好，而且小萍也快要回家，于是干脆把两个服务员都
放假了，自己一个人和他老公在酒吧里看着。于是这两天我带着小萍到处去玩。
看年花，看年桔，看别人喜气洋洋地买春联买年货。不过这些都不关我们的事，
我只需要小萍就够了。在周围的人都沉浸在过年的喜悦中时，我们这两个孤单的
人显得更加孤单。

　　在小萍回家前的那个晚上，阿姐请了小萍吃饭，说是要给她饯行。我作为她
的新男朋友，当然也一起去了。不过吃的啥我都没在意，我只想赶紧吃完，然后
和小萍一起度过这最后的几个小时。

　　好不容易吃完饭，我和小萍手牵着手走在夜市的街道上。虽然已经是冬天并
且还是晚上，到处都很冷，但是大街上的人却很多。我们两个人走在一边并不起
眼。只不过是无数对情侣中的一对而已。

　　不过我没有心情，只是两个人拖着在街上漫无目的地走着。小萍却不一样，
她依然是活蹦乱跳地看看这看看那。走到一个卖假首饰的小摊的时候，她拿起这
个看看，又拿起那个瞧瞧。看着她的背影，我眼中的世界模糊了起来，心中充满
了不舍。突然她转过身来，对我说：「哎，你说你当时要是买这个……」

　　「你怎么哭了？」小萍很慌张。

　　「没事」，我赶紧笑了一下。

　　「我知道你舍不得。」小萍低着头愧疚地说。

　　「我哪有舍不得，我只是为我即将到来的不用受你折磨的快乐日子而感动而
已。」说这话的时候，眼前的小萍又模糊起来了。

　　「我还会回来的。」小萍学着灰太狼的语气说。我一下子被她逗得笑了出来
。

　　「要是当初你买这个就好了，」说这话的时候，小萍拿起摊子上一个显然是
假冒伪劣的手镯放在另外一只手上戴着的我当初表白的时候送给她的手镯边上比
较起来。这只假手镯就是我口中说的「几十块钱」的那种东西，跟我以前送给她
的那些小礼物一样。

　　这就是我的小萍！我心中很感动，把她拉过来紧紧地抱着她，不愿意松开。
小萍开始的时候惊了一下，然后轻轻地拍着我的背说：「有你这个就够了，我不
要别的了。」

　　一路上，我们没有再去看什么东西，只是牵着手，一路没说什么，漫无目的
地走着。我也告诉了她那天我做的梦。

　　「我对你来说很重要吗？」

　　「比什么都重要。没有你，我的世界一文不值。」

　　「可是你的世界中还有许多重要的东西。」

　　「可是现在我的世界中只有你。」我突然想起来，这几月我基本上就只跟小
萍在一起，很久没打电话回家了。

　　「我们会一直在一起吗？」

　　「会的。」

　　「要是哪天不能在一起了呢？」

　　「怎么会呢小傻瓜。」

　　「我是说假如。」

　　「没有假如。」

　　「如果有一天，我消失了，你会怎么样？」

　　「我会发疯，然后和你一起把我的世界毁掉。」

　　「和我一起？」

　　「如果你消失了，我的世界就毁掉一半了，我只能和你一起把另外一半毁掉
。」

　　「别这样，你这样会让我很害怕。」

　　「别害怕，小傻瓜。」

　　「嗯。」说这话的时候小萍叹了口气。

　　夜深了，我得送小萍回去了。到了她那，我看着前几天跟她一起打包的行李
，我又有点伤感。过了今晚，我的小可人儿就要离开我，我会有一个多月看不到
她。想到这，我心里很难过。

　　我和她一起靠在了墙上坐着，就像她第一次尿尿给喝的时候那样。她还是把
头伏在了我的肩上，我手搭在了她的肩上。就这样不知道过了多久，小萍又问了
她经常问我的问题。

　　「你会骗我吗？」

　　「不会。」

　　「我们会一直这么快乐吗？」

　　「会的。」

　　「我们会一直在一起吗？」

　　「会的。」

　　「你会跟我结婚吗？」

　　「会的。」

　　小萍幸福地笑了。

　　突然她转过头面对着我，捧着我的脸说：「我要跟你做个约定。」

　　「约什么啊，你直接命令我就行了。」

　　「好，那我命令你。以后要是我们不能在一起了，你一定要好好地，不许毁
掉你的世界。」小萍认真地说。

　　「遵命！」我也认真地对她说。

　　「你今天说这个话的时候吓死我了。」

　　「宝贝，我以后再也不吓你了，好吗？」

　　「说话要算数。」说完小萍伸出小指，弯了起来。我也伸出了小指，郑重地
跟她勾了手指。

　　「拉勾上吊一百年不许变。」我们一起说。

　　一百年？一百年之后，小萍会是什么样？那时候我们还会在一起吗？

　　「你好好睡觉，明天我过来接你去坐车。」我对小萍说。

　　「好。那你回去的时候路上要小心，记得你答应过我的事。」

　　「好啊，那你今晚喝多点水，明天早上我怕我过来的时候口渴。」

　　「不行，那样会有眼袋的。」

　　「那你不下蛊啦？」

　　「谁说不下了，我今天喝了那么多水，你看我上厕所了没？」仔细想了下，
小萍还真的一次厕所没上。

　　「都给你留着呢。」小萍又在坏笑。

　　出门的时候，小萍跑了过来，抱住了我。我也抱住了她。

　　「你要记得你说过的话。」小萍又想哭了。

　　「我会记得的。」

　　「不许骗我。」

　　「我们都拉勾了。」

　　「路上小心。」

　　第二天早上，我特意起得很早，把自己好好地梳洗了一遍。我先在路上买了
一些水果，矿泉水，然后回来我住的这里，把我前两天买的一个心型书签放了进
去。书签上只有一句话：有了你，我的世界才有了光亮。

　　小萍是下午三点的火车。到了十一点的时候我打了个电话过去，却提示关机
了。真是够爱睡觉的，我心里在想。于是我拿着水果去了小萍的住处。

　　小萍的衣服早就被收进去了，我走到她门前，又给她打了个电话，还是关机
。我感觉有点不妙，赶紧敲她的门，没人应我。小萍呢？我的小萍呢？我的小萍
哪去了？

　　我疯了！我真的发疯了。在她门前我大喊大叫，可是没人应我。我绕到窗台
那里，窗户已经关上了，但是却有一双袜子在那儿。我认得这是小萍的袜子。我
拿起袜子的时候有一张小纸条掉了出来，我捡起来一看，上面正是小萍那别扭的
字迹：

　　我走了。你要记得你说过的话，不许骗我！

　　小萍已经离开了！

　　我顾不上放在地上的水果，直接打了辆车往火车站去。到了火车站的时候，
人头涌涌，我根本进不去火车站。而且还有警察在维持秩序，我不顾一切冲了进
去，却又被推了出来。

　　「我要进去！」我哭着喊着。

　　「可是，先生你看，我就算让你进去你也进不去啊。」那个警察似乎被我发
疯的样子吓到了。

　　已经过了小萍发车的时间，我无力地坐在火车站外面的柱子下，双手抱着膝
盖，把头埋进了手臂里，眼泪已经止不住了。我的小萍，就这么离开了，我连送
她的机会都没有。

　　她为什么要这么绝情？我一定要弄清楚。

　　晚上我又来到了这个酒吧，今天酒吧里一个人都没有，只有阿姐一个人，她
老公也不在。酒吧里平时喧天的音乐也不见了，只剩下幽暗的灯光。我坐到了吧
台的凳子上，看着阿姐，没说话。

　　阿姐似乎知道我要来，不过没有管我，还是在做着自己的事。

　　我决定开口。以前我不管想问什么，我都会预先做一些铺垫，不会直接就问
我想问的问题的。但是今天不同，我决定开门见山地问阿姐，小萍为什么突然就
走了？

　　「阿姐……」

　　「半打哈啤是吧？」没等我说完，阿姐就打断了我，似乎不想我问。她这一
下，反而让我失去了直接问的勇气。我只好又从一些无关痛痒的东西问起。

　　「今天怎么老板娘亲自伺候啊？」

　　「服务员不够嘛。」

　　「不够就招咯。」

　　「已经在招了。」

　　虽然我们只说了几句话，但是我从阿姐的话里我已经知道答案了。小萍已经
走了，真的已经走了，而且不会再回来了。

　　拿了酒过来，阿姐坐在我面前，我们两个人就这么面对面喝着，一句话也没
说。很快半打啤酒已经喝完了，准确地说，都是我喝的，阿姐没喝多少。看我喝
完了，阿姐又抬出来半打。我木然地喝着酒，一杯一杯地灌，完全不知道喝下去
的到底是啥。

　　就在这里，我第一次看到小萍并且被她迷上；在这里，我第一次从小萍的裤
裆下面过去；在这里，小萍放下了对我的戒心，并且和我成为了朋友；在这里，
小萍第一次叫我送她回家并且由此我们才有了后面的经历。这个酒吧见证了我和
小萍相识，相知，相恋的一切。但是现在，这个酒吧只剩下我自己，而我生命中
最重要的女孩已经不在了。

　　「我说为什么有些人做得好好的突然就说不干了呢。」我借着酒意问阿姐。

　　「可能是找到了新的生活了啊。」

　　「可是在之前一天还干得好好的。」

　　「那是因为觉得欠了老板的，所以走之前都会干得特别卖力。」

　　「走了之后就什么都没留下了，就跟从来没有这个人一样。」我无力地说，
在阿姐面前，我还是尽力忍住眼泪。

　　「那也不是什么都没留下的。」说罢阿姐拿出一个手镯递给我。

　　我瞟了一眼，没有去接，因为我认得出来，那个就是我表白的时候送给小萍
的手镯。她连手镯都没拿走，这ＴＭＤ到底是啥意思？

　　「她连手镯都不要了。」

　　「不，你仔细看看。」

　　听到这话，我赶紧把手镯拿过来看。仔细一看，这的确不是我送给她的那只
。虽然手镯本身是一模一样的，但是里面刻的字是不一样的。看来她找到了我订
镯子的那家店，并且也订了一只送给我。里面刻的字是「对不起」。

　　看到这个手镯，我再也忍不住了，伏在吧台上抽泣了起来。阿姐还是没说话
，自己一个人在喝着酒。

　　「她送一只我戴不了的手镯给我，这到底是啥意思？」这个手镯我真的戴不
了，我的手比小萍的大很多。

　　「你真不明白？」

　　其实我怎么会不明白，只是想从阿姐口中得到更加准确的答案罢了。

　　她送给我一只一模一样的手镯，这是想告诉我，她对我的感情和我对她的感
情是一样的。但是又故意送一只我戴不上的，意思是叫我记住她，把我对她的感
情收藏起来，不要影响以后的生活。

　　仔细端详着这只手镯，我仿佛看到小萍一个人对着两只一模一样的手镯落泪
的情景。她想必在好久之前已经计划好这一切。而且为了不让我担心，平时还得
装作没事的样子。联想起她平时的怪异的表现，还有昨天非要跟我拉勾的事，现
在我才完全明白过来。

　　「她给了我一个美丽的肥皂泡，然后又亲手把它戳破。」我拿着手镯，对阿
姐说。

　　「你真这么认为？」阿姐喝了一口酒，看了我一眼。

　　「不是吗？」我不以为然。

　　「你错了，你真的错了。」

　　「哦？」我心里有点不安。

　　「还有你。」阿姐还是那个表情。

　　对，说得太对了，阿姐实在说得太ＴＭＤ对了。这几个月的事，其实就是我
们两个人一起制造的一个大大的肥皂泡。在我这一边，肥皂泡映出的是我想象中
的生活，而在小萍那一边，肥皂泡映出的是她过去那段快乐的日子。绚丽多彩，
但是终究要破。我们是亲手制造这个肥皂泡的人。

　　「昨天你走了之后，我就去了小丫头那。」阿姐告诉我昨天我走了之后的事
。

　　「小丫头哭得很伤心。她说你把她以前的快乐回忆带回了给她。但是她却没
办法分清楚你到底是谁。一边是你给她的快乐，另外一边则是她不断地把你当作
是过去那个人而给她带来痛苦。」阿姐继续说着。

　　「每次你和她在一起，她就很快乐。但是当你走了之后，小丫头就会想起这
个是你不是他，然后又开始哭。」说到这里阿姐叹了一口气。

　　「你知道小丫头的脾气，不是真伤心，她是不会哭的。」

　　「现在你知道为什么小丫头会不告而别了吧？」

　　明白了，完全都明白了。我ＴＭＤ的就一笑话！

　　那天晚上不知道喝了多少，第一次在那个酒吧喝得不省人事。事实后面我是
怎么回的住处都不知道。阿姐连钱都没有收我的，她说是小萍请我喝的。

　　第二天醒来，看着手镯，想起以前跟小萍在一起的一幕幕。良久，给家里打
了个电话。

　　过年了，手机突然收到阿姐发来的一条彩信，打开来一看，居然是小萍答应
给我的那张照片，白色的雪，白色的小萍，白色的世界。彩信里还附带着阿姐的
一句话：「小丫头说，等她想明白了，就会回来找你的。还有她叫你记得你答应
过她的事。」

　　我笑了，我没有向阿姐拿小萍的联系方式。我不想打扰她。我还是满怀信心
地等待着小萍的出现。
