sfdhgfg
客运终于来了，本来担心最后一班已经走了，现在总算放下心。今晚是朋友小怡生日，大伙在KTV庆生，闹到11点半才结束。走出KTV却发现摩托车怎幺发都发不动，只好改坐公车。上了客运后直接走到最后一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客恨很少，稀稀落落只有5个，4男1女。除我之外的还有另外一个女孩，长头发，抱着几本原文书坐在我左前方，侧面看起来挺漂亮的，似乎不比我逊色，后来我才知道她是某大学硕士班一年级学生。车内冷气很冷，吹的我两条大腿凉飕飕的，不禁有点后悔没有换下啦啦队服。我今年18岁，XX商专4年级，并且是学校啦啦队队长，今天下课后啦啦队留下来练习到8点，而小怡庆生会6点半就开始了，所以练习结束后连啦啦队制服也没换下，批件外套就匆匆去了，而啦啦队的短裤一向很短，几乎全部大腿都露在外面，根本无法御寒。唉，算了，反正不过40分钟车程。由于刚才喝了一点酒，头有点晕沉沉的，所以想打个盹，反正我坐到终点，不怕坐过站。眼睛刚合上没多久，迷迷糊糊中感觉旁边有一人坐下，睁眼一看是个粗壮的中年男人，可能是刚刚上车的。顿时我警觉起来，车上那幺多空位不坐，偏偏坐我旁边，分明不安好心。果然不到一分钟，他一巴掌放在我大腿上，我马上一手拨开，想起身离开。没想到他不动声色地从口袋掏出一把美工刀，在我面前晃了一下随即又立刻收起来。这个简单动作却吓得我六神无主，脑筋一片空白，根本不敢再动。他见已经吓住我，又把右手放到我大腿上，开始肆无忌惮的抚摸。我不敢再反抗，谁知道他有没有暴力倾向？只能自认倒霉，心想反正在公车上他也不可能太过份，没想到我错了。
我看着窗外尽量不理会他，但被抚摸的感觉仍不断触动我的神经。他的手掌很粗糙，摸的感觉和我以前男朋友完全不同，这其实很舒服，但这种色狼行径又使我十分厌恶，整个感觉很复杂。摸着摸着已经摸到我私处，我尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻的色狼居然一把将我左腿拉开，放在他右大腿上，右手又继续隔着短裤抚摸我的私处。我还记得那把美工刀，所以仍旧不敢动，5分钟后我竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然我心里极端厌恶，但两个多月没被人碰过的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。「我是被胁迫的，并非我喜欢。」我这样告诉自己，希望为我的配合找到理由，以降低我心中的羞耻感。他见我没有抗拒，动作更大胆，伸出手解开我的裤扣，更顺手拉下拉练，直接伸进我的小内裤去摸我的下体。当他发现我已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在我阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，不禁全身酸软，只能闭着眼睛靠在椅背上轻喘。
过一会儿他右手绕过我背后，一巴掌盖在我右乳上，左手则继续抚摸我私处，将我整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得我淫水不断流出。说实在我生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在我不断为自己找理由，羞辱感也减低不少。不知什幺时候我的胸罩已被解开，他的右手已伸进T恤内直接搓揉我的乳房，并轻捏我已变硬的乳头。我的胸部不算小，32C，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又养又舒服。
我一定是发出了一些声音，从半睁半闭的眼睛中看到那位长发女孩似乎已察觉异状，不时回头查看，一张俏丽的脸充满诧异。这个男人也不管，动作变本加厉，右手将我屁股一抬，左手便去扯我的短裤，我这时开始惊恐，这已经大大的超出我原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓着我的短裤，企图阻止他的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，我瞥见他狰狞的眼神，一害怕手一软，竟然连内裤也被一并扯下，无力的挂在我右脚踝上。
就在这时，一名年轻男乘客也发觉了，穿着西装好像是上班族，缓缓走过来。这中年男子也不惊慌，反而是我很害怕，因为他左手放在口袋，想必正握着美工刀。这个上班族走到我们前面，低头对中年男子轻声说了几句话，这中年男子笑了笑便站了起来。我正高兴有人来解围，这上班族却一屁股坐下，将我搂进怀里，低声说：「别叫，一叫全车都看到你这样子。」天啊！又是个色狼，不是来解围的，而是来分杯羹的。不等我反应，他把我放倒在椅子上，立刻吻上我的小嘴，舌头迅速钻进我的嘴里，不停搅动我柔软的舌头。两手也没闲着，先将我的T恤及胸罩往上推让白嫩的乳房完全外露，接着一手摸我的乳房，另一手扒开我双腿，中指则不断攻击我的阴核。在我被推倒的那一刹那，我看到那中年男子走到长发女孩旁边坐下。唉，又一名受害者，但我已经无力关心她了，在这上班族的挑逗下，阵阵快感接踵而来，淫水不断从阴道渗出，沾满屁股沟及大腿内侧。这还不够，这上班族随后将中指插入阴道，快速的抽插。若不是小嘴被堵住，我一定会大声呻吟，但这时我只能发出「唔...唔...」虚弱的淫声。在他上下夹攻下，我居然达到第一次高潮。
高潮后我只觉得全身虚脱，但他还不放过我，迅速脱下裤子坐在椅子上，并将我压倒跪在他两腿间，压着我的头将已勃起的阴茎塞入我的樱桃小口。突然我发现那位长发女孩已被带到最后一排左边，想必那中年男子重施故计，亮出刀子胁迫她就范。最令我惊讶的除了那中年男子外，还有另一名年轻人，一左一右将长发女孩夹在中间，在她身上不停肆虐。我的天啊！难道男人全部都只有兽性，不但不阻止，还加入暴行，这些人的书都读到那去了？司机呢？司机应该已经发现才对。没时间细想，那上班族敲一下我的脑袋，狠狠地说：「专心点，吹喇叭也不会吗？」这种情况下我已完全放弃抵抗，努力地吸吮他的阳具，舔他的阴囊，左手握着他的鸡巴上下套弄，希望能尽快完事。
这时长发美女的衬衫已被完全解开，粉红色胸罩也被从前面打开，牛仔裤也被脱下吊在右腿上，那件比我的还小的蕾丝内裤则还穿在身上。她显然十分害怕，一边啜泣，一边哀求：「呜...放过我...呜呜...求...求你们...不要这样...」，唉，真傻，这样只会更刺激这群野兽。果然，那年轻人立刻从中间拉开她的小裤裤，用舌头去舔她的下体，还不时将舌头插入阴道，整个阴道口湿淋淋的，不知是口水还是淫水。那中年男子则努力亲吻她的乳房，和我一样，她的乳头也是漂亮的粉红色，胸部比我还大，她的左手被中年男子抓着，正握着他的大鸡巴，那根鸡巴真的很大，少说20公分，又粗，那女孩的手还无法整个握住。
这女孩的身材比我还好，我一向很自傲我的164cm，32，23，34的身材，但这女孩大概有34，24，35，168cm，两位美女同时被玩，真是便宜了这群色狼。在两人夹攻下，这美女已无招架之力，虽然还在抗拒，却已忍不住开始呻吟，「喔...啊啊...嗯...喔...嗯...啊...」，被她淫媚的声音感染，我又湿了，那上班族也忍不住了，抓住我的头在我嘴里一阵猛插，虽然他的鸡巴比那中年男子小（大概13，14cm），但也弄的我的小嘴又酸又麻，接着他便在我嘴里泄精了。泄了后还不抽出阴茎，逼我将精液全部吞下。我从未曾让男人在口内发射，更别说喝精液了，想不到第一次居然是被陌生人射在嘴里。
回头一看，两个高中生站在背后，约15岁，一高一矮，神情有些犹豫，但眼睛都充满兽欲，此时中年男子说：「还等什么？你们说不定一辈子都碰不到这种美女，而且还是两个。」，在他怂恿之下，两个高中生不由分说将我拉过去，这时我已完全绝望，一切逆来顺受。他们先将我外套脱下，再将我的T恤从头脱掉，当我双手举起时他们分别扣住，不让我放下。接着掏出他们的鸡巴凑到我嘴边，我含着泪，顺从的先含住其中之一，头一前一后的替他口交，过一会再换另外一根，由于双手被制，只能靠嘴巴服务，所以特别辛苦。这种姿势似乎让他们特别兴奋，一边享受我的口交，一边揉着我的奶子，没多久两人都完全勃起了。另人惊讶的是那矮个子却有一支巨炮，尺寸直追那中年男子，含着他的鸡巴特别吃力。这时那长发女孩被带到我旁边，她已被剥的光溜溜的，而我也只剩脚上的球鞋。调整姿势后，那中年男子和矮高中生分别坐在地上，我们两个女孩则像狗一样趴在他们两腿间，我替那中年男子口交，长发女孩则替矮高中生口交。那高个子高中生则手口并用，在我屁股后对我阴道及屁眼又摸又舔。现在高中生的技巧怎幺会那么厉害，弄得我快感连连，脑筋一片混沌，什幺羞耻心都没了，只会不断浪叫，淫水泛滥，地上湿了一大片。那长发女孩也一样，被那年轻人舔得失去理智，完全不再抵抗，不停的呻吟，还不时将嘴里的大龟头吐出来大叫：「啊...喔...舒...舒服...啊啊...不行了...」，那中年男子把大鸡巴深入我嘴里，淫笑着说：「乖乖吃，等等大鸡巴会让你们爽死。」「你们两个小骚货真会叫，今天不好好干你们几次，就太对不起你们了。」。这时我们后面的人已经要插入，但那中年男子却做个手势要他们暂停，同时将我们美丽的脸抬起，问说：「想不想要？」，我们不约而同点点头。
「要什么？」
我们没回答，后面两个人则用龟头不断磨擦阴道口，弄得我们一阵酸软。
「要什么？说出来。」不断地催促，后面的龟头则继续磨擦。
「快说！」「我要...做...爱...」我先忍不住。
「怎么做？快说！不说不做！」一阵催促。
算了，到这种地步还管什幺羞耻心，正要开口，「插...小洞洞.....」长发女孩先回答了。
「用什么插？」还问。
「………」
「快说！」
「用哥哥的宝贝！」长发女孩终于回答了。
「什么宝贝？听不懂。」龟头继续磨擦着。
「……」我俩急得快哭出来了。
「鸡巴，用哥哥的大鸡巴。」我忍不住，完全豁出去了。接着长发女孩也被强迫说了一次：「用…用大鸡巴插小…小浪穴。」
这群色狼满意了，后面两人扶着我俩的雪白屁股，噗嗤一声从背后直插到底。啊……两人同时大叫，被玩了那么久，现在才是真正被干了。这两人像是在比赛一样猛烈的抽送，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将我推向高峰，相比之下，刚刚手指摸，舌头舔的感觉根本只是小儿科。我大声呻吟，不断浪叫，真正是要欲仙欲死。而旁边长发女孩反应更激烈，已经被插的胡言乱语了，「啊...啊...好...好舒服...啊...要死了...好爽...不要停...啊...爽...啊...」，没想到斯文的外表居然可以那幺淫荡。我俩浑圆的小屁屁被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，及不停的淫声浪语，更催化我的中枢神经，没多久我就达到第二次高潮。而从长发女孩的淫叫声高低起伏来判断，她也泄了，而且不只一次。这时干长发女孩的年轻人也泄精了，将精液喷在她满身大汗的背上。而我后面这名高中生虽然鸡巴不算大，却很持久，还在继续奸淫我。中年男子中似乎等的不耐烦了，将我扶起站着，要我把舌头伸出，让他吸吮，又用右手用力搓揉我的乳房，我的右手扶着他的腰，左手则套着那根大阳具。我两条修长的腿则张的开开的，让高中生在后面狂插。好不容易这高中生泄精了，精液喷在我屁股上。这中年男子居然用手指将精液拾起，抹在我舌头上，手指在我嘴里抽插，逼我全部吞下。吞下后他把我右腿高高抬起，搂着我直接把那根特大号鸡巴由下而上狠狠插入。我的妈啊！痛！！小穴好像要撑破了，其实这才进去一半。还好这中年男子懂得怜香惜玉，只是慢慢进出，徐徐插了一阵后，阴道渐渐适应了，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到地上。我紧紧抱着他，口中乱七八糟的叫着：「好...棒...好爽...啊...不要停...啊...爽死了...啊...啊......啊啊...」，他见我越来越兴奋，便把我的左腿也抬起，让我腾空挂在他身上，双手扶着我柔嫩的屁股，噗嗤一声将鸡巴整根没入。天啊，舒服死了！我从未□过这种特大号的滋味，粗大的鸡巴将小嫩穴撑的一点空隙也没有，虽然有一点痛，但比起强烈的快感实在微不足道。这时他开始发狠猛干，每一下都重重的顶到花心，干的我死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的浪叫。而那长发女孩也一样，坐在椅子上，那矮高中生将她双腿高高举起打开，用那根大鸡巴一下下狠狠的插入，每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干成白稠黏液，小穴中还不断流出新的淫水。矮高中生显然对这位漂亮大姊姊的嫩穴满意极了，一面和长发女孩亲吻，不时喃喃念道：「喔…好紧…太爽了…喔…姊姊好…好会夹…」。而我们两个女孩在特大鸡巴的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。
「啊…啊…要死了…升天了…好会干…啊…爽…爽死…哥哥（弟弟）…鸡巴厉害…啊…爱爱…爱死大鸡巴…要泄…受不了…妹妹（姊姊）喜欢…啊啊啊…想干一…一辈子…啊啊…不行了…干死妹妹（姊姊）…啊…插…插到底了…要死了……」，像是在比赛一样般，我们两个女孩发狂似的浪叫，完全忘了正在被强奸。
又插了一会儿，中年男子把我放在地上一条摊开的睡袋，改成男上女下的正常位，长发女孩也被抱过来，爬在我旁边，圆圆白白的屁股翘的高高的，矮高中生半蹲着，用他那根大鸡巴从背后继续插她，插的她两颗大奶剧烈晃动。在她前面，那上班族已恢复精神，将鸡巴插入她的小嘴，努力的抽送着。女孩看样子被干的很爽，想叫嘴巴却被堵住，只能皱着眉头，「嗯嗯嗯嗯」的不停哼着。这时我的嘴也被塞入一根阴茎，睁眼一看，是那四，五十岁的司机。我并不惊讶，只是感慨世风日下，人心不古，司机职责是保护乘客，却加入同流合污。往窗外看了看，车早已停在高速公路旁一个废弃车场，有人来解救的希望大概是微乎其微，要脱身看来只好喂饱这6条色狼。突然间抽插的速度加快了，中年男子和矮高中生都快要泄了，正在做最后冲刺，又快，又狠，每一下都干到尽头，「啊…啊啊…啊…要死了…要要…要死了…啊啊…啊…救命…救…救…啊啊…妈啊…啊…啊…」，我们两个女孩被干的急喘，不断告饶。几乎同时，两人将精液分别喷在我俩的胸部及背部，接着还用手将精液混着汗水均匀的抹在我俩的胸部，腹部，背部及臀部，最后将五指轮流伸入我俩的嘴里要我们舔干净。
这个时候，我们两个女孩都各自高潮了四，五次，已经浑身乏力，站都站不起来。但他们还不准备放过我俩，司机先拿了矿泉水给我俩喝，喝完休息约20分钟，才稍微恢复了体力，他们六个人就站到我俩面前，要我俩跪着替他们吹喇叭，吸着吸着6根鸡巴又都硬梆梆了。我俩轮流用嘴套弄他们的鸡巴，四只手还要替其余四人打手枪，忙得我们香汗淋漓，有时他们还变态的将两根鸡巴一起塞入我们的小嘴。就这样进行了约15分钟，年轻人和矮高中生分别钻到我我们胯下，要我们坐在他们脸上，小穴正对着他们嘴巴，他们一面抚摸我们的屁股，一面替我们口交。渐渐地，原本已干涸的小穴又湿了，这两人啧啧有声吸着我们的淫水，还不时将舌头插入阴道，手指则抠弄我们的屁眼，弄得我们忍不住又呻吟起来。见我们兴奋了，上班族率先由后面干长发女孩，司机则由后面干我，我们前面则有4根鸡巴轮流插我们的小嘴。他们泄精后，中年男子以老汉推车的姿势将长发女孩双腿抬起，从背后一边干一边走，长发女孩以手代脚从车头走到车尾，再从车尾走到车头，才走了一趟长发女孩已累的趴在地上不断呻吟。我则被那年轻人将双腿弯到头的两侧，他背对我半蹲着，一边插我小穴，一边抠我屁眼，搞得我爽声连连。过一会儿两个高中生也加入，将鸡巴分别塞入我俩嘴里。
从这个时后开始，他们轮番上阵，任何时候都至少有两人在强奸我们，干的我们淫声充斥车厢，泄了又泄，不知高潮了多少次？只有看到我们快要虚脱，他们才会让我们稍事休息，但一等我们回过气，他们就又摸又舔的撩起我们性欲，接着自然又是一阵狂抽猛送，干的我们一整晚都在「大鸡巴…」「亲哥哥…」「爽死了…」不停乱叫。各式各样的姿势换了又换，我还被带到公车外，面对着高速公路的车流，站着被矮高中生插到高潮，最后将精液喷的我脸上，头发到处都是。长发女孩则最多同时应付4人，连屁眼都被那上班族给开苞了。我俩脸上，身上，嘴里不知被射了多少精液。就这样子我们两个美丽女孩一直被奸淫到天色微亮，再也支持不住而晕了过去，醒来时衣服已经穿好，但全身又脏又乱，下体又红又肿，被丢在废弃车场。
我俩互相搀扶的离开，各自返家。我们很想报警，但想到报警大概只能抓到司机一人，而且上了法庭，还要将这段有声有色的经过叙述一遍，这样我俩淫荡的一面将完全公开，越想越裹足不前，最后还是算了。过了两个星期，突然在报纸上见到一则新闻，XX客运司机被围殴成残废，凶手动机不明。我想一定是那长发女孩的家人或男友不甘受辱，找人私下寻仇。
公车--爽遇
故事发生在上个星期，那天。我早上10点才起床，我懒散的用脚挂起两片拖鞋揉揉眼睛，到花台上呼吸了一下新鲜空气，抬头看看，天气还不错，好久没有这么凉爽的天气了，因为这阵子都是烈日当头，猛然想起今天约了兄弟去网吧打传奇3，立忙边穿衣裤，边刷牙，走到门边换了鞋，用自来水往脸上狠抹两下就冲下楼等公交车去了。运气还好，一下楼就有公交车在路边，提起双腿就往车上冲，“妈呀”，这么挤啊。还是改乘下一般好了，可是后来的人群已经把我挤到车厢的中间部位了。
“哎，算了，只能认命了”，......车子启动了，“好慢”车厢里传来不断的怨言，我的前面正好是个漂亮的MM，165CM的个头，比我矮8CM左右，没背书包，但一看穿的制服，就知是这附近×××高中的学生了，发育好象不是很快，因为我见她胸部扁平扁平的，车子一路停停开开，尽是上的人多，下的人少。硬把我俩挤一块儿了，恰好又是面对面，女孩不大好意思，转过身背对着我了。由于车子的惯性力和群众的“团结”力，我的“大老二”不由自主的在她并不是很丰满的臀部摸檫着，我下身感到一阵灼热，慢慢的变成一根肉柱了，我尽力控制自己，但是不争气的“大老二”却仍旧没有消退的趋向，反而变本加厉的膨胀，那个女孩好象也觉察到了，因为我看见她低下了头，脸瑕也红了。
我突然想起我在SEX书库里看到那些女孩在这种情况大都不会叫，一个大胆的想法顿时诞生了，我不再紧张了，也不去控制了，而是借着外部力量任由“大老二”在她臀部檫拭，我的手也在他的左臀上搓揉着......车子突然一个急刹，原来是有人下车，由于过了站，那人骂骂咧咧的走了，我顺势将手缠到了女孩的腰上，女孩猛抬头看着我，眼神充满了乞求，我真怕她会喊，结果她又沉默的低下了头，她的容忍使我的欲望更加肆无忌惮了。
我的手从女孩的裤隙间伸了进去，立刻感觉到女孩的紧身内裤了，然后用手指挑着女孩的内裤，猛的整个伸了进去，女孩整个身子往后一缩，给我的“大老二”难以形容的快感，女孩的头更低了，并把大拇指咬在嘴里一声不吭，我心里淫笑着，手指无事般在女孩的内裤里游荡着，我感觉女孩的阴毛很稀疏，我轻轻用手去拨开阴唇完弄里面的阴嫡，另一只手也渐渐从后面伸到女孩的裤裆里了，先在臀部柔捏了一会儿，然后顺着股沟试探到了阴道，我已经欲火棼身，不顾虑她是否痛楚，左右两只手的中指同时狠插入她的阴道，她几乎是同时闷哼一声仰起了头，看得出她已是极度苦痛，却没有看我一眼，可能是过度羞涩，只是把手指咬得更紧，我两个手指已经感觉他的处女膜带来的阻塞了，我没有再进了。只用半截手指在阴道做起了活塞运动，由缓慢到极快，淫水也几乎把我的两个中指融化，只是她的表情仍旧那么痛苦，这更加刺激了我的欲火，我伸出了我的两只手，女孩也叹了口气。
我看了看四周，没人注意，只是我旁边有个5，6岁的小孩站在人们大腿的缝隙里看着我们，一直没有说话，我想他大概根本不懂事，没有大碍，我拉掉拉练，把“大老二”从内裤边缘拉出来敞到了外面，然后迅速的扒掉女孩的裤子，下身贴到女孩的臀部，一只手也以眼耳不及迅雷之势从女孩衣服的下端伸到了一个乳房上搓捏着，女孩方才反应过来，可是已经迟了，想抵抗也抵挡不住了，她再次转身面对着我，眼睛里好象充满了仇恨，可是欲火中烧的我根本按压不住了，她又一次选择沉默了，我用另一只手从女孩的阴户前伸到后面将“大老二”拉了过去，在他的双腿间拉动了几下，然后用手指引导着“大老二”慢慢插入阴道，因为女孩大腿紧闭，所以进去比较困难，那女孩不断挪动身体，想回避我的攻击，反而刺激了“大老二”，我立刻用一只手拼命稳住女孩的身体，那只手把“大老二”硬塞进了女孩的阴道，然后猛的一挺，整个“大老二”都没入女孩的阴道了，我明显感觉到冲破处女膜的快感，因为阴道壁太紧，我插得又太猛，一阵刺痛使我的“大老二”没有再往前一步。
约莫一分钟就恢复了过来，更加刺激了我的欲火，我再看她，她已被我折磨得痛不堪言。
眼泪在眼眶打转转，我没有理会她的痛楚，仍旧借着车子的惯性狠狠的在女孩的下身不停抽送，而且一次比一次狠，有种想刺穿女孩阴道的变态想法，我的左手则玩弄着女孩的阴蒂，右手拼命在乳房上乱捏，大概半个小时左右，我已经爽到极点，一股熟热的精液倾盆而出，等“大老二”软了以后我才将起抽出来，并把“大老二”上的那些带着血液的淫液檫拭在女孩的臀部，女孩慌忙提起了裤子，我也不慌不忙的将“大老二”放回老地方。后来我比那个女孩先下车，在我下车的一刹那，我斜眼看到她左手的手指头被她咬出了血。
我高高兴兴的去玩《传奇》了，那天我去得最迟，朋友们都怨我，但我心里却美不堪言。
公车
“当当当……＂一阵钟声结束了一日的课堂。
一群群青舂活泼的女校生慢慢的从校园门口涌出来。
有的跑步，有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。
在校门对面的栏杆处，有二个十五岁男孩身穿着不同的校服，手中拿看花朵而向人群极目搜索心中的小女神──小校花美宜。
人潮大约走了一半，那小女神还没有出现。
突然人群中有人举起书本把脸遮起来，同时很快的住远处跑出。
那男孩还不及弄清这人的面貌，就见她的背影跑远了。
当这人跑了之后，他又默默的拿着节省零用钱所卖的花，等着待小女神的出现。
谁知小女神已刚跑走了。
差不多每天都会有男孩来等美宜，所以她早惯了以急速的奔跑来避他们的视腺。
由于她还是个小女孩，加上自己与及同学也未有恋爱的经验，所以对男孩很害羞。
她其实是班内最年轻的，但偏偏长得比较成熟，丰满，这不只同学妒忌，还引来一大群男校生的追求，令她十分烦厌。
在旭和道斜路上，美宜沿着树阴一直跑。
刚发育的美宜并没有配带胸围，那二个刚发育得饱满的小山丘，就随看脚步在衣内赤裸荡漾着，那二颗粉红的小乳头亦约隐约现在白色的校裙下凸了出来。
当她跑到公共汽车站就停在人龙的后面，可能是脚步声响太大，引得其它候车人都回头望向她，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。
停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条白裙贴起身来，美宜的美妙曲钱就玲珑浮凸的现出来，两颗处女粉红小乳头亦清晰可从外边见到。
由于美宜的天使面孔加魔鬼身材，候车的男仕都看得心猿意马，下体的裤挡都给硬起阳具拱起了一块。
放学的人潮散了不久后，往她住处的公共汽车已来到车站前，“叽＂一声停下来。
这时公共汽车已差不多满座了。
由于是烦忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以美宜每天都惯了做“沙丁鱼＂。
当美宜迫进车厢，有阵阵浓烈的汗味和混俗的香水味弥漫在空气中，她在慢慢的迫进车厢时，恍惚有很多男人手在借意摸她的胸部，最后她被迫到中央位置时才停下来。
而在那位置美宜并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站着。
她多希望半途有人下车，但最后也没有发生。
她就在所站的位置放书包在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。
当车开行时她用肩轻轻倚着其它乘客，并想将两手提起护胸。
突然有人从后迫过来，她的手还末提起就给压倒在一位别学校男孩子的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。
那男孩年约十四五岁刚好与她的年龄大约差不多，他感到情况很尴尬，想避却是没有地方可动，只得保持现状站看。
在车走动时，两个身体就只隔看两块布摩擦起来，生理上的自然反应令男的阳具硬起来，在裤挡内突出顶看美宜的小腹来摩擦，而美宜双乳头亦变硬的摩擦着男的胸口。
渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。
由于美宜初次接触男人的身体，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心。
为逃避这种欲念，美宜假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流后。
时间一久，美宜慢慢的感到那条火热鸡巴竟自动的在她小腹上抖动。
当车走下波时那条阳具更像插在自己的身上似的。
那阵欲意变得越来越大，美宜阴户初次的流下瑷液来。
她感到很羞家，希望不会给任何人知。
而两腿却在互相摩擦来底消阴户的空虚感觉。
当车到了中途站，情况并末改变，而她的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热来。
这时候美宜觉得像有一只手在摸他的臀部。
她很害怕，但又不敢叫出来。
想到如果怒目以视色魔可能把他赶走，她就立即回头看，可惜角度所限，始于也不能看清是谁人。
那只手在她的臀部慢慢的向下游走看，渐渐那处有一阵快感传到美宜脑海。
跟看那只手隔看美宜白色校裙由上下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸那阴户外边，一度电流的感觉即时的传到美宜脑海，快感令他不禁在车厢内低声呻吟起来。
幸好公共汽车的马达声浪很大掩盖了她的呻吟声。
被美宜阻挡视钱的男孩，只看见美宜的呻吟和挑逗，他很想吻看她那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。
那只手不断的挤手指迫美宜的私处，阴户内不停的流出爱液弄湿了一大片校裙。
美玲的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。
汗水不停的从美宜身上流出，半湿透的校裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇嫩的肉体就全约隐约现的振视于众人目前。
那只手已经感到他的阴户很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的内裤。
那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两只手指就从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。
美宜只觉全身一阵酥软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹看，不致于出洋相。
当美宜的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的男孩，那男孩再禁不住，就向她的樱唇吻下去，二片舌子随即在口中搅动起来。
旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其它地方。
那神秘人开始把中指插入美宜的肉缝抽迭。
一种仿如做爱的快感令到她有点吃不消。
渐渐的，男孩的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索。
当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在双乳头上抚摸看。
前后不断的快感使美宜呻吟看。
旁人当然看不见她颈以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！
男孩更猛烈的把自己的火棒在美宜小腹摩擦。
有几次男孩的手想移下时都给美宜禁止，因为她怕那男孩发现在正被人非礼。
当男孩在上边打得火热时，美直的内裤已被退至膝部。
美宜暗叫不要，并把大腿夹起来。
那种神秘人即用自己的火棒隔昔裤摩擦美宜的臂部中间，一阵阵的快感令她产生了对火棒的欲念，阴户燮得很痕痒和空虚。
渐渐的，美宜两腿松了下来。那人把自己的裤链下，就将火棒伸入她两腿之间，来往的抽送。美宜的阴户第一次受到这样的刺激，产生了第一次的高潮，高潮中的爱液的流下沾湿了那粗大的阳具。
抽送久了，美宜的臂部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给阳具插入自己的阴户止痒。
这时，有一把很低沉的声音在耳边问美宜：
“你想我弄你，就求我吧！＂
那把男声是很有磁性的。
美宜此刻实在欲火焚身，顾不得一切，管不得那男人是小孩子或乞丐或是自己的老师，即从喉咙发音回答：“插我吧，把你的阳具插入我的阴户好吗？＂
“呀呀……＂美宜不禁低声淫叫起来。
“我还是个处女，请快干我吧！＂
“好吧，是你求我的。＂
那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟着从低角将阳具往上朝，再一顶。
美宜的处女阴户是非常太窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条阴茎在美宜的精水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感，高潮给她更大的刺激。
阴户紧紧的包着阳具，美宜感到不断的高潮。
当美宜想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做事就感到羞耻。
但一阵阵的快感却今她失去理智的在车厢中，不顾他人的低声呻吟看。
“呀呀呀……＂
“插深的呀呀呀呀！＂美宜的喉咙在低声叫着。
由于车厢太窄，那阳具的抽动很困难。
美宜为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和坐下，令那火辣的阳具可以在阴壁内抽动摩擦起来。
“呀呀！呀呀！＂美宜一阵阵喉咙触发声的淫叫。
那刚成熟的身体被高潮不断的冲击着，令美宜失去了理智。
那男人配合美宜的动作，将身体不断的微蹲沿后上插，在她阴户中抽送着。
两人的精水摩擦得吱吱声向起来。
每逢公共汽车在交通灯处停时，他们都停下抽送，息体一会。
随着车速的加快，那男人的抽送也加快。
当车转弯时，那阳具摩擦得美宜的右左肉壁有无上的快感，高潮。
在车厢中大约抽送了二十多分钟，美宜已感到全身酥软无力。
当公共汽车车差不多到总站时，美宜又达到另一个高潮的同时，那阳具在美宜阴户内猛力的痉孪了数下，接着是一阵强烈的抖震，美宜感得有一股热流在那男孩的裤挡内射出，一股热辣辣的精液射到她的子宫。
汗水已早弄到美宜的校裙湿透，半透明的衣服贴在她身上差不多等于透视装。
那娇嫩的肉体的暴露，就像她赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。
这时，从不知何处有五、六双手伸过来。
那些手在美宜背脊和臀部恣意的抚摸，美宜很尴尬的享受他们所给予的快感。
当车到站时那些手像突然的消失去。
那软了的鸡巴慢慢的抽出美宜的阴户，那神秘人还将他的内裤穿上及整理好下身的校服。
这时美宜才如梦初醒的摆脱面前的男孩，虽然始终都是两人贴着身，但经美宜的轻微反抗，那男孩即收回热吻和抽出双手。
车厢内的人群慢慢散去，到美宜可以转身时，她已不能辨认谁是刚才和她做爱的色魔。
这时刚才面前的男孩问道：“我们可否再见面？＂
“不，我不欢喜你！＂美宜红着脸的跑了下车。
此时四方的人看到这个湿透的美少女，全身的曲钱条，两乳和下边的三角地带都清晰可见，但她自己却懵然不知。
只一直的向自己家的方向走出，她阴户内还留有那男人的精液，脑海却想看刚才的一切和想知关于那神秘男人的一切。
她已弄不清她想再和他做爱，还是想将他送官治罪。
（1）
在度过了一个枯燥无味的大学第一学期的时候，我坐上了回家的火车。
也许是暑期吧，火车出奇的爆满，我费了九牛二虎之力才勉强的挤上了火车。座位是没的了，更倒霉的是站到了车门口，想着两个小时的车程，我不觉更烦了起来。在车门即将关的时候，一个年约十八九岁的女孩跑了上来，上来后舒了口气道：”总算赶上了！“我定睛瞧了一下这个女孩，她穿了一件白色汗衫，胸前隐约可见她乳白色的胸罩，她的两只乳房不能算很丰满，但却极其坚挺，绽放着青春的气息，听她讲话的口音象是乡下的。”乡下女孩总是好占便宜。“
于是我心中升起了罪恶的念头。
我望了望周围，背对着我的是一个老大爷，旁边站着一少妇，不过也是背对着我，由于车挤，她的臀部不是摩擦着我，更激起了我强烈的性欲。
我先升出一只贼手，轻轻的触碰了一下她的丰臀。她似乎也是以为车挤，而没有做出反应。我于是放大了胆子，把整个手掌按到了她的屁股上，一阵消魂的感觉进入我心里。她已明白是怎么一回是，但却只是皱皱眉头。
我于是将手活动开来，在她的屁股上使劲柔捏，她已经面红耳赤了，脸上露出了恐惧的神色。我于是更贴近了一些，将一只手伸入了她的汗衫内，抚摩着她动人的肉体，也许是刚出完汗吧，她身上仍很湿。我将左手伸向了她胸前，她那对坚挺的乳房就这样被我肆意柔捏起来了。我索性解下了她的乳罩，两只手同时行动起来。我听到她开始喘着粗气，但却不敢吭一声。
我用手指夹住她的乳头，她的乳头很大，在我的强烈刺激下，更加坚挺了。我感到我的阴茎已经将我的裤子顶得很高，于是我索性拉下了拉链，取出了我的小弟弟，此时我的小弟弟足有十四五公分。而龟头则已胀得通红。
我拿回一只手将她的内裤拉下。然后抚摩着她的阴毛。她的阴毛很粗，想必是又黑又长。我顺势又进一步，撩开了她的裙子将阴茎插入了她裆间，我不知当时哪来的胆子，硬是将阴茎往她的阴道里插。她坚守着最后一块阵地，最后却将两腿夹着我的阴茎，阻止我更进一步，我的龟头触碰到她的阴蒂，而淫水则一股股的从她的阴道内流了出来，我感到了极大的刺激，只觉一阵快感，一股精液喷射而出，全喷到了他的裙子上。
正当我抽回阴茎准备穿裤子的时候，猛的发现旁边的少妇正回头瞧着我。她冲我嫣然一笑，突然就伸手抓住了我的阴茎，我一时还没回过神来，她却大胆的将我的阴茎含进了嘴里了，并且用力吮吸起来。她翻开了我的包皮，用舌头拼命添着我裸露的龟头，我的小弟弟又挺了起来。这次似乎更加长。这风骚的少妇看来也很吃惊，然后又将自己的短裙掀起。脱下了黑色的内裤，我用手忍不住去摸她早已湿淋淋的阴道，和那坚挺异常的阴蒂，她引导我的阴茎进入她体内，我俩于是就这样干了起来。我的手当然没闲着，搓捏着她那双硕大的奶子。闻着她诱人的体香，听着她淫荡?
旁边的女孩似乎目睹了这一切，垂着俏脸，手却擦着我流下的精液。
（2）
我要说的一次是我前个月我在火车上的故事。
我在那几天心情很不好就一个人做火车到老家去看奶奶，一上车我就发现了两个够劲的：一个嫂子，一个象小家碧玉的MM。我就喜欢这两种的，顿时就要有点硬了，我故意挤到那嫂子模样的旁边，车上人好多，一排做了4个人，我把她挤得紧紧的，很舒服啊，她的大腿很有弹性的，又软。天快黑了，我发现那个小家碧玉坐在我后面，在不知不觉中我的小鸡鸡就硬了，年轻的时候总是很冲动的。天气热，坐在小嫂子旁边我的鸡鸡把裤子顶得好高，没办法，幸好人多也没人注意的，我总想摸那嫂子的屁屁，就是有点不敢啊，天要黑的时候那嫂子不知怎么出去上WC一去一回，看到我顶得很高的裤子，用她的屁股把我蹭了两下，好爽，我就胆大了，我悄悄地把手伸到她的腰后面，在捏她的大屁股，脚在下面去探她的腿，开始我还试探，发现她不太愿意的，我就把他往里面挤，干脆就一把手伸到她的下面。我靠，好软哦，只有一点点的湿，她不敢看我装做如无其事地看外面，周围很多人，我感觉她在抖双腿夹紧，不让我往里面进，我也没办法啊，不敢太搞哪个了，不过她的下面开始湿了，我弄她的阴毛很稀的，慢慢得她要揣吸，呼吸很急，我的一个手指都插进去了，还有点紧的一会她就很湿了。不过没一会她就挣脱了我，下了。我手上还有她的味道，真是不爽啊，我的鸡鸡要爆了。
天很快就黑了，我开始注意那个小家碧玉，她的身材一般，却很若人爱的。
到半夜的时候机会出现了我，发现那小家碧玉去上厕所，我就马上跟过去，忍不住就从后面摸住搂她的小乳房，她突的一叫幸亏是晚上半夜一两点的时候，她一头钻进厕所就把门反锁了，我气极了，没办法，我就蹲在一边角落里。
在我就要不想等的时候她出来了，还偷偷望了一下，她没看到我！她出来了，还整了整百色的裙子，转身想走了，我一把冲起，捂住她的腰，她的嘴，把她掳到侧面的阁间里面，我用腿压住她的阴部，埋头就咬啊，亲啊，她的咪咪虽小却是往上翘的，我的手插到她后面死捏她的屁屁，好爽啊，她还反抗，我就想吻她，她两边扭，我想这样下去不行，我狠狠把她的裙子往下扯，在就是内裤，她想叫救命，却不太敢，是怕丢人吧，我终于把她的内裤扯下了一点，我有点使劲的拔她的阴毛，手指往她阴道里轻插，捎带着好咬她的左右乳房，是少女的那种，好柔、有沁香的。一会我就把我早就等得不耐烦的棒子杀进去，好紧啊，阴道把我夹得紧紧地，实在是....我不知道会怎样我发觉她哭了，我也受到了影响，在火车的摇晃里做爱很爽，啊，随着有规律的摆动，我把她按在壁上，一个劲的抽插，她开始呻呤了叫了几声，又怕是不好意思了，我不了解站着还有什么姿势，好遗憾，想口交的可是她哭了，我不知道怎么办了，就扶她到座位上坐着，和她说话她不理我，我只好抚摩她，这时候她到不反抗，我不停的吻她的脸她的脖子，她的胸膛，她的豆萁眼，她的大腿.....我把她的手拉到我的鸡鸡那，她轻握了一下，很不好意思的，我说“你试试啊”她稍微的的笑了，埋头试探的添了几下，我乘她不注意往她口一塞，好爽啊，她的嘴很小我在里面很自在
哦！
后来她睡在我的怀里了，好幸福啊，可是第二天我醒来的时候，她已经不见了！
我在也没有见到她了，我仍然想念她身上的味道！
（3）公车上的真实骚扰
我好象一个变态狂，我最喜欢的就是在公车上偷摸女人的屁股和乳房。下面，我给各位朋友讲几个我在公车上的真实经历。
那年我在高一，一次我坐公车有点事。车上不太挤，我也没在意什么，只是用手抓着杠，以站稳。我感觉身后有个人紧紧的贴着我。我也没在意，以为只是车上拥护的关系。可我感到有两个硬硬的东西顶着我的后背。我隐约感到这可能是女人的乳房。我从未碰过女人的身体，那年我才17岁，一个非常纯洁的处男。我的心跳的快极了，我通过车窗反射，看到我身后的是一个和我差不多年纪的女孩。我只有把身体紧紧的靠着她，她也紧紧的贴着我，用她那还有些坚硬的乳房。我心跳的更快了，我几乎站不住了，我从未碰过女人的乳房，我在用心地感受乳房贴着我后背的感觉，不知过了多长时间，她到站了，下车了，我还沉浸在情欲中。这是我的第一次触淫，从此以后，我就喜欢上了，也明白了在公车上可以占便宜。
我的大学是在北京上的。一次，我坐地铁回学校，人很多，很挤。我的前面站了一个女生，我记着她很白，戴着一幅眼睛。她用屁股紧紧的贴着我的小腹。那时我还不知道可以用鸡巴顶着女生的屁股。我没有退路，我也不愿意后退。我们紧紧的捱在一起。我的一只手不规矩的摸她的屁股，她装作不知道。我只觉得我的鸡巴越来越热。我剩下的只有紧紧的用已经脖起，十分坚硬的鸡巴顶着她的屁股。她也用屁股紧紧的挤着我的鸡巴。突然，我有了射精的欲望，我使劲的顶着她，她也十分用力的顶着我，啊，我的鸡巴一跳一跳的射精了。我想她也感受到了。这是我头一次知道在车上可以利用女人的屁股射精。
还是在上大学时，一次坐大栅栏到到哪里的车，我忘了车次了，是晚上八点多钟，人很多，很挤。我的身后站了三个人，一起的，两个男人年龄比较大，一个女孩好象只有17，8岁的样子，模样没看见。两个男人背对着我们，那个女孩靠着我。我用胳膊试着碰她的乳房，她躲了一下，但人很多，没躲开，也就不躲了。我看没事，于是胆子就大了。我用胳膊来回摩擦她的乳房，她没有反应，我胆子更大了，不断的来回磨擦。忽然，我有了一个更大胆的念头，我要用手摸她的乳房。我装作抱着膀，一只手从腋窝伸向后面，用手背轻轻触她的乳房，她没有动，我心跳的快级了，我把手转过来，用手掌去抚摸她的乳房，她也没动。我颤抖的手揉着她的乳房，她的乳房不大，硬硬的，可能没有摸过的关系，我几乎站不住了，这是我第一次抚摸女孩的乳房。车到了一站，我一下跳下车，心还在狂跳，我不敢继续摸下去了，其实后来想想，如果继续摸一会，她也不会反抗的，只是心虚，胆怯。这是我第一次在公车上摸女孩的乳房。
还是上大学时，那时我的星期天，几乎都是在坐车，而目的只有一个摸女人的屁股和乳房。车上的女人形形色色，有的你一碰她，她就恶狠狠的看你，那么这样的女人千万别碰，否则容易出事。也有的女人非常愿意你摸她，她还非常配合你，比较你的鸡巴顶不到她的屁股，她会慢慢的靠近你，或者找一个角度让你非常容易顶着她。一次坐103路公车，那是我经常坐的公车，因为它的路线都是热门。颐和园‘故宫，北海，王府井和北京站。一个中年妇妇女，估计得有35，6岁的样子，她主动靠近我。机会来了，我也不客气，马上用鸡巴顶着她的屁股，可能是因为生过孩子的关系，她的屁股软软的，但很舒服。我另一个手慢的伸向她的前胸，用手背轻轻的触她的乳房，她一点反应没有，而且还用屁股紧紧的贴着，表示对我的回应。我不客气了，我用手偷偷的一下一下摸她的乳房，不能直接按上去，别人容易看见。那个色狼女人的一只垂到我大腿边，我明白了，她是想摸摸我的鸡巴，我移了一下身体，把鸡巴顶到她的手上。她慢慢的摸，还揉，啊……啊……这是我头一次被女人摸鸡巴。那时夏天，我穿的短裤，肥肥的。她的小手顺着裤角伸了进去，一下子握住了我的鸡巴，啊
啊……我受不了了同，一会我就射精了，弄她满手都是。我心怦怦的跳着，男人就是这样，射精后，胆就小了，正好到了一站，我赶紧下车了，怕她跟着我。现在想想，跟着无非推动音贞而己。
这是我第一次写我的经历，完全是真实
（4）
那是一个暑期，因为长假，想去游览祖国的大好河山。也可考验一下自己独立生存的能力，于是就背起行囊闯天下去了。
我从一个城市流浪到另一个城市，这期间增加了很多阅历。有一次我在一个小镇的旅馆住宿，看到了这样一场戏：那是我半夜上厕所，走过一个半掩着门的房间，听到里边有女人发出的“嗯嗯”的声音，好奇心使我想看一看发生了什么事，我小心的推开房门，尽可能不发出声音。我看到一个光着身子的男人前后摇动着，他的鸡巴在一个鲜红的小穴中进出，只见进去时整根没入，小穴深深的陷入，出来时小穴向外翻，一个女的半躺在床上，两只腿高高搭在男人肩上，屁股随男人的摆动而上下，看的我的‘二弟’硬硬的。只见那男的动着动着突然加快了动作，女的叫声也大了起来，还“啊、啊”的叫。这时，那男的扒在女的身上，动也不动，女的也双手紧抱着男的，一会儿，那男的起身，随着他起来，女的小穴中流出乳白色的液体，鸡巴也小了很多。这时那女的说了句“门都没关上。”吓的我干紧走了。但从这以后，我就到处找书，学了不少这方面的知识，只是没有实践的机会。
不觉假期就快到了，我从西北的一个小城回家，好不容易才上了火车。这是一列慢车，每站都有不少人上来。我因为车厢里味太难闻，就挤到了车门口。突然觉得肘子碰到一个软软的东西，我回头一看，一个女孩红着脸站在我身后，原来她也闻不了车厢里的味，跟着我挤了出来。因为跟的太紧，不小心被我碰到胸口了。通道的口在我身后开着，把车门口这地方隔成一个小天地。因为车太慢了，我无聊的和那女孩聊起天，她说她姓马，叫英子，今年十七岁，因为听人说大城市钱好挣，就出来打工了，这是第一次出门。整聊着，火车又到了一站，又上来了一帮人。我都快被挤扁了，好不容易火车开出站，通道门再一次隔开，我突然觉的胸口被两个软软的东西顶着，这才发现自己刚才是紧紧的压着英子，只见她红着脸，低着头，不好意思看我。我不觉心中一动，小弟弟竟慢慢硬了起来，英子也发现我不但没松开，小腹下面竟感觉有个硬硬的东西顶着，这是从来没有过的感觉，惊慌的抬起头来看我，我看着那红润的嘴唇，猛的低下头亲了上去，英子从没经历过这种事情，一下子呆住了。我根据书上说的，轻轻的咬着她的嘴唇，先慢慢的，然后用舌头去舔开她的牙齿。这时她好象发觉什么以的乱摇头，我只好用双手紧紧抱着她的头，只见她“呜呜”了几下，我的舌头还是侵入了她的口中，她也一下子不叫了，用双手紧紧抱着我的头，这时我空出一只手悄悄的从她背部向下滑，在她的股沟间轻轻滑动，而前面我的小弟弟紧紧的贴着她的小腹。这时她好象清醒了过来，头向后昂着想要离开我，我借机亲上她的脖子，在我的亲吻下，她口里一边说不要，一边紧紧的抱着我。我顺势咬上了她的耳垂，只觉的她身子一颤，把我猛的向外推，一边说不要。我放弃了亲她，但还是紧紧的抱着。我问她，刚才有什么感觉，她什么也不说。但也不再推我了。我问她是不是从来没有被男孩子这样过，是不是想知道下边顶着她小腹的硬硬的是什么东西，她一边摇头说不要，一边好奇的向下看。我说，看是看不到的。说完我拉着她的手向下摸去，她一边动着说不，手却顺着我向下，这时我拉下拉链让她的手进去，她那软软的手刚碰到我硬硬的、热热的小弟弟时，猛的一缩，说不要。我拉着她的手，把它硬按了上去，然后用双腿紧紧挟住。不一会儿，她就不动了，而我的小弟弟从裤子里放出来后，刚好顶在她小腹下凹下去的地方，隔着裤子我也感觉到了那里的热度。英子一脸的惊慌，不知道怎么办。这时，我想起书上写的，把手从她的裤腰上摸了进去，贴着皮肤摸着她的屁股，她说着不要，一边去拉我的手，这时，我另一只手从她的胸口摸了进去，搓着她的乳房，她一下子不知怎么办了，哭着说不了要。我在她耳边轻轻说，这不是很好，你一会儿就会体验到做女孩的好处了。这时我的一只手慢慢的挖着她的屁眼，一只手搓揉着她的乳房，不一会儿，她的乳头变硬了，而下边我感觉到更热了。我看着她的脸，只见眼中的泪水还在，只是多了一些媚态。我说，要我停手也行，只要她让我的小弟弟舒服了，她只好点头答应。我放开她，让她用手去安慰我的小弟弟，用双手不停的套动，可是好象不见效果。“用你的舌头来”，我一边用手抚摸着她的乳房一边说。“不行，”她说。我说，不行的话我来舔你。这话吓了她一跳，只有说不会。我说，你吃过棒冰没有，就象那样慢慢舔。在我的威吓下，她只好用舌头慢慢舔着，在她的舌头下，我的龟关一颤，好象越来越硬了。我要她把龟头含在嘴里，她也做了，这时，我觉的小弟弟要炸了，看着含着我的小弟弟的她，我猛的一把拉起，她张着嘴不知怎么回事，我一边用口对上她的口，一边拉下了她的裤子，她挣扎着，但这更让我兴奋，我用一只手抓住她的两只手，把她的裤子拉到膝下，我用手摸她的阴户，嫩嫩的象水豆付，外边有几根软软的毛，中间有一条缝，还是湿湿的，我用手指摸进缝中，感觉到里面暖暖的，很是舒服，而上边有一个小豆豆，我用手指搓揉着它，那缝里就有水流出来。这时，英子也不动了，好象是认命了。我用龟头对了几次，对进不去，好象因为龟头的热量，英子又流出了不少水，最后，我用手扶了一把，龟头才进入那缝中，英子嗯了一声，向后缩了缩，但后边是厢壁，我用力向前顶着，只觉的龟头很紧的进入一条缝中，不一会儿，感觉到有个东西担在前面，我一用力，只听英子啊了一声，我问怎么了？英子不出声。我也不敢动了，过了一会儿，只觉的那里面湿湿的，不断有水出来，英子不停的动着屁股，我说怎么了。英子红脸不说，只是屁股向前顶了顶，我小心的把鸡巴全部顶了进去，看见英子一脸的痛苦的样子，我感到很难过，可是鸡巴被夹的紧紧的好舒服，过了大约五分钟，英子又开始磨屁股了，随着她的左右摆动，我也不客气的出击了。我紧紧抱着她的屁股，前后摆动着，只见她开始随着我的摆动也前后运动着。我低下头，看见我的硬棒在阴户中出来时，带出鲜红的阴唇，进去时，又带了进去，这种刺激让我很兴奋，很快就在英子里面射了。我紧紧的抱着她几分钟后才分开，我问她，好不好。英子哭着不说话，我知道女孩子是一定要哄着的。我说，女孩怎么都是一回事，是我的错，可是刚才谁先摇屁股的。英子不说话。我一边说，一边抚摸着她的身体，不一会儿，我的小弟弟又有反应了。这时，英子也不哭了。我说，你看，它又起来了。来给你消气来了。英子用手恨恨的拈了一把，我让她用嘴来亲亲，她说，才不呢，可是还是用嘴去舔了。我看见先前射进她体内的精液顺大腿流，我说一会一定让你吃饱。
（5）公车艳欲
我是一个武汉的男孩。前几天我去汉口办事（嘻嘻，不是你们想的那种哦！公事！）回去的时候在航空路上公车，因为是四月天还不是很热，所以就有了这段故事——我前面的那两个女孩穿的可真是爽！外套是一件风衣，穿着白色细肩带的背心，外面穿上一件长袖的薄毛衣，下半身则是质料柔软的超短紧身窄裙！本来她们就长的漂亮，加上165的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的摸样，染成栗色的金发，是我最喜欢的那种类型！
上车之后我就紧紧的靠在离我近的那个染金发的美女身后，因为是周末，人特多，几乎连站得位置都没。
于是我借着公车的颠簸故意在她身后蹭，一下，两下……看她的脸色慢慢的红了，我的心情真是怎一个爽字了得！嘻嘻，一不做，二不休，我干脆把手从她臀下升进她的裙子里，紧紧的贴在她的大腿内侧，好滑好嫩呀，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性！那个美女浑身一镇，把她那水汪汪的大眼向我一横，既象娇嗔又象哀求的朝我看着，那副叫人为之瘫软的俏样，令我不得不暂缓魔手，我笑嘻嘻的把嘴对着她的耳朵说：“妹妹，你叫么名字？”顺便添了她的耳朵一下。“吴……吴云。”令人销魂的声音娇喘吁吁的说。“去那？”“鲁巷。”邪！爽！要晓得从航空路到鲁巷有一个多小时的路耶！我的魔手开始慢慢的动起来，真爽啊，光滑的肌肤，娇嫩的美女怎能不让人销魂？臆？怎么还没碰到内衣？我的手越来越放肆，越升越里面，直到……碰到湿润的花瓣为止！
哦耶！所有这些都指出一个事实：她，没穿三角裤！啊，爽啊，我的小弟弟挺起半天高！我邪邪的朝她一笑：“你不乖哟！”她那羞红的双颊，怎么看都不象不穿内裤的那种荡女嘛！看着她那娇羞的摸样，我不由淫心大发，看看周围的人都没注意我们俩（呵呵，看我们的亲热的样都“知道”我们是情侣嘛）我把西服裤子的拉链一拉，就把我的小弟弟解放了！赶快把她的风衣一拉，就把我的小弟弟隐藏好了！当吴云还没明白过来的时候，我已经把我的龟头插她的花瓣里了，粗大的龟头几乎是直接顶着她的贞洁花蕊在摩擦！反正她的阴唇都水漫金山了。看这她那因惊诧而发白的白皙的面容，我心里不由有了一丝罪恶感，不过马上就消失在因颠簸而产生的快感中了。吴云努力着把腰部向前，试图把蜜唇从我的硬挺烫热的龟头上逃开，还没来得及庆幸，双腿间一凉，我又压了过去，这下吴云被紧压在椅子的侧面上，再没有一点活动的馀地。吴云立刻发现了更可怕的事，我利用她向前逃走的一瞬间，在她短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。这回，我的粗大阴茎，和她的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
她不由发出一声娇喘：“恩！”她的女伴惊异的转过头来一看，正好看见我和她的樱唇的接触，马上羞红了脸转过去，跟本没想到我在性骚扰。一不做，二不休，我干脆把一只手圈到她的细腰上，用手指把她的左圣女峰从毛衣外包容，真是人间的天堂啊！于是我一面亲着她的樱唇，摸着她的乳房，一面还在下面借着汽车的颠簸插她的阴唇，而在这时根本没一个人来观察我们！而她开始的一些本能的抵抗也随着抽查而消失，慢慢的她几乎全身都靠在我的身上，而臀部也开始配合我的动作而做微小的挺动！要不是我用嘴堵住她的嘴，她一定会大声的叫出来，而现在她只有从鼻子里发出一两声娇哼，不过这样我就更受刺激。
不过这样只在表面插不爽，因为车左右摇晃我不能用力，不好站立着插，她的位置也不好，正好在座位和走廊的交际处，我们动作幅度一大坐着的人一看就会发现。不知道上帝是否听见我的祈祷，她旁边两个坐着的人起身下车了！于是我故意说：“老婆，我们坐一个座位，让一个给你的朋友吧！”不理会她的哼声（她这时恐怕已经半昏迷了）和她的朋友的惊诧，我用两只手把她的细腰往我的怀中一抱，用小弟弟把她向前一顶，进里面的位置坐下。还好，有她的风衣和我的西服挡住我的小弟弟的爆光！嘻嘻！
一坐下来，我分开她的双腿，从背后再一次进入她的身体，她不由自主地扭动臀部及腰部迎合我的攻势，这样使她更加舒服，这一次我除了是用快速抽插的方式搞她直哼哼外我还把我的右手放在她的右乳上慢慢的摸。左手从她的腰部伸进去，哇操！原来她连乳罩都没带！呵呵！便宜我了！我贪婪地亵玩吴云的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，我能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
于是左手就在她的衣服里面上下乱动，有时还和小弟弟一起对她的花瓣上下夹攻，内外夹攻，于是在从上长江大桥开始坐下来插一直到马家庄我射精，短短一个小时内她高潮了六次！呵呵！
完事后我温柔的，悄悄的替她整理衣服，又拿出纸巾伸到她的花瓣上搽去精液。她红着脸让我温柔的服侍她，呵呵！整理完后，我一抬头还没和吴云说一句话，就看见一双美丽的乌黑的大眼睛盯着我们！
我心头一惊，不会是有什么人看到了吧！再一看，嗨，原来是吴云的同伴疑惑的看着我们，不知道我们是什么时候有这么亲密的关系，呵呵,只要她猜得到！哈哈！不过，她也长的满漂亮的啊！闪动的水汪汪的大眼睛象烟雨弥蒙的天湖一样迷人，两边脸蛋透出健康和青春的艳红色，在她雪白的肌肤上分外动人，全身白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，身段玲珑美好，光坐着我就要流口水了！
低头吻了怀中玉人一下，想着马上就要和她分手，看着她脸上还没完全消退的虹彩，我真是舍不得让她离开我的视线啊！猛的灵光一闪，嘿嘿！我可以跟着她嘛，反正我现在没什么事，公司的事明天回公司去做也可以啊！哈哈！！！我真是太佩服我自己了！
顽皮地添添云儿的耳珠，魔手不安分的在她裙下游动，轻声的问怀中的宝贝：“宝贝，我今晚跟你一起好吗？”她浑身一镇，转过头来朝我一瞪——娇羞妩媚的一瞪，哀怨动人的一瞪，似嗔似喜的一瞪——好似千万年转瞬即过，一个羞涩娇媚的的声音传出一句话：“好。”然后美丽的脸红的和什么似的低了下去。爽~~~~~~~！！~~~~~~~哈哈！
下了车，我和她们一起朝她们住的地方走去。一路上一面和我的宝贝温存，一面套她的话。原来，她们都是地大的学生，不想住在学校里，所以在外面租了一间套房，两室一厅，带厨房和卫生间（看来她们家蛮有钱的哦！哈哈！）。她的同学叫张琴，是云南的，她则是湖北的。前几天她们买了一张光盘，没想到里面有露骨内容，特别是讲到女孩子如果光穿裙子不穿内衣上街的话，里面会很舒服。所以她们就想试一试。没想到还没试一天，就碰上我这个色狼，害她准备保持了廿年的纯洁处女被我所破！说着说着她竟然搂着我哭了起来！害得我陪了千百个小心，说了千百个笑话，发了千百个誓言，终于使她破涕为笑！然后我小心翼翼地问了两个问题：“恩……你们觉得爽吗？还有你们谁出的这个主意？”她脸一红，低了下去，微微晗首，用蚊子才能听到的声音，说：“不是我啦！”然后就猛的向前跑去和前面的女孩嘻闹去了。而我，站在温柔的夕阳之下，真是觉得——老天待我太好啦！！！！
回到她们住的小窝，张琴回她的房间去了，我则和我的漂亮宝贝边嬉闹边炒菜。当我回过头来要把手中洗好的菜给吴云时，我呆住了，OHMYGOD！这是怎样美丽的一副夕阳美人图啊！透过窗来的阳光温柔的斜照在吴云身上，生得一副鹅蛋脸，两条柳叶眉，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，就象玉琢成的，樱桃小口，不够一寸；雪白的面容仿佛是透明的一样，可在这之中又有娇嫩的粉红在闪动，脸上皮肤，白中透红，红中透白，润腻无比，吹弹得破，额上覆看几根稀疏的刘海，越显出无限风姿；她修长的玉体波浪般起伏着，露在文化衫的肌肤黄金似地令人意乱神迷。
吴云还没发现我的异样，径直炒她的菜，口中还在说：“快！敢当！快把菜给我啊！快糊了！”她回过头来一看，发现我呆头鹅一般站着，又好气又好笑的催我：“诶！快点啦！”被她婀娜身裁、风情万种的娇躯迷得晕头转向的我再听到天籁一般的声音时，再也忍不住了！！！我要！！！
我一把扑上去，从背后伸手轻按她的双乳，轻柔地按揉着，口中念念有词：“噢，我的小宝贝，让我来好好地爱抚吧……”左手伸到前面，在她才换的文化衫里搂住她的盈盈细腰，用食指及大姆指将诱人的乳头来回轻捻着，右手摸她的臀，在她紧身裤里面探索那美丽的大草原。她马上忍不住了，俏脸上红霞满面，娇喘吁吁，但还是说出了一句话：“张……恩……张琴还在……”“她好象在睡觉。”我骗她。“菜……”“把这个炒黄瓜弄成黄瓜蛋汤……”没有了后顾之忧，云儿也就默许了我的入侵。
我掩上门，吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑，舌尖不断地挑逗着她的舌头。云儿被我吻得仰头微喘，欲火在我们之间熊熊燃烧起来了！我将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了紧身裤之中，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。云儿全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是我的手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的肉唇，整个部位渐渐地湿了起来。
我的手指不断拨弄着，舌头更是卖力地蠕动着，两片嘴唇拼命地把她的香唾吸了又吸，吻了又吻，云儿被我攻击得毫无招架之力了。我趁此良机，“刷”的一声就把云儿的紧身裤扯了下来！而云儿靠在我身上，仰着头，妙目微启，湿漉的红唇甘美地低吟着，身、心完全溶合在喜悦之中，等待着我的狂风暴雨的君临！
此时我从裤裆中拉出勃起的肉棒，牵着云儿的手，让她握住怒棒上下套弄着；另一只手也从乳房抚摸下去，经过腹部、肚脐、丰腴的丛草地带进而停留在桃源洞口，手指巧妙地拨弄着花唇，甘甜的蜜汁不断流出，把草丛沾得湿漉而有光泽。他的吻也一路吻下来，从下巴、粉颈、肩头、腋下一直到颤动的乳房，我将乳头含在嘴里，用舌尖尽情地舔弄，此时的云儿，深深感受着那愉悦的爱抚而难忍地昂奋浪叫着。
终于，我兴奋着道：“我这就带你上天堂吧！”我伸出双手抱住云儿的大腿，让她背对着我跨坐在自己怀里；抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置后，轻轻地把她放下，肉棒插入花唇，往上一抬……噢……云儿情不自禁地从口中泄出声音，身体开始上下地律动。我扶着她的丰臀，帮助她扭动，自己也开始了充份地抽插。
然而，门突然被人一把推开！原来是张琴来看菜怎么还不出来，当她看见我们时，不由得羞得霞烧双颊，“呀”的叫了出来，云儿更是把羞得把脸后仰，靠到我的肩颈之间，羞红已经到了乳房上面！她还想逃出我的魔抓，可是我怎么会在兴头上就此放弃！我干脆把身体转向张琴，双肘夹紧云儿，双手抬起云儿的大腿，让我们的交接处彻底暴露在张琴的目光之下！一对只有下半身半裸露的男女，在别人的目光中，云儿不断将高翘的屁股挤向我的腹部，而我更加拼命地驰骋着。突然，云儿越动越快，越动越卖力，不多时，全身一阵颤抖，她低哼了一声，那话儿终于一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物！她射出来了！我抱起云儿，把她放到边上的椅子上坐好，然后挺着我的大鸡巴，就这样朝羞涩却又好奇的张琴走去！
张琴看我走去，依然昂首不动，只是喘气声越来越大，面上的红霞更是可以跟天空的晚霞相媲美！我邪笑着一把把她抱起来，手伸到她的裙下，原来她不仅没换衣服，跟云儿一样没穿内衣，还已经水漫玉门关！哈哈！我马上拨开她的外衣，露出上仰的缀着那淡粉红色如花蕾般的乳头的双乳，，再一把搂住她的腰，腾的一下跨坐在自己怀里，抱住她的丰臀，让她探到龟头的位置后，肉棒插入花唇，就是一插，反正她已经淫水漫天了！
狂风暴雨之后，我们三个赤裸裸地躺在云儿的小床上休息了一小会。她们两个就光着身体到厨房去弄菜去了（实际是我把她们的衣服抢去不让她们穿，反正在房间没人看得见！～哈哈），只听到她们在厨房里不知道说一些什么，弄的笑了起来，管她们呢！
过了一会，云儿被琴儿推了进来。只见她霞烧双颊地靠了过来，说出了一番让我惊鄂不已的话来！
原来，她们要我——做人体餐桌！
这怎么行！我还打算大享齐人之福的哟！但就在云儿温香软玉的色像前，丰满高耸的乳房中，我，不知怎么搞的就答应了！哇靠！但是我要求我的双手享有自由的权利，想摸那都行，呵呵，她们也都答应了！
于是，我躺在床上，头枕在温柔的云儿的腿上，双手在云儿身上遨游，任由她们把菜放在我的肚皮上。看着两个美女在身边不着寸缕的走动，玲珑浮凸的肉体，婀娜的体态，焕发着动人的青春气息的美女哟！
啊！我的鼻血流出来了！！
一顿饭，就在嘻嘻哈哈，拉拉扯扯中吃完了，她们还要喝饮料——我的精华啊！可怜的我，只能手动身难移，看得我五内具焚！原来，这就是她们刚才商量的“淫”谋！
哇～～～～！！！！我要！！！！谁来救救我！！！！
公共汽车上的往事
我可谓是情场“杀手“到今我已有过170多个女人（当然包括只是亲过摸过的）我今年35岁，干的女人最小的16岁，最大的48岁，虽然女人大致相同，但第个女人却有自己的韵味，我喜欢勾引女人时的刺激和紧张，喜欢看到女人目光中露出的渴望，喜欢女人急切的抓住我的鸡巴向她阴道里捅的神态。
今天在这里给大家讲一个真实的故事。
哪时我刚刚大学毕业。一个夏季周日的傍晚，西安，小寨，15路公共汽车站，人很多，我等了好几辆车，才上去，很挤。“请替递下钱”，有人捅了我一下。回头我看到一个少妇，大约二十六七岁，淡兰色的圆领衬，目光直勾勾的看着我，哪里我虽还年青但也感觉到了她的目光，心中不由一动。我替她买完票，转身，交给她，我们正好面对面，人很挤，哪个女人整个贴在我怀里，我清楚的感到了她的乳房顶在我怀里，丝毫没有回避，而且仰着头直直的看着我，（她大约只有160CM左右，我高出她近一头）那眼神直让哪时还年青的我发慌。（哪是第一个主动勾引我的女人），“真有这样的事“我心里在想，试探着把一条腿在她的腿上磨擦，没反应。我把腿插入她的两腿中间，还没反应，我抽动在她双腿只间的腿，一下被夹住了，哪女人在向下坐，阴唇隔着裤子紧紧压在我的腿上。我明白了：“一个渴望男人的少妇“。我伸手搂住她的腰，她顺势一下靠在我怀里，我拉起她上衣手伸进衣服里摸她的后背。“别急，下车再”。她夹住我的手，对我说。我们一直站到郊外，二十多争钟的时间里我一直用腿隔着她裤子磨擦她的阴唇，她把另一条腿顶在我坚硬的鸡巴上。
我们走到一片种着茄子的农田，她迫不急待地一把抱住我，伸手就去抓我的宝贝，没有亲吻，没有抚摸，她一把就把我的鸡巴掏了出来。当我把又粗又硬的大鸡巴掏出时，她是那么的欣喜，双手紧紧抓住，还没等我反应过来，就蹲下一口咬住我的鸡巴又吮又舔。边舔边揉，哪女人好大劲。“亲哥己快日我“少妇一手抓住我的鸡巴一手急急的脱自己的裤子，把我拉到一块茄子地里，她一把把裤子脱到小腿上也不管地下有多脏，仰面躺在土地上大张着阴户，清冷的月光下一双雪白的大腿闪着银光，黑黑呼呼的阴毛盖着肥厚的阴唇在不停张动，雪白的屁股上粘满了泥土，“快“！她揉着自己的阴蒂大声对我说“。我扑上去。“噢！好过瘾“。女人低沉的叫了声。我鸡巴深深的戳进了这个荡妇的骚穴里。操了她还不到两百下，她一把把我揿开，赤裸的屁股坐在土地上，两把扯下了挂在小腿上的裤子，鞋卡在裤子上怎么也脱不下来，哪急切的样子我现在还清楚的记得。最后一只鞋也被边裤子一起拉掉。“用劲日我，插深点“她大张着双腿对我说。逼上和着淫水粘了不少泥土，我也管不了那么多了，又要把鸡巴插进把的骚逼。“把你的裤子也脱了“还没等我自己脱，她就两把扯下了我的裤子。当我的鸡巴全部露出来时，她一口又咬住我粘满她淫水的鸡巴，她吸着我的鸡巴，突然一拉我的双膝，我一屁股就坐在了地上，还没等我反应，她就骑在我身上，一下坐在我鸡巴上，鸡巴深深的插进了她的逼，那女人的功夫很好，她不是只是上下套，而是前后左右的磨，磨的我的心都要出来了。这样操了十多分钟，女人渐渐的没力气了，爬在我身上大口的喘气，用她的夹我的鸡巴。我一把翻起身。把她压在身下，大鸡巴狠狠捅进她逼，猛操起来，她的双腿紧紧夹住我的腰，抱紧我的头。“亲哥，我快不行了，你的鸡巴太大了。”“还由得了你，我还没操够呢。”
“屁股撅起来，从后面操你的逼”女人跪在地上撅起赤裸的屁股。我把鸡巴又插了进去。我一手抱着她的屁股一手揉着她的阴蒂，女人在我的冲撞下慢慢的爬在了地上。她的屁股很大我只能插进一半鸡巴，“起来，这样射精不过瘾“我操着她的逼说。“射我嘴里吧，我受不了了“她坐起来，一口含住我的鸡巴，直到我把精液射出来。完事后这荡妇捧着已松软粘满精液和淫水的鸡巴含在嘴里好一阵舔吮。“你太历害了，弄的我真舒服。”“不叫亲哥了。”我拧了一下她的脸。”“坏死了你”她又咬了一口我的鸡巴。“我要在你逼里射一次。”“你还行吗。她抓住我已软了的鸡巴。“你再舔舔我的鸡巴“。我伸手揿起她的上衣。逼都操了，现在才看到她的乳房。我抓住她的乳房，把她的头按在我的鸡巴上。鸡巴又硬了。“你太历害了，我受不了了，下次再干吧“。“不行，我要在你逼里射一次“。“我没上环“。“那就给我生个儿子“。“坏蛋，给你，给你，让你日“。她又躺下张开了大腿。这次她老实多了，我在她逼里射精时她把肩头咬的很痛。
穿上衣服后她一个劲的跳，说是要把她逼里精液跳出来。
一个不知是谁，可能是个丈夫没用的荡妇吧。她给我留了电话，让我去找她，但我没去，哪时还是太年青有点怕。
（12）欲望列车
看着站台上拥挤的人群，诗晴微微皱起眉头。每天朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ工作，上下班拥挤的人潮，这样平凡的日子……诗晴一直坚信，自己不会永远属于这样的生活。
虽然不是明星般的美貌，诗晴也曾经是大学里男孩们注目的对象。165的苗条身材、修长的双腿和纤细的腰肢、清丽的相貌和含羞知性的性格，诗晴的意识中，觉得自己更应该是个高傲的公主……
诗晴并不是那种虚荣而浅薄的女孩。当同龄的漂亮女孩都忙着攀龙附凤的时候，诗晴的大学时光都是在课堂和图书馆里度过的。
羡慕财富而去依附于陌生男人，诗晴认为那是最愚蠢的做法。青春的美丽转眼即逝，陌生男人的心轻浮而又善变，诗晴要凭着才干和努力，开创自己的财富和事业。美丽而威严的总裁、独立又性感的女人，是诗晴心中的梦想。
毕业后加入了这家跨国大公司，当然只能从最下面的职员作起，诗晴立刻开始了自己的奋斗。
丈夫是快毕业时才认识的同学。也是毫无背景和依附的普通人，可是诗晴欣赏的是，他和自己一样，有坚持苦干的毅力和决心。虽然不是贵族的后裔，我们一定会成为贵族的祖先。
为着这个目标，丈夫新婚三个月后就去他公司的海外分部工作，到这个月已经快一年了罢。最苦的地方有最大的机会，诗晴毫无怨言的支持着远方的爱人。虽然如此，但夜半醒来的时候，诗晴有几次也突然感到无边的寂寞。窗外月光如水，轻抚身边空荡荡的床，诗晴忽然发觉全身都在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，诗晴越不由自主地想起那新婚三个月的甜蜜的疯狂……丈夫是诗晴洁白的生命中唯一的陌生男人。
那些疯狂的夜晚，诗晴第一次知道，自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。这种时候，诗晴会禁止自己再想下去。实在无法入睡，诗晴干脆打开公文包，用第二天的工作来占住自己的头脑。
一个人的日子很孤单。但是诗晴过的很平静。平时公司里不乏男同事挑逗诗晴，诗晴一概回应以淡淡的拒绝。虽然诗晴不能否定自己偶尔夜半的迷乱，但是诗晴坚定的认为，自己应该忠实于爱情。女人，一生都应该坚持自己的纯洁。贞洁的身体，只能属于爱人。
自己是个古典的女人罢，诗晴的嘴角，浮起一丝淡淡的笑意。
古典的诗晴，并不知道，危机已经潜伏在她的身后。
进站的车打断了诗晴的思绪，诗晴半麻木地拥在人潮中挤向车门。据说沿线有交通事故，今天的车晚点了20分钟，又是高峰时间，人多得上车都困难。背后人群涌动，一支手几乎环在诗晴腰上，用力地将诗晴拥推向车内。就在上车的瞬间，另一支手迅速地撩起诗晴的短裙，插进诗晴修长的两腿之间。
「啊……」突然的袭击，诗晴发出短促的惊呼，可是诗晴的声音完全淹没在周围的嘈杂中。
还来不及作出反应，诗晴已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，环抱着诗晴腰部的手有意控制，诗晴被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住诗晴曲线优美的背臀，诗晴被挤压在墙角，连动都不能动，裙内的手已经覆上了诗晴圆润滑嫩的臀峰。
为了避免超短裙上现出内裤的线条，诗晴一向习惯裙下穿Ｔ字内裤，也不着丝袜。对自己信心十足的诗晴，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
「色狼！」几秒钟的空白后，诗晴终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了诗晴娇嫩的身体。
诗晴不是没有过在车内遭遇色狼的经历。通常诗晴会用严厉的目光和明确的身体抗拒，让色狼知道，自己并不是可以侵犯的对象。可是现在，诗晴在背后的陌生男人巧妙地控制下，即使想用力扭头，也无法看到背后。
周围的墙壁和身侧的人群，也彷佛色狼的合谋，紧紧地挤住诗晴，使诗晴的身体完全无法活动。而且，今天这个陌生男人如此大胆的直接袭击，也是诗晴从来没有遇到过的。
一时间，诗晴的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。
左手抓着吊环，右手紧抱着公文包，诗晴又急又羞，从没有和丈夫以外的陌生男人有过肌肤之亲，此刻竟被一个陌生男人的手探入了裙内禁地，诗晴白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。
端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被陌生的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，诗晴的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短裙……
诗晴无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求诗晴更深更柔软的底部。
「够，够了……停手啊……」诗晴全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
就在这时，背后的陌生男人突然稍微离开了诗晴的身体，紧扣在诗晴腰部的左手也放开了她。
「莫非……」诗晴从被紧迫中稍稍松了一口气，难道突然间有了什么转机？
完全没有喘息的机会，随着车启动间的一晃，诗晴马上明白自己想错了。那支左手又紧扣住了诗晴。这次，有充裕的时间来选择，那支手不再是隔着诗晴的套装，而是利用她左手上拉吊环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗晴裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴诗晴赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗晴的胸部。
陌生男人的身体同时再次从背后贴压住诗晴的背臀，诗晴立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。
「太过份了……」诗晴几乎要叫出来，可是诗晴惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。
初次遭遇如此猛烈的袭击，纯洁的诗晴全身的机能好像都停滞了。从上车到现在，也许只有半分钟吧，诗晴却彷佛遭遇了一个世纪的噩梦。
坚挺灼热的尖端，已经挤入诗晴的臀沟。陌生男人的小腹，已经紧紧地从后面压在诗晴丰盈肉感的双臀上。从过去的经验，诗晴立刻知道，背后陌生的陌生男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。
「下流……」诗晴暗暗下着决心，决不能再任由陌生的陌生男人恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！
可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
陌生的，却感觉得出的龟头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在诗晴的喉咙深处。
刚才陌生男人放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的阴茎！现在，陌生的陌生男人是用他赤裸裸的阴茎，从背后顶住了她。如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……只是想到这里，诗晴的脸就变得火一样烫。
刚刚提起的勇气，立刻就被陌生男人这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被对方认为是在享受这种触感，诗晴想不出抗拒的办法。
「够了……不要了……」心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，诗晴几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。
可是陌生男人的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将诗晴的内裤变成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。诗晴知道，陌生男人是在用她丰盈的臀部的肉感，增加阴茎的快感。
诗晴嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着陌生男人的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的阴茎无耻地一寸寸挤入诗晴死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己强大的性力，陌生男人的阳具向上翘起成令诗晴吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住诗晴臀沟底趾骨间的紧窄之处。
最要命的是，诗晴不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去诗晴一直以此为傲，可是现在，诗晴几乎要恨自己为何会与众不同。一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对于腰部较高的诗晴，陌生男人的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
隔着薄薄的短裙和内裤，陌生男人火热坚硬的阴茎在诗晴的修长双腿的根部顶挤着。两层薄薄的布根本起不到作用，诗晴感觉着陌生男人那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，诗晴的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给诗晴足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
「好像比老公的龟头还要粗大……」突然想到这个念头，诗晴自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法。
这样想的时候，一丝热浪从诗晴的下腹升起。被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。
「不行！……」诗晴立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
想到爱人，诗晴好像又恢复了一点力气。诗晴努力着把腰部向前，试图把蜜唇从陌生男人的硬挺烫热的龟头上逃开，陌生男人没有立刻追上来。
还没来得及庆幸，双腿间一凉，陌生男人又压了过来，这下诗晴被紧压在墙壁上，再没有一点活动的馀地。
诗晴立刻发现了更可怕的事，陌生男人利用诗晴向前逃走的一瞬间，在诗晴短裙内的右手把诗晴的短裙撩到了腰上。这回，陌生男人的粗大阴茎，和诗晴的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。
诗晴全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，陌生男人的阴茎用力插入诗晴紧闭的双腿之间。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，诗晴鲜明地感受到陌生男人的坚挺和粗大。
诗晴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从诗晴的下腹扩散开来，就像……接受老公的爱抚……
「天呐……」
陌生男人的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进诗晴的双腿间。陌生男人也发现了诗晴的腰部较高，他想把诗晴摆成双腿叉开的站姿，用阴茎直接挑逗诗晴的蜜唇。
绝对不能那样！发现了陌生男人的淫亵企图后，诗晴用尽力气夹紧修长的双腿。可是，没一会儿，诗晴就发现自己的抵抗毫无意义。
把诗晴紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦着诗晴饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住诗晴的丰臀。陌生男人微微前后扭腰，在诗晴拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着诗晴充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
「啊……」发现自己夹紧的双腿好像在为陌生男人提供臀交，诗晴慌乱地松开双腿。陌生男人立刻乘虚而入，左腿马上插入诗晴松开的双腿间。
「呀……」诗晴发觉上当，可是，被陌生男人的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
陌生男人一鼓作气，右手改绕到诗晴的腰前紧搂住诗晴的下腹，右腿也硬插入诗晴双腿之间，两膝用力，诗晴「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下诗晴已经被压制成彷佛正被陌生男人从背后插入性交的姿势。
陌生男人的阴茎直接顶压在诗晴已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头无耻地撩拨着诗晴纯洁的蜜唇。
「不要啊……」诗晴呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。
陌生男人的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着陌生男人的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着诗晴隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，诗晴拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
陌生的阴茎不知满足地享用着诗晴羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出诗晴酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
「啊！不……不行！」诗晴的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，彷佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不放。
「那里……不行啊！……」诗晴拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，在满载着人的车厢里竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。
色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着列车摇晃之际，从诗晴背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起诗晴的丝质胸罩。
「不要啊！竟然明目张胆地侵犯……！」
自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，诗晴左手放开吊环，企图隔着套装拼力阻止陌生男人的手，可是诗晴的力气终究无法抵敌强悍的入侵者。
「啊……」诗晴低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
「呀……」诗晴急忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。
陌生男人彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩诗晴的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，诗晴能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
「千万不能啊！」诗晴俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。
像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？陌生男人立刻发现诗晴的敏感乳尖的娇挺。见诗晴死守胸乳，于是腰腹微微用力，占据在诗晴那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龟头，再度挤刺诗晴的蜜源门扉。诗晴全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。
诗晴拼命向前逃，可惜前面是坚硬的墙壁。顾此失彼，陌生男人阴谋得逞，诗晴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
诗晴满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的左手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在陌生男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗晴绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
得意地猥亵着身前成熟俏丽的职业女郎，品味着女郎羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，陌生男人的脸几乎紧贴上诗晴的玉颈耳边，开始对诗晴进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。耳边传来粗重的呼吸，陌生男人嘴里的热气几乎直接喷进了诗晴的耳朵。巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，陌生男人开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。
抓住吊环的手指因用力而发白，睁不开眼，诗晴死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。陌生男人腰上用力，粗大的龟头慢慢地在诗晴的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。
「啊……不要……」诗晴喉咙深处发出几乎听不到的祈求。
注意力集中在来自身后的攻击时，陌生男人早已潜伏在诗晴下腹的右手，探进Ｔ字内裤的边缘，抚上诗晴光洁细嫩的小腹，探向诗晴隐秘的草地。
「那里……绝对不行啊……」右手抱着公文包，左手要去救援，又被陌生男人插入腋下的手拦住。两手都无法使用，诗晴只有死命地把下腹向前贴住墙壁。
根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住诗晴的腰臀、更加粗涨的阴茎紧紧顶压在诗晴的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
被死死挤压在墙壁上双腿被大大撑开的诗晴，贞洁的圣地早已全无防卫。陌生男人并不急着攻占端庄的白领女郎最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足陌生男人的高涨的淫欲。
诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在列车行驶声音纷扰的环境中，声音根本就听不见。整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。
「啊……」诗晴喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。
诗晴曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正开始被那卑污的陌生手指无耻而色情地亵玩着。一直坚持到今天的贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中，被这陌生的陌生男人如此无耻地猥亵、蹂躏。
连面孔都还没有看到，根本不知道是谁的陌生男人，如此下流无耻的动作。拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
「不要……啊……请不要做这样下流的动作……」心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
要品尝端庄女郎的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，诗晴娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
「够……够了呀……不要在那里……」
粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。
拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，诗晴几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。诗晴下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，陌生男人轻咬诗晴的耳垂，把火热的呼吸喷进诗晴的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在诗晴已经要崩溃的羞耻心上。
被陌生男人发现自己的性感……花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。
嫩面发烧，两腿发软，诗晴死死地抓着吊环，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。
强自坚持的端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
成熟美丽的人妻狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。
「啊……」诗晴差点压抑不住惊恐的低呼。
像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大肉棒紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于诗晴那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。彷佛坠入寒冷的冰窖，诗晴的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。
「这个陌生的男人……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他长什么样子都不知道……」
紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。陌生男人正在拥挤的人群中，以无耻的猥亵，公然地对纯洁高傲的白领女郎，进行精神上的强奸。全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。诗晴的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，诗晴虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。
「各位乘客请注意∶由于前行列车行车的时间延误，以致于本列车将减缓行车速度，耽误您宝贵的时间，本列车全体同寅致上无限的歉意，希望能取得您的谅解……」
车厢内无情的播音声，在诗晴的脑海中轰隆隆作响，更何况连喘口气，换个心情的时间都没有，陌生男人的进犯变本加厉。
「嗤……」轻微短促的裂帛声，立刻淹没在播音声、人们的抱怨声和车行的声浪中。
如果有人留意，一定会非常奇怪，角落里那位端庄的白领女郎，刚刚还满面绯红，此刻已是俏脸煞白。没人知道，强做矜持镇定的美丽女郎，端庄的标准白领裙装下，正忍受着怎样的色情猥亵和蹂躏。
利用这千金难买的短暂纷乱，陌生男人攻入在诗晴内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，诗晴窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。隐秘花园失却最后的一点屏障，完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意，但马上被火热的肉棒占领。
「竟然当着这么多人，撕掉我的内裤……」
连眼睛都睁不开，诗晴两腿夹紧，握紧吊环和书包，全身打颤，为前行列车的延误暗自诅咒不已。
所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击诗晴同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，诗晴拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。
人声鼎沸喧嚷车厢内的一隅，秘密的淫行如火如荼。陌生男人的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。诗晴全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。
陌生男人的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那小巧的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿，在端庄的白领短裙下，毫无顾忌地摸着。诗晴扭动着身子，纯贞的她此时也已明了陌生男人的意图。他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，陌生男人不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。
诗晴扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。陌生男人肆无忌惮地抓起诗晴那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰。
「呜呜……」缩成一团的诗晴，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。
而陌生男人的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像诗晴苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
「哦……」诗晴心里直打哆嗦。
被陌生的男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。是一个身长且手掌也很大的陌生男人，诗晴的小巧乳房，已被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
「啊……」全身好像被一阵寒气所侵袭，诗晴拼命地想蜷起自己的大腿。
滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。诗晴紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
身为矜持高傲的白领女郎，或者是被视为才德兼备的公主的女学生时代，诗晴纯洁的身体，从未被陌生男人这样子下流地猥亵过。至少在现实中，诗晴决不会允许有人对她做出这种动作的状况，做梦也没有想到过，居然在挤满人的车厢中，众目睽睽下，会遭到这噩梦般的蹂躏。
但现在居然有一个完全不相识的陌生男人，随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被公认的美乳，凌辱她的屁股，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。如果一定不能逃脱，诗晴宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被陌生男人恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。如果抵抗而挣扎的话，反而中了陌生男人的计，增加他从她身上得到的淫趣。虽然那么想，但任由陌生男人的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，诗晴又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。
粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，诗晴的视野也开始变得朦胧。诗晴闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
自己的下体被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。已经快有一年没有被男人抱过了，即使是自己的丈夫也没有。而肉体居然要在这大庭广众之间，被一个来路不明的陌生男人用指头去恣意侮辱。
诗晴那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲。娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的职业女装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。
陌生男人的左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄诗晴肉感的臀峰，巨大肉棒在诗晴下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开诗晴披肩的秀发，淫亵的热唇抵住诗晴白嫩的脸颊。
「呜……」诗晴微微地抖动着身子。
那是一种似有似无的接吻，陌生男人像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开诗晴的头发将她的耳朵露出来。从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使诗晴禁不住颤栗。当陌生男人的唇轻抚着的时候，诗晴的大腿挟得愈紧。只有几次的亲吻而已，诗晴惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。
「啊……」亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。那被轻吹着的耳朵，每当陌生男人的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到诗晴那两支修长的大腿上去。
（大概是幻觉吧！）诗晴觉得不可思议，眼前的事恍如梦境。自己是纯洁骄傲的白领女郎，而背后陌生男人正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的性感有了反应，跟本就是绝对不能发生的事。
像要逼迫矜持的女郎承认这羞耻的事实，正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。尽管意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。诗晴惊惧地发现，自已的身体开始惧怕陌生男人的爱抚。但极力挣扎也无法逃脱，诗晴只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。为了小心应付，诗晴咬紧牙关。
陌生男人握着圆滚滚的奶子，完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进诗晴的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。当诗晴紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。好像是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。
酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，诗晴慌了手脚。到底要如何戒备才好呢？诗晴到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。但是至少对陌生男人的嫌恶，和拒绝的强度还是同刚才一样的强。哦，不，应该说比刚才还要强。
从上车开始的不停猥亵，对于诗晴的心理之冲击不小，身体也很疲倦，但心理的意志力，仍然未减弱，诗晴用尽全力想去抵挡那陌生男人舌头之攻击。
但陌生男人的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及诗晴的娇唇。同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大肉棒碾压诗晴敏感的花蕊。当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。于是诗晴那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。
陌生男人的唇又开始进攻耳后根。
「啊……」诗晴大力的吸气，并痛苦的皱着眉。
已经没有办法装成面无表情了。对于耳朵的爱抚，诗晴似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被陌生男人的肉棒压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，诗晴感觉到身体深处在收缩夹紧。
纯洁的肉体彷佛已经被陌生男人逼上了走投无路的悬崖，诗晴立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。抓紧吊环的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。
「舒服吧？……小姐……」诗晴耳边传来淫亵的耳语，陌生男人几乎直接咬住了诗晴的耳朵∶「别害羞啊，小姐……你的小奶头……都翘得硬硬的了……」
已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，诗晴的脸像火烧一般烫。可是此刻诗晴只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。
陌生男人的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了诗晴的脸。诗晴的头再也无法扭动，陌生男人的胡须痒痒地抚刺着诗晴雪白的玉颈嫩肤，诗晴不由得战栗了一下。
「当着这么多人……让陌生的男人玩你……小姐有高潮了吧？」
诗晴紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让纯洁的诗晴的耳朵都开始发烫。又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认陌生男人无耻的追问。
「还不承认……你看……」
色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。诗晴的脸烧得能点燃周围的空气，被陌生的男人在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着陌生男人下流地猥亵自己纯洁的心灵。
「低头，看我玩你的奶子。」
在说些什么！诗晴用力把头扭向墙壁，决然地表示拒绝。
「敢不听话？……就把你的衣服撕开！」揉捏乳峰的手从里面抓住诗晴的套装上衣微微用力。
诗晴的心几乎跳了出来。乳罩已经被推上去，如果上衣被撕开，车上这么多人，自己一定会上明天八卦新闻的头版……
「不……不要……」诗晴喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。
「不要？那就低头……」
「……」
「低头看！……」伴随着无可逃避的命令，上衣又被用力拉紧。
（天那！为什么我要遭到这样的侮辱？谁来救救我……）
回答诗晴哭泣般的内心祈求的，只有车行的嘈杂巨响，和周围挤得水泄不通的静默的人群。
几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，诗晴绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在诗晴的全身每一个毛孔炸响。
「你在看什么？说……」
「我……我在看……」
「说啊，小姐……」
乳尖被力捏的发痛，双腿间的另一支手中指恐吓般地向蜜洞深处刺入。
「我……我不能说……求你……饶了我吧……」
战抖的性感红唇屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起陌生男人的高涨欲焰。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，诗晴丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。
「啊……」再没有抗拒的办法。周遭的一切彷佛都飞旋而去，诗晴只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持。
第二个扣子也被拉紧。
「啊……我在看……看你……玩我……我的奶子……」屈辱地说出对爱人都从来没有说过的下流的话，巨大的羞耻让诗晴恨不得立刻从世界上消失，羞辱的泪水充盈着美丽的双眼。
无耻的进犯者根本不给诗晴丝毫喘息的机会∶「小姐，我们亲一个。」
「不行……这个就饶了我吧……」耳边的细语使诗晴红透了脸而断然拒绝。
利用拥挤的人群无耻猥亵自己的陌生人，连是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里就起鸡皮疙瘩。泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，陌生男人火烫的嘴唇不断转圈紧追。
诗晴绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。还好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。
舌头在脸颊上来回的舔，诗晴几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，诗晴纯洁的双唇四处逃避。男人使力抓住下颚并在指尖用力，使诗晴的下颚松弛，而男人的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。
诗晴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄女郎被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒。贪恋着诗晴口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
诗晴的美貌越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。诗晴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
很长很长的接吻……陌生男人将自己的唾液送进诗晴的嘴里，诗晴因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
（天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾液……）矜持的女郎身体深处在羞耻地崩溃，突然吐了一口浓热的气息。
「感觉不错吧？小姐……来，再好好亲一次。」
「……」
男人张大了嘴，就像要把诗晴的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。诗晴拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是陌生男人的接吻有熟练的技巧，诗晴不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。男人的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住诗晴的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，诗晴受惊的颤抖。
「把舌头伸出来。」
刚才被陌生男人的嘴唇擦过嘴角时，还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。虽然已被如此蹂躏，但对于被陌生的男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。稍稍迟疑，陌生男人又无耻地拉紧诗晴的上衣。
绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，诗晴微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。好像心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。
陌生男人以自己的舌尖，触摸着诗晴的舌尖，并划了一个圆。诗晴闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
「舌头再伸出来一些。」
对于陌生男人的指示，诗晴觉得有点畏缩，如果再放出去的话，简直就是自杀行为。而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。在这样的场合被被陌生的男人猥亵和亲吻，如果还表示出反应的话，诗晴觉得还不如让自己死去的好。
像是要上死刑台的囚犯一样的心情，诗晴无奈地将舌头又伸出了一点，而陌生男人的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
「啊……啊……」呼吸变得粗重，从诗晴的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管诗晴拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，陌生男人的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得诗晴口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
而在这个时候，陌生男人的左手则向胸部滑上，用手掌握住那已涨得发痛的奶子。
「嗯……」诗晴闭着唇发出更高的呻吟。
不只是舌头被点燃，那苗条的身子以及那对奶子，也都会点燃了。而且现在的神经也已无法对奶子发布任何命令了，尤其当陌生男人以手掌揉搓胸部时。
「哦……」诗晴的上半身突然往上弹，不得不抓住陌生男人的手，重新更换防卫的重点。而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着奶子被火辣辣地抚弄而漫延到五体去了，那是一种很难防卫的刺激。诗晴抓住陌生男人手的那支手，也已经无法出力。意识显得有点朦胧，而且防卫也变得薄弱。
陌生男人好像要乘胜追击似地，另外的一支手微微撩起端庄的迷你裙，将诗晴赤裸裸的下腹和优美颀长的秀腿暴露出来。诗晴的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而陌生男人伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
「啊……」
当舌头被吸时，诗晴的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。纯洁娇嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，诗晴弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。而接下来必须将集中在奶子的神精，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。
诗晴从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被陌生男人的嘴堵住，诗晴不知道自己会不会发出羞耻的声音。
衣服并没有被脱下，但那身穿白领洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。特别是那紧身的迷你裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的Ｔ字内裤垂下，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着陌生男人抹上去的露珠，诗晴自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。
拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。陌生男人以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。
「嗯嗯……」诗晴的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在奶子肆虐的陌生男人的手臂的力量好像在瞬间都被夺去。
（再忍一下吧！）诗晴在心中呼喊着。
「啊啊……」由于呼吸急促，使得诗晴拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被陌生男人的蹂躏激发而喷出来的缘故。
这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？诗晴突然警戒起来。对方是用强迫的手段迫她就范的，而且又是完全陌生的男人。甚至，自己的身体还作出了好像被自己的爱人抚弄时的那些反应来。
终于陌生男人的嘴离开，诗晴像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。可是耳边马上传来更可怕的声音∶「小姐的身体已经很爽了吧？……」
诗晴已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对陌生男人说出的事实。
「可是，我的身体还压抑着呐……小姐……」像怕诗晴听不懂，胯间的粗热肉棒解释般地脉动，诗晴的全身一下子僵住。
难道……竟然要在这人挤人的场合下……仅仅想到「强奸」这两个字，诗晴就觉得一股热流直冲上头顶。虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，诗晴还可以勉强原谅自己。只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。可是被「强奸」，就再没有任何借口了。一想到要被陌生男人那粗大的阴茎粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，诗晴就像吃了个苍蝇一样恶心。何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。
她紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的肉棒∶「不行……绝对不行……你还不够吗……」
可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着陌生男人的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳。诗晴痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？！
即使这样，诗晴也下定了决心。如果陌生男人真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。
就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让这下流的陌生男子夺走自己最后的贞操。
好像看透了诗晴的内心，陌生男人并没有硬来∶「别紧张，小姐……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，小姐……」
还说不会强迫我！诗晴恨恨地想。从上车开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？不过最大的危机解除，诗晴终究松了一口气。只是还不明白，陌生男人怎么说我自己会坚持不住……
答案立刻给出。陌生男人突然抱住诗晴的腰，一用力，诗晴的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被陌生男人向前挤占。陌生男人的两支膝盖已经穿过诗晴打开的双腿顶住前面的墙壁，诗晴只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在拉着吊环的左手和两支脚尖上。形成诗晴身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在陌生男人大腿上的姿态。危机并未解除，只是换了一种形势。
诗晴猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在陌生男人那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
「呀……」诗晴一声惊叫，立刻踮起脚尖，左手死力地拉抓吊环。
「我是讲信用的……你自己坚持住啊，小姐……」那陌生男人并没有乘势追击，只是得意地在诗晴的耳边低语。
听凭诗晴拚命向上挺起身体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合。
（卑鄙！）诗晴惊魂初定，一下子明白了陌生男人话里的下流含意。
虽然答应不强迫自己，可是陌生男人却把自己摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。即使陌生男人不主动进逼，一旦自己仅靠脚尖支撑不住，自己全身的重量也会自动让陌生男人的凶恶的巨棒插入自己的蜜洞。而且，陌生男人还可以说他并没有强迫，是自己主动让他插入自己的纯洁蜜洞的。
（卑鄙！下流！无耻！……）诗晴又气又急，拼命扭动身体想逃离眼前可怕的危境。
陌生男人不慌不忙，两腿将诗晴修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住诗晴纤细的腰肢，左手捏住女郎丰满的乳峰，配合着小腹和大腿的有力挤压，将诗晴死死地压制在怀里。
仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，诗晴像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。诗晴吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器密接的窘态。
仅仅是这样已经让诗晴几乎晕厥。陌生男人的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
「慢慢享受啊，小姐……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊，小姐……」
陌生男人牢牢控制局面，开始无情地对诗晴贞洁的心灵进行精神上的彻底蹂躏。同时左手上伸，用力夺过诗晴死命拉着的吊环，绕在吊栏上，让诗晴再也无法触及。
「你……好卑鄙……」恨恨地回应着陌生男人无耻的挑逗，诗晴又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持身体的姿态，听凭陌生男人尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。
陌生男人并不急于享用诗晴贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着上车前还端庄高雅的白领女郎又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。
当诗晴绝望地放弃挣扎后，陌生男人再度将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，诗晴好像要倒下似地，不由得反手抓住陌生男人的肩。好像是被麻醉了似的，陌生男人的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。
「啊啊……」诗晴左手反抓在陌生男人的肩上，右手紧抓公文包，指尖弯曲着，整个优美的身体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。
陌生男人未受任何的抵抗，就将迷你裙从两人之间完全撩起。只剩下撕裂的内裤吊在肌肤雪白的腰间，而诗晴下身的美妙曲线完全表露无遗。苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。修长的大腿显得柔嫩圆润，散发着年青女人的生命力。
有那样子的腿，当然在任何时候，都不喜欢穿丝袜了。而且，那挣脱了丝质内裤禁锢的臀峰，微微上翘，好像被吊起来似的。还有那平日被奶罩压得死死的奶子，在奶罩被拿掉时，那曲线显得更美好。
陌生男人运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，诗晴急忙集中意识，极力将腰向上升起。但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
已经快站不住了，诗晴绝望地觉得，对于自己身材的比例，诗晴可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。因此，如果对方是自己的爱人，被他看到裸体而被夸赞的话，可是一点都不讨厌。但此刻不同，对方是陌生的无耻色狼。当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。那翘起的乳尖，大概有两、三公分，在陌生男人老练的挑逗玩弄下，诗晴乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。
陌生男人将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。
诗晴也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到诗晴的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因诗晴的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
那奶子似乎和诗晴的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着陌生男人的玩弄。而诗晴甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了陌生男人的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
陌生男人的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
「啊……」诗晴瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
「喔……呜……啊……」
握着两手折起脚趾，但诗晴仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎诗晴想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
「呜……不要……」诗晴缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，诗晴张开自己的脚绷得紧紧的。
这里也是盲点所在，那是诗晴从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。陌生男人似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
「喔……」
以大腿为中心让腰部浮上来，诗晴好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。诗晴的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
陌生男人的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，诗晴官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
「啊……啊……」配合着那动作，诗晴的腰不自主地轻微扭动。
从外表上虽然还勉强维持着白领女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。诗晴已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了诗晴的理性快无法控制的地步。
色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，诗晴的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，陌生男人左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
「啊……」
在那饱满的奶子下方，陌生男人正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，诗晴的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，诗晴的身子通常是被理性所支配的；但在被陌生男人亵戏时，诗晴却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被陌生男人的指尖所挑起。「喔！」好像被高压电打到一样，诗晴扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，陌生男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎诗晴的理智。
「啊啊！」诗晴吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。诗晴贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，诗晴全身的快感更为上升。
「不行……」内心羞耻地挣扎。
诗晴提起了腰，陌生男人的龟头在蜜洞入口处进进出出，诗晴觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。陌生男人的指尖，袭击向最后的珍珠——往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，陌生男人从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
「啊……啊……」随着闷绝的低叫，诗晴痉挛地撑起了腰。
强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和诗晴的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让诗晴发出呜咽的回响声。
「啊！……」
珍珠被掠入手指，诗晴伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
「啊……啊……」被上下夹攻的诗晴，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
上体好像蛇一样地卷动着，诗晴在官能和焦燥的中间反复呻吟。对那卑劣的不相识的男人的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到诗晴的腋窝和大腿内侧来。
「你的身体想要了吧？小姐……想得很难受了吧！」色迷迷的口气，陌生男人轻咬着诗晴的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
诗晴咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说「没有」。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的白领女性的自信和骄傲--居然被这卑下的陌生男人来蹂躏身体。
「想装到什么时候，小姐？……」陌生男人一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着
诗晴那苦闷的脸色∶「奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……」
诗晴决然地咬住下唇，装作完全没听到陌生男人的下流挑逗。
陌生男人以指尖由花唇的下方往上方划动，「啊……」诗晴苦闷地将腰往上地转动。
而陌生男人又第二次、第三次的，指尖轻柔地在诗晴那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
「呜……啊……啊……」发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
「反应太好了！小姐，刚才为什么要那样呢？」
在陌生男人那嘲笑的口气之中，诗晴想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
陌生男人的手指再度袭击诗晴翘立的乳尖。
「哦！……」紧握着两手并卷曲着指尖，诗晴感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，诗晴刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和诗晴的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
「啊……」陌生男人的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
「啊……嗯……」苗条玲珑的身体轻轻扭动，诗晴觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
陌生男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
「啊……」好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
陌生男人沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，诗晴那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而陌生男人好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
「啊……不要……」诗晴皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
那指尖又滑动了一次。
「喔！……」诗晴握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
当陌生男人的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是诗晴的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
「呜……」发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
「啊……」从迷乱中惊觉，诗晴极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
陌生男人并不追击，只是恣意地玩弄诗晴蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着诗晴蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。诗晴绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。陌生男人不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，诗晴咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
但对陌生男人来说，诗晴那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让诗晴羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被插入，诗晴已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
「虽然讨厌，可是很有感觉吧……小姐……」
无耻地挑逗着诗晴微妙的矛盾，陌生男人粗壮的肉棒龟头紧抵住诗晴紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加陌生男人的快感，可是听到自己被如此下流地评论，诗晴还是忍不住微微扭头否认。
「别害臊……想要就自己来啊，小姐……」
「啊……」诗晴低声惊呼。陌生男人双腿用力，诗晴苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，诗晴紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，诗晴陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，诗晴痉挛般地绷紧修长的双腿。
「挺不住就不用硬扛了，小姐……我知道你也很想要了……」
一边品赏着诗晴要哭出来般的羞急，陌生男人一边继续上下亵弄着诗晴的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击诗晴的愉悦之源，又完全不给诗晴的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，诗晴全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
「别咬牙了……都已经插进去这么多了，小姐……」
毫不停息地猥亵把玩诗晴最敏感的禁地，不给诗晴一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁诗晴仅存的理性。陌生男人一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入诗晴那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着诗晴那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。诗晴触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
「刚插进去就忍不住要动啦？小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……」
火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳陌生男人故意下流的曲解。诗晴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
粗大的龟头撑满在诗晴湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，陌生男人已下定决心，要让这矜持端庄的白领女郎自己将贞操的蜜洞献出给不相识的陌生男子。
（「要挺不住了……老公，救救我……」）
内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，诗晴苗条的身体终于落下。陌生男人的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入诗晴从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，诗晴强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
「夹得好紧那，小姐……当着这么多人的面和男人干，还是第一次吧……」
空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，诗晴像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
「上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……」
不光是肉体，还要残忍地蹂躏诗晴贞洁的心灵，陌生男人的两手突然放开诗晴的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，诗晴高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在陌生男人那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
（「不行了……老公，诗晴对不住你……」）大腿已经痉挛，诗晴紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
「啊……不要啊……」内心深处绝望地惨叫，诗晴崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
（「无耻的色狼……终于被插入了……老公，原谅我吧……」）
屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿诗晴最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，诗晴无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。诗晴已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，诗晴惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到陌生男人的小腹。
（「竟有那么长吗？？？……」）诗晴几乎不敢相信这可怕的事实。
曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，诗晴无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
「扭得真骚啊！小姐……表面上还装得像个处女……」
无法忍受的巨大羞辱，诗晴拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
「别装了，小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……」
戏辱够了原本矜持的白领女郎，陌生男人这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上诗晴的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，诗晴蜷起腰意图做最后的抵抗。但陌生男人的腕力制伏住诗晴苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从诗晴身后试着要将粗大的肉棒押进诗晴的秘道。
「不要！……」在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
诗晴拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，陌生男人的前端深深插入了诗晴的体内。
「哇……」诗晴恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把诗晴娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。诗晴觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且陌生男人虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
深深插入诗晴体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！诗晴下意识地感激着陌生男人的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，诗晴好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个陌生男人的肉棒和自己的丈夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，诗晴的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对诗晴来说都是第一次。
从诗晴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被陌生男人彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
而已经插入诗晴体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然诗晴身体中已经充塞着涨满的存在感了，但陌生男人的腰，居然仍然和诗晴有几公分的距离，诗晴的娇挺臀峰和陌生男人的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为陌生男人的肉棒实在太长太大，还表示诗晴的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
陌生男人似乎看得懂诗晴的心意，因此停止前进而开始抽出。诗晴放下心，而松了口气。
「哇……」就在那瞬间，从诗晴的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，诗晴简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
（「居然在大庭广众之下，被不相识的陌生男人强奸着……」）
四肢无力地瘫软，诗晴完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个陌生男人的欲望吧！
（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！诗晴如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？
不管怎么苦，总有结束的时候吧！
陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在诗晴端庄典雅的白领套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着诗晴下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的白领女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的白领短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被不相识的陌生男子公然强奸。
诗晴的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
过去和丈夫作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但诗晴从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。
但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入诗晴体内的这个陌生男人，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但陌生男人好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在诗晴那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
「啊……啊……」理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。诗晴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）
但连诗晴也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，诗晴的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让诗晴感觉到它那独特的触感。
「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而诗晴喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果陌生男人一口气刺穿的话，诗晴真恐惧自己会控制不住地叫出来。
渐渐地，陌生男人的小腹也达到了接合处，诗晴的臀峰和陌生男人的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而诗晴也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起丈夫，这个陌生的男人更能让诗晴体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个陌生男人也应该是第一个能让诗晴的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
诗晴简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对诗晴来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，陌生男人的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是陌生男人由下往上插入的力量加大了。
当肉棒顶到子宫时，陌生男人的下腹刚好顶住诗晴的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
诗晴渐觉恐慌起来，不管被陌生男人的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被丈夫之外的男人过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得诗晴的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在诗晴脑中出现。
陌生男人的左手从诗晴已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起诗晴已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上诗晴已全无防范的酥胸。
「嗯……哦……」诗晴将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被陌生男人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
但无知的乳房却完全背叛了诗晴的心意，当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，诗晴羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得诗晴觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但陌生男人仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
「爽不爽啊？小姐……」陌生男人淫荡的低语又在诗晴的耳边响起，诗晴倔强地把头扭向旁边。
「正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的白领小姐啊……」
紧紧咬着娇嫩的嘴唇，诗晴恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
「在这么多人面前干，特别过瘾吧？……还是和不认识的男人……」
紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连诗晴自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是陌生男人的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，诗晴的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
「我来教你怎么更爽，小姐……说，我们在干什么？……」
决不能再屈服了，诗晴几乎要把嘴唇都咬破。
「干都干了，还装处女……说啊，小姐……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，陌生男人要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
「啊！……」子宫都被撑开的火辣冲击，诗晴差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
「嗯……」又一次粗暴的攻击，诗晴的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
「喜欢叫呢，还是喜欢说？……小姐……」
「嗯……」凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
诗晴玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在陌生男人的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
「不要啊……不要……那么用力……」骄傲的红唇颤抖，诗晴抗拒的意志被彻底摧毁。
「想不想叫给大家听啊？……小姐……」
「不……不要……」
「求我……」
「求你……千万……不要……」
「说……我们在干什么？……」火烫的肉棒缓缓插入诗晴深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
「我们……在……在……在作爱……」
巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
「再换一种说法……小姐好像很博学的样子嘛……」
「啊……饶了我吧……我说不出来……」
「哼……」
「求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……」
「不肯说……那你是想叫给大家听了，小姐……」灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在诗晴紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
「别……啊……我说……」
「贴在我耳边说……火辣一点……」
「你……你在……干我……」
「继续说……」
「你在……操……操我……」
决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，诗晴连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
「啊……啊……」诗晴无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令诗晴觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将诗晴的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将诗晴身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
到目前为止，每当陌生男人拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，诗晴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得诗晴发出哽咽般的低声呻吟。
「啊……啊……」身体被完全的占有，诗晴无意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰。
已经无法坚持对陌生男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌生男人。
当大肉棒到达子宫时，身为跨国大公司白领女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
粗大的肉棒插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄诗晴柔嫩的乳尖。
「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，诗晴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
当最快乐笼罩时，女人的这种反应，诗晴虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被陌生男人深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的诗晴已经深深堕入色情性欲的深谷。
「我操得你爽吧？小姐……接着像方才那样说……」
「喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……」
「什么在操你？」
「你的……啊……你的阴茎……」
「叫鸡巴！」
「鸡巴……喔……鸡巴……」
「我的鸡巴怎么样？小姐……」
「大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……」
意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
诗晴觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，诗晴好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
接受陌生男人的果真会是自己的身体吗——似乎有这种怀疑。当然，不只是诗晴，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于陌生男人卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。
已经没有办法再责备陌生男人了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受陌生男人了。
「我的鸡巴……比你老公的怎么样？小姐……」
一瞬间理念似乎有所恢复，诗晴本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，诗晴立刻又晕迷在旋涡里。
「怎么样……我操得你更爽吧？小姐……」
「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」
已变成了陌生男人的女人，诗晴已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，诗晴甚至希望陌生男人来夺取她的唇。但陌生男人好像很陶然的样子，恣肆地品味着诗晴那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
诗晴觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得诗晴原谅了自己的雌服。
「啊……啊啊……」诗晴好像被偷袭似地发出闷叫。
达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，诗晴的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
抽出来的大肉棒又再次的送入。
「哦……哦……」虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得诗晴的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
陌生男人将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，诗晴的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
张开眼睛时，唇已经和陌生男人只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，诗晴将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着陌生男人腰的手更移到背后去，诗晴微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
「嗯嗯……」口腔中强烈的被搅动，诗晴的手指紧抓陌生男人的后背。而在此时，陌生男人仍将他那大肉棒，在诗晴紧夹收缩的身体内抽插挺送。
要淹溺在快感的波涛中，诗晴更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。诗晴过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在陌生男人肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
再一点，再一秒就好--已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的白领女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在载满人的车厢中，被素不相识的陌生男人公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻诗晴已经没有神智来责备自己。
诗晴伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而陌生男人的舌也急急地出来回礼。
「啊……」接着从诗晴这边开始了舌头的磨擦。
「爽不爽？小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……」
「操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……」
两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
「啊……」像要挤进诗晴的身体一般，陌生男人的唇紧紧堵住诗晴性感的樱唇，两手紧捏诗晴丰盈弹性的乳峰，死死压挤诗晴苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入诗晴的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进诗晴宛如处女的贞洁圣地。
公车专坐（四）
（13）这个女孩有点淫
手机的通话已经结束，被挑起春心的少女的把注意力都集中到少年雄伟的男性象征上面了．少年的阴茎被少女柔柔的小手握住，忍不住一跳一跳的．刚才的自卑感也已消失无终，取而代之是非常自豪的感觉．
他觉得已经打败了少女的男朋友，自己好像是一只斗胜的公鸡，而眼前的少女就好像是等着被骑的温顺小母鸡．
少女也发觉少年不再装睡，而是在用一双充满情欲的眼睛紧紧的盯着自己张开着的两腿中间，她就开始拉弄已经是硬梆梆的阴茎．一边抬起头来，用眼角淫淫的瞟着少年，看少年脸上那欲仙欲死的反应．
情欲高涨的少年开始大胆的伸手探入少女的领口，紧紧的握住那小鸟似上下跳动着的青春的奶子．另一只手想抚摸一下少女的嫩脸蛋，拇指却被少女张开小嘴轻轻的咬着和吸吮着．随着少年的手轮流的摸捏着少女左右两边的奶子，少女滚烫的身子好像蛇一样扭动起来．少女跪着抱住少年的下半身，两只小手忙乱的摸索着，少年下身一凉，短裤已被扯下，几乎是同一时间，少年的阴茎就被少女张开嘴吞没了．
幸好已经是深夜了，而且有挺多的行李挡着车厢里乘客的视线，也没有人走来走去的．
正当少年在享受着少女的口交，突然一阵的手机铃响，看来又是小美人的男朋友来找她了．小美人再大力的吸吮少年的阴茎两下，依依不舍的吐出来，才站起来听电话．少年挺着硬梆梆的阴茎愣了一会，忽然机灵起来，他轻轻的把正在打电话的少女推着伏在行李上，把少女的短裙撩起，然后下身把小美人高高翘起的整个屁股压住．小美人伏在行李上一边听电话，一边把两条白白的大腿尽量的分开．隔着裤衩，少年的阴茎现在是紧紧的和少女的阴户贴压在一起了．当他正想把少女的裤衩拨到一边，让阴茎能接触到赤裸的阴户的时候，少女突然把他推开了．
少年再次的愣住了，却又不舍的盯望着少女的白屁股，就好像是到口的肥肉跑掉了．
少女还是讲着电话，被扯高的裙子也没有拉下来．随着雪白屁股的一阵淫荡的扭动，少女的小手把裤衩扯下，翘着屁股重新伏到行李上．
粉红色的阴户，在分得开开的大腿间不知羞耻的整个露了出来．少女回头，期待的瞟着少年．
看到少女望过来的那种勾魂的淫荡眼神，少年一切都明白了，问题不再是怕这个小美人肯不肯被真正的插入，而是自己有没有这个胆量去做！少年几乎是飞扑过去的把少女重新压住，几次的挺撞后，少年终于确定了肉洞在阴道缝的位置．在昏暗的灯光下，少年注视着自己的阴茎一次一次的深深插进少女白白的屁股里．第一次真正的性交，少年觉得实在是一件太美妙的事情．
性交开始的时候，由于少年的生硬的动作，情形并不是很顺利．好几次阴茎的插入，都因为少女的屁股急不可待的摇摆而从阴户中滑脱出来．少女也很快发现了，于是她就尽量往后的翘着屁股不动，一直等到少年的阴茎深深的插进，然后再等了好一会，实在忍受不住那股骚劲了，才慢慢的开始摇摆起那雪白淫荡的屁股来．
电话交谈却是一直的持续着．
你知道吗？我只爱你一个，啊．．．只爱您一个．．．你相信吗？．．．不爱别人．．．只爱你一个．．．
那断断续续，娇声娇气的少女声音，别人听起来，虽然有点肉麻，但也不是太离谱．但是听在少年的耳中，却是越发觉得这少女是无比的淫荡．少年很难想象这个少女怎么能一边被密密的挨插着阴户，一边在向另一个男人表示忠贞？
少女的阴户现在是被越来越熟练，也越来越粗暴的抽插着．
爱．．．啊．．．爱．．．不爱．．．啪的一下，手机在激情中掉在地上，少女半闭着眼，好像根本没有留意到，也没有捡回来．
情欲和快感就是如此的被提升到了极高极高的巅峰．然后伴随着射精的是一阵阵触电似酥麻，有相当长的一段时间，少年被射精的快感淹没了，好像世界上什么都没有，有的只是酥麻，酥麻，酥麻．．．
原先紧紧的锁在一起的阴茎和阴户终于脱离了．少女马上把被扯高的裙子拉下来，捡回地上的手机和裤衩，扭着屁股到车上的厕所去了．
少年想等少女回来，但是很快，疲惫的他就被涌上的睡意征服了．少年就坐在车厢地上，靠着行李不知不觉的睡着了．
少年醒来的时候，火车仍然在轰隆轰隆的开着，少女已经不见了．少年找了好半天，才在另外一个车厢发现她．不知如何，她找到了一个靠窗的座位．少女的脸向着窗外浓密的夜色．刚才高高束起的马尾，已经放了下来，那丰满的胸部已被一件披上的外衣所遮掩．就连刚才那热烈的眼神，也已经消失得无影无踪．无论少年是如何的努力尝试，两人的眼神都没有再碰过在一起，更不要说是产生什么火花．
终点站在清晨的时分到了，趁着大家手忙脚乱的收拾行李的时候，少年把重新冲动起来的下身隔着少女的裙子又贴上了那丰满，曾经被他恣意玩弄过的屁股．这次少女很快的躲避开了，那快感的接触，只持续了很短的时间．
下车的时候，少女的男朋友终于出现在接车的人群中．对着不久前在电话里十二分热情，现在却显得相当冷淡的女朋友，她的男朋友好像也觉得有甚么不对，用讨好的神情在低声的向她说着甚么．少年特别的留意了一下这个假想的情敌，好像还是挺英俊的．少年这时也顾不了这么多了，因为少年的舅舅也来接车了．
一边应对着舅舅的问话，少年一边有一种期待，希望那少女会回头塞一张纸条给他，或者上面有她的地址？起码告诉一个电话还是甚么的．但是甚么也没有，连回头望一下也没有．少年有点失落的感觉，望着那少女依偎着她的男伴，消失在人群里
（14）列车上的第一次
西进的列车拉着长笛缓缓驶出站台，看着站台上人们或是喊着最后的叮嘱，或是挥手惜别，我心里充满了出别的不安。
窗外连绵的大山平稳的向后倒退着，开始嘈杂的声音小了许多。现在，我仍站在开始上车的位置，四周挤满了人，就连挪脚的地方都没有，既来之，则安之，在这里挤总比在学校被人笑，被人打好。
一站，又一站。下人，上人，列车循环着这一过程，而我则被人潮抛到了门的角落。环顾周围竟然发现我的身旁有一位亮眼的妹妹，心里暗笑，旅途不会那么乏味了吧。
这妹妹，和我年纪相仿，高也差不多，一笼又粗又长的黑发由发带精细的杂在背后，很是精神。上身为一小白色浅花背心，隐约可以看到里面的白色胸罩，据我目力测之，里面的面团不算大，不过手感肯定不错。下身着一及膝浅色折裙（看a片之心得）。她倚在门旁的墙边，看着远处正下坠的太阳。
轰隆，轰隆的声音周而复始的在耳边鸣响，加之夏日的闷热，车内令人到胃的气味越来越重，而我从我身边传来的一缕缕淡香让我舒服了不少。路过一站，涌进了更多人，车厢除了人的味道还是人的味道。我胸贴着她的体侧，虽然很热但是我仍觉得今天是非常棒的一天。
我细细体味着每分每秒。每一次小小的波动都让我更紧的贴着她，虽然她有一百个不愿意，但都被着拥挤的车厢给压下了。其实我也不想啊？（嘿嘿……）无语的旅途是枯燥的，随着聊天，慢慢的我和她也熟络了。呵呵，已经她放心的把她的小屁股对着我了。其实开始我的话儿就有些蠢蠢欲动了，不过人这么多，我又不想碰到男人，所以一直没有翘起来，这会儿它可遇到它想去的地方了，于是乎，我那短小的短裤顿时给顶起了一个大包。嘴上，我仍和她聊着，从读书聊到安徒生，从安徒生聊到小时的趣事，从小时趣事聊到学校的趣事，从学校趣事聊到学生生活的方方面面。我边聊着，边用撑着窗户，以免拥挤的人群的作用力作用到我身上然后我又由下头那不老实的家伙作用到她由裙子包着的屁股。
夜深了，窗外能看见的光越来越少。车内的人们也耷拉起了脑袋，虽然由很多像我这样站了好几小时的人，但是困意让人站着就能进入睡眠状态，或许还能做个好梦呢。
我不倦，她也不倦。她看出我撑着的力越来越大，于是轻声说：“往我这边站点，这么多人呢”力终于从我的小头传了过去。
一次一次的前后挤动，都触成了我的更加坚挺，也导致了和她逾来逾直接的接触，或许她应该清楚地感觉到了吧。
聊了半天，我们互相都知道了不少对方的东西，她大一，这次从因事从学校赶回家，现在是返校，她有过一个男友，不过分手了。而我高三，因承受不了压力而出走，还带字闺中。她比我大一岁。
“你可真行啊！”她戏虐的笑说
一开始我还没反应过来，后来想出是我挺的太久的缘故，于是不好意思的笑笑。她却更大胆的问：“还是处……？”
“嗯……”
车厢里人虽多，这时却很静，大多数人都以各种姿势进入了梦乡，看来人们对我们的嘤嘤小语并不感兴趣。注意到这些，我胆子大了起来。
“你已经做过了？”
“阿”
“大一？？”
“不，高中就……”
呵呵，和自己一样啊，是个早熟的家伙。心里却不禁遗憾起来，其实我也想，只是找不到合适的伴。班上的女生都太老实，外班看得上大多名花有主，没有主的则是一心进取之人，不好办啊。
心里想着，嘴上也说出来了。不知怎的，和这个认识不到24小时的姐姐我竟然说出这些来。她微倾着头，仔细听着，不时还打笑我一两句。看着她上翘的嘴角，舒缓的眉毛，我心禁不住砰砰跳起来，似乎有一股神经线牵动它一样。手臂也不受控制般的环抱着着她。
这是我第一次这样如此亲密的接触除老妈之外的女性，那结实而又显得娇小的腰实在是男人理所应当的最爱之一。我搂着她，手掌不停的摸挲着她的衣服，而她很快从开始的不安静了下来，没说什么，转过头，瞧着黑黑的窗外。
见她没有反对，我更加放肆了。我嗅着她头发，然后慢慢嗅她白洁的脖子，那带着轻微汗味的幽香让我激动不已，我忍不住亲吻起来。她挣扎了一下，而我却更紧的抱着她。
我的手越来越不老实，游龙戏凤的般的在她胸前游走，(太累了…………）
（15）我喜欢了公交车
记得那是2001年的时候吧，是将近10月份的天气，不冷不热的。那天是星期天，好象上街买东西的人很多。我那天在27区买完需要的东西后来到金博大去玩电玩，大概到了下午6点多钟的时候，我该回去了，当然是挤公交车了，我最讨厌坐公交车了，几乎没有一次坐到座位的，唉，没办法啊，我又没有自己的汽车现在。不过这次我却改变对公交车的看法了。原因大家应该先知道几分了吧。
在站牌等车的很多，等了一会终于等到那一辆可恶的汽车了，已经有很多的人了，大家一拥而上，我几乎是被脚不沾地被挤上去的。到了车上我已经是一头的汗水了，好辛苦啊，唉，连站的地方都少啊，金鸡独立吧！（事情开始了）
随着汽车的开动，人群摇动起来，我被挤的快窒息了，不过这时候我忽然觉得我的小弟弟被挤压的开始有点蠢蠢欲动了，我这时候才开始注意我前面的一个人，一个女人，一个少妇，一个有点姿色的少妇，唉，安慰一点了，在这样“艰苦”的环境里面还有个同命相连的靓女在我旁边，我真该满足啊。我的小弟弟正好挤压在她的很有肉感的丰满的屁股上面，由于汽车的摇动她的屁股在我的小弟弟上面摩擦不停，我的小弟弟很不争气的坚硬起来，强烈的跳动开来。我心情极度的紧张，不知道该怎么办才好，唉，现在想我那时侯真是不争气啊，怕什么，有点男人的气概吗，上吧！！！！
我一手抓住扶手，一手放到下面，开始小心的触碰她的丰臀，由于紧张我的嗓子有点发干。用车摇动的力量，我的手掌一次一次的摸到她的屁股，好软啊，我的小弟弟现在已经是很坚硬了，紧紧的顶着她的屁股沟，在那里来回顶撞，她好象有点感觉了，回过头看了我一下，皱了一下眉头，可是没什么其它的反映，我这时候忽然一阵心动，真是所谓的“色胆包天”啊！！！我用手大胆的按在她的屁股上，用力捏了起来，还用我坚硬的小弟弟使劲的碰她，反正人这么多，也不会有人看到。这时候我发现她微侧着头斜着眼睛望我看，好象很生气的样子，不过她越是这样我越是起性，我干脆用两只手搂住她的屁股抚摩，把她的屁股往我小弟弟上拉，她有点很不自然的低下了头，我开始大胆了起来，我把她慢慢的转了过来，让她正面对着我，她看着我，显出少妇所有的丰韵的羞涩，这时候我的小弟弟是正好对着她的下面，感觉有点突起对着我的小弟弟，我知道那是什么。她的紧身上衣包裹着她成熟硕大的乳房，拥挤使那一对大奶子贴在我的胸前，柔软中有带坚挺，摇动使得她波涛汹涌，在我的胸前一浪胜过一浪，我真是好幸福啊，一边抚摩她的屁股，一边享受着她的乳房的撞击，她的脸红的很，开始喘气了，我借助拥挤伸一只手去摸她的乳房，那一对大乳房在我的手的用力的揉捏下变的扁了，它微闭眼睛，好象很享受，她可能是怕人看见，就把身体往我这里靠近，我激动异常，搂住她，紧紧的，她干脆就靠在我的身上，我乘机把手从她的衣服下面伸进去，摸到她的胸罩，质感不错，我继续把手伸到她的胸罩里面终于摸到一对大大的坚挺柔软的乳房。我肆意的揉捏它，她已经闭上了眼睛，我接着把她的手往我小弟弟那拉，拉开我的裤连，她慢慢的把手伸进去，我知道她已经配合了。她用手握住我已经硬起来的小弟弟，开始上下套弄，一阵阵的快感传来，我兴奋异常，加紧揉搓她的乳房，她也开始加快了套弄的频率，我们就这样有将近10分钟的时间，最后我忍不住射出了一股烫烫的精液，全都被她握在手里，可是我的小弟弟还没有软下去。她从她的皮包里面摸出一张纸，把她手上的精液都檫去了，丢在地上，然后她把我的小弟弟又揉捏了一会，就把它放回我的裤子里面了，给我拉好裤连，我的手还在她的衣服里面，不想拿出来。她示意我她该下车了，我才把手拿出来，在她的屁股上又捏了一把，还在她的阴部摸了一会，到站了她比我先下，我真有点舍不得她走啊，她没有回头就下车了，我看见她在搓她的手，呵呵，好刺激啊。
（16）我们在旅途中一起做拼搏
这是我真实的经历。国庆放假的第二天，朋友来电话邀请去玩。朋友是一个漂亮的导游，能接到她的邀请我着实高兴一晚上，于是收拾了一些简单的行李边上路了。朋友在安徽的一个省级的森林公园旅游区——天堂寨国家森林公园。这是也个位于大别山区里的地方，要走近两天的山路。不是因为太远，而是以为需要无数次的转车，说实话要不是以为漂亮朋友的邀请，可以一亲芳泽，我还真的懒得去。汽车沿着下合宁高速不久，便在合肥转车进入金寨县，汽车到了金寨县的梅山镇已经是下午快天黑了。在这个县城的小站，我们便再一次下车上了一个双层的旅游客车，上车的时候下层已经坐满了，于是那着一个简单的包到了上层，由于车等的时间很长，所以也只舍下一个铺位了，于是便坐下来等着车走，就在车发动的时候挤上来一个女孩，20岁左右的样子，有一双很好看的眼睛，扎着一双小辫子，给人很清爽的感觉，上身穿着一件淡绿色外罩，看不出胸围的大小。
其它的铺位上都已经或人或包的满了。她看了看我，我微笑着示意她可以坐下，她有些害羞地坐下来，由于是客车卧铺比较小，再加上我和她的两个包，所以剩下的空间我们几乎靠在一起，她尽量用肩膀靠着我以减少奶子靠者我的力量，但我终于还是清楚的感觉到那种奶子的弹性，车在山路上颠簸，我们也在摇晃，我的后背摩擦着她的奶子，一阵阵愉快的感觉，我这时转过头看着她，她的脸红扑扑的，我看着她的眼睛，她躲过去，有一种雌性的羞涩。
车慢慢的行驶在山间的公路上，一站站的过去了，在第4个小站的时候，上铺的人已经就剩下我和她了。这时天已经完全黑了下来，随着车字的颠簸和我慢慢的搂着她，她没有反抗的意思，我用手轻轻的抚摩着她的脸，然后深深的吻下去，我们急促的呼吸是那么的悦耳！我把手慢慢的伸进她的外罩，她靠在我的怀里，我把包拿到别的铺位上让她躺在软铺上，拉开她的外罩便是一件紧身的网状的马甲，我吻着她，她也热情的回应着，我们的舌头紧紧的胶合在一起，轻轻的解开她的牛子裤裤带，把她的马甲向上捋起，解开她的胸罩，便抓住了她的一双白白的大兔子，一只手边捻着那粒紫葡萄，边揉着，口含着她的另一个乳头。
哦……哦……不要有……不要……我好痒……浑身痒，下面也痒……哦……，我拉下她的拉练，膈着内裤抚摩着她的小穴，整个的内裤都已经被流出的淫水流湿，一粒肉核因为充血蠕动着，挺立着。我的食指慢慢的摸插着，哦……哦……哦……好痒啊……好痒啊……里面啊……里面……我要……我要……，看着她的这副淫荡的样子，我扯下了她的内裤，同时也拉开我的裤子拉练，掏出了我早已铁硬的鸡吧，她的手攀过来后，伏下头狼吞虎咽的舔着，甜着我独眼里淌出精液，同时我用我的指头慢慢的插进她的小穴里，插……插……插……，她的谁泛滥着流了我整个手掌和，正个阴毛都湿润了，……啊……啊……好舒服……，我的手指明确的感觉到一层膜的阻挡，她还是个处女，我要用我的鸡吧去开垦这片性田地，车还在行着，已经几乎没有乘客了所以我很放心的干着，我抬起她的屁股，扶着鸡吧在她的小穴上磨啊摸啊，就是不进去，逗的她啊……啊要，这时我看时机已到，对准了她的小穴猛的一挺，啊……痛，她战抖着，我放慢了速度，很温柔的进出，一股鲜红的雪拌着淫水，流着，铺位和我的鸡吧上都是，一股充实，让她舒服的呻吟。我越插越快，噗叽……噗叽的声音回肠荡气，哦……哦……我要射了……，啊……啊……好舒服……好舒服啊，她幸福的叫着，我猛抽了拾几下，终于一股爆炸了的快感拌着精液，噗……噗的全射进了她的小穴里，她躺着，幸福的呻吟着，喃喃的喘着气……，我温着她，爱抚着她……
就这样我度过了一个愉快了旅途，她穿好了上衣，提上了牛仔裤，坐在我的怀里，只是牛仔裤的拉练荏苒没有拉起，我的手插进她的内裤里，一路抚摩着她的小豆豆，手指依旧在她的小穴里进出着，她的愉快的淫雨流淌了整个旅途……
后来，到了天堂寨的时候，我被两个女人幸福的包围着，（她也是去天堂斋玩的）。
（17）上学途中
当我是个高中生时，我都是通车上学的，那时我家的那一线公车并没有学生专车，所以就坐一般的普通车。既然是普通车，当然也有一般上班族搭乘，而且我所搭乘的这线公车的座位是跟火车一般，一排一排的，中间是走道。通常在早上上班尖峰时刻都是拥挤不堪的，而我读的学校也不错，人也长得斯文，至少不会太讨人厌！所以这些外在条件都是我最佳的掩护。
各位读者可能会以为我是个无恶不做的色狼，那您们可就错了！我对同年龄的小女生其实没啥兴趣，通常只是被那些小女生倒追罢了！我反而对一些成熟的上班族很爱慕。
从候车的站牌一大堆女人中，我很欣赏一位上班族的大姊姊，她的气质优雅穿着合身，她总是由一个人骑机车载她来等公车，看她抱着那个人的样子，我想那个人不是男朋友就是她老公。原先我对她并没有太大的动作与意图，只是很喜欢看到她而已，连带的对她的仪态穿着都很注意。
有一天上车时，大家通常是不排队的挤成一团，而我不巧刚好挤在她前面，由于人多，所以大家都往前挤，自然她也被迫向我推挤，我也不知怎么回事？突然间所有的神经都集中在我背部，因为她一手提着皮包，手指的部分顶着我的臀部，另一只手拿着车票顶住我的肩膀，我想她是在护着她的胸部吧？
我突然被一个女人的手背抵住屁股，又因为推挤而磨擦移动，就勾引起我的意念。其实我是可以闪过她的，可是我却也不愿放弃这个机会，我灵机一动，猛然转身瞪她一眼，然后眼光扫向她那提着皮包的手——她这时已经会过意了，很显然，她觉得很不好意思。
等上了车，我就找机会堵在她前面，跟她面对面站着，我故意装着很不高兴的样子放肆的看着她，而她也很腼腆又尴尬的低着头。然后随着上车的人愈来愈多，我跟她的距离也愈加靠近，终于还是贴在一块儿了。我想是心理因素吧？！她原先的保护姿势都不见了，她放开手提包，只把手握住肩在肩上的提带，反而是我的手抱着书包抵住她的下腹部，随着行车的摇晃，我的手掌背一直在磨擦她的下腹部。
我是很心虚，但也是很舒服！而她的反应只是把红着的脸转开，人家说∶得寸才会进尺！我还把手指伸直，直接去磨擦她下腹的凹陷处。我其实紧张大于快感！说真的，没摸到什么，也没感到一般Ａ书上写的那么离谱！不过我可以确定的是∶她是真的害羞而不是装的！
由于我比她早下车，我在要下车之前，趁着人潮的移动，我在书包遮掩下，反面张大我的手掌，从她的臀部一片一片的抚摸过去，我感觉到她内裤的边缘与屁股的所形成的线条，以及两片凹凸的臀部，哇！好爽
这一整天我都陶醉这个情境里！
隔日再看到她时，两个人都有些尴尬，我也就不好把视线放在她身上。当车来，我就奋勇挤上车，也争到一个坐位，她的手脚比较慢，当她上车后已经没位子了！她站的地方离我的位子只差一排，所以我可以看的到她，我发现她的目光也落在我身上，还好是不带恶意的！所以我就开始用我那斯文且又不太会惹人厌的目光聚集在她身上。一趟路下来，看得她心慌意乱的，好不自在！
往后的几天我都同样的会在车上搜寻她的目光，我想她也似乎习惯我这样子看她。有一天我故意想耍她，当我知道她就站在我附近时，我从头到尾都没看她一眼，直到我要下车时，才稍微看到她那用疑惑的眼神在看着我，哈！她还是蛮在乎的！
之后有一天傍晚放学后，当我上车时很意外的看到她也在车上，当时车上也没有什么人，空位也还有，不过我还是走到她的座位旁站着，而她的旁边靠窗的位子是空着的。她看我站着不动有一阵子，她就挪向靠窗的位子，我还是没动，她可能觉得蛮糗的，她歪着头看我一下，然后拍拍椅子要我坐下，我就不客气的坐下来了。
位子不大，所以会靠在一起，其实我是故意的，我把书包放在大腿上，手就似有似无的放在她跟我的大腿之间，我缓慢的移动手掌抚摸她穿丝袜的大腿，摸得她一下子并腿、一下子交叉大腿。最后她可能受不了，伸手抓住我的手，这时我也只好乖乖的把手放好！我看她脸红脖子粗的喘息瞪着我，但她的眼里却又透露出暧昧的眼神。
这时我把手从她的背后伸到她的背部，我用手指抠弄她的胸罩肩带，她又扭来扭去的闪避着，我又尝试去拨她胸罩的背扣，她可是吓坏了！她小声的说∶「你不要太过份！」
我心虚的说∶「我哪有？」同时收手交叉抱胸，然后在手臂的掩护下，用手指去碰触她的罩杯部份，虽然隔着胸罩，不过还是可以感到乳房的柔软。
虽然之前我曾摸过我大姊的乳房，不过对外人而言这是第一次，感觉很新鲜也很紧张，我当然很渴望能尽情的掌握她的乳房。我想了一会儿，就假藉要开车窗，就略为站起身去开车窗，当我一手开窗时，另一手就趁虚而入的握了她的一只乳房，我简直爽死了！而她紧张的一边整理她的衬衫，一边提防被人看见，她的不安我可以理解，反正我的目的达到了，我的嘴角泛起得意的微笑。
她喘息的说∶「你胆子好大！怎么可以这样子……」
我还是一样带着得意的微笑，并不搭腔，反正也快到站了。就在我快下车之际，我在她耳边轻声说∶「我想要你的内裤！」
她听了有些惊慌的说∶「你再讲！」
我说∶「要不然你明天不要穿内裤！」
她生气了∶「你还讲」以后就把脸转向窗外不再理我。
她也没下车，为什么我也不知道，反正我就带着胜利的微笑回家了。
隔天早上等车时她绷着脸不甩我，上车后也不理我。我仔细观察她的裙子，想找出她内裤的痕迹。啊！好泄气，她有穿内裤！不过当我要下车时，她递给我一包７－１１的塑胶袋，我好紧张！
到校园里的僻静处，我拿出来看，是一条粉紫色的三角裤！式样蛮保守的，是洗过的，所以香香的，还有一张纸条，写着∶「我妈的！色鬼！」
这一天当中，我几乎每节下课都往厕所跑，到底干些什么？您们自己想吧！
放学后，我尽量赶在她之前到我的站牌处等她，等好久终于等到她下车，她看到我有些错愕，随即便露出诡谲又俏皮的笑脸说∶「你妈妈能穿吗？」我说∶「姊姊，别闹了啦！」
然后慢慢的胡乱的聊聊。
随后她说要再转一班车回家，我调皮的跟她耍嘴皮说∶「我要你穿的这一件啦！」她说∶「别闹了！在外面ㄋㄟ，怎么可以？」我指了指对面的加油站，她也看了一阵子，然后说∶
「你等一下！」她就走过马路到对面加油站的厕所里。
约７、８分钟吧！看着她走回来了。哈哈！她走路的姿势好奇怪，明明没刮风，她还是抓着裙摆，脚还是内八字。当她拿给我时说∶「没洗，不干净耶！」不过我看她还穿着丝袜，就问她∶「你还穿丝袜ㄋㄟ！你是怎么脱的？」她说∶「要你管！」还敲了我的头！
接着她说要回家了，还交代不可以跟踪她，否则以后就别想看到她。我要她留下电话，她不肯，她倒是记下了我的。
当晚她打电话来跟我聊了好久，她对于我跟我大姊的事很感兴趣，她说她读国小的弟弟也会翻她在浴室换下来的内衣裤，吓的都把自己的内衣裤晾在自己房间里。
自此每天早上我们都会很自然的聊几句，表面看起来好像是姊弟一般，其实聊的内容都是些限制级的。我们曾很认真的谈到我们这种关系，我们都同意这是舒缓生活压力的方式（藉口）。
当我要大学联考前一个月吧，她说再不久就要调动职务，以后没有什么机会见面了。我很紧张的约她在公车站牌见面，见了面之后我们聊了很久，我要求她跟我上宾馆，好说歹说她都不肯，连喝杯咖啡饮料都不肯。我记得当时我是红着眼框求她，最后她只答应再送我一件内裤，然后我们就一起到对面的加油站去。
我要求跟她一起进去，起初她不肯，我又提起我大姊的例子，还真有效喔！她答应了！
接着我们就忙着选择要进男厕或女厕？最后选了男厕，因为男厕有两间，男生进厕所大都是小便，比较少用到厕间，安全而且比较干净。
进去后，她把裙子撩起来，她让我自己动手脱，是纯白色的内裤，还是很保守的式样。
当我脱她内裤的时候，我看到她的阴毛好少，我想摸她的阴唇，她不肯，她小声的告诉我，她仍是处女，只能看不能摸。其实在拉扯之间也摸了好几次了，只不过她没办法接受我的爱抚。
拿了她的内裤以后我就抱着她不放，我用脸磨擦着她的胸部，她也抱着我的头怜惜的说∶「你跟你姊姊也是这样吗？」我点点头，然后手伸入她的Ｔ恤内，抚摸着她的胸罩，摸到胸罩的背扣就趁她不注意时打开了！
她没想到我会脱她的胸罩，她开始挣扎！刚好这时有人进来小解，她也不敢再出声音，我就更肆无忌惮的搓揉她的乳房。
她的乳房跟大姊差不多，但我大姊的奶头颜色比较淡，我看她眉头纠结在一起，很兴奋也好像很难过，我也将她的奶头含入嘴里，我不禁想起大姊的奶头，我真的好怀念喔！所以我格外珍惜眼前的机会。
我一面舔吸她的乳头，还一面用手抚摸她的阴部，直到她的脚都软了——我舔够了之后，很体贴的帮她扣好胸罩，拉好Ｔ恤，这时她喘嘘嘘的靠在墙壁看着我，我也不知道她是否有高潮？
我意犹未尽的掏出我的阴茎，要她握住它，她不大敢看，只是闭着眼睛握着它。我抓住她的手，引导她帮我手淫，由于两人都很紧张，所以我没多久就射精了！
整理好之后，确定没外人进来，我们用最快的速度「逃」出加油站！然后很有默契的一左一右的各自离开！当晚我的心情糟透了，拿着那两件内裤不断的自慰，直到「精」疲力尽才睡着。
隔日是我最后一次看到她，在等车的时候，她告诉我，其实是因为她要结婚了，而且是要嫁到南投，今天要去办交接——我只是强忍心中的不舍倾听着，也没说什么，想不到她用很小音量的声音告诉我∶「我今天没穿——而且以后只要想起你，我都会这样子——」（这就是后来我时常要我老婆不穿内裤外出的原因吧！）
（18）我在火车上的艳遇！
事情发生在火车上，在北京至衡阳的K185次列车上，我上车的时候，车厢里基本上都空着，有一半的座位都闲着。我为了车上的10多个小时的路程，故意走的车厢的末尾，在一张三人座的位置上躺了下来，准备好好的睡上一觉，随着火车的进行，不断的有人下车，当然也有人上车了，不然，整个车厢里连一个漂亮女人都没有，那里还有我这个故事啊。当火车走到邯郸的时候。上来了几个年轻的女士。我也没在意。还是继续睡我的觉。谁知道，其中有两个女人径直走到我这边来了，也许是看上了我对面的那张三人座了。我躺在椅子上，眯眼看了几眼，其中一个看起来有30来岁了，很丰满的样子，估计孩子都不小了。另一个比较年轻，看起来也就24，5岁，后来才知道她25岁，呵呵，比我大两岁，还不错。样子很标致，又有一股成熟的女人味，看来我这次的火车上的旅行不会那么闷了。谁知道，接下来发生的事，更是让人难忘。
我继续躺着，其实并没有睡着，我偷偷的观察他们，大家别误会，我不是职业色狼，只是出与男性的本能喜欢欣赏美女罢了。过了一会，那个年轻的在我的对面的椅子上躺了下来，年纪大点的，坐在她的旁边。她们也不再聊天了，闭上眼，开始睡觉。我觉得自己没什么睡意了，就起来，跑到火车隔断里去抽烟。等我回来的时候，发现那个年纪大点的，已经坐在我的位置上，爬在桌子上睡觉，她见我回来，起身要给我让坐。我示意她继续睡觉。我坐在过道的外手。由于这么坐着时间长了会很累，于是我就把脚搭到了对面的椅子上，随着火车的颤动。我的脚总是无意中碰到对面那个年轻女子的腿，开始我并没在意，有时还会不好意思的躲避一下。
但我注意到，她并没有在意我每次的触摸。于是我突然有种冲动。决定用脚挑逗一下她。这个时候，已经是夜里2点多了。火车上的灯很暗，而且多数人都在睡觉。我放开了胆子，开始进行我的计划，我先是用右脚轻轻的触摸她的小腿。当然这需要火车的配合了，不能太过直接了，总是时有时无的触摸。过了一会，我的整个脚就已经全部挨在了她的小腿上。她并没有醒过来，也许她已经醒来了，但她并没有一丝的躲避，于是我开始进行，第二步计划。我的左脚也搭在了她的椅子上，如果我再向前伸上10厘米的话，就会挨到她的大腿根步。这个位置应该是很敏感的吧。我不能操之过急，要一步一步的来，继续用前面的办法，我先用脚根挨到了她的大腿。并且也是时有时无的，随着是火车的颤动，我的右脚一直没有离开她的小腿。配合着我的左脚的行动。一点一点的挪动着，终于，我的整个脚都已经挨到了她的大腿。在我整个挨到她大腿的时候，她动了一下，并且向后挪动了一下，逃开了我的脚。但她只是大腿离开了我的脚，小腿还在我的掌握中。我不甘心，继续用我的左脚向前移了几厘米，又挨到了她的大腿，这次她还是躲了一下，但她只是向后挪动了一下，又回来了，自己用她的大腿挨的我更近了。呵呵，原来她并没有睡着，也许正像我一样，享受着这种刺激。我的脚在她的腿上轻轻的抚摩着。并没有很放肆，只是规律行的抚摩着，我的左脚已经离她的大腿根部不远了。随着火车的颤动，我终于达到了她的大腿根部，用大脚趾挑衅似的的动了她两腿中间一下。她颤抖了一下，然后向后躲，我继续跟进。
又挨到了她的大腿，这个时候，她突然伸出手来，伸到了牛仔裤里，先是用手轻轻的抠了一下两腿中间。然后在裤子里，用手轻轻的弹了我的脚几下，看来他是不希望我太放肆了。不过，没关系，起码我知道。刚才她一直是醒着的，并且像我一样，享受着这种刺激。我稍微离开了一下。右脚还是她的小腿之上，并且趁着她刚才挪动的时候，已经成功的占领她小腿中间。她这次并没有反对，而且还用力夹住了我的脚。呵呵，其实在这也不错，起码脚不会很冷了。
在右脚的帮忙下，我的左脚又来到了她大腿根部。我没有放肆的触摸她的大腿，只是轻轻的挨着，随着火车的颤动，逐渐加重力度。呵呵，我终于来到了她的两腿中间。轻轻的在那里划过。她浑身颤动了一下，并且向后挪动了一下。在我还没来的及向前跟进的时候，她又回来了。
并且用她的大腿压住了我脚的，这个时候，她把盖在身上的大衣向下拉了拉，刚好能盖上我的左脚。并且妞动了几下屁股。呵呵，真是天祝我也。我遇到了一个色女。我继续用我的脚抚摩着她，这次，是用脚趾了，我轻轻的抠动着她的大腿根，一下一下的挠着她，并且，已经进军到她的两腿中间了，我感到一股热汽包围着我的脚，原来她那里已经湿了。我用脚趾逐步进军，时重时轻的抠动着她敏感部位。她开始只是被动着接受我的抚摩，到后来，她两脚夹我的更紧了，并且自己轻轻的妞动着。她继续闭着眼。轻轻的咬着下嘴唇。两腮已经泛起了红色。看这个时候，她的女拌醒过来了，起身要去厕所，我收回我的脚。让她过去。她也睁开了眼。
我向她微微一笑，她也红着脸对我一笑。我拿出一只烟，点上抽了几口，她咳嗽了几声，并对我说，呆会你去厕所里抽吧。
我说，为什么啊，你怕呛啊？她说，是啊，而且我呆会也要去厕所。呵呵，现在就是再笨的人，也会明白她话里的意思了。她在邀请我一起去个没人打扰的地方啊。呵呵，看来这次旅行真是不赖！
她的女拌回来了，我起身，去隔断抽烟。各位看官，如果你也遇到像我这样的遭遇，千万别掉以轻心啊。没准。这两个人就是看上了你的包了。呵呵，还好，咱们的旅途经验还算丰富。
我起身离开的时候，把随身带的包拿起来了。剩下的包。里面只不过是书，还有点吃的。你就是把包都拿去了，也值不了几个钱的。呵呵，到后来我才知道，自己是多滤了，我碰到的真是艳遇。我在火车隔断里还没抽几口烟的时候，她就已经跟着过来了。在旁边的洗漱池里弄湿了头发，拿出把梳子，开始梳头，对着镜子对我说：“先生到那啊”
“啊，我到武汉，去考试.你到那啊”
“我到郑州”
“哦！去出差啊”
“是啊，很累的”
“像你这么漂亮的女士出这么远的门，就不怕遇到色狼了吗”？
“哦？小色狼？你不是在说我吧？我可对你什么都没做过啊”。
“还说什么都没做过，你都把人家……”说到这的时候，她低头整整了上衣，并且低头盯着我两腿中间。
哇！！厉害，那么直接的眼神我还是第一次看到。
“我把你怎么了？”我用手在她的脸上一划而过。“你还是那么漂亮啊，我没对你做什么吧？”
“你？！”她伸手在我胸口捶了几下。
“不要……，不要嘛，我的朋友会看见的”说着竟然自己走到了厕所里，门并没有锁……
（19）卧铺激情（女同事）
国庆前，我们办公室接到通知，要参加外地的贸易活动，用了两个晚上的时间把材料准备好，一大早，市长便安排我和组织部的吴敏到外地打前站，因为办公室的车辆吃紧，所以我们便决定坐火车。由于忙了两晚上，累的不的活！我们便买了两张卧铺票，临走时姜市长叮嘱到：
“小建，把吴敏照顾好，莫让她吃亏哦！出了问题唯你是问！”
在此把小敏介绍给大家。吴敏是组织部里的头号美女，是审计局长的千金。81年出生，身高171CM，绝顶清纯的少女,明艳不可方物,生得一副鹅蛋脸,两条柳叶眉儿,一对眼睛,澄清得和秋波一样,不高不低的鼻子,好似玉琢成的,樱桃小口,不够一寸,脸上肌肤,白里透红,红中透白,润腻无比,简直吹弹得破,额头上覆盖几根稀疏的刘海,越显出无限可爱,一头乌溜俏丽的短发,梳着小小的瓣子,辫根圈着花环,爱穿浅蓝色折裙，裙下露出一对玲珑小脚,晶莹剔透,十分好看，穿的雪白袜子,红色拖鞋,走起路来,腰身绰约,步履妖娇,加上妆饰雅洁,脂粉未施,真称得上俏丽甜净四字.，用同事们的话来讲：前凸后敲腿子长。平时在大院里一副谁也不愿意打理的样子，也不谈男朋友，我们一帮年轻人都眼馋的要死！哈哈！
10点多钟的时候，我们两人上了火车,到了自己的位置一看还不错，是个小包厢，挺干净的上下铺，旁边坐的也是一男一女，好象是情侣的样子，样子挺亲密的。友好的打声招呼后，我就说：“小敏，你睡上铺吧，上面轻静点！”她点点头便把她的包包往上边放，然后就往上铺上爬，正好她绷的紧紧的屁股对着我的脸，没想到她的屁股这么丰满！我正看的出神，听到她说到：“帮我一下，没看到我使不上劲吗？讨厌！”我赶快用手扶着她的大屁股往上推，尻！好软！瞬间鸡吧就硬了！真想立刻就叉进去。可惜时间太短暂了，她很快的爬上去，翻身坐着张着红仆仆的小嘴出了一口气，我注意到她的脸红了，大概没有男人碰过她的屁股吧！我看着她把东西整理好后就说：“我昨天晚上没睡，想睡一下，你有事就叫我好吗？”说完我就坐到她的下边开始整理床铺，车厢里的空调开的太大了，我决定把衣服脱掉睡，免的下车时感冒。我左右看看，跟本没人注意，对面的两人也相互抱着开始打盹。哎！真他妈的幸福！我脱掉外套只穿着背心和四角裤用被子一盖便开始睡！却忘了上铺还有一个未经人事的MM（虽然感到有目光扫射），随着火车的前进，想着和吴敏的大屁股，我很快的进入了梦乡。（春梦了无痕，在“哎！小建，快起来，吃饭吧！”我猛的一怔，往起一坐，好香的嘴巴，原来小敏她喊了我几遍了，我都没听见，所以才趴到我耳边喊，谁知道正好被我占了便宜！我按捺不住情欲顺手把她往怀里一拉，丰满的身子一下倒在我的身上，我硬棒棒的鸡吧狠狠的抵在她的屁股上，她惊叫到：“你怎么呢？”我不知道怎么回答，反正都这样了，便盯着她的眼睛说：“我要你！我想你很久了！你知道的！”，她羞涩的抵下头说：“你真大胆，坏透了，从没人对我这样。你真的要我吗？你以前怎么不对我讲？”我见她没有反对便不客气的把她拉到我的被子里，她紧张的浑身发抖说：“在车上有人看见。”我左右看看，对面的两人早就吃饭去了，便哄到：
“没人，没事的。现在只是我和你的时间。”敏低头不时看看我，她留意到我阳具的变化，脸更加的红润了。
小敏不安的躺在我的怀里，神情显的有些恐慌，我反身轻压在她身上，她显得很害怕，我轻轻抚着小敏的秀发，对她说∶“小敏，你放轻松，我会对你好的！”
小敏慢慢平静下来，她紧紧地搂着我，她抬起头，我看着她清澈的双眼，我吻了她。“嗯～”她轻轻发了一声，这一声对我来说不是一个“鼓励”吗？
我轻轻的把她抱在怀里，两个人面对面贴在一起，她玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着我的胸部，让我呼吸急促了起来，我在她耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”我开始吻她的唇，软软的。双手自然地扫着她的背和她那丰盈的美臀。然后开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把我熔化，两人舌头不住纠缠我的舌尖意乱迷迷的在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了我的舌尖，我近乎野蛮的把自己挤了进去。她的上下牙在我因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。我立刻感觉到自己正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使她的舌头不知所措的畏缩着，我的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让我贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。
我开始肆无忌惮的侵犯着她的口腔的每一个角落。紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的她笨拙地执行着。我的整个嘴都挤进了进去。她湿热的双唇几乎贴到了我的鼻子，牙齿刮擦着我的人中，我的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。我的嘴撮住了她绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着。猛的，不可抑制的侵占欲望，让我将她将进三分之二的舌头吸进了口中，根部用牙齿紧紧地咬住。我的舌头与她紧密的贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的声音就是这样发出来的，就是现在在我口中尽情享用的绵软肉体，她的伸缩抬降，发出的声音每一个音符都会命令到我的灵魂。
我的舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。我的手大胆的放在了那个突出的部位，我本想，也许，素来传统的她不会让我得逞的，小敏竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。她急促的呼吸将一阵阵体热扑在我的脸上。我们陶醉了。。。。
吴敏的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，我清晰的感觉到了她乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。使人想一探究竟。蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。我解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆——尖挺的乳头带着令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉
舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有35Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。我稍使了点力搓揉，小敏就发出荡人心弦的淫叫声。摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在我掌中渐渐发硬了，我隐隐感到勃起的鸡巴在里面一跳一跳，手掌摸捏着她嫩滑的乳房，鼻子嗅着她胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着她脸上充满快意的表情……
我用手指挑拨一下，夹起她的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，小敏“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。吴敏右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当我用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。在她的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由小敏口中呼唤出来，更加令我进入疯狂状况！为了要她叫的更大声，我不断的搓弄着敏如的阴隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的爱液也散发着清香宜人的味道。这香味以及手指间黏黏的感觉使我的情绪更加错乱，使我更加疯狂的搓挤着小敏的阴核。不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。
整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动她的欲火，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。此时我的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在她光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏她的臀部。两人身体还是紧贴，我的性征早已雄伟直挺挺的顶着她，让她全身更火热发烫。一种莫名的冲动，让我把她的手紧紧按在了自己的双腿之间。“啊，不~~”她毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被我紧紧地按在原地。这是我们认识以来，她第一次触摸我的下体。“不~~，我不想~~”她低声的呢喃着，“来，摸摸看吧~~，你会喜欢的~~”我轻轻地搂住她的腰肢，在她的脸颊上轻轻地吻了一下，她的脸火烫烫的。尽管扭捏，她的手指还是笨拙的抚弄起来，我的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在她的动作下起伏着。
“来吧，直接摸摸~~”我的手抚摸上了她胸前坚挺丰满的隆起。伸进我的背心，她尖尖的指尖儿迟疑着划过我的腹部，电流般酸麻感几乎让我身体痉挛。她的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着我的内裤，她的手覆盖在坚硬的勃起上。
“好硬啊？！象铁~~”她轻轻地惊叫着，“不~不了~~我，我不想~~”。
被撩起的欲望，使我无法忍耐。我抓住她的手，撩开自己内裤的边缘，将她按了进去。裸露的龟头立刻摩擦到了她湿热的掌心。
她的手探索着握住了我滚烫的柱状勃起。我无法用文字来形容我那一瞬间的感受，似乎我的灵魂都被她攥住。纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。我曾经不止一次为她而兴奋，为她的一个害羞的笑，为她身体上的一条曲线。我感觉那都是淫荡的，亵渎的。而现在，一切都是现实而又美好的。
“唔~~”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。她有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。瞬间，快感直接冲上了我的太阳穴。快感的尖锐几乎让我感觉到了她指纹的纹路。
我调整了她的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，肉棒在她的手中看着她红通通的脸，听着她短促的踹息声，感受着她起伏的胸脯，我觉得很幸福。我要给她我的爱！紧接着，我再一次不顾一切的扑向她，狂吻着她的脸，耳，唇，舌，她也努力的配合着。在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的乳头，我一把抓去，居然一只手还抓不下。虽然我心潮澎湃，但是我还是尽量的克制住自己，左手搂住她的背，右手托起她的一只乳房，把她的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了她的乳晕来，“啊！……啊……啊”她忍不住叫出了声，她的叫声令我更加兴奋，我把抱她的手换成右手，然后左手抓住她的乳房捏了起来，而她右边的乳房我则是用嘴去咬她的乳头，轻轻的，一下一下的，她跟着我咬她乳头的节奏呻吟着……
记得有人说过——胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。小敏就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
接着，我的手开始往下探，我发现她的内裤已经有一点湿了，但是我并不满足，于是用中指找到她的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在她的两个乳头间忙碌着，“恩……恩……啊……哦……”，她的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。“快点！哦……快来！啊……”，显然她已经不行了，但是我并没有很快进入她的身体，我要给她最美的快乐！
由于刚才的爱抚，小敏的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，小敏也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，小敏屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。
她的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，她的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的爱液。
我的手指接触到她的私处时，小敏的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。我分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，小敏的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。她的小阴唇在我的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，我用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的阴道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，我用手指在阴道口打转，让她不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然后再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。她阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。
以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。我摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸”。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。
看到她光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到她的娇喘，我再也忍不住了。我把她的修长的腿放下，挺起我那早就硬得不能再硬的骄傲，把她的大腿根部放在我的膝盖上，龟头在她的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……也……哦哦……啊……”，“不要啊……你在干什么~~~~~我不行了……哦，……”，我把龟头轻轻的放到她的“小建，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”
“讨厌，人家???人家要????”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小??
“要干嘛？”
“人家??人家就是要你干我嘛?????”
我几乎不太能相信我的耳朵，平时高高在上，堂堂的组织部干事，竟然会说出这样淫荡的话！不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。
“赶快来嘛，人家好想要你进来??进来这儿????”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口???小敏一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出她诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。小敏呈大字型躺着，从我趴着地方正好可以看见她两腿间那粉红色的嫩穴。我忍不住了，脱下内裤，亮出了我的武器，笑着说道：“你要我的这东西吗？”
“对??对??就是这个??赶快来干我???”她微睁的眼看到我坚挺的阳具，兴奋地说。把她微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。敏感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入，我知道她的心中充满紧张，连忙用手抓住了她的细腰，顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。把阳具硬挺了进去。
“啊！好痛！好痛??”她忽然痛苦地叫着。
我一惊，难道她是处女？的确，我的阳具在阴道口遭到很大的阻碍，我以为是她的阴道比较紧，或是她尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为她曾有过的性经验？
我抚着她的脸问道：“你是第一次吗？”
她似乎是忍着极大痛苦，幽怨的看着我说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”说着说着，眼角微微地湿润起来。
我感动了，刚才以为小敏早已不是处子，没想到她真的保留了第一次给了我。因为我一直以为漂亮的女人很早就被人干。我捧着她的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”说着，我稍用点力，下半身向着她的腰压下去，我的阳具又插入一些。
“好痛！”她痛苦地闭起眼睛。睁开眼时，已经流出了眼泪。我也不大好过，小敏的阴道实在太紧了，夹得我的阴茎也很痛！处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。
她大力地吸着气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬着嘴唇，看得出她是忍受着极大的痛楚。我让她的身子完全躺下，我则移起上身，用手把她的双脚分得很开，这样应该可以减少些她的痛。
过了一段时间，她痛苦的表情渐渐舒缓，我顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。从她越来越沉重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出她已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！
她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。那种龟头被阴道里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然后聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。我忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。虽然反复又反复做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在她阴道不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，她开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，“啊……啊……”娇呼声。长长的阳具挺向子宫，她感觉被她扶摸过的龟头正在她小腹内跳动。虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让她自动缩紧小穴。我的阳具被她的阴道紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。待龟头抽至穴口时，我缓缓地插入那淫热多汁的小穴，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。我缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到她的肌肉一寸一寸被我的全长伸展着，又一寸一寸地回复着。她双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺激。
这样重复几次后，她也忍不住暗自抛臀吸穴，被我揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令我再也不能把持，我狠狠地向前一击。“啪答！”阴阜撞击声。她被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
“嗯……”（好深哪……这样干我会受不了的……子宫好酸……）
小敏这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的肉棒就在她大腿之间进出的抽送着！小敏的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力。
全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，我气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫她暴露雪白的酥胸，（啊呀……好迷人的奶子呀……）。敏如急速地喘息着，我则两手又接过紧握住她的乳房，然后以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的乳头。那乳头一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令我又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。
“啊！啊！好——好！”小敏也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。
我高高架起她修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着她的粉嫩小穴。阳具不断地攻击她前后摇动的身体，她咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”地哼，淫水不停地喷泄，我也感到她的淫水间歇地溅到我的大腿，一面干着她一面喘着气对她说：“你……你真是个尤物啊……”
“嗯……嗯……不要停……我……喔……唔……快受不了了……哦……”
随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着小敏的美臀，小敏的身体也应着我的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着我的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲——
只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，我像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着她。我忽地抱住她的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。这时，我看见她那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……
我接着把阳具深深插入她的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。而这种压着金元宝的姿势也让她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。
“哦呵……哦呵……哦……太深了……我会死掉的……哦唔……唔……饶了我……”
听见她那种娇声求饶的浪语，我更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
“呼……呼……爽吧……说呀……说呀……”
“嗯……是……我……好爽……”她现在已经被干得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任我尽意冲刺，淫水还外泄不止。
我卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着我卖力的抽插。“啊——啊啊——啊——啊啊啊——！啊啊啊——啊啊啊——！啊——！”并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。而我是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！
她胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。我逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰她的核点。
撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。我低下头去，张大了口，尝试捕捉她弹跳不已的乳峰。一次，两次，终于攫住了她怒涨的桃红。
瞬时间，她再也克制不住，双腿圈住我的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。“噢！噢！
噢！???干我！???噢！???干我！??用力的干我！???”
“嗯——嗯——嗯——嗯——喔——！”小敏无意识地疯叫着，我则猛戳动下身，并欣赏着她那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。
我加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，小敏的乞求和呻吟却让我慢不下来。我一次又一次地刺入她的深处。她的双腿紧紧的夹着我的腰，抬高了臀部迎合着我的撞击。
以近乎垂直的角度，对她的娇躯一波波地蹂躏着。
我这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。小敏也伸手抱着我，我前后的来回抽动，她则扭转着屁股配合着我戳干的节奏。
我冲刺的速度提升到极点，我的肉棒被刺激得成了一只发了疯的狂龙一般，开始激烈地戳干小敏那又滑又有伸缩性的润阴道。汗珠从我额上流下，汇聚在我的下巴，一滴滴地溅散在她布满晶莹汗滴的胸脯。小敏陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打着床面。
“噢！???噢！???”我知道我已经到达我的极限了，在下面任何一秒钟我都会彻底地失控。我使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻她的乳房，一面重重地对她施以最后数击。
“啊啊啊——啊——啊——啊——喔——！”每一次都使小敏都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。小敏也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她早已迷失了，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能的回应着我的抽插。
突然间，小敏尖叫一声后，她停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦着。在她体内深处，一圈肌肉套紧了我，剧烈地痉挛着。
“哦……哦……嗯……好酥……哼……要泄了……要泄了……啊……”
这时她的阴道急速收缩，我那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，阴道肌肉一紧一松，裹着我的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着我体内蠢蠢欲动的精液，牵扯出外。凭谁也难抵受着这样的刺激，我顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟她一样发出颤抖，盘骨力抵她阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的阴道里跟随脉搏跳动，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向她阴道深处。
我的屁股一挺一挺的，我射————深深地将一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内。
任那喷出热浆的阴茎，在她体内把一股又一股的精液尽情地输送。无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
而她被我挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”可以听见她微弱的声音，那是子宫被我热热的精液喷射时的感动声。她的小穴深处也一吸一吸的，要把我的精液吸干似的。
我们都无力起身，只是互拥着汗流满身的对方，我趴在她的身上，和她一起喘着气。她轻抚着我的头发，时而用力抱紧我，用手轻拍着我的背，像个母亲在抚慰着小婴儿一样。
过了许久，她轻轻地推开了我，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭着她身体里的我的精液，又温柔地帮我擦去我阴茎上残留的精液和血迹。她移动身子，露出了原本被她的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是她的处女之血。小敏不发一言地擦拭着上面的血，而后，我们又躺了下来。我抚摸着她的长发说：“我真的想不到你是第一次。”小敏用手指着我的鼻子说：“少来，我知道你不是第一次干这种事，对不对。”我点点头，这并不是秘密，在她之前我有过满多的女人。
她将头仰起，湿润的嘴唇封住了我的嘴，不等我有所反应，又很快的移开双唇。我抬头看着她的脸，突然我看见了她眼中那若隐若现的泪水。她猛的抱着我，吻我，紧紧的抱我。我手无举措，看着她的眼神。我不知道我什么时候有那么大的勇气，把她搂在我的怀里，发狂的吻她，吻她的脖子，眼睛和秀发……
她开始轻声地啜泣。我默名的感到一阵心疼。我真的错了吗？？？？？？？？？
（20）火车上，我和南杏儿最后一次的亲密接触
这是我去年暑假刚开学去广州教函授课（我不是教师，是研究生）回长沙时在火车上与一位姓南的河北女孩子的一段半真半假的经历，真实发生了的是做爱前的那段，假的是做爱的过程了，因为其实我们是硬卧，只相互抚摩和亲吻了，性交是不敢的。而性交过程的描写和上次我在这里发表的与我正在读研的师姐那段一样，也是通过一些原英文小说翻译改写的，这是因为本人对于性爱过程非常喜欢欧化描写，想想自己写没有这么完美，便通过改译让大家欣赏。希望大家指教！（本人警告各位淫民：性交可能会“中招”（也就是染上性病），因此大家不要轻易和不熟的人做。
而乱伦可能会搞出人命，更万万不可去搞。
被吸引是必然的，在初次见面的一刹那。
我从未见过如此精致如此快让我想和她身体接触的女孩。不仅仅是因为她的穿着，不仅仅是因为她那一丝不苟的发型，也不仅仅是因为她有一副凹凸有致的妙曼身材……还包括她那细腻生动的五官，和浮动在嘴角的浅笑，以及近乎妩媚的风韵。
这是个宁静的傍晚，我刚刚上了从广州到长沙的火车，在软卧包厢里，她是我正对面的铺，车上人不是很挤，包厢里就我们两个，就那样开着门，面对面坐在床上。夕阳的余辉从窗外撒进来照在她的脸上，我突然觉得有些口干舌躁。
“你好，你是到哪里？”
她说道，“我到郴州，公司的业务。你呢”
“我是回长沙的，我还是学生。”
她突然把面孔仰起来，飞快地瞥了我一眼，然后目光又转向地面。可就在电光石火的瞬间，我有被电流击中的感觉！
在谈话中我得知她叫南杏儿，今年20岁，在广州工作，是河北人。
随后我们在这里坐了数个小时，谈天说地，无话不谈。天渐渐晚了，车窗外面一片深蓝依须可以看到一些房屋的影子。
“恩，有些晚了，我想躺会儿”她突然露出一付非常古怪的眼神，她的脸上满是掩不住的调皮。
“我还不想睡，我想和你聊，我可能喜欢上你了。”很奇怪的，我一下子胆子大起来了。
她象是没有听到，把头转向窗外。
也许是因为穿着过大的Ｔ恤，她胸罩的肩带已经跑了出来。
我看着她，只想着亲吻她那微微裸露出来的肩膊。
我咽了一下口水，她可能看到了，把头转过来，却只微微笑笑。
我有些尴尬，说到：“说了这么久话，口倒干了。”
她只是笑笑，我又看得醉了。
她突然指指外面说，“看啊，大家都睡了，外面灯也灭了，不如睡觉把。”
说完，她便自顾自地睡下去了，脸朝着我的方向，看着我。门还是开着的。
我看看四周，只有隔壁有两个人，也早早的睡了。黑暗中，她的眸子闪烁着动人的光芒。
我的下面已经硬了起来，在裤子前搭了一个小小的帐篷。而她的眼睛却正对着我的那里，她的脸一下子红了，把眼闭了起来。我的心突然狂跳起来，我做出了一个我从来不敢想的决定，我不但没有躺下或把被子盖在我的阴茎上，却把屁股往前挪了挪，我的阴茎离她的脸更近了，（南杏儿的脸紧靠在下铺朝我这边的床沿，我则坐在我这边的床沿），我几乎听得到自己的呼吸声，我喘息着，盯住她那微微露出的肩膀，我发现她突然打开了眼，脸红得吓人，马上又把头转到另一边了。我很泄气，觉得自己很流氓，一时不知如何是好，可是这时，我的心又开始疯狂的跳动起来，她居然突然又转过来了，眼睛虽然闭起来了，嘴角却挂着一些笑容，脸还是红的，我觉得她的脸甚至向前又移动了一些，我一下子又兴奋起来。我躺下了，脸和她靠得很紧，当然这样子我会很难受，因为我身子都几乎伸出一半了，我感觉到她呵出的热气，我下面涨得好难受，我看着她，心里蓬蓬乱跳，时间象是停止了，我脑子里一片空白，我不知道下一步我要干什么，我甚至都不知道自己想干什么，我只知道我很快乐，很兴奋，也不知道过了多久，我颤斗着伸出了我的手，放在了她的手上，好温软的一双手啊，我感觉自己已经无法呼吸了，她的气息却变得沉稳了，居然打开了眼睛，看了我一眼，我看不清她的表情，只是觉得很紧张，忙把手挪开了。她笑笑，我的天，她居然笑了，然后她坐起来，我紧张极了，我觉得自己象是被发现的罪犯，可是没想到，她只是说了一句：“你也睡不着吗？”又躺下了。我一下子激动起来，挣扎着看看了外面有没有人看见，又几乎只用了5秒钟就把门关掉了。。一回来把嘴亲过去了。在我印上南杏儿的嘴唇时，她的头向后仰着。我当时觉得自己太幸福了，我几乎快要死了。在确定没有任何人能看到我们时，柔情似水的她斜靠了过来，将自己丰满的胸膛压在我的身上。接下来是一次又一次的热吻，贪婪的我们彼此交换着唾液，而她则兴奋地低叫着。
气氛变得很奇怪，在我的嘴唇来到了她衬衫的边缘处时。
大而篷松的衬衫再也遮不住她那美妙无比的高隆处，单钮扣的胸罩暴露在我色欲的目光下。
不放过每寸肌肤，我用舌尖慢慢地勾划着她软绵绵隆起处的曲线。
她的肌肤尝起来有点咸，但是混杂了她少女乳香味后，却反而变成格外迷人的味道。
背部有些酸痛，就在衣服一步步滑下裸露出她娇嫩的肌肤时，低低的呻吟也自她的樱唇中传出。我不由担心的看看外面，虽然这时门也关了，但我还是下意识地用手轻轻挡在她的嘴边了。
在我的舌尖透过胸罩刺激她敏感的部位时，她那低低的呻吟马上变成压抑地欢叫。
紧抱住我，她的手自动地将那富有弹性的罩杯拉到一边，将整个胸部暴露在傍晚火车略带有凉意的冷气中，而那可爱的小樱桃从天真无邪的粉红变成激情如火的深红。
我贪婪地吸啜着，迫不及待地想品尝南杏儿纤细的娇体的滋味。
无声地脱下胸罩，两人的身体几乎是立刻纠缠在一起。
仿佛象被某个淫欲的神仙在冥冥中指引，我交叉双腿盘坐，而她则将双腿伸至他的臀部，坐在我的大腿上。
就坐在我勃起的欲望间，她汹涌而出的蜜液很快地便将她纯棉制的小三角裤打湿。
这个动作是如此的细微，又带着一丝丝莫名的悸动。
我的唇自她的乳房移向雪白的颈部，她发出受到惊吓的低喘。
在冷冷的空气中，湿润的皮肤变得相当的敏感，而就在我轻咬她的后颈时，她就被电殛般地颤抖着。她靠近了我，就在她紧贴在我的胸膛上时，我一只手将她的脸的按了过来，而另一只则偷偷拉开她三角裤的松紧带滑入其中。
炎热的手指滑过她娇嫩的肌肤，慢慢地向下向下，直至最终没入她的臀部间的裂缝之中。
我搂住她的脖子，就在两人微张的嘴唇间，如跳舞般的舌头不顾一切地彼此缠绵着。
而在此同时，我的手指在她肥沃的花园中努力地工作着，呻吟逸出她的嘴唇，但旋即被更热烈的亲吻所压抑。
洋溢着春情，她收缩良好的膣肉让我惊喜莫名。
她坐了下来，边数着数边用我那坚挺的阴茎狂野地磨擦她的阴蒂。
我的阴茎在她眼前跳跃着，她突然伏下身去，将我的阴茎完全吞入她饥渴的口中。
龟头的马眼处传来一种特殊的气味，她用舌尖轻舔着并品尝那流出来的液体的味道。
她的动作带给了我极大的震憾，让我深深地迷失其中。
过不了多久，她停止了吸啜他的阴茎，再次坐上了我。
有点衣衫不整，但是她却泰然自若地坐在我的上面。
被某种神秘的力量所控制，我们含情脉脉地对视着，同一时刻，她渗出蜜液的洞穴已对准了我的鸡巴。非常平滑并且缓慢地，我俩的身体终于结合在一起。
被强行分开的膣肉紧紧地回缩着，就在她一坐到底时，她的臀部与我的胯骨猛然相撞。
我极力地挺上想要取悦于她，而她则双手按在我的肩膊上猛扭着蛇腰。
圆润的臀部再加上无懈可击的曲线，甜美的犹如一个美梦般的，让我心旌神摇。
缓慢但总是逐步加快的舞步，深深地互吻并品尝彼此口内的芳香与美味，沉醉在爱河的两人互相熟悉彼此的身体。我的手指强力地压挤着她的臀部，好象是要让她将双腿分得更开，又好象是为了让两人的身体更为紧贴。随着她上上下下，我的阴茎在洞穴内横冲直撞，搞得她下体变得更加地火热。动作越来越快，我俩的呻吟更为大声起来。我先前怕被发现的心情消失了，只剩下兴奋。
我的身体猛烈地震荡着，灼热的液体灌满了她隐秘的洞穴，并引发了她的高潮。
我俩拥抱得紧紧的，似乎连一丝缝隙也不能存地他们中间。
激情并令人神颠倒的时刻，两人就象被温暖的海水浸泡一般懒洋洋地不想动弹。
我们幻想着这一时刻永恒，但是最终它还是令人遗憾地过去了。
坐在那里好一会儿，我们仍是含情地对视并温柔地亲吻。
一切都平静下来，而他们也知道是必须结束的时间了，因为她马上就要到目的地了。
我们分开身站了起来，互相为对方穿着衣服，我们什么也没有说，因为我们都很清楚这是我们的第一次亲密也是最后一次的亲密接触。我们享受了彼此，虽然有一天，我们会忘记对方的样子，可我知道，我们都永远会记得我们有过一次完美的接触，纯粹快乐毫无其它目的的接触。
（21）电影院性事
那天下午，天下着雨。我的心情很不好。没有什么地方去，心想去看一场电影吧。于是就信步来到市中心的百花电影院购票。这时一个穿着入时的女子也来到窗口，样子也是想看电影的。她在我的后面，轻轻对我说：“请我看电影吗？”我一惊，我又不是她的什么朋友，怎么请看电影呢？后来一想，那新闻里不是说过吗，有一种女子是妓女，在看电影时陪男人玩。
不知道那时我是怎么转过的弯，一下子就答应了。好吧。于是我俩就一前一后地进了电影院。
过了几分钟，她发言了，对我说：“有女朋友吗？”我说：“没有”。她又说：“那你和女人玩过吗？”意思是说性交过吗。我说也没有。其实是有过的，她于是又进一步靠了过来，把她的头枕在我的肩上，一面用她的小手拉我的手，并压在她的乳房上，我的心一个劲地跳，我喜欢她。也喜欢这种感觉。只是有一点怕。怕被人家看见了。怕突然有警察把我们给抓起来。但是她给我的感觉真是太好了。
我沉浸在她给我的温暖当中。我的阴茎开始勃起。她也感到了我的变化。她的手有意无意地在我的下身探索。我觉得好过极了。。。。我本能地看了一下四周，四周黑黑的，电影在放，全场只听见嗞嗞的放电景的声音，象是没有人的一样，静极了，座位很高，也看不见别人在做什么。我想这就是电影院给人们的一种方便吧。于是我的胆子也大了起来。我也用手摸了她的乳房。她还把我的手位到她的下面。让我摸她的阴部。她的阴部早已湿了，好温暖。我呑了一口口水，就和她拥抱在一起。
她是一个职业女人，很懂得男人的心。她不紧不慢地摸我的阴茎。同时也接受我对她的爱抚。我们吻在一起。至于电影在演什么，就不知道了。她一边和我玩，一边问我。想不想插穴。我点点头表示想。她就把下面的衣服脱了下来，坐在我的大腿上。我的阴茎硬硬的，也跳出来了，我们在黑暗中就进行着人类最伟大的活动。她很内行，一上一下地往我的阴茎套。我舒服死了。但是我们都不敢作声，只是默默地进行着性交。
我问她，你经常这样吗？她说，是的，但是今天是第一次，可能的话晚上还要来一次。
我问，要多少钱？她说，不一定。一般是随客人的便，我因为不知道这行里的价码，不好少给，少了说我小气，多了又舍不得。她也爽快。知道我是第一次，不知道行情。就对我说，你是第一次，你就给五十元吧。别人一般是一百，也有给二百的。不过我真的是喜欢你了。一上手就知道，你不是老手，这倒让我喜欢。她看上去不到三十，一付精明的样子，要不是知道她是一只鸡，我还真的会爱上她的。
我们在电影院里玩了一个多小时，又谈了一些话。我的心情好了许多。我想这个世界还真是可爱的。在我心情不好的时候，有那么一个女人陪我渡过了一个快乐的下午。要是那位女子看到了这篇文字，请和我联系。
公车专坐（六）
武汉的车上真的很难遇到这种事，真的！
最近总是玩到很晚，今天十一点多了才出来，我坐上车时已快十点。车很空没几个人，因为我要坐到底所以习惯坐最后一排最里面的位置，坐下来我就开始打瞌睡。
虽然很快就有了睡意，可是仍感觉不舒服，因为车行不稳，一上一下。
突然看到前面有个女生上车，长得很漂亮，身材也不错。乳房很大，至少有35。一米六五的身材。
她一坐下一只手放在小腹上，不知道怎么回事，但我猜想可能她的月经要来了，肚子有点不舒服吧！如果真的就好啦，因为快来月经的女人很敏感，也许现在小穴是湿的哦！！！！
这时我看到有个三十岁左右的男人从前面站起来坐到她旁边去了。那女生好像很累，依然歪在窗户上睡着。。。这是怎么回事，可能我会知道哦。。。机会被别人抢去了。。可惜。。
晚上车开得很快，难免颠簸，她旁边的人有时会撞到她，她好像也不很在意，却没有发现那人越来越靠近她。停站时，我看了一眼前面，最后四排只有我们三个人了，她还在继续睡。
我突然看到她脸红了，仔细一看那男人正用手有意无意的碰那女生大腿，那女生稍微动了下，可还是红。她突然睁开眼睛，突然发现，她不知什么时候竞靠在了旁边男人的肩上，而他的手正按在她的大腿上。她突然向另一边闪，可那男人的手更快的绕过她的肩膀一把抓住她的乳
搞得我都兴奋了。手也磨着我的鸡巴。
我肯定那女生呆了几秒钟。而那男人显然没有，因为他的动作很连贯。从后面看他的手一边不停的抓那女生的乳房一边把手伸进她两腿间。于是她变成不是夹紧腿而是夹住他的手。而我更奇怪的是他竟然也就把手从她两腿间抽了出来。他并没有完全把手拿开，而是从裙子里面往上伸，从内裤的底边伸进去按在她的小腹上。我一下子一股气从下面上升到我的头顶。切，我怎么也这么兴奋，真不懂。！！！她居然开始不那么反抗了，骚女人，一定被那男人搞兴奋了。那男人一定跟我一样也知道她在想什么，一只手继续在她的小腹上慢慢的来回按摩，另一那男人真的很幸运，那女孩子只穿了一条连身的背心裙，他的手很方便的就伸进了她的裙子里面。那男人越来越放肆了，他的下巴顶着那女孩子的头顶，那女孩子只好保持低头的姿势，这样看上去，就好象她窝在他怀里一样。
为了看得更清楚，我坐在了更靠近他们这边的位置。他的手一点也没有犹豫的直接伸进胸罩里，一把握住她的乳房，还特意分开手指夹住奶头。这下她完了，因为我知道她现在一定觉得全身一点力气也没有了，连腿也不自觉的分开了。
他反应很快的把手往下伸，这样就变成一手握住乳房一手握住那里了。
天知道，我有点期待接下来会怎么样。因为那男人完全不在乎我的存在，我大着胆子坐到更近的一侧的坐位。我想他一定想表演一下他的大胆给我看。到了阅马场司机问有没有下的。武汉现在都是无人售票车。我居然帮他们叫了声：没有。现在机会正好，后面没有站。车开始上长江大桥。。。
他居然听到我说话连头都没回，真是一级色狼。。他很有耐心似的，一点也不性急。两只手都以一定的节奏一轻一重的动作，一边捏那女孩子的乳房一边用手指轻戳下面。她开始还看不出怎么样，慢慢的就不对了。因为可能平时也有手淫的习惯，所以这两个地方都很敏感。他这么一来二去的，她的身体就开始不安分了，不自觉的开始扭动。呵呵，被我猜中了，骚女孩。
这小就这淫（还没说，这女孩看起来不超过二十）。。。
我听到他笑了一声，然后他的动作开始快了，也更用力了。乳房被抓着她还不觉得怎么样，可是下面就不同了。本来到同在就又湿又热的，现在被他的手指摸来戳去的，一定流得更多了。他的手指开始往里面伸，我本来以为他想把手指全伸进去，谁知道他只是伸进去一半就不再进了，就这样一半手指放在阴道里面，一半在外面贴着阴唇和阴蒂一下一下的往上勾。
那女生被他勾得越来越忍不住，就开始扭动屁股，还轻轻的发出叫声。呵呵，真是太不可能了，如果不是亲眼看见，我死也不会相信。
他很高兴似的，由轻到重然后再由重到轻，还抬起一条腿压住她的膝盖不让我扭得太厉害。
可他又用力抓住她的乳房，还故意捏紧奶头。她是想要要不到，想叫又不敢叫，一定很难受。
这时候大桥也快走完了，快到琴台了。我正在想如果他这时要她真的让他干，她一定也会求之不得。但那个男的突然把手放开……下车了！天那。她一定很难受。她盯着那男人的背景，一定想说什么，但女孩子肯定不敢嘛。他怎么可以这样！真是浪费啊。。。。我本想跟她说跟我走，但本人由于现在三个月没发工资。连开房的钱都没有。哪好意思跟女孩子说啊
我又不喜欢打野炮，于是看着她，她也看了我一眼。好像很害羞的样子。
很急的叫司机在江汉桥上停车，司机也停了，他当然也知道是怎么回事了。他有反光镜嘛！
呵呵，那女生下了车叫了辆的士飞也似的走了。。。。
一直到回家，我洗完澡，躺在床上，我还是觉得不舒服。她妈的我真是倒霉啊，居然没钱麻烦！！！自己打了一次手枪！可还是不爽。我真的好想跟那骚女孩做一次，下次吧。还有下次吗？。。。。。。。。。。。。。。。
在武汉能看到这种场面可能一辈子只有一次，绝对是真的。想知道是什么车吗？715记住了哦！！
（24）武汉的性闻!!!!!!!!
今晚我转车上了空调巴士,因为武汉有四十度的高温,所以一般人都会选择这辆车.人是出奇的多,可能跟八几年的公车差不多了.
我照旧挤到一个穿着时髦的小嫂子身后,用我的下体和她屁股进行接触,很圆的屁股.感觉还不错,但一个坐位上的男人有意无意的看了一下我,真是烦.我也不敢有太大的动作,刚才有个小偷被赶了下去,我可不希望因为色而被人赶下去,我只有收起我的大幅动作,轻轻的感觉.不过感觉很差...那嫂子下车了,到了仁寿路,很好,又有几个嫂子挤了进来.
GOOD,一个身材娇小的嫂子正站在我前方,机会来了.我的下体非常明显的接触到她的屁股非常非常的柔软,也不知道是人太多还是她愿意.她没有一点回头看我的反应.正和我意.
我想用鸡巴接触她的屁股,不过她太矮了,我只能用大腿放在她双腿之间,不停的摸擦.
可过了不久,我还是觉得一油未尽,感觉不太爽,于是大着胆子,把手拿了下来放在她屁股后面(手背我的手几乎压扁她的屁股,而且我试着用手背贴在她双腿之间.有一股热气从她薄薄的裙下传到我手中,她居然也没有太大的反应.好啊,真是骚....我开始大胆的第一次用手掌正面对准她圆圆的屁股
慢慢贴了上去,哇!!!!!!!!!!!!!!真是很软(可能是嫂子搞多了的原因)
我慢慢移动我的手掌到她屁股中央刚才冒出热气的地方.刺激的感觉像一股高压电流直冲我头顶,头麻了,差点没让我射出来.我急时忍住了.胆子也变大了,我双手开始轻捏她的屁股.她开始有点反应了,知道是什么回事啦.身体开始往边上靠,我不知道那来的勇气,伸出我的中指放在她的根据地,用力的磨擦了几下.真是的......居然湿了,我简直不敢相今这是真的,这是第一次在真实的社会中有如些真实的感觉.很明显,她好像怕了,非常努力的转相另一连的扶手.
看来今晚的缘份到此为止了,女人出现这种情况很明显她还不是那种极为淫荡的女人.
只是她的害羞才能让她支持这久,所以我知道不能再逼过去,这样可能对我不利.收手吧.我正好也到站了.其实到这种程度已经很不错了,大家不要想太过份的,好像前一篇那人写的那样.
如果是美女早就闪了,还可能会在公车上做公交吗?也要想想实际吧.假东西会让人犯罪哦。其实如果你们实在想做爱而且不愿意和鸡做的话,武汉还是有的.比如迪吧啊,有很多风骚前卫的女人,大的有三十多的,小的十五六的,中间那些就不用说了.好泡哦,只要二三百吧,如果你有房会更便宜.
（25）公交私通
今天是周休，我却很早就起来了。为的是兑现早在周一就许下的诺言，给妻添套夏装。妻要加班，这个光荣的任务就理所当然落在我这位新好男人的身上。
从商业大厦完成使命出来的时候，已近中午。我打算到对面的皇亭吃点东东或西西。刚走出凉爽宜人的大厦门口，一团热浪便迎面袭来。正想随口咒骂老天的狂热之际，忽然眼前一亮，一位身穿短裙的女孩提了一大袋的衣物从我身后走了出来。惊鸿一瞥间，似面目清秀,未施粉黛,一副女大学生的神采。我不由亦步亦趋在其身边行注目礼，只见其女身材高挑,一对浑圆的乳房把粉红色紧身T恤撑得鼓鼓的,腰很细,充分发育的臀部更显丰满。
在电光石火之间我迅速作了食欲与色欲的抉择。遂放弃了去皇亭的念头，先欣赏一下美女吧。无锡的美女甚少，如此气质与身材并俱的美眉更如凤毛麟角。主意拿定，我便不近不远的跟在女孩身后，眼睛盯在她丰满的屁股上舍不得离开。浑圆的臀部随着走路左右摇摆，哇COW！
真是难得一见的旖旎风景。女孩没穿丝袜的双腿雪白修长，想象着她脱光衣服后的模样，胯下的东西不知不觉硬了起来，我用很隐蔽的动作调整了一下胯下的衣服，以不至于在大街上支起跟着她不知不觉来到了很近的中山路公交车站，哦？她要上车？失望之余正想走开，这时公交车慢吞吞的开了过来，往车上看时，只见里面黑压压挤满的人，立刻一个更爽的念头跳了出来，何不如此如这般、这般如此.....
来不及多想,车站上一大堆人蜂拥着向还没有停稳的车涌去,女孩也夹杂在人流中挤向车门，我赶紧使出浑身解数，努力挤到女孩身后。伴随着身后传来的抱怨声，我终于紧跟在女孩身后挤上了车。由于是星期天，车上的人出奇的多，真真是摩肩接踵，一进到车里面，我和女孩立刻被人群紧紧的挤着贴在了一起。哇COW，女孩象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拼命的往前拥，借着拥挤，我努力的享受着女孩身体的触感。
车门终于啪的一声关上，车开始启动，车上的人在颠簸中艰难的调整位置，很快的人群稳定下来，我一直紧紧贴在女孩身后，最后停在了车中部靠前的部位，这里的人最多，除去两排座位中间足足挤了4排站着的人。我和女孩被加在中间，前后左右都是密不透风的人墙。开始我只是把身体贴在女孩背后，女孩身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的老二贴在女孩屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
借着色胆，我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的老二开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到女孩的屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。按常理在这种力度的压迫下，女孩肯定应该有所察觉，不过在这么拥挤的情况下，也不能就此说我是故意非礼。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在女孩屁股两边，借着拥挤轻轻的抱住她的屁股，哇！这样可以完全感觉她屁股的丰满程度，哇！感觉比想象中还要大。我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，完全是一种背后插入的姿势，只不过没真的插。
我突发奇想，她现在会不会已经感觉到了背后的骚扰，由于羞于启齿而默默忍受呢？我决定试探试探，于是暂时松开紧贴的身体，一只手大胆的抚摸在女孩短裙下面裸露的大腿上若即若离的抚摸，她不会感觉不到皮肤的直接接触，我一面加大抚摸的力度，一面悄悄的观察她的表情，女孩一直没有反映，我大胆的用手在她腿上用力的捏了一把，这时女孩忽然扭过头来，双眉微皱，四目相接，我心头狂跳，暗想这下完蛋了，正欲拿开那只手，谁知女孩发现我也在看看她时，又迅速的扭开了头，我偷偷观察她长发半遮的脸，很明显的她的脸已经变的绯红，我不仅心中狂喜，正如预料的一样。
我的手重新抚摸她的腿，她开始微微的扭动身体，像要摆脱似的，但周围都是人墙，根本无从逃避。事实确定，她是出于害羞的原因不敢声张，我此时开始放心大胆的抚摸，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，在人墙的掩护下，没人会察觉我此时的动作。在我逐渐放肆起来的抚摸下，女孩渐渐的停止了徒劳的挣扎，可以感觉到她身体在微微的颤抖，嘿嘿...我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在女孩完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤......
女孩缩紧双腿，默默的忍受我的骚扰。我渐渐放掉戒心，肆意的玩弄女孩的身体，一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面,一路向上进攻,由于她一只手抓着拉环,所以很容易就被我摸到了那饱满的大奶。我从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳首的位置，然后用力揉弄，正点！！女孩的乳房十分丰满，我用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形，我还从来没享受过如此极品的奶子。另一直手也伸到前面，粗暴的从她另一直手臂的腋下伸过去，双手同时抓住两只大奶，忘乎所以的玩弄。摸了大约一分多钟的光景，我开始更进一步的攻击，两手从T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上十分紧张的缘故吧，她皮肤粘着汗水。
我迫不及待的从T恤下面直接摸到了那对奶子，柔软粘滑的触感给我带来前所未有的快感。我的手指从奶罩的边缘伸进去，抚摸她弹性十足的乳房。很快的，我暗地用力，终于被我扯开了她的奶罩上从裙底伸到前面。看样子堵车的情况没有改观，我不慌不忙的把她的奶罩完全褪到腰部，揭开拉扣，不动声色的把散发着汗香的奶罩从她衣服下面抽出来，塞到我的裤兜里面。
对于我来说，她的乳房已经是赤裸裸的暴露在我的手掌下了，因为她的T恤显然阻挡不了我的进攻，反而成为掩护我的工具。当我两只手重新抓紧她两只硕大的奶子的时候，那感觉爽的无法形容，我一面不慌不忙的细细品味乳房的美妙触感，一面用手指扭紧她的奶头，乳头有花生米那么大，我几乎可以感觉到乳头上那细微褶皱，很快我明显察觉到娇嫩柔软的乳头开始变硬。
在这过程中，除了我动作大的时候女孩稍稍扭动几下之外一直一动不动的站在那里，住我手掌贴在她小腹上，手指在她阴阜上骚动，在这样大胆的抚摸下，她又开始扭动身体。车走了几十米又吱的一生停下了。我开始不仅仅满足于她的奶子了。于是左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的乳房，右手不顾一切地隔着底裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。然后我渐渐的把她的短裙往上卷。女孩现在似乎被我这种大胆的骚扰吓的不知所措，提着塑料袋的手几次想掩护，但一接触到我的手又立刻慌张的躲开，就这样半推半就的她的短裙被我完全卷到腰部，我偷眼象下望去，女孩裸露的屁股立刻呈现在我的眼底，粉色内裤紧紧裹着两片雪白的臀肉。我抑制住狂跳的心情，赶紧把身体贴上去，以防止被人发现我正在进行的地下工作。
车到了五爱路站台。真是天助我也，几乎没人下车，却又上来了几个人。车厢里面又发出一轮抱怨声，纷纷埋怨司机不该继续上客。车又启动了，才走了几秒钟，车忽然停住不动了，堵车！嘿嘿，真是天公作美，我继续刚才由于停车而停顿下来的动作，这一次我放心大胆的迅速卷起她的短裙，一面抚摸，一面把身体紧紧压在她身上，勃起的小弟弟隔着薄薄的衣服贴在柔软的屁股上摩擦。堵车的情况似乎很严重，我估计到下一站没那么快，索性更进一步的享用这嘴边的意外大餐。
我暂时放开她的乳房，双手伸到下面用不被人觉察的动作把她的底裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全裸露出来。我用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住女孩的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进裂缝深处，隔着裤子顶在女孩完全赤裸的菊花蕾上，以性交似的动作扭动，充分享受着女孩浑圆柔软的屁股。在色心的冲击下，一不做二不休，我索性拉开拉链，把涨的滚烫的阴茎拉出来直接顶在女孩的屁股上，刚一接触到那里柔软温暖的嫩肉，立刻觉得血往上涌，阴茎突突的脉动，几乎射精。
我立刻停止动作，贴紧她的身体，定了定神，抑制住射精的冲动。双手从侧面抱紧女孩的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，用身体把她裸露的屁股遮住，向四下观察，虽然不可能有人发现我的动作，但我还是确认一下才能放心。我探过头一边观察女孩的表情，一边开始继续缓慢而有力的揉摸她丰满的屁股。这时女孩似乎已经支持不住似的，身体软绵绵的靠在我身上，脸颊通红，靠近点可以听到她急促的喘息声。
我一直次保持着这个姿势，直到车又象蜗牛似的向前缓慢的移动，我的手继续在她屁股上大力的抚摸，充分感受着女孩光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。摸到底裤侧边接缝处的时候，忽然发现两边都有绳结，哇，原来是这种内裤啊，一个更大胆的念头立刻冒出来。本来我只想就这样摸几下算了，因为要脱掉她的内裤动作太大了，人群一动，这里的光景会被人发觉。可现在既然是这种内裤，我就即刻改变了主意，拉开绳结，内裤立刻松脱。
女孩察觉到内裤被脱，立刻慌乱起来，夹紧大腿想阻止我的动作。此时的我怎肯罢休，我把脱下来的内裤也悄悄的塞到裤兜里。这时她外衣下面的身体已经是赤条条的了，把她的短裙拉下来，遮住我的双手和肉棒，伸到前面的手在她的阴部轻轻的捏弄，手指沿着肉嫩的裂缝来回摸索，挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后拉过她的身体，阴茎在她屁股沟来回摩擦了一会儿。然后双臂抱紧女孩的腰身，双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手……
从粘滑程度可以断定绝不仅仅是汗水，我用力抓紧她大腿内侧的嫩肉，企图向两边掰开紧闭的大腿，此时她努力的作着最后的挣扎，但我还是前后同时配合着把肉棒伸进了她的大腿中间，下一步就是抱紧她的屁股，转圈似的扭动腰部，肉棒紧紧被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的花瓣。我把身体向后移动少许，同时抱紧她的腰，使她的屁股向后突出，肉棒顶在开始向后张开的花瓣上，由于太滑，加上她的阴道口很细小，我几次努力想插进去都没成功，于是一手拦住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到阴部，用手扶助阴茎终于塞进了她窄小的阴道。目的达到后，我抑制住只冲脑际的快感，开始很小幅度的有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但龟头被滑嫩的肌肉紧紧夹住的感觉还是令我兴奋的几乎昏了过去……
在车厢的摇晃中，我逐渐加大动作，一只手搂着她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝她身体深处插进去。女孩丰满的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，虽然隔着衣服，但还是可以感觉到柔软的臀肉被我压迫的变形。我注意着车厢的晃动情况，每当出现较大的晃动时，我就全身配合的快速做几次大力的抽插。如果两人都是光着身子的话，她的屁股一定会被我弄的“啪啪”做响吧！
我心里暗想，真TMD难以想象，竟然有着等情况发生，在人流拥挤的公交车上，我正搂着一个漂亮女大学生赤裸的屁股……
车继续缓慢的向下一站移动。大约有五六分钟的光景，我断断续续抽插的次数也应该有几百下。不知不觉车上的报站广播响起来，汽车西站马上就到了，时间不多了。我开始不顾一切的加大动作，把阴茎尽力插进阴道深处，伴随着女孩阴道的抽搐，我几乎叫出声来，快感传遍全身，用尽力气大力抽插了十多次之后我闷哼一声，精液喷射出来全数注进了女孩的阴道深处......
此时，我似乎听到女孩也发出了竭力掩饰的呻吟声，由于车里车外声音嘈杂别人不会注意到她的呻吟声。与此同时，我明显感觉到她的阴道也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感....
终于,车厢停止了晃动,随着沉闷的刹车声,车到站了.我迅速回过神来,赶忙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候,我感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，阴道又似当初般紧闭。人流开始移动，我也迅速整理好衣服，当然也把女孩的短裙拉了下来，她的底裤还在我裤兜里，没时间还给她了。我移动身体拉开我和她的距离，她在人流簇拥下向车门移动，看不到她此时的表情，我离开她几个人的距离，也随着人流走向车门，看不到她了，应该是下车了吧，忽然门口的群一阵小小的骚动，我挤到门口，赫然看到刚才的女孩几个踉跄茶点倒在地上，肯定是被我弄的虚脱了吧，我心虚的躲到一边，等看到女孩终于在人们诧异的注视下脚步摇晃的走开的时候，我才若有所失的望着车外，此时车又启动了。
回头一想,公交车?嘿嘿!真是“公交”车啊！哈哈哈……从车上下来后，终于有一丝凉风拂面而来。我头脑一阵清爽。外面的天空万里无云，回想方才，真是恍如隔世矣。
（26）无锡姑娘
夜幕降临，又一辆2路车缓缓地驶进站台。候车的乘客蜂拥而上。
车上的人每天每夜都是如此不可救药的多。何况是周末。而我们自然盼望人越多越好了。寻寻觅觅中，有两个女生进入了我们的视野。
一个清秀美丽的脸庞，一头乌黑的长发整齐地铺在后背，身穿一件黄色的连衣裙，露出匀称的小腿。另一个白嫩标致的脸蛋，剪着一头短发，身着一件白色的衬衣，黑色的短裙。两位少女身上散发着无锡姑娘特有的气质。
我注意到那位白衣短裙的姑娘咬着嘴唇，轻笑着，对她身边的同学耳语了几句。那位身穿黄色连衣裙的姑娘脸上泛起红晕，轻轻打了对方一下。随即，她们俩开始靠向我和阿彪。
当2路车停靠下一站时，两个姑娘已经和我们攀谈起来。在谈话中得知，那位身着黄色的连衣裙的叫陆芸，今年19岁，160公分；白衣短裙的是袁芬，今年18岁，162公分。她们都是无锡商院的学生。今天是周末，准备坐2路车回家。
上天似乎要让我们彼此更了解一些。这时，又有一大堆人涌进车厢，把我们四人紧贴在一起。
陆芸被推向坐在我的大腿上，这使我感到很受用。袁芬被挤向一根扶手，阿彪紧紧地贴在她的后面。
2路车开动了。车厢内的灯随之熄灭，一片漆黑，似乎在鼓励陆芸应该对她身下的我有所行动。她把手藏在身下，解开我的裤子，开始抚摸我半硬的阴茎。我万分惊讶，不过还是掩饰着，享受着纤细柔软的手指给阴茎带来的快感。很快地，我已经一柱擎天了。所有的一切都隐藏在陆芸的长裙下，这使她越发感到刺激。
袁芬对陆芸的举动有些吃惊，这毕竟是在公共场合啊！她很快把注意力集中在她身后的阿彪身上。他是如此地贴近她，其实，车厢里的每个人都是如此。阿彪的裤裆已撑起了帐篷，坚硬的鸡巴顶在她的屁股上。她灵巧地把书包移到左臂，希望他能把这种香艳的场面挡在右侧。她把手滑进阿彪的裤裆，开始抚摸起已经坚挺的阴茎。
阿彪回应着她，一只手拉起她的短裙，短裙搭在臀部上，让她浑圆的小屁屁外露，手指隔着内裤按在阴道口摩擦，然后将丝织布条拨开，指尖轻轻地在阴唇上滑动。她的爱液开始渗出。
她禁不住小声呻吟着，浑身战栗，闭着眼睛，紧紧抓住身前的柱子，等待他的进一步行动。
这时，陆芸抬起臀部。我内心一阵狂跳……哇COW！她居然没穿内裤！陆芸很轻地向下，抵近我的龟头……汽车的颠簸和转弯使这种刺激的感觉更为强烈。我的龟头上因为兴奋流出的粘液粘到陆芸的阴唇上。我感受到她的身子在激越的颤抖。已经无需前奏了！于是我将阴茎猛地推进她的阴道。
我从陆芸的脸上似乎看不出任何表情，但我相信她整个身体几乎快要爆炸！随着我缓慢而有规律的抽插，加上汽车的颠簸，她也有节奏地收缩阴道里的嫩肉……我一直处于极度的快感之中。
此刻，袁芬身后的阿彪已经将两根手指插入她的阴道，并有规律地来回抽动。过了片刻，他猛地把丝织布条往旁边拉成一股细绳，极度勃起的阴茎往前挺进，顺利地滑进袁芬那充满爱液的阴道。
袁芬屁股蠕动着。拉紧的内裤顶着阴蒂，频率持续不变的抽动，加上汽车的颠簸，使她感到欲火焚烧，但又不得不压抑着，只能低声呻吟。看着她的反应，阿彪温柔地把她向前推，让她靠在扶手上，腰部压向她，使阴茎更深地插入。被拉紧的内裤前端已经完全湿透了，袁芬几乎无法控制自己了，快要放弃抵抗，大声地叫出来。
陆芸注视着她的好朋友，担心她不喜欢这种侵犯，但袁芬很快地朝她妩媚地一笑，使她感到心房狂跳。她放松自己，身体完全地坐在我那竖直的阴茎上，我们已处于高潮的边缘。陆芸阴道里的嫩肉强烈地收缩着，压挤着我的阴茎……我实在忍不住了，从龟头溢流出一些精液。陆芸感到精液的渗入，似乎在抚慰自己火烫的子宫。她紧闭着嘴唇和双眼，享受着体内阴茎带来的极度兴奋。
袁芬感到身后的阿彪在体内喷发了，导致自己也崩溃。她的阴道充满了爱液和精液的混合物。他很快地拔出，将萎掉的鸡巴放回原处。混合液体顺着内裤细绳一滴滴地望下落。
2路车即将停靠下一站，她们忙碌地遮掩整理衣物。
陆芸和袁芬下了车。我们却继续驶向下一站。
我借着路灯的余辉，张望她们。我看年见陆芸的手似乎伸到袁芬的短裙内，一根手指滑进阴道，搅动着依然火热的混合液。她拔出手指，举高它，在昏暗的荧光灯下，粘稠的透明液体反射出奇异的光芒。袁芬羞红了脸，但当陆芸把粘满粘液的手指伸进袁芬的嘴时，她却充满诱惑地咯咯笑着。待把手指吸吮干净，袁芬快速地吻向陆芸，和她分享混合液体的味道。过了一会儿，两位少女会心地哈哈大笑，携手消失在繁华的无锡市区。
不知今后是否会有更刺激的经历在等待着她们，无锡的姑娘们……
（27）在公交车上我的手伸进了她的短裙里
次到首都师范大学去学习，当时还叫北京师范学院。那个学校坐落在北京西三环上，离现在的中央电视塔不远，我早上从公主坟坐374，由于是上班时间人很多，我站在前门离司机不太远的地方，在我前面有一个女的，穿着黑色圆领衫，下面穿黑色紧身裤，背对着我，我被后面的人挤得紧挨着她，她黑黑的秀发在我眼前晃，闻着她的体香我心里一动，不由得用我的下面慢慢地贴了上去。我的阴茎慢慢地在她的屁股上蹭，一会儿就硬了，我找到合适的角度，让我的阴茎顶在她的屁股沟上。这时候发车了，（公主坟是总站）随着车厢的晃动我的家伙在她下面摩擦着，我觉得不过瘾就伸出手轻轻地触摸她的屁股，我一点点地用力，慢慢地抚摸着她内裤印在裤子上的痕迹，她的屁股很软，摸起来很舒服。两站地很快就到了，她也和我同样在花园村下了车，下车的时候特意看了我一眼，当时我很得意，我知道她不敢叫，所以也不害怕。谁想到我过马路她也过马路，并且走在了我前面，原来她是校友呀，我跟在她后面进学校，谁知道越跟我越紧张，她竟然走进了我要去的系门。我左思右想都觉得在系里没有见过她，我一直跟着她，直到她走进了舞蹈厅我才恍然大悟，原来她是舞蹈大专班的，她的教室和我的教室不过三五米的距离。这时候我真的害怕了，拿不准她会不会认识我，更拿不准她会不会和别人讲，如果是那样我就完了。我很后悔没有记住她的长象，我象做了贼一样赶快溜了，从此很久不敢到舞蹈厅那去。
自从买了车以后我就不怎么做公车了，为了写这篇东西，今天我特意又去坐了一次公交车，从家里出来后我坐28路到国贸下车，这辆车上人不多，没能下手。过了马路我上一辆4路，我上后门往人多的地方挤，见到靠南窗的地方有个妹妹长得很标致，很文静的样子，皮肤很白，穿着黑色上衣，紫色长裙，我慢慢靠上去，先用手背轻轻地碰她的左半个屁股，这时正好她右边人多，她又向左挪了挪，虽然只是挪了一点，不过已经足够了，她的屁股沟和右边的屁股都已经受过我的检阅了，我把阴茎蹭上去，右手翻过来有手指轻轻地摸索她内裤的边缘。她的内裤是有有花边的那种，勒在屁股上的印不是很深，为了方便摸她我向左挪了一下，变成我的阴茎蹭在她左屁股的外侧，我的右手沿着她内裤的边缘慢慢向下摸到了她的屁股沟，再向下一点摸到她会阴下面的肉，这时候她有所察觉，向前顶了一下屁股，躲开了我的进攻，我也想放弃了，毕竟怕别人看到。可是这么标致的妞不摸太可惜了。车到了中山公园，她要下车，我也跟在她后面，就在她下车的一瞬间，我的手托着她的屁股，用中指狠狠地抠了她一下，顺势摸了她一把。这个小骚货好象早就预料到了一样，没有任何反应，连看都不看我一眼就下车了。
回来的时候我从崇文门坐上了9路，人很多，先用手碰了一个人40多岁的娘们的屁股，刚一碰就连躲带瞪我，我一看没戏就挤到了售票员附近买票，这时我身后有一个20多岁的女孩，长的一般，不过身材不错，穿着灰色的短连衣裙，她也背向我。我先用我的屁股蹭她的屁股，见她没什么反应用手轻轻碰她，她的屁股很有弹性，我的手垂在她屁股中间慢慢用力，她还没什么反映。我伸出五指盖在她左屁股上，她的屁股不大，所以我的手几乎盖住了她大半个屁股，我的手掌慢慢使劲，她应该能感觉得到我给她的压力，不知道她是故做不知还是根本就没觉察，她在向售票员问路。我见她没有表示反感就决定进一步下手，当我确信没有人注意我的时候，我一点点地揪起了她的裙子，当然只是一点点，并不足以露出她的内裤，我抑制住狂跳的心脏，用中指顺着她的屁股沟慢慢向下捋，她的内裤很滑，象丝质的，摸起来很有手感。我不敢碰到她的肉，当我的手指到达最低点的时候，我慢慢横移，来到她内裤的边缘，我用手指掀起她的内裤边，想把手指伸进她的内裤的时候，我明显感觉到她抖了一下，她发觉了，以为我终于碰到她的肉了。她回头看了我一眼，向前躲了一下，这时候车到了小庄，她赶快下车了，头也不回地走了。看着她的小屁股一扭一扭地晃，我的感觉好极了。
回到家马上手淫了一次，今天出去很有收获。
1.一次夏天的星期天的晚上,乘537,中巴上人很多.有些是回校的财大女生,我站在两个一起回校的女生后面,其中靠近我的一个丰臀细腰,1.65M左右,一脸的清纯和妩媚,五官搭配的很精致,我悄悄的站在后面欣赏.无奈人越来越多,我的手放在下面就回碰到她的丰翘臀部.她的裙子是那种很薄很滑的,手感很柔,我的手摊开,正好盖住她的半个屁股,我试探性地轻轻触摸她,若近若离,她回头偷偷瞄了一眼,可能觉得我还可以接受,就很温顺的配合我的动作,于是我手下的动作由轻到重,由边缘到中心,先是她园园的臀部上面,可以感觉到她内裤的形状和边缘,然后向下是大腿内侧,中指再向上就是回阴部,很肥厚的阴唇,热气腾腾的!一摸到她的敏感处,她不禁一抖,我看到她脸红红的,眼睛也微微闭着,那神态就和做爱是一模一样,我不禁窃喜,卖力地扶弄她的私处,隔着裙子也可以感觉到她回阴部的潮润——大概她同学在旁边,她或许更加觉得刺激,她的丰满的乳房一起一伏------有她背包的掩护,我大胆地掀起了她的裙子,看不到底裤的颜色,但可以明显模到她粘稠地淫液,我想她那时很想大声呻吟,这时她把背包从后面拿下来,然后故意把自己的屁股往后翘,是乎想让我知道她喜欢这样的摩擦,这是我的东西也硬的难受,就凑去,狠狠地蹭着,随着车子地颠簸,在她的翘臀上摩擦着,快感越来越强,我的手也没有停止活动,更加起劲的讨好她,DOUBLECARESS!路很长,又堵车,足足玩了1小时,在快到财大之前,我加快力度和频律,几把猛烈摩擦了几下,终于射了出来----看到她脸红红的,也是一付满足而又意犹未禁的样子,真想吻她!要是没有她同学在,肯定会要到她的电话号码
我已经二十岁了，可我还从没有碰过女人。这倒不是因为我长的不帅，而是我太内向了。
姑娘。她大约二十六岁左右，非常丰满漂亮，好象还没有结婚呢。哈哈，我不会寂寞愿意，把我的手推开了，我只好暂时收敛些。
她头发的香味和淡淡的体香闻起来真舒服。我又开始骚动。我伸出手掌，去握住她的咪咪，使劲捏了几把，哇，真是太爽了！！！我看见她睁开眼看了我一眼又闭上，继续靠在我肩上，两条腿使劲轻轻的夹着。哇，她肯定是想那个了。我胆子更大了，用的挤压着，她仿佛轻轻的哼了起来。我这时的老二早就坚硬似铁了。我使劲的捏呀捏，就没用嘴巴去咬了，因为旁边还有很多人啦。而这位却似乎意犹未尽，紧紧的贴着我身子颤抖了几下，把头埋进我怀里。我感觉我的阴茎已经射出好多精液，只是还没到高潮。
去了。我依依不舍的下了车。
公车游泳池爽
我非常喜欢坐公车,经常有艳遇发生.有一次我坐车出门,是一个夏天,清风习习,我先上了车,人不太多我先找了个位置坐下.车刚开了几分钟有一个女孩拦车,张的很清秀,很丰满,她居然是做在了我的身边.我暗暗高兴,更让我高兴的是她坐的紧挨着我,我能紧紧的接触她柔软的身体.随着车子的晃动那感觉更爽,渐渐的她的身体靠在我的怀里.一股少女的体香夹杂着淡淡的脂粉的香气刺激着我，一下子我就硬了。我把手轻轻抽回放到我的腿和她的屁股之间，我见她靠的我怎么紧知道她是个骚货，偷偷的用手背摩擦她的臀部。这时候她就装睡觉，我心里大乐就把手反过来摸她的屁股，她一点反应也没有，我就放手使劲的抚摩。我们这时就都装着睡觉，大概车开了1个多小时车上的人都困了，我开始用手摸她。轻轻的在她的身上摸着，她还是睡。我看着她诱人的胸部，心里痒痒的，我就把手抱在胸前用右胳臂掩护，左手慢慢的摸到她胸上。轻轻的摸她柔软的乳房，她“醒”了，看了看周围的环境，觉得安全，也把手抱在胸前。这时我懂了，我的手再次摸向她的乳房，现在有她的胳臂挡住别人的视线我更方便了，从轻轻的摸我改成大力的揉，少女的酥胸摸着多舒服，很柔软还坚挺，我有仙境一般，多么的惬意。在我的大力揉摸下，她忍不住的往前挺身体，我摸的更爽了，汽车在风驰电掣，我真希望它慢些开，多么想留住这时光，车外的轻风轻轻的吹来，我看着漂亮的女孩任我在轻薄她的酥胸，心里好陶醉。摸了许久......我的大鸡八硬的很难受，她不让摸了。她从书包里拿了本书，看了起来，我想可能是她怕别人看见,只有忍着吧,但是坐了一会，她却用胳臂肘用力顶我，我看见她把书放在腿上，我明白了。我就把手伸到书下面，摸她的大腿跟部。在这情况下摸一个少女的大腿，啊，太美了。好柔软的感觉，好消魂的滋味。我把手摸到大腿的跟部，在她的妙处轻轻的摸索着，她的眼睛一直在四处观望，享受着我摸她。好爽啊，多希望这情景能一直下去，终于我们到站了，我的手不情愿的从她裤子里面拿出来。有人接我我向她要了联系地址我们就分头走了。后来我到学校找到她，我带她出来玩，开始她还不好意思，后来我把她到了一个没有人的树林。我抱住她，很快她就不反抗了，露出了淫荡的本性，我先是撩起她的衣服，吻她的乳房，好美好嫩啊，她也是动情的回应，我又解下她的裤子，摸她的那，摸的她全身颤栗，我问她美吗，她轻轻的恩了一声，我松开她的裤腰带要脱下她的白内裤，她挣扎着不让我又狂摸她的那，还把手指伸进去，我吻她，她积极的和我对吻她柔软的舌头性感的小嘴芳香的气息好是享受。我又吻了一会她的乳房。她的乳房不大，很小巧，很受用。狂吻加乱摸，她喘着大气，迷离着眼睛，再次含着她滑嫩的舌头。她紧紧抱着我回吻，弄的我都喘不上气来，再摸她的小洞已经是泛滥了，又要脱她内裤，她挣扎着要自己脱，眼看着她脱裤子、小内裤，那白嫩的小屁股诱人的展现在我面前，我忍不住伸手去摸，我的鸡八已经硬的不行了，接下来是我脱裤子，拿出我硬棒棒的大鸡八，自己做在地上把她抱在怀里，让她骑在我身上，她搂着我，我拿着鸡八探她的妙洞，我把鸡八塞进她的小洞，好舒服啊，紧接着把她的屁股往坏里一抱。大鸡八完整的插了进去。她轻轻的叫了一声，就瘫软在我身上，我的大鸡八好美啊，有她温暖的小穴包着。我使劲摇动她的小屁股，让我的大鸡八更美，她娇喘连连，紧张的看着周围的环境，我一边插着它一边吻她的乳房。这么玩淫荡女学生太舒服了。她忽然抱住我使劲摇动身体，一边叫着泄了，我带上套，让她趴在摩托车上，把她的脸扭过来，一边和她接吻，一边美美的射了。我们都穿好了衣服，她又成了一个清纯的学生，她要回去上晚自习，我又上下乱摸了一通让她上了车。快到学校了，一个女孩喊她，我停了车，那女孩问她我是谁，她说是新认识的网友，那女孩不怀好意的看了看我，她问那女孩怎么不上课，她说太热了，我看那女孩也很漂亮，不禁动了心，就邀请她们去游泳，她们说没有游泳衣，我说我给买。后来都同意了，到了游泳池人好多啊，我暗暗高兴。她们还都不会游泳。我先教刚才和我玩的女学生，在水里的感觉皮肤真滑，要不是有人真想在水里就干她。我问她和他同学怎么介绍我，她说的是网友，我说告诉她打炮了吗。她使劲拧我，可能是她刚才太美了，说累了要上去休息。正好我就教这个女孩了，我问她叫什么她告诉我说叫李芬，而且在谈话中我知道了被我玩的叫刘丽。我在水里托着她教她熟悉水性，我把手往李芬的胸上靠一会就到了她的乳房上。她装做不知道还在练习，刘丽居然睡着了。我看是时候了，就张开手摸她的乳房，她紧张的说“不要”。少女的乳房摸着就是舒服，我说就摸摸不做别的，她说不。还站了下来。我又顺势摸她的大腿跟部，我用力在她那揉着摸着，她娇喘着，你干什么啊。不过已经不动了。我说来再教你，又托起她并在底下摸她的乳房。她扶着岸边的栏杆任我玩弄，一手乳房，一手大腿好爽。我抱着她，让她搂着我，我腾出手把鸡八塞进她的游泳衣，并进了小穴。由于在水里，又是小穴的温暖又是水的凉意真是别有风味。可是我们不敢大动......我们商量好摆脱刘丽到我住的地方爽一把。于是我把她们送回学校，李芬是本市的说要让我带她回家拿东西，我把李芬带到我的住处。一关上门我就拉下她的内裤。把鸡八给她送了进去。她刚啊了一声。我的电话就响了。是刘丽找李芬，我把电话给她，一边插着她进屋，我插的很了些她捂着电话告诉我不要动了。她简单的说了两句就完了，她关上电话说你要死啊，我使劲的插她问怎么了，她告诉我说学校要关门了，要她马上回去。我说舍不得，一边使劲插，李芬说以后有时间再让你操个够，我只好匆匆射了，把她送了回去。
