《小荷欲绽》


正文 第 1 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    内容简介：

    白小荷笑眯了眼睛

    她考上了金光闪闪的市重点中学，要开始寄宿生活了

    终于可以摆脱某人时不时的纠缠，白小荷表示很欢乐很期待

    可没想到的是，在去学校报道的路上，还没有成功逃脱魔掌的白小荷就再次被某人吃干抹净了

    车上，脸色通红的白小荷暗暗握拳，到了学校就好了！

    然而，好学生扎堆的市重点真的那么太平吗？？？

    【女主看似清纯，实则银荡，无节Ｃ无下限，介意误入】

    001　　升学宴

    白小荷看着眼前镀金的录取通知书，感觉自己的人生一下子就升华了。

    观众们啊，你可不知道一向惫懒的白小荷，是如何头悬梁锥刺股地准备中考的，如果你知道的话，肯定也会被她的刻苦劲儿给感动，那心酸，简直不能说，一说就是一天一夜。

    还好老天开眼，居然被她给考中了，这成绩简直把白小荷初三的班主任给吓坏了，她透过啤酒瓶底儿厚的眼睛重新仔细打量了一下白小荷——这个她从初一带到初三的女生，还是木讷文静的老样子，没啥变化呀，怎么一下子就人品爆发考上了市重点呢，要知道最后一次摸底考试白小荷还是班上中等成绩。

    这，这真的是瞎猫撞上死耗子，班主任只能这么狗血地认为白小荷是祖上积德了。

    事实上，只有白小荷才知道，每次放学回家之后，自己都要复习功课到凌晨才肯　睡觉。考试她也不敢考好了，要是万一让那人知道她的成绩，肯定会起疑心的。她过去一年最大的愿望就是考上离家很远的市重点，远离那个恶魔，为了这个目标，她真可谓是用尽了心血，完全开动她那不怎么发达的头脑，拼命了！

    哎哟，感谢菩萨，感谢如来佛，感谢齐天大圣，她居然真的考上了！

    白小荷忍住内心强烈的兴奋，离开了她读了三年的初中，一点都不留恋。

    回到家中，自然又是大大的庆祝了一番，白爸白妈把镀金的录取通知书反反复复看了好几遍，就差没用牙咬一咬确定真假了，白爸爸那表情跟看到中国足球世界杯夺冠一般的——见鬼！还是白妈妈反应正常点儿，她手脚麻利地定了一桌升学宴之后，便开始挨个打电话，要宴请亲朋好友和答谢恩师，各种扬眉吐气，各种炫耀。

    升学宴安排在半月后，在江南楼定了几桌，江南楼是比较中式的茶楼，是白小荷家附近的高档消费场所了，白小荷一听也很期待，她最喜欢吃江南楼做的蒜蓉粉丝扇贝了，每次吃都能吃好几只。

    在白小荷的期待中，日子也过得很快。

    时间一晃就到了升学宴这一天，白小荷穿着一身清爽的白色无袖连衣裙，长直的黑色青丝披散在肩后，让她看上去显得特别清纯，特别那一双大眼睛，水雾蒙蒙的，像是飘着清晨荷塘上氤氲的水气，特别灵动。

    白妈妈要求白小荷站在门口迎客人，白小荷就乖乖地站着，站得笔直的。

    她一直不是很爱说话，见了来人道贺就微微抿嘴一笑，称呼一声，那样子恬静无比，真像是一朵池塘里的白莲，只是这平静在白小荷无意看到一个人的身影之后，被打破了。

    这，这可怎么办！

    眼看那个高高瘦瘦的身影越来越近，白小荷的心跳也越来越快，该死的，她怎么忘记了，她的升学宴这人也会来的，居然一直光顾着高兴了……

    在白小荷的忐忑不安中，那人走近了，站在白小荷面前斯斯文文地说，“小表妹，不错啊！”

    白小荷紧紧攥着手，声音都有些颤抖了，低低回了句，“秦逸表哥好~”她紧张得脸色都有些苍白，小脸上满是无措，她知道秦逸看起来斯斯文文的，说话也是温温柔柔的，但是却不代表他内心的想法。

    她不声不响就考上了市重点，给了他一个偌大的“惊喜”；他指不定在心里怎么想着折磨她呢。

    想到这儿，白小荷眼眸泪光一闪，快要急哭了，“表哥~我……”

    秦逸微微一笑，拍拍白小荷的肩膀，“等下坐我旁边，我给你留位子。”

    果然，来了！

    白小荷紧张地点点头。

    002　　　　桌上桌下

    等到人都来齐了，白小荷也终于完成了任务，揉了揉有点笑僵的脸，朝定下升学宴的芙蓉厅走去。

    走到这几桌面前，白小荷眼尖地看到白妈妈身边有一个空位，她挣扎一下，想到自己就要去市重点读书了，以后应该会很少见到秦逸，便大着胆子朝白妈妈走去，想坐在白妈妈旁边。

    “小荷，来这里！”一个温和斯文的声音响起，穿着白衬衣的秦逸在向她招手。

    白小荷心咯噔一跳，求助似的看着白妈妈。

    “那你就坐表哥那里去，他可是考上了b大的研究生，跟表哥好好取取经。”性格爽朗的白妈妈大手一挥，便将白小荷给发配到了秦逸身边。秦逸可是远近闻名的好学生，当时可是以省状元的身份考上的b大，又成功考上了研究生，是白家亲戚中最有出息的一个了，难得秦逸和白小荷关系好，也许多和秦逸接触接触，白小荷能更有出息呢。

    其实白妈妈想得也不错，白小荷的确是因为秦逸才发奋读书的，不过她不知道的是，秦逸给白小荷的刺激远远超出了她的想象。

    芙蓉厅是一个单独的宴会厅，秦逸说怕热，在靠近空调的地方选了一个角落坐着，旁边留了一个位子，就是给白小荷的。

    白小荷心怀忐忑地走到秦逸旁边，眼睛眨巴眨巴的，像只受惊的小白兔。

    秦逸看着她这紧张胆怯的小模样，笑着拍拍身旁的座位，“好好坐着，我又不会吃了你。”

    旁边坐着秦逸的妈妈，白小荷的小姑姑，也打趣，“是啊，小荷，你还怕我家秦逸吃了你不成，每次看到秦逸都这么怕，是不是怕秦逸抓着你做作业呀？”白小荷虽然考上了市重点，但是十多年不爱学习的日子已经让亲戚们对她的印象根深蒂固了。

    白小荷紧张地笑笑，知道自己坐也坐定了，便认命地坐下把背着的蓝色斜挎包放在腿上。

    “小姐，您需要把包包放在后面吗？我给您罩上防盗罩。”一个温柔的女声提醒白小荷。酒店里一般为了防盗，都会让客人把包包放在背后，然后从椅背上套上一个罩子防盗。

    白小荷连声拒绝，“不用，不用，不用。”

    “好的。”美女服务员温柔应了声，走远了。

    秦逸也看到了这小小的一幕，凑到白小荷耳边轻声表扬，“乖~”

    热气喷洒到白小荷的耳垂上，让她小巧白嫩的耳垂沾染上了暧昧的粉色。

    开始上菜了，大家的注意力立即被这些美味佳肴吸引，而白小荷也真真实实理解了秦逸那一声“乖”的含义。

    一只温热的手覆盖上了白小荷的大腿，慢慢地向上滑动，白小荷　了大腿却反倒把那只手给卡在大　，给了那只手更多的便利，无奈之下白小荷只得松开了大腿，一双水蒙蒙的大眼睛无辜求饶地看着微微笑着的秦逸。

    被白小荷搁在腿上的蓝色包包，却正好成了秦逸的掩饰，再被垂下来的深红色桌布一挡，桌上桌下完全是两个世界。

    不过，对于秦逸来说，桌上有美味佳肴，桌下嘛，那也是秀色可餐。

    003　　上洗手间

    秦逸一路往上摸，来到白小荷的大　部，顿时面上的斯文笑容凝滞了一下。

    他眼神闪烁，“打底裤？”

    对，因为今天穿的连衣裙有点短，所以白小荷穿了一条防止走光的打底裤，没想到还防了狼，真是一举两得啊，她心里暗爽，连带着心情都轻松了起来。

    她这点小情绪秦逸怎么会不知道，一看她嘴角上翘就知道她心里在偷着乐，当即压低声音说道，“去洗手间，脱了。”

    这语气不容拒绝，听得白小荷心一颤。

    “我不，这条裙子太短了。”她想垂死挣扎一下。

    “脱了，我今天就不对你做什么，不脱的话……”秦逸突然扬声对坐在另外一桌的白妈妈说道，“舅妈，我下午带小荷出去玩下，给她挑件礼物。”

    “傻孩子，你也还在读书，破费啥！”白妈妈笑得很灿烂，女儿给她争了光，她今天心情特别好。

    “妹妹嘛，应该的。”

    这败类，给装得哟~

    “这两兄妹关系真好，真的跟亲生的一样。”旁边也有人笑着跟白妈妈说，“搞不好以后白小荷也考个b大回来给你看看咧！”

    白妈妈笑得合不拢嘴，嘴上还是谦虚，“哪里，哪里，我们家白小荷也是碰巧走运了。”

    在秦逸的暗示下，白小荷咬了咬牙，起身去找洗手间。她知道秦逸说得出就做得出，不过他还有点好，那就是说出口的话也不会收回，说了今天不对她做什么，就不会太过分。

    在洗手间　耻辱脱下了小裤裤，把小裤裤放在包包里后，白小荷　了腿，紧张地小步慢走，两手死死地拽着裙子的边儿，就差没贴着墙根挪动了。她穿的这裙子是雪纺的，轻轻薄薄的，又短，她生怕有人经过，带起一阵风就吹开了裙子，暴露了她的裙底风光。

    004　　恬静仕女画

    走到宴会厅，白小荷不敢做出一副小心翼翼的样子，怕被人发现端倪，所以让自己尽量显得心里没鬼。

    但是因为宴会厅不是很大，桌子摆得比较满，白小荷需要穿过桌子与桌子间狭小的缝隙走到最里面的角落，这本身就是一件很考验身材的事情，再加上身边不时有人穿过，裙子也随着别人的走动而晃动，使得白小荷更加紧张。

    这一路走下来，消耗的体力不亚于跑了个八百米。

    好不容易走到座位上坐下，白小荷才松了一口气，没想到这口气舒到一半，那只作恶的手又贴上了她光滑细嫩的腿部，她顿时又倒吸了一口冷气。

    秦逸的手顺着触感细嫩的皮肤，一路蜿蜒向上，很快就达到了那片秘密花园，一路通畅，毫无阻碍。

    很好，果然脱掉了。

    秦逸似笑非笑地看着脸色酡红的白小荷，“做~得很好。”音压在一个“做”字上，眼神也很晦涩。

    白小荷咬着唇不说话，她怕自己一松开就会情不自禁地叫出来，秦逸的作恶的手指已经剥开那含苞的　，去试探那　的　了。　包裹中的那颗小豆豆在秦逸的逗弄下颤颤巍巍的，不多时白小荷就感觉身下一片湿润。

    秦逸的手指伸出一根慢慢探进去，稍微一勾动，那软软的嫩壁就收缩起来，紧紧地圈住他的手指。

    虽然白小荷低着头，但他却知道白小荷也有了感觉，因为他清楚地看到白小荷的耳垂变成了粉红色，那一截露出的白嫩脖颈也被情绪催动，浮上了淡淡的粉色，那颜色真正犹如那六月白荷　上那一圈若有似乎的淡粉，清淡娟秀。

    隔得这么近，他几乎都能看到白小荷脸上细细的绒毛。

    这么恬静美好，像一幅仕女画。

    他都有些难耐了。

    “哐！”一声脆响，有什么掉到了地上。

    在白小荷受惊的眼光中，秦逸低头去捡，趁机把桌上冷盘里拿的小青瓜塞到白小荷的手中，这才是他真实的目的。

    手中被　一个异物，白小荷垂眼悄悄瞟了一眼，原来是一根小青瓜，这小青瓜翠绿可爱，约莫有三指粗细，十多厘米的样子，和她的小手掌差不多长度。

    “干嘛？”白小荷心里滑过一个不好的预感，身体比脑子反应还快，当下就想抬起手把这小青瓜送到口里，先下口为强，秦逸却比她动作还快，一把压住了她想动弹的手。

    “别着急，这是给我吃的。”

    “哦，那给你。”白小荷又想把小青瓜递给秦逸，却对上了秦逸一双调笑的眸子。

    “我还想要点调味汁~”这个汁字，说得才叫那个意味深长啊！

    005　　Ｊ汁小青瓜

    白小荷低垂着头，握着小青瓜的手都在颤抖。

    “这是惩罚，你懂的。”秦逸面上笑容不变，口中威胁。他总是可以保持着这么得体的笑容，然后暗处做着很可恶的事。

    什么惩罚，她当然懂，不就是瞒天过海考上了市重点吗？要是能彻底远离他，这个惩罚真的微不足道了。

    不得不说白小荷始终是个心性乐观的人，很会开导自己，当下她就这么自己安慰自己，心情没那么郁闷了。

    只是，真的要那样吗？会不会很疼？

    她委屈地看着秦逸，那小白兔似地无辜眼神，更让秦逸浑身发热了，，不由得催促，“快点。”

    听到秦逸的回答，白小荷认命地把小青瓜缓缓Ｃ进已经湿润了的秘道中，小青瓜不知道是不是刚从冷库里端出来的，上面还带着丝丝凉气，一进入湿热的密道，顿时让白小荷凉的浑身一个激灵。

    可秦逸在一旁目光灼灼地等着，她不敢来虚的。

    手上认命地动作，来回摩擦，白小荷的粉色密地被刺激，分泌出更多的甜汁，泥泞一片，小青瓜上很快就沾满了透明的汁水。

    而因为这样羞人的动作，白小荷的脸上粉色更重，她难耐地扭动着身子，努力着憋气才让自己不轻呼出来。

    过了半晌，感觉小青瓜上面沾满了水水，白小荷才把小青瓜拿出来，轻轻放在秦逸的手中。

    她这人太实诚，就算是被人欺负，只要答应了，也要做得让人没话说。

    “跟我比怎么样？”秦逸笑着在白小荷耳边低语。

    白小荷红着脸嘟囔，“你的大。”

    秦逸笑得更加开心，他看了看手中站满了透明汁Ｙ的小青瓜，放在鼻子底下嗅了嗅，“很香，要不要吃一口？”

    “不要，不要！”白小荷连连摆手，别搞笑了，她才不想吃那东西呢！

    “很好吃的啊！”秦逸咬了一口小青瓜，神色暧昧。

    “秦逸，你那根青瓜上面怎么有水啊？”同桌一人看到秦逸在吃小青瓜，看了看自己手中的，好奇问道。

    秦逸斜眼瞥了莫名紧张的白小荷一眼，端起面前的白瓷碗喝了一口Ｊ汤，不慌不忙地说道，“沾了点Ｊ汁。”

    小青瓜配Ｊ汤？

    “这倒是新奇吃法。”那人明显是秦逸的脑残粉，一脸的崇拜。

    “可不是~”某人说起谎来毫无心理压力，悠悠闲闲地又咬了一口小青瓜。

    006　　可远观不可亵玩

    秦逸在白小荷的注视下，一口一口细细品尝着小青瓜，那眼神那姿态，怎么看怎么优雅。

    白小荷心里很是无语，她真不知道秦逸怎么能把这样一件明明很下流的事情，做得如此风流倜傥的，如果再给他一壶酒，小酌两杯，那样子更像是于山水间吟诗作乐的文人Ｓ客。

    不过再怎么细嚼慢咽，小青瓜也有到头的时候。

    这不，最后一口扔进嘴里就吃完了，秦逸颇有些感觉意犹未尽。

    心里空落落的，手上也空落落的，秦逸感觉有点不爽，总想找点儿什么事来做，可是要让白小荷“生产”一根Ｊ汁小青瓜，他知道依白小荷的性子，那肯定会断然拒绝，怎么威胁都没得用的。

    白小荷其实性子拧巴，最不耐烦把事情做第二遍，耐心也不好。不过，她应该会喜欢这样、、、、、、今天他可没有满足他的小表妹呢。

    秦逸扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，低低一笑，在桌布的掩饰下，他修长的手指又摸索到那处泛滥桃花水的溪谷，这里还湿润一片，微微敞开着，似乎在等待着旅人的观赏游览，秦逸的手指顺着溪流找到了那颗羞涩藏在花瓣中，探头探脑的小珠子，手指轻轻按压下去，白小荷顿时如小猫一样低低叫了一声。

    “别，别动、、、”她低低恳求。

    “真的不想？”秦逸戏谑地看着白小荷，“都湿了。”

    白小荷低垂着头，不做声，默默地吃了一口白米饭，唔、、、那根修长的手指又在小珠子上旋转了一下，轻挑慢捻，让她起了一身Ｊ皮疙瘩，她双腿夹住那只搞鬼的手，把Ｐ股朝前挪了挪，只稍微挨到椅子边儿，整个下半身几乎都藏在了桌布下面。

    这样的姿势也更加方便了秦逸的动作，让他的手指能够顺畅地进入到密道里。

    什么可远观而不可亵玩，那都是世人评说的，你走近了，摸上了，才知道那朵圣洁的白莲到底是什么货色。

    007　　桌下的暗潮

    白小荷就是这样，你强迫她的时候，她两眼含泪地看着你，无声控诉你的无耻行径。可一旦自己上瘾了，那小嘴就有多紧闭得多紧，绝不多说一句，还会扭动着小腰积极配合一下。你要是在她还没舒服之前想退缩，她还会用力夹住你，让你迷失在魂消梦绕的快乐中，只能跟着她一起沉沦。

    在大庭广众之下，暗红的桌布隔开了一个世界，暗潮涌动。

    若是有人这时候低头捡东西，一定能一眼看到白小荷雪白的　中间，那一览无余的裙底风光。

    在秦逸的逗弄下，她　微微张开着，白嫩如玉的　有一只干净修长的手在抚　弄着那两瓣粉红，不时将那两片挑开，顺着沟壑而上，去　那颗鲜艳欲滴的小珠子。

    桌面上，白小荷双颊通红，她那双眼睛水得如同蕴　一湖碧水，表情也怯生生的，惹人得很。

    她的左手紧紧攥住，努力克制着让自己不显得异样。时不时有人和白小荷搭讪，她还要礼貌地微笑，回应两句，真的很辛苦。

    一旁，秦逸凑过来，暧昧地问，“喜欢吗？”手下动作不停，只把白小荷化作一汪春｜水。

    白小荷死死咬着筷子，依旧低头不说话，连看也不看秦逸一眼，似乎这样别人就不知道他们俩有关系似的。

    “不说，那我就继续了……”秦逸知道她有多薄脸皮，也不勉强她啃声。

    得到白小荷的默认，秦逸打算继续取悦这位小姑乃乃（担心这个屏蔽），他微微探出一指，伸进那个幽暗潮湿的暗Ｄ，缓缓地　着，感受到里面的温热紧张，他都恨不得直接把白小荷就地正法。

    不过他答应了她的，要是做不到，这位小姑乃乃下次就没这么听话了。

    秦逸一边叹息着，另一指依旧若有似无地磨蹭着　的小珠子，不时在上面刮蹭一下，惹得白小荷内心如同猫爪挠着。

    而旁边，还有分神的事儿等着白小荷。

    “小荷，你真了不起啊，市重点都被你考上了。”秦逸的妈妈，白明兰夸奖白小荷。她今年快五十岁了，保养得却如同才三十多刚出头一样，作为一个全职太太，她在白小荷心中是贤妻良母的最佳代名词。

    “没有，都是运气。”白小荷脸色一红，心里不由得想着，小姑姑在这里表扬自己，可是她哪里知道桌布下的暗潮哟，那才是真的“了不起”呢。

    不过想想自己也真的破天荒考上了市重点，还是当得起这个表扬，白小荷还是有些虚荣心泛滥的。

    秦逸一看白小荷眼睛一弯，就知道这小妮子又内心傲娇了，他不满地眯了眯眼睛，手上不由得加大了力度抽｜动得更加快速频繁，　着小珠子的拇指也用上了力，沾了点流出的　轻轻　着。

    对于白小荷不声不响就考上市重点的作为，他刚知道的时候真的跟晴天霹雳似的，不过，这小妮子以为她考上市重点离家远远的，就真能逃开？

    “市重点怎么是运气能考上的，听你妈妈说，你每天晚上都学习到很晚吧？”小姑姑越看白小荷越喜欢，这个小姑娘清秀单纯，气质也很出众，现在又考上了市重点，真是一个不错的孩子。

    “小姑姑太夸我了啦~”白小荷害羞地低下头。

    事实上，这样夸奖的话她白小荷还能再听一百句都脸不变色，说得越多只会让她内心更暗暗开心，真正让她脸红心跳的是秦逸的“手上功夫”，太卖力了，这感觉欲仙欲死的，白小荷都快忍不住内心的悸动。

    在秦逸眼里，白小荷就是一副波澜不惊的样子，让他有点挫败，想了想，干脆大手暗暗一用力，将白小荷的一只白嫩大腿抬起，搁在自己的腿上，将她的两只腿分开成一个诱人的姿势。

    中午睡觉前给大家更新个~嘿嘿，够意思吧！

    008　　好好照顾她

    这几乎在这之后，他的手指就顺着密道钻到最深处，快速翻搅了几下。

    “嗯~”白小荷被突如其来的动作给刺激到，低低从鼻中发出一声闷哼。

    “怎么了？”白明兰关切地看着白小荷，“不会是吹多了空调，有点感冒了吧？”

    “妈，她那里怕吹空调，她是吃多了小青瓜给呛到嗓子里了。”秦逸Ｃ嘴，空闲的一只手在白小荷的背上拍了拍，“下次别贪吃啊。”一副兄妹和谐的模样。

    白明兰一向以这个出色的儿子为傲，看着两兄妹关系好，心里也高兴，“秦逸你要好好照顾妹妹，最好两个人一起上b大！”

    “会的。”秦逸从善如流地回答，“我会好好照顾她的。”

    手底下功夫越发卖力，果真是“好好照顾”。

    白小荷她心虚地看向小姑姑，那种偷偷的欢愉越发的刺激，旁边坐着小姑姑，而自己却在公共场合被秦逸这么羞人的对待，真的是……啊，一阵脸红心跳的　突如其来，酥酥麻麻的感觉伴着一股热流从小腹开始蔓延，直至遍布全身。

    而秦逸感觉到手中接了一捧湿润，也知道白小荷已经到了极乐，于是慢条斯理抽回手，撕开桌上的湿纸巾擦了擦手。

    009　　神秘惊喜

    秦逸在升学宴之后居然都没有找过她，白小荷表示很不可思议，不过她也从来不纠结这些事，不找她才好呢，她可不想总是被那斯文败类欺负。

    日子是难得的悠闲，不过整天宅在家里也有点无聊。

    快要开学的时候，白小荷接到一个电话，是闺蜜杨乐儿打来的，叫她去参加初中同学的聚会。

    美名其曰，最后的狂欢。

    在家闲得慌的白小荷一听就乐了，终于可以出去散散心了，这是好事儿啊。

    杨乐儿这家伙还说有什么惊喜等着她，她才不信呢！

    聚会定在天蓝初中附近的一个饭店，叫清远居，吃完饭之后上一层楼就可以去唱k，特别方便，是天蓝初中的学生过生日大聚餐外加请客的不二选择，白小荷对那里也是熟门熟路的。

    杨乐儿通知的是下午五点钟在清远居门口集合，现在已经快三点钟了，坐公交车过去的话要一个小时左右，时间有点赶，白小荷是个守时的人，当下跟白妈妈报备一声后，匆匆忙忙换了身衣服就出门了。

    刚出门一会儿，就听到后面两声喇叭响，白小荷好奇回头一看，一个穿着迷彩服的高大男生，骑在一辆拉风的摩托车上朝她挥手呢。

    “小荷，这里。”男生有一双明亮的眼睛，浓墨似的眉毛高高挑起一边，神采飞扬的，笑得那一个灿烂，那一个热情洋溢。

    白小荷皱着小眉头，诧异地看着他，“杨琦？你怎么在这边呢？”

    “来接你呀！乐乐没跟你说吗？”他取下挂在摩托车上的头盔，扔给白小荷，“上车。”

    原来这就是惊喜？！

    毕业之前杨琦还给她写过情书来着，只是当时她一心想要发奋考上市重点，所以也根本没心思考虑其他的，只能婉言拒绝了这个校园风云男生的爱恋。

    现在突然一见面，真有点不好意思呢。

    白小荷想到杨琦给她写的那封情书上面，那些炙热的情话，羞红了脸。

    “怎么？拒绝了我，连我的车都不愿意坐了？”杨琦笑着问，语气中有一丝落寞。

    “不是，才不是。”白小荷着急解释，两只手一起摇起来。

    公交车要绕很远的路，这有免费的车，不坐白不坐，白小荷才不傻咧。

    010　　你戳到我了

    “噗嗤~”杨琦一看白小荷这傻傻的样子，笑了。

    杨琦的这辆摩托为了更加拉风，后面没有安放尾箱，只绑着一个小小的音响。

    在杨琦的印象中白小荷是个走路都要发呆的人，生怕她搭车的时候也一个不注意就松开了手，他开车又快，要是把这娇娇柔柔的小姑娘给甩下去，他用什么陪哦？于是，极力让她坐在自己前面，这样开车的时候也不用老担心她了。

    白小荷乖乖听话，手脚麻利地爬上了摩托车，和杨琦一样分开　，坐在摩托车的前面。

    出门太匆忙，白小荷就只套了一件粉色的无袖荷叶领上衣，　穿着一条薄薄的卡其色纯棉热裤。这件大领子的上衣正面看还好，可要由上往下看，一眼就能看里面去。

    白小荷压根没想那么多，她规规矩矩地坐在杨琦前面，两手紧紧撑在摩托车的机盖上面，认认真真的模样像把手背在身后上课的小学生，有种执拗的可爱。

    她小小的个子几乎被杨琦高大的身躯包裹起来，整个人像是蜷在杨琦的怀中一般，娇小可爱。

    杨琦比白小荷高了一个头不止，白小荷这样的清凉穿着，他只要稍微一垂眼，就能看到白小荷胸前那一片美景。

    摩托车发动起来，随着摩托车的轰鸣，那两只白白软软的馒头就在杨琦眼皮子底下颤巍巍的摇，浅绿色的内衣紧紧包裹着两团，使得白小荷的一双雪｜Ｒ如同在碧波里晃荡，一晃一晃的，直晃得他心痒难耐。

    他想要移开视线，却太难以克制。

    年轻人总是热血，何况眼前坐着的还是自己心爱的姑娘，能不热血冲脑吗？

    于是，摩托车还没上路，某人身下的小兄弟就先支起一个帐篷，就差没冲破束缚，奔出银河系了。

    白小荷见半天还没动静，扭头问，“怎么了，还不走？”

    她这一扭头，　的　蹭到杨琦的胳膊上，就跟点燃草堆的那一根小小火柴一般，让杨琦的情绪几乎失控。

    “这就走。”杨琦闷闷地回答，声音有些不正常的沙哑。

    现在是大街上，他不能做出什么不当的举动，再说，白小荷在杨琦心中，那就是天边的云，是池中的莲，是不能亵渎的存在，他单单只是偷偷瞟几眼白小荷无意露出的丰满，在脑中幻想一下白小荷的风情，都觉得亵渎了她，更别说做出什么动作了。

    可是没料到，白小荷又嘟着嘴说了句，“诶，你这人，你戳到我了。”

    011　　出发

    杨琦舔舔有些干涸的嘴唇，沙哑着嗓子；明知故问，“什么戳到你了？”

    “唔……我后面……”白小荷扭动了一下　，让自己往前挪一点儿远离那个硬硬的东西，但是这摩托车的坐垫构造本来就是一个凹进去的设计，再加上她前面没啥着力点，一会儿又　来，　又被戳了一下。

    “你把什么搁中间了？”白小荷皱着秀气的小眉头，瞪着杨琦。

    这叫他怎么说？杨琦在白小荷埋怨的视线中，恨不得瞬间练成缩骨神功就好，这滋味真的太尴尬了，一向桀骜不驯的他，居然呐呐地说不出话来。

    “拿开呀！”见杨琦没动静，白小荷又提醒了一句。男孩子真奇怪，就喜欢弄得有的没的，不是把头发染得五彩缤纷，就是在腰间挂一条狗链子，不知道杨琦是弄了什么花招。

    杨琦感觉自己生下来就没这么丢脸过，局促地说道，“我，我拿不走……”

    “拿不走？”白小荷使劲儿扭动着身子想要回头看一看，到底是什么东西抵着她小ＰＰ，让她这么不舒服。

    杨琦一看她的动作，立马双手握住她的肩膀，让她不能转身过来，“别，别看了，没什么东西，我马上就拿开，等下就好了。”

    哪里等下会好哦？随着白小荷扭身的动作，那原本领子就大的粉色上衣更是露出了一大片春光，杨琦都能清楚地看到淡绿色内衣上面的蕾丝小蝴蝶，还有那深深的，足以叫人沉迷的深沟。

    这样的美景入眼，他家小兄弟能老实吗？

    兴奋得不行呢，在那儿自己跳得欢。杨琦只能想办法弓着身子，尽量让自己的　离白小荷稍微远点。

    “好吧，那我们出发。”白小荷将信将疑地坐好，在太阳底下晒了这么久，她感觉自己都出了一身汗，早点到聚餐的地方才是真的。

    “好。”杨琦按捺住内心的冲动，再次发动摩托车上路。

    012　　鬼探头

    杨琦这人有两个爱好，一个是打架，一个是重型机车。

    打架他从来是以一挑十，战斗力没得说，而一辆最少几万的重型机车却只是他美好的一个梦。

    他这辆摩托车还是省吃俭用从二手市场买来的，有八九成新，平时宝贝得不行，别说借出去给人开，连他自己开的时候都不愿意乘人。

    摩托车到手后，白小荷还是第一个安安稳稳坐在上面，不仅没有挨揍，还能把他瞎指挥一通的人。

    不过，他那么心甘情愿，白小荷别说要坐他的车，就算要坐他的人，他也愿意乖乖送上门。

    谁叫他爱得惨呢？

    杨琦一边开着车，一边心猿意马，平时里娴熟的车技他都不敢飙出来，生怕一个不小心出了什么事摔倒了细皮　的白小荷。

    可是吧，这怕什么偏偏来什么，一个分神间，杨琦突然听到白小荷在惊叫，“快点停住，有人！”

    有人，有什么人？

    杨琦抬头一看，只见一个老爷爷正从路边停着的小车缝隙中探出来，慢慢悠悠晃着，正打算横穿马路呢，这俗称鬼探头，是最容易发生车祸的。

    怎么办，怎么办？几秒钟的功夫还不到，杨琦就急得满头大汗。

    摩托车已经离老爷爷只有两三米远了，再不停住眼看就要撞上去，到时候三人都有生命危险，可是右边是临时停车位，停满了车，而左边又车流不息，往左拐更是找死！

    他死了不要紧，可白小荷……

    情况紧急中，杨琦一咬牙，冒着翻车的危险来了一个急刹。

    “咯吱…嗞嗞…”摩托车轮胎和地面摩擦发出刺耳的声音。

    “啊，啊啊！”　白小荷失声尖叫。

    较快的车速下，猛地刹车会产生一股巨大的惯性，在这股力道之下，白小荷　的身子如炮弹一样向前冲去，杨琦顾不得自身安危死死搂住白小荷，他自己身体向后仰，想平衡一下这股冲力。

    尖锐的摩擦声伴随着白小荷惊恐的尖叫，车子终于险险地停在距离老爷爷半米之外。

    万幸，人都没事！

    可气的是，那老爷爷扭头淡淡看了一眼，见到如此惊险的一幕，居然跟什么都没发生一样，面无表情的继续朝前走。

    杨琦喘着粗气，恶狠狠低骂，“狗｜日的！”

    “杨琦，你快勒死我了……”被杨琦紧紧搂着的白小荷，声音软软的控诉，一张白净的脸上通红通红。

    “哦，哦，哦……”刚才还神色暴戾的杨琦一听到这软软酥酥的话，顿时紧张起来了，“怎么了？你没事儿吧？”

    除了被吓到之外，事倒是没太大的事，就是……

    白小荷羞赧地看了一眼杨琦紧紧箍在自己胸前的胳膊，轻声提醒，“你搂得太紧了，我都喘不过气儿来了……”

    宝贝儿们，我真的很勤快啊，有木有表扬？给个留言，评个小分，收个小藏吧~

    013　　柔｜软的触感

    杨琦的脑子仿佛被雷劈了一下。

    半天都愣愣的，傻傻的看着脸色泛红的白小荷。

    他，他，他现在正做什么？

    他僵硬地低头看了看自己紧紧搂住白小荷的右手，他不仅手臂环住了白小荷，掌心还紧贴着白小荷一侧的绵软。

    一阵温热的感觉从掌心传来，动一动，捏一捏，唔，很软。

    他的眼神溜进白小荷上衣的大领子中，他清楚的看到那个白白软软的大馒头隔着一层薄薄的布料，被自己的大掌揉得更加波｜涛｜汹｜涌。

    这真是，一切尽在“掌握”啊！

    “诶，你还要抱到什么时候？！”白小荷恼怒地扭动着身子，想要挣脱杨琦的怀抱，被这样抱着真是太丢人了！

    一不小心，白小荷的ＰＰ又被那个硬硬的东西戳到，她愈加生气了，“你放中间那东西怎么还在呀？不是说拿走了吗？骗子！”

    白小荷就算生起气来，那声音也是娇娇柔柔的，听起来倒像是撒娇。

    “哦哦，对不起。”杨琦猛然惊醒，立马飞快地收回手，尴尬地笑了笑。

    只是，这手容易收得回来，下面的小兄弟很难让它鸣金收兵不是？

    杨琦面对白小荷的抱怨，只能苦恼地挠挠头，安抚了几句，继续弓着身子开车。

    前面，白小荷被戳了一下，顶得小ＰＰ怪疼的，她心里可有点小郁闷了，再想到杨琦不让她去看那是什么东西，她偏偏就更加好奇。

    悄悄转头，眼睛斜斜往后看了一眼，这个小动作立马被杨琦发现了。

    “你看什么？”

    “没什么，没什么……”白小荷马上坐得笔直的，一本正经地回答。

    014　　抓住小兄弟

    杨琦没放在心上，继续开车向前。

    刚才那个Ｃ曲耽误了点时间，杨琦干脆走起了小路，这样的话路程要省去一半，会快很多，但是小路在居民区中，不能开得太快，看到人就得停下。

    走走停停的，两人难免会撞到一起，身后那硬硬的东西一直抵着白小荷，让她又难受又好奇。

    “快到了。”杨琦一出居民区就有些情绪不振，此刻语气中更是有些失落。

    白小荷一看，果然清远居就在隔着一条马路的对面，她没心没肺地乐了，“哎呀，终于到了。”可热了，大太阳的天气，晒得真要人命。

    在怎么慢腾腾的，杨琦还是不得不把车子开到清远居下面，他多想这路能再长一点呀，这样他就能多亲近白小荷再多一点的时间。

    干吗要走近路呢？同学聚会算什么，自己还是太嫩了！杨琦心中懊恼得很，　跟粘在车上一样，就是不愿意挪动。

    而白小荷呢，这小家伙心思还放在“被戳”这回事上呢，她好奇了一路，但是又怕动作太大不安全，所以不敢真的扭身去看，这万一要是摔倒了呢，不疼的还是自己么。

    现在车子停稳了……

    终于，在好奇心的驱使下，白小荷悄悄伸出了手。

    一把抓住！

    “唔……”杨琦发出一声似是痛苦似是欢愉的低吼。

    015　　这是什么情况

    “啊！”

    白小荷短促惊叫一声，触电似的收回手。

    她紧张兮兮地看着杨琦，一双水灵的大眼睛看起来可无辜了，“那个，我，我不是故意的。”

    她还以为是什么新奇的玩意儿，没想到居然是那个……

    白痴，白小荷在心里狠狠唾弃自己，她怎么早没有想到那方面去呀，真是好奇心害死猫。

    杨琦苦着脸。

    小兄弟被白小荷一下抓到手中，因为有点突袭的性质，那力道可不算太温柔。

    疼。

    可是小兄弟曾被自己心爱的女孩握在手中，被那只　的小手?

正文 第 2 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    疼。

    可是小兄弟曾被自己心爱的女孩握在手中，被那只　的小手那么碰触过，只要这么想一想，杨琦就觉得热血澎湃，快要无法思考了。

    如果，如果……

    他死死盯着白小荷涨得通红的小脸，脑中浮现的画面让他莫名兴奋。

    白小荷偷偷瞟了杨琦一眼，见他是一副痛苦忍耐的样子，不由得内疚地低下了头。早知道自己就不这么莽撞了，可现在后悔也来不及。

    “你，你没事吧？”难道自己太用力，抓疼了他？

    “没事。”杨琦喘息粗重，他死死攥紧了摩托车的把手，咬紧了牙关，半响才憋出一句话。

    两人就这么保持着暧昧姿势坐在摩托车上，白小荷被圈禁在杨琦的怀中，一动不敢动，生怕再一动弹又碰到那啥。

    这样的姿势她维持得很辛苦。

    “走吧。”漫长的沉默过后，杨琦开口下车。

    “嗯嗯嗯。”白小荷如同刑满释放一般，也赶紧从车上跳下来，“我们赶紧进去吧。”

    说完，她就逃跑死的快步朝前走去。

    杨琦跟着后面，看着白小荷纤细曼妙的背影，小兄弟还是疼得慌。

    这种疼，是　。

    当时看着白小荷内疚的，如同小鹿一般的眼，他多想轻浮地说一句，你帮我摸摸就不疼了。

    可是，他不能！

    016　　起哄

    清远居是一家川菜馆，店面装修是偏农家的风格，简约中透着一股乡野的韵味，特别是廊下吊着几串火红火红的辣椒，看着就让人口舌生津。

    白小荷急匆匆想要远离杨琦，连房间号都忘记了问，一时间站在大厅里，晕头转向滴也不知道该往哪边走。

    “白小荷，你等等！”

    正迷茫间，身后传来一个熟悉的声音。

    她回头一看，杨琦气喘吁吁地跟了过来，“你属兔的呀，看着文文静静的，动作这么麻利。走，楼上……”知道白小荷不知道房间号，杨琦长腿一迈自己率先走上了深棕色的木梯，在前面带路。

    白小荷抿嘴一笑，赶紧小步跟上。

    拐了几个弯，两人走到了包厢外，在外面就听到里面闹得热火朝天的，估计人都到得差不多了。

    推开包厢门，里面坐着的几个男生一看杨琦和白小荷一前一　来，都表情夸张，大声起哄。

    “琦哥你不错嘛，把我们班花追到手了！”

    “就是，快点说说，发展到哪一步了？是拉了小手，还是亲了小嘴？一一汇报不许抵赖！”

    “不汇报就喝酒，没二话！琦哥上！”

    ……

    说这话的都是杨琦的好哥们，平日开这玩笑杨琦可不在意，他脸皮厚了去了，嬉皮笑脸打岔过去就算了。

    可今天，刚刚发生的那一幕还让他记忆犹新，仔细一回味，似乎还能感受到小兄弟被那只小手握住的美好，这些玩笑话让他的心怦怦直跳，一种做贼心虚的感觉让他傻傻地挠着头，嘿嘿直笑。

    这，不是杨琦的风格啊！

    众人再转头一看白小荷，她白嫩的侧脸也红得像染了一层腮红，明显也是害羞了。

    “靠，琦哥，你不会真的把班花追到手了吧，你看班花的脸红得像那啥？”

    今天过马路的时候，静笃想文文的情节去了，一抬眼看到前面的人都朝前走，也傻愣愣的朝前走，结果差点被一辆公交给撞了，那时候才发现还是红灯啊！

    那公交就离我大概半米远了，吓死我了，当时感觉自己都不会动弹了，还好公交及时刹住了车，不然我就挂了，呜呜~

    宝贝儿们，过马路一定要注意啊，希望每个宝贝都平平安安的，健健康康的。

    017　　分不出前后

    “猴子　？”旁边一个人积极踊跃地回答。

    “滚，你居然说班花的脸是　，小心琦哥揍死你。”

    “哈哈哈……”

    杨琦笑得傻兮兮的，白小荷脸色通红，这诡异的一幕，让众人的起哄声更大了，白小荷的脸也越发的红，她局促的站着都不知道怎么应对这场面。

    一双墨葡萄似的无辜大眼睛在包厢中转了一圈，终于看到了一个熟悉的身影，心里才微微有些踏实。

    还好有闺蜜，闺蜜是用来干啥啊？

    被黑的？

    那肯定不是，闺蜜是关键时候伸手拉你一把的人。

    在白小荷绞着手指，手足无措的时候，剃着小平头杨乐儿像个小炮弹一样，唰一下冲到白小荷身边，护着她吼道，“警告你们这群山顶动人，少欺负我们家小荷！八辈子没见过美女了吧？！”

    “哎哟，乐儿姐发话了，我们的胆子瞬间小了一半。”

    “别说胆了，我肾都小了一半，买苹果的钱都凑不齐了……”

    不得不说杨乐儿在班里的面子还算大的，男生们都纷纷转移了话题开始闹杨琦喝酒。

    只是男生罢休了，却有一个尖细的女声响起，“白小荷？切，装什么纯，就算跟杨琦有什么也是她勾引的，瞧她那……”语气中毫不掩饰的讽刺和鄙夷，是人都能听得出来。

    “瞧她什么？！”没想到还有一个人这么不识趣，杨乐儿的火爆脾气顿时发作了，“陈曦，你个贱人，有本事就说出来！”

    陈曦平时也是班上的大姐大，家里有个暴发户的有钱老爸宠着爱着，平时嚣张惯了的，只有她欺负别人的份，从来都忍不下被人欺负。

    杨乐儿指着她的鼻子骂，她哪里忍得下这口气，“腾”地站起来就扬声说，“我说，白小荷才是贱人，瞧她胸前那对波儿大得，怕不是被男人摸多了吧！”

    “你……”被这么侮辱，白小荷气得浑身发抖，却骂不出什么话来。

    她向来文静惯了，骂人的脏话她可是一个字都吐不出来的。

    陈曦看白小荷一副委委屈屈的小模样，就打心眼里不爽，她冷哼一声，鄙夷地说，“被我说中了吧！”

    自她们吵架开始，包厢里就渐渐安静下来。

    此时更是鸦雀无声。

    正和一帮子男生喝酒的杨琦听到这话真是怒火中烧，却又无可奈何，要是陈曦是个女生他不说一句就揍了，可偏偏陈曦是个女生，不好下手，他只能紧紧攥着拳头，心疼地看着白小荷。

    “说中你妹！”

    杨乐儿可不管那么多，一看白小荷眼泪都在眼眶中打转了，义气冲天，撸起袖子就想冲上去揍人。

    眼看场面会闹得一发不可收拾，一个清凉冷淡的声音突然在包厢中淡淡响起。

    “总比你好。”说话的男生丹凤眼微微眯着，靠在椅子靠背上，清清淡淡的眼神在陈曦身上扫视一眼，“分不出前后。”

    018　　冰山男学霸

    “噗嗤~”杨乐儿忍俊不禁地笑出来，幸灾乐祸地说道，“就是，你是嫉妒我们家小荷吧。瞧你自己干瘪的模样，我看说你是旺仔小馒头都侮辱了我们的童年，你那儿哪里是小馒头呀，绝对是四川盆地好不好——凹进去的！！！”

    “哈哈哈……”有人被杨乐儿这一番话逗得大笑出声。

    就连泪水快要涌出眼眶的白小荷都破涕为笑，忍着笑捶了一下杨乐儿的肩膀，憋得一颤一颤的。

    陈曦气急，指着杨乐儿吼道，“杨乐儿，你，你自己不也一样的！”

    杨乐儿的确如此，她性格大大咧咧的像个男孩子，那身材也很抱歉的像极了，不过，杨乐儿不在意啊，她爷们儿地拍了拍胸口，豪爽说道，“我平我骄傲！”

    哄笑声更大了，还有不少为杨乐儿喝彩叫好的声音，年轻人的精力总是那么旺盛。

    “笑，你们就笑吧！”在众人的哄笑声中，陈曦哭着跑了出去。要论脸皮厚，她可厚不过家学渊源的杨家。

    包厢里的氛围为止一松，又恢复了热闹。

    风波终于平息，白小荷感激地看着杨乐儿，低声说，“乐儿，谢谢你。”

    要不是乐儿这么仗义，她今天真的会很难过的。

    “咱们是姐俩，哪用谢谢。”杨乐儿大大咧咧地揽着白小荷的肩膀，“你还是去谢谢大冰山吧，没想到他还会帮你说话。顺便还可以搭讪，快点去！”

    斜斜靠在椅背上，身上散发着浓浓的“生人勿近“气息的丹凤眼男生，就是学校里最著名的冰山男学霸——喻天韧！

    喻天韧是学校里今年的中考状元，他性格清冷，喜欢独来独往，几乎从不与人开玩笑。

    说到这儿，如果都以为他很孤僻不讨人喜欢，那就错了。

    喻天韧相貌特别俊秀出众，浓眉墨眼，一米八的身高再加上那清浅的气质，活脱脱一个忧郁王子的形象，反倒特别引女生，不少泰坦尼克号争先在他这座冰山上撞毁，就为了跟他搭讪一两句。

    今天，他能Ｃ这么一句话，还真的不常见。

    作为当事人的白小荷，她自己都觉得诧异。

    听到杨乐儿的提醒，白小荷“嗯”了声，走到喻天韧的面前，非常感激的轻轻说，“喻天韧，谢谢你。”

    “不客气，我只是不喜欢人聒噪。”

    喻天韧抬起眼睛淡漠地看了看白小荷，唇角勾起一抹不易察觉的弧度，随即又垂眼看向手中的书。

    “啧啧，不愧是学霸，出来聚餐都带着书。”杨乐儿看到喻天韧的举动，低声跟白小荷咬耳朵。

    “你以为都像你呀……”

    道完谢，杨乐儿便拉着白小荷去留好的座位上。

    一边带她走，一边悄声问，“小荷，你跟我家堂哥好上了？”

    “啊？”白小荷脸上刚刚退散的红晕，又浮现，嘟囔着辩白，“哪，哪有？”

    “那我怎么看他那么冲动？”

    “哪里冲动了？”白小荷疑惑地看着杨乐儿，她看着杨琦走进来的，他的表现很正常啊。

    “这里！”某人挤眉弄眼地指了指　，猥琐地笑了，“嘿嘿，这里这里，这里很冲动！都翘起来了！我看到了哟~”

    019　　ktv激情戏

    妈呀，哪个妹妹老盯着自己哥哥那儿瞧呀！

    白小荷一个爆栗子敲上杨乐儿的头，“你哪儿那么坏呢，还看那里。”

    “哎哟，小荷，我还不是怕你吃亏的嘛，一看我哥那副欲求不满的样子，我就知道你肯定还没有被吃掉，唔……我哥可真傻，动作真不麻利啊……”说话声音越来越小，最后几乎喃喃自语了。

    “你说什么？”白小荷吃着饭，含糊不清地问。

    “嘿嘿……”杨乐儿连连摆手，“没啥，没啥，我什么都没说。”

    一副欲盖弥彰的Ｊ笑样儿。

    吃饱喝足之后，已经快七点了，外面的天色暗淡下来，但是活动却还没有结束。

    结完帐之后一大帮子还未尽兴的人转战楼上的蓝调ktv。k歌就这一点好，不管你是余音绕梁还是五音不全，只要你愿意，抖擞抖擞精神，发泄发泄火力，心情都会很爽。

    吃完饭之后走了一些人，剩下的二三十人订了一个豪华包厢，这家ktv是新开的，环境不错，音响效果也很好，特别是豪华包厢，里面还有独立的卫生间，麻将室，不可谓不周全。

    ktv里没有白天，只有夜晚，灯光闪耀，音乐震天。

    在噪杂昏暗的坏境中，白小荷跟杨乐儿挤在一起聊着天。

    “小荷，你今天是坐我哥哥摩托车前面，还是后面啊？”

    “干嘛这么问？”白小荷的三观被杨乐儿一直刷新，现在也有了戒心。

    “哈哈哈……”杨乐儿嚣张地大笑，“坐后面嘛，你肯定得抱着他的腰啊？摸了没，有没有腹肌？他经常去健身房的，应该还比较有料吧？？？”

    额，这还真没有摸过，白小荷老实交代，“我坐的前面。”

    “哈哈哈哈哈……”杨乐儿突然爆发出一阵大笑，神经兮兮的。

    “你笑啥？”

    “那，那你肯定被戳死了吧……”某人笑得上气不接下气，几乎是用生命在聊天，“疼不疼，我偷偷看过，我堂哥那家伙，可大了……哈哈哈，真的，可大了呢……”

    不仅看过，还摸过，貌似一手都握不过来呢，该死，她在想什么！！！

    白小荷突然发现自己也神经质了，拍拍自己的脑袋对杨乐儿说道，“我先去洗手间啦，你一起吗？”

    “好咧，一起。”

    包厢里抽烟的，聊天的，唱歌的，热闹得很，从包厢里面一出来，白小荷顿时觉得呼吸都畅快很多。

    两人走到女士洗手间，一进门就听见里面悉悉索索的声音，听起来特别奇怪。

    一个声音粗重，一个声音纤细，都是低低的鼻音。若隐若现的。

    杨乐儿和白小荷对视一眼，示意白小荷噤声。

    因为都不是很急着上厕所，好奇心重的两人干脆躲在一个小格子里等着偷看。

    020　　惊险

    “嗯，嗯，用力……”

    “啊……啊啊，别这样，啊……”

    ……

    卫生间门口有一道厚实的大门，隔绝了外面的噪杂，也保持了卫生间的安静，也让这些奇奇怪怪的声音在空旷的卫生间中听得特别清晰。

    白小荷和杨乐儿大气都不敢喘，屏住呼吸躲在一个小隔间中偷听。

    不多时，杨乐儿似乎不满足于偷听，甚至偷偷摸摸趴在门缝上，朝对面的小隔间看去。

    那个发出声音的小隔间里面在做什么，白小荷自然是知道的，这些事秦逸都对她做过，还一起看过爱情动作片，不至于不懂。

    可杨乐儿却是个连恋爱都没有谈过的单纯傻妞，她很不想当杨乐儿听到，看到这样的事情，污染了纯洁的内心。她自己已经堕落尘泥，她多么希望能守护住杨乐儿心中的赤诚！

    白小荷现在特别后悔自己的后知后觉，居然由着杨乐儿拉着她在这听壁角。

    可是，现在要出去，只怕会被那隔间的两人听到，万一看到她们两个的鬼祟行为，只怕会更加尴尬。

    不出去，难道要等着那两人完事了，再悄悄离开？

    白小荷很纠结！她两条秀气的眉毛紧紧蹙着，苦恼得不知如何是好。

    跟白小荷的纠结不同，杨乐儿却听得两眼发光，精神振奋，八卦的旗帜高高举。

    “哐嘡。”

    对面隔间的门突然被用力推开，发出一声巨大的声响，里面的景色也暴露无余。

    “啊，啊……别打开门，会有人，有人进来的，会看到。”女人一边发出暧｜昧的轻｜吟，一边低声哀求。

    男人的声音有些无所谓的调调，“看了不更让你兴奋吗？瞧，水都流得更多了。”

    Ｙ｜靡｜暧｜昧。

    趴在门缝上朝外　的杨乐儿，紧闭着嘴巴回过头对白小荷兴奋地招招手，示意她赶紧看。

    白小荷没好气瞪了她一眼，亏她还记得憋着不说话。

    什么？白小荷用眼神询问。

    看啊，看啊。

    不，白小荷轻轻摇了摇头。

    你不看，那我喊了啊！杨乐儿指指对面，指指自己的喉咙，紧握双拳闭上眼睛，做出一副歇斯底里在尖叫的样子。

    白小荷很没形象地翻了个白眼，认命地把眼睛凑到门缝上，和杨乐儿一上一下地朝对面看去。

    这一看，真吓了一跳。

    刚刚修电脑的过来了，终于把我的小电脑修好了~

    真开心~

    021　　悄悄溜走

    对面的隔间门大开着。

    里面吊顶灯坏了，使得里面有些Ｙ暗，看不真切，只能模模糊糊看到一个大概。

    面容藏在Ｙ影中的男人一手拿着根烟，烟头的猩红在Ｙ影中闪烁，他不时拿起烟放在嘴边抽一口，吐出一个烟圈，神态散漫。

    男人的西装裤子褪到小腿处，大叉开着　坐在马桶盖子上面，一个皮肤白净、身材窈窕的女人面朝着白小荷，在男人身上扭动，吞吐着男人身下的　。

    不知道为何，白小荷第一眼看过去，注意到的不是前面那个有着丰满　，表情放｜荡的女人，而是藏在Ｙ影中沉默不语的男人。

    甚至，她感觉，那个男人也应该知道她们在对面偷看。

    Ｙ影中，白小荷都隐隐有种被他眼神灼烧的感觉。

    男人右手玩｜弄着女人胸前的挺翘，腰腹一用力，身下巨大的　狠　入女人的体｜内，快速抽｜动起来，女人也扭着　配合男人的动作，口中发出吟哦之声。

    在极度的欢愉之中，男人表情淡漠，似是漫不经心，仿佛身上女人的动作和　只是一场梦境，无法影响他的身体，更无法走进他的内心。

    他不会被欲望控制，甚至他能控制欲望！

    这是一个冷静，甚至说得上冷酷的男人。

    若说以前在白小荷的心中，秦逸是第一最可怕的人，那么现在这个男人，她感觉是比秦逸还可怕的存在。

    “啊，啊……要来了，要来了……”女人突然叫起来，娇柔的身体软软倒在男人的身上，急促地呼吸着，颤抖着。

    男人将女人扶起，缓缓站起身。

    “我来帮您擦擦。”女人顾不得自己还浑身　，立马从挂在隔间挂钩上的包包中拿出一块湿纸巾，撕开包装手脚麻利地给男人擦拭起来。

    等女人擦完，男人提起裤子，从隔间中走出。

    这时白小荷才真切看清楚他的模样。

    这是一个寒到极致的人，举手投足之间都散发着丝丝寒气，特别是那一双眸子，里面似乎蕴藏着一整片北冰洋，冰天雪地，没有丝毫温度。

    “下不为例。”男人第一次说话，声音低沉中带着丝丝磁性，也不无冷漠。

    “是是是，我一定记住！”穿好衣服的女人唯唯诺诺地应声，谦卑地低着头。

    男人对镜检查一下穿着，确认无误，似是无意地回头瞟了一眼之后，提脚走出卫生间。

    让白小荷心惊的是，男人最后回头的那一眼，仿佛透过她们躲藏的隔间缝隙，直直看到了她的人，让她有一种无所循形的感觉，吓得她手脚都冰凉冰凉的。

    安静的卫生间中，一阵低低的抽泣从女人捂住脸的手中漏出。

    那么悲伤，又仿佛带着几丝庆幸。

    矛盾得很。

    等到女人情绪平静下来，补好妆之后出去，白小荷和杨乐儿两人才拍拍胸口，垫着脚尖溜出卫生间，颇有点劫后余生的感觉。

    今天最后一更送上啦，呼呼~今天静笃可是在艰难阻碍中，超标完成任务呀~

    宝贝儿们给个奖励嘛，商量下，登录看个文？给静笃留个言？

    022　　杨乐儿，你不会吧！

    “小荷，我们出去走走吧？”

    杨乐儿吐着舌头，做了个鬼脸，一起偷｜窥的经历让她们之间又多了个小秘密，现在她特别想和白小荷聊聊关于这个秘｜密的事情。

    “恩。”白小荷淡淡回应，被杨乐儿拉着走。

    两人出了ktv，走到街边的小商品店买了两瓶果汁，坐在路灯下聊天。

    “真的太刺｜激了，小荷，你有没有看清楚？”

    “恩。”

    “你看到那个女的没，胸｜真｜大呀！还白~”

    “恩。”

    “还有那个男人，哇靠，我怎么感觉比我堂哥的也不差呢，那么粗，毛｜毛好多哦~嘿嘿嘿~”Ｊ笑。

    “恩。”

    “小荷，我才知道男人哪儿原来长成那样的，真新奇。”

    “恩。”

    “你怎么了？这么心不在焉的？！”一直处在兴奋状态的杨乐儿，一个人唱了好久的独角戏之后才发现白小荷不在状况内。

    “恩。”白小荷依旧呆呆地应了声。

    感情自己刚才瞎兴奋了？杨乐儿彻底无语，扯开嗓子一声大吼，“白小荷！！！”

    “啊，啊啊？”白小荷猛然惊醒，瞪着一双小兔子般的眼睛看向杨乐儿，“怎么了，乐儿？”

    “你在想什么？”杨乐儿关切地问道。她这个小姐妹，虽然总爱时不时发呆，但是这么深受刺激，一副失魂落魄的模样还是很少见到的。

    白小荷看着杨乐儿纯净的眼睛，内心更加自责。她从刚开始一直就在责怪自己，杨乐儿那么单纯快乐，那么的简单纯真，她不应该让杨乐儿看到那么肮｜脏的事情。

    可……

    “乐儿，刚才的事情你就忘记了吧，那些……没什么好看的。”

    “哪有！”杨乐儿瞪大了她的眯眯眼，简直觉得白小荷就是那扶不上墙的烂泥。

    她拉起白小荷的手，语重心长地说，“小荷，你知道吗，刚才那现｜场｜版可难得啦！哎哟，想想我就心疼，我应该戴上眼镜的呀！”

    杨乐儿是三百度的近视，她特别鄙视戴眼镜的人，觉得太娘了，为了更加“爷们儿”她经常不戴眼镜到处乱跑，也因此错过了原本应该是高｜清版的现场。

    一想到原本她可以看高｜清，却只惨兮兮地看了个枪｜手｜版，她简直想抽自己！

    她悔恨地捶胸顿足，“我就应该带眼镜的啊，那样才看得清楚嘛~你不知道吧，学校的单车棚那边晚上经常有很多对儿，在那里谈恋爱接｜吻啥的，我去偷看了好几次都没有偷看到，这次的高清……呜呜，我居然……”

    额，白小荷石化了。

    这，这真的是杨乐儿吗？

    “你还去偷看人家接吻？”白小荷不敢置信地看着杨乐儿。

    杨乐儿老脸一红，结结巴巴说道，“那，那有什么嘛，人家，人家也是少女呀……”

    哪个少女不怀｜春，是吧？

    是吧？？？

    白小荷无奈的发现，她的三观被杨乐儿再一次刷新了。

    这一章这么的纯洁，居然被要被审核~分开发了好久，还是没弄好~

    哭脸~

    023　　少女心事

    白小荷这人说傻也好，迟钝也好。

    居然读了三年书，还不知道单车棚的秘密，实在也是个异类。

    不过，杨乐儿……

    “乐儿，我第一次发现你也挺像个女孩子的嘛~”白小荷捂着嘴笑了，又问道，“我们还回去吗？”

    “不回去了，我把杨琦喊出来，让他送我们回家吧。”杨乐儿把头靠在白小荷的肩膀上腻歪，“小荷，还有几天就开学了，以后我们都没太多时间在一起玩了，我今天睡你家吧~”

    白小荷考上了市重点，而杨乐儿是直接上了本校的高中部，两地相距比较远，再加上白小荷是要寄宿的，以后相处的时间肯定大大缩减。

    “好好好~”白小荷确实拿这个混世小魔王没办法，也想好好珍惜现在的时光，连声答应了。

    杨琦一听美人相召唤，赶紧三步当做一步走就冲了下来。

    平平安安把两人送到白小荷家之后，杨琦还跟大姑娘一样　地不愿意走，不时瞅一眼白小荷，神情带着些小忐忑。

    “走走走，还不回家去！爷爷该拿鞭子抽你了！”杨乐儿见不得杨琦这副样子，急吼吼赶人。

    杨琦这才不情不愿地离去。

    “看我堂哥他那怂样，他还真是喜欢你呀。”

    洗完澡之后，两人并排躺在床上谈心。

    白小荷把头放在床沿边上，枕着一个竹篾枕头，把还滴着水的头发垂在床沿外侧，乌发如云，衬着她白净秀气的脸，看着真如一副浓淡相宜的水墨画，唯一的色彩，是唇上的嫩粉。

    “小荷，你有喜欢的男生吗？”这是杨乐儿一直好奇的问题，平时看白小荷总是一副清心寡欲的样子，对男生不假辞色，她还真不知道白小荷到底是不是有喜欢的人。

    有喜欢的人吗？

    白小荷手指梳理了一下还未干的乌黑秀发，静静想了想，摇摇头，“没有，你呢？”

    以前一直以为杨乐儿没有这些小情愫，可今天她第一次觉得杨乐儿也会有喜欢的男孩子。

    “我喜欢喻天韧。”杨乐儿的眼睛亮晶晶的，像夜幕中的星子，她憧憬地说，“喻天韧学习好，长得又帅，最重要的是他一点都不爱理人，我最喜欢这种酷酷的男生了！”

    “噗~”白小荷忍俊不禁，笑了出来，“没想到你也是花痴中的一个。”

    “白小荷，你才是花痴呢！看我不痒痒你……”

    “啊，别呀，哈哈哈……”

    下一章，咳咳，即将进入新情节咯~

    静笃继续码字去~么么哒~

    024　　秦逸的电话

    “喂？你好。”

    一大清早床头的手机就响个不停，白小荷翻了个滚，手在床头柜上摸索了半天才抓到手机。

    “呵……”

    一声轻笑从听筒传来，白小荷顿时一个激灵，睡意全无。

    “小表妹，明天我过来接你。”

    “秦逸？！”白小荷的声音蓦地尖锐起来。

    “对呀，不信的话，你去问你爸。”说完，电话挂断了，只剩下忙音。

    懒觉是没有心情睡了，白小荷从床上爬起来，犹疑地打开房门，边走边低垂着脑袋在那里纠结，不知道该不该相信秦逸的话。

    神态恍惚下，一出门差点撞到一脸笑容的白妈妈身上。

    “还没睡醒啊？走路都不看路。”白妈妈嗔怪一声，点了点白小荷的额头。

    “恩恩。”白小荷胡乱应答，心思根本不在了。

    “快去洗漱完了，过来吃面，早上空腹可不好。”

    “哦。”

    心情沉重地洗漱完毕，白小荷坐到餐桌前，装作不经意地问，“妈妈，我以后要读寄宿，带的东西只怕会很多，是不是要打个车去呀？”

    白妈妈得意地拍掌一笑，“原本我也想打车去的，可刚才呀你姑姑打电话来说了，她和你姑父送你去上学！”

    “那你们呢，你们不去吗？”白小荷急急追问。

    “有你小姑姑和小姑父在，我们就不去了，省得还要请一天假。”白妈妈和白爸爸都是工薪阶层，请一天假就少一天工资，白妈妈是能不用请假就不用请假的。

    “妈妈，我想你们陪我去~”白小荷可怜兮兮地看着白妈妈，期待她能回心转意。

    这毕竟是白小荷第一次做的，让他们老两口扬眉吐气的大事，白妈妈的表情看起来也很犹豫。

    不过，让白小荷失望的是，在她期待的目光中，白妈妈还是毅然决然地拍板了，“都在一个市区，又不是多远的路，我去看你的机会多得很，等周末了我就去看你。”

    “好吧。”

    看到白妈妈心意已决，白小荷无奈地接受了这个事实。

    反正明天小姑姑和姑父都在，想那个斯文败类也不会对自己怎么样。

    可是……白小荷苦恼地抓了抓头发，她自己都不相信这明显带着自我安慰色彩的话。

    抓紧时间，下班前再发一章~

    让表扬来得更猛烈些吧~下章，咳咳咳，你们懂的~

    025　　穿条短短的裙子

    白妈妈和白明兰约好的是早上八点出发。

    一大清早，白小荷就把自己房间一些想带走的东西整理好，除了这些外其他的东西收拾了三个大包，一箱子衣服，还带了一套床上用品。

    不到八点，门铃响了。

    “小荷，去看看。”白妈妈在厨房准备早餐，指使坐在客厅沙发上的白小荷去开门。

    白小荷放下手中的报纸，一脸不情愿的嘟着嘴，慢慢挪到门边，忐忑地打开门。

    果然，门外是一张笑得斯斯文文的脸。

    “小表妹，早啊。”秦逸微微笑着拍拍白小荷的头。他的眼神看到穿着小熊吊带睡衣的白小荷时，略微暗了暗，伸出的手也留恋了半晌才收回。

    秦逸今天穿着一件蓝色的t恤衫，　一条深卡其工装裤，看上去特别清爽休闲。

    “早。”看到秦逸，白小荷勉强扯了扯嘴角，从喉咙中挤出一个字。

    “秦逸？你怎么有空过来呀？”白妈妈从厨房探出半个身子，话语中不掩惊喜。

    “舅妈，我过来给你们拎东西。”秦逸笑着说。

    “你爸妈呢？”

    “他们还要出去办点事，我是先遣部队，特地来当搬运工的。”

    “孩子，你可真有心了。”

    有心？白小荷嗤之以鼻。

    看到白小荷的小动作，秦逸藏在镜片后的桃花眼闪过一抹兴味，在白小荷耳边说道，“小荷，今天穿条短点的裙子。”

    这话说得不无挑｜逗，暧昧沙哑的声音藏着慵懒。

    他高大的身躯站在白小荷身后，紧紧贴着白小荷的后背，一股热浪从两人相贴的地方传到白小荷的身上。她受惊的兔子一样跳开，警惕地看着秦逸，“秦逸，你别想了！”

    今天她一定不会让他如愿，他让她穿短裙，她就偏偏要穿长到脚踝的裙子。

    去年不是去海边玩的时候买了一条波西米亚风格的裙子吗？她一直不喜橙色太　，很少穿出门，这次她打定主意就穿那条了！

    026　　坐秦逸身上

    下楼的时候秦逸提了大半的东西，剩下的白爸爸负责，白小荷挽着白妈妈说着贴心话。

    到了小区门口，白小荷一眼就看到一辆大众的suv，白明兰和秦振宇从车上下来，和白父白母寒暄。

    “我去放东西。”

    说着秦逸拎起箱子走到尾箱，结果打开一看，里面放满了东西。两箱矿泉水，还有几个大纸箱占据了大部分的空间，剩下的地方只能勉强塞下一个小袋子。

    “哎呀，秦逸，尾箱怎么放了这么多东西啊？”

    秦逸一拍脑门，自责说道，“最近有个同学从国外回来，大家说要搞个同学聚会，见我有车方便所以叫我负责采购些东西，这不……”

    白明兰一看就愁了，这尾箱都塞满了，前面的后座也放了很多他们买来送给白小荷的衣服等物，只怕两个人只能　去一个了，哎，真不该信了秦逸的买那么多东西。

    “小姑姑，要不我还是打个车吧。”白小荷内心巴不得坐不成这车呢，打车最好。

    “对，对，干脆打个车去好了。”白爸爸看到白明兰一脸难色，也不想让她为难，连忙接口，并且顺手就要去提箱子。

    一旁的秦振宇急忙拦住两人，“这怎么行，把小荷的包裹放在后座，他们兄妹两个挤一挤也就坐下了，实在不行，让小荷坐在秦逸的身上。”

    “这，这怎么行！”白小荷吓了一跳，连连摆手，“不行不行！”开玩笑，这一坐上去还得了，不被吃得连骨头都不剩下才怪。

    “怎么不行，你小时候ＮＮ还是我们家秦逸带着去的呢！”白明兰拉着白小荷的手，好笑地看着她，“兄妹之间有什么不好意思的？”

    两家关系走得近，而秦逸又比白小荷大了很多，所以小时候一直是乖巧懂事的秦逸带着白小荷。

    小时候的白小荷可谓集众人宠爱于一身，好在白小荷虽然是老来子，白父白母也都很娇宠，她自己却一直文静可爱，不让人多Ｃ心。

    “就是，不到一个小时就到了，挤挤就挤挤算了，哪里那么娇气。”白妈妈可不想再打个车，花了多的钱去了，她上哪里挣回来啊。

    白小荷就这么在推推搡搡中，无奈地坐上了车。

    后座右边放了白小荷的三个大包，再加上一堆白明兰和秦振宇送的礼物，堆得老高，秦逸和白小荷只能拥挤地坐在驾驶座后面，还要时不时担心旁边的东西掉落。

    车上路，有些颠簸，而白小荷坐在秦逸身上，心中更是忐忑难安。

    秦逸看着白小荷不自在地扭来扭去，不由得笑了，“你就这么怕我？难道每次你都不舒服吗？”想想白小荷白净的皮肤，那真是滑如凝脂，细若素锦，最好在透着一点儿粉红，那才是一副绝妙的画面。

    听了秦逸的话，想想每次和秦逸的相处，白小荷的脸顿时红了。

    秦逸清楚地看到，他可爱的小表妹白嫩的耳垂，一点点涌上粉红，他真想一口　那小巧的耳垂，细细怜爱。

    视线落在橘色的波西米亚风格长裙上，秦逸淡淡笑了，目光中满是得逞的意味。

    车里放着歌，是高胜美的《蝶儿蝶儿满天飞》。

    白明兰轻轻哼着歌，手在腿上打着拍子。

    而后面，看到秦逸久久没有动作，以为这次自己终于幸运了一回而放松下来的白小荷，突然绷紧了身子。

    一只手，趁着车子颠起来的那一刻，飞快将她的裙子掀起，而那只手也顺势进攻了她的秘密谷底。

    橘色的长裙铺散开来，犹如一朵怒放的波斯菊，那么鲜艳而美丽。

    秦逸的下半身被笼在长裙里，他的手也借着长裙的掩护肆无忌惮地闯入，精准地找到了让白小荷浑身　的源头。

    嘿嘿，200楼的加更送上哦~

    不过我估计这次没人表扬我，肯定还会有说我卡Ｒ的……

    事实上，臣妾冤枉啊~

    啥也不说了，继续码字去了~么么哒~

    027　　是你诱惑我

    白小荷　着粉唇，忍无可忍扭头低骂，“秦逸，你无耻！”

    秦逸低低笑了，“我不是叫你穿短裙么？”

    “你……”

    “这是你诱惑我，我怎么能忍心不如你意呢？”秦逸扯了扯她的长裙，示意她看。

    秦逸是叫她穿短裙子，但是她想躲开秦逸的魔掌当然不会听他的，逆反心理作祟，她还特意选了一条最长的裙子，长及脚踝。

    现在，这裙子居然成了最好的遮掩。

    “嗯……”一声轻吟溢出口，白小荷的感官被那只修长的手刺激，溪谷已经流出了潺潺的水儿。

    可是，还有一层，“秦逸，我不会让你一再得逞的。”

    “又是打底裤？”秦逸挑眉笑了，同样的错误他可不会犯第二次，想要吃Ｒ怎么能不准备周全呢？

    他从驾驶座的后背袋子中拿出一把明晃晃的剪刀，一看就是崭新崭新的，定然锋利无比。

    “小表妹，反正你裙子这么长，小　穿不穿也无所谓了。”

    说完，声音提高了许多，“爸，小表妹今天上学，听点应景的歌。”

    “什么歌？”秦振华笑着问，听歌还得应景，这还是他第一次听说。

    “正能量的，我下了一些汪峰的歌，还不错。”

    “行。”

    歌声一切，从缠缠绵绵的情歌变成了激｜烈的摇滚乐。

    在摇滚的嘶吼声中，剪刀剪碎布料的声音被吞没地一点不剩，秦逸顺利将白小荷的四角打底裤给除掉，终于摸到了他渴望已久的　肌肤。

    两人坐在驾驶座的背后的一点儿地方，白小荷娇小的身体几乎都藏在了驾驶座的后面，再加上旁边被东西塞满，就算前排的白明兰回头，视线里也看不到什么。

    这，才是秦逸的计划。

    他宽大的手掌从白小荷上衣的下摆伸入，握住那两团　。

    白小荷阻止不了秦逸，又担心被姑姑和姑父发现，整个人都缩在驾驶座的背后，小小的一团，看起来可怜极了?

正文 第 3 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    白小荷阻止不了秦逸，又担心被姑姑和姑父发现，整个人都缩在驾驶座的背后，小小的一团，看起来可怜极了。

    秦逸当然是知道白小荷脸皮薄的，他只要一动手，根本不担心白小荷不“配合”自己。

    他指尖触摸着少女滑｜嫩的肌肤，　着那已然挺立的小小红果，见白小荷的脸色越发的红，知道她肯定也已经情｜动了。

    右手在白小荷的身下一摸，果然湿润一片。

    “想要了？”他恶作剧了　白小荷的耳垂，轻轻呢喃，“我真想亲亲你的　儿，那才是我最想吃的。”

    “你，你无耻。”

    “可你喜欢我无耻，都湿｜透了。”

    听到秦逸得意的话语，白小荷　住嘴唇不吭声了。

    她控制不了自己的生理反应，也压制不了身体想要被充满的欲｜望。

    每次都是这样，她为自己羞臊！

    可再怎么克制，要求自己不要被挑｜逗，身子却越来越软，几乎都要化成一滩水，想要将那欺负她的人缠上。

    就在她感觉越来越难耐的时候，一跟火热的硬｜物抵上了她潮｜湿的花口，惹得她浑身一阵　。

    今天开门的同事迟到了快一个小时~我傻傻站了一个小时~呜呜~

    求　~

    028　　拆骨入腹

    强烈的危机感让白小荷的汗毛乍然竖起。

    她几乎是下意识地就绷紧了身子，连带那小小的花口都收缩起来。

    秦逸的巨大刚刚从裤子中释放出来，抵在那花口还没有进入便感觉到一阵轻微的收缩，轻吸着分身的顶端，似是有点抗拒，却更带着丝丝引｜诱，诱使他继续往前。

    再也不愿意等待，秦逸双手将白小荷的身子往上稍微抬起一点儿，身下的　乘机猛地一个冲刺深深埋入白小荷的身体里。

    “唔……”白小荷喉咙中发出一声呜咽，莹白如玉的脸庞上红潮遍布。

    白明兰循声看来，只见到白小荷的半张俏脸都红透了，不由得关切问道，“小荷，你怎么脸红成这样，是不是发烧了啊？”

    “又没有感冒，发什么烧。”白小荷还没说话，秦逸就接口道，“妈，你把空调开大点，小荷身上都汗湿了。”

    白小荷更加不想自己的异样被姑姑发现，于是也对白明兰笑了笑。

    “好吧。”白明兰担忧地看了白小荷一眼，依言将空调开大了。

    “啊……”秦逸长舒一口气，夸张得说，“小荷，你也长胖了点啊，做得哥哥我都快受不了了，来，　动一动，往后面来一点我好受力。”

    这么堂而皇之，简直就差让白小荷当众在他身上扭动寻欢了。

    白小荷羞愤地看着秦逸，刚想说话却被秦逸　一根咖啡味道的棒棒糖，“来，吃跟棒棒糖，你不是最喜欢吃了吗？”

    说着，　的　还恶意地顶住她的　，抽｜Ｃ了两下。

    棒棒糖在白小荷的口中融化，口中的　粘在棒棒糖上面，一丝甜味瞬间布满口腔，而这时秦逸却巧力一抽，将棒棒糖从白小荷的口中抽了出来。

    浅棕色的咖啡棒棒糖上面沾着透明的　，还有一滴是白小荷来不及吞咽下去的，粘在棒棒糖上面快要滴落。

    此情此景让秦逸双眸一眯。

    要是自己的　能被这　的　　，那，一定十分美好。

    秦逸的眸子变得幽深，他灼热的视线紧盯着白小荷　的唇，脑中回想着刚刚　棒棒糖的那一刻，他偶然窥见的　丁香　。

    真想就这么吻下去。

    不够，这远远不能够让他满足！　的　已经蓄势待发，涨得他生疼。

    秦逸将棒棒糖　白小荷的口中，拍了拍白小荷的　，嗓音都有了些黯哑，“小荷，坐好。”

    待白小荷转过身去，他便双手托举着白小荷的臀｜瓣，有规律地让白小荷的身子上下移动，而他的分身也享受着被　紧紧包裹住的　。

    小荷的蜜Ｘ湿润紧致，将他的分身紧　住，每一次　带来的美妙　都让他想大声欢呼。

    然而，这时候，似乎出了点状况。

    “前面什么时候开始修路了？”前方的秦振华喃喃自语，“路真烂，要不要换道呢……”

    “别。”秦逸心头一喜，赶紧阻止了秦振华想换道的举动。

    他按捺住内心的狂喜，语气平缓地说道，“去小荷学校有点远，我们还赶着时间报道呢，绕远路只怕午饭都错过了。”

    秦振华一想，也是，要是绕远路的话，去学校报道完只怕都中午了，于是车子继续朝前进发。

    见车子继续往前，感受着车身的颠簸，秦逸唇角微勾。

    平常人遇到坑坑洼洼的路只会头疼，而秦逸却喜不自禁。

    起来就赶紧滴码字~各种求表扬~o（n_n）o~

    宝贝儿们记得一定要登录看文哦，可以设置成自动登录，或者qq合作登录就好~静笃会好好码字，来回报各位宝贝的！

    还有，赶紧进我的纯洁小群吧，么么哒~

    029　　摘取小红果

    随着车子的行走，白小荷感觉自己不受控制地上下颠簸起来。

    每一次弹起，那巨大的　会从她身体内退出一些，而当她落下的时候，她便感觉自己狭窄温热的甬道被那巨大瞬间深深填满，一种无以言喻的　将她席卷，让她双手紧紧抓住驾驶座的后背，才能不发出羞人的吟叫。

    她的脖颈都有些微微的泛红，洁白如玉的皮肤下涌动的都是淡淡的情｜欲。她微微张着小口，轻而急促地呼吸着，一波一波袭来的愉悦让她口干舌燥，却似乎想要更多。

    地面越坎坷，车身颠簸得越厉害，那坚硬的　几乎每次都顶到了她花Ｘ的最深处，将她一次次送入云端，而让她感觉莫名心虚的是，就算是在摇滚撕裂的吼声中，她仿佛都能听到那“噗嗤噗嗤”的水声。

    相对于白小荷的做贼心虚，秦逸倒是一派云淡风轻，非得仔细看他的眼睛，才能看到深藏的炙热和疯狂。

    他腾出来的双手也没有闲着，一手　着白小荷那藏在桃源溪谷中的两片　　，刺激那片桃源地流出更多的　，让她狭小的蜜Ｘ更加的　，使得他的进进出出更加顺畅。

    当然，秦逸也一直认为自己是个体贴的好哥哥，他熟知白小荷的身体每一寸，更知道她强硬话语后面的深切需求，体贴的他当然会努力满足他疼爱的小表妹。

    他修长的手指沾取两人　处的　，轻轻　着被摩擦得有些肿大的小珠子，巨大的　似乎不知疲倦一般，在白小荷体内迅　刺，尽情发泄着内心最深处潜藏的欲｜望，带给白小荷更加强烈的双重　。

    沉迷中的白小荷无奈的发现，秦逸似乎总是能抓住一切能抓出的机会，和她做这样的事情。

    不管是在宴会上，还是在车上也好，他都肆无忌惮。

    而自己，却总是沉沦。

    她脑袋轻轻靠在驾驶座的后背上，双手无力地搭在靠背上，给了秦逸袭击她胸前丰满　的机会。秦逸从背后解开了白小荷的内衣带子，宽大的手掌紧握住一只柔白的绵软，手指摩擦着早挺翘起来的粉红　儿，他内心的狂热也空前高涨。

    扫视一眼，秦逸发现坐在副驾驶座，唯一会注意到后方动静的白明兰已经睡着了，心中顿时一阵悸动，按捺不住冲动。

    罢了，美景在前，岂能不肆意一回，何况他秦逸向来不是在意世俗的男人。

    “别叫。”

    在白小荷耳边快速说了一句之后，秦逸将白小荷的身子逆时钟微微扭转了一点，快速掀开白小荷的上衣，将那件粉色的　推上去，一座微微抖动的　瞬间出现在秦逸的眼中。

    他　之下，　上那一枚水灵灵嫩生生的红果，在他手指的　下越发的红艳，让秦逸身下的巨龙蓦地又涨大了一圈。

    在白小荷惊愕的眼神中，秦逸低头一口　他梦寐以求的　红果。

    030　　禽兽中的战斗机

    当　儿被秦逸整个　口中的时候，白小荷浑身一个激灵。

    她惊讶地看着埋头在她胸前的秦逸，他一只手将白小荷的　捏住，让粉色可爱的　儿更加凸起。湿润的舌头不时在　　儿上面一扫而过，他的唇紧紧贴在她的胸上，又吮又吸，只让她一阵颤抖，身下两人的　处浸润出更多的　，更加的潮湿，也更加空虚。

    白小荷无力地靠在椅背上，秦逸带来的刺激感觉，让她无意识地收缩着原本就狭窄湿热的蜜Ｘ。

    滑落的刘海挡住了她迷蒙着的眼睛，一丝乌黑的发丝俏皮地粘在唇角，让她那清淡的气质中参入了几分魅惑。

    秦逸看到白小荷这副　无力的模样，眼中闪过一丝戏谑，“还好这路够烂，不然我还怕喂不饱你。”

    白小荷转过头，不看他一脸坏笑的可恶表情。

    在姑姑和姑父身后和秦逸做着这么羞人的事情，白小荷有些沮丧，却又觉得特别刺激。

    想想，如果姑姑一掀开她的裙子，就会看到那成绩优异，被众人称赞的表哥正用他火热巨大的硬物一次一次　她紧致的蜜Ｘ中，两人的　处还沾满了透明的　。

    看到这一切，姑姑会怎么想呢？

    是觉得表哥对不起她，还是觉得她引诱了表哥？

    或许，秦逸喜欢的，正是这样特别的刺激吧。在众人最想不到的地方，和表妹做｜爱，这才是让他最为沉迷的地方。

    感觉自己发现了秦逸的变态心思，白小荷鄙视地低哼一声。

    “哼什么？”听到白小荷的哼声，秦逸低声问。

    白小荷没好气地瞪了秦逸一眼，掏出手机在上面打了一行字，“你是禽兽。”

    秦逸从喉中发出一声轻笑，左手用力抓住白小荷的手，强硬地将她带到两人的　处。

    白小荷不敢闹出动静，只好由着秦逸。她纤细白嫩的手指，穿过一片茂密的丛林，很快就触摸到一个坚硬如铁的火热，就是它正在她的体内肆掠，带给她一阵阵羞耻的　。

    “看，这就是禽兽给你的极乐。”他暧昧说道，“我不仅是，还是禽兽里战斗力最强的那种！”

    蜜Ｘ流出的水儿已经打湿了浓密的毛发，湿哒哒的毛发缠绕住白小荷的手指，也将她的心一点一点缠紧，将她拉入　的深渊。

    031　　被看到了！

    秦逸再次低头　她的　儿，唇齿　　，白小荷循着身体本能，挺起胸将她的美好更深地送入秦逸的口中。

    感觉到白小荷的动作，被鼓舞了的秦逸加快了身下的　，白小荷软软倒在秦逸的身上，承受着他的　和冲击。

    飘飘忽忽到了云端一般，白小荷只觉得自己整个人软绵绵的，似乎快要融化在秦逸的掌心。她飘着，荡着，仿佛一伸手就可以触摸到漫天的云彩。

    唔……

    一阵酥麻从小腹深处迸发，如炙热的岩浆再无法忍耐深藏地底的寂寞而冲出火山，她紧紧攥紧了秦逸的手，指甲掐住秦逸的手中，小腹和花口也剧烈的收缩，将那肆掠的　含得更紧了。

    被那温热湿润的Ｒ｜壁蓦地　，秦逸感觉一阵舒爽的　直冲头顶，他猛地几个　，紧紧搂住白小荷的身子，释放出他全部的热情，而在这一刻，白小荷也同时攀登上了极乐。

    待到温度冷却，白小荷迷蒙地睁开水雾弥漫的眼睛，看向窗外。

    过了一会儿，她才发现不对劲。

    为什么外面那些人都看着自己呢？连从他们身边经过车辆中的人都回头看向她，这是为什么？

    “啊！”　儿突然传来一阵酥麻，白小荷差点惊呼出口。

    一抬眼，她就对上了一双　笑意的双眸，顺着秦逸的视线，她的目光也落在自己的胸前。

    雪白的　上，布满了深深浅浅红色的暧昧痕迹，一双雪峰随着车子的行驶而颤颤巍巍的摇晃，上面的两颗粉色如枝头还未摘取的新鲜樱桃，鲜嫩无比。

    车窗虽然贴着膜，但并不是能挡住所有的视线，只要有人将视线多停留会儿，就能看到车内的无限好春光。

    白小荷，顿时呆住了。

    看着白小荷这个呆愣的样子，秦逸眼中的笑意愈发浓厚，他　了一下白小荷雪峰顶端的小樱桃，终于恋恋不舍地给白小荷把粉色小内衣给整理好，上衣也拉下来。

    只是那释放过后的巨龙，还没来得及撤出，仍旧留在白小荷的体内。

    “你，你混蛋！”白小荷眼眶中蓄满了泪，控诉秦逸的行为。看不见的也就算了，为什么他还要让她的私密呈现在别人眼底下，别人会怎么看她！

    越想越委屈，白小荷压根忍不住，泪珠儿一串一串顺着脸庞滑落。

    “小荷，你怎么哭了？是不是哥哥欺负你了？”白明兰不知道什么时候醒了，习惯性地转头看看身后两人的情况，却看到白小荷满脸都是泪，嘟着嘴一副委屈得不行的模样，一下就给心疼上了。

    她跟小时候呵斥秦逸一样，骂道，“秦逸，小荷是妹妹，你怎么就不能让着点儿？”

    又来这一套，看着抽抽搭搭的白小荷，又看看怒目瞪着他的白明兰，秦逸顿时一个头两个大，他　白小荷的肩膀，柔声安慰，“小荷，别哭了，虽然以后要寄宿也还是可以回家的嘛，以后你想回家了，就给表哥电话，表哥就去接你。”

    白小荷原本看惊动了白明兰就有些紧张，此刻一看到秦逸找了个极好的台阶，立马就顺着下了，连连点头。

    “原来是这样啊，呵呵。”白明兰见“误会”了自己儿子歉意地笑了，“那以后小荷的接送就交给你了哈！”

    “好好好，就听您的。”秦逸连连点头，他巴不得呢。

    等白明兰转过头去，秦逸让自己的分身离开那幽深的峡谷，拿出准备的湿纸巾将两人身下的泥泞都擦拭干净。

    一路顺利，十分钟后，市重点简朴庄重的大门已然在望。

    爸妈过来很久了，都没带他们出去玩过，今天天气还不错，所以决定陪爸妈去他们一直想去的一个景点玩一下，白天没办法码字了

    所以大清早就起床了~啦啦啦~

    努力把今天3k完成~

    032　　消消气

    停好车，秦振华领着几人陪着白小荷报道。

    市重点也是x市的市第一高中，简称一中。

    白小荷不是第一次来市一中，不过以前虽然也惊叹一中的厚重底蕴，但是却感觉市一中离她很远，不是她这种头脑不甚聪明的人能进的。而这次，她却是即将入住，市一中那些熟悉的景色，在她眼里都变得与众不同起来。

    因为现在正是新生入学的时期，市一中平时紧闭的铁门都敞开着。

    一走进铁门，出现在眼前的便是一条长长的林荫道，两旁树木郁郁葱葱，是四季常青的广玉兰树。

    白小荷最喜欢广玉兰的花，开花的时候，远远看去，竟像是开了一树白莲，香气馥郁，只可惜现在已经过了花期。

    林荫道的右边是一个下坡，站在坡上可以看到下面是一座食堂，食堂的旁边是女生宿舍。

    新生引导牌树立在一旁，指向食堂的方向。

    一路沿着引导牌的指向走，不一会儿就走到了食堂一侧的财务室。报道的人熙熙攘攘的，这么积极过来的，多半都是新生。白小荷已经看到了好几个熟悉的身影，都是她们初中的同学。

    喻天韧呢？

    他这个学霸可是以中考状元的身份进的市一中，据说学费全免不说，还有几万的奖励。

    白小荷睁大了眼睛在人群中搜寻着喻天韧的身影，可惜报完道了也没有看到他的身影，不由有几分失望，又有几分担心。

    学校里纷纷传言喻天韧的家境贫困，所以才用功读书。白小荷也记得有一学期喻天韧迟了很久才交的学费，还是他们班主任代为垫付的，那之后说喻天韧是穷小子的人更多了。

    还好他是状元，学费全免不说，学校给的奖励应该能稍微改善一下他的家境了吧。

    可千万不要辍学不念了。

    报了道，领了书本，白小荷捧着几本还散发着淡淡墨香的书，满怀幸福地向女生宿舍走去。白明兰和秦振宇一左一右陪着白小荷，时而跟白小荷交谈几句，跟自己亲生女儿一样。

    身后，秦逸苦着脸叹了口气。他左手抱着厚厚的一大堆书，右手还拎着两个箱子，真的是苦不堪言。

    要是平日里温柔体贴的白小荷，肯定会从他手中接过一个箱子，但是今天白小荷很生气，特别特别生气，虽然她不敢表露出来，但是对秦逸的嫌弃那是从内心散发出来，无法原谅的！

    秦逸自然也知道，不过当时他也过于激动，不然怎么会让独属他的景色让别人看去呢。

    白小荷性子拧巴，认定的事情你给她说千万遍，她也不一定就回心转意。要是让她一直这么下去，只怕以后这温温柔柔的小表妹，看到自己就会做出一副冷冰冰的样子了。

    这可是秦逸最不想要看到的情况。

    到了宿舍，趁着白明兰给白小荷铺床，秦振宇出去购买生活用品的时候，秦逸一把拉住白小荷的胳膊，低声道歉，“小荷，我当时也是意识有点不清，才大意了。你要怎么才能消气？”

    白小荷冷冷地看着他，不做声。

    “要不，要不给你咬一口？”秦逸可怜兮兮地伸出胳膊，横在白小荷的眼前。

    白小荷不屑地看了秦逸一眼，“走开！”

    “小表妹，我真的错了，你还是咬我一口消消气吧！”下面那嘴儿咬得很紧，就不知道上面这张樱桃小嘴舍不舍得要他。

    呼……某人的邪念又起，身下的某物似乎有点蠢蠢欲动了。

    白小荷自然也是熟知秦逸的神色变化的，一看他双眼微眯，神游天外，就知道他肯定又在想些肮脏事儿，心里一阵恼怒所幸将他的胳膊一拉，不管不顾狠狠咬了下去。

    细密的贝齿紧　在秦逸的胳膊上，疼得他几乎冒冷汗。

    因为心里愤怒着，白小荷可没留劲，待到松开的时候秦逸的胳膊上留下一排深而整齐的牙印，红肿了，有的地方还破了皮，渗出丝丝鲜红的血。

    这……

    白小荷这人容易心软，一看自己把秦逸给咬　了，又开始在心里忏悔自己的所作所为了。

    静笃去吃饭了，吃完饭就要出门咯~

    今晚回来有力气的话肯定加更，这一天求求大家多支持静笃呀，顶贴什么的，么么哒~

    好好照顾下小荷哟~

    033　　礼物

    她原本冷清，视秦逸如无物的双眼　现了松动。

    见此，秦逸立即不失时宜的“哎呀”一声叫出来，　被咬的地方，可怜地看向白小荷，“小表妹，表哥真的做得不对，不过，你要相信表哥真不是故意的。”

    话是这么说，事情的真假却只有他知道。

    “哼！”白小荷转过头去不理秦逸，既没有说原谅，也没再那么冷着他了。

    这事儿，就算揭过。

    这两人不纠结了，却还有一人在头疼纠结着。

    一中的女生宿舍是新建的，住宿条件算不错，还可以选择住十二人间，六人间，还是四人间。原本白父白母打算白小荷上高中就住六人间，比上不足比下有余嘛！可白明兰进宿舍一考察，立马否决了白父白母的意见，让秦振华去补交了住宿费用，给白小荷换到四人间。

    最后还精挑细选，给白小荷选了靠窗户的一张床。

    这床上面是睡觉的地方，踩着两床中间的梯子就能爬上去。下面是书柜和书桌，书桌下面的空档里还放着一根小条凳，平日里就可以坐在书桌上面看书学习，比六人间的上下铺要好了许多。

    白明兰铺床铺了半天，左看不满意，右看也不满意。

    白妈妈给白小荷准备的床单虽然质量很好，但是深蓝色和白色的条纹样式瞧着清爽大方，却怎么看都不像是女孩子用的，一点儿不符合白明兰的审美习惯。

    她虽然生了秦逸这个让人交口称赞的儿子，可一直特别想要个贴心的闺女，白小荷文文静静的，长得又清秀可人，这不她就把白小荷当成自己家的女儿给疼了么。

    在她的想象中，闺女得有张粉色的公主床，上面不仅有可爱的蕾丝小枕头，还得放着一个呆萌的洋娃娃。哪里是蓝色系的条纹可以满足的？又不是要养个爷们儿出来。

    当即白明兰就拍板，非要去百货重新选一套床上用品，白小荷劝了也不听。

    花了个把小时选购好，白明兰重新铺好了白小荷的小窝。

    一眼看去，一个浅粉色的纱帘将白小荷的小窝给罩住了，能挡住蚊子和灰尘。从挽起的纱帘看进去，整个床铺上都是深深浅浅的粉色，枕头边上还摆着一只小兔子，从下面能看到兔子的两只粉色耳朵。

    整个就是粉色的海洋。

    “小姑姑，谢谢你，我真的好喜欢哦！”白小荷抱着换下来的蓝色系床单被套，感激地跟白明兰道谢。

    她很喜欢这看上去就十分有幸福感的小窝，想想自己能在这么好的坏境中学习生活三年，她就感觉特别开心。

    “客气什么！”白明兰一听白小荷很喜欢，笑得合不拢嘴，兴奋劲不比白小荷少多少。

    这时候秦振华也买了生活所需的开水瓶和脸盆水桶过来，放置好之后，四人去校外找了个干净的饭店填饱了肚子。

    吃完之后，秦振华他们就得走了，白小荷抱着一个小盒子，目送着他们开车远去。

    待到车子从她的视线中消失，她低头看向手中明显包装很赶的小礼盒。

    这个盒子是秦逸在饭桌上当着秦振华和白明兰的面送给她的，说是庆祝她考上一中的贺礼，白小荷不好拒绝只能笑着收下。

    其实，贺礼秦逸早就送给她过——是一套非常透非常诱人的蕾丝性｜感内衣，最可恨的是尺码居然还都送对了！白小荷在收到礼物之后，又羞又气，马上就用剪刀将那套衣服给分尸了个彻底。

    这次的礼物明显是秦逸想讨好她，在吃饭的中途借口上洗手间而溜出去买的。

    会是什么呢？

    千万不要再是那种奇奇怪怪的内衣之类的了！

    送上一更，么么哒~

    等下还会有一更哦~静笃还是挺给力的吧，拖着我爬了一座山的疲惫的身躯在码字啊~

    小留言，小分分和小收藏都飞起来吧~

    mua~

    034　　铺床，我不会

    白小荷皱着秀气的小眉头，好奇地打开。

    只见红黑条纹相间的礼品盒里面还有一个小盒子，看那熟悉的标志，白小荷发现秦逸送她的居然是一款最新上市的手机！

    这款手机的机身是白小荷喜欢的淡雅白色，宽屏的设计也是她眼馋的配置。她爱不释手地拿着新手机看来看去，眼睛笑弯了都不知道。

    “叮咚”一声，突然来了个信息，吓得白小荷差点把手机都给丢地上了。

    新手机，哪里来的信息声啊？！

    白小荷拆开手机后盖一看，发现手机里居然还上了一张sim卡，秦逸这家伙不会买了个二手的糊弄她吧？

    她好奇地点开信息，居然是秦逸发的。

    “小荷，卡是我给你新办的，别用舅妈以前的旧卡了，新卡资费更划算。我给你充了一千的话费，多给我打几个电话做报答！你亲爱的表哥。”

    这话还算正常，也显得比较有良心。

    问题是，存储名真的非一般的恶心，任谁的手机里被存一个“我日夜思念的xx人”都会抓狂吧！

    白小荷飞快地把秦逸的名字改成“秦拖鞋”，才得意地晃了晃头，将手机放进小挎包里。

    所谓拖鞋，那就是天天被踩的对象。

    天天踩你，小人！

    白小荷同学在心里恶狠狠地朝秦逸挥了挥小拳头。

    眼看快走到下坡的地方，白小荷眼角的余光突然瞟到一个熟悉的身影。

    白小荷脚步一顿，惊喜地朝那人挥手，“喻天韧！”

    喻天韧回头，淡淡的目光看向白小荷。

    阳光下，他那么清清淡淡的站着，日光从树叶的缝隙中落在他脸上，让他侧脸的轮廓蒙上一层绒绒的白光，显得更加的美好。

    他依旧穿着他惯常穿的棉质白t恤，身下是一条洗得发白的牛仔裤，表情也是万年不变的面无表情。

    对于白小荷的招呼，他也只是停下了脚步，静静看着，并没有开口回应。

    不过白小荷才不会介意这些，自从喻天韧帮她说话解围之后，她就把喻天韧自动归类到“好人”的分组里面了。

    看他一副要出校门的样子，白小荷又关切问道，“你报道完了？现在出去做什么呢？”

    “买床上用品，家里没给准备。”这次喻天韧回了话。

    白小荷顿时笑了，床上用品他没有，可是她有呀！

    一双清亮的眸子带着点羞涩看向喻天韧，白小荷微微笑着说道，“我刚好多了一套，是我妈妈给我准备的，我送给你吧。”

    “你不用？”喻天韧蹙眉看着白小荷。

    白小荷可爱地摆摆手，“不用呢，我小姑姑给我买了一套粉色系的，刚好我妈给我准备的是蓝色系，适合男孩子用，给你最好不过了。”

    “为什么给我？”

    “刚好碰上了呀。”白小荷腼腆地笑了，“还省得浪费了呢。”

    他不是要去买床上用品么，现在有现成的还能省去一点钱呢，不过这话白小荷没说，在她看来喻天韧是个傲气的人，她不想因为这些话而刺伤到喻天韧的自尊心。

    “哦。”

    喻天韧依旧清淡回了句。

    这声“哦”是要还是不要啊？白小荷疑惑地看向喻天韧。

    她的小脑袋歪向一侧，长而浓密的睫毛扑闪扑闪的，像两片墨色羽毛轻刷着白嫩的脸颊。

    这副模样落在喻天韧眼中，让他勾起了唇角。

    “我不会铺床。”

    “啊？”

    “你帮我！”

    “啊……”白小荷短暂愣怔了一下，迅速说道，“好！”

    恩人叫她做事，那必须得上啊！

    宝贝儿们，这一更送到啦~

    看在静笃这么努力的份上，奖励奖励静笃吧，嘿嘿，嘿嘿嘿，登录看文就好哦，有空的话，留个言，两个都是对静笃最大的支持哦~

    登录神马的，设置成自动登录就可以不用费心啦~

    么么哒~羞涩滴捂脸遁走~【原谅静笃的唠叨吧】

    035　　状元的待遇

    白小荷匆匆跑回寝室拿起那套蓝色系的床上用品，怕喻天韧等得久了，水都没喝一口就又匆匆下楼。

    等跑到喻天韧的面前，白小荷已经累得只有出的气，没有进的气了。

    她白净的脸上因为剧烈运动而透出健康的粉红，原本顺滑的黑发此刻也　得很，汗水一滴滴从她额头上滑落，她小巧微翘的鼻尖也沁出一层薄汗。

    “这么拼？”喻天韧有些好笑地看着白小荷弯着腰喘气。

    在他印象里，白小荷总是努力想要降低存在感，悄无声息地来去，安静地坐在课桌上皱着眉头解题。

    第一次见到白小荷，额，这么“活泼”的样子，还真有些感觉新奇。

    白小荷终于把气顺好，低着头不好意思地抿嘴笑了笑，“怕你等久了呢。”

    “走吧。”

    “好的。”

    喻天韧走在前面，身后跟着一脸傻笑，抱着一套床上用品的白小荷。

    进了男生宿舍，那门卫大爷只打量了白小荷一眼，就让她跟着喻天韧上了楼。

    “我不要登记的吗？”白小荷跟在喻天韧的背后，奇怪地回头看了看门卫大爷。

    这样玩忽职守好像有点不好吧。姑父和秦逸送她上楼，都在女生宿舍门卫那边登记了的，怎么男生宿舍这边这么宽松呀？

    “男生宿舍管得不严。”

    正疑惑中，白小荷听到喻天韧淡淡跟她解释。

    “为什么呢？”白小荷还是不理解。难道是差别待遇？

    喻天韧抿紧嘴，实在不想多说一句了，这个问题还真不好解释。

    见喻天韧没回答，白小荷也懂味地没有再问。

    走上三楼，喻天韧径直走到走廊最深处的一间房门外，掏出钥匙开了门。

    白小荷一走进门就惊叹起来，“你一个人住一间房呀？”

    房间里面干净整洁，虽然不是很大，但是该有的东西却都有。

    一张一米五左右的木床摆在靠墙的一侧，木床的旁边靠近窗户的地方放着蓝色油漆的书柜，书柜下方做了一个书桌的设计，就连那摆在书桌旁的椅子，都是带扶手的藤制靠背椅。

    房间外面还有一个独立的小阳台，阳光从不锈钢的防盗窗洒进来，落下一地光斑。要是在阳台上面再养几盆花，那真的会很有家的感觉。

    白小荷走到阳台上，发现阳台的一侧还有一个独立的卫生间，卫生间里面居然还有热水器！

    真的是人比人气死人啊！

    白小荷一直特别期待拥有自己独立的空间，可以不受人打扰的一个人生活，现在看到喻天韧这么自在，真的是羡慕得不行。

    她亮晶晶的眼睛崇拜地看着喻天韧，“这就是状元的待遇吗？”

    “额……好像是！”

    第一更送上，么么哒~

    036　　衣服要穿齐

    房间的木床上放了一个席梦思。

    用手摸了摸，感觉席梦思稍微有点儿潮。

    白小荷喊了喻天韧一起把席梦思抬出去放在太阳底下晒着，先开始打扫房间里的卫生。

    房间里没什么太脏乱的地方，但是家具上都蒙着一层灰，用手一抹就能感觉出来。

    而地上，深色的水磨石虽然看着不很显脏，但实际上灰尘可不少，白小荷拖了三四次之后，拖把洗出来的才是清水，而不是浑浊的灰色。

    拖完地就要开始擦家具了，白小荷本来想用脸盆接一点水，结果看了一圈才发现喻天韧连脸盆和水桶都没有买。只好就着阳台上的水龙头打湿了抹布，将房间里的家具里里外外都擦了个遍。

    “现在可以开始铺床了。”白小荷笑着对坐在一边的喻天韧说道。

    做了这么多事，白小荷身上出了一层汗，衣服紧紧地贴在身上，头发更是被汗水打湿了，一缕一缕垂在额前，整个人显得有些狼狈。

    然而，这么狼狈的白小荷却有着一种不同与以往的美丽，那么温暖，让人不自觉地就想亲近。

    喻天韧坐在椅子上，看着白小荷忙里忙外的，向来冰冷的眼神中也多了一抹温和。

    “休息一下。”喻天韧难得地关切说了句，起身拧开桌上的一瓶矿泉水递给白小荷。

    白小荷腼腆地接过矿泉水，小小喝了一口。

    这么忙活了很久，的确是有点累，可是一歇下来，两人都是不怎么善于言辞的人，反倒感觉气氛有些微妙紧张。

    不一会儿某人就落荒而逃。

    “我，我铺床了。”白小荷捏着手指，迅速远遁。

    她跑到床边上，一扬手，把蓝色的条纹被单在床上铺开，房间顿时多了一道清新的色彩。

    木床的一侧靠在墙边上，白小荷只能双膝跪在床上，伸手去将床单抚平，这么一来她的小ＰＰ免不了就翘起来了。

    风扇再不失时宜的那么一吹……

    喻天韧微微眯着的丹凤眼不置信地睁大，他诧异看着白小荷　那圆滑的弧度，还有被那橘色　的裙子被风吹得凹陷进去的那一块……

    那，应该是……喻天韧一想到自己的猜测，脸色都有些可疑的暗红，他喉结上下滑动一下，别过眼去。

    白小荷这人迷糊，上午秦逸把她的小　给剪碎了，她居然把这事儿都给忘到了脑后。

    刚刚做完那么多事，白小荷本来身上就出了一层薄汗，再加上被风一吹，那薄薄的裙子便陷入了那圆浑的股沟处，紧紧贴上了白小荷的秘密花园，勾勒出让人羞臊的线条。

    紧贴着那谷地的裙子，上面有一小块地方甚至还比周围的颜色要深一些，像是被什么浸湿了一样。

    喻天韧不经意一瞟，就看到那私密地方美好的形状，顿时面红耳赤。

    “弄好了！”白小荷拍了拍手，颇有成就感。

    “哦，哦，谢谢了。”喻天韧猛然从刚才看到的画面中回过神来，脸色有些微的不自然和尴尬。

    “没事的，都是老同学嘛。”白小荷微微一笑，眼睛可爱的弯起来，“那我回去哦。”

    “恩。”喻天韧将白小荷送到门口。

    虽然不知道白小荷怎么这么粗心大意，不过这么尴尬的事情，他还是不打算提醒了，反正刚才那一幕也不会被别人看到，再说男生和女生讲这些话总是有点奇怪的。

    丝毫不知情的白小荷，再次跟喻天韧挥了挥手，背着自己的小挎包转过身打算离开。

    就在她转身的刹那，突然一阵天旋地转，白小荷感觉自己的手腕被一股大力牵动，瞬间她就摔倒一个清瘦的怀抱中。

    她低低惊呼一声，懵懂地一抬眼，对上一双清冷的眸子。

    而这双眸子中，带着几丝奇怪的复杂情绪，像是羞臊又好似无奈。

    喻天韧将白小荷拉进房间，握拳咳嗽了一下，指了指白小荷的轻薄沙滩长裙，尽量让自己的语气显得很稀松平常。

    “白小荷，你衣服要穿齐。”

    037　　借我内｜裤吧

    “衣服？”

    低头看了看自己穿的上衣，还有波西米亚的长裙，白小荷困惑地看着喻天韧，“我都穿好了呀！”

    “还有呢？”

    “还有？”白小荷摇摇头，“没有了。”

    难道这小傻子是给忘记了？喻天韧好笑地扳住白小荷的肩膀，右手绕到白小荷的身后，轻轻捏着裙子一扯，将裙子从白小荷的Ｐ｜股缝里扯出来。

    要是不看到白小荷裙子被夹住，他本想把这件事选择性忘记了的。

    现在，却不得不提醒，他于情于理他都不能让白小荷衣衫不整地走出去。

    “啊！”白小荷短促地惊叫一声。

    白小荷看到喻天韧的动作，心头就有些不妙的预感，然后更是真真切切地感受到薄薄的布料，被喻天韧从她私密地方扯出来时候的摩擦感，顿时就惊住了。

    她“唰”地往后一退，死死靠在门上。

    “这个，我……”这根本就不好解释，她也不知道该如何解释，白小荷又紧张又羞赧，刚刚红润如苹果的脸蛋一下子温度变得更高，红艳得快要滴出｜血来。

    在喻天韧面前丢了这样的脸，她想死的心都有了。

    这还不是她最担心的，她担心的是该怎么回到寝室呀！已经发生了的事情她无力改变，但还没发生的事情要是都不能预防，那才是要了她的命呐！

    “我，我该怎么办呀？”她紧紧｜咬着下唇，眼中浮现一层水汽，可怜兮兮地看着喻天?

正文 第 4 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    “我，我该怎么办呀？”她紧紧｜咬着下唇，眼中浮现一层水汽，可怜兮兮地看着喻天韧，声音都带上哭腔了。

    反正丢脸丢了个彻底，白小荷所幸求助上了喻天韧。

    喻天韧看着她这模样，无奈地安慰，“回去时候小心点。”

    “不行！”白小荷飞快地否决，“会被人看到的，呜呜……出了汗，贴着，呜呜……会丢人……”

    说着说着，白小荷真哭了起来。

    她肩膀一颤一颤的，一双红红的眼睛无辜的看向喻天韧，活像一直受了惊的兔子。

    这下轮到喻天韧头疼了，他是个男生，怎么知道如何让女生在没穿小内｜裤的情况下安全回到寝室呢？这简直比做奥数题目还难。

    “要不，要不你借我？”白小荷突然脑海闪过一道灵光，试探地问道。

    话一出口，她顿时眼睛一亮，觉得自己想到了一个好主意，自己变不出小内｜裤，可是喻天韧肯定有呀！

    她焦急地恳求道，“借我嘛，借我嘛，我会洗干净了还给你的。”

    “借什么？”喻天韧皱眉问。

    白小荷湿漉漉的眸子忐忑地看着喻天韧，绕着手指小声挤出两个字，“内｜裤……”

    为了让亲爱的们少等点儿时间，先送上一更~

    么么哒~

    感谢每一个宝贝儿的支持和留言，群么么~

    038　　指尖的湿润

    喻天韧怔愣住，“我的……内｜裤？”

    “嗯嗯。”白小荷红着脸点头，希冀地看着喻天韧，“你，你可以借我吗？”

    借其他衣服都还好说，可这借内｜裤，喻天韧还真的第一次遇到，半天半天都反应不过来。白小荷这个问题真的再次把他给难住了。

    “呜呜……”

    白小荷见喻天韧半天都沉默不语，急得又哭出来，一抽一噎的好不可怜。

    “好，好吧。”喻天韧真的拿白小荷没有丝毫办法。

    “真，真的？”

    白小荷止住哭声，嘟着嘴委屈地看着喻天韧，那一抹唇上的嫩粉被泪水沁润越加的鲜活。

    “恩。”喻天韧瞥见那一抹色彩，视线被灼烧一般，迅速移开眼。

    在柜子里翻了半天，喻天韧才神色纠结地把一条蓝色纯棉内｜裤递给白小荷。

    白小荷快速接过来，就往阳台上的小厕所里面钻。

    在卫生间穿上小内｜裤后，白小荷长长舒了口气，也有时间对着镜子照照了。

    镜子里的她头发散乱，泪水汗水混成一片，一副跑了个八百米的狼狈样。白小荷活了十多年还没有在外人面前这么狼狈过，她打开水龙头洗了脸，把头发也用手指拨拉顺了才走出卫生间。

    看到喻天韧，白小荷特别不好意思，她手指紧紧抠着小挎包的背带，说话跟蚊子嗡嗡叫一样。

    “喻天韧，谢谢你。”

    “擦擦。”喻天韧没提刚才的事情，拿起一张纸巾递给白小荷。

    白小荷擦了擦脸上的水珠，红着脸跟喻天韧说再见，没等喻天韧回应，她就一溜烟逃之夭夭。

    如果给她配一个动漫形象，那一定是双｜腿变成车轮子，身后还带着一串飞扬尘土的那种。

    喻天韧看着白小荷仓皇逃走的背影，眼神幽暗，他低头看了看右手拇指和食指，微皱的眉头显示出他内心的犹豫和挣扎。

    最终，他终于把指尖放到鼻子底下，闭眼轻轻嗅了一下。

    一股淡淡的清甜味儿，从指尖上散发开来，若有似无地萦绕在鼻尖。

    指尖触碰在一起再分开，似乎还有些黏黏的粘｜稠｜感从指尖传来。

    这是他给白小荷理裙子的时候，手指碰到湿润。

    不像是汗水，那，是什么呢？

    速来清冷的喻天韧，心跳猛然加速，第一次，他的心里略微有些了悸动。

    039　　白小荷，我来了！

    体育成绩向来在及格和不及格之间徘徊挣扎的白小荷，一口气从男生宿舍跑回宿舍。

    一口气上六楼，回到寝室后眼睛直发晕，脸色酡红地瘫倒在桌子上。

    “你没事吧？”有个温温柔柔的声音响起。

    白小荷艰难地转过头，看到一个穿着湖绿色裙子的女孩子担忧地看着她。

    女孩子扎着高高的马尾，五官虽然平凡，但是却很耐看，透着一股子温婉的味道。

    “没事。”白小荷摇摇头。

    只是跑累了而已。

    “我叫文颐，睡那个床，你有什么不舒服一定要告诉我。”文颐指了指把白小荷对面的床。

    白小荷微微笑了，点点头，“你好，我叫白小荷。”

    休息了一会儿，白小荷心跳平静了点。

    出了很多的汗，身上像包裹了一层保鲜膜一样，　地难受，再说她还穿着一条不合尺寸的男士　，也觉得不舒服，于是拿了衣服准备洗澡。

    四人间里面虽然也有卫生间，可是里面没有热水器。

    不是所有人都能享受状元的待遇呀。

    还好秦逸走之前给她打了两开水瓶热水，白小荷舒舒服服洗了个澡之后，感觉整个人重生了一般。

    从卫生间出来之后，正在换睡衣的文颐转头一瞟，顿时眼睛都看呆了，呆呆拿着衣服都忘记穿上。

    白小荷特意穿了一条让人感觉清凉的天蓝色的齐膝的短裙，明亮的天蓝衬得她的皮肤越加白净如雪，再配上那一双氤氲着雾气的水灵眸子，白小荷整个人清新而秀美。

    “你看什么？”白小荷一边笑着问文颐，一边拿着毛巾细细擦着长及腰际的头发。

    “你简直判若两人啊！”

    白小荷想起刚才的事情，微微红了脸。

    也怪不得文颐惊叹，实在是自己刚才太狼狈疯癫了一点，都快赶上杨乐儿那家伙的节奏了，伤不起啊。

    想到杨乐儿，白小荷微微失了神，不知道那家伙现在怎么样了，是不是也在想自己呢？

    “白小荷，我来啦！”一声粗吼在门外响起。

    幻听吧，怎么像是乐儿的声音？白小荷甩了甩头。

    “白小荷！”又是一声大吼，声音由远及近。

    哐嘡。

    脆弱的木门被一脚踢开，一个剃着小平头穿着运动服的人蹦了进来，浑汗如雨不说。手上还抱着个篮球，一看就是刚从球场上下来的。

    “啊啊啊啊啊啊……”文颐陡然尖叫起来，双手护住只穿着小内衣的上身，飞快地朝卫生间奔去，在里面发出一声歇斯底里的怒骂，“臭流氓！！！”

    “臭流氓？”杨乐儿瞪大了她的小眼睛，不敢置信地指了指自己，又指了指卫生间的方向，苦着脸哀怨的朝白小荷控诉，“我不就是平了点嘛！至于每个人都把当女汉子吗？”

    这世道，真太忧伤了点！

    白小荷捂着嘴捧着肚子，笑得腰都直不起来，脸都酸疼酸疼的。

    半响，她才在杨乐儿郁闷的眼神中止住了笑。

    “文颐出来吧，乐儿是女生。”白小荷走到卫生间里敲了敲门。

    “啊？”如果说文颐原本很是生气，甚至都快迁怒白小荷的话，那现在就是尴尬得要死了。

    “你怎么过来了？”白小荷问杨乐儿，现在乐儿不是应该在高中部吗？

    白小荷递给杨乐儿一瓶水，她马上就咕噜咕噜喝了个底朝天，手背揩去唇边的水迹，笑着说道，“我走了关系，作为体育特招生进了市重点了，嘿嘿。”

    杨乐儿指了指白小荷床位旁边的一个床，挑眉得意说道，“这就是我的窝了，我问了你姑姑的，知道你在这个寝室，报名的时候就特意选了这个寝室，怎么样，以后有我罩你，你是不是特别有安全感啊？！”

    白小荷踮起脚尖朝那床上看去。

    深蓝色的床单，上面随意丢着一床竹席，一个枕头。干干净净，再也没有了别的东西，果然是杨乐儿的风格。

    晚饭的时候，另外一个女生也住进了宿舍，叫景凌，是个有着冷淡气质的女孩子，跟喻天韧有得一拼。

    白小荷的高中生活，拉开了序曲。

    小荷同学的高中生活已经开始了哦~

    和喻天韧的jq，咳咳，那必须必会有滴~

    不过为了Ｒ而Ｒ会失去了小黄文的真谛是吧，嘿嘿~

    宝贝儿们，稍安勿躁哦，马上就来~

    040　　有借有还，再借不难

    看着手中洗干净了的男式小内｜裤，白小荷发愁了。

    洗是洗好了，怎么晾晒真是个难题，就算现在是夏季衣服干得快，她也不敢堂而皇之晾在阳台上啊。

    要是寝室人一问起来，她总不能告诉别人自己的糗事吧？

    没奈何，白小荷只能打算趁着寝室人都不在的时候，偷偷用吹风机把　吹干。

    吹干小内｜裤的时候，手指尖触碰到内｜裤前方的凸起，白小荷小脸瞬间变得通红。

    当时情急之中她还没觉得异样，现在一回想当时的情形，白小荷简直羞愧欲死。

    自己居然跟喻天韧借内｜裤，这举动真的大大超过了普通朋友的界线，真不知道喻天韧会怎么看她，一定会觉得她不知羞耻吧。

    好不容易一个愿意为自己出头的朋友，可能就要这样失去了，真的好可惜。

    白小荷沮丧地嘟起嘴。

    秦逸那个该死的家伙，要不是他，自己怎么那么丢人，下次一定要让小姑姑狠狠收拾他，哼！

    内｜裤吹干了，虽然很想把这件事当做没发生过，甚至把小内｜裤直接丢进垃圾桶就好，但是一根筋的白小荷纠结挣扎了很久之后，还是用一个黑色塑料袋装起来放在小挎包中，准备下午上课的时候还给喻天韧。

    侥幸考上市重点的白小荷被分在普通五班，算是最末的一个班级了。

    喻天韧是尖子中的尖子，自然在强化一班。

    一班到五班都在二楼，一字排开，很好找，难不倒天生路痴的白小荷。

    铃声响起，在白小荷的忐忑和心不在焉中，第五节课终于结束了。

    白小荷龟速挪到喻天韧班门前，小声请求一个女生帮忙喊一下喻天韧。

    等了一会儿，喻天韧出现在班级门口，清淡的气质，俊逸的外貌顿时吸引了很多女孩子的注意。

    “找我？”

    “嗯嗯。”白小荷细密的贝齿咬着下唇，从包包里掏出一个黑色塑料袋递给喻天韧。

    “这是什么？”喻天韧淡淡问。

    再次看到白小荷，他不知道自己是什么样的心情。好像有点期待，可一想到那日指尖上湿　腻的感觉，他又觉得有些异样，心里某块地方不受控制地跳动，再不归他所管。

    白小荷墨葡萄似的眼中闪过一丝为难，支支吾吾半响才说道，“就是，我找你借的那个。”

    内｜裤？

    喻天韧头疼地看着死脑筋的白小荷，这个，穿了之后丢了不就好了吗？还真洗干净了送来，他真是服了。

    “还真还回来，丢了不行？”

    啊，丢了？白小荷真的有考虑过这个做法，只是，“有借有还，再借不难嘛！嘿嘿……”

    白小荷尴尬笑了笑，固执地把叠得整整齐齐的塑料袋交给喻天韧。

    顺便没话找话，“哎呀，你在一班啊，真好，感觉教室都比我们班大。”

    “规格都是一样的。”

    “啊？”

    “除了人不同，别的都一样。”听着白小荷明显转移话题无厘头的话，喻天韧微微勾起了唇角。

    “哦，真羡慕你们。”想着下周高一新生会有一次摸底考试，白小荷就觉得头疼。“要是我成绩也和你们一样优秀，该多好啊，就不怕考试了。”

    说起考试，白小荷还真带上了几分愁绪，她微皱眉头，眼中又是羡慕又是担忧，把尴尬难堪什么都忘一边儿了。

    看到白小荷苦恼的样子，喻天韧嘴比心快，鬼使神差地脱口而出，“我给你补课。”

    “啊？”白小荷呆住了。

    “周末。”

    刚好上课铃响了。

    喻天韧黑如点墨的眼眸状似无意地看了白小荷一眼，走进教室。

    静笃真的表现好好啊，我是辛勤的小蜜蜂呀~

    宝贝儿们快点来表扬我嘛~

    041　　你爱好真奇怪

    晚自习结束后，喻天韧回到寝室。

    他从书包中拿出一个黑色塑料袋，清冷的眸子中满是兴味、

    有借有还，再借不难？

    亏那迷糊的家伙说得出口。

    他嘴角　一抹淡笑，修长白皙的手指，打开塑料袋。

    突然，喻天韧眼睛倏地眯起，随后哑然失笑。

    他视线所及之处，黑色的塑料袋里赫然放着一条粉色带着小蕾丝边儿的小内内，上面还印着可爱的卡通图案，如果没认错，应该是宠物小精灵里的胖丁吧？

    ……

    白小荷一天的心情都很好，喻天韧说要帮她补习诶，那是不是说明他还把她当朋友呢？

    有个学霸的好朋友，那感觉简直比入手一台爱疯五还要值得炫耀！

    下了晚自习，白小荷还专门去商店买了几桶泡面，准备带到寝室给杨乐儿的。她是体育生，平时除了上课之外还得集训，一到晚上就在床上打滚说肚子饿，给她买点干粮，省得她晚上总是饿着肚子入睡。

    提着一大袋子方便面，白小荷愉悦的回到寝室。

    “小荷，小荷，过来！”一进寝室，站在阳台上的杨乐儿就挤眉弄眼地朝她招手。

    她把塑料袋放在杨乐儿的桌上，朝杨乐儿走去，“怎么了？”

    杨乐儿神秘兮兮地把她往卫生间拉，到了里面马上把门反锁，贼笑着拿出一条蓝色男式内｜裤，“白小荷，看不出嘛！你爱好还真特别呀！”

    视线一碰触到这熟悉的小内内，白小荷顿时傻了。

    “这……”白小荷快速问杨乐儿，“你这是从哪里拿到的？”

    她的大脑简直快要当机了，怎么还给喻天韧的小内｜裤还在寝室呢？

    “你床上啊！”杨乐儿不解地看着白小荷，“你干嘛藏着一条男生的内｜裤啊？你要是想男人了，根本用不着这样的，为啥不找我堂哥啊，他真的很不错诶，你别看他跟个粗人一样不讲道理不爱干净还总是凶人脾气不好……其实，他还是不错的……”

    白小荷只听得杨乐儿在耳边絮絮叨叨的，却一句话都没有入耳，她脑子里只有一个念头。

    完了！

    送给喻天韧之前，她还捏了捏塑料袋，那塑料袋里明明是有东西的，现在　在这儿，那塑料袋里到底放着什么呢？！

    白小荷顿时慌了。

    “乐儿，我先出去一下，等等就回来！”白小荷急急地抢过杨乐儿手上的　，夺门而出，又开始挑战极限了。

    她只能寄希望于喻天韧还没有打开塑料袋，现在赶紧跑去男生宿舍找他拿回来，希望还来得及。

    夜色中，昏黄的路灯驱散着浓浓墨色，路上只有三三两两的人在行走。

    白小荷气喘吁吁地一路狂奔，终于跑到了男生宿舍楼下。

    掏出手机，给喻天韧拨过去。

    “喂？”一阵让人等着难耐的铃声过后，听筒里响起喻天韧清冷如流水的声音。

    “喻天韧，你，你打开……那个塑料袋没？看到我还给你的　了没？”白小荷上气不接下气地急急问。

    别说白小荷不聪明，她还玩了个小心眼呢。要是喻天韧说看到了小　，那肯定是打开过了，在安慰她，那样她就会马上转头走，再不出现在喻天韧面前了。

    除非他还没打开，那才有挽救的机会。

    那边短暂沉默了一下，回道，“没有。”

    白小荷松了一口气，心里的忐忑少了几分。

    “那你赶紧拿下来，我……我，我那个有点事。”支支吾吾的，真不知道怎么说。

    “好。”

    042　　少女的清甜

    喻天韧放下手机，并没有急着出门。

    他手上拿着让白小荷着急上火的“罪魁祸首”，好奇地仔细看了又看。

    的颜色，触感柔｜软的面料，还有边上那精致可爱的蕾丝，无一不显示出这是少女最私房的秘密。

    想着这条可爱的小内内曾经包裹住那浑圆的部位，他的手就像是着了火，这火从指尖一直蔓延到心里，直烧得他眼眸被情愫一点一点占据。

    放到鼻尖闻闻，依然是那清甜的少女幽香。

    深深呼吸，喻天韧闭眼睁眼的瞬间，掩饰好内心的情绪，眼中恢复了波澜不惊的模样。

    他将手中的粉色按照原样放回，拿着黑色塑料袋下楼。

    走到寝室的大堂处，他一眼就看到白小荷在门口台阶下走来走去，不时还孩子气地一跺脚，似乎在懊恼自己的失误。

    这人，完全颠覆了他以前记忆中，那文文静静的模样。

    他轻轻一笑，走下台阶。

    白小荷感觉一个人影走近，马上转头看去，一见到是喻天韧，刚刚好不容易凝聚起来的勇气，顿时荡然无存。

    她羞怯地走到喻天韧面前，看着喻天韧手中的黑色塑料袋，想去抢过来，可是又不敢，只能眼巴巴看着喻天韧手中的袋子，活像一条摇尾乞食的泰迪。

    “还要借？”喻天韧明知故问。

    如果白小荷仔细看喻天韧的眼睛，一定会看到他眼中的浓浓笑意，可是偏偏她连头都不敢抬起。

    “不，不借，我，我就是检查一下。”

    “给。”喻天韧把手中的东西递给白小荷。

    白小荷心里暗暗侥幸的时候，又听得面前人凉凉来了句，“这么着急，穿上瘾了？”

    能别这么毒舌吗？

    白小荷一下子脸变得通红，还好现在灯光很暗，夜色很好的掩饰住了她的羞囧。

    她欲盖弥彰地背过身去，快速打开塑料袋，一看到里面的东西，她顿时惆怅地闭上眼，那条粉色的小内内简直让她不忍直视。

    看着它，她就觉得自己是个天大的笑话！

    还好喻天韧没有看到，不然自己死一万次的心都有了。

    迅速把东西掉包，白小荷故作镇定地把塑料底还给喻天韧，还自作聪明地掩饰了一下自己的迷糊。

    “那个，我刚才检查了，没有错。”顿了一下，为了加强自己说话的真实性，还问道，“你要不要检查？”

    “哦。”喻天韧如她所愿，打开塑料袋看一眼，“没错。”

    “哎，我就说我不会弄错，呵，呵呵，就是来确认下。”

    喻天韧淡淡看了她一眼，“哦，你真有心！”

    听到这淡淡的一句话，原本觉得喻天韧一定没有发现真相的白小荷，瞬间开始自我怀疑了。

    043　　火热的心

    白小荷在女生宿舍关门的最后一刻，赶到了。

    喘着气慢腾腾爬上六楼，白小荷又悲伤又欣慰地发现，她要是再这么来几次，下次体育考试必定是优秀。

    市一中周末不限电，但周一到周五是十点半熄灯，白小荷回到寝室的时候已经没电了。

    杨乐儿站在门口，拿着一个手电焦急地等着她。

    一见到她人，劈头盖脸就骂，“有什么不能明天去做吗？要是被值勤的老师给抓了，看你怎么办！”

    白小荷心里的事情放下了，心情也很好，微微笑着拉起杨乐儿的手，“好乐儿，我下次再也不敢了嘛！”

    “好吧，赶紧洗个澡，我给你照着。”

    “恩，乐儿你最好了。”

    兑好水，白小荷拿着睡衣进了卫生间。

    白小荷在黑暗的卫生间中慢条斯理洗着澡，有一搭没一搭和外面的杨乐儿说话。

    “小荷，我哥刚给我电话了。”杨乐儿语气有点失落。

    “杨琦吗？”

    “恩，他要回家去读书，可能下星期就走了。”

    白小荷一愣，“回家？这里不就是他的家吗？”

    那个高高大大的阳光男孩，她还记得靠在他胸膛上的时候，他那强健有力的心跳，还能回想起他死死凝视着她的时候，那炙热的眼神。

    还有，还有那一件难以启齿的事情……

    “他初中的之前一直住在爷爷家，不肯回内蒙古，现在要回去读书了呢。”

    “为什么？”

    “哎……”几乎从不知道愁滋味的杨乐儿叹了口气，“还不是为了你。”

    这一声叹息重重压在白小荷的心上，她瞪大了眼睛，惊讶问道，“为我？”

    “恩，他爸爸说你考上了市重点，他却只能上个普通高中，就算走关系到了市重点也不是个男人，配不上你……就这样，他就被忽悠得同意回去读军校了。”

    “军校啊……”杨乐儿有些感慨，又幸灾乐祸，“那可是几乎没女生的地方，哈哈……要不是为了你，他肯定要呆到高中毕业。”

    为了她？

    她真的那么重要吗？

    白小荷失神地用毛巾掬起水淋在身上，心里一阵飘忽。

    她感觉自己手中，被放入一颗火热的心，这样的让她受宠若惊，不敢置信。

    听着里面时响时停的水声，杨乐儿揉了揉拿着手电筒的胳膊，又说道，“他这个周末会过来看我，说是看我，切……谁不知道他那点儿心思啊。你要是方便，就见他一面吧。”

    “恩。”白小荷应了。

    睡了起来，赶紧码字~一刻都木有耽误~

    宝贝儿们，中午休息好了没呀？

    044　　狗头军师

    “这里，这里！”

    白小荷和杨乐儿刚走到校门口，就看到杨琦跨｜坐在摩托车上一脸灿烂的笑容，兴奋地朝她们挥手。

    等两人走近，杨琦上扬的唇角咧得更开了。

    “都中午了，先去吃饭吧。”杨琦明亮的眼睛直直看向白小荷，眼神灼热。

    白裙乌发，眼含秋水，这就是他心爱的女孩，纯净清澈，像一捧深山里的清泉。

    白小荷在杨琦炙热的眼神中，红着脸微微低下了头，细嫩洁白的脖颈弯出一个美好的弧度，像是天鹅湖畔栖息的白天鹅。

    “走啦，边吃饭边看，有得是时间！”杨乐儿没好气地踹了杨琦一脚。

    看看看，没见白小荷都害羞了吗？一点都不知道遮挡，怎么追女生啊！

    真是个蠢｜货！

    第一次请白小荷吃饭，杨琦特意找了个比较好的饭店，订了个雅座。

    吃了一会儿，白小荷想上洗手间了，跟杨乐儿说了一声，杨乐儿却破天荒没有说要陪她。

    猜着杨乐儿可能要和杨琦说话，白小荷没有勉强，自己去了。

    等到白小荷一走，杨乐儿就敲了敲碗，恨铁不成钢的看着杨琦，“你难道不会含蓄一点吗？”

    杨琦苦着脸虚心求教，“我该怎么含蓄呢？”

    他的确没有追女孩子的经验，之前都是女生给他写情书，他为了给白小荷写一封情书不仅查了很久的摆渡，还练习了很久的钢笔字好不好，那已经是他的极限了。

    “小荷是个很腼腆的女孩子，你要用诚意打动她。”杨乐儿当起了狗头军师，一板一眼地教导杨琦，“诚意！诚意你知道吗？”

    “怎么表示诚意呢？”

    这……杨乐儿也被问倒了，这她也不知道啊，但是又不愿意刚摆出一副爱情宗师的架势之后，就自己拆自己的台，所幸乱出馊主意。

    “要不你就直接扑到小荷？”

    杨琦眼睛顿时亮了，这个他喜欢！

    “可是没机会啊！”他又苦恼了。

    “没机会就制造机会嘛。”说道这个，自从上次和白小荷在ktv目睹了那激｜情｜戏码之后，杨乐儿一回家就热情高涨地搜集了很多的h文来看，理论知识空前丰富，现在十分想找个人来实践实践。

    经过不断的探讨，最后，两人Ｙ险地对视一眼，把作案地点定在了ktv。

    要是小荷也和杨琦在ktv缠绵一场……想想杨乐儿就想偷笑。

    估摸着白小荷快从洗手间出来了，杨乐儿不放心地叮嘱，“你记得啊，记得我说的话！”

    “恩！我保证！”杨琦拍拍胸膛，就差没宣誓了。

    “加油！”

    吃完饭，杨乐儿提议去ktv唱歌，白小荷没啥思量的就同意了。

    三人在昏暗的包厢中唱了一会儿歌，杨乐儿在杨琦使眼色使到眼抽筋的时候，终于坏笑着开了口。

    “小荷，我出去买点东西，你们继续唱，我就回来了。”

    “好的。”白小荷点点头。

    狭小的包厢中，突然走了一个人，变得空旷起来。

    伴奏自顾自放着，却没有人再继续唱。

    闪烁的灯光下，白小荷和杨琦都安静坐着，一人占据一个角落。

    045　　月亮害羞了（1）

    感觉到气氛的微妙，白小荷有些坐立不安。

    她偷偷看了一眼杨琦，发现他眼神炙热，一眨不眨地盯着自己，顿时一下心跳加快，下意识地起身就想离开。

    “别走。”

    快走到门口的时候，她纤细的胳膊突然被一只温热的手拉住。

    杨琦闪亮的眸子在昏暗的环境中熠熠发光，像夜幕中的星子一般，他眼中满是恳求和希冀。

    见白小荷迟疑，他又急急说道，“我不会对你做什么的。”

    白小荷推开他的手，隔着一段距离坐下来。

    杨琦有心想要说话，却嘴拙，不知道怎么表达，而白小荷却纯粹是因为害羞，她本来性子就比较腼腆，不是属于很能聊的人，再说她也很少有单独和男生相处的机会，一时间也尴尬无言。

    只有歌声流淌在小小的包厢中。

    杨乐儿去了之后，就再也没有回来，白小荷自然不会傻傻地去问。

    两人就这么呆呆坐着，把ktv当成电影院，看了一下午的mv。

    歌能循环往复，时间却一去不回头。

    从ktv出来后，杨琦一直找各种事情做，想要把和白小荷在一起的时间延长一点。

    吃完饭，去了超市，散了步……

    时间已经接近晚上九点钟，虽然周六宿舍不会锁门，但是杨琦却再也没有理由留着白小荷了。

    送白小荷回宿舍的路上，两人并肩走过市一中种满玉兰树的林荫道，在快到下坡的时候，白小荷朝灯火通明的宿舍看去，准备挥手说再见了。

    她不是不知道杨琦的心意，只是原来的她很难去回应。

    而现在，杨琦要走了，他们更加不可能。

    “我走了哦，你也……”

    白小荷尽量让自己的声音显得轻松平常，可还没等她说话，她突然被拉入一个蕴　浓浓阳光味道的怀抱中，杨琦从背后紧紧抱住她，仿佛担心一松手她就会消失不见。

    颈上有　的Ｙ体滴落。

    一滴一滴，从她的颈上滑落至锁骨深处，炙热而浓烈。

    杨琦把头埋在白小荷脖颈中，浓浓的鼻音说道，“小荷，还想多跟你呆一会儿，就一会儿，好吗？”

    虽然表面上看去桀骜不驯，其实杨琦内里是个不折不扣的大男孩，面对自己喜欢的女孩忐忑犹豫，不敢不愿也舍不得轻易唐突。

    “好。”

    感受到杨琦一颗赤诚的心，白小荷的心蓦地一下变得柔｜软万分。

    她小手抚上杨琦紧紧搂住她的大掌，轻轻说道，“我们去Ｃ场台阶上坐坐。”

    “恩。”

    林荫道的尽头是Ｃ场，Ｃ场周围种着一圈白玉兰，风一吹，月光下树影斑驳摇曳。

    白小荷和杨琦站在树下的台阶上，对视一眼，突然都噗嗤笑出来，为了一下午的傻傻行为。

    “小荷，我可以抱抱你吗？”这一笑之后，杨琦挠挠头，不好意思地提出一个请求。

    白小荷微微一笑，低头默许。

    给不了爱情，一个拥抱，她愿意。

    杨琦将白小荷轻轻揽入怀中，闭着眼闻她的发香，心中弥漫着浅浅的幸福。

    慢慢的。

    感觉心　孩娇小的身体被自己抱在怀里，一低头就能　上他梦寐以求的粉唇，杨琦身下的小兄弟顿时昂首挺立，不老实了。

    白小荷感觉到杨琦的身体变化，也不自在地扭动了一　子，想要逃离杨琦的怀抱，可杨琦却魔怔了一般，抓着白小荷的手引她去触摸　的坚硬。

    “一会儿，就一会儿。”杨琦无意识地呢喃着，神智已经渐渐沉迷在无边的情｜欲中。

    046　　月亮害羞了（2）

    他将白小荷抱得愈发的紧，白小荷压根不能挣脱他的大力。

    白嫩的小手碰触到灼热的坚硬，白小荷触电似的缩回手，却抵不过杨琦的不依不挠。

    咬了咬唇，想到杨琦低落在肩上那　的泪水，想到他浓浓鼻音的恳求，想到他即将远去不知什么时候才能再回来……白小荷轻　住了杨琦身下的　，纤手紧紧将它包裹住。

    动作中，白小荷挂在肩头的挎包滑落在地，手机从包中掉出。

    站累了，杨琦在台阶上坐下，双肘撑住后仰身体的重量，他紧闭着双眼感觉身下　被白小荷　双手　，而传来的阵阵美妙感觉，意识早已沉沦。

    将柔顺乌黑的头发拨在一旁，白小荷微微弯着腰，双手握住坚硬的炙热，将杨琦带进爱之伊甸园。

    手机短促地滴答一声，两人都没有听到。

    “嗯，嗯……小荷，好舒服…再快一点……”

    随着白小荷的动作，杨琦无意识的低吟飘散在空气中。

    清凉的夜风缓缓吹拂，将白小荷的发吹得飞扬起来，丝丝绕绕抚在杨琦的身上。

    杨琦从那迷醉中清醒了点点，混沌的脑海中突然想起杨乐儿说过的话——你记得啊，记得我说过的话！

    一瞬间，他更加清醒，睁眼看着长发垂地的女孩子低头握住他的坚硬，柔柔的视线落在他的小兄弟上，那么认真地帮他纾解，心中暖暖一片。

    “你，你还满意……那个，你还满意你所看到的吗？”杨琦问得认真，因为动情而沙哑的嗓音有种别致的迷惑。

    这是杨乐儿千叮万嘱的，说是男人的小兄弟和心　孩第一次见面的时候，必说的一句话。

    还说，这是男人自信的表现。

    所以杨琦就问了。

    白小荷愣了下，看到杨琦固执地看着她，似乎在等着她回答，她仔细打量了一下杨琦的小兄弟，羞涩地评价道，“恩，挺大的，挺粗的。”

    “嘿嘿……”杨琦挠着头，得意地嘿嘿笑了。

    “我们在Ｃ场这边，会不会有人发现呀？”白小荷有些担心。

    杨琦眷恋白小荷的温柔，自然否定，“不会的，现在都这么晚了，谁还会到这里来呀？没人知道的……啊，小荷，你握得我太舒服了，我可以摸摸你吗？”

    “啊……杨琦，你偷袭我！”白小荷羞恼地挡住了杨琦的毛手毛脚。

    同一片月色下。

    亮着一盏台灯的房间中，喻天韧脸色Ｙ沉地坐在书桌面前，眸色冰冷。

    手机放在书桌上，只听得里面断断续续传来细微的说话声。

    “小荷，快点，我有感觉了，啊……”

    “我家小兄弟是不是很粗？”

    “恩。”

    ……

    秦逸私心作祟，把白小荷的手机设置成自动接通，结果Ｙ差阳错让喻天韧听到了这不堪的一幕。

    而这一切，白小荷还恍然未知。

    047　　去，冲个凉

    酸痛的胳膊，白小荷迷蒙地睁开了眼睛。

    昨天努力了很久才让杨琦的小兄弟释放出热情，真的是很不容易，现在两只手都是快要报废一般的疼。

    探出头朝阳台上看去，白晃晃的日光照在阳台的地上，特别刺眼，仿佛一淋上水就会腾起水雾一般。太阳这么大，估摸着时间不早了。

    白小荷伸了个小小的懒腰，从枕头底下摸摸索索掏出手机一看，顿时睡意全无。

    十二点了！

    今天还得去找喻天韧补习呢，白小荷头疼地　太阳Ｘ，有种*上梁山的感觉。

    还是先给喻天韧打个电话吧。

    白小荷想起最近有给喻天韧打过电话，便懒得去查找，翻到通讯录的最近联系人，想直接给喻天韧拨过去，却发现显示栏中有一个喻天韧的已接来电。

    看看时间，居然是昨天晚上。

    昨晚……白小荷郁闷了，难怪当时没有听到电话响，太忙了啊！

    “喂？喂？”一阵音乐过后电话被接起来，可那边却一直没人应声。

    白小荷揉了揉眼睛，电话是在接通状态呀，“喂？”

    还是没人说话。

    “难道是信号不好？唔……”白小荷自言自语地呢喃，听上去似乎有些困惑，实则内心乐开花了。自己反正有给喻天韧打过电话，只是没有接通嘛，是吧？那要是今天不去补习了，也能说得过去咯。

    常常在喻天韧面前丢脸，白小荷还真有点不好意思见到他了，她只想做一只把头埋在沙子里的鸵鸟。

    可没等她嘴角咧开，电话里就传来一个冰凉的声音，“下午两点，过来！”

    这声音就像是海底深处的寒冰，没有一丝温度，冻得白小荷一惊。

    “啊？”白小荷愣了一下才反应过来，“……好的。”

    嘟嘟嘟，电话被迅速挂断。

    这是什么情况？难道自己什么地方惹到这位冰山大爷了？不会是嫌弃自己不够积极吧，看来得抓紧时间了。

    快速洗漱完毕，白小荷饭都没有吃就匆匆赶到喻天韧的宿舍门外。

    轻轻敲了下门，面无表情的喻天韧出现在门口，清凉冷淡的眸子淡淡扫视了白小荷一眼，眉头紧锁起来。

    “穿这么多？”

    “恩。”白小荷不好意思地低下头，白净的脸上有些发烫。

    为了避免上次的错误，白小荷特地穿了一条深蓝的牛仔裤，上身也保守的穿了件中袖，在炎热的夏天像阿拉伯妇女致敬。

    “进来吧。”喻天韧没再说什么，打开门让白小荷进去。

    白小荷一进门就感觉到一阵凉风扑面而来，让汗流浃背的她感觉瞬间到了天堂一般。

    她惊喜地回头看着喻天韧，“原来你这里还有空调呀？”

    “恩。”

    “太舒服了。”白小荷在内心感叹，这就是人和人的差距啊。

    喻天韧斜斜看了她一眼，“你要是穿少点，也不会这么不舒服。”

    丢了件白t恤给白小荷，皱眉嫌弃地说道，“去，冲个凉。”

    白小荷愣愣地反应不过来，满眼都是疑惑。补习而已，为什么要冲凉啊？她又不是过来洗澡的。

    “一身汗味！”喻天韧看懂白小荷眼中的犹疑，淡淡解释。

    “啊！”白小荷顿时脸红得不行，抓着衣服一溜烟地就朝卫生间跑去，看那惊慌的背影，颇有些慌不择路的感觉。

    原本想不要那么丢脸的，没想到还是丢脸丢到外婆家了。

    白小荷真的欲哭无泪。

    048　　你也帮帮我，好不好

正文 第 5 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    原本想不要那么丢脸的，没想到还是丢脸丢到外婆家了。

    白小荷真的欲哭无泪。

    048　　你也帮帮我，好不好

    跑到卫生间闻了闻。

    唔……果然有股汗味，头发都没那么顺滑了。

    这里有热水器，白小荷所幸连头发到身子，一起打包洗了个干净。

    “吱呀”一声，门被推开。

    喻天韧视线一转，看着羞怯站在阳台门口的白小荷，眉头紧锁的他也不禁眼前一亮。

    湿哒哒还滴着水的头发披散在肩后，一双水灵的眸子含羞带怯地看着他，有种欲说还休的味道。白小荷娇小的身子穿着喻天韧的衣服，显得更加小巧玲珑，衣服只长到膝盖上方，露出的那一截白嫩如玉的小腿，让喻天韧的呼吸为止一滞。

    “洗好了？”喻天韧的声音有些不正常的黯哑。

    “恩。”白小荷不好意思地低垂着头，喃喃应了声。

    两人坐到书桌前，喻天韧拿出数学课本开始教白小荷解题。

    可偏偏白小荷有点心不在焉的。

    喻天韧双手撑在她的上方，几乎是整个将她包裹起来，一股浓浓的男性体味萦绕在她的周围，让她面红耳赤。

    有心想要提醒他离开得远一些，可是对上喻天韧那双冰凉的眸子，她就退缩了。

    慢慢的，喻天韧的身体越来越低。

    直到他的鼻尖嗅到一阵少女清甜的　，他的眸子才滑过一丝挣扎和犹豫。

    昨晚听到的内容让他震惊愤怒，甚至他都不知道怎么会有那种情绪变化。可今天看到白小荷的那一刻，他懂了。

    原来眼前这个女孩子，不知不觉中已经将他的心俘获。

    他以为在她心中，他也是特别的，所以她才依恋他，甚至都不避讳地借穿他的内｜裤。

    可现在，她却又残忍的亲手打破了他心中的美好，还毫不自知地将他的真心丢弃。

    原来，这一切都是他的自作多情。

    “你怎么了？”白小荷看喻天韧半天没有说话，好奇地转过头。

    白小荷水雾雾的眸子，还有那微微张着的　　，无一不诱惑着他的心。视线落在白小荷胸前的　上，喻天韧的眸子再暗了一分。

    低头一看，白小荷发现喻天韧的视线所落的地方，顿时感觉特别不自在。

    “你，你不能这样，我是女孩子！”她轻声提醒着。

    没想到就是这一声提醒，崩断了喻天韧那一根名为“理智”的弦。

    昨天她为别的男人做那样的事情，今天却处处和他保持距离！

    一股无名之火烧得喻天韧几乎失去理智。

    他紧盯着白小荷的眼睛，迫人的*问，“你也知道你是女孩子？在你为别的男人手｜Ｙ的时候，你记得你是女孩子吗？”

    原来他知道了！

    白小荷的大脑顿时一片空白，在喻天韧不断的靠近中，她紧张地站起，想要逃离喻天韧的包围。

    “你现在知道逃避了？昨天呢，昨天怎么不知道？！”喻天韧一步一步靠近她，直直将她*到床边，她　一软跌坐在床上，惊恐地看着喻天韧高大的身子将她笼罩。

    他的眼神充满了愤怒，可白小荷却没有错过夹杂在愤怒之中的伤心。

    喻天韧在伤心，这个发现让白小荷心中也是一痛。

    “我，我……只是想帮帮他……”白小荷无力地辩解，她现在都不敢去看喻天韧的眼睛。

    喻天韧的恼怒更甚，*近白小荷惨白的脸庞，低声问道，“那你也帮帮我好不好？”

    一低头，他狠狠咬上了那一双柔｜软的唇。

    049　　是这里吗？

    唇上吃痛，白小荷眼泪一下冒了出来。

    晶莹剔透的泪珠一滴滴从眼眶滑落，有几滴滚入两人　的唇齿中，喻天韧尝到一丝咸咸的味道，理智终于回来了一些。

    他离开白小荷的　，幽暗的眸子一寸一寸掠过白小荷的面容，看着被自己咬得有些　的　，手指轻轻摩挲上去。

    “疼吗？”喻天韧低低问。

    白小荷委屈地点点头，控诉的语气也像是带着娇憨，“疼。”

    做梦都没有想过他会吻她，白小荷心中一阵震荡，不可思议地看着喻天韧。

    他在她心里是那么冷静自制的男生，这次帮她补习，她都觉得受宠若惊，怎么可能会……

    白小荷嘟起嘴，墨葡萄似的眼睛清澈地看着喻天韧，问道，“你，你也喜欢我吗？”

    “什么叫也？”喻天韧皱眉。

    听到喻天韧这句反问，白小荷这人还是丝毫没察觉到喻天韧的不快，傻愣愣地回答，“因为杨琦也喜欢我呀，所以他才会想抱我，　的……”

    抱她？摸她？

    白小荷毫无心机的话，再一次让喻天韧想起昨晚手机中那让他愤怒的对话。

    “抱你？摸你？”他的眸子变得更加危险。

    “摸你哪里？是这儿吗？”喻天韧的一手撑在白小荷的身侧，一手轻轻在她洁白小巧的耳垂上捏动。

    白小荷　着唇，摇摇头。

    手滑动到她的锁骨处，“是这儿？”

    “没有，没有，不是的！”白小荷终于后知后觉地发现喻天韧很不对劲，身子向后缩去，“你不要这样，我很害怕……”

    然而，喻天韧动作迅速地跟上，　将白小荷的身体紧紧压住，一手钳制住她　的肩膀，而另一手抚上她胸前的丰满，动作由慢而快，隔着衣服　着白小荷的神经。

    “那是这儿？他昨天是这么对你的吗？”黯哑的声音，低低在白小荷耳畔响起。

    白小荷慌乱地摇头，“没有，没有，他没有摸到。”

    杨琦是有过想要袭胸的行为，可自己躲了过去，只是被蹭到了一下　而已，白小荷矢口否认。

    “呵呵……”喻天韧低低一笑，感叹地说道，“总算比他快了一样。”

    心情蓦然变好，然而他却没打算鸣金收兵，只是动作变得温柔起来。

    他的唇封住白小荷想要说出口的话，让她只能呜咽着承受他的　。

    喻天韧毫无章法的　显得青涩无比，不是秦逸那样的调｜情高手会放在眼里的，他闭着眼睛　了白小荷的额头，眼睛，小巧的鼻子，直到唇齿　。

    他的气息清冽而干净，灵活的舌头试探着从白小荷的　去寻找另一个　，白小荷口中的清甜让他着迷，他闭着眼睛将白小荷的头紧紧压向自己，深深的　白小荷口腔中的每一个角落。

    他的唇，贴着她的。他的舌，卷着她的。

    从一开始的青涩不知，到温柔缠绵，喻天韧学习能力不是超一般的快。

    秦逸从来都只是　，很少有这么　白小荷的时候，白小荷根本没有如此被一个男人吻得七晕八素的体验，所以一开始她还强烈的反抗，可当喻天韧的吻渐渐从暴掠变得温柔，她也慢慢沉沦了。

    她仰起小脸，浓密纤长的睫毛如同蝴蝶的半翅，停留在她洁白如瓷的脸上，打出一片Ｙ影。

    柔｜软的丁香　也懵懂地回应着喻天韧的入侵，不再抗拒。

    喻天韧睁开眼看着满脸红晕的白小荷，目光终于变得　，而他身下的　早已蓄势待发，胀得他难耐，他将自己的坚硬抵在白小荷的　之间，灼热的视线紧盯着她。

    一字一句地说，“我想要你！

    050　　巩固巩固生物知识

    白小荷被秦逸羞人的对待过多次，自然知道接下来会发生什么，喻天韧的灼热强硬地抵在她的小腹处，也让她无法忽视。

    再说……

    再说更让她无法忽视的是，她被秦逸调教得已然食髓知味的身体，早已春水涟涟。羞涩地轻轻点点头，白小荷声如蚊虫的“恩”了一声。

    喻天韧眸中划过一抹喜色，手上动作更加迅速。

    白小荷平躺在床上，长到腰际的黑发铺满了枕头，柔顺冰凉，喻天韧掬起她的一捧乌发，一股熟悉的香味萦绕在鼻尖——这是他的洗发水味道。

    这种洗发水是手工制作的，清淡的香味独一无二，是独属于他的。

    然而现在白小荷的秀发也拥有了这样的气味，让他有一种错觉，仿佛自己的气息被她沾染，然而他不仅要让她的秀发沾染上属于自己独特的气息，他也要在她的身体上印下自己的痕迹。

    大手一路向上，将宽大的衣服　，房间的冷气十足，白小荷修长的腿部暴露在冰凉的空气中，让她浑身一颤。

    她的羞赧也让她紧紧闭上了眼睛。

    宽宽松松的衣服被卷起至锁骨处，粉色的小内衣也被解开推到衣服一块儿，莹润的山峰上那颤巍巍的两颗水嫩樱桃鲜灵可口，喻天韧的指尖　上去，它们翘得更加厉害，似乎在无声的邀请喻天韧低头品尝。

    喻天韧熟悉的那条粉色卡通小内内也被他除下，丢在床上的一角。

    所有的遮挡都一一被喻天韧修长的手指解开，让他好奇了整晚的秘密谷地出现在他的眼前，再也没了遮挡。水草萋萋，溪谷流水，那浓密水草中若隐若现的嫩粉无一不考验着喻天韧的心。

    白小荷玲珑如玉的身躯，终于彻底呈现在喻天韧的眼前。那么的细腻美好，完美无瑕。

    喻天韧的手轻　摸上白小荷的身子，神情越发不能自控。

    “小荷。”

    听见喻天韧唤她，白小荷疑惑地睁开氤氲着水气的眸子，呆呆地看着喻天韧，喃喃问，“怎么了？”

    “你真美。”

    喻天韧灼热的视线含笑看着白小荷，直将她的脸看得通红一片，低下头去。

    他低头　那颗粉红的蓓蕾，唇轻轻吸允着，灵活的舌头绕着小樱桃打着转儿，时而用牙齿轻轻拉扯，带给白小荷一阵舒爽愉悦。

    “舒服吗？”

    “恩。”羞涩的点点头，白小荷弓起身子将身体更加靠近喻天韧，她，想要更多。

    喻天韧发现她的小小动作，淡淡笑了，一手伸到白小荷的双｜腿之间，朝那潮湿一片的桃园仙境探去。一手湿润，他将手拿出仔细看了看，又问白小荷，“这是你流出的水？”

    这一次白小荷嘟起了嘴，赌气不愿意回答。谁会总问这么羞人的问题呀？又不是在上课！

    没想到喻天韧还真“再接再厉”了，他将白小荷的双｜腿分开，视线落在白小荷　，眼神中还带着几分探究。

    “别啊！”白小荷惊呼。

    她急急地将腿部合拢，想要遮挡住被喻天韧窥见的风光，可喻天韧却固执地将她再次分开，“乖，别动。”

    他的手指轻轻　住溪谷里探头探脑的小珍珠，喃喃自语，“唔……这是Ｙ帝。”

    “这应该是艾叶。”修长的手指沾了一点透明的汁Ｙ，仔细观察了下。

    再　一下那两瓣　的粉红，两指捻起来摇一摇，“唔，这应该就是书上说的yc了……”

    “你，你这是在干吗？”白小荷声音都带着哭腔了。她和秦逸在一起，秦逸都没有机会这么清楚地看着她的私密领地，偏偏喻天韧这么对待她，简直是带着科研精神在爱！

    被问到的喻天韧头也不抬，继续研究，“哦，我在巩固生物知识。”

    051　　冷静自制的表象下

    巩固生物知识？？？

    白小荷内心的小愤怒抬头了！还能再荒谬一点吗？

    “我们哪里有学过这个？”白小荷小嘴嘟起老高，她怎么就不记得生物课上有学过这些东西。

    原谅她是个记忆力不怎么好的孩子，生物这东西初二毕业就该丢到九霄云外的，她根本就没放心上了。

    喻天韧微微抬起头，神情有些不自在，“初一，下册，第四单元，第二节……你没有上过？”

    “没有呀？”白小荷眨眨眼，表情很是真诚。

    “因为你用固体胶把那几页给粘住了。”清淡的声音在陈述事实，“欲盖弥彰的，你确定你没有偷看？”

    啊，想起来了，不过白小荷决定隐瞒到底，“没有！”

    喻天韧轻轻一笑，两指捏着白小荷胸前山峰上的红果，时缓时快地捏动，颇有点严刑*供的意味。

    一阵阵刺激让白小荷愉悦之后又带着几丝不满足，她轻轻哼出声，难耐地扭动着想要躲开喻天韧的手。

    “你确定你没有偷看？”

    “看了，看了。”白小荷俏脸通红，只能羞涩地承认事实。

    班上所有的女生都把那几页给粘住了，又不是她一个人，他干嘛紧紧抓住她不放呀？真是倒霉！

    不过……

    “那你研究完了，是不是要放开我了。”再被他这样看下去，她真的要羞死了。

    白小荷挣扎着想坐起来，刚刚离床不到十厘米，她的肩膀就被喻天韧压下。

    他粗重的呼吸喷洒在她白净的侧脸，声音黯哑地呢喃，“现在，我们开始研究另外的。”

    另外的？

    还没来得及问出口，喻天韧的唇已经落了下来，在她白嫩的胸前四处点火。

    白小荷迷离的眼睛看着他清俊的脸，刚刚快要熄灭的火焰又被浇上了油，火势一下汹汹而来，几乎要将她吞没。

    她纤长的睫毛轻轻扇动着，身体随着喻天韧的动作而扭动。

    不知什么时候，白小荷再次睁开眼，发现喻天韧已经除去了身上的衣物，他深深的凝视着她，乌沉沉的眼神中欲望和克制在相互冲击。

    看到白小荷睁开眸子，喻天韧微微一笑。

    他的手指再次来到白小荷那片　，他的手指就像是一尾灵活的小鱼，顺着溪流而上，轻车熟路地找到那颗红艳的珍珠。轻轻　之下，白小荷的身子也不觉　起来，水儿流得更加欢快。

    温热的水儿将喻天韧的手指包裹住，他看到白小荷已经准备好，理智尚存的眸子看了一眼那　粉红之处，扶着　的　，　。

    “啊……”白小荷轻吟出声，白嫩的身子上渐渐浮起浅浅的粉色。

    而喻天韧也是闭眸握拳，在那湿热紧致的甬道　之下，他只能用极大的毅力克制住自己，才能不瞬间释放出来。

    昨夜他做下占有白小荷这个决定之后，彻夜未眠地做了很多准备工作。

    查找资料，下了爱情动作片来研究，甚至还研读了基本有色小说，都是为了这一刻的完美。

    他不允许自己一无所知的面对，他要做到最好，他必须得最好！

    虽然他知道男生在第一次的时候，很容易因为受到巨大刺激而时间短暂，但是，他不允许自己那样。

    喻天韧呼吸粗重，等到那一阵强烈的刺激过去之后，他才睁开清淡的眸子，缓缓律动起来。

    这样的感觉太美妙，每一次冲击退出他都尝到了那种难以言喻的滋味。

    不枉他昨晚苦心。

    宝贝儿们久等了，么么哒~

    支持静笃的亲们，记得登录看文哦，注册一个账号设置成自动登录，每天就不用Ｃ心了~请用上一分钟的时间，给静笃一份支持吧，拜谢~

    052　　开免提，聊天

    他的火热在进入她的时候，似乎不满足于此，又涨大了一圈。

    被包裹得更加紧致，喻天韧发出一声舒服的叹息，然而白小荷却紧蹙着眉头。

    每次大姨妈走后，白小荷狭窄的密道会出现不明原因的干涸，被进入的时候她都觉得摩擦得难受。细细密密的刺痛感，让向来触觉灵敏的白小荷感觉火辣辣的。

    白小荷双手抵着喻天韧的胸膛，吃痛地嚷道，“疼，你停下，停下……”

    没想到喻天韧人是瘦高瘦高的，可是那身下的　却一点都不含糊，她的身体居然承受不了它的袭击。

    喻天韧置若罔闻，据他研究，女人说不要，其实是“快点，再多点”的意思，于是身下　得越发卖力。

    “你停下，呜呜……”

    白小荷哽咽着，眼睛都泛出泪水来，她控诉地看着喻天韧，　的唇也赌气似的嘟起来。

    “怎么了？”看到白小荷泪花闪闪，喻天韧才茫然地停止律动，轻声询问。

    他的巨大还深埋在白小荷的体内，渴望着更深切的接触，这一刻停下需要极大的自制力。然而硬生生停下了，他的眼神那么专注灼热，白小荷几乎有一种被他视为至宝的错觉。

    当下，白小荷手背擦了擦眼泪，心里的委屈少了点儿，不过还是有些埋怨，“你弄疼我了。”

    “对不起。”喻天韧的吻轻轻落在白小荷的唇边，“我会轻的，你不舒服就告诉我？”

    白小荷有些愣怔，她呆呆地看着喻天韧，心中五味杂陈。

    又感动，又心酸。

    从来没有人这么在意她的感受，将她的一切当做最高行动准则。

    “怎么还是哭了？”见到白小荷委屈地流泪，喻天韧心里也充满了歉意，虽然他不想承认，但似乎真的勉强到她了，所以她才这么难过吧。

    如果这样的话，“那我出去好不好，等下次你愿意的时候，我们再……”

    “不。”白小荷蓦然打断了喻天韧的话，“我想要给你，我……”

    为了表明自己的态度，她羞涩而主动地将自己　环住喻天韧精壮的腰间，见喻天韧还只是凝视着她没有动作，她甚至强忍着想要退缩的冲动，拉起喻天韧的手放在自己的胸上。

    一双水雾弥漫的大眼睛羞怯怯地看着他，无声地发出邀请。

    喻天韧根本舍不得离开，而白小荷的主动却给了他最大的鼓励。

    他低头吻上她的唇，　共舞之间，　那惹火的　在她　的密道中律动，一波接一波的　席卷而来，将两人一起推上云端。

    白小荷的身体变得愈发的软，身下溪流潺潺，那种细密的刺痛被　的水儿冲淡，减少了许多。

    突然，放在床上的手机短促“滴答”一声，随后里面就传出了细弱的人声。

    白小荷一惊，难道是电话又被自动接通了？

    怎么每次都弄这种乌龙啊？！

    白小荷一个扭身，伸手想要去拿起手机把电话挂掉，然而手机却被另一只手指修长的手抢先拿到。

    瞟了一看来电显示的人，喻天韧的脸色变得古怪起来。

    “看看是谁。”喻天韧把手机送到白小荷的面前。

    白小荷好奇地一看，顿时想自杀的心都有了。什么叫报应，这就是，那打电话的人赫然就是让喻天韧发怒的杨琦嘛！

    “我挂了，嘿嘿……”白小荷干笑着就想伸手。

    喻天韧身下的　一个迅猛地冲击，深深顶入白小荷身下那　的甬道中，使得她发出一声惊呼。

    看着白小荷　的脸色，喻天韧语带威胁地说道，“不准！我要你开免提，跟他聊天！”

    什么？白小荷不敢置信地看着喻天韧，瞪大了眼睛。

    053　　君子报仇，一刻嫌晚

    什么君子报仇十年不晚，说这话的人一定是慢性子！

    白小荷愁眉苦脸地看着手机，在喻天韧越来越凝聚着怒气的眼神中，手指轻轻点了下免提。

    这一点下去，顿时，杨琦中气之足的声音就传过来了。

    “小荷，我现在机场呢，就要上飞机了。”

    “哦，你那里信号那么好呀？”白小荷无奈了。

    关键的时刻信号不好，这么“不关键”的时候，要不要这么信号好呀？

    “对啊，听得很清晰，你在做什么呢？”杨琦问道。

    做什么？白小荷回头看了一眼喻天韧，他眼神沉沉的，不知道在想什么。

    看到白小荷怯怯的目光看过来，喻天韧勾唇淡笑，将白小荷的身子抱起来，翻了个身，让她趴在床上。而他自己则扶着白小荷浑圆的　，缓缓深入那幽深的Ｘ道里面。

    白小荷半天没吭声，杨琦又重复问了一遍，“小荷，你做什么呢？半天不说话。”

    “嗤……”喻天韧嗤笑了一下，低头在白小荷耳边说道，“跟他说，我们在　做的事……”

    “不行。”白小荷细声反抗，又提了声音一本正经的清清嗓子，然后说，“杨琦，我在复习初一的生物知识。“

    复习生物知识？

    喻天韧有点哭笑不得了，亏这家伙还会活学活用，拿着他的话去糊弄人。

    只是，他也没多少心思去管白小荷和杨琦的聊天了。

    这样的　使得他的分身进入得更深，只要往前稍微再一探，就能碰触到白小荷　的　。

    身下的　一埋入那紧致的温热之中，喻天韧就再也无法克制，他耳中再也听不见白小荷和杨琦的交谈声，所有的心神都被身下巨龙处传来的蚀骨　所占据。

    他的律动加快，每一次进入都深深刺激到那　的　，让白小荷浑身　，连呼吸都紊乱起来。

    而每一次后退，才是让白小荷的心更加吊着，因为那意味着喻天韧的冲击会更加猛烈地到来。

    而白小荷和杨琦的交谈，还在断断续续地进行着。

    “小荷，我昨晚好开心哦，谢谢你~”杨琦的话中有些难得的不好意思，白小荷似乎能想到他这个时候，一定傻笑着在挠头。

    白小荷条件反Ｓ地笑了，甜甜的礼貌说道，“没关系的，这是我应该做的。”

    “啊？”杨琦愣了。

    白小荷说完之后也愣了。

    应该做的？喻天韧倒是没愣，他只是加快了身体的律动，将自己的火热更深的送入白小荷的密道中，狠狠地碾压深藏了ＤＸ内那朵最娇柔的花。

    054　　被狗咬了

    “嗯嗯……”

    “啊！”太深了，一阵强烈的酥麻感从小腹处传遍全身，白小荷控制不住地失声惊叫。

    听上去似乎在忍痛一般。

    这一声惊叫听在杨琦的耳朵里，他顿时紧张担忧了起来。

    “怎么了？小荷，你怎么了？”

    听到电话里杨琦关切的话，白小荷急促地呼吸两口，趴在床上，嘟着嘴对着话筒委屈地告状，“我被狗咬了！”

    还是一只在不停欺负她的“大狗”！

    “被狗咬了？疼不疼？”杨琦疑惑在那里自言自语，“我怎么没听见狗叫呢……唔，真奇怪……”

    “疼，呜呜。”白小荷吃疼的喊出来。

    听到白小荷说他是狗，喻天韧惩罚性地一挺身，更加不收着自己的速度了，他双手紧握着白小荷的腰部，那　的频率变得更加的剧烈，每一次都深深　她的最深处，那　的　摩擦着　的Ｘ壁，让白小荷神魂俱醉，意识都变得迷迷糊糊起来。

    她再也无心和杨琦说话，在身体本能的诱导下，她翘着自己白洁光滑的小ＰＰ，前前后后地晃动，迎合着喻天韧的动作，急切的想要更多更多。

    两人的连接处水声四溢。

    一室旖旎。

    白小荷长长的秀发垂在身侧，一晃一晃的，像是春风里舒展枝叶的柳树枝桠，还有一些散落在她白洁的背部，墨色和白色　，似是文人匆匆画就的山水。

    随着喻天韧的动作而晃动的那一对莹润的山峰顶上，两枚红果变得更加的嫩粉，透着一股艳色。

    感觉越来越强烈，白小荷皱眉催促，“你快点，快点…嗯…”

    声音带着哭腔，小猫叫一般，却说着这世上最动听的话语。

    喻天韧喉中发出一声低吼，也不再保留，他身子前伏，一手撑在白小荷的身侧，一手握住白小荷的　儿用力　，几个快速的　之后，那紧致的包裹带给他无与伦比的　，他浑身一颤，在到达了最高的巅峰之后，终于毫无保留地将一股　喷洒在白小荷的幽Ｘ中。

    如灼热的岩浆一般，这股　淋在白小荷软软的　上将她烫得浑身一个激灵。

    一阵酥酥麻麻的美妙感觉席卷全身，热流从她的幽谷缓缓淌出。她双手紧紧攥住，蹙眉发出一声　的低吟，膝盖一软，身体无力地朝床上跌去。

    喻天韧一手握住白小荷一侧的丰满，重重的身子紧贴而来，压在白小荷身上，使得她呼吸更加苦难。

    这还不是最难为情的，更让白小荷脸红的是，现在喻天韧的分身还留在她的蜜Ｘ里呢。

    她艰难地推了推喻天韧，羞涩提醒，“你，你还没出去呢。”

    花口一缩，她能清楚感觉到那并未完全消退的巨大还停在自己的秘密之处，似乎还在那里微微跳动。

    “外面太冷了。”喻天韧轻笑。

    对的，外面冷气十足嘛，还是里面暖和啊，四季如春是吧？

    白小荷无奈了，　嘴不说话，手指无聊地玩弄着自己的头发。

    突然胸前触电一般，传来一阵激荡的　，低头一看，他的手指还在戏弄着她，不断摩挲着掌中白嫩顶端那颗　的红果。

    这么爱欺负人？那她也要！

    白小荷使坏的心思也上来，她悄悄一用劲儿，花口处便骤然一缩，将喻天韧的　再次紧紧地夹住。

    “啊……”刚刚释放后的　顶端很是敏感，这么一夹一缩，喻天韧仿佛感觉自己的魂儿都被吸引了那个　里。

    “你呀。”抬头看到白小荷眼中的小得意，他埋在白小荷的乌发中，发出一声吟叹。

    白小荷的手机孤单地被遗忘在一边。

    不知道什么时候喻天韧早已关掉了免提，杨琦的焦急的声音被锁在小小的听筒里，很久都没有在两人耳边响起。

    直到白小荷好奇地拿起手机放在耳边，她才听到杨琦的声音在耳畔响起，“小荷，小荷你还好吗？有没有流血？”

    “我……”还没说出口，她的话就被杨琦打断。

    “你别担心，别哭，我就过来了！”

    随即，似乎杨琦真的在跑动，信号也变得有些断续。

    模模糊糊中，白小荷似乎听到一个中年男人气急败坏的声音，“狗崽子，给劳资回来，看劳资不把你丢到部队里练死你！”

    更新送到，嘿嘿~

    宝贝儿们久等啦，都吃完饭了吧？中午不要饿肚子哦~

    静笃先去休息了~拜托宝贝儿们登录看文，留个言什么的，给静笃一份支持吧，么么哒~

    055　　都不吃亏

    急速的脚步声，还有周围人群嘈杂的喧哗声，从听筒里断断续续传出。

    杨琦要来找她。

    他在努力想要从机场赶来她的身边。

    想到杨琦滚落在肩头那烫人的泪水，白小荷突然沉默下来，神情都有些恹恹的。

    一看她这没精打采的样子，喻天韧心情莫名变得有些Ｙ郁，他双手撑起从白小荷的身上起来，靠在床头闭上眼小憩了片刻，翻身下床。

    他套上一条裤子，打开阳台上的门去接了一盆水回来，将毛巾拧干，他低头给白小荷轻轻擦拭。

    经过刚才的　，白小荷的身边遍布着暧昧的红痕，还有可疑的白色Ｙ体从秘谷中流出，沾到　。

    她本来就是一磕碰就容易导致青紫的体质，更别说是不收力气地狠握了，在刚刚极度的欢愉中，被喻天韧紧紧握住的腰侧此刻都是青紫一片，看上去有几分可怜。

    真是个瓷娃娃，得捧着　的。

    喻天韧低低叹了口气，看来自己下次得注意点别弄疼她了。

    他擦拭地很小心，特别是看到那片青紫的时候，眉头更是微微皱起，动作也越发轻柔了起来，生怕弄疼白小荷这　的瓷娃娃。

    看得出他动作并不熟练，生硬而笨拙，但是那份温柔和仔细却是太难得。

    难以想象，这样一双修长的手，原本应该是握着笔，在纸上唰唰写下各种方程式，解着难题的。

    此刻，他却用这双解题的手，这么虔诚的擦拭着一个女生白洁嫩滑的　。

    房间里冷气十足，湿湿的毛巾一接触到白小荷的身子，顿时让她打了个寒颤。她还以为喻天韧又要搞什么鬼，一转头却发现他认真地给自己在擦拭，顿时觉得自己小人之余又有些感动。

    她并不是个矫情的人，反正早都被看光了，此刻喻天韧给她擦拭身体，让她打开　，她也乖乖听话，不过听话不代表她没有意见。

    “你怎么用冷水呀，应该要热水，知道么？”白小荷是个知道心疼自己的人，这不，还指使上了。

    喻天韧的目光落在那片粉色的花口处，那里被　得有些红肿，用冷水洗只怕是不舒服，于是点点头。

    “好。”

    喻天韧过去拿了个开水瓶加了一点热水，又重新打湿了毛巾，问，“温度怎么样？”

    白小荷眼睛弯弯的笑了笑，享受的眯起了眼睛，“还不错呀。”

    秦逸说得对，白小荷的确是个没心没肺的人，就看她现在，被喻天韧这么一温柔的对待，刚才为杨琦涌上的愁绪，早被她忘到九霄云外了。

    不过，再怎么擦拭身上还是腻腻的难受，白小荷干脆起身去洗澡，没想到她前脚刚进卫生间，喻天韧后脚也进来了。

    这个卫生间并不是很大，两人在里面就显得不那么宽敞了。

    白小荷推一推喻天韧，“你先出去呀，我想冲凉呢。”

    “我身上也难受呢……”喻天韧有些无奈地说。

    见白小荷眼睛无辜地看着自己，还是有些不情愿，喻天韧又说道，“我也不穿衣服洗澡，你不吃亏。”

    也是，自己感觉不舒服，他肯定也是一样。

    看了看四周狭小的空间，白小荷皱着眉头略略思考了一下，妥协的说道，“那好吧。”

    一起洗就一起洗，你看我，我看你，大家都不吃亏。

    可某人没有想到的是，这世界上穿衣服洗澡的只怕也没有几个。

    056　　采蘑菇的小姑娘

    夏天的温度很高，水管子里的水也被晒得有些温热，两人干脆没有开热水器，就着凉水冲洗。

    卫生间里有点闷闷的，这个温度到还更舒适。

    白小荷爱干净，沐浴露在身上抹了许多，身上一寸寸都要洗到。除了这个，她还特别有顺序，一板一眼的，先洗脸，再洗脖子，然后从　一直洗到小巧圆润的脚趾头。

    洗完小腿白小荷一抬头，顿时被眼前的一个物体给惊到了。

    这东西软软的，感觉小小的，脑袋有点大，跟一颗生长在灌木丛里的粉色小蘑菇一样。

    白小荷好奇地伸出手戳了戳，指甲刮到小蘑菇的顶端，她几乎是立刻就听到了喻天韧清冷的声音，“你在做什么？”

    啊？她抬眸看了看喻天韧脸色的神色，见他没有不快，于是低下头又继续研究，“原来你这儿是长成这样的呀？”

    她突然惊讶地小小叫了一声，睁着清亮的大眼睛惊喜地说道，“这就是　诶！”

    白小荷小手握住喻天韧身下软软的两颗圆圆的小球，捏捏　的，玩得不亦乐乎。

    她长长的头发用发圈在脑后胡乱扎起，随着她的动作在脑后一晃一晃的。喻天韧低头只能看到一个乌鸦鸦的脑袋埋在他　之间，那双不安分的小手好奇地左捏捏，右捏捏。

    他心中熄灭的火气又蓦地抬头。

    而这直接的后果是……

    “喻天韧，你看，它变大了！”白小荷抓着喻天韧的　子摇一摇，开心地跟他汇报。

    这东西真的太神奇了，和孙悟空的金箍棒一样，能伸能缩的。

    虽然她和秦逸有发生过亲密的关系，但是她躲秦逸还来不及，别说多在他身上停留一秒，秦逸欺负她的那玩意儿，她从来没有想要去看一眼的冲动。

    现在她无意地看到喻天韧的男性领地，好奇地看着喻天韧的　在她的注视下迅速变大，终于玩心大起，戳戳这里，捏捏那里。

    不过这样的研究对喻天韧来说可就是折磨了。

    他呼吸蓦然变得急促，身子微微弓起，双手撑在卫生间的墙壁上，刚刚才平息的血Ｙ又开始沸腾起来。

    的　慢慢抬头，在白小荷的手中微微弹跳着，很是活泼。

    喻天韧的身下之物顶端特别大，中间还透出一些些的粉色，顶端下方的柱状物则青筋密布，颜色也比较沉。

    白小荷纤细的手指轻轻戳了戳顶端的小帽子，问喻天韧，“你说，这个像不像一颗小蘑菇呀？”

    “那你呢？”

    被喻天韧这样一问，白小荷捂嘴笑起来，笑够了才说，“我是采蘑菇的小姑娘。”

    采蘑菇的小姑娘，也是，昨天还采了一颗呢！

    自己的灼热被白小荷翻来覆去的看，喻天韧脑中却无意划过昨天他脑中幻想的一幕，声音蓦地变冷，“你昨晚不是刚看到吗？”

    “啊？”白小荷想了一下才知道他说的是杨琦，嘟了嘴可惜地说道，“天太黑了啊，根本就看不清楚，只知道是根热热的Ｇ子。”

    原来在这女人的心里，杨琦的那里和Ｇ子没两样，起码她第一次看到男人的　是自己的。这么一想，喻天韧心中稍微有些平衡了。

    “那我和他谁的大？”喻天韧黯哑的嗓音淡淡响起。

    哎，男人总是计较这些问题。

    这要怎么回答呢？毕竟自己没用尺子量过不是？

    不过看喻天韧目光灼灼地看着她，白小荷还真拿出了做数学题的精神仔细思考起来，半晌得出一个结论，“你的比较长，杨琦的比较粗啊，不过硬倒是都挺硬的……唔，不知道杨琦的　是什么样子的，是不是跟你一样软软的呢？好想再看看啊……”

    “还想看？”喻天韧食指和拇指捏了捏白小荷的脸蛋儿，警告道，“以前就算了，以后不准再看别的男人！”

    “别捏，疼疼疼……”白小荷吃疼地捂着脸，一脸委屈地看着喻天韧。

    这人，怎么这么爱翻旧账呀。

    057　　请你吃蘑菇

    “那你想怎么样嘛！”

    白小荷蹲在地上，微微仰起白净的小脸，看着喻天韧。

    她的长发散落在两肩和胸前，那两颗粉色的小樱桃被在墨色中时隐时现，如那墨色荷叶间的粉色小荷尖。

    从喻天韧这个角度看下去，能清楚看到白小荷胸前的挺翘，那浑圆的弧度美好得让人沉醉，他只想深深埋在那两团　中，　　。火焰渐渐在他清冷的眸子中　起来，他身下的　也越发的　。

    想怎么样？喻天韧低低笑了，腰部往白小荷的唇边一送，“请你吃蘑菇，怎么样？”

    啊？要她吃这个？

    白小荷看着眼前的　，不自觉地伸出舌头　舔嘴唇。

    “这么大，我能吃得下吗？”她疑惑地嘟囔着。

    “试试看，不就知道了。”喻天韧步步引诱。

    “好吧。”

    从来没有吃过这儿，好奇心大起，白小荷也很想知道这东西吃到嘴里是什么感觉。

    她张开　的唇　那圆圆的顶端，青涩地　着它，她的舌尖在　的顶端　着，划着圈儿，口中温热的　将喻天韧的　打湿。

    那上面沾惹的点点透明，早不知道是水，还是　本身分泌的　，又或者是白小荷口中的甜美　。

    “好吃吗？”

    “唔唔

正文 第 6 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    那上面沾惹的点点透明，早不知道是水，还是　本身分泌的　，又或者是白小荷口中的甜美　。

    “好吃吗？”

    “唔唔……”白小荷的口腔被硕大的男性塞满，压根说不出一句完整的话来。

    喻天韧看着自己的硕大被那张　小嘴吞吞吐吐，心中一阵激荡。

    的口腔虽然没有白小荷身下的蜜Ｘ紧致，加上白小荷的牙齿还时不时会碰到自己的硕大会有些不舒服，但是此情此景看在喻天韧眼中，却觉得别有一番韵味。

    对于一个男人来说，什么时候最风光？

    Ｄ房花烛夜，金榜题名时。

    喻天韧是中考状元，智力超群，对金榜题名这些早就看得比较淡了。但是男女之间的情事，他却是第一次经历，正是非常具有探险精神的时候。

    也不知是幸还不幸，他遇见了白小荷。

    刚刚开发出来的初哥，总是那么的激情澎湃，现在他的女人正微微蹲在他面前，洁白　的小手捧着他的男性，用那艳若三月桃花的唇　着，那　的舌头扫过硕大的顶端，他控制不住发出一声低吼。

    白小荷的另一只手更是忙里偷闲，抓住她一心惦记的　不放，轻轻　着，喻天韧在双重的刺激之下，几乎要把持不住，交代在白小荷的口中了。

    他是欲仙欲死，白小荷却是做着体力活。

    含了一会儿，腮帮子累了，一直蹲着，腿也酸了。

    白小荷觉得自己可敬业了，她吐出沾满了口水的　，对着喻天韧撒娇般地指指自己的脸蛋儿，“这里累了，不亲了。”

    “就不想吃了？”

    “又没有什么好吃的，还咸咸的。”这东西吃到嘴里，又不能嚼，又不能吞，着实没意思。

    “好好好……”喻天韧无奈地将白小荷拉起，反身将她抱在怀里，“那我们再爱一次，好不好？”

    才多久，他又想了？

    白小荷一惊，扭头看着喻天韧，“才刚刚做完呢？”

    “可你也想了，不是吗？”

    他的手指轻巧的找到白小荷花园溪谷中的粉色珍珠，　　了几次之后，透明的汁Ｙ都缠到了他的手指上。他伸出一指，慢慢的探进蜜Ｘ中，在里面　，弄出了更多的春水。小小的蜜Ｘ紧致而湿热，仅仅包裹着他的手指，就让他觉得　。

    白小荷在他的逗弄之下也觉得一阵口干舌燥，她扭动着身子羞涩地说道，“那去床上，卫生间不好。”

    “为什么不好？”喻天韧指了指墙上贴着的一面落地镜，“我们就在这儿，你可以看到我是怎么Ｃ你的，看你的下面怎么吃蘑菇，不好吗？”

    原来还可以这样？白小荷抬头看了镜子一眼，有点为难地摇摇头。

    虽然，每次她都是被动地接受男人的　，从来看不到　处的景致，她也好奇得很，但是这样子叫她看着那羞人的一幕，她却觉得太那啥了。

    唔……可是为什么，光想到那一幕，她就觉得一阵瘙痒难耐呢？

    058　　镜子里的世界

    喻天韧在腰间围了一块浴巾，出去搬了个椅子进卫生间。

    椅子就放在镜子的对面，他　叉开坐上凳子，对低头站在一旁的白小荷招招手。

    白小荷红着脸慢慢挪过来，细声细气地问，“真的要这样吗？”

    喻天韧黝黑似墨的眸子看着她，慢慢浮起一抹笑意，“要的，你会喜欢。”

    他智商很高，情商也不低，白小荷心里那点儿弯弯绕绕，他一眼就能看穿。

    白小荷嘟着嘴，不依地看着他。

    哪里会喜欢了？

    再说，再说就算真喜欢，也没说话这么直接的人呀！

    见白小荷还赖着不动，喻天韧只能自己起身抓住白小荷纤细的胳膊，把她给拎到椅子这边。他腿部将白小荷的两｜腿分开，让她的身体悬在自己身体的上方，抓着她的腰给她借力。

    对着镜子精准地摸到她那温热的花口处，扶着身下的　，缓缓刺入潮湿的蜜Ｘ中。

    白小荷眼睛一眨不眨地盯着镜子。

    镜子里，两具赤｜Ｌ的　　着，喻天韧身下的　前段已经没入她白嫩两　，那粉色神秘的花园。那两片娇柔的花｜瓣被撑开，软软的贴在喻天韧分身的两侧，藏在花｜瓣中的小珍珠也羞涩抬头，水灵鲜嫩。

    嫩白的肌肤，柔粉的蜜Ｘ，还有那根深色的灼热坚硬，三者　。

    镜子里的世界清晰明了，如果忽略那溅在镜子上的水珠，就好像有两对人在面对面爱爱一样，有种　别人，抑或是　别人的小小兴奋。

    白小荷的眼神迷蒙起来，脸色酡红得像是染上了层胭脂。

    那炙热的硕大又进去了一寸，寸寸蚀骨，寸寸　。

    看着那深色的　在进进出出，不一会儿那坚硬上面就沾上了许多　，白小荷悄悄伸出手摸了摸，唔，湿　滑的。

    “好看吗？”

    喻天韧热热的气息在白小荷耳畔灼烧，白小荷瑟缩了一下，老实点头。

    “但是很累的。”白小荷还是有点儿不满的，单单让身体悬在喻天韧的上面，方便他　，就不是件容易的事情了。

    她小声地提出个要求，“换个姿势好么……”

    喻天韧正是兴头上，根本不想结束，所以并未在意白小荷的提议，只是用双手托举着她的　，减轻她的疲累。

    时间久了，白小荷腿渐渐的酸麻，她腿突地一软，在喻天韧刚刚退出那幽深紧致的蜜Ｘ时，身体不受控制地向下一沉，“啊！”她蓦地尖叫起来。

    那灼热的坚硬，在白小荷还来不及反应的时候，深深地顶入她　的最深处，给了她最迅猛的一次冲击。白小荷毕竟身体还很稚嫩，这一下撞击更多的是疼，她当下就疼得眼泪只掉。

    喻天韧也闷哼一声，他握住白小荷胸前丰满的手也骤然收紧，让白小荷更加吃痛。

    “坏人！”白小荷双眼蓄泪，哭着拍打着喻天韧，“你出去，出去，疼死了！”

    ……

    这场　在白小荷的嘤嘤哭声中结束。

    她始终不忘喻天韧提的这个馊主意，却压根不想是自己腿软才掉下来的。你要这么提醒她，她也有理啊，男人嘛，不就是田地里耕耘的劳动者么？要是想让女人反客为主，那就得保护好她，怎么能让她都站得腿酸了还不结束呢！

    白小荷一委屈起来，那就矫情了，任凭喻天韧怎么哄还是嘟着个嘴，一个人不吭声不理人坐在那里看着书。

    喻天韧拿她毫无办法，素来冷清惯了的性子也不会安慰人，只好由着她去，只看到她哪里有不懂的问题，就在一旁细细的解说。

    不愧是状元，他解题看问题都有自己的一套，他的思路让白小荷受益匪浅，也不时开口问他一两个问题，两人的互动终于从“体育课”终于回到了正题上，总算没偏离跑道太多。

    晚上回到宿舍的时候，白小荷才后知后觉地发现，杨乐儿喜欢喻天韧啊，她这算不算把闺蜜的男人给睡了？

    059　　同桌的你

    接下来的两天；白小荷都在紧张的复习中度过。

    除了上个洗手间，下课时间也不离开座位。

    喻天韧给她发信息，她不回，打电话也不接，俨然一副要撇清关系的样子。

    别说男人绝情，有时候女人绝情起来那比男人是要更甚一筹的。

    白小荷的座位在教室里面，靠窗的一侧，视线投向窗外能看到一溜的白玉兰，估计开花的时候，一眼就能看到。

    除了视野好，这里最大的好处是，只要不说话，绝对是不起眼的地方。

    这个位置白小荷很喜欢，她最不愿意的就是暴｜露在众人的眼皮子底下，那样，她会觉得手足无措。

    然而，她不去招人，不代表人就真的忽视她了。

    白小荷安安静静坐在位子上面看书的样子，别说，还真挺能唬人的。她本来就生得白净，脸上的皮肤毛孔极细，肌肤如玉，细｜嫩无比，远远看去，衬着那乌发墨云更是显得莹白。

    淡淡的弯眉，像是远空飞鸟的翅。

    斜斜飞向一侧的刘海下面，一双翦水秋瞳，盈盈楚楚的，多少男生会期待这双眸子中能有自己的影子呢？

    她的美好，或许别人难以发现，坐在她旁边的男生却难以忽视。

    一张纸条传到白小荷的桌上，白小荷抬眸看了看旁边脸色有点泛红的男生，有些紧张地把纸条推了回去。

    她现在算是明白了一个道理，不想别人纠缠，最好就是拒绝。

    然而，容得她拒绝吗？

    市重点除了好学生云集之外，更是各路权｜贵的专属，好死不死，白小荷身边这位染着黄头发，打了耳Ｄ，穿了鼻环，神情颇为桀骜不驯的人，便是权贵中大爷，大爷中的战｜斗｜机，战｜斗机中的轰｜炸｜机。

    顺着他的毛捋，他搞不好还对你没兴趣了。

    可你要是拒绝的话，反倒逆了他的性子，更激起了他的征服｜欲。

    当下，他眼睛一瞪就想发火，转念一想，这是泡｜妞啊，泡｜妞得有耐心。

    他注意这个同桌有好几天了，她虽然长得不算最漂亮的，但是气质娴静，性子温温婉婉的，说话的声音比那种叫什么黄莺的鸟｜叫还好听。

    他还没泡过这种类型的马｜子呢，多花点心思值得。

    这么一想，他再次好脾气地把纸条丢到白小荷的桌上，当然这个好脾气不包括瞪着眼睛发出警告。

    眉毛倒竖，眼神如刀，刺得白小荷小心脏砰砰跳。

    白小荷性子软，无奈地看了他一眼之后，只能停下手上的事情，小手打开了纸条。

    纸条上就写着一句话，“喂，女人，做我马｜子怎么样？”落款：封肃。

    字迹潦草，两笔恨不得写成一笔，一看就是个耐心缺缺的人。

    还马子呢，亲，古｜惑｜仔现在不流行了，现在都时兴二十四孝男友好吗？不过，白小荷也只敢心里这么吐槽吐槽。

    她无奈地低叹一口气，回了一句，“不好意思，我想专心读书。”

    她的睫毛如蝴蝶轻扇，眼睛中透出一丝哀求，把纸条递给了封肃。

    封肃浓眉一皱，读书和做他马子并不冲突啊？女人就是麻烦！

    正想回白小荷一句，下课铃响了，他便也懒得回纸条，张狂地直接开口说道，“白小荷是吧？做我女人吧，我不会亏待你的，每天一个Ｊ腿，怎么样？”

    这声音怒气中带着一丝戏谑，封肃挑眉看着满脸通｜红的白小荷，嚣张地挑起她的小巧精致的下颚，“我会好好~对你的！”

    这，这到底是威胁呀？还是威胁呀？

    白小荷两只小手扭｜麻｜花一样，紧张地抓在一起，想哭了。

    060　　跟我抢女人，就你？

    封肃的声音洪亮，下了课乱糟糟炒成一片的教室，顿时被这“桃色新闻”给震惊得鸦雀无声了。

    还有什么比封肃公子的后宫要添人了更劲爆？

    没有了！

    所以人人都擦亮了眼睛看着封肃大少　良家小女子白小荷。

    下巴被封肃挑起，白小荷紧　着下唇，眼睛里满是委屈和焦急，这种身不由己的情况实在太糟糕。

    她想把封肃的手指拨开，可封肃劲儿极大，试了几次不仅不行，反倒让封肃恼了。

    人都看着呢，这女人不能老实点吗？

    为了挽回自己的面子，他一手钳制住她的下巴，将白小荷瓷白的小脸微微抬起，一手勾住她的后脑勺，所幸霸道地吻了上去。

    强硬而霸道的吻绽放在白小荷的唇边，她双手抵在封肃的胸前想要推开他，可是他抱得那么紧，紧得她只能无助的流泪，却什么也做不了。

    他的舌撬开了她的唇齿，追逐着她的粉色丁香　，疯狂的撒野。

    “喔~喔~喔~”周围的同学都起哄，大笑不断。

    这么刺激的事情，可不是天天都有的。

    封肃如果一开始带着惩罚性的意味，想要给白小荷一个好看，那么当他吻住那　的　，尝到白小荷口中甘甜的　时，他就真的沉醉了。

    从一开始粗暴到现在轻柔的吻，他闭着眼，　摩挲着白小荷的　，几乎要溺死在那美好中。

    周围的人群被他的转变惊讶，面面相觑，都说不出话来，俱都愣愣地看着。

    白小荷的白净的脸更加涨红，她眼睛大大的睁开着，把所有人的表情都扫入眼里，更是羞愤欲死。

    封肃忘情地吻着她，将她紧紧抱在怀中，一手甚至迷醉地朝她的　进军，眼看就要彻底失去理智。白小荷泪水如珠子滚落，觉得自己简直太倒霉了点。

    自己班的人看到这一幕也就算了。

    还有很多好事的同学奔走相告，这一下，很多外班的同学也都知道了，一些人围在教室外对着白小荷指指点点，窃窃私语着。

    白小荷是面对着教室门的，自然看得真切。

    突然，一个小炮弹一样的身影冲进了教室门口。

    “变态！叫你欺负小荷！”杨乐儿得到消息本来是过来看笑话的，结果笑话没看到，她居然发现被欺负的人是自己的好友，顿时忍耐不住跳了出来。

    “啵~”

    封肃在白小荷的唇上重重亲了一口，恋恋不舍地离开他迷恋的粉色　。

    他转眸看向气势汹汹的杨乐儿，不屑地说，“你？你也想跟我抢女人？”

    又矮又瘦，弱不禁风的样子，估计一拳头就能收拾得了“他”。

    抢女人？杨乐儿愣了！

    她呆呆看了下小荷，又低下头看了看自己一马平川的　，一声哀嚎，“抢你妹，抢你妹的女人啊！劳资就是女人！”

    061　　不服来辩

    什么？

    封肃见鬼了似的瞪大了眼睛。

    眼前这个又矮又小的东西，居然是个女人？？

    封肃揉了揉眼睛，眼神不置信地在杨乐儿胸前扫来扫去，一边喃喃自语，“不应该啊，不应该，怎么能平得这么和谐呢？”

    这女人是什么品种啊，这简直就是“太平天下”嘛！

    再怎么爷们儿，好歹还是面子薄，杨乐儿被他这么看来看去，早就耐不住暴躁的性子了，她一脚勾过旁边桌位的凳子，重重踏上去，挑｜衅地看着封肃，“女人像男人那叫中性美，男人像女人才叫娘炮~”

    封肃虽然性格暴戾，是个一言不合就大打出手的主，但是那长相却偏着女性的Ｙ柔，他眉眼精致不说，更要命的是他那张嘴才叫一个嫣红鲜嫩呢，比白小荷的就差那么一丁半点了。

    他最厌恶别人说他奶油，所以把头发染得乱七八糟，还经常打着赤膊晒着太阳打篮球，久而久之还真晒出了一身小麦色，终于远离了“娘”的评价。

    杨乐儿这话可谓是戳到了封肃的痛处，当下他就气得跳脚，要不是看到杨乐儿是女人，只怕早就一拳过去了。

    封肃还不知道，这还算好的。

    完了，杨乐儿还不示弱的眼睛斜斜掠过封肃裤｜裆处，装模作样哀叹了一口气，幸灾乐祸地说道，“我平了还能隆胸，你的小牙签可不能再改造啊……”

    噗嗤，小牙签……

    周围人听到杨乐儿这嘲讽值极高的话，都捂着嘴偷偷笑了，有的还很不厚道地瞟了瞟封肃的那儿，研究着起伏的形状，看看是不是真的是小牙签。

    不笑出声那是惧于封肃的霸道，不然这屋顶早就不保了。

    “你……”封肃气极！他脸红脖子粗地怒视着洋洋得意的杨乐儿，恨不得杀人。

    “你什么你，不服来辩啊，你脱｜裤子｜啊，是牙签还是玉米棒大家都看着呢~”杨乐儿嘻嘻一笑，冲着脸上还挂着泪珠的白小荷得意的挤眉弄眼，在邀功呢。

    忍无可忍，无需再忍，再不上手封肃面子都要丢光了，他果断出手了。

    杨乐儿勇气是可嘉的，然而战斗力那是渣渣的。

    封肃没啥动作就将她双手反剪，稍一用力，她就疼得嗷嗷叫。

    “封肃，你放开乐儿！”白小荷看杨乐儿受欺负，一下就着急了。

    “她先骂我了，你怎么不说？！”

    哟，这孩子倒是委屈上了，瞪着白小荷大声嚷嚷。

    “你个混蛋，放开我，不然我抽你！”杨乐儿是典型的输人不输阵，她想也知道封肃不会真的打她。男人打女人，赢了不光彩，输了更是丢脸，所以她叫得挺起劲的。

    这起劲的后果就是，封肃手上一用力，她疼得更加龇牙咧嘴的。

    封肃鄙视地看了杨乐儿一眼，“就凭你？不够格！”

    “啊！”杨乐儿胳膊疼得不行，跳着脚骂，“小牙签，你放开我！”

    白小荷也去掰扯着封肃的胳膊，焦急地求饶，“封肃，你放了杨乐儿，是我惹你的，我负责。”

    “你负责，你怎么负责？”封肃依旧不为所动，他失去的面子，得讨回来才行。

    看着杨乐儿难受的样子，白小荷急得如同热锅上的蚂蚁，她急得脸色惨白惨白的，水灵灵的眼睛更是要浸　花出来。

    正在这时，一个清冷好听的声音淡淡响起，“封肃，我够格吗？”

    062　　英雄救美

    封肃抬眸一看，一个高高瘦瘦的男生绕过讲台走到他面前，一脸冷色的看着他。

    “喻天韧？”封肃松开了抓着杨乐儿的手，皱眉看向来人，“你来做什么？”

    “你说呢？”他清清冷冷的眸子瞟了白小荷一眼，看她眼神闪躲，一副怯怯的模样，就知道她不愿意公开他们之间的关系，心里不由一阵失落。

    反问什么的，对封肃这种没有耐性的人来说，简直是最大的挑衅，他拿着课本狠狠在桌上一敲，警告道，“你不要在我面前嚣张，你不过也是金玉其外败絮其中！”

    喻天韧闲闲地笑了一下，“那还多谢了，不过跟你这种全身上下除了一件衣服之外都是败絮的人来对比，我发现我还是有那么一些优点。”

    感情他的自信都是自己给的？封肃愤怒了。

    他拳头一捶桌子正想要说话，胳膊却被一只柔柔的小手拉住，他诧异地回头一看，白小荷正一脸忧色地看着他呢。

    她盈盈楚楚的目光这么将他一望，他简直心都化了。

    “别闹矛盾了。”白小荷视线在喻天韧和封肃身上打了个来回，细声细气地劝道，“就要上课了，还是快点回去吧……”

    果然，为了响应她的话似的，她话音刚落，上课铃就响了。

    喻天韧深深看了白小荷一眼，见她还是躲避着自己的视线，也只能无奈地走出教室。

    虽然不知道白小荷怎么这么反常，不过他尊重她的想法，不想让她为难。

    见喻天韧离开，一直担心两人会打起来的白小荷长长舒了一口气，转头一看，杨乐儿还瞪着小眼睛呆呆站着呢。她推了推愣着的杨乐儿，低声催促，“还愣着干什么，回去上课了！”

    杨乐儿机械地转过头，“小荷，你说喻天韧是不是看我被欺负了，来英雄救美的啊？”

    白小荷还来不及回答，旁边的封肃就鄙夷地说道，“就算他是英雄，你也不是‘美’好吗？”

    “切，比你好！”

    杨乐儿对白小荷笑了笑，“我回去了哈，下次帮你教训这小牙签。”

    说着，对封肃挥了挥小拳头一溜烟跑了。

    呼……都走了……

    白小荷也回到位子上坐好，正襟危坐，目不斜视，简直就是把封肃当成了透明的空气。不对，这待遇几乎连空气都不如。

    “小荷，白小荷……”封肃低声喊着白小荷。

    白小荷装作没有听见，低头自顾自地看书，连一个眼神都欠奉。

    “白小荷！”

    一直不理人，他只能出狠招了，“要是不想我在课堂上强吻你，你就回个话……”

    白小荷翻书的手指一顿，静默了片刻才委屈地看向封肃。

    “你想干嘛？”这个威胁对白小荷的确有用，她嘟着嘴苦恼地看着一脸坏笑的封肃，小声抱怨，“现在上课呢，你不能老实点儿吗？”

    “我说，喻天韧是为你来的吧？”封肃砸吧着嘴巴，仔细打量了一下白小荷，直把她看的脸泛红潮，才坏笑着说，“看不出你挺能耐的嘛，那家伙对女人从来不假辞色，哪像我啊，早就破……咳咳，会怜香惜玉……”

    白小荷冷着脸不理他。

    封肃来这么一下，真的太不符合她的风格了。白小荷这人最怕就是生活在别人的眼皮子底下，聚光灯一打在她身上她就浑身难受。

    估计明天，不，今天晚上这事就会传得沸沸扬扬，还不知道有多少个版本呢！

    一想到那随着而来的麻烦，白小荷就无法对封肃摆出好脸色。

    让白小荷没想到的是，麻烦来得那么快。

    062　　麻烦找上门

    摸底考试的这天，下起了阵雨。

    白小荷咬着笔杆子，看着外面Ｙ沉的天气有些郁闷了。

    考完后就是周末了，有两天的假期，有点想家的白小荷打算回家一趟的，可没想到天公不作美，居然下起了阵雨。

    下雨天最开心的是自己悠悠闲闲坐在家里，看着外面躲雨的人抱头鼠窜，最不开心的便是成为“抱头鼠窜”的其中一员了。

    路面上湿湿的，一走动起来还会打湿脚，白小荷最不喜欢那种湿哒哒的感觉。

    监考老师抱着一大摞试卷，走进教室。

    考完最后一门就能放假，白小荷做题也有些分心，好不容易等到收卷铃响起，她赶紧收拾好书包，打算去找杨乐儿一起回家。

    没等走到教室门口，杨乐儿就跳了出来，一把抱住白小荷，吓了白小荷一跳。

    “小荷，你考得怎么样？”

    白小荷挽着杨乐儿的胳膊，微笑着说，“还行，应该不会太差。”数学多亏了喻天韧辅导了一个下午，效果真的不错，他说到的许多重点都给考到了，这次数学成绩应该不会差。

    一想到喻天韧，白小荷侧头看了看笑得灿烂的杨乐儿，心里有些难过。

    喻天韧一直以为自己躲着他是怕他再胡来，所以每晚都发信息过来解释，希望她能够原谅。

    只有她自己知道，其实她不想跟他再有牵扯是不想杨乐儿伤心。可是有些事情已经成了事实，她也无力改变什么，只能希望以后杨乐儿知道的时候，能够原谅她。

    杨乐儿是她最重要的朋友，她不想因为一个男生就破坏了两人之间的感情。

    虽然在她内心还是忘记不了那个男生，微凉的指尖，清淡的眼神。

    “小荷，我这个周末不能陪你回家了。”杨乐儿有些苦恼地说，“我们周末有训练，我得呆在学校。”

    白小荷鼓起脸，失望地叹了口气，“好吧，那你还是要注意休息哦！”

    “恩恩，你也要注意安全！回家给我个电话。”

    “恩，好的。”跟杨乐儿挥挥手，白小荷撑起伞走进雨雾中。

    家里有换洗的衣服，搭车回家有各种不方便，带多了东西是累赘，白小荷便只背了几本书回家。

    撑着伞出在林荫道上，感觉特别好。

    清新的空气，翠绿的树叶，雨水打在伞上发出的声音像是钢琴曲，多么的文艺小清新啊。

    白小荷脚步轻快，边走边伸出手接着空中坠落的雨水，想着快要回家了，就笑得很开心。

    出了校门，走一条五百米左右长度的小巷子能Ｃ近路走到车站，白小荷毫不犹豫就走了这条道。小巷子里下雨天人少了很多，因为下雨天生意不好，平日里摆摊的小贩也有的没有出来。

    白小荷原本还想买一个煎饼果子在车上吃的，也没能买到。

    脚下的路更是坑坑洼洼，一小滩一小滩的积水分布在路面上，白小荷要很小心地走才不中招。

    也不知道是不是错觉，她总觉得有人一直在看着她，可是一回头，身后没几个人，她又觉得是自己疑神疑鬼了，不过心里忐忑，她走路的速度也加快了不少。

    可这样，她还是没能逃脱悲惨的命运。

    走到巷子里一个人少的拐角时，她的肩膀被人从后面重重拍了一下，一个染着红色头发，穿着小吊带的女生绕到她面前，眯着眼睛看着她，饶有兴趣地问，“你就是白小荷？”

    今天静笃公司组织出去玩，真的是难得啊~

    早上先码出两章来，嘿嘿o（n_n）o~

    等静笃晚上回来，如果不太晚的话，就一定加更

    063　　浑身狼狈

    “看不出嘛！”她伸手在白小荷白皙的脸蛋上拍了拍，语气颇为讽刺，“这么会勾男人，果然生了一对好眼睛，瞧，这水得哟~”

    白小荷皱着秀气的小眉头看着动手动脚的女生，惊慌地问道，“你想干什么？”

    看了看后面，打算情况不对就跑，没想到后面还站着两个身材壮实的，一脸凶色的女生。

    来者不善善者不来，这下情况糟糕了！

    “别想跑了。”红发女生嗤笑道，“这次就想给你留个印象，别人的男人不要碰！”

    “我没有！”白小荷委屈地辩解。她从来没有去招惹别人，向来都只有被欺负的份儿。

    “没有？没有封肃会把我踹下床？要是不你个贱人，我能受那鸟气吗？姐妹们，给我教训教训她！”

    恶狠狠地一声令下，三个女生顿时重重将白小荷围住。

    身后是一堵墙，除非她能飞，不然根本就逃不掉。

    白小荷的眼中满是惊恐害怕，她紧紧抱住在胸前的书包，像是溺水之人抓住最后一根稻草一般，仿佛这样就能给她输送勇气。

    伞，早就被丢弃在一边。

    拳头和巴掌像雨点一般落在白小荷的身上，她抱着头，轻轻呜咽着，像一只受伤的小兽。

    三个女生还不满足于此，红发女生看着白小荷娇娇怯怯的模样，怒火更甚，“吗的，就看不惯你这副绿茶婊的样子，在女人面前还娇滴滴干吗？我看你还装！”

    说着，竟然开始撕｜扯白小荷的衣服。

    白小荷穿着一件薄雪纺的娃娃领无袖衬衣，一下子就被扯开了几粒扣子，露出一片洁白的雪凝。

    “别，别这样！”白小荷四处躲着，抱紧了书包想要掩饰住胸前走漏的春光，可那红发女生一把从她怀中抢出书包，狠狠丢在一旁，书包在地上溅起一片水花，瞬间就脏得不成样子。

    白小荷脸上泪水混杂着雨水，狼狈不堪。

    封肃，封肃那个混蛋，他招惹别人就算了，凭什么还要她遭报应呀？

    白小荷抱膝蹲在地上，无助地痛哭出声，她的发被雨水打湿，一缕缕贴在头上，瘦弱的身影看起来那么无助。

    “你们在干嘛！”一声惊怒突然在几人的背后响起。

    封肃明显是急匆匆赶过来的，他伞也没顾上打，浑身被淋得湿透了。

    “何燕，我早跟你说了，你　了爬上我的床我都不屑上，你趁早死心！”封肃眼眸赤红，看着何燕恨不得上前掐住她的脖子。

    红发女生，也就是何燕，飞起一脚踹在瑟瑟发抖的白小荷身上，冲着封肃歇斯底里地大吼，“凭什么，凭什么你这么对我！”

    明明上次还这么好，在床上他们有过抵死缠绵，但就是这个女人出现之后，她居然沦落到卑微地祈求封肃看她一眼都不能的份上。

    见何燕居然敢在他面前欺负白小荷，封肃眼眶都发热了，他一个箭步上前，扬手朝何燕脸上狠狠挥去。

    “啪！”

    清脆的耳光将何燕打蒙了。

    她捂着脸怔怔地看着封肃，泪水慢慢地涌出。

    他从来都是那么骄傲的人，不会轻易跟女人动手，可是，今天他居然为那个贱人打她了。

    “滚！”封肃嫌弃地看向何燕，走到白小荷身边弯腰将瑟瑟发抖的她抱起。

    白小荷轻轻抽噎着，安静地任由封肃抱在怀中。

    她身上的泥泞蹭到封肃的身上，他眉头都没皱一下，反倒是愈加心疼的看着脸色苍白的她，心里的愧疚越多。

    看着封肃的背影，何燕终于绝望，“封肃，你就不怕我弄死她吗？”

    “你动动试试看。”顿了一下封肃语调Ｙ沉地说，“要是你想被几个街边上的叫花子轮死的话……”

    065　　你喜欢什么牌子的“小雨衣”

    浑身｜湿｜透的白小荷缩成一团，依偎在封肃的怀中。

    雨斜｜斜地飘着。

    封肃的身子为白小荷挡去了大部分的雨水，走到一辆黑色的奔驰车前，立马有人下车给封肃将车门打开。封肃如若珍宝一般将白小荷先放入车后座，自己才绕到另外一侧上了车。

    “少爷，回家吗？”穿着黑色西服的人恭谨问道。

    封肃点头，“直接回家。”

    “不，我不！”白小荷呐呐出声，“我不去你家，我要回自己家！”

    这……司机目光迟疑，回过头请示封肃。

    封肃一个眼神过去，司机顿时懂了，发动车子上了路。

    当封肃抱着白小荷上车的时候，另一辆车里，一道清冷的目光投来，满是困惑。

    白小荷没有停止抽噎，她目光呆｜滞地看向车窗外，雨越来越大淋湿车窗，车窗上的玻璃好像从透明变成了磨砂，只能模模糊糊看到一点外面的影子。

    胸前被扯开的扣子早不知道哪里去了，她现在身上盖着的是封肃的校服，她反穿着，掩住胸前的风景。

    封肃担忧地看着她，眼神闪烁。

    车子开到小区的车库里停下，原本封肃以为自己要费一番　才能说动白小荷下车，没想到他才打开车门，白小荷就自己钻出了车，木然地站在他面前。

    “少爷，您是要带这位小……小姑娘回家吗？”司机看了一眼白小荷，有点头疼地问。

    “唔，是的。”封肃明显了想到了什么，神色中也有些痛苦。

    打开门，封肃就一声大喊，“妈，我回来了！”

    一个穿戴精致的中年女人匆匆走了出来，“哎呀，我的儿子啊，你终于……”原本热情洋溢的脸在看到白小荷之后，脸色变得更加丰富，她睁着眼睛看了看浑身湿｜透，低着头一脸羞赧的白小荷，不可思议地看着封肃问，“这，是你带回来的？”

    瞧着两人都一身的水，明显是淋过雨的，那姑娘还穿着封肃的衣服，而封肃呢，打着赤｜膊呢！

    白小荷以为接下来的是责问，早做好了被扫地出门的准备。

    没想到，事情压根脱离她的想象。

    “天啊。”封母一声惊呼，“儿子，你不会把人家姑娘给……那｜啥了吧？”

    “哎呀，我说妈妈，你能不能不要动不动就把韩｜｜剧套在我身上啊？”封肃无奈地看着一脸八｜卦兴｜奋在自己和白小荷之间扫视的封母，头疼得很。

    “对，对对，还是先洗个澡，换身衣服。”封母笑眯眯地拉过白小荷，“你先去洗个澡吧，那臭小子就让他先等着，谁叫他不好好照顾你的呢，是吧？”

    白小荷洗完澡就被领到封肃的房间，乖乖坐着用吹风机吹干头发。

    迅速把自己收拾完毕的封肃，也一溜烟进了房。进门就把门给反锁住，防贼一般。

    见到白小荷穿着封母的暗红｜色｜丝质吊带睡衣安安静静坐在床边，发似墨云，肌肤胜雪，眼若含水，他顿时眼前一亮。

    “小荷，你真美。”封肃眼｜色｜迷离地看着白小荷，刚想抬起脚朝她走去，房门便被拍得震天响，外面响起一个难掩饰兴｜奋的声音。

    “臭小子，你就溜进去了？”

    “你要做好措｜施的，知道吧？你老妈可不愿意看到你糟｜蹋人家姑娘。”

    “对了，你喜欢哪个牌子的‘小雨衣’啊？”

    “杜蕾斯，还是杰士邦？”

    “哎呀，你挑不挑剔香型啊？”

    ……

    “妈！”封肃忍无可忍打开了房门，对着封母认真地说，“我和小荷就是普通朋友关系，你真的想多了。”

    “普通朋友？”封母鄙夷地看了他一眼，“我看是你还没搞｜定吧！”

    这都被猜中了！封肃真的想死的心都有了，他压低声音，“妈，你知道吗，这可是喻天韧也看上的女生，你别咋咋呼呼的吓到人家，我才有机会抢过来啊！”

    “喻天韧？蒋雨香的儿子？”

    “恩！”封肃肯定地点点头。

    “加油！”封母告退了。

    呼，世界清静了。

    066　屋子里的秘密事件

    封肃绕到床上，在白小荷不远处坐下，眼神痴痴的看着白小荷白净如玉的侧脸。

    “你看什么？”白小荷有点心慌地飞快看了封肃一眼，又低下头。

    刚才封母的话她也都听见了，有那么不正行的母亲，所以才有这么嚣张的儿子吧！

    想到封肃在教室里强吻她的那一幕，白小荷顿时羞红了脸。

    要不是身上的衣服都不能再穿了，她才不想跟着封肃上车，只是没想到在她愣神的时候，车子就开到了他家的车库了，*得她不从也得从了。

    封母身材比白小荷要稍微丰｜满一些，也高大一些，所以这身暗红色的睡衣并不是很合身，白小荷微微一动作，肩头上的细带子就滑落下来，露出一边白皙　的　。

    封肃的视线黏在白小荷的肩上，一溜儿往下，一片莹白的肌肤呈现在他的眼底。

    因为内衣也被打湿，所以白小荷洗过澡之后没有穿，现在睡衣底下是真空的。

    她羞赧地躲避着封肃的视线，头几乎低得要埋到胸前。

    封肃自然也发现了这个秘密，特别是那胸前圆润挺立的两点嫣红，透过薄薄的丝质内衣呈现出两个凸起的小点儿，惹人遐思，低低的领子下方那让人心动的弧度，稍微一瞟，他似乎就能探究到沟壑深处的风景。

    这美好的景致，几乎让他要喷鼻血了。

    封肃从来不是个习惯用脑子思考的人，当下他脑子还未想明白，身体便展开了行动。他迅猛如豹冲到白小荷的面前，两手粗鲁地拉下睡衣另一边脆弱的细细肩带，当那诱人的粉色葡萄出现在他眼前的时候，他更是想也不想就一口　口中。

    他埋头在白小荷的胸前啃噬，发出粗重的喘息，像一只饥饿已久的兽终于遇到猎物。

    “啊……”白小荷发出一声惊呼，双手环胸，想要抵挡封肃的攻击，却不料挡住了上面，身下却失去了防护，被封肃攻陷。

    一只带着薄茧的手顺着她细嫩的皮肤来到腿部的内侧，没了小内内的阻挡，这侵袭更是一路顺畅，很快就找到了能让白小荷流出涟涟春水的源泉。

    重重一按，略微有些粗糙的指尖滑过贝壳中的粉色珍珠，顿时让白小荷疼得一颤。

    那儿的肌肤比身上还要幼嫩，怎么能承受这么粗

正文 第 7 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    那儿的肌肤比身上还要幼嫩，怎么能承受这么粗鲁的对待呢？

    “封肃，你停住！”

    白小荷惊慌地连连退后，双只腿胡乱地踹打，却也无济于事。

    封肃跟着了魔一般，他身体循着本能动作，根本看不到白小荷的表情，听不见白小荷的声音。

    白小荷的胡乱踢打让他觉得妨碍，他干脆双手一齐握住白小荷两边的脚踝，将她的两只腿大大分开。

    这一下，白小荷身下的粉色秘密花园完全暴露在他的眼底。

    那颤抖的花｜瓣，还有晶莹的露珠，仿若仙境。

    封肃被蛊惑地朝那儿看去，在白小荷震惊的目光中，张口　了顶端那俏生生水灵灵的粉色　。

    他的舌尖灵活地伸进白小荷身下的蜜｜Ｘ中，轻轻翻｜搅，一阵舒爽的感觉让白小荷紧紧闭起双眼，身子也不受控制地软下来，蜜｜Ｘ中更是流出了一缕透明的蜜｜水。

    067　真枪实弹？

    “嗯~”白小荷轻吟出声，“你怎么能这样，你不能…啊…”

    这拒绝毫无力道，反倒更挠得人心痒痒。

    她的声音像是在蜜糖中浸泡过，变得娇　媚的，倒像是在邀约。

    欲说还休，欲迎还拒。

    封肃的骄傲让他从没对女人做过这样的事，他看不上眼的　了躺在床上他都嫌弃弄脏了床单，何况是让他去　女人的　呢。

    他有的只是床伴，少有爱情。

    但这一次他就跟被下了咒一样，看到那片粉色的花园谷地就想采撷上面晶莹的露珠，品尝一下味道是不是甘甜。

    少女的　被封肃的口舌侵占，那温热的舌头如同羽毛一样戏弄着那颗透亮的珍珠。

    热热的，烫烫的。

    一旦轻轻刷过，白小荷便感觉一阵淡淡的粉潮将她包围，无法言喻的感觉让她紧紧攥住身下的床单，不能自持。

    她的发散落在床上，如倾泻一地的月光。

    在橙色灯光的照Ｓ下，她美丽的　像是蒙上了一层薄纱。

    暗红色的睡衣被推到腰间，上下皆无遮拦，衬得她肌肤莹白如雪，那雪峰上的两颗鲜嫩的红樱桃和睡衣几乎一个色，白小荷整个人看起来就像是一杯香浓的冰淇淋，上面放着两颗诱人的果实，只等着有人将她轻轻捧起，闭眼品尝。

    “舒服吗？”

    封肃看着眼色迷离，双颊艳红的白小荷，轻声问。

    他只在爱情动作片里看到这样的情节，每次看到女人在男人的逗弄下欲仙欲死的模样，他便在心里好奇，然而却没有一个女人让他有过如此的冲动。

    只有她，这个文文静静，动不动就害羞脸红的女人，拨动了他心底最深处的那根弦，让他莫名激动。

    他　轻　着白小荷的秘密花园，等那多　的花吐出香甜的　时，便狂野地　。

    白小荷微微张开　的嘴唇喘气，封肃的每一次　都会让她感觉五脏六腑火烧一般的难受，特别当他的唇他的舌碰到那粉色珍珠的时候，她更是抑制不住地发出如猫叫一般的细小呼声。

    “别，别动！”感觉封肃想要把手指伸进去，白小荷顿时挣扎起来。

    “怎么了？”封肃感觉到白小荷的抗拒，欺身而上，双眸带着些戏谑看着白小荷，“你刚刚不还欲仙欲死的么？”

    白小荷咬着唇把头侧过去，不理会封肃的调笑。

    她可是有原则的，除了秦逸那个禽兽她没办法抗拒之外，别人都不要想把一些七七八八的东西　去。

    面对白小荷的倔强，封肃这个素来暴躁的性子，居然也沉住气了，他笑着在白小荷额头上轻轻一吻，颇为不正经地说道，“我看你是想要真枪实弹吧，行，爷这就给你！”

    068　上门抢人

    “不行！”

    白小荷止住了封肃伸向她腰腹处的手。

    咿？拒绝了？

    封肃努力让自己装出一副纯善的样子，可怜兮兮地看着白小荷，“小荷，你总不能自己爽了，就不让我爽吧，刚刚你可是……”

    “别说了！”白小荷立马捂住了耳朵，有些呐呐无语。

    “你要是想让我妈妈听到，你就大声喊，不然还是乖乖的吧……”

    封肃大笑着，手伸向裤腰带，准备一解开就放出他那早就按捺不住的炙热，好好宠爱他抢回来的小姑娘了。

    他突然有点感谢何燕那个女疯子，要不是她，他还没有这么一个极好的契机接近白小荷呢，只不过何燕欺负了他的女人，他必须得让人收拾一下，不然下次谁都能欺到他头上来，他还怎么混。

    就在封肃翻身而上，将白小荷娇小的身子压在身下的时候……

    一阵剧烈的敲门声，不适时宜地响起了。

    “妈，叫你别吵了！”封肃不耐烦地朝门口嚷嚷，没想到敲门声更加激烈。

    一阵一阵，敲得人心烦气躁。

    白小荷惊讶地朝门口看去，这阵敲门声可真及时啊。

    “烦死了！”封肃低低骂了句，拳头在床上狠狠一砸，走过去开门。

    白小荷趁着这机会赶紧把自己给收拾利索了，要是让封肃的妈妈看到这一幕，她不知道会怎么想自己呢。就算是以后再不见面，她也不愿意给一个陌生人留下这样不好的印象。

    “嘭”一声，门被狠狠推开，一个修长的身影踏入房中，冷眸一扫，看到床上坐着的白小荷顿时脸色变得更加Ｙ沉。

    饶是封肃这种“见惯风浪”的人，都呆住了，不敢置信地看着眼前的人，“喻天韧？”

    喻天韧怎么会跑他家来呀，这，这不科学啊！

    别说他，白小荷也没想到，解救她的居然是一连好几天她都躲着的喻天韧。

    然而浑身散发着寒气的喻天韧却并没有理会封肃，他径直朝呆呆愣住的白小荷走去，看她身上穿的衣服还算齐整，总算没有当场发飙。

    不过看他眼中的神色，白小荷就知道这一关不那么好过。

    “去拿一件衣服过来！”喻天韧冷冷看了白小荷一眼之后，对封肃说道。

    语气不容拒绝。

    “什么？我？”封肃指了指自己的鼻子，几乎要跳脚，“你在吩咐我吗？我抽不死……”

    “要不要试试看？你不会好了伤疤忘了疼吧？！”喻天韧冰冷的眼睛危险地眯了起来，他看着封肃缓缓说道，“去，拿一件你的长袖衣服和裤子，动作快点！”

    “吗的，来我家撒野了你，你……劳资就去拿！”

    嘀嘀咕咕的，封肃还是认命去找衣服了。喻天韧比他隐藏地深，其实他才是个疯子！上次跟他打了一架，害他在床上躺了半个月，这次他可不想重蹈覆辙了。

    妹的，这世道，挖墙脚也是个技术活啊。

    不过封肃这人记吃不记打，在喻天韧领着白小荷出门之时，他终于忍不住内心的怒火，爆发了。

    “白小荷，今天爷亲得你爽不？要是你喜欢，下次还给你怎么样？”

    “哎呀，喻天韧，你不会以为我亲的是上面的小嘴儿吧，哈哈哈……不过下面那张小嘴也是粉色的，可漂亮了，你见过了没？要是没见过，那我可不好意思了……”

    “我……”

    “啪”，封肃还想再说，一只柔若无骨的小手却朝他挥去，在他脸上印下一个巴掌印。

    从来没有打过人的白小荷，人生中的第一个巴掌送给了封肃。

    白小荷　着下唇，眼睛泛红，如雨丝坠落的眼泪滑过她苍白的脸颊，让她显得特别可怜。

    “封肃，你混蛋！”

    她挣脱了喻天韧牵着她的手，哭着朝楼下跑去。

    069　沙发上的拥抱

    “小荷！”喻天韧匆匆跑下楼，赶上白小荷的脚步，将她一把拉住。

    一股大力让盲目乱跑的白小荷停止，她无助地站在原地，背对着喻天韧不肯转身。

    “走，跟我走。”喻天韧撑开伞，重新牵起白小荷冰凉的小手。

    他脚步坚定地走着，她沉默不语地跟着。

    雨天，黑色大伞下。俊秀高挑的男孩子，穿着明显不属于自己衣服的狼狈女孩，惹得路人纷纷回头诧异相望。

    感觉到别人的目光，白小荷忐忑地偷偷看了喻天韧一眼，看到他一脸平静，顿时心里也感觉好受了点，不再呢么地茫然。

    走到街边，等了很久才招到一辆空的士。

    坐在车上，喻天韧牵着白小荷的手并没有松开，还是紧紧握着。

    直到车子停在一个法式园林风格的小区门口，白小荷才微微皱了眉，不过她还是没有发表什么言论，只是慢慢地跟着喻天韧走，任由他领着她。

    “这是我在学校旁边的房子，平时也就我周末住下。”到了屋子里喻天韧开口和白小荷解释，“没有别人，你不用担心。”

    “恩。”

    “先去洗个澡吧，淋湿了，怕感冒。”

    喻天韧走到衣柜前，拿出一套自己的短袖睡衣递给白小荷，“浴室里面有浴巾，用我的就行。”

    “恩。”白小荷接过衣服，走到卫生间门口，转身看着喻天韧怯怯说道，“你……不洗吗？”

    “你先洗吧，我等会儿再洗。”喻天韧看着白小荷淡淡说道。

    “好。”

    打开花洒，温暖的水将白小荷湿透的身子彻底淋湿。她闭着眼睛仰头，温柔的水从她的脸上滑落身下，流入下水道。

    她冰冷的身子渐渐回暖，但是一想到喻天韧那沉默的神情，她便又患得患失起来。

    或许，他不再认为自己是个好女孩了吧。

    刚才……她竟然还开口邀约，白小荷接了一捧水拍在脸上，又是忐忑又懊恼沮丧。

    思绪纷乱中终于洗好出来，一抬头就看到喻天韧端坐在客厅的落地窗旁的沙发上，静静地看着她。

    “洗好了？”

    就在白小荷以为喻天韧不会开口的时候，他淡淡问了句。

    “恩。”

    “过来坐一下，喝杯热茶。”喻天韧打开了电视，屋里瞬时热闹起来。

    白小荷依言坐在沙发上，一双翦水秋瞳怯生生地看着喻天韧，似乎想要说话，却又害怕说了会让他不开心。

    “别想多了，我先去洗澡。”喻天韧见状勾了勾唇角，朝浴室走去。

    为了追白小荷他连伞都来不及撑，一身也淋湿了，衣服沾在身上极为不舒服。

    等喻天韧洗完澡出来，他才发现白小荷蜷在沙发上睡着了。她睡得极为不安稳，秀气的眉头紧紧蹙着，双手环在胸前像是在躲避着什么。

    他怜惜地将白小荷额前的碎发拨到一边，大掌一捞，将她娇小的身子抱入怀中。白小荷无意识地呢喃一声，似乎感觉到喻天韧怀抱的温暖，在他怀中找了一个舒服的姿势，愈发睡得安稳。

    070　只是太爱了

    白小荷是在喻天韧的怀中醒来的。

    她朦朦胧胧地睁开眼睛，发现自己肩膀上环着一只胳膊，而自己依偎在喻天韧的胸前，一只腿还压在他的腿上，像一只树袋熊一般。

    喻天韧也睡着了。

    床头柜上的小碎花田园风台灯发出温暖的光，在他的脸上打出一片Ｙ影，让他的五官显得更加立体深邃。

    这真是一个好看的男孩子。

    清俊，帅气。

    白小荷目光在他的脸上流连，终于伸出手指轻轻描摹他的轮廓。

    “你醒了？”平时冷清的嗓音，在刚睡醒的时候，居然有种特别的沙哑磁性。

    白小荷的动作惊动了睡着的喻天韧，他睁开清淡的眸子，看着闯祸的小手还尴尬停在半空的白小荷，眼中浮现一抹笑意。

    “唔……对啊。”白小荷红着脸低下了头。

    看着自己还在喻天韧怀里窝着，动作暧昧，不由得想要挣脱开，却没想当她刚一动作，喻天韧就预判性收紧双臂，将她紧紧圈在怀中，让她动弹不得。

    “哪儿也别去，就这么呆着。”

    “恩。”清冷的声音在头顶响起，白小荷低低应了声。

    就这么相互依偎在一起，好像什么事情都没发生一样，却让白小荷有些忐忑。

    她抬眸看了一眼喻天韧，细声问道，“封肃的话，你……”

    “我信你。”喻天韧淡淡打断她的话，“我也不在意。”

    就算是这样，他也不在意吗？白小荷心头有种莫名的失落，她低垂下头玩着自己的指尖，表情落寞。

    喻天韧看她这副小委屈的模样，轻笑一声，“你想什么呢。”

    他弹弹白小荷圆润小巧的鼻尖，叹道，“哎，要拿你怎么办才好，困着你，怕你愈加想要挣脱束缚，可是一点都不看着你，你到是自己乱想了……”

    爱着的时候，希望眼前这个人是全部的完整的属于自己。可是真的深爱了，他这样冷然的性子居然也开始患得患失，怕握紧了，爱会从指缝中溜走，怕太松了，从掌心振翅逃离。

    白小荷小小脑袋在喻天韧的怀中蹭了蹭，满心欢喜。

    她也是喜欢眼前这个男孩子的吧。

    一旦动了情，难免情动。

    感觉腿侧被一根灼热的坚硬顶住，白小荷脸上浮起红晕，她水波荡漾的眸子羞涩地看着喻天韧，　的小手轻　上他身下的　。

    喻天韧凤眼微眯，他的欲望早就想要冲破囚笼，进入在幽深的紧致中驰骋，此刻感受到白小荷的主动，他顿时难耐地翻身而上，将白小荷玲珑的　压在身下，与她共欢。

    身上的衣服被一件件剥落，丢在床边，喻天韧的喘息也越发粗重起来。

    他凝视着白小荷泛红的脸颊，在她耳边低低说，“他可以，我也可以。”

    白小荷还不懂这话的意思，喻天韧的吻便从她的锁骨一路蜿蜒向下，到了那处粉色的秘密花园，直到喻天韧鼻尖蹭了一下那颗调皮的　，让她浑身轻轻一颤，白小荷才终于懂了。

    071　我也可以

    喻天韧的　和封肃的完全不同。

    他温柔而细致，把她当成珍宝一般好好疼爱。他的吻轻若羽毛，却暖似朝阳。

    白小荷微微抬起头，看着埋在双　的喻天韧，只见灯光下的他浓密的睫毛在脸上打出一片淡淡Ｙ影，白小荷这才发现他的睫毛也是那么的长。

    这样细细密密的　几欲将她沉醉。

    花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。

    她突然想起这句诗，突然捂着嘴“噗嗤”笑出声来。

    喻天韧见她一个人捂嘴在哪儿笑，有些偷偷摸摸的窃喜，抬起头含笑看着她，“笑什么呢？”

    “我想起了一句诗。”白小荷有些不好意思地笑了笑，语态娇憨地说道，“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

    这娇娇糯糯的声音听在喻天韧的耳中，让他哑然失笑。

    抬头看白小荷半靠在床头，笑得双眼弯成一弯月。她脸色红润，雪肤里透着健康的粉色，在暖暖的灯光中笑靥如花，不再是他找到她的时候那一副惊慌委屈的模样，和雨中那个仓皇无助的她判若两人。

    这样的白小荷，才能让他放心。

    “那还有悯农。”喻天韧一本正经念出悯农的诗句，“锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    这有什么玄机，难道是那个日字？白小荷跟答对题目一样举了手，开心地说，“是不是锄禾日当午？”

    “哪有？”喻天韧嘴上不得空，手却没停，他修长的手指轻轻在溪谷的小珍珠上画着圈，一边笑着跟白小荷解释，“锄禾的老婆可不止当午一个，还有‘汗滴’和‘下土’，‘盘中餐’和‘粒粒’那也是小老婆中的两个。”

    白小荷默默念了一边悯农，顿时悟出了里面的意思，笑着捶了喻天韧一下，“就你不正经。”

    这倒是会反打一杷了，也不看看是谁先不正经的。

    喻天韧宠溺地看着她，一手掌握住她胸前的绵软，　轻捏，只逗弄得白小荷　连连。

    在喻天韧的　下，白小荷的身体慢慢融化成一池碧水，随着喻天韧的动作而荡漾出圈圈的涟漪。喻天韧的舌头在她私密的领地里温柔地　，不时来到那颗粉色珍珠上轻轻　，让白小荷流出更多的　，甚至他还将舌头　白小荷那温热紧致的蜜Ｘ中，新奇的触感让白小荷不自觉缩紧花口，神态迷醉。

    她挺立身子，将那片美好的景致毫无保留地呈现在喻天韧的面前。内心渴求更多，更多，她双手　喻天韧的发中，无意识地将他的头拉向自己，希望他能更加深入自己，充实她的空Ｄ。

    “嗯…喻天韧……”她难耐地扭动着身子，身体里似乎被点燃了一把火，急需有谁来帮她浇灭。

    她　的　中吐出喻天韧的名字，让喻天韧身下的炙热更加冲动。

    “让我看看你的花径有没有准备好……”他拨开白小荷身下的两片粉色　，看到　已然充沛，便解开身上的束缚，一个前挺，深深　那紧致温热的蜜Ｘ中。

    “啊……”感觉自己被充满，白小荷脸色酡红地轻吟出声。这样的感觉太美好，好像缺失了很久的东西，重新回到自己的身体里，让她成为了一个圆满。

    然而，那　的炙热似乎还不满足于此，在她的身体里越来越涨大，刺激得她花径淌出潺潺蜜水，好接纳那巨大。

    072　翻身做主人

    雪白的　，墨色的青丝，白小荷如一朵白莲在墨色荷叶中缓缓绽放。

    她的额上冒出一层薄汗，额前的发丝　地散在脸侧，遮住了她一侧的眼睛，却挡不住那眼眸中朦胧情意。那幽幽花径被火热的巨大不断充斥填满，又忽而远离，她的思绪跟随着轻舞飞动，像是振翅的鸟儿，一飞就能触碰到蔚蓝的天际。

    喻天韧的　深深浅浅地在她体内进出，每一次撞击都让她低低呼出声，他看起来那么冷冷清清，可他身体里蕴含的巨大张力却让她为止惊叹。

    “舒服吗？”喻天韧低低问了句。

    白小荷脸色赤红地点点头，“舒服……”

    声如蚊虫，叫她说出口已经是不容易了。

    “小荷，你夹得我好紧，你的水儿好多，你看，都流出来了。”喻天韧的手指在两人　处轻轻一抹，果然手指上面沾满了透明的　，白小荷羞涩地转过头去，不想去看他眼中戏谑的笑意。

    然而喻天韧却不让她逃避羞涩，他的拇指在白小荷溪谷中那颗细嫩水灵的　上缓缓　，激得白小荷　阵阵。

    她　的　蓦地一阵收缩，将喻天韧的分身包裹得更加紧致，也让他低吼出声。

    看着喻天韧皱眉的样子，白小荷吃吃发笑，“叫你老是欺负我，反倒被我欺负了吧。”

    “你的欺负是　我的话，那就多欺负我几次吧，我喜欢。”喻天韧低头　白小荷小巧圆润的耳垂，一手　上她胸前的　。她的丰满整个被抓入他的大掌中，被他肆意玩弄，变化成各种模样。

    “你……你才欺负我够多！”不仅口中　让她浑身发软的小耳垂，他的手也不老实，让她流出的水儿都打湿了床单，小ＰＰ上更是湿湿的。更重要的是，为什么身下的冲击一次比一次大力呢，这样迅猛的冲击几乎要顶到她的最深处，她都担心要撞坏了。

    “看你也是很喜欢啊，不然让你翻身做主人好了。”喻天韧勾唇一笑。

    白小荷果然上当，睁着水汪汪地大眼睛有点好奇地问道，“怎么翻身做主人呢？我又没有你那……你那东西。”

    她又不是男人，有可以欺负她的作战武器，怎么想，她都觉得自己不可能翻身做主人的呀！

    “来，上来。”喻天韧看着她嘟嘴的小模样，笑了。

    喻天韧将白小荷发软的身子拉起，让她　在自己的身上，那让他眷恋不舍的　正对着他怒发的　。他的巨大高　立着，青筋如树根盘蛟，那如若蘑菇头的顶端小口更是沁出了点点　，只是离开一小会儿，他便迫不及待想要回到那温热的紧致中去。

    好不容易等白小荷平衡好，喻天韧便不言不语地就来了一个　，瞬间就冲入白小荷那幽深紧致的蜜Ｘ中。

    “呼……”他长长舒了一口气。

    这样紧致的包裹，分身的每一寸都被白小荷的蜜Ｘ紧紧　中，寸寸蚀骨。

    这样女上男下的　，他的　进入得更深，稍微一动便能触到白小荷身体最深处的秘密。

    被喻天韧　了几百下，白小荷早就浑身软绵，提不起力气来。此刻她虽然是做了“主人”，却还是有种“侍儿扶起娇无力”的感觉。坚持了不到一分钟，白小荷便撑着双臂，无力地想要趴在喻天韧身上了。

    “给你来点刺激的。”喻天韧淡淡一笑，身下一个深挺，同时握住白小荷腰身的手也松开，让她自由跌落在自己身上。

    “啊啊！”白小荷　无力地朝下跌去，　的　被那巨大的　一刺，这巨大的刺激顿时让她惊叫起来。

    巧也不巧，她迷乱中前往一倒，却恰恰将她那胸前挺翘的粉色　儿送到了喻天韧嘴边。

    073　拔萝卜

    既然是送到嘴边的珍馐美馔，那喻天韧自然不会客气。

    他舌尖一勾，便将白小荷的挺翘　口中，他轻轻　着那颗诱人的红果，如果忽略了这枚果子的色泽，那么含在口中那形状像极了一颗圆润的莲子，说不尽的清香，让喻天韧享受地闭上了双眼。

    白小荷早就被这吓愣住了。

    她眼瞅着自己雪白的丰盈被喻天韧含在口中，好像还是自己送货上门的，愈发觉得不好意思。她真的很想把自己的　儿从喻天韧的嘴里拔出来，可是一看喻天韧那闭着眼的迷醉模样，她又心软了。

    可是这样被　，她感觉自己好像在哺Ｒ一样。

    “喻天韧，你别吃了。”她细声细气的和喻天韧商量，希望他能自觉放过自己。

    喻天韧突地睁开清冷的双眸，吓了白小荷一跳。

    他薄唇还　一截她的　，那一抹嫣红在他嘴里若影若现，白小荷都不知道那红色到底是他的舌还是自己的小樱桃。

    一阵酥酥麻麻的感觉从顶端的蓓蕾传到她的身体里面，让她难以自控地淌出许多　。

    喻天韧一手握住那莹白的丰满，使之更为凸起，他直视着白小荷的眼睛，伸出舌头在白小荷胸前一舔，让白小荷清楚地看到他是怎么一口口吃掉她的小樱桃的。

    白小荷脸色更加的红艳，喻天韧那清冷中带着　的眼神，让她又羞又臊。

    她终于在羞恼之下，做了一个不理智的举动。

    “啵~”

    一声好像拔掉红酒瓶塞儿的声音。

    喻天韧愣住了，白小荷更加被自己给惊呆了。她居然真的把自己的　儿从喻天韧口中拔了出来，这，这可不是拔萝卜呀，会疼的。喻天韧　她那　，是微闭着嘴的，小巧鲜嫩的　儿摩擦过他的牙齿，几乎跟被擦去一层皮一样的疼。

    “疼~”白小荷坐在喻天韧的身上，低头朝自己胸前看去，委屈兮兮的检查是不是被蹭掉皮了。

    他们两个还结合在一起，身下密不可分，白小荷一动顿时又刺激到了下面，被那火热的坚硬一顶，她更是双重的难耐，简直快要哭出来了。

    看着白小荷泫然欲泣的模样，喻天韧哭笑不得，他捏了捏白小荷的脸蛋儿，笑道，“你就这么不喜欢我吃它？”眼神在白小荷胸前一扫，“以前不是吃得多么？”

    多是多，她……好吧，她也的确是喜欢。

    可是，以前她都是闭着眼睛被动享受的，哪里像这一次一样，她俯　子让喻天韧　口中了呢？

    那动作，那姿态，就妈咪在喂养自己的儿子一样，她淡定不下来。

    晚上继续哦~

    宝贝儿们，发现你们最近留言都不积极~

    所以我决定祭出我的终极法宝，那就是留言逢百加更，继续登场了~

    今天加第一更~

    留言什么的，哈皮起来吧，还有哦，静笃再念叨一句，登录看文啊~

    074　突如其来的电话

    喻天韧一看白小荷这架势，这真的是羞恼上头了。他也不勉强白小荷，只是把白小荷掉了个个，让她继续躺在下面。

    有的女人注定了是躺下面的，天生就不是女王的料子。

    而他，你让他一时臣服还好，让他一直在下面，他也得憋死。

    男人不用力驰骋，就跟马儿不能肆意撒欢得拖着马车走一样，都是件憋屈事儿。

    于是，我们亲爱的喻天韧同学，把白小荷放倒之后不再控制自己的力量和速度，一阵阵迅猛的冲击，深深浅浅，将白小荷冲击得只能被动迎接一波更比一波狂浪的情潮，把刚才那事儿给忘记得一干二净。

    她胸前的　浮动，雪白的顶端，两枚诱人的鲜嫩樱桃随着一跳一跳的，那幽深紧致的花径更是将喻天韧紧　住，让他每次冲击都能享受到极致的乐趣。

    两人的　处，不断有“噗嗤，噗嗤”的水声响起，白小荷听着这羞人的声音，　住下唇才能让自己不叫出声，只是喉中那难掩饰的欢愉还是低低溢出，每一句轻吟浅唱都是对喻天韧的鼓励，让他　得更加卖力。

    体内的温度越来越高，白小荷耐不住想要更多，她雪白细嫩的　环绕上喻天韧精壮的腰际，在他每次冲击来临的时候摆动着自己的　，好让他更深地进入花径，彼此更多欢愉。

    终于喻天韧一声低吼，粮草全都充公，白小荷这炙热的岩浆一浇顿时也受不住一阵　，花径里　涌动，和喻天韧的混合在一起，不分你我。

    喻天韧从白小荷体内退出来到时候，又是“啵”的一声。

    这一声暧昧又带着丝丝　。

    瞬间两人都想到了刚才的糗事，白小荷双颊泛红，低着头不敢去看喻天韧，喻天韧却是笑得开怀。

    “你那里还疼吗？”他一把抱过白小荷　的身子，　着她的头发在她脸上印下一个吻。他的目光意有所指地看向白小荷依然挺翘的粉色　儿，甚至恶意地伸出手指对准了那颗“饱受摧残”的小樱桃，在上面弹了一弹。

    “你别~”白小荷把自己的　儿从喻天韧手中抢回来，完了还得逞似的笑了，眼睛晶晶亮。

    一回生二回熟，做了第一次，这第二次就熟练很多了。

    花径刚刚承受过一次暴风骤雨，不是太舒服。白小荷扭动着身子，挣扎着想起床。见喻天韧还不放她走，嘟着嘴嘟囔道，“我要去洗洗呢。”

    “就洗什么，刚运动完，腿还发软呢。”

    白小荷垂着眼，声音低不可闻，“你，你　那么多，都快要流出来了~”

    再不去洗洗，真都快流到床单上了，那多难为情啊，再说身下腻腻的，也着实不舒服。

    喻天韧这才放手。

    两人梳洗完，已经是深夜，于是便相拥着沉沉睡去。

    第二天醒来，白小荷睡眼惺忪地睁开眼睛，一眼就对上一双含笑的眸子，被他深深看在眼里，白小荷顿时有些惊慌。

    这一大清早的，也不知道形象怎么样，就被看光光了，真不是什么开心的事情呀。

    她连忙一骨碌爬起来，迅速跑到卫生间洗漱完毕才跑到床边跪坐下，小狗一般纯真的眼神邀赏一般看着喻天韧。

    “乖~”喻天韧低低笑了声，伸手在她头上拍了拍，白小荷笑眯了眼睛。

    等喻天韧去洗漱，白小荷百无聊赖地坐在床上看着一本随手抓来的书，却没想电话铃声突兀地响了起来。

    拿起来一看，原来是白妈妈的。白小荷立马接起了电话，原本说好了这个星期要回家，却不料遭遇变故没能回成，她也忘记了要给家里回个电话，估计是该着急了呢。

    “喂，妈妈，我……”

    话音还没落，电话那头响起一个斯文温和的声音，“小表妹，我的电话你拉入黑名单，陌生电话也不接，这是要*表哥惩罚你啊……这可怎么办，我还真有点舍不得呢。”

    白小荷握着手机的手指瞬间冰冷，心里也凉凉的一片。

    还有一更，马上就送上哦~

    么么哒~

    075　惊喜还是惊吓？

    “你，你想要做什么？”白小荷声音都有些发抖了。不过是才过去不到半月，就在她以为逃脱了秦逸魔掌的时候，他居然又打了个电话过来。

    难道自己这一生都要跟他纠缠不休吗？

    秦逸一声轻笑，“我不想做什么，只是和你问声好。”

    语气温和平缓，白小荷都能想象到他在电话那头，轻扶眼镜，笑容温暖干净，一副文质彬彬的模样。

    他惯会这么迷惑人的。

    “既然问过好了，那我挂电话了，再见。”

    “别呀。”秦逸的声音远了一点，似乎在跟旁边人说什么，“你看，小荷总是怕我抓着她学习，现在都不愿意跟我说话了。”

    一阵悉索声，电话似乎是被传到了另一个人的手里。

    “小荷！”电话里传来一个白小荷万分熟悉的声音，“你怎么总是这么怕你秦逸哥哥呢，我还指望他多辅导你呢！要是你能跟他一样考起b大啊，我就烧高香了！”

    白小荷眼眶一红，娇嗔地喊了句，“妈妈~”

    “死丫头，放假不回来也不打个电话。”说完白妈妈又关切问，“这两天下雨了，你是不是没有带长袖去学校？秦逸要去你们学校当老师了，我让他给你带过去几件吧，我还给你买了两套新衣服呢。上次你小姑姑和姑父送你去学校，给你买了那么多东西，你也不告诉我……”

    白小荷愣愣停在耳中，去什么都没听到。自从白妈妈说到秦逸要来市一中教书之后，白小荷的脑子就一片空白了。

    她恍惚记得，好像曾经秦逸跟她说过一句。在他还没放手之前，她逃到天涯海角，他都能把她找到。

    果然，这就来了。

    “怎么了？”喻天韧从浴室里出来，看到白小荷站在床边看着自己的手机发呆，不由得问出声。

    白小荷一听到喻天韧的声音，下意识地将手机的话筒握紧，口中慌乱说道，“没，没什么。”

    而电话那一头，秦逸眉头紧皱。

    白小荷身边居然有男人，这一大清早的，会是什么事儿？看来他再不管管他的小表妹，她真的快要翻出他的手掌心了呀。

    今天的加更送上~

    留言逢百加更哦，宝贝儿们多多加油，静笃也多多加油~

    恩~

    076　物理老师要换了

    周末的晚上，白小荷在床上翻来覆去睡不着。

    想起秦逸和姑父姑妈送她来学校的情形，她就觉得一阵阵头疼。秦逸那人什么都能做出来，他居然还当着姑父姑妈的面那么对待自己，想想那大大裙摆下面的暗潮涌动，暗夜中白小荷的脸都沁润出一丝粉色。

    这床单被套还都是姑姑给她精心准备的，可要是她知道秦逸和自己的这种不正常关系，她还会对自己这么好吗？

    想到哪儿去了……

    现在她最需要担心的是秦逸会怎么收拾她吧？

    “打，打球……”一声低喃突然响起，在静谧的夜里，吓得白小荷心脏骤然停了一拍。

    仔细一想，白小荷捂着嘴笑了出来，只怕是杨乐儿在说梦话呢。

    真好，转头羡慕地看了看在睡梦中还不忘集训的杨乐儿，白小荷微微笑了。

    要是她也能和杨乐儿一样无忧无虑的，该多好。

    忐忐忑忑过了一晚，第二天白小荷顶着两个大大的熊猫眼去了教室。

    刚坐下没多久，封肃就凑过来，晃着一头小黄毛八卦地说，“小荷，你知道吗，我们班的物理老师要换了。”

    神态怎么自然怎么来，看来这人真是自动把那天的事情给忘了个一干二净，不知道的还以为他们关系有多好呢。

    白小荷原本还有些无精打采的，一听到封肃这个消息，她顿时睁大了眸子惊诧地看着封肃，“你什么时候听说的？”

    “学校里的布告栏贴出来的，我们原来的物理老师快要生娃娃了，得回家待产了，所以安排了一个新物理老师过来。”

    是啊，以前那个物理老师挺着的大肚子看上去都替她觉得辛苦了，回家待产那也是迟早的事情。

    可是一联想到秦逸的那个电话，白小荷顿时觉得自己的人生黯淡无光了。

    看了下课程表，貌似周一的第二节课就是物理课，要是新来的物理老师真的是秦逸，那该怎么办。她眼中的神采更加黯淡，淡眉微蹙，白净的脸上还挂着淡淡的愁容，一副西子捧心的模样。

    自己不仅想要远远逃离他的控制，还狠着心拉黑了他的电话，这罪行一定不会被轻判，就是不知道秦逸会怎么样对待她。

    还会当着众人面，让她坐立难安吗？白小荷心蓦地一紧。

    可是，让人羞涩的。

    为什么一想到秦逸那些繁多的手段，她身下的小溪谷就浸润　儿了呢？

    封肃看着白小荷脸色由温玉一般的莹白转到三月桃花一般的淡粉，最后那红霞居然飞了满脸，特别是那一双眼眸，　脉脉的水雾，就算她没有抬眸看向自己，他都能感觉到白小荷心中的莫名羞赧。

    这……是什么情况？

    看来把表哥放出来，大家都很开心，哈哈~

    o（n_n）o~

    077　　想我了没

    “你怎么了？”封肃诧异看着白小荷。这不对劲儿啊，白小荷怎么知道新来的物理老师是个帅哥啊？她不会就这么怀春了，把自己丢一边吧？这也太残忍了。

    白小荷愣愣地抬眸看向封肃，迅速把头扭回去，呐呐地控诉，“你老盯着我看干吗？”

    他眼神跟显微镜似的，白小荷生怕他一个追根究底就发现了自己的不正常。

    “没，没什么。”封肃吊儿郎当地转着笔，既然白小荷不知道新来的是个帅哥，那他也懒得说。他可不想自己惦记的女人多想别的人一秒。

    被喻天韧从手里把人抢走，他真的是心中大恨。

    但奈何，他体力值不如人家高，智商更是完败，根本玩不过那冰山呀！

    一想到白小荷那　的粉色　，还有上面缀着的点点晶莹露珠，他身下的分身就不听话，开始慢慢翘起了，又涨又疼，折磨着他的神经。

    白小荷一看封肃还色眯眯地看着自己，脑海中也想到那日被封肃　身下小溪谷的事情，脸蛋儿一红，水儿流得更加欢快了，简直要把小内内给打湿。

    正用力憋着，一个同学走到白小荷身边，敲了敲她的桌子，“白小荷，外面有人找你，说你的哥哥。”

    哥哥？

    白小荷蓦地睁大眼睛，不敢置信地朝教室门口看去。

    一个高高瘦瘦的身影站在门口，看到她看过去的目光，还笑着挥手致意了一下。那熟悉的黑框眼睛，和隐藏在背后颇有深意的微笑表情，让白小荷如同被人点

正文 第 8 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    一个高高瘦瘦的身影站在门口，看到她看过去的目光，还笑着挥手致意了一下。那熟悉的黑框眼睛，和隐藏在背后颇有深意的微笑表情，让白小荷如同被人点了Ｘ，身体动弹不了。

    封肃皱眉推了白小荷一下，“喂，女人，这就看呆了？”

    吗的，他不也长得很帅吗？为什么从来不这样看他的，封肃心里很不爽，自己的分身还　地硬着，想上的女人却在看别的男人，还有比他更悲催的吗？

    白小荷封肃这股大力推得失去身体平衡，低低惊呼了声，这一推真的把她给推醒了。

    她水雾弥漫的眸子中满是惊慌，手也微微发抖起来，不过她还是站起来朝秦逸走去。

    秦逸是谁？那就是她的宿命，她的天敌。跟猫抓老鼠一样，她就是那只可怜兮兮的老鼠，偶尔偷吃一两颗谷粒，只会被欺负得更惨。

    看着白小荷慢腾腾走过来，秦逸脸上笑得更加开怀了。

    “小表妹，想我了没？我可是专门为你换了个学校呀！”

    白小荷手指绞着衣角，低下头，“表哥~”

    这一声喊得委屈哟，秦逸的心都被她给喊酥了，所幸也不拐弯抹角，笑得跟狐狸一般说道，“过来我办公室，我有些事情跟你说。”

    现在是早自习，时间嘛，还多得很呐。

    为嘛写到表哥就这么哈皮呢？

    看来静笃是个坏人~啊啊啊~多多留言啊宝贝儿们，逢百加更的活动又开启了哦~

    还有，一定一定记得登录看文啊，木有注册的亲，可以用qq合作登录【自从登了录，看脱水版小荷，妥妥的~】

    078　　这是学校！

    当初秦逸为了跟白小荷多“亲近”下，特意放弃了在大城市里的大好前程，回到这个小地方，就为了能多和她有点时间相处。

    可这小妮子，不领情不说，反倒有一种老死不相往来的架势。

    这可让他伤心了，不过他伤心归伤心，这不还是眼巴巴跟着来了么？谁叫白小荷眼睛勾走了他的婚，那　的唇叼走了他的心呢？

    身不由己确确实实是身不由己啊。

    一想到那隐秘的情事，他就浑身血Ｙ流动加速，怎么耐得住。

    白小荷跟着秦逸走到教室办公室，有老师和秦逸友善地打了招呼，秦逸也微笑着回应，一派斯文的表象。

    秦逸走到桌前，坐好，对白小荷招招手。

    他的桌子在靠墙的角落，占据了两堵墙的夹角处，一面对着外面，一面方便进人。

    白小荷一看就知道情况不妙，那么隐蔽的角落，最适合做什么？

    勾搭呀！

    她看着秦逸目露哀求，这是在学校，他要是想要，在外面他都可以，能不能不在学校呀？

    这眼神盈盈楚楚的，带着水迹，雾蒙蒙的。

    可秦逸没看到她的眼神似的，温和说道，“过来，表哥看下你最近学习怎么样。”

    有老师看着犹豫不决的白小荷，笑了，“秦逸，你这妹妹只怕要怕死你这个做哥哥的了，现在小孩啊，都不怎么喜欢大人念叨咯……”

    “是啊，她每次看到我都跟老鼠见了猫，有多远逃多远，只是她妈让我照顾她，我也推脱不了啊。”

    “那你辛苦了。”

    “还好，小荷也听话。”秦逸扶了扶眼镜，眼神再次暗示白小荷。

    骑虎难下，白小荷磨磨蹭蹭地站到了秦逸桌前，就是死活不肯离桌子太近了。

    “你离那么远，怎么看东西？”秦逸看着白小荷微微笑，示意她站到里面，“站在我左右边，这样我写东西不会挡住你视线。”

    秦逸的左手边就是一个死角，白小荷要进去那才是自投罗网呢。

    她犹豫不决地看着秦逸，思考着从与不从的两种后果。

    “过来！”秦逸微微眯起了眼睛，眼神中有些不悦了。

    才多久不见，这小东西还真的胆子给养肥了？

    一对上秦逸那双透着危险的眼睛，白小荷顿时如被一盆凉水从头浇了个透彻。

    这是秦逸啊！

    是她能反抗得了的吗？

    白小荷在心中对秦逸有种根深蒂固的惧怕，只要秦逸一瞪眼，她就胆怯了。

    “好。”白小荷低低嘟囔句，认命地越过秦逸朝里面走去。

    “秦逸，你表妹还是听话的嘛！”刚才那个老师又笑言。

    “是啊，嘴巴也很甜。”秦逸也不谦虚，表扬白小荷。

    “你吃过？”那老师开着玩笑。

    秦逸接口，“不仅吃过，还舔过呢，哈哈。”

    这话说得没错，不仅上面的嘴儿甜，下面的那也很甜美。

    “行，那你们先聊，我去班上看看。”

    等那老师走了之后，办公室就剩下白小荷和秦逸两人。秦逸看着白小荷局促的模样，低低一笑，左手伸到白小荷校服裙摆中，触摸到这熟悉的　皮肤，秦逸幽幽一叹。

    白小荷啊白小荷，你真能逃过我的五指山吗？

    他的手指摸到白小荷小内内上的湿润，一顿，斜瞥了满脸通红的白小荷一眼，“你这也太激动了吧，我还没开始，你就流上了？”

    白小荷往后小小退了一步，想把秦逸侵犯她秘密领地的手弄出去，口中哀求，“表哥，这是学校呢！”

    “学校？”秦逸兴趣不减反增，“所以你最好老实，不然就会被老师同学看到的。”

    他的手指从小内内边缘　去，直触摸到花径入口，沾了沾水儿之后，更是直接　了那温热紧致的蜜Ｘ中，随意一逗弄，便让原本就浮想联翩的白小荷春水涟涟。

    宝贝儿们，等更辛苦啦，么么个~

    079　　我保护你呢

    白小荷紧抿着粉唇，双手撑在桌子上，使得胸前那两团绵软被双臂一夹，显得更加的丰满，更加诱惑，让秦逸眼睛紧紧盯着那一对山峰，内心渴望。

    但是这么明面上的事情，秦逸还是不会去做的。

    虽则，他很想亲亲白小荷那　的　儿，但是却也知道要真那么做了，两人都得身败名裂，他不允许出现那样的情况。

    他要做的，从来都在自己的掌握之中。

    这一点秦逸和喻天韧很像。

    然而被桌子掩饰住的地方，秦逸的手已经碰触到了白小荷的幽暗花径，搅乱了一池春水。

    白小荷脸色涨红，身体不受控制地流出许多　，隐约的，她似乎能听到秦逸的手指　出的水声。她有心　了腿部，却又被那空虚的欲望驱使，左右挣扎。

    一道人影出现在办公室门口，是刚才的老师去而复返了。

    白小荷一惊，顿时直起身子，撑在桌子上的双手收了回来垂在腿侧，简直跟站军姿一样的标准。不过那红彤彤的脸色，还有那双脉脉的眸子，怎么看怎么都没有军人的气质。

    那老师诧异地看着一脸通红的白小荷，悟了什么的似的，看向秦逸，“你妹妹已经很听话了，别训她了，这么文静的小女孩现在可不多咯！”

    他还以为是秦逸训斥了白小荷，让白小荷羞愧地满面通红呢。

    “你叫什么名字？”

    “白小荷。”白小荷垂着头低低地回答。

    “哎哟，你应该也是我们班的吧？”那老师又问。

    白小荷看了那老师一眼，确实，应该是教英语的老师，于是点点头，“陈老师，我是五班的。”

    陈老师仔细打量了白小荷一眼，似乎想看清她的模样。秦逸是b大的高材生，这个大家都知道，相比他的表妹应该是个不错的苗子吧。

    在陈老师打量的目光中，白小荷的头垂得愈发的低。

    她小小的蜜Ｘ中还夹着秦逸作恶的手指，特别在她羞涩一低头的时候，秦逸不知道怎么想的，居然还伸出一根手指头抚上了那颗敏感的珍珠，更是要了她的命。

    这万一要是被看到了，她不死定了么？

    想到这儿，白小荷脸瞬间煞白的，神态也从娇娇柔柔变得有些冷硬了，她更加痛恨秦逸起来。

    好在，陈老师是过来拿东西了，并不打算多留。

    “恩，好好读书。”陈老师拿了东西又转身出去了。

    等陈老师一走，白小荷就愤愤地看着秦逸，“你过分也就算了，怎么见人来了，不仅不停止还变本加厉呢？”

    这语气一听，就知道白小荷是真委屈了。

    秦逸可不怕她这招，白小荷就是只纸老虎，只要不挑破她的底线，她就不会跟你动真格地闹。

    她可要紧了那面子呢。

    秦逸既然熟知白小荷的性子，便一挑眉，理所当然地说，“你在外人面前露出这种娇羞的表情，只会叫人上你，我这是在保护你。”

    哟，这么冠冕堂皇，白小荷简直真的以为他在保护她了。

    080　　过往一些事

    她一双盈盈楚楚的眸子　淡淡水迹。

    仿佛一眨眼，那泪珠儿就会掉落下来一般。

    秦逸收回手，在桌上扯了张纸巾擦了擦，慢条斯理说道，“回去上课吧。”

    “真的？”白小荷喜不自禁地看着秦逸，“我能走了吗？”

    这一次秦逸居然这么容易就放过她了，白小荷真的感觉天上都下红雨了。她刚才还水雾朦胧的眸子瞬间变得晴空万里，不可置信地牢牢盯着秦逸，生怕他摇头又反悔。

    “你再不走，是很想留下来？”

    “走，我走！”白小荷整理下裙子，飞快地就远离了秦逸的桌子。

    不走才是傻子呢！

    秦逸看到白小荷纤细的身影逃也似的离开自己的视线，不由得觉得挫败。

    估计白小荷心中一直是埋怨自己的吧，恨自己不该把她从女孩变成女人，还屡屡相*。

    可是，她又怎么知道自己对她的心意呢？

    想想第一次看到白小荷的时候，自己快十岁了，而她才那么点儿大，像一只小猫儿似的，发出的声音也感觉那么孱弱，好像随时都会远离人世。

    那天下着雨，不是阵雨，是细细的雨丝，特别不痛快，打伞嫌麻烦，不打伞又飘了一身的雨，衣服湿湿地粘在身上，让人心烦。

    白明兰和秦振华在商店买东西，秦逸一个人百无聊赖就在旁边玩耍，结果在一个地下通道的口子出发现了抽噎得都快要憋气的白小荷。

    她被放在一个不太显眼的角落中，如果不是她哭出来，一般人可能都会忽视掉她的存在。

    下着雨，地下都是水迹，包着她的襁褓那么脏，跟白白净净的白小荷一比起来简直形成了鲜明的对比。

    原本白明兰和秦振华想要收养白小荷的，但Ｙ差阳错，后来……还没满月的白小荷就被一直没有生育的白父白母收养了，顺利长大到现在这模样。

    为了保守住这个秘密，白父白母还去外地生活了几年，对外只宣传白小荷因为体质不好，所以看起来比较显小。

    想起当时，自己抓住白小荷软软的小手，慎重地说会照顾妹妹一辈子，他就有些唏嘘。

    他真的很想照顾她一辈子，可他有这个机会吗？

    还是一直如染上毒｜瘾一般，越是知道禁｜忌危险，却越是身不由己？

    他很想不顾一切说出这个秘密，这样或许能给自己的感情找到一个宣泄之处，但是，这样一个两家人都紧紧守住的秘密，说出来，真的好吗？

    就算说了，白小荷对自己的警惕和惧怕，她真的会跟自己在一起吗？

    ……都是未知的。

    他不敢赌。

    不想了！

    秦逸苦笑一下摇摇头，打开备课本开始备课。

    稍微一动，身下那胀痛得让人几欲疯狂的坚硬顶在裤子上，磨得让人很不舒服。他放下手中的笔，又重重靠回椅背上，闭目养神。

    既然无法得到救赎，那就，堕落吧！

    静笃好像感冒了，今天一直都不舒服，请假在家里休息

    不过还是爬上来码字了，不容易啊~

    发完睡觉去了，宝贝儿们千万注意别感冒啊，么么哒~

    081　　分班

    白小荷刚回到教室，班主任就走进课堂宣布了分班的消息，她顿时内心暗暗开心起来，刚刚仓皇逃离办公室的灰色小心情，明显的都淡去不少。

    早就听闻这一次市一中之所以弄了个入学考试，是想根据成绩再次分班，这谣言沸沸扬扬止不住，没想到居然还成了真。

    市一中为了刺激学生的积极性，每一学期都会有一次分班考试，按照排名来重新分班，这个决定也是今天早上学校才最终决定下来的。

    这一次考得好的自然是欣喜万分，考得差的一听到这个消息就有些愁眉苦脸了。

    考考考，老师的法宝，分分分，学生的　。

    这句话，虽然俗气了点儿，却还真是这个道理。

    一下早自习，白小荷就跑到学校布告栏去看这次的成绩，想大约算一算自己会在哪个班级。她满心期待自己能换个班，这样的话，秦逸不就不能教她的课了么？看他还有什么法子来缠着自己。

    布告栏前面人群一圈一圈的，都是过来查看成绩的学生。

    “让一让，让一让……”白小荷瘦弱的身躯艰难地朝布告栏挤去，虽然有损她的淑女形象，但是偏偏她心里焦急啊，一刻都等不下去了。

    妈呀，这时候才是需要杨乐儿那女汉子的时候啊，偏偏她总是集训，各种不给力。

    “你做什么？”

    一个清冷好听的声音突然在头上淡淡响起。

    白小荷抬头一看，顿时眼睛笑成了一弯，“喻天韧，你帮我看看我在多少名。”

    喻天韧穿着熟悉的白t和蓝色牛仔裤，双手Ｃ在裤袋中，淡淡瞟了白小荷一眼，“早看一秒成绩也不会上次一个名次，急什么。”

    “我想看看大概会分在哪个班嘛！”白小荷深受打击，嘟起嘴。

    她视线在喻天韧身上一绕，满心不平衡。

    天之骄子就是说的这样的人，原先她还以为喻天韧是穷人家的孩子，还好心好意给他去送床单呢……唔，怎么送着送着，貌似把自己也给送到他床上去了呢？

    想着周末的迤逦，白小荷突然有些羞赧，低垂着头小媳妇儿似的站在喻天韧身边，心里满溢着淡淡的幸福。

    喻天韧本来也是想看看白小荷在多少名，好检测一下对她的临时补习有没有效果的，现在白小荷要求，他的目光就朝布告栏投去。

    他人高，视力又好，不一会儿就找到了白小荷的排名。

    “你应该在三班。”看了看排名，喻天韧斟酌着说道。

    “真的？！”白小荷眼睛蓦地绽放出光彩，她双手情不自禁拉住喻天韧的手臂，再次询问一个准确的回答，“我真的会分在三班？”

    “是的。”感觉到白小荷对他的依恋，喻天韧清冷的眸子也有了点点笑意。

    他的视线落在白小荷白净的侧脸上，不无宠溺。

    那是男人看着自己女人才有的眼神。

    秦逸懂。

    因为他就是时时刻刻都想那么正大光明地看着白小荷，却不得不无时无地不努力克制着自己的情感。

    还真是青涩朦胧的美好感情，这样成绩优异，容貌俊挺的男生，确实是让一个少女为止心动的吧？

    站在不远处树荫底下的秦逸冷笑一声，心脏骤然抽疼起来。

    谢谢各位宝贝儿的关心，今天睡了很久，感觉恢复了很多呢~

    本来想偷个小懒，但是心里挂记着你们这群小没良心的，还有小荷，所以啊，就老老实实码字啦~

    爱你们~o（n_n）o~

    082　　放学来找我

    这种疼，是细密的，仿佛一呼吸就会牵扯到。

    跟遇见白小荷那天下的雨一般，断断续续，但却一直在哪儿，断不了根。

    他第一次知道，原来心痛，是真的会真真切切地痛。

    他更是第一次发现，白小荷她有了自己的思想，她会笑，会哭，会闹，也会有可能从自己身边走掉。

    她不再是那个白白软软的小娃娃了。

    不再是那个睁着墨葡萄一般眼睛眨也不眨看着自己，咬着自己小手指的孩子了。

    想到有可能会失去这么一个人，秦逸有种说不出的难受。

    在秦逸的眼中只能看到一个笑容娇俏的少女，还有一个青春正茂的男生，布告栏前拥挤的人群都成为了模糊淡化的背景，只为了烘托那一双的美好而存在。

    青梅竹马，两小无猜。

    而他，笑容苦涩，只能站在树荫下静静看着。

    然后，转头走远。

    听到喻天韧说出来的好消息，白小荷笑得没心没肺，她长而浓密的睫毛扑闪着，带着崇拜看向喻天韧，“你真的很厉害，就帮我补习了半个下午，我就进步这么多呢。”

    “那你以后常来？”

    喻天韧的手指不知有意无意，轻轻摩挲过白小荷的手臂，凉凉的，不同于她体温的热度，让她的心都为止一跳。她羞涩地垂下眸子，细声细气地问，“那我还是周末过去吗？”

    “恩，带上衣服。”

    啊？这是为什么？

    见白小荷瞪着眼睛疑惑地看向自己，原本还装作若无其事的喻天韧也有了些尴尬，抹了抹鼻子说道，“唔，主要是怕你……”

    编不下去了，所幸直直看着白小荷，眼中一副“你懂的”神情。

    白小荷一对上喻天韧的神色，还有什么不明白的。

    她脸上慢慢晕开浅粉，小小的模样，含羞带怯的，看的喻天韧心里痒痒的。

    知道会分在三班这个好消息之后，白小荷的心情顿时Ｙ转晴，物理课上看着秦逸讲课也比较客观了。

    平心而论，秦逸真的是个条件很不错的男人，学历那些不说，就只看他的外表和表露在外的斯文劲儿，都特别能吸引人，看他在讲台上侃侃而谈，儒雅文秀的模样，很多班上的女生已经眼冒桃心了。

    估计过不了几天，他的名字就会出现在很多女生的日记本中，成为了一个不能和人分享的小秘密了吧。

    不过，这些女生绝对不包括自己。

    她恨不得离秦逸远远的，永远不要再见到都没有关系。

    可偏偏的，她怕什么就来什么。

    下课之后秦逸走到她桌边，看着她微微一笑，“小表妹，放学后来找我，你家里给你捎的东西的。”说完就走了，连给白小荷拒绝的时间都没有留下。

    看着秦逸一走出教室门，立马就有女生围到白小荷面前，叽叽喳喳地叫嚷，“小荷小荷，原来秦老师是你表哥呀，好帅哦~你给我他的手机号行吗？午饭我请了……”

    这群女生一叽喳，封肃顿时不耐烦了，“走走走，吵死个人了。”

    这些话语，白小荷一句话也没有听进耳朵。

    她怔怔地看着秦逸离开的方向，握在手中的笔掉在桌面上，顺着力骨碌滚到了地下。

    今天终于木有失信，嘿嘿

    宝贝儿晚安了啊，有空帮我点点新文。

    ps：以阿浮为代表的小没良心的，每天上来登个录，看下我啊

    用户点击数直线下滑，静笃的碗空了一半~

    哀嚎~

    咬你们~哼~

    083　　明知故犯

    忐忑了一整天，白小荷第一次祈祷时间能慢一点再慢一点，但是这又怎么能是她左右的呢？

    眼看就快要下最后一节课，白小荷听课越发没有心思，她视线看向窗外的风景，整个人恍惚得不像样子。

    封肃坐在一边，早就发现了她的不对劲，递了张纸条，“你怎么了？”

    被封肃的胳膊撞了撞，白小荷回过神，空ＤＤ的眼神瞟了他一眼，淡笑了下，没有做声。

    这么禁忌的事情，她连杨乐儿都从没吐露过，怎么会和外人分享呢？

    她的思绪忽悠悠飘远了，眼中一片迷茫。

    这副模样落在封肃眼中，让他感觉特别不真实，也很担心。

    下了课，白小荷磨磨蹭蹭走到办公室，敲了敲门。

    里面只有秦逸一个人，别的老师都下班回家了。房间里面没有开灯，但是夏天的日光充斥着房间，里面并不暗淡。

    阳光斜斜落在秦逸的书桌上，只一小块，另一半的他隐在黑暗中，逆着光，白小荷要很费力才能看清楚他脸上的浅笑。

    他居然是笑着的。

    对，他一直都是笑着的。

    白小荷心中懊恼，胆怯地走到秦逸桌前，“我过来拿东西。”

    “行，走吧。”秦逸起身，笑着拍了拍白小荷的肩膀，“东西在我宿舍，跟我来。”

    出了市一中的校门，右转就是教师宿舍，秦逸到了市一中之后也分了一个小套间，虽然只有一室一厅，但是对一个单身男子来说够用了。

    他迈步在前面走着，白小荷慢腾腾跟在后面。

    平日里觉得短短的林荫道，此刻却觉得那么的长，还留恋着天空的夕阳将他们的影子拖得很长很长，白小荷跟在秦逸的后面，影子也融到了一起。

    秦逸的房间干净整洁，白小荷不知道是不是自己的错觉，她总觉得秦逸应该有特意打扫过卫生的。

    “嘭”，关门的声音吓了白小荷一跳，让她的心脏蓦然一紧。

    几乎是同时，一双强硬霸道的手将她小小的身子搂入怀中。

    “小荷，你不知道我想这样多久了。”秦逸下巴靠在她的头顶，轻声呢喃，“我真的很想这么轻松地抱着你，不用顾忌别人的目光。谁也不能打扰我们两，只有你和我……”

    “可……可这样是不对的。”白小荷急急想要挣脱秦逸的怀抱，却被他抱得愈发的紧，她语气急促地说道，“表哥，你是我的哥哥呀，你这样做是不对的。”

    表哥表妹这样禁忌的关系，怎么会弄成现在这副模样？

    “有个词就叫‘明知故犯’，表妹没学过吗？”

    学过，学过也不能学以致用啊！

    白小荷被翻了个身，面朝着秦逸，她胸前的　抵着秦逸的身子，被挤压得不成形状。而秦逸的一只手却在不知不觉中　上了她的腰间，找到校服裙子的那条拉链之后，迅雷不及掩耳之势地将裙子除去。

    “啊！”

    白小荷惊叫一声，想要去捡起掉落在地上的裙子，却被秦逸阻止。

    他将白小荷娇小的身体推在门板上，身体紧紧地覆盖上去，他修长的手指隔着小内内摩挲着让白小荷湿润的源头，让白小荷感觉一阵阵难耐的情潮快要将她淹没。

    或许，他还要感谢白小荷努力发奋考上了市一中呢。

    这样他们两个才能无所顾忌地在一起，不是吗？

    秦逸的唇边扬起一抹淡笑，他微微蹲下，将白小荷的一条腿抬起，除去她秘密花园的最后一层遮挡，当薄薄的布料掉落在地上的时候，秦逸的唇也吻上了白小荷　的　。

    唔……看来他的小表妹真的很不错。

    犹若最鲜嫩的水　，颜色　，　　，入口甘甜。

    嘿嘿嘿，今天起得晚了点儿~

    更新送上得慢了，宝贝儿们鞭笞我吧~

    084　　正常了点儿

    他灵活的舌头翻开那两瓣粉红，找到那颗羞涩躲起来的小珍珠。

    着，那蜜谷里流出来的水儿越来越多，都打湿了他的下巴，秦逸一张口　整个花口，轻轻用力一吸，舌头搜刮掉了大半的水迹，咽入喉中。

    白小荷身体绵软地靠在门上，一条白嫩的腿搭在秦逸的肩膀上，另一只腿努力地支撑自己自己的身体，好让自己不要滑落下去。

    她的秘密花园就那么敞开着，被秦逸的舌头一逗弄便泛起春潮，几乎让她羞愤欲死。

    刚刚还那么严词拒绝，现在……

    “秦逸，你不要这样！”白小荷细声细气地拒绝。

    她就这么站着，看着秦逸半跪在地上戏弄着自己，他的脑袋埋在她的　之间，肆意　着她的蜜Ｘ，她就像一只被大灰狼抓住的兔子，只能无助地呜咽着。

    想到秦逸和自己的身份，她真的有点儿接受不了。

    不过在房间里，只有两个人，总比在大庭广众之下要好，这算是白小荷唯一的庆幸了。

    总算是正常了点儿啊。

    “不，不要在这里……”感觉情潮涌动，白小荷早已无力抵抗，她浑身发软，小腿处酸酸麻麻地疼，只想找一个舒服的地方躺下了就好。

    这话听在秦逸的耳中不异于邀请，他站起身一把搂住白小荷发软的　，带着她走进房间，将她轻轻放在　的大床上。

    她的蜜Ｘ已然准备好迎接他，那么他也不再等待，直接将　涨疼的　深深　白小荷的体内。

    白小荷那幽深紧致的蜜Ｘ翛然被填满，那种饱满的充实感，让她低低呜咽一声，她头发散乱着，将她脸上的神情遮掩不见。

    每一次都这样。

    总是在想要拒绝的时候，又沉沦在这样极致的欢愉中，难道她和秦逸就真的是宿命的纠缠？

    秦逸迅猛的冲击让她身体不停地晃动，她的身体就如同小河流中的一叶扁舟，随着流水而飘动，飘飘忽忽不能自已。

    一次又一次，秦逸深而有力的　让白小荷渐渐循着本能，低低吟叫起来。

    细碎的声音从她的唇边溢出，无疑是对秦逸最好的鼓励，他双手攀上白小荷胸前的绵软，轻轻　，指尖夹住那颗　的小红果，轻挑慢捻的，将白小荷身上每一个细胞的热情都激发出来。

    迷醉而晕眩，白小荷就是这样的感觉。她只能无力地承受着秦逸带给她的欢愉，努力而克制地　住下唇，让自己的声音不要那么明显，散乱的发落在她的脸颊上，被她脸上滑落的泪珠打湿成了一缕。

    不知时间过了多久，秦逸终于低吼一声，在最欲仙欲死的那一刻，他　在那温热紧致的蜜Ｘ中的巨大，　的精华都撒在白小荷白洁的小腹上。

    白小荷微微扭头诧异透过发丝的缝隙看向秦逸，目光中充满了不解。

    他平时不是最喜欢Ｓ在自己里面的吗？秦逸曾经对她说过，她的蜜Ｘ最深处像是生有一颗小小的　，每次他到了最巅峰的时候，那颗小　就会刺进他的　顶端，那种感觉让他欲罢不能，也是他为之着迷的一点。

    可现在……

    白小荷突然疑惑了。

    “不想你每次都吃药，我才知道，吃药不好。”秦逸笑了笑，扯过床头柜上放着的卫生纸给白小荷擦去　过后的痕迹，口中有些歉意，“对不起，以前我……”

    他竟然是有些说不出话。

    白小荷撑起身子坐起来，皱眉打量着有些淡淡愁绪的秦逸，似乎是第一次认识他一般。

    085　　不要早恋

    “你这是怎么了？”白小荷诧异地问，“没发烧吧？”

    如果不是发烧怎么会突然这么好心呢？但是吧，说发烧还真有点不像，看是像　！

    还是闷Ｓ的Ｓ！

    这人，突然一下改变这么大，还真的有点不习惯呐。

    白小荷犹疑地瞟了秦逸一眼，眼中的不信任赤｜Ｌ｜Ｌ地被秦逸看在眼中，顿时让他有些挫败。

    不过让他有些些安慰的是，白小荷居然也不是那么痛恨自己，不然，为什么眼神中还有那么一丝丝的犹豫呢？

    这个发现让他心情没有那么抑郁了。

    秦逸亲昵地拉过白小荷的手放在自己额头上，“你摸摸，烫吗？”

    “放开！”

    白小荷被火烧到般甩掉秦逸的手，小兔子一样朝床头爬去，直到远远离开了秦逸一伸手就能抓到她的范围，才小声地反抗，“你别又想使坏……”

    秦逸露出一副伤心的神情，“你就这么恨我吗？我，哎，我也是情不自禁。”说着，眼中还挤出几滴泪来，这是硬的眼看行不通，就走曲线救国路线了。

    白小荷这个人，耳根子软，心更软，没有原则就是她的原则。

    一看到秦逸这副“痛改前非”的模样，心中有点纠结，这单纯的丫头居然压根不记得刚才她还被某人压在身下欺负呢。

    不过再怎么纠结，这根深蒂固的惧怕还是让白小荷很警惕。

    “那……你好好休息。”她站起来整理了下衣服，就想走，她不想和秦逸多呆一分钟。

    “吃过饭吧？”秦逸拦在白小荷身前，他恳求地看着白小荷躲闪的眼睛，神态卑微。

    秦逸的身形高大，靠近白小荷的时候让她特别有种窒息感，仿佛身周的空气都被渲染了这个男人的气味，让她呼吸都觉得费力。，

    白小荷后退一步，脸红着拒绝，“我不吃了，还得去上晚自习的。”

    她低着头站着，想走，又害怕这一次再拂了秦逸的面子而得到更严厉的“惩罚”，所以紧张兮兮地站着，生怕秦逸说个不字。

    “行，你去吧。”秦逸轻笑一声，打开了门。

    他将一个小小的包裹放在白小荷的手中，“这是你爸妈捎给你的衣服，说是怕秋凉你没长袖穿。”

    白小荷谨慎地打开袋子看了下，里面的确是她以前长穿的几件衣服，放下心来。想想这周也没能回去，只怕爸爸妈妈都很想她了吧，想到父母白小荷心中一阵　，连带着对秦逸的脸色也好了一点儿。

    “那我走了。”白小荷还摆了摆手手。

    就是这副乖乖的模样让人疼得心慌，秦逸不自觉又想吓吓她，“那个，其实你们高一的物理，我教了三个班。”

    白小荷果然被吓到，如秦逸想象中的样子，她一手捂住那张　　的嘴，眼睛瞪得大大的看着他，“不会吧？”

    “还有，你要是敢早恋，我会告诉你爸妈的。”秦逸靠在门框上，看着白小荷笑得温文尔雅，“你知道的，我说的话，你爸妈都特别相信，不是吗？”

    是谁说的，江山易改本性难移，或许秦逸就是一让人恨得牙痒痒的货。

    装一时容易，装一世，难呐！

    宝贝儿们，爱你们~

    静笃很感动，真的~

    就因为静笃一个小小的牢Ｓ，大家就这么支持静笃，真的很感谢~

    妹的，顶贴之恩无以为报，静笃只能以身相许了，我拼了，我决定下周开始，四更一个星期~

    啊啊啊啊啊~

    086　　讨价还价

    想想，好像自己还是没能逃离秦逸的魔掌啊。

    白小荷很失落，嘟着嘴看秦逸，“我什么时候早恋了，我……我被你害得比较多吧？”

    “哪里害你了？”秦逸隔着衣服捏捏白小荷胸前的绵软，“你这儿可是有我一份功劳吧？这比喝什么木瓜牛奶的效果要好得多。”

    白小荷站着任由秦逸的手在她身上捏动，一双黑亮的眼睛怯怯地看着秦逸，“我要是早恋，你真的会说吗？”

    和喻天韧在一起算不算早恋呢？

    她像个瓷娃娃般，姣好嫩白的肌肤如玉，盈盈楚楚的目光将秦逸那么一望，让他心里悸动。面上，他拍拍白小荷的小脑袋，不无警告地说道，“最好先以学习为主……”

    这语气还有点语重心长，不熟悉情况的只怕真要以为这是大哥哥对小妹妹的嘱托呢。

    白小荷这次可不好糊弄，她冲着秦逸没好气说道，“那你这算什么，难道你……你欺负我，我还能学习好了？”

    “这……”秦逸一咽，没想到还被一向文文静静的白小荷给钻了个空子，顿时有些语塞。

    白小荷看到自己成功把秦逸说得语塞，内心的那个小自信可是飞速地　啊，她扬起脖子，有些小得意地反问，“所以，你说以后办？”

    秦逸微微皱眉，自己要是索需无度真的会害了白小荷，这个他不是不知道，但是却总是身不由己，看到她就想拥她入怀……打住！现在不能这么想！

    “那，一个星期三次？”他商量着诱拐白小荷。

    白小荷几乎要跳起来，“三次？不行！”这么的斩钉截铁，好似真的胆子肥了不少。

    “两次吧？”秦逸似乎真都有些退缩。

    唔……白小荷怀疑地瞟了瞟秦逸，怎么感觉秦逸今天似乎特别好说话呢？也许自己再强硬点，他还真的能再“降降价”咧。

    此刻白小荷就像个斤斤计较的市侩小市民，她伸出一根纤细的手指在秦逸面前晃了一晃，“一次，不能再多了……”

    秦逸把她眸中的狡黠收入眼底，笑着看她，“你怎么不说半次？”

    半次？还能半次？白小荷还真的偏着头开始仔细思考这个可能性。

    “半次的话，刚　去了就没了哦……”秦逸低低在白小荷耳边说，“求求你了，一次就好。”

    热热的气息让白小荷缩了下脖子，她小巧的耳垂染上淡粉，气恼地说道，“行了行了，一次就一次。不过，你不能太干涉我哦~”这可是交换条件，必须说的。

    说完就想跑，蹭蹭跑了两步，这小家伙又回头看了秦逸一眼，见他还是倚在门框上　笑意看她，不由得心里恼怒，脑子一热就又跑回秦逸身边，很大力地朝秦逸的脚踩了下去。

    这一踩可真的用了力气的，疼得秦逸几乎脸上的斯文表象几乎破裂。没想到平日娇娇柔柔的白小荷，也能有这么火爆的一面。

    果然兔子急了，也得咬人。

    “没膈着脚吧？”秦逸笑着问。

    这到底是真关心还是在嘲笑她呀？！

    “没，没……”白小荷嘟囔一句，拎着袋子飞快下楼，做了坏事有点心虚的白小荷动作极为的迅速，完全忽略到身后秦逸眼中的宠溺。

    等她的身影从视线中消失，秦逸才幽幽叹了口气。

    小时候，给她买一颗棒棒糖，一个布娃娃，她就能缠着自己一整天，圆圆亮亮的眼睛认真的看着自己，非要自己答应以后娶她做新娘才肯罢休。

    那现在呢？

    答案，无解。

    宝贝儿们，太爱你们了~

    么么么么么么么哒~有你们在，静笃会更加努力滴~

    087　　再遇熟人

    回到寝室白小荷把衣服都整整齐齐码在柜子里，看着这些长袖衣服，脑中响起最后跟秦逸的协商，她又懊恼得要死。

    她现在算是允许秦逸对她做那样的事了吗？

    天呐，她怎么会没脑子到跟他做那样的约定呢？

    唔……不过还好的是，每星期才一次，到时候她找个借口去秦逸的宿舍就好了，怎么说都比一直害怕被人发现的好吧？

    想到这儿，白小荷又没心没肺地开心起来。

    所以说这人，有时候抓不住重点也是件幸福的事情。

    第二天学校就根据考试成绩分了班，白小荷果然没有悬念地进了三班，但是让她头疼的是……那家伙怎么也在啊！

    “白小荷，好巧啊。”封肃笑嘻嘻地跟白小荷挥了挥手，不无得意。

    巧？还真是巧。

    年纪倒数第二名的成绩混到三班，这需要巧得多么没天理才能做到啊？

正文 第 9 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    巧？还真是巧。

    年纪倒数第二名的成绩混到三班，这需要巧得多么没天理才能做到啊？

    不过白小荷没有想要拆穿的心思，她微微笑一下，“巧~”

    原本封肃还有些担心白小荷会取笑他，有些紧张呢，现在一看白小荷这么懂事乖巧，顿时笑得更加灿烂了。他把白小荷拉倒他早就占好了的位置上，邀功献宝，“小荷，你看，你不是最喜欢坐在窗边了吗？我给你占了位子。”

    这的确是白小荷最喜欢的位置，只是……

    “反正老师会调位置的，现在占位置也没意思吧？”上次她是走运的分到了自己喜欢的位置，这一次恐怕就没有那么好的运气了。

    封肃拍拍自己的胸口，豪气地说，“你跟着爷混，保证你可以不用挪窝。”

    “为啥？”白小荷好奇地看着封肃，难道他收买班主任了？

    在白小荷的眼神下封肃很快招架不住，他挠挠头气恼地说道，“好吧好吧，其实对于我们班主任来说，只要我不给他惹事，满足我一个小小的要求其实太简单了……”

    白小荷捂嘴一笑，他也知道他是个闹事分子呢。

    “陈曦，你过来这边！”教室里突然响起一个惊喜的声音。

    一个扎着马尾辫的女生开心地对刚刚走进教室的女孩子挥手，招呼她坐到自己旁边。

    熟悉的名字让白小荷惊讶地看向教室门口。

    陈曦？

    入眼是一个高挑苗条的女孩子，那略带着讽刺的眼神，有些刻薄的五官，不是她记忆的陈曦又是谁呢？

    陈曦不是直升了本部的高中吗，怎么会出现在市一中呢？

    真的是怪事年年有，今年特别多。

    大家的支持很给力，希望今天《小荷》就能冲到周榜上面去，嘿嘿~

    088　　新生联欢

    “哟，你也在呢？”陈曦走到白小荷的面前，上下打量了下她，傲慢说道，“你还是老样子嘛，没变。”

    一走进门就感觉到有道复杂的视线落在身上，陈曦转头一看，没想到还真的遇到了熟人。

    白小荷，真是让她开心不起来的一个人。

    不狠狠说个几句，简直不能解心头之恨。

    瞟了瞟站在一旁皱眉瞪着她的封肃，陈曦鄙视的目光又落回白小荷身上，“喻天韧呢？没继续保护你，还是又换了个男人？”

    这话就不好听了，白小荷无奈地说道，“陈曦，你为什么总是针对我呢？”她纤长浓密的睫毛低垂着，双手交叠在身前，看起来很是楚楚可怜的模样。

    毕业聚餐那次是这样，现在更是把她看成了眼中钉，这种感觉真的太怪了。

    “单纯看你不爽。”陈曦剜了白小荷一眼转身走了。

    “这是谁啊？”封肃惊叹地看着陈曦的背影，“就你这胆子，居然还惹了这么混的女生，你真了不起。”

    “什么呀，我都不知道怎么办。”白小荷愁眉苦脸地坐在位子上。

    没想到分个班不仅没有如愿不上秦逸的课，还碰到这么凶残的前同学，真是……几辈子的霉运都要让她一年走光？

    不管如何，陈曦在白小荷看来还不算很大的问题，最让她困扰的秦逸已经解决了，她的心情并没有受到很大的影响。

    不过，午自习的时候班主任带来一个重大的消息，让白小荷又开始头疼了。

    白小荷的这位新班主任是个年纪四十上下的大龄未婚女青年，说是要为教育事业献出终身，但是谁都能知道教育事业不能当老公使，所以，脾气稍微有点不太美好。

    固执，独断，嘲讽值高，或许就是她的最真实写照了。

    班主任蔡老师抱着教案走到讲台上，顿时吸引了所有同学的注意。

    “我们三班刚刚成立，大家彼此之间都不是很熟悉，所以班干部我打算过一个星期再让你们投票竞选。”她抚了抚架在鼻梁上的黑框眼镜，开口说道，“今天要跟你们说的事也很重要，这一届开始市一中打算每年都举办一次新生联欢，增加学生之间的友谊，所以每个班级要出一个节目。”

    “我们班……为了让你们更好的学习，我已经定下了，就演一个舞台剧《白雪公主》，我来指定演员。”

    环视了一圈教室里的人头，在视线到达白小荷身上的时候蔡老师眼前一亮，手中的教鞭朝白小荷一指，“那个白雪公主的扮演者就是你了，上台来给大家看一下。”

    这个女孩子清秀文静，皮肤白皙乌发如云，看着就惹人怜爱，很符合她心目中对白雪公主的定义。

    就是她了。

    “我？”白小荷诧异地指了指自己的鼻尖，她还有点反应不过来。

    “恩，上来！”

    蔡老师的语气不容置喙。

    “好，好的。”白小荷硬着头皮走上讲台，面对讲台底下同学好奇打量的目光低垂着头，脸上一片红晕。

    “白雪公主的后母……唔，改选谁呢？”蔡老师再怎么一言堂也知道这个角色不讨喜，也有些沉吟。

    封肃一看蔡老师有些纠结，唯恐天下不乱地举手大叫道，“老师，我推荐那个女孩！”他朝陈曦的位置一指，“她太有气场了！本着默默为同学服务的精神，我相信她会很乐意的。”

    “老师，另外，我也想报名！”最好演个　白雪公主的王子什么的，他一定要在众目睽睽之下　白小荷，想想就热血沸腾啊！

    听到封肃这话，陈曦气得牙痒痒，要是眼神能杀人，封肃现在肯定被穿成一块纱布了。

    这眼神中透出的杀气，还真有点让蔡老师赞同封肃的话，于是不犹豫地定了，“行，那位同学，既然有同学推荐你的话，请你上台来。”

    话锋一转，蔡老师又看着封肃说道，“既然你踊跃报名，我也不能打击你的积极性，你……你就演一棵树吧，那是很重要的背景板，本着默默为同学服务的精神，相信你会很乐意。”

    这章写得长吧~嘿嘿~

    终于送上了，宝贝儿们久等了哦~

    这么晚了，看完赶紧睡觉觉去吧，静笃昨天熬到两点钟，今天一天头都是晕乎乎的~我也去洗洗睡了哦~

    089　　王子的角色

    “别啊！”封肃哀嚎一声，看着面无表情的蔡老师，眼泪水都要出来了。

    他只是想揶揄一下陈曦，可没想去当什么背景板的。

    像他这样风流倜傥的，怎么说也要当个王子才不亏的嘛！

    站在讲台上的白小荷悄悄抬眸，看到封肃那副苦大仇深的样子，偷偷抿嘴笑。

    她知道封肃是在给她出气呢，只是看他把自己搭进去，还是有点搞笑的。

    “背景板，上来一下！”蔡老师朝封肃招招手。

    底下的同学顿时发出笑声，封肃在笑声中面红耳赤地站到白小荷的旁边，捅了捅她的胳膊，小声说，“你看，我都为你献身了，你千万记得我的恩情啊。”

    白小荷小声嘀咕，“又不是我叫你这么做的。”

    “你……”这次封肃是真的郁闷了。

    只是想要一亲美人的芳泽，但是吧，别说王子，他连个和白雪公主相亲相爱的小矮人都没能混到一个，并且白小荷居然点儿都不同情他，简直让他想泪奔。

    最后蔡老师把几个重要的人物角色都定下来，王子的角色最终由班上一个叫沈睿的男生扮演。

    在沈睿走上讲台的时候，白小荷偷偷观察了一下她这个搭档，发现她这个搭档还真的有种迷人的王子气质。

    沈睿的头发有点微微的自然卷，在阳光的照Ｓ下呈现出深棕色，或许是因为有点混血的血统，感觉他眉眼那一块特别深邃，鼻子也挺翘得犹如希腊男神，薄薄的唇一抿，简直要把人给迷死了。

    只是，唔，貌似很腼腆害羞呢。

    就走上讲台的这几步路，他紧张得脸都快烧成火烧云了，头也微微垂着似乎很不好意思，白小荷看着沈睿，感觉看到了另一个自己。

    “行了，角色就这么定下来。这是剧本，放学后你们几个留下来排练，我会到场的。”蔡老师把说中的几份剧本稿子发到白小荷几人手中。

    当然，这剧本是没有封肃的份的，一个背景板而已，虽然出场镜头很多，几乎无时不刻地存在，但是哪里来那么心理活动呀？

    白小荷拿到剧本之后，手都有些微微的颤抖。

    虽然她不是很喜欢出风头，也不喜欢被人注意，但是每个女孩子都有一个公主梦，当这个梦想离她很近的时候，她居然都能打破过去的规则，欢欣地迎接了。

    只是她还是很紧张，总想找个人聊一聊，想来想去脑海中只出现一个人。

    新的一周开始了，宝贝儿们在努力工作，努力学习的时候，也要多多注意休息哦~

    劳逸结合才是最好的呢~

    么么哒~

    090　　排练风波

    晚上下了课之后，几个主演都留了下来，几人坐在教室里对着台词。

    陈曦那张脸臭得不行，对台词的时候那叫一个咬牙切齿，目光狠狠地落在白小荷身上，跟放在阳光下的放大镜似的聚光，简直没把白小荷灼出一个Ｄ来。

    白小荷有点胆怯，心里直打退堂鼓。

    不过，她一看蔡老师板起脸来的样子，说要退出的话实在太难开口了。

    蔡老师选择演出《白雪公主》这个舞台剧，其实有她自己的考量，因为她有限的娱乐细胞中觉得这个剧参加的人数最多了，三个主演不说，还有七个小矮人呢，这就去了十个人，再加上当背景板的，各种龙套的，一个班的人都能参与了。

    非常好！

    她喜欢的就是这种全民参与的感觉。

    要不是演出的时候还需要拉拉队，时间也有限制，她真想把人全部拉上去，演一个梁山一百零八好汉。

    别看她表面严肃不近人情，其实内心　着熊熊的小火苗呢。

    这时候给蔡老师来一盆加冰的冷水，纯粹是找死。

    好不容易忐忑地熬过了排练的时间，等蔡老师带着一脸欲求不满表情离开之后，白小荷就飞速收拾东西逃离了。

    她心里打鼓得很，得去找喻天韧商量一下。

    “喂，喻天韧。”刚一出教室白小荷就掏出手机。

    电话那头，喻天韧的声音一贯的清冷，“什么事？”

    “我，那个，我今天来找你好不好？”这话一问出口，白小荷突然感觉有些不好意思，自己主动邀约，会不会让喻天韧以为她想那啥了呀？

    果然，那头喻天韧轻笑了一下。

    似乎感觉到白小荷的羞赧，他体贴地转换了话题，问道，“你吃晚饭了没？”

    被喻天韧这么一问，白小荷还真的有点肚子饿了，委屈地抱怨，“还没呢，放学后就排练到现在，都没空去吃，等下我去买个泡面就好。”

    现在食堂的饭菜都冷了，残羹冷炙的，白小荷情愿吃个泡面。

    “校门口见，我带你出去吃。”喻天韧叹了口气，“你呀，就是不会照顾自己。”

    “寄宿生不是不能出校门么？”

    “这个你别管。”

    白小荷顺着林荫道走到校门口，原以为要等一阵喻天韧，却发现喻天韧早就站在校门处等着她。

    “喻天韧！”

    一阵幸福的感觉莫名充斥她的心，白小荷甜笑着朝喻天韧跑去。

    091　　　　聊聊天

    “你找我是有事吗？”看到白小荷跑近，一张俏脸因为运动过而透出健康的粉红，喻天韧的心莫名悸动。

    只不过他的悸动都深藏在冷清眼神的背后，白小荷看不真切。

    白小荷不知道自己为何一看到喻天韧就感觉依恋，似乎百多米的距离她都有些等不及，等她跑到喻天韧身边了，她又觉得自己这样太不矜持，所以轻轻呼吸了几次之后，才轻轻说道，“恩，是找你有点儿事。”

    或许，又是接着事儿来见一面，谁知道呢？

    “边走边说。”

    “好。”

    到了校门口，喻天韧跟门卫出示了临时通行证，门卫便放了两人过去。

    “什么事呢？”

    傍晚的阳光洒落在喻天韧的头上，让他整个人似乎都微微发起光，被他清冷的眼神一望，白小荷顿时觉得自己心跳加速。

    “也没什么特别的事……就是我们班要准备一个节目，我们班主任让我们演一个《白雪公主》的话剧……”

    “你演公主？”喻天韧随意问道。

    白小荷小嘴微张，一副吃惊的模样，“你怎么知道的？”

    “可能还有个嫉妒你的人，你呢，又不知道自己能不能胜任，所以有点想放弃是吗？”

    越说越灵异了，这人真是太聪明。

    “你真聪明！”白小荷真的对喻天韧心悦诚服了。

    喻天韧闻言冷冷斜看了白小荷一眼，淡淡说道，“是你太傻。”

    为人没心机也就算了，至少能说是单纯。但是这智商一不够用，真是吃亏啊，要是她能努力考进一班，有自己在，还用得着烦恼这些吗？

    喻天韧绝对不会承认他自己是吃醋了。

    之前的，他能既往不咎，但是他至少希望白小荷之后是属于自己的，完完全全的。

    “坚持下去吧，别管别人怎么看，你只用坚持自己的本心。”喻天韧认真看着白小荷迷蒙的双眼，缓缓说道，“你想要获得成功，就要忍受成功之前的心酸和委屈，这些，没人能替你承受。”

    “恩！”白小荷豁然开朗，重重点头。

    带着白小荷在外面吃了饭，两人慢慢走回学校，在经过林荫道的时候，喻天韧突然停了下来，建议道，“要不要去我宿舍坐会儿？”

    “啊？”白小荷收回准备朝教学楼走去的步子，疑惑地看着喻天韧问，“去你宿舍干嘛？”

    喻天韧唇角带上一抹浅笑，附耳在白小荷脸侧轻轻说，“我想，要你了。”

    “你……”白小荷双颊泛红，深深低下了头。这人，平时看着多么骄傲冷静地，怎么说话也这么大胆呢？只是她怎么也舍不得拒绝，和喻天韧在一起的感觉太好，好到她其实也很想念。

    这种想念在内心深处生了根，发了芽，被喻天韧一引诱便开出了　的花。

    进了门，喻天韧炙热的吻便细细密密地落下来。

    如雨，落在她的脸上，白净的脖子上，莹白的丰满上。

    白小荷的双手搭在喻天韧的肩上，轻轻环着，她的眼睛微闭，只有睫毛的颤抖能泄露出她内心的小小紧张和期盼。

    仿佛被蛊惑，听到喻天韧在耳边低低说“我想要你了”，白小荷脸红得几乎没有思考的时间就羞涩地点了点头，任由喻天韧牵着她进了宿舍。

    直到此刻，她还有点晕乎乎的。

    胸前一凉，原来是衣服不知何时被掀起，喻天韧有些微凉的指尖　上她丰满顶端的樱桃，轻轻　着。

    一阵细碎的轻吟从白小荷的唇边溢出，她的头轻轻靠在喻天韧的肩膀上，脸色酡红。纠缠中，喻天韧的脖颈露出衣服，白小荷小猫一样露出白白的牙齿，一口咬了上去，正儿八经地在那儿磨牙。

    疼是不疼，倒是痒得很。

    想不到文静内向的白小荷还有亮出爪子的一面呢。

    喻天韧淡淡一笑，将白小荷打横抱起，“乖，我们到床上继续聊。”

    092　　草莓口味

    “什么聊天，不就是…”白小荷这时候清醒了，峪咯粉小声说了句，却又难为怕地说到一半就说不下去了。

    “不就是什么，，r

    白刁嗬p版头，睦毛低低垂若，不肯再说了。r

    啥夭韧也不奋地j将白。1嗬放在床上之后，便在她身上肠惫点衡火。j

    床上摘若的还是日小荷送过来的床里，蓝色系的条纹，对比粉白小荷洁白的娇版，更衬得她肤日如首，仿

    佛夭山顶端最圣洁白尔盆往，只有那无人之场才能宜见到那般的纯净。n

    地拐红的厄原本轻抿粉，却因为喻天韧含住她柔峰顶拙的蓓苦而轻呼。

    “恩·明。一”细全璐碎碎的声音从白小荷的口中传出，她葱白的手Ｃ进喻天韧浓密的发中，将他的头更紧

    地压向自己。v

    曰

    身下番水几泛由，白小荷的花径早已经被水j廿t湿。喻关韧的手指拨弄上去，发出恨哒哒的水声，但是手

    指白训睦感怎么也比不上舌头的柔软呀，白，l、简感觉那箱柔嫩的。1被喻天韧的手指启得有些发疼，倾时有些不渭。＋

    地的不满也没啥剧烈的反杭，教是刃，呻叨叨的，央9了双肠不让喻夭韧再动作而已。

    你一想拨开她的双胶肥，她那双水东篆雾然然的眼晴就无布的望着你，只把你给看的心碑起她来。i

    “不舒服？”喻天韧低低笑了一笑，“理一绝户要我亲你下面？”v

    白小蔺脸红了，不傲声，但是那眼神j钾月明白白写若赞同呢。n

    轻笑一声，喻天韧的吻不再只停留在雪峰顶端的鲜嫩上，而是将白小荷白嫩的肌肤吻了个遍，在她娇小t&#039;

    of体上面四处点火，最后才手指拨开那娇羞的花瓣，轻吻上去。、

    喻天韧的指尖凉凉的，但是他的唇却那么的火热，他将白小荷下身那花径入口含住的时候，那无边的温热

    顿时将她包裹住，让她坠入一个迷幻的梦境。、

    “口吾……热热的真好尹白小荷抿看嘴笑起来。、

    喻天韧听看她看无意识的话，突然玩心大起。想起冰箱里还放看给白小荷预备的冰淇淋，一个逸kh的想法

    出现在他的月郎每中。、

    可怜的白小荷还没有享受多久，就发现那个让她感觉温暖沉醉的灵活软舌突然消失不见了，莫名的空虚让

    她疑惑地·i慢睁开眼睛。可没等她看清楚什么，一只大掌抚上她的睑颊，盖住了她想要看一看的眼睛。、

    紧接看，在她那欢快流看水儿的花径处，一股极度的冰凉骤然来袭，这样的冷，几乎快要将她冻结，但是

    那样莫名的舒爽又是怎么一回事儿？、

    丝丝冰凉如深冬，然而身体里蕴含的火热却恰似炎夏，两种不同的感觉一冲击，在白小荷体内搅了个天翻

    地覆。、

    真是冰火两重天，被这冰凉的感觉一刺激，白小荷浑身轻颤，

    出声，双手更加用力地将喻天韧的头紧紧搂住，似乎想要更多，更多。

    潮湿的拢径涌出更多的蜜汁。她无助地喃喃

    喻天韧口中含看的草x味冰淇淋混看白小荷蜜Ｘ中流出的蜜汁，都被他舌头一卷，吮吸入腹。、

    舌尖不停地挑逗看那颗肿胀的小红果，在上面轻柔地划看圈儿，不是还砸吧一下，舔m轻咬，见白小荷身

    体颤动得愈发厉害，喻天韧舌尖模仿看抽擦的举动，将白小荷的欲望推动到了极致。、

    一阵颤动，犹如雨打芭蕉叶，白小荷紧紧地a看喻天韧放在她胸前的手，小腹中一股热流喷涌而出，她也

    终于挣脱束缚飘上了云端。、

    谢谢宝贝儿们的关心一静笃感觉真的好温暖啊

    今天无节Ｃ的请假了，不过《欲海》明天还是会补更上的

    小荷第四更送上，总算没食言，嘿嘿“

    静笃去洗洗睡了啊，宝贝儿们也早点休息哦、

    093依葫芦画瓢

    白小荷睁开迷雾重重的眸子，娇憨看向喻天韧。，

    刚刚那滋味耳的共极。7a，

    舔甜看她秘境的舌头，时而温热，时而冰凉，让她在冰与火中来回升腾。她像是走在一条。〃1崛上，左边是冰雪

    的王国，右ij）是炙热的火焰，她不失随哪一刻就会进入哪一边，全由喻天韧来掌控。、

    时时刻刻等看刺激，新奇而期待。、

    丝丝黑发垂在她白洁的娇躯上，那·陌懂的眼，那娇w的唇，让她看起来显得清纯又魅惑。点点的纠缠从骨子里

    透出来，直让喻天韧被深深吸引。，

    这小东西还懂得知恩图报，自己是美了，可喻天韧下身那坚挺还翘看呢，自己也要稿赏下它。，

    “你等，我。”白小荷从床上跳下来，蹭蹭蹭跑去倒了一杯热开水，又兑了一些冷水到里面。，

    走到床边，见喻夭韧还拿看那支草每冰淇淋，便抢了过来，指挥道，“呐，去床上躺看。”，

    喻天韧失笑，知道她要做什么，也由看她。，

    这可直大！，

    看看眼前微微跳动的巨Ｗ，白小荷有些好奇地触了触它顶端的小帽子，见那小小的眼中还冒出了透明的水l。

    她还伸出粉w的d活头舔了舔。，

    尝尝味道，咸咸的。，

    “好吃吗？，，喻夭韧笑看问。，

    白小荷苦着睑舔了舔唇，摇摇头诚实地说，“晤，不好吃，太咸了。”、

    喻天韧的昂扬前端很大，有小鸿蛋那般的大小，白小荷尝试看张开嘴将它含入口中，9根巨Ｗ还没有合到底便

    已经碰到7喉咙。，

    吐出来的时候，巨Ｗ上缠满了丝丝透明的津Ｙ，白小荷可没有喻天韧那么馋，她还嫌弃看人家的棒子呢，上面

    的水也不想给舔a干净了。，

    她嘻嘻一笑，咬了一口草毒冰淇琳含住喻天韧的分身，柔滑的小舌头还不时舔弄看喻天韧分身前端。、

    火热的分身被冰凉的冰淇淋一包围，顿时温度下降了许多，被这凉透的感觉一刺激，喻夭韧也忍不住闷哼一声，

    表情似是·渝悦又有点痛苦。、

    看看喻天韧迷醉的表情，白。；1嗬心里可有点得意了。，

    她悄悄吐出口中快要融化时水淇琳，快速抿了一口热水合住那刚刚经历过冰凉刺澈的坚硬，她粉嫩的唇包蕊若

    喻天韧的坚硬，上下滑动，让喻天韧的舒爽更加持久。、

    坚硬的火热又涨大了一圈，白’j、荷的小嘴j日几乎都快包不住了。、

    喻天韧紧紧蔼住双手，被这极度的刺激给弄得快要发狂。温热的水遇到刚刚被冰过的昂扬，温度都像是上升了

    好几度，再加上白小荷柔m的双唇还在上下漪动，就像他在抽Ｃ若她那紧致的留Ｘ一般，这般的Ｙ！取，让他精神

    亢奋起来。n

    宝贝儿们记得登录看文哦“这样下面就不会总弹出登录提示了，也是对静笃极大的支持啦、

    然后，恳请宝贝儿们多多给静笃评分和收藏，么么哒“

    094　　卷曲小毛毛

    白小荷像是找到了一个好玩的玩具，一会儿冰的，一会儿热的，玩得不亦乐乎。

    火热的　在她嫣红的粉唇　出进进，上面还沾上了粉色的草莓冰淇淋，还有些细小的草莓颗粒落在黑色森林中，跟灌木丛中开出来的花一样。

    白小荷怕这样不是很干净，有点心虚地想把掉进去的草莓颗粒找出来。她纤细的手指在喻天韧浓密的毛毛中到处翻找，好不容易看到一颗落在底下的，立马笑得眼睛弯弯的，就想伸手揪出来。

    “嘶~”喻天韧倒吸了一口冷气。

    这小妮子没轻没重的，扯得他生疼。

    再加上那　的欲望　，强烈想要　紧致温热的蜜Ｘ中，喻天韧再也等不及让白小荷玩耍个够了。

    他翻身将白小荷压在身下，对准白小荷身下泛滥成灾的蜜Ｘ，找到那美丽的花口，就来了一个迅猛的冲击。

    没根而入之后，他长长舒了一口气。

    舒服，温暖，简直是人间仙境。

    而白小荷则被这一系列的变故给吓傻了。

    她，她做了什么吗？

    她不过就是想把草莓颗粒给找出来，怕他不舒服呢！结果……某人偷偷看了看捏在两指之间的一根黑色的卷曲小毛毛，红了脸，唔……貌似准头不是很好呀。

    本想捡出草莓粒，结果拔掉了一根可爱的小毛毛。

    白小荷悄悄把这根卷曲的小毛毛塞到枕头下，装得一副若无其事的样子，看到喻天韧瞟过来的眼神，还欲盖弥彰地送上一个甜笑。

    就她以为自己的“罪行”没有被发现呢。

    不过，这些小心思很快就随着喻天韧的　，被席卷而来的欲浪吞没，她无暇再去思考许多。

    她闭着眼睛准备迎接喻天韧强有力的律动了，可，为啥停止了？！

    花径已经被喻天韧的　塞满，可是偏偏他坏心眼的就是不动，白小荷粉嘟嘟的嘴翘着，眼睛委屈地看着喻天韧，“你，你怎么能这样？”

    “我怎么了？”

    哦哟，这人，还明知故问！

    可这话叫她怎么回答呀，白小荷语塞，波光盈盈的眼睛就那么瞅着喻天韧，不说话，不表态。她手上还举着那支快化掉一半的冰淇淋，要不是下面还有个蛋筒接着，只怕都要留到手上了。

    一看她这嘟着嘴的模样，喻天韧清凉的眼神闪过一抹笑意。

    这小妖精，他本想稍作惩罚，没想到罚的还是自己。

    见白小荷举着冰淇淋小心翼翼生怕不小心蹭到床单上的样子，喻天韧都替她觉得累，他可不想爱爱的时候白小荷还得担心这个担心那个。

    虽然因为她精神有点绷着，身下那张小嘴也咬他咬得特别紧，但是他还是舍不得。

    好笑地拿过肇事的冰淇淋，本想去丢掉，可他的目光一落到白小荷那颤巍巍的雪峰上，见那雪白的浪一荡一荡的，峰顶两颗艳红鲜嫩可口的红果，似乎在诱惑着他前去摘取品尝。

    这诱人的美景，让他突然也起了玩心。

    宝贝儿们第二更送上啦~

    么么哒~

    以为今天是星期三，本来好开心的，可一看，啊……啊啊啊……才星期二啊！

    不过下周就是中秋了，可以休息三天好的，好开心，嘿嘿~

    095　　自力更生

    凉凉的冰淇琳从那宣贞巍巍的Ｒ知l倾泻下去，一片粉红瞬间填满了两座雪峰中的空地，艳红的一片，好似天山

    湖泊。，

    这冰凉的触感让白j嗬…il；细小的汗毛都快竖起来了。，

    她无措地看着喻天韧，盈盈楚楚的眼神可无辜了，“你做什么呢？”j

    “吃你。”喻天韧一笑。，

    他指尖沾了那粉色的冰淇淋涂抹在白，j嗬的雪峰上，点点粉色遮盖不住那莹润的白，从上面一望，好像看到一

    相青爽的草每味道的白色沙冰，呐，顶端还放着_撇水嫩诱人的小樱桃呢。，

    喻天韧可不打算做一个看容。秀色可餐，秀色可餐，那也要吃了林口道知道是什么喇网。，

    他低头含住曾峰上那一枚鲜美的樱桃。舌尖在四周一扫。粉色的草毒沐镇淋就进了他的口中。，

    甜f兹滋的。、

    原本他并不喜欢吃甜食，觉得太腻，吃下去之后整个肠胃都要抗议。，

    但这一次他却那么心旷神怡。恨不得天天能品尝到如此美味。，

    少女淡淡的奶香，混着草毒的清甜，这味道，简直无法言喻。只有亲自品尝过，才能神会个中美妙。，

    白小荷躺着不敢动，ij　of、的肩膀也微微缩着。伯一动了那甜水儿就会从胸前滑落到床单上，要是印上了污渍，

    那可麻烦了呀，她这人就是实诚，在这让人迷酪na仑的时刻，她还惦记着床单的安危呢。，

    喻天韧专心吃着白，j嗬的Ｒ判l，身下的律动也月新渐缓了，只有不时的一挺身才摩擦到白，4嗬软软嫩壁，稍微

    带着安慰性质的止止她内心少火热的渴求。、

    她鲜嫩的Ｒ尖儿还被喻天韧肆意亲吻着，他在她胸前不断点着火，那么忘情而留恋不舍。，

    这样又怎么止得住呢？，

    垂眸看了下原本就不多的草毒冰淇淋貌似被喻夭韧吮吸地差不多了，白刁嗬便大着胆子扭动了一下腰肢，让喻

    天韧巨大的分身退出去一些，又拱起身子将它重新纳入温热紧致的蜜Ｘ中。，

    这样来来去去也有点销魂的滋味，白j嗬舒服地吟叹一声，猫儿似的眯起了眼峭。，

    不是说白力更生丰衣足食么，她可真是身休力行了一回呢。，

    但这终究不是长久之计。，

    一来二去，一直宅着不运动的白小荷体力殆尽，只能委委屈屈地躺回床上。，

    无奈地抬眼，却对上了一双含笑的眸子。，

    。，和谐了好多，干脆换成截图，看着舒服”

    096磨人

    “想要7？”n

    “哪有！我没有！’，、

    白小荷有些小小的紧张羞n，连连摇头加摆手，偏偏那双眼睛诚实极了，眼巴巴地望看他，湿ＹＹ的，像一只

    摇尾乞怜的小狗，那神色让喻天韧忍俊不禁。、

    这丫头，想要极了，还嘴硬看呢。、

    不过跟她熟悉了这么久，喻天韧也知道这丫头的性子拧巴，好好哄看她就乖乖的，要多听话又多听话，要是偏

    偏逆看她的心思，她就会默默炸毛了。、

    她性格安静，也不和你吵，就是远看你，让你挠心挠肺也拢不了她的身。、

    喻天韧身下的坚挺缓缓退出，又在白小荷嘟嘴tia之时狠狠Ｃ入，他在她鼻子上m了一下，宠溺地取笑道，“分

    明就有｛’，、

    唔……真舒服……n

    白小荷舒服得眯起了眼睛，小小的手指一下下戳到喻天韧的肩上，细细嘟嚷1“要快点呢一”、

    “这样还喂不饱你？小荷，你真是越来越浪了。”、

    喻天韧腰间发力，硕大的巨根从那紧致的蜜Ｘ中抽出又快速进入，白小荷身下水声四溢，璞嗤璞嗤的声音像是

    在给他们交Ｈ伴奏的乐曲，时快时慢，时缓时急，说不尽的风流，道不尽的缠绵。、

    在一次次的冲击中白小荷的身体仿佛被抛入高高的云端，看到下方的天空中开满了五彩的烟火，一朵一朵无尽

    欢愉。、

    她的指甲刺进喻天韧的肩头，口中发出破碎的低吟，“嗯，啊……啊啊··…”、

    喻天韧双手抚上白小荷胸前荡漾看的双峰，十指揉搓间，那绵软的Ｒ峰变化成不同的形状，两点嫣红不时在指

    缝中露出，被喻天韧修长的手指一夹，摩擦的加剧让白小荷秀眉紧皱。、

    “怎么了，不舒服？那我慢一点··…”、

    “不，不……”白小荷马上睁开了眼睛，氛氢看水气看看喻天韧，细声细气地要求，“就这样，这样挺好。”、

    “是这样？”他的指尖夹住白小荷胸前的红果稍稍用力一转，语气之中不无诱惑。

    “不，不是。，，、

    痒痒麻麻的，还有点jl疼。、

    她身上最r感的地方之一就是那一双Ｒ尖儿，这一转可把白小荷的心尖尖都给拧出水儿来了，她软软地躺在床

    上，胸前急促起伏看，感觉身前的氧气都莫名变得稀薄了起来。、

    “那是这样？”点火的手探入她蜜Ｘ入口出挺立的粉色珍珠，微微按压了一下。、

    这突如其来的刺激让白小荷弓起了身子，她那被撑开的潮湿花口也紧缩起来，将喻天韧的昂扬紧紧夹住。她被

    放在火上炙烤看，明明前一步就是极乐，可喻天韧得磨看她，拉看她的脚跟绊住她奔向极乐的步子。、

    她急了，看看喻天韧淡淡笑看的脸，怎么看怎么觉得可恶呢，于是双手环在喻天韧的脖子上，将他拉低，i民狠

    咬上他的肩头。、

    宝贝儿们，第一更送上“

    昨晚家里人来了，所以晚上出去吃饭，弄得很晚，才三更“今天会补上的哦、

    么么哒、

    记得收藏将静笃打包带走哦，顺便“搜刮你们手中的小分分“

    097不能宠

    这丫头，愈发是得寸进尺了。、

    可一迎上那水润清透的眸子，喻天韧又没了脾气。、

    他硕大的Ｇ头深深的埋入白小荷体内，狂热地律动两足看身下小姑乃乃的需求，交缠，亲热，飞翔，他用尽全

    身的力气爱看身下的小人jl，不舍得她再苦苦等看，不舍那双水润的眸中再含看委屈。、

    白小荷白m的双腿被架在喻天韧的肩头，下身那紧致的花Ｘ因为体味变得更加幽深。、

    稠稠的蜜水jl打湿了身下的床单，湿哒哒地站在白小荷两瓣Ｒm上。、

    感受看喻天韧在自己体内肆意驰骋，白小荷舒舒服服叹了口气。、

    轻轻的，芳香如兰。、

    她柔柔和和笑起来，那笑纯纯的又透看妩媚，如四月里的微风，凉却不冷，撩拨看你的头发上脸，丝丝绵绵缠

    绕上你的心间。、

    这是打心眼里表扬看喻天韧的卖力呢。、

    喻天韧被她这笑撩拨得心里痒痒的，那粗硬的巨棒一下一下如白兔捣药似的，在蜜Ｘ中翻搅，将白小荷带看一

    条极乐的小路。、

    他冷。、

    去pri清得很。、

    缠绵的时候，他的视线落在白小荷身上，仔细观察看她每一个细微的表情。、

    她眉毛微f看就说明他力道太大，她难受呢。、

    他就缓一缓，让身下的娇人1l缓过劲1l来。、

    若是她那嫩闰的红唇抿起，他就连接几个迅猛地冲刺，好喂饱那张留看“口水”的饥渴小嘴儿。、

    这么一来，白小荷真是觉得拨开迷雾，进了天堂。、

    有一个男人他能在情欲高涨中，顾惜看你，硬生生憋看自己胀痛的说望疼爱看你，这，是多么难得。，

    自己被宠看，白、荷心里可明白了。，

    昏昏醉醉中，她胆子也变得大了起来。，

    手指一克诀肠左胸的妈红，娇嘀，“这里也要呢~，，，

    “真是！，，好笑地在白小荷娇臀土拍了一巴掌。、

    声音清脆得很。，

    明明没用劲，白小荷还是“啊呀”一声叫出来，小手捂看刚刚蒯罪现场，可怜兮兮地看看喻天韧，“打了人

    可是要负责的。”言下之意，阁下请多卖力。，

    果然不能宠啊。

    喻天韧退出在蜜Ｘ中抽Ｃ了许久的巨棒，将白小荷的身子翻转，让她钡1躺在床上，腿间的火热在白。i嗬不满呢

    喃的摄间刺入，将她的不i两硬生生研磨成了轻吟。，

    好想shi…

    虽然我不青春了，但是为毛我感觉有种明媚的忧伤“

    098巅峰

    侧交的姿势有看新奇的快感。、

    白小荷的细腿高高翘起，圆润的脚趾微曲看，如一颗颗的白净鹅卵石。，

    她整个人就像是栖息在湿地的丹顶鹤，独立在纷乱的水草中，优雅四顾。、

    她的腰肢细细的，不堪盈盈一握，身上那细腻的皮肤触感滑嫩，像是上好的白白喇喇的豆腐脑一般，好像微微

    一晃就能起看小波澜。、

    撒上一点儿白糖，轻吮一口，就能将她吞入腹中。、

    柔滑爽口，入腹温热。、

    她胸前的柔软被喻天韧握在手中，充盈了整个手心。、

    挺翘的小红果在揉搓之下充血挺立，更加嫣红，如一点朱砂。、

    喻夭韧看看指缝中露出的一点嫣红，突然脑海中响起一个新奇的比喻，失声笑了出来。、

    “你笑什么？”n

    白小荷回头看他。、

    波光激艳的眼中带看一丝媚色，清清浅浅的。、

    “你这，真像糖包子。”喻天韧五指拢了拢，白小荷那白m的玉峰被抓得m麻。、

    糖包了？、

    璞嗤，这下白小荷自己都想笑了。、

    可不是么。、

    犹记小时候，每天清晨在妈妈的哈喝声中，迷迷糊糊揉看眼睛包看一个大搪瓷杯，草看可怜兮兮的三元钱走出

    家门。、

    到了拐角的巷子口，把钱朝老板一递，老板，两个糖包子，两个Ｒ包子，一元钱豆腐脑。、

    为了区别，那冒看热气的糖包子上，永远点看一个艳丽的红点jl。、

    那圆圆一点的Ｒ尖jl，可不就像是白软包子上的红色？、

    “你也觉得像7？笑这么开心尹、

    “那你吃不吃？”声音也?

正文 第 10 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！那圆圆一点的Ｒ尖jl，可不就像是白软包子上的红色？、

    “你也觉得像7？笑这么开心尹、

    “那你吃不吃？”声音也软软的，勾人，偏说完还不好意思了，红看睑把头埋在发间。、

    吃。，，、

    娇人儿邀请，怎么能不从呢。、

    恢复成男上女下的体位，喻天韧双唇吻上白小荷的Ｒ尖jl；轻咬看那一枚凸起来的红樱桃。、

    下边儿，他的欲望也没放过那娇w的耗径，暴风骤雨的袭击。、

    雨打芭蕉。、

    汹涌的欲望海浪拍打，白小荷的神智渐渐迷离。、

    她像是一颗豌豆种子，·漫慢长大，·慢慢升高，最后碰触到了天际。、

    充满，丰盈，迷离的欲望。、

    那火热的坚硬在她体内肆意，像是那扬帆破浪的船，推开了重重波浪，抵达欲望的彼岸。、

    当它撞击到最深处的泉眼时，变会带来一阵触电的感觉。、

    酥酥麻麻的，整个子共都会痉｝挛｝抽｝搐。、

    叠叠激卜清中，白小荷终于高朝，花口喷洒出的水儿暖暖地将喻天韧的分身包围。、

    让他像是感觉进入7温泉。、

    一声低吼，喻天韧蓬勃的龟！头喷洒出一阵炙热的白浊。、

    这释放而出的最深沉欲望，一滴不剩地浇灌到那蜜壶中，喻天韧才喘看粗气，习别秀小的白小荷压在身下，浓重

    的男性气息将白小荷重重罩住。、

    099怒气

    喻天韧拔出还未消退的硬挺，那紫红的前端小眼，还涓涓往外冒着白色的浑浊ＪＹ。、

    意犹未尽。、

    堵着Ｄ口的巨Ｗ一撤退，白小荷身下那微微张开的花口便不可抑制地流出甜水儿，湿哒哒地淌出在她双腿粘粘糊糊的，让她轻轻皱起了眉头。、

    张开的腿间，那被宠爱过后的柔嫩花瓣，还张张合合的，似乎还在回味刚才的激情。、

    喻天韧伸出手指进入蜜Ｘ口，似是不经意碰到那红艳得滴水的小珍珠。、

    强烈的刺激袭击入脑海，白小荷顿时惊叫一声，伸手想要去挡住喻天韧的侵犯。、

    高Ｃ的余韵还役有过去，他就来这招，还要不要她活了！、

    她白疼自己得很，刚刚高Ｃ完，她的小珍珠可敏感了，一碰，带着疼楚的酸麻，受罪得很呐。、

    只想躺在床上好好地调整下呼吸，小憩一会儿。、

    想要拒绝，可她浑身无力地很。、

    仅有一点点力气，她也不想花在抗拒上，那太费劲了。、

    “别弄了。”声音墉懒着，小东西不满了呢。、

    喻天韧作怪的手指一勾，刮在蜜Ｘ柔嫩的壁上，被侵犯的Ｘ口又流出一缕缕白色的Ｙ体。而白小荷也感

    都被勾去一半，另一半悬悬地停留在她的体内，欲要乘风归去了。、

    真是！、

    你不仁，我不义。、

    白，】、荷怒了，看对方向伸手一捞，将喻天韧那绵软的小家伙摸在手心，纤细白嫩的手指将那紫红的龟夕

    一捏……唔，软软的，粘粘的，可惜一点都不好摸。、

    嫌弃地松了手，又躺会床上。、

    喻天韧被她这番动作给震到了，这丫头，看着不显山不露水的，役想到ja是能刷新他对她的印象呢。、

    他也不再去闹她，轻柔地将她抱在怀中，两人静静躺在床上休，息》、

    第二天刚一走到教室，沈睿就走到白小荷身前，“你昨晚怎么没来，本来想找你对台词的呢。”

    这真是一个漂亮的男孩子，更难得的是他眼神纯净，犹如那山谷里的清泉，清澈透底。

    仿佛　心里的劲儿。

    白小荷一滞，支支吾吾道，“我，额……有点不舒服。”难得说一次谎，白小荷还是不争气地红了脸，看着沈睿的眼也有些闪躲。

    沈睿见白小荷脸红，自己的脸也红成了猴子　，简直无法直视。

    两人就这么尴尬地站在教室门口，气氛微妙。

    坐在窗边的封肃一看到这个场景，莫名地觉得一股怒气从胸中冒出。

    玩不过喻天韧那小子，他认栽。

    可凭什么这么娘的也爬到他头上了？！

    这口气，他必须得出！

    100　　找麻烦

    封肃下课就去找了别班的几个兄弟。

    吃午饭的时间，Ｃ场上没几个人。

    几人在Ｃ场边找了个树荫下坐着，发了烟，你给我点火，我给你点火地抽了起来。

    封肃家中有背景，再加上性格狂傲，是这群人中的老大。

    烟雾缭绕中，封肃呸一声忿忿说道，“晚上，找个机会把那叫沈睿的臭小子给收拾了，起码也得打断一条腿什么的。”

    “老大，你还真想演王子啊？”一个留着刺儿头的男生笑着问道。

    封肃闻言有点尴尬，于是摸摸鼻子凶了起来，“怎么，不能演啊？！”

    演是能演，只是也有优劣吧。

    您一个混世魔王，想演一个骑着白马的王子，不觉得对不起那匹白马吗？

    但是吧，任凭别人怎么说，封肃还真就一意孤行了。

    好不容易熬到晚上，一个兄弟信息来说摸清了沈睿的回家路线，封肃就带着一根粗棒子匆匆出了校门，去沈睿回家的必经之路上蹲点儿去了。

    他做事说粗也粗，说细也细。

    这个沈睿他摸了底，是个没背景的，欺负了他大不了就是赔点钱，没什么大问题。

    典型的纨绔子弟思想。

    当几个痞笑着的男生慢慢包抄的时候，沈睿就意识到了大事不妙。

    他皱眉看着慢慢走到他面前的封肃，声音都有些变调，却强做镇定问道，“你想干什么。”

    十几年，因为家庭贫困，他一直努力做着隐形人。可偏偏外表太过出众，给他惹来不少麻烦，像今天这样的情况他不是第一次碰到了。

    第一直觉的，他就感觉是因为白小荷而惹来的这次祸事。

    封肃那恼怒的眼神中蕴含的内容，他很熟悉。

    沈睿苦笑了下，双手举起，“演戏不是我的专长，我会去跟蔡老师说我不想演了，这次……”

    “你什么意思？难道我还是为了这破事儿吃醋不成？”封肃怒了，他费劲心力的，想得到的，偏偏人家居然轻轻松松拱手相让。

    他一点没觉得这有什么好高兴，相反觉得沈睿这行为对他是一种嘲讽。

    封肃感觉自己像一只恶狗，眼馋地看着沈睿手中的Ｒ骨头，而沈睿却无所谓得很。

    看吧，你想要的，我不想要了，就给丢给你。

    请尽情享用我弃如敝屣的东西吧！

    这是一种侮辱，比让他演一个憋屈的背景板更加让他觉得难看，封肃狭长的眸子中泛出红丝，他俊美的脸变得狰狞，果断地一挥手，声音狠戾，“揍他！”

    发现我爱上了截图发布，很舒服啊，都不用在对话框里编辑，空格空行什么的~

    啊啊啊啊啊啊~

    今天最后一更哦，宝贝儿们累的就好好休息去吧~么么哒~

    101　　踩碎的自尊

    一伙人蜂拥而上，将沈睿的四周堵了个水泄不通。

    他惶然四顾，找不到一个可以躲藏的地方。

    退，无可退。

    避，无可避。

    拳头雨点般打在他的身上，不仅将他的身体揍得鼻青脸肿，更是再一次狠狠碾碎了他的自尊。

    自尊？

    呵，这么可笑的东西。

    在家世权力至上的社会，自尊算什么，不过是用来换取平安的廉价物品。

    沈睿脸上带着淡淡嘲讽的笑落在封肃眼中，更是激得他炸毛。

    “吗的，看不出你这么娘炮，倒是不怕死啊！”他手中的木Ｇ砸在沈睿的脊背上，将他打得狠摔在地。

    沈睿吐出一口血沫，冷冷看着封肃，眼神幽暗而晦涩。

    “老大，要不找两男人上了他，看他就是个受样。”

    “滚！”封肃突然觉得索然无味。

    打架这么久，他还第一次遇到这样不反抗的对手，让他揍人都揍得没滋没味的。

    “我警告你，你最好离白小荷远一点，不然就不是今天这待遇了！”

    丢下一句话，封肃带着一伙人扬长而去。

    夕阳下，封肃离开的背影也显得那么嚣张。

    长长的影子拖在身后，那根木Ｇ还被他架在肩膀上，身边更有有一群狗腿的，唯他是尊的兄弟。

    他的气势，是被惯出来的无法无天。

    沈睿仓皇地靠着墙边坐着，他清秀俊逸的脸上印上一个灰突突的鞋印，极为不和谐。然而更加显眼的却是他唇角流出的一丝鲜红血迹，刺眼得很。

    他目光落在封肃离去的方向，久久的。

    激烈的厮打中，他的衣服早被扯得七零八落，他低头查看了一下浑身的狼狈，眼中的郁色更浓。

    又毁了一件衣服，估计回去之后他又要因此而被那个酗酒成瘾的人狠打了。

    他的人生，真的就是一出悲剧。

    母亲因为贫困而独自远走，留下年幼的他和残疾的父亲相伴。

    而父亲，在经过一系列的打击之后，终日与酒相伴，对他漠不关心不说，更是动辄打骂。他年幼的时候学会的第一件事不是撒娇，而是隐忍。

    好不容易考上了市重点，以为自己终于快要远离这让他窒息的环境，终于能够到一点点所谓梦想的边缘，却……

    呵。

    讽刺。

    “蔡老师，我是沈睿，我家里出了点事，可以跟你请几天假吗？”

    “哦？什么事？”

    “我母亲出了车祸……”

    “那舞台剧你不演了？要是请假，可没时间排练了。”

    沈睿顿了一下，说道，“对不起，可能我无法参演了。”

    电话那头的蔡老师声音里透出惋惜，“那可真可惜了……你好好照顾你的母亲。”

    “恩。”

    102巧遇

    沈睿请假的消，a传到班里，并役有引起多大的波动。、

    他一直是个隐形人般的存在，虽然人长得帅，但是不喜欢说话，腼腼腆腆的性子也不是很讨女生的欢心，没多少目光放在他身上。、

    如果不是他走了，空出一个座位，只怕班上都役人知道。、

    只有白小荷一直担忧着，上课的时候也有些心不在焉，眼神不时朝沈睿的座位看去。、

    封肃发现了她的异样，心里有点火大。、

    “你看什么？”声音粗粗的，一听就是憋着火。、

    白小荷睫毛一抬，清亮的眸子有些疑惑地看着封肃，这人，今天怎么这么烦躁呢。、

    “沈睿请假了，这舞台剧怎么办呀？”细声细气的嗓音，带着浓浓的沮丧。、

    她好不容易在喻天韧的鼓励下决定挑战下自己，结果男主演突然罢演了，这特别打击她的积极性。、

    “你说沈睿为什么突然请假呀？”、

    封肃哑口无言。、

    这叫封肃怎么回答，他总不能说是自己把人给打了吧。、

    “我怎么知道。”瓮声瓮气地回了句，想起那日沈睿的眼神，他j葱有点不舒服。、

    Ｙ沉，冷郁，跟毒蛇湿腻的感觉。、

    白小荷和沈睿并不是很熟悉，只是略略有点担忧，不过一会儿就放开了。，

    因为沈睿的缺席，王子的角色重新定了人选，不过不是封肃，是另外一个较为平凡，但是比较有气势白

    封肃这一次到是役闹腾。、

    只是每次排练的时候，作为一棵树，他真的太尽职尽责了。、

    每次排练必到，到了之后就紧盯着“王子”的一举一动，那紧紧追随的眼神简直让“王子”都要羞Ｓ丁

    大名鼎鼎的封少最近是不是换口味了呀？、

    以前喜欢小太妹，后来喜欢小清纯，再现在……哎妈呀，不会看上了阳刚男吧？n

    这可真是一次口味上的重大飞跃呐！、

    连以前被封肃甩了的何燕都在考虑，要不要单挑一下“王子”了。、

    紧锣密鼓的排练下，舞台剧的效果总算离蔡老师的要求差不了太多，时间却也不远了。、

    还有两天就到了周五的晚上，也是迎新晚会的时间。、

    白小荷的公主舞台装还役有最后确定，舞台装要去店面租借，得亲白去试过才好，于是周四中午，白，11

    请假条中午出了校门。、

    坐在公交车上白小荷无聊地看着窗外，人潮熙熙攘攘，她突然在无意的一瞥中，看到一个熟悉的身影。

    不会吧，难道她看走眼了？、

    车子在继续往前开，白小荷探出身回头朝那个人看去，那人似乎感觉到白小荷的动作，一抬头。、

    两人的视线在空中交汇。、

    白小荷的脑中顿时一片空白。、

    公交车到站了，她短暂呆愣了匆匆抓起小挎包，赶在车子启动的一刻冲出车门。、

    103真的是你n

    “别走！”‘

    白小荷匆匆跑下车，朝那人跑去，却见那人急忙转身想要躲开她，只能不顾形象地高喊出来。、

    “沈睿，你等等我！”、

    她脸色润红，额头和鼻尖上都冒出细密的汗珠，小手一把抓住沈睿的袖子上，急切地说，“沈睿，我是小荷

    她心思单纯，也跟不知道沈睿就因为知道是她，所以才避开的。、

    “你怎么这样？”白小荷上下打量了一眼沈睿，目露疑惑。、

    沈睿手中提着一个大大的编织袋，一手还拎着几个空的塑料瓶，有点像是城币抬荒者的架势。、

    在车上，白小荷不经意瞥到的时侯，才愣怔了一会儿才反应过来。、

    眼前这个衣衫槛褛，形容退遏的抬荒者，居然是那个害羞腼腆的男孩子沈睿？、

    她真的役有办法将两个人联系在一起。、

    可，偏偏就的确是。、

    沈睿背对着白小荷，想扯回自己的袖子，却被白小荷死死摸住。、

    “沈睿，你跟我说说话，好不好？”她下意识的觉得自己不能放手，沈睿需要帮助，又是一个班的同学，

    做视而不见呢？、

    扰睿猛地一回头，看入一双眼中。、

    这双眼，很漂亮，睫毛卷翘纤长，黑白分明犹若星子，然而让他内心睡动的不是这样一双眼睛的美丽，是

    蕴含的情绪。、

    少女清澈的双眸柔柔地看向他。、

    急切，着急，担忧、、、

    居然不是嫌弃，不是冰凉，不是讽刺……、

    扰睿感觉有点想落泪，他清清嗓子止住喉中的酸涩，声音粗哑地说道，“有什么事？”、

    “你……你怎么会，这样？”白小荷也感觉沈睿可能有难言之隐，可是不i司出来，她可怎么帮他呢？、

    “我跟我父亲吵架了，就这样。”、

    原本不想说，可一对上白小荷纯真的眼，他不由白主就说了。、

    “哦……”白小荷发出一个单音节，突然也不知道说什么。、

    “要不，去吃饭吧。”她突然想起中午匆匆出校门，还役来得及填饱肚子，便笑着建议。、

    沈睿尴尬地摇头，“我……不用了，

    “哎，吃过了就不能陪陪我吗？”

    有味。”n

    我刚吃过了。”、

    白小荷牵起沈睿的手，朝路边一个粉店走去，“陪我吃一碗粉吧，还得有味。”、

    “你喜欢吃牛Ｒ码子的吗？”、

    “还可以。”、

    “辣不辣呢？，，、

    “都可；&#039;1。e11、

    “好吧，老板，两份牛Ｒ码子的宽粉，都要超辣的，再加两个虎皮蛋。”、

    “误，我不要，我……”沈睿一听白小荷的话，扯了扯她的袖子，低低说。、

    白小荷嘟着嘴娇憨地看着他，“陪我吃个饭嘛，男生多吃一点儿又役有什么关系。”、

    “可我没钱……”沈睿很是尴尬，声音愈发地低。、

    白，】、荷捂嘴一笑，“那你就当欠我个人情，下次请我咯。”、

    “好吧。”n

    104沈睿的心事

    新鲜出炉的冒着热气的粉吃到嘴里，有些烫，但是味道很好。

    别说上面还撒了几片葱花牛Ｒ了，虽然不多，薄薄的，但吃到嘴里却让啃了几天馒头的沈睿

    激白小荷。

    沈睿其实有两天没好好吃过饭了。

    那天他看着封肃扬长走远，突然感觉心灰意冷，不想回家面对父亲的苛责，也不想狼狈地匡

    于是干脆请了假在街上晃荡。

    身上没有钱，他就拾荒卖几个钱填饱肚子，晚上没有地方睡觉，他就去网吧通个宵，这几天

    过去了。

    他也没有钱去买件哪怕才十几元的衣服，所以显得这么狼狈。

    可不知道为什么，这样他反而轻松。不用回家看父亲的脸色，不用提心吊胆，不用背负起整

    去读书，他感觉自己重新做回了一个人，一个自自在在的人。

    他好像真的脱离了原来的生活，放下了所有的包袱，只为自己在活。

    直到遇见白小荷，他才有些惊慌。

    想走，却被她固执地拉住。

    当他惶恐不安的时候看到那双充满了担忧的眸子，他寂寥了十多年的岁月恍恍然一下子被点

    那眼神，怎么说呢。

    纯净，真诚，带着惊讶和怜惜。

    就像是无尽苍茫草原中被丢下的一个小火把，将他的荒芜整个燃烧。这在他冰凉的过往中，。

    没有遇到过的，这一个眼神就能温暖他许久。

    “哎，每次都吃不了那么多，却总喜欢点。”白小荷把碗中的虎皮蛋夹给沈睿，有些惆怅地ti

    帮我吃掉吗？不然太浪费了呢。”

    “恩。”沈睿红着脸点点头。

    白小荷这种拙劣的小把戏，其实沈睿一眼就看得出来。在市一中读书的，不是权贵就是脑子物

    像白小荷这样临时抱佛脚也能幸运过关的人，还真没有多少。

    但是沈睿没有拆穿，只默默接受了白小荷的心意。

    都说饭桌上出友谊，吃着东西，沈睿的话匣子也慢慢打开了。

    “恩，就这样，你就不想回家了么？”白小荷知道沈睿的情况之后，不由得更加为他担心，

    以后可怎么办呀？”

    沈睿老实地摇摇头，“我不知道。”

    “那你还上学吗？”白小荷急急问出口，“你不会书都不打算读了吧？”

    白小荷问出这句话后，沈睿的眼神晦涩地暗了一暗，他突然想起来，眼前这个娇柔美好的少：

    他这次这么狼狈的元凶。

    不过他不会迁怒她，也舍不得去迁怒她带给他的关心，他很珍惜。

    他也知道回学校读书才是他走向光明前途的唯一出路，所以摇摇头，打算告诉白小荷自己不鉴

    哪知道白小荷一看到他摇头，误解了他的意思，顿时就急了，“不行，你一定要回去读书，·

    回家可以寄宿的呀！”

    “寄宿也要寄宿费的。”

    对啊，可惜她也没钱。这下白小荷有点头疼了，不过遇到挫折就败退不是白小荷的风格，她l

    脸思考了许久，终于想出了一个馒主意，她眉开眼笑地看着沈睿，特别兴奋地说，“我有办法了

    “什么办法？”

    “我表哥呀，他就是市一中的老师，你暂时住到他那里去吧！”

    105　　回到学校

    仿佛是怕沈睿自己走脱，白小荷一直拉着他的手。

    两人的手掌相连，白小荷没心没肺没察觉，可沈睿手心都紧张得微微有些出汗。

    白小荷用身上可怜兮兮一点儿零花钱，给沈睿在街边折扣店买了一件最便宜的t恤，虽然牛仔裤脏了一点儿，好歹不再那么狼狈。

    去试好了舞台装之后，两人回到学校。

    不过白小荷劝了许久，沈睿怎么都不肯去秦逸那里。

    他自己大着胆子去找了蔡老师，跟蔡老师说明情况之后，蔡老师上报到学校替他在男生宿舍安排了一个床位，给他解决了住宿问题。

    但是蔡老师也并非没有要求，她的要求就是沈睿继续担任男主演。

    她期待的舞台剧，王子必须是一个优雅忧郁的俊挺男孩，只有沈睿最符合她的期待。

    在蔡老师一丝不苟的布局中，不希望出现任何一个变数。

    既然沈睿在演出之前回来，那他就必须出演。

    看到沈睿跟在白小荷身后走进教室，封肃的目光暴怒，他死死盯着沈睿，几乎要克制不住地冲上去狠揍他一顿。

    可白小荷也在，他不想让白小荷看到自己的那一面。

    好不容易克制下来，白小荷已经走到面前了。

    “白小荷，你觉得我帅还是沈睿帅？”看到白小荷，封肃突然有些郁闷地问出一句。

    莫名其妙。

    不过白小荷这人认真，问她什么，她都会仔细思考了回答。

    白小荷疑惑地打量了一眼封肃，转头看了看坐回座位上去的沈睿，客观评价道，“你们两个都挺帅的，非要分个高低的话，还是你帅些。”

    封肃的帅很张扬，有种狂放不羁的狠。

    而沈睿则有些Ｙ郁，像Ｙ天云后透出的太阳，不明亮。

    “还是你有眼光。”封肃闻言得意地笑了，可半晌又沮丧起来，“你说蔡老师怎么不让我演王子呢？我感觉我才和你是一对儿啊！”

    白小荷捂嘴偷笑，眼神在封肃身上转了一圈，语气中有一丝揶揄，“你觉得蔡老师会喜欢一个喊打喊杀的王子吗？”

    如果主角是个暴徒，封肃才有机会当主演吧。

    白小荷猜测蔡老师的心思，约莫她让封肃当个背景板都是友情的，在蔡老师的眼中，封肃就算演一棵树那也是颗不安分的，成了精怪的。

    兜兜转转了一圈，人员还是没变。

    迎新晚会，也如期举行了。

    被基友拉着去聊星座了~

    宝贝儿们在抽打静笃的时候，顺便抽她两鞭子~

    丝苔1990　，这货不勤快！看韩剧比我看得欢的~都是我阶级斗争的对象！！！

    106　　你是公主

    很快就要到一年三班的演出，白小荷在后台有些紧张忐忑地等着。

    她水灵的眼中有些焦虑，白嫩纤细的十指因为紧张而有些冰凉，紧紧攥在一起，被掐出红痕。

    舞台的声音远远传到白小荷的耳中，那么热闹，还有鼓掌欢呼的声音，让她更加害怕上台时候的会得不到掌声，听不到喝彩。

    这也算是小女生的虚荣心吧。

    “白小荷。”

    她有些担忧紧张地坐着，突然耳中听到一声清浅的呼唤。

    轻轻的，分贝很低。

    但是在人声噪杂的后台，白小荷的耳朵还是顺利捕捉到了，似乎这就是她一直等待的声音。

    她惊喜地一回头，果然看到那个清俊的男孩带着淡笑看向她，“过来，试试这个。”

    “这是什么？”白小荷好奇地看着喻天韧手中拿着的粉色包装盒，“蛋糕？你要庆祝也得等我演出结束嘛~”

    “打开看看。”

    当白小荷拆开包装，一件华丽的粉白色公主装出现在眼前的时候，她眼睛都瞪圆了。

    这么美。

    粉色的细纱，还有奶白的荷叶边蕾丝，层层叠叠，编织出了一个美妙的梦。裙子上还缀着无数莹润的白色珍珠，在灯光的照耀下亮闪闪的，像是荷叶上滚落的露珠，被采集下来小心安放在裙子上。

    的触感，轻盈的面料。

    白小荷双手捧着这件名符其实的公主装，声音因为惊喜而有些颤抖，她墨葡萄似的清亮眼睛一眨不眨地看着喻天韧，不可置信地问，“真的，是给我的吗？”

    “还有这个呢！”背在身后的手拎起一双镶满了水钻的高跟鞋，细细的带子勾在修长的手指上，显得那么诱惑。

    “你先去换衣服。”喻天韧指了指后台辟出开的临时换衣间，“我在外面给你守着。”

    “恩！”

    白小荷捧着衣服走进去。

    或许是穿上了精美的衣服，从换衣间出来，她感觉自己整个人都在微微发光，有一种自信从心底油然而生。

    她在喻天韧面前缓缓旋转了一圈，笑着问，“好看吗？”

    “恩，好看，很美！”

    合适的剪裁将白小荷纤细的身形勾勒得恰到好处，饱满的　被微微托起，那优美的弧度让人心神荡漾，有一种清纯动人，却酥魅入骨的诱惑。

    “你坐下。”喻天韧淡笑着将白小荷摁在椅子上。

    “干吗？啊……”

    喻天韧修长的手握住白小荷的脚踝，脱去她脚上的白色球鞋，将手中的高跟鞋套在她小巧精致的脚上，左右欣赏了一下，微笑说道，“很好。”

    看来大小很合适，没看走眼。

    “你，你怎么……”白小荷　的唇惊讶地张开，看着低头为自己穿上鞋子的喻天韧，恍然有种不真实的感觉。

    喻天韧系上鞋带，整理了下，抬头看着惊讶的白小荷，唇角勾起一抹淡笑，“不能给你穿鞋？”

    能是能，可，好像场所不对一样。

    许多同学都看热闹似地盯着她，那包　八卦兴味的目光简直快让她的脸烧红了。

    白小荷推了推喻天韧的肩膀，小声说道，“你别这样，起来啦……”

    “怕什么，今天你就是公主。”穿好鞋子，喻天韧才站起来朝白小荷伸出手，“起来走走看。”

    白小荷双颊泛红，羞涩地将自己　的小手交付在喻天韧宽大的掌心，这样的温暖和踏实，感觉真的有一种被当成公主呵护的幸福。

    然而时间紧迫，来不及让她说出感谢。

    他们，要登场了。

    “下面，有请一年三班的同学登场！”

    “白小荷，快点，走了！”

    舞台上主持人报幕结束，班上同学艳羡地提醒白小荷。

    “真不知道吊了几个男人。”扮演成后妈的陈曦穿着一身黑色的衣服，Ｙ阳怪气地从白小荷面前走过。

    “我上去了。”白小荷脸颊有些泛红，低垂着头轻轻说了句。

    “加油。”

    “恩。”

    终于快要登场了，白小荷话都来不及多说，提着裙摆匆匆跟上前面同学的步伐。

    上舞台前的一刻，她回头看向喻天韧站着的方向，发现他还是那么静静凝视着自己，甚至动作姿态都还是开始的模样。

    真的很抱歉，宝贝儿们，今天只有一更了。

    静笃确实身体有点不适，尽力也只能做到一更，求轻抽啊~

    不过很快剧情就会进入一个小高｜潮，期待哦~

    107　　*真的戏

    灯光并不是最璀璨的，舞台布置也没有多华丽。

    可是当少女提着宽大的裙摆，款款从幕后走上来的时候，台下的人都惊艳了一把。

    她如玉般润泽的肌肤透着健康的粉色，垂到腰际的直发没有任何的装饰，反倒显得清纯简约。

    乍一看上去，她并没有美得惊心动魄，但当她那双盈盈楚楚的眸子水汪汪地看着你时，你会真的感觉，她就是让你疼到心尖尖上去的公主。

    众人的惊叹都落入陈曦的眼中，她站在舞台的一角，看着闪闪发光的白小荷，眼中的妒色更重。

    她身材不差，长相也比白小荷明艳，凭什么她要穿着灰不拉几的衣服扮演丑恶的后妈，而白小荷却能发光发亮让全校的人都为她所吸引呢？

    明天，不，或许是今天，白小荷一定能被全校的人所认识！

    陈曦心里跟被人洒下一把辣椒粉般的，火辣辣的，刺得她难受。

    等剧情开展，白小荷低着头有些怯懦地站到她面前跟她请安的时候，陈曦更加抑制不住内心的怒气。

    按照剧情走向，她应当冷言冷语嘲讽几句，然后拂袖而去。

    但，当白小荷看向她，那双眼中的小心翼翼，让她打心眼里厌恶。

    想也不想的。

    陈曦挥手就是一巴掌，狠狠扇在白小荷的脸上。

    全场哗然，不过没人出来说什么，好笑的，大家都以为这是一场戏呢。

    不时还有人低低私语，赞扬三班的演戏超级*真。

    坐在观众席上看着的喻天韧当然知道是怎么回事，他紧紧攥起了拳头，冷眸难言愤怒，却克制地没有站起身。

    现在这个场所，他上台只会让事态更加恶化，反倒不好。

    并且，他想看看，白小荷会怎么处理。

    舞台上，陈曦扇完那一巴掌之后，积蓄的怒气好像一下子宣泄而空，再也没有什么支撑着她，她气势弱下去，眼中也浮现出惊慌的神色。

    她……居然真的打人了。

    看着白小荷白皙的脸上的巴掌印，陈曦低头看了看自己的手，虽然有些后悔，可脸上的表情却依旧强硬着。

    “你……”白小荷双眸泛出泪花来，惊讶地看着陈曦，“你怎么能这样？”

    她不傻，一直知道陈曦对她有意见，看不顺眼，但是没想到在众目睽睽之下，她居然能这么放肆。

    脑中空白了一瞬之后，白小荷低低哭出来，朝后退了一步。

    口中悲切地低呼，“您，您怎么能这样！”

    她不想让全校的人都看笑话，白小荷死要面子，关键时刻居然还真被她圆了过去。

    么么哒~

    108　　情难自控

    再怎么波澜不惊的，心里还是觉得委屈。

    白小荷清秀的脸微微肿了起来，火辣辣的疼。

    她没招陈曦，怎么会换来这莫名其妙的一巴掌？

    真的想不通！

    强忍住要掉下来的眼泪，白小荷还是竭尽全力地演完了全部的情节。她可不是什么爱国爱家爱集体的人，没有那么多崇高的想法，只是单纯的，不想让自己显得那么狼狈而已。

    直到最后一个场景，白小荷心里才有一种“终于快要结束了”的期盼感。

    她躺在四周被鲜花缀满的台子上，睫毛微微颤动，如蝶翅，双手交叠在腹部，因为闭着眼睛看不到周围而来的紧张感，将她轻轻萦绕。

    这是沈睿和白小荷之间最唯美的一场戏。

    王子情不自禁地　了吃下毒苹果而死去的公主，巫婆后妈的魔法将要失去效力，而公主将从沉睡中苏醒。

    沈睿俯身看着静静躺在台子上的白小荷，眼神温柔。

    不知道是花的芳香，还是少女的清甜，他只觉得鼻尖萦绕着丝丝香气。

    看着白小荷瓷白的脸颊，还有左脸那依旧有些肿的痕迹，他心疼地　上去，　的触感让他一下子迷失。

    白小荷　的　似是清晨沾着露水的　，　，鲜灵。

    无一不考验着他原本就有倾慕的心。

    十几年的岁月，只有她走进了他的心。

    沈睿如同中了巫婆的蛊惑，在最不应该的时间，低下头，吻上白小荷　的唇。

    这……

    白小荷忽的一下睁开眼睛。

    怎么会这样？

    原本这场戏也有王子　公主的剧情，但是演出之前就排演好了的，是借位的戏。

    怎么会像现在这样？

    接二连三的变故简直是在考验白小荷原本就不怎么坚实的神经。

    别人都以为这是在借位，但是离得很近的封肃却将一切收入眼底。

    沈睿，他怎么敢！！！

    明明警告过他离白小荷远一点的，却如此挑战他的容忍度，简直不可饶恕！

    他气得脸色涨红，狭长的眼中满是愤怒的神色，想要从背景板之后冲出去暴打沈睿一顿却被身边的同学拉住。

    “别去，别让白小荷难堪！”

    因为这句话，封肃硬生生忍下一口鸟气。

    109　　以牙还牙

    虽然有点曲折，但是无论怎么样，演出完美结束。

    谢幕之后白小荷提着裙摆走下台阶，神情有点恍惚，有点落寞。担心她心情不好，封肃急忙跟了上去，平日里的嚣张份子，此刻特别狗腿。

    “白小荷，沈睿那小子是不是亲你了？我替你揍他！”

    大嗓门可是封肃的招牌，声音传出去老远，也吓得神游天外的白小荷一跳。

    白小荷赶紧拖住封肃的手，低声说道，“你小声点，生怕别人不知道吗？”她的眼睛焦急而有些无措，恳求地看着封肃。

    就当她是鸵鸟好了，起码她现在不想去想这件事。她情愿相信没几个人知道真相，那样她就可以说是借位，并没有真的碰到。

    “好，我不说。”封肃郁闷地点点头，闷闷地丢出一句话去换衣服了。

    白小荷轻轻舒了口气。

    她手指　上淡粉色的唇，回想当时沈睿　自己的那一幕，突然感觉有种异样的情愫涌上心头，莫名的，说不出什么滋味。

    这不是她第一次　，却第一感觉有人吻得那么虔诚。

    对，是虔诚。

    就像她是他圣洁的神一般，她能感觉到沈睿的唇都在颤抖，那样的紧张，好像把她当成了无法亵渎的至宝般。

    有点震动，不过她还是想找沈睿聊一聊，不想因为自己而耽误了他。

    三班的节目是在最后的几个，别的演出完毕的同学都换好衣服离开了。白小荷环视一眼后台，发现后台只稀稀拉拉坐着几个等着演出的同学，不知道是不是不敢面对白小荷，沈睿好像自从下台之后就不见了人影。

    正坐着休息，突然一个人影走到面前站定，不怀好意地看着她。

    “哟~你又勾搭上了一个男人嘛。”陈曦冷笑着走到白小荷面前，鄙夷地看着她，“你到底是要收藏多少男人心呢？居然在大庭广众之下接吻，你不怕被老师发现吗？”

    白小荷抬头看着趾高气扬的陈曦，腾地站起来，有些胆怯向后退去。那双盈盈楚楚的眸子清楚地写着惊慌，似乎陈曦是什么洪水猛兽一般。

    刚刚的心理Ｙ影让她不自觉地选择后退，内心期盼能封肃赶紧换好衣服过来。

    似乎，现在能指望的只有他了。

    然而让白小荷没想到的是，封肃没来得及解救她，喻天韧却先了一步。

    “勾搭不上男人，很郁闷？”喻天韧冷冷走到白小荷身边，环住她的肩膀。

    白小荷感觉肩上一沉，有点心虚地看向喻天韧，“我……”

    怕什么来什么，她不想喻天韧在这个时候出现的。她不敢让喻天韧知道沈睿　了自己的事情，怕他会生气。

    白小荷忐忑紧张的抬眸飞快看了喻天韧沉着的侧脸一眼，又忽地垂下，细密的贝齿紧　住下唇，不敢再看喻天韧的眼睛。

    “你还为她说话？”陈曦嗤笑，“她刚才做了什么你知道吗？……”

    啪！

    一声清脆，打断了陈曦要说的话。

    跟陈曦扇白小荷巴掌一样，走出换衣间的封肃狠狠扬手甩在陈曦脸上，将她的脸打得别了过去。

    喻天韧做不来这样的事，他可管不了那么多，看到不顺眼的人还得憋着不教训，这不是自己找虐吗？

    以牙还牙，以眼还眼！这是他封肃的一贯作风。

    陈曦泪水顺着脸颊流下来，指着封肃歇斯底里地大喊，“你凭什么打我，你知道白小荷是个什么样的女生吗？凭什么她能拥有那么多，还让不让别人活了……”

    声音那么的悲痛，好像真的经历过什么惨剧一般。

    喻天韧将惶惶不知所措的白小荷护在身后?

正文 第 11 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    声音那么的悲痛，好像真的经历过什么惨剧一般。

    喻天韧将惶惶不知所措的白小荷护在身后，冷眸盯着陈曦一字一句问道，“她不要的，也是你求不来的。”

    说完，牵着白小荷的手带着她离开了。

    封肃看着喻天韧和白小荷离开的背影，挠了挠头。

    这……他是不是做了件蠢事。

    明明是他挺身而出给白小荷出气了啊，怎么是喻天韧牵着白小荷走了呢？

    这不公平！怎么说他都得去Ｃ一脚才行！

    想到这儿，封肃也匆匆跑了出去。

    被扇了一个巴掌的陈曦恨恨看着封肃离开的方向，眼神中闪烁着可怕的寒意。

    终于更新完了，嘻嘻~

    睡觉去了哦~么么哒~

    宝贝儿们晚安~

    110　　月影下的吻

    喻天韧牵着白小荷出了会馆，两人慢慢走在林荫道上。

    月影斑驳，倾泻在白小荷的身上，让她整个人如同沐浴在银光中，如梦似幻。

    白小荷低头看了下两人交握的手，心里有些紧张。

    陈曦说的那些话，喻天韧应该听了个真切，他现在的沉默，让她有点不安。

    “沈睿亲你了？”走了一阵，喻天韧突然淡淡开口。

    来了！

    白小荷闻言低下头，微不可察地点了点。

    “这么紧张……”喻天韧轻笑一声，伸手揉乱白小荷的头发，“怎么有种偷情被抓的感觉？”

    “可不是么……”白小荷轻声嘟囔。

    真的有种做贼心虚的感觉，好像她身上的麻烦真的不少，还接二连三的。

    “担心我会生气？”

    “恩。”

    “那你补偿我。”

    “怎么……唔……”

    凉凉的唇覆在她　的　上，让白小荷的心　。

    这个吻，柔情而甜蜜，这不是补偿而是安抚。

    喻天韧的双手抱在白小荷的腰间，将她更近地拉向自己，生怕她会逃离一般。

    胸前的两颗饱满果实压在喻天韧的胸膛上，被挤得不成形状，顶端的小红果被这摩擦得硬起来，俏生生立在雪峰上。

    偏偏他还在点火，放在白小荷挺翘　上的手，让白小荷更加羞臊。

    他的舌轻易撬开白小荷的牙关，寻找着她　的丁香　，他的唇像是冰中的火焰，吸取着她口中芳香的　，一点一点，如尝到了酒的滋味，两人都有些幸福的晕眩。

    “喜欢我亲你吗？”喻天韧的声音有些微微的黯哑，还有点不确定。

    白小荷用力点点头，“喜欢！”

    “今晚去我那边？”反正今天是周五，不会查寝，白小荷可以放心地去男生宿舍。

    “恩。”白小荷羞涩的点点头。

    两人牵着手走到男生宿舍前面，喻天韧给白小荷扣上一顶鸭舌帽，将她的头发都藏到衣服里面去。还好白小荷穿着一件宽大的带帽运动衫，把帽子再往头上一罩，怎么也看不出来了。

    往常两人都是趁着白天没人的机会进到男生宿舍，这一次人来人往的，惊险通过之后，反倒感觉特别刺激。

    这个晚上喻天韧似是知道白小荷心情不是太好，并没有索求什么。

    两人清洗了之后只是相拥着睡去。

    111　　体育课

    “白小荷，快点走了！”封肃站在教室门口不耐烦地喊道，“你身上背的是羽毛球拍，不是乌龟壳，走那么慢是要想急死谁啊！”

    白小荷把凳子靠在课桌下面，放好了才站起身，“知道了，就你积极。”

    真不知道体育课有什么好上的，跑来跑去，跳来蹦去的。

    这一节课是练习立定跳远。

    想想就怵得慌。

    也不知道是白小荷发育太好，还是就真的跟秦逸说的那样，是他摸得多的功劳，反正白小荷胸前那叫一个汹涌澎湃，波浪起伏啊。

    特别是跑步和跳远的时候，那一颤颤的，一晃晃的，可不就让她羞臊万分么。

    要是有男生目光落在她胸前，她更是羞愤欲死。

    所以吧，白小荷真的讨厌极了上体育课。

    新生晚会之后，陈曦彻底跟白小荷撕破脸了。只要两人在班上遇到，一定是气氛尴尬紧张，风暴席卷万里。

    而且陈曦体育成绩好，一起跑步的时候，她跑着自己的，还会时不时过来Ｓ扰白小荷一下。伸个腿，伸个手什么的，白小荷傻愣愣的反应不及，经常被暗算。

    手掌和膝盖都被擦破好几次了，尘土和小碎粒陷进Ｒ里，清洗的时候疼得白小荷眼泪只掉。

    由此，她也更加不喜欢上体育课了。

    不过白小荷也没打算协调关系，她还不算傻，起码知道有些人气场不合，是做不成朋友的，不用为此费力劳神。再说陈曦那一张臭长的脸耷拉着，饶是白小荷这么心软的人，也真的看不过眼。

    这段时间，到是和封肃关系好了不少。

    因为封肃经常为她出头，虽然傻了一点，脾气暴躁了一点，白小荷对封肃还是挺感激的。

    唯一有点遗憾的是，沈睿自从新生晚会之后就又请假了。

    白小荷有心去上次遇到沈睿的地方等他，也没有等到，又不敢去问蔡老师沈睿的家庭地址，所以一直只是担忧着。

    走到Ｃ场上，封肃推了推白小荷，“呐，去慢跑一会儿，运动开。”

    “不要。”白小荷皱眉。

    “那你跳一跳。”

    “跳什么！”白小荷小声嘟囔着，后退一步，躲开封肃推搡过来的手。

    封肃嘿嘿一笑，指着白小荷鼓囊囊的胸前，“我喜欢看这个，一跳一跳的，很可爱啊。”眼睛微微眯着，似乎还在追忆平时看到的美妙场景，这简直……

    啪！白小荷踮起脚尖，一巴掌拍在封肃的头上，恼怒地说道，“封肃，你太过分了。”

    而封肃这家伙，眼睛几乎瞪圆了，看着白小荷被紧紧包裹，却因为用力拍打而在他眼前晃动的两颗浑圆，口水直流。

    因为白小荷，封肃都已经有很久没有开荤了，原本他也想试试，找回以前的女朋友打算大干一场呢，可是　上阵的时候，对准了靶子，就是刺不下去。

    胭脂俗粉！

    封肃从来没有那么深的感触过。

    自从尝到白小荷的清丽，他似乎再也无法忍受别的女人了。

    但是，人都会馋Ｒ，何况封肃这条狂放不羁的饿狼呢？

    新榜单真是让人忐忑啊，不知道明天小荷能不能上周榜呢~

    好期待~

    宝贝儿们给静笃一点动力吧，么么哒~

    112　　老师，我姨妈来了

    体育老师是个大学刚毕业的年轻大哥，但不帅。

    腰粗臂圆的，肌Ｒ鼓鼓的，猛一看过去还以为见到了人猿泰山的亲戚。这样的体格，怎么说都应该去健身房当私教的，也不知道怎么就想不通来了学校当老师。

    当然，这不是白小荷关注的重点。

    她现在想的是……唔，请假！

    报完数之后，白小荷怯生生地举起了手，“老师，我，我可以请假休息吗？”

    “你又怎么了？”

    这个女生几乎每一节课都请假，他对这个娇娇柔柔的女生印象不要太深刻。

    “我，我大姨妈来了……”白小荷走到体育老师身边低声说，那声音细弱蚊虫，距离一尺远的体育老师都差点没听清。

    健壮的体育老师看了白小荷一眼，目光落在她胸前那　的两团上面，若有所思地点点头，“去吧，别走远了。”

    “恩。”白小荷脸红地低下头。

    有时候她真的很羡慕那些比较“太平”的女生，没有她这样的烦恼，不论是跑跳还是蹦跶，都不会起伏那么厉害，也不会引得人人都关注。

    自己……白小荷低头看了下，苦恼地叹了口气。

    市一中一般都在Ｃ场上体育课，短暂教学过后就让学生自由活动。像白小荷这样惫懒的人自然是呆在室内不出去了，外面太阳那么大，她才不想晒得脱皮呢。

    她老老实实抱着膝盖坐在器材室的凳子上，无聊地玩着手机。

    “你在这儿做什么？”

    嘭一声门被推开，封肃摸了一把汗走进来，咕咚咕咚喝掉半瓶水之后笑着问白小荷，“你节节课跟老师请假，你以为老师那么二，不知道你们女生一月才来一次？”

    “我……我原因不同啊！”有时候是月经，有时候是不舒服……

    好吧，这样的反驳，真是没有力道得很。

    所幸，白小荷也懒得说话了，拿起一旁放着的矿泉水放到唇边喝水，下意识地想要掩饰一下自己的尴尬。

    封肃一看白小荷喝水，顿时玩心大起，一个箭步冲到白小荷面前，手往矿泉水瓶子上一抬将瓶身倾斜的角度弄得更加厉害。

    “噗……”白小荷措手不及，被呛得咳嗽连连，泪花闪闪。

    胸前被水渍一浸润，那圆润的弧度一览无余，恰好白小荷穿着一件白色的薄雪纺衫，被水打湿后，里面那件粉紫色的小内衣朦朦胧胧地透出来，几乎能看到上面的蕾丝花纹了。

    可她却没有发现自己已经走光了，仍旧拍着自己的胸口剧烈地咳嗽着。

    这一咳嗽不要紧，那起伏的波浪可没把封肃给迷死。

    封肃鬼使神差地走到白小荷身边，眼睛半眯地看向她，他的手情不自禁地抚上白小荷圆润的肩膀，在那上面轻轻摩挲着。

    “咳咳……封肃，你做什么？”

    白小荷被呛得一双眸子水漾漾的，就像是一湖碧水，封肃一看过去简直要溺死在那迷蒙的湖水中。

    “我来检查你有没有说谎。”

    “什么说谎？”

    “这样……”他紧紧抱住还迷糊着的白小荷，一手从她短裙的下摆伸进去，直接摸到她那　的花园，在花口探了一圈，刮出一点儿透明的　，笑着把手指伸到白小荷眼皮底下让她看，戏谑地说道，“你这不是没来大姨妈么？小骗子。”

    毫无准备地被封肃袭击，白小荷被惊得彻底说不出话来了。

    113　　互相关爱

    白小荷水蒙蒙的眼睛看着封肃，眉头微蹙着，“你怎么过来了？”

    她浓密纤细的睫毛扑闪着，像一把羽毛扇，　着封肃的心脏，让他感觉痒痒麻麻的滋味迅速弥漫全身。

    “过来拿球拍，结果……”结果遇到了她，那更好了。

    “球拍啊，那我们一起出去打球吧！”白小荷尴尬地笑了笑，只要能让她摆脱现在羞人的处境，她情愿去Ｃ场跑一个八百米有没有。

    能让白小荷有这样觉悟的人，只怕也就封肃一个了。

    封肃皱眉打量着白小荷胸前，“你这样子能出去？”

    这效果，一出去跟Ｌ奔差不多吧。

    都说含而不露，露而不透。

    白小荷这副样子，胸前被水一淋湿，湿哒哒地粘在胸前勾勒出里面诱惑的美好，还有那粉紫色的胸衣，更是让人想要一探究竟。估计一出去，外面那群狼崽子就能看呆了眼。

    轻纱遮　，这比一丝不挂更要人命。

    还不如便宜了他一个人呢。

    封肃向来是想到什么就做什么的性子，耐心极为欠缺，白小荷那娇娇怯怯的样子又极为勾人，当下他再把把持不住，一把捏住白小荷一团雪峰，欺身上去，将她紧紧搂住。

    “封肃，你怎么这样！”白小荷又羞又气，一把推开封肃，“我们是同学，还是同桌，你不能这样。”

    “同学不是才要互相关爱吗？”封肃邪邪一笑，狭长的眸子戏谑地看着白小荷，“再说，我们又不是第一次‘坦诚相见’了，小小荷的味道，可想死我了……”

    “什么小小荷？”白小荷脑子一迷糊，又开始进入不能抓住重点的状况。

    “就是它了。”

    邪恶的手指重新探索到那片花园谷地，越过　卷曲的黑色丛林，手指顺着溪流探进白小荷的蜜Ｘ中，考验着白小荷的忍耐度。

    因为常年胡作非为，打架生事，封肃也练出了一身的劲儿，他的手指上更是有着薄茧，并不是光滑的。这略微有些粗糙触感一碰到白小荷身下的　处那粉色的小珍珠，顿时让她疼得低低叫出来。

    “封肃，你手上有什么呢，难受死了。”

    封肃也没搞清楚状况，傻傻地把手拿出来，疑惑地看了看，“没什么啊，就手而已。”

    说完怕白小荷不信，还把手摊开了给她看。

    封肃的皮肤本身就白净，他的手掌修长有力，一看就是养尊处优的样子。

    白小荷研究了半响也没想到茧子上面去，只严肃说道，“封肃，你这样是不对的，这一次我就不追究，下次我可……”

    可怎么样，也没说下去，白小荷　着呢。

    那只作恶的手又覆盖上了她的私密呢，紧紧包裹着，一直手就全部罩住了那处美景。从溪谷中流出的甜水儿慢慢浸湿了薄薄的小裤裤，一条狭长的深色水迹明显的暴露了白小荷的内心渴求。

    封肃自然也是发现了，掌心处有些　的湿润感，可是骗不了人的。

    可白小荷还兀自强撑着，“在这里不好，要来人的。”

    这一本正经的模样，眼睛还认真地看着封肃，“我是为了你好，真的。”

    “来什么人，反正我们是‘互相关爱’，被发现了也不怕啊。”封肃咬住白小荷白净小巧的耳垂，凑在她耳边坏笑着说道，“为我好就对我好一点，让小小荷把小肃肃吃掉，不好吗？”

    一想到那紧致的蜜Ｘ缓缓包容着自己的　，他就兴奋地不能自已。

    “不好！”

    这可是在上课，还在学校的体育器材室，还有比这儿更奇葩的地方吗？一想到有人来会看到，白小荷的神情就很坚决。

    这下封肃的耐心宣告灭亡，他起身走到门边，嘭一声狠狠摔上门，又欲盖弥彰地搬了个桌子靠在门上，让人从外面推也推不动。

    做完这一切，他走到白小荷身边，居高临下地看着眼露紧张的她，“这下没人进来了。”

    114　　蜻蜓点水

    封肃长相偏Ｙ柔型，但是却俊美异常。

    他狭长的眼睛清亮有神，虽然被额前的碎发遮挡得看不真切，但是目光中蕴含的火热却直白地传到到白小荷的心中。

    白小荷仰头看着封肃，阳光下他的头发被镀上一层薄薄的光，让他平时显得戾气的脸庞变得柔和起来。

    他的深棕色瞳孔中倒影着一个小小的她。

    封肃拉过白小荷，炙热的男性气息将她小小的身躯笼罩住，同时，他的吻也散落在她脖颈之间，一路向下，直到吻上她胸前诱人的山峰。

    “封肃，不行……”

    白小荷推拒，却怎么也推不动封肃强压过来的身体。

    她的背撞在器材室的置物架上，松动的不锈钢置物架发出哐嘡的响声，在安静的器材室显得那么突兀。

    “怎么不行，其实你也想要了，不是吗？”

    封肃的手紧握住白小荷胸前的那一只小白兔，粗重地　着，丰满的　在他掌心肆意变化各种模样，白小荷脸色　地看着封肃，水汪汪的眼睛中魅得快要滴　来。

    搓了一阵子，封肃不满这样隔靴　的感觉，他掀开白小荷的衣服，将那一对　释放出来。

    因为天气热，白小荷的胸前也凝出几滴汗水。

    封肃伸手摸去她　之间的汗水，一口咬住雪峰顶端的红果，含笑的眸子还不怀好意地看向白小荷，似乎在观察她的反应。

    这样的动作，真的有够羞人的。

    白小荷一垂眸就能看到封肃眼中的戏谑，他那么得意地望着她，眼神里闪烁着细碎的热情，好像吃到雪峰顶上那两颗鲜嫩的樱桃是那么值得炫耀的事情。

    他微微蹲在她的面前，仰头看着她，她的雪Ｒ被封肃握在手中，那更加凸出来的尖尖儿被封肃的舌头一卷，一阵酥麻的感觉瞬间将白小荷击中。

    那温热的唇，那　的舌，一下一下　着她的神经感官。

    唔……真的受不了了。

    “嗯……封肃……”她难耐地双手紧紧攥住身后的置物架，又引得一阵响声。

    身下的春水已然泛滥成灾，她感觉自己的蜜Ｘ瘙痒难耐，似乎真的如同封肃说的那样，她也动情了。

    封肃的一只手探到白小荷的　，隔着那层薄薄的布料磨蹭着里面　的　。

    一下，又一下。

    轻轻的，止不了痒。

    封肃很懂女人，女人说讨厌，是在撒娇，女人说不要，是在变向邀请呢。像白小荷这样脸色　，胸前小红果挺立，而且淌出来的　连小内内都打湿了一片的，那肯定是欢欣鼓舞地期盼着他的　了。

    所以他的动作很是轻柔，却更加让白小荷挠心挠肺的。

    “封肃，我要出去了，你放开我……嗯，嗯，啊……”白小荷脑中还残存着理智，并没有完全沉沦。她喘着气想把自己那　的　儿从封肃的口中夺回，可当封肃的手指从小内内的边缘如泥鳅一样钻入那条蜜缝中的时候，白小荷的手蓦地紧收，倒吸了一口冷气。

    封肃的手指在蜜Ｘ的入口处摩挲着，就是不肯再深一步。

    如蜻蜓点水，就是没点儿实质的东西。

    白小荷的渴求，他都懂，可他偏要这样，谁叫白小荷还嘴硬着呢。

    他要她心甘情愿地对他说，封肃，Ｃ我。

    115、偏僻角刻

    “难受吗？”

    浑身好像被火烧一样，怎么能不难受？

    但是白小荷身体再诚实，理智却死死地守住最后一道防线，不肯轻易开口。

    对封肃，她一开始把他当成洪水猛兽，后来他一直守护在她身边，为了她而出头，她心里很是

    到关系一缓和，这人又开始恶劣地卷土重来了。

    白小荷细密的贝齿紧紧咬住粉色的唇瓣，留下一道深深的齿痕。

    她的黑色秀发垂在身侧，随着封肃的动作晃荡，在空中划出逛通的弧度。她神色那么坚决，石

    抗拒不了封肃的暴力，那奶白的嫩Ｒ也被封肃的大手掌握。

    “说你想要，我就给你……”封肃诱惑地在白小荷耳边呢喃。

    白小荷艰难地摇摇头，想要躲开封肃的手，“不，我不要！，，她才不要说这么脸红心跳的话，死

    封肃的耐心本来就不多，一看白小荷这倔强的样子，他的脾气也上头了。

    “说，你要我！，，封肃一手钳制住白小荷小巧的下巴，将她的脸微微抬起，紧紧盯着白小荷水汽健

    说了，我就给你，让你欲仙欲死，你不说……”

    威胁的语气，可算不上什么温柔。

    他的视线那么灼热*人，牢牢将她锁定，容不得她逃脱。

    白小荷委屈地别过眼，不肯再看封肃。封肃钳制得她动弹不得，强迫她看他，她就闭上眼睛，

    样子，这架势颇有几分地下党的觉悟。

    不过，她可不是什么烈女，只是倔性子上来了。

    说白了，白小荷同学也是个得顺着哄的人，你逆着她的性子来，还想让她给你好脸色看？那抱

    封肃就吃瘪了，郁闷地松开白小荷的下巴，待看到白小荷下额被他掐出的红印，他又心疼得不

    来去，暗恨自己没有控制住自己的脾气，但是他又拉不下脸道歉，只有绷鲁地一摸白小荷脸上的泪笋

    “别哭了，大不了我等下干你的时候轻点儿嘛，好不好？”

    在他看来，这么劳心费力哄一个哭哭啼啼的女生真的要他老命了。

    可封肃同学，你真的确定你这是在“哄人”不是“吓人”吗？

    在白小荷看来，她才委屈呢，凭什么她要被这样对待呀？她不过好生生坐在器材室玩个手机游

    遇见封肃，还被弄成这般光景。

    封肃进了器材室，就跟大灰狼进了兔子窝一样。

    被封肃一凶，白小荷的眼泪更是扑簌只掉，“我不要，我不要……你太过分了……呜呜……”

    得胸前那两团雪Ｒ一颤一颤的，那两点嫣红更是在封肃的面前晃来荡去，差点没让他留鼻血。

    忍无可忍，无需再忍，这是封肃的一贯信条。

    他眼睛环视一周，看到一个偏僻角落里放着一个室内用的乒乓球台，于是抓住白小荷的手将她

    好球台前面还有一个置物架挡住视线，这里相较于外面来说更有一种偷情的刺激，封肃很喜欢。

    他把球台上的灰尘清扫了一下，将白小荷的内Ｋ脱下之后，抱起白小荷让她Ｐ股边儿靠在球台

    手看着抽噎的白小荷笑了。

    美人在怀，这可真是件让人热血沸腾的事啊！

    不过美人哭哭啼啼的，这可不好。

    “你别哭，再哭别人都进来看到了，可不管我的事。”

    煞有介事地威胁了一下白小荷之后，封肃轻轻拨开了白小荷的双腿。

    可能有敏感词会被屏蔽，静笃就截图了，手机党辛苦一下哦~

    么么哒~

    今晚还有一更，四更补上周末静笃身体不舒服时候欠账~我乖吧~表扬下撒~

    116激烈的爱

    当这片芳草地再次呈现在他的眼前，封肃感觉自己等了一个世纪那么久的珍宝，真的来到了忙

    粉粉的，嫩嫩的，两瓣粉色的嫩Ｒ上还沾着一些透明的蜜汁儿，仿若清晨花瓣上晶莹的露珠一

    的幽暗蜜Ｘ花口微微张开，能窥见一点点粉色的内壁，让人更想一探究竞。

    一颗细嫩的粉核俏生生立着，殷红似血，封肃手指摸上去的时候，白小荷顿时痛苦地呻吟一y

    疼。”

    疼？这是白小荷第二次说疼了。

    封肃看了看自己的指尖，发现自己的手并不是很光滑，上面有着微微的薄茧。

    估计是这样白小荷才觉得难受吧。

    白小荷在他看来就是一个娇柔可爱的公主，对，就是那个睡着许多层厚厚的席子还被豌豆给0

    主，那么柔弱，那么清新美丽，让他想得心尖尖都发疼。

    终于能有机会拥有她，他都感觉自己像是在做梦一般。

    白小荷双手撑在乒乓球台上面，衣服和粉紫色的内衣被搅成一团放在茹房上面，压得她那双椒

    惑的深沟，还有那让人遐思的淡淡奶香，无意不考验着人的视觉和嗅觉感官。

    她的裙子也被撩上去，露出身下的秘密谷地，这样羞人的姿势坐着，被一个男人从头看到脚，

    流得更加欢畅了。

    她的头微微朝后面仰去，眼睛微微闭着，似乎这样她就能鸵鸟地把自己藏起来。

    感觉封肃的手到达她的溪流蜜谷处，她脸上的表情更加的委屈和酸涩，一滴眼泪顺着洁白的脸

    台上溅出小小的一个深点。

    或许是她的神情激怒了封肃，她感觉那只手突然狂躁起来，不耐地按压在她那颗敏感的粉色珍

    重了力道，酸麻的感觉顿时将她狠狠裹住。

    白小荷的蜜Ｘ中不可抑止她流出更多的春露，泊泊春水流入封肃肆意的大掌中，湿润了一片。

    “唔，甜的，要不要闻一闻？”封肃恶意地将手掌靠近白小荷的脸侧，一手捏住她左胸的蓓蕾

    不让她好过。

    “不，不要。”白小荷尽力躲避着封肃的手，不想闻到属于自己的味道。

    封肃的昂扬己经释放出来，灼热的顶端强硬地抵在白小荷的花口处，那紫红色的巨大硬物在白/。

    每一下都让她颤栗，让她不自觉想要夹紧双腿。

    可是封肃又怎么会让她得逞呢？

    他硕大的Ｇ头挤入白小荷潮湿的花口，将她那鲜美的谷地撑开，灼热的感觉从两人的交Ｈ处延

    骨，一阵莫名的悸动席卷了她的理智。

    117　　摇摆

    “啊……”还没有没根进入，封肃的硕大就感觉到被吸得很舒服。

    四面八方而来的吸力像是一张张小嘴儿，丝丝缠缠地将他的巨大　得很是舒服。他又深入了一截，那暴露在外面的　上面暗青色的筋络暴现，似是也不耐在外等候，只想冲进那温热的蜜Ｘ中感受温暖的　彻骨。

    白小荷手无力地软下去，几乎快要躺倒在乒乓球台子上。

    可偏她又爱干净，她知道身后那一截还没有擦干净呢，这一躺上去只怕就是一身的灰尘，她不喜欢。

    兀自强撑着，还有点嘴硬。

    “你别碰我，我不舒服……”眼眸微微闭着，小嘴也嘟起，小委屈的模样。

    其实，舒服得很呢。

    封肃的小兄弟很大，又粗壮，那硕大的　嵌入到白小荷紧致的蜜Ｘ中时，那样饱涨的充实感，撑开她小小的花口，惊人的热度烫到粉色的　，她几乎要难耐空虚地吟叫出来。

    “你还嘴硬，水都流出这么多了，还撑着干吗？”

    封肃被打击到了，不过这家伙属于越挫越勇型的，只要认准了一个目标，那他可不会被白小荷三言两语就气得放弃眼前的美食。

    “来，手撑在台子上。”他将白小荷抱下来，指挥着白小荷，“　翘起……”

    “不，不要这样的！”白小荷羞恼地跺脚，眼睛瞪着封肃。

    封肃让她双手搭在球台上面，俯身下去将　翘起来，可这样的姿势太考验脸皮了，她不愿意得很。

    “乖啦，你也想我尽快做完是不？快点快点，不然都来人了。”

    为了尽早吃到饕餮大餐，没耐心的封肃居然也学会了哄人。

    封肃在白小荷白嫩的　上拍了拍，强｜制｜性地将她的身子压低，当白小荷双　的粉色的暴露出来的时候，他得意地眯起了眼睛，一手　住白小荷胸前晃动的Ｒ峰，一手扶着　的炙热，将他的　慢慢研磨进白小荷的蜜Ｘ中。

    这样的姿势，白小荷的蜜Ｘ变得更加紧致，封肃　的时候还得费一点劲儿，不过这也增加了两人的欢愉。

    白小荷感觉封肃的　在体内冲撞，次次都研磨到她　的　，那灼热的顶端蹂｜躏着她蜜Ｘ，将她　得春水直流。

    不愧是情场老手，封肃的技巧相较喻天韧要娴熟得很。

    不停的　，乒乓球台也在暧昧地摇动着，发出奇怪的声音。

    若是有人站在器材室的门口，看到那摇晃着的球台，只怕还要以为自己见鬼了。

    118下流、

    暖昧的水声一片，在两人的交Ｈ处“璞嗤”作响。、

    还有一些透明的蜜水从白小荷的蜜Ｘ流出，顺着封肃那巨大的昂扬滑落，拈到他身下那两颗软软的小Ｒ璐

    鼓囊囊的Ｒ袋也啪啪打着白小荷的谷地，不甘落后。、

    封肃低低一笑，不怀好意地在白小荷的臀上拍了一下，“看到役，这才是下流的真谛。”、

    下流下流，那蜜水儿可不就是朝下流的么。、

    白小荷脸色配红，双手软软地撑在球台上，喉中发出细碎的吟叫，几乎说不出话来。、

    紫红色的巨Ｗ从白小荷的Ｘ内缓缓抽出，紧接着，封肃腰部发力，猛地一顶，狠狠地Ｃ入花心。、

    “唔……”一声娇喘从白小荷的口中传出，她那娇嫩的花Ｘ一口一口地吸吮着巨Ｗ。、

    像是收到了这甜蜜的鼓励，封肃凶猛地抽Ｃ，次次全根没入，尽数抽出，丝毫不给白小荷歇气喘息的时je。

    声声娇吟从她粉嫩的唇中溢出，紧致的蜜Ｘ内，那娇弱的花心又烫又湿，被圆头狂野地追击着，情难自架

    点点春露，染在墨色丛林上，分外诱人。、

    如清晨花瓣上的露珠，在阳光的照耀下尽情展示那晶莹的美。、

    快感，一波波毫无止境，娇小的花Ｘ被巨Ｗ凶猛地抽Ｃ着，感觉快要被撑破，身下那粉红的嫩Ｒ被巨Ｗ无惟

    又被狠狠地顶入，花心在无尽地抽Ｃ中想要还击，缩合着想要咬紧圆头，却总被戏弄，春潮越来越过，白小夜

    越来越软，快要融化。、

    她身子摇摇晃晃的，胸前那丰满的莹润在空中晃荡，上面两点嫣红让人想要尽情地揉搓。、

    封肃搂住白小荷纤细的腰，巨大的硬物在白小荷的Ｘ内进进出出，尽享欢愉的美感。、

    他似乎不知疲倦，要个不停，而白小荷内心却是很紧张，不时在迷醉中沉沦，不时又生怕被人发现而祈袄

    的事情赶紧过去。、

    在这样紧张又刺激的欢愉中，白小荷很快就触摸到了极乐的门槛。、

    花心喷洒出一股温泉，无法言喻的快感席卷全身。、

    一阵剧烈的痉挛后，强烈的刺激让白小荷的身子彻底软了下去，在她迷迷糊糊朝地下跌去的时候，封肃及

    手，将她抱住。、

    看来她己经攀到最顶峰了，可是自己还没有，怎么办宁、

    封肃看着晕晕乎乎的白小荷，深深的郁闷了。、

    果然，男人太强了也不好。、

    他确定自己不是在骄傲，是真的惆怅着。、

    文字版被和谐了很多，所以呢，换成了图片了。

    为了保证阅读的顺畅，以后静笃打算隔天换成图片的~

    这样怎么样？

    119　　封肃的改变

    封肃将白小荷抱在球台上，知道白小荷爱干净，他便脱下自己的衣服，铺在没擦的地方，让白小荷躺在自己的衣服上。

    他今天穿的球衣，身材又很高大，这件长长宽宽的球衣真的跟一张小床单似的。

    白小荷躺在上面，小小的身子没留一点儿在外面。

    封肃手撑在白小荷的一侧，另一只手覆盖上她的圆润，霸道的舌尖在白小荷的口中翻江倒海似的追逐，让白小荷避无可避。

    她微微闭着眸子，刚刚极乐过的小小花Ｘ又开始流出透明的汁水。

    “下面又湿了？”封肃笑着将自己的手指朝紧致的蜜Ｘ探去，灵活地在Ｘ道里刮擦，来回摩挲着那　的　，寻找着让白小荷欢愉的敏感点。

    “唔……”现在说不要太假了，被封肃挑起兴趣，白小荷盈盈楚楚的眸子便睁开来，可怜兮兮地看着封肃。

    她想要了，可是封肃却极坏的。

    那火热的巨大顶端不停磨蹭着她　的花口，就是不进入。

    白小荷目不转睛地盯着封肃，健硕的身躯，被晒成小麦色的肌肤让他看起来更加　，特别是那诱惑的人鱼线，视线流连往下，便是那微微弹跳着的紫红　。

    他的火热，因为刚刚的欢愉，顶端还留有她身体内分　的　儿，湿湿润润的。

    那圆形的顶端小孔也冒出点点露水，看得白小荷脸色一红。

    “看得这么专注，是不是想要了？”封肃捏了一下白小荷的左脸。

    原来只想　她一下，没想到白小荷真个儿点了点头，细声细气说道，“想要了，你快点进来。”眸子看着他的眼，害羞地笑了一笑，“我喜欢了。”

    这样子，才是真的让人怜爱不够。

    封肃戏谑之心顿时散去，难以言喻的满足感充斥了心间，他将自己的坚硬　那个让他　的幽Ｘ内，想要全力取悦身下这个娇娃。

    大多数的女人似乎都喜欢被强的　，那种淡淡的耻辱感，还有羞愤的刺激，会让身体感官得到极大的欢愉。然而心甘情愿和人　，那是也极好的体验。

    心思转换过后的白小荷，在封肃身上体会到了不同的快乐。

    而封肃因为白小荷的甘愿，也变得温柔起来。虽则他的性子还是那么急躁，冲撞得也迅速而猛烈，但是他的眼神柔和，这也是他生平第一次在床上顾及女人的感受，对他而言，可谓是一个极大的改变。

    120、背后的眼睛

    白嫩的Ｒ浪在白小荷胸前浮动。

    她纤细的手指紧紧抓着封肃有力的大掌，指甲刺入他的Ｒ中。

    封肃也闭上了眼，他品味着坚硬进入白小荷蜜Ｘ中，那细密的褶皱被一一撑开反Ｓ性的包裹，将他的坚落

    味，那么深，那么紧，那么浓烈的爱意让他情不自禁的深深迷醉。

    就像是推开了层层花瓣的包围，进入了一片温暖的汪洋，找到海底深处那最清澈的泉眼。

    又像是终于挣脱了身上的枷锁，两人振翅一飞，就触碰到了那高远的天际。

    温柔的风，绵软的云，还有爱意成双的两人。

    阵阵销魂的酥麻，让两人彻底的目眩神迷。

    炙热的坚硬在蠢蠢欲动，按捺不住内心深处的渴求而开始迅猛冲刺，一次比一次激烈，一次比一次将白刁

    推向更高的浪潮。

    巨Ｗ不断在蜜Ｘ中研磨，尽数退出，又狠狠进入，疼痛中带着丝丝酸麻的蚀骨。

    终于封肃低吼一声，身体重重地压在白小荷的娇小身体上，释放出一股浓烈的白灼，将白小荷的花心浇泥了

    白小荷被这股浓烫的精华一刺激，也涨红着俏脸，花Ｘ一阵阵收缩吐蕊缓缓绽开。

    鲜嫩。

    水灵。

    细腻。

    带着一股子清澈的诱惑。

    这就是属于白小荷的味道，独独的，叫你找不出第二份。

    封肃终于尝到白小荷的滋味，有一种深入骨髓的欢喜。他紧紧抱着白小荷的身子，将侧脸贴在那对Ｒ儿止

    地低语，“小荷，你是我见过最美的人。”

    “那你还见了多少呢……’白小荷有些不满地推了推封肃的头，茹头被压在封肃的脸下，她生怕到肃一个笋

    又含上那娇嫩的嫣红，挑起了她的火。

    这样的激烈，她役有体力再来一次了。

    这样静静地相拥，似乎也有点美好。

    在暗处的一双眼睛有些沉痛地看着这一切，握紧了手中刚刚记录下一切的手机，眼睛黯然合上。

    趁着器材室内两人激情过后的休息时间，他悄悄地离去，只留下一个落寞的背影。

    谁也不知道这一场极致的欢愉，最后会成为某人手中的一根刺。

    狠狠刺来，连招架之力都欠奉。

    弄了很久，文字版的真的发不出来了，爪机党，摸摸“

    121　　脸色红润

    匆匆整理好衣服，白小荷从球台上跳下来，嘟嘴有些埋怨地看着封肃。

    双　腻腻的，她还能感觉封肃留在她体内的男性浆Ｙ，正缓缓从花口流出，不一会儿就将薄薄的遮羞布给打湿了。

    湿哒哒地贴在她的私　，真的很难受。

    她皱眉把小裤裤朝下褪了一点儿，将湿腻的地方拿得离自己的花园密地远一点儿。

    可还是不舒服，禁不住对封肃发脾气，“封肃，你真的很讨厌！”

    原谅她词语的缺乏，骂人什么的，从她嘴里最常蹦跶出来的两个字就是“讨厌。”

    “怎么了？”或许是白小荷真的成了为他的女人，封肃那颗桀骜不驯的心被白小荷熨烫地平平整整的，在她面前真的硬不下来使半点脸色。

    白小荷委委屈屈地看向他，　的嘴儿嘟着。

    被白小荷这哀怨的目光一看，封肃还真有点扛不住。

    他拿起被灰尘弄脏的球衣，抖了抖，穿在身上，一手揽过白小荷的肩膀，哄道，“乖，你请假去宿舍换了？”

    “不然难道这样过一天呀？”

    白小荷无语地磨蹭到体育老师身边，低声羞赧地请假，“老师，我不舒服，可以去

正文 第 12 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    “不然难道这样过一天呀？”

    白小荷无语地磨蹭到体育老师身边，低声羞赧地请假，“老师，我不舒服，可以去一下寝室吗？”

    “你的不舒服还真多，不过脸色还是很红润的嘛。”

    刚刚欢愉过后，白小荷的脸色白里透红，粉粉　的，比枝头新鲜的桃子水色还要好。

    的确是看不出哪里有不舒服的感觉。

    不过，话是这么说，体育老师还是一个好心肠的男青年，虽则长相比较狂野，但是内心还是温柔的，打量了白小荷一眼，准了假。

    纠结地请了假之后，白小荷迅速朝宿舍跑。

    打了水清清爽爽洗了一个澡之后，她才感觉舒服了很多。

    洗完澡擦着头发，白小荷想呆了去。

    没想到自己居然和封肃发生了这样的关系，以后，改怎么办呢？

    秦逸那头大尾巴狼要是知道自己和封肃的事情，肯定能扒了自己的皮。和秦逸的一周一约也要到时间了，她是不是得乖乖送上门？

    还是干脆假装忘记好了？

    宝贝儿们，中秋快乐呀~

    122　　见到你真好

    等白小荷回到教室，三班已经有大多数同学都在桌位上歇息了。

    教室里风扇快速转动着，发出嗡嗡的声音，多半人都趴在桌子上，懒懒的，昏昏欲睡。

    运动过后，的确是分外的疲惫。

    只有一个人腰背挺得笔直，端坐在座位上，手中拿着一支笔无意识在纸上涂抹着，不知道在想什么心事。

    白小荷走进教室，眼睛不经意地一瞟，就看到一个熟悉的忧郁身影在教室，心里顿时有了淡淡的喜悦。

    她脚步轻快地走到那人面前，微微笑着说道，“沈睿，你今天来学校了？”

    眼中闪过一抹复杂的神色，沈睿静默而忧郁地看着白小荷，深邃的眸子中含义不明。

    他心里波涛汹涌，可是他却只能静静看着。

    还能做什么？

    他又可以去做些什么？

    就像那个人警告的一样，他不过一个一无所有的臭小子，他根本不能奢望去染指眼前纯美的容颜，然而……

    仿佛美梦无情坍塌，他心里只余下浓浓的愁绪和找不到方向的窘迫。

    垂眼，不愿意去看。

    白小荷却不知道沈睿内心的纠结和挣扎，开心地笑着问，“你前几天去哪里了，哎……你要是不想说也没什么，不过见到你真的很好。”

    她脑子简单，忘记了舞台上沈睿吻她的那一幕，只余下见到沈睿的欣喜。

    沈睿露出一抹有些苦涩的笑，“恩，是的。”

    闲聊了一会儿，白小荷跟沈睿挥了挥手，想去座位上休息下。

    看着白小荷转身的背影，沈睿死死攥紧了手，心里激烈的挣扎。

    封肃“吃饱喝足”之后，感觉人生极致也不过如此了。

    回到教室，他发现白小荷安静地坐在位子上面，头发还有滴水，看样子是洗了个干净，那白皙秀美的侧脸，还有嘴角弯起的小小弧度都让封肃心情变得更好。

    “你洗过了？”

    声音一听就是心情愉悦的。

    白小荷抬头一看，见是封肃顿时羞得用书把脸挡住，似乎这样就能屏蔽掉封肃炙热的眼神。

    “挡什么挡……”封肃夺过白小荷手中的书，凑近了她耳边坏坏说道，“你刚刚还那么热情呢，夹我那么紧，都快把我家小兄弟弄断了，你说，你要怎么赔……”

    “为什么要我赔，明明是你强迫我的。”这倒是记得清楚。

    封肃笑了，伸手将白小荷梳理好的头发弄乱，得意地说道，“反正你刚刚就是热情似火，现在可不能一爽完就翻脸，把我打入冷宫。”

    白小荷气结，没想到封肃这人脸皮厚成这样！

    两人的互动都落入一双眼中，使得那双眼睛郁色更浓。

    手指一动，瞬间封肃的手机便出现一条信息提示音。

    封肃随意地拿起手机一点，一条彩信跳出来，看到那张陌生又熟悉的照片，他原本一派轻松的脸上顿时密布Ｙ云，呆呆地怔愣在那里。

    123威胁

    这是一张偷拍的照片，看得出因为拍的人太紧张，手有些颤抖，所以画质并不是很清晰。

    但是该让人看到的东西，却一点不少。

    照片上面有两个人，一男一女，狭窄的器材室里，男生正从后面Ｃ入小ＰＰ高翘起来的女生那秘密的雨途

    还放在文生的胸前揉搓那只玉兔，整个画面激情而热烈。

    赫然就是刚刚发生的私密事情，是绝对不能说出去的秘密。

    或许这作为珍藏还是很美好的，但是在这个时间点居然被人用彩信发送到手机上……

    封肃的脸色简直可以用Ｙ沉来形容。

    暴风骤雨，似乎很快就要席卷而来。

    “你怎么了宁”白小荷一看封肃的脸色不好，担·优地看向他。虽然他强迫自己做那羞人的事情，但是也一

    好，她能感受到封肃的简单心意。

    目光单纯而清澈，看得封肃心里一颤。

    如果她因为这事而有什么损害，那就是自己害了她。

    白小荷是无辜的，封肃苦涩地想。

    “没事，你好好休息下。”看着白小荷墨色眼眸中的担忧，封肃的声音因为紧张而透着一丝沙哑。

    “思。”白小荷点点头，乖巧地趴在桌子上闭上了眼睛。她确实是累了，趁着这空隙休息一下，才能有精

    白小荷的睡颜很是恬静，嘴角调皮的翘起，似乎役什么忧愁。

    封肃·匝匪坐了一会儿。

    生平第一次，因为对白小荷的在意，他脑子先于身体开始行动，强迫自己仔细思考谁有这么做的意图和巨

    半晌，他只能无奈地得出一个结论一一那人多半是针对他来的。

    手下动作，发了一条信息，“你是谁，想怎么样宁”

    信息很快回过来，“不想怎么样，只是想毁了你，让你痛苦，让你死l”

    很强烈的情绪，似乎这人曾经受过什么样的伤害，而变得极端。

    夹然福至心灵，封肃脑海中闪过一丝灵光。

    难道是他个

    封肃转头朝沈睿的方向看了一眼，发现沈睿只是静静坐着，如同以往那样努力扮演一个透明人的角色，不

    看了半响，他才收回目光，敲了一条信息，“要怎么样你才能罢休全”

    “不死不休。”

    一次比一次更加激烈，封肃有点拿捏不准，所幸拨了个电话过去。

    忙音。关机。

    好像那人不想和他谈判，在看到电话提示的时候果断掐断了。

    愿意谈判才有缓和的机会，一旦拒绝谈判铁了心彻底想要毁了他，那该怎么办？

    他自己是无所谓，反正他早就这副张狂的模样，无法无天的。可是白小荷呢？她能受得了照片被公布之后

    语吗？

    “有什么事冲我来，把上面的女孩子模糊掉，不要害了她。”

    封肃手指颤抖着，发出最后一条信息。

    不管那人收到还是役收到，这是他的心。

    更新了“要抽请轻抽哮“

    因为发布的时候又要被和谐检查，所以发了图片捏“

    这章其实很纯洁是不？

    124　　蛛丝马迹

    焦虑的等了很久。

    直到这未知的折磨快要将封肃的耐心耗尽，他才听到手机信息铃声一响，回音来了。

    简单三个字。

    “看心情。”

    狗Ｐ！

    封肃一拳捶在桌子上，狭长的眸子满是暴掠的Ｙ冷。

    书桌上，散发着昏黄灯光的精美台灯被这大力冲击都颤了几颤，可见这股力道之大。

    他何时受过这样的气，这人应该是熟知他的脾气，在故意激怒他。但是虽然他脑子清醒，可心中不断蹭出的愤怒还是如爆发的火山，抑制不住。

    他一定要揪出这背后的人是谁。

    “封肃，你怎么了？”封母焦急地在门外询问，“你要打架去外面打呀，砸坏了家具要换多费劲儿啊，”

    这也是个不着调的。

    “唰！”封肃猛地一下拉开门，吓了门外絮叨的封母一跳。

    自家儿子她清楚得很，是个不着调的，不过这也都怪她。

    自从幼儿园他被别的小孩子砸了一块砖头，头破血流地进了一趟医院，吓得她半死之后，她就开始教育封肃不能让人欺负。

    如果是在欺负和被欺负中选择一样，她情愿是那个欺负人的，赔点儿钱了事，怎么说都不会伤到自己。

    然而没想到封肃这性子越来越放肆，再加上他长相俊美，总被人嘲笑女生气，所以为了证明自己是个好男儿，更是惹事打架无一不做，还将一身白皙的皮肤硬生生晒成了小麦色。

    慢慢的，她也管教不来了，所以她很多年前就开始放弃努力了。

    不过现在看着自己儿子满脸Ｙ沉，想发怒却又强忍着的神情，封母还是倍感诧异，不由得关心了一句，“封肃啊，你是不是有什么事，要不要妈妈帮忙……”

    “恩，你找找你在移动的熟人，让她帮我查个号码吧！”

    这下封母真是稀奇了，什么时候封肃真的让她帮过忙呀？封肃习惯了独来独往的，从不轻易叫人帮助，哪怕是父母也一样。

    儿子难得开一次口，封母顿时感觉自己干劲十足。

    不一会儿，封母就拜托熟人查出了电话卡的户主，是一个叫沈刚强的。

    沈刚强？

    封肃在脑海中搜索了一下这个名字，确定自己没有认识一个叫这个名字的。

    “你干嘛找一个中年男人啊？”封母好奇地问封肃。

    中年男人？

    对了，封肃突然抓住了脑海中闪过的那道光，紧紧抱了封母一下，迅速拨通了班主任蔡老师的电话。

    “蔡老师，我是封肃，你可以把沈睿家的地址发给我吗？……我，恩，我有点儿急事要去找他……恩，好的……谢谢。”

    “妈，我出门一趟。”封肃匆匆和封母说了一句之后，急冲冲出了门。

    看到小荷居然出现了盗版，真心尤桑了~

    难怪最近用户数下降了那么多……静笃的碗都空了一半……真的不太美好啊~

    我要哭脸了~

    宝贝儿们，要是可以的话，请注册一个号登录下看文吧，自动登录很方便的，每一个用户点击都是对静笃滴支持呀~

    拜谢啦~

    静笃会努力码字滴~

    125　　给我跪下

    夜色很浓。

    昏暗的巷子里面连灯光都没有。

    杂七杂八的东西堆得到处都是，封肃活到现在，是第一次来这种地方。

    “该死！”

    又踩了一脚不知名的东西，那种软软的触感让封肃一阵恶心。

    这种鬼地方居然是沈睿的家？

    当初找沈睿麻烦的时候，封肃曾经调查过沈睿的家境。他就说沈刚强这个名字，怎么有点耳熟却又记不起呢，直到封母说沈刚强是个中年男人，他才猛地一下想起这回事。

    沈刚强，就是沈睿的那个酒鬼父亲。

    好不容易摸到沈睿的家，敲开门，一个酒气冲天醉醺醺的男人斜靠在门框上，眼神不善地看着封肃，“小子，你想做什么？要钱，劳资可没有……呃……”

    “我来找沈睿，我是他同学。”

    “哦……原来不是要钱的……沈睿……”男人一脚踹开客厅一侧的房门，朝里面喊了一句，“兔崽子，你同学找你来了，你，快去。”

    沈睿默然从房间里走出来，看到封肃似乎并不意外。

    “去外面谈。”

    下了楼，两人走到大街上，见到街边两侧的路灯，封肃才感觉恍惚有点回到了真实世界的感觉。

    沈睿一看封肃的神情，嗤笑，“是不是在那边透不过气来？你才在那地方呆了不到一小时，我可是整整住了十多年……”

    不欲废话，封肃皱眉看着沈睿问道，“你到底想要什么？！”

    “我想要什么，你都能给我吗？”

    “是。”

    “那我想要你死！”沈睿的语气中透着Ｙ狠，丝毫不似从前的腼腆羞涩。

    封肃一把拧起沈睿的衣领，双眸恶狠狠地看着他，沉声威胁，“你若是不删掉那些，信不信我弄死你！”

    “你不早就弄死我了吗，毁了我仅剩的自尊，你是觉得很好玩，是吗？”

    沈睿在舞台上　白小荷的那一刻，封肃心里就打定了主意要教训他。一次两次警告沈睿都不当一回事，他自然要玩一次大的。

    可，当时在盛怒之下对沈睿做出的那事，也的确不恰当。

    封肃不得不承认这一点。

    “你就算现在杀了我，我也会把照片发出去，呵呵……”沈睿低低笑了起来，神色悲凉，“我把照片给了一个信任的人，对了，还有一段视频，只要到了时间，又或者我出了什么事，他就会把这些公布出去……”

    他深邃的眸子静静看着封肃，里面有着疯狂的因子，“以牙还牙，这是我的报复！”

    封肃松开沈睿的衣领，双手无力地垂在身侧。

    第一次，他知道这种被人要挟的滋味，真他娘的感觉不好！

    可是，就算他自己无所谓，他怎么能舍得拿白小荷来赌。

    自己做错的事情，就由自己承担才对，要杀要剐他也认了。

    “你到底想要什么？”封肃冷冷看着沈睿，“想要钱，想要打我一顿，或者你想随便找只Ｊ强、　，都随意……”

    沈睿静默了一阵，突然笑出来。

    “你跪下给我道歉，或许我会愿意销毁这些东西。”

    背后的人出来了，宝贝儿们，有没有感觉意外？

    还是意料之中的？

    126

    挣扎之后

    路灯将他的无奈照得一清二楚。

    他并没有太多的得意，反倒觉得内心算出一片。

    这是嫉妒吗？

    嫉妒封肃有一个好的家庭，嫉妒他能张扬跋扈地活着，嫉妒他能到到他的女神，而不需要顾虑那么多、、、、、、

    是啊，很嫉妒。

    特别是在看到封肃对白小荷作出那么亲你的动作，而白小荷也满脸通红地默默接受，他似乎听到了心一点一点粉碎的声音。

    他原以为白小荷是被迫着接受的，可是，为什么一切和他想的不一样呢？

    多希望时光永远停留在舞台的那一刻。

    他是王子，而她是公主。

    偏所有的梦最后都会殊途同归地醒来。

    “你说得这么好听，却连这一点都不愿惫为她做吗？”沈咨扬了扬手中的手机，“这里还有一份呢！”

    打开播放器，手机里传来男女低吟粗喘的暖昧声音，音呈不是很大，但是停在封庸耳中却如同惊雷。

    封庸目眺欲裂地看若沈右，眼中血丝毕现，凶恶如同一头远古荒狼，“你怎么能傲出这种事情。你对得起白小荷吗宁

    她把你当成朋友。可你却·…你简直不是人！”

    “说得你好像是一个人一样，那你在做出那些猪狗不如的事情的时候，你怎么不想想。你也是一个人，我也是一个

    人！”

    沈礴漱动得脖子都变得赤红，他俊秀的脸上满是疯狂，看若封命夹而大笑起来，“你跪下，跪下！”

    “只要你给我跪下道歉，这些我都会娜滁，我想要只是一个道徽而己！”

    “你··…”

    封肃侧吉，男夕ln下有黄金，他什么时候被人这么折辱过7

    可是，沈咨俨然已经疯狂了，这样一枚定时炸弹放在他手上，一旦娜发出来只怕会炸得人尸骨无存。

    内j已漱烈的挣扎从投这么强烈过。

    一旁是他向来骄傲的自草，一旁是他珍爱的女人。

    这样的砧码，一杆秤女al句分得消高低宁

    死寂一般的醉默。

    “你。你终究还是·…”沈睿还想说什么，却被眼前的一幕给艇惊得身体都有些发抖。

    “石平。”

    发出一声闷响。

    封肃仰头看若沈瑞。目光依旧桀骜不驯，“现在，你可以把你手上的东西交给我了吗？”

    爪机党们抱歉了，这一章又要被审核，所以图片了~

    嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿~

    放假三天，每天静笃都是十点多起床滴~

    真的睡得好苏福呀~

    不过宝贝儿们放心啦，肯定不会断更滴~

    127　　斩草除根

    一只明显使用过很久的手机递到他面前，灯光下滑过暗淡的光泽。

    封肃劈手抢过，站起来之后删掉其中的视频和所有图片，才拍了拍膝盖上的灰尘，随意抖了抖脚。

    神态自若，好像刚才跪地的人并不是他一般。

    “你放在你朋友那里的怎么处理？”封肃可没有忘记这一点。

    沈睿眼神复杂地看着封肃，口中保证，“我会收回来的，那人并不知道我放在那里的是什么，你不用担心。”

    “我放不下心，必须得看着你将东西销毁。”封肃丝毫不掩饰自己的不信任。

    斩草不除根，春风吹又生。

    为了避免以后成祸患，最好现在就彻底看着销毁。

    “行。”沈睿拿起手机拨了一个号码出去，“喂……恩，是我，你把上次我给你的u盘拿来给我吧……是的，恩……我在巷子口等你。”

    通话结束。

    封肃嗤笑，“没想到你还真的留了一手，有心计。”

    这并不算什么表扬。

    封肃狭长的眸子中满是嘲讽，浓浓的，刺得沈睿不敢直视。

    从封肃下跪之后，沈睿的情绪一下平静下来，原本支撑着他的一口怒气也荡然无存，他就像一直　气的气球，回复成原装。

    听到封肃的话，他眼中有些愧色，手足无措地看着封肃，口中分辨，“我只是想要一个道歉，一个道歉而已。”

    正说着话，一个清秀的女孩子气喘吁吁地跑来，打破了两人之间紧张的气氛。

    她穿着简朴，然而看着却是个好强的性子。

    她明显是一路疾跑，双手撑在膝盖上调整了半天的呼吸之后，才艰难地掏出一个u盘给沈睿，“呐，你要的东西。”

    没二话，沈睿接过u盘递给封肃，“给你。”

    “这样就好，如果以后出了什么差错，你知道会有什么后果。”封肃微眯着眼睛警告。

    “恩。”

    “手机我拿走了，明天给你钱。”有些技术能恢复数据，也不是难事，以防万一，他只能做到这步。

    沈睿依旧麻木地点点头，“恩。”

    既然找到了背后的黑手，也妥善摆平了事情，封肃自然没有什么再留下的道理。

    转身走之前，封肃问出了心中的疑惑，“沈睿，你做这些事，想过她的感受吗？”

    她是谁，不言而喻。

    沈睿仿佛被雷击中，呐呐地站在原地，嘴张了张，却颓然地说不出什么来。

    今天下午又回到了家里~

    短暂的中秋假期啊，太不过瘾了~

    明天就是要上班的节奏，又要六点多起的苦*了~啊啊啊啊啊呜~

    128　　没得到，就失去

    终于解决掉这一桩破事，封肃心里悬着的那把刀才放下。

    走了一个转角，他无力地颓然坐在路边，双手　发中，心中一阵后怕。

    或许是因为在乎。

    这是他肆意张扬的人生中，第一次感觉到有种致命的危机。

    想都不敢去想，碰也不敢去碰，这么悬着心，屏住呼吸小心翼翼走刀尖的事情，他再也不想经历一次。

    还好。

    还好一切都在爆发之前挽救回来了。

    他皱眉扯了扯衣服，让风从领口灌进去，终于才舒服了点。

    不知不觉中，他背上都被汗湿了一块。

    有种虚脱的难受感。

    靠着路灯坐了一会儿，他拿起电话拨给可能还在上晚自习的白小荷。

    他可管不了那么多了，他刚刚为了那没心没肺的人都屈膝了，他怎么都要补偿回来。

    这一刻，某人怎么也想不起来这事完全是因他而起的了，选择性失忆，大概就是这个意思。

    “喂？”白小荷懵懵懂懂的，跑出教室接电话。

    她根本不知道刚才有危险擦肩而过，还兀自埋怨着封肃在晚自习打电话，扰乱了她解题的思路，语气中带着几丝不耐烦。

    然而，这真实的嗓音听在封肃的耳中，他却受虐狂似的大大咧开唇角，笑了起来。

    破旧的楼房，萧条的街道。

    靠在路灯杆子上休息的封肃，仰头看着黯蓝色的夜幕，自负地觉得自己似乎是一个闯入地狱，带着荣誉凯旋回归的战将。

    终于回来了，真真切切听见心　人的只言片语，哪怕是埋怨，都那么真实可爱。

    沈睿却没什么好心情。

    封肃临走时候的那个问题深深刺进他的心中，拷问着他的灵魂。

    为了报复，而罔顾白小荷的感受，这真的是对的吗？

    清楚记得白小荷软软的手牵着他的，进到路边的面馆，给他点了一碗热腾腾的火辣辣的牛Ｒ粉，还有一个虎皮蛋。

    少女柔和恬静的笑容似乎就在眼前，却又成了他心上一道深深的伤疤，不敢去触及。

    这真心，似乎还没得到就开始失去。

    他怔怔站着，目光有些涣散而空Ｄ。

    站在面前的女孩儿担忧地看向他，伸手在他眼前一晃，“沈睿，你脑子坏掉了？”

    沈睿这样的神情，她只见过一次。

    那年沈睿八岁，在大雪天被父亲打得遍体鳞伤赶出家门，在风雪中瑟瑟发抖的时候，沈睿就是一副这样的神情。好像整个世界和他无关，无所眷恋。

    沈睿愣愣的，没有回答。

    女孩儿看着封肃离开的方向，咬紧下唇。

    静笃继续码字，既然宝贝儿们强烈要求，静笃尽量加更哈~

    不过，每次在群里聊天，都会被赶出来码字~

    有比静笃还悲催滴木有~

    还不速速用小分分　静笃的小心脏呀？

    好吧，这是卖萌~哈哈~

    129　　孩子气

    白小荷觉得封肃最近特欠抽了，越来越黏着她。

    并且，还动不动就一副理所当然的表情，指使着她做这做那，端茶倒水，她就差穿上女仆装了。

    “白小荷，班上不是组织要去爬山么，你记得准备好零食啊。”封肃又大大咧咧吩咐白小荷，顺手塞了几张粉红票子到白小荷的手中，“多买点好吃的，我喜欢吃的你应该都知道吧？”

    瞧，又是这副嘴脸。

    他喜欢吃的，她不是最清楚，那也是排名靠前的了。

    这几天封肃折腾得她够惨，她对封肃的喜好几乎如数家珍。

    一个大男生居然喜欢吃巧克力，还非得榛仁的，还喜欢吃软软的棉花糖，又要求必须是彩色麻花状的。

    真心是个麻烦精。

    喜欢吃也就算了，偏　得很，总叫她去买，然后躲起来偷偷吃，生怕别人知道了有损他霸王的形象。

    见到封肃这孩子气的一面，白小荷真的很不习惯。

    感觉两人的关系太靠近，她很有些不安。

    白小荷嘟着嘴把钱塞回封肃的手中，惆怅的眼神儿那叫一个不满，“你自己不会去买么，我又不是你家的女佣。”

    呃，封肃噎住。

    貌似自从为了白小荷憋屈一跪之后，他从身到心都觉得和白小荷靠近了许多。

    他封肃活了这些年，哪时候为了一个女人这么委屈过自己呀，既然他为白小荷这么做了，自然想得到回报了。

    “叫你去就去，哪儿这么多废话。”这位大爷将钱又塞给白小荷，恶趣味地凑到白小荷耳边坏坏笑着说，“你要是再给我，我就塞你前面了……”

    白小荷胸前那鼓囊囊的两团，被内衣一束，勾勒出迷人的诱惑深沟。

    视线不怀好意地在白小荷胸前转了一圈，封肃戏谑的看着瞬间脸红红的白小荷，笑得可得意。

    要不是在教室，他还真想再试一试那绵软的手感。

    唔，不知道这次出游有没有机会呢。

    推来推去也不好看，白小荷默默接过。

    浓密的睫毛低低垂着，白皙的小脸上满是苦恼。

    除了要应付封肃这位大爷，貌似她还有另外一个难题有待解决。

    她看了看手机，上面赫然是一条信息。

    联系人是秦拖鞋。

    “亲爱的表妹，这次爬山是我带队…………”

    信息本身很正常，可那一串省略号，却叫白小荷有种心虚的莫名心惊。

    今天第四更~

    求分分，求收藏，求登录看文，啊啊啊啊~

    打滚~

    130　　你就坐那儿吧

    白小荷悄悄看着手机上的信息，托腮苦恼地叹了口气。

    和秦逸的约定她没有忘记，却也没乖乖把自己送到秦逸嘴边儿。

    虽然有点耍赖的小心思，但她就是本着“你不来找我，我也绝对不会乖乖就范”的架势龟缩着，谁也没规定她得自发自觉的送上门去，是吧？

    可一看秦逸发来的信息，白小荷心里又有点儿慌。

    她实心眼儿，答应了人的事情没有做到，总有一种心虚的感觉，看到这条信息她心慌中又有几分解脱的感觉。

    果然该来的还是会来啊！

    就是不知道秦逸那人，又会怎么对她呢。

    翻来覆去想了半个晚上的对策，第二天背着包走到大巴面前的时候，白小荷便是一副睡眠不足的样子。

    她乌漆漆的墨色大眼如停滞的水儿，没了往日的灵动，眼睛下方更是增了一抹浓色，一看就是熬夜的结果。

    站在大巴外等着她的秦逸，一看到白小荷这副样子就笑了。

    他穿着一件天蓝色的休闲上衣，　一条浅卡其色的工装裤，整个人看上去精神得很，那　浅笑的唇角更是昭示了他的好心情。

    “你昨晚做贼去了？”他一把拉过还迷糊着的白小荷，给她理了理没梳好的头发，语气中带着宠溺。

    白小荷这会儿也没心情去跟他说什么，她困着呢，只想好好睡个觉。

    由着秦逸将她领到座位上安置好了，她便歪着脑袋睡了过去，时不时脑袋滑落下来，她又蹭了蹭椅背自己靠上去。

    等白小荷上了车，封肃也急匆匆赶到了。

    平日里的这些集体活动，封肃是能不参加就不参加的，总觉得太犯二，一群人嘻嘻哈哈的闹着有什么意思？他还不如回家玩几盘游戏。

    可这次不一样，白小荷会去呀。

    他还打算找个时间再重温一下绮丽的旧梦呢，怎么能错过这个好机会呢？

    为了给这浪漫温馨的一行留下个美好的回忆，封肃硬是磨着封母陪他去买了全套的行头，还强烈要求封母用少女的眼光来帮他挑选。可怜封母一大把年纪了，光是幻想自己成少女就用了个把小时。

    回到家之后，封肃还觉得意犹未尽，他总觉得那里还欠缺着。

    对着镜子照了半晌，他大晚上的又跑出去理了个发。

    这下几乎没把发型师给折腾死。你说吧，上哪儿去找“又潇洒又帅气，还能一看到就能迷死人”的发型？要是他能做到，早就风靡全球了，哪里还在这小小的店子里呆着呀？等到终于送走了封肃，他才累得全身瘫痪倒在椅子上。这年头，理发师也不容易啊。

    捣腾了许久，封肃迫不及待想让白小荷看到自己的新形象。

    “白小荷，白小荷。”他一跳上车就开始寻找白小荷的身影。

    坐在前门处的秦逸一把拽住他，皱眉说道，“小荷昨晚没休息好在睡觉，你先找个地方坐下，等她醒了我喊你。”

    “我不能坐她身边吗？”封肃指了指白小荷身边的座位。

    “你说呢？”秦逸斯文地扶了扶眼镜，看着封肃意有所指地说道，“这位同学，读书的时候还是要以读书为主啊……”

    说完之后，似乎喃喃自语，“我们家小荷就是长得太好了，难怪舅妈让我看着点儿呢。”

    舅妈？

    哎呀，这可是白小荷的娘家人呀！

    封肃一听秦逸这话便立刻端正了态度，“秦老师，等白小荷醒了我再找她聊天儿。”

    “好。”秦逸看着封肃微微笑了，手一指离白小荷十万八千里的一个座位说道，“你就坐那儿吧。”

    131　　大巴上的逸事

    白小荷睡得香香的。

    她梦到自己在一片湖水中戏耍，湖水清澈冰凉，她掬起一捧水淋在自己身上，清凉得让她想吟叹出声。

    可不一会儿她便感觉身下有些异样。

    有什么痒痒的，唔，好像有条泥鳅正往她身下那羞人的地方钻呢。

    那调皮的东西圆圆头顶着她小小的花核，一拱一拱的撞在上面，酥酥麻麻的，她扭动着身子都躲不过侵袭，小小花口很快流出了　的　，湿湿的，让她羞得满脸火烧。

    真是，怎么能做这样的梦呢？

    得赶紧醒来。

    她身子颤了颤，挣扎着将眼睛撑开一条缝儿，却窥见一双含笑的眸子，秦逸正看着她呢。

    刚醒来，白小荷还捂嘴打了个哈欠，眼睛迷蒙地半眯着，迷迷糊糊的，那样子说不出的讨人爱。

    看到秦逸眼中的笑意，感觉身下腻呼呼的触感，某人才后知后觉的真正醒过来。

    “轰”一下，白小荷明白了什么，眼睛顿时睁得大大的，圆圆的，诧异地看着秦逸，视线从他那作恶的手看到自己身上盖着的薄毯子，才悄悄松了口气。

    大巴上空调开得足足的，入睡的时候盖上一张毯子再正常不过了，这张浅灰色的薄毯子盖住了底下的迤逦春光，也避免了被人看到的危险。

    他总算还知道收敛。

    不过，白小荷还是不满意。

    “你怎么在车上就这样？”白小荷皱着眉头，细声细气地反抗。

    这人，次次都喜欢弄些稀奇古怪的玩意儿。

    秦逸压低声音在白小荷耳边轻语，帮她回忆，“我们又不是第一次在车上这样了，你不喜欢么？”

    记得，当然记得。

    白小荷涨红了脸，盈盈楚楚的眼中荡着丝丝春意。

    那修长的手指在花Ｘ外围来来回回地逗弄，　得白小荷蜜Ｘ更加的发痒，春水四溢，溪谷中那颗小珍珠得不到　空虚得让她难受。

    “嗯……”不自觉地轻吟出声，白小荷赶紧捂住了嘴。

    惊恐地看了一圈四周，发现车上的同学都闭眼假寐，没人发现她的异状，才放下心来。

    “机警得像只兔子。”戏谑声从秦逸的嘴里吐出。

    “那是。”白小荷没好气地瞪了秦逸一眼，做着坏事儿呢，能不警惕点吗？要是被发现了，她可该怎么办呀？

    秦逸可不给她提心吊胆的机会，他只想要看她　得脸色晕红，小嘴微张着喘气的醉人摸样。

    手指　那紧致的蜜Ｘ中　几下，轻微的水声响起。

    “想要了吗？”低沉黯哑的嗓音带着些微的诱惑。

    一口热热的气息吹进白小荷软软的耳垂上，平白给她白嫩的耳朵染上一层淡粉。

    132　　不甘寂寞

    白小荷羞赧地看了秦逸一眼。

    她不言不语，就这么静静看着他。

    仿佛是那佛前耐不住千年清寂而下凡来的白莲仙子，目光似是纯净，又分外妖冶，一点圣洁，九分惑人。

    这小东西哟，总能勾得他心尖尖都　。

    秦逸　着溪谷深处那颗花核，心中喟叹，这娇人儿，哪怕就一个娇嗔的眼神，都似一壶酒，真要醉死个人才罢休。

    偏她还无辜地看着你，不知情得很。

    “你不说，那我就停了？”秦逸威*利诱。他可不是真想停，只是想白小荷求饶罢了。

    “嗯？”白小荷哼出一个鼻音，眼神中藏了几丝焦急。她身体快过脑子的反应，　　了秦逸的手，小小的花口将秦逸的手指含得更深更紧。

    她想要！

    体内的隐秘欲望仿佛也刚刚苏醒，有一股子冲劲，不将这股火给灭了，她难耐得很。

    或许是达成协议之后，秦逸少有*迫她，她反倒是放下了心中的戒备，面对秦逸的侵袭她也会回应了。

    眼神恳求地看着秦逸，　Ｌ地写着欲望呢。

    “想要吗？”

    “想。”声音低低的，还是羞赧。

    “想要我怎么样呢？”

    白小荷求饶地看着秦逸，期盼他放过这一次，羞人的话平时都难以说出口，何况还是在这样的场合呢。

    可她不说，秦逸就所幸盯着她看，手下有一下没一下地刮着她的小珍珠，在她欢喜的时候又硬生生止住，叫她卡得不上不下的，真心难受。

    她是个没节Ｃ的，很快投降，嘟着　的唇，低低说道，“我想要你Ｃ我。”

    声音软软糯糯，带着娇嗔，听得秦逸发笑。

    他再接再厉，“谁Ｃ你呢？”

    “你呀。”

    “我是谁？”

    “表哥，秦逸表哥。”

    一来二去白小荷也没了耐心，秦逸见她小嘴嘟得愈发委屈，便不再逗她。

    她坐在靠窗的左侧，秦逸把她靠近身侧的右腿挂在自己腿上，将白小荷的　大大的分开，那被　儿浸湿的小内内也被他拨到一边儿去，沾了点蜜水儿，他修长的手指　地深入白小荷的蜜Ｘ中。

    如果不是白小荷刚睡醒还迷糊着，以她那拧巴的性子，打死她也不会说出这些话来。

    他自然得见好就收，免得彻底得罪这姑乃乃。

    薄薄的空调毯下面，春色绵绵，风光无限好。

    白小荷懒懒的闭着眼，小脑袋靠在车窗上随着车的行走而晃动。

    她润泽白皙的脸颊上泛着淡淡的粉色，那一点儿　恰如雨中粉荷上的一点尖尖儿，　的，水灵灵的，叫人忍不住想要　。

    浓长睫毛如鸦翅的黑在脸上打出一片浅浅的Ｙ影，她眼睛半阖，唇角微翘，俨然一副享受中的娇模样。

    这小家伙，倒是个磨人精，秦逸摇摇头，认命地当“苦工”。

    恰在这时，某个不甘寂寞，等了良久的人终于磨蹭着过来了。

    白小荷坐在倒数第二排的位置，他却被秦逸发配守在门口，这距离，简直横跨了整个车厢的对角线。

    封肃在心里捶胸顿足，这牛郎织女都比他幸福啊！

    他在座位上不时回头看白小荷，白小荷没一点醒的迹象，到是他间接做了好几节颈部运动，实在忍不住，他打算冒死过来叫醒白小荷了。

    向来我行我素的封肃，在白小荷的“娘家人”秦逸面前，可谓是小心，他脸上带着笑探过来一个头，小心翼翼地问，“秦老师，白小荷醒了吗？”

    特意收敛声音的话语，还是将白小荷给吓得心脏停跳了一拍，她忽地睁大了眼睛看着封肃，后背一下就冒出层细密的汗。

    133睡觉流口水

    这可怎么办！

    留下的些许墉修重惫一下就被翻，白刁嗬几乎要急得哭出来了。

    因为受到了惊吓，白，j嗬身下紧致的蜜Ｘ一阵剧烈的收缩，却更深地夹紧了秦逸的手指。细嫩的软Ｒ碰到硬硬的手

    指领时销魂彻骨的ff麻。

    她双颊酩红，烧得厉容，目光迷醉中又兀自强挥粉保持一ai加l。

    “封肃，你怎么过来了？”声音有点儿发颐，还带着且音。

    听到白小荷的间话，封?

正文 第 13 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！“封肃，你怎么过来了？”声音有点儿发颐，还带着且音。

    听到白小荷的间话，封南也觉得自己这迫不及待的行为挺不爷们儿的，挠着头笑了笑，“我就是过来看看你。”

    看什么看！还不就是一个且子两只眼睛么？

    白小荷很想吐槽。可她没胆jl啊。

    她怕。真的怕！

    封肃目光灼灼地看粉她。偏秦逸也不甘示弱。

    一个奥小子公然在他面前调戏白小荷。真的是把他当成空气了么？

    秦逸修长的手指在白小荷已经泥泞一片的，ijnic内猛地旋转，扣磨粉白，q嗬蜜Ｘ中的敏感点，从那柔嫩的Ｒ壁中又刮

    出了不少的水儿。

    更要命的是，他指尖重重的朝那籁滑不溜秋的粉色、珠子按压下去。那巨大而强烈的快感仿若一阵限风，一下就将

    白小荷的半个魂魄给卷走，在那九霄云外晃荡。

    柔软的花浦微微地开合，透明的汁Ｙ从小口中丝丝溢出。中间横隔若的一根手指却正是诱罪的源泉。

    白小荷倒吸了一口气。才险险将喉中几乎脱口而出的娇呼咽下去。

    感觉脸上烧得勤d厉害，白嗬有些欲盖弥牵抛伸出双手捂住了脸。

    封肃有些担优地看普白刁嗬，问，“小荷。你要不要坐在外面，别宜宜对粉空调吹，看你有些不舒服的感觉呢。”

    “咳咳……”秦逸握拳轻咳，“她哪里是不舒服，是刚睡醒了才这样。”

    伸手给白刁嗬理了理散乱的头发，秦逸这昌撕文休贴的模样。可真像极了一个疼爱妹妹的好兄长。

    “她睡觉还留口水呢。”秦溉t不红心不跳地出卖白，d嗬。

    封肃听到这个新奇的事。好奇地看若秦逸问道，“真的？没想、到她睡觉还留口水。”白刁嗬午休的时候，他老盯粉她

    看，也从来没发现她有流口水的习搜呀。

    他的视线不禁落在白小荷的腮边。仔细看看那里有没有莫名的水迹。

    “是的。不过现在擦掉了。”秦逸尚且留在白刁嗬体内的手指一勾。撩拨得白刁嗬浑身轻微欲起来。很热的蜜汁儿

    顿时欢快地从花口流出。

    是流口水了，不过，不是上面那张，ij儿，是下面这张粉嫩嫩，俏生生的，4嘴儿才对。

    瞧。这水儿留得多欢啊。

    秦逸看粉浑身绷紧的白刁嗬，唇角一勾，微微笑了。

    若不是有这层落落的毯子遮盖着。只t白封肃早就发现了玄机，因为秦逸那根坚硬的巨Ｗ已经高高耸起，把他的裤子

    探出了一个让人心惊的尖尖凸起。

    可是封角虽然性子暴躁，其实也是个单纯的孩子。他怎么知道心爱的女孩的小Ｘ中Ｃ着她亲爱表哥的手指呢？除非亲眼所见。不然他就算听闻，也绝对以为是误传。

    宝贝儿们，这一章有敏感词，所以文字版的就和谐了“

    爪机党的宝贝，嘿嘿，考验你们的时刻来临了“

    么么哒“

    脑门疼得厉害，静笃得睡下午觉了“

    134　　警报解除

    “封肃，你那儿有没有水，我口渴了。”白小荷干巴巴地开口。

    那一双眼湿漉漉的，活像一只像主人乞要食物的小狗儿。

    别管丢不丢人了，支开封肃，现在是白小荷最想的。

    “哦，有。”封肃转身想走，却被秦逸喊住。

    他淡淡开口，“你把你的东西拎过来。”

    “为啥？”封肃有些不解地看向秦逸，不过随即他就欣喜若狂地反应过来，狭长的眼睛笑得眯起来，“好好好，马上。”

    说完，猴急猴急的，脚步匆匆就跑到前排去了。

    秦逸转过脸看着明显松了口气的白小荷，眼中带笑，“气那小子吗？你都没到呢。”

    这个点儿掐得可谓一个“准”字。

    在秦逸的　下，就差一点儿白小荷就能触碰到极乐了，偏偏封肃傻愣愣踩着点过来，刚好阻断了白小荷　的苗子。她还没来得及飞翔，便要坠落，不上不下的，真是说不上的难受。

    秦逸的手指从白小荷的Ｘ里　来，指尖儿上还缠着丝丝欲滴的透明汁Ｙ，被从车帘外透进来的阳光一照，分外的晶莹剔透。

    这根手指在白小荷面前闪了一闪，成功激起她的羞赧，秦逸才戏谑笑着擦干净。

    面对秦逸的调笑，白小荷赌气似的否认，“才不！”

    刚刚的瞌睡全部都被惊飞，她现在精神着警醒着呢。

    她一点儿都不愿意回顾刚才那对秦逸低低求饶的自己，情愿鸵鸟的相信，那些Ｙ词艳语，都不是从她嘴里吐露出来的。

    秦逸抚了抚眼镜，面对白小荷的抵赖也懒得拆穿。

    他可知道自己这小表妹性子是拧巴的，她装鸵鸟的时候，你千万得紧着她，可别拆穿了，不然就等着她给你坐好一阵儿的冷板凳吧。

    趁着封肃还没来的功夫，白小荷还有事要做，偷偷　一张湿纸巾把花口处的　肌肤擦拭了一遍，她分外爱干净，花径泥泞潮湿让她很不舒服，擦拭干净之后才熨帖。

    等到收拾妥当，危机警报一接触，白小荷又变得懒懒的。

    她将头发分开披在胸前，身子斜斜靠在椅背上，神态自若，万万看不出刚才的羞囧。

    135　　君山之巅

    秦逸觉得好笑。

    他这宝贝表妹哟，也不知道是没心没肺还是天性迟钝，总之能在诸事诸物中找到最适宜生存的法则，并且怡然自得。

    刚刚还气恼着担忧着，此刻危机一解除，她便懒懒散散浑然想不起刚才的窘迫了。

    这份心性的乐观，他真心佩服。

    被车子摇晃得迷迷糊糊地，白小荷又几乎要睡过去，连秦逸起身换了封肃坐到边上也没察觉。

    封肃一看白小荷又要入睡，准备了满腹的话只能委委屈屈留在肚子里，直到白小荷的小脑袋摇晃着，最后靠上了他的肩膀，他才摸了摸白小荷头顶的秀发，笑得很是开心。

    过了大半个上午，车子终于到达了目的地。

    这次三班出去爬山，还特意选了个比较远的地方，君山。

    君山一如其名，犹若谦谦君子，清俊挺拔。山上有一大片竹林，上山的路径铺着长长的深色木阶，山风一吹真是让人觉得舒爽无比。

    比较陡，但却是个看日出的好地方。

    不过，为了看波澜壮阔的日出，还得在山脚下住一晚，半夜上山。

    当夜，幸好夜幕中明月高悬，星罗棋布，一行人借着月光也能将周围的环境看得八九不离十，到了树影重重的地方，只需要将手电筒开一会儿便可以了。

    夜晚的山风很大，相比白天的风更加清静凉爽，踏着窄窄的只有一米多宽的木梯子走着，白小荷感觉自己好像进入了一个神仙妙境。

    或许是白天睡得够多，虽然爬山爬得气喘吁吁的，但是出了一身汗之后，她反倒觉得精神很振奋。

    跟在白小荷身边的秦逸，也目光灼灼的，犹若暗夜里双眸闪烁绿光的饿狼。

    一行人好不容易到了山巅，秦逸带领众人寻了一处看日出的最佳地点，等大家都纷纷坐地休息之后，他猫着腰走到白小荷身边，凑到她耳畔低低诱拐，“表妹，跟我来一个地方。”

    白小荷一怔，“什么地方啊？”

    才刚刚坐下来休息，这人，又想干什么呢？

    难道在众目睽睽之下，他还想做那羞人的事情？

    “你过来就知道了。”秦逸复而又语气低落地说道，“我记得，你好像在躲着我呢，我们的约定你都不当一会事儿的。”

    “不，不是。”白小荷急忙摆手，有一种被抓包的罪恶感。

    这傻姑娘，答应人的事情就没想着推脱过。虽然有些小小的苗头，但是秦逸一提出来，她顿时就觉得自己做得不应该了。

    白小荷站起来跟着秦逸走，拐出好几十米之后，秦逸拉着她钻进木梯旁的树林间。

    皎洁的月光中，秦逸找到了两颗间隙约有一米的大树，手一抖，将手中准备的吊床绑缚在两颗树上。

    这样，清风朗月有了，如玉佳人也有了。

    真是，秀色可餐。

    白小荷左顾右盼，不知道秦逸要做什么名堂。

    “到这里来做什么？睡觉吗？”大家在一起休息，不是更好么？

    秦逸斯斯文文一笑，将白小荷抱起放在吊床上，白小荷被着吊床晃荡得更加摸不着东西，趁着她还晕晕乎乎弄不清状况，秦逸迅速地将白小荷身下的阻碍除去。

    他想要什么，难道这小姑乃乃还不知道么？

    不过，他还算知道分寸，脱下来的小裤裤，他细心地塞到了自己的裤口袋中熨帖放好，不会让白小荷难堪。

    一阵清凉的夜风吻上白小荷的娇嫩小Ｘ　，向来胆小的她紧紧地掐住了秦逸的手。

    静笃算是有强迫症么？

    一天不更新，总觉得很对不住人，本想去睡觉的~

    不想让宝贝儿们失望，呜呜呜~

    其实，人家还是很勤奋的，对吧，对吧？求　，求表扬~

    136　　夜色撩人

    清风徐徐，树影摇曳。

    放眼看去，君山上郁郁葱葱的树木都变成了天然的屏障，借着这夜色的阻隔，相隔几米之外就看不清楚真切人影，更别说看清楚两人之间的互动了。

    天时地利，竟给秦逸提供了一个极好的天然　地。

    为了心中所愿，他不可谓不下功夫，除了选好了时机和地点，这吊床绑的位置他是在心里细细思量过的。

    里面学问不大，却只有一点得注意，这吊床得不上不下，刚好让白小荷坐上去之后，能正对着他的腰际水平线。

    这样，才能发挥吊床的妙用。

    一切准备就绪，秦逸看着躺在吊床上，双手拽住两侧绳子的白小荷，心中火热更甚。

    虽然时间快要到了初秋，但是气温却并未下降，庆幸的是山风凉爽，倒也不怕热。

    不过对于白小荷来说，那时而轻时而缓的山风，轻　拨着她　的蜜Ｘ，却是一种新奇的感觉。

    那风细细的，不至于吹得人眼睛都睁不开，但却有力，恍恍惚惚中她觉得这股风似乎都能将她身下的粉色小　都吹开。

    她脑海中浮现一株春日的桃树，微风轻拂，落英飞了漫天。

    突然，有什么温热贴上了她的花口，细致地研磨着她的　之处，　流转中，莫名的舒爽让她像那飞舞的　一般，轻飘飘地扶摇上天。

    好奇得很。

    白小荷拗不过心中遐思，微微打开一条眼缝，她顾盼的双眸清楚地看到秦逸正蹲在她面前，头部埋在她　之间，正用那灵活的舌头　着她羞人之处。

    她仰面倒在吊床上的姿势，更是让她的小ＰＰ朝上翘了起来，分开的　让私　在秦逸眼中不再是秘密。

    就连她，现在都能清楚地看到秦逸是怎么伸出那温热的舌头，怎么挑开两侧　的　，又如何　她那溪谷伸出的敏感花核的……

    细亮的银丝在月光下闪着润润的光泽，一段牵连着秦逸的舌尖，一段流在她的溪谷处，仿若那牛郎织女的鹊桥，连起了欢愉。

    唔……

    真是羞人。

    可偏偏她又好奇，以前的　姿势，她都没能这么清晰地看到细致的动作。

    这一次，她忍着羞臊，瞪大了水雾蒙蒙的眼睛，细细地看了起来。

    “看什么？”秦逸似乎察觉到她的视线，从她　中抬起头，问她。

    白小荷慌乱地朝后一倒，开始装死，“我什么都没有看到。”

    典型的此地无银三百两。

    可恨的同事在我身边各种徘徊了，偷偷摸摸写了，却不好截图~

    弄到现在才发~

    137　　吊床的妙用

    知道她习惯嘴硬，秦逸只加大了“惩罚”的力度。

    他湿热的舌尖绷直了，模仿着某物　白小荷的蜜Ｘ中，翻腾　，搜刮着她沁出的每一滴香露。

    白小荷不敢再偷看，身下传来的巨大　也由不得她遐思，一波一波的直将她推入　的深渊之中。

    看到白小荷已经渐渐湿润，秦逸终于从半蹲的状态站起来。

    他扶着自己硕大的　，在白小荷潮湿的花口外围磨蹭着，直到蜜Ｘ吐露出来的　将他的分身沾染上丝丝晶莹，他才找准了　进入。

    疼！白小荷“嘶”一下倒吸一口冷气。

    “秦逸，你干嘛！这么突然。”她细细地抱怨着。

    “乖，很快就舒服了……”秦逸轻声哄着。

    分身一进入到白小荷的体内，秦逸顿时有种欲仙欲死的感觉。

    了几下之后，白小荷也发出了舒服的吟叹，听见这小东西细碎的低吟，秦逸知道她也开始进入状态了，原来的和风细雨，突然一下又变成了疾风骤雨。

    他站在原地不动，双手抓住白小荷纤细的脚踝，将她前前后后地摇动着。

    吊床这个时候的妙用就体现出来了。

    白小荷躺在吊床上，花径打开着，被秦逸的巨龙闯入之后，她的脚踝被秦逸握住她就感觉不妙了。

    果然，随着吊床的晃动，她的身体也不由自主地前后摇摆。

    “啊……啊，嗯嗯……”席卷而来的酥麻　让白小荷低低叫出来。

    她的叫声听到秦逸的耳中，成了他最猛的催化剂。

    换成了文字版，未删减版发到群邮件，没看的宝贝儿注意查收哦~

    138　　暧昧升级

    “啊，表哥，轻点儿，轻点儿……”白小荷低低地恳求着。

    随着吊床晃荡，她压根找不到着力点，只能无助地随着秦逸的动作而动作。

    他将她推远，她便身不由己地远远荡去。

    他将她拉近，她就只能感受着那火热的巨大狠狠贯穿她的刺激。

    可这样未知的新鲜，更让她血Ｙ加速流动。

    凉凉的风吹起了她的发，在空中划出优美的弧度，细碎的轻吟也从白小荷的唇边溢出，她的脸愈发地烫人，清亮的双眸此刻更是波光潋滟的。

    秦逸看到白小荷这副　蚀骨的小模样，笑道，“小表妹，舒服吗？”

    他的嗓音也因为高涨的　而变得沙哑，好像调皮的树叶，挠着白小荷的耳朵，酥酥麻麻的。

    舒服，简直是太舒服了。

    可她不想承认。

    她一承认了，不就等于默认了秦逸的做法是对的吗？

    脑中还残留着一丝清醒，白小荷脸色　地死死咬紧了下唇，不肯轻易做声，就连刚才情动之时泄露的声音都被她收回去了。

    “要是不舒服，怎么你身下的小嘴儿把我咬得这么紧呢？看，它都舍不得让我离开。”

    “爽吗？”他的　肆意　，甚至还变换了方向来翻搅。

    “唔，嗯……”

    秦逸的律动更加的迅猛，终于又有破碎的低吟从白小荷喉中发出。

    低低的，饱　　，却始终倔强着。

    “小丫头。”秦逸无奈地喟叹。

    不过，就算她不说，他也知道她现在正享受着这一场盛宴。

    或许是因为和白小荷的那个约定，她心里稳稳的有底了，秦逸感觉自己娇俏可人的小表妹没有以前那么排斥自己了。

    虽然诱拐她总是需要费很多脑子，不过当他　那紧致中时，他就觉得一切都非常值得了。

    他的小表妹很是倔强害羞，每次看她羞赧的模样，他都很是开心，更加想要逗逗她。

    这两天真的是静笃的悲催日~

    先是车子被追尾~

    今天发现小荷又下了榜~真不知道这榜单到底是怎么回事~

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

    139　　断臂维纳斯

    【以上省略n字】

    喘着粗气，秦逸犹如刚刚享用完美食的食客，心满意足地笑了。

    这笑容落在白小荷眼中，她不禁有些气恼，“你笑什么。”

    他不仅强迫她做这些事，居然还说那么羞人的话来刺激她，真是可恶得很。

    “笑你还紧　着我呢。”

    白小荷在他的示意之下，低头一看。

    可不是么。

    白小荷羞赧之下，所幸抬起了脚朝秦逸的小腹踢去，借着这股力道，秦逸的　从她的蜜Ｘ中被拔出，发出“啵”的一声暧昧水声。

    而白小荷的身子朝后退去了一段，复而又落了下来，身不由己地朝秦逸冲去。

    “惊喜来了哦。”

    惊喜？什么惊喜？

    白小荷还来不及思考那么多，秦逸便开怀一笑，朝她伸出了手。

    “啊……”白小荷发出一声惊呼。

    【一下省略n字】

    车损保险又出状况，去外面跑了很久才回来，先发上这残缺的一章~

    你们懂的~继续群邮箱~

    另外，今天状态很不好，请宝贝儿们让静笃再欠一章吧~

    “没有剧ben”可爱的亲，祝福你生日快乐~今天静笃实在是状态不行，给静笃一个缓冲的时间，过两天加更给亲庆祝好不好呢？

    祝福亲永远平安健康，家庭幸福，越来越美丽，么么哒~

    140　　日出时候的拥抱

    回到聚集地，许多同学都铺开桌布坐在地上等着日出，一边吃着零食一边聊着天，倒也不算无聊。

    还有的带了睡袋帐篷的，就在一片艳羡的目光中呼呼大睡。

    几乎没人发现白小荷和秦逸的离开，就连发现白小荷不在的封肃都在和同学的笑闹中没有去深思。

    一前一后回到聚集地，白小荷左右打量了一下，找了个僻静的角落，拿出毯子披在身上准备小小的眯一会儿。

    心里还有些回想刚才的滋味，白小荷抿着唇摇了摇头。

    虽然寂夜无人，直到这一场　结束，谁也没有发现在这偏僻的树林中，她和秦逸之间的隐秘之事，但是她心中却始终有些郁郁的。

    总是受不了诱惑而沉沦，却又在每次结束之后自责难受。

    狂欢之后的失落，就是这样的吧。

    白小荷呆呆坐着，平日里光彩流转的双眸此刻却如同黑夜一般沉静。

    远处的喧嚣近在眼前，却又离她那么遥远，她一个人安静地坐在这里，好像被世界给隔绝起来。

    突然，一只手搭在她的肩膀上，玩世不恭还带着霸道气息的声音响在耳畔，“怎么了，白小荷同学，看你好像有点魂不守舍啊，是不是太想我了？”

    “才不是。”白小荷声音低低的。和秦逸，这是她的一个小秘密，她不想告诉任何人。

    封肃在白小荷身边蹲下，眼神闪过一抹温柔的神色，“趁着你表哥没发现……”

    “啵~”

    他飞快在白小荷白净的侧脸上印下一吻，然后得意地笑起来，“哈哈，　一个。”

    白小荷低落的情绪也被封肃的快乐感染，她轻轻一笑，第一次没有对封肃的这种行为说不好。

    两人安静地坐着，直到日光慢慢染白了天际。

    一轮红日从山峦之间跃出，绚丽的霞光布满天际，温暖日光照Ｓ在人的身上，有一股莫名的激动从心底迸发而出。白小荷不由自主地站起身朝日出的方向看去，静静站在空地上，张开双臂，让霞光将她小小的身躯遍布。

    温暖。

    宏大。

    震撼。

    思绪之广袤，天空之辽阔，似乎在这一瞬间也将白小荷的心变大。

    “啊……”

    腰身上搭上一双有力的手，白小荷被人从身后抱住。

    短暂的惊慌之后，熟悉的气息让她放松下来。

    “很美！”封肃被这壮丽震撼，感叹道。

    “恩，很美！”

    这两三天因为家里的事情导致耽误了更新，跟大家说声抱歉~

    文文的更新会逐步恢复的，感谢大家对静笃的包容和体贴~

    么么哒~

    141　　眼见不一定为实

    有人看到白小荷和封肃之间的互动小声笑了起来，指指点点间也不乏羡慕。

    而白小荷此刻却有些羞囧。

    一开始还好，慢慢的，身后那家伙居然起了邪念。

    那根粗粗的硬硬的东西抵在她的腰上，让她很是害羞又难受。

    “封肃，你搞什么鬼呢，快放开我。”白小荷转头低声对身后的人说。

    封肃也很无奈呀，他本来只是想浪漫一把，在日出的时候抱着心爱的女孩静静远眺，真的没想过别的。

    可将白小荷拥入怀中，闻着她发丝的清香，感受着她小小软软的身子，却不可控制地硬了起来。

    天地良心，男人这东西可不受脑子管辖的。

    又不是孙悟空的金箍棒，还真的做不到收放自如。

    “你等会儿，马上就好了。”说着，封肃还将自己的身体更加紧贴白小荷，身下那　更是戳着她。

    “走，快点，离我远点！”白小荷恼了，手肘往后一顶撞在封肃的肋骨上，疼得他龇牙咧嘴。

    “大小姐，不是我不愿意。”实在是，他要是一放开白小荷，身下的小帐篷就一览无余了。

    众目睽睽之下，他真的丢不起这个人呀！

    “白小荷，我穿着休闲裤。”封肃好声好气和白小荷商量。

    “那又怎么样？”

    欺软怕硬就是这个理儿。

    自从封肃和白小荷在体育场的器材室春风一度之后，封肃对白小荷的态度那可谓是宠到心尖尖上去。

    而白小荷也是个打蛇上Ｇ的，渐渐的，对封肃的胆怯也少了许多。

    这下，还强硬了一把。

    “这不是我兄弟起来了，会撑起帐篷么……”封肃突然想起了什么，噗嗤笑出来，“难道你觉得别人看到我兄弟因为你而硬起来，不会笑你？”

    啊……的确丢脸！

    白小荷不安分扭动的身子也静下来，装模作样地远眺，看上去两人分外和谐。

    山峦叠起，旭日东升，这景象着实是美。

    高山之巅，年轻的少男少女静静相拥，被薄薄的晨光笼罩，连发丝缝里都泛出淡淡的光。

    安静的，很幸福。

    ……当然，如果不追求这拥抱背后的真相的话。

    一旁，坐在地上心不在焉的秦逸看到这一幕，有点苦涩地扯动了唇角。

    他名义上是白小荷的表哥，又是带队的老师，封肃居然敢在众目睽睽之下做出这样的事，这小子，胆子确实是大。

    不过他也没心情去干扰了。

    或许他永远就只能这么静静的，远远的看着白小荷，偶尔和她欢愉一场，也只像那夜空绽开的烟花，虽则炫目，却不长久，还要永久地被禁锢在黑夜之中，见不得光。

    这样的苦涩，谁能懂？

    起码，白小荷不是能体会的那个人。

    今天开始就真的真的真的恢复更新了~

    看我真诚滴眼睛~

    142　　他不懂

    半夜没休息，下了山之后一伙人都恹恹的，没啥精神。

    上了车之后大伙儿就很快各自睡去。

    坐在车上，白小荷无聊地扯着车帘，看向外面飞速掠过的景色，心里有些沉甸甸的。

    临上车之前，她还以为秦逸照例会坐在她旁边，却没想到秦逸乌沉沉的眼睛凝视了她好一会儿，转身坐在了靠近前车门的第一排。

    封肃自然不会错过这个大好机会，坦坦然地就在自己身边坐下了。

    可她却忘不了秦逸那样的目光。

    目光看向前方，只能看到秦逸半个露出椅背的后脑勺。

    可就这样，她还能感觉一股子萧索孤寂的味道从秦逸身上散发出来。

    莫名的，白小荷有些心慌。

    她从没有看到过这样的秦逸，让她非常不安。

    旁边的封肃已经沉沉睡去，可白小荷闭上了眼睛却没有丝毫睡意，脑中总是不停回放着秦逸那包含深意的眼神。

    她什么时候看到秦逸这样波澜不惊，静若死水的眼神？

    似是沉痛，又像是惋惜，更深的……她却不敢去挖掘，怕一探知到，就再也难以坦然面对。

    手机短暂震动了一下，拉回白小荷的思绪。

    信息。

    “小荷，什么时候到学校，我去接你。”

    是喻天韧。

    好几天没有时间和喻天韧见面了，都是靠发信息来联络，白小荷还真有点儿想见他了。

    “我应该快中午的时候，就能回来。”

    “那一起吃午餐。”

    “好的。”还打了个笑脸符号过去。白小荷将手机放进随身的包包中，幸福笑着闭上了眼睛。

    十二点过几分，车子终于缓缓停在市一中的门口。

    白小荷下车便看到一个高瘦的男生站在校门的一侧，双手Ｃ在口袋中，朝这边看来。

    “喻天韧。”白小荷挥一挥手，就想朝喻天韧跑去，不料衣领却被一只大手给扯住了，差点没将她给勒死。

    “你干嘛呀，封肃！”能在这时候拉住她的，除了封肃不做他想。

    一回头，封肃果然瞪大了眼睛威胁地看着她，“白小荷，你又要去跟喻天韧见面？”

    对啊，可这管他什么事。

    白小荷揉了揉被勒疼的脖子，不满地嘟囔道，“你这个也要管？”

    “你的事情，我当然要管了！”封肃理所应当地说。

    眼见着喻天韧越走越近，封肃的眼中的不甘更浓，他紧紧攥住了白小荷的手，力道大得让白小荷倒吸了一口冷气。

    “你放开我，疼！”

    白小荷疼得眯起了眼睛，眼中晶莹的泪水在打转，却倔强地不肯　。

    她使劲想要挣脱封肃的桎梏，可封肃却恍若未闻一般，紧紧地盯着白小荷的眼睛，一字一句地问，“白小荷，你不是我的女人了吗？”

    他一直以为有过最亲密的接触之后，他就能拥有她，虽然没有明说，可彼此是心照不宣的。

    现在，她却要欢天喜地地朝喻天韧走去，这算什么回事？

    他不懂！

    143　　背向而行

    她是他的女人？

    这是什么时候的事情，她怎么都不知道？

    白小荷停止了挣扎，疑惑地看向封肃，满心不解。

    而这时，喻天韧也走到了两人身边。

    他清冷的视线落在封肃钳制着白小荷胳膊的手上，淡淡扫了一眼，“封肃，力气收着点。”

    白小荷的皮肤细嫩，稍微一勒就是一圈红痕，看上去特别吓人，何况封肃在情绪激动的情况之下，手上的力气也没收着，此时一看上去，红红肿肿的一圈勒痕，别提多可怜了。

    看到这吓人的景象，封肃讪讪松开了手，眼睛却固执地盯着白小荷看。

    他，只想要一个回答。

    白小荷也特别纠结。

    左边是喻天韧，右边是封肃，一左一右都这么目光灼灼地看着她。

    可这叫她怎么办？

    要是跟封肃走，这根本不是她内心所愿，她期盼了许久不就是想和喻天韧好好聚一聚的么。

    可要是和喻天韧走了，封肃脑子一热把在器材室的一切说了出来，那该怎么办？她再不聪明也知道这对喻天韧的打击会很大。

    喻天韧会怎么看她？

    这真的是一个难题，比奥数还变态！

    白小荷看了看神情冷淡的喻天韧，又看了看执着固执的封肃，秀气的眉头紧紧蹙着，眼神中也泄露出几分不安和焦虑。

    她感觉自己就像是热锅上的小蚂蚁，爬出了锅子也只剩下被火烤焦的宿命。

    然而所有的难题都会有个解。

    这不，正左右为难之际，突然远处的秦逸朝她挥了挥手。

    “小荷，你爸妈过来了，中午一起吃个饭。”这一声，不亚于天籁之音。

    白小荷当然知道不可能是爸妈过来了，昨天还打了电话说下周回家聚聚呢，不过秦逸这一声恰到好处地解了她的尴尬，让她简直　激涕零了。

    第一次，她发现秦逸居然也有如此顺眼的一面。

    “我，我表哥喊我了，我爸妈来了……”毕竟是说谎，白小荷脸色还是有些泛红的，她纤细的手指不自觉地缠绕在一起，低头不敢看面前的两人，声音都有些支支吾吾的。

    没等到回答。

    某人发挥鸵鸟精神，有些忐忑地看了看面前两个针锋相对的男生，挥了挥手，“那，那我去了哦……”

    “去吧。”喻天韧淡淡开口，看也不看封肃，转身走了。

    他这么聪明，自然看得出白小荷眼神中的犹豫，也知道白小荷这一刻的左右为难。

    不管是为什么，他不想*迫白小荷做出任何决定，就算是委屈自己，那又如何？

    只是，或许他要加快进度了吗？

    他不想为难白小荷，却也不容许白小荷成为别人的珍宝。

    封肃失去对手，也只能无奈地看着白小荷朝秦逸走去。

    两人两个方向，背向而行，越走越远。

    144　　秦逸的话

    “走吧。”秦逸揽过白小荷的肩膀，将她纳入自己的怀中。

    白小荷不舍的看了一眼喻天韧走远的背影，终究收回目光，点了点头。

    心思缜密是秦逸最大的特点，他不懒得为了解释而多费　，所以他特意带着白小荷走了很远，要了一个包间，这样所谓“父母过来”的谎言，便很难被封肃或者喻天韧发现。

    进了包间，白小荷环顾一下四周，警惕了看着秦逸，“你又想做什么？”

    她人还站在包厢门口，手搭在把手上并没有松开。

    此刻的她就像一只机警的小兽，仿佛只要看到一点儿的不对劲，就能立马推开这扇门，逃之夭夭。

    “进来吧，不会对你怎么样。”秦逸慢条斯理给自己倒了杯水，对白小荷招招手。

    秦逸有点好，说一套就做一套，还算是个很可信的人。

    白小荷想了一会儿，慢腾腾挪到桌边坐下，不过依旧离得秦逸有十万八千里远。

    她可不想菜还没上来，自己就被秦逸当成餐前甜点了。

    这可是在外面呀，又不像是在树林里……唔，她在想什么呢！

    白小荷懊恼地捶捶自己的脑袋，努力甩掉脑中的画面。

    “想吃什么自己点。”秦逸把菜单转到白小荷面前，有点好笑地说道，“你就这么怕我，坐得那么远吃个饭都麻烦，坐过来点。”

    这个包间比较小，但也能摆下一个圆桌了，白小荷几乎和秦逸坐着一个直径的距离，这能不远吗？

    见秦逸招呼她，白小荷垂眸笑了笑，挪近了点，也还是隔着一个位子。

    点了几个菜，两人安静吃着。

    “你喜欢哪个？”秦逸搁下筷子，打破了沉默的气氛。

    白小荷一愣，才知道他说的什么。

    她也不自觉地放下了筷子，抬眸认真地看向秦逸，“表哥，我喜欢喻天韧。”

    感觉这或许是一个机会，白小荷终于战胜了内心的紧张和难以启齿的羞涩，明明白白表露出来。

    秦逸心中一痛，眸光也暗淡了几分。

    呵，何时他这个胆怯的小表妹，也如此坚决了？

    他审视的目光落在白小荷身上。

    白小荷紧张得脸颊有些涨红，一双水蒙蒙的大眼睛紧紧看着秦逸，里面的恳求和无措一览无余。

    秦逸端起桌上的茶轻轻抿了一口，可这喝到口中的茶，好似黄连水，从口中的味蕾苦到了心尖，叫他好不难受。

    他几欲疯狂，却束手无策。

    怎么做，都是死胡同。

    终于，他深吸一口气，露出个比哭还像哭的笑容，对白小荷说道，“喜欢，就好好珍惜吧，和封肃说清楚，有些事情……有些事情一旦错过，就再也回不去了……”

    今天事情有点多，所以更新慢了~

    宝贝儿们久等啦~静笃现在就去码欲海了~

    145　　和封肃坦白

    或许，只要他放手……

    秦逸握紧了手中的茶杯，那薄如蝉翼的白瓷杯子好像要被捏碎一般的脆弱。

    他的脸上满是痛苦的神色，挣扎良久，他才缓缓睁开眸子，黝黑的双眼静静看着白小荷，“小荷，我不会阻挡你去寻求幸福。只要……只要你结婚的那一天，我就放了你，好不好？”

    “在这之前，我……”无法放手！

    “哦。”白小荷低低应了声，非常失落。

    她还以为秦逸能良心发现，就这么轻易地放过她了呢。

    没想到，果然还是黄粱一梦呀。

    不过她还是得要点利息，“表哥，那我谈恋爱的事情，你不能告诉我爸爸妈妈哦。”

    秦逸一听白小荷这话，似笑非笑地扯了扯唇角，吐出三个字，“看心情。”

    “切~”白小荷撇撇嘴。

    吃过饭，看着白小荷走进市一中的大铁门，踏上那条郁郁葱葱的林荫道，秦逸只觉得胸口一阵闷闷的，涩涩的感觉。

    他尽力过的。

    真的真的非常尽力地想要放手。

    可是，做不到。

    这样的爱情，或许，在世人看来都不算爱情的感情，却让他忍痛也想要继续。

    当他将白小荷从雨天的地下通道口抱起来的时候，他就被种下了最难解的蛊，也许终其一生都无法解开。

    退，他不想退。

    可若是进，到底是冒天下之大不韪带着白小荷远走高飞，还是干脆说出白小荷的真实身份？

    两难！

    白小荷回到宿舍，躺在床上好生休息了一会儿，脑子里也理了理几人麻烦的关系。

    其实这些事情她一点都不愿意想，但是现在却到了不得不去思考和选择的时候，她再不情愿，也得做个了断了。

    她在心里下定了决心，一定要去跟封肃好好谈一谈。

    虽然她和封肃有发生过那样亲密的关系，但是她的心却早已交给了喻天韧，再也容不下别的。

    就像秦逸说的，早点说清楚，或许对大家都好。

    假期总是短暂的，不过一起出去玩过一次，班上同学之间的感情增进了许多，氛围特别好。

    当然，不包括冷着脸的封肃，还有满脸忐忑欲言又止的白小荷。

    “封肃，我有点事情想和你说。”眼见着封肃压根没有开口的打算，白小荷只好怯怯的先出声。

    “别说！”封肃断然拒绝。

    他眉毛几乎拧在一起，眼中带着几分凌厉，“我知道你想说什么，但是你想让我放手，不可能！！”

    “封肃，我……可我喜欢的只有他呀……”白小荷委委屈屈地说着。

    她盈盈楚楚的眸中除了　委屈的泪水，还满溢着恳求，那么卑微。

    就像是一只祈求被猎人放过性命的小白兔，有种明知不可能还拼命争取的傻气。

    发现假期比上班还累~

    各种结婚酒席什么的，家人欢聚什么的~艾玛~

    146　　自私珍藏的爱

    “白小荷，在你的认知里，我应该算不得一个好人。”封肃紧紧盯着白小荷的眼睛，一字一句地问，“但是，难道在你的心里，我就真的没有一点地位吗？”

    问出这句话，他的心蓦地揪紧，生怕白小荷说出一个“不”字。

    再怎么嚣张跋扈，此刻，他也只是一个等待心　孩宣判的男孩子。

    白小荷低头思量。

    说没有感情，那是假的。

    虽然封肃给自己带来不少麻烦，可是却也曾经将她救出困境。

    在下着大雨被人欺负的时候，他如天神一般将她

正文 第 14 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    虽然封肃给自己带来不少麻烦，可是却也曾经将她救出困境。

    在下着大雨被人欺负的时候，他如天神一般将她抱起。

    他为她抱不平，生怕她受到哪怕一丝丝的委屈。

    心思粗得和电线杆差不多的男生，却能随时关注她情绪的波动，特别是山顶上迎着霞光的那个拥抱，虽然她不想承认，可是……不得不说，那很温暖。

    封肃就像是一个太阳，任凭你喜欢或者是不喜欢，他就那么存在着。

    炎炎夏日，暖暖冬阳，他是火，就那么肆意。

    不知不觉中，自己似乎也习惯了他的存在，想到或许之后要完全隔绝和他的关心，心里竟然有一种细密的痛楚。

    这是什么时候，她居然有些舍不得他了？

    “我，我……”白小荷支支吾吾，不知道该说些什么。

    “你其实对我有感情的，对吗？”封肃握住白小荷放在膝盖上的　小手，声音也放低了不少，“哪怕只有一点点，也还是有的，对吧？”

    “恩。”

    这低低的一声，停在封肃耳中却好像是漫天的乐声，那么美妙动听。

    他欣喜地握紧了白小荷的手，眼中熠熠发光，激动得声音都有些微微的颤抖，“小荷，小荷……”

    他只会傻傻地喊着她的名字，再也不会说别的话了。

    为了等到白小荷这句话，他天天跟着白小荷上完晚自习才回家，就是想要多和她相处一会儿能够日久生情。就算这样的举动很傻，他也做得甘之如饴。

    看着封肃脸上恍若孩子一般的开心，白小荷也微微笑了。

    或许，这终究是宿命。

    他逃不开，她也舍不得。

    至于以后，那就以后再去思量吧，她无法去想象太遥远的未来。

    现在，她只想自私地将所有的爱都珍藏。

    “好了，做作业吧。”白小荷将手从封肃手中抽回，羞涩地说，“明天早上就要讲题了，再不做完难道你想明天早自习的时候去抄作业呀……”

    这暧昧的气氛让白小荷急切的想要转移话题，再说，还差一个小时就下晚自习了，的确要在一个小时内做完所有的题目时间也很紧迫。

    “恩，好的。”封肃连连点头。虽然握着笔杆子比握着白小荷那双柔荑的触感差多了，但是白小荷开口了，他也就傻呵呵笑着应了。

    可他答应了，这教室里的灯却闹了脾气。

    日光灯闪了两闪之后，熄灭了。

    连那路边上昏黄的路灯都没能幸免，没有月光，整个校园一下就陷入墨色之中。

    “啊……”有人惊呼，“这是怎么回事？”

    “停电了，天啊，作业都没做完，明天蔡师太不训死我啊……”

    叫苦不迭的抱怨声四起，封肃却笑得眼睛都眯成一条缝。

    在这浓浓墨色的掩盖下，他一把抓住了白小荷的手，将她紧紧拥入怀中。

    静笃放假就被公公婆婆运回了老公的爷爷乃乃家……

    啊……这是不是很复杂？

    总之吧，各种活动，艾玛，所以码字的时间都是挤出来的，千万原谅我啊……

    等更急了，就看看韩剧吧，《主君的太阳》，还有《她的神话》都很好看，静笃都在追啊，追好久了……

    厚颜无耻的么么么么么

    147　　夜色中的心跳

    停电了，这理所当然不用上晚自习的大好时机，自然不会被上了一天课的学生们错过。

    原本在教室里自习的住宿生就不多，过了几分钟之后，大半人连课桌上的书本都没怎么收拾，就摸着黑，磕磕碰碰地出了教室。

    作业没做完？哦，别担心，反正明天有借口呢。

    法不责众这个成语，此刻精髓毕现。

    一时间，教室里只剩下了封肃和白小荷两个人。

    那些离开的人都没有察觉出两人的异状，甚至都没有人发现还有两人留在教室中。

    怀中搂着散发少女清香的白小荷，封肃的心又不禁心猿意马起来。

    有什么比刚刚确定了白小荷的心意来得开心呢？

    他的心情愉悦得很，总想做点什么才不辜负这天赐良机。

    再说，送到嘴边的美食，不吃，似乎有点拿乔，太对不起自己了一点。

    他低头朝白小荷的脸上吻去，摸索着，寻找到她那　的　，旋即加深了这个吻。

    “封肃，别……唔……”白小荷的惊呼被含在口中，封肃霸道的侵入让她无暇分身，他的手更是轻易地挑开她背后的系带，胸前的丰满挣脱束缚从那薄薄的布料中弹出来，刚好落在封肃的掌中。

    难道他想在这里？

    不，不行！

    这可是教室！

    白小荷用劲挣脱封肃的怀抱，正想大声喝止他的这种行为，却被扫过来的一道强烈的亮光给惊到了，快要脱口而出的话又被硬生生吞到肚子里。

    这是什么？不是停电了吗，怎么还会有光呢？

    白小荷还愣愣的没反应过来，到是封肃瞬间就明白了。

    “快，躲起来！”

    他拉了拉还没反应过来的白小荷，将她的身子扯低，两人一起钻进课桌底下的桌Ｄ里。

    这个时候，一定是训导处的过来巡查了。

    果然，当两人躲好以后，一束灯光在教室里扫了两圈，传来一个中年男人疑惑的声音，“好像是有动静啊，怎么没看到呢，见鬼……”

    148　　被锁住了

    在手电筒的灯光下，封肃和白小荷对视一眼，都默契地紧紧闭着嘴巴。

    这情况，说他们在纯洁地聊天谈人生理想，你信吗？

    再怎么轻饶，这早恋的帽子就戴上了，请家长喝茶那更是免不了。

    所以……还是老老实实等人走了之后再想想办法吧。

    “真的没有……”中年男人大着胆子在走到教室讲台下，转悠着又看了一遍，确实没有看到人影才嘀咕着走了出去。

    “砰。”门锁砸在木门上的声音。

    白小荷脸色一白，惆怅地叹了口气。

    她怎么忘记了，市一中下了晚自习之后都会有专人过来清场，要锁好教室门的。

    这一下，他们两个锁在教室里，明天早上开门之后若是被发现，那更加说不清了。

    “你看怎么办，我们都被锁住了！”白小荷顾不得肩上快要滑落的肩带，沮丧地看着封肃，“要是明天老师一开教室门，发现我们两个在教室里，那怎么说得清楚呢？”

    她突然又想起了一个鬼故事。

    说是某地某高中，一对小情侣约好在教室里做坏事，结果不知道怎么被教导处发现了，那个发现了的老师将门给锁紧，还威胁他们说要去喊人过来看看他们做的丑事，要将他们两人曝光。男生受不了等待的煎熬跳楼身亡，女孩子则踏上了课桌，吊死在教室里的一盏日光灯下。从此以后，那盏灯无论怎么修理，总是一明一灭的，很是诡异……

    越想越觉得可怕，白小荷紧　着下唇，扯住封肃的袖子，“封肃，这里好黑啊，我们要不想办法出去吧。”

    “你怕了？”封肃突然笑了起来，“你要怕，就靠着我，男人阳气足，鬼都怕的。”

    男主阳，女主Ｙ，这道理似乎也差不离。

    “好吧。”白小荷拢了拢胳膊，小小的身子朝封肃偎过去。

    紧张之下，她也没顾上别的。

    松了的肩带送她的肩膀上滑落，一边的丰满紧贴在封肃的胳膊上，蹭得那颗小樱桃越发的挺翘，硬硬的，直到连封肃都感觉到了一丝异常，白小荷才后知后觉的发现。

    她羞赧地低下头，远离了封肃一点，可心中又着实怕得很，一时间在那里左右为难着。

    封肃戏谑地在白小荷耳边吹了一口气，邪气地说道，“你这是勾引！”

    不是疑问句，而是肯定的陈述句，还得再加一个感叹号。

    今天三更了，我……能求表扬么……

    好吧，其实只要不被嫌弃，人家就很开心了，啊啊啊~

    149　　你要对我负责

    “不是！”

    “砰！”

    一声闷响。

    “嘶……”

    白小荷急忙想要否认，结果紧张之下忘记自己还蹲在课桌底下。

    飞快的一起身，脑袋直接撞上了课桌下方的木板，疼得她金星只冒，差点直接翱翔星空了。

    “你又不是和尚，敲什么钟呢！”撞击的声音大得连封肃都吓了一跳，他没好气地凶了白小荷一句。

    这该是多疼啊，这女人，就是不会照顾自己，傻愣愣的。

    虽然没有撞在他头上，可是疼在他心尖上了呀。

    “我，我忘记了……”白小荷也疼得迷糊着，半天才细声细气地说道，“我不就是怕黑么，就想靠你近点儿，你还诬赖我……”

    也是。

    这么一说，貌似的确是他不对。

    教室里的确暗得几乎看不见什么，也难怪白小荷胆小害怕。

    封肃低低叹了口气，突然又开心地说道，“你等等，我有办法了。”

    记得自己的手机里貌似有手电筒这个功能，他连忙从裤口袋中掏出手机打开手电筒。

    这点亮光瞬间就充斥了整个教室，光线驱散了夜色的浓黑，教室里顿时变得亮堂起来，虽然比不上几盏日光灯同时开着的亮度，但视物没什么问题。

    或许，对于一肚子花花主意的封肃来说，这亮度似乎还太亮了点。

    “哎，怎么这么亮。”封肃蹙眉看着手机，小声嘟囔着。

    太亮了，真是破坏情调。

    想了半天，他总算又想出一个馊主意，将手机的亮度调到百分之五十，再让手机一直不锁屏长亮着，这样的灯光刚刚好能看到一点景象，却又不至于亮得厉害，几乎要将人心中的迤逦给照得无所循形。

    “你在弄什么呢？”白小荷也是个没心没肺的，本来心里还很是担忧，但看着封肃这么一折腾，她心里的小好奇又被吊了起来。

    “没什么……你好好呆着。”封肃含糊带过，看着白小荷可怜兮兮的样子，心一软，大掌揉上白小荷的头顶，“还疼吗？这么不小心，真是。”

    “不疼了。”白小荷在封肃的对面乖乖蹲着，一手牵着封肃的袖子，这模样活像一只竖起耳朵的乖兔子。

    不疼了就好，那就可以继续刚才未完成的事儿了。

    封肃贼贼一笑，拉过白小荷的手放在小兄弟上，迅速调整了一下表情，嘟着嘴无辜地看向白小荷，“小荷，你要对我负责。”

    负责，负什么责？

    说得这么可怜，这么委屈，白小荷几乎都要以为自己真的对不起他了。

    150白小荷，你死哪儿去了

    手中的　那根炙热的硬物很是烫手。

    原来封肃竟然在不知不觉中就褪下了裤子，白小荷的手直按筱盖在刀例眨立的昂扬上，自然是被烫得一惊。

    白小荷轻瞥了一眼那昂扬的巨钧，脸上有些淡淡的羞涩，不过她却没有放开手，依旧那么握若。

    手机发出的微光之下，封肃的脸也显得特别的柔和膝胧。

    他狭长的眸子中闪烁着英名的光，仿若黑夜中遇到猎物的野狼，充满若一股子的野性之关。

    “你喜欢吗？”看到白小荷投有拒绝，封庸内心满谧若喜悦。

    这样真好。

    就算白小荷不是他一个人的。但是自己却更不愿远远的看若她，无法拥她入怀。

    虽然他也想独占这美好，却役勇气去争取。他怕一开口，白小荷反而会逃得更远，远得他努力也迫不回。

    不若此时一样。她在他怀中。那就很好了。

    白小荷半蹲在地上。封肃那硕大刚好在她面前两寸开外，在她的往视之下。那昂扬的巨大似是得意的微做跳动着，

    投羞帝剑噪地对她展示他的精牡。

    “封庸，我们真的要在这里吗？”白小荷有些迟疑地抬头看着封庸。

    这里是教室，想想就觉得很不好琶思，再说，万一要是有人来怎么办？

    “思。”封庸的声音有些低哑。

    这样的声线。让白小荷的耳朵都感觉有些酥麻。

    他抱起白小荷。将她平放在桌子上，两张课桌刚好能放下白小荷娇小的身子。只是有点窄。白个荷拘谨地躺在上面。

    两条白嫩的细脸弓起，不敢乱动。

    她平摘在课来上。双手交叠在小腹上，因为羞a，双眼做微闭若。只有颇i斗的睫毛能泄龙她的紧张。

    灯光太尧。要是外面有人经过。能消楚看到里面在发生什么。

    ……这些小小的担优在白小荷的心中。她紧抿若嘴。却投有说。

    封肃手一翻。将手机正面朝下。光线被遮盖住。只有微弱的几丝透出来。整个教室一下暗淡了许多。

    “怎么了z”白小荷恤然睁开眼盼，纤细的手在空中挥舞若。想要去抓住封肃。

    一只手紧紧将她的手握住，封命的声音节在耳畔。“我把手机朝下了。投那么亮，不用担心外面看见……我在呢，

    不怕……”

    封肃其实知道白小荷的担忧。但是她偏又怕鬼，所以才压下了被人发现的担优。

    他的女人。他可不愿意她受委屈。

    他的指尖顺着白小荷滑腻细嫩的脚踩往上走，一路前进。一路激起了白小荷的战栗。

    很快，来到那有薄薄布料遮盖的三角神秘洲。

    几根调皮的绒苹从布料处仲出来，缠绕上封余的指尖，引得他低低一笑。

    还有那被役没的布料，也让封命有些得意，他笑若那勺也调侃，“白小荷，看来，你很想要我嘛……”

    被需要，不正是他的期待么？

    151　　微弱灯光下

    白小荷咬着唇，发丝垂在脸侧，昏暗的灯光下看不太清楚脸上的表情。

    只看得到她浓密的睫毛遮挡住眼中的神色，有着点欲拒还迎的模样，隔得这么近，封肃几乎感觉自己能数清楚白小荷的睫毛。

    一根，一根的。

    好像一把小羽毛扇子，　着他的心，瘙瘙痒痒的，酥酥麻麻的。

    他嬉笑着，从薄薄布料的侧边伸进一指。

    ……猥琐的说，以下省略n字

    可能还有新朋友，静笃忘记说了~

    “以下省略n字”之类的，咳咳~其实我真的不是恶趣味，baby的

    等下查收群邮件哦，宝贝儿们~你们懂的~

    152等待

    她能控制住让呼吸的颇率。

    可。抑制不住的。除了身体随着封肃律动的起伏。还有口中浅浅低吟。

    高高低低。吟吟唱唱。

    仿佛这无边的黑暗都成了最好的掩护。让美妙的春色更好的蔓延。

    两人交Ｈ的地方紧密不可分。往往的刚刚抽出来只露出半个紫红色的圆端，又迅速而炙热地Ｃ了进去，发出一声暖

    昧的水响。

    封庸仰头轻叹，这魂牵梦绕的感觉终于被他追寻在手。

    炙热的硬挺深深Ｃ入到白，11嗬身下蜜Ｘ中的时候，犹若一根硬纸破开了层层花Ｘ，抵达佑li的最深处，被千万个花

    溅层层彩尧的感觉，几乎要将他迷醉其中。

    那么暖，那么紧。

    他仿佛从现在的高大回归到了最原始的幼儿，依恋着那一处的沮暖，只想在那里肆惫。

    白小荷被封肃的激情感染，也发出一声声侧氏的吟叫，细细碎碎的，如失去细线而散落的珠子。

    她眉头徽徽皱粉，闭着眼睛感觉身休被狠狠撞击的时候而袭来的阵阵情潮。

    〃11嗬……”情动的时候，封庸低低喊出白，）1嗬的名字。

    他极少这么喊她，一直都是喊“白小荷，’，或许在他的内心，就算不愿惫承认。他也觉得〃，嗬’，这么亲近的称呼

    不属于他吧。

    只有当白小荷真的允许了他的亲近之后，他才声音数抖若，有些不确定地喊出这一句。

    /1嗬。

    就简单的两个字而已。

    她不知道。他等待了多久。

    虽然强迫白小荷也能得到巨大的快感。Ｒ体上的感触不会少一点儿，但是，自己心爱的女人甘心在身下融化成水，

    那是不一样的滋味。

    这种感觉甜甜的，绵绵的。

    诉说不清。

    好像…教种子，终于发出嫩芽。抽出新枝。只为了迎接春日里最美好的那一缕朝阳。

    他等待了这么久。终于有守得云开的一天。他觉得自己值了。

    白嗬听到封肃的这一声。迷迷糊糊地睁开眼睛努力透过黑暗去寻找封角的眼睛，可一看过去眼前都是棋糊的一片

    黑。

    翻转过去的手机发的另丝免不足以让她透过这夜色。去寻找到封肃。

    过了几秒。感觉脖子实在有些借交痛，她便孟新躺回桌子上，口中问道。“封肃，你叫我做什么呢？”

    〃oh你？”封肃的声音充满7愉悦。“叫你做艾。”

    这人，真是太过直白。

    白小荷脸上一热，就算是黑暗中，她也拉住自己的衣服蒙住了脸，欲盖弥彰地告诉自己封肃看不到她。

    这样小女孩气的举动，成功让封肃笑出声来。

    153　　夜半私语

    封肃的心情前所未有的好。

    这种感慨而美好的心情，渐渐化作一股欲望的洪流，使得两人之间的互动更加美妙。

    “小荷，你喜欢吗？”封肃眯着眼睛看向白小荷，“喜欢我这样压着你，Ｃ你，疼爱你吗？”

    封肃的眼神直勾勾的，看得白小荷面红耳赤。

    她有些掩饰地拉了拉衣服，手在自己发烫的耳垂上捏了捏，才声如蚊蝇地说道，“恩，舒服……”的确是感觉很舒服刺激。

    白小荷的声音细声细气的，若不是这四周太过安静，封肃肯定听不到她在说什么。

    然而安静的夜里，这声线就算细弱，却也清晰地传到了封肃的耳中。

    白小荷感觉一波波的　犹若潮水将她淹没，她只有急促地呼吸着，才能在这无边海域中得到几丝微薄的氧气。

    这样迷炫的感觉仿若云霄飞车一样的刺激，她永远也不知道哪一刻就会被最深地撞击一次，也不知道哪一刻　会突然离开。

    这种体验让她心痒难耐，将彼此的欢愉更加彻底而肆意。

    “小荷，我在山顶的时候想就Ｃ你了……我，抱着你看朝阳的时候，就想狠　你，用力的Ｃ你……”封肃在白小荷耳边带着邪气说道，“要是人不多，我真想在那里就要了你……”

    白小荷羞涩地将脸别到一边，似是不愿意再听封肃说这些羞人的话。

    封肃低低一笑。

    她总是这么文静羞涩，就算是在极致的欢愉中，她也还是那个脸皮薄的小姑娘。

    封肃曾经想过自己为何对白小荷这么迷恋，想来想去，发现白小荷除了身体太过诱人，就是这清纯至极却又媚到骨子里的违和，深深吸引了他。

    白小荷安静恬淡的模样就像是一朵圣洁的白莲。

    可是，对于男人来说，将这一对白莲摘下，压在身下肆意疼宠，这才是最让他们热血沸腾的事情。

    但，其实封肃太傻了。

    白小荷这人，她不过是没心没肺习惯了，所谓的文静只是因为她善言辞，也懒得去费那些心思。

    她羞涩是有的，不过，你若是稍稍威胁一下她，她就怯生生的了。

    要欺负，她也只欺负能让她肆意的人，这丫头，心里可精着呢。

    不过有些事情，一旦能言说了，那也就失去了个中美妙滋味。

    宝贝儿们，邮箱查收完整版哦~

    么么哒~

    二婚还有一章，静笃继续努力去~

    154　　彻夜不眠

    封肃难得失眠一次，以前他有过因为愤怒憋屈，彻夜想着怎么报复回去而失眠的例子。

    除了难得的这个例子之外，封肃是个沾上枕头几秒就能入睡的人。

    可这一次，单看着白小荷恬静的睡颜，他也没有半点睡意。

    他靠着墙壁坐在桌子上，　曲着，扭头深深凝望着旁边课桌上安静沉睡的白小荷，看着她不时皱皱眉头，小心翼翼地翻身，唇角勾起笑意。

    因为上身没有穿衣服，封肃胳膊上都起了一层细密的Ｊ皮疙瘩，手摸上去刺刺的。

    脱下来的衣服正搭在白小荷的胸前小腹处，封肃身形高大，衣服长得很，也能当得上个小被子了。

    初秋的天气，夜深微凉，他担心白小荷感冒却顾不上自己。

    冻得有些瑟瑟，却还甘之如饴。

    爱情有什么魔力，可以让一个嚣张跋扈的男生变成彻头彻尾的傻瓜？

    爱情又能不能寻求公平，我爱你，你也爱我，我只有你，你也必须只有我？

    如果不是因为真的爱，封肃什么时候委屈过自己？跟别人女人在一起，他不拔了别人的衣服盖在自己身上就算绅士了，想让他脱衣服那可是件难事。

    可也怪了，叫他为白小荷付出，却是那么心甘情愿。

    看着白小荷嘟着嘴睡觉的可爱模样，他心里被前所未有的幸福感充满，似乎拥有了身边这个女孩子，是一件很欢欣的事情，就连看着她安静的睡颜，平缓的呼吸都是一种幸事。

    一个安静沉睡。

    一个彻夜无眠。

    直到天光泛白，封肃才从桌子上跳下来，活动了一　体之后，有些郁闷地皱起了眉头。

    黑夜中尽情而肆意的欢愉，带着隐秘，带着刺激。

    这是美好的。

    但是，这世间总归有你不想面对，却必须面对的东西。

    比如天亮了怎么办。

    封肃跳下来的动静惊醒了白小荷，她迷糊地揉了揉眼睛之后，蓦地叫出声来，“天呐，封肃，天亮了吗？”

    没还等封肃回答，她腾一下坐起来，看向外面微微有些泛白的天色，突然紧张了起来。

    白小荷浓黑的眼神委屈而又无助地看向封肃，慌乱得有些像找不到方向的迷路小猫，“封肃，怎么办啊，我们会不会被发现？”

    不愧是后知后觉，没心没肺。

    白小荷同学直到事到临头了，才有这Ｃ心的时间。

    不过她还算有点急智，话一出口就想到了一个对策。

    今天小荷写得挺顺的啊，啦啦啦~

    等下还有一章哦~

    话说，其实静笃晚上本来要加班开会的，结果，老板为了省下一个盒饭钱就把静笃赶回来了~哈哈~

    第一次觉得老板抠门太可爱了~

    明天，要是让我下午都不上班，我请老板吃午餐！

    155　　白小荷，我会保护你的

    “封肃，你就呆在教室里，我躲到教室门板后面去……”开门的人也许不会去看门板后面有没有人，这样混过去也并非没有可能，但若是被发现的话，这样躲藏的行为才更是此地无银三百两。

    有风险，但她也只能想到这个办法了。

    白小荷带着莫名的义气，拍了拍封肃的肩膀，“真的，别怕，我会躲过去的！”

    这样的安慰与其说是安慰封肃，不如说她是在给自己打气。

    “傻瓜。”封肃笑了，揉了揉白小荷的头顶，将她乌黑的发丝揉乱，眼神中带着宠溺，“你就安心呆在教室里吧，我跆拳道可不是白练的。”

    说完，他就朝窗边走去。

    高一三班的教室在二楼，但教室的楼层高，想要从二楼踩着管子爬下去也是件危险的事情。

    “你要干吗？”白小荷牵住封肃的手，焦急地看着他，“难道你要跳下去，封肃，你疯了吗？你知道这有多危险吗？你…唔……”

    他吻住了她。

    霸道而带着一些欢喜的温柔。

    “相信我，白小荷，我也许不是骑着白马的王子，但我会保护你的。”封肃的声音带着一丝低哑，这是彻夜未眠的后遗症。

    他的眼神坚持而执着，好像不管白小荷答应不答应，他都会按照自己的想法做下去。

    “恩……”白小荷低低应声，无奈地点点头。

    看着封肃爬出窗户，白小荷的一颗心就整个悬了起来，她眼睛一眨不眨地盯着封肃的动作，随着他的一举一动而揪着心。

    他停顿了，她的呼吸都停止，似乎轻轻呼出一口气都不应该。

    他往下爬了，她便探出半个身子，紧紧地盯着他的脚，看看他到底有没有踩实了。

    直到封肃跳到地上，拍了拍手上的灰，冲着她挥了挥手，白小荷才发现自己的脖子因为长久保持着一个姿势，已经梗得有些酸酸的了，那种仿若生锈了的感觉疼得她半晌才回过神，对着封肃也招了招手。

    等到封肃笑着离开教学楼，白小荷走到课桌上坐下，她才发现桌子上放着一件男生的衣服。

    闻闻气味。

    明显就是封肃留下的。

    对了，刚才好像封肃就没有穿上衣，她就说封肃看起来怎么那么奇怪呢，原来违和感在这里……

    这衣服……想了片刻，白小荷低低叹了口气。

    封肃的感情这么浓烈，可是，她该怎么办呢？

    这就像是一个沼泽，她总是不断地挣扎，却总是越陷越深，简直无法自救了快。

    我自觉吧~

    恩，自觉！！

    156　　她也有秘密

    封肃走到校门口才发现自己忘记拿上衣服了，微凉的早晨，确实还是有点冷，他站在街边等了好一会儿才狼狈地打到的士。

    一回到家，他几乎以光速冲进浴室。

    身上被温热的水淋湿，他才舒服的舒出一口气。

    不过就算这么狼狈，他心情却是极为美好。

    莲蓬头洒下的水雾很快蒸腾了整个浴室，他边洗边傻呵呵的笑着，洗着洗着，居然还一边扭着一边愉快地哼起了歌。

    不得不说封肃除了外形对得起观众，不管是他乖戾的性格也好，还是这惨不忍闻的歌声也好，真的是要了人的老命，偏他自己乐在其中，不能自拔。

    而白小荷这边，她出了教室之后也迅速跑回了寝室。

    手机没电停了机，她一进寝室门便被一脸担忧的杨乐儿给堵上了。

    “我说白小荷，你昨天晚上没……”

    杨乐儿招牌式的大嗓门还没亮起来，就被白小荷眼疾手快地捂住。

    “小声点，别吓到别人了。”她眨眨眼，示意杨乐儿不要咋呼，等到杨乐儿死命点了点头之后才松了一口气，解释道，“我昨晚晚自习的时候睡着了，结果没想到被关门的给锁在教室里，我手机又没电，电话都没法打……”

    这话是说给寝室里另外两个人听的。

    是人都有好奇心，若是太过遮遮掩掩的，反倒让人猜测，白小荷很懂这点。

    杨乐儿一脸同情地拍拍白小荷的肩膀，下了个鉴定，“白小荷同学，看来我最近没罩着你，你很不顺啊！”

    她不过出去集训了一段时间，却不知道自己的小姐妹最近诸事不顺，要是不听寝室人的八卦，她还都不清楚呢。

    白小荷微微笑了笑，歪着头靠在杨乐儿的肩膀上，“乐儿，你最好了。”

    杨乐儿出去集训的这段时间，还真的特别想念她。

    晚上少了聊天的伴儿，很多心事都没地方找人说去。

    只是，有些话，她也真的难以启齿，就算和杨乐儿她也有点说不出口。

    “好了，我知道你有些话不方便说，我也要先去集训了，等等晚上聊呀？”杨乐儿原本就是要出去晨跑，看到白小荷推门进来才短暂停留的，这会儿和白小荷聊了两句知道她还好，便就打算走了。

    临出门前，杨乐儿压低了声音在白小荷身边说道，“我也有个秘密要告诉你呢，绝对重大！”

    “什么秘密？”白小荷睁大了眼睛看向杨乐儿。

    若不是她眼睛花了，杨乐儿那脸上的神情应该叫做“羞涩”吧？

    “晚上告诉你！”杨乐儿嘻嘻一笑，冲白小荷挥了挥手，“我走了哟，你先去冲冲，不然都快下早自习了。”

    还学会了卖关子，白小荷好笑地摇了摇头。

    今天也有个好消息，那就是，车子终于修好了，修车费也拿到了……

    啊啊啊……纠结了半月，终于处理好，这样的结果还算不错咯，满足了~

    希望以后不再犯二~

    大家也都要注意平安健康哦~么么哒~

    157　　校运动会

    在早自习的时候进教室，就要默默忍受行注目礼的感觉。

    白小荷低着头绕过讲台匆匆走到座位上，飞快地从桌Ｄ里　了语文课本，开始默读背诵的文章。

    旁边的位置还没有人，看来封肃估计是回家了。

    悄悄的看了一下四周，白小荷突然觉得这件亮堂的教室里面，氤氲着无数神秘的因子。

    或许是昨晚一夜刺激留下的后遗症，她就算是坐在读书声朗朗的教室中，心里还是潜藏着无限的遐思。

    总会想到昨晚那样隐秘的激情和肆意。

    浓浓的。

    挥之不去。

    封肃一来便看到白小荷手撑着头，看着窗外发呆。

    她乌黑的头发还湿湿的，滴着水将她后背打湿了一块，明显是刚刚洗过的模样。

    她看向窗外的眼神，似乎有点迷蒙，不知道在想什么。

    “做什么呢？”封肃拉开椅子坐下，问白小荷。

    “啊？”白小荷循声回过头，看到是封肃的刹那眼神顿时清明起来，羞赧地一低头，“没，就是随便想点事情。”

    她又想到封肃早上没有穿衣服就走，担心问道，“你还好吧？看，你衣服还在这儿呢。”她打开桌Ｄ，露出里面一件被叠得整整齐齐的衣服。

    她在关心他，在担心着他。

    封肃嘴角裂开的弧度越发的大，他细长的眼中闪烁着兴奋愉悦的光，那么炙热专注，看得白小荷脸愈发的通红起来。

    若是这么继续下去，就两人之间这诡异的氛围就够让人深思的，穿帮，那只是迟早的事情。

    还好有人来救场。

    大龄未婚女青年，蔡老师，踩着小高跟走了教室。

    教鞭在讲台上一抽，教室里顿时一片肃静，可见蔡老师的君主专制推广得非常之彻底。

    “学校要举行一年一度的校运动会，我们班必须要全部动员起来，争取包揽一年级组的所有奖杯，知道吗？”蔡老师严厉的眼神在教室内扫视一圈，提高了声音喝道，“听到了没？”

    “听~到~了~”

    整整齐齐，有气无力的声音。

    “封肃，你负责统计我们班参加比赛的同学信息，今天放学之前交给我。”

    “是。”封肃愁眉苦脸地应了。

    封肃不能在市一中跟聪明人比脑子，但要是比肌Ｒ那还是能比下去一片人的，所以很不幸地当上了体育委员。

    之前他感觉是个闲差，也没当回事，现在事情一来，他顿时就觉得头疼了。

    运动会这东西，手无缚Ｊ之力的书生满地的市一中，哪里来的人参加呀？蔡老师还说要全部动员起来，要是没人报名，难道他要一个个去威胁？？

    他脑袋一转，看着身边的白小荷露出一个干巴巴的笑，“白小荷……”

    “干嘛？”白小荷被他这诡异的脸色一吓，顿时瞪大了眼睛警惕地看着他，一副防备得不行的模样。

    “我就说吧！”封肃捶桌哀嚎，“连你都这么防着我了，我看我要是想凑满人数，必须得用暴力手段了……”

    158　　你就不能惊讶一下吗？

    下了晚自习之后，杨乐儿破天荒的到三班门前等着白小荷。

    一整天的时间，守着心里的秘密不说，憋坏的不是白小荷，而是她自己，这不，一下了晚自习她就紧赶慢赶着过来了。

    偏偏白小荷是个慢性子，悠悠地收拾了半天的东西，叫她等着眼睛都快冒烟了。

    “你怎么才出来，真是乌龟速度，我都等你好一会儿了呢。”眼见着白小荷慢条斯理走到教室门口，杨乐儿一把拉过白小荷的胳膊将她拽出来，埋怨道，“都怪你，我憋了一肚子的话，害我中午都少吃了两碗饭。”

    “你，你还真是……”白小荷无语地看着杨乐儿，万分无奈地摇了摇头。

    她这个闺蜜什么都好，就是性子急躁。

    出了教学楼，两人从长长的林荫道上朝Ｃ场走去。

    杨乐儿有很长一段时间都在外面集训，难得见到白小荷，肚子里的话倒出来哗啦啦的。可惜白小荷从中也没听到什么很“秘密”的事情，不由得皱了眉头，疑惑地看着杨乐儿问道，“乐儿，你说的秘密在哪里呀？”

    这一说，杨乐儿罕见地有些闪躲，在白小荷不解的目光中竟然有些局促。

    “我，那啥，我……”

    “哎！”杨乐儿突然重重叹了口气，“我就不吞吞吐吐的，太娘们儿了。”

    她手搭在白小荷的肩上，男生气十足地说道，“白小荷，我　了！”

    就算是只有路灯昏黄的光线，白小荷还是能清清楚楚看到杨乐儿眼中的羞涩，不过这羞涩就跟溅到水塘里的小石子一般，转瞬间就没了踪影，只剩下了　Ｌ的得意。

    仿佛在说，哎，同学，对不起了，姐领先你一步了哦！

    “哦。”白小荷点点头。

    哦？

    就“哦”了一声？没了？

    杨乐儿满脸的诧异，看着白小荷瞪圆了她本来不算大的小咪咪眼睛，“白小荷！！！你就不能惊讶一下吗？我　了诶~”

    这么震撼的消息，居然没有得到相应的关注！

    她人生中的一件大事居然这样被白小荷给轻描淡写了，真是不应该啊。

    杨乐儿瞪着小眼睛，气鼓鼓地看着白小荷，一副白小荷若是不表现得“惊诧”一点，她就不善罢甘休的模样，真是让白小荷忍俊不禁。

    她抬手捂着嘴笑了笑，想了一会儿，压低了杨乐儿的肩膀小声说，“其实……额，那啥，我也……”

    水盈盈的眸子看着杨乐儿，藏着一丝羞赧。

    “白小荷！！！”

    杨乐儿蓦地爆发出一声大喊，凄凄惨惨地朝白小荷扑过去，“你让大爷我超一回怎么了，怎么了！”

    从小到大，白小荷总是比她先收到情书，先恋爱，先牵手，先接吻！

    天啊，好不容易破了个处，本以为自己遥遥领先，可以傲视一下她了。

    没想到这个愿望又被无情地磨灭了。

    杨乐儿简直有些捶胸顿足地懊恼，早知道这样，她就应该提着一瓶子烈酒直接把那人给放到了，还玩什么循序渐进，多浪费时间呀！

    昨天睡了一整天~

    我说，我发现我长聊的一个群，里面大姨妈都同步了

    会不会以后咱们一群二群的大姨妈也要同步啊，哈哈哈~

    原谅我恶趣味一下~

    159　　那你呢？

    “乐儿，你什么时候……恩，　的？”白小荷神色古怪地看着杨乐儿问。

    她对杨乐儿这事说不惊讶是不可能的，只是她原以为杨乐儿还要好几年才会开窍，所以听到这个消息反倒的愣怔了，那副模样就变成了杨乐儿眼中的波澜不惊。

    杨乐儿　了一会儿，终于还是说道，“其实，就是我这次出去集训的时候认识的一个师兄啦。”

    “师兄？”

    “恩，校篮球队的！可高了！可帅了！功夫可好了！！”一连串的惊叹号用下来，杨乐儿气都没喘一下。

    “噗嗤。”白小荷蓦地笑出来。

    怪不得她多想，实在是杨乐儿的表述太有问题，现在又不是侠客满天飞的时代，谁没事说什么“功夫”呀？

    就算要说那也是跟床联系在一起的。

    当下

正文 第 15 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    就算要说那也是跟床联系在一起的。

    当下杨乐儿被白小荷笑得愈发恼羞成怒，在白小荷腰上打了一记，怒道，“白小荷，你再笑我就不说了！”

    “好好好，那我不笑了。”白小荷捂着嘴，声音闷闷的，一听就知道是憋着笑的。

    杨乐儿一挥手也不跟她计较，还是绘声绘色说着自己的罗曼史，说完了，两眼一瞅白小荷，脸上那小得意怎么也藏不住，“怎么样，白小荷，要不咱们比一比　的时间？”

    眼睛斜斜横了杨乐儿一眼，“你算了吧，我还没那么无聊呢。”

    话是这么说，白小荷还是有些怔愣。

    她突然想起某个雨夜，自己去小姑姑家做客的时候，因为害怕惊雷而躲进了秦逸的房间，也正是那一晚，秦逸让她从女孩变成了女人，一步一步走到了如今的局面……

    想到秦逸，她的神情也变得有些唏嘘。

    “小荷，那你呢？”杨乐儿撞了撞白小荷的胳膊，成功将她的思绪拉回。

    “啊，什么？”

    “问你被谁破的处呢……”杨乐儿这人没耐心，一句话说两次就有些耐不住烦，她手指在Ｃ场的台阶上敲了敲，猛然说道，“哎呀，白小荷，你不会是跟喻天韧真的勾搭到一起了吧？”

    说道喻天韧，白小荷又忍不住心一惊。

    她可没忘记，杨乐儿这家伙曾经暗恋的对象就是喻天韧呢。

    白小荷双手收紧，看向杨乐儿的眼眸中也带上了几分犹豫和挣扎。

    虽然晚了点，但是今天小荷和春衫都二更了哦~

    感谢宝贝儿们对静笃的支持和理解~

    话说，昨天大姨妈来不是昏昏沉沉的睡了一天么，晚上吃饭的时候就跟某2货感叹，要不还是怀孕生宝宝吧，这样十个月不来大姨妈不是很爽么？

    but，某2货很淡定的说，你别太乐观了啦，生孩子很痛的，等于一次性来十个月的月经……

    噗……

    当时我就喷了~吐槽无力啊~

    160　　宏伟目标

    她虽然担忧，但却更不想欺骗。

    有时候欺骗是一种作茧自缚的愚蠢，说出一个谎，势必要说出许多谎来圆谎。不仅需要超强的心理素质，还需要强大的记忆力和超凡的逻辑能力。

    因此，对于白小荷来说，说谎真的算是体力活。

    再说她根本不想欺骗杨乐儿，就算被她说一顿，那也不想。

    白小荷眼睛闪烁地看了看杨乐儿，见她依然一脸好奇地看向自己，眼神那么清澈，顿时觉得有些对不起她。

    “我，我……恩，的确是……”支支吾吾说了两句，白小荷所幸心一横就招供了，“我和喻天韧是……恩，是有了……”

    “靠！”

    白小荷话音刚落，杨乐儿就猛跳了起来，不可置信地看着她大声嚷道，“白小荷！！你居然真的把男神给弄到手了？？”

    见白小荷点了点头，她脸上的神情更加丰富，变换了半响，她突然贼兮兮凑到白小荷耳边，猥琐无比地问道，“小荷，来嘛，你告诉下我，喻天韧那家伙大不大？”

    噗！

    白小荷几乎没被自己的口水给噎死。

    “还，还好……”

    她妄图想要敷衍过去，可杨乐儿岂是那么好打发的，当即就问道，“你有没有用手量过？”

    “没有。”白小荷摇头，她因为羞涩似乎都没有怎么太仔细地看过。

    “那你有没有给他亲亲过？”

    “有。”

    “有没有在外面车震过？”

    “没有……”

    “好吧。”杨乐儿笑眯了眼睛，大大咧咧在白小荷的肩上一拍，“看来姐比你经验还是要丰富一些，下次记得来咨询我哦。”

    彻底无语，谁要咨询这种事情啊？

    白小荷清亮的水眸没好气地瞪了杨乐儿一眼，她对她这个闺蜜还真是无语得很。

    不过，她到的确是想问一件事，错过这次机会，或许下次就没这么好的机会说了。

    虽然心里有些羞赧，不过白小荷还是有些紧张地开口问道，“乐儿，你以前不是喜欢喻天韧吗？我和喻天韧，会不会……”

    会不会让你心里不舒服呢？

    这是白小荷想问而没有问出来的问题。

    她认真的看着杨乐儿，不想错过她脸上一丝一毫的表情，生怕杨乐儿为了她而违心委屈了自己。

    看着白小荷这么认真的神情，杨乐儿的脸色也凝重起来。

    天色黯淡，仿佛就为了衬托这一刻的紧张。

    两人对视片刻，杨乐儿挠了挠头，有些无奈地开口，“好吧，我承认，喻天韧被你抢了我是有点不爽，不过也没关系啦……”

    “我反正打算要和一百个不同味道、不同性格、不同长相的男人做艾的，多一个少一个其实也没差。”

    一百个？

    杨乐儿真不是在说笑，她的目光很真诚。

    这真的是她的宏伟目标！

    可正因为是这样，白小荷一口心头血几乎真的要　来了。

    161　　一半甜美，一半苦涩

    校运动会的招募正如火如荼的进行中。

    当然，“如火如荼”这四个字仅仅限于封肃一个人。

    别的同学要么是漠不关心，要么就算欣喜也是因为运动会期间放假而开心。

    好几天下来，封肃的成果还是没有突破个位数。

    没什么比说干了口水才找到几个愿意报名运动会的人更让他挫败了，今天的最后一节课又快上完了，眼看着运动会越来越近，他真的分外惆怅。

    他怏怏地看着本子上一个巴掌就能数过来的名字，烦躁地揪住了自己的头发，一把扯掉好几根，可见真是用力了。

    “白小荷，要不你报一个女子四百接力赛吧？”封肃突然抬起头，满眼希冀地看着白小荷。

    那眼巴巴的眼神，活像一只小狗。

    封肃或许自己都没有察觉到自身的变化，他以前是个张狂肆意的人，什么时候在意过体育委员这种“不成熟”的职位呢？

    不过是被白小荷给影响了，慢慢的，居然也有了责任心和担当了。

    “我才不。”白小荷可不同情，笑着拒绝了。

    “啊……”封肃哀嚎一声趴在桌上，不过看着白小荷干净的笑颜，他突然眯起了眼睛，凑到白小荷耳边贼兮兮地问，“小荷，你是不是怕跑起来前面……”他的视线不怀好意地落在白小荷胸前，挑了挑眉，“其实吧，晃一晃也很有美感的。”

    封肃眼中的炙热丝毫不加掩饰，他就这么将白小荷给牢牢盯着。

    脑中画面一幅幅闪过。

    想起那一晚上她在他身下婉转　，胸前那嫩白的波浪层层叠叠，让他现在想起来都觉得燥热。

    “啪！”

    一本砖头厚的英汉词典砸到封肃头上，疼得他眼冒金星，几乎跳脚。

    可抬头一看，看到白小荷那白净的小脸上绽放的一朵纯美笑颜，他怎么都说不出带着火气的话，只能低低无奈地叹了口气，认栽！

    “同学，你还是先头疼你的任务吧。”

    白小荷看着封肃这头疼的模样悄悄笑了。

    市一中除了体育生对校运动会有兴趣，还有谁啊？

    想在清一色的书呆子中间找出几个德智体美劳全面发展，还对运动会有兴趣的，真的很难。

    不过，她倒是认识一个。

    喻天韧。

    这人，的确不是能想象的极限。

    他不仅是个学霸，德智体美都很出色，当然，如果他能有那份心做好家务，或者“劳”也能评个优秀。

    想到喻天韧，白小荷的嘴角浮起温柔的笑意，连眼神都带着憧憬。

    说起来，最近她和喻天韧都有各自的事情，很久都没有两人在一起好好相处过了，平日都是发发短信，打打电话，好不容易明天周末，今晚上约着出去看电影，她很是期待。

    自从上次去君山之后，喻天韧鲜少主动联系她，而白小荷自己也心中有愧，两人联系的频率都变得愈发的少了。

    这一次喻天韧主动邀约，白小荷很是惊喜，为了今晚的约会还好好打扮了一番。

    封肃自然是知道的，白小荷并不会瞒着他这些。

    有时候，他很是羡慕喻天韧，早早的就走进了白小荷的内心，就算这么久不见面，也不会因为时间和空间而褪去想念。

    下了课，白小荷快速收拾好东西，眼看着就要离开，突然感觉背后有人用力拉住了她的胳膊。

    “怎么了？唔……”

    用力一带，她身不由己地落入一个熟悉的怀抱中。

    白小荷蓦然睁大的眸子中蕴　丝丝讶异，她　的　被封肃火热的唇封住，让她有种快要窒息的错觉。

    “你放开我！”

    用力推开封肃，白小荷狼狈地看了一眼四周，发现果然有同学在偷偷打量他们，顿时俏脸绯红。

    她不禁有些气恼。

    “封肃，你怎么能这样？！”她几乎要哭，狠狠跺了封肃一脚之后，飞快地跑出了教室。

    封肃呆呆看着白小荷飞奔出去的身影，皱了眉。

    黄昏的光影将他的脸一半藏在Ｙ影中，一半暴露在阳光底下。

    仿若他的心事。

    感谢各位宝贝儿的关心，啊~

    爱你们呢~

    我们家小天天要出来~

    我好想他的，你们有木有想我们家小天天呀？

    162　　我该拿你怎么办才好？

    白小荷低着头匆匆走在林荫道上，脸上有着深深的懊恼。

    她似乎太过心软了。

    又或许，她本身就是三心二意的人。

    不然为什么每次总是想要拒绝，却又总是无法拒绝，拒绝不了呢？

    “白小荷。”

    面前突然出现一片Ｙ影，白小荷猛地停住脚步，抬头看去。

    “白小荷。”沈睿安静站着，静静的看着眼前略略有些惆怅的女孩子。

    她还是那么美好，纯净得好像深山里被人珍藏的一朵幽莲，静静开在池水中，只有轻风的肆意才能让她着恼。

    若不是亲眼见过她　的一面，或许他永远不知道她有着那么魅惑的一面。

    淡淡的，Ｓ人意。

    看着白小荷疑惑又带着些无辜的眼神，沈睿局促地开口，“你，你没事吧？”

    在教室看到封肃强吻她的那一幕，他莫名的觉得愤怒，等到白小荷生气跑出来，他便不由自主地跟着出来了。

    他也不知道怎么站到她面前的，他应当像之前一样隐藏着自己的，不是么？

    可是　不听他的话。

    可是，他的声音也控制不住的发出来。

    等到他有些回过神，他便发现自己站到了白小荷面前，还问出了莫名其妙的一句。

    “没事。”白小荷摇摇头，礼貌性地露出一个微笑，“你找我有事么？”

    “没有。”

    “那我先走了哦，下次聊。”

    “好的。”

    白小荷有些犹疑地看了沈睿一眼，又朝校门口走去。

    沈睿看着白小荷离开的背影，恍然记起刚才封肃看着白小荷跑出教室的时候，眼中那一抹无奈的神色。

    自嘲的笑笑。

    殊途同归呢！

    白小荷匆匆走到校门口，穿过锈迹斑斑年代久远的铁门，便一眼看到喻天韧双手Ｃ在裤口袋中，站在树荫下的角落中等着他。

    他习惯性地穿着白色，高高瘦瘦的，站在那里好像从漫画中走出来的王子。

    可他身上却没有太多优柔寡断的感觉，反倒让人觉得冷静沉着，好像无所不能。

    “等我很久了吗？”白小荷走到喻天韧面前，笑着仰头看他。

    喻天韧清冷的眼眸看向她。

    她虽然笑着，可眼神中带着怯怯的犹豫，笑容也有些不自然，涩涩的。

    她的双手紧紧握在一起，那纤细白嫩的手指被她攥住，泄露出主人有些紧张的心情。

    ……

    “哎……”喻天韧低低一叹，将白小荷拥入怀中，“我该拿你怎么办才好。”

    163　　夕阳下的影子

    其实像喻天韧这样头脑好用的人，怎么会不知道白小荷的变化？

    只是，有些事情看在眼底了，放在心上了，却真的太难说出口。

    不说，在他心里横成一道伤疤。

    说了，他怕会永远失去她。

    左思右想，辗转反侧，他终于只能无奈地妥协。

    不过才半月不到，他心底潜藏的思念已然蚀骨，见到白小荷的这一刻他所有的坚持，所有的迷思，所有的犹豫挣扎都如白纸一般被那深深的思念给捅破，只搅得他心中天翻地覆。

    白小荷把头埋在喻天韧的胸前，感觉喻天韧紧紧地抱着她的双手特别用力。

    好像要是抱得不够紧，她就会随时消失一样。

    他身上的气息仍旧是她喜欢的味道，还有那洗发水的独特香气，更是让她想起了房间中和喻天韧的缠绵。

    脸有点点红，白小荷有些羞赧地推了推喻天韧，细声细气地说道，“放开我啦，还有同学看着呢。”

    这里只是学校的大铁门之外，还没有出大校门，此刻在这里来来回回的学生非常多。

    甚至有些调皮的男生，还朝他们俩吹起了口哨。

    “我们去吃饭吧，吃完去看电影。”

    喻天韧不置可否，只是岔开了话题。

    他的手牵着她的，将她柔若无骨的小手紧紧包裹住。

    这一次，白小荷没有拒绝。

    她也很喜欢现在这样，淡淡的温馨。

    回头悄悄看了一眼，白小荷抿着嘴悄悄笑起来。

    夕阳将他们的影子拉得很长，长到两人的影子尽头居然有了交汇，就像是她靠着他的肩膀，缓缓漫步的闲适。

    将头稍微偏一点，两人似乎更靠近，白小荷脸上的笑容也更加的深了。

    这是独属于她的小秘密。

    在白小荷没看到的地方，喻天韧眼角余光看到她的小动作，也微微扯动了唇角，露出一个极淡的微笑。

    这种淡淡的氛围里，两人貌似有些小疏远的心又在慢慢靠近。

    直到坐在昏暗的电影厅里面，白小荷看着屏幕上出现的一幕幕血腥暴力诡异的场面，才被这“声色”给惊讶地几乎连小心脏都吓出来。

    他们两个坐的是情侣卡座，像是一个苹果模样的造型设计，前后都有遮挡，是一个需要开门才能进来独立小包间。

    里面的座椅是一张欧式的软榻，坐上去十分舒适，这里的位置也特别好，在楼上的正中间，视野极好。

    但是，这不是重点。

    好希望小荷也能上个周榜哦~

    宝贝儿们的小留言，和小分分呢？

    静笃打劫来了~

    小鞭子抽一抽，咳咳，为了小天天的福利，哈皮起来吧~啊呜~

    164　　尴尬的特训

    重点是，为什么要在这么浪漫的情侣卡座中看这么不温柔的惊悚片呢？

    “喻天韧……要，要不我们换个片子看？”白小荷扯了扯喻天韧的衣角，可怜兮兮的说道，“这个片子光看开头就很可怕了……”

    “咳……你就是胆子太小，特意给你练胆子的。”喻天韧说的分外冷静，“这是特训。”

    真的？

    不过，为什么还要练胆子呀？她十几年都这么过来了，不也很好呢？

    白小荷将信将疑，迷迷糊糊地老实坐回椅子上，认命开始这项喻天韧指定的“特训”。

    实则，某人心里也在嘀咕。

    本来想看一个爱情清新小文艺，结果，他又想定一个两人世界的情侣卡座，这样更有私密感，知道只有一个片场是这种情侣卡座之后，便看也没看播放的是什么片子就预定了。

    那知道这个专有情侣卡座的大厅，播放的居然是恐怖片呢？

    的确失策了。

    喻天韧尴尬地摸了摸鼻子。

    昏暗的电影厅，配上惊悚的画面，清晰的环绕声音效……绕是喻天韧这样的无神论者都觉得有些心慌，更别提白小荷了。

    她现在脸色煞白地强撑着，牙齿紧　着下唇，尽量让自己不要惊叫出来。

    要知道，她就是一个把名侦探柯南当恐怖片看的胆小鬼，这种真真切切的恐怖片，就算是国产的，也足够让她的神经紧紧绷住了。

    突然。

    黑暗中，有什么摸上了她放在膝盖上的手……

    “啊……”白小荷再也控制不住，扯起嗓子蓦地尖叫起来。

    不仅如此，她一边尖叫着，还一边胡乱挥动着手，似乎想要将那诡异的东西甩开。

    “小荷，是我，是我。”喻天韧拉过白小荷的手，将她抱入怀中，轻声安慰，“别怕，是我。”

    “喻天韧，好可怕哦……”白小荷委屈地控诉，声音细细的，带着些恐慌的情绪。

    喻天韧听得心中也有些不舍，紧紧地将她抱住，生怕她再受什么惊吓。

    而白小荷，她虽然怕鬼，却有着没心没肺的天性在。

    她一落入喻天韧的怀中便如树袋熊一般，紧紧地霸占住自己的场地，牢牢的，有种死也不放手的架势。感觉自己稳妥了，有着落了，她便开始不经意的使坏。

    她胸前　的丰盈紧贴着喻天韧，随着她的动作而摩擦着他的胸膛。

    小小的身子依偎在喻天韧温暖的怀中，那　的头发便缠上了他的肩膀，冰凉的长发有着不同于体温的诱惑，随着她的动作如同无数片细小　的羽毛，瘙痒着喻天韧的脖颈，就连他的呼吸间都是她身上清甜的味道。

    然而，她还是不自知，一双手更是不安分，惊慌的胡乱在喻天韧胸前摸着，想要将他全部抱入怀中，虽然是想要寻找到一丝让她安心的源泉，但是这样的动作无疑是在点火。

    “小荷……”喻天韧的声线变得沙哑。

    借着屏幕上透出来的光，他的眼神隐藏在黑暗中，细细打量着怀中依恋他的无措女孩。

    “不想看，就别看吧。”

    “真的吗？”白小荷惊喜地问道。

    这话听在她耳中无疑是天籁。

    因为心中有些愧疚，白小荷原本是打算接受这次残酷的“特训”的，不过，既然喻天韧都这么说了，她可以不用受罪了吧？

    “是的。”

    看到白小荷惊喜的眼神，喻天韧眼中也藏满了笑意。

    然而这种笑的含义，却不是那么单纯。

    他将白小荷的身子抱到自己的膝盖上，让她面对着自己。

    银幕上面的剧情，再也无法吸引他的心神，他的眼中，脑中，只有面前这有些无措有些羞涩的女孩。

    喻天韧提拉起白小荷的上衣，修长的手指从她　的腰部一路上行，直到碰触到那让他魂不守舍的丰盈才停顿下来。

    今天早上有些不开心的事情，影响了静笃……

    不说那些是什么，但是真的很感谢陪在静笃身边的朋友们~

    非常非常谢谢你们，早上委屈得有点想哭，但是现在心情很不错~

    你们说得对，这些事情都不算什么大事，每个人都会遇到一些这种波折，重要的是别影响了自己，为之放弃文文更是2货~

    所以，我要化悲愤为力量，啊啊啊啊啊啊啊……

    165、可以试试

    他的指尖有些冰凉的，　上她的莹白丰满时更是给白小荷带去一丝微凉的战栗。

    白小荷双手有些推拒地抵住喻天韧的胸前，水盈盈的眸子怯生生地看着他，似是有些不情愿。

    虽然他们订的是情侣卡座，没人会推门进来，但是毕竟还是有危险的。

    因为是看惊悚片，外面此起彼伏的尖叫经常莫名的，就吓了白小荷一跳。

    “喻天韧……”白小荷有些犹豫地喊出他的名字。

    “唔？”

    “我们真的要在这里吗？”

    “可以试试。”喻天韧笑着说道。

    他本是清淡的性子，可是这刹那他却像是中了罂粟的毒，仿若被蛊惑一般的对这黑暗中的秘舞有了极大的兴趣。

    看着白小荷有些羞赧的小模样，他伸出手指挑起她的下颌。

    白小荷精致小巧的下巴被微微挑起，她眸中的纠结和挣扎被喻天韧清清楚楚的看到。

    他不禁弯起了唇角，存了戏弄她的心思，“白小荷，你不是喜欢我吗？”

    “是，是的。”白小荷愣了一会儿，才反应过来。

    这真的不怪她反应迟钝，着实是喻天韧这厮突然一下就转变，她适应过程有点缓慢。

    不过等到想清楚喻天韧为什么会问出这个问题之后，白小荷顿时就急了。

    她拨开喻天韧挑着她下巴的手指，认真的看着喻天韧说道，“我喜欢你的，真的喜欢！”

    语气坚决，表情严肃。

    似乎为了证实她说话的真实性，她还挺直了背，一副好好学生的模样。

    然而，这一挺，恰恰是将她胸前那一团诱人的绵软直直送进了喻天韧的手中。

    她不懂欲拒还迎那些，却是傻得可爱。

    送到手边的硕果不收取，那也太拂了送礼人的美意了，喻天韧大掌一收，不客气地将她的美意握紧。

    绵软触感的山峰，还有那嫩生生的红色樱桃，在他的手中几乎被揉成了一团绵软。

    “啊……”白小荷低低　一声。

    脑海中如同无数烟花同时绽开。

    特别是胸前的敏感的蓓蕾被夹入喻天韧的指缝，那磨蹭而带出来的　让白小荷身上起了一层层的电流，她无法躲避，更是在一阵　之后，发现自己身下的溪谷已经开始缓缓渗出　。

    她的头微微向后仰去，散落的发丝如同倾泻而下的墨汁，那么浓，在她的身后成了衬托她　的一块幕布。

    然而，这还不够。

    在白小荷神情迷醉的时候，喻天韧放弃了摘取她胸前的朱果，转而攻向了她的潮湿沼泽。

    为了今天的约会，白小荷今天还是细细打扮过的。

    她　穿着一条很森系的棉布裙，浅浅的卡其色，宽宽松松的，很有一种丛林精灵的味道。

    可这样一条裙子的坏处也是显而易见的。

    太薄了，安全系数很是让人忧虑。

    可不，现在这弊端就出现了。

    因为喻天韧的　，白小荷早已动情，汩汩春水将她的底裤都浸湿了，外面的裙子居然也没能逃过，隐隐透着丝丝的水迹。

    也幸亏白小荷现在还没有发现，若是她知道了，只怕都要羞愧死。

    所以说事情都有两面性，一会儿能让你羞愧的，却正是让你欲仙欲死的必须。只看是如何选择了。

    因为身下花径口的润泽，喻天韧的手指微微挑开了包裹密地的布料，便顺着水儿的方向畅快地　了一个潮湿紧致的热Ｘ中。

    层层　紧紧裹住了他的手指，　着，他指尖的冰凉突然窜入这湿热的所在，顿时觉得有一种　蚀骨的酥麻。

    感觉到身下被异物入侵，白小荷不耐地扭动着身子，本能的想要阻止它进入她密地肆掠。

    可那根万恶的手指却丝毫不知道她的意思，随着喻天韧的手往前一送，更是深深的顶入她那幽深的蜜Ｘ中，那修长的手指几乎要碰触到她　的　了！

    今天回家了，因为给老爸新买了一个手机，一晚上都在教他玩手机去了~

    给他下了一个欢乐斗地主，他玩得可开心了~

    噗~

    今天被胖鱼嫌弃了，我说了小荷会再两更啊，啊……

    虽然晚了点，但是你明天就会看到有木有！

    今天是　君，有木有！！

    我熬夜也不会食言的！！！

    166、我中有你

    “不·…”白小荷一声惊呼。

    她双手抵住喻天韧的胸膛，小声的抗议，“喻天韧，你别这样，我……”

    说道这里，说不下去了。

    她想要怎么样，只有她自己知道，可是让她说出来，月陶羞死人的话，真的说不出口。

    白小荷这人有点自己的坚持。她还别扭着。这世界上唯一能抬住她的就a】下案逸了，可对案逸来说，白小荷也是他

    心中的一柞沛l，是他必不可少的毒。两人不过是互为因呆罢了，谁也讨不了谁的好。

    可是对于别人，白小荷少了天生的畏俱，自然是把自己的喜好当做第一选择了。

    她紧紧咬若下唇，虽然不知道喻天韧能不能看到她委屈的神色，可她就这么怯生生的。带若委屈，将刊hi合望粉。

    那小目光。可怜得哟。

    喻天韧自然是看见了的。

    他慢条斯理3时由回手，将那还带着水迹的手放到眼前。就在白小荷眼皮子底下。仲到异底闻了闻。

    动作这么的优雅，带若天生的墉n和贵气。可这么一双仿若钢琴家的修长手指，却做着那么坏的事情。完了还要展

    示一番。

    看着喻天制的动作，白小荷又羞又急。

    “你怎么也这样！”她小声的抱怨，伸手去抓喻天韧的手指，想要抹掉那上面的暖昧水迹。

    等到把喻天韧的手成功抓到手中，她便一边用力本起喻天韧的手朝他身上擦去，一边嘟着嘴说道。“你以前都不会

    这样的……，

    喃天韧低低…笑，“那是我们在一起的时间太少。”少得让他食不知味，朝思幕想。

    秀色在前，他可不想再耽误工夫。

    他抱若白个荷从沙发上站起。将她轻轻放在地上之后，扳过她的身子。拍了拍她的替瓣。

    “弯一下艘。”

    白小荷依言将自己的身子放低，等到她那挥圆的臀瀚极好的展示在喻天制眼前的时候i租冬于捺开了白小荷的裙摆。

    将她那碍事的小裤裤给脱下。

    他的昂扬蓄势待发，粗热的砚物抵在白小荷的花径口磨蹭着，上下滑动着蘸去流出来的蜜汁儿，等到那圃圃的顶端

    被白小荷溪谷中徜出的水少以合没润得差不多，喻天韧终于扶若身下的兄弟朝白小荷紧致的幽Ｘ中Ｃ去。

    “啊……”

    “嗯。啊……”

    两人俱都满足的叹息。

    将白小荷的身子抱起，喃天韧重新坐回沙发上，随着他的动作。两人的女合处也深深浅浅地摩擦若，这样美这样迷

    人的感官接触，让白小荷做徽闭上了眼睛。

    太舒服。太关妙。

    直到喻天韧将她的两腿摆成了一个大开的姿势，从身后开始猛烈的悼动。白小荷才从沉迷中回过神。

    可只有片刻的清醒，她便又迷失在喻天制的攻势之下。

    不过是一出一进这么简单的事情。可却那么叫人迷恋和放肆。

    仿佛有细小精致的花丛暗夜中开出来，在暗处缓缓绽放幽香，就为了这一刻的春光而绚烂。

    喻天制祖重的呼吸在黑暗中清晰可闻，Ｇ杂若白小荷口中谧出的浅浅低吟，小小溪流女汇成大大的河，水Ｒ相融，

    不分你我。

    这才是真正的你中有我，我中有你。

    若是真是爱到心里的郎情妾t，何必打破了再塑呢？

    167　　无心他顾

    喻天韧清冷克制，但正是这样冷情冷意的人，只要一开始认真，那便是覆水难收。

    他虽然极少言说，习惯了沉默，不像封肃那样坦坦诚诚把自己的感情和感受说出口，但是他内心的火热却不比别人的少。

    若说秦逸是温文尔雅的斯文，那么封肃则是张扬的狂热。

    而喻天韧，他的温柔藏在每一次隐忍中。

    两人这样隐秘的欢愉，是他朝思暮想了许久的，他终于尝到了白小荷的甜美滋味之后，心中的那些感叹和犹豫，像是被火烧成灰的纸，被风一吹，更是看不见了痕迹。

    软榻上看似是女孩子坐在男孩的腿上，男孩环抱着女孩，显得那么甜蜜，就像是一对普通的恋爱中的情侣一样。可每一次白小荷半蹲坐下的瞬间，看两人的神色也不难猜出他们在做些什么。

    火热的硬物在私密领地中进进出出，喻天韧的手也不安分，伸入白小荷的裙子中，精准地摸到那颗溪谷中藏着的小小珍珠，指尖在上面　旋转画圈，让白小荷蜜Ｘ中渗出的水迹越来越多。

    “喻天韧，轻点，嗯……不要……”

    她显然受不了这样的双重攻击，　地恳求着。

    的唇微微张开，深深的呼吸，再吐出来，那长而黑直的头发在她脑后微微晃动，随着她的动作一起起舞的还有胸前那一对莹白的丰盈。

    电影院中到处都是黑色的调子，谁也不知道，埋藏在黑色中的却有这么一抹　的颜色。

    那些惊悚的片段，还有诡异的音效再也不能影响白小荷，更别说惊吓到她了。

    她的心神，都被深深　她身体里的那根炙热的　牵动着。

    它一动作，她便抑制不住地发出满足的叹息。

    和自己心里真正在意的男孩子做这么亲密的事情，又是在能遮掩许多秘密的黑色中，白小荷甚至放大了胆子来迎合着喻天韧。

    她时不时地摇晃着自己浑圆的　，让那根　的圆柱硬物更好的疼爱自己的密地，每当那圆形的顶端深深嵌入她最深处的　，她便仰起头，快慰地叫出声音来。

    密地中两瓣粉红随着　的进出而合拢又翻开，阵阵水声更是说明了此刻的　。

    “小荷，我们第一次在外面　呢？”喻天韧就算在极致的　中，声音依旧那么清冷干净。

    他低低的声音响在白小荷的耳畔，热热的气息惹得白小荷朝左侧轻微一躲。

    紧接着，她细声细气的声音便响起了，“恩，是……嗯，啊……”

    感觉喻天韧分神，白小荷还不满地嘟囔，“喻天韧，我要，啊……快点……”

    听到她这么含羞带嗔的话语，喻天韧呼吸声也粗重地厉害，他深深将自己的炙热　那紧致的密地，扭动着腰身，控制那紫红色的　在白小荷的蜜Ｘ中时缓时急的研磨，　的　包裹着他的　，紧紧的，　蚀骨的感觉叫他分外迷恋。

    因为这样的姿势，两人　处流出的　儿不断向　着，居然将包裹着喻天韧　的那片黑色丛林染上了丝丝水迹，手指摸上去便能沾上黏黏的　。

    喻天韧修长的手指挑起一丝，“你这丫头，许久没碰你，你到是饥渴得很……”

    白小荷秀气的眉头一皱，刚想说点什么，却听到卡座外面响起了敲门声。

    这一声突兀的敲门声，在这特别的环境，再加上他们做的那些隐秘的事情，无疑吓人得很。

    “怎么办？”她惊慌地回头看向喻天韧，原本放在座椅上的　也赶紧垂了下去。

    若不是喻天韧阻止得快，只怕这胆小的人儿拔出Ｃ在她身体中的某物，就要溜走了。

    “你先坐着。”喻天韧眉头紧蹙，安抚好了白小荷之后，带着一丝不耐扬声说道，“进来。”

    168　　特别礼物

    包间门“咔嚓”一响。

    白小荷原本就直起来的腰更加挺得笔直的，在喻天韧腿上坐得端端正正，一点也没有迤逦的暧昧。

    脑后黑直的头发被她弄到胸前两侧，一双墨葡萄似的水眸扑闪如若蝶翅轻扬朝门口处看去，看起来恬静又正经，如果不是细细去看，指不定还发现不了她眼中的惊慌和忐忑。

    她这副姿态，如果把手再背到身后，活脱脱就是一个认真听课的小学生模样。

    这样严肃认真，一副如临大敌的样子倒是叫喻天韧在心里发笑。

    他很久没有见过白小荷这副样子了。

    明明心里有鬼，却强装镇定，以为骗过了自己，就能骗过别人。

    包间里面黑得几乎看不到什么，根本不用担心谁会发现这样的秘密。

    再说了，就算是开了灯，那又如何，难道还有人催着他们起身不成？

    “您好，打扰了，今年我们电影院五周年店庆，特意给定了情侣卡座的贵宾送上一份礼物。”进来的一个穿着电影院制服的服务员送上了一个大大的托盘，借着银幕上的光，能模糊看到托盘上面放着两杯饮料，还有一小桶爆米花，几张整整齐齐放着的优惠券。

    “这一朵玫瑰，祝福两位爱情甜蜜，长长久久。”

    一朵带着水珠的玫瑰放到了白小荷的面前，花还未全开，略略有些含苞的模样才最显得　，丝丝淡淡的馨香散发出来，在这黑色弥漫的环境中，很是有种神秘的味道。

    原本白小荷因为紧张而有些不在状态，并且装乖乖牌装得太投入，而显得有些愣愣的，呆呆的。

    等到服务员从托盘中拿出一朵玫瑰递到白小荷手上，她才惊喜地反应过来，整个人一下子鲜活起来，兴奋的转身对着身后的喻天韧说道，“喻天韧，我第一次收到花呢！我好开……啊……”

    这么一动，她扭着的小腰牵动着身下的密地，　的　更是紧紧箍住那根炙热的硬物。

    摩擦的　。

    蓦然收紧的刺激。

    那埋入那潮湿密道的　也耐不住的朝上一顶，直直冲入最深处的那小小　中，更加紧致温热的包裹让喻天韧的呼吸也蓦地乱了秩序。

    而白小荷最是现行，原本说得轻快的话到最后却仓促低叫一声做收尾。

    叫出来也就罢了，偏她还做贼心虚，一双盈盈楚楚的眸子飞快地朝站立一旁的服务员看去，那躲躲闪闪，娇娇怯怯的模样最是让人遐思了。

    那微微弓着身子的服务员一愣之后，却是极快地回复了平静。

    这世间表面光鲜无比，内里灰色的东西不可谓不多。

    谁又知道华丽的表皮之下到底是什么呢？

    遮遮盖盖的无法就是极易　的一层薄布，只是你不说开，我不戳穿，既然彼此有利，就都这么糊糊涂涂过着。

    白小荷知道自己坏了事，顿时更加安静老实了。

    低低地垂着头，双手紧张地绞在一起，既忐忑又害怕被喻天韧责骂。

    “收到花，接着就是了。”似是知道白小荷的无措，喻天韧轻轻咳嗽了一下打破了尴尬的气氛。

    旁边的服务员见状也笑着接口，“是的，祝福两位爱情甜蜜，饮品和甜点请慢用。”

    “谢谢。”喻天韧淡淡地开口。

    话锋一转，他再也不看那服务员，清冷的眼睛笑着看向白小荷，“Ｒ沙发确实比布艺的好坐是吧？你可不算轻，坐着这么就真是把我的腿都坐麻了。”

    虽然有点欲盖弥彰的嫌疑，但他清楚的知道，只有多此一举说出这句话白小荷才会感觉自在。

    果然，白小荷紧张得蹦起来的身子慢慢回复常态。

    只是……

    白小荷委屈地看向喻天韧，原本还不敢多反驳，直到余光中看到服务员已经退出去了，门重新掩上，她的胆子才又大了起来。

    细密的贝齿咬着下唇，娇嗔的模样看着喻天韧，嘟着嘴问道，“我哪里重了？”

    明明有特别控制食量，最近似乎都瘦了一点的，哪里有重了？

    体重，这是女生最不能被提及的话题，好不好？

    突地，一只手罩上她胸前的丰盈，重重　了一下之后，喻天韧才忍着笑说道，“恩，就是这里太重了，别的地方可都没超标。”

    一摸上去，　　却不能满手掌握，可不是真的“超标”了么？

    虽然他心喜得很。

    索瑞，宝贝儿们~今天工作比较多，所以只能晚上回家才能码字了~

    久等了哦~

    明天公司的男人们

正文 第 16 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    虽然他心喜得很。

    索瑞，宝贝儿们~今天工作比较多，所以只能晚上回家才能码字了~

    久等了哦~

    明天公司的男人们都要出去出差了，目测能在公司愉快且哈皮的码字了，明天会尽量多更的~

    么么哒~

    169　　人傻不能怨社会

    过来碍事的对象已经走了，就算他在怎么克制，感受那紧致温热，他也耐不住心里燃起的火。

    白小荷扭着身子，有些局促地看着在胸前作恶的手，“那人才出去呢，谁知道会不会进来呀？”

    “会敲门的。”

    他　白小荷的上衣，解开那她背后小内内的排扣，一对嫩生生的挺翘顿时挣脱束缚弹了出来。

    “喻天韧……”白小荷羞赧地看着喻天韧，眸光波光滟潋的。

    “恩？”

    手掌托着白小荷胸前白嫩的　，喻天韧心不在焉地应了一声。

    那盈盈的一捧　，被稳稳托在手上，暖暖的，似乎还带着少女清甜的香气。

    他的手稍稍上下颠了一下，那嫩白的一团便颤巍巍的摇，看上去美极了，那颜色像是冬日里的皑皑白雪，　的　儿恰似无意落在雪地上的红梅。

    得很。

    美不胜收。

    “什么玫瑰……”喻天韧清冷的眸子瞟了一眼白小荷手中的花，抿了下唇角说道，“据不完全统计，全国有百分之九十的男性觉得……这个才是最好的礼物。”

    “我怎么不知道还有这个统计？”

    “那你成绩有我好吗？”

    唔……好像的确是完败的，白小荷有些挫败地捶了捶自己的脑袋。

    “别敲了，本来就不是很聪明，再一敲，啧……”某人似乎还带着几分劝解的意味，说道，“人傻不能怨社会。”

    说完，他凑上鼻尖，深深的吸入一口气。

    暖暖的少女馨香吸入肺腑，他眼中的笑意更深。

    果然，就是这个清甜的味道。

    之前他还以为白小荷身上的香气是沐浴露的味道，曾经特意去超市里转悠了一圈，却找遍了所有的品牌也没有找到如此清淡香氛的洗浴用品。

    现在想想，原来这是她独属的。

    视线停留在那雪白顶峰的俏立红果上，喻天韧不禁张开唇一口　。

    舌尖在那圆圆的顶端突地一转，别样的刺激顿时让白小荷身下的花口猛地一缩，是了，她几乎都要忘记了，喻天韧的那根硬物还留在她的身体里呢。

    她居然这么大意！

    “喻天韧！”白小荷有点气急地低低喊出来。

    这次她真是有点羞极了，白净的小脸上通红一片。

    这人，警报才刚刚解除，居然就这么放肆了。

    “你怎么能这样？”她小声的抱怨，刚刚的“惊心动魄”让她胆子还有点点没完全恢复，她细声细气地和喻天韧商量，“我们……我们要不起来吧。”

    说着，就想站起来，可她的蜜Ｘ只刚刚吐出一小截紫红色的硬物，喻天韧便控制着腰部一个迅猛的　，将自己的　再度深深　。

    今天还有一更~

    话说，要是今天晚上九点之前，楼层到1650，静笃就三更，肿么样~

    春衫也是一样，要是楼层到了916（刚好是静笃农历生诶~），静笃就三更~

    给我打点Ｊ血吧，静笃是需要鼓励的，啊呜~

    今天刚闲下来，我就这么勤劳的码字了~

    咳咳~自我表扬一下~

    170前后？

    “啊…嗯…。不要……”

    他居然就这么抱起了她。将她翻了个身之后让她半跪在沙发上，退出去的岁凉熟在她刚刚平衡好之后就再度俊入了。

    这一次。不再是细雨柔风的爱抚。而是狂风基雨的节奏。

    “喻天韧，啊……会来人的。会有人看见的……”

    她不敢大喊，只能】庐的抗议着。而这样有心无力的抗议也在喻天韧的不断冲扭之下化成了绵绵春水。泪旧从两人

    的交Ｈ处流出，只余下细碎的轻吟。

    喻天韧沮热的大掌抚摸上她的小腹，一阵阵沮热的暖流从他的掌心传递过来，让她仿若浸泡在热水中一般的舒服。

    迷迷糊糊中，她竞然忘记了紧张和担优。只记得那炙热的，在她休内冲挂的某物，还有他带来的巨大欢愉。

    看着白，/1嗬迷醉的模样，喻天韧唇角勾起一抹清淡的笑惫，身下的律动更加的快速而溯虎卜

    这样的姿势最是方便挺进，也给他带来了无尽的舒爽和快感。他扶粉白刁嗬的腰，将自己的硬物一次一次盛无保留

    地送入幽深紧致的蜜Ｘ中。

    “啊…喻天韧，我受不了，你轻点儿”一”白，j嗬双手扶粉沙发的旅背，胸前那两团丰盈随粉这激烈的动作而荡来

    荡去。不时的，若是喻天韧用力过猛，她不仅身下传来一种似乎要被贯穿一般的酞麻和巨大欢愉，就连胸前这一对饱满

    的丰盈也刽则反拢击在沙发的椅背上。

    那沙发的肌理原本就比较粗，柔嫩的刁红果磨增在上面，好像被人捏住重孟拉扯的刺激。

    因为这样，虽然只有身后一人在和她欢愉，她却觉得好像身前也俯卧着一个人，在吮吸玩弄若她的粉红落若。

    这样的感觉。光想想。也让白小荷觉得羞耻。可偏她又情不自禁地迷醉若。

    到最后。她所幸忽视了脑海中那个理智的，d；aj　l。。。…和喻夭韧难得好好聚一次。这么给了他，自己也是心甘情愿的。

    也是欢喜的。

    这样就好了吧？白，j嗬在心中说服着自己。

    ……两具年轻的身体少j熟的交缠着，在这漆黑的影院中，谁也不知道还有这样一处活色生香的好戏。

    有心人，就算猜侧。也不曾亲眼所见，到底是隐秘的。

    不知道抽Ｃ了多少次，喻天韧猛地深吸一口气，再孟孟吐了出来。他坚祖的昂扬被容Ｘ紧紧夹住，那层叠的包裹像

    是在一口一口含住它一般的缠绵，白小荷那柔软的拓l&#039;喷洒出来的蜜汁儿渗入他磨菇状的前段，如同挠痒痒一般的难受。

    让他只想狠狠戮弄。

    “嗯··…”一声闷哼，喻天韧抵住白，/1嗬最深处的紧致小口。巨龙终于微微颐抖若释放出浓浓的精华。

    那么灼热，a在白，j嗬那柔嫩的范白上烫得她浑身轻簇，抑制不住的，那幼嫩的花口猛地紧缩将还停留在她体内的

    巨Ｗ夹紧。扫扫春水也哥无保留地从那处喷涌而出。

    “呼……”

    余韵过去之后，白刁嗬无力地躺倒了沙发上，一动也不想动弹了。

    171　　小情侣还有小混混

    江边上暖黄色的路灯发出柔和的光，映照在水中灯火辉煌的。

    凉风习习，夜风柔柔吹着，将白小荷的发吹得　起来。

    她小手压住乱飞的头发，眼睛透过发丝的缝隙偷偷打量着喻天韧。

    这个高高瘦瘦的男孩子牵着她的手，略走在前面一个半身的距离，手紧紧牵扯她的，清俊的侧脸被路灯照得朦胧反倒有种平日不曾察觉的温柔。

    她心里满是蜜一样的甜，特别是刚刚那场隐秘的激情，总让她有些脸红心跳的，连带着脸上的热度也一直没有褪却。

    走得有些累了，两人最后在河堤上一处草地上坐下来。

    两人看着倒影着灯火的河流，静谧地享受着这难得的时光，倒也还算惬意。

    “你最近还好吗？”喻天韧突然问道。

    还好吗？

    这三个字能出现在分手很久的恋人之间，也能被分别许久的朋友说起。

    可是，他们才刚刚有过那么亲密的关系，这样的一句话问出来，白小荷心莫名的有些说不出口的滞涩感，心里那满满的幸福好像也突然失去了鲜活的源头，停止了流动。

    她低垂着眼睛，点了点头，又怕喻天韧看不到她点头的动作，于是轻轻“嗯”了一声。

    “封肃……你对封肃有感情吗？”喻天韧又淡淡问出这一句，语气中有掩饰不了的落寞。

    他看着江上穿梭的船只，眼神晦涩不明，只是周身那有些流动不畅的气息还是让白小荷察觉到了不对劲。

    白小荷突地抬起头看向喻天韧，眼中有不可察觉的紧张和愧色。

    她的确和封肃越界了。

    她甚至在思考，是不是此刻所幸说出一切比较好？

    与其总是这么在心里纠结着，不如把一切痛痛快快说出来比较好，至少不用这么提心吊胆的等着被宣判。

    “喻天韧，你……”

    白小荷鼓足了勇气，抬起头刚想说话，一瞬间眼角的余光突然看到有七八个提着酒瓶子，喝得走路都有些东倒西歪的人，跌跌撞撞地朝这边走了过来。

    她咽下将要说出口的话，转而扯了扯喻天韧的袖子，有些紧张地提醒道，“后面有人……”

    “有人？”喻天韧疑惑地皱眉。

    转过头朝后看去的功夫，那帮子人已经走近了。

    浓重的酒气隔着两米开外的距离都能闻到，看到这架势喻天韧迅速站起，一双黝黑的眸子不耐地眯起，他一手将白小荷圈到自己怀中，牵着白小荷的手打算离开。

    但是他不愿意节外生枝，可偏有人不答应。

    大晚上喜欢出来溜达的除了恋爱的小情侣，还有就是成群结队的小混混了。

    一般的小混混还不算难缠，最怕的就是喝过酒一肚子劲儿没出撒的了，还真别说，喝了酒之后人多一起哄，肚子里原本只有三分的胆能活生生撑到十分，自然犯事什么的也不怕。

    看这群人腰间挂着链子，脖子上挂着廉价项链，耳朵带着耳钉，鼻子穿了鼻环，不告诉别人自己天生带刺就不舒服的个性，这事，估计不能善了。

    这不，那领头的便一伸手拦住了两人的路，喷着酒气醉醺醺说道，“哎……小兄弟，呃……别走嘛，哈哈……看你身边这个妹子这么正，要不把她留下来让我们哥几个乐乐？”

    “让开！”喻天韧冷冷看着那人的眼睛，声音清冷。

    他有解题读书的耐心，却对这种事情一点耐心也欠奉，更别说看着他们对白小荷吐露污言秽语。

    “哈……你看看，他在说什么？”那领头的男人狂笑着对身后的兄弟说道，“他居然叫我让开，还叫我让开？小子，劳资看得上你女朋友是你的荣幸，你最好……呃，最好给我识相一点……不然，我削死你……”

    “对，这妞儿确实不错。”

    “哈哈，脱一件衣服就让这小白脸走一步怎么样？”

    “哈哈哈……”

    有毛手毛脚的混混甚至动手去拉白小荷的胳膊，吓得白小荷尖叫一声猛地甩手，迅速钻进喻天韧的怀中，生怕被沾上一点半点的。

    听到白小荷的惊呼，喻天韧眸中的郁色更浓，他伸手将白小荷护得更加严实，一个扫腿将那妄图纠缠白小荷的混混给撂倒在地之后，贴着白小荷的耳朵迅速说道，“跑！”

    趁着那群混混还在呼天喊地的时候，喻天韧猛地一拉白小荷的手带着她朝前跑去。

    这两天好累，脑门一抽一抽的疼~

    宝贝儿们，这两天静笃又要开始做项目的交房方案，要是更新不及时，请大家多多理解和原谅~只要有时间，我肯定会尽力更新的~

    拜谢了~

    好想忙完这一波，赶紧回到清闲的状态啊~

    172　　上了你的女人

    风呼啦往后。

    白小荷懵懵懂懂跟着喻天韧飞奔，只觉得心扑通扑通的跳。

    因为常年缺乏运动，再加上心情紧张，跑了一阵她就感觉气喘得不行了。

    酸痛，因为呼吸节奏把握得不好，就连呼吸都觉得胸口闷闷的。

    “喻天韧你快跑，我……我会拖累你的！”眼看着身后的人越追越近，白小荷喘着气妄图挣脱开喻天韧的手，“快放开我，不然……”

    “不然什么？”喻天韧将白小荷的小手攥紧直直看向她，冷不丁被他这么沉着冷静中带着一些细弱愤怒的眼神一望，白小荷一下连挣扎都忘记了。

    他似乎有些生气。

    这是白小荷的第一感觉。

    她有些慌张地转过脸，朝前看去，一边在心里思索自己哪里惹到了他。

    这一想，她又越来越觉得是不是自己给他带去麻烦，他心里有些不高兴了，不由得有些闷闷的。

    喻天韧见她转过脸，也不再说话。

    他其实也憋闷得很。

    如果是他一个人的话，不说能单挑一群，怎么说也能毫发无损的离开。封肃那蠢货都能变成打架王，以一挑十，而他每次都能轻松放到封肃，难道还怕了那群酒醉的混混？

    要不是怕自己在打斗的过程中照顾不到白小荷，生怕她有个闪失，他怎么会这么窝囊的逃走？

    想到这儿他心中越发的觉得憋屈，黑眸微微眯着，浑身的气压都强了几分。

    白小荷被他蓦然收紧的手抓得生疼，再加上实在是体力不济了，于是咬了咬下唇有些怯弱的提议，“喻天韧，你还是放下我吧，我……”

    她实在跑不动，也不想拖累他了。

    还没等她把话说完，喻天韧手臂用一力，拉扯着白小荷的力度变得更大，声音中有些淡淡的怒气，“放开你，除非我死，你……再坚持下！”

    他的话简单而有力度，响在白小荷耳畔让她觉得心暖。

    至少，他没有觉得自己是麻烦呢。

    确定了喻天韧的心思，白小荷嘴角不由得扬起了微微的弧度，　的酸痛好像也没有那么难以忍受了。

    看着白小荷脸色　，鬓发被汗水打湿的狼狈模样，喻天韧心中却是有些担忧，他握着她的手也紧张得微微地有些出汗了。

    不断的奔跑，原本就不强的体力逐渐流失，渐渐的，白小荷张开嘴喘气都觉得很困难。

    她不由得心中暗骂，那群社会残渣不仅酗酒是一等一的，那耐心也真的见鬼的太好了。

    跑了都半个小时了，难道他们都不用歇会儿的吗？

    眼见着身后的人越来越近，而她每踉跄一步，距离更是不断在缩小，不断回头看向后面的她也越来越急躁。

    终于跑到一处草丛比较杂乱的地方，被底下参差不齐的草根一绊，白小荷身体重心顿时失去平衡，一下狠狠摔倒在了地上。

    “啊！”她发出一声短促的尖叫，随即就委屈的哭了出来。

    手掌心被细碎的石子儿给蹭破了皮，此刻火辣辣的疼着，更要命的是她那只被绊住的脚应该是扭到了，脚踝处钻心的疼，一动便好像有电钻在朝骨头里钻一般难受。

    然而喻天韧此刻却顾不上她，因为在极短的时间内，那群混混早已经再次站到他们的面前。

    “小子，怎么了，跑不动了？”领头混混嚣张地扬天一笑，竟然开始　子，“叫你跑，哼……你等你被咱兄弟打趴下了，劳资第一个就在你面前上了你女人……”

    “闭嘴！”喻天韧视线朝一旁坐在地上低低哭着的白小荷看去，脸色变得极为Ｙ沉。

    “闭嘴？死到临头还嘴硬，兄弟们给我上！”

    七八个小混混一拥而上将喻天韧团团围住，敌众我寡，再加上喻天韧总是要惦记着白小荷的安慰，时常分神看顾的时候就被人得手，不可谓不艰难。

    这边开打，那领头混混打了个酒嗝，醉醺醺地朝白小荷走去。

    “小妹妹，嘿……”他一手食指和拇指钳制住白小荷小巧精致的下巴，另一只手从裤子里把他那根丑陋的物件掏出来，见那东西差点弹到白小荷脸色，吓得她脸色发白，更是得意的大声笑了起来，“怎么样，小妹妹，我这宝贝儿比那小白脸大吧？来，哥哥让你爽一爽怎么样？”

    “你走开！”白小荷挥手打开他的手，眼中充满了惊恐。

    “小荷！”一声急怒的大喊。

    在战团中远远看到这一幕的喻天韧，心脏瞬间被狠狠勒紧。

    君来了~

    ps：我决定以后再也不跟你们说我事情多，工作忙了~

    不喜欢这样总是抱怨的自己

    啊~我努力更吧~

    小留言，小分分，有木有？？？打劫啊！！！

    173　　对不起，我不是故意的

    眼见着那根丑陋的东西越来越*近她的脸，白小荷把头扭到一侧，紧紧闭上了眼睛。

    感觉到那气息的靠近，她更是瑟缩地朝后挪去。

    这是什么硬硬的？

    她的手撑在地上，突然碰到一个有些尖锐的东西，磨蹭得她刚刚擦破皮的手生疼的，白小荷紧紧皱起了眉头。

    疼？

    对，很疼。

    迷迷糊糊中，她脑海中突然被这刺激得灵光一闪，白小荷几乎还没有捕捉到那“灵光”到底是什么东西，她的手就先于脑子行动了。

    她死死闭上眼睛，一副视死如归的表情，快速抓起手边那个坚硬的石块，猛地朝面前那快要贴到她脸上的恶心东西挥去。

    啪！

    击中了！

    白小荷还在抓着石块愣怔的时候，“啊，啊啊！”几声震天惊地的惨叫，蓦地响彻夜空。

    那声音凄厉的，简直不是一般男高音能达到的水准，把玻璃震碎那是什么小儿科？这声音的穿透力绝对能秒杀高空飞过的敌机。

    那个领头混混抱着　在地上不断地翻滚，那凄惨的声音正是他发出来的。

    以卵击石，以卵击石！

    他真的要碎了，有没有！

    白小荷看到自己得手了，造成的破坏力还这么出乎意料的强大，她也吓得赶紧站了起来，一副惊恐的小模样，哪里还有之前的半点儿气势呀。

    她又是个爱干净的人，爬起来第一件事就是去拍身上的灰尘。

    可因为跌倒在地，她身上沾满了细碎的草屑还有细小颗粒的砂砾，用手去拍的时候，手心破皮的地方被扎到，又疼得她眼泪水只冒。

    不过这些她都没有太在意。

    让她眼睛瞪得圆圆的，感觉内心十分愧疚的是那个在地上打着滚哀嚎的人。

    十几年良好的教养已经让白小荷习惯了说“谢谢”还有“对不起”。

    眼下，无疑正是她觉得非常“对不起”的时刻，她也习惯性的脱口而出。

    “对，对不起……”白小荷吓得有些语无伦次，她几乎是带着哭腔委屈地对领头混混说道，“对不起，对不起……我不是故意的，我真的不是故意的……”

    在地上打滚的动作僵了一僵，领头混混心中充满了无法言喻的强烈感情！

    这女人脑子坏了吗？跟他道歉？

    他是在　她有没有？

    难道她是在讽刺他？

    可是看着她哭得又担心又害怕的样子，又有点儿不像。

    ……

    脑海中转过无数念头，那在地上嚎叫的领头混混觉得自己的世界观被深深颠覆了。

    喻天韧远远看到这一幕，在拳脚相对的时刻突然唇角上扬，有些哭笑不得的叹了口气。

    别人不了解白小荷，他可是知道得清楚。

    这丫头，除了喜欢打蛇上Ｇ，胆子也贼小，八成是看到那混混叫得太惨烈而脑子短路了。

    白小荷无碍他心中稍安，没了后顾之忧，他也放开拳脚。他本来就体力极佳，又学过跆拳道和柔道，不一会儿就将这帮混混给打得抱头鼠窜，Ｐ滚Ｎ流的。

    等到那群人都灰溜溜地离开之后，喻天韧走到还呆呆站着的白小荷身边，拍了拍她的肩膀，“喂，白小荷，回魂了。”

    “啊……”白小荷愣愣地看了看喻天韧，好半晌才不确定的问道，“我好像刚才打了人是吗？”

    “是的。”顿了顿，他又说道，“不过这些你不用想了，他还死不了，并且……你不觉得你今天怀疑了我两次这个问题，更急需讨论吗？”

    174好好干

    白小荷后退一步，小鹿似的双眼份惕地看，喻天韧。

    “我哪里有怀疑你？”

    她脚跟处还钻心的疼，但是这么站立粉就很艰难，可偏偏她还么倔强粉，努力想要往一边走，远远躲开喻天韧。

    “你叫我丢下你走，不是在怀疑我的人格吗？”喻天韧好笑地看若她躲避的动作，一把抓住了她的手，“又或者。

    其实你在心里暗暗觉得我弱不禁风……”

    额……白小荷份住。

    她的确一直觉得喻天韧就应该是学校里的好学生。那修长的手指天生就应该握着钢笔的，怎么会用来逞凶斗狠呢？

    当然。这么以为的同时，她也的确觉得喻天韧可有m力值，怎么说呢……比较渔吧。

    “役有。真的没有。”不过她还是要否认。

    识时务者为俊杰。役有人能t匕更惬了。

    “是吗？”喻天韧好看的眼峭在白，j嗬脸颊上扫视一圈，忽而又说道。“你不是被封肃遇着报名梦加了一百米的短

    跑和四百名的女子接力赛吗？”

    “啊，是呀i’’白，j嗬领时懊恼地喊了出来。

    她看了看自己被扭伤的脚踩。眼睛眨巴了几下，那有点儿窃琶的眼神很让人怀疑她是否真的在郁闷。

    看着她这副愉到了油的，41诸鼠一般的神情，喻天韧在脑中幻想了一下封命知道消一息后的模样，不厚道的笑了。

    教室里。

    封庸感觉一个雷直直的黔到了他头上。

    瞬间就头发倒竖了有役有？

    “你真的不参加吗？”封庸郁闷地争临桌子上。偏若头看向白刁嗬，那眼神活像一只被主人拍弃的，j响。

    白小荷指了指自已的脚，“你觉得我这样子还能去跑步吗？”

    “你这是怎么弄的？”封肃蹲下去仔细看了看白小荷的脚a；抬起头怀疑间道，“你不会是洗澡的时侯脚滑了，把

    猪蹄卡到厕所铜里去了吧？”

    “难道……你是为了不跑步故惫把自己弄伤的？”觉得自己这个猜侧很非谱，封庸那狭长的眼晴微微眯起来，不善

    地说道，“白，11嗬，你也太舍得死了，其实你那里·…”

    “晃起来还是很有美感的。”封康目光在白小荷胸前的丰盈上打了个转，惋惜地叹了口气。

    一摇一晃的。上下起伏粉，想想就觉得心神摇曳。

    如果役有那层薄荡的农愚遮挡。那情景应该到的惊乙动魄吧。

    想若想粉。他的眼睛里浮上了一层炙热。

    白小荷看到封肃这副神魂离休的样子，就知道他肯定又朝那羞人的地方想了，脸上一红，嘟着嘴委屈地咳道。“你

    又想什么呢l’’

    “想你呀。”回答得这么理所当然。

    白，ij；&#039;荷立想一脚跟踢他脸上。

    就在她想说话的时候，封甭突然眼晴一亮，〃l1嗬，我想起来了，你还有发光发热的机会，你千万不要因为不能上

    赛场普我分优就委屈难过，真的。你还可以为我做一件事··…”

    她能说她真的役有“委屈难过”吗？

    很显然不能，封肃这人就一专横跋雇的性子，他说的事情照若办就行了。如果有反抗的念头那还是省省吧，他总有

    办法可以让你不得不答应。

    白小荷一对上他那熠熠发光的眸子就觉得心里发毛。

    “什么事？”她有些防备地看若封肃。

    封甭大大的咧嘴一笑，“播音员，还是和秦老师一起做播报。票老师将这事交给我。我正愁若役处找人。”

    播音主持这个工作只要声音好听，普通话标准就行了。也不用那么专业。白，j、荷不用做什么剧烈运动，还解了他的

    燃眉之急……真的是皆大欢喜。

    封肃越想越觉得可行，“反正你们不都是亲戚么。在一起做事也挺好的。”

    不等白小荷反应。他便…剐大领导的棋样，赞许的在白刁嗬肩头拍了拍，“加油，好好干！”

    175　　你害怕？

    白小荷的哀怨最终还是没能扭过封肃的专断独行。

    在封肃看来，白小荷已经是“自己人”了，这忙她帮也得帮，不帮也得咬咬牙帮着。

    好，这下子白小荷又开始头疼了。

    当天封肃把白小荷的名字给报上去之后，晚上白小荷就收到了秦逸的短信。

    “小表妹，合作愉快。”

    署名：你的债主！！！

    那感情极其强烈的三个感叹号，让白小荷头疼得很。

    她的确很久没有去找秦逸了，面对他们之间的那个约定，咳咳……她的确是选择性的遗忘了。

    不过，这能怪她吗？以秦逸那性子，动不动就来一些稀奇古怪的玩意儿，每次都折腾得她够呛的，想想她就没有勇气把自己送上门去。

    只不过这一次，貌似有些在劫难逃的味道了。

    到了运动会那一天，白小荷磨磨蹭蹭走到广播室门口，小心翼翼地趴着门框边，小心翼翼地朝里面看去。

    “看什么？”冷不丁身后传来熟悉的声音。

    白小荷瞬间立正站好，腰背挺得笔直了，脸上那表情一看就是一副做贼心虚的模样。

    可想了想之后，她觉得觉得自己没必要这么一惊一乍的，便又放松下来，转过身有些尴尬地回答，“额，我在看开关在哪里呢？”

    “你害怕？”秦逸扶了扶眼镜，镜片挡住的眼眸中掠过一丝笑意。

    “当然害怕了。”白小荷虽然很少说谎，可是糊弄的本事也不差，反正都是害怕，至于怕的是什么，难道他一个b大毕业的高材生自己想不到么？如果真想错了，那也跟她无关了。

    只是这么模棱两可的回答，让秦逸眸中的笑意更加浓了。

    他转过白小荷的身侧，将广播室的门推开，熟门熟路地走到里面把灯给打开了。

    原本昏暗的广播室顿时被暖暖的橘色灯光充满，秦逸站在房间的中央笑着朝白小荷招手，“进来呀。”

    他笑得那么温文尔雅的，可白小荷总觉得自己就像一只可怜兮兮的小绵羊，这么一走进广播室中，她几乎能预见到自己被吃干抹净的命运。

    好像小荷还有一个盖楼加更欠着~

    今天补上，嘻嘻~

    176　　关门

    封肃，那臭小子！

    白小荷在心里默默地问候了封肃无数遍。

    要不是他那么惨兮兮的苦求，她真的不会存着侥幸心理过来，傻乎乎把自己送到秦逸嘴边。

    果然不能存着大意，侥幸其实早就意味着百分之五十的中招可能性了。

    “你想什么呢？”

    见白小荷仍旧站在门口迟疑着，秦逸笑着朝白小荷走去，在她面前站定，他低头带笑打量着她。

    虽然现在的天气微微有些凉意了，但是青春正茂的女生依旧喜欢穿着齐膝的短裙，露出漂亮修长的嫩白腿部。

    白小荷正是穿着一条深蓝色的百褶裙，那宽大的褶皱消失在盈盈一握的腰际，勾勒出她美好的线条。

    她上身穿着娃娃领的雪纺短袖衫，有可能是心有防备，所以这衣服的质地并不轻薄。

    但白小荷轻忽了一点，这衣服的领子大得很，若是站在面前的人比白小荷高一个头，看到里面的风景也不是件难事。

    而秦逸比白小荷高了一头还不止，怎么会窥见不到里面的景色呢。

    站在白小荷面前，秦逸的视线从下往上，掠过她露在鞋子外面的圆润脚趾头，再流连过被她双手拽着的深蓝色百褶裙，最后停到白小荷的胸前。

    看着那粉色的布料包裹的山峰，伸手　上去。

    “秦逸，你做什么呢？有人！”白小荷低低说了声，可这话却并没有让秦逸松开捏住她胸前丰盈的手，反倒激得他更放肆。

    “有人？没人是不是就可以了？”

    宽厚的手掌隔着衣物　着那团丰盈，叫白小荷羞赧地别过脸去。

    一双水雾蒙蒙的眼睛，看也不敢看他一眼。

    可更让她觉得羞耻的是，她的身体居然有了反应，那片原本干涸的密地甚至缓缓渗出了水儿，似乎在欢欣着秦逸的靠近和　。

    秦逸看到白小荷这副面红耳赤的模样，轻笑出声。

    “你是在想……我什么时候吃掉你吧？这么等不及？”低沉好听的声音在白小荷的耳畔响起，细微的气息让她小巧精致的耳垂感觉麻痒。

    “我，我才不是……”她是怕，是担心，是……

    原先半掩着的房门被用力带上，“嘭”一声落锁了。

    随即广播室便响起一个短促的惊呼，“啊……”的一声，白小荷的身子被秦逸用力抵在关好的门板上。

    强烈的男性气息在她的周身萦绕，白小荷还没来得及再说什么，她的唇便被秦逸封住。

    他无尽的索取，好像要将这么久的思念全部倾泻一般。

    咳咳，加更送上了哟~

    么么哒~

    今天算是勤快的吧？为啥捏，因为静笃今天苦*的往公司来加班呢，坐了一个多小时公交到了公司之后……天杀的，同事告诉我甲方延期了……

    所以，老老实实做在电脑前码字~

    我爱我自己……

    177　　真是疯了

    他永远都是这样，门外道貌岸然，门内春宵暗度。

    白小荷委委屈屈的任由秦逸　。

    他灵活的舌头撬开她的牙关，在她口中翻搅　着，丝丝甜美的　被他吞入腹中。

    “唔，唔……”感觉氧气越来越稀薄，白小荷双手用力抵在秦逸的胸前，想要将他推开，“你，我……”

    “我怎么？”秦逸放开钳制住白小荷的手，额头抵在她的前额，低声笑道，“你傻，难道不会呼吸吗？每次都把自己的脸憋得通红的。”

    白小荷不满地看了他一眼，有些懊恼地擦了擦　的唇，“要呼吸，那你也要有氧气呀！”

    说完，她似乎生怕秦逸再来这么一出，急忙走到Ｃ作台前的椅子边上，“你还不来准备么？我可是生手，不懂这些的。”

    说到工种的熟悉度，其实秦逸也是半路被抓包的。

    他原本还有些不情愿，毕竟他不爱这一行当，再说这广播室就一扇小窗能通风，里面Ｙ暗得很，他跟着拜托他播音那人学了半天就觉得有些憋得慌。

    不过人活在这世上，总是少不了一个情面，他也不例外。

    他也没想到Ｙ差阳错的，白小荷也被“人情”给送到了播音室，这一下，他总算能在无聊的时间中找点儿乐子了。

    其实这个运动会的广播并不是什么定评球赛之类的状况，只需要预报一下有那些赛事即将进行，还有把每场赛事的名次播报出来就好。

    在这间隙中，放上几曲基情四Ｓ的歌，那就很完满了。

    白小荷手边的座上摆着一台电脑，有信息采集员把比赛的情况发送过来，他们只用照着播报就行。

    仪器Ｃ作都不要白小荷来，她只要跟秦逸配合一下，搭个腔报下比赛排名。

    现在主持都流行男女搭配，广播也不例外了。

    白小荷看着这架势，自觉秦逸是碗口大的一朵红花，她就是边儿上那小草，不过她倒是乐得这样，只要能偷懒，她对谁主谁次都无所谓。

    一路顺利地播报下来，白小荷提着的心也慢慢放下。

    秦逸查看比赛现场发送过来的信息，偶尔碰到白小荷的手，她也没把这放在心上。

    其实她自己都没有发现，不知不觉中，她对秦逸的抵触心理在不断的弱化，到了现在，几乎感觉不到什么了。

    秦逸不时看着白小荷白净的侧脸，那墨色的长发垂下来挡住她的面容，他都有心想要把她的发撩到耳后。

    他很难这么近的看着她，还不需要在意别人的眼光，怎么能让垂下的发阻挡视线？

    心中不满。

    他也的确这么做了。

    “你又动手动脚的，这还在播音呢。”白小荷水盈盈的眼睛瞪了秦逸一眼。

    这一眼含嗔带娇的，根本没什么威慑性，反倒拨动秦逸原本就蠢蠢欲动的心。

    他一伸手握住白小荷放在桌面上的手，另一手揽住她的腰际将她的身体猛地带入自己的怀中，白小荷跌落到他怀中便低声喊出来，“秦逸你疯了，这还在播音呢！万一被人听见怎么办？”

    难不成他还想来一个现场播报吗？

    真是疯了！

    178　　她也疯了

    她身体还未平衡好就去抢桌上的话筒。

    抢过来之后，两只手将声筒捏得死死的，务必让那能传出去声音的东西给遮盖得严严实实。

    阻止不了秦逸，难道她还战胜不了一个小小的话筒？

    笑话！

    白小荷眼中有得色，可她忘记了很重要的一点。

    她现在要做是应该是奋力挣扎，而不是傻兮兮的灭绝传播出去的可能性，她这样的行为无疑是在给秦逸打掩护。

    典型的被人卖了不仅帮着数钱还给砍价。

    所以说，喻天韧有句话说得很对，人傻不能怨社会。

    白小荷这人就是个分不清楚重点的。

    在白小荷死死守住话筒的时候，秦逸看着怀中娇小可怜的人儿忍俊不禁地笑了，她现在就像一只浑身毛都炸起来的猫咪，别提多可爱。

    守着话筒，自然其他地方的防守就薄弱了。

    趁着她全力去守着话筒的时刻，秦逸的手指轻易　白小荷身下的百褶裙，顺利的就触摸到了那被湿润了一小块的底裤。

    手指摁上那软软的地方，白小荷顿时浑身一僵。

    她声音微颤的，试图转移秦逸的注意力，“那个，那个……啊，秦逸，来信息了，你要播报了。”

    刚好一条信息从消息框中弹出来，解了白小荷的燃眉之急。

    “恩，知道。不过……”秦逸眼神示意着看向她的手，“你那样，我声音传得出去吗？”

    也是。

    白小荷一皱眉，又跟他商量，“那我要是把话筒给你，你可以别……别……”

    到最后说不出去，支支吾吾的。

    秦逸倒是很爽快，松开　着白小荷敏感地域的手指，笑着说道，“可以，你说什么我都听。”

    笑得极为温和无害，好像真的是那个知心人。

    秦逸接过话筒播报着刚刚收到的比赛信息，他的手指自然而然地离开了那　的　，可白小荷却仍旧有一种那处被　着的感觉。

    坐在秦逸的身上，她能清楚的感觉到他那根硬物正抵在她的大腿外侧。

    隔着几层衣物，好像都能感觉到那炙热的温度。

    神思恍惚间，她那羞人地方，也止不住的缓缓流出　儿，很快，那块潮湿的布料上深色的范围又变大了。

    不行，不行，不能这样！

    她羞耻地　了　，想要从秦逸身上下来，却被秦逸的手给阻住了动作。

    “别急，我的小表妹。”他的眼睛隐藏在镜片背后，灯光照Ｓ之下，还微微有些反光，使得他的眼神更加看不真切，但那种如狐狸一般的狡诈却丝毫没少。

    秦逸慢条斯理的用那充满了磁性的声音播报完比赛结果之后，那作恶的手指便又从原路返回。

    轻　摸上那块愈发潮湿的深色。

    感觉到秦逸的碰触，白小荷鼻间轻哼出声。

    她浓密的睫毛低低垂着，双手　成拳，可是也没说什么。

    因为她此刻也不知道，她是希望秦逸停下来，还是继续侵犯她那　的密地。

    她心里有些无奈的想到，现在，她好像也疯了。

    今天有两更，看文的宝贝们帮静笃顶个贴吧~

    没有收藏的宝贝也可以收藏下哦~

    拜谢~

    179　　快要支撑不住了

    秦逸

正文 第 17 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！没有收藏的宝贝也可以收藏下哦~

    拜谢~

    179　　快要支撑不住了

    秦逸狐狸一样的人，自然察觉到白小荷的变化。

    他能感觉到白小荷那粉色密地中的春水充沛，仿佛三月里的小雨，淅淅沥沥的，虽然是慢性子，但只要时间久了，也能打湿一方土地。

    这绵绵的春水儿也打湿了他的指尖。

    食指和拇指一碰触，那种黏黏的感觉让他很是喜欢。

    在秦逸的眼中，白小荷就像是碗中那一颗白胖胖、圆溜溜的糯米丸子，吃到口中口舌生香不说，那软糯的口感也是极佳的。

    他的手指在白小荷花径口摩挲着，不时隔着薄薄的布料　上那颗还没出来透气的粉色珍珠，时轻时重，让白小荷有一种近在眼前，却又远在天边的急切感。

    白小荷水雾弥漫的眸子半开半阖，渐渐的快要迷茫了，却又偶尔闪过一丝清明，看得出她内心也是挣扎不已。

    “想要吗？”低哑的嗓音，带着一丝戏谑的轻笑。

    秦逸的话，就像是勾起她内心最深处渴望的鸩毒。

    明明知道那是毒药，可又偏止不住的想要。

    被他　的地方像是被蚂蚁在　，痒痒的，这种痒从那一点蔓延到全身的血Ｙ和骨骼中，几乎快要击溃她的理智。

    她多想秦逸的手能挑开那片根本就阻挡不住他手指的薄布，她多想那根修长的手指能顺着溪流向上，找到那颗粉色的珍珠，轻轻　。

    她甚至愿意让秦逸的手指钻进那紧致的蜜Ｘ中，只要能止住了这股子痒。

    白小荷躺在秦逸的怀中，脸色酡红，她的双眼紧紧闭着，　的唇却微微张开，像是被搁浅在岸边的鱼。

    “难道你不想要？不说话……”秦逸精准找到那颗粉色珍珠，　上去，白小荷顿时浑身　抖，心里的渴望更加的浓烈。

    “你想不想我亲你？不是亲嘴哦……”

    秦逸的手指　过白小荷的粉唇，却连停留都没有，直接又落向她身下的密地，“是亲你身下的小嘴儿。”

    “它总是咬得我舒服极了，我很想好好犒赏一下它，你想想……我的舌尖温热的，翻开你那两瓣可爱的粉色　……啊，小荷，你的水儿真的好多……”

    “流出来的水儿都把我的舌头给打湿了……什么，你说我的舌头本来就是湿的？呵呵，你太调皮了，我只能惩罚你了。我要把你流出来的水儿全部都舔掉，好甜，接下来，我要做什么呢？”

    不知道，不知道……

    白小荷下意识的摇摇头，她的意识早已随着秦逸的温和话语沉入想象中。

    她　的花径口一阵轻微的收缩，好像秦逸真的在她那处密地　　一般，蜜谷中流出来的水儿也愈发的多了起来。

    “我要咬住你的这里。”秦逸手指在白小荷的粉色珍珠上一弹，带着邪气说道，“我要　它，让它感觉酥酥麻麻的，唔……水更多了，小表妹，你是不是很想要了？都湿得这么厉害了……你说你想要，我就给你好不好？”

    缓缓的诱导，秦逸看着白小荷　的脸颊，还有那轻微抖动的浓长睫毛，脸上浮起得逞的笑意。

    白小荷挣扎得很。

    真的，她真的快要支撑不住了。

    180　　我们要暴露了

    虽然身心备受煎熬，可白小荷一直死死的守着。

    她……想要，可是又死倔的咬紧牙关不肯先妥协了。

    她和秦逸之间就像是一场拉锯战，虽然她总是溃不成军的那一方，但是总不能不战而屈吧。

    这是她的立场。

    每一次她和秦逸在一块儿，他总要对自己做这些羞人的事情，可他们之间的关系，总是让她在欢愉的时候又多了几分犹豫和忐忑。

    白小荷细密的贝齿将下唇咬住，唯恐自己一动情就泄露出什么声音，免得输了阵仗。

    可秦逸是谁，他总有办法让白小荷低声哀求。

    他不动声色地　白小荷的上衣，手掌一路摩挲向上，攀山越岭，将那枚小巧的红果摘取到指尖。

    白小荷瞬间嘤咛出声，“表哥，别，别这样……”

    她再也耐不住，身子好像夏天在阳光下呗晒着的冰淇淋，软软的躺在秦逸的怀中，不断流下甜美的汁Ｙ。那么小小的一团，真是叫人怜爱万分。

    “小表妹，你喜欢吗？”

    “不喜欢！”白小荷带着哭腔不满嚷出来。

    做什么总是要逗着她说话，她现在可紧张了。

    她紧紧抱住话筒，捂得死死的，生怕一个不小心声音就泄露了出去。

    该死的，这话筒又不像ktv里面能控制开关的，她摸索了半天也找不到一个关掉的法子，心里很是焦急。

    “不喜欢？你湿得这样，还说不喜欢？”秦逸的手从她底裤的上方进入，一路下滑，细密的黑色丝草缠绵地搅住了他的手指，他略一停顿，从黑色丝草中找到那两瓣　的　，稍微一分开便探知到这里已经泥泞一片。

    汩汩的　儿都已经将那片粉色密地给湿润透彻。

    “嗯……”白小荷似是期待，又像是不满地轻声哼出来。

    秦逸了然的笑了笑，叹了口气，大方地说道，“算了，我也不*你了，这样吧……你要是想要的话，就不说话，我就当你默认了怎么样？”

    一边诱惑着白小荷，他还用行动勾引着她的靠近。

    他的手指在那条细缝中来回滑动，像是一条调皮的鱼儿，游弋在浅溪中，不时碰触到那颗颤巍巍的粉色珍珠，惹得白小荷不住的渗出许多的　儿，又飞速逃离。

    一分钟，两分钟……

    面对秦逸这个诱人的建议，白小荷很没骨气地沉默着。

    颇为耐心地等一首歌的时间过去，秦逸顿时笑了起来，看得出他此刻心情非常愉悦。

    他蓦地站起身，托着白小荷的　将她放在Ｃ作台上，在这动作的时候他更是顺手就褪去了那条被湿的透透的，可怜的小裤裤。

    拿着那条小裤裤，秦逸本想丢到一边的地上，想了想，最后还是塞到了裤兜里面。

    这番动作真是行云流水一般的，唯一一点就是吓到了白小荷。

    她本身就为了自己默不作声而偷偷羞赧着，心里在唾弃自己的，秦逸突然这一动作顿时将她从深深的自责中惊醒，措不及防之下她双手紧紧抓住了秦逸的衣领，自然的，那支被白小荷攥住的话筒就被她给遗忘了。

    “嘭”的一声，话筒磕在地上发出清脆的响声，在这安静的广播室显得尤为清晰。

    因为剧烈的碰撞，话筒中发出“嗞嗞”杂音，连带着好像播放的歌曲也受到了影响。

    “秦逸，怎么办？我们要暴露了。”

    白小荷抓着秦逸的衣领，没骨气地哭了出来。

    181　　放心

    她的　被秦逸摆成了一个羞人的姿势。

    那朵娇羞的花儿那墨色丝草中合拢着　儿，上面仿佛还有着晶莹的露珠儿。

    可是这些白小荷都忘记了，她全身心的注意力都放在了那个磕到地上的话筒上。

    要是她记得没错，话筒掉下去的时候，她还说了一句话。她说了一句“不要”，还发出那种欢愉的时候才会从唇角溢出的低吟，很是暧昧。

    要是传到外面去了，该怎么办呀？

    同学们会怎么想她？

    老师会怎么看她？

    她还要不要读书，要不要考大学了？

    唔……想着想着，白小荷脸上的泪水流得更加欢快了，她的手还抓着秦逸的衣领，时不时就着他的衣服把眼泪和鼻涕都给蹭了上去。

    她的脸倒是仍旧白白净净的，只有秦逸，肩膀处那块可算是发了洪水。

    白小荷就习惯这样，遇到事情就控制不了眼泪。

    不是她脑子不好，而是她懒得Ｃ心，管他三七二十一的，先哭了再说，总有人会跟在她身后给她收拾的。

    当她那双　水雾的眼睛看着秦逸的时候，他还真有点吃不消，拍了拍白小荷的后背，他轻声安慰着，“乖，别哭了，再哭可不好看了……”

    “不……”都要暴露了，她还不哭？

    还说她都不好看了，这也算安慰吗？那不是一件更让人伤心的事情么？

    想想就觉得伤心伤意得很，都怪秦逸，若不是他的话，自己根本就不会这样。

    白小荷嘤嘤哭着，只是那声音也不敢很大，就这么一边抽噎着，一边用那双红红的兔子眼看着秦逸，神态别提多可怜了。

    “傻丫头。”秦逸觉得她这样子极为可爱。

    他　被泪水打湿而沾在她脸上的头发，目光宠溺而有些无奈，“听不到的，放着歌呢。”

    “真的？”白小荷睁着眼睛询问地看向秦逸。

    “恩。”秦逸伸手刮了刮她的鼻子，“现在你可以放心享受了。”

    “享受什么？”

    “你知道的。”

    白小荷刚想问“知道什么”，就见秦逸拉开凳子坐到了她的面前。

    他的手　上她　的腿部，在她的　画着圈，温热的温度好像一个熨斗，将她被泪水浸湿而发皱的心给熨平了。她情不自禁地将头朝后仰去，长直的黑发如水般倾泻，落到了Ｃ作台上，仿若一条黑色的瀑布。

    秦逸见她很快就将暴露不暴露的事儿忘到脑后，一副等着被娇宠的模样，眼中笑意更加深了。

    他修长的手指轻轻分开那娇羞合在一起的粉色　，隐约从花径口能窥见蜜Ｘ中那更加诱人的粉红，这样的美景让他　的　更加的硬疼了，要是现在就进去，那肯定是　蚀骨的感觉吧。

    可是不行，在那之前他要让白小荷先适应一下，他不想让她觉得有一丝的疼痛感。

    秦逸温热的舌尖朝那微微有些湿润的花径口探去，　上那朵粉色的花。

    “唔……”白小荷舒服地低吟出声，可随即她想到了什么，又紧紧抿上了嘴。

    她轻轻闭上眼睛，头朝后仰去，大大的衣领中露出她纤细的锁骨，精致而又美好。

    身下的密地被秦逸的舌尖　，那传来的温热感觉，让她不觉沉迷。

    虽然眉头微微蹙起，可却是愉悦的。

    182　　意外的变化

    白小荷感觉自己好像到了云端，飘飘渺渺的不真切，可心里却又惦记着那掉在地上的话筒，左思右想的，却总是觉得心里有点慌张。

    秦逸却不给她多想的机会，舌尖一扫，微微掠过那有些　的粉色珍珠，顿时让白小荷抑制不住低低叫出来。

    酥酥麻麻的电流好像就击中那小小软软的珍珠，细弱的电流从那处蔓延到她的全身，让她身体上下起伏着，　着，仿佛秋风中颤抖的落叶，被风一吹便打着旋儿飘荡。

    她喜欢极了这样的感觉。

    暖暖的，轻轻的，比直接顶入　要轻柔许多，可小珍珠被　摩挲的　让她分外沉溺。

    她白嫩的脚趾微微蜷起，身子在秦逸的侵袭之下变得　无力的。

    她一直用手肘撑着上身，可思绪沉迷之后，竟然渐渐的有些支撑不住。

    所幸放弃。

    白小荷　的身子慢慢的躺在Ｃ作台上，还好她身下那一块的按键并不是很多，躺下去也不会膈得人难受。

    她的身子甫一接触有些冰凉的Ｃ作台还是有些不舒服的。

    轻轻的皱了眉头，白小荷微微调整了一下自己的位置，找到个最舒适的地方才带着满意闭上了眼睛。

    这些小动作收入秦逸的眼中，让他觉得很是好笑。

    其实比起那个总防备着他的白小荷，他更喜欢看她这副娇柔的模样，脸色红红的，眼睛水蒙蒙的，带着不愿意承认的羞怯，在他身下发出婉转的低吟。

    再也耐不住，秦逸　裤头，释放出那根早已坚　起的　，在白小荷蜜Ｘ外围　起来。

    这巨大　的炙热温度比舌尖的更加烫人，撑开外侧的　钻进紧致的蜜Ｘ中时，炽烈的温度烫得白小荷一个激灵。

    这么大。

    刚进入了半个头就让她有种被撑开的感觉。

    她有些无措的觉得还没有准备好，正想发出不满的抱怨，可秦逸像是先一步知道了她的想法一般，　快速的退走了。

    她微微抬起头瞟向秦逸身下那　。

    一看去，觉得这东西只有顶端小嘴里渗出的一颗晶莹珠子比较可爱。

    其余的……啧……

    “小家伙，好看吗？”

    “不好看，那么丑。”白小荷的审美真的觉得那物不是很好看。

    “我倒是觉得你这里好看得很，颜色粉粉的，舔一舔还会流水……”

    秦逸恶意的拿那圆圆的软头顶入她那条细缝中，快速进入，竟然一下就　去了大半。

    蓦地被撑开，白小荷身子也淬不及防的被顶得向后一动。

    她的脑袋刚好撞上了一个控制键，将那控制键撞得离开原处有了一厘米的距离。

    这小小的变化，沉浸在欢愉中的两个谁也不知道。

    此更要特别送给从一群滚到二群，从二群滚到三群的孩纸们~

    加个群不容易啊，辛苦了~

    抚…摸…之~

    另外……

    好吧，为了人身安全，我欢乐的想说：某处省略n字……

    女人们，等我未删减版！

    183　　他一定要赢

    Ｃ场上人山人海的，热火朝天。

    红色的条幅，鲜艳的旗帜，还有被吹得震天响的口哨声，火热的气氛在好学生扎堆的市一中真的难得一见。

    一年一次的盛会，几乎全校的学生都聚集在看台上为所在班级的运动员加油，心都被比赛场的运动员一举一动吊着，时而惋惜喟叹，时而兴高采烈的大声呼喊。

    封肃猛地灌了一大口矿泉水，剩下的水全部都淋在头上，　衣服将混着汗水的水珠全都抹干，露出一张带着坏坏笑容的脸。他将空空的矿泉水瓶子朝不远处的垃圾筐内一丢，矿泉水瓶子在空中划出优美的弧度，准确地落入垃圾筐中。

    似是有些得意自己的准头，他放大了音量朝不远处的喻天韧说道，“喂，喻天韧，你看我这次怎么打败你！”

    比体育生还要来的强健的体力是他最骄傲的资本，男子五千米的长跑他和喻天韧都报名了，可就他所知，喻天韧虽然爆发力极为强悍，但是耐力上他却略胜一筹。

    这可是一个好机会，只要他能证明自己，肯定白小荷都会对他刮目相看。

    就算不能从喻天韧那里抢回白小荷全部的心，起码也要抢到三分之二！

    这是封肃今年给自己顶下的目标。

    “加油……”喻天韧正在活动筋骨，看到封肃蹦跶得很欢快的模样，淡淡地说了句。

    加油？

    封肃愣住了。

    情敌之间不应该是针锋相对，你死我活，一山不容二虎吗？

    他这么冷淡的表情，清冷的言语这是怎么回事？

    原本还斗志　的封肃感觉自己被浇了一盆冷水，还是加冰的。

    在跑道上准备好，喻天韧在一班，封肃在三班，他们中间刚好隔着一个人。封肃视线朝后瞟去，看到喻天韧沉静的目光，顿时觉得战胜他也不是那么一件容易的事情了。

    一定要赢，他在心里给自己狠狠打气。

    赢了才好找白小荷要“奖励”嘛，家中的那位太后也说了，要是他比赛赢了喻天韧给她争光了的话，她就会包一个大红包做奖励，他一定要拿到那个红包，带着白小荷疯狂一把。

    “预备！”

    发令员吹响了口哨，手中的小红旗高高举起，几个跑道上的运动员都凝神屏气，等待着最后的发令。

    “跑！”

    封肃和喻天韧都如同离弦之箭一般，飞速朝前奔去。

    一圈又一圈，许多赶鸭子上架的运动员基本都已经跑得气喘吁吁的，不仅速度慢了下来，脚步也开始踉跄，更有不争气的干脆一　坐在跑道内侧的草地上，捏着酸痛的腿肚无奈地退出了比赛。

    等到了最后一圈，场内剩下的竟然只有两人。

    一班和三班观看比赛的同学都沸腾了。

    184　　*近胜利之前

    全场惊叹。

    一班和三班观看比赛的同学都沸腾了。

    他们摇旗呐喊，有的两手拿着空空的矿泉水瓶子猛烈敲击栏杆，有的手窝成喇叭状拼命的想发出最大的声音，来为自己班级的运动员加油。

    热情高涨！

    这是属于他们班的运动员，这是属于他们班级的荣誉。

    看着别的班级运动员一个个放弃，一个个被甩在身后，再看看距离极为接近，胶着的这两人，一班和三班的看台上响起了此起彼伏的呐喊声，仿佛要比哪个声音更大，一个个喊得脸红脖子粗的。

    一波波的声浪响彻Ｃ场。

    喻天韧和封肃虽然都跑得有些疲累，但是精神却都还不错，虽然都是满头大汗，身上的运动服也汗湿在身上，紧紧贴着，但是脚步都很稳健，没有气力不及的感觉。

    到了最后一百米，两人之间相差的距离不过半个身。

    默默较劲的两人都还保存着最后冲刺的体力，想等着最后五十米突然发力，瞬间赶超对方。

    可就在这关键的时刻，原本放着激越歌曲的广播突然被什么干扰了一般，变得杂乱无序，有了卡带时候的“嗞嗞”声，不时还夹杂着“滴滴”的尖鸣。

    尖锐刺耳的杂音中，居然还夹杂着一个女生的惊呼。

    好像是被什么给弄疼了，声音带着满满委屈痛楚。

    这声音虽然转瞬就消失在杂音中，再也没有出现过，但是那一声痛呼却叫Ｃ场上的人都听得真真切切的。

    所有人都面面相觑不知道发生了什么。

    而封肃和喻天韧两人对视一眼，俱都看出了彼此眼中的担忧。

    虽然也不知道具体情况是怎么样，可是他们俱都清楚知道广播室里坐着的是白小荷，能发出这声痛呼的只有她。

    难道她出了什么事情？

    封肃心中猛地一缩，眼神中的挣扎之色仅仅一秒，他便飞速地离开了跑道朝场外奔去。

    在众人惊诧的眼光中，那个穿着红色运动服的背影毫不在意最后的胜利所属，满脸焦急地朝远处飞奔，那速度，更是比刚才比赛的时候还要快上一些。

    喻天韧刚要动作的脚步一滞，看着飞奔远去的封肃莫名感觉心中空了一块。

    “封肃，封肃……”站在终点处等待着的裁判员正是蔡老师，原本她还以为封肃能争取头名，却没想到这关键时刻他居然掉链子，离开了比赛现场。

    “真是疯了！”

    185　　路人甲的八卦之火

    现在这种情况，喻天韧只要往前走个几十米，就能拿到第一名。

    场上所有的人都关注着喻天韧的动作，特别是三班的人，更是扼腕叹气，封肃这么一退出比赛，别说第一，只怕就连第二都有些保不住了。

    甚至有的坐不住的，几乎想跟着封肃的脚步，去把他追回来。

    隔着几十米，也不是很远。

    蔡老师皱眉看着静立的喻天韧，“你，跑过来。”

    这可是个很严肃的运动会，可不能被这群兔崽子们一搅和就变得儿戏了。

    只有短短的几十米，竞争对手还掉链子了……只是，他真的需要这样不劳而获的名誉吗？

    就算这样得奖，一班赢得光荣吗？

    不，他不需要！

    喻天韧摇摇头，走到蔡老师面前抱歉地说道，“蔡老师，对不起，我觉得这样的第一来得名不副实。”

    他有属于他自己的骄傲。

    “那你也要退出比赛？”蔡老师有些郁闷地　脑门。她真的搞不懂现在这些孩子的想法了，一个个都这么骄傲，年少难道就真的这么轻狂？

    喻天韧自然知道蔡老师的想法，他笑了笑，缓缓说道，“老师辛苦了。至于比赛，还是等封肃回来之后，我们再赛过一场吧。”

    五千米长跑到了最后也只剩下他们两个坚持了下来，如果不是出了意外，冠军之争也只有他们两个能角逐，要是重来一次的话，只要他们两个分出胜负就行，不用太劳师动众。

    “好吧。”

    蔡老师只好无奈的答应。

    看台上，负责写广播稿的同学一脸郁闷。

    刚才老师过来说了他一顿，说广播没有及时的报告出来，将他臭骂了一顿。

    可是，明明他就将最新的广播稿一一发送过去了呀。

    难道广播室那边出了什么意外不成？他有些郁闷地挠挠头，也不知道刚才的杂音是怎么回事，好像封肃的立场也和那个有关……天，这是什么混乱的事情！

    正想着，突然身边的人都纷纷议论起来，“看，喻天韧也走了。”

    “是啊，封肃走了，喻天韧也走了……”

    “这两人到底在做什么，怎么搞出这种事情，肯定会被老师训的。”

    “喻天韧可是我们市一中尖子中的尖子，还要靠他高考的时候争光呢，哪个老师舍得啊？”

    ……

    负责写广播稿的同学听到这些议论，抬头一看，果然喻天韧也离场了，连路径都和封肃差不多。

    手指在键盘上快速敲击了几下，打出一行字。

    “请问收到我发过去的广播稿了吗？还是出了意外播送不了？”

    “现在说一下最新情况……高一男子五千米长跑在接近尾声的最后一圈，只剩下了一班的喻天韧和三班的封肃还在场内坚持。两人距离极为靠近，都有问鼎冠军的实力，但是，在这场比赛最关键的一刻，氛围最紧张的那一秒，三班的运动员封肃居然中途离场，放弃比赛。随后，喻天韧也在老师的允许之下退场……”

    一个回车，消息发送了过去。

    想了想，他又敲下一行字，“是播音的男主持和封肃有基情吗？怎么他一听到广播里响起一个女孩子的声音就连忙跑走了，动作那个快啊，比赛都没有那么尽心尽力的……”

    跟捉Ｊ的感觉差不多。

    这次播音的男主持听声音不是原来广播站的，女主持的声音也很陌生，难道和这个有关系？

    原谅他吧，他不过是八卦之火熊熊　了一下。

    186　　天生作对

    Ｃ作台一侧的电脑又响起“滴滴”几声提示音，在这寂静得只有两人喘息的房间来说，那么的清晰。

    “秦逸，那边又来消息了，都许多条了……”

    听得几声信息提示的声音，白小荷知道比赛现场肯定又发来最新的消息了。

    这在她听来简直像是催命符。

    她很想说服秦逸，让他来播报一下比赛的情况，不然Ｃ场那边的人肯定都会觉得奇怪的。

    可是，她却几乎无暇去关注那边。

    她的手被秦逸钳制住，上身的衣服也被他　，淡粉色的内衣被推了上去，那莹白丰盈的　暴露在空气中，随着动作的起伏而晃动着。

    淡淡暧昧的水声不时响起，秦逸紫红色的　在她身下进进出出，不时狠狠顶入她的　，让她百般忍耐才咬着唇不发出声音。

    确实，真没心力去管那么多。

    可是现在这信息好像是不肯罢休了，一条接一条的，难道出了什么意外不成？

    白小荷握住秦逸的手，认真的说，“你看看吧，也许真有什么急事呢。”

    “看什么，你别转移注意力。”

    反正就是比赛结果的播报，也没什么太重要，先“做”好眼前的事等下再一起播报也不迟。

    白小荷听见秦逸这么说，顿时急了。

    不知道为什么，她就是心里莫名的慌张，总觉得有什么不好的事情会发生一样。

    这样的预感让她心神不宁地撑起身子，也不管身下那还在　着的　，就那么一扭身子，扳过手提看着上面的信息。

    秦逸没料到她会来这一招，居然被她得逞了，只是双手拦住她的身子，怕她一个不小心就摔下台子。

    她本来脚还扭到了，受了伤，可不能再出什么事。

    握住鼠标晃了几下，电脑屏幕又重新亮了起来，上面的信息已经将整个对话框给占满了，白小荷一条条看下来，看到最后便低低惊叫出来。

    “难道我们的声音传到外面去了？”她煞白着一张脸，眼中满是惊恐，“怎么办，好像Ｃ场上的人都听到了，说我们这里播放有问题，叫我们检查下呢……”

    “没事。”秦逸的手掌拍着白小荷的背，“叫我们检查说明只是播放有了意外，不可能是声音清晰的传播出去……”

    他一边说一边检查着白小荷刚才躺着的Ｃ作台，眼尖地看到那被推动了一厘米的控制键。

    将那个“玩忽职守”的控制键调回原来的位置，秦逸语调轻松地说道，“你看，这就没事了，别瞎Ｃ心。”

    “是吗？”白小荷有些将信将疑的问，“那封肃还突然离场了，是不是因为我们的声音传到外面……”

    “怎么会？”秦逸低头吻住白小荷的唇，将她的担心都封在口中。

    可好像就是天生和秦逸作对似的，偏有一阵敲门声响起。

    那么急促。

    “笃笃”的声音听入白小荷的耳中，她几乎忘记了呼吸。

    187　　接还是不接

    “白小荷！白小荷！！快开门！！！”

    是封肃的声音。

    白小荷瞪圆了眼睛看向那张被拍得“啪啪”作响的门，不自觉地喉头上下滑动一下，紧张了咽下一口唾沫。

    难道她的预感真的没有错？封肃果然是跑来见她了。

    她紧抿住嘴没有说话，可视线却落到自己胸前那不被束缚的　上，还有　那依旧被肆意宠爱的感觉。秦逸这该死的，居然听到外面有人还狠狠地顶了一下她。

    坚硬的　深深埋入她的体内，更是几乎要破开最深处的　，极致的　感让她浑身一颤，蜜Ｘ中流出更多的　儿，丝丝缠缠在那　的　上，让它　得更加顺畅。

    “你的小情人？”秦逸咬住白小荷小巧的耳垂，在她耳边喃喃，“回应吗？”

    “不，不……”白小荷连连摇头。

    这是什么情况，她当然不会回应了，就算她是鸵鸟吧，这一关她怎么也过不去。

    “好孩子。”秦逸赞许地摸摸她的头，手掌感觉到那丝滑的触感，更是让他心旷神怡。

    别的男人那么梦寐以求的，他此刻却把自己的东西埋在她的体内，闻着她少女的清甜幽香，不觉有些肆意。

    这还没完，在白小荷还沉浸在被封肃“抓包”的紧张中，秦逸居然将她一把抱起，带着她缓缓朝门口走去。

    天！

    白小荷几乎被惊呆了。

    她被秦逸正面抱着，可是他的那硬物还埋藏在她花径深处呢。

    此刻他居然朝门口走去，他想做什么？！！

    一时间白小荷有些心惊胆颤的，又有些不明所以。

    等到秦逸抱着她走到门口，眼看就要打开门，走了出去，他才将她放下，那紫红色的　也在这里从紧致的蜜Ｘ中　，在空气中还一抖一抖的跳动着。

    “你要做什么？”这一刻在白小荷的眼中，秦逸无疑就是个疯子。

    “做未完成的事情。”

    白小荷的身子被秦逸扳得面朝广播室的门口，她双手撑在墙壁上，手旁就是门把手，而封肃在外面一声一声喊得极为焦急，那剧烈的拍门声此刻就响在耳边，让她感觉特别的紧张。

    正想着，秦逸将她的身子压低，修长的手指在她花径出一摸，见到那儿还是鲜美　顿时轻轻笑了。

    圆形的顶端在花径口　了一会儿，逐渐　白小荷因为紧张而收缩得更加紧致的蜜Ｘ中。

    “白小荷，你聋了？？”

    封肃在门外吼着，拍门的力气更加的大了，明显也没了多少耐心。

    门内，白小荷强忍着让自己不要发出声音，而身下紧致的蜜Ｘ被秦逸快速的律动时而填满，时而空虚，让她在酸麻爽快的感觉中沉沉浮浮，不能自已。

    而这样羞耻的刺激之下，白小荷几乎很快就碰触到了极乐的顶端。

    她浑身控制不住地颤抖着，最深处的泉眼喷洒出　儿，浇灌在秦逸的紫红色　上，炙热的　儿也将他烫得浑身一个激灵，他也不再把持这精关，Ｒ白　的精华猛地　而出，将白小荷的密地全部湿润了个透彻。

    外面的警报似乎也解除，只听到一阵脚步声，好像封肃居然放弃了敲门，离开了。

    可好景不长，白小荷还没来得及松一口气，突然一阵震动声响起，电话来了。

    “怎么办？”

    这个电话肯定是封肃在外面一直喊着，拍着门，却发现没有一点儿动静所以不耐烦了。

    现在他不在门口，应该是去窗户边上打电话去了。

    到底是接还是不接呢？

    白小荷惊慌地朝秦逸看了一眼，低声重复问道，“怎么办？”

    188　　认怂

    “还能怎么办？”秦逸替白小荷整理好衣服，“只能说我们太专注了，没听到呗。”

    专注？？

    白小荷没好气的瞪了秦逸一眼，走到Ｃ作台前面坐下，掏出纸巾那台子上面的莫名水迹擦了个干干净净，才觉得心里有点没那么慌张了。

    “你播音呀！”白小荷推了推秦逸，有些欲盖弥彰的味道，“你快点播音，不然……”

    “不然怎么样？”戏谑的笑着，秦逸还是依了她坐上位子开始播报。

    没有了杂音，没有了干扰，低沉宽厚的音色显得那么的沉稳。

    外面的人听到播音又走上了轨道，猜测也变得少了些，写新闻稿的同学更是发了个极为夸张的表情，欢迎他们回到“正轨”。

    一一播报完之后，外面又响起了阵阵的敲门声。

    这次白小荷挣扎着走到门边儿，准备去打开房门了。

    谁知道刚听到门锁的转动，在外面等得极为不耐烦的封肃便猛地一推门，口水还不耐地吼道，“干什么吃的，腿断了啊，这么慢！”

    “呀！”白小荷措不及防，被这股力气给推到了地上，顿时疼得冷汗直冒。

    “白小荷，你，你怎么了？”

    这下封肃傻眼了，他原本一肚子的火气，更是幻想了许多的场景，生怕在播音的时候白小荷被人占了便宜。

    要知道，这人以己度人就是常理的事儿，他自己是个张狂不羁的性子，一想到自己之前是怎么将白小荷给拐到手的，就更加觉得火急火燎的，生怕别人也这么无耻。

    可是一看到自己居然不小心将白小荷给摔倒地上，更是看到她捂着脚踝疼得眉头紧紧皱起的样子，他便心疼得不得了。

    管他有多少猜测，此刻都通通飞灰湮灭了。

    他就想着，只要白小荷能平安无事，那就好了。

    白小荷心里也有些心虚，要是以往她肯定要借着机会训一训封肃，可这次她抿紧了嘴，只是捂着被再次“伤害”的脚踝，轻轻的　。

    “你到底怎么样了？不会是又给扭到了吧？”

    “还好，就是磕了一下。”

    “呼……”长舒了一口气，“那就好。”

    “好什么好？”

    斜刺里Ｃ出一个声音，封肃抬头一看，见是秦逸，连忙笑着打了个招呼，“哈哈……秦老师好。”

    有点儿尴尬，谁叫他刚刚把秦逸的“家人”给摔倒了地上了呢。

    这一刻他又觉得自己傻得很，白小荷跟秦老师在一起能出什么事儿，他居然一着急就把这事儿给忘记了，压根不记得男主播是谁，还以为是个毛头小子，在那里想东想西的Ｃ心。

    “小荷，起来。”秦逸说着就要伸手将白小荷抱起来。

    封肃眼睛看到赶忙就去拦着，“老师，这是我女人，我来抱就好……”

    越说声音越低，最后沮丧地低下了头。

    “噗嗤。”白小荷被封肃这模样一逗，居然不顾这么尴尬紧张的气氛，就这么没心没肺地笑了出来。

    秦逸眼睛斜斜地看了白小荷一眼，她顿时就止住了笑。

    她心眼儿玲珑，知道秦逸的眼神什么意思呢。

    而封肃，看着秦逸慢条斯理地将白小荷的身体搂在怀中，又小心地在椅子上安置好，一双眼睛巴巴的看着，可怜极了。

    不过，他还能怎么样？

    再怎么嚣张跋扈的，只要一对上白小荷的人和事儿，他就瞬间认怂。

    189　　转学生

    一场风波消匿于无形，总算是让她松了口气。

    不过这样一来，也让白小荷对秦逸的防范更加警惕了些。

    事到如今，她也不奢望说自己是什么善男信女了，只是她也有自己的坚持和底线，要是能离开秦逸远一点，她会感觉更加放松的安全。

    趋利避害这是人的本能，若不是被秦逸*到角落里，她又死要面子不肯让人知道，她才不会落入秦逸的手中。

    以前，她的本能就像是一只蜗牛，从壳子里慢慢伸出触角，可要是看到一不对劲，就赶紧地给缩了回去，再也不肯轻易出来。

    可是突然被这么一刺激，经过这事儿，现在她却有了点明悟，突然觉得自己之前完全想错了一样。

    秦逸这人，虽然道貌岸然的，虽然喜欢*迫她，可是他最怕的是什么？

    他怕她呀！

    微微偏头朝秦逸看去，果然在他眼底发现一片深藏着的担心和忧虑，看到自己摔倒了，他真的没有表现出来的那么轻松。

    封肃虽然被秦逸给“嫌弃”了，也耐不住人脸皮厚，不管秦逸怎么暗示，他就是坐在那儿纹丝不动。出于对白小荷的关心，还有刚才把白小荷给撞倒的内疚，他压根就不想离开。

    直到运动会结束，封肃虽然在椅子上坐得很不耐烦，可也坚持了下来。

    还好一切圆满。

    因为脚踝被再次扭伤，白小荷连在同学的搀扶之下走路慢慢磨蹭都不行了，如果想要正常上课的话，必须得有个力气大点的人将她背上背下，一般女生还做不到这个。

    原本想请几天假，可是蔡老师这人就是个严肃律人的老师，她不准假，白小荷可无可奈何。

    最后在蔡老师的建议之下，白小荷勉强同意找一个同学来帮助她。

    事实上，白小荷心知肚明，这差事十有八九会落在封肃的身上，结果也证明她的猜测非常的正确。

    果然在自习课上蔡老师刚一说这个事儿，封肃便马上自告奋勇的举手。

    他算是班中一霸，谁敢跟他争什么那不是找死么。

    所以，在选无可选的情况之下，蔡老师只好睁一只眼闭一只眼的同意了，封肃自然是喜滋滋、乐悠悠，并且欢天喜地的承担了这个艰巨的任务。

    直到白小荷的脚伤好了之前，一中小霸王充当某个年轻少女“坐骑”的景象，便成了同学们下课之后无聊的谈资，而白小荷和封肃自然而然的就成了大家公认的一对儿。

    在这样的氛围之下，某个转学生的进校，几乎就是一颗小石子被投入大海之中，微不足道。

    只有高一三班的同学才有点在意。

    为什么？

    因为那个转学生刚刚好就选择了三班。

    爱你

正文 第 18 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    只有高一三班的同学才有点在意。

    为什么？

    因为那个转学生刚刚好就选择了三班。

    爱你们~

    190　　风平浪静的前奏

    “沈睿，你到底在想什么？”

    Ｃ场的某个墙角，正午的阳光也不能照　这里，许多的青苔生在地上，感觉Ｙ凉。

    沈睿站在角落，倔强地看着封肃，眼神有些沉郁。

    看着封肃眼神锐利的样子，他也有些无奈，嘴里解释道，“我要是说我也不清楚她怎么会突然转校，你会相信吗？”

    “不信！”封肃这话回得斩钉截铁的。

    转学生，虽然中途进入一中并没有引起什么大的轰动，但是在封肃这儿却无疑激起了他的警惕心。

    要说封肃平生有什么耻辱，那肯定就是他给沈睿下跪的那一次。

    但是为了白小荷，他无悔，也没有想过再去报仇，这是因为他不想让事情弄得太大，以致于影响到白小荷。

    忍一时归一时，他这样急躁的性子不可能接受一而再，再而三的挑衅。

    这一次，他真的有些愤怒，感觉自己被沈睿给耍了。因为那个莫名其妙的转学生，居然就是当初给沈睿拿来u盘的女孩子。

    那一次的事情封肃深深的记在了脑海中，就连那个女孩子手撑着膝盖喘气的样子他都记得一清二楚，怎么可能会忘记？！

    “难道你还因为记恨我，所以不惜伤害白小荷来对付我？”封肃Ｙ沉着眸子看向沈睿，那凶狠的目光流露出来的绝非善意。

    “怎么可能！！”沈睿几乎是从嗓子里憋屈着喊出这一句。

    他紧紧攥着双拳，有种被人侮辱之后才会出现的眼神。

    的确，他不能接受这样的揣测。

    自从那事情过后，他很少出现在白小荷的面前，他也并没有痴心妄想白小荷能对他另眼相待，但是，他怎么可能再去伤害她？

    白小荷给他带去的温暖，是他从没有感受过的美好，他怎么可能会再做伤害她的事情？

    “怎么不可能，你忘记你上次怎么做的了？”封肃面无表情，只是凉凉丢了一句。

    这话如同一盆冷水将沈睿浇了个透彻，他满腔的火气瞬间就消失无踪，代替的是无尽的懊悔。

    “我会去问问叶青的，看她到底是怎么回事。”

    叶青，也就是两人口中的转学生。

    她跟任何一个转校生一样，本本分分，循规蹈矩的，不出彩也没什么风头可言。

    甚至，她连沈睿这个唯一的熟人也疏远得很，好像之前没有接触过一样。

    看上去风平浪静，但是就这风平浪静才更像是在酝酿着什么风暴一般，封肃兀自忍耐了两天，才找上了沈睿，想要问个清楚。

    “最好是！”封肃也不傻，看沈睿的表现应该是真不知情，他和叶青关系最密切，也只有他才能打听出叶青到底想做什么。

    想了想，封肃又对沈睿说道，“你等下就去问个清楚，今天下了晚自习之后我会再找你的。”

    191　　想对付白小荷吗？

    封肃不耐烦猜来猜去，更不喜欢把什么都放在心里，有什么Ｙ谋阳谋的，还不如单刀直入的爽快。

    所以他直接要求沈睿去问叶青，要是沈睿推阻的话，找上叶青的就是他自己了。

    “我会的，你放心。”沈睿点头。

    虽然自从那事之后他和叶青极少联系，两人越来越疏远，但是童年到如今的友谊怎么也不能抹去。沈睿心知肚明，自己去找叶青，总好过封肃去找他，所以他毫不犹豫就答应了下来。

    “那我等你消息。”

    封肃丢下一句话，转身就走。

    教室外的走廊上。

    叶青看着堵在自己面前的沈睿，表情有些僵硬。

    “你有什么话要说？”她的唇角紧紧抿着，双手也不自觉握，整个人显得特别倔强而生硬。

    沈睿微微一叹，“难道我不来找你，你就打算这么一直装作不认识我吗？”

    “认识不认识有什么区别，你心里不早就有人了吗？”叶青黯然地说了一句便有种不想再开口的冷漠。

    这个问题他们不止吵过一次两次了，每一次的结果都是无疾而终。

    她爱他，他爱她，三个人的感情就是这样充满了无奈和伤害。

    可是，她已经不想再低声下气求着他忘记白小荷了。

    白小荷到底有什么好？

    难道一碗面就能够抵消她陪伴了那么久的时间？

    十年，整整十年的岁月，居然都不够另外一个人随意的问候。

    一想到这儿，叶青的神色更加的不耐，“我回去了。”

    “你别走！”沈睿拉住叶青的手，将她的脚步阻住。

    “你还有什么话要说吗？”

    “你……那件事你也知道，我也知道你看了u盘里的东西，但是请你别伤害白小荷，不然……”不然怎么样，沈睿对上叶青那双蕴　伤痛的眸子，怎么也说不下去。

    上课铃响起，叶青挣脱沈睿的手朝教室走去，沈睿也无奈地回到了座位上。

    整整一节课，他都无心听讲，心中的思绪混乱而纠结，就像是蛛网紧紧的捆住了他，让他连呼吸都凝滞不顺。

    他当然知道叶青对他的感情，可是时间日积月累的，他早已经将叶青看成他生命中最重要的家人，却……不是爱人。

    也许时间慢慢过去，这样的感情也能细水长流成为爱情，但是他却遇到了白小荷。

    鬼迷神窍的，他就被白小荷带给他的温暖所感染，沉迷其中再也无法自拔。

    沈睿不好受，叶青的心情也更加的郁闷。

    其实她转到市一中还特意选了三班完全是因为沈睿，她只想靠他更近一些，就这么一点的小小心愿。

    他不仅不体谅她为了转校而付出的辛苦和代价，竟然还这么怀疑她。

    手中的笔无意识在本子上胡乱画着，叶青恨不得画一个沈睿的小人，多戳几下解一解心里的火气。

    “诶，你叫叶青吧？看看……”

    正在叶青满腔火气无处宣泄的时候，前排的女生突然转过身，看着叶青眨眼一笑，一个小纸条随着她的转身被放在叶青的桌子上。

    叶青还没来得及张嘴，那女生便快速地转过身去，又是一副认真听课的样子。

    她皱着眉头拆开纸条，发现上面就写着一句话。

    可这短短的一句话却让她心中掀起了惊涛骇浪。

    “你想对付白小荷吗？”

    落款：陈曦。

    有宝贝儿在问小荷什么时候完结~

    具体的章数我说不好，不过估摸着再过两个大的情节，小荷就会趋向尾声了~

    蹲坑的孩子们，你们被放出来的日子不远了~

    啵~

    192　　私自外出

    “我不想。”叶青在纸上写下三个字，敲了敲陈曦的后背，把纸条递给她。

    她确实不想，就算是她转校到了市一中，也从来没想过伤害白小荷的事情，她只是不希望沈睿继续陷在没有回应的谷底，却把她忘记得一干二净，心里有些不忿。

    叶青虽然家世清贫，但却秉性极好，心中有着一套最为严谨和规矩的观念。

    她绝对不会与人为恶，但是要被人攻击了，她也不会是软性子。

    并且，想要拿她当枪使……嗤，她还没那么糊涂。

    “我在走廊上听到你和沈睿的对话了，你应该很喜欢沈睿吧？我和你同病相怜，也是被白小荷抢走了喜欢的人，并且知道白小荷的秘密……这个秘密如果被沈睿知道，他一定不会再喜欢白小荷。”

    纸条又回到叶青的手中，看着上面写着的文字，她的眉头皱了皱却没有再下笔。

    把纸条撕了个粉碎之后，叶青认真的看向课本。

    她来市一中，不全是为了沈睿，也为了她自己。

    陈曦老半天没有等到叶青的回应，回头看了一眼低头看书的叶青冷哼一声。

    就算不借着别人的手，她也一定会让白小荷身败名裂。

    骄傲的她因为白小荷而屡次受辱，简直是不能原谅的事情。

    事情的主角白小荷依旧是懵懂无知的。

    她正咬着笔头思索着一件大事。

    秀气的小眉头紧紧皱起，浓密纤长的睫毛好半晌才眨一下，眼睛中也带上了几分犹豫和挣扎。

    “你在想什么？”封肃看白小荷一副心不在焉的样子，耐不住了出口问。

    这一问几乎把白小荷给吓到了，她拍了拍胸口嗔怪地看着封肃，“你干嘛，有事不会好好说吗？”

    汗，封肃有些郁闷地看向白小荷，“是你太走神了吧……”

    上课能敢发出多大的声音呀，这节还是灭绝师太的课，就算是他也不敢跟灭绝师太这种大boss对着干啊。

    “杨乐儿喊我出去呢，说好不容易放了个假叫我翘课去陪她。”

    “那就出去呗。”

    “要是去请假，你觉得……”白小荷视线朝讲台上的蔡老师瞟了一眼，嘟着嘴说道，“你觉得蔡老师会肯？”

    封肃嘿嘿一笑，见到白小荷懊恼的神情之后更加有些得意，“我可以让你出去。”

    “你？难道你想让我爬墙？”

    “不是不是。”封肃一副见鬼了的表情，鄙夷地说道，“爬墙那技能就你这身高，完全是达不到的，你嘛，也就只能求求我大发慈悲给你请假条了。”

    对，白小荷曾经亲眼看到封肃爬墙的姿态。

    封肃本身就高，Ｃ场那边的围墙他一伸手就能够到顶，于是，双手朝上面一搭，稍微一用力封肃就和猴子一样翻到了墙头上。

    那动作，那速度，那千锤百炼到极致的爬墙技能……她真的自愧不如。

    一想到这个，白小荷就觉得，如果她要成功爬过墙，除非是墙被她的精神和毅力所感动，自动下降大半截。

    不然，爬墙这回事儿，那绝对是她在此生无法实现的一个梦了。

    “你有请假条？”如果是有请假条的话，她还是可以考虑下冒点风险的。

    “没有难道不会造吗？”封肃从小到大为了逃早自习午自习练就了一个超高的能力，那就是模仿笔迹，现在经过不断的实践，他已经将蔡老师的笔迹模仿得以假乱真了。

    估计，就算蔡老师自己看到那条请假条都要产生错觉，以为自己是什么时候给了白小荷这么一张呢。

    不过白小荷也没有想到，她这一次出去不仅仅是陪着杨乐儿，更重要的，是找到了一把开启她痛苦来源的钥匙。

    命运，似乎无法躲避。

    这两天确实疲惫得很，很不舒服

    不过看着群里的孩子在等更，又觉得还是希望你们能看得开心，少等一点吧

    摸摸头~

    希望一切都好~

    193　　请假

    白小荷终究没有那么大的胆子。

    要知道她本来就是这瞻前顾后的性子，又不愿意轻易涉险。

    再加上蔡老师的赫赫威名那是响遍了全一中的，一想到要在蔡老师的眼皮子底下搞鬼，她没半秒就打了退堂鼓。

    然而杨乐儿整日里集训，也难得有时候出去逛街，白小荷实在不愿意让杨乐儿失望。

    左思右想之后，白小荷只好打算去求秦逸，希望他做担保给她请了下午第一节课的假，连带着中午的休息时间，她也能和杨乐儿在一起疯三个小时了。

    “喂，你在哪里？”无奈之下，白小荷拨通了秦逸的电话。

    “呵……”电话那头传来秦逸的轻笑，似是有些得意，“找我做什么？”

    白小荷一听到秦逸这语气就知道他肯定在坏笑着，心里只怕此刻别提有多带劲儿了，她心中不禁有些郁闷。

    可想到在外面等着的杨乐儿，挂掉电话的冲动又被她给压了下去，清清嗓子，白小荷咬了咬唇说道，“秦逸哥哥，你可以帮我请个假吗？”

    小女子，能屈能伸，等到请假条到手，看她还会不会理会他。

    “哦？要请假？什么事……哎，算了，电话里你也说不清楚，直接到办公室来找我。”

    办公室？

    想起上一次在办公室的经历，白小荷的脸瞬间就变得通红的。

    下意识的，她就想拒绝，“我不……”

    “嘟嘟嘟……”一阵忙音。

    匆匆说完，那边秦逸就挂了电话，白小荷看着手中的手机真是暗恨。

    虽然她心里清楚秦逸宝贝她，不舍得她受到什么委屈，可是如果那人换成他自己，他可舍得委屈她了呢。

    左右纠结，可最后白小荷还是老老实实朝办公室走去。

    “笃笃笃……”敲了敲办公室的门，白小荷双手在身前交叠，握在了一起。

    似乎这样就能给自己多一份力量。

    “来了？”门打开秦逸探出头，笑着招呼，“进来吧。”

    本来还有些忐忑，可一看到满屋子的老师，还有蔡老师也坐在里面，白小荷顿时胆子就大了起来。

    光天化日，这就是光天化日呀，看他还能对她做什么。

    身心一放松，白小荷脸上的表情也生动起来。

    她笑眯眯的和办公室里的老师个个打了招呼之后，狡黠的目光便看向秦逸，提醒他要开始办正事了。

    “蔡老师，我替白小荷请个假，下午第一节课可能要耽误了。”在白小荷的眼神下，秦逸无奈地开口了。

    “怎么了？”

    “白小荷的脚前段时间扭到了，虽然现在恢复得差不多了，但是她家里却担心得很。我想带她去医院再检查一下，家里也放心些，我也能给个交代了。”

    “周末不能去？”蔡老师眉头皱起，她是最见不得学生动不动就请假的了。

    “哦……我朋友是骨科的大夫，今天的门诊，周末比较为难了。”

    “……好吧。”

    如此光明正大的理由之下，蔡老师妥协了。

    白小荷心里雀跃，没想到秦逸这人虽然人面兽心的，但是还算有点作用呀。

    这不，请假的理由那是一个叫人无法反驳呢。

    “走吧。”秦逸手搭在白小荷的肩膀上，朝她微微一笑，“我带你出去。”

    “恩！”

    走着，走着，到了校门口了。

    白小荷正打算和秦逸告别，却没想到秦逸先她一步绕过门卫，转眼就到了铁门的另一侧。

    “喂，你也出去？”白小荷急忙追上秦逸的脚步，心里急得快要被挠穿了。

    站在不远处的秦逸转过身，抚了抚眼睛有些理所应当地说道，“那当然了，我不是要陪你去医院么？”

    上午工作了一上午，只能　中午的时间码字，呜~

    静笃还算是比较有良心的，对吧~嘿嘿~

    么么哒~

    194　　血型有不对？

    医院？？

    去医院干嘛？

    到底是她有病，还是他有病？

    白小荷后退一小步，有些警惕地看着秦逸，“你不会连我和闺蜜出去玩会儿都要跟着吧？”

    她大眼睛中满是防备，就那么怀疑地看着他，好像他要是说“要去”就会和兔子一样逃走一般。

    “噗……”秦逸有些忍俊不禁地笑出来，“你就这么没良心是吧？你放心，我跟你不会有去医院的一天的，不过，你要是怀孕了，还是我的，那……”

    这人，说什么呢，越说越是离谱了。

    白小荷听到秦逸这么开玩笑，也知道自己是反应过了。

    她有些腼腆的走到秦逸面前，仰起头笑着看他，目光中带着些讨好，“那……表哥，那我先走了哦。”

    有些迫不及待，因为杨乐儿还在外面等着呢。

    “恩，走吧。”

    白小荷听到这句无疑松了一口气，轻快的转身便朝外校门走去。

    她脚步轻快，转身而去的背影没有丝毫的凝滞，反倒像是一只放出笼子的鸟儿，扑闪着翅膀就想要飞向更高远的天空。

    秦逸看着白小荷离去的背影，有些说不出的酸楚。

    淡淡的，越有越来越浓烈的趋势。

    他有种不好的预感，却又找不到方向，所以只把这些情绪归咎为自己的一时迷思，做不得什么。

    出了校门，果然看到杨乐儿在不远处的店面招牌下等着她，白小荷赶忙两步做一步走跑到杨乐儿的身边。

    走到旁边，才看到还有一个小麦色肌肤，笑着挠头有些腼腆的男生。他身高可能有一米九，高高大大的，身形也比较健壮，杨乐儿那么高的个子在他面前居然还有了几分小鸟依人的味道。

    “白小荷，这是我男人，你瞅瞅，还行吗？”杨乐儿大大咧咧地介绍。

    “挺好的，你好。”白小荷礼貌地微笑，伸出手，“我叫白小荷。”

    “你好，我是杨乐儿的男朋友，我叫高兴。”

    高兴？

    白小荷没忍住给笑了出来，两眼弯弯的，可紧接着便觉得自己有些不应该，脸上带上了几丝郝然的神色。

    她这表情变化看得一旁等着这一刻的杨乐儿笑眯了眼睛，“我就等着你这反应呢，这名字听着就高兴是吧？”

    “是是是，你说的都对。”白小荷向来拿杨乐儿没办法，这一次也是一样。

    本来她出来也就是陪杨乐儿逛逛，没有什么特别要去的地方和计划性，三人便在大街上有些漫无目的走着。

    边走边吃些小零食，说说笑笑，也有滋有味的。

    “那边有献血的，我们去献血吧。”不远处刚好停着一辆献血车，高兴看到便有些兴奋地提议。

    高兴多半是个热血青年，有着健康的体魄还有一颗乐于助人的心，他一提起来杨乐儿自然是赞成了，两人星星眼看着白小荷，白小荷便抿嘴笑着同意了。

    她从来没有献血过，也还有些好奇，并且她从来不舍得拂了杨乐儿的兴致。

    献血的一些指标三人都通过，又因为是三人一起做这么有意义的事情，所以从头到尾不管是因为面子也好，还是从心里不胆怯也好，都没有一个人表现出什么害怕的情绪。

    献完血，一人领了一瓶纯牛奶，乐呵呵的往回走，杨乐儿喜气洋洋的说，“白小荷，我终于知道我的血型了诶。”

    献血会给测血型，不过对于杨乐儿来说血型就是她来看星座的一个参考。

    白小荷吸了一口牛奶，慢条斯理地咽下去才笑着说道，“是呀，我也知道了，我是o型，你呢？”

    “a型呀，我是a型白羊，耶！”莫名兴奋的杨乐儿还准备再说些别的，却看到白小荷突然皱了眉，一副正在深思的模样，不禁问道，“你在想什么，难道我是白羊a是这么艰难的一件事吗？”

    听到杨乐儿发问，白小荷有些愣愣地看向她，脑中还是继续着之前的思考。

    到不是因为杨乐儿。

    白小荷在想，她测出来的是o型血，可是爸爸妈妈却好像不是这样的呢。

    难道献血那边都能给测错了？

    嘿嘿，宝贝儿，今天静笃大大的睡了个懒觉，吃了个午饭又睡了一下午

    算是尽情的休息了一天~

    终于感觉有些缓过神来了~

    哈哈哈~

    更新有些晚，抱歉呀，嘿嘿~

    195，哭着询间

    白小荷这时候又惊疑又担优。

    她％a里有说不出的慌张。英名的，她也抓不住那一瞬间的灰色调。

    只是觉得恍恍愧愧的，好像会遇到什么可怕的事情，而有些不安的情绪。

    a翻了一会儿，她有些不确定地对杨乐儿说，“乐儿，那边献血车好像把我的血型弄错了，我湘，要回去提配一下他

    们。”

    在潜惫识里。她觉得献血车把自己的血型给弄错了这个答案。是她比较趋向接受的。

    “错了就借了，你干嘛还要跑回去。”杨乐儿也是个抓不住近点的。张口又说，“我们都走了这么远了。再回去多麻

    烦呀。”

    “可我不应该是。型血呀，要是以后因为血型弄错了，导致病人在辅血的时候有什么惫外，那多不好。”白小荷还

    是很固执。执蔑；要回去看看。

    她说不出来现在是一种什么样的感觉，内心有些焦跳，可荚名的，似乎还有些急于求证的渴求，

    白，＇、荷固执起来也有她的小性子，杨乐儿自然是知道她性格的，便也答应了。

    只是高兴在一旁有些欲言又止。好像蔑，要说点什么。却役有说出口。

    直到站在献血车的门外，白小荷探头探脑地朝里面那名女医生打招呼，“你好。我是刚才来献血的白小荷·一”

    “哦？”女医生礼节性的间。“你还有什么事吗？”

    “是这样的。可能你们这边把我的血型给弄错了，因为我父母都不是0型血。所以·…”

    听白刁嗬说道这里，那女医生脸上领时有了些不耐烦，她弹了弹指甲，皱眉说道，“请别质疑我们的专业精神，信

    不过下次就别来献血了··…谁知道你什么情况呀，摘不好你还是你爸妈抱养回家的呢i’’

    荒诞，无逻辑，可恶·一

    白刁嗬的脑海中一瞬间浮现了许多许多反驳的词语，可是……

    “你，你怎么有瀚么说！”白小荷气结，眼睛里都蒙上了一层水雾。

    杨乐儿一听女医生的话。火翅性子又上头。冲上去就嚷，“你会扎个针了不起呀，劳资刚还流血了呢，这又不是每

    月的大效妈还定时定t的，我……”

    好歹也是做了好事行吗？不说态度得多端正。怎么说也不能恶语伤人吧？

    不过这话没说出口。她的袖子被白、荷给扯住了。

    白，ij嗬吸了吸皿子，水雾篆篆的眼睛看着杨乐锄道，“乐儿。别为我抱不平了，我们还是走吧。”

    “好吧。”杨乐儿看白小荷这副快要哭出来的棋样，心里又是，以疼又是普她难受的，也就依了她的。

    都说物以类聚。

    杨乐儿显然是个比白刁嗬还要&；l4没肺的主儿，不一会儿就眉开眼笑的。喝粉奶茶吃着霉食就忘记了刚才不愉快的

    Ｃ曲。

    白，j嗬被杨乐j谦粉手。静默的在一旁跟若。侮的飞附和一两句，却完全是心不在焉的状态。

    女医生在说出那句话之后，白，。j嗬的脑海中突然播放起过往的旧电影，回忆起过往的灰色情节。

    是了，从小。就有很多人在她面前窃窃私语。

    以为她年勿，听不性呢。

    其实，她都值的。

    各色的人议论着各色的话语。什么她不是她爸妈的孩子，是捡回来的，又或者议论她是父亲在外的私生女……这些

    这些，都是她幼年不安的来源，只是她从来不敢跟父母去求证，生伯自己一间出来就捅破了那层纸要面临被拍弃的命运。

    直到慢漫的长大，她也开始觉得幼年时候的担优真是天真而幼稚，也扣场卜些当成年幼时候大人们对她开的玩笑。心

    中不再担优才渐渐选择了忘记。

    可是，这一刻她又陷入了荚名的惶恐之中。

    容怕。担优充斤了她的胸口。一种滞涩凝重的感觉将她的心占满，叫她连呼吸都是刁&#039;。l；翼翼的，生怕惊扰了现状。

    想、来想去觉得不安，她终于还是借口跟杨乐儿道别，将还有些摸不粉头脑的杨乐儿抛下，转身就给秦逸打了个电话。

    电话接通的片刻，像是过了一个世纪那么难熟。

    “喂？小荷？，，

    终于通了。

    “表哥。你告诉我，我是不是爸爸妈妈捡来的？你告诉我不是，快点呀……”不管不顾的，白刁嗬听到电话接通，

    心里的委屈就化作泪水流消出来。

    秦逸本来看到手机上闪烁若白，&#039;i嗬的名字。心中还有些熨帖而开心的情绪，可当电话那头传来白刁嗬带粉哭声的询

    问，他突然像是被子弹击中了心脏，怔怔无语了。

    “我真的是爸爸妈妈的孩子吗，为什么我们的血型不一样……”

    196　　一直等在那里

    这……叫他怎么回答？

    他想说“不是”，想要几乎要发狂，可是这话堵在他的嗓子眼，他说不出口。

    因为他知道，就算说出口他也难偿所愿，而白小荷却会情绪失控，有百害而无一利。

    现在就这么一个猜测，她就哭得这么让人心慌。

    真是……

    “别哭了。”秦逸深吸一口气，故意放松的语气有种别样的轻佻，也唯有这样的轻佻能掩饰他心中的暗涌。他语调轻松地反问，“难道你还信小孩都是垃圾桶里捡回来的那一套？白小荷，你都多大了，改长点儿脑子了。”

    “不是，不是……”白小荷急切地说，“我去街上献血了，结果我的血型和爸爸妈妈不一样，他们之前不是有出过意外要输血吗？我知道他们的血型，我都知道！”

    哭了一哭，又问，“秦逸，我是不是真的不是他们的孩子？……”

    白小荷哭得凄惶无助，听得秦逸心仿佛被细线迅速勒住。

    他清清嗓子，“白小荷，我比你大十岁，看着你长大的，以我的智商你说我的记忆会有错吗？你现在的情绪太不稳定了，你到我家里来找我，把事情具体的告诉我，我等你。”

    “好。”

    秦逸的话莫名的安了白小荷的心，她心里的慌张一旦消退便开始注意到此刻的窘境。

    她居然在街上哭了？还这么的大声……真是丢脸！

    吸吸鼻子，白小荷羞赧地看了一下周围，低着头迅速擦干脸上的泪水去找秦逸。

    秦逸烦躁地翻找了半天，终于从桌Ｄ里的某个角落翻出一包烟来，他极为不习惯抽烟，只有特别心烦意乱的时候才会想到烟草的味道。

    点上火，还没有将烟送到唇边，手指又一顿，想了想还是摁灭了。

    不一会儿就听到门铃声，他迅疾地冲到门口，打开了门。

    门外，白小荷可怜兮兮的站着，一双眼睛如同被遗弃的小鹿，水蒙蒙的看着他。

    “进来。”他大手将白小荷给揽进屋，顺手关上了房门。

    两人坐在沙发上，白小荷像是一只无助的小兽，依偎在秦逸怀中汲取着他的暖意。

    她的手冰凉的，指尖像是刚刚被冰水浸泡，有着不正常的寒气。

    秦逸搓了搓她的手指，笑着说道，“你倒是说说你哪里来的奇思妙想，还哭成了这个样子。”

    “因为我今天去献血了，测了血型之后……”白小荷向来说话都是有条不紊，却不精简，她事无巨细地把所有情节都说了一遍，最后才抬眼看着秦逸，问道，“你真的是看着我出生的吗？那看来真的是那个女医生不负责任，把我的血型给弄错了。”

    说完她又低低的叹气，“这可怎么办，万一以后出了医疗事故不就害了别人吗？”

    “是啊，不过这不是你的错。”

    “哦，那你真的有看到小时候的我吗？”话题又给转回来。

    想起记忆中那个下雨天，在地下通道口他抱起的那个白皙可怜的婴儿，秦逸轻笑，“恩，是的，我一直等在那里，就第一眼看到了你……”

    “那，唔……”

    白小荷还想再说什么，秦逸却突然低头　了她的唇，将她的话全部封在口中。

    微微闭上眼，或许是这一次她急需秦逸身上的暖意，她鲜少的没有拒绝。

    197　　时间来得及

    白小荷的注意力被秦逸转移，或者说，是被转移到了男女　之上。

    她微微的张开唇，让秦逸的舌头追逐戏弄着她的，心中那对于秦逸既是抗拒又是热望的心思将她的悲伤冲淡。

    恍恍惚惚的，她感觉自己好像是一株不小心在冬天绽开的花，被移入温室，逐渐回暖。

    其实她也一直不相信自己的身世会有戏剧性的变化，只是猛然猜测到那个可能，她的心就如同瞬间到了寒冬腊月，有种止不住的担忧。

    她不敢因为这个而打电话回家，因为无论听到哪个答案，她都会觉得心里难受。更重要的是，她觉得就算自己是领养的，她也不想让爸爸妈妈知道她已经知情。

    只有秦逸，也只剩下他才能证明自己的猜测是多余的。

    所以白小荷第一时间就打了电话给他。

    或许在她懵懵懂懂的心里，秦逸已经成为了极为靠近她心脏的一人，只是她纠结着不愿意承认。

    秦逸　着白小荷，一手　她的衣内　着她幼嫩的丰满，却没听到她半点抗拒的嘟囔声。

    还以为她心思开窍终于更多的接纳他，结果一错眼发现怀中的人不知什么时候居然沉沉睡了过去。

    这丫头……在接吻的时候睡着，只怕就是她一个人了。

    她浓长的睫毛好像收拢翅膀的蝶，日光在她眼睑下打出一片浅淡的Ｙ影，让她的皮肤显得更加白皙　。秦逸的手指从白小荷的眉间流连到小巧的鼻头，滑过她　的　，再慢慢　上她精致的锁骨。

    难得看到她如此安静乖觉的躺在自己怀中。

    虽然是不小心睡过去她才这么老实，可是这一刻的静默与温馨让秦逸觉得心里被填满得很是充实。

    白小荷每天都会在宿舍午睡，生物钟已经形成了，再加上她刚刚受过惊吓，蓦地一放松下来之后便更加的疲倦，因此也睡得比平时沉了许多。

    浅浅的呼吸拂过秦逸脖间的皮肤，让他心里痒痒的难受，眸中的暗色也越发的幽深。

    准点儿醒过来，白小荷　一下被压住的头发刚想起身，却发现身体感觉有些异样，不由得蹙了眉。

    有人？

    偏头往旁边一看，秦逸带笑的眼落入她的眼底。

    “你怎么在这儿？”白小荷有些迟钝地看着秦逸，眼中还有些迷糊的神色。她还以为自己睡在女生宿舍，对秦逸在床边出现的场景真是吓了一跳。不过话一说完，她又后知后觉地想起是自己哭着跑过来找秦逸的，最后的印象停留在秦逸那个充满了怜惜的　上面。

    只是，怎么亲着亲着就睡了过去，这一点她真不愿意想起，太丢人了呢。

    想到自己丢脸的事，白小荷的脸色顿时变得分外嫣红。

    她扯着秦逸的手，妄图说些别的转移注意力，不觉就又扯到了血型的问题上，“表哥，你不要告诉我爸爸妈妈。”要是知道自己曾经怀疑过他们不是自己的亲生父母，估计他们心里也不会好受吧。

    “好。”秦逸答得爽快，“不过我要报酬。”

    “什么报酬？”白小荷不解地看向他。

    “这个……”掀开盖着的被子，秦逸俯　就吻住白小荷丰盈顶端的粉色，毫无阻碍。

    白小荷这才发现原来自己身体有些异样是因为衣服都被　了，更甚者，秦逸的手早就不知何时落在她的腿上，温热的掌心摩挲向上，已经慢慢朝她　的湿润沼泽前进，再往前一点点就能碰触到她娇柔的花径口了。

    “我……我还要上课呢。”白小荷细声细气的抱怨。

    秦逸微微一笑，抬起埋在白小荷胸前的头看向她，笃定地说，“放心，我看过时间了，完全来得及。”

    对他来说，这不是拒绝，而是邀请。

    今天又来工作了，啊啊啊啊啊……

    真希望今年快点过去，等到过完年，静笃就打算回家休养下了，暂时不上班了~

    这样，每天就可以多多码字了哦~

    你们帮我数着日子吧，感觉这日子过不完了一样

    198你看着办

    舌尖在粉色蓓曹上面吸吮。直将那颗鲜嫩得如同红提一般的小东西给亲的水色十足。

    粉嫩嫩的。艳生生的。

    秦逸深深知道白刁嗬的习惯，也尽可能的取悦她。

    略徽有些祖标的舌尖绕若峰顶的小东西打转，一会儿轻，一会jl近，白小荷很快就在这样的刺激之下丢盔卸甲。甚

    至微微反弓起身子将胸前的白嫩送入秦逸的口中。

    她的双手Ｃ入秦逸的黑发里。那浓密而韧性十足的黑色短发细密的扎在她的掌心手背上。让她有种触电的微妙感觉。

    而身下，秦逸在被子底下穿行的手像某种动物，迅疾而精准，不一会儿他的手指已然抵达那处秘密丛林。

    轻轻挑开那羞涩合拢的花描，手指尖感觉到白，j1嗬渗出丝丝官汁儿。秦逸眼里的笑惫更加浓郁，。　11嗬，你也想要

    了，是吗？”

    “……嗯。”白，j嗬不自觉地扭动着，身子因为秦逸手上的动作突然加快而有些退缩。

    她是想要了。可是他干嘛非要这么间？

    白，/1嗬心中突然闪现出一个疑间，于是睁着里色镬润的眼睛间若秦逸，“表哥，你为什么每次都要问我想不想要？

    我不想要的时候，你……”

    “我也役放过你是吗？”秦逸反间。

    他看粉白小荷认真的神色，觉得有些好笑。

    这些床第之间的趣事，她不住，她也玩不来什么新的花样，唯一愿惫做的不过就是鱿默的跟随，或者说承受。

    可他u；要的白刁嗬，ilb甘情愿且快乐的在他身下发出低吟。只因为他的点火而热烈的，所以他在努力的调教她，

    不是吗？

    “是啊。”白小荷低低说道，“你从没有放掉过我…嗯…”

    v氏叫了出来，却是秦逸突然伸进去了半个指头进入她身下的蜜Ｘ中，徽徽张开的花径口被突然破开，有种被异物

    入俊的生涩。

    秦逸清整的知道她的每个教搜点，所以只要一触摸就能引得她迎合，那酥酥m麻的感觉由不得她不沉迷。

    紧劲显热的蜜Ｘ虽然被突然Ｃ入，可是却湿润得很。甚至，手指微微一勾弄便有羞人的水声传来。

    加上秦逸故惫玩弄使坏，那声音大得白嗬想不听都不行。

    a潺流水，勾人的暖昧。

    事实上。秦逸0；才在白，d嗬睡粉的时侯，就已经玩弄了好一会儿她胸前的鲜嫩。可是她睡得那么死。就算自己身下

    的巨龙胀痛得厉害，他也不&乙吵到了这位姑乃乃的w垂。

    盔无准头的扭击，可是却将那羞答答的花珊一下扭开。一下又扭上那粉色j雌珠上面，厮磨若，惹得白，）1嗬心里x

    起一把火。却找不到方向来纤解。

    她双眼紧紧的闭着，每一次秦逸那火热的巨大厮磨上她溪谷间的珍珠，她就舒服得抽气。可是他偏坏得很，见不得

    她舒服，只要她发出低低的轻吟就马上离去，叫她白里猫拥以的痒。

    这还不最叫人恼火的。叫人恼?

正文 第 19 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！她舒服，只要她发出低低的轻吟就马上离去，叫她白里猫拥以的痒。

    这还不最叫人恼火的。叫人恼火的还在后面。

    试试探探不爽快的厮磨到了最后。秦逸居然闹起了罢工。他所幸往床上一趟，闲闲地歪过头看若白，l1嗬。

    镜片背后的眼暗里有些戏谑的笑惫，“白，j嗬。我累了，现在……你看着办吧。”

    什么？白小荷不敢盆信的睁大了眼睛。

    什么叫她看若办？

    199　　理解错误

    白小荷在跟秦逸的相处过程中一直遵循着一个活动原则，那就是敌强我弱，敌进我退，敌退我跑。

    现在秦逸明显在耍赖，白小荷短暂愣怔之后，“哦”了一声。

    她慢条斯理从床上站起来，悠悠的。

    小姑娘看起来像是理解了老师出的一个高难度题目般，居然还有些恍然大悟之后的自得。

    白小荷本来就生得好，莹白的身子像是雪堆出来的，浑身上下无一不精致。

    她身形极好，胸前那　的一对儿丰满被如泼墨般倾泻在身上的头发盖住，随着她的动作而颤巍巍的晃动，像是藏在灌木丛中雪兔，活泼而灵动，那尖尖儿上的嫣红则是灌木上开出来的花。

    这样活色生香的一幕看得秦逸喉头不住的上下滑动，他幽暗凝涩的目光紧紧追随着白小荷的一举一动。

    她慢慢的探　子，胸前的　变化成一个优美的弧度，那两点更加俏生生的透出来，无尽的诱惑。

    慢慢的，慢慢的……

    越来越接近，秦逸仿佛都能想象到那柔白的素手包裹自己灼热的触感。

    只有半个手臂的距离，她就能碰触到他身下怒发的　。

    可是，偏就在这样关键的时候，白小荷同学纤细的手在半空一拐。

    如雪藕一般的手在空中短短停滞了一会儿，就自顾自拿起秦逸腿边的衣服开始往身上套。

    看这样子是打算收工。

    “你去哪里？”原本懒散靠在床头的秦逸猛地坐起身，拉住白小荷的手腕。

    白小荷诧异转头，套进去一半的手又从袖子里退出来，“你不是说叫我看着办么？”

    看着办，那她的想法很简单，就是赶紧穿好衣服去上课呀。

    “你理解错误了！”秦逸语塞，有些咬牙切齿地将白小荷身子拉起，猛地翻身将她压倒在身下，危险地说道，“你还是先把我教你的东西给理解透彻再说！”

    “你教的什么……啊……”浅浅低呼溢出嘴边。

    “物理！”

    “物理我学得不错呢。”白小荷急急分辨，上一次考试她拿了八十分，对于她这个理科低能型人来说算不错了。

    秦逸听到她这话，脸上带上些笑意，只是还是摇头，“不是。”

    “那是什么？”

    白小荷还想细问，却没想到秦逸一个挺身，身下的　却是不耐烦再被忽视，　进入了那因为欲望退去而有些干涩了的密道之中。

    在毫无准备之下突然被充满，白小荷身下的密地紧紧一缩，将秦逸入侵的　咬得更紧，丝丝　儿也因为那坚硬的进入而渗出，然而借着这　的感觉，那狡猾的入侵者又前进了一截，直直顶到了密道的最深处。

    “啊！”白小荷被这大力的撞击刺激得惊呼出声，“……表哥，不要！”

    她紧紧地闭上眼睛，白皙的脸颊上飞里暧昧的红潮，艳艳的，煞是好看。

    “不要？不要什么？”秦逸坏坏地在白小荷耳边轻笑，若是仔细分辨，还能发现他话语中带着几丝怒气。

    这个可恶的丫头，叫她看着办不过是让她做在上面来一回，他也想在做这样　蚀骨的事情时仔细看看她情动的模样，更想让她主动一回。

    可不知道她是真呆愣还是装傻，居然打算穿了衣服就走。

    他怎么可能放过她？！

    休息一会儿才过来码字，晚了点，宝贝们别介意哦~

    春衫还有一更，昨天欠着的，记着呢，嘿嘿~

    200　　你内心是渴望的

    处传来细细密密的疼痛，还有余韵在冲击着她的理智。

    虽然那痛楚被迷蒙的　包裹着，像是包裹了糖衣的药一样，可毕竟是疼的。

    “不要这么重……”白小荷细声抱怨着。

    她的墨发披散着，好像被无意搁在枕头上的玄色锦缎。而她，是一朵被烘托而显得越发　的鲜荷。

    不浓不淡的眉微微有些蹙着，眉下静卧着一双波光盈盈的眼睛，还有那嘟起来的唇，让她看起来显得分外娇俏。

    就算是哭过了，眼睛有些红肿，可这样的可怜却增添了几分娇柔的气质。

    秦逸看着她这副娇嗔的模样，爱得深，却又恨得牙痒。

    没好声气地问，“谁叫你穿衣服就溜走的？”

    但白小荷迟钝得很，不仅没察觉到秦逸的不满，还兀自辩解，“你说了，让我自己看着办的呀。”

    她脑子一根筋，认定了的事儿就极难翻转。

    “理解错误！”秦逸眸子眯了眯，毫不犹豫地再次判定。他　坚硬的　又狠狠顶入，直直将那潜藏在最深处的门户顶得半开，让白小荷脸上的　更甚。

    白小荷皱起秀气的眉，滟潋的眸光不满的看着秦逸，“哪里错误？再说呢，你哪里有教我什么……”

    “教你物理。”

    “那你说物理是什么？”白小荷一嘟嘴，所幸干脆问个清清楚楚。

    物理那也只是课堂上的学科，和今天这事有关系吗？最多她也就只是会错意吧！

    她眸光执拗地看着秦逸，满是不解。

    “呵呵……”秦逸低低一笑，俯身在她脸颊上亲了亲才说道，“物理就是在屋子里　的道理……”

    几分戏谑，几分低调的张扬，那张笑得斯文的脸怎么看怎么都碍眼。

    这狗Ｐ理论，完全就是　人来着。

    白小荷撇嘴，嘟囔，“你这是强盗逻辑！”

    “我不是强盗怎么上了你？我的小表妹。”

    是啊，他明明知道他们这样的关系不能如此放肆，可还是将她……

    “……你不应该的，啊。”白小荷话音未落，秦逸又来了一记重重的冲击，为了避免她那张小嘴再说出什么他不喜欢的话，更是紧接着连续　了好几十下才停下来让白小荷喘喘气。

    “啊，嗯嗯，不要……”疼痛散去之后，便是无尽的欢愉。

    一种奇妙的舒适感从蜜Ｘ最深处的泉眼处蔓延开，直到四肢筋骨仿佛都浸泡在热水中一般惬意。白小荷微闭着眸子，　的唇微张着，无意识　的低吟浅唱。

    在动作中，白小荷　的　环上秦逸精壮的腰际，将他的腰部更加拉向自己。

    很满意白小荷的反应，秦逸笑着问，“不应该Ｃ你，还是不应该这么重？”

    “不能这么重！”白小荷迷迷糊糊，遵循着身体最本能的需求脱口而出，“这么重，会疼的……嗯……”

    如果温柔的，体贴的，惬意的水　融，那是多么的美。

    她向来喜欢被温柔的对待。

    听她这么说，秦逸笑得更加灿烂，他指尖捻起白小荷丰盈顶端的红果，　把玩着，闲闲问道，“那你是觉得我Ｃ你是应该的？还是……”他俯身看着白小荷，眸子凝视着她的，“还是你本来就喜欢跟我　，只是碍于表哥表妹的关系所以抗拒？其实，你内心是渴望的对吗？”

    201　　顺便看看风景

    “不，不是……”慌张的辩解，白小荷眼睛不敢去看秦逸。

    别过头，却更加显得心虚。

    白小荷的脸色涨红着，她双手推拒着秦逸宽厚的胸膛，却怎么也使不上力气。

    他就像一座山一样，将她紧紧压住。

    他们私　还紧紧　在一起，他一动，白小荷便感觉密道中那细嫩的Ｒ被摩擦得似乎起了电，细弱的电流在蜜Ｘ中乱窜，　的　不可抑止地分　更多的甜水。

    丝丝　儿从花Ｘ中淌出，很快就湿透了两片黑色的密林，就连身下的床单也都无法幸免，湿哒哒的　在她洁白的　上，让她感觉有些冰凉的难受，不自觉调整了一下方向。

    秦逸的手掌将她胸前的浑圆包裹住，尽情的　，白嫩的丰盈在他掌中变换着各种形状，如同白胖胖的汤圆　而甜美。

    身下也没闲着，巨大　的硬物不停地进攻着　，仿佛要将那处小小的羞人泉眼给戳坏一般的迅猛有力。

    他紧紧闭上眼睛，粗重的呼吸喷洒在白小荷耳边，灼热的气息几乎快要将她小小的耳垂给点燃了。

    嫣红似血的小巧耳垂有些透明，好像上好的血玉，瑰丽而　。

    “你敢说你不是？你这么湿，咬得我这么紧，还说不是？！”

    “啊，不是，不是……”白小荷摇着头，水盈盈的眼中雾气弥漫，“嗯，表哥轻点，轻点……”他又加重了力道，真的坏死了。

    “想要我轻点就说些好听的。”秦逸诱惑，身下的长龙不断进出那紧致的蜜Ｘ，花径口的　随着他的动作而不断被翻出，又深深陷入，秦逸在这样的刺激之下眼眸中的深色又更浓了几分。

    然而屈打不一定成招。

    “不……”白小荷带着哭腔喊出来。

    秦逸是她的表哥，就算在身体里埋着的那根　物件儿是他的，就算现在做的事情不合伦常，但是她绝不要口上都承认。

    白小荷死倔，认准一个理就不改。

    再说，这“惩罚”能叫惩罚？她舒服着呢。蜷曲着的白嫩脚趾，还有她情动时候如　绽开的　，分明只能从她脸上看出“满足”二字。

    秦逸看着白小荷这油盐不进的样子，略一思索，将她白白软软的身子给抱了起来，朝外面走去。

    正是中午的时间，虽然到了秋天气温降低了很多，可是今天难得有太阳，外面的阳光依然明媚得很。

    秦逸这间教师宿舍的外面有一个小小的阳台，这阳台三面都有半截水泥墙，可是却没有窗户，除了下面半截上面可谓的一览无余的。

    被秦逸正面抱在身上，白小荷有些惊慌地叫道，“秦逸，你要做什么？你疯了吗？”

    他居然抱着她走到了阳台上，这可不是屋子里！

    眼睛被日光刺了一下，白小荷一手紧紧搂住秦逸的脖子生怕自己摔下来，另一只手伸出去挡住刺眼光线。

    白嫩的手掌下，她眯着眼睛皱眉看向秦逸，小脸上满是不满。

    秦逸微微一笑，习惯性地扶了扶眼镜，“没疯，不然你能允许一个疯子这么Ｃ你？”　的　居然还得意的冲击到了最深处的Ｘ底。

    “唔……好紧，美极了……”

    白小荷收到这剧烈的冲撞，深处的花口猛地一瑟缩，蜜Ｘ瞬间死死咬住那根作怪的硬物，秦逸顿时舒服地闭着眼闷哼出声。

    “你想在怎么样？”白小荷看着秦逸这副享受的模样，无奈地妥协了，开始和他商量起来。

    秦逸看着白小荷窘迫的模样，笑意更深。

    “哦。”他答道，“只是顺便看看风景。”

    202　　日光之下

    看风景？

    白小荷真的欲哭无泪。

    真的要在这光天化日之下，要在水　融的时候，在他那根孽物还Ｃ在她身体里的时候看风景？！

    外面的风景有什么好看的？不过就是蓝天白云晴空万里的，不过就是有点小微风吹着小树叶的，在秋天这个季节，吹着还是有点儿冷的呀。

    是嫌在屋子里太无聊，非要出来增加一点人气吗？

    白小荷忍不住腹诽。

    这个小小的阳台并不是很大，可也不算小了，约莫三个平方左右。才放了一个晾衣架，晾上秦逸早上刚洗过的床单之后空间就特别局促了，秦逸抱着白小荷只能站在一侧小小的空间中活动。

    不过这也算增加了许多的私密性。

    因为都是教职工宿舍，所以流动性很高，没做常住的打算，左右两边别家的阳台也都没有封闭，要是旁边家里有人走到阳台上来的话，只要一偏过头就能看到这边阳台的景象了。

    在这里做这样私密的事情，不可谓不大胆！

    左右警惕地看了看，担忧在白小荷的眼中蓄积。

    她　的身子在秦逸的怀中不自在地扭来扭去，一双盈盈楚楚的眼睛恳求地看着秦逸，“你放我下去吧，我们去屋子里……不好吗？”

    “去屋子里面做什么？”坏笑着，秦逸的语气满是促狭。

    “做……　……”

    “在外面不好吗？外面空气都新鲜一些……”

    可……现在不是空气的问题好吗？谁是因为空气好在外面野战的？

    “我……”白小荷急得冒汗正想说话，秦逸却突然短促“嘘”了声，做了一个噤声的手势。

    隔壁阳台门“咔嚓”一响，还有逗弄孩子发出来的声音，貌似是有个女人抱着孩子出门了。

    “妈妈，你出来看看，外面阳光很好的，孩子晒晒太阳也好。”女人柔和的声音，凭想象都能知道这是个温柔的母亲。

    有个年长的女声响起，“好，我带着小被子，别把我家外孙给冻到了哟。”

    这一出来，那边就没再进去，母女两个笑着聊天，逗弄着牙牙学语的孩子，和谐得很。

    若不是被晾起来的床单给挡住，他们这边早就暴露无遗。

    可就算是这样，白小荷还是紧张得起了一身的Ｊ皮疙瘩，她惊慌地看着秦逸几乎快要哭出来，“表哥，我们进去吧。”

    秦逸却没进去的意思。

    “放松，你夹我太紧了。”秦逸拍了拍白小荷白嫩的　，低笑着在白小荷耳边说，甚至戏谑地　舔她的耳垂，叫她几乎恨得咬牙切齿，可身子却情不自禁地软了。

    都这样了，他居然还敢！

    “噗嗤。”

    趁着白小荷分心的瞬间，那作恶的　又　去了半截，还发出银靡的水声，叫白小荷的脸色更红。

    白小荷身子一直紧绷着，但是私密地方却水润得很，秦逸的　一进去又捣出了许多的　，紧致温热的　一寸一寸将他的　包裹　，　彻骨。

    这一进入，便再也不愿意出来。

    白小荷双手搭在阳台上的矮墙上，身子被秦逸压得低低的翘起了浑圆的　，更加方便他那紫红色的　在蜜Ｘ中　进出，雪白的　随着秦逸的撞击而波澜起伏，在日光下仿佛发出炫耀的白光。

    宝贝儿们，不好意思了，昨晚没有更新~

    不过，今天肯定会补更的~

    求轻戳~

    昨天这不在预计之内啊，昨晚回家之后因为累得头疼就说先睡一会，叫我家2货到时间喊醒我的~

    结果，他11点半才象征性的喊了喊我，你觉得这可能让我有动力起床么……都快12点了哇！！！

    所以……静笃就干脆一觉睡到今天早上了……

    ps：这一觉真的睡得好苏福，哈哈哈~

    203　　不期然的麻烦

    晴空万里，日光正好。

    微微的风　了删得半干的床单，隐隐的，那边阳台的话语也被风送过来，清晰可闻。

    那边一些细小的声音这里听得清清楚楚，可想而知，要是她和秦逸发出点什么声响，只怕也逃不过那边人的耳朵。

    不行，不能这样！

    白小荷死死地咬着牙，努力不让一丝声音从口中泄露出来。

    但，明明心是紧张得不得了的，可是身子却诚实的愉悦着。

    汩汩淌出的汁Ｙ从小小的幽Ｘ中被那根灼热的硬物带出，将花径口的　全部都湿润，甚至还有几滴落在白小荷分开的双　的地上，砸出几个小小的深色水印，暧昧得彻底。

    “小荷，你真美。”

    秦逸感叹。

    阳光下的白小荷不着丝缕，可是浑身的肌肤那样的莹白透润，像是一块品质极佳的温玉，紧紧的吸引着秦逸的目光。

    她　的黑发从肩背上散落下来，衬得她肌肤越发莹润。

    缕缕青丝像是最缠绵的梦境，柔柔的，缠住了秦逸的心。

    她身下的蜜Ｘ更是热情，他稍微退出便将他的炙热紧紧包裹住，似乎是舍不得他离开般　和纠缠，秦逸喉中发出难耐的低吼，粗重的呼吸像是要排除肺部的所有浊气。

    然而白小荷却嫌弃他呼吸得太用力，生怕被发现，黑白分明的眼睛斜了他一眼，明晃晃的是“注意点”的神情。

    秦逸咧嘴一笑，露出一口整齐的白牙。

    白小荷以为他同意了，刚想转过头，却没想这人在身后慢悠悠地说道，“白小荷，你站好！”

    他说话了，他居然说话了！！！

    白小荷心蓦地一紧，呼吸都仿佛凝滞，更别说那紧缩起来的小腹和密地。

    “呼……好紧……”秦逸闭上眼睛，轻轻叹息。

    只一瞬，白小荷就直起了身子，她迅速转过身看着秦逸，呆愣了几秒之后果断朝里面冲去。

    她想要进屋子，不管怎么样，再也不要呆在外面。

    秦逸怎么会让她得逞，他有力的胳膊将白小荷　的身子搂住，一下就死死将她抵在矮墙上面，“别动！”

    低低的声音，带着警告。

    矮墙刚好到白小荷的腰部上方，直角的边梗得她的背生疼，可她眼神还是那么倔强，似乎还在寻找机会逃进屋子里。

    可这终究是妄想，方才逃不过，现在更是难上加难。

    秦逸的双手将白小荷　一抬，白小荷身子朝后仰，双手屈起撑在矮墙上面才勉强保持住平衡。

    就这短暂的功夫，秦逸已经　上了白小荷　的湿润，　一会儿，腰一挺就将身下　狠狠再次　白小荷的蜜Ｘ之中。

    那样的深，像是惩罚，也彻底断了白小荷的念想。

    “嗯……”白小荷紧紧皱眉，知道自己逃不过秦逸的掌心了，便又开始妥协。

    更何况，真舒服啊。

    或许是她的逃离激怒了秦逸，他动作变得极为狂野，他紧紧抓着她的腰际，将她带近自己又送她远去，每一次深入都狠狠戳到那最　的　，激得白小荷浑身颤栗不已。

    狂野的律动还有对面阳台给她的心理压迫，白小荷很快就颤抖着　浓稠的　，浇在秦逸的圆头上。

    可他还没停，甚至，在他感受到白小荷的释放时，他低头　了白小荷胸前的蜜果。

    白小荷仰头看着头顶的蓝天，感觉胸前的丰盈被秦逸抓在掌心　，一波波的欲望如同潮水将她淹没，刚刚打算登岸的她又被潮水卷入海中，不自主地随着秦逸而沉浮。

    舌尖逗弄，让白小荷更紧的咬住下唇才艰难度过。

    “好好呆着，站没站相，坐没坐相！”在这紧张的时候，秦逸深深看了白小荷一眼，突然开口说道。

    听着像是训斥，声音也没收着，可是秦逸那眨巴的眼睛算怎么回事？

    白小荷愣了一愣，有些试探地说道，“那你教我呀。”

    “好，我教你。”秦逸笑了，“坐着的时候，　不要打开了……”

    “为什么？”白小荷一看秦逸那招牌的笑，猜着他想要欲盖弥彰了，也出声配合。

    “坐姿好看才淑女，你妈妈没教你吗？”秦逸又放低了声音，“更主要的是，你在被的男人面前张开腿只会让他们想Ｃ你……”

    “哼。”白小荷轻哼。还说别人，现在Ｃ在她身体里不就是他吗？他不是比别人都坏的么？

    这样的对话，果然成功迷惑了别人，只是也带来了不期然的麻烦。

    “秦老师？你也在家啊，听说你表妹也在一中读书，今天来你家了？”隔壁响起来寒暄声，那位带着孩子的母亲似乎是在和秦逸打招呼？

    秦逸和白小荷两人对视一眼。

    俱都无语了。

    204　　最好小心点

    秦逸抱着白小荷走到晾衣架前，露出一个头，笑着对那边说道，“是啊，正训着她……结果不乐意了，哭着呢。”

    是哭着，却是给急哭的。

    白小荷见秦逸还能谈笑风生，自己却浑身没有一根丝的给他抱着，委屈得很。

    她扯了扯秦逸的袖子，小声说道，“我想进去了。”

    秦逸原本还有些犹豫。

    她没穿鞋，怕她脏了脚。可是看到白小荷一脸的期盼和小心，他不由的点点头，将她放下。

    白小荷得了允许，轻手轻脚地从秦逸身上下来，这一分开，免不得那结合处也得连带着分离。

    “啵”一声　那　的轻响叫白小荷窘迫得红了脸。

    还好秦逸和对面人聊天，借着这谈话的空隙，她算是被秦逸掩护着逃进了屋子里。

    一进屋，她便长长舒了一口气，有种劫后余生的感觉。

    身上腻呼呼的，白小荷也不是亏待自己的人，知道逃脱了险境便想着让自己舒服点，便打算洗个澡。

    拿上自己的衣服，进了卫生间打开莲蓬头，等到温热的水洒下来，白小荷在氤氲的雾气中慢条斯理清洗着自己的身体。

    雾气像是给卫生间的镜子蒙上一层白纱，白小荷看着镜子里的自己，恍惚有种不真实的感觉。

    秦逸，一开始她的确是又惧怕又反感。

    可是到什么时候开始，她竟然对他有些依赖了呢？

    或许是他眼神太温柔，让她相信他不会伤害她，又或者是他不经意流露出的落寞让她觉得疼惜……不，不！白小荷猛地摇摇头，不愿意再去深想。

    她和秦逸没有丝毫可能，这样的缘分也不过是暗地里的冤孽。

    终有一天，她会亲手结束的。

    也不知道是秦逸故意，还是怎么的，反正等到白小荷洗完出来，吹干了头发再离开的时候，他还站在阳台上。

    直到房门被轻轻关上，他的眼神才看向房门，有些欲盖弥彰的故意。

    眼中神色不明，可整个人的感觉分明是落寞的。

    白小荷匆匆跑下楼，一路小跑着到了教学楼下面，还没来得及喘口气就看到叶青送楼梯间走下来。

    因为是转学生，所以白小荷还是认识叶青的。

    看到是自己班的同学，白小荷有礼貌地笑了一笑，算是打了个招呼。

    却没想到叶青眼神从她身上掠过，竟然将她当成了空气，面无表情地从她身边走过了。

    这是什么情况？

    难道自己什么时候惹到她了？白小荷在心里诧异地想。

    “白小荷……”

    “恩？”白小荷回过头，发现喊她的人正是刚才目不斜视的叶青。

    她一脸严肃地看着自己，眉头皱得死紧，似乎下定了很大的决心一般说道，“你最近最好小心点，不要被人给害了。”

    “啊？”白小荷愣愣的看着叶青。

    没料到她会突然和自己说这个，正想再问，叶青却不耐烦地说道，“反正就这样，别的不要问我了。”说完就朝外面走去，像是对她很不满一般。

    难道自己会有什么麻烦？

    白小荷摇了摇头，只觉得叶青可能有什么地方弄错了。

    晚了点，摸摸宝贝儿们~

    顺便发个链接，求下点击~

    205　　封肃的反应

    叶青在白小荷转身之后又回过头看了她一眼。

    直到白小荷纤细的身影转到楼梯的另一边，消失在她的视线中，她才慢慢收回目光。

    满心惆怅。

    真的是人不可貌相。

    明明是很干净清纯的女孩子，居然在器材室和人……要不是她担心沈睿出了什么意外而看了u盘里的视频，她一定不会知道真相。虽然这行为很卑鄙，可是她知道了白小荷是什么样的人，却再也没办法看到沈睿继续为她着迷。

    沈睿值得这世界上最好的女孩子。

    可沈睿他偏偏就沉迷了……她该怎么办？

    叶青眉头深深蹙起，开始想起陈曦的提议。

    不知道陈曦会对白小荷做什么，但是她已经提醒了，也算是对看过白小荷秘密的一丝补偿吧！

    因为白小荷没有回头她眼中那复杂的目光，自然也被白小荷给忽略了。

    她嘟着嘴有些迷惑地回到了教室。

    献血的疑云，还有刚刚和秦逸有过那么私密的事情，又几乎被曝光弄得心情忐忑，再加上叶青说的那莫名其妙的话……多少麻烦事都扎堆了，白小荷现在的心情并不是很好。

    回到座位上的她，看都没看封肃，有种一反常态的冰冷，反倒叫封肃有些捉摸不定，不敢惹她了。

    她托腮看着窗外的景色，陷入了自己的思绪中。

    原本白小荷请假出就少了不少的相处时间，封肃一直盼着白小荷回来。可现在白小荷回来了，却是一副愁眉苦脸的样子，他又担心了起来。

    胡乱在课本上画了两道题，封肃没了耐心，大手拍了拍白小荷的肩膀，“你中午不是陪杨乐儿那女汉子去了吗，她欺负你了？”

    白小荷下意识回过头看封肃，眼神没了往日的黑亮。

    到显得有些朦朦胧胧的没焦距。

    过了半响，她才摇了摇头，“没有，我想心事呢。”

    心事？什么时候没心没肺的白小荷也有了心事？

    她一向是简简单单的性子，更是鸵鸟，只要不触及到她的底线，她几乎就是本着懒得计较的原则处事的，更别说费脑子去伤神了。

    封肃在心里腹诽，不过，他可没傻得这时候刺激白小荷。

    “封肃，你说叶青为什么提醒我，叫我小心被人害呢？”白小荷看着封肃突然问出一句。

    叶青说的话让她也觉得特别不解，现在突然想起就问问封肃的意见。

    “什么？”封肃瞪大了眼睛看着白小荷，不置信地问道，“叶青叫你小心被害？她威胁你？！”说着，语气都带上了几分暴戾，要是叶青敢做什么鬼动作的话，他一定要她尝尝痛苦的滋味！

    “不是，不是。”见封肃误会了叶青，白小荷连连摆手解释，“我看得出她只是好心提醒我……至于原因我也不知道。”

    “你放心，这事包在我身上，我会给你解决的。”封肃眼神沉郁，狭长的眼中满是Ｙ狠的气息。

    他总有种不好的预感，仿佛有什么快要发生一般的心悸。

    为了保险，看了他得找叶青聊聊了。

    静笃终于shi回了长沙，这两天没有更新对不起了啊~家里碰巧断了网，真的不是故意的~

    不过我也算爽了两天，哈哈哈，捧着爪机看了两天小说，爽歪歪了~

    206　　找叶青聊聊

    有些事儿就是这样。

    越不想发生的，就偏偏发生。

    更烦躁的是，明明有那种危险的预警，可是却全然不知道哪一个方面会出问题。

    毫无头绪。

    “你为什么警告白小荷，是不是知道些什么？”封肃双手Ｃ在裤袋里，面无表情地看着面前长相清丽却倔强得像刺猬的少女。

    她身子紧绷着，一双清澈的眼睛里满是不服输的倔，甚至，封肃觉得眼前这个少女是恨着自己的。

    或许是因为自己欺负了沈睿的缘故吧。

    封肃无奈轻笑了一下。

    “我能知道什么？”叶青抿抿嘴唇，回道。

    她心里虽然对陈曦的行为有些不能苟同，但是对封肃更加是抱着一种看人渣的眼光，她不认为对封肃说出陈曦的目的是一件好事，他这样的性格知道了之后肯定会找陈曦报复。

    虽然没有答应陈曦的提议，但是她也不想出卖陈曦。

    更何况，陈曦还没有做出伤害白小荷的事情，也有可能她会放弃。

    叶青这么不配合，可是封肃也拿她毫无办法。

    “那个视频你看过了吧？”封肃突然问出一句。

    叶青垂在身侧的手猛地攥住，随后释然，冷着声音回答道，“是的。”她不屑说谎，虽然看了那个视频是违反了沈睿的交代，但是她到现在都不后悔。

    “那你能为此保密吗？这件事是我的错，从头到尾都是我对不住白小荷，她是无辜的。”说道这儿，封肃顿了一下，沉沉的眸子看向叶青，有些不确定，“我知道你喜欢沈睿，或许会因此而……”

    “够了！”叶青蓦地打断封肃的话。澄净的女中音有些愤怒。

    她随意拨开额前的刘海，有些冷然地看着封肃，“虽然我偷看了那段恶心的视频，但不会用这个作为要挟你的把柄，还还不屑。”

    说完这话她转身就想走，皱眉一想，叶青又对着封肃说道，“虽然因为女生的嫉妒心我不喜欢白小荷，但却很同情她。如果你真的爱她，怎么能那样不顾及她的感受就勉强她？一时的欲望能叫爱吗？如果事发了，我说如果，那你又能为白小荷做点什么？”

    字字诛心。

    封肃想要辩驳都找不出语言，眼睁睁看着叶青远走，恼怒得一拳砸在墙上。

    手生生的疼，可却止不住内心的懊悔。

    他错了，真的错了！

    207　　何燕的要求

    虽然承认自己的做法的确不男人，但是封肃也有个执念，那就是不能再让白小荷受伤。

    他并不傻，知道自己和叶青关系一般，但是又从叶青提醒白小荷的举动中，看出她其实是个心软的人，所以打算采取迂回战术。

    攻克叶青要找的人，自然就是沈睿。

    这事儿是他惹出来的，要不是他拿着视频威胁，这事还真到不了这个地步。

    沈睿听到这事之后，皱了眉头想了一想，便应承。

    面对封肃，叶青很是防备，可是女人无论再冷静，总是擅长在自己喜欢的男生面前昏头，很快，沈睿就迂回地套出了叶青所指代的“小心”到底是什么意思。

    而封肃看到“小心”等于“小心陈曦”这个结果之后，顿时觉得有些荒谬。

    上次白小荷出演舞台剧的时候，他就发现陈曦对白小荷很有敌意，特别明显，消停了一段时间，他还真的快要忘记那回事了，却没想到陈曦又有了新的念头。

    既然要对付白小荷的是陈曦，那么……就应该和此事无关了罢？

    只要找个人教训陈曦一顿，让她了解什么是不能招惹的，那她肯定能老实点。

    这一瞬间，封肃又习惯性地用上了丛林思维。

    总觉得自己处在生物链的顶端，对弱势的人有着生杀予夺的大权。

    打女人不是他喜欢的，想了想，只能找到他“从良”以前的朋友，何燕，头发红得像是一团火似的女孩子。

    何燕还曾经找过白小荷的麻烦，要她收拾一个女生，这不过是分分钟的事情。

    只是他不知道，这事引发出来的却是天大的麻烦。

    “何燕，你帮我处理一个人。”封肃夹着一根烟，缓缓抽了一口。烟雾从口中吐出，氤氲了他的面容。

    何燕嗤笑，“你总算是舍得来找我了，不过还是为了那女人，值得吗？”

    他们这些人，都是习惯了张扬跋扈的，封肃为了白小荷的喜好而远离了这个圈子，在她看来，觉得有些得不偿失了。

    “有什么不值得的。”封肃手一扬，烟蒂在空中划出一个抛物线掉到垃圾桶里。他有些不以为意，懒懒说道，“我喜欢的，你们现在不懂，我曾经玩得要不要的，你们还坚持着……”

    何燕气得笑出来，“你叫我帮你，那我有什么好处？”

    “你想要什么？”封肃眼中滑过一丝异色。何燕向来都是风风火火的性子，性格虽然急躁却不是喜欢计较的人。

    这一次虽然没想让她白做事，却没料到她会自己提出来。

    “陪我上一次床。”

    “什么？”封肃皱眉，诧异地看向何燕，几乎以为自己耳朵出了问题。

    “你不是说我　了躺在你床上你都不屑吗？”何燕冷笑，“那么，我这个要求，不过是为了证明你有所谓而已……”

    208　　阳奉Ｙ违

    “你疯了！”封肃退开两步，像是躲避什么似的看向何燕，皱眉说道，“你到底是怎么有这个馊主意的，赶紧把你那套东西收起来！”

    他这样的性格，怎么可能为了一件小小的麻烦事儿就赔上他的　。

    虽然男人这么三从四德很搞笑，可是叫他上一个不愿意上的女人，这比拿刀捅他一下更让他觉得无法忍受。自从尝过白小荷的滋味，他再也看不上别的女人。

    听到何燕这个要求之后，他便下意识觉得何燕真的入魔了。

    “知道你就这个样子……”何燕挑眉，“开个玩笑而已，何必当真。”顿了顿，她又说道，“算你欠我一个人情，我等着你还。”

    “行！一言为定。”

    搞定了这事儿，封肃和何燕还真没有什么好说的，随意闲聊了几句就借口离开了。

    何燕看着封肃的背影，眼中闪烁不定。

    她喜欢他，不，应该是曾经喜欢过他。

    可是看到他毫不掩饰对自己的讨厌，何燕心里还是觉得特别难受。

    这种被人看轻，被人嫌弃的滋味就像是一株邪恶的植物，狠狠扎根在她的心上，吸收了她的怨愤，慢慢的居然长成了一颗大树。

    男生对于女生的嫉妒心总是小看，就算不为了他，只说白小荷曾经给她带去的侮辱，难道不值得她费费心思么？本来她还以为没有机会再报复回去了，却不想封肃送了这么好一个机会给她。

    陈曦搞不定事情，那是因为她没钱没势，就算自己不出手，陈曦也闹不出什么大的风波来。

    可惜封肃关心则乱，居然连这个小小的道理都没有想通透，这么着急地找她出来，居然只是想让她帮着去收拾陈曦，经过陈曦不要乱来。

    难道他当护花使者上瘾，自己还要做一个女生的守护神不成？

    真是天大的笑话！

    既然如此，那她就酝酿着送出一份大?

正文 第 20 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    真是天大的笑话！

    既然如此，那她就酝酿着送出一份大礼吧。

    封肃给了她一个很好的提示，在傍晚放学的时候何燕就找到了陈曦。

    开门见山，没有丝毫的拐弯抹角，何燕直接问道，“陈曦，我知道你想对付白小荷，你有什么想说的吗？”她站在陈曦的面前，双手环胸，神情更是有些不羁，在加上那一头标志性的红发，陈曦只觉得自己惹上了不好惹的人物。

    “你是来教训我的吗？”陈曦有些怨恨地看着何燕，表情虽然没有露怯，可是心里却感觉有些无力。

    为什么白小荷身边总是有这么多护花使者？她就算还没有任何动作，这也被人给找上了。

    想打她吗？陈曦脸上满是讽刺和不甘。

    可出乎她预料的，眼前的红发女孩子笑了起来，并且对她伸出来了手，“我叫何燕，我想做的和你一样。”

    在陈曦不解的目光中，何燕狠狠说道，“毁掉他们！”

    209　　冬天来了

    秋去冬至。

    过着的时候觉得漫长，可往前一回顾，便觉得时光飞逝，竟然在不知不觉中一个学期就要过去了。

    冬天的第一场雪在快要期末考试的时候姗姗而来。

    市一中银装素裹，让闷在学习中的学生们都高兴了起来，稍微活泼点的更是三三两两在教学楼前的大坪里面打雪仗，玩得不亦乐乎。

    视线投向窗外，白小荷笑得眉目舒展。

    她极为怕冷，穿得厚厚的，把自己裹了一层又一层，看上去显得有些娇俏的可爱，只是很是臃肿。

    柔顺黑亮的头发衬得她肤白如雪，小巧的脸从墨发中显出来，才能看出她不是那样的胖。

    此刻，她看到窗外嬉闹的同学，心里也觉得暖融融的开心，冬天的寒意恍然也退去不少。

    封肃有些百无聊赖。

    “小荷，你心情好吗？”封肃捅捅白小荷的手，吸引她的注意力。

    白小荷果然收回目光，疑惑地看着封肃问道，“还行呀，怎么了？”

    “嘿嘿……”封肃不怀好意地一笑，狭长的眸子闪耀着莫名的光，“那我们……”

    之后的话他没有说全，只是那双满是期待的眸子，还有那微微上扬而显得有些戏谑的语气，倒是叫白小荷猜得真真切切的。

    “别想！”白小荷斩钉截铁的拒绝，眼波一横，瞪了封肃一眼。

    这么冷的天，他还有空想那事儿。

    “别呀，我们去外面开个房嘛，里面有空调，开到最大！”见到白小荷想也不想的拒绝，封肃趴在桌子上哀嚎起来。

    因为白小荷怕冷的习性，他已经很久木有大口吃Ｒ了，这对他来说简直是一种酷刑。

    可是她又不愿意和他去外面……

    其实他这么想还算乐观了。实际上，只要能拒绝的，白小荷总是拒绝他。除非他将她*到角落里，不然休想能亲近她半分。

    而封肃因为怕再惹出点什么事，不敢在学校里再放肆，已经“孤家寡人”很久很久了。

    听到他说得这么大声，白小荷急了，脸涨得通红地说道，“你小点声音！”

    封肃瞟了她一眼，叫得更加惨烈，让白小荷一张白净的脸羞得通红，有种做贼心虚的感觉，生怕同学发现了他们的小秘密。

    还好有人解救了她。

    “白小荷，有人找。”有人敲敲桌子，示意白小荷朝门口看去。

    “哦？”视线有些不解的朝外看去，见到一个熟悉的身影，她顿时笑了，对提醒她的人礼貌道谢，“谢谢你了。”话音刚落便朝外走去，竟然有些雀跃，看得封肃心里闷闷的。

    门口一对人影，看上去分外的和谐。

    只有他，好像总是多余的那个，无论怎么努力也难以走进白小荷的内心。

    而除了强迫她，好像自己也不知道努力的方向。

    封肃突然觉得很是挫败，长长的叹了一口气，所幸脸朝墙壁闭上了眼睛。

    嘿嘿，嘿嘿嘿……

    突然感觉心情还不错~虽然悲剧的感冒了，不过姐依然有战胜病魔的勇气！！！

    好吧，不说得这么煽情可怕了，哈哈~

    不过，你们也要注意防寒保暖啊，不要变成鼻涕虫啊

    欠着的两章更新，会补的，给我一点点时间吧，么么哒~

    ps：文文最近登录用户好少呀，宝贝们给个支持吧，注个册登个录，把春衫和小荷都收藏一下，每天过来看看好啵？

    拜谢啦~爱你们~

    210　　带换洗衣服

    “你怎么来找我了？”白小荷站在教室门前的走廊上，带着笑意看向面前的人。

    冬天总是这么的冷，教室外面寒意更加厉害，她忍不住往手上呵了一口气，才让冻僵的手感觉到了少许的温度。

    哎，穿得再多，也还是冻得慌。

    不像某人！

    她水灵的眸子在眼前人身上转了一圈，微微嘟起了嘴。

    “干嘛嘟嘴？”清冷好听的声音有些疑惑。

    藏青色的长款呢子大衣，修长笔直的牛仔裤，再围上一条深棕色的格子围巾，眼前的男生似乎总是这么的休闲怡然，好像什么样的环境都无法影响他的本心。

    白小荷有些闷闷地回答，“冷的呀！”

    教室没有空调，唯一可以取暖的就是热水袋，可是脚尖几乎冻麻了却没有好的办法可想。

    “没有热水袋吗？”她的手冰凉的，像是刚刚被冰水浸泡过。

    拉过白小荷的手，喻天韧紧紧握住，还不保险又塞到自己的上衣口袋中。

    口袋里有着他的体温，暖暖的。

    白小荷有些羞赧地低下头，可是心里却止不住的欢喜。

    她和喻天韧因为在不同班级，所以相聚的时间很少，可是这种淡淡的默契却让她很是喜欢。像是他这样，偶尔一次不顾同学的眼光，将她囚禁在他身前，她也只觉得害羞而不反感。

    “你周末到我宿舍来学习。”看着白小荷冻得唇色都有些发白，喻天韧皱了眉，有些心疼地说，“我那儿有空调，你也能舒服点。”

    学霸的待遇就是好，空调冰箱热水器一应俱全，就差没有配上一个保姆了。

    白小荷眼睛弯弯的一笑，轻快地回答，“那好呀，顺便你也帮我补习一下，不然期末考试我又会很难过了。”

    上次考试就是喻天韧帮她复习，短短一个下午就效果很好，这一次白小荷也打算临时抱抱大腿。

    “好的。”喻天韧颔首。

    上课铃响起。

    白小荷有些不舍地看了喻天韧一下，挥了挥手，“那我进去了。”

    “恩。”

    她转身要走，只听见身后男生又貌似不经意的说了句，“哦，对了，记得带换洗衣服。”

    清清冷冷的声音，好像天边的流云，很是干净。

    可是那话，却怎么也无法叫人不遐思。

    为什么要带换洗衣服，难道……

    白小荷回过头一看，有些惊讶地撞入喻天韧那双清澈剔透的眸子里。

    见她望着他，他还疑惑地轻皱了眉头，那眼神里明晃晃的意思都是“你想哪里去了？”。

    尴尬得简直无法用语言表达。

    一个踉跄，白小荷差点儿交代在教室门口，在喻天韧淡笑的神情中，飞快地朝座位上跑去。

    封肃看到白小荷走近，心里终于踏实了点的同时，视线投向门口。

    不期然看到还站在教室门　笑看向白小荷的男生，四目相对，火花四溅。

    右下角的收藏点一次就好啦，谢谢宝贝儿们，么么哒~

    数一数，还有36个工作日就过年了，hui　hui　hui~

    211　　急躁的敲门声

    到周六早上，白小荷站在衣柜门前有些踟蹰。

    犹豫了再三，她还是从衣柜里拿出了一套浅粉和深紫两色的蕾丝内衣，顺便脸红红的放上了一套小内内。

    放好之后，看向手中的手提袋又觉得特别羞赧，从里面把衣服掏出来放回柜子里。

    转身拿起书包之后白小荷便出了寝室。

    垂头快步走到喻天韧的宿舍门口，白小荷轻轻敲响了房门。

    不一会儿，门锁转动，喻天韧从里面将门打开，露出一张清隽的脸。

    白小荷有些羞涩地抬起头，声音低得和蚊子叫一般开口说道，“我来了。”

    “恩，进来。”

    进了寝室，白小荷便感觉一股热浪扑面而来，里面的温度比外面高出了许多。

    她把双肩包放下，从里面掏出了数学和英语的课本，认真地对喻天韧说道，“喻天韧，我有自己归纳了一些不会的题目，你帮我讲解一些吧。”

    “好。”喻天韧清清淡淡的答了。

    在白小荷从书包里掏出课本的时候，他视线瞟到背包里面一个白色的塑料袋，虽然视线被阻隔，看不清里面是什么，但是明显能感觉到他脸上的表情愉悦了几分。

    倒了两杯热水。

    在热气腾腾的氤氲中，喻天韧耐心给白小荷讲解着各种题型。

    直到最后一个题目被轻易解决，很突然的，一种叫人脸红心跳的沉默忽然弥漫开来。

    因为房间里开着空调，温度很高，白小荷一进来的时候便脱下了沉重的大棉袄，就单穿着一件亚麻色夹杂着粉色的薄棉衣，里面蕾丝边的贴身内衣隐约可见。

    而喻天韧则穿得更加清凉。

    他只穿着一件厚实的纯棉衬衣，袖子被卷起来，露出手腕和一小截手臂。

    他乌沉沉的眸子看着白小荷，眼中有莫名的火焰在　。

    白小荷忍受不住这样的眼神，正准备起身回避，却被喻天韧手拉着一带，他像是算准了方向一样，让白小荷恰好跌入他的怀中。

    容不得她反抗，喻天韧的手便　她的衣服内。

    一手握住她　的高峰，精准的拿捏到了那颗鲜嫩的小红果，轻轻的　起来。

    白小荷就算隔着厚厚的裤子也能感觉到喻天韧　的　，正火热的抵在她的腰际，叫她面红耳赤。她　的唇微微嘟起，看着喻天韧有些抱怨的说道，“你怎么真的想这个……”

    “难道还有假？”被　浸染得稍有沙哑的声音响在白小荷耳畔，热热的气息喷洒在她细嫩的耳垂上，她小巧精致的耳垂以　可见的速度染上红霞。

    “我想要你，可以吗？”喻天韧发问。

    “恩。”白小荷脸红红的点点头。

    的唇紧贴在一起，白小荷柔顺的依偎在喻天韧的怀中，双眼微微闭着，任由他　。

    “砰砰砰砰……”

    就在这时一阵急促的敲门声响起，急躁无比，将沉浸在甜蜜中的两个人给惊醒。

    212　　我错了，对吗？

    喻天韧眉头紧紧蹙起，偏薄的唇也抿起来，绷成一条线。

    任谁在这时候只怕都不会太愉快。

    只是他向来情绪比较内敛，眼中的不虞一闪而过，很快就藏到了最深处，不再外露。

    倒是白小荷因为做贼心虚，有些急了，一双水漾漾的眸子瞅着喻天韧，小声商量，“要不去看看？”

    声音细细的，眼睛认真的看着喻天韧，一眨不眨，带着几分担忧。

    白小荷想的是，虽然现在情况有些不对劲，不过衣着还是得体，稍微把弄乱的衣服抚平一下，倒也没什么，总比让外面的人一直敲下去的好。

    那敲门的声音急促得像是夏天的雷阵雨，叫人听在耳中心颤得慌。

    “呵……”喻天韧突地被白小荷这认真的模样给逗笑，起了身，“行，我去看看。”

    屋内浓情　，偏偏这敲门的人带着一股子狠戾劲，就在他们说话的功夫，那剧烈的敲门声也不曾停下，搅得他向来清静如水的心里也颇有些烦躁，解决了也好。

    门一拉开，外面冰凉的空气顿时倒灌进来。

    坐在桌子前方的白小荷将毛衣领子紧了紧，才扭头朝门口看去。

    这一看，她顿时惊诧地瞪大了眼睛。

    她着实没想到，这一转头不期然看到的居然是封肃，他那副样子明显就是心情极为不佳。

    “白小荷！”封肃视线在第一时间就锁定还呆愣着的白小荷，不管不顾，猛地推开喻天韧就走进房间朝白小荷走去，“你跟我走！”

    不由分说的，他的手将白小荷娇柔的手腕紧锁，强硬地想要将她带出房间。

    因为情绪激动，他下手也没个轻重，白小荷的手腕被他勒起了淡淡的红痕，疼得她眼泪汪汪的。

    “你在做什么？！放开我！”白小荷羞怒得脸涨得通红，无措地挣扎着。

    他就像是一只迅猛有力的狩猎猛虎，而她却是无力反抗的小绵羊。她想要甩开封肃的手，可封肃力气大得岂止是她的一倍，就算她反抗却被他依旧紧紧钳制住，丝毫动弹不得。

    而封肃沉默着，不理会白小荷的呼喊，只是埋头拽着她朝门口走。

    他给白小荷的感觉，就像是一坐沉默却极度危险的死火山，所有的愤怒都被暂时相对的平静给掩盖着，只要稍有不慎，随时都有可能爆发出来。

    更甚者，白小荷戏剧性的觉得封肃的背影看起来有种孤注一掷的决绝。

    到底是怎么了？

    被封肃这样的气场给慑住，白小荷也开始有些迷糊，不知道自己哪里惹到了这位大爷。

    她一时间忘记了挣扎，踉踉跄跄的，眼看就要被封肃拖出门口。

    情况突然，喻天韧短暂呆了几秒才迅速反应过来。

    他快速关上门，挡住外面走廊上朝里面窥探的眼神，才快步走向封肃将他拦住。

    沉静的眸子淡淡扫了他一眼，沉声警告道，“放开！你这样只会将事情闹大，不能解决丝毫问题！”

    “解决问题？”封肃吼着反问，神色中有掩饰不住的疲惫和无奈，“我能解决什么问题？我就是一个傻子不是吗？”

    喻天韧的话明显刺激到封肃，他猛地放开白小荷的手，返回桌边边拎起白小荷的书包，将书包倒置双手使劲摇晃着，“噼里啪啦”一阵响声过后，一地的零碎。

    其中一个最打眼的便是纯白色的塑料袋。

    封肃蹲下去捡起这个可怜的塑料袋，打开袋口看了一眼里面的物件儿，顿时脸色黑得更加彻底。

    那只紧紧攥住袋子的手也青筋暴露，叫白小荷能清晰感觉到他的愤怒。

    死一般的静寂。

    白小荷从封肃捡起这个袋子之后，原本红润的脸色唰一下变得惨白，呼吸都变得细细的微弱的。

    她攥住的双手，指甲掐进掌心，她却麻木得没有了痛觉。

    痛，都集中在心脏的一点。

    不知道为什么，看着封肃这难过的样子，她突然觉得心里酸楚得不行，难受得像是被一根细细的丝线给狠狠勒住了心脏，叫她痛得一下就眼泪溢出，几乎无法自控。

    封肃沉默片刻，转头，眼神复杂失望地看着白小荷。

    因为愤怒，他声音都有些颤抖。

    在这因为沉寂而显得空旷的房间中，他一字一句地说，“白小荷，我总以为，只要我脸皮厚一点，再多努力一点，你总有天会是我的。”

    “现在看来……我错了，对吗？”

    213离开

    对上封肃的眼睛，白，li嗬心里更是寄20　0的发搏。

    她有些想，要去抢过他手中的袋子。可是脚像是生根了一样。

    役有抬脚的力气，又或者面对这样失望到极点的封肃。她根本不敢再去做这些有可能激怒他的事，所以只是无措地

    垂着头，不知道怎么面对和回应。

    长长的睫毛覆盖着，遮盖住她眼中的情绪。

    役得到白小荷的回答，封肃又五复问，“你告诉我，是我错了，还是我根本不如他？”

    他的语气有着平时役有的严庸和凝重，仿佛问出来都是用了极大的力气。

    也有种不得到回答不会罢休的坚定。

    白，1j　荷一直习惯性的进邀有些问题，可现在被封肃这么直白的问出。避无可邀。叫她觉得狼狈和无措。

    “叫我说什么？是你遥我的。不是吗？”

    被遥得急了。白刁嗬有些赌气地抬起了头，气话也脱口而出。

    兔子急了，也会咬人。何况封肃虽然一直君张跋您。可是对白小简却j萄是包容的。养成了她对他放肆的习惯。

    只是在白小荷的印象里，封角他一直都是那么a势，那么咄咄遇人。

    这些间题，叫她怎么说？

    如果她懂得拒绝，懂得不要这么软弱，懂得怎么面对。那她也不会走到这一步了不是吗？

    “是吗？”听到白刁嗬的话，封肃蓦地冷静下来。

    他扯扯唇角，似乎随惫地说道，“好像是的。”

    声音冷得像是外面的天气。

    白刁嗬的话像是一盆冷水，将封肃的气焰一下i尧湿了个透彻。

    他深深看了白小荷一眼，没有再说话。拉开门走了出去。

    门框被风吹得拍向培壁，发出巨大的声响。

    冷风吹进来的同时，也让外人看进来的视线没了阻挡。

    纵然男生役有女生八卦，可是外面还是站了几个看热闹的同学。那些同学打i的目光都落在了白，i1嗬的身上。叫她

    冷风中居然有种祖0勺伤的感觉。

    封庸冷淇的从人群的间陈中走过，人群阻隔，只一会儿，白，j嗬的视线就再能难以捕捉到他的身影。

    门外的冷空气拍打在脸上，让白小菏心里都空ＤＤ的，似乎漏风，英名的觉得空落。

    就算喻天韧关上了门。她还是瑟瑟发着抖。

    视线朝地下看去。被捏得皱巴巴的白色塑料袋随着封南的松手被遗落在地上，在一片零碎杂乱中显得分外刺眼。无

    言的昭告粉封肃惯怒的原因。

    情绪错综复杂，白小荷终于蹲下身子低低哭了出来。

    “起来吧，蹲普脚会麻。”清淡的声音一如既往的冷静如水。

    白小荷没有反应，实在是她各种情绪将她的脑子搅乱。让她思绪变得迟缓许多。

    喻天韧无奈，只能叹惠、若将白小荷抱到一边的简易沙发上。

    他曾有过猜侧，也早预料到会有这么一天，所以一宜在继续和不继续的边续参徘徊。

    感情总是自私的，而白，if嗬却总是迷糊难以分拼清楚，她模糊的态度也间接将别人也拖入不清不楚的撼召。

    不说白，if　n荷。就算是冷静如他。心中早有模糊的猜侧也只是不愿惫面对。

    好的。坏的。

    人心终究是无法控制的。

    白小荷低低抽泣若。任由他动作。役有挣扎，静静坐在沙发上，将身子蜷缩起来紧紧抱着月奉盖。仿佛这样才能感觉

    到有些安全感。

    她脑中一直被封庸离开前那可怖的样子占据粉。

    他那无奈而又愤怒的神色，他低落却近乎卑微的话语总叫她％b嫩粉疼。

    她以为她不在乎的。以为这一切牵扯不清的关系了断了她会开心的。可是为什么真的到了这一刻她却觉得这么难

    受？

    似乎。她情愿封肃是那a涨扬的模样，也不想看到他倾怒无奈，i然离开的样子。

    那不适合他。

    脑中变成一团乱府。封肃的脸不停在脑海中闪现，可是身边喻天韧安静坐粉的样子让她又觉得窘迫。

    下定了决心，白小荷站了起来，低声说道，“我先回去了。”

    214、　无疾而终的？

    说不清，道不明。

    心中仿佛充斥着某种逐渐发酵　，叫她渐渐无法呼吸的情绪。

    白小荷怔怔走在宿舍长廊上，脚步从一开始的踟蹰犹豫渐渐加快，最后几乎用尽全身力气朝楼下跑去。

    在白小荷离开房间的刹那，喻天韧猛地站了起来，右手似乎想要伸手挽留，可是最终无力的垂在了身侧。

    等到白小荷纤细的身影再也看不见，他终究只是低低叹了口气，关上了房门。

    靠在门上，喻天韧紧紧闭上了眼睛。

    这一刻终于到来，如他预料的一般。

    只是这心里蔓延的无奈却如同潮水没顶，叫他难受彻底。

    他知道白小荷追出去并不代表就爱上了封肃，只是她能迈出这一步，就证明封肃守在她身边的时间并没有白费。

    她不是没感觉的石头，只是懒得思索。

    事实上，封肃的坚持和忍耐都潜移默化的将她影响了，让她慢慢习惯他的陪伴。

    只是，或许就连封肃和白小荷他们自己也都没意识到，他在她心里其实已经占据了一块地方。

    喻天韧　发胀的脑门，在书桌面前坐下，却再也难以平静心情，握着笔的手也克制不住的有些颤抖。

    最终无果，他站起来将自己摔在床上，想要睡过去将自己放空。

    年轻的时候，总会有似乎永无止境的热爱，总会放心的交付真心，或许是因为太年轻，总有愈合的时间和机会。

    而他太过理智冷静，总是习惯判断得失和算计结果。

    所以少了封肃那么傻愣的勇气和执着。

    初恋，真的要这么无疾而终吗？

    跑。

    仿佛是身体自发自动的一种行为。

    白小荷甚至说不好自己为什么想要跑起来。

    就好像她一直得过且过的生活着，只要没有到危险的境地，她几乎就兴不起什么想要反抗想要改变的念头，她一直就这么懒散而随性的活着。

    可是，这一刻，她心中那些酸涩都化成了眼泪。

    一滴一滴，从她漂亮的眼中流出来，像是无止境一般。

    跑到男生宿舍楼下，周末的学校几乎看不见几个人，男生宿舍门前更是人影稀少。

    视线所及，只有一方冰冷的天地。

    风冰冷的吹在脸上，湿湿的眼泪被风吹凉，叫她不自觉皱起眉头。

    那双被泪水迷蒙的眼睛到处搜寻着某个熟悉的身影，只是再也看不到。

    心中那个漏风的地方真真切切被凉风吹得有些酸涩，白小荷站在显得有些空旷的校园中，缓缓挪动步子，开始皱眉认真的仔细思考起来。

    今天静笃又被抓包了，神啊，去房地局开了一天的会，明天后天都得去……

    不过我可木有偷懒，回家乖乖的码字……恩哼~

    这几天先更小荷吧，先把小荷给完结了~反正我那寂寞的u盘也落在公司了……

    不知道为啥，越写越心疼我家封肃，我家可爱的封肃~

    或许是最近看继承者，娘啊，我快被崔英道给迷死了啊！

    215　　他在身后

    和她有关系的男孩子，封肃是陪在她身边时间最多的一个。

    他性子急，却总是为了她而收敛。

    他向来不将别人放在眼中，可是一直对她呵护有加。

    也不知道是不是因为这长久的陪伴，叫白小荷觉得有些难以舍弃。

    总之，在封肃转身的那个刹那，她感觉自己心里某种东西在崩塌。在那一刻才清晰的感觉到封肃对她的重要，才模模糊糊的察觉到，也许在封肃这场旷日持久的潜移默化中，她已经慢慢的爱上了他。

    喜欢他的小性子，喜欢他的孩子气，喜欢他那么霸道的将她留住和索取，喜欢他对她那么温柔，喜欢他为了她而吃醋……

    这种强烈的情绪，叫她想要去挽留一些什么。

    可是晚了，在她追出来之后封肃早就不见了人影。

    她承认自己做得有些欠妥。

    甚至，就算到了现在，她也不知道如何去收场这样一场闹剧。

    封肃的愤怒，还有喻天韧的失望，如果要再加上一个秦逸的话，她的生活还真是该死的天翻地覆动荡异常。

    她不想面对，却不得不去面对。

    如果真的能够随她的性子，她情愿默默的背上行囊，去一个人没人认识她的地方重新开始，简单而粗暴的了断现在的这一切，什么都不管，什么都不想。

    可是她确实没这样的魄力，不敢离开家，不敢独自走向未知。

    这一切太尴尬。

    慢慢的有些想通，白小荷突然陷入自省的懊悔情绪中。

    她是这么差劲的一个人，如果要深刻的反省，或许就是因为她的无意识妥协与退让才造成了这一切，虽然她本意不是这样，但结果却这么的不好看。

    对于封肃和喻天韧来说，她应该是一个用情不专，脚踏两只船的人。

    她又有什么立场再去辩解什么呢？

    本来就无从辩解。

    最主要的是，她没有勇气。

    没有勇气去面对或许的拒绝，所以情愿龟缩在原地。

    空旷的校园里，风打着旋儿吹。

    冷冷的。

    白小荷失去目标，也不想回去宿舍，便一个人有些漫无目的的走向Ｃ场，想去那边走两圈，哪怕是吹吹风也好。

    没想到刚走上林荫道，她便被一个人从身后抱住。

    高大欣长的他，从背后将她的身体紧紧的拥抱住，熟悉的气息，叫白小荷一下子眼眶又湿润了。

    她哽咽着抽抽鼻子，伸手擦去眼中流出的泪，“是你吗？”

    “恩。”

    “你一直跟着我？”

    “恩。”

    原来他一直都跟在她身后。

    白小荷突然觉得心里有些淡淡的喜悦，可是一下子，想到眼前的处境，她又觉得有些忐忑不安，惴惴地问，“虽然……虽然我不知道该不该问，可是……你能原谅我吗？”

    身后只余下淡淡的呼吸声。

    那人沉默着。

    宝贝儿们，第二更送上，明天开始剧情就得激烈起来了

    静笃得好好构思下，好好下笔…嘿嘿…

    不早了

    么么哒~

    赶紧睡觉觉去吧……

    ps：明后天还得去开会，白天都属于木有电脑的节奏，无法码字，所以更新都会在晚上哦~

    216　　我想要的很简单

    原谅这件事。

    说来容易，做来困难。

    不过在白小荷和封肃的感情中，封肃向来是做惯了主动的姿态，白小荷除了被动的接受之外很少会主动表达一些什么。

    此刻白小荷这么不安的问出口，叫封肃觉得心里莫名的感觉宽慰。

    原来自己还能被她放在心里在意着。

    这似乎是个很好的现象。

    并且，现在封肃的举动，已然很清晰的表达了他的选择。

    只是，他有些郁闷的开口，“我必须要承认，白小荷，你说得没错，是我在*你。”

    说完这句，封肃脸上露出一抹有些憨憨的笑，转而又说道，“不过我很开心你选择了我。”

    他狭长的眼眸中蕴藏着深深的惊喜，还有一种战胜别的雄性动物而赢得女人归属权的得意。

    白小荷嘴角抿了抿，眼中带上几丝可爱的笑意。

    额前垂下的碎发，她转身牵住封肃的手，墨黑而清亮的眼睛有些愧疚的看向封肃，声音细细的，“封肃，有些道歉我可能没办法和你说，但是……我……”

    “别说。”

    封肃阻止了白小荷想要继续这个问题的念头，然后心中闪过异样的情绪。

    从一些方面来说，白小荷瞒着他，的确是对不住他。

    可是他又哪里能说他就是问心无愧的？

    这世间或许真的没有黑白是非。

    他不能说白小荷错或者对，因为他也是参与人之一，并且他经由以前的默默等待到现在的主动出击，说不上很漂亮，只是因为他男人的霸道天性不能忍受自己喜欢的女人选择别人。

    有些事他对不住白小荷，却更害怕说一声光明正大的抱歉。

    他无法谴责，是因为白小荷至少能追出来和他说一声抱歉，他却只能默默的带着怒气弥补。

    还好，一切都无恙。

    两人算是达成和好的意向。

    看着封肃在前面走着的背影，白小荷目光不自觉看向远处那栋男生宿舍，想到里面某间房子中那个清隽冷静的男孩子，眼神黯淡了几分。

    只是这黯淡的目光很快便收回，看向前方的视线中多了坚定。

    夜晚。

    封肃拨通了一个电话，听到那边响起一个有些懒散的女声，皱眉有些不虞地质问，“今天这事是不是故意告诉我的？”

    “你想要什么答案？”

    “不是我想要什么答案，而是你特么的到底想要做什么！”他恼怒地低吼出来。他并不是只会逞凶斗狠的人，在短暂冲动过后自然知道今天的事情会造成多大的影响，起码……白小荷的名声不会那么好听了。

    电话那端的人短暂停滞一下，轻快的接口，“很简单，我想要的一直很简单。”

    不过以牙还牙而已！

    想说被传教的感觉，真不是很愉快的体验啊~

    明天还得去……

    217　　期末考

    自从那天开始，白小荷有意的忘记了要和喻天韧联系，而喻天韧也再没有主动联系过白小荷。

    他们之间的沉默，像是自白小荷踏出那个屋子开始就保持了某种心有灵犀似的。

    原本也很难得见到一次，现在更是难上加难。

    白小荷看着窗外面被白雪覆盖的树枝，有些情绪难辨的想到。原来就算是在这么一个小小的校园里面，想要“偶遇”真是一件很困难的事情。

    认真答完最后一个道题目，白小荷咬着笔杆，恍惚回想到最后相处的那个下午，喻天韧认真为她解疑的模样。

    他侧脸清秀，也有着不短的睫毛，只是他的心比她所想的还要硬一点。

    ……呼，不想了。

    从容的交上卷子，白小荷走出了教室。

    考完期末考试，接下来有两天的假期。这源于市一中比较独特的规定，所有的老师会在这两天阅卷，然后排名，在放假之前公布成绩单。

    原本是为了不再在假期中再折腾一次，省点时间，却没想到提前公布成绩单之后能激励得一些没考好的学生在假期中努力一把，既然有这些好处，那么这个规定便成了传统。

    “终于要放假了。”封肃带着几分怅然感叹。

    两天之后的现在，终于要到了公布成绩单的时候了。

    他心里松了一口气，只要再过完这半天，他几乎又多了一个月的时间来处理一些需要处理的事情，那么他也能少Ｃ点心。

    实际上，当挂掉那个电话之后，他一直为之担心着。

    不过现在看来，似乎是那人故弄玄虚的一场戏。

    白小荷转过眼睛看着封肃，有些疑惑地问，“你怎么还和小孩子一样喜欢放假？”

    “你不喜欢吗？”封肃因为有了一月的缓冲时间心情变得很好，有些戏谑地打趣，“我看最迫不及待的是你吧，你已经把行李收拾好一个星期了……”

    “谁告诉你的？”白小荷嘟着嘴有些气鼓鼓的问。

    “杨乐儿。”

    “噗……”想到杨乐儿知道她和封肃在一起之后那副见鬼了的表情，白小荷便开心得笑出了声音。

    放假了呀，真期待有个完美的假期。

    有了假期，也应该能和杨乐儿多玩几天了，朋友很久都没有正经聚在一起聊聊，白小荷眼中满满的都是憧憬。

    就在这时候，古板而又严肃的蔡老师走上了讲台。

    她敲了敲手中的教鞭，示意学生们安静，只是脸上带着的笑容让她看上去温和了几分。

    她扫视了一眼讲台下带着期待的同学们，没有故弄玄虚，而是直白地说道，“同学们，我们这次拿了年纪第二！前进了一个名次，在市一中这样遍地优生的高中来说，这是一件值得庆祝的事情！现在让我们来看看成绩单，我想你们知道这个消息之后应该更加迫不及待想要知道自己的成绩了！”

    晃了晃手中的小u盘，她第一次带着幽默地说道，“现在，你们的荣誉就静静地躺在这个小小的u盘里，想必，这应该是异性的情书之外你们现在最想看到的东西了……”

    虽然很累，不过一定会坚持把双更的承诺兑现的

    恩~

    我是好孩子~

    218　　无法阻止

    听到蔡老师的玩笑话，台下响起一阵善意的笑声。

    不仅仅因为假期就快要来到，还因为班级的荣誉感。

    对三班的每一个同学来说，在超越自己之前，能超越别人也是一种能力的体现。

    听到蔡老师这难得的打趣，封肃心里眯了眯眼睛对身边的白小荷说道，“我觉得如果里面的情书如果是蔡老师写的，那收情书的人一定心理承受能力特别强。”

    “为什么？”

    收到情书而已，有什么需要承受能力的呢？白小荷很是不解。

    封肃坏坏的笑，“因为被蔡老师看上的男人，多半都是受，哈哈哈……”他低低的笑起来，脸上满是愉悦。

    因为即将放假，他的心情不错。

    “噗……”白小荷也被他这无厘头的话逗笑，两人悄悄捂住了嘴笑着。

    可，好景不长。

    随着蔡老师将u盘Ｃ到接口上的动作，一个尖细的声音蓦地在教室中响起。

    原本许多人窃窃私语的教室顿时为之一静，都目瞪口呆地看向教室前方，蔡老师的背后。

    “啊……放开我！”

    教室突兀出现的这个尖细女声，听得出是被处理过的。

    尖锐而刺耳，带着机械的嗞嗞声。

    教室正中央，被特意放下来的白色幕布上面，有两个年轻的身影在纠缠着。

    颜色昏暗，角度偏僻，看得出这个视频很明显是一个拙劣摄影技术的人用很渣的手机偷拍而来。

    可纵然这样，画面还是隐约可见。

    杂乱的，安静的密闭空间中，男孩子将双手按在躺在乒乓球台的女孩子　之上胡乱的　着。

    他脸上有着狂放不羁的表情，还带着几丝得偿所愿的畅快，就那么微闭着双眼不顾女孩子的挣扎和痛呼肆意驰骋。

    男生的脸完全被暴露在镜头之下，然而女孩子却只能看到一个纤细而无助的身影，因为她背对着镜头躺在乒乓球台子上，看?

正文 第 21 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    男生的脸完全被暴露在镜头之下，然而女孩子却只能看到一个纤细而无助的身影，因为她背对着镜头躺在乒乓球台子上，看不到她的正脸。

    似乎，这个幕后的人有意识在保护这个可怜的女生。

    只是，谁都不是傻子。根据女生穿的衣服，还有惯常给人的感觉，许多同学心中都模模糊糊有了个猜测。

    银靡而暧昧。

    “这是什么！”震惊中的蔡老师猛地反应过来，平日里镇静的她手忙脚乱地拔下了u盘，心急之中甚至打翻了桌子上的保温杯。

    水一下倾泻到桌面上，顺着桌面将地面打湿成深色。

    教室里的氛围一下子就变得安静起来，几乎能听见水滴的声音。

    有同学将目光偷偷投向脸色瞬间变得愤怒而无助的封肃，虽然不敢开口说什么，可是心中在想什么，无法阻止。

    无法阻止。

    的确。

    就像这怎么也规避不了的剧情。

    219　　站在讲台后

    “这到底是怎么回事！”蔡老师愤怒地将教鞭抽在桌子上，“怎么我的u盘里有这样的东西？！谁来给我解释一下！”

    她凌厉的眼神落在某排座位上，一个清秀的女孩子身上，可不知想到什么，最终她还是没有说出心中的某个猜测。

    出了这样大的事情，蔡老师刚才的好心情荡然无存。

    平息了一下自己的情绪，她知道自己刚才失控了。

    再怎么样，她也不能气急败坏地吼出来。

    她和封肃的父母是好友，当初封肃要转到她班上她才硬着头皮接收了，不然没老师愿意带一个嚣张又叛逆的孩子。

    可是自从封肃到了她班上，虽然图谋着早恋这事儿，却也收敛了许多，她渐渐的就放下心来。

    没想到居然出了这个事儿！

    虽然这事必定是封肃的错，但很明显，这是有人在背地里害人。

    可是害得这么高深，居然还算计到她的头上了，真是让她气得浑身发抖。

    “今天的事到此为止。封肃跟我过来……”

    “好。”封肃闷闷地应了声。

    面无表情，谁都不知道他在想什么。只是从那苍白的脸色，怎么都能看出他心情十分激动，几乎快要无法自制。

    白小荷半张着嘴，眼泪在眼眶中打着转，却倔强的没有落下。

    “别哭！”

    封肃握住白小荷的手，捏了捏。

    他看着白小荷的眼中满是温柔的神色，就像那一次在教室一夜欢好，早晨他在爬下三楼之前也那么温柔地看了白小荷一眼。

    莫名其妙的，他就遇见了白小荷。

    她是他的劫难，避无可避，当然，他也从没想过要逃开。

    甚至，现在的他想的还是怎么处理这件事，好让白小荷原谅自己，好让以后的感情能进展得顺利。

    ……

    白小荷死死咬住　，冲着封肃点头。

    或许是因为太过突然，向来头脑简单的她还只是顺着情绪的推动而担心惶恐着，她眼中还没涌上对封肃的敌意。

    封肃有些欣慰而依恋地看了看白小荷。

    站起身大步走向讲台。

    蔡老师率先走出教室，可封肃却并没有跟上去。

    他停在讲台处，双手撑在讲台上，高大的身子那么的有压迫感。

    那双Ｙ戾的眼睛在全班同学的身上扫视一眼，最后静静地落在叶青还有沈睿的身上，停留了几秒，封肃玩世不恭地笑道，“这算什么，不过是从校外带了个妹子进来玩玩，居然还有人这么Ｙ我？”

    220　　他不是这样的人

    “我做惯了这样的事，也不怕你们对付。不过有本事明着来，别侮辱了期末考试，考试……”顿了顿，轻佻的说道，“毕竟还是件严肃的事儿。”

    他唇角勾着一抹淡笑，淡的几乎像是手心里化去的雪花。

    冰冷而嘲讽。

    谁都不知道他在嘲讽什么，甚至觉得他这样的情绪有些刻意在隐藏不安。

    冷厉的语气配上他眼中浓浓的警告意味，叫他在这一刻像是战场上对敌人宣战的将军，只是那怎么也无法掩饰的愧疚却让他的情绪有了几分悲壮。

    谁也不知道他的不安是什么，只有他自己知道。

    不，或许那背地里的人也知道。

    “说完了没？”站在门口的蔡老师冷冷地看着他，眉头皱得死紧。

    封肃转头看向这位严肃而认真的老师，歪着头笑笑，“好了。”

    没有人理解封肃。

    不懂为什么他要这么斩钉截铁的承认，还要用无所谓的态度来激化矛盾。

    难道他不知道人言可畏？难道他不知道现在拒不承认才是最好的对策？难道不知道他这么继续嚣张的话，会对他造成什么影响？

    虽然封肃习惯用武力解决问题，可是没人会觉得他是个傻子。

    所以讲台下的同学在短暂的震惊之后，都纷纷疑惑地沉默了。

    只有沈睿懂。

    沈睿的神情也有了变化。

    他俊秀的脸也绷得紧紧的，眉毛死死压住了深邃的眼睛，可却依旧止不住里面悔恨和痛苦的神情。他的下唇被牙齿咬住渗　珠，但这样也没能让他心里能稍微好受一些。

    直到封肃走出教室，看着他那有些落寞的背影，沈睿才猛地冲出了教室。

    “喂，白小荷。”等到蔡老师和封肃一走，教室里那令人窒息的气氛为止一送，同学们顿时活跃了起来。坐在白小荷前排的脸上有雀斑圆脸女生转过头，有些八卦地看着她问道，“你知道封肃是个这样的人吗？我以前一直觉得封肃特别爷们，压根不知道他居然是这么龌龊的人……”

    “你别乱说！”白小荷气愤的喊出来，“他不是这样的人！”

    “那你说他是什么样的人，你跟他走得最近了，你应该知道的最清楚呀。”

    听到这话，白小荷愣住，她趴在桌子上，将头埋在双臂之间，口中含糊不清地低喃，“……我，我也不知道。”

    明天就周六了，真好，真好啊！

    终于可以睡懒觉了，这一个星期真难熬~

    话说，同事要出差，五天，啦啦啦，还好我可以留守在公司……出差神马的，真心不适合女人啊~

    宝贝儿们，周末愉快哦~

    221　　抽丝剥茧

    泪水一滴滴从白小荷的眼眶滑落，将桌面湿透了一小片，她鼻尖微微　着，隐隐能闻到木质课桌独有的味道。

    她害怕。

    因为这害怕和惊惧，她的脑中惴惴的只想着一个问题，那就是为什么事情会变成这样？

    自动播放的视频虽然才短短的几十秒，但是她依然一眼就知道是怎么回事儿。

    那个视频关于Ｃ场，关于一节逃掉的体育课……

    但是如果不刻意提醒，其实她早就忘记了这件事。

    怎么被人给拍下了呢？

    难道那时候就有人跟踪他们？

    ……

    思绪纷乱。

    白小荷觉得自己的脑袋快要爆炸了。

    想到封肃临走之前和她说的话，她心里更是觉得五味杂陈。

    他在讲台上说视频里的女生是自己从校园带进来的……这是在保护她吗？

    有一点点感动，可是更多的确实害怕和担忧。

    她的身子止不住的有些颤抖，牙关紧　合着也还在打颤，双手更是冰凉得没有丝毫温度。

    封肃会怎么样，她会怎么样，未来会怎么样……

    这真的是一个艰难的问题。

    沈睿跟着封肃跑出教室之后，看着他远去的背影最终还是停住了脚步。

    现在，封肃可能不需要自己的解释。

    垂头丧气地回到教室，沈睿面色凝重的敲了敲叶青的课桌，将一直发呆的她给惊醒，低声说道，“你跟我出来。”

    叶青默不作声地跟着沈睿出了教室。

    两人站在走廊上，没等沈睿问出口，叶青就开口问道，“如果我说不是我，你信吗？”

    “不是你？”沈睿有些自嘲地笑笑，“除了我，除了你，除了当事人，谁还知道曾经有过这么一出戏？”

    “不是我……”

    “如果不是你，那请问这原本早就应该删除了的视频怎么还会出现？”沈睿感觉脱力得很。

    拍下这个视频的时候，他的内心就是挣扎的。

    他不愿意毁去那份温暖，更不想自己是个狼心狗肺恩将仇报的人，可是，还是因为他，那个女孩子哭得双肩颤抖。

    他在教室里看得一清二楚。

    心疼，却无法安慰，因为他没那个资格。

    “我不知道……”叶青茫然地摇摇头，“我真的早就删掉了。”

    叶青这么坚持，沈睿也沉默。

    从小到大的交情叫他很熟悉眼前这个女孩子，她是一个直爽却坚强独立的女生，最不喜欢的就是弄虚作假。

    她说没有，应该就是没有。

    只是……

    “那你有没有将这件事告诉过别人？”沈睿突然问道。

    “啊……”听到沈睿的这个问题，叶青突然短促地叫出声来。

    222　　我们私奔吧

    蔡老师走了，坐在教室里等成绩的同学们也等得有些不耐烦，纷纷离开。

    虽然八卦再怎么好聊，可是在这寒冷的天气，总归还是家的吸引力更大一些。就算不在这里等着，等老师忙完，肯定会有成绩单发到邮箱里，不用太担心。

    陆陆续续的，人走得差不多，教室里只剩下一两个拖拖拉拉收拾东西的同学。

    封肃还没有回来。

    从教室门口收回目光，白小荷　冻得冰凉的指尖，双手撑着桌子站起来。

    摇摇晃晃的，似乎有些体力不支。

    可是细看，才能发现她　有些发软，紧抿的　更是有些发抖。

    她不是体力不行，实际是心里害怕得过分慌张了。

    可她脸上却没有了多少泪痕，一双盈盈楚楚的眼睛变得分外清澈而明亮，里面满是坚定。

    这样的时候，她避无可避，退无可退，小小的瘦弱的身体里到爆发出一股子劲道了。

    调整了一会儿，她觉得自己似乎能迈步了，便深呼吸好几口气才慢慢从座位上离开。

    因为放假而空旷的走廊，走起路来仿佛都有回声。

    老师和同学都离开得差不多了，白小荷一路上走来，几乎没有碰到几个人，一路安静地走到了办公室外面。

    透过办公室的窗户，白小荷看到里面有两个争论不休的人影。

    门关得死死的，只能模糊看到里面的景象，却听不到声音。

    也不知道蔡老师说了什么，似乎触及到封肃的底线，他倔强地别过头去，安静了一会儿，他又冲蔡老师说了一句话便朝门口冲来，怒气冲冲地拉开了办公室的门。

    “你怎么在这里？”打开门，封肃看到白小荷站在门口，顿时脚步一滞。

    “我……”白小荷抿了抿嘴，感觉喉咙有些涩涩的，“我就是想来看看你怎么样。”

    她居然还关心着他。

    封肃心里一暖，牵起白小荷的手，“别担心了，我们出去走走。”

    冬日的校园，皑皑白雪都被一双双的脚踩成了灰色，踩实的就成了冰，走上去滑不溜秋的，一不小心就能摔一跤。

    白小荷小心翼翼地牵着封肃的袖子，跟在他身后小步子地走着，像是在考试时候解题一般，眼睛一眨不眨的，认真而专注。

    封肃看着她这模样，心里酸酸涩涩的，可是又觉得有种说不出的欣慰。

    她这么依赖他，信任他，让他有种原为她放弃全世界的冲动。

    只是这样的机会能有几次呢？

    他向来做事不后悔，可是真到了这一刻，他的心几乎被悔恨占据。

    他恨自己曾经那么嚣张轻狂，恨自己太轻率鲁莽。

    就那样一点点的差错，今日的温馨即将成为诀别。

    想想，心痛得很。

    手往下一移，牵住白小荷冰冷的手，封肃尽量让自己的语气显得轻松，笑着说道，“白小荷，要不我们私奔吧？”

    223　　现在就走

    私奔？

    这么遥远的词汇，对于白小荷来说，是从没在她循规蹈矩的生活　过现的。

    她惊愕的瞪大了眼睛看着封肃，几秒之后有些了悟似的垂下头，下定决心，咬着唇对他说道，“好的，我们私奔吧！”

    这话，带着一股子决然和坚定的气息。

    她认真的看着封肃，皱着眉头开始计算要带哪些东西，“封肃，我们是不是得带上全部的衣服？生活费没有多少了，以后估计得吃泡面……还有啊，你说我们要不要开着手机呢？……”

    絮絮叨叨的，真有几分即将远行的架势。

    “别想了。”见到她还真的上心，封肃笑着制止她的行为。

    “为什么？”白小荷有些不解地发问。

    不是要私奔吗？这可是件大事。

    怎么能不考虑考虑清楚呢？

    “你放心，我会解决好的，我总不能让你流落街头吧，现在我还养不起你。”封肃唇角勾起一抹浅浅的淡笑，声音也很是柔和。

    “恩。”白小荷柔柔应声。

    微微低着头，她不时朝封肃那边瞟过去，偷偷观察着封肃的情绪。

    他虽然笑着，可是年轻气盛的男孩子，还做不来那么高深莫测，勉强自己而展露的笑容未免显得太生硬。

    他的眉头更是紧锁，双眸透过被白雪覆盖的树枝，看向辽远的天际。

    无法言喻的落寞。

    发生了这样的事情，她其实心里也很恼怒很忐忑很害怕，无论怎么样，这样的事情被揭露出来总是女生要吃亏一些。纵然同学不知道视频里面的女生的她，但是那个拍摄视频的人肯定知道。

    这一切，让她担忧惊慌。

    她以为自己会如同惊弓之鸟，以为自己会承受不住而哭得失态，以为自己会痛恨封肃的……实际上，她也哭过了，也埋怨过了。

    只是，看到封肃这样一力承担了所有的斥责，将她保护得严严实实，她又觉得不忍。

    他的压力其实更大吧。

    可是他却什么都不说，居然还能笑着和她说话。

    这样的他很正常，不，又不是那么正常。

    他比平时要温柔，要柔和，收敛了所有张狂的他却让白小荷觉得有些不安。

    她紧紧地牵住封肃的袖子，仿佛这样就能平息心中的忐忑。

    只是她也不愿意让这情绪表现得很明显，不想让封肃觉得自己在责怪他。

    仔细想一想，私奔还真是一个挺好的主意。

    白小荷深深呼吸几口，拍了拍冻得有些僵硬的脸，乌黑的眸子认真的看着封肃，“封肃，我觉得你的提议真的很好，要不，我们现在就走吧？”

    宝贝儿们，平安夜快乐啊~

    祝福大家平平安安的，幸福美满，家庭和美，啦啦啦啦啦……

    224　　你一定要来

    “好。”

    出乎白小荷意料的，封肃居然爽快的答应了。

    她原以为封肃只是随便说说，自己提出真的要走，他肯定会不同意的。

    他刚刚还皱在一起的眉头完全舒展开来，看着白小荷的眼睛里蛮是最难言喻的温柔。

    那么柔和啊。

    好像是被硬壳好好保护的蜗牛的脆弱，这么不防备的展露着。

    他拍了拍白小荷的头，将她柔顺黑亮的发丝揉乱，宠溺地说，“既然这样，那你赶紧的去收拾行李吧，我也得回家悄悄的准备准备。”

    “你为什么还要回家？难道不怕被家里人给逮住吗？”白小荷下意识地问。

    她不是傻子。

    发生了这么大的事情，蔡老师肯定第一个就要打电话通知封肃的父母，现在封肃的父母肯定已经知道了这件事，只要封肃一回家必然会被管制起来，别说私奔，短时间内能不能自由活动都不知道了。

    白小荷以己度人的猜测，封肃只要一回家肯定面对的会是熊熊怒火。

    “不会的。”封肃摇摇头笑笑，“我爸妈平时都不怎么管我，并且我快去快回，他们也逮不住我。”

    “好……好吧……”白小荷犹疑地松口。

    她就是这样不善于坚持的性子，虽然某些时候认定了一件事情就会变得倔强，可是平常时间几乎不喜欢争执。

    特别是对于信赖的人，她几乎有种无条件的盲从。

    “我回去收拾了就给你电话。”

    “好的，那我在学校等你。”

    “那再见？”

    “恩，再见。”

    封肃高大的身子转身离开，可走了两步，他突然停下步子。

    脚步仿佛被凝涩的水给胶着住。

    静静的。

    白小荷不知道他为何突然停下来，也只是默然无语的等待着。

    不发一言。

    “我突然感觉特别想你，虽然才走了两步……”突然，封肃笑着转过身。

    “白小荷。”他轻轻喊了一声白小荷的名字，走到白小荷身边，拥住她，将她娇小的身子紧紧抱在怀中。

    狂野却温柔的吻，铺天盖地。

    年轻的男孩子五指　女孩子的墨发中，将她吻得透不过气来，直将她一张俏生生的素脸给憋得通红。

    一吻完毕，白小荷还在微微喘着气的时候，封肃便有些酸涩的抿抿嘴，转身大步离开了。

    白小荷吸吸鼻子，努力忍着快要冲出眼眶的泪水。

    我会等你的。

    封肃。

    你一定要来呀！

    抱歉，宝贝儿们~

    静笃昨天开始又迎来了新一轮的挑战，吊针上药喝中药热敷什么的……不过这次不请假啦，感觉最近请假有太多次，我都不敢滚去读者群卖萌了，哈哈，我是不是很怂？

    昨天，因为早上临时决定回家的，所以时间没好好安排，木有更新。

    今天补上哈~等下还有一更

    静笃现在最大的心愿，就是能在年底的时候顺利怀上宝宝，为了这个辛苦点，也就辛苦吧，感觉值得，呵呵

    现在正努力着呢，期待大家能祝福，么么哒

    225　　不速之客

    在学校被束缚太久，不管是归家心切的人，还是约上朋友一起狂欢的人，都不会老老实实呆在宿舍里。

    白小荷走进宿舍，发现这里也和教室一样，空荡荡的。

    杨乐儿是在学期快结束的时候就又去集训了，她的床空了很久。而另外两个女孩子想必也收拾好了回家了，原本有着浓郁生活气息的床位上，被褥铺盖也都收拾干净，只剩下发黄的木板。

    只有她的床位还挂着蚊帐。

    平日里她最喜欢在睡觉的时候将蚊帐放下，这样就能给自己辟出一个私密的小空间。

    她向来都是喜欢把事情藏在心底的人，很需要有一个空间能让自己独处。

    可是这一刻，看到那素白的蚊帐，她却突然觉得有些心慌。

    习惯了一个人的她，突然有些向往喧嚣和热闹。

    无法避免的，她便想到了封肃。

    他会来接她的。

    只要他来了，那么一切都会好的吧。

    白小荷抿抿嘴唇，将自己的箱子从衣柜里面取出来，开始慢条斯理地整理物件儿。

    一件一件的，她叠得很仔细。

    衣服整整齐齐码在箱子中，等到箱子渐渐满起来，白小荷捶捶蹲得有些　的腿，站了起来。

    看了看时间，已经过去两个小时了。

    “哎……”她微微叹了口气。

    好像再怎么缓慢，这件事还是有做完的时候。

    收拾好东西，白小荷百无聊赖地坐在凳子上，不时看下手机，等着封肃的电话。

    可是室内的光线渐渐昏暗，她想等的人却始终杳无音讯。

    白小荷终于有些不耐，下定决心拿起手机，准备不再一味的等待而是主动打电话过去的时候，门被一人猛地推开。

    “砰！”

    门在墙壁上砸出巨大的声音，白小荷也突地从椅子上一下站起来，紧张兮兮的看向门口。

    “白小荷，你怎么敢走！！！”一个暴怒的人猛地冲到白小荷的面前，发红的眼睛紧紧地盯住她的双眼，似乎要将她剥皮饮血一般的可怖。

    白小荷紧张地屏住呼吸，墨色的眸子睁得大大的。

    秦逸，怎么是秦逸？

    226　　暴风骤雨

    她眼中明显的慌张一览无余，只是唇紧紧抿着，倔强得不出一言。

    “为什么要走？他出的丑事和你有什么关系，需要你背弃家人和他私奔？！！你想过你父母，想过你的朋友，想过……想过我吗？”秦逸激动得有些语无伦次。

    这不像是他，可是却的确是他。

    曾经，他多次想过若是白小荷要离开，他将如何自处。

    以为他会微微笑着祝福，以为自己就算痛彻心扉也绝对不会阻拦，以为纵然要冷眠无数个夜晚只要看着她平安喜乐那就是最好的画面……可是，他做不到！

    他竟然是做不到的……

    秦逸有些苦涩地笑了笑，喉头滑动，“小荷，封肃他家里自有安排，你们要是离开这无疑是最不好的一种情况。且不说你们以后怎么生活，只说你们走了之后，这些流言蜚语不但不会减少只会越演越烈，你们就不能走……”

    “你和封肃走了，不仅是害了自己，也害了他。”

    他苦口婆心地说道这里，白小荷才有了些反应。

    她垂着的眼帘睁开，那双弥漫着水雾的眸子看向秦逸，“秦逸表哥，这件事和我有关！我要陪他一起面对。”

    “和你有什么关系？”

    ……白小荷沉默。

    看着白小荷这副模样，秦逸突然想到一个极为不好的可能，顿时脸色变得更差。

    原本他一路不顾往日的斯文形象狂奔就大大超出他的极限，可是现在他才知道，刚才的失态原来不算什么，更有挑战的消息等在这里！

    深吸一口气，秦逸怒极而笑，问道，“视频那女生是你？”

    白小荷沉默。

    这令人发狂的沉默明显代表了一种含义，还是秦逸最不想看到的那种。

    “你和封肃在一起过？”

    ……

    “所以我不是你唯一的男人？”

    ……

    “居然还是在学校的Ｃ场？器材室？你还真是胆大包天！”

    ……

    “所以，你到底想要我怎么样？是……”

    “你怎么知道的？”白小荷终于开口，打断了秦逸的质问。

    直到她仰起头，秦逸这才发现在短短的时间中，白小荷清秀的脸上早已泪水涟涟。

    见秦逸没有回答，她又问，“你怎么知道的？怎么知道我在这里，怎么知道我要和封肃走？”

    她所有行装都准备好了，就等着封肃过来找他。但是他人呢？难道再也不会来了？

    “他要是来了，你会怎么做？跟着他走？”

    “恩。”白小荷不知道为什么，看着秦逸那双充斥着失望的眼睛，心里特别不是滋味。

    “所以……”秦逸看着白小荷，镜片背后的眼睛微微眯起，一字一句地反问，“你是打算跟那个qj了你的男生私奔？”

    227　　回家

    这话说得难听。

    白小荷带着怒气看向秦逸，一双清亮的眼睛一眨不眨地盯着他，口中讥讽的反问，“表哥，你是我的亲人，可是你又做了什么呢？”

    秦逸眼眸暗了几分，脸上更是有些讪讪的。

    只是白小荷现在并没有注意到这些。

    她似乎想到了些什么，表情变得有些怀念和难过，顿了一顿又说道，“毕竟封肃对我很好，就算曾经有做错过事情，也能弥补了。”

    他的一颗心，她知道。

    傻傻的，带着一股不怕受伤的勇气，叫她很是感动。

    所以，在日日月月中，她竟然慢慢淡忘了曾经，不知不觉开始将心放在了他的身上。

    现在他要她陪着远离，她也只想疯狂一场。

    人的一生总要这么张扬嚣张一次，才不枉费。不是么？

    “可是你想走，人家却觉得你是累赘。”秦逸眼中闪过一抹淡淡的嘲讽，凉凉说道，“不然你以为我怎么知道这件事？是那小子告诉我的，叫我带你回家。”

    其实，不管秦逸如何冷言冷语，都磨灭不了封肃一番为了白小荷着想的心。

    就像是秦逸说的一样，私奔，毕竟是很不光彩的一件事。

    不仅行程未卜，还要将白小荷的名声给搭进去，封肃冷静下来的时候也是个聪慧的少年，怎么想不到这一层呢。

    对他来说，只要白小荷有心，他就能微笑着面对一切了。

    他不需要自己的女人跟着自己赴汤蹈火，他要她站在安全地界，永远平安幸福，无忧无虑。

    可这些，白小荷在慌乱的时候哪里能想到。

    “怎么可能？”白小荷有点慌张地急问。

    秦逸见白小荷开始慌张，脸上的笑更加嘲讽了些，他开始去拖白小荷整理好的箱子，口中淡淡说道，“你还是跟我回家吧，你爸妈在等着你……如果你还不死心，可以试着打下封肃的电话，看看到底是什么结果……”

    手忙脚乱地从桌子上拿起手机，白小荷有些不死心地拨通了封肃的电话。

    忙音，还是忙音。

    一直到电话自动挂断，那边也没有丝毫的回应。

    “走吧。”秦逸对还愣着的白小荷说道，“回家了。”

    为了接白小荷回家，其实秦逸已经将车停在了寝室楼下，将白小荷的箱子放在后备箱，他拉着白小荷的手将她　副驾驶，贴心的将安全带给她系好。

    上了驾驶座，车子开动，远离了学校。

    回家了。

    白小荷静静看着车窗外不断倒退的景色，有些怅然。

    228　　团年饭

    团年饭。

    原本冷冷清清的新年味道，似乎被饭菜香味给渲染得浓郁起来。当家人们笑着团聚的时候，欢声笑语里，有着丝丝年味在笑容中传递。

    这一次的聚会由白小荷家请客，白父白母依然定了升学宴那次选择的江南楼。

    古香古色的江南楼大门口，几串红色的辣椒挂在入门两侧，贴了一副烫金的对联儿。突出来的乌木色的屋檐下，悬挂了好几只纸糊的大红色灯笼，灯笼里面并不是普通的灯泡，而是真正的如小儿臂粗的蜡烛，透着薄薄的纸还能看到里面火光在跳动。

    白小荷走到这灯笼下，看到里面不常见的蜡烛，原本有些冷漠的眼中才带上几丝兴味。

    “你回了家，就和兔子进了Ｄ一样。今天看你心情应该好了许多吧？”一个高瘦的身影走过来，站在白小荷身后斯文浅笑地看向她。

    “秦逸表哥。”白小荷收回目光，回身打了个招呼。

    声音淡淡的，说不上什么情绪。

    自从秦逸送了白小荷回家之后，白小荷便一个人宅在家里。现在见面了，这样子也看似正常得很，可秦逸却明显的感觉到了白小荷的变化。

    “他一直没联系你吗？”

    “恩。”白小荷脸色一僵，低低答应了一句。

    “走，先上楼。”

    “恩。”

    上了楼，两人一前一后走进定下的包厢，一推开门里面的暖气便扑面而来，连同里面的欢声笑语，像是瞬间被拖入了另外一个世界。

    许是想到上次为白小荷办升学宴时的风光，白父白母的脸上笑意盈盈的，招呼着大家落座。

    白小荷垂着头跟在秦逸背后，像是一个乖顺的小跟班。

    这一幕看在大家眼里都会心一笑，想着这对儿姐弟的感情真可是好的。

    谁都不知道，白小荷只是懒得动心思去想些什么，她现在看什么都觉得无聊，心想着，吃个饭应个景也就行了，吃完感觉回家宅着才好。

    暖意融融的。

    只有白小荷一人坐在位子上默不作声，秦逸看着她清秀的侧脸，眉间也终于微微蹙起，有点压不住心中的情绪。

    他夹起一筷子菜放在白小荷的碗中，压低了声音劝她，“那事你别想了，和你没有一点关系，不应该这么影响你的生活……”

    “那要怎么才算有关系？”白小荷蓦地抬起头，有些恼意地看着秦逸。

    她的眼中明显有着不赞同的神色。

    秦逸微微一笑，“这样的你才算有点活力……”

    活力？

    白小荷低下头，懒得理会他。

    这顿团年饭白小荷也吃的兴趣索然，只不过一年难得一次的聚会，人都到得很齐，其他的人倒是都尽兴了。

    下了楼，秦逸看着白小荷朝白父白母走去，直到那背影消失在黑暗之中才收回目光。

    他有些舍不得她。

    可看到她这个样子，却也更加舍不得为难她。只在心里默默的期待再见到的那天，也许白小荷能像以前一样，他也能像以前一样。

    只是，他不知道，才过了短短的十几分钟，便收到了一个让他色变的消息。

    过了个最糟心的元旦，呵呵

    对不起了，亲爱的们

    小荷本来只有几章就要完结了的，又脱了这么些天。

    静笃会尽快！

    229　　乐极生悲

    就在他还为白小荷的离去而有些怅然的时候，突然感觉手机震动起来。

    掏出手机一看，居然是白小荷的来电。

    他心里一喜，清清嗓子才将电话接起。只是这样淡淡的喜悦并没有保持很久，便被紧张所代替。

    “喂？”

    问出口的单音，很快就逸散在还留有欢闹余热的空气中。

    就一个字，秦逸刚刚说出口，那边的白小荷便像是被摁下了开关的机器娃娃，蓦然哭了出来。

    “表哥，救我，救我……”甫一接通，电话那端便传来白小荷带着哭腔的大喊，有些歇斯底里，似乎受了极大的惊吓。

    “小荷，你先冷静一下，告诉我，到底怎么了？”　见她情绪激动得连呼吸都有些困难，秦逸只好先温言安慰。在一头雾水的情况下诱导白小荷说出事情始末。

    “你还在车上吗，你爸爸妈妈呢，他们在哪里？”

    “我不知道……爸爸开着车，突然一辆车冲出来……，灯没有变绿，表哥，快救救爸爸妈妈，快，快来呀……”

    白小荷明显有些语无伦次，可是秦逸还是在这些几乎没有什么逻辑可言的语句中，精确找到问题。

    他迅速安抚了白小荷几句，将蓝牙耳机挂在耳边上便猛地朝车子冲去，迅速启动车子，一边开着车，一边保持着和白小荷的通话安慰她，让她不至于一个人陷入惊慌之中不能自已。

    从江南楼回白小荷家只有一条路，秦逸略做思索，便开着车朝前方赶去。

    车子在没有太多车辆行驶的大年夜急行，幸亏还算通畅。

    不一会儿，便在离江南楼两公里处一个路口看到两辆撞在一起的小车，其中一辆赫然正是白小荷家的。

    团年饭吃得尽兴，可也酿成了一个不好的结局。

    醉酒驾车，虽然白父看上去和正常人一般，其实喝酒上了头，开车的时候又刚好碰到了一个路口信号灯出了问题，便和一辆轿车一下就撞到了一块儿去。

    白小荷坐在驾驶座后面的位置，一头撞在驾驶座的靠背上，可谓的伤势最轻的。

    她虽然打了这个电话给秦逸，可其实她已经吓得惊慌失措，几乎不能言语，动作只能算是本能。

    此刻她满目慌张地朝外面看去，期盼着秦逸赶来的身影。她紧张兮兮的握紧了手中的电话，不时一双焦急的眼睛看向前方意识都有些模糊的父母，她不敢去拖动他们，怕因为自己的问题而导致事情变得更加糟糕，只打了急救电话之后六神无主的等着秦逸的到来。

    “小荷，小荷！”

    秦逸迅速停了车，朝那边的车子跑去，钥匙都Ｃ在车上忘记拔下。

    他声音有些止不住的拔高，全无往日里温文尔雅的斯文，在这有些热闹的夜里显得有些凉凉的意味。

    他的脚步也有些虚浮，可依然坚定地朝那边走去。

    直到他看到后座上白小荷满脸的泪花，朝他看过来那一双被泪水浸湿而显得特别黝黑的眼睛，心才稍微安定了一点点。

    可最大的问题不在这里。

    他的视线越过前排的椅背看到白父白母昏迷过去的样子，眉头紧皱之余，迅速地拨打了急救电话。

    230　　身后事

    白父白母被送进急救室，可最终没能撑过三天。

    事故发生的第四天，白父白母便像是约好了似的，在清晨太阳还未出来的时刻双双离世。

    反倒是白小荷，虽然坐在后排却依旧规规矩矩系了安全带，到只是有点轻微的脑震荡，休整一下就好。只是因为年纪小，遭逢大变让她整个人看上去都显得有些呆呆的，没了往日的灵气。

    双亲离世，一个小女孩很难Ｃ持起身后事。还好白家兄妹体谅着白小荷年幼不经事儿，有钱出钱有力出力，几个人帮衬着到也将白父白母的后事Ｃ持起来。

    白父白母的灵堂设在白家的祖地，一个很是淳朴的小村落里属于白家祖屋的大堂中。

    黑白色的灵堂悲伤而肃穆，哀乐凄怆。

    白小荷身上穿着粗麻的衣衫，头上带着孝帽，低头顺目地跪在一侧。

    每来一个人吊唁，她便有些僵硬有些麻木的磕头道谢。

    她磕头不是点到即止，却是实诚得很，?

正文 第 22 部分

    快捷Ｃ作: 按键盘上方向键 ← 或 → 可快速上下翻页 按键盘上的 enter 键可回到本书目录页 按键盘上方向键 ↑ 可回到本页顶部! 如果本书没有阅读完，想下次继续接着阅读，可使用上方 ”收藏到我的浏览器” 功能 和 ”加入书签” 功能！

    每来一个人吊唁，她便有些僵硬有些麻木的磕头道谢。

    她磕头不是点到即止，却是实诚得很，白瓷似的额头那块红印子就没消下去过。秦逸叫轻点儿，她也只是低声应下，可是那力气却依旧一点不肯省下。

    人越发的消瘦，可是那双被泪水沁润的眼睛却越发的黑亮。

    “小荷，我来了。”来人磕完头之后走到白小荷身边蹲下来，一双温暖的手紧紧握住白小荷冰凉的手。

    白小荷抬头一看，有些诧异，“杨乐儿，你来了。”

    “恩。”杨乐儿看了看周围，发现现在宾客并不算很多，便将白小荷扶起，“起来休息会儿吧，跪了那么久，腿该麻了。”

    “好。”白小荷捶捶腿发现的确已经麻木地没了知觉，又想和杨乐儿说下话排解下心里的情绪，便答应了。

    杨乐儿扶着白小荷慢慢走到一边无人的厢房里，两个人静静坐着说话。

    “你以后打算怎么办？”好友痛失双亲，杨乐儿感受到白小荷的悲痛，眼中满是担忧。

    白小荷缓缓摇头，苦涩笑笑，“我不知道。”

    她现在还是个学生，猛然遭遇这样的变故，早就让她不知所措。

    现在唯一支撑她的一股子力气，不过是想将父母的后事办得熨帖。

    至于办完后事，她要怎么办，她真的没想过。

    “你亲戚回管你么？”杨乐儿有些担忧地看着白小荷。

    “恩！”白小荷肯定的点点头。她不知道别人，起码小姑姑和小姑父都会帮助她的。

    还有秦逸，在她慌张无措的这几天一直陪伴在她身边，宽慰她，帮助她，领着她一步步将她该做的事情做下去。

    如果不是他，或者她早就对这悲惨的命运缴械投降了。

    想到秦逸，白小荷嘴角浮起一丝淡淡的笑。

    只是她却不知道，她现在所想的人正处于风暴的中央，紧抿着嘴和人对视着。

    虽然很坑爹，然后估计你们都想拍死静笃，不过，静笃还是解释下吧

    我怕你们说我解释太多借口太多，可是不解释点什么又显得很傲娇，似乎很不在意你们……所以啰嗦下。

    最近为了生娃真的很纠结，各种吃药调理什么的，因为打算在这月开始怀孩子了，所以时间很紧张，治疗也比较耗时间。加上被绿茶婊Ｃ足，解决绿茶婊，真的啊啊啊啊啊啊啊……然后，其实还有我习惯性的懒惰……

    真的，你们还是咬我吧！

    静笃对不住的真的是你们~

    231　　我只想带她走

    白明兰看着秦逸一脸的执着，只觉得自己的脑门快要爆炸，她几乎是尖着嗓子叫出来，“秦逸，那是你妹妹，你怎么能有这种猪狗不如的想法，你到底是着了魔还是失了魂，你能说出这样的话！”

    她指着秦逸的手指颤抖着，明显让人一眼看出她激动不平的情绪。

    空气凝滞，仿佛死寂。

    秦振宇坐在一边抽着烟，不时重重吐出一口烟，脸上的表情也极为不耐烦，只是他一直沉默着，叫人猜不透他心里的真实想法。

    “爸，妈，我是认真的！”

    秦逸努力让自己的表情显得轻松，笑了笑说道，“你们和我都知道，白小荷并不是白家的人，我和她在一起根本没有血缘关系的阻碍，你们都知道的……”

    虽然努力让自己脸上的表情看起来缓和，可是语气却那么无奈，带着一丝自己都不相信能说服面前两人的犹疑。

    “再说，我想要给她好的环境，让她能够安心读书，慢慢长大……”短暂停顿后，秦逸无奈地看着白明兰，再次开口，“妈，求你能成全我。”

    白明兰气得只哆嗦，面色发白。

    想到刚刚白小荷离世的父母，她更是觉得一切极为的讽刺。

    白小荷是一个让她非常疼爱的晚辈，现在白小荷年纪还小的时候失去双亲，她肯定会将白小荷当成自己的孩子照顾好。送她上大学，帮她安排好工作，甚至，她都想好了，以后白小荷结婚的时候她一定要严格把关，不能让小姑娘的幸福得不到保障。

    可，对未来有诸多的安排和满满的爱心，她却从来没有想过白小荷会变成自己的媳妇。

    这个世界是疯了吗？

    “这是你的意思，还是和白小荷商量过？”一旁一直保持沉默的秦振宇突然开口问。

    他声音冷静而沉稳，直指问题的关键。

    秦逸愣了一下，有些无奈地说道，“……我还没有和小荷商量，不过……”

    “不过什么？”秦振宇恨铁不成钢地看着秦逸，身中的烟头在烟灰缸中狠狠掐灭，“你以为你想要的东西别人就都要配合你吗？你想走，也要看她愿意不愿意和你走！”

    到底是自己的儿子，这一句话一针见血，几乎戳到了秦逸的死Ｘ上。

    秦逸闷闷地垂下头。

    是啊，他是一千个一万个愿意，可是白小荷呢？

    他没底，真的没底。

    可是……

    秦逸突然昂起头，唇角勾起一抹耐人寻味的笑意，对着白明兰和秦振宇说道，“爸妈，可是……小荷已经是我的女人了。”

    见不得光的，见光了。

    难以言说的，说了。

    为的，不过是*迫。秦逸孤注一掷的抛出这个消息，只为寻觅一个带走白小荷的契机。

    如他所料，短暂的沉寂之后，白明兰情绪失控大哭着朝他扑来，而秦振宇手中的香烟燃到了指尖却还恍若未觉。

    232　　感谢你出演我的青春

    “妈，妈！你听我说……”

    “听你说什么，你怎么还有脸站在这里，我可怜的侄女……我就应该早点发现你这龌龊的心思，好让你绝了这念头，你个禽兽，小荷才多大你就能做出这事，你……你……”眼前一黑，白明兰只觉得一阵天旋地转的，身子不稳朝地下跌去。

    秦逸冲上前去扶住白明兰，堪堪将她扶稳，“妈，我知道你怨我，可我和小荷没有血缘关系，只要找一个没人认识我们的地方，我能保证一辈子对小荷好，我不会辜负她的。”

    白明兰眼睛瞪得大大的，恨铁不成钢的看着秦逸，可过了半响神色突然一软，有些丧气地挥了挥手，“算了，算了，我教不了你。”

    她走到沙发边坐下，神色有些漠然，明显有些心灰意冷。

    可坐了不到一分钟，她又猛地站起来，顾不上缓缓那股子头昏脑涨的眩晕感，她便换了鞋拿上包推门朝外走去。

    “我真恨不得没生下你！”秦振宇等到白明兰出了门，才冷冷对着秦逸说了句语气极重的话，追着白明兰而去。

    秦逸表情木然地站在房中，从茶几上拿起秦振宇留下的半盒香烟，从里面　一根点上。

    他没抽过烟，看着烟头明灭了半天，快要烧到烟　了他才放到　之中狠狠抽了一口，却瞬间呛得泪水都出来了。

    白明兰一路急匆匆地走着，闷头朝白小荷那处赶。

    等着见到脸色还有些苍白，显得特别文弱的白小荷，白明兰只觉得心尖尖仿佛被人狠狠攥了一把。

    有些疼，有些羞愧，可更多的却是烦乱。

    这是她从小看到大的小姑娘，这么年幼却失去了亲人，可……偏偏自己的儿子却又对不起她。

    秦振宇是个比较大男子主义的人，所以白明兰也习惯了做男人背后的女人，过着舒心的不怎么想事的日子这么多年，猛地碰到这事儿，她真的有些不知道如何是好。

    “姑姑。”看着白明兰脸色不太好，白小荷乖巧的喊了一声，一双眼睛略微有些疲累的感觉，却依旧孺慕的看着白明兰。

    “诶~”白明兰应了一声，声音有些哽咽，“孩子，你受苦了……”

    见着白小荷这副乖巧恬静的模样，她只觉得难受，愧疚地看着白小荷说道，“姑姑今天挺秦逸说了一些事，小荷……姑姑对不住你呀。本来姑姑想以后就带着你的，看着你以后恋爱结婚，还能给你带带儿子……我……”说来说去，话又乱了，到最后几乎哽咽到说不出口。

    白小荷愣了一愣，转眼一看又一个人影出现在面前，是秦振宇。

    他一双眼睛中带着审视，还有些凌厉。

    白小荷被他这眼神看得一惊，又想到刚才白明兰说出的话，顿时脸色变得更加苍白，几乎站都站不稳。

    怎么会这样？为什么他们都知道了？

    是知道了这些，还是知道了许多？他们到底想要做什么，又或者……

    脑海中变成了一团乱麻。

    “姑姑，你别说了。”她不想听，不愿意面对。白小荷性子原本就喜欢逃避，这么隐秘的事情被人知道对她来说绝对不是一个很好的体验。

    她朝后退了几步，便仓皇地跑开了。

    白明兰也是本着一股子劲才来找白小荷的，其实内心一直也没个决断，所以说起话来也有些语无伦次。此刻白小荷跑开，她站在原地和秦振宇对视一眼，俱都沉默下来。

    白小荷不知道跑了有多久，突然被一双手猛地拉住才停了下来。

    她惊恐抬眼却发现眼前人熟悉得心惊。

    “看来你都知道了……”秦逸故作轻松笑了笑，“不过还好你居然没跑到山里，还是朝我这方向跑来了。”

    “……”

    “我们的事情我和家里说了，我承认我是太心急，只是……我怕我再等下去，你就真的要成为我的妹妹了。”

    他不是傻子，当然知道白明兰的想法。而他，最不能接受的就是白小荷成为自己父母的养女。

    所以，他才会在没有把握的情况之下，做出这样的事情来。

    自乱阵脚，只是因为有可能失去的惊慌。

    “你怎么能说？你知道我的想法吗？你有没有想过，我该怎么面对姑姑和姑父，他们也许以为是我……是我引诱你的……”白小荷气急地哭出来。

    秦振宇的眼神让她觉得羞辱，很难不往这方面想。

    “所以你才要跟我出国，这样的话，这里的一切都和你无关了。”秦逸不得不承认自己用了一个比较卑鄙的法子，白小荷善于逃避，他更是好好的利用了这点，“如果你呆在这里，估计这好几年都要为了这件事而苦恼了，不是吗？所以，小荷，跟我走吧，只要去了国外，去一个没人认识我们的地方，便什么都不用Ｃ心了……”

    “我会好好对待你，绝对不让你受一点苦，好吗？”

    “一切的准备事宜都交给我，我也会去说服我的爸爸妈妈……”

    ……

    秦逸一反过去的温和表象，有些焦急地劝说白小荷。

    这一剂猛药，他真拿不准白小荷能不能消化得了。

    是铁了心拒绝他，从此不相往来，还是会有其他的恶劣成果……

    随着白小荷沉默的时间越来越近，他的话语便越来越无力，到最后他喉头滚动了几下，却终于没有再发出任何声音，都几乎要沮丧地准备先停一会的时候，白小荷发话了。

    “好，我跟你走。”

    ………………………

    数月之后的机场，白小荷背着小巧的双肩包，回头朝来时的路看去。

    熙熙攘攘，人来人往，却见不到几个熟悉的人。

    因为准备出国，白小荷便没有继续读书，甚至没有和以前的朋友联系，就这么默默的踏上了去异国的路。

    只是在临走的刹那，回头看去总有那么些不舍的情绪。

    她曾经喜欢过的男孩子，和喜欢过她的男孩子。

    或许，都会在她的记忆之中鲜活吧。

    不管将来有没有可能再遇见，不管遇见的时候会是什么一番景象……她都感谢那些参演她人生电影的人，没有他们，便也没有了青涩感情的精彩。

    “走吧。”秦逸催促。

    “好的。”白小荷拉了拉背包的带子朝前走。

    “白小荷！等等我！”

    眼看就要过登机口，一个分外熟悉的声音突然在吵闹的机场之中，清晰传进白小荷的耳中。

    那么张扬，那么肆意，还带着一些来得及的庆幸。

    是他吗？或者又只是自己出现幻觉了？

    白小荷猛地回头，之间身后不远处，一个气喘吁吁的男孩子满满一眉眼的笑意。

    新年快乐，我的亲爱的们~

    祝福大家事事顺心，越来越漂亮，家庭和美，爱情甜蜜……反正呢，就是怎么幸福怎么来~啦啦啦啦~

    【正文，完结】

    本书下载于书本网，如需更多好书，请访问　http：//。bookben。/