　　我对男女之间的事情知道得有点早，不到十岁就知道什么是肏屄，只是没实
践过。不是因为我发育早，是因为我有一个「懂事」早的邻居。他叫徐军，比我
大几岁，我的性意识都是他提前唤起来的。我要讲的就是我们过去发生的一些故
事。

　　我家住在长江边的一个小镇，我爸和徐军他爸都是镇上粮站的职工。那个时
候住的房子是粮站原来的仓库改造的职工宿舍，分成几个小院，每个小院三五家
人。我家和徐军他家在一个院子，斜对面，我们算是一起长大的。童年的时光总
是快乐，那时候大人都很忙，没多少精力管我们。徐军是我们这片的孩子头，因
为他年龄比我们大，还比我们壮。我小时候基本上是跟在他屁股后面跑，这小子
从小就调皮，除了他爸谁都不怕。我和徐军的关系有点像机器猫里面的大雄和胖
虎。不过他没胖虎那么横，我也没大雄那么蠢。总的来说他很强势，我有些窝囊，
替他背过好多锅。

　　到我上小学一年级的时候徐军上四年级，我还对什么弹珠，铁环之类的玩得
津津有味。他就开始和我聊女人。那时候我对女人还没兴趣，不过有一个除外，
就是徐军的姐姐。他姐叫蓉，比徐军要大三岁。蓉长的很漂亮，我从小就喜欢她，
曾经把她当我的女神。只是蓉一直把我当小不点，没把我放眼里过。徐军和我聊
的第一个女人是他妈，第二个就是蓉。

　　徐军「懂事」早是和他家庭有关系的。他爸没上过学，顶他爷爷班进的粮站，
又黑又壮，不高。他妈则相反，高大白净，身高一米七多，模样也不错。在那个
什么都要凭票的年代，粮站是镇上举足轻重的单位。就是粮站的临时工，也是个
让人羡慕的工作。徐军他妈家里是离镇很远的农村，比较穷，能嫁给粮站正式工
算很不错了。那时候粮站的职工基本上都能找个比较漂亮的老婆。我爸是站上的
会计，算半个领导，我妈也挺漂亮。我妈是纺织厂的，里面大多数是女工，我们
这里叫「纱妹儿」就是纺纱妹子的意思。那时找个纱妹儿做老婆是镇上很多男人
的理想。

　　徐军他爸没什么文化，爱喝酒，醉了就不管青红皂白揍人，他们一家见了他
爸都跟老鼠见了猫似的。挨揍最多的当然是徐军，以前他挨揍常躲到我家，和我
诉诉苦，我知道很多他家里的事儿。徐军说他爸脾气不好是因为蓉不是他亲生的。
这个我倒不奇怪。他姐和他爸一点都不像，徐军他爸又黑又矮，蓉长的白嫩水灵。
早就有传说蓉不是他的种。他爸开始不知道，后来蓉越长越不像他，外面传言也
越来越多，就开始怀疑他妈。他妈可能心虚，只由着他爸发脾气。徐军他爸不只
脾气不好，德性也差，平时一嘴的男女生殖器。和他妈干事的时候也不怎么避徐
军姐弟。其实也不怎么好避。我们那时候住的房子是旧仓库改的，每家只有二三
十个平米。外墙是砖，中间用一个泥巴夹竹片做的墙隔断成两间，他爸妈住里屋。
那时候粮站宿舍家家都这样，这种房子不隔音，在两个屋说话跟一个屋没什么区
别。加上泥巴竹片糊的墙到处都是眼，所以徐军很早就有见识了。那时我还不太
懂这事，徐军说他爸和他妈「脱光了在床上打滚」，只觉得好玩，可能徐军也不
太懂。后来大了一点，徐军搞懂了，我也渐渐有了兴趣，其实我感兴趣的是蓉。
徐军说他爸很早就打他姐的主意，他看见过几次他爸摸他姐。我第一次听他这么
说的时候觉得他爸真变态啊。蓉在我眼里跟仙女似的，没想到她有个禽兽老爸。
但是震惊之后，还种莫名其妙变态的兴奋。那时候也不太懂，只觉得鸡鸡硬邦邦
的，想要尿尿的感觉。有一次徐军说他看见他爸在里屋把他姐脱了裤子掰开腿摸，
我兴奋得差点尿出来。那时候蓉好像只有十二三岁，可能屄毛都还没长齐。我呢，
根本还没毛。就经常幻想自己有了奥特曼，葫芦娃之类的超能力，把徐军他爸打
扁，然后带着蓉到一个属于自己的世界……狠狠的猥亵。

　　后来又长大一点了，徐军上初中了，还是不时会和我讲他家里的「艳事」。
说的最多的还是他妈，他看见过他妈和他爸很多姿势。不过我感兴趣的还是他姐，
虽然他妈长得不错，高大白净，大屁股大奶。但我看来他妈体型太大，对我有压
迫感。其实现在想起来，徐军他爸黑黝黝的身体骑在他妈肥白的大屁股上，也是
一景。徐军现在不怎么说她姐的事，好像是他妈发现了他爸在打蓉的主意，但又
不敢说什么，就让蓉去学校住了。

　　故事就从这时开始。以前徐军和我讲他妈和他姐的事多有些好玩的意味，现
在他是真的有「性趣」了。我呢，虽然还上小学，鸡鸡依然没毛，不过在徐军的
长期感染下，也觉得这种事越来越有意思。尽管现在徐军不怎么讲他姐的事。徐
军在说他家事情的时候，有时会问我「见没见过你妈的屄？」「有没有看见过你
爸肏你妈？」之类的。以前我都说没有，因为确实没看见过。后来徐军越来越认
真，说我妈比他妈好看，被肏屄肯定也好看，怂恿我找机会偷看。我妈不算特别
漂亮，但确实比徐军他妈好看，属于比较标准的良家妇女。五官体态都很端庄，
眼睛有点大，常扎个马尾，那时刚三十出头，正是转向熟女的年纪。徐军他妈长
的也不错，但不怎么会打扮，年纪也比我妈大。我妈身材很好，奶子没徐军他妈
那么大，但是很挺，走起路来一颤一颤的。特别是屁股，我妈一米六左右，比徐
军他妈矮一大截，体型也比他妈小，但是屁股却和徐军他妈有一比，又大又圆。
所以徐军对我妈有兴趣也不奇怪。不过徐军说我妈不爱理人。其实我知道我妈不
是不理人，是她有点看不起徐军他们一家人，不爱和他们说话。我妈觉得徐军他
爸妈都没文化，他爸下流，他妈又不检点，徐军从小调皮捣蛋，只有蓉稍微好点
还不清楚爹是谁。那时候，我爸是站上的会计，是正规会计学校毕业的。我妈是
纺织厂的正式工，上过高中。那时候算是「有文化」了。而且粮站是很重要的单
位，我爸有点权。所以我爸妈很有优越感，有点瞧不起人。

　　徐军叫我偷看我爸妈，我也试过，没找到机会。我家房子和徐军他家一样，
不隔音。但我从来没听到什么特别的。徐军给我形容他爸妈肏屄的声音，什么咕
叽咕叽，啪啪啪，我都没听到过。徐军说我没用，那时候觉得很没面子，其实性
还不怎么懂，有点秘密的事情在小伙伴前显摆很重要。

　　不过机会还是有的。那年快放暑假的时候。有一天我放学回来，放下书包准
备去找徐军。出门看见旁边水槽里有一盆衣服。是我妈准备要洗的，可能临时有
什么事出去了。我顺便瞟了一眼，注意到衣服堆里露出一截红带子。可能现在很
多人不知道是什么。不过我见过，那个带子白布的底，中间一块红色布，两头有
绳子。我知道是我妈的月经带。现在早没人用了，那时候好像用的人都少了，我
妈比较保守，还在用这个，平时都是偷偷洗晾。我灵机一动……，看看四下没人，
一把从盆里衣服下面把那个带子抽出来揣到怀里，几步小跑进了徐军家。徐军正
一个人半躺在床上无精打采。我掏出妈妈的月经带在他面前晃了一下，「看看，
这是什么」？徐军瞟了一下，眼睛一亮，一把从我手里把带子夺了过去坐了起来。
低声问「你妈的？」我嗯了一下。徐军立刻兴奋了，「小子，不错」。我脸上说
不出的得意。要知道我在徐军面前露脸的机会可不多。

　　徐军手托着我妈的月经带，像拿着个什么宝贝，仔细的研究，从上面拣出几
根黑黑弯弯的毛，兴奋的说是我妈的屄毛。月经带可能是我妈刚换下来，还有一
点保留着使用时的形状。徐军看了一会说「爽，你妈是馒头屄」。我那时候还是
个傻小子，第一次听说什么馒头屄，觉得好笑。冒傻气说「那你妈是不是包子屄，
你姐是不是油条屄？」徐军一脸的鄙夷「我姐也是馒头屄，不过没你妈屄肥，你
看这包屄的地方，真肥」我一下来了精神「你看过你姐的屄？」徐军压低声音
「哥不止看过，还摸过」。然后他勾着我的脖子，把我拉到床边坐下，一边玩弄
我妈的月经带，一边说他姐的事。他姐以前和徐军就住一间屋，就是我们现在坐
的这里，挤了两张床。后来他爸一直打蓉的主意，他妈才让蓉去住校。放假回来
就找了一间别人家空出来的房间住，就是躲她流氓老爸。蓉在这种环境下可能成
熟的也早，初中就开始交男朋友，而且是一些不怎么正经的社会青年，后来还偷
偷带人回来过夜。徐军当然知道这些事，蓉为了让徐军保密，就给徐军撸了。徐
军说是他姐主动给他撸的，徐军的第一次就给了他姐的手。后来蓉时不时会给徐
军撸一下，还让徐军摸屄。徐军说他和他姐没真搞过，他姐不让。那天我和徐军
都很兴奋，徐军对着我妈的月经带说了很多猥亵的话，做了很多猥琐的动作。虽
然蓉在我心里的女神形象彻底毁灭了，但我还是幻想着能和蓉做下流的事………
从徐军屋里出来我鸡巴一直硬着，直到晚上睡觉都没软。那天晚上第一次梦遗，
那年我还没满十一岁。

　　我妈发现月经带不见了，也没好开口问，那时小院进出的人很多。我以为这
事是我和徐军之间的小秘密，过了就算了。我是天生胆小，虽然对蓉有性趣，只
敢心里意淫一下。我万没想到的是，徐军居然色胆包天，对我妈行动了。

　　那事过了没多久就放暑假。我去了农村亲戚家玩，差不多暑假过了一半才回
来。接着又进城玩了半个月，回家的时候暑假快完了。整个暑假都没怎么看见徐
军，偷月经带的事我差不多忘了，剩下的时间一直在赶假期作业。那天晚上吃完
饭，天已经黑了。我爸出去了，这个季节站上事情比较多。我妈打了水去洗澡。
那时条件差，我们洗澡的地方是用碎砖头搭的一个简易厕所，就在小院的角落里。
就在我妈进去没多久，我正埋头做作业，突然听见我妈一声尖叫「啊……有流氓
啊……」。接着院子里唏哩哗啦一阵乱响，然后隔壁大爷的声音「站住，看见你
了……，快来人」。我连忙放下笔冲出去。小院里有点黑，只有各家门窗透出来
的灯光映出人影。我看见徐军一脸惊恐的蹲在地上，被隔壁的大爷死死的抓住胳
膊。这时候院子外面坝上乘凉的人也进来了，呼啦一下，把院子都站满了。徐军
他妈也出来了，看着徐军一脸疑惑。我妈从厕所里出来，满脸羞愤，指着地上的
徐军骂了一句很难听「有娘养没娘教的东西」就当着徐军他妈。徐军他妈也看明
白怎么回事了，一个劲的道歉。旁边进来的人都是看热闹不嫌事大，有说有笑，
闹哄哄乱成一团。我妈受不了围观，怒气冲冲进屋去了。

　　我也弄明白了，应该是徐军偷看我妈洗澡被发现，跑的时候绊到了院子里的
杂物，被我家隔壁的老头出来抓个正着。这时候徐军他爸回来了，他妈赶忙凑上
去，在他耳朵边说了一通。他爸本来喝了酒，脸黑红黑红的，听完一下变成了猪
肝一样的颜色。一步上去，揪住徐军的耳朵，一下把徐军提了起来。徐军嗷的一
声，脸都变形了，旁边的人一通哄笑。徐军被他爸揪着进屋去了，他妈也跟了进
去，围观的人也出去了。我心里开始发虚，我知道徐军他爸虽然很下流，但很爱
面子，这种丢人显眼的事情他最受不了。徐军今天晚上肯定少不了一顿打，我怕
他把我偷我妈月经带的事招出来。我心怀忐忑进屋继续做作业，刚拿起笔，就听
见那边徐军的惨叫……嗷嗷的。我听过徐军无数次挨打，这次叫的最惨，加上我
心里有鬼，作业也做不下去。过了一阵我爸回来了，那边徐军还在惨叫，好像更
厉害了。我爸在外面已经听说了，回来又问我妈到底怎么回事。我妈可能听见徐
军挨打，气也消了一些，说她只看见一个脑袋在窗上晃了一下。我爸倒是很大度，
说徐军才多大，可能是无意看了一下，或者是好奇。我当然知道这小子肯定不是
「无意」，不过我不敢接话。

　　这时候那边徐军发出一阵撕心裂肺的嚎叫，我心都提起来了，像是自己挨了
打一样。我爸说去看看，别打出事。等他过去没多久，就听见他很大的声音「你
把他打死了你也要坐牢」，然后徐军没叫了。过了一会我爸回来了，嘴里不停的
说「这个徐二X （徐军他爸的外号）怎么能这样打人……」。我妈问怎么样了。
我爸说徐军是想去厕所撒尿，看见厕所有人就顺便看了一眼。结果现在被他爸脱
光了吊在门框上，用皮带抽。如果不是他过去，不知道要打成什么样。我爸话里
有点埋怨我妈的意思，我妈可能也觉得打的过份了，不说话了。我心里的石头终
于落了下来，感谢徐军没有供出我。

　　没多久，徐军他妈小跑着从外面推来一个板车，把徐军弄到上面。徐军光溜
溜趴在板车上，嘴里不停的哼哼，屁股开花了，全是血，背上和腿上有几道血痕，
一看就是整根皮带抡上去的。徐军他妈和蓉推着板车从我家门前经过，血往下淌
了一路。那个时候，徐军在我心里的形象瞬间高大，简直就和课本里的英雄一样。
徐军第二天下午才从医院回来，也是被他妈板车推回来的，直到开学的时候，走
路都还有点瘸。

　　从那以后，徐军看见我妈就躲，也没再来我家玩过，我也不好找他玩了。我
妈有点内疚，她觉得徐军是该打，但不该打这么厉害，说徐军他爸不是东西。我
也庆幸我有个不打人的老爸。不过没多久，徐军他爸出事了。就在徐军挨打后差
不多一个月。一天傍晚的时候，有人急匆匆跑进院子来叫徐军他妈，说是徐军他
爸在河里游泳的时候出事了，叫她赶紧去看看。站上很多人都去了，我后来才知
道，他爸「放滩」没能回来。本来徐军他爸水性非常好，冬天都敢在长江里游泳，
听说还救起过人。放滩是河边那些水性好的人玩的，在一个地方下水，游到长江
中心急流上向下漂，直到一个水缓的湾上岸。徐军他爸夏天经常这样玩，但是那
次可能运气不好。那天晚上站上很多人沿着江边找，电筒火把往下游找了好远，
一直到快天亮什么都没找到。

　　徐军他爸就这样消失在滚滚长江里。开始几天我们还有些不习惯，毕竟一个
熟悉的人突然消失了。不过很快就过去了，因为徐军他爸本来就不招人喜欢。最
快适应的可能是徐军，以前他只怕他老爸，现在没人管得了他了。很快，徐军开
始逃学，经常几天不去学校，到外面和社会上的人混。他班主任来找过几次他妈，
他妈也没办法。到那学期结束，徐军已经不去学校了，也不怎么回家，他妈经常
好多天看不到徐军人影。在那以后我也很少碰到徐军了，我知道他成了镇上的一
个小混混。

　　到了我上初中的时候，徐军是镇上有点名气的混混了，有时候还来学校收保
护费。我在学校从来没被下暴过，因为徐军跟人说我是他一起长大的兄弟，几拨
收保护费的人都没找过我。这一点我还是觉得徐军挺义气的。不过徐军这样混迟
早会出事，在我初一的下学期，他就被抓了。听说是和镇上很有名的地痞打架，
那人被打成重伤，徐军也进去了。我还以为这下他该消停了，可没到半年这小子
就出来了，因为他交了好运。确切的说是他姐交了好运，蓉找了个男朋友，这人
是派出所的副所长，别看是副的，可是当时镇上的「一哥」。镇上最豪华的一家
娱乐城就是他开的。我们镇上有一个很有名的红灯区，是老街尽头的一条巷子，
那个娱乐城就在巷口，当时很有名，门前经常停着法院，检察院什么的车，都是
外地的。有了这个关系，徐军很快就出来了。而且在镇上更有名了，没进过局子
的混混不算真混混，现在徐军是真混混了。

　　我还听到另外一个故事，说副所长先看上徐军他妈，和徐军他妈勾搭上以后
又看上了徐军他姐，现在是母女通吃。我也不知道真假，不过徐军他妈在他爸消
失后就经常打扮的花枝招展在红灯区出没倒是真的。没过多久蓉就结婚了，结婚
那天我们一家都去了，就在那个娱乐城摆的酒。去的人很多，还有个据说是市里
来的官在上面讲话。蓉那天穿着白色的婚纱，很漂亮。她那个副所长老公人看着
还可以，就是年纪和他妈差不多。徐军那天很得意，这时他已经是大人样了，穿
了套西装，人模狗样的。我被他拉着灌了两杯啤酒，回来后郁闷了一晚上，不是
因为喝酒，是因为意淫了这么多年的女神嫁人了。

　　本来我以为我和徐军不会有多少交往了，他做他的小混混，我做我的好学生，
各走各路。没想到我家发生了一件事，让徐军再次进入我的生活，带给我一段荒
诞而激情的时光。

　　就在蓉结婚后第二年，刚过完寒假，我初二的下学期刚开学几天，那天放学
回家。还没到粮站大门口，远远就看见粮站开出一辆警车。等我走近粮站宿舍，
巷口围了些人嘀嘀咕咕的，虽然那些人我都认识，但我觉得今天他们看我的眼神
有些奇怪。我进巷子的时候他们都不说话了，给我让路。我满怀狐疑走到家门口，
门虚掩着，推门进去一看，屋里有点乱，像是很多人来过。我妈一个人坐在沙发
上，失魂落魄的样子。我叫了她一声，她抬头说了一句话「你爸被警察抓走了」。
我也一下楞在那里。

　　过了一阵我缓过来才问我妈到底怎么回事，我妈吞吞吐吐好一阵才说了个大
概。好像是警察说我爸开发票什么的犯法了，要抓去调查。那时我也搞不懂为什
么开发票会犯法，我倒是知道我爸经常要开发票，因为他是会计。那天晚上我和
我妈都很郁闷，饭也没怎么吃，很早就睡了。第二天我妈让我不要管这事，好好
上学，她去了镇上的派出所。中午回来的时候，说镇上派出所不知道这事，是县
公安局管的。接下来的几天，我妈到处跑，到处托人打听，去了两趟县城。后来
到县公安局，说正在调查，叫等着。接下来就没消息了，我妈很着急，也没什么
办法。我妈本来人际关系就不怎么好，以前她和我爸都很有优越感，对一般人有
点瞧不上的意思。平时他们都不怎么和站上的家属职工玩，我爸还有时找人下下
棋。我妈没事的时候就看看书，看的都是什么《知音》《读者》之类的，这种书
到现在我家还有一大摞。我妈有点那时候的「文艺女青年」味道，就觉得自己不
错。但是这几年情况不同了。粮食凭票供应的时代结束了，粮站没了以前的风光，
地位下降，我爸也没以前那么吃香了。我妈的纺织厂，效益一直不好，传破产传
了好久了，这一两年基本上没开工。我妈的优越感不知道还有多少。这次我爸出
事，她在外面到处被人使脸色，可能一下子落差太大，不怎么适应，更郁闷了。

　　过了一个多星期，还是没我爸的消息。就在一筹莫展的时候，那天放学碰到
了徐军。他现在有时候回家住，他姐怀孕了，他妈就住他姐那里照顾，让徐军回
家住着看家。这小子现在进了镇上的联防队（现在叫协警），当然是他姐夫安排
的，主要就是让他「看场子」。他基本上都是早上回来睡觉，下午或者晚上出去，
也不是经常回来。我在巷子里碰到他，随便打了个招呼。徐军问了我一句「有没
有去看你爸」？我说都还不知道人在那里。徐军说「就在xx看守所，我昨天还看
见了」。我没反应过来，哦了一下，他就过去了。徐军现在是有执照的混混了，
借着他姐夫的关系，很吃得开，经常在县城跑，我想他可能是见过我爸了。

　　吃晚饭的时候，和我妈说起这事，我妈怪我怎么不问仔细一点，让我下次碰
到徐军问清楚。第二天晚上，我看见他家灯亮着，准备过去时我妈把我叫住了。
说最好叫徐军过来她问，让我好好跟徐军说，他如果不过来就算了。我知道她是
怕徐军记她的仇。徐军倒是很爽快，和他一说就跟我过来了。自从那次挨打，他
没进我家门已经四五年了。进到屋里，我妈一改以前对徐军不理不睬不正眼看的
态度，热情的叫着「小军，小军」，又是让座又是递水果。夸徐军「长大了」
「能干了」什么的，聊了一下他妈和他姐。然后问起我爸。徐军真知道很多事。
说我爸是县公安局来带的人，来的谁谁他都认识。现在我爸关在xx看守所，那里
他常去（他以前就在那里关了半年），人很熟什么的。还说如果我们要去看我爸
他可以带我们去。我妈当然求之不得，更热情了，不停的夸徐军「懂事了」「比
我们家小华（我）懂事多了」。徐军笑容可掬，亲热的叫着「兰婶儿」。我妈名
字里有个「兰」粮站的小辈都叫我妈兰婶。后来徐军答应带我们去看守所，让我
们明天早上到车站等他，然后就走了。虽然今天徐军在我妈面前一直规规矩矩，
我还是在他的神色里看出点异样。和他一块长大，他动歪脑筋时的神态我看多了。
不知道过了这么久，他是不是还打我妈主意。

　　第二天一早和我妈到了车站，徐军先来了，我们上了去县城的车。镇上到县
城只要半小时，到县城以后又找了个三轮车到看守所。徐军先进去，让我们在外
面等了一会，没多久就见到了我爸。我爸情况有点不好，才十来天就瘦了一圈，
精神也差。虽然我和我妈不停的安慰他，他还是惊魂未定的样子。不停的和我妈
说「想想办法，再想想办法」还说同一个监室的有个人要打他，不让他吃饭。我
和我妈都很揪心，又想不出什么能安慰他的话。过了一会有人来把我爸带走，我
妈眼泪都出来了。

　　到外面看见徐军，我妈不停的感谢他，和他说有人要打我爸。徐军说他已经
和看守所的人打过招呼了，给我爸换个监室，不会再有人欺负他了，让我们下次
带些生活用品来，我妈感谢的都不知说什么好。到了看守所外面，我妈要给徐军
钱，徐军说什么都不要，我妈想硬塞给他，结果被徐军抓住了手，我妈脸红了，
就没再坚持。到车站上了回去的车，车上已经没座位了，我们三个都站在了靠后
的一个空档。车开了还在一路上人，越来越挤，我妈站在了靠窗的地方，我在她
后面，徐军在旁边。

　　我有点瞌睡，徐军和我妈开始聊天。我妈昨天还有点不相信，现在是真感激
徐军，说不是他我们不知道要等多久才能见到我爸。徐军嘴打着哈哈，脸上露着
得意。然后他就开始说他姐夫怎么神通广大，他现在又认识多少公安法院的人什
么的。我妈陪着笑附和，说让他关照一下我爸之类的话。这时候我打瞌睡低了一
下头，看到徐军的一只手在放在了我妈的腰上。我瞌睡一下醒了，只是继续半低
着头。

　　我妈好像没在意，继续和徐军聊，说些感谢的话。徐军就着我妈的话说「兰
婶儿要怎么感谢我？」一边说着，在我妈腰上的那只手慢慢的滑到了我妈屁股上，
顺着我妈屁股的弧线摩挲，脸上带着点挑逗的笑。我妈明显感觉到了，顿了一下
没说话。这时徐军放肆的在我妈屁股上捏了两下，脸上的笑更暧昧了。我妈看了
一眼徐军的表情，脸一下就红了。低头说「改天兰婶儿请你吃饭」声音很小，音
调都有点不对。徐军调笑着继续问「兰婶儿请我吃什么？」我妈说「你爱吃什么
兰婶儿就给你做什么」这时徐军淫笑着靠近我妈耳朵低声说「我喜欢吃兰婶的豆
腐」。虽然他声音很小，我在后面还是听的很清楚。我妈脸更红了，低着头没作
声。徐军的手更放肆的顺着我妈的屁股沟向下摸，越摸越下面。我妈轻轻抖了一
下，一只手伸到后面抓住了徐军的手。徐军的手没再往下，停在我妈屁股沟的位
置。但是我看到他在我妈身体前面那只手又在动，徐军在我妈侧面，我只看见他
手在动，看不到在做什么，好像在摸我妈裆部的位置。我妈可能怕他摸到屄，后
面的手就放开了，两手都放在了前面。乘着我妈顾前不顾后，徐军的手在我妈屁
股沟里上下摩擦。

　　我这才反应过来，用手捅了徐军腰一下，冲他做了一个愤怒的表情。徐军涎
着脸对我做了个「嘘」的动作。这时我妈转头很快的看了一下我们，再扫了一眼
后面的人，然后转头看着窗外，没说什么。徐军向我露出一个得意的微笑，身体
朝我妈靠了一下，手还在我妈屁股上动，只是没有再往屁股沟下面探。我妈好像
默许了他的动作，看着窗外没动。我看了一下周围，车厢里闹哄哄的，我和徐军
把我妈挡住了，没人注意我们这里。徐军的手一直在妈妈两瓣肥臀之间游走，不
轻不重的摸捏。身体也和我妈靠的更近了，裆部贴在我妈大腿上，如果他硬起来，
我妈肯定能感觉到。我在后面不知道怎么办，车上这么多人，我不可能和徐军闹
起来，再说我妈都没反对。眼看着徐军玩弄妈妈的屁股，我也有点兴奋，感觉就
像以前徐军给我讲他妈和他姐的时候，变态的刺激。没过多久车上下了一些人，
没那么挤，徐军才收手。我妈一直朝着窗外，脸红到了耳根。徐军面红耳赤，裤
裆顶起一个包，我也觉得裤裆紧绷绷的。还没到站，徐军就说有事先下车了。我
妈这才转过身，神色很不自然，到下车的时候才好了一点。

　　回到家里，妈妈一直没怎么说话。到了吃晚饭的时候才和我说起我爸，今天
看了我爸的情况她有点担心。我问她我爸到底犯的什么事，她叫我不要管，说过
几天还要去看守所，给我爸送东西，还是和徐军一起去。我当时也没想那么多，
随口说「还要和他去？」妈妈抬头看了我一眼，低头沉默了一会才淡淡的说「不
和他去还能怎么办？」然后我们都沉默了。过了一会妈妈又说现在我爸在看守所，
只有徐军能帮上忙，现在不比以前，能忍就忍什么的，说了很多。我想只要你不
在意，我也没什么好说的，只嗯嗯的答应。后来她又让我没事就去和徐军「联络
一下感情」，说我们从小一起长大，有些话好说一点。我想说徐军是想和你「联
络感情」没敢说出口。

　　那天晚上我很久都没睡着，想想我妈，以前何等傲气，粮站一百多人没几个
她能看上眼，现在却低声下气让一个小混混猥亵。徐军这小子也不知道是着了什
么魔，还对我妈有兴趣。不过我妈好像是比前几年更有味道了，少了些高冷，多
了些温婉成熟。身材稍微发了点福，看起来更丰满了。奶子也大了一些，很挺，
还看不出下垂。屁股看起来很圆，很饱满，有种鼓鼓的感觉。这几年我妈的纺织
厂效益一直不好，每况愈下，去年开了两个月工，今年据说要停一整年。我妈除
了做家务也没什么别的事，她不喜欢打牌串门什么的，空了就看看书，有时候运
动一下。那时也没什么条件，就是跳跳绳，转转呼啦圈，有时候拉我陪她打羽毛
球。我妈还有个特别的运动项目，就是跟着电视做健美操。以前殃视有个健美操
的节目，她经常跟着做。最近这两年，我妈没事就折腾这些，身材熟了，头发也
烫成了大波浪，现在完全是熟女的感觉。徐军这孙子，比我大一点，不过十八九
岁，还是我妈看着长大的，我有点不服气。

　　第二天下午，看见徐军在家，我拿了个苹果就过去了。徐军还没睡醒，我也
没管那么多，把苹果扔给他，开门见山的说「唉，昨天你过份了啊」。徐军拿起
苹果啃了一口「你妈都没说什么，你说什么过份？」我「上次被你爸还没打够是
不是？」「你让我爸从长江里爬出来打我？」「再说了，这事还不是怪你，你不
偷你妈的月经带给我玩，我也不会挨打」我一下无话可说。徐军慢慢的啃着苹果
说「你也别不服气，我就摸了你妈几下，你知道我妈为了把我弄出来，把她自己
和我姐都搭进去了」我没想到这事居然是真的，问了一句「真的？」徐军一脸不
屑「真的？告诉你，我都看过她们双飞……」。那时我还第一次听到「双飞」这
个词。徐军接下来的解释听得我目瞪口呆。原来他妈想去镇上的红灯区找外快，
被那个副所长，就是徐军现在的姐夫看上了，做了他的姘头。那个副所长早就知
道蓉漂亮，软硬兼施，让徐军他妈把蓉骗到家里，霸王硬上弓了。生米煮成了熟
饭，加上他妈哀求，蓉也就认了。徐军说他看到过他姐夫让他妈和他姐一起光溜
溜的趴在沙发上干。说完看着我惊讶的表情让我「看开点，世界就是这样」。然
后又色眯眯的说我妈，说想了这么多年终于尝到了一次，遗憾昨天没摸到我妈的
屄。想到还要他帮忙，我也没有再说什么。

　　从徐军屋里出来，我才发现鸡巴硬邦邦的，可能是听了他妈和他姐的事。本
来想找徐军讨个说法，没想反被他开导一通。回到家里，我妈没在，我有点兴奋，
可能是我真的「看开了」。因为我知道，我是有机会偷看我妈的。我家的房子也
是中间一个竹片糊泥的隔断。前两年我有点迷电视，我妈给我规定了看电视的时
间。我就在墙上掏了一个隐蔽的缝，偷看电视。上初中以后我妈没再管我就没用
了，现在正好用上。

　　墙缝就在我床边的书桌上方一点，只要移开书架上的书就可以透过墙缝看见
电视和沙发的这边，差不多是里屋一半的面积。我说有机会是因为我妈很爱干净，
只要当天没洗澡，晚上就会打点热水洗屁股，就在电视前面，家里太窄，也只有
这地方。虽然徐军给我言传身教这么久，我一直没动过我妈的心思。今天听了徐
军的话，突然开窍「徐军摸得，我怎么就看不得？」乘我妈没在，我疏通了一下
墙缝。等到了晚上快睡觉的时候，妈妈到厨房打了热水，她端着水盆一跨进里屋，
我就从床上翻起来，趴到了墙缝上。妈妈把水盆放在电视机前面，正好是我的最
佳视角。当妈妈脱下裤子的时候，我真后悔没有早点听徐军的话。一个又大又白
的屁股呈现在我眼前，颤悠悠泛着诱人的肉光。妈妈把屁股慢慢撅到水盆上，深
邃的屁沟把两瓣肥臀微微分开，显得又圆又鼓，伴随着叮咚的水声，我的呼吸都
停止了。当妈妈洗完擦拭时，我脑袋嗡嗡作响。因为她屁股往上抬起了一点，角
度刚好看见屁眼和阴唇，两片肥肥的屄微微张开一道肉缝，水淋淋的。细细的水
流顺着几根屄毛往下淌。可惜时间太短，美妙的场景一闪而过。我缩回床上，心
跳得像刚百米冲刺。

　　（这里配一张图，网上找的，和我妈身材相似度很高，特别是动作很像我妈
洗完屁股提裤子的时候）

　　躺了一会，平静了一点，觉得鸡巴硬的生疼。没想到偷看妈妈如此刺激，这
下我明白为什么徐军还在打我妈主意了。想着妈妈肥美的屁股昨天还被徐军摸捏，
有几下徐军的手都摸到她屁股沟下面。我变态的兴奋越来越强烈，不禁意淫妈妈
的肥臀美穴如果真的落在徐军手里会是多么的刺激。这天晚上，我撸了我妈。在
偷我妈的月经带给徐军那次不久我就学会手淫，只是很少，上初中后就比较频繁
了。意淫的对象多数时候是蓉，后来看过几次录像，还有小说什么的，一直没想
过会撸我妈。

　　过了四五天的样子，我妈又让我去找徐军，让他再带我们去看看我爸，给我
爸带些东西。这几天又欣赏到两次妈妈的肥臀，每次都撸了。以前徐军说我妈的
时候，我心里多少有些不舒服，经过这几天，我已经完全没有这种感觉，反而对
徐军和我妈的关系有种莫名期待。所以这次我动了点心思，叫徐军过来后，我说
要做作业就出外屋来了，让徐军和我妈在里屋聊。我妈比上次更热情了，「小军」
也叫得更亲热。徐军没有上次老实，笑得有点色。我出来就趴在墙缝上，紧张又
期待。我妈还是先和徐军聊家常，问他妈他姐什么的。徐军笑呵呵的我妈问什么
说什么，不时说点俏皮话，色眼一点都不掩饰的在我妈身体上扫来扫去。我妈开
始不怎么在意，后来发现徐军一直瞄她的敏感部位，显得有点不自在，眼光也不
敢看徐军。说起我爸，我妈担心我爸在看守所被欺负。徐军拍着胸脯「有我在，
没人能欺负杨叔」（我家姓杨）我妈又不停的说感谢的话，说还要麻烦小军什么
的，还给他削了苹果。在递苹果给徐军的时候，徐军把我妈手握住了，说我妈的
手漂亮，我妈红着脸说徐军开玩笑。徐军也没有再做什么，接过苹果说有事就起
身走了，还是让我们明天在车站等他。我有点小失望，其实我也不知道我想看什
么，可能觉得不够刺激。

　　本来想看明天会发生点什么，但是这次我妈不让我去，我说什么都不行，只
好作罢。第二天早上我妈就去了车站，我只能去上学。在学校我一直胡思乱想，
想着今天徐军会对我妈怎么样，我妈会不会从了？到看守所看我爸用不了多长时
间，只要我妈不反对，在县城随便找个小旅馆就能把我妈办了。到中午放学回家，
我妈已经回来了。我注意观察，想从她到动作神态什么的看出点蛛丝马迹来。可
惜什么都没发现，我当然也不会蠢到直接问。我妈说我爸情况好多了，基本上适
应了看守所到生活，上次就换了监室，也没人欺负他，现在只能等着法院怎么判。
我爸的情况好了点，我和我妈都稍微松了口气，自从我爸进去我们一直都紧张兮
兮的。不过我还是觉得今天徐军肯定对我妈做了什么，虽然我妈看起来神态自若。
我觉得她是装出来的，因为今天她一句都没提徐军，感觉是故意不说。

　　到了晚上，我还是看到了不寻常的事情。睡觉的时候，我妈又打了热水准备
洗屁股，我当然不会放过机会，她端着水盆一进屋我就趴到了墙缝上。不过这次
和前几次有点不一样。前几次我妈洗屁股动作都很利索，从脱下裤子到提起裤子，
只要三五分钟，每次都让我意犹未尽。这次妈妈脱了裤子没马上蹲到水盆上，站
在那里把手伸到了胯下。虽然我看不见她正面，但从动作可以看出她在摸屄，还
低头看，手动了几下后她仰了一下头，像是在享受。过后才慢慢蹲下，把大屁股
撅到水盆上，动作很慢。以前水声叮叮咚咚一会就完事，这次时间仿佛变慢了，
叮咚……叮咚……，妈妈的手一直在胯下动。水声停了，妈妈的手还在动，这时，
妈妈肥白的大屁股颤了一下，身体僵了几秒钟又松弛下来，我能听见她喘息的声
音。然后水声又响起来，速度也正常了。妈妈撅高屁股擦屄的时候，我就猛的射
了，前几次都是上床撸一阵才射，这次看的太爽了。

　　我本来想找徐军问他到底有没有对我妈下手，结果这小子一连几天都没回来，
我妈也没什么特别表现，我想徐军应该还没有得手。我还有点担心徐军强上我妈，
因为现在机会很好。自从粮票取消以后，粮站一天不如一天，职工各人自谋生路。
以前住着一百多人的宿舍区，现在还剩下五六家人。我们这个小院，以前五家人
住，现在只有我们家和徐军他家。徐军他妈照顾他姐去了，就徐军有时候回来一
下。我爸现在也不在，我上学后小院就只有我妈一个人。所以徐军想强奸我妈是
很有机会的，只要乘我上学的时候就可以了，再说我妈还不一定反抗。不过我想
徐军胆子还没大到那个份上。

　　接下来也一直没发生什么事。过了差不多二十来天，接到法院的通知，说我
爸的案子要开庭什么的。这时我才我第一次听说我爸是「虚开增值税发票」。问
我妈到底是什么，她吱吱唔唔的说不清楚。我觉得我爸做的这事她肯定知道，说
不定还是同谋。拿到通知的第二天，我妈就去找镇上的律师。我们这个小地方，
有几个自学成才的律师，我妈都找过了，觉得不怎么靠谱。第二天又去县城找了
正规点的律师。回来说情况有点不好。按律师的说法，我爸这个事是按金额量刑
的，我爸可能要被判五到十年。后来我妈又去找了另一家律师，这家律师说可以
通过「内部」给我爸办案子，但是要按案件金额算钱。开了个价，要六位数。我
不知道家里有多少钱，但是那个时候的六位数对我家无疑是个天文数字。我妈自
然很郁闷，说判十年的话，不知道你爸的身体能不能活着出来………那真是我们
家最艰难的时候。后来我妈说看见徐军在家，让我去「探探口风」看能不能通过
他姐夫找下关系。

　　我算着徐军差不多睡醒的时候就过去了，我进去时他正睁眼看着破旧的屋顶
发愣。我坐在他床前的椅子上看着他没说话。他发了一会呆说「我知道你这几天
要来找我」。我以为他说的是上次他和我妈去看守所的事情。问他上次做了什么，
这小子脸上露出淫笑。叫我「猜」我马上知道他没有得手，最多又吃了我妈豆腐，
可能比第一次要过瘾一点。我没接他的话，问他我爸的事情能不能帮上忙。这小
子开始卖起了关子，要我妈来请他去才说。看他的样子，我觉得到看守所通融一
下见见我爸这种事还行，真要在我爸到案子上帮忙，徐军还嫩了点。和他又闲扯
了几句，我说不行就算了，站起来准备走人。他见我要走，一下从床上坐起来了。
说「唉，管你爸案子的谁谁可是我朋友」。我一听又座回了椅子上。然后徐军说
他不止认识管我爸案子的人，还认识县里检察院的检察长，公安局长。说这些人
经常到他姐夫的娱乐城来玩，都是他负责招待。我也不好说他是不是吹牛，但是
我觉得徐军这种跑腿的小混混，光认识人也没什么用。徐军一脸坏笑说「你爸的
事，只要哥出马，保证搞定，关键看你妈的态度」。我当然知道他想什么，现在
我对徐军打我妈主意已经不怎么反感了。我想这次要是他能帮上忙，说不定真有
机会弄上我妈。

　　回来和我妈说了徐军说认识人什么的。我妈也不怎么相信，说徐军就一个毛
头小子，问徐军愿不愿意帮忙。我说徐军要看你的「态度」。我妈说「别听他胡
说」就没再说什么了。第二天我妈又去了趟县城，回来心情很不好。说又找了个
律师，这个律师说是市里安排的查经济犯罪，有关系赶快找下关系，如果案子到
市里就不好办了，我爸判十年以上都有可能。接下来我妈没再去县城，在家闷闷
不乐的话都不怎么说，可能是办法都想完了。就这样过了两天，第三天晚饭的时
候。我妈本来低头一言不发的吃饭，快吃完时突然抬头对我说「你去告诉徐军，
就说明天星期六，我们请他吃饭。」我有点疑惑的看着她，她嘟囔了一句「现在
只有死马当活马医了」。这几天徐军天天在家，我过去他正准备出门。说请他吃
饭，他坏笑着说一定来，然后就走了。回来我妈问我徐军来不来，我动了点心思。
我想我妈肯定知道徐军想要搞她，她请徐军吃饭是决定要牺牲色相了？所以她问
我的时候我故意吱吱唔唔，欲言又止的样子。等她问急了我才说「徐军说要吃你
的豆腐」。这话是我编的，徐军没说过，我就想看看我妈的反应。结果她骂了一
句「小流氓」。我妈很少骂人的，一共我都没听到过几回。又问她「还要叫他吃
饭？」我妈表情一下从温怒变得有点无奈，嗯了一下转身进里屋了。

　　第二天晚饭的时候我妈做了几个菜，还让我买了啤酒，我叫来了徐军。饭桌
上我妈不时给徐军夹菜，谢谢他帮忙见我爸。还夸徐军能干，说徐军「越长越帅
了」。徐军帅不帅我没感觉，倒是我从来没听过我妈对谁说过这么多好话。徐军
今天很淡定，既没有色眯眯的瞄我妈，也没有牛B 哄哄吹他认识谁谁。只是在我
妈问他的时候说县检察院的检察长是他姐夫的哥们，每个月都要来他们娱乐城玩
几次，经常是他招待，其他没多说，一副很老道的样子。

　　我妈这时候说为了谢谢徐军帮忙见我爸，要陪徐军喝一杯酒。我知道她能喝
一点啤酒，看见过一两次我妈喝酒，都是别人劝的，没想到今天我妈会主动陪徐
军喝酒。徐军这下原形毕露，一脸坏笑的给我妈倒了满满一杯啤酒，还碰了一下
杯。我妈仰着头大口的喝，有点强迫自己，从嘴角流下的酒趟过雪白的脖子，流
进了乳沟。现在天气已经不冷了，今天我妈穿的那种白色带碎花的家居套衫，虽
然宽松，但是布料又软又薄，把我妈身材都显出来了，看起来很是丰满成熟。特
别是我妈仰头喝酒的时候，两个奶子显得特别的挺，加上一小段乳沟和衣服透出
的乳罩勒痕，感觉愈发诱人。徐军就坐在我妈旁边，乘我妈喝酒的时候，一双淫
眼把我妈从上看到下，又从下看到上，最后盯在我妈被啤酒浸湿乳沟，眼光就像
要钻到肉里。我妈放下酒杯，脸有点红，不知道是因为喝了酒还是发现徐军在盯
她的奶。这顿饭我都没怎么说话，想着看看徐军今天能不能吃到我妈的豆腐，结
果只算眼睛吃了豆腐。徐军喝完了杯子里的酒，说谢谢兰婶儿，站起来就要走。
我妈一把拉住他「小军好多天没来了，你陪婶儿聊聊天，婶儿给你说点事」没等
徐军答应我妈又让他「先进屋看会儿电视」。

　　徐军没说什么就进里屋了，等他一进去，我妈转身压低声音对我说「今天晚
上你别进来看电视，做完作业早点睡觉」。我小声问她「要干嘛？不怕徐军吃你
豆腐？」我妈看了我一眼「你别管，我有分寸」说完也进屋了。我收拾完桌子到
厨房洗碗，一边洗碗我一边想我妈要干什么。徐军肯定是不怀好意，我妈愿意不
愿意不好说，让徐军吃个豆腐还行，但是徐军肯定不会只想动动手………我心里
乱糟糟的，洗完了碗就进屋坐到书桌前。我家房子结构和徐军家一样，两间屋子，
厨房是在外面用砖头自己搭的。外屋分成两部分，拉了一个蓝布帘子，里面是我
的床和书桌，外面是吃饭的桌子。进里屋只有个门框，挂个印花门帘。

　　我拿出了书本，听见我妈和徐军还在闲聊，趴到墙缝上看了一眼，我妈和徐
军都坐在沙发上，两人离的很近。沙发就在我对面靠墙的位置，电视在旁边靠门
的一个矮柜子上。我翻了几下书，根本没心思。这时听见我妈把电视关了，然后
和徐军说起我爸的事，意思就是看他或者通过他姐夫能不能帮上忙。我妈以前可
没求过人，今天求一个小辈，说话有些结巴。徐军很老道，既没有说行也没说不
行，只说这事多难多难。我妈低声下气的说小军帮了忙兰婶儿记得，会谢谢你的。
徐军接着我妈的话「婶儿上次说的还没谢我呢」我妈假装不知道什么意思「婶儿
不是请你吃饭了吗」声音很小，没什么底气。听到这里我放下书趴到了墙缝上。

　　这时徐军坏笑着凑近我妈轻声说「我最喜欢吃的是婶儿的豆腐」一边说一边
把手放在了我妈的大腿上，慢慢往大腿根部摸。我妈脸一下红了，拿开了徐军的
手，「别…别这样……小军……婶儿是你长辈…别开这样的玩笑」徐军说「那天
在车上婶儿不是很痛快嘛？」我妈低下头不说话，徐军有点不高兴的样子，叹了
口气「那饭也吃过了，没事我就先走了」说完就要站起来。我妈有点急了，双手
一下抓住了徐军的手臂低声哀求起来「小军……帮帮忙，婶儿现在实在没有办法，
你叔就要判了，你说两三年还行，要是真要判的五年十年的，我们怎么办。婶儿
知道你能干，你认识很多人，有办法，婶儿求你了……」。看着我妈哀求的样子，
我也有些心酸。要知道我妈以前说话都有些「大事」，和一般人说话都是硬邦邦
的，不只是别人不喜欢，有时候我都觉得不舒服。谁想到今天她会求一个小混混，
还被吃豆腐。不过可能是这种反差，又感觉隐隐的刺激。徐军看了我妈一眼，又
坐回沙发上，脸上带着一个复杂表情的微笑。靠在了靠背上，两只手伸到自己脑
袋后面枕着，一副放松的姿势卖起了关子。「在外面，别人找我帮忙都叫我『军
——哥』」我妈这次听懂了，但有点叫不出口。憋了一会才「军……军……军哥，
婶儿知道你有办法，你……你就帮帮忙……」

　　本来我妈对徐军还是长辈的口气，这一叫「军哥」什么长辈的架子都没有了。
以前我妈对徐军基本上是不理不睬，偶尔和他说几句话都带点讥讽，现在徐军咸
鱼翻身，听着我妈低声下气叫「军哥」一脸得意。徐军故意欣赏了一会我妈的表
情才坐直了身体对我妈说「杨叔的事情，我已经打听过了，按正常判，最少也是
五年，八年十年也不一定，办法我倒是有，不过嘛……就要看婶儿的态度了。」
说完一双淫眼盯着我妈的奶子大腿上下瞄。听到徐军说有办法我妈一抬眼，正看
见徐军的色相，又低下头怯生生的问「你……你要我怎么样？」徐军淫笑着拍了
两下自己的大腿「想要军哥帮忙，坐这里来」我妈可能也没想到徐军会这样调戏
她，脸上露出一个又羞耻又惊讶的表情，张了一下嘴想说什么，没说出来。

　　我在外面听着心里替她骂了一句「狗日的徐军」。徐军看我妈没动，又说
「如果婶儿实在不要我帮忙，我就走了」说完做了个要站起来的动作。我妈马上
说「别……」然后慢慢站起来，犹犹豫豫的站到了徐军前面，但是又没有坐下去，
看起来很纠结。我妈一站起来徐军眼睛就盯在我妈丰满的肥臀上，就像野兽看着
将要到口的猎物。就在我妈犹豫的时候，徐军突然伸手抱住我妈的腰往下一拽，
我妈一个趔趄，啊的惊叫一声，一屁股坐在了徐军大腿上，丰满的肥臀把徐军的
大腿压了个结结实实。我妈没料到徐军会拽她，歪倒着坐下来的时候奶子还在徐
军的脸上狠蹭了一下，可能我妈这辈子都没这么失态过。我在墙缝里看得心跳加
速，但我妈惊叫我不能装没听见，还是转头朝里屋问了一句「妈，怎么了？」听
见我问话，我妈马上镇静下来「没……没事……我绊了一下，你别进来」。

　　现在最爽的是徐军，我妈侧身坐在了徐军大腿上，奶子差不多正好在他嘴边，
徐军抱着我妈丰满肥熟的身体，口水都要流下来了。见我妈还帮他打圆场就更放
肆了，一手搂着我妈的腰，一手摸着我妈的大腿「婶儿的豆腐终于来了」。我妈
这才反应过来，并拢腿坐直了身体，双手放在裆部，可能是怕徐军摸她的屄。看
我妈的样子，她还想保持最后的一点体面。徐军看着我妈的姿势笑得更淫了「看
看今天婶儿的豆腐味道如何」一边说搂我妈腰的手滑到了我妈屁股上摸捏起来。
我妈红着脸夹紧了腿，低头不说话。我在外面看得越来越兴奋，刚才我妈说她有
「分寸」不知道这个分寸在哪里。我想徐军今天肯定不满足于吃我妈一顿豆腐。

　　果然，徐军一边看着我妈的大奶，后面摸我妈屁股的手移到了我妈腰上。我
妈穿的套衫很宽松，裤腰是橡筋的。刚才徐军拉她的时候裤子就滑下了一段，露
出腰上白花花的肉，内裤都露了一点。徐军摸到我妈腰上，手顺着内裤边伸了进
去，顺着我妈屁股沟往下摸，手在内裤里动。不知道是不是被摸到了屁眼，我妈
身体一挺，大屁股缩了一下，腿夹得更紧了。徐军的手还在动，我妈伸手到后面
抓住了他的手又开始哀求，这次声音更小了，像是悄悄话「军……军哥……别…
…别……」。徐军淫笑着看着我妈的表情，不仅没有停止动作，前面一只手反而
抓住我妈一个奶揉。我妈更急了，又抓住了徐军前面的手。她没徐军力气大，两
只手都没能拿开，徐军的两只手都在动，我妈就这样被徐军摸臀揉奶。徐军看着
我妈窘迫羞耻的样子更得意了，嘴凑到了我妈脸颊「婶儿的豆腐真是又嫩又软，
再让军哥尝尝味道」说着就要亲我妈的嘴。就在他刚要碰到我妈嘴唇的时候，我
妈一扭头躲过去了。

　　我想这可能是我妈说的「分寸」，她可能是想让徐军隔着衣服摸一下，吃顿
豆腐，糊弄过去，就像上次在车上。毕竟徐军还是个毛头小子，比我大不了几岁，
没想到局面有点失控。我在外面墙缝里看着也很纠结，一方面看着我妈被小混混
调戏不是滋味，另一方面又觉得香艳的场景变态刺激。看着我妈丰润的大屁股坐
在徐军腿上，被徐军伸手进内裤玩弄，我已经无耻的硬了。这时候徐军没亲到我
妈，脸拉了下来。手从我妈内裤里抽了出来，揉奶的手也松开了，身体又靠到了
沙发上「既然婶儿不愿意，那就起来让我去上班」。我妈急忙解释「别……小…
…小……军哥……婶儿不是这个意思」，徐军转脸不说话，气氛有点尴尬。

　　僵了一会儿，我妈挤出一个笑容，伸手放在徐军胸膛「军哥……你别生气…
…婶儿真的不是这个意思，只要你能帮上忙，你要婶儿做什么？只要……只要婶
儿做的到的，你尽管说」徐军看了我妈一眼说「婶儿，我老实给你说，杨叔的事
我一直都帮你打听着，这次听说是市里面布置下来的任务，抓的人不止杨叔一个，
现在叔的案子还在县里，按叔的金额，是要报到市里的，那时候十年八年都不好
说」我妈听着被吓到了，上次有个律师也是这样说的。我妈已经不顾体面了，两
手抓着徐军的肩膀，上身差不多靠在徐军身上，奶子压在了徐军胸口「军哥，帮
帮忙，帮帮忙」徐军冷笑了一下「用钱就是了，按叔的涉案金额，差不多这个数」
说完用手比划了一个「十」看来徐军还真打听过我爸的事，但是那个时候十万家
里肯定是拿不出来的。我妈面露难色「要这……这么多钱？军哥……你看还有没
有别的办法」。这时徐军脸上又露出了淫笑「办法倒是有，管杨叔案子的人是我
姐夫的铁哥们，我熟得很，只要军哥帮你的忙，不用你花一分钱……不过嘛……」
徐军说到这里，又靠在靠背上。

　　我妈自然知道他什么意思，结结巴巴的说「军哥……要婶儿做什么……你…
…你只管说」徐军靠在沙发上，看着坐在他腿上的我妈，有点皮笑肉不笑「按说，
兰婶儿和杨叔是看着我长大的，这事我是该帮个忙，但是我一想起上次兰婶儿害
我被打个半死，我就没心情了」。这真是怕什么来什么，我妈一直怕徐军记她仇，
徐军一直没提过这事，没想到他这时候来说这事情。我妈一叠连声的道歉，说什
么对不起，婶儿知道你不是故意的……「你要是还记恨婶儿，婶儿让你打一顿都
行」。我想这话我妈就说说，没想到徐军接着我妈的话，坐直了身体，凑近我妈
说「好啊，那次我屁股都被打烂了，到现在都还疼，婶儿要是让我也打几下屁股，
我的气说不定就消了，你再求我帮忙，我可能就答应了……」我妈没想到徐军会
这样说，一下愣住了。徐军一脸调笑「婶儿如果真想让我消气，就把屁股撅起来，
如果做不到，就起来让我走」。

　　我妈现在脸上什么表情都有，惊讶，羞耻，无奈，………我也没想到徐军会
这样报复我妈，甚至觉得他是不是有预谋，我虽然有点愤怒，但更多感觉是变态
的刺激，想看我妈的反应。我妈有些手足无措，看了一眼徐军淫荡的表情，又看
着地上。最后好像咬了一下牙「军……军哥……婶儿不好，让你挨了打，今天婶
儿让你出出气」。说完身体往前倾了一点，从徐军腿上抬起大屁股，慢慢撅了起
来。看着一向端庄稳重，甚至有些高冷的妈妈不顾羞耻在面前撅起大屁股，徐军
眼睛发亮，明显的开始兴奋。

　　我妈前倾着身子，大屁股正撅在徐军面前，薄薄的裤子紧绷绷的包着屁股，
显得又圆又翘。徐军眼睛盯着我妈的肥臀，然后抬眼看我妈的表情，又看我妈的
肥臀，看完再看我妈的表情，反复几次，我妈好像受不了，把头转到了一边。正
在我想徐军到底要做什么的时候，徐军脸上露出一个狞笑，伸手勾住我妈的裤腰
往下一扒，我妈裤子连同内裤被呼的一下扒到了大腿，妈妈又肥又白的大屁股从
裤子里跳出来，光溜溜的露在徐军面前。我妈一下慌了，啊的一声，一屁股坐回
徐军腿上，一边很小的声音「别……别……军哥……不要……不要……」

　　看着徐军扒了我妈的裤子，我心猛跳了一下，不过这次我学聪明了，没有再
问什么事。我妈伸手想捂光溜溜的大屁股，徐军没等她手伸过来，一把抠住我妈
屁股沟，往上一提。我妈肥白的大屁股一下又撅起来了，前面手被徐军拉住了，
我妈身体趴在徐军前面，屁股比刚才撅得更高，差不多到了徐军眼前。我妈挣扎
着，大屁股一晃一晃的。徐军摸着我妈光溜溜的大屁股「为了婶儿这屁股，军哥
我差点丢了命，你说该不该打？」我妈又急又羞，嘴里小声说着不要不要。徐军
的手在我妈肥臀上摸了两圈，然后扬起巴掌，啪……的一下扇在一瓣屁股上。这
一下说重不重，说轻也不轻，打得我妈屁股腾起肉浪。我妈嘴里呜的一声，也没
再哀求不要了，只是很急的喘气。开始我以为徐军就是让我妈撅起屁股调戏一下，
没想他真打，但是现在我已经没有任何愤怒，只有强烈的变态兴奋，鸡巴硬得生
疼。这下打完后徐军的手在我妈屁股上一边摸一边低头问「怎么样？爽不爽？还
敢不敢告军哥的状？」。我妈嘴里呜呜的带着点哭音「不……不敢了，婶儿错了」
这时徐军扬起手，照着我妈肥白的大屁股，啪……又是一下。这一下比头一下好
像更重，我妈身体抖了一下，大屁股的白肉像在跳一样。这下真把我妈打疼了，
眼泪叭嗒叭嗒往地上掉，一连声的哀求「军……军哥……别打了……婶儿知道错
了……」徐军接着问她「知道错了该怎么办？」还没等我妈说话扬手又是一巴掌
打在屁股上。这下我妈被打得啊的尖叫一声，光屁股噗的一下坐回了徐军腿上，
抓着徐军的手「军哥……军哥别打了……你要什么……你要什么婶儿都答应你」。

　　徐军一脸得意，用手抬起我妈的下巴「真的？」我妈小声抽泣着「真的……
真的」。徐军脸上露出胜利的淫笑「军哥要的就是婶儿这句话……」说完就淫笑
着把嘴凑上去。我妈这次没有躲，可能被三个屁股打懵了，只是绝望的闭上了眼
睛。徐军含住我妈的嘴唇又是舔又是吸，像是在品尝盼望已久的美味。我妈闭着
眼睛任由徐军舔弄，开始还闭着嘴唇，后来在徐军舌头的挑逗下自己张开了，被
徐军的舌头伸进嘴里。徐军过足了瘾才放开我妈，我妈有点喘，大奶子一起一伏
的。徐军心满意足的看我妈，就像野兽看着到口的猎物。我妈光着大屁股坐在徐
军腿上，裤子被扒到了膝盖，衣领的扣子开了，雪白的奶子露出半个，奶罩也露
出来了，头发有点乱，可能她做梦都没想到会有今天。徐军淫荡的目光在我妈半
裸的身体上乱转，我妈抬眼正看见徐军看她下体，急忙用手挡在屄上夹紧大腿。
徐军淫笑着在我妈光屁股上捏了两下「怎么？还不让看？手拿开」我妈顿了一下
没敢说不，慢慢把手移开了，但腿还夹得紧紧的。徐军一只手插进我妈的大腿缝
「夹的这么紧？哥喜欢，张开点，让军哥摸摸你的屄」我妈一脸羞耻，低着头没
动。徐军看了我妈一眼，抓住我妈本就在膝盖的裤子再往下一扒到了脚背，后面
一只手在我妈屁股上拍了一下「张开点，是不是还想挨屁股？」在徐军威逼的目
光下，我妈羞耻的转过脸，大白腿一松，自己张开了。看着丰满成熟的妈妈被徐
军这个小混混扒个半裸，我在外面已经是热血沸腾，可惜的是在墙缝里只能看见
我妈的侧面。徐军这时候就爽了，我妈光着下半身坐在他腿上，还张着大腿。妈
妈隐秘的下体，丰润的性器，在他的眼下一览无余。

　　看着我妈听话的张开大腿，徐军得意的淫笑着搂着我妈肩膀一掰，我妈不由
自主的倒在了徐军怀里，接着徐军用腿一抵我妈的屁股，我妈下体就挺了起来，
这个姿势太淫荡了，妈妈的下体在灯光下简直分毫毕现。这段时间我一直都在偷
看我妈洗屁股，看得最多的是肥臀，看到屄的机会很少，而且都是一晃而过，今
天才真正清楚的看到妈妈丰润肥熟的下体。我终于明白徐军当年为什么说我妈是
「馒头屄」，我妈阴部又肥又鼓的样子，真的像一个肉乎乎的馒头。现在我妈就
是一只温顺的绵羊任由徐军摆布，倒在徐军怀里像被抽掉了骨头，没有任何反抗
的意思。徐军的手从我妈大白腿中间慢慢摸上来，放肆的在妈妈鼓鼓的肉丘上揉
弄，撩拨妈妈的屄毛。我妈屄毛不太多，在肉丘上黑乎乎的一团。徐军捋着屄毛
看着我妈调笑「婶儿的这点骚毛那年我天天看，有几根都数清楚了，今天再给你
数数好不好？看多了还是少了」这话证实了我的想法，我就知道当年徐军偷看我
妈洗澡不是「无意」，也不止一次，这小子那顿打挨得一点也不冤枉。我妈又羞
又惊的抬头看了徐军一眼，没敢说什么。徐军看着我妈娇羞的样子，又匐下去亲
她嘴，下面的手抠进了肉缝摩擦，妈妈雪白丰硕的身体半裸着靠在徐军怀里，随
着徐军的玩弄蠕动，不时哆嗦一下……看着我妈上下的嘴同时被徐军玩弄，我眼
睛都不眨，兴奋得要射出来了。一阵抠弄后徐军把手指抽出来伸到我妈面前，
「看看你的骚水儿，军哥知道婶儿是闷骚，今天让军哥给你好好杀杀痒」，我妈
羞得扭头闭上了眼睛。徐军说完搂着我妈站了起来。

　　一站起来，徐军就解开自己的裤子往下一扯，鸡巴从他裤裆里弹了出来。徐
军的鸡巴从小到大我看过无数次，现在看起来比前几年更大了，而且有点上弯。
可能徐军也有点忍不住了，刚才我妈光溜溜的肥臀一直坐在他裆部，只隔着一条
裤子和他摩擦，现在龟头红亮红亮的。我妈光着下体低头站在徐军前面，徐军用
龟头在她大腿上蹭了两下，我妈还是有点不适应，扭过脸夹紧了腿，双手捂住屄。
徐军笑着凑近我妈「水儿都流出来了还装什么」说完抱着我妈的腰，下体紧贴着
我妈肥臀，鸡巴卡进我妈屁股沟里，下流的耸动。一边动一边在我妈耳边说「军
哥就喜欢你夹得紧，今天晚上让你好好夹一夹军哥的大鸡巴」说完半搂半抱的推
着我妈就往床的方向去。这时我妈挡了他一下「别……让我洗一下」徐军好像没
明白「洗什么？」我妈结结巴巴的「就是……洗……洗一下……下面」徐军听明
白了，笑得更下流「婶儿真爱干净，我最喜欢看婶儿洗屄了，去打水来洗屄给军
哥看」说完一屁股坐回了沙发。我妈哆哆嗦嗦提起裤子，扣好衣服，又整理了一
下头发，在里屋门口站了好一会，好像在平息自己的情绪。就在她跨出门口前一
秒，我坐回椅子上，假装看书。

　　我妈撩开门帘出来，我转头看着她，她也看着我。虽然我妈看上去很平静，
但是脸上的潮红一点都没退，一直到脖子都是红的。我们就这样无语的对视了一
会，显然我妈知道，在这样安静的晚上，即使不看，只听声音就知道里屋在发生
什么事。我妈看了我一会，轻声说了句「早点睡觉」然后低头去了厨房。在她打
水回来之前，我很快的拉上帘子，脱了衣服，关灯上床。我妈端水盆回来，又往
我这边看了一眼就进去了。她一进去我就爬起来又趴到了墙缝上，我想今天晚上
我妈肯定是豁出去了，虽然心里多少有点别扭，但是强烈的刺激已经完全抵消了
心里的不适，我已经硬得不能再硬了，刚才看徐军摸我妈屄的时候就差点射出来。

　　我趴到墙缝上，见我妈还站着没动。转眼一看，原来徐军这个杂种自己脱光
了，大张着腿一丝不挂靠在沙发上，抓着高翘的鸡巴不紧不慢的撸，一脸下流的
看着我妈。我妈端着水盆，眼睛都不知道放哪里好，一会看这边一会看那边。徐
军毫不在意，半躺在沙发上，双手放到沙发靠背，让鸡巴一翘一翘的，好像故意
要看我妈羞耻的表情。我妈不敢看徐军的裸体，站了一会，扭着头把水盆放在了
徐军前面，屋里太小，没其他地方。

　　放下水盆后，我妈又迟疑了一会，最后还是在徐军淫荡的目光下，自己脱下
裤子，又一次露出肥白的大屁股，撅在水盆上。徐军看着我妈不顾羞耻当面清洗
下体又得意又兴奋，下流的把头伸到我妈屁股后面往我妈胯下看，鼻尖都快碰到
了我妈的肥臀。然后又凑近我妈耳朵「婶儿的屄真肥，那年我每次看婶儿洗屄的
时候都忍不住想冲进去帮你洗，今天这么好的机会，就让军哥给你洗洗肥屄」一
边说一边淫笑着把手从后面伸到了我妈胯下。我妈身体颤了一下，扭过头闭上眼
睛。徐军的手在我妈胯下肆意搓揉，搅得水声乱响，妈妈羞耻的扭动着屁股，肥
臀不时缩一下，整个屁股都被弄得水淋淋的。我本来已经很兴奋了，当看见徐军
搔弄我妈屁眼时，感觉脊柱一麻，强烈的快感让我不由自主的射出来了，比以前
任何一次都强烈。可能是看见徐军做了我想做不敢做的事，极度的变态刺激。

　　我猛喘了几口气，平静了一点再看里面，这时候徐军搂着我妈站起来，我妈
撅着屁股伸手想去拿毛巾，徐军淫笑着拉她转过来面对面「别擦了，军哥最喜欢
你水淋淋的大屁股」。说完搂住我妈水淋淋的肥臀一紧，我妈光溜溜的下体噗的
一下和徐军的下体贴到了一起，徐军高翘的鸡巴杵在我妈小肚子上。我妈很小的
叫了一声，还没叫完就被徐军亲住了嘴。徐军一边亲我妈，一边手上用力，把我
妈抱得双脚离地，就这样一步一耸的亲着我妈向床的方向走去。这个墙上的缝只
能看见沙发和电视这边，里面有大衣柜挡着看不见床，徐军走了两步就从墙缝里
消失了。

　　我射了以后冷静了一点，但还是想看我妈被肏屄，我想是不是要摸进里屋去
继续偷看，又怕被发现太尴尬。就在我纠结的时候，我妈的裤子从里面飞出来掉
在沙发上，接着内裤也飞到了地上，一会儿衣服和奶罩都被扔了出来。这下不看
也知道我妈现在被扒得一丝不挂了，和她在床上的徐军也是一丝不挂。可能是因
为刚射过的关系，我决定不进去看，这时感觉裤裆发凉，拉开一看，一裤裆都是
精液。我脱掉内裤擦了一下，躺到了床上，现在我也一丝不挂了。

　　屋里静悄悄的，我躺在床上听着里屋的动静。里屋的床和我的床在一个位置，
只隔一堵很薄的墙，基本上可以听见里面的任何声音。刚开始里面只有一点声音，
还不确定她们在做什么，后来声音大了一点，啵啵的声音，像是徐军亲我妈，我
想应该不止是亲嘴。我妈有点惊慌的小声说「你不要这样……啊……」徐军的声
音「怕什么，刚才不是洗干净了吗」然后没说话了。我妈开始断断续续小声的哼
哼，后来哼哼声越来越大，越来越频繁，成了「嗯……嗯……啊」的呻吟，很压
抑，像痛苦又像是享受。

　　过了一会，我妈的呻吟声停了，听见徐军说「爽不爽？骚屄水这么多，今天
让军哥好好给你弄弄」接着听见「咕滋」一声，不是很大，但是听得很清楚，我
妈哼了一下，徐军发出带着满足感的「啊……」我猜那是徐军鸡巴插入妈妈屄里
的声音。从那年徐军让我偷听到现在这么多年，我一直想着听我爸妈干事的声音，
想不到今天在这个场景下听到，居然是徐军肏我妈。接下来里面的床开始咯吱咯
吱的响，然后徐军说话了「怎么样，军哥的鸡巴大不大？想不到今天会被军哥肏
屄吧，军哥想肏你这骚屄好多年了……」徐军好像很激动，声音有点抖，我妈一
点声音都没有。过了一会咯吱声音变快了，还夹着咕滋咕滋的水声，徐军喘着越
来越激动「不是很清高吗？不是看不起我吗？，今天怎么样？还不是夹着我的大
鸡巴……」，徐军语无伦次，完全是报仇的心态。没听见我妈有什么声音，我担
心我妈受不受得了这样的羞辱。不过这也不能全怪徐军，他从小到大被我妈鄙视
的太久了。这时徐军说了一句「老子不信今天干不翻你」然后不说话了，只听见
噗噗的肉击声，还有我妈轻微的喘息声。噗噗的肉击声响了一会变大了，啪啪的
响。徐军哼哧哼哧喘的很厉害，我妈开始呻吟，开始一会儿「嗯」一下，后来就
一直「嗯……啊」不过声音很小，像故意忍着。过了一会，里屋的动静越来越大，
伴随着徐军抽插的声音整个床都在咯吱响，我妈好像忍不住了，呻吟声大了起来。
徐军又说话了，上气不接下气「开始爽了吧……军哥……的……鸡巴……厉害不
……你这骚……骚屄要高潮吧……自老子挨打的那天……老子就发誓要……要用
老子的大鸡巴……把你这个骚逼搞……搞流……水……现在……现在被老子搞爽
……爽了吧……」。接着一阵急促的啪啪声，听见我妈猛的喘了两下，然后发出
一个很长的「啊…………」。同时徐军发出几个低沉的鼻音「嗯……嗯」的，听
着每一下都很用力，最后徐军大声「啊」了一下，然后只剩下两人喘气的声音，
很快什么声音都没有了。

　　躺在床上听了妈妈被肏的整个过程，我又硬了，又觉得有点过份。我妈今晚
受的羞辱已经够多了，从被徐军抱在腿上调戏，到被扒了裤子打屁股，还当着徐
军的面清洗下体，最后被数落着肏弄。不知道我妈挺不挺的住，或者已经被徐军
玩傻了………我胡思乱想了一会，听见我妈说话了「军……军哥……婶儿都……
都让你……这样了，你看你叔的事……」我一听，我妈真行，刚被搞完就和徐军
说这事，真当是在做买卖。

　　徐军笑了一声「你不是不说话嘛」我妈没出声，徐军接着说「我最烦我说话
别人不理睬了，在外面就是看不起我的意思」我想徐军这孙子是不是也变态了，
我妈都让他干了，他的意思是刚才他数落着干我妈的时候我妈应该答应他？我妈
急忙解释「别……军哥……婶儿不是那个意思……你要婶儿……说……说什么？」
徐军说「我最喜欢和婶儿聊天了，以前想和婶儿说说话婶儿对我都是不理不睬的」
我妈「那……那时候你还小……能聊什么」徐军「现在长大了吧……」徐军这话
带着下流的味道。我妈顿了一下「只要军哥能帮上你叔的忙，你……你要聊什么
……婶儿都陪你」

　　这时里面床响，好像是徐军翻身凑近了我妈「真的？刚才军哥把你搞爽了没
有……」语气很下流。我妈停了一会儿才说「爽了」，声音很小，但这屋子太不
隔音，我还是听得很清楚。徐军接着问「军哥的鸡巴大不大？」我妈「大」徐军
「还想不想被军哥的大鸡巴肏？」我妈顿了一下「想」。可能我妈现在也不敢说
「不想」，徐军这孙子满足了虚荣心后发出下流的淫笑。听着妈妈不顾羞耻和徐
军下流对话，变态刺激的感觉又来了，我开始一边听一边撸。要知道我妈以前就
是听到有人说个稍微荤一点的笑话都会斥为「下流」，我如果不小心说了个脏字，
也会被一阵教训，现在听她被徐军逼着接下流话，感觉莫名的刺激。

　　这时徐军又说话了「摸摸军哥的大鸡巴，硬了没有」我妈「硬了」这时听声
音徐军翻到了我妈上面「硬了就帮军哥插进去」。徐军发出满足的声音……「插
进去没有？」我妈「插进去了」徐军「什么插进去了？」我妈又停了一会「鸡巴
插进去了」徐军「鸡巴插进哪里了？」我妈「屄里」徐军「谁的屄？」我妈「婶
儿的屄」听着我妈问什么答什么，徐军呵呵的淫笑。听声音他在慢慢的抽插，我
握住鸡巴努力想象着里屋的场景，跟着徐军的节奏撸动。过了一会，徐军的动作
快了，床也开始咯咯吱吱，徐军又说话了「说，军哥在干吗？」我妈没说话，只
听见啪啪啪很响的几下，然后徐军又说「说不说？军哥在干吗？」我妈很小的声
音「肏屄」又是啪啪啪几下「肏谁的屄？」我妈「婶儿的屄」又是啪啪啪「肏出
水了没有」我妈「出水了」啪啪啪「连起来说」我妈「军哥肏婶儿的屄出水了」。
听着我妈羞耻的声音，想象着妈妈肥美湿润的性器被徐军的阳具塞满抽送，我兴
奋到了极点，越撸越快。这时听声音徐军好像趴到我妈身上了，喘着气一下一下
的用力。徐军一边动一边说「婶儿的骚屄真是又紧又滑，军哥现在正爽，你要军
哥做什么？求求军哥」这次我妈一点没有迟疑，马上说「求求军哥，帮帮忙」徐
军用力动了两下「求军哥帮忙就用你的骚屄把军哥的大鸡巴夹爽了……夹紧点！
……对了……夹紧了再求军哥」。我妈真的豁出去了，听声音就知道她很用力，
憋着气「军哥……求求军哥……婶儿夹紧了……求……求军哥……」。徐军可能
受不了，里面床板都在哐哐响。听着妈妈不顾羞耻夹紧徐军的鸡巴哀求，变态的
刺激直冲大脑，我急速的撸动几十下，猛烈的射了出来，脑子都在嗡嗡响，这是
我学会手淫以来射的最爽最激烈的一次。

　　等我平静下来的时候，里屋没有声音了，我还从来没有在这么短时间射过两
次，极度的快感后是虚脱一样。我抓起内裤擦干净下面，再听了听里面，什么声
音都没有。我盖上被子本来想再听一下，但是太困，一不小心就睡着了。醒来的
时候已经是第二天早上，太阳都很高了，幸好今天不上学。

　　我起床准备穿衣服才发现，糟糕。昨天晚上突然就睡着了，平时我只穿内裤
睡觉，昨天射在内裤里面，又用内裤搞清洁，完事随手就把内裤放在椅子上，光
溜溜睡了一晚。现在椅子上的脏内裤不见了，有一条叠好的干净内裤。这个不用
想也知道是我妈给换的，想想我妈拿起我满是精液的内裤，我恨不得给自己一耳
光。开门出来，我妈正在洗衣服，被单床单外衣内裤全洗了，当然还有我的内裤，
可以想象昨天晚上「战况」是多么激烈。看着我妈神情有点疲惫，我问了一句
「妈……你……没事吧？」。妈妈停下手上的动作，顿了一下，很平淡的说「妈
是过来人，能有什么事？」。说完转过头把我从头看到裤裆，表情有点奇怪，像
是想笑，然后低头继续洗衣服，我感觉有点尴尬，不知道说什么好。正准备走，
我妈低着头小声说「这是没有办法的办法，到外面别乱讲」。我「哦」了一下溜
回了屋里。

　　到了下午，我妈出去了，我看徐军好像还在屋里就溜了过去。其实我也不知
道找他做什么，可能内心还是觉得不服气，因为他终于得手了。我进去徐军还在
睡觉，这小子经常不关门。我打开灯他都还没醒，一丝不挂仰面朝天睡着。我弄
了他两下他才醒，看起来很没精神，他靠床坐起来我发现他眼圈是黑的。我问他
「唉，这下你满意了？」这时徐军才露出淫笑「爽呆了，哥这辈子知足了，就是
死了也值……」我说你现在可不能死，还要你办事。徐军呵呵的乐，看起来有气
无力的，我说你是不是真要死。他脸上带着得意的表情问我「知道昨晚哥爽了几
次？」我看着他，他做了个「六」的手势。然后坏笑着问我「你没听见点什么？」
我咬牙说没听见。徐军撇嘴表示不相信，坏笑着凑过来「没听见哥告诉你，别看
你妈以前一副高冷的样子，昨晚到了哥的胯下一炮就把她干服了，后来哥要她做
什么就做什么，要她说什么就说什么」

　　我知道徐军是要炫耀一下，和他以前给我说他妈他姐差不多，不过这次是我
妈，我回敬他「那是我妈要你帮忙，哄你高兴的」徐军表示不屑「反正哥得手了，
不枉我挨的那顿打」。看着徐军心满意足的样子，我问他「真的六次？」这小子
兴趣又来了「不信？哥昨天一上床先用舌头把你妈搞得淫水直流，然后连干两炮，
你妈就服服帖帖了，第三次叫你妈自己坐在哥的鸡巴上摇，你妈的骚水儿把被子
都弄湿了。后来有点累，就抱着你妈小睡了一会，从后面贴着你妈的大屁股睡觉
真是爽，我把鸡巴伸到你妈腿缝里，你妈就这样夹着我的鸡巴睡着了。我睡了一
会从后面把大鸡巴整根都插进去你妈才醒了，你妈就这样被哥抱着大屁股干到高
潮。这次干完哥就没把鸡巴拔出来，让你妈一直夹着。我保持着干你妈的姿势，
摸着你妈的大奶睡到差不多天亮。醒了让你妈趴着撅起大屁股又干了一次，射在
了你妈的大屁股上。最后一次天都大亮了，我有点支持不住，和你妈面对面躺着
慢慢抽插，你妈怕你醒了，催我快点，后来你妈自己亲着我的嘴，下面屄一挺一
挺的把哥搞射了。」

　　徐军一脸陶醉「你妈的馒头屄真是又紧又滑，比哥搞的那些个处女不知道爽
哪里去了」一边说着，他下面死蛇一样耷拉着的鸡巴有点硬起来了。徐军捂住鸡
巴说「疼」，说昨天搞得太厉害了，现在一硬起来就疼。我自然幸灾乐祸，问他
要不要割掉，结果他软了就不疼了。我问他我爸的事他是不是真有办法，是不是
骗我妈的。徐军一脸淫笑「昨天晚上你妈夹着哥的大鸡巴求着哥答应的，哥能不
办这事吗？」我有点不信，徐军拍着胸膛「从小到大，哥什么时候骗过你？」我
说多了去了，他急了，赌咒发誓说这次如果骗人，就让他像他老爸一样到长江里
去喂王八。看他的样子我也不好再多说什么。

　　从徐军屋里回来我妈已经在家了，一进屋我妈就问我「徐军说什么？」。我
随口说「徐军下不了床了」。我妈楞了一下，脸马上红了「没问你这个」。我才
说徐军赌咒发誓要去长江喂王八，我妈有点无奈，说只能死马当活马医，又给我
说一遍不能到外面乱说，我说我又不傻，她就没说什么了。徐军歇了一天多班都
没去上才缓过来，以后几乎天天来搞我妈。只要回家看见我妈洗了内裤和一根毛
巾，就知道她被徐军干过了。有一次我在家，徐军进来就勾住我脖子坏笑着说
「别进里面来，就在外面听」然后就进里屋把我妈搞了。

　　这样过了一个多星期，我爸的事情也没进展，每次我妈都催徐军，他都说在
办，叫等着。我和我妈不怎么相信，但又没什么别的办法。那段时间因为我爸的
事，经常接触到法律什么的，我多了个心眼。我想说不定徐军就是骗我们，我要
给他留个证据。那时候录像就不用想了，录音都没现在这么方便，那时的手机还
叫大哥大，只在电视里见过。不过我有个学英语的复读机，用磁带的。几经周折，
我录到了一小段徐军干我妈的声音。后来也没用上，一直保存着。多年后有了电
脑，我把录音转到了电脑里，效果不太好，用软件处理过，还是可以听的。

（本文首发SexInSex论坛，录音文件放在附件，请到SexInSex论坛下载欣赏。因
为论坛附件限制，录音文件分段压缩，请解压两次，第一次解压出分段文件，第
二次解压首文件即可。推荐使用耳机，稍微加大音量，如果噪音严重可以试试换
个播放器。）

　　这里大概介绍一下录音内容。那天徐军在家，我知道他睡醒了要来找我妈打
一炮，我把复读机藏在沙发后面，看他开门出来我就打开了复读机。我妈这时候
在厨房，徐军过来就对我妈动手动脚，我妈有点不愿意，可能是因为我在家，我
坐在书桌前假装没看见。我妈拗不过徐军，和徐军拉拉扯扯的进了里屋。进去徐
军就抱着我妈又亲又摸，这时候离复读机有点远，没录到什么。徐军亲了我妈几
下就把她推到了沙发边，录音就从这里开始。我妈是站着的，徐军推了她一下，
我妈双手撑在沙发靠背上屁股撅起来了。徐军拉住我妈的裤腰一下就把我妈的裤
子扒到了屁股下面，徐军摸了几下我妈的大屁股然后摁住我妈一压，我妈就跪在
了沙发上。录音里可以听见我妈跪上沙发的声音，然后徐军拉下自己的裤子，下
体贴在我妈的大屁股上磨蹭。我妈其实比较敏感，徐军一弄她就开始哼哼唧唧的。
徐军一边磨蹭我妈的肥臀一边把她衣服解开掀起奶罩揉奶，我妈一直小声哼哼。
没弄几下徐军开始用鸡巴杵我妈的屄口，从2 分20秒左右可以听见我妈声音大了。
2 分32秒，徐军下体一挺，鸡巴插入了妈妈的肥屄，可以听见妈妈被插入时发出
叹息一样的呻吟。然后徐军抱住我妈的屁股抽送起来，可以明显的听见抽送的水
声。因为我在家，我妈有些压抑，不过在徐军的肏弄下还是不时发出淫荡的呻吟。
徐军从后面干了一阵，8 分10秒的时候把我妈翻过来躺在沙发上，把我妈的裤子
全扒了。可以听到她们离复读机近了，录音效果好些了，这里开始是整个录音的
精华部分。徐军沉重的呼吸声，妈妈情不自禁的娇喘声，她们性器交合的淫声，
都非常清晰。11分43秒开始是高潮部分，仔细听可以听到徐军在我妈耳边悄悄说
话，虽然听不清楚说的什么，但我知道徐军经常在我妈要高潮的时候说些羞辱她
的话，让妈妈在羞耻中达到高潮。12分50秒，妈妈在徐军鸡巴的抽送和言语的调
戏下达到高潮，不顾羞耻发出大声的呻吟，录音到这里就结束了。

　　我爸的事情没有进展，我也催过徐军几次，他说检察院的朋友已经答应了，
叫多等几天。我妈很着急，她本来就不相信徐军，有一次我看见她把徐军手甩开
了，徐军就没来找我妈了。又过了差不多一星期，就在我们不知道怎么办的时候，
接到法院的通知，说我爸的案子需要重新调查，暂时不开庭了，我和我妈都不知
道什么意思。就在那天晚上，徐军来了。

　　我们正在屋里看电视，徐军一进来就得意洋洋的说「怎么样？军哥没骗你们
吧？」我妈问他什么意思，他说我爸的案子按照目前的金额是要报市里的，他检
察院的朋友帮忙，把我爸的案子找个理由重新调查，把涉案金额改下来。等过了
这个风声再到法院就可以轻判了。我和我妈当然很高兴了，终于看到点希望。我
妈激动得站起来了，不顾我还在就叫起了「军哥」徐军一把搂住我妈的腰贴上去，
笑着在我妈耳朵边说什么，我妈红着脸挣扎了几下，徐军拉下脸「怎么？说话不
算数了？」我妈就不敢动了，我想我妈是当着我的面不好意思。徐军看我妈的样
子，淫笑着用力搂了我妈一下「到我那边去……」。我妈飞快的瞟了我一眼，低
头不作声。徐军笑得更色了，一搂我妈的腰「走……」我妈就转身和他往外走了。

　　徐军伸手在背后对我做了个V 的手势，我正想表示一下鄙视的态度，他就把
食指弯起来，变成了竖中指的手势，然后把中指伸到我妈屁股沟往胯下探。我妈
回手把徐军的手打掉几步跨出门口。徐军跟出门直接搂在我妈的大屁股上，又摸
又捏。我妈靠在徐军身上，任徐军的手直摸到胯下，徐军一路淫笑。

　　我在屋里继续看电视，心里有点痒。漫不经心的看了一阵电视，又看了一会
书，都觉得没意思。看着外面黑漆漆的院子，徐军家的窗户透出点灯光，我知道
从徐军他家窗户是可以看见里面的。我想溜过去偷窥一下，又怕我妈突然出来。
纠结了一阵，差不多过了半小时，我还是决定去看看。我顺着墙根溜到了徐军家
窗户下面，他们家的窗户只在玻璃上糊了报纸，里面开着灯看得很清楚。

　　屋里的场景和我预料的差不多，我妈和徐军光溜溜的在床上。她们好像干过
一次了，徐军很满足的靠在床头，两条腿大张着。我妈服服帖帖的半趴在徐军胸
膛上，一条大白腿搁在徐军腿中间，一只手正握着徐军半软不硬的鸡巴。我从床
尾看过去，徐军的一条腿抵在我妈胯下，顶着我妈的下体。我妈丰硕的大屁股正
对着我，白晃晃泛着肉光。我注意到我妈胯下好像有什么东西，比内裤小很多，
白色的刚挡住屄，看不太清楚。徐军一只手在我妈微微撅起的大屁股上游走，另
一只手揉弄着我妈的大奶，我妈就像一只肥白的大绵羊，温顺的任徐军宰割。徐
军轻轻一托我妈下巴，我妈就仰起头，把嘴唇送到徐军嘴边任徐军舔吸。徐军亲
够了，放开我妈的嘴和我妈说话。我在外面听不清说的什么，但是从徐军下流的
笑容和我妈羞耻的表情就知道肯定不是什么正经话。听了徐军的话，我妈握着徐
军鸡巴的手上下动了起来，下身也开始蠕动，一下一下磨蹭着徐军的大腿。徐军
双手抱着头靠在床头，满意的看着我妈。

　　徐军享受的表情看得我心里直冒火，没想到我妈会这样下贱的为这个小混混
服务。没多久，徐军半软不硬的鸡巴在我妈手里挺了起来，徐军扳着我妈肩膀一
掀，我妈一下仰面朝天躺在了床上。然后徐军又对我妈说了什么，我妈就自己扳
着双腿曲起来大张着，像是在让徐军欣赏下体。这下我看清楚了，我妈屄上遮着
一根窄窄的布条，腰上还系着细细的绳子，我猛的一下想起来，我妈这是戴的月
经带。自从那年偷了我妈的月经带给徐军，我妈就再也没用过这东西，肯定是徐
军这孙子要我妈戴着月经带让他玩弄，满足他的变态心理。这个月经带真小，我
妈戴着刚好挡住屄口，连屄毛都没遮完。

　　徐军淫笑着用手指勾住带子一下一下的拉，那个小小的布条包着妈妈的屄，
紧紧的勒得屄都鼓起来了。徐军另一只手就在我妈鼓得最高的地方，隔着那一片
薄薄的布揉弄，一边转头对我妈说话，我妈虽然一脸羞耻，还是在和徐军说什么。
徐军玩够我妈的屄，一翻身下了床，用手指了一下床边。我妈翻身趴在床上，一
扭一扭的把肥白的大屁股送到床边冲着徐军撅得高高的，然后我妈把手伸到胯下
自己揉起来。原来徐军这个变态是要我妈自慰。我妈自己揉着屄，大屁股一夹一
夹一翘一翘的。徐军像一条发情的公狗，在我妈屁股后面转来转去，不时凑上去
闻一下，鸡巴在他胯下一跳一跳的。

　　没多久徐军忍不住了，一把扯掉了我妈胯下的月经带，挺着鸡巴杵到我妈湿
漉漉的屄口就往里插。这时候我兴奋的不行，有点忘乎所以，头贴得窗户太紧，
把玻璃顶响了「哐」的一声。徐军和我妈同时转头像窗户看，我吓得一缩头，连
滚带爬的逃回了屋里，鸡巴都软了。过了一会我平静下来，想着怎么应付我妈，
院子里只有我们三个人，不用问也知道是我在偷看。想来想去也没什么招，就想
干脆直说，她要问我就说「徐军能干我就不能看？」。

　　又过了差不多一个小时我妈才从徐军屋里回来，我一直看着电视，我妈进屋
后坐在了我对面，表情有些不自然，欲言又止的样子。我也没说话，气氛有点紧
张。过了一会她也没问是不是我偷看，而是说我爸的事。意思就是我爸的事情终
于有点希望，全靠徐军，现在是关键时候，我爸的案子要轻判还要找好多关系，
只能指望徐军什么的。后来说她和徐军这样也是没办法，说到这里低着头有点哽
咽。看着我妈的样子我也有点难受，我说「妈，我明白的」我妈抬头看着我「你
真的明白？」我说「你不就是哄着徐军，让他帮忙让我爸判轻点，少受点罪嘛，
我懂的」我妈听了我的话好像松了口气一样「你明白就好……我就是担心你……」
我说「有什么好担心的？我只是有点妒忌徐军……我妈这么漂亮，便宜那个流氓
了」我知道我妈喜欢奉承话，说完我干笑了两声想缓和一下气氛。我妈脸有点红
了，没再说什么，其实我更担心徐军把我当年偷月经带的事说出来。晚上我回忆
妈妈戴着月经带被徐军玩弄的样子撸了一发，果然刺激。这次我故意射在内裤里
面，用内裤擦鸡巴，然后把满是精液的内裤放在椅子上。结果第二天早上我妈又
给我换了干净内裤，我后悔没早点醒，看我妈拿我内裤时的表情。

　　过了两天我妈和徐军又去了一次看守所，也不让我去，我妈穿得还挺漂亮，
上午去的，下午天快黑了才回来。不用说就知道被徐军弄到什么地方鬼混去了，
也不知道我爸会怎么想。我妈回来对我说「多亏了徐军，你爸现在好多了，现在
看守所安排你爸做个什么记账的事，不用坐班房，还胖了一点」。这下我妈完全
相信徐军了，把徐军当作了救命稻草。徐军则把我妈当成了他的泄欲工具，只要
有空就来搞我妈。不过我妈要徐军在我不在家的时候来，徐军曾经得意的对我说
「你妈说了，只要你不在，我怎么弄她都可以」。我妈也已经适应了，刚被徐军
搞的时候，都是被迫献身的样子，那段时间一直愁云惨淡的。她自己郁闷，又怕
徐军骗她，明知我知道一切，又不好和我说什么，搞得我也挺尴尬。现在徐军来
我妈很自然了，只是徐军有时当着我的面调戏她，她不怎么配合。徐军虽然多数
时候是我不在家的时候来搞我妈，但有时候我在家他也会来。遇到徐军来搞我妈，
一般我都会出去玩一会，等她们完事再回来。有时候晚上没地方去，我就装没看
见，我妈也尽量忍着不叫得太大声。有我在的时候徐军都搞不了太久，我妈也不
让他搞太久，一般十多二十分钟，徐军发泄完就走人。我每次遇到她们搞事后晚
上都撸一发，有时故意射在内裤上，然后把满是精液的内裤放椅子上，每次我妈
都不动声色的把内裤拿去洗掉换条干净的，也不说什么。

　　虽然这事大家心照不宣，我妈小心翼翼处理和徐军的关系，但是时间久了难
免会出点意外。时间过了差不多一个月，徐军有空就会来享受我妈的肉体，我碰
到不多，三四次。但是有天下午，学校少上了一节课，我回家早了一点。开门进
屋就听见电视开着，在演一个什么电视剧，是我当时比较喜欢的，我也没想那么
多，放下书包一撩门帘就进里屋了。而且我头朝着电视机方向，准备走两步坐上
沙发看。结果我迈到沙发前才发现，我妈和徐军都在沙发上。

　　徐军靠坐在沙发上短裤褪到了脚背，我妈身上衣服倒是完整的，但是姿势很
不雅观，撅着屁股趴在沙发上，头在徐军的裆部上下晃动，嘴里塞着徐军红通通
的肉棒。我妈发现我进来抖了一下，抬了一下头，徐军动作很快，一下压住我妈
脑袋「别松……军哥正爽呢」接着坏笑着对我说「今天放学有点早啊」。我一下
傻了，虽然我早知道口交这种事，但从来没想到有一天会这样近距离看妈妈口交。
看着妈妈含着徐军满是唾液的肉棒吞吐，一股异样的刺激直冲进我大脑，几乎是
一瞬间，我就感觉裤裆绷紧了。照说我该马上退出来，但是我的腿脚就像被定住
了一样，根本迈不动步。

　　我妈也感觉到我在盯着看，伸手弄了一下头发把脸挡住了，可能她觉得抬头
起来会更尴尬。徐军看着我的窘样，坏笑着伸手到我妈身下抓住她一个奶子揉捏，
我妈趴着的姿势让乳房垂着，显得特别的大，徐军抓着我妈的奶子还故意晃几下，
像是在挑逗我。我脑子嗡嗡作响，完全没办法思考，眼光就像被徐军的手吸住了
一样。徐军放开我妈的奶子，漫不经心的看着我，手顺着我妈身体圆润的曲线，
从背慢慢滑到腰上，再摸到我妈撅起的肥臀上转圈，像在玩弄一件本就属于自己
的东西。我的目光不由自主跟着徐军的手移动，感觉裤裆里像要爆炸一样。我妈
可能也不知道怎么办，就这样趴着没有动，也没说话。她今天穿的是一件蓝色的
连衣裙，我记得是去年我爸给她买的，挺漂亮，好像是什么丝的，很贵，我妈很
喜欢，上次徐军他姐结婚她就是穿这件连衣裙去的。裙子不怎么长，我妈撅起屁
股裙边就在屁股下面一点，露出半截白白的大腿。

　　就在我盯着妈妈被徐军蹂躏的肥臀移不开眼时，徐军突然拉着我妈的裙子一
掀……，这一下差点让我没站住。我妈裙子里居然什么都没穿，雪白浑圆的大屁
股就这样光溜溜的呈现在我眼前。虽然我妈的屁股我看过很多次，但我从没想过
会如此的近，以前没机会看的现在全看清楚了。我妈股沟很深，屁眼是深红色的，
两片肥肥阴唇夹在大屁股中间显得肉鼓鼓的，上面几根稀疏的屄毛已经立起来了。
就在我还没来得及反应的时候，徐军的手指就顺着我妈的屁股沟，划过屁眼摸到
屄上。我妈屁眼缩了一下，大屁股扭来扭去，嘴里发出呜呜的声音，伸手想捂住
屁股又够不到。徐军没管那么多，两根手指从我妈屄口插进去狠狠抽插了两下，
我妈屄口立刻涌出一道亮晶晶的水。徐军抽出手指在我妈肥屄上一抹，妈妈整个
性器一下变得湿漉漉的，像抹了一层油。看着妈妈的肥臀美屄在我眼前被徐军如
此玩弄，各种怪异变态的刺激一下涌上大脑。我就觉得脊柱麻了一下，一股电流
从龟头瞬间漫延到全身，我站在原地哆嗦了几下，脑子一片空白。然后我意识到
我射了，又在徐军面前出丑了，我看见了徐军脸上得意又轻蔑的笑容。我转过身
跨出里屋，一步一步走到书桌前，听见徐军下流的奸笑声「呵呵……他射了……」
然后我妈小声骂徐军流氓。其实我进里屋不过一两分钟，但我觉得像做了个梦一
样。她们后来做什么我也不知道了，我就靠书桌站着，裤裆里冰凉冰凉的，不好
坐。

　　过了一阵，徐军好像走了，我妈过来坐在我的椅子上。我已经缓过来了，我
没说话，刚才射的不舒服，又被徐军嘲笑，加上这段时间多少有些妒忌，有点生
我妈的气。我妈问我是不是不舒服，我就骂徐军流氓。我妈说他就是个小流氓，
让我别和他一般见识。我更生气了「妈，你怎么这么听徐军的话，让你做什么就
做什么」我妈说「你不是说你明白的嘛」她以为这话把我嘴堵上了，我憋了一下
「要是我爸回来知道了怎么办」没想到她说「你爸早知道了」，我惊讶得无话可
说。她问我裤子是不是湿了，让我脱下来。本来我还有点不好意思，但是我妈说
的时候嘴角带着点笑，我一赌气把裤子一把拉下去。刚才射得不舒服，鸡巴在裤
裆里糊满精液，半软不硬的露出来。我妈看了一眼我下面，然后眼睛看着别处，
让我脱下内裤擦一下，我赌气说让她给我擦。她看了我一眼，没说什么，就帮我
脱下裤子用内裤擦鸡巴。

　　我一直是靠书桌站着的，我妈穿着连衣裙坐在我面前给我擦鸡巴，我从上面
正看着她两个鼓鼓的大奶还有下面裙子没遮住的大白腿，想着她刚才被徐军摸屄
出水的样子，可能现在还没穿内裤，我又硬起来了。虽然我的鸡巴没徐军大，但
感觉也不小了，毛也长了很多。我妈看我鸡巴硬了有点不好意思了，手一缩一缩
的，我抓住她是手「妈，我不舒服，给我弄一下」。其实我没真想我妈会给我撸
什么的，完全是嫉妒加上心里不痛快，加上前面说的话，我是打算气她一下。没
想到我妈也没生气，放下脏内裤说「你不是会自己解决嘛」我说「你能给徐军弄
就不能给我弄？」其实这才是我的心里话，一着急说出来了。妈妈又抬头看了我
一眼，就握住我的鸡巴开始套弄了。我又意外又兴奋，觉得心都少跳了几下。我
妈很平静的一边给我撸一边说「你别和徐军比，他是个流氓」。我正开始爽，随
口说「流氓有这样的待遇真好」。我妈苦笑了一下，又说些要靠徐军帮忙的话，
我让她放心，说徐军为你能不要命。我妈喜欢听这种话，问我徐军是怎么说的，
我说徐军说你让他欲仙欲死，她脸有点红。我又说就凭我妈的魅力，让徐军做什
么他都干，她抬头看我正盯着她领口看奶，竟然把衣领往下拉了一下，露出乳沟。
我更兴奋了，下体一挺一挺的问她「妈，你怎么不穿内裤？」说这话的时候我觉
得自己也成流氓了。我妈说「凉快」。我说再让我看一下，她笑着把裙子往上拉
了一点，她可能觉得还没露出来，其实我已经看见屄毛了，太兴奋了就射了。

　　从那天我妈给我撸过后，我心里平衡多了，我妈似乎也「开放」了一些，现
在徐军在我面前调戏她只要不是太过份，她都不怎么抗拒了。我妈还让人在巷口
做了个铁栅栏门，粮站里住的人越来越少，本来早就说做个门防盗，因为我爸出
事一直没做。现在有了个门，外人进不来了，这个小院子成了徐军的天堂，他可
以肆无忌惮的玩我妈了，开始变着法的玩。

　　那天晚饭后我妈去洗澡，天已经有点黑了。我妈刚进厕所，我就看见徐军从
他家开门溜了出来，鬼鬼祟祟摸到厕所旁边。我从窗口看着他心里有点奇怪，我
妈被他干无数次了，他还要偷看我妈洗澡？徐军在厕所周围转来转去，我想这孙
子真是个变态。没过多久好像我妈发现了，在厕所里叫了一声后又骂流氓。不过
情形和几年前完全不同，听声音我妈是「笑骂」。徐军被发现了也没走，就靠着
门框和我妈说话，声音小听不清说什么。没一会就看见厕所门开了一点，我妈雪
白的身体在门后一闪，徐军侧身挤了进去。徐军一进去，就听见嘻嘻哈哈调情的
声音，我准备写作业，也没想过去看。没多久听见里面传来「啪」的一声，我想
又是徐军在打我妈屁股，但仔细听又不像，听见徐军在说「用力点」。然后又是
「啪」的一下，声音大了一些，徐军又说「再用力点」，听见我妈骂他「变态」。
接着就听见很响的「啪」一下，徐军「嗷」的一声。然后就「啪啪啪」连着好几
下，徐军嗷嗷的一声叫得比一声响，还夹着我妈的声音「打死你个小流氓……」，
好像徐军在求饶，听不清了。然后熟悉的「啪啪」肉击声响了起来，还有我妈的
呻吟声。过了一阵徐军从厕所出来往外走了，一边走一边揉屁股，嘴里还嘟嘟囔
囔「这骚屄还真敢下手」。

　　徐军不光换着花样玩弄我妈，还越来越喜欢和我说他和我妈的性事，以前多
是得意显摆，现在经常说细节，而且说得很兴奋。前段时间我不怎么爱听他说我
妈的事，特别烦他那副小人得志的嘴脸。我妈给我撸过以后我心里没那么妒忌了，
听徐军讲他如何玩弄我妈的时候也会兴奋连连。我问他为什么对我妈这么有兴趣，
他说怪我。原来就是那次我偷了我妈的月经带给他，这孙子就对我妈着了魔。从
那天起，他就想方设法跟踪偷窥我妈，那个暑假我不怎么在家，他整个暑假都在
偷看我妈上厕所，洗澡。还跟踪我妈上街，在人多的时候摸我妈屁股。后来偷看
我妈洗澡被发现，就是那次挨打才后才收手。不过他一直对我妈恋恋不忘，过了
这么多年，我爸出事，被他抓住了机会。

　　我妈可能真像徐军说的，有点「闷骚」。徐军说第二次去看守所回来的车上
就把我妈摸出水了，那天晚上我妈洗屁股的时候还自摸了。徐军说他玩我妈最爽
的有两次，一次是第一天晚上，打了六炮，差点爬不起来。第二次是在那不久，
他把我妈弄到他屋里用手铐拷起来玩尿了。那时候的联防队很乱，加上徐军他姐
夫是副所长，他经常带着手铐电棍什么的回家，我玩过好多次，没想到他给我妈
玩了。那时我妈一心想着救我爸，徐军要怎么弄她都不反抗。徐军说他把我妈拷
在门框上（就是当年他爸吊打他的位置），然后像拷问一样，慢慢把我妈衣服裤
子一件一件扒下来。这孙子从挨打那天起就意淫把我妈也绑起来搞，他都没想到
会变成真的。

　　徐军扒光我妈扣屄摸奶尽情猥亵，满足他的复仇心理。可能玩的时间长，我
妈要上厕所。徐军更兴奋了，要我妈就这样尿给他看。我妈当然不肯，扭动着丰
硕的身躯哀求，徐军变态的揉弄我妈下体，让她快点尿出来。后来我妈忍不住了，
一边哭一边尿。我妈光溜溜的被拷在门框上，夹着两条大白腿，撅着肥白的屁股，
呲的尿一下又夹紧，忍不住又呲呲的尿，弄得前面后面，大腿上，屁股上都是尿。
徐军变态的蹲在我妈前面，强行掰开我妈的大腿，看着尿液从妈妈肥美的屄缝里
射出来。徐军说看着我妈一丝不挂上下出水，这辈子都值了。我妈还没尿完，徐
军就挺着鸡巴从前面给她肏进去了，我妈被插得呲呲的尿了几下。徐军一边抽送
一边说羞辱我妈的话，没多久我妈就在极度羞耻中高潮了。

　　徐军这段给我讲得绘声绘色，我听得面红耳赤，变态的兴奋让我裤裆顶得老
高。徐军隔着裤子抓住我勃起的鸡巴淫笑着问我「爽不爽，想不想看哥肏你妈的
屄？」。徐军的问题，我不想承认，更不想否认，还好我忍住了没射出来。徐军
看出我的心思，勾着我脖子诡异的淫笑着说「我发现，有你在的时候你妈水出得
特别多……」。不知道是不是真的，这话听得我心少跳了一下。还有那次我妈戴
月经带被他玩，徐军说是我妈自己答应的。徐军开始提出这个变态要求我妈觉得
不可思议，后来徐军给她说是他当年偷的月经带，然后他就着魔了，要我妈满足
他。那时我妈对徐军能不能帮上我爸还不怎么相信，就答应徐军说只要我爸的事
情有进展就满足他的变态欲望，还把多年不用剩下的月经带给他。就在收到法院
缓期开庭通知的那天晚上，我妈在徐军屋里自己脱得一丝不挂，在徐军变态的淫
眼注视下戴上月经带任徐军观赏。徐军还要我妈走给他看，我妈就光溜溜的夹着
一条月经带，扭着大屁股在徐军面前走来走去，徐军兴奋得抱住我妈站着就开搞
了。我去偷看的时候她们已经搞完上床，真后悔没早点过去。

　　徐军和我聊的不只是我妈，还有他家的事。原来他妈不是去照顾他姐，他姐
生孩子还早的很，是他姐夫要他妈去的，主要是「照顾姑爷」。他姐夫是真变态，
喜欢双飞徐军他妈和他姐，让他妈把鸡巴含硬了再肏他姐，或者让他姐把鸡巴含
大了肏他妈。而且在搞他姐的时候要他姐叫「爸爸」，搞他妈的时候要他妈叫
「姑爷」，有好多次就让徐军看着把他妈和他姐脱光了干，我想徐军变态玩我妈
可能是和他姐夫学的。

　　这种事情听多了看多了，我觉得我也有点变态了。不过我比较老实，我妈给
我撸了我也没想怎么着，虽然感觉很爽，但觉得这是个意外事件，不大可能有第
二次，可事情的发展不像我想的那样。就在我妈给我撸后过了差不多两个星期，
我爸的案子还是没什么消息，那天晚上和我妈吃完饭在看电视，徐军有几天没来。
我妈吃饭的时候朝徐军家门看了好几次，我妈现在越来越离不开徐军了。正看电
视的时候徐军进来了，光着膀子，穿了条运动裤，一身酒气。有段时期街上的小
混混喜欢穿运动裤，好像是打架方便。我也有，那时候学校组织个运动队，体操
队什么的都要求买运动服，我的是那种带两道白杠的。我妈也有两套，一套是我
穿不合适的，还有一套她自己买的，平时当秋衣秋裤穿。徐军说喜欢穿运动服玩
我妈，因为运动服有弹性，显身材，隔着薄薄有弹性的运动服摸很舒服。

　　前几天我还看见我妈穿运动服被徐军玩。那天回家刚进巷子就听见我妈的笑
声，进院子一看，她和徐军正打羽毛球。徐军光着膀子穿条运动裤，我妈也穿了
一套运动服，两人正玩得高兴。以前我看见过多次我妈穿运动服，还看见她穿着
学电视里做健美操，没觉得有什么特别。但是今天我妈穿运动服看起来特别性感，
两个大奶鼓得高高的，随着动作一跳一跳的，下面包得很紧，屁股的轮廓特别明
显。仔细看才发现我妈没戴奶罩，两个奶头凸起来了，把衣服顶出两个点，而且
好像也没穿内裤，下体又鼓又肥，裤子绷紧的时候隐约看见肉缝。我妈性致很高，
嘻嘻哈哈的跑来跑去。徐军的色眼一直盯在我妈身上，裤裆里明显凸起一根肉棒，
他应该也没穿内裤，连龟头的轮廓都看见了。这不是打羽毛球，简直是色情游戏。
看他们玩得高兴，我没好意思参和，打了个招呼就进屋了，在窗口看。她们又玩
了一会，徐军故意把球左右打，让我妈跑来跑去捡球，乘我妈撅着大屁股捡球的
时候从后面溜过去一把搂住我妈，下体顶着我妈肥臀双手抓住两个大奶揉弄。我
妈嬉笑着转身推他，然后一伸手到徐军裤裆抓住那根凸起的肉棒拧了一下，弄得
徐军弓腰一哆嗦。我没想到我妈已经这样不知羞耻了。徐军像报复似的一把搂紧
我妈的腰，一只手啪啪的在我妈肥臀上一边扇了一下，然后拉着我妈的裤腰一扒
拉，我妈肥白的大屁股就露出半个，果然没穿内裤。可能我妈想起我已经回家了，
急忙伸手拉起裤子，徐军又拉着她另一边裤腰一扯，我妈另一瓣屁股又露出来了。
我妈有点急了，打他，骂他流氓。徐军淫笑着搂着我妈屁股往他屋里走，手一直
在我妈屁股上摸，我妈伸手在后面抓着裤腰，可能怕徐军又给她扒了。刚进屋门
口还没关门，徐军就一下把我妈压趴在墙上，抓着我妈裤腰呼的一下把裤子直接
扒到了脚上，然后掏出鸡巴顶在我妈大屁股下一挺抽送起来。我妈挣扎着伸手乱
抓，好几下才抓到门把手，嘭的关上了门。

　　今天徐军穿着运动裤来，肯定少不了把我妈一番调戏。我妈和我都坐在沙发
上，我妈在沙发头，我看徐军来了当然知道他要干什么，就起身让他坐。徐军毫
不客气的一屁股坐在我妈旁边。本来这情况我应该出去的，但电视在演一个当时
很火的武侠剧，情节正精彩，我想再看一会出去，毕竟他们不会马上搞起来。现
在天气有些热了，我妈在家穿的都是宽松的家居裙子。

　　徐军坐到我妈旁边，我妈本来要收一下腿让他，结果徐军勾住她双脚一抬，
我妈裙子滑到了腿根，一双大白腿露出来搁在了徐军腿上。我妈现在都习惯了，
也没说什么，只是拉了一下裙子，任他抱着大白腿，问他这几天去了哪里。徐军
说他这几天都在县城跑，今天陪检察院的人在娱乐城玩，刚从酒桌上下来，问我
妈想不想听好消息。我妈当然说想，徐军摸着我妈的大白腿嬉笑着说「坐军哥腿
上来告诉你」。可能有我在我妈还不怎么好意思，没动。结果徐军一揽她的腰，
我妈顺势就坐到了徐军腿上。

　　徐军很喜欢这样让我妈坐他腿上调戏，他说看着以前对他不理不睬的妈妈坐
在他裆部被鸡巴抵着屄和他说骚话很过瘾，让他很有成就感。有时候他还让妈妈
脱了裤子光着屁股坐他身上调戏，直到妈妈淫水直流求着他插进去。我妈坐到徐
军腿上，徐军的手顺着我妈的腿伸进裙子，一边问我妈想不想他，我妈问他到底
是什么事。徐军说他刚和检察院的朋友喝酒，我爸的案子已经重新调查完了，他
朋友保证我爸最多判两年，他饭都没吃完就赶过来告诉我们好消息。我妈当然高
兴，我心里石头也落了地，虽然我爸还是要坐牢，但毕竟已经算很好的结果了。
徐军问我妈怎么感谢他，徐军的套路我已经很清楚了，只要我爸的事情有点进展，
就会用这个让我妈加倍的顺从他，可能我妈也用这种方式刺激徐军努力办事。

　　我妈媚笑着说「你还要什么？」，我妈这种笑以前从来没看见过。徐军说
「亲一个」，我妈就勾着徐军脖子主动贴上嘴去亲徐军，徐军一边亲我妈一边抓
住我妈的一个大奶揉，我妈哼哼唧唧的。我一直是站着在看电视，本来想她们一
亲热我就出去，偏偏电视里打得鸡飞狗跳很精彩，我想看完这段。其实只要我妈
说句话，或者给我个暗示，就是一个眼神我也就出去了。但是我妈好像不怎么介
意，看都没看我一眼，倒在徐军怀里，任徐军尽情摸弄。我想起徐军说有我在的
时候我妈出水特别多，不管真假，我索性一屁股坐到了旁边的椅子上继续看电视。

　　徐军摸着我妈屁股淫笑着问「想不想军哥」，还问我妈穿什么内裤，声音虽
然很小但是刚好我能听见。我妈媚笑着在徐军耳朵边说，虽然听不见她说的什么，
但是从徐军的表情就知道我妈的回答徐军很满意。徐军看了我一眼又凑到我妈耳
边说了什么，我妈听完飞了我一眼笑着打了徐军一下，徐军看着我笑得更淫荡了。
我现在对她们亲热习以为常，很多时候都不会硬，再加上电视精彩，我看了一眼
她们，决心一直看到我妈赶我出去。徐军放肆的调戏我妈，把我妈裙子撩到了腰
上，内裤都露出来了。我妈坐在徐军腿上，两人的性器就只隔着徐军的运动裤和
她的内裤。以前我妈穿的内裤都是老式的，比较保守，被徐军搞上以后买了新款。
特别是最近，我发现晾晒的内裤越来越小，不知道是不是徐军给他买的，那时候
还没听说过什么情趣装，这小内裤我已经感觉很「性感」了。

　　我妈白花花的大腿在我旁边晃，我忍不住转头看她们，徐军一只手在我妈大
屁股上捏，另一只手已经摸在我妈胯下。我妈靠在徐军身上，脸有点红，眼神迷
离，感觉我妈越来越不知羞耻了。徐军见我看他们，淫笑着冲我挤眉弄眼，努嘴
让我看我妈下面。我妈侧对着我，只看见徐军的手在我妈腿间摩擦，我对徐军撇
了一下嘴表示不屑。徐军看着我坏笑一下，抓住我妈一条腿弯往外一扳，自己的
腿一张，带着我妈的大白腿一下就大剌剌的正对我张开了。这下我妈胯下春光完
全暴露在我眼前，徐军两根指头正按在我妈鼓鼓的肉丘上摩擦。他早就硬了，勃
起的肉棒从下面正抵在我妈屄口的位置，我妈的内裤很小，两边屄毛都露出来了。
本来我还津津有味的看电视，这一下就硬了。我妈也不好意思，羞笑着推了一下
徐军，把大腿夹起来。

　　徐军好像更兴奋了，问我妈「爽不爽？出水了没有？」。我妈妈娇羞的笑，
徐军又亲她。我想他们要开搞了，刚要站起来出去，没想到徐军一边亲我妈一边
手摸到我妈屁股上，拉着我妈内裤往下一扒一扯，一下把我妈的内裤扒到了大腿
上。我妈惊叫了一声，急忙抓住内裤，头别到了徐军后面。我也有点意外，没想
到徐军又当着我面扒了我妈内裤。徐军淫笑着看我，手伸到我妈小腹下面，虽然
我妈侧着我看不见屄，但鼓鼓肉丘上屄毛露出来了。我妈抓着内裤别着头不动，
徐军捋着她屄毛转头在她耳边说「小华在看你屄毛」，我妈屁股缩了一下，腿夹
得更紧了。徐军又转头看着我淫笑，我又兴奋又有点生气，不知道说什么。就在
我发愣的时候，徐军一手搂着我妈的腿一手扳着我妈屁股往后一倒，我妈歪着靠
在徐军身上，屁股被扳起来连屄带屁眼全露出来了。妈妈丰满雪白的身体半裸着
在徐军怀里羞耻的扭动，随着妈妈的蠕动，肥熟的肉缝中间溢出亮晶晶的液体。
徐军的手顺着我妈屁股沟摸到屄口，蘸着妈妈的液体摩擦，一边转头对我妈说
「呵呵，这么快就出水儿了」说完又看我。我再也坐不住了，站起来冲徐军做了
个愤怒的表情还竖了个中指，然后挑帘子出来了，出来才想起这时侯竖中指不合
适。

　　我到了外屋趴在墙缝上接着看电视，顺便看我妈和徐军。我一出来我妈就一
边打一边骂徐军下流，徐军呵呵的淫笑「怕什么，小华什么没见过？」。我妈站
起来转身抓着徐军的裤子一拉，徐军的鸡巴就跳出来了，龟头锃亮锃亮的。然后
我妈自己脱了内裤背着坐到徐军胯上扭动下体，我看没插进去，我妈用她肥肥的
阴唇摩擦着徐军的鸡巴。徐军半躺在沙发上一边享受一边淫笑着问我妈「怎么样？
有你儿子看着是不是特爽？下次让他看着军哥给你插进去」。我妈伸手攥住徐军
的鸡巴扭动下体狠狠的蹭了几下转头说「我儿子才不像你这个小流氓」，弄得徐
军喔喔的嘴都张圆了。

　　过了一会我妈把裙子和奶罩都脱了，光溜溜面对面把徐军的鸡巴坐了进去，
徐军没怎么动，我妈卖力的摇动肥臀。从后面看我妈的大屁股像把徐军的鸡巴全
吞了进去，只剩下徐军的两个蛋都要压扁了。我的注意力还在电视上，不怎么兴
奋，徐军很爽，被我妈弄的哦哦啊啊的。没多久徐军受不了了，翻身把我妈压在
沙发上抽插，我妈一双大白腿勾在徐军屁股上，像在帮他使劲。徐军的背上有两
道很明显的白印，是当年偷看我妈被他老爸打的，不知道我妈撅起大屁股向徐军
献出肥臀美屄的时候有没有想过，徐军为了她还是吃过苦头的。

　　没多久我妈高潮了，叫得很大声，比电视的声音还大。徐军用力抵着我妈下
体，两个蛋一缩一缩的。徐军爽完说他还要去陪检察院的人，鸡巴都没擦套上裤
子就走。出来的时候淫笑着问我「好不好看……？我说的电视」，我骂他傻叉。

　　这时候我还想着把电视看完，看见徐军走了，迫不及待就挑帘子跨进了里屋。
进去看见我妈还一丝不挂躺在沙发上，刚被内射，下体湿漉漉的一塌糊涂，好像
还在享受高潮，屋里一股淫靡的骚味。我才想起该多等一会让我妈收拾一下，但
是已经进来了也不好再退出去。

　　我妈看我进来也没说什么，抓起旁边的小内裤挡在了屄上，我也没盯着看她，
转身站着看电视。没几分钟开始广告，我转头看我妈。我妈高潮也过了，还躺在
沙发上光溜溜的捂着屄，见我看她有点羞的踢了我一下「看什么看，去帮我打点
热水来」。我到厨房打了热水进来，本来我放下热水想出去，但还没等我迈步妈
妈就撅到水盆上洗了起来，也没叫我出去，可能她觉得我什么都看过也没什么不
好意思了。我想你不叫我出去我干脆不出去，一屁股坐在沙发上。

　　从后面看着妈妈清洗刚被徐军玩弄的肥臀美屄，感觉又硬了。妈妈一边洗一
边说我爸的事，她也放心一点了，说徐军这个小混混还有点用。我想说他又不是
白帮忙，没敢说出口，感觉嘴里有点干。妈妈洗完擦屁股的时候太爽了，雪白浑
圆的大屁股正撅在我眼前，刚刚被肏过的肥美肉唇一览无余，小阴唇都翻出来了，
湿漉漉的。我忍不住说了一句「妈，你屁股真好看，难怪徐军这么喜欢」。妈妈
转头看我盯着她胯下，有点不好意思「你懂什么？」我接着说「我怎么不懂？，
徐军说他最喜欢的就是你的馒头……」。妈妈说我不懂，我一着急把这话说出来
了，最后一个字没说出口，但我妈显然听懂了，脸有点红「他还真是什么都对你
说」。我说「真的，徐军说你比那些年轻妹子有魅力多了，他以前那么多小女朋
友根本不能和你比」。这话半真半假，我知道我妈喜欢听这种话，这几个月我跟
徐军学聪明了。虽然她嘴里说「别听他胡说」但看表情就知道我妈听着这话舒服，
然后她坐在我旁边开始整理头发。

　　丰满肥熟的妈妈一丝不挂坐在我旁边，举着两手，两个雪白的大奶挂在胸前
随着她的动作微微颤动，我感觉裤裆已经绷紧了。妈妈一边弄头发一边问我「那
你觉得妈好不好看？」我说「岂止好看，简直是女神」说完我都觉得这话有点过。
妈妈转头笑着看了我一眼，瞟了一眼我鼓起的裤裆，我抓住机会说「妈，我难受」。
妈妈转身看着我没动，我接着说「天天看着你们，我都要憋坏了」。这话管用，
妈妈停了一会轻声说「脱下来吧」。然后我脱了裤子，我妈就一丝不挂坐旁边握
着我的鸡巴撸。虽然我妈撸的并不比我自己撸舒服多少，但是刺激得多，尤其是
妈妈还光溜溜的。我靠在沙发上看着我妈晃着两个大奶给我撸，爽得直哼哼，不
由自主的说「妈，你真厉害，几下……就把徐军摆平了，这个小流氓真是有福…
…」。说到这里我妈动作一下停了，抬头看着我很认真的问我「你……你是不是
觉得妈妈很……很坏」，我觉得她本来想说的是「很骚」，话到嘴边又改了。我
说「怎么会？妈都是为了我爸，要不然哪轮得上他这个小流氓？」妈妈又说「如
果我不是为了你爸呢？」这下我卡壳了，看着她，多亏我脑子快，只卡了一下就
说「没关系，只要有一部分是为了我爸就行」。我妈问「真的？」我说「当然」，
我妈脸上露出舒心的笑，然后接着给我撸。

　　没想到的是，撸了几下妈妈俯下身一口给我含住了，湿润的嘴唇包裹着鸡巴，
加上妈妈舌头的舔弄，爽得我几个激灵。我不由自主的挺动着下体一边说「妈…
…你真伟大」。妈妈抬头对我笑了一下，是那种媚笑，刚才看她对徐军这样笑过，
真没想到妈妈会对我媚笑。然后妈妈手口并用，又撸又吸，我感觉已经灵魂出窍
了。妈妈一丝不挂侧身俯在我胯下，雪白光洁的身体发着诱人的肉光。我本来不
好意思摸她，现在也不管了，顺着妈妈的背摸到大屁股上，然后手指顺着屁股沟
滑过屁眼摸到肥肥的屄，手指扣进了湿滑的肉缝。我手指刚动了两下妈妈就把我
手抓住了，把我的手拉到了屁股上，可能她的意思是只能摸屁股。我太兴奋了，
摸着妈妈的大屁股只坚持了几分钟就射了。这时电视广告刚好完，徐军用了一集
电视剧的时间，我用了广告时间。

　　虽然妈妈给我撸过两次，但我还不太适应这种好事发生在我身上，也没敢主
动要妈妈给我撸，我想最多是徐军吃肉我喝汤，可事情的发展完全出乎我的意料。
没过多久，好像有一周的样子，收到法院来的判决书，我爸判了一年半，算上前
面关的时间，大概明年这时就能出来了。我和我妈终于松了口气，这小半年发生
了太多的事情，还好徐军是真给力，总算妈妈没白便宜他。这时已经要到期末了，
学习有点紧，我也没注意徐军来没来搞我妈。我妈说还是请徐军吃个饭，毕竟这
事全是徐军办的，我们一分钱都没花，律师都没请。我没什么意见，心想最多再
看你们一次春宫，也许能找机会让我妈再给我撸一下。

　　到了星期六晚饭的时候，我妈做了几个菜，还是叫我买了啤酒。我看她菜做
的差不多的时候问她是不是去叫徐军过来，我头天就和他说过了，现在他正在家
里。我妈让我等一下，说要换件衣服。我想又不是出去吃饭，还换什么衣服，她
衣服又不脏。我妈在里屋弄了好一阵，出来的时候我有点吃惊。我妈换了一套
「潮装」，上身是白色的吊带背心，露着膀子，背心又透又短，小半个奶都露出
来了，白晃晃的，中间现出肚脐眼，腰上一圈白肉。那个奶罩黑色没肩带，就是
一布条裹着大奶。下身是一条火红的热裤，又短又紧，透出三角内裤的痕迹，大
白腿露出大半截，屁股被勒得又圆又翘，特别是两腿中间，被勒得鼓起来了，鼓
起的肉丘中间一道很明显的凹陷。脚上穿的高跟鞋，就差一双丝袜了。我们这个
小地方，那个年代还很落后，良家妇女是不会这样穿的，偶尔看见穿着暴露的基
本上都是在老街那边混的外地女孩。以前我妈要是在街上看见谁这样穿都会说
「不正经」，现在才几个月，就被徐军调教成了这样。

　　妈妈不仅换了衣服，还化了妆，一股香水味，头发也是做过的，我一直没注
意。看我妈收拾打扮这么漂亮就为了取悦徐军这个小无赖，我心里又有点不舒服，
说「妈，你这么性感，徐军明天又要爬不起来了」。我妈看我瞄她下面，有点不
好意思，说今天不只要谢徐军，我爸的事情还要徐军帮忙才行。我爸只有一年半
刑期，属于轻罪，徐军说只要有关系，可以就在看守所再待上一年就行了，不用
去监狱。我妈当然想我爸就在看守所，有徐军这个关系我爸也好过些。所以我妈
说让我今天「配合」一下「对徐军说话别阴阳怪气的」。听我妈这么说，我贴上
上去一手搂住她的腰「妈，要是徐军像那天当着我面就要什么你，我怎么办？」
妈妈白了我一眼「你想怎么办就怎么办」我坏笑着说好，在她的肥臀上拍了一下，
妈妈用胯抵我，让我快去。

　　到徐军屋里叫醒了他过来，我妈还在厨房。本以为徐军看见我妈这身打扮会
流着口水赞赏一番，没想到他看了一眼没说什么就坐到了饭桌前。我正想问他，
他却先说话了「你妈这身好不好看？哥给她买的，这裤子最大的好处是穿着都能
看见屄」说完一阵淫笑。我妈上完菜坐了过来，给徐军倒酒夹菜，亲热的叫着
「军哥」。我妈现在叫「军哥」叫得很顺溜了，但是我又能听出点讥讽的味道。

　　吃了一会菜，我妈开始说感谢徐军的话，说我爸以后在看守所还要靠徐军照
应什么的。徐军几杯酒下肚，脸上泛起红光，兴奋起来了，眼神也变得下流，淫
笑着拍大腿，让我妈坐他腿上。我妈也没含糊，大方的转过来，一屁股坐在徐军
裆部。吃饭的地方很窄，徐军坐我旁边，我妈坐他腿上，一双白白的大腿就在我
眼前，膝盖都碰到了我的腿。

　　徐军摸着我妈的大白腿涎着脸「军哥厉害不？」我妈当然说「厉害」，徐军
又问「哪里厉害？」我妈没回答，脸有点红了，给徐军倒酒，徐军要我妈喂他喝。
我妈把酒杯送他嘴边他坏笑着说要用嘴喂。我妈现在也放开了，没管我在不在，
含着酒和徐军嘴对嘴的喂他。徐军满意的吮吸着妈妈小嘴，享用妈妈的丰唇，下
面手也没闲着，摸在我妈胯下鼓鼓的肉丘上不紧不慢的揉。我妈现在确实没什么
羞耻了，就在我面前张着腿任徐军摸着屄嘴对嘴喂徐军喝酒。我本来一直低头吃
菜假装自己不存在，也忍不住抬头看她们。

　　徐军看着我得意的笑，给我倒满一杯酒，让我也陪他们喝。我看了一眼我妈，
我妈平时不让我喝酒，现在却没有反对的意思，徐军给我妈也倒上了。几杯啤酒
下去，我有点晕，我妈脸更红了，话也多了，军哥军哥的叫着劝徐军喝酒。徐军
一脸下流，色迷迷的调戏我妈，勾开我妈的背心看奶，摸着妈妈胯裆问穿的什么
内裤，妈妈咯咯的笑着让他猜，一点没有羞耻的意思。徐军一脸淫笑，摸到我妈
裤腰上解开扣子，裤腰一弹就开了，露出黑色的小内裤，和奶罩像是一套。徐军
伸手在内裤上摸，我妈说他流氓。徐军摸了几下说这内裤摸着不舒服，要我妈去
换内裤。我借着酒劲说他不知好歹，我妈踢了我一下。徐军搂着我妈在她耳边说
悄悄话，我妈娇嗔的说他下流，徐军说了几次，我也没听清说的什么，好像还是
让我妈换内裤让他爽，我妈好像同意了，站起来提着裤子扭屁股进了里屋。

　　看着我妈进去了，我说徐军厉害，让我妈换内裤她就换内裤，徐军洋洋得意，
其实我只是「配合」一下我妈让他高兴。这小子立刻蹬鼻子上脸，转头淫笑着对
我说「你妈穿这套衣服已经被哥玩过了，那天刚买回来就让她穿着走路给哥看，
后来忍不住就把你妈压在这桌子上从后面搞了。」我说了一个字「爽」徐军更得
意「这个还不算，你没看见你妈穿游泳衣让哥搞，那才叫爽」。我想起我妈有一
件泳衣，就是徐军挨打那年买的。我正有点惊讶，徐军勾住我的脖子坏笑着低声
说「那天看清楚你妈的馒头屄了没？今天想不想看哥怎么肏你妈？」我说你别太
过份。徐军说「什么过份？你看你妈现这么骚，等下哥让她自己脱了内裤给你看
……」。

　　正说到这里，帘子一挑，我妈出来了。我又吃了一惊，我妈下身换了一条白
裙子，虽然这裙子我看她穿过很多次，但是这次不同。以前她穿这裙子挺好看的，
有点文艺的感觉，这裙子是两层，外面一层像纱一样，有点长，里面是白色到膝
盖的衬裙。今天我妈没穿衬裙，只穿了外面纱一样的裙子就出来了，比没穿好不
了多少，白色的三角裤清晰可见。上身的吊带背心没换，但是奶罩没有了，两个
大奶鼓鼓涨涨的撑着背心，乳晕若隐若现。刚才那身说「新潮，性感」还说得过
去，现在只能说「骚」。徐军看着下透上露的妈妈很满意，让我妈转一下，妈妈
咯咯的笑着转了两圈，显得愈发风骚。

　　徐军伸手一搂，我妈就嬉笑着倒在了徐军怀里，徐军凑上去亲住妈妈的嘴，
再一把抓住她的大奶，一边揉奶一边亲嘴。妈妈配合的勾住徐军脖子，嘴里嗯嗯
的，当徐军放开妈妈嘴的时候，妈妈脸红得像桃花一样，两个奶头立起来了，撑
出两个激凸。徐军又给我妈倒了满满一杯酒，说今天高兴，要喝个痛快，让我妈
一口喝。妈妈也没含糊，端起酒杯仰头就喝，酒顺着脖子往下流。徐军乘妈妈仰
头喝酒，撩起她的裙子，伸手到胯下摸揉。我妈下体正对着我，她那个内裤真是
又小又薄，屄毛黑乎乎透出一团，两边还露出几根。我妈喝完放下酒杯，胸脯都
打湿了，两个奶头顶着湿透的背心凸起两点，像没穿一样。她也没在意徐军弄她
屄，给徐军也倒了一杯让他喝。

　　徐军淫笑着一边揉弄妈妈下体一边说「今天什么都好，就是差一个最好的下
酒菜」，我妈问他想吃什么菜，要给他弄。徐军淫笑着「不用弄了，军哥最喜欢
的菜就在婶儿身上」。我还在傻乎乎的想什么菜会在我妈身上？徐军在我妈胯下
的手勾着我妈内裤边往旁边一扒拉，妈妈的肥屄露出了半边。我妈尖叫一声，一
把抓住徐军的手打他，一边骂小流氓。我也忍不住盯着妈妈胯下看，这时妈妈才
有些羞耻，把脸转了过去。妈妈肥肥的阴唇露出半边，上面的屄毛稀稀疏疏，徐
军捋着妈妈肥唇上的几根屄毛转头对我说「看见没？这就是最好的下酒菜」。还
没等我反应过来，徐军揪住妈妈肥唇上最长的一根屄毛一扯就拔下来了，我妈又
是一声尖叫。徐军捻着妈妈的屄毛在我眼前得意的晃了一下，然后把屄毛丢进酒
杯端起来一饮而尽「好酒！好菜……哈哈……」。我和我妈同时说了一句「变态」。
又吃了一会，我又被徐军叫着喝了两杯，感觉更晕了。我妈好像有点醉了，看徐
军也喝得差不多了，让我收拾桌子到厨房洗碗，她们进了里屋。

　　洗碗的时候我故意多磨蹭了一会，我知道徐军肯定会干我妈一炮。平时徐军
十多二十分钟就完事，我想等他走了看能不能让我妈给我撸。洗完了碗也没见徐
军出来，一进屋我妈就叫我。进里屋一看，她们还没干，徐军脱得只剩裤衩，正
在给我妈「表演健美」，学电视里健美的动作，把我妈逗得嘻嘻哈哈的，其实他
身上的肌肉也就是比我多点。徐军要我给他们放光盘，说要和我妈跳舞。我想他
们都喝多了，屋里就三四个平米宽的空地方，走路都挤，别说跳舞。但我还是打
开电视放起了光盘，就是那种路边摊买的卡拉ok歌碟。

　　我放好光盘本来想出来，被徐军拉住了，我这时酒劲有点上来，头重脚轻的，
看我妈也没说什么，就躺在了沙发上。徐军搂过我妈抱着开始摇，这哪是跳舞，
分明是公然猥亵。徐军从上到下只穿条裤衩，我妈下透上露几乎半裸。我妈真是
醉了，双手勾着徐军的脖子，丰满的身体贴在徐军身上闭着眼睛任徐军玩弄。徐
军看起来很兴奋，一手搂着我妈的腰一手摸着我妈屁股随着音乐摇，下体抵着妈
妈一耸一耸的。他们就在沙发旁边，我只要一伸手就能摸到妈妈的大屁股。纱一
样的裙子根本挡不住妈妈胯下的春光，我躺在沙发上，正好从下面看到妈妈那小
三角裤紧紧包裹的性器，鼓胀饱满，随着妈妈摇摆的肥臀蠕动，我有点口干舌燥。

　　摇了一会徐军在我妈耳边说「宝贝儿，把内裤脱了」声音不大不小，刚好我
能听见。我以为刚才徐军说让我妈自己脱内裤给我看是他吹牛说着玩的，没想到
他真要我妈在我面前自己脱内裤。我妈哼哼唧唧的从鼻子发出转弯的高音表示不
同意，徐军把我妈转到屁股正对着我，又在她耳边说「快点，你刚才答应的，嗯？」，
我妈还是哼哼唧唧的。徐军淫笑着拍了我妈两下大屁股「快点，你不脱军哥就帮
你脱，把你转过去脱了露屄」我妈哼了一下，嘴里小声嘟囔着「小流氓」放开勾
着徐军的手撩起裙子，就在我眼前拉着内裤脱到大腿，露出肥白的大屁股，再曲
起腿把内裤脱了出来。

　　我妈裙子本来就很透，这下腿间更是一览无余。我本来有点头晕，躺在沙发
上半闭着眼装睡，看着妈妈不知羞耻的脱下内裤，感觉有点硬了。没想到徐军伸
手把妈妈的小内裤拿过去，淫笑看着我把内裤放在鼻子下面闻了几下「嗯……嗯
……」，然后呼的一下把内裤朝我扔过来。我没有准备，妈妈的小内裤一下就盖
在了我脸上，一股淫靡腥骚的味道猛的充满了鼻腔，冲进了大脑，我的裤裆一下
顶了起来，酒也醒了大半。我拿掉内裤半坐起来，徐军一边在我妈肩膀颈项上亲
舔一边看着我得意的笑，下体紧贴着我妈磨蹭，也没有再转，就这样让我妈屁股
朝着我。

　　妈妈双手搂着徐军脖子，随着徐军的磨蹭配合扭动着肥臀，我想我妈今晚会
让徐军做任何事。徐军的手隔着薄纱一样的裙子在我妈大屁股上肆意摸捏，没有
了内裤的阻挡，妈妈深邃的臀沟，饱满的肉缝若隐若现，我的目光不由自主随着
徐军手的动作移动。没想到的是，徐军摸捏了几下，手移到我妈裙子后面的拉链
上，呲的一声，把裙子的拉链拉开了，然后一松手，我妈的裙子无声的掉到了地
上。这一下，我妈的肥臀美腿再也没有任何阻挡，白生生光溜溜的呈现在我和徐
军眼前。随着裙子掉到地上，我妈啊了一下，伸手想抓裙子，徐军拉住她的手放
回肩膀上「说了今天晚上要爽够的，让小华看看你多骚」一边说一边扯自己的裤
衩。然后看见他在裤裆里掏了一下，接着一挺……虽然有我妈挡着没看见徐军下
体，但是不用看我也知道他开始肏妈妈了，就在我眼前。

　　我又有点犯晕，可能是喝了酒，有些轻飘飘的，好像在做梦，感觉眼前的事
情不是真的。但是妈妈光着大屁股就站在我眼前，肥臀美腿就在我伸手可及的地
方，我想摸一下又不敢，怕一摸眼前的景象就消失了。我妈反应不大，搂着徐军
站着没动，两条大白腿夹得有点紧。徐军抱着我妈的屁股耸了几下，我看见他每
耸一下红亮的龟头就从我妈胯下腿缝里露一下，原来他没有插进妈妈屄里，在妈
妈胯下腿缝里抽送。徐军动了几下，可能觉得我妈没配合，扬起手在我妈两瓣肥
臀上啪啪两下，打得我妈肥臀肉浪翻腾「夹紧了，动快点，让军哥爽一下」。

　　我妈哼了两声，夹着徐军的鸡巴前后蠕动起来。这啪啪两声让我也清醒了，
我想这是真的，妈妈就在我眼前不知羞耻的配合着徐军的肏弄，而我更是无耻的
勃起。不知道是不是因为喝了酒，徐军今天晚上特别兴奋，抱着我妈光溜溜的大
屁股掰着两瓣肥臀越动越快。我在后面正看着徐军的鸡巴穿过妈妈的腿缝摩擦她
的阴唇，我妈腿间已经一片濡湿，屁眼都沾满液体，徐军的龟头上也泛起水光，
显得更加红亮。我妈好像腿有点软了，徐军抽送一下她腿就哆嗦一下，带着屁眼
也一缩一缩的。徐军也感觉到妈妈流水了，伸出手指拨弄我妈屁眼，一边在我妈
耳边说「军哥技术好不好？让你儿子看看你的骚屄是怎么被军哥玩出水的」，说
着手指就伸进妈妈的屁眼的一进一出的。这下我妈受不了了，啊了一声，手一松
腿一软就往地下滑，我以为徐军会抱住我妈，没想到他松开手，下体还抵了一下，
我妈一下就向后朝我倒下来。我吓了一跳，急忙一缩脚，妈妈一屁股坐在沙发上
正好倒在我怀里。

　　我本能的伸手抱住了妈妈，这才发觉妈妈浑身都是烫的，脸红得像苹果，脖
子都红了，从头到脚都散发着发情熟女的味道。徐军像是兴奋的发了狂，还没等
我反应过来，他就一把扯掉自己的小裤衩，扑过来抓住妈妈的两只脚一分，一压。
妈妈的腿一下就被曲着分开了，下体也挺了起来，肉丘上已经全是水，屄毛都粘
在了一起，两片肥肥的阴唇显得格外鼓胀。徐军一手抓着我妈的一只脚一手握着
怒涨的鸡巴，龟头在妈妈水淋淋的肉缝里挑了几下，然后屁股一沉，咕滋一声，
鸡巴撑开妈妈肥美的肉缝插了个满实满载。妈妈紧闭双眼哼了一声，肥美的肉唇
紧紧包裹着徐军的肉棒，溢出了更多液体。

　　徐军再没有其他动作，癫狂的抽送起来。我这才反应过来，酒完全醒了，意
识到这一切都是真的，妈妈正在我怀里被徐军奸淫。我抱着妈妈，一只手正好抓
在大奶上，妈妈的屁股正在我两腿间，我勃起的鸡巴抵在妈妈的肥臀上，随着徐
军的抽插，妈妈的肥臀一下一下挤压着我的鸡巴。我说不上多兴奋，但脑子嗡嗡
作响，感觉气都喘不上来。徐军像疯了一样，飞快的抽插，撞击着妈妈的下体，
发出清脆的啪啪声，比平时快很多，像平时快射精时候的速度。徐军一边抽送一
边嘴里啊啊啊的，露出似笑非笑的变态表情，脸都有些扭曲，一会看看我，一会
看看我妈，越插越快。还不到两分钟，徐军嚎叫了一声停止抽插，抵住妈妈下体
射了。射得很猛，开始在屄里射了几下，然后拔出鸡巴射在妈妈屄口，握着鸡巴
撸了几下又射了很多在妈妈小肚子上，一边射一边叫。妈妈在我怀里眼睛一直是
闭着的，没出声，只是呼吸很急，大奶在我手里一起一伏。徐军射完后往后一倒，
靠在沙发另一头剧烈的喘息，人也软了，像被抽了骨头。徐军像是兴奋过了头，
可能他觉得在我面前奸淫我妈特别变态刺激，也可能他觉得今天表现不好，射太
快。不知道他到底怎么想的，他喘了几口气，站起来套上裤子，也没说什么就往
外走，歪歪倒倒的，好像脚软了。

　　听见关门的声音，我知道徐军已经出去了。妈妈还在我怀里，屁股还压在我
鸡巴上，我说「妈，徐军走了」妈妈闭着眼睛鼻子里嗯了一下，我说「我难受」，
妈妈又嗯了一下没有动，感觉妈妈身体还是很热，呼吸也很急。我推开妈妈从她
后面挪出来，一放手妈妈就躺下了。我这时想的还是让妈妈给我撸，我站在旁边
拉下裤子，掏出已经硬了很久的鸡巴「妈，我难受，给我弄一下」。

　　妈妈抬起手臂挡在了脸上，又嗯了一下没有动，声音很腻。我这才注意看，
妈妈丰满肥熟的身体横躺在沙发上，身上只有一件小背心，两条腿大大的张着，
下体湿漉漉的一片狼藉，刚刚被徐军抽插过的肉缝正流出白浊的精液混合物。看
着妈妈肥美鼓胀的阴唇，湿润的穴口，闻着空气里淫靡的味道，我一下失去了理
智………我没有再想什么，扯下裤子俯到妈妈腿间，找准了地方一挺……，毕竟
我已经看过很多次了。立刻，鸡巴被温暖湿热包裹了，比妈妈用手不知要舒服多
少倍。妈妈里面很滑，非常滑，可能是有徐军射在里面的精液。我插进去的瞬间，
感觉妈妈里面缩了一下，溢出一股液体，让交合处更加湿滑。然后妈妈发出一声
叹息一样的呻吟，刚才被徐军猛干她都没有叫出来。

　　我动了两下，快感从龟头扩散到全身每一个细胞。我还有点心虚，撑起身体
看了一眼妈妈，妈妈两手一下箍住我脖子压住我不让我抬头，我撅了两下屁股，
妈妈双腿又缠在了我腰上。我没有再犹豫，抽动起来，可能是我鸡巴没徐军长，
每次插入都全根尽没，耻骨抵在妈妈鼓鼓的肉丘上，我终于明白徐军为什么说妈
妈的馒头屄让他欲仙欲死。可能刚才徐军时间太短，妈妈好像还没高潮，我没动
几下妈妈反应就大了起来，下体自己往上挺，双腿夹着我的腰向下用力，像是在
催促我大力的干她。我狠狠抽动了几十下，妈妈好像要高潮了，喉咙里发出销魂
的呻吟，紧紧的抱着我，两条腿箍得我屁股都抬不起来。我干脆下体抵住妈妈鼓
胀的肉丘，一下一下的磨，尽情享用妈妈肥美的馒头屄。没磨几下妈妈就受不了
了，猛的往上挺了几下，屄像抽筋一样的哆嗦着，憋了几下气后张大嘴「啊……
啊……」。我也坚持不住了，感觉妈妈屄里狠狠缩了几下，就像在吸我一样，我
用尽全力抵在妈妈肉丘上，努力把鸡巴插到最深处喷射……射完的时候感觉妈妈
箍着我的手脚都松了，我已经爽上了天。

　　我慢慢退出鸡巴，妈妈屄口就像被拔掉了塞子，一股又浓又白的液体一下就
溢了出来，比刚才徐军弄的要多得多，可能是我射了太多，我们三个人的混合物
一起流出来了。我靠在沙发另一边喘了一会，强烈的罪恶感袭来，这是我做梦都
没想过的事。过了一会看妈妈也平静了，我心虚的叫了一声妈，妈妈坐起来没答
应，我更心虚了，又叫了一声，妈妈转头看了我一眼很平静的说「你喝醉了，洗
一下早点睡觉」。我没敢再说什么，出去收拾干净上床睡觉了。

　　事情来得太突然，超过了我的想象，我一直觉得我妈给我撸我都很满足了，
没想到会发展到这一步。虽然我很心虚，但我妈没什么特别反应，第二天就像什
么事情都没发生过，看我妈这样我心里也踏实了。因为到期末了，我忙着准备考
试，也没再多想这事。过了两天我妈又和徐军去了看守所办手续，也是早上去晚
上才回来，和徐军做了什么自然不用说。

　　这下我妈彻底放心了，我爸不用去监狱，就在看守所待到明年夏天就行了。
我也轻松一点了，这几个月发生的事情太多，有时候想着我爸蹲在看守所里可能
要坐很久的牢，我妈不顾羞耻低声下气用肉体讨好小流氓，我就感觉喘不过气来。
好在事情还不算太糟，我爸判得不重，家里也没花多大钱，我妈开始好像很委屈，
后来适应了。而且我明显觉得她不讨厌徐军，可能还相反，我现在有点担心她们
的关系会怎么发展，我爸出来以后怎么办，我妈说我爸知道她和徐军的事，我也
不知真假。不过这个担心没持续多久，因为徐军出事了。

　　就在我期末考试完第二天，晚饭时候就听见老街那边有警笛响，我也没太在
意，那个红灯区本来就是是非之地，经常有人打架。不过这次警笛响了很久，好
像还有警车继续来，我想可能是出了什么大事，吃完饭就去看看热闹。我到街上
的时候就有很多人往老街那边去，到了老街那里已经是人山人海，好几百人围观。
我们这个小地方，平时也没什么大事，红灯区出点事情正符合这些人的心理，因
为这里有性，钱，多数时候还有点暴力，充满娱乐八卦的要素，是我们喜闻乐见
的。出事的正是徐军他姐夫的娱乐城，我来晚了，没看见过程，但是从围观人群
热烈的讨论中很快就知道了事情的原委。大概就是娱乐城来了十多个「砸场子」
的，据说场面火爆，「看场子」的罩不住请出老大，没想那帮人连有执照的派出
所副所长都没放眼里，副所长急了就开枪了，然后就没有了。我看见走了两辆救
护车，听说死了个人。过了一阵有警察从娱乐城里面带出几个人，第一个就是徐
军，带着手铐进了警车。回来告诉我妈徐军被抓了，我妈表情有点复杂。我想她
是既高兴又可惜，高兴的是徐军来不了了，可惜的也是徐军来不了了。第二天知
道了更多细节，据说徐军很勇猛，打翻好几个，不过寡不敌众，后来他姐夫开枪
了，人是不是枪打死还搞不清楚，但是有一点可以肯定，徐军是真来不了了。

　　在我看来，徐军被抓了，我们家这几个月来的荒诞事情也该结束，我爸的事
情也有了结局，等着他出来就可以了，但是事情总是出乎我预料。没有了徐军的
骚扰，家里也平静了，又放了暑假，我就天天做完作业看电视，我妈买菜做饭洗
衣服。这时候天气已经很热了，我们这里是「火炉」之一，热得更厉害。我们家
有空调，是那种「窗机」，可能现在很多人都不知道这种东西了，就是装在窗上
的一体空调，那时候算是奢侈品，很多家里没有。我家装在里屋，往年热的时候
我就在里屋打开沙发睡，我妈比较怕热，有时候会和我一起睡在沙发床上。今年
也一样，到下午开始热的时候在里屋打开沙发吹空调，看电视，睡觉，直到第二
天早上才关一下空调。沙发打开和床差不多大，我妈就和我睡上面，那时候为了
省电，空调温度都定的比较高，身上不盖东西。

　　我这人太老实，到现在都没想主动和我妈怎么着，即使和我妈已经有过一次。
我觉得那些事都是因为有徐军才发生的，现在徐军被抓了，这种事情也结束了，
我最多和原来一样，偷偷的撸一下，但是事情和我想的不一样。开始几天没发生
什么事，我也没注意，看电视困了就睡，妈妈就睡我旁边。但是有一天晚上我醒
了，感觉旁边妈妈有动静，沙发床是竹子做的，很小的动作都会响。妈妈是穿着
那种宽松的家居裙子睡的，侧身背对着我。借着窗外微弱的光，我看见妈妈的裙
子撩到了腰上，内裤拉下了一点，屁股露出小半，稍微向后撅着，一只手伸在裤
裆里，呼吸有点急。我现在是「过来人」了，当然马上就知道妈妈在干什么，徐
军被抓差不多十来天，我想可能妈妈被徐军肏习惯了，现在没徐军她还不适应。

　　看着妈妈肥白的大屁股在黑暗中发出微微的肉光，我也硬了，但我天生胆小，
遇到这样的机会也没敢直接上。正在我纠结该不该行动的时候，妈妈长出了一口
气，安静了。我有点后悔，翘着鸡巴好久没睡着，不过我心眼活了。第二天晚上，
看妈妈睡了我也关了电视装睡觉，这次和我预料的一样，虽然等的有点久。妈妈
睡了一阵后开始翻来覆去，我努力装出睡着的样子，过了一会妈妈就背对着我撩
起了裙子。这次妈妈把内裤拉得更低，大半个屁股都露出来了，然后手开始动。
我听见妈妈呼吸开始加快的时候故意动了一下，她动作马上停了。我向她靠了一
下，她屁股缩了一下，不过还露着。我撑起身体，看见妈妈的手还在胯下没拿出
来。我叫了一声「妈……」，妈妈嗯了一下，和那天徐军搞完了我叫她一样，很
腻的鼻音。然后我问了一句「你是不是想徐军了？」，妈妈顿了一下才又「嗯…
…」。

　　我没再犹豫，一伸手摸到妈妈肥熟的大屁股上，妈妈就和那天一样，浑身都
是热的。当我越过妈妈的腰摸到她前面时，她的手从胯下拿出来给我的手让路。
顺着妈妈软软的小腹摸到她馒头屄上是最舒服的，软软肉肉又有弹性，难怪徐军
这么着迷。摸到妈妈屄口的时候她哼了一下，转身躺平了，我再也没什么顾忌，
尽情摸揉。后来我脱她内裤，她自己把屁股抬起来，然后我趴上去水到渠成了。
这次比上次的仓促行事要好的多，我坚持了很久，妈妈高潮后我才射。

　　第三天的时候我再也不老实了，关了灯就动手。妈妈可能还是有点不好意思，
背对着我。我直接把她裙子撩起来把内裤扒到屁股下面，然后掏出鸡巴在妈妈肥
美的大屁股上磨蹭，用龟头磨她屁股沟。没弄几下妈妈屁股就往后一撅一撅的，
好像在催促我插入，我把龟头杵到妈妈屄口的时候，妈妈自己往后一翘屁股就插
进去了。抱着妈妈的大屁股搞了一会，还是感觉鸡巴不够长，从后面力不从心，
妈妈可能也觉得不过瘾，轻声说让我弄前面。我把妈妈翻过来脱光，我也脱光了
压上去插入，和妈妈第一次一丝不挂的交合。这个姿势最舒服，可以用耻骨抵住
妈妈肥肥的馒头屄，像抵着个软软的肉垫。我这次坚持得更久，高潮的时候妈妈
忍不住大声呻吟了。第一次搞妈妈的时候射完有很强的负罪感，现在完全没有了，
取而代之是很大的满足。

　　从那天起，我人生中最性福的一个暑假开始了。那个暑假我们哪里都没去，
因为我爸的事情，我妈觉得没面子，她本来就不怎么爱出门，这下基本上除了上
街买菜都在家里，我也没心思去哪里玩，在家玩妈妈了。毕竟是母子，开始几天
还是有些拘谨，都是关着灯做，后来渐渐放开了，不只开着灯，有时候看电视的
时候都做，后来白天睡午觉时都可以搞。不过妈妈有点担心我的身体，一天只让
做一次。现在想来，那时候的妈妈性欲还是很强的，正是需求旺盛的时候，我爸
本来能力不强，但遇上徐军这个流氓，妈妈很快被徐军开发得欲壑难填，结果徐
军又突然消失了，我想我妈是把我当徐军的替代品吧。

　　可惜我不是徐军，他那个流氓习气我学不来，我不会下流的挑逗，也不会奇
葩的姿势，用的最多的就是传统的男上女下。一般开始的时候我先把妈妈脱光了
玩她屁股，我妈屁股极爽，徐军赞美过无数次，又圆又大，白得发亮，摸起来又
滑又有弹性。妈妈侧趟着我在后面尽情摸捏，只要让妈妈屁股撅起一点，她肥肥
的屄就会从两瓣大屁股中间突起来，我喜欢这样用龟头磨蹭妈妈屁沟，一边欣赏
肥臀夹美穴一边享受摩擦的快感。还有就是让妈妈平躺着玩屄，我妈平躺的时候
下体鼓得很高，真是徐军说的馒头屄，肥肥鼓鼓夹着毛茸茸的肉缝。我喜欢用手
按揉着妈妈鼓鼓的肉丘同时指头撩拨妈妈肥美的肉唇，只要手指扣一下就可以感
受妈妈湿热的屄口。妈妈被我弄兴奋后会自己摸到我鸡巴抓着撸，她喜欢我吸她
的大奶，有时候她兴奋了会抱着我的头压在奶上。做的时候妈妈平躺着我趴上去
插入，有时候妈妈会曲起两腿把屄抬高，迎合我的抽插。开始的时候我可以搞个
十来分钟，后来自己慢慢控制节奏，妈妈又引导着配合，可以弄个二十多分钟，
加上前戏差不多可以玩一小时。虽然我没徐军粗大勇猛变态下流无耻，但看得出
来妈妈还是比较满意。

　　可能还是因为身份的关系，我和妈妈做的时候很少说话，实际上脱衣服开始
就不怎么说话，直到穿上衣服恢复正常。后来慢慢好了一点，话都不多，直到暑
假快结束的时候，和妈妈一次下流交媾后，情况有所改观。

　　那天我在书桌前做作业，暑假已经没几天了，前一天没和妈妈做，妈妈怕我
身体吃不消，有时候会让我歇一两天。妈妈洗完澡过来看我做作业，站着靠在我
书桌上。我妈以前有时候会来监督我一下，不过自从我爸进去后就没什么心思管
我学习了。开始我没怎么在意，没理她继续做作业，但是过了一阵妈妈好像没有
要走的意思。我这才注意到妈妈穿了一件我没看她穿过的睡裙，淡黄色的，上面
些白色小圆点。裙子很合身，把妈妈丰满性感的身材都显出来了，下面有点短，
大腿露出一大截。闻着妈妈洗澡后的体香，看着眼前的两条大白腿，我有点不淡
定了，开始有一句没一句和妈妈聊天。

　　妈妈双手撑着书桌，大屁股正靠在书桌上，大白腿一动一动的，带着胯部也
在我眼晃。我已经没心思做作业了，放下笔问她「这裙子真好看，怎么没见你穿
过？」妈妈笑了一下没回答。我又问「是不是徐军给你买的」，妈妈笑得更暧昧
了。我也有点兴奋，一伸手插到妈妈腿缝里慢慢摸进裙子，摸到妈妈鼓鼓的肉丘
上摩擦「妈，你穿这身被徐军搞过几次？」妈妈笑得有些妩媚「怎么？喜欢看你
妈被别人搞啊」我说「我妈这么漂亮，谁不喜欢看？不看白不看，看了也白看」
妈妈「你可没白看」我没想到今天我妈说话这么骚，想把这色情对话继续下去，
手上加了点力度摩擦妈妈的性器「妈，我厉害还是徐军厉害？」。妈妈这时候被
我摸得有点进入状态了，带着鼻音说「你别和徐军比，他是个流氓」我说「我当
然不是流氓，谁厉害？」。

　　妈妈没直接回答谁厉害只说「你没他下流」我「你喜欢下流的？」妈妈没说
话，眼睛像丝一样。我想你要下流还不容易吗？我从椅子上站起来掏出鸡巴一耸
一耸的摩擦妈妈的大腿「妈，把你的骚屄露出来，让你看看我下流不」妈妈腻腻
的说「你别学他，我儿子可不是流氓」。但是一边说一边把内裤脱到了大腿上，
撩起裙子露出毛茸茸肥肥鼓鼓的屄，眯着眼睛看我。我握着鸡巴杵进妈妈肥肥的
肉缝里磨了两下然后往上一挑，正挑到妈妈的阴核，妈妈哆嗦了一下，这动作我
是看见徐军做过的。接着问她「妈，徐军是不是这样玩你骚屄的？」妈妈没说话，
呼吸有点快了。我又杵进去挑了她两下再问「妈，你的骚屄是不是这样给徐军玩
的」妈妈抖了两下，带着腻腻的鼻音嗯了一下。

　　妈妈明显兴奋起来了，脸开始发红，身体也开始发热，下体往前挺着配合我
的摩擦。看着发情的妈妈我也兴奋了，一耸一耸的用龟头磨着妈妈的阴唇「妈，
你穿这身在哪里让徐军肏的？」妈妈几乎全身鼻音「嗯……就这里……」。我有
点吃惊，我妈居然让徐军在我书桌肏她，又问「徐军怎么肏的你？」。妈妈没回
答，睁开眯着的眼睛推了我一把，我一下坐回了椅子上。

　　妈妈抓住我裤腿一扯，把我的裤子脱掉了。然后妈妈似笑非笑的转过身，撅
起又肥又白的大屁股，脱下小内裤，我瘫坐在椅子上光着下体高翘鸡巴看着妈妈。
妈妈转头媚笑着看了我一眼，把大屁股撅到我胯下，握着我的鸡巴蹭了几下她濡
湿的屄口，然后往下一坐，我觉得连蛋都差点挤进去了。然后妈妈上身趴在我的
书桌上，大屁股上下左右蠕动起来。我真没想到妈妈今天这么主动，又是在我书
桌上，感觉特别兴奋。我扶着妈妈的肥臀，任妈妈在我胯上自由发挥，我尽情欣
赏妈妈肥臀美屄吞吐我鸡巴的样子。过了一阵妈妈让我起来，她坐上椅子，两条
腿张开搭在扶手上示意我插进去。我已经很兴奋了，蹲着马步插进去抽送，一边
动一边问妈妈「徐军是不是这样肏你的？有没有射在屄里面？」妈妈没再说话，
只是嗯嗯的，我用尽全力啪啪的抽插，没多久我们高潮了，我全射在了妈妈屄里
面。那天太爽了，整个过程妈妈都穿着睡裙被我搞，变态的感觉特别刺激。高潮
过后我问妈妈穿这裙子还在哪里被徐军玩过，她说穿着和徐军在院子里打过羽毛
球。我再问她是不是里面没穿内裤，她没否认。这裙子这么短，不穿内裤只要动
作大点就能看见屄。我想徐军这小流氓真是会玩，难怪我妈现在还想着他。

　　从那次过后，我和妈妈做是时候也说话了。妈妈不反感我们做的时候我说徐
军的事，而且有时候说到徐军还很兴奋，我想是遇到徐军这个变态让我们都有些
不正常了。通过妈妈我还知道了以前不知道的事，妈妈一直以为我知道她和徐军
的一切，因为徐军经常在肏她时候说我。徐军经常一边抽插一边对妈妈说他经常
告诉小华（我）他是怎么样玩他妈妈的，是怎么样摸屁股，玩肥屄的。说小华
（我）听着是如何兴奋，如果当场手淫的，我妈自然羞得无地自容，却又在羞耻
中高潮。这些我还不怎么奇怪，也没对妈妈否认，徐军说过他特别喜欢看妈妈羞
耻的样子。最让我吃的是徐军居然和他妈搞过，而且是从他爸消失后不久就开始
和他妈搞。更让我吃惊的是徐军居然从来没对我说过，最最吃惊的是他居然和我
妈说这个事。我想徐军这样对我和我妈两边说可能是有什么目，不过现在他进去
了，也无从查证了。

　　后来开学了，我上初三，妈妈怕影响我学习，每周只让我搞一次。随着天气
慢慢转凉，阵地也转到了被窝里，到周末妈妈就会让我和她睡一个被窝。妈妈喜
欢在被肏之前先调一下情，一般是妈妈侧着靠在被窝里看电视，我躺在她后面慢
慢玩弄，一边聊聊天。有时候聊些平常的事，有时候还是会说到徐军，时间长了
又知道了一些徐军玩她的细节。比如那次徐军在妈妈洗澡的时候进去玩她，变态
的让妈妈抽他屁股，开始我妈觉得变态不敢用力，后来放开了用拖鞋底抽徐军屁
股，我妈说到这里笑出了声。

　　还有妈妈的游泳衣，我没看到过妈妈穿游泳衣被徐军玩，徐军也只是和我提
了一下，都是我和妈妈聊天时慢慢「挖掘」出来的。我妈只有一件游泳衣，白色
的，就是徐军偷看她那年买的。那年暑假我去从农村玩了回来，镇上修了一个游
泳池，我就吵着要去游泳，我爸没空，我妈不想去。我威胁说如果不让我去游泳
池我就和徐军下长江游泳，我妈最怕的就是这个，拗不过我才买了件游泳衣陪我
去。不过我妈只下了两天水就不干了，第三天宁可在旁边晒太阳也不下水了。我
当时根本没多想，现在才知道，那时候徐军已经开始疯狂跟踪偷窥我妈了。徐军
这孙子天生水性好，很小的时候就和他爸下长江游泳，看见我妈和我去游泳池也
悄悄跟着去了，他戴了个护目镜，下了水根本认不出他。第一天他就潜到我妈下
面摸了妈妈屁股，第二天从前面把手伸进妈妈泳衣下面摸到了屄。游泳池里面人
很多，我妈害羞又不敢叫，第三天说什么都不下水了，我那时候只顾玩水根本没
管她。徐军搞上我妈后得意的和我妈说他当年是如何在游泳池里摸她，还让妈妈
找出多年不穿的游泳衣穿上让他「重温旧情」。那时候我爸的事情已经有着落了，
我妈心甘情愿的穿着泳衣任徐军猥亵玩弄，为徐军表演各种姿势。

　　不只这样，徐军还让妈妈穿着泳衣练健美操，玩呼啦圈，把他以前意淫妈妈
的姿势都让妈妈做了。虽然妈妈说起徐军时一口一个小流氓，但是我明显能感觉
到她的兴奋和怀念，那小半年徐军留给她的影响太深了。现在妈妈夹的是我的鸡
巴，可能心里想的还是徐军，我想我妈这辈子是忘不了他了。不过我要求不高，
觉得这样已经是天大的好事了。

　　这一学期基本上每星期都和妈妈做一次，感觉很好，只是那种变态的刺激感
越来越少。后来放寒假不久我爸突然回来了，说是表现好，剩下的刑期可以在外
面执行。我说不上高兴，也不能说不高兴，当天晚上第一次听见我爸妈干事的声
音，声音很小，好像她们盖着被子。我听见我爸说了「徐军」，我妈在笑，具体
的没听清楚，我想这次我的性福生活是真的结束了。

　　不过我又想错了，我爸在过完春节后就去城里打工了，我又过了一学期的性
福生活。有一次我爸回来了两天，走的时候是早上很早。我和妈妈送我爸到了粮
站门口就回来了，天还没亮，回来时我一直搂着妈妈的腰。进屋后妈妈要到里屋，
我用力搂了她一下她就跟我到我的床上了。上床后我把妈妈脱得一丝不挂，我摸
她屄的时候觉得特别湿滑，就问她是不是被我爸肏过了，她说是。这时候我又有
点看徐军搞我妈的变态感觉，我插进去一边抽送一边问妈妈我爸怎么搞她的。妈
妈说我爸没什么前戏，直接插进去三五分钟完事。我就说我给爸爸补上，妈妈好
像也有点变态的兴奋，笑着骂我，我们搞到了大天亮。

　　这学期结束我就上高中了，暑假去了外地玩，我妈去了我爸那里。这时候才
听说徐军被判了八年，他那个姐夫被调走了，不知去向。狗血的是他姐夫和他姐
居然没领证，还听说他姐夫早就结过婚了，还不止一个老婆。蓉已经生了个女儿，
还好他姐夫给她们母女留了一套房子。那个娱乐城关了一段时间又开张了，只是
换了老板。上高中我就住校了，我妈的纺织厂彻底破产，我妈也去了我爸那里，
有时候周末回来看我。和妈妈做的机会少了，而且我感觉到妈妈开始疏远我了，
我也没有强求，高一只做过一两次。上高二的时候镇上搞拆迁，我爸表现出了聪
明才智。他以前买的几间粮站的破房子赔偿得很好，我们搬了新房，还有门面房，
算是发了个不大不小的财。我爸也没再出去打工，自己做起了建材生意，那时候
爸妈都很忙了，我也忙着考学校，从那起就再也没打过妈妈的主意了。

　　后来很多年过去，我已经工作了，我上班的地方离家里不太远。有一天我回
家先没打招呼，结果一进屋就发现徐军在家里，我爸也在。我妈依然漂亮，比前
些年更成熟丰满了，穿着一件很漂亮的连衣裙。徐军见着我还是称兄道弟的，我
早听说他出来了，只是没见过，想不到他会来家里。吃饭的时候徐军和我爸喝酒，
聊得很投机，看起来徐军像是常客。我妈坐在徐军旁边，徐军几次摸妈妈的大腿，
我爸那个角度是可以看见徐军摸妈妈的，但是我爸完全视而不见。我没搞清楚状
况也不好说什么，吃完饭我就走了，妈妈送我下楼的时候我问她是怎么回事，妈
妈只是笑没回答。我问得猥琐，妈妈笑得暧昧，我想只要我爸没意见我也不便说
什么，如果不是徐军我爸可能还在监狱里。

　　从那以后我就很少回家了。我碰到过蓉，她也到了熟女的年纪，还是我梦中
情人的样子，她女儿都很漂亮了。那个副所长走后她生活没什么着落，听说被一
个镇上的小官包养了。我只能恨自己没本事没赚到钱，不然也可以包养一下我的
梦中情人。还有徐军她妈，听说还在红灯区，很受中老年男性欢迎。

　　后来我回以前的粮站看过，那个带给我荒诞激情的安静小院已经被夷为平地，
只有不远处长江还在一样的奔流。想起一句诗结尾，大江东去浪淘尽，千古下流
人物。