　　书名：小镇故事多（小镇母子）（乱伦的乐与苦）
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我的家在北方的一个小镇，说是镇其实就一条象样的省级公路横穿而过的居住区，两侧参差密布的二层小楼后面就是无尽的稻田，所以镇里人的生计除了外出打工就还是传统的务农。我离开那里虽然已经十年了，可提起我的名字，镇里大概还是家喻户晓的，因为我是镇里的耻辱，我至今只拥有过一个女人，那就是我的母亲，我的性生活也很单纯，那么多年，我只和我的亲身母亲有着性生活，我和母亲的乱伦是整日闲散的镇里人家茶余饭后永久的谈资，或许永远也不会消散的。
　　那是我十七岁，我书读的很好，镇中的老师都说我能考上大学，书读了多了，人根本不象农家的孩子，瘦弱的就像根豆芽菜！在别人的眼里，我的家庭象镇里的所有的普通人家一样，温饱有足节奏缓慢，生活还舒宜。可是在幼年我的记忆中，家是可怕的、阴冷的。我的父亲是镇支部的文书，平时总是梳着油光的头发，穿着廉价的西服，颇有些城里人的感觉，开会看报检查，在镇里也算是有点小权势的。但父亲对少年的我来说就象个恶魔，因为他常常会在夜里无缘无故的毒打母亲，白天他对母亲还很好甚至很体贴，但一入夜就变了一个人，一次、二次、三次，终于我明白父亲是个病人，他有病。
　　我和母亲从小很亲，母亲是个极温柔的女人，爱我又很护我，由于父亲的暴力，我和母亲都柔弱的躲避柔弱的相依，拼命的封闭自己。或许，就是这种强烈的依靠在逐年积累中，渐渐自心底演变成相生相伴的情愫，使我和母亲走上了人伦不耻的不归之路。
　　记得那夜父亲又在半夜施暴，母亲又哭喊着逃上我的阁楼，我抽去梯板，父亲在下狂叫猛砸却也无法。本来这对我家又是很平常的一夜，我和母亲挤在我直不起腰的阁楼小床上，相拥着哭泣，哭累了两人就昏昏睡去。但是那夜不同，父亲大概是刚和母亲房事后，又暴躁着动了粗，母亲是赤裸裸的逃上来的，身上还粘湿的。那夜我的心中竟没有以往一丝的苦痛，相反，心中有股说不出的热力在膨胀，母亲那两颗丰满雪白的乳房几乎占据了我整个的视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！两颗秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……
　　几乎是拼命的拼命的抑制好久，终于我觉的屋里越来越热越来越热，热的我失控了，我闭上眼，手掌象脱缰的野马狂抖着捂上了母亲突起的奶子，母亲的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，我的嘴哆嗦含住母亲温热的小唇，双手肆意的揉着母亲圆妙的酥胸，我疯狂了跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了母亲温暖而又光滑的大腿上，母亲没有推拒没有叫喊，起先只是两手紧紧地抓住我的背，渐渐的母亲的身子也蠕动起来，渐渐一丝丝轻轻的呻吟缓缓喘出…倾时，小阁楼变成了蒸房，我和母亲在床上燥动的交缠着揉抱着交缠着，尽情的抚摸、亲吻，母亲吐气若兰的气息吹拂着我的胸膛，她光滑的小腿来来回回的磨蹭着我的下肢，终于我们做了爱。没有想到我的第一次性交，是和我的亲生母亲。那夜我第一次射了精，但在我急不可耐的纽动中，射精的一瞬间正好阴茎从母亲的阴道里滑脱，大团的精液射在母亲的丰腻的大腿根部和床单上。
　　我的初夜只和母亲做了一次爱。因为当我刚和母亲做完爱，两人还没有从乱伦的恍惚间清醒过来，奶奶就又照常起身来叫母亲下去了，父母一争吵，奶奶总是做合事佬。当时我的脸热的要命，无耐的看着母亲，母亲急促的拉过一席被单裹住身子，急急的下了楼梯。好多年后母亲告诉我，回到大床后，父亲忽又起了性欲要交欢，母亲拼命的推拒把自己裹的严严的，因为她怕父亲摸到她的下半身，因为那都是我粘粘的体液。
　　这以后，我变的很痛恨夜，因为平常的夜父亲都要和母亲睡在一起，我眼睁睁的看着、束手无策这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容！事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了。之后的一段日子，我没有再和母亲发生过性关系。我看到母亲时有种渴望又有一种羞愧，而母亲看到我也总是不自然的避开。但从那天起我开始默默的为母亲分担起家务，有时看着母亲担优心疼的眼光，我想我做的一切都是值得的。
　　我也曾大着胆尝试着再和母亲亲近，乘着没人的时候去搂下母亲，起先我一碰到母亲的身子她就红着脸飞也似的逃，渐渐的，母亲就只挣扎下，任我抱会，时间久了，母亲也会容我各着衣服摸摸，有时母亲兴奋的时候，我的手也可以伸到她衣服里，母亲的小腹非常光华，也柔软，我想看看，但她不许。
　　不久，我坠山了。
　　坠山的那次是在高考前一个月，是为去给家捡柴，原本这都是母亲去做的，但现在我总在放学后直接进山拾柴，母亲用眼神和焦虑的眼光阻止过很多次，但我仍然坚持着。那天下很大的雨，背上拾的柴又太多太沉，我不知走了多少路，不知过了多少时间，迷路了。只觉得眼前一个恍惚，好象自己走进一个漆黑无边的隧道里。我不停的走着，但总也找不到出口。害怕极了，惊慌中我猛然地隐约听到母亲在叫我，我拼命地向着那声音传来的方向走去。终于看到了一点光亮，我走的更快了。周围越来越亮，有一片白色，还有一个很模糊却又非常熟悉的身影。那身影越发清晰起来，我仿佛做梦一样听见了母亲的高兴：“小锋……小锋……谢天谢地……醒了”我终于看清了，头顶是我阁楼的天花板，母亲正高兴的抹着眼泪，紧紧的握着我的手。她的脸色好憔瘁，眼里布满了血丝，我的周围围着一堆的人。看着母亲憔悴的脸庞，我一时想不起发生了什么，我疑惑的望着母亲。忽觉得头象炸开了似的疼，闭上眼睛一切都那样的虚幻，不知道是真是假。
　　昏昏沉沉的又睡了过去。
　　我再次醒来的时候，已经是三天以后的中午，一个人静静地躺着什么都想明白了，听到下面乱乱的一片，知是家里刚吃完了响午饭。隔了不久母亲就吱吱地爬上阁楼来，来喂我吃饭，陪着我说话，出事后，母亲不再避我，总是守在我边上和我讲话给我换药喂吃。母亲比前些日子消瘦了许多，显得更加娇弱，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。我猜想母亲这几天一直这样伺候着我，心里一阵难以抑制的冲动悄悄的泛滥起来。“娘，我……”我不知道该说些什么：“我已经好了，没事了。”我的头脑里空荡荡的看着母亲，不知道该说些什么。“哦！”母亲的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了：“傻孩子，以后娘不许你再干那么多事，娘会做的。”看着母亲的娇美，我觉得真值真值，一种热浪由心而起，我大起胆子揽住母亲，“娘……我……我做……我做……不让娘……累”，母亲糙红着脸的扭动着身子，但还是把脸埋的在我的怀里。我贴在她耳边坚定地说：“娘，我……我……只要你开心。我……我要和娘过日子”母亲抬起头羞红着脸看着我，半天才说道：“小锋，这世上还有很多好女人，等我们再遇上了，娘就是扒房子卖地也要给你娶回来。”我急忙用手捂住母亲的嘴：“娘，她就是天仙我也不要了，我就和娘过一辈子。娘……我……我要你”“小……”我等不及母亲说完，我抬起母亲的下巴，大着胆向她红嫩的小嘴，低头吻了下去。母亲羞极了，苯拙的推拒着“……你爹……奶都……都在……”我顾不住了，不管一切地将她紧箍在怀里，笔直翘起的阴茎紧贴在母亲柔软的小腹上，撩拨着我和母亲涌动的情欲。
　　母亲紧闭着双齿终于被我温柔开启了，我的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。我的手也悄悄摸上了母亲的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。很快，母亲就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避我的热情，她的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和母亲一起来品尝这来之不易的甜美。“小锋，别……别这样，你身体刚好，不要…以后……以后……
　　以后……娘……都随你…“母亲羞弱的声音快听不出。
　　我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把母亲压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。母亲下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。我又堵住了她水果般新鲜的双唇，在母亲温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。我亲吻着母亲，一边悄悄的伸手解开了她的上衣，不动声色的剥离了她光洁的肉体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！“娘……真美”我由衷的赞美着，“嗯……”母亲羞吟着。我迫不及待的探手到她光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，母亲的胸围子摇摇欲坠的落下一截。白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。
　　小楼阁又起了蒸气，在我和母亲来来回回的交媾中，母亲也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。我屏住呼吸，两手捧起了母亲的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。彷佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。──世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着母亲胸前的双乳，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜。接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。
　　母亲的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的胸脯。我注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……“娘……娘……”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来……“……小锋…………喔喔……小锋……”母亲闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的胸脯上。脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。
　　过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。母亲吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。我抓紧时机，乘着母亲还没完全回过神来，双手迅速的脱下了她半褪的上衣，接着又松开了她的裤带……没两下子，母亲那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。
　　我微一用力，轻柔的把母亲推倒被窝里，伸手抚摸起了她那双白皙修长的粉腿。当我的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩肉上划动时，母亲的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……“哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的察觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声……
　　等我重新清醒时，母亲已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！我把脸凑了上去，贪婪地看着，母亲两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，这里就是我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。“喔……”母亲雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了母亲微裂的玉缝中间。暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！“啊……”母亲有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。
　　或许是上次做爱太过懵侬的缘故，我连着尝试了好几回阴茎都打了个滑斜斜的偏出！却始终是不得要领，急的手忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。母亲羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，顺利的挤进了母亲阴户的缝隙，开始一寸寸的进入母亲的身体！窄小的阴道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我抑制不住射精的冲动！我嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！原本大半截露在外面的阴茎倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的阴道！
　　“啊──”母亲终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。忽然她伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后母亲身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的阴道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。龟头重重的撞击在母亲的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！“好…小锋…啊啊……”一声声销魂落魄的吶喊，不断的从母亲的唇齿间吟叫出来。…我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的小阁楼里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。
　　母亲也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。
　　而她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。
　　刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的拋物线，把我的眼睛都晃花了。时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激…
　　…
　　不知道疯狂了多久，突然间，母亲的全身倏地僵直了，阴道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜穴里去……“啊……啊……快…小锋…啊啊……”听着母亲失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来……想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住母亲嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“娘，我……我要射了……要射了…
　　……“”小锋……好儿子……啊啊……“话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了母亲抽搐的肉洞深处……”天哪………啊啊……天哪……“母亲畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──母亲的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！──我的精液从母亲的阴道口流下！我无力的躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在母亲温暖的怀抱中，昏沉沉的……
　　……突然，母亲双手一下子把我推开了！她的脸颊像火一样烧红，忙乱的拉起外裤外衣……我不知所措，脑海里一片空白……几秒种后，我才明白了什么，原来阁楼下传来了吱吱声，不一会，“笃、笃”的敲门板声惊响！“谁……谁呀？”
　　母亲用近乎颤抖的声音问，她急着把内衣裤都踢进了床下。“啥事那么床那么响，小锋砸的啦”是奶奶。“没……没事呢，换药呢有些疼，娃忍不住。”母亲脸上布满着做爱后的红潮。“没用，这点疼弄这么大响……”奶奶嘟囔着。
　　“下来把桌收了”“哎，来了”母亲忸怩着，想低身拿内衣裤，又想立刻地下去了，我幸福的躺在床上，看着母亲头发散乱，表情倦怠，而那片阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。我豪不顾忌又从背后一把搂住着她，轻松的就像抱着一个小猫，重又将母亲放在床上。热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的母亲羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。母亲难为情的模样真是可爱极了，“……声……太大……奶她们都在，你的病刚好，身子还很虚，做那种事很伤身子的。”我任由火烫的目光在母亲雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着她的小嘴，含混地“娘……我……要……我要……”我不依不饶的重重的揉搓着母亲那对雪白绵软的奶子。，母亲香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。“轻……轻些……怨家”。
　　得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在母亲粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。母亲一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。
　　母亲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　我用指尖轻轻撮着母亲的乳头，在她的耳边问道：“娘，舒服吗？”这臊得母亲把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。我好喜欢看母亲害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了母亲的身上。我温柔小心分开母亲那浑圆修长的大腿，母亲那火热湿润的阴穴又完全的显露在我眼前。我轻轻的把手贴在母亲的阴户上，感到母亲的身子猛的一震。我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。
　　为了消除掉母亲的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿。随着母亲的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。现在母亲的阴道口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，母亲竟又控制不住叫出了声。那撩人的呻吟听得我心都颤了。我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了母亲的阴道里。那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。
　　我只是略微的转动了一下手指，便引得母亲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。
　　“娘，我又要进来了。”我在母亲的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。母亲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。“小锋……”不等母亲说完，我就用一个深深的热吻堵在了母亲的嘴上。我的一只手伸下去拨开母亲阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了母亲的阴道口，硕大的龟头再探进了母亲的阴唇，就在母亲大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，阴茎猛的插进了母亲的体内。“啊”母亲止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着母亲。望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为她是我的亲生母亲。我发誓，要在有生之年让母亲成为快乐幸福的女人，补偿这些年来父亲对她造成的空虚和痛苦。经过这许多的波折，我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。
　　我的阴茎和母亲的阴道紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着母亲柔嫩的子宫。我和母亲的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。母亲白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。情欲的烈火不断攀升。
　　我的大手紧紧箍着母亲弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。我的汗水不断的滴落在母亲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着母亲濡湿挺翘的乳尖。能明显的感到母亲汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了她的花心。母亲有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。滚烫的热流放任的喷射着，溢满了母亲的花房。我和母亲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。
　　疯狂的高潮过后，母亲早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在我的怀里。我用左胳臂揽着母亲的脖颈，右臂抱着母亲的双腿，让母亲斜横着身子依偎在我的怀里，似睡非睡，似醒非醒。此时此刻，母亲不在挣扎，她也没有力气挣扎，她也不想在挣扎了。我看着母亲浑身赤裸的玉体，回味着和母亲疯狂交合的快感，心中感到一种从没有过的满足。母亲的头发飘洒在枕头上，几绺凌乱的发丝落在脸上，发梢落进母亲的嘴角；母亲的双眉紧蹙，二目轻闭。我看着母亲苍白的脸庞因性欲而泛红，更加显得诱人，湿润的嘴唇微微翘起，下唇有两个清晰的牙印，那是母亲在高潮的时候为强忍欢愉的叫声而咬下的痕迹。看着母亲的倦容，我把唇贴在母亲的脸上，轻轻的舔着母亲脸上热莹汗珠，吻母亲湿漉漉的眼睛，滑过母亲的鼻梁，把嘴唇重重的压在了母亲的红唇上，用力吸允起来。母亲的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着高潮的渐渐褪去，母亲的乳房不在那么肿胀饱满，已经开始下垂，象两只胀满的水袋；乳头也不在坚挺，乳晕也渐渐变淡。我的手又悄悄的攀爬上去，一把握住了母亲的一只乳房，慢慢的揉搓着。这曾经哺育我的乳房是那么柔软，那么充盈。另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　突然母亲抬起头，凝视着我郑重的说：“小锋，如果……母亲和父亲离婚了，你……你会要我吗”“要……我和娘过日子”我胀红着脸坚定地说：母亲的眼眸亮了，残雨飞花的脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“幸亏我还有小锋……”
　　我忽的心头一热，一阵热动从心中不可抑至的涌起，动情的说：“我要对娘好啊！
　　我永远也不和娘分开！……我……我要娘“”傻孩子！“母亲淡淡的笑了，轻声说：”过不了几年娘就老了……而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……“”不，我才不娶老婆呢！“我用执拗的口气，斩钉截铁的说：”
　　这辈子我谁也不要！只要娘陪着我就够了！“母亲怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然又”呜、呜“的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。
　　那天下午我和母亲性交了三次。我和母亲开始恋爱了，母亲看到我总很甜蜜的，我看到母亲也说不出的温暖，我总抢在母亲前面干活，母亲也常爱怜地给我擦汗。但我们几乎没有机会再做爱，一则父亲在，二则奶奶也总老是出现，接下去的两个月里，我只在棚里翻稻时和母亲在稻堆里仓促地性交过一次；还有次在厨房，我已经阴茎已经伸进了母亲的阴户里，奶奶驻着拐又来了，吓的我和母亲冲冲散去。
　　一个月后，镇中推荐我去县高参加高复，说我很有希望中大学，这在我们镇是个了不起的大事，一家人都很高兴，母亲高兴的若狂，亲戚朋友们更是不停的夸我有出息。县离镇200多里，县中也不住校，所以镇中特地出钱给我在那边租了个两小间房住，镇的教育局长还让父母亲都随我去，好照顾我学习。
　　于是父亲向镇委请了假，借了辆货车装上物什送我去学校，那车很旧的，驾驶室只能做四个人，还要堆东西，父亲坐在副驾驶座，后面就只剩一个位置了，父亲让母亲抱我坐后面，我抗议道：“我不小了，怎么还让娘抱啊，还是让我来抱娘算了。”父亲听了笑着说：“你小子才多重，抱的起你娘？”“你问娘，我抱的起她吗？”母亲听到我意有所指的话，不轻不重的拍了我一下，“好了好了，就这样了，再说下去天都黑了。”上车时我看见母亲的脸泛着红潮。
　　车开动了，父亲很兴奋，不时回头和我们说话，母亲坐在我的大腿上，双手抓着前面的座位靠背，我看着母亲细腻的脖子，那嫩嫩的屁股肉由于路面崎岖不平而在我的腿上一跳一跳的。才开了不久我就探手下去在母亲的大腿上轻轻摸着，母亲嗔了我一眼，又转过头去了，慢慢的我摸到了母亲的两腿中间，母亲不由自主的夹紧了双腿，阻止我进一步的行动，我的阴茎早就高高的涨起了，我把母亲的腰往回收，再用力分开母亲的大腿，透过母亲的大腿中间拉开裤练，掏出硬邦邦的阴芭，就这样放在母亲的大腿中间，母亲羞红着脸，看着前面兴奋的父亲，一只手捂住了我透过她的大腿露出来的龟头，用手心有节奏的一松一紧的捏着，终于我几乎是从后面把母亲的外裤半褪下来。
　　车颠的越来越厉害，腿上的妈妈开始不一样了。她两手几乎无力地前撑着，身体前倾，屁股掘了起来。天啊，我的龟头可以清楚地感到她热热的两片半圆形的突起。突然车子猛地一颠，啊，我的龟头隔着母亲簿簿的絷裤顶进了妈妈的阴道里。“啊”母亲低低地叫了一声。“怎么了？”父亲问道。“没什么，头碰了一下。”说着她偷偷地拧了我一把肉。不管了，已经这样了豁出去了。我在下面用手抓着妈妈两条光光的腿，把它们掰的开开的，这下，我的阴茎完全顶了进去。
　　我们就这样随着车运动着。我开始不自禁地紧紧地搂住了妈妈，双手抓住了她丰满的奶子，揉着揉着。我们快蠕动起来，车外一片雨一片黑，好象全世界只剩我们母子。可能是太紧张了，母亲体内，热热的，紧紧的，一会儿一股精水就从我体内射出。完事后，母亲酥红着脸无力地瘫到我的怀里，俏悄悄地拉过一块白布，偷偷地擦擦下体还给抹干溅的到处精液。
　　但那天由于不会开车没经验，我们只顾着防父亲，没有注意开车的司机，他从后视镜里隐约看到了一些。后来有一次他喝醉了和人说“裘。镇书他儿子砸成绩好，娘身子喂的。他车上还摸娘奶呢”“啥啥不信，告你，我看他掳他娘奶子，他娘还挺受用”“呵，老哥我告你，镇书他老婆和他儿子肯定有灰事，不信，别不信，他儿子肯定和娘操过”“啥证据，那天他们下车，我在我车后坐上找一块布，嘿，腥臊的，都是男女做那的水，后坐就他和他娘谁做，还不是和他娘操出来的”。用了一天的时间，我们把城里的房拾到好，父亲提出让母亲先留着，说镇里还有些事要回些天，还要把奶再送姨家去。父亲刚一关门，我迫不及待地搂住母亲，往里屋去把门一关，不顾父亲还在楼一下，就向母亲求欢。一路上母亲已给我拨弄的性起，也知道我这些日子忍的辛苦，没有拒绝，任我三下五除二的把身子剥光，在床上操了起来。
　　晚上吃过饭，我就拉着母亲的手到屋后的小河边散步，在这里暂时还没有人认识我们，所以我们可以放肆的搂着。走着走着，母亲忽然用充满哀伤的口吻说：“小锋，我们不可能在一起过日子的……娘……还是给你找个伴吧……总和…
　　…总和娘睡也不行……“我涨红着脸大声说：”娘……我不要娶媳妇……我就要娘……结不了婚……我们……我们就做夫妻……我陪着娘“母亲感动的突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：”谢谢你……乖儿子…娘真高兴…“”娘……我们学学小黑叔“我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，”
　　不管将来怎样，我永远都不会离开母亲的，我就要娘一个女人，就只和娘一个睡。
　　“
　　母亲的脸泛起了红晕，羞涩地：“象小黑叔”“是的！”我斩钉截铁的说。
　　小黑是邻镇奶辈的人物了，那时都还是村不是镇，方圆百里的人都知道他，五十年代，人穷家穷，小黑的父亲瘫痪了，按村里要续先，就是外户男人拿米来换，把女人和她老公儿子都接去养，听说小黑那年也就十八，续先前几日忽没了影，续先时不知从哪扛了袋米来，续上了自己母亲，起先村里人只道是小黑孝顺，既没坏规矩也就允了，没想到过了不久就传来小黑和他母亲有了床上事了，又隔不久，小黑堂惶地和母亲一被子睡了，以后他母亲还为小黑怀过孕。想到这些母亲破涕为笑，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实……直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。
　　两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家中。一进门，我和母亲又情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去……外衣、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走道……
　　“喔，怎么不……不进去？”母亲被我吻的差点透不过气来，勉强的举起手，指了指我的房间。“不……今去娘那！”我轻声笑着，拥着母亲走进了她的卧室──今天我要在父亲的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓精一滴不漏的射进她的子宫时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来！就在这剎那间，我无意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上……
　　那天晚上就象我和母亲进了洞房，停停歇歇我射了一晚，直弄到阴茎没有水为止。
　　这以后几天，母亲就象我的老婆，白天做饭操持家务，晚等着我回来，我总一放学就回家，一回家就吃饭，一吃完就锁门，和母亲上床亲热。那些天我和母亲做爱的次数数都数不清。做累了，还总把软软的阴茎留在母亲的阴道口里磨噌。
　　这是住县城的第四个晚上，“啪嗒”一声，母亲赤裸的丰腴的手臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“傻子，做累了……还不学习”说着她把脸庞往我胸膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。我紧紧地搂住了母亲。按照这些天的习惯，我知道每逢我和母亲房事过后，母亲都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只手环抱着她的纤腰，另一只手轻轻的抚摸着她光润滑爽的脊背。母亲梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。
　　她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命！”我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着母亲的手臂又紧了紧。不知不觉间，我和母亲已经“同居”一周了。这段时间，我在新家几乎每一个地方，都沾染过我和母亲交合后留下的痕迹。
　　母亲那旺盛的性欲被彻底的点燃了，我们每天起码都要做爱四、五次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到母亲稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的抛到了脑后。
　　到现在我才真正的体会到，母亲是多么的可爱的女人。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心……
　　“谁叫你既是我的母亲，又是我的女人呢？”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“……”母亲不堪情挑的一声呻吟，右手大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了肉棒。尽管刚射完精，可是它的尺寸仍然长挺着。她爱不释手的抚摸着，一脸陶醉的神色。我的阴茎享受着母亲的抚摸，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男性的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知母亲却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。
　　“怎么了？”我惊讶的问。“哦，没什么，去解个手，马上就回来。”母亲说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。我心中一动，忙顺手拉住了她哀求着：“娘，让……让我抱娘撒回尿吧！”母亲粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“死小鬼，连这样的疯话也说的出口！”甩脱我的手就想离开。
　　我哪里肯善罢罢休，纵身扑了过去，伸手抄在母亲的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。“做什么？”母亲吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小锋，你真是越来越放肆了”我嬉皮笑脸的说：“好娘，让我抱抱吧”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。
　　母亲登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小锋，不是真的要……要……”“当然是真的啦！”我迫不及耐地一脚踢开了浴室的门。
　　母亲又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。“哦……喔喔……”
　　柔软的臀肉被我揉弄着，母亲彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。
　　我大步走到坐便器旁，把母亲雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“娘尿吧”“不……不行……”她害臊的连耳根都红透了，“这样子好别扭，我……我拉不出来……”我调皮地撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动母亲的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心……
　　没过多久，母亲果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀！”我循声望去，只见母亲的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了！霎时，一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──母亲白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住一泻千里的潮流……
　　母亲的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头赫然绽放在尖端……我心神振荡，手臂的劲力没来由的一松，险些没抱住母亲。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。“拉完了……还不快放我下来？”母亲挣扎了一下，羞不可抑的说。
　　我叫母亲把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我手上的重量。然后我腾出右手撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将阴户上残余的尿液抹的干干净净。做完这一切后，我终于把母亲放下地来，母亲赤裸高挺的胸脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一手一个的握住了丰满的乳房。我和母亲都已经情难自禁了，我把母亲放到洗梳台上，阴茎一下子伸出母亲体内的最深处，“啊！”我和母亲一起发出了尖叫声，母亲的阴道里湿热的如火山，我感觉到龟头正象融化般地酥软，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去……母亲放声的呻吟着，雪白的双乳如波涛汹涌般翻滚，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽插着，忽然把灼热的精液毫不留情的射了出去，灌溉着母亲饥渴的子宫，把母亲烫的再次尖声叫了起来……
　　可是这样的日子就只过了四天，第二天我一下课又急急往家跑，推开门照常是一股熟悉的饭香。我抬眼看去，母亲正在厨前忙着。我心里立刻淌过阵阵暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住母亲就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“娘，我回来了”不等她回答，双手习惯性的从领口伸了进去，抚上了母亲的翘翘的奶子。
　　出乎意料的是，母亲没有像以前一样流露出妩媚之态，显得很慌乱，低声说：“小锋，别胡闹……”我微感奇怪“娘…”话还没说完，母亲忽然挣脱了我的手，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男中音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小锋回了？”我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是父亲！他回来了，还有小姨她们都来了，真象恶梦，我定了定神，勉强挤出欢容，机械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。
　　这顿饭我吃的烦恼极了，只能强行压抑住波动的情绪，父亲他们则谈笑风声很是兴奋，因为父亲总想住到城里来。有好几次父亲父亲还半开玩笑搂搂母亲的腰。我的大脑轰然鸣响，母亲遇这种时候总象触电般的浑身一震，忙用力的把父亲推开了。我心中难言的酸楚愤恨又涌了上来，这使我终于意识到，虽然母亲的身子已经给了我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛父亲。
　　但是我心中的燥热却无法平熄，前几天这个时候，我总在和母亲做爱，而此刻……我被抑制的情欲又起，看着父亲他们忘乎所以的交谈，我一只手拿着筷，一只手却伸下桌去，偷撩开母亲的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触摸到母亲那片布满细软柔毛的禁区。母亲一下子羞红了脸，神色显得又慌乱又害羞，身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的手指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。
　　母亲的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那肉疙瘩则滑得几乎按捺不住了……
　　我乘胜追击，不停手的刺激着母亲敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。渐渐母亲也动情，小手不由自主的扶到我的跨下套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了她火热的肉洞之中。
　　“嗯……”母亲禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。“老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”父亲才注意到了母亲的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了。“有……有点累了”母亲喃喃的。“那先去躺会，小妹洗碗，小锋读书也累了也去靠会”…“哎哎”我无神无心地答着。
　　我和母亲都几乎是步伐幔杉地向里屋走去，刚拐进暗暗的走道，我就迫不急待地搂住母亲。“小锋……别……”母亲吓坏了，两手撑在我胸前声音里满是惶急，母亲红极的脸遮在散乱的头发下，神色间更显得羞涩！她上衣的领口已然半敞，露出了一部分白皙的乳沟。而母亲小裙在我刚在的揉动下折乱着，那双玉腿赫然是光溜溜的……
　　我不顾一切地掀开母亲的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着奶头并使它变硬……“别…”母亲拚命的挣扎，惊恐的说，“你爹在…会听到的……”“不会的……娘我要”我几乎哀求着喘着粗气，疯狂地拽下了母亲的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀……
　　我阴茎急乱地从尿洞里钻出，立刻抵在了母亲布满耻毛的隆丘上。母亲也难自制，虽推拒着，但她的身体中也发生着变化，她面容象染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。我腰部往前一送，阴茎倏地迫开了母亲合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里……
　　我就在过道里，和父亲他们聊天仅隔着一堵墙，把阴茎插入了母亲的身体。
　　我和母亲站着做爱，那天母亲的阴道起先好紧，好热，好柔软，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的阴茎，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，渐渐地原本奋力挣扎的母亲，变的相当的配合了！手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，我的阴茎出入的十分方便。这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。每一次的深入，我和母亲都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄出响声。直到我的精液全部注入母亲的体内。完事后，我和母亲都紧张兴奋的几乎酥软，我帮母亲捡起地下的内裤，湿嗒嗒的粘稠液体正从母亲闭缠的大腿交合处淌下，有几滴都到了地板上。
　　但父亲真就住下了，镇里让他做联络员，几乎没啥事，所以父亲除了周围转转都呆家，家又太小，两房挨的近。所以有些日子没有了再和母亲做爱的机会。
　　虽在城里，家还保持着农村的习惯，都是开着卧室门睡的，那天大概父亲性起来，早早就赶我上床睡，全家关灯后不久我就听到父亲低囔的声音，母亲大概怕给我听到，加上又困又累，拒绝着，但父亲坚持，母亲没办法，我听着母亲压抑的呻吟声，还好她们睡的床结实，要不听到摇床声我更难受了。
　　我的阴茎随着父亲的喘息硬的如铁。大概有过了二十多分钟，声音停了，父亲沉沉的睡过去了，我再也熬不住了偷偷地溜过去，钻进父母的被子，一把抱住了母亲，母亲吃了一惊，没想到我还没睡，脸通红的，大概是知道我刚刚听到她的呻吟声了吧，我紧紧的抱着母亲，低声的说道：“妈，我也想要。”母亲听到了我这个“也”字，脸更红了，母亲低声哄我：“疯了，明天有机会再给你好吗，乖。”我把肉棒紧紧的贴在母亲的小腹上，“不要嘛，爸已经睡着了，他不知道的，我要……”母亲紧紧张地听听父亲的呼吸声，想他定是睡着了，无奈地拼命往外移，我也紧张极了，侧卧着抱住母亲，嘴唇咬住母亲的樱桃小口热吻着，手轻轻地去腿母亲短裤，母亲拼命地屏住呼吸，雪白高耸的乳房随着呼吸急促地起伏着。我极轻极轻地扶着母亲的细腰，把阴茎慢慢地挪进母亲的体内，上下套动了几下，母亲的呼吸开始乱了，我耸动着，母亲刚做过的阴道有点松，和我紧紧地抱着，下身配合地蠕动着。
　　可能是太紧张了，没有动几下，我的腰一酸，我急忙用力一挺，整个肉棒深深末入母亲的阴道内，紧抵母亲的子宫璧，射了，近距离的激射，强大的冲击令母亲死死地抓住被单。就在父母的被子里，在父亲的身边，我和母亲做爱了。
　　“嗯”忽然父亲迷惚地转过身来，手伸想母亲，我和母亲都下的魂飞魄散，母亲一动都不动，我急急地把阴茎从母亲的阴户里抽出，颤抖着爬向外屋。后来母亲告诉我，我的阴茎刚离开母亲的阴部，父亲的手也摸到了，父亲还嘟囔了一句“砸还流着精水呢”。又一晚，我听到母亲完事后去厕所，急急地出来，看见父亲又倒头睡着了，悄悄地去敲厕门，母亲知道是我紧张地把门打开，她身上什么都没穿，探了半个身子出来，看到我光着身子站着，忙把我拉进去。母亲正在洗澡，没试干的水顺着母亲细嫩雪白的脖子往下流，光滑细腻的背部，纤细的腰肢，丰满圆挺的玉臀，玉臀中间那迷惑我乐此不疲的股沟，迷人极了。
　　我急不可耐地贴上母亲的身体，双手插入母亲手臂，把她的手与身体隔离开，枕戈待发的阴茎就要进入母亲的臀沟，“不……要，不要……娘……还没清洁过。
　　“母亲双腿紧紧的闭在了一起，羞臊地，身上还留着刚做完事的痕迹。我不顾这许多了，下身一挺，阴茎又进到了母亲的下体，”啊“母亲娇喘息息的说道。
　　“娘，我给你洗。”我的阴茎用力地抽出，母亲几乎无力站立，娇躯一倒，整个人都倒在了我的怀里，小嘴不停的喘气，我改为一手用力搂着母亲的小腰，一手抓着母亲的丰膨地奶子捏着，母亲的身体软的象没有骨头似的，气息渐渐的加粗，双手无力的往下垂，无意识的摆动着，头靠在我的肩膀上，脸上异样地红潮，小嘴里不时吐出些无意识的呻吟声。我的下身更加快了动作，母亲呻吟声，我的喘气声，水流声，肉体的撞击声，形成了幅淫乱的母？油⊥迹蔽野丫河忠淮
　　蔚纳浣盖椎囊醯溃盖椎南绿辶⒖恬躐趿鞒龅呐ㄗ蔷核匙挪蹲诺拇笸然郝
　　耐铝鳌？BR] 怕父亲醒来，母亲来不及再洗一次，匆匆走闪出了卫生间。
　　就这样，这一些日子里，我和父亲几乎是轮流着和母亲做爱，母亲的体内总是注着两人的体液。
　　因父亲在的原因吧，我和母亲的房事，母亲总显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安，完事以后匆匆离开，…我渴望着能长期的、公开的和母亲保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷摸摸的，在父亲的眼皮底下心惊胆战的生存！…
　　这天没过了多久就来了，只是没想到代价太大了。
　　那个夜晚原就很燥，似乎真是个多事的夜，我又睡不着，望着空空的床铺，母亲这时应该还睡在隔壁，蜷曲在父亲的怀抱里吧？我悲哀的叹了口气。
　　辗转反侧中，隐隐听到父亲轻轻的鼾声，忽然强烈的欲望使我无法再等下去了。我又象翘炷茄粽诺姆⒍兜模崆岬刈呦蚋改傅奈苑俊4耸备盖籽雒娉祺
　　ǎ囊恢桓觳泊钤谀盖椎难洌蠢匆丫暮苁炝耍晕业慕朊挥
　　幸坏憔醪臁N沂蕴阶虐阉母觳泊幽盖椎纳砩夏孟拢故敲挥腥魏畏从ΑN业
　　男耐煌坏目裉牛盖滓丫醪斓搅宋业牡嚼矗步粽诺匾话炎プ×宋业氖郑
　　疑砸挥昧Π涯盖桌似鹄矗婕从妹抟鹿诹四盖椎纳砩稀8糇鸥盖孜野涯盖妆
　　г诨忱铮崆那牡姆祷氐搅宋业姆考洹？
　　“你越来越没分寸了？竟敢到爹的床上把娘偷出来。”母亲把脸贴在我的胸膛上娇羞的说。“我想娘了。”我吻着母亲粉白的脖颈，揉搓着母亲的乳房。
　　“天啊，万一……万一……怎么办呢？”母亲光溜溜地裸体横躺在我的小床上还在紧张的发抖，竖着两颗硬实耸立的紫黑色乳头，微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。
　　她刚和父亲过完性生活后的脸上红潮未退，两根丰满的大腿叉开着，一个四十多岁的女人成熟的已婚型阴部完全显露，略黑的两片阴唇微张着，阴道口还隐隐残着刚才父亲的精斑。我用力抱紧了母亲凉凉的身子，把被子紧紧的裹起来，随后就压到母亲那具一丝不挂充满弹性的丰腴胴体上，顺从地张开两条丰满精赤的大腿交叉盘绕在我的背上……
　　那一夜，真的是小别胜新婚，又是在那样的情景下我把母亲从父亲的床上偷了出来，心情格外的兴奋，做起来也特别的刺激。我把母亲轻轻的压在身下，低下头去吸吮母亲如樱桃般的嘴唇。另一边的手掌象揉面团似的揉弄母亲白嫩坚挺的奶子，手指在她的乳头上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　在我的揉捏下，母亲也很快进入了状态，脖子向后仰，双手紧抓着我的背部，两眼紧闭，在她的配合下，我轻松地拨开她粉红的阴唇，龟头用力地顶了进去。
　　我的阴茎缓慢地在母亲的身体里抽动，每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁摩擦龟头的酥痒。母亲半张着嘴唇，一双美腿都快弓在自己的肩上，双眼半开半合慵懒无力的看着我，双手紧抓床单，白嫩嫩的纷臀不停的扭摆向上用力配合着我。
　　“喔——－喔——－”母亲开始控制不住吟声，娇喘吁吁，汗水淋漓“啊！
　　——不行了——喔——“…就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，母亲的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！我心中一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止了流动，手足一片冰冷！刚用脚带住的门不知什么时候又被打开了。
　　父亲赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们！
　　卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出机械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。
　　半晌，父亲的身子震动了一下。他望望我，又望望母亲，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你……你们……你们……”我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己插在母亲阴道里的肉棒，正在一点一点的萎缩下来……
　　“你……你听我解释……”母亲颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了，都忘了彼此从赤裸中分开。“呸，还解释个屁啊？”父亲紧握拳头，一步一步的逼了上来。
　　他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没想到……”他说到这里，语声有些哽咽了：“我赚钱养家，养你们……结果呢？原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子……”
　　母亲羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。
　　“……我实在想不到，你们这么……这么寡廉鲜耻，娘和儿子……娘和儿子行房事……好好，丑！……”
　　随着父亲咬牙切齿的喝骂声，我把心一横，拉开母亲的手，鼓起勇气凝视着父亲，大声说：“你有什么资格指责我和母亲？你一天到晚就知道打娘，打累了把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过母亲的空虚寂寞吗？这些年，母亲过的是什么日子”
　　听我说出了如此忤逆的话，母亲又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。父亲气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白[ 好啊！那你就代父行房，和你娘睡觉？].我已经豁出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“……你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧……母亲跟着我，一定比跟着你幸福多了！你让我和母亲在一起生活吧，我来养你……”“小兔崽子，你……你反了……”父亲暴跳如雷，大口大口的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护母亲不再挨打。
　　在母亲募饨猩校液透盖状蛟诹艘黄鹱牛谱拧⑻咦拧⒋蜃牛恢硕
　　嗑茫恢降自跹痪醯幕新壹洌孀拧捌础钡囊簧磺卸冀崾？B R] 至今还不知道父亲是如何在坠楼的。
　　一个月后，警方的结论出来了，父亲是自己坠下的，我被关了三个月，终于释放了。
　　不过生活全变了这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。走出看守所的时候，我就感觉狱警的看我的眼神都是怪怪的。几乎是在一夜之间，我和母亲就成了这附近的名人。虽然父亲的坠楼并事不关我，但案发现场的情景一定让赶来的警察难以忘怀，我们都不知所措，甚至没想到去穿上衣服，当警察进屋时，我赤条条的搂着同样赤裸又痛苦木呆的母亲，床上又满都是我和母亲性交的痕迹。
　　我几乎是偷偷的溜回家的，谁也没见到，推开院门，只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个中年女人孤独的身影。母亲穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。
　　我咳嗽一声，母亲立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小锋，我的心肝！你……你总算回来了！”我微笑着说：“娘，我……
　　我回来了“她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。”娘，不哭了，我们不分开了，不分开了“我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花。[ 恩……恩] ，母亲语无伦次的，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻……
　　就这样，我和母亲搂着，抱着，拆说着分离之苦与担惊受怕，一直到了深夜。
　　终于，我和母亲的话都说完了，她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，胸口在轻微的起伏。从我这个角度望过去，可以清晰的看到母亲圆领衫下并没有穿任何内衣，整个胸部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪白乳球根本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在呼唤着我的采摘品尝，连那褐色的乳晕都若隐若现的露了出来。
　　要知道我在狱中呆了三个月，做梦都想母亲的身子，我轻轻地伸出手从母亲敞开的腋下探进，握住她的美乳揉捏着，嘴里低声笑着说：“娘……想我吗？嘿嘿，哪里想的最厉害？”母亲的脸颊一下子红了，温暖的肉体开始发烫，小巧娇嫩的乳尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是……心里了……”“噢，没别的地方吗？”我不怀好意的笑着，另一只手撩开了她的裙摆，手掌直接的按到了母亲富有弹性的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀肉。
　　“呀——”母亲颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，满面红潮，意乱情迷的望着我“。坏……坏儿子……母亲的……喔喔……身子也想你……想的发疯……” [娘…] 看着娘忘情的神态，我的下体就像怒马似的高高的翘着，话犹未了，我就急不可耐的伸手解开了我的裤链，然后几乎扯一样的扒去母亲的短裤，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。
　　接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说随着拧腰纵臀，刹那间就将我灼热的阴茎深深的插入了母亲那已经充满淫水的阴道中了。“喔喔…
　　…“母亲发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的性器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。
　　“娘……我想你……我想要你”我咬牙切齿的喊着，双手拚命的握住母亲丰满雪白的乳房，尽情的搓蹂着这两个软绵绵的肉团。胯下像打桩机似的疯狂的耸挺着、撞击着母亲白嫩的双臀。母亲单腿向上高高举着，“喔…小锋……娘不行了……快……”声音呜咽不清的，象声嘶力竭的哭叫声，语不成句的狂呼着。
　　我感受着母亲下体温温烫烫，湿湿黏黏的吸吮味，更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，“娘，叫吧……谁也听不见的。”我开心地大声说，阴茎在母亲滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得母亲阴道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。“啊……喔……好…嗯…嗯………”母亲失魂落魄般浪叫起来，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，胸前的两个圆滚滚的乳房上下乱晃，看上去更加的动人。
　　我突然从镜看到的旖靡景象，只见母亲的两团臀肉向两边分开，深邃的股沟间有根粗黑发亮的肉棒不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着肉棒流下去，消失在浓密的阴毛丛里。看到这里，我的欲火更加高涨。我一手搂着娘的肩背，一手抓紧了镜子的横梁，借助镜框的力量向母亲的体内施加压力。母亲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，母亲的腰部整个浮了起来，配合着我的动作。
　　不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点“娘……我要射了……要射了……”“射吧……乖儿子……”母亲也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的肉洞紧紧的箍住肉棒，狂呼乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我迭股交欢……我咬了咬牙，蓦地里放松了精关。滚烫的浓精劲射而出，立刻淹没了母亲的的子宫……
　　这一夜我的肉棒几乎就没有离开娘的身体，连睡觉都插在娘的阴户里，分不清什么时间在做，什么时间在休息。
　　我终于如愿以偿，完完全全的拥有了母亲……
　　我和母亲到了海南，我在三亚找了份工，我不用再偷偷摸摸、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事了。当所有的事都安定下来的，我和母亲择了一个星期日在家里置了一桌的菜，算是我和母亲的定婚宴。
　　搂着母亲喝完交杯酒，我忽来了新性趣，求着母亲给我口交，母亲虽然和我性交了那么多会可一听口交还是羞红了脸，喃挪了好久才答应，我迫不及待地拿来毯子垫在地上，母亲跪上去，头正好在我的跨间。
　　我脱下裤子，母亲从来没有这么近的看过我的阴茎，虽然没有灯光，但我还是清楚的看到母亲的脸臊的通红，她把眼睛闭上，头轻轻的往我的胯间伸来。
　　我把阴茎抵到母亲的嘴唇上，母亲微微的张开嘴把我的阴茎接纳了进去，但母亲明显没试过怎么用小嘴侍侯肉棒的经验，只是呆呆的含着，但这样就让我感到万分的舒服了，这是母亲身上的新洞象块处女地，我比父亲更彻底的占有了母亲。
　　我让母亲用舌头围绕着我龟头的棱边转动，手也握着我没进去的肉棒的部分轻轻来回磨擦，母亲照做了，好舒服，母亲的柔软的舌头在我龟头上的摩擦，差点就让我立刻就射精了，我忍不住了，开始抽动了起来，拿母亲的小嘴当穴抽插起。
　　我解开母亲绑笼的头发，轻轻的在她的后脑抚摩着，母亲的舌头象在和我的阴茎搏斗，就在我就快高潮时，母亲突然挺直了腰，让她的胸脯跟我的胯间一样高，母亲把我的阴茎由她的胸罩下放插进去，夹在她的双乳之间，我的肉棒直抵到母亲的下额，母亲还轻轻的用她的下额夹着我的肉棒。
　　母亲轻声说道：“射吧。”
　　我感动的低叫一声，“娘！”
　　母亲的双手用力的把自己的双乳往里压，紧紧的夹着我的阴茎，我连插数十下，肉棒一阵激烈的颤抖，射了，一股浓浓的精液带着强大的冲击喷在了母亲的下额处。精液顺着母亲的脖子，透过她的胸罩流到了她的胸脯上。
　　完事后，我去浴室拿了块干净的毛巾出来，替母亲解开沾满了我的精液的胸罩，细心的替母亲擦抹着，母亲温柔的把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。
　　母亲给我讲起阁楼小床上的第一次，讲到我的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲我在狱中的三个月里她独守春闺的寂寞无奈。
　　我搂着母亲，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的母亲在我的心目中是美的化身。
　　母亲的手轻轻握着我的阴茎，我的手在母亲的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，母亲起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，母亲的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　我捧着母亲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在母亲的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　我的阴茎被母亲裹舔得硬了起来，母亲把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在母亲的喉头，母亲的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎。
　　我捧着母亲雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　母亲的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过母亲的会阴，舔舐着她的屁股沟，母亲扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。
　　母亲被我吻舔得一阵阵娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我把母亲的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。
　　我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。母亲这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　“小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。”
　　后来，我和母亲想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，母亲跪趴在毯子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在母亲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。
　　母亲娇笑着说：“乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。”
　　母亲的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把母亲的屁眼弄得湿漉漉的，母亲也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了毯子床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。
　　又过了一会，我起身跪在母亲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准母亲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。
　　母亲的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管母亲的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。
　　当我硕大的龟头进母亲的屁眼时，母亲叫出声来：“啊…啊…乖孩子…啊…
　　啊…妈妈从…啊…从没被肏…啊…啊…肏过屁眼…啊…轻…轻…点…啊…啊…“
　　我也第一次肏屁眼，我把阴茎硕大的龟头在母亲的屁眼里慢慢抽动着说：“妈妈，我也是第一次肏屁眼，一会就会了，母亲，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”我阴茎的龟头在母亲的肛门里抽插着，渐渐地，母亲的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了母亲的屁眼里，母亲用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎。
　　我趴在母亲的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在母亲屁眼里抽插着，母亲哼叫着，扭动着身体。
　　我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，母亲叫出声来：“啊…啊…妈妈的屁眼…啊…啊…被乖宝宝…啊…啊…肏…肏得…啊…啊…太…
　　啊…太舒服了…啊…啊…亲亲老公…啊…啊…“
　　肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，母亲扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。
　　母亲的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在母亲的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。
　　我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；母亲扭摆着屁
　　股，用力向后着，母亲把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。
　　母亲和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆母亲儿子胡乱地叫着，在母亲的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在母亲的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在母亲淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在母亲的屁眼里。
　　母亲趴在了毯子上，我趴在母亲的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但母亲的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从母亲的身上爬下来，阴茎也从母亲的屁眼里抽了出来。我和母亲搂在一起，嘴吻在了一起。
　　过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把母亲抱在怀里，母亲坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着母亲尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在母亲的双股间游走着、撩拨着。母亲咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。
　　这就是我和母亲洞房花烛夜。从那以后每天晚上，像真正的夫妻一样搂着母亲睡到天明……
　　回想起过去的一幕幕，再看看眼前的母亲，简直有恍如隔世的感觉，此后我和母亲的乱伦还在继续着……


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！