
　　我是一个普通的女孩，我准备把我的一些经历写出来。在这里，我先跟大家表示歉意，为了不让任何人能够识别出来我的身份，以下并不完全是我真实的亲身经历，人名都是随便取的，部分城市名字也用随便想的字母代替……




　　一、父母那些事

　　要谈起我的生活，还得从我父母那辈说起，父亲出身贫寒，当年他出生的地方才十几户人家，走到哪都能攀上点亲戚关系。村子实在是很小，小到走路几分钟就能走出村，每天父亲只吃两顿饭，而且都是稀得可以看到碗底的粥加上一点家乡腌的野菜。过够了苦日子的父亲坚信着只有靠知识才能过上好日子。凭着他坚强的意志，他成为村里有史以来第一个考上大学的人。进大学那年，全村的人都给他送别，祝福。当时家里没有那么多钱，好不容易凑足了学费，最后父亲兜里揣着2 块7 毛钱上路了，而在那之后，他再也没从家里要过一分钱钱，他知道，家里实在是太穷了。父亲有个哥哥，从小就调皮捣蛋，一天到晚被爷爷追着打，有一天，他又出去混了两天才回来，晚上爷爷跟他大吵了一顿，第二天，父亲就再也没看到哥哥了，当初爷爷气的把自己最心爱的那支烟斗都摔断了。记得父亲还跟我说过，当天，那个离家出走了2 年多的哥哥从外面偷偷赶了回来了，骑了5 个多小时自行车载着他进的城，临走前，哥哥还偷偷的塞给他了几张皱巴巴的钱，父亲知道这是哥哥辛苦2 年多的积蓄，说什么都不想收，哥哥看着他，从抽了几口土烟，说道“父就我们两个儿子，我虽然是做哥哥的，但是从小就没学好，一天到晚想着出去闯，出去风光，觉得整个世界都是我的，学习有个屁用……父母那里，我已经没脸再见他们了，想想当初，为了我们俩，父早出晚归为了我们能够上得起学堂，最后我不争气，跑了。之前偷偷的看到了父的样子，已经老了许多……这2 年里，我无时不刻在后悔，我已经失去这个机会了，现在你有了，一定要好好读书，好好做人，娶个城里的媳妇，好好的照顾二老，做哥哥的我也就能做到这点了，以后一切都要靠你自己了。”
　　父亲已经不记得他哥是什么时候走的了，怀着忐忑的心情，上了车，脑中盘旋着父母，哥哥说的话，手中紧紧的攥着那几张皱巴巴的钱。此时他发现，他背负着的不仅仅是自己的希望，还有全家，全村人的希望。
　　父亲在D 城理工大学上的学，在3 年的大学生活中，父亲非常勤俭，他是一个做起事来就追求完美的人。平时少言寡语的父亲，在别人眼里就是一个孤僻的穷乡巴佬，但是在朋友眼里，父亲是个非常聪明，并且很讲义气的人。
　　大学毕业之后，父亲就结了婚，让人出乎意料的是，母亲竟然是父亲中学的同学，在父亲进入大学之后，父亲就一直跟母亲通过信件联系，一旦毕业，他们就结了婚。婚礼在父亲老家举行的，来的人不多，基本也都是同村的亲戚之类的。
　　父亲告诉爷爷奶奶说，他在S 城已经找到了一份稳定的工作，是国企，单位也分了房子，那天，父亲说，他只知道爷爷奶奶笑得很灿烂，但是他并不知道，自己的哥哥在两个月前就操劳过度去世了。老人家并没有提起这件事，直到有我之后，父亲才知道的。
　　父亲在国企工作并不顺利，因为家里没有任何后台，也没有任何关系，虽然他很能干，但是一些官僚风气跟制度让父亲对自己的前景一片茫然。工作了3 年之后，虽然职位有所提升，但是看着那些当初跟自己坐在同一个办公室的，那些什么事都不做的，那些永远都能够抢到自己功劳的人一个个都做到了自己头上，年轻的父亲一气之下辞了职。在国企工作的3 年里，父亲懂得了许多事情，他发现，自己学的东西对于他来说根本没用，于是，他花了很大的功夫学英文，因为当初国内没多少人去学这个，多一项技巧就是多一个机会，等他觉得实际成熟了，父亲在那群一直把他当傻瓜的人面前递了辞职信。父亲说过，年轻的时候总有些抑制不了的冲动，但是，如果你有资本，有底气，你就什么都不怕了。那时，父亲有将近1w块钱积蓄，父亲跟自豪的告诉我说，那个时候，有钱人都叫万元户，什么是万元户？有一万块钱就是有钱人了，父亲说，那个时候，父亲给母亲买了一份大礼，花了5000多块钱买了件貂皮大衣，母亲至今都不舍得穿。
　　之后的一年里，父亲凭着自己的一技之长，跟大学好友一起搞贸易，正好那个时候赶上了国内对外贸政策的开放，他的大学好友家里有点权，把他安排在海关部门里，那个时候，来中国的老外不多，他也基本就是挂个名字每个月拿工资而已，碰到同样想做一番大事业的父亲，他们一拍即合，开始了自己的的事业。
　　没过几年，靠着他兄弟家的便利，加上自己又会英文，又能吃苦，父亲的事业达到了顶峰。爷爷奶奶由于老了不想去城里住，父亲便帮他们在村里建了一间豪华的乡村小洋房，每年爷爷奶奶再也不用自己劳累了，天天陪着村里的老友们打打牌，看看电视，安享晚年。此刻的父亲的财产已经让他几辈子都花不完了，钱，很多很多钱……但是这一切都无法让父亲再开心了……
　　那年，母亲怀上了。医院说，母亲怀上了双胞胎，这让父亲笑得合不拢嘴，第一时间打电话通知了爷爷奶奶，并且放下手中一切事物，丢给他的秘书去搞。
　　怀胎10月，父亲对母亲的照顾无微不至，父亲的秘书姓秦，是个很好的人，在父亲不在的时候，他没有像很多人那样，自己刮走一堆钱，另起一片山，而是把父亲的事业推上了更高一层楼，而父亲的兄弟基本也不在公司管事了，国门开放之后，海关那里的事务就忙多了，加上海关这地方也是一个油水很足的地方，他放开手让父亲自己去搞。当一切都顺利的时候，就在我出生的那天，一个噩耗传入了父亲耳中。
　　母亲难产。
　　当年医学技术虽然不算发达，但是谁也没想到母亲会在这个环节上出问题。
　　父亲流着泪抓着医生的手说一定要想想办法，钱不是问题，什么都不是问题，但是医生也无能为力，医生说，母亲的身体素质本来就不好，而且这次一下子怀上了双胞胎……实在是没办法了……当医生问父亲要保住谁的时候，父亲整个傻掉了。
　　最后，父亲归在产台旁握着母亲的手看着她去了，母亲最后还在跟父亲道歉说：我没法做一个称职的母亲了……
　　更悲惨的是，我的双胞胎弟弟也没保住，第二天夭折在父亲的怀里……
　　父亲在受到这么大的打几下头发全部白了，这些年里，那么多苦都吃过了，那么多失败也尝过了，但是什么困难最后都克服了，但是，母亲的过世让父亲一下子掉了魂。
　　后来他的兄弟们也让他再取，父亲也尝试过去相亲，但是最后他总会想起母亲。
　　而我，便成为他至此后唯一的挂念。那年，父亲刚过30岁。
　　虽然成长在单亲家庭，我从小没有吃过任何苦，不管什么，我总是能够获得最好的。最好的幼儿园，最好的小学，最好的中学，最好的高中，最好的老师辅导，最好的衣服，最好的食物……诸如此类……而我，也跟其他小朋友有些不同，我总是会比他们成熟一点，我总是能够比他们想的多很多，可能因为我很聪明的原因，父亲的某个朋友在北大做教授，他推荐我去牛津的神童班，于是我父亲便派了他的秘书，秦叔叔陪我去英国念书。16岁那年，我拿到了牛津大学经济，心理学跟法律的博士的证书，同时我还拥有高级精算师证书。我会流利的5 种语言，中文，英文，德文，日文，西班牙文，除了这些，我还在业余时间学习了柔道跟散打，并且获得很多奖项。其实，在我眼里，那些神童班，其实也就那样，虽然说大家可能学习什么很好，但是，孩子终究还是孩子，我很庆幸我能够比他们早发现这点，学习能力，我可能不是最好的，但是我觉得我一直是最聪明的那个。
　　曾经有一段时间，我以攻克各种学科为目标，但是有一天，我看着拿整排整排的证书，我迷茫了……为什么？我问自己，我学了这些东西有什么用？我不用为自己生活奔波劳累，我不用安排自己人生计划，我想要什么我就可以有什么，16岁的我甚至还获得了驾驶特许执照。
　　我告诉我父亲，我想出去旅游，一个人，不要秦叔叔在旁边无微不至的照顾，父亲沉思了许久，同意了，唯一条件是，每天需要跟他联系汇报我的情况。
　　在之后的一年里，我游遍了20多个国家，碰到了形形色色的人，我认识了很多朋友，大家都认为我只是一个很热爱旅游的驴友，一个家庭条件普普通通的正常女孩。我对自己的相貌很自信，可能是因为基因关系，我的皮肤一直很好，加上自己的锻炼，我的身材也一直维持的很好。虽然我的胸部只有C ，但是我相信我拥有吸引大部分男人的魅力。读书时期，就有很多男生追捧我，我也交过几个男友，可是大部分的男人都很让我失望，性格，思想，等等，都没让我提起多大兴趣，我发现，心理学很有用，只要让我接触一个人一段时间，我就能知道对方的意图。男人是一个很奇特的生物，我一直这么觉得，说的难听一点，大部分都是想做婊子还要立牌坊的，有些直接就是婊子。圣人类型的也有，但是他们不管是在追求爱还是追求性，或者都追求的时候，会迷失自己。把握住这些，我发现我可以操控他们……当然，虽然我知道这样做很坏，但是有的时候我会忍不住去恶作剧。有些人后来成为了我很好的朋友，有些人会因为追不到手而放弃，甚至还有些人喜欢用强的，当然，他们的下场都不怎么好受，我自我保护的能力还是有的。




　　二、校园恋情

　　校园生活对于很多人来说是憧憬美好的，人是群居动物，而校园则是一个非常大的平台。相信大部分人的校园生活里，学习占有的部分并不多。学校可以给你很多资源，在这个平台中，你可以找到任何你想要的。知识，恋爱，权利，金钱，大家接触这些东西的第一次基本都在校园里。
　　对于我来说，也一样，唯一不同的是，我进入大学的时候只有13岁。13岁之前，被视为神童的我在各种人的目光下不断用知识充实自己，我很享受别人那种敬佩，赞叹的目光，即使进入大学后的很长一段时期里，我也是这样。牛津大学是个很好的地方，这里积聚着世界各地的精英们。我很喜欢他的运营方式，也很喜欢学校资源的库存量。第一年，我学习了经济，世界是靠金钱推动的，我一直是这样觉得的，社会科学在我眼里的一直是唯一有用的。我并不觉得经济学很难，这是一门考验判断能力跟逻辑思维能力的学科，但是我也发现，没有足够的信息，即使你拥有无比强大的理论也无法在世界上立足，当我在经济学领域里无法再获得任何激情的时候，我转向了法律。制度是牵制人类行为的枷锁，而一向对恶作剧很有兴趣的我本着“知法才能犯法”的思维选择了这门科目，在经过数次的实际案例分析之后，我发现这方面的挑战甚至不如经济学。不过，此时的我已经有了最终的目标。我很喜欢心理学，而这是一门穿插在所有社会学里的一门科目。
　　开始的接触并不会让人有太大兴趣，但是当你真正开始了解心理学的时候，你会发现这是一门真正的艺术。每个人都有自己的弱点，不管你是什么性格的，总有方法可以说服你，暗示，诱导，等等，而掌握这些知识的我，迫不及待的想要尝试…这是学习经济，法律时期从来没有过的欲望。
　　那年，我15岁，我开始留意周围的人。
　　15岁的少女往往情窦初开，很容易陷入感情的世界里无法自拔，而最终从里面挣扎出来的人，会被套上“成熟”的头衔继续活下去。而我，则没有用感情而去谈感情，我更加喜欢把这视为一种挑战，征服知识的成就感完全不如征服一个人的思想给的多。我学会了如何打扮自己，如果让自己吸引别人的眼光，如何让自己盘旋在人群中胜利而归却又不受任何影响…我的猎取并不是找一个男人而已，我喜欢的是如何进入别人的思维中，引导，改变，控制他们。
　　因为我本身资质不错，加上家庭条件给我创造的视野，任何人都猜不出我的真实年龄。在别人眼里，我是几乎完美的女性。
　　在学校里，很多男生喜欢把自己当成猎人，当他们用搜寻猎物的眼光寻找时，不会注意到自己其实也是猎物。其实，很多女生也把男生当成猎物，把他们玩的团团转，但这种游戏中是没有赢家。
　　很快，我发现我周围突然多出来许多的朋友，说真的，三教九流的人都很吃我这一套，有因为我的美貌而接近的，有因为我的性格而接近的，也有两者皆想的，而我则在与他们打交道的时候不断完善自我。
　　朋友圈子大了，里面也不妨多出来很多追求者，而我在此时对恋爱这么个玩意也很好奇，因为由恋爱所衍生的东西实在太丰富了。
　　我交了第一个男朋友，城。
　　城25岁，山东人，出生在一个中规中矩的家庭，长的不是很帅，戴了副眼镜，但是却一点都不文弱。他个子不高，只比我高一点，我只有169 ，小城1 75左右。
　　他的相貌在人群中，你会很难发现他，但是不可否认的，他非常聪明。
　　与我那时一样，城同样在修心理学，虽然我们俩不在一个班，不过多多少少总是能够碰到对方。他能够把学到的东西物尽其用，受到大家的喜爱。城在学校内很活跃，不像大部分中国人，都会加入中国人学生会，每次过节组织点吃饭节目，并没有太多的其他活动，城则自己创建了一个组织，每次周末假期，他都会组织各种不同的活动，而在英国这个非常乏味的地方，他每次都能吊起大家的兴趣。
　　他是一个很热爱旅游的人，我对旅游的兴趣估计也是他带起来的吧。在一群人中，很明显的可以感受出他的Leadership，他是一个非常可靠的人。
　　虽然一开始不认识他，但是学校里总能见到他的身影，一次中秋节聚会上，某个追求我的男生介绍我认识了他，不过后面估计那个男生也很后悔为什么要介绍我们俩认识了…跟小城聊天很投机，我发现他的知识面并不亚于我，他的人生经历也很丰富，父母在同一家外企工作，结婚之后移民去了德国，因为不喜欢国外教学机制，城从小就一直呆在外婆那里直到高中毕业，凭着自己优秀的成绩，考上了北大，毕业后来到英国读Mphil.他笑着告诉我，从小因为没有太多家庭关爱，所以他很自立，以后也不准备呆在欧洲了，想要自己去美国闯。
　　后来跟他接触也多了，我发现他也是很浪漫的人，在圣诞节时，我受到他邀请陪同他一起去北欧旅游，同旅的有10多个人，来自不同国家，旅游期间，他把全队的人都照顾的很好，而对我则是倍加关照，也就在这段时间里，他在挪威一个小镇上跟我表白了。虽然相处短短的3 个月，我对他的还是很投缘的，便答应了他。回到英国后，我们几乎形影不离，我们关系也越来越好，直到我碰到了言，也就是我第二个男朋友。
　　城是个很大男子主义的人，不过他还是很尊重我的想法的。城住在学校的房子里，房间很大，他曾经跟我提起过同居，被我拒绝了，不过这并没有影响我们关系，我告诉他我才刚刚16岁的时候，他惊讶的合不拢嘴，无论是我的学历，见识还是想法，在他看来，我都应该是跟他差不多年龄的人，之后虽然也对我提出过一些性方面的要求，但是当我拒绝多了，他也安分了一点，我告诉他，我不想那么早，他表示理解。城不怎么会做饭，平时学习加上活动也很忙，于是我每天都会他晚饭，在秦叔叔的教导下，我也烧得一手好菜，在一起之后，很多家务事情我也会帮他分担一些，毕竟我那里有秦叔叔管着一切。城也来过我家，也是学校附近的一栋公寓里，一套房子有3 间房间，一个客厅，我租下了整套房子，秦叔叔就住在我隔壁。小城一直以为秦叔叔是我父亲，但是因为秦叔叔平时也不经常呆在家里，他们也没见过几面。
　　我于言是在旅游的时候认识的，英国二月份有春假，城一如往常的组织大家去法国玩，报名的人里面就有言一个。言比我大3 岁，现在是大二的本科生，人稍稍有点胖，但是180 的个子让他看上去很壮。言其实在学校也很出名，是个出了么的花花公子，才来大学第一年就换了4 个女友了，不过一直没有机会见到本人。每次新人入学的时候，学长总会跟新生教导这里的生存方式，1.跟老师搞好关系，2.注意小偷，3.女生注意不要靠近言…当然，这条也是言来了之后才加上去的。
　　一开始看到言的时候，我便注意到他的穿着打扮，他穿着很讲究，大部分衣服都没有牌子，不过这并不意味着他们是地摊货，我偶然间有看到他外套内镶嵌的设计师名字，这可是比普通挂着牌子卖的东西名贵多了的东西。他的手表也很好，不懂得人只知道这款表看上去很酷，只有对于表有研究的人才认得出这款限量的Jaeger-Lecoultre.他用着一款跟我父亲一样的香水，RalphLauren的Romance.我知道言家里应该很有钱，但是他平时还是很克制的，旅游的时候，他跟大家一样白天啃面包，并不像其他那些稍微有点钱就想出去吃一顿大餐的人一样，说话也很低调，跟大家玩起来也不失风度。
　　我也终于理解了为什么他会有那么多女友了，这样的人交过几个女友真的很正常。
　　言很风趣，在中国人中，英文绝对算是流利，他说这是语言天分，不过我知道很多东西光有天分是没用的。跟中国人跟外国人，言也能够很好的鼓起气氛，不过他骨子里有点让人讨厌，他总喜欢不经意的调戏身边的女生，而且喜欢说黄色笑话，但是大家还是很吃这一套的。不知道为什么，我感觉出城不喜欢这个人，甚至有点讨厌，鄙视他。
　　在巴黎，城给了大家一天时间自己安排，因为很多人会喜欢在巴黎逛街，而且城似乎也有计划想跟我共度一个二人世界，但是言却一直嬉皮笑脸的跟着我们。
　　城好几次都暗示要让他自己一个人玩去，但是言要么装傻，要么就是用一些话把城堵了回去，还好城在这个时候还是很克制自己的，要换个人估计可能都要打起来了。说实话，对巴黎我很失望，我不喜欢巴黎这个城市，我不知道这个城市在炫耀着自己的什么，市中心一片混乱，而外围又显得不伦不类，跟巴黎这个城市显得格格不入。巴黎的交通不比中国大城市里的好到哪去，让我有种觉得到了第三世界国家的感觉。购物，对我来说诱惑力也不大，毕竟我想要什么就能有什么，我还是比较喜欢那些欧式的小镇，人虽不多，但有着安逸的美，仿佛进入了油画画出的世界一般。城看得出我心情不是很好，但是他一直以为这是言在旁边的缘故，这让他对言的敌意越加加深，因为此刻，言一直在拉着我说话。说实话，我对言并没有那么反感，可能是因为他身上的香水让我想起家里白发的父亲了吧，但是碍于男友在身旁，我并没有跟他聊什么，可能看出来我尴尬的处境，言找了个借口跑去了一家钟表店。
　　言走之后，城像是终于爆发出来一样冷冷的丢了一句“真没素质，这种店你也能去？”
　　瞬间，我突然对城有点失望，言虽然是个花言巧语的家伙，但是刚才跟我聊天的时候也没有调戏我，也没有对我不礼貌，即使他很花，但是我又没做错什么，现在终于走了，只剩下我们两个了，城的第一句竟然是句不着边际的话。
　　后来，也不知道逛了多久，城拉着我帮我买了个700 多磅的包包，虽然我说什么都不想要，但是他还是一意坚持帮我买下了，说真的，那个包我这辈子都没拿出来用过。
　　晚上城带我去了埃菲尔铁塔，这天晚上，整个埃菲尔塔是蓝色的，正好是我喜欢的颜色，我还是挺感动的，在塔顶，城吻了我很久，我还是很好的回应着他。
　　之后，我们去了一家很高级的法国餐厅，很有感觉，但是很昂贵，我知道城为我又花了一大笔银子。我因为经常运动，食量很大，但是法国餐厅真的很抠门，巴掌不到的一块鱼排是主食，城一直给我介绍这家餐馆的历史，看得出来他也是花了很多心思寻找的，城点了一瓶香槟，一瓶红酒，平时虽然不太喝酒，但是我的酒量还是很好的，看着城傻乎乎的不断给我加酒，我心里又好气又好笑，不过，老娘可不是那么容易醉的。看着我完全没有醉酒的趋势，城稍稍有点失望，不过这顿晚餐还是很美味的。
　　回到了青年旅馆，已经接近凌晨了，大部分人都在房间里，正在闹着玩着。
　　青年旅馆一间房间可以住很多人，由于我特地要求，我住的是个单间，并没有跟大家一起住一屋，但是玩的时候大家还是会聚在一起。城看了看，发现言不在，跟我说了句“那小子又不知道跑哪去花了，你小心点不要让他占你便宜”
　　看着城，我笑了笑，你才是那个想着要占我便宜的吧~ 大部分老外对于玩的兴趣在于夜晚生活，而这个组织里的人也一样，不过大家都挺省钱，自己买了很多酒，在旅馆里先喝一通，弄得有点醉意了再出去玩，欧洲的酒吧跟国内的不太一样，一般来说过了午夜12点才会热闹起来，而凌晨3 点左右才是高潮，看着大家的架势，巴黎的一夜势必要high到底啊。城也知道大家的心思，没玩多久就组织大家一起去酒吧玩。
　　巴黎的酒吧还是不错的，城告诉我，他知道有一家酒吧很火爆，里面有各种著名的调酒师，今夜还会有特别的节目，在Sclub 里面，大家听到这个消息瞬间像打了鸡血一般的陆续往外走。酒吧很大，不是很难找，没一会大家就进去了，入场费是40欧，这群平时吃饭都能省出精来的家伙竟然在这个时候大出血了一把。
　　SClub 场子很大，分了好多区，每个区都爆着不同的音乐，里面还有许多玻璃墙内跳舞的性感美女跟肌肉男，所有人都随着音乐摇摆着，有些速度快的人已经找到了自己的伴，互相跳着诱惑对方的舞蹈，城也很老道的抱着我在我身后扭动，他的手不安分的一直在我的腹部游走，我知道这是一种正常的跳舞方式，今晚就稍微便宜你一下吧，我也不断用身体摩擦着对方，弄得城估计都恨不得立马把我就地正法，不过这点诱惑还是控制得住的。将近1.30的时候，DJ告诉我们他们的调酒师马上要给大家表演了，再此之前，大家将有半小时的时间一切饮料价格减半~ 听到这句话，场面high爆了，吧台前瞬间挤满了人，没过多久，那位著名的调酒师就出来了，我这时才发现，整个场子中间有一个硕大无比的吧台，看着酒瓶在调酒师手中飞舞而他面前的杯子一杯一杯的像魔幻一般的变换着色彩，同样的几瓶酒竟然能够组合出这么多不同的鸡尾酒，大家都震惊了，调酒师制作的鸡尾酒，每一杯价格都是50欧，每一位都争先恐后的抢着想要买到，不一会吧台后面出现了更多的调酒师，每个人都用着不同的手法调制这各种风格的鸡尾酒，不过这种人挤人的地方想要买也不一定挤得进去啊。看着我眼里对这些新奇的东西闪烁着光芒的时候，城让我在一旁等他。在这种clu b 里面，周围散着很多的沙发，要抢到这些沙发可不容易，只要你站起来一秒，瞬间就会有人抢掉你的作为，不过我们人很多，来的又早，我们在Jazz区里占据了很大一片空间。在这个区里，也有吧台，中间还有一个人在吹着萨克斯，我享受着萨克斯躺在沙发里，看着周围的人聊着天，慢慢的等着城。
　　没一会，就有人拍了拍我的肩膀，递给我了一杯五颜六色的气泡酒，酒的颜色还在不断地变化着，我的目光被这杯神奇的鸡尾酒给深深的吸引住了，抱起城狠狠的亲了一口，可是刚亲下去，我就发现不对了，旁边的人并不是城，而是言。
　　言好像也被我的突然一吻吓到了，有点不知所措，双手也抱住了我，我赶紧推开他，看了看四周，还好，城没有回来。看着我一脸尴尬，言坏坏的对我笑着，说真的，我好想狠狠的打他一顿，这个时候言说，“这杯酒会变换12次颜色，现在已经变了3 次了，每一次的味道都会不一样，你再不喝就迟了哦~ ”
　　我狠狠的瞪了他一眼，没好气的告诉他“你不要误会了，刚才我认错人了，这杯酒就当你补偿我吧”
　　说真的，这杯酒的味道真的会变化，虽然不像想象中会有那么不同，但是的确可以让你尝到各种口味。
　　这个时候，城回来了，手上拿着一杯蓝色的鸡尾酒，当他看见言站在我旁边的时候，严重闪过一丝怒意，他毫不客气的走到我身边坐了下来，看着我手中的酒，似乎想说什么，我直接告诉城说，“言刚才给我买了一杯酒，味道还成”
　　城看了看言，对我说道“别人给你的东西别乱喝，前面我怎么没看到那里有卖这种样子的鸡尾酒，我给你买了杯蓝色的，你最喜欢的颜色”这句话城说的很响，似乎就是想要告诉言，这里是他的地盘，不欢迎言。
　　言耸了耸肩，无辜的看着我，我也不好说什么，放下了那杯言给我买的酒。
　　这个时候，周围也陆陆续续的有人买到了不同颜色的鸡尾酒，回到了这个圈内开始聊了起来，大家不断交换着品尝对方买的酒，还好也有人买了一杯跟城买的一摸一样的酒，大家也看得出来城有点过分护着我了，没有对我的酒下手。
　　突然，有人问我桌上那杯酒是什么，城告诉他们这杯可以随便他们喝，我有点生气的看了看城，但是还是没说什么。喝过这杯酒的人，都开始赞叹着这杯酒的美味，甚至有人跑回那个长队想要再买一杯这样的酒，可是没一会他就沮丧的回来了。他说，“那里根本没有这种酒，我还被那里的人嘲笑喝醉了！”
　　大家哈哈大笑，也不管那么多，继续high自己的，我看着那杯已经见底的鸡尾酒，有失望，看着一边嬉皮笑脸跟大家聊着正欢的言，我冲他踢了一脚，说道“帮我再去买一杯这个吧，多少钱？”
　　言转过头来看看我，说道“大概18欧吧，你要几杯？”
　　城这个时候都笑了，说道“18欧？你要讨好女生也不是这么讨好的啊，外面所有的鸡尾酒都是50欧，别以为我不知道价格”
　　言看了看他，无奈的说道“我真的不知道多少钱嘛，大概是这个价啊…”
　　城好像抓到别人尾巴似地一点都不想放他“那好，如果这杯酒超过20欧，你用屁股给我把他喝下去！”
　　看着城跟言貌似在吵着什么，周围的人也加入了对话，城用英文给大家解释说，言跟他打了个赌说这杯酒只要18欧，不是他就用屁股喝下去，这个时候大家也开始起哄了，言这个时候已经下不了台了，我发现城真的很会利用周围的人制造出这种气氛，我捏了城一下，不过他貌似没有停止的意思。
　　城说道“Well，show us how you get this for only 18 fucking bucks”
　　（那就让我们看看你怎么用18块钱买到这杯酒吧…）
　　Party 这种东西，不会因为有人出糗而郁闷，除了那个出糗的人，反而会更加高涨。也就是所谓的“我们的快乐是可以建立在某人的痛苦之上的”
　　言没说什么，慢慢的走向后面的吧台，这个时候还有人对他吼道“Hey ，dude，it's this way ，are you that drunk already？”（哥们，你走错了，难道说你已经醉了？）
　　看着言的背影走过去，我竟然有一种相信他的错觉…不过，说实话，我也觉得言是想讨好我才告诉我这杯酒18块钱的。不过，接下来一个场景就让我惊呆了，言跟吧台后面的酒保说了几句话，酒保点了点头，拿出几瓶酒给了言一个杯子，突然间，我心里震惊了，言的开始自己调酒，他的手法不亚于外面那些专业训练的调酒师，没一会功夫，我就看到了那杯12色酒，言开始掏钱包的时候，酒保又跟言说了几句话，言点了点头，瞬间又调了2 杯酒，过来了。
　　此时城的脸色很不好看，但是周围的人却都在欢呼，拍手。
　　言很绅士的递给我，说“这杯跟刚才给你的那杯不一样，是特地给你做的，还有一杯是你前面要求的12色酒，前面酒保告诉我说，如果我给他调一杯酒，他可以免费再给我2 杯，不过原材料也就18块”
　　看着面前的两杯不同花样的酒，我不知道说什么好，城在旁边一言不发，因为言递给我的一杯酒里漂浮着一颗爱心的形状。
　　那天晚上，大家都玩的很开心，除了城，我们这群人收获很大，后来那位著名的调酒师都亲自跑到我们这里来，跟言聊得很开心，而我们之后所有的酒水饮料当然也被免单了，那些开始就花重金买了好多酒的人都后悔不已，不过这并不阻碍他们的继续狂欢。回到家的时候，已经凌晨5 点多，大家都倒在床上了，城坐在我的房间一言不语，我看着他挺心疼的，拍了拍他，说到“还好你没说如果18欧以下你用屁股喝呢”
　　“操！”城低吼了一句，“你是不是也看上那小子了？”
　　第一次听到城对我说脏话，我心里一紧，一股无名之火从心里燃起，不过我努力克制住自己，我告诉城说“你如果这么想的话，那你真的就败了，败得一塌糊涂，是个男人碰到这点挫折算什么！”
　　“滚犊子！别假惺惺的了，你现在看我的目光都不如看他的，他给你那杯酒你不还是照样喝下去了！”城继续歇斯底里的吼着，从他的眼中，我感受到了恐怖。
　　突然之间，城扑向了我，他一只手紧紧的抱住了我，一只手摸在我乳房上，嘴里念叨着“你要爱我，你现在就给我，谁知道你现在还是不是清白的，说不定早就跟那小子好上了”
　　面对他突然之间无赖般的表现，我实在是无法忍受了，我使出擒拿术，翻身把他压在下面，狠狠的抽了他几巴掌，骂道“你自己无能怪我什么？自己被这种无聊的想法给弄得一头的屎，现在连最基本得最严都不要了，你是不是男人！”
　　我一脚把他踢出门外，发现外面正站着几个人，惊讶的看着这一幕，大家都知道，我跟城，算是吹了。言也在门口看着我们，想说什么又忍住了，他知道，这个时候说什么都是没用的。城自己站了起来，一言不发的回到自己床上睡了。
　　都说爱在巴黎，我的第一段恋情破裂在巴黎了。仔细想想，我也不知道这到底算是谁的错，但是心里还是会有一股无名的歉意，最后想明白了，这应该是那时吻错人的歉意吧。




　　三、第二次

　　回到学校之后，城跑过来跟我道歉了好几次，请求原谅，我原谅了他，不过我没法再把他当成男友了，城懊恼了许久，而他申请去美国继续读M phil的事情好像也在此时泡汤了，坏事发生的时候，总有一个定律，他们会很默契的接二连三的到来，不过，他申请泡汤并不是因为学校拒绝了他，而是签证问题。那年去美国的签证非常严厉，城也是在这一批被刷下来的。虽然这件事情跟我没有太大关系，但是我还是表示安慰了一下。
　　城的事情上，我也对恋爱这么个玩意看透了，一时的冲动吧，了解对方是漫长的道路，但是没人看得清你前面到底是坑还是土地，只能走一步算一步，但是一旦走进这充满迷雾的区域，你便很难走出来了，而等在那里的，永远有这么一个坑，只要一个就够了，因为大部分人迟早都会走进去。
　　对于言为什么会调酒这件事，后来我也大致有了解，巴黎之行后，我也算是认识了言，平时在网上也常常跟他时不时的聊几句，而慢慢的，我也习惯了他说话的口气，他就是一直有点不着边际的，但是总是能有点惊喜的。不过，这些事情背后，并不像我预料的那样美好。
　　言其实很可怜，我感受的出来，他的家庭已经支离破碎。
　　言的父亲叫晢，是早期从中国偷渡去西班牙的一名上海黑工，不过他很有心机，在当地拉拢了一大批人成立了一个不小的黑色性质的帮派，美名其曰大家一起共度难关，其实他在组织建立的时候，自己就自然的成为了那群人的头领，在当地混的有点名气了，便开始也做起了不正道的一些工作，打架贩卖大麻之类的都干过。西班牙以前每年都会有大赦，会给黑工们发放户口，而言的父亲也在那个时候搞到了西班牙国籍，因为言的父亲很聪明，在其他中国人都只知道没日没夜的工作的时候，他在外面学得了一口流利的西班牙文，此后每年大赦他都会帮助自己帮派里的人搞到ID，大家就更加对他惟命是从了。在晢的势力风生水起的时候，他碰到了言的母亲，晶。晶的家族是在西班牙做服装生意的，有挺多的钱，当时中国人并不多，所以大家也都互相认识，言在那个圈子里也属于有头有脸的，各大老板什么的也很给面子，虽然大家表面都很尊敬言，但是大家都很讨厌，甚至鄙视他，只是怕这个流氓出生的家伙回到自己这里来乱搞。晶长的很漂亮，但是比较没脑子，属于胸大无脑的类型，晢看到她之后立马就想尽一切办法想要搞上她，最后在花言巧语下勾搭上了，后来知道晶未婚先孕，而对象又是晢之后，晶的父母起的暴跳如雷，把晶赶出了家门，而对于老丈人对自己的看法，晢心里也清楚，反正玩过了就玩过了，自己又出去开始找其他女人玩。当时所有人都知道晢在干什么，只有晶一心相信晢是真心爱她的。后来，言出生了，晶的父母也软下心来，表示可以接受晢，而晢因为看上晶家里的财产，便跟晶结了婚。
　　之后的晢靠着自己的势力加上老丈人家的财产，迅速的壮大起来，而这时的他变本加厉的开始出去玩其他女人，最后晶的父亲终于被气倒了，而她母亲悲伤过度很快也跟着去了，直到父亲最后一口气的时候，晶还在不住的跟父亲说，晢是个好男人…老人家死不瞑目…
　　最后，少了两位老人对晢的约束，晶受尽了苦头，最后晢还带着一群喝醉的兄弟把晶轮了。言虽然还是个孩子，但是看着这些事情多多少少知道一点，小时候经常想要逃跑，虽然每次都失败了，但是言很恨自己父亲。虽然晢知道言非常恨自己，但是虎毒不食子，晢对言一直很好，而且，他因为纵欲过度，精虫数量活力不足，已经无法再让女人怀孕了，言便成为了他唯一的继承人，他便一直用着他认为正确的道路训练着言，纠正言的行为，训练他的品味，等等诸如此类的事情，所以言才会很多让人惊喜的技巧。父亲在西班牙的势力太大了，在父亲面前，言学会了隐忍，让父亲相信自己的顺从，而一旦有了机会，言就提出了去英国读书的想法，最后来到了牛津。与我一样，言的父亲也找了位亲信陪着言，一方面不希望自己儿子被仇家害，一方面也想要监督着他。
　　这些事情都是言后来喝醉的时候告诉我的，言很喜欢把自己关在家里喝醉，喝醉了能让他暂时脱离现实的压力，而偶然的一次，言在我面前喝醉了，最后吞吞吐吐的告诉了我许许多多。
　　看着这个样子的言，我有点心疼，不知道为什么，我感觉自己对他很有好感。
　　酒醒后的言还是记得住自己所说的话，他无奈地看着我叹着气，告诉我他真正的朋友一个都没有，大家都只是把他当成酒肉朋友，玩的时候一起玩，有事的时候没人把他当回事…
　　我想象不出这么一个一直嬉皮笑脸的人其实是那么的孤单。
　　后来我也不知道怎么回事，我们俩就在一起了。
　　跟我表白的时候，言说“遥，我就你这么一个朋友，我很喜欢你，很希望你做我女友，但是我又怕我没法维持好这份感情，如果以后分手了，你不许离开我。”
　　我告诉他，“这是世界上最没有诚意的表白了，还没开始就想着分手的事情了，不过，我答应你了。”
　　跟言在一起很开心，他总能搞点事情让我开心起来，不过他有点无法控制自己的度。有的时候，当他闹腾的过分的时候，会让我受不了，有的时候他又冷静的让我感觉心寒，他就是这么一个让人摸不着头脑的人，不过，他总能感动我。
　　不知道是家庭环境影响还是怎么的，言对性有一种说不出来的向往，有其父必有其子，言总是念念叨叨想跟我上床，但是，无论我是什么样子，哪怕又一次我都有点想要默许了，把自己喝醉了，他总是会好好照顾我，不会乘着这个时候下手。说实话，我并不知道他有这种自制力，我问过他，他说，他做人还是有点底线的，他有着他自己特有的那套为人处世的方式，而他自己却又定义不出来具体有哪些，不过，我心里还是很欣慰。
　　言还有一点让我很无语，我甚至感觉他有点心理变态，他非常热衷于各类的人妻，暴露女友类型的东西，这让我很苦恼，因为我没法不把这种事情代入到自己身上去，他总是拉着我看各种群交A 片，人妻女友色文，每次最后都要弄到我生气了才罢休，而他还是会孜孜不倦的不断拉我回去。我可以理解对性的追求的感觉，我也不会在意这些嗜好，因为这种人虽然喜欢，但是如果真的是他的女友，他不会让自己女友跟别人玩的，但是这种人很容易出轨，并不是因为他不喜欢你，而是无限的追求更多，很难满足。
　　有言在，我才发现，我的生活很充足。他是一个让人哭笑不得的麻烦制造机。
　　当我临近毕业的时候，我跟言分手了，这是我提出来的。
　　言没有说什么，只是问我还记不记得跟我表白时的承诺。
　　言是射手座的，跟我一样，都是追求自由的人，我没法左右他的思想，我没法改变他对生活的观点，最后我发现我退缩了，我不敢跟他在一起。我怕哪一天，我会突然离开，或者他会突然离开，我不知道。过度热恋让我突然想起爱情这个无限的大坑。毕业后我回去哪？言又会去哪？我要开始新的生活了，言还有2 年，因为他告诉我他要读研。我们对未来没有任何看法，言总是说，走一步是一步，但是我不喜欢这种想法。
　　最后，本以为自己的意志是无比坚硬的我，莫名的害怕了。
　　时间过得飞快，我几乎都没来得及跟他道别，我已经登上了回家的飞机，手中紧紧捏着的手机上显示了30多个未接电话跟好多条没有读的短信。闭上眼睛，我开始流泪，努力想要想一些事情，但是脑袋却空空如野，漆黑一片。
　　时间，像是过了几个世纪一般，我终于到家了。当白发苍苍的父亲出现在我的视野中的时候，我第二次忍不住哭了。




　　四、旅行

　　第二天早上，父亲突然问我有什么打算，我脑海中还是茫然一片。
　　父亲让我好好考虑考虑，便走了，而我在家里发着呆。也不知道到了什么时候，门铃响了，开门发现进来的人是娜娜。
　　娜娜是我家隔壁的邻居，也是秦叔叔的女儿，比我大一岁，现在刚入S 城医科大，从小因为父母关系，一直跟娜娜很亲密，要说最知心的朋友，肯定是她了。
　　娜娜身材很娇小，但是胸部出奇的大，161 的个子在我身边反而像是我的小妹妹。许久不见的她跟我聊了好久，谈论着各种事情。我告诉她了许多关于我在英国生活的事情，娜娜听着言的部分还哭了，我问她有没有心上人，娜娜说没有，不过最近有个叫小王的一直盯着她。小王我也认识，跟娜娜是隔壁班的，一直疯狂的追着娜娜。
　　聊着聊着，父亲也下班回来了，说晚上秦叔叔请我们去娜娜家吃饭。吃饭的时候，娜娜跟我说，她好希望能够一个人出去周游一下世界，然后忘记一切，摆脱现在的生活。这句话触动了我的心，忘记一切，摆脱现在的生活么…我沉思了。
　　晚上吃的什么，我已经不记得了，只记得秦叔叔的老婆白阿姨不断在问我英国的情况，而我父亲则笑眯眯的跟秦叔叔在聊天。
　　躺在床上，脑中还回荡着娜娜跟我说的话，不知不觉，睡着了。
　　第二天一早，我就找到我父亲，告诉他我想去旅游。
　　父亲看着我说道“这么坐不住啊，才回来1 天就想着要出去了？你想要去哪旅游？”
　　“给我1 年时间，我想周游世界”我很认真的告诉父亲我的想法“1 年…”
　　父亲沉思的。
　　看着父亲有点失落的样子，我内心有点愧疚，长时间来，没有母亲的陪伴，父亲一个人孤苦伶仃的一个人呆在这么大的房子里，我顿时有点打退堂鼓…
　　“去吧，女儿，我会支持你的”当我还在考虑该说什么的时候，父亲摸了摸我的头，说出了他的想法。
　　“我…”我发现我像一个犯了错的孩子一样，什么都说不出来“但是你要答应一个条件哦~ 每天必须给我打一个电话，哪怕我这里是凌晨了，你也必须打给我！”父亲像以前惩罚我一样捏了一下我的小鼻子说出了这句话。
　　没有给自己多少时间，也没有个父亲多少时间，第二天我便带了一周的换洗衣服跟一张信用卡出门了。我想体验一下言那样走一步算一步的生活方式，我想要在自己思考之前做出行动…走的时候，还是父亲开着车送我的，一路上，他像一个慈父一样不断的告诉我什么能做什么不能做，可是我半点都听不进去，因为我正在努力忍住自己的眼泪。
　　在机场，我买了一张最近起飞的国际航班，我的旅途开始了。
　　独自旅游真的可以很好的治愈自己的心灵，或者说可以让你暂时的忘掉很多事情。一个人的旅行可以很好的锻炼一个人的生活+ 规划能力。我不喜欢拍照，美丽的风景是藏在自己记忆中的，不管你怎么回头看那些照片，那一刻身处奇境的感觉已经消失了。我并不觉得我需要靠照片来证明我去过哪些地方，因为我只想放开心去真正的旅游。旅途是从非洲开始的，这是一个让人望而生畏的地方，不过不可否认的是，这里拥有很多你想象不到的东西。当初购买机票的时候，最近起飞的航班其实很多，但是我选择了一张去Ghana 的机票，在这里，我的语言是不通的，不过，人们的热情却不会因为这样而退却，我请了一个黑人导游陪我，他叫Kwei，矮矮的个子但是却很结实，他会很多语言，大部分都是跟着不同地方的游客们那里学的，我很惊讶他的学习能力很强，陪同我的时候，甚至学会一些简单的中文，他总是堆着笑脸，很认真的带着我在他的家乡逛。
　　他告诉我，来这里旅行的人不多，这里经常会有一些小小的冲突，战争。他告诉我，这里有很多的军阀，不过他们不会轻易的跟对方发生大规模的战争，因为那样对谁都不好，于是便造成了一种奇异氛围的“和平”，Kewi的父母跟兄弟都死在战争中，他非常讨厌战争。当我问他为什么不离开的时候，他说他还有一个妹妹要照顾，等他攒足了钱，他一定会离开的。我发现Kwei是个很精明的人，他跟当地的政府军队里的一些人关系都很好，我们一路无阻的去了很多地方。穷困的地方我见过，但是时刻要面对死亡的贫穷我是第一次面对。在Gh ana我呆了仅仅两天，因为Kwei告诉我后面会发生一些骚动。
　　之后他带着我往下一路走，一直游到了南非才停止了我的非洲之行。
　　2 个月里，Kwei仅仅向我要了100 美元，在这里大部分国际，美元是可以通用的，当地的货币不稳定，膨胀太厉害，一个会那么多语言的导游竟然只要这点钱，而这一点钱对于他们来说已经是一大笔财富了。我突然很想帮助一下Kwei，但是我知道，仅仅给钱是不会改变他的生活现状的。我告诉Kwei，如果他希望，他和妹妹可以跟着我，我可以在S 城给他安排生活。Kwei想都没想便答应我了。
　　对于这个黑人，我更加看重的是他的能力。
　　之后的旅行中，Kwei一直带着他那14岁的妹妹Yinka 陪着我，她妹妹是一个很害羞的小女孩，只会少许的英文。一路上Kwei表现的非常好，他告诉我他从来没有去过其他地方，他知道外面的东西都很贵，而且外面的人都很有钱。我笑了笑，告诉他以后也可以过上这种生活，他很感激我。我们一起去了澳洲，那里并没有想象中的那么好，随后也去了美国，对于这些资本主义的国家，虽然他们会有习俗的不同，但是在我眼里，其实都是一个样。时间过得飞快，最后我停留在东南亚。我挺喜欢印度尼西亚这个国家的，当地的人很懒，每天大部分时间都在膜拜他们的神灵，但是他的风景确实一流的。著名的巴厘岛并没有传说中的那么美丽，我更加喜欢他们的安尼尔海滩。在这里，你可以用很少的钱享受世界顶级的服务。我跟Kwei兄妹在海边的Hilton酒店带了足足三周，这里的早餐需要200欧，但是你可以吃到任何你想吃的东西，烤全羊，鱼子酱，龙虾什么都有。跟我在一起时间长了，Kwei对生活的观念也改变了很多，他从一开始就觉得我很有钱，但是相信他并不知道什么意义上才算是有钱吧。
　　Kwei现在已经能够流利的说一口中文了，每天还会花大量时间去充实自己。
　　我甚至感觉他对知识的欲望超过了当年的我。他说他从来没有机会上学，而她的妹妹也什么都不知道，在他学会上网之后，他便迷上了这种感觉。冬天快到了，印尼还是那么的炎热，这里只有雨季跟旱季，不过我心里还有一个想去的地方。
　　台湾。
　　这是一个很纠结的地方，理论上是属于中国的领土，但是实际上却不受中国控制。台湾人大部分也都是从国内移民过去的，本地人数量并不多，但是他们却跟中国总有点隔阂。每个国家总有一些东西会瞒着自己的国民，通过教育跟传媒来控制大家，最直接的就是历史书，每个地方的历史书都会带着一些偏见，唯一不同的是，中国人大部分都知道自己被骗，而其他国家却会有很多人深信着自己的那一套东西。
　　台湾算是半个吧。
　　在台湾，我没有住旅馆，我在台北市中心的一个看上去很干净的小区租了两套公寓房，一套给Kwei兄妹，一套自己住。在台湾，我给了Kwei一点钱让他自己去玩，而我有其他的计划。
　　我有一些台湾的朋友，杨是一个很大大咧咧的女生，安是一个很淑女形象的女生。他们很早以前就邀请我去台湾玩了，旅游的尾声我也想回到我自己的生活中去。
　　在台湾的一个月里，我交了很多朋友，杨现在在一家造酒公司里工作，安则在一家国际性的猎头公司里做HR. 安因为他的工作性质结识了许多各大公司的人，慢慢的大家也都互相认识了，在这些人里面，也不断出现了我的追求者，但是我对他们都不是很感冒，总觉得跟他们不是一类人吧。




　　五、17岁生日

　　17岁生日，我是在台湾过的，那天晚上，我请了很多朋友一起过生日，我也收到了很多感人的礼物。虽然我不喜欢拍照，但是Kwei一直不断地在旅途中给我留影，他把我的照片做成了一本回忆录一样的，每页都有一张照片，每页都有一首诗或者散文。有一个追求我的男生送给我一个很大的盒子，里面有用各种折纸组成的一幅画像。也有一些没水准的礼物，比如香水，手机之类的，不过，最后我收到的，是我父亲从家里寄过来的一张卡跟一封信。那是一小张很普通的白卡纸，纸上塑封了一片枫叶，卡纸背后写着几段话，而最下面的签名，是父亲跟母亲。信里父亲告诉我，这是他跟母亲相爱的时候母亲提议做的东西，枫树是他们最喜欢的树，母亲说，他很喜欢看枫叶的样子，于是父亲就找了一片他觉得最漂亮的枫叶，然后写下对自己孩子的祝福然后塑封好保存到现在。摸着这张被父亲保存的几乎如新的卡片，他们的摸样突然出现在我的脑海中，一年了，旅行快结束了，当我平静下来的时候，对家的思念再也压不住了，我忍不住流泪了。
　　一个是我从来都没见到过的母亲，一个是我从小就一直不明白为什么30岁头发就全白的父亲，这两个人，是永远都离我那么遥远，却又可以一直让我感受到温暖的人。
　　那晚，我也不知道为什么，借着酒意，我放纵了自己，我同意了那个一直追求我的男生，把我的第一次奉献给了他。
　　性，的确是很诱人的东西，但是第一次真的真的很疼……
　　他叫小唯，曾经有过一个女友，但是经验也不是很丰富，第一次被抚摸的感觉会让我全身颤抖，有种像是整个人都被很舒服的水包住的感觉，有种沉下去的感觉，有种虽然不知道是什么，但是想要的感觉。但是当他进入我身体的时候，这种感觉就消失了，剩下的只有疼痛感。他很耐心，也很轻，但是这种温柔并没有减轻我的痛苦。他一个劲的给我道歉，我没怪他，但是那种伤口被撕开的感觉让我无法继续。后来我也不知道我是怎么睡着的，但是唯告诉我说，我是哭着睡着的。
　　我睡着后，他轻轻的把我抱了起来，把床单换了，搂着我睡了一晚。
　　纠结了那么长时间的我，就这么放弃了自己的第一次，但是我并不怎么后悔，我不知道靠什么才能释放一下长时间累积压力，性是迟早会走上的道路。第二天早上，我有问过他要不要再来一次，应该不会疼了，但是他拒绝了，他说让我好好休息，等有精神了再说，他说他已经后悔在我心灵最脆弱的时候占有了我，但是他阻挡不住那种诱惑，他很爱我。
　　我知道他没骗我，奖励了他一个吻。
　　他问我那条沾血的床单如何处置，我了解他的意思，很多女生会留着这条意味着自己第一次的证据，也有男生很恶趣味的喜欢收集这个，我笑着问他“你想如何处置？”
　　他愣住了“我帮你洗吧……”
　　“你不想自己留着？你想的话我ok哦~ ”我继续调戏着他，看着他尴尬的样子，我很开心。
　　“别逗我了，我可没这种变态嗜好……好了，我丢洗衣机去了”
　　“哇，你还说帮我洗，我还以为你会亲手帮我洗呢~ ”
　　“……我错了行不……我会亲手去洗的啦~ ”
　　“好啦，不逗你了，我会去弄得，我想吃虱目鱼肚粥~ 惩罚你去帮我买~ ”
　　“好啦好啦~ 我去就是啦~ 等我”说完唯就出去了。
　　说实话，我并没有想喝咸粥，但是此刻我很想自己一个人呆一会。
　　穿好衣服，拉开窗帘，向远方望去，在那里，有我的家。
　　今天是周日，我给我父亲打了个电话，我知道他正在母亲墓前祈祷。
　　我告诉父亲说，我有了男友了，也跟他发生了关系，父亲很惊讶，因为他知道我一直要求都很高，但是他还是给了我很好的祝福，同时也让我保护好自己。
　　我很幸运的有一个理性的父亲，一个能够理解我的父亲。跟他道别之后，唯也回来了，带着我说的虱目鱼肚粥跟2 个饭团。
　　吃完之后，唯问我想干什么，我说我想逛街。
　　逛街……这个词好久没有提起过了，人们都说女人天性喜欢逛街，其实这并不是女人的天性。逛街的目的可以有很多，对新鲜事物的好奇，对美的追求，对事物占有的欲望，但是我不知道为什么我想去逛街。
　　虽然时间有点早，但是唯还是陪着我去逛街了。
　　唯比我大6 岁，是台湾本地人，工作了2 年，之前在澳洲读书，毕业后在自己家的公司做了AssistantManager，他是杨的一个朋友，家庭也有一些生意上的往来，他就告诉我，我是他见到过最特殊的女孩，我的眼睛很清澈，但是他却永远都猜不出我在想什么。
　　他问过我是做什么的，我告诉他我毕业后不想那么快的工作，所以一直在旅游中。
　　唯很有钱，但是他很节约。他开着一辆白色的锐志。
　　跟他逛街很舒服。
　　以前也跟一些有钱人逛过街，大部分都是些追求我的富二代我发现，世界上富二代还是很多的……唯是一个，言是一个，我也算是一个，可是富二代也是有区别的。
　　记得曾经有一次，一个追求着我的家伙跟我逛街，他开着名贵跑车在后面当跟屁虫，还买下了每一个我目光停留超过10秒的衣服……最后追我未遂还骂我，最后还想通过暴力强行上我……不过他如果知道我散打从来都不手下留情的话，应该多派一点人……
　　跟唯逛街很轻松，他会跟我一起选东西，他会很注意我的观点，他能够抓到我喜欢的东西。最后，他不会直接帮我全部付钱，但是他会去选一件我会中意的东西买下送给我。
　　晚上，唯带着我去超市买了很多东西，说晚上给我做饭吃，会做饭的男生真的很帅，会给你很可靠的感觉。
　　唯很会做饭，我只认识4 个会做饭的男人，言是一个，唯是一个，父亲是一个，秦叔叔是一个，而我认识的女生竟然一个都不会做饭。
　　这4 个男人里面，言做的东西我喜欢吃，做饭是他的兴趣爱好，是唯一一个不是他父亲逼迫他学的东西。他自己去饭店里面学过很久，现在已经可以一整个月不做重复的东西，每天让我吃到各种风味的菜。言很清楚我不喜欢什么，喜欢什么，但是我知道，言也只是为我这么做而已，他一个人的时候，什么都懒得做，一年吃一道菜都可以。我父亲做饭则是家的味道，都是家常菜，父亲说过，如果我想每天出去吃也没问题，但是他会坚持做饭的，因为做饭的时候他会想起母亲，母亲生前总是她做饭，父亲帮厨，父亲说虽然没有外面好吃，但是这是幸福的味道，可是他自己再也做不出幸福的味道了。秦叔叔则有点像菜谱，他一直给我一种万能的感觉，他会问我要吃什么，然后我点什么他烧什么，而且做出来就是餐馆的味道。
　　唯做菜也很好吃，他是个很讲究生活的人，自己一个人也会弄得很好，不像言，第一次去言家里，他死活不肯我去，最后我执意去了之后，我被吓到了，平时外面穿着打扮都很清爽干净的他，家里竟然堪称垃圾场……
　　回忆起来，言跟唯两个人都是很有个性的人。
　　言也跟我同床共枕过，他虽然对我毛手毛脚，但是我不愿意，他会停手我。
　　唯如果不经过我同意，完全不会碰我。
　　言的生活比较没计划，他的计划总是突然出现的。
　　唯则比较喜欢把生活看成一种经营。
　　言喜欢热闹，很容易跟人打成一片。
　　唯则比较冷静，不熟的话不会说话。
　　言很多地方会故意不拘小节，比较向往自由。
　　唯会做好每个自己在意的东西。
　　可能唯比较像我父亲吧，但是又有点不一样。
　　晚饭唯给我做的是西式的烤鱼，加上自己调配的蘑菇酱，接近圣诞节的时候，这种风格很适合。
　　这夜，我睡在了唯的家里。
　　洗完澡后，唯躺在我旁边，轻轻的抚摸着我的背，我知道男人这个时候期望着什么，我不想给他泼冷水，同意了他。
　　唯的手在我身上轻轻的移动着，隔着睡衣揉捏着我的乳房，舌头不安分的在我耳后跟舔着。这招跟管用，我能够感觉我的乳头在他的抚摸下立了起来，下体也有一种痒痒的感觉，我刚要叫出声来的时候，唯的嘴立马堵在了我的嘴上。他的嘴唇很软，他的舌头时不时的勾着我嘴唇，顺着我的下班，唯慢慢的往下亲吻，脖子，肩膀，胸口，唯的嘴巴在我整个身上亲了一遍。
　　这个时候唯亲亲的问我“舒服么？”
　　我没有做声。
　　唯笑了笑，一下子含住了我那耸立的乳头。我感觉到他的舌头不断在我的乳头上打圈，是不是的在顶峰点两下，而这个时候，他的两只手也没歇息，一只手停在我的另外一个乳房上，一只手抓住了我的臀部，我感觉我整个人体内都要爆发了。
　　欲望，对性的欲望。
　　唯的牙齿轻轻的咬住我的乳头往外面拉，另外一只手不断的刺激着我的乳房，下面的手也是不是的骚到我内心深处。
　　“你真美”唯轻轻说道“坏蛋……”我用一种我自己也想不出来的声音说出了我自己也想不到会说的话。
　　刚说完，唯的手指就挺身而入进我下面。
　　“嗯……”跟之前比起来，这种突然被插入的感觉并没有期待中的那么痛，而是一种触了电般的感觉。
　　唯的手指很灵活，不断在我体内翻滚，而我的身体越来越忍受不住那种刺激感，在唯嘴巴跟手指的同时攻击下，我感觉我体内一股抑制不住的力量从下身喷发了出来。
　　我高潮了。
　　我很清楚的感觉到了我下面喷出了一小股液体，但是我确定那不是尿。
　　这就是高潮么，还有难道说刚才我在潮吹……这个词我之前在言的电脑里看到过，也从他的A 片中看到过，不过言说，很多女生都是装的，憋着尿喷出去而已，不过男生貌似都很喜欢看潮吹。
　　我感觉整个世界都模糊了，我的身体不断在颤抖。
　　我看见唯的整个手都湿透了，没有想象中潮吹那样喷出许多，我下面只是喷出一小股液体而已。
　　唯笑把手伸到我面前，看着我，说“没想到你还会潮吹~ 听说这样的女生很难满足哦~ ”
　　“坏蛋……”我又一次说出了那个词。我发现，在这个时候，女生可以选择的词汇其实不多……而“坏蛋”这个词是最简单可以表明自己感受的词……
　　唯顺了顺我下面的毛，继续说道“不仅会潮吹，还是个白虎啊~ ”
　　其实，说实话，我不清楚我是不是白虎，我曾经看网上说过，白虎是几乎没有什么毛，都是很短的绒毛，而我应该是基因遗传吧，我身上汗毛都不是很发达，比如我腋下从来没长过毛，下面长的也很少。但是没有那种一目了然完全没毛的白虎的状态。
　　这个时候真不知道自己的手应该往哪放，可能是因为羞愧的感觉吧，不知不觉的遮住了自己的脸。
　　这个时候，唯分开了我的双脚，在我期待着他下面要插入我的时候，唯的脸已经埋到了我双腿之间，一下子舔到我下面那粒豆豆上，女人最敏感的部位。
　　那种感觉，似乎无法抵抗，似乎无法拒绝，希望不断受到刺激，但有有点无法忍受的感觉……
　　我脑中已经被这种感觉给弄疯了，双手不断的按着唯的头想让他离开，可是唯似乎也知道女人欲迎还拒的那种感觉，不断进攻我下面，他的舌头不断在我下体进进出出，时不时的挑逗着我那粒最敏感的地方。
　　我又高潮了……跟第一次不同的是，这次高潮，我整个人完全清醒着，我似乎能够感受到周围每一事物的气息，这一刻，时间是停止的。
　　等我还没反应过来的时候，唯已经挺着他下面往我阴道里挤了。
　　疼……还是疼……但是疼痛中夹杂着无可替代的快感。
　　可能是因为下面湿透了的关系，也可能是因为我的身体已经准备完毕了，唯一下子就顶到了底。
　　已经没有言语可以形容这是什么感觉了。
　　“还疼么？”唯轻轻问道“你都插完了再问，是不是有点过分啊！”我眼泪不知道是因为舒服还是疼痛流了出来。
　　“那我开始了……”唯一边说一边开始了抽插……
　　他的阴茎在我下面的感觉实在是太舒服了，当他全部插入的时候，我能够感觉整个人都被填满了，感觉男人下面原来是那么的粗壮……而他拔出的时候我又希望它能够继续插入……
　　我本能的随着他的抽插呻吟着，唯的手也没停过，一直在我的乳房上捏来捏去。
　　这个时候，我真有种感觉他能够把我的乳房捏爆。
　　唯一刻没停，我瞬间就到了第三次高潮，紧接着第四次，第五次……我已经不记得我那天晚上高潮了几次了，感觉整个人都快要被唯插死了……
　　我感受到唯的汗水滴在了我脸上，这个时候我睁开模糊的双眼，看着唯在我身上不断的抽动着，我捧着唯，对着他的嘴亲了上去。
　　最后，我突然感觉到唯的下面突然瞬间变粗，然后一股热流流进了我体内。
　　我紧紧的抱着唯，让他趴在我身上，感受着他的小弟弟不断地跳动着，直到最后一滴精液流入了我体内。
　　我感觉到我跟唯的精力都被榨干了，最后只有两具湿透了的肉体缠在床上……
　　唯从我体内抽了出来，斜靠在床上看着我，擦了擦我的眼泪，用手不断抚摸着我的头发。
　　“遥，这辈子，只爱你一个。”
　　虽然我知道这句话很多时候无法当真，但是我很清楚，说这句话的男人，很多时候都把他当真了。
　　我把头埋进他的怀里狠狠的咬了一口他的乳头，唯虽然痛但是一直傻笑着。
　　过了一会，唯跑去厕所清洗了一下自己，拿了点餐巾纸过来让我擦拭一下下面。我趁着唯不注意的时候偷偷用手指蘸了一点精液尝了一下……
　　我真想骂人……这玩意不好吃果然不是骗人的……一种涩涩的感觉……
　　其实，那个时候，我还真有想去帮男人舔舔下面的冲动，但是我还是抑制住了这种冲动……




　　六、分别

　　接下来的一个星期里，我一直住在唯的家里，唯把他3 个星期的年假都用在了圣诞节前了，加上圣诞节的一个星期，唯有4 个星期的时间可以陪我玩，但是我也清楚地知道，我马上就要离开了，唯并不知道这一点，他还以为我会在台湾安居呢。
　　那一个星期里，我们几乎每天都会做爱到凌晨，唯还是很classica l的，没有在性上有过分的要求。
　　这份安逸一直持续，直到有一天早上，我跟唯说了我想回家的事情……
　　唯看着我愣了老半天，那不是吃惊的表情，而是失望。
　　“遥，回家……是什么意思？”
　　“我们分手吧……我不想呆在台湾了……”我直接了当的跟唯说道“为什么不想？我会好好照顾你一辈子的啊！你不需要工作，我完全有实力养你的，我绝对会对你负责的！”
　　“我有要求你对我负责么？”我看着他，但是此时心中某处突然疼了一下，我告诉她“我不属于这里，我一年的旅行也应该结束了，我应该回到自己家里去了，而台湾，你，是我旅行终点最好的回忆”
　　“我可以把你父母接到台湾来的啊，你知道我完全可以做到这一切，你不想那么快结婚没关系，我可以等你啊”唯似乎还是不想放弃，他不觉得我会有什么理由不留下来。
　　“其实，唯，你并不了解我，并不了解我的家庭……这并不是关于结婚”我说出了我的心里话“我其实一直在迷茫着，自己要什么样的生活，到底要怎样活下去，我很想找到答案，所以我才去旅游的，我知道你尊重我一直没有细问我的生活，但是我真的没法一直呆在台湾。”
　　“为什么……虽然我不可以给你世界的一切，但是我可以给你我的世界，难道说你还有其他的男人么？”唯似乎有点无法控制自己的情绪，我第一次看到唯失控的样子。
　　“你知道的，你是我的第一个男人，但是我也有我自己的生活，我父亲只有一个人，我母亲在我出生的时候就去世了，父亲不可能离开国内，我迟早也得回去的”我抱住唯，想让他安静一下“我很喜欢你，我也希望我能一辈子在这里，但是我不想一辈子迷茫，你在这里有家族产业，你没法离开，我现在才17岁，我想继续寻找人生的目标”
　　“17岁……你只有17岁么……”唯这次很惊讶，不过唯从来没问起过我的年龄，我也从来没提起过。
　　“呵呵，是啊，你可是在色诱未成年少女哦~ 而且你也才23岁，以后有的是机会呢”我笑了笑，希望唯能够安静下来。
　　“唉，好吧，我一直以为你跟我一样大，我入学早，然后大学我花了别人一半的时间就读了出来，就是为了能够早点工作，早点成熟起来，没想到你17岁竟然就毕业了”唯的神情更加失落了“那你回去后会一直呆在S 市么？”
　　“恩，应该吧，世界各地我几乎也都逛过了，我想回去好好的照顾我父亲”
　　我说道“好吧，不管你需要多久，我会等你的，而且，相信我，我迟早会把公司发展到S 市去的，我们一定会再……”唯还没说完，我就用手指堵住了他的嘴，告诉他“我是一个不受控制的女人~ 如果你因为一个女人放弃了理性的思考的话，我会更加不要你的，你的公司资料我基本也看过了，一意孤行投资去国内市场只会失败，相信你家里也不会同意的，我也不希望成为你的包袱，我们还可以做朋友的”
　　“朋友……你把我当成什么了……”我第一次看到唯哭……“我真的很爱你啊……”
　　面对一个大男人在你面前哭，我不知道该怎样对待这种情况。
　　无奈之下，我也不知道为什么，我弯下了腰，一口含住了唯的阴茎……
　　由于昨天玩的太晚了，唯射完之后便睡觉了，早上唯的下面还有一股精液的气味，说实话，我差点有点要吐出来的感觉，不过我忍住了，仔细的帮他舔着，吮吸着，唯貌似也有点没反映过来，木讷的看着我。
　　我感觉到口中的男根迅速涨大起来，“男人不是都喜欢女人帮他口交的么~你内心没有期待么”我笑着看着他，仿佛什么都没发生一样，只是唯不知道该怎么回答。
　　我双手握着勃起的阴茎，这是我真正的第一次近距离看着他，让我有一种…
　　…
　　“这生物好可怕”的感觉……跟以前电脑上看到的不一样，活生生的男人生殖器有一种征服的感觉，特别是唯下面竟然也有18厘米左右。我不敢相信这么硕大的东西竟然能够塞进我下面……我继续帮他舔着，慢慢的我也习惯了那个味道，由于言曾经让我看过口交的视频，我也大致知道该怎么弄，只是我偶尔也会因为太急了不小心牙齿碰到它。这时我也不知道为什么脑袋里会回忆起言，记得当初言还在那里嬉皮笑脸的说“你帮我口交口交吧~ 口交不算做爱的~ 你既然都不同意跟我做爱，总得帮我泻泻火吧……”
　　当然，未遂，并且被我狠狠的打了一下……
　　我不断的吞吐着言的阴茎，由于它太大了，我没法全部含住，我的手也一起帮着上下撸动着。
　　含了半天，终于我感觉到言的阴茎开始跳动了，他下面的睾丸一阵收缩，在我还没反应过来之前，一股热精就射到了我的嘴里……没想到精液一次能射出那么多，我一下子被呛了，趴在床边咳嗽着，吐着……唯心疼的看着我，扶起我，抱着我。
　　那天，我告诉唯说，我会登上第二天的飞机，唯情绪可能也稳定了一些，帮我收拾着行李，只是我感觉唯一整个人都像是失去了灵魂一般。
　　那夜，我们没有做爱，只是互相抱着对方，哭着。




　　七、回家

　　飞机上，我一直在想着，为什么跟他分手，心里会感觉一抽……那种心疼，心碎的感觉……为什么……唯只是我生活中的路人而已啊……难道说我的第一次给了他？我摇了摇头，其实，我对男女生第一次真的不在意，只是……
　　飞机上，Kwei似乎看出来我的伤心，很快，我就回到了S 市，一下飞机就看到满头白发的父亲跟他的秘书。看见Kwei，父亲没有惊讶，之前已经跟他提起过了，是他答应我之后我才敢把他带上的。回去的路上，父亲问了我很多这一年的感受，我也如实的跟他交流着，在飞机上还久久不能平静的心情也慢慢的好转了一点。
　　今天是周1 ，父亲还很忙，吃过中饭之后便交代秦叔叔陪我。其实，好久也没见到秦叔叔了，他是我在欧洲读书一直照顾我，亲人一般的人，而且也是我父亲最信任，最得力的助手。
　　我跟秦叔叔聊着我在这一年里的见闻，秦叔叔笑得很开心。不过，他告诉我说，自从我走了之后，父亲就把自己埋在工作中，每天早出晚归的让自己没有闲工夫去胡思乱想，秦叔叔说，父亲现在身体状况已经很不好了，医生已经警告过他不能再多操劳，但是谁都说服不了他。不过现在好了，我回来了，要是世界上只有一个人能够说服我爸，那么这个人就是我。
　　听着秦叔叔说的话，我心里一酸，世界上最关心我的那个人，我竟然完全没顾及到……
　　下午，基本我的行装什么也都安定下来之后，秦叔叔就离开了，Kwei被安排睡在一楼的客房里，她妹妹则住在二楼我的房间隔壁。我躺在沙发上，开着电视，只是此刻心里完全没有注意到电视上说的东西，各种事情在我脑中盘旋……父亲……唯……还有言……
　　我把这些都归到一个没有任何科学可以定义的东西上……爱……
　　我知道这些人对我来说都是很重要的人，但是我却无法顾及到全部。
　　打开我久别的手机，那是我出去旅行前用的卡，里面一大堆短信让我顿时感到措手不及。两千七百多条，一年里有那么多人找过我……当初出去旅游的时候，我就决定放下一切现有的东西，直接买了张新的卡，没有告诉任何人，要不是父亲要求说我必须每天给他电话，我可能连手机都不会带。
　　离开台湾之前，我把我的手机号告诉了唯，果然，里面有十多条短信是唯发给我的，一条一条的往下看，我的回忆也慢慢回到了旅游之前。
　　短信里有很多言的问候，有很多娜娜的短信，有父亲的，也有很多乱七八糟追求过我的人发的短信。
　　出国之后，我最多联系的除了言就是娜娜了。
　　言虽然跟我分手了，但是我跟他一直保持着联系，直到1 年前，旅游的事情我没有告诉他，直接在他的生活中消失了一年。
　　除了他们俩，还有小王，小王是疯狂追求娜娜的男孩，为了追求娜娜，小王搞定了一切娜娜周围的朋友帮他说好话，但是他发现，最能够说服娜娜的还是我。
　　我看着小王觉得他还是很痴情的，我告诉娜娜说，等我回来，他还没变心的话，就可以值得交往……其实，当初跟小王接触的时候，我就发现，他还是个很害羞的小孩，在我面前，他也会害羞，虽然喜欢娜娜是真心的，不过这家伙有点懦弱，我觉得他是做不了大事的，觉得他不配娜娜，就给娜娜支了这么个招，希望小王能够知难而退，没想到小王竟然坚持到现在。就在前几天的短信里，还有小王发来的问候“遥姐姐~ 什么时候回来~ 回来请你吃饭哈~ 当初你给娜娜说的那句话可要记得兑现哦~ 帮我多说说好话吧~ ”
　　看到这条短信，我无奈的摇了摇头，看来娜娜都告诉他这条契约了，两人关系估计也已经发展的不错了。
　　娜娜的短信里总是时不时的会汇报一些小王今天又怎么怎么追她了，又怎么怎么了之类的……
　　但是最让我吃惊的是言的短信里说的话。
　　言学习成绩一直是不错的，而我跟他分手之后，虽然有聊天问候，那个时候我已经不在英国了，言的成绩大幅度的滑落，最后被学校开除了。
　　现在言在国内，自己跟人合作搞了点红酒进口的贸易，刚起步，不过做的不咋样，他不想接受父亲的帮忙，直接自顾自的回国了，为此他跟他父亲还大吵了一架，言的公司投资从法国拖红酒回来卖原本是很好的生意，国外一瓶酒如果是7 英镑的话，回国卖就是299 元，除去关税什么的话，几乎也是100%的利润，可是不知道为什么，言的公司一上来就出现问题了，买家有了，很多公司都跟他签了合同了，但是海关那里又出现很多问题，言报关的数量跟运到的数量不同，于是被扣，而言对此完全不知情，当他发现他的合作伙伴虚报了这些数量的时候，他的合作伙伴突然选择退出了，言的资金一下子出现了问题，他又倔强的不想求父母帮助，最近快走投无路了。
　　而且，做生意的话，你总得打点好各种环节，这点灰色的支出也不能少啊，言毕竟也是年轻气盛，什么都不知道，完全不知道自己在英国学到的那些书本知识在现实操作是完全不通的啊！何况还在中国市场。
　　看完了全部短信，最后我决定还是先给言打个电话。言正好现在也在S 市，他的公司注册在这里，也准备以S 市为根基慢慢做大。
　　在约好的咖啡店里，我看到了远处慢慢走过来的言，跟2 年前不同，言瘦了许多，当初言还是稍稍有点发福的小伙子，没想到整个人一下子变了。言看到了我，淡淡的说了句“你变漂亮了……”
　　看到言的情况，我原本想好要说的话也都说不出来了“谢谢赞扬……”我回了一句，“你的资金问题怎样了？”
　　言笑了笑说道“不用你担心啦，我弄到钱了，别忘了我是谁啊~ 我可是风流潇洒的言哦~ ”
　　看着言勉强的笑容，我开心不起来，我记得以前言总是一个风趣的人，总是可以拉动人情绪的人，每次见到都会有说不完的话，可是面前的言，我感受不到当时的气氛了，似乎也不知道要说什么了。
　　“你怎么变成现在这样了~ 吃错啥药了”我尝试着打破这种尴尬的气氛“呵呵，没啦，自己的问题，当年在图书馆看不到你之后我就再也不去图书馆了，后来学习成绩就下去了”言摸摸脑袋坏坏的看着我“这么说最后还是我的问题咯？”
　　我鼓起脸装着发怒看着他“姐姐啊~哪敢啊~我吃错啥都不可能把问题怪在您头
　　上啊~ 要怪也得怪当初为什么学校那么早就让您毕业了，您说是不~ “
　　“你还是这么让人没脾气，我还以为你会受很多打击呢，现在觉得我多虑了”
　　我吸了口奶茶，把点单丢给他“想喝什么，这顿你请哦~ ”
　　“嘿嘿，那是那是~ 哪能让大美女请客呢~ ”言狡黠的笑着“您吮吸东西的样子还真是性感啊……”
　　“找死！看来好久没修理你了，皮痒了是不~ ”言还是跟以前一样，是不是的喜欢在说话中调戏对方“我真拿你没辙了，一会你得陪我逛街，拎东西！晚饭还得请我跟娜娜~ ”
　　“姑奶奶啊……您真是吃人不吐骨头啊~ ”
　　“那你不请就算了”
　　“请~ 请！！当然请……别说娜娜，任何女生，只要够漂亮，您带过来，我都请”
　　言又回到了以前嬉皮笑脸的样子，我也安心了许多，既然他资金链没出问题，现在好好的弄，迟早会做好的，男人在逆风中才能真正的成长啊。
　　“你……现在有男朋友了没”言弱弱的问道“有了，你别想了”我没好气的回答他，其实，我也不算骗人，最后跟唯，我也没光明正大的分手，至少他没答应……我也不知道为心里会给自己找个借口，唉，看来最近真是太分神了啊。
　　“不是吧……有我帅么~ 名花虽有主，我来松松土咯~ ”
　　“去死吧，你如果想要带着熊猫眼走一天的话，我成全你”我扬起拳头恶狠狠的在他面前晃了晃“好啦好啦~ 我知道了啦~ 你有男朋友了，那么是否有位置给我这个男情人呢？”
　　……
　　“啊！饶了我吧”
　　……
　　“嗷嗷！”
　　……
　　“喵……我不敢了……我发誓……”
　　从咖啡店里走出来的时候，言迅速掏出了一副墨镜，来遮掩他的熊猫眼。
　　“我以为你说说的……你还真打啊……”言一脸委屈的看着我“再说，继续打……”我已经对这小子没话说了。
　　在路上，我给娜娜打了电话，娜娜说一会就出来陪我一起逛街，等娜娜的时候，言又继续跟我聊了很久。
　　言说，我走了之后，他尝试性的换了很多女友，但是我一直是他的痛，说，找不到我这样的女生就一辈子不娶了……而我则一个劲的尝试劝导他，我只能说，爱情面前，什么都是没用的，爱情可以是秘药，也可以是毒药，而我，貌似一直在扮演着毒药的那个角色。
　　不一会娜娜就到了，而如我所预料的那样，小王在娜娜身后屁颠屁颠的跟着。
　　老远处，小王就对我挥着手。
　　娜娜走到我旁边拉着手，轻轻的说着“我刚刚已经答应他了……”
　　我笑了笑，想想，有个这样一根筋的男朋友，也算是一种幸福吧。
　　娜娜跟言也互相认识，她知道言曾经是我的男朋友，后来言回国之后经常找娜娜他们一起玩，因为言的风趣，他们很快也变成了好朋友。言由于一心放在我身上，不会对娜娜有任何想法，何况娜娜身后总是跟着小王呢。
　　晚上，我们吃晚饭，就去唱K ，这一刻，跟自己的好友一起，让我很开心。
　　结束之后，秦叔叔来接我们了，因为秦叔叔就住在我家隔壁，而小王也住的不远，就一起送了，而言住在市中心则自己走了回去。
　　冬天的S 城很漂亮，也很温暖，我一直觉得，只有热的时候，才会感觉凉快，只有冷的时候才会感觉温暖。穿着暖洋洋的靴子踏在那松松软软的雪上，心情很愉快。今年的S 城下雪了，父亲说，就像是在迎接我回来一样，当初父亲跟母亲相爱也是在一个下雪的晚上。
　　因为家乡下大雪，学生回不了家，他们都躲在教室里等待外面的扫雪的人能够快点，百般无聊的学生们出去堆起了雪人，还有许多男孩子在那里打着雪仗。
　　孩子们奔跑着，呼喊着，仿佛这场雪并没有给他们带来不便，反而让他们更加开心。父亲那时也跟别人打着雪仗，身上到处都是雪花跟融化后的雪，母亲则在一旁堆着自己的雪人。突然，一个雪球砸在母亲身上，是父亲一队的人砸的，当初男生为了打雪仗打出威力来，特地挑选着夹杂着冰块的雪球，母亲当时便哭了，头上肿起了一个小包。最后，所有打雪仗的孩子都被老师叫过去训了，父亲一直很内疚，第二天，父亲一早就在学校门口，等着母亲，手上捧着一团雪做的兔子，等看到母亲了，父亲便把兔子给了母亲，于是他们便开始交往。不过当时他们那个时代，交往也只是稍有好感，只是父亲说，他每次看到母亲都会脸红。
　　听者父亲说着当年的事情，我突然想看母亲的照片了。记得小时候的时候父亲拿出来给我看过，后来因为自己一直在各种学习班里，也没想到过要拿出来看。
　　父亲楞了一下，走进了书房，翻出了一本已经有些年代的照相本。
　　照相本虽然很旧，但是从父亲小心翼翼的动作上来看，这本照相本对他来说比生命还要重要。
　　不知道大家知不知道早期的照相本，每张照片前面都会有一页宣纸似地东西盖着，看着那些已经有些泛黄的宣纸，还有那些纸背后的照片，我看见了母亲的一生。父亲说，我长得跟母亲很像，只是比她高一点，他说这4 厘米可是归功于他的。就跟父亲说的一样，我跟母亲真的很像，只是母亲一头短发，而我喜欢把头发留到披肩。照片中，还有父母一起堆雪兔子的时候，父亲说，那是后来父亲大学毕业回来之后弄得，那个时候，父亲还是一头乌黑的头发，1m79的个子在那个营养不良的时代已经算是很高了，父亲说，要不是因为小时候吃不好，他绝对能够再长高一点。最后是一张父母的结婚照，只是这张照片上，母亲戴了一副眼镜。
　　父亲说，老家的习俗是说女孩子要文雅一点好，所以，母亲戴了副眼镜来装文雅。
　　那天，我发现，父亲一直笑眯眯的，仿佛自己回到当年年轻的时候那样。
　　窗外的雪慢慢的下着，但是室内的地暖一直暖到心里，不一会我就在沙发上睡着了。
　　父亲看着我，叹了口气，轻轻地说道“你妈妈要是能够看到你现在茁壮成长就好了，瑄，你在那边好么，能看到我们的孩子么”




　　八、娜娜

　　娜娜是摩羯座的，生日正好是圣诞节那天，于是大家都去娜娜家庆祝。娜娜比我大一岁，所以今天正好又是她的成人礼。秦叔叔跟白阿姨忙活了一天，给娜娜准备她的生日。18岁的生日，这是一个特殊的日子，娜娜已经计划好了，白天给父母家人一起，晚上跟自己的同学朋友一起过。而我跟娜娜家几乎也算是一家，于是中午便是我们两家一起聚餐。餐桌上，看着秦叔叔跟白阿姨恩爱的样子，我总觉得父亲有点小小的悲伤，不过，到底也是喜庆的日子，两家也开始互相聊了起来，大人们的话题总会时不时的回到他们的黄金年代。而我跟娜娜则在一旁聊其他话题，比如，小王今天会给娜娜送什么惊喜啊之类的。
　　娜娜偷偷告诉我说，父母准备把整个晚上丢留给她，他们俩吃晚饭就准备去H 城泡温泉，一晚不会回来，我问她有什么计划，她说她也不知道，我又问她小王知不知道这件事，娜娜红着脸低声说，小王说会陪她到第二天…
　　看着娜娜突然红了脸，我也基本清楚她在想什么了，我笑了笑说，要我送你一些“保护措施”么？
　　娜娜鼓着脸抡起小拳头在我肩上打了半天“就知道欺负我！”
　　“今晚娜娜要变女人咯~ 老实交代，你们俩真正开始交往到底是什么时候”
　　我趁胜追击“其实，半年前我就默认成他的女友了，只是我一直不许他那个…他每次都好可怜的看着我说，他都憋了18年了，还是处男什么的…”娜娜说话的声音越来越小“不许那个？那么你们哪个了？”我笑了笑，娜娜说话平时不含糊啊，这时候还装~ 看我不把你的小九九都逼出来~ “其…其实…我在他生日的时候…帮他那个了…”娜娜小声的说道“他求了我半天的说…”
　　“那个？”不是吧…我心里暗暗震惊，小王是巨蟹座的，生日在7 月份，按照这种说法，娜娜跟他交往一个月就帮他？
　　“你就非得逼我说那个词！”娜娜又一拳垂过来，不过这拳力道完全没有底气“就…就是…就是帮人家舔了几秒嘛…”
　　“哇！都帮他口交了……娜娜你学坏了哦~ ”果然不出我所料，女生这个年龄总是很容易上钩的啊~ “那你怎么愿意帮他的啊…不觉得…很那个…么”
　　“他说，答应我不做爱，口交不算做爱，他都憋了那么久了，每天亲啊亲的都快亲出鸟了，要我帮他泻泻火的…”
　　“呃…”我对这个理由无语，看来男生的思想都是一样的啊…这种理由娜娜竟然还买了帐…“好吧，那你可要好好看住他哦~ 如果他敢对你不好，我第一个冲过去废了他！”
　　娜娜头已经低的都要碰到桌子了，我也不好意思再去调戏她了，看着她的样子，我忍不住也笑了。
　　“你们俩又在聊什么啊~ 笑得那么开心”白阿姨问到，“没聊什么拉~ 我只是跟娜娜在讲我在澳洲旅游时候的事情。”我笑着说道。
　　很快，聚餐就结束了，父亲给娜娜送了一条项链，秦叔叔跟白阿姨则给了娜娜一把车钥匙，那是一辆Minicooper，而我给娜娜定做了一个刻着我们两个名字的水晶摆饰。
　　娜娜的父母很快就走了，父亲看着我们问我们要不要送，我指了指停在门口的一辆黄色Minicooper说道“娜娜会送我的~ ”
　　爸爸笑了笑，开车回了公司。
　　我戳了戳娜娜说：“你看看~ 你已经有车拉~ 不知道以后车上有没有我的座位呢~ ”
　　“你坏死啦！”
　　哈哈…
　　那天下午，我陪着娜娜逛了好多地方，还带着她坐了过山车，这是娜娜第一次坐，我特地把她拉到第一个座位，等保险闸一关，娜娜就发现自己上了贼船了~ 疯了一天，我们早早的就回家了，家里保姆已经准备好了所有的东西了，在车上，老远我们就看到小王穿着一身西装手里还拿着一束花在那里走来走去，看的娜娜乐的不行了。
　　一看到娜娜，小王就整个人笔直的立了起来，给娜娜献上了那束玫瑰，娜娜也很开心的奖赏了他一个吻，乐的小王半天都笑的合不拢嘴。
　　那天晚上，来了很多人，基本都是娜娜的同学，大部分我也都不认识，不过，言今晚也来了，吃饭的时候，由于我跟娜娜关系最好，小王又是娜娜的女友，我们俩便坐在娜娜的左右侧，而言则坐在我旁边，由于我们俩是几乎唯一的“外人”，而言基本也是为了我而来的，一晚言都跟在我身边。晚上节目很丰富，有唱歌，有玩游戏的，还有玩真心话大冒险的，晚上的酒水都是言赞助的，这是言的礼物。
　　大家喝得也差不多了，真心话大冒险就变成了专门挖人秘密的节目了~ 这里面，好多男生甚至还对着自己心仪的女生问愿不愿意做自己女友，在这充满爱意的晚会上，我也看到了各种乘势找到另一半的幸运儿。到言的时候，他也问了我一个很尴尬的问题，那就是我爱不爱他，我回答说我不知道…这是实话，喜欢肯定有，但是我不确定我爱不爱他，就像唯那样，我也不知道我到底爱不爱他，还好其他问题都不会转移到我跟言的身上，毕竟不太熟悉，大家也不知道要问什么，倒是娜娜在那边被问的满脸通红。聚会持续到凌晨才结束，这个时候，一些开着车出来的男生便开始很大方的表示可以送人。我笑了笑，自己都喝成这样了，送人不是害人么…还好那天晚上也没发生什么事故。我挺无奈的，这种情况下，我怎么去阻止他们？善意的提醒过了，但是他们还是一脸自信的样子。喝醉的人永远不会觉得自己喝醉了的。
　　那晚，言喝了很多很多酒，娜娜也因为是寿星喝了不少，我不喜欢喝醉的感觉，一直控制的很好，但是我发现还有一个控制的更好的人，小王，嘿嘿，这小子~ 一会去闹你们洞房~ 等人都走光之后，言一脸酒气的拉住了问我说，之前问的问题，我到底是什么答案。我笑了笑，告诉他“我真的不知道，你能定义爱么？”
　　“我不能没有你，这就是爱”言很坚定的说道。
　　“好吧，作为好朋友，我还是很爱你的”我知道这个时候跟喝醉的人纠缠不清没用，但是言突然一下子站稳了，狠狠的抱住我，亲我，一边亲一边哭…嘴里夹杂不清的说着什么…
　　我似乎听懂了一些，他说，他这辈子的生活都很没意义，直到碰上了我。我只有心里暗暗自责。
　　这个时候，我看见小王单膝跪在娜娜面前，手上拿着什么，我笑了笑，就知道这小子肯定有准备。但是我不知道的是，那天晚上，小王真的跟娜娜求婚了，而他手上拿着的，是自己攒了那么多年的积蓄买下的钻戒…真的钻戒…
　　我知道小王家里不是很富裕，但是小王很勤奋，任何有可以赚钱，可以打工的机会都不会错过，只是没想到他会攒到那么多钱给娜娜买到钻戒。
　　18岁就求婚…唉，两个小屁孩，还没到法定结婚年龄呢，就搞出这么多花样了，我怎么觉得会跟他们有代沟了呢…
　　我拍了拍言，发现他一动不动，竟然抱着我睡着了，还好我不算是手无缚鸡之力，无奈之下，把他拖回了家。
　　父亲看到我拖着个男生回家，没说什么，叮嘱了一下要注意安全，无奈。
　　不过，已经很疲惫了，我也没想多少，把他丢到客房就回去睡觉了。
　　晚上，我做了个梦，梦见言偷偷的进了我的房间，还问问我有没有睡着，而我却不知道为什么，竟然有点期待他的到来，于是便在那里装睡，言动了动我，看我没反应，便伸出咸猪手开始在我身上肆意的游动，我装不下去了，抬手就想打他，但是却发现自己一点都使不上力，迷迷糊糊中，言就开始解我的衣服，在我身上亲来亲去，等他开始脱裤子的时候，我被惊醒了，拍了拍自己火烧一般的脸…有点失望，有点羞愧…
　　第二天早上，我睡到10点多才起床，周末总是会让人懒洋洋的。
　　下楼之后发现言已经早就起来了，正在跟父亲聊着天。父亲看着我下了楼，笑了笑，招呼我去吃早点，告诉我说这是言做的，很好吃。
　　其实，刚下楼我就闻到久违的味道了，只是，在我记忆中，我已经记不清楚在哪闻到过这个味道了，只是很开心，很倩意。
　　言笑着跟我说，家里正好有这些材料，就帮我考了松仁饼。看着旁边父亲的笑容，大有赞同我跟言一起的意思。
　　言没有在我家留太久，说今天还得忙，就离开了，父亲则拉着我开始家常的问话。
　　从父亲的意思里看，他觉得言是个很不错的小伙子，有想法，也吃过苦，失败过，但是很有骨气，而且，看得出来，很迷恋我，我只能尴尬的笑着，因为我实在不知道怎么去回答。
　　跟父亲两个人在家，有点尴尬，不知道说什么，可能是有点代沟吧，东扯扯，西扯扯的不知道聊些什么，我尽量顺着他的话说下去，但是他反而很多时候不知道接什么话。
　　看着父亲孤单的身影，我问他有没有想过要再找一个，父亲回过头看着我，跟我说道“孩子，说实话，我想过好几次了，但是每次当我有这种念头的时候，我总是会想起你妈当年的笑容，天真，灿烂，世界上再美好的东西在你妈面前都会被比下去，我总会觉得对不起她啊”
　　“但是，妈妈应该也不希望看着你一个人孤苦伶仃的吧，不是么？”我知道母亲在父亲的心理永远是一个解不开的结，但是我还是希望尝试能够通过心理学的方法去让他开心。
　　聊了许久，父亲也累了，把自己关到书房里去了，我百般无聊下，也跑回自己房间上网。
　　下午的时候，娜娜过来找我了，被我调戏了一番终于说出了晚上发生的事。
　　那天晚上，小王掏出了戒指跟娜娜求婚，娜娜几乎都答应了，不过后来还是很理智的告诉他说现在还太早，不过看着小王那么可怜的样子，娜娜就暂且收下了戒指，不过她说结婚要等以后再说。
　　虽然嘴上这么说，其实我都已经看到娜娜把戒指戴在无名指上了。
　　女生闺蜜可以聊得话题真的是多的让人想不到的，在我严刑利诱威逼，加上挠痒神功下，娜娜红着脸给我讲述了后半部分。
　　娜娜告诉我说，小王也是第一次，好慌的，虽然装的什么都知道的样子，最后连洞都找不到，弄了半天，弄不进去，最后越急越软~ 最后还让娜娜帮他吹了半天才恢复的。我笑着刮了刮娜娜的鼻子，说到“娜娜现在也是个小女人啦~ 还是个淫荡的小女人~ 还没真正确认关系就帮人家口交~ 以后指不准就跟别人跑咯~ ”
　　“你就坏吧~ 哼，你不也是有个小言挂着么，难道你们俩就没发生什么？”
　　娜娜反击道“哼，我可不像你，我跟言之间可是纯洁的朋友关系~ ”我没有骗娜娜，跟言之间，我们的确没发生什么肉体上的关系。
　　“现在没有，马上也要有了~ 哼，到时候你也得全部告诉我！”娜娜坏坏的看着我最后，我们几乎什么都聊了，两个女孩子聊得时候没什么感觉，但是事后想想便满脸通红。
　　娜娜说，小王下面是弯弯的，并不长，只有13厘米左右，喜欢玩后入式…
　　唉…以至于后来见到他我都感觉怪怪的。
　　后来的几天内，娜娜几乎每天都跟我黏在一起，以至于小王都到我这里来抱怨了，看来初尝禁果的他已经迫不及待的想要第二次上垒了。不过，这段时间内，言却没有什么消息，我清楚言很忙，也没主动联系他。
　　父亲让我去他的公司里看看，想让我尽快了解一下公司的整体操作，情况。
　　我便带着Kwei一起去了父亲的公司。虽然以前我就知道父亲的公司很庞大，但是第一次看见，才发现原来父亲的公司比我想象中的大多了，几乎在所有产品中，都能看到父亲公司的影子。父带着我在公司里转了一圈之后，便让秦叔叔跟我详细讲解国内一些市场的事情。我发现，Kwei对于这些事情也很感兴趣，不断地在做着记录。忙了一天，我拖着疲惫的身体回家了，原来父亲平时的工作是那么的累。而我也发现了国内一些制度的问题，很多事情，国内企业都会把他做的非常非常繁杂，而在这之中的耗费是巨大的，可是秦叔叔又向我解释了这一切的必要性。在世界上，中国人的公司中On the Job consumption是最高的。
　　没过几天，我便开始熟悉这些事务了，慢慢的也能开始轻松应对每天会出现的问题，秦叔叔告诉我爸说，要我接管企业会很容易，我学习能力太快了，而父亲则是笑了笑。
　　Kwei的妹妹被安排在家附近的一个国际学校里，由于Yinka 的底子太差了，Kwei在我同意之下给妹妹请了私人教师来教她，而Kwei也不断在妹妹身边一起听课。




　　九、落差

　　有一段时间没有听到言的消息，心里有些郁闷，还说喜欢我呢，这家伙竟然连个信都没有，当我还在想着怎么处置他的时候，娜娜一个电话打过来了。
　　电话里娜娜很急，告诉我赶紧去S 中心医院去，言被人打伤了躺在医院里呢。
　　听到这个消息之后，我立马赶到了医院，娜娜今天刚来这家医院实习，没想到就碰到遍体鳞伤的言躺在这里。医生说，言已经在这里躺了三天了，脑部受了重创，一直处于昏迷状态，身上也有多出瘀伤，内脏有点出血，一直躺在这，医生问我们是不是他亲人，说言住院的费用还没交，让我们去补一下，我狠狠的看了一眼医生，跟着医生出去办手续了。
　　医生貌似这种事情也见多了，告诉我他也没有办法，每天都有好多被打伤的人，没法全部照顾得到，能给他安排一个病床已经很不容易了，如果没人来的话，过几天估计就会被丢出去吧。我通过父亲的关系给言弄了一个vip 病房，还有护工24小时照看，看着言的样子，心像碎了一般，娜娜拉着我的手不断让我不要担心。
　　接下来几天，我除了吃饭睡觉之外，一直呆在言身边，医生说言脑部受重创，可能会有后遗症，昏迷那么久不醒很有可能会成为植物人，而此时的我却什么都做不了。这时，秦叔叔过来了，他告诉我他查过了言的公司的事情，言资金链有问题之后就向地下钱庄借了钱，但是这个时候言的买家突然都毁约了，其实也不算他们的错，毕竟言的公司失信在先，这个时候言投入的第二笔钱又被他公司的人卷走了，地下钱庄发现言没有办法还债之后便找了人来把他打了一顿。地下钱庄那里秦叔叔已经处理好了，只是言这里还得看他自己了。
　　真不敢相信这种事情真的会发生，我暗暗心里有点后悔当初为什么不直接帮他搞定一切，海关那里，资金问题，都是我可以帮得到的，但是后悔是没用的。
　　每天都在言身边跟他说一些话，尝试帮助他，但是没有什么用，我突然间人也瘦了许多，娜娜不忍心看我这样，但是却没什么办法。
　　不知道过了多少天，早上我一如既往的收拾好想要去医院，这个时候娜娜带着小王过来了，她告诉我医院里一切都很好，她希望今天我能够给自己放半天的假，准备带我出去走走，虽然我怎么都没有心情出去走，但是娜娜还是执意的拉我上了车。那天我们逛了什么地方我都不记得了，娜娜看着没办法，只好吃完中饭就送我去医院。
　　打开病房门，我惊呆了，言正坐在那里吃饭，看到我的到来，他像是没事的人一样跟我打招呼。
　　“Yo~ ”言跟我挥了挥手我终于忍不住哭了，我冲到言身边，轻轻的吹着他“Yo你个头啊！你知道这几天多少人为你伤心了么！”
　　言没说什么，拍了拍我的头，说道“谢谢你这几天一直照顾我，现在不用担心了，我没事了。”
　　这个时候医生过来了，他告诉我言是昨天晚上醒过来的，还需要留院看查一周才能出院，不过我心中终于算是松了一口气。
　　那天下午，言告诉我，他像是做了一个很久很久的梦，他梦到我跟他结婚了，生了好多小孩，然后在国外某个庄园，他种田，我织布…
　　听完我就笑了，后面明显是自己编的，不过言说，他梦是不是真的没有关系，但是他终于看到我笑了，还是那么的美丽。
　　出院之后的言有点空虚，自己什么都没了不知道可以做什么，父亲很喜欢言这个人，他给言安排了一份工作，言很感激。
　　接下来的时间里，我跟言一直在公司里工作，Kwei则在我的要求下最近去考驾照了，Kwei的身份什么已经办下来了，他跟妹妹现在都拿着中国国籍，让他们感动了许久，这让我又好气又好笑，我只知道大家都努力想换成外国国籍，没看到过拿到中国国籍还那么开心的。言很努力地帮着父亲工作，他凭着自己的聪明现在财务部门受到大家的好评，而我则一直充当秦叔叔的秘书一样的职业，帮着他处理着各种事物。秦叔叔早已经不是父亲的秘书了，在公司里几乎也是二把手的位置。Kwei则一直是我很好的助手，虽然没有什么资质，但是他的学习能力很强，大部分事情教一遍就能够学会，父亲也很喜欢这个实在的黑人。
　　我跟言的关系也似乎越来越好，但是他一直没有捅破那层纸，当他知道我家的实力财力之后，有种说不出来的自卑，自己一直是个失败的人，他总觉得自己再也配不上我了。对于他这个样子，我有点生气，但是我知道，这个男人正在不断变成熟，通过自己的努力一点一点的改变。
　　有一天娜娜问我“你跟言什么时候才能定下来啊，你们不急我都替你们急了，言现在在公司里可是很抢手的哦”
　　“我有什么办法？他现在像是变了个人似地”
　　“我说啊，你们俩其实随便一个人踏出一步就行了，女追男又怕什么，你喜欢他就跟他说嘛，不要总是等待啊”
　　“唉，可能吧”
　　对于娜娜说的话我也不是没考虑过，这样真的好么…我不知道。
　　就这样很快的过了一年，言的生日要到了，紧接着我的生日也快要到了，说实话我不知道给他什么礼物，直到他生日到了我都没决定下来要给他什么，娜娜说“你把自己包装一下给他不就行了”，我也不清楚这么做到底好不好。
　　言的生日过的很朴素，他只是请了我，娜娜，小王，跟Kwei一起在他家吃了个饭而已，他跟Kwei的关系很好，我也不知道这两人在哪达成的共识，公司里开始好多人对这个黑人还是多少有点看不起的感觉，不过当大家听到他那口纯正的中文之后瞬间改观了，后来大家慢慢了解他之后慢慢接受了这个黑皮肤的“中国人”。
　　晚饭之后娜娜小王跟Kwei都很自觉地走开了，当我正想收拾回去的时候，言开口了“遥，今晚能陪我么”
　　我没说什么，只是放下了我已经拎起准备走的包包。
　　我们互相看着对方，谁都没开口，过了许久，我们不约而同的笑了，笑声打破了尴尬的沉寂。
　　“做我女（男）友吧”我们俩竟然同时说出了这句憋了好久的话。
　　那天晚上，我们玩的很开心，言很喜欢酒，他在家里一直备着很多各式各样的酒，那天，我像是回到巴黎那夜的时候，言给我调配了一杯充满爱的鸡尾酒。
　　我知道言此时真正的找回了自我，仿佛又是以前那个风趣潇洒的坏家伙了。
　　那天晚上，我们做爱了，干涸已久的身体突然一下子又一次被雨水滋润的感觉，我沉浸在里面无法自拔。言很能够把握住我的感觉，他下面很猛，当他插到顶的时候还有一小节露在外面。言通过不断地尝试寻找着我身上的弱点，他娴熟的手法并没有因为长时间的消磨而忘却，我发现自己什么都不用做，或者说是什么都做不了，只要躺在那里享受就行了。言的持久力也让我大吃一惊，我们连续玩了好几个小时都不见他停顿，他告诉我，性也是有相合的，我跟他就就像是为对方定制的那样，一切都那么自然，一切都那么美妙。言的下面很奇怪，当他勃起的时候，并不是最厉害的时候，他兴奋的话会第二次勃起，会再次变大，感受着这根奇妙的东西在我下体进进出出，我的灵魂都被震到了。我隐藏许久的性欲一下子也被他挑起了，我开始主动的迎合着他的冲撞，不断扭动着自己的腰，毫无保留的释放着自己的欲望。
　　他从我身体中抽出拿根似乎随时会爆发的男茎，让我爬到他身上，开始跟我用69姿势玩。看着这根恐怖的巨物，我没有丝毫厌恶，我甚至开始喜欢上面散发着的强烈的男人气息。我毫不犹豫的舔了上去，有点咸咸的，有点涩涩的，但是我并不觉得恶心，言的舌头也不断在我下面骚动着，配合着他的手指不断轮流在我下面进出。在言面前，我毫无保留的高潮着，我已经不知道高潮了多少次了，但是每次高潮完我还想继续要，而言也像是一个永动机不停地满足着我。他的阴茎开始收缩，我知道他要射了，舌头不断的挑逗着他的马眼，不一会一股浓精射入了我嘴里，还好这次有所准备，我没有被呛到，言让我吞下去，我没有拒绝。
　　男人的精液味道是不同的，虽然我可以保证这玩意绝对不好吃，但是我也不知道为什么，我感觉言的精液还算能够接受。言射精量很大，我不断的大口吞着他的子孙们，而他拿根却毫无停留的意思。我能够感觉到他下面两颗蛋蛋已经慢慢的变小了，慢慢的那根似乎永无止境的家伙也终于停下来了。言在我身后不断喘着气，但是手指没有片刻停止，突然我感觉他拿根灼热的舌头舔到了我肛门处，我瞬间浑身一颤，我在他大腿内侧掐了一下，但是他似乎没有停止的意思，反而变本加厉的把一根手指深入了我菊门深处。他问我可不可以玩菊花，说实话，有那么一瞬间我有种希望被他插菊花的感觉，而就在那一瞬间的时候，我做出了回答，可是刚答应我就后悔了，感觉自己突然一下子变态了许多。这个时候，言下面似乎已经复活了，又精神饱满的在我面前跳动。算了，既然选择放纵就真的放纵吧，我还不知道肛交是什么感觉呢！
　　言爬了起来，让我屁股抬着，慢慢的把着自己的下面往我菊门推入。没试过肛交的人千万不要答应…第一次肛交真的很难过很难过，很疼很疼，而且肛交真的一点都不舒服。等言下面完全插入之后，我眼泪已经忍不住痛的留下来了，我不断挣扎想要让那根坏家伙出去，可是言却似乎很享受的样子“我可是第一次跟女人玩肛交哦~ 真舒服啊！”
　　“变态！你以为我玩过啊！赶紧出去！”
　　“让我再享受一会嘛~ 这不还没开始么”
　　“变态啊！！变态！！！”
　　无论我怎么反抗，言都没有停止的意思，他开始慢慢的在我菊花深处进出，后来他问过我被插菊花爽不爽，我不知道怎么回答，怎么说呢，被插的时候很难受，当他拔出来的时候，就像人想要大便，大便出来了是很爽的那种，但是总的来说，很不好受。
　　终于，他在我的菊花深处洒下了种子，当我已经疲惫不堪的时候，他竟然又一次复活了。我怎么都不同意，最后让他洗好最后玩了一次。他告诉我，他爱我，所以跟我第一次一定要在我身上毫无保留的全部满足。对于他这种变态的爱，我真的没什么好说的，但是心里还是甜甜的。
　　那天之后，言跟我就正式的成为了男女朋友，公司里所有的人都羡慕不已，所有人都认为我们是天生一对的绝配，我父亲也表示很赞同我跟言在一起。
　　那段时间，我的生活真的是最开心的时候。
　　娜娜此时已经正式在医院里就职了，娜娜学的是牙医，她很想以后开个自己的诊所，但是他现在还得在医院里继续练习，而现在她也很少接触跟牙医有关的东西，挺失望的。我告诉娜娜说，他的愿望迟早会实现的，现在只是让她更多的了解工作的性质而已。小王进入了一家房地产公司做销售，真不知道他怎么想的，当初学的医，最后竟然做的跟医学没有任何关系的事情，不过他们俩貌似过的很甜蜜。
　　娜娜偷偷告诉我小王很变态，一直想要跟她玩肛交，但是娜娜怎么都不同意，问我有没有玩过…我一听满脸通红，连忙摇头说没玩过，娜娜顿时大笑，说我脸都红的跟柿子一样了还说我没玩过…看来对自己的闺蜜真的藏不住什么秘密啊~我们聊了好久，娜娜表示对我羡慕不已，说男人下面还能那么长啊，她以为小王的就很长了，我告诉她不要过分追求性，这样只会不的尝试，娜娜红着脸说知道了，但是我似乎有点感觉出娜娜有点欲求不满的样子。
　　这段时间里，Kwei不知道也从哪交了一个女友，是个中国人，叫做琦，Kwei说他记不得自己的生日，他只知道自己现在27岁，他的女友比娜娜大几个月，戴了副眼镜，是个文文雅雅的小女孩，个字跟娜娜差不多高，长的不算漂亮，不过身材不错，琦是个穷学生，最近在公司里实习，便碰上了Kwei.
　　琦很快便跟我们打成一片，这年真是充满爱的一年，Kwei，言，小王，我，娜娜，琦都互相找到了自己喜爱的另一半。Kwei在这段时间内自己读夜校考出了会计师执照，让公司里的人都吓了一跳，财务部里都有好多人去考这个证书没考出来，这个从来都没上过学的黑人竟然能够考出来，这样Kwei也慢慢的成为了公司的正式一员。Kwei在言的隔壁租了一间两室一厅，从我家搬了出去，父亲也因为言的工作认真给他配了一辆别克，大家的生活都很美好的时候，我察觉了一丝异样。自从言跟我在一起之后，他也会经常的在我家过夜，我父亲也住在二楼，在我的房间对面。虽然不介意我们怎么玩，但是有的时候我们玩的声音很大，让他心里有点不舒服。一方面父亲很开心我有一个他认可的男友，一方面父亲自己又有点郁闷，毕竟对门的女儿跟着男友在那里使劲H 的时候，自己可是独守空房了将近20年了。




　　十、父亲

　　跟父亲在一起那么久之后，我总是在想一个问题。母亲去世后，父亲貌似就再也没有找过女人，而我凭良心说的话，我只是憋了一年就很想念做爱的滋味了，而男人一般来说比女人还难忍，父亲竟然忍了20年？我不会期待父亲会找妓女什么的来发泄欲望，但是我总期待着能有个女人，可以抚平父亲心里的伤口。
　　有一天，父亲把我叫过去谈心，气氛有点奇怪，因为父亲不知道该怎么开口“遥遥啊…以后你带男友回家也稍微的注意一点嘛，家里还有人呢”父亲正了正声音慢慢说道。
　　“呃…对不起爸，以后我会注意的…”我也有点脸红，当时怎么从来没考虑过这个问题，最后父亲都忍无可忍了。
　　“还有就是啊…以后在家里老爸在家的时候，你也穿的整齐一点…你要知道，即使是爸爸，爸爸也是个男人，要注意自己的仪表”
　　“爸，也不是我说你，早点给我找个后妈吧~ 不找漂亮的后妈我可不承认哦~ 我不介意你找个跟我差不多年纪的，我接受能力可是很好的哦~ ”我对父亲说出了心理话“咳…这个以后再议了…”父亲似乎也有点不好意思，跟女儿说这种东西“好了，其他没什么了，你现在也成年了，很多事情我不会再管你了”
　　“好啦~ 爸爸，走吧，您还年轻呢~ 实在想女人的时候，我带你去泡吧啦~
　　那里漂亮美眉可是很多的哦~像你这样帅的功成名就的男人绝对会有一堆追随者的…“
　　“……”
　　后面几天虽然开始我还是有所克制，但是毕竟有的时候到了那种地步，克制这种词汇便会从你的脑中消失。不过，父亲也没再找过我，估计那种尴尬的话题他也不想提起第二次吧，不过，我尽量努力不把言带回家，言似乎也懂我的意思，有点不好意思的跟我道歉。
　　我对父亲有点歉意，因为我有偷偷的碰到过他自己打飞机的时候，父亲总有习惯晚上会打开电脑查邮件跟公司事务，但是有的时候，他会把自己锁在房间里，我查过他的电脑，父亲也会上一些黄色网站，也有点A 片的，不过都是些比较正常的。
　　又一次晚上跟娜娜他们聊天的时候，聊起了这个话题，娜娜说男人如果没有正常的性生活会折寿的，小王却在一旁一脸无辜的说过多的性生活会更加折寿，结果让娜娜白了一眼，Kwei则表示说，实在不行总是可以找妓女的，言则告诉他我父亲暂时对这种事情是做不出来的。琦说这种情况应该给父亲多多制造碰到女人的机会，她说定总（父亲的名字）每天都在自己办公室工作，秘书也没找过女的，因为父亲一直是很严肃的样子，平时女员工对他也是敬重而已，不敢在他面前有所表示，所以要从其他地方着手。
　　讨论了半天，我们只知道需要给父亲找个女人，但是完全不知道到底找什么样的人，去哪找。最后大家只能说尽力留意其他女人。父亲今年44岁，正值男人黄金时期，周围也有好多单身女性会被父亲吸引，但是父亲那严肃的气息形成了一道很好的防护墙，让人找不到着手点。
　　也不知道过了多久，有一天晚上父亲回来的时候，我好想看到他跟一个女人一起下的车，当我正期待着什么的时候，女人走开了，看样子好像是住在一个小区的。看对方的背影，感觉年纪很轻，我心里有种“有戏！”的感觉。
　　当父亲回来之后，被我询问了半天才知道那是母亲的侄女，现在30岁，已经结婚了，有个10岁的孩子，嫁给了S 市某个有钱人，住在我们的小区，今天偶然间碰到对方就送人家回家了。我听完就泄了气，结婚了，都有小孩了，看来又没办法了。
　　接下来的日子一如往常并没有多少波折，我们还是正常的过着日子，直到某一天，当我下班后跟朋友聚会完回家后发现家里灯开着，父亲作息很有规律，一般来说10点钟左右就睡了，我看了看手表，现在都12点多了，父亲竟然还没有睡下。掏出钥匙，我轻轻的打开了门，发现家里有点诡异的气息，沙发上坐着2 个人，我一眼就认出来了那个女人是前段时间父亲送回去的人。女人正在父亲面前哭着，父亲则不断在安慰她，看到我回来之后，女人擦了擦眼泪跟我问好，父亲给我们介绍了一下，对方名字跟我一样，叫遥（为了区分后面都用药表示。）
　　遥阿姨的老公姓关，家里有点权力，凭着老爹的关系做着石油生意，年轻的时候对药很痴迷，可是慢慢地时间长了，有钱了，便开始对外面的女人伸出魔爪，自从药知道之后夫妻就很不和睦，吵架几乎也是家常便饭，而今天药的老公则丢出了离婚协议书，药一气之下就跟他签了，药争取到了孩子跟一大笔赡养费，不过没房子没工作，最后实在是找不到人了，就跑到父亲这来了。因为是母亲的亲戚，父亲对她很照顾，药的父母早就去世了，嫁出后就把老家的房子什么都卖掉了，于是药阿姨也顺理成章的入住了我家，这其实也是我期望看到的，两个人同一个屋檐下，迟早会擦出电火花，反正多一个弟弟而已也不怕什么。药的儿子叫做关龙，名字很霸气，但是却是一个很腼腆的小孩子。药阿姨被安排在三楼的房间，三楼就一个房间，非常的大，父亲考虑到他们母子俩需要点空间，就让他们住在了三楼。




　　十一、言父

　　我跟言的关系是越来越好了，言的性欲很高，正好我也很喜欢这方面的事，我们互相不断的满足对方，有一天言告诉我说，他父亲想叫他回去，他不知道应该怎么办。
　　我告诉他说，“不管怎样，对方都是你的父亲，你也是他唯一的儿子，你总得去看看他吧，你现在安定下来了就更加应该过去告诉他你已经成人了，我相信他也会理解你的”
　　言考虑了许久答应了，便跟父亲提出探亲假，最近公司有我，Kwei，加上秦叔叔也一直在，也没什么事，父亲就给他批准了1 个月的假，而我也执意要求要跟着言去他家看看。虽然言一百个不愿意，但是最后没办法，只好带着我去了，我是觉得以后迟早也要结婚的，先看一看自己的公公是什么样子吧。
　　挑选了一些礼物，我跟言便踏上了去西班牙的飞机，但是那时我却不知道这是一趟让我后悔的旅行。
　　下了飞机，言的父亲就来了，他父亲看上去很壮实，黝黑的皮肤，看上去很精神，他手上有一道很长的疤，有点黑道老大的感觉。言在这之前已经告诉他父亲关于我的事，晢对此事表示很支持，不过言没告诉晢我的家庭背景，只是说我们在学习的时候认识的，现在在同一家公司工作。
　　见到言父的时候我很礼貌的跟他打招呼，他也很礼貌的回应着我，言家很大，家里还有个很大的游泳池，所有东西都很奢华的样子，家里有很多佣人，大部分佣人都是美女，家里的管家也是一个大美女，都是中国人，就跟言所说的那样，他的父亲是个很沉溺于美色的人。
　　我跟言没有被安排在一间屋子里，我住在言以前的房间里，而言则住在我隔壁。言的母亲看上去很年轻，看上去很和蔼，但是我知道这个女人背后有很多悲伤的事情。回家之后，言没跟父亲说多少话，而是跑到母亲房间跟母亲聊天，在厅里只剩下言父亲跟我。
　　“你叫小遥是吧，要喝点什么”言的父亲问我道“伯父，谢谢了，我喝点水就行了”面对这个男人，我必须得小心应对“哈哈，别叫什么伯父伯父的，直接叫我的名字就行了，叫伯父反而显得我老了，言也是直接叫我的名字的。”他笑着给我递了一杯水，给自己倒了一杯威士忌之后他便开始跟我聊各种事情，他也有问我家里的事情，我告诉他父亲一个人做生意，母亲早亡，他举起杯子说敬我父亲一杯。
　　可能是接触美色多了，我并没有从他眼神中感受到不舒服的眼光，反而他倒像是一个和蔼的父亲带着我参观家里各种东西，然后给我讲述言小时候的各种事情。
　　一会言跟他母亲出来了，看得出来，言的母亲刚刚哭过，言对他父亲说“晢，我们在这里只带一个星期就走了，我公司那里还有很多事情忙”
　　我看到言的父亲嘴角抽动了一下，不过他只回了句“哦”。
　　晚上，他父亲带我们去海边吃了一顿大餐，吃的东西很好吃，有一种欧洲长手虾，很贵，但是肉质非常鲜美。言的父亲很热情的招待着我，而言则几乎不说话。
　　看得出来，言跟他父亲关系不是很好，言跟他父亲说话的口气总是很看不起他，很恨他，而他父亲跟言说话的时候也总是用着训人的口气，而言的母亲则一言不发在旁边不敢插嘴。气氛诡异的晚餐结束之后我们就回家了，晚上我睡在言的房间，言的心情很不好，我只能用女人最擅长的办法让他开心起来。
　　我拉下言的裤子，掏出那根让我心跳的东西含在嘴里，由于一天还没洗澡，言的阴茎上还夹杂着一些尿骚味，不过我已经习惯这种味道了，对于自己爱的男人我并不介意这些。言的眉头有些舒展，闭着眼睛享受着我的服务，我的手也没有停下，慢慢的解开他的衣服，挑逗着他的乳头，我知道言喜欢这种感觉。言长长地叹了口气说“要是我没有父亲该多好”
　　我看了看他，慢慢的把他的阴茎更深的吞进去。之前跟言也尝试过，言说这叫深度喉交，很舒服，不过每次都弄得我很想吐，我不断努力着抑制住自己想吐的冲动，不断努力的帮他含着，从言的表情上我看得出来他很享受，我已经感觉得到他的阴茎捅进了我的喉咙，我有点无法呼吸，还有很强烈的想吐的感觉，含了一会我就放弃了。
　　言很感激的看着我把我抱到床上，慢慢的解下了我的衣物，开始揉搓我的乳房，言的嘴也一刻未停的在我身上游走，最终停在我蜜穴上，我默默的享受着言的服务，开始揉捏着自己的乳房，眼抬起头坏坏的问我“你舔得到自己的乳头么？”
　　我抬起自己的乳房，发现我还真的可以舔得到，被自己舔的感觉有点怪怪的，但是不如言帮我舔的那种感觉，我含住自己的乳头，下面被言不断进攻着，这是一幅多么淫靡的画面啊。
　　我第一次高潮之后，言便立马插了进来，他说他最喜欢我高潮之后阴道里抽动的感觉，在他强烈的抽动下，刚刚到达高潮顶峰的我立马又进入了下一次高潮，我下身喷出的水染湿了下身的被子，言突然坐着抱起了我，坐骑在他身上继续猛插，言把脸埋入我的胸部，让我自己动，我顺着言的意思开始扭动着腰，感受着上下双重的快感，这时言突然抱住我，把我往下狠狠一按，我从来没让言插入那么深过，突然的有种疼痛感夹杂着一异样的高潮，言第一次整根都没入我下面了。
　　言抽插的速度越来越快，我感觉他的阴茎在我下面又一次变大，充实着我的身体，在我高潮不断的时候，言终于把他的子孙全部撒入我的子宫里了。此时我只感受到一股热流直冲我的肚子，我很享受被突然射入的那种感觉。言射了很多，我感觉我子宫里都被灌满了，直到下面溢出来的时候言才停止了喷射。我瘫软在床上，言把刚从我体内抽出的巨物又送到我嘴边，我认真的帮他清理着，舔着，没一会就感觉到言的肉棒在我嘴里又一次涨大。言问我“精液好吃么？”
　　我没好气的看着他说“你怎么不自己吃一次看看！”
　　言从我下面掏了一天放在舌尖上舔了一口，然后说道“还好啊，习惯就好了吧~ ”
　　“大！~ 变！~ 态！~ ”
　　言把我的头发撩上去，说“你帮我舔出来行么…”
　　我狠狠的掐了他的乳头一下，不过我的嘴又一次帮他含了上去，我像舔冰棍一样帮他环绕着整根舔了一圈，用手捏了捏他下面软绵绵的袋子问道“你下面还有货么，射那么多不累啊？”
　　“为了你，只好精尽人亡了！”
　　“讨厌！”我轻轻的咬了一下他的阴茎，开始不断上下套弄。言的手也不断在挑逗着我的乳头。舔了快半小时，言终于在我口中爆发了，我没想到他射过一次之后还能射出那么多，我咽了两大口才咽完，言很满足的看着我，说“还是老婆最好啊~ ”
　　“自己爽完了才会说这种话！”我跑到卫生间开始漱口，虽然不介意吞下去，但是我不喜欢口中保留着这种味道。
　　晚上，我搂着言美滋滋的睡着了，但是我不知道的是，此时还有一双眼睛正在看着我们。
　　第二天，言带着我出去逛了，西班牙我来过，著名景点我都去过，所以言带着我在他小时候玩耍的地方走了走。他带我去了小区一个小公园，里面只有一篇很小的草坪，四周被很茂密的植物包围着，草坪上躺着几只鸭子懒洋洋的晒着太阳，言告诉我说，这里很少有人来，以前他郁闷的时候就跑到这里来，他很喜欢在这里睡午觉，说着便躺了下来，我躺在他旁边，看着蓝天，感受太阳的温暖，四周还有一种不知道什么花的香味。这个时候言的手开始不老实的在我身上游动，平时言老是喜欢在外面对我动手动脚的，怎么打都没用，时间长了我也就任他去了，我怨念的看着他，他说“这里只有鸭子看着，怕什么”。
　　突然，我发现，没阻止他，他开始变本加厉的往我裤子里伸去，我刚想咬他，他的手已经点上了我最敏感的痘痘上，我穿着一件领口很大的衣服，他把我的胸罩拉下，一口含住了我的乳头。我突然想起这家伙以前不是很喜欢暴露女友么，我立马推开他环顾四周，不过周围没有任何人，言笑笑说，“这里真的不会有人的，怕什么”
　　这个时候言的手还在我的裤子里，并没有要停的意思，而他那张让我又爱又恨的脸又一次凑了过来，在我胸部上圈圈点点，我似乎有点理解他那变态的暴露欲望了，在我心悬着深怕有人来的情况下，我很轻易的就高潮了，等我醒悟过来的时候，我已经发现我的裤子湿了一大片，看着言还在旁边奸笑的时候，我忍不住了，狠狠的把言修理了一顿。
　　裤子湿了，没有办法，只好跟在言后面早早的回了家，我这次还是比较收敛的，专门盯着看不出来的地方打，没有再次给他画熊猫眼。回到家的时候，发现楼下没有人，我没换鞋便直接上楼准备洗个澡，言看着我笑了笑，自顾自的在楼下挂好我丢下的外套跟着我上去了。
　　谁都没有想到的是，我们上楼之后看到的景象…
　　言家里二楼也有个很大的厅，我跟言的房间在最里面，但是在厅里，我却看到了一副淫靡的景象…
　　言的母亲被蒙住了眼睛，双手被捆绑着悬挂在一条天花板上垂下的绳子，嘴里喊着晢的阴茎，更让人震惊的是，言母身后还有一个人不断的在抽插着她，言的母亲胸部上还穿着2 个乳环，上面系着铃铛，随着身后男人的猛烈抽插不断地响着，而旁边的沙发上还坐着两个男人一边看着这幅淫荡的画面一边享受着身下女仆的服务。
　　言母亲身后的男人一边插一边还在说：
　　“晢啊，你这淫荡的老婆真是百插不厌啊，都被干的这副样子了，下面还是那么的紧，不愧是晶啊，真TMD 爽！”
　　看到这幅样子我不知道如何是好，身后的言却整个人疯了似地冲了上去，推开母亲身后的人不顾一切的狠命挥着拳头，而晢这个时候也有点吃惊，“你们怎么那么快就回来了！不是说晚饭都不回来么”
　　而言则歇斯底里的不断挥舞着拳头，后面的人尝试把他拉开，都被他打了回去，最后另外2 个男人忍不住了，对着言狠狠的打着，而言则不断的吼着“畜生，你们这群畜生！我要杀了你们！”我实在忍不住了，冲过去对着两个人一顿狠打，似乎没人想得到我打架竟然那么狠，没一会他们便毫无招架之力倒在地上。
　　过了很久，那几个男人似乎也没了兴趣都穿好了衣服，言的母亲被放下来后也传好了衣服，坐在言旁边跟言不断的道歉，言父送走了客人便没再上楼，我也只能看着言母子俩不断地哭泣。
　　“你为什么不和那样的混账离婚！”
　　“你父亲他是真的爱我的…”
　　“到现在你还帮着他说话！你看看他都对你做了什么！你还醒不过来么！”
　　“不要说了，不是晢的错，这是我的选择…”
　　“不要骗我了！妈妈不是这样的！！”
　　“你要恨我就恨我吧，我喜欢这样的生活，我不想离开你父亲……”
　　最后怎么收场的我也不记得了，只知道言后来直接把自己关进了自己房间，我也有点不知所措，对这样的家庭我不知道说什么好了。
　　我回到自己的房间，洗好了澡换了衣服，去敲言的门，可是言什么都不说，死也不开门，而言的母亲则告诉我说让他去吧，言从小就很固执，希望我能包容一下他。
　　面对身边的这位美妇，我也不知道说什么好，在那华丽的外表下，竟然这么淫贱…
　　“你一定也很看不起我吧…”晶不知道什么时候掏出一根烟来“开始我也很郁闷，甚至想自杀，不过后来不知道什么时候，我慢慢开始喜欢上这种玩法了…”
　　晶继续说道“我有恨过为什么要喜欢上这样的男人，可是我却无法离开他”
　　“那言怎么办？你们都只顾自己为什么还要一直牵扯上他！”我问道“我不知道，我只希望他能够走远，然后把我忘记…”晶很伤心的说“好好照顾言”
　　看着她这样，我丢下一句“不用你说我也会好好照顾言的”便扭头走了。




　　十二、地狱

　　一整个下午我都不知道干什么好，时不时的回去言门口敲门问问他情况，但是最后都没什么结果，最后我不知不觉睡着了。
　　等我醒过来的时候，已经不知道是几点了，我看了看手表发现已经凌晨1 点多了，我再次走到言门口，敲敲门，里面没有任何反应，当我正准备转头走的时候，言的声音从里面传了出来。
　　“遥…对不起…我家就是这个样子的，我们明天就走吧…今晚你让我好好休息吧”
　　“好吧…你好好休息”我只能这么回复他。
　　当我要回房的时候，我突然发现楼下还亮着灯光，不过对于这家发生的事情，我没多少兴趣了。考虑到明天就要走的事情，我回到房间打开电脑准备改签机票，言家里有很多台电脑，似乎是言小时候喜欢玩电脑所以买了许多，言在家里设置好了一个局域网方便玩游戏，他的房间自然也有一台。打开电脑我便上去准备改签机票，不过改签的日子只有2 天后的票，想了想我还是签了下来，当我正准备关电脑的时候，我突然发现局域网里还有一台电脑正在运作，我电脑有点基础，便调过去想帮对方关机，可是当我进入那台电脑之后，画面让我震惊了！画面上一个女生正在一个男人身上扭动着，而那个女生不是别人，正是我自己。他家竟然装了摄像头！第一次看着自己跟言做爱的视频，有点脸红，但是更多的是生气，我没想什么，直接下了楼，我可不希望我做爱的视频被任何人看到。
　　听到门被推开的时候里面的人被吓了一大跳，里面的人并不像我想的那样是晢，而是白天举重奸淫言母的一个人，估计也是被我打怕了，看到我的脸色他整个人都吓软下来了，我当然没给他什么机会喊叫，捂住他的嘴狠狠的揍了他一顿，还在他男根上狠狠的踢了一脚，残废了最好！这时外面又进来一个人，也是三人中的一个，看到我还没叫起来便立马也被我打倒在地上，我还没来得及有其他反应的时候，我看到晢拿着一把枪站在门口看着我。
　　“你老老实实呆在自己房间多好，现在你出来让我怎么办？”晢说道“去死吧，你这个变态的家伙，你不配做人”我心里已经有点慌了，这种情况，我是没有想到的在枪面前，我不敢轻举妄动，这时进来了另外一个人，晢示意让他把我绑住，我开始怕了，后面会发生什么我大致也能想到，但是此时我只是在不断考虑有什么方法才能够逃走。捆紧我后，他们把我带到了地下室，这里有一个很大的金库，晢输了密码再用卡刷了一下才开门的，打开门之后里面是一间很大的房间，里面有两张床，周围很空旷，有很多变态的道具，其他什么都没有，晢关上门说道“你也知道将要发生什么，如果你顺从一点我相信你会少吃点苦的，这里隔音效果很好，而且没有我的卡跟密码你是不要想出去的”
　　“对你儿子的女友这样你难道一点人性都没么？”我问道“说得好，如果你是我儿媳妇，我可能考虑考虑，但是你现在也只是他女朋友而已，随时可以换一个，我怕什么？”晢大笑道。
　　面对这样变态的家伙，我真心开始后悔为什么当初要跟过来了。
　　“好了，简单跟你介绍一下吧”晢指着旁边的胖子说道“这个看你的视频被你打的是张老板，是我的大客户，你看看你把他打了怎么办”
　　然后又指着另外两个强壮的男人说道“这两个是阿宽跟阿平，是我的保镖，不过似乎你很快就制服他们了嘛”
　　“现在张老板跟阿平都被你打过一顿了，白天我也被你整的够呛，你是不是该有什么表示？”旁边那个叫阿宽的人问道。
　　看着这些人淫笑的嘴脸，我不知如何是好，反抗也要被强奸，不反抗还是被强奸，但是反抗的话很有可能就没有机会跑了，我告诉自己要忍。
　　“可以啊，你们就4 个人来么？我可以不反抗，不过你们可别指望我能够完全配合”我忍住自己的火气告诉他们。
　　“这可不是讨价还价的时候哦”阿宽恶狠狠的说道。
　　这时张老板已经松下了裤子，他那根丑恶的阴茎暴露在我面前，每次都听别人说胖人鸡巴段，可是这位张老板下面却很夸张，还没有勃起的时候就有接近1 8 厘米的样子，上面黑乎乎的还长了好多肉刺，他的包皮很长，包皮里面还隐约可以看到一些包皮垢，我顿时肚子里一阵翻腾。
　　“臭婊子，舔干净”他恶狠狠的说道，他不断的把他的阴茎在我脸上蹭来蹭去，我后悔之前裆部的一击没有把他打残废了。
　　“快点，你要是敢咬就废了你”旁边阿平还在不断的催促着我们。
　　双手被绑住，又被枪指着，此时我想反抗也没办法，看着四个家伙一副得意的样子，我张开了嘴。我知道，强奸犯心里很简单，目标的抵抗只会让他们更加兴奋。张老板那奇臭无比的阴茎不断在我口中膨胀，我真恨不得一口咬下去，幸好他的阴茎并没有很粗，舔起来并不是很吃力。
　　“哟，这不是很好嘛，表面上看上去那么要强，其实早就春心荡漾了是把”
　　张老板无比的享受着我帮他的口交，突然一下他按住我的头，一下次把他那细长的阴茎捅进我的喉咙里，我顿时忍不住开始干呕起来，但是他丝毫没有放过我的意思，这个时候，我发现阿宽不知道从什么地方拿出一个摄像机拍摄起来。
　　“这妞喉咙真爽啊，真TMD 过瘾”胖子还在不断的猛烈抽插着，不知道他弄了多久，我慢慢的已经开始可以习惯阴茎在我喉咙里进出的感觉了，这个时候，胖子突然停下来了，我以为他要射了，但是他邪恶的笑容中似乎表示着其他意思，突然，我感觉喉咙里的阴茎开始喷出一股热热的液体，这家伙竟然在我喉咙里开始撒尿。由于喉咙里被他的东西撑着，我只能不断下咽，羞耻，悔恨，怒意夹杂在我脑里。
　　“不好意思，我有点尿急，但又不想离开你这可人的小嘴，我就直接尿了”
　　胖子邪恶的笑着，旁边3 个人都哈哈大笑。
　　这个时候，胖子命令我继续帮他喉交，而他的手也不断在我胸前乱摸。虽然心里一万个不愿意，但是我还是很顺从的帮他吞吐着。终于，不知道过了多久，胖子终于在我口中爆发了，就跟之前一样，我那些精液直接便通过我的食道射进了我的肚子里。胖子满意的走开了，这个时候晢把枪丢给阿宽，示意阿平帮我松绑，虽然手脚自由了，但是还有枪的威胁，我心里已经好几次都想冲过去抢下拿把枪，可是他离我太远了。
　　胖子这时不知道什么时候手中多了粒小药丸，吞了下去，向我走来，而阿宽则在一边示意我去床那里，并且警告我不许乱动。胖子慢慢的解开我的衣物，捏了下我的胸部，摇摇头说，这妞胸部还是太小了点啊。随后便立马的把我的裤子也退了下来，他那张肥硕的脸庞在我下身不断嗅来嗅去，让我一阵恶心。
　　“年轻的气味就是好啊，真是百年一见的香味”胖子赞叹道，随即便把一根手指插入我阴道中，探了几下抽了出来。
　　“而且那么紧，还会吸着我的手指”胖子像是狼看到肉一般的眼神不断打量着我。
　　这时胖子又说道“别让这妞的嘴闲着啊，你们一起上啊”
　　这个时候，阿平也跑到我嘴边，一下子便把他那根东西塞入了我口中。跟阿平那硕壮的身材相反，他的阴茎并不长，跟胖子一般粗细，味道虽然也不好，但是比刚才胖子的强多了。此时胖子也没闲着，在我下身已经开动起来了，放佛我是一道美味的汤，而他则不断贪婪的吮吸着我的下面。虽然这是强奸，但是身体上的冲击还是有的，胖子嘴上功夫很好，很快我便被他弄上高潮了，而当胖子发现我下面开始喷潮的时候，他像是发现了新大陆一般，把我喷出的阴精全部吸入口中。
　　“妈的这次真碰上极品了！”胖子口中赞赞不觉的说道。这时阿平也有点忍不住的感觉，从我嘴中抽了出来，说道“这妞嘴巴真绝了，老子差点没忍住。”
　　“我说的吧”这个时候胖子已经爬上了床，把我的脚分开，握住他那根已经再次雄起的肉棒不断在我下面摩擦，挑逗着我。
　　“说，亲爷爷请你插我的骚屄！”胖子恶狠狠的笑道男人这个时候真的很变态，我不明白这种话对他们来说有什么刺激的，当我还愣着的时候，阿平立马给我扇了两个耳光，“你没听到还是怎么了，快说”
　　强烈的忍着自己想杀人的冲动，我慢慢张开口说道“亲爷爷，请插我的骚屄！”
　　只听扑哧一声，胖子整根便没入了我的阴道。没有一丝怜香惜玉的感觉，胖子狠命的在我下体抽插着，而我的身体也本能的反应着。这时阿平看着我随着抽插抖动的乳房淫笑着说“操！她奶子抖得真漂亮！”
　　这时他似乎已经恢复过来一般，又一次把他的阴茎塞入了我嘴里，手还不断的把玩着我的乳房。
　　胖子很老道的一边抽插着我下面，一边用手指挑逗着我的阴蒂，我就在两个男人的轮奸下一阵又一阵的高潮着。刚才还想着怎么报仇的我顿时忘却了一切，此刻的我只有性。没一会，阿平没忍住在我嘴里射了，胖子也很快射在了我体内。
　　我很积极的大口吞着阿平的精液，在他射完后我还在一直帮他含着。
　　“哈哈，这妞真乖，真配合”阿宽在旁边看的心理痒痒的。
　　这个时候，让我趴下来，屁股撅着，要跟我玩老汉推车，我很顺从的按照他们的意思趴着。胖子的鸡巴一直没有软下来，估计是他吃的药丸的关系，他在我身后，摸着我的菊门，我意识到他的意图有点想反抗，而胖子则狠狠的在我屁股上抽了几下让我放松。
　　胖子用手在我下面蘸了点水抹在我菊门上增加润滑，又把鸡巴插入我阴道里过了过水，随后便顶着我的菊花慢慢的插了进去。第二次的肛交我还是无法习惯，他不断在我身后撞击着，但是我却一点爽快的感觉都没有。阿平跟阿宽交了个班，换了阿宽过来。阿宽的鸡巴有点向上弯，让我看着觉得很不自然，没等他想说什么，我就直接含住了他的东西。阿宽开始一愣，随即笑道“这TMD 真是个荡妇，那么主动”。
　　胖子在身后插了没一会，就把我抱了起来，让我仰着坐躺在他身上，这个时候阿宽很会意的跑到我前面来，我知道他们想跟我玩三明治。由于阴道里一直很湿润，加上里面还有胖子的精液，阿宽很轻松就插了进去，胖子的精液在阿宽的不断摩擦中已经开始慢慢变成白浆。说实话，单独肛交很不舒服，但是被前后夹击的时候，快感却会加倍，在经过不知道多少次高潮后，他们俩终于在我体内喷出了大量的精液。此时胖子还顶着刚才在我菊花里沾上有点泛黄的鸡巴往我嘴里送，而我当时还处于意识模糊状态，没想什么就帮他舔了。在三个男人奸淫之后，我身体已经有点撑不住了，而之前一动未动的晢终于也在最后上场了。
　　晢的阴茎，在我眼里，只有用恐怖来形容了。无论是长度还是粗壮程度，都大大超过了我的想象。没有任何征兆的，他一下子把我抱了起来，对准我的肉穴插了进去。当我已经被他插到顶的时候，肉棒才刚进去一半。我只感觉下面被撕扯着，哭喊着，可是晢没有停顿的意思，他慢慢把我抬起一点，然后又一下子狠狠的插了进去，这次留在外面的部分就更少了，而此时的我除了疼痛只有疼痛。
　　来回弄了五六下，他终于把自己的巨物完全插入我体内，旁边的人还在拍手叫好说着“哇，我从来都没看到什么人能让晢爷完全插进去，这妞韧性真好啊”
　　而此时的我已经快要痛的昏过去了，就这样被他插了二十多分钟，我慢慢的习惯了，征服了疼痛后留下的只有极大的快感。我不由自主的用自己的身体配合着他，而他也不断狂吼着加快了抽插的速度。终于，在这只有暴力的性爱中，在晢的精液射入我体内的那一刻，我登上了从来没体验到过的高潮。我的身体不断的颤抖着，下面似乎被插得太狠了，合都合不拢，而周围的四个人则笑着，看着他们的战利品。
　　没休息多久，胖子从旁边拿了个鸭嘴器跟一根橡胶的管子，我不知道他要干啥，只看见他慢慢的用鸭嘴器打开我的阴道，用摄像机拍摄着里面的情形，我从摄像机上面的屏幕看到里面浮满了了他们几个人混合的精液。胖子把管子一头塞到我下面，另外一头丢给我说“来，贱货，自己吸干净里面的精液”
　　我乖乖的照着他们的指示做着，他们则在旁边淫荡的笑着。
　　后来，他们又折腾了我许久，当太阳已经升起来之后，我那夜的梦魇才停止。
　　我对他们说的言听计从，让他们以为我只是一个怕事的小姑娘，而且还是一个沉浸于性的人，帮我匆匆洗了一下便放我走了。而且他们还有录像威胁着我，他们并不觉得我会有任何的反抗。当我回去的时候，言正在找我，看着我一脸疲惫的样子问我去哪了，晢此时正站在我身边，我便告诉言说我早上出去长跑了一下。
　　言没有任何怀疑，直接无视了他父亲，拉着我出门了。出去后的第一件事情，我便趁着言不注意的时候给父亲打了个电话。在电话里我告诉父亲昨晚我被强奸了，随后我就听到在电话那头父亲摔东西的声音，他告诉我赶紧回去，他会帮我解决的。
　　看着似乎还没恢复的言，我不知道昨天的事情该怎么告诉他。我告诉言说，我不想再回去了，东西都不要拿了，我们直接走吧，言想都没想就答应了。我们以飞快的速度去了中心火车站，买了张车票就走了。晚上的时候，我们已经到了巴黎，在那里我们买了张第二天的机票，随便找了个旅馆睡了一觉。在旅馆里，言想跟我发生关系，而我因为昨天的事情身体还未恢复拒绝了他。言不断追问我为什么，我想了想，便告诉言昨晚发生的事情，言紧攥着拳头，眼中爆满了血丝，想要冲回去报仇，但是被我拉住了。我告诉他我不可能放过他的父亲，问他介不介意，言只说了一句话“你放过他了我都不会放过他。”
　　言并没有因此而抛弃我，反而对我倍加保护。第二天没有任何插曲，我们上了飞机，回到了自己的家。娜娜，Kwei，秦叔叔，父亲都来接我了，可是一路上父亲的脸色都很差。一周之后，我在新闻上看到一条消息，说西班牙的某个华人帮派老大一家被人清理了，全家上下没留任何活口，作案人手法非常的老道，没有任何痕迹，大家只知道这个帮派老大平日结仇很多，被暗杀后嫌疑人太多，无法结案。
　　第二天言见到我丢了一句“很多人是无辜的，你没必要做的那么狠”
　　看着他，我不知道如何作答，我告诉他说“我不知道父亲会为我做到这个地步，他什么都没告诉我，就发生了这件事情…”
　　后来言找到我告诉我说“其实，死什么人他不在意，只是觉得我母亲也为了我父亲的债而赔进去很伤心，不过后来想想，如果我的母亲被留下来了，那么她只会更伤心，可能这才是最好的答案吧…”
　　我抱着他，发现他又一次哭了。
　　这件事情之后，我对自己有些失望，因为被强奸了后，我甚至没有受到什么打击。我并没有像普通女孩，受到这样的遭遇就很悲伤，我唯一做的仅仅是把那夜的事情封存在我的记忆深处，不去碰他。
　　我不需要一个人扛着这种黑暗，因为我有两个我最信任的人可以帮我一起背负，父亲跟言。
　　父亲批给我们一个月的时间，言原本准备只花一周回去探望，剩下的时间可以陪我出去旅游，可是这件事情发生后，我们很快就回了家。言开始很担心我的精神会不会因此留下任何创伤，我告诉他只要有他跟父亲，我就没事。
　　言陪伴了我一个星期，便被我催回去工作了，而我则给自己放了一个长长的假期。在家里，我没有看到药阿姨，父亲告诉我说，他给药阿姨在附近买了套房子，总是跟他住在一起也不是个事，我怨念的看着他，他似乎明白我的意思，不过他摇摇头说，“原本我也想找个女人的，可是现在你发生了这种事情，我怎么也对这方面的事提不起兴趣了。”
　　看着父亲那张苍老的脸，我很心疼。
　　在我身体恢复之后，言跟我的性爱也恢复了，只是他开始变得非常小心，深怕会触动某些让我难过的事情，可是对我来说可不是这么想的，性方面，我是疯狂的。没过多久，言似乎也发现了这点，便开始放开心来跟我玩。这段时间里，我们几乎把所有能玩的花样玩过了，甚至还有一些轻度的SM，我也买了许多稀奇古怪的性玩具。在这方面我发现我比言要开放多了，但是我知道言内心里对这些东西也充满着好奇跟欲望。我告诉过言说，如果他真的喜欢群P 之类的东西，我也可以顺从他的，反正我也不是没有被玷污过，而且我告诉他我可以接受他有其他的性伴侣，言很感动的抱着我，他告诉我说只要有我一个就够了。




　　十三、意外

　　在我的事情告一段落后，我最好的朋友，娜娜那里发生了一些意外。
　　娜娜那里出现了感情危机。我问她到底发生什么了，娜娜却告诉我说是她变心了。她说他跟另外的男人发生了关系，并且她开始喜欢上这种出轨的生活了，而小王因为工作压力最近总是跟她吵架。我很惊讶的看着她，前段时间还如胶似漆的他们竟然会出现问题，而且问题还是出在娜娜这里的。我不知道如何劝她，因为当娜娜告诉我她对性的需求超过小王可以给她的时候，我心里也暗暗的回想起自己的事情，我本身也是一个性欲很高的女人。我告诉娜娜“路是自己选的，选了之后就不能后悔了”。
　　娜娜看着我笑了笑，说“你是第一个这样安慰我的呢”
　　随后，娜娜跟小王的感情也走到了头，娜娜告诉了小王她另外心有所属了，小王受到很大的打击，最终他们俩终于分了手。而另外一面的Kwei跟琦结婚了，他们的婚礼将在今年的秋天举行，我数着日子发现还有小半年的时间，大家都去Kwei那里跟他庆祝，这个黑人也抱着自己的妻子露初了傻乎乎的笑容。
　　那天晚上大家都喝了很多，唯一少了点什么就是小王不在了。原本的6 人团体现在只有5 个人。娜娜似乎也为她们的分手伤心了很长一段时间，娜娜说，很长一段时间里，她突然对性爱有种厌恶感，可是没过多久，她便又忍不住去找她的情人了。娜娜一直没有告诉我她的情人是谁，我只知道那是她的一个病人。我把这件事情告诉了言，言说，娜娜这个样子迟早会后悔的。
　　不出言所料，娜娜后来意外的怀孕了，而他的那个情人便抛弃了她，而最后还是小王陪她去打的胎。小王对娜娜还是一直有点不死心，可是娜娜此时有些迷茫了。
　　等她身子恢复之后，娜娜跟我聊了很久。她告诉我她还是很喜欢小王的，可是小王满足不了她的性欲，而当初是她提出的分手，她现在总觉得心里有种声音让她不要回头。我告诉娜娜说，其实我也是性欲很高的一个女人，但是永远要记得摆清楚自己的位置。我偷偷的把我买的那些玩具拿出来，告诉娜娜说，有的时候自己忍不住了，言又不在，我只能自己玩了，虽然这些玩具并不是因为这个原因买过来的，但是娜娜相信了。看着这些玩具，娜娜的脸有点微微发烫，而我则不断地继续调戏着她。
　　玩着玩着，我们似乎有点玩的过头，娜娜跟我身上已经不剩多少衣物了，而我手中正握着一个粗大的假阳具在娜娜下身进进出出。我只记得娜娜提议说想要试试，但是一个人又有点怕，我便跟她玩了起来。一具美丽的躯体对任何人来说都是有吸引力的，娜娜的胸部比我大了许多，她肚子上少许有些肥肉，但是却让人觉得非常怜爱。不可否认，娜娜的身材很性感。娜娜下面的毛很旺盛，阴蒂比我要大一些，她的阴唇比我要大一点肥一点，不过却有种很诱人的感觉。观赏了半天，我突然有种想要尝试一下帮女人口交的感觉。当我舔到娜娜下面的时候，娜娜突然忍不住叫了起来，女人的味道比男人的要淡一些，也有点咸咸的，但是一点都不涩。我模仿着言对我那样在娜娜下身不断发动猛攻，娜娜很快就被我弄上了高潮。娜娜说，我的技术比小王好多了，我轻轻的打了她几拳，骂她小淫妇，娜娜则欣然接受了这个称号。
　　摸着娜娜的乳房，很软很舒服，虽然没有我的乳房有弹性，但是却很柔软，我忍不住对着他的乳头咬了上去，开始又舔又吸，弄得娜娜全身痒痒的，突然我感觉娜娜的乳头上流淌出一丝液体，娜娜很难为情的说，当她发现自己怀孕之后，不知道为什么自己开始分泌一些乳液了，医生说这是正常反应。人乳的味道很淡，有点腥味，开始有点不能接受，可是等你习惯之后有点上瘾。娜娜乳汁并不多，我没尝到多少就吸不出来了，我笑着叫她小乳牛，娜娜则反扑过来咬上了我的乳房。我们俩笑着吵着，突然父亲敲了敲门，进来了，他拿着水果笑着问我们聊什么动静那么大，可是当他看到两个几乎完全赤裸的女孩，娜娜还含着我的乳头的时候，呆住了…我跟娜娜本能的拉起被子盖住自己，而父亲也赶紧的退了出去。
　　后来，娜娜悄悄的趁我父亲不注意的时候走了，我穿好衣服则很尴尬的跟父亲道歉…父亲看着我摇了摇头，说“现在的小孩怎么玩那么多花样，看来我真的是老了啊”
　　我很尴尬，只能解释说，娜娜最近有点失落，我只是安慰她，结果玩的有点过头了…
　　父亲看了看我，开始问我是不是因为那次之后心理上出现了阴影，而我则不断含糊的回应着他。
　　晚上言住在我家，我跟言说了这件事情，言笑着刮了刮我的鼻子说，“我怎么那么倒霉，老婆竟然被女生抢走了！”
　　我没好气的掐了他一下，开始了晚上更精彩的活动。
　　现在我已经习惯跟言玩肛交了，而且言也发现我很喜欢两个洞被同时插着的感觉，今晚他选择了插我的菊门。可能是因为身体已经习惯了的问题，言很容易就插入了我的后门，而我前面则插着一个跟言下面不相上下的电动玩具，言抱着我，一个手捏着我的乳头，一个手挑逗着我的阴蒂，不断的把我送上高潮。插完之后我也不顾言肉棒上的东西，直接帮他清理着，而在这样变态的挑逗刺激下，言很快便在我口中射了出来。肉棒清理完毕之后，言再一次插入了我的肉穴，而同时，言又拿了一根较小的电动棒一起插入了我的肉穴。感受着两根东西插在我的小穴里，我顿时有种幸福的感觉。我跟言疯狂的玩着，直到两个人都耗尽最后一分力气。睡觉之前，言想要去上厕所，我突发奇想说他可以尿在我嘴里，言看了看我，摇了摇头说，这实在是太变态了，转身就想走。我拉住他说“我这么做不是说我喜欢，只是因为有别人这么弄过了，我不想我的老公却没这样过。”
　　言看了看我，最终妥协了。我张开嘴含住他的东西，开始他还有点不习惯，不过等了一会他便开始在我嘴里尿了起来，我大口大口的喝着，等他尿完了，我狠狠的锤了他一拳说“你怎么尿那么多！”
　　“这可是你说的啊…我憋了那么久当然多了…”
　　“哼，我不服气，我也要尿给你！”
　　“大爷饶命啊……”
　　搞了一会，我们终于抵挡不住睡意，睡着了。睡觉之前，言还跟我说“以前我总觉得自己变态，现在看着你觉得自己原来当初是那么的高尚~ ”
　　后来几天里，娜娜每天都会跑过来跟我玩，偶尔也会要求跟我玩玩女女游戏，反正大家都玩的很爽，我也没拒绝，娜娜在我的带领下，技术也越来越好，原本总是我服务她，而现在我们一起玩已经成为互相服务的感觉了。有一天，娜娜在我身边问我说言床上功夫如何，我告诉她言是我见过最好的，娜娜惊讶的问，“难道说你还见过好多？”
　　面对娜娜，我并不想骗她，有些东西你越是想要隐藏，你越是会担心，于是我就告诉娜娜关于我被强奸过的事情。娜娜听完之后恶狠狠的骂那些人不是东西，当我告诉她那些人已经为他们的所作所为付出了代价后，她像是出了一口恶气似地。
　　她问我“被强奸的时候，你舒服么？”
　　“怎么说呢，你跟一个你不喜欢的人会上床么？”
　　“不会”
　　“如果这个人性爱技术很好呢？”
　　“不会！”
　　“哈哈，你不是性欲很高么，说实话，被强奸就是跟不喜欢的人上床，你会郁闷，但是如果对方技巧很好，你还是会很有快感的”
　　“那3P舒服么？哦不你那是多少P 了？”娜娜又继续问道“你个家伙！”
　　我白了他一眼，不过还是如实的告诉了她“舒服，很舒服”
　　后来娜娜问我说会不会介意言跟其他女生发生关系，我愣了一下，告诉她只要他不变心，仅仅是追求性的话，我还是勉强可以同意的。这个时候，娜娜突然提出了一个让我很尴尬的问题，她说他想跟言玩一次。我心情有点混乱，我告诉她说这要争得言的同意才行，娜娜则说道“男人不可能不同意的！有你帮忙说话，他不同意也得同意！”
　　我有点后悔，但有有点期盼，我有点想看言插着其他女人的样子，但是却又不想言跟其他女人有染。不过仔细想想，在我之前，言不也有过许多女人，其实不还是一样的么。
　　晚上，我跟言说了娜娜的事情，言比我还要惊讶，他说他不知道娜娜原来骨子里那么欲求不满，我问他同不同意，言很严肃的告诉我说不可能，因为娜娜是我最好的朋友，他很担心会破坏这个平衡，因为有些事情谁都不知道。
　　他说完这些，我稍微有点放了心，不过我并没有放弃，对言念叨了好久，不过他最终还是没有答应。
　　第二天，娜娜知道之后，有点生气，她问我说“难道我真的对他一点吸引力都没有么？”
　　我不知道怎么回答，只好笑着看着他，不过她似乎并没有放弃。这一天，娜娜在我家呆到很晚，直到言来了还不走，我似乎有点看出来她的想法了，娜娜今天可能是想要霸王硬上弓。
　　言看到娜娜，眼中有点尴尬，毕竟之前我刚刚告诉他这个女人对他很有欲望，不过言还是装着很正常的陪我们聊天什么的。而娜娜则无时不刻的在用身体挑逗着言。最后看到娜娜没有一丝想走的意思，言站起身来说他要回去了，这个时候娜娜脸鼓了起来，拉住言一把把他推到床上，这个举动让我都吓了一大跳，娜娜迅速的拉下言的拉链，熟练地掏出言的巨根，没等任何人反应过来，娜娜已经开始帮言口交了。看着眼前的一切，我知道是福不是祸，是祸躲不过，站起身来锁好门，在言耳边轻轻说道“你看人家都这样了，老婆大人特许你今夜放纵一次哦”
　　言看了看我，看了看娜娜，说道“原来你们俩早就算计好我了！”
　　我很无辜的看着他说“这跟我可没关系，你想着怎么对付娜娜吧。”
　　此时的娜娜很认真的帮言舔着下面，而我则解开言的衣服，在上面亲吻他的乳头。被两个女人同时服务的时候是很爽的，言也不例外，似乎已经接受了我们这份“大礼”。
　　娜娜舔了一会，解开自己的衣服，用自己傲人的双乳夹着言的阴茎开始上下套弄，我以前也曾经试过这样帮言弄，可是我不像娜娜那么有资本，而娜娜却很轻车熟路的帮言乳交着，娜娜还不断用舌头点着言的龟头。我脱下自己的衣服，爬到言身上，言很自觉地开始帮我舔弄下面，我在娜娜面前跟她一起开始舔弄言的阳物。没一会，言就忍受不住，射了出来，娜娜没等我来得及反应就用嘴接了上去，含住了言喷射出来的每一滴经验，娜娜没有咽下去，我不敢相信她的小嘴竟然能够包住那么大一团精液，娜娜搂着我，开始把嘴里的精液送到我嘴里。我并没有拒绝，等我吃完精液之后，娜娜笑着说，你男人的东西，留给你。
　　看着这么淫荡的画面，我感觉言的阴茎跳动了几下，我摸着它问言说“怎么了，终于想要了？”
　　经不住我的挑逗，言突然跳了起来，站在我后面直接插入了我，旁边娜娜则很吃醋的说“重色亲友！！”
　　当然，我也不知道她到底说我们俩谁重色轻友，不过娜娜也没闲着，在言不断抽插我的时候，娜娜跑到后面开始舔弄言的乳头。言用后入式插了我一会，边把我抱了起来，让我坐在他怀里，把我下面完全暴露在娜娜面前，随着言的抽插，我的乳房不住的上下摇摆，娜娜看着我们疯狂的做爱露初羡慕的目光，娜娜突然爬到我下面去，开始舔我跟言的结合部位，还时不时的挑逗着我的阴蒂，这样的刺激下，我很快便高潮了。我高潮后，娜娜没征求我的同意便把我拉开，自己对准言的阴茎坐了下去，当言的阳物终于进入到娜娜的身体里时，我看见娜娜脸上露出满足的笑容。娜娜很主动的在言身上扭动着身体，而她那对豪乳也在言面前不住晃动，如我所料，言对准娜娜的右乳含了下去，没一会他便跟我当初一样，尝到了娜娜的母乳，我笑着看着他们，走到娜娜旁边，含住了她的另外一边乳房。
　　终于在顶级的刺激下，娜娜达到了高潮，而言也一股脑的把剩下的精液全部送进了娜娜的体内。虚脱的娜娜还不放过我，双手扒开自己的肉洞示意我过去帮她舔干净，我白了她一眼，过去帮她吸出言的子孙们，之后我用同样的方法，把精液送入了娜娜口中，我告诉她说，这是今天的奖励，娜娜也没有迟疑全部吞了下去。
　　我们第一次的3P也在太阳升起的时候结束了，我们三个人搂着对方睡着了。
　　当我醒过来的时候，娜娜跟言早就醒了，此时娜娜又在帮言口交，我恶狠狠的打了他们俩一下，便加入了他们，在我跟娜娜双重攻击下，言又一次被我们榨干了。言哭丧着脸说“姑奶奶们，在这样下去我就要变成干尸了~ 给我留个全尸吧！”
　　我跟娜娜互相坏笑了一下，又一次向言扑了过去。
　　等狂风般的性爱结束之后，娜娜一脸满足的对我说“谢谢了…”
　　我告诉娜娜说，“言是我的，只此一次！”
　　娜娜则告诉我说“哼，还说最好的朋友，那么小气！老娘可不是那么好打发的！”
　　此时的言则全身无力的躺在床上看着我们叹着气。




　　十四、3P续

　　之后娜娜又来找过我们几次，拗不过她，只好让言再次大出血一次，而娜娜这家伙好像上瘾了似地。接下来的一个月内，言发现自己瘦了10多斤。我告诉娜娜说，正常人早就死了，再厉害的也没法这样玩下去，娜娜虽然有点郁闷但是她还是收敛了一点，而我也给言放松了一段日子让他慢慢恢复。可是在言禁欲的这段日子里，不仅是娜娜，我也有些渴望被男人滋润，不过还好大家随时都可以找到很多事做，当你专心做一件事的时候，欲望是可以被暂时压住的。
　　当言跟我恢复正常的性爱的时候，我总觉得少了点什么，虽然之前有很好的压抑住自己的性欲，但是再次释放出来的时候，不免有点变本加厉。当我告诉言我的感受的时候，言表示说他可以理解，他问我是否想再找一个男人，我有点不好意思，但是欲望却告诉我我很希望再找一个人。但是，问题来了，去哪找这样的人呢？
　　如果娜娜跟小王还在一起的话，小王倒是可以考虑，只是现在小王已经不知道去哪了。Kwei有在我脑中浮现过，可是我实在有点不想把这个老实人给带入这种事情里来，何况人家刚领证，破坏别人家庭的事情我可做不出来。考虑许久之后没有任何合适人选，我便开始放弃了这个念头。
　　与此同时，娜娜很快便找到了新的男朋友，叫萧，萧是一个32岁的老男人，当然，对于我们来说他是个老男人，我问娜娜他们是如何认识的，娜娜偷偷告诉我说萧是她在酒吧找激情的时候认识的男人。这个老男人很精壮的样子，从娜娜满足的样子，我可以看得出来他哪方面肯定不赖。娜娜还告诉我说，这个男人是某个俱乐部的老板，私底下也会举行一些性派对，里面都是一些追求性爱的人聚在一起，他对性很开放，同意娜娜跟其他男人玩，也喜欢跟其他男人一起玩娜娜。
　　看着娜娜的改变我有些吃惊，但是毕竟还是最知心的朋友，我还是会支持她的。
　　娜娜有邀请过我去这些性派对，我都拒绝了，娜娜告诉我说那里很安全，所有人都得做身体检查，不会有问题的，而且大家身份也都保密的，不怕的。对于娜娜说的东西我有些心动，但是我总觉得这是一个坑，一个陷入就无法自拔的坑。
　　娜娜并没有强求，只是后来给了我一张光盘。她说那里面记录的了他在性派对的一夜。
　　怀着好奇的念头，当我一个人在家的时候，我打开了光盘里的视频。
　　画质非常清晰，我估计拍摄工具也是专业的，在镜头里有好多人，大概有七个女人跟二十多个男人。派对开始后，男人们便把裤子都脱了下来，而那些女人则开始选择他们喜欢的带走，而这夜娜娜无疑是当晚的主角。娜娜从入场的时候就一丝不挂，在他面前站着一排男人，娜娜走过去一个一个帮他们口交，品尝对方的味道，最后娜娜选了几个他喜欢的跟着她走到了一个房间。在房间里，娜娜便示意一个男生帮他去舔下面，另外两个男生帮她舔两边的乳房，而此时还有一个男生正在享受娜娜的口交服务。等娜娜高潮之后，马上便有一根硕大的阴茎插入娜娜体内，而其他几个男人则拿着一瓶不知道什么液体浇在娜娜身上。娜娜被那个插她的男人抱了起来，那个男人双手扒开娜娜的后门让液体顺着娜娜的屁股流淌在上面，后面一个男生很快就用自己的阴茎贴了上去。娜娜不断地享受着前后夹击而她整个人的重量也几乎被两根男茎支撑着。他们保持这个姿势知道娜娜身后那个男人射出为止。后面的男人射精完了之后，抱着娜娜的男人躺倒了床上，继续使劲抽插着娜娜，而后面的洞很快又被填上了。娜娜极力的仰着头，舔着面前一根阴茎，手上还握着另外两个人的男根，一脸享受的样子。就这样换了好几批男人，等到大概8- 9个男人在娜娜体内射精之后才结束。最后娜娜用手刮着身上的精液送入自己嘴里，说了句“小遥~ 你过来你也能享受一切”。
　　看着这篇视频，我发现心跳很快，下面也有种黏黏的感觉，我知道我的身体在渴望着这一切。
　　言回家之后，我告诉他关于这个俱乐部的事情，言告诉我说，他愿意支持我想做的一切。我把我想的告诉了娜娜，问她下一次聚会会在哪，娜娜说，他们的聚会每次都有主题，娜娜的那一次聚会主题是女王，而下一次聚会的主题则是女奴，娜娜说女奴其实很恐怖的，建议我不要去，会带有SM性质，我告诉她我只想去看看，到时候再决定要不要加入，娜娜同意了。
　　娜娜告诉我时间是三天后的晚上，让我不要吃任何东西过去，我怀着期盼的心情等待着。
　　三天后的晚上，娜娜如约开着车带我去了。我问过言是否想去，言说算了，他说他虽然可以接受我跟其他男人做爱，但是如果让他呆在那里他可受不了。我告诉他说我会给他带视频过去的，言则笑了笑。
　　车开了很久，我们在一处很荒凉的地方停了下来，俱乐部在地下室，我不敢相信这里竟然有这么大的空间，足足有一个足球场那么大的地方。门口的门卫看到娜娜就放我们进去了，俱乐部里有很多人，围坐在四周，有喝酒的，有抽烟的，大家漫不经心的聊着天。我知道聚会真正开场在半小时后，可是在俱乐部里已经有人激情起来了。不一会，萧就出来了，他接待了我跟娜娜，萧带着我们在俱乐部里面转了一圈，并且告诉我里面的各种规则。在这里，我找到了很多稀奇古怪的设施，萧给我一一介绍着。他告诉我，今晚的主题是女奴，女性角色将会被带上电击项圈，然后需要满足一切男人的要求。他告诉我第一次玩最好不要这么玩，这里的会员也大部分都有偏好，女奴的主题最终只有几个女人会来，而男人数量却很多，而其他的主题都大致类似。
　　对此，我倒是不太介意，反正是性爱嘛，什么主题最后不都是那么回事，而且萧也说了，其实有一些太过分的要求最后女方还是可以选择不用继续的。听到这句话，我告诉萧说，我想试试。
　　今天晚上，女主角只有4 个，我，娜娜，跟另外两个不认识的女孩，暂且称呼他们为A ，B.男人的数量却超出我的想象，萧告诉我说有一百三十一个。萧说几乎所有的男会员都不会缺席女奴的主题，所以人数很多，而今天人数更是比以往要多了许多。
　　给我们每个女奴脖子上戴好电击项圈后，萧还演示了一遍，他按下一个按钮，顿时我们4 个女孩就感受到脖子上一阵刺痛。萧告诉大家，每个人都会发一个特质的钥匙圈，只要把这个钥匙圈放在女奴项圈旁边30秒以上，那么就算认主成功了，前提是女方必须自愿。女方可以一次性认多个主人，而男方一次性只能控制一个女奴。而男方可以随意使用电击按钮。女奴的项圈上有测试体能的设定，一旦女方受不了电击之后无论男方如何按键都不会有用了。解释完了之后，聚会算是开始了，萧还提醒我们说，女方必须每小时认主至少5 名，直到30人为止，不认主的女奴会每分钟随机安排一个，而认主最多的女奴最后可以获得奖励。
　　聚会开始之后，4 个女孩便开始寻找周围自己看的上的男人。很快，A 跟B便找到了自己的主人，一次认领了许多，开始为那些人口交起来，而我跟娜娜则穿梭在人群中寻找适合自己的。并不是所有的会员都入我们期待的那么好的，有些人相貌真的让人无法下手。不一会，就有各种男生过来想跟我们两个配对，但是我总有点隔阂，不想答应。没一会，娜娜就认了个主，开始按照自己主人所说的去服务了，而剩下的我则坐在一旁看着。时间一分一秒的过去了，娜娜已经跟7 个男人发生了关系，这些男人好想放弃娜娜似地，不断要求娜娜做着各种事情，从口交到舔脚趾，从乳交到喝尿，也有人要求一些更加变态的比如皮鞭类型的，但是娜娜都没有答应。会场到处都有看板，上面显示着女仆的主人数量，A 跟B已经个字找到了8 个跟11个，而娜娜此时已经有18个，遥遥领先，唯独我的名字后面显示着大大的0.突然间，数量增加了，我还没反应过来怎么回事的时候，我发现1 小时已经过了，而我被随机分配到了一个人手中。不认主，就不能碰，一旦认主了，女奴便要答应一切要求。我的主人很快就出现在我的视野里，这是一个长相极其普通的人，还好没有落入变态的手里，我暗自庆幸。那个人对我摇了摇手上的钥匙圈，我点点头向他走了过去。他直接对我要求说帮他口交，在这里，这算是再正常不过的要求了，我便脱下他的裤子，拉出了他的男根。他的阴茎并不长，反而有点秀气，也没有太多异味，我很乐意的帮他舔弄着，还没舔几口，我旁边又来了一个人，我突然想起来我的主人数量现在会每分钟增加一个，直到我遵守那个1 小时5 个的规定，那个人看到我正在为别人服务，也脱下了自己的裤子，让我帮着一起服务，我看着旁边围观的人，立马又找了两个让他们跟我完成认主，看来这些事情还是掌握在自己手里的好。这些人阴茎有长有短，没有太特殊的，也没有让我恶心的，我不断轮换着帮他们口交，这时我的主人们已经开始在我身上摸了起来，不一会我便被带到一张床上，我的衣物迅速的被他们除光，有一个性急的已经一下子插入了我的阴道里。我感觉身上不断被人摸着，嘴里也一刻未停的帮人舔着，身上不断骑着一个男人使劲的在我身上发泄着。很快，他们就在我体内射了出来，我被要求着舔干净每一滴漏到外面的精液。终于，在这5 个人都发泄完他们的欲望之后，我获得了片刻休息，而当我还没来得及有任何反应，我发现一个小时的期限又过去了，这次来了个长相极其猥琐的家伙。
　　还没等我来得及有什么反应，他已经按下了手中的按钮，一阵点击传遍了我的全身，他连续按了好几下，直到我的项圈不再有反应才停下来，此时我全身麻酥酥的，肌肉都有点不受控制，看着这样的变态，我心里有一丝不安。他掏出了他的阴茎，并不是一个恐怖的尺寸，只是上面散发的气味非常恶心，他命令我帮他全部舔干净。我是不知道他下面到底去过什么地方，只是到这是一股到死你都不会想吃的味道。感觉着这跟阴茎在我嘴里不断膨胀进出，他又提出了更加过分的要求，他要求我帮他喉交，还没等我有什么同意，他便把阴茎顶进我的喉咙。
　　即使之前有过这样的经验，但是再次来这么一下还是有点受不了，强忍着恶心的感觉，我帮他慢慢的吞吐着，这个时候，他要求我在乳头跟阴蒂上带振动夹，我不知道这是什么，他从床下面拉出一个抽屉，掏出一系列的工具。原来每张床下面还藏着这些东西，看到他所谓的振动夹，我知道是什么了，是一个小小的振动器加上一个夹子，看我并没有立刻拒绝，他便捏起我的乳头夹了下去。为了防止夹子轻松被弄掉，这个夹子很紧，我差点被夹得眼泪都要出来了，他又陆续在我另外一个乳头上夹了一个，而最后由于我的阴蒂比较小，他尝试了几次未遂便放弃了。
　　打开电源我感觉乳头上传来阵阵的快感。不一会，他便掏出各种道具在我身上不断尝试，我的阴道，后门里不断被换插着各种物品，等他厌倦了，他便一下子把那根丑陋的东西插入了我的后门。当他正享受的时候，我的另外一位新主也来了，填补了我前面的漏洞。在他们抽插的途中，我完全没有机会去认新的主，只好由着那些随机的人们来不断的轮流折磨我。等这些人都弄的差不多了，我发现我已经有30位主人了。他们不知道从哪弄来了器具要帮我涴肠，我没有尝试过涴肠，便答应了。他们在把那个装置安装到吧台的一个水龙头上，通过增压泵往我菊门内不断灌水，冰凉的谁从我后面灌入让我有种很难受的感觉，当我感觉快到极限的时候，那些人似乎没有停止的意思，继续往我体内灌着水。我的小腹慢慢涨了起来，终于，那个奇怪的器具显示说我已经到极限了，水流才停止，可是他们并没有拿出堵在我肛门里的东西，反而有人骑到我身上，把着阴茎，一下子插入了我的肉穴里。此时我的肚子已经快爆了，再这样被插入，瞬间让我有种想死的感觉，他不断地在我体内进出，而随着他的抽插而晃动的肚子已经快要失去知觉的，当那个人快要射精的时候，他一下子拔掉了我的肛塞，我顿时感觉我的五脏六腑都要被喷了出来，突之奇来的放松让我一下子攀上了高潮。而之后，他们不断换着花样给我涴肠，他们有把水换成啤酒，等我再次喷洒出来的时候大家还用被子等着，最后他们不知道从哪弄来了一堆不知道什么食物，有蛋糕，有米饭，有水果，这些东西混合着进入我体内，又不断被喷出，最后他们等出了一盘混合食物让我吃下去。由于几次涴肠之后，我体内几乎已经是进去什么出来什么，这些食物也并没有任何异味，我顺从的听他们的要求吃了下去。等我吃完之后，他们把我弄到一个固定的椅子上，说要完成最后的一次涴肠，而这次我也要把我排泄出的东西全部吃掉，已经被弄了好几次的我没想什么便答应了，可是当大家开始恶笑的时候，我发现了事情的不对。三十个人解开裤子，对着一个容器开始撒尿，从那个容器的表示上看，他们竟然弄了将近20升的尿，接上那个涴肠专用的器具之后，他们开始往我菊门内灌尿。这个时候，一个人要求我打两针助兴的针，一针是催乳的，一针是催情的，我怎么都不愿意，在他们解释了半天后告诉我催乳剂效果持续一周，如果不继续打并不会影响我本身，而且它的效果可以让我把体内多余的水分都转化成乳液排出去，而催情剂则是可以让我更加享受的东西，不仅增加敏感度，还可以起到一定的保护作用，让我的身体更加有韧性。再这群人的不断催促要求下，我最终同意了。俱乐部里的服务员很快便给我拿来了2 管药剂，扎在我手上输了进去。打针过后，我感觉我的世界一阵旋转，过了好久我才回过神来，我发现这时我的乳头好涨，感觉里面有什么要喷发出来一般，那个极其猥琐的家伙又从下面掏出一个吸奶器，贴在我乳房上。我下身的第一次涴肠已经完毕，毕竟20多升要分好几次才能够全部弄完，而此时我的乳头上正冒出一股乳白色液体。随着我第一次排泄完毕，我乳头上迅速的喷出了奶水，那些我的排泄物也被收集在一个大盆里，有一根吸管等着我去喝光。由于在这里答应了就不能拒绝，我只好把那盆黄色的液体一股脑的喝了下去。通过不断的排泄，饮尿，我的乳房像是永动机一般不断榨出乳汁，他们把乳汁都收集在一个很大的器皿里，最终也有7- 8升的样子，而那些人则不断的从里面舀出乳汁大口大口的喝着。等我这里的事情几乎都结束的时候，他们不知道从哪找了一堆还没有女奴的或者想换女奴的人围着我，我的主人们命令我去跟所有人认主，我也一一答应了，其实这种要求属于违规的要求，但是毕竟我答应了，也没人来制止。之后的要求都很简单，就是用我身上的一切满足这群男人们，让他们射精，而我要把精液聚集起来，放满一个五升的容器。之后的五个多小时内，我不断地跟不同的人在做爱，我全身上下到处都是干涸的精液，而一切射入我嘴里，小穴里，肛门里的精液都会被倒出来放在容器里，而不知道是药物的原因还是什么，整个过程中我一直在享受着。我的感官似乎被放大了好几十倍，我能感受到每个人在我体内微妙的变化。终于，五升的精液积攒完毕，他们没有过分的再次要求什么，只是让我把这些精液全部喝下去而已。我喝了好半天，终于完成了我的任务。即使有药物帮助，我此时也已经累的不行了，而其他女生几乎也都好不到哪去，只是他们周围的男人没有我这里那么多而已。最后，不知道哪个杀千刀的提议说要在我乳头上穿环什么的，我立刻就想拒绝，可是还没等我开口说话，就有人按下了我项圈上的电门。我的话顿时被憋回了肚子里，由于我的感觉被放大了好几倍，我甚至憋不住自己的尿意，失禁了。他们看我没有应答，便当我默认了，此时我已经快要哭出来了，可是有苦说不出，这时已经有人拿来了穿环的器具，拎起我的乳头就一针下去了，还好当他们准备继续的时候，萧出现了，他阻止了大家继续的疯狂。
　　等我醒过来的时候，萧告诉我以前也发生过类似的事情，可是他们手脚太快了，萧跟我表示歉意。看着一个已经被穿上环的乳头，我很懊恼，这次又玩的太疯狂了。此时娜娜也出现在我身旁，捏着我肿胀的乳头说道“哈哈，现在遥姐姐也跟我一样啦~ ”。我恶狠狠的看了她一眼，挥手想打她一下，可是我发现我现在全身没有什么知觉。萧告诉我说，这是药物的关系，过一天就好了，他跟娜娜会在我身边留着照顾我的。




　　十五 我的变化

　　当我身体无法行动的时候，我开始回忆起发生的一切，我开始有点后悔，开始问自己为什么会突然一下子变得那么疯狂。我突然发现，我至今以来，一切事情都是顺着我的意发生的，不管是父亲还是言，我的任何要求甚至有时有些无礼的要求都会被答应，而唯一一次我内心抗拒的是被晢他们强奸的那次。我发现，我变态般的有点喜欢这种感觉，因为我没法控制。毫无疑问，跟大部分人一样，我喜欢性，但是我所能接触的尺度却比常人要多。严格意义上来说，我并不是受虐狂，只是在性爱的扮演中，我有点控制不许想要被满足。原本觉得肮脏恶心的东西在此时只能更加刺激我的感官。我有点对自己的这方面兴趣感到害怕，但是更多的是憧憬。
　　那天下午，言被娜娜叫过来了，看着我疲惫的身躯，言有点惊讶。他抱着我告诉我说“我能够理解你对性爱的追求，我也会支持你，只是我没想到你会玩的那么疯。”
　　“是不是后悔跟我在一起了？”我问他“不会，因为你并不知道我以前玩的疯狂的时候是什么样子的。而且，既然爱你，我就会接受你的一切”言很认真的说道。
　　说实话，我很好奇言以前到底玩过多少女人，他告诉我他自己也没数过，他第一次竟然是13岁，跟父亲的女仆玩的，之后他玩过很多花样，甚至重度的S M什么，但是他没有一次感受到过爱，只有性。后来他一直想找一个自己真爱的女人，但是却没有一个女人可以让他释怀，所以接下来的时间里，他不断地在换着女友。
　　我很惊讶的看着他，我并不知道他曾经玩过重度SM，我问他到了什么尺度，他只告诉我那个女人现在终身残废了。
　　白天这里楼上是一个正常的旅馆，底楼是餐厅，而上面还有两层旅馆。萧说，他很多的会员一般第二天都会住在这里，因为附近有一个很大的温泉景点。当我身体恢复之后，萧给了我一张他们的永久会员卡，卡片很简单，上面是一副水墨画，没有地址，没有联系方式，连名字都没有，只有我的VIP号码。他告诉我，这次女奴派对上的最终奖品就是这个，我凭着这个可以免费享用这里的一切，萧告诉我这张卡片还有一些其他的用途，他以后会慢慢告诉我，而我则是第二十七个拥有这张卡片的人。娜娜告诉我，只有拥有这个卡片的人才允许带着其他人进来，拥有这种卡片的人都是一些信得过的人，一些有钱的人都弄不到，萧还从来没把它作为奖品发送过。
　　晚上，萧请我们上去吃了一顿大餐，我敢打赌这里的饭菜绝对不亚于那些五星级酒店的水平。萧一般不太开口说话，但是他跟言很聊得来。由于在他的地盘，我们的谈话很容易牵扯到他的俱乐部上。萧告诉我们，这里一般一个月只会举办两次主题派对，而平时大部分会员可以自由的使用楼下的设施。楼下有很多服务人员，会尽量满足会员的需求。萧告诉我们，他的正业其实是制药，规模很大，遍及了国内的四分之一市场。靠着这种便利，他也研究出很多性爱上面的药品，比如昨天我用的两种药剂都是他们研发的。他说，很多药品在法律上并不被允许，有些甚至会对身体有所损伤。有些国家，这些东西是允许的，他的药品在市面上也很昂贵，不过他告诉我这些东西的价值一般都在于他们的配方，而生产投入实在是可以忽略不计，有好几种药品只要没有什么副作用，会员在这里可以随便使用，只是不可以带出去。不过他说我这样的高级会员可以随时跟他拿。饭后，他还带我参观了他的药库，就在临近的一个建筑的地下室里。我是第一次看到这么大规模的药品储藏库，里面应有尽有，这里一切都由电脑操控，我的卡可以在这里的电脑上输入我想要的东西，然后后面的机器会给我取出来。对于里面很多的药剂，我很感兴趣，有一种药剂类似于心理学上面的催眠作用，可以让目标进入一种很容易被诱导的状态，还有一些稀奇古怪的增加性爱情趣的东西。
　　参观完了之后，萧对我直言不讳地说“你是我看到过最性感的女人，也是一个非常敢玩的女人，只要我跟言不介意，我随时可以陪你玩。”
　　我看了看眼，笑了笑说“以后有机会再说吧。”
　　那天晚上，我们去泡了下温泉，然后住在了萧的旅馆里，可能是温泉的关系，也可能是萧的恢复剂起到了作用，我发现我的身体状况已经完全恢复了，但是言仅仅是抚摸着我，似乎还在担心我的身体。他发现我左乳上的小洞，似乎有点心疼。我告诉他说，这个伤口只要过几天就会长回来的，但是我发现他眼中闪过一丝很复杂的神情，似乎有点失望的样子。
　　我笑着问他“你喜欢我穿乳环么？”
　　他说他不知道。
　　“我被他们不小心穿了一边，如果你喜欢，我可以允许你帮我穿另外一边”
　　我告诉他“你喜欢么？”他犹豫了下问我“其实无所谓，只是看你这副色样，有点想补偿你”
　　“我还是有点想看你乳头上带着铃铛的样子啦…”
　　那天晚上，我带着言去了楼下的会场，里面人挺多，大概也有四五十人，有男有女，互相满足着自己的欲望。我跟言找了间空屋，这里每个屋子里都有非常齐全的设备，言对他们似乎不陌生。言让我躺在那里固定住了我的手脚，找到了穿环的道具走了过来。
　　“我要开始了哦”他说道我点了点头，闭上了眼睛。昨日被刺痛的那种感觉我还未忘记，尤其是我的感觉还被放大了无数倍，感觉言轻轻的揉了揉我的乳头，在上面慢慢的画着圈，不一会，我的乳头就立了起来，我感觉我的乳房有一些饱胀，催乳剂的效果还在，乳汁从我乳头上慢慢溢了出来，言知道我打了催乳剂，嘴巴对上我的乳房开始贪婪的吮吸起来。强烈的快感从我乳尖上传来，我不由自主的呻吟了一下。释放完乳汁后的我舒服多了，我知道言要开始他的事了。
　　言首先拎起我的左乳，透过昨天穿过的洞穿进去一根小棍，随即捏起我的右乳穿了起来。当针尖碰到我的那一瞬间，我便痛的死去活来，虽然只是小小的一瞬间，但是我却觉得那一下是那么的漫长。等我反应过来的时候，右乳上已经被针穿过。我泪汪汪的看着言，狠狠的锤了他一下，他则用嘴帮我慢慢舔掉血渍。
　　在他舌头温柔的舔吸下，我似乎感觉原本火辣辣的疼痛不再那么难受。那天晚上，我们疯狂的做爱，言在我身上没一个洞都留下了他的痕迹，我的乳头上也如他所愿带着两个铃铛，随着他的冲击叮当作响。我感觉言今天非常的威猛，我看着他满足的样子，知道这个礼物让他很开心。言给我选了一个特制的银质乳钉，在镜子中看着自己，性感中透着淫荡的气息。
　　第二天，我回到了自己正常的工作中，一切看起来都很正常。公司最近活动挺多的，父亲告诉我他想锻炼一下言，想把言派出去谈一些事务，我同意了，两天后，言便跟秦叔叔上了飞机去了D城。走之前晚上，言告诉我说，如果我忍不住，我可以随便去玩，但是他希望我能把过程告诉他。
　　“以前自己很喜欢暴露女友，人妻什么的，一直怕老婆会受不了，现在你那么开放，我也就随你去了，不过如果有录像什么，一定要给我看。”
　　“唉唉~ 好啦，我会努力去学习摄影的拉~ ”




　　十六 偶遇

　　言要走一个星期，而他刚走第一天，我便有点空虚。娜娜这几天不知道到哪去了，百般无聊的我晚上便随便找了个酒吧喝酒。S市的酒吧很多，我并不常去，没有找很热闹的酒吧，我走进了一个看上去很舒服的吧。吧里有不少人，有一台很华丽的钢琴，上面有个人正弹着Blues.我坐在吧台要了杯威士忌。旁边不时会有一些人过来跟我聊天，我便陪着他们瞎哈拉着，聊着聊着，我突然发现一个熟悉的身影，我随便找了个理由拜托了旁边的人，走了过去。
　　“小王，你怎么在这？”我拍了拍他说道“嗯？遥姐啊…”
　　“还是垂头丧气的啊，少了娜娜就自暴自弃了？”
　　“没拉…只是今天有点睡不着，出来逛逛而已”
　　“最近怎样？”
　　“还能怎样，工作还算顺利，升了个小小的管事，但是还是有点忘不了娜娜”
　　“唉，娜娜其实也很喜欢你的，只是…有些事情不是喜欢就能了事的”
　　“我真的很不明白…”
　　小王点了根烟抽了起来，不知道什么时候这小子竟然学会这口了，跟他聊天九句里有十句离不开娜娜，原本并不是很能喝酒的小王一瓶接着一瓶的灌着，直到喝不下了为止。我不知道他是否每天都会到这里来，但是我看得出来自从他跟娜娜分手后，他不断靠着酒精麻痹着自己的感觉。看着烂醉的小王，我只好扶着他出去了。我不认识小王家，但是我也不好把他带回我家，只好拉着他去了言住的地方。晚上似乎我原本的计划有些泡汤，看着小王这个样子，我对他也没啥年头，在言家里，他连续吐了好几次，嘴里嘟囔着不知道说着什么，等他安稳下来后，我把他安定在言的客房，自己洗好澡，跑回言的房间睡着了。
　　第二天，我早早的就醒了，在我刷牙洗脸的时候，小王也迷迷糊糊醒了。由于我穿着睡衣很单薄，看到我后小王脸一下子就红了，支支吾吾的跑到客厅坐在那里。看到他这个样子，我有点发笑，又有点想要调戏一下这个家伙。我没有换衣服，直接跑去厨房冰箱拿了点鸡蛋，给他做了顿简单的早餐，面对面跟他坐着吃饭，整个吃饭的时候他都不好意思看我，吃完后我穿衣服的时候，还叫他帮我去系胸罩的扣子，弄得他脚都发软了。我发现当我不注意的时候，这家伙还是会偷偷的瞄我几眼的，男人有的时候即使心里不想，有些东西不由自主的还是会抵抗不住。整顿完毕后，我们就自顾自的上班去了，下班的时候，小王约我出去吃饭，答谢昨天晚上的照顾，正好我也没什么事就去了。吃饭的时候，我有问过他的打算，他告诉说他准备重新找一个女人，这样可以让他更好的忘掉娜娜，只是一直都找不到合适的人选。他父亲最近下岗了，母亲身体一直不好，本来就没工作，现在家靠他一个人撑着，也有点忙不过来。我知道小王家里并不是很富裕，但是他从来没有提起过家里的事情。他父亲是一个车间管理的头头，算是国企单位，最近运营不好，国企说关就关，那一批人都失业了，本身搞的也不算什么高难度的事，工作也没啥着落。小王说他之前跟娜娜关系不错的时候，也有点存款，于是就买了套房子，想要给娜娜惊喜，但是娜娜跟他分了手，现在每个月还要还好多贷款，父母本身就没什么继续，现在靠他的工资维持着生计。那天晚上，我没有让他付钱，我帮他买了单，他很不好意思的问我说他是不是很无能。我告诉他，一个扛得起家的男人不会是无能的男人，他很感激。
　　之后小王又跟我恢复了联系，我出去玩也会邀请他一起去。一个星期很短，言很快就回来了。父亲告诉我说，言是个很能干的人，出差跟人家谈的很好，我也很替他开心。这个星期，我没有任何性行为，言也有点吃惊，他本以为我会忍不住。那晚，他好好的补偿了我一下，我告诉他我碰到了小王，最近有点萎靡，让他给小王物色一个好点的女生，他笑着问我是不是准备把自己都搭上去，我恶狠狠的修理了言一番。
　　言回来后，我请了Kwei他们跟小王一起吃饭，娜娜最近在日本旅游，萧最近忙着自己的工作没有出现。久违的好友聚在一起吃饭，小王很快就聊开了，言邪恶的问他分手后也有段时间了，他一个人怎么解决的，小王红着脸说，幸福还得靠双手…
　　那天晚上，大家都喝了很多酒，小王又一次被大家灌倒了，只是以前都有娜娜护送他回去，今天这个任务便又到了我们手上。我有点后悔没跟他要个地址，最后只好跟言把他拖回了言那里。晚上，小王还是被安顿在客房里，我跟言则在言的房间疯狂。弄完之后，我们不知道怎么就聊到了小王。
　　“刚刚我们声音那么大，不知道他有没有被我们弄醒啊”言邪恶的看着我说“才不会呢，他醉的那么死，你以为人人都跟你一样变态啊”
　　“喝醉的人可是会干出淫荡的事情哦~ 我看他对你有点意思哦”
　　“呸，人家痴情着呢，如果他要找，我保证他立马可以找到女友”
　　“唉，但是长时间忍着对身体不好啊~ 要不你去帮他泻个火？”
　　“滚蛋！你个没心没肺的绿毛党！”
　　原本以为言只是随便说说，没想到他竟然很认真的让我去隔壁陪陪小王，我也不知道怎么回事，稀里糊涂的答应了他。
　　打开小王的门，我发现他正熟睡着，我有些犹豫，但是此时言站在门口示意让我赶紧上，我怨恨的看了他一眼，把他关在了门外。
　　面对小王，我有些提不起性趣，而以前娜娜给我形容的东西也突然闪现在我脑中。我突然对言有股恨意，言这个混蛋绿毛大乌龟！哼，既然你这么想，我就成全你！我跑到小王身边，动了动他，但是他醉的有点深，睡得很死。我慢慢解开他的裤子，他下面软趴趴的躺在那里。我捏了捏，小王还是毫无反应，仔细观察了一下小王的阴茎，他包皮有点长，长的挺秀气的，散发着一股怪味，我直接帮他含了上去。含了半天，小王的阴茎也没有什么反应，看来人睡觉的时候真的没什么知觉，我没放弃，加大了吮吸的力度，过了一会，他终于有点反应了，我继续认真的帮他舔着，而他终于似乎也发现了异常，迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“遥姐？”他看见我，突然惊讶的发现他的裤子已经被我脱掉，而自己的阴茎正被我含着。“啊！？你在干什么”他有点慌张的问道我比了个“嘘~ ”的姿势让他不要乱动，此时小王的弟弟已经完全勃起了，他敲了敲自己脑袋，使劲的捏了下脸，发现这并不是做梦，小声的问我“遥姐，你在干什么啊，言呢？”
　　我抬起头，笑眯眯的说到“那家伙正在睡觉呢，姐看你忍那么久了，帮你来泻泻火”
　　“啊…这个…我…”小王似乎不知道要说什么，我则继续埋头帮他服务着。
　　过了许久，随着我手不断的上下移动，嘴也一刻未停，小王终于忍不住，在我嘴里爆发了。一股浓精在我嘴里炸开，有点甜甜地感觉，我看了看他，大口大口的咽了下去。我帮他继续清理着肉棒，可惜似乎他持久力没那么好。他尴尬的看了看我说了声对不起，我站起来，在他额头上亲亲的吻了一下，轻声的告诉他说“这是我们俩的小秘密哦~ ”然后就走了出去。
　　回房之后，言在那里猥琐的笑着，学着我的口气说“这是我们俩的小秘密哦~ ”
　　我不怀好意的打了他一下，“你个绿毛大乌龟，这下满意了吧，你在外面听得爽么？”
　　“听？没有啊，我可是看得现场直播哦~ ”
　　说着他便打开旁边的电脑，里面清晰的记录着我刚才帮小王口交的全过程，这小子竟然在家里安装了高清摄像头！
　　“变态！”我骂道“嘿嘿，小淫荡生气咯~ ”
　　“混蛋，去死吧！”
　　“啊！~ ”………
　　还好我们俩都是很小声的说着话，毕竟小王就在隔壁呢。
　　第二天，小王看到我的时候非常尴尬，当他看到言的时候说话都有点结结巴巴的，我们俩都极力的忍着笑，直到三个人出门上班为止。我发现，言的暴露女友的心态有点被我激发出来了，之后他时时刻刻的想着让我被别人上，他还很希望我把别人带到他家来，这样他好拍摄下来，不过我似乎也有点逆反心理，一直没给他机会。乳环穿着有一段时间了，我把乳钉取了下来，告诉他平时带着这玩意有点不舒服，言也没说啥，只是坏坏的说，如果洞没了，他会帮我重新穿的，而且还要在我下面也穿一个。我气鼓鼓的看着他，想想反正睡觉的时候带上就o k了。




　　十七 苏醒

　　之后几天内，小王都没怎么跟我联系，似乎有点害羞，不过让他发现我淫荡的内心之后，我也有点不好意思面对他，直到有一个周末，他又约我们出去逛。
　　言听说之后，异常的兴奋，他让我穿了一套非常暴露的衣服出去，一件网眼披肩，非常极度低胸的背心，跟一条超短迷你裤。之前我也穿过类似的东西，我也没说什么，言告诉我说他不会去的，不过他会偷偷跟着我们的，希望我们弄出点情况，我白了他一眼就出去了。
　　看到我的穿着，小王有点眼睛都要掉出来的感觉，发现言没有一起来，我告诉他说，言今天很忙，所以就没来，他似乎像是松了一口气似地。最近嘉年华来了S市，他便带着我去玩。我发现，他对这些刺激性的东西还是很有兴趣的，各种过山车他都抢着坐在第一个位置，而我则有点受不了这种感觉，玩了一圈之后心里有点晕晕的。最后实在有点不行了，我告诉他我要休息一会，他很自告奋勇的帮我去买饮料。坐在长板凳上，我有点无所事事，这是的言也不知道在哪，我拿起手机给他发了条短信，很快他就回了，说“原来你们去嘉年华了啊，我一会就去”。
　　可恶的家伙竟然还在家里！
　　当我有些生气的时候，旁边走来了三个流氓兮兮的人，其中一个很非主流打扮鸡冠头的人问我有没有伴，我很没好气的白了他们一眼，他们则很厚脸皮的坐在我旁边，一只手还很没礼貌的搭在我肩上。
　　“有空陪我们一起玩玩么？”里面一个染着红毛的家伙色迷迷的看着我的胸部问道。
　　“没空！”我没好气的丢下一句话，站起来便想走，那个鸡冠头一把拉住了我的手，想把我拉过去，我想都没想使出自己学会的柔道狠狠的给他来了一下，只听咯啦一声，他的手就被我弄脱臼了。
　　我白了他们一眼，骗他们说道“连警察都不放过，你们知道袭警可是犯罪哦”
　　他们吃了苦头，没一会就跑了，这个时候，小王也回来了，给我买了瓶矿泉水。又玩了一圈，小王提议我们去打桌球，我便跟着他去了。那个桌球吧门面有点破旧，里面有很多麻将打牌设施，乌烟瘴气的，小王有点不好意思说“呃，要不我们换一家吧”
　　“不用，我无所谓。”我对环境不太介意，便跟他玩了起来。
　　由于我穿着低胸的衣服，每次当我弯下腰打球的时候，好多男人的眼球便直直的盯着我看，小王也有点心神不宁，打了一会我就被他们猥琐的目光弄得有点郁闷，不过我技术还是很好的，没一会就把台上的球都收了。小王被我剃了几个光头之后，有点惊讶，他不知道我桌球技术那么好，原本还想在我面前露一手的呢。
　　这时，我在角落里发现了言的身影，看来这家伙那么快就跟上我们了。打累了之后，我拉着小王的手就出去了，晚上随便吃了点东西，我就拉着他去了言那里。小王有点惊讶，我竟然敢把他带到言家里去，可是我知道，这应该才是言想要的。小王还有点不习惯这种气氛，我直接在他面前褪下了自己的衣服。他似乎有点会意的跑过来笨拙的想拉我的手，我却让他拉了个空，我回到房间换上了自己的睡衣，拉着他到客厅，随便弄了个电影看了起来。他似乎有点不知道干什么好，眼睛不住的在我身上动来动去，但是又不敢对我动手动脚的，似乎刚才被我躲了一下让他有点失去信心了。电影是一部很搞笑的外国大片，但是小王似乎没怎么看进去。
　　我心里暗笑了几下，转过身用手抬起他的下巴问他“今晚言不回来哦~ 你在想什么？”
　　“我…遥姐…我想你”他唯唯诺诺的说到“哈哈，奖励一下诚实的孩子~ ”
　　我便往他嘴上吻了过去。当我亲吻着他的时候，他也慢慢放开手在我身上游走，他的手法还是很好的，我被他弄得很舒服，我拉着他去了客房里，把他压在床上，他慢慢的把头埋入我的胸脯里，轻轻的舔弄着我的乳头。过了一会，我转过身去，跟他玩69姿势，他的舌头很长，可以舔到我很多地方，此刻光线充足，我发现他的阴茎并没有娜娜说的那么小，其实这个尺寸还是不错的。他告诉我，我下面很漂亮，我帮他深度喉交奖励了他一下。可能是因为他耐力不是很好吧，没一会他就不行了，我吐出他的阴茎，让他缓了一下，慢慢的扶着坐了下去。由于他的阴茎玩玩的，让我有一种全新的体验，他不住的在我体内进进出出，每次总能顶到我的G点，让我有点疯狂，当我还没高潮的时候，他就射了，让我有点失望。
　　之后，他吃力的躺在我下面，面带歉意的看着我，说“抱歉…我忍耐力有点不行…之前娜娜也有抱怨过，但是你下面比娜娜还要紧，而且一吸一吸的，太舒服了，就没忍住…我用手帮你把…”
　　可能之前也经常这样，他的手指功夫还是不错的，很快就把我弄上了高潮，但是我还是比较期待被男人的巨物插到高潮的感觉。
　　言似乎知道我的计划，那天晚上并没有回来，第二天是周日，一早我就被门铃叫醒了，小王有点慌张，我让他继续装睡，自己胡乱批了件衣服去开了门。门开之后，来了2个不认识的工人，告诉我说我昨天约了今天早上换厕所水管，言浴室里的莲蓬头水管有堵塞，出水有点小，但是并不影响平时洗澡，但是我不知道为什么言要约他们这个时候来换。这个时候，我突然收到言的短信，上面写着“好好满足2个水管工…”
　　我有点无语，小王还在里面呢，我怎么去照顾他们…你以为我万能的啊…
　　但是此刻，我心里却痒痒的，昨天并没有很满足，但是身边两个水管工似乎有点料。由于我只穿着一件很单薄的睡衣，他们俩看到我下面就有点反应了，那样子似乎有点本钱。突然，我灵光一现，想起之前从萧那里拿的药，我偷偷翻了出来，有一种是能够激发人对性渴望的药剂，还有一种安眠成分的药，我倒了几杯水，偷偷的往里面放了点药，端了出去，水管工似乎没多想就喝了下去，而那份安眠药则端给了小王，我让小王在里面好好睡一会就来陪他。药也下完了，如果那两个水管工能忍得住，那我也只好作罢，忍不住的话我也正好。我站在他们身边，默不作声的看着他们跟换水管，其实也只是一个小工程罢了，没一会他们就弄好了，我说我想试一下，便故意把水龙头一下子弄到最大，然后故意的让水撒到我身上，此刻我身上湿漉漉的，乳头什么的都透着衣服隐隐作现，我发现两旁的水管工已经瞪大了眼睛看着我的身体，赶紧用手遮住，此刻我各种挑逗下，他们已经忍受不住了，一个水管工立刻跑到我面前，捂住我的嘴，大手不断在我身上揉捏，我“努力”的反抗着，挣脱不开，我轻声叫道“我老公还在家里，不要~ ”
　　这种语气下的话只会更加激起他们的兽性，其中一个说“你男人在里面睡着呢，鼾声如雷，你不想他知道就顺从一点！”
　　“不要~ ”我继续“反抗”着，他们捂住我的嘴，把我抱到了言的房间，我装作很害怕，拉着被子遮住自己，两个水管工此时已经全身上下脱得精光，扑了过来。他们不断吻我，摸我，弄得我晕晕乎乎的，看到我已经不怎么抵抗了，他们命令我过去帮他们口交。看着两根充满男人气息的阴茎，我已经有点忍不住了，那上面弥漫着让我心跳加速的味道，我没反抗几下，便被拉了过去“荡妇，快舔！”
　　一个人对着我吼道我慢慢的张开嘴，对着他的阳具舔了下去，不知道这货多久没洗了，味道真恶心，但是这股味道又有点让人春心荡漾，我很快就顺从了他们，不断左右轮换舔着，他们甚至还把两根同时插入我口中，让我帮他们口交。
　　终于，一个人似乎有点忍不住了，抬起我双腿就插了进去，我被那突如其来的充足感一下子弄到了高潮。另外一个人也不甘示弱，想要往我后面捅，可是没有润滑的情况下，他也弄得有点难过，弄了半天，前面那个人说道“这妞下面弹性很好，想一起耍耍不？”
　　我看不到后面人的表情，但是从他的动作中我知道他同意了。我感觉到他的阴茎艰难的慢慢挤入我的肉穴中，2个人的肉棒本来就很粗壮，我也不知道他们怎么做到两根一起进入我的小穴中的，我只知道这么弄得我很爽。在两根肉棒不断的进入后，我疯狂的淫叫着，他们也因此而更加卖力，不一会，他们便相继在我身体里爆发了。可能由于药物的关系，他们的巨根还是恐怖的勃起着，让我舔弄了一会，他们便开始对我后门发起了进攻。他们似乎弄上了瘾，又一次想把两根东西同时插入我的菊门，痛得我眼泪都流了出来，我的菊花还没被这样玩过，他们尝试了半天，终于挤了进去，我狠命的捶打着他们，可是他们似乎没有停止的意思，不断疯狂的抽插着，由于之前射过一次了，这次的抽插时间非常长，我身前的人从我菊花内抽了出来，送到我嘴里让我清洗，随后又插入了我的小穴内，一边插一边还嘴里说着“操，真TMD双，前面被两根插过了现在还那么的紧”
　　在我无数次高潮后，他们一个射在了我身上，一个射在了我嘴里，走之前，他们还把换下来锈迹斑斑的水管插入了我的阴道内。我拖着疲倦的身体，在浴室洗了半天，这时言回来了，淫荡的问着我舒不舒服。我告诉他以后再也不听他的了，他只是不断地淫笑着。不知道过了多久，小王醒了，他并不知道发生了什么，看到言回来，没呆多久就走了。




　　十八 派对2

　　我跟言一如往常的追求着各自的爱好，而小王那边每次来我也都会满足一下他，言笑着说小王都快成为我第二个老公了。这段期间内，我跟言一直在各种黄色网站上面游览着，他想把我照片上传过去，可是我最终没有同意。我们也尝试着换妻类型的游戏，可是要找一个合适的人并不容易，言在S市里交了不少朋友了，也有一些色迷迷的狐朋狗友，我清楚他以前并不会跟这种人走的太近，但是要找到志同道合的人，估计也只有从那些人中找了。每次我在的时候，言也会时不时的带着那些人过来玩，而他们则对我的身材相貌大大夸奖。我并不是很喜欢那些人，因为他们大部分时候一点都不风趣，跟他们聊天有点对牛弹琴的感觉。
　　虽然我想找性伴侣，但是我也不希望我的性伴侣是一些一点头脑都没的人。
　　可是，后来我发现，这些没头脑的家伙，对搞女人可是很有研究的。
　　又一次，言跟着他们一起去唱K，那是个有点规模的场子，场子里的的老大言也认识，整个场子都属于某个小帮派的。场子老大叫灰，我也见过几次，总是对我动手动脚的，我很讨厌这个人，那天他们的宴会点名要我去，拗不过言，我就去了。当我到场的时候，所有人都对我吹着口哨，看着这群留着口水的家伙，我有点想走，言告诉我今天不会发生什么，我才有点放心。他们不断会有人给我献殷勤，但是除了言给我的饮料，我一律都没碰，即使言给我的饮料，我也没动几口。玩了一会，我有点尿意就去了厕所，言则在门口等着我，那些人估计看着也没有机会，没有想要硬来，我不是很喜欢吵杂的场面，便在外面到处乱逛。由于外面人很多，也没什么人对我下手。突然，我在外面看到了两个贼头贼脑讨论着什么的人，一个是灰，一个似乎是他的小弟。灰在那里说道“那妞不喝什么东西，这药也没用啊”
　　“这…我也没办法啊，面子上我们又不能对他们怎样”
　　“那你想办法把她弄倒啊，随便什么办法，找个机会药了她不就行了”
　　“我努力吧，那妞防护意识很强，我只能尽量”
　　听到他们对话，我有点生气，又是一群想女人想疯了的家伙。我回到厅里，坐在言旁边，没有吃喝任何东西。我告诉言说，他们想对我图谋不轨，但是我不是很喜欢他们，言看了看答应我马上就走。
　　当我们要出去的时候，灰努力的想要留下我们，但是最后看我们执意要走，没有办法。
　　那次之后，我很少再去那个地方了，言也没说什么，我告诉言说，我有时希望自己有点主动权，虽然我会满足他大部分要求，但是我也会有不喜欢的人的。
　　我告诉言说，如果要玩性爱派对，可以去萧那里，至少有点保障，言同意了。
　　说道性爱派对，我打了个电话问萧什么时候有，萧告诉我要过一个多星期，我有点失望，不过他提议说，如果我想找人满足我的话，他随时可以奉陪。
　　言这个时候说，萧是一个很好的3P对象，问我愿不愿意，看着他期待的样子，我同意了。在电话里，我告诉萧一会就去，萧挺开心的，告诉我们他会准备好一切等我们的。
　　到了萧那里，他问我说想玩什么，我告诉他我只想跟他玩一下3P，萧便带我们去了地下室的房间。在这里，萧跟我说想给我用点药增加情趣，我征求言的同意后便打了几针。跟第一次一样，我被打入了催乳剂，催情剂，萧还给我注射了注射了另外几种药，我不知道那是什么，不过由他们去了。萧拿出摄像机，跟言说了几句什么，言点点头，让我躺在椅子上手淫。房间有一个很大的屏幕，摄像机拍摄的镜头全部播放在屏幕中，我照着他们说的开始慢慢手淫，药劲上来了，我很快就高潮了。他们把我固定在椅子上，萧掏出一个自制的电动玩具，一按开关，那个假阳具就会前后伸缩，此刻我无法活动，只能任他们玩。萧慢慢的把假阳具插入我体内，打开了开工，这个东西做工很好，感觉跟真实的阳具区别并不大，而且还有温度，但是随着他慢慢提高速度后，我发现这玩具并不简单，不一会，抽插的速度已经超过正常人类可以达到的极限，而且还在不断加快，第一次面对这种东西，我的思维一下子停滞了，每一次撞击都能让我达到一次高潮，而我下面入洪水般往外喷发，似乎是那几种药的作用，我在这冲击下几乎窒息了。
　　我不知道什么时候那根阳具停了下来，而我的阴道都已经被插翻了出来，一张一合的抖动着。这时言走过来，碰了我一下，突然间一阵微妙的感觉盘旋我全身，我又一次高潮了。萧说，我现在注射了敏感的药剂，碰我任何地方都可以让我获得快感。此刻2人不断往我身上发动进攻，我的乳汁不断往外淌出，下体不断不受控制的高潮着，我感觉我的乳晕不断变大，胸部也在急剧膨胀着，似乎看出来我的顾虑，萧告诉我说两天就可以恢复自然了。言在我胸部装上了乳钉，然后用一条链子连接着乳头，萧狠狠的拉扯了一下，我似乎感觉乳头快要被拉掉了，但是疼痛中更多的却是快感。没有像我现象中那样喷出乳汁，萧笑着说，看来我要喝点东西了。他拉出自己的小弟弟，塞到我嘴里就尿了起来，他拥有着一根不亚于言的肉棒。我不想反抗，但是我发现更多的是，我无法反抗，我的身体竟然不受我的控制。这时言也忍不住在我嘴里来了一发。这个时候，萧示意言去插我，言便扶着肉棒插入了我的肉穴“有没有感觉不同？”萧笑着问言“好像…有股吸力”言很惊讶的说道。
　　平时言插我也会感觉有种吸力，那是因为空气被肉棒顶了出去，由于我下面比较紧，拔出的时候会感觉像是被吸住一样，但是这次是我下面真正的有了吸力。
　　言非常享受的抽插着我下面，感受着我小穴给他带来的快感，而萧则降下椅子头部，让我变成一个平躺的姿势，从前面插入了我口中。由于他的下面比言还要粗，我只能从鼻孔中不断的喘着粗气，但是此刻毫无痛苦的表情。言扯着我胸前的链子，我的乳汁在他的拉扯下频频溢出，没一会，他们俩便忍不住在我体内爆发了。言把我从固定椅上解了下来，抱到床上，让我开始帮他口交，而萧则在我身后不知道干着什么。我帮言慢慢清理着他的肉棒，没一会便恢复了硬度，而此时萧已经插入了我的肉穴中。萧往我下面装了个东西，我感觉我的阴蒂被突然吸住了，里面还有一个软物不断在上面颤抖，我一下子控制不住自己身体的重量，被快感弄得趴了下来。萧很有技术的在我身后插着，每次当我很想要的时候，他并不会插的很深，而当我放松没有什么准备的时候，他却一插到底，没有什么比一个性爱技巧高超而又有傲人的资本的男人更让女人心动的了，我努力抬起身体，努力迎合着萧，开始配合的不是很顺利，可是当我找到规律后，我们肉体之间爆发到一个新的境界，我感觉此刻我们两个人合为了一体，言看着我的样子不禁暗暗赞叹，不一会，萧便又一次在我体内爆发了，而且我感觉到这次他的量竟然比之前还要多。虽然我们到现在性爱仅仅持续一个小时，但是我体力已经被透支干了，他们不断用各种姿势狠狠的干着我，有时两个人一起夹击，有时一个人在旁观看。我发现，萧的体能有点脱出人类的极限，他每次射精量都很大，而言在第三次射精时已经明显感到精液很稀了。萧在墙上按了一个按钮，面对外面大厅的墙壁突然之间变得透明起来，而我发现，大厅里的电视都在直播着我们做爱的画面，全场的人都在观看着我们，当他们发现墙壁变透明时，大家的目光瞬时全部投了过来，在众人的视奸下，我在两个男人的夹击下不断的进入高潮。外面的人没有像我期待的那样进来一起干我，他们找起了周围的伴侣开始自己的疯狂。我们三个把整场气氛推至高潮，到处都是大汗淋漓的肉体不断扭动，发泄。
　　此刻这里只有欲望。
　　当我们的疯狂结束之后，言说自己有点玩过头了，下面阵阵的有点疼，萧正好也是个很厉害的医生，帮他查了一下，告诉他平时他就有点纵欲过度，这次又那么疯狂，需要静养一段时间。言知道静养的意思就是禁欲，有点遗憾的看着我。
　　萧找了两瓶药给言，告诉他，一瓶是静养的时期吃的，可以帮他快速回复如初，平时如果一个人这么纵欲过度，很容易会引发成更加麻烦的男性病症，所以一定要严格遵守一个月的无性生活，而另外一瓶是加强男人能力的东西，萧说这是他研究出来最自豪的东西，每天一粒，吃完一瓶之后性爱能力会大大提升，精液分泌量也会变大，不过会让男人的睾丸也变大，不过平时只要不穿紧身衣服就没太多事。言道了声谢谢，收下了这两份药剂，但是我看得出来一个月的禁欲让他也有点郁闷。
　　事后第二天，我跟萧询问了一下那天我用的药剂，萧一一拿给我看，并解释给我效用。他说也有permanent的药剂，服用几个疗程就可以永久的让我增大胸部之类的，我告诉他我不需要这些，不过我对那个增加我阴道吸力的药剂有点兴趣，言似乎很享受这种感觉，而我也希望自己能够更好的让他爽。萧重新从药库里调出了几瓶药剂，他告诉我，注射的效果会比服用要快很多，我只要连续注射一个多星期就可以了。萧告诉我说，这些permanent的东西都尽量不要用，毕竟药物过度使用对人肯定有危害，何况这些改变人体的东西，一次性的激情使用肯定是没问题的，但是永久性的就不好说了。我笑了笑问他有什么后遗症，他说他还不知道，只是他一般不建议用永久性的药物。




　　十九 协议

　　言禁欲了，我发现他的控制力还是很好的，萧告诉他说，如果实在想偶尔一次两次也没事，只是疗程会再增加很长时间，但是言的理论是“长久看来，我当然用最少的时间最合算咯，为了一天达进一周实在是亏本啊”
　　我也没说什么，毕竟我对言来说还是比较自由的，我要是想了，随时可以出去找嘛。
　　过了一天，萧打电话跟我问了个事，他说他有个朋友，很沉迷于我的身体，在他看完我所有的录像后，觉得我很敢玩，而且有受虐倾向，问我有没有兴趣去当他的性奴，我告诉他我没这方面兴趣，因为我不想把自己交给一个不认识的人，萧便帮我回绝了他。
　　之后几天里，我也去萧那里玩过几次，萧从来不会主动找我，他做这一行的有自己的规矩，只有我找他的时候他才会陪我，我挺喜欢这个样子的，而且他很能满足我，大概在一个星期后，我在萧那里吃饭，旁边来了一个人跟我们打招呼，萧说这就是他的那个朋友，叫黎，是个跟萧差不多大年纪的人，个字挺高，长的也挺帅，只是嘴上有一道很深的疤。他说这是小时候摔坏的，不过疤痕在男人脸上很多时候只会加分。黎很有钱，平时也喜欢玩SM什么的，他毫不忌讳的跟我们讲着这些东西，他说他有两个性奴，希望我成为他的第三个，他说他可以满足我想要的一切，不过我还是拒绝了他，我告诉他我有男人，我不希望成为别人的性奴，最然我很追求性爱，但是对于SM类型的东西我并不是很喜欢。他有点失望，又提议说可以先试试，不喜欢随时可以走，萧跟他关系似乎很好，不断帮他说着好话，跟言通了一下气之后，我答应了他的要求。只是，我还加了一条，我拒绝的东西，绝对不可以强求。
　　他很爽快的答应了，我预计期限是到言恢复为止，但是我随时可以离开。
　　我跟我父亲请了个假，没带什么就跟黎走了，黎说一般来说他会先训练性奴的服从性，不过我从一开始就不准备完全遵守他的规则，这段就可以跳过了。黎家里有点偏，不过很大，从附近的工地规模来看，这里以后也会慢慢热闹起来，在黎的家里，我看到了那2个性奴，她们的长相绝对可以算是明星级别的，但是都很顺从，除了顺从之外，她们的装扮没有让我感觉像是性奴的感觉，像佣人一般很平常的跟着黎做事。黎带着我参观了一下他家，我看到了很多SM的器具，他不断问我哪些可以接受哪些无法接受，我一一回答了他。他说，今晚他会请很多人来，让我休息一下，然后给我打了几针萧那里拿来的药，这些药我并不陌生，百般无聊中我便上了会网随便跟人聊了一会天。大概9点左右，就有人陆陆续续的来了，那两个性奴一个叫做小茶，一个叫做小梦，她们也早已换上了晚上专用的衣服。她们的胸部，肚脐完全露在外面，下面也有开口，我不理解这个样子还要穿衣服干嘛。跟我一样，她们也有穿乳环，不过她们下面也有。小茶胸口挂着两个铃铛，她的阴唇已经被拉的很大，每一片阴唇上都镶有两个拇指粗细的环，小梦阴唇上只有左右各一个环，连接手上的一个有收缩功能的镯子，与乳头上的洞连在一起，她的下面随时保持张开的状态。黎让我换上了类似的衣服，与她们站在一起。来的人也有带着自己的性奴，但是她们都没有黎的好看，大家似乎都很不紧不慢的与对方聊着天，似乎对周围的裸女没有任何兴趣。等人差不多齐了的时候，黎是第一个开始有所行动的人。他告诉大家今天我的到来，而今天我就是主角，其他女奴今天不会被允许任何性爱。不过他也告诉大家我并不算实际意义上的奴隶。
　　那些男人似乎对我很满意，期待着我的表演。我胸部上的环被穿上了一条很精致的链条，脖子上被套了一个伸缩环，通过伸缩环，黎让我保持趴姿。每次当他欠着我项圈上的链条时，我的乳房总会被撕扯上去，而那个伸缩环则可以保持我的乳头以最大限度不会被扯坏。即使这样，当我被牵出去的时候，还是很疼。
　　他没有让我口交什么的，只是命令我为这里的每一个男人都舔一遍脚趾，我以前也舔过言的脚趾，可是他并没有任何异味，但是这里很多人脚上都散发着一股奇怪的气息。由于人很多，在我为十几个人服务完后，黎便让其他女奴帮我一起服务他们。在帮对方舔的时候，我们每个人后面两个洞都被插上了假阳具，黎告诉我们，接下来10分钟之内，我们要紧紧的夹着这些假阳具，如果掉出来一根，就会受到惩罚。对于我来说，这并不难，因为我在注射萧的药物之后，下面可以紧紧的吸住那些玩具，但是其他人就不一定了，大部分人因为分泌出的液体会让振动棒滑出去，而大家似乎也知道要维持10分钟是不可能的，早就准备好了惩罚措施。10分钟后，只有我一个人下面还保持着振动棒，大家似乎也对我很好奇。由于我在他们意料之外达到了他们的要求，我并没有加入其他被惩罚的行列。
　　惩罚手段也没有超乎我的想象，大致也就是滴蜡，夹私处，挂重物，捆绑，鞭打之类的。执行人大部分出手也不重，毕竟今夜还长着呢。虽然我不需要受到任何惩罚，但是他们似乎也没有帮我把身下的两根振动棒拿出去的意思，我温顺的趴在黎身边，看着那些受刑的人。在她们眼中，我没有感到丝毫的痛苦，每一鞭打下去，她们都兴奋的呻吟着，每次滚烫的辣油滴到她们身上，她们都闭眼享受着。
　　不知道过了多久，黎站了起来，他告诉大家说，现在的热身结束了，他拎了拎拴着我的锁链，说接下来才是今晚的主要活动。
　　那些女奴们都被解放了出来，大家都趴在一边，耐心的等待着主人的命令。
　　黎让小茶跟小梦推来一个很奇怪的东西，那个东西几乎就是由两根很长的木棍组成，木棍中间空了一些地方，下面有一些奇怪的道具。黎让小茶跟小梦帮我弄上去，她们便帮我的左手跟左脚，右手跟右脚固定在一起，整个人横着一字型搬了上去。我的头很自由的伸在外面，而整个胸部垂在下两根木棍中间，她们调整了一会，等我完全固定在上面之后，收紧了我脖子上的链条，开始往我胸部上挂重物。我看到我的胸部已经被扯出5- 6厘米垂在那里，似乎再来一点负荷就会拉断。黎清了清嗓子说道“首先，我们来一些餐前饮料，饮料将由小遥来提供，只是需要大家慷慨的施舍一点原材料，大家不要吝啬自己的尿哦~ ”
　　说完，小茶就开始推着我走向人群，在移动的过程中，重物不断的摇摆着，要不是有我脖子帮着一起承担，我的乳头早就被撕裂了。在黎的命令下，我艰苦的抬着头，帮大家含着他们的男根，吞下他们的尿液，没一会我便喝不下任何东西了。小茶掏出推车左边的器皿，让其他有尿意的人都灌到这里面去，以备之后使用。身体拥有多余的水分之后，没一会，我的乳房就开始肿胀起来，由于有重物向下的压力，我的乳汁慢慢的顺着链条趟入了我身体下方的一个水盆中。在催乳剂的作用下，我的身体似乎能够很快的吸收水分，而过了十几分钟就会转成乳汁，容器里的尿液很快就见底了，取而代之的是我身下的一大盆乳汁。这个时候，所有人已经都享受过我那还带着体温的乳汁了，而最后还剩下好几升。
　　我发现，周围的人并不会像一些欲求不满的男人一样急吼吼的想跟我发生关系，他们更加喜欢看着女人受着各种折磨，虐待。
　　过了一会，黎端来了一盆不知道什么，他往里面混合了许多我的乳汁，开始倒入下面的机器。我认识那个机器，那是之前给我涴肠用的东西。没有像期待中的那样往我菊花里塞入什么，黎给我换了两根假阳具，只是这两根假阳具被连接在后面的机器上。很快，随着假阳具的振动，我感觉到我的乳汁留到了我的体内，小穴，菊花都被慢慢的灌着，可是除了乳汁之外，似乎还有些什么东西…一些会动的东西…一些活着的东西，在我体内不断地跳动着。这个时候，黎从旁边一个盆里掏出了一根东西在我面前甩了甩，说道“这是蚯蚓的一种变种，高营养哦~你不用担心啦，乳汁是他们的天敌，泡在乳汁中没一会就会化为水，不过之前他们的挣扎很激烈哦。”
　　看到那条小指粗细的虫子，我心里不住一阵恶心，但是我下身传来的快感却让我无法顾及那么多。这些蚯蚓门不断地冲入我体内，抖动着，挣扎着，用它们最后的生命不断把我送上高潮。似乎我整个身体吸收水分的速度都加快了，每当我体内的充满了液体之后，过不了多久就会被身体吸收，然后转化成乳汁排出来，此时还不断有人过来加满旁边的储尿箱，储尿箱空了他们则会往里面灌水。黎在我身边兴奋的告诉我，催乳剂在不同人身上效果也不同，在我身上的效果大出呼于他的意料之外。也不知道哪个人拿了只笔，在我屁股上写下了“自动乳牛”几个字。
　　等大家玩的差不多了，黎把我从上面放了下来，我手脚由于绑的时间太久，有点血液不顺畅，感觉麻酥酥的，而我乳房似乎也因为太长时间保持拉扯的状态，久久不能复原，当塞住我下身的假鸡巴被拔出来时，我还看到好多吸饱了乳液不住跳动的蚯蚓一下子排泄了出来，弄得满地都是。这时黎命令小茶跟小梦把夹杂着粪便，蚯蚓，淫水的地板清理干净，她们毫不犹豫的舔着，吃着，当她们清理完地板之后，还跑来帮我清理着下半身。
　　这个时候，黎又对着大家说道“现在大家都那么开心，吃饱喝饱了，不能忘记咱的女奴啊，她们的开饭时间也到了”
　　周围的人淫荡的笑着，我心里有点不安，这个时候，我看到小茶跟小梦蹲了下来，自觉的开始排泄，当她们排泄完之后，又转头开始“享用”起来，我心里一阵恶心，有的男人也开始排泄，而他们的女奴们争先恐后的抢着分食，似乎她们眼前的是山珍海味，而不是排泄物。这时，黎用手蘸了一点送到我嘴边，我白了他一眼告诉他我不能接受，黎很惊讶的说他之前看到我的录像里，别人插完我后门之后我毫不犹豫的会帮他们清理干净，但是我告诉他说直接吃这种东西，我还是会恶心。
　　看着这种情景，我心里越来越不舒服，想着自己怎么会突然一下子堕落到这种样子，黎可能也没想到我会突然想离开，很想挽留我，但是我执意要走，他也没说什么。没有我的离开有点让众人失望，但是毕竟答应过我，黎很好的把我送了回去。




　　二十 顾虑

　　回到家的时候已经几乎凌晨一点多了，父亲被我开门的声音吵醒了，我告诉他我的假期取消了，看我有点疲惫的样子，他问我是不是跟言最近闹矛盾了，我笑了笑让他不要担心我，我的事情跟言才没什么关系呢。由于身体药性还没怎么退，我不好意思跟父亲说太多话，怕他看出点倪端，便早早的回自己的房间了。
　　坐在自己的化妆台前，我慢慢的卸下自己的衣物。摸了摸自己有点发肿的乳头，我叹了口气，我摘下乳钉，狠狠的把自己洗了一遍，对着镜子，我盯着自己的身体看了许久，湿漉漉的头发披在肩上，乳房有些饱胀，看上去有点不自然，我的身体很协调，没有一丝多余的肥肉，臀部也很诱人的翘着。这具躯体对男人有着很大的魔力，但是在我眼前却有些讨厌。我并不后悔自己的选择，因为我一直相信一个道理，路是自己选的，回到那个时间，同样的人永远都会选择同样的道路，因此没什么需要后悔的，只是当一条路走的不顺利了，有些人会选择继续艰苦的爬着前进，有些人却会寻找到其他的路重新开始。我不知道我眼前到底有什么选择，我选择了休息。
　　第二天，下班后，我拉着言，谈论了许久，我告诉他我的选择，他有些欣慰，有些失望，但是从他的神情中，我知道他会无偿的支持我。
　　整整一个月，我没有任何性生活，我发现，有的时候，这些东西不一定需要压抑，当你的心释然了，自然而然的就会好起来。期间，小王有过来找过我几次，不过看我没有那种意思，他也没说什么。
　　娜娜风光的从日本回来了，我去机场接了她，一路上，她跟我讲述了日本之行的疯狂，在那里，她几乎每天都有不同的男人陪着，看着她小孩似的笑着，我不想批评她什么，而且我也没有资格说她，只要开心，有什么不可以呢？
　　娜娜告诉我今天晚上就有活动，问我要不要去，我说我身体不适很舒服，拒绝了她。似乎我的一些朋友也看出我的少许改变，有的很开心，有的很失望。
　　那天晚上，言恢复后第一次跟我做爱，久别的性爱让我感觉有点陌生，我似乎又像是回到当初那个未经人事的小女孩一般，羞答答的配合着言，言也很理解我，那天晚上，我第一次从性中感受到了爱，一切都是那么的美好。
　　很快，夏天接近了尾声，但是国内的季节似乎只有两种，冬天跟夏天，炎热的气温似乎没有改变。每天我都很有规律的作息着，努力的把心放在工作上。每年这个时候，似乎都有很多新人会进公司实习，今年的夏天同样也招来了许多人。
　　父亲对待年轻人其实很好，他说既然他现在有这个实力可以创造机会，他希望多给一些机会给那些把握得住的年轻人。今年来了7个刚毕业的大学生，父亲让我带他们到处看看，指导一下平时要做的事。我知道公司工作量其实并不大，绝大部分时候并不需要那么多人，带着他们去了个字的位置上简单的解释了一下就离开了。
　　公司有一个新人培训的课程，大概只要两天时间，培训内容主要是关于公司内系统的功能运用，跟一些公司的风俗，因为并不是很复杂，这里由我跟Kwe i负责，等那些人对周围的人稍微熟悉之后，当天下午我们便把那些人聚在一起给他们演示我们公司的操作，下班后还带着他们一起出去吃了顿饭。吃饭的时候，有人问起我的年龄，我告诉他们我快要19岁了，他们都很惊讶，他们说没想到自己的上司那么年轻。
　　这群人都很会说，毕竟我们公司的HR是闻名的变态的，能进来的都有点长处，而口才则是他们必须拥有的一项技巧。很快大家就互相熟了，其中有两个人我比较在意，一个叫做莉莉，在美国读完了研来我们公司HR做，一个叫做小武，学计算机的，帮我们管理公司内部网络。莉莉个字很高，很会打扮，是个很强势的女人，她很羡富，她说男人的能力体现在他是否能赚钱，而没有人会要无能的家伙。小武长的小小巧巧的，行为很娘，他告诉我们他是个同性恋，不过他很G ayPride，我发现他是个比女人还要女人的家伙，对于各种女性话题全部都很懂，我相信他们俩很快就会在我们公司里出名。余下的四男一女相对比较收敛一些，并没有太多的暴露自己的私事。
　　公司里，我的职位是秘书，很多报告都会由我来处理，Kwei在财会部门工作，最近被父亲提升成财务部的副总，言则一直管理着市场方面的东西。我们这里是总公司，大概也就40多个人，每个部门也就5- 6个人，每年都会进出一些新人，每次都会有一些老员工调动去其他地方，人最多的时候，总部也就6 0个人不到而已。我们的大楼一共60多层，每一层几乎都是一个单独可以运作的公司，而我们则是他们的总管理。言最近被调去了公司旗下的船运部门，世界进出口贸易很大一部分都是通过船运的，言自己做过贸易，所以对这些事务也轻车熟路。
　　我有我自己单独的办公室，言经常会到我这里来，不过他在公司里并没有做出什么出格的举动，仅有几次因我要求跟我玩过几次，而现在他调到不同的楼层去了之后，我就很少碰到他了，反倒是最近跟这些新人接触很多。每个公司似乎都有这样的事，一些跑腿递送资料的事情都会让新人去做，一方面新人想要表现自己，另一方面老员工则都很享受指使人做事的感觉。
　　我在公司里很平易近人，可能是因为年龄关系，我不会给别人让人敬畏的压力，大家都对我很好，有什么说什么，即使大家心知肚明我有男朋友了，迫于父亲的压力他们也不敢公开追求我，但是私底下我碰到过很多给我示爱的人。在公司之外，谈论生意事务时，我也会碰到一些优越感很强的男人，会粘着我，但是我都把他们处理的很好。




　　二十一 岔路

　　没有任何小插曲，很快就要到国庆了，对于我来说，其实我并没有什么假期，但又天天都是假期，当我正跟言计划着国庆时，我收到了一条消息，唯要到S市来谈生意，会逗留一段时间，希望约我出去玩，对这个人，言有些醋意，因为我告诉他过唯是夺取我第一次的男人，不过言并没有阻止我去跟他见面，不过他告诉我他不想见到唯，言告诉我只允许我去见他一次，我答应了他。
　　唯来到S市后，已经6点多了，安顿下行李就直接找了我，他的样子很憔悴，就跟当初再次见到言的时候一样，他一见到我就抱着我吻我，我对他心里有一丝歉意，并没有推开他。之后，我带他去附近的一家餐馆吃了顿饭，唯不断的让我回到他身边，他告诉我无论我有没有男朋友，他都会坚持不断的追求我，直到我同意为止。那天晚上，我们聊得并不是很开心，唯给自己灌了许多酒。离开前，他还不忘让我回去继续考虑。
　　当天晚上，当我回到言那里的时候，已经超过12点了，但是言一直坐在沙发上等着我。当我回去之后，言摸了摸我下面，说“你们没发生什么？”
　　“难道你期待我们发生什么？”我反问道“当你跟别人玩的时候，我一直都很放心，因为我知道你还是爱我的，但是对于这个你肯献出第一次的男人，我怕我会失去你。”
　　“我们只是吃了个饭，聊了会天而已，他哭了一晚。”
　　“你爱他么？”
　　“我不知道，之前可能爱过，现在对他只有歉意”
　　“之前你聊起过他的时候，我也能感觉出你口气的不同，那时你的眼神告诉我你对他有意思”
　　“我真的不知道，跟他分手的时候，我很伤心”
　　“他有跟你提起过复原吧”
　　“嗯…”
　　“但是他并不了解你”
　　“的确，他是不了解我，但是他却很无药可救的爱上了我”
　　“唉，男人受了伤是很难愈合的，其实听你说他哭了一晚，我也想起当初跟你分手之后自己颓废的样子。”
　　“但是这是没有办法的事，这个世界不允许同时爱上两个人”
　　“的确，即使我允许，他呢？”
　　“唉，不谈这个了，反正我也不会再去见他了，早点睡吧…”
　　我抱着言，躺到了床上，心里乱糟糟的，我知道我不可能离开怀中的这个男人，但是面对另外一个并不了解我的男人，我却不能释怀，言似乎懂的我的意思，不断地抚摩着我的脑袋。
　　第二天早上，言对我说“他一定很孤单吧”
　　对于这句没头没脑的话，我不知道怎么回答，言又继续说“你当初离开我的时候，我的世界都崩溃了，颓废什么的已经无法形容我自己的状态了，我不断寻找刺激，想麻痹自己，可是没有任何人可以代替你的存在，即使过了一年多，我也并没有恢复过来，而我唯一的解药还是你。”
　　“他会想通吧…”
　　言低头想了许久，丢出一句我意想不到的话“我说…虽然不喜欢他，但是我还是希望你能去安慰一下他，哪怕仅仅是肉体上的安慰。我知道他很需要安慰，我也知道你很想给他补偿些什么，但是这可能是唯一可以补偿到他的事吧…”
　　“我…”对语言的包容，我已经很难说出任何话了。
　　那天晚上我纠结了许久，最终决定去唯那里，唯告诉过我他住的房间。
　　我去了唯的旅馆，是言开车送我去的，言一路上一言不发，等我下车之后，他说了句“我爱你”就走了。
　　站在唯的门口，我久久无法按下门铃，因为我不知道要说什么。站了不知道多久，最终我敲开了他的门。
　　唯站在门口看着我，没有想到这么晚我竟然会去他那里，他招呼我进去坐下，问我要喝什么，我什么都没说，在他吃惊的目光下慢慢的解下了衣服。
　　我告诉他说我是一个很淫荡的女人，一个为性疯狂的女人，一个被无数男人上过的女人，一个身体不再纯洁的女人，我告诉他离开他之后，我就被人强奸了，之后我就在这些游戏里无法自拔，我玩过各种群P，各种变态的花样，会喝下男人的尿液，会给自己用药，我指了指我乳头上还未复原的孔，告诉他我还玩过S M.
　　最后，我问道“了解我是这样的人，你还会接受我么？”
　　从他的神情中，我看到了苦涩，痛，悲，郁闷。
　　我继续跟他说
　　“如果你不介意，今晚我可以很好的满足你的需求…”
　　说完这些，我心里似乎有点放松了一下，我疯狂的秘密没有多少人知道，每次说出来之后心里都会稍微舒坦一点，而且我也不想心里背负着这些去骗他，有的时候，这样子可能可以更加好的让他死心吧…
　　唯抱着头坐在床边，一言未发，即使再努力忍受，眼泪都不争气的往下掉。
　　我坐在一旁抚摸着他，让他情绪安稳一下。
　　他努力的努了努嘴，问我“是因为我的原因你才那样的么？”
　　我擦了擦他的眼泪说“不是，这是我自己的选择…”
　　“就像你选择离开我一样！？”
　　对于这句带有讽刺的话，我不知道如何回答，如果当初没有离开他，如果当初没有回到言身边，如果当初没有跟言去他家，如果当初没有被强奸…如果的如果…太多的如果了，我不知道这些事情从何开始。而唯，是带我进入性爱的世界中的第一个人。
　　“你告诉我这些是想要让我自己离开是么？”他问我“是的…”我如实的回答了唯。
　　那晚，我帮唯口交了一下，他没有反抗，但是无论我怎么挑逗，他都提不起性欲…
　　最后，他给我穿好了衣服，送我离开了，出了旅馆，无论他怎么要求，我都不允许他开车送我，我担心他现在的状况会出事故。
　　我打了个电话给言，言似乎没有听到，我又打了好久他家里的电话，也没人接，最后无奈之下我只好找了出租车回了家。
　　第二天早上，我很惊讶的收到了两条道歉的短信，一条是唯发给我的：“遥，昨晚很对不起，我那样失态了，一整晚我都无法好好睡觉，便起来给你发短信。
　　考虑了许久，我觉得我还是离不开你，爱一个人，需要能够接受她的一切，无论你的过去如何，我都可以接受，你说你对性爱有着无限的欲望跟追求，我也可以答应你，放纵你，但是我不想你以那种姿态来补偿一直颓废的我，作为一个男人，我想振作起来，我不想仅仅占有你的肉体，我决定我会重头开始努力追你，等我。“
　　这条短信让我又一次头疼起来，不过如果唯能够振作起来，我还是很乐意看到的。
　　第二条短信则是言发的
　　“遥…我不知道怎么跟你解释，虽然我同意了，但是我还是很担心你，你是一个内心坚强的女生，但是在爱情上却又无比脆弱，在我眼里，你是完美的，我不希望你被任何东西拖住脚，所以我会提出那种白痴的要求，但是无论怎样，你都要记得，最爱你的还是我。我昨晚在酒吧多喝了一点，没有接到你的电话，希望你能原谅我。”
　　两条短信我都不知道该如何回复，最后我选择了不回复。
　　那句话又一次响在我耳边“路是自己选的，选择了就不要后悔，哪怕是一条不归路。”




　　二十二 国庆

　　唯在S市没呆多久就回去了，我们之间并没有发生什么，他每一天都会给我发短信问候，出于礼貌我也会偶尔回一条。
　　言那里很惊讶我什么都告诉了他，不过他也被唯那种倔强小小的感动了，可能是终于找到一个同类人吧，只是两个人都无药可救的爱上了我。后来言还一直开玩笑让我答应他，让他做我的二老公，每次都被我狠狠的修理了一顿。
　　很快国庆节便到了，由于唯的事情耽搁了一下，我们没做什么旅游计划，最后决定跟着公司组办的旅游团玩。这次公司组织我们去爬黄山，可以带家属，最后带上家属一共有二十多个报名，父亲跟秦叔叔没有去，因为他们还有些事务要忙，领队的是一个50多岁的男人，叫老丁，也是父亲手下很信任的一个人，老丁带着他的老婆跟儿子一起去了，那群新人里面只去了2个，莉莉一个人，小武带着自己的男朋友。
　　黄山之行一共持续6天，但是天气却一直不顺着我们，天上灰蒙蒙的下着雨。
　　由于下雨的原因，黄山上面很多地方被封了，什么鲤鱼脊什么的都不能去，6天时间本身就很宽松，缩水之后的旅程更加让我们无事可做，前面三天，我们几乎就游遍了可以逛的景点，日出也早起去看过了，但是由于天气原因没看到什么，第四天，因为外面下着雨，而我们又实在是过于无聊了，大家只好在旅馆里打牌聊天杀杀时间，还好这里酒水饮料很充足，大家喝喝酒玩玩也挺开心。晚上，几个年轻人聚在杰的房间打着牌，一共有8个人在那里，我，言，莉莉，小武跟他男友小西，老丁的儿子，小丰，还有跟小武一起管理网络的小杰跟小杰的女友小倩。
　　这里小杰年龄最大，28岁，其次是小西27岁，之后大家都是24- 5岁的样子，我跟言反而是这里年龄最小的了。
　　这几天里大家也都混熟了，这里每个人都挺有个性的，小丰是一个很豪爽的人，小杰则有点坏坏的精明，小倩很淑女，羞答答的不太说话，但是穿的却非常性感，莉莉有点不爽，因为小倩也是一个大美女，莉莉虽然自己也很漂亮，但是很明显的男生目光都喜欢看着我跟小倩。
　　在这里，唯一单身的也只有小丰跟莉莉了，但是他俩不知道为啥总是火药味十足。
　　各种花样的牌大家都玩过了，有点腻味，莉莉提议说输了的要脱衣服，由于是美女提议的，大家也没拒绝，大家便打起了脱衣扑克。女生穿的衣服都比较多，我穿了件风衣，风衣里面有一件羊绒小背心，莉莉披着一件皮外套，里面穿了一件休闲衬衫，小倩则是一件牛仔外套跟一件很紧身的T.小倩的胸部很大，加上衣服又有点紧，看的言都在我耳边赞不绝口。这里的男生则基本都是一件T或者衬衫而已。规则很简单，争上游，只有一个赢家，剩下的都得脱一件，没打几轮，大家便全部是内衣相视了，小倩那里还出现了一个小插曲，因为她的衣服很紧，脱得时候胸罩一起被弄上去了，搞得她尴尬了许久，除了小武小西之外，男生们都看直了眼，小倩皮肤很白，她身上肉肉的，但是却看起来很匀称，言偷偷跟我说“捏起来一定很爽”。小倩跟我都穿着很性感的黑色胸罩，莉莉则戴着一个红色的，只是我发现，小倩的胸罩有点透明，似乎能隐约看到里面勃起的乳头。这个时候，我发现小丰用手捂着下面隆起的一片，大家似乎也发现了这点，哈哈大笑着。等大家都没什么好脱的时候，小杰说大家玩国王游戏吧。这个游戏我在台湾玩过，抽牌游戏，抽到King的那个人可以指示两个数字，让对应数字的人做事。我不是很喜欢玩这个游戏，因为之前都是一些无聊的宅男想借此机会猥亵一下旁边的美女，但是大家似乎很感兴趣。
　　拿出A- 7跟K牌后，大家洗乱了就抽了起来。
　　第一轮，小武是国王，他指示1号跟2号喝交杯酒。不一会，小杰跟小西站了起来…一脸尴尬的喝下了交杯酒。
　　第二轮，还是小武做国王，他让4号跟6号在地上爬三圈然后叫“汪”，小杰又一次站了起来，不过这次跟他一起的是莉莉。
　　第三轮，言抽到了国王，他看了看我坏坏的笑了一下，说让2号跟5号接吻。
　　这个要求有点无礼，不过杰说，玩的开心，无所谓了，小丰亮出了自己的牌，是2号，看他样子满心期待能找个美女打个啵，不过当小武站起来的时候，他失望了。小武也很尴尬看了看小西，小西表示玩的开心随便啵一下吧，于是我们看到了两个男身深情的一吻。
　　第四轮，轮到莉莉做国王了，莉莉说让1号舔7号的肚脐，我心里咯噔一下，1号正是我，不过运气不错，7号是小倩，我便跑过去舔了她一口，小倩很害羞，被女生舔都有点扭扭捏捏的，弄得男生们哈哈大笑。
　　第五轮，小杰做国王了，他说让6号趴下，4号在身后做后入式的动作，这下有的好看的了，6号是莉莉，而4号则是小丰，莉莉趴在那里，让小丰过去，小丰很尴尬的走了过去，但是自己下面一直没消停下来，他离莉莉很远做了几下动作，这是言跟小杰都大叫不行，太水了，一定要做到位，这时我发现这场游戏已经有点超了。小丰在那里尴尬的搔了搔头，不敢有所行动，而莉莉此时却说道“墨迹什么，还是不是男人！”
　　被莉莉的话一刺激，小丰立马抱着她的屁股开始在她股间抽动起来，场面很淫靡，但莉莉似乎却被顶的很享受。
　　回到自己的座位上去后，小杰还在那里夸小丰资本雄厚。
　　第六轮，我终于抽到了国王，我说让1号站着，2号绕着1号跳钢管舞，这时言在旁边淫荡的笑了起来，因为他发现小倩站了起来，而自己手中拿着A的牌。
　　小倩羞羞答答的说她不会跳，结果莉莉还在旁边教了半天，最后小倩绕着言跳了好几圈才结束。言回来之后偷偷告诉我说“小倩胸部真软，在我身上蹭了半天真爽啊。”我手伸到他背后，恶狠狠的在他背上掐了一下，他痛得眼泪都快掉出来了，但是脸上还是一副淫笑的样子。
　　第七轮，莉莉是国王，她说让4号去舔5号的乳头，如果4是男的，5是女的就互换角色，这时我发现我手上拿着那张可恶的红桃四。5号是杰，杰已经站了出来，言在我身边淫笑了一下，一点都没有帮忙的意思，看着他可恶的样子，我站了起来，走到杰前面，贴紧他开始舔他的乳头，我可以很明显的感受到他下面迅速的突起，顶在我腿上。舔完之后，他很不好意思的摸了摸头，坐了回去。
　　这个时候，小倩说他的头有点晕，想要休息，大家也像是突然顿悟了一般，发现这个游戏已经超出想象了，互相早早的告辞回去了。
　　回房之后，言第一时间便一把把我抱到床上，迅速的脱下了我们的衣服。最近他吃萧给他的药已经有点成效了，我感觉他下面又粗了一点，快要接近他父亲的size了，他让我帮他含着，可是在他勃起之后，我便只能吃力的吞吐着。
　　他的手指也不断在我乳头外围转圈圈，弄得我心里痒痒的，言努力想把他的阴茎顶入我的喉咙里，可是那么粗的男根很难往里面顶，他艰难的尝试着，最后只能弄进去一点。他摇摇头说“看来太大也不是好事啊…”
　　随后，他蹲了下来，分开我的双腿，就把嘴凑到我的小穴上贪婪的吮吸起来。
　　我看见他的头往我大腿内侧一拱一拱的，舌头不断在里面翻滚着。他吸的“啧啧”
　　作响。
　　随着他的舔弄，我的身体迎合着他。
　　“嗯…要到了…”
　　听到我的吟叫声，他加快了舌头的速度，突然，他一根手指伸入我的菊门内，我的身子猛的一挺，一束小水花溅到言的脸上。
　　言淫笑着，挺起身，抬起我那伴随着高潮轻微颤动的双腿，随着我“啊”的一声，他的阴茎顿时充满了我的阴道。他卖力的在我下身抽动着，我的阴道像活物一样紧紧的吸着他下面，他坐了起来，把我抱在怀里让我舔着他的乳头，由于高度问题，这个姿势让我很吃力，但是他却一脸爽快的样子。我的下面此时已经完全沦陷了，此时整个房间回荡着撞击声跟“渍渍”的水声，我的淫水不断随着他的抽插流淌到床上。
　　“啊…嗯…我快不行了…”我双脚紧紧的盘旋在言的腰上，享受着他的冲击。
　　我感受到言的下面瞬时又涨大了一圈，他双手紧紧的抓住我的屁股，用力的干着我的小穴，在抽插了好几百下之后，随着他剧烈的喘息声，一股热流涌入我的子宫里。
　　言射了好久，我感觉我子宫内已经无法再承受任何的东西了，当他拔出来时，堵塞在阴道里的精液像瀑布似地爆了出来，言说道“这个药好管用啊…这次没忍住全部都射完了…”。
　　当我还沉浸在高潮中时，突然门被推开了，杰走了进来，此时我下面正在疯狂的往外涌着精液跟淫水，看到这淫靡的风景，他愣住了，我很想找个东西遮住自己，可是高潮后的我浑身全无力气。杰赶紧的走了出去道了声对不起，说走错门了…
　　言关好门，傻乎乎的笑着，走到我旁边来“又是你干的好事？”我问他“真心不是，我真的有记得把门关好啊…”
　　“你个混蛋，不管，都怪你！”
　　“好啦好啦，被看到一下又不会少块肉，宝贝乖~ ”
　　“哼，接下来几天别想碰我了！”
　　“菩萨饶命啊~ 心心好啊~ 不要啊~ ”
　　看着床单上一大团黏糊糊的湿渍，我让言去服务台拿一个新的床单换上去，言却泥在床上倒头装睡。我恶狠狠的踹了他一脚，穿了点衣服走了出去。
　　这里旅馆不知道是为了省电还是什么，外面黑乎乎的，什么都看不到，我摸索着走了一会，却听到女厕所里传来一些窸窸窣窣的声音，在外面，我听到两具肉体撞击的声音，我很清楚里面正发生着什么，只听那个女生在那里求饶“不要…放开我，不要啊~ ”
　　我听出来这正是小倩的声音，刚想跑过去帮忙的时候，突然绊到一个黑影，那个黑影迅速站了起来，捂住我的嘴，让我小声一点，我突然发现，面前这个男人竟然是刚才进错门的杰，他竟然在外面偷看着自己女友被强奸。在月光下，厕所里小倩双手撑着墙，两腿分开站在那，身后的男人扶着小倩的屁股，不断前后抽插着“你…你快点拔出去，不然我要叫了”小倩一边呻吟一边短短嘘嘘的说道，“操，你要叫早就叫了，你要是不怕你男人跑过来你就随便叫吧”我一听那声音竟然是小丰，我一下把小杰拉到外面，说到“你小子还有这嗜好？”
　　他摸摸头说“嘿嘿，这个…网上看暴露女友的文章很喜欢，正好自己女友又叫小倩，就有点心痒痒的，房间厕所堵住了，小倩说去厕所，结果过了那么久都没回来，就看到了这一幕，虽然很想过去阻止，但是心里兴奋的成分更多一点…不知不觉就…嘿嘿，遥总~ 你千万保密啊…”
　　我恶狠狠的瞪了他一眼，说“男人真没一个好东西，你女友也倒了大霉了碰上你这样子的”
　　“虽然我也有点暴露女友的癖好，但是你知道，这玩意如果女生不同意，怎么会那么被人轻易强奸…这已经是第二次了，之前在家里，她以为我醉了，也让我朋友强奸过，最后还不是很顺从的帮别人口交什么的…”
　　听完他的解释，我也不好说什么，他们有他们的活法。
　　“你晚上出来干啥？”小杰又问我道“这个…我去要床单…”我想起刚才被他看到的那幕，有点不好意思的说“哦…哈…这个…言哥真猛啊…”小杰也很尴尬的说道…
　　此地不宜久留…我转过身就想走开，但是因为太黑，一不小心被他绊到了，而小杰则扶了我一把，只是他的手很戏剧性的搭载了我的乳房跟小腹上，我被一吓，竟然愣了好几十秒，直到我感觉到他的手在我胸部上轻轻的捏了一下，才意识到自己的状态，迅速从他的手中脱开。我很怨念的看着他“运气真背，一晚上竟然被你给绊倒两次！你个大灾星！”
　　“呃…真舒服…哦不，这个…不好意思…”他有点语无伦次的样子“你…”
　　我生气的全身发抖，这家伙竟然这么无礼我猛地踢了他一脚，正中裆部…他痛得跪了下去，我突然意识到自己可能踢得有点重了，摇了摇他，可是他一言不发，不断的痛苦的呻吟着，过了好一会，他才慢慢说道“你这一脚…好狠啊…断子绝孙啊…”
　　“呃…对不住了，这是你自找的嘛…”
　　“这个…我扶你一把你还这么对我…”
　　想了想，似乎他说的也没错…
　　“真不好意思…我给你道个歉吧…你那种变态癖好，我一定帮你好好保密~ ”
　　“呜…”
　　“好啦，你到底想怎样啊，别想从老娘这里得寸进尺啊”
　　“这个，让我再摸几下…踢都踢了，摸几下抵消嘛”
　　顿时，我突然很想打他，这种情况下还念念不忘这种事，但是看着他痛苦的样子又有点不忍“想死就直说”我没好气的回了他一句，但是这个时候，他突然脸凑过来，朝我嘴上吻了下去，一只手也从我衣服下面伸了进去，慢慢的揉捏我的乳头，我猛地推开了他，看到他嬉皮笑脸的说了句“现在我死而无憾了~ ”
　　我狠狠的打了他一巴掌，但是这个声音似乎惊动了厕所里运动的俩人，小丰问了句“谁？”
　　小杰推了推我，让我回答“是我，我准备下楼找浴巾，有点黑，我感觉有虫子叮在我身上就打了一下”
　　“哦，是遥总啊，这里没灯，小心点，底楼服务台应该有人”
　　“哦，好的，谢谢了”
　　说完我就慢慢的往楼梯那走去。听到我远离的脚步声，我似乎听到小倩轻轻的吁了口气。此时小杰还嬉皮笑脸的跟着我。我在他手臂上狠狠的掐了一下才解恨，他又不敢叫出来，脸上的表情甚是扭曲。我让他自己回去，独自一个人走下去了。
　　大厅服务台没有任何人，我在员工室敲了半天才出来一个阿姨，睡眼惺忪的问我什么时，我要了张床单，她嘴里骂骂咧咧的帮我去取了过来。不知道拿一张床单为什么要那么长时间，那个阿姨磨蹭了很久才给我手上塞了个床单，没好气的狠狠的关上了门。
　　景区的服务员果然都是牛掰哄哄的啊…
　　拿着床单，我慢慢的走了上去，当我到了三楼的时候，我发现两个黑影还在走廊里说着什么。
　　“遥总早就回去了，你男朋友不也睡得死死的，陪我弄完刚才为弄完的事嘛”
　　小丰拉着小倩的手说道“小丰你个混蛋！刚刚明明让你不要射进去，你还是射进去了，现在怎么还要！”
　　“你抱我抱的那么紧，我想拔也拔不出去啊…”
　　“你无耻！你流氓！”小倩不断的捶打着小丰的胸脯，但是却让我有一种在撒娇的感觉，只见小丰一手抱着小倩，一手揉捏着她的乳房，吻了下去，小倩似乎没有多抵抗，顺从的回应着，过了一会，小丰让小倩给他口交，小倩慢慢的蹲了下去。走廊里太黑了，我看不清楚他们的动作，但是从小倩吮吸的声音中，我可以感受到她舔的很卖力。等了好久，终于小丰似乎在她嘴里爆发了，小倩抱怨了几句，便走回了自己房间，而小丰也慢慢走开了。我不知道小杰是不是在这附近偷看，但是这并不关我的事，我捧着床单回去了。
　　言像死猪一样躺在那里，我只好把新床单在我睡得那边铺上，躺了上去。




　　二十三 黄山游

　　第二天，大家起的都比较晚，有些人似乎还带着很重的黑眼圈，我知道昨夜很多人没睡觉。小杰跟小倩像是没事的人似地，俩人恩爱的牵着对方的手，看到我的时候，小杰偷偷的用手在空气中抓了两把，一脸淫像，我瞪了他一眼，转头走了。今天还是没多少活动，下午三点多的时候便回到了旅馆，在房间里，我告诉言昨天晚上看到的一切，当然，我没告诉他关于杰的事情，言很惊讶的问道“小倩真的那么淫荡？”
　　“是啊，从头到尾我都没看到她反抗”
　　“我靠，这么好的事怎么不早告诉我…呃…我的意思是，他的男友真倒霉，弄了这么样的女友…”
　　我内心狠狠的鄙视了一下小杰，这根本是奸夫淫妇嘛…
　　“怎么了？你不会也想去搞她吧？”看着言的样子，似乎对小倩很有兴趣的样子。
　　“呃…这个…没机会啊…”
　　“有机会你就上？”
　　“不不不，我没这个意思…我是说，人家现在有男朋友一直陪着，晚上出去上厕所这种事情估计也不会再碰到了吧…想也不可能啊…”
　　“说了半天，你还是想搞人家嘛…你老实说的话，我又不是不允许…”
　　“啊？真的？”
　　“你个大混蛋！”
　　“啊…不要掐了，都紫了，你别老是掐一个地方啊…啊！……”
　　下午，老丁说准备自己带着大家到处走走，想去的都可以跟着，我看见小丰跟小倩说了些什么，小倩便第一个表示说不去，但是当小丰想说不去的时候，他老爸狠狠的教训了他一顿，死命拉着他，最后小丰搞不过他只好跟着队伍走了。
　　我捅了捅言，告诉他机会来了，言很兴奋，于是我跟言也表示说不想去。最后，旅馆里只留下我，言，小倩。在房间里，我问言说“你真准备去？”
　　“你不是同意了么，我现在可是奉旨泡妞啊~ ”
　　“你准备怎么跟她说？直接上？”
　　“嘿嘿，这个我早有计划啦，不要怕~ ”
　　“你个大淫人，哼，一会你要弄她的时候，记得把门开着，我要去看！”
　　“好啦好啦，人家答应你嘛~ ”
　　说罢他就走了出去，言敲了敲小倩的门，说了几句话就进去了，我偷偷的跟在后面，门果然开着。我听到言跟小倩说“小倩啊…昨天晚上玩的很疯嘛…”
　　小倩红着脸在那里装傻“嗯？我晚上没玩啥啊…”
　　“小丰知道你那么快就忘掉了可不会开心哦~ ”
　　“啊……你…你都看到了？”
　　“你们弄得声音那么大，我想不看到都不行啊…”
　　“不要跟小杰说好么…”
　　“这个嘛，看你表现了…”言一副流氓兮兮的样子，满脸淫笑的看着小倩。
　　小倩知道眼前的男人期待着什么，没说什么废话，直接跪了下去，用嘴拉开拉链，衔出言的巨根，她似乎被眼前的巨物给下了一跳，愣了一会，不过立马就含了上去。看着她娴熟的口技，我不知道这家伙已经给多少男人弄过了。随着言阴茎的勃起，小倩越来越艰难的含着他的巨物，言很兴奋的享受着小倩的口交，言尝试着把阴茎整根顶进去，我发现，小倩出奇的配合，那根我无法吞入的阳具竟然完全的塞入小倩的嘴里，贯穿了小倩的食管。言扭过头来，有意无意的对着门口邪恶的笑了两下，似乎在跟我说让我以后学着点。很快，言的第一法从小倩嘴里迸发出来，小倩似乎没有想到言的精量会那么大，整个嘴里甚至鼻腔内都被灌满了精液，看着她满脸的精液，言似乎很满意，小倩咳了许久，当她咳嗽完之后，她惊奇的发现，言的下面没有软下去，反而比之前更加粗壮的样子，言一把把小倩推到床上，撕扯着脱掉了小倩的衣服。我清楚的看到了小倩那雪白的肉体，比我想象的还要有魅力，她下面稀稀疏疏的长着一些绒毛，阴唇完全陷在肉屄里，很完美的一只小白虎。她的乳房非常松软，给人一种很想咬上去的感觉，言的大手没法完全抓住她的乳房。如我预料般的，他捧着小倩的乳房大口大口的舔了起来，他似乎想要吧整个乳房全部吸入嘴里，小倩一脸春意的躺在那里，手在言的下面不断挑逗着他，上下撸动着。过了一会，言躺了下去，示意小倩坐上来，小倩拖着酥软的身躯，对准言的巨物，慢慢的坐了下去。言让她自己上下摆动，小倩则慢慢的动了起来。就跟我第一次被这巨物插入一样，小倩开始很不适应，她没法完全坐到底，也没法快速的上下套弄，言被她弄了一会，便毫不怜惜的抱着小倩，狠狠的插了下来，小倩人一下子爬到了言身上，脸上三分疼痛，七分快意。
　　没过一会，小倩便爱上了言的巨物，她不断的扭动着自己的身体，在言的巨物上一上一下的套弄着，她硕大的巨乳随着她的扭曲一上一下的摆动着，霎是性感，看着看着，我自己心里也有点痒痒的，有种很想冲进去加入他们的冲动，但是我强忍着这股冲动，站了起来，突然我发现身后一声怪笑，扭头一看，我发现小杰竟然在我后面看着我面红耳赤的样子。
　　他食指伸到我面前比了个“嘘”的姿势，轻轻的在我耳边说“怎么？看着你男人在那里玩女人自己发情了？”
　　“滚蛋，你才发情了呢！”
　　他突然把手伸到我下面，我全身一颤，湿漉漉的内裤贴在我下身，瘙痒难忍。
　　他把我横着一抱，走进我的房间锁上了门。
　　“你…你要干啥”我看他心怀不轨的样子有点想抵抗，但是我的身体却本能的期待着什么。
　　“你男朋友把我的女友上了，那是否意味着我也可以上他的女友呢？”
　　“你…”面对他这种理由，我竟然想不出什么话来反驳。
　　还没等我想出什么话来，他的嘴便凑上来封住了我的嘴。他的舌头不断舔弄着我的嘴唇，努力的想要敲开我的牙齿那道门，而他的手也不老实的在我双乳上乱捏。我被他弄得很有感觉，身体本能的回应着他。他抬起头告诉我说“那天晚上你给我舔乳头的时候，我就迷上了你的嘴了，终于尝到了，果然很香~ ”
　　我不知道为什么会脸红，但是我知道我这个样子，估计逃不出他的魔爪了。
　　他脱下自己的衣服，躺在那里，告诉我说让我舔便他的全身，我趴到他身旁开始轻轻的舔着他的脖子，我的舌头顺着他的胸膛，舔过他的肚脐，最后慢慢的到了他的下面。此时他的东西已经完全勃起了，他说，这里可是重点哦，不可以怠慢，我白了他一眼，慢慢的帮他含了下去。他的东西属于正常范畴，很大，但是没有言那么恐怖。慢慢的帮他舔着阳具，他不断夸我说我口技非常好，嘴里超级舒服，他下面似乎都要融化在我嘴里了。
　　我轻轻的咬了一下他的龟头，舌头不断的灵巧的在他上面打转，是不是的往马眼里面伸一点，弄得他全身肌紧绷。他一下按住了我的头，屁股往上一顶，整根鸡巴插入了我的嘴里。
　　“呜…”我无法反抗，只能支吾抗议。他像是在插女人下面一样，开始慢慢在我嘴里抽插起来，每次都会顶入我喉咙里。我慢慢的忍受着他的兽虐，口水不断的顺着我的下巴流到我乳房上。插了好几十下，他突然把肉棒从我嘴里抽出，口水在我嘴边跟他的阳具之间拉起了一根淫荡的细丝。
　　“你的嘴实在是太爽了，我魂都被你给吸走了！”
　　他把我按倒，褪下了我的裤子，他隔着我内裤在我下面捏了一下抬起手说道“还说没发情，都湿成这样了~ 刚才看的一定很爽吧”
　　他脱下我的内裤，分开我的双腿，仔细观察着我下面。
　　“颜色真漂亮，粉嫩粉嫩的小粉红啊~ 一定没怎么被开发过吧，哥来让你爽爽！”
　　虽然我下面其实经历过很多男人，但是一直没有变色，让他误以为我没怎么用过。他用手指拨动着我的阴蒂，舌头不断的在我小穴内进进出出，由于他不断的刺激着我敏感的地方，很快我就在他面前高潮了，我的淫水喷了他一脸，他兴奋的看着我舌头不断舔着自己脸上流下的淫水，说道“女人还真是水做的~ 味道真好”
　　他用手搬开我的肉穴，扶着自己的肉棒，在上面不断的徘徊着，揉蹭着。
　　“来，叫老公~ ”他说道“不要…”
　　“不叫就不给你哦~ 想要老公的大肉棒么？”
　　“呜…快点…不要逗我了”在他的挑弄下，我感觉下体非常空虚，急需一根东西来填补，“那就快点叫嘛~ 没有点动力我怎么弄嘛~ ”
　　“老…老公…快点插我…”我小声的说道“嘿嘿，真乖，从今天开始，我就是你的老公了~ ”他邪恶的笑了两声，“扑哧”一下捅了进去。
　　“啊…”我满足的呻吟着。
　　小杰在我身下不断抽插着，一边插一边说“你下面吸的我好爽…第一次插到这么好的淫穴”
　　“不要…啊…欺负…嗯…我…好舒服”我在他的冲击下断断续续的说着“继续叫老公，再淫荡一点，不要停…”
　　“嗯…好…好的…老公…不…不要停~ 狠狠的插我的淫荡的肉穴吧…”
　　“你下面太爽了，我快忍不住了…”他加快了自己的抽插速度，嘴巴含住了我的乳头“啊…啊…我快…忍不住了…”在他的吮吸下，我一阵颤抖，攀上了高潮。
　　“我…我也快出来了…快点叫老公…我要全部都射到你子宫里去~ ”
　　“老…老公…快射吧…全部射到我身体里去…”我淫荡的回应着他。
　　他低吼一声，感觉他全身肌肉一紧，狠狠的在我乳头上咬了一口，然后顶到我身体最深处，开始猛烈的喷精。
　　他趴在我身上猛烈的喘着气，我感觉他下面随着射精的结束后慢慢的变小，最终从我阴道中滑了出来。
　　“老婆，跟你做爱真的是无与伦比的感觉啊…”
　　“谁是你老婆…”从高潮中醒过来的我突然想起刚才说的话，这是我第一次配合男人说那么多淫荡的东西，有点害羞，又觉得挺好玩的。男人这个时候就喜欢搞点什么花样。
　　“都叫了那么多下了，还干了那么多夫妻才做的事，不叫老公叫什么？”
　　“哼…你个变态，这次便宜你了，下次可没这种好事了！”
　　“嘿嘿，都老夫老妻了，害羞啥”
　　“一边去，赶紧穿好滚蛋！”
　　“怕什么，小倩那里可没那么快结束，你男友下面可厉害了。”
　　“你也知道啊，你下面那玩意根本满足不了我！赶紧走，我要收拾一下了”
　　“嘿嘿，这可是我们的秘密哦，你已经是我老婆啦~ ”
　　小杰收拾完便走开了，我随便清理了一下，内心有些忐忑，原本不准备再搞这些东西的，结果今天又没忍住，言这个混蛋，自己在外面搞别人女友，却没想到自己的女友也被别人搞了！他自己爽了，我还要为他爽而去买单…一会狠狠的修理你…




　　二十四 软肋

　　言回来之后已经不知道几点了，他一脸满足的给我讲着小倩的事情，他说小倩身上真软，跟我的感觉不一样，我的胸部比较有弹性，而她则让他有一种陷进去的感觉。我狠狠的掐了他几下，不知道要不要给他说我也被杰给弄了。他到我神情有些奇怪，问我是不是生气了，我摇摇头，最终还是决定告诉他一切。他听着我讲完整个事情，很兴奋，他说他终于碰到一个喜欢暴露女友的同道中人了，我白了他一眼，说如果哪天我真的跟人跑了，可不要后悔。但是他还是很开心的笑着抱着我。国庆黄山游结束了，最后杰还拉着我去厕所里帮他口交了一次，言则在外面目睹了整个过程。回到家后，他有些吃醋的说“遥遥~ 你都没有叫过我老公，这个真正的老公要吃醋拉…”
　　“好啦~ 老公~ 吃你个大头鬼的醋！你又不是没爽够，犯得着在这种事情上争什么嘛~ ”
　　“以后跟我做爱，你也要说那些话！~ ”
　　“你们男人都是变态！！”
　　“好啦~ 我会在小倩身上帮你报仇回来的~ ”
　　“滚蛋！”
　　回到公司，大家还是一如往常的工作着，只是小杰一有机会便会往我办公室跑，拉着我做这个做那个，而言最近也没少找过小倩，所以只要情况允许，我也没拒绝杰，他们俩慢慢的沉浸在这偷偷的交换女友的生活中，我，杰跟言都心知肚明，唯一不知情的只有小倩。后来我们一起出去玩过，小倩知道我跟言的关系，每次看到我都有些不好意思，而杰告诉我说，有的时候，不知道才有激情，如果小倩沉溺于这种游戏中，就没有暴露女友的那种快感了。对于他的理论，我只能无语。
　　这样的样子持续了很久，直到有一天，我跟小杰的关系稍微有所转变。有一天，小杰神秘兮兮的让我去他家里，我便跟着去了，他家里很乱，一看就知道是从来不整理的家伙，他打开电脑，调出一段视频让我看，我一看就愣住了，这是当时言父亲给我拍的那段录像，在他家里电脑什么都被摧毁之前，就被传到了网上，而小杰偶然中找到了这个录像。随后他又翻出来一些我在萧的俱乐部玩的时候的录像，这是不外传的，我不知道他怎么搞来的，他说第一个视频是网上下载的，后面的都是在我电脑里偷来的，他说有一次我手提电脑在公司里的时候，他上去翻的。因为杰的电脑水平很好，破解我的电脑不是什么难事，他如获至宝的保存着这些录像。
　　他看着我问我
　　“言知道么？”
　　“知道”我觉得这个时候没什么好保留的了，我告诉他言知道这些事情“哦？
　　这倒让我有点惊讶，原本我还想用这些东西来胁迫胁迫你呢~ “
　　“我现在需要胁迫么？”
　　“嘿嘿，我想要有点改变~ ”
　　“什么改变？”
　　“视频里的东西，让我觉得你其实可以玩的东西好多的，我也想让你对我言听计从~ ”
　　“我要是不答应呢？”
　　“嘿嘿，不知道你父亲知不知道这些…”
　　“你…”
　　杰的话一下子说道我的软肋上了，有些事情，我永远的都不想让我父亲知道…
　　“嘿嘿，这么说你同意了？”
　　“我需要跟你约法三章”
　　“嘿嘿，看到你这么可人的样子，我怎么会不同意呢~ ”
　　“性上面，我可以答应你大部分要求，但是跟公司有关的事情一概不管，而且，言是我唯一的男友，我不会离开他。这件事情谁都不可以知道，只有你我。”
　　“就这么多？”
　　“以后有了会再增加！”
　　“可以，到时候再说嘛…从今天开始，你将成为我的私人专属物，你跟任何人做爱都得给我汇报！”
　　“你…”
　　“而且，言跟小倩不在的时候，你就是我的女友，应尽到一切女友责任~ ”
　　“…”
　　“好了，首先嘛，你得帮我收拾一下家里~ ”
　　这个要求并没有很过分，不过我还是花了好几个小时才帮他收拾干净。
　　“小倩有点事情，最近不在，从今天开始，你得陪我一周，一刻不许离开。”
　　“这有点过分…言会担心我的”
　　“我相信你能够处理好的~ ”
　　“好吧，就一周”
　　“我还希望你给我弄点视频里你打的那种针，催乳剂什么的”
　　“可以”
　　“好了，晚上我还要带你出去，你先回去处理一下自己的事情吧。”
　　我回到家，告诉言我接下来要消失一周时间，去性爱派对，言想都没想就同意了，随后又给自己父亲那里请了个假，拿了点小杰要求的药就去了他家。
　　看到那些药，我一一给他解释了一遍，他如获珍宝的把那些药收了起来，并没有马上给我使用。
　　“不许穿胸罩，把这些衣服换上~ ”他丢给我一套衣服，上面是一件领口很开的T，下面是一条非常短的牛仔裙，我不是很喜欢穿裙子，平时也不太穿，上衣很松垮，并不太看的出来我里面有没有穿胸罩，但是我大半个乳房都露在外面，不用弯腰似乎都可以隐约看见我的乳头。他又丢给我一条很性感的丁字内裤，让我换上去，这玩意穿着总是很不舒服，内裤卡在里面，如果别人从后面看都只能看到我的屁股。
　　“老婆，真是太完美了，小倩都不愿意穿这种衣服，今天我可要光明正大的暴露一下”
　　“你个混蛋！”
　　“我发现，你对我的称呼也得改一下了，老是混蛋混蛋的叫我哪行，在外面你要叫我老公，在家里你要叫我主人~ ”
　　“你…混蛋主人！”
　　“哈哈哈哈~ 不许加混蛋哦~ ”
　　我突然意识到，这件事情我得迅速想个办法结束掉，不然不知道以后还会有什么无礼的要求呢。
　　他带着我去了一个很嘈杂的club里，似乎跟周围的人都很熟，好多人都跟他打招呼，这时有一个人跑过来看看我问他道“哟~ 杰哥？换女人了？”
　　“哪啊，这是我的小情人哦~ 你可千万别告诉小倩哦~ ”
　　“唉唉，你小子哪来那么好的桃花运，两个大美女拴在手上也不怕累死自己，要不你均一个出来？”
　　“还不是因为她们爱的我死去活来的，我同意，她们还不一定同意呢，是把小遥~ ”
　　在他的淫威下，我只好顺着他的对话说了下去，竟然还追的他死去活来，这种猪头倒贴给我都不要！
　　“嗯…有一天小杰掉到臭水沟里了，我把他救了上来，后来不知道怎么着就喜欢上他了…”我随便编了个故事，小杰听了尴尬的笑着。
　　他给我们互相介绍了一下，那人叫做阿超，是他的死党，小杰偷偷告诉我说，他就是那个第一个诱奸了小倩的人，在某个医院妇科做医生。阿超不住上下打量着我，让我浑身很不舒服。他招呼着我们去了他们的地方。那里坐着两个男人，各自搂着自己身边的女人，咸猪手时不时的在她们身上动两下。阿超拉着我们坐了下来，说实话，我很不想坐下，因为自己的裙子十分短，而这里的沙发又是稍稍往后斜的，我只好夹紧脚手放在腿上挡着。
　　“小遥是吧？来，敬嫂子一杯”阿超递给我一杯酒，给我敬酒，小杰推推我让我回敬一下他。酒吧里的威士忌基本上都是假的，只是一些粗劣的高浓度酒放在那些瓶子里，大部分时候都混合着其他饮料才稍微可以下口。
　　“阿杰虽然有点花，但是人还是很好的，遥你跟着他没错的~ ”
　　“嗯…”我心里都快吐了，还没错？
　　“遥遥你那么年轻，也是S市的？”
　　“嗯…”
　　“你们俩怎么相爱的？不会真的是阿杰掉到臭水沟里去的吧~ ”
　　“哈哈，你听她瞎说，我们工作上认识的，合作过几次就认识了，过了不久她就跟我表白了~ ”这时杰把话接了过去“唉，真羡慕你，你公司那么牛掰，总能碰到一些美女”
　　“什么嘛~ 阿超你才是呢，妇科女人不是最多的嘛”
　　“唉，之前我也这么想，但是当初没想到有妇科疾病的都是中年妇女啊！”
　　听着他们无聊的扯着，我也没什么兴趣加入他们的对话，他们一杯接着一杯的干着，时不时也让我陪着喝一点。旁边两个男人似乎已经忍不住了，拉着自己的女伴早早的就离开了，最后就剩下我们三个坐在那里喝着酒。
　　阿杰凑到我耳边，让我把手拿开，不许遮住，我只好听从他的吩咐。
　　丁字裤下面很细，由于也是肉色的，很容易让别人误认为我没有穿内裤。阿超从一开始就时不时的瞄我几下，看到我手拿开了，一下次鼻血都快流出来了。
　　阿超说话的时候喜欢手舞足蹈的，时不时的会不经意的蹭到我的胸部，我只好不断躲着他。他们俩不断拉着我划拳，想要灌倒我，还好我并不那么容易醉，可是还是有点晕晕乎乎的。阿超站了起来，说去一下厕所，阿杰则开始慢慢挑逗我。
　　“没想到你那么能喝~ 这样我的暴露计划就不灵啦~ ”他把一根手指插入我下面，另外一只手不断在我乳房上招呼着。
　　“死开！你别得寸进尺！”我推开他，“嘿嘿，那么快就反抗了啊，别忘了我可是你的老公兼主人哦~ 我要你能够完全服从我！”
　　“可恶…”感觉他又一次把手指伸到我下面去，我缺无法抵抗。不一会我便高潮了，内裤一下子湿透了，淫水顺着我的脚流了下来。
　　“一会我走开，你可要装醉哦~ ”杰邪恶的笑着。
　　没一会，阿超就回来了，我照着杰说的躺在那里装醉，杰告诉阿超他要去外面给小倩打个电话，让他照顾一下我，便走开了。
　　面对这样的机会，阿超当然没有放过，确认小杰走开之后，他便靠了过来，轻轻的把手放在我乳房上捏了一会，看我没反应他轻轻的感叹道“妈的，阿杰的马子怎么都那么骚，胸罩都不穿~ ”
　　他掀开我的裙子，说了句“我操，都那么湿了，还穿着这么淫荡的丁字裤，那么想男人啊！”
　　他把脸凑过去，闻了闻，说道“味道不错，跟小倩有的一比了~ ”他拉开我的内裤，用舌头轻轻的舔了我一下，我强忍着快意让自己尽量不要动，但是当他完全吸上去的时候，我的身体还是忍不住颤抖了一下。阿超停顿了一会，看看我没“醒”来，继续着他的动作。舔了一会，当我忍不住快高潮的时候，他把我摆正坐了回去。我心里长长的吁了口气，似乎没有露馅。过了一会，杰估计看这里也没什么后文了，便走了回来。
　　“阿超~ 谢谢你照顾我女人~ ”
　　“没什么啦~ 好兄弟嘛~ 应该的。”
　　之后，小杰把我摇“醒”了，又喝了一会，摇摇晃晃的拉着我走了。




　　二十五 后夜

　　在回家的路上，我怨恨的问他“看的爽么？”
　　“嘿嘿，有点不够啊，在那里人太多，那小子也不敢有什么太大的动作，下次一定要找个机会让他干你~ ”
　　“你无耻”
　　“你又来了，你就不能顺从一点么？”
　　“是…”
　　“看来，必须要好好惩罚你一下了~ ”
　　“惩罚？”
　　“一会你就知道了。这是最后一次机会了，如果你再不顺从一点，嘿嘿…后果你知道的”
　　杰拉着我的手，走到了一个废品回收站那里，里面有一间小屋，里面亮着微弱的灯光。他拉着我走进去，看见里面有三个流浪汉，惊讶的看着我们。小杰对他们说道“今天哥心情好，找了个鸡，不过她有点欲求不满，今天随便你们处置哦。”
　　他竟然让我跟这些流浪汉玩，我很想跑开，但是那三个流浪汉已经冲了过来。
　　杰掏出手机，打开摄像，在旁边看着。
　　“好好的玩哦，这妞什么都肯玩的哦！对吧~ 小遥~ ”
　　“是的…我…很想被干…”自己要被3个来历不明的人强奸，自己还要顺从着他们…想到这里我眼泪流了下来。
　　那些流浪汉撕扯着把我的衣服扒了下来，脏手不断在我身上乱摸“哦~ 真爽啊，我到现在还没玩过女人呢~ 还是那么漂亮的女人~ 女人的身体真柔软啊~ ”
　　一个流浪汉说道。
　　“不要客气哦~ 这女人功夫可好了，做爱的时候还喜欢说各种淫荡的话呢~是吧~ 小遥~ ”
　　“…对…大家不要客气，狠狠的干我的淫穴…”
　　一个流浪汉一下子把他的鸡巴插入了我嘴里，他不仅肉棒很臭，身上还散发着一股难闻的味道，我努力的帮他舔着，吸着，而这时下面一个流浪汉已经忍不住插入了我的肉穴中，这些不懂得性爱的家伙，只知道野兽般的抽插着我，但是，在这羞耻的夹击跟原石的性爱中，我的身体反应还是那么的强烈，可能是因为之前在酒吧里尚未平静的挑弄吧。
　　“你别站着啊，我说了，这女人什么都肯玩，后面不还是有一个洞嘛~ ”言示意那个站着的流浪汉过去插我后门。
　　“真的可以么？”那个人看着我问道“是…是的…请你过来干我菊花…”
　　正在插我的那个人换了个位置，让我趴在他身上，屁股对着外面。他扒开我的菊门，说道“老沈，人家小哥不都说了么，这个女人什么都可以玩哦，你都那么大了还没碰过女人，第一次要有点纪念意义啊~ ”
　　“那…我要进来了哦…”他说着就扶着自己的阴茎往我菊门里顶，由于我已经玩过好多次后面了，他很轻松的就插了进来。
　　“哦…女人的菊门竟然那么舒服…”他享受的吼着，没几秒钟就突然一下子在我菊门里射了…
　　“我…太爽了，没忍住…”他不好意思的说道。
　　这时，正在享受我口交的人跟他招了招手，跟他换个位置。
　　三人的奸淫并没有持续太久，等他们都发泄完了之后，杰就拉着满身精液的我回了家。
　　我洗了好长时间的澡，看见杰坐在外面沙发上悠哉的看着我“刚才你的表现不错哦~ ”他说道“你可要保持这个状态哦~ ”
　　“是…主人…”我无奈的说道“这才乖嘛，我要给你一个奖励哦~ ”
　　他示意我躺着，转身从柜子里拿出两支东西，催乳剂跟一支笔。他在我手臂上打了一针催乳剂，而当我意识模糊的时候，他拿着笔在我身上写了几个字。
　　等我回过神来的时候，我发现，他在我大腿根部写了几个字，一边是“杰私有物”另外一边则是“公用淫穴”，而我乳房下方则写着“乳牛机器”。
　　“跟我在一起的几天内，你不许把这些字擦掉~ ”他说道。“以后，你还是我的专用尿壶哦~ ”
　　“是…主人…”
　　那天晚上，小杰仅仅是让我帮他口交了一下就让我睡了。
　　我不知道以后还有什么事情会等着我，但是我知道，今天仅仅是开始。
　　第二天早上，他早早的就把我叫起了床，让我给他准备早餐，当然，早餐包含了我的乳汁。他把我脚分开，绑在一个椅子上固定住，蒙住我的双眼，给我套了一个口球。他还往我下面两个洞里塞好了假阳具，便出去上班了。无法行动的我只好在两个振动棒下不断的高潮着，直到我下面已经麻痹了为止，由于嘴里被那玩意堵着，分泌出的唾液顺着我的下巴流到我身上。
　　我也不知道在那里被绑了多少时间，两眼被蒙着什么都看不到，也不知道时间，只有下身不断的颤抖着，等着杰回来。
　　过了不知道多久，终于我听到开门声，我知道是杰回来了，他在外面不知道弄着什么，过了一会才来到我的房间，他看了我一会，便走了过来，松开我的口球，就把他的鸡巴塞入了我嘴里。我努力的帮他含着，舔着，鼻子里不断喘着粗气。他在我嘴里插了一会，便拔了出来。
　　他拔出我小穴内的电动棒，塞到我嘴里，然后粗暴的把自己下面插了进去。
　　终于摆脱了冰冷的电动棒，换入了真实感觉的肉棒，我的小穴似乎像是复苏了一般，紧紧的吸着他。
　　他不紧不慢的在我体内抽动着，手指不住在我乳头上拨动着，我吐出了口中的电动棒，不断配合着他的抽插淫叫着“啊…啊…老公…再快点…主人插得我好爽…”
　　听到我的话，他更加卖力了，每一次插入后还会在下面搅拌两下再拔出来，在经过几百下抽插后，我终于忍不住高潮了，而在我高潮的时候，他也掀开了蒙住我双眼的布片。
　　“原来你们还有这种嗜好啊…”一个陌生的声音说道我睁开双眼，突然发现，眼前站着的男人并不是小杰，而是他的死党阿超。
　　“你！你在干什么！”
　　“这不是很明显嘛~ 操你咯~ 刚才你叫的真爽啊，老公主人什么的~ ”
　　阿超继续抽动着他的肉棒，捏着我的乳房，在他大力的挤捏下，我乳头上慢慢淌出乳汁“哈哈，还有乳汁，果然是乳牛机器啊~ ”他大口大口的吸食着我的乳汁“不要~ 快走开！呜…”我无力的反抗着，但是男人这个时候怎么可能停下来“那天晚上就想操你了~ 你下面真爽，比小倩的舒服多了~ ”
　　“啊…啊…你不是杰的死党么，怎么能这样”
　　“朋友妻，不客气嘛~ 咱俩关系那么好，从小他的就是我的，我的就是他的，怕什么~ 真爽啊…快出来了…”
　　随着他的一声低吼，我跟他一起进入了高潮。
　　他没有把我解下了的意思，只是躺在小杰的椅子上，满足的笑着说“本来只是想过来拿点东西的，没想到竟然碰上你了，这个样子怎么可能忍得住嘛~ ”
　　“你不怕我告诉小杰么！”
　　“怕啊，所以之前我便用小杰的电脑上的摄像头把我们做爱录了下来，你要是想说的话，我只好把这个发到网上去了~ 你要是不介意一夜成名，随便说好了”
　　他在小杰的电脑上迅速的点了几下，调出了刚才录下的视频。
　　“何况，我跟小杰的关系那么好，他怎么可能因为一个刚交到的情人跟我断绝关系呢~ 你又不是他女友~ 要是告诉他女友，他可有的好受的了~ ”他点开视频，里面出现我为阿超口交的画面。
　　“你看你那么顺从的样子，不也很爽么~ ”他从口袋里掏出一个U盘，开始把录像复制进去，突然，他看到播放列表里的其他视频，视频里都有我的名字，他点开那个叫做“小遥与流浪汉”的视频，那是昨晚废品回收站里被小杰拍下的，他又点了其他几个，脸上露初淫荡的笑容。
　　“哈哈，小杰竟然还有这种嗜好~ 早知道我就直接把你上了~ 他肯定不会不乐意的~ ”
　　我有点垂头丧气，这下好了，我的视频又被一个男人看光了。
　　阿超也不急着走，慢慢的一边看着视频一边玩弄着我的身体，直到杰回来了为止。
　　“阿超！你在干什么！”杰回来后看到阿超的手在我身上不断的游走，惊吓的问道“嘿嘿，阿杰啊~ 咱那么铁的关系，你有暴露女友的嗜好早说嘛~ ”
　　“啊？”
　　“别装了，我都看到小遥的视频了，不是你拍的么？小遥都被那么多男人干过了，多我一个不多嘛~ ”
　　“这…”
　　“实话跟你说吧，那天你喝醉了，小倩我也上了，你知道我没女朋友，你的女人每一个都那么漂亮，每天带到我身边晃来晃去，多折磨啊~ ”
　　“好吧…既然你知道了，我也不装什么了，我是喜欢暴露女友，不过这件事小倩并不知道，我也不想她知道”
　　“嘿嘿，杰哥，懂了~ 我不会让她知道你这嗜好的，小遥的事情我也不会告诉她的~ 不过…嘿嘿，以后可不能少了我的好处啊~ ”
　　“呵呵，这没问题，小遥随时都可以陪你玩，小倩那里嘛，只要你有机会，我也不会拒绝的，不过你得录下来给我看~ ”
　　“嘿嘿，绝对没问题~ 一定不会让你失望的~ ”
　　“哈哈哈哈，这样也正好~ 以后带着小倩出去的时候，小遥就借给你做女友吧~ ”
　　“哈哈哈哈哈哈~ ”
　　在两个人的淫笑下，我就这样被分了出去。




　　二十六 阿超

　　自从阿超加入之后，我也慢慢开始了解了这个人。他比小杰小一岁，人长得挺帅的，但却是一个生活很散漫的人。他是一个绝对的月光族，花钱如流水，照理说他的工作不错，不会很穷，但是那么多年了，却一直租在一间很老的房间。
　　他生活作风很放荡，又是妇科的医生，时不时会对碰到的年轻女性动手动脚，后来玩的太过分了，被自己的病人闹上去了，都要被判刑了，最后靠家里人送了好多钱才平息下来。他父母都是教师，在S大教书，都是很古板的人，对他管的很严，但是他的叔叔却是一个流氓兮兮的人。小时候叛逆期时，经常跟着叔叔出去到处瞎玩。他叔叔混的不错，自己洗白了，最后竟然混入教育局工作，有点小权。
　　原本阿超跟娜娜是一个医院的，不过后来弄出事了，便被移到一个小医院去，“软禁”在那里。平时没什么事情，天天跟自己叔叔以前手下的人玩在一起。他跟杰从小学一直到高中都在一起念书，俩人臭味相投，关系很铁。
　　阿杰的房子是父母给的，三室一厅，很阔气，阿超也会经常住在这里，也有他家的钥匙。此人变态程度绝对超过杰许多，是个做事没有轻重的人。
　　“杰哥~ 上次我干小倩那次，你是不是也没醉啊~ ”
　　“嗯，开始的时候还很清醒，后来就睡过去了”
　　“哈哈，那你一定是没看到后来我给小倩拍的照片了~ ”
　　“哦？”
　　“嘿嘿，这些宝贝我都随身珍藏的哦~ 这次我也跟你分享分享吧~ ”
　　他插入自己的U盘，点开了一个名为“小倩”的文件夹，里面有2套图，第一套是小倩喝醉在杰身边被干的图，大概30多张，后面还有一套则是小倩跟阿超在宾馆里拍的，竟然排了200多张。
　　“小倩啥时候还跟你去宾馆了？”
　　“嘿嘿，就前不久的事~ 有一天她不是说亲戚来了要带他们出去玩么，就是被我骗过去的，你后来跟她打电话的时候，我的鸡巴还插在她的淫穴里呢~ ”
　　“你小子…行啊，难怪那天小倩挂的那么快。”
　　“哈哈，倩姐很好骗的，我随便给他看了几张照片就慌了，各种听话啊~ ”
　　“虽然不想表现出来，但是我知道小倩的，她骨子里淫荡着呢~ ”
　　听着他们俩讨论自己女人，心里真不爽，“不过小遥比小倩更加淫荡呢~ ”
　　小杰突然对我会意的笑笑，“是把~ ”
　　“嗯…”
　　“来~ 今晚来好好伺候一下你的二老公~ ”
　　阿超都变成我的二老公了，这么算下去，言又是什么？
　　阿超这时已经掏出他的阴茎，在我面前晃动着，我跪在他面前帮他舔着。
　　“自己弄自己下面~ ”阿超命令着我把手伸到下面揉搓着，一只手握住自己的乳房，不一会我下面便开始分泌出粘湿的爱液。
　　“这道风景真他妈漂亮，阿杰，有摄像机吗？”
　　阿杰指了指旁边说道“早就准备好了。”
　　“嘿嘿，早就想跟你一起玩女人了”
　　这时阿杰也走到我身后，用他的肉棒在我菊门上搓动，他让我自己扒开菊花，捅了进去。我感觉自己就像是妓女一样对他们言听计从，没有羞耻感，没有爱，没有美感，只有机械性的被他们俩抽插着，配合着。没一会，超就拔了出来，说道“我要休息一会，太舒服了，先去撒个尿”
　　“休息没事啊，不过你面前就有一个完美的尿壶，你去厕所干嘛”杰一边猛插着我一边喊道。
　　阿超拍拍我反抗的脸，说道“你那么重口味啊！~ ”
　　反正之前已经被凌辱过那么多次了，饮尿对我来说不算什么，我点点头，张开了嘴。他对准我的嘴便开始尿了起来。我真不知道这货平时吃的什么，他的尿骚味无比的臭，但我还是大口大口的吞着那股黄色的热流，但是我还是忍不住那股恶臭，吞完我便一口吐了出来。我一天没有进食，只是吐出一堆水而已。
　　“妈的！把地板都弄脏了！”阿超在狠狠的抽了一下我的屁股，“舔干净！”
　　我流着泪反抗着，但是他毫无怜惜之情。我慢慢的舔着地板，舔了好久才大致舔干。他们俩淫笑着看着我受着，似乎我的眼泪对于他们来说只是兴奋剂。
　　杰把我抱到沙发上，跟阿超开始玩三明治，这是我喜欢的姿势，没一会我便忘我的呻吟着。下面则是湿的一条糊涂，不断的喷着水。
　　“以后你怀孕了还不知道是谁的种呢~ ”阿超咬着牙在他最后一阵冲刺后射入了我体内。而阿杰最后也把精液全数的射在我小穴里。他们把我的脚抬起来，不让精液流出来，还不断用手指搅拌着，还好我一直在吃长期避孕药…并不担心怀孕问题。他们用胶布把我下面封住，便各自回去休息了。由于晚上被灌了很多液体，我的乳房有点肿胀，便在浴室把乳汁挤了出来。这时，我看见阿超正站在浴室门口，他摇摇头说“多可惜啊，那么好的乳汁，你竟然浪费了，你知道网上卖母乳的多贵吗？”
　　我跟他没什么好说的，直接无视了他去了杰的房间，但是他一直无耻的跟着我。他们不断淫笑着聊着天，还时不时在我身上捏两下，而疲惫的我很快便睡着了，我只记得他们讨论着关于明天去什么店给我买点性用品，还有卖乳汁之类的话题。
　　晚上，我做了一个梦，我看到了我自己，看到了好多好多陌生人在跟我做爱，一个射完立马下一个就会接上来，而梦中我看到的那个“我”却乐此不疲，嘴里淫声不断，突然，我感觉我一下子从旁观变成了当事人，我双手都握着男人的阴茎，嘴里喊着，两个洞也被插着，但是他们都停住不动了，周围的肉棒像水龙头一般开始喷精，开始我还在那里努力的吞着，但是精液实在是太多了，不一会，整个场面便浸满了精液，我也不断的被精液吞噬着…直到我惊醒。
　　我不喜欢去解析什么梦的意义，但是我却很害怕内心对性的强烈欲求，怕这些事对我，对我身边的人造成伤害。当我回忆起被流浪汉奸淫，蒙着眼睛被阿超欺负的时候，我竟然有些期待…
　　夜很静，静的吓人，我走出阳台给言打了个电话。
　　“小遥么？这么晚了，你玩的开心么？”
　　“不开心…我有事要对你说…”
　　“什么事？”
　　“公司里小杰你还记得吧~ ”
　　“记得啊，小倩的男友嘛~ 你跟他去玩了？”
　　“嗯…不过是他胁迫我的…他搞到了我以前性派对的视频，我在西班牙那件事之后…我就决定再也不拉我父亲进这种纠纷了…”
　　言沉默了许久
　　“言，我该怎么办？对性爱，说实话我可以接受，而且可以享受，但是我不喜欢被人胁迫的，特别是以我父亲的名义”
　　“小遥，对不起…如果当初没有找小倩什么的话，现在也不会发展成这样吧…”
　　“没事，我同意你的，而且这也不是你的问题，是杰他们太可恶了…”
　　“他把你怎么了？”
　　“没做什么过分的事情，只是我必须对他言听计从，而且他还拉了一个比他还要可恶的人跟他一起玩我，还要把我送给别人奸淫…”
　　“那你舒服么？”
　　“对，这就是问题所在，我还是很舒服，我发现我开始慢慢喜欢这些了…或者说我开始就不讨厌”
　　“好啦~ 遥遥，你别压力那么大了，听他的你暂时不会有什么问题，而且你不也正好享受么？杰我之前就有接触，我觉得他还行，我会找他聊的…”
　　天亮后，他们撕开我下身的胶布，用盘子把流出来的精液等住了，然后告诉我这是我的早餐，还让我学着狗的样子舔食，还拍摄下整个过程。之后两个人便带我去了阿超的一个朋友开的性用品商店，店面不大，但是后面却有一个非常大的库房，老板是个40多岁的胖子，很和蔼的给我们介绍各种产品，其实大部分我在萧那里已经看到过了，只是这里货物的齐全程度也让我有点小小的惊讶。老板说他开了10多年店了，开始都做的很不好，还被查封过好几次，后来搬到这里来，花了点钱，才好了点，不过他主要还是靠后面的生意赚钱。后面的库藏只有一小半是仓库，而更多的则是一个淫窟。胖子告诉我说，大部分时候都是男人来买的，但是偶尔也会有一些女人过来买这些玩具，他说那些女人都是平日里有些欲求不满的，玩具都不太能满足他们，他指了指墙上的一张照片，里面站着2个人，一个很帅的男人跟一个很漂亮的女人，他说，那是他当年的样子，旁边的是他老婆，当初就有女人跟他提起过售后服务，开始他还不同意，后来实在是经营不下去了，就弄了一次，胖子自己有点本钱，那次之后就一发不可收拾了，来的人也就越来越多了，胖子则像鸭一样照顾了那些女客户一年之多。开始他还瞒着自己妻子，可是一个男人精力不是无限的，每天都那么玩下去，再强的男人也会有问题，他妻子知道一切之后就跑了。不过，胖子发现了生财之道，单单卖性用品是没用的，他就招了很多精壮男人过来，慢慢的发展着他的售后服务，最后成为了一个规模很大的妓院，男女通吃。
　　这时，杰他们已经选好了他们要的东西，阿超过来问道“怎样，要享受一下他们的售后服务么？”
　　“不要！”
　　“你不要我跟杰可要哦~ ”
　　“不关我的事！”
　　“唉，你对杰的态度跟对我的怎么差那么多！杰你也不好好管管”
　　杰则在一旁笑着没说什么。
　　胖子带着我们去了后面，绕了一会才到，胖子叫了四个女的过来，她们身材都很火爆，来了之后也很直接便帮杰跟阿超服务着，我也被拎了过去跟这些女人一切服务两人。我虽然本身也比较放荡，比较玩得开，但是在这群职业的女人面前根本不值一提，口交，乳交，舔肛门，舔蛋蛋，舔乳头，都很主动，而我平时一般都是男生主动的。
　　看着两个人意犹未尽的样子，胖子又再叫了两个女人来陪，其中一个还跑到我这里来帮我舔着下面，虽然之前有跟娜娜玩过女女，但是突然这一下还是有点不适应，不过被口交的感觉总是让你爽的。杰似乎很喜欢看我女女的样子，她让另外两个女生过去给我舔乳头，拿出相机开始拍了起来，我被舔的很舒服，那两个男人似乎也被一群女生互相舔弄的场景弄得兴奋起来。杰叫我摆弄各种姿势，我也顺从着他，这些摸样被他一一拍了下来。
　　杰让我跟一个女神互相夹着对方，用自己的小穴蹭对方的小穴，第一次这么尝试有点怪怪的，虽然不是很舒服，但是却很兴奋，我们不断的扭着腰，让对方冲击着自己的小穴，每次被撞击都很刺激，但是却又少了点被插入的快感。
　　“舔她脚丫~ ”杰命令到我还没有反应过来，我就感觉到自己的脚趾被人吸住了，湿湿的，很温暖，对方还时不时的用舌尖舔过我的脚底板，痒痒的感觉让我身体一下子更加敏感起来。这时我突然觉得眼前摇摆不断的小脚甚是可爱，我也学着她把她的脚趾舔了进去，她们身上都很香，来玩之前都洗的很干净，我用舌头不断的挑弄着对方的脚沟，时不时吮吸一下可爱的脚趾，逗弄的我下身的女人非常爽快。过了一会，一个女生爬到我身上，把她的肉穴凑到我嘴边，她们毛都刮的很干净，下面晶莹剔透的让我忍不住舔了一口。不知道她们平时吃了什么药，下面一点异味都没有，甚至还有点甜甜地感觉，我贪婪的吮吸着，轻咬着她的阴蒂。她用手指开始不断的刺激着我下面，一会深入，一会捏扯，弄得我一阵晕眩，没一会就疯狂的喷潮了。她看我喷潮了，也没管自己是否高潮，爬了下来，拿了根很长的双头的假阳具塞入了我跟我下身的女人身体里，刚高潮后的身体非常敏感，此时的抽插会快感加倍，我感觉自己乳房也在兴奋下不断的饱胀，我使劲的扭动着腰，同时享受着另外两个女生对我胸部的吮吸。我的乳汁不断的从乳头上面迸出，被人吸入口中，而我下身则以飞快的速度不断的高潮着。
　　在一群女人的莺声细语的欢叫中，杰跟阿超都忍不住在他们身下的女人体内射了出来。
　　可以想象得出来，这里为什么会包受欢迎了，也不知道胖子是从哪找来的这些女人，他们服务的确到家，而胖子手下还有一批男人肯定也不会差到哪去。




　　二十七 老庄

　　在那里玩了一早上，大家都累了，我很佩服胖子的毅力，白天没什么生意，一直守在旁边，他没有任何冲动，只是笑眯眯的站在那里，满足着顾客的需求。
　　胖子对我们说道“哇，今天真是大开眼界了，小遥你真是太漂亮了~ ”
　　“呵呵…过奖了…”被一个男人看着整个做爱的过程有点尴尬，但是他的夸奖还是让我挺欣慰的，至少他不像其他男人只会扑过来。
　　中午，胖子请我们一起吃了顿饭，在旁边一家小店里吃的，老板是重庆人，做的一手好渝菜，聊天中，我知道阿超那些钱都花到哪去了，他是胖子的常客，也几乎是最早的一批客人，熟了之后也经常会带阿杰来玩。胖子姓庄，我们都叫他老庄。
　　阿超在聊天的时候毫无顾忌的问老庄对我有没有兴趣，好像我是他的私人物件似地，老庄则很稳重的回答道“哈哈，面对这么漂亮的女人，不动心才怪呢~只是你们也知道，以前不注意包养，早就玩伤掉了，有这个心也没这个力啊~ ”
　　“不会吧，你不是骗我们的吧~ 当年那么的威猛，大战三百回合都不倒”
　　“唉，都是别人吹出来的啊，我哪有那么厉害”
　　“才没有呢，不然你开始生意会那么好？”
　　“好汉不提当年勇了，来，吃烤鱼，做的可地道了”
　　“说实话，老庄，你对我们那么好，每次过来都给我们打对折，一直以来也没有机会报答你，昨晚跟阿杰讨论了半天，阿杰决定忍痛割爱把小遥借给你玩一天，怎样？自从老婆走了之后，别以为我不知道，你可是一次都没碰过女人了啊~ ”
　　对于杰跟阿超的“盛情”我不知道开心还是不开心好，说实话，老庄一直给我很不错的感觉。
　　“唉，你们年轻人真是玩的开啊，你们同意，人家小遥都不一定同意呢”老庄喝了口啤酒叹了叹气说道，“年轻人还是注意点不要乱玩啊，以后后悔就来不及了。”
　　“我同意！”还没等阿超他们说什么，我就说了出来。
　　阿超一愣，说道“你看看，人家小遥都同意了，你可要好好照顾人家哦~ ”
　　那天下午，小杰跟阿超便把我留在胖子那里，不知道去了哪，老庄则是很尴尬的看着我不知所措。
　　回到店里，老庄让我坐在旁边，给我泡了壶茶，问道“你不真的是小杰的女友吧？”
　　“不是”
　　“你喜欢他么？”
　　“不喜欢”
　　“被人抓了把柄吧…”老庄很慈祥的说道，他慢慢的喝了口茶，继续道“你有点让我想起我老婆了。”
　　“嗯？”
　　“你有男朋友么？”
　　“有”
　　“在哪？”
　　“在S市立里工作”
　　“你准备怎么跟他说呢？他知道你跟那两个小子的关系么？”
　　“我解释过了，他知道我被人抓了把柄，虽然现在没法做什么，但是我相信他会帮我的…”
　　“唉，他可比我强多了”他放下茶壶，看着墙上的照片继续说道“你知道么，其实不是我老婆离开我的，而是我离开了她。”
　　“为什么？”我有点吃惊，老庄那么好的人为什么会离开自己心爱的女人。
　　“我是一个没文化没背景的混小子，跑到S市来学着别人下海创业，结果每次都失败了。我自己的钱没多少，用光之后都是用的我老婆的钱，她真的很爱我，不管我做什么，都无偿支持着我。我当初也觉得这是理所当然的，老婆给我钱，我就用，年少气盛，当年也得罪了很多人，导致我不管做什么行业，最后都是亏得血本无归。”他顿了顿，点了根烟，吸了一口继续说道“我老婆跟我也是一个村出来的啊，她哪来的那么多钱啊！每次她都告诉我是从亲戚家借的，我开始没想什么，只是她的亲戚似乎有着源源不断的钱，我便开始怀疑了。终于有一天，我逼着她说出这些钱的来路…”老庄低着头，似乎对过去的回忆很难受“她比我聪明多了，知道很多事情要通好关系，每次被别人骂了走了，她都会回去跟对方求情，这样的女人又有什么谈判资本？两年里，她在一群有钱公子中不断被换来换去，折磨虐待，而每次在家，她又装的像是什么都没发生一样，而我则用着这些她用血换来的钱不断地去壮大自己的梦想，但是我又算什么呢？我又有什么资本去赚钱？没能力，没心眼…最后，终于有一次，我妻子跟一个有点职权的人睡了，那人平时表面风风光光的，私底下连禽兽都不如！把我妻子折磨的不成人形！
　　最后吃什么人体盛宴，竟然还变态到把我妻子的乳房割下来做菜！我妻子在外面养了好久的伤才回来，而那一天，我竟然很过分的对她又打又骂，我不知道妻子那时身体很不好，也不知道她半边乳房被人家割掉了，我把她赶了出去。
　　“老庄手上的言已尽烧到了根，他的手颤抖着重新点上一了根继续说道”等我回过神来，我发现她走之前留下的一包东西，在里面，有一封信，讲述着她的全部经历，其中大半部分都是她对我的歉意。除了信之外，还有一盘录像带，这是她录下来那群杂种虐待她的视频…她告诉我，有这个视频，我便可以顺利的做我想做的生意了…而看到那封信的时候，我人都已经傻掉了，我意识到我做了一件杂种都不如的事情…可惜那晚，妻子出去后便跳河自杀了。“老庄攥紧拳头说道”
　　我发誓我这辈子一定要宰了那群混账东西，但是在这之前，我要利用他们…
　　我便靠着那盘录像带的威胁，顺利的弄了现在这么个店，当这些店成规模之后，一些更加高级的官员也来玩过，我一一记录下了他们疯狂的过程，当我不再需要我妻子给我的保护之后，我便把这盘录像带暴露了出去…那些狗娘养的都丢了自己的官帽，而那个残虐我妻子的人最终也以蓄意杀人罪枪毙了…复仇之后我突然很空虚，我发现我做了那么多最终想要报答的人，已经不在了…“
　　听完他讲的故事，我也有点忍不住流了泪，我拍拍他的背，虽然知道这么做没什么用，但是我还是希望能够安慰他。
　　“不要被人抓住把柄，哪怕你失了自己的名节，也好过你接下来要过的日子”
　　老庄红着眼睛语重心长的跟我说道。“如果他们俩还想要挟你，我市里也有认识很多人，可以帮你警告他们”
　　“谢谢了…”我心里真的不知道怎么感激这个狭路相逢的人。对这个父亲一般的男人，我有一种说不出来的信任感，我告诉了他很多关于我的经历，关于我的男友，关于我自己怎么堕落，他则在旁边安静的听着我的倾诉，直到夜晚降临。
　　胖子早已经安排好店里的事务，表示要送我回家，但是不知道为什么，我却执意要留下来，他不好说什么，便给我安排了一个房间。我告诉他我想去看看那里的情况，胖子告诉我说，一旦我出现，那些人真的对我有什么要求，他不好说话，让我打消了这个念头，不过他则带我去了他的房间，因为一切摄像的东西都在这里。胖子告诉我，如果想看，就在这里看吧。
　　老庄的房间很朴素，摆了了许多他妻子的照片，她的妻子非常美丽，但是我觉得她的灵魂一定更加美。胖子在电脑上摆弄了几下，便出现外面的情况，每个房间都有好几具躯体在那里丑陋的扭动着，其中不乏有许多我认得出来的高官贵族们。
　　“很吃惊么？”胖子问道“不，我想象的出来，里面许多人我都认识。”
　　“这些都是VIP房里的人，而其他普通的房间里就没有全部都安装摄像头。”
　　“对这些人，我毫不手软，搜刮了许多钱财了，但是对那些我知根知底的一些年轻人，我便尽量给他们廉价一点。”胖子告诉我“阿超跟小杰我也认识了一段时间，不过年轻人总是时不时的会走上歪路。”
　　“不怪他们，我自己也不是什么好人”我说道“哈哈，是啊，在这充满欲望的世界，谁又能够洁身自好呢？”
　　“但是我沉浸在欲望之中”
　　“谁有没有呢？他们要不是因为欲望，为什么要胁迫你？”
　　“你呢？”
　　“经历的事情多了，我早就学会控制了。”
　　“既然是控制，那么还是有需求吧。”
　　“呵呵，说不过你啦，我这里女人可不是紧缺物”
　　“但是你没有这么做不是么？”我俏皮的看了他一眼说道。
　　“你是想挑逗我么？”
　　“看你怎么想了~ ”
　　“年轻人的想法真不理解啊~ ”
　　我突然转过身抱住他，向他嘴上吻去，他犹豫了一下，还是推开了我说道“你不会想跟我做爱的”
　　我调皮的笑了一下说“谁说要跟你做爱了啊~我只是想表达一下谢意而已嘛
　　~“
　　他愣了一下，尴尬了一会“唉，我真的看不懂现在年轻人在想什么！”
　　我转身关掉了电脑屏幕，胖子还想说什么，但是我转回去，用嘴把他的话堵了回去，这次他跟我吻了很长时间，他吻技有点生疏，让我感觉有点像初吻般的感觉，而且我突然发现他竟然有点脸红，心里偷偷的笑着。
　　“我……现……在……想跟你做爱了……”我用极其挑逗的口吻跟他说道，一只手还慢慢的顺着他圆滚滚的肚子摸了下去，当我触碰到他的男根的时候，他浑身一颤。很大，我的手告诉我这个男人的尺寸绝对可以迷倒千万女人。
　　“小遥…你确定么？”他用颤颤抖抖的声音问道“男人有这种时候反悔的么？”
　　“我是说…我真的没你想得那么好，也可能无法满足你”
　　“怎么了？”
　　“我说过，我曾经纵欲过度，很难硬起来了…”
　　我微微有点失望，因为此刻我手上拿根粗壮的东西真的有点死气沉沉的，我拉开他的裤子，看到他那根又黑又长的东西软绵绵的垂在那里。
　　“很难，就说明还是可以嘛~ ”我顿了下去，开始帮他舔了起来。可能真的是平时不玩女人，他下面似乎有段时间没用过了，有点骚骚的臭臭的，但是此时却刺激着我的神经。我施展出一切我可以想的出的办法，刺激他的马眼，吮吸他的睾丸，但并没有多打成效。我想起一个白天那些女人挑逗男人的方式，脸有点红，但是我还是去做了，我把他扑倒在床上，掰开他的双腿，凑到他下身，用舌头轻轻的点了一下他的菊花，当我舌头碰到他的时候，我感觉他的菊门突然一缩，然我觉得有点可爱，有点好玩。虽然他菊门清理的还是很干净的，但是还是会有点异味，我的手不断地帮他上下撸动着，舌头不断在他下面来回刺激着，终于我感受到他阴茎的变化。
　　“小遥…啊…不要~ ”老庄躺在那里无力的喊着，但是我能感受到他兴奋的心情。
　　我趁着这个机会，努力的帮他吞吐着，手指在他的乳头上骚动着，他那半勃起的阴茎就跟言的尺寸差不多了，我费力的慢慢的尝试把他的阴茎不断含进嘴里，由于软硬适中，我没一会便让他整根进入了我的喉咙。我努力的帮他吞着，而他的巨物也慢慢的在我吼中膨胀着，我感觉我的喉咙已经被撑到了极限，有点痛苦，有点呼吸急促“小遥…我很舒服了…可以了，不要勉强了…”胖子喘息声开始变粗，吃力的说道，但是这个时候我又怎么会停呢？我尝试调解着自己的姿势，让口交更加轻松一些。
　　舔了半个多小时，他的阴茎已经粗暴无比了，而我似乎也适应了他的尺寸，不用看我也知道此时我下面已经湿透了，我竟然第一次帮别人口交下面有了快感！
　　我知道这是期待，欲望的表现。我慢慢的把他的阴茎吐了出来，口水早已淋湿了他的大腿，我站了过去，扒开自己下面对着他那顶天的巨物坐了下去。
　　很艰苦…我只知道…
　　他下面实在是太粗了，龟头才进去一小半就有点勉强了。
　　“小遥…真的不用了…不要把自己身子搞坏…”胖子不断的嘟囔着，而我此时却有种又好气又好笑的感觉，老娘都弄了那么久了，怎么能够放弃？
　　我一咬牙，使劲的坐了下去，在淫水的润滑下，我感觉我下面已经裂了开来，粗壮的男茎充斥着我下面，我痛得眼泪都流了出来，似乎感觉比第一次还要疼的样子，而老庄此时则像是干旱的大地终于收到雨水滋润一般，长长的吁了口气，满足，从他脸上除了满足还是满足。
　　等他醒悟过来的时候才发现我已经痛得储在那里，他立马拔了出来，我才发现，他竟然只进去了一小半。
　　“没事吧？”他关切的问我，我摇摇头，表示没事，但是我此时却痛得说不出话来，看到自己阴茎上细细的血丝，他不断的责备着自己。等我缓过神来的时候，他下面已经软了一半了，他让我好好休息，可是我倔强的再一次把他扑倒在床上，扶着那半软的阴茎坐了上去。
　　说实话，一根半软的阴茎插进去很舒服，因为它可以插到我里面全部的地方。
　　由于下体还不断传来阵阵的撕痛感，我只好慢慢的上下扭动着，在上面磨了好久，疼痛的感觉早已消失无影，取而代之的是从未有过的快感。我趴在他身上，热情的吻着他，而他的阴茎在我的热吻下，慢慢的再一次粗壮起来。
　　“我…我从来没碰到过下面那么有吸力的女人…”胖子喘着粗气说道。
　　“舔我乳头…”我轻声的在他耳边说道。
　　胖子慢慢坐了起来，大口大口的吸着我肿胀的乳房，他竟然能够用嘴包下我大半个乳房。我感觉乳头有股热流淌入他的嘴里。
　　“你怀孕了么？”胖子问道“没…没有…我只是打了药…”我不断的上下动着，努力的用下面夹紧他的阴茎。
　　胖子继续舔弄着我的乳房，大口的吞着我的乳汁，等两边都被吸管了，他还意犹未尽的在我乳头上舔弄着。
　　“真好喝，有点淡淡的腥味，但是我很喜欢”
　　胖子说完边回吻了我，从他嘴里我第一次尝到自己乳汁的味道。
　　此刻我已经精疲力竭了，我让胖子开始动起来，胖子慢慢把我转到他身下，很温柔的动了起来，他那包满的阴茎每次进出都会带出很多水来，淡淡的血色混合着随着抽插而搅拌着两人分泌物的乳白色浆液。一个180cm，200斤的胖子带来的冲击力让我每一下都像登上了天际一般，而他则像一个永动仪一样，不断重复着活塞运动。虽然只是简单的抽插，但是却给了我无数的快感，我又一次咬着他的乳头高潮了…
　　他似乎体能不是很好，随着他喘息声越来越重，他使上了最后的一分力猛烈的插在我阴道里。
　　他的阴茎猛烈的跳动着，颤抖着，从顶端喷出积攒多年，厚厚的精液。我的子宫在一瞬间像是被烧了一下一般，努力的接受着，吞着他的精液。
　　感受着他的热精伴随着我的淫汁缓慢的流了出来，我心里异常的舒坦…
　　当他的巨物从我身体里拔出来的时候，我下面久久无法合拢，以至于第二天我路都走不稳了，胖子很温柔的照顾着我，当我躺在他怀里的时候，他拍着我的脑袋说“你是除我妻子之外，第一个让我心动的女人…”
　　听着这句话，我心里微微一酸，我发现，我有点喜欢这个跟我父亲差不多大的老男人了。




　　二十八 性与爱

　　第二天我休息了一整天，阿杰跟阿超到了下午才过来接我，只是见到我的时候，他们俩似乎少了点蛮横的霸气。
　　“小遥…我们再也不敢了…”见到我他们就不断开始跟我道歉，我愣了一下，发现胖子做事速度真快，不过，过了好一会我才知道，不仅仅是胖子，言也找过他们了。
　　胖子那里的告诉他们只要以后敢继续胁迫我，就让他们在这里生存不下去，而言那里则更加直接，言直接丢出西班牙的事情告诉他们，对我有歪念的人已经死了，只要他们敢让任何一个人看到这些视频，他们也会从这个世界上消失。
　　在双重威胁下，阿杰跟阿超最终还是妥协了。
　　终于回到家之后的我放松的睡了整整一天，而言则一直陪在我身边，我把跟胖子的事情告诉了言，并且告诉他我有种对胖子有感情的错觉，言听了有点伤心，他说“你知道我最怕什么嘛？”
　　“不知道”
　　“当你沉浸与性跟爱的时候，你是否能够很好的区分开他们。”
　　我沉默了。
　　我以为我可以很好的分开，但是我发现有些东西不能控制，我只好告诉言说，我不会对他变心的，他说他信任我。
　　我把胖子介绍给了言认识，他们俩开始气氛很尴尬，不过后来聊了半天，胖子似乎感受到言的顾虑，他告诉言说“放心吧，我不会再找小遥的。”
　　“我爱她，信任她，所以我会允许她追求自己喜欢的东西，如果你也喜欢小遥的话，我希望你不要伤她的心”
　　“我知道，我会离开她的”
　　“我不是这个意思，我是说，希望你以后能够保护好她”
　　言每次都是那么的宠着我，让我有点无地自容…
　　胖子对着我们俩深深的鞠了个躬。
　　我们在一起聊了很久，老庄跟言共同语言并不多，但是他们却很尊重对方。
　　晚上，我直接跟他们提起要玩3P，他们在我利诱加威逼下最终答应了，地点是言家里。
　　在言家里，我让他们先去洗了个澡，等我洗出来之后，发现他们俩还是穿的整整齐齐的。
　　“两个大男人害羞什么？”我笑着说道，而他们俩则像是在让着对方一样，说着什么“你先吧…”之类的话，我有点恼了，直接把他们俩脱了个精光。看着两个裸男似乎还有点遮遮掩掩的样子，我只好主动起来。
　　我让他们俩并排站着，开始帮他们俩一起舔了起来，我一左一右握着两根肉棒，像在吃蛋糕一样帮他们舔着，我发现，当我帮胖子舔的时候，言下面会激动的一跳一跳的。
　　“你个暴露女友的混蛋~ ”我笑骂着，“哼，还不是你自己淫荡！”言不满的回到“我是淫荡啊~ 早就期待可以跟我喜欢的人玩3P了~ ”我破天荒的回答道，我似乎已经有点爱上用淫语刺激男人的感觉了“今天晚上一定干的你爬不起来~ ”言一边说一边狠狠的在我嘴里抽插着，看着言跟我淫荡的样子，胖子也慢慢的兴奋起来，看来男人都是喜欢这种情节的。
　　言已经勃起了，我让他躺下去，把自己的肉穴凑到他面前，开始享受他的口技。
　　胖子站在旁边，扶着我的头让他的肉棒在我口里进进出出。
　　我很喜欢帮人口交，并不是因为这很舒服，而是因为男人被口交时的表情给我很大的满足感。再言的舔弄下，我的爱液流了他一脸，他使劲的把我的小豆豆往外吸，还用牙齿轻轻的在上面磨着，同时还把拇指插入我的小穴里，食指插入我的肛门里，不断的捏动着。
　　在我第一次高潮之后，他们便把我抱到床上开始舔弄我的乳房，此时我的乳头早就已经在性跟爱的冲击下立了起来，他们同时咬住我的乳头开始慢慢地舔弄着。他们俩的舔弄给我了完全不一样的感觉，胖子喜欢温柔的吸舔着，是不是的把我乳房吞进口里，而言则有些粗暴，他会经常的咬几下，时不时还会弄疼我，但是这些疼痛感只会像调味料一样增加我的情趣。
　　之前吃饭我喝了两倍饮料，而此时它们也早已转化成言跟老庄的美食。
　　“我…我想要”在胸中的负担被释放之后，我感觉下面一阵瘙痒，我敢打赌这种时候任何一个男人来插我我都不会拒绝。
　　“想要什么？”言邪恶的挑逗着我“快点进来~ 想被你们狠狠的插~ ”
　　“我可是正牌啊~ 待遇怎么那么差~ 说点好听的~ ”
　　“老公……来嘛……”
　　“老公？哪个老公？”言用手指不住的在我乳头外围打转，“你们都是我的好老公啦~ 随便谁都可以，赶紧插我啊~ 我忍不住了嘛~ ”
　　“唉，我竟然找了这么淫荡的老婆~ 我现在就插死你的骚穴！”言说着就扶着他那根早已发红的阴茎通入了我的下面，“啊…真舒服…快点插~ 使劲插……
　　插…插死我~ “我疯狂的说着淫荡的词，手不住的在胖子的男根上上下搓弄着。
　　“小遥，你真是我见过最骚的女人”胖次终于开口了，他的阴茎在我手下已经坚硬无比，一根根扭曲青筋缠绕在上面霎是吓人，我张开嘴，努力的帮他含进去，可是现在我的姿势没法帮他深入的含着，我用舌头不断够弄着他龟头下面的沟，我知道那是大部分男人敏感的地方，他龟头的根部有许许多多的小肉刺，当他充血的时候，那些肉刺舔起来很有质感。
　　言跟我换了个位置，让我趴在他身上，用手扒开我的屁股问道“老庄，这里玩过么？”
　　“这个…我怕…”
　　“怕什么啊~ 小遥身体韧性可好了~ 不好好开发可对不起她啊~ ”
　　此时我只想着身上的洞能被填满，早已无视了他下面的粗壮程度，便也怂恿着他，“哦…胖老公~ …来嘛……人家喜欢这个…姿势…”
　　胖子扶着自己的巨物，站在我身后，努力的往我后门里挤，他尝试了好几次都没能捅进去，但是我已经被疼的狠狠的咬住了言的肩。言继手上加大了力气，狠狠的掰着我的屁股，方便胖子的插入，终于，我感觉到胖子的阴茎挤了进来。
　　“啊…你下面一下子紧了许多~ ”言感叹着而胖子还在那里不断的努力的往里挤着，直到自己终于能够缓慢的抽动为止。阴道跟肛门里仅仅隔了一小层肉，当两边都被挤满互相摩擦的时候，我整个人都酥软了，高潮频率也不断的加快着，直到我已经记不得周围发生了什么为止。
　　我第一次在做爱中眩晕了，连他们后来交班我都不记得了，我只记得我在那里忘我的叫着，含着，高潮着……
　　那天，我被他们插得失禁了，尿水跟淫水不断的从下面喷洒着。
　　后来言射在了我身上，而胖子射在了我嘴里，这是我之后看着言摄像头里拍下的录像才知道的，而我在那之后没多久就睡着了。
　　做爱的时候，我真的很舒服很舒服，可是第二天我下身只有疼痛感，我在家里休息了好几天，都是胖子在一旁陪伴着。
　　过了一个星期，我感觉自己下面还是有点疼，而且里面一直有股钻心的痒，最后言带着我去了萧那里，让他帮我看看。
　　娜娜也在那里，这几天天天跟萧缠的死死的，一副雨足滋润的样子。
　　萧帮我全身检查了一下，告诉我说，我玩的有点过头了，有点破皮，而且我体内的荷尔蒙分泌有点异常，说我的性欲会越来越旺盛，他说可能是那些药的副作用，帮我开了点药。
　　娜娜看着我的调查报告在一边鬼灵精怪的笑着
　　“哇~ 你们都玩了什么啊~ 那么疯狂~ ”
　　“哼！你才是呢~ 整天找不到你人，一直躲在这里疯玩~ ”
　　“嘿嘿，我可没有呢~ 你的事我可是都知道了哦~ ”
　　“什么事？”
　　“嘿嘿~ 都知道拉……黎的小SexSlave啊~ 同事小杰啊~ 还有那个胖老公啊~ ”
　　“该死的言！！！”
　　“唉，本大小姐可是花了不少功夫才从你男人身上”榨取“到这些信息的哦~ ”
　　“你还跟他那个了？”
　　“瞧你担心的，没拉~ 我是很想去玩的~ 不过他不肯，只要强上了，结果还没帮他舔几秒呢，他就说了~ ”
　　“你个勾引男人的淫娃！”
　　“哪有你这个到处跟男人疯玩的荡妇厉害，黎可是很想你哦~ ”
　　“我不喜欢太变态的~ ”
　　“嘴上说不喜欢，其实也就差心里那么一小步了吧~ ”
　　“你…”
　　我跟娜娜闹了一下午，最后俩人疲惫的躺在那里休息，萧则跟言在一旁不知道聊着什么。娜娜说，今晚这里有个派对，只可惜我没法去玩了。我有点小小的失望，自己似乎也好久没来这里了，还是比较喜欢这的，毕竟相对来说给我很安全的感觉。
　　看着我失望的眼神，娜娜出了个馊主意，她让我去陪着她玩，我也不知道为什么竟然答应了。
　　那天晚上，言也加入了派对，也是一个男性主权的派对，女生有30多个，不过我跟娜娜不在外面玩，而是呆在另外一个房间里。外面什么游戏我不是很清楚，不过娜娜这里很简单，她让那些男人一个一个来跟他玩，直到她累了为止。
　　我下身被娜娜套上了一个贞操带，防止我忍不住冲动，不过在这种场面下，我很后悔，因为我连摸自己都摸不到。看着娜娜被男人们一个一个的滋润着，让我心里痒痒的，很想离开，但是娜娜似乎早就直到这种事情可能会发生，她一从一开始就在我脖子上套了个项圈，链子拴在她手上。她很喜欢当女皇的感觉，还骑着我让我带她找男人去，可能因为是闺蜜吧，我也没拒绝，既然决定来了，我也用我的方式让自己爽吧。
　　娜娜今晚似乎在挑战自己的极限，想看看自己到底能够“干”多少男人，而我则被她用来做事前准备跟善后…事前准备很简单，就是帮她把要干他的男人都弄硬起来，挑逗起来，顺便保证每一根插入她体内的鸡巴都是干净的，在这期间，也有许多人在上阵之前就射在了我嘴里。善后便是当那些人在娜娜体内或者身上射精之后，我负责帮她清理干净，全部吸出来。精液的味道我并不喜欢，也不是很讨厌，只是大量的精液的确会让我恶心。娜娜在一旁玩的很入戏，她不断要求我吞下每一滴精液，我不想坏了她的兴致，一直照着做着，看着旁边的娜娜不断地3P，4P，那些肉棒在她体内进进出出，我知道我下面已经湿透了，但是我完全没办法去碰自己。我大口大口的吞着精液，让恶心的感觉来代替身体的欲望，但是刺鼻的味道只会让我更加想要做爱。我已经不知道多少次帮娜娜接过口中的精液，也已经不知道多少次帮她小穴里吸舔干净了，更加不知道多少次地把那从她后门里流淌出来，夹杂着微微黄色物质的精液吃入口中，我的乳头猛烈的饱胀着，期待着有人能帮我释放一下，有人可以帮我吸舔乳房，幻想着下身能有一个巨物的插入，被男人猛烈的撞击…
　　不过，娜娜没有给我这个机会，她甚至阻止了那些想要摸我的乳房的男人。
　　看着我紧夹着不断摩挲的双腿，跟似乎随时都会喷洒的个，她很满足的笑道“哈哈，再忍忍吧，一会给你奖励的哦~ ”
　　我已经不记得自己吃下了多少精液了，乳头上面慢慢的流淌出丝丝细流，而下身的爱液也早已泛滥成灾，顺着大腿内侧慢慢的滴在地上。
　　终于，我感觉到我的乳房被人一抓，两道乳汁瞬间从我乳尖飞洒出去，我抬头一看，是个我很熟悉的人，黎。
　　“小遥~ 好久不见了呢~ ”他笑着说道“嗯…”
　　“唉，你做娜娜的奴隶怎么就那么听话呢~ ”
　　“你才奴隶呢！”
　　“哈哈，怎么了，现在看你很难受的样子嘛~ ”
　　“明知故问！”
　　“要我帮帮你吗？”黎用手指轻轻的从我乳尖上划过，我感觉浑身像是触了电一般。
　　“要…”我低声的说道。
　　“哈哈，你这个样子实在是太诱人了~ 你知道么，你走之后，我可都想死你了！”他一边捏着我肿胀的乳头一边说着。“怪自己没一步一步慢慢来~ 唉~ ”
　　他解下裤子，让我帮他口交，他的阴茎跟大部分人比起来很白，很干净，很斯文的感觉，少少的有一点异味，我慢慢的帮他含着，吮吸着。他没有很粗暴的跟我索求什么，只是很安静的在那里享受我的服务，没一会，便在我口中爆发了。
　　一旁的娜娜很吃醋的说道“哼~ 黎你太偏心了！从来都不跟人家玩的！只知道照顾遥遥！”
　　黎笑了笑，拿了个椅子抱着我坐了上去“你都有那么多男人啦~ 用得着我么~ ”黎咬了一口我的乳头，随即慢慢的把我的乳汁吸了出来，“哼！小遥今天是我的！你不许抢走！啊…就是这里…快点…”娜娜被身下的男人弄得舒服起来了，“遥遥~ 你也不要停啊~ 哦…好爽~ ！……”
　　这时后面的男人走了过来，拉着我的手去碰他们的鸡巴，我扭过头，帮他们含住，另外一只手也不断地上下搓动着，同时享受着黎的舔弄跟爱抚。黎的手臂从我两腿之间穿了过去，在后面不断抚摸着我的屁股，很享受，但是我身体的饥渴却被增加到难以忍受的地步了。突然，他把手一抬，牙齿狠狠的咬了一下我的乳头，在同感跟快感同时的袭击下，我竟然高潮了…口中的肉棒也在我猛烈的一吸之下射了出来。
　　“你的身体真的很适合SM~ ”黎笑着说道，我低头看着自己乳头上浅浅的齿印，内心有点荡漾，我知道，刚才有那么一瞬间，我的疼痛感刺激着我大脑神经，带着我进入了高潮。
　　看着我一言不发，黎严重闪过一丝兴奋，他告诉我说，他那里随时欢迎着我。
　　晚上的派对，在娜娜的体力干涸下结束了，娜娜趴在床上，满足的笑着睡着了，而我因为被她铐着，也不好离开，躺在娜娜旁边一起入眠了。




　　二十九 苦闷

　　有的时候，工作上的疲劳远远超过了你所想像，言最近也很苦恼，父亲把他丢在一个很重要的位置上，而这段期间全球的经济都不好，这种萧条给我带来的是无限的时间，而对于言来说则是无限的加班。我知道言不是不想跟我玩，而是实在没这个功夫，作为男人，他不可以接受被女人养着，但是作为一个欲望强烈的女人，我无法再次强迫自己刚苏醒的身体重新入眠。
　　我的身体恢复已经过了一个多月了，我有找过老庄，但是他并不是一个放纵性欲的人，跟他做爱很舒服，但是心里总觉得少了点什么，因为胖子并不主动。
　　当我的身体已经习惯他的尺寸之后，每次跟他做爱完了，我的空虚被填补的越来越少。
　　我的身体也慢慢有所改变，我的胸部从原来的C变成了现在的D，还好看上去还是很匀称，萧说这还是荷尔蒙的的关系，况且我还只有18岁，胸部变大很正常，他告诉我说可以帮我弄回去，但是最后想想，只要是自己的身体就好。
　　在我空虚无法被填满的时候，我找过许多人，萧，小王，甚至阿杰我都找过了，他在被威胁之后一直很乖，当我主动接触他的时候，他有点受宠若惊。他说他很想念我的身体，有时小倩不在的时候还会看着我的视频打飞机。
　　这些人里，我跟阿杰接触的还是比较多的，因为他花样很多，敢想，而我是属于敢做的那个。
　　他比我还要喜欢幻想，我是在跟他聊小倩的时候发现的。他说，小倩是个很善良，但是又很水性杨花的女人，在她面前什么伎俩都可以作效。她不喜欢去那些混乱的地方，但是碍于杰的面子，她不会拒绝。杰跟阿超的狐朋狗友很多，对她垂涎欲滴的人很多，总会抓着机会对着小倩上下其手，药物，酒精，都使上了，而杰则在这途中满足着自己那变态的心情。
　　他告诉我小倩已经被10多个男人真枪实干过了，她自己清楚的只有那么几个，除了言跟阿超之外，还有两个人要挟过她，最后弄得她有些身心疲惫，已经提出了好几次分手了。阿杰说，最近他也不敢太过分了，小倩总是躲着他，最后他们俩签下了冷淡期的协议，小倩希望自己一个人单独过一段日子。小杰不好说什么，只能希望等这个阶段能赶紧结束，可是自己还是会期待着女友被凌辱的样子。
　　我虽然去找了杰，可是我并没有跟他发生关系，因为心里还是小小的有点讨厌他。
　　小倩不像我对性那么的开放，被人上了还不敢说，而且自己都不知道其实自己男朋友是个大变态，心理压力可想而知，我有点同情她，希望能够帮上她点忙。
　　我没花多久就成为了小倩最好的朋友，现在反而有点冷落了杰。小倩平时挺孤单的，没什么朋友，跟杰一样家里都是乡下的，她毕业之后留校做了个教师，因为身材好，经常会被一些同事什么的骚扰，其中已经有2个男老师上过了她，这是小倩倾诉给我的，她在我面前哭的一塌糊涂，她的惨痛的经历几乎都一一告诉我了，甚至连她隐约模糊感觉被别人弄了都说了，但是唯独没告诉我言跟她的事。
　　“小遥~ 早点认识你就好了…”小倩哭泣着跟我说着“好啦，过去了就过去了，不要伤心了”
　　“我好对不起杰的…我感觉自己好脏好脏”
　　“才没有呢，人呢，不是简简单单用一件事就能概括的，如果你想通了，其实也不错，人是在逆境中慢慢成熟的”
　　“可是…我忘不掉…”
　　“不需要忘却，你不也说过么，那种事情的时候心里只有爽，并没有不开心，事后的忏悔则证明了你的心还是纯洁的，人呢，性跟爱其实是分开来的。”
　　“你那么小怎么懂那么多东西…”
　　“其实，你那些经历，我也有过，不过我并不伤心，因为自己享受过了。”
　　“你是说让我随便被他们那个？”
　　“不是，色情更多时候是男人的弱点，而不是我们的，你要是能够把握住主动权，既享受又不受伤，怕什么呢？”
　　“好吧…”
　　忽悠完小倩，我不知道这么做到底是不是对的，我告诉她最终自己的路是把握在自己手上的，别人的只能用来借鉴。
　　小倩住的地方离我家很近，走路也只要十分钟不到，她家就两个房间，很清爽，很小女生的样子，我在她家逗留过几晚，每天都是陪着她看着不同的电影睡的，她很开心。
　　有一天，当我跟小倩正在看电影的时候，她家来了一个中年男人，小倩看着他很尴尬，简单的介绍了一下，那是她的系主任。姓袁，我知道他肯定也是纠缠小倩生活的人之一。我很想离开，但是我又有点不忍心放她们独处。袁主任是打着讨论学校事务的旗号登门拜访的，可是谁会那么晚跑到别人家谈工作？何况他们聊天中也并没有提起多少工作上的事情。袁主任一副老色鬼的样子，看到我之后两眼不住在我身上打量，这种人是我随便怎样都提不起兴趣的男人。小倩话不多，最后就变成了我跟他的聊天，当我告诉他我18岁的时候，他眼睛一亮，开始不断询问我学习什么的，还摆出一副长者的样子教育着我，这副嘴脸甚是讨厌，我便随便编造着自己是L校交换来这里的交换生，上了小倩老师的课，过来玩的。
　　最后，过了凌晨了，也不见他有离开的意思，我便说道“哇，一不小心都已经十二点多了”
　　“啊，对哦，一聊便忘了时间，哎呀，这个点车都没了。”
　　“袁主任，要帮你叫车么？”
　　“呵呵，不用了，明天还要早点去学校呢，我家离得有点远，今晚我就睡沙发吧~ ”
　　没想到他脸皮那么的厚，真是刀枪不入，看着小倩完全没有气势的样子，我也不好多说什么。最后，我陪着小倩睡在她自己房间，而袁主任则被安排在隔壁的房间里。
　　在被窝里，我问她“你怎么连这种人都怕啊”
　　“我…他是我的系主任…一直接着工作的名义接触我…最后聚会灌醉了就被他弄了…”
　　“女孩子还是要学会自保一下的啊~ ”
　　“嗯…”
　　不知不觉，小倩便迷迷糊糊睡着了，而我则比较警惕，保持着自己的清醒。
　　不出我所料，没一会，便有人蹑手蹑脚的跑了过来，小倩家里没有锁，只听见门把手轻轻的一转，袁主任便偷偷的进来了，他首先跑到我面前，探了探我，我装作睡觉没理他，结果他竟然手就伸进我的被子开始捏我的乳房。我突然一下子跳了起来，拴住他的手，“咯啦”一下便把他的手臂弄脱臼了，然后装着自己梦游，随便嘟嘟囔囔说了几句话又躺了下去。可能他也没想到会发生这样的事情，惨叫了一声，急忙捂住了自己的嘴，他坐在地板上缓了老半天才慢慢恢复过来，他也有点常识，自己把手给调整回去了，嘴里轻轻的骂了两句，走到小倩那边准备行动了，我哪可能让他得逞，突然坐了起来，吓了他一大跳，立即趴在地上，我“迷迷糊糊”的走下床，去上了次厕所，等我回来之后，他果然已经不在了。
　　我合计着他也不敢再来了，没多久便睡着了。
　　第二天，我一早就醒过来了，可是小倩却不在我身边，我轻轻的走出去，发现厕所里传来“啧啧”的吮吸声，而袁主任则很满足的在旁边轻声的说“小倩你的嘴真乖，哦~ 弄得真舒服，再舔进去一点~ ”
　　我有点生气，便大声的推开自己的房门，长长的打了个哈欠，厕所里俩人似乎也听到了，便走了出来，我只看见小倩满脸通红的站在那里，而袁主任则一脸没事样子。随便洗漱了一下，便去学校了，小倩下午才有课，我也装着自己没课的样子，在小倩办公室逗留着。我不是第一次来S大，对这里还算是挺熟悉的，我记得我自己应该还在这里做了个挂名教授。袁主任似乎也是个没事的人，除了早上开了半个小时会，便一直黏在小倩周围，中午吃饭还拉着我们一起去食堂吃。
　　教师的饭菜还不赖，特别是这种有主任头衔的待遇，袁主任不断的暗示着让我转去他系里，只要跟他搞好关系，出国，读研，毕业证都可以轻松搞定。他是英文系的，而我则告诉他说我是经济系的，我也不算骗他，我可是那里经济系的挂名教授。这种为人师表内心禽兽的人是我最鄙视的，“放学”后，我便给秦叔叔打了个电话，让他调查一下这个人，这样的人肯定屁股后一堆屎，到时候让他身败名裂。
　　在小倩家，我问她说“你为什么要那么顺从他？”
　　“我…我怕丢了工作”
　　“怕丢了工作就帮他一大早舔么？”
　　“你…看见了？”
　　“小倩啊，软弱的性格一定要改啊…不然只有被人欺负的份”
　　“我也想…只是我做不到…”
　　“没事，不用担心了，那个家伙我会处理的”
　　“呜……”小倩一下子扑到我怀里哭了起来“我怎么那么软弱的…”
　　我只好拍着她的背安慰她。




　　三十 为人师表

　　过了两天，秦叔叔就给我回了信，袁主任跟教育局副局长有点亲戚关系，自己本身没什么本事，虽说在英文系里做主任，但是其实自己是个几乎半点英文都不会的家伙。一天到晚就知道到处找mm，不仅是同事，自己也有好多学生跟他搞上了，由于他真的有点小权，而大部分人也都是自愿的，一直没捅出篓子。
　　晚上，小倩告诉我袁主任找我，不知道什么事，我想了想便去了。他把我约在一家挺高档的日本餐馆，弄了个情侣包房，说谈事情方便，我心里暗笑了一下，便跟他面对面坐了下来。
　　“小遥啊…知道我找你什么事么？”
　　“不知道，主任说~ ”
　　“关于你交换生的事情，你的资料出了点问题，被校方弄丢了，如果这些东西没了，你交换过来的学分可就拿不到了哦”
　　“啊？怎么会呢”我心里偷笑着，我本来就没有什么交换资料，你查得到才怪呢。
　　“不过呢，我跟校方求了老半天，擅自帮你弄了一份资料，这可花了我不少心血啊~ ”
　　“太谢谢袁主任了~ ”我心里暗想着，就这么点招，一会估计就要提要求了吧。
　　“只是，你本校那里的事情我没法处理，毕竟在我职责之外了，我没法帮你补好你交换生的资料”
　　“啊？这可怎么办啊？”
　　“我帮你只做了一封本校的记录，你可以在我的系里继续读，只要在读一年，我保证你能拿到毕业证~ 你可要知道，S大可是重点大学哦~ 比L毕业出来找工作好找多了哦”他说着便从身边的公文包里掏出了一份文件，递给我看。
　　“哇，那么好~ 只要一年？”
　　“是啊，你能够在19岁就拿到毕业证，如何？”
　　“袁主任怎么对我那么好啊…我都不知道怎么报答了~ ”
　　“嘿嘿，这个嘛，我花了那么多功夫，总得有点条件的~ ”
　　“啊？什么条件？”这老色鬼终于露初自己的狐狸尾巴了“这个嘛，人到中年，总有点寂寞的，小遥你看…”
　　“呃，这个…有点难度啊，我有男朋友的…”我装作很纠结的样子，羞答答的看着他。
　　“唉，你想到哪去了，我也只是想找个忘年交的朋友陪我聊聊天不是~ 来，别瞎想，我怎么可能是那种人呢~ 吃饭，吃饭~ ”
　　老狐狸果然狡猾，不过我也没想到他会那么快就退缩了，我笑了笑，陪着他吃了几口寿司。
　　没吃一会，我便感觉有点眩晕，刚才是喝了几口酒，但是我怎么可能醉呢，当我倒在一旁，看到他一脸淫笑的样子，我终于明白了，自己被他下了药，我竟然没防着这一手，以为他在外面不敢乱来…
　　不知道过了多久，我醒了过来，发现自己被绑在某个宾馆床上，嘴里下身都黏糊糊的，沾满了精液，而袁主任则站在旁边笑眯眯的看着我，说道“小遥~ 醒了啊~ ”
　　“你！！你干了什么！！！”
　　“昨天晚上你喝醉了，就一直缠着我，我又不知道你家在哪，只有把你送到这里来了”他走过来，摸了我几下继续说道“我要走的时候，你死命拉着我，你力气那么大，我也跑不掉啊！”
　　“你个禽兽！那你绑着我干啥！”
　　“哎呀呀，我怎么知道，你玩的可疯了，自己要求绑住自己的嘛~ ”
　　“你混蛋！！！你给我下药了！！！”
　　“哈哈哈哈，怎么可能，怎么说我也是为人师表，怎么会对自己可爱的学生做出这种事情”
　　“你会后悔的！”
　　“告我强奸么？哼，别自以为是了，老子原本以为你是个处，结果发现你早就是个不知道被谁玩过的骚货了，告诉你，我上面有人，玩了那么多次了，谁能把我怎样？”他恶狠狠的捏了一下我的乳房，继续说道“你顺从点，之前我给你提的好处都会有，不顺从，你就自己看着办吧！”
　　他用手在我摸了摸说道“看你的骚屄，淫荡成这幅样子，你出去告了都没人信你！”
　　我敢肯定他还给我下了魅药，因为我身体一阵骚热，被他随便一碰就差点就高潮了。
　　他拿出摄像机，另外一支手指不断在我下身进进出出，拍摄着我淫荡的样子，我强忍着不让自己叫出声来，可是最终我还是忍不住轻轻的吟叫了几下。
　　“怎样，现在身体很想要把~ ”
　　我咬住嘴唇，使劲的摇了摇头“女孩子怎么可以那么不诚实呢~ ”他突然一下子对着我的阴蒂掐了下去，我瞬间疯狂的喷了潮，“想要就快点求我插你的大骚屄！”
　　我知道他已经突破了我的极限，我的大脑已经无法控制我的欲望，“求…求你…插…我的…大…骚屄…”我咬着牙说出了这几个字“哈哈哈哈哈哈，这可是你自愿求我的哦~ ”说着便顶着自己那根瘦弱的鸡巴插入了我下面。他的肉棒又短又小，一点都无法满足我，可是被下了药的我还是疯狂的迎合着他，求取着满足感。
　　“喜不喜欢我的大屌~ ”他捏着我的乳房吼着“喜…喜欢…啊…”其实我觉得他的手指可能都会比他下面好一点。
　　“快骂自己是贱货！”
　　“啊…我…我是…贱货~ 再大力点…”我努力的配合着他在我的淫叫声下，他很快就在我体内射了出来，只是他的射精量也少的可怜，我完全没有高潮。他把他的肉棒塞到我嘴里，我很想一口把他咬下来，可是魅药的关系我身上毫无力气。
　　他拍了好多照片，心满意足的躺在我旁边，说道“现在不算强奸了吧~ 你可是自愿的，记忆棒在我这里，你好自为之~ ”他穿好衣服，把我的手脚解了下来说道“一会你有力气了自己回去，帐我已经结了，你的内衣我收藏了~ ”
　　走之前，他挥了挥手中的内衣，像是在展示他的战利品一般。
　　我发誓，我一定会让他生不如死！
　　我瘫软的躺在床上一动不动，下身还是瘙痒难忍，我自己用手弄了半天也没有减少身体的热燥。我冲了个凉，穿上了自己的衣服，没有胸罩的遮掩，我的乳头很明显的突在胸前，我很后悔自己没穿外套出来，只能期待自己长袖上的花纹能够遮掩一些。紧身的牛仔裤在我走路的时候不断地摩擦着我下面，非常难受，我看了看时间，还好已经过了下班高峰，便乘着地铁往回走。一路上，有不少人发现我没穿内衣，盯着我的胸部看着，我还经常听到旁边的人讨论，谩骂着我，我只好环抱着自己继续走，在众人的视奸跟下体不断的摩擦下，我恨不得自己能够立刻找个地方躲起来，但是我唯一可以做的是加快自己的脚步。
　　但是，越是心急，内心越是躁动，而加快的步伐只会让我下面的快感更加强烈，我感觉我精神都快崩溃了…走着走着，我已经不知道自己走在哪了，混乱的思绪已经无法控制了…
　　这时，我面前走来了一个人…那是杰…他跟我打了个招呼，拍了我一下肩，我竟然没法控制自己喷发了…我脚一软，瘫坐在地上，裤子一下子湿了一大片…
　　杰也一愣，看着旁边路人的神情，瞬间意识到我的状况，他一把抱起我，把外套披在我身上，带着我飞快的走了。
　　在他怀里，我感觉心里很暖，像是终于找到家的感觉一般。




　　三十一

　　杰的家就在附近不远，他先把我带去了他家里，轻轻的放在床上，给我倒了一杯水。
　　我告诉他今天的遭遇，他有点心疼，不断的安慰着我，不知道是因为魅药的关系还是天气原因，我竟然觉得他此时非常的诱人，非常的帅，我没说什么，搂住了他，亲吻了上去。
　　我感觉到他的手在我滚烫的身体上轻轻的抚摸着，他的嘴唇是那么的柔软，那么的性感，我手慢慢移动到他下面，握住了那根唯一跟我身体温度相似东西。
　　“跟我做爱…”我轻声的说道。
　　他的眼神非常的柔和，看得我很舒服，他慢慢移动着下身，无比小心的慢慢顶了进去，这可比那个该死的主任强多了，杰温柔的抽插着，我们双唇一刻没有分开过，激烈的互相吻着。
　　那天晚上，他没有说任何话，在床上我只能听到窗外汽车开过的声音，跟肉体相撞发出的响声。
　　“主人~ 好舒服~ ”我做梦都没有想到自己会说出这句话…
　　我感觉他停顿了一下，随机又开始慢慢的抽送着，就在这并不激烈的性爱中，我高潮了…
　　我睡得很香，很满足，我感觉他在我睡着的时候，还抹了一下我的小鼻子，笑了几声。当我醒过来的时候，已经下午三点多了，我从来没有睡过那么久时间，杰则在我身边看着一本书。
　　“看什么呢？”我缓缓抬起头问他，“怪诞心理学”他翻过书面让我看了看。
　　这本书我很久以前看过，写的很好，这是一本包含了很多有趣的心理学实验的书。
　　我走出去简单的洗漱了一下，他递给我几件小倩的衣服，有一点点大，不过还算合身。
　　“昨天我被人下药了！”我告诉他“嗯？难怪你那么主动~ 平时不都恨死我了么~ ”
　　我突然想起昨天晚上自己说的话，一阵脸红。
　　“全部都给我忘掉！”我说道“哎哎~ 不要强求那么难的事嘛~ 这可是你第一次心甘情愿的叫我主人啊~ 至死都忘不了的~ ”
　　“那你快点死吧！”我扑了上去，狠狠的修理着他，打了半天我也打累了，而他则一直不断的怪笑着。
　　“你笑什么呢！”我问道“你不觉得你撒野的时候很可爱么~ ”
　　“你个受虐狂！”
　　“啊！~ 不要打那里…断子绝孙的啊……”
　　我没有离开杰的家，或者说我有点不想离开这里，因为他让我心情很好。晚上，我逼迫着他做了一顿饭给我吃，不过我发誓我这辈子都不会再有这个要求了。
　　吃饭的时候，他看着我问道“小遥…你…有一点喜欢我么？”
　　“吃着你的猪食，我还真没这种感觉。”
　　“可是…昨天晚上你给我的感觉…”
　　“我说了，那是因为我被人下了药！”
　　“但是…我相信你的眼神不会说谎！”
　　“女人不说谎就不是女人了”
　　“不对！你叫我的时候是真心的！”
　　“唉，你还要搞，就是真心的又如何呢？”
　　“嘿嘿…不知道~ 开心呗！”
　　“你啊…想追我，先学好做饭再说~ ”
　　“啊，饶了我吧，搞出这顿饭，我的厨房已经被烧毁了…”
　　“猪头就是猪头！照着菜谱做都不会！”
　　此时，我有点发现，我不知道自己怎么了，最近有点爱心泛滥，之前我不是可以很好的把感情跟性分开的么…我不知道了。
　　人的互相仰慕是爱情的开端，而性则是升华。如果双方都互相仰慕，而之间又有了性关系，并且两人此时已经早就超脱道德的约束时，那种感情会变的很复杂，跟爱很接近，但又不是爱，因为我不可能离开言，这也不算是性伴侣，不算是情人，不算是异性知己…真不知道该怎么定义，这种时候，我只好凭着自己的感觉走了。
　　晚上，杰把我送回了家，父亲用奇怪的眼神看着我们俩，我也不知道为什么会脸红，直接跑到自己的房间关了起来，而杰则跟父亲打了个招呼就走了。
　　生活还是一如既往的平淡，袁主任听说被撤职了，家也被不知道怎么回事烧掉了，其中没有留下任何与我有关的证据。言那里做的非常好，父亲越来越喜欢言了，娜娜怀孕了，不知道是谁的孩子，她告诉父母这是小王的孩子，秦叔叔夫妇有点生气，但是不同意娜娜打胎。
　　小王被稀里糊涂的拖回了这个事件里，回到了“娜娜男朋友”的身份，但是娜娜并没有停止跟萧的来往。萧是一个不打算结婚的男人，我也不想插手他们之间的事情。
　　杰跟我的关系是越来越好了，我偶尔也会奖励他一下，胖子则不知道在哪找了个女人结了婚。他告诉我说“一把年纪了，自己还突然的像小孩子一样陷入了感情问题，我发现我自己有点爱上你了，但是也知道这是没结果的事情，所以我选择了成家。”
　　我有点伤心，但是我由衷的祝福着他。
　　生活像是走马观花般的匆匆飘过，我只是汪洋大海中的一颗沙砾。
　　海水是苦涩的，海风是咸咸的，没有人能够逃脱浪花的洗礼。
　　有些沙砾最后被贝壳吞下变成美丽的珍珠，有些沙砾被装到瓶子里作为回忆珍藏起来，而大部分沙砾永远的躺在那里，随着海浪摇摆。

    （全文完）

