　　小镇情人
　　第001章 欲望之秋
　　“我想抛开世俗却反被世俗纠缠不愿沉沦在其中所以才显得格格不入”夏玉是在自己的博客上，写下这样的一段话之后，走出小村网吧的。自命不凡的他，和所有正在为梦想打拼的人们一样，一直认为自己都是与众不同。可是就连他的爱，他都认为是那么与众不同，因为他爱上了一个有夫之妇。
　　而他博客上之前还有这样一句话：“找一个可以缠绕我心的女子找到，我成婚找不到，我宁愿单身”小村在小镇的边缘，村里没有高楼大厦，却是阁楼璃瓦，一片安详。小镇在上海的边陲，与江苏省临界，却是很有名气，也是上海最富贵的小镇之一。因为这里有知名的大众汽车制造厂和国际汽车城。
　　又是一年一度梅雨季节的到来。初秋之时，夏天的余热未退，整个江南似乎都笼罩在烟雨迷蒙中。当然，小镇也不例外。一连下了几天的朦胧细雨，大街小巷的树木皆是叶绿枝黄， 而行道上更是人影匆匆，伞如彩云流动。
　　景色如诗如画。只是这诗画中，那一把把来回晃动的雨伞下的人们的心情却不尽相同。
　　秋天的到来，热气不再那么如火如荼。然而，湿气则挂在每个人的脸上与身上。湿气的凝结，使人心情变得沉重，也使人的身形更加清晰的透露与展示。于是，欲望在窜动，在人们的心里和眼神之间。
　　因为有人，所以有了欲望。因为有男人和女人，所以欲望变得更加具有挑逗性和神秘感。湿热是男人和女人之间欲望的温床，于是生活在这个欲望的空气里，几乎所有有冲动的人的心里都在痒，一切变得敏感。
　　细雨如丝，依然在不依不饶的笼罩着大地。
　　夏玉手里打着一把橘红色油纸伞的男子，从小村烟雨粉飞的巷口走出，容入在街边的人流之中。黑色的鸡心领体恤，灰褐色的牛仔裤加上一双棕色的大头休闲皮鞋，衬托着他削瘦而并不高大的身材；雨雾透过雨伞，缠绕着他修长乌黑的头发，那是一张写满秀气的脸庞，只是狭长的眼睛里布满了忧郁，淡淡透露着疲倦，还有点伤感的味道。
　　看似温柔的男子，仿佛与这湿重的世界是如此格格不入，他应该从烟雨粉飞中来，再到风里去的，而不是堕落在这喧嚣的尘世当中。
　　既然来到了这尘世当中，那他也就是一个充满了欲望的人。一个充满欲望的男人，注定了要与金钱、事业、女人分不开。
　　夏玉是一个自信的男子，自信到他认为自己身体里是与生俱来携带着灵气的。他想自己前世一定是块成了精的玉，然后被投放到人间，脱胎成人的。他对自己名字的解读就是这样的：犹如夏日里一块透彻的冰玉，所以总那么容易沁入人的心扉。
　　夏玉就是这么一个人，一个忧郁柔美的男人，有着浪漫柔和的灵魂，有着美丽的梦想。梦想之中，冲动和欲望并存。
　　男人的欲望是和女人和情色分不开的。更何况是在这个充满诱惑的都市和季节。
　　夏玉对爱情最大的奢望就是：可以找到一个钟爱的女人，然后携手走过此生。
　　而他最大的梦想就是：从网络写作开始，努力成为一个真正的作家。
　　只是努力是需要时间和过程的，在这个过程当中，还是要吃饭和努力工作的。所以在这个物质盛行的社会空间里，诱惑随时存在，欲望随时爆发。
　　夏玉走在街边步行道上赶着去公司上班，可是沿途他还是不忘了要猎艳一番，以满足自己的心灵需求。为了不遮挡住自己眼前的视线，他把伞尽量举得高一些，因为眼前有数不尽的美女。在这炎热的雨季里美女们身上的衣服总是和温度成正比的。男人们都喜欢美女，漂亮的、性感的、丰满的、成熟的，都能满足不同男人不同的眼福。不是还有科学家的验证吗？说男人经常看美女可以减少患心脏病的几率。所以看美女都要放开大胆的去欣赏，相信只要不下流，就不会有影响声誉的事情发生。
　　眼前不觉已经魅影重重。夏玉抬眼看到正前方一个上穿白色背心，下穿牛仔热裤，高跟凉鞋，身材修长丰满的美女正迎面走来。只是美女手里的艳红的雨伞将她丰满乳沟以上的位置全部遮住，无法一睹娇容。尽管如此，当美女匍伏着丰满的乳房，扭动着丰韵的腰肢，迈动着晶莹白皙的大腿正晃动着向眼前走来时，夏玉的心里还是升起了一股欲念：“如果能拥有这样一个女人那该多销魂！”
　　夏玉这样想着，不由得将头向下低了一些，因为他此时很想看到眼前美女的模样。
　　美女渐渐走到面前，在将要擦肩而过的一瞬间，美女似乎感应到了夏玉的心里所想，她竟然意外的将伞转开，将自己的面目全部展现在了夏玉眼中。
　　眼神片刻的停留，夏玉看清了这个美女浓装艳抹的真实面目。这让他有点失望和意想不到，然而更令他意想不到的是美女竟然对他说话了：“帅哥！两百块钱，要做吗？”
　　“ 竟是一个风尘女子，在当街拉客！”
　　夏玉惊讶着将头别过，不觉已经涨红了脸，迅速的把伞压低，遮住了自己头部，快步逃离而去。心中的欲念顿时熄灭，忽然感到自己恶心，因为对此他不屑。因为就算在平常欲念冲动的时候，他自己都不会联想到这些女人。可是忽然间，他想到了苇儿。那个在他看来身材最为完美的女人，每次在他欲念最强烈的时候，他想到的人都是她。
　　不知不觉，夏玉的眼前又飘满了苇儿那几近完美的性感娇躯。虽然夏玉刚去上班才几天，苇儿却是公司里他最抱有幻想的女人。
　　第002章 初夜之欢
　　夏玉下午两点赶到卖场上班。公司吃饭时间早已经过去，可他却始终没有看到苇儿的出现。找遍了商场苇儿所应该去的地方，却都没有她的影子。“这个时间，苇儿应该是上班的，她会去哪里？”
　　着急之下，夏玉感到自己原来已经那么在意苇儿了。
　　终于忍不住，夏玉给苇儿发了信息：“你在哪里？”
　　苇儿好久都没有回信息，夏玉忽然感到了揪心。从卖场再到仓库，夏玉又继续去寻找。终于在从仓库出来的门口，夏玉看到了满脸通红的苇儿正气喘吁吁的向她跑来。
　　看到夏玉，苇儿的表情又惊又喜，好像个做错了事的孩子，当着大人的面害怕承认的样子。
　　苇儿的样子让夏玉感到相当的可爱，他在心里暗笑着。可闻到苇儿满身的酒菜味道，夏玉禁不住问：“你刚才在哪里？去干什么了？”
　　“噢！我刚才在楼下，看点东西。”
　　苇儿低头道。
　　夏玉一眼就看出了苇儿在撒谎，于是故意追问道：“真的吗？”
　　半饷，苇儿脸色羞红的抬头紧张的道：“不，不是，我说，我说实话，但是你不许生气喔！”
　　夏玉心中笑的更厉害了，但他始终没有表露出来，只是淡淡的道：“嗯，我不生气，说吧？”
　　“其实我是和别人出去吃饭了，其实我和那个人什么也没有，只是、只是以前在别的公司认识的，我们没什么，我们、只是刚去，看到你的信息，我就马上让他送我回来了。你要相信我，我们真的没有什么。我发誓，今后再也不和他去了，为了你，我谁也不和他出去了。”
　　苇儿说着，手指都已经抓住了夏玉袖子，一副乞求着害怕夏玉生气的样子。
　　夏玉似乎不忍心再让苇儿着急，也似乎被苇儿对他如此天真的样子感动了，他终于忍不住笑着道：“那个人一定是个男的对吧？傻瓜，只要你是正常的和别人出去吃饭，我又怎么会生气，那是你的自由，我怎么又不会反对。”
　　苇儿的脸上瞬间挂满了羞红的笑：“我不，我不要你放纵我，只要你说不让我去，我一定会听你话的。”
　　苇儿的话让夏玉感到比吃了蜜还甜，他心想：“如果这不是卖场，人多眼杂，他一定会把苇儿一把抱在怀里，然后亲个够。”
　　可他还忽然感到，苇儿所说的那个男人，肯定是对苇儿有企图的。
　　在卖场工作的时候，苇儿到夏玉面前来的更勤了。可是由于他们的爱情是难以公开的，所以在外人面前他们依然是平平淡淡的同事关系。只是两人随便的一个微笑，一个眼神，就已经在不知不觉间默默传情了。
　　在还没有到下班的时间，苇儿就和夏玉约好早早的从公司里偷跑了。也许是要去偷情，所以两个人的心情都是特别兴奋的。
　　苇儿骑着电瓶车，夏玉是抱在她的后面的。回到了他的小屋，夏玉兴奋的和苇儿一起做酸菜鱼火锅。做好了，两个人围在一起，共同用一个食碟吃饭。夏玉夹起一整块鱼肉，细心的把鱼刺拣干净，然后吹凉，填进了苇儿的嘴里。苇儿幸福的吃着，脸上露出了开心的笑。
　　夏玉和苇儿的筷子是随着两人的对视而安静下来的。空气瞬间变得敏感而多情。一切仿佛是理所当然所要发生的。
　　夏玉的左手抓住了苇儿的右手，然后十指紧扣在了一起。看着苇儿迷离的眼神和噏动的红唇，夏玉的心像要被醉意涌满。那是本能的，也是情不自禁的，夏玉用最温柔的动作，吻向了苇儿的唇。
　　苇儿闭起了眼睛，夏玉感到她的呼吸和嘴唇都是在微颤的。夏玉把舌头伸进苇儿的嘴里，抵开了她半闭的牙齿，终于和苇儿迎接她的香舌缠绕在了一起。吻瞬间变得狂热，夏玉喘着气，尽情的搅动着舌头，苇儿已经在轻轻的呻吟。
　　虽然和一个女人这么亲密这是第一次，可上天赋予夏玉的本能就是那么完美的。夏玉没想到亲吻会是这么美妙的事情，他亲吻着苇儿将她紧紧抱在了怀里。苇儿的身体全部投入他怀中的一刹那，他终于感到心中的酥痒感爆发了，这个他朝思暮想的性感女人终于在他的怀里了。
　　夏玉紧贴着苇儿将她抱起身，苇儿的额头正好在他的眉梢，就连身高都是如此般配。夏玉只需轻轻低着头就可以和苇儿的香吻痴缠了。苇儿的呻吟更加强烈起来，她胸前匍伏着，鼻子里不停呼出着粗重气息，似乎代表了她将要窒息。夏玉喘着粗气，大脑已经阵阵眩晕，他感到苇儿的身体软了，在他的怀里瘫了。就这样两人跌到了床上。
　　夏玉压在苇儿的身上，两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，是这世间从没有过的感觉。夏玉心中的血液沸腾了，下身已经完全硬直了。他的唇离开了苇儿的唇，吻向了她的耳根，咬住了她的耳唇。“啊……”
　　苇儿低吟着，身体忽然抖动了起来。
　　“舒服吗宝贝？”
　　夏玉颤抖着问。
　　“嗯……”
　　苇儿晃动着头答应着。
　　夏玉于是继续舔咬着苇儿的耳根，随着苇儿的呻吟声更加强烈，他的唇又绕过苇儿雪白的脖颈，一直到她另一边耳唇上。
　　“啊，宝贝，好痒，我好舒服！”
　　苇儿呻吟着，被夏玉压着的身体已经不停扭动了起来。
　　“嗯，宝贝，我让你舒服！”
　　夏玉呼吸着热浪在苇儿的耳朵里，让苇儿的身体扭动的更加厉害了。苇儿的抖动，让他梆硬的下身隔着衣服就已经强烈的感觉到被苇儿身体磨擦的酥痒。夏玉开始不顾一切的亲吻苇儿的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴，最后一直吻到她雪白的脖颈。
　　苇儿的外套已经褪去，挺耸的乳房将橘黄色的毛线衣高高撑起。夏玉的唇依旧在吻着苇儿白皙的脖颈，隔着毛线衣他的双手开始轻轻的抚摸在苇儿丰满具有弹性的乳房上。随之苇儿呻吟更加强烈起来，她情不自禁的抱住了夏玉的头，用力的搂在了怀里。
　　苇儿挣扎着，开始在脱夏玉的衣服，夏玉帮忙用最快的速度将自己的上身脱的一丝不挂。夏玉也脱去了苇儿的毛线衣，露出了她紫色的乳罩和她半露酥乳下的幽深乳沟。再也难以抵挡诱惑，夏玉低下头拼命的吻了上去。
　　“啊……”
　　苇儿呻吟着竟然关了灯。
　　黑暗突然袭来，似乎击垮了夏玉的所有知觉。他的身体忽然有着莫名的紧张，可能这跟他还是第一次有关。夏玉激动想要解开苇儿背后的乳罩扣，可是激动的笨拙使他怎么也解不开。他喘着粗气，已经笨拙的有些着急。
　　“怎么了？宝贝！”
　　苇儿已经冷静的声音，焦急的问。
　　“没，没什么？我太激动了，我好笨，我什么都看不到了，我、我解不开……”
　　夏玉激动的回答着，依然在努力。
　　最终还是苇儿自己将乳罩解下的。夏玉摸索着如获至宝，急忙一下子含住了苇儿的乳头。只是此时在一片黑暗里，他心中的兴奋，却如同汪洋上漂流的一片孤舟，是欲进不能的。
　　夏玉的吻，还是使苇儿找到了知觉。她扭动着身体呻吟着，双手紧紧的抱住夏玉的头紧紧的贴在自己的乳房上。夏玉在黑暗里，在埋进苇儿的深陷的乳房里，忽然憋得有些透不过气。……“啊……”
　　苇儿呻吟着长叹了一口气，伸直了僵硬的身体。
　　无尽的温热与紧紧包裹，让夏玉瞬间浑身无力，他酥麻的几近瘫了。没有几下，夏玉已经泻得一塌糊涂。他不禁暗自感到惭愧和害怕：“自己是怎么了？难道不行吗？”
　　苇儿的声音又在耳边揪心的想起：“你怎么了宝贝？没事吧？”
　　“没，没事，我太紧张，太激动了，把灯打开好吗宝贝？我们再来！”
　　夏玉颤抖着回答着。
　　“怎么宝贝，关了灯你不习惯吗？不要太紧张，我相信你能行的！”
　　苇儿轻轻的安慰着打开了电灯，只是她急忙扯过了被子盖在了两人身上。
　　夏玉看着苇儿面带红晕的脸颊，心中不由得又激动起来。他依然紧紧的趴在苇儿的身上。苇儿伸出胳膊将夏玉的脖子搂住轻轻的安慰他：“宝贝，放松，不要紧张！”
　　夏玉轻吻着苇儿的脸，用心的道：“嗯，宝贝，放松，我们再来……”
　　第003章 梦里情人
　　夏玉是北方人，所以带着北方男人的朴实和沧桑。怀揣梦想，他是只身一人来到上海闯荡。对他来说，更多的是想经历一些人生。
　　来到这个小镇是偶然，只因为一个老乡在这里工作。本来是一心想要到上海市里的繁华地区，去谋口生计的。只因这上海物价的昂贵，是穷人经不起折腾的。于是不得已，夏玉在小镇边缘的一个村子里的某一栋别墅后面的角落里，租了一间房子，开始寄人篱下。
　　为了方便写作，夏玉在镇上唯一一家大型综合商场做销售。商场离夏玉住的村子很近，步行只要十来分钟。 虽然每天上班时间八个小时，称得上辛苦，但他还是非常乐意的。
　　已经是二十五岁，一个迈向成熟的年龄。因为曾经对爱情的执着和对梦想的不懈追求，所以夏玉至今还是单身一人。可是如果这个年龄还是单身一人的话，那么对爱情的危机感就可想而知了。他开始强烈的渴望爱情。
　　所以夏玉一直在寻找，寻找一个让自己心灵为止触动的女子，一个可以缠绕自己灵魂的女子。
　　苇儿就是在这个时候闯入他的视线的。
　　刚进公司的第二天，夏玉走在公司的员工通道里。猛然的抬首之间，他的视觉神经告诉他，他看到了一个完美身影。
　　尾随着这个身影，夏玉一直来到了卖场之中。他看到卖场守卡的保安，也在盯着那个身影啧啧的赞叹着：“这妞的身材真他妈的正点！”
　　这让夏玉的心中感到了一种抓狂的感觉。他想拥有这个身影。
　　而拥有这个完美身影的人，就是苇儿。
　　夏玉借工作之机，游逛到了苇儿的跟前。他看到苇儿中长顺直的头发，用一个棕色班点的头套扎着，白色的短袖衬衫下，浅蓝色的牛仔裤衬托出苇儿圆翘的屁股和丰盈修长的腿，还有透过白色衬衫，夏玉隐约看到了苇儿紫褐色的文胸系带，这是让他心头为之一颤的。然而当他看到了苇儿的侧面，则几乎让他有些把持不住，因为苇儿的胸部丰挺高耸，这让他感到血脉喷张，下面竟然悄然而起。
　　望着苇儿素面朝天的脸，夏玉心中狠狠的发誓：“妈的，我一定要追到这个女人！”
　　此后的每一个充满欲念的夜晚，都是苇儿出现在夏玉的梦中的。在夏玉的心目中，苇儿就是一个性感完美的女神。
　　苇儿在商场里也是做销售的，和夏玉工作的地方相隔不远。不知何时，夏玉感觉到苇儿开始频频从自己的眼前经过。
　　一个工作的间隙，休息的机会。夏玉碰巧和苇儿一起打开水。夏玉友好的微笑着向苇儿点头示意了一下。
　　“我叫安苇，安静的安，芦苇的苇，你叫什么名字？”
　　夏玉没想到苇儿会主动先和他说话，忙惊不失措的抬起头道：“我叫夏玉，夏天的夏，宝玉的玉。”
　　“喔！你今年多大？属什么的？”
　　苇儿依然在追问。
　　“我属猪，今年第二个本命年。”
　　夏玉这样回答着，眼角已经挂起了微笑，眼角细长的鱼尾纹更加证实他没有对自己的年龄撒谎。
　　苇儿眼睛从夏玉的眼角撇过，脸上似乎也闪现着一丝神秘的笑意。只听她继续道：“我也是属猪的，和你一样大，不过你看起来似乎不像这么大，你是几月生的？”
　　夏玉依然在笑，心里似乎已经很开心了，他微笑着回答：“没错，别人都说我长的年青啊，我是农历十一月的，你呢？不过，我看你也不像这么大的？”
　　苇儿忽然也裂开嘴笑了：“你可真会说话呀！我是三月生的，所以我比你大，你应该叫我姐！”
　　“什么，叫姐？”
　　夏玉心中忽然有些失落的感觉。
　　“怎么？你不愿意呀？”
　　苇儿说着，竟然呵呵一笑跑去。
　　看着苇儿欢快的身影，回味着她刚才爽朗的声音，夏玉心里顿时有种说不出的滋味。这可是他和苇儿的第一次对话。“难道她是在试探自己？”
　　夏玉忽然这样想。
　　再次见面，两人已经显得随和的多了。
　　“喂，兄弟，你是哪里人？”
　　苇儿饶有兴趣的喊着夏玉问。
　　“北方的，山东人。请问你又是哪里人？”
　　夏玉爽朗的答道。
　　“嘿嘿！俺老家是河南地？”
　　苇儿一边笑着一边竟用起了家乡方言回答着。随之，苇儿又问夏玉：“哥们，有女朋友吗？没有的话，姐给你介绍一个怎么样？”
　　面对苇儿这个问题，夏玉羞涩的坦白道：“女朋友还真没有，正好想找一个！”
　　“那你说，想要什么样类型的？”
　　苇儿跟着追问。
　　夏玉感到苇儿扑闪着眼睛似乎在开玩笑，于是也笑道：“就你这样的好了！”
　　“啊！你讨厌吧！”
　　苇儿羞涩的说着，却忍不住偷笑了起来。
　　随之，是两个人一块笑。夏玉一边笑，一边偷偷的望着苇儿，只见苇儿美丽的脸庞正绽放着纯朴开心的笑容，那笑容真的像三月的桃花，那样灿烂。而苇儿充满诱惑的身躯也在随着笑声在颤抖着，胸前的白衬衫被里面紫色的乳罩高高撑起，幽深的乳沟若隐若显。夏玉的笑声，渐渐变得粗重。他忽然有种冲动，就是恨不得马上能将苇儿抱在怀里，好好享受一下她那性感的娇躯。
　　夏玉感到，自己的心灵正渐渐被苇儿包围着，包括身体的欲望也已经被她全部吸引。苇儿正是他想要的那种女人。在他的心里，在他的梦里，他已经把她当成了他的情人。
　　然而当夏玉和苇儿在围绕着一件商品，兴奋的评论不休时。一个和他年龄相仿的男人带着一个两三岁的男孩竟然出现在了他们面前。
　　“妈妈！”
　　小男孩欢呼着竟向苇儿扑来。
　　“妈妈？”
　　夏玉的心中的奢望，几乎是在瞬间就被击碎了。“原来、原来苇儿已经结过婚了？竟然、还有了这么大的孩子？”
　　夏玉简直难以置信，心中希望的瞬间破灭，让他不禁感觉自己有些可笑：“不明不白的，竟然一厢情愿的喜欢上了一个有夫之妇？真他妈的荒唐！”
　　夏玉尽量压抑着自己心中的激动。看到面前貌似文雅的男人，他想：“这个男人一定是苇儿的丈夫了！”
　　他忽然感到：苇儿对自己好感，也只是把自己当成一个兄弟而已。
　　只是苇儿却不是这样认为的。
　　可夏玉怎么也想不到，苇儿为什么这么年轻就已经结婚生子？
　　第004章 欲爱缠绕
　　夏玉尽量的控制着自己激动的情绪，可是越控制身体就越紧张。他机械的吻着苇儿身上。也许是无限的光明，让春色又给他带来了冲动的感觉。夏玉自己摸索着进入了苇儿的身体。虽然还有些力不从心，可再也不像刚才那样漂渺无助了。
　　苇儿眯上眼睛享受着，嘴里呻吟着安慰着夏玉：“宝贝，好棒，乖，放松，放松慢慢来，集中精力让心感觉这是在享受……”
　　夏玉渐渐学会怎样去迎合苇儿扭动的身体了，他闭上眼睛把所有感觉都集中在下面。
　　苇儿兴奋身躯扭动的更加强烈了，渐渐那种感觉已经使她接近不能承受，从未有过的激情，她瞬间接近崩溃了。
　　几乎是在同一时间，夏玉感到了一股热浪咆哮着向下面冲去，炙热与酥麻使他用尽了全身力气。“啊！”
　　热浪终于破体而出。
　　“啊，宝贝，放吧，放到里面吧，不用担心，里面带着环的……”
　　苇儿仿佛灵魂被掏空般的呻吟着，证明她从未享受过这样的感觉。
　　夏玉尽情的把所有激情都泄在了苇儿的最深处。最终他无力的瘫在了苇儿的身上，他从来没有想到，原来做爱竟是这么一件完美的事情。终于，他从一个大男孩，变成了一个真正的男人，而这一切都是苇儿给予他的，也许这对于他这个已经二十四岁却还是处男的男人来说，这真的是一件至高无上的事情。
　　“宝贝，舒服吗？”
　　苇儿揽着夏玉的脖子细细的问。
　　“舒服！你呢，宝贝？”
　　夏玉轻轻在苇儿耳边回答。
　　“舒服，这是我今生最舒服的一次，太美妙了！”
　　苇儿幸福的闭着眼睛回答。
　　“这是为什么呢？为什么会这样美？”
　　“大概因为我们是相爱的吧？”
　　“是啊，一定是因为我们是相爱的，因为只有有爱的性才应该是最完美的！”
　　“宝贝你真的不介意，我结过婚，还曾经天天和别的男人睡在一起吗？我觉得对你很愧疚，所以不管你从前有过多少女人，我都不会在意的，可我要你今后只需和我在一起。宝贝，说实话，你真的一点都不在意我的过去吗？”
　　苇儿似乎把最后一句话，语气说的挺重。
　　怕苇儿不相信，夏玉从苇儿身上翻下身来，然后侧着把她抱在怀里，捧住她的脸道：“宝贝，说实话一开始我是有疑虑的，我怕你并不是真的爱我那么深，可是现在我不会了，我怎么会在意你的过去呢？你忘了吗？我们是相爱的。我不是说过吗？因为我们是相爱的，所以我们是平等的，不存在谁愧疚谁。明白吗？”
　　“嗯！我明白了宝贝。我想在你怀里睡会！”
　　苇儿点头说着把脸埋进了夏玉的怀里。
　　夏玉感到也有些累了，于是抱紧苇儿的身体，也眯上了眼睛，只是他暗暗想到：“自己终于完全将身和心都完全拥有和给予这个女人了。原来能够抱着自己相爱的女人睡觉，竟是如此幸福。”
　　苇儿是在午夜十二点过后决定要回去的。因为她还不想在自己家庭没有完全决裂之前，而落下被弃的骂名，所以她还是要用这个躯壳来暂时维持那个家的。
　　苇儿离开的那一刻，夏玉的心中有种说不出的失落。他忽然感到：“自己面对的，不仅仅是一个女人，而是一整个家庭。”
　　也许是为了能证明自己一些什么，想起了苇儿对他说的话：“不管你以前有过多少女人，我都不会在意……”
　　所以他对苇儿发了一条长长的信息：“苇儿，其实我是一个传统的男人，我一直认为只有我最爱的那个人才配拥有我的身体，我的身体对我来说是至高无上的，是纯净和完美的，所以我发誓要一直保持着我的身体，直到我最爱的那个人出现。现在我终于做到了，因为你就是我最爱的女人，所以你知道吗？和你的在一起，是我真正的第一次。”
　　夏玉是拖着欲望满足后的疲惫和心灵的安逸进入梦想的。
　　可是他却是被急切的敲门声从香甜而迷离的梦中惊醒的。
　　夏玉烦闷的睁开眼，先看了手机，才八点多。“这是谁啊？这么烦？”
　　可他还是拖拉着鞋子去开了门。
　　“宝贝！我来了！”
　　苇儿是面带着幸福的笑，蹦跳着一下子出现的。
　　“怎么？你怎么这么早就……噢，你这个迷死人的小宝贝！”
　　夏玉惊讶而又兴奋的一把将苇儿抱起，一直抱到了屋里。
　　“宝贝！想你，好想你！我现在整颗心都是你！”
　　苇儿在夏玉的怀里嘤嘤的呢喃着。
　　夏玉的心甜蜜的像要飞了起来，他把头贴在了苇儿的胸前，摇晃着肩膀道：“宝贝，我也想你，都快想死了，我太爱你了！”
　　激情又是在一下子之间点燃的，两人开始疯狂的接吻，拥抱，缠绕。
　　再次缠绵，夏玉已经不再那么紧张如初。可能因为是在白天，苇儿的性感身姿能够一览无遗，他感到自己的冲动来得相当的强烈。他想自己的冲动是和自己的视觉感官有着莫大的关联的，大概是因为一开始就迷恋苇儿的性感的身材，而才爱上她的缘故吧。
　　很快夏玉就已经进入了苇儿的身体，只是姿势还有些笨拙。
　　苇儿似乎那种一碰就会很快进入状态的女人，又或者是因为他们是相爱。一开始她的下面就已经非常的湿润，所以就连夏玉的笨拙也能惹得她呻吟迭起。
　　夏玉想：“苇儿的丈夫，要么不行，要么一定是个性无能！”
　　也许是太兴奋了，所以经验不多的他很快就觉得把持不住，丢在了苇儿身体的最深处。
　　对此苇儿也是很享受的，虽然她的高潮还没有来，可她感觉还是很满足了。
　　让夏玉感到愧疚的，也是他没能给苇儿最舒服的享受，这让一个男人会感到自己无能的，自尊和征服欲使他向苇儿问道：“宝贝，告诉我，要怎样你才能舒服，才能来高潮？”
　　“喔嗯？宝贝，你讨厌，你坏死了，你难道还嫌这不够，难道还想折磨我呀？”
　　“不，宝贝，我想让你更加舒服，你说嘛、宝贝……”
　　夏玉乞求着竟然撒起了娇。
　　“坏，坏，坏，你真的坏死了……”
　　苇儿一边羞涩的敲打着夏玉的肩膀，一边呢喃道：“宝贝，用你的那个东西在里面搅，人家很快就会来了……”
　　苇儿说着，羞红的脸竟然钻到了夏玉的脖子里面。
　　苇儿的话，使夏玉感觉像领了圣旨，下面竟然马上起来了。他跨在苇儿的身上，准备先吻遍她的全身。可是在吻到苇儿的小腹的时候，苇儿竟然急忙用手捂住不让夏玉吻下去。
　　“宝贝！怎么了？”
　　夏玉疑惑的问。
　　“不，宝贝不要吻了，我不想你看到我的刀疤，那是孩子剖腹产留下的刀疤，我怕你看到会有阴影，所以我不想让你看到，这也是我昨晚为什么要关灯的缘故。”
　　“不，宝贝我不会在意的！”
　　夏玉说着拿开了苇儿的双手，看到她腹部那道长长的疤痕，他认真的吻了上去。
　　“不要，宝贝，不要，因为它我觉得很愧对你！”
　　苇儿挣扎着要捧起夏玉的头。
　　可夏玉依然倔强的很细心吻着。最终苇儿终于瘫软无力了。
　　夏玉这次是想着要带给苇儿快乐而进入她的身体的。他和苇儿一边亲吻着，一边轻轻的搅动着下身。
　　苇儿似乎得到了前所未有过的兴奋，她开始扭动身体，不断把夏玉抛起。夏玉用力的亲吻着苇儿的嘴，继而咬住了她的下唇。
　　夏玉的搅动渐渐加快，只有短短几分钟，他就已经感到下体一阵酸麻，浑身大汗淋淋，不可否认，这样的确是一件很费力气的事情。可是很快就听到苇儿喘吁着乞求道：“宝贝，快，快用力进去……”
　　夏玉于是马上停止搅动，换作用力的进入。
　　欲望是像火山一样喷发的，苇儿是僵直了全身，抓紧了夏玉的背，然后翻着白眼将近昏厥过去的，她终于享受到了这久违而又史无前列的高潮。
　　随之，夏玉也来了高潮。顿时他无力的趴在苇儿身上，全身汗如雨下。两个人的心灵，终于完全都被被爱和欲击溃了，终于完全沉浸了，再也无法自拔了。
　　第005章 心底触动
　　搂着苇儿光洁的躯体在怀里，夏玉不禁想到了他知道苇儿有老公后的惆怅心情。
　　在那之后，夏玉虽然还是和苇儿保持着那种正常的同事关系。渐渐两人会开玩笑，也偶尔会打打闹闹。然而夏玉的心里此时已经有了底线，苇儿已经是一个有家之人，自己永远也不可能和她发生什么了。
　　苇儿总是喜欢蹦蹦跳跳的，像是一个天真烂漫的小女孩。她总是呼之一笑，小跑着来了，然后又欢快的蹦跳着跑走了。
　　苇儿回到自己工作的地方，那些年纪稍大她一些的女人又将好色的中年主管围在一起，嘻笑着谈论各自的私事。挑逗、勾引、谩笑甚至打情骂俏尽在其中。她清晰的听到，那个只比她大一岁，却也结婚生子的风骚女人在嗲着声音浪声骂道：“讨厌死了，你真是一个骚男人！”
　　随后就是中年主管淫笑着的回答：“不骚怎么能将你的肚子搞大？”
　　随之就是所有人轰然的假笑之声。
　　苇儿对这一切向来感到恶心和厌烦。她从来就讨厌和那些爱凑热闹的女人们凑在一起，各自炫耀讨论自己的老公在床上是多么的能够坚持，多么的能干。对她来说，当众谈论这种事，是种低俗，是种肮脏。所以每次她都是悄然躲开。
　　苇儿每到这时就会想到夏玉，那个在不远处给人感觉优雅而又忧郁的小伙子。所以每次不知不觉，她的脚步都会走到他的工作区。每次看到他总是默默无语的一个人埋头工作，苇儿的心里总是感到了一丝酸酸的和心疼的感觉。每到这时，所以她就会主动的故意上前和夏玉打趣，逗嘴。
　　和夏玉一起工作的还有一个尖牙利嘴，得理不饶人的小丫头王盈。王盈总是爱拿夏玉开玩笑，说他长得像个娘们，满身的秀气，直惹得那些丰满过度的女人心里都跟着起恨。
　　对于王盈，夏玉还是不太反感的。因为他看到王盈，总会想起自己和王盈差不多年纪，却还在念书的小妹。所以他对王盈也总是丫头长，丫头短的逗乐子。
　　苇儿慢慢也开始和王盈变得很要好，因为她每次总想借接近丫头的机会，来接近夏玉，这样别人也就不会有什么闲话可挑剔的了。
　　知道了夏玉买了新手机，王盈和苇儿争抢着要看。夏玉故意不给她们看，于是两人就追逐着抓住了夏玉要抢。苇儿见机抓住了夏玉的胳膊，丫头王盈也抓住了他的另一只胳膊。而夏玉此时却扣住了苇儿光滑的手腕。忽然间一种强烈的感觉至夏玉的心头升起，他想要苇儿知道些什么，于是他用尽全力使劲在苇儿的手腕上抓紧。
　　“啊！哎哟，疼死我了，快放手……”
　　苇儿痛苦的尖叫着甩开了夏玉的手，眼睛愤恨的看着夏玉。
　　“你这个臭男人，怎么这么不懂怜香惜玉呀？……”
　　那丫头也在一旁叫嚷着埋怨夏玉。
　　看着苇儿手腕上自己鲜红的指印，还有她带着愤恨和不解的眼神，夏玉的心里同时感到了一阵疼痛和快感。看着苇儿他心里在说：“苇儿，我是故意抓痛你的。我就是要你痛，要你痛到心里面。我就是要你的心里感受到我。我做到了！”
　　苇儿还是主动要了夏玉的电话号码，并把自己的号码也给了夏玉。
　　当苇儿的名字和号码存入手机的一刹那，夏玉感到了一阵莫名的兴奋。
　　公司晚饭时间，夏玉是和一个男同事在快餐店吃的，他还喝了瓶啤酒。晚饭过后，夏玉要继续回商场上班。可能是酒精的作用，所以他感到心中有些莫名的惆怅和压抑。
　　回到卖场，苇儿和王盈正好聚在一起。苇儿看到了夏玉的到来，脸色微红却满是郁闷，走近一点就闻到了夏玉的酒气，于是她忍不住道：“哎唷，没想到看着你文质彬彬的，竟然也会喝酒呀？”
　　夏玉听到这句话，心中的压抑感似乎要冲泻而出，于是毫不客气的反驳道：“没错啊，我除了会喝酒，还有你们更意想不到的事情呢，你们只知道我是一个买货郎，却不知道我的另一面。知道吗，我除了要靠打工来养活我吃饭外，我真正的梦想是要做一个作家，所以我自认为我的灵魂要比许多人要高尚的多。告诉你们我的笔名，到网上看看我的作品吧！”
　　夏玉说着顺手在纸上写下了自己的笔名。可他不知道自己一股脑说出这么多，是因为苇儿说的话贬低了他，他想反驳？还是想让苇儿能够了解他的内心，他的梦想，从此对他刮目相看？
　　晚上下班，当夏玉抱着笔记本思索着要写一些东西的时候，手机忽然来了短信，是苇儿发的。
　　“夏玉，今天对不起！明天你休息吧？请问有别的事情要做吗？”
　　苇儿问。
　　夏玉看着苇儿的信息沉默了一会，可还是有种力量促使他回了信息：“今天没什么，是我话多了。明天我没别的事，你有什么事吗？”
　　苇儿很快就回了信息：“噢！我在网上看过你的作品了，写得不错，我很佩服。所以我想明天你有时间话，和我一起吃顿饭好吗？姐请你，想和你聊聊。”
　　“一起吃饭？”
　　夏玉不禁感到有些为难，主要是因为囊中羞涩，心想下个月房租都是问题。可出去要一个女人请吃饭那多没面子，更何况还是第一次？还有另一种原因，那就是夏玉的心中感到犹豫万千，主要因为苇儿是一个结过婚的女人，自己一个单身男人和她吃饭，是否会暗示着将要发生什么不能发生，而又想要发生的事情。可有种力量还是促使夏玉决定要去，那就是诱惑。因为夏玉想到了苇儿美丽纯朴的模样和性感的娇躯。
　　没等夏玉回，苇儿忽然间又来了信息：“夏玉，看了你写的东西，我真的恨激动，很佩服你。姐是嫁到上海的，别的没有什么，钱倒是有些，如果你有什么经济或者其他的困难，告诉姐，姐一定会帮你！”
　　“也许并没有什么？”
　　看着苇儿信息里一口一个的姐，而又如此真挚诚恳，夏玉这样想着回了信息：“好吧，要在哪里，你定！”
　　几乎是转眼间，苇儿的信息就欢快的来了：“好的！明天下午五点我到你住的村口接你！”
　　第006章 初次约会
　　沉闷了许久的苍天，似乎觉得累了，终于吐了口气，露出一丝阳光。只是湿气太重，小村，小镇在微弱阳光的折射下，依旧一片烟雾缭绕。
　　夏玉昨晚整夜写东西，所以一直睡到了中午过后。直到斜阳映红了他的小窗，他才打着哈欠，伸着懒腰起了身。可能是梦中一直梦着苇儿的原因，夏玉的下面一直硬涨着，就连睡裤也被撑起一个蒙古包。夏玉刷完牙，下面依旧硬挺硬挺的，由于内裤勒的紧，他感觉有些疼了。于是他急忙用冰冷的自来水朝自己的脸上头上浇去。
　　欲火好不容易被浇灭，身体渐渐轻松下来。夏玉尽量什么都不想，擦干了身体，梳理好了头发，急忙找来衣服换上。这次他是白色鸡心领的体恤，灰色牛仔裤，还有他喜爱的棕色大头皮鞋。只是中秋已过，天已稍凉。他找了件黑色休闲西装外套穿上。对着镜子他暗自赞叹：“忧伤的眼神，忧柔的灵魂，这是一个可以让女人喜欢的男人，他身上有种暗藏着的女人喜欢的美！”
　　手机忽然响起，夏玉转身从枕边抓起，果真是苇儿打来的。
　　“已经五点了吗？”
　　夏玉带着疑问接通了电话：“喂！你来了吗？”
　　随之苇儿甜美的声音响起：“是啊，我在村口等你，出来吧！”
　　“好的，我马上！”
　　夏玉忽然感觉下面又有些触动的感觉，心中更是有种激荡的感觉。尽量抚平着自己心中的情绪，心想：和女人约会又不是第一次，何必这么紧张。可是心还是不听自己使唤的，因为这不是一个一般的女人，是有夫之妇。
　　奔向小村巷口，夏玉老远就看见苇儿骑在踏板电瓶车上的身影正转着头向巷内望着。奔到跟前，夏玉看到苇儿今天穿着一件黑色象牙扣的袖珍外套，外套内是一件及颈的白色线衣。而她的腿上则是夏玉第一次看到的黑色九分裤和及膝的棕红色高跟长靴。苇儿的头发依旧用棕色斑点的头套顺直的扎着。
　　“这是一个自然，纯朴，美丽，性感而又暗藏着气质的小女人！”
　　夏玉赞叹着暗想。
　　不知是因为夏玉专注的目光，还是因为他今天的穿着，苇儿竟然羞涩的笑了起来。夏玉不明白苇儿为什么对着他笑，于是也跟着不好意思的微笑。
　　“走吧！我带你！”
　　苇儿点头示意夏玉上车。
　　“啊！好！”
　　夏玉惊讶的看着苇儿身后的车座，想到一下子要和她离这么近，心里于是又颤动起来。可看到苇儿平静恳切的眼神，他还是跨身坐在了她身后。电瓶车的前后双人坐不太大，他几乎是贴着苇儿的背后的。
　　苇儿没有开动车子，却是忽然回首问道：“夏玉，你刚来上海，对这里还不太熟悉吧？说，想吃什么？我带你去！”
　　“喔！随便你好了，我吃什么都行！”
　　夏玉坐在苇儿的身后，他尽量压抑着心中的躁动感，尽量将上身挺直，尽量将身体往车后尾坐，尽量什么都不去想。因为他怕身体内的颤抖稍微一触动，就会迸发全身。
　　“嗯！那我们去吃火锅，好吧？”
　　苇儿说着，开动了电瓶车。
　　“喔，嗯哪！”
　　夏玉答应着，声音小的连自己都不敢听。贴在苇儿的身后，他胸部和腹部清晰的感觉到了和苇儿相接触的身体，虽然只是那么一直不变的间距。可他还是感到了身体下面身不由己的在起着变化。苇儿身上的香味，随风扑来，夏玉感到了从来没有过的舒心和甜美。
　　跨过十字路口，转过了一个弯道。夏玉感到苇儿的身体忽然向后挪了一下，一下子他们的身体竟然紧紧的靠在了一起，而他冲动着挺起的胯部也清晰的感觉到苇儿臀部正和他贴着。夏玉感觉到苇儿应该是故意的。不由得瞬间已经心猿意马，慌了知觉。
　　苇儿带着夏玉来到了小镇最繁华的街道，来到一家名叫‘川府火锅’的火锅店。在门口帮着苇儿锁车时，夏玉也是没话找话的问了苇儿一句：“你的孩子呢？在家吗？”
　　“孩子，他用不着我管，有人带着呢！不就孩子吗？以后想要多少都可以生！”
　　苇儿说这句话时的态度，似乎是一副无所谓的样子。
　　夏玉此时心中似乎感受到了什么，也就默默不作声的随着苇儿来到了火锅店的二楼。
　　天气变冷，火锅店的生意却更火了。整个二楼似乎已经人满为患。在二楼楼梯的入口，苇儿首先是向着大厅内的人群一次巡视了一遍。夏玉知道苇儿是怕这里会有她认识的熟人，顿时，像是有种偷情的感觉涌上了心头。
　　苇儿扫视了一遍，似乎没有发现什么熟人。于是就在服务生的带领下，就近在过道一侧的四人桌上和夏玉相对而坐。在夏玉的再三推脱下，苇儿点了酸菜鱼火锅。然后两人一起随便点了几个涮锅的青菜。而喝的东西，苇儿要了瓶酸奶，夏玉要了瓶啤酒。夏玉首先将酸奶打开，为苇儿倒了满满一杯。
　　其实，对夏玉来说，来到上海这几个月，这顿饭算是比较丰盛的了。而且最主要的是能和苇儿这样美丽性感的女人一起吃。夏玉忽然想，如果苇儿要是没有结婚，没有孩子那该多好。是啊，此时在外人眼里，他们是多么般配的一对情侣。
　　“夏玉，你太瘦了喔，女人都不喜欢太瘦的男人，所以你要多吃些！”
　　苇儿一开始，总是不停的催促夏玉快点吃，还不停的帮他夹菜。
　　对于苇儿的关心，夏玉的心里很是激动，可对于她的话还是有些不太称心。于是他一边应接不暇的吃着苇儿为他夹的菜，一边默默的笑道：“可是我感觉瘦点无所谓，只要健健康康就好！”
　　“呵呵！那是当然，健康最重要！”
　　苇儿说着泯了一口茶，也跟着默默笑了。片刻的沉默过后，苇儿又道：“说真的，夏玉，我真的很佩服你，一个人不但要打工挣钱，还要写那么多的东西，很辛苦吧，你真的很需要一个人来照顾你！”
　　面对苇儿如此暖心的话，夏玉心中很是激动，他放下筷子道：“没什么，我一个人都习惯了！”
　　“那你以前的女朋友呢？”
　　苇儿继续问。
　　夏玉想到那个让他空等了几年的女人，心中很是伤感，于是淡淡的道：“早就分手了！”
　　“哦，没关系，再找一个！”
　　苇儿非常轻快的说道。
　　夏玉于是跟着微微苦笑一下。“你结婚很早啊？”
　　他忍不住问出了这句话。
　　苇儿听了这句话，竟然沉默了下来，瞬间像是陷入了不开心。夏玉没有再多说话，只是静静的看着她，似乎在等着她的回答。
　　许久，苇儿轻叹一声道：“你真的很想知道我的事情吗？”
　　夏玉于是微笑着点了头。
　　原来，苇儿的全家是在她父亲的努力打拼下，举家迁到上海的。他还有一个弟弟，也已经在上海结婚安家。而她早在四年前，在她二十一岁的时候，在亲戚的介绍，父母的催促下，就是那么顺理成章，平平淡淡的嫁给了一个比她大一岁的上海男人。没有经过恋爱，没有感情就那么结了婚，并在结婚的第二年就很快生了一个儿子。可是婚后，公公的已去，婆婆的不断外遇让她感到痛恶。再加上丈夫的懦弱，冷漠，不知情趣。家庭的矛盾，爱情的失败，终于让这样一个有着美丽愿望与奢求的年轻女人，陷入了寂寞、空虚和痛苦的冰冷的婚姻坟墓之内。
　　苇儿满脸沉重的一直在讲述着她的家庭和遭遇。夏玉尽量让自己用心的在听着。可是他忽然感觉到了这么样的一个女人，她现在最需要的应该是什么。应该是男人的疼爱和关心，还有不停为她打造浪漫的生活情节。她真的是可悲的，可悲的是她嫁到了一个荒唐的家庭，嫁给了一个不懂女人的丈夫。
　　不知不觉已经是晚上八点多了，夏玉不知道苇儿是何时将她的事情诉说完的。可是他想，既然一个女人肯将她的生活和心事告诉你，那证明她一定很在意你，那你就一定要做她最忠实的听众。
　　许久，苇儿终于讲完了。夏玉一直都不忍心去打断她。只是在她说完的时候，将她已喝过半杯的酸奶斟满送到了她的手里。
　　苇儿的脸上暗藏着欣慰的微笑接过了杯子，只听她带着歉意道：“不好意思，要你听我唠叨这些无聊的琐事！”
　　“喔！没什么，你、真的很不容易！”
　　夏玉找不到合适的词来安慰她，只有这样道。
　　苇儿长叹一声，微笑似乎变得坦然。她抢先拿出了钱叫服务生埋单。夏玉静静的坐在她面前，感到自己真的非常没有面子。
　　走出川府火锅，街上已经是灯火通明了。
　　“我们去干什么？还想去哪里玩啊？”
　　苇儿忽然问。
　　夏玉感到苇儿话中有话，于是回答道：“你呢？不回家吗？”
　　“我不想回家，不如到你住的那里看看吧？我想看看你电脑里写的东西。”
　　苇儿咬着上唇眼睛直巴巴的望着夏玉道，似乎在征求他的答复。
　　夏玉忽然感到，下一步也许会发生什么。苇儿在给自己机会，他不想事情要发展成那个样子，可又不想拒绝，而且心底冲动的欲望也渐渐强烈起来。
　　看到了夏玉的犹豫，苇儿的话似乎有些生气起来：“你不想我去就算了，反正我只是想要到你那里去看一看，看你住的好不好？”
　　仿佛奢望一下子就会落空，仿佛一下子说错就会后悔，面对着如此仿佛真切的关爱，夏玉终于下定决心说：“好吧，到我那里去吧，只是你不要嫌寒酸凌乱就好！”
　　“那有什么？再说你都能在那里生活了，我又怎么不能？”
　　苇儿兴奋的说着，骑上了电瓶车。
　　夏玉也不再犹豫，随身坐在了苇儿的身后。苇儿开动了车子，身体依然贴在夏玉的怀里，胯下和两腿之间。夏玉的心里随之又激荡起来，他忽然很想将手向前环绕过去，紧紧抱住苇儿。因为只有那样才能暂时的抚慰心头的难耐和冲动。可是他并没有那样做，因为此时，理智还不允许他。
　　第007章 巧撞风情
　　转过巷口，进了小村。小村里没有路灯，只有不太平坦的水泥路。苇儿把车子放慢，身体又往后依了一些。两人的中间已经有些挤，夏玉悄悄的把脸贴近了苇儿的肩头，细细的呼吸着她的香。
　　车子拐了几个弯，终于来到了夏玉住的小屋。夏玉极不情愿的离开了电瓶车后座，离开了贴着苇儿的身体。不过幸好是夜色，夏玉不会太过于担心苇儿会看到他膨鼓的裤裆。
　　夏玉率先开了门，把苇儿让进了屋。苇儿并没有感到夏玉的小屋有多么寒酸和凌乱，反而感到有一种莫名的温暖和舒心。
　　苇儿选择在靠近桌子的床的一端坐下。夏玉有些迷乱，忙着问苇儿要不要喝水。苇儿说不想喝，她想看看夏玉以前写的东西。
　　于是，夏玉忙将电脑打开，打开了自己的文档，找出了他自己写的所有东西。苇儿让夏玉坐在自己的旁边，指引着给她看。
　　夏玉将笔记本放在苇儿面前的桌上，并身坐在了苇儿的身边，只是心带羞涩的他故意和苇儿留了一点距离。不过幸好，身体已经放松下来，下面也不再那么难以自持。
　　苇儿认真的浏览着夏玉的作品，不时的发出感慨。只是偶然间她会左右晃动着上身，所以总会时不时的将身体触碰在夏玉身上。
　　身体的偶尔触碰，让夏玉感觉那不仅是触碰在身上，而是触动在心灵之上。他悄悄的瞥了一眼苇儿，发现她依然很专着的看着电脑。只是苇儿，依然不时的左右摇晃一下上身，触碰着夏玉的肩膀。夏玉抿起嘴，把头时不时的看向天花板，他知道自己是被苇儿给搞的心慌意乱了。只是仿佛有种力量，促使他忍不住将肩膀向苇儿靠去。
　　苇儿忽然停止了晃动，可能是因为夏玉的肩膀已经完全贴在了苇儿的肩上。两个人的呼吸瞬间凝固，又瞬间忽然加重。然而两个人的身体却是又在瞬间僵直，安静的一动也不动，而与之相反的是两人的心都狂乱的跳动着，两个人的心情都似乎在狂乱的骚动着。就这样僵持了许久，两人谁也没有说话，似乎两个人都在害怕着，而又期待着下一步动作的发生。
　　“啊！几点了现在？”
　　苇儿忽然抖了一下身体，对着电脑紧张的胡乱问道。
　　瞬间，夏玉贴着苇儿的肩膀也急忙弹开。他看到了电脑右下角的时间是九点半，知道刚才苇儿是找借口明知故问。了解到自己刚才的失态，他忙乱的问道：“时间、不早了，你、要回去吗？”
　　苇儿依旧头也不转的看着电脑说道：“不，我还不想回家，还想在你这里待会！怎么你困了吗？想要休息了吗？”
　　“不！没有，我一点也不困！”
　　夏玉回答着，心里却想不透苇儿到底是怎么样的心情。
　　苇儿浏览完一篇短篇后，又点击打开了另一部小说，表情依然是那样专注。夏玉悄悄的转过头，默默的看着苇儿的侧脸。看到苇儿凝脂般的脸庞，微微吸着的上唇，翘翘的鼻子，还有她那忽闪而又有些哀怨的眼睛。夏玉忽然感到，苇儿是如此可爱。只是想起她的遭遇，她的被冷落。心中忽然喝起一种冲动，他想要好好的疼她，宠她，爱她。
　　又几乎是忽然间，苇儿的身体竟然一下子挪了过来，和夏玉的身体贴在了一起。这几乎是让夏玉措手不及的，注视着苇儿的脸来不及收回，差一点撞在了她的脸上。夏玉的心又是一阵狂热的乱跳。
　　苇儿的靠着夏玉的左手，也慢慢由电脑桌上，滑到了她自己的腿上，然后垂在了她和夏玉两个人腿之间一手之宽的空隙上。
　　夏玉已经强烈的感觉到了，苇儿这是向自己暗示。他激动着，紧张着将自己的右手垂倒了自己的右腿之上。只是却不停的来回挠动着膝盖，犹豫着是否还要继续滑到自己腿外侧苇儿的手上。
　　苇儿深吸了口气呼出，然后先吸了吸上唇，又使劲的咬了咬下唇，最后竟索性将眼一闭，左手搭在了夏玉膝盖上的右手。
　　夏玉没有想到苇儿会冷不防的抓住自己的手，着急之下竟然起身道：“你渴吧？我出去买瓶水！”
　　说话之间，他不知自己是如何从苇儿手里抽开自己的手，如何开门而出的。反正他是知道，自己心中带着欲火，带着对自己的不解奔向小村的小商店的。
　　买了两瓶冰凉的矿泉水，夏玉急忙打开一瓶，就向自己的口中灌去。冰凉的水由口灌到胃，瞬间给了他浑身一个机灵。心火渐渐浇灭，可是心中却无限的愤恨和后悔自己刚才为何会那样冲动，苇儿一定会很伤心和难堪的吧？夏玉这样想着，最终决定要给苇儿一个好好的补偿，他决定回到小屋和苇儿认真的开始。不管后果如何，他忽然特别想去疼爱她。“难道是爱上她了吗？可苇儿也真的对自己动心了吗？还是她只是感到寂寞空虚，需要人陪伴疼爱而已？还是她只是把自己当成弟弟而已？”
　　“唉！不管这么多了，苇儿不也一直是她想要的人吗？为何机会来了，自己却又这么不解风情？”
　　夏玉悔恨的想着，快步回到了小屋。苇儿依然一直坐在床沿上，只是她的脸色已经变得满是委屈和哀怨。夏玉清晰的看到苇儿正咬着下唇，左手使劲的抓着她自己的左腿，隔着衣服手指已经深深的陷在了肉里。
　　夏玉忽然感到特别的心疼，终于再也忍不住伸出双手想要将苇儿的左手捧住。
　　然而就在这时，外面忽然响起了敲门声和喊声：“夏玉，在家吗？”
　　夏玉听出了是自己老乡的声音，急忙把将要伸向苇儿的双手收回。苇儿也急忙迅速的从床上站了起来，并有些难为情的道：“我先走了，等到下次你歇班陪我一起去市里，好吧？”
　　苇儿说着，拿起了车钥匙就打开了门。顾不得老乡的诧异，夏玉随苇儿走到了屋外。“我送你一下吧？”
　　夏玉诚恳的道。
　　苇儿默默的将车钥匙递给了夏玉，算是答应了他的请求。
　　夏玉接过钥匙，抬腿骑上了电瓶车。苇儿随之也默默的坐在了夏玉的身后。夏玉慢慢的开着车一直到村子的巷口，两人虽然靠的很近，却没有说过一句话。可是夏玉却感到他和苇儿已经亲近了许多。
　　停下了车子，片刻的沉默后，夏玉起身下来，让苇儿坐在了前面，然后轻声道：“姐，回家吧，路上当心点！”
　　苇儿坐到了电瓶车的前座上，点着头应道：“嗯，那我走了，到家给你发信息！别忘了，下个休息日，陪我去市里，好不？”
　　“嗯！好的！”
　　夏玉找不到理由不答应，所以回答的很干脆。
　　“那我走了喔！”
　　苇儿说着不舍的望了夏玉一眼，然后驱车而去。
　　“姐，路上小心点啊！”
　　夏玉呼喊着追出了巷口，然后一直看着苇儿的车子消失在街的尽头。
　　苇儿一到家就给夏玉发了信息：“我到家了，晚上你要早点睡喔！”
　　看着信息，夏玉忽然感到一阵温暖，暗想能有个这样的姐姐来关心自己也不错，于是带着甜蜜回了信息：“姐！我知道了，你也要早点睡！晚安！”
　　夏玉的老乡问他：“刚才那女的是谁？你新认识的女朋友吗？”
　　“喔！是我姐，公司的一个同事。”
　　夏玉含糊的回答着，并不想再多说其他的事情。
　　可是过了一会之后，夏玉又收到了苇儿的短信：“往后别叫姐了，叫姐都叫老了！”
　　夏玉忽然明白，原来苇儿并不想做自己的姐姐。
　　第008章 意乱情迷
　　苇儿在商场里是做一天休息一天的。而夏玉则是每天从下午两点上班到晚上十点，每天八个小时。正常来说，他们是要隔一天才能共同上一回班的。而苇儿却总是抽空就会跑到商场里来，目的就是为了能够多见夏玉一面。
　　苇儿坚定的对夏玉说：“我也开始想写点东西。大概是是因为你对写作的执着，也使我激起了曾经对梦想抱负了吧？我被你感染了！”
　　夏玉听了微笑着说：“很好，我相信你行，我会第一个支持你！可是你应该先去多看一些书，充实一下自己的大脑。”
　　于是苇儿很快就到商场内的书店买了两本书。夏玉拿过一本看，书名叫做《有一种爱叫做放手》翻开里面，都是一些很感人的短篇爱情小说。
　　看着夏玉仔细翻书的样子，苇儿吸着嘴唇认真的对夏玉说：“你也要更加努力写东西喔，我会永远支持你，永远做你的后盾！”
　　夏玉合上书，心里回味着苇儿的话，心里感到非常的激动，因为不管是任何人，只要是能给他梦想的支持和鼓励，他都会感之肺腑的，更何况是苇儿，这样一个已经让他动了心的女人。于是他也吸了吸嘴唇，坚定的向苇儿竖起拳头道：“加油，我们一起努力！”
　　苇儿于是也竖起拳头，满怀信心的呼喊道：“加油！努力！”
　　一个礼拜的时间是飞逝而去的。因为心里和身边同时多了可以让自己开心的人。转眼又到了休息日，正好这天，夏玉和苇儿同时休息，所以他们早就约好去上海市里。
　　休息日前一天的晚上下了班，苇儿打电话给夏玉说，第二天早晨九点在离商场不远的十字路口见面，然后一起打车去市里。其实夏玉还是有顾忌的，因为苇儿是有家庭有孩子的，他知道这一去将会意味着什么，他怕自己爱下去会深陷其中，不能回头了。可是如果爱了，那也注定了将会是痛苦的，没有结果的爱。因为这种爱，自始至终都会隐埋着伤害。
　　可是最终，夏玉心中那份对爱的渴望，身体对那份爱的冲动，还有那不能抵挡的诱惑，促使他变成了一种想要去尝试的欲望。爱越痛越能触动灵魂吧，越危险越能让心灵受到撞击吧，可是他忽然渴望那样。于是夏玉答应了苇儿，尽管心中是在反复纠缠不定的。
　　也许是心事变得特别多，所以夏玉睡得很晚，却醒的很早。“尽量什么都不去多想，尽量让自己是在如同一场梦之中吧。”
　　夏玉这样想着，又眯起了眼睛。
　　苇儿催他起床的信息很快就来了。夏玉急忙穿衣漱洗。精心选了件黑色夹克外套，使自己看起来更成熟些。奔向约好的地点，苇儿已经来到了，而且还买好了汉堡和奶茶。夏玉看到她的头发用发卡束了起来，手里还挎着一个银白色小包，而她上身也是穿了件银白色及腰的短襟明扣薄袄，薄袄的明扣扣到胸前凸出以下的位置，而薄袄的里面却是一件黑色低胸蕾边的秋衣，在蕾衣的映衬下，她雪白的脖颈和幽深的乳沟此时正如同一把重锤在嗵嗵的撞击着夏玉的心扉。夏玉不敢再看，急忙把头低下，眼睛转到了苇儿浅蓝色的牛仔裤和黑色平底浅面的皮鞋上。
　　“喂！低着头干什么呢？车来了！”
　　苇儿忽然轻喊了起来。
　　夏玉羞涩的抬起头，看到了苇儿坏坏的笑，顿时禁不住兴奋的暗想：“妈的！这真是一个可爱而又性感的小女人！”
　　打车从小镇到市里大概要半个多小时的路程。路上两人都坐在出租车后排座上，只是两人都还保持着矜持，间隔着距离。偶尔的只言片语，两人似乎都心不在焉。直到下了车，两人也都吃完了汉堡和奶茶。车费是苇儿抢着付的，尽管夏玉还能出得起这点钱。
　　市里的天空和小镇是不一样的。这里尽显繁华和热闹。苇儿想要买衣服，夏玉就一家挨一家的跟着苇儿认真耐心的挑选。这时，夏玉忽然感到，这多像老公陪着老婆在买东西啊！他想陪老婆买东西，可能会是一件很幸福的事情。可事实却不是这样的，他们现在还什么都不是。
　　可能苇儿本身就并不想买衣服，或者买衣服只是她的借口，又或者她是在考验夏玉和她在一起的耐心。挑了许多家，最终苇儿只买了一件米白色长领的毛衣。
　　“我给你买件外套吧？”
　　苇儿忽然扯住夏玉的袖子，用充满娇气的声音问。
　　“不，不要了吧，我有的！”
　　夏玉用开心的微笑回答了苇儿，可是他打心里还是不愿花女人的钱的。
　　苇儿几次试着乞求，也都被夏玉委婉的拒绝了。夏玉这样想：“至少现在他还不能花她的钱。”
　　苇儿似乎也无心再买东西，两人只是随便逛着。走过了步行街，来到了市民广场。天也将近中午，阳光倒还明媚，只是稍有点风，让人感觉有点凉。苇儿提议说：“先去吃点东西吧？暖暖身子！”
　　夏玉想：“今天来是陪苇儿的，那就把自己交给她了，随便她干什么都行。”
　　于是道：“好吧，你说了算！”
　　苇儿脸上闪现着幸福的笑，她说：“想吃什么？肯得基？还是继续吃火锅？”
　　“你想吃什么？我就吃什么。”
　　夏玉说着，禁不住皱了眉头，可能是因为昨晚睡觉扭折筋骨了，也或者是有点受风了。一大早起来，夏玉就感到脖子的左侧到锁骨就一直疼。于是他总是不由自主的用手揉着自己的脖子。
　　“怎么了，脖子不舒服吗？”
　　苇儿看出了问题，紧张的问。
　　“没事，就是有点疼！慢慢就会好的！”
　　夏玉揉着脖子回答。
　　“喔，回头找个暖和的地方，我给你揉揉！那就去吃火锅吧，火锅店比较暖和！”
　　苇儿说着就带着夏玉向另一条街走去。
　　夏玉和苇儿并肩走在一起，两人的肩膀若即若离，夏玉很想一把抓住苇儿的手，然后牵在一起。而苇儿的手也总是从袄兜里不停的垂下，又放到兜里。原来两人都是在犹豫着的。
　　苇儿带夏玉来到一家自己熟悉的火锅店。两人靠墙边找了个两人桌，相对而坐。夏玉知道苇儿不爱吃猪羊之类的肉，所以他们依然要了酸菜鱼火锅。
　　苇儿忽然有些歉意的对夏玉说：“上次吃饭真不好意思，让你听我唠叨那么多烦人的事情，所以这次我们什么不开心的也不许说，要痛快的吃一场！”
　　夏玉微笑着答应了，于是忙着给苇儿夹菜。苇儿很是开心的推脱着说要自己来。
　　这一顿饭，两人吃得真得很开心。只是夏玉在低头吃东西时，总偶尔会感到脖子疼，所以显得有些不太自然。
　　苇儿看在眼里，急忙放下了筷子，起身转到了夏玉的身后温柔的说：“我帮你揉揉吧？”
　　苇儿说着，就在餐厅内当着许多服务生的面，就将自己的手向夏玉的脖子里伸去。
　　可能是因为苇儿的手有些凉，夏玉感到苇儿的手指触动自己脖子的一刹那，心底打了一个寒颤。然而瞬间他便镇定了心神，任苇儿的手指在肩上温柔的抚捏着。夏玉感到苇儿指尖的温柔渐渐传到心头，令他的心底升起一股又暖又痒的感觉。
　　苇儿一直帮夏玉揉捏了许久。夏玉的身体就那样一直僵硬的挺坐着，只是心头的火已经渐渐烧了起来。可是他却有种幸福感传遍了全身，那就是苇儿能够在大庭广众之下对自己这样好，证明她真的是喜欢自己的。渐渐苇儿的揉捏，变成了他的一种享受。
　　两人吃过了饭，又谈了许多开心和兴奋的话。最后，苇儿结了帐，两人才依依不舍的走出那家火锅店。
　　第009章 爱的发生
　　时间竟然已经是接近午后了，似乎还起了风。晚秋的风已经能带给人寒意了，两人走在街上不觉有些冷。苇儿提议，找个地方去坐一下。所以两人不知不觉又走到了市民广场。还好广场上的阳光还是比较温暖的。所以广场四周不远处的台阶上，有许多成对的男女依偎在一起。
　　苇儿于是也示意夏玉找个地方坐下。于是两人在广场另一边人不太多的台阶上找了个干净的地方并肩坐下。夏玉感到冰冷的石板地上太凉，苇儿急忙从她包里拿出了一本厚厚的书让夏玉垫上。夏玉看到就是苇儿刚买的那本《有一种爱叫放手》顿时有些不舍。可苇儿坚持要她垫。夏玉最终还是妥协了。
　　夏玉问苇儿：“你为什么会选择买这本书的？”
　　苇儿说：“没什么？可能就是一下子感觉有些伤感，所以就买了！”
　　可夏玉却认为，她看这本书也许跟她现在的心情有关，或许她要打算放弃些什么？
　　背后吹来了一阵风，从夏玉和苇儿之间的间隙里吹过。两人都感到了有些凉。于是苇儿稍微往夏玉的身边靠了靠。夏玉忽然感到了苇儿心中的凄凉，有种怜惜的冲动使他把肩膀也侧向了苇儿。两人的身体已经捱在一起了。
　　苇儿把包埋在怀里，把头低着埋在了双臂怀抱着的两腿之间。夏玉两手并起，插在了挺直而又斜着交叉的两腿之间，他的眼睛注视着广场的前方，一直到很远很远。这是两个同时都在隐埋着伤感和心事的人，只是谁也没有率先表达出来。
　　风似乎吹来的更勤了。夏玉终于忍不住问道：“苇儿，冷吗？”
　　这是他第一次叫她苇儿。
　　“嗯，没事的，我不冷！”
　　苇儿说着竟然抬起了头，眼睛直射着夏玉的侧脸。
　　夏玉感受到了苇儿强烈的目光，也把脸转向了苇儿。四目交接，似乎千言万玉，百份委屈都要从苇儿的眼里迸出。最终还是夏玉先别过了脸，因为那种感觉对他来说，来得实在是太快了。
　　苇儿也许有些百感交集，她终于忍不住将头靠在了夏玉的肩膀上，然后深深的道：“能告诉我吗？在你眼里，我是一个什么样的女人？我是一个坏女人吗？”
　　“不，你一点也不坏。相反，在我眼里你是一个勇敢的女人，你是一个对爱情抱有美丽幻想的女人，你应该是被人疼爱着，呵护着的。只可惜你嫁错了地方，嫁给了一个不懂你的人，这样真的很可悲。也许上天就是这么爱捉弄人，他总是会给你一个不尽人意的现实。只是有的人会去主动改变，而有的人只会逆来顺受。”
　　夏玉说这些话的时候丝毫也不敢动一下，因为他怕稍微动一点，苇儿的头就会从他的肩膀上离开。而他不知道说这些话，到底是为了安慰苇儿，还是鼓励她继续对爱的执着。
　　“那你打心底里说，我是一个结过婚的女人，你嫌我吗？”
　　苇儿说着，把头往夏玉肩上贴的更紧了。
　　“不，只要有爱，相互拥有那才是最美丽的，因为真爱是最高尚的，它可以包容一切东西。”
　　夏玉说着把头埋在了苇儿的头上，两人的脸已经贴的很近了。
　　“那你爱我吗？”
　　苇儿深吸着气问。
　　夏玉长长的舒了一口气，深深的道：“你是我在来到上海，唯一一个让我动心的女人，我不知道那到底是不是爱，反正你的一切都让我着了迷。”
　　苇儿忽然转过了脸，眼睛里带着激动望着夏玉的脸问：“那真的是爱吗？还是只是你对我的怜悯？”
　　夏玉感到此时心中对苇儿的爱已经如火山喷发了出来，禁不住她一把抓过了苇儿的双手，紧紧的捧在怀里道：“那真的是爱，是可以不顾一切的爱！”
　　苇儿似乎已经被夏玉的真情感动，眼睛里闪着泪花道：“我相信你！我也爱你，我也好爱你！从知道你拥有那么崇高的梦想的时候，我就已经深深的爱上你了！你将会是这个世界上我最爱的男人！”
　　看到苇儿眼中闪出的泪水，夏玉激动的心情已经不能自持。他颤抖的双手轻轻的捧住了苇儿的脸颊，然后轻轻的、轻轻的在她的额头上吻了一下。
　　泪水顿时在苇儿的脸上倾泻而下。如此温柔的一吻，胜过了千言万语，就触动了她埋藏在心中所有的委屈。忍不住，苇儿扑到了夏玉的怀中。
　　夏玉紧紧的抱住苇儿，用尽了全身所有的力气。忍着泪水他想：“这可能是这个世界上，他最深爱的，也是唯一一个最爱她的女人了。可是这份爱，要去想怎么样的将来。”
　　泪水毫无声息的滑出来，是否早就暗示了这份爱将会是无尽的痛。
　　夏玉和苇儿一直拥抱了许久才分开。而两人的身体依然肩头相依的相互依偎着，他们的手也一直紧紧攥在一起。
　　夏玉的眼睛一直静静的望着广场另一端，他看到了有一对男女在相互拥抱，于是轻轻的道：“他们也是在偷情吗？我们这样算是在偷情吗？我们这样做是错的吗？”
　　苇儿和夏玉一样也是静静的望着广场另一端，她也看到了那对男女，可是她回答道：“如果他们是相爱的，那就不叫偷情。所以我们不是偷情，我们也没有错，因为我们是相爱的，我们这叫做相爱。”
　　“是的，我们没有错，我们是相爱的！”
　　夏玉也在轻轻的应和着，可是心中却异常的茫然。
　　许久，苇儿忽然问道：“如果，我真的决定跟你走，你会要我吗？你会永远好好对我，好好疼我吗？”
　　苇儿的话似乎戳中了夏玉心中的茫然，只听他道：“跟我走？那你的孩子怎么办？你舍得吗？”
　　“没错，我想和你生活在一起。孩子我当然舍不得，可我会用时间来渐渐淡化对他的感情。相信我，我能做的到的！”
　　苇儿急切的解释着。
　　“傻瓜，我们不能那么自私，孩子是无辜的，可如果那样，我们不是害了他吗？”
　　夏玉还是感到无法接受。
　　苇儿似乎有些生气了，她从夏玉的手中抽出自己的手道：“你这只是在找借口对吧？你根本就是嫌弃我，不愿和我在一起？我说了，孩子的事你不用担心，我会处理的很好的。”
　　夏玉急忙又一把抓住了苇儿的手，解释道：“不是这样的苇儿，我是真的想和你在一起。可是那个孩子怎么办？我们如果那样做了，真的就害了他，在孩子的面前，我永远就会是个罪人。我不想这样，可我又好想和你在一起，所以我很矛盾，也很痛苦。”
　　说完，夏玉痛苦的不停摇晃着脑袋。
　　看到夏玉痛苦的样子，苇儿似乎不忍心，一下子将夏玉抱在了怀里安慰道：“乖！没事的，我相信你，不要这样子，我会难受的。你放心，孩子的事我会好好的处理的。只要你能和我在一起，我什么都不怕。”
　　苇儿的温柔终于化解了夏玉的痛苦，他抬起头镇定的说道：“嗯，我们要尽量不去伤害孩子，所以我们都要好好考虑清楚，好吗？”
　　“嗯，我会好好处理的。”
　　苇儿吸着嘴唇点着头认真的答应着。稍停了下她又道：“倒是你的家人，肯定是不会接受我这个已经结过婚的女人的？”
　　“不会的，我的家人都是很开通的，他们会尊重我的选择的。”
　　夏玉也急忙解释着，打消了苇儿心中的顾虑。
　　对于夏玉的回答，苇儿似乎很满意，顿时只听她撒娇道：“可是往后我跟了你，你可不许打我哦？我最怕打了！我有什么不对的，你一定要好好的对我说，我一定会改的。我保证，一定会一辈子跟着你，好好的疼你，我要把你养的白白胖胖的。”
　　苇儿弩着嘴撒娇完毕后，竟然一把捧住了夏玉的脸，满眼深情的望着夏玉，那眼中似乎有数不尽的渴望。夏玉也轻轻将苇儿的脸托住，面对着她眼中的火热，夏玉情不自禁的将脸靠近。
　　激情是在瞬间爆发的，两个人火热的唇是慢慢靠近然后贴在一起的。许久，缠绵依然没有停息，只是两人火热的呼吸几近窒息。
　　夏玉感到从来没有吻的这样痛快过，他感到了呼吸已经有些困难，就连舌头都有些麻了，顿时那些感觉促使他的脑海一阵幸福的晕眩。苇儿的舌头终于从他的嘴里抽出，却又吻向了他的耳根，她细喘着气把身体都投进了夏玉的怀中。
　　夏玉顿时感到胸前一阵充实和激荡，是因为苇儿丰满的乳房抵在了他的身上。虽然隔着几层衣服夏玉就已经感到了无比的饱满和坚挺。他伸出手在苇儿的背上隔着衣服游走着，最后双手滑向了苇儿丰满而又具有弹性的臀部。
　　苇儿似乎已经有些不能自持，开始轻微的呻吟了。“我们今晚不回去了好吗？”
　　夏玉的耳边响起了苇儿如蚊蝇般的声音。
　　夏玉似乎瞬间清醒了，他的双手停止了在苇儿身上的游动，嘴唇也离开了苇儿的耳畔，他轻声道：“苇儿，不！我们要回去。孩子，孩子还在家等着你，我们都要回家，记住我们是真心相爱的，我们永远都不可以对方造成压力和伤害。就算只是淡淡的相爱也好，你明白我的意思吗？”
　　苇儿苦苦的微笑了，她说：“我懂，宝贝！我们永远都要好好的爱着，永远，一直到终老！对吗？”
　　“嗯！宝贝！”
　　夏玉使劲的点着头答应了。
　　两个人在广场又缠绵了许久。夕阳落下，天已将晚。风又起来了，天又凉了一些。夏玉和苇儿这才恋恋不舍的相拥着离开了广场。
　　再次打车回去的路上，两人是紧攥着手，身体紧紧依偎着的。似乎这注定将要历尽重重坎坷的爱情，在他们的信念里，变得是那么真诚和珍贵。
　　第010章 欲罢不能
　　回到小镇，苇儿径直回了自己的家。
　　而夏玉却意外收到了一条短信，是张琳发来的。张琳是他的初恋，十八岁那年认识。认识将近一年之后，是夏玉开始追的张琳。也许是由于年少无知，两人曾经在一起的时候，也就只是牵牵手，和偶尔的拥抱。可后来张琳拒绝了夏玉的爱，离开了他。但是夏玉却信誓旦旦等了张琳好几年，结果却是张琳已经爱上了别的男人。张琳说，只能和他做知己。
　　夏玉和张琳虽然总是藕断丝连的联系着。可是几经周折的等待换来的只是无尽的痛苦之后，夏玉最终彻底的对张琳死心了，他想，做知己也好。于是他来到上海，决定重新开始。
　　张琳的信息说：“一起上会网吧？我们聊聊！”
　　也许和苇儿的爱一开始就是埋藏着痛的，还有这痛也一定会随着爱的继续而继续。这种爱是带有压力的，更何况中间还带着个孩子。莫名的压抑感和痛楚感使夏玉变得想要倾诉，所以他答应了张琳的要求。
　　网吧里，夏玉向张琳讲述了自己和苇儿的爱情。
　　QQ里张琳的表情是惊讶的，她说：“你们真的是爱情吗？会不会是她在玩你？”
　　张琳的一句话似乎扭曲了夏玉心中的信念，顿时心乱如麻：“怎么可能？怎么会？”
　　想起了和苇儿的一言一语：“难道她费尽心思的接近自己，就是为了将自己得到手，然后将自己玩弄？”
　　这份爱在夏玉心里，竟然一下子变得如此不真实。
　　夏玉带着疑虑和疲惫的心情刚回到了自己的小屋，苇儿就发来了短信：“宝贝，对我说实话，你是真的爱我的吗？”
　　“是真的顾虑，还是假惺惺？”
　　夏玉怀着微痛的心情试探着回了信息：“真的，苇儿，我是真的爱你的，已经很深很深。那你呢？你是真心的爱我吗？还是只是为了得到我？”
　　苇儿的信息是用最快的速度回来的：“宝贝，你说什么？我不许你胡说。我是真的爱你，真的想和你在一起，甚至会为你放弃所有！”
　　看到苇儿说要放弃所有，夏玉又想到了孩子，负罪感又随即升起，他急忙回道：“不，苇儿，我相信你的爱，可是我们还是不能那么自私，我们要为孩子着想。”
　　苇儿再次回了信息，似乎已经不高兴：“我不是说了吗？只要我们是真心相爱的，孩子的事我会安排妥当的，你不用为这个揪心。只是到时候我跟了你，你的家人不要嫌弃我就行。”
　　可是夏玉心中的疑惑依旧是没有解开的，他继续回信息道：“你知道吗？我是家里唯一的儿子，家人都是为我而活着的，他们都希望我好，如果我出了事，我的家庭就完了。”
　　好久，苇儿才回了信息：“没想到你会那样想，我只是一个结过婚的女人，而不是祸害。”
　　看着信息，夏玉的心里忽然跟着一阵疼痛，他想去解释些什么，苇儿的另一条信息又来了：“好吧，既然你对我不放心，那我放开，我放开还不行吗？你是我这辈子唯一真正爱过的男人，我会一辈子都爱着你。所以我只要你过的好。”
　　夏玉的心几乎是一下子就被疼痛覆盖了，眼泪瞬间流出，原来他是这么舍不得这份爱，原来已经爱的是那样深。他相信了，他终于相信苇儿也是真心爱他的了。夏玉呼吸着心中的痛拨了苇儿的电话。
　　电话通了。苇儿痛哭的声音，夹杂着伤感的歌声一起传到了夏玉的耳朵里。夏玉的心都碎了，他痛哭的解释着：“苇儿，不，不是那样的，我爱你，我不要你放开，我要你爱我，好好的爱我，我只是怕，怕将来有一天你会不爱我了，那样我会活不下去的，你知道吗？你明白吗？”
　　电话那头依然是苇儿止不住的哭声和郑源的那首《难道爱一个人有错吗》“在一个落叶风零的秋天，遇到我一生中最爱的人，从此以后她的样子，把我整颗心灌醉，让我爱得那么汹涌那么真，多么希望他能给我一点真爱，多么希望他能过得快乐，多么希望我能给他一点感动，可是老天却把感情捉弄，究竟我是怎么了，怎么了，难道爱一个人真的有错吗，虽然爱一个人很苦，可我还渴望一点爱，我是怎么了，哭了吗，竟然爱他爱到那么施舍，痛得最好，哭了以后也快乐，我不想爱他却更加思念他，欠我的怀抱何时能还吗、、、”仿佛那歌就是为他们在唱，泪水依然止不住，夏玉依旧在解释着：“宝贝，不，我们没有错，我们是相爱的，我们对彼此都是最爱的人，答应我，我们谁都不许放开，我们要永远相爱，一直相守到终老。”
　　苇儿痛哭的声音似乎是在一瞬间爆发了，那哭中应该隐藏着太多的委屈，那哭中应该蕴含着太多的释怀和最终的欣慰。
　　夏玉抹去了脸上的泪水，他决定今后不再哭泣，也不让苇儿有一点委屈，他要用他全部的爱来好好爱她。“宝贝，不哭，我们往后永远都不要让对方哭泣。知道吗？永远不可以！”
　　苇儿终于不再哭了，她哽咽着声音问：“宝贝，我相信你是真的爱我的，可你真的一点都不嫌弃我吗？你真的不嫌弃我结过婚吗？”
　　夏玉急忙抢着回答了苇儿的话：“不，苇儿，我从来没有这样想过。宝贝，我不许你有这样的想法，我要你记住，我们是相爱的，所以我们是平等的。”
　　苇儿的声音依然在哽咽着：“嗯，我知道了宝贝，所以我们要好好相爱，直至终老！”
　　夏玉也跟着回答着：“嗯，好好相爱，直到我们死去的那一天！”
　　夏玉到现在终于明白，原来真正的爱上以后，是不可能回得了头的。真正的爱，是只能继续的。
　　和苇儿聊着电话，夏玉一直到很晚才迷糊的睡着。
　　隐约还在梦里的时候，手机来了信息。夏玉睁开眼，发现已经是中午了。信息是苇儿的，她此时应该正在上班，夏玉看了信息：“宝贝，晚上下班我和你一起回家。”
　　夏玉心中顿时有种幸福感，因为对他来说，小屋就是家，而家里在今天晚上应该就会多了一个女人了，就算只是在偷情。所以夏玉的心情此时是兴奋的，知道苇儿爱吃酸菜鱼火锅，他提前到市场买了火锅调料，鱼和菜，然后拿回家里打理好。
　　第011章 爱酸欲甜
　　世界上所有的爱都是自私的。在自己所爱的人的眼里，自己所爱的人是神圣的，是不可侵犯的。当爱正浓时，那颗专注的心，对外人是充满嫉妒和敌意的。
　　虽然身在卖场工作，但夏玉的整颗心却在苇儿的身上。就连王盈这丫头和他一味的开玩笑，他不禁感到厌烦了。
　　于是当夏玉对王盈冷言相激的时候，这丫头似乎显得异常的不开心，一副受了委屈的难受样子。
　　夏玉不禁暗想：“这不像王盈这丫头一贯的性格，难道她是喜欢上自己了？不由得想起平时她一见到自己就那么兴奋开心的样子，难道真的让她对自己日久生情了？可她还只是个小丫头，只是像自己小妹的一样的孩子。”
　　想到这些，夏玉的心里也就无谓多了。
　　林子大了，就什么鸟都有。像那个好色主管那样的，夏玉是打心里厌恶他的。话说男人风流不要紧，可是不能下流。但是像他那样风流和下流集于一身的，也就只能是个流氓了。当然这样的流氓总是会把目光盯在一个又一个的女人身上。对他而言，女人只是用来玩弄的。
　　也许是苇儿天生爱热闹和开朗的脾气。每次苇儿和那个好色主管在一起时，总是会眉来眼笑的故意嘲弄一番。这在夏玉看来，却变成了暧昧。他总是会感到心中莫名的不舒坦。
　　所以在苇儿向他走过来的时候，夏玉就故意的对王盈暧昧的说道：“丫头，下班我请你吃饭！”
　　明知道是句玩笑话，王盈还是亲热的奔过来，当着苇儿的面一把揽住了夏玉的胳膊，撒娇的道：“真的啊？太好了！我要去吃西餐，西餐有情调。嘻嘻！”
　　因为这一切举动在王盈看来，是理所当然可以正常去做的：一是，她不知道夏玉和苇儿的亲密关系；二呢？她和夏玉，一个是未婚，一个是未娶，就是年龄差几岁，不是有话说吗，爱情是没有年龄界限的。
　　可是这下，苇儿却受不了了。虽然她明知道，夏玉只是把王盈当成了一个妹妹；虽然她明知道，夏玉是不会喜欢这样的小丫头的。可是她的醋坛子还是被打翻了。
　　背地里趁人不注意的时候，苇儿一把掐住了夏玉的手腕，使劲的拧了下去。
　　“觉得小丫头怎么样啊？小丫头是不是比我好啊？那当然了，人家小姑娘多有诱惑力啊！还请人家吃饭？”
　　苇儿说着，最后竟然把手拧了个圈。
　　“啊！疼死了，死家伙，快放开！”
　　夏玉说着，使劲甩开了苇儿的手。看着自己手腕上的鲜红指印啊，他尽量表现出前所未有的痛。不过他的心里还是被苇儿的醋劲酸的跟蜜似的一样甜。
　　可是苇儿依然在一旁扬扬自得的叉着腰，恨恨的道：“这次知道疼了吧？还记得上次你抓我的那次吗？这是对你的报复，哼哼！”
　　“怎能不记得！那是我故意抓你，让你痛的。我就是想让你痛到心里，让你感受到我，嘿嘿！我做到了！”
　　夏玉说着，也一副脸皮厚不怕羞的样子，和苇儿对视起来。
　　“哼！好，有你的，你给我等着，有机会我非要好好的收拾你！”
　　苇儿晃动着脑袋，顿时一副打架不怕死的样子。
　　夏玉于是一摞袖道：“有本事来啊，单挑，是在马路上，还是在床上？你说了算？”
　　“在床上你行吗？嘿嘿……”
　　苇儿说完，竟然嘿嘿的笑着蹦跳着跑走了。
　　“我整不死你？哼！”
　　夏玉小声的吼着，看着苇儿远去的背影，心里那个兴奋劲就别提了。
　　可是这天下班，苇儿却没有跟夏玉回家。她说她家里的那个男人现在上白班，而晚上在家，所以她必须要回家，以免他起疑心。对于自己的丈夫，苇儿从来都是说他是家里的那个男人，这一点夏玉也是感觉到了的。
　　可是夏玉还是忽然感到，苇儿还是在意那个家庭的，或许她根本就不想离那个家。虽然苇儿对他说过，她现在正是在利用时间，来淡化对孩子的感情。而在她离开家之前，她不想被家里人看不起。可是现在这一切，在他看来不过只是一个理由而已。
　　对于苇儿的丈夫，夏玉心里并不是那么排斥的，或许是因为他面对的是一个事实；而又或许是苇儿说过和他们根本没有感情，现在他们已经分开睡。对这一切，夏玉尽量不去多想，因为他只想认为自己是爱苇儿的就行了，而苇儿也是爱自己，不是欺骗自己的就够了。毕竟中间还隔着个孩子。
　　为了，不让苇儿作难和难堪，苇儿的丈夫在家时，夏玉尽量压抑住自己的思念，不和苇儿通话。可是这样做，对一个深深付出爱情的人，是一种无比的痛苦的。所以夏玉的心灵，一直就在饱受着摧残。也许这一开始就是一个错误，可是现在却是回不了头了。
　　夏玉的灵魂已经被苇儿全部占有了。一个人的时候，是很容易感到孤单的，可是爱上一个人之后，却是更容易感到孤单。所以他连文学创作，也失去了灵感。独自缩在空洞的床上，就那么冰冷寂寞孤独的睡去了。
　　几经周折才睡醒的夏玉，睁开眼已经中午十一点多了。不禁想起了苇儿，此时她应该正在上班吧？或许她还正在和那个好色主管在打情骂俏呢？想到这里，夏玉的心里不禁又酸涩起来：“难道女人都喜欢那种满嘴甜言滥语的好色男人？”
　　忽然，敲门声骤然响起。夏玉急忙打开门，竟是苇儿到来了，她的脸上似乎还带着昨天的兴奋。夏玉不禁惊讶道：“怎么？苇儿你、不是在上班吗？”
　　面对夏玉的惊疑，苇儿竟然得意的道：“怎么，不欢迎吗？人家想你了嘛？所以就过来了。”
　　“那你不用上班吗？”
　　夏玉似乎明白了什么，却还是故意追问。
　　“咦！你不看咱是谁呀？如果咱上班无聊了，想出去散散心，就算是犯点什么小错误，就算领导找麻烦，只要对他发发嗲，缠缠他，嘿嘿，什么事情不就解决了！”
　　苇儿说着越来越得意了。
　　夏玉的心里顿时就更加不舒服了，心想就算是苇儿为了想和自己在一起，可是还要对别的男人去取媚讨好，真的让他感觉相当的窝囊和没脸。于是他不禁生气的道：“以后你不许再和别的男人那样，既然是自己的工作，我们就要做好，只要自己做好了，他们还有什么把柄找麻烦，何必要把自己看扁，去低三下四的讨好别人，我不喜欢你这样做。”
　　苇儿真的没有想到，夏玉会对这样的事情反感，她更没有想到，她那样做还会伤了他的自尊，于是她低着头一副犯错的样子道：“对不起，宝贝！你不喜欢，那你就应该告诉人家，人家往后改还不行吗？”
　　天！这女人到底是什么的化身？夏玉的心瞬间被击得不知天南地北了，或许她根本就不是在怪罪苇儿。因为毕竟苇儿这次矿工，就是为了要见自己在这样做的。女人能够在一个面前悔改，这证明那个女人肯定把自己看得很重要了。只是夏玉不想苇儿这么快就忘记这次承受冷漠的教训，于是他故意一言不发的坐在了床上。
　　苇儿一直拉着夏玉的胳膊尾随到床边，嘴里也一直喃喃的道：“宝贝，你真的生气了吗？我答应你，以后不会再和别的男人接近了，我决不！”
　　夏玉终于再也忍不住，一把将苇儿拉倒在床上，然后压在她身上道：“宝贝，我哪有那么小气？你和别的男人正常交往我不反对，只是和那种对你有企图的男人，我才不希望你那样！”
　　“啊，不会吧？喔！那我知道了！宝贝，还是你好！”
　　苇儿惊讶的回答着，脸上立即闪现出一种羞涩兴奋的样子。
　　夏玉瞬间感到欲火攻心，低头就往苇儿的脸上亲去。
　　不一会儿，小屋就兴奋了，床板兴奋了，空气兴奋了，声音兴奋了，那全都是因为人也兴奋了。
　　夏玉和苇儿已经学会很多不同做爱姿势，大多是他看A片学来的。渐渐他已经越来越能坚持了，最长时间已经能到半个多小时，几乎每回他和苇儿做爱都要做好几次，每次都能带给苇儿不同的高潮和享受，有时一次都能带给苇儿好几次高潮。因为对夏玉来说，能让苇儿高潮和享受，那也是他自己在享受，那是一种心灵自豪的满足。
　　此时，夏玉和苇儿的关系真的是亲密无限了。他们在一起，总感觉时间是那么不够用，如果黏在床上的话，那一天的时间简直就是转眼而逝的。他们想，上天既然安排了他和她是绝配，那就是注定了要相遇的，只是相遇的有些不尽人意而已。所以说他们绝配到就连做爱，也找不到半点暇疵，堪称完美组合。
　　第012章 畅想私奔
　　又是到了休息日，已经立冬很久，可以感觉到冬的冰冷了。苇儿一大早就赶来了，嘴里还呼呼的哈着寒气。她还带着自己初次写的一部短篇爱情小说给夏玉看。
　　夏玉认真的看过之后，指出了几点不足，要苇儿回去修改。苇儿很是谦虚而又满怀信心的答应着，回去一定要改好。夏玉紧握着拳头，笑着为她加油。
　　是看了苇儿的那本《有一种爱叫放手》上面的一篇短篇《亲爱的丫头，我们私奔吧》原来私奔就是只有两个人去过两个人想要的生活。夏玉这才有了私奔的概念，其实他没有想到，苇儿一开始说要和他走，就是那样两个人暗别所有亲人，悄悄私奔而去。
　　所以当夏玉理解了苇儿跟她走的概念后，他忽然有些暗怕，因为苇儿如果那样做，那就证明她要被弃所有亲人，从此违背着心中对亲人的思念和亲人不解的骂名，两人悄悄隐姓埋名，终老此生。这忽然有些像武侠小说里，浪迹天涯的侠客情侣，在经历了人情事故，爱恨情仇的洗礼后，最后找一个他们感觉能够与世俗隔绝的地方，隐逸余生。
　　而夏玉一开始是认为，苇儿所说的要跟自己走，是先和她的丈夫离婚，然后再光明正大的嫁给他的。没想到她是想和他私奔，那他从此将会带上拐带别人老婆的罪名。而他也从此只能和苇儿是有实无名。
　　在两人一番淋漓尽致的云雨过后，夏玉将苇儿搂在怀里，一边耳鬓厮磨，一边轻抚着彼此的身体。
　　“宝贝！你所说的要和我走，就是要和我私奔吗？”
　　苇儿听了夏玉的话，一把将他的手抓到了怀里，放在了自己的胸脯之上，因为这样会让她有种种踏实和舒服感。接着苇儿又侧过身，紧紧的抱住夏玉的身体道：“嗯，宝贝！我们要是离开这里，就走的远远的。找一个我们喜欢的地方，我们租一间房，然后我们找份工作，我们一起上班，一起下班。回家了你就安心的写写东西，我呢，为你洗衣烧饭，把你伺候的舒舒服服的。”
　　“然后，当我们累了，我们就牵着手，一起到街上去散步，一起去买东西，一起去饭店吃饭，我们想去哪里就去哪里，再也不用担心会被别人发现……”
　　夏玉喃喃的随苇儿说着，脑海里似乎已经浮现着他们想要的生活。
　　“是啊、是啊、我们想去哪里就去哪里，我们想怎么样就怎么样。我想撒娇的时候，就可以在你的怀里撒撒娇，再也不用去管别人的看法……然后，等过个几年，等你有成就了，我再为你生一个属于我们的小宝宝，我们用心的把他养大，让他也成为一个有成就的人……”
　　“是啊，生个儿子，我们就叫他夏贤，让他成为一个贤良之材；如果生个女儿的话，我们就叫她夏惠，让她像你一样可爱贤惠。”
　　夏玉说着，不禁微笑了。那是幸福的笑，甜蜜的笑。原来在相爱的人眼里，幸福就是用来假想的。可是泪水不觉然流了下来，流在了苇儿的脸上。苇儿也在流泪，眼角已经被泪水浸透。那是两人激动的泪水，也是两人发自内心释怀的泪水，更是两人无奈之痛的泪水。
　　“宝贝！可是我们却不能这样做！”
　　夏玉说着，转身将苇儿抱的更紧，可是泪水却更加肆无忌惮的流了。
　　“宝贝，我不要你这样做，这样做之后，你有想过你的家人吗？你的爸妈怎么办？你的孩子怎么办？还有你的家人，他们会放过我们吗？这样做，总有一天你会后悔的。你会承受不了对亲人对孩子思念的苦，你会忍受不了和我孤单生活的苦。那样你会活的更加不开心，我不希望你那样。”
　　苇儿看到夏玉流出泪水，急忙扑到他脸上揪心的擦拭着他的眼睛。
　　“宝贝！你怎么了？你不要哭。我们不是说的好好的吗？不要担心，临走的时候，我会跟我的爸妈打声招呼，不让他们为我担心的。等到我们走个三五年之后，相信他们慢慢就会原谅我，到时我们再来看看他们，他们一定会原谅我们的，因为毕竟他们是我的爸妈。还有孩子，我不是说了吗？孩子他们不让我管了，而我现在不是正在用时间疏远对孩子的感情吗？至于他？婚姻法上，不是有吗，两夫妻只要超过三年不在一起，婚姻就会自动无效，随便一方都可以起诉离婚的。所以不要担心，只要你不嫌弃我，什么事情都会随着时间而解决的。”
　　苇儿的坚决和执着，不由得也让夏玉为之感动了。他用尽全力搂住苇儿，两人的唇马山又黏在了一起。
　　夏玉忽然对苇儿的身体很是贪婪，一天不做就会很想。想起苇儿，身体里的那股冲动就会随之而来。而且渐渐，似乎还乐此不疲。他想，可能是真的对苇儿上瘾了，是那种可怕致命的爱欲之瘾。他忽然感到，如果突然离开苇儿，那他可能就会活不下去。
　　夏玉和苇儿一直缠绵到了天黑，都没有离开那张床。激情平息之后，苇儿说要回去。因为在她没和夏玉私奔之前，她不想让家里人看出任何破绽。
　　两人是在欲望满足后，终于才起了身。送走了苇儿，夜已经深了，也更冰冷了。此时，夏玉多么希望能够和苇儿激情过后，共同相拥而眠一直到梦醒。哪怕只是一夜。可现在这点奢求，却还是苇儿所不能给予的。
　　第013章 爱情信物
　　无意中，夏玉在网上看到了这样一句话：“两个相爱的人在一起做爱次数如果不到十五次，他们就体会不到什么是真爱。”
　　夏玉对于这一点，是认同的。因为相爱的默契度，包括做爱都是需要时间磨合和锻炼而来的。
　　随着时间的推移，夏玉和苇儿都同时感觉到，对彼此了解的越来越深入，就会发现彼此吸引自己的闪光点越来越多，两人爱的也就越来越深。
　　只有两天没有时间在一起，苇儿就又在上班时间，跑到了夏玉的小屋来了。夏玉此时已经没有心思去写东西了，他的一颗心全在苇儿身上。也许这种过度的溺爱，对两人来说正是一种荒废，荒废了灵魂，荒废了事业。可此时爱的那样深，早已经深的沁入骨髓了吧，谁还顾得了这些。
　　“宝贝！想死我了！”
　　苇儿撒娇的叫着，一头钻进了夏玉的怀里。
　　“宝贝，快进来！”
　　夏玉掀开了被子，身上只穿着短裤。
　　“啊！羞死了，你要干什么啊？讨厌人！”
　　苇儿扭捏的扒拉着夏玉的肩膀，却是一脸兴奋。
　　“你不是想我吗，宝贝？竟然还装纯，看我不亲你……”
　　夏玉说着，揽过苇儿的头，就是狂风暴雨般的亲了上去。
　　“喔，你这个小色鬼，欺负我，下次我不来了呀……”
　　苇儿呜咽着，渐渐却瘫在了夏玉怀里没了力气。
　　苇儿的娇声嗲吟，无疑给夏玉的身体打了兴奋剂，他翻过神来，把苇儿压在身下，然后一件件脱她的衣服。对于苇儿，夏玉早就已经有了经验，一是接吻，而是摸胸，三是下面，然后直接搞定。
　　夏玉把手透过毛衣直接伸到了苇儿的文胸上，然后不停的揉抓着。只是这样，苇儿就感觉受不了了。这是她以前，包括和夏玉一开始做爱，都从没有过的。所以，苇儿认为，这种享受，纯粹是夏玉赐予她，在她身上发掘出来的。
　　“宝贝！我们做爱一共有多少次了？”
　　夏玉亲着苇儿的脸颊问。
　　“噢！记不清了，为什么要问这？”
　　苇儿呢喃着回答。
　　“嗯，应该超过十五次了吧？”
　　“差不多吧？”
　　“那我们应该彻底的体会到了什么是真爱了吧？”
　　“哦？这是为什么啊？”
　　“因为有人说过，两个人做爱次数超过十五次，那才叫真爱！”
　　“嗯，也许是吧。因为现在我真的感受到了前所未有的美感哪！”
　　苇儿说着身体似乎已经将要把持不住了，她扭动着身躯，竟然抓住夏玉的手往自己的下身送去。
　　“看来苇儿是真的受不了了。”
　　夏玉想着就去摸苇儿的最敏感的地方，果真早已泛滥成灾。
　　每到这时，苇儿就会呼喊着对夏玉道：“宝贝，我要，快，快给我……”
　　夏玉虽然每次都想都逗留一下，好让苇儿更加焦急一些，那样他就会感到无比的兴奋。可是每次他却都不忍心看到苇儿渴求的样子，于是他急忙挺身而入。而他最先做的就是，先搅动身体，尽量先满足苇儿的欲望。
　　苇儿在这一点是感到无比欣慰的，因为一个男人就连做爱都能设身处地的为一个女人着想，那还有他什么不能为她做的呢。所以她每次也都尽力让夏玉感到舒服和满足。
　　夏玉累了的时候，苇儿就会主动要求在面。虽然在上面她不能来高潮，可是她感觉那样比较深一些，而且夏玉也似乎很喜欢这样。
　　当做爱真正变成一种享受时，似乎也就真正明白了性的真谛了。性就是美好的化身，一点也不庸俗和肮脏。它会使你的身心跃然，充满激情。
　　两人彻底放松过后，苇儿抚摸着夏玉光洁的脖颈忽然问：“宝贝！迟些天我给你买条黄金项链好不？我要把你锁住，让你的心永远属于我。”
　　对于苇儿对他花钱和买东西，夏玉心里向来都是忌讳的，因为他相信自己和苇儿的是真感情，所以他不想花苇儿的钱，也许是因为自己穷，也许更是因为他认为自己一个大男人不应该花女人的钱，那样会使他丧失自尊。所以她拒绝了苇儿的请求。
　　“不，我不要你给我项链，买了我也不要，我也不喜欢黄金项链，所以最好你什么也不要买。”
　　可是苇儿已然倔强的问道：“那你想要什么？宝贝，我没有别的意思，我只是想让你拥有一件我亲手买给你的东西。既然你不喜欢，那我给你买别的吧？可是，你也要答应我，你也要送我一件你亲手买给我的东西？贵贱不要紧，只要是你送的，看到它就如同你在我身边一样，所以在我眼里它就是无比珍贵的，我会一辈子戴着，好好珍惜。”
　　对于苇儿的请求，夏玉毫不犹豫的答应了：“好的，宝贝。我一定会认真为你挑选一件礼物，让你喜欢。”
　　苇儿顿时满意的笑了：“宝贝，记住，太贵了我不要哦！我只要看着雅一点，素一点的，太花哨的我不喜欢。嗯，不如这样吧，既然你不喜欢黄金，那我就给你买块玉吧？你也给我买块玉好了，因为玉也最能长久了，对吗？”
　　“嗯，那就买玉好了。但我也不要你给我买太贵的！”
　　夏玉知道自己本身就很喜欢玉，因为他早就把自己当成了一块灵玉的化身。而他来到世间，就是来偿还和苇儿的这段感情的。
　　夏玉特地到‘老凤祥’花了自己半个多月的工资买了一块紫玉，玉上雕刻着两只凤凰，象征了有凤来仪。而苇儿则为夏玉买了个青玉扣，扣如夜光明珠，象征了青龙吐玉。
　　在一个合适的时间，在另一个他们的私会地点。小镇一家网吧的私密包间内，夏玉和苇儿分别交换了爱情信物。
　　苇儿亲吻着夏玉送的紫玉道：“宝贝，从此这块玉，就和我相伴终生了，它会代表着你永远睡在我怀里了。”
　　夏玉激动的眨着眼睛，深深的道：“没错，宝贝，把它送给你，也就等于我的灵魂给了你，就像你送给我的这块玉是一样的，它在我心中，会是你温暖的化身，它会和你一样永远给我勇气，给我动力。”
　　“是啊，这是我们灵魂的相互交融，有了它们，我们的爱会更深，更加坚固……”
　　可是相爱往往却并不是两个人的事。要所有的人认可，真的很难。更何况是这样一场跨越家庭的不伦之恋。
　　爱情往往是在最美好的时侯，出现变故的。
　　终于意想不到的事情发生了。
　　第014章 逼婚无奈
　　上天一开始总会为一段不平凡的爱情，布下重重坎坷和磨难。
　　当夏玉盘算着该如何向家人解释自己和苇儿的恋情时，当他决定了对所有人还是先隐瞒着苇儿的真实情况的时候，远在山东乡下的父母却打来了催他回家订婚的电话。
　　对方是一个夏玉素未谋面的女孩，和他年龄相仿。其实早在几个月之前，家人就给他提起了这件事，夏玉一直推脱上海已经有女朋友了，才会捱到今天。然而当家人问起他的女朋友时，他才想起自己和苇儿的事情，是无法向家人明白说出的。
　　家人的苦衷是可以理解的，二十五岁在那个北方的农村来说，和夏玉同龄的男人大多都已结婚生子。而夏玉却依然为了梦想和执着漂泊在外，在他这个年龄，在乡下订亲的已经是被人挑拣过剩下的，所以也很难找到合适的了。由于是家里的独子，所以对思想还是那么保守的父母来说，成婚生子才是人生的第一大事。什么梦想，什么爱情，狗屁都不是。
　　由于父母催的急，夏玉一开始就把自己的联系方式给了那个女孩。女孩似乎对夏玉的写作也感了兴趣，所以一直等着和他见面。
　　缘分就是这么巧妙的东西，妈的你想来的时候他不来。你不想要的时候，它死缠着你不放。
　　听说，那女孩在家里的口碑不错，踏实勤快又能干，是持家过日子的好手。而且又和夏玉年龄相当，人家也不嫌弃夏玉的家境。这一切似乎都特别符合父母的意愿。于是他们对夏玉下了最后通牒：“不许在外面找女朋友，马上回家和那女孩订婚。”
　　怕夏玉不答应，父母还将舅姑叔姨之类的通通搬来，轮番上阵打电话让夏玉听命投降回家。
　　夏玉还记得堂叔对他说过的一句最让他感慨的话：“小子，那外面大城市的闺女穿的花里胡梢的虽然怪好看，可那不中用，他们不会踏踏实实的跟你过日子……”
　　夏玉最终似乎妥协了，他一下子被家人围攻的喘不过气来。他对爱情也妥协了，也许是因为和苇儿的相爱让他感到太累了。累到要欺骗所有的亲人。累到就算不管怎么去爱，似乎都不会爱出结果的。所以他对现实也妥协了，因为目前他还没有能力拿出自己的成就与家人抗衡，目前他还没有能力去给苇儿和他私奔后的幸福。所以他只有妥协。
　　可是答应了家人回家订婚。这让夏玉的心是疼痛无比的，这似乎意味着割舍和结束。将要结束他和苇儿的那份刻骨铭心的绝恋。这意味着，他这辈子可能都会带着伤痛在无爱的婚姻里度过。
　　再也没有心情上班，夏玉怀着忐忑的心情给苇儿打了电话：“宝贝，家里人要我回家……”
　　话还没说完，夏玉的喉咙已经被哽住，泪水随之涌出眼眶，一直顺脸而下，那是无限的悲痛。
　　苇儿接到电话后，是用最快时间赶到公司的。
　　夏玉请了假，奔到车库，抱住苇儿就痛哭起来。
　　因为毕竟是在公司车库，苇儿强忍了痛和眼泪，安慰着夏玉：“宝贝，乖！不哭，我们走！”
　　夏玉坐上了电动车后座，满脸心伤的依偎在苇儿的身后。像一个被现实折磨的死去活来，却又无法还手的可怜孩子。
　　苇儿带着夏玉径直驶向了小镇的网吧。
　　在网吧的二人包间内，夏玉将音乐开到了最大。
　　抱着夏玉，苇儿流着泪问道：“宝贝告诉我，到底怎么了？”
　　忍不住，泪水又流了下来。夏玉用尽全力将苇儿抱在怀里，害怕一松手就会失去。
　　“他们、他们不让我在外面谈恋爱，他们让我回家订婚……”
　　夏玉的话，让苇儿禁不住也激动起来：“什么？那你呢？你答应了是吗？你答应了我怎么办？”
　　“不是这样的宝贝！我不想回家，我真的不能没有你！”
　　夏玉抱紧了苇儿，泪水流的更加汹涌起来。他感到苇儿也在痛哭着，哭声已经带动了她的全身在颤抖。
　　就这样任悲伤的音乐在耳边笼罩着，笼罩着夏玉和苇儿的痛哭声。两人拥抱着，一直哭了好久好久。
　　最终是苇儿先停下来的，她摊开手掌擦拭着夏玉脸上的泪水，然后面带倔犟的安慰道：“乖，听话，不哭了！不就是回家嘛？那就回去好了！定上婚还可以再回来的对吗？”
　　不可否认，苇儿在这段感情里，是要比夏玉坚强许多的。这也许跟女人总认为爱情才是他们生命最重要的东西有关。因为女人对爱情的奢求，比男人要完美的多。
　　夏玉认为自己也应该坚强。因为回家订婚，并不代表他和苇儿的爱情就此结束。大不了也就是给他们的爱情多加了一条磨难而已。他忽然认为苇儿的坦然是对的，于是道：“宝贝，相信我，我只回家三天，三天之后我就回来。因为三天之后就是我的生日，在这个世界上我只想和你一个人过。我会回家给爸妈一个交待，大不了随了他们的意，让他们安了心。就算是一时的欺骗，也好过让他们整日痛苦揪心。”
　　许久，苇儿终于叹了口气道：“我原想我离开了那个家庭，只要你的家人能接受我，只要你能对我好，我也就别无他求了。可是没想到，就算我随你走了，你的家人也一样不会接受我，更何况我还是一个结过婚的女人。”
　　夏玉听出了苇儿话中失望，于是急忙抓紧她的手道：“宝贝，你不要多想，我说过三天后我一定会回来的，因为不管怎么样，我们永远还是相爱的，谁也阻挡不住。”
　　“嗯！宝贝，回去吧！回去订了婚也好，让爸妈安心。毕竟我现在什么也给予不了你，所以我更加不想拖累了你。回去好好的听爸妈的话，差不多就把婚定了。我会等着你回来，给你过生日。”
　　苇儿说完紧紧的捧住了夏玉的双手，她脸上挤着勉强的笑容，坚定的望着夏玉哭红的眼睛。
　　夏玉抽出手，仔细的擦拭着苇儿眼角的泪痕。似乎手指根本就不够用，他把唇也贴在了苇儿的脸颊上。
　　随之，又有滚烫的热泪，从苇儿的眼睛里脱颖而出……
　　第015章 暂别之痛
　　出墙一枝梅，识得痴情郎。风雨千百度，离别情更长。——夏玉《离愁》有人说，离别现真情。
　　不知道像夏玉和苇儿这样的深深之爱，在面对离别时，是又如何的情重呢？
　　难分难舍，那是避免不了的。
　　临别的前一天，苇儿一直都在夏玉的小屋和他缠绵。
　　两人忘记了疲劳，忘记了饥饿。赤裸的身体紧贴着一刻也不许松开。
　　或许苇儿是带着怕的，怕夏玉就那么一去不回来。可她更怕自己做不到自己想要去做的事情，明白来说，她就是怕自己离开不了那个家，舍弃不了自己的孩子。因为她清楚的知道，家里那个男人是不会堂堂正正的放过她的。
　　所以，苇儿不想耽误夏玉的终身大事，可她确实又离不开夏玉的爱。所以说她宁愿夏玉去订婚，甚至成家。但是她要夏玉继续给她爱。因为夏玉的爱，已经是她的灵魂支柱。
　　爱都是自私的，有时也是充满矛盾的。
　　可夏玉呢？他是这样想的：“回家不管定不定婚，总要去面对一下，对父母对所有亲人有个交待，也好让他们安了心。毕竟是自己心肠太软了，总不想因为自己而让所有的亲人都受伤害。可就算定了婚，只要和苇儿还相爱一天，只要两人不放弃，那依然还有在一起的机会。”
　　夜已经很深了，苇儿想要留下来陪夏玉过夜。
　　可是夏玉拒绝了她。因为他知道苇儿的苦衷，他不想因为一时的冲动而让苇儿造成伤害，尽管他很想完完整整的拥有苇儿一整个晚上。苇儿又何尝不是呢？每次他们做完爱之后，苇儿都会想：“如果能够和夏玉一起相拥而睡，那应该是多么惬意安心的一觉。”
　　夏玉坚持着和苇儿起了床。他把她送到村口。
　　不知不觉间，苇儿竟然又哭了起来。眼泪在漆黑的夜色里泛着晶莹。
　　夏玉急忙心疼的将苇儿搂在怀里劝道：“宝贝，不哭了！在哭都把眼睛哭肿了，那样家人看见会不好的！”
　　苇儿听了这话却哭的更加厉害了，她哽咽着道：“我真的好想好想现在就跟你走，可是我却做不到，我真的是太懦弱了……”
　　夏玉只有轻轻的拍着苇儿的肩膀道：“宝贝，我不是还回来的吗？你就只是当我出了趟远门，或者只是回家看看就行了。记住我很快就会回来的，我会天天在电话里陪着我的宝贝的。”
　　苇儿终于不再哭泣，却将夏玉一把抱紧，径直吻向了夏玉的嘴。
　　离别前的最后一次亲吻，两人都把悲伤倾注给了疯狂。
　　凌晨十二点半，两人足足亲吻了半个小时。
　　冷风无情的吹来，苇儿带着不舍离开，留下了她哽咽的声音。
　　“宝贝！明天，我不送你了！我怕亲眼看着你走，我会受不了……”
　　“嗯！没事的宝贝！”
　　夏玉站在路口看着苇儿的背影回答着，然后他又摆着手认真的喊着那句，他几乎每天都要重复的话：“宝贝，你回家骑车慢点，路上要当心，到家给我电话！”
　　一直到苇儿的背影消失，再也看不清。夏玉这次收起目光，转身走回小村。
　　夏玉回去一直没有睡着。满脑子里都是无奈的痛。他忽然觉得这样回去订婚，会很对不起苇儿，对不起她对自己倾注的全部的爱。
　　苇儿在凌晨三点的时候，竟然又来了信息，她说：“宝贝，明天我还是决定去送你，因为我知道你还会回来的，所以我不会太难过！”
　　夏玉是早晨九点多才起来的，大概因为晚上失眠，所以头有点麻木的疼。
　　苇儿也是夏玉刚起床后赶来的，她满脸的憔悴，眼睛通红，看样子根本就没有睡好。
　　由于火车票是下午一点的，而乘火车要在中午十二点之前，从小镇赶到上海火车站。
　　夏玉决定乘公交车去市里，所以他只让苇儿送他到小镇的公交车站。
　　上车之前，夏玉和苇儿面对面站立，伤感和不舍尽在不言之中。没有临别笺言，没有叮咛嘱咐，两人却是心照不疑。
　　夏玉用心给了苇儿一个温暖的微笑，然后转身跳上了车。
　　“宝贝记着，回来要给我带好吃的喔！”
　　苇儿在夏玉身后装作轻松的轻声呼喊着。那感觉仿佛她只是在送亲爱的人去出差一样。
　　其实则不然，夏玉一转眼，感觉泪水就要掉了下来。而苇儿话刚一出口，就哽住了喉咙。
　　车子一起动，夏玉就趴到了车的后窗口，隔着玻璃看着苇儿逐渐远离的身影。辛酸还是化成了热泪，都流向了他的肚子里。
　　苇儿看着夏玉的离去，她一直告诉自己不要哭，不要哭，可泪水还是不听使唤的痛快流了下来。
　　在车站候车室，有几次夏玉都想狠下心来，将车票撕掉，然后回到苇儿身边。
　　“宝贝，饿了记得要吃东西；宝贝，天冷了要多穿衣服；宝贝，路上注意安全，别让我担心；宝贝，我等你回来……”
　　苇儿温暖的信息，在夏玉的手机里不停的穿梭着。夏玉的心不由得又要碎了。
　　火车从上海站出发，正好还要经过小镇。
　　夏玉于是兴奋的给苇儿发了信息：“宝贝，我马上就要经过这里了！”
　　苇儿忽然竟打来了电话，夏玉急忙接通。电话里马上传来了苇儿的哭泣声：“宝贝！我后悔了，我后悔没有喊着你把你留下来，我好舍不得你……”
　　“宝贝，不用担心。我的人虽然走了，可我把心留给了你。它会替我好好陪着你，照顾你，你永远也不会寂寞的……”
　　夏玉不停的安慰着苇儿，他眼睛流着泪看着空洞的窗外。此时他忽然想从车窗上跳下火车，然后奔到苇儿的身边抱着她说：“宝贝，我回来了，从今以後我哪里也不去了，我要永远陪着你……”
　　可是，此时任凭眼泪淋湿了脸颊，他却无能为力。他又何尝不是，在上车的一刹那，他忽然想回过身来对苇儿说：“宝贝，跟我走吧，我会永远好好珍惜你……”
　　可是，他不能。两人都被无奈的现实纠缠着，谁也无法脱身，所以他没法那样做，也不能。
　　第016章 叛亲逃婚
　　夏玉在公司只请了三天假。除去路上一天，回到家已经是第二天中午。
　　顾不得夏玉舟车劳累，父母就请媒人张罗着和那个等待已久的女孩见面。
　　见面的地点在女孩的家里。甚至也包括了双方家长的见面。
　　女孩给夏玉的第一印象，的确是非常和善的样子。女孩似乎对夏玉的第一印象也非常满意，殷勤的为夏玉端茶倒水。
　　两个人单独谈话的时候，女孩靠在沙发的一端，恬静淡然的道：“我叫凤儿。你呢？”
　　“夏玉。”
　　夏玉轻轻的吐出了自己的名字，他只是把眼淡然的向女孩的脸上扫了一下，就低下了头。女孩的样子是那种一般的女孩，但是给人一种细腻和文静的感觉。和苇儿应该是截然不同的。想到苇儿，他沉重的心，就又痛了起来。
　　女孩似乎轻叹了一口气，只听她又道：“你怎么啦？感到我不合适吗？”
　　“噢！不，不是！”
　　夏玉匆忙的抬起头，看向凤儿，通红的脸庞掩饰了他心中的沉痛。其实他的心中很想对她说那句话：“我们不合适。”
　　可是掂量了再三，他还是没有说出口。只是心中依然在犹豫着：“难道真的就要和她订婚吗？她并不是我想要的那种女人。可如果自己不愿意的话，那爸妈一定会很伤心的。可要是愿意了，自己根本就不爱她，如果将来自己再把她抛弃，那自己还算人吗？是啊，她是无辜的。可为了家人，此时似乎别无选择，不爱就不爱吧，大不了痛苦一生。可苇儿，苇儿怎么办？”
　　夏玉忽然感到自己的心，凌乱的就要麻木了。左右都是无可耐何，索性狠下心来一切都顺其自然吧？
　　凤儿似乎把夏玉的脸红当成了他的害羞，于是依然问道：“你这么大年纪了都没有订婚，那你没有在外面谈女朋友吗？”
　　这一句话似乎戳中了夏玉心里的痛楚：“没有吗？有，苇儿正是他最爱的人。可、能有结果吗？不知道，一切都是痛。可、能那样回答吗？不能，因为自己是在和另一个女人相亲。”
　　于是夏玉木然的回答道：“没有，工作太忙！”
　　凤儿似乎开始对夏玉没有多大戒心了，于是她转个话题道：“我们谈点别的吧？嗯，你在外面的工作怎么样？”
　　面对这凤儿的提问夏玉只是机械的回答着。也许是话题不再让他那么刺痛，所以他的话语也轻松了许多。
　　找不到说拒绝的理由，夏玉就这样陪着凤儿一直聊到了天黑。大多是凤儿问，夏玉回答。而凤儿对于提问似乎也毫不厌倦。夏玉的心似乎麻木的也感觉不到厌烦了。他只是静静的回答着凤儿的话，心里却默默的想着苇儿。
　　如果夏玉真的和凤儿就这样结合了，天知道结果会怎样？
　　相完亲，回到家已经是晚上了。一切似乎没有什么疑问了，只要夏玉点头愿意，这门亲事马上就能定下了。
　　家人似乎都很开心，忙着招待所有人。亲戚的话变得也多起来，媒人也在昂着头坐在客厅里吸烟。
　　而唯一低头不语那就应该是夏玉了。他缩在沙发一角，被亲戚和媒人们七嘴八舌的灌输着娶老婆的真理。
　　“小玉啊，你可真有福气，这么大的人了，还能白捡到一个即懂事又会过日子的老婆，也真有你的了啊！”
　　“是啊，找媳妇就得找勤快的，会持家的，俗话不是说嘛：好媳妇穷半辈；懒媳妇穷十辈。可见娶个好媳妇是多么重要呀！”
　　不过还是媒人说的话有些真谛：“小玉啊，缘分这事很蹊跷的，一生之中能和你有缘的人没有几个，能和你合适的更是很难遇上。所以说缘分是可遇不可求的，既然现在缘分来了，那你一定要好好把握住，失去了你后悔也来不及了。让我说老弟，你和今天这个女孩，可算是真的有缘，不但是同龄人，而且就连长相也都是属于那种文静的人，这就叫夫妻相。所以老弟你呀，一定要好好给我把握住了！”
　　母亲似乎也对那个女孩相当满意，也在一旁说：“我这辈子也就认了这个媳妇啦！”
　　在所有人同一个意愿的胁迫下，夏玉最终还是点着头答应了。他没所谓的回答道：“你们想怎么样就怎么样吧？”
　　所有人终于都兴高采烈的围在一起商量怎样去进行订婚的过程。
　　夏玉清晰的听到，他们选定了在三天后一个吉利的日子举行订婚仪式。
　　“三天后？”
　　夏玉的心忽然为之一颤：“三天后，自己的生日都已经过了，自己还答应苇儿三天后就会回去的，她还在等着给自己过生日呢？而且自己也只在公司请了三天假，如果三天后回去，那连工作都有可能也要丢了，如果不能和苇儿一起上班，那不是就连见她的机会也很少了？”
　　想到这些，夏玉麻木的心猛然间动摇了：“不，我决不能再等到三天后！”
　　亲戚和媒人散去后，夏玉开始对自己的爸妈讲道理。
　　“爸！妈！我不能等到三天后，我明天就要回去。所以我不想订婚了，实话告诉你们，我外面有女朋友的，我很爱她，她也很爱我。所以我不想和那个女孩订婚，我和她肯定是不会长久的，总有一天我会和她分开的，所以我也不想伤害和耽误别人，也更不想让你们伤心。相信我，我一定会找到一个对我更好的妻子的。”
　　尽管夏玉用尽了所有哀求的话语和口吻，母亲到最后还是坚决的道：“就算是天皇老子，也组当不了你这次的订婚！”
　　母亲对夏玉来说，是他这个世界上最尊敬，最亲的人。是母亲一手操持着他们这个家，把他拉扯大。所以对于母亲的话，夏玉是从来不会故意违背的。
　　可对于这一次，夏玉却是没有听妈妈的话。他狠狠的摔了门，摔了手机，无奈的痛哭了。
　　可是哭过之后，夏玉拣着被摔坏的手机碎片，心中却是更加的懊悔和疼痛了。懊悔的是不该摔手机，因为他还要用手机和苇儿联系；可疼痛的是，他这样任性的一摔，一定摔碎了父母期盼的心。
　　夏玉几乎一夜没有合眼，他用座机给苇儿打了电话，要她不要担心。
　　天亮，夏玉就决定要回上海。
　　母亲没有阻拦他，只是让他再考虑一下。
　　可怜天下父母心，有哪个母亲会不谅解自己的孩子，有哪个母亲不希望自己的孩子好。
　　夏玉明白这一点，他知道母亲也是最理解她的人。可自己呢？总是不能理解母亲的心情。
　　夏玉用了一晚上考虑好了，他现在真的已经离不开苇儿，如果真的不能找到一个像苇儿那样的人在一起生存，自己真的可能会生活不下去。虽然他也有想过，这样一去，就等于一段被所有人看好的姻缘，被自己亲手扼杀了。而且也许以后这样的机会再也不会出现，用那个媒人的话说：一切都是靠缘分的，错过了就不会再来。如果真是这样，他也许会后悔。
　　可夏玉更多是这样想的：“如果自己这次真的放下爱情妥协订婚了，那才会是自己最大的后悔，因为毕竟自己是个重感情的人，没有感情也就等于生活失去了意义。所以这次选择逃婚，他不会后悔，也不应该后悔。”
　　夏玉最终还是选择放弃订婚。他看得出母亲压抑着痛苦，却还要送他。不由得心里感觉很酸很酸。忽然觉得很对不起她，很想哭，却是满心的悲痛无从发泄。夏玉肯定的想：“如果没有苇儿的话，他这次一定会让母亲如愿，和那个女孩订婚的。”
　　第017章 情别三日
　　回上海的路上，夏玉的心情虽然是很无奈的，可却是异常的坦然和轻快。如同不幸入笼的鸟儿，却又幸运的逃脱的一样。
　　几天的奔波，和俗事的烦琐，让夏玉感到异常的疲惫。
　　所以一回到小镇，夏玉顾不得和苇儿见上一面。只是给她打了个电话报声平安，就回到床上沉沉的睡去。
　　夏玉是真的累了，睡得是那样死。所以就连苇儿是什么时候来到他身边的，他都不知道。
　　苇儿问他：“为什么不定婚呢？”
　　夏玉回答说：“因为我爱你！所以让我接受别人，我做不到！”
　　苇儿接着说：“可是你和我在一起是没有结果的。我现在什么也给不了你，我不想拖累你！”
　　“可是，我需要你的爱，如果没有你我会受不了的！你以前不是这样子的，你难道不想和我在一起了吗？”
　　夏玉的声音已经有些焦急。
　　“不是，我虽然爱你，可是我现在真的不能给你什么。你这么优秀，你还会遇到更好的女孩。我真的不想再耽误你，所以我们还是分手吧！”
　　苇儿淡淡的说完，竟然转身离去。
　　夏玉忽然感到心中非常的苦闷和酸痛，泪水瞬间暴发出来。望着苇儿离去的背影，他无力的呼喊着：“苇儿！我爱你，不要离开我，没有你，我会活不下去……”
　　可是任凭夏玉怎么呼喊，苇儿还是头也不回的走远了。
　　无限的疼痛竟然让夏玉撕心裂肺的呼喊起来：“苇儿……苇儿……别走……别走……”
　　激烈的敲门声忽然响起，把夏玉从痛苦中解救了出来。
　　苇儿紧张的声音忽然在门外响起：“宝贝，快开门！你到底怎么啦？”
　　“哦……”
　　夏玉猛然从床上坐了起来，不禁长舒一口气：“原来竟是在做梦！”
　　可夏玉依然还是带着紧张的心情开了门。他忽然好怕刚才那个梦会是个征兆。
　　苇儿一进门就一头扑进了夏玉的怀里，她紧紧的攥着夏玉的背，抽泣着道：“宝贝，想死你了！真的太想你了！”
　　只是在眨眼间，夏玉就已经看到苇儿的脸上憔悴了许多。他鼻子一酸，使劲将苇儿抱得更紧。顿时心中那种相思之苦瞬间爆发，在抱着苇儿得那一刻，是如此的踏实。如果谁要问，世界上最令人激动的时刻是什么时候？此时夏玉认为应该这样回答：就是在深爱的情人分别后，再次见面的那一刻。
　　“宝贝，我也想你，是很想，非常的想。我很不得每一分钟都能飞回来看你一次。”
　　夏玉说着，眼睛就要流出了泪。同时他也感到了肩头上的湿热。
　　“宝贝，你再不来，我就要疯了……”
　　苇儿说着抬起头，捧住夏玉的脸就往嘴上亲去。
　　夏玉喘着气，把舌头伸进了苇儿嘴里，和苇儿的舌头紧紧缠绕着。忽然苇儿使劲吸住了夏玉的舌头，一直吸到夏玉感到发了麻，苇儿才松了口。夏玉的心火被搅起来了，一下子就咬住了苇儿的下唇。苇儿张着嘴，喘着气呻吟道：“宝贝，想要我了吗？想我的身体了吗？想和我做了吗？”
　　“想……天天想，每时每刻都想……你想我吗？想要我给你吗？”
　　夏玉说着把手伸进了苇儿的胸前，隔着胸罩轻轻揉搓着。
　　“想，太想了，想你马上就给我！啊……”
　　苇儿已经情不自禁的呻吟起来。
　　夏玉想，就连做爱脱衣服的本领，也应该是锻炼出来的。因为还没有经过大脑，形成脱衣服的概念。两人身上的衣服就已经如非条件反射一样，自然的脱光了。就连文胸背后的扣，夏玉现在几乎是单手就能轻松搞定。
　　最让夏玉和苇儿感到踏实和舒坦的一刻，也就是两人都脱得一丝不挂，夏玉忽然紧紧压在苇儿身上的那一刻。两个人只是肌肤相接，就是无比的坦然。
　　苇儿忍不住，使劲将夏玉搂紧。然后手在夏玉的背上不停的来回磨挲着。最后双手滑到了夏玉的屁股上，捶打着撒娇起来：“死东西，坏东西，为什么不定婚，人家小姑娘白跟你都不要！讨厌死了，你说我有什么好？有什么好？”
　　夏玉不由得感到心花怒放，梆硬的下身压在了和苇儿的身体之间不能动弹，它忽然特别渴望找个地方钻进去。
　　于是夏玉焦急的想要抬起下身。可是苇儿竟然紧紧抱着他的腰不放。
　　情急之下夏玉于是讨好道：“宝贝，你就是好，你哪里都好，全身上下我都喜欢！那些小姑娘没味道，我才不喜欢！”
　　说着夏玉的双手就往苇儿的两个乳头上捏去。苇儿似乎特别受不了夏玉这样，顿时就无力的摊开了双手，然后不由的自己的扭动着身体。苇儿的这个反应是夏玉最近才发现的，而苇儿也是最近才感觉到夏玉捏揉她的乳头，会给她带来痒的快感。
　　于是没有多久，苇儿就已经喊着要夏玉快进下面。夏玉，这次似乎要故意要凉一下苇儿的性子。可他却悄悄的把头退向了苇儿的两腿之间，亲吻了上去。
　　苇儿似乎感觉到了什么，于是夹紧了双腿喊道：“宝贝、不要，腥、的，腥啊……”
　　可夏玉不去理会这些，还是把头埋在了苇儿的两腿之间，苇儿夹紧的双腿正好把他的头埋住。
　　一开始，夏玉的确是感到苇儿的下身是很腥很别扭的，可是当那种味道和感觉，变成他无穷的欲念之后，他就完全沉浸了。苇儿也兴奋的疯狂了，这是她来到世上也是今生今世第一次享受如此的待遇。她忽然感到，夏玉的出现，绝对是上天对她的恩赐。
　　所以当夏玉从她下面抬起头时，苇儿一把就抱住了夏玉的头将他的嘴含住了。
　　一如既往，夏玉进入苇儿的身体后，先卖力的搅动身体，让苇儿先享受过高潮后，他才奋力的让自己的舒服。而且每回做爱，两个人的高潮至少要间隔着来两次，甚至更多次。
　　所以苇儿感觉自己离不开夏玉，因为他就连做爱都是那么包容自己。这和他的那个死鬼丈夫，每次都是趴在她身上三分钟也坚持不了，简直就是天壤之别。
　　有人说，女人就算没有爱，只要她的性能够得到满足，那她就有可能不去出轨。可是一个女人只有爱，如果性得不到满足的话，那她总有一天会尝试着外遇的。可是如果一个女人既没有爱，也没有性满足的话，那她一定会发生婚外情。
　　第018章 生日情趣
　　夏玉的生日在农历十一月中旬，马上就到最寒冷的月份了。在江北已经下过几场雪了，上海也飘过了一次雪花。
　　生日这天，夏玉正好休息。本来他是希望和苇儿两个人庆祝的。但是苇儿说，她想认识一下夏玉的老乡和朋友。夏玉想，苇儿这样做，也许是想对自己证明点什么。
　　夏玉问：“宝贝，你想以什么身份在他们面前出现？”
　　苇儿说：“就女朋友吧！不过尽量不要让他们知道我的真实情况，因为我不想你没面子！”
　　夏玉点头答应了，他认为这也许并不是面子的事，而是流言蜚语总是太过于竦听，会让人在不经意在受到伤害。他不想和苇儿彼此都受到伤害。
　　于是夏玉决定，晚上找家饭店和朋友们一起过。所谓朋友，也就是他的一个老乡和以前工作认识的几个哥们。其中最要好的也就是从小一起长大的老乡志强了。
　　苇儿打电话说中午一点多到夏玉的住处，让他在家等着。
　　那天也着实冷，夏玉一边嘱咐着苇儿多穿衣服，路上当心，一边心里盘算着该买一件厚一点的外套了。
　　苇儿是下午两点钟才赶到夏玉的住处的。期间夏玉整整担心了一个小时，总害怕苇儿会出现什么意外。他不由得感觉自己已经有些紧张过度了。打电话问苇儿，苇儿总说马上就到了。
　　“苇儿平常不是这么磨蹭的？”
　　夏玉不禁有些纳闷。
　　然而当苇儿抱着一大袋衣服进门的时候，夏玉豁然明白了：“原来苇儿是给自己买衣服去了！”
　　他赫然看到那个装着衣服的口袋上印着‘皮尔卡丹’的标志，于是不禁心头一颤。
　　苇儿将衣服拿出，是一件黑色羊绒昵毛领毛里的休闲夹克。夏玉看到衣服的品牌，果真就是‘皮尔卡丹’的，于是不禁又气又恨的道：“傻瓜，谁让你给我买这么贵的衣服了？很贵吧？这样的衣服我可穿不起！”
　　苇儿则不以为然的回答道：“有什么贵的？才千把块钱。就是因为你的生日我才舍得买呢，怎么不喜欢呀？我爸我都不舍的给他买，因为我对你从来都不会在意那些的。快给我穿上试试，看看合适不啦？”
　　苇儿说着就要扯着夏玉的衣服要他换上。
　　对于苇儿的灵牙利齿，夏玉简直是又爱又怨。不得已他只有逆来顺受的接受了，其实他的心里是异常愿意接受的，他只是不想苇儿为他花太多的钱。
　　苇儿着急之下竟然亲自动手将夏玉的外套脱掉，然后为再他穿上她买的那件。接着她又从衣袋里拿出了一条黑色纱线的围巾，径直套在了夏玉的脖子上，再打个结垂了下来。这一切都做好之后，苇儿就退后了一步，手托着腮细细审视着夏玉，发现外套还有些不合适，于是她又上前仔细的往下拉了拉衣边。然后再退一步，细细观察着，直到她自己点着头啧啧的满意了，她的脸上这才露出了满足的笑容。
　　夏玉一开始被苇儿审视的有些不好意思了，为了不让自己尴尬，他竟然扭捏的摆了几个优雅的姿势。
　　这下不要紧，竟一下子把苇儿乐的捂着嘴人仰马翻。
　　苇儿的笑，让夏玉羞涩的竟然着急起来，情急之下，他一把将苇儿抱在怀里就啃了起来。
　　还是这招管用，苇儿的嘴被夏玉的嘴堵住，任凭她怎么笑也笑不出来了。只是在片刻之间，她心头笑的冲动，就被嘴里的激情给覆盖了。于是她很快就又眼神迷离的进入如痴如醉的状态了。
　　一个香吻十几分钟，两人吃掉的口水够消化一头烤猪的了。因为有朋友要来，所以两人没有进入下一步行动。但是苇儿似乎不满足，竟然狠狠的在夏玉的脖子上咬了一个咖喱鸡。
　　夏玉疼痛的捂着脖子推开了苇儿。对着镜子他清晰的看到了脖子上鲜红的牙印。夏玉心中顿时那个恨啊？却是无处发泄。
　　苇儿却是抱着肩膀笑道：“怎么样啊，宝贝？今天的生日礼物喜欢吗？哎哟！你脖子上的咖喱鸡好性感喔！一定会让你的哥们羡慕死的呀！嘿嘿！妈啊，受不了了耶！嘻嘻……”
　　“臭丫头，杀了你……”
　　夏玉有些抓狂了，扑上来又要亲苇儿，他想报一吻之仇。
　　苇儿看出了他的企图，巧妙的闪了开。
　　夏玉扑了个空不要紧，竟一脚踩了空，一头撞在了床板上。咣的一下之后，夏玉就抱着头，疼痛的窝在了床上。
　　这下可怕苇儿给吓坏了。以为自己闯了祸，于是紧张的扑到了夏玉的身上，心疼的道：“宝贝，对不起！宝贝，我不是故意的……”
　　夏玉依旧一动不动的抱着头。苇儿惊怕的用手像夏玉的头上摸去。
　　“啊！”
　　苇儿竟然尖叫起来，因为是夏玉突然翻身，将她一下子压在了身下。苇儿绝对没有想到，夏玉竟然是装出来的。“这个臭男人！”
　　她心里不禁悻悻的骂着。
　　可是却再也无处可逃，苇儿的唇终于又被夏玉的嘴给占领了。
　　夏玉这次再也不放过苇儿，他开始一件一件的扒苇儿的衣服。
　　苇儿一边娇羞的挣扎着，一边捶打着夏玉的辈细声喊道：“宝贝，来人了啊！要被人撞见了呀……非礼呀……强奸呀……哈哈哈……痒啊……”
　　喊道最后苇儿竟然忍不住笑了起来。夏玉可不管这些，欲火攻心的他只顾将苇儿的衣服扒光，然后一挺而入。
　　苇儿似乎也期盼已久了，因为她的下面已经泛滥了。
　　也许是真的怕被人撞见的缘故，两个人都特别兴奋，所以很快苇儿和夏玉就先后来高潮了。
　　“哇！宝贝你今天怎么这么厉害？是不是因为你过生日的缘故啊？”
　　苇儿喘着气问。
　　“嗯，大概是吧？因为我今天好开心！”
　　“宝贝我送你的生日礼物喜欢吗？”
　　“喜欢！我穿上好看吗？”
　　“当然好看，因为你经过我的打扮之后，就变成了一个优雅而又有气质和内涵的小帅男了呀，我的眼光够好吧，哈哈，我的大作家！所以我要给你烙上一个爱的烙印，谁也别想把你抢走。”
　　“晕！真是个小气的女人！”
　　“切！女人本来就是小气的嘛！不信你敢找别的女人试试，我非把你的小弟弟捏扁不可！”
　　苇儿说着竟然一把抓向了夏玉的下面。这一抓不要紧，竟然把夏玉的下面又给抓的大了起来。夏玉于是翻过身来又要做。
　　苇儿竟然故意捂着身体道：“不给，就是不给，急死你这个小色鬼，嘻嘻……”
　　“啊！天哪，什么女人哪？”
　　夏玉不禁惊叫了起来，正要翻身强行。门外竟然响起了敲门声。
　　“啊！来人了！快穿衣服啊……”
　　两人顿时如惊弓之鸟，慌忙着争抢衣服穿。
　　第019章 醉酒招女
　　夏玉和苇儿终于争抢着把床边上的衣服都给穿完了。也不知道是谁多穿了一件，谁少穿了一件，也许是穿的太急了，衣服没有穿好，或者是穿反了。反正两个人都感觉有些不大对劲。
　　可门外的敲门声已经半天了，不得已夏玉只好开了门。
　　“哥们！干啥呢？这么半天才开门？”
　　夏玉的老乡志强埋怨着走了进来。看到了夏玉脖子上鲜红的牙印和他们紧张羞涩的脸孔，还有凌乱的被褥，志强似乎点头之间就已经明白了。因为有苇儿在，他没好意思再说下去，却是一种想笑却又笑不出来的感觉挂在脸上。
　　“哦！我来介绍一下！”
　　夏玉终于愣过神来，湛然一笑道。
　　夏玉于是左右挥手的介绍着：“她是苇儿！”
　　“他叫志强！”
　　苇儿于是点头微笑道：“你好！”
　　志强则是憨笑一声道：“你好，应该叫嫂子吧？”
　　苇儿没有回答，只是微笑着向夏玉默默望了一眼。
　　夏玉会意，却直接扯开了话题：“他们几个来了吗？”
　　志强也不再多问，只是回答道：“哦！马上就到！我们先出发吧！”
　　不知为什么，夏玉总感觉自己的上身有点勒的紧的难受。“难道是背心穿反了？”
　　他不禁疑惑的想。
　　夏玉感到了这次生日是他过得最开心的一个了。大概是因为有了苇儿的存在。
　　在饭店的包房里，夏玉向他的朋友一一介绍了苇儿就是他的女朋友。苇儿显然，是非常和善自然的也让夏玉的朋友认识了自己。
　　这一顿饭一直吃到了晚上九点多，几乎所有人都酒足饭饱了。
　　“宝贝！今天生日过得开心吗？”
　　苇儿贴在夏玉耳边问。
　　“开心！再也没有比这次更开心的了！”
　　“那还有什么不满足的吗？”
　　“有啊，宝贝，今天晚上我想你陪我睡！”
　　“不行啊宝贝！他今晚在家，我不能……”
　　苇儿说着，面现难色的摇着头。
　　夏玉似乎早有所料，于是傻笑着摇了摇头道：“嗯，呵呵！没什么，我开玩笑的宝贝！我体谅你，回家吧！”
　　苇儿最终还是回家了。
　　志强和朋友们都诧异苇儿为什么没有留下来陪夏玉过夜。
　　夏玉只好搪塞说，苇儿家里有事，所以回家了。
　　志强醉薰薰的说：“女人他妈的都是这样，高兴就来，不高兴就走，不就是女人嘛？满大街多的事，谁要是有胆子，今晚就跟我到夜总会找姑娘去，我保证他开心到死。”
　　志强说着却又走到了夏玉面前道：“夏玉你不用去，你是文雅之人，又有了个这么美丽性感疼你的女朋友，而且她还和你真的很相配，简直就是他妈的天生的一对！所以你应该珍惜她。”
　　也许是加强的话让他的心有些不自在，也许是他为了苇儿而欺骗这些朋友而感到无奈，也许是因为他们都根本不明白自己爱的有多大压力，也许是苇儿晚上拒绝了和他过夜。或许这都是理由，夏玉忽然很想放纵一把，很想大醉一场，因为他实在是压抑太久了。
　　于是夏玉用毫不在乎的口吻道：“走！我们一起去夜总会。谁不去谁是孬种？女人嘛，哪个男人不想多干几个？”
　　志强没想到夏玉也会说出这样的话，于是朗声笑了起来：“真不假，全天下的男人都是一个德行：好色！哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈……”
　　夏玉也情不自禁的和他们一起笑了起来。那笑似乎真的是在发泄着自己心中的苦闷。
　　到了夜总会，志强似乎是那里的常客，因为他和那里的工作人员都很熟。
　　在一个灯光昏暗，音响刺耳的包房内，志强要了满满一桌的啤酒。
　　“来！兄弟们，我们先喝酒，后找小姐！”
　　志强带头举着啤酒瓶喝酒。
　　噪杂的气氛让夏玉更加憋闷起来，于是他举起一瓶啤酒一口干了下去。
　　“好！哥们！好样的！干了……”
　　其他人在一旁起着哄。
　　本来在吃饭时就已经喝了酒，再加上一瓶啤酒猛烈的灌下肚，夏玉忽然觉得反胃。想吐。于是他向洗手间跑去。
　　一口劲上来，夏玉是将肚里所有的东西都吐的一干二净。吐过之后，他忽然觉得胃里难受的像被塞了块砖头，头也昏脑也涨。忽然他觉得好想苇儿，想她在身边陪着他。
　　于是夏玉拨通了苇儿的电话：“宝贝！我……想、你……我在夜总会……520号包房……”
　　夏玉不知道自己是怎么摇摇晃晃的回到包房的。只是包房内，志强他们都不在了。只有一个穿着短裙的女人坐在沙发上。夏玉眨了眨眼睛似乎看清了那个女人。
　　“宝贝……想死我了……”
　　夏玉呼喊着扑上前去。
　　第020章 从实招来
　　夏玉不知道自己是什么时候回来的，反正他一醒来就发现自己躺在自己小屋的床上。而床边正坐着一个人，那就是苇儿。
　　夏玉忽然感觉自己很头痛，胸口也勒的紧，而且浑身无力，于是着急的问：“宝贝，我是怎么了？”
　　苇儿却只是淡淡的望着他，没有说一句话，而且她脸上的表情冷静的有些非常。
　　“宝贝，你怎么不说话？怎么了？”
　　夏玉忽然感到有些不明不白。
　　苇儿忽然翻起了眼睛直直的瞪着夏玉。夏玉感到了什么，却还是摸不着头脑。
　　“昨天干什么去了？”
　　苇儿突然问。
　　“干什么去了？不是去吃饭了吗？”
　　夏玉终于找到了头绪。
　　“吃完饭呢？”
　　“吃完饭没干什呀！”
　　“嗯？”
　　“噢！我想起来了，好像跟志强他们去喝酒了？”
　　“去哪里？”
　　“哪里？好像是一个叫夜总会的地方？”
　　“少给我装蒜！去夜总会干什么了？”
　　“喝酒啊！”
　　“喝过之后呢？”
　　“喝多了！”
　　“然后呢？”
　　“我吐了！”
　　“再然后？”
　　“我感到很难受！”
　　“然后？”
　　“我很想你！”
　　“再然后？”
　　“然后就给你打电话了！”
　　“打完电话之后呢？”
　　“我好像飘忽着进包房了！”
　　“进包房干什么了？”
　　“志强他们都不在了？”
　　“没有其他人了吗？”
　　“噢，还有一个女人！”
　　“那女人是干什么的？”
　　“干什么的？噢，我好像看到是你耶！”
　　“啪！”
　　夏玉的脸上顿时捱了苇儿一耳光。“胡说八道！那女人对你干什么了？”
　　“干什么了？哦……”
　　“说……”
　　“哦！她好像脱我衣服……”
　　“嗯……”
　　“不过，她忽然在我的胸上打了一巴掌，然后骂了句‘变态’，好像就走了耶！”
　　苇儿似乎在强忍着笑：“想知道她为什么打你吗？”
　　“不知道……”
　　苇儿终于憋不住大笑着道：“傻冒，看看你身上吧……哈哈哈……”
　　夏玉往自己身上看去：“天哪！自己竟然穿着苇儿的半透明蕾丝内衣？”
　　苇儿笑的上气不接下气，却还在笑着。
　　夏玉急忙把身上的内衣给扯了下来，心里不禁纳闷起来：“难怪昨天一晚上老是感觉浑身不自在，上面给勒的生疼，没想到竟然穿了苇儿的衣服，难怪那女的骂自己变态？妈的，晕死！可是？自己是怎么回来的呢？”
　　苇儿笑过之后，竟然隔着被子照着夏玉的胸脯使劲捶打起来：“混蛋！以后还去不去那种地方？”
　　夏玉被打的有些疼了，急忙抓住苇儿的拳头求饶道：“宝贝，别打了，我不去了，今后再也不去了，其实我根本就不喜欢那种地方，我也不想去！”
　　苇儿收起了拳头，却一本正经的喝道：“我警告你，以后不但不准去那种地方；而且，不准抽烟，见一次我打一次；还有，酒要少喝。至于量嘛：白酒，不许喝；啤酒，最多一瓶；红酒，只需我在的时候喝；洋酒嘛，等你有出息了再喝。”
　　“遵命！宝贝大人！”
　　夏玉敞快的答应了。可是他不明白：“自己到底是怎么回来的？昨天喝多好像给苇儿打电话了，难道是她把我接回来的？妈的，看来糗大了！”
　　“宝贝，我昨天是怎么回来的？”
　　夏玉忍不住问。
　　“想知道吗？很简单！”
　　“哦？”
　　“我只是向警察局打了个电话，说有人在夜总会召妓，然后警察就呼啸着去了，结果呢，警察的到来，该抓的都抓了。而你？我也不知道是怎么回事。”
　　“啊！不会吧？这也太狠了吧？那志强他们呢？都被抓了？”
　　夏玉紧张的疑问道。
　　看到夏玉紧张的样子，苇儿又大笑了起来：“哈哈，傻冒，当然不是，是我亲自把你接回来的！他们？我也不知道在哪里。”
　　“那大半夜你是怎么对家里人说的？”
　　夏玉又紧张起来。
　　“哦！他睡另外的房间，我是悄悄出来的！”
　　夏玉不禁松了口气：“他会不会怀疑？”
　　“他妈的他只会顾他自己，别的他才不在乎呢？”
　　这是夏玉第一次听到苇儿骂，竟是骂他丈夫。他于是不再作声。
　　“说句实话，你们这些臭男人，没有一个好东西，没事就去鬼混，被抓了也是活该！所以我警告你，再让我知道你再去一次那种地方，我就永远不会再理你，我说到做到！”
　　苇儿说这些话的时候是一脸愤恨的。
　　夏玉没有说话，只是一脸惭愧的紧紧握住了苇儿的双手。
　　第021章 婚姻如是
　　苇儿陪着夏玉一直到了早晨九点，就要去上班了。
　　她刚走出屋门，正好碰见了志强的到来。
　　“你好！去上班吗？”
　　志强礼貌的打着招呼。
　　“嗯，再见！”
　　苇儿微笑着点头离去。
　　志强一进了夏玉的屋就啧啧的叹服着：“我说哥们，可真有你的，听说你昨天在夜总会喝多了，被你马子逮了个正着，兄弟们这不正还为你担心着呢？不过看到她刚才一脸喜色，并不像生气的样子啊！说说，你是怎么搞定的啊？”
　　“怎么搞定？”
　　夏玉不禁暗笑了起来。
　　“说呀？是不是有什么法宝？给哥们传授一下！”
　　“法宝？”
　　夏玉不禁想起了苇儿的蕾丝内衣，不禁笑道：“贴身法宝！”
　　夏玉的话似乎让志强不耐烦了：“哎哟！大文人竟然跟咱这粗人卖起官子来了！你不说就算了，咱也不希罕听！对了，昨天给你找的那个妞怎么样啊？正点吧？”
　　“马马虎虎！”
　　夏玉搪塞道。
　　“吆喝！胃口还挺大！不过说实话，昨天我那妞可真他妈的正点，那奶子，那屁股，还有那下面那个紧哟，老子今天都被她搞麻了！”
　　志强说着，竟然咽了口水。
　　夏玉似乎对这不感兴趣，于是不禁问：“在外面找小姐，不怕被你老婆知道吗？不会感觉对不起她吗？”
　　没想到志强却无所谓的道：“怕啥，我还巴不得她知道呢？反正又没啥感情，没有谁对不起谁的。再说了，这年头，哪个男人没有几根花花肠子？哪个女人不喜欢床上厉害的男人？什么狗屁感情，都没用。虽然说的好听，有感情的婚姻才会幸福，可是现在这个社会，有钱的婚姻那才叫享受。再说了，这世界上也没有那么多有情人都等着一起走进婚姻的殿堂，真正幸运的没有几个，而且那几个幸运的也保证不了将来会变质。所以说，现在人就是，能享受就享受，怎么舒服就怎么过，得过且过呗！”
　　看到志强说得头头是道，夏玉不禁感叹道：“说得也有些道理，真不愧是个业务精英啊！”
　　志强依然头也不回的吹道：“那是，男人在外面混，一是要嘴行，再一个就是床上行。有了这两样，就不怕丢了饭碗，泡不到女人。想知道什么样的女人最有味道吗？”
　　志强说着忽然转过头来看着夏玉。
　　“什么样的？”
　　夏玉问道。
　　“那就是二十五岁到三十五岁之间的成熟少妇，这个时候的女人不但身体最成熟完美，而且床上功夫也都是了得，最重要的是她们很会体贴人。所以说，我现在的梦想就是找一个有钱的少妇做情人。那样也就不白活一生了。”
　　“你不认为这样很没出息吗？不怕破坏别人的家庭吗？”
　　志强的话似乎让夏玉有了切身之感，原来还有这么多男人也想这么做？
　　“去他妈的吧，什么叫没出息？一个人不能敢爱敢恨那才叫没出息。只要两个人是两情相悦，互相情愿，而又能给彼此快乐。如果两个家庭根本没有幸福，没有欢乐，那叫什么破坏？请问破坏了什么？破坏了的也只是场没有意义的婚姻，如果是这样，那就值。你没有经历过婚姻，所以你感受不到，更何况是被人凑合起来的没有一丝感情和温暖的婚姻。”
　　志强说着，似乎说出了自己的伤心事，于是一脸无奈。
　　但是这种无奈对于夏玉来说，曾经他也许不会了解，可是现在他是非常明白的，于是他继续问志强：“婚姻在你眼里应该是什么样的？”
　　志强叹了口气，似乎回忆起了曾经对爱情的美好向往：“婚姻不是只有一张结婚证就能够了的。它还需要有爱情，因为爱情才是婚姻的合格证；它还需要有性福，性的美满才是婚姻的健康证；爱和性的和谐才是婚姻的工作证。所以真正的婚姻应该是四证齐全，才会有甜蜜和幸福的。”
　　对于志强的独到见解和比喻，夏玉不禁佩服的拍起手来：“好，说得好，比喻的妙！那你再说说爱情是什么？”
　　对于这个问题志强似乎有些不懈的道：“爱情就是把对方的钱财骗进自己的口袋保管、爱情就是不用花钱就可以把对方的衣服骗下来、爱情就是不停的插进去，拔出来，最后到达高潮！”
　　“哈哈哈！”
　　这个答案不禁让夏玉惊讶的笑了起来，不过虽然字眼庸俗，细细想起来，也是如此。只是那种骗，应该是一种慈悲的欺骗。
　　夏玉的笑，让志强又有些不满了：“我只是个粗人，说得低俗了也是正常，比不上你们文人，那你说你对爱情的感受是什么？”
　　夏玉止住笑，思考了一下然后认真道：“我认为只有两个字，那就是”对味“！”
　　“对味？”
　　志强重复的思索着，不禁点头道：“嗯！果真是文人，说出的话果然有内涵；那请你再说说婚姻应该是什么样子的？”
　　“婚姻嘛？是很复杂的，因为什么情况的都有。可要我说最理想的婚姻应该用一个词来概括，那就是”幸福“！”
　　“幸福！说得也不错。让人生活在其中感受到幸福的婚姻，应该才会长久！”
　　“话虽没错，只是婚姻是要靠生活来维持的！可是生活是有太多无奈的，所以如果生活的琐事处理的不好，婚姻就会被那些无奈所负累，时间久了，不能得到良好的改善的话，也难免会变质的！”
　　“所以说，当两个人相爱的时候，生活在一起的时候，应当要洒脱一些。不是有首歌是这样唱的嘛：洒脱一些过得好……”
　　志强说着竟然哼唱了起来。
　　夏玉被逗乐了，也忍不住跟着唱了起来：“祝你平安，让那快乐永远伴随你的身边……祝你平安、噢……祝你平安，你的幸福是我最大的心愿……”
　　第022章 丫头王盈
　　下午到公司上班，由于是月末，夏玉要给公司上报当月销量。
　　“成绩还不错！”
　　看着销售单，夏玉暗自赞叹着。
　　碰巧苇儿和王盈也正好走来。王盈那丫头眼急手快，竟然一把夺过夏玉的销售单。
　　“哇！这月发达了！一定要请客啊！苇姐你说对吗？”
　　王盈眼红的说着，把销售单拿给苇儿看。
　　苇儿一眼扫过销量单，就望向了夏玉，她的脸上随即露出了无奈而又坏坏的笑。
　　夏玉于是答应了王盈下午饭时间请她和苇儿吃饭。
　　吃饭的地点在商场下面的饭店。其实在平常的时候，夏玉和苇儿两个人是从来不会到商场附近的饭店单独吃饭的，因为这边熟人太多，所以两人都尽可能的避免着不被别人说闲话。毕竟两个人的关系，在世俗眼里是容不下的。
　　可是现在有了王盈这个丫头做陪衬，两人也就不用那么避嫌了。
　　只是王盈那丫头反而不顾忌那么多，进饭店的时候，她竟然一把挎住了夏玉的胳膊，两个人瞬间像是变成了情侣关系。
　　夏玉这下心里发毛了，顿时感觉浑身不自在，王盈的手他甩也不是，挎也不是。于是他不禁伸着脸悄悄观察着王盈另一边苇儿的反应。
　　苇儿似乎装作什么也没看见，反而一脸平静的向里走去。
　　“啊！我先去洗手间！”
　　夏玉借故扬起了手，甩开了王盈的手。
　　从洗手间回来，苇儿和王盈已经选好了地方，并排坐在了一起。夏玉明智的坐在了两人的对面。
　　说句实在话，夏玉这顿饭是吃得相当不自在。主要是因为王盈那丫头，老是忙着给他夹菜。苇儿坐在一旁，让夏玉感到那菜里都冒着火星。夏玉一边不好意思的推托着王盈，也一边忙着给苇儿和王盈同时夹菜。
　　其实苇儿表面上是没有什么不开心的反应的，纯粹是夏玉自己的内心在作祟。
　　好不容易吃完了饭。走出饭店的时候，苇儿还是狠狠的白了夏玉一眼。
　　夏玉知道苇儿肯定是吃醋了。于是回到卖场，夏玉悄悄的把苇儿叫到了仓库。由于是吃饭时间，所以仓库根本没有人。夏玉急忙一番连啃带哄，终于好不容易才把苇儿那拗着的小脾气给哄得心花怒放了。
　　于是乎，就连夏玉自己忽然也感到了啧啧的开心。他没想到，能有一个心爱的人为自己吃醋，原来是那么的让人兴奋。
　　可是这醋也不是可以随便让人吃的，吃多了一样会消化不了。到时候醋坛子打破，无福消受的一样是自己。
　　晚上下了班，苇儿有些累，于是提前回家了。夏玉不想回家，可能是他的心也跟着苇儿回家了。
　　无聊，夏玉一个人在回家的路上缓慢的溜达着走。
　　忽然间，电话响起，竟是王盈打来的。夏玉接了电话。
　　王盈说：“我在咖啡厅，想请你喝杯咖啡，赏脸过来吧？”
　　夏玉不禁皱了皱眉，不过还是答应了过去，反正也是无聊，找个人说说话也好，还有一点就是，他想应该对王盈那丫头说明，两人的关系底线到底应该是什么样子的，省得她将来误会。
　　于是夏玉在挂电话之前说：“十分钟后赶到！”
　　咖啡厅靠窗的格子厅里，王盈一个人要了杯‘卡布其诺’在暗暗等待着。
　　夏玉十分钟后准时赶到，由于对咖啡刚开始习惯，于是随便要了杯‘雀巢’咖啡。
　　咖啡厅里灯光迷离折射，音乐悠扬抒情，古朴的陈香和淡淡咖啡香交融在一起。气氛很是不错，只是心情有些沉重。夏玉想不到，王盈这个昔日疯癫的俏皮丫头，竟然还有这样的雅兴。真是每个人都有让人想不到的另一面啊。
　　“请你喝咖啡感到意外吗？”
　　王盈说着端起咖啡轻饮了一下。
　　夏玉也端起杯子沾染了一口，淡然的回道：“有什么意外的，我们是同事啊，关系再说深一些，就是朋友。朋友请喝咖啡不是很正常吗！改天我一定请你！”
　　王盈听了微微一笑，却似乎还不满意的道：“我们的关系就只能是朋友啊？”
　　夏玉听出话中有话，于是头也不抬的用嘴抿着咖啡杯道：“那你希望我们怎么样？要不，我就是你大哥，你是我小妹，我们做兄妹也蛮好啊，只要你不介意？”
　　王盈没有直接回答他的问题，而是问道：“通常你喜欢一个人，会先去表白吗？”
　　夏玉想了想回答：“这个问题，我还真没有想过呢！”
　　“那我告诉你，如果对方不知道的话，我会先表白！”
　　“嗯，像你这样的女孩子有性格！”
　　“那你知不知道，我喜欢你！”
　　“喔，傻丫头不会吧？”
　　“你呢？对我没有感觉吗？”
　　夏玉想把这个问题回避了，可是又觉得有必要讲明了，于是道：“丫头啊，其实你和我的小妹差不多大，而且也很可爱，我也很喜欢，因为看到你我就会想起我的小妹。所以我真的没有往那方面想过，我会永远像哥哥一样对你的！”
　　对于夏玉的委婉拒绝，王盈似乎很是伤心，只听她哀怨的道：“我知道你是嫌我小，嫌我没有内涵，可是只要你能答应我在你身边，我会尽力的去学，我行的！”
　　夏玉听了忽然感到，可能是因为自己的一颗心都在苇儿身上吧，所以从来都没有想过和别的任何一个女人发生关系，所以那也不是因为年龄问题。于是他苦笑道：“丫头，这不是学不学的问题，而是凭感觉的，而且这也不像你的性格啊！你一定会找到一个更适合你的男孩的，不要这样子好不好？”
　　也许让夏玉说中了，那不是王盈的个性，果真只听王盈叹气道：“既然你不喜欢我，那算了，无所谓，不就是男人吗？满大街都是！我这样做，只是想你给我一个机会，也是给我自己一个机会。”
　　夏玉没有真正听明白王盈话中的意思，于是放下咖啡杯道：“这才像你嘛！你还年轻，会有更好的明天的！”
　　“是啊，找不到我喜欢的，难道我还不能找一个疼我的吗？实话告诉你，有一个结了婚的男人他说要和我在一起，我知道他很有钱，有可能只是在玩我，但是我不在乎，只要能对我好就行了。我之前对你表白，只是想你给我一次机会，既然你不喜欢我，那我就无所谓了。”
　　夏玉绝对没有想到王盈竟然会这样说，于是他急忙劝道：“丫头，你千万别傻了，你还那么年轻，还有美好的将来，千万不能干傻事，那样不好，会让你的将来留下遗憾的。”
　　“有什么不好？就像苇儿姐那样，现在虽然结婚了，可还是一直有一个有钱的银行老板在追她，我忽然觉得这样的生活也很享受！”
　　夏玉顿时似乎怀疑自己的耳朵听错了，竟然惊讶的喊了起来：“你说什么？”
　　王盈以为夏玉是为自己而紧张，于是重复道：“你要是不要我，我就宁愿像苇儿姐那样，被一个有钱的男人宠着！”
　　“荒谬！”
　　王盈的话深深的刺疼了夏玉的耳根，他愤恨的起身向外走去。
　　走在路上，夏玉想起了苇儿那次和一个男人出去吃饭，回来之后慌张的向自己撒谎而又被识穿的样子，他的心不禁疑惑的痛起来：“难道她外面还有别的男人？”
　　第023章 眼底之痛
　　男人和女人都是一样，都是容不得对方的背叛的。
　　但是男人和女人有时却不是一样的。女人有时可以容忍男人身体的背叛，但不会容忍男人心灵的背叛。而男人却是，他可以容忍女人精神的背叛，却不能容忍身体的背叛。
　　夏玉却不一样，他认为自己和苇儿的爱已经超越了背叛的隐埋。但是比背叛更可恨的应该就是欺骗了。虽然欺骗和背叛通常都是有直接关系的，但欺骗有时是比背叛更加让人不能容忍的。
　　因为背叛是痛，欺骗是恨。这也是夏玉最不希望的。
　　只是有些话是不能随便说的，也不能随便问的。因为话一出口，就有可能造成莫名伤害和不被信任的遗憾。
　　夏玉不动声色的，依然和苇儿像从前一样保持着巧妙的关系。因为他宁愿希望，什么也没有，什么也不会发生。他不愿相信，也不想相信，只是那些被人信口开河的话，依然像一只驱赶不走的苍蝇，一直在耳边讨厌的哼叫着。
　　公司下午吃饭的时间，马上就要到了。夏玉帮助苇儿把顾客团购的商品送出了商场后，两个人准备回到公司餐厅共同吃饭。
　　走在商场门口，夏玉无意间看见了路边的一辆银白色的宝马轿车。顿时他的拳头又被心中的志气给激荡的紧紧攥了起来。因为拥有一辆名贵的轿车，也是他奋斗目标之中的。
　　然而就在夏玉紧攥的拳头还没放松的时候，宝马车的门却打开了。从驾驶座上下来一个四十来岁的中年男人。
　　“安苇！”
　　宝马男人竟然开了口，声音沙哑细长，却让夏玉的耳朵都感觉长了刺。
　　苇儿转身看到那个男人后，眼睛里闪过了一丝紧张，只听她对夏玉轻声的说道：“你等我一下好吗？就一下，我马上来！”
　　夏玉看了那个男人一眼，然后默默对苇儿点了一下头，站在了原地。
　　苇儿深情的看了夏玉一眼，然后转过身走向那个男人。
　　夏玉清晰的听到苇儿对那个男人说：“你怎么又来了？有什么话就快些说吧，我很忙的！”
　　“你可以不用上班的！”
　　宝马男人说这话的时候，眼睛里是闪着光的，只听他又道：“一起吃顿饭吧？”
　　“抱歉！我很忙，没有时间出去吃饭，你走吧！”
　　“小苇，你不要这样子好不好？我只是有些话，想对你说！”
　　“那就说吧！”
　　“要不到车上吧？这里人多眼杂！”
　　苇儿于是也不禁环视一下四周，然后回头看到了面色深沉的夏玉，她叹了口气道：“好吧，有什么话快点说！”
　　宝马男人马上会意，于是转身坐在了驾驶座。
　　苇儿却打开了车门，坐在了车后座。
　　随之只见宝马男人，邈视的朝夏玉望了一眼，竟然发动车子，疾驰而去。
　　夏玉的心顿时提到了喉咙眼上，想喊却哑然了。他的心顿时疼的有种自卑感。也许苇儿并没有欺骗过他，欺骗他的应该是那个男人的地位和宝马香车。夏玉忽然觉得，自己除了能给苇儿全部的爱和身体，其他的什么也给不了，甚至日常生活，都是苇儿主动抢着付帐。他认为像苇儿这种大都市的女人，应该就是要生活无忧，被有钱的男人疼爱呵护着，应该就是出门宝马名车，居住洋房别墅和高档宾馆酒店。所以他自卑了，自卑到让他忽然感到梦想，原来是那么遥不可及，甚至只能是一场梦。他甚至感到原来苇儿离自己竟然是那么远。
　　夏玉没有心情吃饭，只是坐在餐厅靠窗的地方向外呆呆的望着马路上。
　　可是苇儿却在一刻钟还不到的时候，就已经赶回到餐厅了。看到夏玉一脸忧虑，苇儿径直走了过去。
　　“相信我，我和他没有什么！”
　　苇儿轻声说着镇定的坐在了夏玉的对面，而她说话的时候是一脸严肃的。
　　夏玉知道苇儿并没有骗自己，于是努力的回了一个大大的微笑道：“嗯！我相信你！”
　　也许夏玉和苇儿都清楚的明白，那个男人想要的只是苇儿的肉体，毫无感情而言。所以两人早就已经心意相通了。
　　不过，为了不让外人起疑心，他们也没有再多说些别的话，两人尽量表露的是平淡和自然的神态。
　　“过几天我想买台电脑，你帮我吧？”
　　苇儿轻轻的道。
　　“那你的家人呢？他不会买吗？”
　　“我想让你帮我买，因为我信任你！”
　　苇儿的这句话，又给了夏玉莫名的温暖和信心。于是他点着头答应了：“好吧，什么时候去买，告诉我。”
　　“就后天吧！正好我们的休息日，买过之后你帮我带回家装好！”
　　“去你家？”
　　夏玉感到对于苇儿的家，其实他是非常想去真实的了解一下的。因为那毕竟关系着苇儿的生活和状态。可还有一点，夏玉是怕的，他不希望见到苇儿的家人，他怕自己对他们会有愧疚感。可是如今苇儿这样做，那就更加证明苇儿是对自己没有外心的了，她是真的信任自己的。
　　其实苇儿做出这样的决定后，她就知道两个人都会带着无形压力，可这必须是要继续和面对的。
　　第024章 苇儿的家
　　休息日这天，夏玉和苇儿一早就赶到了电脑专卖店。其实夏玉自己对电脑也是半生半熟。毕竟当初没有学过计算机专业，也就是早几年就买了台笔记本一直鼓捣着，所以他还算是略知一二。
　　最终夏玉帮苇儿选了一台七千多的进口电脑，苇儿也比较称心。因为她认为夏玉选中的东西，一定都是不一般的。就像夏玉当初爱上她一样，那是种自我满足，也是一种爱的专着美。
　　买过电脑之后，他们是打车去的苇儿家。
　　夏玉心中忽然有种莫名的紧张，他感到苇儿紧握着他的手，似乎也有种不安的触动。两人的手心似乎都出了汗。
　　苇儿的家在离小镇有几公里远的一个村子里。当然上海的村子是不同于一般的村子的，在这个地皮上布满金子的地方，它的村也是金贵的。上海的小村，因为它是在上海，所以外地人，在他们眼里依然是爱眯着眼睛看的外地人。
　　出租车最后在一栋白色的两层洋楼的庭院门前停下，那就是苇儿的家。乡下人说它是洋楼，文化人说它是别墅，半文盲说它是‘别野’。夏玉自认为只是个外地乡下人，所以他称它小洋楼。
　　苇儿打开庭院的铁门，示意夏玉先进去。
　　夏玉抱着电脑主机，怀着沉重的心情迈进了院子。抬头看着这只有两层的洋楼，此时却高大的有些压人。他不禁饮着空气压抑的想：“苇儿就是这里的女主人，她就是这栋别墅的女主人，这里是属于她的，她也是属于这里的。”
　　“那此时自己算个什么？就当是个装电脑的吧？对，自己只是个来帮苇儿装电脑的外人，其他什么都不是！”
　　夏玉伤感想着，暗暗的找到了这次来的目的。
　　走进屋内的客厅，一个四十多岁的中年女人，诧异的微笑着看着夏玉。
　　“他是我同事，帮忙装电脑的！”
　　苇儿淡淡的说完，拿着电脑显示器就往楼上走去。
　　夏玉急忙挤出了一丝微笑对那中年妇女点了一下头，他想：“这个女人一定是苇儿的婆婆了！”
　　中年女人也点了一下头，微笑变得客套假意起来。
　　夏玉不再理会她，抱着主机就跟着苇儿往楼上走去。
　　苇儿刚到二楼卧室门口，夏玉就看到那个三四岁的男孩，兴奋的扑到了苇儿身上叫着：“妈妈，妈妈！”
　　苇儿一边答应着，一边回头看着夏玉，眼神里带着忧虑，她怕夏玉看到会伤心。
　　事实上夏玉还是伤了心了。虽然这错不能怪罪任何人，更不能归咎到孩子头上。可因为有那自私的爱的存在，心还是不可避免的触痛了。
　　“宝宝，叫大哥哥！”
　　苇儿故作轻快的教给孩子喊。
　　宝宝果真呵呵的呜呀着，来到了夏玉的面前。
　　夏玉把电脑主机放在地上，蹲下身子牵住了宝宝。他的心里忽然一颤：“多么可爱的孩子，他应该是爱的化身，他应该是恩宠的化身。可是自己却似乎是在负罪与他，难道自己真的错了吗？”
　　夏玉的心顿时茫然的有些不应该。
　　夏玉来到了苇儿的卧室，因为电脑要装在那里。在走进房的一刹那，夏玉就已经看见了在宽大的双人床上方的墙上，挂着苇儿和他丈夫的硕大的婚纱照。那好像比一把刀子猛然捅进了心扉还要痛，因为这样的痛，痛不见血。夏玉麻木寻视着房内的一切，一切一切都应该是属于苇儿和他丈夫两个人的。夏玉忽然想要马上逃离这里，一秒也不想待。
　　苇儿似乎感到了夏玉的不开心，于是走到跟前担心的问：“怎么了？”
　　夏玉没有回答，只是苦笑了一下，就默默的装起了电脑。
　　电脑装好了，夏玉就要离开。
　　苇儿推出电动车说要送他，夏玉说不用，苇儿坚持。
　　在走出门口的时候，苇儿的孩子忽然跑了出来，抱住苇儿的苇儿的腿哭喊着不让她走。
　　苇儿为难的看了夏玉一眼，还是把孩子推到了屋里。
　　在和苇儿离开她家的一刹那，夏玉忍不住回头看了一眼。
　　看到那原本应该安静的别墅，想起了孩子哭喊着抱住苇儿的腿不让她走的时候。
　　夏玉忽然有些不敢想像，他如果真的就这样将苇儿带走了，那带给这个家庭和这个孩子的后果，将会是怎么样？
　　夏玉忽然想起了小时候，父亲和母亲吵架，母亲生气离家时候的情景，那时候他也是哭得很痛很痛。
　　不觉，夏玉已经流下了泪来。
　　苇儿知道夏玉这次来，一定让他心里蒙受了刺激。这让她感到心痛和过意不去。可她何尝又不是。
　　苇儿要请夏玉去外面吃顿饭。
　　夏玉说，不想吃，让苇儿送他回家。
　　苇儿坚持要先带夏玉吃饭。
　　夏玉坚决不肯。或许只是因为他心痛，而并无意去怪罪谁。
　　可苇儿似乎觉得这都是她的错，所以她总想为夏玉补偿些什么，于是她依然倔犟的道：“我想请你吃顿饭，难道还不行吗？你难道不想让我过问吗？”
　　夏玉依然倔强的回答：“对，我自己的事自己处理，我现在只想回家！”
　　夏玉的话或许太过沉重了，苇儿一言不发的转过车头，径直向夏玉住的小村驶去。
　　顿时两人无语，只是心都在痛。
　　夏玉只是在村口就下了车，苇儿却头也不回的驱车离去。
　　看着苇儿离去的背影，想起她憔悴的眼睛，还有刚才自己狠心的话。夏玉忽然很想奔跑着追上苇儿，对她说声对不起。
　　可此爱既然如此艰难和复杂，那又有谁对不起谁呢？
　　第025章 最美的爱
　　真正相爱的人是没有隔夜的恨的。更何况那又不是自己的本意呢。唉！那些言不由衷的话，其实自己说着都很痛，更何况是深爱自己的人听了呢？
　　苇儿想好了，早晨起来后，要去好好的哄哄夏玉，告诉他今后再也不强求他做不想做的事情。
　　夏玉想：“苇儿能够背叛那样一个家庭来爱自己，那说明苇儿是真的要放下一切来爱他的，苇儿其实比自己还不容易，她背负着更大的压力，还有亲情的割舍之痛。还有什么比这样的爱更不容易的呢？所以更应该好好爱她。”
　　苇儿早晨起来，没有去公司上班。而是直接去了夏玉那里。
　　夏玉醒的很早，躺在床上睁着眼睛，眼巴巴的看着玻璃窗外的秃头树枝被风刮得摇摆不定。
　　苇儿的到来，让夏玉不禁又爱又怜。“哎哟！我亲爱的人，天这么冷，你怎么这么早就来了？”
　　昨日的怨气瞬间消失无踪。苇儿眼角带着疲倦扑到夏玉怀里。
　　“宝贝，昨天对不起，你生气了吗？”
　　苇儿呢喃着问。
　　看着苇儿憔悴的脸庞，夏玉那个心疼呀就别提了，他不禁道：“傻瓜，生你个大头鬼气，我都后悔死了，昨天真的不该给你使脾气！”
　　“不，宝贝，昨天是我不好，我不该强迫你做你不愿做的事情，往后我再也不会了，我会听你的话！”
　　“傻瓜，我知道你那是为我好！可我这臭脾气，没事就爱和别人较劲，我往后再也不要对你这样了！”
　　“嗯哪……宝贝！我要补偿你！”
　　苇儿的声音变得撒娇起来。
　　“怎么补偿啊？我的小冤家！”
　　夏玉用胳膊缠住了苇儿的腰问。
　　“你想不想要啊？宝贝？”
　　“那当然，都两天多了耶！”
　　“嘻嘻！小色鬼，要多了对身体不好的？”
　　“嘿嘿！没事，我还年轻的很啊，别说两天，天天要都行！”
　　“切，我看你是猫遇到腥，吃上瘾了！你要是天天要的话，我保证一个月下来，你会变成皮包骨头，走路都要扶墙根地。
　　”啊！我哪有那么逊，要不就先试试吧！“
　　夏玉被苇儿的话给挑逗的下面又起火了，于是他说着就往苇儿的衣服里摸去。
　　”讨厌，小色鬼！“
　　苇儿发着嗲，扭动着身躯，她的手竟然也穿过了夏玉的衣服，向他下面摸去。
　　夏玉被她这么一摸，就更加受不了了。他急切的吻住了苇儿的嘴，并把一下子把她报到了床上。
　　苇儿的手一直没有松开夏玉坚硬的下身，忽然她道：”宝贝，对不起，我今天下面给不了你！“
　　”怎么了，宝贝？“
　　夏玉急忙停下来问。
　　”宝贝，我今天来那个了！“
　　”是吗，宝贝？没关系，我可以忍住不要的！“
　　夏玉说着尽量去平息自己身体的欲火，可是苇儿的手却一直在攥着他的下身。他想熄火，可是下面却不听他的话，竟然还是昂首挺胸，誓不罢休的样子。
　　苇儿忽然感到自己委屈了夏玉，是于心不忍也是带着想要尝试的冲动，于是她道：”宝贝，我用嘴帮你吧？“
　　”啊？不要了宝贝，我可以不要的！真的，没什么！“
　　夏玉惊讶而又腼腆的拒绝了。
　　”不嘛！我想试试！人家想让你舒服！好吗？宝贝，让我来！“
　　苇儿央求着，就用手攥动着夏玉的下身。
　　夏玉抵不过苇儿的软缠硬摸，瞬间又被欲火攻心。他终于无力的瘫在了床上。
　　苇儿果真很细心的吻向了夏玉的下身。此时在她看来，那样做并不是什么龌龊可耻的事情。相反，她感觉如果是在两个深深相爱的身上，那就是在为心爱的人制造性的完美，这时候她的心灵也是在满足的。
　　夏玉闭上眼睛享受着苇儿为他制造的那种从未有过的感觉。他忽然感觉，苇儿绝对是这辈子他再也遇到不了的，如此深爱他的女人了。绝对不会再有任何一个女人会如此爱他了。就像他再也不会如此深爱一个女人一样。
　　苇儿的温柔，苇儿的细致，苇儿的温暖夏玉感受到了，完全用心感受到了。他终于再也不能自持，他的心灵被苇儿占有了，他的身体被苇儿打开了了。激情瞬间滚滚而出。苇儿全部都接在了嘴里之后，才跑下床忍不住吐了出来。
　　”宝贝！我最爱的宝贝！我永远爱你都不够！“
　　夏玉激动说着，把苇儿紧紧拥在了怀里。
　　苇儿一脸羞涩，忽然像个温顺的小绵羊躲在了夏玉的怀里。
　　看着苇儿憔悴苍白的脸，夏玉想道：”苇儿昨晚一定没有睡好，再加上她来那个，身体一定很疲倦吧？她应该好好休息一下。“
　　于是他说道：”宝贝！今天我不许你去上班了，打个电话请个假，我要陪你好好休息一天！“
　　”嗯！“
　　苇儿听话的答应着，然后打电话给公司请了假。夏玉也找借口说身体不舒服，没有去上班。
　　于是夏玉把苇儿抱在怀里，两人相拥而睡一直到天黑。
　　期间夏玉醒了，他看到苇儿在他怀里睡的是那么安详，像个可爱得小猪。她还偶尔轻声的打着鼾，证明她睡得真得很香。夏玉心里不禁颤抖起来：”哦！真是如同我的心头肉诶，她怎么这么惹人爱怜？“
　　夏玉和苇儿从没有想过，原来他们两人在一起相拥着睡是那样温馨和惬意。短短一觉，从来没有这样舒服过。
　　天黑了，苇儿恋恋不舍的要回家。
　　夏玉恋恋不舍的送苇儿到了村口。临走前夏玉叮嘱着苇儿：”宝贝，你一定要听我的话：这几天来那个，一定要多穿衣服，不许受凉了，不准你碰冷水，更不准用冷水去洗衣服；吃东西要多吃补血热身的食物，要多喝点红糖水；还要多休息。“
　　苇儿幸福的听着夏玉唠叨着，不忍心打断他。直到夏玉再也想不出所要叮咛的事情了，苇儿这才红着眼睛道：”我知道了宝贝，我会听你话的！不要担心！我走了哦！“
　　苇儿说着骑上了电动车，出了村口。
　　”宝贝路上当心，到家给我电话！“
　　夏玉追出去喊着。
　　”我知道了，你快回去吧，好好照顾自己……“
　　苇儿回头大声说着，这才渐渐走远了。
　　第026章 去殉情吧
　　苇儿是在凌晨三点多的时候，突然打来电话的。
　　夏玉被电话铃声从从原本不太踏实的梦中惊醒。
　　”喂！宝贝你怎么了？有事吗？“
　　夏玉担心的问。
　　”宝贝，孩子忽然病了，现在正在市里医院里，不过已经没什么事了。宝贝，不知道为什么？我忽然间很担心你，所以就忍不住给你打了电话。你知道吗？你和孩子都是我最亲爱的人，你们每一个对我都是那么重要，所以我谁也割舍不了。“
　　夏玉听出电话里苇儿的声音很是疲惫，忍不住鼻子一酸，安慰道：”宝贝，不要担心我，只要有你还在呢，我就永远不会有事。所以你要好好照顾自己，不准让自己有事，那样我才能放心！“
　　苇儿的声音似乎忍不住要哭了：”宝贝！我会好好照顾自己的，我会好好为你活着，所以我也要你好好的，永远都好好的！“
　　”嗯！我们说到做到！“
　　挂了电话，夏玉的泪水刷的一下就出来了。此时他恨不得能马上跑到医院，陪在苇儿身旁，然后抱着她安慰她不要担心。可是现在，现实却给不了他这个机会。因为他知道，医院里苇儿的家人一定也在。
　　夏玉再也睡不着了。回想着苇儿刚才撕心裂肺的话语，和上次孩子哭着抱着苇儿不让她走的样子。夏玉忽然感到：”孩子是多么离不开苇儿，而苇儿根本也是割舍不下孩子的。那自己算什么？是破坏她们亲情的凶手吗？孩子才那么点，他是那么无辜。可自己呢？自己对苇儿的爱难道就那么无辜吗？苇儿一生的幸福难道就那么无辜吗？如果没有自己夹在中间，苇儿能过得幸福吗？不能，之前就已经不能了。可是和孩子的一生相比，自己和苇儿的爱加起来，到底哪方面重要一些？不知道，反正怎么割舍都是痛吧？“
　　夏玉长这么大，是从来不哭的。因为他清楚的知道，男人的眼泪比流血更重要。可是在和苇儿的感情里，他的血液早就被悲伤溶化成眼泪了。一想到苇儿会过得不幸福就会心酸，一想到不能和苇儿在一起就会莫名的流泪。他也不想这样，不想哭，可他根本就放不下。他怕啊！怕苇儿一生都在绝望中度过，他怕她会过得暗无天日，更怕自己不能和苇儿在一起。
　　苇儿是在夏玉去上班之前赶来的。一进门，她就趴在夏玉的怀里呜呜的哭了起来。
　　”宝贝！对不起！对不起……“
　　夏玉心疼的急忙问：”宝贝，怎么了？怎么了啊？“
　　苇儿的手紧紧攥着夏玉肩膀上的衣服，依然哭着道：”宝贝，对不起，我放不下孩子，孩子不能没有我！“
　　夏玉使劲的将苇儿搂紧，可他似乎听明白了苇儿的意思，那就是：”苇儿选择了孩子，她要和孩子在一起，她要放开自己……她不能和自己在一起了……“
　　夏玉的心开始颤抖着疼起来，眼泪越来越开始不争气，把藏不住的悲伤使劲往外灌。他竟然越哭越伤心，最后竟然哭得像个孩子。
　　苇儿也哭得很痛很痛，她的声音都已经泣不成声了：”宝贝，我们去殉情吧？如果你现在让我和你去殉情，我会毫不犹豫得答应，可是让我眼睁睁的活生生弃了孩子，就目前我太难做到了。“
　　苇儿哭得越厉害，让夏玉觉得越心疼。夏玉觉得自己应该像个男人，因为真正的男人，什么时候都不应该让自己心爱的女人痛苦和作难。于是他咬着下唇颤抖着狠心道：”宝贝，我不会为难你！如果你选择了孩子，那我放开……我放开好吗……我不让你有事，我要你好好活着，我要看着你过得好好的……“
　　第027章 永不言弃
　　苇儿哭得更加厉害了，她忽然捧住了夏玉痛哭的脸道：”不，宝贝！我不要你放开我，我永远也不许你放开我，就像我永远都不会放开你一样，你是我最爱的男人，一生一世我都会永远爱你！“
　　当然，夏玉不想，他一点也不想放开，他一秒也离不开苇儿的爱。就算将来不能跟她在一起，可她的爱却还是那样重要。夏玉说：”宝贝，好，我们谁也不放开，就算不能在一起，我们也要一生一世的相爱，一直到终老，永不言弃。“
　　苇儿听了终于不再哭了，她用手温柔的抹着夏玉脸上的泪水道：”傻瓜，谁说我们不能在一起，那只是现在，我一下子放不开孩子。宝贝你记住，只要我们还是相爱的，那我们就还有在一起的奢望，永远都是，所以说我们永远都不要说分手。也许吧？如果将来你遇见了别的女人，那你就对我说，我会松开抓紧你的手，可我对你的爱永远都不会变，我会默默的看着你过得好不好？如果过得好的话，我就不会打扰你，相反我会为你感到幸福；可是，如果你过得不好的话，那到时我会出现，我会把你抢过来，我要用我的爱给你幸福。因为你是我爱的男人，谁也不可以对你不好！“
　　夏玉又流出了泪，是激动的泪。他哽咽着道：”是的，宝贝！我们永远也不要说分手，因为我们谁也放不开谁。只要我们依然相爱，只要我们的心都还向着一个目标，只要我们不放弃，我相信老天也会可怜我们，总有一天会让我们在一起的。所以，宝贝，你放不下我，就像我放不下你一样，只要你有一天过得不幸福，我都会不甘心。除非哪一天，你真的过得开心了，我感到你不需要我了，我才会悄然离开。可我会一直悄悄的关注着你，如果你过得不好，我随时就会出现。我知道你在那个家庭，也许永远也不会得到幸福了，所以我根本就放不下你，永远都是。我会一直陪在你身边给你我全部的爱和关怀。我要你永远也不感到寂寞和失落。“
　　”傻瓜，这样我会耽误你的。这正是我最怕的事情，我怕因为我的不能脱身，而耽误你，影响你的一生，那样我会内疚一辈子。所以我感到很对不起你，我愧对了你的一片痴心。有时我甚至感到，你为了我这样一个结了婚的女人那样做根本就不值。如果用什么能够补偿你的话，我会什么都不在乎。“
　　夏玉又一次使劲将苇儿抱紧在怀里道：”宝贝！你没有对不起我，我不许你这样说，我们是相爱的，在感情里，没有谁对不起谁。我也不要你补偿我什么，因为你不欠我什么，我只要你好好的爱我就够了。能够认识你，能够拥有你的爱，能够和你如此深深的相爱一场，我就已经觉得这是老天给我的最大的宠幸了，我很满足了。因为我至少爱得刻骨铭心，沁入骨髓了，再也没有比能够得到如此绝美得爱，而让我感到自豪的了！反过来，比起那些连真爱都有可能找不到的人们，我却是如此的幸运！“
　　苇儿依偎在夏玉的怀里，眼睛似乎满怀期望的望着窗外的天空。只见她苦笑了一下道：”宝贝，我有时多么希望，那孩子如果是我和你的那该多好啊？那样我们一家三口，一定会过得非常的幸福和开心。“
　　”是啊！我们在一起的日子是多么开心，连呼吸都是那么幸福！可是老天就爱捉弄人，它也许自己本身就过得不太好，所以总是让许多人过得不如意。“
　　”宝贝！答应我？“
　　”嗯！什么？“
　　”如果我不能和你在一起，去找一个女孩吧？让她替我好好照顾你！“
　　夏玉感到自己的心又在疼了，于是道：”宝贝，我的心都给了你，还能去接受谁呢？“
　　苇儿的心似乎也在疼，她咬着嘴唇道：”宝贝，可你总需要有一个人给你我给不了的东西。放心，我不会介意，我对你的爱也不会变。我还是那句话，谁敢对你不好，我随时都会出现。毕竟，我现在给不了你什么！“
　　夏玉忍了痛，咽着悲伤道：”宝贝，我尽量试试好吗？“
　　苇儿眼角渗了泪，闭上眼睛点头答应着：”嗯！宝贝！“
　　”宝贝？“
　　”嗯？“
　　夏玉忍不住又道：”你不觉得我们的爱越来越深了吗？深到我们已经能设身处地为彼此而忘记自我了。“
　　”是啊，我们爱的越来越深了，谁也割不开了，就算很痛，可是却痛得上瘾了，早就应该上瘾了吧，再也戒不掉了吧，呵呵，这应该称得上凄美了吧？“
　　”是啊，不但很凄美，也很绝美！谁还有我们爱得这样深！“
　　夏玉说着笑了，苇儿也笑了，眼角流着泪。
　　”痛着，我们也爱吧！“
　　第028章 痛的抉择
　　相爱的人却不能够在一起。这样的爱应该有很多很多。大多应该都是因为家庭和生活的无奈。爱情的悲剧大多都是这样发生的。
　　夏玉和苇儿都不希望她们的爱情是个悲剧。就算相爱不能相守，也奢望一样要有终老，也奢望为彼此付出和得到。
　　苇儿躺在夏玉怀里说：”离开你的爱我一定会崩溃，会失去生活的方向，因为我的灵魂全部都给了你！“
　　夏玉也对苇儿说：”我也离不开你的爱，因为你的爱是我的精神支柱，有了你的爱，我才会有继续活着的勇气！“
　　苇儿苦笑了：”那就爱吧！可是我要你成就一切你所能成就的事情。男人应该以事业为重，你不能整日和我这样一个女人纠缠着，这样会耽误你的一生。不管将来我们能不能在一起，可是我都希望你能有成就，那会是我感到最欣慰和自豪的事情。所以你放心，只要还有我在一天，我永远都会在你身边给你支持，给你鼓励。在你累了的时候，我随时等候着让你停靠和依偎。“
　　夏玉吸着唇似乎下定了决心：”宝贝！我会努力，为你努力，为你的这句话努力，你说要我有成就，我就一定要有成就，我会做给你看！“
　　苇儿笑得坦然了：”宝贝，放心的去做吧！我的心永远贴着你呢！所以我不要你整天埋在悲伤里，我要你振作起来，答应我，把我们的爱先往边上放一放，去追求新的生活，好吗？“
　　”嗯！我会振作，我会努力试试！“
　　夏玉听到苇儿又说了违心的话，忍不住又心酸了，可他尽力忍住悲伤不再流泪。因为那根本不是他本意，尽管他嘴上答应着，其实他的心里还是一点也放不下的，他还是期望能够和苇儿在一起的。可是现实他又无能为力，所以他的心里全是矛盾和犹豫。
　　”宝贝！你会恨我吗？我是个坏女人吧？我舍不得你的爱，可我又给不了你什么。我很自私吧？也许我现在只有资格让你恨我，而没有资格让你爱我。所以你要是想恨我，那就恨吧！我不会怪你！谁叫我是个坏女人？“
　　苇儿说着，脸上已经滑出了泪痕。
　　”不！宝贝！我不许你胡说！不许你乱想！你不是坏女人，你给了我世界上最深的爱，我又怎么会恨你呢？我好好的爱你还来不及呢？“
　　夏玉说完就吻住了苇儿的唇。
　　苇儿似乎想把所有温柔和热情一下子都给了夏玉，这忽然让人觉得，这似乎短短无期的爱已经越来越珍贵了。
　　两个人不想去上班，只想缠绵。缠绵的有多过瘾，似乎才能证明爱的有多深。
　　夏玉电脑里播放着的全都是伤感的歌曲。总有些歌子会在瞬间触动了心中的伤感，那些切身的歌声，总是莫名的勾出了眼泪。两人于是一起抱着哭泣，哭过之后再把眼泪吻干。然后再疯狂的做爱。两人都把十指紧扣，两人都把唇舌相依。两人都把身体紧紧缠绕，片刻也不分离。
　　终于累了，喘息着无力了，却似乎还不觉得倦。
　　”宝贝！死了吧？我们就这样快乐的到死了吧？“
　　”好！我们一起做爱做到死！死了就不会再有牵挂，死了就不会再有痛苦，死了就什么也不用顾虑了，死了我们就可以永远在一起了！“
　　”要死的话，我们一定要紧紧抱在在一起，让别人知道我们是相爱！“
　　苇儿说完，竟然无谓的笑了。
　　”呵呵呵……“
　　夏玉也跟着一起笑。”是啊，我都如此爱过了，死能算什么？“
　　可是就算爱得再深再痛，苇儿始终还是要回到她的家，去面对墙壁的冰冷。
　　夜很深了。夏玉睡不着觉。想去喝酒，喝个大醉，可又怕找不到回家的路。怕一个人喝多了，会在马路边冻死，也没人过问。
　　夏玉还有一丝清醒，因为他还有苇儿的爱。所以他没有去喝酒，而是去了网吧。
　　在网吧里，夏玉在百度的求助论坛里，无意的发现了有太多和他相似的爱情故事。
　　”原来这世间并不是我一个人这样？“
　　夏玉激动的笑了起来，他一股脑将自己和苇儿的故事也发在了论坛上面，结尾他是这样写的：”我是应该和她隔着那道围墙，隔着孩子继续无奈的相爱下去？还是忍痛放开这段爱，从此孤单的离开？只是这样，我和她将会一生痛苦；还是狠下心来，介入他们的家庭，将她争取过来？只是那样，势必会伤害孩子。我有多无奈，谁能明白？“
　　很快，天南海北的热心网友给了他明示，几乎都是同一个观点，那就是：劝夏玉趁早放开。
　　夏玉失望的浏览着别人的遭遇和结果，最后无助的离开了。
　　”原来这是场不被世人看好的爱恋。“
　　”是否坚持下去真的没有好结果？“
　　”如果是这样？“
　　”那还是放了吧？“
　　”……“
　　第029章 你的眼神
　　”像一阵细雨撒落我心底，那感觉如此神秘……“
　　商场总会在某个午后的时刻，响起这首歌，蔡琴的《你的眼神》夏玉喜欢这首老歌，他被歌声里所表达的一种浓厚的情感，所触动了。他觉得在一个斜阳黄昏时刻，坐在窗前，对着夕阳，手里捧着一杯淡淡的咖啡，然后闭上眼睛一边听这首歌，一边怀念某种情意和感伤，应该是最有味道和感触了。这首歌是属于有故事的人的。就像他和苇儿的爱情一样，应该足够一生回味的了。
　　回忆是伤感的，面对就应该是痛苦的。
　　夏玉呆呆的站在自己的工作区，眼神空洞的矗立着。人来人往，如若无物。
　　曾经那么痴痴的爱了，可是如今却要无奈的放弃了，那能够甘心吗？不甘心，就在心里为爱痴狂吧！
　　苇儿躲在货架后，悄悄的注视着夏玉被忧伤沉伦的表情。他那哀怨的眼神，如同冷雨浇在心里。
　　透过货架，苇儿辛酸的眼神，流了泪。到底是谁在为心爱的人在心疼。到底是谁在为心爱的人在沉吟。
　　”一个昔日触觉轻浮的别意男子，今日感亦别具内涵。一切都那么新鲜，如雨后大地呼出的气息一般，素雅而清新。袭面而来，抑制呼吸，难以抵御。风轻轻的掠过水面，勾起层层不安份的涟漪，彼浮此起……“
　　夏玉如同听到了那吟声，他笑了。他朝着苇儿会意的笑了，那笑多么忧郁。他懂，那吟声里代表着什么，他都懂。
　　苇儿穿过货架，跟着蔡琴的歌声飘到了夏玉面前，她嘴里也在哼唱着：”虽然不言不语，叫人难忘记……那是你的眼神，明亮又美丽……“
　　夏玉眯起眼睛听着苇儿哼唱着，这才是这个世界上让他听了最舒服的声音。夏玉暗暗在心里发了誓：”宝贝，这辈子我都不会放下你！“
　　苇儿唱完之后，哽咽着声音道：”宝贝，你别总是一脸失落的样子，我看了难受！你不知道，我现在有多么害怕看你的眼睛？我不是还在吗？答应我，只要我们还能在一起一天，我们就要开心一天！哪怕明天我们都不在这个世上了，我们也不会有遗憾。“
　　夏玉终于忍不住道：”宝贝，我真的不能没有你，离开你我会活不下去。没有你我会失去灵魂，我很快就会死去！“
　　”傻瓜！我不许你胡说，你死了，我也不会独活的，因为那样我也会痛苦死的，我现在还有活着的希望，那就是因为你还活着，所以我们都要好好活着。你说，如果我不在了，那你还会活着吗？“
　　”不！我不许你有事，我要你好好的活着。如果你死了，我也会马上死的！“
　　”所以宝贝，往后不许乱想，更不需做傻事，因为我一直都在呢！“
　　夏玉忽然又很想抱住苇儿哭，可这是在商场他不能那样做，所以只有把泪往肚子里流。他先在变得非常容易激动，一想起和苇儿要分开，就会莫名的委屈，泪水就会禁不住的掉下来。
　　苇儿看到夏玉的眼圈发红，忍不住也想哭。可她还是忍住，尽力的微笑道：”宝贝！别这样，要开心！记住我的话，珍惜我们还能在一起的每一天！“
　　”嗯！我们要珍惜在一起的每一天！“
　　夏玉红着眼也用力的笑了，那笑无法遮住心中的茫然：”我们到底还能有多少天可以珍惜？“
　　以后的日子，有苇儿陪在身边的时候，夏玉就会感到非常的踏实。可是苇儿一离开，他就又开始胡思乱想了。有几次他甚至想冲到苇儿的家里，当着他的家人的面，把事情捅破，然后当面把苇儿带走。可冲动是不能解决任何问题的。
　　痛苦的时候，夏玉去找志强喝酒，他想麻醉自己。
　　可他没有想到志强真的和一个有钱的少妇好了起来。他看到志强笑的比以前更加意气风发，就连说话声音也比以前更带劲了。他这才知道，志强是真的爱上了那个女人了。
　　志强说：”哥们，你没有过这样的体会你不知道。那种明知道爱上她会有危险，那种你明知道爱上她会有很多痛苦。就是这样的爱，原来是那么让人想要去尝试，原来是那么可以让人不顾一切。我真的没有想到，我会这么勇敢，太让人刺激了，能够这样爱一场我真的死而无怨！“
　　夏玉一口灌下去一两白酒，心中的苦辣使他愤恨的埋怨着：”你不是不让我喝白酒吗？我偏喝，你都不要我了，你还凭什么不让我喝酒？我现在就喝给你看！“
　　夏玉恨恨的想着，又倒满一杯，一饮而下。顿时，他感到由口到胃开始火热的疼痛起来。”痛吧，痛死才好！“
　　夏玉喘着气，又要倒酒。
　　志强不禁被夏玉不要命的喝法给吓呆了，他急忙夺过了夏玉手中的酒瓶道：”哥们你这是怎么啦？失恋了吗？那也犯不着连命也不要啊？“
　　夏玉可能是真的喝多了，听到失恋两个字，他竟然口不遮拦的道：”兄弟，你爱上那样的女人，你会后悔的，我保证！“
　　志强似乎不懈了，他也斟满一杯酒一饮而下道：”你懂什么？你没经历过，你不会明白。我们是真心相爱的，她说她愿意为我放弃她的家庭，她说她愿意和我私奔到天涯海角，你不明白这种爱有多么伟大，有多么让人向往！“
　　”哈哈哈……“
　　夏玉忍不住苦闷的笑了。笑着，他却醉倒在地。
　　第030章 无助的夜
　　已经过了腊月中旬。春运的高峰早就提前开始了。拼搏了一年的人们，也知道该歇歇了，于是都想到了远方那个或许温暖，或许沉静的家。人就是这样，只有他累了的时候，才会想起家。
　　夏玉也想家了，想起了翘首待归的爸妈。忽然觉得很对不起他们。又忽然觉得没脸回家。和苇儿也许真的不可能了，因为她始终都是属于她那个家的。她退一步，还有那个家可以停留。而自己呢？退一步还有什么？一无所有。
　　突然间有些想恨，可要去恨谁呀？恨苇儿吗？哪舍得？还是恨老天，太爱捉弄人了吧？
　　让夏玉诧异的是，志强说要回家了。他不是和一个少妇坠入爱河了吗？然而让夏玉惊讶的是，志强说要回家和他没有感情的老婆离婚。夏玉终于明白志强为什么要这么急着回家了。
　　人都是很奇怪啊？当鬼迷心窍了，就会见异思迁。可是人却都很现实。夏玉忽然想：”如果志强爱的那个少妇没有钱的话，他到底会不会爱上她？“
　　夏玉前天还在一家高档宾馆门口看见王盈了，她已经不再是一个小丫头的打扮。而是一个被一身名牌服饰包装起来的成熟少女。头发上了色，也打了折，活像一只原本粉红的玫瑰花给染上了黑的边。看到夏玉她淡漠的假笑了，只给了夏玉一个三分之一的侧面。夏玉礼貌而又茫然的点了头，这才看到王盈头也不回的上了一个光头款爷的凯迪拉克越野车。
　　她真的去做了有钱人的情人了。不对，应该是钱的情人。夏玉不明白，是不是所有沾染这种暧昧情人关系的，都和钱分不开？如果是这样，那还有什么意义可言。不过他至始至终都认为，他和苇儿的爱情绝对是不存在任何变质的因素的。他们只是纯洁的爱，就算是发生在令人愤世嫉俗的婚姻道德里。
　　有人说过，一个人一生之中最美的爱恋也就只有一次。如果那一次机会你都没有把握，那你就一定会遗憾终生。夏玉曾经这样想过，如果没有遇到苇儿，那他最美的爱会和谁发生呢？也许发生了，却不会有这样的刻骨铭心。也许根本就不会发生，一生就那样随风而逝。所以和苇儿的这段感情，他决不后悔。
　　离春节还有十来天，华东华南大部份地区都下起了几十年不遇的大雪，已经有几个省市蒙受了雪灾。当然上海也不例外，大雪一直下了将近三天都还没有停。最终导致了飞机火车停止售票，高速公路也被封闭。
　　盼儿心切的父母又打来了长途电话，问起苇儿的女朋友谈的如何。
　　夏玉感到毫无颜面，搪塞着回答还是那样。
　　父母最着急的依然还是夏玉的婚事，他们劝夏玉：”在外面实在没有希望，还是回家相亲订婚吧。“
　　夏玉一开始是打算不回家过年的，他想留下来陪苇儿。可是苇儿却劝他说：”宝贝，过年尽量回家吧！去看看爸妈，他们一定都希望你能回家。回家了，能够感受一下家人的温暖，心情就会好起来的。而且你在这里过年，一定过得不开心，再说我要来回奔波，根本无法照料到你！还是回去吧，宝贝！过完年了，想来这里还来，我等着你！“
　　夏玉听了这话虽然很难受，就像苇儿是在赶他走一样。可他还是答应苇儿回家。他想，就算不为自己也要考虑一下家人的感受。
　　夏玉和志强决定冒雪回家。苇儿担心路上不安全，劝夏玉等天好了再走。
　　可夏玉似乎在故意发泄对苇儿的不满，倔强的非要第二天一早就走。
　　苇儿知道夏玉是在故意和自己上劲，于是难过的道：”宝贝，你走我就不送你了！走的时候给我发个信息让我知道就好了！也不要给我打电话，我怕听到你的声音会受不了的！“
　　夏玉狠狠的想：”不送就不送吧！也许你压根就不想我回来了！也许你只是认为，我这次走了，事情就过去了！永远的结束了！“
　　大雪又下了一夜，路上积雪已经很厚了。夏玉和志强五点多就起来准备要走。
　　苇儿忽然打过来了电话说：”宝贝！听我的话好吗？等天好了再走！这样走我担心！“
　　夏玉还是倔强的说：”没关系，不会出事的！我的命很硬的，死不了！“
　　他说这话似乎是在故意伤苇儿的心，其实他的心也不想这样，可他却不明白为什么就把这话说了。
　　苇儿似乎在哽咽，默默的挂了电话。夏玉的心忽然感到很心疼，想打电话安慰苇儿一下，可还是狠心忍住了。
　　夏玉和志强冒着雪，踩着雪，背着行李来到了马路上。果真还有出租车象蜗牛一样在雪地里爬。两人打了车，打算好去市里长途汽车站做大巴回家。因为火车票没有提前预定好，所以只有乘坐汽车回家了。
　　世上也许什么都可以违背，天意却是不可违背。它想让你怎么样，你注定是逃不过它的安排的。无奈的是，汽车站也因为雪灾已经关闭，所有长途汽车禁止出站。两人不甘心，于是又到半路去截事先联系好的，还在偷运的大巴车。最无奈的是，老天连最后一丝机会都不给你。两人从早晨八点开始，在风雪交加的马路边，一直等到了下午两点，才收到哪该死的黑车主爽约了的消息。
　　雪依然在下，也许真的是违背了谁的那颗挚爱的心，才会有如此结果。无功而返的路上，夏玉被冻得从体外到内心都已麻木。如同丢失了灵魂，只剩下了冰冷得躯体还在颤抖。
　　回到家，夏玉就感到了不大对劲，身体如同被冰冷束缚住，感觉不到一丝温暖。瑟瑟的躺在被窝里，却如同躺在冰窖里一样。知道自己已经感冒病了的时候，那是在半夜里，夏玉忽然感到自己的额头烫的吓人，他这才知道自己发了高烧。想要一口水喝，却感到没有力气起不了身，身边一个人也没有，夏玉感到了从没有过的无助。他忽然好想苇儿，想给她打电话，可又怕半夜会让她的家人产生怀疑。
　　夏玉不知不觉的流了泪，原来自己根本一无所有。
　　泪水流在嘴里，好苦好咸。
　　”就让自己在这冰冷的夜里，孤独的死去吧……“
　　第031章 一夜同眠
　　夏玉感到自己的是在滚汤中慢慢昏睡而去的。
　　再次有了知觉，就是脑袋疼的要死。而额前似乎还有冰冷的异物。夏玉勉强的睁开眼睛。视觉好久才变得清晰。他看到了苇儿坐在他的面前，眼睛通红，似乎刚流了泪。
　　”宝贝！你怎么了？“
　　夏玉说着一把抓住了苇儿冰冷的双手。
　　”傻子，你这个傻子，病了为什么不告诉我？“
　　苇儿埋怨着捶打夏玉的胳膊。
　　夏玉这才想起自己脑袋为什么会这么疼痛了，他感到额前冰冰凉凉，原来是苇儿帮他敷的冷毛巾。倒是身体，已经不感到滚烫了，就是有点口干，他想喝水。于是挣他扎着想坐起来。
　　”宝贝，还感到发热吗？“
　　苇儿说着先帮夏玉拿掉额前的毛巾，然后伸手贴到夏玉的脸庞上。感觉到夏玉的热已经不再那么厉害了，她这才放心的扶住夏玉让他坐起来。然后她再将温热的水端到夏玉面前，一口一口喂他喝。
　　夏玉顺从的喝着水，忽然想起了小时候生病的时候，那时候全天下只有母亲一个人，才会捧着水一口一口的细心喂自己。他认为也只有这样的爱，才绝对是无私的，是伟大的。可现在除了母亲，原来还有另一个人可以给她这种无私的爱的人，那就是苇儿。
　　通常一个人在生病的时候才是最脆弱的，不管是身体还是心灵。苇儿的细心呵护让夏玉感到，这个女人对他来说是如此珍贵。夏玉看看时间已经中午十点，又看到了桌子上已经拆开过了的药盒，于是茫然的问道：”宝贝，你是几点过来的？“
　　”你还说呢？很早我就醒了，因为做了一个梦，梦到你被火海包围着，我着急之下就喊你。可是不管我怎么喊，你还是越走越远，直到我再也看不到你，就被吓醒了。醒来的时候，才五点多，不知道为什么总有种不好的预感，所以就给你打电话了，谁知道我一直打了七八个电话你都不接。后来我就……“
　　”后来你就感到我肯定出了事。然后就赶过来了对吗？“
　　夏玉接过苇儿的话，忍不住伸手去抚摸苇儿的脸庞。
　　”你这个猪头，我要是不来，你就宁愿病死也不告诉我吗？你这样作践自己，叫我怎么能放心？你知不知道，你要是有个三长两短，我也会活不长的！“
　　夏玉感到头渐渐不疼了，就是鼻子还有点不通气。面对苇儿善意的埋怨，他只有满脸诚意的道：”宝贝，对不起！让你担心了。其实我最难受的时候，最想念的人就是你，可我不敢给你打电话，怕你脱不开身。“
　　”傻瓜！饿了吧？我给你烧点吃的啊！吃完了饭，再吃点药感冒就好了。“
　　苇儿说着，就起身去做饭了。
　　夏玉转过头，看到玻璃窗外的雪依然下得沸沸扬扬。房顶上的积雪几乎有一尺厚了，他不禁想：”外面一定很冷吧？可这原本冰冷的屋里，因为有了苇儿的存在，也变得温暖起来。“
　　夏玉坐在床上，看着苇儿专注切菜的样子，此时她多么像一个贤良的妻子，一个只要得到了疼爱就会尽心尽力的妻子。他想如果有一天苇儿真的能做自己的妻子了，他一定会好好疼她，爱她，不让她感到一丝的寂寞。可是就在这一刻，夏玉感到了，苇儿就是她的爱人，她真正的女人。
　　夏玉和苇儿吃过饭已经中午了。在苇儿的命令下，夏玉被迫又吃了一回感冒药。不过他感到身体已经恢复的差不多了，这大概是因为苇儿在，他心情好的缘故。
　　因为雪太大，商场生意不忙，所以苇儿说不去上班了，她要留下好好照顾夏玉。
　　夏玉因为要回家，工作也主动放弃了。所以再也不用去上班了。
　　寒冬腊月再加上下雪天，身穿着棉衣呆在屋里的确也会感到冰冷。于是夏玉让苇儿和他一起躲到被窝里。苇儿又何尝不乐意，她羞涩而有兴奋的脱掉外套，钻进了夏玉的怀里。
　　搂着苇儿这样一个鲜活的尤物在怀里，夏玉的心和身体又开始不安分了，尽管是感冒还没有完全好。可他还是伸手在苇儿身上抚摸起来。
　　”不要了宝贝，你身体还没好呢？“
　　苇儿羞涩的拒绝着，为了熄灭夏玉的欲火，她把自己冰冷的手伸进了夏玉的怀里。
　　”啊！凉啊！“
　　夏玉惊悚的叫着，却一口含住了苇儿的嘴。
　　苇儿被吻的喘不过气来，把夏玉的脸拨开道：”宝贝，你真的这么想啊？“
　　”当然了，那绝对是情不自禁的呀，谁叫你的诱惑力这么大呢？你不想吗？“
　　”你说呢？我们爱得这么深，有时真的控制不了自己！可我担心你身体？“
　　”傻瓜，我就是缺少运动，才会感冒的！“
　　苇儿不禁被逗笑了起来：”嘻嘻！那你去马路上义务扫雪去吧！“
　　”其实治疗感冒有一种运动最有效了！“
　　夏玉说完竟然坏坏的笑了。
　　苇儿明知故问道：”什么运动啊？“
　　”嘻嘻！那就是做爱，做到大汗淋淋，感冒自然就会好了！“
　　”啊！你这个坏蛋！流氓！“
　　”不信，我们现在就试试……“
　　夏玉说着就往苇儿的身上摸去。
　　顿时。
　　屋外，感冒了的苍天，风雪交加，几乎能把房顶都压塌。
　　屋内，感冒了的男女，云雨交加，几乎能把床板都压垮。
　　老天是在傍晚时分，才停了下雪的。夏玉和苇儿也一直缠绵到了傍晚才停歇的。不知经历了几次挥汗如雨，夏玉终于感到，脑子不发热了，鼻子也通气了，浑身轻松了，肚子也饿了。
　　”宝贝！我今天晚上不回去睡了！“
　　苇儿贴在夏玉的怀里思索着道。
　　”真的吗？那你怎么给家里人交待？“
　　”找个借口，说天不好，我去丫头王盈家睡了！“
　　”太好了！宝贝万岁！我要亲自给你做饭吃！“
　　夏玉欢呼着，下床就去做饭了。
　　苇儿果真打电话对他丈夫说不回家睡了，只是随便找了个借口后就冷冷的挂了机。
　　夏玉满以为苇儿的丈夫会打电话来问个清楚。可是半天苇儿的电话却没有反应，他终于完全相信，苇儿的丈夫是多么不在意她了。这不禁让他感到很痛心，因为一辈子守着这样的一个人，那也就等于一辈子守着怨恨度过。
　　苇儿吃过晚饭后果真留下来过夜了。可能因为下午两人都尽情过度了，所以夏玉和苇儿很快就进入了梦想。
　　苇儿喜欢一丝不挂的背对着夏玉贴在他怀里抱着他的胳膊睡。夏玉也很喜欢这种睡觉的姿势，因为这样身体就可以从上到下的和苇儿贴在一起了。
　　夏玉很奇怪，苇儿的下身到腿总是很冰凉，所以就一直将苇儿的腿夹在自己两腿中间帮她暖。
　　半夜里，夏玉醒来了好几次。他总是怕苇儿会有哪里被子没盖好，不停的帮她掖着被边。
　　苇儿一直都睡的很香，她蜷在夏玉怀里，像个小宝贝，双手紧紧的将夏玉的胳膊抱在胸前，放在她的乳房之上。似乎她特别喜欢这样，夏玉每次将手拿开，她都会再抱回来。
　　后来，夏玉索性就那样任苇儿抱着胳膊。他不只是怎么睡着的。反正感觉睡得很实在，整夜也没有做乱七八糟的梦。
　　一觉醒来，天已经亮了。夏玉不禁暗叹：”今夜怎会如此短暂？“
　　第032章 遭遇车祸
　　一大早志强就来催促夏玉起身回家。他说已经联系好回家的车。
　　苇儿担心的劝导夏玉：”宝贝，路不好就不要回家了，留下来过年也好，我有空就会来陪你！“
　　看着外面厚厚的积雪，只是转念之间，夏玉就想清楚了：”还是回家吧，回去了至少也可以让苇儿安心的过个年，因为在这寒冷而又艰苦的天气里，让苇儿来回为他奔波，他真的于心不忍。再看看苇儿的脸庞，已经比以前憔悴多了，她现在真的太累了！“
　　夏玉最终还是决定要回家。他感到因为自己的存在，苇儿也许会更累。所以他宁愿离开，宁愿痛苦的离去，只要苇儿能够感到轻松就好。
　　”而昨夜，就当是和苇儿的最后一夜吧？“
　　夏玉悄悄的别过脸，擦去了眼角将要溢出的泪水。
　　苇儿找借口要去上班，就是怕眼睁睁的看着夏玉离去，自己更会受不了。
　　默默的在雪地里走了好远，苇儿终于忍不住又跑回来抱住夏玉哭了起来。
　　夏玉流着泪急忙哄她：”宝贝！不要难过，过完年，我还会回来的！“
　　苇儿抓紧了夏玉的胳膊，最后终于悄然松开道：”宝贝，我等你回来！“
　　苇儿说完就头也不回的跑走了。看着苇儿的背影，夏玉痛苦而又茫然的下了决心：”宝贝，我会回来的，为你回来，一定！“
　　夏玉和志强打车到市里，终于坐上了回家的大巴车。
　　大巴车下午三点从市里开始出发，在积雪未尽的道路上，笨重而又小心的行驶着。
　　夏玉又一次要离开了上海，却又一次把心留在了上海，留给了上海的情人。
　　志强也是如此吧，他和夏玉一样也忙碌的拨弄着手中的信息，一刻也不舍得停歇。
　　汽车终于恋恋不舍的走出了上海。道路渐好，于是开始撒野。隔着玻璃窗，就已经感到风声呼呼作响。
　　由于高速公路是封闭的。所以汽车只好改走乡野公路。只是路上积雪挺多，汽车已经有些颠簸。
　　夏玉和志强坐在车内，都是手里等着信息，眼睛呆呆的望着窗外，两人脸上都是被心事写满的样子。
　　忽然只听见一声犀利的刹车声响起，汽车竟然倾斜起来。
　　”啊……“
　　车上所有人顿时尖叫着乱作一团。
　　”出事了……“
　　夏玉和志强感到事情不妙，急忙抓紧扶手。顿时只感到身体倾斜着凭空了，脑子被惯性给冲的突然发麻。巨大的冲击力使车上的人们顿时都跌压在了一起。
　　果真是出车祸了。汽车冲出了公路，冲到了路边的土沟里，侧翻了过来。幸好积雪非常厚，沟里也没有水，所以汽车没有严重摔伤。
　　夏玉和志强并排坐在汽车后面的安全窗旁。两人都死死的抓着扶手，不让自己的身体倒下。
　　夏玉看到了安全窗离志强较近，急忙喊道：”志强，快把安全窗打破……“
　　”啊！哦……“
　　志强也许是被撞击的蒙了，在夏玉的呼喊下，他这才回过神来，看到头上的紧急事故逃生玻璃窗，他挥起一拳打了过去。
　　志强一拳没有打开，夏玉急忙抓紧扶手，倒过身子，空悬着帮忙用脚踹。志强又是一拳，这才嘭的一声将安全窗打开了。
　　”快爬出去……“
　　夏玉对志强呼喊着，他感到空悬着的身体马上就要没力气了。
　　志强于是吃力的往上面的安全窗出口爬去。夏玉于是在下面使劲推着志强的身体。志强废了九牛二虎之力，终于爬了出去。他兴奋的喘了口气，急忙把手伸进车窗内叫道：”夏玉快爬！我拉你！“
　　夏玉马上就已经接近精疲力尽，他用最后一丝力气抓住了志强的手。使出了吃奶的劲他终于也爬上来了。
　　”哥们！我们没事了！哈哈哈……“
　　夏玉和志强顿时兴奋的喘着粗气，在侧着的车厢上面庆幸的抱在了一起。
　　”救命啊……救命……“
　　车内的呼喊哭救声不绝于耳的传了出来。
　　听到了呼叫救命的哀嚎声，两人顿时停止了笑声。
　　”哥们！我们是什么？“
　　夏玉攥着拳头问。
　　”我们是农民的儿子！“
　　志强慷慨激扬的道。
　　”里面都是我们的农民兄弟姐妹！“
　　”所以我们要救他们！“
　　”我下去，你在上面接！“
　　夏玉不加思索的说着，就低下身子钻进了车内。
　　”哥们！当心点……“
　　志强紧张的趴在了窗口伸着脑袋呼喊。
　　夏玉看到了车厢内已经惨不忍睹，许多人的头上、脸上和身上都流着血。夏玉不管三七二十一，拉起一个满脸是血的老先生就往车外推，志强急忙在车顶往上拉。受伤的人们似乎都看到了生的希望，都蜂涌着抢了过来。
　　夏玉一边竭尽全力的呼喊着要大家冷静。一边往外推着受伤的乘客。有几个年轻人比较有正义，急忙抢过来帮忙。夏玉这才松了口气。
　　车的前头似乎也打开了一个逃生窗口。结果整整用了半个多小时，才将车内所有乘客救了出来。早就有人报了警，救伤车呼啸着把伤势严重的都带走了。
　　夏玉是最后一个被志强拉上来的。两人顿时都精疲力尽的躺在了车厢上。
　　志强躺在车顶喘着气道：”哥们，原来做好事这么痛快！“
　　夏玉看着天空，不禁笑着道：”是啊！老天都看着呢？“
　　”哈哈哈……“
　　两人不禁爽朗的笑了。
　　可是忽然似乎刮起了一阵风，两人感到身体顿时向下滚去。
　　”不好了！“
　　两人呼喊着，就已经跌倒在雪沟里。
　　顿时只听到岸上的人们呼喊起来：”不好了！车又翻倒了，下面还有两个人……“
　　还没等夏玉和志强回过神来，庞大的车身已经将他们压在了沟底。两人就再也听不到了外面的任何声音。
　　幸好沟底不太宽，车身被挡在了沟沿之上。两人在沟底还有翻身的余地。可是夏玉感到全身都被积雪包围了，除了能感觉到还和志强贴在一起的身体外，四周全是冰凉的雪，睁开眼，四周一片无尽的黑暗。
　　”哥们，我们怎么了？“
　　志强惊恐的道。
　　夏玉感到自己的声音也害怕的颤抖起来：”不知道，我们可能被压在车底了！“
　　”那我们会死吗？他们会救我们吗？“
　　志强哆嗦的说着，紧紧的抓住了夏玉的手。
　　”会！他们一定正在想办法救我们！相信很快就没事了！“
　　”是吧！他们一定要快点！我好冷……“
　　”是啊！我也好冷……我感觉不到我身子的存在了……“
　　”夏玉，我现在忽然好想梦萝……“
　　”梦萝是谁？名字很好听……“
　　”她是我最爱的女人，虽然我们在一起的时间只有一个月！“
　　”噢！是你的那个美丽情人吧？“
　　”不！她不止是情人，她是我的爱人，我的灵魂！“
　　”喔……志强，我也好想我的苇儿！好想现在就听见她的声音……“
　　”那我们打电话吧……“
　　”嗯！可是手机呢？“
　　”救人的时候丢了吧？“
　　”……“
　　”夏玉，他们怎么还不来救我们？我好冷，快不行了……“
　　”应该就来了吧？志强，我们要挺住……“
　　”夏玉，我忽然好困……我想睡会……“
　　”志强，不许睡！我想听听你和梦萝的故事……“
　　志强似乎在轻轻的笑着，只听他轻轻的道：”梦萝是我的一个客户，那天下着雨，我把自己的伞送给了她，而淋雨跑走了。我没想到她会开车追上了我，并约我和她一起喝咖啡。那天她说了很多话，都是她老公对她不好的话。她还说，我是唯一一个让她感动了的男人。后来她问我愿不愿意送她回家，然后一脸期待的望着我。说实话，我最怕那双美丽而又幽怨的眼睛。我感觉我的心都被她看的怦怦乱跳。于是我点头答应了，于是我就看到她笑了，笑得好美，是我这辈子见过的最美丽的笑容。后来我们就……她说她爱我……要和我远走高飞……我也好爱她……所以我要为她放弃一切……“
　　夏玉听着志强的声音越来越小了。他忽然特别想苇儿，想他们纯真的爱。忽然他感觉到了苇儿就在他面前笑，那笑好甜，好美！夏玉不知不觉也在眯着嘴笑了起来。
　　志强的声音忽然又在耳边微弱的响起：”夏玉，这次我们会不会死啊？“
　　”怎么会？我们会没事的……“
　　”这是不是报应啊？“
　　”怎么会这样说呢？“
　　”我爱上别人的老婆，是不是有罪啊？所以报应来了……“
　　”瞎说，爱一个人哪有对错之分，爱一个人也没有罪，又怎么会有报应呢？“
　　可是夏玉的心，忽然间却又冰冷的茫然了：”难道这样的爱真的会有报应吗？我和志强都错了吗？可是如果真的有报应的话，就报应在我一个人身上吧，千万不能让我的亲人再有事……“
　　夏玉忽然听到志强的声音更微弱了：”夏玉，梦萝说要到梦里和我相见，所以我要睡了……“
　　”是啊！我也看到苇儿了！她也在梦里向我招手，所也我也想睡会……“
　　夏玉说着也感到自己很困，所以也慢慢失去了知觉。
　　第033章 心有灵犀
　　其实在夏玉发信息说离开始以后，苇儿心里就一直七上八下的。总怕夏玉会出现什么意想不到的事情。所以她过一会就要给夏玉发个信息，问问他到哪里了？是否饿了？车上冷不冷？她这样做，无非就是想知道夏玉是否一路平安。她忽然特别后悔，为什么没有强迫着夏玉留下来？为什么撒手让他走了？
　　可是令苇儿感到不安的是，夏玉从下午五点之后，就再也不给她回信息了。顿时她心神不宁的胡乱猜测着拨出了夏玉的号码。
　　”对不起！您拨打的电话已关机……“
　　苇儿听着电话，心里顿时颤抖着拧成了一个结，她嘴里不由自主的念叨起来：”夏玉……你为什么要关机……你怎么啦……出事了吗……怎么不给我打电话……到底怎么啦……夏玉……夏玉宝贝……我的宝贝……你可千万不能有事……“
　　苇儿不停的猜测着夏玉到底会出什么样的事呢？一下子似乎能有一千个不好的结果都在她眼前呈现出来。她一个接一个的拨着夏玉的号码，总希望每一次打出后能够不再是关机的。然而苇儿整整打了一个晚上，一直将她的手机打到没电，夏玉的手机也一直是关机。
　　苇儿真的感到惊慌了，她的脑子里因为过度猜测已经有些浑浑噩噩。她感到夏玉已经将她的灵魂全部占据了。她甚至想，夏玉如果有个三长两短，她就会立刻找到他，然后马上死在他身边。
　　苇儿再也没有心情在待在公司，她推说身体不舒服，提前请假回家去就是为了给手机充电。手机开机后，苇儿依然不停的拨打着夏玉的号码。对方依然还是关机。
　　已经晚上十点多了，苇儿真的感到惊怕了，她把自己关在屋里，打开了电视，找出了新闻电视台的路况信息栏目。幸好电视上并没有报道发生什么交通事故。她这才瘫倒在床上，暗自安慰着自己：”没事的，夏玉一定会没事的，肯定是他的手机没电了吧？一定是的？“
　　苇儿躺在床上，眼睛一动不动的盯着交通新闻频道。直到眼睛已经又涩又疼了，她也不敢眨一下眼，她更不敢闭上眼睛睡去。
　　可是最终苇儿看电视机的双眼还是渐渐模糊，她忽然感到夏玉竟然站在了她的面前，正对她轻轻的微笑走了过来。苇儿挡不住内心的惊喜也笑了起来，夏玉来到她面前蹲下身子，然后伸手抚摸她的脸庞。苇儿闭上眼睛感受夏玉的抚摸，感觉好温柔，却是有些冰冷。苇儿心疼的想要将夏玉的手抱在怀里暖，可是夏玉却抽开了手对她道：”宝贝！我要走了，去一个很远很远的地方，恐怕再也不会回来了，所以我特地来见你这最后一面。宝贝，从今以后你要保重，我走了……“
　　苇儿不舍的想要抓住夏玉的手不让他走，可最终还是滑落了。夏玉只是对她微笑着转过了头，就忽然不见了。
　　苇儿着急的去追赶夏玉，可是却一下子陷入了一片漆黑，顿时什么也看不见。忍不住她呼喊起来：”夏玉……夏玉，你在哪里……“
　　可是四周依旧是一片冰冷和黑暗，从未有过的无助和恐惧使苇儿大哭了起来……
　　也许是哭得太伤心了，苇儿竟然一下子惊醒了过来，她不禁感到肩头冰冷，脸上也被泪水打湿了。抬头看看电视，正好播报午夜交通新闻：”本台报道：今天下午五点一刻左右，在上海至南京的国道之上，一辆由上海开往山东满载乘客的大巴客车，由于违反交通法令和不安全行驶，不慎冲出马路护栏，最终导致大巴客车侧翻在积雪覆盖的路沟内。不过在两名年轻乘客的英勇自救下，基本上所有乘客已经全部离开车厢，脱离危险。可是到最后，由于车体再次滚动，最终导致那两名英勇救人的乘客被压翻在车身之下。目前，警方已经联合消防官兵和附近村民正在全力搭救车厢下的两名乘客。只是由于天气恶劣，沟底全是积雪，再加上大巴车身笨重，救助工作还存在着一定难度。到现在已经过去四个小时，救助工作已然毫无进展，估计那两名乘客生还的可能性不会太大——以上是交通台现场报道。“
　　接下来的电视画面转到了那辆侧翻的大巴上面，苇儿赫然看到了那辆车正是由上海发往夏玉的县城的。
　　”不！这不是真的……不是真的……“
　　苇儿茫然的盯着电视竟然惊呆了，她颓然的倒在了床沿上，眼泪如决堤般流了下来。她的预感竟然灵验了，真的发生了，发上在她最爱的人身上了。她忽然不相信这是真的，一定是在做梦，只是做了个恶梦而已。苇儿发疯的咬向了自己的手指，麻木的没有感觉到疼，可是她却看到流了血，血是殷红的，证明自己没有做梦。苇儿摇着头痛哭了，嘴里不停的念叨着夏玉的名字：”夏玉……夏玉……“
　　苇儿哭干了眼睛，眼神空洞的躺在床上望着天花板。没有盖被子，她已经感觉不到了冰冷。
　　”不！夏玉一定没事！他一定还活着，我要去找他，我要亲眼看到他……“
　　苇儿机械的说着，忽然从床上端坐了起来，像是一个没有灵魂的机器人。
　　苇儿果真起身收拾衣服，她真的准备要去找夏玉，天一亮就去，谁也别想拦住她。
　　苇儿感觉到心底还有一处在疼，她知道是因为孩子。所以她悄悄来到了孩子的房间。看着熟睡的孩子，她流着泪说着歉意的话：”孩子！妈妈对不起你！妈妈不是一个好妈妈，妈妈是个坏女人，你长大了就把所有怨恨都怪罪到妈妈头上吧？孩子，你能理解妈妈吗？妈妈爱上一个人，爱的很辛苦，可是爱的很深很深，是他给了妈妈生活下去的勇气。所以妈妈如果活着的话，就一定会为你而活；可是妈妈要是死的话，妈妈就一定要为爱的人而死。孩子，你不要怪妈妈狠心……“
　　苇儿说着，哭着，不停的亲着孩子的小手。
　　离开了孩子的房间，苇儿穿好了长长的外套，只收拾了几件随身物品。另外在她的包里还放了一把匕首。
　　一切收拾完毕，苇儿木然的坐在了床沿上，眼睛直直的盯着墙上的钟表。
　　早晨六点的钟声刚刚响起，苇儿就拎起了包，径直下了楼梯……
　　第034章 天若有情
　　苇儿是在刚走出家门口的时候，手机响起的。尽管是一个陌生的号码，苇儿还是怀着最大的希望接通了。
　　”宝贝，是我！“
　　夏玉沙哑的声音像是历经了风雨沧桑。
　　可是苇儿的泪水却是在这一刻激动的滚滚而下，她听着电话，哭着笑了，笑得好开心，像死去的心灵又重新活过来一样。她止不住兴奋，开始在雪地里奔跑起来，一边跑一边对着电话呼喊着夏玉的名字。她奔到旷野上，喘着气，一下躺在松软的雪地里。睁开眼看着被大雪净化过的天空，尽管还有些夜的影子，却是如此清晰，干净的透彻。原来老天还是可怜他们的。
　　苇儿抑制不住心中的兴奋，于是对着电话一遍又一遍的呼喊起来：”夏玉，我爱你……“
　　泪水一滴一滴那是被挚爱的人呼唤出来的，夏玉抱着电话筒激动的不知道该说什么好。他知道苇儿昨晚肯定是为自己担心了一整晚的安危。可他不知道，如果他再不打来电话，苇儿已经决定去找寻他；可他不知道，如果他不幸出事了，苇儿已经决定要陪他一起死。
　　夏玉和志强两人是在凌晨两点多钟被成功救出来的。当时两人已经昏迷过去，身体也被冻僵。在场所有人都认为他俩肯定被冻死了。可是还没有送到医院里，两人先后都醒了过来。这让陪同的医护人员也不禁称奇，他们不禁怀疑夏玉和志强是否在上车之前服用过什么增强体质的抗生药。
　　事实上两人什么药也没有吃过。医生问志强，昏迷后是否还有知觉？志强说，他感觉自己并没有昏迷过去，而只是像是进入了一场梦，梦中她的梦萝一直陪在他身边。这一点夏玉也有同感，他感到自己慢慢的失去知觉后，却像是进入了梦中，梦里全是他和苇儿曾经发生过的事情。
　　就在外人还在感叹诧异不可思议的时候。夏玉和志强似乎已经心知肚明了。两人是因为心中对所爱的人的思念才活了下来。这应该归功于伟大的爱情，应该归功于他们的挚爱的情人。
　　其实是爱人给了他们支撑的动力，最重要的应该是善良人们的齐心协力相救，他们才得以脱险。
　　大雪终于停了，太阳也出来了，照耀在洁白的雪地上，折射着耀眼的光芒。这个世界忽然变得亮堂堂，亮堂堂。热心的领导也过来慰问了。热诚的村民也送来热烫的食物了。看着所有充满善意的眼神，夏玉的心也激动了。他忽然想要写首歌子来赞扬，歌词应该是这样：”感谢祖国、感谢人们、感谢党，你们又给了我生的希望……“
　　大雪无情人有情，党和人民终于把所有遇难的农民兄弟姐妹安全的送到了各自家中。
　　父母流着泪花，颤抖着双手捧住了夏玉的脸，不停的抚摸。似乎他们已经知道了昨夜的遭遇之灾。
　　夏玉闭上眼睛流了泪：”原来这个世界上最挂念自己的人，就是自己的亲人，那些爱着自己和自己爱着的亲人；原来来到这个世界上要好好的活下去，也是为了自己的亲人，那些为自己活着和自己为他们活着的亲人。“
　　夏玉买了手机，就急忙给苇儿打了电话，谁舍得让自己的亲人担心。苇儿在他心目中其实早就已经血浓郁爱，已经是永远不能分割的亲人了。
　　隔着长途电话，苇儿不忘了叮嘱着夏玉：”宝贝！要听爸妈的话，不要惹他们生气，该顺着他们的时候就要顺着，毕竟他们都是为你好……“
　　夏玉怎能不明白苇儿话中的含意，尽管听了会有些无奈，可那是发自肺腑的爱的笺言。他咬着下唇认真的答应着，临终了也不忘了叮咛苇儿：”宝贝！好好过年，开心点。我的心一直陪在你身边，看着你呢。记得每天上下班路上都要当心，每天都要给我打电话报平安……“
　　”嗯！知道了宝贝……“
　　苇儿说着，声音已经发酸。
　　心中有爱的人，心是如同被缠绕起来的，是感觉踏实的。再也不像曾经一个人那样了无牵挂，漫无目的。因为有爱就有了方向，有了方向才有了坚持的动力。经过了生离死别，夏玉似乎更加彻底明白了爱的意义，那就是不要轻易放弃。
　　夏玉和志强在一起喝酒，此时两人因为同生死共患难了，所以也成了生死之交。
　　”兄弟，来年我们兄弟要齐心合力在上海大干他一场，争取混出名堂来，也让村里的父老乡亲对咱哥俩开开眼！“
　　”没错，只要我们肯努力，就一定会有成就的……“
　　”那当然，俗话说过：大难不死必有后福……“
　　志强说着向夏玉举起了满满一杯酒。
　　夏玉也满酒举杯和志强碰在了一起：”兄弟，为了我们的成就……“
　　志强巧妙的接过话：”为了我们上海的女人，干杯！“
　　”干……“
　　两人喊着，同时昂首举杯，一饮而尽。
　　第035章 相思之苦
　　”相见时难别亦难，东风无力百花残。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。“——李商隐《无题》在如今物质生活日益渐长的乡下，人们也是逐渐向金钱趋势，因此淡泊了亲情和乡情应有的朴实。在这年代里，穷光蛋是永远被看不起的，有钱有势的永远都是大爷。所以说哪个出去混世界的热血青年，不都是怀着梦想，然后在青春里挥舞一把，希望能够荣归故里。可真等出去了，才知道这世界有多大，自己的梦想有多小，等到好不容易混了口饭吃，心中那点志气也被消磨的只剩怨恨。所以到最后，踏实本分的人家说你有能耐，一心想成大事业的人家说你逞能。
　　夏玉认为自己不是那种踏实本分的，可是逞能逞到现在也只是落得个穷酸。用乡下人最切合实际的话就是，混几年连个媳妇也没混着。没错，夏玉在村里已经算是个老男孩了，因此婚事让家里人来说，也是老大难。所以对于这事，皇上不急太监急。夏玉认为找不到那个相爱的人就没法结婚；可家人认为找不到媳妇就没有办法过日子。
　　所以在这个世俗的风气下，要想生活过日子，夏玉就必须要低下头。于是夏玉就又开始了一场漫长的相亲过程。媒人一个接一个把他从这家牵到那家，夏玉感到就像狗一样被人牵着四处去配对那么难受。
　　夏玉不禁恨：”在这生我养我的地方，也是没人懂我让我绝望的地方。“
　　所以他无时无刻不在想着苇儿，那个全世界唯一懂他的人。
　　苇儿也很想他，她把对夏玉的思念都写了下来，并用短信发给了夏玉。夏玉看到写得是那样真挚，于是我将苇儿发给夏玉的短信内容都写在下面：”我是一片高高浮于上空的薄云，一直追寻自己可以栖生的那片风景地。是风的吹来，带给了我飞的希望。于是数次奢望渐成梦境，凄凉的心等待着谁来抚平，一切都是那么波澜不惊。“
　　夏玉知道这是苇儿在写一开始遇见他后的喜悦心情。
　　”风擒获了云的灵魂，云得到了欠缺的温情。暮归夕来，切刻心存，云随风意，爱巢欲移，终老不弃！“
　　夏玉想到了他和苇儿当初爱得是多么勇敢，勇敢到想要私奔。
　　”爱在沼泽地，一路带着希望与无谓的世俗城墙，踏着繁琐的泥泞相依走来。几许欢喜？几度尘埃？爱的泥潭愈踩愈深，心里的彷徨，数次的徘徊，给予对方频频的触动与伤痛；现实和梦想总有一定的距离，但心与心的交融亦那么晶莹无惧。往日的缠绵在无声的哭泣，爱的呼唤变得有息无力。温情的双眸在无光的夜里，无处寻觅。守候的身影在期盼中独立。“
　　夏玉看着，心中那种无奈的痛苦又疼了起来，他仿佛看到了苇儿正在流着泪水的脸颊。
　　”思念是杯剔透令人垂涟的陈年红酒，渗唇沁入心扉。繁琐的思绪层层叠起，伤感的季节萌溢出喜悦的爱融，郁浓郁纯。在那月缺的日子里，孤人静坐，惜上天的安排，甜蜜后临不慷慨的无奈。痛！“
　　夏玉忽然感到了，那种那种浓郁的痛和爱，不停的在心底缠绕着，真的愈痛愈爱。
　　”为什么相爱的人不能在一起？那种相思的煎熬，叫人无法去品。放不开的手，违心的撒开了。彼此的处境是那么迷离与无奈！心随伊人走，残体原处留！哀兮！怜兮！痛兮！愤兮！可惜！“
　　”是啊，爱得如此深，叫谁能割舍的下？“
　　夏玉不由得流下了泪来。
　　”分开，早在冥冥中注定。一股未见明日阳光的冲动，满满地悄然离去。珍爱的诺言，响于耳边。凌乱的心情，日日纠缠。之前的释然，悔在心间。依去的身影，遗成梦境。孤独的残骸，遗失了宜景。相爱成了彼此最高的心境！“
　　”原来不能在一起，也可以如此相爱！这爱是超越了许多、许多……“
　　夏玉最终流着泪，对苇儿回了信息：”风云隔千里，并蒂了无猜。相思无处解，唯有泪两腮。“
　　第036章 情人节日
　　有些事情就是命中注定的，强求也强求不来。虽然说事情的发展都是靠自己来决定，但是结果却是必然的。
　　不管爱与不爱，夏玉这次也决定要把婚事定下来的，就算只是为了父母。
　　苇儿也劝夏玉，要尽量在家订婚，那样不但夏玉的父母可以安心，而且她也可以安心。因为夏玉的每一次的离开，对她来说都是一个沉重的打击。她不想夏玉回到上海后，再因为婚事而一次又一次的从她身边离开。
　　可还有些东西，你不想要的时候她偏偏出现；你想要的时候，却偏偏不会属于你。正如人们所说，缘分这种事，是天注定的，该是你的，就是你的；不是你的想得也得不到。也许一切都是夏玉所愿，因为他也不想去伤害一个无辜的女孩。所以夏玉开始一次次和婚姻擦肩。在乡下相亲，完全是靠一见钟情的，这个钟情也包括对方家人愿不愿意，用俗话说就是‘对眼’了，也就是王八看绿豆，对上眼了那个意思。
　　之所以没有和夏玉对上眼的，也就是因为他的心根本就不在。他的心啊，都在苇儿身上呢。
　　已经和苇儿分开十多天了，虽然每天都会不止一次的煲电话粥，可是那种切身的思念之苦也还是无法比拟。尤其是身体需要，夏玉现在每回和苇儿通话，身体就会不由自主的兴奋起来。每天那种压抑着睡去的滋味，真的是不好受。
　　转眼马上就到二月十四号了，情人们最向往的那个日子——情人节。夏玉已经打算好，情人节之前是一定要赶到上海的，天打雷劈也拦不住。因为现在对他来说，最重要的事情也就是和苇儿过情人节。因为苇儿一定也是非常期盼的。别看她每天总是在催夏玉快些订婚，其实夏玉知道她心里一百个不愿意。女人都是这样，容易口是心非。所以你不能总按着她说的去做，那样的后果就是伤了她的心。
　　夏玉最终还是没有在家定下婚事。临走之前，他又一次信誓旦旦的说，今年一定会有出息，一定要为他们领回家一个儿媳妇。老人们似乎对这话听厌了，也许压根就是不相信这小子的能耐了，所以他们脸上依旧还是愁云密布。其实夏玉一回头想想自己真的老大不小了，忽然也就为父母感到心酸。
　　夏玉是在情人节这天的中午赶到上海的。他下车就给苇儿打了电话：”宝贝，猜猜我现在哪里？“
　　苇儿似乎感觉到了：”宝贝，你到上海了吗？“
　　”嗒嗒嗒！我到了宝贝！“
　　苇儿的声音马上兴奋起来：”宝贝！真的吗？这么块？我太开心了！……我来接你……“
　　”不要了宝贝！我回到家再给你电话吧！“
　　”不行！我要你在原地立定等我来接你！“
　　苇儿说着可爱的小性子又蛮横起来。
　　夏玉挂了电话，兴奋的嘿嘿笑了起来。
　　忽然感觉少了一样东西，夏玉一抬头看到了车站旁边的花店，猛然想起来情人节是要给情人买花的。
　　夏玉急忙奔到花店里，还算他幸运，苇儿喜欢的那种紫玫瑰恰巧只剩下三朵。情人节的玫瑰花那是相当珍贵的，那才能代表出情人在他们情人心中位置的重要。所以也没有人会为爱吝啬的。
　　夏玉站在人潮汹涌的车站门口，拉直了外套胸前领口，理顺了额前的碎发，怀抱着三朵妩媚而又美丽的紫玫瑰，翘首期盼着佳人的到来。
　　”啊！“
　　夏玉的眼睛猛然间被人捂住了。不过那指尖传来的熟悉的香味儿，一下子就让他猜到了是苇儿。
　　夏玉故作惊讶之后，猛然一转身将身后的人抱在了怀里。他想给苇儿一个措手不及。
　　”啊……“
　　怀里的人忽然陌生的尖叫起来。
　　”天！她不是苇儿？“
　　夏玉惊慌着松开了手。
　　怀里的人落了地，夏玉这才看清，竟是一个和苇儿年龄相仿的女子。”怎么会是这样？“
　　夏玉的脸刷的红到了耳根。
　　那个女子顿时也满脸羞红的惊大了眼睛，片刻之后她才回过神来，羞涩的道：”对不起！先生！我认错人了！“
　　夏玉那好意思再吭声，只是不好意思的点头表示接受道歉。那个女子这才低头掩首而去。
　　夏玉看着那个女子的背影，惊讶的还是合不拢嘴。他不禁悻悻的看着手中的玫瑰花：”哦……差一点送错人！“
　　”咳咳……“
　　猛然身后响起了真正熟悉的咳嗽声。夏玉惊然回首，这才是真的苇儿宝贝。他不禁兴奋的想要扑上前去。
　　倒是苇儿双手环抱在胸前，一脸似笑非笑的表情道：”刚才那个美女不错哦？“
　　夏玉的心于是一阵哆嗦：”完了！她全看见了！“
　　看到夏玉不吭声，苇儿又继续追问：”人家都走了啊？怎么不去追呀？“
　　”宝贝，我……她……是她认错人了……“
　　夏玉顿时结巴起来。
　　”认错人了，用得着抱人家吗？嗯？“
　　”喔！她好像和你用的香水是一个牌子的？“
　　”嗯？“
　　”你不信？“
　　”闻过才知道！“
　　苇儿说着竟然一头扑进了夏玉怀里。
　　这让夏玉又是更加措手不及，转瞬间他才明白过来，刚才苇儿只是在故意消遣自己。顿时心中又爱又恨，忍不住一把将苇儿抱了起来，在空中旋转着。
　　苇儿快要被转晕了，拍打着夏玉的肩膀道：”讨厌，快放我下来，我要晕了！“
　　夏玉也感到没力气了，于是放下苇儿。然后举起手中的玫瑰花到苇儿的面前：”宝贝，我爱你！“
　　苇儿惊疑的注视着了一会，然后接过玫瑰花，又是一下扑到夏玉怀里娇声道：”宝贝，快要想死我了，你知道吗？你是这个世界上第一个送花给我的男人！我爱你！“
　　夏玉才不管这些呢，他只顾伏在苇儿的肩头呼吸她的发香，感受她的温暖……
　　第037章 浪漫之夜
　　如果问情人节你想要和谁一起过？那几乎百分之百的恋人都会说和情人一起过。当然这个情人也包括夫妻，男女朋友。因为只要有爱情存在着的两个人都应该称之为情人吧。可是肯定会有相当一部分人，会说他们的情人并不是他们的老公或老婆。
　　那情人节和情人在一起最想要的感觉是什么？那肯定应该是浪漫和温馨。怎样才能浪漫和温馨？那就要看两个人对什么东西对味了。
　　爱得强烈的那就不用说了，就像夏玉和苇儿这样，两人只要在一起无论干什么都是开心。当然在情人节里谁都希望和情人在一起吃一顿浪漫的烛光晚餐。然后再将彼此完全拥有。
　　夏玉和苇儿先是打车去了他们的私密幽会地点，吃二人晚餐。虽然没有烛光，有电灯光却是爱意更浓。也许是因为一段时间没有见面了，也许是因为苇儿又换了发型染了头发。反正现在棕色碎发的苇儿，夏玉是觉得越看越好看，越看越觉得女人味十足，越看就觉得越爱。
　　苇儿被看得不有些不自在了，忍不住笑道：”傻瓜，看什么呀？昨天刚做的发型，好看吧？“
　　”昨天？是不是专门为了我的到来做的？“
　　夏玉兴奋的道。
　　”才不是呢？是因为我要换换心情！“
　　”喔？我还是因为我的到来要给我惊喜呢？“
　　夏玉说着故意装作失望的沉下了脸。
　　苇儿看到夏玉不开心了，以为说的话太轻率了，急忙一本正经的哄道：”宝贝！你来了人家当然开心嘛！所以才会去做了头发。傻瓜，除了你还有谁值得我为他费尽心思？“
　　”哦！你们女人就是爱口是心非！“
　　”切！是你小气鬼！小气的男人！小气、小气、小气、气死你……“
　　苇儿于是扁着嘴耍起了横。
　　”口是心非、口是心非、口是心非……“
　　夏玉也故意跟着苇儿斗起嘴来。
　　”气死你！嘻嘻……“
　　苇儿终于忍不住嗤嗤的笑了起来。
　　夏玉于是不屑的抬起胳膊道：”臭丫头，皮肉痒痒了哦？信不信我扁死你？“
　　苇儿在桌子的另一面也抛着不屑的眼神道：”是痒了诶！你能怎么着？有本事过来，嘿嘿……“
　　夏玉于是恨不得马上起身，去把苇儿小嘴捏扁。可就在这时包房外响起了敲门声。原来是服务生应声走了进来。两人的情色之火这才熄灭。
　　要问爱人之间最让人心里又恨又痒的事是什么？那就是在情人面前无伤大雅的斗气。
　　要问爱人之间最让人心里又爱又酥的事是什么？那就是在情人怀里毫无顾忌的撒娇。
　　人活着要有味道。当然相爱也就是凭的一种味道。
　　夏玉和苇儿打情骂俏的一顿饭，一直吃了三个小时才吃完。走出饭店，街上已经是华灯迷离，行人无几了。
　　寒冬乍去，春之悄来。只是风的冰冷还在盘旋，所以春的温暖难以浮现。
　　苇儿忽然提议：”宝贝！我们步行回家吧？“
　　夏玉立刻会意：”在这个冬之岁寒，春之始初，爱情至上的日子里，能和最深爱的人一起，十指紧扣，肩头相依的从一条街的开始走到街的尽头，也是一种永恒的回味。尽管是北风凛冽，寒气逼人，可要的不就是这种冰冷的浪漫情怀。“
　　夏玉和苇儿几乎是心有灵犀的同时转过身面对着为彼此将羽绒衣的扣子扣好，把帽子戴好。怕不贴身，还再扯扯，拍拍，打打。两人接着再深情的对视一吻。然后，夏玉的左手牵住了苇儿的右手，十指紧扣在了一起。怕苇儿冷着，夏玉把他们两人的手都塞到了自己的羽绒衣口袋里。苇儿默默的把头依在了夏玉的肩膀。两人就这样十指紧扣，肩头相依开始缓缓行走。有谁能说这不是极致的浪漫？寒冷算什么？在外人眼里，这就是温暖。在她们身上，这就是幸福。
　　苇儿说：”在这条街上，不管我们是从哪里开始相遇，不管过去我们都是和谁谁谁一起走过，可是既然我们在这条街上牵了手，那我们就要一起走到底。也许这条路根本没有终点，也许到不了终点就会转弯，可是只要我们牵着的手不放开，我们就能永远走在一起。“
　　夏玉淡然的笑了，嘴角停留着自信：”宝贝。不管我曾经走过多少街，我从来没有为之停留。可在这条街上我遇见了我最爱的女人，虽然她已经和别人铐在了一起，可是我看到她冰冷的手，还是忍不住牵了，因为她需要温暖，我也更想给她温暖，因为她是我深爱的女人。我想，只要我抓住的手不放开，只要我的女人不松手，那么那个镣铐用不了多久就会腐烂掉，因为我相信只有我们的爱才会天长地久！“
　　夏玉和苇儿是用了两小时两分零两秒才走完这条街的。转弯处的广场上忽然燃起了午夜的烟花。是为有情的人在放的，因为那开在天空的烟花是‘一箭穿两心’。
　　所以在转过街走进村口小巷的一刹那，夏玉和苇儿会心的微笑了。
　　烟花依然在天空燃起，照亮了大地。映出了在小村巷口的深处，一对十指紧扣，肩头相依的情人缓缓而走的背影。
　　第038章 要有成就
　　回到家，苇儿对夏玉说：”宝贝，今天是情人节，我要你完全拥有我一夜！“
　　这当然是夏玉最大的奢望。可他不希望，因为两人的缠绵不舍，会让苇儿的家人对她造成伤害。对于他们这样的爱，的确是要小心翼翼的保护好对方不受伤害才好。
　　苇儿已经下定了决心要留下，于是她再次对家人撒谎说晚上到丫头王盈家去睡。夏玉想，稍微聪明和细心一点的人，应该都会有疑问在这样的日子里，自己的老婆在外过夜是否有什么不正常？可是不，苇儿就一个信息就解决了。他丈夫连问也不问原因。真叫人心寒哪！
　　夏玉心疼着将苇儿一把抱在怀里，然后怜惜的吻她。
　　”宝贝！这些天想我了吗？“
　　苇儿呢喃着问。
　　”想，天天都想，而且很想很想！“
　　”真的啊？那小弟弟想没？“
　　”嗯！“
　　夏玉呓语般回答着，简直要受不了了，十来天真的憋坏了。他翻过身疯狂的亲吻着苇儿。
　　”宝贝，你有想我吗？“
　　夏玉亲吻着问。
　　”嗯！想……“
　　两人于是开始疯狂的扯衣服。
　　”宝贝！哪里想？“
　　夏玉故意停留着问。
　　”哪里都想！“
　　苇儿无力的回答。
　　夏玉终于忍不住进去了。两人顿时贴在一起感受那份充实。
　　”宝贝！变大了！“
　　”是吗？十来天憋的吧！嘿嘿！“
　　”……“
　　夏玉大汗淋淋的和苇儿抱在一起，享受着高潮后的酥痒。那句话说得真不假，久别胜新婚。如今对夏玉来说，真是有切身的体会了。两人忽然间都是感到，真的是彼此离不开。对爱，对身体的彼此吸引，都已经上了戒不掉的瘾。
　　可是苇儿却在忽然间哭了起来。
　　”宝贝，怎么啦？“
　　夏玉着急的问。
　　苇儿依然嘤嘤的痛哭着道：”宝贝，你知道吗？在你离开的时候，他曾经强迫着和我在一起过，可是那时我的感觉就好像被强奸一样，你知道吗？那时我真的觉得好对不起你！我甚至觉得自己很脏！“
　　夏玉忽然并没有因为苇儿和他丈夫在一起而感到非常的憎恨和厌恶，毕竟他们还有夫妻之实。可他难过的是，如果真的不能和苇儿在一起，那两人将来会有多痛苦。于是他细心的捧着苇儿的脸道：”宝贝，不要难过，无论什么时候你在我心目中都是最完美的，你永远是我的最爱！“
　　”宝贝，你这样说，会更让我感到自己无能，我真的好想和你在一起，可我却什么也给不了你……“
　　夏玉急忙抱紧苇儿安慰道：”傻瓜，我也想和你在一起，所以只要我们坚持不放弃，总有一天我们会走在一起的。我们要相信自己，对吗？宝贝……“
　　离别方知情浓，爱过方知情重。原来只有经过别离之后，才会更加想要在一起。
　　女人在有的时候，是相当的伟大，伟大的惊人。因为她有不可估量的力量可以赐给你，他会在你需要斗志的时候，赐给你滚滚的动力。这就是爱情的力量。
　　女人在爱情里，通常都是比男人聪明的，他们通常会考虑的更加长远。
　　所以苇儿鼓励夏玉说：”宝贝，你知道吗？当初我说跟你走，那时我真的什么后果也没有考虑过。可是在你回家订婚的那些天里，我想了好多：如果我走了，孩子也许没什么，因为他还小。可是我的爸妈呢？他们年纪都大了，他们都希望我过得安稳，如果我突然消失了，他们肯定会承受不了这个打击。而且他们肯定不会原谅我的所作所为，他们会恨我，认为我给他们丢了脸。所以我要你努力，我要你有成就。只要你有成就了，到时你带着你的成就到他们面前说要跟我在一起，起码他们不会有太多的顾虑。宝贝，你可以认为我是眉高眼低的人，可现实就是这样，什么刻骨铭心的爱情，对我们来说是这么重要，可是对于我的爸妈，对于外人来说，什么都不是，他们只会骂我们蠢。现实可能就是这么可笑，所以我要你努力有成就，这样对你对我都好，你明白吗宝贝？“
　　苇儿的这番话说出，让夏玉感到她真的是一个不一般的女人。他忽然恨，很为什么上天没有安排自己早遇见她。能够助男人成就事情的女人才是真正的好女人，只怪她的丈夫是个扶不起的阿斗。
　　夏玉蠢蠢欲动的梦想和斗志一下子被苇儿点燃，他知道自己早就该努力了。如今有了苇儿，有了这个可以助自己一臂之力的女人，夏玉的动力来了。
　　夏玉说：”宝贝！我从现在开始就会努力，我知道你还是那么期盼和我在一起。所以我要努力有成就，有成就了我就带你走！“
　　”嗯！我相信你，宝贝！只要你需要，我会付出我的所有支持你！“
　　”宝贝，我忽然想要写一个凄美的爱情故事！“
　　”你觉得我们的爱会不会很感人？“
　　”那当然，谁还能爱得像我们这样深？这样绝美？“
　　”宝贝，那你就写我们的故事吧？相信会让人理解的！“
　　”嗯！我相信，宝贝！一定会感动很多人的！“
　　”嗯……故事的名字就叫《追逐》好吧？“
　　”《追逐》就像我们的爱一样，永远追逐着那个完美的结局？好啊，明天我就开始写！“
　　”嗯！宝贝，加油！你只要专心写作，其他的一切琐事我来包下。“
　　是啊！相爱的人拥有的梦想，都是会去共同追逐的。因为爱人的梦想就是自己的梦想，爱人的成就就是自己的成就。
　　第039章 疏远之疼
　　也许当一个男人发现他的妻子真的有点不正常的时候，他的心就会对妻子专注了。苇儿的彻夜不归，似乎已经让他丈夫有些怀疑，更何况那天是情人节。
　　夏玉有时候甚至偏执的认为，让她丈夫知道也好，如果那样他的丈夫能放手，那他就可以和苇儿名正言顺的在一起了。可是他更加顾虑的是，苇儿的丈夫知道了她的出轨，会对伤害她，或者会有他不愿看到的事情发生。
　　夏玉还有另一方面的顾虑，也是一种不信任的顾虑。有时他甚至怕苇儿的丈夫会忽然对她很好，毕竟苇儿是因为受到冷落才和他在一起的。所以他怕苇儿的丈夫只要对她好起来，她会再次回到她丈夫身边。因为他们才是名义上的一家人，而且还有孩子。因为有的时候女人的心是摸不透的，也是善变的。
　　所以让人顾虑的事情发生了。
　　夏玉虽然已经责无旁贷的一心要完成写作。可是他总还有些沉不下心来。因为他总希望苇儿无时无刻不陪在他身边。所以苇儿一离去他就会感到心头空荡荡的，像丢了魂。
　　苇儿由于来那个，肚子一直有些痛，而且每次来都是。她打电话告诉了夏玉，夏玉急忙厚着脸皮向远在千里的妈妈求教。妈妈说：”要去看中医，两副中药就可以医好。“
　　夏玉于是兴奋的打电话告诉苇儿，要带她去看中医。
　　苇儿感动的快要哭了，她说：”宝贝，只有你才是这个世界上我最贴心的男人，不能和你在一起，将会是我毕生遗憾……“
　　可是她却坚持不和夏玉去看中医。
　　夏玉一直写了好几天，才将小说的提纲写好。因为苇儿已经好几天都没有来看他了，所以想得特别厉害。可他知道苇儿这几天来那个，所以没有要求苇儿一定要过来陪他。
　　于是又过了两天苇儿的身体完全好了，她这才在歇班那天的中午风尘仆仆的赶来了。来的时候还带着刚买的两件新买的贴身衬衣，她要先穿给夏玉看。夏玉不禁兴奋的又搂又抱。苇儿换衣服时，故意在夏玉面前脱得只剩一件文胸。看着她那被**********撑起来的丰满胸脯，夏玉不禁感到心中的强烈的渴望的冲动。苇儿换上新买的内衣，更加衬托了她性感诱人的身躯。夏玉一边啧啧称赞着好看，一边暗暗感叹：”真是个性感宝贝！“
　　苇儿又脱又穿的试完衣服之后，夏玉已经被春色引诱的把持不住了。于是两人耳哝喔语的缠在了一起。已经一个星期没有在一起了，两人都渴求的春潮迭起，于是很开就进入了状态。
　　可是最要命的是，夏玉和苇儿都在奋力感受高潮来临之前的那份冲动的时候，苇儿的电话响了。是他丈夫发来的信息：”回家“夏玉顿时感到如同痛击一棒在心头，身体内的火热瞬间想要熄灭。于是他无奈的问道：”有事吗，宝贝？“
　　”没什么？我们继续！“
　　苇儿冷漠的回答着，搂住夏玉的脖子示意继续。
　　夏玉于是机械的继续，可再也没有了刚才那份激情。最后体内的压抑终于出来了，却是一塌糊涂。
　　”宝贝，家里有事吗？有时就回去吧！“
　　夏玉说着心不甘情不愿的话。
　　苇儿果真要起身回去，夏玉的心瞬间感到冰凉。
　　苇儿临走的时候说：”我往后一个星期来一次吧？电话也要少打，信息每天只要报一下平安就好了。如果我老是缠着你的话，肯定会耽误你的写作，所以我们尽量克制些吧。“
　　夏玉看着苇儿说着认真的话，心中冰凉的有些疼。一语不发的送走了苇儿，夏玉苦闷的摔到了自己床上。
　　苇儿果真不再来了，电话也不再主动打。夏玉忍不住打过去，苇儿的声音也是冰冷的。终于承受不了思念和冷落之苦，夏玉发信息哀求苇儿过来看他，可都被苇儿拒绝了。
　　夏玉最终被痛苦折磨的发狂了，他于是对苇儿发信息说：”你要的只是爱情，而不是我。我哀求你，你都不来，而人家只有两个字，你就要乖乖回去。原来我在你心里什么都不是！我太悲哀了！“
　　苇儿终于回了信息，那是种无助而又无奈的痛：”原来你根本就不知我心中的苦，根本不知！你一直都不相信我……“
　　第040章 倔强的痛
　　夏玉的心很是痛。因为苇儿才是他灵魂的动力。他想苇儿也许是善意的，是为了他的事业，才不纠缠他。可是这样一下子就疏远了，他承受不了。他忽然想也许是自己说的话太过分了。于是他走到村口，发信息对苇儿说：”下班我在村口等你，我们谈谈好吗？“
　　事情似乎已经没有挽回的余地了，苇儿依然倔强的拒绝了夏玉的请求。她回信息说：”我们都应该冷静一下了，你不觉得我们越见面就越难以分开了吗？那样我们只会越来越痛苦！“
　　夏玉于是在风里颤抖着手指回信息：”宝贝！不见面可以……可求你不要对我那么冷漠好吗？我受不了？我真的一下子承受不了。你知道吗？你的每一句话都会影响我的心情喜悲！所以我要你答应我，往后就算是不方便见面，可我们彼此打电话要说暖心的话；发信息要在每条信息前面加上‘宝贝’，每天下班回到家，都要对我报平安！“
　　可苇儿竟然连信息也没有回。夏玉再次拨打她的电话，已经关机。
　　夏玉真的又哭了，哭得好无助。他想苇儿是真的狠下心要和他断了。他忽然恨恨的想：”也许苇儿这是在摆脱自己，也许她是累了？也许她觉得这段感情对她来说不值？也许她自始至终都没有想过离开那个家？也许她感到自己根本就不适合她？也许她真的是在玩弄自己？她感到没有意义了，所以就开始冷落了……“
　　”哈哈哈……“
　　夏玉开始笑着哭，哭到最后缩在墙角里。想着自己的可怜样，自己都觉的看不起自己。忍不住使劲的骂着自己：”我他妈的真贱……“
　　可又能怪谁？
　　夏玉哭得麻木了，拖着自己的冰冷的身躯扔到了床上。他忽然好想自杀，可好像怎么个死法都敌不过心头的疼。终于他冷冷的睡去，最后却被寒冷冻得麻木的躯体使他又痛又麻的醒了过来。电脑里还在来回播放着那首《有一种爱叫做放手》想起了苇儿曾经买的那本《有一种爱叫放手》的书，脑子似乎有些清醒了，原来这份爱一开始就注定了要为爱放手的。所以他拿起手机开始给苇儿写倔强的信息：”为什么要关机？是怕我骚扰你们吗？怕我了吗？我怎么啦？我不过是因为好久没有和你在一起了，好久没有和你抱在一起说说话了，所以特别想。你们现在一定睡得很香吧？可我呢？你是在折磨我吗？我可能又要整夜失眠了，妈的夜好黑好漫长。好吧！既然你怕我，怕我骚扰你们。那好，我不发了，再也不发信息了。这条信息就算是最后一条吧！天亮我就去换个号！“
　　夏玉使劲咬破了唇，流出了血，流到了嘴里，好腥！他终于狠心将这条信息发了出去。然后狠狠的关了机。
　　”一切就这样过去了吧！“
　　”明天就去找个工作好好上班吧！“
　　”哦！我还要写我的书吧！“
　　”写什么呢？连个结局都没有……“
　　”唉，怎么脑子这么疼？我想睡觉了吧！“
　　”怎么样才能睡着呢？连一点温暖都没有……“
　　”……“
　　夏玉最终是怎么睡着了，他不知道。最终是怎么醒了，也不知道。只是恍如隔世一样就过去了。麻木的睁开眼看着枕边的手机。昨晚发过那条信息又忽然很后悔。”到底应该开不开机，看看苇儿是否回了信息？“
　　可转念心又狠了起来：”为什么要开机？她都不在乎你，你为什么要在乎她？也许这样正合她的意愿了？我何苦又要犯贱？我是个男人，我说过的话应该算数？“
　　可脑子里似乎不想这样的，这样下去会后悔的吗？现在真的很悲哀，连个说话的人也没有。忽然想起了那个能陪自己买醉的哥们志强。”哦！他正和他的梦萝难分难舍，才没心思管自己呢；他真的回家离了婚，他真的想要和那个少妇私奔了，听说他们就快要一起到三亚去旅游了；忽然真的好羡慕志强，至少他爱得比自己勇敢……“
　　夏玉想着，眼睛又流了泪。他坐在床上，手机捧在手里呆呆的望着。最终他还是为自己找了个借口开了机：”说不定会有别的朋友约自己出去逛街呢？“
　　其实傻瓜都知道，他那还有心情和别人逛街。
　　苇儿果真回了长长的信息：”回家没发信息是我的错，但我有时是有些难处，我们不是相爱吗？相爱的前提就应该是宽容和爱护，最基本的都做不到，还提什么爱？想想吧，我爱的人……“
　　”要怎么去宽容？怎么去爱护？难道我身为第三者，就应该无辜受伤害吗？借口……全都是借口……“
　　夏玉又一次狠狠的关了机，他决定再也不开机了。
　　”既然还嫌自己做得不够好？真的无能为力再去爱了。“
　　”还能说些什么呢？“
　　”……“
　　第041章 不可挽回
　　夏玉想自己应该算是失恋了吧？自己不顾一切的爱，换来的却是这个结果。所以很痛，只是这痛太清醒了，所以他想喝酒，喝酒过后虽然会更痛，可那样至少痛的麻木了。
　　没有人陪，于是一个人买了斤白酒喝。夏玉坐在床上，看着苇儿发的信息，越喝越痛，越喝越苦闷。他忍不住自言自语起来：”我让你失望了吧？可我已经尽力了。我已经用尽了全力去爱一个、宽容一个、每天都要和别人睡在一起的女人……我真的尽力了。我只是希望她能满足我的一些小小的奢求，难道我错了吗？如果还嫌我做的不够好，那就算了吧？我是比不上你的家人宽容，所以根本没有资格和你相守，也许他才是可以和你相守的人……你那样说，真的让我很失望……你说爱需要爱护，你有真正爱护过我，考虑过我的感受吗？你的家人让你回家，怕你难做我马上让你走，可你有想过我当时的感受吗？我怎么不爱护你了，我有缠着你晚上不许你回家吗？你说不想让家里人知道，我就忍着不打电话？我还不是怕你受到伤害吗？我到晚上总是一个人孤单的难以入睡我又能怎么样？我是个人，有七情六欲的人，我有喜怒哀乐！我不是个圣人，只会满足别人一切所希望的。因为我也有自私的爱……我付出所有，换来的只能是这种爱的结果吗……可是就算是这样，只要你说你需要我，我也会情愿为你付出，什么我都愿意付出……我还是在为你活着……永远都是……“
　　夏玉喝多了，就麻木的睡去了。如果一个人没有工作，也没有事情做的时候真是无聊。那要是再加上被感情折磨着的话，真的还不如死了算了。夏玉不知道自己才睡了多大一会就醒了，是胃里疼得厉害把他折磨醒的。夏玉睁着眼躺在床上，感到自己真的好无助。越是这样就越是思念苇儿。想她在身边的温暖；想她在身边撒娇时的可爱样子；想她一本正经的教训自己的口气；想她的味道，好长时间没有在一起，就连鼻子里的呼吸也没有她的味道了。
　　越想越是难耐，夏玉一骨碌从床上爬了起来，下定决心的想道：”不行，我一定要当面和苇儿说清楚，就算求她也要将局面挽回……“
　　夏玉忽然不感到一个大男人去低三下四的乞求别人的爱很丢人。曾经那份洒脱也不知道到底跑哪去了。可能是爱的太深了吧？唉！现在哪能管得了那些潇洒情怀？苇儿的爱才最重要！夏玉感到自己真的有些疯狂了，已经有点不顾一切。就连曾经那些顾虑，对现在来说也什么都不是了。他只想和苇儿在一起。
　　夏玉提早在苇儿下班之前，到公司门口的马路另一边默默等她。他想等到苇儿一个人出现的时候，就去上前和她讲明了。毕竟他的心中还存在着顾虑，他不能让苇儿当着同事的面感到难堪，毕竟现在还不是时候。
　　可是当苇儿走出公司门口的那一刻，夏玉愤怒的惊呆了。他看到那个好色主管的手正搭在苇儿的肩膀上走了出来。可苇儿呢？竟然没有一丝反对的意思。那个好色主管还有说有笑，真他妈的兴奋的不得了。
　　夏玉心中怒火，蹭得一下就上来了。”好啊你……故意疏远我……原来是想有新欢了……骗我……欺骗了我的感情……“
　　夏玉的心中愤恨的责怨着，眼泪竟然又流了下来。他忽然很想冲上前去，拉住苇儿质问个究竟。可他知道那不是他的作风，那样做事情结果也许会更坏。所以他拼命跑开了。
　　夏玉跑到了苇儿回家经过的路口等她。他想在他没有亲眼看到真正让他失望的事情之前，他宁愿什么都不相信。所以他在心里一遍遍的重复着：”苇儿不是那样的……她不是那样的人……“
　　没过一会，苇儿就骑着电动车过来了。
　　”苇儿！“
　　夏玉立在了马路边叫住了她。
　　夏玉的突然出现让苇儿感到惊疑，她停下了车子问：”你在这里干什么？“
　　”我想你了，想和你说说话，好吗？“
　　夏玉乞求着回答。
　　”怎么了？想说什么？快说吧！“
　　苇儿面无表情的说着。
　　”宝贝，别这样对我好吗？我要你还像从前一样对我，要不然我什么都会做不下去，我会疯掉！“
　　”你不是在写东西吗？我说过了，我不能老是和你缠在一起，耽误你的时间！那样会荒废你的一生！“
　　”可是没有你，我做什么都没有意义！我需要你给我动力！“
　　”我当然一直都会支持你，永远都会……你还要我怎么样？“
　　”我要你像从前一样对我，不许疏远我……“
　　”那不是疏远，那是在给你留出时间……所以我们不可能再像从前一样！“
　　苇儿的话让夏玉心中的疑虑变成怒火：”是给你自己留出时间去接触别的男人吧？“
　　”你说什么？“
　　”你以为刚才我没有看到吗？那个王八蛋还将手搭在你的肩上，你很乐意吧？“
　　”如果你是这样认为，我真的无话可说。既然你一直都不相信我，往后我们还是不要见面了……“
　　苇儿黯然的说着，就咬住嘴唇头也不回的骑车而去，看样子她是真的伤心了。
　　其实话一出口，夏玉就后悔了。看着苇儿远去的背影，眼泪又不辨是非的流了下来。
　　第042章 痛到发疯
　　爱情就是在不停的给彼此希望。可是一个没有希望的爱情，会让人痛苦成什么样子呢？
　　男人最怕的就是女人的冷落，因为男人是更加按耐不住寂寞的。所以这时的男人更加容易冲动出格。
　　而女人最痛苦的事情应该就是，最爱的男人不相信自己。这样的话她们宁愿一个人承受孤独和痛苦。
　　夏玉知道自己错了，于是打电话给苇儿，想要对她说对不起。可是苇儿的电话却是关机了。夏玉只好发信息给苇儿，希望她开机后回电话。可是等了半天，苇儿竟然还是没有开机。夏玉只有到公司，打算在商场亲口对苇儿说抱歉。可是公司的同事却说，苇儿已经两天没有来上班了。
　　夏玉的心更加慌了：”苇儿是真的生气到极点了。她竟然连工作也不要了。“
　　天已经很晚了，苇儿依旧关机，信息也没回。夏玉心中的绝望都已化成灰。他感到自己心里要疯了，精神也快要崩溃了。于是夏玉精神恍忽的竟然来到了苇儿的家门口。
　　夜色不太好，在这个硕大而又沉静的阁楼庭院前，夏玉像个幽灵似的躲在大门口的一棵大树后。寒风依然料峭，头顶的树枝和夏玉的心一起在颤抖和呻吟。苇儿的房间亮着灯，拉着洁白的窗帘。确切来说那是苇儿和她丈夫的房间。夏玉的心却又开始疼了，他仿佛看到了那个房间内：”苇儿和她的丈夫正住在一起，他们离得是那么近……“
　　夏玉不敢再往下想。越想心就越痛，就越感到难以承受。他忽然攥紧了拳头，想要冲进去，想要当着苇儿和她家人的面责问她：”到底有没有爱过自己？问她还爱不爱自己？如果爱，就把她拉出来，然后带她走。“
　　可是夏玉最终还是没有那么做，不是没勇气，而如果真的那样做了的话，那就是真正的一切都结束了。面对那个结局，夏玉会比这更难受和不舍。所以夏玉最终把拳头挥向了树干，打得树皮都喊疼了，夏玉的手上已经流了血。
　　夏玉隐约似乎听到了那首歌：”有一种爱叫做放手，为爱放弃天长地久……“
　　他的心中不禁迷乱了：”难道所谓的为爱放手，都是这样要历经痛苦之后吗？如果所爱的人过得不幸福，那也应该要放手吗？可是像自己和苇儿这样的爱，是否放手了结局会好一些？这样的爱真的注定了没有好结局吗？如果是这样，就放了吧，让心爱的人好好过吧，就算自己只是永远默默的为她祝福也好……只要能默默的看着她过得好就够了吧……“
　　夏玉终于流着泪悄悄的离去了，亲吻着自己手上滴血的伤口，他终于一步步倒退着离开了。一直走到了很远，他才难舍的背过身，还是忍不住回头看。他多么希望，苇能够在窗口看见他，然后奔跑着追出来跟他一起走。”哈哈哈……做梦吧！“
　　他笑自己。
　　夏玉回到家整整哭了半夜。眼泪哭干之后，他绝望的收起悲伤。并发誓往后不会再哭泣，要活得像个男人，敢爱敢恨的男人。我欠谁的一定会还他；谁欠我的一定要讨回来。心情变得极端之后，竟然认为苇儿是亏欠了他的感情，竟然想到了要报复。可是很快就又心软下来，那可是苇儿，这个世界上他最爱的女人，他哪舍得伤害她，报复她还不如自己自杀舒服。
　　志强是在天刚亮的时候来的。他是兴奋的来对夏玉告别的，因为中午他就要和梦萝一起坐飞机到三亚去旅游了。
　　看到夏玉一脸疲惫，志强于是故意打趣说：”哥们，反正你也不上班，不如带上你的苇儿，我们一起去三亚玩一趟吧？我再让梦萝多补两张机票！“
　　提到苇儿，夏玉头又要炸了，他痛苦的说：”不要提她了，她已经不再需要我，我们分手了……“
　　志强顿时诧异起来：”怎么啦哥们？前些日子不是还好好的吗？是不是她故意闹别扭不理你了？唉！女人有时就是这样，她有事没事总爱给你制造点小情绪，让你过得不舒坦……就像梦萝一样，前天还跟我闹别扭呢？这不刚哄好……我说哥们，要不这样吧，你单独和我们去趟三亚，冷落你马子几天，到时候我敢肯定她会主动上门来求你……“
　　自己的事情自己明白，夏玉于是苦笑着摇头拒绝了：”我还是不要去做你们得电灯泡了，祝你们玩的开心！“
　　只听志强叹着气道：”唉！哥们你要振作点！不开心了，随时可以打电话来三亚找我们！“
　　”嗯……“
　　夏玉点着头送走了志强。
　　也许是志强和梦萝现在欢愉融恰的关系，让夏玉又触景生情了。他顿时又感到自己好可怜，付出所有，竟然一无所获。”不禁又有些恨！妈的，恨谁？都怪那个骚扰苇儿的好色主管，对！都是因为他，苇儿才会不离自己的！“
　　夏玉直到恨得牙都痒痒。于是他专门去买了一个棒球棍。
　　第043章 酿成大祸
　　”老公是用来哄的；情人是用来骗的。“
　　这是夏玉无意看到的一个女网友的博客笺言。此时这句话对夏玉来说，就是那些女人的真心话。所以夏玉认为自己痛得死去活来，就是活该被骗的。可是现在，自己就连被人欺骗的价值也没有了。
　　夏玉赶在晚上十点之前，去喝了半瓶烧酒。喝过之后身体醉薰薰的，心里更加憋闷。于是买了包烟，大概是很长时间都没有碰过烟了，于是抽了两口就被呛得咳嗽起来，咳嗽的两眼泪花。
　　夏玉忍住咳嗽，憋足劲使劲抽了一口烟，直顶得他脑海泛晕。
　　”妈的……“
　　夏玉一口吐出嘴里的烟头，拎起身边的棒球棍就冲了出去。酒乱人性，他已经豁了出去。
　　在好色主管下班的路上，夏玉挺身拦在了他的POLO轿车前。
　　汽车一个急刹车，车头离夏玉的腿接近十公分。
　　好色主管面含怒气的从车上冲了下来，看到是夏玉，手中还握着一根棒球棍，他似乎感到了不对头，于是惊惑的道：”你是夏玉？你想干什么？“
　　夏玉看到这个可恶的脸孔，顿时感到眼冒金星，他怒吼一声冲上去：”王八蛋，臭流氓，我想打你……“
　　夏玉吼着抡棒照头就打。”啊……“
　　好色主管惊呼着，急忙举起胳膊挡住头。
　　夏玉一棍打在好色主管的胳膊上，他顿时疼得哎哟叫骂了起来：”哎哟……疼死我了……小王八蛋你他妈的不想活了……“
　　听见他叫疼，夏玉似乎觉得解恨，于是抡棒又打，一边打还一边骂道：”妈的，老子就是不想活了，老子今天要好好收拾一下你这个臭流氓，＊＊＊＊＊的王八蛋……叫你整天调戏女人……“
　　夏玉叫骂着，棒子像雨点一样狂挥乱舞的打去，此时他真的什么都不顾了，只感道这样做他妈的解恨，于是继续拼命的叫骂着打……
　　好色主管被打的哇哇乱叫，急忙往车内跑。夏玉不等他打车门，一棍就把车窗玻璃打了个粉碎。那王八蛋终于愤怒了，他愤起一脚，竟然将夏玉手中的棒球棍踢飞了。
　　夏玉手中没有了棍，于是挥起拳头又疯狂的打去。好色主管这下有了招架之力，毕竟他比夏玉要人高马大许多。”妈的，小赤佬、小乡巴佬、活得不耐烦了……“
　　他叫骂着一拳打过去，打在了夏玉鼻子上。
　　夏玉感到自己的鼻子猛然一阵疼痛，接着就麻木了，在接着就有热乎乎的东西从鼻子里往外冒。夏玉伸手一抹，竟然满手鲜血。”啊……＊＊＊＊＊……我打死你……我跟你拼了……“
　　夏玉疯狂的叫骂着，没头没脑的冲了上去。
　　猛然肚子上又挨了一脚，夏玉被踢倒在马路边上。眼看着那王八蛋又一脚踹了过来。夏玉随手在地上抄了一块砖头，就疯狂的砸了过去。砖头砸中了好色主管的大腿，他疼痛的抱着腿躺在了地上。
　　夏玉没命的爬了起来，朝着好色主管的身上就是疯狂的踢。夏玉鼻子里的血已经流的满脸全身都是，他全然不顾，他已经疯了……
　　”啊哟……哎哟……求你了……求你了啊……别踢了……“
　　好色主管在地上打着滚哀嚎着。
　　夏玉真的疯了，他已经不知道自己在干什么了。全然不顾好色主管的哀求，看到地上的砖头，他又要弯身去捡，他想砸死那个王八蛋。
　　好色主管这下真的怕了，他爬起来就跑，一瘸一拐的，拼了命的跑着喊呼救：”救命啊……救命啊……“
　　夏玉捡起来砖头，就疯狂的追。
　　远远观望的人们也都吓呆了，谁也不敢上前一步来阻止。
　　夏玉握紧手中的砖头，依然不停的追，嘴里也不住的狂喊着：”＊＊＊＊＊，叫你玩弄女人……我砸死你这个王八蛋……“
　　”啊……救命啊……“
　　好色主管只顾呼叫着逃跑，头也不敢回。
　　夏玉拼命的追着打，眼看就要追上的时候，他抡起手中的砖头，照准好色主管的后脑勺砸去。
　　”哎哟……“
　　砖头砸在了好色主管的肩膀上。
　　夏玉又要拣砖去砸。忽然警灯闪现，一辆警车停在了好色主管的前面。好色主管如同见了救星，扑到警车上就叫呼救：”救命啊、救命……那是个疯子……他疯了……快救我……“
　　夏玉当作什么也没有看见，此时他只想让那个王八蛋死，于是举起手中的砖头又要砸过去。
　　可是还没有等他反应过来，手中的砖头就已经被人抢去。接着又有人一脚踹在了他的屁股上，一脚就把他踹倒在了地上。紧接着又有几个人扑了过来，把他的手反剪了过去，瞬间戴上了冰凉的手铐。
　　夏玉使劲挣，越挣越疼。他的脑子也蒙了，耳朵里嗡嗡作响，听不清别人在哇哇的乱叫什么。身体瞬间泄了劲，幸好有两只胳膊被人拖着，才没有瘫倒在地上，最后他感到被两个人推打着塞进了警车内。随即警车开动，警笛响起，夏玉也因为鼻子流血过多昏了过去。
　　第044章 沦为囚徒
　　夏玉醒过来的时候，人已经被关在了拘留所。他清醒过来的时候，发现自己正躺在拘留室里的床上，两只手分别被铐在床两边的护栏上，只是他的肐膊上还插着针头正在输液，上面吊瓶里的液体已经输出过半。刚输完了液，就有两个穿着制服的警察和一个女护士打开了拘留室的铁门走了进来。
　　女护士先把夏玉胳膊上的针头拔掉，然后取走了吊瓶。而那两个穿制服的男警察，则分别打开了夏玉两只手上的镣铐。只听一个人冷冷的道：”起来，跟我们走！“
　　”你们要干什么？“
　　夏玉茫然的起了身。
　　”到审讯室有话问你！“
　　其中一个警察说着，然后挽住了夏玉的一只胳膊，另一个也抓住了夏玉的另一个胳膊，把他推了出去。
　　来到审讯室里，夏玉被推到了一个板凳上坐下。而正对着夏玉的是一张红木桌子和在桌子另一面并排而坐的三个穿制服的男警察。
　　夏玉看到他们神色威严，心想八成是要审讯自己了。不禁暗自希嘘道：”有什么了不起，被你抓了才好，你们爱怎么问就怎么问吧，反正我什么也不知道，我什么也不想说……其实他是怕让自己的家人知道这样额事，那样父母会焦虑的活不下去的，幸好身份证什么也没有带，索性什么也不说好了……“
　　”叫什么名字？“
　　最左边个警察向夏玉喝道。
　　”夏玉！“
　　”多大了？“
　　”25.“”哪里人？“
　　”忘了！“
　　”再说一遍？“
　　最右边又有一个声音喝起。
　　夏玉依然冷漠的道：”忘了！“
　　”你敢再给我说一遍？“
　　那个声音提高了八度。
　　没等夏玉回答，中间那个年龄稍大的警察发话了：”夏玉，你可知道，坦白从宽，抗拒从严，你跟我们反抗是不会有好结果的。“
　　”说！为什么要打架？“
　　最左边的那个又接着问。
　　”那个王八蛋骚扰我的女人，他该打！“
　　”混帐，你可知道你这样已经构成了酒后故意伤人罪和故意损坏他人财物罪，是要触犯刑法的？“
　　”不知道，我只知道要替我的女人出气！“
　　”你的女人是谁？她叫什么名字？住在哪里？“
　　”你们什么也不要问了，我什么也不会说的！“
　　夏玉倔强的低下了头。
　　中间那个年长的警官又发话了：”夏玉，你如果不坦白交待的话，将会受到更严厉的惩罚，你将会被拘留和罚款。“
　　”反正我什么也没有，你们爱怎么处置就怎么处置吧？“
　　”你……“
　　三个人同时愤怒的拍案而起。
　　最终夏玉又被带到了冰冷的拘留室里。面对着冰冷的墙壁，夏玉忽然特别想苇儿，他想如果苇儿知道他现在这个样子，到底应该会是怎么反应？他想苇儿是不是已经改变了心意不再对他冰冷了，他想苇儿如果想他了应该会给他打电话或发信息的。伸手去摸手机，他这才发现手机早就被没收了。夏玉不禁绝望的笑了：”原来自己已经与世隔绝了，完全到了另一个世界。苇儿已经不要我了，上天也不再怜悯我了，整个世界也不要我了。呵呵，那我就到另一个世界吧，至少这里没有爱情的痛苦……“
　　夏玉最终由于酒后伤人被拘留七天，并罚款三千元。可是短期内如果交不上罚款的话，那就将会被拘留三个月。大概是因为那个好色主管似乎知道自己做了亏心事，所以没有起诉夏玉，也没有找他索赔一分钱。夏玉这才没有受到更厉害的处罚。
　　夏玉正式的被换上了犯人穿的囚服，头发也被剪短。就这样一夜之间他成了一个犯罪人员，从此他的一生将留下案底。这是他从来没有预料过的事情，却因为他的冲动，在他的身上发生了。所以他认为自己永远完了，一生将会活在昏暗里。
　　由于夏玉据交罚款，所以他将被带到海边砸石头做三个月苦力，来抵偿罚款。
　　第045章 潮起潮落
　　夏玉在被拘留的第二天，就被带到了海边砸石头。几十个身上穿着印着颜色的衣服的囚友，被人端着枪吆喝着赶上了绿色大棚遮盖的警用卡车。一群人敢怒不敢言，连老天都笑他们活该受此待遇，把他们身上的囚服照射的扎眼。上天是公平的，负了罪恶，就应该受到惩罚。可是夏玉不知道自己到底为什么会负了罪，可能是爱情的罪吧？
　　一群人被赶到了海边，这里有老天专门为他们开辟的赎罪战场。每个人的武器就是一二十斤重的大铁锤。而敌人就是躺在地上的那些呲牙咧嘴，嘲笑他们的大石头。他们的任务就是，流血流汗也要把那些石头变成粉碎的石子。
　　一声哨响，一声令下。所有人必须开始行动。在这个战场上拼命争取的不是荣耀，而是填平各自犯下的那些罪恶。所以谁表现的不好，就一定会使其的赎罪期更加延长。
　　夏玉认为自己是犯了爱情的罪，所以他认为自己也应该赎罪，他忽然想早日离开这里，然后去见到苇儿。因为再也没有，在这一个世界里去思念另一个世界里的人更痛苦的事情了。他想苇儿现在找不到自己一定很着急。所以他开始拼命抡动大锤，石子开始飞溅，打在脸上和身上，划破了脸皮，却不感觉疼。
　　直到累得浑身上下都已经疼了，手也磨出了厚厚的耩子和血泡，夏玉也愿停下歇息。石沫纷飞，把夏玉变成了一个石灰人，一个机械的人。
　　休息的哨子终于响起，夏玉颓然无力的倒在一块面向海的岩石上。手上的血泡疼得心都木了，谁让十指都连心呢？
　　看着潮来潮去不停的侵洗着岸边的岩石，一块块被洗得光滑油亮。夏玉得心不由得坦然了：”人的心莫不就像那块岩石一样，在人生的海洋里，总是在不停的经历着大大小小的事情，那些大大小小的事情不就像那大大小小的海浪吗？一次又一次的在洗历着心中的暇疵。可那石块能够无动于衷吗？那心情能够无动于衷吗？最终石块不是被磨平了吗？它不是能坦然的面对潮来朝去了吗？所以心也应该要平和下来了，人生的小事算什么？路总是那么长远的，经历过了就是福气？因为毕竟能够懂得了某些道理。那之后，心就应该坦然了，大大小小的爱情都应该坦然面对了吧？就像爱情：该是你的，就是你的，不是你的又何必强求什么？两个人在一起不是快乐最重要吗？可是两个人最终在一起都不快乐了，那相爱还有什么用？如果分离能够过得好，那又何乐而不为呢？苇儿也许是对的，谁叫我们爱得那么累？她也许在尝试，如果她感到分开了更痛苦，那她一定还会回到自己身边的……“
　　夏玉想着不禁黯然的笑了，如同领略了生命的真谛一样。
　　潮来朝去，患得患失，难道都是命吗？还是冥冥中谁在推波助澜。
　　夏玉抬起头看见了成对的海鸥在傲视着蓝天勇猛飞翔。它们在并肩向天空冲刺着，也许哪里有它们共同追逐的理想。
　　夏玉不禁也想起了自己的理想，想起了苇儿让他写的《追逐》他忽然明白了，苇儿是伟大的，她看到的是理想的终点。而自己呢？眼前一点小波折就承受不住了。他忽然觉得自己很惭愧。
　　夏玉想好了，回去就去好好的坦白认错，争取早日离开这个他不应该来的世界。可现在来了他不后悔，因为他在这里得到了人生最宝贵的财富，那就是——学会理解。
　　在第二天一早，夏玉就被传讯可以出狱了。就在夏玉还在诧异的时候，那个曾经审问过他的那个年长的警官过来了，他说：”多亏你昨天表现良好，而且又肯态度良好的承认错误。今天已经有人来保释你，她已经将你的罚款和赎金交了，所以你可以出去了。“
　　瞬间，夏玉兴奋的将要闪出了泪花。
　　那个中年警官却接着又道：”小伙子记住，法律永远是公正无私的，而且在法律面前什么错误也隐瞒不住，你以为你不交代，我们什么都不知道了？所以，今后做人不要那么冲动，我不希望你再次来到这种地方。“
　　”谢谢你警察先生！“
　　夏玉认真的道过谢之后，就被带了出去。
　　换了自己那身上面还带着血的衣服，领了手机。夏玉终于走出了拘留所的大门。在踏出大门的一刹那，他知道自己又回到了原来的世界。
　　而大门外，正有一个人面容憔悴的矗立在哪里等着他。
　　第046章 谁来疼爱
　　看到苇儿的一刹那，夏玉的忍不住就想哭。因为面前正是他日思夜想的爱人哪！那心中的痛苦，那无尽的委屈，此时多想全部告诉她啊！
　　看到夏玉被折磨的消瘦的脸，看到他衣服上的血迹斑斑。苇儿再也忍不住了，她流着泪无比心疼的扑到了夏玉的怀里。
　　抱紧苇儿，夏玉的泪水就哗哗的流了下来。
　　苇儿感到了夏玉脸上的湿热，急忙抬起头来，擦拭着夏玉脸上的泪花坚强的道：”宝贝，我们走！离开这里，再也不要回来了！“
　　说完，苇儿拉起夏玉的手就奔跑着离开了拘留所的大门口。
　　苇儿先是带夏玉洗了澡，洗掉了身上的伤疤和晦气，然后给他从里到外买了身衣服换上，再把旧的衣服全部丢掉。然后再带他到饭店，坐在他面前看着他饱饱的吃了一顿。最后才把他送回了家。这一切的一切，苇儿都如同关心孩子一样关心着夏玉。难怪，有人常说，男人在自己心爱的女人面前总像个孩子。
　　在夏玉的小屋里，苇儿先是细心的上上下下全部打扫了一遍。然后又帮他铺床摊被。
　　夏玉看到这一切，眼圈忍不住又红了。他激动的从苇儿身后，拦腰一把抱住了她。
　　”宝贝！我爱你！真的离不开你！“
　　夏玉说着把头埋在了苇儿的肩上。
　　苇儿温柔的抚摸着夏玉的手背，温柔的道：”宝贝，这些天受委屈了啊！想我了吗？“
　　夏玉的心中瞬间被温柔包围，他贴在苇儿的脖颈中间，贪婪的呼吸着温暖的发香道：”嗯，宝贝，我想你……我以为再也见不到你了……“
　　”傻瓜，怎么会呢？想要我了吧？我给你！“
　　苇儿轻声的说着转过了身，深情的面对着夏玉。
　　十来天的压抑忽然化成了无尽的渴望，夏玉如同干瘪的大地久逢甘露一般，他急切的吻住了苇儿的唇，尽情的品尝着苇儿舌尖的清甜。
　　风雨淋漓，畅快喘息，那是世界上最美妙的事情。对于最深爱的人那份愧疚，彼此都在尽情的给予。”哦……在这个世界上，能有几个真正绝美绝配的人可以相遇呢？应该感谢老天的恩赐了吧！“
　　苇儿给出了无尽的温馨和欲爱，把夏玉心中所有一切一切的苦闷和委屈都覆盖了，掩埋了。夏玉心中对苇儿还是那份至死不渝，不离不弃的爱。唉！谁能抵挡得住那种美呢？
　　夏玉累了，趴在苇儿身上，他感到身体里软软的酸酸的，却是无限的舒服。
　　”宝贝，舒服了吗？“
　　苇儿问。
　　”嗯！你呢？宝贝！“
　　”只有和你才能这样畅快……“
　　苇儿说着似乎陷入了无限惆怅。
　　夏玉一边抚摸着苇儿的眼角，一边细心的看着这张如此熟悉美丽的脸，曾经几时，对这张脸的思念是多么刻骨铭心！
　　苇儿忽然捧住了夏玉的脸，怔怔的看着他道：”傻瓜，你怎么都不告诉我？要不是他们给我打电话，你就永远瞒着我吗？你知不知道我都担心死了……“
　　苇儿说着嘤嘤的哭了起来。
　　夏玉已经明白了过来，因为自己手机里有苇儿曾经缠绵蜜语的信息，那些警察知道她一定是夏玉的亲人，所以给她打了电话。夏玉更加明白，苇儿还是那么在乎他的。顿时，他忍不住激动流着泪道：”宝贝，对不起，我以为你不要我了，所以我好痛苦。“
　　”傻瓜，我什么时候说过不要你了！我只是想要你专心去写作，我想让你早日有成就了，等你来养我。你怎么能不理解我？怎么能不相信我？“
　　”对不起，亲爱的，是我错了！可我真的不能忍受你不在身边的日子……那样我好孤独……好害怕……“
　　”宝贝，你不在身边的时候，我也很难过，我也很想整天和你待在一起。可是现在我们不是不能吗？所以我让你努力，你要拿出你的成就来，我看着你呢……我等着呢……“
　　”可是，宝贝，当你那样冷漠的对我的时候，我的心就全凉了，我的人生也失去了动力……所以我要你一直在我的什么鼓励我，支持我，给我温暖，那样我才能够充满信心的去做任何事情……“
　　”不！宝贝，你不发现我们越在一起，就越难以分开吗？这句话我已经说过好多遍了。我们腻在一起，一天的时间就会不知不觉的而去，这样真的就是在荒废时间，你不明白吗？我们还能有多少时间可以荒废？“
　　”可是？宝贝，你难道不明白我吗？我是会努力，可我需要你……“
　　”宝贝，我知道，所以你也要相信我，你永远都是我最爱的男人，就是因为爱你，我才一秒都不想荒废你……什么时候等到你真正有成就了，我才不会这样坚持了……“
　　”可是？宝贝，你这样会让我发疯……“
　　夏玉难受的道。
　　”发疯后还要和别人去拼命？还要再回到那个里面吗？“
　　苇儿已经有些生气。也许是觉得口气重了，它又温柔的抱着夏玉的脸说：”宝贝，如果你出了什么事，或者你的身体受了伤害，我会付出所有，甚至出卖我自己的身体去赚钱，也会想办法把你救好的。因为你是这个世界上，我最爱的男人。所以，你要是想为我好的话，就应该好好爱惜你自己……“
　　能有一个自己深爱的女人对自己说如此痴心的话，夏玉怎可能再去强求些什么。只是心中又激动又痛，痛的是苇儿根本不明白自己真正需要的是什么。
　　第047章 志强失恋
　　夏玉似乎渐渐明白了一件事，那就是要和苇儿在一起，就必须要拿出自己的成就。没错，有成就了也就可以光明气正的面对所有人了，包括苇儿的亲人和自己的亲人。因为至少那样能够说得出的事，也就能做得到了。而也只有那样，才能真正给苇儿和孩子幸福。
　　是啊，在现实里相爱，这爱也就得变的现实。否则，那爱只能是个梦幻。
　　尽管苇儿不能陪在身边，夏玉心里会很不舒服。可是为了自己的成就，为了能和苇儿在一起，他还是压抑着心中的强烈思念，埋头进行《追逐》的创作。可还是越写就越思念苇儿，因为一想起他们曾经过往的点点滴滴，心中就会莫名的激动，机会非常的想和苇儿在一起。所以越写越是苦闷。
　　夏玉用了三天也就只写了两章开头。而且也是写了再改，改了再写。如此反复好多遍，夏玉才觉得满意了。是啊，他觉得写这部书，就是写他自己和苇儿的灵魂。灵与肉，爱与痛的诠释。那些文字足以让人感慨泪下。
　　就在夏玉越写越感到有压力的时候，志强竟然失魂落魄的回来了。
　　夏玉看到他衣衫歪斜，头发杂乱，胡茬密麻，眼睛通红，眼神如同血狼一般想要吃人。
　　”志强，你怎么啦？不是和梦萝去三亚旅游了吗？怎么弄成了这个样子？“
　　夏玉惊讶的打量着志强问他。
　　顿时只听志强一脸衰样的苦声道：”哥们！别提了！我被梦萝那个臭娘们玩弄了，他妈的竟然给我一笔钱，叫我以后不要再去纠缠她了……妈的我真是有眼无珠，我真是恨，我为那个臭娘们放弃了一切，想不道到头来她竟然这样对我……呵呵嘿……呜……“
　　志强说着，竟然苦笑着抹着眼泪呜呜的哭了起来。
　　志强这一哭也让夏玉感到心酸了。唉！这世界上，男人流血流汗都不会流泪，可是面对这爱情，这眼泪他妈的就那么不值钱。
　　夏玉忽然也感叹了：”难道像他和志强的这样的爱情真的都不会有好结果吗？那些曾经的信誓旦旦，原来不过是如风云的转变。是啊，像这样的爱情，背负着心灵的罪孽感，面对着亲情的反对，感受着外人的不齿；还有主要是自己，将来是否会为这些所谓的爱情的绊脚石所屈服？压力是可以改变一个人的……“
　　其实聪明的女人，总会在适当的时候为自己考虑的。毕竟基本上所有的女人都是喜欢安逸的。生活变迁之后，她们期望的是更好的生活，如果进一步还不如退一步理想，那么他们宁愿原地不动，或者选择退却。有婚外恋的女人，在选择离开家庭之前，百分之百都是一半希望一半顾虑的，因为哪个女人都清楚，女人是经不起折腾的，三番两次的离离和和之后，已经是岁月流失，人过经年。红颜易老，当女人失去信心和资本的时候，她就会失去了追求幸福生活的勇气。所以在迈那一步之前，谁都是经过深思熟虑，万般犹豫的，没有百分之百的把握，她们不会拿一生当赌注。错过了一次，谁都不想再错一次，因为再错下去，就真的一无所有了。
　　夏玉的确学会了理解，只是还不会宽容自己，所以总还是会让自己那么痛，有时还会莫名的恨。恨什么呢？只恨人为什么要有那么多顾虑？想怎么样就能怎么样，那该多好。
　　夏玉问志强：”哥们，你真的恨她吗？还是在痛惜失去她的爱？“
　　志强倔强的擦干眼泪，终于像个爷们，他咬着牙道：”恨！一开始是恨！恨不能亲手杀了她，然后再自杀！可是一想起她笑的样子，我的心马上就软了。你不知道她笑的样子又多美！是我这辈子最爱的笑容，我怕我杀了她我就再也见不到这笑容了。其实她不是带我到三亚去旅游，而是去和我分手的，就在天涯、海角那里她说分开的。在回来之后她是哭着离开我的，临走的时候她给了我一笔钱，并对我说：志强，我对不起你，我给不了你什么，可我希望你过得好，我实在没办法从那个家庭脱身，因为我爸妈还在他的手里，我和你走了会害了他们，我也更怕会害了你……所以我们还是分开吧……梦萝说完，是哭着跑走的，跑到马路中间，连车开过来都不顾……所以我知道，她是真的爱我的……我那时好想追上去告诉她，我什么都可以来为她承担，可是我又能承担什么……所以我现在好恨，恨她为什么让我爱上她……恨她为什么会选择放弃……恨老天为什么这样不公平……“
　　”那你后悔了吗？“
　　夏玉凝视着志强问。
　　”后悔？后悔就不会这样痛了……不管怎样，我都遇见了我一生中最爱的人……哪怕明天死了……那怕孤独一世……我都不会后悔……“
　　”啊……“
　　夏玉长叹了一口气，此爱如此伤人，却又如此让人感叹。
　　只听志强又道：”我是不会轻易放弃梦萝的，如果她过得好还好，那样我会选择离开，可是她过得一点都不开心，叫我怎么能放心的下。我知道我是没有能力把她从那个男人身边带走，所以我会努力，我会用她给我的钱作基础，然后做点事业，我要做给梦萝看，我要她知道我有能力给她幸福……“
　　”喔……“
　　夏玉苦笑了，这爱是和他如此一致，我们都要为所爱的人去努力。他不禁庆幸自己，苇儿和自己的爱情已经比志强和梦萝的要美好多了，因为两人就算不能在一起，至少也还发誓要爱到天长地久的。不知道这到底算不算幸运？
　　”你知道吗，夏玉？上海这么大，我从来没有感到过一丝温暖，是梦萝开始让我对这个城市眷恋，是梦萝让我在这里想有个家……“
　　志强感触深深的道着。
　　夏玉不由的握紧了志强的手：”兄弟！从今以后我们努力，一起努力！直到我们努力到，我们连给我们的女人幸福都可以那么自由了……“
　　第048章 当真就好
　　傍晚，夏玉被志强拉到了酒吧去喝酒。志强说想要买醉，一醉可以解千愁。
　　夏玉知道志强心情不好，需要发泄悲伤，所以只好奉陪到底。更何况自己也因为志强的失恋，感到了莫名的压抑。
　　酒吧在小镇最繁华的街道的尽头。名字就叫‘暗地酒吧’，比较有偷情韵味。一进去酒吧，夏玉就看到了披头散发的女歌手在歇斯底里的唱那首最能表达情人们之间最无奈的一首歌《相见恨晚》”你说是我们相见恨晚，我说为爱你不够勇敢……“
　　夏玉不禁暗笑了，笑自己不够勇敢，因为自己也曾经想要去酒吧做一个卖唱的歌手的，只是当初没有上台的勇气，所以才会走上了退居三舍写作的道路。人就是这样，打算再美好，却还是要随着现实的变化而身不由己的变化着的，只是什么时候也不要迷失了自己才好。
　　夏玉和志强找了个昏暗角落坐下，服务生马上就来招呼了。看到志强她似乎挺熟，于是微笑着打着招呼道：”强哥来了啊！今天梦萝姐怎么没有和你一起来哦？“
　　听到了梦萝，志强似乎生气了，只听他吼道：”妈的！怎么那么多废话……“
　　夏玉急忙替志强圆场道：”不好意思，他心情不好，麻烦给来一打啤酒吧！“
　　服务生急忙吐着舌头，低头而去了。夏玉于是猜到，这里曾经一定是志强和梦萝经常来偷情的地方，要不那些服务生也不会对他们这么熟。唉！志强肯定是又触景生情了。夏玉不禁又想到了苇儿，因为苇儿说过，长这么大，还从来没有来过酒吧这种地方一次。这也许不能说她谋世未深吧？也不应该说她没情调？应该是我本良善吧！
　　服务生上来啤酒，志强就和夏玉一人一瓶对吹了起来。半瓶啤酒下肚，喉咙里窜着气打着嗝，这才似乎找到了酒吧唔浓语暗的感觉。
　　旁边桌上是几个穿得性感时髦成熟而又美丽的摩登女郎，她们正在围在一起掷骰子尖叫着拼酒。仔细瞟上两眼，谁都能看清他们的无名指上都带着金光闪闪的白金钻戒，原来是一群借酒尽兴的少妇。看她们穿金戴银，一定是来自富足之门，只是那门内应该尽是金银的冰冷。因为酗酒的女人，她的生活一定是不会太如意。
　　夏玉清晰的听到一个女人开玩笑的对另一个女人在说：”Rose，听说你保养了个男歌星，是不是真的啊？“
　　那个女人顿时朗笑道：”玩玩嘛！老娘有的是钱，开心就好！“
　　忽然那个女人又转首对旁边的另一个女人道：”噢，Lisa你的那个帅哥呢？怎么好久没有听你提过了……“
　　那个Lisa顿时不屑的说道：”切！早就被我甩了～！“
　　”哦？你怎么把他摆脱的啊？听说他对你相当痴心哪？“
　　”本姑娘也有的是钱，给他两个臭钱就打发了，再说那种男人也就只能玩玩而已！“
　　”本来就是嘛！谁傻到为那些小白脸一生一世……“
　　这些话让志强听在耳朵里，简直就是如扎耳的刺一样疼。他愤怒的抓起一瓶酒就要过去。夏玉则坦然的拦住了他：”志强，不要这样，这些女人也不过是别人的玩物，我们又何必动气呢？再说，你们和他们不一样，你和梦萝是有感情的啊！“
　　志强勉强控制住了情绪，他把视线转移到了酒吧的DJ台上。因为酒吧里响起了一首相当有情调的歌，夏玉和苇儿也喜欢听的一首歌，张国荣和陈淑桦合唱的那首《当真就好》当真这样就好纵然忘不了曾是风花雪月现在都知道爱了也好恨了也好乱了也好散了也好只想问我对你好不好来了也好走了也好疯了也好痴了也好其实你给的一点也不少我们都太骄傲太在乎谁重要比较那付出只有加添了煎熬我往哪里找像你这么好爱要慢慢嚼慢慢嚼慢慢嚼我往哪里找像你这么好和你哭又笑哭又笑就好我往哪里找像你这么好我愿陪你耗到老耗到老当真就好……
　　”我往哪里找，像你这么好……“
　　夏玉思绪里重复着曾经和苇儿说过的话：”我们这辈子再也遇到不了下一个彼此！“
　　志强也被歌词打动了，他噙着泪水，嘴里默默的跟着歌子低唱着。
　　忽然夏玉看到酒吧门口一个面容凄美哀怨的黑衣女子走了进来，她面嫣如花，却是忧郁的揪人心弦。她一进入酒吧，似乎就在寻视着什么。
　　忽然旁边桌上那个叫Rose的女人大声喊了起来：”梦萝！在这里呢！“
　　”梦萝？“
　　志强和夏玉几乎同时惊呼而出。
　　夏玉只看到，刚进来的那个忧郁的女子径直向那几个少妇走来，她似乎并没有看到夏玉和志强他们，径直和那几个少妇坐在了一起。
　　夏玉顿时感到不可思议：”难道她就是梦萝？“
　　再回头看看志强，他的脸已经变了颜色。
　　第049章 不可思议
　　夏玉转过头来只听那个Rose大声的道：”梦萝啊，半年多没有见到你，更有女人味道了呀！“
　　还没有听到梦萝答腔，却听到那个Lisa笑道：”你们这就不知道了，梦萝前天刚从三亚旅游回来。我说的对吧梦萝？说，是不是和情人去渡蜜月了呀？“
　　恰巧一曲而终，酒吧里顿时一阵酒杯筹措的寂静。顿时听到了梦萝淡然的声音：”没错，我是去三亚了，去散散心，顺便换换情人，换换心情……“
　　志强听到这句话，气愤的就要起身，却被夏玉按住了手腕坐下了。夏玉暗示他：”毕竟梦萝是个要面子的女人，在她的姐妹面前不能让她下不了台。“
　　志强恼怒的抓紧了手中的酒瓶，几乎能把它抓碎一般。
　　那些女人一阵子没有说话，可能是刚才梦萝的话有些沉重了。
　　忽然那个Lisa的声音嘻笑着响起：”嘻嘻，今天我们姐妹只求快乐，不谈男人，那些臭男人没有一个是好东西，玩过了就算了……“
　　音乐声是突然响起的，淹没了那些女人的兴致极端的话语。
　　可是志强再也按耐不住，拿着酒瓶摔着桌子起身就冲了过去。夏玉急忙起来伸手去拉志强的胳膊。却也被他甩开。亲眼看到志强已经走到梦萝的身后，夏玉着急的喝呼他道：”志强你要干什么？你要还是个男人，就给我回来……“
　　可是志强还是被愤怒冲昏了头脑。他走到梦萝的身后大声的喊道：”许梦萝！“
　　梦萝几乎是无比惊讶的回头的，可她看到志强后很快还是镇定了下来，只听她平静的道：”志强，你想干什么？我现在正和朋友聊天，所以请你不要打扰我……“
　　志强气红了眼，伸手就要抓梦萝的胳膊。与此同时那几个女人也都诧异的望着志强和梦萝。
　　夏玉怕志强冲动之下，事情会越来越糟，于是急忙抓住了他的胳膊一把将他拉开。尽管这样，志强还是伸手触碰到了梦萝的肩膀，至使她的身体倾斜了一下。
　　”许梦萝，你说，你是不是在玩弄我？“
　　志强不顾酒吧里其他人的张望，大声的喝叱着。
　　梦萝的脸色忽然间显得更加黯然了，只听她转首对那几个女人道：”这里太无聊了！我们走，换个地方……“
　　说着，梦萝径直起了身向外走出。那几个女人随即也翻着白眼看着志强和夏玉，相继起身走了出去。
　　志强倔强的就要往外追，他似乎一心要抓住梦萝问个究竟。夏玉拼命的拦也拦不住，志强终于挣脱了夏玉的手向外冲去。
　　梦萝和那几个女人已经走出酒吧，各自上了车。梦萝开的是一辆红色马自达6.志强看到后奔了过去就拉车门。夏玉急忙追了上去阻拦着志强。
　　梦萝终于打开了半面车窗玻璃，只听她竟然哀求着道：”志强！我求你放过我吧！我丈夫马上就要来这里了，你要想我过得好一些，就放过我吧……“
　　梦萝说完，就关上了车窗开动了车子。志强这才松开了手，眼呆呆的看着梦萝的车消失而去。
　　夏玉拉着志强刚失魂落魄的回到了酒吧里，就看见了一个光头中年男人，摇摆着走了进来。他四下张望着似乎也在找人。
　　夏玉忽然感到这个光头男人有些面熟，却是想不出来在哪里见过面。
　　光头男人寻视了一圈，似乎没有找到想要找的人，于是拿出了手机打电话。
　　志强有些喝醉了，夏玉于是结了帐。扶着志强走出了酒吧。碰巧那个光头男人也从酒吧里走了出来。
　　夏玉亲眼看到那个光头男人走向了一辆凯迪拉克越野车，脑子里霍然想起了，他不就是王盈的那个光头款爷吗？他到这里找谁？怎么没见王盈呢？”就在夏玉还在疑惑的时候，那个光头男人的面前忽然出现了一个人。夏玉定睛一看，竟是王盈。
　　王盈似乎比以前胖了一点，小腹似乎微微隆起，这让夏玉有些疑惑。他看到王盈似乎和那个光头男人在争辩着什么？最后光头男人好像生气了，一把推开了王盈，竟然将她推倒在了地上。还没等王盈爬起来，那光头男人就上了他的越野车，扬长而去。
　　而王盈，则掩面哭了起来。夏玉看到这一切，感到了无比的不可思议和震惊。于是他拉着志强快步向王盈倒地的方向走去。
　　第050章 痛苦寻死
　　“丫头，你没事吧？怎么会这样？”
　　王盈惊然抬起头，看见竟是夏玉。似乎显得更加委屈起来，于是哭声也大了很多。
　　夏玉看到王盈痛哭着仍然不肯起来，不得已只好伸手去扶她。
　　没想到王盈竟然推开了夏玉的手，只见她坐在地上双手抱紧膝盖两眼无神的道：“你别碰我，我身上脏……你刚才看到了吧？我那个王八蛋玩了，我怀了他的野种，还被他染上了病。所以他就一脚将我踹开了，你们男人没有一个是好东西……”
　　志强似乎还很清醒，只听他也愤怒的谩骂道：“那些玩弄别人身体和感情的人才不是好东西……”
　　夏玉也感到王盈的遭遇非常令人痛心：“可这有能怪谁呢？要怪的人也许很多，怪她自己为什么要走这条路；怪那个光头男人铁石心肠；是不是也怪自己当初没有接受她的爱呢？不，只能怪现实太无情。”
　　夏玉不禁又想起了曾经王盈还是一个蛮横不讲理的小丫头的时候，整天围着自己打打闹闹简直是又气又开心，那时真的把她当成自己的亲妹子了。只不过是一转眼，她就成了这副模样。顿时不由得觉得心疼，于是夏玉温和的蹲到王盈面前，耐心的对她道：“丫头，回家吧！回到爸妈身边，好好把身体养好……”
　　没等夏玉说完，王盈就又一把推开了夏玉：“你走，我不要你来可怜，我不要你假惺惺……我爸妈都不要我了，他们都和我断绝关系了，你凭什么还来可怜我……”
　　夏玉被推的往后一个趔趄，幸好是志强在后面扶住了他，这才没有倒在地上。夏玉心头一气，很想拔腿就走。可是谁叫他那么心软，又觉得王盈现在是那么可怜，连个帮助她的人也没有，于是又苦口婆心的道：“丫头，别傻了，身体最要紧知道吗？你有什么困难可以告诉我，我一定会尽力帮助你……”
　　“你走开，让我去死……”
　　王盈呜咽着又是一把，将夏玉推的一屁股倒在了地上。还没有等夏玉起身，王盈爬起来就向马路上跑去。
　　夏玉担心王盈真的会想不开，于是从地上起来就追了上去。志强也在后面摇摇晃晃的跑着追。
　　王盈穿过马路，径直向对面的河边跑去。
　　“不好！那丫头真的想跳河……”
　　夏玉惊呼着就用最快的速度冲过马路。
　　王盈跑到河边，果真跨上围栏就要往河里跳。夏玉眼急手快急忙一把拦腰将王盈拖了下来。志强也追了上来，和夏玉一切死死的拽住王盈不让她动。
　　王盈疯狂的挣脱着竟然哇哇大哭起来：“走开！你们走开，我不要你们来管我……让我死……让我死了就不会这么痛苦了……现在所有人都瞧不起我……”
　　面对着王盈哭闹着又要寻死寻活，夏玉心中起怒，伸手一巴掌裹在了她的脸上。顿时王盈就张着嘴巴止住了哭声，身体也在围栏边上渐渐瘫坐下。
　　志强也被王盈的可悲遭遇给激出了心中的怒火，只见他按着王盈的肩膀狠狠的道：“妹子，咱活着，好好活着，我们一定帮你讨回你应得的东西……”
　　夏玉打过之后就心疼了，于是急忙靠在王盈的身边安慰道：“傻丫头，我们还那么年轻，还有什么能想不开的，什么都会过去的……听哥的话，我们先回家，然后再去找那个王八蛋讨回公道……要是他再不认账，我们就去告他……”
　　志强的酒劲似乎已经下去了，只听他也非常清醒的道：“没错，妹子，只要他不认账，我们可以告他。”
　　志强说着忽然又转过头来对夏玉道：“哥们，要不让她先去我家吧，我那里正好有两室，反正现在也闲着一间，就让妹子先住下好了。”
　　夏玉想想也是，自己那里根本没法让王盈去住，于是点头道：“嗯，那好，我们先带她回去吧……”
　　王盈似乎学乖了，或许刚才她只是要发泄一下苦闷情绪。她一言不发的跟着夏玉他们到了志强住的小区。
　　夏玉室看着王盈顺从的住到了屋里后，才放心的离开的。临走他还不忘了叮咛志强：“哥们，看好她，别让她再做出傻事，有事给我打电话……”
　　志强也信誓旦旦的保证着：“哥们放心好了，我自己不睡觉也会把她看好的……”
　　夏玉当然相信志强的人品和为人，于是点着头离开了。
　　回到家，夏玉想，应该把王盈的事告诉苇儿，以免她知道后会误会和不开心。同时他也知道苇儿是个热心肠的女人，她也一定会同情王盈的。于是夏玉打通了苇儿的电话……
　　苇儿说，天一亮她就先到夏玉这里来，然后一起去看王盈。
　　可是就在半夜的时候，志强忽然焦急的打来了电话……
　　第051章 意想不到
　　志强打电话说：“王盈十点多打了一个电话，就要出去……”
　　夏玉让志强先拦住王盈，急忙起身赶了过去。
　　赶到志强家，夏玉问王盈：“到底有什么事？”
　　王盈镇定的回答说：“我打电话给那个王八蛋要钱治病？还要给我肚子里孩子的将来有个交待！”
　　夏玉顾虑的问：“难道不能等到天亮吗？”
　　王盈这才回答说：“他已经答应给我钱，见面地点已经约好！”
　　夏玉这才道：“那好吧，我陪你去，你一个人我不放心！”
　　志强也急忙插嘴道：“我也一起去，多个人多个照应！”
　　“嗯！”
　　夏玉点着头答应了志强。
　　王盈于是激动的眼圈发红，她望着夏玉和志强道：“真的感谢有你们，我才可以……”
　　看到王盈说着哽咽起来，夏玉心里顿时也不是味道，毕竟王盈平时可是个天不怕地不怕的丫头，今天却落得如此可怜，心酸之下急忙转入话题道：“既然已经约好了，我们早去早回吧？”
　　说话间，三人就起身下了楼。打车到了王盈和那男人约好的咖啡馆。王盈自己找了一张桌子坐下。而夏玉和志强则在旁边另一张桌子上相对而坐。目的就是怕那男人误会和以防万一。
　　王盈和那个男人约好的是十一点在咖啡馆见面，可是已经等到了接近十二点，那个男人也没有来。王盈生气的打那个男人的电话，竟然已经关了机。夏玉和志强也感到无比的气愤。
　　王盈气得又上来了脾气，叫骂着冲出咖啡馆要直接到那个男人的家里去找他。
　　夏玉和志强急忙追出去拦她。可是王盈已经早先一步冲出咖啡厅搭上了出租车。于是两人急忙又上了一辆出租车去追王盈。
　　两辆出租车几乎是在同一时间在一个豪华别墅前停下的。夏玉和志强几乎同时冲下车，冲到了王盈面前。
　　“丫头，你要冷静！”
　　夏玉担心的劝道。
　　“冲动是不会解决问题的！”
　　志强也在一旁好言相劝。
　　“你们不用担心，我知道该怎么做！”
　　王盈镇定的说着把脸转向了别墅内。
　　夏玉也随着王盈转过了脸，他看到别墅一楼的大玻璃房子里亮着灯，那个光头男人正和一个黑衣女人在挥舞着手争论。争论着，光头男人就朝那个女人脸上打了一巴掌，将她打倒在了沙发上。
　　志强似乎发现了什么，因为他看到了别墅门口并排停着一辆红色马自达6和一辆凯迪拉克越野车。志强认识那辆马自达轿车，正是梦萝的。他望着别墅被打的女人惊颤着走向了别墅门口。
　　王盈没有注意到志强的反应，于是走上前去狠狠的道：“那个女人就是他的老婆。正好，我要在他老婆面前把他闹得鸡犬不宁……”
　　王盈说着就去按别墅的门铃，一边按还一边叫骂着那个男人的名字。
　　夏玉这下看清别墅里被打的女人的样子，他不禁感到太意想不到了，那个女人竟是梦萝。梦萝竟是那个光头男人的老婆？夏玉的心里顿时开始七上八下的担心大了，他忽然同时担心起王盈和志强起来。因为看那个光头男人，财大气横，绝非善类，他怕王盈和志强甚至梦萝都会跟着受伤害。
　　可是担心也已经晚了，那个光头男人已经红着眼开了门。他倒是没有注意到志强，径直冲到了王盈面前吼道：“＊＊＊＊＊的臭婊子，你他妈的是不是活腻了？”
　　光头男人说着就要一巴掌向王盈打来。王盈愤怒的发疯了，她扑到那个光头男人身上顿时又撕又骂：“＊＊＊＊＊，你这个王八蛋，你玩大了我的肚子，你还不承认……我跟你拼了……”
　　与此同时梦萝也从别墅内走了出来，门口的灯光映出了她脸上鲜红的五个手指印。看到了王盈和那个男人扭打在一起她并没有多大的惊讶，可是看到了一旁的志强顿时让她惊颤起来。
　　怕王盈吃亏，夏玉家急忙扑上前去将王盈和那光头男人拉开。志强似乎也知道冲动会对梦萝不利，所以只是狠狠的盯了她一眼，就倔强的转过身来护住王盈。
　　那个光头男人似乎不解恨，依然冲着王盈叫骂着：“臭婊子，老子玩你是看得起你，有种你就去告老子去……”
　　梦萝看到情况不妙，也急忙去拉那个光头男人。没想到却被他一把掌推开，推倒在了地上。
　　志强看到这一切，急忙松开王盈去扶梦萝了。
　　王盈也愤怒的疯狂了，她猛然甩开了夏玉的手，就又向那个光头男人冲去。
　　光头男人顿时飞起一脚，踹在了王盈的肚子上，将她踹倒在了一边。
　　王盈顿时就捂住肚子在地上打着滚呻吟了起来：“哎唷……疼死我了……啊……”
　　夏玉急忙扑在王盈身上，发现她的下身的血已经将牛仔裤染红了。于是愤怒的朝那个光头男人骂了起来：“王八蛋，你不是男人，她都流血了……你要是还有点人性的话，就快送他去医院……”
　　光头男人似乎对这不屑，他竟然哼了一声就往他的车上走去。
　　原以为他会开车送王盈去医院，没想到他竟然开车扬长而去。
　　夏玉愤怒了。志强愤怒了。两人握紧拳头就要追那个王八蛋。
　　身后却响起了梦萝呼喊的声音：“你们想要干什么？还不快送她去医院……”
　　夏玉这才明白过来，王盈已经生死关头，于是急忙返回去将王盈抱起。梦萝打开她的车，示意夏玉和志强快上车。
　　志强和夏玉急忙把王盈抱上了梦萝的车。车子飞快的就到了医院。
　　经过及时抢救，王盈脱离了危险期。梦萝这才说要离开。她拿出了几万块钱，交给了夏玉和志强说：“这就当我的一点补偿和心意，你们往后不要再去找他了，他不会轻易放过你们的……”
　　梦萝说完就要走，志强非常的难过和不舍，更多的是担心。因为梦萝的丈夫的确没有一点人性。
　　可是梦萝还是倔强的走了，因为现实谁也无力打破。
　　王盈平安脱险，可是却流产了。不过这对她来说，也许正是一个噩梦的结束，和一个好的开端。
　　夏玉和志强看着病床上脸色苍白的王盈，两人都暗发誓，总有一天要帮她讨回公道。
　　拼命奔波了大半夜，两人忽然都感到无比的疲惫。志强已经坐在病床旁边的椅子上睡着了。
　　夏玉也困得合不上眼睛，可是也一直坚持看着王盈输完液。怕苇儿天亮后再跑到自己家，于是先给她发了信息，说他们在医院的病房里后，就趴在病床边上的桌子上沉重的睡去。
　　第052章 惺惺相惜
　　苇儿一大早就赶到医院里来了，她径直找到了夏玉发信息告诉她的那个病房。然而推开门的一刹那，她的心里就惊颤了一下。因为她看到夏玉正趴在病床边呼呼而睡，而王盈的手却紧紧抓着夏玉的手。
　　女人对于自己心爱的男人是绝对专注的，不允许别人冒犯的。所以苇儿看到这一切，尽管没有惊呼出来，心中却也是相当的难受。她顿时立在了那里，不知道该如何是好。
　　是护士的推门而入，才打破了这沉静的尴尬。护士分别把夏玉和志强轻轻的招呼醒。然后帮王盈开始输液。王盈身体似乎恢复的很快，在针头插在她胳膊上的一刹那，她也清醒了。她还转过头去先是看了一眼志强，然后又把头转到了夏玉这边看着他。而且她抓着夏玉的手一刻也没有松开。
　　夏玉感觉似乎来了人，于是回过头来，看到了苇儿，他急忙将手从王盈的手中抽开。夏玉惊慌之下急忙起身，向苇儿道：“你来的这么早啊？睡醒了吧？”
　　苇儿淡然的点着头答应着，看到夏玉满脸紧张的样子，还有他通红憔悴的眼睛，顿时觉得心里又酸又疼，她顿时恨不能躺在病床上的是自己，那样夏玉也就可以守护在她的身边了。可她毕竟又是个大度而又善良的女人，所以看到病床上王盈的那个可怜样，顿时心里又软了下来，她急忙走到病床跟前，趴下身子对王盈关心的道：“丫头，你怎么样啊？感觉好些了吗？”
　　王盈见到苇儿像是见到了亲人一般，顿时眼睛里裹着泪委屈的道：“姐……”
　　不过话还没说出口，她就已经泣不成声。
　　于是苇儿急忙拍着她的肩膀轻轻的呵护道：“丫头，不哭，姐在呢……姐会一直陪着你……”
　　王盈过了许久终于平息激动的情绪，安静的躺在了病床上。苇儿一边在床边安慰着王盈，一边回头对夏玉和志强说：“你们赶快回去休息吧！这里我来照顾就好了，反正今天我也不上班！”
　　夏玉其实心里一点也不想回去，他巴不得要和苇儿待在一起。可是旁边还有个志强在，他也的确累的要命，再加上他心情不好，应该多体谅他才是。还有王盈和苇儿同是女人，他们应该有很多女人的话要说，自己在这里也不方便。想来想去，于是志强点着头答应道：“好吧，我们回去歇会，再回来的时候顺便买点吃的东西！”
　　“嗯！”
　　苇儿深情的看了一眼夏玉，点头答应了。
　　夏玉看到苇儿那满是期盼的眼神，忽然忍不住想抱住她亲她一口。可是当着这么多人面，还是肉麻不了的。于是他心里带着痒，心存不甘的和志强离开了医院。
　　下午睡醒后，夏玉和志强买了一大堆水果食品赶到了医院。王盈的精神已经好多了。他们还借机和她开起了玩笑。
　　志强感到苇儿和夏玉应该有很多话要说。于是自告奋勇要在晚上留下来看护王盈，然后特地要夏玉和苇儿早点回去。
　　夏玉坚持不过，也只好顺从志强的意思和苇儿先走了。其实王盈是非常期待夏玉晚上能留下来的，所以看到他和苇儿走了，顿时感到了莫名的失落。只是现在她还不知道夏玉和苇儿的亲密关系。还有志强也不知道苇儿是个有夫之妇。
　　夏玉和苇儿在外面吃了晚饭，回到家天已经快黑了。已经几天没有在一起那个了，夏玉和苇儿心里都开始痒了。于是一有了机会，两人就抱在一起啃了起来。
　　现在做爱对他们来说已经如同家常便饭，而且每一次的质量都是非常高。所以就像吃饭一样，两个人的彼此拥有已经必不可少。
　　在两人都充分向受过激情和高潮过后，苇儿在夏玉怀里磨挲着他的身体忽然道：“宝贝，我想去把身体里的避孕环取下来，然后给你怀个孩子好吗？就算现在不能生下来，可我希望身体里曾经有过你的骨肉。我好想你能在我的身体里留下点东西，因为那毕竟是你给予我的，我会感到满足……”
　　夏玉不知道苇儿可能是因为早晨她看到王盈那一幕，而想要他的呵护才会有此想法；也许苇儿是想和他的关系更加刻骨一些，才会有此想法。可他还是坚决的拒绝了：“不，宝贝！既然不能生下来，我不要你为我受苦。虽然我很希望将来有一天你能为我生下一个属于我们的孩子，可是现在毕竟不可能，我一丝丝也不想伤害你……”
　　苇儿似乎是非常渴望那样，只听她倔强的哀求道：“好吗，宝贝？你是不是怕孩子根本就不是你的？所以那样会让你产生不必要的怀疑？可我向你保证，只要是在那一段非常时期，我只给你一个人。我向你保证宝贝！”
　　可是面对这样的情况，怀疑是避免不了的。夏玉不想将来会因为这样的事而产生不信任。于是他依然反对道：“宝贝，我不要那样。你既然怀了他，然后再打掉，那不是亲手将一个生命残害了吗？再说怀的是我的孩子，我又于心何忍。如果那样，我会更加痛苦的……你明白吗？除非将来有一天，你可以堂堂正正的为我生孩子了，我们再那样做，好吗？”
　　苇儿最终不再强求什么。当然能够为夏玉生孩子，是她梦寐以求希望的。可是她怕，万一将来她不能和夏玉在一起那该怎么办？
　　第053章 违心成全
　　也许一生中和身边所有人的关系都是早已注定的，谁该什么时候在谁的身边出现，真的是难以预料的。俗话说，吉人自有天相，的确也有几分道理。
　　所以说，王盈能在这个时候，得到夏玉、志强和苇儿的帮助，也真是她的福份了。他们三个人轮流来医院看护王盈。苇儿一歇班，就会跑到医院和王盈聊天；夏玉除了写东西，基本上天天都来看看；而志强更是义气，他坚持每天晚上看护王盈。所以对于志强，她是打心里感激这个实在、善良而又豪爽的男人。可是她心底最期盼的还是夏玉的到来，因为他一来她的心情就会莫名的好起来。
　　渐渐大家在一起的话也多了起来。王盈和志强两人在一起不止一次的谈论夏玉和苇儿。她们似乎已经心知肚明夏玉和苇儿的关系了。这一点王盈感到不可思议，因为认识夏玉和苇儿这么久，没想到他们会掩饰的这么好。于是她忽然有些怨恨，恨苇儿是个有夫之妇竟然还爱上夏玉；恨夏玉明知道苇儿有家庭竟然也爱她。她忽然想，如果当初没有苇儿的话，夏玉也许会接受自己。她竟然想要再争取一次机会，因为她认为自己毕竟还是单身。
　　而志强却是感到又惊又伤感，伤感的是夏玉竟然和自己共同遭遇，于是仿佛找到了同病相怜的感觉。
　　一个星期过去，王盈的身体恢复的相当好。她已经可以自由活动了。她依然在苇儿面前，故意对夏玉表现的亲密和难舍。对此苇儿总是装作平静的把脸转开。夏玉也是不由自主的尽量避免和王盈接近。
　　这天苇儿休息，她和夏玉共同来看望王盈。天气很好，两人陪着王盈到医院的花园里散散步，活动一下身子。明明可以一个人走路，王盈却非要把手搭在夏玉胳膊上让他搀扶。
　　“我去洗手间！”
　　苇儿找个借口默默走开了。
　　夏玉看着苇儿的背影，心里也很不舒服，于是也找个借口对王盈道：“外面风大，我们回病房吧！”
　　回到病房，躺在病床上的王盈似乎若有所思。忽然只听她道：“夏玉，我是不是一个很无耻，很肮脏的女人？”
　　夏玉以为她又胡思乱想了，于是安慰道：“傻丫头，胡说什么？你只不过还是一个小女孩，那些过去的事情只不过是你做的一场噩梦而已。现在噩梦过去了，你应该又有新的开始了……”
　　“你真的这样想？”
　　王盈说着忽然抓住了夏玉的手。
　　夏玉不好意思将手拿开，只好继续道：“是啊！你本来就是很年轻啊！当然一切都可以重新开始！”
　　“那你会不会嫌弃我？”
　　王盈说完眼睛直直的盯着夏玉。
　　夏玉忽然感觉到了什么，于是道：“怎么会呢，你在我心中永远是我顽皮可爱的小妹！”
　　“我不要做你的小妹，我要跟着你，你要不要我？”
　　“别傻了丫头，我已经有爱的人了！”
　　夏玉索性拒绝。
　　“是吗？是苇儿姐吗？可她已经结婚了？”
　　夏玉感到惊讶了：“丫头，你说什么？”
　　“其实，我知道你和苇儿姐的关系！”
　　王盈说话的样子非常坦然。
　　“别再胡说了丫头！”
　　夏玉有些生气。
　　“我没有胡说，你们也不用不承认，你和她是不会有结果，苇儿姐她毕竟有家庭，她给不了你什么……”
　　“够了丫头！你别再说了！”
　　夏玉已经气愤了。
　　“我就是……说苇儿姐她根本什么也给不了你，她有什么资格来爱你……”
　　夏玉终于忍不住，啪的一巴掌打在了王盈的脸上：“住嘴！”
　　说完他愤怒的冲出了病房的门。
　　然而就在病房门外，苇儿将王盈说的话全部都听得一清二楚。她忽然懊悔得想：“自己的确是没有什么资格来爱夏玉，因为毕竟什么也给不了他，那还不如趁此放手，让他拥有一个能给他一切的女人……”
　　苇儿想着就向医院外跑去，眼泪却是止不住的流了下来。
　　夏玉冲出医院病房的门，看到苇儿痛苦的跑去。于是急忙跑着追了上去，边追边喊着：“苇儿你怎么啦？你别听那丫头胡说八道，我是不会喜欢她的……”
　　苇儿忽然停下身，擦干眼泪转过身来对夏玉道：“给自己一个机会吧！给她一个机会！也给我一个机会……”
　　苇儿倔强的说完，转身就走。
　　“苇儿、苇儿……”
　　夏玉焦急的呼喊着。苇儿却不再回头。
　　第054章 生死之间
　　夏玉的心情顿时变得很糟。王盈似乎知道自己做错了，低着头一言不语的默默向夏玉表示歉意。夏玉怎么能忍心全部责怪她，毕竟苇儿负气而走，也是对他的一种不信任。也许苇儿根本就是对她自己的不信任。因为夏玉明知道，自己不会对王盈有什么，也不会和她发生什么。
　　晚上志强过来替换夏玉，看到两个人脸色都不太好。他忙把夏玉拉到门外问：“哥们，怎么啦？”
　　夏玉没好意思讲出实情，于是想转个话题商量一下王盈出院的事。他怕王盈听见会误会，所以把志强叫到了另一条走廊的拐角处对他道：“志强，医生说王盈的身体已经基本没有什么问题，可以出院了。所以我想早日帮她办理出院手续，因为在这里住院实在是太昂贵了，早点出院可以省下很多钱。”
　　志强也点头道：“出院修养也好，反正又该交住院费了，梦萝给她的那几万块钱，除了住院花费，其他的我全部都给王盈了。”
　　“可是出院后，我们要怎么样安排她呢？她也应该有她的生活，她也有家，有家人的，总不能让他赖在你那里吧？”
　　夏玉不禁忧虑起来。
　　“我想应该告诉她的家人，让她回家最好！毕竟家人才是最大的依靠。”
　　“嗯，没错。不如我们先找王盈商量一下，然后通知她的家人来接她。”
　　“好吧！”
　　志强赞同的说着和夏玉一起向病房走去。
　　可是让人吃惊的是，王盈竟然不在病房里。
　　夏玉和志强一开始还以为王盈是去了洗手间，可是等了半天，也没有见她回来。两人急忙通知了护士，找遍了医院所有她应该去的地方，却也没有找到。夏玉打她手机，却已经关机。两人这才猜想到，王盈是从医院偷跑了。
　　“可她为什么要这么做？难道是因为自己中午拒绝了她？”
　　夏玉不禁怪罪到了自己头上。
　　还是志强想的比较有可能：“她是不是又去找那个光头男人了？”
　　夏玉也不禁恍然觉悟道：“这有可能！”
　　于是两人，急忙奔出医院，打车向光头男人和梦萝的家跑去。
　　其实在夏玉和志强商量是否要告诉王盈的家人的时候，被她在跟在后面偷偷听见了他们的谈话。自觉得没有脸面对家人的她，所以从医院逃走了。到底去了哪里？没有人知道。
　　夏玉和志强只是猜想王盈有可能死性不改，又去自找麻烦了。所以两人径直又赶到了光头男人的家。他们看到别墅内亮着灯，玻璃墙却是被吊帘拉的严严实实的，所以看不到里面的东西。别墅外停着好几辆车，志强却没有发现梦萝的车，于是认为她有可能不在家。
　　两人鼓起了勇气，硬着头皮按响了别墅的门铃。
　　半天才有人开门，竟然是那个光头男人穿着睡衣神色慌张的开了门。看到是夏玉和志强，他似乎显得平静了许多，于是冷冷的问：“你们想干什么？”
　　“王盈来过吗？她从医院失踪了！”
　　夏玉镇定的道。
　　光头男人竟然冷笑对夏玉道：“臭小子，她失踪和你有关系吗？你是她什么人？”
　　说着他又面向了志强：“还有你，挺有能耐啊，敢和我的女人勾搭，知道会有什么下场吗？”
　　面对着光头男人的冷笑，夏玉顿时感到背上冒出一股寒气，他听出了他的话里透露着歹毒。不过他依然沉住气对志强道：“既然王盈不在，我们走了！”
　　志强忽然感到梦萝一定出事了，于是不顾一切的向光头男人怒问道：“梦萝呢？她在哪里？”
　　“哈哈……”
　　只听见光头男人竟然哈哈狂笑了起来，可是忽然间他就停住了笑阴冷的道：“小乡巴佬还挺痴情！在，都在，你们想见的人都在里面……”
　　夏玉感觉到了不对劲，于是拉住志强的胳膊就要往外走。
　　只听光头男人忽然喝道：“小子，你因为这里是什么地方？你想来就来，想走就走？”
　　光头男人喝声未闭，竟然从别墅里一下子蹿出了四五个混混模样的男青年向夏玉和志强追来，他们其中两个手里还拿着空的啤酒瓶子。
　　夏玉拉着志强撒腿就跑，可还是被那几个人追了上来围在了中间。
　　光头男人也追了过来，远远的就喝道：“给我打，把他们往死里打！”
　　一瞬间，夏玉和志强就感觉到棍子和拳头往身上如雨点般打来。两人忘记了疼，没有一点招架之力，只有拼命的护着头和脸。
　　夏玉忽然被人一脚踹在地上滚了很远，疼的他半天没有爬起来。志强在挥舞着牵头和他们对抗着，可怎么能是他们的对手。顿时所有人都围住了志强打，一直打的他趴到了地上。夏玉爬了起来，用尽全力向那些人扑去。
　　所有人都被扑开，夏玉挡在了志强身上。又是一瞬间那些棍打脚踢全都落在了夏玉身上。忽然只听得砰的一声，一个酒瓶在夏玉的头上碎了。顿时夏玉得头上，脸上，鼻子和嘴里都流出了鲜血。
　　这才听到那个光头男人喊道：“住手！都回去吧！”
　　所有人这才挺住散去。“哼哼……这就是玩我的女人的下场！”
　　光头男人冷笑着，转身走进了别墅。
　　志强吓坏了，他捧住夏玉流血不止的脸，不停的呼喊着：“夏玉、你醒醒……夏玉、你要挺住……哥们你别吓我……”
　　志强的身体已经疼的没有知觉，他摸索着拿出手机，打了急救电话。很快，已经昏迷的夏玉就被送到了医院的急诊室进行抢救。而志强也被送到了外伤科进行治疗。
　　第055章 决不放手
　　夏玉一直被抢救了三个小时还在昏迷中。情况不容乐观，医生找到正在疗伤的志强，让他快些通知夏玉的家人。
　　志强心里一下子乱糟糟的，嘴里不由自主的呢喃着：“夏玉你千万不要有事……我马上就帮你叫苇儿过来……”
　　志强不顾身上的伤痛，强忍着下了病床，一瘸一拐得来到了急诊室外候着。他从护士站那里取回了夏玉的手机，找到了苇儿的电话号码，然后打了过去。
　　时间已经凌晨一点钟了。苇儿接了电话后，急得就要哭了出来。她悄悄的从自己的房间里走了出来，然后骑了电动车就奔镇上的医院而去。
　　来到了医院，苇儿自称是夏玉的女朋友。焦急之下她急忙询问医生：“夏玉的病情怎么样？”
　　医生回答说：“病人的生命已经保住，可是目前一直处在昏迷状态，只要病情不恶化，相信就没有生命危险。”
　　听到这，苇儿好歹喘了口气，她不禁追问道：“那他什么时候能醒过来？我现在能去看他吗？”
　　医生沉思了一下道：“什么时候醒过来不一定，有可能过一会就会醒，有可能一两天，有可能更长时间……进去探望可以，不过不可以大声喧哗，以免影响病人病情！”
　　“嗯，我会的，我只要看看他就好……”
　　苇儿不停的点着头答应着。
　　医生这才让护士带着苇儿和志强到了夏玉的病房里。一进门看到夏玉被纱布包裹起来的头部，苇儿心里顿时又酸又心疼。泪水止不住的流了下来，她急忙擦去。蹲下身子趴在夏玉的床前，她小心的捧着夏玉的插着针头的手，细心的呵护着。“天啊！谁这么狠心？自己疼爱还来不及的人儿，却被打成这个模样……”
　　由于志强受伤也很严重，苇儿坚持也让他回到病床上休息了。苇儿一夜没有合眼，眼睛连眨也不舍得眨一下得盯着夏玉得脸，只盼望他能够在下一刻醒过来。
　　志强睡了一觉就又坚持爬起来看望夏玉了。此时他的精神似乎好多了，身上的伤也不那么疼痛难耐。天也差不多亮了，苇儿的眼睛熬的布满血丝。志强让她休息一下，她坚持不肯。
　　“我要等我的夏玉醒来……”
　　苇儿喃喃的说着，眼睛又流了泪，泪水滴在了她捧在唇边的夏玉的手上。
　　也许是因为苇儿泪水的滚烫，夏玉的指头竟然动了一下。苇儿的心也随之颤了一下，她感觉到了，夏玉的手动了。她欢快的看着夏玉的脸，轻声的呼唤着：“宝贝……是我……你醒了吗……宝贝……睁开眼睛看看我吧……我是你的苇儿……宝贝……我是你的宝贝苇儿……你看看我……”
　　夏玉的眼角忽然渗出了泪水，他有感觉了，他刚才做了一个梦，梦到苇儿和她走了，两人坐在飞机上，一直飞得很远很远……苇儿依偎在他身边，捧着他的手，就像现在一样那么温暖……可是夏玉感到了苇儿的手背有些冰冷，所以想反过来将苇儿的手抓紧，可是怎么也用不上力，于是他努力的在将自己的手握紧……
　　苇儿感到了手心被抓紧的温暖，她激动的泪水像断了线的珠子……窗外忽然撒进来了一缕阳光，撒在了洁白的被单上，倒映了那滚落的晶莹剔透的泪水……风吹过窗台，带来了春的气息，暖暖的，痒痒的……
　　夏玉就在这个万物复苏的时刻醒了。他看到了阳光泛着七彩，一缕一缕穿过眼前；他看到了梦里牵挂的爱人就在跟前，在爱人温情的双眸里倒映的全是他的容颜。爱人的眼圈红了，他心疼了。用了所有力气，他终于艰难的呼出：“宝贝……永远不要离开我……”
　　“嗯！宝贝！不会，永远都不会……不会再故意疏远你、冷落你……永远都不会……”
　　苇儿噙着泪水，激动的回答着。
　　志强也欢呼起来，身上的伤一点也感觉不到疼了，他拐着腿脚向外兴奋的跑去：“医生！他醒了！医生，你快来看啊……”
　　医生也兴奋的过来了，他帮夏玉细心的检查了一遍，然后满怀信心的道：“情况已经很是乐观，只要好好休息，很快就能康复的！”
　　苇儿听了，马上就会心的笑了。眼泪也不再流。志强也开心的笑了，他终于没有失去这个好兄弟。
　　但是，苇儿的手机忽然响起，是他丈夫打来的。于是苇儿无奈的望了夏玉一眼，然后出门去接电话。
　　志强看到苇儿一直走到了走廊的尽头才接的电话。接着，苇儿似乎和电话里的人吵了起来，她挥舞着手竟然狠狠的将电话摔在了地上，手机电池也被摔飞了。片刻之后，苇儿又咬着嘴唇捡起了电池和手机装好放进了兜里，可是她却没有开机。最后，她装作一脸平静的又向病房走来。
　　第056章 梦萝之死
　　顺利度过了一白天，夏玉真的没有出现什么异常。苇儿要求晚上留下来陪着夏玉。夏玉不肯，因为他知道苇儿已经将近一天一夜没有休息了，所以坚持要她走。见苇儿还在坚持，于是夏玉找了借口道：“宝贝，你不回去家里人会产生怀疑的，我不想你为难！”
　　没想到苇儿竟然无所谓的道：“没什么，我和他已经分居了，我们吵架了！所以我不想再回去！”
　　苇儿果真留了下来，晚上夏玉输完液之后就迷迷糊糊的睡着了。半夜他醒了过来，看到苇儿就趴在他的床边睡着了，很明显她已经憔悴许多。夏玉止不住心疼，于是把苇儿叫醒：“宝贝！到床上来睡吧？睡在我的旁边！”
　　苇儿顿时坚决的反驳了：“那怎么行？会影响你休息！再说医院也不允许！”
　　于是夏玉找理由道：“宝贝，没事的，你这样我心疼，如果你睡在我怀里的话，我的心里就会很踏实，心情也就会好很多，那样病就会好的更快！”
　　“不要！我不累！”
　　苇儿倔强的摇着头。
　　夏玉于是装作不开心的道：“你不上来我生气了哦？一生气心情就会不好，心情不好脑袋就要疼了，你要是舍得的话就别上来！”
　　“嗯！好好好！我服了你了，宝贝……”
　　苇儿只有顺从的侧身躺在了夏玉旁边。
　　苇儿到公司请了假，开始形影不离的照顾夏玉。夏玉心情好，病情果然好的很快。一个星期后，夏玉头上的纱布已经拆了下来。医生说再过几天就可以拆线出院了。志强的伤已经基本恢复，他已经能代替苇儿照顾夏玉了。
　　在医生宣布夏玉可以出院的当天上午，志强却接到了梦萝的一个电话，之后他就风急火燎的赶了出去。夏玉和苇儿不禁担心是不是梦萝出了什么事？
　　果真一个钟头不到，志强就给夏玉打来了电话，只听电话里志强痛声哭道：“梦萝死了……”
　　这让夏玉顿时也感到不能替志强承受。于是不顾医生劝告，和苇儿的担心，夏玉坚持要赶去志强身边安慰他。苇儿放心不下，也跟着夏玉一起去了梦萝家。
　　别墅的门洞敞着，一进门就看到了惨不忍睹的画面。“啊……”
　　苇儿顿时尖叫起来。夏玉急忙一把把她搂在怀里，不忍心让她看到那些血腥的场面。
　　夏玉很长时间才缓过神来睁开眼向客厅里望去，只见那个光头男人浑身是血的躺在地板上一动不动，在他身下的地板上还流了一滩黑色的血。夏玉不禁惊叹，他竟然死了，他的胸口上似乎有一个血洞，很明显是用枪打死的。
　　“那梦萝呢和志强呢？”
　　夏玉寻视了一遍整个大厅也没有发现他们。
　　“梦萝……梦萝你醒醒……梦萝……”
　　忽然楼上响起了志强歇斯底里的呼叫声。
　　夏玉和苇儿急忙奔了上去。在楼上的卧室内，志强怀抱着躺在地毯上的梦萝。梦萝紧闭着眼睛像是没有了气息，她的脸和嘴唇已经成了青紫色，嘴角已经溢出了血，应该是服了剧毒。可是在她的右手里还握着一把手枪。
　　志强像是疯了，疯狂的摇晃着梦萝的身体呼喊着：“梦萝你醒醒……梦萝你睁开眼……梦萝你不要死……”
　　见梦萝丝毫没有反应，志强拿起梦萝手中的枪就要往脑袋上举。
　　“志强，不要！”
　　夏玉眼急手快，急忙冲过去一脚将志强手中的枪踢飞。
　　“苇儿快报警！”
　　夏玉回头对苇儿呼喊着，伸手用力按住了志强不让他冲动想不开。夏玉处碰到了梦萝的身体还有温度，于是又对苇儿呼喊道：“再叫救护车！”
　　警察很快赶到了现场，除了梦萝被送进了医院外，其他人都被带到了警察局。
　　最后警察竟在梦萝的家中，找到了一份梦萝的遗嘱，遗嘱上说：“她掌握了她丈夫的贩毒证据，所以她知道迟早有一天她丈夫会杀她灭口，所以她立了这份遗嘱；遗嘱上声明将她的另外一套私人公寓和马自达轿车过户给志强；最后遗嘱上还有她丈夫的贩毒资料……”
　　根据资料，警察很快破了案，并在光头男人的家破获了大量毒品。所以最后警察断定，梦萝的丈夫是想要毒死梦萝，却被梦萝抢到手枪将他打死。梦萝是属于自卫反击，并协助了破案，所以梦萝并没有罪。
　　只是梦萝在送医院的路上就已经毒发身亡。
　　志强听到这个消息后，身体就麻木了，他毫无表情的瘫在了那里，再也没有说过一句话。梦萝就这样走了，留给他一切他不想要的东西。他也想随梦萝而去，却似乎听见梦萝在说：“志强，你要好好活着，为我活着……能够爱你这一回，我死而无悔……”
　　梦萝的结局，忽然也让夏玉惊怕了。他忽然好怕，怕他和苇儿的结局也是个不好的结局……
　　第057章 追逐天命
　　夏玉出了院，暂时搬到了志强的公寓。因为志强完全麻痹了，他渐渐酗酒成性，每天把自己灌得烂醉如泥。夏玉看着他心就会很痛，痛这爱是如此无奈。经过了生离死别，夏玉忽然感到，不管能不能在一起，心爱的人平平安安才是最重要。所以他生怕那结局也会发生在苇儿身上，如果是那样，他知道自己一定不要像志强那样生不如死，他一定会和苇儿一块死去。
　　夏玉终于忍不住，一把夺过了志强的酒瓶，将他推倒在了地上按着他大声吼道：“志强！你醒醒吧……梦萝虽然走了，可她还看着你呢……她不希望你这样……你这样她会痛苦……她给你留下这一切，就是希望你过得好……你却拿来糟踏，糟蹋梦萝的爱，糟蹋你自己……所以你对不起梦萝，你对不起你自己……”
　　志强终于瘫在了地上呜呜的哭了起来。夏玉也忍不住跟着哭，越哭越痛，哭到最后仰面躺在地上和志强一起哭。
　　哭干泪水，哭尽伤痛。夏玉终于拉着志强爬起来擦干脸庞。志强于是不再哭泣，不再喝酒，只是窝在沙发上抱着梦萝的像框两眼无神的盯着窗外发呆。夏玉想就算痛苦的思念也必糟蹋自己强。
　　夏玉忽然很茫然很茫然，不知道还该不该和苇儿继续。后来他终于想明白，自己一定要有成就才能保护苇儿。所以他下定决心，一定要完成写作。所以他一边照看着志强，一边继续写《追逐》他感到志强和梦萝的故事应该比他和苇儿的还感人，所以他开始修改《追逐》把梦萝和志强的故事也加在了里面。
　　苇儿不得已还是搬回了家住，因为父母、家庭各方面压力都太大，她不得不面对。她似乎和丈夫闹僵了，所以显得更加不开心。她不知道是否应该在这个关口离开这个家？可是想到父母，想到孩子，她还是犹豫了。的确夏玉现在还给不了她什么，所以她拿不出什么说服自己的家人。
　　晚上志强说想要去酒吧待会。夏玉知道他是想梦萝了，于是就停下了写东西，带他去了酒吧，因为也许那里才能找到更多他和梦萝的回忆。
　　酒吧里的人不太多，依然放着伤感惆怅的歌曲。夏玉依然选择了个昏暗的角落和志强坐下。志强不再喝酒，夏玉也不想喝，于是两人要了一壶浓浓的热茶。夏玉抬头环视着四周，女人们尽是呢喃娇笑的面容，男人们尽是探头调笑，一副寻味的模样。
　　可是就在酒吧的另一个角落里，夏玉赫然看到了一个人端坐在那里。竟然是苇儿。夏玉惊大了眼睛。他目不转睛的猜疑着：“苇儿一个人到这里来干什么？”
　　就在他的疑惑还没有结束时，忽然一个身影坐在了苇儿面前。夏玉也看清楚了，那个人竟是王盈。他不禁更加疑惑起来：“苇儿和王盈到这里干什么？”
　　夏玉却在忽然间看到苇儿竟然拿出了一叠东西递给了王盈，是钱！“到底怎么了？”
　　夏玉带着疑惑冲了过去。
　　“你们在这里干什么？”
　　夏玉走过去劈头就问。
　　王盈看到夏玉竟然惊慌的低头离去。苇儿则满脸忧郁的侧过了脸。
　　“到底怎么了？告诉我？你给她钱干什么？”
　　夏玉追着问。
　　苇儿这才转过头来，满脸委屈的望着夏玉，最后终于忍不住道：“王盈要挟我要钱，如果不给她就将我们的事情向我家里人拆穿……”
　　夏玉顿时气不打一处来：“她怎么能这么忘恩负义？”
　　他转身愤怒的冲出酒吧，寻找着王盈跑去的方向。终于在街角转弯处看到了王盈的身影。
　　夏玉愤怒的追了过去，却在街角的角落里看到了王盈竟然缩在墙根瑟瑟颤抖。王盈看到了夏玉竟然跪在地上伸手乞求着：“给我烟……我好难受……快给我烟……”
　　夏玉恼怒之下，抬起手就要往王盈脸上打去。可他看到王盈脸色苍白，四只无力，明显削瘦了许多，心头不禁一颤：“王盈竟然吸了毒……”
　　于是夏玉扬起的手掌颓然垂下。他不禁冷笑这世界让人变得多么可悲。志强和苇儿也从酒吧里追了出来。看到了王盈如此模样，她们都不禁仰头叹了气。
　　夏玉知道此时唯一解救王盈的方法就是戒毒。于是把她送进了戒毒中心。
　　第058章 美好向往
　　为了不让志强感到无所事事和痛苦，夏玉让他每天都要到戒毒中心去看望一次王盈。不管将来怎么样，夏玉发誓这绝对是帮王盈最后一次。只要她能顺利戒毒，往后是死是活都是她自己的事情了。因为对王盈，他和苇儿和志强都已经仁至义尽。
　　苇儿已经和她的丈夫恢复到了从前，两人依然各自我行我素，平淡相对。苇儿不想在这一段时间再出事端，所以也是隔几天才抽空来看望夏玉一次。
　　夏玉不敢在强求苇儿能够随时陪在他身边了，因为现在毕竟还不能，更因为他不想苇儿会受到一丝伤害。所以对于苇儿隔三差五的来，他已经很满足了。除了和苇儿在一起，他把剩下的所有精力都投入到了写作中。
　　一个月之后，夏玉终于将《追逐》全部写完。经过反复修改和删补，夏玉最终感到非常的满意。于是在苇儿的建议下，他首先将小说发部到了网上。似乎一切都是在意料之中，《追逐》受到了网友的热烈追捧，点击量相当的惊人。而且有很多读者被他们的爱情深深感动。
　　这是让夏玉和苇儿无比欣慰的事情，因为梦想离他们忽然一下子是那么近，仿佛转眼之见就可以实现，两人就可以永远在一起了。
　　这天两人开心的抱在一起，苇儿兴奋的对着夏玉撒娇道：“宝贝！等你成功了，有了名气有了钱会不会就嫌弃我了，不要我了？”
　　夏玉于是捏着苇儿的鼻尖逗她道：“你要是敢再去找别的男人，我就不要你了！”
　　苇儿于是故意道：“你要是不要我，那我就去找别的男人，找一大堆……”
　　夏玉不禁张大了嘴惊讶道：“吆喝！胃口还挺大！不过，我哪舍得不要你啊！你是那么性感，那么可爱，在床上又那么厉害，在我眼里谁也比不上你……”
　　“骗人吧！等有了漂亮的小姑娘出现在你面前的时候，你能不变心？”
　　“不会！我对那些小丫头不感兴趣！”
　　“撒谎，那些可是青春小姑娘，那身体才真正的是完美。不像我，马上就已经人老珠黄了，全身上下从里到外也都松弛了！”
　　苇儿说着嘴巴已经撅的老高。
　　夏玉不禁有些急了：“瞎说！你的身体是最完美的，到什么时候都是。要不然，我发誓：将来如果我要是对你变心，我肯定不得好死……”
　　苇儿不等夏玉说完就一把捂住了他的嘴巴：“神经！我和你开玩笑的，你发什么誓呀？我又不是不相信你！”
　　“哎……”
　　夏玉顿时伸着舌头扮了个鬼脸，然后又认真的道：“宝贝，只要我成功了，我会对任何人说：我的成功都是你给予的，没有你就没有我的今天……”
　　苇儿顿时止不住笑了，笑着她拍打着夏玉的肩膀又继续撒娇：“宝贝，我要你快点出书，快点挣了钱养我……我要你给我买金戒指、金项链……还有名贵的衣服……名牌的化装品……”
　　“切！真是个猪，这么俗！我要是有了钱，就先给你买房买车，然后把你养起来……”
　　“你才是个猪呢！猪头！哪个女人不爱美？所以我不但要房要车，穿的戴的我全要，我天天给你要，烦死你！嘿嘿！”
　　“呵呵！你这个猪头！我才不嫌烦呢！到那时我要带着你一起出国，一起走遍全世界。实在不行我们就到国外定居，你说喜欢到哪里？”
　　“恩？我最喜欢澳洲大草原了！我们可以在那里开个大农场！”
　　“哦？打算养什么？”
　　“养一大群猪……”
　　“啊！你这个猪头不就是猪妈妈？”
　　“晕！你这个猪头就是猪爸爸！”
　　“到时候，我们再生一群猪儿子和猪女儿，然后再把嫦娥姐姐请下来给他们当老师……”
　　“哈哈！你这个猪八戒，一定会趁机吃人家豆腐……”
　　“嘻嘻！那你还不整天拿着剪刀从后面追我呀……”
　　“那可不！我会把剪刀磨的雪亮，然后一刀下去，又快又准……”
　　“啊！我小弟弟开始冒冷汗啦……”
　　“是吗？我摸摸……”
　　“啊……抓疼啦……”
　　“嘿嘿嘿……叫你们男人花心……”
　　“……”
　　第059章 好事成双
　　在世事的繁衍喘息中，时光总是过得飞快的，那些过往如刀刻般深印在记忆里，或好或坏，在今天看来只不过是一场回忆。想起那些，或许会会心的微笑；或许会默默的感伤；或许会被痛苦深埋；或许会深深懊悔和遗憾。只是任凭我们如何吊唁，我们没有了再重来一次的机会。
　　所以要学会改变，学会珍惜眼前。
　　有些事情是别人帮助你改变的，而有些事情是非要靠自己才能改变。当然，历尽沧桑会改变一个人；荣华富贵也会注定一个人。
　　暖风吹过，春花泛滥。蜂蝶挥舞着翅膀忙得上了瘾。而在这个高墙电网，铁门紧闭的戒毒中心内，一个已经顺利把身体内瘾魔戒掉的女人就要离开这个痛苦的梦境，回到大千世界里，可以跟着四季自由轮回了。她就是王盈。
　　今天是王盈戒毒成功，重新做人的日子。所以夏玉、苇儿、还有志强一大早就守候在戒毒所的大门口迎接她。好让她知道这个世界上还是有那么多热心的朋友。
　　王盈走出大门，看到她们三个微笑宽容的面孔，顿时就哭了。是感动的泪，也是懊悔的泪。她扑上前去，将三个人轮流的拥抱一遍，最后停留在志强的怀里。的确，她最应该感动的人就是志强，因为志强真的很尽心尽力，每天都到戒毒中心来鼓励她。岂不知志强还背负着失去梦萝的深深痛苦。
　　人要经过千锤百炼，才能把劣性改掉。王盈的这一切举动，让夏玉知道：她彻底改变了，她已经长大了。
　　苇儿带王盈去买身新衣服。夏玉和志强专程到菜市场买了一大堆菜。回到了志强的公寓，四个人一起动手开始烧饭做菜。夏玉不禁感叹：“这生活原来是如此热闹！”
　　原来生活就是凭的一股热闹，寂寞了谁也受不了。
　　苇儿可是厨房的一把好手，她烧出来的菜，色香味俱全，就像夏玉对她的身体的眷恋一样，永远都奢求不完。所以面对满满一大桌子菜，夏玉早就饥肠碾轱。
　　志强似乎比以前开心了许多，可能是大家的热忱都比较高吧。所以很久没有碰过酒的他，专程去买了香槟和啤酒。
　　酒满入座。面对着众人开心的脸庞，王盈又是激动的无言以对。眼看泪水就要掉下来。只见夏玉急忙举起酒杯吆喝着：“来！为我们明天的新生活干杯！”
　　王盈急忙抹掉眼泪，举起酒杯。瞬间四个人的被子碰在一起。
　　“干杯！”
　　四个人都举杯昂首，大口饮酒，酸甜苦辣尽在其中。
　　一杯酒下肚，只听王盈激动的道：“在这个世界上，就连我的父母家人都不再谅解我了；而你们却能一而再，再而三的容忍我帮助我，我真的是死都不能报答。你们就像我的亲人一样，所以，如果你们不嫌弃我的话，我认你们做干哥哥和干姐姐好吗？”
　　面对着王盈真诚的样子，夏玉不禁感慨的道：“傻丫头，我一直都把你当成我的亲妹妹哦！”
　　苇儿也开心的道：“姐也一直把你当成妹妹！”
　　而志强则是会心的对王盈点了点头。
　　王盈瞬间热泪盈眶，她举起一满杯酒道：“哥！姐！我先敬你们一杯！”
　　王盈说完，就一饮而尽。
　　“妹子！我们认你了！”
　　三个人异口同声的说完，也举杯而干。
　　苇儿的电话忽然响起，看是个陌生的号码，于是她转到了一旁接。
　　夏玉装作没有在意这些，继续和志强碰杯喝着酒。
　　苇儿接完电话回来，却是一脸兴奋，只听她悄悄的在夏玉耳边道：“宝贝，我通过朋友帮你联系了一家出版社，出版社的老板让我们明天去签合约呀！”
　　“真的吗？太好了！耶！”
　　夏玉竟然兴奋的欢呼起来。
　　志强和王盈急忙追过来问：“到底什么事这么开心？”
　　“我和苇儿的小说马上就可以出版了！”
　　夏玉满怀信心的高举着拳头。
　　“真的啊！那太好了！没想到我也能做作家的妹妹！”
　　王盈兴奋的自豪起来。
　　志强也略有感慨，只听他道：“我已经打算好了，我要用梦萝留给我的钱，开一家销售公司，我要做给她看……恩，王盈你做我的助手好吧？”
　　对于这个建议，夏玉十分赞同，因为志强已经彻底明白梦萝真正希望的是什么了。
　　王盈更是开心的合不拢嘴，拼命的点着头答应着。
　　于是大家又一次举起杯：“为我们明天的成功干杯！”
　　志强举着酒杯，把脸转到乐梦萝的相片上，他看到梦萝面嫣如花的脸正在对着他笑，那笑，好美、好美……
　　夏玉和苇儿的手悄悄的又十指紧扣在了一起。因为两人都知道，明天会更好……
　　第060章 见色起意
　　其实是早先苇儿的一个同学在出版社做编辑。苇儿把夏玉的《追逐》介绍了给她，她看了也深受感动，所以推荐给了那家出版社。出版社的编辑和发行也一致通过，认为《追逐》很有出版价值，所以社长要亲自会见一下作者，并进行下一步的签约出版。
　　出版社在市里，所以签约当天，夏玉和苇儿约好先在肯得基见面，然后一起打车去。
　　夏玉心里高兴，特地早起赶到肯得基门口等着苇儿的到来。
　　忽然一个黑衣的小女人闪现在夏玉面前。差点把夏玉恍花了眼，那个人竟是苇儿。
　　夏玉惊讶的看着苇儿的装扮：棕色及颈的碎发温柔的层叠，衬托着优雅的小脸，淡澈如脂的脸庞和雪白的脖颈肌肤如一；一袭黑色敞胸束腰的贴身淑女西装，西装内乳白色的内衣巧妙的遮盖在文胸的边缘，而在文胸的上面乳沟若隐若显的地方，夏玉送给她的那块紫玉正好吊挂在哪里。西装外套唯一的扣子正好扣在凸起的胸口下面，就这样一黑一白简单的搭配，就完美的衬托了苇儿玲珑有致的身材。再加上一双黑色浅面的高跟鞋和银色的坤包。夏玉不禁啧啧称赞起来：“淑女！性感的淑女；高贵！不过还透露着点点野性；有内涵，非常有气质；很感性，很有味道，很完美……”
　　苇儿被称赞的心花怒放，于是眨着眼说：“怎么样？我这个助手还算合格吧？从现在起，我就是你的助手。大事听你的，小事听我的。”
　　这句话让夏玉感到比吃蜜还甜，他立刻开心的符合着道：“你这个助手我要定了，等你做了我的老婆，那就你管财务，我管外交！嘿嘿！”
　　“那当然！不光财务要归我管，你也要归我管！”
　　苇儿装作一本正经的说。
　　于是，两人嘻闹着在肯得基随便吃了点早餐。就打车去了市里的出版社。
　　在出版社的社长办公室，社长亲自接待了夏玉和苇儿。
　　社长四十多岁，却是满脸油亮不见皱纹，眼睛有些小，还带着眼镜，所以总是眯着眼看人，看得人心里反感。不过他待客还是挺热情，一进办公室就让浓装艳抹的女秘书帮着倒茶。女秘书也的确很好客，满脸微笑的招呼夏玉和苇儿坐下。然后走到夏玉的跟前倒茶。顿时一股浓郁的玫瑰香水味，迎面扑入了夏玉的鼻孔。
　　夏玉禁不住抬眼看了女秘书一眼：这是一个妖媚的女人，她穿着粉红色的西装套裙，上面是酥胸半露，下面却是丝袜长腿粉红色的高跟鞋。和苇儿比起来，她尽显风骚。
　　夏玉不禁有些反感，为何在文学出版社这种本应高尚的地方，竟然也是庸俗不堪。
　　小眼睛的社长似乎从苇儿一进门来就盯着她看个不停。苇儿被看的难为情了，把脸转向了夏玉。
　　夏玉有些不耐烦了，于是开门见山的道：“社长您好，请问签约出版的事情什么时候进行？”
　　小眼睛社长这才从苇儿身上转开视线，满脸堆笑的道：“哦！签约的事情嘛？很简单！改天举行一个签约仪式就行了！”
　　“哦？这么说出版没有问题了？”
　　夏玉镇定的问。
　　“那是！那是！”
　　小眼睛社长心不在焉的回答着，又把视线转移到了苇儿身上。
　　苇儿尽管不好意思，还是回了他一个礼貌的微笑。
　　小眼睛社长顿时眼里放了光，只听他对着苇儿道：“这位小姐是夏玉先生的合作人吧？”
　　苇儿点着头又道：“我是他的助手！”
　　“哦？这样吧，让夏玉先生先到休息室休息一下，我们谈谈小说的签约过程怎么样？”
　　小眼睛社长对苇儿说完，又转头对她的秘书道：“小美，你先带夏玉先生到休息室喝杯咖啡！”
　　“是！”
　　那个叫小美的秘书立刻走过对夏玉做了个请的姿势。夏玉忽然感到难以理解：“为什么一定要和苇儿谈？”
　　苇儿无奈的看着夏玉，不过为了能顺利签约，她还是对着夏玉默默点了头。
　　夏玉只好起身，跟着那个秘书走出了办公室，走到了一个清静无人的休息室。夏玉刚在沙发上坐下，女秘书立刻端来了一杯浓浓的咖啡送到了夏玉面前：“夏玉先生，请！”
　　夏玉微笑着点头表示感谢。女秘书却在夏玉面前似乎是故意探下身子搅弄着咖啡。顿时女秘书低下的胸口被夏玉一览无遗，两个丰满的乳房随着她搅动咖啡的胳膊也在颤动着。
　　夏玉不明白她是故意还是无意，瞬间感觉到心烦气躁，悄悄的把脸低下。
　　“噢！将来等大作家出书了，一定要给我亲笔签名呀！”
　　女秘书满腔兴奋的说着竟然向夏玉的身边靠来，丰满的胸脯竟然一直凑到了夏玉的肩上。
　　“社长他们应该谈完了吧？”
　　夏玉说着一下子从沙发上弹了起来，头也不回的出门向办公室走去。
　　“夏玉先生，请等等！”
　　女秘书呼喊着急忙从后面追了上来。
　　还没等夏玉走到社长办公室门口，办公室的门就开了，满脸堆笑的社长把苇儿送了出来。
　　夏玉看到苇儿似乎有些不开心，而且脸色微红。心中顿时感到了什么，于是走到苇儿跟前道：“怎么样？你们谈的什么？”
　　苇儿却马上一脸轻松的道：“没什么？谈得很好！明天社长请我们吃饭，然后顺便签约。”
　　夏玉看得出苇儿有些勉强，于是疑惑道：“签约为什么还要请吃饭？不必了吧？”
　　苇儿却深沉的说：“不管怎样，小说能出版就好了！”
　　夏玉想不出所以然，总感觉这家出版社太过庸俗。想起了那个社长色迷迷的样子，夏玉不禁反感的道：“苇儿，你给我说实话，他们是不是有什么过分的要求了？”
　　苇儿却是急忙摇着头道：“没、没有！他只是让吃顿饭……”
　　夏玉忽然感到这顿饭一定不太正常，于是索性道：“实在不行我们就不签约了，出版社有的是，我们可以再等！”
　　苇儿却坚持道：“签！怎么不签？一定要签……”
　　第061章 色欲要挟
　　回小镇的路上，夏玉感到苇儿总是在强颜欢笑。晚上苇儿没有在夏玉那里久留就回了家。
　　夏玉躺在床上辗转反侧的思索着，想起了今天在出版社的一幕幕，忽然感到那里就像是一个冠冕堂皇的情色场所。苇儿一定是对那个出版社的社长妥协什么了？夏玉越想越不安，于是最终决定明天不去签约了。
　　于是第二天一早，夏玉就给苇儿打电话道：“宝贝，我们不去签约了。我想再等一段时间，看一下网上的点击率再说！”
　　“不行！我马上来，你等我……”
　　苇儿果断的挂了电话，就赶到了夏玉那里。
　　苇儿改穿了一身休闲服装，头发也扎起了一个把子。人看起来是轻松多了。不过夏玉还是不放心，于是他道：“宝贝，我知道你很想让我早日成功，可是我感到那家出版社实在不怎么地，还是再等等吧！”
　　苇儿忽然咬住了下唇，沉思了一下道：“现在的社会也许都是这样？更何况这是一个机会，我不希望你错过，所以还是去吧。大不了我们聪明一点……放心好了……”
　　实在拗不过苇儿，夏玉只好答应前去，心想：“只要寸步不离开苇儿，相信就不会出什么事！”
　　吃饭的地点在一家高档的宾馆。对方依旧是那个社长和他的女秘书。
　　在宾馆的包房里一见面，夏玉张口就催协议的事。
　　而小眼睛的社长则淡然的笑着搪塞道：“协议的事嘛！不要着急，小美秘书已经安排好了，吃完了饭就签！”
　　在社长身边的那个小美秘书顿时风骚的笑着指了指手里的公文包。今天她竟然穿了一袭黑色低胸短裙，雪白的大腿露出半截。
　　入座的时候，酒菜已经上齐。那个社长竟然主动的帮苇儿拉开椅子，并坐在了她的旁边。而那个女秘书也帮忙给夏玉让坐，并随身坐在了他旁边，并还把两腿交叉在了一起，黑色的裙边几乎滑到了大腿根部。
　　小眼睛的社长于是开始不停的催促：“喝酒、吃菜……”
　　说着还偶尔往苇儿的肩上拍一下。
　　苇儿一言不发，只是默默的点头佯装微笑，然后端起酒杯仰起头就大口的喝。
　　夏玉顿时食之无味。恨不能立刻就拽着苇儿离开这里。那个小美秘书忽然也端起了酒杯凑到了夏玉面前道：“夏玉先生，为了我们的合作愉快，我们也来干一杯！”
　　说着，她的身躯已经侧倒了夏玉的身边，雪白的胸脯又让夏玉一览无遗。
　　夏玉只好目不转睛看着桌面端起酒杯，胡乱和她碰了一下就放到了桌子上。
　　小美秘书似乎不太满意，又一次把酒杯举到夏玉面前道：“哎哟，夏玉先生怎么能这么不给面子，人家敬的酒你都不喝……”
　　无奈夏玉只好又举起酒杯，浊了一口。
　　“哎哟！”
　　忽然听那个小美秘书又发嗲的道：“夏玉先生，我有点醉了，你陪我去趟洗手间好吗？”
　　小美的声音没落下，只听那个社长嘿嘿的笑道：“嘿嘿！我这个秘书真不中用，夏玉先生就劳烦您陪他一趟了！”
　　夏玉顿时窝火：“妈的，上洗手间也要人陪！”
　　可他没想到苇儿也无所谓的劝他道：“既然人家小美小姐这么诚意，你就去吧！”
　　无奈夏玉只好起身，和那个小美秘书一同走了出去。还没有出门，她的手就一下子挽住了夏玉的胳膊。夏玉有些不耐烦，却又不好意思甩开。
　　进入了洗手间，那个小美秘书似乎有意在里面磨蹭。好半天才走了出来，然后又是一把挽住了夏玉的胳膊。
　　走到了包房的门口，夏玉拨开了小美秘书的手，因为他自己感到厌恶，更不想让苇儿看到不开心。可是就在他推进门的一刹那，却发现包房内一个人也没有。夏玉不禁大感疑惑的惊呼：“苇儿呢？社长呢？”
　　小美秘书似乎很知情的把夏玉推到了包房内然后关上门道：“哦……他们可能去谈签约的事情去了呀……”
　　“谈签约？在哪里？”
　　“这个我也不知道啊！”
　　夏玉顿时又气又急，一把抓住小美的胳膊道：“说！他们去了哪里？”
　　小美秘书顿时嗲声嗲气的叫了起来：“哎哟！你抓疼我了呀……”
　　夏玉一把甩开她，然后用手指着她的脸气愤的道：“我要你告诉我他们去了哪里？”
　　小美秘书脸色猛然一怔，却又嘻笑着道：“夏玉先生！你有何必这么不识趣呢？女人算什么？不过是你们男人赚钱的工具，你又何必为她较真呢？这样吃亏的总是你自己。更何况，女人不有的是嘛……”
　　小美说着就往夏玉的怀里靠了过来。
　　夏玉听出了她话里的意思，于是彻底愤怒了，他一把抓起明晃晃的饭叉举到了小美秘书的眼前狠狠的道：“说，他们去了哪里？不说我杀了你……”
　　小美秘书立刻惊怕了，只见她哆嗦着坦白道：“他、他们去楼上开房了……”
　　夏玉真的恨不得要杀死这个臭女人，他接着怒吼道：“几号房间？”
　　“308号房间……”
　　小美抱着肩膀几乎要跪地求饶。
　　“三八！”
　　夏玉一把将小美秘书推开，转身冲出包房向楼上跑去。
　　第062章 轻薄之怒
　　夏玉愤怒的冲到了三楼，不顾服务员的阻拦，他找到了308号房门上去就敲打着怒吼：“开门！马上给我开门！安苇，你马上给我出来……”
　　两个保安马上跑过来架住夏玉的胳膊就往外拉，夏玉用手打不着，于是用脚踹，把门踹的咣咣的响。
　　门终于开了，那个小眼睛社长光着上身一脸惊慌的道：“你想干什么？”
　　而苇儿就站在他身后赤裸着胳膊抱着上衣。
　　“＊＊＊＊＊的，流氓！”
　　夏玉又恨又恼，怒骂着挣开双手冲上前去一把将那个社长推到了一边。然后一把抓住苇儿的手腕拉着她就往外走。
　　苇儿裹紧了上衣，一言不发的任夏玉拽着，她此时感觉痛苦极了，不知道刚才那样做，到底是对还是错？她只记着一切都是为了夏玉。却不知道这样做，已经深深伤了他，已经足以让一个男人无颜在这世上立足。可谁能知道，她决定要为夏玉牺牲自己又是多么痛苦？
　　夏玉真的羞愤的发疯了，他恨不得能一头钻进墙缝里再也不出来。拉着苇儿飞也似的冲到了一楼，正好碰见那个风骚的小美秘书拦在了夏玉面前，她惊讶的道：“夏玉先生，您不打算签约了吗？”
　　“婊子！滚开！”
　　夏玉没头没脑的骂着，就冲撞了过去。那个小美这才一脸惊魂的知趣闪开。
　　夏玉一口气拽着苇儿奔到了黄浦江边，气愤的质问她：“你为什么要那样做？”
　　苇儿一脸的委屈终于爆发了，她哭着道：“我还不是为了帮你吗？我想你快些成功！”
　　“帮？要用身体跟人家睡觉帮吗？你知不知道，这样我很恶心？”
　　夏玉真的愤怒了，所以说话也丝毫不加思考。
　　苇儿听了夏玉的话顿时感到像一把刀子在剜着她的心扉。于是她也痛苦的道：“没错！我是没有什么能耐可以帮助你，我也没有本钱，可我总想为我爱的男人做些什么。所以我唯一能为你付出的也许只有身体；也许我在你眼里真的很无耻，很肮脏，那你又何必那么在意我？”
　　夏玉也越听越觉得难以理解，于是吼道：“你已经给了我世界上最大的帮助了，你对我无私的爱就是最大的帮助。所以我不想你再受一点委屈，更不想你为我去出卖自己，这样我自己都会看不起我自己，我会觉得我的成就是我的女人跟别人上床换来的，我会感到自己无耻、无能和窝囊，所以我情愿一切都没有，这点你都不明白？”
　　“你也不明白我：我宁愿什么都不要，包括身体，就算你嫌弃我不能和我在一起，我也无所谓，可我只想你好，我只想证明我能更多的给予你什么……你是个男人，等你成功了，女人多的是，你可以只是把握当成一个甘心为你付出的工具就够了……”
　　“荒谬！”
　　夏玉气愤的一把掌打在了苇儿脸上，他打过之后心就更疼了，于是一把将苇儿搂住道：“你怎么能这样说？我们之间是至高无上的爱啊，不是交易。你怎么能这样想？我知道你是为我好，你是那么伟大，我们的爱到这样已经超过完美了吗？超过了之后，是不是就什么都没有了？你是想把我推向成功，然后你自己委曲求全的选择退出对吗……你知道你对我来说，是多么重要，无论何时我都是离不了的。现在是，将来也是，我真的害怕失去你……”
　　苇儿倔强的把头转到一边，双手却紧紧扣住夏玉的双肩，她咬着嘴唇流着泪，痛苦的颤抖着。也许她知道自己太幼稚了，一心只想着帮助夏玉，却没有想过他的感受，没有想过后果，所以她又委屈又懊恼，满心的痛苦都不知道往哪发泄。
　　女人有时是聪明的，是一种倔强的聪明，那就是明知道自己错了，也要倔强到底。因为那样她才能觉得自己并没有损失自己的尊严。这一点夏玉也是忽然感到的，所以他尊重苇儿的尊严，于是不再追究下去。因为再追究下去，必定会使两个人，无法再继续面对了。
　　只是这样，两个人心中就已经有了隔阂。苇儿回去的路上，故意一句话都不说。夏玉也找不出话题，所以索性什么都不说。
　　苇儿回了家，再也不主动去看望夏玉了。甚至连打电话，她都会觉得没什么可说的。她对夏玉就是那种很想，却又不敢去面对的感觉。
　　夏玉也很想苇儿，可是一想起签约的事，想要打出的电话就又放下了。他现在甚至想不出和苇儿见了面到底要该说些什么？谈梦想吗？那么遥远！谈出书吧？那么尴尬！所以夏玉也暗暗坚持着发誓：“一定要靠自己的努力，亲自取得成就，然后拿给苇儿看！”
　　夏玉和苇儿的关系，就是这么一下子变得异常生疏……生疏到无言以对……
　　第063章 相对无言
　　志强的公司成立当天，很多朋友都被邀请参加开业典礼。其实所谓的朋友也就是夏玉他们的一些老乡，以及志强以前的同事和几个客户，还有就是志强代理品牌的总公司的几个人。
　　当然身为志强的要好的朋友，夏玉和苇儿是都少不了的。
　　夏玉知道苇儿一定会来，所以特地自我调节和放松了一些心情，决定见面的时候要主动跟她打招呼，然后暗地里偷偷的抱她。只希望这样两人能回到从前。
　　苇儿是打车过来的，她又穿了那身黑色的贴身西装。夏玉一看到她，心中竟然怦怦的乱跳了起来。很想跑上前去抱她一下。可是又为自己找不出理由为何要抱她。所以心里即激动，又失落。
　　苇儿也是一下车就看到了夏玉的所在，远远的她就向他的方向走去。七八天没有好意思见面了，又想在他怀里撒娇了，很想被他抱在怀里，更想和他接吻的感觉，还有在一起那个；于是苇儿看着夏玉心里都痒了，真是恨不得一下子就钻进他的身体里，再也和他不分开。可毕竟是女人嘛，心中想得再强烈，也不好意思让心爱的人知道，如果男人不主动的话，她们宁愿把心头的那股火掐灭掉。所以女人总是会在不使风情的时候，转势走开。
　　夏玉远远的看着苇儿向自己走来，心顿时就像小鹿乱撞，眼看就要跳了出来。夏玉不禁想：“这到底是怎么了？怎么比初恋的感觉还强烈？难道爱人之间一点小小磨擦，会让爱的感觉更强烈？”
　　夏玉已经在衣角上擦去了手心的汗，准备对苇儿来个相思的拥抱。可是他却没想到，她竟然会在自己面前来个九十度转弯，向志强和王盈她们走去。
　　夏玉顿时感到，心跳也平息了，心中的小鹿可能累坏了，也可能生病了，所以蔫儿了。手心也变凉了，可能是变成了冷汗。转眼跟着苇儿的背影走去，她正和志强微笑着打招呼。王盈见到她，也开心的围了上来，抓着她的手叫：“苇儿姐！”
　　看到苇儿和他们那么开心，夏玉感到自己就被活活晾在哪里了，他不知道自己生的那门子气，倔强的心想：“我今天就是站在这里不动，晾死晾干才好！”
　　“夏玉，你站在那里干什么？过来啊！”
　　志强远远的喊道。
　　夏玉原本打算一动不动的要等苇儿来请她他才走，可是没想到志强这么一招喊，再傻站下去，面子肯定就招架不住了，于是无奈的做了个面带枯萎的笑容，转身走了过去。
　　“苇儿来了，你怎么不招呼呀？”
　　志强埋怨着夏玉问。
　　夏玉真的感到没有面子了，于是把嘴一拧，无所谓的道：“又不是外人，招呼什么？”
　　这句话简直是让苇儿伤了心来了气，只听她气呼呼的道：“我来又不是因为你，谁希罕你招呼？”
　　志强和王盈马上会意，原来两个人是在斗气。怕气撒到自己身上，于是他们悄然一视，暗笑着走开了。
　　于是夏玉和苇儿就这样没好气的对视着。
　　“才！有什么拽的……”
　　夏玉把眼光转成了不屑。
　　“哼！猪头，瞧你那熊样……”
　　苇儿的眼光里立刻回敬了蔑视。
　　夏玉想：“想让我先对你说话？没门……”
　　苇儿想：“你跪下求我，我都不会搭理你……”
　　“哼……”
　　两人竟然各自冷哼了一声，各自转身背对走开。……
　　就这样，志强又雇用了几个业务员，加上王盈身为他的得力助手，一个代理北方商品的公司顺顺利利的注册成功了。所有人都本着‘年轻无极限’的口号，要努力拼搏一把，为公司为自己取得明天的辉煌。
　　“来！志强！祝愿你的公司能够在一年之内，拿下全上海的总代理权！我们干杯！”
　　夏玉说着和志强碰杯而干。
　　就在下午的开业宴会上，苇儿、夏玉、王盈和志强也是同坐一桌。让夏玉觉得可恨的是，苇儿竟然故意不坐在他的旁边，而是坐到了他的对面。中间隔着酒和菜，就像隔了千山万水一样。
　　夏玉气归气，可是转念一想：“自己一个大男人何必跟一个女人斗气，伤了身体多划不来？女人嘛，毕竟是小气的，有时候她本来不小气，却也非要跟你小气一把，谁叫小气是他们的专利，如果这小气两个字放在了男人身上，那这个男人肯定就会不值钱了。所以要想自己不贬值，就得洒脱一点……”
　　于是夏玉专门寻找着机会，向苇儿敬酒道歉。终于苇儿的目光，不由自主的扫向了他。夏玉怎能放过机会，于是微笑着锁住了苇儿的目光，向她举起了酒杯，并用手语向她表示着：“干杯后就和好！”
　　苇儿似乎明白了夏玉的意思，也用手比划着：“干杯？”
　　“是啊、是啊……”
　　夏玉一边用手比划着，一边兴奋的点着头。
　　苇儿也点了一下头，果真举起了酒杯。
　　夏玉急忙凌空举了一下，就像是和苇儿隔空碰了杯。
　　苇儿抬抬手，示意夏玉先喝。
　　夏玉心想：“自己是个男人，先喝就先喝！”
　　于是仰起头，一口气喝了个杯底朝天。
　　轮到苇儿喝了，夏玉也抬抬手，表示请她喝。
　　苇儿顿时举着酒杯，朝着夏玉调皮的微微一笑，竟然把整杯酒朝地上泼去。泼完之后，竟然还抬起头，高傲的：“哼！”
　　了一声。
　　夏玉的眼球就要气爆了，心中顿时没好气的骂了起来：“好啊！你这个臭丫头，竟然阴我……”
　　可是苇儿却若无其事的和王盈说笑起来。
　　夏玉的满腔怒火正感到无出发泄，忽然志强招呼他道：“哥们！跟我一起去认识几个朋友！”
　　“唉！只有向酒发泄了！”
　　夏玉这才端起酒杯，和志强一起向别的酒桌走去。
　　第064章 爱的意义
　　相爱过的两个人，不是情人，就是仇人。要么就是爱，要么就是恨。明白了爱的价值所在，又能真心的给予和付出了，那也许会一生一世能够爱的热烈；而永远的奢求不够，永远的感到不满足，结果就只能是恨。
　　可是付出就希望有奢求，人是自私的，爱更自私。属于自己的谁不想拼命得到。得不到了谁不会懊恼。懊恼了就会恨。
　　所以苇儿曾经就对夏玉说过：“宝贝，就算我们不能在一起，我希望我们也还是爱人，而不是仇人，也不希望变成陌路人。因为如果像仇人和陌生人一样，那该有多痛苦？那样我们的爱就完全没有意义了。我希望我们的爱是一个美好的回忆，而不是一个伤痛的疤痕。”
　　夏玉听了虽然也有些失望，失望的是苇儿竟然又说他们不能在一起了。他最怕也是最不希望听到的就是关于他们不能在一起的话。所以他也害怕想他们的将来，害怕面对。两个人都是期望而又害怕着，所以都认为在一起一天就要快乐的相爱一天。可是将来和现实毕竟是要面对的，它们就在路的前头，就在脚下，想躲也躲不过。所以讲到不能在一起，夏玉虽然很伤感，却还是咬着无奈说：“宝贝！当然就算我们不能在一起，我们也要好好相爱，把这份爱一直维持到老。因为我们爱的太深了，谁也不舍的去恨谁，谁也不舍的谁过得不幸……”
　　有人说，真正的爱就是给对方快乐和幸福。有人认为自己的爱可以使对方快乐，并可以让她幸福。于是不顾一切的也要追逐；有人认为自己的爱会让对方负累，并且爱的辛苦。于是宁愿默默退出，让爱的人自由和幸福。这两种爱，前者是勇敢；后者是伟大。当然幸福大多都是属于勇敢的人的。
　　夏玉认为自己很勇敢，但也想让苇儿觉得自己很伟大。所以他想，苇儿如果生活的不幸福，他就一定会努力去追逐；苇儿如果没有他，能够生活的很开心，那么他可以退出。所以，懂爱的人说他勇敢而又伟大；不懂爱的人说他傻。说他傻的理由是，人应该是认为自己喜欢的东西就一定要抢回来，并得到。所以夏玉后来变得不懂什么是真爱，却是变聪明了。所以他发誓：往后一定要拼命对苇儿好，无论如何也要把苇儿从她丈夫身边抢过来。
　　而他认为自己的胜算也只有百分之五十，也许都不到，因为中间还隔了个孩子。但是要加上一个主要原因的话，那就是夏玉如果有成就了，那他和苇儿在一起的机会就有百分之八十。其中百分之十是夏玉要保证自己将来不变心和两人的爱都不曾减退，而另外百分之十就是要面对重重困难。
　　所以话又说回来，爱一个人不光是拼命的去爱，而是也要有能力给心爱的人幸福。否则，人家只要一句：“你凭什么要和我在一起？”
　　就能噎死你！
　　所以爱就又回到了现实当中。现实就是要面对亲情，面对各自的家人，还有外人的流言蜚语。话说，爱一个人，就要先爱她的家人；反之，要想让她爱你爱的死心踏地，先要她的家人也爱你。还有外人，要想生活的安心，就得外人看你们顺心。背地里被人戳脊梁骨的爱情，注定这爱苦不堪言。而且没有几个能够因为远走高飞而解决事情的，结果都是要回来面对。
　　所以要问爱的意义是什么？
　　爱的意义就是和你的爱人并肩携手共同面对你们的困难。
　　这一点，夏玉也是刚明白。苇儿也许明白，也许不明白，所以她有时爱的不顾一切，有时却很没信心，很怕自己不能再爱下去。所以她只想为夏玉做点什么。爱或不爱，有些困惑了。
　　可关键是，夏玉和苇儿爱的太深了。两人一见面，那就是爱情至上了，什么信心、什么希望全都回来了，激情也回来了，烦恼和顾虑反而渺小了。可是当两人分开，又再次回到各自无奈的现实时，唉！那颗热情的心又该动摇了，胡思乱想之后，就会变得很苦恼。
　　这就是人的心总在随着环境的变化，而不断发生着变化。所以人在听一件事情里总是：孤独的黑夜里一个想法，热闹的白天里又是一个想法。
　　可是不论什么时候，只要你还记着你们是深深相爱着的，所有困难就会迎刃而解了。
　　苇儿晾了夏玉几天，不给他打电话，她自己也着急了。因为夏玉也在忍着思念，故意不给她打电话。两人都非常饥渴，爱的饥渴，心的饥渴，身体的饥渴，所以导致了灵魂的饥渴。这味道真的比他妈的拿着自己的心在油里煎都难受。真想不到两人如果永远分开了，会是什么后果？
　　其实两人都在盘算着该找个什么借口而先开腔。
　　碰巧，苇儿去参加了一场婚礼……
　　第065章 无路可退
　　婚礼上苇儿看到新郎和新娘的穿着礼服站在一起的时候，忽然无限感慨。于是她给夏玉打了电话：“宝贝！我想你了！”
　　这让夏玉惊讶的牙都快掉了，所以他激动的声音都颤抖起来：“宝贝！我也想，快想疯了！恨不得马上冲到你家里去看你……”
　　“猜猜我现在在干什么？”
　　“不知道，反正是在想我呀……”
　　“我在参加一个婚礼，我看到新郎和新娘了，好羡慕！如果他们是我和你那该多好！”
　　其实每个女人一生之中都想结两次婚。只是想。这是不可否认的，当一个女人看到别人比她更幸福的时候，她都会想：如果我再结一次婚的话，一定也要像他们一样幸福。这就是女人的幸福观哪，期待一次比一次更完美。事实上真正从婚姻里走出，再结一次婚的人，之前的婚姻一定都是不幸福的。所以只要两人相爱的话，从一而终的婚姻还是让人羡慕的。
　　可是苇儿的婚姻是不幸福的，所以夏玉问她：“想和他结一次婚吗？”
　　苇儿激动的声音深深的说：“恩！”
　　所以夏玉一下子也兴奋了，仿佛苇儿下一刻就是他的新娘一样开心。苇儿参加完婚礼，就赶去了夏玉那里，仿佛两人的愿望下一刻就会变成现实。见到夏玉她扑怀而入。
　　夏玉满怀拥抱的迎接她：“宝贝！从现在起你就是我的老婆！”
　　“老公！”
　　苇儿呢喃着欢呼。
　　“老婆，我爱你！”
　　“老公，我也爱你！”
　　“那我们现在是什么关系啊？”
　　“老公和老婆！”
　　“老公和老婆要做的第一件事是什么？”
　　“入洞房……”
　　苇儿娇羞着回答。
　　夏玉感到身体里立刻来了一股力量，他抱着苇儿一下子就冲到了床上。
　　那是激情的爆发，带来的深情的呜咽。
　　夜色充满妖娆，缠绕如火如荼。
　　身体的决堤，赐给了心灵的快慰。
　　这就是爱……
　　激情平息了，就又回到了现实中。是那么不经意的就转入了另一种心情：“顾虑、无奈和担忧……”
　　“宝贝！你什么时候才能挣到大钱带我走啊？”
　　苇儿呢喃着焦急的问。
　　“我一直在努力啊！”
　　夏玉回答着，心中却感到了无比的压抑：“成功那是一朝一夕的事情吗？原来自己和苇儿的爱也是这么俗，没有钱也还是一样不能相爱，不能在一起……这是自己想要的爱情吗？应该是两个人同甘共苦，一起拼搏才对……”
　　时间已经接近午夜了，夏玉担心的问：“他不在家吗？今天晚上不要回去了吧？”
　　可是苇儿却一口拒绝了：“不行！我必须在他下班之前赶回家，他现在正在怀疑我。我不想被他看出破绽！”
　　其实夏玉是想测试一下苇儿对他丈夫到底在不在意，原来结果是他这么不愿意看到：苇儿是非常在意他的丈夫的。他忽然感到，甚至超过了自己。所以很失望，也很伤心。也许苇儿自始至终就没有想过要跟他在一起，而只是为了帮助他能够走向成功。
　　苇儿也许真的很现实，她考虑的也很清楚，所以她临走之前说：“就算这一次事业不能成功，你也不要灰心，要继续努力，我会永远支持你；如果真的不如愿的话，你就去找个别的女孩吧？你不要对我抱太大的希望。毕竟在目前这个现实里我脱不开身。那样我们就一直做情人吧！做一辈子情人……”
　　“不要对我抱太大的希望！”
　　这句话让夏玉听着也很伤心，这证明苇儿根本就没有对他抱有多大的希望，仿佛是有无皆可。从她的话语里竟是那么坦然：“做一辈子情人……”
　　那对她来说，也许家里家外都会如愿，可是对于对她如此痴情的夏玉而言呢？那一生的幸福，不都是被她拴在这个情人里了吗？
　　哦！爱有多自私，人就有多可悲！
　　爱到最后也就只剩下自私……
　　爱情最大的缺点，就是奢求完美，却又永远不感到满足。也许满足了就没有意义了。
　　可是对于苇儿那样说，夏玉顿时茫然的不知何去何从……
　　也许他只有拿将逝的青春和事业作赌注。成功了，他也许就拥有了苇儿，拥有了幸福；失败了，那将会是一无所有……
　　呵！一场只有前进，而又毫无退路的爱情……
　　第066章 我们分手
　　一个女人在婚外恋后，如果她还惊怕会被家里人知道的话，那证明她根本就没有打算离开这个家，而她所做的只是想找个感情的寄托。
　　接下来的一切，让夏玉真正体会到，苇儿是真的在意她那个家的。
　　苇儿几天来忽然变得脾气不太好，很是伤感。夏玉给她打电话，总是应付几下，不耐烦的就挂了。给她发信息，总也懒得回。所以夏玉感到苇儿一定有事情瞒着他。
　　人在感情最浓的时候，那感觉通常是最准，也是最强烈的。在夏玉打电话三番两次的追问下，苇儿终于说了实情。原来她又和她的丈夫吵架了，而且吵得很厉害。她说她的丈夫对她说了这样一句话：“你以为你是谁？你在这个家里什么都不是……”
　　所以她的丈夫和婆婆开始带着孩子冷落她。所以她感到自己在这个家里什么都不是，所以很痛苦，很绝望。
　　夏玉听了也很难过，很绝望：“原来，苇儿是那么在意她的家人，在意到只是一点误会就让她感到绝望；在意到她在最痛苦的时候都感觉不到他的所在；原来自己在她眼里真的根本就不重要。而曾经她想跟自己走，也许只是一时的冲动而已。”
　　苇儿说：“我想离开家一段时间，看看他们会有什么反应，如果他们真的不在意我了，那我就跟你走！”
　　夏玉听了更痛：“怎么做，你都是在试验你的家人，而不是为了我。我只是你的一个候补而已，是他们不要你了，你才会跟我走。而不是心甘情愿的跟我在一起，那样又有什么幸福可言？”
　　然而只是在第二天，夏玉再给苇儿打电话，她的声音已经变得异常欢快和开心。所以夏玉已经感到，苇儿已经和她丈夫和好了。果真是他们已经和好如初了，原来竟是这么神奇，傻子都能感觉的到，原来她真正在意的人，还是她的丈夫。
　　也许爱一个人爱的太深，就会产生极端的想法。夏玉忽然是那么希望苇儿的家庭不和，甚至不和到分割才会称他的意。可是现在一切都不是那样，不管曾经苇儿对自己付出了多少。怎么这爱一夜之间就变化那么多。
　　所以夏玉狠心之下关了机，关了一整天，他想试试苇儿对他的冷落到底会有什么反应。
　　苇儿确实也着急了，似乎也生气了，所以她说了：“既然你选择了和一个有家庭的女人发生感情，那你就应该知道要面对孤独和寂寞……也许我不适合你，你应该找一个完全属于你的女人。”
　　只是那么轻易的就说出了口。所以夏玉很痛，可是一段感情他真的不愿就此结束，毕竟爱的太深太深，已经伤到骨髓，不能自愈了。可他又能怎么样？不是有首歌是这样唱的吗：“女人的选择，完美又绝对……”
　　在爱情里，她会随时赐你死罪。反正夏玉认为苇儿是变了，她已经完全做出抉择。
　　夏玉对悲伤的发泄，就是漫无目的一个人在街上游逛。希望脚下那条路一直没有终点，然后一直走下，走到累死。可是就在最累的时候，他又看到了不想看到的一幕：他看到苇儿和丈夫带着孩子一起逛街，看到他们一起去吃肯德基，这才知道他们的家才是一个不可分割的整体。
　　当夏玉再看到苇儿坐在摩托车上依偎在她丈夫身后，忽然感到她说自己是她最爱的男人是那么可笑。
　　爱情爱到最深的时候，那也是最伤最痛的时候，那时连爱的勇气都没有了。就像死亡一点都不可怕一样。夏玉无路可走，却又无路可退。
　　人在无路可走的时候，就会作出选择。人在感情陷入两难的时候，就会选择逃避。
　　一个人游荡在大街上，夏玉忽然觉得：“大城市里很吵，很闹……忽然想家里的一望无际的田野了，想麦穗花开满山野，自己躺在中间被它们包围了……”
　　“原来一个伤痛的人在为梦想拼搏真的很累。唉！那些梦想有多遥远……可自己什么都没有……”
　　夏玉忽然感到自卑，真的很自卑。
　　可是苇儿却没有感到这些，她依然对夏玉说：“改天我去看你……”
　　夏玉明白那是什么意思：“也许她真的还爱自己，就像她说的那样，自己可以永远是她的情人！”
　　可是他不想那样，他希望的不是这些，所以他拒绝了苇儿的到来。
　　苇儿似乎感到了什么。夏玉终于说：“我们见个面吧？我们谈谈！”
　　见面的地点不在夏玉的家里，也不在咖啡厅，因为那里太浪漫，夏玉会忘记自己说什么。所以选择了在空气污浊的网吧的单间里。
　　夏玉是狠了心了，也痛到不能承受了，所以他对苇儿道：“你们现在过得很好对吧？应该很和睦了吧？如果你们过得不好的话，我会努力的爱下去，可现在不同了。也许我不应该再存在了？你都说过了，不要让我对你抱有太大希望，那证明你根本就没有对我抱有希望了，再努力应该也没有意义了吧？既然你不能完全属于我，那我也应该要属于我自己。也许你会以为，我离不开你的身体？我可以。那是以为我们在一起还充满希望，所以才那么贪婪。可是现在希望都没有了，所以我感到自己也累了，身体也累了。曾经我还充满希望，就算你给我的时间只是一点一滴，我也不在乎我的全世界都是你，那是因为你还给我希望，可是现在希望都没有了；曾经以为爱一个人只要真心的付出，只要真心的对她好，就会把她从她丈夫身边抢回来。可是我努力了，最后却什么也没有得到。可我不后悔，真的，永远也不会后悔。能够因为自己而让你们变得和睦我应该很高兴才是，所以既你们生活的好了，那我也应该退去了。如果你想老公和情人都共同拥有的话？那对我来说不现实，我做不到……哎……从今天起，我们再也不要见面了吧！电话不要打了，信息也不要发了，我会记着我欠你很多东西，等有机会我一定会还……你去试着慢慢适应和家人更好的生活吧！也让我试着回到一个人的生活……”
　　夏玉说着，咬着泪水不往外流。苇儿听着却流了泪，这不是她希望的，她希望夏玉能够永远爱他，永远在她身后给她无私的爱，就算身在她和丈夫之间。她的确很需要这份爱，是因为这份爱她才有了生活的动力，才会和家人过得开心，她也知道这样很自私，可她没想道这样会使夏玉那样痛。
　　所以苇儿噙着泪水道：“我们这是分手吗？”
　　泪水多了关也关不住，所以夏玉也流着泪回答道：“算是吧？可这不叫分手，因为我们说过永远不说分手……”
　　苇儿终于流着泪叹着气道：“我知道，爱一个有家庭的人，真的很辛苦，忍受了很多不可忍受的事情，但往往回报却很少，最主要的是还不知道能不能在一起，真的太委屈你了，累了，就放开吧！好好照顾自己知道吗？”
　　夏玉咬着牙倔强的道：“我的是生是活就不要你管了吧？”
　　“答应我，往后我们还是好朋友好吗？求你了？求你了？”
　　“还是断了吧……”
　　“那你一定要答应我好好写作，不许没有信心……就算你放弃我，可我不希望你放弃写作……”
　　“算了吧……我想离开这里，找份工作好好的上班……”
　　苇儿终于再也忍不住，转身哭着离去，那背影在悲伤中颤抖……
　　夏玉也哭了……茫然了……麻木了……
　　“……”
　　两个人的感情发生了变化，也许不能一味的去倔强，应该找寻彼此的所犯的缺点加以改正才对，可是两人谁都没有那么做。
　　这次是真的分了手……
　　第067章 真的错了
　　夏玉不想回家，一个人游刃在街边，总想流泪，却哭不出来，满腹的痛，痛的麻木，就像失去了全世界一样，他竟然对这个世界上最爱他的女人狠心说了分手。他真的感到什么也没有了，一点梦想一点希望也感觉不到了。
　　感觉网吧会热闹些，所以夏玉又钻进了乌烟瘴气的网吧。埋头听着几首悲伤的音乐，越听越感到痛苦，越听越觉得想念苇儿，越听越觉得后悔。他忽然很想打电话给苇儿，告诉她再回到从前；可他不禁又痛苦的嘲笑自己：“你怎么能这么没出息……”
　　夏玉走出网吧，傍晚的到来，更加增添了心头的空虚，仿佛只剩下一个孤独无依的空洞的灵魂。飘回了家中，夏玉感到那床上，那墙上，房间的四处都布满了苇儿的身影。夏玉打开电脑想写点东西，唉……什么也写不下去……心中的思念和悔恨瞬间爆发了，他终于忍不住给苇儿发了信息：“宝贝，我好痛苦……好痛……”
　　苇儿隔了很长时间终于回了电话：“在家等我……我去看你……”
　　苇儿终于来了，夏玉像个孩子似的抱住苇儿就哭：“我错了！我们不分开好吗……对不起……我真的错了……我真的离不开你……”
　　苇儿忍着泪水温柔的把夏玉的脸捧在掌心，擦着他的眼泪道：“宝贝，你没有错，错的是我，你说的很对，我已经清楚的醒悟了，我什么都给不了你，所以不能像个恶魔一样再缠着你，那样真的会害了你的一生……所以我们必须分开……”
　　“不！我们不要分开……这次真的让我知道了，我真的离不开你的爱……离开你我会失去生活的方向……”
　　苇儿却倔强的含着眼泪道：“我们必须要分开，只有分开了，你才能去接受新的女孩，才能有更好的生活……我当然会爱着你，一生一世都会爱着你……我会看着你过得好好的……”
　　夏玉依然哭着哀求：“不！宝贝，答应我，我们不分开，我们还要像以前一样相爱，就算不能在一起，就算我会和别的女人结婚，可我还要我们继续相爱……”
　　“不可能了，不可能再回到从前了，我们往后只能是最好的朋友，只是朋友，生活上可以关心，相互问候的朋友……其他什么都不是了……只是你还永远是我最爱的男人，我会永远爱你……”
　　听到苇儿这句话，夏玉更加伤心了：“宝贝，我们不做朋友，我们还要继续相爱……我要我们还抱有希望，我们还要希望将来能够在一起……”
　　“相爱已经不可能了，在一起也不可能了，至少现在不可能，将来等你有成就了，我能脱开身再说吧……”
　　夏玉的心都要碎了，可任凭他再怎么哀求，苇儿最终只是道：“我还爱你，我还会经常来看你，不过不会像以前那么勤了，我只是来看看你过得好不好，而且往后我们再也不要有身体上的接触了……不过你要努力，等你有成就了，有能力了，你还想和我在一起的话，那你就给我买套房子，我们再在一起……我为你守着……可是这个中间你要去找别的女孩，你要去谈恋爱，然后成家生子……”
　　“不！”
　　夏玉痛苦的叫了起来：“宝贝，没有你的爱，我的灵魂真的就完了，我真的就失去了方向……我一定会努力，我也答应你去找别的女孩……可是你要答应我，我们还相爱……就算不能再有身体的接触，可是我要我们还相爱……我也会为你守着，我发誓在你没有和我在一起之前，我再去接触别的女人的话，我会不得好死……”
　　“别傻了！你这样做，我不感激的噢……明天是孩子的生日，我想安心的为他过个生日……”
　　苇儿说完最终还是转身而走了，夏玉追伤心的出门口，追到街上，看着苇儿伤心而去的背影也在不停的抹着眼泪……
　　可是夏玉除了懊悔还能怎么样呢？他知道这一次是深深的伤透苇儿的心了。一个女人怎么能忍受一个男人随便说不要她，那样她会彻底失去安全感。分手是不能轻易说出的，说出就一定会后悔。也许夏玉对苇儿说分开是想让她对自己更好一些，可是没有想到，却事与愿违。他忘了这一点，感情是不能激发和强求的。
　　爱一个人，不能一成不变的坚持着面对所有困难，就一定不会有结果。夏玉一遍遍的懊悔着，想着怎么样才能让苇儿原谅，就算不能得到她的原谅，也奢望她还对自己存在着爱。
　　想起了孩子要过生日，夏玉真的想不出理由去恨孩子，真的也只能祝愿他，于是对苇儿发了信息：“宝贝，替我提前祝宝宝生日快乐！回家告诉他，外面有个叔叔很爱他的妈妈。虽然他抢走了叔叔的女人，可是叔叔依然也爱他……”
　　夏玉发着信息就止不住的痛哭了起来，哭得鼻涕都流了出来，真的是发自肺腑的话，想要恨却只能是爱的话……
　　得不到苇儿的原谅，孤单、痛苦、无助、绝望依然盘旋在夏玉的身体里。他真的忍受不了黑夜的冰冷与空虚，于是发信息哀求苇儿：“宝贝，答应我好吗？就算将来不能在一起，我们还相爱。你和别的女人不一样，没有你的爱我的灵魂真的就空了。我求你了……我们还相爱对吗？求你了……再原谅我最后一次……求你了宝贝……就当是可怜我……我现在好孤独！”
　　苇儿终于又心软了，她怎么能很得下心来？这是她最心爱得男人，她怎能不心疼？她马上给夏玉打了电话，夏玉接了电话就颤抖着声音哭个不停。
　　苇儿急忙赶到了夏玉身边，夏玉抱着她就是一直哭，那是懊悔的哭，委屈的哭，伤心的哭，哭得上气不接下气还在哭，完全不像个男人；苇儿感觉到了夏玉得真诚，感觉到了他那痛发自肺腑……所以苇儿吻着夏玉的眼泪道：“宝贝，我不是还爱你吗？你不也是爱我吗？那你说相爱的定义到底是什么？再说，我都是为你好，你怎么能不明白……”
　　“不！宝贝！我要你答应我，我们还要像从前一样相爱……要像从前一样……”
　　苇儿抚摸着夏玉的脸庞，看着他的黑眼圈，人也憔悴了许多，心中不由得又爱又疼，他知道夏玉一定还没有吃饭，于是问他：“我的宝贝，不要难过了，我在，我一直都在，你吃饭了吗？我给你烧饭吃好吗？”
　　夏玉依然哭着抱着苇儿不肯放：“我没胃口，我什么都不想吃，我只要你答应我，我们还相爱！”
　　苇儿始终回避着回答：“宝贝，我先给你烧饭吃好吗？我也饿了！我们先吃饭！”
　　可是夏玉依然倔强的哭着不肯松手，苇儿最终妥协了。夏玉终于不哭了，像是个得到了原谅的孩子，抱在苇儿的身后看着她做饭。
　　夏玉说：“宝贝！小时候最疼我的人就是我妈，所以她烧的饭也最好吃；可现在，最疼爱我的人又多了一个你，而且你烧的饭也最好吃。所以，妈和你都是这个世界是我最重要的女人。”
　　苇儿回答说：“所以你要为你妈和我努力，永远也不能失去信心……你不努力，你怎么能知道不能和我在一起呢？”
　　夏玉感到心情瞬间欢快起来，感觉胸口的疼痛就那么有效的消失了。苇儿不停的命令着夏玉快点把饭吃完，脸上也闪现出了可爱调皮的笑容。
　　吃过了饭，夏玉抱着苇儿不舍的放。苇儿终于禁不住又跌倒在夏玉的怀里……
　　这爱，就是如此难舍又难放的，越痛越能缠绕……
　　只是夏玉已经清楚的知道，从此以后他将要面对的是什么……
　　第068章 巧遇机缘
　　为了能够出书，夏玉开始在网上没天没夜的向出版社推荐自己的作品。可是成功并不是一朝一夕的事情，需要坚持不懈的努力和机遇。没有这两点，任何人也不会成功。
　　夏玉一直在坚持不懈的努力，差的也许就是机会。而有的人会很幸运，机遇随之而来；有的人也许一生都不会遇到，或者遇到了，没有把握住。
　　夏玉是很有信心的，他认为也许只是时间还没到。因为在网上有相当多的追捧着了，他们都是《追逐》的感动者，也是他们给了夏玉的信心。
　　所以，夏玉无聊的时候都会泡在网上，和他的书迷进行交流和探讨爱情。面对那么多热情的书迷，他自然都会一一和他们聊天。大多数人都会感动的说，《追逐》就是为他们而写，他们有着书里相同和相似的遭遇。这也是最让夏玉感动的，因为他和苇儿的爱情引起了共鸣。
　　可难免也有忙不过来。QQ里一个红发的卡通女性头像一直跳了半天了，夏玉也没有注意到。都怪读者太多了，夏玉聊得有些累，于是想下线休息会。可就在他点击下线的时候，鼠标不小心碰到了那个闪跳着的头像。屏幕上瞬间闪现出了和那个红发卡通小女人头像聊天的对话框。
　　夏玉看到那个女性头像的网名就叫‘红颜将逝’，而她的一行鲜红字迹的留言却吸引了夏玉：“你是作者吗？《追逐》很感人，想出版吗？”
　　夏玉急忙点开了对方的QQ资料，却是除了网名之外，性别是‘女’，年龄是‘30’，其他都是空的。可夏玉还是抱着一线希望回了留言：“我是作者，请问你是？”
　　红颜将逝立刻回了留言：“我认识出版社的负责人，同时也是你的读者，看了你的《追逐》很感动，就像是为我的曾经而写……”
　　夏玉不禁感到惊疑，可也不经然：因为不管你是什么人，官再大再有钱，可是面对感情时，谁都会是它的俘虏。于是他带着欣慰和谢意回了留言：“谢谢，我也很高兴能使你为之感动，希望你那是美好的回忆！不过很多人都说这本书是为他而写！”
　　红颜将逝却回答说：“是痛苦的回忆，想听听我的故事吗？”
　　夏玉立刻感慨的回道：“我很抱歉！说吧，我想我会了解！”
　　红颜将逝打字速度很快，不一会儿就回道：“我曾经的故事也像书里一样，只是我没有那么勇敢，最终选择了放弃，可是等到他已结婚成家，永远离去，我知道后悔也来不及了……”
　　“真的很遗憾啊！也许老天就爱捉弄人！”
　　夏玉伤感的回道。
　　“所以等我发现真的在家庭生活不下去的时候，我还是选择了离婚。所以现在只剩下我单身一人，我想这都是命。可是至少我明白了，该放弃的时候就要放弃，该把握的时候就该把握。”
　　“是啊！选择错了的话，就会遗憾终生！”
　　夏玉感慨道。
　　“《追逐》里写的是你自己的故事吗？”
　　红颜将逝又问。
　　夏玉不想隐瞒，他觉得和苇儿的爱情是被人认可的，可是他不想太直接，所以回道：“那都是真实发生的！”
　　红颜将逝却回道：“你真的是一个不一般的男子！真的很幸运能够认识你！”
　　对于这句话，夏玉找不出更好的言语回答，于是客气的道：“谢谢！”
　　红颜将逝终于把话转向了正题：“对了，你的书想出版吗？我想我可以帮你！”
　　“真的是机会来了吗？”
　　夏玉不禁感到兴奋，于是急忙回道：“真的吗？那太谢谢了！”
　　红颜将逝马上发过来一个调皮的笑脸和一句话：“呵呵！谁叫你的灵魂感动了我？”
　　不知为什么夏玉感到非常开心，像是灵魂被触动，于是也回了一个大大的笑脸道：“呵呵！我们都是那一类重情而又不太幸运的人吧？不过老天让我们爱过就已经很幸运了！”
　　红颜将逝马上又回道：“明天我们出版社正好要举行一个派对，都是一些出版商和作者参加，你也来吧，来了之后你只要说是《追逐》的作者，然后找一个叫‘红姐’的人就行了！她和出版社的社长是好朋友，她一定会帮你，等一下我给你派对的地址！”
　　红颜将逝接着又发来了派对举行的地址和出版社的地址。夏玉记下后，心情顿时变得无限光明，她仿佛看到苇儿正对着他笑的是那样开心。
　　红颜将逝似乎怕夏玉不去，又发来一条留言道：“明天一定要去哦！红姐她会专程等你的！”
　　夏玉立刻回道：“会的，我一定会去的！”
　　红颜将逝于是发来了一个开心的微笑和相握的双手。觉得很有诚信，夏玉也忙着回信息。两人就这样一直聊到了很晚才下了线。
　　夏玉兴奋的半夜没有睡着，想要打电话告诉苇儿，却又怕是空欢喜一场，所以还是决定明天自己一个人先去见一见红姐再说。如果成功了，他决定再给苇儿一个惊喜。
　　第069章 红姐赏识
　　派对在另一个小镇的一栋别墅里举行。夏玉满怀希望而又有些忐忑不安，他期望顺利，害怕希望过后会是失望。
　　夏玉穿了身整洁的西装，志强开车送他来到了派对举行的别墅。一下车夏玉顿时就觉得眼花潦乱，因为不光别墅建设的漂亮，欧美的典雅再加上中式的古朴，让夏玉感到别具韵味，而且在别墅的门口摆满了各式的名贵轿车，跑车。志强也在一旁啧啧称叹着：“这才是有钱人的生活！”
　　所以夏玉暗暗的发誓：“一定要努力让自己过上这种生活，一定要让苇儿过上这种生活，两人一定要一起过上这种生活。”
　　虽然这样有点俗，可是现在的社会，谁不都是向这方面奔吗？
　　夏玉让志强一起进去。志强推托说：“里面的都是文人墨客，高雅人士，我去了一定会格格不入，找不到话题，所以我还是在外面等你吧！”
　　志强说着把脸转向了车内悬挂着的梦萝的照片上，眼神里立刻传出了思念和伤感。夏玉明白志强的心情，于是不再勉强他，只是拍拍他的肩膀道：“哥们，开心点！”
　　志强点头会意，夏玉转身走进了别墅。别墅内花园草坪，凉亭泳池样样俱全，夏玉想：这才是真正的别墅。走进了别墅的大厅内，里面布置的富丽堂皇却透露着一派秀丽。再看别墅内的人们，都在杯筹交错中面带和谐，男人们都在尽量展示着自己的绅士风度，女人们也尽是一派淑德。
　　“什么样的人，就必须要有什么样的门面功夫！”
　　夏玉想：“自己也许暂时还不能融入到他们当中！”
　　所以他径直找到派对的接待者，询问红姐的所在。
　　一切似乎都是有所安排的，负责接待的年轻小姐打量了一眼夏玉，立刻躬身微笑着道：“您是夏玉先生吗？请跟我来！”
　　夏玉点头会意，跟着接待小姐一直顺着客厅走到了内厅。只见里面是一套沙发组合和一套茶几，沙发后面布置了绿叶盆景，一片清新。
　　接待小姐随即侧过了身子，伸手对着夏玉做了个请的姿势道：“夏先生里面请！红姐很快就来！”
　　夏玉点头微笑着表示谢意，然后随身走进了内厅，坐在了一侧的沙发上。接待小姐随即转身而去。夏玉打量了一番厅内，的确感到比较称心，不经意把脸转向了窗外，透过蓝色半掩的窗帘，于是就看到了遥远的天空。夏玉感到了梦想还在那里飘啊飘啊，不知道一下子能否实现。
　　就在夏玉望着窗外的天空，思想着要把梦想抓在手里的时候。忽然一个女人的清咳声在厅内轻轻响起，夏玉这才惊然回头，看到了一个红色齐耳短发的漂亮女人抱胸站在内厅的入口处，正在打量着他。
　　给夏玉的第一感觉就是这个女人身上有一种妖娆的美，她脸色丰盈，略撒淡妆，尽显高贵，一身紫红色的西装及膝套裙，脚下穿着黑色的高跟鞋，似乎还要高出夏玉一点。看她年龄大概三十岁不到，夏玉不禁疑惑的猜想道：“难道她就是红姐？”
　　于是夏玉急忙站起身，试着对她点头微笑道：“你好！你是？”
　　“我就是红姐！请坐！”
　　红姐说着放开怀抱的双手，然后走到了夏玉对面的沙发前微微一笑示意他坐。
　　夏玉于是点头微笑着重新坐下。红姐也随身而坐，只是她直视的目光顿时让夏玉有些不自在。
　　红姐也略微的停顿了一下道：“昨晚真的很谢谢你，让我聊得很开心！”
　　夏玉其实早就猜出来了，她就是红颜将逝，于是微笑道：“不用客气！”
　　红姐似乎是在随便找话说：“你和我想像的有点不一样？”
　　“哦？”
　　夏玉有些疑惑。
　　“你比我想像的更加忧郁，更加有味道，呵呵！”
　　也许是昨天晚上已经聊过很多的缘故，夏玉也不觉得那么生疏了，于是也呵呵笑道：“哪里！我只是个普通的人！”
　　“不！从你的字里行间我感到你是个不一般的男子，你跟他们的思想不一样，你是个灵魂独特的奇男子！”
　　红姐说得异常坚决动听。
　　夏玉面对如此夸奖，似乎不知道该如何回答，于是笑道：“谢谢！”
　　“你看我和你想象的一样吗？”
　　夏玉没想到红姐会有如此一问，心中没有准备好怎么回答，于是不由自主的把眼扫向了她。其实论身材论相貌她都超出了苇儿许多，她的身上尽显高贵和冷艳；但是她完全没有苇儿的可爱和感性，那是让夏玉一生都难以自拔的。可他总该要回答红姐的问题，因为这是女人非常在意的话题。可他忽然也感到，在这个问题上似乎已经超出了是合作人那么简单的事情。夏玉一心想着如何能够顺利签约，于是恭维道：“你比我想像的更漂亮！”
　　这句话似乎让红姐很开心，只听她呵呵一笑道：“你很会说话啊！”
　　夏玉又是礼貌的默默一笑。
　　红姐停了一下又道：“和你聊天真的很开心！我一定会尽力帮您把书出版了的！”
　　夏玉急忙会心的回答道：“真的很感谢你！”
　　“不要对我这么客气，有些见外！这样吧？明天他们出版社在杭州有一个签售活动，我必须要去应酬一下，你也和我一起去吧，顺便长一下见识，以便将来你也签名售书。然后从杭州回来，我再正式的帮助你将你的书推荐签约、出版和发行……你看好吗？”
　　“去杭州？”
　　夏玉默默的念着，心中忽然有些说不上来的感觉。
　　看夏玉是在犹豫，只听红姐又道：“这样吧？你考虑一下！回头可以给我打电话！这是我的名片。”
　　红姐说着，将一张名片放到了夏玉的面前。
　　夏玉低头看了一眼名片，上面赫然印着：上海姚红广告策划公司，总经理：姚红。原来红姐的名字叫姚红，她竟是广告公司的总经理。
　　握着名片，夏玉真诚的看了红姐一眼，点头道：“好吧！明天我给你答复！”
　　夏玉的话音刚落，那个年轻的接待小姐端着一瓶红酒和两个高脚杯走了进来。她将杯子放到茶几上，然后把酒添上就又恭敬的退了出去。
　　只见红姐举起一个酒杯道：“来！为我们明天的心想事成干杯！”
　　夏玉不便推托，只好举起杯和红姐的酒杯碰到了一起。红姐伸手做了个请的优雅姿势后，就举杯向唇边放去。
　　夏玉的另一只手攥紧了红姐的名片，也举杯一饮而尽……
　　第070章 苦爱难言
　　回去的路上，夏玉对志强说明了一切，他似乎知道这次去将要面对的什么，凭那个单身的红姐对他的好感他就感受的到了。他不禁有些失望：“为什么要想成功都要和情色分不开？这难道就是当今社会的习气吗？难道成功就必须要用交易换来的吗？”
　　志强似乎深深理解这一点，所以他语气深长的道：“兄弟，男人应该以事业为重，更何况我们努力都是为了我们的女人，我们要做给她们看，因为只有成功了才能拥有一切！你可以的！”
　　夏玉最终也坦然了，毕竟一切都是为苇儿在努力，当然也是为自己，为所有的亲人。所以他真的宁愿自己去受委屈，也不要亲人为他受委屈。夏玉最终想：“就算搭上自己的身体，就算拿自己的躯体去交易，也一定要走向成功，一定要给苇儿幸福……”
　　夏玉也许真的是把苇儿伤的太深了，只因为他轻易的说了分手，苇儿的一切美好幻想就随之破灭了，让她认为在夏玉眼里她就是那么随手可弃，也许她对夏玉的爱已经产生了不信任。所以在心底最深处，两人总觉得出现了一丝伤痕，也许需要时间和呵护才能痊愈。
　　所有一切夏玉都是能感觉的到的，他把苇儿伤了，所以他后悔，可有能怎么样呢？一切都已经发生了，已经不可挽回。所以他总想拼命的对苇儿好，希望能做出补偿。苇儿虽然也给他回应，也会只言片语的关心他，可是他感觉已经有些勉强。
　　夏玉真的是害怕失去苇儿，害怕她渐渐会对他失去信心，大概也是太过于紧张她了，所以自己感到压力也很大。苇儿一天没有理会夏玉了，夏玉知道她在卖场里上班一定也不开心，平常她都是会主动打电话给他的，可是自从他说了分手后，苇儿就很少给他打电话了，发信息也很少回。所以夏玉又开始紧张起来，他认为自己爱的是太深了，所以才会紧张她，于是给她发了信息道：“宝贝！我不要你对我失望！我会努力为你做到最好！”
　　而苇儿很长时间才回了淡淡的三个字：“我知道！”
　　夏玉的心里忽然又有些难受，因为苇儿的随便一句话的确能影响他的心情。可现在他不知道苇儿心里到底是怎么想的？难道她真的已经失望了吗？可是为了奢求苇儿的原谅，夏玉已经暗暗发誓每天都要对苇儿说一句：“宝贝，对不起，我爱你！”
　　虽然苇儿也说：“不必这样，两个人只要坦然就好！只要认为两个人将来能不能在一起，但是我们毕竟有一个人可以深深相爱着的就够了！”
　　可夏玉感觉两个人的爱已经不如一开始强烈了。
　　晚上回到家里，志强又到公司去了，他和王盈为了公司是拼命工作，所以就连吃住也在公司。公寓里只剩夏玉一个人。他不禁又被孤独和寂寞包围了。
　　可是夏玉现在最大的困或是：“自己该不该把红姐帮他出版的事告诉苇儿。就算告诉的话，应该怎么告诉，难道要告诉她，红姐要他去杭州吗？那样苇儿到底会怎么想？她会误会吗？如果一切都是不可避免要发生的，她会接受吗？如果因此而失去她，那还不如不去；可是告诉她了，她会愿意吗？不会，一定不会，因为她知道这一切都是为她，她不会让她的爱人去出卖自己而给她幸福的，那样她会感到痛苦！就像苇儿曾经要为了他而出卖自己的身体一样！所以一定不能让苇儿知道……”
　　夏玉痛苦的思索挣扎着，几乎一夜未眠。天亮了他终于给苇儿打电话道：“宝贝，今天我去参加一个出版社举行的签售活动，那家出版社说也可帮我们将《追逐》出版。所以我答应那家出版社要去看一下，回来给你答复……”
　　夏玉打着电话心中就激烈的狂跳起来，因为这是他第一次真正的欺骗苇儿，虽然是善意而又无奈的，可他也感觉很对不起她。
　　苇儿没有想到夏玉会为这件事骗她，所以兴奋的答应道：“恩！去吧！我相信我们的书一定行的！”
　　听到苇儿兴奋的声音，夏玉心中又下定了决心，一定要努力成功。于是他拿出了红姐的名片，片刻的犹豫之后，狠狠心给她打了电话。
　　红姐说：“给我你的地址，我开车去接你……”
　　夏玉给了红姐地址，就下了楼走到小区的门口等红姐的到来。心中虽然还有些惴惴不安，可已经坦然多了。
　　红姐半个小时不到就来了，开着一辆红色的奥迪A4.夏玉上了车的副驾驶座，看到她穿了一件红色敞胸半大长衫，里面是黑色吊带的胸衣衬托着她雪白的脖颈和胸脯，脖子里挂着一串闪亮的白金钻石项链，而那颗钻石是闪着红光的红宝石。夏玉不禁暗叹着转过头，看到就连车内装饰也是红色，他不禁想：“这个女人一定对红色钟情！”
　　红姐似乎特别兴奋，只听她开心而又温柔的道：“我先带你去吃早餐！好久没有人陪我吃早餐了！今天一定要大吃一顿！呵呵！”
　　夏玉没有作声，只是默默的向她暗暗一笑。红姐也没有再说话，驱车而去。
　　其实苇儿在接完夏玉的电话之后，心头也莫名的感到了一些什么：“因为夏玉的声音有些紧张，而他平时去做什么事都是说的清清楚楚的？这次为什么会告诉她的这么匆忙？”
　　所以她怀着说不出的感觉，决定去看看夏玉。
　　而就在苇儿骑车将要走到夏玉住的小区门口时，她竟然看到了夏玉上了那个红衣女人的奥迪车。看到那个女人开车将夏玉带走，苇儿的心中不由得又酸又痛，想奔上去追，追到夏玉把他从车上拉下来，不准他去……可是已经追不上……
　　苇儿的眼泪不由得流了下来，那是她爱的男人，竟然亲眼看着被另一个女人带走了，就算他们不会发生什么，可是看着也会心痛……
　　可是苇儿转念又想：“自己能给夏玉什么呢？也许那个女人才是真正能帮助他的那个人！”
　　想着，苇儿的眼泪流的更加厉害了……
　　第071章 暧昧情事
　　“如果那爱能像风一样自由洒脱那该多好，该爱了就去爱，不爱了就离开，谁也不会受伤害……呵呵，如果是那样了，太理想了，也许不叫爱。爱应该算是一种忠诚的东西，它会让一个人忠诚一个人。所以当爱违背了忠诚，变成背叛，那就是痛苦了……”
　　夏玉坐在红姐的车里，对着车窗外不断的想着一些乱七八糟的东西。
　　红姐把车开得不快不慢，车外的景物在不停的向后流窜，就像流失的青春一样，想抓也抓不住，想要回忆，却也变得模糊。
　　车内不知何时响起了王菲的那首《我愿意》大概是红姐有意放的：“思念是一种很玄的东西如影随形无声又无息出没在心底转眼吞没我在寂默里我无力抗拒特别是夜里喔想你到无法呼吸恨不能立即朝你狂奔去大声的告诉你愿意为你我愿意为你我愿意为你忘记我姓名就算多一秒停留在你怀里失去世界也不可惜我愿意为你我愿意为你我愿意为你被放逐天际只要你真心拿爱与我回应什么都愿意什么都愿意为你”“我愿意为你被放逐天际……”
　　这应该是风一般的人，所拥有的情怀。这是为勇敢的人在唱的，这是为可以为爱放弃一切的人唱的……可是谁能真正爱得无牵无挂？没有几个……因为有爱就不能无牵无挂……
　　夏玉忽然感到：“红姐应该是一个很细腻的女人，因为她也曾经勇敢爱过，而如今又勇敢的走出，虽然为时已晚，可是她的经历，证明了她是个重情感的女人，也是一个在爱情方面受过伤而又不太幸运的女人。可是自己已经遇到了苇儿，整颗心也都给了苇儿，所以已经无能为力再爱谁。也许？如果早先没有遇见苇儿的话，自己一定会被红姐这样优雅伤感的女人给迷住。”
　　夏玉不知道自己为什么会这样想，反正是相见已晚，他知道自己永远不会对红姐产生什么。
　　人们都说，一个人一生之中最爱的人也就只有一个。不知道该不该相信？反正夏玉是信，他知道这辈子再也没有人可以像苇儿那样让他不顾一切的爱了。
　　“夏玉，在想什么？可以告诉我吗？”
　　红姐忽然温柔的问。
　　夏玉微微一笑道：“在想爱有多无奈！”
　　“呵呵！”
　　红姐竟然淡然的笑了，笑过之后她又道：“我希望你可以称呼我为红姐！”
　　“红姐？”
　　夏玉不由自主的失声喊道。
　　“恩！你不觉得这样可以亲切些吗？”
　　红姐柔声道。
　　夏玉不禁想：“能有这样一个姐也好，毕竟她也是一个单身的女人，在爱情里受过伤，不管她在事业上有多成功，可她毕竟是个女人，她也需要有亲人的关心，哪怕是只言片语的问候。”
　　夏玉没想到自己竟然会对红姐产生如此的怜昧之心：“可能是自己也爱的比较可怜吧，呵呵，可怜的人遇到同病相怜的人，自然会心心相惜的。如果红姐真的能把自己当作兄弟之情，那简直是再好不过了。”
　　于是夏玉最后点着头道：“好吧！往后我就叫你红姐！我们就像姐弟一样！”
　　夏玉不知道这样说，算不算高攀。反正红姐是会心的微笑了，笑着她还把脸转向了夏玉，那眼神里充满了暧昧。
　　红姐最后把车开进了一家高档的宾馆，然后带着夏玉去餐厅吃早餐。
　　不可否认，夏玉是第一次到这么高档的地方吃饭。也许是不能习惯，所以总感觉有些压抑。
　　红姐似乎胃口很好，要了很多点心和饭菜。她似乎在夏玉面前并不作假，一边催促着夏玉要多吃，一边竟然用手抓起点心就大口吃着，完全没有了昨天的优雅。夏玉微微一笑，认为这样才自然，人就应该活得自然一些才能快乐。
　　夏玉没有什么胃口，随便吃了两块点心，就端起杯中的热牛奶默默的喝着，边喝边看着红姐吃。他心中的顾虑就是怎样才能处理好和红姐的关系。可是也不禁感到自己太多心了。
　　红姐似乎很习惯夏玉看着她吃饭，吃了好久终于才吃完。拿过了湿巾拭过唇边之后，她满意的道：“啊！今天是我这么多天来吃的最开心最饱的一次……大概是多了你陪吧……呵呵……”
　　夏玉微笑着回视了她，于是想要招呼服务生埋单。没想到红姐竟然道：“我是这里的会员，是不用分次结帐的！”
　　夏玉不禁有些尴尬，虽然他不想这样，让一个女人请她吃饭。可是事已至此，他不禁也感到无可耐何。
　　吃完了饭，红姐亲自开车带夏玉去往杭州。同去的只有他们两个人，并没有所谓出版社的其他成员。而且一路上红姐在车里放着暧昧的音乐，这让夏玉不禁又一次感到：“他们去杭州不止是参加签售会那么简单……”
　　第072章 难以抑制
　　其实所谓的签售会就是出版社在售书中心为他们所出版的两个书系的畅销作者举行的一次宣传促销活动。当然也让夏玉亲眼目睹了成功之后所拥有的追捧和荣耀。这却是也催使他更加想要成功的欲望，哪怕是付出一切代价和努力。
　　爱情和事业是很难相互平衡的。这句话不知道对不对？因为追求爱情的同时，难免会贻误了事业；而追求事业的同时，也难免会冷落了爱情，有时还必须要爱情做出牺牲。所以这句话也许是对的。可是有人也这样说：事业有成了，爱情也就回来了。因为事业是爱情和生活的基础，有了事业也就用有了一切。
　　夏玉明白自己就必须要先拥有事业，才能拥有苇儿，拥有爱情，拥有一切。所以他试着在抛开自己，争取完成梦想。为梦想拼搏是要付出的，付出汗水，付出精力，甚至付出身体来交换。所以夏玉已经作好准备付出一切，包括身体。
　　红姐来到签售会现场也就只是和那个出版社的社长打了个照面，顺便向社长介绍了一下夏玉和他的书。社长是个男的，大概四十多岁，可是对红姐却很热情，寒喧着说一定尽力的帮红姐的忙，为夏玉出书。
　　红姐说：“夏玉，我今天心情好，你陪我游一天西湖吧？”
　　虽然第一次来杭州，夏玉称不上有什么心情，却打心底里提不起快乐，可是他却还佯装乐意，因为红姐的帮助，他还是暗暗感激的。其实西湖使他梦寐以求要来的地方，因为这里曾经有许仙和白蛇的故事，是那些美好的爱情故事促使他对爱情产生了梦寐的向往，所以也使他勇敢的和苇儿发生这样一段不一般的爱情。
　　那按理说夏玉能够有幸来到这西湖一饱感觉，应该是一次幸事。可是因为他要陪的是红姐而不是苇儿，所以丝毫没有快乐而言。他想如果这次能是苇儿陪他来的话，他宁愿不眠不休也要在这里玩个过瘾。可红姐不是苇儿！所以他放开了身体，却还放不开心灵。
　　坐在游艇上，穿碧池，过穹桥，夏玉坐在红姐身边却是一言不发，半点由衷也没有。
　　红姐也感觉到了夏玉的不开心，毕竟她是女人，细腻的女人，风吹草动她都会有感觉的。
　　所以红姐对夏玉道：“夏玉，我希望你能放开心情，就当是在这人间的天堂里做一回过客。哪怕有此次，无它回，只要快乐就好，又何必在意你身边是谁呢？”
　　红姐的洒脱，让夏玉不经有些哑然，他想：“也许经历过了孰是孰非的人，才会把快乐看得最重要？自己也许应该放开吧？对得起自己的灵魂，还能对不起谁？”
　　波光眨过双眼，夏玉不禁默默的微笑了：“昨天，今天，挥手都会过去，迎接的依然是美好的明天。既然事情不可避免的要发生，那就坦然的去接受和面对，洒脱一点未尝不是一件好事。”
　　红姐把眼光从夏玉的眼角转开，也许是他眼神里暗埋的忧郁和伤感使她又回忆起了往事。所以她把脸转向了水面：层层涟漪层层叠起，向远处悄散而去，犹如模糊而又抓不住的记忆……
　　每个人都有一串伤感的故事，或多或少那故事里都有过抹不去的痕迹……摊开双手，那故事就刻在在那掌心的生命线里……
　　夏玉和红姐游逛了一天也累了，他本一心想催促红姐回上海。可是看到红姐丝毫没有回去的意思，他也没有办法说出口。无奈只有顺其自然了。吃过了晚饭，红姐带夏玉坐在西湖边上的一家咖啡馆，边喝咖啡边看西湖夜景。
　　“莫不等到华灯初上时，再来看哪小桥与流水……”
　　“残霞满天暮色朦胧，流萤在水面上的层层雾气中飞舞。这夜色是多么撩人？”
　　夏玉不禁感叹着，可是不禁又伤感的想起苇儿来：“看哪河畔边情人都依偎在一起，耳鬓厮磨莺莺语，可惜身边相伴的人却不能是你。”
　　红姐不知何时已经把迷离的眼光射向了夏玉，只听她温柔的道：“夏玉，今天晚上不要回去了好吗？”
　　夏玉顿时心头一颤，他应该早就知道红姐会有此意的，可是没想到她会这么直接。顿时满脑子里乱哄哄的，不知如何回答。
　　红姐见夏玉不说话，故意叹息道：“唉！你不愿意对吗？不愿意就不勉强了！你知道吗？你是我孤身这些年来，使我最有感触的男人，是你的思想又触动了我的灵魂，我真的是喜欢你……你愿意的话，我会尽我所有的能力帮你……”
　　夏玉控制着自己心中不安的情绪，他知道拒绝的话，会意味着什么。于是只能心里一遍遍的呼喊着：“我要成功，我要给苇儿幸福……”
　　他想要点头，却又觉得不对，于是摇着头木然道：“我愿意……”
　　红姐最终妖娆的笑了，那笑里似乎带着满足和点点幸福。
　　红姐带夏玉来到了早就预定好的宾馆。是一家上档次的星级宾馆。夏玉走进了里面，就感觉身体如同进入了另一个世界，只是感觉灵魂没有跟着进来，像是丢在了某个地方。
　　一进入房间，红姐似乎就变了另一个人。她抱住夏玉的脸就疯狂的亲吻了起来。完全没有了在外面的高贵和端庄。仿佛她已经压抑许久了。
　　夏玉木然的回应着红姐的亲吻，却是感觉不到一丝激情。
　　红姐已经退却了她的衣服，露出了她性感完美的身材。夏玉和她叠在一起，双手滑过她的肌肤，却是没有一丝感觉。而且他下面一点反应也没有。
　　红姐已经脱得只剩下内衣，她呢喃着开始脱夏玉的衣服。
　　夏玉侧身躺在床上，想要机械的去配合红姐，可是却抬不起双手。心中罪恶感忽然来袭，他忽然觉得很对不苇儿，身上不知怎样传来了一股力量，他竟然起身推开红姐夺门而去……
　　“夏玉，你会后悔的……”
　　身后传来了红姐愤怒的呼喊。
　　夏玉痛苦的奔到大街上，一直沿街走了许久。最终他随便找了个旅馆住下，决定明天一早就回上海。
　　第073章 爱的太累
　　其实从红姐的房间的跑出来，夏玉就有些后悔了，他知道这样一来，就又什么都没有了。想起苇儿还在翘首期盼着他的成功，可是自己却没能去面对，心灵的失望比强迫做那种事更加痛苦。不禁后悔自己无能，怨恨自己没用。他甚至想再重返的红姐的房间，哪怕再不情愿也要和她继续。可是他知道自己在这世界上除了苇儿之外，不会再为第二个女人卑躬乞求。
　　回到上海，夏玉想：“就当作一切都没有发生过吧，就当红姐没有出现过。继续和苇儿坦然面对，继续把梦想艰难的追逐，就算再苦再累。”
　　可是苇儿在亲眼看到夏玉上了红姐的车后，她的想法却完全改变了。这对她来说不仅是一个刺激，也让她感到：“不能再继续占有着夏玉了，他应该有更广阔的世界去闯。不可以让他停留在自己什么也都不能给予他的小小的世界里了，可是自己对他的期望还那么高，这样让他比顾一切的拼搏，他会很累。而且自己也会感到好累。也真的累了，累到已经无法给予夏玉什么，这样的爱真的也很痛苦。”
　　夏玉给苇儿打电话，尽量坦然的说：“宝贝，我回来了……”
　　苇儿也尽量自然的道：“事情怎么样了？有希望吗？”
　　“没、没有什么结果……”
　　夏玉顿时满腔苦涩。
　　“没关系的，机会还很多……”
　　苇儿故意轻松的安慰着夏玉，可不禁又低低的叹了口气，她知道夏玉都是因为自己才会这么累，顿时也感到满腔苦闷。
　　可夏玉顿时哑然，他真的觉得无法面对苇儿，面对她的期望。
　　爱真的要不停的互相体会和谅解。如果做不到的话，就会真的很累和痛苦。也许是彼此都体会的还不够，也许是太过谅解了，彼此都希望对方更好。
　　苇儿说：“晚上我们见个面吧，好久没有待在一起静静的谈心事了……”
　　夏玉也若有所触的接道：“好久没有待在一起看夜景了，好久都没有感受过浪漫的感觉了……”
　　苇儿心底也被触动了，她意味深长的道：“那就在小镇的广场见吧……”
　　三月的夜上海的小镇的广场上，团团春暖萦绕着月光朦胧，池水里的霓虹映射着摇洒的喷泉，微风吹来，把湿气带走，夹杂着草嫩的清新，这就是春的气息。
　　广场上的某个角落不知何时响起了邓丽君的老歌，不知不觉思绪又堕落在那个怀旧的时光里。“如果没有遇见你，我将会是在哪里，日子过得怎么样，生活是否甜如蜜……”
　　伴随着歌声，人过中年的先生太太们，环首携肩摇弋在探戈的舞步里，那舞步虽然没有当年的流畅潇洒，可是老酒浓香，那份味道更加至纯至真。哦！老上海的风情依然不减。
　　夏玉不知何时开始留恋上海的生活，哪怕只是平平淡淡，可那份感触总是越来越浓。只是在慕然回首的之间，有时候难免会有些失落的伤感。也许是有些累了，可是停不下来的脚步，却连歇息的机会都没有。
　　苇儿是在夏玉慕然回首之间，在朦胧夜色里像风一样闪现的，她会是夏玉在这个尘世里最留恋的女子。哪怕不能相伴而来，相守而去，可是能相知相恋已经很足够。
　　夏玉牵了苇儿的手，在广场里最安静的地方缓缓而走。依然是十指紧扣，肩头相依。只是太多的沉默，暗示了彼此心灵的苦闷。可是那苦闷总会在瞬间释然。
　　一个痴情的男子和一个痴情的女子，能在这个世界上相遇而又相知，莫不是最大的幸事。
　　两人谁不曾想能够就在牵手相依之间共同消失在另一个轮回里，多么希望再找不到来时的路，两人能够这样携手走过一世。
　　可是谁不曾想过，现实总是和想像的是不一样的呢。
　　广场上的路总是那么短，难免要重回过头来再走一次。可谁不曾有体会，在俗事里百转千回，人总是会累。
　　苇儿轻叹着说：“宝贝，离开吧？我不想你太累！”
　　夏玉不怕累，却怕爱人说绝望的话，那样他才会承受不了，可也许是真的是累了，所以眼里裹着泪没有流下来，他强忍住道：“宝贝，你累了对吗？累了，我就离开……可我不会走的太远……”
　　苇儿也怕爱人的离去，那样她会难过，所以说的话都是言不由衷的话，于是她流泪了，她让眼泪痛快的流着道：“宝贝！想我了……就来看我……我等你……”
　　夏玉眼泪无法不决堤，苇儿无法不紧紧的抱在他的怀里。
　　“宝贝，今夜最后一次依偎在你怀里……”
　　“宝贝，今夜最后一次为你吻干泪滴……”
　　第074章 孤注一掷
　　夏玉怎舍得离开他的宝贝苇儿。他告诉自己离开只是为了给苇儿牟取幸福，等待成功那一天他就会回来带她走。就算那时她不走，他也要一生一世的守在离苇儿不远的地方。就算自己一样也要结婚生子，可是他们的爱照样也会一生一世。
　　爱是一个灵魂和另一个灵魂的牵绊。它跨越空间跨越界限，广浩而又无边。所以夏玉把爱给了苇儿，拿着身体去拼搏。
　　爱到什么程度才算最深呢？应该是豁去性命，生死不顾？那不能算最爱，生离死别只能算是最痛苦。爱到最深应该就是总能让心爱的人感到快乐和幸福。连给爱人快乐和幸福都做不到，那还提什么爱呢？
　　于是夏玉抱着一线希望又给红姐打了个电话。
　　红姐说：“我并没有怪罪你，因为你让我恨不起来，因为你触动了我的灵魂……”
　　夏玉不知道红姐这样说到底是什么意思：“难道她会爱上自己？有些可笑，却难以揣测。”
　　夏玉说：“红姐，你来接我吧？我想你带我游览一下上海的夜色。”
　　红姐马上兴奋的说：“好，你等我，我马上去接你，我们今天就一起穿越大上海……”
　　的确，红姐不是夏玉讨厌的那种女人，她有高贵的气质，而又不失风情。夏玉挂了电话，趟着夜色去了性保健品店。他狠狠心买了可以让男人屹立不倒的药。
　　红姐的车向一抹霓虹穿过夜街，划到了夏玉的面前。红姐的头发变成了刘海烫发，上衣变成紫红色纱衣，所以显得更加妖娆，更加具有女人味道。她的红色奥迪车似乎从来都是一尘不染，鲜红的总是扎眼。只是红姐的面容总显现的一丝不苟，那淡然的笑总使人猜不透，她弯着嘴角示意夏玉上车。
　　夏玉从容的上了车，试着从容的呼吸车内的香味和红姐身上的香水味。香味很深沉醉人，夏玉以前从来没有感觉到。
　　红姐把车开得飞快，似乎在发泄昨日的郁闷，感受今日的释然。上了外环线，汽车就是一抹虹在飞梭。
　　在这个大都市里，一个寂寞的女人她面对着身边众多的诱惑和奉承，那都不足以震撼她的心灵，而只有激起了她久违记忆的那份真诚，才能使她打心底里沾染了爱意。所以对于夏玉，她不把他与那些尘世的俗子归结到一块。
　　穿梭在夜色里，夏玉又一次感觉像风一样。不知道为为什么，和红姐在一起，他总能感受到洒脱。可是他和她终归是两个不同的灵魂。
　　穿过中环，进入内环线，汽车开到了上海最繁华的地段。夏玉不经然的领略着那些富贵繁盛的泛滥。总想融入，却又感到格格不入。
　　红姐似乎对这一切也不以为然，她要的也许只是从中穿梭的乐趣。其实荣华富贵也不都是转眼间，谁也不可能带走，留给的依然是后来者。而人最重要的，就是在孤独的时候能有个人陪。能有相爱的人在身边那是幸福，就算不能相爱，可至少也不会孤独。
　　红姐带了夏玉去东方明珠塔的旋转餐厅饱餐而又欣赏可整个城市的夜景。这些对于夏玉曾经是求之不来的。今天红姐能给予他，却也心安理得，也许是存在着某种可观的所谓的交易吧。
　　红姐问夏玉：“你和现实中的苇儿还在继续吗？”
　　夏玉没有否认，也没有承认，只是回答道：“有份爱已经成为我一生的牵绊！”
　　红姐不禁感慨的笑了：“我真的很羡慕你爱着的那个女人，她真的很幸福！”
　　夏玉不禁坦然的笑了：“也许只有爱还不够……”
　　红姐接着道：“还需要生活！不是吗？”
　　夏玉不可否认的点头。
　　红姐继续道：“你会为你你爱的人不顾一切吗？”
　　夏玉没有回答，只是相视默默的一笑。
　　红姐已经领悟了，于是道：“曾经我不会，可是现在我会了！”
　　夏玉不禁把目光变成了迷惑：“难道她还想回到过去吗？”
　　没想到红姐却道：“夏玉，如果你能把你对她的爱分给我一点的话，我想这辈子我就足够了……”
　　红姐的这个问题，夏玉更是没有办法回答。他不禁问自己：“和这个女人可能有爱吗？”……
　　回到红姐的别墅已经是午夜时刻了。佣人似乎都不在。想着红姐一个女人住在若大而又空荡的别墅里，夏玉不禁有些感慨：“不管是男人还是女人，只是拥有了富贵还不够，最重要的是能拥有幸福。”
　　可是今夜也许会不同了。因为这里多了夏玉，尽管是情色之交，却也展现了欲望和奢求。
　　夏玉知道无论如何自己也是要豁出去了。于是他在洗手间里，悄悄吞下了一粒可以让他得到成功的药丸。
　　药效的发挥，使人迷失了本性，跌入了情欲的深渊里。夏玉的身体不由自主的膨胀的难以抑制。面对着红姐鲜活的酮体，他终于把持不住。
　　疯狂带来了激情，夏玉冲动的身体已经狂乱。
　　红姐一次又一次的感受着夏玉的冲击，也许这个在她眼里所谓的奇男子，已经彻底的征服了她干渴的灵魂和躯体。
　　夏玉膨动的身体似乎找不到终点可以停下来，他睁开眼睛却全世界都是陌生，无奈闭上眼睛，试着在一望无际的黑暗里寻觅，终于她看到了苇儿向他走来，她看到了在和苇儿做爱时她满足的表情。终于再也不能抑制，身体的激情顿时化作涌泉向外喷去。
　　红姐兴奋的尖叫起来，甘泉的浇灌使她又真正感受到了做女人最美的感觉。这种感觉在若干年前才拥有过，今日的重现，使她仿佛又回到了从前。
　　夏玉一泻如注后，马上就变成了清醒。这才发现身体下面的人不是苇儿，而是另外一个女人。激昂的身体已经萎缩了，似乎瘫的只剩下一具空的躯壳。那种负罪感传来，如同身负背叛一样，他忽然觉得很对不起苇儿。
　　红姐似乎真的很满足，她贴在夏玉的怀里细心的抚摸着夏玉的身体。如同寂寞的灵魂找到了停靠，这个真的是她需要的男人。
　　夏玉侧过身躺在一边，对于红姐的抚摸他似乎毫无知觉。他终于猜想到如果不能和苇儿一起生活的结果，那就是无论哪个女人在身边，她也只能是苇儿的替身。和一个人生活着，却想着另一个人，那样的生活该有多痛苦。他终于体会到了苇儿每天在家中生活的有多无奈了。所以他认为自己更应该努力去走向成功。
　　第075章 离开小镇
　　夏玉疲惫的身体没有一丝力气，所以不知何时睡去了。一觉醒来，天已经亮了。他感到身体内充满无尽的空虚，于是起身穿衣就要走。
　　红姐脸上的红晕还没有退掉，只听她轻声的说：“搬到我身边来住吧？我需要你陪，和你在一起我很快乐。而且那样的话我们也方便进行小说的出版活动。”
　　夏玉知道：“在小说没有完成出版前，他的一切行动是一定要按照红姐的意愿去做才行的。而且回到小镇的话，真的更加无法面对苇儿，自己一个人生活也是徒增烦恼。”
　　所以夏玉答应了红姐的要求。
　　红姐说要陪夏玉回小镇，夏玉执意不肯，说自己还有些朋友要去见一下。红姐知道夏玉一定有不想让她知道的，而又要去面对的人，不想到时让夏玉尴尬，所以就不再勉强去了。
　　夏玉打车回到了公寓，正好志强和王盈都在。
　　看到夏玉一脸疲倦和忧郁，志强似乎很理解夏玉的心情。于是两兄弟都不由自主的来到了阳台。
　　“我是来搬走的！”
　　夏玉看着远方迷茫的天空说。
　　“其实无论走到哪一步？我们不要后悔就好！”
　　志强说着眼睛里也布满了迷茫。
　　“公司的事进行的顺利吗？”
　　夏玉若有所感的问。
　　“并不是很顺利……”
　　志强淡然的道。
　　夏玉轻声的叹了口气道：“不要紧，慢慢来……”
　　志强面色逐渐变成了坦然：“真正的去做了，才知道成功有多难！也许只要是在不断的努力就好！”
　　“梦萝知道你能够这样想，一定会很欣慰……可是……你不能总活在梦萝的影子里……你还需要继续生活……你还有明天，只有放开梦萝，你才可以过得更好……”
　　夏玉的话也许给志强带来了伤感，因为谁也不许说梦萝会在他的生命里消失，所以他始终还逃不过那个枷锁。他还被梦萝已去的伤痛给覆盖着，无法挣脱。所以他反驳夏玉说：“那你能放下苇儿吗？你敢说你所有的付出都不是为她？”
　　夏玉也哑然了：“是啊，谁也逃不开爱的枷锁，一旦被锁上，就一辈子也无法挣脱……”
　　然而谁不想找到爱情的真理，所以夏玉道：“可我们怎么样也总规要努力让逝去的人得到欣慰，让活着的人得到幸福……”
　　“可是怎么样才能得到欣慰呢？怎么样才能得到幸福呢？”
　　“那要靠我们努力吧？努力让自己过得快乐就好了！”
　　“只是我们现在都还背负着压力……”
　　“压力压得我们喘不过气来……”
　　“唉……”
　　志强终于忍不长叹一声道：“不管怎么样，我们还是让压力变成动力，继续努力拼搏吧！”
　　夏玉忽然也感到释然，于是道：“对！有压力才有动力，我们继续努力……”
　　“呵呵！”
　　志强爽朗的笑了。兄弟俩的手啪的紧扣在了一起。
　　“哈哈，你们哥俩谈什么呢？这么有气魄！”
　　王盈似乎适时而进，手里端着两杯热茶递到了夏玉和志强手里。
　　志强接过茶捧在手里，幽默的道：“男人之间，只谈女人……嘿嘿！”
　　王盈顿时有些难为情，只听她羞涩的拍了一下志强的胳膊道：“去！讨厌……”
　　夏玉不禁也默默笑了起来，他看到王盈已经是个长大了的姑娘，经历了故事的姑娘，已经释然如新。人总是在伴随着故事在成长，所以故事也会越来越精彩。
　　志强忽然提议：“夏玉，叫苇儿一块来吧？我们四个好久没有在一起，自己动手做饭然后大吃一顿了，再说苇儿做的饭的确非常的好吃！”
　　王盈也在一旁拍上称赞道：“是啊！好久没有见到苇儿姐了，我也好想念她！”
　　提起苇儿，夏玉心里自然是又想又愧，总觉得无法当面去面对她。可这未免也不是一个机会，就当是临别前的最后一面吧。于是夏玉给苇儿打了电话。
　　知道了夏玉的意愿后，苇儿马上就骑车来到了志强的公寓。当然，她心里更多的是难过和不舍。可不舍又能如何？
　　夏玉和苇儿再次见面，两人都是多么的想一下子抱在一起，那种突然相拥而带来的踏实的感觉，已经太长时间没有感受到了，可是现实无奈，把那份美好给磨削的不复存在。虽然相对无言，各自却是满腹的委屈和思念在心里纠缠着。
　　志强和王盈见机躲开去买菜和酒水去了。家里只剩下夏玉和苇儿两个人。
　　夏玉再也忍不住把苇儿抱在了怀里，多想把昨夜的辛酸都一一诉给她听，可那不可能，于是所有的委屈都化成了泪水狂奔的流。
　　苇儿紧攥着夏玉的胸膛，把脸埋在了他的身体里，可她的心瞬间却碎了：“夏玉的身上已经有了别的女人的味道……”
　　心碎变成心伤，化作成痛哭的眼泪，哪个女人希望自己深爱的男人身上有别人的味道……
　　志强和王盈买了大堆的菜回来，还有尽情一次喝都喝不完的酒。所有人都各选其责的赶快忙碌。只是气愤再也没有了上次的热火。那时所有的人是都从苦难中脱离出来，所以充满对生活的向往；而这次是所有人不堪面对生活的压力之后，而还要要去面对磨难。
　　所以满桌的菜做好之后，众人都无从下口。举起酒杯，四个人都相视无言的干杯。杯酒下肚，尽是苦涩。
　　一顿饭吃了很长时间才默默的吃完。夏玉终于要走了。志强非要开车送他。
　　苇儿和王盈送他们到楼下，夏玉最后默默的看了苇儿一眼，忍着难受狠心的钻进了车里。
　　王盈在车窗外呼喊着说：“哥！我们等你成功回来……”
　　夏玉艰难的使劲点着，他看到苇儿咬着双唇默默的看着他，似乎是在强忍住悲伤。
　　志强不想让他们更加的难过，于是狠了狠心驱车而去。
　　车子走了，像是带走了苇儿的心，她终于再也忍不住，呼喊着拼命跑着追去……
　　“夏玉……夏玉……”
　　可是泪水却迷失了双眼……
　　透过后视镜，夏玉也看到了苇儿在哭喊着追他……只是苇儿飘遥的身体最终越来越远……
　　泪水最终将夏玉淹没，他只有无能为力的倒在了车座上……
　　第076章 如愿以偿
　　夏玉就这样住进了红姐的别墅里，如同一个穷酸潦倒的乡下郎一下子住到了皇宫里一样。
　　红姐将夏玉的所有穿戴都添置了新的，名贵的。而且还吩咐佣人尽量做夏玉可口的饭菜。
　　佣人们也极力使夏玉得到和红姐一样的待遇。因为她们知道，红姐从来没有把任何一个男人留在别墅里住过。所以他们认为夏玉对红姐一定很重要。
　　对受此优待，夏玉心里并不是不无感激的。所以他会尽量用身体使红姐得到满足。这莫不是命，能够在一夜之间过上这种生活，是夏玉曾经做梦都想得到的。可是现在他明白，就算拥有比这更富足的生活，没有爱也一样不会快乐。所以他的身体虽然在这里，可心都还在苇儿身上盘旋着不会离开。当然他也不会忘了住到这里的目的，那就是拿身体交换事业的成功。其他的，他什么都不希罕。
　　红姐真的也很尽心尽力，她一直不停的忙着花钱出力找人，直到将夏玉的小说出版前的全部工作都做好。只等审批下来，马上就可以出版上市。而且她还请求出版社给了夏玉最大的分成。
　　这些夏玉当然都很感激，在他眼里红姐的确是一个重情重义的女人，尽管他不能爱她。只怪相见恨晚吧？夏玉甚至这样想，如果是在遇见苇儿之前遇见红姐，他可能也会爱上她，当然他也不会在乎她大他几岁。
　　红姐或许一下子对夏玉产生了依恋，她说：“夏玉，反正出版的审批还没有下来，不如你先到广告公司帮我打理工作吧？我有很多事情都想交给一个我信任的人去做！”
　　红姐最后的这句话，让夏玉的心里总有些莫名的激动：“如此得到一个女人的信任，那也是荣幸的事。”
　　的确，一个女人要是一下子信任一个曾经和她毫不相干的人的话，那她一定是爱他，并相信自己的眼光。
　　夏玉不奢望能够在红姐的世界里得到新生，但是他觉得自己应该去做一些力所能及所做的事情，毕竟他不是被红姐包养起来的小白脸。他有自己的梦想要做，也许在红姐这里能够得到历练，也是一件好事。
　　于是夏玉答应了红姐，去她的广告公司上班。红姐答应让夏玉做她的助理，并随她一起上下班，一起随车同行。
　　当然，在红姐的身边突然出现了这么一个如影随行的助理，难免会让公司里其他的职员产生诧异。谁都会把一些暧昧的想法加在他们身上，然而事实就是这样。真的暧昧又能怎样？这个世界就是这个样子，谁都是在各取所需。所以既然出现，就要堂而皇之。所以夏玉总是挺着腰杆我行我素。
　　夏玉自认是个有头脑的人，要不然他也不会努力成为一个作家。所以对于他来说，公司里的那些事情很快也就是一目了然了的。红姐真的是信任他，有些事情已经让夏玉代她去做。
　　夏玉想，既然答应要做了，那就应该要一丝不苟，三心二意不是他的本色。所以夏玉都会去把事情做的很好。也许是苇儿不能在身边，他只有把所有经历都投入到了工作中，那样才会减轻思念之苦。可是只要一停下来，他就止不住的非常想念苇儿。非常想去看看她，想她过得好不好。
　　苇儿可能怕夏玉会有不便，所以电话也不打了。夏玉想打，却又抽不出合适的时间。所以只能默默的忍住思念。和红姐在一起时，他从来都是闭着眼睛把她想像成苇儿，才能感受到快感。
　　转眼已经十来天过去了，夏玉的身体似乎已经本能的适应了眼前的生活，只是心中依然苦不堪言。
　　红姐又花钱托了关系。《追逐》终于很快得到了出版的审批。接下来就是进入了出版和发行，然后顺利上市的轨道。
　　夏玉紧绷的心终于松下了一大块。对于红姐的信诺的实现和帮助，心底也许不想再找理由，去对事实有其他的埋怨。他现在最想做的事就是把这个消息告诉苇儿。他知道苇儿一直都在默默的关注着。
　　于是夏玉特地抱着他的书赶回了小镇。
　　在咖啡馆里，苇儿从夏玉手里接过书就如获至宝的抱在了怀里，那也是她梦寐以求的希望。
　　夏玉看到苇儿憔悴多了，不由得心疼的道：“宝贝，你知道我有多想你……”
　　话到半句再也说不出来。
　　苇儿看到夏玉也瘦多了，心中也是很疼，她忍着差点就要流出的眼泪，颤声道：“你怎么样？最近过得好吗？你怎么瘦了？要好好照顾自己呀……别让我担心……”
　　夏玉咬着嘴唇，激动的点着头道：“我好，我都好……就是想你……就是怕你会不开心……就是怕你过得不好……”
　　苇儿也咬着唇，深深的用鼻子吸着气道：“只要你过得好，我就会好的……所以你要好好的……好好照顾自己……”
　　夏玉忍着泪继续用力的点头道：“我会的……会的……”
　　苇儿想要再安慰些什么。可她知道所有的事情已经不再像从前那样了。夏玉将要继续他的继续，而她依然还是要默默的忍痛割爱。
　　于是苇儿牵强的道：“继续努力吧！我还是会一直在看着你……”
　　不再有拥抱，不再有甜言密语，这爱只能无声无息的在心底相互触摸。只是各自的爱，又坚强了许多。
　　只是夏玉不知道，苇儿心中已经坚定了对他的另一种信念：“她将在他事业有成时离开他，给他更加自由的天空让他飞……”
　　红姐对夏玉的期望也很高。她又花钱让出版社对《追逐》做了大量的宣传，接下来就是安排了全国各地的巡回签售工作。也许红姐是真的想抓住什么，或许她觉得不放手就能够得到，所以她对夏玉说：“我会形影不离的坚持陪伴你到底。”
　　这句话听起来是那么坚决，让夏玉曾经憎恨的心不禁有些迷乱的感觉。可他忽然好怕，怕将来会对这个女人的坚决心软……
　　第077章 狠不下心
　　接下来的签售活动中，红姐果真是亲力亲为的陪伴在夏玉身边。而且一切行顿全部被红姐安排的妥妥当当。
　　《追逐》果真不负众望，它感动了万千身有同感的读者，并令几乎所有人都垂之泪下。所以取得了较好的销售成绩，短短十几天，就已经得到了热卖。再加上出版社给夏玉的分成相当高，所以夏玉从一夜之间已经集名声与金钱于一身。
　　初步的梦想得以实现，在别人眼里那是羡慕与荣耀；而在自己眼里，那是曾经用多少努力和辛酸换来的。其中辛苦，只有历经者知。而夏玉知道，《追逐》的成功，唯一要感谢的人就是苇儿，没有她就没有《追逐》没有她就没有他的今天。夏玉早就说过，《追逐》是他和苇儿两个人在写，因为写的就是他们两人的故事。那些过往，那些话语都是历历在目在两个人身上发生过。
　　所以夏玉认为，《追逐》所取得得成就都是苇儿的，他要把那些成就全部都给苇儿，如果她能幸福，他在所不惜。所以夏玉打算在一个适当的时候，离开红姐，回到小镇，回到可以和苇儿相恋，相依相守的地方。
　　也许他的想法太过天真了。因为一个人的想法不代表所有人的想法和认同。
　　红姐又为夏玉专门举办了庆功宴。地点在市里一家星级饭店举行。
　　红姐的确是一个有脸面的女人。来客也都对她尊重有加。其实和红姐在一起这么长时间，夏玉从来都不知道红姐从前的背景是怎么样的。红姐从来没有对他告诉过她的身世，夏玉只知道她是个离了婚的女人，从前有过一段刻骨的不伦之恋，其他就一概不知。夏玉也没有心思去过问，因为他认为自己和红姐在一起，纯粹是一场交易。要的只是交易后的结果，而不是各自的感受。
　　红姐也许不真的这么认为，或许她对夏玉真的是爱，要不然像她那样生性洒脱的女人，可能也不会对夏玉做到如此无微不至。或许她真的认为像夏玉这样一个至情至善的人，只要对他好，就能打动他的灵魂，甚至拴柱他的心。至于为什么要对他好呢？可能是因为爱上他可吧？为什么会爱上呢？可能是他的灵魂触动了她的灵魂了吧？当然像红姐这样的女人，一般的男人她也不会为之心动。谁叫她是个心中万般风情的女人呢？触动不了灵魂，谁也为她带来不了快乐。
　　苦心。红姐完全是一片苦心。只是不知道能否打动夏玉一片痴心。
　　夏玉清晰的听到一位客人开着玩笑向红姐这样问：“红姐，那位夏玉先生到底是你什么人啊？你对他这么好，他真是好福气呀！”
　　而红姐笑着的回答却是：“他是我将来的先生！怎么样？很有才华喔！”
　　不管红姐的这句话是有心还是无意的回答，让夏玉听了总归有一种怅惘的感觉。他不希望这样，却是让心里有些莫名的触动和过意不去。
　　人性都是自私的，一个人对他好，他就奢望那个人永远对他好。所以夏玉也希望能和红姐一直合作下去。他甚至也对她产生了一点点莫名的眷恋，因为她毕竟是他身体所拥有的第二个女人。
　　宴会结束后，夏玉随红姐又回到了她的别墅。已经在这里生活了一段时间了，从刻意上来说，这一段时间，这里就是他的家，而红姐就是他的女人。当然就算决定要离开，心里也没有了当初的义无反顾：“总觉得有一点愧对吧！”
　　可是毕竟这里不属于他，他也不愿属于红姐。他不愿事实不是他想的那样，他也不愿强迫自己，所以夏玉决定，再和红姐度过这最后一个夜晚，他就离开。
　　这一晚，夏玉用尽了极尽的温柔。他想就算离开，也要给两人留下最后一个美好。
　　红姐感受到了，她感受到了这前所未有的完美。所以也许她也恐怕，怕这份美好还没等自己抓住，就会消失而去。也许她还感受到了什么，这份完美并不会长久。
　　所以红姐趴在夏玉耳边乞求道：“答应我，永远陪在我身边，不要离开我好吗？”
　　夏玉的身体四周依旧还是感到陌生，于是淡然道：“我们本来没必要这样的！”
　　“不，有必要，因为我们在一起能够得到快乐！”
　　“可我不能……”
　　“那你还想要什么？我都给你，只要你能快乐，我什么都可以给你，包括公司，包括我的一切……”
　　“可我不能爱上你！”
　　夏玉无奈的道。
　　红姐的乞求顿时变成了哀求：“可是我会努力的，努力做到最好，努力让你爱上我……只要你能不离开我，我什么都可以为你做……”
　　夏玉能无动于衷吗？他默默的侧过脸，痛苦的叹息道：“为什么我们总活得那么无奈……”
　　红姐忽然捧住夏玉的脸，痛哭着哀求道：“不要离开我好吗？我求你了……不要离开我……只有你才能给我温暖……我需要你……”
　　夏玉不禁麻木的看着红姐痛哭的脸，这不应该是她。他可是总来没有看到过红姐流过一滴泪的，她总是那么淡然，洒脱。这不像她。她应该对于爱与不爱是昂首一笑的。可是他错了，她也许会比一般人爱得更加热切……
　　当然夏玉也知道，如果他现在离开红姐，所有人都会骂他忘恩负义，骂他冷血和没有人性。在外人眼里，他现在所拥有的成就，都是红姐给他的。所以夏玉也敌不过外人的谬论。
　　可是抛却这些来说：人非草木，孰能无情，更何况夏玉又不是铁石心肠，他是一个容易心软的男人。面对着红姐哀求的眼神，如同灵魂里注定要逃不过的劫难和枷锁，夏玉终于没能狠心说出‘我一定要走！’那几个字。
　　可是，夏玉的心却更加痛苦了：“他该怎样去面对他的苇儿？为什么人总会在生活的漩涡里难以脱身？离开了这个漩涡，却又陷入下一个漩涡里，越挣扎就越痛苦，就陷的越深……”
　　第078章 功成名就
　　一个人一出生总要面对太多的纠缠，亲情、爱情、家庭、事业等等。当然这些一切也都是人活着的意义，根本不可能放下，也摆脱不了。谁要是无情无义了，那他注定也要被所有人遗弃了。
　　人最容易的事情，就是时间长了什么都会变成习惯。一个人和一个人在一起时间长了也是习惯，哪怕爱与不爱。
　　夏玉从来没有想过如果和红姐一起生活的话，会是什么样子？最起码他和红姐是不能相爱，但最要命的是两个人都是爱情的可怜者，都寂寞的人，也都是怕寂寞而又很挑剔的人。所以，要是两个人相爱的话，也一定很完美。
　　只是爱，是凭的一种感觉。是两个人相互吸引的感觉，是两个人在一起能够不由自主很快乐的感觉。那种感觉是自然迸发的，不带一丝强求。强求了就不叫爱了。所以能够真正爱，真的很难。
　　但是人是感情动物，人的感觉是在不断发生变化着的。想要一个人住进另一个人的心里，或许很难，或许只是转瞬间就能做到。所以只要对着深爱的人努力，也许有一天他会感动，也许他的心就会为你敞开。人，通常都会日久生情。
　　夏玉对红姐不会产生爱情，却产生了怜昧之情。同时，他也可怜自己。因为和苇儿的爱情又实在太累了。不光一个人累，是两个人都累，特别苇儿，背负着更多的无奈，她要面临的更多的割舍。甚至会割舍不了。左右都是痛，痛到最后就会做出选择。夏玉明白，自己是和孩子相比不了的，他更需要母亲。而对于苇儿来说，她或许会更需要孩子。苇儿曾经的选择就证明了这一点。
　　所以夏玉知道，没有更多的把握的话，他从红姐这里走出去，只能是让所有人痛苦。所以，夏玉宁愿自己无奈一些，也不要所有人痛苦。毕竟，总要生活下去。活着，就用最佳的方式去活。
　　红姐说到做到，她竟然要把公司交给夏玉管理。所以她宣布，让夏玉做广告公司的总经理，并且还给他配备了一辆奥迪轿车。只是公司的股份还由红姐一人掌控。夏玉对此，也是强迫接受的，因为这并不是他的理想，他也不愿为此负累。他的愿望就是能够退避三舍，专心搞好他的写作事业。最好是苇儿能日日陪伴在他的左右，给他呵护和动力，做他的伟大的女人。
　　但现实总是不像想像的那个样子，生活总有些遗憾。夏玉知道，自己需要努力的还很多，真正的成就离现在还差的很远。所以他茫然接受红姐给他的一切，也只是为事业。虽然他有时也顾虑，这样会对红姐很不公平。可也许这都是命，只能无可耐何。
　　和红姐在一起生活，夏玉真的坦然了许多。虽然在他的内心深处他一直都知道，和红姐在一起的日子不会太久，更不会是永远，一生一世。这是心底某处的感觉，他感觉红姐也是这样，因为两人都没有抱有最美好的希望。可红姐明知道这样，为什么还会这样对他？这让他也有些迷惑。大概红姐想要的只是一个完美的过程吧？
　　拥有了事业，果真也就拥有了一切。权力，金钱，甚至别人的趋炎附势，以及利欲熏心的诱惑。夏玉对此不屑，当然他也很明智，他只拿他应该得到的东西，其他的一概与他无关。
　　夏玉很有头脑，公司业绩的出色，再加上售书的火爆收入，短短半年多的时间他已经拥有了很多人一生都追求不来的财富。于是他认为他该做他应该做的事情了。他也有能力面对应该要去面对的人了。
　　于是夏玉分别买了一栋别墅和一套公寓，另外还买了部中档的红色本田轿车。虽然这些加起来，还抵不上红姐的那一栋别墅值钱，可是能拥有这些的已经是十分富庶的生活了。其中别墅和本田轿车夏玉是打算送给苇儿的。能和苇儿生活在一起最好，就算不能，那也是他对苇儿最好的给予。而公寓夏玉是留给自己的，因为他知道总有一天会离开红姐，如果不能和苇儿在一起的话，公寓就是他最好的落脚地。
　　而对于身在远方乡下的父母，夏玉知道他们是不会也不情愿离开那个他们感情的故里的，离开他们也许会生活的不习惯。所以夏玉给他们寄了足够他们欣慰和生活无忧的钱，尽管钱不能代表一切，可是那也是夏玉目前能够尽到的最大的孝心。
　　至于对红姐，夏玉也并不想负她太多。因为在他还没有完全去面对苇儿之前，他也不能再去给她什么。所以他找了时间和红姐谈谈，他想把公司还交换给红姐，还有对她说明白，自己一定要离开。
　　面对夏玉的请辞，红姐似乎感到了他的坚决。所以红姐这次并没有表现出过分的激动，她没有流泪，也没有乞求，因为也许她知道，夏玉根本就有放不下的人，而他必须要去面对她，所以她不再强求。也许她明白，该是她的就一定还会回来。所以她宁愿和夏玉一起面对。
　　所以红姐道：“想去就去吧！只是公司的职位我还给你留着，我还等着你回来……就算我们最终不能在一起，可我也还是需要你……因为你能让我安心……”
　　看着红姐哀怨的眼神，夏玉的心忽然也感到很疼。从当初最开始的无奈变成了现在的心痛，夏玉对红姐已经不止是怜悯，还有愧对。就算和红姐的生活只是个过去，在他日后想起这个过去也一定是无法言喻的沉痛。
　　可是在夏玉心里最重要的人还依然是苇儿，他愿为她不顾一切，甚至愧对任何人。毕竟，她才是他最爱的人。没有她，他所有的努力也没有意义……就算别人骂他无情无义也罢；骂他傻也罢；骂他鬼迷心窍，没有良知也罢；骂他猪狗不如，非要拆散人家家庭也罢。唉！谁叫他爱一个人爱得那么痴狂了呢？
　　所以夏玉最终选择了回去……在那个不远的小镇上，有他日夜牵挂的苇儿……
　　第079章 我带你走
　　夏玉把红姐公司的职务安排妥当后，都交给了她。就连红姐专门为他配备的奥迪车，他也交回给了公司。在转身离开时，夏玉最后转身看了一眼公司和红姐。他不禁心头一阵酸楚，因为这离毕竟是成就他事业的地方，还有给了他无私帮助的红姐。
　　红姐似乎很难过和不舍，临走时她还追到夏玉身后道：“我等你回来，帮我打理公司……”
　　夏玉于是面对着红姐惭愧的苦笑了，笑着他道：“姐！珍重……”
　　夏玉说完就转身上了他自己的红色本田轿车。透过后视镜，他看到了红姐在拭着眼睛默默垂泪，或许是因为他的那一句‘姐’，让她感动了。
　　夏玉没有回头，也没有停下，而是加快速度向前驶去。他想，既然要走就走的干干净净。而将来想要做的事业也就是安安心心的写作，因为那才是他的毕生志愿。而且写作也是他最大的爱好和乐趣。因为可以用心去揣摩百味人生。
　　其实夏玉在没有走入写作事业之前，最大的梦想就是做一个演员，可以感受和体验百味人生。可也许早就是命中注定，又或许机不逢人，他始终没有奔上演艺的门路。所以他本能的就去做了写作，也许是天生的，他细腻忧柔的灵魂造就了他写作的天赋。所以夏玉从此痴迷于写作，他要用心写出百味人生。所以夏玉认为，演员和作家才是全世界上最丰富多彩的行业。虽然都很辛苦。可是没有集聪慧和灵性于一身的人也是做不来的。
　　可夏玉心中最无奈痛苦的事情就是，如果苇儿不答应和他在一起的话，那他今后该何去何从？能否还继续留在苇儿身边，和她苦苦的相恋？还是一个人去默默承受痛苦，然后在一个人无法忍受孤独的时候，再找个人成家了此一生？可能找谁成家？还要回到红姐那吗？——为什么会想到红姐？可能除了苇儿她是唯一能关心自己的人了吧？可还有可能会回到红姐身边吗？这样想真的对红姐很不公平！不公平吗？都是爱情的失败者和可怜者。
　　夏玉特地把别墅装修和装饰了一下，东西的布置都是苇儿喜欢的样式：百折合页的门和窗，诗意而又清新的风景壁画，温馨而又别致的沙发，美丽而又雅观的百合顶灯；而整体颜色也是苇儿喜欢的：白色的墙壁，白色的门窗，紫色的布幔，紫色的地板，棕色的家具，青色的地毯，还有紫红色的床和被。夏玉又特地去买了些花瓶和盆栽置放到阳台上，整栋别墅彻底成为了一个温馨而又惬意的家。
　　“苇儿一定会喜欢这里的！”
　　夏玉怀揣着自信，想要给苇儿一个惊喜。
　　想起了苇儿，夏玉不禁又念又恐。已经几个月没有见面了，中间也只是偶尔打了几次电话相互问候了一下。可除了问候彼此过得好吗，似乎也找不到其他更多的话题，所以只能沉默，最后挂机。那时候的心情真的是相当沉重的，心中强烈的想念也没法说，只能在无言中各自感受。而今天，将要面对之时，心中那份强烈的思念似乎要把整颗激动的心突破，生怕心上的人会突然发生变卦，那样的话一颗颤抖的心该何去何从……
　　夏玉特地穿了苇儿曾经为他买的衣服，以证明他从心到外还是最爱她。然后到理发店好好的做了一次头发，他想在苇儿面前出现时是自己最完美的一面。又特地到花店买了一大束紫色玫瑰花。他想如果可以，他天天都可以送花给苇儿。
　　觉得首先应该要请苇儿吃顿好的，于是夏玉专门驱车去小镇上最好的酒店预定了最好的座位。
　　准备好了和苇儿见面前的一切，夏玉这才对苇儿打电话说：“宝贝，我开车去接你！”
　　“恩！”
　　苇儿答应的非常沉重。
　　夏玉开着车，心情变得异常激动，因为这次去见苇儿，既不是夫妻久别重逢的喜悦，也不是情人相聚的欢愉，而是一种难言的激动一直都在心底不能平息。
　　苇儿在约好的地点等他，远远的隔着车窗他就看到了苇儿在随风屹立的身影，风吹起她散开的头发，遮住了她的半边脸。像初出城堡的公主，对外面的世界幸福而又迷乱一样。
　　夏玉的心忽然也迷乱了，这个是世界上唯一能真正缠绕住他的心的女人，她的样子从来都是在心头清晰的萦绕着，不曾模糊过。他把他心中空缺的位置全都给了她，别人再也进不来。
　　夏玉怀抱着紫玫瑰迎着风奔向了苇儿的面前，所有的花朵在风里都绽放开来，绽放成全天下最美丽的笑容。那是苇儿最美丽的笑容在花瓣下颤抖。颤抖着晶莹的泪水，落在那花瓣上，阳光下变成最闪亮无暇的露滴。露滴滚落在花丛中，浇灌了久违了的充满思念而又干渴的心灵。
　　苇儿抱过花，紧紧抱在怀里。她激动的流着泪……笑着……
　　夏玉深深的吸了吸风中苇儿的气息，用最温柔和坚定的声音道：“宝贝，我来带你走了……”
　　苇儿幸福的昂起头，把目光转向天空更加开心的笑了。泪水无声滑过脸庞，跌落在肩头，变成甜蜜的印痕。印痕扩展开来，一直沁入到了心底，那是无尽的欣慰：“一个男人在他真正功成名就的时候，他丝毫对你没有变心，更何况还是对一个有家庭拖累的已婚女人，这足以证明他是真的爱你……天下间还有什么比一个女人面对着他等待的深爱的人，真的到来对她说接她走给她幸福那么幸福的事情呢……就如同美梦一眨眼就成真了一样……”
　　看到苇儿幸福的在笑，夏玉也激动的兴奋了。那是无尽的爱迸发的时刻，他抱开心的起苇儿一圈一圈在风中旋转着。就连风也都感受到了这幸福，它使空气里布满着甜蜜的气息。
　　可是苇儿对于这份甜蜜，她只觉得欣慰就够了，因为她还无法永远拥有……
　　第080章 唯美惊喜
　　有情的人，面对幸福一分一秒钟都会珍惜。因为一分一秒在一起都是快乐。这对于只能曾经拥有，而不可以天长地久的人来说，再珍贵不过了。
　　当然这种说法也许现在还不能完全用在夏玉和苇儿的爱情当中。因为天长地久和生死相守的概念也是不完全相同的。因为天长地久中也可以包括相爱却不能相守的爱情。
　　只是在苇儿看来，就算她和夏玉最终不能在一起，但是两人的爱情也要天长地久，她认为那样也是一件唯美的事情。而夏玉也许则不然，因为他毕竟没有不可摆脱的负累。最多的也就是曾经对红姐的愧疚，可那根本无法抵挡他深爱苇儿的心。所以他还是狠心从红姐身边选择了离开。
　　心在哪里，人就在哪里。夏玉开始认为这句话说的很对。而在他没有真正爱过之前，他则认为：人在哪里，心就在哪里。看来爱，完全可以改变一个人的看法。
　　能够看到自己心爱的人在自己的支持下完成梦想，走向成功，那是无比自豪的事情。所以苇儿有理由分享这份成功的喜悦，但是她却不想去分享这份成功。因为她怕自己会成为这份成功的绊脚石。在她看来，夏玉没有她会将事业做的更好，会取得更大的成功。
　　所以苇儿最终决定：“自己不可以和夏玉在一起。”
　　可是她不知道该如何对夏玉说出口。面对着夏玉开心的样子，她一次又一次的难以启齿。看着夏玉一遍又一遍不停的为自己夹菜，口口声声的呵护着饭菜合不合口。苇儿心中顿时又陷入了无限感慨当中：“当今这个世界上，也就只有这个男人才可以把自己捧在手心里疼爱着……所以又怎能不想和他在一起相守到老……只是，自己不能、不能爱的那样自私……如果因为自己家庭的事端，而卷入他的事业的话，一定会让他的名声跟着受损，那他的事业，什么都要受到挫折，所以无论如何也不能和他在一起……”
　　吃过饭，夏玉像个绅士在宠护自己的公主一样围绕在苇儿的四周，为她擦拭眼角，为她开车门，然后开车去他们的别墅。夏玉边开车，边神秘的说着：“宝贝，我要给你一个惊喜！”
　　别墅离小镇不远，在新建的欧式风情新村里，村里园林河池设计的非常讲究，也很完美。所以进入别墅新村里，就像进入了另一个新的世界。“一个现代化的世外桃源！”
　　这就是别墅新村的广告词。
　　夏玉把车停在别墅门口，首先下车为苇儿打开了车门，然后伸手请她下来。苇儿惊讶的下了车，牵住了夏玉的手，看着如小小宫殿般的别墅，她似乎明白了夏玉想要给她的惊喜是什么。于是不禁感到了有种受宠若惊的感觉。
　　苇儿牵着夏玉的手，手心温暖的出了汗，并肩走上了通往别墅门口的红砖小道，穿过了白色的篱笆墙，小道两边长满了整齐的青草和金黄的菊花，还有其他说不上来的花，反正在这秋意正浓的日子，菊花才是最美丽的。红砖小道一直蔓延到别墅门外的金字走廊下。夏玉打开门，面带着甜蜜的微笑，探着身子伸手请苇儿进入。
　　苇儿惊讶而又兴奋的松开夏玉的手，虚捧着下巴张着嘴如同猎奇一样走进了屋内。夏玉也随后走进了房内关上了门。
　　“哇！真的好漂亮啊！”
　　室内装饰的别致正符合苇儿的心意，只见她凌空伸开双手止不住的旋着身子一圈又一圈的转着看。
　　夏玉立在一旁扳着自己肩膀看着苇儿开心的样子，心里真比吃了蜜还甜。于是他又兴奋的欢呼道：“宝贝，到楼上去看看吧！”
　　苇儿得到了提示，蹦跳着开心的向楼上跑去。夏玉也跟在后面往上跑。
　　只见苇儿跑到楼上，兴奋的把所有的房间门通通都打开了。夏玉不禁皱起眉头，猜不透她到底在干什么。
　　疑惑之下，却听苇儿道：“我是在数一共有多少间房啊！”
　　“哦？楼上不算洗手间，一共是八间呀！”
　　夏玉回答道。
　　可是苇儿却道：“切！我不要你告诉我！我要自己数！”
　　只见苇儿蹦跳着在夏玉面前窜来窜去的数着房间数：“一间、两间、三间、四间……七间、八间、九间……不对，多出一间，数错了？继续数：一间、两间……七间、八间，哇！这是我到过的做多房间的房子。”
　　苇儿欢呼着直到完完整整的又数了两遍，这才一下跳进了那间最大的卧室里。
　　夏玉看着苇儿一下冲到了卧室的床上，在上面翻了个滚，随即就又爬起来，穿过窗帘就向阳台上冲去，随即只听苇儿又欢呼起来：“耶！阳台好宽好大！”
　　夏玉撩开窗帘，也跟到了阳台上。看着苇儿开心的像个公主，夏玉终于忍不住从后面一把抱住了她道：“宝贝！喜欢吗？”
　　苇儿播弄着花盆里的花瓣，点着头可爱的道：“恩！喜欢，好喜欢！”
　　夏玉听了舒心的笑了，他抱着苇儿透过阳台看着门口的那辆红色本田道：“宝贝，那部车和这里都是给你的礼物！”
　　苇儿听了之后惊然的回过身，眼睛怔怔的看着夏玉，那眼睛里有着说不出的激动和感伤。
　　夏玉捧着苇儿的脸庞看着她，认真的道：“宝贝，答应我，和我在一起好吗？”
　　苇儿瞬间激动的热泪盈眶，她想倔强的说不，可是任凭她怎么努力，那句话却是说不出来。
　　苇儿幽怨的眼神不禁让夏玉的心深深触动，于是他不等苇儿回答就捧住她的脸庞就往她的嘴上亲去。将近半年的相思之苦，让夏玉感到如同禁欲了一般。身体的冲动顿时让他抱起苇儿向房间的床上走去。
　　夏玉抱着苇儿一下子扑倒在了床上。顺势压在苇儿身上，他抱着她的脸就疯狂的吻了起来。
　　苇儿似乎也被一瞬间燃起了爱火，她搂着夏玉的脖颈，大声的呻吟着回应着夏玉的亲吻。那呻吟声比以往每一次都大，让夏玉不禁想起苇儿曾经和他开玩笑说过的话：“给我买栋大房子吧，让我做爱的时候可以大声的叫个够，也不怕别人听到……”
　　想到这里，夏玉的感身体内的冲动再也难以抑制。于是他迫不及待的伸出手向苇儿的衣服里摸去……
　　“啊！不要……”
　　夏玉没有想到，苇儿竟然惊叫着使劲推开了他，然后迅速的起身坐在一边将衣服扣好。
　　夏玉不解的望着苇儿慌张的样子，不禁疑惑的道：“怎么了，宝贝？”
　　第081章 成全大义
　　苇儿坐在床上面色深沉而又无奈。她深深的叹了一口气似乎下了决定。
　　“对不起，我不能和你在一起！”
　　苇儿说完用手捧住了自己的脸，似乎在掩盖痛苦的表情。
　　夏玉虽然早有准备接受苇儿不能和自己在一起的事实。可是真正等到苇儿说出了口，他的心情还是一下子跌到了谷底。
　　可他还奢望事情能有一丝转机，于是转身蹲在苇儿的面前捧着她的膝盖，用不解和奢求的眼神看着她。
　　苇儿不敢看他哀怨的眼睛，只是伸手抓住了夏玉的手，把脸转向了一边。
　　夏玉感到了苇儿抓着他的双手总是抓紧又松开，所以他想苇儿的心里一定很犹豫。
　　“宝贝，是我做的还不够好吗？”
　　夏玉不禁跪在地毯上把脸贴在了苇儿膝盖上的双手。
　　“唉……”
　　苇儿又是一声长叹，反过手来抚摸着夏玉的脸庞，也屈身跪坐在地毯上。
　　夏玉痴痴的看着苇儿伤感而又真切的眼睛，也伸起双手轻轻抚摸她的脸庞。两人就这样相互对视的跪在一起，两人都痴痴的望着，痴痴的抚摸着自己最爱的人。这是一副绝美而又感人的画面。画面里诉说着痴心而又无奈的爱……
　　苇儿望着夏玉的眼睛，轻轻的用大拇指去抚摸他眼底的憔悴，却忍不住自己的眼睛也流泪了，于是哽咽着道：“宝贝，不是你做的不好，而是你做的太好了，好到让我承受不起。我不是什么好女人，我真的给不了你什么？主要是，我还有家庭拖累，我真的不想也拖累到你。所以你要答应我，将来好好找个女人结婚，你现在有能力了，一定会找到一个比我更好的女人来照顾你……”
　　“不，不要说了……”
　　夏玉不想听，于是倔强的要把满怀委屈的脸转向一边。
　　可是苇儿捧过他的脸，依然继续道：“宝贝，就算你不想听，我也要把话说完：答应我，找个女人好好的生活，好好给予她你的爱。而我们就永远在心灵上相爱吧！你永远都是我最爱的男人，一直到死都是……我们可以在心烦了的时候，相互打电话倾诉一下……可以在感到寂寞的时候，相互安慰一下……那样不也很好吗？宝贝……”
　　夏玉的心情全被苇儿的一句不能在一起搅乱了，他根本听不进去苇儿所说的话。只见他颓然的倒坐在地上，从兜里拿出了两串钥匙举到苇儿面前责问道：“难道房子和车你也不收下吗？”
　　苇儿跪坐在那里一直怔怔的看着那两串钥匙，看了许久之后，她终于道：“房子和车我先替你收下，但是我真的不能和你在一起。就算你说我唯利是图也好，欺骗了你的感情也好，或者你恨我也好，我真的放不下孩子。你能有今天的成就，我很欣慰，所以你应该离开我，继续努力，因为你还有更好的明天。”
　　夏玉抓过来苇儿的手，将钥匙苇儿的手心里，然后再把她的手埋起来。最后又带着一丝希望道：“孩子我们可以一起抚养，我们可以给他最好的生活，让他读最好的学校，将来我们还可以送他出国留学……”
　　苇儿握在手里的钥匙没有松开，可是她的泪水却汹涌而出，只听她深深的呼吸着空气道：“累了的时候，想起我，就给我打个电话，我会马上赶到你身边陪你……”
　　夏玉不想听这么多，最后起身跪在地上深深的拥抱了苇儿一下。就转身出门而去。
　　苇儿摸去了泪水，转身走到了阳台之上。她看到夏玉冲出别墅门口，痛苦的向外奔跑而去。
　　泪水又止不住的流了下来，滑过脸庞，流进嘴角，尽是酸楚和不舍。握紧手中的钥匙，苇儿深深的长长的叹着气……
　　女人对于她深爱的男人，通常都会有一种强大的感觉。苇儿知道她不能拒绝夏玉的这份礼物，拒绝了会让夏玉更加痛苦。而她还有另一种感觉，夏玉总有一天还会需要她，需要这里，所以她把这份礼物为夏玉收下，替他保存着。而这里，也只是属于她和夏玉两个人的，她不会让任何外人来。
　　可是苇儿一心想让夏玉继续成就事业，却没想到他已经脱离了红姐的公司。因为夏玉根本也没有告诉她。……
　　夏玉痛苦的奔到街上，一个人漫无目的的走着。他又一次感觉到如同被全世界遗弃了一样，自己一个人孤零零的没人管，没人问，更没人心疼。已经好几的人了，看到别人出入都是成双成对，而自己拼了命的爱，爱到最后也还是孤单的一个人。于是不禁恨恨的嘲笑自己：“真他妈的是一个可怜虫……”
　　夏玉最后跑回到了自己的公寓里，一个人待在那里更是感觉到陌生。完全没有家的感觉，冰冷、孤独和寂寞瞬间缠绕了他。他很怕这种感觉，所以宁愿一个人跑到大街上，在人来人往里他还能感受到自己还在这个世界里。
　　认识苇儿已经整整一年了，夏玉从人来人往里认识了她，然后爱上了她，爱到不顾一切。可如今却要从人来人往里离开她。就算不会离开，可人来人往里也不会再有她相伴一生……
　　秋风越来越凉了，街上的行人也越来越稀少。夏玉总想找个热闹的地方，那样才能减轻心中的孤寂。于是他跑进了酒吧里。
　　酒吧里音乐的震耳欲聋的确减轻了夏玉心头的许多痛苦。可还是觉得孤单，于是他摔出钱，叫来许多吧女陪。
　　吧女们看上了夏玉的钱，谁都想多拿点提成和小费，于是拼命的灌夏玉酒。
　　夏玉喝多了，喝的眼花潦乱，看到了身边坐着的全是苇儿，于是兴奋的止不住拼命的喝酒……
　　夏玉终于喝的不能再喝了，一动不动的趴在了桌子上……吧女们这才数着钱各自散去……
　　夏玉的手机忽然响起，可他醉得已经不省人事，还管谁会在这个时刻想起他？
　　服务生看不下去，于是替他接了……
　　第082章 红姐要嫁
　　夏玉醒来的时候，感觉自己正淹没在一种熟悉而又陌生的温柔里。而呼吸里的香味似曾相识。
　　努力睁开眼，夏玉这才看清楚，竟是红姐在身边侧依着身子，枕着自己的拳头目不转睛的看着他。
　　夏玉有些惊讶，于是努力的坐起身道：“红姐？我是怎么了？我怎么会在这里？”
　　红姐有些不以为然，只是淡淡的道：“你不记得你昨晚喝多了吗？是我把你从酒吧里接回来的！”
　　夏玉这才感觉到胃里忽然很难受，没想到竟是因为昨天酒喝多了所致。转瞬间他不禁若有所悟的想起了昨天发生的一切。
　　红姐又淡淡的补充道：“昨天晚上给你打电话，是服务生接的，他说只有你一个人，喝多了……所以我只好去接你……”
　　夏玉忽然感到了一阵莫名的温馨，于是努力对红姐苦笑了一下。
　　红姐的嘴角也微微挑起，面现温柔的道：“回到我身边吧？我需要你！而你，也需要我……”
　　夏玉知道自己已经无法去适应一个人的生活，于是努力的点头答应了。
　　红姐似乎感到很欣慰，随即只见她平躺下身子，温和的说：“既然你走了，又答应选择回来，我希望你不要后悔。”
　　红姐的话虽然有些坚决，还有些让人难以理解。夏玉没有多想，也没有回答，却是暗暗默认了：“他情愿往后一直都待在红姐的身边。”
　　红姐于是又把公司总经理的职务交给了夏玉，还给了为他配备的奥迪车，并让他搬进了她的别墅里。
　　夏玉已经不像第一次住进红姐这里那样，感到悲哀和无奈了，而是换作了一种无谓和淡然的心态。仿佛就是让自己跟着时间在走，顺着自然去任由他变化。
　　来上海的第二个梅雨季节也早就过了。马上就要立冬了，天变的阴雨蒙蒙，也很清冷。
　　夏玉一个人坐在办公室的窗前，看着外面阴郁的天空。他不禁想起了来到上海这一年多的经历：“其实要问人在过去的日子里留给今天的最重要的是什么，那就应该是回忆。回忆里最重要的东西，也是生命中曾经最重要的东西。那要问自己回忆里最重要的东西是什么，那就是和苇儿的感情经历，这将是一生中最珍贵的记忆，谁也代替不了，就算最终无缘和苇儿在一起……唉……”
　　夏玉想着不禁长叹了一口气，可是回过头来看到自己现在所拥有的一切，他不禁感到：“其实自己应该算是幸运的，而且要比很多人幸运的多。因为生命里遇见了可以帮助自己的女人，所以才有了今天的一切。苇儿用她无私的爱，为自己的人生打下了最坚实的基础；而红姐，她也给了自己几乎所有能给的东西……其实他们都是好女人，如果她们的爱情不这么坎坷的话，她们一定会比任何女人都幸福……她们应该是上帝给自己最大的恩宠吧，所以能够这样拥有，真的已经足够了……”
　　忽然有一天，红姐语气深长的对夏玉说：“我们结婚吧？结了婚，我把公司全部交给你打理，顺便也把公司的所有股份过户给你。”
　　夏玉心底完全被打动了，毕竟苇儿已经不可能和他在一起了，所以他觉得这辈子无论如何都不要对不起红姐。于是他激动的答应道：“我们结婚可以。可是我不要公司的掌控权，我只要和你在一起就够了。”
　　可是红姐为了表示决心，还是倔强的将公司过户给了夏玉。她还对他说：“真的希望我们早一点完婚！”
　　夏玉想，既然红姐对自己这么坚决，还有什么可推脱的呢？于是就答应道：“结婚的时间，地点全部都由你来定吧！”
　　可是心里还是有一处放不下，因为有一个人他不能不告诉，那就是苇儿。于是夏玉打电话对苇儿说：“我要和红姐结婚了！”
　　苇儿听了简直又惊恐，又难过，又不舍，她没想到夏玉会这么快就要建立家庭了，所以心中对夏玉也还仅存的希望就要完全破灭了。“可又能如何呢？路是自己选择的，能怪谁吗？不能！”
　　所以眼泪无声无息的流下来的时候，都没有感受到是什么滋味。可苇儿最终还是努力佯装了兴奋的声音说：“真的啊！我会祝福你们！”
　　苇儿不知道自己是如何说出那句话的，说出之后她就茫然了。而夏玉听到苇儿的那句话后就无力的哭了，哭得很痛很痛……因为他决定这是最后一次为苇儿哭。
　　红姐对夏玉说，结婚这种大事应该让他乡下的父母也来参加。因为这对老人来说，毕竟是天大的喜事。
　　夏玉当然欣然答应了，他第二天一早就匆匆的签了一份文件，然后独自一人驱车赶往乡下了。
　　夏玉此次开车回家，是小村的沸腾。因为谁都知道夏玉有出息了。因为他曾经给家里寄了大笔的钱，和这次回来开了名贵的车。所以一下子，他成了村里人的骄傲，年轻人的榜样。
　　夏玉对此也没有感到自豪，因为想想，自己曾经还还羡慕过别人。能拥有了这一切，实在是付出了太多太多的辛酸。
　　而父母最急切盼望的心，仿佛不是夏玉辉煌的成就，而是不停抚摸着儿子的脸庞，看看有没有瘦，一遍遍询问着在外面过得好不好。夏玉感到这款款的亲情才是最感动人心的，胜过了钱财千千万万。
　　父母当然还是最在意夏玉的婚事的，他们做梦都想看到儿子结婚成家。于是夏玉没有时间在家多待几天，就带着二老驱车赶回了上海。
　　夏玉想，等结婚那天再把红姐介绍给父母也不迟。于是他先把二老安排到了自己的公寓里住下。
　　安排好了父母，夏玉总算舒了口气。于是他打电话给红姐，可是红姐的手机却关机。
　　夏玉不禁有些纳闷，忽然有些不好的预感，于是决定先开车去公司看看情况。赶到公司，这才知道公司已经出事了……
　　第083章 落入陷阱
　　夏玉回到公司，刚进自己的办公室，就见财务经理和主管急急的奔到了自己的面前。
　　“怎么了？”
　　夏玉惊讶的看着他们一脸慌张。
　　两人几乎是异口同声的说道：“总经理，公司的财务出问题了！”
　　夏玉顿时感到如雷灌耳，急忙问：“到底怎么回事？”
　　只听财务经理吱唔着道：“公司账户内的所有现金都被转走了，而签字答应的人正是您！”
　　“什么？”
　　夏玉禁不住大声喝了起来。
　　只见财务经理镇定的将一份文件放在了夏玉面前道：“没错，这明明是您的亲笔签字！”
　　夏玉一把拿过文件，不禁感到头晕目眩，那上面的签名果真是自己的字迹。
　　还没等夏玉缓过神来，只见财务主管又将一份文件放到了夏玉面前，低声的道：“这一份也是您亲笔签名的，以公司名义贷款五百万元，是高利贷。”
　　“你说什么？”
　　夏玉又一把抓起那份文件，不禁感到了一阵昏天暗地几乎要瘫在地上。可他最终还是稳住心神，镇定的道：“钱是什么时候转走的？高利贷是什么时候借的？告诉红姐了吗？”
　　财务经理和主管又是异口同声的道：“都是昨天。当时我们就给红姐打电话了，可她的电话一直关机。而您又不在，所以只好等到您来。”
　　夏玉颓然的倒在了椅子上，脑子里如同当头一棒那样疼，他不禁闭上眼睛一只手揉捏着自己的太阳穴。脑袋里还划过一丝清醒，他茫然的问：“报警了吗？”
　　“还没有，因为都是您的亲笔签名！”
　　财务经理小心翼翼的回答着，似乎感到了无奈和可怕。
　　夏玉不禁想起了临回乡下前，的确是签了两份文件，而那是红姐亲手交给他签的，所以他也没有太在意。却没想到，那竟是陷阱！“啊……”
　　他感到从头到脚都撕心裂肺的疼痛了起来。
　　只听财务经理又理智的说道：“公司的账务是小事，倒是那五百万高利贷，如果不及时还上的话，恐怕会有麻烦……所以，我们还是奉劝总经理您提前防备，在还没有筹够还贷款的钱之前，最好先躲起来再说……”
　　财务经理的话似乎给夏玉敲响了警钟，于是他麻木的挥手道：“谢谢两位了，你们先回去吧！让我一个人待一会！”
　　两人无奈的点头悄悄离去。夏玉再打红姐电话，依然是关机。他忽然感觉如同来到了世界末日，他怎么也不会想到，人生的起落会这样快，快的他完全招架不住。前一刻还欢欢喜喜的打算着要和那个女人好好生活，却没想到早就已经跳进了她布下的陷阱里。
　　想起了红姐，夏玉恨的一拳将桌上的茶杯打破，玻璃茬扎破了他的手，鲜血呼呼的直流。他顾不得疼痛，起身冲向楼下，开车向红姐的别墅奔去。
　　看到别墅搬进了陌生人，夏玉知道一切都完了。可他还是不死心的跑上前去，问他们是干什么的？结果如他所料，只听那位别墅的新主人道：“我们前天刚买下这套别墅，所以今天打算再装修一下搬进来。”
　　“那请问您认识以前的那位卖主吗？知道她去哪里了吗？”
　　夏玉紧追着问。
　　“不认识，更不知道她去了哪里？是中介公司介绍我们买的这里……哦？请问你是？有什么事吗……”
　　夏玉没有听到对方的问话，只是茫然的转过身，麻木的向外走去。
　　走到别墅的门口，夏玉忽然看见了在这里工作了多年，专门负责修剪花草的露姨，又是一丝渺茫希望挂在了心头。他于是奔上前去喊道：“露姨，请问您知道红姐去哪里了吗？”
　　露姨细细打量了夏玉半天，似乎有话要说，却又咽了回去，只听她低声的道：“我什么也不知道。你快走吧！”
　　夏玉看出了一些端倪，于是追问道：“露姨，如果您知道红姐的行踪的话，您一定要告诉我，因为找不到她我就死定了！”
　　露姨忽然转过头来，静静的看着夏玉的脸，忽然只听她叹了口气道：“对不起夏玉先生，我本来是不可以背叛红姐的，可是我知道你是个好人，所以我告诉你实话，可是我的确不知道红姐去了哪里？她已经好几天不来这里了……”
　　可是夏玉还是迫不及待的想要知道事情真相，于是他催促露姨快些说。
　　露姨又叹了口气道：“其实这么些年来，红姐是在等一个人，她爱的男人在八年前的一次醉酒后，开车将他的丈夫撞死了，所以她的男人被判入狱十年。红姐的父亲曾经在市政府任要职，而且还是一家出版社的社长，所以红姐一家人都很受人抬举。可是后来她的父亲生病去世了，所以只剩下她孤苦零丁一个人。之所以她这么多年没有成家，我想她一定是对她的那个男人还没有死心，她在等他出狱。直到后来，红姐带你回家，我以为红姐已经忘了从前，要和你好好的生活。可没想到他爱的那个男人在狱中表现的良好，所以提前两年释放了，而她的男人在入狱前好像还欠着一笔债……”
　　“别说了……”
　　夏玉忍不住打断了露姨的话，一切他都明白了：“红姐这个狠毒的女人，之所以他千方百计的让他成为广告公司的掌控人，为的就是用他的名义借下高利贷，然后她就可以和她出狱后的男人一起卷钱远走高飞不被人追究。所以自己就成了她的替罪羊，受害人。”
　　面对五百万的巨债，夏玉完全绝望了：“完了……一切都完了……五百万？就算把自己的命都抵上，也换不回来……自己该怎样去偿还？”
　　他不禁恨，恨红姐这个女人怎会这么狠心，不但欺骗他，竟然还把他推向绝路，所以他暗暗发誓，就算做鬼也不会绕过她。
　　夏玉知道，债主很快就会找上门来。而他目前唯一的活络就是躲起来。“可是能躲到哪里呢？绝对不能连累到任何亲人和朋友：所以自己的公寓也回去不了，因为那里有父母，去了会连累他们；志强那里不能去，去了也会连累他；给苇儿的公寓那里也不能去，更不能让苇儿知道，也更不能让所有人知道……”
　　“到底该去哪里呢？”
　　夏玉不禁又一次绝望了……
　　第084章 债主追杀
　　夏玉感到此时犹如一个落魄的逃犯一样，无处可去。可是心境却比逃犯还要悲惨，因为自己并没有犯下什么罪孽啊：“逃犯被逮到，大不了是一场牢狱之灾，除非是死囚。而自己呢？现在简直就是一个死囚，那些放高利贷的人可是个个都心狠手辣，如果被他们抓到，自己还不是死路一条。”
　　夏玉把手进关机，把车也丢在了红姐以前别墅的门口，他怕一开车马上就会被盯上。一个人首先悄悄的钻进了一家大型超市，东逛西逛的买了身衣服连忙换上，然后又买了大包小包的东西抱在胸前，直到完全能遮挡住自己的脸，他才离开了超市，上了一辆计程车。
　　夏玉想来思去，终于想到了一个可以无人知晓的地方，那就是小镇边缘小村里的那间小屋，他一直还没有退，因为那里记载着他和苇儿从第一次开始的很多欢乐。所以夏玉一连交了一年的房租，为的就是还能有机会到那里回味一下。没想到现在倒成了可以避难的地方。
　　于是，夏玉带着侥幸的心理，打车回到了镇上的小村，回到了他那间熟悉的小屋。
　　打扫着小屋内的灰尘，不禁又睹物思情起来，想起曾经和苇儿在一起时：“那时什么都不顾，什么都不想，在一起是多么的快乐。可是后来，慢慢顾虑却是那么多。多到就算爱得再深，却也是不能相守。而现在，也许一切都不复存在了……一切都要结束了……一切将会伴随着自己的人生一起结束……”
　　夏玉知道再伤感再恐惧也是徒然的了，索性什么都不去想，打开从超市里买的啤酒就开始没命的喝。一瓶接一瓶，直到喝的吐得满屋子都是，然后躺在床上失去知觉。
　　胃里的难受让夏玉在凌晨两三点钟醒了过来，屋里满是酒味，又腥又难闻。夏玉下意识的推开了窗户，一阵冷风出来，他下意识的打了个冷颤，而脑子就在这一刻清醒了，他忽然想起了公寓里的父母：“他们等不到自己，一定回去公司找，然后他们肯定会被讨债的人盯上，那些讨债的人一定会拿他们做要挟，逼自己出现，那他们可能就有人身安全了？”
　　夏玉想着不禁身上冒了冷汗：“要想办法安排爸妈离开才行？可怎么通知他们呢？打电话？他们一定认为自己出了事，会更加不放心。亲自去？可自己现在根本就不能到街上露面。一定要找一个自己信任的人才行？那找谁？志强吗？不行，那些人说不定知道自己和志强是朋友，也许已经把他盯上了？那还能找谁？苇儿？那些人一定不会注意到她的？可是不行，这样对她也太危险，说不定会连累她……可、那该怎么办？”
　　夏玉眼睁睁的看着天花板一直思索了两个多小时，也没有找到一丝希望。好不容易捱到了凌晨五点多钟，他转脸看了看外面的天还没有亮。
　　夏玉最终还是决定找苇儿帮忙，可是一定要有个合适的理由欺骗她才行。认真的思索了一会，他编造了一套完整的借口。
　　于是急忙起身，首先将房间内的呕吐物收拾了干净，将被褥拉扯的整齐一些。夏玉这才开机给苇儿打了电话：“宝贝，我想你了，因为要出趟远门，忽然好怀念我们的从前，所以想特地见你一面，地点就在我们从前的小屋。”
　　苇儿对于夏玉一大早在小屋等她，难免有些迟疑，可听他说要出远门，心中又不免感到牵挂和担心，还有些惊疑：夏玉不是要结婚了吗？怎么现在出远门？而且她的确也非常想念他了，自从他那次从别墅里伤心跑走，两人就一直没有再见过面，所以她最终还是答应道：“你在家等我，我一会就到！”
　　夏玉怀着一颗忐忑不安的心，终于等到了苇儿的到来。苇儿一进屋，夏玉就把她紧紧的抱在了怀里。
　　以为夏玉思念她太心切了，所以苇儿也紧紧搂住了他的背。可是她看到了桌上那么多吃的东西，不禁又诧异起来：“你为什么买那么多吃的东西在这里？难道还想在这里常住吗？你现在可是公司的总经理了，不会要委屈到来这里居住吧？”
　　夏玉的心里顿时一阵紧张，可还是很快编造出了理由：“哦……因为天亮就要赶路了，所以买了东西路上吃……”
　　“要去哪里？这么着急？难道不能等你结过婚再去吗？”
　　苇儿依然不放心。
　　“哦！《追逐》在广州那边可能涉及了版权纠纷，因为要上法庭，所以必须要按人家规定的时间赶去！”
　　夏玉忍住心痛，在苇儿耳边撒着谎。
　　苇儿到没有察觉，只是心中有些担心，于是道：“她和你一起去吗？”
　　“去！可能要过一段时间才能回来，所以我要拜托你一件事！”
　　“什么事？我能帮的上忙吗？”
　　“能！我希望你到我爸妈住的公寓里去看看他们，告诉他们我有急事脱不开身，所以我希望你能帮忙安排他们先回乡下！”
　　“哦！这没问题！”
　　苇儿对夏玉找她做的事情从来是义不容辞，所以就不加思索的答应了。
　　夏玉这才将一颗凌乱的心，稍微的平息了下来。
　　来不及和苇儿细细缠绵，夏玉就找借口说自己该走了，然后也催苇儿快回去。
　　苇儿不舍的离开了夏玉的怀抱，这才转身向村口走去。
　　看着苇儿离去的背影，夏玉感觉如同生离死别一样，也许今后再也没有机会见到她了。心中的痛，顿时缠绕纠缠起来。
　　直到苇儿的背影消失不见，夏玉这才转身回到了小屋。
　　关上门，夏玉颓然的坐到了床上。
　　突然，只听到：“哐！”
　　的一声，小屋的木门被踹开了。一下子冲进了四五个精壮的男人，他们捉住夏玉一把将他按倒在了床上。随即只听道一个蛮横的声音冷喝道：“哼！王八子儿，借了债想躲？天涯海角也跑不了你！”
　　夏玉不禁绝望的闭上了眼睛：“没想到他们这么快就找到了！完了！一切都完了……”
　　第085章 要命一条
　　“喔……啊……”
　　忽然，夏玉感到肚子上被人使劲踹了一脚，顿时感到了肠胃里一阵翻滚的疼使他沉闷的呻吟了起来。可是由于两个胳膊都被人死死按着，所以就连疼也挣扎不得。
　　“啪！”
　　的一声，夏玉的脸上又挨了一巴掌，直打得他眼冒金星，脸庞又麻又疼，嘴角竟然也淌出了血。
　　夏玉终于忍不住睁开眼怒喝起来：“不要打了！你们到底想怎么样？”
　　随之只见一个三十多岁满脸横肉，穿着黑色西装的男人在夏玉面前探下身子，恶狠狠的冲他道：“想怎么样？要你马上还钱？没有钱就要你的命！”
　　夏玉早已经绝望了，也早就把生死置之度外了，于是不屑的道：“那好吧！反正我现在是要钱没有，要命一条！”
　　那个满脸横肉的男人似乎不吃这套，他竟然伸手捏住了夏玉的两腮，摇晃着他的脸狞笑道：“嘿嘿！小子还玩横的，你是以为我们不敢啊？还是以为我们下不了手？你想死是吗？容易的很！只要你乖乖的还了钱，我保证会让你死的舒服点，嗯？”
　　说完，他又在夏玉的脸上使劲拍打着。
　　夏玉不是孬种，心想要死就死的痛快点，于是吼道：“＊＊＊＊＊，想要老子的命就快点动手！”
　　那男人没想到夏玉会这么不怕死，于是愤怒的朝旁边那几个人喝道：“给我打！打到他求饶为止！”
　　那几个按着夏玉胳膊的男人立刻松了手，而是换作拳打脚踢落在了夏玉身上。
　　夏玉蜷在床上，抱住头和肚子任他们随便打，愣是咬着牙忍住不喊一声疼。
　　那个领头的男人见夏玉挨了半天打，竟然也不吭一声，知道他是个硬骨头。于是一边喝着让那几个人住手，一边凶神恶煞的从腰里拔出了一把明晃晃的匕首抵在了夏玉的胸前凶狠的道：“小子，再给你最后一次机会，说：还不还钱？”
　　夏玉被打的全身失去了知觉，可他还是咬着牙有气无力的道：“老子要钱没有，要命一条！”
　　那满脸横肉的男人似乎真的恼怒了，只听他厉声的喝道：“那好！老子今天就成全你！来人，把他的手放到桌上……”
　　旁边的人似乎会意，立刻抓起夏玉的一只手，把他的手指抠开平放到了桌上。那个举刀的男人，眼睛里忽然露出了凶光，只听他一字一顿的恶声道：“我今天就留下你的一根手指，作为我们的见面礼。不止今天，我每天会来收你一条手指，直到你能还上钱为止……”
　　说着他就要落刀向夏玉的手指上砍去。
　　“不要啊……”
　　门外忽然一个人女人的声音疾喝着闯了进来，她竟是苇儿。
　　原来苇儿从夏玉的身边离开，忽然越想越感到不对劲：“夏玉为什么非要她安排他的爸妈离开？为什么不让他们在这里住下？而是要让他们回家？而夏玉为什么会一大早在那里要和她见面？为什么夏玉会买那么多食物？为什么他说要一大早出门，却没有见到他开的车？为什么夏玉的神色会有些不对劲？”
　　苇儿就在瞬间明白了：“夏玉一定出事了！”
　　于是她马上调头，向夏玉住的小屋折返而去。没想到赶到小屋就听到了屋内追债的一幕。
　　所以就在千均一发的时候，苇儿勇敢的撞门而入。她看到夏玉蜷缩在床上，满脸都是血，而且几个人抓住他的手要斩他的手指，当下就奋不顾身的扑在了他身上。
　　苇儿抱着夏玉的手，向那个拿刀子的男人大声求饶道：“我求你不要伤害他？钱我们一定还！”
　　那个男人似乎也不想砍夏玉的手指，看到苇儿向他求饶，于是收起匕首向那个几个抓着夏玉的人喝道：“放开他！”
　　那几个人，马上松开了手。
　　苇儿急忙反过身来挡在了夏玉的前面，看着那个带头的男人道：“还钱，我们总需要一点时间！一下子也不可能拿给你们！他到底欠了你们多少钱？”
　　只见那个带头的男人昂着头冷言道：“多少钱？五百万！高利贷！”
　　“五百万？”
　　苇儿也不禁心头猛然一颤。
　　“怎么样？打算什么时候换上？”
　　“给我们一个月的时间好吗？”
　　苇儿乞求。
　　“一个月的时间太长，最多一个星期！你难道不知道？拖得时间越长，利息就越高，我这可是为你好啊！”
　　苇儿又何尝不知时间越久，利息就越高，可是他们怎么可能一下子弄到五百万？于是只有尽量拖延些日子再说，所以她道：“十天怎么样？我们总要把钱凑够！”
　　“十天嘛？有点长了？除非……”
　　“除非什么？”
　　苇儿急切的问。
　　“除非今天你能陪哥几个玩一玩？那就十天！谁叫你长得这么迷人呢？”
　　那个带头男人说着竟然对苇儿露出了邪恶的目光。
　　只听苇儿却毫不畏惧的道：“你们敢碰我一下，我就死在这里！一分钱你们也别想得到！”
　　那个男人眼见没趣，于是愤怒的道：“好！老子就给你们十天的时间，十天之内如果还不了钱，你们两个，谁也别想活在这个世界上……最后，我警告你们，谁也别想逃跑，因为你们哪里也跑不掉，我们会派人二十四小时监视你们；所以识相的话，就乖乖的去凑钱……”
　　那个带头的男人说完，于是一挥手道：“我们走！”
　　于是，一干人等这才呼呼的离去。
　　夏玉似乎已经被打得动也不能动了，只见他嘴角里流着血呻吟着：“苇儿……你怎么这么傻……五百万啊……我不要连累你……”
　　苇儿忍不住心疼得抱住夏玉哭了起来：“你怎么这么傻，为什么一开始不告诉我？到底出什么事了啊？”
　　夏玉呻吟了许久终于把话说完：“那个女人……她陷害了我……”
　　苇儿似乎明白了什么，于是扑在夏玉得身上哭得更加伤心了：“都是我不好，我不该拒绝你……我不该让你回去……都是我的错……都是我的错……”
　　夏玉也在呜咽着流着泪：“傻瓜，这不是你的错，这跟你没关系，你走吧……我不能连累你……”
　　苇儿哭得更痛了，忍不住捶打着夏玉的肩膀埋怨道：“为什么？为什么到现在你还把我和你分的这么清楚？我和你是相爱的呀！我们是亲人，所有的困难都应该是我们一起去面对呀……”
　　夏玉感觉不到疼，只能无声的哭泣着……
　　第086章 自杀未遂
　　苇儿轻轻的擦拭着夏玉嘴角的血，坚强的安慰她道：“我们要往好处想，总有办法的？”
　　夏玉痛苦的闭着眼睛，他怎能承受这如此巨大的打击？从功成名就，到性命不保，还要累及亲人安危。当然，他最不愿连累到的人就是爸妈和苇儿了。他们是自己最最亲的人。所以他绝望的笑了：“呵呵……五百万哪？可我现在有什么？公司里的钱被那个女人全部卷走了，就算现在将公司卖掉，也没有人敢买！我还有什么？一辆车，一套公寓加起来不过才一百来万。小说的版税再加上我的那点存款，又能有几个钱？我所有的资产加起来连五百万的五分之二都不到。我拿什么还哪……”
　　苇儿抹了眼角的泪水，抓住了夏玉的手深情的道：“傻瓜，你还有我啊！我可以把你给我的别墅和车卖掉，再加上我还有一些存款，也差不多有二百来万吧！剩下的我们可以再想想办法？再找朋友借点，志强他也一定会帮忙的！重要的是先要把钱凑够，只要度过这个难关我们就可以好起来了！”
　　“不……”
　　夏玉立刻就痛苦的摇起头来：“我不可能因为我，而让身边所有的人都倾家荡产。给你的东西，我一分都不能要。还有志强，他的公司也刚起步，我也不可能让他为我卖掉一切，这样我就是所有人的罪人……我一样会无颜活在这个世界上……”
　　对于夏玉的执迷不悟，苇儿不禁痛心的道：“那你想怎么样？就算你把命抵给他们，这能算完吗？他们会放过你的亲人吗？”
　　“没错！我一人惹下的祸端，我一个人承担！我不要连累任何人！”
　　夏玉冷漠的说完，就把脸倔强的转到了一边。
　　苇儿不禁感到更加痛心，忍不住责问道：“那我呢？我在你生命里什么都不算了吗？”
　　“对！你我早已没有关系！你走吧，我不要你来可怜！”
　　夏玉的话越来越冰冷。
　　苇儿的心瞬间被刺痛，她愤怒的起身道：“既然你这么不可理喻，那好，我走！”
　　说完她就委屈的流着泪摔门而去。
　　夏玉把苇儿赶走，心里是又恨又痛。恨自己会惹上这祸端，痛的是就连最爱的人也不能让她留在身边。
　　其实苇儿并不是真的生气，她知道夏玉此时需要冷静，也需要人照顾。她也知道，此时唯一能帮助夏玉的也许只有她自己了，于是她打算先去找人卖掉夏玉送给她的房子和车。然后再想其他的办法。
　　然而奔波了一天的苇儿，终于知道卖房卖车都不是一时半会能交易成功的，那需要等待时间和机会。所以她不禁也绝望了。而目前唯一的办法就是请放高利贷的公司能多给延长一些时间。
　　在苇儿走后，夏玉想了很多很多。关于黑社会讨债，他听到别人传言过，也在电视电影和书本上看到过，还不起高利贷的唯一后果就是一死才能摆脱。所以夏玉认命了，他想这也许就是自己命中注定，自己的生命只能在此劫难中结束。所以他完全不想再连累自己的任何一个亲人。
　　“就让自己一个人的死，来把所有的劫难都带走吧！”
　　夏玉终于想清楚了，所以他起身，洗了把脸，把头发梳理好，换了身干净的衣服。然后强塞着，吃了一些食物。因为他不想黄泉路上自己做个饿死鬼。随后他找出纸和笔，坐在床前开始在桌子上写遗言……
　　“遗言里他首先声明，高利贷是他一人所借，完全和其他任何人没有任何关系。由于他偿还不起高利贷，所以就将广告公司抵押给放贷公司。除广告公司之外，其他一律不予抵代。最后他还声明，将他送给苇儿的别墅和车的所属权转给苇儿；将《追逐》的着作权和版权转给苇儿；将自己的公寓和车的所属权转给父母；最后又写了对父母的临终敬言和对苇儿的最后感言……”
　　将遗嘱写完，夏玉签上了自己的绝笔之名，然后又咬破了自己的手指，在遗嘱上按下了自己鲜红的血印。最后，夏玉将遗嘱攥在手里，攥紧。
　　最后一次对着镜子看了看自己的模样；最后一次打开窗户看了看一望无际的天堂；最后一次呼吸这人间的空气；最后一次再看到这人间的一切……
　　最后夏玉终于把所有窗户和门都关好，从容的吞下了两粒安眠药，从容的打开了煤气开关，从容的躺在了床上盖好被，从容的闭上了眼睛……
　　苇儿不知道自己到底怎样才能劝服夏玉，可以让他不要那么悲观和绝望。找不到好的理由来劝慰他，所以苇儿迈着艰难的步子向夏玉住的小屋行走着，每一步都是那么缓慢和沉重。
　　直到有救护车，呼啸着冲入了小村的巷口内。苇儿的神经忽然一颤，这才觉察到了什么？忽然有种不好的预感？所以她急忙向小村内奔去。
　　奔到了夏玉住的小屋，那救护车就停在了他的门口。
　　苇儿忽然感到眼前一黑，双腿发软，几乎要栽倒在地。她看到夏玉的身体被人从小屋里抬了出来，抬上了救护车，扑鼻的煤气味，几乎熏得所有人都在咳嗽。
　　“夏玉……夏玉……”
　　苇儿疯狂的呼喊着，冲过了围观的人群，扑到了救护车上。她看到了夏玉紧紧闭着眼，脸色已经发青……
　　救护人员马上为夏玉戴上了氧气套，为他输液。苇儿坐在一旁轻轻捧着夏玉的脸，她不哭也不叫了，只是呆呆的望着她，两眼已经没有了神色。她抠开了夏玉紧握的手，抠出了夏玉写的遗言。
　　苇儿看着遗言却哭了，哭着她竟然将遗言一口气撕的粉碎。只听她冲着夏玉的耳朵大声的交道：“在我没死之前，我不准你死……”
　　夏玉终于没有死，也许是苇儿不准她死，所以他被抢救活过来了。而这更要多谢夏玉住的小屋旁边的邻居，是他们闻到了浓烈的煤气味，和听到了屋内剧烈的咳嗽声，这才撞开夏玉的门，及时的叫了救护车……
　　第087章 累及双亲
　　夏玉被抢救脱险后，已经晚上十一点多。苇儿看到夏玉躺在病床上已无大碍，这才放心的离开医院回家去。因为她必须还要回家面对丈夫和孩子。反正不管明天如何，只要事情还没到无法继续的地步，她就得坚持走下去。临走前，她还一遍又一遍慎重的叮嘱护士：“一定要看好夏玉，不能让他再有任何差错。”
　　她还把夏玉的手机放在了照看夏玉的护士哪里，拜托护士：无论夏玉有什么事都要打电话给她。
　　夏玉是在凌晨五点多钟的时候醒过来的。照看他的护士把手机还给了他。看到自己在医院里，夏玉想起昨天的一切，知道自己并没有死掉。可他的心依然在绝望中没有复苏过来。看到身边一个亲人也没有，苇儿也不在，他觉得即凄凉又应该。应该的是，他觉得自己多活在这个世界上一天，就会累及自己的亲人一天，所以身边一个人都不在，他反而感到宽慰一些。
　　可是夏玉依然还是不放弃死。转脸看看铝合金的推拉窗户，他似乎又找寻到了死的方式。
　　于是，夏玉对照看他的护士撒谎说：“我很难受，麻烦你帮我去叫医生！”
　　护士看到夏玉满脸痛苦挣扎的样子，不知道他是装出来的，于是先安慰他道：“你先躺好，我马上去叫医生！”
　　看到护士走出病房的门，夏玉立刻拔掉了手背上的针头，起身从床上下来走到了窗户门口。夏玉推开窗户，探头看到了楼下的水泥地，病房在三层，应该算是不太高，可是跳下去足以他毙命。
　　所以夏玉让自己不带一丝灵魂的躯体爬上了窗台。就在他将要坠身一跳的时候，病床上的手机忽然响起。夏玉心灵里顿时划过了一道光，他想肯定是苇儿打来的，他忽然好想再次听到苇儿的声音，好想在这临死之前最后听一次苇儿的声音。能够在这时听到苇儿的声音，死也死的安心了。
　　那个电话真的救了夏玉的命。他下了窗台，坐到病床上接了电话。
　　电话里不是苇儿的声音，却是那个讨债男人恶狠的声音：“小子，你别奢望你死了，你欠的债就一了百了了。我告诉你，子债父还，就算你死了，我们也不会放过你的家人。所以，我奉劝你还是清醒点，想想怎么样先还了债再死。告诉你一个不好的消息：我们现在正在公寓里，和你的爹妈在一起谈心呢！不信？你听听他们的说话……”
　　电话里立刻又传来了另一个声音，是夏玉的母亲在哭喊：“小玉，你到底是怎么啦？你不要吓妈啊……”
　　夏玉不禁恨的牙都哆嗦起来：“这帮王八蛋！他们真的找上了自己最亲的人……”
　　电话又被那个男人抢了回去，只听他道：“小子，放聪明点！你死了谁都不好过！你总不想：你前脚走，你的爹妈后脚跟着吧？”
　　“原来那些王八蛋也害怕自己死！”
　　可夏玉就要被逼疯了，只听他朝着电话吼道：“你们这些王八蛋，不要伤害我的爸妈，我马上过去……”
　　夏玉挂了电话，来不及换衣服，披上挂在墙上的他自杀前穿的外套，就向病房外冲去。
　　刚好主治医生和护士正疾步的赶来，医生将夏玉拦住急急的劝道：“你的身体还没有完全康复，还需要休息……”
　　没走几步，夏玉果真感到有些头晕。可他已经心急如焚，顾不了这些，推开了医生和护士的阻拦，就摇晃着向楼梯奔去。
　　奔出了医院，幸好外套内的钱包还在，于是夏玉搭了出租车向他父母所在的公寓驶去。
　　回到公寓，夏玉看到前天打他的那一群人都在。而他的父母则被所有人围在沙发上。看到夏玉的到来，夏玉的母亲马上呼喊着向他扑来：“小玉，你是怎么了啊？你没事吧？你千万不要做傻事啊？”
　　夏玉的眼眶一热，扑在了母亲的怀里喊道：“妈……”
　　往后的话却再也说不出来。只是所有的心伤都化成了委屈，化成了奔流不息的泪水。孩子在母亲面前，永远都是孩子。无论你再有成就，无论你犯了多大的错，母亲的怀抱永远都是最温暖的最慈悲的地方。
　　那一群人却似乎看不下去了，只听那个为首的冷冷哼道：“你们少在这里母子情深了，还钱才是你们目前的第一大事。最好不要耍赖，不要寻死。我说过了，你死了谁都不好过！”
　　夏玉太恨了：“为什么这些王八蛋连他的父母也不放过？”
　　他终于忍不住，愤怒的大吼起来：“滚！你们都给我滚……”
　　那些人想要发怒，却也无可耐何，于是都乖乖的离去。可是那个为首的男人在临出门前又冲着夏玉道：“你的情况我们都一清二楚，不要再想不开，想想怎么还钱！”
　　随着那些人的全部离去，夏玉愤怒的甩上了门。
　　父亲一直都一动不动的坐在沙发上，眼神呆呆的一语不发。夏玉知道，他的事情让父亲和母亲一定都受了很大的打击。所以他愧疚的要死，可是事情把他逼的连死都不能，他还能怎么办？
　　父亲沉默了半天，终于说话了，那声音沙哑粗重，似乎那历经了一生的沧桑，也抵触不了这次事故所带来的打击那么严重。他依然望着前方一动不动的道：“小玉，你说？爹把这条老命抵上，能挽回这次事情吗？如果能，爹替你死！”
　　夏玉终于再也忍不住，激动的跪在了父亲面前哭道：“爸！您胡说什么？这跟您，跟妈都没有关系……你们不用操心……”
　　父亲的眼睛里终于流出了干涩的眼泪，只听他依然憨重的道：“怎么没有关系？你是我们的儿子，我们的命根子……没有你，咱家就完了……”
　　母亲也在一旁哭起来：“小玉，你要出了事，妈一天也不活了……”
　　“妈……爸……儿子不孝，我对不起你们……”
　　夏玉不知道还能说什么？只能呼喊着抱住他们哭……
　　第088章 以死相挟
　　父亲问夏玉：“到底是怎么回事？为什么会欠那么多债？”
　　夏玉回答说：“因为公司被人利用，用他的名义借了高利贷！”
　　父亲虽然不太明白其中的因果关系，却是知道这商场就像战场上一样，充满了阴谋与斗争，所以一不小心就会把一辈子都搭进去。
　　母亲也是不太明白：“这儿子本来就好好的马上就要结婚了，为什么会出了这么一档子要命的事？”
　　可她不知道这档子要命的事，正是那个差一点要成为她儿媳妇的女人干的。所以她问夏玉：“你不是要结婚吗？那和你结婚的媳妇呢？”
　　夏玉本来不想他的事情让父母知道的太详细，因为他担心父母知道的越多，就会越担心，所以根本就对他们隐瞒可好多。可是母亲现在一提起，他不禁又想起了那个陷害他的女人。顿时，就是一脸的恨。所以他没好气的回答道：“妈，是我瞎了眼，就是那个女人害我成这样子的！”
　　母亲顿时垂着泪抱怨起来：“早让你听妈的话，在老家找个女孩结婚该多好？那也就不会发生这样的事情了呀！”
　　父亲顿时也在一旁叹息：“这都是命啊？是小玉命中注定该有此劫，谁也不能怨！”
　　夏玉终于忍不住道：“爸！妈！这件事让我一个人来解决，你们回老家好吗？”
　　“不行！这是我们一家人的事，应该我们一家人一起来面对！”
　　父亲冷冷的一语回绝了他。
　　母亲也坚决的道：“就算要死，我们一家人也要死在一块！”
　　夏玉终于感受到了亲情的伟大，再一次颓然跪倒在了父母面前。满脸横纹的父亲眼神里透露着坚毅，他用力的把夏玉托了起来；母亲满目慈祥的看着他，轻轻的把他揽到了怀里。
　　夏玉的手机忽然响起，竟是苇儿打来的！他不知道苇儿已经知道他打开煤气饮毒自杀的事情，所以差一点死掉的他，不禁又念又悲的接了电话。
　　电话里却马上传来了苇儿焦急的声音：“喂！你为什么擅自离开医院？你到底在哪里？”
　　“原来苇儿一切都知道了！”
　　夏玉不禁感到了悲痛的无地自容，于是沉重的回答道：“我在家，在爸妈这里……”
　　苇儿似乎明白已经发生了什么事情，于是在挂电话之前道：“在家等我，我马上过去！”
　　母亲听出了是一个女人的声音，以为是要和夏玉结婚的那个女人，于是问道：“打电话的女人是谁？她好像很在意你？”
　　夏玉不知道该怎么样对父母解释他和苇儿的关系，可是他又觉得无法隐瞒，于是道：“她是我最爱的女人，她帮了我很多……”
　　夏玉的母亲似乎明白了，她想：“打电话的女人一定是要和夏玉结婚的那个女人，就是她才害的夏玉走投无路的，可是夏玉竟然还护着她，都怪这孩子太心软了！”
　　所以夏玉的母亲把一切的愤恨都归结到了将要到来的苇儿身上。苇儿刚走进屋里。夏玉的母亲就冲着苇儿的脸庞狠狠的打了一巴掌。
　　这一巴掌把所有人都打呆了。夏玉不知所措，当然苇儿更是不知所措，她捂着脸上鲜红的掌印，顿时委屈的满脸泪水。
　　可是随即又见夏玉的母亲扑上前去，撕打着苇儿的衣领吼骂道：“都是你、都是你、都是你这个坏女人害的我们家夏玉走投无路，你说，你怎么能这么狠心，把我的儿子骗得没有一点活路……我跟你拼了呀……”
　　母亲扑在苇儿身上又扯又打，夏玉保护着苇儿，心中恍然明白过来，知道母亲肯定是把苇儿当车害他的那个女人了。于是急忙推开母亲大声道：“妈！您误会了，她不是那个害我的女人……她不是那个女人……”
　　夏玉的话，让他母亲瞬间尴尬的呆若木鸡。夏玉的父亲也知道一定是他的妻子搞错了，于是急忙过来向苇儿赔不是道：“闺女，真对不起，夏玉他妈太冲动了……闺女你没事吧？”
　　夏玉的母亲也回过神来，知道自己错了，于是她走上前去握住了苇儿的手，愧疚的道：“闺女，对不起！是大妈老糊涂了，大妈对不起你……”
　　苇儿也明白了夏玉的母亲的确是误会她了，于是装作无所谓的微笑道：“阿姨！没事的，我没事！我知道您不是故意的……”
　　幸好在夏玉的保护下，苇儿这才没有受多大的伤，只是头发和衣服有些被抓乱。看到苇儿从容的将衣服和头发整理好，而没有表现出伤心，夏玉这才放了心。于是他走到父母面前向他们介绍道：“爸、妈，她是苇儿，我在上海唯一的亲人！”
　　苇儿自然会意，她又怎么会和夏玉的亲人计较呢？于是主动称呼道：“伯父，阿姨！”
　　父母亲也明白了夏玉和苇儿一定情深意重，于是止不住的点头答应着。
　　可是夏玉却始终没有把苇儿已经有家庭的事实告诉父母。这也许是因为他还对苇儿保留着一丝美好的希望吧？这份希望至死不渝！
　　苇儿回过头来，又把担心放在了夏玉身上。只见她转过身来面对着他问：“他们已经来过这里了，是吗？”
　　“嗯！”
　　夏玉点头答应着，脸上又陷入了绝望。
　　苇儿则不然，只听她厉声对夏玉责问道：“说！你为什么要想不开？为什么要傻到去自杀？为什么要轻生？我舍了命救你，难道你就一点不知道珍惜吗？你难道就一点都想不到你死了以后的后果吗？你死了伯父和阿姨怎么办？你死了我怎么办？”
　　面对苇儿的责问，夏玉愧恨的无话可说，只能任泪水疯狂的流。
　　苇儿不许夏玉流泪，用手攥住他的衣领语气坚定的说：“如果你再有一丝想不开，我就死在你面前，和你一块死！”
　　夏玉的心忽然很疼很疼，他一把抱住苇儿，哭诉道：“不要，我不会让你死，是我错了，我再也不会轻生了……再苦再累，我也会努力坚持到生命最后一刻……”
　　夏玉的父母也不禁感动的泪流满面，他们没有想到：“在这大上海，他们的儿子还能有这样的一个好女人！”
　　第089章 生的意义
　　人就是为活着而活着的。活着就要去面对。面对这个世界，面对生活，面对所有人，面对……我们就是在不停的面对中，找寻活着的意义。当然，每个人都还有最终要面对的一件事情，那就是死亡。谁都不想面对死亡，可是谁都必须要面对。可是谁都希望在死亡之前活得精彩，谁都想在将死之时不留下遗憾。所以我们活着的时候就要好好珍惜，珍惜活着所拥有的一切。只要还有一口气在，就有继续活着的机会。生存就是希望，死亡就是结束。所以不管你是什么人，活着，就有希望。
　　夏玉想清楚了：“自己应该活着。要为亲人活着，因为只要还活着，亲人们就不会绝望。因为绝望正是全世界最大的痛。所以死并不能解决一切事情，他留下的只是无尽的痛。所以在面对致命的困难时，亲人们都是宁愿和你一起面对困难，而不是让身边的人永远离去。”
　　亲人的齐心协力让夏玉又有了求生的动力。他开始和苇儿一起，去四处奔波求助。无奈，所有银行都不能答应，在这么短时间内，贷款五百万给夏玉，主要是因为夏玉的广告公司因为缺少周转资金而导致了不能正常运转。
　　夏玉不禁又有些气馁。他认为实在是没有可以解决的办法了，十天内凑够五百万，简直比登天还难。
　　真正爱你的人，是能在你最失意的时候出现，给你关怀，给你鼓励，给你信心。
　　所以苇儿坦然的安慰他：“不要着急，总有办法的！实在不行，我们卖房吧？再想点别的办法，我们再去借点！”
　　夏玉还是不能接受，为了这次还债而让所有人倾家荡产。他还是不能面对，让别人因为他而搭上一切。
　　可是苇儿却道：“我不是说过了吗？只要我们能顺利度过这个难关，我们还可以重头再来，我们应该有信心才是。你曾经不就是从一无所有打拼过来的吗？我对你有信心，难道你对自己都没有信心吗？”
　　“是啊！”
　　夏玉想起了当初：“就是因为苇儿的不懈支持他才从一无所有到完成梦想。而今天只是不小心踏错一步被人陷害而已。所以只要苇儿在，只要肯努力，一定还会好起来……”
　　夏玉的思想，总算一点点被苇儿扭转了过来。可这也不能怪他，人在最绝望的时候，身边就是应该有一个可以知他懂他的人在身边，才能不会做出傻事。因为人在绝望的时候，想法和行为都是偏向极端的。
　　只有所有亲人团结一致一条心，才能够将困难打败。夏玉是当事人，只有他和所有亲人想法一致了，那样才能顺利的解决问题。一开始，他是自私和极端的，可是后来他却被所有人感动了。
　　夏玉的父亲只身一人回来乡下，他回去打算将夏玉寄给他们养老的钱和所有家底都拿了出来。他知道那些钱根本抵不了什么，于是又挨家挨户去所有亲戚邻居家借。他认为，能多为儿子凑上一块钱就是多一点力。真的可怜他哪一片盼儿平安无事的心。
　　苇儿真的将夏玉送他的房子和车都交给中介公司让他们尽快帮忙卖掉。另外她还拿出了她所有的私人存款，她知道家中的房子和钱是不能动的，因为那时丈夫和孩子的，她不能动，也没有权力动。无奈她只好到自己的父母那里再去借些钱。然后又跟朋友去借。她想，尽自己最大的能力，能凑多少就凑多少。
　　志强和王盈也知道了夏玉的事情，大概是苇儿告诉他们的，也许是他们感觉到了夏玉的不对劲，而打听到的。他们心急火燎的赶到夏玉身边，还责问他为什么不早说。可是当志强明白了事情的紧迫性后，他也顾不得埋怨。满腔义气的他，立刻决定要卖房买车，甚至卖掉公司也要救夏玉。
　　夏玉终于感受到了所有亲人的热忱，每个人都是希望他能好好活下来，每个人都不希望他有事。原来活在这个世界上就是为亲人再活。所以他终于也振作了起来，将车和公司和公寓通通都拿了出来低价拍卖。
　　可是这个世界上，什么都等人，就是时间不等人。所有的买卖都不是一朝一夕能完成的事情。就在十天的期限已经过半的时候，事情还是在拖延着，没有什么进展。无奈，夏玉、志强和苇儿只能决定，将房子，车，和公司全部加起来抵押给银行，希望能够在无天内一下子凑够还高利贷的贷款。
　　可是银行却认为五天的时间太仓促，所有抵押的财物无法全面估量底价，所以要想成交贷款，至少半个月以上。无奈，最后经过所有人一致商定，还是要去找放高利贷的公司可以再宽限一点期限。
　　可是没等夏玉他们去找，讨债的人已经首先行动了。他们闯入了夏玉的公寓，竟然将夏玉的母亲带走了。最后还留下话来：“如果十天的期限之内，还不上所有高利贷，他们就留下夏玉母亲的一条手臂……”
　　“啊……”
　　夏玉狂叫着愤怒了。他竟然去黑市买了砍刀，打算要去跟那帮人拼命。
　　“妈的！大不了和他们拼了！”
　　志强也恼怒成羞的骂着，毫不示弱的抓起一把刀，决定要和夏玉同生共死。
　　唯有苇儿和王盈还有一丝清醒，她们奋力的阻拦着夏玉和志强。
　　夏玉真的疯狂了，他使劲的往一边推着苇儿，大声吼道：“你走开，就算拚死，我也要把妈救出来……”
　　志强也摆脱着王盈的纠缠，他大声的喝道：“走开！夏玉是我兄弟，我不能让他一个人去送死……”
　　苇儿死死的抱住夏玉，不禁也愤怒了，她抡起一巴掌用力向夏玉脸上打去。
　　“啪！”
　　的一声，夏玉被打的愣在了原地。
　　苇儿忍不住大声喝叱起来：“你们以为自己是什么？黑社会吗？要跟人家拼命？你们能是人家对手吗？你们知不知道自己在干什么？拼命能解决事情吗？你有能力就不要让所有人跟着你受累啊？”
　　苇儿最后的一句话像炸雷击中了夏玉极端的心。“嘡啷……”
　　一声，夏玉手中的刀垂落在地上，他无力的退回到了沙发上，抱着头痛哭起来。
　　“唉……”
　　志强也叹着气，颓然的倚在了墙上。
　　“唉……”
　　苇儿也长叹一口气，随即只见她轻轻的走到夏玉身边，抱住了他的头安慰道：“阿姨不会有事的，他们要的只是钱，而并不想伤人……”
　　所有人顿时都沉默不语，因为谁也没有办法表达此时自己心中无奈而又焦急的心情。
　　苇儿不忍心看到夏玉痛苦的样子，于是抬起头望向了窗外。天，马上就要黑了。苇儿叹息着说：“你们都不要想的太多，我出去走走……”
　　夏玉知道苇儿累了，甚至比他还累。所以他宁愿她不在自己身边跟着受折磨。他真的不忍心。所以他让苇儿走了。
　　苇儿轻轻的开了门，然后在门口又回头看了夏玉一眼，接着又看了屋内的所有人。最后轻轻的关上门，离去了……
　　第090章 情比天高
　　苇儿走出了夏玉公寓所在的小区，孤身一人来到了街上。晚风有些冷，她不禁裹紧了上衣将手臂交叉抱在了胸前。
　　人来人往里，她看到了那些在寒风奔波中的人们。肩头相依的情侣们，面对寒冷是一副坦然，因为那份爱的存在就是温暖；而那些孤单行走的人们，在寒风里无不都是抖肩抱臂的瑟瑟行走。原来爱就是温暖，苇儿之所以还能感受到那温暖，是因为夏玉还在她的心里住着。
　　苇儿一直都认为，夏玉是上天给她的恩赐，所以她总是不计较一切的对他。女人对感情往往都比较注重，也比较专一。从一而终，是女人们爱的笺言。所以大多数女人爱起来会比男人勇敢，因为真爱对她们来说也许就只有一次。
　　苇儿承认自己是属于大多数女人当中勇敢的女人。因为她不但勇敢的爱了，也勇敢的被弃世俗了。唉！这女人天生幸福的没有几个，真正能够生活的快乐的也很少，大都为家庭而负累。能够爱过的，或者有爱的那是幸运，真正家庭和睦的那才是幸福。
　　苇儿曾经没有真正爱过，结婚后也过得不快乐。所以她既不幸运也不幸福。其实女人天生是为爱所生的，自古以来所有感人的爱情故事，都是痴情刚烈的女子所演绎。而男人天生就是为女人所生，单看‘情’字的拆解，就是一把竖心插在了青丝一旁。所以只要那个男人再痴心一点的话，他和钟情的女人一定会爱的痴狂。
　　所以苇儿和夏玉就是钟情的女人和痴心的男人。所以必定生死不弃。唉！其实在一段婚外恋里面，最痛苦的是第三者，最为难的是婚外恋的那个人，最无辜的是那段没有感情的婚姻，最无奈的是相爱却不能相守。
　　所以在苇儿的这段婚外恋里面，夏玉最痛苦，苇儿最为难。因为她面临着最难舍的抉择。苇儿最终是做出了抉择，她选择了孩子。所以就委屈了夏玉。所以对于夏玉的痛苦，她总想能够多一些的补偿。能够多为他做一点什么，多尽一份力。因为就算做出了选择，可是爱还在，一样还要爱到天长地久。所以只要爱在，心还就永远连着，谁也放不下谁。
　　其实，对于夏玉出了这样的事，苇儿完全是可以不去理会的。毕竟她已经做出了选择，毕竟这是一个祸端，惹上了就会连累全家。可苇儿她不是绝情的人，她忘不了她曾经为夏玉许下的承诺：“宝贝，如果你出了什么事，或者你的身体受了伤害，我会付出所有，甚至出卖我自己的身体去赚钱，也会想办法把你救好的。因为你是这个世界上，我最爱的男人……”
　　苇儿是个说话算话的女人，更何况是对他心爱的男人。夏玉如今已经不是身体受了伤害那么简单的事情了，他是连死都不能安心的事情。既然夏玉真的出了事，所以苇儿认为她的承诺该实现了。
　　马上就要立冬了，街头的风真的是越来越冷。果真是谁有钱谁就舒服，那坐在宝马香车里的款爷，永远也不会去感受站在这街头吹着冷风的滋味。在现在这个社会里，人们只相信一句话：钱不是万能的；但是没有钱却是万万不能。
　　现在，清高不值钱，有才华也不值钱。因为现在的人都不希罕。现在的人只希罕钱。所以要办事还是要钱。有钱人也许不希罕钱，可他们稀罕自己得不到的东西。
　　苇儿转过街角，进了一家咖啡厅。要了杯浓浓的热咖啡，捧在手心里抚慰着凌乱的心情。她不禁忽然这样想：“如果夏玉从来没有出现过，她也没有去爱过，那到现在将会是什么样子？什么样子？也许只是和从前一样，空虚的生活着，漫无目的！不像现在，爱的如此贴切，如此不可自拔，真的就算死也不会那么遗憾了，因为我活这一会，也真正爱过了。”
　　想到这里苇儿不禁有充满了爱的勇气和动力。
　　苇儿喝了一大口热咖啡，烫的舌头和喉咙都疼了。犹豫了许久，她终于拨出了一个电话号码。
　　电话接通了。苇儿从容的道：“是我，我在咖啡厅等你！”
　　苇儿是在刚好喝完杯中咖啡的时候，一辆银白色的宝马车准时的停在了咖啡厅的门口。随即，宝马车门打开，从车上下来了一个中年男人，他手里还拿着一打红玫瑰，玫瑰花鲜艳欲滴，令人心中莫名的糟乱。
　　中年男人抱着玫瑰花走进了咖啡厅，径直走向了苇儿的面前。看到苇儿他一脸欢笑的道：“小苇，没想到你会主动找我啊，这是送给你的！”
　　中年男人将玫瑰花放在了苇儿面前。苇儿闻到了一股刺鼻的香味，她有些反感，可还是无奈的道：“当然了，有事找你帮忙！”
　　中年男人脸上的笑立刻变得有些得意起来：“哦？什么事？”
　　苇儿忍住心里的不快，脸上面无表情的说道：“我要你在一个三天内，帮我贷款五百万。”
　　“五百万？”
　　中年男人顿时脸色一沉。
　　“怎么？你堂堂一个银行行长也办不到吗？”
　　苇儿故意用话激他。
　　只听中年男人道：“你也应该知道，贷款是必须要有抵押的？我不能凭白无故贷出去五百万，我也做不到！”
　　苇儿却坦然的道：“这没关系，我们有公司可以作抵押……”
　　于是苇儿把夏玉的公司情况向中年男人介绍了一遍。
　　中年男人听后，却面现难色的道：“原则上我们是不接受欠债的公司作抵押的，更何况三天也短了一点……”
　　苇儿听出了话茬，于是追问道：“那怎么样才答应贷款？三天实在不行，可以五天……”
　　中年男人果真话中藏奸，只听他嘿嘿一笑道：“除非我亲自办理，不过要看小苇你的表现了……”
　　苇儿淡然一笑，无谓的道：“只要五天内能拿到贷款，你想怎么样就怎么样……”
　　“当然没问题，这个包在我身上了……”
　　中年男人说着，就伸手摸向了苇儿的脸。
　　苇儿没有反抗，只是像个木头一样坐在了那里。
　　天已经完全黑了，路灯也都无奈的亮起。中年男人开着宝马车，带着苇儿向他的私人别墅开去……
　　第091章 劫难不死
　　苇儿是在午夜十二点才回到自己家中的。关在淋浴房里，她使劲的冲刷着自己的身体。洗过之后，她独自到了另一个房间里，抱着枕头一夜无眠。
　　三天后，那个宝马男人通知苇儿办理贷款手续。苇儿这才从麻木中清醒过来，感觉到了身体有了一丝知觉。
　　于是苇儿先赶到了银行，再打电话给夏玉让他带好公司的印章和材料，到银行办理贷款手续。
　　一接到电话，夏玉就深深的感触到了什么？他的心瞬间就凌乱不安起来。志强也暗暗称奇，他们一起求都求不来，苇儿一个人却能够做到了。
　　夏玉和志强开车赶到银行，他看到了苇儿正木然的面对着一个对她有说有笑的男人。夏玉一眼就认出了那个男人，就是曾经在商场门口开着宝马在他眼皮底下将苇儿带走的那个男人。夏玉忽然又想起王盈曾经对他说过的一句话：“有一个有钱的银行老板在追苇儿姐！”
　　夏玉的心瞬间纠缠着疼痛起来。可在此时无路可退的他却真的无能为力了。
　　在苇儿的帮助下，贷款手续很顺利的就办完了。所贷的五百万也已经转进了夏玉的账户。于是所有人都松了一口气。
　　从那个中年行长的办公室出来的时候，等到夏玉和志强都已走出门口，只听那个行长在背后低声的呼喊着苇儿道：“小苇，今天还到我那里去吧？”
　　苇儿头也没有回，只是使劲的咬紧了嘴唇向外走去。夏玉也听到了那个行长的话，他无奈的瞪了他一眼，心却碎了：“苇儿对他的恩情，他真的死都报答不了！”
　　苇儿走到街上，头也不回的走，脚步越走越快。事情似乎过去了，可是她的心却感到什么都不存在了：“包括自己空荡的躯壳……”
　　“苇儿！你等等我……”
　　夏玉焦急的呼喊着追她。
　　可苇儿依然在头也不回的向前走。她似乎感觉不到自己到底要以什么方式存在。
　　夏玉终于疾步追到了苇儿前面，转身将她拦住。他无奈而又痛苦的道：“苇儿，不要这样好吗？我知道你很难过，对不起，都是我对不起你！”
　　“啊……”
　　苇儿长叹一声，她似乎要把昨天所有的一切都当作过去了。于是她淡然的道：“我没事，你没有对不起我，是我欠你的，我应该还给你的……现在，我只想一个人安安静静的散散步……我希望你不要打扰我……”
　　苇儿说完，就从一旁掠过夏玉的肩膀继续向前走去。可是泪水却在忽然间流了下来，害怕夏玉知道，所以她不敢伸手擦，只能任泪水划过脸颊……
　　夏玉麻木的转过头，茫然看着苇儿离去的背影，无限的伤怀涌上心头，他知道：“这一生他欠这个女人太多了……”
　　志强开车从后面追上来，招呼夏玉上车。夏玉抹去眼角的泪水，攥紧了心中的信念，黯然的上了车。
　　志强似乎也明白了一切。他把车开的很稳，似乎也被某种挚爱所感伤了。只听他感慨的叹声道：“夏玉，你这辈子，再也找不到这样的好女人了……”
　　夏玉坐在副驾驶座上，终于忍不住痛快的哭了起来，那是从来没有过的伤怀。苇儿对他来说，给了他全部的爱，让他能够在这世界上真真正正的爱着；苇儿给了他无尽的鼓励和动力，让他成就了所能成就的东西；而如今，苇儿又给了他一次新的生命，那是她拿身体为他换来的一次生命……此爱，还有什么可以代替……
　　志强也感动的闪了眼泪，他若有所悟的说：“夏玉，你一定要好好对待苇儿，你要让她快乐，你要尊重她的选择，千万不能让我们任何人抱有遗憾……”
　　夏玉也明白了：“原来最亲的那个人，就是你最爱的那个人。虽然不能生活在一起，可那却是世界上最亲的人……”……
　　夏玉终于还清了高利贷，将母亲安全的接了回来。父亲也欣喜若狂的从家里赶了回来，他满怀激动的把在家所凑的所有钱都带来了。
　　夏玉感动的又哭了，他不想对父母亲隐瞒苇儿的伟大，于是他把苇儿舍身救他的事情告诉了他们。父母们无法言喻心中的感激，只能感谢上天，感谢祖宗积了阴德，让夏玉的生命里出现了苇儿这个救星。所以他们最最大的奢望就是：苇儿能够成为他们的儿媳妇。虽然思想还很保守的他们，经过了这次劫难之后，对于其他的小节，他们变得一点也不在乎。因为爱是伟大的，平安才是福。
　　事情总算挽回了，所有人都不用再卖房卖车，倾家荡产了。志强也可以安心的去发展他的公司了。除了苇儿之外，夏玉感觉不再会愧对所有人，他终于可以继续抬起头活在所有人面前。
　　夏玉后来卖了车，再拿出自己的一些存款，终于又使广告公司走上正轨。然后他又把广告公司卖掉，还清了银行所有贷款。
　　终于一切噩梦都结束了。夏玉又可以正常的活了。他打算从今以后，只安心的写作，再也不过问其他琐事了。
　　可是在这次噩梦里受打击的不止是所有亲人的心灵。还有身体的折磨和付出。苇儿从那次银行离开之后，自始至终都不愿再见夏玉一面。她被心灵的枷锁缚住，她觉得无法在夏玉的面前存在。所以她拒绝和夏玉见面。
　　夏玉知道此时唯一要面对的人就是苇儿。他知道苇儿不愿面对他的原因。就像曾经他和红姐那个女人在一起时，她也一度无法面对苇儿一样。所以他要剥开她心中的枷锁，让她的心灵可以重新坦然面对自己。可是一个女人在自己所爱的人面前，她的心灵被困住的时候，那种爱的自尊会使她羞于面对和承受。对她来说，因为这份爱而经历了那种事情，这份爱已经变得不再完美。
　　“那也许只有为她做些什么？才能够让苇儿再次唤起爱的感觉。可是只要能让她好起来，无论做什么都行！”
　　所以夏玉要用他的爱来让苇儿继续感受到爱的所在，让她忘记从前，忘记那些不愉快。
　　“要么还要让苇儿感觉到，自己还离不开她……”
　　第092章 故意堕落
　　经历了那么多的起落和磨难，让夏玉觉得，他和苇儿的爱越发珍贵。醒梦之间，睁眼闭眼，挥之不去的是彼此眷恋的容颜。任何地方，每一分钟，占据心灵的依然是对对方的想念。
　　爱的太深，深过了头，就不会计较这爱的后果和带来的痛苦。只是一味的想着对方此时此刻在做什么。与其说这是一种痴狂，却不如说这是一种幼稚。当然，最纯最美的爱，也就是天真幼稚的爱。所以夏玉觉得，痴爱就痴爱了，幼稚就幼稚了，既然要爱的不顾一切，就不要怕别人说闲话，和别人的笑话。
　　不顾一切爱上一个有家庭、有孩子的女人，几乎多数人都会骂夏玉是个傻子。夏玉不想和别人对骂，他只是想：那些骂他是傻子的人根本就不懂爱，其实他们才真正的可悲。
　　可是夏玉就是傻，因为只有一个傻子才会爱一个人爱到无法自拔。
　　苇儿这次是真的要将自己封闭起来了，她不想再要爱，不想再要快乐，只想得过且过的度过余生。所以，她不再去上班，不再见夏玉，不想面对任何人。包括他丈夫在她眼里，也只是一个陌生人。只想一个人躲在家里，呆呆的躺在床上，或一动不动的看着电视。除此之外，她看得最多的就是天花板和窗外的天空。
　　苇儿坐在床前，看着远处苍白的天空：她认为自己爱也爱过了，付出也付出过了，能给予的她全给予了，唯独自己现在感受不到快乐了。是夏玉的那次劫难给她的打击太深了，所以她麻木了。就连她丈夫要和她做那种事情，她也只是感觉自己呆呆的像个木头，没有一丝感觉。
　　苇儿把自己的思念也封闭起来了。她什么都不敢想，因为她一动思念，就全是夏玉。一想到夏玉，她的脑子里马上就会疼起来，所以她就连自己的思念都无法面对，无法面对心里的夏玉。那次事情和她丈夫不一样，在她丈夫那里她只是感到那是义务，什么都不为了。可那次事情是因为她对夏玉的爱，所以她无法面对自己的爱。
　　苇儿的痛苦只有夏玉能明白，所以夏玉痛苦的钻进了夜总会，在身边小姐的嘻笑声中，她故意给苇儿打电话。因为他想用这种方式来刺激起苇儿对他的激愤。还有，他希望因为自己沾染上丑恶，也能够让苇儿在心灵上对他减轻一些丑恶感。这样的苦心，谁人都理解不了。可是对于苇儿，她真的能好受些吗？
　　苇儿听到了那些声音，她真的狠狠的挂了电话，她开始在床前狠狠的摔打枕头，她开始怨恨夏玉：“枉为了自己的一片苦心，他竟然去堕落……”
　　气愤和恨，都是爱的产物。气愤会是爱的源泉和调味剂，而恨会是爱的结果和升华。有了爱才有了恨，有了恨证明心灵还是很在意，所以恨过之后还可以爱。
　　苇儿挂了电话后，竟然一个人坐在床上垂泪。她忽然感到厌恶：“夏玉此时竟然让一群那样的女人包围着！”
　　渐渐她气得心都哆嗦了，她恨不能一下子赶到夏玉面前给他一巴掌。
　　其实夏玉真的做到了，他不愧是一个聪明的男人，懂情的男人，更是一个懂女人的男人。他真的激起了苇儿心中的激愤，他真的剥开了苇儿心中所缚的枷锁。所以只要能帮助苇儿找回自己和情趣，他宁愿她恨他。
　　苇儿的丈夫不在家，孩子也被婆婆带到亲戚家住了。所以整栋房子里只有苇儿一个人，她不再感到麻木了，也不愿老对着电视，更不愿像个死人似的躺在床上。她开始满怀心事的在房间来回踱着步子。不住的望着手中的电话，她开始担心：“夏玉到底在外面搞什么？他不会真的去碰那些不三不四的女人吧？这个死人他竟然不再打电话了？”
　　其实苇儿很想对夏玉打电话，问问他现在干什么？甚至很想大声骂他一顿。可是女人的矜持，迫使她忍住了没有打。
　　夏玉终于打电话来了，说话的声音已经在飘：“宝贝，我……今天……不回家睡了……”
　　苇儿一下子就听出他喝多了，而且还听到电话里传来卡拉OK的声音和小姐猜拳的声音。顿时又气又恼，忍不住大声骂道：“你这个王八蛋，马上给我回家，你要是还敢再停一分钟，我保证一辈子都不让你见到我……”
　　苇儿还没有骂完，就听到电话里传来了夏玉的笑声：“哈哈……宝贝，你生气啦？嘿嘿，其实我现在就在家，刚才那是电视里的声音哦……”
　　听出了夏玉的声音变得轻快起来，苇儿知道上当了：“原来夏玉并没有喝醉，他竟然是在逗自己开心……”
　　感觉到被戏弄，苇儿的火气又来了，于是怒喝道：“往后你的死活我不想再过问，你再也不要给我打电话……”
　　夏玉是真的喝了不少酒，走起路来也是摇摇欲坠了。可他的心里还算清醒，毕竟他也是想要苇儿开心，没想到玩笑竟然开过头了。他想再次打电话向苇儿道歉，可是苇儿竟然已经关机。夏玉不禁又懊悔又难过：“苇儿真的生气了！”
　　其实去夜总会是夏玉和志强一起去的，志强喝得比夏玉还要多，所以志强早就醉倒在夏玉家的沙发上睡着了。夏玉虽然脑袋被酒精麻痹的很难受，可是因为心中惦记着苇儿，所以他丝毫也睡不下去。看到了桌上志强的车钥匙，夏玉趁着酒性一把抓起就向楼下跑去。
　　夏玉开了车就向苇儿的家驶去。此时他的思绪里完全是想要见到苇儿的冲动，更加是酒精的作用，使他忘记了考虑一切后果。
　　夏玉很熟悉到苇儿家的路，所以他把车速开的很快，也许是酒精使他的身躯有些失控。所以就在马上要到苇儿家的一个转弯的路口上，由于车速太快，夏玉连人带车冲出了马路，撞在了一团巨大的东西上。惯性使夏玉的头撞在了方向盘上，他忽然感到一阵头晕目眩，可还是坚持着拿出了手机对苇儿发了短信：“我来看你了……”
　　随后，夏玉就倒在车座上昏睡了过去。
　　第093章 私奔的夜
　　其实苇儿关了手机之后，更是感到坐立不安。已经有很长时间了，她都不敢敞开心扉去面对夏玉。从夏玉春节后回来，他们一起过完情人节，夏玉开始写《追逐》她就开始故意疏远他。一直到夏玉被拘留，再到夏玉受伤住院，到最后小说的出版和夏玉惨遭陷害，一直到今天。她都不敢再像一开始那样放开胸怀，不顾一切的去爱他了。
　　那种爱的压抑也使苇儿很痛苦，想要去爱，却爱不了。如今，经历了那么多的磨难，苇儿更加感到，夏玉已经是她生命中不可缺少的一部分了。只是依然还不能给予什么，所以心中的爱依然不能释怀。爱的最深最无奈的时候，谁都想：要是能什么都不顾，想怎么爱就怎么爱那该多好？这正是那些欲爱不能的人，最苦闷的话语。
　　可是谁都知道：世事没有两全其美，谁都不可能说放就放下。就像苇儿一样，两边都放不下。孩子和夏玉，舍弃谁都是人生遗憾。有些事情是要靠选择才能有结果的，有些事情是靠坚持才能继续的。既然不忍舍弃，做不出选择，那就继续……
　　我早就说过：“爱来爱去都不舍，那就继续爱……”
　　苇儿躺在床上，胡思乱想了一个多小时。想睡也睡不着，睁眼不是，闭眼也不是。所以她索性拿起开了机，开机的时候心头最希望的就是夏玉能给她发信息。她满怀信心的猜测：“夏玉一定给她发了信息！”
　　夏玉的确给她发了信息。苇儿刚开机就收到了夏玉撞车之后给她发的那条信息：“我来看你了……”
　　“难道？夏玉他在……”
　　苇儿立刻惊恐的从床上爬了起来，顾不得开灯就光着脚跑到了床前掀开了窗帘。
　　上海的夜总是不那么黑，那是遍布全城的路灯和霓虹在作祟。苇儿隔着窗户向外面看去，家门口和墙外都是一片空荡，并无半个人影。她不禁又悻悻的恨起夏玉来：“这个死家伙，又在骗我……”
　　可是就在苇儿将要放下窗帘，无意瞥向远处的时候，眼睛似乎被刺痛了一下，她看到了在往她家拐弯的路口边上，是汽车鲜红的尾灯在闪亮。
　　苇儿不禁纳闷起来：“怎么看不到车头的灯亮？啊……那里不是一个草堆吗？难道……被那车撞上了？可是……谁会开车来这里……啊……难道是……”
　　苇儿不敢往下想，也不敢猜测。只是心中忽然一阵慌乱，她急忙拨打夏玉的手机。可是手机通了半天却一直没有人接。
　　苇儿的心不禁激动的颤抖起来，她急忙穿上了衣服，套上鞋子，就往楼下跑去。跑出家门口，就往汽车出事的地方奔。
　　苇儿越跑越近，远远看到那辆车竟然很熟悉，她的心紧张的简直要跳了出来。
　　好不容易跑到跟前，她不禁惊讶的捂住了嘴，瞬间屏住了呼吸：“天哪！这不是志强的那辆车吗？”
　　“可志强他应该不会在这个时候到这里来？哪车里面就有可能是……”
　　苇儿惊恐想着，都不知道自己是怎么挪动脚步走到车的跟前的。她看到整个车头都撞进了草堆里，就连前面的挡风玻璃也被埋了起来。“撞得这么厉害，那里面的人一定……”
　　苇儿不敢再想那么多，她趴到了驾驶舱的车窗上努力向车内看。“天！”
　　她看到了：“车座上躺着的那个人正是夏玉！”
　　苇儿的心突然像是被撞了一下，那是什么滋味她自己都感受不到。于是她抓狂的敲打着车窗玻璃，急切的呼喊起来：“夏玉……夏玉……你怎么了……你给我开门，马上给我出来……”
　　可是任凭苇儿怎么敲打，怎么呼喊，夏玉躺在里面依然是丝毫不动。
　　苇儿真的吓坏了，嘴里不停的祈祷着：“夏玉，你千万不能有事，那么多磨难都过来了，你千万不能在这里出事……”
　　她用尽了全力击打着车窗，手都打出了血，可是也没能把车窗打破。
　　就在苇儿感到无技可施的时候，就在茫然回头寻觅之间，她忽然想起了她家外门的铁栓。于是她拼命的奔回去，将铁栓拿了下来。她打算要用铁栓把车窗打破。
　　苇儿又拼命的跑回车窗前，抡起铁栓她一下子将车窗击的粉碎。可是夏玉就在这一刻惊醒了，摸着满脸的玻璃屑，他似乎还丈二和尚没摸到头脑。可是冷风出来，他顿时感到胃里一阵翻江倒海想吐的感觉，果真就在他的头刚伸到窗外，胃里的东西就汹涌的向外倒了出来。
　　苇儿本能的向后退了一下，才没有被夏玉吐到身上。扑鼻的酒气和腥臭传来，苇儿忍不住也捂住了鼻子。可是她的心却在瞬间放松下来，眼中也滑下了兴奋的泪水，就连手中的铁栓也脱手滑落到了地上。
　　夏玉吐完，似乎清醒了一些，他似乎也看到了苇儿，于是本能的伸出手叫道：“宝贝……”
　　苇儿不禁兴奋的笑了：“这个家伙他没事……”
　　兴奋之余，不禁又气又恨，于是苇儿走上前去，一把抓住了夏玉胸口的衣服狠狠的骂道：“你这个王八蛋，你大半夜喝多了，为什么还要开车……你这个乌龟王八蛋，该死的臭男人……你知不知道？你害我有多担心……”
　　夏玉清醒了，似乎也回忆起来了什么？于是显现出了即惊讶又羞涩的样子。他惊讶的看着打碎了的车窗玻璃，看到了被埋在草堆里的车前身。最后不禁一脸惭愧的面向了苇儿。
　　苇儿可没骂够，她依然愤怒的捧起夏玉的脸用两个掌心揉搓着骂：“王八蛋、二百五、天杀的、臭男人、死鬼、浑球……”
　　夏玉任凭苇儿骂着，反而感到苇儿骂的很舒心。可是他忽然看到了苇儿流血的手背，忽然心疼起来：“一定是苇儿打车窗时弄伤的！”
　　夏玉想着不禁又是一阵惭愧和激动，于是他深深的向苇儿忏悔道：“宝贝，对不起！我爱你！”
　　苇儿本身就没有生多大气，因为她对夏玉根本就狠不下心去生气。夏玉语气深深的忏悔和爱的直白，使苇儿又感受到了久违的激动。忍不住她捧住了夏玉的脸。
　　两人就这样情不自禁的亲吻起来。隔着车门，却隔不住爱意。那些过往的所有委屈，所有埋怨，所有伤害，所有苦难，都在这深情的一吻里付之一炬了。
　　夏玉下了车，和苇儿并肩一起坐在了草堆里。虽然已经是初冬了，可两人却感觉不到一丝寒冷。苇儿依偎在夏玉的怀抱里，两人静静的谈着心事，看着远处被霓虹燃亮的夜空。
　　夏玉惆怅的说：“一辆被打破了的车，一个被撞倒了的草堆，两个孤苦零丁相互依靠的人。在这冰冷而又迷茫的夜里，在无家可归的旷野里，让我们想象私奔……”
　　苇儿拨开那惆怅，淡淡的幻想道：“没有家，只有两个痴狂的人，只有前进的路，不奢望终点，只希望能够一起牵着手，一起相互依偎……那爱又伤又浓……一边是继续撕裂的伤口……一边是炙热火烫的抚慰……等到伤口和抚慰相结合时，那就是一切都结束时……”
　　夏玉眼神里倒映了悲伤和美丽，他也幻想道：“就像那飞蛾扑火一样，明知道狠炙热，它也要渴望得到那个美丽的终点……然而当它飞尽火的那一瞬间，它的一切就结束了……”
　　“可是它终于得到了那份美丽……”
　　“那份美丽就是死亡，对吗……”
　　苇儿没有回答，可是她却道：“我好想和你围在一个火堆旁！”
　　于是夏玉从草堆里抱了一把干草做火引，然后又去拣了一堆柴，放在了路沟里。他先把干草点燃，然后将柴燃着，生成了一堆红红的篝火。然后他招呼远处草堆里的苇儿：“宝贝，火生好了，好温暖，快过来……”
　　苇儿真的兴奋的跑了过来，和夏玉一起依偎在火堆旁。火光映红了他们的脸，他们都感到了：真的好温暖……
　　苇儿说：“我们今夜就叫私奔吧！”
　　夏玉说：“是啊！私奔到天明……”
　　两人谁都没有去想这一切是不是很幼稚，而是彼此都认为这是心灵的释然，这是在追逐爱的信念……
　　第094章 离不开你
　　夏玉和苇儿在火堆旁一直依偎了将近两个小时，彼此心中的爱与苦闷也都倾吐的干干净净。两人都感到，此时两人之间爱的状态最为纯真和干净，完全是爱，抛却了任何烦恼，抛却了任何想法，只要清纯而又淡淡的爱。
　　这样的爱是自然的，快乐的，轻松的。
　　所以只听苇儿道：“好久没有吃过宵夜了，肚子饿了……”
　　夏玉感到到肚子也在咕咕的叫，是肠胃在要饭了。从来没有爱的这样轻松过，所以夏玉兴奋的拉起苇儿的手，就向车的方向走去。
　　幸好是撞的草堆，所以车头才没有损坏。夏玉把车倒了出来，把车身上的杂草清理干净。又检查了一下车身，除了车窗被苇儿打烂外，没有发现其它什么刮痕，他这才舒了口气。因为这可是志强的爱车，又是梦萝留给他的，所以志强早就把它当成了宝贝。
　　夏玉把驾驶舱的另一扇车门打开，让苇儿坐了进来。
　　夏玉忽然来了心情，对苇儿说道：“我们去夜店吃火锅去吧？好久没有一起吃火锅了……”
　　“那当然，我快饿死了，所以要大吃一顿，吃个痛快……”
　　苇儿说着，伸手拉上了车门。
　　夏玉立刻发动车子，调过车头向小镇驶去。
　　镇上有一家通宵的火锅店非常有名气。夏玉把车停在火锅店的门口，并嘱托保安看好车子。然后两人就进了火锅店。
　　真的有半年多两人没有在一起吃过火锅了。想想当初认识的时候，那可是从吃火锅结下的爱果。也许夏玉和苇儿是真的饿了，又或许是心情洒脱了，胃口就好。两人从凌晨三点开始吃，竟然一直吃到了早晨六点。而且还把所有要的菜都吃了个精光。夏玉和苇儿这才抚摸着肚子结帐走人。
　　“宝贝！我们去哪里？”
　　苇儿漫无目的的问，就像是两个人真的是在私奔一样，连下一步去哪里都不知道。
　　“嗯？先去修车，再去我们的别墅啊……”
　　夏玉思索着回答。
　　“喔……”
　　苇儿很是顺从的回答，再也没有了往日的蛮横脾气，因为她想：“既然现在他们是在私奔，那就什么都要听从她男人的……”
　　夏玉先把车开到了汽车维修站换了车窗玻璃，并把车洗了一下。然后把车开到了公寓，还给了志强。两人又打车去了他们的别墅。
　　其实对于夏玉送给她的别墅，苇儿只是偶尔感到惆怅和伤感了，才会独自一人跑来住上一天。那时她需要一个人的寂静，一个人悄悄的埋在整栋大房子里整理思念和感伤。她会很思念夏玉，她会想念和夏玉的过去，叹息他们的无奈，然后就会一个人尽情的哭，最后再一个人在忧伤里沉睡去。醒来之后，她就重新离开，继续面对生活。
　　而对于夏玉送给她的车，她是一次也没有开过，不是不会开，而是她怕开到家里会无法对家人解释。所以她一直把车停在别墅的车库。其实，她是一直在给夏玉保存着，她想或许又有一天夏玉会用着，没想到夏玉真的遭遇了劫难，所以她觉得应该物归原主了。
　　苇儿和夏玉一夜没有睡，精神却是很好。很久没有那么自在过了，所以两人一进别墅就相拥着缠绕在了一起。夏玉兴奋的一把扛起苇儿就向楼上冲去。
　　直把苇儿吓的哇哇乱叫了起来：“啊……你这臭男人放手啊……你想摔死我呀……”
　　夏玉有的是力气，他当然不舍得摔着苇儿。他可是把苇儿看作的比他自己都重要。所以他稳稳的把苇儿扛到了楼上最大的那个卧室内，然后一把扔在又宽又大的席梦思床上。
　　苇儿躺在松软的床上弹了几下，感觉舒服极了，她不禁闭上了眼睛长长的呼吸。
　　夏玉看到苇儿的胸脯随着呼吸高高的隆起，顿时身体里就涌出了一股久违的激荡。已经很久很久没有和苇儿在一起了，从那次离开小镇到现在，已经有半年多，他都没有真正享受过那种只有和苇儿在一起才能有的激情。
　　夏玉的血脉喷张，再也难以自持，于是挺身扑到了苇儿身上，捧住了她的脸就亲了起来。
　　苇儿起初也是在回应着夏玉的亲吻。可是当夏玉将手伸进了她的衣服的时候，她竟然感到了一阵寒栗。
　　夏玉尽情的吻着，他想要苇儿。可是苇儿却忽然护住了身体，不再让夏玉碰。
　　夏玉努力的试着想要燃起苇儿的欲望，却也是没有用。苇儿竟然推开他，紧紧抱着膝盖坐了起来。
　　本能的起身，夏玉望着苇儿倔强的样子，他不禁的疑惑的猜想：“难道是苇儿还没有完全放开那次事情？”
　　苇儿抱着膝盖面无表情，她一直看着自己的脚尖，一动不动。可是忽然间，她把脸转向了夏玉深沉的道：“宝贝，对不起，我们真的不能在一起！”
　　夏玉不禁叹了气，伤感的道：“难道，我们不能努力争取一下吗？”
　　“可是我真的放不下孩子，你知道吗？只要我一回到家看到孩子，我的心就像刀割一样疼，真的不能忍心抛弃他……”
　　夏玉又长长的叹了口气道：“宝贝，我理解你的心情，其实，无论我平时和你在一起的心有多强烈，可是当我想起那个孩子，我的心马上就会碎了，我自己也都不知道如何是好……”
　　苇儿似乎累了，只见她侧身躺在床上对着夏玉道：“去吧，去找个可以和你结婚的单身女孩，建立自己的家庭……”
　　夏玉顿时满怀无奈的望着苇儿的脸，呆呆的望了许久，他终于痛苦的道：“可是我真的离不开你，宝贝！不管我和谁在一起生活，你的影子都会在我身边如影随形……”
　　苇儿也无奈的道：“我也想和你在一起，可是我无法面对我的父母和孩子，你应该能体谅我的苦衷……”
　　苇儿说着拿出了别墅和车的钥匙放在床前道：“别墅和车我还是交给你吧，找个人和她成家后搬来这里好好生活……”
　　夏玉看到钥匙马上倔强的道：“不，别墅是你的，是我们两个人的，我不许任何别人住进来，你明白吗？”
　　苇儿默然了，她知道和夏玉倔强也是枉然，可是她还是说：“车你还是先拿去开吧！再说我也不会开，有什么事了，我还需要你开车带我去，因为那样我放心，还有不知为什么，我坐你开的车从来不会晕！”
　　夏玉终于忍不住苦笑了起来：“呵呵，大概是因为我们相爱吧，所以就不会晕车了！”
　　苇儿也温柔的苦笑了起来：“有你真好！我想睡会，在你怀里睡会，你陪我好吗？”
　　“嗯！我会永远陪着你，只要你需要，我会随时！”
　　夏玉说着，和衣躺在了苇儿身边。他将苇儿的头揽进怀里，枕在自己的肐膊上，然后将被子裹紧。
　　两人在温暖里开始沉沦，之前的释然都化作疲惫，只有彼此用力搂紧。“亲爱的，我们睡吧！睡醒之后，就是我们私奔的结束……”
　　第095章 孩子住院
　　苇儿是在中午过去的时候，悄悄起身回家的。夏玉沉浸在疲惫的梦里，根本就没有觉察到苇儿的离去。他醒来的时候，已经是傍晚时刻了，窗外的朦胧，笼罩了夜的影子。
　　夏玉翻身摸着枕边已经冰凉，这才知道苇儿已经离去多时。他不禁感到：“不管自己拥有再多，身边不能有苇儿相守，一样是空无的。”
　　伤感总是随时随地而来，顿时让他感到满腹凄凉，却又无人诉说。
　　白天不懂夜的黑，它不知道是因为夜的衬托，才有了白天。就像感情一样，彼此永远都在猜测对方心里想的是什么，却不知道是因为双方付出的真心，才有了感情。
　　夏玉自己煮了杯咖啡，不知道为什么？喝进嘴里尽是苦涩。夏玉待在家里没有一点心情。一个人在夜晚比白天更寂寞。所以他认为，能做夜猫子的人，承受能力都应该特别强。可事实却不，习惯过夜生活的人，大都是感情脆弱，怕寂寞的人。
　　人寂寞了就应该找事情做。夏玉想：“虽然所有生活已经恢复正常了，可是还不能停下，因为人要活着，就必须要不停的奔，不停的努力去做要做的事情。现在既然已经有能力，有环境去做自己想做的事情了，那就应该好好把握机会。时间才是最珍贵的东西，它和爱情比起来，一个是脚步，一个是路。时间在爱情里总会走过。
　　咖啡虽然苦涩，夏玉还是将它喝完了。似乎早就已经习惯这种苦涩。坐在窗前，打开电脑，却还是不能定下心。也许是刚经历的事情太多了，心中的波澜还没有完全平息。
　　心神不宁的人，是无法做任何事情的。于是夏玉一个人开车上了街，开着车总会让心情专注一些，也就不再胡思乱想那么多。
　　总要试着再学会一个人生活。可是怎么也不能像以前那样洒脱了。爱过之前，一个人的生活是坦然；而爱过之后，一个人生活是无奈。
　　夏玉也想回到公寓和父母生活在一起，可是又感到没脸面对他们，而且又无话可说。所以索性一个人瞎逛。感觉饿了，他就去了肯得基随便吃了点汉堡。可是在不经意间又看到了成双成对的情侣在交头接耳，甜言密语的场景。本来惆怅的心情就又被刺激的难受起来。可是回首之间，传来了小孩子对着父母撒娇的声音，这更让他感觉难以承受这种天真，他忽然感到自己存在就会把这种天真扼杀了一样。于是他拿着啃了半拉的汉堡就向车里走去。
　　夏玉回到家，就在电脑上写下了这样一段话：”爱上一个有家庭的人，就必须要承受心理和灵魂上的双重折磨。爱起来的时候，要不顾一切后果；当不能爱的时候，那些所有原因都变成了痛……“
　　所以夏玉开始写，他要把那些痛和无奈都写下来，作为他这次爱的代价。
　　午夜十二点多的时候，夏玉才疲惫的上床睡了觉。可是就在他刚睡下不久，手机就响了起来。他转过身从枕边拿了手机，竟然是苇儿打来的。于是急忙接通。
　　只听苇儿焦急的声音响起：”孩子病了，现在打不到车，你快开车来送他去医院，我们在家等你！“
　　夏玉顿时不加思索的回答道：”我马上到！“
　　挂了电话，夏玉就匆忙的起身，抱起外套穿着就向车库跑去。
　　夏玉用了最快的速度，将车开到了苇儿的家门口。苇儿抱着孩子，正在家门前等着，他的丈夫也在。
　　夏玉急忙下车帮他们打开了车门。苇儿一边紧张的抱着孩子上了车，一边向他丈夫介绍夏玉道：”这是我同事！“
　　夏玉心里不禁一惊，第一次面对苇儿的丈夫，他不知该用什么表情。于是，他只有默默的点了一下头。但是，还是让他觉得十分尴尬。
　　苇儿的丈夫也向夏玉点了一下头，就上了车坐在了苇儿和孩子旁边。
　　夏玉开着车，心里却矛盾的要命，他不敢看后视镜，害怕看到苇儿的样子，害怕看到他们一家三口在一起的样子。可孩子的病要紧，于是他尽量把心都放在生病的孩子身上，这才能安心开车。
　　小镇上的医院医疗效果不太好，所以必须要到市里的大医院。夏玉上了高速，把车开的又快又稳。忽然他感到了一种责任，那就是深爱的人需要帮助的时候，能给她帮助真的是很宽慰的事情。
　　可是自从上了车，所有却都在沉默。夏玉找不到话题，大概是因为当着苇儿丈夫的面；苇儿和她丈夫坐在车后座，竟然一句话也没有说过。倒是孩子的急促呼吸声和咳嗽声，让夏玉的心里充满了焦急感。
　　到了医院，夏玉就抢着下来为他们开了车门。苇儿抱着孩子就向急诊室奔去，她的丈夫也在一旁跟着。
　　夏玉关上车门，也跑着跟了进去。眼看他们进了医疗室的门，他也想跟着进去。可是医护人员却拦住他问：”病人是你什么人？除了父母，外人不许进去！“
　　”我……“
　　夏玉没有回答上来，只有坐在了医疗室门外的椅子上等。想着护士刚才那句绝对的话，他不禁又感到了莫名的伤感：”自己永远面对的是苇儿和她的家庭，自己和苇儿中间一直都隔着那一道墙，那一扇门，那一扇门上写着世俗，写着道德，写着家庭才是个整体，所以外人怎么也跨不进那道门，永远只能是在观望和揪心……“
　　孩子一直医治了两个小时，终于平安送进了病房。夏玉也就在医疗室外等了两个小时，看着孩子转危为安，他的心里也是说不出的激动。他原本想跟进病房，看看孩子的模样。可是走到病房门口，他看到了苇儿和她丈夫正靠在一起抚摸着孩子的脸庞，他还是止住了脚步没有进去。”外人，在他们一家人面前，自己始终是个外人……“
　　夏玉的心里挣扎着想。
　　苇儿似乎是过了许久才想起了夏玉。所以等到孩子已经输液到一半的时候，她才起身走出了病房。
　　看到苇儿走了出来，夏玉转身靠在了病房门口的墙壁上。
　　苇儿走出门口，看到夏玉一脸木然的样子，心里也很不好过，却又无法安慰他什么，可她还是直接道：”孩子是急性肺炎，现在已经没什么大碍了，可是还要留院查看两天，这次多亏了有你，你也累了吧？先回去休息吧，好好睡一觉，我要留下照顾孩子……“
　　看着苇儿疲惫的脸庞，憔悴的眼睛，夏玉想说些什么，却也无从开口，于是默默的点了一下头，转身就走。
　　苇儿知道夏玉心情一定不好受，看着他沉重的背影，心里不由得又酸又痛，泪水差点流了下来，可还是忍了回去，却是忍不住又道：”路上当心……“
　　夏玉转过身，就感到心里酸酸的满腹委屈，他多想留下来陪在苇儿的身边，照顾她照顾孩子，可是他却不能，老天不给他这个机会。可他怎么能安心的回到家里去睡，所以他钻进了车里，把车停在了医院门口。他要在这里默默陪着苇儿……
　　第096章 情人悲歌
　　夏玉确实是有些困了，所以他不由自主的坐在车座上打起了瞌睡。一个瞌睡打的过头了，脑袋碰在了方向盘上。
　　”嘟……“
　　车喇叭忽然响起，夏玉一下子被惊醒了，他惊讶的睁开了眼睛，这才知道是自己不小心撞到了方向盘鸣笛键。可是他忽然看到苇儿正从医院里跑了出来，或许是车的响声让她也看到了夏玉，所以苇儿径直向车奔来。
　　看到苇儿紧张的样子，夏玉急忙打开了车门，担心的问道：”苇儿，怎么啦？出什么事了吗？“
　　苇儿径直上了车的副驾驶座，气喘吁吁的催促道：”快！送我回去，我弟弟刚才打电话说，我妈心脏病犯了……“
　　”啊……“
　　夏玉惊恐的回答着，急忙发动了车子，向小镇赶回去。
　　苇儿坐在一旁似乎心急如焚，一副坐立不安的愁容。
　　夏玉也忧心忡忡的叹息：”怎么会如此祸不单行！“
　　所以他把车子开的飞快。
　　是啊，我们活在这个世界都是：宁愿自己有事，也不想让亲人出事。
　　苇儿紧紧的咬住下唇，心里一直都七上八下的，她不敢想太多，心里却全是不好的念头。
　　夏玉左手开着车，右手却忍不住抓住了苇儿的手，他希望自己多少能抚慰一些苇儿的焦虑和忧愁。
　　苇儿捧住了夏玉的手，紧紧抱住，像是抓住了依靠，心里不再那么飘忽不定了。
　　赶到了小镇，苇儿的母亲已经被送到镇上的医院了。于是夏玉直接开车去了医院。
　　到了医院，苇儿的母亲已经住在病房里。夏玉跟着苇儿径直奔到了病房。只见苇儿的母亲正坐在病床上，病床两边围着四五个人，都是苇儿的家人。他们都围在一起，似乎表情都很轻松。
　　苇儿看到母亲，马上泪眼一酸就叫着扑了上去：”妈……“
　　只见苇儿的母亲将苇儿抱在了怀里安慰道：”妈没事！现在已经没事了，就是在犯病的时候想见到你，妈怕在那一瞬间挺不过去，就会永远也见不到你们了，所以才让你弟给你打电话，妈就是忽然间想见你……“
　　苇儿听到这些竟然呜呜的哭了起来，一边哭一边叫道：”妈！我永远也不会离开您，您也永远不会有事，我会永远在您身边……“
　　其实夏玉感觉的到，苇儿的哭声里更多是疲惫和委屈。一次又一次的担忧和恐惧，真的已经使她灵魂和身体都精疲力尽。无处倾诉只能流淌在泪水里。
　　苇儿的母亲一边安慰着苇儿不要难过，一边把脸转向了夏玉。看到这个陌生的男人，站在自己的病房，她不禁问道：”他是谁？干什么的？“
　　苇儿听了急忙惊慌失措的抬起头擦着眼泪道：”妈！他是我的同事，是他开车送我过来的！“
　　”哦？李雄呢？怎么会大半夜的让他送？“
　　苇儿的母亲脸上立刻现出了疑惑。还有苇儿的家人也都向夏玉投来了疑惑的目光。
　　夏玉不知如何解释，只有默默不语的望着苇儿。他知道自己也许进来错了，因为给苇儿又造成了顾虑。
　　苇儿不敢说出孩子也还在住院的事实，因为她怕这会刺激的母亲，于是撒谎道：”他在家照顾孩子，我出门没有打到车，碰巧遇见了他，所以就让他……“
　　苇儿还没说完，就停苇儿的母亲道：”这位先生，真的要谢谢你，让你看笑话了啊！“
　　夏玉没想到苇儿的母亲会这样说，顿时不好意思的道：”没什么，这是应该的，您没事就好！“
　　苇儿看着夏玉站起身走了过来道：”你也累了吧？回去休息吧！我送你！“
　　夏玉明白苇儿的意思，于是默默的向苇儿的家人点头致意之后，转身走出了病房。
　　苇儿随后就跟了出来。一直把夏玉送到了医院门口，苇儿才开口说话。
　　”宝贝，刚才对不起！我无法……所以只有……“
　　夏玉怎能明白苇儿的难处，于是道：”宝贝，我完全理解你，更加不会怪你，所以你不要放在心上哦！“
　　”嗯！我知道！“
　　苇儿说完，就沉默不语了。她一直将夏玉送到了他的车旁，才又开口道：”宝贝，你知道吗？我不能跟你走，不光是因为孩子，还有因为我妈，你也看到了，她不能承受一点刺激，我怕因为我而让她遭受打击，我不愿因为我的自私而失去至亲，那样全家人都会恨我……“
　　其实夏玉已经感受的到了，于是他使劲的点头道：”宝贝，我说过，我理解你，我知道你很累，所以我想尽我最大能力让你活得好一点，其他我什么都不奢求……“
　　苇儿不由得又流泪了，她轻叹着道：”宝贝，真的辛苦你了，难为你了，答应我，回家睡会吧！“
　　朦胧的路灯光映出了苇儿更加疲惫的脸庞，夏玉忍不住将她拥在怀里道：”宝贝，你这样我心疼，我也要你答应我，好好去睡一会，睡醒了打电话给我，我送你去看孩子！“
　　”嗯……“
　　苇儿深深的答应着，使劲的抱了夏玉一下，然后就转身向医院走去。
　　夏玉开车回到家，已经凌晨四点多了，真的是累了，所以他栽倒在床上呼呼就睡。
　　早晨九点多的时候，苇儿打来了电话，说她的母亲已经出院回到家了。
　　夏玉知道苇儿一定还放不下孩子，于是顾不得困倦，立刻穿衣起床，开车去接她。
　　苇儿知道夏玉一定匆忙的没有空吃饭，于是她提前到肯得基买了两份套餐。其实她自己也没有吃，一直守着母亲出了院回到家，可是由于挂念着孩子，她睡了连两个小时都不到就再也睡不着了。夏玉开着来接她，看到她眼睛通红，知道她一定没有睡好，不由得又心疼起来。
　　苇儿上了车，一定要夏玉先吃完东西再开车。夏玉其实已经很饿了，就是怕苇儿着急，所以他才没有舍得吃口饭。他知道苇儿也一定是，所以他非要苇儿陪他一起吃，他才肯吃。苇儿没有胃口，可也只好勉强的吃了点。
　　也许是因为夏玉在身边，苇儿感到有了依偎，所以她就连东西也没吃完，手里拿着吃了过半的汉堡竟然靠在他旁边睡着了。
　　夏玉不敢打扰苇儿，知道她根本是太累了，所以就让她睡会吧。他把苇儿手中的汉堡轻轻拿掉，又轻轻的放平了车座，然后脱下自己的外套给她盖上。
　　夏玉吃完东西，就轻轻的启动了车，向孩子住的医院缓缓开去。
　　”人就是命吗？
　　为什么，我们总是活得身不由己？
　　多么想，和你抛开这一切，随风奔逐而去。
　　在那自由的日子里，我们自由的呼吸，就连辛苦都会是美丽。哦……
　　在这短短一生的红尘里，我只愿身边能有你，相偎相依……
　　难道是注定吗？
　　为什么，我们相爱却不能在一起？
　　爱上你，为你不顾一切，可以流浪天际。
　　在那共同的追求里，我们牵着手努力，就连泪水都会是甜蜜。哦……
　　在那天蓝蓝的时光里，我只想能够陪着你，听风看雨……
　　我爱你、我爱你、我爱你胜过天和地是什么、是什么、是什么注定这场悲剧我愿意、我愿意、我愿意生死都和你在一起，只可惜、只可惜、只可惜我们都不由己……
　　我愿意、我愿意、我愿意在这短短一生红尘里只和你、只和你、只和你相偎相依……
　　我愿意、我愿意、我愿意在那天蓝蓝的时光里只陪你、只陪你、只陪你听风看雨……“夏玉开着车，脑海里思绪飞过，唱出了他们的悲歌……
　　第097章 苇儿车祸
　　时间悄悄的流，事情总在悄悄的发生。克服了一个困难，又要面对下一个。福事祸事，只是我们无法预料，可我们就在这事情里蹉跎的活着。欢也罢，悲也罢，就是生活中的一个滋味。经历的事情多了，活着也就淡然了，就那么没有味道了，淡到最后，就像一杯白开水。只是我们情愿这样淡淡的生活着，更不希望会有噩耗的发生。
　　孩子完全康复出了院，母亲的身体也很正常，苇儿又开始淡淡的上班下班。上班的时候，就是耗着时间慢慢的度过，下班了回家就带带孩子，抽空去看看母亲。和丈夫还是像从前一样无趣，仿佛同个屋檐下各有各的生活，谁也不愿多问。而对于夏玉呢，她只有不时的想起，知道他还一直在心里住着就够了。这生活，忽然就变得这么淡。
　　夏玉学会了忍住思念，把爱的无奈痛苦，把嫉世愤俗都写进了小说里。一部小说就是一出戏，一场人生也是一出戏，所以人生活着就是一个戏子，真实的戏子。夏玉总会在不经意间融入角色里，可是就连写出的角色，竟然也是那么平淡，这可能跟心情有关。然而，淡了就不会是一出好戏。
　　可是往往日子越平淡了，就越会在不经意间，发生让你招架不住的事情。
　　那天晚上，苇儿从她母亲那里骑电动车回家。不知为什么，她走到那段没有路灯的路上的时候，忽然起了风，而且风特别大，吹得两旁树的枝头呼呼作响，使人睁不开眼睛。苇儿不禁感到了车子都有些飘，于是放慢了速度。可是就在经过一个路口时，一辆轿车忽然冲了出来，径直撞向了苇儿……
　　夏玉这天晚上一直坐在窗前写东西。由于他喜欢新鲜空气，所以一直开着窗户。可是忽然间却刮起了风，风吹过窗户，吹的满桌子书本翻动，吹的窗帘也飘了起来。夏玉不禁感到了一股寒气直逼心头，于是急忙起身去关窗户。就在关窗户的时候，他看到路上行人都风被刮的纷纷抱头藏尾。就是在这时，他忽然想起了苇儿，身上不由得打了一个机灵，心里竟然特别担心苇儿。
　　夏玉先是给苇儿发了一个信息问她在干什么。可是信息回复却是发送暂缓，他心里不由的一颤，急忙打电话，果真是苇儿的手机已关机。夏玉不禁疑虑起来：”苇儿平常是不会关机的，除非是没电了，要不就是心情不好。第二种情况不可能是？那就是手机没电了？一定是没电了吧？可怎么会这么巧呢？现在这个时候她应该在家？那她就应该充电？照理说不应该停机啊？该不会是？肯定不会的……“
　　夏玉的心里顿时七上八下起来，外面的风似乎越刮越猛烈，已经昏天暗地。依稀，他似乎还听到了急救车的声音。顿时他再也坐不住：”不行！一定要到苇儿的家看看才能放心！“
　　一份爱就是一份牵挂，爱人的平安才是心头的慰藉。夏玉立刻穿衣出门，开车向苇儿家的方向走去。他一边开车还一边注意观察着路边有没有事故发生的痕迹。走到了那段没有路灯的路上的时候，也是夏玉最为不放心的地方。因为苇儿每次晚上一个人回家，这段路不但住户稀少，而且还没有路灯，每到晚上总是模糊一片，所以她一个女人家大半夜的走这里，夏玉每天都会担忧。
　　忽然，就在前面的路口，夏玉竟然看到了马路上有破碎的车灯玻璃，似乎还有像是电动车上撞下的碎片。他的心瞬间就紧张的抽动起来，不由得放慢了车速，将头伸到车窗外想看个究竟。他看到路上出了有些玻璃碎片以外，什么也没有，心里不由得松了下来，因为那事故看起来是早就发生的。可是就在他转头扫过马路边的一刹那，他看到了马路边上一辆被撞的变了形的电动车。
　　”啊……“
　　夏玉惊呼着，下了车奔向路边，他不禁要惊呼起来：”天哪！这辆电动车和苇儿骑的那辆一模一样……不，不可能……“
　　夏玉忽然感到脑子像被打了一棍，竟然有些晕眩起来。可他还是忍着激动，自我安慰的上了车，因为在他没有亲眼见到苇儿之前，他告诉自己什么都不要去猜。
　　径直开车到了苇儿的家门口，夏玉将车灯熄灭，因为他看到苇儿的房间亮着灯，而且依然还是一片安静，完全没有像什么事情发生过的样子。
　　夏玉知道自己不能贸然闯进去，于是继续打苇儿的手机，可是他无论在打多少次，苇儿的手机依然还是关机。他不禁有些慌了，于是下了车站在外门口，仔细的看着苇儿亮灯的窗户。然后用尽了所有的感觉去听，希望能够听到一丝苇儿的声音。可是任凭他怎么努力，结果还是一片安静，静的让人心里不平静。
　　夏玉还是忍不住要猜测：”苇儿到底在家吗？一定会在家的吧？说不定她现在已经睡了？或者她正和她丈夫一起……可这都无所谓，只要她能平安无事就好……“
　　可是又想起了路边的那辆被撞的电动车，他的心马上就又惊恐起来：”怎么可能会这么巧？怎么可能会是在苇儿回家的路上？怎么可能和她骑的车子一模一样？怎么可能她会在这个时候关机？怎么可能……“
　　夏玉想着头不禁要炸了，他忽然很想对着窗子大声呼喊苇儿的名字，直到能看到苇儿出现为止。可他又知道那样做对苇儿意味着什么。他不禁叹息道：”唉！这样的爱情真让人痛苦，连爱人的安危都不能随时知道！“
　　夏玉最终没有喊，他回到了车里，决定就在苇儿的家门口守着，他想：”说不动苇儿过一会就会出现在窗前，或者会出门……“
　　可是另令夏玉失望而又疑惑的是，苇儿卧室的灯竟然熄灭了。而且灭了之后就再也没有亮起。夏玉就这样一直静静的坐在车里，望着苇儿漆黑的家，和她那扇漆黑的窗户一直到天微亮。
　　忽然，夏玉疲惫的双眼突然看到苇儿家的门开了。可当他满怀激动看清楚时，才发现竟然是苇儿的丈夫。可他开着摩托车出了家门就径直向小镇的方向驶去，一副很忧虑的样子。
　　夏玉感到一定是有什么事情了，于是当下就开车跟在了苇儿丈夫的后面。
　　苇儿的丈夫径直开车驶向了小镇的医院，夏玉的双手惊恐的已经有些颤抖，就连方向盘都有些握不住了。他的心似乎塌了下来：”苇儿真的出事了……“
　　尾随着苇儿的丈夫赶到了通向急救室的走道，夏玉远远的就看到了苇儿的家人竟然都焦急的围在急救室的门外。包括苇儿的父亲，弟弟……出了苇儿的母亲之外，他们都在。另外还有两个夏玉从没有见过的一男一女似乎也显得很着急。
　　夏玉看到苇儿的丈夫径直走到了苇儿的弟弟面前问：”安苇怎么样了？“
　　苇儿的弟弟似乎很难过的哭泣着看着那两个男女道：”不知道，他们说已经是第二次抢救……“
　　夏玉远远的听到了这句话，就无力的贴在了墙壁上，泪水竟然颤抖着流了下来，他在心里一遍遍的呼喊着：”苇儿、苇儿……宝贝、宝贝……你千万不要有事……“
　　第098章 爱的呼唤
　　亲人在生死难测，而自己又无能为力时，唯一能做的事就是为亲人祈祷。夏玉奔向了教堂，对着主忠诚的祈祷了一百遍：”当我再次回到医院的时候，苇儿一定能平安无事！当我再次叫她宝贝的时候，她一定能幸福的回答我！当我想牵她的手的时候，她一定能紧紧抓着我的手不放！当我想抱抱她的时候，他一定还会开心的扑入我怀里！无论出了天大的事，我都不准她死……“
　　主他不会说话，也不会流泪，他只会默默的听着你祈祷，然后把你的愿望传达给你所祈祷的人，并用你爱的力量来拯救她。
　　夏玉再次奔回了医院，苇儿的第二次抢救已经结束，他远远的听到医生在对苇儿的家人说：”病人的生命已经暂时保住，可是由于失血过多，造成了病人重度持续的昏迷。“
　　只听苇儿的弟弟焦急的问：”我姐什么时候能够醒过来？医生你们一定要救她，她一定能醒过来的对吗？“
　　那位医生依然很慎重的说：”病人能否醒过来，这要看她自身的身体素质，和潜在的求生欲念，这要靠你们家人的努力。不过，我还是希望你们能做好心里准备：病人有可能会平安醒过来，有可能会成为植物人，也有可能永远不会……“
　　医生没有把话说完，就面带同情的转身离去。可是走了几步他又回头补充道：”病人如果能挺过去三天，就应该不会有生命危险！“
　　”那就是说，苇儿在这三天之内，会可能随时离去？“
　　夏玉想到这里，心就痛的再也难以自持，麻木的挪动脚步，他向急救室走去。
　　可是，忽然急救室的门开了，苇儿被推了出来。夏玉看到她全身都插满了针头，心疼的立刻就迈不动脚步了。泪水是没有知觉的流了下来的，他想喊都喊不出声……
　　苇儿的家人看到苇儿也都扑在手术车上跟了上去。
　　夏玉眼睁睁的看着苇儿被推进了特等病房，他呆呆的站在走廊中间如同木头一般忘记了知觉。
　　”先生，请让让！“
　　忽然有人推了他一把，夏玉不由自主的撞倒在了墙上，一个女护士诧异的望了他一眼，从旁边推着药械车焦急的走过。
　　看到那个女护士走进了苇儿的病房，夏玉丝毫没有埋怨，他只感到自己太无能为力。转身，他又跑出了医院，奔向了教堂。他知道自己唯一能做的事，就是祈祷。一遍一遍的祈祷完毕，他就奔回医院，奔到苇儿的病房门口看看她醒了没有。如果没有，他就再跑向教堂，再祈祷，祈祷完毕再跑回医院看苇儿有没有醒。没有的话，就再去祈祷……
　　就这样，夏玉马不停蹄的带着一颗挚爱的心，在教堂和医院之间来回奔跑着，他希望用他伟大的爱的信念来唤回苇儿的复苏。别人都认为他是个疯子，只有他自己知道，这是爱的力量在燃烧。
　　夏玉饿了，就随便买点食物来充饥；困了，就跑到车里睡上一会。睁开眼了，就爬起来再去祈祷。也许主真的显了灵，已经两天过去了，苇儿果真没有再出现过危险的迹象，虽然没有醒来，可这就是万福。
　　可是就在第三天晚上的时候，夏玉在走廊里又看到了苇儿被推进了手术室。”这次是病人最大的难关，我们只有尽最大的能力保住她的性命！“
　　只听两个值班医生商量着匆忙的走进了手术室。
　　夏玉这次没有去祈祷，只是麻木的坐在了走廊边上，用心一遍遍的呼喊着苇儿的名字。时间每一秒都是在和生命竞争，每一秒都是那样漫长和残酷。
　　最可怕的时刻终于来临，就是医生走出手术室宣布结果的时候。夏玉清晰的听到那位医生说道：”病人的生命已经保住，但是目前她依然处于昏迷状态，恐怕还会一直持续下去。“
　　”那她什么时候可以醒过来？“
　　苇儿的丈夫问。
　　只见医生摇了摇头，毫不确定的道：”有可能会是马上就会醒，有可能会是三两天，一个礼拜甚至更长时间，还有可能会成为植物人……“
　　”植物人？“
　　苇儿的丈夫听完竟然颓然坐在了一旁。可是夏玉心里还是充满希望，他认为苇儿一定会像医生说的那样，在三两天里就能醒来，他坚信。
　　只听医生又道：”能否醒过来也许需要你们家人的努力，和病人自己的求生意念，所以我希望你们应该多留在她身边陪着她，不要让病人感到孤独，这样会对她的病情有帮助。“
　　夏玉坚信苇儿一定能醒过来，所以他又跑向教堂去祈祷。他祈愿苇儿马上就能醒过来。
　　可是事与愿违，四天过去了苇儿竟然都没有醒过来。夏玉每天晚上只能在所有人都睡着了的时候，悄悄的趴在病房门口看着苇儿。他多想能牵着苇儿的手一遍遍呼喊她醒来，可是没有人给他这个机会。因为苇儿的父亲和弟弟都是片刻不离的守护在苇儿的身边，就连她的丈夫每天晚上竟然都会离开。夏玉从来没有看到过苇儿的母亲，他想一定是所有人知道她的身体不好，都在瞒着她。可是什么什么事也不可能永远瞒住。
　　夏玉真的太想离进一点看着苇儿，太想走到她面前摸摸她。所以他找了一个口罩和帽子，然后悄悄的拿了清洁工穿的工作服穿在了身上。最后随手找了一个抹布，轻轻的走进了苇儿的病房。
　　病房里只有苇儿的父亲和她的丈夫在守护。夏玉悄悄的走到了窗台，一边心不在焉的擦着玻璃，一边偷偷的回头去看苇儿的样子。看到苇儿苍白的脸上毫无血色，他的心忍不住一酸，眼泪就开始在眼里打转。
　　忽然病房的门开了，夏玉转头看到，竟然是苇儿的母亲，她后面还跟着苇儿的弟弟。可是一看到病床上苇儿的样子，苇儿的母亲就惊呼起来：”啊！小苇……“
　　可她还没有将话喊出，就忽然捂住了胸口，喘着粗气浑身颤抖起来。”妈，你怎么啦？“
　　苇儿的弟弟惊呼着，从后面抱住了他的母亲。苇儿的父亲也迅速的起身扑上前去，急忙叫医生。苇儿的丈夫也跑出来帮忙。
　　夏玉急忙跑到门口推了一辆手术车让苇儿的母亲躺在了上面。然后亲眼看着他们推进了急救室。可是想到病房里此时就剩下苇儿一个人，于是他又悄悄的走进了病房，终于有机会可以在苇儿的面前清晰的看着她了。
　　夏玉强忍着激动，伸出颤抖的手想要摸摸苇儿的手背。可是就在这时，夏玉忽然听到病房的门开了，于是他头也不回的径直走向了窗前。他悄悄的转过头，发现竟是苇儿的丈夫回来了。可是他看到苇儿的丈夫却是满目冷漠的站在一旁看着苇儿，可是没有想到他竟然会对她说：”你如果会醒的话，现在就给我醒过来，如果不能醒，那就趁早死去，千万别半死不活的成为一个废物……“
　　夏玉彻底被激怒了，他愤怒的转过身，却发现苇儿的丈夫从病房门口离去的背影。他忽然恨不得追上去狠狠的揍那个混蛋一顿。可是转身看到了苇儿，他终于忍不住流出泪来。他摘掉口罩跪倒在苇儿的病床前，轻轻的抚摸着她冰冷的手，他再也忍不住一边哭一边颤抖的呼唤她：”宝贝……是我……你听到了吗？是我啊……我来陪你了……宝贝……我要你醒过来看看我……我要你醒过来……“
　　苇儿似乎真的听到了夏玉的声音，她的眼角竟然滑出了泪水……
　　夏玉说着却是忍不住越哭越痛，可他还是强忍着继续喊她：”宝贝……我想你了……真的好想你……我真的不能没有你……我知道你也不会狠心丢下我的……你要快点醒过来……我往后不会再惹你生气……不会再让你为难……你想去哪里我就带你去哪里……你不是喜欢澳洲大草原吗？你醒来我们就去哪里好吗……我们开个大牧场……养一大群猪、养一大群羊、养鸡、养鸭、我们什么都养……我们还要生一大群猪宝宝……让他们整天围着我们闹……宝贝，你一定还希望是吗……我们还要一起牵手去逛街……一起去看大海……去吹海风……“
　　夏玉哭着再也哽咽的说不出话来，他捧住苇儿的手让泪尽情的流……直到，他感觉到了手心的触动……他的心也在一瞬间被触动……他感觉到了：”苇儿的手指在动……“
　　夏玉终于忍不住哭着笑了，流着泪他惊动的起身呼喊：”医生……医生……苇儿动了……“
　　他呼喊着转过头，这才发现苇儿的母亲和父亲，还有他弟弟都站在他背后脸上流着泪。最先是苇儿的弟弟惊醒过来，只见他也欢呼着向病房外跑去：”医生……“
　　苇儿的父母亲也被惊喜的扑到了苇儿的身边，他们似乎来不及怪罪夏玉这个和苇儿一定有非比寻常关系的外人。
　　夏玉这才回过神来，刚才他真的什么都忘记了知道。他回过头没有发现苇儿的丈夫，这才放心的起了身。因为他只想苇儿活过来，其他什么都不想。
　　爱就是这么神奇，可以起死回生。苇儿真的醒了过来。
　　夏玉是在看到苇儿睁开眼睛的一刹那放心的离开病房的。可是就在病房的门口，他看到了苇儿的丈夫正低头倚靠在墙上。
　　第099章 努力争取
　　夏玉想要当作什么也没有看到，侧着脸就往外走。因为他不想在这医院里和苇儿的丈夫李雄发生冲突，那样会让苇儿和她的家人被别人看笑话。自己到无所谓，可是不管你们怎么有爱，见不得光的事，见了光就会被别人当作笑柄。
　　夏玉头也不回的走，身后却响起了李雄低沉的声音：”你给我站住！“
　　夏玉不是孬种，也不服硬，既然事情注定要面对，那就不能逃避。所以他背对着李雄侧过头淡然的回答道：”这里是医院，有话我希望到外面说！“
　　他说着向前走的脚步依然没有停下来。
　　病房里，苇儿的家人和医生都在欢呼，而李雄却视而不顾，他果真跟着夏玉走了出来。
　　夏玉径直走到了医院门口外面，才停住脚步回过了身。”说吧！你想干什么？“
　　夏玉对着李雄淡淡的道。
　　”哼！“
　　只听李雄冷哼一声，面带不屑的道：”想干什么？我想问你到底和安苇是什么关系？“
　　夏玉尽量让自己表现的冷静一些，他依然不动声色的道：”同事，朋友！“
　　”放屁！看来你和那个蠢货真把我当成了傻子，其实我早就怀疑你们不正常，她为什么非要大半夜打电话给你，让你开车来接？你会有那么好，大半夜的还来回送她去医院？这恐怕不止是同事，朋友这么简单吧？“
　　李雄说着把眼直直的盯到了夏玉的脸上。
　　夏玉听了出来，李雄的那句蠢货是骂苇儿的，他不禁有些怒火中生。可是想起了苇儿还躺在病床上，他不想在这个时候让她难堪，或者让她心情不好而耽误了病情，所以他还是压住了怒火，沉着的回答道：”朋友，就应该是在有困难的时候相互照顾的……你如果那么认为，我无话可说，我只希望你现在好好的照顾安苇，让她尽快好起来……“
　　”我呸！我老婆的死活什么时候轮到你这个外人来操心！“
　　李雄故意把外人那两个字说的特别重。
　　要不是因为在医院，要不是因为苇儿还病重，夏玉此时真的想和李雄狠狠的打上一架。可他是努力的冷静了下来，叹了口气道：”我不想和你争吵，我只希望你做事对人能对得起自己的良心！“
　　夏玉说完扭头就要走。可是李雄又呼喊着拦住了他：”等等！你倒停会假惺惺，我倒想问你，对今天的事情你怎么解释？“
　　李雄这一提不要紧，夏玉心中的怒火蹭的一下升了起来，就再也一发不可收拾，他愤怒的回过身直视着李雄道：”是你逼我的！你想听我的解释是吗？那我先问问你，在她昏迷的时候，你到底对她说了些什么话？你有种再说一次‘让她趁早死去’试试？“
　　夏玉满腔怒火的说着逼到了李雄的面前，用眼睛狠狠的盯着他，怒火也促使他的拳头紧紧握起。李雄一时间似乎有些胆怯夏玉的愤怒，可他还是低声的争辩道：”她是我老婆，你管不着！“
　　夏玉真的愤怒了，他猛然的抓住了李雄的前襟，举起了拳头想要揍他。可是脑海里却忽然闪现出苇儿躺在病床上的样子，他的心不由得一疼，最终还是没有打下去。可是他还是狠狠的对李雄道：”我警告你：安苇是我最爱的女人，所以不许你对她不好，否则，我不会放过你！另外，我还要告诉你：你不是男人，你不配拥有安苇！“
　　夏玉说完狠狠的瞪了李雄一眼，然后松开了他的衣襟，转身走去。可身后却传来了李雄歇斯底里的吼声：”安苇是我李雄的老婆，她一辈子都是，她生是李家人，死是李家鬼，我一辈子都不会放过她，所以你永远也别想得到她……“
　　夏玉又一次停住脚步，狠狠的转过头，这才发现李雄已经走进了医院里。他感到了身体内忽然布满无处发泄的疼痛，所以他开始在街上狂奔起来。奔到无人的河边，他大吼起来：”为什么……这是为什么……“
　　天空中不知何时已经下起了冰冷的雨。刺骨的冰雨浇在了夏玉的脸上，有刺骨的疼。可是与心里的疼痛比起来，那什么都算不上。夏玉跪在地上，紧攥着拳头使劲的捶打着草地。疼着痛着他心中暗暗下了决定：”只要心中的爱火不息，只要还有一口气，就一定要努力争取到底……“
　　所以夏玉还是每天都会悄悄跑到病房门口去看苇儿。只要她的家人都在他就放心，因为有苇儿的家人，李雄一定不敢对苇儿说伤害她的话。可是有一天中午，他忽然听到苇儿的母亲和李雄在争吵。只听苇儿的母亲说：”你工作就那么重要吗？安苇她现在还在病床上躺着的呀！她需要人照顾！“
　　可是却听李雄回答道：”我不上班，拿什么来给她看病？你们不是可以照顾她吗？那还用得着我！“
　　”李雄你……“
　　苇儿的母亲似乎气愤不过，转身走进了病房。李雄却不屑一顾的走出了医院。
　　夏玉看到，以后大多的时间，都是苇儿的母亲，父亲和她的弟弟在医院轮流陪她。李雄果真很少在医院陪在苇儿身边。每天也就是傍晚的时候过来看一下就走。
　　夏玉则是从早到天黑，每天都会跑到医院好几趟。苇儿的家人似乎早就注意到了他，他们好像也听到过苇儿会在梦中呼喊一个叫夏玉的名字。所以在这天中午苇儿的母亲和父亲故意给夏玉让开了空。夏玉也似乎明白了老人家的心意，于是随机走进了苇儿的病房。
　　苇儿似乎已经睡着了，她的脸色看起来也好多了，而且她的呼吸也很均匀。夏玉拍打扰苇儿的休息，所以不敢说一句话，他只是轻轻的抚摸着苇儿的脸庞，然后轻轻的吻了她的手背。泪水却止不住的流了下来，滑落在了苇儿的手背上，他马上为她轻轻拭去。他不敢停留太久，怕撞见苇儿的父母会难堪，所以只好悄悄的望着苇儿退去。
　　其实苇儿的父母将这一切都看到了眼里，这是他们感到欣慰的事情。所以看到夏玉退了出来，他们也急忙悄悄的躲到了一边。因为他们也无法当面面对这个不是他们女婿，却又如此爱爱他们女儿的男人。
　　夏玉走在街上心情好多了，他想：”等苇儿身体康复了，就劝她和她丈夫离婚。然后努力把她争取过来，好好爱她！“
　　第100章 惊心疼痛
　　苇儿渐渐的好起来，已经可以坐在轮椅上出去晒晒太阳了。其实苇儿的命真的很大，她受的是致命的撞击，肺部都已经破裂。也多亏肇事的那一男一女，他们也真的很有良心，车祸后没有立即逃窜，还及时的把苇儿送到了医院，这才让苇儿得以幸免一难，而且他们还主动付清了全部医药费和其他赔偿。
　　没错，人就是要有良知，才能活得坦然。
　　这年的冬天也格外的温暖，专家预测说这个冬天将会是个暖冬。所以苇儿的伤也好的很快，身上做手术的刀口已经渐渐长好。只是那留在身上的疤痕，却永远会是噩梦的记录。
　　可是苇儿的脸上经常是阴郁的，这让她的母亲很担心。可母亲是女儿最贴心的人，她怎能不明白苇儿的心事是什么。所以在一个阳光明媚的中午，苇儿的母亲陪着苇儿到室外散步的时候，向她说道：”我知道有个男人很爱你，你可以告诉妈妈你们的事情吗？“
　　苇儿的确有些惊异，她转过头诧异的叫了一声：”妈？其实……“
　　苇儿的母亲明白女儿的心思：”苇儿只是不好意思开口说出而已！“
　　于是，她直接道：”我们都知道了，在你醒来之前的时候，就是他一直陪在你身旁流着泪把你叫醒的，然后，他就悄悄离去。但是他每天都会跑病房门口偷偷看你好几遍，我们也只是故意装作不知道而已。妈知道他对你是真心的，也知道你对他感情也很深，妈听到你在睡着的时候经常会叫他的名字。妈以前也听到你说过和李雄生活的不开心，可是妈没有在意，妈只是认为两口子过日子难免会有点磕磕碰碰和不如意的地方。可是现在不同了，因为我女儿的平平安安和开心才是最重要。所以，无论做出什么选择，妈都不会反对……“
　　苇儿的脸色忽然变得很茫然，只听她制止道：”妈！不要说了，其实我是……“
　　苇儿的母亲依然心平气和的道：”妈知道，你是放不下孩子，所以妈也替你很为难，所以你要慎重选择。“
　　两人说话间，已经快走到了医院的门口。就在这时，苇儿的父亲从医院门口走了进来。他看到苇儿已经可以轻松的走动了，所以显得异常开心。
　　苇儿也看到了父亲，看到他因为这些天的操劳和担忧又苍老了不少，还有母亲也像是老了许多，她不禁心头一酸，伤心的叫道：”爸、妈……“
　　苇儿叫着就扑进了母亲的怀里，她的母亲轻轻的拥着她，父亲也轻轻的拍着她的肩膀，一脸轻松的样子。可是就在抬头之间，苇儿的母亲忽然看到了夏玉就站在医院门口的一侧，正悄悄的看着他们。只见她轻轻的贴近苇儿的耳边道：”他就在门口，你和他说会话吧！“
　　苇儿的母亲说完就拉住苇儿父亲的胳膊道：”老头子，陪我去买点东西，让他们聊聊！“
　　苇儿的父亲疑惑的把头转向了医院门口，若有所悟的点着头随苇儿的母亲向医院的另一条出口走去。
　　苇儿也看到了夏玉，她把脸转向了父母携手离去的方向。其实她最羡慕的，就是父母这么多年来，都一直还很恩爱。可如今父母对于她和夏玉的感情却没有反对，她不知是欣慰好，还是无奈好。所以她又把迷茫的目光转向了夏玉。
　　夏玉知道苇儿的父母是故意走开，留给他和苇儿单独见面的机会。他仿佛也已经心知肚明，苇儿的父母似乎并不是非常反对他和苇儿。所以，他也识机走到苇儿的面前。
　　他看到苇儿的脸色基本上已经和从前一样了，只是身体这些天被药物麻痹的有些浮肿。可是这已经是夏玉最大的欣慰。他站在离苇儿一臂之远的地方看着她的脸，心里却是即激动又苦涩。所以他尽力的苦笑了起来。
　　苇儿第一眼看到夏玉心中就猛然一疼，他整个人竟然瘦了一大圈，而且脸庞憔悴的已经不成人形。她不由得感到鼻子一酸，眼泪就要流了下来。
　　夏玉笑着眼睛里也闪出了泪花，他那是开心，开心他和苇儿还是永远都可以活在阳光里。他扶着苇儿走到了一个阳光最温暖的地方。那里有冬天里傲骨的梅花在盛开，那里有冬青倔强的青翠气息。就像他们的爱一样，永远绽放在凛冽的世俗里。
　　两个月之后，已经到了腊月天了。冬季再暖，也敌不过腊日之寒。寒冷依然遮天盖地的袭来，带来了冬的气息。
　　苇儿已经出院了，身体已经基本康复，只是还不能剧烈活动。一开始父母不放心，将她接到了自己家照顾，怕孩子淘气会影响身体康复，所以也只是让李雄偶尔带孩子来让苇儿看看。后来渐渐逼近了腊月中旬，离春节还有半个月，苇儿的身体也已经康复。李雄到她父母家接她回家，说是孩子和母亲都很想念她。
　　苇儿知道，不管怎么样，她都还应该继续面对。毕竟有孩子在，毕竟是孩子的母亲，毕竟还算是那个家庭的一份子，所以她选择了跟李雄回家。
　　夏玉搬回了公寓和父母住在一起，一家人在一起毕竟能够更加的温暖些。只是父母唯一的愁事，也还是夏玉的终身大事。母亲似乎很想念苇儿，所以她问夏玉：”苇儿呢？怎么这么长时间都没有听到过她的消息？你不和她联系了吗？“
　　夏玉不想让母亲对苇儿寄托希望，于是索性道：”妈！我和苇儿根本就不可能……“
　　母亲顿时不解的问：”哦？那是为啥？还是因为她……“
　　”妈！不为啥……“
　　夏玉无奈的打断了母亲的话，心中却是异常的想念苇儿，他不知道苇儿已经回了家，所以径直开车去了苇儿的母亲家。
　　夏玉请求苇儿的母亲让他肩上一面，可是苇儿的母亲却说：”小苇已经回了她自己的家，现在和她的丈夫和孩子在一起。所以我还是奉劝你，如果不可能，就不要再和苇儿纠缠下去了吧，毕竟她已经有家庭，有孩子。“
　　”嗯！我知道了伯母……“
　　夏玉惭愧的点着头离开了苇儿的母亲家。可是他心里却始终放不下苇儿的安危，非要见她一面才能安心。于是他在一个苇儿丈夫有可能已经去上班去了的时候，给苇儿打了电话。苇儿也接了电话，可是始终就是不答应和他见面。
　　这让夏玉更加不放心了。于是他开车藏到了苇儿的家门口，他一定要看看苇儿现在的样子。
　　苇儿是在午饭过后，提着垃圾袋走出门口的。可是夏玉却赫然看到了她嘴角的瘀青和脸上的红肿，他的心瞬间疼的尖叫起来：”苇儿一定受了委屈！“
　　气愤至极，夏玉不顾一切的冲下了车，跑到了苇儿面前。
　　第101章 疯狂对决
　　对于夏玉的突然出现，苇儿即惊慌又失措。只见她紧张的转过了脸将身体背对着夏玉。
　　夏玉即心疼又愤怒，他走到苇儿身后，扳过来她的身体让苇儿面对着他。看着苇儿脸上的伤痕，他难过的问道：”告诉我，到底是在怎么回事？他打你了是吗？你说……“
　　苇儿顿时满脸委屈的裹住了泪花，她咬住唇低下头却是一言不发。
　　夏玉再也忍不住，摇晃着苇儿的肩膀道：”你说啊！是不是他打你了？“
　　没想到苇儿却一脸无所谓的样子抬起头回答道：”没有，是我们打架了！“
　　夏玉听出了苇儿声音里带着哽咽和委屈，不由得心更疼了，他知道苇儿一定是被李雄打了，李雄一定是逼迫苇儿说出和他的事情，苇儿和他争辩，然后他就打了她。所以他追问道：”打架就把你打成这样子吗？无论如何我也要带你走！“
　　夏玉说着拽住苇儿的胳膊就往车里拉。
　　苇儿没有挣脱，只有乖乖的坐在了车里。可是她却道：”夏玉，我不能跟你走！我不想现在就闹的满城风雨，让所有人都过不好年。“
　　”可是他竟然敢伤害你，让我怎么能放下心？“
　　”没事的，你不要担心，他不敢把我怎么样的？他没这个胆！“
　　夏玉终于忍不住深深的叹了口气，他终于决定要把心中决定已久的那句话说了出来：”宝贝，和他离婚吧！离了，我们就可以一起自由自在的生活，我不要你再受任何伤害！“
　　苇儿也叹了气面向夏玉道：”如果他再那样，我会考虑。可是，现在我只希望能让家人平平安安过个年！“
　　夏玉还是不放心，于是冷静的道：”答应我，去你妈家过年吧？你在那里我放心！“
　　苇儿终于忍不住流出了泪水，哽咽着道：”嗯！如果实在不能面对我就去妈家，到时我一定会告诉你，不管去哪里我都会告诉你！“
　　”不！我要你现在去！他竟然把你打成这样，难道你还要继续和他生活下去？“
　　”我说过他不敢把我怎样得？毕竟这里还有孩子，我要带他过好这个年！你回去吧，好好的过年，有机会我会给你打电话见见你！“
　　苇儿说完，就下了车头也不回的向家里走去。夏玉看着她的背影，心疼的几乎就要麻木了，因为他看到苇儿走路的样子显得很不自然，她的身上的手术刀疤一定还没有完全愈合好，那个混蛋竟然还把她打成那样。
　　疼痛变成愤怒和冲动，夏玉驱车从苇儿的家门口离去，可是他没走远，他将车停在了李雄下班回来的路上，他要质问他为什么伤害苇儿？
　　李雄是在傍晚时分下班的。夏玉看到他的到来，不顾一切的下了车，挺身拦在了他的摩托车前面。
　　”为什么要打她？“
　　夏玉劈头就问。
　　面对一脸愤怒的夏玉，李雄还是有些紧张的下了摩托车。因为他看到夏玉的车尾是冲着他家方向的，所以他知道夏玉一定和苇儿见过面了。可他认为夏玉不会动手打他，所以他不屑的道：”你想干什么？“
　　”我问你为什么要打她？“
　　夏玉狠狠的把声音提高了许多。
　　李雄似乎也毫不示弱，只听他道：”因为她背叛我，那是她应有的下场！“
　　”你再给我说一遍！“
　　夏玉吼着径直逼到了李雄的面前。
　　李雄感到了夏玉的冲动，所以他的心底忽然有了一丝胆怯，想要出声，却活生生的将话咽了回去。
　　可夏玉却依然愤怒的道：”知道她为什么要背叛你吗？因为你不是男人，你连女人都打，你根本就没有资格做别人的丈夫！你更不知道怎么爱她，你没有尽到做丈夫的责任，对你根本就谈不上背叛这两个字！“
　　李雄似乎也被夏玉骂出了火，他竟然冷哼道：”你以为你是什么？你以为很伟大吗？你只是一个勾引别人老婆的小瘪三，乡下的土包子，你和那个蠢货都是一样，不知羞耻的乡下土包子……“
　　”混蛋！你说谁是蠢货？我不许你说安苇！“
　　夏玉怒吼着抓住了李雄的衣襟。
　　”我说我老婆呢，你管得着吗？怎么啊？你想打我啊，有种就打啊？你打我一下，回去我就双倍奉还在那个蠢货身上！“
　　夏玉再也忍不住，挥拳向李雄脸上打去。李雄似乎早有准备，他挥拳挡开夏玉的拳头，另一拳打在了夏玉的胸口上。夏玉恼怒成羞，飞起一脚将李雄踹倒在地。毕竟李雄的个头大一些，他毫不示弱的从地上爬起来，径直扑在了夏玉身上。两个人顿时扭打在了一起。
　　为女人儿决斗，从古至今，无论是电影还是小说里这都是俗套的情节。可是越俗套的情节，在生活里就越是真实的。男人们认为为女人而斗争并不是耻辱。相反，因为女人斗争才会更加激烈。可是这样的斗争通常都是两败具伤。
　　不一会儿，两人都已经头破血流。也许乡下人就是体力会好一点，虽然夏玉的块头不如李雄大，可是身体结实的他还是把李雄打倒在了地下。这还不罢休，夏玉单膝压在李雄的胸口，抡着带血的拳头又要向李雄的脸上打去。
　　也许是因为夏玉愤怒起来，就像失去了理智一般，那样子可怕的吓人。李雄竟然求饶道：”求你别打了，我保证往后不再打安苇了……我保证……“
　　夏玉不求什么，只求为苇儿出气，看到李雄那副样子他似乎解了恨。所以他松开了紧握的拳头，伸手指着李雄道恐吓道：”如果你再敢动安苇一根寒毛，我一定会把你的腿废了，让你永远也走不了路！“
　　说完，夏玉一把抹去了鼻口里的血，然后咬着牙站起了身，瘸着左腿向车上走去。看来他也伤得不轻。
　　可夏玉没有想到，躺在他身后的李雄，眼里却露出了凶狠的目光，只见他从地上抱起一块大石头向夏玉的后脑勺砸去……
　　第102章 挺身而出
　　”夏玉……不要啊……“
　　只是在突然间，苇儿的声音疾呼的同时，夏玉转头的瞬间，苇儿的身影扑来，将他扑倒在地。随之李雄那块砸向夏玉的石头，砸在了苇儿的胳膊上。
　　”啊……“
　　顿时苇儿就倒在夏玉的一旁，抱着胳膊痛苦的呻吟起来。夏玉看到苇儿的脸色都痛的变了形。不禁心疼的也发了疯，他疯狂的爬起身，扑打在了李雄身上。李雄似乎也被苇儿的突然出现惊呆了。
　　夏玉一脚将李雄踹倒在地，骑在他身上正要挥拳打他，只见苇儿躺在地上伸着胳膊痛苦的央求夏玉道：”不要……不要打了，我求你们不要打了……啊……“
　　苇儿呼喊着，竟然疼痛的支撑不住，瘫在了地上。
　　夏玉吓坏了，以为苇儿又出了事，惊慌的爬起身，抱起苇儿放进车里，就急忙开车奔向医院。
　　李雄愤怒的爬起身，看着远远驶去的车尾，不禁疯狂的笑了：”哈哈哈……“
　　医院里，苇儿又一次被送上手术台。她的胳膊被砸成骨折，上次做手术的刀口竟然又再度裂开。主要是因为摔倒在地受到猛烈撞击所致。夏玉不禁又心疼又自则，他恨自己太冲动，不该去找李雄出气，结果受伤害的竟是苇儿。
　　所以夏玉暗暗发了誓，他再也不放开苇儿了，一分钟也不会让她离开自己。只要等苇儿好起来，说什么也要让她离婚，说什么也要让她离开那个没有人味的男人。
　　虽然苇儿这次没有生命危险，可是外伤之痛却更沉重的折磨了她。可怜的是整个春节她都要在病床上度过。伤口再次包扎完毕，医生说可以进去看护苇儿了。夏玉一时间不知道如何面对苇儿，于是一进门就惭愧的向苇儿道：”苇儿，对不起，是我害你成这样子的……“
　　苇儿则比较平静，只听她轻声道：”别傻了，这是我应该承受的，所有的错都在我身上，这是我应有的报应！“
　　夏玉听了心头更加难过，于是扑到床前捧住苇儿的手，心疼的道：”宝贝，胡说什么呢？你没有错，就算错了，也是因为爱啊，可是谁能挡得住爱情的发生？所以我不许你自责，更不许提什么报应！“
　　苇儿躺在床上听了默默的点头微笑了一下，她把手伸进夏玉的手心里轻轻磨挲着，似乎对于这一切的发生，她乐意接受，因为这也是能和夏玉在一起的机会，她也真的想夏玉来亲自照顾她，就算痛，她也感到幸福。所以她也狠自然的道：”宝贝，我想这都是命，我们想躲避，却还是始料不及。所以就宁愿让她发生，我们顺其自然的去接受，这样也许更好。这也许是上天给我们机会，给相爱的人在一起的机会。“
　　”是啊！上天不会辜负相爱的人的，一开始它制造所有的困难，只是为了磨练两个人爱情的真诚。当你不顾一切的克服了困难，上天自然就给相爱的人在一起的机会。也许机会不会很大，或者不会很长久，可是我们都应该努力的去把握。“
　　夏玉坐在苇儿的床边，轻轻的说着。两人手心接手背的相握着，忘记了这还是在医院，只记得两人是在静静而又欣慰的谈心事。
　　只听苇儿突然问：”宝贝，我问你个问题啊？你一定要诚实回答我哦？“
　　”嗯！说吧！“
　　夏玉用心的点着头回答。
　　”如果我真的瘫痪了，变成一个植物人，你还会不会爱我？“
　　只听夏玉毫不犹豫的回答：”我会爱着你，我会陪在你身边，日日夜夜照顾你；我会找遍所有的方法把你治好，永远都不会放弃！“
　　”不，时间长了，你对着一个活死人，肯定会厌烦的，可如果是那样，我也不会怪你，因为我相信你对我的真诚。如果真是那样，我也不会拖累你，我会求你们让我早点死掉……“
　　夏玉听了似乎很难过，于是反对道：”不，我会要你活着，因为你活着，我的心就还活着，那它就还有活下去的希望和勇气。“
　　”呵！你真傻……“
　　苇儿竟然欣慰的苦笑起来。
　　”谁叫我们爱的那么深呢？呵……“
　　夏玉也苦笑起来，可是笑过之后，他冷静的道：”宝贝，我也要你答应我一件事？“
　　苇儿也停住了笑容，因为她已经猜到夏玉要对她说什么，所以也镇定的道：”你说吧！“
　　夏玉似乎犹豫了一下，却还是道：”等你身体好起来，就和他离婚吧？我们在一起好好的生活，我们一起照顾孩子，好吗？“
　　对于这个问题，苇儿没有回答，她只是把脸无力的转向了另一边。
　　夏玉有些伤心，于是道：”怎么？你还不舍得那个家吗？“
　　只见苇儿忽然回过头来看着夏玉道：”不是这样的！你根本不了解他，他是不会轻易放过我的，所以我也害怕你会跟着受伤害……他狠毒起来，是谁也不会认的，今天他都差一点要砸死你……所以当初我说要和你走，也只能是悄悄的离开……“
　　”他这样，我更加放心不下你啊！我不会再让你回去面对他的，我不会再让你受一点伤害，我真的怕一醒来就会见不到你，那样的后果我不能承受……“
　　夏玉说着，竟然激动的不停摇头。
　　看到夏玉的样子，苇儿也心疼起来，她急忙劝慰道：”宝贝，不要这样！我不是还好好的吗？我会保护好自己，我只是怕你会跟着受伤害……“
　　夏玉终于冷静了下来，只见他捧着苇儿的脸庞道：”宝贝，从今以后我都会好好守着你，谁也别想伤害你！“
　　苇儿也幸福的点着头道：”嗯！只要我有能力脱身，我一定跟你在一起。所以，这次我不会再轻易回到那个家了，伤好了的话，我打算到我妈家过年，好吗？“
　　夏玉当然明白苇儿的意愿：”她怕跟夏玉回家会使他们受到影响，所以只有回她妈家才能不让别人说太多闲话。“
　　当然，这都是事实，夏玉必须接受，所以他不再勉强苇儿。
　　夏玉和苇儿商量好，等她伤好起来，再告诉她的父母，省得他们会更加难过。
　　可李雄在第三天就带着苇儿的父母来医院了……
　　第103章 死不松手
　　对于夏玉在苇儿的身边照顾她，苇儿的父母一点也没有奇怪。倒是苇儿身上的伤，让她的母亲心疼的哭泣起来。
　　苇儿的父亲似乎也感到心痛，于是他走到夏玉的面前问他：”小苇为什么会伤成这样？你给我说说怎么回事？“
　　夏玉不想争辩，毕竟是和自己有关，所以他惭愧的道：”对不起，伯父！这是我的错，可到底什么原因他应该比我更清楚！“
　　夏玉说着把目光转向了一旁的李雄，继续道：”我就是不准他打安苇，我不会允许任何人伤害安苇……“
　　苇儿的父亲也随着夏玉的目光转向了李雄，其实他心里也许早就猜到了，所以眼神里带着责备。而李雄却是一副不屑的样子，他没有理会苇儿父亲的眼神，也似乎无视夏玉的存在，而径直走到了苇儿的病床前冷漠的道：”你打算什么时候出院？总不能留在医院里过年吧？过两天我就接你回家养伤，在这里也只能多花钱！“
　　苇儿装作没有听见李雄说的话，而是把脸转向了另一边。苇儿的母亲也听到了夏玉刚才说的话，所以她这才注意到了苇儿的脸上还有未全消的淤青。于是她气愤的站起身对李雄道：”你是不是打我女儿了？她刚刚经历了那么大一场劫难，就连伤疤还没有完全好你竟然打她，我凭什么还要她跟你回家？就算出院也是到我家？我会留她在我家过年，所以你走吧！“
　　苇儿的母亲随之冷冷的下了逐客令。
　　李雄似乎对此感到不愉快，只听他狡辩道：”妈，你不能全都怪我，你应该先问问她和别的男人做了什么事，再来责怪我！“
　　苇儿终于忍不住气愤的道：”你走吧，我会到我妈家过年，其他的事情，我现在不想和你说……“
　　李雄似乎不依不饶，只见他伸手指向苇儿道：”你不回家过年？那孩子怎么办？哦……我明白了，你现在想光明正大的了是吗？不想偷偷摸摸了？妈的，一个蠢货，一个贱种……“
　　”住口！“
　　夏玉和苇儿同时怒吼起来。
　　苇儿由于激动过度，似乎因为动了气而牵动了伤口，只见她痛苦的捂住了胸口。
　　夏玉再也忍不住，一个箭步蹿到李雄的面前怒吼道：”我要你马上离开这里，给我滚……“
　　李雄毫不畏惧，不以为然的直视着夏玉道：”你只是个贱种，你有什么资格让我离开这里，她是我李雄的老婆，我想怎么样就怎样，你管不着，因为你狗屁都不是……“
　　夏玉愤怒的攥起了拳头，低吼道：”她是我最爱的女人，我有责任保护她的安全。而你，你不配做男人，更不配做她的丈夫……“
　　李雄也羞愤的攥起了拳头，毫不相让的直逼着夏玉。
　　眼看两个人就又要打起来，苇儿的母亲顿时气恼的骂了起来：”你们两个都滚，要打架出去打，你们不嫌丢人我还嫌，你们不要脸我还要，我女儿还在养伤，我们不希望再看到你们俩，出去……出去……都给我出去……“
　　苇儿的母亲怒喝着，将夏玉和李雄一并推到了病房门口。
　　李雄似乎因为苇儿的母亲不向着他的缘故，所以有些恼怒，只见他转头狠狠的瞪了苇儿一眼，然后愤恨的哼了一声，转身推门离去。可是临走之前，李雄又冲着夏玉凶狠的道：”你等着，我不会放过你……“
　　夏玉听了漠然一笑，他告诉自己：”不怕！为了苇儿我愿承受再多的痛苦！“
　　苇儿的父亲也走到夏玉的面前道：”你也出去吧，我和你谈谈！“
　　夏玉会意，只好回头默默的看了苇儿一眼，推门出去。随之，苇儿的父亲也走了出来。两人一直默默无语的走出了医院的住院部，走到了供人散步的砖道上，这才听到苇儿的父亲先开口道：”小伙子，我不知道你和我闺女到底爱的有多深，可是我看得出来你们的感情不一般。可是小苇她毕竟已经结婚成家了，我们做爹妈的都希望她过得好，我们是过来人，风风雨雨也都经历了，曾经也有过波折，可我们都挺过来了。扪心自问，建立一个家庭真的很不容易，所以，小伙子，我奉劝你，能放就放开吧？让他们一家人重归于好……“
　　夏玉听出了苇儿父亲的意思，他知道那也是他对苇儿的一片好心，所以他找不出理由责怪他。可是他知道他一定也不愿苇儿再受伤害，他一定也希望苇儿过得更幸福，所以他坚定的道：”伯父，我明白您的意思，可我不能再让苇儿受一丝伤害，我是真的爱她，我可以付出我的所有来对她，我想您也是吧，您也希望她过得开心，那您知不知道她在那个家庭根本就不开心，您知不知道她和我在一起是多么的可爱，我相信您也会心疼您的女儿，所以，我不会再轻易放手了，我要努力争取她，我这辈子只想娶她……“
　　苇儿的父亲想要说些什么，却没有再说出口，不过，最终还是听到他和气的道：”那你们好自为之吧，我不希望我的闺女再痛苦！“
　　夏玉明白，苇儿父亲的意思是尊重苇儿的选择。所以他更是暗暗下了决心，要争取苇儿。以前是由于没有发生那么多事情，也没有介入到她的家庭，所以夏玉忍痛放手，可那都也是为了孩子，为了苇儿的安危。而现在，经历了那么多事情，既然已经介入到苇儿的家庭了。所以就不可能回头了，因为回头他更放不下苇儿。所以他已经准备好一切，来和苇儿一起生活……
　　春节马上就要到了，各家各户都在忙着置办年货和走亲送礼。也许只有到年了，才更能体会到家庭的重要。团圆，才应该是家庭最幸福的事情。只是，团圆和幸福都是属于和谐和有爱的家庭的。所以，我们都应该努力让自己的家庭和睦起来。
　　可是，总有些那样的家庭，他们总是羡慕别人的温暖比自家多，因为他们没有爱，或者不懂爱。他们不知道，温暖是要靠双手和关怀建设起来的。
　　唉！如果看着坐在你面前的人都烦，哪还有心情去关心别人，那又哪来的温暖？
　　所以要想温暖，还是先找到你爱的人和学会爱吧……
　　第104章 致命报复
　　苇儿有了她父母的照顾，夏玉心里也放心不少，也暗暗松了口气。夜以继日的陪伴在苇儿身边的时候不觉得累，可是只要一松懈下来，却是满身的疲惫。夏玉终于有时间回到家，安心的睡了一觉。
　　母亲等到夏玉睡醒之后，轻轻的走进了房间，默默的看着夏玉似乎有话要说。
　　看着母亲温暖而又担忧的目光，夏玉忍不住心头一酸，扑在了母亲的怀里。
　　母亲是因为看到了夏玉最近整个人都瘦了一大圈，而且还很少回家，一个人在外面肯定也吃不好，所以她又怎么能不心疼，虽然她不知道夏玉到底在外面做什么，因为什么原因而至使自己这样疲惫。可做母亲的，总能对孩子的心情会有深深感触。所以母亲轻轻的拍着夏玉的肩膀道：”孩子，妈虽然不知道你在外面忙什么，到底为什么而忙，可是妈知道你一定很累，听妈一句话：是自己最爱的，就要抓住机会，努力争取；可是如果实在不属于你，千万不要去勉强；如果勉强了，就不是原来所想的样子了，一定会使你更加的累……“
　　母亲的话，夏玉明白，所以他想：”现在就是争取苇儿的唯一机会，只要苇儿能够顺利脱身，他一定会好好爱她；可是他知道，摆在他们面前还有很多困难，如果苇儿真的选择不是自己，那自己也不要恨她，也还会好好爱她……“
　　夏玉和父母一起饱饱的吃了一顿晚饭。吃过饭之后，他忽然特别想去见苇儿，所以就径直奔向了医院。
　　可是让夏玉意想不到的是，他刚踏进病房，苇儿的母亲却一把将他推了出来，并对他警告道：”你们两个臭男人把我女儿害成这样子，今后我不会不允许你们任何人踏进病房半步。有什么火，对着我老太婆发，有什么脾气冲着我老太婆使，千万别伤害我的女儿……“
　　夏玉没有想到会是这样子，所以他哀求道：”伯母，我只想看看苇儿，我不会再伤害她的……“
　　他还没有说完，只见苇儿的弟弟又从病房里走了出来对夏玉道：”你走吧，我姐要休息了，她不想见你们任何人！“
　　夏玉忽然很难过，可是他还是谅解的想到：”苇儿一定是因为她的家人都在，所以她不得不这样做，毕竟她要在家人面前还要保留自己的自尊……“
　　他这样想着，就不难过了，所以他只好转身而去。
　　可是夏玉心中还有些不放心，那就是：”苇儿这样做，心里一定会对他产生愧疚感，也应该让她知道自己理解她才是？“
　　刚好走到护士站，夏玉看到护士在忙着为病人备药，他看到旁边有纸和笔，所以就走上前去拿起笔，在纸上写下了一段话，然后交给了护士小姐，拜托她一定要交给苇儿。
　　那个年轻的护士小姐看到了纸上的话之后，竟然欣然答应了，因为他明白夏玉的心意。所以她拿好药和纸签，径直向苇儿的病房走去。夏玉看到她走进了苇儿的病房，才放心的离开。
　　病房里，苇儿正为母亲赶走夏玉的事情而愧疚。母亲就连她的手机也没收了，所以想发个信息也不可能。可是她没想到，护士在给她换药时，却递给了她一张纸，只见上面写道：”宝贝，不要担心，我理解你；好好养病，永远爱你的夏玉！“
　　瞬间就有滚烫的热泪从苇儿的眼角滑出：”当爱已经到了如此心意相通的地步，还有什么不可能的呢……“
　　第二天，夏玉再次到医院，那个专门护理苇儿的护士像是认出了他，只见她竟然也交给了夏玉一张纸，纸上写道：”宝贝，我也永远爱你，真的好想和你一起过年！只把心给你一个人的苇儿！“
　　夏玉忍不住欣慰的笑了，他就知道苇儿不是故意那样对他的。他看到一旁的护士也在甜蜜的笑，似乎夏玉和苇儿的这份爱，很让她向往。所以夏玉笑到最后，变成了苦笑。
　　可是就在离春节还有三天的那天晚上。夏玉准备再去看望一眼苇儿，苇儿已经可以可以下床走路，只是受伤的胳膊上还打着绷带，看来整个春节都要在病痛中度过了。而且她已经准备出院到她妈家去过年。
　　苇儿的母亲也允许夏玉见苇儿，只是不许他停留太久。李雄又到医院里来了一次，说要接苇儿回家，也被苇儿的母亲婉言拒绝。
　　夏玉心想：”苇儿能到她的母亲家过年，他也算安心了，只是因为苇儿的伤势没有完全好，所以他也不能强求什么，一切只有等苇儿的伤好了再说。“
　　所以他打算在苇儿出院之前再见她一面。可是夏玉没有想到，他会在去医院的路上撞见李雄。李雄的突然出现，而且身后还跟着两个男人，让夏玉明白李雄是在特地‘恭候’他。
　　夏玉虽然也有些紧张，可是他认为在大庭广众之下李雄也不敢把他怎么样？所以他沉着的道：”你想干什么？“
　　李雄就是故意来教训夏玉的，所以他找了两个不务正业的家伙。看到夏玉没有他想像中的惧怕，所以他狠狠的道：”我今天要让你这个乡下的土包子知道，勾引别人老婆是什么下场……“
　　说着，李雄就一脚踹在了夏玉的肚子上。旁边那两个人也跟着李雄拳打脚踢的迎上了夏玉。
　　夏玉冷不防的被打到，连还手之余还没有，就被三个人围着打倒在了地上。忽然，有人一脚踢在了夏玉的脸上。夏玉只感道鼻子和嘴唇都失去知觉了，可一阵腥味翻滚，顿时鼻子和嘴角都流了血。忽然又是一脚踢在了夏玉的背上，夏玉竟然被踢的在地上打了几个滚。
　　夏玉躺在地上，还来不及起身，就见李雄径直逼到了他面前恶狠狠的道：”小贱种，你不是说过要废了我的腿吗？我今天就要别人先废了你的一条腿！“
　　李雄的话语刚闭，就只见他身后的其中一个男人手里多出了一把明晃晃的匕首。匕首闪出寒光，让夏玉的心里泠洌的颤抖了一下。
　　眼见那个男人阴笑着举起匕首，就要向自己的大腿刺去。夏玉不知道哪来的一股力量，一把将李雄推开，推到了那个拿着匕首的男人身上。他见机急忙爬起来，就拼命的向马路中间跑去。
　　可是一个趔趄，夏玉摔倒在马路中间。忽然一辆红色轿车闪着刺眼的灯光呼啸着向夏玉冲来。伴随着犀利的刹车声，夏玉绝望的闭上了眼睛……
　　第105章 爱是生命
　　犀利的刹车声划破夜空，在停止的一刹那，夏玉感到了车头径直贴住了他的脸庞。整个车体是滑向夏玉的，如果再晚刹一秒，夏玉得脑袋将会被撞得粉碎。
　　顿时，所有人都惊呆了。夏玉惊惶得心跳都停了，感觉灵魂就像出了翘；李雄和那两个男人也惊恐了，因为夏玉如果死了，他们也就完了；开车和坐车的人，更是吓呆了，他们抱在一起甚至不敢往车前看；围观的人也都惊呆了，一桩泣血的车祸差一点发生。
　　不知到底过了多久，夏玉才听见有好心的人呼喊着，过来搀扶他。可是夏玉感到自己的浑身没有一丝力气，站也站不住，像是双腿已经不存在了一样；李雄和那两个人看到夏玉没有死，于是急忙灰溜溜的逃走了；车内开车的男人终于睁开了眼睛，他看到了那个差一点被撞到的人竟然忍不惊呼起来：”是夏玉……“
　　原来，开车的人竟是志强，而他身边的女人正是王盈。听到志强的惊呼，王盈也不禁睁开了眼睛看向了汽车前面被众人搀扶的人。”真的是夏玉！“
　　志强和王盈再次惊呼起来，两人马上用最快的速度下了车，奔向夏玉……
　　夏玉在惊惶之间，看到了志强和王盈的奔来，顿时心灵像是得到了皈依，整颗神经彻底崩溃了，所以他再也支持不住昏了过去。
　　志强和王盈看到夏玉满脸是血，急忙把他送到了附近的医院进行医治。医生为夏玉的伤口敷好药后不久，夏玉就醒了过来。志强不明白夏玉到底发生了什么事？索性将他带回了自己的公寓。
　　夏玉来到志强的公寓后，神智才慢慢清醒了。
　　志强猜想夏玉一定又出了什么事，于是不停的追问他：”夏玉你告诉我实话，到底出什么事了？为什么会有人追杀你？难道还是和以前的高利贷有关？“
　　夏玉知道志强和王盈不是外人，更不会看他笑话，所以他索性把苇儿车祸，以至于和李雄打架，苇儿再次受伤，再到李雄找人要废他一条腿，通通的向他们全盘托出。
　　志强听到后，就一拳打在桌子上叫骂起来：”那个李雄真不是男人，竟然使这种卑鄙手段，夏玉，等你伤好了，我一定要找几个人帮兄弟你出这口气！“
　　”不，我没事，我不希望你那样，我不想让苇儿难做！“
　　夏玉急忙制止了志强冲动的想法。
　　倒是王盈比较能沉得住气，因为她对夏玉和苇儿的感情确实感到惊叹，所以她感慨的问夏玉：”你这样不顾一切的抛却性命去爱，真的值吗？你们爱的太深了，真的，让我们意想不到，爱的连命都不要了，这样好吗？“
　　夏玉看到王盈真的成熟了，她和志强在一起已经磨练的相当默契了，他忽然认为志强和王盈真的很般配，不由得也由衷感叹起来：”丫头，你真的长大了诶，我相信你现在也会为志强不顾一切的去做任何事吧？肯定志强也是。啊……以前没有真正爱过，所以不知道真爱到底是什么样子的？也不知道能爱多深？爱到什么程度才叫深，才叫真爱？可是等到真正爱了，不顾一起的爱了，才发现：爱情根本就没有一个度，它很深很深，你永远也不可能着到边。可是到最后，当你回过头来想想，才发现爱情原来并不复杂，因为：一份真正的感情，就是整个生命。“
　　王盈听着，把脸转向了志强，她想她懂夏玉最后那句话的意思。志强看了王盈一眼，然后把脸转向梦萝的照片，他想：”梦萝早就理解了真爱的含意，所以她用生命给了志强可以继续的生活。“
　　所以，最后他又把目光转向了王盈，因为他知道自己不能辜负梦萝，也不能辜负王盈。
　　第二天一早，王盈就拉着志强对夏玉说：”我想去医院看一看苇儿姐，已经好长时间没有见到她了，正好这是个机会。嗯？顺便帮你带些话给她吧？“
　　夏玉心想王盈说得也对，毕竟他也想知道苇儿这两天好不好，王盈能去真的是如他所愿了。可是他不想让苇儿知道昨天晚上李雄和他发生的事，所以他叮嘱王盈道：”丫头，一定不要将昨晚发生的事告诉苇儿，否则她会不放心，我不想让她难过……“
　　王盈扮了个鬼脸算是答应了，只见她急急忙忙的拖着志强开车带她去。志强原本想留下来陪夏玉，可是他又感到了王盈故意让他去一定还有其他的想法，所以他只好硬着头皮跟着去了。
　　半路上志强才知道，王盈是要把夏玉昨晚的事告诉苇儿，而且她还打算把苇儿接来和夏玉一块过年。可是志强不禁反对道：”夏玉说过不要告诉苇儿昨天晚上的事情的？你告诉苇儿的话，恐怕不大好吧？“
　　王盈却不以为然的道：”你怎么这么傻啊？夏玉他嘴是那么说，他还巴不得苇儿姐现在就出现在他身边呢？谁在最脆弱的时候，不想最爱的人在身边？你不是吗？“
　　志强转念之间终于明白了，于是他不禁佩服起来王盈的聪明，因为那些他从来也没有想到。
　　到了医院，苇儿的父母也都在。王盈自称是苇儿的妹妹，所以苇儿的父母故意知趣的走了出去，让他们说话。
　　王盈和苇儿寒喧了一阵，也忍不住掉了泪。就连苇儿也不禁心疼的哄她。王盈没有忘记这次来这里的主要目的，所以她故意的对苇儿道：”姐，夏玉昨天他被打了，差一点……“
　　”差一点怎么了……到底怎么了？谁打的……“
　　苇儿顿时焦急的抓住了王盈的手不停的问。
　　”差一点一条腿就没了，差一点就出了车祸……“
　　王盈伤感的诉说着，将夏玉告诉她的和她亲眼看到的昨晚的事情，都一五一十的告诉了苇儿。
　　”畜生，李雄他是个畜生……“
　　苇儿听了，竟然激动的骂了起来，骂着她就要下床。
　　”苇儿姐，你要干什么？“
　　王盈急忙劝阻她。志强也走过来示意她不要激动。
　　苇儿依然激动的道：”我要见夏玉，我要去看他……“
　　王盈似乎就是希望苇儿这样，所以她道：”苇儿姐，你不要太着急啊，夏玉他现在没事了，他就在志强的公寓里……“
　　苇儿还是放不下心的道：”他真的没事吗？为什么今天他没有来？你们还是带我去看他吧！“
　　她说着就下床穿上了拖鞋。
　　王盈看到苇儿执意要去，也就不再勉强。其实苇儿今天已经打算好出院到她的父母家去住，所以她一早连衣服都换好了。
　　苇儿的父母知道苇儿倔强的个性，看到她去意已决，也只好不再阻拦她去夏玉那里了。因为他们知道，苇儿只有和夏玉在一起才会开心，他们也相信夏玉会好好照顾苇儿。而他们只想苇儿更快乐些，所以他们答应了苇儿和夏玉他们一起过年。
　　夏玉一个人待在志强的家里，无聊的很，可是由于膝盖受伤，不能随便走动，所以他只有乖乖的躺在沙发上，等着王盈和志强他们早点回来，快些带回来关于苇儿的消息。可他完全没有想到……
　　第106章 孩子哭声
　　听到开门的声音，夏玉知道是志强他们回来了，于是兴奋的起身迎接。
　　门打开，果真是志强率先走了进来，随之是王盈一脸兴奋的闪现在门口，只听她朝着夏玉欢呼道：”猜猜我给你带来了谁？“
　　夏玉不禁感到心里一颤：”难道是……“
　　见夏玉一脸惊讶，王盈闪开身，对着身后道：”苇儿姐，出来吧！“
　　苇儿果真应声出现在了门口，披着厚厚的外套，她的胳膊还吊着绷带。
　　夏玉立刻感到眼角一热，苇儿就是像梦里一样出现了，所以他动也不敢动，害怕一下子就会打破这个梦境。苇儿看到夏玉满脸的淤青，嘴唇上还带着伤疤，而且还拄着一条腿，心中不禁又恨又疼，所以她流着泪径直扑进了夏玉的怀里。
　　拥着苇儿在怀里，让夏玉感觉到了这不是梦，所以他把脸贴在了苇儿的脸上来感受她的温柔。
　　倒是王盈又在一旁欢呼起来：”苇儿姐是专程来和我们一起过年的，所以我们四个要尽情的玩的开心啊！“
　　夏玉听了更是激动，他兴奋的贴在苇儿耳边问：”宝贝，这是真的吗？“
　　苇儿也贴着夏玉的耳边轻声的道：”真的啊！难道你忘了我给你写的纸条吗？我说了想和你一起过年的！“
　　夏玉原本想到那只是个希望，没想到一下子就变成了现实，所以他兴奋的欢呼：”这个春节我会过得最开心！“
　　夏玉竟然忘记了腿上还有伤，欢呼着一蹦老高，可是等到落地：”啊！“
　　膝盖的剧痛使他支持不住摔倒在了地上。
　　”啊！怎么了……“
　　所有人都惊呼着去扶他。夏玉却是不顾疼痛的爬了起来，一脸无谓的道：”没什么？我没事……“
　　可是话没说完，人就已经痛得呲牙咧嘴。顿时所有人都笑了起来。
　　志强和王盈也是很兴奋，原本他们就是怕两个人在一起过年很无聊，所以就打算到夏玉家和他的父母一起过年。当然现在有多了苇儿，他们当然更开心。由于事情忙，还没来得及操办年货，所以他们打算在这一年的最后一天，要去狂购一次。
　　由于夏玉和苇儿身上都有伤，有不能随便活动，而且外面天又冷。所以志强和王盈没有答应让他们一起去购物，只准他们俩坐在沙发上一起看电视。两人身体受到限制，却也不耐，只好眼睁睁的看着志强和王盈去过足购物瘾。
　　可是，要说最快乐的事是和爱人一起疯狂的购物。那么最温暖和最幸福的事，应该就是在一个寒冷的冬季，在一个温暖的大房子里的柔软沙发上，在一个上演着催人泪下的感情剧的大电视机前，两个相爱的人牵着手、并着肩的依偎在一起看电视。所以说，最让人享受的事情就是那种平凡的温暖，恬静而又温馨。可是对于夏玉和苇儿来说，这份平静一不小心就会化为乌有。
　　志强和王盈购物回来之后，四个人先是疯狂的大吃一顿。见天色还早，于是四个人又开始搓了几圈麻将。结果都是志强和夏玉输，王盈和苇儿赢。所以两个大男人都拍着脑袋说邪门。总之，万事乐为先，当然玩的忘我，就是一种发泄。
　　时间已经接近傍晚，志强知道夏玉的父母都还在期盼着夏玉他们早点过去。所以他急忙催促大家赶快去夏玉的父母那里过年。夏玉其实早就想回家了，可又怕无法解释他和苇儿身上的伤，所以一直都在犹豫。苇儿其实也感到难为情，可她后来想，既然打算和夏玉一起过年了，就不要想那么多。
　　可是去父母那儿过年是必然的事情，所以四个人只好都穿衣提东西下楼。志强开车很快就到了夏玉父母那里。父母亲果真都期盼已久了，二老把饺子都包了过半。可是他们看到夏玉和苇儿的伤，当然要心疼的追问到底发生了什么事。
　　夏玉没有办法说出实话，所以只好撒谎是因为出了点车祸。这个解释也算合情合理，再加上志强也在一旁做假证，所以夏玉的父母也就不再追问了。
　　母亲于是招呼所有人都过去包饺子，却唯独不让苇儿包。因为苇儿的手不方便，所以母亲让她坐在一旁吃零食看电视。志强和王盈都兴奋的围上前去表现自己的包饺子功夫，夏玉也不例外，他先给苇儿倒了一杯热腾腾的红糖水，然后就去包饺子了。
　　苇儿坐在一旁，看着所有人都带着开心的笑容在忙碌着，心里不由得感慨万分，这才是她想要的生活，一家人能够在欢声笑语里开开心心。这种生活，以前没有出嫁时，她真切的感受过，可自从嫁到了那个冰冷的家庭，她再也没有体会过这种温暖。如今这种温暖重现在眼前，可是她却茫然的不知该从何融入。想到了那个家，她忽然感到背后冰冷，心里竟然有些害怕……
　　一家人包完了饺子，母亲又带领大家做年夜饭。母亲这天真的很精神，像是年轻了许多。香喷喷的年夜饭刚满桌，春节联欢晚会就开始了。所有人都入了座，父亲带领大家举杯庆祝新年。所有人都很开心，只有夏玉明白，苇儿心里一直都背负着沉重的压力，她在牵挂着孩子。所以苇儿一开始关了机，后来就又犹豫着开了机。
　　年夜饭刚吃完的时候，苇儿的手机忽然响起，她不愿面对的事情终于发生了。夏玉示意苇儿去接电话，所以他打开了自己房间的门，让苇儿进去接电话。苇儿知道夏玉一定会理解她，所以一个人走进了夏玉的房间。
　　夏玉为苇儿关上门，心情却是无比的沉重。志强和王盈似乎也明白发生了什么事。父母想问什么却没有说出口。于是一家人都开始默默的收拾碗筷。
　　电话是李雄打来的，苇儿一接通，电话里就传来了孩子响亮的哭声。瞬间，苇儿的心就揪心的疼了起来。李雄不说话，却像是故意在折磨孩子，让孩子哭得更痛一些。苇儿知道，李雄这是在要挟她，而且孩子的哭声再也让她听不下去，所以她狠心的挂了机。可是泪水马上就顺着脸颊流出……
　　苇儿用了许久才忍住不哭，擦掉眼泪她尽量掩饰着自己的情绪走了出去。
　　志强早就准备好了，等苇儿一出来，他们就去外面放烟花。所以苇儿一出来，王盈就拉着苇儿走向了马路。夏玉似乎也忘记了腿疼，和志强抱着烟花一路跑在她们的前面。
　　随着烟花燃放在夜空，照亮了大地，天空中竟然也起了雪，大片的雪花是忽然间飘落的。随风悠扬而来，落在脸上，悄悄融化，化作眼泪的冰冷。
　　苇儿的耳边又响起了孩子的哭声，她终于忍不住向夏玉走去……
　　第107章 无奈归家
　　苇儿对夏玉说：”对不起，我不能把孩子一个人丢下，我要回去照顾他。“
　　夏玉简直失望的要死，可是他不怪苇儿，他只是不放心苇儿回家。所以他对苇儿道：”你想见孩子的话，我当然答应你，可是你回家我不放心，所以你要答应我去你妈家，也让李雄带孩子到那里去。“
　　苇儿知道夏玉担心的是什么，所以她点头答应了。于是夏玉决定亲自开车送苇儿过去，虽然膝盖还很疼，可是他觉得自己没有问题。
　　王盈和志强也都反对夏玉开车，苇儿也不放心夏玉一个人去，所以她让志强也跟着一块前去，王盈也主动要求跟着去。夏玉拗不过所有人，只好答应大家都一起去。最后还是志强开的车。
　　到了苇儿的父母家门口，夏玉竟然看到了李雄和孩子也刚好赶到那里。而苇儿的父母也刚从家里走出来。夏玉知道自己下车不太合适，所以就和志强一起留在了车里没有下。王盈主动下车，挽住苇儿的胳膊走了过去。
　　王盈将苇儿送到苇儿的父母面前，然后和他们打了个招呼，就转身走了回来。苇儿的孩子看到她就哭喊着扑到了她的怀里。苇儿低下身，看到了孩子脸上有被打红的掌印，知道一定是李雄打的。所以她气愤直起身，怒视着李雄。
　　人都是在失去的时候才觉得重要，所以当李雄感到他的家没有苇儿不行时，他才知道了苇儿的重要，他才知道那个家没有苇儿不行。所以他要用尽一切办法来强迫苇儿回去。
　　李雄就是故意用孩子来逼迫苇儿回来的，如今目的达到了，所以他装作可怜的乞求苇儿道：”跟我回去吧？我保证不会再打你了！“
　　苇儿丝毫没有心软，看着孩子红肿的脸，想起夏玉差一点就送了命，她狠狠的一巴掌打在了李雄的脸上。
　　李雄一下子就被打恼了，只见他愤怒的举起了手逼到苇儿面前吼道：”妈的，你敢打我？我求你是给你妈面子，你是我老婆，我让你回家你就得回家！“
　　苇儿毫不惧怕李雄会打她，所以她把脸高高抬起，任他打。李雄要是真在这个时候打苇儿，那他绝对是错了。因为夏玉看到李雄对苇儿扬起了手，就差一点冲了出去，幸亏志强从一旁拦住了他。而苇儿的父母也都向李雄扑来，只要他一动手打苇儿，他们绝不会轻饶他。所以说如果他敢打苇儿，那他就算真正的输了。
　　李雄绝对是个难缠的男人，也是个不要脸皮的人，他会不择手段。他似乎知道自己冲动，根本就是愚蠢的行为。所以他挥手打在了自己脸上，一边打还一边哀求道：”安苇，是我错了，我不该打你，所以现在我替你惩罚我自己，现在爸妈都在，你就不要让他们为难，跟我回家吧？“
　　对于这，苇儿似乎司空见惯了，一起生活了那么多年，当然她很清楚李雄的本性。其实，要不是为孩子，她早就离开了。所以苇儿没有理会李雄的假人假义，她低下身，哄着孩子走到了她母亲面前，交给他们照顾，然后就转过身向夏玉他们的方向走来。这次，她真的决定要离开李雄了。
　　可是还没等苇儿迈开步，李雄竟然一下子扑在苇儿的面前，径直跪在了地上求她：”我真的错了，求你不要离开我们……不要离开这个家……孩子需要你……我们不能没有你……“
　　面对李雄的乞求，苇儿只感到是无尽的尴尬，所以她想侧过身从李雄的身边走过。可是她没想到，李雄竟然一下子抱住了他的双腿，哭着乞求起来。
　　苇儿迈不开双腿，却又不知道如何是好，所以她抬起头径直看向了车里的夏玉。
　　夏玉不知道此时自己到底该不该下车。王盈却说道：”去把苇儿姐拉回来！“
　　所以夏玉准备下车去帮助苇儿脱身。可是，还没等他打开车门，就只见苇儿的孩子又跑了过去，抱住了苇儿的胳膊叫喊着：”妈妈……妈妈……你不要走……“
　　夏玉的心瞬间就被击垮了，他想起了自己小时候也曾经央求过母亲不要丢下他，所以他再也没有力气挪动身体，而是瘫在了车座上。因为他知道：”如果和李雄争苇儿的话，他会毫不想让；可是和孩子争，他无能为力……“
　　孩子的叫声，也使苇儿心碎了，她再也无力抽动脚步，而是低下身来和孩子抱在了一起哭。李雄也趁机搂住了她们母子俩。雪花还在头顶沸沸扬扬，这是多么看似一幅感人的场面。
　　夏玉再也看不下去，发动车子就猛踩油门，飞快的离开了那里。他最终还是那样认为，自己始终抵不过一个家庭。
　　苇儿最终还是心软了，因为她知道自己始终挣不脱这个枷锁。所以她留在了父母家，李雄和孩子也一起留了下来度过了除夕夜。只是，苇儿心中觉得最对不起的地方就是夏玉，所以一想起夏玉她的心就更疼。她觉得，今后都无法再面对夏玉。
　　夏玉浑浑噩噩的度过了除夕，虽然父母、志强、王盈都一直陪着他，可他还是感觉不到一丝滋味。
　　李雄也许真的知道错了，所以每天都到苇儿的父母家乞求苇儿的原谅。他总是装作一片真诚的求苇儿和自己回家，并保证过去的事情一概不再追究，还发誓要永远对她好。父母也劝苇儿，为了孩子也应该和李雄回家，而且也应该要和夏玉断绝关系。
　　苇儿到最后什么都不想了，也不再想自己将来是否会快乐，索性就一心为了孩子吧，所以她跟李雄回了家。李雄果真不敢再碰苇儿，而且他还尽力的在苇儿面前讨好。
　　只是苇儿还是感受不到温暖，大概没有爱也就只能是这样吧？而且他也明白李雄这个男人的本性，每次犯错误之后都会对你恭维着假慈悲一阵子，时间长了本性就又露出来了。见多不怪，和这样的男人生活，原本就没有意思，还要什么乐趣？
　　又是新的一年开始了。唉！能像从前一样生活也就好了，其他的就随他去吧。
　　一切都是为了孩子……
　　第108章 心平气和
　　没有什么乐趣的日子，时间总是过得很慢。人都应该放下从前，再重新开始，但是每个人的心情都总有个恢复的过程。可是人最怕的就是，岁月在不停的前进，而心境却停留在了过往的某一个位置。这样的人，永远也不可能前进，也不会快乐。
　　孩子该上学了，苇儿决定要利用空闲时间好好帮助孩子辅导一下，以便于孩子能顺利踏进校门。
　　冬日也将要渐渐远去了，所以也不至于到处都是冰冷的了。身上的伤口早就结成了伤疤，随着春的到来，就会悄悄脱落。只是心中的伤已经成了永恒，就算等到春去秋来，也只是希望成空，美好化为泡影，因为这世间原本就没有医治爱情伤痛的药。
　　既然没有希望，也就不奢望美好了。平平淡淡的没有波折也好，最起码人能心平气和的活着。和李雄的生活也早就已经恢复的像以前一样冰冷了，甚至比以前还陌生。苇儿早就预料到这种局面，所以一点也不认是种反常。反正各需所求，只要不打骂着过就好了。
　　当然，苇儿也偶尔会很想夏玉，在某个黄昏，某个夜晚，某个雨天，某个地方，某个日子，会很想很想的想起。越想就会越发的孤独，越发的思念，所以有时就会默默垂泪，甚至大哭一场。哭过之后，思念就会成空，又可以藏着掖着悲伤，装作一幅心平气和的样子，去倔强的生活。
　　但是，苇儿不敢有想去见夏玉的念头。她怕一见面就会再控制不住。但是越压抑就越想见到他，有时候欲念是可以冲破自我的防线的，那是一种本能。
　　为了不让自己因为没有事做而感到无聊，于是苇儿到他父亲开的餐厅了去帮忙。……
　　夏玉的日子，可是有些不好过，纯粹的是一直在坐吃山空。和出版社又签了一份稿子，可是写来写去，总是找不到原来所寄托的灵魂。所以是写了改，改了又写，原本三个月的交稿期限延长到了半年。也难怪，他全部的爱都在苇儿那里，都在一个无法在自己身边的女人身上。所以说，灵魂根本就不在身边，又怎么能找得到它。
　　相思的煎熬，最能让人憔悴，也最让人心神不定。可是，不管有多想，夏玉也只能放在心里压抑着。因为他知道自己不能再去破坏苇儿的家庭，那样只能给她造成伤害，而且他也答应过苇儿，放开她让她好好过日子。他还答应了苇儿，要尽快为自己找到一个好女孩做老婆。但是这点，他至今无法做到。
　　志强的公司今年也有了起色，所以夏玉在没有灵感的时候，就到志强的公司去帮忙，而且还免费帮他跑业务。
　　当然，夏玉的确有自己的能力，没有多久他就为志强拿下了一桩不小的订单。签合约那天，志强和夏玉一块去的。
　　顺利的签过约后，志强开心的说：”哥们，这次你帮了这么大一个忙，我一定要好好请你吃一顿！“
　　夏玉则不然，他说：”自家兄弟就根本用不着客气，只要是兄弟俩，随随便便的找个餐厅，也能喝个痛快！“
　　志强拗不过夏玉，只好就近找了一家特色的餐厅。看到餐牌上的本店特色是‘麻辣小龙虾’，所以志强头也不抬的叫道：”老板，先来一斤小龙虾，两瓶啤酒！“
　　志强喊着，就把菜单丢给了夏玉，让他点菜。夏玉心想，随便点几个就好了，于是接过了菜单就翻着看。
　　服务生头也不抬的托着帐单，填写着日期和桌号走了过来，人没到话先到：”二位要点什么？“
　　服务生的声音还没有落，夏玉就猛然的抬起了头：”啊！她是苇儿？“
　　志强也闻声抬起头来，看到那个写帐单的服务生果真是苇儿，不禁也惊讶的道：”怎么？你在这里上班吗？“
　　苇儿听到呼喊她的声音，也不禁感到心头一颤，忙低头看去：”天哪！竟是夏玉他们！“
　　啊！这世界就是无巧不成书。凡事不管你愿不愿意，老天说了算。命中注定的，想躲也躲不过。
　　志强吃过饭强行付了帐，就故意一个人先躲进了车里，留给夏玉和苇儿说话的机会。碰巧苇儿的父母也都不在店里，所以苇儿还是和夏玉面对面坐在了一起。已经好久没有离这么进了，甚至那么长时间没见面连话都没有找机会说。所以突然之间还是有些莫名的尴尬的。
　　不过，两人的心情都不是那么激动了。相反，彼此都坦然了许多。因为彼此所面对的都已成了事实，也许将会永远成为定局。所以，就算想要奢求，也不敢抱有希望了。
　　最终还是苇儿先开了口：”最近忙什么呢？生活的还好吗？“
　　话一出口，就连苇儿自己也觉得生疏的不得了。
　　夏玉似乎没有反应过来，于是慌忙点头回答着：”啊？嗯，还好，帮志强忙点事情！“
　　这样回答着，夏玉觉得难受极了，他怎么会和苇儿变得这么客套了？
　　”呵……“
　　苇儿竟然无端的笑了，只见她笑着低下头，却又抬起头心微颤着道：”我们之间……不……用说了吧……我们还是……“
　　夏玉也莫名的随着苇儿笑着符合道：”是，我们还是……什么都不用说……我们都明白的……“
　　苇儿终于显得镇定了，直视着夏玉心平气和的道：”我会一直陪着你，把你送到属于你的结婚礼堂为止。“
　　夏玉听了这句话，心里更加难受了，可他还是装作一脸轻松的面对着苇儿微笑了起来。
　　苇儿其实心里一直都在紧张，可她一点也不敢表露出来，所以她依然轻快的说着：”以后，我们要常见面啊，等你找到女朋友了一定要带到我面前，让我看一看喔！“
　　夏玉心中忽然产生了快要压抑不住的郁闷，他再也坐不住，索性起身对苇儿苦笑道：”志强还在等我，我先走了，有事给我打电话……“
　　夏玉说完就倔强的转身走出了餐厅。苇儿坐在那里心里一片糟乱，竟然忘了起身送夏玉。
　　夏玉头也不回的上了车。志强有些纳闷，怎么会这么快？可是看到夏玉心神不定，猜想他们谈得并不愉快，所以他也没有好意思问，只是默默开车驶去。
　　第109章 介绍对象
　　志强的公司由于拓展了业务，所以就又招了一批新员工。新员工里有几个美女大学生，志强感到有一个不错，所以就想介绍给夏玉。
　　当然志强也清楚，夏玉和苇儿是不可能的了。所以他认为，既然不可能，就应该从头再来。再说，身为兄弟，他也不想整日看到夏玉整日孤身一人。而且，夏玉如果能在他身边帮助他，也是使他如虎添翼。可是夏玉始终放弃不下他心爱的写作事业。呵呵，所以说，人都是有私心的。志强为夏玉介绍女朋友，当然也有那么一己之私的利益。
　　夏玉听到志强说给他介绍一个女朋友，当然也没有什么兴趣，可是也不想自己永远孤身下去，而且又不能驳回志强的面子，所以就答应和那个女大学生见见面，如果能谈得来的话，那就试着交往一下。
　　初次见面，总要选择个浪漫优雅的地方。所以志强把他们安排在小镇一家很有名气的咖啡厅。
　　那个女大学生给夏玉的初次感觉，就是比较艳丽的那种。黄色的波浪发一直垂倒胸前，脂白的脸庞和鲜红的唇印形成明显对比，模样还算漂亮，不过一双眼睛很是妩媚。做业务绝对是一块好料子，夏玉不禁感叹志强的知人善用。可是他不明白志强为什么会把这样的女人介绍给他，也许是眼光各有千秋吧？
　　女大学生在夏玉面前果真是毫不羞涩，倒是像历经了多少遍这样的场合一样，自然的不得了。简单的问候过后，她就直奔主题道：”听老板说，你是他的兄弟，而且还是个作家对吧？“
　　夏玉默默点头，承认这是个事实。可是他没想到，顿时女大学生就欢呼起来：”哇！那你一定很有钱了啊？一定开的是名车，住的是别墅吧？“
　　夏玉简直对这个女人没有一丝好感，于是淡淡的道：”我没有钱，只是开一辆普通的车，住的是三室一厅的公寓，而且和父母一起住！“
　　顿时，那个女人变成了惊呼：”哇！那怎么行？结婚了一定不可以和父母一起住，那样两个人多不方便！“
　　夏玉简直是有点受不了了，他想志强纯粹是看他无聊了，然后找这个女人给他解解闷。
　　可那个女人依然还在唠唠叨叨的没完：”当作家难道不挣钱吗？要是不赚钱干脆去做生意算了，像我们老板那样，开一家公司……“
　　夏玉真的感到有些无聊了，一个一点都不在意他心情的人，怎么能跟她生活在一起？所以他不想浪费时间，于是打断那个女人的话道：”对不起，我还有点事，先走了……“
　　说着，夏玉就起身付了帐，向外走去。那个女人事先竟没有反应过来，等到夏玉走出了门口，她才回过神来，只见她匆忙的追了出去在夏玉背后喊道：”喂，我回去会对我的老板说，我对你很满意！“
　　夏玉没有理会她，径直开车而去。他想：”就算刚才那一切不是那个女人的本来面目，或者是她在试验自己，可她根本不是自己想要的那种人，那只能证明她心机太多……“
　　夏玉不想一生都和一个女人在游戏中度过。
　　夏玉一个人去了别墅，砌了杯咖啡，放了首老歌，然后坐在窗前看着外面空白的天空发呆。夏玉想：”一个人生活也蛮好，最起码不用很累……呵呵，就连一个人的天空都是白色的，如果能承受得住寂寞，一个人的生活才应该是最快乐的……“
　　咖啡的温热，烫伤了指尖的惆怅；老歌的伤感，侵袭了心头的眷恋：”我生活在与世隔绝的时光隧道里，所以总是向往着从前。我想抓住，可是没有人给我落脚的点。我想我应该继续穿梭，从回忆里到现在，哪怕只是不停的来回。虽然我总想停留在过去，可是岁月它不允许，它总是硬生生的把我拉回来，让我与那些回忆，离的越来越远……“
　　电话铃声响起的时候，夏玉手里的半杯咖啡已经冰凉，哀怨的老歌早已唱到尽头，心中的忧伤早就融化在血液里。
　　电话是苇儿打来的，这让夏玉全身的血液都颤抖起来，总是那一个最挚爱的人，在你需要温暖的时候，会远远的预知你的心情。
　　苇儿的话让夏玉感到惊讶，她说：”听说你相亲了是吗？那个女孩愿意了，你却没有答应是吗？为什么？是因为她不适合你吗？还是因为……“
　　苇儿没有说完，夏玉却知道她的意思，他想一定是王盈把这件事告诉的苇儿。可是那毕竟是事实，所以他道：”她不是我想要的那种女人！“
　　听了夏玉的话，苇儿竟然沉默了许久才道：”我给你介绍一个女孩吧？是我的表妹，一个很文静的女孩，我想她适合你！“
　　”不……“
　　夏玉心里呼喊着，嘴里想说什么，可是却没有说出来，眼泪却是无声的滑了出来。他想对苇儿说：”只有你才是我唯一想要在一起的女人！“
　　可是？又能怎么样呢？
　　苇儿心里也不好过，给自己最心爱的男人介绍别的女人，在心里都觉得自己荒唐。可是夏玉过得不好，自己一样是痛，那又能怎么样呢？
　　苇儿似乎对这件事很上心，很快她就撮合着夏玉和她的表妹见面。苇儿和夏玉约好，他们在一家饭店见面。夏玉赶到时，苇儿和她表妹都在。夏玉没有太注意那个女孩，而他一眼就看出苇儿的脸上再也没有曾经和他在一起的活力了。
　　苇儿看到夏玉也是，他脸上的忧郁比以前更沉重了。所以饭吃了过半，苇儿就再也忍不住，一个人跑到了洗手间去偷偷抹泪。
　　夏玉最终还是把目光转到了苇儿的表妹，陈雪的身上。她的确是个文静的女孩子，秀黑的直发长长的及肩，干净的脸上似乎也隐埋着忧郁，而且眼睛里也还带着某种伤感。夏玉忽然感到，这个女孩一定有过伤痛的过往，因为他都不曾见她开心的微笑。打心底里说，夏玉对这个女孩不反感，也许是因为他太感伤的缘故，所以总会被那些伤感沾染。可是他还是不能接受她。
　　回到家，苇儿对夏玉打电话说：”陈雪愿意和夏玉交往……“
　　苇儿说完顿时无语。夏玉张大嘴巴答应着，顿时也无语。……
　　第111章 结婚成家
　　春暖花开日，应是有情人终成眷属时。只是，自古多情空余恨，倒是无情成双对。这句话，现在已经明显验证在了夏玉的身上。
　　夏玉已经定下和陈雪的婚期，就在阳光明媚的三月里。他并不希望婚事太过于隆重，只是双方的家长都想替儿女风光一把，所以不得已只好在酒店里大办。夏玉不想理会这些，索性让父母们去操办好了，因为这对他们来说无疑是一件快事。
　　可是婚期越近，夏玉心里就越觉得不安。他越来越想念苇儿，就算明知道这样很不对，可是这不是理念所能控制的了得。他知道，结了婚，他和苇儿的爱就会更多了一道围墙。想要爱，更加困难了。所以很不舍。原本他只是想，站在墙外，观望着墙内；可是如今他要面临着将要站在自己的墙内，再观望着另一个墙内。那样就真的是遥远了，就算两个人都将手伸到墙外，可是，就有可能再也够不着。
　　难道爱真的不能转变吗？很多人都说应该可以，可是谁都知道，自己心里始终都会有放不下的人。所以，对于痴情的人来说更难。夏玉知道陈雪并不爱自己，而陈雪也应该能感觉到自己对她并不热情，如果这样两个人的组合，难道会注定是一个错吗？如果明知道是错，难道还要继续下去吗？
　　夏玉终于忍不住打电话给苇儿，告诉她自己要结婚了。苇儿听了竟然兴奋的欢呼起来：”真的吗？那太好了，终于可以有人替我好好照顾你了，我终于可以放心了……“
　　可是到最后，傻瓜都能听得出来，苇儿的声音一在颤抖。夏玉说：”结婚之前，我想再见你一面，再抱你一次……“
　　苇儿最后答应，到他们的别墅见面。临出门的时候，她还把别墅所有的钥匙都带着。到了别墅，夏玉已经在那里等着。可是真等见了面才知道，原来两个人中间忽然隔了那么多东西。想要拥抱，所以才会相互靠近，可是两人却无力去抱紧，最多也只是肩头重叠，不过只有那一分钟，也已经感到欣慰了。
　　苇儿忽然说：”我想和你一起喝酒，痛痛快快的喝一次，然后喝到大醉！“
　　夏玉也忽然想喝，所以顶着拳头赞同道：”好，现在还不到中午，我们就去饭店从现在开始喝，一直喝道明天天亮……“
　　苇儿似乎憋足了劲，大声说：”不要到饭店！我们去买酒，然后在家喝，想喝到什么时候喝到什么时候，然后喝醉了就可以安心的躺在地板上睡觉，那样才痛快……“
　　夏玉于是马上开车去买了很多熟食和酒。苇儿找了块布放在地毯上，两人就对坐在地上开始喝。
　　苇儿说：”长这么大，我从来没有醉过，可是今天我一定要尝一尝喝醉的滋味！“
　　夏玉说：”人在最痛苦的时候，应该就是喝醉的时候，所以偶尔尝试一下那种痛，也许就会使人变得清醒！“
　　所以两人开始碰杯大口的喝，喝彩着喝，闷声的喝，疯狂的喝，喝死才过瘾。两人喝到午后，终于再也喝不下去了，苇儿已经到洗手间吐了几次，最后躺在地毯上，傻笑着打滚。夏玉也大吐特吐，整个人终于感到失去知觉了。于是他和苇儿滚在了一起，两个人开始接吻，在地上搂在一起打着翻滚。醉了，终于醉了，两个人就那样和衣躺在地毯上失去知觉了。
　　两个人这一醉，就醉到了晚上九点多。苇儿是感到胃里一阵翻滚的难受突然醒来的，还没等起身，她忽然就感到一阵恶心，马上就有腥臭的东西从肚里咆哮着向喉咙里冲了出来。她急忙起身推开夏玉枕在她大腿上的头，起身向洗手间冲去。又是一阵喷酒吐饭，把整个胃里的食物给吐得干干净净。可是她终于感受到了，就像夏玉所说的，从没有过的难受，这难受使她忘记了一切心伤。原来喝醉，就是用一种痛苦掩盖另一种痛苦。
　　夏玉也被苇儿推醒了，毕竟他是个男人，也能喝，所以他醒来已经无事。可是看到苇儿一副脆弱的样子，他忍不住忽然心疼，走上前去抱住苇儿就吻了起来。
　　苇儿忽然也清醒了，只见她用力的推开了夏玉道：”你马上要结婚了，我们不能再那样……“
　　夏玉不禁有些失望的望着苇儿道：”难道我们不可以做情人了吗？“
　　苇儿不想让夏玉太难过，所以委婉的道：”以后再说吧，听我的话，好好的结婚，好好的对待陈雪……“
　　最后，苇儿又把别墅的钥匙拿了出来递给夏玉道：”这里还是还给你吧，等你们结了婚，就搬到这里来住……“
　　可是没等苇儿说完，夏玉就吼叫起来：”不，这里是属于你的，永远都是你的，你永远再也不要还给我，难道你真的想和我划清界限吗？“
　　苇儿不想因此而让夏玉心情大乱，所以只好又将别墅的钥匙拿在了手里。和夏玉一起收拾了屋里的残籍，最后又一起相依喝了杯热茶。知道越在一起就会越难以割舍，所以苇儿最终狠心决定要走了，因为夏玉喝了酒，所以她坚持打车回去。临走之前她还对夏玉说：”你结婚的时候，我就不来了……“
　　夏玉的心，完全麻木了，他不再抱有任何希望。
　　婚礼如期举行，苇儿果真没有来。夏玉即失望又无奈，此时，他只有当自己是一具躯壳，任所有人去摆弄了。
　　婚礼很隆重，志强和王盈是伴郎和伴娘。所以在外人的眼里是绝对的热闹和开心；可是在夏玉眼里这就是一个跨进监狱的大门。可是他也应该能猜得到，苇儿此刻正在她自己的监狱里哭得很伤心。
　　毕竟做新郎一生也许就只能有一次机会，所以夏玉用最好的一句话安慰自己：”最起码从此以后，再也没有人笑话自己是光棍了！“
　　第112章 不闻不问
　　新婚的当天，夏玉喝了好多酒。所有人都感觉他是在拼命的喝，和所有人拼酒。不知情的人以为他是开心的过度；知情的人，都知道他心里极度的痛苦。
　　志强一直在夏玉身边陪酒，一直劝他少喝。结果到最后夏玉还是喝得酩酊大醉。妻子陈雪倒没有什么怨言，她帮着志强和王盈一起把夏玉拖上了车，然后在车后座让夏玉靠在她的身上。这当然是一个妻子应表现的关爱，更何况还有夏玉最好的朋友在一旁。
　　新婚的洞房就在公寓，夏玉的父母这天主动提出要住酒店，为的就是给他们留出二人的空间。他们也已经决定好，再过两天就回到乡下去。因为春天已经来了，他们想在乡下种些菜，养些家禽，延续他们已经大半辈子了的生活。那份充实，他们打心底里忘不却。
　　志强忽然也感到，夏玉和陈雪能好好在一块生活的话，一定会活得很好。因为他看得出，陈雪是一个比较深邃有性格的女子，这样的女人如果能真正爱夏玉，一定能缠绕住夏玉的心。
　　也许志强只是被陈雪的表面蒙蔽了，事实上，她不爱夏玉。她也许是和夏玉一样，只是为了摆脱单身的无奈而已。就在志强他们把夏玉扶到床上，离开之后的那一刻起，陈雪马上就变成了她一贯冰冷的脸孔。
　　夏玉醉得不省人事，穿着整身衣服躺在床上呼呼而睡。陈雪站在离夏玉三尺远的地方，用沉静冰冷的目光注视着夏玉，她动也不动就那样一直注视着。
　　夏玉忽然翻过身，嘴里呓语着叫了起来：”水，我要水……“
　　陈雪依然呆立在那里，竟然无动于衷。过了许久，她终于走到了床的另一边，退下鞋子，竟然独自抱着被子，和衣而睡。对于夏玉的一切，她都充耳不闻。世界上最冰冷的事情莫过于此，同床异梦。只是没有人明白，陈雪那个梦里的人到底是谁？
　　夏玉在睡得最难受的时候，依稀梦到身边有人在对着电话哭泣。可是当他口干舌燥的醒来的时候，却发现陈雪在一旁独自抱着被子熟睡。对于陈雪这样，他竟然也没有感觉到什么伤感，相反，还觉得这样似乎很自然。独自一个人下了床，摸索着灌了杯水喝。夏玉又重新抱过一床被子，把外套脱掉，可他就连碰也没有碰陈雪一下，就独自重新入睡。真的很可悲，人家说，一个人冰冷还有得挽回，可是现在两个人都这样，那肯定是注定没得救了。
　　陈雪其实并没有睡着，而她在夏玉没有醒来之前，的确是和一个人在打电话。是夏玉的惊醒，使她急忙挂掉电话，然后装作熟睡。直到夏玉再次躺下，她才悄悄的向床外侧过了身，睁开眼睛，就这样默默的望着无尽的黑夜。
　　夏玉也睡不着，酒醒之后反而变得更加清醒。满脑子里全是苇儿清晰的面孔，那过往一点一滴都是美好，和这冰冷而又无尽的夜恰成正比。他真的不知该如何面对陈雪，甚至没有一丝欲念去碰陈雪的身体。背对着她，他的背后感觉不到一丝温暖。
　　夏玉想，自己一定是着了爱情的魔了，从心里到身体都中了魔鬼的毒，而唯一的解药就是苇儿。他忽然明白，这场婚姻的开始，必定是一个错误。
　　当夏玉再一次睡着的时候，陈雪竟然悄悄了拿过了夏玉放在枕边的手机，开始翻看他手机里的信息。手机的信息里，记载着夏玉和苇儿曾经的点点滴滴，所以夏玉从来没有舍得删掉，或者是还没来得及删。他没想到，陈雪会偷看他的信息，或者他根本就没有防备，或者根本就觉得没有防备的必要。
　　可是陈雪看完夏玉的信息后，丝毫没有表现出一丝惊讶的神态。她只是静静的将手机又放回了夏玉的枕边，继续假装入睡。
　　母亲是在早饭已过的时候，来到了公寓为夏玉和陈雪带来了早餐。陈雪起得早一些，独自一个人去洗漱了。母亲看到夏玉和衣而睡，不禁有些不解。
　　夏玉起床后，为了不让母亲误会，他故意和陈雪表现的非常亲近。而陈雪也总是面带微笑的附和他。母亲这似乎才宽了心。
　　吃过早餐，母亲收拾了碗筷，就回酒店去了。夏玉和陈雪于是又开始相对无言起来。索性，夏玉一个人坐在了电脑前，故意沉下心去写点东西。而陈雪也为了不显得无聊，就躺在沙发上打开了电视机。
　　夏玉渴了就自己倒杯水喝，困了也是自己烫杯咖啡；陈雪也一边看电视，一边磕着瓜子，一边喝着饮料，毫不会理会夏玉在干什么。彼此都是各取所需，自己想要自己动手，似乎两个人最这种生活都很无所谓，也很适应。
　　只是，到了晚上，他们总归要面对彼此的。因为他们是一个男人和一个女人……
　　第113章 饱尝痛苦
　　晚饭是夏玉带陈雪到父母住的饭店去吃的，吃完了饭，服务生叫他们‘先生，太太慢走！’夏玉这才清晰的知道，自己和陈雪已经是别人眼里的夫妻。所以夏玉试着接受这个事实，想找点话说，却又觉得说什么都不会是幽默，所以只好干脆不说。
　　陈雪似乎也显得随和了许多，回到家她先洗了澡，穿了睡衣躺到了床上。似乎她也准备接受，让夏玉和她的关系成为事实。
　　夏玉于是想，陈雪是自己的妻子，那就应该要尽一个丈夫的责任吧。所以他怀着一颗应尽责任的心，也洗澡换衣，来到了卧室。
　　陈雪躺在床上，一副安静的样子，呆呆的看着天花板。夏玉关掉顶灯，只剩下昏黄的壁灯。然后从另一侧掀开被子躺到了床上。他想，自己是个男人，应该主动。所以索性一掀被子，翻身趴在了陈雪身上。陈雪身体僵硬的像一根木头，夏玉想吻她，陈雪却把脸侧向了一边，闭上了眼睛。他只有把嘴埋在陈雪的脖子里，木然的浅吻着。
　　夏玉长时间都没有找到一丝感觉，机械的吻着开始退却彼此的衣物。陈雪躺在那里依然一动不动，嘴里哼也不哼一声，完全像是没有知觉。直至两人身上的衣服都退完，夏玉身体里才涌出了一股男人对女人身体本能的冲动。刚想要进入状态，可是陈雪却在这时，突然关掉了墙上的壁灯。突然间的黑暗，让夏玉对陈雪身体的唯一感觉也找不到了。身体里那股冲动，竟然瞬间消失。还没有进入状态，他就颓然的翻身躺在了另一边，扯着被角一声不响的一动不动望着天花板。
　　陈雪，没有埋怨，也没有吭一声，而是侧过了身，背对着夏玉就那样静静的躺在那里。整个房间里顿时布满了冰冷和无奈的味道。夏玉也不知道自己是怎么睡去的，总之是睡得相当的不舒心。
　　然而天亮了，两人都坦然的穿衣起身，似乎谁也不会怪罪谁，昨夜的事情就像没有发生过。
　　早饭的时候，父母对夏玉说，他们想尽快回到乡下，不愿在这里继续浪费钱，而又住的不顺心。夏玉明白父母的意思，他们是不想继续打扰他和陈雪的生活。他忽然很不舍，可父母坚持要走，他知道强留只能让父母不甘心，所以只好答应他们回去。
　　父母本来是不让夏玉送他们的，因为他们认为夏玉新婚不久，一定和新娘难舍难分。可事实却恰恰相反，夏玉忽然感到自己非常沉重，所以也很想到乡下走一趟，顺便散散心，改变一下心情。当然夏玉没有让陈雪一起去，他知道她一定也不乐意去。
　　夏玉第二天就开车送父母回到了乡下。本来他想在乡下多住两天的，可是父母放心不下儿媳妇一个人在外面，所以就催促夏玉早点回去。夏玉不好意思反驳父母的意愿，所以只好提前回上海。她倒不担心陈雪的安危，因为他临走之前就对陈雪说过，要在家多待上几天。陈雪也说，一个人的时候她可以到她的父母家去住。
　　夏玉回到上海已经是晚上了。先在外面随便吃了点东西，然后回了家，陈雪果真不在。夏玉认为她一定是回父母家去住了，所以也没有打电话。他开了一天的车，也感觉很累了，于是就早早的躺在了床上。
　　可是还没有等夏玉睡着，忽然来了一条短信，竟然是苇儿发来的：”在家吗？方便吗？“
　　这让夏玉即兴奋，又有些意外，于是他急忙回了信息：”她不在家，我一个人，方便！“
　　苇儿也回信息说：”他也不在家，我一个人。我没什么事，只是想知道你过得好吗？“
　　夏玉立刻感到有些心酸，于是回信息道：”不算好，可还过得去！“
　　苇儿过了很久才回了信息：”你要好好的生活，我会一直看着你们！“
　　夏玉忽然想哭，也想听听苇儿的声音，可是又怕自己说不出话来，还会哭得彼此都伤心，所以就忍住了没有打。苇儿也难过了许久，也想听听夏玉的声音，可是她怕自己也会情不自禁。所以两个人都压抑着内心的蠢蠢欲动。
　　到最后，夏玉终于忍不住发信息对苇儿道：”明天我们见个面吧？“
　　苇儿竟然也答应了，她说：”好，明天中午就在我们的别墅吧，你先去等我！“
　　夏玉终于带着心灵的满足睡着了。
　　陈雪是在第二天一早回来的。她回来的时候，夏玉也已经起床，正准备去别墅和苇儿见面。看到陈雪的脸色苍白，满身疲惫的样子，夏玉猜想陈雪前天晚上一定是没有睡好，于是也不禁温柔的安慰她在好好的睡一觉。
　　陈雪没有说什么话，只是无力的望了夏玉一眼，就和衣躺在了床上。夏玉是看到她睡着，才起身离去的。
　　可能是因为要见苇儿，所以夏玉的心情忽然变得特别轻松。他吹着口哨，开着车径直向他和苇儿的别墅驶去。
　　其实陈雪并没有睡着，在夏玉出门后，她也悄悄的起身跟在了夏玉后面。她打了一辆计程车，一路跟踪着夏玉到了别墅新村，并亲眼看到了夏玉和苇儿一起走进了别墅里。可是她没有冲进去大吵大闹，而是转身悄悄的离去。
　　夏玉和苇儿见面，其实什么也没有做。因为夏玉很喜欢吃苇儿做的菜，所以苇儿下厨为夏玉烧了几样可口的菜，然后两人轻松的吃了一顿饭后，苇儿就和夏玉各自离开了。因为这些对彼此来说，已经是感到非常的知足了。对夏玉痛苦的心灵，也是最大的慰藉。
　　可是夏玉一回到家，就发现了已经出事了。屋里的煤气味扑鼻的重，夏玉径直扑到厨房，先关掉了正在泄漏的液化气，心中忽然有种可怕的不安，于是急忙奔向了卧室，他果然看到陈雪躺在床上一动也不动。夏玉瞬间反应过来，陈雪竟然自杀了……
　　第114章 狠心责骂
　　夏玉顿时又惊又怕，颤抖的双手摸着陈雪身体上还有温度，急忙抱起她送向了医院。
　　经过检查，陈雪果真是服用了过量的安眠药和吸收了大量的瓦斯导致中毒昏迷。不过，幸好夏玉送她到医院及时，经过抢救她终于或过来了。夏玉总算心中的一块石头落了地，要不然新婚的妻子死在自己的家里，他跳进黄河也洗不清了。可是他却想不明白，陈雪到底为什么要自杀，难道仅仅是两个人在一起生活没有乐趣吗？
　　陈雪脱离危险后，夏玉急忙给陈雪的父母打了电话。陈雪的父母闻声赶来，知道是他们的女儿是自杀未遂，所以问也没有问，就劈头盖脸的把怒火都发泄到了夏玉身上。夏玉有苦难言，又不清楚陈雪到底为什么自杀，所以只好有苦咽到肚子里，任他们怒骂也不吭一声气。
　　最终，陈雪出院后，被接到了她的父母家，并不许夏玉再和她见面。而且陈雪的父母似乎还觉得没完，所以就又把所有的余怒都泼向了苇儿。他们怒斥苇儿将他们的女人推到了火坑里。
　　苇儿想不出所以然，却又满腹委屈，她也认为陈雪的自杀一定与夏玉有关。所以她气愤之极，把夏玉叫到了他们的别墅里质问他。
　　夏玉想，苇儿一定能够了解他，并体谅他。所以他也带着满腹委屈和苇儿见了面。
　　可来到别墅里，苇儿劈头就问他：”你到底怎么对陈雪了？她为什么要自杀？“
　　夏玉顿时委屈的心都疼了，他焦急的辩解道：”我没有怎么对她？之前我们还非常的平静，我也没有发现她有什么异常？只是结婚之后，我们之间……“
　　”你们之间怎么了？“
　　苇儿立刻追问起来。
　　夏玉于是把结婚之后他和陈雪在一起所有的事情都告诉了苇儿。包括，他们从来没有在一起温存过的事情，也都告诉了苇儿。
　　苇儿听完后，马上就火冒三丈的朝着夏玉斥责起来：”结婚这么多天，你竟然连碰也不碰人家一下，你还是男人吗？你怎么这么让人可恨哪？你说陈雪她能补难过吗？我告诉你，这一切结果，都是你一手造成的！“
　　”不，不全是这样的……“
　　夏玉想解释什么，可是没有说出来。反而苇儿对他的不理解，让他的心剧烈的疼痛起来。
　　苇儿也似乎觉得自己说话过头了，于是缓和了口气继续问道：”说，为什么不和陈雪在一起？“
　　”我……她……“
　　夏玉吱语了半天，却不知道该怎么说出口。
　　苇儿忽然也猜想到了，一定和她有关，所以她说：”是不是因为你心里还放不下我？如果是这样，你告诉我，要我怎么做你才能放下心？“
　　夏玉最后索性直接的说道：”不全是这样？陈雪她根本就不喜欢我，她心里有别人，虽然我不知道他是谁？可是我能感到，她很爱他。所以，和我结婚，她一直都在饱受煎熬！“
　　夏玉的这番话，让苇儿不禁领悟到了什么，只听她细心的道：”那你有发现陈雪有什么不正常的吗？“
　　”有，在我送爸妈回乡下后，我提前回到了家，当天晚上陈雪并没有在家过夜，就是我们发短信的那天晚上。而她是第二天一早回来的，脸色不好，似乎也不开心，所以我就让她再睡会，然后我就去别墅见你了。可是等我回来，她就……“
　　夏玉回忆着说出了这一番话。
　　苇儿当然相信夏玉不会骗她，所以她细想了一下，也认为陈雪外面也极有可能有男人。想到这些，她不禁对夏玉即愧疚又心疼。她原来只想能够有个女人能够好好的照顾夏玉，可是没想到却反而害了他。
　　夏玉没有感到苇儿的愧疚，他只是希望苇儿能够理解他，所以他仔细的回忆着有关于陈雪的一些情况，只听他又道：”陈雪经常会背着我去接电话，而且有时候，她还会在半夜和别人发信息……“
　　”没错，陈雪外面一定有男人，可她为什么要自杀呢？一定和那个男人有关系……“
　　苇儿痛心的说着，顿时感到无比的难过，她真的错怪他了，她真的没有想到会是这种结果，所以她忍不住在伏在夏玉的肩头，心疼的哭了起来。
　　苇儿的谅解，就是夏玉最大的欣慰，其他的他都可以不在乎，所以他反而不那么难过。他心里始终还是那样觉得，自己永远都离不开苇儿。
　　所以对于夏玉的事，苇儿忽然感到非常有压力，总觉得自己对不起他。可是一回到家，她就看到李雄一个人正坐在那里不停的喝着酒，桌上摆满了酒瓶。苇儿心烦没有理会他，就径直向房间走去。可是李雄竟然朝她吼了起来：”安苇，酒喝光了，你马上出去给我买酒，你马上给我去……“
　　苇儿本来就是要强的女人，她顿时无名火起，冲上前去就将李雄的酒桌掀翻在地。李雄顿时也恼怒成羞的叫骂着向苇儿扑来。
　　苇儿不想和李雄撕打纠缠，挣脱了他就向街上跑去。跑出来的时候连外套也没来的急穿，所以她不禁有些冷。抖擞着肩膀，她不禁抬起头凝望着夜空大哭了起来：”难道我真的做错了吗……“
　　第115章 永无瓜葛（结局一）
　　夏玉原本以为，他必定会和陈雪分开。可是他没有想到，事情才刚过了几天，陈雪的家人竟然主动给他打电话，他们希望他把陈雪接回家，然后好好过日子。怕夏玉有顾虑，他们还坚定的向他承诺，陈雪那天是因为和家里人吵了架，所以才会一时想不开导致自杀。最后，他们信誓旦旦的保证往后不会再发生那种事情。
　　夏玉不知道陈雪的家人为什么会发生了如此巨大的转变。他想，他们一定明白了什么事情，肯定是和陈雪自杀有直接原因的事情。而且这件事情，和夏玉应该不会有直接关系。可是夏玉不想究根揭底，因为有些事情太真相大白了，就会让所有人都无法面对。
　　既然事情还有可以挽回的地步，夏玉也不想再继续追究下去了，也许根本就不爱陈雪，所以他也不想再过问她曾经的过往，只希望她以后能够和自己好好的生活，不要再发生让他恐惧的事情就好。所以夏玉就去岳父岳母家把陈雪接了回来。
　　陈雪虽然还总是一脸安静的样子，可是再次见到夏玉，她已经随和了许多。走路的时候，她还主动的将手挎到了夏玉的臂弯里。夏玉感觉到她眼神里的某种伤感已经不再那么强烈，反而变成了一种空白。所以，他很小心的善对着和陈雪的生活。
　　陈雪的父母不知从哪里听说了苇儿和夏玉曾经有过关系，于是他们抓住了这一点小把柄，找到了苇儿。然后冲着苇儿说了许多莫明其妙和难听的话。其中最让苇儿难堪的一句话就是：”原来你们一家人都喜欢吃里爬外？“
　　当然，闲言碎语对于苇儿来说，她已经不在意了。当初出车祸的时候，夏玉出现已经让家里所有人都知道了，所以那些事情传到亲戚嘴里，很自然的就变成了流言蜚语。她想，说就说去吧，反正听不到，自己也问心无愧，所以什么都无所谓。可是她没想到，姑妈现在竟然当着她的面这样损伤她，她又怎么能不难过。可她知道这种事情不能反驳，越是反驳，他们就会越觉得看到了影子。所以苇儿干脆强忍着怒火，装作什么也没有听见转头离去。
　　可是苇儿觉得，再也不能和夏玉继续下去了。必须要断的干干净净，要不然很多人都会过不安心。所以她决定，最后再见一次夏玉，把话对他说明白。
　　为了不让自己和陈雪感到压抑，所以夏玉主动带陈雪到市里去玩了一天，顺便给她买些衣服，好让她心情放松。
　　就在陈雪到试衣间去试衣服的时候，夏玉的手机忽然收到了一条短信，是苇儿发来的，她说：”什么时候有时间，我们见个面吧？“
　　夏玉虽然觉得时间有些抽不开，可是能和苇儿见面，那是他心里呼喊着要答应的事情。所以他回信息道：”晚饭时候见吧，我去别墅找你！“
　　陈雪买完了衣服，夏玉又心不在焉的和她一起吃过了中午饭，两人就驱车回小镇。夏玉一边开车，一边在想：”到底应该找一个什么好的借口，晚饭的时候可以顺利出去和苇儿见面，而又不让陈雪怀疑呢？“
　　可是想了一路，夏玉也没有想出一点所以然来。可是他没想到，坐在车后座的陈雪却忽然道：”晚上我想去我妈家，你送我去吧！“
　　夏玉简直要谢天谢地也谢不过这句话带给他的激动，所以他爽快的把车径直开到了陈雪父母的家里。下午，陈雪的父母要留下夏玉吃完饭，夏玉推说还要回去写稿子，于是急急忙忙的回去了。
　　当然，夏玉根本就没有回家，而是去了他和苇儿的别墅。
　　苇儿要比夏玉来的晚一些，而且脸色很不好。夏玉于是家忙的凑到苇儿面前，关心的道：”你怎么了？不开心吗？“
　　苇儿没有说话，而是把沉重的面孔转向了一边。夏玉知道苇儿一定有心事才不开心，所以故意的打趣道：”我快饿死了喔，宝贝，好想吃你烧的菜啊！“
　　话一出口，夏玉才知道自己已经很久没有机会叫苇儿宝贝了。苇儿依然没有说话，而是转身走进了厨房。幸好厨房还有以前买的菜，所以苇儿很快就做出了几样美丽的菜。夏玉也趁机拿出了一瓶红酒，两只酒杯，然后放在桌上倒好。
　　面对面坐下后，夏玉兴奋的举杯到苇儿面前说：”宝贝，辛苦你了，我要敬你一杯！“
　　苇儿的脸色依然没有好转，只见她默默的端起了杯子，只是轻轻的泯了一口，就放下了。
　　夏玉终于忍不住问：”能告诉我到底怎么了吗？“
　　苇儿继续沉默了半饷，终于抬起头郑重的面对着夏玉道：”这顿饭，就当是我们最后的一次吧，吃完这顿饭，我们就再也不要见面了！“
　　夏玉顿时惊讶的失手将酒杯跌落到了桌子上，他不禁疑惑的道：”能告诉我，到底怎么了吗？“
　　苇儿索性直白的道：”为了你的家庭，我的家庭，还有所有亲人，我们不能再见面了！“
　　”我们连朋友都不是了吗？难道连打电话都不可以吗？“
　　夏玉急切的寻找借口。
　　”不是了！我们只有两条路可走：要么我们从今以后永无瓜葛；要么我们一起去死！“
　　苇儿倔强的说道。
　　夏玉心中又是一惊，顿时摇晃着头拒绝道：”不，我不能没有你的存在！“
　　”那我们一起去死好了，你想怎么死，我都陪你！“
　　苇儿的话，说到最后已经不留一丝余地。
　　”不，我不要你死，我什么都不要……“
　　夏玉痛苦的呜咽着抱住了自己的脑袋，他怎么能一下子接受这个事实！……
　　可是事实必需要接受，谁叫这是一场不伦之恋呢？就算爱得再深，再唯美又能如何呢？到最后，我们还不是一样将这份爱葬送在无奈的现实面前……
　　爱过就是最美吧！就让这份爱成为我们一生的寄托，永恒的回忆吧……
　　（如果这个结局，对您来说不满意，那就请继续往下看！
　　第116章 发现奸情
　　离开了苇儿，夏玉感到仿佛从一个世界，过渡到另一个世界一样。而在这个世界里，他必须要继续面对着生活而生活下去。只是从今往后，他只是为活而活着，不为别的。
　　夏玉一个人开车游荡在街上，停泊在桥头，穿梭于霓虹灯下，徘徊于高楼大厦中间，却发现，没有一处可以是他真正容身的地方。无倚无靠的时候，才会想起那个唯一可以蜷身的港湾，在那里还有一个不管爱与不爱的人可以陪伴。
　　晚上回到家，陈雪已经从她父母家回来了。看到夏玉一副失魂落魄，她问夏玉：”你不是在家写东西吗？干什么去了？“
　　看到陈雪也没有怪罪他的意思，夏玉决定再撒最后一个谎，他暗暗发誓这绝对是对陈雪撒的最后一个谎。可还是那么力不从心的说出了口：”我写东西累了，于是就开车出去散散心！“
　　陈雪果真没有再追问，也没有表现出不高兴，只见她回首朝着桌上的方便袋道：”你吃晚饭了吗？这些东西是我从爸妈家专门为你带回来的！“
　　夏玉的心还是有些莫名的触动了：”这是和陈雪认识这么久以来，她唯一主动关心自己的一次。“
　　其实他和苇儿一起晚饭的时候，根本就没有吃下去，心里一直都被忧伤填满了，那还能有心情吃。也算是为了不辜负陈雪，所以夏玉稍稍的将陈雪带回来的食物吃了一些。
　　陈雪早早的洗了澡，躺在了床上看电视。夏玉的心情稍微缓和过来了，毕竟他是身处在自己的家中，和自己的妻子在一起。他当然也明白，陈雪也在期盼着什么。
　　于是夏玉故意说着累了，想要早点睡。然后悄悄的脱了衣服钻到了床上。而且陈雪也主动的向夏玉靠了靠，于是他趁机把陈雪抱在了怀里。可以说，夏玉已经有很长时间没有碰过女人了，所以对于一个正常的男人来说，怀抱着一个女人在怀里，本能的冲动那是克制不了的。而且再加上当晚陈雪很配合，所以他们的第一次温存也基本上非常美好。只是完事之后，两个人依然背对背，各睡各的。
　　第二天一早醒来，两人竟然有了第一次的相视一笑。这一笑，也许就是真正生活的开始。
　　可是从此以后，陈雪似乎特别在意夏玉的行踪，每次出门，她都要跟着，甚至一个电话，一条短信，她都要过问。夏玉已经和苇儿断了联系，也没有什么好隐瞒的，所以什么事都任她知道。
　　夏玉写作空余的时间，也还是偶尔到志强的公司帮忙。正好有一个大案子，公司却抽不开人手，所以志强决定让夏玉和他一起出趟差，而且目的地是在广州那边，所以来回可能要两三天。
　　为了证明真的是去出差，志强还亲自带着夏玉来到陈雪面前，征求她的同意。陈雪当然没有理由反对，而且她还叮嘱志强他们，如果不急可以在那边多玩两天。于是，就连志强也不禁赞叹夏玉的老婆宽宏大度。
　　由于时间赶的急，当天夏玉和志强就搭飞机去了广州。可是到了广州之后，客户公司那边竟然出现了突发事故，所以只有取消了合作。一批大买卖忽然泡汤了，志强和夏玉都有些泄气。也没有心情在广州逗留。第二天一早，两人就搭早班机回到了上海。
　　志强把夏玉送回了家，就回公司了。夏玉也感到郁闷，所以就径直回了家。
　　可是一上楼走到了家门口，夏玉就忽然感到了不安，因为他看到了门口有散落的玫瑰花瓣，而且还很新鲜。
　　怀揣着一颗莫名奇妙的心打开了门之后，夏玉就惊呆了。因为他看到，陈雪穿着睡衣坐在沙发上被李雄抱在怀里。
　　夏玉的突然出现，让陈雪的脸一下子变得惨白，她推开李雄，颓然的跌坐在地板上。李雄则不以为然的站起身向夏玉走来。
　　夏玉的心，瞬间变得冰凉，可又觉得好笑，又觉得没必要去难受，可又觉得荒唐，没有办法面对，可是还是忍不住心酸起来，因为现在毕竟是自己捉奸在床……
　　第117章 荒唐真相
　　对于眼前的一切，似乎是夏玉非常乐意看到的场面。所以他没有愤怒，也没有冲动，而是将这一切孰若无睹。
　　李雄满以为夏玉会疯狂的冲他发怒，或者会羞愤的爆跳如雷。可是他没有想到夏玉会如此镇静，所以他故意走到夏玉身边讽刺道：”你玩我的老婆，我也玩你的老婆。只是你不知道，两个女人都是被我玩过的二手货。你有什么？你什么都没有，他们一个是我的老婆，一个是我的情人，嘿嘿，我真的替你感到可怜！“
　　李雄的话，像潮水一样灌进了夏玉的耳朵，他不禁闭上眼睛，因为他实在不想看到李雄那一副可恶的嘴脸，可是整个大脑里却是一阵汹涌彭湃的混乱。
　　”滚……“
　　夏玉闭着眼睛低喝。
　　李雄感到无趣，或者也感到了羞愧，于是灰溜溜的走出了夏玉的家。
　　夏玉狠狠的甩上门，强忍着心中的怒火，一言不发的坐在了沙发上。
　　陈雪依然坐在地板上，低着脸任头发遮住脸庞。的确，至少现在她不应该有脸面对夏玉。
　　夏玉没办法让自己的心情平静，他觉得一切都应该结束了，可是他不想被蒙在鼓里，所以他冷漠的向陈雪说道：”现在不必要隐瞒什么了吧？我不怪你，只希望你把一切真相都告诉我！“
　　过了许久，陈雪终于抬起头甩开头发，把脸转向了另一面，冰冷的道：”没错，我以前爱的男人是他。而且，我们在一起已经很多年，从安苇嫁给他的第二年，从我认识他没有多久，我们就开始有了关系，他说他和安苇没有感情，他说他爱我，所以我就爱上了他。为了他，我付出了我的青春，我忍受了巨大的痛苦。可是他始终不说要和安苇离婚，他说安苇威逼他，如果离婚，她就会让他家破人亡，所以他说不能离婚，也不能让安苇知道我和他的事，所以我只有痛苦的忍耐，可是我恨安苇。后来他又说，他会故意冷落安苇，让她先背叛他，让她可以自己主动离开那个家，那样我们就能在一起了。所以我一直在等那一天……“
　　听到这里，夏玉长长的叹了一口气，不禁为苇儿感到无比的心酸。
　　陈雪依然侧着脸，眼睛里似乎流出了冰冷的泪，可她冰冷的声音却没有停下：”那一天终于来了，安苇果真在外面有了男人，我想李雄一定会和她离婚。可是他没有，甚至在安苇要离开他的时候，他还求她回来。我质问他为什么？他说为了孩子。所以我就痛苦的离开他，可是他竟然又求我不要离开他，他说他爱我，要我做他一辈子的情人，哼哼哼……“
　　说到这里，陈雪竟然冰冷的笑了起来，笑玩她又继续道：”到最后我才明白，男人都是吃着碗里，占着锅里的，他根本就是想，老婆和情人都共同占有。他不会在意你的感情，他贪婪的只是你的身体……“
　　夏玉体会不到自己到底什么样的心情，他只是更加的替苇儿感到不值，苇儿他不应该再和那种人生活在一起。可是他又忽然恨起来，所以他向陈雪质问道：”那你为什么还要嫁给我？“
　　陈雪又一次垂下头，狠狠的道：”因为我要报复，报复李雄，报复安苇，还有所有人……其实，你和安苇的事，我很早就知道了，李雄早就告诉我了。所以，我嫁给你就是为了让李雄知道，他的老婆情人都跟了别的男人，我要让他恨！“
　　夏玉顿时感到有些无法接受，嘴里不禁怒喝着：”荒唐，真是荒唐，我竟然成了你泄愤的工具。可是你为什么要自杀，难道是为了陷害我吗？“
　　只见陈雪依然面无表情的道：”你这样想也无所谓。你不也是吗？结了婚后，你不也是不止一次的去那个别墅和安苇约会吗？“
　　夏玉不禁惊讶的看向了陈雪：”原来她什么都知道！“
　　可是，陈雪忽然抬起头面向夏玉道：”其实我并不怪你，这一切都是李雄所致，他不放过安苇，也不放过我。结婚后，那次你去乡下送你爸妈，回来之前的晚上，她就来找过我，哀求我和他在一起。也许我还在爱着他，所以我跟他出去了，我最后一次求他对安苇说出真相，让他们离婚。可是他在碰完我的身体之后，就什么话也没有说就走了。我终于彻底绝望了，所以我决定让他后悔一辈子，于是我身体里带着他留给我的东西回到家，我要用死来报复他……“
　　夏玉听着，不禁感到脊背开始发冷，心头开始发麻，他没想到这个女人的城府如此之深。
　　陈雪依然不以为然的道：”就算那天我死了，其实也不会连累到你，他们到最后会将那个男人揪出，然后你就可以和安苇在一起了。“
　　只听陈雪说到这里，竟然语气一转，哀怨的道：”可是我没想到，自己竟然没有死掉，可我的心却死掉了。当我再次活过来，面对着爸妈的时候，我觉得我要为他们继续活，所以我告诉了他们真相，并希望能和你继续生活。从那时候起，我是真心的要和你在一起生活的。“
　　陈雪说完，就低下了头再也不作声了。夏玉的心即沉重又觉得可笑：”原来，自己一直都在别人的陷阱里；原来，苇儿一直都蒙在别人的鼓里！“
　　陈雪似乎还想挽回一点什么，只见她抬起头流着泪道：”经过那一次自杀，我想李雄肯定不敢再来骚扰我了，可我没想到他竟然又找上门来。我只想告诉你，从那一次之后，我和他什么都没有发生过，我已经警告过他，和他不再有任何关系了。如果，你能不在意我的过去，我保证不会再和他有半点关系，我愿意永远跟你生活在一起……“
　　夏玉不禁感到可笑，他努力的站起身向外走去，嘴里一遍遍的重复着：”荒唐，荒唐……“
　　他没想到自己会陷入如此荒唐游戏里，没想过，从来没有想到过。可是，此时，他只想把一切真相告诉苇儿，然后和她一起远走高飞……
　　第118章 不顾一切
　　夏玉先去申请了两张去澳大利亚的机票，然后打算再去找苇儿一起补办签证。因为他有十足的信心，苇儿知道真相后，一定会和他走。他知道，他们两个人必须走了，才能从这个荒唐的游戏中解脱出来。
　　可是当夏玉打电话给苇儿的时候，苇儿竟然狠心的连电话也不接。夏玉一连打了十几个，苇儿一直挂断，到最后竟然关了机。夏玉于是将一切真相用信息发了过去。
　　苇儿是真的狠下心了，她把电话关机后，就直接把电话号码换了，把原先的那个号码直接扔在了垃圾桶里。所以，就连夏玉最后给她发信息表白真相的机会她都错过了。
　　夏玉打电话不通，最后就直接开车到苇儿的家门口去等她出现。苇儿看到夏玉的车停在门口，就索性一天都不出门。要不是顾及别人会看笑话，夏玉早就冲进苇儿的家了。
　　可是等到夜很深了，苇儿却依然没有出现。无奈，夏玉只好回家，他想苇儿总有一天会当面听他解释清楚的。
　　回到家，陈雪不在，她留了张纸条，上面写着：”我知道你不会相信我，你想要离婚的话，我不怪你。今天我到我妈家去住了，明天我来拿我的东西。“
　　手中的纸条随手脱落，夏玉无力的躺在了床上，原本他以为这段婚姻一开始是个错误，却没想到也是他和苇儿爱情里的一场磨难。这场婚姻让夏玉感到，他和苇儿的爱情的发生是必然的。只是一切都太荒唐。
　　苇儿似乎被夏玉逼疯了，她一心的想，如果不能和夏玉彻底断绝关系，夏玉永远都不会和陈雪生活的幸福，可她不知道一切事情都已经不可避免的发生了。她不知道，她亲手造成了一场荒唐的游戏。所以一心只想和夏玉决裂的她，又冒出了荒唐的想法。虽然，她的本意都是为夏玉好。
　　苇儿知道，男人最受不了自己心爱的女人欺骗和背叛。而要想让夏玉死心，就必须让他知道她背叛了他，所以她决定，假装故意和别的男人发生关系，而让夏玉知道。为了最爱的男人幸福，而出卖自己，有谁能懂这用心良苦呢？
　　第二天一早，苇儿就给那个一直纠缠着她不放的好色主管打了电话，约他出来见面。苇儿对于那个好色主管来说，就像吃了腥的猫遇见了对胃口的鱼一样，吃不到嘴里他是不罢休的。可是男人好色，适可终止，色过了头就必定会引祸上身。
　　纠缠着不放，是这个好色主管的唯一伎俩，他认为时间长了，没有一个女人会逃脱他的手掌心的。就像这次苇儿主动约他出来一样。所以他兴奋的像一只发了情的公狗，不停的讨好苇儿。
　　苇儿对这种是打心底里厌恶的，尤其对于他的殷勤，更是感到憎恨。所以她才会利用他，来达到让夏玉对她死心的目的。所以，就在好色主管开着车带着她去别墅的路上，她对夏玉发了一条信息。……
　　陈雪第二天果真一大早就来收拾东西了。夏玉也早早的起了床，一言不发的坐在沙发上，脸面对着窗户。他觉得没有必要阻拦陈雪任何事情，他的心完全在苇儿身上。可是忽然，一个陌生的号码对他发来了短信。
　　短信的内容是这样的：”往后你不要纠缠我了，我对你已经没有兴趣，我现在正和别的男人在别墅，不信你过来看看！“
　　而署名竟然是安苇。夏玉忽然觉得脑子要炸了，他一把将手机摔到了地上，摔得粉碎。然后愤怒的抓起桌上的水果刀，就要往外冲去。
　　陈雪看到情况不对，急忙扑过来一把抱住了夏玉的胳膊惊恐的喊道：”到底怎么啦？你不要这么冲动好吗？“
　　夏玉愤怒的已经乱了心智，他使劲一把推开了陈雪，将她推倒在地上，然后转身夺门向外冲去。
　　夏玉开着车用最快的速度冲到了别墅新村，果真在他们的别墅门口，他看到了好色主管的车子。夏玉简直要气疯了，他抓起水果刀，连车门都没有关就冲向了别墅。
　　夏玉打开门，连钥匙都没有来得及拔下，就冲了进去。屋内的一切让夏玉惊呆了，他看到那个好色主管竟然在沙发上趴在苇儿身上脱她的衣服。夏玉的突然闯入，也让他们两个人同时如惊弓之鸟。
　　而且他们也一眼看到了夏玉手中阴森的水果刀。想要阻止着求饶，可是已经来不及。夏玉已经怒吼着举刀捅了上去，像一头发怒的野兽对着好死主管挥舞着乱砍。
　　好色主管吓得连鞋也来不及穿，惊叫抱着头躲闪着逃命，脸上最终还是被夏玉的匕首划伤了。看到好色主管逃到了门口，夏玉凶狠的举刀就要追上去砍向他的后背。苇儿就在这一刻，回过了神来，她奋力一扑从背后死死抱住了夏玉。好色主管这才得以保住了小命，呼喊着夺门而逃：”救命啊，救命啊……“
　　苇儿也从夏玉的背后惊恐的大吼起来：”你想干什么？你想杀人吗？“
　　一句话如炸雷把夏玉惊醒了，手中的水果刀应声而落。可是他依然愤怒的转过身，挥手一巴掌打在了苇儿脸上。
　　苇儿捂住了脸上鲜红的掌印，顿时有两行清泪从眼中滚出。
　　第119章 快乐极点（结局二）
　　夏玉的心瞬间变得生疼，他一把将苇儿抱进怀里难过的道：”你为什么要这样做？你太傻了！“
　　苇儿终于明白，事情再倔强，也敌不过他们的爱；故意去逃避，也只能是伤害。所以她伏在夏玉的肩头，无力的痛哭起来。
　　夏玉搂紧苇儿颤抖的肩膀，终于把他们身处其中的所有荒唐事都讲了出来。苇儿最终震惊了，心中原本对李雄所存留的一点愧疚也完全消失了。曾经她以为，是自己首先背叛了李雄，所以她从心灵上多少觉得对不起他。可是她万万没有想到，自己早就已经处在了一个背叛的残局里。她终于明白，李雄后来为什么那么冷漠；她终于明白，陈雪后来为什么那么讨厌和她在一起。原来，自己早就已经是多余。
　　可是最让苇儿痛心的就是夏玉，一直以来她都不敢给他任何承诺，只因为自己背负着一个家庭。然而到最后，自己却又把他推给了一个心存报复的女人，让他彻底卷入了她家庭的荒唐游戏中。
　　苇儿懊悔的捧起夏玉的脸，紧紧的面对着他道：”我错了，真的做错了！不但我没有爬出来，没想到也把你推进了火坑里。“
　　顿时，夏玉眼里委屈的泪水开始奔流而下，他沉重的道：”我和陈雪就要离婚了！我们已经结束了！“
　　苇儿吻着夏玉脸上的泪水，也深深的道：”该结束了，早就该结束了，也许你们根本就没有开始，所以一切都该结束了！“
　　夏玉忽然觉得心中霍然开朗了，他止住眼泪，捧住苇儿的脸道：”我们再也不分开了吗？“
　　苇儿长叹了一口气，坚定的点着头道：”我们再也不分开了，到死也不分开了，不管走到天涯海角，不管是生还是死，往后我们都要在一起！“
　　夏玉心中的爱瞬间开始决堤了，他抱起苇儿在地板上旋转起来，他兴奋的欢呼了起来：”宝贝，我们一起远走高飞吧，去我们想去的地方，过我们想过的生活！“
　　苇儿眼中忽然闪出了泪，那是幸福的泪，她也欢呼道：”夏玉是我最爱的男人，无论走到哪里我都跟着你！“
　　”哈哈哈！我的苇儿宝贝，我一生中最爱的女人，让我们痛快的爱吧，让我们使劲的爱吧，我们想怎样爱，就怎样爱！哈哈哈……“
　　”让我们丢掉烦恼吧，让我们抛开世俗吧，让所有的无奈都通通见鬼去吧，让所有反对我们的人都通通难受去吧！哈哈哈……就算现在让我死，我也不怕……“
　　”爱一个人爱到死也不怕，那还有什么可怕？那还有什么放不下？“
　　”当我们一切都放开了，也就应该能爱到极点了吧，那个极点应该才是最美的吧？可最美应该是什么样子啊？哦，什么心事都没有啦！“
　　”没有心事的时候，做爱应该是什么样子？应该像是在风里飞一样吧？那我们试试吧？“
　　风扬起我们的窗帘，我把它落下。尘埃沾染了你的秀发，我把它轻轻拂下。
　　我的唇轻轻吻过你的花颊，那醉嫣美得如画，我不让一滴泪流下。
　　亲爱的你醉了吗？拨开霓裳，我们飘飘洒洒。爱的味道，天上地下。
　　你的唇柔软的像漂浮的纱，我的心轻的像棉花。
　　云飘起我们的绣毯，我把它摘下。迷雾浸湿了你的脸颊，我把它轻轻拭擦。
　　我的脸轻轻凑过你的发夹，那味道香得如茶，我不让一缕香丢下。
　　亲爱的你痴了吗？张开双唇，我们缠缠绕绕。你的味道，头上脚下。
　　你的手温柔的像莹润的蜡，我的身醉的像夕霞。
　　夕阳的霞光，是在最美的时候，悄悄的透过窗帘，悄悄的投进来的。明亮又温泽的光芒，照在了夏玉和苇儿赤身裸体的身上，莹莹的汗水折射出肌肤古铜色的光泽。那是一种原始而又纯正的美，是爱的交融和自然的结合而赋予的艺术之美。这种美，只应此时此刻有！
　　我们都是爱美的人，所以我们总在不停的追求美。
　　我们都是感性的人，所以我们总在不停的感动着。
　　我们都是多情的人，所以我们总想爱的轰轰烈烈。
　　我们都是痴狂的人，所以我们总是爱的不顾一且。
　　我们都是勇敢的人，所以我们爱了就永远不后悔！
　　第120章 随风而去（大结局）
　　亲爱的，我要为你跳一支舞。
　　为你跳一支一尘不染的舞。
　　夕阳的光照亮我的肌肤，可是不会凌乱我的舞步。
　　我的双眼，只看向充满希望的路。
　　我的身姿，只面对你的双眸。
　　我的心情，只准你一人清楚。
　　在你面前，我不会害怕，也不会孤独。
　　所以每一步，我会迈得很坚固。
　　在你面前，我会自由洒脱，没有拘束。
　　所以我忘了一切，哪怕动作露骨！……
　　亲爱的，你来……
　　我要和你跳一支舞，和你跳一支一尘不染的舞。
　　霞光映红了我们的肌肤，我们总是同一节奏的舞步。
　　我的双眼，只看向你脚下的路。
　　我的肌肤，只贴近你的温度。
　　我的心事，只对你一人倾诉。
　　在你怀里，我不会寒冷，也不会无助。
　　所以每一秒，我会过得很舒服。
　　在你怀里，我会天马行空，收放自如。
　　就让我们忘了一切，尽情飞舞！……
　　亲爱的快来……
　　时间已经不多，那夕阳就要落下。
　　让我们最后跳完这一支，我们的裸舞……
　　跳舞跳的累了，那就是幸福。夏玉找来了礼服，那是他专门为自己和苇儿准备的情侣礼服。
　　夏玉和苇儿换上，便成了天下最般配的情人。
　　泰坦尼克号的主题曲在耳边轻轻响起的时候，夏玉和苇儿情不自禁的又肩头相依，缓缓的摇晃起了舞步。
　　一曲而终，两人相拥着久久沉醉在那份感人至深的情爱里。
　　然而，就在一秒钟之间，所有的事情都变了。
　　门是忽然间被打开的，李雄端着一把猎枪愤怒的冲了进来。那个好色主管也随后跟了进来。夏玉看到门锁上的钥匙，这才想起，当时进门的时候忘了拔下来。
　　”你们这对奸夫淫妇，我杀了你们！“
　　李雄怒吼着举枪对准了夏玉和苇儿。
　　那个好色主管捂着脸上的血痕，也向李雄吼起来：”快开枪，打死这对狗男女，开枪啊……“
　　苇儿惊恐的挡在了夏玉前面，向李雄求饶道：”李雄，你不要做傻事，你和陈雪的事我可以不追究，我求你不要伤害夏玉！“
　　夏玉没有惊恐，而是鼓足了无尽的勇气，他随手抓起了一旁的水果刀，然后使劲将苇儿拉到了自己身后，并张开双臂挡住不让苇儿向前。苇儿用尽全力，最终也没能拗过夏玉的胳膊。只听夏玉对李雄道：”你要是男人就冲我来，千万别伤害苇儿！“
　　”不！李雄，我求你别开枪，你不能……“
　　苇儿竭尽全力的在夏玉背后呼喊着。
　　李雄像是失去了理智，端着枪的双手竟然颤抖起来。只听那个好色主管又在一旁吼道：”开枪啊，打死这个乡下的土包子，他勾引你老婆，他玩了你老婆，你开枪啊，打死他……“
　　”啊……“
　　李雄最终疯狂了，他吼叫着终于扣动了扳机。
　　随着枪响的同时，苇儿使劲全力扑到了夏玉。那一枪打在了苇儿身上。苇儿应声倒地。
　　夏玉惊恐了，疯狂了，他不顾一切的扑在了苇儿身上呼喊她：”苇儿，苇儿……你不要吓我……你怎么啦……啊……“
　　夏玉痛苦的哀嚎起来。
　　”不要杀夏玉，求你了……“
　　苇儿用尽最后的力气向李雄吃力的乞求着，最后她又紧紧的扣住夏玉的手央求道：”一定要坚强的活下去，一定要……“
　　苇儿话没说完，就无力的垂下了手再也不动弹了。夏玉不管这些，他把苇儿紧紧抱在了怀里疯狂的呼喊着：”苇儿……苇儿……你不要丢下我……“
　　”哈哈哈……打的好……把他也打死……“
　　那个好色主管疯狂的笑着，继续挑拨着李雄。李雄端着枪，眼睛里全是恐怖。
　　夏玉用尽了全力，愤怒将手中的水果刀掷了出去。
　　随之李雄的枪声响起。夏玉感到身体瞬间被冲击的失去了知觉。
　　”不要啊……“
　　陈雪歇斯底里的尖叫声忽然也在门口响起。
　　水果刀刺中了那个好色主管的命根子，他尖叫着捂着已经流血的胯部，向外逃去。
　　夏玉用最后一丝力气，挣扎着抬起手呻吟着对陈雪道：”照顾孩子……“
　　夏玉说完之后就趴在了苇儿的身上，再也不动了……
　　他们的灵魂似乎就这样去了，随风轻轻的走了……
　　只是那风里夏玉在低声沉吟着：我从烟雨纷飞中来注定要回到风里去的只是在这回去的路上我不再孤单因为从此我有了你作伴……
　　全文完