-------------------------------------------------------------
本文由华人第一成人论坛 -- 色中色 收集整理，网址：sexinsex.net
 -------------------------------------------------------------
　　
    小鸡，快跑
　　作者：付壮壮

　

　　内容简介：

　　请不要被本文题目迷惑，本文不是欢乐搞笑的儿童片，而是标准的十八禁成年人片——禁忌恋之小姨子和姐夫。同样的，一女N男,狗血，且天雷。一句话简介就是——一只汁香肉美的小鸡，掉入了豺狼虎豹的怀抱。以上内容，不喜勿入，同样，拒绝人身攻击。

　　关键字：小鸡，豺，狼，虎，豹,N多变态的美男


　　
    第一章：衣冠多禽兽

　　时值盛夏，天气有些闷闷的热。
　　小鸡抹了把白净额上冒出的密密麻麻的小汗珠，抬眼看了那万里无云，只有一轮骄阳高高挂着的蔚蓝天空，情不自禁的叹了一口气。
　　来这个城市已经差不多十二年了，可是这个城市的气温气候，典型的冬冷夏热，还是让她受不了。
　　好热啊，夏天真是要人的命啊！
　　咕噜咕噜的灌下手中从街边的超市买回来的矿泉水，感觉那心房的热气微微的消散了一些，小鸡才是满足的叹息一声。
　　提着那还剩小半瓶的矿泉水瓶子，小鸡突然想到了一句很是骚包的广告台词：这个夏天，我的心……被融化。
　　——冰点水。
　　唔……说起化了，小鸡又是感觉浑身一热，那热气上涌的感觉实在不爽，小鸡没办法，仰头又是咕噜咕噜的灌下最后那小半瓶水。
　　呼……
　　她果然是离不开水的动物啊。
　　不过，尽管是喝了三瓶500ml的瓶装水，可是小鸡还是觉得自己好热。
　　那热度从地面慢慢的转移到脚底，然后蔓延到全身。
　　小鸡觉得自己好像一只进了烤炉的小肥鸡，正被那熊熊的高温烈火烤的外焦里嫩。
　　呜……
　　不想了，越想越热，越热就越渴。
　　明天才是周末，今天还是好好的上班吧。
　　小鸡看了一下手中的电子表，很好，很准时。
　　下午两点半。
　　正是上班的时间。
　　一分不多，也是一分不少。
　　一切刚刚好。
　　走进报社办公室的时候，苹果已经迎面了上来，抛下了一句“小鸡，荔枝姐找！”就是迅速的退离开出了小鸡的身子三米以外。
　　天气还是太热了，以至于本来就相交甚远的人类这下离得更远了。
　　走进主编室的时候，荔枝正和某人通电话，还是平素一贯的冷淡严厉语气。
　　作为一个乖巧听话的好下属，是不应该在上司说话的时候插嘴的，所以，小鸡明智的站在一边，等荔枝结束通话。
　　荔枝一向是做事很有效率的人，不然也不会在二十八岁的黄金年龄坐上了晨报的主编的这张大交椅上。
　　见到小鸡进来没有说话，荔枝冲着小鸡点点头，示意小鸡在面前的软沙发上做好。
　　小鸡听话的坐下了。
　　荔枝抬了抬那万年不变的黑框眼镜，那反光的镜片上就是幽光一闪。
　　“今天下午四点，零壹集团有case。”
　　“我……”提到零壹集团，小鸡的脑中马上想到了那每次都在商业版和娱乐版中间穿梭不停的俊美双胞胎兄弟。
　　娥眉一蹙，小鸡惯性的就想拒绝。
　　“嗯？你有什么异议么？”话到喉头，就是被荔枝一个冷眼顶了回去。
　　“没……完全没有。”小鸡就是这样的一个人，只敢怒不敢言。
　　别说现在经济不景气，就算是经济景气的时候，她一个大学还没毕业的比民工还廉价的学生，就能到这个城市首屈一指的晨报工作，也算是祖上积福，好运到了。
　　咽下那心中的不乐意，看着荔枝的冷脸，小鸡唯有点点头，应承了下来。
　　尽管她是那么的讨厌长相俊美，又多金，成天游走在花丛中的男人。
　　出了主编室，一旁的苹果已经是摇着那圆臀走了过来，善于察言观色的她一见小鸡的黑脸，就是明白了几分，“荔枝又让你接客了么？”
　　“哎……”小鸡喟叹一声，丝毫不介意苹果粗鲁直接的言辞。
　　现在她这个工作，比接客还要恶俗几分。
　　接客还有选择客人恩主的权利，但是她呢，一个金光闪闪，好像前途一片光明的晨报记者，却是没有挑选自己喜欢case的权利。
　　罢了，罢了，这个世界就是这么残忍。
　　这就是生活的滋味，身不由己那是家常便饭。
　　见到小鸡一副闷闷不乐的样子，苹果又是忍不住安慰道：“其实，我觉得你的任务不错啊，零壹集团不错啊，尤其是那俩少东，长得头是头，脸是脸的……”
　　“哼……”小鸡鄙视不已，衣冠禽兽，衣冠多禽兽，何谓衣冠禽兽，就是很擅长整理自己衣冠的禽兽。
　　表面一副温文儒雅的君子样，指不定内里就是一恶心禽兽。
　　哼！外面的金光怎么能掩饰内心的腐败腐朽。
　　叹息一声，小鸡认命的背起自己的小包包，往外面走去。
　　好了，开工吧，今天的零壹集团的case完了，周末就可以好好在家睡个懒觉了。
　　小鸡到会场的时候，现场已经是被闻讯赶来的各路记者，围得水泄不通了。
　　果然什么集团的少东的号召力是巨大的，尤其是这个少东俊美多金，新闻比夏天的蚊子还多的零壹少东。
　　好不容易从一个小缝中钻进去，问了一个无伤大雅的问题，算是完成荔枝交给的任务了，小鸡才是钻出人群。
　　天色渐晚，肚子好饿，吃点东西再回家吧。
　　这个月的工资还没有发下来，自己袋里就剩一百块，还是省点好了。
　　就去路口那家口留香包子店好了，一块钱三个，味美分量也足。
　　正美滋滋的回味那美味鲜肉包的时候，口袋中的小索爱又是滴滴答答一声短信提示音。
　　翻开那已经是陪伴她两年的小索爱，看了眼短信内容，小鸡顿时觉得胃口全无。
　　短信来自表姐凤凰。
　　今晚回来吃饭吧！你姐夫回来了！




　　第二章：小美女，后会有期

　　凤凰一连用了两个感叹号，对于小鸡来说，那简直就是温柔的鞭策。
　　典型的女王作风，没办法，就算是再不愿意，还是得回去了。
　　小鸡咽了咽口水，对那街口满口留香的鲜肉包saygoodbye后，才是慢吞吞的搭上了去凤凰住的高级公寓附近的公交车。
　　凤凰是那种典型的豪门小说中描写的千金大小姐，堂堂百鸟集团的唯一大小姐，唯一继承人。
　　凤凰就是凤凰，就算是离开了本家，住的地方也是她们这种小穷人永远无力消费的高级公寓。
　　曾经凤凰也提过，要小鸡搬去和她同住，算是有个照应。但是被小鸡以学生还是住校好的理由，委婉的拒绝了。
　　其实，任何人都是喜欢舒适美满的生活的，小鸡只是一个凡人，当然也是。
　　那装饰得温馨可爱的小套房，水电气一应俱全。这样的房子，谁不喜欢，谁不愿意住进去，但是一想到那人，小鸡就是冷下心。
　　要是这样堂而皇之的住进去，没多久，依着凤凰的聪明伶俐肯定能察觉到什么吧！
　　很多人，说了小鸡没心没肺，但是这个世界上，小鸡可以对任何人没心没肺，但是有一个人绝对会例外的。
　　那就是这个比她大两岁的表姐凤凰。
　　小鸡自己从小就知道自己是一个见不得光的私生女，不知道是谁的父亲在二十年前留下一个精子在小鸡母亲的肚子里，就翩翩然挥着衣袖不带走一片云彩的离开了。
　　当然，这么多年来，小鸡的生活还是那么的平凡简单，她的父母亲，也不是那种豪门少主爱上灰姑娘，但是却是为了家族不得不抛弃这段纯真唯美恋情的狗血破事。
　　狗血的续集，N年后，已经成为豪门老爷的少主旧地重游，发现自己心爱的恋人已经是人老珠黄，或者是干脆化为一捧尘土了，只留下一个当年爱的结晶。
　　狗血的结局，出于对当年唯美恋曲的怀旧追忆，或者是懊悔，豪门老爷和这个爱的结晶手牵手的离开，爱的结晶离开了贫穷的下层生活，一跃成为万千人宠爱的豪门千金。
　　果然只是小说。
　　对于小鸡来说，自己的母亲在自己八岁的时候去世后，就是把她托给了自己的哥哥，也是就是小鸡现在的舅舅，也是表姐凤凰的父亲。
　　说不上这个舅舅对于当年妹妹不听话留下的女儿有什么好脸色，光凭着这个舅舅就只是入赘到凤凰家倒插门的女婿，生平就是在自家老婆下看脸色吃饭的人，能对这个无父无母的小侄女有什么好脸色。
　　给一口饭吃就好了。
　　但是，在这个冷漠的家中，却是有一个人对小鸡一直是关心备至。
　　她就是这个家的娇小姐——凤凰。
　　凤凰曾说过，这个世界上，除了男人和牙刷是不能共用的外，她什么都愿意和小鸡分享。
　　但是……
　　事情好像大条了，因为早在四年前，她就用了凤凰的男人。
　　虽然是强逼的。
　　但是终归是用了。
　　不干净了。
　　哎……
　　一想起这件事情，小鸡又是忍不住心乱如麻，心跳加速。
　　凤凰对她那么好，她居然还和凤凰的男人搞破鞋。
　　那人，明明都是她的姐夫啊。
　　不，其实现在还不是正式的姐夫。他只是和凤凰只是订婚了，还没结婚，但是这段豪门联姻已经是受到众人的祝福了。
　　甚至凤凰都已经叫小鸡给男人叫姐夫了。
　　天命难违啊。
　　这个世界真是奇怪，她那么完美聪明的表姐，怎么没看出来这个外表温文尔雅的君子其实是个猥琐的小人呢。
　　典型的衣冠禽兽。
　　又是叹息一声，刚好公车提示，到站了。
　　小鸡又是抹了额上的一层密密麻麻的汗，下了车。
　　凤凰住的地方是高级公寓，平时自有豪车接送，所以这里最近的公交车站，离它都还是有一段距离。
　　盛夏的白昼是相当长的，就像现在。
　　明明都已经是傍晚六点钟了，太阳好像还火辣辣的，不晒死人不罢休。
　　抹了抹那冒汗的鼻头，小鸡认命的埋着腿儿往那远方的高级公寓走去。
　　“嗨，小美女，要搭顺风车么？”
　　正当小鸡热得全身湿淋淋，只想跳上车，马上打道回府的时候，路边“吱——”的一声停下了一辆骚包的红跑车。
　　恩，拜凤凰这个爱车一族所赐，小鸡总算也能认识几种车牌了。
　　很好，保时捷。不是一个档次的，又是富家子弟，还是闪远点好了。
　　这样想着，小鸡完全无视某人某车的盛情邀请，就是往路边一靠，自顾自的走着自己的路。
　　偏偏那骚包红还不死心，亦步亦趋的慢悠悠的跟着小鸡的步伐，一边还引诱道：“嗨，小美女，去哪儿啊，哥哥送你一段路可好！”
　　鬼才相信你，估摸着要是送进你的大床吧！
　　见小鸡不甩，骚包红又是孜孜不倦的劝导着，“嗨，小美女，你看天气这么热，要是晒伤了你这一身娇嫩的皮肤可不好了……”
　　哼，我就喜欢晒成烤鸡的模样，你管我去死！
　　“哎，小美女，别这样嘛，就算不搭车，上来喝杯冰凉的饮料也好啊……”
　　冰凉的饮料，小鸡有些心动，忍不住回头看了一眼那骚包红。
　　哇……
　　一看不知道，看了就是吓一跳。
　　活脱脱的衣冠禽兽啊。
　　看那张扬的桃花眼，幽深如深井的眸子，配上那一袭性感的薄唇，这么骚包的长相，难怪要是开着这么骚包的红色保时捷了。
　　要是这骚包红的主人是一个面目老实或者是和蔼可亲的小胖墩，小鸡兴许就答应了，搭个便车好了。
　　但是，偏偏是这种货色，影响心情。
　　小鸡没好气的回过头，完全的漠视那宛如食人草，一身勾引颜色和香味的男人，走自己的路去了。
　　后面的桃花眼男人好像有些不敢置信居然有猎物能从自己的美色下逃走，又想开口用声音诱惑的时候，旁边的副驾驶座传来一冷冷的声音。
　　“狼，别闹了，老大还在等我们！”
　　这样一说，那桃花眼才是轻佻的对小鸡吹了个口哨，一溜烟的消失在小鸡面前。
　　顺便还留下一句话。
　　“小美女，咱们后会有期！”




　　第三章：他是姐夫

　　又是经过了半个小时的跋山涉水，小鸡终于爬到了那凤凰的公寓楼下。
　　身上汗潺潺的，黏黏腻腻的，让小鸡很是不舒服。
　　小鸡摸了摸那额头，考虑着是不是要去旁边的小超市买瓶水先解解渴来着。
　　或者掩饰一下那全身汗水味，也好。
　　要是让凤凰知道，她其实就是一个连计程车也没钱坐的穷上班族，又不知道要念成什么样子了。
　　暗暗的点点头，小鸡往旁边的街道上看过去。
　　果然是富人区，就连超市，那么方便利民的玩意，都没有。
　　走了一小截路，终于看到了一个自动售卖机。
　　小鸡摸出今天晚上本来是属于那口留香包子店的一元硬币，投了进去。
　　哐当一声，一瓶亮晶晶的冰点水滚了出来。
　　小鸡捡起那冰点水，一边扭开那还沾着水珠的瓶盖，一边往那凤凰公寓的电梯走去。
　　果然是凤凰住的地方，就连电梯门前都有电子门。
　　按了一个号，感觉那头有声音传来，小鸡才是笑笑开口道：“凤凰，我，小鸡，我到楼下了。”
　　听到那头凤凰温柔的对旁边说了声，“豺，小鸡到了，你下去接她一下。”
　　啊，闻言，小鸡顿时蔫了，感觉浑身就是一阵寒冰。
　　这个人来接她，她还能活着走上去么，或者能正常的走上去么。
　　也不管那头的凤凰能不能看到她摇头的动作，小鸡猛地摇头，努力压迫自己急切的拒绝，微微委婉道：“不用麻烦了，凤凰，我自己上来就……”
　　“嘟——”回答她的是电话冷漠的挂断音。
　　典型的凤凰女王作风，完全不管人家受得了受不了，就是一意孤行的做了。
　　哎，这么聪明能干的凤凰怎么挑男人的眼光就这么弱呢，居然看不出来她的男人就是禽兽的本质呢。
　　居然，还那么死心塌地的相信他，也相信她。
　　小鸡捏紧那手中的冰点水，心中越发的愧疚了。
　　要是某一天让凤凰知道了她和那个豺狼的一切……
　　完了，不敢想象。小鸡蹙眉。
　　“怎么，这么不待见我？”拧眉沉思中，电梯门开了，一个高大的男人走了出来。
　　见到来人，小鸡又是忍不住身子往后退了退，低低的叫了声，“姐……姐夫。”
　　男人居高临下的打量了小鸡一番，就在小鸡感觉那被打量到的地方炙热得快要着火的时候，男人开口发话了。
　　“进来吧。”
　　这样一说，小鸡才是畏畏缩缩的跟着男人进了电梯。
　　一进电梯，小鸡又是自发自的离男人远远的，躲在一边的墙壁低头数着那冰点水里的浮游生物。
　　这时候，她敏感的感觉旁边一阵掌风拂来。
　　一惊，那冰点水不给面子的泼了出来，冰冷的水滴洒在小鸡那饱满起伏跳个不停的酥胸上。
　　“啊……”小鸡忍不住轻叫出声，丢开那冰点水，就是来遮住那湿透的胸前衣服。
　　可是，夏天衣料本来就薄薄一片，经过小鸡的几分揉捏，那衣裳下的娇躯体现的更加清楚了。
　　小鸡心中愈发的着急了，她好像已经是隐隐的听到了旁边男人的喘息声。
　　果不然，身子一轻，小鸡就是被提着压倒了冰冷的电梯墙壁上。
　　紧接着是炙热的男人躯体重重的压了下来。
　　“小可怜，这么害怕我么？瞧瞧你，一瓶水都拿不稳……”
　　男人肆意调笑着，那修长的大手却是自动的挑开了小鸡衬衣胸前的纽扣，探向那柔软的温香软玉。
　　“呜……不要……姐夫……”小鸡挣扎。
　　这是凤凰家的电梯里，只有短短的几分钟，要是被凤凰发现了，她该怎么办？
　　男人闻言轻笑，好像在嘲笑小鸡的不自量力一般。
　　但是，手上的力道却是一松，放开了小鸡。
　　小鸡的腿一软，就是这么跌落在冰冷的地板上。
　　喘息未定，又是听见男人低沉暗哑的声音响起了。
　　“我让电梯停十五分钟，你知道该怎么做的。”
　　小鸡哪里会不懂，这个禽兽，总是在争分夺秒的时候用着最无耻的方式挑起她的情欲，让她沉沦。
　　男人不知道做了什么动作，电梯真的是一下就停下来了。
　　“脱掉你的衣服！”男人这么命令着。
　　这次，小鸡不敢有丝毫的迟疑。
　　他既然这么说，就是已经是答应了不会告诉凤凰，也不会让凤凰察觉到他们的破事。
　　这已经是慈悲为怀了。
　　再说了，胸前湿了一片，是应该脱下来风干。
　　小鸡听话的解开那半湿润的衬衣，展开留在旁边的地板上。
　　然后双膝跪在地上，就是扶起前面男人已经是赤裸出来的男物，手指缠绕，好像是弹着一件唯美的乐器一般，轻轻跳动着音符。
　　男人不满，拉住小鸡的手。
　　“时间有限，用嘴。”
　　小鸡脸上顿时一白，全身又是一股寒气上冒。
　　但是，她却是不得不做。
　　面前这个男人有足够的能力让她妥协，让她不敢反抗。
　　抚着那勃发的男物，小鸡咽了咽口水，始终下不了口。
　　男人轻笑的声音又在头上响起了。
　　“不愿意用嘴么？那用你身下的那张嘴如何？”
　　“不过，那就不是十五分钟的事情了。”
　　小鸡知道，男人在威胁她。
　　时间滴答滴答过去，小鸡心一横，小嘴一启，就是含住那挺翘的男物，往嘴里吞去。
　　那浓郁的男人腥味迎面而来，小鸡不由得一阵恍惚，上次出于这种困境的时候是什么时候呢？
　　对了，是一个月前，这禽兽出差前。
　　扣着她，就在他那光鲜亮丽的高级公寓里，折磨了她一整夜。
　　那时候，也是这样浓郁的味道。
　　这样令人恶心的味道。
　　小鸡眉头蹙了蹙，口中的小舌又是弹出了舔了舔。
　　像对待她最喜欢的葡萄味棒棒糖。
　　四年来的经验告诉她，这样的主动能让她快点解脱。
　　果不然，感觉口腔的男物一僵，然后是一双大手扣着她的小脑袋，前前后后的移动起来。
　　小鸡被动的含着，被动的移动着脑袋，被动的承受着这样的酷刑。
　　那口中的蜜汁也是这样关不住，丝丝连连的从嘴角滑落。
　　男人还在继续。
　　无止无尽的继续着。
　　突然，口中冲撞的动作一停，一股浓郁腥味的汁液又是涌进那小鸡脆弱的口腔。
　　“咽下去。”
　　男人这么说着，小鸡连眼泪都不敢落下来，就是这样头一仰，给吞了进去。
　　那是男人的精华。
　　传说很是滋补的东西。
　　咽下的速度太快，小鸡忍不住呛出眼泪来。
　　男人这才退出小鸡的香口，关掉那欲望的闸门。
　　转身捡起那小鸡的衣衫，扔给小鸡。
　　经过了这么一段时间，刚好，风干。
　　“叮——”
　　整理好自己，正好是电梯门开了。
　　小鸡颤着腿儿，就要往电梯外跨去的时候，身后男人一双大手又是缠上那小鸡的腰肢，透过那蓝色的小短裤，男人手探向那美丽的花心。
　　逗弄，挑拨，然后是嘲笑。
　　“小可怜，你都湿了呢。”
　　小鸡眼泪就是哗的掉了下来。
　　这个男人欺人太甚。
　　她都这样了，为什么每次还要这么欺负她？
　　侧头转身，小鸡大眼含泪。
　　男人一僵，然后是撤出那花心处的手，却是不在意的说道：“小可怜，别来这一套。”
　　“你知道的，我不相信眼泪。”
　　小鸡眼泪收不住，却是咬着唇不哭出声。
　　“豺，你又欺负小鸡了。”就在这时，那美丽的凤凰表姐是迎了出来，笑着打趣道。




　　第四章：豺狼虎豹

　　有这么一刻，小鸡真想不顾一切的扑进她美丽的表姐凤凰的怀抱。
　　然后对她述说着她心中无限的委屈。
　　表姐啊，我的好表姐，你千挑万选的好丈夫人选，不是白马王子，也不是纯洁天使，而是衣冠禽兽，妖魔鬼怪。
　　但是这只是小鸡心中这样想想而已，现实中，小鸡就是这样没种没胆。
　　她不敢，她不敢破坏她这么多年苦心经营的平衡。
　　尤其是她牺牲了这么多后。
　　她不想在凤凰脸上也看到舅妈那种嫌恶的眼神。
　　你就是一个私生女！
　　丢人现眼的私生女！
　　父亲不要你，母亲也是早早的被你拖累致死！
　　她无力承受这一切，永远无力承受那么厌恶的眼神。
　　尤其是从这个唯一关心她爱护她的女人眼中透出来。
　　所以，最后她只是抹抹眼泪，腼腆的笑笑，不再说话。
　　倒是旁边的男人开口了，一脸轻松的笑道：“凤凰，你想多了，我哪里欺负她了？”
　　“哼……”凤凰娇嗔，指着小鸡泪眼模糊的小脸，“那我可爱的小鸡妹妹怎么哭了？”
　　男人无所谓的摆摆手，满不在乎的甩谎言。
　　“刚刚电梯出问题了，这丫头吓到了。”
　　凤凰倒是好像很相信这个说辞一般。
　　也难怪了，小鸡从小就是胆小的人，或者说是敢怒不敢言的人，小的时候连打雷下雨都害怕，所以被困电梯，吓到哭，好像也是理所当然的事情。
　　凤凰若有所思的点点头，走过来摸了把小鸡的脑袋，没好气的说道：“瞧你，这胆小的模样，以后没有我在身边，你可怎么得了。”
　　小鸡有些不敢置信，那个聪明的凤凰就这样相信了这个男人的说辞了。
　　可是……
　　那又怎么样了。
　　凤凰不相信比相信更麻烦的！
　　点点头，小鸡也是挤出一抹不好意思的微笑。
　　“呜……人家当时很害怕嘛！”
　　既然那禽兽都这样说了，那么顺着他永远比忤逆他明智。
　　闲话完毕，凤凰拉着小鸡进了屋。
　　在这个屋子里，小鸡又是深深的受到了打击了。
　　看来今天惊悚的还不止一件事情。
　　面前那餐桌前坐着的俊美邪佞的男子，不是那骚包红跑车上的桃花眼么，怎么会在这儿呢？
　　小鸡百思不得其解。
　　最后，凤凰端上菜上桌，坐定后，才是娇笑着，介绍道。
　　“咯，小鸡，我妹妹，你们可不要欺负她啊！”
　　对着小鸡，凤凰夹了一个小鸡喜欢的鸡腿，才是指着那桃花眼说道：“那是……”
　　桃花眼迅速打断道：“大嫂，这种向美女介绍自己的活儿留给我自己就好。”
　　朝着小鸡又是笑得一个春花灿烂，桃花眼风度翩翩，温声笑语道：“小鸡妹妹，容我自己我介绍番，我是狼，你姐夫豺的二弟。”
　　瞧见小鸡一脸疑惑的看着旁边的冷厉男子，桃花眼又是嬉笑着介绍道：“这个一脸憨像的老男人是老三，虎。”
　　那个叫虎的健壮男人抬头，居然是狠狠的瞪了眼小鸡后，又是迅速的移开目光。
　　豺狼虎？豺狼虎豹？
　　小鸡不自觉的问出，“没有豹么？”
　　这话一出，就看见那桃花眼桃花一僵，随后是赞叹道：“小鸡妹妹好聪明，怎么知道我家小弟叫小豹。”
　　果然，果然，果然是禽兽一家。
　　看名字就知道了。
　　豺狼虎豹，一家的禽兽。
　　小鸡心戚戚焉，笑笑，便是扭头不再说话了。
　　人以类聚，物以群分。
　　老大豺都是衣冠禽兽，衣冠禽兽的兄弟恐怕也是离人差一段距离。
　　这种禽兽类一族，还是远离得好。
　　小鸡不再开口，装文静的刨着饭。
　　饭桌上就剩那桃花眼还在絮絮叨叨的说个不停。
　　大概就是他们在国外的趣事。
　　这样一说，小鸡才知道原来这群家伙不但是禽兽，还是爬行类的禽兽。
　　——海龟啊！
　　不过，小鸡自己更喜欢土鳖！
　　凤凰倒是好像和桃花眼很合得来的样子。
　　也是，凤凰除了看自己的男人眼神不好，其他都很完美的。
　　社交方面简直就是八面玲珑，哪里像她，就算是做了最需要语言沟通工作的记者，还是那么畏畏缩缩。
　　“对了，小鸡妹妹现在还在上学么？看着很文静啊……”
　　不知道什么时候，这话题又是扯到了小鸡身上。
　　小鸡轻笑，点点头。
　　“恩。”标准的单音节回答。
　　说完，感觉这样单音节的回答很不礼貌，小鸡又是加了一句。
　　“明年就毕业了。”
　　桃花眼点点头，模样很是愉悦。
　　“不知道小鸡妹妹读的什么专业，有兴趣做经济管理么？”
　　真好，小鸡第一次这么感谢自己的专业是新闻传媒。
　　罕见的露出了一个甜美的笑容，映衬得小鸡那可爱的苹果脸更加的粉嫩可爱了。
　　“我读的是新闻传媒，现在已经开始实习了。”
　　感觉对面男人恍神了几秒，然后是兴高采烈的声音响起。
　　“啊，太有缘了，我也是做新闻娱乐这一块的。小鸡妹妹，要不要找个时间聊聊我们的职业规划？”
　　这算是搬起石头砸自己的脚的么？小鸡哭笑不得。
　　最后在桃花眼炙热的打量下，小鸡终于是模模糊糊的点头，算是应承下来。
　　就这样，一顿晚饭就在桃花眼的插科打诨中浑浑噩噩的过去了。
　　晚饭后，小鸡坐了一阵子，实在是忍受不了那桃花眼的絮絮叨叨，还有旁边这个冷酷男人的一张你欠我三百万的冷脸。
　　起身就要告辞。
　　凤凰拦住小鸡。
　　“这么晚了，让豺送你可好？”
　　“啊，不，我自己可以。”让这禽兽送她，简直是羊入虎口，鸡入豺口，还有活路么。
　　一旁的桃花眼也是笑着打趣，“大嫂，小别胜新婚啊，小鸡妹妹还是交给我们了。”
　　凤凰小脸罕见的一红，随即也是点点头，又是细细的交代了一声小鸡，送出了门。
　　门口，那桃花眼不知道是接了个什么电话，不到几分钟就是过来一辆车，把桃花眼给迎走了。
　　这样，原地，就剩下那冷酷男和小鸡。
　　这下怎么办？




　　第五章：喵（改章节名……）

　　寂静的黑夜里，风吱呦一声吹过。
　　小鸡和冷酷男大眼瞪小眼后，实在是忍受不了那冷酷男浑身冒的生人勿近的气息，呐呐开口。
　　“那个……那个……我自己可以回去……就不麻烦了……”
　　其实，小鸡也不想说话说得这样哆哆嗦嗦，但是看着那张黑得接近扭曲的脸，声音就自发自的委屈了。
　　冷酷男又是面无表情的看了小鸡一眼，那眼神就好像你是那社会的败类垃圾一般，活该遭人鄙视。
　　小鸡又是一个哆嗦，紧张过头，一股尿意涌上来。
　　“那个……”
　　或许，借着尿遁，是个好办法。
　　但是，冷酷男没有给小鸡这个机会，打开车门，冷酷男钻了进去，同时留下一句话。
　　“上车。”
　　冷酷严厉的声音好像带着刀子一般，刮得小鸡心肝一阵痛，那腿儿就抖得更加厉害了。
　　没骨气的爬上那驾驶座旁，小鸡缩着身子，报上自己那贫穷的小窝住址。
　　冷酷睨了眼小鸡，甩下一句，“我才回来，不认识路。”
　　小鸡这么多年的生存本能告诉她自己，这个时候，她应该识相的说：
　　“不用客气了，在XX路口停下就好了！”
　　张张口，小鸡就准备这么识相的说。
　　冷酷男又是开口了，好像知道小鸡会说什么一样，打断道：“任何xx路口我也不清楚。”
　　小鸡全身冒汗，被堵得哑口无言，一时之间眼睛咕噜噜的东转西转，就是不知道该说什么。
　　“那……那……出了这个小区……我……我自己……”
　　后面的话在男人瞪视下又是自动消音。
　　小鸡疑惑不已，她到底做了什么呢？
　　为什么，这个男人的冷脸让她感觉好像她说一句话都是多余的。
　　这样，小鸡也不是喜欢深究的人，瘪瘪嘴，也不再说话，靠在椅子上，数着窗外的路灯。
　　一，二，三，四……呀，被人砸破了一盏！
　　反正那个冷酷男已经通过了GPS查到了道路，肯定可以送她回去的，那就不用担心的。
　　可是，小鸡好像是放心得太早。
　　不一会儿，她敏感的发现，道路越走越偏，那大路旁边的灯光也越来越暗。
　　尽管自己的小鸡窝住得是很偏僻，但是怎么也不是这条路。
　　小鸡又一次疑惑了。
　　紧接着，事情好像在演电影一般，还是一部恶搞生活的恶俗情色电影。
　　冷酷男在一道路旁吱呦一声停了车，然后就是重重的捶了一下那看起来价值不菲的方向盘。
　　口中还是骂骂咧咧“sit！”
　　怎么了，看来小鸡今夜会在疑惑中度过。
　　男人突然俯身过来，抓起小鸡的瘦小身子就是往自己的大熊怀中一塞。
　　“你干什么！”
　　小鸡丈二和尚摸不到头脑，现在这个在她身上肆意摸着他的男人，吃错了药了么？
　　男人无视了小鸡的挣扎，束缚着那玉白挣扎的小手往车座上一靠，热呵呵的气呼在那染上霞红的耳垂上。
　　“别挣扎，不要逼我强啊暴你！”
　　这个城市的夏天好像一直都很热的样子，就连晚上都没有降温的迹象。
　　车里本是空调爽爽，但是染上了男人的情欲，一下变得火热了。
　　小鸡白嫩的身子被弄成跪趴在方向盘上，身下缠绕着男人的健腰。
　　好像一棵邪恶蔓藤一样，死死的缠绕着。
　　身体在上下起伏着，尽管是被动的，但是还是那么执着的移动着。
　　小鸡突然觉得很热，还很渴，好想喝水。
　　一抹汗滴随着那白净的颊边慢慢的滴下来了，那晶莹的水珠就要流进小鸡饥渴的嘴里。
　　无果。
　　男人灵舌挑了过来，接过那滴甘泉。
　　小鸡不满的哼了哼，同时身下缩得更加的厉害。
　　如此直接的不满很快的引起了男人的注意，男人抱过那粉红的小水娃，身下狂肆得厉害，灵巧如蛇的舌尖也是挑开那整齐的贝齿，往那香甜的源泉探去。
　　“呜……”
　　小鸡呻吟，依然是不满。
　　好热，好涨，好想吐出那口中夹着她的那团软肉。
　　那团软肉又大又肥，堵住她的嘴，连带着唾液都不能吞下，只能沿着那红艳艳的嘴角滑了下来。
　　呼……
　　没了唾液，小鸡觉得自己更渴了，又是不满的皱起眉。
　　幸好那团软肉折磨了自己一阵子，心满意足的推开了，来到了那美丽的花蕾处。
　　小鸡感觉顿时面前的压力之山没了，呼吸顺畅了，虽然还是渴，但是还是可以忍耐。
　　睁眼看着在自己身上悬挂着动作的男人，皱着眉，满脸的汗，那黑眸倒是幽深得吓人。
　　好想一只吃人的野兽般，只是那眸光，就能把小小的肉鸡她吃掉。
　　现在看看，这个男人长得倒是意外的对她的口味呢。
　　没有那禽兽的温文尔雅，也没有那桃花眼的俊美无双，五官呈现一种粗犷野性的美。
　　要是，小鸡想，要是没现在这么一回事，她或许还会私下意淫下他。
　　不过，现在，肯定不会了。
　　这个年头，有衣冠的是禽兽。
　　无衣冠的还是禽兽。
　　“啊……”
　　终于到了爆发点，小鸡忍不住哼唧一声，同时身子一绞，感觉那身体内猛烈的抽啊搐，多年的经验告诉她，这是男人快要爆发的前奏。
　　“不要射在里面。”
　　小鸡还没来得及喊完这句，就感觉身子一重，被一重型机枪连连扫射。
　　小鸡，中弹了！
　　那子弹叫男人的精啊液。




　　第六章：我是虎，你以后的男人！

　　一场火热的性事下来，小鸡已经累到极致，全身软软的，疲疲的，提不起一丝力气。
　　男人倒是还一脸精神充沛的模样，大手霸占着小鸡那一身滑腻的肌肤，颇有些爱不释手的感觉。
　　“放开我。”
　　休息了下，小鸡开始挣扎了。
　　虽然事后才意思意思的挣扎真的没什么意思，但是也算勉强能捡回那被践踏得一无是处的自尊。
　　谁叫她胆小，谁叫她天生就是懦弱呢。
　　只敢小怒，不敢大言。
　　心中无比的愤怒，小鸡爬下了男人那炙热慵懒的身子，缩在一边的座椅上就是不再说话，也不再有动作。
　　她全身被扒得干干净净，也是吃得一干二净，但是这个男人还是衣衫完好。
　　要不是那身下的男物还赤裸着，小鸡都会有种这是她一厢情愿，饥渴难耐的春梦。
　　没有哭泣，也没有说话，小鸡在座位上哀叹着自己本就失去的贞操。
　　这到底是怎么一回事呢？
　　她小鸡，到底是什么样的能耐，居然能让一个男人见面就强啊暴了她。
　　还是这根本就是预谋已久，这男人肖想她N久了，终于是逮到今天这个空，把她吃干抹净了。
　　那敢情他们以前认识，她可记得凤凰说了，这两人都是货真价实的海龟，这么多年，没有回国过。
　　而小鸡，除了做白日梦出过国，其他没可能。
　　小鸡实在不能想象其他的可能性了，最后也是唯一的可能性就是。
　　这个男人也是禽兽，一时欲火攻心，就近找不到女人，刚好她顺手，就拿来当柚子了。
　　清凉降火。
　　果然，夏天总是不利于出门的。
　　小鸡总结出这高深的一句哲理。
　　胡思乱想间，旁边的男人也是整理了自己的身体，转头，大手又是探到小鸡小脸处，挑起那白嫩还在微微颤抖的下巴，补上了迟来的自我介绍。
　　“我是虎。你以后的男人，你可以叫我阿虎。”
　　虽然不合时宜，但是小鸡这个时候真的觉得自己想象力特别的丰富。
　　就这么嚣张的一句话，她居然能想到古时候皇帝临幸了宫女后，吃饱喝足边剔牙，边说道。
　　“美人，我是皇帝，你以后就跟我了！”
　　原来，古往今来，男人这种动物根本就没有进化，一样的野蛮，一样的粗鲁，一样的让人恶心想吐。
　　当然，都说了，小鸡是有贼心没贼胆的人。
　　这种想法真的就是想法，哪里敢搬上台面说说。
　　没有动身子，没有回答男人，小鸡把头埋在自己的怀里，当鸵鸟。
　　可是，这个男人异常的固执。
　　挑起小鸡的小下巴，执拗说道：“阿虎。”
　　小鸡摆过头，不理。
　　凭什么你强啊暴了我的身体，连我的语言自由都要强啊暴。
　　男人黑眸飙升气一抹怒气，捏着小鸡的下巴的手也开始用力了。
　　小鸡吃痛，好汉不吃眼前亏，张张口，发现喉咙干的痛。
　　但是还是勉强叫出：“阿……阿虎。”
　　阿虎这才满意的点点头，放开小鸡的下巴，大手揽起小鸡的身子就是往自己身上放去。
　　小鸡大惊失色，眼泪都要往外滚了。
　　“干……干什么……”
　　阿虎没有回答，只是摆正小鸡的身子，看了看小鸡的腿间，难能可贵的解释道：“刚刚用力了些，看看有没出血。”
　　小鸡身子又是赤裸裸的被打开在男人面前，那本来夹紧腿，挡住了的白浊这个时候是一泻千里。
　　就在阿虎面前。
　　小鸡小脸刷的一下就红了。
　　这个世界上，还有什么事情比在强啊暴自己的男人面前吐出那人的精啊液更加丢脸的事情。
　　所幸阿虎好像没有注意到这一点，只是拿来旁边的纸巾，轻轻细细的替小鸡清理了身子后，才是放开小鸡的身子。
　　小鸡那一百块搞定一身的地摊货已经完全报废在阿虎的虎爪下了。
　　小鸡捡起那被撕扯成两半的文胸，叹了口气。
　　才买来一个月呢，好可惜。
　　唰——
　　身子上搭上男人不知道哪里扯来的一件明显是男人穿的衬衣。
　　“穿上，以后我再给你买！”
　　“……”
　　算了，还是老话一句。
　　好汉不吃眼前亏。
　　避免这位阿虎兽性大发，还是穿上得好。
　　“渴了么？”阿虎问。
　　“嗯。”小鸡老实的点点头。
　　天气这么热，又经过了这么一场剧烈的运动，喉咙干干的，好难受。
　　阿虎没有再说话，只是开车往旁边的大道上闪去。
　　一直到了一便利店，阿虎才停了车。
　　不一会儿，就是拿着几瓶水过了来，同时还递给小鸡一粒药。
　　“什么？”小鸡问了个傻问题。
　　阿虎粗犷的脸上居然是染上了一抹红晕，有些羞涩的呐呐道：“刚刚没有做措施……”
　　小鸡点头，听话的接过那药片往嘴里一扔，咕噜咕噜的一灌水，就是咽了下去。
　　还好，这个禽兽不算禽兽到底，还知道事后避孕！
　　她可不想肚子里莫名其妙就是怀上了一爹不亲娘不爱的孽种。
　　吃了药，喝了水，小鸡抹了抹嘴巴，要求道：“我要回家！”
　　这次，阿虎没有任何的拐弯抹角，车子一拐，就是往那小鸡窝闪去。




　　第七章：小鸡又中弹了

　　回到自己破烂但是可爱的小鸡窝，小鸡终于是可以歇下来重重的喘一口气。
　　回头见那本不应该出现在她那洗得有些泛白的嫩黄沙发上的男人，小鸡皱眉。
　　“很晚了。”意思是你老爷可以回去了。
　　男人岿然不动。
　　小鸡拧眉沉思，难道这男人还想再干一仗。
　　她是没问题，车上那场不能说一点没享受到快感，但是那碍手碍脚的空间，老实说，还真是没有床上干着舒服。
　　而且，最关键的是，这个男人貌似很久没有碰过女人一般，技巧生疏得人神共愤。
　　很多次，都让她娇弱的小屁屁，撞到了车壁。
　　现在还生生的痛。
　　瞥了眼那叫阿虎的男人，小鸡决定漠视是最好的处理办法。
　　打开冰箱，小鸡拿出一瓶水咕咚咕咚的灌了下去。
　　看见阿虎可谓是垂涎的眼神。
　　“要喝么？”
　　小鸡勉强倒了一杯，放在阿虎面前。
　　阿虎看了眼面前那缺了个口的印了一肥嫩小鸡图案的马克杯，又看了看那水中荡漾的波纹，突然感觉莫名的渴起来。
　　端起杯子，轻轻的喝了一口。
　　奇怪，这只小鸡是甜的，连带着她家的水也是甜的。
　　甜丝丝的，一路游到心房。
　　房间只剩下两人咕噜咕噜的喝水声音。
　　一片沉默。
　　最后，小鸡无法忍受了，率先开口。
　　“我要睡觉了。”这样的逐客令够清晰明白了吧，已经是明白的告诉某人，她要睡了，请勿打扰。
　　阿虎愣愣的放下杯子，看着面前拧眉不耐的小鸡，居然也是觉得那白净的小脸，蛾眉轻蹙，也别有一番滋味。
　　他感觉自己又热了了。
　　他一向是也野兽，野兽办事都是快捷猛。
　　想干就干。
　　阿虎一个起身，抓起小鸡的身子就是往那窄小破旧的嫩黄沙发上压去。
　　小鸡现在身上只是披了一件上次狼留在车上的衬衣，还没来得及换下自己的衣服，就是又被阿虎一个猛力扯开了，赤裸了。
　　阿虎觉得他心跳得快要出心腔了。
　　那只嫩汪汪的小鸡玉白的娇躯赤裸裸的躺在那嫩黄的沙发上，大眼俏生生的瞪着自己。
　　好有食欲。
　　莫名的性感，莫名的让他振奋，亢奋。
　　小鸡这个时候再不知道自己处在危险的境地，那她都是猪八戒了，笨到死。
　　身上的男人气息急促，眼里泛着猩红，一看就是发情的前奏。
　　不过，老实说，小鸡并不讨厌这个男人。
　　相对于那禽兽豺的表面温文尔雅，背面小人猥琐，她还相对的喜欢身上这个男人一点。
　　够直接，够坦白。
　　而且，这个男人的长相，完全不是衣冠类的，是她小鸡喜欢的类型。
　　粗犷的五官，黝黑野性的眸子，完全不是那种温文尔雅的类型的男人。
　　不过，现在的情景是敌强我弱，她一直可怜孱弱的小鸡躺在一只发情的猛虎身下。
　　逃脱？找死！
　　挣扎？想再次被强么？
　　有人说了，生活就像强啊暴，既然无力反抗，那就欣然接受吧！
　　和这个自己打心里不讨厌的男人做，总比在那个禽兽豺身下可怜呻吟求饶得好。
　　眯眯眼，小鸡主动攀上那阿虎粗大的脖颈，吐气如兰。
　　“我的床在那边。”
　　阿虎似乎没想到小鸡会这么的主动，这么的听话，居然是一愣。
　　但是，也只是一秒的理智存在，下一秒，他已经抛着小鸡甩上了那小小的单人床。
　　一个翻身压了上去。
　　舌头一探，就是往那玉白的乳珠上要去。
　　“啊……”小鸡忍不住呻吟一声，身子往上一弓，修长的腿儿就是缠上那虎腰。
　　完全是妖精，阿虎脑中突然想到了一个名词。
　　八爪鱼。
　　身下的女人如八爪鱼一样缠在他身上，芳香的身子紧紧的绕着自己，芳香四溢，他觉得自己快要喘不过气来。
　　拉松了那紧紧抱着自己的小身子，阿虎掰开那玉白的腿儿，伸手就是摸去。
　　身体突来的异物，让小鸡一缩，居然是生生的避开了那炙热的大手。
　　哼，这下阿虎不满了。
　　干什么，现在箭在弦上，居然不准他干了么？
　　自顾自的压上那退缩的小腿，阿虎没了耐心，三下两下的退去自己的衣服，豪迈的往上一丢，就是挺了上来。
　　小鸡这些年已经是被禽兽豺调教得极其的敏感，加上阿虎有这么一刺激，很快的就湿润了。
　　阿虎叹道那甜蜜的湿润，才是停了粗鲁的动作，揉了揉那玉白挺立的双峰，感觉身下女人依依呀呀在溢出声音时候，才是扶着自己的肿胀的小虎插了进去。
　　“依依呀呀……呜呜啊啊……”这是小鸡在叫么，在呻吟么？
　　被撞得迷迷糊糊的小鸡情不自禁的轻笑，原来这个世界上，终究不关只有男人是下半身动物，原来女人也是。
　　这样销啊魂的捣鼓，这样快速的重击，这样要到天堂，这样快到云端的感觉，多美啊……
　　原来，这样全心全意，没有玩弄的性爱是多么的令人畅爽，多么的令人回味啊。
　　头上这个满头大汗，撞得酣畅淋漓的男人好像并不懂什么温柔体贴，每一次都是直直的撞进来，又是狠狠的抽出去，周而复始，凶猛的进犯着，没有一丝的温柔。
　　但是，那完全投入的样子，却是让小鸡心眼一麻，原来这就是完全掌控一个男人的感觉啊。
　　终于明白了每次禽兽豺玩弄自己到哭出来的那种欣慰的感觉是什么感觉了，就是把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上的那种欢乐。
　　就是那种。
　　快了快了。
　　身上男人喘息越发的重了起来，重重的抵入了几下，还狠狠的旋了几个圈，才是意犹未尽的抽了出来。
　　抵在小鸡白嫩的小肚子上，就是噼噼啪啪的一阵狂扫射。
　　白色的岩浆如子弹一般，尽数的射到了那微微起伏的小肚子上，炙热得小鸡感觉自己真的中弹了一般。
　　身子好像瞬间变得轻松起来，但是却没有痛楚，只是发泄后的松懈，和甜蜜。




　　第八章：大虎吞鸡蛋

　　清晨，太阳刚刚升起就是一火辣辣的热，这让小鸡想在美丽的周末睡个回笼觉都不可以。
　　这个城市的夏天就是这样，闷闷的热，就连雨天，都是闷闷的热，还别说干燥的清晨了。
　　那床头老旧的电风扇不知道什么时候已经停止了工作，正无聊的摆着那三片芭蕉扇，静静的杵在那里。
　　小鸡睁开眼，看了看墙上的日历。
　　哟，原来昨天是交电费的时间，经过那禽兽豺一家的事件，居然让她给忘了这回事。
　　哎，也难怪那吝啬的房东太太会断了她这小鸡窝的电了。
　　闷闷热热的起床，顿时，小鸡又是一阵龇牙咧嘴。
　　身子又酸又痛，低头一看，那雪白的娇躯上还残留着点点精斑。
　　一时间，昨夜那些香艳的情节瞬间回到了小鸡脑中，一阵脸红，没想到她居然有自虐倾向。
　　居然和强啊暴她的男人一连干了两场，噢，不对，依着昨晚，三次，四次都有可能。
　　最后的她已经是累到了极致，昏昏沉沉睡了过去，以至于男人什么时候离开了，她都不知道。
　　不过，转头看了眼空空如也的单人床，小鸡摸摸脑袋，男人都是这样么？
　　吃干抹净就跑人！
　　哎……
　　叹息一声，小鸡理智迅速回笼。
　　一夜情还想发展成夜夜情么？
　　昨晚那完全是脑子迷糊，出了差错，才一而再再而三的和那个男人干，要是真的以后纠缠不清，那就完了。
　　别说，那男人一看就不是善类。
　　更恐怖的是，这个男人，还是那禽兽豺的三弟。
　　哎……
　　她一连和兄弟二人搞了暧昧，放在古代就是无耻荡妇一名，放在男人身上，就是两姐妹，共侍一夫。
　　想想，小鸡情不自禁的为自己这天方夜谭的想法感到好笑不已。
　　这的是最近NP文看多了，居然想到一女N男，女后宫了！
　　抹抹嘴，小鸡走进浴室。
　　洗漱完毕，摸摸钱袋，还剩一百块。
　　算了，不管怎么说，还是先交电费吧。
　　这个夏天，这么闷热的夏天，要是没有电，她真的会被融化。
　　至于生活费，其实每天啃馒头也没有，减肥，还健康。
　　套上小短裤，加上一件粉色吊带，小鸡就是这样清爽的出了门。
　　首先是畏畏缩缩的给房东太太倒了歉，然后交了电费后，小鸡肚子开始咕咕的叫了起来。
　　运动了一晚，现在早就是饥肠辘辘。
　　摸摸口袋中还剩的五十六块钱，交了四十四块的电费，余下的。
　　其实，小鸡还是感觉莫名其妙的。
　　这个城市，有名的西电东输的城市，电费才五毛二一度，怎么会这么多呢。
　　这种费电的电表，让她情不自禁想到了学校那转得飞一般的电表，果然是出自一家电表厂的。
　　不过，小鸡还是心中这样想想，面上却是谦卑的朝房东太太说声不好意思，再见。
　　寄人篱下，没胆说狠话。
　　五十六块钱，能做什么呢，能买一百六十八口留香包子。
　　包子，口留香包子，小鸡感觉嘴里都开始蔓延着那包子汁香肉美的鲜味了。
　　掏出皱巴巴的一元钱，小鸡决定去巷子口那家口留香，坐起吃三个包子。
　　正好，店里还有风扇，还省了点电费，三个包子，豆浆管饱，倒是怎么想怎么划算的。
　　现在正是早上七点半，小鸡一直在口留香待到了八点半，才在老板娘鄙视的眼光下，慢吞吞的走出了口留香，临走之前，顺便还提走一包免费的豆浆。
　　没关系，回去冻在冰箱里，留着中午下着那冰箱中的最后一个鸡蛋吃掉。
　　哎，小鸡真是觉得自己越来越勤俭持家，越来越会会过日子了。
　　掂着那带白花花的豆浆，小鸡慢悠悠的摇回了自己的小鸡窝。
　　惊悚，鸡窝前，怎么有一个不该出现在城市人间的冷面虎呢。
　　冷面虎看了看时间，他来这个破阁楼已经是半个小时了，这女人，慢悠悠的才回来。
　　不知道荡去哪里了，居然把他晾在外面半个小时。
　　他现在只能感觉浑身黏黏腻腻，只想马上跳进水里，大干一场。
　　老远就看到这女人摇着一看就是掺了水的豆浆，兴冲冲，好像是占了大便宜的回来。
　　慢吞吞的，活像蜗牛。
　　见到他，还像见到鬼一样，着实令人不爽。
　　“开门！”
　　要不是怕这女人唧唧哇哇，他早就踢烂这小烂门了，还傻兮兮的站在门外。
　　男人不耐烦的眼神，终于让小鸡回过神来，快步走到自己鸡窝前，抖着手开了门。
　　“你怎么来了？”
　　不怪小鸡这么问，毕竟一个就发生了几次关系，从某种意义上说，还是陌生人的男人现在大摇大摆的走进屋里，还一副大老爷们的坐在你专属的沙发上，就不得不问个清楚了。
　　冷面虎瞥了眼小鸡，摸摸额上的汗，冷道：“我是你男人。”
　　顿时，小鸡突然有种请神容易送神难的感觉。
　　静默。
　　直到男人不耐烦的解开衬衣纽扣的时候，小鸡开始惊叫。
　　“别，现在还是大白天呢！”
　　冷面虎脸一黑，随即是虎目瞪向小鸡。
　　“你这鸡脑中装的什么！老子是要洗澡了，热死了！”
　　小鸡蹲墙角，画圈圈。
　　不待这样的，吃干抹净了她，还人身攻击的！
　　冷面虎才不管小鸡鸡脑中想的什么，三下两下脱了衣服就是往浴室冲去。
　　昨晚完事后，他也冲了个澡，所以对这鸡窝的构造是再熟悉不过。
　　很快的，洗完全身的汗水后，冷面虎才是赤裸着上身出了门来。
　　小鸡正把那豆浆用碗盛出来往冰箱放去，转头看见冷面虎半赤裸的倏地出现在她的身后，手一惊，那豆浆就是要来个天女散花。
　　冷面虎手脚麻利，端起那豆浆就是往厨房台上一放，一边还嫌恶的看了眼那白花花的液体一眼。
　　“你这有什么吃的，我饿了。”
　　不待这样的！她自己都是穷人一个，为什么还有养着一个小白脸。
　　好吧，他是小黑脸。
　　在那虎目灼灼下，小鸡不情愿的掏出那冰箱中最后一个鸡蛋，煮了一个水煮蛋。
　　半个小时后，冷面虎看着碗中的那光洁的鸡蛋，浓眉不自在的扬了扬。
　　“就这样？”
　　小鸡还是不舍的看了眼她最后的存粮，不甘愿答道：“那里还有一碗豆浆……”
　　好吧，好吧，算她倒霉，虎目威逼下，小鸡又是不甘不愿的拿来那碗准备当午餐的豆浆，摆在冷面虎面前。
　　冷面虎脸又是包黑炭一般，瞪了眼小鸡。
　　怎么了，我都这么无私奉献了，他怎么还一脸不爽的样子？
　　哼，不吃最好，她还不想给她吃呢。
　　那是人家的午餐！
　　但是，出乎小鸡意料的是，冷面虎脸是黑了一阵子，但是最后居然是动了起来。
　　小鸡看见那颗水煮蛋在冷面虎大掌上绕了个圈圈，就是变得白白嫩嫩，浑身赤裸了，不由得惊叹不已。
　　这就是男人的好处么，动作迅速，完全可以用来剥蛋。
　　这么完美的姿势，和完美的赤裸水煮蛋，一点肉肉都没被剥下来，真是好手艺！
　　比起自己鸡爪刨得坑坑洼洼，简直就是一个云里，一个泥里。
　　紧接着，小鸡又是见识了现实版的大蛇吞鸡蛋，
　　一丢，一扬，一吞，鸡蛋没了。
　　一口解决。
　　然后，见到男人又是端起那碗白花花的豆浆，咕噜咕噜一猛灌。
　　小鸡几乎能看见那鸡蛋和着豆浆滚下喉头的汹涌澎湃。
　　不知道为什么，小鸡觉得自己又饿了，情不自禁咽了咽口水。




　　第九章：我是B！

　　冷面虎以迅雷不及掩耳之势的速度解决掉小鸡的午餐后，犹是不满的舔舔那好看的薄唇，一副这点东西，根本都没垫到肚子的模样。
　　“就这点？”
　　小鸡脸有些红，点点头，“就这点……我……”
　　小鸡怎么也说不出口囊中羞涩，你大爷吃掉的还是我的午餐。
　　冷面虎也是明白人，一看那玉白小巧的脸儿涨得通红，也是明白了。
　　这小女人估摸着还是穷人一个呢！
　　从旁边的地方扯出他带来的袋子，冷面虎递给小鸡。
　　“是什么？”小鸡奇怪，打开那袋子就是一看。
　　不看则已，一看又是粉面朝霞染。
　　那袋子里全是黑色白色蓝色紫色……各色内衣内裤，一看就是高级货，还带蕾丝的。
　　小鸡红了脸，小手也不自觉的抖了抖。
　　“怎么？不喜欢？”
　　冷面虎一点不觉得给一个女人买内衣是多么的私密的一件事情，他的原则是弄坏了别人的东西，也答应了人家要赔偿，就一定要做到。
　　不过，不知道这女人到底喜欢这什么颜色，所以就每个颜色，每个款式都拿了一套。
　　他就不信那个邪了，这里面没有这女人喜欢的！
　　小鸡看了看那满袋子的内衣，瞟了一眼那价格，又是咂舌。
　　￥1118。
　　够她大半个月的工资了，两个月的生活费了。
　　这男人太浪费了。典型的纨绔子弟！
　　冷面虎见到小鸡咬着唇，粉面绯红的模样，这女人，难道是传说中的害羞？
　　不过，他真的是很期待这些内衣穿在这女人身上的样子。
　　推了推小鸡，冷面虎指了指浴室。
　　“去，换上我看看。”
　　小鸡又是一阵想死！
　　她才不要，换上了，就要马上被脱下来，且还有一场大运动等着她。
　　她又不是傻子，才不要自掘坟墓！
　　摇摇头，小鸡礼貌的拒绝了。
　　“那个……这个太贵了……我……我不能收……”
　　断断续续的把这句话说完，小鸡感觉自己好像是台言中清高的女主角，在婉拒着金主的施舍。
　　冷面虎挑眉，这个女人，没有毛病吧！
　　就这点破衣服，也算是贵，那么狼每天送给女人的跑车豪宅，那是什么，价值的文物么？
　　这女人还真是……
　　冷面虎摊摊手，指着那带内衣。
　　“你是要我收回去？”
　　小鸡这才猛然想起，这女人的内衣和男人一样，都不习惯和他人共用的！
　　现在这些内衣退回去，估摸着给这男人的女朋友，好像也太那个了……
　　可是……
　　小鸡嗫嚅，“可是……你型号买错了……这内衣小了……”
　　冷面虎闻言，怀疑的目光瞬间扫了过来。
　　嘴里还不自觉的说出自己的心里话，“你不是最小号么？”
　　看她一副娇娇弱弱的模样，胸乳也是自己刚好捏到手中的模样，那不是最小是什么？
　　晴天霹雳！不待这样欺负人的！
　　事实上侮辱一个女人的胸部型号是A，就像说一个男人你只有S号一样的效果。
　　小鸡愤怒了，摔着一袋子的内衣就是往……往沙发上一放。
　　事实上，她还是不敢这么明目张胆的把这该死的昂贵的内衣往男人的虎头脸上摔去。
　　“我是B……”小鸡纠正道。
　　果然，话完，男人又是怀疑的眼光探来，那眼神就好像再说“你撒谎！”
　　非但如此，男人的大掌也是探了过来，隔着衣服捏住了小鸡那B胸，就是一阵的揉捏，一边还自言自语。
　　“原来，这就是B么？原来B这么小啊……”
　　不待这样的……小鸡泪流满面。
　　这简直就是人身攻击！
　　侧过身子，小鸡从男人大掌里扯出自己的B型小兔儿，往旁边一站。
　　“你有什么事情么？”没事可以滚了！
　　男人好像没有听出小鸡的逐客意思般，还扇了扇，一脸的不爽。
　　“没空调么，好热。”
　　“……”万恶的有钱人，小鸡决定忽视这个万恶的有钱海龟！
　　这样一阵子，好久没有听到男人动静了，转头一看，男人又是开始打电话。
　　“小七么？送台空调来！对了对了……还有……送点吃点过来……生的还是熟的？都要……快点……地址啊……”
　　抬头，“你这什么地址？”
　　“X路X街X号X楼！”小鸡惯性的念出。
　　“好，恩，就这样。”
　　搞定，男人挂上电话。
　　“你干什么？”小鸡尖叫。
　　“安空调！太热了！”
　　“说得简单，你知道空调电费多贵么？”小鸡真是觉得自己有些撕心裂肺的吼叫了，这男人难道不知道她这个月就只剩下五十六，不，吃了一块钱的口留香包子，还有五十五块钱了！
　　按照那跑得比刘翔还快的电表，她岂不是要饿死了！
　　男人倒是一副不觉的样子，反问道：“一个月多少电费？”
　　“四十四块。”害怕男人海龟，不明白电价一般，小鸡又是加了一句，“五毛二一度。”
　　男人点点头，“你一个人住？”
　　小鸡点头，“嗯，就我一个人。”
　　男人环视了屋子一圈，随即是站起身来。
　　“你电表呢？”
　　“干什么？”
　　“我看是不是假冒伪劣！”
　　“……”
　　不管小鸡怎么阻挡，最后冷面虎还是找到了那飞速运转的电表。
　　“你干什么？”
　　“他骗你！这电表有问题！”冷面虎只是看了那电表一眼，就是一语中的！
　　可是，小鸡囧了，能不能不要大白天的说真话，人家房东太太还在家呢！
　　果然，冷面虎话一落，房东太太就是冲了出来。
　　泼妇大骂：“谁说我电表有问题！给老娘站出来！”
　　“房东太太……我……”
　　“我说的！”话落，干脆了当的一拳，冷面虎虎拳一挥，虎虎生威，砸碎了那飞速电表。
　　回头，瞟了眼房东太太，冷面虎再次开口。
　　“我说的，有问题么？”




　　第十章：禽兽豺给小肥鸡拜年

　　这两天，发生了太多的事情，都让小鸡有些措手不及。
　　首先是她从房东太太的阁楼小屋搬到了正式的客房，依着那霸道男人的说话，那真是养鸡的地！
　　尽管是房间宽了，也有了空调了，电表也换上新的了，但是租金却没有涨。
　　因为直到现在，房东太太还在医院躺着，原因是中暑兼受惊过度。
　　街坊邻居都以为是闷热的天惹得祸，但是只有小鸡知道，那男人的一拳有多大的威胁力。
　　比那天上反复无常的气候还能掌管一个人的生死。
　　再者就是这个霸道的男人，像只苍蝇，不，是像只万年小强，打不死，也赶不走！
　　要不是小鸡找了个这里民风保守的烂理由，那个男人估摸着就要在她新房中住了下来。
　　好不容易送走那瘟神，小鸡才是舒了一口气。
　　这是什么回事？她只想一夜情的，照这个趋势，她有预感，事情比她想象的要麻烦很多倍！
　　“小鸡，小鸡……”
　　天外游神时，苹果打断了小鸡的冥想。
　　“怎么了，魂不守舍的？”
　　小鸡摇摇头，“可能是周末没有休息好，有点累。”
　　苹果敏感的抓到了关键字。
　　“累？纵欲过度？”
　　“噗——”
　　小鸡拍了拍胸口，抹了唇边的水迹，干笑道：“怎……怎么可能……对了……今天有什么新闻么？”
　　苹果一向八卦，还是趁早转移话题得好！
　　“是了，小鸡，你知道我们换老板了么？”
　　“啊，什么时候的事情，谁啊？”
　　难道是自己落伍了，衣食父母易主了，居然都不知道。
　　“内部消息，晨报被一国外的娱乐公司收购了！”
　　“啊……”
　　“听说，这周新任的总编就要过来呢？”
　　“啊……那荔枝姐怎么办？”
　　尽管荔枝姐严肃了点，但是起码还是对她挺好的。
　　从某种意义上来说，她一个大学都没毕业的学生能到晨报工作，都是荔枝姐的提携！
　　“哼！笨蛋！荔枝是主编！”
　　“噢……”
　　“噢个头啊！我看你真是累了，脑子都糊涂了！”
　　转身，苹果递给小鸡一杯凉茶，才是说道：“这下好戏看了。”
　　小鸡咕噜咕噜的喝掉半杯凉茶，才是眼神亮晶晶，一脸好奇。
　　“什么好戏？”
　　苹果神秘一笑，却是不回答。
　　“到时候，你就知道了！”
　　下午下班后，小鸡收拾了东西，又是往自己的小鸡窝赶。
　　尽管口袋里还是那原封不动的五十五块，但是基本上这个月可以撑过去了。
　　那天那个男人一个电话打完后，很快的，就有一个同样好看的衣冠禽兽送来了满满的一冰箱的水果蔬菜。
　　按照小鸡的鸡胃，撑上一周是绰绰有余的事情！
　　轻唱着社会主义好，社会主义妙，小鸡掏出了钥匙，就准备进门。
　　“小可怜。”
　　“啪——”受到惊吓，小鸡手中的钥匙就掉到地上。
　　见到小鸡这幅模样，男人笑得更加的温柔了。
　　“小可怜，还是这么害怕我么？”
　　又是他，这个禽兽豺！
　　端了一杯水放到这禽兽豺面前，小鸡无比恭敬，“姐夫，喝水。”
　　怎么了，这到底是怎么了？
　　以前禽兽豺从来不会来她住的地方的，每次有需要，都是在他的私人公寓里。
　　怎么，会突然来找她呢？
　　无事不登三宝殿，小鸡觉得禽兽豺还有当黄鼠狼的潜能。
　　黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。
　　“你这挺好的！”
　　禽兽豺不说话则已，一说话就是惊人。
　　难道这禽兽豺知道了自己和他三弟搞事了？
　　“老三挺会疼人的！”
　　挂了挂了，真是知道了。
　　小鸡觉得浑身发凉，外界的天气好热，也是止不住她心里的冰凉。
　　小鸡无措的样子看在禽兽豺的眼中，居然是一抹喜悦。
　　这小可怜，还是他懦弱无能的小肥鸡，一样的胆小无能，一样的懦弱怕事。
　　抖成这个样子，他会吃了她么？
　　不过，他心里还是满足的。
　　他就喜欢每次她在他身下浑身发抖，甚至是见到他都浑身发抖的可怜模样。
　　男人心中都有一样特别的喜好。
　　他的喜好就是折腾这只小肥鸡，看着她颤抖连连，泪眼朦胧，被欺负得有苦说不出的样子，很是满足。
　　瞧瞧，他的小可怜吓成什么样子了。
　　嘴皮都在哆嗦呢？
　　哟，真是可怜呢。
　　大手一伸，豺就是搂住那浑身颤抖的小肥鸡往膝上一放。
　　“你知道怎么让我不生气的！”




　　第十一章喵喵（改章节名，依然……）……

　　“姐夫……”
　　“你知道的，这个时候攀亲戚是没用的。”
　　禽兽豺淡淡的声音响起在小屋内，明明是炎热的夏天，但是屋内却是一片寒冰。
　　冷飕飕的。
　　什么时候空调的作用这么好了？原来，宣传说的降温制冷真的没有欺骗消费者。
　　小鸡垂下眸子，手心是薄薄的一层汗。
　　她热么？不，相反的，她现在很冷。
　　不管是春夏还是秋冬，不论是刮风还是下雪，每次，见到这个男人，她都很很冷。
　　从某方面来说，身体的寒冷是因为身体的害怕。
　　是的，小鸡害怕他，害怕面前这个衣冠外皮却是禽兽本质的男人。
　　从某种意义上讲，小鸡能养成现在这副贪生怕死的猥琐模样，很大程度就是禽兽豺造成的。
　　这么多年了，算算，十二年了，她进凤凰家十二年了，也在这个男人的淫威下度过十二年了。
　　多么漫长的岁月啊，这样回想起来，她几乎都不能想象，她还能撑过十二年呢。
　　八岁的时候，孱弱的母亲终于是丢下她撒手人寰了。
　　她刚养一周的纯黑色猫咪也是抓了她一爪，快乐的跑掉了。
　　这样绝望的境界，她被送到了凤凰家。
　　见到十岁的公主凤凰，也见到了比她大七岁的禽兽豺。
　　小鸡一直都是一个活得颤颤巍巍的人，她不明白那个俊秀的少年看她的眼里总是飘过一丝冷意。
　　他不喜欢她。她能感受得出来。
　　同样的，她也不喜欢他。没人生来都是自虐的，会那么深情的喜欢一个讨厌自己的人。
　　小心翼翼的活着，讨好着舅舅舅妈……甚至是凤凰。
　　她不想再被丢下，不想再作为一个多余的存在。
　　小心翼翼的活着，也小心翼翼的避开和那个俊秀男人的接触。
　　因为那个男人讨厌她，还因为那个男人打小就是凤凰的未婚夫。
　　她不是蠢蛋，她能看出来凤凰对这个男人的迷恋。
　　惹不起，她还躲不起么？
　　小鸡一向就是以此为座右铭。
　　躲得远远的，然后一个人悄悄的长大，悄悄的活着。
　　但是，为什么还是会躲不过呢？
　　那是凤凰的十八岁生日宴，也是订婚宴。
　　不胜酒力的凤凰太兴奋，一连喝了几大杯美丽的鸡尾酒，终于是红着脸儿醉倒了。
　　就在安置好凤凰后，小鸡在自己那小巧的房间迎来了一个本不应该出现在那儿的男人。
　　“你能保守秘密么？”
　　男人这样说着，月光下，俊美的容颜让小鸡有一刻的眩晕。
　　但是，也仅仅是一刻，小鸡点头了。
　　“能，我能。”这是她为数不多的优点，没什么好奇心，还能保守秘密。
　　嘴严是一方面原因，另一方面是因为无处可说，也没必要说。
　　男人满意的点点头，但是那美丽妖娆的薄唇却是吐出冰冷的话语来。
　　“但是……我不相信。”
　　裙摆的破碎还不能让小鸡反应过来这是怎么一回事情，只是心中惋惜不已。
　　很好的一件衣服呢，还是凤凰特意买来给她的呢，她才穿一次呢。
　　事实上，小鸡就是这么世俗，在这个紧要关头，也只是想起这么一件无关紧要的事情来。
　　身体开始侵入冰凉，小鸡忍不住缩了缩身子。
　　随后是下身一痛，一股热意漫进身体里。
　　痛，整个人好像被劈成两半一样的痛楚突兀的袭来。
　　小鸡张着嘴，想叫，但是却是被男人狠狠的捂住嘴巴。
　　“这个家里，你敢叫么？”
　　男人这样说着，不过，也说对了。
　　小鸡不敢。
　　因为她是胆小的小鸡，因为她没有翅膀，飞不走，只能寄人篱下，看人眼色，小心翼翼的阿谀奉承。
　　小鸡以为自己会被撕成两半，但是没有。
　　痛楚过后却是伴随着无数的酥麻，还有陌生的莫名的无以名状的……快乐。
　　她什么地方都比不上凤凰。
　　家世比不上，样貌比不上，就连这幅青果身子也闭不上凤凰的前凸后翘，美妙绝伦。
　　但是，这一刻，小鸡突然觉得有一丝莫名的虚荣。
　　起码，她有一样能比上凤凰。
　　那就是，她比凤凰先得到这个男人。
　　男人的身体。
　　她无法否认，她是那么嫉妒着凤凰。
　　嫉妒她拥有的一切，嫉妒她可以什么都不用做，就能得到上千宠爱。
　　而她，就算是费尽心机，做了千万，依然是被成千上万鄙夷，漠视。
　　身体的疼痛消退，小鸡觉得自己好想一条搁浅的鱼儿，遇到了甘甜的水源，她努力的游啊游，觉得好快乐，从来没有过的这么快乐。
　　那一刻，她是没有害怕这个男人的。
　　也只是那一刻。
　　完事之后，男人从她的身体里抽出血淋淋水淋淋的男物，抽出她旁边的面纸，轻轻的一擦，低头看了床上一动不动的她，说道：“知道为什么是你么？”
　　不待小鸡回答，男人又是自顾自的说道：“因为你是小鸡……是这个家毫无关联的一个……还因为你倒霉，遇上了不该遇上的人……”
　　是了，前面的两句小鸡明白了。
　　因为她，不是高贵的公主，不是美丽的百鸟之王凤凰，她只是一只被驯养，连翅膀都退化了的小鸡，
　　一个伤害了，也没人在乎，一个被利用了，也没人懊悔的多余的一个，毫无用处的一个。
　　心中那一丝虚荣在男人说出这句话后，迅速消退。
　　就像那身体的疼痛一般，很快的消退了。
　　她是小鸡，一只卑微的小鸡，卑微得连虚荣都不可以拥有的小鸡。
　　男人走后，小鸡抹杀掉了这个男人在她房间存在的一切痕迹。
　　她缩在角落，罕见的没有落泪。
　　只是昏昏沉沉的睡了过去。
　　然后，这么多年来，又是浑浑噩噩的活下来了。
　　“在想什么？”
　　或许是小鸡的走神，让身上的禽兽豺不满了。
　　身体肆虐的一撞，小鸡吃痛，小腿儿乖乖的缠上那精壮的腰。
　　“呜……好满……好胀……”
　　男人是不是都喜欢女人在床上这么说，或许，从某种程度上来说，这也算是女人的甜言蜜语。
　　果然，禽兽豺满意的柔了动作，扳着小鸡白花花的小腿儿，又是捏，又是挤，身体那根巨物好像利刃一般，要斩尽荆棘，乘风破浪前行。
　　小鸡有些胀，也有些痛，但是更多的是欢愉。
　　也说了，这个世界上，能把爱和性分开的，不止是男人。
　　女人也可以。
　　小鸡勾住禽兽豺的大腿，又是努力的收缩着，吸进那巨物，牢牢的抓紧，不放开。
　　反正都是无法逃避的性啊爱，既然无力抵抗，那就欢乐享受吧！

　　第十二章：禽兽天堂

　　“我那蠢弟弟是真喜欢你……”
　　又一次完事之后，小鸡累得一根指头都抬不起来了。
　　身体被喂得饱饱的，男人见证了他的能力，女人也见证了自己生来体弱的事实。
　　听到禽兽豺这么一说，小鸡没有开心，还是一脸的淡然加疲倦。
　　她想啊，喜欢，喜欢是什么？她都已经忘了这种美好字眼代表的感觉是什么感觉了。
　　再说了，书上不是说，男人可以因性而爱。说不准就是那阿虎上了她的身子，然后觉得……
　　哎哟，不错哦，就喜欢了。
　　他喜欢的是她的身子吧。
　　真是感谢了！青葱嫩芽，居然还能得到这种极品男人的喜欢！
　　“你应该感到自豪，我那蠢弟弟第一次喜欢女人……也是第一次干啊女人……”
　　是啊，应该自豪，她让一个愚蠢的处男破身了，还动心了。
　　但是，作为这个愚蠢的处男的哥哥，是不是也应该很自豪。
　　自己的女人不但可以被自己插得满意，也能让自家弟弟插得舒爽，插到喜欢？
　　当然，这一切还是小鸡的腹诽，向天再借五百个胆，她也不敢实话实说。
　　不过，她倒是好奇了，他现在这样说，是什么意思？
　　是要她守妇道，一女不能侍二夫？
　　还是，言下之意，你别犯贱却缠着我那举世无双的好弟弟？
　　又或者，两者兼是。
　　不过，不管怎么样，这个时候，保持沉默是最好的方法。
　　即是保持了自己坚定坚贞的立场，还对男人无比勇猛的体力是一种变相的肯定。
　　小鸡闭上眼，陷入昏沉中。
　　耳边男人又是轻轻吹来一句，“小可怜，你说我那蠢弟弟，知道你我这点事，会是什么反应？”
　　什么反应，小鸡还是想嗤笑一声。
　　格外能什么反应，仇人见面，分外眼红？
　　别傻了，你以为是演偶像武侠剧么？
　　小鸡她可以保证，到时候，很大的可能是相逢一笑泯恩仇，或许还会兄友弟恭一番。
　　“大哥，你先来。”
　　“恩恩，好弟弟，还是你先来吧！”
　　“那……不如我们一起……”
　　……
　　小鸡这样想着，小巧的鼻子还是忍不住哼了一声。
　　然后紧紧的闭上眼，也不管禽兽豺，就是浑浑噩噩的睡了过去。
　　禽兽豺看着单人床上躺着的白花花的肉体，软软的一团，浑身闪着被男人爱过之后的神圣光泽，美丽得让人不能忽视。
　　小巧的身子大大咧咧的赤裸摆在他面前，两条白净的腿儿还那样随意的半开着，那红润的幽花处还溢出潺潺蜜液，那是他留下的痕迹。
　　真想插死她，这个小妖精。
　　禽兽豺看了眼那微微有些红肿的小幽花，心中一热，这个小妖精，生来就是勾引他们一家的。
　　他也想到了，首先沦陷的应该是老三。
　　谁叫老三一把年纪了，就是对女人硬不起来了呢。
　　当时，在凤凰家看到老三盯着这小妖精的眼神，就知道了，这老三恐怕是硬了。
　　所以，当时才是顺着凤凰的意给留了下来。
　　不过，现在，他倒是有一丝后悔了！
　　老三已经是尝到了小肉鸡的美好，老二那花心烂肠子的肯定少不了会惹事，小四那边更是多年前就注定了的。
　　这小肉鸡，小可怜，还真是麻烦呢！
　　禽兽豺摸了摸鼻子，捡起那滑在地上的天蓝的薄被单，往小鸡身上一搭，就是往门外走去。
　　临门前，看了眼房内，好像又是想起什么一样，回头几步，拿起桌上的空调遥控板，调了个二十五度。
　　这个小妖精，大热天的，只开十六度，还真是不想活了。
　　做完这一切后，禽兽豺才是轻轻的带上门，出了去。
　　门口是一拥挤脏污散发着恶臭的小巷子，车都开不进来。
　　禽兽豺有些嫌恶的瘪瘪嘴，但是却是很快的恢复了那温文尔雅的笑容。
　　真是没想到，这小妖精胆子这么小，居然还这么倔，有好的房子不住，偏偏一个人跑到这贫民窟来受苦。
　　哼，一天饭都吃不起了，都不晓得回头求他，这个臭脾气，是得找个时间给她休整休整。
　　几绕几绕，走出了巷子口，却是见到了一个意料之外的人。
　　“大哥。”
　　“老二，你怎么来了？”
　　坐上狼的骚包红跑车，禽兽豺看了看周围，笑得温柔。
　　“走吧，我没开车，送我一程。”
　　狼回头打量了眼自家大哥，也是笑得深不可测。
　　“大哥，要不要牙签？”
　　“嗯？”这是什么大道理，禽兽豺扬眉。
　　“剔牙啊！”狼轻轻一笑，“大哥，你可不知道你这吃饱喝足的样子，就是查找个牙签来剔牙了！”
　　禽兽豺脸色一凝，轻笑，不语。
　　“不过，老三他什么都不知道，就怕他……”看了眼禽兽豺，那脸色还是一层不变的微笑的时候，狼才是接着开口，“算是初恋吧，这样折腾人家，还是一家人呢……”
　　“哼……一家人就必须要让着他护着他么？”
　　“这……”
　　“好了好了，这件事，以后再说。”抿唇，禽兽豺正色道：“小豹那里怎么样？”
　　“新药正在临床阶段。估摸着下个月就可以正式使用了吧！”
　　“嗯。”禽兽豺还不波澜不惊，“小豹快要二十岁了吧！”
　　狼点头，“是。”
　　“做好准备。”
　　“恩，大哥放心。”狼点头。
　　兄弟俩又说了一阵子，禽兽豺揉揉肩，“对了，工作怎么样？”
　　狼抿唇轻笑，桃花眼波流动，“很顺利，顺利得和我意料一样。”

　　第十三章：桃花狼，桃花朵朵开

　　又是一个消沉，让千万人上班族厌恶的星期一早上。
　　小鸡打着哈欠，摸着眼睛中的泪花和眼屎，进了办公室。
　　苹果端着凉茶走过来，瞥了眼周围，忽而神秘一笑。
　　“知道么，小鸡，金龟来了。”
　　“啊？”小鸡惊叹，脱口而出，“什么金龟？”
　　“笨蛋，就是我们新来的总编啊！”
　　苹果放下手中的凉茶，对小鸡，颇有些不打不成器的扼腕模样，实在是忍不住暴虐的心，苹果点了点小鸡的脑袋。
　　总编？哦，对了，小鸡想起了。
　　就是传说的新上司，但是上次不是说还不知道是公是母，今天就这么快知道那是潜藏的金龟了么？
　　小鸡百思不得其解。
　　“瞧你那样，算了，反正你都不喜欢金龟样的男人，走了！”
　　苹果一副没有共同语言，悻悻然的走掉。
　　留下小鸡又是把小脸放在冰冷的办公桌上，打着哈欠，流着眼泪。
　　确实，如苹果所说。
　　她是不对那所谓的金龟感兴趣。
　　一般来说，这个世界上的金龟是对外面的花花草草有兴趣，但是娶回家的一定是只母金龟，她一只胆小懦弱没人样的小鸡，还是别趟这浑水了。
　　小鸡眯着眼睛，又是看了周围那搔首弄姿的同事们，又是情不自禁的轻启小口，无聊的打了个哈欠。
　　该死的禽兽豺，昨晚又是折腾了她一夜，现在她腰酸背痛，累死了。
　　也困死了。
　　不过，有些事情就是这么巧，所谓无巧不成书，大概说的就是这个样子。
　　就在小鸡半闭着眼睛，准备趁着大家把注意力放在那新来的金龟身上补眠的时候，一声喧哗响起了。
　　门口闹嚷嚷的，小鸡的耳根好像瞬间多了无数只苍蝇，令人烦躁，令人讨厌。
　　勉强的睁开眼睛，还没看见那簇拥中的金龟样子，就听见一分外熟悉的声音。
　　“大家好，我是新来的总编，狼，以后还请大家多指教。”
　　不是吧，小鸡不敢置信的抹了抹眼睛，看清楚，一定要看清楚。
　　怎么可能，她怎么会这么背，这个声音，怎么听也感觉好像是那个禽兽豺的禽兽弟弟——狼。
　　肯定是幻觉，肯定是被禽兽豺操得有了幻觉了。
　　渐渐的，幻觉走近了。
　　抓起她玉白的手，就是用力一捏。
　　表面上仍是桃花依旧。
　　“这位同事，你好，我是狼。”
　　“……”小鸡的玉手被那大力抓住，双眼含泪，无语凝噎。
　　果然，不是她的幻觉，真的是那个禽兽豺的禽兽弟弟狼呢。
　　一副人面兽心的样子，抓的她的手好疼。
　　荔枝不是笨人，也不是花痴。
　　见到自己手下那白嫩嫩的小鸡被新来的总编牢牢的抓住手，一副委屈但是又不敢说话的样子，心里又是叹气一声。
　　这个笨蛋，就这点出息。
　　“狼少，这是我们新闻部的小鸡。”
　　转头，又是转头对小鸡佯怒道：“小鸡，还不出来见人！”
　　这样一说话，果然看见那只笨蛋小鸡如蒙大赦，一个甩手甩开那桃花狼的大手，就是跳出她的位置，对着桃花狼深深的鞠了个躬。
　　“报告狼少，我是新闻部的小鸡。”
　　一句话逗笑了桃花狼，同时也逗笑了周围的居心叵测的同事们，就连一脸冷淡少语的荔枝也是忍不住勾动了嘴角。
　　这个笨蛋小鸡！
　　不过，因为这一场笑闹，大家也自动的忽视了那个被小鸡狠狠甩开狼少大手的不礼貌动作了。
　　桃花狼一向就是在女人堆里打滚的人，对于面前这群一眼就看出企图的女人，应付起来更是得心应手。
　　拍拍手，桃花狼又是挑起那桃花眼，笑道：“这位小鸡同事，跟着我进来，我需要了解一下新闻部的具体情况。”
　　小鸡蠕动嘴角，还没来及说声拒绝，就被桃花狼一个温柔得让人发毛的声音打断。
　　“荔枝妹妹，你不会介意吧！”
　　轰——
　　当老处女遇见了骚包男，势必擦出异样的火花。
　　饶是荔枝这样理智得不像一个正常女人的职场女性，在听到一桃花般的男人桃花般温柔的一声“荔枝妹妹”，顿时也是软下身子。
　　脸红了个透。
　　这是女人的可爱之处，也是女人的可怜之处。
　　周围发出一声声尖叫，大家的注意力又是集中在桃花朵朵开的荔枝身上去了。
　　所以，小鸡很是顺利，也是很委屈的被桃花狼抓进办公室里。
　　关门，放狗，反锁。
　　桃花狼解开那看起来就是昂贵不已的西装，随意往沙发上一丢。
　　松开那领带，露出那白皙的脖颈，才是对小鸡似笑非笑一瞄。
　　小鸡一颗心就要跳出胸腔了。
　　当然，不能否认，一部分是因为紧张，一部分是因为害怕，另一部分是因为美色诱惑，不由得沉迷。
　　尽管小鸡干新闻这一行，见到的美男，尤其是事业有成的美男也不是少数，加上家里还有一只标准的衣冠楚楚的禽兽豺，应该说，可以免疫的。
　　但是见到这个卸下了衣冠外衣的浪荡桃花狼，小鸡还是忍不住心跳漏了一拍。
　　她最近追了一X国动漫，《会长大人是女仆》。
　　里面的正常楠竹没兴趣，但是里面有个反面角色却是让小鸡微微有些兴趣。
　　那人就是，表面一衣冠楚楚的优雅王子模样，结果一到私下，就是左拥右抱，一副地头蛇的模样。
　　往往这样的男人，是女人最没抵抗力的。
　　小鸡就是在害怕再讨厌这种表面天使实质恶魔的男人，但是开始，还是忍不住花痴一下。
　　花痴完毕，小鸡回归正常。
　　颤着腿，她绕到了一个自以为安全的地带。
　　“小鸡妹妹，你答应过我，要一起讨论讨论我们的职业规划的！”
　　一进一退，一伸一缩，那桃花狼已经是拉开了颈上的领带，笑嘻嘻的站到了小鸡面前。
　　小鸡突然想到一句广告台词。
　　近了，近了，他离我的距离只有三点八厘米。

　　第十四章喵喵喵（还是该章节名……）

　　桃花狼看着面前这个一脸俏生生的小鸡，呀，真是可怜的小孩啊，看看，可爱的小腿都在打颤呢。
　　看来，老大真是吓坏她了。
　　还是说，老大真是把她调教得太好了。
　　桃花狼抿唇一笑，仔细的打量了这个看着没有一两肉的女人。
　　面容不算精致，一张苹果脸，只能算是可爱，最多，那双大眼睛吧，看着挺无辜的，挺惹人有种蹂躏感的。
　　身材么，那就更不行了，一看差不多也就B的样子。
　　看那胳膊腿儿的，应该是骨架纤细，但是抱着肉肉的那一型。
　　挺好的，起码抱起来，会很软，不会一把骨头，咯人。
　　不过，这样的一个女人，也不值得老大老三这么一眼就看上了啊。
　　老大那人，真是太不可爱了，明明是吃老三的醋，还装得一脸好兄长的模样。
　　真是越大越不可爱。
　　老三就更是差劲了，居然一大早的把他从美人窝挖起来，结果是为女人买内衣。
　　本来那晚，他借故走掉，以为两人就成事了，老三应该是对这小肉鸡挺了解的。
　　起码，不会对方的胸型都不知道吧。
　　连他没上过这个小肉鸡，都知道，小肉鸡也有个B，偏偏，那老三还一脸倔强，偏偏就是买了一堆的A，哼……
　　这就是处男的悲哀了！
　　连女人的型号都不知道。
　　不过……
　　后来一想，不会是老三根本不知道有型号这回事吧！
　　哎，也难怪了，老三禁欲这么多年，从没接触过女人，女人一碰就恶心呕吐不止，哪里硬的起来。
　　本以为他们家会出一个童子和尚的。
　　哎，真是天注定啊。
　　在凤凰家一见那小鸡的模样，老三那眼睛就直了。
　　哼，别人不知道，他可是清楚得很，那玩意都翘起来了。
　　怪也怪大哥，居然在电梯里干了那小肉鸡一次。
　　那粉面含羞，红唇鲜嫩滴水的模样，让他都心痒痒，还别说是老三这个处男呢。
　　后来，那顿饭，老三可是咬牙压着那玩意，终于是挨到了饭完。
　　自己兄弟的心愿肯定要成全了，找个理由，他就闪人了。
　　估摸着，老三的战斗终是开始了。
　　但是，没想到，这老三，干上一次，就给陷进去了。
　　他倒是好奇了，这小肉鸡，到底有什么魔咒，能让老三干上一次就深陷泥沼了，也能让大哥和凤凰一度纠缠这么多年。
　　他不信，老大要拿凤凰那点东西，凭着老大那腹黑变态脸上君子背后禽兽的性子，这么十几年来，还弄不到手么？
　　就算是为了当年的事情，完全可以杀人灭口的，用得着陪着这个目击证人这么多年，陪她长大，还陪她……上床。
　　要是他，当年就是一不做二不休，直接给她咔嚓了。
　　对面的小鸡看着那桃花狼一副沉思不知道想什么的样子，小心肝又是颤了颤。
　　她不想招惹这些禽兽，但是禽兽却是不放过她。
　　一看那桃花狼，现在脸上摆着赤裸裸的杀意，小鸡又是忍不住抖了抖。
　　荔枝姐，救命啊。
　　呜……她的人生怎么这么悲剧啊！
　　“小鸡妹妹，你很怕我么？”
　　不知道什么时候，桃花狼已经来到了小鸡身边，正对那小巧红润的耳垂呼呼着气。
　　“啊……”
　　小鸡一个连推带攘。就是往旁边爬去。
　　“小鸡妹妹，我真伤心呢。起码，我也是你姐夫的弟弟，照理说，你也应该叫我一声狼哥哥的。”
　　呃……狼哥哥？
　　亏他说得出来，他不嫌恶心，她都替他恶心。
　　狼哥哥……
　　恶……
　　小鸡感觉喉头一酸，胃里好像什么要涌出来一般。
　　急急的开口，“狼少，其实我们新闻部比我……”
　　“狼哥哥……”
　　“……狼少，新闻部……”
　　“狼哥哥。”
　　“那个……其实……”
　　“狼哥哥！”
　　桃花狼真是锲而不舍，一个劲的纠正着小鸡的发音，那势头比第一次学英语的英文老师还倔强，一个劲的纠正着，重复着。
　　吞了吞口水，小鸡最后妥协了。
　　“狼……狼哥哥……”
　　苍天明鉴，她真的是很想吐。
　　面前的桃花狼倒是一脸的满足，点点头，还顺势抹了把小鸡毛茸茸的小脑袋。
　　“乖，小鸡妹妹，私下就这么叫我。”
　　瞧见小鸡一副如释重负的模样，桃花狼又是起了戏弄之心。
　　“当然，公众场合，小鸡妹妹不介意，也可以这么亲近……亲密的叫我……狼哥哥……”
　　“呃……不用了……”
　　小鸡连连拒绝，“还是一视同仁，叫狼少好！”
　　她又不是想不开了，要是那么叫什么天雷狼哥哥，恐怕到时候会被狗血淋头！
　　这个年头，连血缘都可以被人忽视，还别说无血缘的狼哥哥和鸡妹妹。
　　小鸡抿抿唇，觉得嗓子有些发干，她又渴了。
　　“那个狼少……”
　　“嗯？”某人挑挑眉，一脸的不满。
　　“狼……狼哥哥……”小鸡干涩的转着自己的声音，“如果没事，我想出去做事了……”
　　“我真是替我们晨报感到开心。”桃花狼开口，轻笑。
　　“嗯？？？？？”小鸡丈二和尚摸不到头脑。
　　“有小鸡妹妹这么勤奋的员工啊！”桃花狼笑着解惑道。
　　算是夸奖么？小鸡挠着脑袋，想着。
　　虽然，面前这个人的夸奖，她也知道不足以信。
　　他这样一句，就和“oney，你是我的最爱”一样的性质，但是小鸡还是忍不住翘了翘红唇。
　　不管怎么样，在工作上取得了别人的认可，是一件很值得高兴的事情。
　　小鸡这么甜蜜一笑，印在桃花狼心上，又是那狠狠的一个大钟一撞。
　　或许，现在，他有些明白了。
　　为什么老大和老三被她迷住了。
　　这小肉鸡，还真是有令人发情的本事。
　　伸出舌头，桃花狼在那挺直的小鼻尖上轻轻一舔。
　　果不然，见那小肉鸡大惊失色，往后倒退三步，一副见到蛇蝎的惊恐样。
　　桃花狼却是不在意，食指在舌头上一绕，好像是挑起那小鸡的味道一般，邪魅的往薄唇上一抹，轻笑。
　　“小鸡妹妹，果然好味道。”
　　话一出，小鸡脸又是迅速一白。
　　完了，她心中又是升起一种极度不好的预感。
　　恐怕她要一女侍三夫了！

　　第十五章：前有狼，后有虎1

　　抹了抹头上密密麻麻起的一层热汗，小鸡又是忍不住叹了一口气。
　　热死了，夏天到底什么时候结束啊？
　　咕噜咕噜的灌下一瓶子冰凉的水，小鸡还是觉得很渴。
　　旁边的苹果显然对小鸡牛饮的样子感到很是不满，抬手拿走小鸡那只剩小半瓶的矿泉水，往旁边垃圾堆一扔。
　　“不是说没钱么？成天还喝矿泉水？”
　　小鸡可怜兮兮的看着那半瓶水呈抛物线一样掉入那旁边的垃圾桶，吸着鼻子辩解道：“那是……”那是她用她那仅剩的一点蜂蜜兑白开水成的蜂蜜水。
　　苹果抽开自己的抽屉，递给小鸡一小包东西。
　　“什么？”
　　“柠檬花茶。”苹果语重心长的摸着小鸡毛茸茸的脑袋，教导道：“女孩子，别喝这么多矿泉水……对了，今天狼少抓你去做了什么？”
　　就知道苹果不会无端端的对她这么好，肯定是有目的的。
　　结果那小包柠檬花茶，小鸡往自己的桌子里一塞。
　　“没什么啊，就问了一下新闻部的大概情况……”
　　“切，你少来了！”苹果一副打死她也不相信的样子，“你们那个眼神叫做郎情妾意啊，尤其是狼少看你的眼神活脱脱看喜欢的东西的眼神，怎么可能没事……”
　　小鸡真想捶胸顿足，那哪里是什么郎情妾意，她避之不及啊。
　　不过，狼少却是看她是看喜欢的东西的眼神，不过重点不在喜欢，而在后面那个东西。
　　那人活脱脱的野兽，看着她就是他今夜的晚餐——小肉鸡。
　　干笑，打哈哈，“哈哈哈，嘿嘿，苹果，你想多了，我们是第一次见面，怎么可能……”
　　“哼！”苹果嗤之以鼻，“第一次见面么？那你出来就一脸失魂落魄的恋爱症候群的模样……”
　　恋爱症候群？苹果，你真是眼睛吃到狗屎了，怎么可能是恋爱的火花。
　　不过，失魂落魄，倒是说得过去，完全是被吓到丢了魂，失了魄。
　　谁知道那个桃花狼突然会做出那么邪魅的动作，那样子，那眼神，活脱脱的就是想把她吞下去的眼神啊。
　　阿门，神啊，一定要救救她！
　　小鸡心中哀叹一声，不再理疯言疯语的苹果，转而在自己的电脑上去。
　　一看时间，下午五点四十了，还有二十分钟就下班了。
　　好累，也好热，好想回家吹空调，吃冰棍。
　　“叮叮叮……”小索爱又在呻吟了。
　　小鸡拿过电话，陌生的号码。
　　“喂，您好。”
　　“是我。”
　　“呃……”谁啊。
　　“妈的，死女人，是我！”声音开始气败坏急，粗鲁的言语中隐隐透着一丝熟悉。
　　这个声调，总是在无意中问候别人妈咪的声音，是……
　　是冷面虎。
　　豺狼虎豹之禽兽冷面虎。
　　小鸡舔了舔发干的唇角，突然不知道开口说什么。
　　“还有多久下班？”最后还是冷面虎酷酷开口了，声调恢复了一贯的冷然。
　　“二十分钟。”虽然刚刚已经看到了时间，但是小鸡还是忍不住在瞄了一眼电脑屏幕的小角落。
　　“下班后早点回来。”
　　“呃……”
　　“呃什么呃，要说好！要是半个小时我见不到你，你知道后果！”
　　“呃……”
　　“说了，要说好！”
　　“呃……好！”
　　挂上电话，小鸡又是忍不住一阵的失魂落魄，果然是一家人，都喜欢威胁她。
　　老大是。
　　老三也是。
　　小鸡举头看了看办公室的某人，抿唇，老二还是。
　　禽兽一家，果然不能用正常的人的思维方式。
　　不过，虽然这么想，小鸡还是在下班后准时回了家。
　　但是……
　　“你回来了。”
　　那个高大的男人听见开门声，头也没转过来，就是自顾自着自己的手上的动作。
　　没有听到小鸡回答的声音，冷面虎才是转过头，“怎么……”
　　“你怎么来了！”
　　一听就是不爽。
　　桃花狼摆摆手，揉了揉了肩膀，随意的往那小鸡黄旧的沙发上大大咧咧一坐，夸奖道：“不错啊，小日子挺好的。”
　　厨房里的阿虎已经是放下了手上弄着饭菜的动作，撒手往客厅里一站，不客气的问道：“狼，你怎么来了？”
　　“怎么，老三，不欢迎我么？”
　　“嗯哼……”知道就好。
　　“可是小鸡妹妹邀请我来她的香闺作客呢……”
　　话题的关键一下转到了小鸡身上。
　　小鸡猛地摇头，否决。
　　她又不是吃饱了撑着了，这个桃花狼，她躲都来不及，还邀他来她的小鸡窝，想都别这么想。
　　都是他，都是他逼她的！
　　下班的时候，小鸡还没来得及追上那离家最近的公交车，就是那辆骚包红大大咧咧的吱呦一声停在她身旁。
　　“上车，小鸡妹妹。”
　　“不了，狼少……”
　　“嗯？”
　　“狼……狼哥哥，不……不用了……我做公交就好……”
　　“你是想我告诉晨报的人，你我不可告人的关系。”
　　“……”
　　不可告人的关系？哎，算是吧，就算是正常的姐夫的弟弟和小姨子的关系，在小鸡看来，只要和桃花狼沾上一点关系，也是不可告人的。
　　“去哪？”上了车，小鸡颤悠悠的问了一句。
　　“你家。”
　　啊，多么干脆利落的两个字。
　　啊，她家啊……
　　啊——
　　她家还有一只猛虎呢！
　　小鸡顿时觉得天寒地冻，难道是冬天来临了？

　　第十六章：前有狼，后有虎2

　　“呼……”小鸡往冒着热气的白粥上轻轻的吹了吹，小心翼翼的舀上一勺，往嘴里送去。
　　不知道什么时候，成了现在这副局面。
　　桃花狼和冷面虎左右各占据一边，一动不动的盯着中间的小鸡。
　　小鸡本想变鸵鸟，对这两只禽兽视若无睹的。
　　但是无奈对方视线太炙热，小鸡没办法，只能抬头，憨笑，“那个，我先开动了。”
　　不知道是不是她的错觉，隐隐听见有人磨牙的声音。
　　不管了，吃饭伟大，管他两人狼争虎斗去死！
　　“你怎么来了？”冷面虎问出今天的第三次，极度的不耐烦。
　　桃花狼摆摆手，“我说了，小鸡妹妹盛情难却。”
　　“可是，她说不是。”
　　“怎么，老三，你就这么相信女人，而不相信你亲哥哥么？”
　　桃花狼作出一副西子捧心样，伤心欲绝。
　　冷面虎却是毫不犹豫的打击道：“是，你的谎言太多，相比之下，我相信女人，更相信她。”
　　“切……”桃花狼嗤之以鼻，“老三，我是那种对男人都撒谎的人么？”
　　“你不是么？”依然是毫不留情的重头打击。
　　“……”
　　无聊的对白！小鸡心中腹诽，手上却是又夹起一个凉拌猪肚往嘴里塞去。
　　一直都想吃街头那家的凉菜卤菜了，但是平常都要排队才买得到的，小鸡没这个经济实力，也没这个美国时间。
　　哇，真是好吃啊，辣丝丝的，调料和肉肉完美的搭配在一起，哇，吃着爽口极了。
　　别说，这个冷面虎别的才能没有，偏偏是喂她吃的倒是有一手。
　　小鸡心中赞叹道，又是夹着筷子到了下一道麻辣猪蹄上。
　　“夏天，不要吃太多辣，上火。”
　　不知道什么时候，两人的唇枪舌剑已经完毕，冷面虎一筷子阻断了小鸡往猪蹄上夹的动作。
　　小鸡一滞，有些委屈。
　　她肖想那肥肥嫩嫩，卤成金黄色的猪蹄很久了。
　　怎么，买了，还不让她吃啊。
　　不待这样的，这不是折磨人么？
　　小鸡委屈极了，却见碗里不知道什么时候又多了一把绿油油的蔬菜。
　　“我……”
　　“小鸡妹妹，营养要均衡啊，光吃肉是长不高的……”
　　“我不……”小鸡想说，她早就过了发育的年龄，就算吃一肚子的蔬菜也长不高了。
　　而且，最关键的是，她极度讨厌绿油油的蔬菜，和那绿油油软绵绵的菜青虫一个颜色。
　　甚至，她都以为那都是一个味道的！
　　左看看，桃花狼一脸的笑意，不过是典型的笑里藏刀。
　　右瞅瞅，冷面虎一脸的杀气，一副你不吃掉，我就砍死你的模样！
　　算了算了，小鸡最大的本事就是识时务者为俊杰！
　　咬咬牙，小鸡咽下那碗中绿油油的看不出原样的蔬菜。
　　“这才是乖孩子啊……小鸡妹妹……”
　　小鸡觉得自己又想呕吐了。
　　“狼，她是我的。”
　　“呕——”这下真的没忍住，小鸡吐了出来。
　　这事儿一出啊，两个男人的面色就是精彩了。
　　桃花狼是一愣，然后是扬唇大笑起来。
　　而旁边的冷面虎，小鸡已经不敢回头看一眼了，只是觉得身后寒气直冒，冷汗淋漓，快要淋湿她的背脊了。
　　“喝水，漱口。”
　　一杯水放在小鸡面前，是冷面虎。
　　虽然脸色还是黑的吓人，但是冷面虎还是一副强忍着的样子，递给小鸡一杯水。
　　这水中莫不是下有剧毒？
　　“放心，小鸡妹妹，没有的，阿虎只会干死你，不会毒死你……”
　　啊，原来不知道什么时候，她居然把她心中想的老老实实说出来了。
　　果然，冷面虎脸是焦黑了，而桃花狼笑意更深了。
　　“好了，今天用餐很愉快，明天见。”
　　桃花狼看足了好戏，终于是准备退场了。
　　小鸡看着那惹出来事情就像逃的桃花狼，心中又是一阵鄙视。
　　这个男人……
　　都是这个烂男人，惹出一身的事来，甩手就想走人了？
　　鄙视他！鄙视他！让我们一起鄙视他！！！！
　　该死的卑鄙无耻贱男人，留下可怜兮兮的她，不是见不到明天的太阳么。
　　呜……小鸡心中无限的宽面条。
　　“砰——”的一声断掉了小鸡心中最后的希望，桃花狼搅浑水，就走人了。
　　烂人！贱人！男人！
　　“很难吃？”开始审讯了。
　　“不……”小鸡声如蚊蚋。
　　“不愿意我那么说？”
　　“……不……”有时候，真话和假话就在一线之间。
　　有时候，善意的谎言对大家都好。
　　“怀孕了？”
　　“没有！”这次绝对是真话。
　　“想我么？”
　　“……”话题一下转换太快，快到小鸡都反应不过来，就是撒谎都反应不过来。
　　“小妖精，想死我了。”
　　还没等小鸡编排谎言亡羊补牢的时候，那个刚开始还肌肉生硬，脸色发黑的男人已经是一个纵身扑了上来。
　　扭住小鸡白嫩的胳膊，就是咬上那红润的小嘴巴。
　　那冷面虎的大嘴就好像是一个章鱼嘴一样，把小鸡的小口吸得紧紧的，那肥大的舌头还舔了舔小鸡粉嫩的嘴皮，然后才是滑了进去，追逐那小鸡躲闪的丁香小唇。
　　“想死我了，这一周，我无时无刻都在想你……”
　　“小妖精，真想就这么死在你身上……”
　　冷面虎喘息渐重，再也是不能忍受那单纯的口齿相交，唾液相连。
　　大掌一挥，就是撤下小鸡的小短裤，小内裤，举起自己的重型机关枪，大力的挺了进去。
　　“想我么？小妖精？”咬着小鸡白玉的耳垂，冷面虎还执意的问出。
　　“唔……想……想你……”要知道，在床上，会甜言蜜语，不能被人相信的，不止是男人。
　　这么多年，小鸡知道那些话能使男人情欲勃发，那些话能让男人宽怀打量，那些话能让男人快点出来，
　　小鸡展开身子，如一朵美丽的罂粟花，在冷面虎的身下妖艳的盛开。
　　那一瞬间，冷面虎看着那妖异的的粉，身体被缠得死死的，滑嫩，紧致，让他眼前一道光芒。
　　好像，瞬间，他看见了一朵花的盛开。

　　第十七章：船啊船

　　清晨，小鸡的生物钟自发的唤醒了沉睡中的小鸡。
　　没办法，今天才是这周的星期二，就算她昨晚一夜贪欢，早上还是醒了个早。
　　睁眼，两人就是大眼瞪小眼。
　　“你干什么？这么早？”
　　男人说话的时候，薄唇性感，喉结还上下浮动着，好像是含着一颗甜美的葡萄一般。
　　小鸡突然觉得有些渴了，忍不住咽了咽口水。
　　咕咚……咕咚……
　　喉头越发的干涩了。
　　这个女人，一定在勾引他。
　　这是冷面虎心中唯一能想到的。
　　女人甜美如花的唇瓣因为昨晚他用力的吸吮着，微微红肿着，透着温润的粉色，惹人采撷。
　　小脸更是粉嘟嘟的，跟那个水蜜桃一个样子。
　　冷面虎突然觉得身下一热，那家伙又是操起来了。
　　偏偏着女人还一脸无辜的看着他，大眼眨巴眨巴的，不是勾引，是什么？
　　冷面虎忍不住了，也不管女人的花朵在几个小时前还被他狠狠的爱过，现在还肿着的，也不管那花朵中还留着他昨晚遗留下的残液，抚着自己的利器就是借着那充沛的水意，一个旋身插了进去。
　　甜的蜜，粉的肉，幽美的潮湿，稚嫩的紧致，那都是他渴望的，亟待渴望释放的源泉。
　　“呜……”
　　小鸡只来得及呜咽一声，整个人就被弄成跪趴的羞人姿势，倒在自己的小床上。
　　身体内的小虎在狂猛的动作着，那每一次的刺入，每一次的接近，都好像用了要把她玩坏，插坏的力度一般。
　　小鸡觉得她的腰肢都要被捏碎一般，男人的每次撞击，都是撞出潺潺水声，还有啪啪肉体相交的声音。
　　小床不能承受两人的重压，吱呦吱呦的作响着。
　　安静的清晨，男人的低吼，小鸡的低吟，还有两人交合处的潺潺水声和肉体相撞的声音，交织成一美丽又淫靡的风景。
　　“啊……”
　　不知道过了过久，体内又是子弹般的快感重击。
　　小鸡肚子涨涨的，那里面好像是盈满了男人炙热的精华一般，涨得生生的痛，满满的足。
　　好像……
　　好像有一股尿意，就要奔出闸门，感觉好像就要一泻千里般。
　　小鸡小脸涨得通红，她好像要尿出来一般，肚子鼓鼓的，那湿意马上就要蔓延出肚子，密道了……
　　“哇……”
　　来不及了，那乳白的汁液已经是宛如水龙头一般，迸射出来。
　　呜……
　　小鸡没脸的捂着脸皮，往被单里一藏。
　　真是丢死人了，她居然……居然在这个男人面前……排泄了。
　　亦或着说是女人完美的射啊精，潮吹了。（忘了，好像有这个词语吧……）
　　那乳白的液体猛地飞溅出来，喷射了男人小肚子，腰腹，都是。
　　冷面虎愣了愣，然后是俊脸上抹上一层粉红。
　　他不知道这是什么，但是直觉告诉他，这是面前这个女人爽到极致的表现。
　　那幽红的花朵中一颤一颤的闭合着，那乳白的汁液还流个不停。
　　那一副画面好像焚烧了冷面虎的理智一般，“上来。”
　　十足的命令，他忍不住了，他还要，还要很多。
　　一个密实的插进，小鸡手脚又是一缩，全身失了力气一般，软软的靠在床单上。
　　白的肌肤，蓝的床单，黑的发，嫣红的水唇，幽美的花道，都构成一朵淫靡美丽的景象。
　　而冷面虎显然为这美丽的画面，沉迷，沉醉不已。
　　理所当然的，小鸡上班迟了。
　　不过，幸好，冷面虎还知道小鸡的上司是自家哥哥。
　　一个电话打过去，毫不客气的吩咐道：“我，阿虎，她今天不来上班了。”
　　狼是聪明人，应该知道什么是小别胜新婚。
　　冷面虎抱着累得昏昏沉沉不知道什么时候睡过去的小鸡，也是沉沉的睡了过去。
　　临睡前，他的唯一想法就是：这床太小了，不利用他完美的战斗力的发挥。
　　看来，要搬家了。
　　最起码，也要换张床。
　　这边的冷面虎抱着美人快乐的陷入梦乡，那边的桃花狼却是也忙着。
　　也不推开身下正是红唇嫣然含住他男物的女人，桃花狼放下电话，深深一笑。
　　身下的女人抬起头，印出妆容精致的一张脸。
　　赫然是最近出来的清纯玉女柳柳，柳柳摸着那粗壮的男物，嫣然一笑。
　　“狼少，可否满意我的服务？”
　　桃花狼心中冷笑一声，哼，挑逗了这么久，还不如阿虎提一句那个小肉鸡，他就硬了。哼，还好意思说！
　　心中微冷，但是面上，桃花狼却是温柔一笑。
　　不同于面上温柔的笑容，大手却是紧紧的挎住柳柳浑圆的小屁股，猛地插进。
　　“啊……痛……狼少……”
　　猛烈的动作迎来柳柳弱弱的求饶声，但是此刻的桃花狼却是说不出的粗鲁，心中飙升着莫名的怒气，只想发泄，只想狠狠的在一个女体身上发泄。
　　而不管这个女人到底是谁。
　　因为，他知道，不可能是她。
　　不可能，不可能的。
　　桃花狼桃花眼中升起一抹戾气，像要焚烧一切的怒气化成了最坚强的力量，用那小狼狠狠的发泄出了来。
　　身下的女人惨叫连连，说不出的凄厉。
　　桃花狼却是抿紧唇，似笑非笑，似乐非乐。
　　“狼，是我，今晚凤凰老母的五十岁生日宴，带小鸡回来。”
　　毫不怜惜的推开那刚刚还在包容他小狼的女人，桃花狼轻笑。
　　“大哥，小鸡今天没上班呢。”
　　“嗯？”
　　“大哥，老三回来了。”
　　电话在这句话说完，就挂断了。
　　桃花狼不知道自己为什么自己要这么说，这样是间接挑起了老三和老大之间的斗争，但是，他就是这么做了，不知道什么原因。
　　“狼少……”柳柳还是没满足的撑起妖娆的身子，玉手纤纤，想要抹上那让她欲仙欲死的小狼。
　　桃花狼一个旋身躲开，站起来，居高临下。
　　“东岳的案子是你的了。”
　　“狼少，我……”
　　“不想要么？那给别人好了？”
　　“不，狼少，我要，我要。”
　　“这样，还不滚。”
　　柳柳抓起地上的衣服，三下两下的套上，可以算得上是仓惶逃走。
　　她不明白，这个一向被誉为娱乐圈温文尔雅的贵公子的狼少，一向对女人温柔有礼的狼少，为什么今天会这么反常的对她发火。
　　是讨厌她了么？
　　但是明明东岳那案子，他承诺给她了？
　　到底是为什么？

　　第十八章：绿云遮天

　　什么时候，他把自己逼到这种程度了。
　　前面巷子进去就是那小可怜的破屋子了，但是他却是只能坐在车里抽着闷闷的烟。
　　他一直知道那小可怜是可口香甜的，若非如此，他也不会和她一起纠缠了四年，也不会浪费他青春的美好时光在那个居心叵测的凤凰家。
　　这么多年，他努力着，努力的压制住小可怜大放异彩，让她胆小又怯弱，让她吸引不了任何男人的目光。
　　甚至是床底之间，他都压榨她，让她没能享受到单纯的性啊爱，有的是无边无尽的玩弄和调戏。
　　这样，她该对其他男人绝望了吧~
　　止步了吧！
　　只能留在他怀中吧~
　　但是，即便是这样，这个小可怜，才不是真可怜呢。
　　仅仅是一次，她就抓紧了他那处男老三的心。
　　老三，老三对其他女人硬不起来，但是见到这小可怜的时候，那个样子就是一个猛虎出闸。
　　如果当晚不是凤凰在身边，他恐怕都不会顾忌到他两位哥哥还在现场，就是要猛地插进去。
　　不过，他理解，他理解一个处男突然欲望膨胀，想要宣泄的心情。
　　所以，当晚，他也放老三和小鸡走了。
　　他以为，老三缺少的是一个引导着，一个引导他进入情欲世界的好老师。
　　但是，没想到，老三居然是上了一次，就想上N次。
　　说实在的，他不该有这种心情的。
　　他们是兄弟，一起依靠着长大的兄弟。
　　在父母临死的那一刻，他答应过要好好照顾两个弟弟，还要找回另外一个才出生就是带走了母亲生命的弟弟。
　　而且，最重要的是，他还有守住那个秘密，那个关系着他们家族繁衍生存的秘密。
　　只是一个女人，一个无足轻重的女人。
　　凭什么可以扰乱他们多年的兄弟情。
　　禽兽豺狠狠的捏碎了手中燃起的烟支，也没看那小巷子一眼，飞车离开。
　　“喂……”
　　“喂，老大。”电话那头，男人浓浓的睡意声音传来，禽兽豺是过来人，一听就知道是不知道干了多少仗才能发出这种性感低迷的声音。
　　或许是禽兽豺握着电话，许久没有讲话，冷面虎再次重复一遍。
　　“怎么了，老大，找我什么事情么？”
　　禽兽豺咬牙，“这是小鸡家的电话。”
　　“唔……”冷面虎这才反应过来。
　　他一下睡迷糊了，电话铃响，害怕吵到这个女人，就顺手接了。
　　不料……
　　“老大，我……”
　　“晚上凤凰母亲五十大寿，让小鸡回家。”
　　匆匆的说完这一句话，禽兽豺挂上了电话。
　　就算在心胸宽阔的男人，也无法容忍自己的女人这样明明白白的给他带绿帽子，而且这顶绿帽子还是自己老三身上的。
　　禽兽豺觉得自己头顶了跟了一头绿色的乌云，经久不散。
　　这个该死的小可怜，还真是能给他招惹男人。
　　哼，不过，那又怎么样，小可怜就是小可怜，纵使有一天翻身成了孙悟空，最后也逃不出他如来佛祖的手掌心。
　　捏手，禽兽豺轻笑，然后是开车，往前驶去。
　　“凰儿，今晚的事情准备好了么？”
　　瞬间，禽兽豺又变成了衣冠楚楚的凤凰未婚夫，俊逸的脸上漾着温柔的笑容。
　　冷面虎挂上电话，还有一丝的疑惑。
　　是他的错觉么，总觉得老大心情好像不是很好的样子。
　　“呜……”床上一声呜咽声打断了冷面虎的联想。
　　摇摇头，冷面虎看了看床上翻了个身，又是沉沉睡过去的小鸡，脸上一柔。
　　管他的，老大自己有自己的事，他还是抓紧这小女人得好。
　　小鸡那因为侧身，薄薄的被单顿时滑落了下来。
　　一副凹凸有致的娇躯瞬间露出出来。
　　白玉的身子，粉嫩的花啊穴，闪着温润光泽的娇肤。
　　那就是他的女人啊。
　　冷面虎吞了吞口水，最终看了眼那红肿不堪的花朵，摇摇头。
　　还是养养好了，一次就用坏了，以后就没得玩了。
　　记得，那狼给他临走给他一样东西，或许派的上用场。
　　冷面虎从自己的口袋中掏出一小瓶子。
　　嗯，有点香，透明的，黏黏的，瓶子上面还写着外敷。
　　应该是他想的那样吧。
　　冷面虎长指沾上一点点黏黏的膏药，往那红肿的花朵轻轻的抹去。
　　床上的小鸡在梦中吃痛，轻轻咝了一声，或许是舒服了，或许是太累了，仅仅是那么一声后，又是沉睡不醒了。
　　见状，冷面虎扳着小鸡白花花的两条腿儿，上上下下，里里外外抹了个透，才是小心翼翼的放下那闪着芳香的花朵，走向厨房。
　　做点东西，等她醒了吃。
　　我好高兴的分界线
　　小鸡这一睡就是一上午加一中午，直到下午快到四点的时候，小鸡才是被厨房中飘出来的香味所惊醒。
　　“唔……什么东西，好香……”
　　“鸡汤。”冷面虎就只穿了一条大裤衩，露出结实的臂肌，还有整齐结实的腹肌。着实的性感。
　　小鸡忍不住吞了吞口水。
　　馋了的，但是不知道是因为面前的男色，还是因为那可口的鸡汤。
　　冷面虎盛好一碗鸡汤，放在小鸡面前。
　　不冷不热，不咸不淡，真好合适。
　　小鸡被操劳了一整夜加一上午，早就是饿得前胸贴后背了。
　　如此美食，不吃岂不是对不起观众，呃……不对，是面前的冷面虎。
　　咕噜咕噜，小鸡端起碗，就是一个猛吞。
　　“咳咳……”招报应了，吃太快，呛到了。
　　冷面虎大掌又是贴在那小巧的背心，抚了抚，“慢点，没人给你抢的。”
　　小鸡咽了咽口水，又是听话的放慢了动作。
　　埋头喝着美味的鸡汤，顺便把男人深情得近乎饥渴的眼神撇在身后。
　　“对了，老大电话，今晚让你回家。”
　　“咳咳咳……”
　　吓死人了！那个禽兽豺什么时候来的电话，打得她的电话，还是他的？
　　不过，谁的，好像都不会是好事。
　　他们之间的事情是不是败露了？
　　呸，早就败露了！
　　不过，禽兽豺居然没什么动作！
　　完了，今晚，肯定不会是什么好事情！
　　“禽……姐夫说了什么事情么？”
　　“凤凰母亲生日。”
　　“啊……咳咳咳……”
　　“慢点，没人抢你的……”
　　小鸡顿时觉得自己印堂发黑，离大去之日不远矣。
　　她有预感，今晚会是一个不眠夜。

　　第十九章：桃花不再

　　有的人，就算是一辈子不见，也不会想念。
　　正如面前面无表情的舅妈一般。
　　“舅妈。”不管怎么样，今天也算是大喜的日子，小鸡还是乖乖的上前说了声生日快乐。
　　舅妈依然是没有任何特殊的表情，只是点点头。
　　那红滟滟的唇生硬的扯出一丝笑意。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　“学习还好么？”
　　“还行。”
　　“你舅舅在那边。”
　　“嗯……那舅妈，我先过去了。”
　　话不投机半句多，可能舅妈也觉得和她这种小角色没什么好谈的，就算是问候，都感觉特别的生硬。
　　不过，小鸡完全不在意。
　　试想这么多年这个人都是对你冷漠相待，要是哪一天突然对你热情起来，说不定，你还会怀疑这人是不是对你有不好的企图。
　　舅妈的注意力很快的被新进来的客人吸走了，小鸡缩缩脑袋，提着裙子，往一旁的舅舅那边闪去。
　　舅舅倒是稍微热情了些，可能是因为毕竟是亲人的原因，骨子里还是有血缘相连这么一回事。
　　见到小鸡，舅舅扬起一抹笑，“回来了？”
　　“嗯。舅舅。”
　　“吃东西没，饿了么？那边有你最爱吃的……”
　　“嗯，谢谢舅舅……”
　　小鸡想说那个冷面虎出门之前才把她喂得饱饱的，表歪想，当然是指胃了。
　　小鸡现在胃胀胀的，差点都穿不上这条白裙子。
　　这样的饱度，肯定是不饿的。
　　但是转头，舅舅已经和另外一腆着肚子的中年男人聊得如火如荼了，小鸡也不好打扰，挠挠头，就是往大厅的角落。
　　像她这种卑微的生物，就只能存活在黑暗的角落中。
　　夹着一块精致的蛋糕，衔住那上面红润的樱桃轻轻的咬了一口，觉得没什么饿意后，小鸡又是停了动作。
　　这时候，门口一阵动静，成功的吸引了屋子内所有人的注意力。
　　啊，是凤凰……还有禽兽豺。
　　这一刻，小鸡才知道所谓的郎才女貌，天作之合是什么意思。
　　凤凰一身浅紫色的拖地长礼服，勾勒出她完美的好身躯。娇容似花，牵着那个男人，好像是从电视中走出来的人一般。
　　而今天的禽兽豺也是做了一番准备的，一身银灰色的衣服，衬得这个人更加的俊朗挺拔，器宇不凡了。
　　更加的温文儒雅，也更加的衣冠禽兽了。
　　咬着蛋糕，小鸡嗤之以鼻。
　　再好的外在修饰，还是不能掩饰他内在是禽兽的事实。
　　算了，这男人不要说自己不想要，照这个势头，也不是自己要得起的。
　　算了，还是少关注这些，还是装隐形人吧，希望今晚会是一个平安和谐的夜晚。
　　就如现在这个样子。
　　小鸡悻悻的收回打量的目光，不知道是不是她的错觉，她居然感觉那禽兽豺在微笑中狠狠的瞪了她一眼呢。
　　小鸡揉揉眼睛，再次看去，那禽兽豺又是一副君子摸样，小心翼翼的扶起凤凰，笑得一脸淫啊荡。
　　叹气，果然是小鸡自己的错觉。
　　那对璧人吸走了所有人的注意力，甚至是今天的寿星的光彩也被尽数的掩下去了。
　　不过，这和小鸡一点也没关系，她不关系，也不在乎。
　　她只想寿宴结束，快点回她的小鸡窝。
　　俗话怎么说才好，金窝银窝不如自己的土鸡窝！
　　“小鸡妹妹，一个人么？”
　　不用回头，小鸡也知道这声音的主人到底是谁。
　　如此阴柔，如此变态，舍桃花狼还有谁？
　　“狼少……”小鸡一个紧张，又是忘了桃花狼的谆谆教导。
　　果然，桃花狼光洁的额头紧紧的蹙起了，“小鸡妹妹，我说了，是狼哥哥。”
　　瞄了眼身前的小鸡，一袭简单的白裙子，看不出是什么名牌货，但是整个人干干净净的，比起那些盛装出席的豪门千金，桃花狼真是觉得面前的这小肉鸡更胜一筹。
　　幽美得好像一朵小娇花，惹人垂涎。
　　“在记不住，狼哥哥可要惩罚不听话的小鸡妹妹了。”
　　“我……”
　　小鸡开口，还不知道自己想要说什么的时候，桃花狼却是一个轻笑打断，“小鸡妹妹，相信我，你不会想知道惩罚方式的。”
　　臭男人，就知道威胁她！
　　小鸡心中恨恨，端起桌上漂亮的鸡尾酒，就是一个猛啊干。
　　哇，好辣，这不是水果酒么？
　　小鸡头晕目眩，口舌干涸。
　　“小鸡妹妹，怎么了？”旁边似乎有桃花狼关切的声音。
　　小鸡脑袋发晕，脸皮发热，一个旋身，就是软倒在沙发上，酥胸起伏，喘着气。
　　好难受，好难受。
　　本来今天来之前就是喝了不少鸡汤，现在又是生猛的干掉了一杯鸡尾酒，肚子里好像在翻云覆雨一般，绞得她难受。想吐。
　　“怎么了？小鸡妹妹。”
　　不要过来，小鸡全身发软，但是还是勉强的撑起小手，阻止着男人靠近的动作。
　　“小鸡妹妹，你脸好红，没事吧？”
　　不要靠过来，不要，不要在靠近了，她快要吐了。
　　可是，桃花狼显然听不见小鸡心中的呐喊，只是一个劲的想英雄救美，伸手过来，就是扶起小鸡。
　　身前浓郁的男人味，还夹带着莫名女人的香水味，这些奇奇怪怪的味道刺激着小鸡可怜的神经。
　　蹦——
　　这一刻，小鸡感觉一声响，那脑中理智的弦就这么断掉了。
　　反应在身上的动作就是软软绵绵的身子往前一扑，然后是“哇——”的一声呕吐出来了。
　　顿时，大厅肃静，小鸡自知自己闯了祸，头更晕了，一个旋身就是软倒在沙发上。
　　留下桃花狼看着白礼服上红红绿绿的污迹，桃花不再，变成锅底黑。

　　第二十章：鸡入狼口1

　　桃花狼有一刻真是想掐死面前装死的女人。
　　长这么大，他没这么丢脸过，大庭广众之下，被一只小肉鸡吐了一身。
　　纵使他知道他英俊的人神共愤，但是这样接受着众人的注目礼，还是难免有些芒刺在背的感觉。
　　不过，桃花狼毕竟是桃花狼，他是什么人，在这上流社会混迹了数年的花花公子，虽然没遇见过这等鸟事，但是不代表，不会随机应变。
　　“不好意思，是我不好，不知道小鸡妹妹不能喝酒。”
　　转过头，桃花狼又恢复了一脸桃花般灿烂的笑容。
　　尽管衣前还是一些花花绿绿的呕吐物，但是面上的俊雅如兰的笑容，又是让那些豪门千金尖叫连连。
　　“好帅，好有风度。”
　　“是啊，到底是哪家的公子啊，很面生呢？”
　　“啊，这你都不知道，听说是凤凰的小叔子呢，海龟一个，开娱乐公司的。”
　　“哇，真是太帅了……”
　　……
　　“如果不介意的话，我先抱小鸡妹妹上去休息了，她醉的不轻。”
　　桃花狼抱着已经是晕死过去的小鸡，摸上了二楼的会客室。
　　“别装了。”二楼已经是远离了楼下的喧哗，桃花狼抱着小鸡到了转角的一间隐秘房间，推门进去。
　　看见那还在装死的小鸡，桃花狼算是卸下了表面的桃花笑容，冷着脸，就是说道：“我知道你醒着，小鸡妹妹……”
　　小鸡长长的睫毛颤了颤，明显就是一副清醒但是不敢面对现实只能装死的样子。
　　睁开眼，小鸡看了眼面前冷厉的桃花狼，讪笑道：“狼哥哥……”
　　这次，倒是破天荒的，不要桃花狼的提醒，准确正确的叫出那个他想要听的名字。
　　“嗯？”桃花狼扬扬浓眉，浅笑，“小鸡妹妹，吐得可爽？”
　　好吧，小鸡不得不承认，自己有那么一米米的故意的。
　　不过，确实是胃里难受，刚好桃花狼又在自己面前，那人平时那么欺压她，她就一不小心给……哇——了。
　　所谓酒醉的人可以肆意妄为嘛！
　　哪知道还是逃不过秋后算账！
　　“对……对不起……我不是故意的。”小鸡一向能屈能伸，这种时候，虽然道歉未必能解决什么问题，但是总比坐以待毙得好。
　　桃花狼把小鸡畏畏缩缩的模样看在眼里，心中又是一阵冷嘲。
　　哼，这小肉鸡，看不出来还是一只小野猫呢。
　　这么多年，以为老大早就把小野猫的不听话的爪子给剃掉了，没想到，倒是还留着几只不听话的小爪。
　　不过，对于他来说，有爪的玩着更爽。
　　不说话，对于的小鸡的道歉，桃花狼不作任何表态，只是解开那西服就是往沙发上一丢。
　　双腿大张，撑着手，大摇大摆的走到沙发上，似笑非笑的打量着小鸡。
　　那眼神就好像屠夫在看案板上的鱼肉一般，估量着今儿从哪里下手。
　　是从头，还是从尾，还是拦腰砍成两段。
　　小鸡觉得这个夏天不太热，她现在是感觉全身阴风阵阵，吹得她凉凉的直发颤。
　　“我……我去给你拿毛巾……”
　　小鸡找了个自认为完美善意的借口，就是准备逃之夭夭。
　　“不用了。“但是，桃花狼开金口了，阻断了小鸡的逃亡计划。
　　抬眸又是深深看了一眼小鸡，桃花狼朝小鸡招招手，“过来。”
　　那样子，就好像狗主人拉住狗骨头在逗弄着自己的小母狗一般，随意，肆意。
　　“我……”小鸡才不想鸡入狼口，磨磨蹭蹭，好半天都没跨出一步。
　　这样一来二去，桃花狼终于是失了耐心，大手一扬，一个旋身就是把小鸡拉到了那坚硬的胸膛上。
　　“小鸡妹妹，你好香呢。”
　　桃花狼拉着小鸡的长发凑在鼻尖轻轻一嗅，嘴里还低低的呢喃一句。
　　我知道我香，那是因为我今天来之前才洗头。
　　小鸡讪笑，“那是洗发水的作用。潘婷的，挺好用的。”
　　“是么？我也用过潘婷的，怎么不觉得有这么香呢？”
　　小鸡真的快哭了，好半天才是瘪嘴挤出一句，“那是因为你用错了，你是男人，应该用男人装的。”
　　小鸡这乱七八糟的理论让那桃花狼足足的愣了一秒，才是大笑出来。
　　摸了把那馨香的发丝，桃花狼大笑，“小鸡妹妹，你真是太可爱了。”
　　小鸡才不觉得自己可爱，只是觉得现在这个男人说她可爱，是一种危险的示警。
　　她真的不想招惹了老大，老三，还去把老二也招惹上。
　　她小命还长，可不想就这么夭折了。
　　“可爱的小鸡妹妹，你的美丽，你的馨香，你的无以伦比的可爱，让我……让我都……”
　　桃花狼说着，那桃花眼居然是媚眼如丝，手上拉着小鸡的玉手就是往他小狼出按去。
　　口中边吐出那最后的两个字，“硬——了——”
　　“啊……”小鸡好像是受到惊吓一般，立即缩回手。
　　不是吧，这男人是禽兽么，随地就发情的。
　　事实证明，桃花狼不是禽兽，谁还是禽兽。
　　握住小鸡的手就是挑开那冰冷的拉链，顿时那粗壮的小狼就是迫不及待的跳了出来。
　　“小狼都口吐银丝了呢，那都是因为小鸡妹妹的小妹妹的缘故……太香了……香的让他都流口水了呢……”
　　啊……变态，不要为自己的禽兽行为找借口！
　　小鸡想哭，也想逃走，但是桃花狼却是不给小鸡这个机会。
　　大手挑起那小鸡的小臀儿，就是分开坐在他的膝上。
　　退下那粉白的小裤裤，桃花狼二话不说，就是一个杀入鸡穴。
　　啊——
　　“不要……”
　　小鸡惯性的闭紧腿，摇头，眼泪已经是在眼框里打转。
　　“不要……不要……”
　　“为什么？”他很难受，小狼绽放的都开疯掉了。
　　“不要，就是不要……”小鸡呜咽不止，最后是眼泪啪啪往下掉。
　　“人家……人家不想一女侍三夫嘛……呜呜呜……”
　　那眼泪啪啪的掉在那小狼身上，烫的吓人。
　　“你都侍了两夫了，还怕第三夫？”桃花狼居然是咬牙切齿的说出这么一句。
　　怎么搞的，他好像也有些不舒服了。
　　明知道这女人被老大和老二上过，这都是他知道的，也是知道很久的，但是为什么今天一说出来，会是这么的不爽了呢？
　　哼，肯定是小狼发泄不出来，憋的！
　　桃花狼找了一个理由，一个不管怎么样都是毫无漏洞的理由。
　　“腿分开，让我进去！”心思打定，桃花狼冷冷的说道。

　　第二十一章：鸡入狼口2

　　愤激交加的桃花狼扬起小狼，就是一个准备，杀入鸡穴的时候，门外煞风景的传来了砰砰的敲门声。
　　抑或说是狠狠的砸门声。
　　桃花狼脸上冷意一闪，随后是漫不经心的浪荡声音响起。
　　“谁啊？”
　　隔着厚厚的一层门板，冷面虎冷冽如十二月的寒风的声音传来。
　　“是我，开门。”
　　“sit！”绝对不会是小鸡的错觉，那么近的距离，几乎是鼻尖抵着鼻尖，小鸡能感觉到这个男人的不爽，然后最后是化成一句脏话开口。
　　但是，毕竟是自己兄弟，桃花狼现在还不想刺激可怜的老处男的一颗冰晶脆弱的心。
　　桃花狼扯回自己的小狼，往裤裆里一收，然后才是慢悠悠的起身开了门。
　　“怎么了，老二，这么着急的样子？”
　　开门，桃花狼就是调笑着说了一句，但是见到那个蠢弟弟身后的人，桃花狼加了句，“咦，老大，你也在啊？”
　　这下他明白了，肯定是老大煽动老三过来破坏他的好事。
　　哼！千载难逢的一次啊！他记住了！
　　老大！你真够义气！
　　冷面虎才没心情注意旁边居心叵测的老大和老三，只是推门就闪进去，看了呆在沙发上一脸无措的小鸡，脸上一松，“没事吧？”
　　转眼看到那小鸡布满红晕的俏脸，心神又是止不住的一阵荡漾。
　　这样的小鸡，真是他妈的无比的诱人！
　　看她那粉嫩小口还微微开启着，映射着华丽善良的光，冷面虎就是一阵情热。
　　不过，转脸想想，还好老大叫他上来看看，要是迟了一步，他不敢想想，把这只汁香肉美的小鸡放在这老三桃花狼身边会出什么事情。
　　勿怪他有了美人，连兄弟都不相信，但是依着狼那下半身动物的人，见到如此美人，很难不发情吧！
　　真是个招惹麻烦的笨女人。
　　冷面虎有些无可奈何的叹了一口气，黝黑的大眼里盛开的满是浓浓的温柔。
　　小鸡在见到冷面虎的那一刻，终是松了口气。
　　总算是逃出生天了，尽管只是这一次，但是也好，起码不用暂时招惹上三个麻烦的男人，怎么都是好的。
　　松懈下来，脑袋更是迷迷糊糊的。
　　展开胳膊，就是对面前的冷面虎伸开。
　　傻兮兮的笑个不停，“阿虎，要抱抱……”
　　天知道，这就是借酒闹事吧！
　　不管平时在怎么惧怕这几个人，但是现在酒意朦胧的她，也好像肆意的享受这一抹也是唯一的一抹温柔。
　　舔舔唇，也不管身后那两人惊诧愤激相交的眼神，小鸡软绵绵的身子就是往那冷面虎的怀中蹭去。
　　“想……想睡觉……”
　　小鸡说完，闭上眼，把后面的一切麻烦事交给了现场的三个男人。
　　禽兽豺没有进门，但是他在门口已经把一切都瞧清楚了。
　　包括自家老二的情欲勃发，包括那自己一手掌握了十二年的小可怜的春情荡漾，也包括现在这小可怜拉着老三撒娇的模样。
　　草！禽兽豺心中忍不住咒骂一声，西服下的手更是拽得紧紧的。
　　这个该死的小肉鸡，小可怜，居然，居然敢对一个男人露出那么信任，那么甜美的笑容。
　　而且，最关键的是，那个男人非但不是自己，还是自家老三，那个大老粗！
　　草！他陪伴她长大，更是陪伴她上床，教会了人世间最美丽的情事，还在如狼似虎的凤凰家给了她一个安身立民之处。
　　她居然，她居然这么的吃里扒外！
　　不可容忍！
　　心中愤怒异常，但是面上禽兽豺脸上的笑容却是越发的扩大了。
　　好样的，小可怜，以为老三就真的保得住你么？
　　哼，这么多年来，难道反骨还没被剃掉，还是最近对她太好，长翅膀不长记性了，果然是欠教训！
　　敛下眸子，禽兽豺温声说了一句，“阿虎，抱着小鸡去她房间睡吧。走廊过去的第三间。”
　　冷面虎现在正被小鸡罕见的温柔刺激得魂都飞了，哪里还管得了其他兄弟的脸色。
　　兴冲冲的抱着小鸡就是往走廊的那头奔去。
　　“等等，送完小鸡，阿虎你过来一下，我有事情找你。”
　　佳人在怀，岂能给你一亲芳泽的机会。
　　禽兽豺敛下眸子，又是高深奸诈一笑。
　　“走吧，胀得这么难受，要不要吃点冰？”
　　转头看了眼已经是卸下了平素在外的俊雅浪荡样子的桃花狼，禽兽豺瞄了眼那身下鼓鼓囊囊的一坨，才是似笑非笑的开口道。
　　“大哥……你玩我！”
　　桃花狼咬牙切齿，就知道这男人是故意的！
　　故意让他看得到，吃不到！
　　“哼……”禽兽豺冷哼一声，不容置喙。
　　“大哥，太不公平了，老三都可以，为什么我不可以？”
　　桃花狼就好奇了，只是一个女人，最多是香甜的女人，好吧，还算是老大的青梅竹马吧，但是哪里比得上自家兄弟。
　　明明老三都是吃到口中了，为什么在他身上，就要百般阻拦呢！
　　“哼，你能干其他女人，老三能么？”禽兽豺冷冷吐出一句，迅速冻结了桃花狼。
　　靠，就是为这个理由么？
　　却听自家英明神武一向是只笑面狐狸的老大又是声如蚊蚋的说了一句，“至于老三，我后悔了！”
　　良久，桃花狼才是冷哼一声。
　　“世界上可没后悔药。再说了，能上和喜欢上是两码事吧！哼……吃醋的男人最没风度了！”
　　“怎么，你有异议？”禽兽豺隐约听见身后桃花狼的嘀嘀咕咕，回头，温柔一笑。
　　“没……”桃花狼摆手，无比正经的宣誓道：“绝对没有，一切服从大哥的指令！”
　　他又不是不想活了，惹毛大哥，怎么死的都不知道。
　　这样，他倒是同情那只敢在大哥嘴上拔毛的小肉鸡了。
　　公然挑战大哥的权威。
　　默哀一声，小肉鸡，你完了！




　　第二十二章：乖宝宝，姐夫疼你

　　鬼压床！
　　睡到半夜，小鸡感觉身上一个重压，压得她快喘不过气来了。
　　传说中的鬼压床么？
　　还是一只色鬼？
　　感觉胸前两只白净酥软的B型兔子被牢牢的抓紧，用力的揉捏。
　　另外身下的密处又是被一支热棒牢牢占据，小鸡一个酥软，一个哆嗦，迷迷糊糊的张开眼睛。
　　啊——
　　不睁开还好，一睁开，小鸡就是情不自禁的尖叫出声。
　　也是这个时候，她多么的希望是鬼压床，哪怕对方是一个色鬼也没关系。
　　但是，都比面前这噙着温柔笑意的男人来得好！
　　他是魔，比神鬼都高一层的动物，虐杀技能更是更上一筹。
　　小鸡畏畏缩缩，颤颤悠悠，好半天才是从满天血花中回过神来，憋出一句。
　　“姐……姐夫，你怎么来了？”
　　她记得自己喝醉了，吐了桃花狼一声，然后差点被桃花狼给吞掉的时候，冷面虎解救了她。
　　那个时候，她做了什么，傻傻一笑，肢体缠绕，主动投入了冷面虎的怀抱。
　　惨了，小鸡越是回忆，越觉得自己今晚难逃一劫。
　　一时间，小鸡全身冷汗潺潺，柔软的身子也是僵硬如石。
　　禽兽豺那特有的温柔的声音在头上响起，“怎么了，小可怜，现在知道害怕了？”
　　“呜……对不起……姐夫……”不知道现在求饶还来不来得及。
　　“小可怜，好可怜呢，看看，都吓出一声汗来了……”
　　“来吧，姐夫疼你，带你去浴室洗洗……”
　　凤凰家每间房都有自己的独立浴室，纵使是身份最为卑贱的小鸡，也是。
　　提到凤凰，小鸡顿时清醒了不少。
　　这是凤凰家，这男人，又这么明目张胆的摸进来！
　　要是……要是被凤凰知道了……
　　她要怎么办啊？
　　“别怕，凤凰睡了，还睡得蛮香。”在他的特质迷香下，恐怕是天塌下来，也不会醒的。
　　“呜……姐夫……不要……”
　　“嗯？小可怜，你说什么？”
　　“呜……姐夫，这是舅母家……”
　　小鸡可怜兮兮的求饶，虽然她知道房间的隔音效果很好，她也知道她的隔壁是书房，另外一边虽然是凤凰，但是已经睡着，没什么害怕的。
　　但是……
　　但是，今天毕竟是舅母的生日啊，怎么可以大胆的在她眼皮底下做这些苟啊且之事。
　　“哼……”花瓣处一个狠捏，又是迎回了小鸡的全数注意力。
　　“亏我还半夜摸回来，小可怜，你就这样对这么千辛万苦的姐夫么？不乖，小心姐夫不疼你……”
　　“呜……”小鸡委屈出声，有谁叫你回来么，她巴不得永远不出现在她面前呢。
　　讨厌的男人。
　　禽兽豺打开了淋浴头，抱着小鸡放进了浴缸。
　　“来，姐夫疼你，张开，让姐夫洗洗。瞧你一身汗。”
　　刚开始，禽兽豺还是中规中矩，抹上沐浴露慢慢的从肩头滑上裸背，但是不一会儿，移到那胸前的白嫩处，就不是那么中规中矩了。
　　小鸡都能感觉出来，那盯着她赤啊裸的身子的眼神是多么的炙热，还有兽性。
　　今晚，他又要折磨她呢，小鸡情不自禁的开始忧伤，双手也是情不自禁的搂紧。
　　“拿开，不听话，姐夫不疼你……”
　　“呜……”小鸡好想大哭出声，才不要你疼。
　　谁要一个变态疼，再说大爷你那是疼么？
　　那是凌辱，那是凌虐，那是变态的折磨！
　　但是，反抗无效，小鸡的双手被禽兽豺坚持着拉开。
　　两对美丽的风景顿时出现在禽兽豺面前，折杀了他秽浊的眼。
　　“这么美，如何能舍弃？”
　　禽兽豺喃喃吐出一句，就是抹着冰凉的沐浴露，往那粉嫩的小果上抹去。
　　瞬间挺立。
　　炙热的手，冰冷的液体，都让那小果瞬间挺立。
　　“呜……”小鸡粉白的脸上顿时是飞上了一层薄薄的粉。
　　讨厌，讨厌这么敏感的身子，每次都这样，这样不受一丁点的刺激。
　　“乖宝宝，姐夫疼你。”
　　看来，今晚的主题注定是姐夫疼你了。
　　感觉那伟岸的身子滑下了那不大的浴缸，开始占据她身底那密处，小鸡情不自禁的咽了咽口水。
　　好像一条鱼儿一般，男人借着幽幽的水波，顺利的滑进了小鸡的嫩啊处，激起片片水花。
　　小鸡浑浑噩噩，整个人好像一只漂泊在海上的船儿，水波摇荡，心魂不再。
　　意料之中的凌辱没有来临，身后的男人以着一种罕见缓慢的速度慢悠悠的移动着。
　　明明是那么粗吼的气息，明明都感觉她身体里的他僵硬如铁，但是那摇曳着她的身子却是微力，缓慢的。
　　这样……
　　算是一种新的折磨么？
　　慢悠悠，缓缓的……
　　小鸡情不自禁的想到一首歌。
　　《摇啊摇，摇到外婆桥》。
　　江南水乡，架着乌木小船，随波摇荡，夕阳柔软，甜美梦乡。
　　男人缓慢新出的折磨还在继续着，酥麻，无止无尽的酥麻遍布了小鸡的全身。
　　张开小口儿，想呼唤一声。
　　“快……快点……要……我要……”但是却是咬唇止住了这声心的呼唤。
　　在床上被动的是她，其实换句话说，主动的也是她。
　　她不要折服，也许今生都只有一次，但是今夜请不要折服。
　　“啊……”
　　但是，刚刚有这个念头的小鸡就是感觉那敏感的花啊核一个重压，让她腿儿颤颤，嘴角银丝连连。
　　终是弃械投降了。
　　在这场男女体力耐力情事上。
　　“快点……求你……”委屈的一行泪顺着小鸡白嫩的脸上滑了下来，最终是滴落那温柔的水间，不见。




　　第二十三章：温存

　　在小鸡的记忆中，禽兽豺一直都算不上是一个宽容大量的男人，从某一种程度上来说，他还算是一个睚眦必报的小气男人。
　　曾经因为小鸡和一个高中学长不小心多说了几句话，而匆匆挂了禽兽豺的电话。
　　这一对于小鸡算得上是大逆不道的行为，不但为小鸡惹来了一周的囚禁纵情淫啊欲生活，还使那个本应该在本地最好学院茁壮成长的祖国花朵硬生生的夭折了。
　　一纸身带某种疾病不适合入学的通知书改变了那朵还未盛开便以凋谢的花朵的命运，也让小鸡知道了一件事情，一个不需要证明就达成的真理。
　　命运是不可抗拒的，禽兽豺是不能违背的。
　　但是，这么多年，小鸡都忍过来了，也习惯过来了。
　　为什么，要在这种都已经是屈服了命运面前，鸡胆重生，还试图反抗呢？
　　她果然是一只笨蛋小鸡，明知道那豺狼虎豹是一家人，家人怎么可能对家人下手，不管怎么样，最终吃亏受罚的都只是她这只可怜小鸡，她还在试图反抗什么？
　　小鸡自怨自艾，已经做好了今晚被凌虐到人神共愤地步的心理准备。
　　但是，出乎她的意料，浴室中那缓慢蜗行的惩罚后，禽兽豺就把她抱回了床上。
　　上了床，盖了被，却是没有进一步的动作。
　　难道幸福来得这么快，这男人今天良心一下，准备放了她么？
　　不，不，绝对不是这样的……
　　依着这么多年自己亲身经历得出的教训，这男人根本就是禽兽，禽兽怎么可能有良心，他这么做，很可能是在计划着更深更重更无以伦比的折磨和凌辱计划。
　　小鸡惴惴不安的想着，就算是一场酣畅淋漓的欢爱后，身子也没有柔和下来，反而是在禽兽豺的靠近下，越发的僵硬起来。
　　禽兽豺摸着那凝脂般的雪肤，感觉掌下肌肉的僵硬，不由得纳闷不已。
　　是这么多年他的所作所为把她吓到了么？
　　居然吓成这个样子？浑身僵硬，还在隐隐颤抖？
　　真的当自己是豺狼虎豹，或许是神魔鬼神么？
　　这小可怜，天生一副没胆样，还不知死活，妄想挑战他的权威。
　　算了，或许肉体折磨她已经习惯了，精神折磨更加的能抽血扒皮。
　　更加的让人痛，更加的让人怕。
　　而且，这个小可怜似乎被她保护得太好了，忘了她其实是多么的危险。
　　这些年一直生活在真正的豺狼虎豹中，要不是他，她早就被啃得骨头都不剩了。
　　或许，这么多年了，是不能让她一个人还在他们的圈子外，漠不关心，什么都不知道了。
　　打定主意，禽兽豺又是搂紧了小鸡的小纤腰，在那敏感的腰侧轻轻的一刮。
　　感觉小鸡身子一僵，禽兽豺轻笑，趴在小鸡耳侧轻轻的吹了一口气，叹道：“小可怜，很怕我么？”
　　“呜……”小鸡很想装睡的，但是一想到自己那腰肢还在某人手上耍弄着，要是一个不如意，很可能就被他折断她的小腰。
　　“不……不怕……”典型的口是心非。
　　她小鸡是一个正常人，怎么会不怕变态呢！
　　小说不都说了，要远离变态，珍爱生命。
　　在她心中，这变态就和毒品一样，美丽，富有吸引力，但是就是有一样不好。
　　它是致命的！
　　她小鸡惹不起，还躲不起么？
　　这个头上，甜言蜜语，口是心非或许才能活到明天。
　　“呵呵……小骗子……瞧你吓的，浑身都抖了，还说不怕我……”
　　禽兽豺一语拆穿小鸡的违心之词，“不过，怕我也好，怕我就会永远记得我，而你这颗小鸡心里，永远有我的存在……”
　　禽兽豺的话让小鸡一种打了一个寒颤，这男人，这男人今晚绝对的不正常。
　　不过，听这样慢悠悠的语气，似乎真的没有生气。
　　小鸡一向是个想得开的人，身体敏感的感觉到这一点，那僵硬的身子慢慢的软了下来。
　　虽然是夏天，两人肉贴着肉的，密密麻麻，汗黏黏的，很不舒服，但是还好有空调。
　　不说了，爱肉爱生活，没关系，忍忍就过了。
　　小鸡柔下身子，说不上贴近，但是那缓慢的肌肉松弛，禽兽豺是感觉得到的。
　　心里又是笑了声，这只小鸡还真是单纯呢！
　　不过，单纯的她却是有一副敏感的身子，敏感的心。
　　居然能感觉到他没了怒气。
　　这小鸡……
　　可爱得，甜美得，让他越发的不想放过了……
　　说不上为什么，禽兽豺现在心情极好，手指摸着那滑嫩的乡背，轻柔的画着圈圈。
　　感觉指下娇肤敏感的一缩，禽兽豺又是充满笑意的开口出声。
　　“睡不着么？”
　　还没等小鸡惯性的撒谎，禽兽豺又是冷冷的舔了一句，“说真话，否则，小鸡，我的小可怜，你知道的……”
　　“我……”小鸡眨眨眼，这男人越发的精明了。
　　她确实刚刚好想说谎，说她想睡觉，让他不要骚扰她。
　　其实，她明明是身体疲倦，但是不知道为什么，大约是很久没回来了，居然有些认床。
　　禽兽豺今晚心情不错，居然是想大发慈悲的放过她，那么小鸡也是壮着胆子说了实话。
　　“我很困，但是不知道为什么，睡不着。”
　　“噢？”身后的这一句言简意赅的一个“噢”字让小鸡忍不住一颤，她几乎能想到男人下一句是什么了。
　　“既然睡不着，那么我们来做运动吧！”
　　果然，小鸡正是知己知彼啊，那个“噢”字一完，禽兽豺果然说了这一句。
　　小鸡又是忍不住泪流满面，当然是心里。
　　正是天作孽犹可活，自作孽不可活。
　　你说她大晚上的说什么实话啊，尤其是在这个人面兽心的男人面前。
　　呜呜呜……
　　泪流不止。




　　第二十四章：运动

　　不过，今晚的事情再次出乎了小鸡的意料之外。
　　本以为禽兽豺口中的“运动”会是那男女千古不变的定律——XX又OO呢。
　　结果，居然是真正的运动了。
　　记得禽兽豺莫名的说了一句，“也是让你知道的时候了”，就是牵着小鸡下了床。
　　整个人往小鸡那贴着五月天海报的墙上一靠，耳朵贴上墙，禽兽豺又是立了立食指，阻止了小鸡的好奇。（喵~我爱五月天~）
　　“开电脑，拿到这儿来。”
　　小鸡闻言，不知道禽兽豺想干什么，但是还是听话的把书桌上的粉红笔记本递给了禽兽豺。
　　禽兽豺在键盘上捣鼓了一阵子，才是打开一播放画面。
　　“啊……”
　　对不起，小鸡又大惊小怪了。
　　但是没人能看到这么淫啊秽的画面，不会惊叫的。
　　尤其是画面的男女主角，或者是男女配角还是自己的舅舅和舅母的。
　　依稀，画面呈现的地点应该是隔壁的书房。
　　依稀，画面呈现的时间应该还是今晚的晚宴上，或者说就是现场直播。
　　舅母腰间还挂着那今晚穿的黑色修身晚礼服，虽然已经被胸上的大手揉捏成一皱巴巴的咸菜样了，但是小鸡还是依稀能认出来。
　　“这……这是什么回事？”
　　好半天，小鸡才是回过神来，面红耳赤的转头，问了禽兽豺一句。
　　禽兽豺好像是见惯不惯，抿着唇，脸上没有一丝的惊讶，倒是有一抹浓浓的厌恶。
　　摸了摸小鸡毛茸茸的小脑袋，禽兽豺轻笑。
　　“不就这么一回事……”
　　小鸡翻翻白眼，她当然知道是那么一回事了。
　　无外就是男女在XXOO，但是令她不解的是，舅母身上那蔓延的大手是谁的？
　　而且还不止一双。
　　依着小鸡看的有限的动作片，也大约知道这就是传说中的NP。
　　看舅母一脸风韵犹存的身子软软的扭成一团，趴在一个看不清脸的中年男人身上，身后还立着一个俊秀的年轻男人，正面无表情的冲刺着，小鸡小心肝又是哆嗦了下。
　　心中冉冉升起四个字——淫啊乱家族。
　　不远处，她那一向温和老好人的舅舅现在俊秀的脸上也是胀满了无法忽视的情啊欲。
　　腰上缠着两只雪白的大腿，而身后还立着一个高大强壮的男人，扣着舅舅那勃发的腰臀，也是进出愉快。
　　所谓的夹心饼，就是指的这个吧！
　　见到舅舅的那么淫啊乱的一刻，小鸡已经完全傻了。
　　就连什么时候被禽兽豺搂在膝上，也不知道。
　　这到底是怎么一回事？
　　这样一幅淫啊乱的视觉冲击又是什么一回事？
　　是梦么？但是耳边还充盈着那刺耳的呻啊吟喘息尖叫粗吼声。
　　甚至，那男人女人性啊事中散发出的糜香，透过那闪烁的银幕，她都能闻得到。
　　幻觉么？为什么幻觉会是这么的真实？
　　不知道过了多久，屋内的四男两女已经是完事了，散乱的靠在地上，端着那价值不菲的美酒，互相调笑着。
　　以着他们赤啊裸的身子，快乐的品着酒，完全没有羞耻观念。
　　舅母身上的那黑礼服终是寿终正寝，落到旁边的角落悲叹青春了。
　　尽管知道不应该这么认为，但是小鸡却是一厢情愿的想着。
　　原来，舅母从来不穿同样的一件礼服。
　　原来不是不穿，只是不能穿了。
　　舅母裸着身体，一点也不避讳的穿越那几个男人身边，端起酒，笑得浪荡。
　　也是这一刻，小鸡才知道那个冷漠如李莫愁的舅母，居然能笑得像潘金莲。
　　这下，几个男人完事了，喝着酒，小鸡总算看清楚了他们的样子。
　　两个年轻的，一个是插在舅舅菊啊花处的壮男，黑黝黝的，肌肉硕硕。
　　噢……有点面熟，想起了，小鸡想起了，这男人是传说白手起家的念念百货的总裁。
　　而那个舅母身上的年轻男人长得还颇有些姿色，只是一张苍白的脸告诉了别人这人平日的纵欲过度。
　　小鸡也想起了，这男人，苹果还曾经做个这个男人的专访。
　　繁华的小开。
　　呀，都是一群有钱人啊！
　　还有那个老男人，看着岁数和舅舅一样大小，身材也微微发福，挺着个小肚子，但是面容还算看得过去。
　　尤其是双眼，锐利精明，如果没那抹恶心未散的情啊欲的话，就更加的吸引人了。
　　“他是南华的董事长！”
　　“啊……就是那个大善人！每年都捐助成千上万资助那些贫困学生的大善人？”
　　“嗯。”禽兽豺点点头，指着那念念百货的壮男，笑道：“这男人，你有印象么？”
　　小鸡点头，“念念百货的总裁啊，我还做过专访，年度最佳商业影响力青年。”
　　禽兽豺点头，“他也是当年南华董事长资助的穷学生之一。”
　　“啊……”小鸡又是忍不住尖叫一声。
　　“不会吧，你的意思是……”
　　禽兽豺的意思莫不是这南华董事长是借着做善事的名义，大肆的搜罗俊男美女，或者是壮男奇女。
　　禽兽豺轻笑点头，算是承认。
　　不得不说，小鸡这一夜受的打击十足的巨大。
　　她总算明白了，原来这个世界上，衣冠禽兽是这么的多呢。
　　看看这些人，一个个的衣冠楚楚，私下却是……
　　好吧，这么的放荡不羁……
　　连她那宛如老姑婆一样舅母，也居然是……
　　小鸡摇摇头，仿若不能接受。
　　这个时候，屏幕再次出声了，顿时吸引了小鸡的注意力。
　　“我说，芳芳……”小鸡知道，这是舅母的小名，舅母叫陆嘉芳。
　　说话的是南华的慈善董事长。
　　“你那个侄女也二十岁了……”
　　小鸡顿了顿，舅母的侄女，难道说的是她？
　　“该给我们尝尝鲜了吧！”
　　“哐——”晴天霹雳！
　　这群老色狼，居然还把主意打到她身上了！
　　一群色狼猥琐男兼变态。
　　舅母笑笑，分外的妖娆，“你不想得罪豺少，你就玩吧！”
　　“哐哐——”再次晴天霹雳！
　　舅母这意思，莫不是知道她和禽兽豺的事情了。
　　可耻的是，居然还当做什么都不知道的！
　　隐约听见那南华的慈善董事说了声“可惜了，那么一娇嫩的美人。”
　　这下，小鸡不可思议的抬头，“这……这到底是怎么回事？”




　　第二十五章：豪门宠物计划

　　经过昨夜，小鸡很恍惚，一直到第二天上班，心中还是恍恍惚惚的，不知道她的世界到底是怎么一回事情。
　　不得不说，昨晚那春宫秀给她的震动太大了。
　　或许是说是震动，还不如说是晴天霹雳的打击。
　　本以为就算是舅母不疼，但是依照着她骨子里的血脉，舅舅也应该有一分是真心实意疼着自己的吧。
　　不要求十分，连五分都没奢求过，但是，事实是……
　　一分都没有。
　　从头到尾，从八岁进那个家门。
　　一直都是一场有目的的引诱。
　　又或者是圈养。
　　他们早就看出了她的娃娃脸，她的苹果脸最能吸引一众的老男人，所以一早，就计划了这个少女养成计划。
　　但是……
　　这完美恶心的计划却在遇到了禽兽豺而生生夭折了。
　　“哼，要不是当你我要了你，宣告了你是我的人，你以为你还能平安长到现在。”
　　那个一直以欺辱自己为乐的男人这样冷冷的说道。
　　是他，不顾伦理，强占了她的稚嫩身子。
　　但是，也是他，以着这么决绝的方式保护了她的平安。
　　让她免受了沦为豪门宠物的命运。
　　那一刻，小鸡不知道是该讨厌面前那个男人，还是感谢面前这个男人。
　　“那你还和凤凰订婚？”
　　小鸡还是不解，既然这样，禽兽豺完全，完全可以娶她啊，为什么还要在一边占据她的身子，一边娶凤凰？
　　“哼，你这鸡脑想的是什么？”
　　男人毫不犹豫的打击着可怜的小鸡，“娶你？你可能十六岁都活不了。”
　　“再说了，和凤凰的婚姻是自小父母定下来的，没有合适的理由是不能这么突兀的毁约的。而且最重要的是，我……”
　　这一刻，禽兽豺住了嘴，或许现在还不是告诉小鸡一切的时候。
　　“可是，凤凰……”但是小鸡没注意禽兽豺这个时候矛盾的心理，只是估摸着一些被她刻意忽略的事实。
　　那就是，从现在看来，这个家对她唯一真心实意的就只有凤凰了，但是，她现在却和凤凰的男人搞破鞋。
　　抿抿唇，小鸡呐呐的指出一个事实。
　　“凤凰很喜欢你。”
　　“而且，凤凰对我很好。”
　　“呵呵……”男人意味深长一笑，仿佛是在嘲笑着小鸡的天真。
　　笑罢，男人又是幽幽来了一句，“小可怜，这个世界，有些事情，并不是你看到的那个样子。”
　　小鸡并不明白，或许心里隐隐有些明白。
　　这么多年，凤凰一直出生在这个家，长在这个家，就算再是巧合，也会好巧不巧的发现一切的一天。
　　或许，凤凰根本就不像她想象的那么完美。
　　那么真心诚意的对她。
　　但是——
　　这一刻，小鸡选择了相信了那难能可贵的亲情。
　　她的世界，凤凰是唯一的阳光，唯一的温暖。
　　她有什么理由，去把这唯一的阳光驱散，去把这唯一的温暖赶走。
　　所以，她拒绝听禽兽豺那有意无意的暗示，私心里，她还讨厌禽兽豺安排她知道的这一切。
　　为什么不让她浑浑噩噩的活过去？
　　为什么一定要她知道这恶心污垢的一切？
　　为什么隐瞒了她这么多年，偏偏要在这一刻把一切真相都摆在她的面前？
　　为什么？
　　要对她这么残忍？
　　“小鸡妹妹，你没事吧？”
　　桃花狼看在这个一脸没精神，顶着两个黑眼圈懒洋洋的趴在桌上无精打采的小鸡，心里隐隐有些好笑。
　　这小肉鸡，一大早就这么困倦，莫不是昨晚被大哥操了个遍？
　　昨晚大哥借故有事情走开，他就知道有事发生。
　　只是可怜的老三，太过相信这个道貌岸然的老大，不知道他们温文尔雅的大哥早就是勾了他的女人。
　　呵呵……
　　不过，受了昨晚的教训，桃花狼可再也不敢挑战大哥的权威。
　　大哥那典型的笑面狐狸，惹到他，怎么死的都不知道。
　　心中叹息一声，为面前这只呆呆傻傻的小肉鸡。
　　要知道被他们家的任何一个男人看上，都不会是一件什么好事。
　　这是蠢蠢的小肉鸡，居然还一下招惹了两个，而且，他现在都有了掺一脚的想法。
　　哎，只能说这小肉鸡上辈子肯定是十恶不赦的大混蛋，得罪了他们一家，不然这辈子怎么会犯到他们手上呢。
　　桃花狼感叹完毕，又是忍不住动手动脚，捏了把小鸡粉嘟嘟的苹果脸。
　　这小肉鸡真是毒品啊，一沾上就上瘾了。
　　这粉嘟嘟的肉感，真是让他爱不释手啊。
　　相比于桃花狼摸得惬意，小鸡就吓得魂飞魄散了。
　　昨晚的她虽然醉酒了，但是不代表什么事情都记不得了。
　　那借酒装疯，吐了桃花狼一身，最后还差点被这变态色狼吃掉的那些事情，她现在想想还历历在目，心有余悸。
　　真是恐怖。
　　还早，虽然办公室还没有什么人，但是小鸡已经是隐约听见人声近了。
　　迫不及待的站起来，往旁边一闪，躲开桃花狼那毛手毛脚。
　　“别，狼……狼哥哥……有人……”
　　“嗯？怕什么，我们这是兄妹情深……”
　　一向自认为淑女的小鸡都忍不住冒青筋了。
　　见鬼的兄妹情深？
　　兄妹情深还想把她按在沙发上，掰开她的腿，想上她！
　　切，少来了！
　　有道是男人六十岁之前的话是不能相信的！
　　因为在五十岁之前，他是不会对你说真话的！
　　王晶都这么说的。
　　手忙脚乱的躲着桃花狼的咸猪手，小鸡最终是忍受不了了，推开桃花狼，甩下一句，“我要便便！”便是冲向洗手间。
　　桃花狼看在那迅速闪远的娇小声音，又是忍不住抿唇轻笑。
　　小肉鸡，他是越来越想一亲芳泽了。




　　第二十六章：一直是宠物

　　屋漏偏逢连夜雨。
　　小鸡现在是懊恼不已，白天她还绞尽脑汁的想尽办法逃离桃花狼的“兄妹情深”，晚上还有应付着冷面虎傲人的精力和耐力。
　　从今天开始，她开始讨厌看NP小说，开始讨厌那女主所谓的艳福不浅，美男环绕。
　　骂声脏话，一个女的，N个男的，除非每个男的都早啊泄，否则女主一定是活不过四十岁的。
　　不待这样的。
　　小鸡不但要承受着冷面虎的肉体摧残，还有连带着桃花狼的心里折磨。
　　真是受够了！
　　这两兄弟肯定是说好了的。说好来折磨她的！
　　晚上，有时候还没到晚上，她就会被那只冷面虎拉到床上大战三百回合。
　　至今为止，小鸡都还不知道冷面虎的具体工作是什么。
　　但是，肯定不会是什么正规的朝九晚五的工作。
　　他大老爷们吃饱喝足，一觉睡到自然醒，每天都是等吃等喝然后上她。
　　工作？
　　从来没看到他做过，也没听到他说过。
　　可是，她还是上班族啊！
　　小鸡眼泪汪汪。
　　而且最令人不能接受的是。
　　禽兽豺还知道做避孕措施，即便是不戴套那么也不会射在里面，但是冷面虎就不同了，粗鲁就算了，还不喜欢带套。
　　一说话就是一脸的冷漠样，还振振有词。
　　“我就喜欢看你肚子鼓鼓，装满我的精华的样子。”
　　……汗……
　　欠扁的男人！
　　也是不负责的男人。
　　要是怀上了，那不是让她去打掉。
　　不过幸好，小鸡很早就知道自己体寒，月事从来不调，医生都说了很难怀孕。
　　加上她聪明伶俐，留了一手，每次都会在事后趁男人不注意，悄悄处理那些体液。
　　当然，浴室里常备避孕药，那是不可缺少的。
　　所谓的道高一尺魔高一丈，大概就是这个意思吧。
　　小鸡就这样在冷面虎和桃花狼两方夹击下，欢乐有时愁苦的活着。
　　好像这两个男人已经让她头痛，让她也忘了，她身后还有一个最难搞定的禽兽豺。
　　又一次扯掉在自己腰上留恋往还的桃花狼，小鸡叹了口气，还好，今晚冷面虎有事不回来。
　　终于可以安心的睡一个觉了。
　　口袋中索爱滴滴答答的短信声音又是响起了。
　　小鸡全身一寒，一股不好的预感顿时涌遍全身。
　　颤悠悠的打开电话。
　　来信人：姐夫。
　　天黑了，小鸡的天黑了。
　　果然，女人的第六感灵得不是吹牛的。
　　刚刚摆脱了冷面虎桃花狼，禽兽豺又紧接着上，他们三兄弟是不让她休息是吧？
　　禽兽豺只是短短说了几个字。
　　“七点。公司。”
　　言简意赅，小鸡一下就明白了。
　　这禽兽豺是让她七点去他的公司。
　　如果……如果不出意外，马上还会追加一条短信。
　　“迟到？你知道的！”
　　叹了一口气，果然手上又开始震动了。
　　同样的发信人，和小鸡猜想一样的警告。
　　她现在是越发的了解禽兽的做事方法。
　　威逼利诱，慢慢来，或者一起上。
　　不管你愿不愿意，终究是只能屈服。
　　哎……
　　叮——
　　七点，刚好。
　　一分不多，也一分不少。
　　小鸡推开静悄悄的总裁办公室。
　　禽兽豺所在的大公司独立给他安排了一层楼。
　　不但办公室现代化，就连生活日化也是一应俱全。
　　小鸡可是不少次领略了那张黑色大床的柔软度和舒适度。
　　“来了啊？”
　　听到小鸡的脚步声，禽兽豺手上的动作没有停，只是淡淡的说道：“洗个澡，我叫了外卖。”
　　“哦。”
　　小鸡一向听话，既然今晚的老大主角都发话了，她也没有拒绝的理由，更多的是没有拒绝的权利。
　　缩缩脖子，小鸡放下包，往旁边休息室的连带浴室走去。
　　熟门熟路的在衣柜中找到了自己尺码的浴衣，小鸡还看到了其他尺寸的浴衣，她不敢想，当然也不敢奢望，这个地方是自己的专属的。
　　摇摇头，小鸡往浴室走去。
　　外面太阳终于舍得下山了，整个城市退下了白日的烦躁和热度，变得安静宜人了。
　　小鸡因为下班就赶来，早就是出了一身的汗。
　　全身黏黏的，洗个澡，再舒服不过。
　　温热的水淋在那赤裸的娇躯上，小鸡摸摸那粉色的皮肤，这样紧致娇嫩的肌肤又能维持多久呢？
　　这个男人到底要什么时候才会厌倦她呢？
　　她是做新闻的，当然知道这个男人温柔俊雅表皮很是逗女人的喜欢，经常在报纸上看到有漂亮女人在他身边出入也不是一两次的事情了。
　　但是，那美丽的面容往往是谢得比昙花还快。
　　往往是一夜，那些美丽的容颜就易主了。
　　惟独她，从十六岁到二十岁。
　　不，是从八岁到二十岁，一直呆在他身边。
　　说也奇怪，这么多年，怎么没有外界的人发现他们的关系？
　　是他们的保密工作做的太好，还是那些小八卦周刊，根本都不敢登上她的面容？
　　他在保护她？
　　这个念头仅仅是一闪而过。
　　小鸡草草的冲了冲身子，就是包住自己的身体出了门。
　　她知道，他一向不喜欢她在浴室里待很久。
　　除非有他一起。
　　十六岁那年的染血的浴缸或许让他厌恶了她的泡澡方式。
　　从此以后，无他在，她小鸡只能淋浴，而不能泡澡。
　　摸了摸那手腕上已经是淡的不见的疤痕，小鸡自嘲一笑。
　　她是胆小鬼，一直都是。
　　四年前，没胆量割得太深，四年之后，更是没办法拒绝他，违背他。
　　从头到尾，她都只是他的一只见不得光的小宠物。
　　连做情妇的资格都没有。
　　亦或是，做人的机会都没。
　　一直是宠物。




　　第二十七章：诱惑，沉迷

　　小鸡擦干身子，顺便吹干了头发，走出门来的时候，禽兽豺好像还是很忙。
　　带着无框眼镜，全神贯注的盯着面前的一大摞文件。
　　下笔如有神……
　　小鸡心中突兀的想起这句话。
　　不过，认真工作的男人确实蛮有魅力的。
　　小鸡盯着那认真工作，目不斜视的禽兽豺，心中微微赞叹道。
　　无框的眼睛架在轮廓分明的脸上，遮住了那双精光四射的眸子。
　　或许是因为傍晚夕阳的原因，那柔和的火黄色柔和了禽兽豺冷硬的脸，转而变得多了一分柔意。
　　也多了一分人性。
　　不过，纵使这样的人，披着这么完美的外衣，这么魅惑的表皮，做出的事情却是这样的龌龊，这样的招人厌恶。
　　顿时，小鸡心中那一分赞赏悄无声息的被掩下去了，取而代之的是淡淡的漠然。
　　很饿，为什么外卖还不来。
　　小鸡舔了舔干涸的嘴唇，咽了咽口水，但是肚子还是不听话的咕咕叫了起来。
　　这声咕咕声小鸡自觉得微弱如尘，但是在寂静得吃听见沙沙笔纸摩擦声的办公室，就显得突兀的大声了。
　　小鸡摸了把肚子，有些不好意思的红了脸。
　　禽兽豺也是放下笔，顺势的也取下无框眼镜，往前面的办公桌上一放。
　　见到小鸡，没有说话，只是疲倦的揉了揉额心。
　　“洗好了？”
　　小鸡点头，粉面上的绯红顿时迅速推下。
　　那一刻，终于要来了么？
　　在小鸡的人生里，她的有限的性知识都是面前的禽兽豺教会的。
　　不能说这个男人不是高手，每每把她折腾得死去活来，依依呀呀求饶的时候，小鸡就已经很是了解了。
　　这男人花样繁复，体力绵长，肯定是这里面的个中好手。
　　比起床上力道大，且技巧有待提高的冷面虎，小鸡不得不说，面前的禽兽豺是一个优质的情人。
　　尤其是在床上。
　　但是，她却是每次都很害怕这个男人的靠近，和亲密接触。
　　或许，那是因为他曾经一脸阴深的把她绑在床上做了三天三夜，以至于最后小鸡对那些时而温柔，时而霸道的花样感到畏惧不已。
　　或许真的是因为这样，小鸡才更喜欢来的快，去的也快的冷面虎。
　　因为够直接。
　　两人水乳相交，凭什么一个人要保持着理性看着另一个人在欲海中沉沦。
　　她细化的是汗水相交，身体交缠的彼此放纵，而不是为了某些目的，刻意的折磨，折腾。
　　归结为一句：她害怕面前这个男人。
　　不伦是身，还是心。
　　禽兽豺看了眼面前缩在小巧的浴袍里的小鸡，刚沐浴的身子显得粉嫩嫩的，甚至那耳垂都是粉红一片。他最爱的那把秀丽的长发飘飘的闪在身后，显得小鸡更加的娇小，可爱。
　　禽兽豺突然觉得心里热热的，那块好像有东西就要破茧而出一般，涨得痛痛的。
　　是什么呢？他理不清楚。
　　但是，他知道的是，面前这个女人，这个可口的女人是她的。
　　从头到尾，从过去到未来，都是他的。
　　如果不是他，早在八年前，她就是尸体一只了，还能奢望活到现在。
　　可是，什么时候，他回头看的时候，发现她的眼中盛满了浓浓的害怕与厌恶了呢？
　　他要她惧他，只是要她尊重他，服从他。
　　是要她不要用那那双水灵灵的眼睛去勾引着其他男人。
　　是消磨掉了她全身的发光点，让她变得世俗，变得尘世，才不会吸引其他人的注意力。
　　但是……
　　为什么，做到这种程度了，她还是能轻而易举的勾住其他男人的心神。
　　小可怜和老三的事情，当初是自己默许的。
　　但是他以为老三需要的是契机，一个破开他情欲城墙的契机，但是，但是，没想到这么一个胆小怯弱，几乎是一无是处的小可怜，居然赢得了老三的全心全意，百般疼爱，千分宠溺。
　　甚至，就连那一向游离花丛中的老二也是把眼光往她身上投注了很多，多到他自己现在都没发现。
　　怎么办？
　　这小可怜会成为别人的么？
　　会离开他么？
　　会因为其他男人的温柔，而离开一直打着保护的名义欺负她的他么？
　　禽兽豺不敢想，他也不会让这个事情成真。
　　这小可怜是他的，也只会是他的。
　　受到这种独占的想法的鼓动，禽兽豺从办公椅上站了起来。
　　都没来得及脱掉下身的裤子，只是拉开拉链，就是一个挺身占据了那个娇小的女人。
　　颤抖……害怕的颤抖……
　　小鸡感到酷刑来的如此之快，快到她都有些措手不及。
　　那合身的浴袍不知道被扔到哪个角落里了。
　　白嫩的腿儿被扳得开开的，缠在男人精壮的腰上。
　　身下吞吐着那巨大，因为干涩，小鸡有些闷闷的疼，忍不住弓起腰，乞求着男人的温柔。
　　如果是以前，小鸡的这种主动肯定会博得禽兽豺的温柔，但是今天，禽兽豺好像是完全失控了一般。
　　再也控制不了那种想要贯穿的力度，扣紧那纤细得只有他手臂粗的细腰，全神贯注的贯穿着身下的女体。
　　到底是什么时候，他也变得患得患失了？
　　不好，很不好……
　　发泄……需要大大的发泄……
　　小鸡裸背靠在那办公桌上，桌上刚刚还码成一堆小山的文件已经是被禽兽豺尽数的扫下桌面，那冰冷的桌子让小鸡忍不住颤了颤身体。
　　但是，很快的，寒冷退去。
　　禽兽豺用他身体的火热带着小鸡往那情欲天堂奔赴去。
　　疼痛减退，不适也减小，私密处的酥麻都告诉着小鸡，她的情欲被身上的男人完全挑起了。
　　天开始黑了，万家灯火开始点点亮起了。
　　小鸡昂首看着那窗外温暖的灯光，突然感觉全身一阵寒流窜过。
　　那是怎么一种感觉，身体火热，但是心却是冰凉冰凉的。
　　啪——
　　额上滴下的水珠让小鸡回过神来。
　　抬眸，看着面前男人额角滑下的汗珠，小鸡突然愣住了。
　　那紧抿的唇，那盛满情欲的眸子，还是清醒理智的禽兽豺么？
　　这样看来，一直在性事中保持着理性的人是她。
　　而不是他。
　　小鸡突然觉得身上寒流渐去，整个人开始变得温暖起来。
　　这场游戏，男女之间的游戏，到底谁输谁赢？
　　倒是谁诱惑了谁？
　　谁沉迷了，谁还清醒着？




　　第二十八章：屋漏偏逢连夜雨

　　一直到日落月升，小鸡才享受到那迟来的晚餐。
　　是一块已经冰凉的披萨。
　　禽兽豺嫌恶的看了看，整了整衣冠，才是好了脸色，建议道：“外面去吃？”
　　小鸡摇摇头，看了看外面灯火辉煌的一片，全身倦倦的，没了一丝力气。
　　“我累了，想早点回家。”
　　不知道是不是小鸡的错觉，总感觉今夜特别的闷热，出了门，小鸡又是热得一身的汗。
　　可能是今晚的小鸡让禽兽豺特别的尽兴，又或者是运动过量急需能量的补充。
　　所以，在提议遭到小鸡的拒绝后，禽兽豺罕见的没有生气，倒是坐下来，拥着小鸡啃着那块冷披萨了。
　　顿时，房间只剩下窸窸窣窣的食物吞咽声。
　　填饱肚子，小鸡浑身终于来劲了。
　　穿上衣服，就往外走。
　　“我先回去了。”
　　“等等，我送你。”
　　小鸡本还想拒绝拒绝，但是一看禽兽豺的眸子里写满了不容拒绝，加上天已经全黑，估摸着已经是十点多钟了。
　　小鸡点点头，没有开口说出拒绝之词。
　　一路沉默。
　　吃饱喝足的小鸡懒懒的，有些昏昏欲睡。
　　好在晚上车行比较迅速，没一会儿，小鸡就到了自己鸡窝。
　　“呃……谢谢，我先回去了。”小鸡推开车门，就是下了车。
　　最后感觉有些不对劲，小鸡又是加了一句，“开车小心。”
　　然后提着自己的小包往她的鸡窝走去。
　　但是，小鸡不知道的是，因为她的这句话，让禽兽豺打住了今晚留宿鸡窝的想法。
　　只是办公室的两三次，根本没有解决到他的饥渴。
　　禽兽豺本来还想着在鸡窝也来个几炮，解解渴。
　　但是，这小可怜居然这么温柔的说了一句。
　　开车小心。
　　顿时，禽兽豺只觉得全身涌起一股冰凉，顿时消退了他全身的燥热的情热。
　　宛如一冰凉的薄荷水一般，甜甜的，冰冰的，消除了禽兽豺身上难耐的燥火，还让那心窝荡漾着甜蜜和温柔。
　　望着那远去的娇小身影，禽兽豺收回了开车门的大手，嘴角荡起一抹温柔的笑意。
　　车动，迅速的驶向远方。
　　今夜会是一个好梦。
　　他相信。
　　这边小鸡回到她的小鸡窝里，手机已经没电了，她也是没电了。
　　浑身倦倦的，只想睡觉。
　　索爱的电话一向只有一块电池，小鸡也没买一块更换的。就接着充电器，关机充电起来。
　　她自己却是草草冲了个澡，退下衣服，往床上一躺。
　　沉沉睡去了。
　　小鸡本来是个睡觉比较轻的人，有些风吹草动都会把她从梦中惊醒。
　　但是，这晚，她说不出的疲倦，居然是沉沉睡去，一夜到天明。
　　清晨，空气中蔓延着一副泥土的腥味。
　　小鸡揉揉眼，怎么会这么亮呢，明明昨晚是关了窗帘的。
　　睁眼一看，原来那破旧的小窗子已经是寿终正寝，不知道何时，窗子架子已经掉落，整块玻璃碎成一地。
　　小鸡捡的便宜地摊货，印着小鸡图案的窗帘也是四分五裂，满面风霜的躺在地上，哀悼自己逝去的青春。
　　原来是昨晚吹大风，下暴雨了。
　　这么大的阵仗，小鸡居然是安睡到天明。
　　无可奈何的摇摇头，看来又得欠债了。
　　窗子得修，玻璃得重装，窗帘得重新换。
　　好吧，这才算是屋漏偏逢连夜雨。
　　正在她没钱穷困的时候，出现这些差错。
　　小鸡揉揉眉心，起身捡起那些被大风扫落在地板上的杂物。
　　她还真是猪，居然相册笔架都扫在床边来了，她都没有被吵醒。
　　小鸡看了看一片残败的房间，突然觉得好孤独好无助。
　　一个人的时候，总是难免会感觉到孤独寂寞的。
　　算了，小鸡摇头，自己不适合这种情绪。
　　这么多年，自己一个人不也好好的过了来么。
　　压下心中漫漫的酸涩，小鸡开始动手收拾房间来。
　　这样简单的收拾下来，发现损坏的东西真不少。
　　她的书桌，书架，窗户边的花盆，脸盆，毛巾，晒的衣服，不见的不见，摔破的摔破。
　　还真是损失惨重呢。
　　楼下可能也是受灾严重，八十岁的老婆婆一个劲的在数落自己的孙女。
　　“看吧，叫你丫头把盘子收好，现在全碎了……”
　　“奶奶，那只是大毛的碗……”
　　大毛是楼下那家养的肥猫，但是经常在这几家人中蹭饭吃。
　　肥肥的屁股，一摇一摆的，看着倒是彪悍。
　　小鸡捡起那盆在小巷子捡来的仙人掌，新发的嫩芽已经被折断了，露出了白生生的肉。
　　叹息一声，小鸡把残破的仙人掌放进小盆里，看找个时间找些土来，看可以活下来不？
　　收拾好一切，小鸡突然惊觉，今天还要上班。
　　打开手机已经是十点半了。
　　完了完了。
　　小鸡估摸着就是要和桃花狼请个假，但是还没来得及打电话，短信就是一条接一条。
　　三条禽兽豺的。
　　一条昨晚的：晚安。
　　一条大半夜三点的：下雨，关窗。
　　一条今天早上九点的：狼说你没上班。
　　然后两条桃花狼的。
　　都是今天早上的。
　　纵欲过度，不上班了么？
　　小心扣你全勤。
　　苹果的也有一条。
　　咦，今天不上班了么？狼少来看了几眼了……
　　最多的是冷面虎的。
　　一数居然有七八条。
　　昨晚有，今早有。
　　昨晚大部分都是提醒家里窗户不牢，小心大风。
　　今早的都是让小鸡回电给他。
　　滴滴答答，突兀的来电让小鸡手颤了颤，电话差点掉在地上。
　　接通，那头冷面虎微带急切的声音响起。
　　“没事吧，昨晚我打了一晚的电话？怎么没开机？家里有出什么事情么？我马上就要回来了，你别怕？”
　　说不出为什么，听见电话中那急切的男声，小鸡突然扁嘴，哭出声。
　　小鸡的突然爆发让冷面虎又是一惊。
　　“怎么了，你……别哭啊……是不是……出什么事情了？”
　　冷面虎一向没有和女人打交道的经验，一听小鸡在这头依依呀呀的哭得好不伤心，一颗壮男心差点碎成碎片。
　　支支吾吾，就是语无伦次的安慰起来。
　　小鸡这头，哭了半晌，那头就是无措的安慰了好半天。
　　一边还夹杂着无数的怒吼声。
　　“妈的，给我快点。”
　　小鸡心中说不出的甜蜜，抹了眼泪，摇摇头，说道：“没事，我很好，只是窗帘坏了。”




　　第二十九章：缠绵

　　小鸡从没做过这么疯狂的一件事情。
　　抱着男人，在一个遍地水迹，遍地狼藉的破旧小屋里，奋力缠绵。
　　好像用尽了一生的力气去抓紧，搂紧，缠绕着这个男人。
　　或许破败让小鸡觉得难安，或许这场突兀的大雨让小鸡觉得寂寞。
　　只有靠着这个男人的体温，才能告诉她，她是活着的，不是一个人，不是一个人寂寞的活着。
　　她不知道事情是怎么开始的。
　　只是一开门，看见那个风尘仆仆，满面风霜的男人朝自己心急火燎的扑来，她就沦陷了。
　　或许，这只是因为寂寞，因为害怕，所以想找一个温暖的臂弯。
　　但是，小鸡庆幸，那一刻出现在她面前的是这个男人。
　　这个冷面宛如猛虎，名副其实的男人。
　　但是，内心却是火热，炙热，热度足以焚烧掉她一切的理智的男人。
　　“回来了？”
　　冷面虎没有答话，只是上前猿臂搂紧那个在一室狼藉还甜甜笑着的女人。
　　“不要怕……有我……一切都有我……”
　　他其实很害怕，在这个凶猛的大自然中，人是无力的，也是无能的。
　　在海啸地震面前，你的权势你的金钱都不值得一提。
　　就像这个时候，他无法想象，要是那些破裂碎片一个不小心弹入了这个小女人白皙的脖颈，会有什么样的事情发生。
　　搂紧这个力气，他好像用了一生的力气。
　　什么时候，他这么心疼一个人了呢。
　　仅仅是因为她是他二十二年唯一能硬的起来的女人么？
　　不……
　　不全是。
　　这只是其中一个理由。
　　有人说，男人因为可以因性而爱。
　　或许，他是因为迷上了这个女人稚嫩的身子，才是心疼这个女人。
　　爱上这个女人。
　　过程是怎么样的，他冷面虎一直不在乎。
　　他在乎的是结果。
　　这个结果就是他，他无可救药的迷恋上这个怯弱胆小，除了寝计还可以其他好像一无是处的女人。
　　那是因为喜欢，因为心疼，因为爱。
　　他爱这个女人，想要她，想要和她在一起，共度一生。
　　太害怕了，要是大自然在无情一点，他都几乎看不到她了。
　　摸不到她温暖的身子，亲不到她香甜的红唇了。
　　很害怕，很不安，很想希望用一种方式安抚着他的不安，他的害怕。
　　也想证明，她还是鲜活的，她还是那么安稳的在他的怀中。
　　他急切的死掉那薄如蚕沙的女人睡裙，也不管这个小女人还能不能接受他的巨大昂扬，就是那么急切的冲进了她的体内。
　　好紧，几乎寸步难行。
　　但是，硬下心，他搂着那圆翘的臀儿，一冲到底。
　　薄唇有力的衔住了那嫣红的小口，堵住了那尖声呻吟。
　　还是很紧，那干涩的密处好像是要夹断他一般。
　　他满头冒汗，但是就是一如既往的往前推着自己的巨大，就是不退出去。
　　“疼……”
　　身上女人逃脱了他的薄唇吸吮，低低的呜咽一声。
　　这一声好像是惊醒了不安的男人一样，他停下了强制挺进的动作，手放低了女人的身子，嘴上轻轻的吐出少许唾液，往女人的密处抹去。
　　她需要湿润，她需要润滑，不然，两人都会疼。
　　或许是因为他的动作过于邪魅，女人脸红了，身子也开始热了起来。
　　那密处渐渐也涌出了一丝甜蜜的细流。
　　那一抹细流足够让男人移动。
　　男人的大掌重新回到了女人的翘臀上，开始他的宝穴探秘之旅。
　　这一场见证两人存在，在劫后余生的清晨，火辣辣的性啊爱展开了。
　　那破碎的窗下还隐约听到了八十岁的老婆婆在教训着自己不听话的孙子，楼上的房东太太也在骂骂咧咧，悲叹自己可怜的物业。
　　但是着两人，沉浸在喜与悲的两人的却是专心缠绵，专心的探索着对方的身体，专心的抓紧着掌心的温度。
　　窗子大开，夏天的天总是亮的早。
　　小鸡搂着冷面虎的脖颈，身下被撞得快要飞起来一半，酥麻从密处蔓延到了全身。
　　小鸡想叫，好想大声尖叫。
　　她好爽，好快乐。
　　但是……
　　最后一点理智，告诉她，这是一个残破的家中，隔墙有耳，不能尽兴的呻吟。
　　害怕被被人发现的刺激让小鸡咬着冷面虎的脖颈呜咽呻吟，此种依依呀呀叽叽呜呜的声音听到冷面虎口中，那刺激就是更大了。
　　小鸡敏感的发现体内的某物又是壮大了几分。
　　撑得她满满的。
　　小肚子因为巨物的挺进，可以依稀看见那巨大的样子，在她肚子里蠕动着。
　　快要了，男人撞得又深又快，快要到达顶点了。
　　啊——
　　冷面虎一个亢奋的挺进，进入了前所未有的深度。
　　小鸡只觉得那热热的头都触到她深深的子啊宫了，那巨大摩擦着她的敏感点。
　　又酥又麻，快要到了……
　　到了……
　　到了……
　　啊——
　　小鸡一酸，潮水蜜汁就要奔泻而出。
　　冷面虎不让她如愿，扣紧了小鸡的臀儿，龇牙咧嘴道：“等我……等我一起！”
　　几乎是暴戾的掐住小鸡纤细的腰肢，冷面虎奋起抽啊插十几次，终于是全身一抖，到了。
　　抽出那巨物，冷面虎对着那粉白的小腰儿小腿儿，就是噼噼啪啪一阵扫射。
　　小鸡汁液顺着男物的拔出，也是迸射飞溅而出。
　　透明的液体和乳白的精华相汇合，逐渐形成一道蜜流，慢慢的滑下小鸡白嫩的大腿。
　　小鸡身子一软，再也没了支撑，滑落在冷面虎身上，全身无力。
　　“好累。”
　　“睡吧！”男人温柔的大掌好像具有魔力一般，安抚了小鸡疲倦害怕的心潮。
　　“唔……”
　　“睡吧，睡醒了，我们去买窗帘。”冷面虎摸着那因为性事透着粉红的额头，轻轻一吻，抱紧怀中的小女人，他也是沉沉的睡了过去。
　　窗外，暴雨过后，阳光灿烂，鸟语花香。




　　第三十章：我说有，就有

　　“小姐，这是新进的x国真丝窗帘，放射性强，轻柔高雅，最适合小姐你这种具有文艺气质的高雅女士了……”
　　漂亮的售货员还在孜孜不倦的劝导着，推荐着她家的高雅窗帘。
　　什么高雅气质，什么文艺气质，小鸡心中冷笑一声。
　　还不是看到她身后跟着一个会花大钱的冤大头。
　　不理会漂亮售货员嫉妒羡慕的眼神，也不理会她还在锲而不舍的讲解着。
　　小鸡往旁边的特价区一指，“那里的蛮好看的。”
　　售货员那漂亮的脸上一阵扭曲，差点吐血。
　　她讲解了半天，推荐了半天，说得口水都干了，这傻女人居然还是选择了那边的特价区。
　　真是气煞人也。
　　一看她一身打扮，热裤小吊带，加上一双不知道哪个地摊上买来的人字拖，就知道是一个上不了台面的女人。
　　要不是深厚那个好像黑社会老大的男人一生的名牌衣服，她才不会浪费口舌。
　　可是烂泥终究是扶不上墙，这傻女人没眼光还真不是她的错。
　　不过，能这样当众肆无忌惮的用着温柔宠溺的目光看着这个傻女人的男人也是傻子一个。
　　看来今天这笔生意是做不成了，漂亮售货员换下了一脸的殷勤样子。
　　“特价，五十块钱一副。”
　　“不是打了八折么？”
　　漂亮售货员脸上再也挂不住笑容了，这个白痴女人。
　　“这是折后价！”
　　“哦。”小鸡点点头，倒是不理会漂亮售货员的冷眼，一本正经的在一堆特价窗帘中认真选了起来。
　　“阿虎，你觉得这个颜色好看么？”
　　冷面虎看着那挑起那布料，认真查看，不时还用那嫩白小手摩挲着布料质量的小鸡，心中一柔，笑笑。
　　“你喜欢就好。”
　　小鸡小脸一红，又是挑起另外一件认真的对比起来。
　　好像这一件要比手上这一件大一点呢？
　　同样的价钱是不是要划算一点呢？
　　小鸡苦恼，到底是这一件还是另外一件呢？
　　漂亮售货员把小鸡的为难看在眼里，顺势那冷面虎温柔得近乎痴傻的目光也看在眼里。
　　哼，挑个窗帘都要这么久，一看就是没钱的主。
　　看来倒是她看走眼了，这男人一脸傻样，八成也是买的名牌二手货，撑撑场面而已。
　　漂亮女售货员心中这样一想，嘴上也是毫不客气了。
　　“麻烦快点，其他人还要买的。”
　　小鸡手一抖，摸摸鼻子，放下拿手中的那一件，拿起另外一件感觉大一点的花布窗帘，对冷面虎点头道：“那就这件好了。”
　　冷面虎冲小鸡点点头，“你喜欢就好。”
　　转头，对那漂亮售货员冷道：“叫你们店长来。”
　　“干……干什么？”漂亮售货员被冷面虎浑身散发的冷气煞到，呐呐道。
　　这男人一脸的杀气，莫不是要投诉？
　　冷面虎冷冷一瞥，淡淡道：“买窗帘。”
　　店长很快的来了。
　　冷面虎指着店里的窗帘，吩咐道：“这个店里的窗帘，除了她手上这一块，全部给我拿出来，我全买了。”
　　“客人……”
　　“阿虎……”
　　两个声音同时响起。
　　一个是惊喜。
　　一个是不敢相信。
　　冷面虎摸了摸小鸡的小脸蛋一把，挥挥手，掏出一张卡递给店长。
　　“快点，我全买了。”
　　店长惊喜万分，点头哈腰，终于遇到一个冤大头了。
　　“全部搬出来，放在这里。”
　　冷面虎拉着小鸡的手，指了指他面前的干净地面。
　　店长眉开眼笑，指着几个同样呆愣的售货员就是吩咐道：“还不去搬出来。”
　　“等等——”
　　冷面虎又是开口了，指着一旁呆愣回不过神的漂亮售货员说道：“我要她，她一个人搬出来。”
　　点点头，又是加了一句，“谁敢帮她，这笔生意就不用做了。”
　　漂亮售货员漂亮的脸又是一阵扭曲，这，这男人在整她。
　　但是，没办法，这个时候有钱人是老大。
　　咬咬牙，漂亮售货员转身奔去仓库。
　　“阿虎，别……”
　　小鸡拉拉冷面虎的衬衣，摇头，“阿虎……”
　　这样，在看不出来他在整人，就是假的了。
　　只是……
　　毕竟对方是一个女孩子，故意为难她不好吧！
　　冷面虎一向很听小鸡的话，可谓说一不二，但是这次，他摇摇头，拍拍小鸡白嫩的手，算是安抚。
　　“别急，待会儿再去买其他的东西。”
　　感情他以为小鸡以为时间不够，不够买东西了么？
　　气喘吁吁，漂亮售货员脸上的精致的妆容已经被汗水毁掉了，但是总算是把窗帘搬了上来。
　　“就这些？”
　　冷面虎看着面前堆成小山的货物，有些不相信。
　　店长摸摸脸上的汗，点头。
　　“是了，就这些了。”
　　这样，冷面虎才是点点头，手指往那汗流浃背的漂亮售货员一指。
　　“我要她——给我把这些窗帘全部撕成长一米，宽五厘米的布条……还是一个人……”
　　冷面虎话音未落，漂亮售货员已经狰狞的出声了。
　　“老娘不干了！你不是欺负人么？”
　　冷面虎点头，毫不犹豫的承认。
　　“没错。我就是欺负人。”
　　“还有，这家商场是我的，想走，违约金一百万，拿来。”
　　“三少——”这个时候商场的经历也闻讯赶了来，一看见发火的男人，立马弓腰请示道。
　　“哼……我也不为难你，按我的要求做了，你就留下来。”
　　“当然，还有另外一个选择，违约金一百万。”
　　漂亮售货员已经是颤声尖叫了。
　　“不可能，合约上没这么一条！就算我违约，也不是这么多违约金！”
　　“哼……”冷面虎还是冷哼一声，“合约算什么东西。我说有，就有！”
　　漂亮售货员已经开始哭了，终于知道自己惹了不该惹的人了。
　　边上的小鸡再也忍不住了，毕竟是女人。女人何苦为难女人。
　　拉拉冷面虎的衣角，小鸡软下声音，求道：“阿虎啦，走啦，别玩了。”
　　“哼……”
　　“阿虎，我饿了，好饿啊……”
　　沉默，隐隐还有不爽的鼻息声。
　　就在旁边的经理店长以为今天这事情会收不了场的时候，他们一向冷漠得不近人情的三少，开口了。
　　“今晚想吃什么？”
　　顿时，扑到一群人。




　　第三十一章：正好结婚

　　支吾了半天，小鸡最终还是开口了。
　　“其实，你不用的。”
　　不用这样特意为她出气。不用刻意去找那个漂亮售货员的麻烦。
　　在这个世界上，多的是势力的人，每次小鸡都是忍忍就过了，反正她的人生和那些人不会有更深的交集了。
　　何苦因为别人的过错，让自己难过呢。
　　“哼……”冷面虎还是一脸的不爽。
　　抬起小鸡尖尖的小下巴，黑眸中满是认真。
　　“我都不能欺负你，就何况其他人了呢。”
　　这句话让小鸡忽的滞住了。
　　她还能说什么呢？为什么个男人的任性霸道。
　　而且全是因为她而产生的任性霸道，她有什么资格说呢。
　　突然，小鸡心中涌起了一种强烈的不安。
　　这种感觉就好像每次禽兽豺会来折磨她之前给她的预兆一样。
　　恐怕，她身边这个男人以后会给她的生活带来无尽的麻烦。
　　哎……明明她不想招惹这么多人的。
　　小鸡缓缓吐出一口气，有些无可奈何的看了眼身边的男人。
　　“还有什么要买的？”
　　见到小鸡沉默，冷面虎接过小鸡手上的购物清单，拿过来一瞧。
　　惊讶出声，“这么多东西？”
　　小鸡点点头，“还好啦，什么桌子椅子修修还可以用，现在就买一些生活必须用品就好了。”
　　冷面虎虎目一瞪，“你是说那些残肢断腿的旧桌子烂椅子你还准备要？”
　　“什么啊？人你家就只是旧了点点而已。”
　　旧了点点？亏这个女人说得出口。明明都不知道是在那个垃圾堆中捡来的人家不要的烂木头，居然被她收在家里，还用了这么久了。
　　难道，这女人真的就穷到了这个地步。
　　最开始，还准备一顿饭只吃一个鸡蛋。
　　难怪长成这幅营养不良样。
　　冷面虎把购物清单揉了个团，扔在一边的垃圾桶，拉着小鸡就往五楼的家具卖场走去。
　　“喂喂……阿虎……干什么？”
　　小鸡娇小的身子被冷面虎大力的动作拉得跌跌撞撞，好不容易才稳下身子，问道。
　　冷面虎慢了脚步，指着那看起来就是金光闪闪，一身昂贵的家具，径直吩咐旁边跟着的售货员，吩咐道：“这个，还有这个，全给我包起来……”
　　眼见冷面虎看见什么喜欢的就开始刷卡，小鸡终是忍不住上前抢过那同样金光闪闪的金卡，摇头。
　　“别，买这么多，我那里放不下的。”
　　以着小鸡那小鸡窝，放下这么一组套家具，就放不下人了。
　　这样一下，小鸡倒是提醒了冷面虎，他停下了疯狂扫荡的动作，略一沉思，点点头。
　　“那好吧，我们去一楼买婚戒。”
　　“啊……”小鸡真的是跟不上这个男人的思维。
　　什么时候她说过要买婚戒了？婚戒？谁的婚戒？谁要结婚了么？
　　小鸡也把自己的疑惑问出了口，“谁要结婚了么？”
　　冷面虎没有正面回答小鸡的问题，只是天外飞来一句，“你今年多大了？”
　　小鸡不明所以，直觉的答道：“二十了。”
　　冷面虎点头，连连说了三声好，“好好好，我今年二十二，刚好。”
　　什么刚好？等等，是她遗漏了什么了么？
　　“什么刚好？”小鸡心中的那个想法逐渐清晰了起来，但是还是要问出口确认一下。
　　冷面虎回过头，眼眸，酷酷道：“结婚啊。”
　　“谁！”小鸡有点想尖叫了。
　　“当然是你和我了。刚好你二十，我二十二，都到了法定结婚年龄，正好结婚啊！”
　　“啊……”小鸡真的尖叫出声了，“我什么时候说过要和你结婚的？”
　　冷面虎对小鸡似乎不愿意的态度一点都不以为意，只是伸手按下二楼的电梯，淡淡道：“我说了，就行了。”
　　小鸡尖叫，感情我是当事人，还没有掌握自己婚姻的自由和权力么？
　　你大爷的想要结婚，我就得结婚，这到底是什么天理啊。
　　疑惑间，听见冷面虎已经在旁边高兴的挑起戒指了。
　　“好了，把你们这最大最贵的拿来。”
　　冷面虎表达感情的方式一向直接，除了身体力行外，就是给与他表达感情最贵最好的。
　　当然，关系一生的婚戒也是这样了。
　　售货员一看，金主上门，连连跑开带着自家的镇店之宝过来，一一展示。
　　小鸡再次回过神来的时候，无名指上已经被圈进了一颗金光闪闪的钻戒了。
　　“啊……”小鸡连连挣脱，往后面退去。
　　这到底是怎么一回事？为什么情节进展会这么快？
　　他们不是出来买窗帘么？怎么到了现在是来挑戒指，谈结婚了？
　　冷面虎把小鸡惊慌失措看在眼里，微微不悦的挑起眉。
　　这女人什么表情，怎么，嫁给他不好么？
　　他有车有房，人长得也不丑，而且对这个女人也可谓是宠溺备至，她那浑身颤抖的模样是干什么？
　　“怎么了？”冷面虎上前拉小鸡的手，仿佛从来不考虑一件事情。
　　结婚是两个人的事情，不是一个人单方面决定，就决定的。
　　小鸡想尖叫，想怒吼。
　　她不要嫁，而其热最关键的是不能嫁。
　　面前这个男人不论从哪方面都是一个好丈夫人选，但是错在他家有一个不好的大哥，和居心叵测的二哥。
　　桃花狼若有若无的挑逗和调戏，她可以装作不理，但是那个禽兽豺呢，他们分享了四年的床上秘密，这样，她还能嫁给他么？
　　换句话说，禽兽豺能同意这桩婚事么？
　　还有，婚后，禽兽豺能不碰她？冷面虎会不在意她和禽兽豺这段破事么？能不介意整天绿云盖顶么？
　　摇摇头，小鸡挣脱了冷面虎的怀抱。
　　她想说，“不，对不起，我们不合适，我不能嫁给你。”
　　但是看着冷面虎那张放大的黑脸，小鸡浑身胆寒，吐口而出的话居然变成了，“这个太突然了，我们都没有请示父母。”




　　第三十二章：那好，订婚

　　小鸡无数次咒骂自己，为什么不直截了当的说明。
　　她不要嫁给冷面虎，也不能嫁给冷面虎。
　　那样一句话说在小鸡口中本是拒绝的意思，但是听到冷面虎耳中却是以为她害羞传统的意思。
　　他们的婚约必须得到双方家长的认可。
　　这样，也叫造就了，冷面虎兴致勃勃的把小鸡带回了家。
　　呜……
　　见家长……
　　见禽兽豺和桃花狼。
　　这下死定了。
　　小鸡小脸苍白，手上冷汗淋漓。
　　这般可怜兮兮的模样，看在冷面虎眼中，以为小鸡是见家长恐惧症，还一脸煞有其事的安慰道：“没关系，老大是你姐夫，老二是你上司，就像平时那个样子对他们就行了。”
　　小鸡心中尖叫，心中大骂脏话。
　　你知道个屁！
　　你只知道结婚结婚，你有没想过我，还有你家两只禽兽，一个四年前就和我上过了，另一个天天垂涎着我，就像哪一天扑上来，撕碎我。
　　小鸡心中那个苦啊，但是偏偏还是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　本来最开始那句话将错就错，以为还能拖一段时间。
　　但是，没想到，冷面虎做什么都有效率。
　　晃个电话给禽兽豺，就是大大咧咧的说道：“老大，我带媳妇回来，你准备下！”
　　呜……
　　小鸡泪流满面。
　　依着禽兽豺的奸诈，怎么会不知道这个“媳妇”说得是她，到时候，冷面虎是他的宝贝弟弟，当然没事，那么和她什么都不是，做多是床上的主人和宠物的关系的她就完了。
　　哎……
　　为什么一定要把她自己逼到这种地步。
　　小鸡心中哀叹不已。
　　桃花狼在接到冷面虎的电话后，就是给老大禽兽豺打了过去。
　　“老三，又没说要带媳妇回去？”
　　那头的老大感觉也是很不爽的样子，电话这头，桃花狼都能听到老大鼻息严重的嗤嗤声。
　　“说了，他们还真是胆子大，居然还敢给我私定终身。”
　　看来，老大心中也是有数，能被老三带回家的女人，看来只有一个了。
　　那就是那个胆小懦弱，但是每次还妄想用她那一无是处的鸡爪抓他一爪的小肉鸡。
　　“那，老大，怎么办？”桃花狼小心翼翼的请示道。
　　毕竟，他感兴趣的女人都还没搞上手，就被自家老三娶回来当弟媳了。
　　以后鉴于伦理道德，再下手就麻烦了。
　　那头老大声音倏地变得温柔至极，听的这头的桃花狼浑身鸡皮疙瘩都掉下来了几层。
　　“怎么办？弟媳回家，当然是好好招待一番了。”
　　桃花狼是知道的，这个老大，奸诈如狐狸，狡黠如豺狼，越是温柔，说明越是生气，越是不爽。
　　这样，那个惹到老大的人，就只得死翘翘了。
　　桃花狼心中替那只小肉鸡捏了把汗。
　　饭桌上，冷面虎好像是看不出来桌上的剑拔弩张一般，径直沉浸在要和小鸡结婚的美好梦想中，也看不出自家老大温柔嘴脸下那一抹抹寒到骨子里的冷笑。
　　禽兽豺夹起那鸡腿，轻轻的下口，却是狠戾一咬。
　　抬头，声音温柔得快要滴出水一般。
　　“小鸡，今年大四了吧？”
　　小鸡寒颤不已，那禽兽豺咬鸡腿的动作就好像是生生的咬在她稚嫩白皙的小腿上。
　　生生的痛。
　　小鸡忍不住缩了缩自己裙子下的腿儿，捏紧手，颤悠悠的回答道：“是，姐……姐夫，今年七月毕业了。”
　　“好！很好……”禽兽豺又是把那个“好”字拖得声音绵长，都快拖出回声了，才是接下话，说道：“才大学毕业就结婚是不是太早了。阿虎今年也才二十二岁……”
　　“老大……”冷面虎才快乐的幻想中回过神来，听见自家老大似乎有些不乐意的趋势，瘪嘴说道：“有什么早的，我们都是到达了法定结婚年龄的。结婚早没什么不好啊，早点生个孩子出来玩玩也挺好的……”
　　“噗……”小鸡一口鸡汤还没咽下去，就是尽数的喷了出来。
　　这个男人是不是想得太远了，现在还没结婚，就想着生宝宝？
　　难道她没告诉他，她的身子弱，是不容易有宝宝的？
　　禽兽豺还没有答话，倒是旁边一直沉默没说话的桃花狼开口，笑了笑，“我说老三，你也太着急了，我们老大订婚思念都还没完婚，你现在着什么急……”
　　“可是……”冷面虎心中也是感到了一丝不对劲，但是到底是哪里不对劲，他自己也说不出来。
　　“好了好了。”禽兽豺不露痕迹的扔掉那手中折断的筷子，瞥了一眼冷面虎，又是抬眼看了眼一直不敢说话也不敢抬头的小鸡，缓缓道：“老三，你这么鲁莽的想结婚，你有没问问人家小鸡，还有小鸡的舅舅舅母那边？”
　　这样倒是噎住了冷面虎，小鸡的舅舅和舅母那边确实还没有通告呢。
　　当然，这次，冷面虎还是自动的忽略了从头到尾小鸡都没有说要嫁给他的事实。
　　“那什么时候，我们去见见你的家长。”
　　“我……我……”小鸡已经是在三个男人的目光打量下，浑身冷汗淋漓了。
　　憋了半天，小鸡终于是涨红脸，抬头呐呐来了一句，“我……我觉得我们还是考虑考虑……”
　　“考虑什么？”冷面虎虎目一瞪，小鸡自动缩回喉头那句“我们是不是合适”的话。
　　“考虑……”小鸡汗流浃背了。
　　“嗯？”冷面虎挑眉。
　　偏偏，一旁的桃花狼还在忙中添乱。
　　“我说，老三，小鸡妹妹，好像不是很愿意呢？”
　　“是么？”冷面虎声音转冷，瞪着小鸡，执意的要一个答案。
　　小鸡逼上梁山，没办法，只好咬牙来了句。
　　“考虑我们的婚期是不是太早！”
　　来个天雷劈死她吧。
　　她这个浑身没胆的懦弱小鸡！
　　她是想说他们不适合，不能结婚的！
　　话头喉头，又是这么让人误会的一句。
　　“那好吧，我们先订婚也好。”
　　“轰——”小鸡脑子一白，身子一软，再也受不了这种重压了，华丽丽晕倒了。




　　第三十三章：我会对你好的

　　小鸡和冷面虎这段可以算得上是乌龙的婚姻毫不意外的得到了小鸡家的认可。
　　想想也是，小鸡一个孤苦伶仃的寄人篱下的小孤儿，本来就是舅舅不疼，舅母不爱的货色，现在走狗屎运一下走到了一只金龟，人家巴不得马上把她带上蝴蝶结打包送人，哪里还有什么拒绝之词。
　　尤其是舅母，一听说对方是冷面虎，居然罕见的对了小鸡一个慈爱的笑容。
　　这让小鸡小腿一个哆嗦，差点就是站不稳身子。
　　如果说是那晚小鸡没听见没看见这淫乱一家的真面目，或许还认为那是舅母对侄女婿巴结的一笑。
　　但是……
　　知道么，说了但是了。
　　小鸡仔那嘴角轻轻的一笑中看到了一丝幸灾乐祸，一丝不怀好意。
　　小鸡迅速反应过来，舅母她是知道自己和禽兽豺之间的事情，但是现在却是波澜不惊的看着她嫁给禽兽豺的三弟。
　　如果不是看她不爽，就是想借着她在禽兽豺和冷面虎之间挑拨离间。
　　她小鸡虽然胆小，但是经历了一些事情后，凡事也是留了个心眼。
　　即便是她小鸡无德无能，不能挑起这两兄弟之间的战争，但是看着禽兽豺或者是冷面虎头上绿云盖顶，也会在后面偷笑吧！
　　小鸡看了那面上保养得宜，但是身下却是淫乱不堪的舅母，心中又是重重的鄙视了一次。
　　倒是这次久久对这件婚事，稍微的愣了片刻，然后趁着风凰把冷面虎拉走问话后，才是单独把小鸡找过来。
　　“舅舅……”不能怪小鸡，自从看到了那晚的那一副画面后，小鸡队面前这个偶尔对她流露一丝温柔慈爱的男人已经是有了十足的阴影，连带着说话都有些畏畏缩缩，不自在了。
　　舅舅并不知道小鸡的心思，看到小鸡来临，径直摆弄着自己拿盆据说很是名贵的兰花。
　　“小鸡，你长大了。”
　　一来就是这么震撼的一句，小鸡不由得掂了掂脚，不知道舅舅这话是什么意思。
　　好像舅舅对她的智商没有报什么希望一般，也没有等小鸡回答，舅舅就是停了摆弄兰花的动作，转头，盯着小鸡。
　　小鸡这么久以来，从来没有感觉舅舅的眼光是那么的严厉，那么的让人心颤过。
　　这话一出，舅舅才是停下了盯着小鸡的动作，垂下头，意味深长的来了一句。
　　“一晃这么对年，小鸡都长成大姑年了，现在居然都要嫁人了。”
　　心酸，舅舅的话中带着浓浓的辛酸和苦涩，小鸡就是在想忽视但是也忽视不了。
　　这一刻，小鸡忘了面前这个血缘亲人对幼年的自己不理不睬，也忘了那晚那些淫秽的画面，只是真心诚意的唤了声。
　　“舅舅！”
　　“哎……看我……哎……”舅舅晃了晃神，然后好像是想起了什么似的，从口袋中掏出一样东西，递到小鸡手上。
　　迎上小鸡疑惑不解的眼神，舅舅解释道：“这是你外婆留下来的，说是交给我们家出嫁的闺女。”
　　小鸡打量着受伤的那个看着十分古朴的银镯子，可能是因为年岁太久，四周都被磨得有些光滑了。
　　但是也正因为着这样，说明它见证了几世人的兴衰。
　　小鸡接过镯子，往袋子中一收，抬眸，也是难掩感动的超面前这个世界上唯一的血缘亲人，真心真意的叫了声。
　　“舅舅，谢谢了。”
　　舅舅仿佛是有些欣慰的点点图，伸出手，想要过来摸摸小鸡的头。
　　但是手伸到半空中，整个人好像又是想起了什么似的，脸瞬间变得苍白。
　　呐呐的收回手，舅舅叹息一声，留下一句话，就是带着那盆名贵的兰花离开了。
　　“小鸡，不要管别人，自己好好活着就好。”
　　当时小鸡还并不知道舅舅这话是什么意思，直到很多年后，小鸡才是恍然明白，舅舅是让她自主的活着。
　　不要去管其他人，不管这个人是谁。
　　这样无牵无挂，虽然冷情，但是对于她来说，才会过得好。
　　不过，现在小鸡还不明白，她只知道今天的舅舅比这么多年来不论是哪一天的舅舅都要看着可爱的得多。
　　也是今天，她才有种感觉，有种他们是一家人的感觉。
　　出了花园，冷面虎已经在门口等着她了。
　　见到小鸡一副失魂落魄的样子，冷面虎止住了小鸡就要走的动作。
　　“你不愿意嫁给我么？”
　　语气之诚恳，没有先前的一丁点强悍霸道，小鸡忍不住动摇了，要趁着这个时候给他说真话么？
　　冷面虎见小鸡许久不回答，又是加了一句，“不愿意也没关系，我还是要娶你。”
　　废话！那还假心假意的问她愿不愿意。
　　小鸡识相的吞回了就要滚出喉头的那句话。
　　算了，走一步算一步吧！小鸡现在只能这样鸵鸟的想着。
　　正好那小鸡窝已经被冷面虎退租了，正好现在她搬到了冷面虎那高级公寓，现在有些杂事还没处理，不如趁着这个时间去收拾干净。
　　“我会对你好的。”
　　小鸡抬腿，听见旁边的男人又是这样坚定的来了一句。
　　这算是一个男人的诺言么？
　　这个男人不善于语言，但是一旦说出口的话就会一定会兑现。
　　小鸡应该感动的，应该扑到这个男人大声尖叫的。
　　但是小鸡没有，她只是站在原地，一动不动的盯着那个因为无意的告白而微微脸红的男人，好半天都没有移开步子，也没有说话。
　　他会对她好？她明白，会的，这男人一直对她很好。
　　虽然第一次是靠的不入流的强啊暴手法，但是后面的他确实对她很好，很好。
　　可是……
　　小鸡突然有些想笑。
　　要是这个男人知道了她背后的一切，并不像他想象的那么干净纯洁的话，甚至是用什么强力漂白剂也洗不干净的污垢后，还能这样信誓旦旦的对她说“我会对你好的。”么？
　　小鸡扬唇轻轻一笑，怎么办，她居然变态得有点想知道那一天是什么一个样子了？
　　“走吧。”
　　半响，小鸡才是开口对冷面虎说道，整个人也是走出花园。
　　冷面虎微微一愣，“去哪？”
　　小鸡回首，轻笑，“回家。”
　　冷面虎一僵，随即也是扬起一个微微的笑容，上前几步，勾住小鸡的手，两人并肩就往往走去。
　　一路阳光洒在他们身后，映射出一高一低的影子。
　　意外的般配。




　　第三十四章：春啼

　　深夜，本事人静的时期，这间房间里却是传来一诱人的女人呻吟声，中间还夹杂着男人情热的嘶吼声音。
　　小鸡抓住身上男人的脖颈，好像是在溺水的海洋中抓到了一根浮木一般。
　　死死扣住，怎么也不松手。
　　身下被牢牢的占据着，猛烈地攻陷着，身体密密的热，酥酥的麻，伴随着一丝电流，这一丝酥麻从那密处蔓延道全身，战栗不已。
　　身上的身子已经是滚烫了，那缠在她腰间的大手也好像是要把她嵌进那坚实的胸膛里一般。
　　那么紧，那么热，那么令人销魂不已。
　　“唔……”身子一个重顶让小鸡又是情不自禁的呻吟出声，同时不得不感叹，这个男人做这种事情的手段是越发的娴熟了。
　　才短短的没一个月的时间，居然能熟练的运用那御女十八式，并能有效的加以延伸和发扬。
　　小鸡背紧紧抵着那冰冷的浴室瓷砖，借着那朦胧的水雾，可以依稀看到对面镜中那嫣红脸庞，情欲满脸的女人。
　　正是她。
　　两只玉白的长腿被环绕在男人精瘦的腰身上，身下那嫣红的密处正一进一出的吞吐着男人粗壮的巨大。
　　每一次重重的顶入，她都看到那密处因为那捣进而变得胀大一分，每一次连根拔起，那密林出的蜜液就是奔涌而出，留了一腿。
　　甚至，她都能看到那巨物进去抵住她小肚子凸出了长条的形状。
　　啊……
　　肚子被胀得满满的，快要出来了。
　　小鸡腿儿一缩，弓起腰就往身上男人蹭去。
　　男人也不是省油的灯，小鸡这样主动情动的样子印在他面前，也是知道了这小鸡八成是要到了。
　　但是，就这么丢下他，独自高潮好像不太讲理了。
　　男人握着女人纤细的腰，重重的捣进几下，一边还粗着气低吼道：“等我，等我一起。”
　　无尽的欢愉从那头传来，小肚子好像要被贯穿一般，身下那嫩红的小芽被男人紧紧的揉捏着，双重刺激下，小鸡再也忍受不了，径直收缩了下身密道，耳听身上男人一声粗吼，然后是律动得更加迅速了。
　　“啊……”一声凄厉的尖叫把两人送入了云端的高峰。
　　发泄下来的两人都有点累了，但是冷面虎却是双手抱着小鸡并没有松开，甚至是那半软的男物也还留在小鸡香甜滑嫩的体内。
　　两人密切的结合着，冷面虎的每一次移动，小鸡都能感觉自己的肚子在跟着收缩。
　　说实话，不是很舒服，尤其是自己身体内多了一根不属于自己的东西。
　　但是，她太累了，勉强抬起手，绕在男人脖颈上，吐气如兰来了句，“不舒服，拔出来……”
　　冷面虎还是那么听话，听见小鸡这么软软甜甜一句，心都甜碎了，哪里还管得了其他，抱着那雪白的大桃子，就是往后一拔。
　　那密处没有了巨物的阻挡，两人爱的蜜汁又是淅沥沥的落了下来，砸在地上都是滴滴答答的声音响起。
　　冷面虎一阵情热，那刚刚才消退下去的某物好像又有了复苏的痕迹，但是转头一看，怀中的女人已经是累得昏睡过去了，冷面虎才是叹息一声，抱着女人简单的清理了一下，也是枕入大床，沉沉的睡了过去。
　　一夜好梦。
　　第二天，又是上班的时候到了。
　　虽然小鸡和冷面虎订婚的事情已经是板上钉钉无法改变的事实，但是生活不会因为订婚就停歇，要生活，就必须工作。
　　在那衣柜中找了件衣服，小鸡套上就是往门外走去。
　　门口，冷面虎看着小鸡穿好出来，迎了上来。
　　“吃早饭在走。”
　　冷面虎一向喜欢用命令的语气，但是说来奇怪，小鸡不会感到怎么反感，倒是那禽兽豺看似征求但是却是十足命令的话语让她反感不已。
　　桌上已经是弄好了牛奶，三明治，简单的早餐。
　　小鸡一看时间，已经是八点了。
　　八点半上班，估摸着吃了早饭就要迟到了。
　　但是不吃，感觉好饿。
　　冷面虎似乎是瞧见了小鸡的挣扎，径直推着小鸡来到桌前。
　　“二十分钟吃东西，十分钟送你上班。”
　　这样一说，小鸡才是惊觉了，原来，她已经搬到了冷面虎的公寓了。
　　这里离她工作的地点倒是蛮近的。
　　这样一考虑，小鸡才是坐下来，拿起三明治咬了起来。
　　冷面虎算时间很是精确，小鸡一踏进办公室，正好就是八点半。
　　正好遇上了八卦的苹果凑了过来，“喂，今天送你来上班的酷男是谁啊？长得工整，穿得也周正，咋的，掉了金龟了么？”
　　小鸡呐呐，面对着苹果的疑问却是不知道怎么开口。
　　说什么？
　　说那男人是她的未婚夫，不，依着苹果八卦的本性，冷面虎的祖宗十八代就马上要被她翻出来说一遍。
　　到时候桃花狼和她之间的关系就藏不住了。
　　而且她也不想他们知道她是那个著名的百鸟集团的表小姐。
　　几番考虑下来，小鸡支支吾吾，搪塞半天，还是被苹果缠得死死的。
　　“小鸡，你进来下。”
　　这个时候，桃花狼可谓天籁的声音解救了小鸡。
　　“啊，狼少找我了，我先做事了。”
　　甩开苹果，小鸡也不管从某种意义上，桃花狼比苹果更恐怖的事实，钻着就往桃花狼的办公室走去。
　　办公室，桃花狼还是一副笑吟吟的模样，看到小鸡的到来，指了指面前的座位示意小鸡坐下。
　　“小鸡妹妹，要嫁老三？”
　　坐定，桃花狼一口就是直接进入主题。
　　小鸡缩了缩肩膀，“其实……”
　　她想说什么，其实她不想，她这边禽兽豺的事情都没搞清楚，还妄想嫁给同一家的兄弟，不是一脚踏两船又是什么？
　　小鸡急欲解释的模样看在桃花狼眼中，又是止不住的一阵笑意。
　　“这么说，小鸡妹妹不想嫁了？”
　　“我……”
　　小鸡噎住了，这不是她想不想嫁的问题，而是能不能的问题。
　　从头到尾，都是你家那只冷面虎什么都不管，一意孤行，她根本都没机会拒绝，就被定了下来。
　　其实，冷面虎是一个能做老公的好人选，但是却不是她小鸡能嫁的起的男人。
　　“我……”
　　“好吧！看小鸡妹妹一脸的春色，敢情是害羞了呢……这样吧，今晚跟我去见一个人……”
　　“什么人？”
　　桃花狼深深一笑，桃花灿烂，“我们的家长——小叔。”




　　第三十五章：狩猎游戏

　　在小鸡有限的认知里，一旦沾上一个“叔”字，按照桃花狼二十四岁的年龄，这个小叔再小也是四十几岁的老男人了。
　　但是，直到看到面前这个男人，小鸡才感叹道，岁月真无情啊。
　　而且只对女人无情，为什么女人四十岁就是牛屎一朵，四十岁的男人就是鲜花一束呢！
　　岁月真是太无情了，敢情女人都用自己的养料养活养娇了男人么？
　　“喂，回神了。”桃花狼修长的大手在小鸡面前摆了摆，小鸡从恍惚中回过神来，傻傻来了句，“你确定他不是你哥哥，是你叔叔？”
　　“扑哧——”桃花狼不给面子的笑出声，揉揉小鸡粉嫩的小脸，再三保证道：“我保证，我用我战无不胜的小狼保证，这男人是我小叔，是我亲亲小叔，行了吧！”
　　“不过……”迎上小鸡惊诧的眼神，桃花狼又是补了一句，“他只比我们大几岁，看着年轻是正常的。”
　　这样一说，小鸡才是咽回了惊异的口水。
　　还以为这是个四十岁的美大叔呢，原来还是只是一个三十岁的美青年。
　　原以为是保养造成，原来是年龄在这里啊。
　　“好吧，小叔，这是小鸡妹妹。”桃花狼把小鸡推上前，笑嘻嘻地说道。
　　“小……小叔……”斟酌了半晌，小鸡还是决定跟着桃花狼唤一声小叔，虽然有些拗口就是了。
　　面前的男人黑发如墨，面如冠玉，在小鸡的认知里，又是一个衣冠禽兽的典型，但是这次，奇怪的，小鸡却是第一眼就对这个小叔有了一种好感。
　　好像这个男人的温文尔雅真是温文尔雅，和那禽兽豺表面君子实质禽兽的那种温柔完全不一样。
　　是个好人么？小鸡寻思着。
　　“小鸡是吧，我叫奏多，是那群臭小子的小叔。”男人端着笑容，轻轻的开口道。
　　连声音是这么好听，小鸡觉得自己被苹果传染了，居然花痴了，居然在见了这么多大小美男后，还华丽丽的花痴了。
　　听奏多这么一说，小鸡心中又是好感倍升。
　　臭小子，没错，那群就是些不听话的臭小子。
　　这下，小鸡就好像找到了欺负她的坏蛋的家长一般，真想扑上去就告状一番。
　　“小……小叔……”小鸡结结巴巴，无法掩饰的脸儿红红。
　　奏多失笑，宛如一个家长般，慈爱的笑了笑，“不习惯对吧，叫我奏多老师也行。”
　　“老师？”小鸡有些反应不过来。
　　这个时候，桃花狼站出来为小鸡解惑道：“说来也巧了，小叔是XX大学的特邀教授，昨天才回来了。”
　　XX学校，那不是小鸡的学校么？
　　这男人居然是他们学校的老师？
　　小鸡感叹世界世界真小的时候，又听旁边的桃花狼笑嘻嘻地说道：“对了，还是你们新闻传媒的特邀教授呢，也是你们毕业论文的答辩老师……”
　　“啊……”小鸡控制不住自己的惊喜，惊叫出声。
　　难怪班上说这次毕业论文答辩来了一个特厉害的答辩老师，敢情就是说的他啊！
　　这样一来，小鸡又对面前这个奏多老师的尊敬多了几分。
　　“老师……论文……我……我一向只答不辩的……”支支吾吾，小鸡又是吐出一句啼笑皆非的话来。
　　旁边的桃花狼又是不给面子的笑出声，点了点小鸡的小脑袋，“我说，小鸡妹妹，你现在是在讨好你的答辩老师么？只答不辩，亏你想得出来！”
　　“我……”小鸡脸上绯红未退，又是深了几分。
　　最后，还是好心的奏多老师开口了，“好了，狼，别闹小鸡了。”
　　转脸，对小鸡说道：“其实，我今天过来，就是想看看小虎的媳妇是哪样的，现在看看，倒是那臭小子蛮有眼光的。”
　　“老师……”老师的形象无比高大啊！
　　“好了，这婚事我同意了，这周末就订婚吧！”
　　“啊……”老师，不带这样的！她还没说话呢。
　　“老师，我……我觉得我还年轻……不……”
　　小鸡对奏多老师感觉无比的好，以为终于可以找到一个能说真心话的人，所以也不顾及的就脱口而出。
　　“其实，也行啊。先订婚啊，大学后完婚，挺好的，小鸡，这有疑问么？”
　　一句话堵得小鸡顿时又是噎住了，是她的错觉么，感觉这老师如此体贴的话中带着却是无比的强制的气势。
　　“这……其实……我……”
　　“奏多！”小鸡话还没完，就被一阵撞门声打断了。
　　抬眼，冷面虎气喘吁吁的站在门口，虎目含火的愤怒模样。
　　怎么了，这怎么是怎么了？
　　小鸡还没回过神来的时候，整个人又是被冷面虎拉出了门。
　　迅速的消失在那两个人面前。
　　“怎么了？”直到被冷面虎拉上了车，小鸡才回过神来，问道。
　　怎么这么没礼貌，连再见都没说一声，就直接把她带出来了。
　　“哼！”冷面虎没有正面回答小鸡的问题，反而是扣紧了小鸡柔弱的小香肩，紧张兮兮的问道：“那人有对你说什么么？还有，对你做了什么么？”
　　“什么啊？”小鸡被冷面虎奇怪的动作搞得有些不知所措，推开冷面虎抓来的虎爪，说道：“没有啊，没说什么啊，就让我叫他老师就好了，对了，阿虎，你这小叔还是我们学校的老师了，好巧不巧还是我的论文答辩老师呢。”
　　“论文？你现在不才大三？”
　　“是啊。”小鸡点点头，“但是我们下学期就答辩了啊！”
　　“也是。不对……”冷面虎猛然回过神来，“那人真的没说什么了？”
　　小鸡反问，“要说什么？”
　　这下，冷面虎倒是噎住了，喃喃道：“是么，居然什么都没做，不是他的个性呢！”
　　“啊……阿虎你说什么啊？”
　　“没，没有，以后，你离他远点就好。”
　　“……”
　　屋内，桃花狼看着那远去的车影，才是放下手中的窗帘，转头笑笑，“怎么样，狈，还可以吧？”
　　此刻的奏多已经是完全退下了刚刚温文尔雅的笑容，转而换上一副魅惑神魔的笑容，解开颈上的领带，拉开衬衣，整个人往沙发上斜斜一靠，口中更是缓缓的吐出，“好货色。”
　　“啧啧啧……”桃花狼啧啧有声，“你看看你这副地头蛇的模样，还真是典型的穿上衣服是教授，脱下衣服是禽兽呢。”
　　“切，彼此彼此。怎么了，看上那丫头了，我看那阿虎的动作，不好干。”
　　桃花狼抿唇，“何止是阿虎啊，老大也插一脚。”
　　“是么？”奏多红唇轻柔一笑，眼神一瞥，神情若有所思，“好像越来越好玩了呢。”
　　桃花狼摆手，“不好到手的货色，才好玩的。”
　　“那也是。”奏多扬头，对上桃花狼，两人有默契一笑。
　　“开始吧。狩猎游戏。”




　　第三十六章：露营一夜

　　所幸冷面虎也不是喜欢太过铺张浪费的人，所以小鸡和冷面虎的订婚宴算是简简单单，基本上双方家长见了面，大致上就可以了。
　　不过，即便是这样说，但是这也算得上是一个小小的宴会。
　　一晚上下来，小鸡的脚被高跟鞋磨得好像都要断掉了，脸上的肌肉也是笑得都快僵化了。
　　冷面虎也是，被他家那几个好兄弟拉着灌了不少酒，一张脸红得熏人。
　　终于是送到了舅舅舅母一群人，小鸡总算是可以歇一口气了。
　　不过，今晚已经是太晚了，没办法，只能在禽兽豺这边过一夜了。
　　冷面虎早就是喝得烂醉如泥，被桃花狼搀扶着回了房。
　　小鸡甩了甩发酸的胳膊，也是进了另外一间房。
　　直觉告诉她今晚不会这么风平浪静，但是到目前为止，也没什么奇怪的动静。
　　小鸡太累，解开小礼服，就是往浴室里钻去。
　　管他的，要来的迟早要来，就算是她再想那么多，还是无法阻止他的到来。
　　“很累？”
　　小鸡的礼服还没退下身子，就听见后面一声熟悉的声音响起。
　　“啊……”
　　小鸡尖叫一声，迅速的提起那退到腰侧的小礼服，往那裸露的双峰上掩去，一边还气败坏急的对来人说道：“怎么是你？”
　　“嗯？”仿佛是没想到小鸡居然用这么不耐烦的语气说话，男人的声音又是重了几分，“小可怜，你说什么？”
　　笨蛋！小鸡咒骂自己，太累了，居然连面前这个男人是不能忤逆的这条千古定理都忘了。
　　小心翼翼颤抖提起礼服，小鸡往旁边移了移，讪笑道：“姐……姐夫……你没去送姐姐么？”
　　刚刚明明看见那禽兽豺送走了舅舅一家，桃花狼也送走了奏多老师，为什么……
　　“很惊讶么？小可怜？”禽兽豺似笑非笑，把对面女人的惊惶失措看在眼里。
　　瞧她香肩微露，红唇嫣然，俏脸粉红的模样，禽兽豺看在眼里，又是一阵不爽。
　　这女人看来很是满意老三呢。
　　不但不拒绝老三的求婚，居然还大大方方的和老三订婚？
　　哼！才是订婚，居然就给他长胆子，还敢对他甩脸色，不耐烦，真是翅膀长硬了，欠操练。
　　禽兽豺越想越不爽，最后干脆是不说话，直直的朝小鸡扑来。
　　“啊……干什么……”
　　小鸡还没挣扎几分，就听见身上撕拉一声裂帛的声音。
　　那件小巧可爱的礼服就已经彻底变成了一块碎布，躺在那房间的角落，独自哭泣去了。
　　小鸡环抱着自己的双手，希望可以遮住那外泄的春光。但是双手并拢，只能让粉红的小丘变得更加的波澜壮阔。
　　禽兽豺深邃的眸子因为这美景瞬间变得黝黑，那黑如墨的眼中盛开着慢慢的情欲。
　　算来，他也好久没有上这个女人了。
　　今天还真是具有纪念意义的一天呢。
　　在弟弟的订婚晚上，上着弟媳，肯定很刺激吧！
　　被心中这邪恶的想法所打动，禽兽豺摩拳擦掌往小鸡靠拢。
　　小鸡绯红的小脸已经是苍白一片了，大眼中毫不掩饰的害怕和不安。
　　这个男人，不会想在今晚吧！
　　今晚可是她和他弟弟的订婚的日子啊！
　　“不……”小鸡总算勇敢了一回，摇头，后退，拒绝道：“不……不要……求你……不要……”
　　“噢？为什么不要？”小鸡抗拒的动作看在禽兽豺眼中，又是怒气滔天。
　　这个死女人，蠢鸡仔，现在还没过门就知道替丈夫守贞了，要是过门了，那还得了！
　　“姐……姐夫……”小鸡频频摇头，尽管她心中还没有一定要为谁守住身子的想法，在强势的男人面前也没这个可能，但是，今晚，今晚是她和阿虎订婚的日子。
　　她不要在这么一个日子，还和面前的禽兽豺搞在一起。
　　“哼！”禽兽豺看见小鸡无言的拒绝，笑得更加温柔了。
　　熟知禽兽豺的人都晓得，这是禽兽豺怒到极点的地步，小鸡当然也知道，面前的禽兽豺已经是愤怒中烧了。
　　一想到禽兽豺的手段，小鸡又是冷汗淋漓，又不住的往墙角缩去。
　　“很怕我？”禽兽豺好像是一只优雅的豹子一般，慢慢的迈着高傲的步子，缓缓的走到小鸡跟前。
　　挑起小鸡那垂落在胸前的柔软发丝，禽兽豺凑上唇，轻轻一吻，发出的声音却是十足的魅惑。
　　“小可怜，还记得那露营一夜么？”禽兽豺温热的气息喷在小鸡白玉耳侧，又是迎来小鸡身子微微的一颤。
　　怎么会不记得呢？那羞耻耻辱的一夜。
　　记得那个时候，小鸡还年幼无知，刚好被禽兽豺强占了身子不久，那个时候也还没意识到她面前男人的恐怖，还刻意挑战他的权威。
　　那一年暑假的露营就是这样刻意挑战下出来的产物。
　　为了避免禽兽豺的骚扰，那个暑假，小鸡约着几个同学来到了郊外的大山，准备逍遥几天。
　　可是，令她没想到的是，她刚来没一天，当晚还没过完，就被禽兽豺追来了。
　　而且同样打着野外露营的旗号，正大光明的来到了小鸡身边。
　　那个时候，禽兽豺已经是X大大四的学生了，外表俊秀，举止温文有礼，小鸡那群高中生小妹妹怎么可能是禽兽豺的对手，几个回合下来，就被禽兽豺轻松的玩转在手中了。
　　表面上，禽兽豺就是一个温文尔雅的大哥哥形象出现在一群少年少女面前，但是到了晚上。
　　就是彻底化身为禽兽，尽情的趁欢。
　　在可怜的小鸡身上。
　　那一晚，对于小鸡是一个永远不想回忆的过去。
　　只有十门的少女小鸡被已经是一个高大威猛的男人禽兽豺压在树干上，肆意妄为。
　　他们周围的能利用的都被禽兽豺拿来运用，成了折磨小鸡的工具。
　　不管是那带着微微芒刺的野花，还是那被流水魔了锋利的角的鹅卵石，都成为了让小鸡折服，让小鸡哭泣的工具。
　　直到最后，禽兽豺终于尽兴了，也没有放开小鸡，而是在小鸡那软绵绵湿淋淋的身子里塞进去了一颗小蛋。
　　“不要……这是什么？”体内莫名的震动，让小鸡一震，整个身子抖得好像是风中的飘絮一般。
　　禽兽豺倒是不以为意的摆摆手，冲着小鸡神秘一笑，“好玩的。小可怜，可不要让它掉出来哦，否则……”
　　禽兽豺舔了舔那因为性事而显得格外妖艳的小脸，温声警告道：“我就让你哭出来……你知道的……”
　　最开始，小鸡不知道是什么，后来，随着那体内东西的震动，随着那时间的流逝，小鸡才知道那东西的名字。
　　跳蛋。一种性玩具，也可以说是安慰女人的性工具。
　　那颗跳蛋放在小鸡的密处一直折磨了小鸡一天，最后小鸡终于忍受不了，哭着求饶，禽兽豺才算是勉强的收了手。
　　但是，那一夜也成为小鸡此生中再难忘却的过去，同样也是不想再回忆的过去。




　　第三十七章：玩偶之夜

　　回忆间，小鸡敏锐的发现，面前一道暗光闪过，回神一看，那在昏黄壁灯下闪着诡异光芒的不是蛋又是什么？
　　那已经是她记忆中生根发芽了的那颗淫欲之蛋。
　　小鸡浑身止不住的发抖，她自己都能听见她玉白的牙齿在打架的声音。
　　“啊……不要！”危险关头，人的爆发力都是恐怖的。
　　小鸡不知道哪里来的力气，猛地一掌推开面前的禽兽豺，就是往那通向安全的大门冲去。
　　“啪……”禽兽豺倒是没注意，也没想到，这小可怜居然事到临头还想反抗，大步迈上前去，双掌往小鸡身上一挥，那小鸡可怜的小身子就那么直接而重力的被禽兽豺压到了旁边的墙上。
　　冰冷的墙壁，男人炙热的体温，形成了双向不同的感官，刺激着小鸡敏感的神经。
　　这一刻，小鸡都想跪地求饶了。
　　对不起，是她错了，她真的错了，不要这样对她，不要这样惩罚她。
　　她再也不想经历那屈辱的一切了。
　　那种自己的意识逐渐淡出身体，眼看着自己的身体在情欲的挑拨下不住的扭曲着，呻吟着，但是灵魂却是在心的深处低呜着，呜咽着。
　　不要……
　　屈辱的性爱她不要！
　　但是，禽兽豺这种披着人皮的禽兽，怎么能听得进去小鸡的话呢。
　　在强者面前，弱者是永远没有公平，没有正义的。
　　国家和国家是，人和人之间也是。
　　相对于小鸡的惶恐不安，禽兽豺也是不爽到了极点。
　　这只怯弱胆小的小肉鸡居然真是养肥了，居然敢挑战他的权威！
　　是可忍孰不可忍，看他今天怎么收拾她！
　　主意打定，禽兽豺操起小鸡的鲜嫩身子就往大床上一抛，然后身子一扭，就是抽出自己腰上的皮带，把小鸡挣扎的双手捆了个结结实实。甚至那衬衣和裤子，禽兽豺都没有浪费。
　　脱下来，一个缚住小鸡的右腿，一个用在了小鸡还在试图踢向禽兽豺的小豺身上的左腿。
　　小鸡被大字绑在了床上，身体的裸露和勉强男人同样赤裸的目光都让小鸡浑身鸡皮疙瘩乱窜。
　　这一刻，小鸡无不祈祷上苍。
　　神啊，让这个男人无法勃起吧！
　　神啊，让这个男人阳啊痿吧！
　　神啊，就算以上条件不能满足，那就让他早泄吧！
　　不然，秒射也行！
　　当然，天神一向是个冷漠的人，总是高高在上，看着世人在凡尘中苦苦挣扎，但是绝不会伸手援助。
　　就像这个时候。
　　小鸡的乞求上苍并没有给以应验。
　　因为，下一秒，禽兽豺重重的身子已经附在了小鸡相对孱弱的身子。
　　禽兽豺摸着小鸡那一身凝脂般的肌肤，颇有些爱不释手的玩弄着。
　　小鸡感觉那手好像带了电一般，摸到哪里，哪里就是一阵的电流，酥酥麻麻的感觉。
　　禽兽豺今晚很是耐心，捏着那玉白的小兔儿，捏了又捏，揉了又揉，就好像小学生上自然课玩的粘土一样，肆意拨弄出他喜欢的形状。
　　虽然这样很可耻，但是在禽兽豺这么了解小鸡身体的前提下，小鸡很快的感到情热了。
　　身下的密处分泌着甜甜的蜜汁，虽然还是细流，但是也是代表着女人情动了。
　　那脸上开始漫起欲望的粉红，星眸也是开始变得迷蒙，红唇也是变得粉红水嫩，惹人垂涎。
　　小鸡知道自己是无耻的给挑起了身体的欲望了，当然禽兽豺也知道。
　　他停下来撕咬小鸡玉白的小兔子的动作，转而伸手来到那蜜流处。
　　一伸，一缩，然后一舔，一笑。
　　“湿了。”不是疑问句，而是确认无疑的肯定句。
　　小鸡挣扎着扭动着自己的小腰，眼泪也是慢慢的滑了下来。
　　还是不死心的哀求道：“不要……不要……”
　　美人梨花带雨的样子没有博得禽兽豺的同情心，他舔了舔手上沾染的蜜液，薄唇一扬，语带邪魅的说道：“oney，我不介意你喊救命！”
　　故意的，这个男人绝对是故意的！
　　明知道冷面虎就睡在隔壁房间，尽管是喝了酒，但是不排除听见他们的动作声音会惊醒，会怒发冲冠。
　　禽兽豺是笃定了她小鸡懦弱，她小鸡不想惹麻烦，她小鸡有一丝在乎这个莫名其妙的求婚夫，绝对不会大叫出声。
　　小鸡抿着唇，突然泄了气。
　　她在坚持什么，为一个男人守贞么？
　　这个男人还是现在正凌辱她的男人的兄弟？
　　她到底在做什么？
　　尽管是这样自暴自弃的想着，但是小鸡还是忍不住滑下一行眼泪下来。
　　可是，禽兽豺可不是那种会相信女人眼泪，会为女人眼泪折服的男人。
　　对于小鸡的泪眼朦胧，禽兽豺却是选择了忽视，或许对他来说，小鸡的眼泪还是这场完美性啊爱的有效调剂呢。
　　不算温柔的分开小鸡的双腿，禽兽豺放进了那个跳蛋。
　　小鸡身下幽谷已经是水意满满，只是轻轻的挑开那小鸡粉红的花瓣，那颗跳蛋就是很顺利的滑进了小鸡的密道。
　　美丽的跳跃着，华丽的探险着……
　　小鸡双手被缚住，手指使力的弯曲着，扭动着，好像要借着这样的动作，减轻那身下因为体内跳动而带来的痛苦折磨。
　　那颗跳动在小鸡体内做着美丽的滑翔，跳跃运动，姿势之多，进入之深，震动之强，都让小鸡止不住的呜咽出声。
　　“求求你……”
　　“求谁？”
　　泪水逐渐模糊了小鸡的眼睛，逐渐的看不清面前的男人了，小鸡哑着声音，哭泣道：“求求你……求求你……姐夫……”
　　禽兽豺还不死心，“求我？求我干什么？”
　　小鸡嘴角的唾液已经是关不住了，顺着那小巧的嘴角流了下来，眼泪迸溅，鼻息严重，“求求你，姐夫，饶了我，不要，不要再折磨我……”
　　“可是……”禽兽豺的大手来到那幽谷处，狠狠的一个用力一按，在小鸡高潮的呐喊中，邪笑出声，“我不想饶了你呢！”
　　小鸡不知道自己怎么了？
　　她知道自己被禽兽豺狠狠的攻占着。
　　那颗让她哭泣让她屈辱的跳蛋已经被禽兽豺取了出来，但是身体突来的空虚却是让小鸡难耐的摩擦了双腿。
　　她是怎么了？怎么像个欲女一般？
　　她不是要很开心，为了那颗跳蛋的离去而轻松不已？
　　怎么会，感到一丝的不满足？
　　但是，这个念头仅仅是在小鸡的鸡脑中一闪而过，下一秒，男人粗壮的巨大就是那么硬生生的插了进来。
　　完美的进球。
　　有些麻，有些痛，但是更多的是无言的满足。
　　小鸡那里已经充分的被润滑了，但是接受着禽兽豺超乎常人的巨大，还是有一点难度。
　　小鸡捏着小屁股，试着调动了体内东西的角度，努力的让自己舒服一点。
　　这个动作对禽兽豺却是一个赤裸裸的迎合兼勾引。
　　玩了半天，身下的小豺早就是按捺不住了，一下冲了个到底，插了个尽兴，刚是满足的呼了一口气，这女人就是难耐的扭动着自己的小屁屁，是可忍，孰不可忍，禽兽豺再也忍受不了，撕碎那缠绕在小鸡腿上的束缚物，就是一个架在肩上，奋力的驰骋起来。
　　热的泪，热的汗，热的身体，热的夜里，两个赤裸的身体交缠着，缠绵着，互相分享着彼此最亲密的地方。
　　缠绵不断。
　　无边风月的时候，突兀的平地一声惊雷。
　　“你们在干什么？”




　　第三十八章：捉奸在床

　　事情怎么会到这种地步呢？
　　小鸡缩着腿儿，躲在大床的角落，甚至手上的束缚都还没有解开。
　　小鸡鸵鸟的把头埋在双腿间，不想直接面对面前的这一幅情景。
　　冷面虎和凤凰这时候会怎么会出现在这里呢？
　　凤凰不是老早就回家了么？冷面虎不是喝醉了，已经是昏昏入睡了？
　　怎么会在这儿，双目喷火的瞪着她和禽兽豺。
　　相比于小鸡的惊惶失措，禽兽豺倒是显得镇定多了，拿起退下的衬衣往身上一挂，遮住那重要部分，缓缓开口道：“你们怎么在这儿？”
　　“嘭……”回答他的是冷面虎一个猛扑上去，抓住禽兽豺就是一拳挥了过去。
　　“你……你欺负她！你……你怎么可以欺负她！”
　　禽兽豺硬生生的承受了冷面虎这一重拳，但是很快的，在冷面虎第二拳就要扑上来的时候，轻巧的避开了身子。
　　脸上的笑意不再，取而代之的是前所未见的阴沉。
　　“你哪只眼睛看见我欺负她？我告诉你，她早就是我的人了，并且一直是我的人！”
　　“你混蛋！”冷面虎红了眼，拳头捏得咯吱作响，狠狠的瞪着面前的禽兽豺。
　　自己一直尊敬的兄长，老大。
　　“你怎么可以，她是我的妻子，你是她的姐夫！”冷面虎不敢置信，自己温文尔雅的大哥早就和自己喜欢的女人纠缠在一起了，而自己居然傻傻都一点都不知道。
　　他还和她订了婚，将来还要结婚的！
　　居然……
　　居然会是这么一回事……
　　“她喜欢你？”冷面虎牙缝中挤出这么一句。
　　“呵呵……”禽兽豺笑了笑，看着冷面虎好像看一个傻子般，“喜不喜欢，现在还重要么？”
　　“你……”冷面虎怒吼着，扑上前就是压住禽兽豺狠狠的挥拳起来。
　　禽兽豺可不是尊老爱幼的好货色，拳头都迎上了鼻尖，不还手是傻子。
　　手上化掌为拳，禽兽豺就是不甘示弱的往冷面虎脸上招呼去。
　　一时间，两个男人打得风生水起，一片欢腾。
　　不过，这个时候的小鸡可谓毫不在乎了，她在乎的只是身后那渐渐接近她的女人。
　　虽然当鸵鸟，她告诫自己不去看，不去想，但是身后那冰冷的目光，宛如芒刺在背。
　　怎么也忽视不了。
　　小鸡浑身一颤，全身冷汗淋漓。
　　瞒了这么久，居然还是被凤凰知道了。
　　是死是活，就是这么一霎那的事了。
　　小鸡紧紧的闭上眼，等等着那最终审判。
　　但是，出乎她意料意外的，没有任何撕心裂肺的大吼，也没有冷面虎和禽兽豺激烈的打斗，凤凰轻轻的解开了缚住小鸡双手的皮带。
　　“小鸡。”
　　凤凰唤了一声，便没有声响了。
　　紧接着，一冰冷的被单，搭在了小鸡身上。
　　“凤凰……”小鸡睁开眼，顿时被凤凰吓了一跳。
　　那是怎么一双啊，充满被背叛的痛和苦，但是还是在努力的压抑着，努力的压抑着自己就要流下的眼泪。
　　“凤凰……我……我……对不起……”支吾半天，小鸡突然觉得什么样的杀伤力都没有勉强的凤凰欲哭但是却是强忍住没哭的眼神的杀伤力大。
　　在小鸡的记忆中，凤凰虽然比小鸡大两岁，但是做事情都是格外的自主，格外的独立。
　　这样一个女强人形象的她，小鸡从来没看见凤凰流泪的样子，就算是双眼含泪的模样，也很少。
　　但是今晚，在她面前，凤凰突然哭得像个孩子。
　　“呜呜呜……为什么是你……为什么一直都是你……”凤凰眼泪刷刷的往外流，整个手也高高的扬起，看着就好像凤凰即将挥向小鸡一巴掌。
　　事实上，小鸡也闭上眼，等等着这一巴掌的挥下来。
　　不管怎么说，不论是她被动还是主动。
　　她和禽兽豺搞破鞋，她抢了凤凰的男人，这是事实。
　　这是她应该得到的惩罚。
　　但是同乎小鸡的意料之外，凤凰的这一巴掌迟迟没有挥了下来。
　　小鸡睁开眼，看见的就是凤凰颤抖着手，咬住唇，看着她一副爱恨交错的模样，但是手上就是没了动作。
　　“呜……”最后，凤凰徒然的放下手，往外奔去。
　　“凤凰！”小鸡大叫，身上的被单一卷，也是跟着凤凰冲了出去。
　　这边禽兽豺和冷面虎看着两个女人冲了出去，终是停了动作，各自躺在一边，喘着粗气。
　　这个时候，门口又是旋风般的卷进一个声音。
　　冲到禽兽豺面前，就是响亮的一声“啪……”
　　“王八蛋，你满意了吧！”小鸡重重的踹了一脚禽兽豺，然后又飞奔到了冷面虎面前。
　　拔下手上的订婚戒指，小心翼翼的放在冷面虎宽大的手中。
　　“对不起，是我配不上你。”
　　说着，也不再看两个同样惊诧的男人一眼，又是旋风般的冲出门外。
　　良久，禽兽豺才是咬牙切齿。
　　“反了你这只小肉鸡，居然敢打我！”
　　话完，又是迎上冷面虎猛地冲上来的一拳。
　　“打的就是你！”冷面虎扬着拳头，甩下重重一拳后，也是快速的走出门外。
　　……
　　“哈哈哈哈……”在监视器看到这一幕的桃花狼不由得抚掌大笑，对一旁的奏多大笑道：“奏多，你看老大吃瘪的样子，真是好好笑啊……”
　　奏多摩挲了手上那晶莹的酒杯，看了那银幕上错愕的男人俊脸，也是轻轻一笑，“你看老大老是装乖，是该好好的教训下了。”
　　“恩恩。”桃花狼连连点头，“那倒是，也亏我们设计这么一出捉奸在床的戏份。”
　　好像想起什么似的，桃花狼又是抿唇一笑，“不过，也得感谢我们，毕竟是我们下的药刚好让他打完一炮，阿虎才是醒过来。对了，那凤凰是怎么回事？计划中没有这个人啊？”
　　奏多眼中飞快的闪过一丝光芒，随后是轻轻摇头，“或许是……意外吧！”




　　第三十九章：饥饿

　　小鸡觉得她自己一生的好运，就在昨晚后消失殆尽了。
　　凤凰不理她，冷面虎那边就更不能有什么动静了。
　　没有一个男人这么喜欢绿色的东西，尤其是绿色的帽子。
　　在人生的低谷的时候，小鸡的事业也是事事不顺心。
　　光这两天，小鸡在工作就是频频出错，不是弄错了那些企业小开的名字，就是忘了发稿。
　　反正，生活就是糟糕得一塌糊涂。
　　不过，不幸中的万幸，桃花狼最近老实了不少，那天订婚宴之后，就恪守礼仪道德，倒是没有找她。
　　哎……看他样子……应该是还不知道她已经和冷面虎分手的事实了。
　　哎……小鸡看着面前荔枝打回来的搞子，又是哀声一叹。
　　她的人生真是杯具。
　　现在什么没了，她还不能回冷面虎的那个家里，自己租赁的小屋早就退房了，没办法，还只能在办公室过夜。
　　可是，身上的衣服，还是找苹果借了一百块买的一套衣服已经是穿了两天了。
　　再这么下去，也不是办法。
　　连续睡了两晚上的办公室，让她腰酸背疼不已，整个人也是精神不济。
　　“喂，小鸡，你没事吧？”
　　可能是见到小鸡一副萎靡不振的样子，苹果八卦兮兮的靠过来，“咋拉，姐妹儿，被X了啊？纵欲过度来着？这么虚弱的样子？”
　　“哎……”小鸡哀叹一声，把头放在冰冷的办公桌上，低声嘟囔着，“是啊，我是被X了。”
　　“啊……”苹果的好奇心被彻底的勾起了，“谁，谁干的，居然我都不知道的情况下，小鸡你居然被X了？啊……”
　　小鸡没好气的翻了个白眼，不好意思说明，她早就被X了，同样是你不知道的情况下。
　　摸了摸饿得彻底瘜下去的肚子，小鸡再没力气，只是半开玩笑说了一句：“生活。”
　　“生活咋啦？”苹果还在小鸡被X的事实上回不过神来，呐呐道。
　　小鸡有气无力的回答道：“我被生活X了。”
　　不行了，实在没力气再说话了。
　　昨天今天，小鸡就喝了几杯水，吃了办公桌下老鼠吃剩的几块饼干，就什么东西也没吃了，现在是饿得她前胸贴后背，面前一阵发黑。
　　咦，说起黑，怎么天真的黑了，是她饿昏了头么，还是时间过得太快，转眼就是晚上了。
　　“啊……”在苹果的尖叫声中，小鸡成了晨报社会版的头条人物。
　　瘦弱白领饿晕在办公室？是绝食还是节食？
　　———————————————
　　小鸡再次醒过来的时候已经真的是天黑了。
　　房间里闪着一簇绿油油的灯，小鸡还没来得及尖叫，就听见一个熟悉的声音在身边响起。
　　“醒了，小鸡妹妹？”
　　抬眼看去，大惊失色，啊，这不是桃花狼又是谁？
　　显然是小鸡惊诧的目光让桃花狼很不是滋味，“怎么了，见到我很惊讶么？我的属下饿晕在办公室，我这个当上司的，是要好好检讨一下自己的员工福利呢？”
　　“我……”小鸡有些不好意思的红了脸。
　　毕竟饿晕在办公室，这不论怎么说也是一件丢脸的事情。
　　“咕咕咕……”输液终于恢复了一点点体力的小鸡肚子又是不听使唤的呼叫出声。
　　小鸡脸上的绯红加深，顿时美艳不可方物。
　　“好了。”桃花狼今晚格外的人性，也不道破小鸡的窘迫，只是从旁边的柜子上拿起一个大大的不锈钢保温杯放到小鸡面前，拿了个小碗，轻轻给小鸡盛了一碗鸡肉粥，递给小鸡。
　　“先吃点东西吧。”
　　见到有吃的，小鸡顿时有了精神，伸手就要接过桃花狼手上的鸡肉粥。
　　“嗯，等等，小鸡妹妹，不是没有力气么？让狼哥哥喂你好不好？”
　　“呃……”小鸡摇头，婉言拒绝，“其实，我浑身都是力气，尤其是在吃的方面。”
　　桃花狼被小鸡一本正经的模样弄得有些好笑，也真的笑出了声，也不逗弄小鸡了，递给小鸡一个勺子，就让小鸡开始用食。
　　“慢点，你慢点。”
　　中途还不免温柔的提醒道。
　　只是小鸡太饿了，而鸡肉粥又是温温的，刚好入口，几口下来，一碗鸡肉粥已经是见底了。
　　“还要么？”桃花狼见小鸡吃完，又是殷勤的接过碗，准备给小鸡再盛一碗。
　　小鸡有些垂涎的看了看那美味，但是不知道是不是这几天没吃过东西，饿得胃都小了，居然是一碗鸡肉粥就已经填满了肚子，再也吃不进东西了。
　　看出了小鸡的心思，桃花狼把碗往柜子上一放，才是开口说道：“也是，你才醒过来，还是不要暴饮暴食得好。”
　　“还有，旁边有一套衣服，你穿上了，我们回家吧！”
　　“回家？”小鸡敏感的抓住了这个陌生的词语。
　　现在她还能回哪里去？
　　桃花狼指着自己，又指了指远处的大楼，笑道：“当然是我那里了，还是你想继续睡办公室？”
　　小鸡垂下头，“你都知道了？”
　　世上没有不透风的墙，听桃花狼这样说，看来是知道那晚的事情了。
　　“不用一副红颜祸水的样子。”不知道什么样子，桃花狼已经走到了小鸡的面前，长指挑起小鸡光洁的小下巴，深邃的眸子闪着幽暗的光，脸上也是罕见的正色。
　　“我不相信所谓的红颜祸水，我只相信男人是偷腥的猫。老大和你的事情，用膝盖想也知道是怎么回事。男女之间这种事儿，一般不是男人主动，女人倒贴上去的很少。再说，你愿意倒贴上你的姐夫么，我和老三，谁都比老大身家清白，就算是倒贴，我相信，也轮不到老大。”
　　“我……”小鸡突然有些感动。
　　这么多天以来，她一直陷入深沉的自责和愧疚中。
　　是她，不但抢了自己表姐的男人，而且还和即将成为她丈夫的男人的亲兄弟搞破鞋，都是她，一切都是她。
　　但是，没想到这么久以来，会开口为她说话的居然是不怎么熟悉，也不怎么被她喜欢的桃花狼。
　　命运真是一件神奇的事情。
　　从这一刻，小鸡决定喜欢，从朋友的角度喜欢这个一脸浪荡，但是却有一颗温柔心的桃花狼。
　　恍惚间，又听见桃花狼的声音响起，“走吧，我们回家吧。不论如何，先在我那里住一段时间再说。”




　　第四十章：凤凰，对不起

　　再次见到凤凰是在一周后。
　　虽然在见面前，小鸡想了无数次他们见面的悲壮或者是惨烈气氛。
　　她悔恨不已的泪水滴在那美丽高贵的百鸟之王凤凰身上，然后她——一只弱弱可怜的翅膀都进化了小鸡，抱着凤凰大大腿哀求着凤凰的原谅。
　　甚至她都做好了临阵脱逃的准备。
　　这么愧对于凤凰，干脆一直逃避下去，当鸵鸟到底。
　　反正小鸡一直都是鸵鸟的，再次鸵鸟，也没关系的。
　　但是凤凰电话中那句，“我要走了。”让小鸡放弃了这个想法。
　　凤凰要去哪里？是不是因为她的原因？
　　既然临走之前，还想见她，说明，她还是想要把一切事情都搞清楚的。
　　下午下班后，小鸡颤颤悠悠的来到了凤凰约定的咖啡厅。
　　凤凰已经在那里等待好久了，见到小鸡，嘴角象征性的瘪了瘪，算是笑了笑，打了个招呼。
　　一双墨镜掩盖了凤凰的大部分脸，让小鸡看不清凤凰脸上的悲与痛。
　　但是既然还是决定来见她，是不是已经代表凤凰还是在乎她的，在乎她们的姐妹情谊的。
　　小鸡坐下，点了一杯柠檬水，叫了声“凤凰”后，就不再说话。
　　其实更过的是，她作为一个被动者，不知道从何说起。
　　“我要走了。”最后还是凤凰率先开口了，头侧在窗外，没有看小鸡一眼，只是看着楼下的车如流水马如龙，淡淡的说道。
　　“凤凰……我……我……”小鸡好像有千言万语要对凤凰说，要对凤凰解释的，但是话到喉头，却是什么也说不出口，只化成了一句淡淡的“对不起。”
　　凤凰似乎是笑了笑，好半天，才是回过头。隔着墨镜盯着小鸡说道：“现在说对不起对我来说只是一种侮辱。”
　　“凤凰……”
　　“好了……”凤凰似乎是没有什么耐心听完小鸡的话，只是摆摆手，说道：“其实，今天来我不是兴师问罪的，我们是姐妹，不至于为一个男人到了大打出手的地步。”
　　小鸡松了一口气，果然，比起男人，还是姐妹靠得住一些。
　　但是凤凰接下来又是说道：“我只想把事情搞清楚。”
　　“凤凰……”
　　“我只是不想不明不白，我也想知道我败在哪里？”凤凰慢慢的垂下头，声音说不出的黯然。
　　“凤凰，我，其实，我……”这样的凤凰让小鸡心中一阵揪心，毕竟是她有限的生命中唯一对她好的亲人，她是怎么也忍不下心来的。
　　“好了，不说了……”凤凰打断小鸡，开口道：“我问你，你……你们什么时候开始的？”
　　小鸡其实并不像回答这些对她来说也是难以启齿的过去，但是对上凤凰，小鸡还是诚实的回答了。
　　“我十六岁的时候。”
　　小鸡好像看见凤凰的手紧了紧，然后声音好像从牙缝中蹦出来一样，“就是说，你们早在一起了，在我和他订婚之前？”
　　“不……”小鸡舔了舔唇，有些犹豫，是不是要告诉凤凰，是在他们订婚的那天晚上，两人在一起的。
　　凤凰显然不想在深究这个问题，又或许是听见小鸡说声“不”就以为两人搞破鞋在他们订婚后，这样总算不是第三者，算了。
　　隔了片刻，凤凰又是开口道：“你喜欢他？”
　　“不！”这次，小鸡果断的摇摇头。
　　事到如今，也不必在有什么隐瞒了。
　　小鸡重重的摇头，沉声说道：“我不喜欢他。从来没有。”
　　“凤凰，表姐，我不想瞒你。一开始，一开始就是他强迫我的。我从来都没想过要和他成什么事情。”
　　“呵呵……”或许是小鸡义正言辞的话取悦了凤凰一样，凤凰迸发出几声笑声，“也是，你平时都是见他就躲的样子，怎么会喜欢呢……呵呵……”
　　凤凰说着，又是自嘲的一笑，“不过，没想到，他居然喜欢你，这么多年，我居然没看出来。”
　　“不！”这次，小鸡还是义正言辞的说道：“凤凰，他……禽兽豺才不喜欢我，他只喜欢折磨我！他以前就说过你才是他的妻子，而我只适合给他当宠物，供他玩乐！”
　　小鸡几乎是一时间想到了禽兽豺在床上折磨她的时候洋洋得意说的话。
　　要说，他们男的俊，女的俏，女人的阴啊道又是最快通到女人心脏的地方。
　　那么，为什么这么多年，小鸡还没喜欢上禽兽豺呢？
　　事实证明，没有一个女人天生犯贱，喜欢一个总是在床上用文明的字眼精神折磨你的男人。
　　哪怕这个男人再是俊，再是帅，再是富有魅力，那都是白搭。
　　“你叫他禽兽豺？”凤凰似乎把注意力集中在这一块了。
　　小鸡这个时候已经是破罐子破摔了，什么都顾不得了，直接点头，承认，“是，他其实就是披着人皮的禽兽！这么多年来，表姐，我不得不说，你真的被他骗了！他不是好人啦！”
　　“呵呵……”凤凰似乎笑了几声，然后是轻轻的啄了口面前的水。
　　“好了，其他事情我也不想知道了。不过，听你这么一说，我开始觉得这男人到真的不是我认知中的这么好呢。”凤凰幽幽一叹，望着窗外，不再说话。
　　“你要去哪里？”这次，是小鸡耐不住沉默，问道。
　　“去哪里啊？我也不知道，只是这些年太累了，想出去走走。”
　　“那什么时候，你才回来？”
　　凤凰还是摇摇头，“不知道呢，或许是一周，或许是一个月，或许是一年，但是肯定不是一辈子的……呵呵……”
　　凤凰这算是有些强颜欢笑了，小鸡心中很不是滋味，话绕到口中，还是最后汇成了那一句，“对不起，凤凰。”
　　“我说了，不要给我说对不起。”凤凰摆手，看了窗外一眼，突然起身，往外走去。
　　“好了，时间不早了，我走了。再见。”
　　“凤凰。”小鸡站在原地，看着那高挑的身子走远，好久也是回不过神来。
　　为什么明明有些事情说了清楚，但是心中还是沉甸甸的呢？
　　那份心中的酸涩和愧疚又是怎么一回事情呢？




　　第四十一章：踢掉，踢掉蛋蛋

　　送走凤凰的小鸡感到特别的无助。
　　好像这个世界上没有其他再让她提起精神的人，和事了。
　　这种感觉好像回到了十二年前的那年。
　　母亲病死，自己唯一的宠物猫又抓伤自己逃之夭夭了，生命中唯一的光彩和希望都消失不见了。
　　可是，那个时候，那个笑吟吟的凤凰给了她唯一的希望，唯一的笑容，唯一的欢迎。
　　让小鸡觉得她的人生还有活下去的理由。
　　有活下去的希望。
　　但是，现在呢……
　　唯一的希望就随着那男人强势的掠夺而消散了。
　　或许是那晚订婚宴上，又或许早在四年前那男人摸上了她的床，就再也没有了。
　　小鸡突然想哭，心酸酸的，空洞得发疼。
　　黯然神伤的小鸡决定去放纵一夜。
　　当然，小鸡选择的放纵方式也是与众不同的。
　　不是尊到灯红酒绿的酒吧痛饮数杯，也不是到一些对于女性是禁区的地方挑起自己的裙摆，大摇大摆的穿过一个又一个恶心污垢满眼淫秽的男人。
　　小鸡决定去大吃一顿。
　　抹着眼泪，手上捏着那在桃花狼身上预支的下个月工资两百元，小鸡豪气万分的吼道：“老板，再来三十串烤鱿鱼。对，啤酒也要！”
　　老板似乎还是一个良心人，看着小鸡一副柔弱女子的模样，好心的劝道：“小姑娘，三十串，你能吃么？”
　　这小姑娘还真看不出来，都已经吃进去二十串了，已经是挑战了他卖鱿鱼串这么多年的最高记录了，现在居然还一口气要了三十串。
　　经过老板的提起，小鸡才感觉肚子一阵搅动的疼痛。
　　也是，前几天她饿得晕过去才进了医院，这才不久，一出来就是暴饮暴食，还吃这么辣这么鲜的鱿鱼串，不会伤胃那是假的。
　　摆摆手，小鸡冲老板点点头，“那好，老板，结帐吧！”
　　鱿鱼串一串两块，啤酒一杯两块，小鸡吃了二十串鱿鱼串，喝了五杯啤酒。
　　老板豪气万千的摆摆手，“看你小姑娘聪明伶俐，今晚的啤酒算我的，这样吧，一共四十块。谢谢惠顾。”
　　既然老板都说了，小鸡这种穷学生兼可怜上班族哪有和钱过不去的道理，欣欣然给了钱，就是摇摇晃晃的往桃花狼的公寓走去。
　　现在时间已经不算早了，夜市都已经过了高潮，准备收摊了。
　　老板看到小鸡弱女子一个人，还在好心的建议道：“小姑娘，这一段挺乱的，我劝你还是打个的士回家吧。”
　　小鸡无所谓的摆摆手，有些醉意的回答道：“没关系，老板。我会女子跆拳道，谁敢碰我，踢掉他的蛋蛋！”
　　老板是个中年男人，听到这柔弱的小姑娘一说，不由得遮了遮自己的下身。太恐怖了，现在的小姑娘都这么人不可貌相么？
　　老板冷汗淋漓。
　　小鸡五杯啤酒下肚，虽然没有大醉，但是也有些酒意了。
　　一张小巧的俏脸被酒色熏得粉红，小唇因为那辣味的鱿鱼串而变得鲜嫩欲滴，双眼更是朦胧迷离，整个人活脱脱一个迷途小美人模样。
　　这样的小美人在深夜游荡，肯定也是会引起一批不良之徒的觊觎的。
　　就如现在，小鸡自己走自己的路，丝毫没有发现身后已经跟上了三个流里流气的社会青年。
　　她只是一个劲的往前走着，身体软绵绵的，好想找个地方睡个觉。
　　小鸡脑子一片迷糊的时候，口袋中的小索爱又是滴滴答答响个不停。
　　接过电话，小鸡也没看清楚屏幕上的名字是谁，就是中气十足的吼道：“说，哪个小龟龟，找老娘？”
　　那头的桃花狼额头一阵黑线，敢情这小鸡是吃了豹子胆么，还敢这么给他喊话。
　　但是，桃花狼立即反应过来，这小肉鸡八成是喝醉了。
　　隔着电话，他好像都已经闻到了小鸡一身的酒味。
　　臭丫头，半夜晚上还敢在外面喝酒。
　　“你在哪儿？”
　　“啊……”小鸡打了个酒隔，眼神迷离的瞟了四周一眼。嘴里嘟囔道：“不知道啊……好像是路……又好像是房子……好黑啊……哇哈哈……”
　　这下，桃花狼已经百分之百的确定这只小肉鸡真是喝醉了，语无伦次，说道一半还大声奸笑起来。
　　“喂……你在原地等我……我马上过来……”桃花狼话还没完，就听见“嘟——”一声的电话挂断声。
　　这头，小鸡还捏着电话傻笑个不停，好半天才把电话往小包里一扔，乐呵呵道：“啊哈哈哈……没电了……啊哈哈哈……”
　　又是一阵傻兮兮乐呵呵的奸笑声。
　　小鸡笑得正爽，好像要把这几年没笑过的事情全部笑一遍。
　　扶着那冰冷的墙壁，小鸡咧开嘴，又是大笑个不停。在深夜的小巷子里，听着倒是着实的阴深恐怖。
　　“哟，小美人，什么事情这么开心，要和哥哥分享分享么？”
　　笑得正舒爽的时候，面前突兀的插进来一个鸭嗓男音。
　　小鸡不爽的抬头瞥了眼面前的男人，抖着手指，不耐烦的说道：“你……你谁啊……”
　　鸭嗓音男人往前迈了一步，一双黑漆漆的大手就要来搂小鸡的胳膊，“小美人，是哥哥我啊……最疼你的哥哥我啊……”
　　“哼……”就在鸭嗓音毫无防备的手就要搂到小鸡的胳膊的时候，那个他本以为已经是没什么意识的小鸡倏地爆发。
　　一个飞踢，正中男人脆弱的核心。
　　“sit，老娘没有哥哥，只有表姐。”
　　说完这句，小鸡又是打了个酒隔，指着那捂着下身呻吟不止的鸭嗓音，皱起秀气的眉，“坏人，你是坏人！和那个禽兽豺一样！都是欺负我的坏人！看我旋转飞身踢！”
　　说着，小鸡就是举起那小包，痛痛快快的往面前的鸭嗓音砸去。
　　小鸡的小包可不轻松，里面不但装了小鸡的马克杯，还装了小鸡没喝完的大半瓶矿泉水。
　　就听见“哐当——”一声，鸭嗓音带着哭音的声音响起，“死丫头，你不是要旋转飞身踢么？”
　　不待这样欺负人的，居然说的用踢，但是做的是用砸的！
　　女人就是这样，说一套，做一套。
　　鸭嗓音泪流满面




　　第四十二章：暴蛋之后

　　事情是怎么发生的呢？
　　被压在冰冷赃污的地板上无法动弹的小鸡终于是酒醒了。
　　随着身上响起的裂帛声，加上那晚风刮着赤裸的身子带来的凉意，终是让小鸡回忆起来先前的事情了。
　　镜头回放。
　　话说小鸡当时以着初生牛犊不怕虎，醉酒小鸡不怕狼的势头，勇猛的踢了那个鸭嗓音一个完美的爆蛋。
　　就在再来一个完美的迎头重击中，鸭嗓音泪流满面的同时，终于忍不住恼羞成怒了。
　　完全暴露了流氓地痞的本性。
　　“我草你妈的B的，居然敢动老子的蛋蛋，不想活了。兄弟们，给老子按住她，老子今晚要奸死这小母狗！”
　　旁边的两个同伙迅速的弹身而起，一个向左，一个往右，完美的配合。
　　小鸡一介女流，还是弱质女流，哪里是俩配合完美的地头蛇的对手。
　　一个回合下来，小鸡惨败。被压在两人身下动弹不得了。
　　这个时候，那鸭嗓音才是大摇大摆的走上前，捏着小鸡粉红的小脸就是饿啃了几口。
　　“草你妈，小母狗，看你还踢老子！”
　　这场大变故下来，小鸡终是清醒了。
　　清醒之后就是开始大叫。
　　“救命啊，救命啊，来人啊！”
　　“啪——”回答小鸡的是鸭嗓音响亮的一巴掌。
　　“妈的个B，小母狗，你叫个串串！张三，李四，给我狠狠的按住她，今晚我们来个三龙戏珠！”
　　旁边的张三显然是个愣头青，有些怀疑的看了眼鸭嗓音的那平静无波的身下，其意不用自表了。
　　鸭嗓音又是一阵恼羞成怒，劈头就是给张三一顿胖揍。
　　“你他妈的欠干是不是，居然该怀疑老子的震慑力！”
　　“李四，给老子按住着小母狗，老子就插给你们看看！什么叫做宝刀未老！”
　　“……”张三摸着被揍肿了的脸，又是忍不住暗自腹诽：话说，老大，那个宝刀未老不是这么用的吧！
　　被压在案板上的小鸡这下真是乐极生悲，笑不出来，只能大声哭了。
　　“放开我，你们放开我！”
　　“哼！张三，给我堵住她的嘴！”鸭嗓子吩咐道。
　　“好！”这下张三乐意了，脱下裤子，就是掏出黑耸耸的男物往那小鸡嘴边放去。
　　“嘭——”鸭嗓音又是一个暴戾的一拳，“你他妈的，干什么。老子叫你用手，不是用你那破玩意。格老子的，老子都还没进去，你娃慌什么！”
　　说着，又是几声撕裂声，小鸡顿时眼泪流得更加的凶猛了。
　　她后悔了，早知道就不来什么堕落人生了，现在真的要被堕落了！
　　悔不当初啊！
　　小鸡泪流满面。
　　身上的滑腻肌肤被几双大手如狼似虎的摸着，捏着，那雪白的俏乳还被一个男人死死的含在口中。
　　小鸡一阵恶心，就要吐出来。
　　但是，唇上包裹着的男人恶臭的大手让小鸡一个没顺气，又是差点晕过去。
　　这个时候，又是听见那中间有个男人开口道：“老大，这小母狗会不会太弱了，要是我们还没爽到，就挂了，可怎么办啊，不如……”
　　“臭小子，就知道你那鬼脑子想的什么！”鸭嗓音带着得意的声音响起。
　　同时，一片窸窸窣窣的声音响起了。
　　紧接着，小鸡感觉腰上敏感的一阵锐利的刺痛。
　　是什么玩意？小鸡浑身发抖。
　　虽然不知道具体是什么玩意，但是在这些流氓地痞手中，用在女人身上的，决计不是什么好东西。
　　小鸡心中愈发的害怕，脸上的眼泪就是流的更加欢畅了。
　　救命啊！现在有谁来救救她？
　　模糊间，感觉那两腿被人强制的分开，小鸡甚至都能感觉到那恶心的男物炙热的触感了。
　　完了……
　　那一瞬间，小鸡只能这么想了。
　　今晚肯定是在劫难逃了。
　　“嘭——”但是预料中那重重的捣进并没有发生。
　　倒是身上一松，然后整个人被搂进一个温暖的怀抱。
　　好温暖，好温暖，她好累的，真的好累了。
　　小鸡最后的感觉是一个清朗的男声在旁边说道：“这丫头，被下药了！”
　　桃花狼看在地上残喘的三人组，笑嘻嘻的上前。
　　“oney，告诉我，你们摸了她什么地方？”
　　那鸭嗓音一群已经是吓得两股颤颤，什么话都说不出来了。
　　谁知道他们会遇到这么一个狠角色。
　　还没看清楚男人是怎么出现的，就是被这个男人一个旋身踢到地上无力反抗了。
　　“呀，不喜欢说话啊，那就是喜欢做事了。”桃花狼摸着性感的薄唇，连连点头，“好，很好。”
　　转头，对身后同样高大俊俏的男人说道：“奏多，你喜欢的来了。”
　　奏多走上前去，对上地上吓得面如土色的三人，淡淡一笑，好像安抚道：“别怕，我一向很斯文的。”
　　说着，还从口袋中掏出一针剂，给三人一一注射上，才是退回身子。
　　对上三人不解的眼神，奏多才是笑着解释道：“别怕，我偶尔也客串医生玩玩。”
　　鸭嗓音毕竟是老大，最先回过神来，“你给我注射了什么？”
　　“哦。”奏多笑着摆摆手，“没什么，一点狂犬病菌而已。”
　　“……”鸭嗓音怒，“我草你个妈的……”
　　“啊……”但是，那骂声还没完，就听见鸭嗓音一声凄厉的尖叫，“你割掉了我的耳朵……我的耳朵……”
　　“你的耳朵很好！”桃花狼摆摆手，收回那飞到墙上的小刀，顺便取下那血红的耳朵，甩在鸭嗓音面前。
　　“看，不是好好的。红色，还很漂亮呢！”
　　这下，鸭嗓音华丽丽的两眼一翻，晕倒了。
　　奏多满是遗憾的走上前来，“真是心理素质不好啊，我还没说我的狂犬病菌是变异了呢，就晕了。”
　　对上另外两人惊恐的眼神，奏多微笑，“你们想知道么？”
　　两人已经是浑身连发抖都不会了，整个人呆若木鸡，哪里还说得出话来。
　　奏多见状，又是轻轻一笑，插着手，解释道：“别怕，我很温柔的，就是加了一点催情剂而已。你们不是这么喜欢干小母狗么？那就干个彻底……”
　　“不如这样，干到死好了！”
　　迎上两人见到鬼的模样，奏多又是摆摆手，耸肩说道：“不喜欢啊？那么被母狗干到死好了！”
　　这下，那两人也是学着鸭嗓音一样，两眼一翻，也给晕了过去了。
　　“狼，叫基地的人来。送给他们的宠物一点食物。”
　　“恩。”桃花狼点头，掏出电话低低的说了几句。
　　很快的，来了一辆黑色的车子，提起那软倒在地上的地痞流氓就是很快的离去。
　　现场被收拾得干干净净，连那割掉的耳朵也被来人收走。
　　黑夜又恢复了以前的寂静和凄清。




　　第四十三章：饿鸡扑狼

　　车平稳的向桃花狼的住所开去。
　　车上，桃花狼看了眼怀中面色绯红，还在扭着小腰呻吟不断的小鸡，不由得侧过头看了奏多一眼，说道：“小肉鸡没事吧？”
　　奏多弄眉一挑，轻笑，“一点下三滥的催情药而已。”
　　不待桃花狼说话，奏多又是笑着打趣道：“怎么了，要送去医院么？”
　　瞧见桃花狼不语，浓眉紧紧拧着，好看的薄唇也是紧紧的抿着，似乎是在犹豫，似乎又在考虑，奏多又是凉悠悠的来了一句。
　　“你可考虑清楚哦，或许这是个好机会哦。”
　　“良辰美景，还有下了药的美人，没人会怪你，因为被下了药嘛！”
　　月光从窗外斜斜的射了进来，照在奏多那漂亮的脸上，更显得他的声音魅惑十分了。
　　桃花狼看了看怀中径直扭着小腰，红唇嫣然的女人，终于是下定了决心，长腿一伸，重重的踩了下油门。
　　这个动作，也是代表着桃花狼已经做了决定。
　　俗话说，男人对送上门的美食都没有抵抗力，尤其是这道美食还是你一早就觊觎的。
　　桃花狼抱着怀中已经是越发滚烫的身子，就是往卧室的大床上扔去。
　　那小鸡身上残破的衣裳已经被桃花狼扔在垃圾桶里了，现在整个人白花花赤裸裸的躺在黑色的大床上，更是显得一身娇肤如雪，格外的引人食欲。
　　桃花狼忍不住吞了吞口水，如此美景，忍得住的他妈的就是圣人。
　　急冲冲的退下衣裤，桃花狼就是往床上扑去。
　　等等……
　　在触到那滚烫的雪肤的时候，桃花狼突然止了动作，眼睛里快速的闪过一丝怒意。
　　或许让那几个人被母狗奸到死还是便宜了他们。
　　看小鸡胸脯上，腰肢上那还残留着那些男人留下的淤青红肿，一张可爱的苹果脸也是高高的肿起了一边，桃花狼突然心生怒意，捡起地上的电话，就是冷冷的吩咐道：“慢慢玩，别那么快让他们死了！”
　　在那头已经是领命了，桃花狼才是抱着小鸡往浴室走去。
　　不管怎么样，雪白的娇肤上的淤青不能马上剔除，但是身上的泥土污水还是可以洗干净的。
　　小鸡不知道是被下了什么乱七八糟的药，就算整个人被桃花狼翻来覆去的洗刷刷，依然是意识模糊，整个人贴着冷源就是扑上去。
　　一阵简单的淋浴下来，桃花狼有数次招架不住，急切的想要冲进这个女人的体内。
　　淡定，他一阵强忍着勃发的欲望，告诉自己：一定要淡定，他一定要淡定。好东西是需要慢慢品味的。
　　受到这种美丽想法的约束，桃花狼才是抱着洗好的小鸡往床上放去。
　　哇……
　　一见小鸡浑身赤裸的躺在那漆黑的被单上，桃花狼摸着下巴，又是忍不住赞叹道。
　　好货色啊，虽然这只小肉鸡没什么身高，但是整个人却是玲珑剔透，凹凸有致。
　　该有肉的地方绝对有肉，该细的地方也是纤纤一握。
　　不过，貌似胸小了点，据目测好像只有B，但是，没关系，他也不是那么太喜欢大波浪的人，刚好牢牢的抓在手中是最好的。
　　心念一动，桃花狼掰开那雪白的腿儿就是一个深呼吸。
　　哇……
　　这只小肉鸡就连情动的蜜汁都是香甜的，闻着好甜蜜的。
　　桃花狼好像一只勤劳的小蜜蜂找到世界上最芳香的花朵一般，不停的深嗅着。
　　真是好货色啊！
　　难怪能引得老大和老三大动干戈，上演出争风吃醋的戏码来？
　　桃花狼暗自吞了吞口水，眼见那小鸡因为长久的无法满足，已经是瘪嘴哭出声音来。
　　桃花狼凑上前，轻轻的吻了吻那嫣红的小嘴，安抚道：“乖乖，小鸡妹妹，别怕，狼哥哥很快就来了……”
　　说着，那罪恶的大手就是伸向那湿润的腿间摸索了几分。沾染了一手的花蜜后，桃花狼才是点头，扶住那勃发的男物，朝那水意满满的小花朵勇猛的冲了进去。
　　哗——
　　小鸡那蜜源处已经是泥泞不堪，水流潺潺，密道更是又滑又软，桃花狼很是顺利的被挤进去了，那紧致湿热的触感又是让他满足的低吼出声。
　　“草，太爽了！”
　　一向觉得自己是文明人的桃花狼也忍不住爆了粗口，为了这极致的快感。
　　尤其是，桃花狼进入后，小鸡盘着腿儿主动绕上那桃花狼坚实的腰身，夹得紧紧的，生怕身上这个男人离开。
　　这一主动的动作，又是一个大大的刺激了桃花狼，尽管知道这或许只是因为身下这只可怜的小肉鸡被下了药的结果，但是桃花狼还是忍不住心花怒放。
　　再次呼唤，极品啊，真是极品啊！
　　既然美人如此邀请，那桃花狼也犯不着给她客气了。
　　架着那摇晃的腿儿，就是一个重重的捣进，然后又是一个狠狠的拔出。
　　冲进，又是拔出，再冲进，又再拔出……
　　如此反复，九浅一深，桃花狼兴致盎然，提着小鸡的雪臀就是狠狠的往身上一扳。
　　密实的压迫，紧致中的冲满，快速的挺进，终于是让小鸡忍不住哆嗦一声，双腿一颤，华丽丽的喷泻了出来。
　　“呀，这么快都高潮了啊？”桃花狼压住那两人的交合处，就是不让那花蜜泄了出来。
　　小鸡肚子鼓鼓的，一半是因为自身情动的花蜜，一半是因为体内占据着的巨大情欲得不到宣泄，全部堵在那口中，终于，小鸡再也忍不住，哇哇大哭出声。
　　这一哭声让桃花狼更加的自豪了，他让小肉鸡爽到哭呢！当然，一向自大的狼少丝毫没想到，小鸡可是被这情欲折磨得哭出声来。
　　摸着那交合处，狼少动作体内的巨棒，手指又是坏心眼的狠狠的扭住那花核一捏。
　　“狼，怎么这么欺负女孩子啊？”桃花狼玩得正开心的时候，突然听见门口传来一个轻笑的声音。




　　第四十四章：狼狈戏鸡

　　突兀的听到这个声音，桃花狼差点没克制住，那小狼儿就是没忍住，差点泻了出来。
　　恼羞成怒的转头，瞪着那本不应该出现在这里的男人，桃花狼没好气的说道：“草，干什么，奏多，该死的，差点让我早泄！”
　　奏多扬唇轻笑，“你要是早泄，恐怕这个娱乐界又是多了一条头条新闻了。”
　　“哼！”桃花狼还是不爽，瞪了那还不识趣离开的奏多，皱眉道：“干什么，你还在这儿，着恶魔喜欢看活春宫么？”
　　桃花狼这样调侃着，但是身下的利器又是重重的捣弄了那嫩肉几分。
　　小鸡止不住，又是哭泣出声，小小的身子绞得越发的紧了。
　　奏多看着那被搂在桃花狼怀中呻吟不断的小鸡，绯红的俏脸，迷离的星眸，还有那紧紧结合的交合处，都让他浑身一热。
　　也不顾桃花狼愕然的眼神，奏多提着腿儿就往两人走来。
　　那架势让桃花狼心中一阵的不安，“不会吧，奏多，你……”
　　这么多年，桃花狼是了解这个比他大不了多少岁的小叔的。
　　小叔不喜欢女人，这已经不是秘密了。
　　小叔喜欢调戏阿虎，这也不是秘密了。
　　但是，也仅仅是调戏而已，小叔还不至于找自家人下手，当然，冷面虎那小黑脸的样子，要压在身下，也为难了点。
　　但是，阿虎却是不知道奏多不喜欢女人的秘密，因为每次好巧不巧，阿虎撞门进入的时候，奏多身下都是呻吟的女人。
　　这也是冷面虎一听说小鸡去见了奏多后就是直接的冲上来要人的原因了。
　　从某方面来说，冷面虎的心里，这个小叔奏多就是女性杀手，少女克星的代表了。
　　但是，冷面虎不知道奏多的性取向，不代表桃花狼就不知道了。
　　桃花狼也不是什么好鸟，他上过女人，当然偶尔也玩过男人，有时候，还和奏多一起玩过一个男人。
　　所以，对于这么志同道合的小叔，桃花狼再清楚不过，这奏多喜欢男人绝对是多于女人，喜欢菊花绝对是多于密道。
　　所以，这个时候，看见奏多开始宽衣解带，桃花狼不解，心中顿时一急，嘴上就是骂道：“草，老子可不喜欢被人上！”
　　敢情桃花狼以为奏多的目标是他，一时间骂骂咧咧不爽起来。
　　奏多抚额叹道：“相信我，我对你那烂屁眼，真的没什么兴趣！”
　　“你……”这下桃花狼明白了，这奏多是要小鸡的小菊花。
　　这种情况其实以前也不是没有过，碰到一个接受能力强的女人，他们偶尔也玩玩双龙戏珠。
　　但是，奏多不是很讨厌插女人么，他总是认为女人就算是菊花插起来，也没有男人的爽。
　　怎么，这次？
　　桃花狼疑惑不已。
　　这个时候，奏多已经退下那文质彬彬的衣冠，摸着小鸡的翘臀来了。
　　“狼，往那边侧一点，把她的屁股抬起来。”奏多边提着小鸡的小臀儿操作着，一边还命令着桃花狼。
　　此刻的桃花狼心中隐隐觉得刺激，但是又觉得有些不舍。
　　毕竟，这个女人和自己家中的人相交颇深，而且自己好像从心底也是舍不得她受伤的。今天被这样上了，不知道会不会有什么不好的后果。
　　桃花狼有些犹豫，但是奏多没给桃花狼犹豫的机会，探手在两人结合处狠狠的一捏。
　　顿时，桃花狼和小鸡都是尖叫出声。
　　“我草，你要弄死我啊！”回神之后的桃花狼又是忍不住破口大骂。
　　奏多毫不为意的摆摆手，从桃花狼开口道：“现出来，我沾点蜜汁，不然会撕裂她！”
　　好吧，话已经说到这种程度，这小肉鸡被爆菊已经是不可逆转的事情了。
　　桃花狼听话的退出自己粗壮的巨大，那密道没有那巨硕男物的阻挡，顿时花液哗哗的流了一腿。
　　奏多一见，靠上前去，接着那花液往那褶皱的小嫩菊上抹去，一边还色情的吮吸着小鸡雪白的裸背。
　　“乖……放松身子……”奏多不愧是调情高手，加上小鸡现在神志全无，整个人浑浑噩噩，在奏多的挑逗下，居然真是软成春水，瘫在床上。
　　见到那水蜜桃已经成熟了，奏多才是扶着自己紫黑的男物，慢慢的插进那小嫩菊里。
　　“呼……果然好爽……绞得我好紧……”借着充沛的汁液进去的奏多终于是忍不住呻吟出声。
　　那抹艳丽之色让旁边的桃花狼也是羡慕不已。
　　这真是一个宝啊！
　　奏多的尺寸在东方人中已经算是超长了，但是居然从后门，这小鸡都是完全的接受了。
　　这是艳中极品啊！
　　前面的紧，后面的热，果然是一等一的好货色呢！
　　不行了，他也忍不住了，忍不住摸着那自己的巨大开始上上下下起伏起来。
　　“呵呵……”见到桃花狼自亵的动作，奏多轻笑出声，双手从后来搂着小鸡的双腿朝桃花狼大大的张开，边挤眼睛说道：“来吧，一起吧！”
　　那花瓣幽红可爱，现在正渗透着丝丝蜜汁，桃花狼下身一紧，不觉得那巨物又是壮大了几分。
　　忍不住了那就不要忍，这是桃花狼一向信仰的。
　　所以，再也没有考虑什么，桃花狼举着那巨物就是一举攻入那销魂宝地。
　　两人隔着一层薄薄的肉膜，互相挤压着，稍有动作就是带动着对方的动作，十足的舒爽，十足的快感啊。
　　两人一前一后，一进一出的发泄着自己的欲望。渐渐的，动作又慢变快，到最后已经是达达的马达一般，律动不停。
　　小鸡被下药了，只是直觉的想要人的填满，至于是哪里被填满，她还真的没怎么注意。
　　虽然那身后的填满让她有种大便的想法，但是身体涌起的热潮已经逐渐淹没了这种猥琐的想法，她只是伸出手，扣紧面前的人，呻吟不止。
　　三人玩得很ig，那给小鸡下药的鸭嗓音的药也选的不错，居然是三人一起玩到了天蒙蒙亮。
　　经过这么欲望升腾的一夜，三人都已经累了。
　　再也不管其他了，纷纷是在桃花狼的大床上睡得个舒服。
　　直到一个不敢置信的声音在门口响起。
　　“你们在干什么？”




　　第四十五章：再次抓奸在床

　　冷面虎这几天一直在思考。
　　是爱那只笨蛋小鸡重要，要拿只笨蛋小鸡重要，还是耿耿于怀那小鸡和自家老大的过去，亦或者那现在重要。
　　苦苦思索了一个星期，冷面虎终于做出了决定。
　　重色轻兄就重色轻兄吧！反正他就是没出息，没了那女人，他就是浑身不对劲。
　　一整夜一整夜的欲望勃发，胀得他发疼，但是就是发泄不出来。
　　哎……其他女人没用，自己的手也没用了。
　　后来没办法，他还是抓着那女人留下的内裤，摩挲数下，终于出来了。
　　这让他深深的觉得，他是离不开那个女人的。
　　其实，刚开始在床上看见老大和她纠缠在一起的时候，他是愤怒的。
　　没有一个男人看见自己未婚妻在订婚夜晚和其他男人在一张床上翻云覆雨，会不生气不冒火的。
　　尤其是那个奸夫还是自己一直尊敬的大哥。
　　冷面虎从小没了父母，是大哥一手把他们兄弟三人拉扯大的。
　　尤其是小弟小豹，因为身体构造和常人不一样，让老大是操够了心。
　　所以，老大在冷面虎他们心中，不但是血缘至亲，还是最令他们尊敬的兄弟，甚至还是半个父母。
　　可是，兄弟就能搞自己的老婆么？
　　而且，最后冷面虎都不知道是兄弟搞了自己老婆，还是自己搞了兄弟的老婆。
　　不过，不管怎么样，自己未婚妻和兄弟已经是上了，而且看那娴熟程度，肯定还不是一次两次。
　　这让冷面虎懊恼不已，你说自己好不容易找到能让自己硬起来的女人，可是，为什么这个女人偏偏就是和大哥有一腿呢？
　　你说，要是这个女人是名正言顺的大嫂也还行，他冷面虎什么没有，但是道德良知还是有的。
　　要是知道那女人是大嫂，他就算是一辈子不打炮，也不会碰她。
　　但是，那女人明明叫的是“姐夫”啊，明明老大娶的就是那女人的表姐啊！
　　这到底是怎么一回事情呢？
　　大哥喜欢这个女人，不，喜欢一个女人，哪能让这个女人受委屈，还不娶她进门。
　　那么大哥就是玩弄她，欺负她了？
　　也是，看那女人可怜兮兮的摸样，一副被欺凌的样，八成就是大哥欺负人。
　　既然这样，那也不要怪他把她收到自己怀抱中来，好好保护了。、
　　她的过去他不想再说了，但是她的未来，他会好好守护。
　　不会叫人欺负她，就算是自家兄弟一样。
　　所以在慎重的考虑了一周后，冷面虎还是决定把小鸡还给他的戒指再次戴到小鸡手上。
　　那冷面虎不是那么迂腐的男人，不就是一个女人有几个男人么？有什么关系，以后只有他一个人就够了。
　　这样，注意打定。冷面虎就开始兴冲冲的找来了。
　　听说，那女人这段时间也过得很凄惨，没有地方住不说，还被饿晕过去住院了。
　　不过，还好，桃花狼是她的上司，收留了她。
　　果然还是兄弟啊，这么照顾他的女人！
　　但是，谁能告诉他，有这种兄弟，把弟弟的女人照顾到床上的么？
　　而且，最关键的是还不止一人，连那个一向风流色性的小叔也在。
　　冷面虎看在床上华丽丽的3P，顿时华丽丽的打击了。
　　他只想给那个女人一个惊喜，让她笑着闹着哭着扑进他的怀抱里，但是……
　　冷棉花咽了咽口水，有些不能接受，这个惊喜未免过大了？
　　冷面虎虎目含泪，委屈悲伤不已。
　　而这边，桃花狼和奏多在听见这一身怒吼就是惊醒了，纷纷睁开眼看了面前一脸怒色的冷面虎。
　　偏偏昨晚小鸡劳累过度，好半天才是回过神来，幽幽醒来。
　　一看面前这个阵仗，小鸡又是忍不住想尖叫出声。
　　这到底是怎么回事啊？
　　为什么她的左右都有一个赤裸的美男。
　　一个是她居心叵测的好上司，一个居然是她一直崇敬尊敬的好师长呢？
　　诡异了……
　　这其实还算好，最诡异的是面前一脸哀色的前未婚夫，手上的鲜花已经凋零，整个人好像被抛弃的大狗一样，垂着尾巴哀嚎不已。
　　“我……这……”小鸡昨晚用嗓过度，有些声音沙哑。好不容易才吞吞口水，开口道。
　　“我给你一个解释的机会。”冷面虎捏紧拳，狠狠地盯着面前的小鸡。
　　说啊，只要你说了，不是你愿意，不是你愿意的，我就相信你，我就带你走。
　　小鸡看着那虎目中隐隐含泪的男人，心中一阵的心虚。
　　没错，她可以说她是被人陷害，昨晚上的事情是被逼的。
　　但是，话到喉头，却是什么也说不出来。
　　她能说什么？她本来就只这样一个人。
　　就算这次她说了什么，能改变什么么？
　　她和冷面虎的老大禽兽豺搞破鞋，已经是人尽皆知了，现在还和冷面虎的老二桃花狼，甚至小叔奏多都在同一张床上醒来。
　　这样，冷面虎能相信么？
　　相信了又如何？能不在乎么？
　　他们毕竟是此生有缘无分，不能在一起，何苦再说什么平添忧伤呢？
　　这样一想，小鸡闭了嘴，移开了眼睛。
　　这种样子看到冷面虎眼中，无疑是承认了小鸡心虚的事实。
　　冷面虎突然觉得前所未见的挫败，这就是他想要的女人么？这就是他想要好好守护的女人么？
　　人家根本就不喜欢他，也不稀罕他，才一转身就迅速的和其他男人在一起了。
　　而且还是毫无愧疚的在一起了。
　　他在人家心中什么都不是……
　　他其实就是一个可怜虫。
　　一直都是他那么主动地喜欢人家，但是他从来没想过，人家有没有喜欢过他呢？
　　还别说，他们的第一次还是他强迫下来的。
　　这女人不讨厌不恨他就好了，怎么还会喜欢他？
　　喵……
　　冷面虎无力的垂下手，走出门去。
　　可是，即便是这样，他还是不恨她，他还是那么的喜欢她，那么的想要和她在一起？
　　为什么，他是这么的犯贱，贱到这种把自己的心放在地上任人践踏的地步？
　　这是为什么？
　　为什么？
　　冷面虎摇头苦笑，顺手掏出口袋中的订婚戒指，往旁边的垃圾桶一扔。
　　可是，就算是不舍，但是人家不要你，人家不喜欢你，也没办法。
　　冷面虎可以对任何人强横，但是却不能对喜欢的女人强横。
　　或许，他强横了一次，再也不想强横第二次。
　　没办法了。
　　终是没办法了。
　　他要躲回自己的虎窝，一个人舔着伤口。
　　喵的。




　　第四十六章：一夜春宵之后

　　小鸡在冷面虎走出门的那一霎那，就已经是彻底的懵了。
　　不知道为什么，看着那平时熟悉的男人伟岸的背影就这么消失在自己的面前，她居然会觉得有些微微的心酸。
　　果然是和这群变态在一起久了，染上了自虐的毛病了么？
　　笨蛋小鸡，别忘了那个男人不但是强啊暴你的男人之一，还是你根本都要不起的男人。
　　对，最重要的是后面的一条，那个男人就是你根本要不起的男人。
　　看看他的身世，金晃晃的亮人，而且，最关键的是还是禽兽豺的亲弟弟，她能和他在一起么？
　　天天给他戴绿帽，还是要他们兄弟反目啊……
　　算了，小鸡，他纵使很好，但是却不是你的。
　　小鸡，你一定要淡定啊！
　　心中这样告诫着自己，小鸡往旁边一缩，然后顿时又是不得不面对现实了。
　　身子好酸好痛，尤其是身下那密处，不但如此，那排泄的后门怎么也火辣辣的痛。
　　再看旁边亮人，小鸡又是一阵胆战心惊。
　　上辈子，她是欠了这家人么？怎么干来干去都是一家人呢？
　　先是老大，再是老三，最后是老二，现在好了，连人家的长辈小叔都没有放过。
　　顿时，小鸡觉得自己人生的天空又变成了灰色了，无比的悲剧。
　　但是，虽然是悲剧的人生，但是终是要生活下去的。
　　小鸡移动了身子，就是要下床。
　　那白嫩的小腿儿还没着地，就是这么不听使唤的一软，瘫倒在地上，同时腿间一股热流快速的涌过。
　　小鸡脸一热，不会死大小便失禁了吧！
　　当然不是，看着那腿间开始蔓延的白啊浊，小鸡又是一阵苦笑。
　　草，妈的，又射在里面了。
　　忍不住骂了脏话。
　　旁边的桃花狼在看见小鸡跌坐在地上后，才是反应过来，大手一探，抱着小鸡往床上轻轻一放。
　　“你先睡一觉，昨晚我们太猛了，可是伤到了你了，我给你上点药。”
　　恬不知耻这个词语绝对是给这个桃花狼量身定做的。
　　小鸡心中腹诽，但是面上却是不动声色的摇摇头，“我要洗澡。”
　　全身黏黏的，满是臭汗，还有这两个男人的体味儿，别提多恶心了。
　　还有腿间黏黏腻腻的，她要去清理干净。虽然现在可能已经为时已晚，但是依着桃花狼的花心滥情，要是一不小心染上xx病就得不偿失了。
　　小鸡脑中快速的转了一圈，婉拒了桃花狼的好意，就是捂着下身往浴室跌跌撞撞的走去。
　　后面的两个男人看见那销啊魂的捂着屁股，但是那水液还是滴滴答答掉了一地的小鸡，眼中又是翻腾着禽啊兽的欲啊望。
　　“嘭——”的一声巨响打断了两人脑中美丽的绮念。
　　看着那猛然关紧的浴室大门，桃花狼回过神来，对奏多说道：“怎么办？”
　　奏多好像还在回味昨晚那美妙的感觉一般，好半天没回过神来桃花狼在说什么。
　　“哼，就是阿虎那里啊，怎么交代！”
　　“切！”奏多毫不在意的摆摆手，“还能怎么交代！反正就是破鞋一双了，也不在乎多几个人穿上。”
　　“可是……”桃花狼有些不忍心，自家老三的情况，他也是了解的。
　　从小就厌恶女人，更是对女人硬不起来。这样一度让他们以为冷面虎是做攻的料，但是没想到，冷面虎却是天生和尚样，不但女人无爱，男人也是。
　　后来，好不容易找到了一个女人开苞，还傻傻的付出了真感情，没想到又遇到这么一回事，还真是无比的悲剧呢。
　　不过，上次老大的事情让老三抑郁了一周，不知道这次老三又要悲伤多久。
　　可怜的虎弟弟，真是对不起你。
　　桃花狼叹息一声，也是赤裸裸的下了床，往隔壁房间的浴室走了去。
　　“嘀嘀嘀……”桃花狼三下两下的洗完澡，就是听见电话响声。
　　接过来，桃花狼若有所思的点点头，然后望着那沙发上静坐看报纸的奏多笑道：“发现一件好玩的事情呢？”
　　奏多眼睛都没有抬一下，“什么事情这么好玩？”
　　桃花狼扔开那电话，围着一条浴巾就往沙发上大摇大摆的一坐，开口道：“不是那几只杂碎么？昨晚居然问出了好玩的东西。”
　　“什么东西？”奏多好像也来了兴趣一般，放下报纸，抬眸问想桃花狼。
　　“呵呵……”桃花狼看了眼还在浴室呆着不出来的某人，轻轻一笑：“生命中没有那么多意外。只有人为的故意。”
　　桃花狼话一完，奏多立刻明白了。
　　“你是说，昨晚的事情是有人指使。”
　　桃花狼点头，算是承认，“那边电话来了，说是那几个没用的垃圾最后招了。他们受雇于一个人，不但准备凌辱这只小肉鸡，还准备让她染上毒瘾，然后到美人香去做客的。”
　　提到美人香，奏多眼中快速的闪过一丝光线，那是著名的情啊色交易场地，一般进去的女人只有进去永远没有出来的可能，当然，那个童话集团的小公主是意外。
　　“看来，这人倒是很恨我们的小肉鸡呢？居然这么恶毒的法子都被他想出来了。”
　　桃花狼笑，点头，“谁说不是呢，美人香自从当家的罗杰无缘无故自杀后，换了一个当家就更加的变态了。以前的美人香都还能保证美人的质量，现在居然什么货色都能放进去，真是越来越低级了。”
　　“要去找出这只苍蝇么？”奏多笑着建议。
　　毕竟昨晚的一夜春宵让他很是舒爽，理应报答一下让他舒爽的小鸡呢。
　　桃花狼摇摇头，“不忙。这只苍蝇这么变态，这次没得逞，一定会有下次了。”
　　“我们放长线钓大鱼。”桃花狼垂下好看的眸子，扬唇轻笑。
　　浴室的隔音效果并不好，尤其是小鸡还时刻注意这两人的一举一动，所以刚刚的谈话，被小鸡听了个八九。
　　跌坐在浴室冰冷的地板上，小鸡茫然不知所措。
　　她这么兢兢战战的活着，这么努力小心隐藏着活着，居然还有人看不惯她，想置她于死地。
　　到底是谁，她惹到的人？




　　第四十七章：飞来横祸

　　最近，小鸡觉得自己真是背到了极致。
　　仿佛她一辈子的坏运气都集中在这一段时间了。
　　首先是莫名其妙的被禽兽豺抓上了床，好死不死的还被作为未婚夫的冷面虎抓奸在床，最可耻的是好巧不巧的居然还被禽兽豺的未婚妻，也是自己的表姐风凰抓了个正着。
　　苍天啊，真是作孽啊。
　　她这么就这么倒霉呢？
　　好吧，本以为这些已经是极限了。
　　没了男人，没了爱情，没了凤凰，没了亲情，就连吃住都成问题的她总算要等来生命的另一个新起点了吧！
　　孰料，她一个不小心误入了桃花狼伪善的陷阱，被吃干抹净不说，惹上了那上辈小叔也不说，还再次被冷面虎抓了个正着。
　　天下没有这么倒霉的了。
　　虽然桃花狼已经说清楚了当时是她中了药意识不清，自己贴上去的。
　　但是，这样一说，无疑让小鸡内心深处更加的内疚，懊悔了。
　　你说当时，那个禽兽豺和冷面虎还可以说是被逼无奈，无力反抗强权，只能无奈承欢。
　　但是桃花狼呢，奏多呢？
　　那都是自己咎由自取。
　　人家夜市老板都说最好打的回家免得遇到坏人，偏偏她还一副天不怕地不怕的样子。
　　这不，遇到流氓了，虽然是强啊暴未遂，但是也被下了重药，最终变成了反强啊暴。
　　而且居然还是好事成双，一上就是俩。
　　小鸡头隐隐有些痛了，这到底是什么样的烂人生啊！
　　小鸡毕竟是小鸡，还算是这个社会一只单纯的菜鸟。
　　居然就这么傻傻的相信了桃花狼这只花言巧语的禽兽的话，而且还不相信科学。
　　一个女人中了春啊药，有医院，有冷水，再不成，自己的手指是干什么的……
　　总之有千百种能让女人解决欲啊望而不需要烂人帮忙的方法，偏偏遇上桃花狼，就没有任何办法，只好他们舍己为人了！
　　傻啊，明显是骗人的！就是桃花狼这种男人，送上门的美食岂有不吃之理。
　　可怜小鸡居然还傻傻相信了，从头到尾都是自己主动的，而愧疚不已。
　　小鸡这样有些难过，有些无助的往前面走着。
　　离开了公司办公室，她突然不知道去哪里了。
　　桃花狼那里不想回去了，回去了突生尴尬，但是不回去，能去哪里呢？
　　没钱还负债，没房难道流浪街头？
　　天色渐晚，夏天的夜晚也快要来临，小鸡摸了摸扁扁的肚子，那里又是开始不听话的低鸣了。
　　怎么办？到底该怎么办？
　　小鸡一瞬间，觉得自己无比的软弱。
　　有没有一种感觉，你走到繁华的城市，却是突然回首，这个城市再大再好，却是没有自己的容身之所。
　　现在的小鸡就是这样的感觉。
　　到这个城市已经是十多年了，但是对她来说，依旧陌生，对于城市来说，她也依旧是一个格格不入的陌生人。
　　“小可怜……”正当小鸡消沉的时候，旁边突兀的响起一个熟悉的男音。
　　不用回头，小鸡就知道那个男音是谁？那不是多少次午夜梦回无法逃避的噩梦的源头。
　　——禽兽豺。
　　不知道到底是为什么，小鸡听到这个声音，头都没有回，只是拔腿就跑。
　　边跑边想，依着禽兽豺这么小人这么记仇的性格，上次她那么牛叉的给了这个禽兽豺一巴掌。
　　她无法想象，这个禽兽豺要是抓到她，会有多少酷刑会等着她。
　　尽管知道自己逃脱的机会是万分之一，但是小鸡就是自觉的不理智的这么做了。
　　看也不看身后的禽兽豺一眼，小鸡快速的就往前面逃去。
　　而禽兽豺更是怒不可歇。
　　好你个小可怜，当天公然藐视他的权威给了他一巴掌就够了，这次居然还敢没见到他就逃掉了。
　　看他抓到了不好好休整一番。
　　这样一想，禽兽豺也是不客气的拔腿往小鸡逃走的方向追去。
　　小鸡感觉耳边呼呼风声，然后身后是禽兽豺恶狠狠的声音。
　　“你给我停下……”
　　我呸！鬼才听你的！小鸡一边加快速度，一边把禽兽豺最后的警告抛之脑后。
　　禽兽豺的愤怒已经是燃烧了他最后仅存的理智，身子也由开始的快走变得加速追赶了。
　　快了，就要抓住了那该死的小可怜，小肉鸡了。
　　这个时候突然不知道哪里闪出来一辆快速行驶的自行车。
　　“嘭……”禽兽豺只听见这么大力的一声，刚刚那还近在咫尺的小肉鸡就是飞离自己两米远。
　　这是自行车的威力么？禽兽豺停了脚步，突然有些怀疑了。
　　小鸡这个世界上最怕车了，每次过马路都是小心翼翼左看了右看，而且每次都是缠着别人的胳膊紧紧的，生怕被开得狂野的车给一不小心撞出千里之外。
　　但是，没想到啊没想到，她小鸡，这么信仰小心驶得万年船的小鸡，居然还是有一天出了车祸。
　　好死不死还是被自行车撞飞的。
　　真是不知道是幸运还是不幸。
　　小鸡跌坐在僵硬的水泥地上，哀嚎不已。
　　腿上还压着那自行车的一个车轮，还在咯吱咯吱的飞速旋转着。
　　“对不起，你没事吧？”一个颤颤悠悠带着哭声的声音在小鸡头顶响起。
　　小鸡一看那明显还是初中生孩童的幼稚脸，又是看了看自己腿上那已经是破皮开始流血的地方，无力的摆摆手。
　　“能不能先把你的车从我的腿上搬下来。”
　　男孩一听，急忙是把自己破旧的自行车旁边一放，然后才是伸手颤颤悠悠想要扶起小鸡。
　　苍天明鉴，要不是马上就要上晚自习了，他也不用在这个没有自行车道城市的人行道上狂奔的。
　　哪知道居然会这么一回事。
　　可怜的小男孩眼眶一红，就要哭出声来。
　　“对不起，姐姐……”
　　会不会很严重啊，都流血了。
　　“没事……”小鸡撑着男孩的手想要站起来，但是身子却是一轻，落到身后男人的怀抱。
　　“姐……姐夫。”




　　第四十八章：毒

　　小鸡自认为她自己一向都是一个尊老爱幼的好青年。
　　就算是现在腿上还在潺潺的流着血，但是看着面前这个因为焦急而变成一双兔子眼的初中小弟弟，小鸡还是摆摆手安慰道：“没事没事……一点小伤而已……好了……现在时间也不早了……你去上课吧！”
　　通过那散落一地的书本，小鸡可以判断，这个可怜的孩子是要去上晚自习的初中生。
　　初中小男生还是不敢动，丝毫没有因为小鸡当事人的安慰而放松，反倒是那小鸡身后的男人低气压让小男生兔子眼更加的红了。
　　好久，禽兽豺终于收敛了那杀人的眼神，大赦般的冲小弟弟摆摆手，“你走吧。”
　　小男生这才捡起书本，扶起自行车，快速的消失在两人面前。
　　甚至小鸡都没来得及说声，“下次小心点”，初中小男生已经是看不到人影了。
　　送走了初中小男生，小鸡才回过头对着身后脸色不善的男人，讪笑道：“姐……姐夫……”
　　禽兽豺丝毫没有平日的温文笑语，抿紧唇，看了小鸡那正在潺潺流血的腿儿，没有说话，只是抱着小鸡往身后的车上走去。
　　可怜的小鸡分界线
　　医院。
　　“啊……”某病房突兀的传出一声尖叫声，吓到行人。
　　小鸡泪眼汪汪的看着前面的面无表情的女医生，可怜兮兮道：“医生……”
　　“啥子事？”女医生还是面色不善，不耐烦的抬头。
　　小鸡侧了侧身子，吐出一句，“医生……轻点……我疼……”
　　话说完，小鸡又是一声尖叫。
　　“啊……”不待这样的，都说了要轻点啊！
　　对于小鸡的泪雨滂沱，女医生却是显得淡定万分，或者无情冷血“疼啥子，豆是破了点皮个！”
　　一口浓浓的方言让小鸡反应慢了半拍，好半天才是开口嘟嚷道：“可是，都流血了……”
　　“哼！”女医生还是没好气的按下手中的消毒棉花，“流点血怕啥，又不是啥子断胳膊少腿的……”
　　这样，一旁的禽兽豺倒是有点不忍心了，“医生，她很疼。”
　　“哼。”这么久以来，禽兽豺一向凭着那玉树临风温文儒雅的贵公子形象迎来了不少少女粉丝少妇粉丝，小鸡倒是第一次不买禽兽豺的帐的人。
　　女医生瞥了眼禽兽豺，一脸不爽的说道：“嫩个怕疼，要不要住个院，观察几天，看有没有摔成神经病！”
　　“好啊……”小鸡倒是求之不得，现在她这个样子不想回去桃花狼家，又不想回去禽兽豺家，或许医院是个不错的选择。
　　一完，又是迎上了女医生鄙视的眼神。
　　“看来，真的摔成个神经病了。”
　　“……”
　　“好了，这几天注意不要碰水，不要快速行走，隔天来我这里换一次药。”女医生收好东西，又是面无表情的吩咐道。
　　没办法了，小鸡只能瘸着腿儿，跟上禽兽豺回到了禽兽豺的公寓。
　　“饿了么？”小鸡无所事事兼忐忑不安的等着禽兽豺的酷刑来临的时候，禽兽豺却是开口了，一开口就是一个大炸弹。
　　莫非，这个男人决定把她毒死。
　　小鸡泪奔。
　　禽兽豺觉得自己的理智得到了很大的考验，他真想把面前这个小可怜的鸡脑挖出来看看，到底在想些什么。
　　看她小鼻子小嘴巴都皱成一团的样子，怎么，感情以为他要毒死她么？
　　哼，毒死倒好，这丫头活在世界上就是祸害，是红颜祸水，早死早超生。
　　当然这也只是想想，再也不想面对一个小白，禽兽豺愤愤的走到厨房，开始做饭了。
　　禽兽豺其实是一个精通厨艺的人，以前年少的时候，一个人独自抚养着几个幼小的弟弟的时候，这种本领都在长年累月中锻炼出来了。
　　所以常见的粥类，小菜，都是难不倒禽兽豺的。
　　只是这么多年，禽兽豺已经找不到自己动手下厨的理由了，难免生疏了点。
　　禽兽豺动作微微迟钝的弄好粥，顺便还炒了几个小菜后，就端了出来，放在小鸡面前。
　　口气还是不好。
　　“吃饭。没毒的。”好像是看出了小鸡的犹豫，禽兽豺冷哼道。
　　小鸡抓着勺子，往嘴里放进一勺粥，然后又是尖叫出声。
　　“好烫好烫……”小鸡凄厉的大叫。
　　“活该！”禽兽豺这样冷酷无情的说道，但是手上却是端起一杯冰水递给小鸡，俊逸的脸上也是隐隐浮上一丝笑意。
　　这个笨蛋小肉鸡！
　　就这样，两人就在一片沉默中用着迟来的晚餐。
　　“滴滴答答……”突然，小鸡包里的小索爱又开始来电了。
　　小鸡瞄了眼对面的禽兽豺发现没什么异常后，才是小心翼翼的翻开电话，接了起来。
　　“你去哪里了！”电话一接通，电话那头桃花狼愤怒兼有几分着急的声音就响起了。
　　“我……”小鸡就纳闷了，她去哪里关他什么事情！
　　不过，虽然心中这样不以为然的想着，但是面上小鸡还是老老实实的回答了桃花狼的问题。
　　“没事，我在……”看了禽兽豺一眼，小鸡小心翼翼的措辞，“一个朋友家……”
　　“噗……”说完，就是听见禽兽豺一声喷饭声。
　　那头的桃花狼显然不信，怀疑道：“哪个朋友？我怎么不知道你有这么一个朋友？”
　　桃花狼宛如吃醋的丈夫抓到了红杏出墙的妻子一般，质问的口气让小鸡很是不爽，真是想马上挂上电话。、
　　什么玩意啊，管她怎么多！
　　正犹豫是不是要这样恶胆两边生的时候，手中的电话被身后的大手接了过去。
　　“是我。对，她现在在我这……”不知道禽兽豺给桃花狼说了什么，不一会禽兽豺脸色一变，然后是挂了电话。
　　抬眼看向那小鸡，嘴巴动了动，却是没有说话。
　　小鸡被那炙热的审视的眼光逼得节节后退，不由得有些发寒的抱了抱手臂。
　　“怎……怎么了？”
　　禽兽豺脸色阴鸷，话语更是冰冷，“你和老二，奏多都干了么？”




　　第四十九章：绿云盖顶

　　这是所谓的兴师问罪么？
　　看到禽兽豺面色不善的步步紧逼，小鸡小心肝一颤，手上的勺子“砰……”的一声掉在地上。
　　就知道事情没这么简单的，只是没想到灾难来得这么突然。
　　禽兽豺可谓是绿云盖顶了，他不是不知道这小可怜和老三拉扯不清，但是最后不是他完胜了么？
　　气走了老三，上了这小可怜。
　　但是没想到啊，他真的没想到。
　　禽兽豺牙齿紧咬，就这一周的时间没见这小可怜，她居然就和老二和奏多都给勾搭上了。
　　真是一片绿云还没散去，另一片绿云又是盖顶了。
　　这小可怜还真是不让人省心。
　　但是话说回来，禽兽豺这么多年，也是够了解这笨兮兮胆小怯弱的小鸡。
　　要她一副鸡脑都没发育完整的样子去勾引老二那简直是不可能的事情，还别说那个只对菊花感兴趣的奏多了。
　　八成是这两只在背后浑水摸鱼把这小可怜，小笨蛋给吃干抹净了。
　　迅速冷静下来的禽兽豺开始扬唇轻笑。
　　好你个老二，居然敢动点子动到我头上来了。
　　上次被凤凰和老三抓奸在床的事情还没找他算账，这次居然又是狼胆包天，把主意打到他的小可怜身上了。
　　哼哼……禽兽豺想着想着，又是冷笑两声。
　　旁边的小鸡已经是止不住的全身冷汗淋漓了。
　　有谁告诉她，刚刚还一脸冒火的禽兽豺怎么笑的这么温柔了，以她这么多年对这个男人的了解，一旦他笑的温柔，说明让他发笑的那个人就死得更惨。
　　可是，关键是，那个让他笑得这么温柔的人是她么？
　　小鸡呆在座位上一动不动，直到禽兽豺已经走到了小鸡的面前。
　　小鸡浑身一哆嗦，惯性的抱着头，大喊道：“不要啊，不要碰我，我还是病人啊……”
　　“哼……”这幅胆小怯弱的样子又是让禽兽豺心中一股无名火直冒。
　　该死的女人，当他是禽兽么？居然抱着头，怎么，这么多年，他哪一次真正的对她下过狠手。
　　真的还当他是变态呢？
　　禽兽豺越想越不爽，双拳重重的在桌子上一锤，狠声道：“吃饭。”
　　小鸡几乎是掩耳不及迅雷之势，捡起那地上的勺子，就是埋头大吃。
　　禽兽豺一见小鸡那鸡样，又是无奈的摆摆手，起身到厨房重新给小鸡拿了一只勺子，看着那小可怜吓得小脸惨白的摸样，终于是忍不住柔了声音。
　　“好不好了，我知道了，别怕，我对虐待病人没兴趣。”
　　小鸡还是一如既往的单纯，一听禽兽豺这么保证了，立马停下了哆嗦的身子，拿起勺子开始吃东西了。
　　要知道，禽兽豺没有别的优点，但是说话却是说一无二，只要他开口了，基本上就已经是既定的事实。
　　既然他说了对她这个病人没兴趣，那么今晚她起码就是安全的。
　　小鸡放了心，舀着一勺子粥又是快乐的送进嘴里。
　　不时，禽兽豺还装模作样的给小鸡夹了数次菜。
　　一时间，饭桌上就只剩下那窸窸窣窣的咀嚼声。
　　好半天，禽兽豺才是优雅的擦了擦嘴角，望着还在和事物奋斗的小鸡，装作无意的开口道：“到底是怎么一回事？”
　　顿时，小鸡手一颤，感觉胃口全无。
　　不过，禽兽豺话已经说到这种程度，估计瞒也是瞒不过了，再说这种事情，她算是半个受害者，也没什么好瞒的。
　　点点头，小鸡把那天在夜市遇到匪徒，然后被桃花狼救走，最后三人淫乱的混在一起说了一遍。
　　当然省略了又被冷面虎捉奸在床的那一出。
　　禽兽豺听完小鸡的叙述，倒是若有所思的点点头，“你说你被下了药，然后强上了老二和奏多？”
　　小鸡小脸一红，又是不好意思的点点头，“狼少说了，中了药的我神志不清，力气大的惊人，他反抗未遂……”
　　“嘿嘿……”小鸡话没完，对面的禽兽豺已经是轻轻的笑了起来，看在小鸡眼中，又是一阵莫名的胆寒。
　　当然，小鸡肯定不知道禽兽豺心中早就是把小鸡骂了个狗血淋头。
　　居然是这么笨，老二说什么就是什么么！
　　被下了药，就算是一个女人被下了药，但是在一个男人面前，尤其是在桃花狼这种身材和身手都是一等一的男人面前，根本就是毫无反抗之力的弱智女流一个。
　　笨蛋小肉鸡！阴险老二！还有那个一脸伪善的奏多……
　　哼哼……好样的！都是好样的！
　　小鸡看着禽兽豺嘴边的笑意越发的大了，心中寒颤连连，连额角都是密密麻麻的细汗。
　　其实，她也没有禽兽豺以为的这么笨，那晚的事情，她不是没有怀疑桃花狼的说辞，但是谁主动谁被动有什么区别么？
　　反正就是两个本没有肉体交缠的人终于是肉体交缠了，反正当时没有被桃花狼救就会被那三个小瘪三给干掉，到时候还不知道人家是先奸后杀，还是再奸再杀！
　　和桃花狼，起码还可以留一条小命。这样一顿安慰自己，小鸡终于是放开了。
　　没什么大不了的。反正她一介弱智女流，就是谁也反抗不赢。
　　她就是一直胆小懦弱的小鸡！
　　“对了，风凰走了。”虽然不知道最为未婚夫的禽兽豺知不知道这个事实，但是小鸡还是小心翼翼的提了一下。
　　禽兽豺好像确实不知道这件事情一般，浓眉一扬，突然一拧，“什么时候的事情？”
　　小鸡点点头，“大概就是前几天吧，呃……正好就是夜市那晚。”
　　“这样啊。”小鸡这么一说，禽兽豺又是若有所思的点点头，以着近乎是自言自语的声音说道：“这么巧么？”
　　当然，禽兽豺这样的轻声低语小鸡并没有听清楚，貌似禽兽豺也没打算让小鸡听到，只是摆摆手，冲小鸡吩咐道：“客房里面有睡衣，你洗洗早点睡吧。”
　　小鸡点头，表示明白领命。
　　一瘸一拐往客房走去的时候，又是听身后来了一句，“对了，今晚不要洗澡。算了，还是我来帮你擦擦身子好了。”
　　“……”可怜的小鸡连不用都说不出口，只能眼睁睁的看着那禽兽豺快乐的吹着口哨，开始收拾那碗筷了。




　　第五十章：妖孽

　　在经历了混乱又危险的一天后，小鸡终于是浴火重生，变成一只崭新金光闪闪的……小鸡了。
　　不好意思，让人意外了，小鸡还是小鸡。
　　昨天以为只是破皮了的脚，今天居然在那脚踝处高高的肿起一块。
　　这样更加瘸更加拐的小鸡当然没了去上班的权利，禽兽豺一个电话打给桃花狼，就是自作主张的帮小鸡请了假。
　　顺便上班，也带着小鸡去医院再次看看医生。
　　中途好像是禽兽豺有什么大案子，急需要禽兽豺的到场，急冲冲的要把禽兽豺CALL走。
　　本来禽兽豺还死皮赖脸想要亲自带着小鸡上医院的，但是在小鸡一本正经兼很强烈的说着，“男人还是以事业为重。”终于是无可奈何放下小鸡，独自进了医院。
　　下车后，禽兽豺做了一个让小鸡没想到，让禽兽豺自已也没想到的动作。
　　看着那张金光灿灿的小脸，禽兽豺居然一时间忘了自己的身份，也忘了这个地点，就是俯身亲了下去。
　　然后做完感觉到大大的不妥，禽兽豺一溜烟的驾车跑掉了。
　　留下小鸡摸着那绯红的脸，震撼不已。
　　莫非这个禽兽豺也被她感染成了神经病么？
　　小鸡百思不得其解，最终决定当做什么事情都没发生过一样。
　　毕竟要时时时刻刻的思考着东东西西的事情，是很劳累的，而小鸡其实最讨厌用脑子。
　　到了医院，小鸡找到了昨天那个医生的诊室，但是出乎她意料的是，今天那个凶巴巴一口方言的女医生居然不在，这里只有一个年轻的陌生医生在这里。
　　见到小鸡。那个原本垂着头在纸上沙沙写着东西的陌生医生抬起头来，“请问，有什么事情么？”
　　陌生医生抬起的脸，瞬间又让小鸡浑身一阵。
　　这是男人么？这是女人？
　　妖孽啊妖孽。
　　如果是男人，那么这男人似乎也长得太妖孽了吧！
　　小鸡小心翼翼地瞄了眼那平坦的胸前，和那喉咙上的上下滚动的喉结，终于是确认了，这医生，长得美艳无比的医生是个男人。
　　奶奶的，真是好母啊！
　　要是全世界的男人都长成这个样子，也难怪全世界全是BL了。
　　你瞧瞧那美丽上翘的丹凤眼，对了，这种眉眼上翘的还可以叫做狐狸眼，眼波流转，盈盈盛情啊。还有那挺翘的鼻子，这男人是混血儿吧，怎么挺的鼻子，一般东方人都习惯是蒜头鼻的。最让人震撼的是那红润的菱唇，水滟滟的，好吸引人的食欲，肉欲还有情啊欲啊。
　　即便是见惯了美男，小鸡还是忍不住轻轻的咽了咽口水。
　　男医生见小鸡久久的不发话，又上上下下打量了小鸡一眼，才是说道：“这位小姐脚扭伤了吧，这边来，我帮你看看。”
　　这个时候，小鸡才是发现这男医生声音都这么好听，可谓是天籁之音啊。
　　小鸡发着花痴，一直到男医生把小鸡扶到了旁边的座位上，小鸡才是猛然反应过来。
　　“医生，我的脚肿了。”
　　那男医生“扑哧——”一声笑出声来，“知道了，小姐。”
　　捏了捏小鸡那红肿的脚踝，感觉小鸡小缩，男医生又是放柔了动作，温柔的开口道：“没关系，我会很温柔的。”
　　不知道为什么，这一句话把小鸡脑中的花痴粉红泡泡尽数的戳破。
　　她还真是死性不改，你说在温文尔雅的禽兽豺身上栽了一次跟头就应该受到教训呢，结果又在那个同样温柔可亲的奏多身上再次摔倒，怎么还没受够教训呢。
　　这男人，一看就是典型的冠禽兽呢，居然又看呆了，不想活了，是吧。真是笨蛋小鸡。
　　小鸡暗骂着自己，同时开始恢复了正常的思维。
　　熙月把对面这个女孩一下花痴一下又是突兀镇定下来的样子看在眼里，心底有一丝的好奇。
　　他知道自己的长相，从来都是引起女人花痴的那种倾国倾城的姿色，就算是女人看他看呆掉，也是正常的。
　　只是，没想到，这个女孩现在眼中那嫌弃恶心又是怎么一回事？刚刚还不是看他看得呆掉。
　　“我叫熙月。”
　　小鸡一愣，随即也是从善如流的开口道：“熙月医生，呃……这里原来的那个女医生去哪里呢……昨天是她帮我上药的……”
　　“哦。你说我表姐冬星啊，她今天有事不来了。”
　　熙月这么淡淡的说着，小鸡是日腹诽：敢情这里是家族企业么，不想来就不来了？
　　好像没怎么注意小鸡的一脸诡异的表情般，熙月捏了捏小鸡那肿起的脚踝，装作不经意的说道：“对了，那个……你叫什么名字？”
　　小鸡以为是填病例必要的选项，老老实实的答道：“小鸡。”
　　“哦……”熙月眼中快速的闪过一道暗光，但是在小鸡察觉之前，又是尽数的隐去，变得一脸好医生的模样。
　　“小鸡，我可以叫你小鸡吧！”
　　你都叫了我还能说不么？小鸡无奈的点点头。
　　“那小鸡，这是昨天的伤处么？”
　　小鸡点点头。
　　“被摔到，还是怎么的？”
　　“车祸。”
　　“……看不出来……”
　　小鸡没好气的瞟了眼面前的熙月，又是面无表情的加了一句；“自行车。”
　　“哦……”熙月又是意味深长的拖长声音一叹，“原来如此啊。我说呢，一般的车祸都是缺胳膊少腿的，怎么小鸡这么轻的伤痕呢。”
　　敢情你还想让我被大卡车撞到！看他一副遗憾的样子！
　　“好了，我给你擦点药就好了，没什么大碍的！”小鸡腹诽间，熙月又是淡淡的开口了。
　　不鸡点头，反正在医院，医生就是老大，你老说什么，就是什么吧！
　　上完药，熙月又是细细的交代了下，小鸡才是起身告辞。
　　就在离开熙月的诊室的时候，听见后面的熙月淡淡的开口来了一句。
　　“不知道小鸡，还记不记得豹？”
　　小鸡一头雾头，“什么豹？”动物还是宠物？
　　见状，熙月摇摇头，摆手，“没事，没什么，小鸡，先回去好好休息吧！隔两天再来复查。”
　　小鸡又是丈二和尚摸不到头脑的不知所谓的离开了。
　　留下熙月摸着唇，笑得诡异。
　　“小豹，我看到你的小主人了呢！”




　　第五十一章：白虐

　　从医院出来，小鸡并没有直接的回到禽兽豺家静养，而是一个人慢悠悠，一瘸一拐的在路上闲逛。
　　不知道为什么，这段时间，她总是觉得莫名的诡异。
　　好像她平静无波的生活在禽兽豺这家的豺狼虎的兄弟回来后，就发生了翻天覆地的改变。
　　不，不能这样讲，确切的说是她进入了舅舅家，一切就开始诡异了。
　　舅舅不爱，舅母不疼，表姐夫还欺凌。
　　一切的一切，都是乱套了的。
　　什么时候，她的生活走到这么一种混乱的程度。
　　她只是想好好的生活着，这么浑浑噩噩的过完这一生，不去惹任何人，也不去奢求什么，但是为什么，一切的一切都不如她所愿呢。
　　小鸡抱着胳膊，往街心的花园一坐。
　　这个时候太阳已经高升了，但是因为这个花园处处都是参天大树，就算是外面阳光普照，但是这里面却是绿树成荫，泥土芳香，感到格外的清凉。
　　小鸡坐在树荫下的木椅上，叹息一声。
　　突然又是莫名的孤单寂寞。
　　凤凰……
　　这里脑中莫名的想起这个名字。
　　以前，没有发生一切的时候，凤凰偶尔还陪陪自己，现在一切事情都到了无法挽回的地步，小鸡才是猛然发现，她活了这么多年，居然身边一个知心朋友都没有。
　　算了，别说知心朋友，就连可以坦然的说话的人没有。
　　读书期间的那些朋友在禽兽豺刻意的干扰下，不是他们觉得家境不相当，主动断了联系，就是小鸡觉得自己脏污得不能站在他们身边，几个谈得来的朋友，最后都一一舍弃了。
　　以至于现在，除了平日晨报的苹果偶尔给她聊聊天说说话，还真的没有人和她有什么交集呢。
　　但是，纵使是苹果，平心而论，也不比面面相交好多少，小鸡身上带着的秘密，就在这个而言，是她怎么也不能对苹果述说的。
　　这样想想，还真是觉得人生莫名的悲哀呢。小鸡叹息一声，全身一阵无力，不由得靠在那微微温热的木椅上，闭上眼睛假寐。
　　“女人……”
　　这一声熟悉的声音让小鸡猛然回神了，但是她却是不敢睁开眼睛。
　　这熟悉的声音不是冷面虎又是谁？
　　但是冷面虎不是被他她戴绿帽带到崩溃么，见到她就应该唾弃她辱骂她甚至欧打她，怎么会现在还出现在她这儿。
　　可能是见到小鸡没有睁开眼睛，那声音变得有些焦急了。
　　“喂，女人，不会是中暑了吧？”
　　说着，一温热的手还附上了小鸡的光洁的额头。
　　额上传不的触感才让小鸡猛然醒悟，这不是梦，也不是她的幻觉，这个冷面虎，真有出现在她面前。
　　睁开眼睛，小鸡看见的就是冷面虎面色紧张，手上还拿着电话看样子准备是打求救电话的冷面虎。
　　见到她的睁眼，冷面虎先是松了一口气，随即又是冷下脸，抿抿唇，颇有些不自然的说道：“今天……你今天没去上班么？”
　　“没。”小鸡摇摇头，看了眼自己肿成猪蹄的脚，勉力的笑笑，“请了假。”
　　随着小鸡的视线，冷面虎也见到了小鸡红肿的脚踝，脸上一抹紧张飘过，“你怎么了？”
　　小鸡还是摇摇头，“没事，出了一点小小的车祸？”
　　见到冷面虎脸色越发的沉重，小鸡又是勉强一笑，“没什么大事情，只是小小的扭伤而已……”
　　冷面虎的脸色似乎并没有因为小鸡算是安慰的话而变得放松下来，只是侧过脸，并没有说话。
　　两人之间一片沉默。
　　良久，冷面虎冷冷的声音才是响起，“还疼么？”
　　不知道为什么，小鸡在听见这句话虽然听着冷冷，但是让小鸡却是感到愈发的温柔的话时，突然掉下泪来。
　　为什么，都到这种程度了，还是没人开口责骂她？
　　凤凰是，没有骂她，只是卷着包裹，一下逃到国外，冷面虎也是，明明他就是她的未婚夫，两次抓了她的奸，但是却是两次都没有开口骂她，打她，什么都没有。
　　为什么？事到如今，还要这样关心她？为什么？
　　小鸡大哭不止，看到冷面虎眼中以为是那伤口疼痛难当了。心中一急，冷面虎架起小鸡那红肿的脚踝，就是轻轻揉捏起来。
　　“没事了，别怕，只是扭伤而已，我揉揉就好了……”
　　“喂……我都说了……没事……你别哭啊……”
　　“我求你……别哭了好不好……是不是我的力道重了……还是……你根本不想看到我……”
　　冷面虎自说自语的黯然样子让小鸡又是心里一揪，抓住冷面虎的胳膊，小鸡泪眼汪汪就是开口道：“为什么？为什么你都不骂我？”
　　冷面虎仿若是丈二各尚摸不到头脑，“为什么要骂你？”
　　小鸡呜咽不止，“我……我和你……你大哥……二哥……小叔……我……”
　　“别说了！”冷面虎冷冷的制止小鸡的开口，回头看见小鸡一副惊吓的模样，又是情不自禁的柔了语气，“其实，我都知道。老大和老二是什么样的人，我都知道。”
　　“是他们逼你的对不对？我知道你不是这样的人？老大和老二也不是傻子，怎么可能明知道你是我……未婚妻，还做出那些事情……”
　　“所以，我都知道，一直都是他们要你，而不是你要他们对不对？”
　　“阿虎……”小鸡涕泪涟涟，一时间心智脆弱到了极致，钻到冷面虎怀中又是大哭不止。
　　冷面虎摸着小鸡柔软的发丝，忍不住深吸了一口气，是了，是了，就是这熟悉的芳香，让他夜夜不能寐，总是被欲望的疼痛折磨得彻夜难眠。
　　果然，这女人是毒啊，明知道不能碰，但是最后还是上瘾上，并且也离不开了。
　　冷面虎不由得幽幽一叹，最后怜惜的亲了亲那柔软的发丝一口，重重的说道：“我不会放手的。”
　　“恩？”小鸡在冷面虎中模模糊糊的听到这一句，有些纳闷的抬起头，“你说什么？”
　　冷面虎抬起小鸡小巧可爱的下巴，轻轻的在那经唇上印上一吻，似是誓言，又似是下定了决心的说道：“女人，你觉悟吧！我要你，不管你和我老大老二怎么样，也不管你心里到底喜欢哪个人，我都不会放手！你觉悟吧！”
　　冷面虎说着，薄唇一扬，似乎是惩戒般的重重的咬了小鸡的俏鼻一口，“女人，我喜欢你。”
　　小鸡眼中的眼泪都忘了掉下来。
　　这……怎么会这样？
　　这个世界上有一个男人，能这样宽容的原谅自己的未婚妻和别的男人勾勾缠缠，还不止一两次么？
　　这真是太惊奇了！小鸡纳闷不已！




　　第五十二章：男人的征服欲

　　小鸡一直到最后冷面虎有事情先行离开了，都还在迷茫中。
　　那冷面虎强悍的求爱宣言好像还在耳侧回响一般，让小鸡怎么也回不过神来。
　　他简直是神，只有神才能这么宽容，这么容忍。
　　可是，也正是因为他是神，自己这只从头到尾都不干净，都是烂鞋的小鸡能配得上这个痴情深情的男人么？
　　小鸡深深的怀疑。
　　“嗨，小鸡妹妹。”
　　今天真是出门撞到鬼了，怎么这么巧，刚刚才是送走冷面虎，接着又来了桃花狼。
　　小鸡忍不住蹙了蹙好看的娥眉，嘴上却是冷面虎得冷面虎开口打招呼。
　　“狼少。”
　　“嗯？”桃花狼冷面虎悦的挑起眉，两次重复了一遍，“小鸡妹妹，你叫我什么？”
　　如此温柔的语气让小鸡在盛夏光年都生生的打了个寒颤。
　　“狼……狼哥哥……”苍天明鉴，为什么一定要叫什么哥哥妹妹，搞得小鸡无时无刻都有乱啊伦的感觉，虽然现在和禽兽豺混在一起，本身就有人啊兽乱啊伦的感觉。
　　从某种程度上来说，小姨子和姐夫也算是乱啊伦吧！
　　不知道小鸡心中厌恶兼鄙视的心理，桃花狼倒是很是满意小鸡那一声甜甜腻腻的“狼哥哥”。
　　这一瞬间，他突然想到了那晚这只小肉鸡光溜溜的躺在自己身下软绵绵的叫唤的样子，真是后悔了，为什么当时冷面虎让她甜甜腻腻的叫声“狼哥哥”呢。
　　要是那样，肯定更加的刺激了吧！
　　桃花狼心中淫念暗生，看在对面的小鸡眼中，又是忍不住打了个寒颤。
　　看这男人一脸淫笑的样子，就知道心中不会想的是什么好事情。
　　清了清嗓子，小鸡转开了桃花狼的注意力。
　　“对了，狼……狼哥哥……你怎么来了？”
　　“呃……”桃花狼顿了顿，总不能说一直守株待兔，守在老大家门外，就准备逮到时机就把这只小肉鸡拖回自己的狼窝吧！
　　摆摆手，桃花狼佯装关心的问道：“这个你别管，对了，小鸡妹妹，你的腿没事吧？”
　　小鸡看了脚上因为冷面虎热情的揉捏好像已经是开始逐渐消肿了的脚踝，一脸无所谓的答道：“没事，一点点小伤而已……”
　　“那好吧，回去上班吧！”
　　“噗……”小鸡真是的想吐血了，资本家剥削啊，她的腿都是猪蹄样，这个男人非但没有医疗补偿，还要她立即上班。
　　不待这样的，再说了，禽兽豺冷面虎是一大早就是帮她请了一个周的假了么？
　　见到小鸡一副痛苦不堪，好像马上就要在骄阳下晕倒的孱弱模样，桃花狼甜甜一笑，“哎哟，小鸡妹妹，我开个玩笑而已嘛……你看你吓成这个样子，哎，小鸡妹妹啊，我说在你眼中我就这么不体恤手下的一个人么？”
　　“呵呵……”对于桃花狼的调侃，小鸡只能尴尬一笑。
　　你是什么人，你自己还不清楚么？只知道欺压她，折腾她，一个典型的恶上司！
　　“好了，小鸡妹妹是要回大哥家吧，我看你腿也不方便，我还是扶你吧！”
　　“我……我不……”
　　“哎……没关系，我一向是体恤下属的好上司。”
　　“……真的不用了。”
　　“好吧，那小鸡妹妹是想回我家修养么？也对，我那里风景宜人，最适合养病了。”
　　“……”良久，小鸡停下挣扎，冷道：“那麻烦你了。姐夫家就在附近。”
　　“……”这下轮到桃花狼哑口无言了。
　　桃花狼小心翼翼的搀着小鸡往禽兽豺的公寓走去，一边还状似无意的插着话。
　　“对了，小鸡妹妹，大哥想和凤凰解除婚约呢！”
　　“啊……”勿怪小鸡惊叫出声，“这是什么时候的事情？”
　　“就你和大哥快乐的混在一起的那个晚上之后。”
　　“呃……”什么说辞……囧……
　　小鸡默然不语，是因为被凤凰看到了，所以一不做二不休干脆解除了婚约么？
　　可是，禽兽豺冷面虎是说能和他相匹配的只能是名门之后的凤凰么？
　　怎么会还想解除婚约呢？
　　难道禽兽豺真的从来都没有喜欢过凤凰，从来没有真心诚意的和凤凰在一起么？
　　低下头，小鸡苦笑。
　　也是了，喜欢一个女人，在乎一个女人，还能背着她和另外一个女人在床上打得火热么？
　　可怜的凤凰，还有……可怜的她。
　　都只是男人身后的牺牲品。
　　桃花狼把小鸡的黯然看在眼里，暗自点点头，果然不出他所料。
　　其实，他是骗她的。
　　大哥这么多年一直都是把凤凰当成挡箭牌，少了不少麻烦，哪能这么轻易的解除婚约。
　　再说，凤凰的背后是什么？
　　是他们一族一直想要，但是却是得不到的，怎么可能这么轻易的舍弃。
　　只是说，他就是想心血来潮的试试这只小肉鸡对自己大哥的想法，是因为阴啊道通到心里，自虐的喜欢上大哥了还是什么的？
　　结果，不试则已，一试的结果就是惊人。
　　看那小唇颤抖，面无血色的模样，果真是不喜欢大哥么？
　　瞧她那吓得的那个熊样，是对自家表姐凤凰的愧疚么？还是害怕大哥害怕成那个样子呢？
　　有些坏心眼的，桃花狼附到那小鸡白玉的耳垂边，轻轻的呵了一口气，轻声呢喃道：“小鸡妹妹，你很讨人喜欢呢，要知道的，大哥可是为了你放弃了婚约，老三更是为了你和大哥大打出手呢……”
　　最后，桃花狼还煞有其事的加了一句，“平凡的小鸡妹妹居然有这么不平凡的人生，后面会发生什么事情呢，狼哥哥还真是期待呢！”
　　一时间小鸡心乱如麻，不知道自己在做什么，也不知道自己说了什么，等她回过神来的时候，已经是一掌挥向了面前的桃花狼。
　　“sit，管你鸟事！”这是小鸡这么多年来，继一掌挥向了禽兽豺后又一件勇气横生的事迹了。
　　桃花狼惊悚了，这只胆小怯弱的小肉鸡吃了豹子胆了，居然敢打他！
　　还是打脸的！
　　不知道他是靠这张脸吃饭的么！
　　呸呸呸……
　　他在说什么啊！
　　反应过来的桃花狼怒不可遏，双手捧起小鸡的小脸就是一阵狼吻下去。
　　“我郑重的告诉你，小鸡妹妹，你挑起了我的征服欲了！你做好准备接招吧！”
　　“……”
　　瞬间，小鸡冰天雪地，哀嚎出声。
　　谁能告诉她，男人都是这么小家子气么？




　　第五十三章：头条新闻

　　事实证明，一波未平，而一波又起。
　　小鸡那猪蹄腿还没消肿成嫩鸡腿的时候，她的小索爱又是不依不饶的响了起来。
　　接过电话，居然是好久没有露面的苹果打来的。
　　“怎么了？”小鸡咬着棒棒糖，漫不经心的问道。
　　“哇……”那头的苹果不知道受了什么刺激，尖叫一声，然后是难掩兴奋的声音响起，“小鸡，你老实告诉我你是不是百鸟集团的表小姐？”
　　百鸟集团？小鸡愣了一秒，对了，就是凤凰家的家族企业。
　　“呃……”小鸡还没来得及承认或者是否认的时候，那头的苹果又是兴冲冲的挑起了另外一个话题。
　　“那狼少是不是你姐夫家的老二？”八卦啊八卦。
　　“这……”奇了怪了，小鸡对于自己的身世一向是保密工作做得很好，和桃花狼在上班的时候也是保守着上司和下属的距离，怎么会，苹果突然问这些呢？
　　“还有……还有……小鸡，你是不是和狼少和弟弟虎爷订了婚？”
　　一个接着一个八卦的问题杀得小鸡措手不及，好不容易，小鸡才找回自己的声音。
　　“苹果……你……你怎么知道的？”
　　那头的苹果仿佛是哀叹一声，好半天才是说道：“这么说都是真的了。这样啊……小鸡，你今天不要上网，也不要看报纸，就在家好好休息吧！一切有我们！”
　　说完，苹果就是干脆利落的一声挂了电话。
　　这个感觉就好像是黑道大姐大罩着小弟的感觉，十足的酷毙了。
　　可是，事实证明，往往当一个人叫你不要这么做的时候，我们通常都会去做这件事。
　　这样好奇心强烈的镜头不但适合电影小说，在现实中同样适合。
　　就宛如现在的小鸡。
　　禽兽豺今早五点就出差去了，不知道今天还有没有报纸送来。
　　小鸡环视了房子一圈，最后在玄关处的门缝中找到了今日的报纸。
　　做新闻的都知道头条新闻是多么的具有吸引力和号召力，小鸡跟着荔枝也做了几次头条，但是她万万没想到，有一天，她自己居然也成了头条新闻。
　　“百鸟凤凰婚变，疑似自家人搞鬼？”
　　在醒目的红标题旁边，放着那张郎才女貌的凤凰和禽兽豺的订婚照，然后在不远处，小鸡那张苹果脸皱成一团，被大大的红线圈了起来。
　　文章的开关通过捕风捉影阐述了凤凰和禽兽豺之间最近的婚变传言，然后文章用了大半部份的内容把小鸡推上了风头浪尖。
　　什么靠着入赘的舅舅才寄居在凤凰家了，什么就是披上华丽的羽翼，还是掩盖不了乡土小鸡的本质了。
　　甚至，小鸡和冷面虎那段隐秘的订婚都被爆了出来。
　　最可耻的是，中间不断插了她和冷面虎相偎依的图片，还把最近桃花狼吻她和禽兽豺吻她的照片都放了出来。
　　正所谓有图有真相。
　　文章的最后无疑是为凤凰抱屈，引狼入室，虚假凤凰，玩转姐夫和未婚夫于鼓掌之中。
　　反正，把小鸡贬得一文不值。
　　小鸡瞟了那内容一眼，就是呆呆的坐在沙发上不知所措了。
　　真是衰到极致，刚好这几天她和禽兽豺桃花狼在外肢体语言较为多的时候，这种事情就被爆出来了。
　　这是什么《水果日报》！那不是晨报的劲敌么？
　　恍惚间，小鸡又是听见自己的小索爱滴滴答答的叫个欢畅。
　　接过电话，又是熟人。
　　是桃花狼。
　　“喂……”
　　小鸡一开口，那头的桃花狼就是急冲冲的问道：“你现在是不是在大哥家中？”
　　可能是桃花狼有些着急了，所以平日的优雅和淡定在这一刻都不复存在，甚至都忘了叫她那肉麻兮兮的“小鸡妹妹”。
　　小鸡估摸着桃花狼也是知道了这条头条新闻，也不再拐弯抹角，直接回答道：“狼少是说今天的《水果日报》的头条新闻么？”
　　“你看了？”桃花狼显然也不是笨蛋，既然小鸡这么一说，就代表着事情已经完全曝光，瞒也瞒不住了。
　　“好了，没事，你就在大哥家呆着，有人敲门不要开门。这件事交给我，我会处理好！”
　　“我……”小鸡还想说什么，那头的桃花狼又是急急忙忙的安慰一通后，就是挂了电话。
　　其实，和桃花狼想的不一样，小鸡要比他想的淡定多了。
　　或许是一开始和禽兽豺在一起搞破鞋的那一天开始，小鸡就已经做好了事情曝光后她能接受的舆论压力。
　　为了事先有个心理准备，小鸡还刻意的选择了新闻传媒这个专业。
　　但是，纵使心理一直都有这么准备，但是在这一切都来临后，小鸡还是有些茫然不知所措。
　　人生不如意十之八九，这段时间真是太倒霉了。
　　哎……悲催的人生。
　　小鸡甩开那色彩斑斓的报纸，苦笑连连。
　　“滴滴答答……”今天电话还特别多。
　　刚刚送走桃花狼，现在又是冷面虎打来了。
　　“喂，你在老大公寓是么？”
　　“我……”
　　“别怕，我现在这里围得水泄不通，走不开，我已经派人守在你楼下了，谁敢去骚扰你，小心他的狗命。”
　　电话那头闹闹嚷嚷的，看来那些记者是闻风赶到了冷面虎那里，她说怎么自己现在还是安全的呢。
　　原来冷面虎做了万全的准备。
　　冷面虎又是絮絮叨叨的交代了一些注意安全什么之类的，然后才是对那头记者什么的怒吼中挂了电话。
　　哎……小鸡挂上，又是叹息一声。
　　事情好像比她想象的要麻烦很多呢。
　　不过，小鸡的骚乱还没停止，小索爱还没放下，禽兽豺又是打来电话了。
　　还是一贯的温柔的声音，而且相对于两个弟弟，禽兽豺倒是干脆了当的四个字。
　　“等我，回来！”
　　大约是想给小鸡吃一颗定心丸，禽兽豺说完也是挂了电话。
　　小鸡摸摸发麻的耳朵，甩开电话，叼着一颗棒棒糖，往少发上一躺。
　　不知道为什么，明知道外面闹翻天了，小鸡现在却是好像一别置身事外的感觉。
　　可以悠闲的躺在沙发上嚼着棒棒糖。
　　到底，为什么呢？她会变得这么淡定坦然？




　　第五十四章：一个接着一个的麻烦

　　按照惯例，小鸡以为这场豪门骚乱还要持续一个月或者是更久才会慢慢的销声匿迹。
　　但是，出于小鸡意料之外的是，在第二天醒来的时候，居然一切都已经风平浪静；额。
　　后来小鸡通过互联网的查询和苹果得意洋洋的口述才知道，狼少很生气。
　　狼少很生气，后果很严重。
　　据苹果绘声绘色的讲述，当时狼少看见报纸后大怒，然后一个怒发冲冠为红颜，当时就一不做二不休，直接的挑了《水果日报》的老窝。
　　华丽丽的把《水果日报》的编辑给弄下台了，换了一个相当识相相当狗腿的主编。
　　说完，苹果还颇为自豪的总结道：“我们还从来没想到狼少是这么有势力的人。小鸡啊，你没看到那《水果日报》的新总编垂头丧气的给狼少道歉的样子，哇哈哈，一副丧家犬的模样，可真是解气呢！”
　　早知道禽兽豺这家人不会是什么善良之辈，但是却是没想到居然可以嚣张到这种程度上。
　　难怪兄弟几人都是我行我素的人，原来是被惯坏了的富家子。
　　不过，小鸡也是大大的松了一口气。
　　毕竟这样莫名其妙的成为公众人物，成为人们茶余饭后的八卦话题，怎么也是不过的。
　　但是小鸡毕竟是嫩了点，就在小鸡以为这件事情完结的时候，麻烦又是找上门来了。
　　麻烦的中心人物就是那个从未主动找小鸡的美艳舅妈和冷漠舅舅。
　　小鸡坐在街角的咖啡厅，看着面前的舅舅舅妈，有些胆怯的缩了缩肩膀，弱弱的叫了一声。
　　“舅舅，舅妈。”
　　“嗯。”舅舅没有答话，倒是舅妈率先答了一声。
　　啄了口咖啡，美艳舅妈放下手中的咖啡厅，直奔主题。
　　“小鸡，今天我们找你出来，相信你自己心中也有个底。”
　　是的，小鸡再笨也知道是因为昨天的头条新闻的事情，但是这两位把她单独叫出来又是做什么？
　　一片疑惑的时候，又听那美艳舅妈冷冷的开口了，直接扔上桌面上一张支票，“这里有一百万，你先拿着……”
　　“舅妈……”这样善意的行为在小鸡眼中又是止不住的一阵哆嗦。
　　敢情舅妈是想收买她？但是是出于什么目的的呢？
　　“豺是你的姐夫。也只能是你的姐夫，所以，小鸡，你还是离开一段时间比较好。”
　　美艳舅母开口了，毫不避讳的直奔主题。
　　小鸡心中冷笑，要不是当晚在生日宴上知道这美艳舅妈的真面目，也知道美艳舅妈老早就知道了小鸡和禽兽豺之间的那点破事，小鸡都要以为美艳舅妈是疼爱凤凰的好母亲呢？
　　再说了，离开一段时间，还不如说永远离开，上天下海，再不相见吧！
　　说实话，小鸡真还是猜不透美艳舅妈的心思。
　　明明很早之前都知道了禽兽豺和她那点事，一直都是睁一只眼睛闭一只眼睛当做不知道的，怎么现在还来一本正经的叫她不要当小三，不要破坏姐姐和姐夫之间的美好感情。
　　好虚伪呢！
　　小鸡心中一片冷寂，面上却是茫然一片，“舅妈，我不懂……”
　　桃花狼都已经把事情压下去了，什么事情都没了，为什么现在还来唱这么一出戏呢？
　　还是美艳舅妈就认准了她一定会那么恬不知耻的拎走凤凰的男人？
　　清了清嗓子，小鸡推开那对她或许是一辈子都挣不到的天价一百万，摇摇头，保证道：“舅妈，凤凰是我的姐姐，豺是我的姐夫，也只能是我的姐夫，我有自知之明的。”
　　顿了顿，小鸡又是加了一句，“再说了，从头到尾，我都是阿虎的未婚妻！”
　　“呵呵……”一向不喜形于色的美艳舅妈居然笑了起来，话音中满是嘲讽。
　　“你以为现在满身恶臭的你还能是虎爷的未婚妻么？别说不要爆出这件事情，你都是配不上虎爷的，现在你和豺狼都在勾勾缠缠的，不会，你以为狼压下一切，就可以当做什么都没发生吧！”
　　“告诉你，中华民族是一个记忆力深刻和民族！”
　　美艳舅妈话语冰冷，词句咄咄逼人，小鸡还是第一次看见美艳舅妈脸上那么不加掩饰的鄙夷，顿时，不知道如何答话。
　　倒是一旁的舅舅终是血缘亲人，有些忍不住了，“老婆，别……小鸡……她还是个孩子……”
　　“哼！都勾引了一家三兄弟了，还是个孩子么？”
　　“老婆！”
　　“嘭！”美艳舅妈重重的拍了拍桌子，摇着那娇俏的臀儿，大步的走了出去，“你这么疼爱她，你搞定吧？”
　　看着美艳舅妈袅袅离去的背影，小鸡才是回过神来，看了眼面前一脸为难的舅舅，叹道：“舅舅……我……”
　　舅舅摇摇头，只是说道：“小鸡，你也长大了，又该考虑考虑自己的事情了。”
　　“我……”
　　“走吧。不要在留在这个城市了，留在这里只是走了你妈妈的老路。”舅舅把那张支票推上前来，颇有些语重心长的劝道。
　　小鸡知道她的母亲当年就是遇人不淑，当了第三者不说，还闹得个情伤一生的悲惨下场。
　　她何尝不想我一个简单平凡的人过一生，可是至始至终，那些人都没有给她机会过。
　　从头到尾，都是那群男人，肆意的玩弄她，肆意的欺辱她。
　　弱小如她，胆怯如她，怎么可能反抗得了。
　　舅舅仿佛也是明白了小鸡此刻的想法一般，点点头，“路线我们都安排好了，在X城我给你准备好了房子，拿着这些钱，你可以简单的过完一生了。”
　　“舅舅……我……”
　　“哎……”对面的舅舅也是情不自禁的叹息一声，突然开口道：“小鸡，还记得舅舅说的么，不要管别人，自己快活就好。”
　　“所以，不管你喜欢那三兄弟的哪一个，趁着还没有陷进去，早点离去吧，那三兄弟都不是你惹得起的人。而且，你自己也明白，那三兄弟，你能只选择一个么？”
　　小鸡绞着面前的咖啡杯，好半天，才是抽手接过舅舅面前的支票，低声叹道：“什么时候的火车？”




　　第五十五章：捡到一只奇怪的宠物

　　小鸡养了一只宠物。
　　确切的说是无缘无故的捡回来的。
　　就在自家门口。
　　而且，是一只连她自己都不认识品种的宠物。
　　说它是猫吧，但是它的体型好像一只大狗，你要说它是狗吧，它又长了一张猫脸。
　　小鸡百思不得其解，最后决定不管它到底是什么品种。
　　反正她一个人住着也寂寞，现在身上有了一百万，舅舅还在这个陌生的城市给她买了一套小房子，可谓是吃住不愁。
　　再者，离开了那群不正常的男人，小鸡的运气好到了极致。
　　凭着她大学文凭都没拿到的一个小小新人，居然在一间杂志社找到一份编辑的工作。
　　尽管这个杂志社小呢，但是每个月那点钱也能让她自给自足。
　　这样的生活无忧无虑，顿顿有肉吃，没有禽兽男人的打扰，惬意万分的生活，让小鸡感到满意极了。
　　就连这个两个月前突兀的出现在她的生活中的大猫也让小鸡感到比较满意。
　　尽管不知道大猫的具体品种是什么，也不知道是家养的还是别人遗弃的，甚至连这只大猫具体有没有危险性，小鸡都不知道。
　　但是这只大猫实在是长得很像八岁那年她养的那只小猫咪了。尤其是那双橙黄的眸子，几乎是一个模子印出来来的。
　　这让小鸡坚信，这只大猫就是上天派来弥补当年那只小猫的。再说了，这只大猫温温顺顺的，每日小鸡出门回家，大猫都是热烈欢迎，很通人性。
　　有时候，小鸡都有错觉了。
　　面前的大猫不是一只动物，而是一个人。
　　小鸡给大猫娶了个名字叫八宝，因为曾经小鸡一寝室的女孩养了一只貂，肥肥的，很可爱，也很听小鸡的话，不过，最后在空运途中因为缺氧而死。
　　小鸡很中意八宝这个名字，念着好听，又有纪念意义，就用了。
　　八宝很听话，平时带它去散步就好像小鸡的守护神一般，纵使是小鸡单身女孩一个人住在这个小公寓里，居然都是安安生生的。
　　这不得不说都是八宝的功能。
　　每次有陌生人接近，八宝都是龇牙咧嘴，不准任何陌生人的接近。
　　不过，八宝什么都好，什么都很正常，但是除了身材高大不像话以外，八宝还有个特点就是吃的东西和小鸡一样。
　　虽然喜欢吃肉，但是却不是像小鸡想的那样，喜欢生鱼生肉。
　　这也让小鸡彻底打消了八宝是野兽的想法，野兽都爱吃生肉的，八宝这么爱吃熟食，一定是家养的，无害的。
　　“八宝，我上班了。”清晨，小鸡摸了摸八宝黑黝黝的毛发，轻轻一笑跨出门去。
　　八宝老老实实跟在小鸡身后，小鸡轻柔抚弄让八宝开心不已，嘴里不断的发出低低的呜咽声。
　　小鸡见状，又是轻轻一笑，摸了摸那八宝的长颈，然后提着包包就要离开。
　　八宝摇着尾巴，直觉的要跟着小鸡出门，送到门口。
　　小鸡制止了八宝的动作，左右看了一眼，才是说道：“嘘……八宝，回去，要是让邻居看见，又要被吓一跳的。”
　　八宝因为长得太大了，完全不像是一只家猫。
　　所以尽管小鸡很多次对邻居解释，但是每每八宝出现还是会吓到人。
　　所以小鸡平时都不会让八宝单独出门，就算是散步，也是晚上九点过后，才悄悄的带着八宝到附近的公园走走。
　　八宝或许是听明白了小鸡的话，很是委屈的呜咽一声，但是还是听话的停了脚步。
　　这样听话的八宝让小鸡越看越满意，又是情不自禁的摸了摸那毛乎乎的大脑袋，眉开眼笑的上班去了。
　　杂志社的规模很小，但也乐得清净。
　　小鸡刚落座，就听旁边的桔子唉声叹气的坐了下来。
　　桔子比小鸡先来三个月，也是小菜鸟一只。
　　因为年龄相近，又都是菜鸟的原因，小鸡和桔子的话比较多。
　　见到桔子的哀怨的小脸，小鸡不由得关心的开口问道：“怎么了？桔子。”
　　“哎……老编给了我一个不可能完成的任务。”
　　“怎么了？”小鸡的好奇心被勾起了，“什么不可能的人物？”
　　桔子甩给小鸡一张图片，说道：“这个……盛天集团的总裁盛开……”
　　跟着桔子的手看去，小鸡瞄了一眼那图片上的男人。
　　又是一个衣冠禽兽样的男人啊！
　　长得头是头脸是脸的，是小鸡好久都没看到的好货色了。
　　不过，貌似这个男人并不好接近的样子。
　　瞧他一脸的冷硬，就算是照相，薄唇还是紧紧的抿着，一副生人勿近的模样。
　　肯定是个不好对付的货色。
　　果不然，桔子又是一脸悲戚道：“小鸡啊，你不知道，这个盛开长得一副人模人样的样子，但是据说相当的不好相处……”
　　这话小鸡赞同，点点头，“看样子蛮冷的，是不好相处的样子。”
　　“那是！”桔子说道悲剧处不由得重重的捶了锤桌子一掌，“不要说这个盛开不好相处，就算是好相处，依着他整个大神的模样，你觉得他会来我们这个小小的杂志社专访么？”
　　“呜呜呜呜……所以说才是不可能完成的任务么！”桔子说道伤心处，止不住的哀嚎出声。
　　“哎……”小鸡只能给桔子一抹同情的微笑了。这种事情，小鸡还真的帮不上呢。
　　“哎……蔷薇姐……你那里有没有盛天集团的资料……”
　　就在这个时候，门口跨进来一个清秀的丽人。
　　她叫蔷薇，是这个杂志社的老员工了，平时看着挺冷的一个人，但是一眼看重小鸡，把小鸡招进来的人也是她。
　　，基于这种知遇之恩，小鸡对这个冷面美人蔷薇也是特别的有好感。
　　蔷薇好像没怎么挺清楚桔子的话，“什么资料？”
　　桔子屁颠屁颠的跑上前来，笑道：“老编让我做盛天集团盛天的案子，我来找点资料……”
　　说完，就是看见那蔷薇脸色一白，然后手上的文件夹尽数的掉在地上。




　　第五十六章：与兽与舞

　　小鸡直觉告诉她，蔷薇有事，而且是不能告人的事情。
　　但是蔷薇很快的收拾了东西，装作什么都没发生过似的，带着桔子走进了她办公室。
　　既然人家是存心想要逃避，小鸡也不好意思打听人家私事。
　　要知道，人的好奇心还是不要太强。
　　晃晃脑袋，小鸡回到了自己的位置开始了一天的工作。
　　本来，依着自己这间小杂志社，那个眼高于天的盛天盛开肯定是看不上眼的，但是出乎小鸡的意外。
　　盛开居然是答应了桔子的专访要求。
　　直觉的让小鸡感到不妙，尤其是盛天盛开的要求还是要蔷薇陪同。
　　这种不好的感觉就越发的强烈了。
　　“蔷薇姐，你没事吧？”虽说小鸡叫着蔷薇姐，但是后来，小鸡偶然才是知道面前这个成熟冷漠的清丽女子也只是比自己大一岁而已。
　　而且最令人惊奇的是，居然在婚否一栏，居然是填上了丧偶。
　　后来，听到办公室八卦，蔷薇的丈夫在蔷薇嫁给他的第一天就是海难死了。
　　小鸡不由得深思，到底是什么样的人生际遇，才能让这个正值青春年华女子变得那么冷漠不可接近的。
　　可能是没想到小鸡会在这里出现，蔷薇迅速的抹掉了那眼角边的眼泪，又是快速的全副武装起来，摆头道：“没事。对了，找我有什么事情么？”
　　小鸡看了看这光洁干净的洗手间，怎么也不好意思开口打断蔷薇的强装镇定。
　　“呵呵……对了，蔷薇姐，你不是喜欢小动物么？我家有一只大猫，这几天不怎么进食，你能不能找个时间帮我看看？”没办法，为了消除尴尬，只能搬出可怜的八宝了。
　　不过，仅仅是借口，八宝可是健康有力，每天好吃好睡的。
　　蔷薇侧身看了一眼周围，罕见的红了脸。
　　她在说什么，明明这都是洗手间，看来那个人又让她失态了。
　　不过面前这个女孩这么小心谨慎的帮她找台阶下，蔷薇也得乐意。
　　微微苍白的脸颊上浮上一抹红晕，蔷薇点点头。
　　“好啊，对了，那只大猫是什么种类的？有多大了，是雌性还是雄性？”
　　提到自己喜欢的小动物，蔷薇罕见的来了精神，拉着小鸡说个不停。
　　这样，也打消了两人之间尴尬的气氛。
　　最后，小鸡还是带着蔷薇回了自己的家中。
　　进门，小鸡勉强推开那勇猛的扑上来的八宝，才是对蔷薇招呼道：“别客气啊，蔷薇姐，进来坐！”
　　蔷薇由一开始的兴奋，变成了最后的愕然。
　　指着八宝，蔷薇颤悠悠的抖着手指，“小鸡，这就是你所谓的小动物？”
　　足足有半人高，浑身黝黑，四肢有力，这样的大家伙会是一只那小鸡形容的楚楚可怜的小动物么？
　　“嘿嘿……”小鸡有些尴尬的笑了，“八宝在猫咪中似乎大了点。”
　　蔷薇那冷漠的面具此时完全被卸下，抓着小鸡，指着八宝，大声说道：“谁告诉你这是猫咪，这……这完全就是一只黑豹！”
　　“啊……”小鸡惊悚了，“你是说那种喜欢生吞兔子，跑得飞快的黑豹么？”
　　“呜……”似乎对小鸡所谓的生吞兔子的形容感到很不满，八宝又是呜咽一声，蹭了蹭小鸡的裤脚。
　　蔷薇点头，“这就是你想的那种。不过……”蔷薇又是看了一眼那乖巧伶俐的八宝，轻柔一笑，“不过，好像这黑豹好像挺懂人性的，看着好温柔。”
　　而且，在她时来的一瞬间，或许小鸡没察觉，但是蔷薇倒是注意到了，那只黑豹看她的眼神由一开始的锐利最后变得漠然了。
　　可能是她身上有了小鸡的味道，所以黑豹才放下心来吧！
　　不过，这样一只成熟的黑豹，居然会想一只大猫样，服服帖贴的绕着小鸡脚下，倒罕见呢。
　　“对了，这黑豹是叫八宝吧，他哪里不舒服？”
　　这个轮到小鸡尴尬了，当初就是为了打消现场那尴尬的气氛，才把八宝拉进来，要怎么说，八宝根本是健康得不能再健康了呢。
　　蔷薇当然也是明白人了，一进门看了八宝一眼，就知道小鸡在撒谎了。
　　这只黑豹四肢有力，毛皮黑亮，一看就是十分的健康。
　　也亏得这女孩想出这么个台阶的说话了。
　　蔷薇并没有追问下去，为难小鸡了。
　　只是温柔的笑笑，“可心给我倒杯茶么？”
　　小鸡如蒙大赦，扔下包包，就是往厨房走去。
　　留下这一人一豹，互相打量着对方。
　　良久，蔷薇在这种强势的眼光打量下，差点就要软倒了，只能移开视线，讪笑道：“八宝是吧，嘿嘿，我是，小鸡，呃……你的主人的同事。”
　　“哼……”不是蔷薇的错觉吧，她怎么听见一声不屑的嗤气声。
　　“喂，八宝……”回首，那八宝好像一高贵的贵族一般，已经是翘着尾巴，跟着进了厨房，甩都没有甩蔷薇一下。
　　这下，蔷薇可以确认了，这是一只极其通人性，且骄傲万分的黑豹。
　　天色渐晚，两个女人又是聊了一阵子。
　　最后，小鸡留着蔷薇吃饭。
　　而今晚的蔷薇好像特别的柔和，特别的好相处，再也没有平日的冷漠，谈笑之间，倒是有着二十一岁的女人还保留着一丝天真和幼稚。
　　两人越谈越高兴，最后谈到男人更是一把伤心泪，一把悲情泪，不停的往下滴。
　　“我最讨厌衣冠禽兽了……”喝了不少酒的小鸡已经是语音模糊，指着面前的蔷薇，一脸郑重的宣誓。
　　“呃……”蔷薇也是喝了不少酒，苍白的脸上满是晕晕的红，“什么衣冠禽兽？”
　　小鸡打了个酒嗝，傻兮兮笑了起来，指着蔷薇，一副你这个都不知道的笨蛋样子，“就是那种表面长得好看，事业有成，但是私下却是恶魔一下的那种男人啦……哈哈哈……打死你这个禽兽豺……色狼，打死你……哇哈哈……”
　　看来，小鸡醉酒后的酒品真的不咋样，全身颤颤，小嘴列的开开，一边大笑，一边还张牙舞爪，“哈哈哈……讨厌……衣冠禽兽……叫你欺负我……”
　　“是么？”蔷薇还有一丝清明，眼中飞快的一蹭，“这样说，我也很讨厌衣冠禽兽，可是，命运就是这样，你这么讨厌衣冠禽兽，但是还不得不和禽兽打交道，甚至是与兽共舞……”
　　“什么……什么与兽共舞？”小鸡已经是彻底的大醉了，话语都模糊不清了，手上还是不停动作，抓住那酒瓶往口中塞去。
　　“喂，小鸡，你不能再喝了，再喝明天就头痛了……”蔷薇想要阻挡小鸡的动作，但是全身软绵绵的她却是动作快不过那发酒疯的小鸡。
　　眼看那半瓶啤酒又是要咕噜咕噜的灌进小鸡的口中，旁边伸来一只大爪，挥开那酒瓶，并叼着小鸡的后颈衣服就往卧室拖去。
　　蔷薇呆了，这，这是一只正常的黑豹能做的么？
　　这太惊悚了。
　　蔷薇纳闷间，面前却是突兀的出现了一双大脚，接着是冰冷的声音响起。
　　“怎么了，大嫂，这么晚了，还不回家么？”




　　第五十七章：人和兽纯洁美丽的原生态感情

　　小鸡不相信人兽这种事情。
　　小鸡更不相信人兽这种事情会发生在自己身上。
　　但是，看着她赤裸的身体上抓痕连连，私啊密处现在流着潺潺白丝，那平时美丽紧闭的幽花也是赤裸裸的大涨着，红肿一片。
　　这让已经有了几个男人性经验的小鸡不得不深信，昨晚她和男人，或者说是一个有雄性器官的雄的人……亦或者是动物做了。
　　难怪昨晚迷迷糊糊的她感到身上压着一个粗壮的体型，那东西在她身上舔舔又弄弄，很快的把小鸡带进了无法自已的高啊潮。
　　想到这里，小鸡昨晚因为宿醉的更加的痛了。
　　是谁？这个和她一夜春宵，但是天亮就消失不见的雄性是谁？
　　小鸡不相信会是外来的陌生人，因为凭着八宝敏锐的警惕心，一般陌生人，尤其是陌生雄性根本都不能靠近小鸡三米内。
　　或者，那雄性用了不入流的手段把八宝迷倒了，然后把自己插了。
　　不……
　　这个没这个可能性。
　　不要说八宝只吃小鸡给的东西，就算是八宝一不小心吃了不该吃的东西，让陌生雄性进了屋。但是，怎么可能有雄性做完后不插嘴的，留下一大坨的精啊液。
　　这人这么嚣张，难道不怕小鸡告诉他强暴么？
　　所以，总总分析下来，小鸡脑中突兀的响起两个字。
　　人兽。
　　不……那是变态小说，那是色情av，现实中怎么可能会是真的？
　　小鸡猛地摇摇头，更加鄙视自己天马行空的想象。
　　但是，不这么想，这些精啊液又是什么一回事？
　　不要告诉她，是昨晚她玩得太ig，把牛奶抹到了身上，还专门抹到了那私啊密处。
　　潜意识，她没这么变态吧！
　　越发的苦恼了，小鸡重重的放下手中的筷子，一时间觉得胃口全无。
　　再看一边快乐的啃着面包的八宝，小鸡纳闷：这家伙真是是蔷薇口中说的吃人不眨眼，速度毛快的豹子么？
　　怎么全峰上下找不出一丝豹子的野性，瞧他舔一口盘中的牛奶，又中咬一口盘中的面包，吃的不亦乐乎的样子，哪里还有那所谓的野性。
　　可能是小鸡打量的视线太过于炽热，正在欢乐的吃着早餐的八宝倏地抬起头来，和小鸡打量的视线撞了个正着。
　　那双橙黄的眸子静静的一凝，小鸡心一缩，眼睛还没来得及移开，脸就是红了。
　　完了，她有一瞬间，居然把面前吃面包的八宝当成了昨晚一夜春宵的雄性。
　　昨晚小鸡整个都是昏昏沉沉的，什么都意识不清的样子，但是唯一深深的印在小鸡脑海中的是身上悬着的那双橙黄晶亮的眸子。
　　在暗夜中熠熠生辉。
　　死了，这下真的死定了。
　　她小鸡饥渴难耐，好久没男人了，居然把一只疑似豹子的动物看成了男人。
　　还做梦，和他一夜春宵，缠绵恩爱。
　　对，那真的是梦。
　　她真的太饥渴了，所以半夜晚上醒来往自己身上私密处涂牛奶。
　　一定是这样的。
　　小鸡再也不敢对上那八宝仿佛知晓一切事情的橙黄眸子，匆匆的丢下筷子，就是往卧室逃去。
　　八宝看着小鸡匆匆逃离的身影，也是停了进食的动作。
　　如果现在有人在场的话，一定会感到万分的恐怖诡异。
　　因为八宝那张威严的猫脸上居然撇开了一个深深的笑意。
　　小鸡不知道，她只知道今天是周末，不上班。
　　这样头痛的她也不可能顶着一张乌黑的熊猫眼出去逛，但是留在家里，看见八宝那双橙黄的眸子，小鸡又觉得自己的良心在无时无刻的自我谴责。
　　她居然人兽了。
　　尽管安慰自己那是春梦，但是梦中居然也人啊瘸子了。
　　这还让人活不活，世界上那么多两条腿的男人不要，偏偏梦中的雄性是四条腿的八宝。
　　呜……
　　越想越悲戚，越想越头痛。
　　小鸡捂着被子，重重的捶打几下。
　　噗噗噗——
　　什么声音？
　　小鸡从被窝里钻了出来中，看见的就是八宝叼着一盒药，站在卧室门口，并努力用前爪刨门。
　　这算是敲门么？小鸡惊呆了。
　　下一秒，一个想法又是映入了小鸡的脑海。
　　她收留的或许不是一只大猫，也不是一只豹子，而是一个豹妖。
　　不得不说，八宝能人性通得人神共愤。
　　居然好像知道她头痛的样子，还给她叼来头痛药。
　　八宝叼着药片，很快的闪进卧室，跳上那小鸡软绵绵的大床，放下药片，就出了门去。
　　就在小鸡还没反应过来的时候，八宝又是叼着一瓶矿泉水闪了进来。
　　同样的，还是扔在小鸡面前。
　　小鸡是好半天没反应过来，反应过来的她却是傻乎乎的来了一句。
　　“八宝，你能听懂我说的话么？”
　　说完，一片沉寂。
　　小鸡终于放下心了，果然是她的错觉，八宝怎么可能是妖精呢。或者说，这个世界上怎么会有妖精的存在呢。
　　一定要相信科学啊。
　　可能只是八宝稍微的聪明了点，通人性了点，人家其实就是一只家养的大猫。
　　小鸡放下心来，扭开矿泉水准备喝药的时候，却是发现对面的八宝猛地点点他高贵黑乎乎的脑袋。
　　“噗……”小鸡一口水没咽下，尽数的喷了出来。
　　八宝又是灵巧一闪，跳在了床的右边，一脸不悦的瞪着小鸡。
　　等等……
　　不悦？
　　小鸡擦擦嘴角的水沫，又是小心翼翼的开口，“八宝，你刚刚是不是点头了？”
　　回答她的是八宝的呜咽一声，加上重重的点头。
　　“那你真的听的懂我的话？”
　　呜咽两声，点头两下。
　　“那……”小鸡有些害羞，“昨晚，有谁进入我的房间了么？”
　　这次，八宝不再呜咽，也不再点头，只是跳上床，伸出那血红的舌头在小鸡脸上狠狠的一舔。
　　完了。被豹子口水再次洗了一把脸的小鸡傻了。
　　这次，她真的人兽了！




　　第五十八章：饥渴

　　如果，当有一天早上你一大早起床和不应该做啊爱的人却是做了爱，你会有什么样的感觉。
　　或者，这天早上，你猛然发现，你不但是和不该做啊爱的人做了，还是和一只雄性不是人类的动物做爱，你又有什么感受？
　　小鸡不知道别人的想法，但是，她却是知道，这个世界上除了av女郎，没人喜欢人兽，也没人会人兽。
　　可是，这一切为什么偏偏就发生在她的身上呢。
　　小鸡已经蹲在浴室三个小时了，望着镜子中那双醒目的熊猫眼，小鸡又是一阵无语问苍天，泪流满面。
　　这到底是怎么了？
　　这个世界到底怎么了？
　　难道她潜意识很饥渴？
　　可是，她要饥渴，完全可以出去找男人啊。
　　这个世界上什么都不多，就是两条腿的男人多。
　　小鸡长得不丑，包里还有一点点钱，要一个普通正常的男人还是要的起的，但是为什么一定要饥渴得对身边的动物……
　　甚至是作为宠物的八宝……下手。
　　这是怎么了？
　　这到底是怎么了？
　　“啊……”小鸡觉得自己游走在崩溃的边缘。
　　拔了拔一头乱糟糟的头发，小鸡懊恼的摆摆头，作崩溃状。
　　现在该怎么办？八宝就在门外，而且还那么聪明，要怎么面对它呢？
　　而且，更重要的如何面对自己！
　　她居然会人兽，这个世界疯狂了……
　　一想到这个伦理道德所不齿的事实，小鸡又是抚额呻啊吟一声。顿时觉得人生灰暗不已。
　　“噗噗噗……”就在小鸡准备把浴室作为长期根据地，再也不出来的时候，浴室大门又是传来一阵大爪敲门的声音。
　　小鸡一震，知道是八宝。
　　真是不知道还不觉得，这一知道，真是觉得八宝万分聪明。
　　门外可能是没听见小鸡的动静，那爪刨的声音越发的大了。
　　逃避也不是办法，小鸡捂着眼睛，走出门外。
　　八宝一见小鸡走出门，扑着身子就往小鸡身上滚去。
　　这次小鸡变得灵敏了，身子轻巧的往旁边的床上一移，指着一脸兴奋还准备扑上前的八宝，冷道：“stop！停！”
　　八宝被小鸡的话喝住，顿时垂下尾巴，满眼委屈的看着小鸡。
　　顿时，小鸡又是心中一跳，那双橙色的眼睛，实在是太吸引人了，每次小鸡都会因为这双眼睛，回忆到那火热的晚上。
　　不行了……
　　小鸡转过头，离得八宝远远的坐下，才是淡淡的开口道：“八宝，我……我知道你听得懂我说的话……但是……”
　　小鸡顿了顿，然后才是缓缓的开口道：“但是，我们不是一个国度的，你是动物，我是人，你知道我们的差别的……而且……我只是把你当成一只流浪的宠物狗……”
　　叹息一声，小鸡有些不知所措的总结道：“总之……昨晚是意外……我们是不可能的……”
　　说完小鸡又是忍不住自己鄙视一下自己。这台词怎么像一夜情后拒绝对方想要在一起的台词呢。
　　不过，小鸡经过几个小时的考虑，也终于做出了决定。
　　不论八宝是什么货色，是猫，是狗，还是豹子，她都不能再养它。
　　她是雌性，但是是人。
　　人还没有这么胆大妄为，敢在这个世界上公开和一只兽在一起的。做出了超乎主人和宠物之间的事情的。
　　打定注意，小鸡决定是八宝送走。
　　不管是动物园，还是附近的流浪猫狗收留所都好，绝对不能让八宝再呆在自己身边了。
　　野兽就是野兽，做事情永远不经过大脑，难保这种事情有了第一次，就有了第二次。
　　“好了，八宝，你先出去吧！我想再睡一个觉！”说着，小鸡就是把八宝赶出去。然后在电脑面前坐了下来。
　　不管怎么样，就算要送走。小鸡也希望给八宝一个安定安然的地方。
　　不过，在这之前，还是先查查八宝到底是什么品种。
　　小鸡这一查不知道，查了又是大大的吃了一惊。
　　原来蔷薇说的对，八宝真的是一只黑豹，还是一只货真价实的黑豹呢。
　　黑豹，是对猫科家族一些特定成员的一个宽泛的定义，因而不是一个生物学上科学的分类概念。指的是某些豹和美洲豹的黑色变异个体。因为当指称“黑豹”时，可能指的物种有丙个。某些较小的猫科动物有时也被民间称为黑豹，比如黑色变异个体的金猫等。
　　黑豹栖息于森林、山区、草地和荒漠。性情孤独，夜间活动，能爬树、游泳。奔跑速度每小时60公里，能跳6米远、3米高，号称“全能冠军”。视觉、听觉、嗅觉极为，捕食各种中小型动物。孕期约100天，每胎产1-3仔。3岁性成熟，寿命20多年。

　　关上浏览器，小鸡往旁边的床上重重一倒。
　　现在已经确认了八宝是只豹子，那么就要把它送到动物园了。
　　可是，依着八宝这么聪明的性子，他肯定会知道自己要把它送走。
　　这样八宝会不会反抗呢？还是先给他说说好了。
　　小鸡打开门，看见的就是八宝趴在小鸡门口，蜷缩着身子的样子。
　　这幅可怜的样子看在小鸡眼中，无疑又是一阵心软心酸。
　　要是没有发生那些事情，八宝真是一个好的同居者，也是一个好朋友。
　　在异乡的两个月，都是有着八宝的陪伴才让小鸡感到格外的心安。
　　但是，现在要把八宝送走，小鸡还真有些不舍。
　　不过，有些事情就是要快刀斩乱麻，不然的话，后果不堪设想。
　　狠下心，小鸡倒了一碟子牛奶，放在八宝面前。
　　八宝也是一个单纯的动物，看到小鸡的动作，以为是小鸡终于走出了阴霾，正视了两人好事的事情。
　　兴高采烈的扑上来，围着小鸡绕了几圈，才是停下来乖乖的喝牛奶。
　　小鸡看着那颗黑乎乎的大头，舔着那碟中的牛奶模样，有些心酸，但是还是狠下心，清嗓子，说道：“八宝，我已经给你找了一家动物园。过会儿我会联系动物园长，那里才是你的……”
　　“嘭……”话没说完，就感觉眼前一黑。
　　然后一个天翻地覆，小鸡被压在光洁的地板上动弹不得。
　　头上，是八宝那双橙黄的眸子闪着冷冽的光芒。




　　第五十九章：强攻强兽

　　小鸡突然想到了以前《动物世界》看到的海象，典型的男后宫。
　　它的出生就是为了打败同类同种族，然后在夺取无数佳丽，一只雄性海象如果能称霸那个海滩，它就能拥有一百多只雌性的海象。
　　而且，往往有能力争斗的雄性海象，基本上性啊欲旺盛的。
　　所以，它的后宫佳丽三千，都是为了满足它的性啊欲和培养下一代而生存的。
　　这个人人类世界的后宫佳丽三千倒是有异曲同工之妙。
　　可是，雄海象往往是个性变态性暴力者，每年每它性啊交致死的雌海象不计其数。
　　而且，雄海象还是一个彻底的冷血动物，就算是在性啊交过程中不小心踩到了自己的孩子，它也不管，只要自己爽到，孩子被生生的踩死也是没关系的。
　　经过这种物种，小鸡知道动物界的强暴行为，也知道雄性的共同点，那就是对雌性强悍的征服欲。
　　可是，她知道了这么多，但是从来没想到她会在一只黑豹的身下苦苦的挣扎。
　　她更没想到，一向温顺的八宝会以着一个男人的姿态把她压在身下。
　　她不想说，但是却不得不承认，八宝的行为已经和人类的强暴无所差别了。
　　它的利爪撕碎了小鸡薄薄的衣衫，它锋利的牙齿含着小鸡白嫩的脖颈轻轻的撕咬着。
　　虽然是轻轻的，但是那毕竟是动物，那毕竟是野兽赖以生存的生活工具，所以，就算是八宝的轻轻撕咬，仍是让小鸡娇嫩的肌肤渗出潺潺鲜血来。
　　刚开始，小鸡是以为八宝发怒了，然后要一口一口咬掉她细嫩的脖子。
　　但是随着那颈边温热的呼吸声响起，那轻轻的撕咬在肌肤上的刺痛传到心底的时候，小鸡才是猛然发现……
　　八宝根本没想要撕碎她，而是想要重昨晚的梦晚。
　　呜呜……
　　不要，小鸡这辈子可谓是活的悲催到了极点。
　　在凤凰家，十六岁的时候就被作为姐夫的禽兽豺夺取了贞操，后来在初遇冷面虎的那晚，甚至只是在车上，就被冷面虎强迫着她就地正法了。
　　后来不管是桃花狼还是奏多，都是以着强势的气势逼近她的生活，扰乱她的人生。
　　这些都算了，她都离乡背井，连唯一的表姐凤凰都伤害了，可是为什么还要遇到这么悲催的事情。
　　她居然和一只黑豹发生了关系，而且，这只黑豹还试图强暴她！
　　天理何在，这个世界公平何在！
　　命运啊，你就是他妈的一后妈！
　　小鸡越想越悲哀，越想越想哭……
　　身上压着的力道之大，大得小鸡就是一点反抗挣扎的力气都没有。
　　只能任凭八宝在它的脖颈边舔舐，撕咬，好像是一个得到了玩具的小孩子一样。
　　处处小心翼翼，充满了好奇心。
　　渐渐的，那舌头开始不满足了，开始扫向小鸡的脸颊。
　　那粗粝的感觉让小鸡脸颊生痛，唇上传来一股牛奶的腥味。
　　是八宝才喝的牛奶，用舌头碰到了小鸡的唇瓣。
　　小鸡这次真的害怕了，而且前所未见的害怕。
　　再也忍不住心中的，小鸡哇的一声大哭起来。
　　八宝显然是没料到小鸡就这样猛然爆发，愣了愣，收起了大舌头，一双橙色的眸子还满是疑惑的盯着小鸡。
　　小鸡呜咽出声，“不要……不要……放开我……八宝，你放开我……我是人……不是母豹子！”
　　小鸡边说着，一边眼泪滚滚。
　　不一会儿，那张小脸就满是泪痕，看着一副楚楚可怜梨花带雨的可怜模样。
　　其实，小鸡这个时候也是死马当活马医。
　　她不确定八宝是不是聪明得可以了解人类的那种感情，她也不确定和一个禽兽讲强暴是不可以的是不是行得通，但是现在在这个时候，她不得不这么做了。
　　要知道你反抗无望的时候，任何有希望的事情都会尝试去做。
　　良久，八宝大大的爪子依旧是扣在小鸡孱弱的香肩上，没有放开的迹象，但是也没有继续轻薄小鸡的动作。
　　小鸡不知道是松了一口气，还是应该提着一颗心。
　　一人一兽，对视，对峙……
　　最后，八宝伸出那粉红的大舌头，轻轻的舔了舔小鸡泪眼滂沱的小脸。
　　在所有的泪珠都被八宝吃进嘴里的时候，八宝才是放开了小鸡，拖来沙发上的毯子给小鸡盖上。
　　然后它自己垂着尾巴，垂头丧气的走出门去。
　　小鸡直到被裹进了温暖的毯子里，遮住了外露的春光后，才是回过神来。
　　刚刚发生了什么，八宝怎么会像一个男人一样的动作呢？
　　想要强暴她，但是最后却是因为她的眼泪而放弃了。
　　最后的最后还像一只被主人的遗弃的大狗狗，搭着尾巴离开了。
　　顿时，小鸡看着那高大的声音消失在门后，心里说不出的复杂感觉。
　　是松了一口气么？好像是。
　　但是，心又是隐隐有些不安。
　　这种奇怪的感觉折腾得小鸡一夜未眠，起身洗了个澡，又给八宝抓伤了的地方细细的末上了层药。
　　希望周一的时候，这些伤痕会消掉。不然，她都不知道该怎么和同事解释这些暧昧的伤口来源。
　　说是爱的草莓么？不过，好像重口味了点。
　　说是这自家八宝咬伤的，更是暧昧了……
　　人兽啊……
　　谁家的大猫会咬伤主人，还在这么暧昧的位置。
　　叹了一口气，小鸡往客厅走去。
　　慢慢长夜，无尽睡眠。
　　倒了一杯牛奶给自己安安眠，转头一看八宝的大窝，依然是空无兽影。
　　八宝已经走了一天了，小鸡在附近找了一遍，没有找到。
　　本以为等它想开后，它就会自动回来。
　　但是……
　　现在，此时此刻，小鸡摸着那冰冷的小窝，突然有种感觉。
　　八宝再也不会回来了。
　　它走了。
　　和十二年前的那只黑猫一样，它抓伤了自己，走了。
　　并且，再也不会回来了。
　　小鸡现在，又是一个人了。
　　寂寞孤单的一个人了。




　　正文第六十章：杂志社来了一个小正太

　　因为八宝的事情，小鸡这个周末都没怎么休息好，整个人病怏怏的，无精打采的样子一直维持到周一的上班。
　　因为时值中秋了，天气已经慢慢的转凉了。
　　小鸡也可以堂而皇之的拿出一条丝巾遮上那满脖子的咬噬痕迹。
　　但是，八宝却是好像凭空消失了一般，再也没有回来的痕迹。
　　小鸡不是那种不负责的主人，虽说事情已经闹到这么尴尬的地步，但是任由着八宝这么流浪街头，也还是很是过意不去。
　　可是，小鸡找遍了八宝可能去的地方，都是没有。
　　问附近的人有没有看到一只超大体型长得像豹子的大猫，大家也是纷纷摇头。
　　这让小鸡不由得沮丧万分。
　　八宝，你到底去哪里了？
　　“小鸡，你咋了？怎么一副无精打采的样子？”看样子，桔子已经是顺利的解决了威天集团的那件case，现在眉目含春，喜形于色。
　　不能切身感受到桔子那欢乐的心情，小鸡趴在桌上，一副丧家之犬的样子。
　　“别提了，我这几天失眠，难受死了。”
　　小鸡可没有撒谎，却是是因为身边没有那熟悉的低吼呼吸声，小鸡怎么也睡不着觉。
　　“啊……怎么你也这么说？”桔子不知道是想起什么了，突然惊叫一声。
　　“怎么？还有谁和我一起失眠么？”小鸡顺口答了一句。
　　其实这个社会，职场压力这么严重，失眠是最正常不过的事情。
　　曾经，她还听说他们学校一博士后，成天三更半夜不睡觉，对着自己的电视机大骂脏话！【俺们学校～囧】
　　所以，有时候，压力就像是欲望啊，是需要随时纾解的。
　　小鸡无心的问了一句，但是没想到桔子还是认真的回答了，“蔷薇姐啊。你不知道，刚刚我去办公室，蔷薇姐的脸色好苍白，脸上还有好大两个黑眼圈呢……”
　　“呃……”提起蔷薇，小鸡突然想起了。
　　那天明明她们两个都喝醉了，为什么第二天没看见蔷薇呢？
　　难道蔷薇看到了自己和八宝那一段限制级，然后吓到酒醒，逃走了？
　　小鸡这样一想，浑身又是一阵冷汗淋漓。
　　站起身子，小鸡就决定去探探蔷薇的口风，但是还没出门，就是听见门外传来一阵喧哗声。
　　紧接着，一群人拥着一个高高瘦瘦的人影走了进来。
　　“谁啊？”杂志社的女性同胞都去环绕在侧了。
　　桔子点点头，端来一杯热茶，往小鸡桌子上一放，才是说道：“好像是新来的实习生，叫什么凌小宝的！”
　　“……”这是什么名字，怎么感觉这么像那个《鹿鼎记》的花花公子韦小宝呢？
　　渐渐的，那个新来的实习生靠近了，小鸡定睛一看，不由得呆了一下。
　　好……好可爱的一个孩子。
　　完完全全的小正太。
　　一张粉嫩的娃娃脸上，挂着薄薄的红晕，一双大眼睛圆溜溜的，很是精灵的模样，就连那红艳艳的小唇都是嘟嘟的，可爱极了。
　　小鸡这下总算明白了为什么这个新来的实习生这么受这票娘子军的欢迎了。
　　这孩子，长得这副唇红齿白的正太样，可谓是老少通吃啊！
　　这样可爱的孩子，小鸡都是忍不住多看了几眼。随后，小正太嫩汪汪的大眼刚好回头，对上小鸡。
　　小鸡心一颤，这……这孩子的眼睛居然是橙黄色的。
　　和八宝一样的颜色。
　　会是巧合么？
　　上天刚好把八宝送走，又派了一个小正太过来陪她？
　　可是，紧接着，小正太做了个动作，让小鸡回过神来。
　　小正太从他随身带的书包里拿出一个大大的黑框眼睛戴上，同时还是腼腆一笑。
　　“对不起，美丽姐姐们，我近视八百度，没办法，只能戴上眼睛才能看清楚人。”
　　小正太这一动作让各位狼女惋惜不已，同时大家都是发现了一个事实。
　　小正太戴上眼睛和不带上眼睛完全是两个人。
　　不戴眼镜，小正太是孩子气的可爱纯真。
　　但是戴上了眼睛，小正太都显得超龄的老成，这种奇怪的感觉就好像看见一个八岁的小孩偷穿大人的衬衣一般。
　　本是幼稚，但是故作成熟。
　　这样一想，小鸡不给面子的笑出声。
　　小正太似乎也察觉到了小鸡的笑声是源自哪里，那张粉嫩的小脸倏地变得绯红，整个人还变得手脚无措，连带着那声音都变得委委屈屈了，“我……我……我知道好笑……但是没办法……”
　　这下，小鸡明显的感觉全办公室谴责的目光都杀向自己。
　　重压之下，小鸡识相的停了笑声，讪讪的靠在一边。
　　小正太脸上的绯红这才退了一点，垂下头，好像有点害羞般的低声说道：“我……我叫凌小宝……大家……请大家多多指教！”
　　说实话，这名字倒是很配这小正太的长相，真是个活宝呢！
　　小鸡抿着笑，这几天因为八宝走失了的压抑着的心情终于是有了一点点的放轻松。
　　不过，算了，快乐永远的短暂的。
　　小鸡耸耸肩，搭着脑袋就是准备回自己的办公桌。
　　这个时候，听见后面的老编英明神武的声音响起。
　　“小鸡，小宝刚来，什么都不懂，你们年龄相仿，你带带他！”
　　“啊……”小鸡无语望苍天，为什么是她！这个杂志社谁的资格都比她老，谁都比她适合兼愿意，为什么，一定是她！
　　老编把小鸡吃到苍蝇的囧样看在眼里，眯了眯狐狸眼，“怎么了？你不愿意？”
　　“我……我愿意。”事实证明，小鸡还是那么没胆又没种。
　　还是一味的向生活妥协！
　　这个时候，面前突然感觉一阴影靠近，抬头一看，正是那小正太笑得腼腆的模样。
　　咦，这小正太看着可爱粉嫩，但是没想到居然还是有身高的，足足比小鸡高了一个头。
　　打量完毕，小鸡漠然的伸出手，“我叫小鸡。”
　　“鸡姐。”
　　“噗……”旁边的桔子很是不给面子的呛出水，“哇哈哈哈……鸡姐，你怎么不叫鸡婆！”
　　“我……我……鸡……鸡鸡……鸡妹妹……”小正太又是涨红脸，语无伦次。
　　小鸡也是黑线。
　　鸡姐？鸡婆？鸡鸡？
　　呃……还是算了。
　　摆摆手，小鸡一脸的我原谅你，你别那副胆怯的样子好不好，“叫我小鸡好了。应该我大不了你几岁，叫直接叫名字吧！”
　　这样，小正太才是松下肩膀，轻声低语，“小鸡。我是凌小宝，请叫我小宝吧！”
　　这样，杂志社来了一个小正太。




　　正文第六十一章：和正太同居的日子1

　　小鸡再次深刻的知道了什么叫做人不可貌相，海水不可斗量。
　　要说这凌小宝，一副小正太的模样，看着又呆又傻，但是在工作上却是罕见的认真负责，或者说是想象不到的成熟麻利。
　　这让小鸡的工作变得轻松又简单，每天粗活重活都是毫不意外的留给这憨厚的小正太做，小鸡倒是乐得一身的轻松。
　　而且不知道是谁给小正太灌输了讨好你的上司就是美好未来的想法，每天早上小正太都会来办公室早早的，把小鸡的桌子椅子都是擦了一遍，然后摆上热气腾腾的早餐。
　　真是个好孩子，对于小正太做的一切，小鸡满意极了。
　　可是，小正太什么地方都好，但是唯一不好的就是那双类似八宝的眸子。每次都让小鸡脸红不已，那脑中刻意忽略的那晚缠绵的记忆就是蹭蹭的往脑门上窜。
　　刚开始小正太还懊恼不已，因为小鸡老是让他用大眼镜把那双晶亮的眼睛遮住，但是他一向把小鸡的话当圣旨。
　　小鸡说什么就是什么了。
　　渐渐的，两人越发的配合默契，到现在可谓是上班时间都混在一起。
　　一般，只要有小鸡的地方，肯定有小正太。
　　两人亲密的样子还让桔子打趣不已，“你说着宝宝（凌小宝的别名）是不是在追你啊，小鸡？”
　　“噗——”小鸡一口热咖啡没咽下去，就是直接的喷了出来。
　　擦了擦满桌子咖啡水迹，小鸡不以为然的大笑道：“开什么玩笑，我对小弟弟没兴趣。”
　　小鸡后来才知道，这小正太比自己小几个月，刚满二十。
　　“切……你对弟弟没兴趣，但是不一定人家弟弟对姐姐没兴趣。”桔子到时满脸的期待。
　　“再说了，认识你这么久了，都没看见你身边有雄性的出现？你……不会是蕾丝吧？”说完，桔子还一脸后怕的往后面一仰，借势离得小鸡远远的。
　　“我对女人没兴趣的，我们还是做朋友吧！”
　　“……”小鸡无聊的翻了个白眼，“我才是丢女人没兴趣……”尤其是你这种八卦无聊的女人。小鸡暗自腹诽一句。
　　“对了，说起雄性，我想起了，你家八宝呢，怎么最近没听你说它？”桔子也是知道小鸡养了一只大猫的。
　　提起八宝，小鸡又是一阵黯然。尽管她现在贴了寻猫启事，但是却是没有任何消息。
　　叹息一声，小鸡重新抿了口咖啡，黯然的开口道：“八宝走了……不知道去哪里了……”
　　“啊……怎么走了？难道你虐待它？”桔子又是叽叽喳喳的大惊小怪。
　　哎，哪里是她虐待它，是它xxooyyyy她啊！
　　小鸡心中叹息一声，但是和八宝那件事情，绝对是她这辈子最大的秘密，绝对不能对任何人提起。
　　天啊，一想起和一只动物那种事情被人提起，或者被人知道……
　　天塌了……
　　摇摇头，小鸡对这件事件闭口不谈。
　　可能是她黯然神伤的样子彻底的赢得了桔子的同情一般，桔子拍了拍小鸡的肩膀，故作安慰道：“没关系，旧的不来新的不来，八宝算什么，虽然是雄性，但是能解决你的生理需要么……”
　　“噗……”小鸡再次喷咖啡。
　　“不会吧，你连八宝都没放过？”桔子再次口出狂言。
　　“咳咳咳……”小鸡一张脸涨得通红，不知道是因为咖啡呛到还是因为说中了心事而愧疚脸红不已。
　　平静下来的小鸡生怕八卦的桔子抓住这个事情不放，不由得转移话题道：“对了，都快十点了，宝宝呢？”
　　经过小鸡的提醒，桔子也才反应过来。
　　聊了这么久了，居然没看见小鸡的那个守护神凌小宝。
　　就在题目决定去问问老编的时候，凌小宝风尘仆仆的冲了进来。
　　“你……你怎么了？”小鸡看着面前这个满脸烟熏后凄惨样的凌小宝，有些犹豫的开口。
　　发生什么事情了，怎么好像他是从火灾现场出来的呢。
　　“他租房子的大厦起火了，所以才是这个熊样。”不知道什么时候，老编突然神鬼一般的出现在两人身后。
　　“我……对不起……小鸡……也忘了……忘了给你打电话……我……电话……电话烧了……”
　　每次都是这样，小正太一紧张，都会口齿不清，断断续续。
　　但是，这种情况，发生在和小鸡在一起的时候特别的多。
　　“好了。”小鸡打断小正太语无伦次的说话，“对了，你要不要先去换件衣服？”
　　小正太的全身上下都是灰尘，还有火烧过的痕迹，看着确实惨不忍睹。
　　“我……”不知道是不是因为小鸡提到了小正太的伤心事，小正太眼眶一红，就要哭出来，“我……我的东西……全烧了……”
　　“……”这么惨，小鸡有些同情的看了一眼那可怜的孩子。
　　最后，还是老编提前预支了薪水给小正太，才是给小正太买了一套衣服。
　　但是因为是实习生，基本上没什么工资，加上小正太又是外地人，连身份证什么东西都没带出来，没办法，只能靠着杂志社的一个同事收留一段时间小正太了。
　　杂志社大部分是女人，而且都是有家室的人，房间都比较的紧张。
　　最后比来比去，就剩下小鸡那舅舅买的小套房稍微的宽松一点点。
　　没办法，全票通过，小正太跟着小鸡回了家。
　　私心里，小鸡其实是很排斥，一个陌生的男人出现在自己的地盘的。
　　孤男寡女，同住在一个屋檐下，不管怎么说，都不太方便。
　　但是，小鸡又是小正太的直属上司，还是杂志社比较方便的人，加上小正太人格保证不会做出什么非法的事情来，小鸡才是勉强同意下来。
　　就这样，小鸡和小正太的同居日子正式开始。




　　正文第六十二章：和正太同居的日子2

　　清晨，小鸡是被鸡肉粥的香味熏醒的。
　　起身，循着香味，一路来到了小鸡自己的厨房。
　　晨光中，那个披着她浴衣的大男孩，可口的小正太，背着她，正在小心翼翼的在一锅东西中搅着勺子。
　　而那香味就是从那锅东西中传了出来的。
　　“是什么啊？好香？”
　　那扑鼻的香味让小鸡情不自禁的跨上前一步，来到了小正太身边。
　　小正太似乎没有想到小鸡回突然出现一般，手上一惊，那勺子就是嘭的一声掉在地上。
　　小正太回归神来又是慌忙拿手去抢，同时，又是嗤一声，那高温的勺子和小正太粉嫩的小手做了个最亲密的接触。
　　小鸡暗自叹息一声，这孩子，还真是个孩子呢。
　　居然这么怕生，连她都害怕么，而且，居然这么没有常识，那么滚烫的勺子，能让粉嫩的小手去接触么？
　　看着那受伤红肿的一片，小鸡拉起那小正太的手往冷水下一淋，一边还不忘教训道：“我又不是豺狼虎豹，怎么这么怕我……好了……别动，用冷水浇浇……不然，过会儿得起泡了……”
　　小正太脸儿红红，被小鸡抓着手，在那冷水下冲着，听着小鸡的话，一动都不敢动。
　　“还好，没什么大事，以后不要这么莽撞了。”小鸡说着，又是拿着毛巾包着那滚烫的勺子往洗碗台上一放，一边示范，一边还说道：“你看这样，不是安全多了。”
　　“唔……谢谢小鸡。”小正太一向是个听话的孩子，看到小鸡的动作，又是点头受教，一副乖孩子的模样。
　　“好了。”做完这一切，小鸡才是把注意力移到那炉子上冒着泡泡的粥上。
　　“哇，是鸡肉粥，好香啊，你做的么？”
　　小正太有些不好意思的点点头，“是啊，我看到冰箱里有点鸡肉，就做了……”
　　“嗯……好孩子。”小鸡连连点头，称赞道：“现在，男生会做饭的少了。”
　　“我……我从小没了父母……哥哥又常年不在我身边……我就自荐学做了点……”小正太拨了拨头发，脸色的粉色还是未退下去。
　　小鸡舀起那粥，自顾自的尝了一口，才是关了火，回头对小正太说道：“没想到你还有哥哥呢……”
　　说完，感觉这话说的不怎么对，这样感觉小正太活该是孤儿一般，于是小鸡又是加了一句，“不……我的意思是……我以为你是独生子……”
　　“对了，拿勺子拿碗，吃饭了。”
　　“好。我还炒了两个小菜，一并端上去好了。”
　　俗话说，男女搭配，干活不累。
　　有了小正太的帮忙，很快的，小鸡的小桌子都摆好了饭菜。
　　“对了……”小鸡夹着一块青椒，往嘴里一放，一边还含糊不清的说道：“你是哪里的人？怎么会来这个算是偏僻的城市？”
　　小正太喝着粥的动作一滞，随即老老实实的答道：“我在国外长大，但是后来八岁的时候回来一次过，但是还是没呆多久，就回去了。”
　　“啊……这么说，你还是海龟呢？”还是老话一句，真是人不可貌相，海水不可斗量。
　　小正太又是羞红了粉嘟嘟的小脸，“其实……算是吧……嘿嘿……”
　　“那你怎么这么回来了？依着你现在的年龄，还在读书吧？”像她都还是大三的学生，小正太也应该差不多了。
　　“这……其实……我是离家出走了……”小正太咬咬唇，有些犹豫的说道。
　　“啊……这么说，你哥哥都不知道你现在在哪里？”小鸡呆了，没想到这小正太还学那种热血青春少年，玩离家出走的游戏。
　　小正太点点头，然后想了想，又是摇摇头，“依着哥哥的本事，就算是现在不知道我在哪里，但是迟早有一天会知道的。”
　　“嘿嘿……”小鸡刨了一口粥，讪笑，“看来，你哥很厉害？”
　　本来只是客套的说一句，哪知道这小正太好像有恋兄情结一般，说起哥哥，眉毛都翘起来了，满脸的神采飞扬。
　　“是啊。大哥他很厉害的。”小正太连连点头，“小的时候，我身体不好，爸妈又去世的早，我们都是大哥带大的。这些年，大哥又当哥哥，又当爸妈，他很厉害的。”
　　“呃……我们？”小鸡敏感的抓住这个词语，“你家兄弟很多？”
　　小正太又是骄傲的点点头，“我有三个哥哥，我是最小的一个。”
　　这样一说，小鸡顿了一下。
　　不知道为什么，听到小正太这么说，她心里涌上了一种奇怪的感觉，但是说是哪里奇怪，她还真的一时之间说不清楚。
　　夹了口爽口菜，放在嘴边，那火辣辣的感觉才是让小鸡回过神来，开口问了她最在意的问题。
　　“对了，你是混血儿么？我看你眼睛是橙黄色的？”
　　这次罕见的，小正太住了嘴，面露迟疑之色。
　　“如果是秘密，可以不说的。”这种橙黄色眼睛真的很少见，至今，小鸡还没看见那个国家的混血儿是橙黄色的眼睛的，如果这算是他们家族的秘密，那么还是不知道为好。
　　小正太摇摇头，否决道：“那也不是……只是……有点不能被常人接受而已……我的眼睛，可以理解为基因变异。”
　　“噗……”小鸡不给面子的喷了，“你还真是搞笑，基因变异……搞得好像你变异了其他种族的基因呢？‘
　　小正太沉默片刻，却是抬头，眼神直勾勾的看着小鸡，一字一句的问道：“如果，我是呢。”
　　“呃……”小鸡咬着一块牛肉，还没反应过来，“什么是不是的？”
　　小正太一愣，随即摇摇头，低声说道：“没……没什么？”
　　那面色茫然的样子，又是让小鸡罕见的母性心一起，忍不住出声安慰道：“好了，没事。管他什么基因不基因的，你是你哥哥的弟弟，你现在是我们杂志社的一员，这就够了。”
　　“真的么？”小正太一听小鸡这么讲，顿时来了精神，眼神又是亮晶晶的看着小鸡。
　　被那美丽的橙色说迷惑，小鸡停下筷子，喃喃出声，“有没有人说你的眼睛好像豹子？”
　　和八宝的眼神一模一样。那么的铮亮，那么的美丽。
　　令人无法正视。




　　正文第六十三章：我还是处男

　　小鸡端着一杯暖暖的玫瑰茶，悠闲的坐在沙发上看着数十年如一日的恶俗电视剧。
　　偶尔，从泪眼朦胧哭天喊地的画面中腾出一只眼睛看了那厨房中忙碌的小正太。
　　她倒是奇怪了，到底是哪家的孩子，这么乖巧，这么听话。
　　吃完饭，不等小鸡开口，小正太就是自顾自的收拾起碗筷起来。
　　那勤奋持家的模样，又是让小鸡心中止不住的一阵赞叹。
　　真是好孩子啊，还是一个勤劳的好孩子。
　　不过，按照小正太这么听话，善解人意的性子，怎么会离家出走了。
　　不过这个问题就好像和那双美丽的眼睛一样，对于小正太是一个禁忌，每次小鸡问起，都是支支吾吾的敷衍过去。
　　当然小鸡也不是那么喜欢追根问底的人，既然人家不说，肯定有人家这样做的理由。
　　她又何苦刻薄的苦苦追着别人的尾巴不放。
　　“小鸡，请让让好么？”
　　一个恍惚间，那已经收拾好厨房的人已经是拖着拖把来到了小鸡面前，正奋力的拖着小鸡面前的地板。
　　“这……还是我自己来吧……”虽然这样说很假，但是毕竟小正太才来一天，就让他做做牛做马，终究是不怎么好的。
　　可是，小正太倒也上道。
　　那因为运动而微微粉红的脸上又是挂着一抹腼腆的笑容，“没关系……我喜欢……我喜欢做家务……”
　　“……呵呵……”小鸡愣了片刻，才是干笑出声，“很好，也很特别的爱好。”
　　小正太也是有些赧然的抓了抓那黑黝黝的头发，神情中带着微微的不好意思。
　　“可是，二哥说我没出息，做女人做的活！”
　　“呸呸呸！”小鸡决定把这只迷途的小羔羊彻底的拉回正途上来，喝了一口玫瑰茶，小鸡严阵以待的清了请嗓子，孜孜教导：“别听你家二哥胡说，这种爱好很好。你知道吗，现在的女孩子都喜欢会做家务的男生。因为这种男生疼老婆，是个万众挑一的好老公呢！”
　　“真的么？”小正太粉红的脸蛋好像因为小鸡的夸奖更加的绯红了，那白玉般的耳垂现在红得都快滴血了。
　　小鸡心中暗爽，又是拉回了一个好男人呢。
　　不过，她也没有骗他，现在的女孩子大部分又宅又懒，基本上不喜欢做家务，所以找一个会做家务的好老公是大部分女孩子此生的梦想。【忍不住星星眼，饭量大，求包养，星星眼啊星星眼～喵～】
　　像她，虽然会做家务，但是基于懒惰的本性，还是喜欢这样的好男人出现在她的生活中的。
　　只可惜，她的人生就是杯具。
　　迄今为止，遇到的都是变态禽兽男。
　　生命中的真爱之花还没盛开，就早被群狼摧残至凋谢。
　　“那……那你……那小鸡你喜欢这种男人么？”恍然间，那害羞的小正太又是这样低垂着脑袋，羞答答的来了一句。
　　“喜欢啊！”没有防备的，小鸡脱口而出。
　　这话一出，只见对面那粉红的小正太倏地抬起头，一副流浪的狗狗找到了心爱的主人一般，满眼神采四溢。
　　“真的么？那……那我……”小正太好像并没有和女人打交道的经历，每每说到关键时候，都是结结巴巴。
　　“怎么了？”小鸡端着花茶，不明白这孩子的脸怎么越来越红了。
　　终于，小鸡的目光灼灼终于让小正太未出口的话脱口而出。
　　“那可以喜欢我么？”
　　说完，好像是害怕小鸡不答应一样，小正太又是慌忙摆着手，介绍着自己的优点。
　　“我……我会做事，会拖地，会洗衣服，会倒垃圾，会修马桶，还会挣钱，更会疼你，永远不会欺负你，永远不会离开你……这样的我……我……小鸡……这样的我，小鸡可以喜欢我么？”
　　这样前面流畅，后半又是断断续续的话却是让小鸡一愣，好半天回不过神来。
　　她很庆幸现在那玫瑰花茶没有端在手上，不然的话，她一定会把它掉在地上，碎成片片。
　　这……小正太红着的脸，是害羞么？
　　他这样说，是告白么？
　　苍天有眼，小鸡长这么大了，还是第一次听见异性给她告白。
　　像她以前的男人，都是先上了身体，不，就算是上了身体，有的人还没说喜欢她呢。
　　她从没想到她的一生还可以听到男生的告白呢。
　　小鸡也是一个女人，而且是有一米米虚荣的女人，她当然喜欢有异性的垂青了。
　　而且这个异性还是这么的粉嫩可口。
　　小鸡紧张，还很紧张。
　　在那小正太有意无意的抬头悄悄打量的她的时候，小鸡没骨气的红了脸。
　　张张嘴，她想说什么，但是最后却是什么都没说出来。
　　心一急，居然是说出一句天雷滚滚的话。
　　“我不是处女了。”
　　小鸡说完就开始心里狂滴血。
　　什么玩意啊，在这个关键的时候怎么能说出这么猥琐的话。
　　而且这句话的杀伤力，就好像面试诺基亚的时候说联想不错，彻底的没戏了。
　　小鸡心中泪流不止，已经做好了被鄙视的准备。
　　但是，没想到，对方先是一愣，随后红了脸。
　　“没关系，我还是处男。”说着好像是想起了什么，小正太又是红着脸，加了一句，“在遇到你之前。”
　　“……”小鸡直觉的觉得这话有歧义，但是仔细想想，倒是觉得很暧昧的，倒也查不出什么歧义。
　　什么叫做没遇见你前是处男，怎么，他的意思是和她了之后，就不是么？
　　破处？
　　小鸡脑中华丽丽的想到了这个词语。
　　两人大眼瞪小眼的又望了对方片刻。
　　良久，小鸡才是扑哧一声笑了出来。
　　“好凉快，快点去把家里收拾干净，你需要买点生活用品了。”
　　小正太这次好像特别的聪明，口中念叨着，“家里……家里……小鸡，小鸡，你答应了么？”
　　“答应什么了？”
　　“做我的女人！”
　　看不出来这小正太还能说出这么强悍的语句呢，小鸡小脸一红，随即是面无表情的转身，“限你三十分钟搞定，否则就不算数了！”
　　“呜哇……”伴随着一声欢乐的叫唤声的是小正太瞬间移动的身影。
　　小鸡看着那快乐的拖着地的小正太，心里也是微微一柔。
　　或许，她都远离了那些该死男人了，可以开始了自己的新生活了吧！
　　只是那些人中……
　　阿虎……
　　对不起。
　　你不是我要的那个人，而且，最重要的是，我……根本要不起。
　　人生中，总是会遇到很多心动的人，但是最后留在我们身边的往往不是最开始我们心动的那位，而是最适合自己生存的那一个。
　　因为，这就是生活。
　　身不由己。




　　第六十四章：青梅竹马的情谊与诡计

　　小正太的动作果然迅速，尤其是有小鸡那么强大的鼓励下。
　　很快的，三十分钟过去了。
　　小正太已经是弄好了一切，穿戴整齐的准备出门了。
　　说实话，小鸡虽然和几个异性有过肉体关系，但是这样单纯的被一个男生牵着手，却是首次。
　　小正太粉嫩的脸蛋红红，布满了初恋般的害羞，还有骄傲。
　　小鸡那白嫩的小手被小正太牢牢的抓在手中，好看的苹果脸也是绯红一片。
　　那掌心传来的温度，暖暖的，连带着的小鸡心中都是暖暖的，心房中漾着一丝甜甜的蜜。
　　两人宛如初恋的孩子一般，手牵着手来到着商场。
　　因为小正太家先前因为那场莫名其妙的火灾已经是完全被扫空，除了身上那件老编预支工资买的衣服外，几乎是什么都没有，什么都需要重新购买。
　　要说在生活这一方面，小鸡可比小正太独立多了。
　　自小生活在那个环境了，不但学会了隐忍，还学会了如何独立的生存。
　　“牙膏牙刷毛巾浴衣，还有换洗衣服，对了，要用刮胡刀么？”
　　小鸡一边往篮子里捡东西，一边不忘抬头问问旁边小正太的意见。
　　“什么？”小正太好像还沉浸在自己无法自已的甜蜜爱恋中无法自拔，所以，小鸡的话，他倒是没听清楚。
　　小鸡好脾气的又是重复了一遍，“我说你要刮胡刀么？不过……”小鸡打量了一下那光洁得宛如薄剥皮鸡蛋的小脸蛋，认命的放回了那握在手中的刮胡刀。
　　或许用不着了。
　　“对了，还需要什么东西买么？衣服，鞋子，裤子……”
　　小正太看了篮子中一样，整张脸还是挂着傻兮兮的笑容，“够了……够了……嘿嘿……”
　　不知道是不是情人眼里出西施，小正太这副傻兮兮的样子看在小鸡眼中却是分外的纯情，分外的可爱。
　　没好气的瞪了眼小正太，小鸡把篮子的推给小正太，一副女王般的扬高兴，吩咐道：“推车，看看还有什么东西要买么？”
　　小正太一向都是个好孩子，好孩子是最听小鸡的话了。
　　所以，小鸡金口一开，小正太立马接受拖过购物篮子，往前走去。
　　两人女的娇俏，男的俊秀，走在商场，也是迎来不少人的侧目。
　　刚开始，小鸡还有些娇羞，毕竟不是那么大胆的人，迎来这么多的注目礼，还是很不习惯的。
　　但是，逐渐的，跟上了小正太的步伐，手心被他紧紧的握住，那温暖的触感给了她无限的鼓励。抬起头，只是看了那橙黄晶亮的眼睛一眼，就是彻底被征服。
　　没关系，不管别人，只有他，她的世界只有他。
　　两人双手紧握，交缠着往前走去。
　　这么幸福甜蜜的往前走着。
　　以至于，两人都没发现身后有一道锐利的眼睛盯着两人。
　　“小豹，你果然找到你的小主人了呢。”
　　两人买完东西，已经是接近中午。
　　找了个地方吃了饭，两人就是手牵手准备回家去。
　　突然，小鸡敏感的感觉到握着她的手的小正太手一僵，“怎么了？”
　　小鸡疑惑不解。
　　小正太看了眼周围，然后扬起一抹可爱的笑容，对着小鸡笑道：“没事，对了，你累不累？”
　　小鸡摇摇头，“还好。”
　　当然还好了，所有的重物都是小正太一个人提着，小鸡双手空空，有什么累的。
　　不过，她真的是小看了小正太，看他那柔软的小身板，居然有的是力气呢。
　　“那好吧，我们早点回家吧！”小正太笑弯了唇角，又是这样说着。
　　到了家，小正太给小鸡到了一杯水。看到小鸡咕噜咕噜的喝下去，小正太才是坐到一边，把买来的东西整理好。
　　依然是飞快的速度。小正太整理好一切后，出来的时候，看见小鸡已经是趴在沙发上沉沉睡了过去。
　　见到这副美人春睡图，小正太可爱的唇角一抿，无声的笑了笑。
　　好主人，好好的睡吧！
　　轻松的抱起小鸡的身子熟门熟路的放进了卧室的大床，小正太低头看了眼那睡得香甜的美丽容颜，终于是忍耐不住，在那洁白的额心轻轻一舔。
　　乖，好好睡。
　　不过……
　　现在我要去扫干净一些杂碎！
　　瞬间，小正太那温柔的笑容消失不见，整个人变得阴沉冷漠，可爱的脸上蔓延着恐怖的杀气，哪里还有那先前正太的可爱样子。
　　小正太锁好了门，再次确定一切安全之后，才是慢悠悠的踏出房门。
　　走到了附近的一树茂密的公园。
　　天色渐晚，人们都已经回家了，公园中已经鲜有人迹。
　　“出来吧！”走到一大树前面，凌小宝冷冷的冲着大树说道。
　　话音落，很快的，从大树后走出来一个美艳的男人。
　　“哎，小豹，我就知道瞒不过你。”
　　来人不是其他人，正是那小鸡扭伤腿时候遇见的那个美丽的熙月医生。
　　两人照理说应该是旧时，见到凌小宝的来临，熙月美丽的脸上还是盛开着大大的笑容，怎么看怎么妖异，美艳。
　　凌小宝却是没熙月这么好脸色，身形不动，橙黄的眼睛却是危险的眯起。
　　两人照理说应该是旧时，见到凌小宝的来临，熙月美丽的脸上还是盛开着大大的笑容，怎么看怎么妖异，美艳。
　　凌小宝却是没熙月这么好脸色，身形不动，橙黄的眼睛却是危险的眯起。
　　“你怎么在这儿？”
　　“嘿嘿……这话应该是我问你吧！小豹，你从美国逃回来，不去找你家豺大哥，狼二哥，虎三哥，来这个偏僻的小城市搞什么？”
　　“哦哦哦……”不待凌小宝回答，熙月又是深深一笑，“对了，我忘离开，你不是一直在找你那个可爱的小主人么？怎么样，找到她的感觉如何，是不是格外的美好呢？不过……”
　　熙月轻柔一笑，又是分外的妩媚，“人家好想已经是你的三嫂了呢？”
　　“废话少说，不要去打扰她！”这个时候，我们或许可以叫凌小宝叫做小豹了。
　　没错，这个看起来无害，一脸正太样的正是豺狼虎豹中的最小的弟弟豹。
　　“呦，怎么就不见，你还是这样的不喜欢人家呢？”说着，熙月还佯装的哀怨一叹，配合那美丽的脸，看起却是那样的招人怜惜呢。
　　“嘭……”但是小豹一向不是什么怜香惜玉之徒，或者他的怜香惜玉只是为了一个人存在，对于面前这个死人妖，才没这个闲情逸致。
　　双手一推，小豹以着常人没有的速度，飞快的往前一扑，精准的卡住那熙月细嫩白净的脖颈，冷声威胁道：“我再说一次，不要去打扰她！”
　　“嘿嘿，小豹，你还是那么暴力，怎么，你要用你杀手的那一套来对付我么？”熙月面色被卡的面色绯红，但是还是努力的一片云淡风轻。
　　小豹没有说话，只是手上一个用力，然后豹眼眯了眯，最后深深的看了眼一脸嬉笑的熙月，身子一退，迅速的消失在公园中。
　　留下熙月扶着自己的发红的脖颈，脸上的诡异笑容不减。
　　小豹飞快的往家里走去，把后面熙月那句意味深长的调笑甩在身后。
　　“小豹，别这样无情啊，亏我还记着青梅竹马的情谊，送了你一件好礼物呢！”




　　第六十五章：豹爱情热

　　正太豹马不停蹄的往家里赶去。
　　他虽然能确定小鸡暂时是安全的，但是他却是只能保证生命，而不能保证身体。
　　尤其是在熙月面前。
　　天知道这个变态人妖熙月到底会对小鸡做出什么事情来，但是以着这十多年对那变态人妖的了解，一定不会是什么好事。
　　说来也真是孽缘，他从小就认识他，两人可谓是青梅竹马长大。
　　但是正太豹实在是太清楚了这变态人妖的非人本性了。
　　从搬过来当他的邻居的第一天开始，正太豹就是知道了这熙月的意图。
　　他想要弄清楚他们家族的秘密，和他身上带着的秘密。
　　可是……
　　正太豹可爱的脸上浮上一抹诡异的笑容。
　　这个世界上除了他家族知道这个秘密外，就只剩下一个人有权利知道这个秘密了。
　　其他人，找死！
　　哼！说来这熙月也有点本事，在最开始的童年岁月里，还生嫩了点，不知道他会读心术，总是处处试探，但是又处处碰壁。
　　但是熙月毕竟是智商250的天才，很快的，就知晓了这个他会读心术事实。
　　最后，正太豹索性也不再瞒着熙月了，但是这些年，熙月不知道在搞什么，居然能避开他的读心术！
　　害得他现在都不知道他到底想对小鸡做什么了！
　　不过，不管是什么，还是牢牢的守在小鸡身边比较好。
　　这样一想，正太豹快速的往家里赶去。
　　推门，正太豹就是被面前的景象吓了一大跳，可怜的小脸不由自主的红了个透。
　　这就是熙月那家伙口中说的礼物么？
　　正太豹看着那床上扭动着美丽的身子的小鸡，情不自禁的咽了咽口水。
　　太妖娆了，那雪白的肌肤在衣裳下若隐若现，双峰微微的起伏着，整个人整个脸上都是显现着妖艳的红。
　　这个该死的熙月！
　　正太豹忍不住低声咒骂一声，他这么严密的防范，还是让他得逞了。
　　到底对小鸡做了什么！
　　正太豹快步走到床边，嗅了嗅那芳香的小女人。
　　没什么大碍，只是一些特定时间会清发的药物而已。
　　可是……
　　可是，这样的小鸡实在是太可口了，只想让他狠狠的把她剥皮吃掉肚中。
　　小鸡可爱的苹果脸上已经是红得滴血，宛如一颗成熟的水蜜桃一般，惹人采撷。
　　这副美丽的样子让正太豹一下想到了不久前他初夜的那天晚上。
　　那个时候，小鸡也是这么妖娆的扭动着身子，在他身下一遍又一遍的呻啊吟着喘息着情动着情热着。
　　好渴，好想喝点什么东西。
　　正太豹感到那喉头一阵发干，又是情不自禁的吞了吞口水。
　　“嗯……”这个时候，床上小鸡突兀的爆发出一声微弱的呻啊吟，虽然声音不大，可谓是声如蚊蝇，但是对于听觉嗅觉都异常敏感的正太豹，那一声，无疑就是晴天霹雳。
　　彻底的震碎了他的理智。
　　他想要，好想要……
　　好想再次尝尝那小女人可口的味道。
　　禽兽豺一家都是禽兽，想做什么就做了。
　　这个体现在可爱的正太豹身上，也是同样的具有共性特征。
　　又或者如俗话：男人共性大于个性，兽性大于理性。
　　床上的女人还在呻啊吟娇喘，正太豹已经是再也不能施展他的君子风度，裤子一退，就是压上床上那情热的女人。
　　长指一挑，那白花花的肉体就这么出现在正太豹眼中。
　　正太豹只觉得鼻尖一热，然后一股洪流奔腾而下。
　　呜哇……只是看了那小女人的裸体一眼，他就是刺激得流鼻血了。
　　真是带劲。【真是没用】
　　正太豹抹了把鼻孔中的鼻血，毫不介意的往旁边一抹，一双大眼却是饥渴交加的盯着床上因为燥热而难耐的扭动着身子的女人。
　　甜蜜蜜，甜蜜蜜。
　　正太豹舔了口那水蜜桃，心中想起这三个字。
　　世界上怎么会有这个芳香的女人，这个世界上怎么会有这么甜蜜的美人。
　　感觉像最美味的水果一般，甜美可口，感觉像最美丽的花朵一般，美丽灿烂。
　　掰开那桃子般光滑粉嫩的臀儿，正太豹小心翼翼的挺进那勃啊发的男啊物。
　　尽管只有那么一次仅有的性经验，正太豹也知道小鸡罕见的甜蜜罕见的紧致，罕见的易于接受他的粗大。
　　正太豹的尺寸不小，就算是在西方人中，都算是顶尖的。
　　这还是他那几个哥哥成天教导的，他不是常人，就连他的小豹也是不是常人。
　　但是这么超尺寸，超型号的小豹却是能那么轻易的插进这个女人的身体里。
　　哇……身下身体一个紧缩，又是让正太豹情不自禁的低吼出声。
　　太爽了，那简直就是为他而生，紧致的密道紧紧的缠着自己的巨大，好像是一张极度会吸吮的小嘴巴一般，死死的包裹住他的粗壮，他的勃啊发。
　　身体很热，不止是正太豹一个，身下的同样惹得滚烫，热得销魂，正太豹再也忍不住了，扣着那小臀儿，一上一下，一左一右，开始摇摆，开始冲刺。
　　开始探进那肉体的最深处，私心里，他也想探进那灵魂的最深处。
　　“呜……”迷迷糊糊中，小鸡感觉身体进入了一雄壮的东西，把她最需要填满的地方死死的填满。
　　全身软软，身下涨涨，让她想哭，爽到哭。
　　怎么会有这么一种感觉呢？她觉得热，还觉得意外的满足。
　　又是春梦么？小鸡眉睫半开，努力的看清楚面前的人。
　　不，不是……
　　那不是春梦！
　　是她的小正太，小男友，小情人。
　　此时，那可爱的脸上又是绯红一片，但是肯定不是因为害羞，而是男女之间最美丽的情欲。
　　粉嫩的脸颊上汗珠点点，滴滴快要掉下来般。
　　那好看的眉毛也是紧紧的蹙着，好像在快乐着，也好像在痛苦着。
　　小鸡突然笑了，两条白花花的大腿就是往中间一夹。
　　“啊……”耳边传来一声低吼，然后是密道总涌进股股炙热的岩浆，他到了，她知道。
　　她也到了，他也知道。




　　第六十六章律动，情动

　　小鸡模模糊糊感到身体里一股熟悉但又陌生的悸动。
　　不，确切的说是蠕动。
　　那种身体深处涨涨的，一动就是牵动着那密处一个紧缩的感觉，小鸡不是没有过。
　　以前完事之后最喜欢停留在她体内的冷面虎就是这样。
　　就算是欲望消退，但是还是舍不得离开，每次都把她填的满满的，就算是小鸡不是那么容易受孕的体质，每次都会担心着过于频繁的性爱和牢牢堵死她密道的硕大，迟早有一天会让精子插上受精卵的。
　　只是离开了那个城市已经三个多月了，好久没有这种充满的感觉了。
　　是谁？到底是谁呢？
　　小鸡迷迷糊糊的张开眼睛，一张粉嫩可爱的脸蛋出现在小鸡面前。
　　不得不说，小鸡愣了一下，才是反应过来。
　　这是她的新男友，新情人。
　　小正太，凌小宝。
　　这样，一冷静下来。
　　昨晚那火热的记忆就是生生的闯入小鸡的脑海中。
　　她是怎么不顾一切的摸他，而他又是不顾一切的摸她，全都记得清清楚楚。
　　两人腿儿缠着腿儿，胳膊搂着胳膊，白花花的肉体压着赤裸裸的身体，嘴巴吸得紧紧的，下身也是结合的密密麻麻的。
　　是很久没有男人了么？小鸡突然觉得自己好像一只吃饱喝足的狮子一样，可以拿着一根牙签剔牙了。
　　虽然这样说很猥琐，但是小鸡还是要忍不住心中感叹一声，这小子把她喂得饱饱的。
　　现在的她精神饱满，想必还容光焕发。
　　身体里不但有男人硕大填满的满足，还有一种从精神层次感觉的舒爽。
　　轻呼一口气，小鸡裂开那可爱的红唇，微微的扬起了弧度。
　　不知道是不是恋人之间的心有灵犀一点通，小鸡的嘴巴还没来得及大大的裂开，她饱满的胸脯上沉睡的男人就已经是醒了。
　　近处看，橙黄的眼睛中带着一丝不知所措的迷茫，显得格外的无辜可爱，黑发乱糟糟的顶在头上，印着白嫩的脖颈，又是显得格外的性感。
　　男人真是一个矛盾体，尤其是面前这个男人。
　　现在看来，真是可爱和成熟的共同体呢！正太豹睁眼刚好捕捉到小鸡还没来得及收起来的笑容，心情也是格外的爽快，红润的嘴巴也是大大的裂了开来。
　　见到小鸡失神的模样，正太豹又是凑上前，含住那小巧的菱唇轻轻一舔，顿时，一股酥麻在两人肌肤接触处开始蔓延开来，并逐渐的散开在全身。
　　两人为了这奇怪的电流，都是忍不住颤了颤身体。
　　小鸡还没来得及体验着带电酥麻的感觉，就被身下那逐渐扩张的架势吸去了所有的注意力。
　　“你……”小鸡毕竟是个女孩，虽然不是什么黄花大闺女，但是还不至于开放到遇到一个男人在自己体内勃起还不脸红的地步。
　　正太豹还是一脸无辜的模样，粉嫩的正太脸更是绯红一片，不知道是因为害羞呢，还是因为尴尬。
　　但是，尽管这样，正太豹还是没有移开身体，反而是借着那充分的润滑，又是往前面停了几分。
　　“唔……”前所未见的一个深入让小鸡不适的闷哼出声，好看的峨眉也是微微蹙起。
　　这副样子落到正太豹的眼中，以为他太粗鲁弄疼了他，慌忙之下，就是一个抽身，退了出来。
　　顿时，小鸡感觉那下身一松，然后是一个泉涌，汁液哗哗的往外流。
　　小鸡仰躺在床上，突然想到一个很猥琐的事情。
　　流水哗哗哗，好像每次来月事一般，扯开卫生巾，就是血流潺潺。
　　小鸡为自己此时此刻的想法感到懊恼不已，她是怎么了，想这些。
　　可能，正太豹也没看见过小鸡这么汁液充沛如泉涌的样子。在两人结合处，没了他硕大的阻挡，那两人的爱液就是迸射飞溅而出。
　　场面格外的暧昧淫靡，正太豹下身一火，那本就是涨得巨大的男物就是更加的粗壮了。
　　难受，好难受，想进去，但是……
　　正太豹看了看床上仰躺着的白花花一团嫩肉，白的是肉，红的是穴，红白相间，格外的醒目，也是格外的迷人。
　　正太豹有些忍耐不住了，但是还是格外的心疼小鸡。
　　抓住小鸡纤细的手腕，正太豹眨着眼，可怜兮兮求着，“小鸡……我……我难受……”
　　这样说着，好像是害怕小鸡不相信一般，还捏着小鸡的手往那沾满了淫液的硕大上摸去。
　　小鸡脸儿一红，手儿一退，如果不是了解这孩子还算天性纯良，小鸡肯定以为这小正太和那禽兽豺一样，在挑逗她，亦或是羞辱她。
　　但是，这是小正太啊，这是她单纯的小处男小正太啊。
　　不，通过了昨晚，他已经不是处男之身了。
　　啊哈哈哈，这样一想，小鸡突然有些自豪了。
　　撑起半个身子，小鸡看了眼面前急得冒汗，看着自己幽花不住的咽口水却是不敢轻举妄动的小正太，小鸡心里莫名的一软，忍住那羞涩，小鸡主动的拨开那粉嫩的花瓣儿，朝小正太鼓励的点点头。
　　啊……正太豹觉得自己都要爆炸了，没想到他心目中的女神，心目中不可侵犯的佳人居然会为他这么主动。
　　虽然意外，但是正太豹该死的喜欢！
　　再也忍受不了体内滔天的欲火，正太豹举着那小豹，就是往女人的甜蜜源地猛地探进。
　　律动，牵动，情动，悸动……
　　正太豹要得很猛，动作也生涩，每次都是深深的插入小鸡的深处，又是狠狠的拨弄出来。
　　整个人咬紧牙，可爱的脸上凭添一抹狰狞。
　　但是就是这么毫无技巧的横冲直撞居然让小鸡意外的高潮不断，扣紧那白嫩的肩膀，小鸡半眯着眼，哼哼唧唧不停。
　　迷迷糊糊，脑海中想到：或许这样挺好，有车有房，有男人。
　　这场火辣辣的性事不知道维持了多久，小正太毕竟是处男，处男没有丰富的经验，但是耐力却是相当的持久。
　　最后，小鸡别说哼唧一声了，就是看小正太一眼都是没力气了。
　　耳垂被那灵巧的舌尖轻轻的描摹，慢慢的顶入，然后一个声音隐隐的响起。
　　“小鸡，嫁给我！”




　　第六十七章：春宵后的遇劫

　　又是痛苦的星期一。
　　小鸡伏在桌面上无精打采，气息奄奄。
　　看着旁边的正太豹眼中，一边心疼不已，一边又是骄傲不已。
　　天知道，他真是太自豪了。
　　要知道小鸡现在这要死不活的样子，正是出于他的杰作呢。
　　嘿嘿，在那没人看见的地方，那粉嫩的私密处还流着潺潺白浊吧！
　　他的小鸡正是太诱人了，本来昨晚做了个够本，说今天早上就放过她，可是，没想到，他一起床，睁眼看见的就是那粉红的花瓣暴露在空气的娇媚模样。
　　忍不住了，早晨男性的欲望特别的强，尤其是才懂鱼水之欢的男人，那欲望就更加的强了。
　　腿儿一拔，压着那软绵绵的身子就是没皮没脸的来了两场。
　　以至于，最后他们最后的早餐只能吃昨晚的剩饭剩菜，而小鸡，只能颤着腿儿，无精打采的来上班。
　　这边，正太豹一股乐呵呵的春风得意模样，这边的小鸡，却是咬牙切齿，痛恨不已。
　　该死的处男，愚蠢的处男，还真是夜夜春宵呢。
　　刚开荤的这两天，几乎没让他下过场，天天都是日上三竿才悠悠醒来，醒来又是周而复始的被压在身下哼哼唧唧，呜呜呀呀。
　　真不是人干的！小鸡咬牙切齿，又是情不自禁的狠狠瞪了一眼那个罪魁祸首一眼。
　　再次坚信，这个正太一定是个腹黑。每次都用那水灵灵嫩汪汪的眼睛博同情，当她一心软，就是她华丽丽的被吃掉的时候。
　　哼！小鸡决定了，今晚再也不能让这小正太上她的床！
　　两人之间莫名的气压丝毫没有影响周一办公室的忙碌。
　　小鸡还没休息一下，就被老编请到办公室，吩咐了任务。
　　城南一家健身公司老板的专访。
　　但是他们现在杂志社在城北，这样一来一去，很要几个多小时的时间。
　　这么远，小鸡一想到她这么孱弱的身体还要苦哈哈的穿梭在人流中，就很是不爽。
　　以至于出门见到欢乐无比的正太豹，就是一个怒目过去。
　　“怎么了，小鸡？”
　　“哼！”小鸡把资料重重的往桌上一摞，咬牙切齿，恶狠狠道：“新case！能有什么事情！”
　　正太豹瞟了眼那地址栏一栏，笑嘻嘻的接过文件，自告奋勇道：“我一个人去吧！你就在家里好好休息……”
　　说着，不知道是不是想起了那些旖旎的景象，粉嫩的脸儿又是红了红。
　　这样一来，小鸡的怒火消了八成，一看那正太豹脸儿绯红，眼儿迷茫，一看就是春情萌动样，小鸡寒了寒，“还不走。”
　　“呜……”正太豹有些不舍的慢吞吞的接过文件，再慢吞吞的往外走去。
　　怎么，小鸡懊恼，还要一个离别kiss么？
　　心中这样一想，就感觉唇上一个火热，然后一道人影迅速的消失在自己面前。
　　好半晌，小鸡才是反应过来，这个臭小子偷吻了她！
　　不过，小鸡却是没有生气，倒是心中甜蜜蜜。
　　这样的感觉是不是恋爱的感觉呢？
　　小鸡红了脸，笑开了脸。
　　“瞧瞧！瞧瞧我们的小鸡小鸡春情萌动了呢？”不知道什么时候，桔子端着茶杯，站在一边暧昧的调笑。
　　“桔子……”小鸡被说中心事，脸上一红，嘴上也是语无伦次了，“我……我……你……你怎么在这儿？”
　　“呦呦呦……”桔子不回答，倒是努努嘴，视线直接往小鸡那白嫩嫩的脖子上扫去，“呦呦，小草莓哦……还是特大号的……昨晚很猛吧？”
　　啊……明明她都穿了一件高领毛衣，难道还是露出来了么？
　　小鸡紧张的捂着脖子，提着那毛衣的领，就是遮遮掩掩个不停。
　　此种不打自招的模样看到桔子眼中，又是一阵调笑，“哈哈，上当了吧，看你那副虚心的样子！”
　　“你……”这下，小鸡才是明白她是上了桔子的当了，忍不住白了眼面前笑得无比淫荡的桔子。
　　“嗷嗷嗷嗷……”桔子却是不在意，狼嚎不断，眨眨眼，附到小鸡耳边，神秘兮兮道：“对鸟，我们小正太的床上功夫怎么样？”
　　“……”脸爆红，张嘴却是吐不出话来。
　　“嘿嘿……”桔子一脸我是明白人的模样，阿沙力的拍了拍小鸡的肩膀，学着老编有些语重心长的口气说道：“年轻人啊，还是要注意性生活的协调，可不要只顾年轻把老本都吃掉了！”
　　“好吧，今天放你一天假，回去好好休息吧！友情建议，在那熊猫眼上多贴几根黄瓜，看黑成什么模样了！”
　　“扑哧……”桔子学的十足十的像，小鸡也是忍不住笑出声来。随即提起包包，也是往外走去。
　　“好吧，既然老编大人这么说了，小鸡就闪人了！”
　　“喂，你真走了啊？”桔子在后面追上一句。
　　“是啊，我城南的case有人做了，没事，不回家干什么……”
　　“呦呦呦……有人疼就是好啊……”
　　“再聊，走了。”
　　户外的一丝冷风终于是让小鸡的困意消了点点，看了看还算干净的天空，小鸡舒了一口气，就是往自己的小鸡窝走去。
　　或许，回家还可以补个眠，然后做法等他回来吃饭。
　　生活真是美好啊！
　　小鸡这样想着，身下的脚步也是轻盈了不少。
　　“小鸡？”突然，身后一声像是确定的声音。
　　小鸡回头，眯眯眼，面前这个容光焕发的大美人似乎很面熟啊。
　　对了，想起来了，是当时那个给她治疗脚扭的熙月医生。
　　他们也算是他乡遇故知吧，小鸡点点头，冲熙月笑了笑，“熙月医生，你怎么在这儿？”
　　熙月打开车门，让小鸡做了进来，才是说道：“出差。对了，小鸡去哪，我送你一程。”
　　小鸡本想拒绝，但是想来都是坐上人家的车了，还假装客套干什么？
　　点点头，小鸡报上自己的鸡窝地址。
　　“对了，小鸡，怎么你在这个城市？”熙月握着方向盘，侧头问小鸡。
　　“呃……”小鸡选了一个比较安全的回答，“工作调动！”
　　“这样啊？”熙月似笑非笑的看了小鸡一眼，不再说话。
　　“咦……熙月医生，你走错了，我家不是在这个方向……”走了一段，小鸡警觉的发现一个事实。
　　他们现在走的方向，和自己鸡窝的方向完全是背道而驰。
　　“是么？”熙月还是似笑非笑，“我以为你想去我的地方坐坐呢？”
　　这个时候，小鸡还听不出来不对劲就真是鸡脑了。一边大叫着“停车”，一边就是拿手来开车门。
　　但是这个时候，那股本身就存在的睡意突然变得好像不能抵抗了，耳边温暖的男声还在孜孜不倦的诱引道：“睡吧……宝贝……睡吧……好好的睡吧……”
　　温柔的声音好像是妈妈的摇篮曲一般，小鸡心儿一甜，眼睛一闭，就是沉沉的睡了过去。




　　第六十八章：如此绑架

　　小鸡被绑架了。
　　这是小鸡初到一个陌生环境的第一个反应。
　　但是第二个反应却是，劫匪如果还是认识的人，那么这样算不算是一场绑架呢。
　　而且，小说中，还没说绑架的待遇这么好啊。
　　软绵绵的大床，周围到处摆放着莫名但是无比美丽的鲜花，一旁的桌子上还满是果汁零食一类的果腹物。
　　而且最令人惊讶的是，小鸡身上那困倦疲劳的感觉已经不翼而飞，身下的某处也是清凉一片，凉飕飕的，十分的舒服。
　　等等……清凉一片……
　　小鸡一惊，这才是发现她身上的毛衣牛仔裤已经是被换下来，改穿上一件大大的浴袍，包着小鸡孱弱的身子特别的娇小。
　　胸口那么明显的吻痕咬痕抓痕也是消退了不少，仔细一闻，好像是被擦了什么药膏一般，身上的伤痕处都是冰冰凉凉的，很是舒服。
　　不过，到底是谁为她做了这些的？
　　哎……还用说，肯定是现在推门进入的熙月了。
　　见到小鸡已经清醒了模样，熙月点点头，送上手上的热气腾腾的牛奶，一脸微笑道：“醒了啊？来喝点牛奶润润喉吧！”
　　这样温和的语气奇异的让小鸡的火焰尽数的灭下，怎么也嚣张不起来，但是对于那来历不明的牛奶，小鸡还是呈现观望态度。
　　或许是看出了小鸡的犹豫，熙月把牛奶放在一边的桌子上，又是嘴角上扬，一抹妩媚的笑容显现在那俊美的脸蛋上。
　　“放心，没毒的。”
　　小鸡还是不为所动，苍天明鉴，她再也不相信男人了，尤其是面前这个长得一等一安全好看的男人。
　　小鸡捏着浴袍，警醒的往后大退了一步。
　　熙月见状，失笑，“放心，我不会做这么没品的事情，我只是看你身上伤口太多了，帮你洗了澡，顺便抹了层药。”
　　小鸡还是不相信，绑架这种道德沦丧的事情他都做出来了，什么强啊暴s啊m的，他有什么做不出来的。
　　电影里不都说了，医生最是表态！
　　“你抓我干什么？”
　　熙月叹息一声，在旁边的沙发上大摇大摆的坐了下来，摆手笑道：“哎，小鸡，话别说的这么难听，我这是邀请好朋友做客呢，怎么说是抓呢？瞧瞧，这话说得这么难听……”
　　“哼……”小鸡心中冷哼一声，面上仍是不放松的瞪着熙月，“那好吧，天色已晚，我要回去了。”
　　“呵呵……”熙月也不阻挡，只是绕着头发，笑得一脸的妖媚，“怎么，这么着急回去，因为家里有人在等待么？”
　　真是越说越不像人话了，小鸡十分的不爽，心道：这关你鸟事！
　　见小鸡不答话，熙月又是说道：“也是了，小豹那么可爱，虽然床上生涩了点，粗鲁了点，但是还是不失为一个心疼女孩的好男人呢……”
　　这话小鸡听出名堂了，“你认识他？”
　　这下轮到熙月大惊小怪了，“啊，小鸡，难道你还不知道他是谁么？”
　　这下，小鸡心中不好的预感腾飞着，抿着唇，冷下脸，“你什么意思？”
　　“啊……”熙月状似懊恼的拍拍脑袋，“原来，他真的没告诉你他是谁呢？”
　　“呵呵……不过也没关系……等他来了，你直接问他好了……”
　　“嘭……”熙月话没完，就听见外面一声巨响，然后是熙月抿唇笑得狐狸，“说曹操曹操就到！来了！”
　　说着，熙月起身，率先走出房门。
　　小鸡咬咬牙，看着那消失不见的人影，也是拔腿跟了上去。
　　出了门，小鸡被面前这个景象，吓了一跳。
　　原来，这是一所别墅，而她正在别墅的二楼。
　　而此刻，楼下的大厅中摆放着一个大大的铁笼，而那小正太被关在那铁笼中。
　　“这是什么回事？”小鸡还想问一下旁边的熙月这到底是怎么一回事情，就看见那小正太的目光注意到了小鸡，脸上的毫不掩饰的焦急终于是卸下了了，舒了一口气。
　　“小宝，你……”
　　“小鸡，你没事吧？”小鸡想问问小正太到底怎么了，但是才开口，就是被小正太抢先问了。
　　小鸡摇摇头，“我没事……对了……你……”
　　小正太给了小鸡一抹放心的笑容，然后才是把目光射向那笼子前的熙月。
　　“你……不想活了？”
　　此话一出，熙月好像是完全没有例外，摆摆手，笑得一脸的无辜，但是小鸡就震撼了。
　　那笼子中站着的那个浑身冒着冰冷气息的男孩子是她那个最爱脸红的小正太么？
　　可爱的脸上笑容不再，粉红不再，转而是升起了一抹怎么也掩饰不了的残忍和杀意。
　　小鸡寒了寒，第一次发现，小正太可能不是她想象的那个好欺负的小正太。
　　“我说，小豹，你就这样对你的青梅竹马？”熙月好像很习惯这样的场面了，也不害怕，也不放开小正太。
　　“哼！我说了，不准动她的！”小正太冷哼一声，咬牙切齿道。
　　“呵呵……你家小主人不是好好地么？你看看……”熙月指了指楼上的小鸡，又是开口道：“不过，小豹，你好像没和你的小主人说清楚呢，你到底是什么人？或者说你什么……兽？”
　　“……”小鸡没听错吧！那个熙月张口闭口小主人，还说小正太什么人，什么兽，一头雾水，这到底是怎么一回事情。
　　小正太俊秀的身子一僵，然后是转身对小鸡勉强一笑：“小鸡，可不可以答应我，不要怕我，也不要不理我……”
　　“我……这……这到底是怎么一回事啊？”小鸡越发的疑惑了，心中那种不好的感觉越发的强烈了。
　　熙月摆手，美丽的脸上浮现出一抹疯狂，嘴角大大的张开着，眼睛也是睁得大大的，朝着那小正太，吼道：“豹！亮出你美丽的真身吧！”




　　第六十九章真身

　　生活中，小鸡其实是个重口味的女人。
　　这一特征详情现在小鸡很看爱恐怖片这一点上，基本上，只要能被搬上银幕的恐怖片，不论你是日韩的，还是欧美的，不论你是画面血腥的，还是意识恐怖的，小鸡都是看的津津有味，如痴如醉。
　　这样的嗜好，让小鸡遇到恐怖片荒的时候，偶尔也是看看选一科幻片。
　　所以小鸡潜意识接受能力还是蛮强的。
　　但是在看见笼中的她的同居人，她的小情人——小正太挣扎扭曲的变成一只豹子的时候，小鸡还是大大的惊悚了一下。
　　话说，这到底是什么样的疯狂世界啊。
　　小正太不是人么？怎么会变成和八宝长得一模一样的动物。
　　震惊了！这个世界疯了！熙月疯了！小鸡疯了！每个人都疯了！
　　这就是生活和电影的区别，电影我们不害怕，因为我们都知道它是电影，它都虚幻，但是生活是真实的，是存在的。
　　但是，有一天，突然发现生活其实和电影一样，让人感到虚幻了，这就难免的有些接受不良了。
　　小鸡捏捏拳心，小心翼翼的试探的叫了出声。
　　“八宝？”
　　没办法，那身影，那无辜的眼眸实在是太像那离家出走的八宝了。
　　也难怪小鸡会这么惊叫试探一声。
　　笼子里的八宝，不，应该是变身的小正太刚开始还是低着头，颇有些逃避现实的模样，后来听到小鸡的召唤，立马兴奋的摇着尾巴，呜咽出声。
　　此动作一出，小鸡跌坐在地了。
　　完了，是了，这就是她的八宝了！
　　这样熟悉的动作，这样熟悉的叫声，就是那忠犬般的大猫八宝。
　　不过，这到底是什么一回事？
　　小鸡把求助的眼光看向旁边一脸狂热，如果手上还拿着一把刀，就是磨刀霍霍向猪羊的熙月。
　　熙月扣着小鸡脖颈的手随着小鸡的跌坐到地，也是慢慢的松了开来。
　　可谓是用丢的甩下一旁的小鸡人质，熙月飞奔着就是跑到笼子外，那神采飞扬的模样好像是一狂热的科学家发现了令他心动的科研成果一般，熙月美丽的眼睛里全是疯狂。
　　“这辈子，我总算是没有白活了！”
　　熙月握着笼子的栏杆，大笑出声，一张美丽的容颜全是狰狞扭曲的笑意。
　　“父亲，你该瞑目了……你要找的半兽人，终于被儿子找到了……啊哈哈哈哈哈……”
　　一旁的小鸡敏感的抓住了一个陌生的词语——半兽人？
　　这不是周杰伦最爱的么，怎么，现实中还真的有么？
　　“半兽人是什么？”不经大脑的，小鸡也把自已的疑惑问出口。
　　虽然小鸡的声音很小，喉咙还因为刚刚熙月逼迫小正太变身卡住后留下的疼痛，但是，处于疯狂状态的熙月却是听到小鸡的疑惑。
　　整个人优雅和冷静都是不翼而飞，熙月飞身扑到小鸡面前，拉着小鸡就是快乐的旋转了几个圈，才是停了下来。
　　“半兽人，是这个世界上大自然最完美的杰作。”
　　被疯狂的熙月一个旋身甩出去的小鸡终于知道了什么叫做半兽人。
　　原来，这个世界上存在的高智商动物不止有人类一种，还有吸血鬼，狼人，等等。
　　甚至是电影中很少露面的半兽人，现实中也是真实的存在。
　　半兽人拥有人的面容，但是一般也可以变幻出动物的样子。
　　和狼人月圆之夜野性大发不一样，半兽人能牢牢的掌控自已的行为，也能掌握住自已的变身时间。
　　但是，很多年期的一场意外让自由变身的传说都要基于他们半兽人成年后。
　　半兽人和人类的生命周期差不多，二十岁就成年了。
　　也就是二十岁后就可以自由变身了，当然是在意外没发生之前。
　　本来，很久前，半兽人和人类都是共同存在在这个世界的物种。半兽人力量强，速度快，有着动物的敏捷，也有着人类的聪慧。
　　但是，不知道是不是因为人类的嫉妒。几百年前，人类研发出一种毒剂，可以制住半兽人。
　　因为这一场灾害，半兽人几乎绝迹。
　　后来，残留活下来的半兽人也是大部分营养不良由食肉性半兽人变成了食草性半兽人。
　　在这方面，弱肉强食一直是大自然亘古不变的自然法则。
　　而食草性半兽人弱于食肉性半兽人这也是天性。
　　慢慢的，半兽人就在人类历史的舞台慢慢的消退。
　　但是，一次偶然的机会，让熙月的父亲发现了豺狼虎豹加油半兽人的存在，还是作为王者姿态存在的食肉性半兽人。
　　作为对科学的崇拜，开始了漫长的追捕之旅。
　　只可惜，还没真正的看到半兽人，就因为一次山男而死。
　　只是半兽人动作快，狡诈，而且还精通读心术，以至于熙月多年来，都没有看过半兽人的真身。
　　终于，今天，在小鸡的帮助下，总算看到了豺狼虎豹的家潜藏的半兽人了。
　　“哇哈哈哈……”熙月解释完毕，又是疯狂大笑起来。
　　小鸡揉揉被摔得发疼的小屁股，心里却是飘个不停。
　　她说那一家人做事怎么这么野兽呢，原来都是一样是野兽呢。
　　“nononono……”熙月好像是知道了小鸡的心中前台词一般，摇头否定道：“没这么幸运了，豺狼虎豹只有小豹才是半兽人，其他都是正常人。”
　　“知道么？小豹可是这个世界上最后一只半兽人了……哇哈哈哈……我真想把它解剖看看……半兽人到底是什么样的身体构造……”
　　“……”果然医生很变态，小鸡腹诽，同时把眼光移向那笼子中呆呆的看着她的小正太。
　　他其实很可怜吧！童年的时候因为不能控制变身，都不能和同龄小孩一起玩，只能被关在家里。
　　现在就算长大了，也还得防止那些如熙月一般居心叵测的人的接近。
　　而且就算以后恋爱了，成婚了，也害怕另一半知道自已真相吧！
　　小鸡突然有些心酸，望着小正太不自觉的浮起一抹安慰的笑容。
　　快走，趁他意识不清快走。
　　咦，是谁在她脑中说话？
　　小鸡，是我，快走，从那边的门口跑出去，然后穿过树林，就是大道了！
　　啊，这小正太还能用眼神传音么？
　　可是，她要是走了，这个变态熙月把小正太解剖了怎么办？
　　小鸡心中担忧。
　　没关系，你不用管我，我自有办法。
　　真的？小鸡有些怀疑。
　　嗯，我是半兽人，很强的。
　　这样，两人眼神一顿交汇，已经是做出了决定。
　　正太豹一个旋身扑上那笼子，豹爪一抓，就是狠狠的挥向那面去疯狂大笑的熙月。
　　熙月吃痛，闪开身子。
　　趁着这个时候，小鸡悄悄的后退，往那小门飞快的逃去。
　　小鸡本以为正太豹吸走了熙月的全部注意力，自已应该很容易逃生的，但是那熙月就好像是涨了后眼睛一般。
　　还没等小鸡抓到那门把，就是一个狠狠的扑上来，扣住小鸡的肩膀，冷声道：“谁让你走了？”
　　“我都没用了，还留下干什么？”小鸡哭丧着脸。
　　“呵呵……”熙月冷笑出声，“谁说没用了……你以为我真舍得解剖小豹……”
　　“那……”那还抓住她干什么，她又不是半兽人……
　　“不过，你孕育的小豹的半兽人孩子，解剖起来不是更方便！”
　　这下，小鸡哆嗦了，这人，这人实在是太变态了。
　　无视正太豹的危险低吼，熙月扣紧小鸡，就是往楼上走去。
　　这个时候，二楼的房间突然打开，飞出一道人影，扑着熙月就往一楼的地板上砸去。
　　太快了，这个事情发生得太快，小鸡都以为自已要被那道蛮力甩出窗外的时候，腰上一暖，然后一张大的脸出现在小鸡面前。




　　第七十章禽兽一家亲

　　“啊……”小鸡没骨气的尖叫出来……
　　古人说苛政猛于虎，但是现在用在小鸡身上，那是抱着她的男人恐怖过于豹啊。
　　但是，一声尖叫后，小鸡立马识相的闭了嘴，乖乖的来了一句。
　　“姐夫。”
　　没错了，现在这个凭空出来英雄救美的男人正是好久不见的禽兽豺。
　　“哟，小鸡妹妹好久不见了哦……”小鸡还在惊诧中没回过神来，旁边又是传来桃花狼嘻嘻哈哈的打趣声。
　　小鸡从禽兽豺怀中抬起头，一看不知道，再看吓一跳啊。
　　敢情禽兽都到齐了啊，禽兽一家亲啊……
　　禽兽豺，桃花狼，冷面虎，加上那笼中的正太豹，正好是一家呢。
　　“呵呵……”小鸡讪笑，突然意识到自已还在禽兽豺的怀抱，立马反应过来，一个旋身退出禽兽豺的怀抱。
　　这避之不及的动作又是大大的灼伤了禽兽豺的眼睛，这个该死的小可怜，还真是欠教训呢！
　　明明都是他救下的她，现在这副避之不及的样子算什么？
　　禽兽豺的黑脸小鸡不是没看到，而且是吓得畏畏缩缩，直觉的就往她认为最安全最可靠的冷面虎身后躲去。
　　一袭动作喜悦了一人，暴怒了一人，好戏了一人。
　　双方僵持不下，这个时候听见一直没动静的熙月又开始疯狂的大叫了，“苍天有眼，上天对我不薄，原来这个世界上不止小豹一个人是半兽人呢……”
　　熙月的这声叫唤终于把小鸡的注意力移到了那生源处。
　　“啊……”其实，小鸡不想这么频繁的尖叫的，但是再看见《暮光之城》的雅各布在世的时候，还是忍不住小小的尖叫了一声。
　　这……这是什么一回事，怎么凭空多了一只狼。
　　最令人诡异的是，那只狼看见小鸡，还对小鸡笑了笑。
　　惊悚的事实。
　　难道，这又是一个半兽人。
　　小鸡心中茫然一片，忍不住抓住旁边冷面虎的衣角，以寻求着安慰。
　　冷面虎把小鸡的怯弱的动作看在眼里，忍不住拉着那软绵绵小手，拍拍以示安慰，一边还冷冷的警告那只毛色光亮的狼。
　　“奏多，快点，不要浪费时间。”
　　“啊……”小鸡再一次尖叫了。不是吧，不是这样的吧，她没有听错吧，冷面虎叫得是那个长得温柔的大学教授奏多吧！
　　居然是奏多！
　　奏多居然是半兽人！
　　还是狼人！
　　小鸡突然有些头疼，今天一天的事情带给她的冲击太大，她需要好好的镇定一下。
　　这边的小鸡扶着额头，隐隐生痛的时候，那边的奏多已经是快速的压回来那还在疯狂摩挲他狼毛的熙月。
　　“这么喜欢研究么？”瞪着爪下那一脸狂热的熙月，奏多狼牙轻轻一咧，“听说，你还想把我的侄孙儿拿去解剖对不对？”
　　熙月这个时候整个人被世界上还有另外的半兽人这个事实所冲击，一时半刻，还真是回不过神来，只是双手摸着那柔软的狼毛，心中无比的亢奋。
　　奏多冷冷一笑，转头看了看那已经被笼子中放出来的正太豹，说道：“小豹，这是你惹来的麻烦，怎么办？杀了他，还是留下他？”
　　小豹身子一蹲，已经是变回了人的身体，结果桃花狼递来的毯子，裹住那赤祼的身体，正太豹打量了下被压在地上还是难掩狂热的熙月，可爱的脸上有一丝为难。
　　“杀了他不好吧？”毕竟是青梅竹马……
　　“呵呵……”奏多轻笑，“那你是要我们家族的秘密被流传出去么？要知道熙月可不是你的小鸡……可以让我们牢牢掌控在手中的人……”
　　“废话少说，杀了他吧！”这个时候，一直没开口的禽兽豺发话了，直接抛给奏多一个废话的表情，“既然不能成为自已人，那就让他永远成为死人吧！”
　　奏多硕大的狼头点了点，好像是在评估禽兽豺的说说法的可行性，那锋利的狼爪挑起熙月尖尖的下巴，“怎么办，这等美人，没用过，就这么死掉，不是太可惜了……”
　　“……”除了小鸡，其他几个人都是给了奏多一个鄙视的眼神。
　　禽兽豺开口道：“干净利落点！”
　　说完，就是率先走出门外。
　　“小叔，你可悠着点，人家可是血肉之躯啊……”桃花狼抿唇一笑，意味深长的看了眼地上的一人一兽，也是走出门外。
　　这些，就剩下小鸡冷面虎，还有正太豹了。
　　正太豹不知道是什么时候已经来到了小鸡旁边，可爱的脸上挂着委屈的眼泪，看见小鸡，就是往小鸡身上扑去。
　　哇的一声哭了出来。
　　“小鸡，吓死我了……”
　　“……”这一动作，让小鸡震惊了，让冷面虎黑脸了。
　　这个该死的臭小子，居然装柔弱！冷面虎心中愤愤。
　　小鸡在开始还觉得小正太可怜兮兮的模样，招人心疼，但是，小鸡也不是笨蛋。
　　刚才那小正太对着熙月全身溢出的阴狠和杀气，都不是她的错觉。
　　这么一个表面正太，实质禽兽的男人，怎么可能她想象的那么纯洁无辜。
　　没好气的推开那还在佯装柔弱可怜的正太豹，小鸡居然咧嘴一笑，“八宝，我想我们需要好好谈谈……”
　　如此温柔的语气，不要说那正太豹，就连旁边的冷面虎都是觉得阴风阵阵，天气寒了。
　　“对了……”小鸡把视线投向地上已经被撕碎了衣衫，整个人相当于赤祼的熙月，“你们怎么处置他？”
　　冷面虎朝那边忙碌的奏多努努嘴，“格外怎么处置，先j后杀呗！”
　　“……”小鸡受教了，点点头，不顾那正太豹可怜兮兮的泪眼，转身走出门外。
　　这里的事情是结束了，但是她心中还是有些疑问，还需要人的解决。
　　冷面虎和正太豹对望了一眼，也没看那人啊兽得正爽的奏多，也是跟着小鸡走出了门。
　　就在几人纷纷出了门之后，房子里猛然传出一声凄厉的尖叫。
　　“啊……我要杀了你……该死的禽兽……”是熙月难得凄厉的大叫。
　　几人对望一眼，纷纷摇头，给了一个无限同情的眼神。
　　小鸡看着那紧闭的大门，也是微微叹息一声。
　　她当然知道那道门后到底发生了什么，不过，那个熙月也是活该，谁叫他一直不清醒，被兽啊强了，那是活该。
　　现在的他还是可以高呼此生无憾了，不但近距离的摸了半兽人，看了半兽人，而且还亲身体验了半兽人的生殖器官的无限力量呢。




　　第七十一章禽兽环绕

　　熙月的事情搞定了后，一行人浩浩荡荡的往小鸡的小鸡窝走去。
　　小鸡被困在丰厢中，前面有禽兽豺的似笑非笑，后面有冷面虎的强烈冷气，旁边还有正太豹的可爱傻笑，所幸桃花狼前面开车去了，不然小鸡还真是遇到这种千年难遇的群狼环绕境况。
　　一片沉默，小鸡不知道说什么，也不知道该说什么好。
　　这一车的男人，从某种程度上都是她身体的过客，其中有个还是她的未婚夫，有个还是她现在的小情人，小男朋友。
　　这个，算不算是，旧爱新欢，齐聚一堂。
　　小鸡心中发冷，看着周围一个比一个不好惹的男人，寒了寒。
　　苍天不长眼啊。为什么她逃来逃去，都是在这群男人的掌控中。
　　就连交了个新男朋友，也是。
　　拜托，你是非人种族的半兽也就算了，为什么还偏偏是这豺狼虎豹禽兽一家的。
　　哎……这样一想，小鸡又是心中大大的感叹一声。
　　她还真是好命，天上淫啊荡命。
　　一家四兄弟，都被她上遍了，就连身为长辈的小叔奏多都没放过。
　　别说，这些放在现代，就连这些放在女尊的国度，小鸡也是绝对的前无古人后无来者！
　　叹息一声，小鸡真是装柔弱，晕倒好了。
　　但是，没给小鸡晕倒的机会，正太豹首先发话了。
　　“大哥，三个，你们怎么来了？”
　　“哼！”不知道是不是正太豹太笨了，居然撞到禽兽豺的枪口上。
　　禽兽豺刚刚就不算是很好看的脸，现在愈发的黑气逼人了。
　　重重的捶了一下座椅，禽兽豺拿出了大哥的威信，不怒而威道：“老四，这次你是过分了！你这样的身体还跑出来，要是被其他人看见了怎么办？”
　　正太豹被骂的一愣一愣的，好半天才是嘟着嘴，不服气的辩解：“大哥，人家不是吃了那新药么？”
　　禽兽豺又是咬牙切齿，“新药，你不要知道你都还在试验阶段么？要是出了什么纰漏，你叫我们怎么办？”
　　“大哥……对不起嘛……我只是……我只是好想见见小主人……”正太豹一边委屈的说着，一边还把水汪汪的委屈的大眼移向旁边的小鸡。
　　见到禽兽豺的黑脸，小鸡狗腿的选择了明哲保身，“姐夫，你不要误会，我不是故意要勾引他的……”
　　“……”小鸡话一出，禽兽豺已经是由黑变青了，“好样的，你真是好样的，几个月没见，又给我招惹了一个男人……”
　　旁边的正太豹却是打击过度，粉嫩的嘴唇翕动，大眼含泪，就是要滚滚泪流的样子。
　　“小主人，你怎能可以这么说……我们从小都认识的……你小的时候说要嫁给我呢……”
　　囧，小鸡囧了。
　　她完全反应不过来，这到底是怎么一回事？
　　小的时候，他们真的有见面吗？
　　一点没记忆了？
　　旁边的禽兽豺看见小鸡这幅茫然的模样，又是忍不住冷笑出声，“老四，就你一头热，人家现在都记不到了……”
　　“啊……”正太豹那晶莹的泪珠终于滚滚而下了，扑到小鸡怀中就是呜咽不止。
　　“主人，主人，你还没认出我吗？我不但是八宝，还是你的小黑啊……”
　　小黑？小鸡心中隐隐的飘过一个影子。
　　对了，她想起来了。
　　她八岁的时候捡到一只流浪的黑猫，小鸡很孤单，就把他带回家养着，顺眼还才疏学浅的帮他取了一个小黑的名字。
　　不过……
　　那真的不算是很好的记忆呢。
　　最后母亲死后，小黑抓了她一猫爪，跑掉了。
　　“呵呵……小黑是吧？”小鸡今天浑身是胆，一个猛踢开正太豹，一边跃上那娇弱的身子，就是一个猛踩。
　　“靠，你不提起还好，一提起就是火！我养了你一个月，你居然还抓了我一爪，害得我现在手上还是疤……该死的，我踹死你……踹死你……”
　　正太豹左闪右躲，一边还不忘为自已解释，“主人……别打……别打……我当时没办法……没办法要变成人了……害怕主人忘了我，才抓了主人一爪的……”
　　“是么？”小鸡还是怒气未消，但是总算是听了动作。
　　回头看见禽兽豺和冷面虎下巴都掉下来的样子，才是惊觉到自已不小心暴漏了自已的彪悍的本性。
　　讪笑一声，小鸡干干的坐在旁边的座位上，摆摆手，呵呵傻笑数声。
　　“对了，奏多老师不是说了，你们家族的秘密不是不能被人知道么？为什么我……”
　　“哼……因为你即将成为我的家人，我的妻子！”这个时候，旁边一直没开口的冷面虎冷冷的开口了。
　　“我们家族的秘密可以被家人知道，但是不能被外人知道。”
　　“啊……不要……三哥……”小鸡还没来得及反应出声，就听旁边的正太豹不满的叫出声，“主人是我的……我……我已经不是处男了……”
　　好像拿这个是杀手锏一般，正太豹涨红脸，吼出声。
　　“哦，是么，恭喜你，老四，你长大了。难怪你可以自由的变身了呢？”
　　这个重点不是在这吧！
　　正太豹着急的拉着小鸡的手，“小鸡，你说过只要我会做饭洗衣服扫地，对你好，我就是你男朋友的……”
　　“这……”这下，小鸡刚刚还嚣张的气焰马上弱了下来。
　　前有狼，后有虎，左有豺，右有豹，个个都是禽兽，个个都不是好惹的主。
　　小鸡推了推身子，却不料迎上那正太豹饱含深情的眸子，“小鸡，你说过的，不能反悔……”
　　“这……我不是说说而已么？”几蹲大神的强压下，小鸡只能没骨气的吐出这句话。
　　其实，要是没今天这个事情，要是不知道正太豹会是这家的人，小鸡说不定还真考虑和这人结婚生子平淡一生了。
　　但是，牵涉到这禽兽一家，小鸡需要好好的考虑下。
　　首先，要正视他是半兽的事实。
　　其次，还要面对，她和他的大哥搞破鞋，和他的二哥勾勾缠缠，和他的三哥曾经定过婚。
　　这样的她，算是人尽可夫了，还能嫁给这家的老四么？
　　小鸡这样一想，决定又是鸵鸟到底，什么都不知道，她什么都不知道。
　　耳旁传来正太豹委屈呜咽的声音，“小鸡，小鸡，你说过不会不理我的，你说过的……你说过要嫁给我的……”
　　小鸡黑线不止，心中更是愤愤不平，她有说过对他负责，有说过嫁他么？
　　还真是无理取闹的孩子呢。
　　正太豹呜咽不止，旁边的冷面虎又是甩下一个定时炸弹。
　　“臭小子，你不是处男了，老子还不是早就不是了。”
　　这话一出，正太豹哭声顿时止住了。
　　“三哥，你是说……你的经手人是……是小鸡？”
　　“……”




　　第七十二章：原来是破身哦

　　小鸡真不明白这到底是怎么回事？
　　怎么这群禽兽一住下来，就是全部不离开了呢。
　　小鸡这个小套房，这个小鸡窝，原本就是为她一个人准备的，所以标准的一室一厅。
　　来了这么多人后，小鸡把那放杂物的储物柜都腾了出来，勉强凑出来三张床。
　　但是他们豺狼虎豹有四个人啊……难道有一个和小鸡睡？
　　不！小鸡又不是活腻了，找死！
　　没办法，只有把注意打在最好说话的正太豹身上了。
　　“听说，你大哥三哥都是正常人哈……”厨房中，小鸡端着谁，假意很平常的问那个正在做饭的正太豹。
　　正太豹一听小鸡主动开口说话了，激动得菜刀乱舞，好半天才是在小鸡的瞪视下冷静下来。
　　“是啊，我爸爸是半兽人……可是，他的半兽体质只遗传到了我一个人。”
　　“哦……”小鸡意味深长的一声，然后轻抿了一口浓茶，又是开口道：“我听姐夫说你现在可以自由变身了，是什么意思？”
　　“这个啊……”正太豹把一只只青椒快速的开膛破肚，然后几刀划成小丝丝，一边回答道：“其实，我们半兽人和人的生命周期差不多，只是我们在二十岁成年之前，如果没有破身，就会在发情期变成兽的模样……破身之后……便无所顾及……”
　　正太豹的脸儿绯红，咕咕噜噜说完一句，就是不好意思的转过头去。
　　小鸡这下总算明白了，感情是自己让他破身了，所以现在才能拥有随时随地变身的能力。
　　感情当时捡到他是时候，他还是发情的处子兽，没有禽兽豺说的那种药物的克制，只能变成豹子的样子。
　　还被她捡到了。
　　哦……原来这样啊……这么说，她小鸡一下终结了他们家两只处男。
　　呼呼呼……千万不要笑，千万不要骄傲。
　　要知道她自己的处女身还是终结在那禽兽豺的身上呢。
　　一物抵一物，算是抵平了。
　　“对了……”心满意足的喝完浓茶的小鸡突然想到一个严峻的事实，转过头，一脸严肃的问向面前的正太豹，“我说，当时你终结处男的时候不会是兽行吧？”
　　“我……我……很温柔的……没……没有弄伤主人……”正太豹已经红得快要滴血了，嘴角也不自然的翕动着，解释着。
　　听在小鸡耳中，却是晴天霹雳。
　　亏她还在暗自嘲笑熙月被兽啊暴呢，原来自己也好不了多少，居然也是被人啊兽暴过。
　　小鸡脸色粉白，再次确认出声，“那晚的事情不是春梦，是真的发生了？”
　　正太豹又是连儿绯红，但是还是坚定的点了点头。
　　谁叫当时醉酒的主人太可爱了呢，抓着它的爪子，一个劲的叫渴。
　　他真是好兽呢，看到主人渴望的样子，觉得自己也是好渴望。
　　他是兽嘛！然后就遵从了兽的本性，直接覆上了主人的身体。
　　但是……他有好好的，小心的，对待主人的。
　　大哥说了，他是兽，兽的尺寸就算是幻化成了人都还是挺大的，还别说当时的他根本变不成人，直接是兽形上阵，那玩意就更大了。
　　也亏得主人天赋异能，哪怕那么大的它，她还是呻吟一声，就给吞下去了。
　　哇……一想到当时那副美妙的结合场景，正太豹还是忍不住的一阵脸红，一阵心跳，一阵兴奋，一阵想喷鼻血呢……喷……想到做到，正太豹还真的是喷了鼻血了，双管齐下，洪流遍野。
　　小鸡刚开始满是惊讶，这正太豹怎么流鼻血了，但是看着那橙黄的眼睛里瞒着浓浓的情欲，小鸡蓦地明白了。
　　感情这小子思春呢！
　　找死！
　　青天白日的，居然这么大张旗鼓的意淫她！
　　小鸡脸色一正，做出一个我很生气的模样，横眉叉腰，“我告诉你……我生气了……”
　　“主人……不要……”正太豹从美好的漪念中回过神来，抹了把鼻血，就是抱着小鸡哀求道：“主人……不要……不要生气……我以后再也不用兽形的生殖器插你了……”
　　“……”重点不是这个吧！好吧，虽然这个也很重要！
　　小鸡无情的甩开正太豹，在旁边站定，“好吧！坏孩子是要接受惩罚的……你这几晚给我变回兽形，睡窝去！”
　　这下就可以完美的解决床铺不够的问题了。
　　明明小鸡的目的是司马昭之心，路人皆知，但是可怜的正太豹还是当捡了个大便宜，不停的点头附和，高兴的模样，差点连尾巴都摆起来了。
　　“主人……主人……这样就不生气了么……主人……主人……”
　　一声声暧昧色情的主人听在小鸡耳中又是一阵发热，摆摆手，“还有，不要叫我主人，你现在是人，叫我小鸡就好。”
　　“还有，快点做饭，我饿了！对了，那个被弄污染的青椒你给我生吃掉！不准浪费粮食蔬菜！”
　　“……”
　　在客厅静静的把这一切都看在眼里的桃花狼抿着浓茶，对旁边的禽兽豺打趣道：“大哥，你有没有觉得这次的小肉鸡好像长肥了胆子了，居然敢这么戏弄我们的小豹？”
　　“切……”禽兽豺很是不以为然，盯着那小鸡得意洋洋，一脸沾到小便宜的世俗样，撇了撇嘴角，“狼，小豹上次测的智商是多少？”
　　桃花狼不明所以，但是还是老老实实的答道：“超过300啊……怎么了？”
　　“哼……”禽兽豺又冷哼一声，“你觉得这种高智商的半兽人会这点把戏都看不出来么？”
　　恐怕那小子是绝对腹黑一枚呢，装乖的样子淡化了小鸡对他隐瞒身份的追问，所犯的大错自然而然就不会被人提起了。
　　“也是。”桃花狼若有所思的点点头，“几个月不见，我差点忘了这小子的本性。”
　　“本以为小肉鸡化身腹黑的灰太狼，吃了无辜白痴的喜羊羊，现在看来，谁是狼，谁是羊，真的还说不清楚呢？”
　　“对了，大哥，事情已经完全说开了，什么时候带小鸡回本家？”两人默默的看着那小肉鸡一脸爽到的模样，突然，桃花狼天外飞来一句。




　　第七十三章：群兽用餐

　　解决了住宿的问题，小鸡终于可以松一口气了。
　　起码，现在暂时她还是安全的。
　　这几个男人好像个个都不能相容的样子，但是凑在一起，却是意外的和谐，或许是因为互相牵制的原因吧！
　　小鸡看了沙发上那端坐，或者无所事事的各个美丽男人，心中无不喟叹，真是一副养眼的画面呢。
　　要是谁有本事，一下收完这四个风格迥异，但是无疑都是各具特色的俊美男人，真是好命到了极点啊。
　　虽然小鸡一再痛诉自己讨厌衣冠禽兽，但是她更讨厌不能完全掌控这些衣冠禽兽的感觉。
　　不过……还好。
　　小鸡把视线移到那厨房快乐的烧着菜的正太豹，一抹得意浮上眉梢。
　　没关系，就算是收服不了面前这三个，但是要对付那个正太豹，还是绰绰有余的。
　　呵呵……想到那正太豹一脸忠犬样，小鸡就是心中大乐。
　　哇哈哈哈……但是绝对不能笑出声，要忍耐，一定要忍耐。
　　“好了，可以吃饭了。”正在无所事事的意淫中的时候，正太豹可爱的小脸莜地出现在小鸡茫然的大眼面前。
　　“呃……”小鸡吓了一跳，身子忍不住往后微微一倾，但是在接触到一温热的肉体时，又是惊醒的跳了起来。
　　“哇，我去端碗好了！”
　　怀中失去那芳香温暖触感的冷面虎见到那摇着小臀儿，跑得飞快的小肉鸡，脸上又是黑了一层。
　　这该死的小女人，居然怕他，怎么，当他真的是老虎么，一碰到就跑的一只兔子样。
　　冷面虎心中不爽，脸色也是越发的黑暗了。
　　桃花狼才一旁也是清楚的看到了这一副画面，也是叹息一声，上前拍了拍自家兄弟的肩膀，以示安慰道：“好了……好了……来日方长……我们吃饭再说……”
　　“哼！”冷面虎冷哼一声，但是面色总算是缓和了一点点下来。
　　经过这场变故，这顿饭终于是开始了。
　　小鸡捏着筷子，不停的往自己碗里夹菜，顺势低头刨着饭，坚决不给任何人夹菜，也不看任何人的黑脸。
　　就连离她稍微远一点的她最爱的鸡腿，她都忍痛割爱的放弃了。
　　要知道，她的手短脚短，要是补个不小心，自己送上门投怀送抱，那岂不是惹不完的麻烦。
　　她小鸡虽然胆小懦弱，但是智商还是不低，这点基本常识还是知道的。
　　“主……小鸡……”正太豹真是一个乖宝宝，牢记着小鸡的话，及时改口那声主人。
　　夹着一个肥硕的鸡腿，往小鸡碗里放去，一边还温柔可爱的说道：“小鸡，来，你最喜欢吃的鸡腿……”
　　小鸡看着碗中那炸的橙黄的大鸡腿，感动得泪眼模糊，还是正太豹好啊，看到了她那颗垂涎鸡腿的芳心，做了她一直想做但是却是不敢做的事。
　　好同志啊，好同志。
　　小鸡抬头，投给正太豹一个无语凝噎，感动连连的眼神。
　　旁边的禽兽豺干咳几声，阴阳怪气的说道：“老四，你的厨艺是越发的好了……看来，这几个月没有少练习过啊……”
　　明白人都听得出来禽兽豺话中的风暴，偏偏这正太豹还是一脸天真可爱的样子，小小的脸儿一红，颇有些不好意思无比害羞的说道：“大哥……你知道我很爱做饭的……而且……”说这话的时候，还是无比娇羞的瞟了眼旁边的小鸡一眼，又是一朵含羞玫瑰，羞答答的说道：“小鸡……小鸡她说最喜欢会做饭的男人了，这让她绝对会是好老公……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　“噗……”
　　说完，三声巨响响起。
　　小鸡和桃花狼各自拿着餐巾，擦着面前的水迹或者是污迹，只要冷面虎一脸杀气，手上捏着小鸡家可爱小碗的碎片。
　　“嗯？喜欢做饭的？好老公的人选？”冷面虎阴深深出声，“貌似我也会吧？怎么没听你这么说……”
　　小鸡摸了摸额角凭空钻出来的冷汗，讪笑道：“我……我那不是说说而已么？”
　　现在的情形是冷面虎比较不好惹，小鸡狗腿的说道：“其实，我还是觉得比较有男子气概的更让我有安全感……”
　　“噗……”小鸡这才注意到不远的禽兽豺脸上已经是绿油油一片了，就连那一直微笑的桃花狼脸上都是一抹掩不住的杀气。
　　当然，小鸡自动忽视了旁边正太豹那张潸然泪下的正太脸。
　　完了，画虎不成反类犬！
　　小鸡缩缩脖子，感觉背心一阵凉飕飕的，估摸着是冷汗淋漓了。
　　苍天啊，在这么下去，她迟早会消化不良。
　　没办法，小鸡实在不知道该如何处理面前的困境，只有埋着头，继续刨饭。
　　坚决不再吃饭的时候说话了，尤其是说不该说的话。
　　没了小鸡的发言，饭桌陷入一片沉寂。
　　良久，才是听禽兽豺淡淡的开口道：“准备下，明天我们回本家。”
　　小鸡那鸡耳朵敏锐的抓到了回这个关键字，心中那个沸腾啊。
　　终于苍天开眼，她小鸡终于可以迎来一室的安静了。
　　但是，小鸡仿佛高兴得太早了，下一句禽兽豺的话又是把小鸡打入地狱。
　　“小鸡也去。”
　　“哇……”小鸡忍不住喷饭出声，但是紧接着觉得自己好像太激动了，又是喝了一口汤，平复了自己不爽的心情，装成好奇的问道：“姐夫，为什么我也要去？你们兽类聚会，我为什么要去？”
　　禽兽豺没有答话，反而是一旁的冷面虎冷冷的开口了，“怎么了，知道了我们家族的秘密，你还想正常的活着么？”
　　小鸡脖子又是一缩，什么叫不能正常的活着，难道要非人的活着？
　　一时间，小鸡的心中想到了满清十大酷刑，还想到了人肉罐头，人皮客栈……一系列变态的死法，或是活法。
　　“哎，阿虎，你看看我们的小鸡妹妹都吓成什么样子？”桃花狼这个时候倒是尽显了绅士风度，转过头，温柔的开口道：“别怕，小鸡妹妹，我们只是让你回本家，看看我们半兽人生活的环境，不会把你怎么样的？”
　　小鸡还是不想去，正太豹的兽形她可以接受，毕竟那是她养了那么久的八宝。
　　奏多的兽形也能接受，首先他是她认识的人，不会伤害她，再者，狼型还是比较常见的，详情参见《暮光之城之新月》。
　　但是，听桃花狼的口气，半兽人貌似不像熙月说的只剩一只两只了，这样说，有很多只了，鬼知道是什么样子的。
　　保险起见，还是不要去了。
　　于是，小鸡再次畏畏缩缩的开口，“我不去行不行？”
　　这次，还是桃花狼笑得温柔，“行，怎么不行，我们保证你会死的一定痛苦都没有。先J后杀，我们最爱了。”
　　“……”



　　第七十四章：色诱正太豹

　　小鸡活了二十岁，除了那晚禽兽豺在凤凰的订婚宴上勇夺了她的贞操外，就属今天这一天最为震惊了。
　　天知道这个世界上居然还有和他们一样高智商，但是半不同种族的人群或者说是兽群。
　　苍天明鉴，小鸡曾经无数次怀疑过这个世界有鬼魂，有吸血鬼，有狼人的存在，但是她从来没想到，她的现实中居然还有半兽人这种存在。
　　那不是玄幻小说中才有的东西么？
　　那不是周杰伦的歌中才存在的家伙么？
　　为什么，一时间想不开，就是这样活生生的存活在现实中来了。
　　还是一只只全部的出现在小鸡的生活中来了。
　　说实话，小鸡的这种异类的接受能力还是很强的。
　　有时候，她觉得身边和她最亲密的人远远的不入一只自己样的动物可靠，要知道，人真的是这个世界上最阴险狡诈的东西呢。
　　可谓是防不胜防。
　　但是，能接受不代表就要接受啊。
　　这算是什么，要回禽兽豺一家的本家，那不就是半兽人的家园。
　　她不要啊，这不但意味着她要和正太豹拉扯不清楚，也代表和禽兽一家都是再也无法脱离那千丝万缕的联系。
　　再也过不上安乐平凡的日子。
　　虽然，她也知道禽兽豺一家爸爸是半兽人，妈妈是凡人，所以禽兽豺前面的三兄弟遗传了妈妈，是正常人，但是老四也就是正太豹就继承人禽兽豺爸爸的基因，变成半兽人了。
　　当然了，她也知道半兽人其实和人没什么区别，有七情六欲，而且智商和能力都是一等一的高，某凑方面说，比正常的人类强上数百倍，但是……但是，她小鸡就是胆小懦弱，就是怕死怕事2，就是不想和麻烦在一起。
　　总之，她不要去本家，不要成为半兽人的媳妇啊！
　　但是，她能反抗么？
　　尤其是最后禽兽豺一句冰冷的话，更是让小鸡寒颤不已。
　　“你要知道，如果不是我们，你十二年前就是一具冰冷的尸体了。”
　　也是今天，小鸡才知道她脖子上的脑袋算是寄存在她的脖颈上的。
　　十二年前，她养了那小黑的那一刻开始，就注定了是一个尸体了。
　　不管她知不知道小黑是不是半兽人，为了以防万一，为了不让半兽人的秘密泄露出去，她都得死。
　　要不是禽兽豺追踪小鸡到了凤凰家，要不是凤凰正好是禽兽豺从小定下的未婚妻，要不是禽兽豺心情大好，要不是她还长得比较的逗人怜悯，禽兽豺早就是一个很捏像捏死一直蚂蚁一样捏死她了。
　　还轮到她在这里大方阕词！
　　不知死活！
　　可是……就算是这样，小鸡还是不想去啊。
　　要知道，这不幸来得太快，快到她都有点无力接受了。
　　哎……寂静的夜里，小鸡可谓是辗转反侧，彻夜难眠呢。
　　怎么办？不想承受这一切，那么，逃走好不好？
　　也是，趁着月黑风高，他们都睡着的时候，不如逃之夭夭。
　　逃到一个深山老林，逃到一个世外桃源，逃到一个他们再也找不到的地方，好不好？
　　答案是响当当的好了。
　　所幸小鸡的存折天天都放在她的枕头下的小包里，重要的证件也是放在一起的，要走随时就可以走。
　　但是问题是怎么穿越客厅，怎么逃过正太豹的视线呢？
　　小鸡苦恼不已，正太豹的窝就在客厅到玄关的地方，只要经过，按照正太豹的动物本能，一定会被发现的。
　　怎么办？怎么办？
　　威逼？算了？自己不是那个料，说不定，到时候，还被正太豹缠在一起，一起流浪了。
　　那个时候，就更麻烦了。
　　色诱？对了，小鸡眼睛一亮，这倒是个好办法！
　　小鸡抽出屉子里面的安眠药，摇晃了一下，然后水滟滟的红唇扬起一抹诡异的弧度。
　　说干就干，小鸡披上一件薄薄的外套，就是轻手轻脚的往客厅走去。
　　首先到冰箱里拿出两瓶牛奶，都是正太豹喜欢的红豆味的。
　　小鸡在其中一瓶放了两颗安眠药，然后摇晃了一下，才是走到正太豹面前。
　　果不然小鸡所料，正太豹就是一个忠犬样，有任何风吹草动就立马惊醒了。现在正是赖在窝里，警醒的看着小鸡的接近。
　　小鸡看着那橙黄的大眼，心中努力的告诉自己不要害怕，不要心虚，人不为己天诛地灭，千万不要手抖啊。
　　这样，小鸡走到正太豹面前，比了一个嘘的动作，才是轻轻的在正太豹的窝旁边坐了下来。
　　递给正太豹那掺了安眠药的牛奶，小鸡轻轻的啄了口手中这瓶安全的牛奶，轻轻的说道：“还没睡啊？”
　　说完，看见正太豹点了点那黑乎乎的大脑袋，小鸡这才是反应过来，正太豹成年不久，变身之后还不能像奏多那么说人话。
　　不过，小鸡得承认，正太豹的人形兽形都比奏多要可爱得多了。
　　忍不住摸了摸那光滑的毛，迎来正太豹咕噜噜的一声声舒服的轻吟，小鸡才是收了手，笑道：“真是好摸，冬天肯定暖暖的……”
　　“吼……”正太豹一听自己被夸奖了，又是得意的低吼一声。
　　小鸡赶忙捂住正太豹的大嘴，一边还紧张兮兮的看了看那紧闭的房门，一脸后怕的说道“小声点，要是吵醒你那群哥哥，有你好受的！”
　　正太豹仿佛是很享受小鸡温暖的小手触摸的感觉，又是舒服的在小鸡手中蹭了蹭。
　　小鸡摸了摸这可爱的正太豹，突然心中涌上一丝不舍。
　　其实，正太豹很可爱的，还可以变身。
　　不用的时候，当它是宠物，有用的时候，当它是男人，又会做饭洗衣拖地，又不会和她顶嘴，不会欺负她，绝对的服从她！
　　其实，是一个好孩子，好男人呢。
　　只是，小鸡是个胆小鬼，她不想再和这些和她不是一个世界，或是是一个种族的人牵扯不清了。
　　所以，对不起，正太豹，以后好好的找个对你好的主人，不要再对她恋恋不忘了。
　　诱哄着，小鸡带着正太豹喝下那瓶牛奶，然后又是凑到那黑乎乎陷入昏沉的梦乡的正太豹头上，轻轻一吻，才是起身离开。
　　八宝，小正太，再见了。
　　不要来找我，我也不会对任何人说起半兽人的事情。
　　小鸡带着自己的小包，就是装上了一两件换洗衣服和存折证件，就是轻轻的拉开门，往外毫不犹豫的走去。
　　小鸡安全的逃出了禽兽一家的掌控，快乐的朝她自认为幸福的便奔去。
　　只是，她没想到，就在她离开的那一瞬间，那原本紧逼着眼好像已经是昏昏入睡的正太豹却是莜地张开眼睛。
　　那橙黄大眼颜色盯着那离去的大门，开始凝聚着水色。
　　“不舍得，怎么还要放她走？”不知道是什么时候，桃花狼已经是走出来了，看着自家弟弟一脸不舍与伤心的看着小鸡离去的方向，不由得叹息道。
　　正太豹摇摇头，我只是想给她一点时间接受。
　　可是，她真的是毫不犹豫就离开了。
　　呜呜呜……三哥……桃花狼接着那扑进自己怀中，大颗大颗掉眼泪的正太豹，也是难掩心酸。
　　“没关系，小弟，你喜欢的，我们都会帮你找来，从小就是……别哭了……别哭了……”
　　正太豹的呜咽不止，禽兽豺和冷面虎也是相继走了出来，摸着自己小弟那隐隐发颤的身子，也是心里难受。
　　最后，冷面虎掏出电话，按下键，“跟着她，制造意外，不要让她出这个城市。”




　　第七十五章：其实我是卧底

　　深夜，本事人静的时期，这间房间里却是传来一诱人的女人呻吟声，中间还夹杂着男人情热的嘶吼声音。
　　小鸡抓住身上男人的脖颈，好像是在溺水的海洋中抓到了一根浮木一般。
　　死死扣住，怎么也不松手。
　　身下被牢牢的占据着，猛烈地攻陷着，身体密密的热，酥酥的麻，伴随着一丝电流，这一丝酥麻从那密处蔓延道全身，战栗不已。
　　身上的身子已经是滚烫了，那缠在她腰间的大手也好像是要把她嵌进那坚实的胸膛里一般。
　　那么紧，那么热，那么令人销魂不已。
　　“唔……”身子一个重顶让小鸡又是情不自禁的呻吟出声，同时不得不感叹，这个男人做这种事情的手段是越发的娴熟了。
　　才短短的没一个月的时间，居然能熟练的运用那御女十八式，并能有效的加以延伸和发扬。
　　小鸡背紧紧抵着那冰冷的浴室瓷砖，借着那朦胧的水雾，可以依稀看到对面镜中那嫣红脸庞，情欲满脸的女人。
　　正是她。
　　两只玉白的长腿被环绕在男人精瘦的腰身上，身下那嫣红的密处正一进一出的吞吐着男人粗壮的巨大。
　　每一次重重的顶入，她都看到那密处因为那捣进而变得胀大一分，每一次连根拔起，那密林出的蜜液就是奔涌而出，留了一腿。
　　甚至，她都能看到那巨物进去抵住她小肚子凸出了长条的形状。
　　啊……
　　肚子被胀得满满的，快要出来了。
　　小鸡腿儿一缩，弓起腰就往身上男人蹭去。
　　男人也不是省油的灯，小鸡这样主动情动的样子印在他面前，也是知道了这小鸡八成是要到了。
　　但是，就这么丢下他，独自高潮好像不太讲理了。
　　男人握着女人纤细的腰，重重的捣进几下，一边还粗着气低吼道：“等我，等我一起。”
　　无尽的欢愉从那头传来，小肚子好像要被贯穿一般，身下那嫩红的小芽被男人紧紧的揉捏着，双重刺激下，小鸡再也忍受不了，径直收缩了下身密道，耳听身上男人一声粗吼，然后是律动得更加迅速了。
　　“啊……”一声凄厉的尖叫把两人送入了云端的高峰。
　　发泄下来的两人都有点累了，但是冷面虎却是双手抱着小鸡并没有松开，甚至是那半软的男物也还留在小鸡香甜滑嫩的体内。
　　两人密切的结合着，冷面虎的每一次移动，小鸡都能感觉自己的肚子在跟着收缩。
　　说实话，不是很舒服，尤其是自己身体内多了一根不属于自己的东西。
　　但是，她太累了，勉强抬起手，绕在男人脖颈上，吐气如兰来了句，“不舒服，拔出来……”深夜，本事人静的时期，这间房间里却是传来一诱人的女人呻吟声，中间还夹杂着男人情热的嘶吼声音。
　　小鸡抓住身上男人的脖颈，好像是在溺水的海洋中抓到了一根浮木一般。
　　死死扣住，怎么也不松手。
　　身下被牢牢的占据着，猛烈地攻陷着，身体密密的热，酥酥的麻，伴随着一丝电流，这一丝酥麻从那密处蔓延道全身，战栗不已。
　　身上的身子已经是滚烫了，那缠在她腰间的大手也好像是要把她嵌进那坚实的胸膛里一般。
　　那么紧，那么热，那么令人销魂不已。
　　“唔……”身子一个重顶让小鸡又是情不自禁的呻吟出声，同时不得不感叹，这个男人做这种事情的手段是越发的娴熟了。
　　才短短的没一个月的时间，居然能熟练的运用那御女十八式，并能有效的加以延伸和发扬。
　　小鸡背紧紧抵着那冰冷的浴室瓷砖，借着那朦胧的水雾，可以依稀看到对面镜中那嫣红脸庞，情欲满脸的女人。
　　正是她。
　　两只玉白的长腿被环绕在男人精瘦的腰身上，身下那嫣红的密处正一进一出的吞吐着男人粗壮的巨大。
　　每一次重重的顶入，她都看到那密处因为那捣进而变得胀大一分，每一次连根拔起，那密林出的蜜液就是奔涌而出，留了一腿。
　　甚至，她都能看到那巨物进去抵住她小肚子凸出了长条的形状。
　　啊……
　　肚子被胀得满满的，快要出来了。
　　小鸡腿儿一缩，弓起腰就往身上男人蹭去。
　　男人也不是省油的灯，小鸡这样主动情动的样子印在他面前，也是知道了这小鸡八成是要到了。
　　但是，就这么丢下他，独自高潮好像不太讲理了。
　　男人握着女人纤细的腰，重重的捣进几下，一边还粗着气低吼道：“等我，等我一起。”
　　无尽的欢愉从那头传来，小肚子好像要被贯穿一般，身下那嫩红的小芽被男人紧紧的揉捏着，双重刺激下，小鸡再也忍受不了，径直收缩了下身密道，耳听身上男人一声粗吼，然后是律动得更加迅速了。
　　“啊……”一声凄厉的尖叫把两人送入了云端的高峰。
　　发泄下来的两人都有点累了，但是冷面虎却是双手抱着小鸡并没有松开，甚至是那半软的男物也还留在小鸡香甜滑嫩的体内。
　　两人密切的结合着，冷面虎的每一次移动，小鸡都能感觉自己的肚子在跟着收缩。
　　说实话，不是很舒服，尤其是自己身体内多了一根不属于自己的东西。
　　但是，她太累了，勉强抬起手，绕在男人脖颈上，吐气如兰来了句，“不舒服，拔出来……”
　　小鸡算是知道了什么叫做人倒霉，连喝水都塞牙的道理。
　　刚才走出那禽兽窝，小鸡还没来得及感叹她聪明伶俐无以伦比的时候，就是听见那身后一阵车响。
　　拜那次被自行车撞到的悲惨经历，小鸡现在看到大于等于自行车的车辆都是避之不及，所以，现在在寂静的晚上凭空出现的摩托车，小鸡更是避而远之。
　　可是，小鸡正是觉得自己力不从心，或者说这车故意要和她作对。
　　不管小鸡怎么避让，怎么逃开，这辆看起来好炫的摩托车就是打着摇摆，步步紧逼。
　　最后在小鸡一个灵巧的躲开后，摩托车终于是撞上了旁边的大树。
　　怪就怪小鸡不该生了一点点的恻隐之心，去看了看那从摩托车上呈抛物线下来的人。
　　结果，一不小心就是甩不掉了。
　　小鸡看着那紧紧的抓着自己脚踝，就是不放的男人，无语望苍天。
　　早知道自己就不多事了。
　　这种半夜晚上发疯发飙的男人，撞死了世界上也是少了一个祸害，何必多一点同情心呢。
　　本来，她自己都是前途未卜，她只想跑到火车站，买一张离这个城市最远的角落，逃之夭夭。
　　可是，没想到啊没想到，却是被这个男人死缠着上了医院。
　　午夜的医院静悄悄的，小鸡紧握住手中的包包，警醒的看着面前拦着她不准她走的护士。
　　天知道那个男人不知道哪里出来的，偏偏这个医院的护士眼睛就是迟到狗屎了，就是不让小鸡离开。
　　男人被送进急救室了，小鸡也被禁锢在这休息室里。
　　好倒霉！真是好倒霉！
　　小鸡现在是又累又困，早知道会出这回事，还不如跟着禽兽一家回本家了，现在何苦来受这个罪呢。
　　但是这个念头仅仅是一闪而过，小鸡立马坚定的握了握拳，“不行，绝对不能妥协！”
　　她一定要为自由而生，为和平而战。
　　好吧，最后一句是多余的。
　　就这样，小鸡迷迷糊糊，昏昏沉沉，就在医院的休息室睡了一晚上。
　　天亮的时候，小鸡是被那个最开始一脸凶神恶煞，现在还是一脸凶神恶煞的护士叫醒的。
　　“喂，你可以走了。
　　“真的啊？”小鸡振奋不已，她终于可以走了吗？
　　“不过，先交一百万的医药费！”
　　“噗……”小鸡喷口水，“为什么……为什么要我交一百万的医药费？还有啊，那人是撞成什么样子了？要这么贵的医药费？”
　　护士面无表情的瞟了眼小鸡，颇似不耐烦的说道：“你男朋友被撞成了植物人，你要抛弃人家，当然要找人服侍他，服侍他不要钱么？”
　　“……”小鸡愣了，这算是什么？她根本就不认识这个人啊？
　　当然，小鸡也替自己申辩了，“我……我不认识这个人啊？”
　　“哼！不认识？”小护士也怒了，“最讨厌你们这种始乱终弃的女人了，看你男朋友受伤也抓着你不放的样子，一看就是爱你到极点，你这个铁石心肠的女人，难道一点都没有良知么？”
　　“我……”看着护士义愤填膺，小鸡突然有种跳进黄河洗不清的感觉。
　　天知道那个男人到底是发什么疯，要在半夜晚上狂飙，而且都被撞成那个熊样了，还抓着她不放，最关键的是，居然这么不经撞。
　　别人都撞成什么脑震荡，只有他一下子就撞成了植物人！
　　别说小鸡心狠，诅咒他！
　　像他这种社会败类，人类的残渣，不遵守交通规则的男人，撞死活该，世界上或许还少了一个败类呢。
　　小鸡心中愤怒不平，却是逃走无望。
　　那护士好像是看穿了小鸡的心思一般，肥硕的身子就是堵住门口，不让小鸡路过。
　　那鄙夷的眼神就是在告诉她！要么，她给一百万息事宁人，要么，她留下来照顾她所谓的男朋友！
　　我草！小鸡真想骂脏话。
　　但是这不是胆小懦弱的她能干出来的。
　　要照顾那个素未谋面或者说根本就是昨晚之前不认识的男人，小鸡没这个闲心，也没这个美国时间。
　　她现在还是在劫难逃呢？
　　可是，要留下她包包里的最后也是唯一的家产，小鸡也舍不得。
　　自由诚可贵，但是没有金钱贫困的自由，小鸡也不稀罕。
　　怎么办？小鸡苦恼了，这到底怎么办啊？
　　看着那冷面无私的护士，小鸡突然大眼一眨，活生生的挤出几滴眼泪来。
　　“护士姐姐……其实……其实我是卧底……卧底在最近城市有名的黑帮了老虎帮的卧底……那个人是追我的黑道分子……我偷了他们的犯罪记录，他们现在要杀我灭口……护士姐姐……你就放我一条生路吧……”
　　“是么？”护士抿抿唇，点点头，好像有点相信了，但是这护士也不是吃素的料，“你的意思是你是警察了？”
　　小鸡点点头，“是啊，我就是保护市民财产安全的正义的警察啊……护士姐姐，你放了我好不好……我现在要回警察局交犯罪记录的……”
　　“是么？听起来有些道理……不过，没关系，既然这样，你在等一下，我帮你报警好了，既然你的处境这么危险，我作为良好市民的典范，也会配合你们警察办公的……这样吧，你现在出去肯定很危险，不如叫警察来接你吧……”
　　什么叫做偷鸡不成蚀把米，小鸡总算受教了。
　　把警察叫来，她的祖宗八代，马上被查的清清楚楚，到时候，闻风赶来的禽兽一家，立马逮个正着。
　　那个时候，她还有逃走的希望么？
　　小鸡含泪，貌似很感动的摇头道：“谢谢你，好市民，但是真的不用了，我早就有为我的事业牺牲的打算了……”
　　“啊……是么？那我就更不能放你走了……怎么能让这么有正义心责任感的好警察就这样白白的牺牲呢……你等等……我马上报警……”
　　“啊……不要啊……不用不用麻烦了……”
　　“要得，要得，不麻烦一点都不麻烦……”
　　“护士姐姐……”
　　“警察妹妹……”
　　就在两人一推一拉，宛如唱舞台大戏的时候，突然门口传来一个惊讶的声音。
　　“小鸡，你怎么在这儿？”




　　第七十六章：盛开的蔷薇

　　其实，小鸡从小灌输的生活理念就是不必麻烦的时候千万不要去麻烦到人家。
　　这些年，她自己知道寄人篱下，又饱受禽兽豺的压迫，能是不要麻烦就不要麻烦别人。
　　所以，小鸡的好朋友都很少。
　　不管同性还是异性。
　　她一直谨慎的遵守这条生存法则，但是没想到这个世界上还是有一种东西叫做意外。
　　她同样没想到在医院焦头烂额的时候会遇到那个杂志社的冷美人蔷薇，也没想到这个看着和她差不多是一个阶层人物的蔷薇居然是这家医院的所有者，更没想到的是蔷薇的姐妹好，居然把她带回了她的家。
　　其实，小鸡算是半撒谎办诚实。
　　她老师的告诉了蔷薇，她有麻烦，但是却是没有说出半兽人的事情。
　　那个不论怎么样怎么来说，都是秘密。
　　绝对不能说的秘密。
　　她这样支支吾吾，本以为蔷薇防人之心慎重，肯定不会相信她。
　　但是，没想到的是，蔷薇只是略一沉思，就是带着小鸡回了她的家。
　　可是，带小鸡回家这个过程还真是曲折。
　　最开始，蔷薇是带着小鸡来到了一间小套房前。
　　蔷薇的小套房和小鸡原来的房子差不多，都是一室一厅，刚好够一个人生活。
　　看到蔷薇布置温馨的房子，小鸡又是忍不住感叹甚至哀叹一声。
　　可怜她的小鸡窝，那么大一坨固定资产，就这么没了。
　　人生真是杯具。
　　同时，小鸡还是忍不住心中怒骂这个该死的禽兽一家。
　　坐下身，小鸡打量了一下房子的周围，笑了笑，真诚的道谢着，“谢谢你了，蔷薇姐。”
　　蔷薇刚好给小鸡倒了一杯浓浓的奶茶，对于小鸡那真诚的道谢，居然是红了脸蛋，有些呐呐道：“其实……没什么啦……你不是以前也帮助我……对了……你饿不饿……我给你弄点吃的……”
　　小鸡本来还想婉拒一下，但是这个时候，肚子却是不合时宜的咕咕叫了起来。
　　让小鸡想拒绝也是理由十分的不充分。
　　“那麻烦蔷薇姐了。”
　　小鸡点头，又是连连道谢，不管怎么样，礼多人不怪啊。
　　蔷薇摆摆手，起身往小厨房走去。
　　这边的小鸡趁着蔷薇进厨房，收拾了自己一点点行礼，顺便去洗了个脸。
　　不管怎么样，累了一晚，她是又累又饿，一点力气都没有了。
　　头有些昏昏沉沉，小鸡眼睛半闭，这个时候肚子的饥饿倒是显得不那么重要了，反而是那浓浓的睡意怎么也不可忽视。
　　就在小鸡枕着那温暖的沙发就要昏昏入睡的时候，门铃叮的一声响了，小鸡毫无防备，被吓了个正着。身子一弹，就是惯性的往屋内躲去。
　　最后一想，应该是蔷薇的访客，她就不信那禽兽一家那么大的能力，能这么快查到她的所在地。
　　一看，蔷薇好像在厨房忙碌，没有听到铃声一般，小鸡自发自的起身给蔷薇开了门。
　　一开门，小鸡又是愣住了。
　　天神啊！这个世界上不可能出现在她面前的人居然是出现在她的面前。
　　那个盛天集团的大金龟盛开怎么会出现在她面前。
　　小鸡忍不住揉了揉眼睛，这是她的幻觉么？
　　为什么这个世界上活在云端的人，会一下跌落在她的面前呢？
　　可能是小鸡的动作也引起了蔷薇的注意力，蔷薇擦擦手，走出厨房，随便还开口问道：“谁啊……小鸡……”
　　后面的话在见到男人，立刻消声了。
　　“你怎么知道这儿的？”见到来人，蔷薇仿佛是熟人一般的，冷冷的来了一句。
　　小鸡听得模模糊糊，但是看这架势，两人视线相缠，眼神缠绵，完全就是一对跨越了千年，流传的七世的怨侣。
　　看来还是不要挡在路中央当电灯泡了。
　　小鸡摸着那发凉的脖子，就是往屋里退去。
　　一边还讪笑不止，“蔷薇姐，我饿了，我去吃东西了……你们慢聊……呵呵呵……”
　　说完，就是迅速的消失在两人面前。
　　蔷薇看了看面前眼眶中泛着冷光的男人，心中微微叹息一声，指了指自己的卧室。“进来说吧。”
　　两人一前一后的走进了蔷薇那卧室，紧接着，那卧室门在小鸡面前嘭的关紧。
　　小鸡缩了缩脖子，有些后怕的看着那盛开高大的身影隐入房门。
　　按照她灵敏的女性第六感，小鸡可以肯定，这个盛开和蔷薇姐有一腿，但是蔷薇姐不是说她才丧偶么，这么快就勾搭上一个好货色么？
　　呸呸呸……怎么可以用这么粗俗的勾搭呢！
　　小鸡暗自鄙视自己不已，又是挑起蔷薇炒的香喷喷软绵绵的蛋炒饭嚼了一口。
　　嗯，好好吃，太好吃了。
　　果然，饿了吃什么都是香的。
　　蔷薇一进去就是没有出来过，就算小鸡那盘中的蛋炒饭已经是见底了，那卧室大门还是紧紧的闭着。
　　这让小鸡不由得浮想联翩。
　　孤男寡女，进去差不多半个小时了，能做什么？
　　纯聊天？那用得着关门么？
　　或者他们要说不可告人的事情？
　　或者，做不可告人的事情？
　　小鸡粉嫩的苹果脸上也是浮起了一丝红霞。
　　太羞人了！
　　清晨的春意绵绵啊！
　　咔嚓……就在小鸡满脑袋胡思乱想的时候，门却是开了。
　　蔷薇率先走了出来。
　　脸儿不再是苍白无力，倒是升起了一抹淡淡的红晕，眼眶也是红红的，最可怕的是连那可爱的唇，已经是高高肿起，有些地方还渗出丝丝血丝。
　　明眼人都知道那是经过了怎么的蹂躏才能达到的效果。
　　不过，一看后面的盛开大boss，小鸡理性的收起了对蔷薇的同情心。
　　因为一山还有一山高，后面出来的盛开可比蔷薇惨了。
　　看他俊逸的脸上被疑似雌性生物爪子抓伤的四条红肿瘆人的抓痕，小鸡心中想笑，但是面上却是一本正经的对蔷薇说道：“蔷薇姐，你做的炒饭好好吃。锅里还有点，你要吃么？”
　　看来，小鸡擅长的不止是逃避事情，还擅长避开话题。




　　第七十七章狡兔三窟

　　每个人都有一段不堪加首的过去。
　　小鸡自己是，蔷薇也应该是。
　　她小鸡不是傻子，也不是瞎子，怎么会看不出来蔷薇和那个盛开之间有点破事。
　　但是蔷薇对这件事情绝口不提，小鸡也不是那么喜欢去戳别人伤口的人。
　　所以，这个小小的插曲就在两人的左右打哈哈下，淡淡的过去了。
　　所幸那盛开也不算什么好奇心旺盛的人，或者是对小鸡根本就是不屑一顾。
　　从头到尾，嚼着炒饭的时候，眼中就只有蔷薇一个人。
　　完全就是当小鸡是空气。
　　当然，小鸡也不是那么虚荣的人，要引起盛开这种纸大金龟的人的注意。
　　要知道，这个男人从头到尾都只看了她一眼。
　　就在她说蔷薇的炒饭好好吃的时候，那幽深如井的眸子里确确实实真真切切的闪过一丝欲望。
　　不过不是禽兽豺狼那种想上她想插她的欲望，而是杀她的欲望。
　　顿时，小鸡的脖子就是一阵发凉，就连还想再吃一碗炒饭的胆子都没了。
　　她肯定，要是自己在恬不知耻的去舀锅里的炒饭，她真的会被从这里直接的丢出去。
　　或者是直接被对面男人的大手掐死。
　　要知道，小鸡对危险最为敏感了。
　　一顿饭就只是蔷薇和小鸡慢悠悠的喝茶，然后盛开慢吞吞的吃饭中过去了。
　　不过，这种低气压还好没有维持太久，盛开吃完锅里的余下炒饭，就是起身离开了。
　　然后环绕在小鸡的低气压才是散了开来。
　　和蔷薇对视一眼，然后两人肩膀一松，好像顿时什么力气都没有了，就只直接倒在沙发上，软绵绵的没了一丝力气。
　　休息了一阵子，蔷微起身收拾碗筷，小鸡顺便去帮忙。
　　然后两人才是就着一些安全的比如今晚吃什么，明天吃什么的话题开始聊了起来。
　　“对了，我看你没带什么衣服，要出去买点么？”
　　“啊……”小鸡一愣，随即是摇头，“我想……我可能要离开了……我怕他们会查到蔷薇姐你这里来……”
　　“呵呵……”蔷薇倒是毫不在意的摆摆手，“放心好了，这个城市，不说别的，要保住一个人的力量我还是有的……”
　　“蔷薇姐……”小鸡有些感动，她平时贪生怕死样，还故作清高不喜欢和别人接触，凭什么能得到蔷薇的这般帮助。
　　“好了……不过……我要出去打点打点……”蔷薇取下围裙，说着就是往门外走去。
　　“算了，你还是跟我一起吧！这里反正不能住了！我们另外换个安全的地方！”走到门口，蔷薇回身，又是打量了一眼小套房，点点头，做了决定。
　　就这样，小鸡带着她可怜的一点点行李，又是跟着蔷薇挪了窝。
　　不过，这次，另小鸡感到意外的是，蔷薇没有带着她来什么套房，或者是公寓，而是来到了一间大大的庭院。
　　打开门，门口的一看着慈眉善目的老人走了过来，对蔷薇恭恭敬敬行了个礼，“少夫人，你回来了？”
　　“嗯，忠伯，我有个朋友要来这里住几天，你帮忙打理一下。”
　　忠伯点头，对旁边呆愣的小鸡又是礼貌的点点头。
　　蔷薇一边拉着小鸡往大屋里走去，一边问旁边的忠伯，“对了，二少爷回来了么？”
　　忠伯点点头，指了指二楼，又是恭恭敬敬的说道：“二少在书房，要老忠去通知一声么？”
　　蔷薇摇摇头，眼里飞快的闪过一丝痛意，“忠伯，你去忙你自己的吧，我自己去找他！”
　　忠伯领命，很快的消失在两人面前。
　　小鸡却是还是反应不过来。
　　其实，在医院听到那肥硕护士叫蔷薇少夫人的时候，小鸡就能猜到，蔷薇应该是那种优雅清闲的豪门贵妇，但是当蔷薇把小鸡带回那小套房的时候，小鸡又一心情愿的以为，蔷薇家落魄了，所以才自己出来住小房子。
　　但是最后看见这间大大的庭院，丝毫不比凤凰家逊色的大院子，小鸡又是震惊了。
　　敢情，蔷薇属兔子的，狡兔三窟。
　　而且一个窟比一个窟更好，更大，更华丽。
　　小鸡张口结舌，半天说不出话来。
　　蔷薇也不以为意，只是带着小鸡来到了三楼，打开了其中一个房间，对小鸡说道：“你就在这儿安心的住下来吧……”
　　小鸡点点头，又是万分道了谢。
　　这样，蔷薇才是带上门，出门去了。
　　而屋内小鸡看了看房间，华丽的色调，让她有种回了凤凰家的错觉，那冰冷的家具，都让她感到一丝寒意。
　　或许，这就是蔷薇喜欢在外面住，而不是喜欢在这华丽的空房子里住的原因。
　　想来，蔷薇也是讨厌这里的吧！但是却是为了隐藏她的行踪，没办法才是回了这个地方。
　　也真是为难蔷薇了。
　　小鸡垂下肩膀，看了看外面灿烂的阳光，心中大定，她就留几天，留几天就走。
　　现在的外面，禽兽一家肯定找她找的满城都是风雨。
　　错过了昨晚的最佳跑路时间，几天之后出去，可能还是九死一生，但是现在出去，肯定是十死无生。
　　哎……
　　这一瞬间，小鸡感觉到了一种前所未有的孤寂和前路漫漫。
　　她其实真的很想过那种被人疼被人爱的幸福生活，正太豹和冷面虎都对她很好，很疼她，除了他们是禽兽一家的，找不出任何缺点。
　　但是，小鸡心中也不知道，就是不想去跟着禽兽豺去本家。
　　她还没准备好就这么一生和他们套在一起，起码现在还没准备好承担那么的大的秘密和家族。
　　这样想着，小鸡头脑一阵发晕，那股困意又是弥漫上来了。
　　小鸡头一昏，钻到那香香的被子里，就是睡着了。
　　而远处，冷面虎看着面前头上贴着大大的创口贴的小七，冷道：“你是说，她被盛天的少夫人带走了。”
　　小七点点头，答道：“本来属下准备装成植物人留住夫人，但是临时来了那盛天的少夫人，好像和夫人认识似的，就把夫人带走了。”
　　“嗯，”冷面虎敲着手指，“先下去吧！没你的事情了。”
　　小七起身告退，冷面虎却是陷入了沉默。
　　或许，这样也好。
　　给她一点接受的时间。
　　大不了，到了万不得已的那个时候再想办法。
　　他就不信了，她就真的那么乌龟，总是不停的往壳子里钻。
　　哼！迟早要把那壳给她烧了！




　　第七十八章午夜十八禁

　　小鸡本来是这样计划着的。
　　在蔷薇家躲几天，不多，一周左右就够了。
　　顺便让蔷薇做出了小鸡已经远走高飞逃之夭夭的假象，当那禽兽一家追着小鸡的芳踪去了那遥远的地方的时候，小鸡在慢悠悠的打包朝着相反的方向走去。
　　所谓的最危险的地方就是最安全的地方，大概就是这个意思吧。
　　小鸡的算盘打得很响，但是现实如她所预料的那么顺利么？
　　首先是禽兽一家能这么脑残，被蔷薇那点小伎俩骗到么？恐怕小鸡单纯的鸡脑没有深思吧？
　　还有，这个盛天集团的大房子，岂是她想住舒服就住得舒服的。
　　尤其是有盛开这个冷面神在家，小鸡随时都是觉得自己的脑袋很不安全，好像下一秒就不在自己的脖子上一样。
　　勿怪小鸡胆小，谁能无时无刻的忍受一个男人幽灵似的在你身边出现，然后啥话不说，就只是鬼魂般阴深深的盯着你，怨气冲天的样子。
　　这完全是精神折磨啊。
　　小鸡的尴尬境地，蔷薇肯定也是知道的。
　　但是为了保全小鸡的安全，这个地方虽然难熬，但是无疑却是最安全的地方。
　　这个城市，只要有了盛开的庇佑，旁人想动她，别说还是要把脑袋挂在腰上的。
　　也是这个时候，小鸡才是知道了蔷薇和这个盛开的关系。
　　照理说，两人一看就是郞有情妾有意的恩爱情侣，当然这还只是小鸡一厢情愿的想法，现实是这两人根本就是叔嫂的关系。
　　一个才嫁进来就丧夫的大嫂，一个才回来就是听见自己兄长惨死消息的小叔子。
　　孤男寡女，同在一个屋檐下，难免会发生奸啊情。
　　没错，小鸡是这么想的，尤其是那盛开看她的眼神，就是赤裸裸的人身攻击你就是垃圾！你就是社会的残渣！你就是圣战的脑残废！
　　要知道一个男人是如此的厌恶一个女人，只有两个原因。
　　第一，你抢了他的男人。
　　这一条，小鸡不敢苟同。
　　首先盛开不是同性恋，再者，小鸡也没本事去抢这个大boss的男人。
　　那么，剩下的，就是另外也是唯一的理由了。
　　你抢了他的女人。
　　这可就是赤裸裸的真相啊！
　　现在小鸡吃住都和蔷薇差不多在一起，小鸡硬是随时随地就缠着蔷薇，这样做的明显后果就是让盛开看小鸡的眼神越发的冷然，完全就是看尸体的模样。
　　尽管小鸡努力的想忽视这炽热冷残的杀人眼光，但是无奈，杀伤力太大，怎么也忽视不了。
　　这晚，小鸡喝了安眠药，不知道是不是现在假冒伪劣太多了，小鸡喝下安眠药睡了一阵子，居然是自发自的醒了。
　　口很渴，有点想喝水。
　　起身，终于是发现了一个问题。
　　咦，蔷薇呢？
　　这几天，小鸡来蔷薇的家里后，一直都是和蔷薇一起睡的。
　　当然，小鸡其实没有和女人同床共枕的习惯，当然男人……不提也罢！
　　所以，刚开始小鸡是不乐意的，但是没办法，人在屋檐下，不得不低头。
　　再说了，她实在不忍心看着蔷薇一脸潸然泪下的样子，更不愿看到那盛开盯着蔷薇身子时候眼里闪烁的禽兽欲望。
　　虽然要在盛开大boss冷残的眼光下逃生是一件很有挑战性的事情，但是小鸡还是做了。
　　无视盛开的黑脸和冷脸，一直和蔷薇同床共枕。
　　但是不知道是不是最近压力太大，还是有点认床，小鸡每晚都要安眠药的帮助，才能沉入梦乡。
　　可是……今天突兀的半夜惊醒，怎么，蔷薇还是不见了？
　　莫不是也渴了，去楼下喝水了？
　　这样一想，小鸡觉得她的推测实在是太合理了。
　　晚上吃得那道红烧猪蹄，味道实在是太大了。
　　搞得她现在嘴里都是一股猪蹄的腥味和咸味。
　　当然，小鸡一点也不想忆起，她是怎么把那道猪蹄抱在怀里，吃干抹净的。
　　下了楼，小鸡喝了水，顺便还倒了一大杯上楼。
　　因为小鸡的房间在三楼，要上去三楼就必须经过作为盛开专属的楼层——二楼。
　　此时此刻，小鸡得再次哀叹，人的好奇心果然不能太强。
　　她就是喝了一杯水，头脑清醒了。于是更加的清晰的听见了吞咽水的滋滋响声。
　　小鸡脑残得想也不想，就往出声处走去。
　　没想到好运来了，一撞就是撞上了午夜十八禁。
　　男方：盛开。
　　状态：半赤裸。
　　说是半赤裸，是因为男主的上衣未退，下身却是红果果啊红果果，好大一个圆翘的屁股啊……
　　吞口水……
　　好吧，回归正题。
　　女主：蔷薇。
　　状态：赤裸。
　　两者的姿态：女主被男主束缚着手，背对着男主压在床上。
　　使用的武器：男主——手，勃发的男啊物……嘴。
　　女主——脚，粉红的幽花……也是嘴，或者是牙。
　　因为盛开是背对着小鸡，小鸡只能看到那圆翘的小屁股摇啊摇，动啊动，然后挺进又抽出。
　　而蔷薇小小的身子被束缚在盛开的怀中，小鸡不能看到蔷薇的表情，只能通过蔷薇不停的双脚并用的挣扎，已经拿森森的白牙咬着盛开双手的模样，断定蔷薇在反抗。
　　要英雄救美么？
　　小鸡脑中闪过一个念头……
　　但是仅仅是一闪过，立马被小鸡压下。
　　她又不是活腻了，想死，才去管盛开大boss的闲事。
　　再说了，人家那玩意都已经是插得潺潺水声了，难道现在要她去把它拨出来么？
　　不要说不人道，就算是拨出来了，小鸡能保证那玩意不会当着她的面，再次插进去。
　　恐怕，那时候，蔷薇就更加的难做人了。
　　所以，小鸡理性的选择了袖手旁观。
　　心中还打定，找个时间劝劝蔷薇。
　　有什么大不了的！
　　不就是性啊爱么？又不是付出那所谓的真心……
　　管他的，男人都可以享受，女人为什么不可以……
　　再说了，这么帅的男人，那玩意也不小的男人，而且花样还那么多的男人，能伺候她舒舒服服的男人，比牛郎店的好多了，何必计较那么多呢。
　　就当是免费的炮友好了，还干净，不怕得病。
　　这就是禽兽豺多年影响她形成的结果了。
　　好了，十八禁也没什么好看的，小鸡准备小心翼翼的退出去的时候，小听见原本床上一直反抗的蔷薇呜咽一声哭了出来。
　　“呜呜呜……我都说了我什么都不知道……我都说了我什么都不要……你为什么……不放过我……呜呜呜呜……”
　　小鸡的脚步停了，心中暗念，敢情这还真是一段豪门孽缘。
　　蔷薇的哭声不止息，盛开的动作却是停了。
　　抱着那蔷薇到胸前，嘴唇动了动，却是没有说出声音来。
　　但是借着那一抹幽暗的光，小鸡却是看清楚了那盛开的唇语。
　　“连我也不要么？”
　　轰……
　　小鸡好像发现了一个大秘密一样，急速的后退。
　　一不小心，手中的水杯就是嘭的一声掉在地上。
　　在小鸡一脸灰白的拔腿逃窜的时候，屋内已经是迅速的冲出来一个人。
　　“谁！干什么！”




　　第七十九章对男人绝情，对女人多情

　　小鸡无数次感叹自己的命运很小说。
　　首先是自己那悲催可怜的身世，私生女，母亲早亡，她一个人在舅舅不亲，舅妈不爱的屋檐下，残喘着长大。
　　加上还有那美艳的表姐凤凰公主，一看就是灰姑娘的命运。
　　而且好死不死，她的周围还围绕了一众的王子……呃……或者说是恶魔。
　　随着网上原创言情小说的发展，那温文尔雅，救灰姑娘灾难的王子已经华丽丽的升级为新生代的炮灰。
　　反而是那本是炮灰命的变态恶魔，一跃成为小说故事的主角，掌控了整个故事的走向。
　　砍死了温文尔雅的王子，强啊暴了可爱纯洁的美人，得到了完全的财富外，甚至还得到了美人的芳心。
　　于是，到最后，美人和恶魔快快乐乐的生活在城堡中，过着美好幸福的生活。
　　小鸡就是这样的，遇上的男人个个俊美多金，一看就是完美王子样，但是不知道什么之后恶魔都习惯了披上王子的外衣，诱拐成熟未成熟处女。
　　小鸡就是这赤裸裸红果果活生生的一个例子啊。
　　就她那点小鸡格，遇上了一个变态的禽兽豺就够她受的。
　　偏偏这禽兽豺还有三个同等货色的兄弟，外加一个变态指数更高一层的小叔。
　　这叫小鸡灰姑娘的命运又是坎坷了几分。
　　好吧，好不容易等她逃离了禽兽一家，恶魔一群的魔爪，奔向了美丽的新时代的时候，又遇上了另外一变态恶魔。
　　小鸡抖着腿儿，嘴角颤颤的看着面前逐渐逼近的男人。
　　甚至，她都还能看见那粗壮的男啊物还高高的翘起，生生的滴着汁液。
　　小鸡咽了咽口水，在考虑，自己是不是要眼睛一闭假装昏倒，或者是拍拍手，哇哈哈一笑……
　　“啊……我怎么在这儿……原来是梦游啊……哇哈哈哈……我什么都没看见……”
　　但是，小鸡这两种假想都还没来得及被小鸡实践的时候，那冷面的恶魔盛开发话了。
　　双手叉腰，丝毫不介意那露出那结实性感的胸膛，也不在意那身下还高高翘起的男物宣誓着无法忽视的欲望，见到小鸡，居然是露出了一个罕见的笑容。
　　“友情建议，忘掉今晚看到的一切。”
　　“我相信，你不会愿意变成瞎眼小鸡的。”
　　“……”小鸡知道，这个男人绝对不是开玩笑。
　　跟着禽兽豺这么久了，什么时候男人说的是真话，什么时候男人说的是假话，小鸡还是勉强能分辨出来七七八八的。
　　这一刻，她明明确确的感到了这个男人潜在的威胁。
　　他是说真的，要是自己一不小心说出了今晚看到的事情，自己脖子上的脑袋肯定不保。
　　当然了，小鸡一向都是苟且偷生的人。
　　面对着如此强大的盛开，小鸡想也没想的就立即小鸡啄米，点头保证。
　　“今晚月色不好，黑压压的，我什么都没看见，什么也没听见……”
　　听到小鸡这胡诌乱扯，盛开好像是满意的点点头，好像还很是宽容的挥挥手，“去睡觉吧！月黑风高，小心点。”
　　“……嗯……”小鸡又是连连点头，这次，再也不敢迟疑，扒着腿儿，就是往三楼跑去。
　　盛开看着那跑的像只兔子的女人，摇摇头，又是进了屋，顺便这次关上了卧室大门。
　　床上那女人已经是哭着哭着累了睡了，盛开看了那高高翘起，一点都没发泄的欲望，口中骂了声“sit”，但是，身子却是微微一犹豫，搬开那水汪汪的幽花，慢慢的滑了进去。
　　床上的女人显然已经是累极了，也已经是习惯了盛开的突然闯入，整个人只是微微的一缩，呜咽一声，又是沉沉的睡了过去。
　　盛开抱着那在睡梦中都惯性逃离自己的女人，往自己的胸怀中收了收，抓住那白嫩的腿儿，就是自顾自的动了起来。
　　一夜春宵。
　　对于盛开，他爽到了，插到蔷薇都差点下不了床，吃的饱饱，当然满足了。
　　可是，这边的小鸡却是一夜无眠了。
　　不但要在半夜回忆那火辣辣的淫啊荡镜头，还有时刻摸摸自己的脑袋还在不在脖子上。
　　如此煎熬，让小鸡怎么也是睡不着，一直半睁眼半迷糊，到天明。
　　想来昨晚蔷薇的意识也不算那么全模糊，她也听到了门外的动静。
　　估摸着，夜深人静，肯定是小床找吃的喝的的小鸡。
　　但是当时的她太过悲伤，太过疲倦，也不管小鸡知道她和盛开那点破事后会是如何的鄙视她，就是自顾自的睡了过去。
　　当时这样逃避了过去，现在要面对小鸡，别说还真有点那个什么尴尬。
　　小鸡当然也是，一看见蔷薇就是惯性的想起那白花花的身体，蛇一般的缠绕在健壮的盛开身上。
　　如此的销啊魂，如此的淫啊荡，充满了美与欲，让人不能忘怀。
　　两个女人各怀心事，但是面上都是打着哈哈，当成那晚都是两人的错觉，一概不提。
　　吃过早餐后，蔷薇来到了花园去逗弄着那几盆据说很是珍贵的菊花。
　　小鸡在一旁讪讪的站了一阵子，终于是开口辞别了。
　　“蔷薇姐，我想外面应该是安全了，我想离开了。”
　　思考来思考去，小鸡还是决定离开。
　　不管怎么样，这里住着不比禽兽豺那边难安。
　　虽然禽兽豺那边的一群对自己是有欲望，不过那只是插她的欲望，不像现在这家的盛开，完全是有杀她的欲望。
　　对于小鸡突然的辞别，蔷薇心中也是隐隐知道原因的。
　　心中叹息，走了也好，留在这里，只能看到她更多不能见人的污垢，只能越发的感觉她的肮脏。
　　于是，蔷薇也没留小鸡，只是吩咐忠伯下去查了一下追着小鸡的那群人的下落，在得到已经是尽数的离开了，才是顺着小鸡的意，放小鸡离开。
　　蔷薇送小鸡到了与那群人北道而驰的火车站。
　　“好吧，一路顺风，有机会再见。”送入站，蔷薇感叹的说了一声。
　　不管怎么说，小鸡都是一个好人，保得住秘密，也值得交心。
　　只是她自己，太弱了，不想牵连小鸡进来。
　　小鸡回头，看了眼脸色微微苍白的蔷薇，也是大大的一个拥抱。
　　咬咬唇，犹豫了一下，最后还是说出。
　　“蔷薇姐，其实能把性啊爱分开的不止是男人，我们女人也能的……”
　　“如果，反抗让你痛的话，你就学会享受让你快乐吧！”
　　小鸡念着这意味深长的两句，退开蔷薇的怀抱，头也不回的往前走去。
　　“真是个绝对又多情的孩子呢！”只是，对男人绝情，对女人多情！身后的蔷薇看了看那远去的小小身影，不由自主的说了一句。




　　第八十章杀鸡灭口

　　“如果，在给我一个机会……我宁愿被冷面神盛开眼神绞杀……”
　　“不……我宁愿被禽兽豺绑回什么本家……被轮X到死，也不愿走到这般境地……这般绝望的境地……”
　　小鸡缩着身子，躲在房间的一角。
　　小小的苹果脸已经是泪流满面了，鼻涕眼泪哗哗的往下掉。
　　事情怎么会走到这般境地呢？
　　她不是要美丽的去开创她的新生活么？什么时候落到这般田地了？
　　事情到底是怎么发生了呢？
　　小鸡用她鸡脑中残存的理智，回忆起了一个小时之前的事情。
　　一个小时前。
　　小鸡坐在候车大厅里，看了看小索爱上的时间。
　　很好，实在是很好。
　　还有半个小时，她小鸡就是天高任她飞的野鸟一只了。
　　拍拍翅膀，飞向自由的天堂。
　　什么禽兽豺，什么桃花狼，什么禽兽老师奏多，都给我滚一边去……
　　当然了，冷面虎和正大豹，小鸡不得不说，心中有那么的一丝不舍得，但是没办法。
　　小鸡就是这么自私的人，她才不要因为那一丝的不舍得，葬送掉自己美妙的人生呢。
　　前二十年，她的人生就是一个杯具。
　　父不详，母早死。
　　舅舅不疼，舅妈嫌弃。
　　顺带还沦为了姐夫的禁脔。
　　完完全全的就是悲惨人生啊。
　　不过，没关系，她的后半生会是完完整整的洗具。
　　她要高唱自由之歌，高举自由的旗帜，过着自由美满的生活。
　　那些该死的烂王子，那些该死的变态恶魔，全给我滚出她的生活。
　　是的，小鸡就是这样梦想的，美丽的梦想着。
　　但是，她一直知道生活和现实是残酷的，但是却是没料到会残酷到这种地步。
　　她现在的遭遇还可以诉说成一个血淋淋的真相。
　　那就是别惹小孩，当然也别相信小孩。
　　天知道，现在这个念头，道德沦丧到如此地步，连小孩都可以面无表情的撒谎，然后面无表情的把她劫持到这个废弃的房子里来。
　　不是说和母亲走丢了么？关她什么事情啊？
　　她还是学雷锋的好孩子呢，想在这个城市做最后一件好事，但是没想到，剧情简直就是他妈的一反转剧。
　　刚刚还纯洁如绵羊的小正太马上眼光一冷，杀气一冒，一只小巧的匕首就是抵在了小鸡那纤细的小腰上。
　　“姐姐，别叫，不然我不保证会不会一不小心把你开膛破肚……”
　　“呵呵……”小鸡干笑，“小孩，你一定在开玩笑……一把玩具刀，我会怕么？”
　　“是么？小鸡小姐，你真的以为这是玩具刀么？想不想现在就体验下肠穿肚烂的感觉……”
　　苍天明鉴，小鸡没这个胆子赌一把。
　　“你要带我去哪里？”
　　“去你该去的地方。”小正太依然是酷酷的，手上的刀子迅速的翻转了几下，看着小鸡的眼里满是杀气。
　　这个样子，让小鸡心中一寒，顿时，什么力气都没有了，只能软软的好像是搀着小正太的身子，其实是被小正太扣着手，一步一步远离那开往幸福的列车。
　　“呜呜呜……你到底想干什么啊……呜呜呜呜……要钱我没有……要色我有……但是你……好像太小了……”
　　对面的小绵羊脸上黑线不停的冒。
　　这到底是哪里来的外星人，她知不知道自己在说什么，在做什么。
　　明明口袋中都有一个一百万的存折，居然还说自己没钱……
　　真是人为财死，鸟为食亡，一点都不错！
　　可耻的是，居然还想出卖色相，当然了，最可耻的是嫌弃他的xx小！
　　草！这是在完全侮辱他八岁的男性自尊。
　　真想一刀砍死这个一脸鼻涕一脸泪水的女人。
　　这不知道少主是哪根筋不好，偏偏看上这么一个白痴女人！
　　破旧的房子里，小鸡呜呜的哭个不停，旁边的小绵羊是青筋不停的冒，极力的忍耐。
　　眼看就是要忍耐不住的时候，门口传来一脚步声。
　　一人走了进来。
　　小鸡停了哭声，泪眼朦胧的看着来人。
　　为什么，她的人生总是遇见的这种衣冠禽兽类男人。
　　面前的男人高大俊秀，浓眉大眼，鼻尖挺翘，薄唇性感，一看又是一个衣冠禽兽。
　　“呜呜呜……”小鸡眼泪鼻涕又是掉下来了，“你们要干什么？”
　　俊秀男人没有回答小鸡的话，反而好像是很奇怪小鸡这幅样子，奇怪的问旁边的小绵羊，“羊咩咩，你虐待她了么？”
　　羊咩咩，小鸡怎么有些想笑的冲动。
　　但是，她现在还是笑不出来，还是继续哭好了。
　　羊咩咩很不服气的翻了个白眼，“是人才欺负她！”
　　“那她怎么哭成这个样子？”
　　“是人才知道！”
　　“……”
　　这下，小鸡的泪水奇异的止住了。
　　这对话怎么这么诡异，是人才知道，是人才欺负她？
　　难道这些不是人？
　　小鸡惊悚了，这莫不是半兽人？
　　“你们……是半兽人？”
　　此话一出，两人……哎，暂且叫人吧，两人停止了交谈，纷纷是冷箭射向小鸡。
　　“看来，她真的知道了。”
　　“嗯，族长吩咐，杀无赦的！”
　　“好吧，准备好了，早点弄完，早点回家！”
　　这边的小鸡已经是听得鸡皮疙瘩乱窜了。
　　她没听错吧，这两人是要杀了她？
　　不要啊，她还没活够，不想这么早死。
　　抖抖飒飒，小鸡强自威胁，“你知道我是谁么？对了，你认识豹么，我是他的主人……”
　　羊咩咩点点头，一副温顺纯良的样子，“知道啊，所以为了报答你对我们少主年少时候的照顾，我们决定给你一个痛快。”
　　“对，放心，一点都不痛，你的尸体我们也会妥善处置的……”
　　“我……我不……”小鸡挣扎，小鸡退缩，但是也不能阻挡那羊咩咩晃着尖刀逼近的势头。
　　就在千钧一发之际，门外传来一声怒吼。




　　第八十一章食草动物也凶猛

　　说时迟那时快，就在羊咩咩那灵活的小尖刀刺向小鸡纤细的脖颈的时候，那道本就是破破烂烂的门轰然破碎，腾起一片灰雾，然后一只黑豹架着高傲的步子走了进来。
　　“八宝？”小鸡不可思议的抬眼看着面前那毛皮光洁，神采奕奕的大猫，那不是她的八宝又是谁？
　　八宝进了门，看了角落中抖抖飒飒的小鸡一眼，橙黄的眼里闪过一丝怒意，但是很快的，那抹怒意变成了生生的杀意。
　　冲着旁边的羊咩咩和姓名不详的衣冠禽兽男人吼吼吼。
　　“吼吼吼……”不懂说的什么，没办法，八宝，或都说是正太豹的功力还太低，不能说人话，暂时兽形只能用他们的兽语。
　　这边的小鸡当然不懂这吼吼吼是什么意思，但是马上的她明白了，应该是在生气，而且是在狂怒。
　　一看地上那小正太手上的尖刀一扔，就是伏在地上颤颤发抖，整个人不见，变成了一只温顺的小绵羊。
　　受教了，原来真的是一只小绵羊啊，难怪叫羊咩咩。
　　羊如其名啊。
　　那么，另外一只是什么呢？
　　小鸡还没反应过来，地上又是突兀的出现了一只抖抖飒飒的大白兔。
　　小鸡抹了抹脸上的一把鼻涕一把泪，同时是一头的黑线，心中暗想，果然半兽人的世界和人类的世界是不一样的。
　　在人类世界这什么小绵羊，大白兔都是温顺的食草动物，没想到到了半兽人的世界居然是一个个的凶神恶煞。
　　这莫不是所谓的食草动物也凶猛？小鸡疑惑不解。
　　三只兽不知道在那边交流了什么，最后正太豹一声怒吼，跑过来，含着小鸡就是往背上扔去。
　　担着臀儿，就是往门外跑去。
　　那大白兔和小绵羊迅速的恢复了人样，挡在了正太豹面前。
　　“少主，不可。”
　　唰的一声，正太豹也是变成了人样，瞟了眼两人，冷冷一笑。
　　“怎么，你想拦我么？”
　　两人被正太豹的冷气压强烈的震慑到，身子往后一退，但是还是牢牢的堵在门口。
　　“少主，这是族长的命令。”
　　“我不管……她是我的主人……还是我的女人……”正太豹拉紧了小鸡的手，口气中满是坚决。
　　“少主，你醒醒吧！”羊咩咩憋着可爱的小嘴巴，不爽的说道：“这个女人根本就不要少主您，你看，她都准备逃跑呢……”
　　一旁的大白兔也是急忙的点点头，一副语重心长的劝导：“少主，天涯何处无荒草，族内何处无女人，我们半兽人少不了少主的美女美兽，少主何必执着于这个什么都没有的女人……”
　　那绝对不是小鸡的错觉，那只大白兔真的用了无比鄙视的眼神上上下下的瞥了小鸡一眼。
　　虽然没有说话，但是小鸡也知道那眼光中带着的意思。
　　靠，没前没后，拿什么勾引我家美丽绝伦的少主！
　　当然，小鸡收到大白兔鄙视的眼神，有些不爽，自己起码是个b吧！不待这样歧视的！
　　但是，最后小鸡一想。
　　现在，她还是别人的猎物呢，还是不要逞一时之勇为好。
　　这样一想，小鸡又是往正太豹身后缩了缩身子。
　　不例外的又是为大白兔鄙夷的一瞥。
　　当然，正太豹也注意到了大白兔的这些动作，不爽的把小鸡挡在身后，声音却是越发的冷漠了。
　　“如果，我今天一定要带她走呢？”
　　正太豹话完，就看见那大白兔噗通一声往地上一跪，坚定万分的说道：“那么就从兔肥的身上踏过去……”
　　正太豹咬牙切齿，“你以为我不敢……”
　　“少主是我们的主人，当然敢，也有这个权利，但是……”兔肥强敌当前，依然是不屈不饶。
　　“死了一个兔肥，还有千千万万个兔肥……”
　　“……”这下，小鸡忍不住黑线了，敢情这大白兔还知道人类史上的经典名言呢。
　　清清嗓子，小鸡从正太豹的身后走了出来。
　　“你说你们族长为什么要除掉我？”
　　兔肥哼了一声，鄙视的移过眼睛，不看小鸡一眼。
　　倒是那羊咩咩开口回答了小鸡的问题，“你知道了我们一族的秘密，又不愿意嫁给我们族的雄性，族长命令，只能杀你灭口……”
　　羊咩咩不知道从小受的什么教育，一个小孩，张口闭口就是打啊杀啊！
　　小鸡身上莫名的一寒，但是也是明白了。
　　原来，就是她不愿跟着禽兽豺回本家，惹来这么多麻烦。
　　点点头，小鸡又是开口问道：“所以，就算是今天他救走了我，赶明，你们也会神不知鬼不觉的干掉我！”
　　“哼！不会！”这次，回答的是那个不爽的兔肥，盯着小鸡又是一阵动物凶猛的瞪视，“我们不会神不知鬼不觉，只会光明正大的干掉你……”
　　“……”说了等于没说！不，说了比没说更恐怖！
　　小鸡心中寒意丛生，没办法，她现在的人生面临着极大的挑战。
　　要是不跟着禽兽豺回本家，那么将面临着无止无尽的追杀。
　　不，或许不用无止无尽，依着她这么孤苦可怜的样子，秒杀就够了！
　　但是，跟着禽兽豺回家，这将代表着她和这禽兽一家会牵扯一生，到时候，自由没了，幸福也就妄想了。
　　但是，这所谓的自由和幸福都是建立在有生命，还有旺盛的生命的前提下。
　　要是没命了，还要什么自由和幸福干什么！
　　毛病！
　　心中这么一考虑，小鸡回头移向正太豹橙黄晶亮的眼神，点点头：“我跟你回家，走吧！”
　　其实，除去禽兽豺，和打酱油的桃花狼，冷面虎和正太豹对她都不错，而且看着很有权力的。
　　这样的两个男人，足够能对付禽兽豺吧！
　　到时候，说不定，她小鸡还能翻身做主成女主，来个驾驭百兽……
　　小鸡心中美滋滋的想着，一时间也没注意旁边三只兽互相交换着“成了”的胜利目光。




　　第八十二章欺负我吧，我不在乎！

　　“那个，你能不能变成人形？”
　　忍了很久，小鸡还是觉自己有必要提醒一下正太豹。
　　一只大型的野生动物大摇大摆的走在街上，是多么的招风，也是那么危险的一件事情啊。
　　旁边的羊咩咩和兔肥倒是一脸的骄傲，那狗腿的模样，活像是那古代国王身边的谄媚小人一样。
　　瞧他们那狗腿的模样，就差在扶起那正太豹的豹爪，说声“摆架回宫”了。
　　可是，小鸡就不一样了。
　　一路走来，受到了无数人关切好奇甚至是惊恐的目光，小鸡无数次的怀疑，这些人会把会打流浪狗之家的电话，把这只翘着尾巴的大摇大摆逛街的豹子拖回动物园。
　　“我觉得我闪这样还是太过于引人注目了……”看了眼得意洋洋，外加招摇过市的三兽，小鸡小心的说出自己的想法。
　　正太豹现在是兽形，当然不能说话，只是拍着爪子，低吼了几声。
　　旁边已经是人形的羊咩咩一脸不以为意的说道：“少主现在没得衣服。”
　　“嘎……”小鸡有些不明白，变成人形和不穿衣服，有什么关系。
　　但是下一少，小鸡突然想起了。
　　原来半兽人在变人的时候是全裸的，只是刚刚太紧张了，她一时半刻忘了三只兽兽经在她面前呈现了美丽的裸露状态。
　　小鸡纳闷，为什么白花花的肉体摆放在自己面前，她却是一点都没注意。
　　难道，真的是自己最近赤裸裸白花花的男人看多了，免疫了，见惯不惯了。
　　这下，小鸡不知道自己该高兴，还是该悲哀了。
　　小鸡一脸的复杂，自顾自的往前走着，却是没有注意到身边的正太豹已经竖起一个豹爪，轻轻的拉了拉小鸡的衣服。
　　“怎么了、”小鸡回头，一脸的莫名其涒。
　　不过，这次回答她的桃花狼一双戏谑的大叫。
　　“嗨，小鸡妹妹。”
　　原来，不知道什么时候，路边已经是大大咧咧地停了一辆大黑车、
　　当然，桃花狼还是那么春光满面的样子，满眼的桃花。
　　身后的冷面虎也还是行，还是那么严肃的样子，看着小鸡的时候，脸上飞过一丝温柔的笑意。
　　但是……
　　但是，最后的禽兽豹就那么的不好说话了。
　　一脸的黑色，看见小鸡的模样，就好像是看到了食物的样子，只想活吞吞的把小鸡吃到腹中。
　　禽兽豹如此食欲的眼光，让小鸡有些害怕，忍不住的靠拢了一下身边的正太豹。
　　没错吧，现在正太豹起码可以保护他吧！
　　半兽人PK禽兽豹，恩，好像是稳胜。
　　正太豹也是好像是知道了小鸡的害怕一般，不由得用他大大的豹子身体，挡住了禽兽豺的视线。
　　果不然，这般维护的动作一出，禽兽豹的脸越发的深沉了，最后居然是怒极反笑。
　　“好样的，小可怜，你真是好样的……”
　　老实说，这种温柔的声音丝毫没有安抚到害怕的小鸡，反而是更加的威慑到小鸡了。
　　“姐……姐夫……”如此温柔的声音，一听就是发怒前奏啊，好恐怖。
　　最后，还是桃花狼打破了这尴尬的画面。
　　扑到旁边的禽兽豺身上，就是假意的擦着眼泪。
　　“大哥，你看看小豹，有了媳妇就忘了哥哥哇……果然是弟大不中留啊……老了……我们都老了啊……”
　　虽然桃花狼假哭还不是一丁点的丢人，但是也是奇异的打破了尴尬的场面。
　　最后，冷面虎在一旁冷冷的开口：“好了，上车吧！”
　　“那么少主，我们就先走这一步，通知族长做准备了。”
　　小鸡上了车，那羊咩咩和兔肥却是没有上车，反而是对正太豹一脸恭敬的告辞。
　　“好吧，你们先回去吧！我们等会儿就过来……”这次开口的是桃花狼。
　　挥挥手，桃花狼送走两只食草也凶猛的半兽。
　　羊咩咩和免肥对望一眼，最后点头。
　　“是，狼少。”
　　车上，又是一片诡异的沉默。
　　连一向喜欢活跃气氛的桃花狼也是沉了声音，主动跟到前面去开车。
　　后车厢上就留下可怜的小肉鸡，和周围虎视耽耽的众禽兽了。
　　“小可怜，这几天玩的还好？”禽兽豺发话了，嘴角上翘，一脸的温柔。
　　小鸡却是情不自禁的抖了抖身子，“姐……姐夫……”
　　“还知道我是姐夫么？”
　　“我……我……”
　　小鸡小脸煞白，心中害怕得连手指都是颤抖了起来。
　　天知道，这个禽兽豺又想怎么折磨她？
　　她就知道，一旦她逃了，被抓回去，一定不会有什么好下场。
　　可是……
　　现在的情况是，逃走了，被追杀，或者是被秒杀。
　　结果是惨无人道的死掉。
　　那么，不逃走，主动的回来呢。
　　被凌虐，精神加上肉体上。
　　结果是惨不忍睹的挂掉！
　　貌似，都不是什么好结果呢！
　　都让胆小怯弱的小鸡浑身鸡气颤颤啊！一声的鸡皮疙瘩！
　　“好了，大哥，不要欺负小鸡了。”就在这个时候，正太豹一声天籁及时的拯救了小鸡。
　　“小豹，倾斜角让开。”
　　“大哥……”
　　“小豹……怎么大哥的话都不听了么？你知不知道这只小肉鸡不好好休整一下，迟早有一天会爬到你的身上去的！”
　　禽兽豺咬牙切齿，颇有些恨铁不成钢的样子。
　　“可是……大哥……”正太豹橙黄的大眼晶晶亮，“我是自愿的……”
　　看了看旁边的小鸡一眼，正太豹有些脸红的点点头，“我不想欺负她，也不想别人欺负她……所以，就算是她欺负我，也没关系……”
　　“你……好……好……好……”禽兽豺看来是气得不成样子了，一张俊脸都是罕见的涨成了番茄红，指着正太豹的手指好像是中了老年风一般，抖啊抖。
　　“大哥……我……对不起……”正太豹可能也是罕见看到禽兽豺这个样子，橙黄的大眼里飘过一丝歉意。
　　“好了，第大，你也不用装了，吓吓小鸡就算了，别太过分。”关键时候，冷面虎开口说话了。
　　呼……
　　冷面虎一开口，笑鸡吊起的嗓子才是落到喉头。
　　她还以为她真是红颜祸水命，让两兄弟为了她大打出手呢。原来只是演戏啊。
　　请请嗓子，小鸡没看见旁边脸色各异的三人，直接问前面的桃花狼，“我们还有好久到？”
　　“怎么了，小鸡妹妹？”桃花狼也是看到了小鸡的一脸苍白，“吓到了么？”
　　小鸡摇摇头，刚刚或许是吓到了，但是现在不是。
　　努力的咽下肚中的恶心感，小鸡开口了。
　　“我有点晕车了，想吐。”
　　“……”
　　“你不会吐在车上吧……再忍……”
　　“呕……”桃花狼的话未完，小鸡已经是完美的飞流直下三千尺，吐了个天翻地覆。
　　好死不死的，正好吐在面前的禽兽豺洁白的衬衣上。
　　禽兽豺的脸再一次红了，然后是黑，最后是青。




　　第八十三章半兽人族＿

　　这天小鸡不知道自己是什么时候到达本家的。
　　因为白天的惊吓过度，加上那桃花狼骚包的车速，让小鸡晕车到了极点。
　　不但胆大包天的吐了禽兽豺一身，还是在正太刨的晕车药下睡了个天翻地覆。
　　一直昏昏沉沉的被冷面虎抱在怀中，连什么时候车停了，到了那个所谓的半兽人家族，也不知道。
　　小鸡迷迷糊糊，一直睡到了第二天清晨，才是姗姗的醒来。
　　陌生的地方，陌生的房间，还有陌生的人。
　　“小姐，你醒了么？”
　　华丽的房间中，有一个乖巧的圆眼姑娘，看见小鸡醒来，立马屁颠屁颠的奔上前来，
　　小鸡揉了揉发疼的脑袋，“这是什么地方？”
　　圆眼姑娘很是及时的给小鸡递上了一杯水，才是自豪的回答小鸡的问题。
　　“这是半兽人族的领地。”
　　“呃……”
　　说实话，超出小鸡的想象了。
　　最开始，看着那羊咩咩和兔肥一脸的心智未开，一脸的野蛮样，小鸡会以为半兽人族会是穿着破布，围着火炉，天天叫着呜哈哈，呜哈哈的原始人族。
　　今天一见，开眼见了。
　　装潢华丽的房间，金光闪闪的家具，布满芳香的被单，一看就是高级人才能享受到的天堂啊。
　　喝了杯圆眼姑娘递来的水，不知道是什么，酸酸甜甜的，但是奇异的，小鸡发疼的脑袋，顿时舒服了很多。
　　“谢谢啊，对了，你是什么动物？”
　　“人啊！”圆眼姑娘显然有些吃惊，但是愣了一下，还是老老实实的回答。
　　小鸡眨眨眼，又是喝了一口那奇怪的水，点头道：“我知道你是人，半兽人嘛，我是问你兽形是什么？”
　　这下，圆眼姑娘明白了。
　　摇摇头，“小姐，我不是半兽人，我和小姐一样，是人类。”
　　“啊……”这个时候，小鸡幸亏自己的口中的水已经是咽下了，不然肯定会喷出来。
　　指着面前那可爱的圆眼姑娘，小鸡有些不可思议，“你怎么会是人？这里不是半兽人族么？”
　　圆眼姑娘扑哧一声笑出声，“半兽人族，不一定就全是半兽人啊。我的父亲是食草性半兽人，母亲是人类。”
　　“哦……”小鸡明白了，感情圆眼姑娘的母亲和自己一样，遇人不淑，哦，不对，应该是遇兽不淑，被带来了这里，然后顺便的结婚生子了。
　　圆眼姑娘点点头，“一般，半兽人族都是男性，女性相对比较少，尤其是作为王存在的食肉性半兽人，女性几乎绝迹了，所以，半兽人族，尤其是食肉性半兽人，都习惯和人类女性通婚的……而且半兽人和人族结合，生下来的也很少是半兽人族，食草性半兽人还好一点，尤其是族长一族的食肉性半兽人基本上很少有机会生下半兽人……”
　　“啊……”小鸡惊悚了，原来是这么一回事啊，那么说正太豹还是个千年难遇的奇迹哦。
　　不过，她说呢，正太豹放着那美丽的猫女郎兔女郎不抱，要她这个没胸没屁股的人，原来是没雌性的存在啊。
　　该死的，羊咩咩和兔肥骗她，哪有那么多的美人美兽。
　　虽然不该，但是小鸡还是忍不住眯了眼。
　　这么说，全是雄性的地方……
　　呵呵……一定多耽美了……
　　难怪那个奏多……喜欢插人菊花呢……
　　“对了，小姐，衣服我已经帮你洗好了，放在这里。”
　　圆眼姑娘还真是贤惠，小鸡点点头，道了谢谢。
　　“对了，你叫什么名字。”
　　“我叫小圆。”小圆说着，端着小鸡已经喝光了的水杯，就是往外走去。
　　临门前，好像是想到了什么似的，又是开口道：“对了，小鸡小姐，族长让你换好衣服，下楼去。”
　　族长，小鸡想起来了。
　　就是那个派了一只绵羊和一只兔子准备来秒杀她的大boss！
　　想到这个人，小鸡有些忐忑不安，这种一听就是凶神恶煞的人，到底会长成什么样子呢？
　　小鸡心里一缩，手也情不自禁有点发抖了。
　　但是，不待小鸡发抖害怕当鸵鸟，正太豹就已经是走进来，拉着小鸡出了门。
　　一路看到小鸡苍白的脸，善解人意的正太豹还不住的安慰道：“别怕，爷爷很可爱的，一点都不凶……”
　　可是，这样的安慰一点都不能安抚小鸡那发颤发凉的心。
　　因为正太豹这种安慰就好像小的时候被医生拉去打针，一边笑得奸诈，一边还假意的安慰，好孩子，不痛，一点都不痛。
　　事实上，那根针真的不痛，因为它插进小鸡的屁股肿，再也取不出来。
　　痛得是小鸡可怜的菊花。
　　心里一阵胡思乱想，小鸡连什么时候被正太豹带到了大厅了，也不知道。
　　小鸡的到来，顿时让闹哄哄的大厅安静下来了，几乎是掉针的声音都能听得到。
　　“你就是老大的小姨子，和老二也上过床，然后还和老三定过婚，最后还养过老四的小鸡？”
　　“……”不得不说，大人太强大了，完全是强气场啊。
　　一开口就是简单明了的道出了前半人生的大概路程啊。
　　小鸡不明所以，也是不可否认的点点头，“是我，我是小鸡。”
　　果然，正太豹不骗人，族长爷爷真是可爱得紧。
　　一脸白白胖胖的样子，活像港版神雕侠侣中那白嫩嫩贪吃的周伯通。
　　“恩。小丫头胃口挺好。”
　　“呃……”
　　“一下子吃了豺狼虎豹四兄弟……”
　　“……我……”小鸡真想扑上前，大声的伸冤。
　　苍天明鉴，从头到尾，都不是她小鸡想吃什么豺狼虎豹四兄弟，而是你家这神勇的豺狼虎豹不顾一切的吃掉她了啊！
　　“族长……”
　　“恩？”周伯通圆圆的眼睛发红了，一看见就是野兽发怒的前兆，“你叫我什么？”
　　“那个……爷爷……”小鸡也不知道该叫什么，但是凭着她的经验，或许，某些时候狗腿一点小命会比较长。
　　果然，小鸡的直觉是相当准的。
　　一声甜甜的爷爷叫完，那周伯通立刻是笑弯了眉眼。
　　“好孩子，狗腿的模样和你奶奶一模一样。”
　　“……”什么比较！奶奶，那不是您的老婆？
　　说自己老婆狗腿？
　　看来，这个周伯通族长和他老婆之间……嘿嘿……
　　有点腹黑的味道……
　　小鸡在这无所事事的意淫着，又是听见耳边周伯通中气十足的声音。
　　“你们找个时间，办事吧！拖着也麻烦！”
　　“办事？”小鸡不解，办什么事情？
　　周伯通抹了抹那把雪白的胡子，“和我们家的豺狼虎豹结婚啊！”
　　“……我……”不要！
　　“对了，忘了告诉你，丫头，我们半兽族不承认一妻多夫！你只能选一个！”周伯通摸摸胡子，圆圆的眼睛眯成一条线。
　　“……”可不可以一个都不要，小鸡泪流满面。




　　第八十四章四兄弟争妻

　　小鸡不知道那周伯通族长是陷害他还是拯救他她？
　　不出手则已，一出手就是大手笔。
　　说什么不好，一开口就是要小鸡和豺狼虎豹之一结婚。
　　这不是明摆着往枪口上撞么？
　　果不然，在周伯通说完，正太豹最先忍不住了。
　　“小鸡要嫁给我的！”正太豹粉嫩的小脸蛋，又是绯红一片，欲语还休。
　　但是这份羞涩还没持续三分钟就是冷面虎冷冷的打断：“不行，小鸡已经和我订婚了！她应该嫁给我！”
　　“三哥……”正太豹大大的橙黄眼，一眨，眼看就要溢出眼泪了。
　　“哼！”冷面虎冷冷一瞥，才不吃正太豹这一套，“告诉你，老四……，你都这么大了，要学会尊敬兄长……”
　　“我……我不……”正太豹委屈出声，一边还把同情的目光移向一边的禽兽豺。
　　禽兽豺点点头，清清嗓子，那个势头好像是要站在正太豹这边，但是说出话的话却是大大的意外了一群人。
　　“对，老三说得对，小四是要学会尊敬兄长！”
　　顿了顿，禽兽豺又是道貌岸然的深吸了一口气，轻轻说道：“但是，老三，你也学会尊敬兄长，小鸡最先跟的人是我……难道还不清楚么……”
　　剧情大反转啊！一屋子的人脸色迥异，看着面前这幅四兄弟争妻的画面。
　　这边的正太豹已经是要哭出来了，一双滴溜溜的大眼睛，不住的向人群中发出求救的信号。
　　“爷爷……你要主持公道……”
　　“小豹……这……”
　　看着那周伯通一脸为难的样子，小鸡心中暗爽。
　　谁叫你要出这个难题的，现在好了，搬起石头砸自己的脚，就是指这样的。
　　“小豹，你不能娶小鸡！”就在周伯通一脸为难的时候，门口突然传来了一个清越的男声。
　　秦多走上前，拉开一张椅子，就是大大咧咧坐了下来。
　　迎上正太豹可怜兮兮，小鸡莫名其妙的眼神，才是淡淡的再次重复了一遍：“小豹，你不能娶小鸡。”
　　“为什么？”正太豹的眼泪已经在眼眶中打转了，眼看随时都要掉下来的趋势。
　　秦多却是不为所动，摇头，望着小豹一字一句的说道：“难道，你忘了你母亲是怎么死的么？”
　　此话一出，小鸡惊讶的发现现场立即陷入了一片诡异的沉默。
　　就连一向聒噪的桃花狼都是一脸的黯然，默默地靠在一边不说话。
　　到底是怎么一回事？
　　感觉粮农个正太豹的母亲就好像一个地雷，一碰就会爆炸。
　　小鸡一向不是好奇心旺盛的人。尤其是在这个关键的时候。
　　众人沉默她也沉默，一时间大厅里一片默然。
　　“那，小鸡到底给嫁给谁？”最后开口的桃花狼。
　　摆摆手，桃花狼眼中笑意不再，反而是一抹浓浓的杀意。
　　“老实说，我对这小肉鸡兴趣还不是很浓，起码比起老大老三小四，我还可以在控制的范围内，但是，他们三个就难说了……”
　　默了默，桃花狼突然以前诡异的速度来到了小鸡身边，大手一揽，握着小鸡的苹果脸，就是一阵冷笑：“如果这样，因为一个女人，让我的兄弟们难做，那么我是不是要考虑灭掉这个让兄弟难做的根源！”
　　小鸡不是傻子，这话这动作，桃花狼真是动了杀念。
　　可是，也招谁惹谁了！
　　她不一直都是胆小懦弱一无所长的小鸡么，说道难做，一直都是她难做好不好？
　　开什么玩笑，为什么男人的过错一定要算到女人的头上。
　　这一刻，小鸡无比的鄙视面前这个衣冠楚楚但是却干着禽兽之事的男人。
　　“好了……”眼看，在厅就要变成一幅凶杀案了，周伯通才是缓声解围了。
　　“既然你们谁都不想放手，那么你们何不问问当事人的意见？”
　　这话一出，小鸡顿时感觉卡在脸上的力量一松，然后是四面周围的灼灼目光好像是要把小鸡焚烧殆尽一般。
　　该死的老滑头，小鸡心中碎碎念产，居然这么会踢皮球，这么一糊弄，就是把问题直接踢给了小鸡。
　　天知道，小鸡最后遇到这么一刻了。
　　你叫她选谁？
　　私心里，是喜欢冷面虎和正太豹一点，但是俗语也说了，恨一个男人就是嫁给他，折磨他，狠狠的折磨他。
　　这样折话，小鸡最应该退给禽兽豺。
　　可是，禽兽豺不管怎么样都是凤凰的男人，尽管凤凰现在不知所踪，但是不意味着小鸡就可以名正言顺的把禽兽豺揽入自己的怀抱。
　　剩下的就只剩下桃花狠了。
　　要说桃花狼，更恐怖。
　　明显的就是兄弟为大的男人，这样男人说的好难，是讲义气，重情义，说得难听点，就是不会爱人，起码不会爱女人。
　　看他刚刚杀气直冒的眼，这男人婚后说不定就是为了一点点的兄弟这情，抛下小鸡。
　　到那个时候，小鸡独守空闺，不是很难过？
　　小鸡民中快速的翻了一圈，身体第敏感的感觉到各方投给她的视线越发的炙热。
　　小鸡不用抬头，也是知道那群禽兽一定现在就想知道她选的是谁？
　　可是，选信都不好，或者选谁都会迎来一系列的矛盾。
　　小鸡身上已经是起了一层薄薄的汗。
　　她不敢动，也不敢走，只能低低的埋着头，继续扮她的舵鸟。
　　但是，显然大家的耐性是有限的。
　　没过多久，禽兽豺就是开口了，声音前所未见的温柔和盅惑。
　　“来，小可怜，小乖乖，告诉我，你选的是谁？”
　　小鸡抬头，迎上那禽兽似笑非笑，充满警告意味的眼神，心中忽的飘过一个想法。
　　不管怎么样，也小鸡现在算是有两个忠实的粉丝了，难道还怕一个区区的禽兽豺么？
　　这些年，她真的受够了。
　　也许她试着反抗反抗的时候了。
　　心中这样一转，小鸡面色也是更加的苍白，嘴唇动动，却是什么也没问出口。
　　最后，小鸡终于是两眼一翻，整个人往前一倒，华丽帀的晕倒了。
　　眼睛闭上之后，她也如愿听到了旁边众人的责备声。
　　“大哥，你怎么把小鸡吓成这个样子！”
　　“对啊，菜菜，你看，小姑娘都被你吓晕了……”、
　　“老大，这次，我都不怪你了……你这气场也太恐怖了……”
　　“快，叫医生。”




　　第八十五章菜菜也是处男

　　假装昏迷，把众人的注意力者都是推到禽兽豺身上，不但顺便教训了下自以为是的禽兽豺外，而且最重要的是她自己还有力的逃脱了被逼婚的厄运。
　　虽然，只是暂时的。
　　呵呵……但是，让她还没有想到的是禽兽豺的小名居然叫菜菜。
　　囧，莫非是小的时候一脸菜色？
　　小鸡在床上幽幽醒来，突然想起白天的事情，不由得笑了声音来。
　　“醒了啊，丫头。”
　　这道凭空出现在房间的声音让小鸡吓了一大跳。
　　周伯通什么时候来的？
　　借着昏暗的壁灯，小鸡看到了端坐在床头的精神奕奕的老人。
　　“爷爷……”
　　小鸡有些畏缩的开口了，不知道老人来了多久了，会不会把她刚刚得意的大笑也是尽收眼底了吧！
　　“嗯。”周伯通声音平淡。转身递给过一个大盘了，盘子上摆着三明治，牛奶。
　　“饿了吧，吃点东西？”
　　“爷爷……”莫非这爷爷是知道她是假装婚迷的。
　　见到小鸡迟迟的不动，周伯通扬扬那灰白的眉毛，脸上升起一抹笑意。
　　“咋了，丫头，菜菜都不在这儿，你怕什么？”‘
　　“扑哧……”尽管不是第一次听见这个小名，但是小鸡还是忍不住笑出声。
　　抓起盘子上的三明治，小鸡大大的咬了一口。
　　经过白天那一场变故，她还真是觉得饥肠辘辘呢，整个牛都能吞下。
　　“对鸟，爷爷，为什么叫禽兽豺菜菜？”小鸡嘴里咬着三明治，有些含精不清的问道。
　　“禽兽豺？”周伯通念着这个奇怪的称号。
　　一时间，小鸡蛋感觉自己背心都凉了。
　　都怪夜色太美，她一时得意忘形，居然忘了这是别人的地盘，而面前的人，还是她口中禽兽豺的爷爷。
　　“爷爷……我……我……不是……我……”小鸡又开始胆心，一胆小，就是不例外的变成了小结巴。
　　“哈哈哈哈……”出乎小鸡的意料，那周伯通却是抚着胡子，大笑了起来，“丫头，原来你在背后叫菜菜禽兽豺啊……哇哈哈哈哈……”
　　小鸡抹掉额角的黑线，怎么她有一种咸淡，这个老人好像很喜欢自己的孙子辈叫做禽兽呢。
　　满口的笑声都是浓浓的幸灾乐祸。
　　小鸡心中叹息一声，果然，禽兽一家就是禽兽一家，思维完全和人不一样。
　　“哇哈哈……”周伯通的笑声还在继续，小鸡终于到了忍无可忍的地步。
　　“爷爷！”
　　“哦……哦……哦……”感觉小鸡语气中的强硬和生硬，周伯通才是勉强的止住了笑容，摸着胡子，开口道：“哎……还就没笑的这么开心了……不过，那小笔肯定知道你在背后叫他禽兽豺吧！”
　　“啊……爷爷……”这话说得，小鸡有些胆战心惊了，难道自己在有后这样叫禽兽豺，人家都是听在耳里的。
　　完蛋了，依着禽兽豺那么记仇的性子，她不是死无葬身之地。
　　“呵呵……丫头……别怕……”好像是看出了小鸡心中担心的事情一般，周伯通大无畏的拍了拍小鸡的肩膀，笑道：“那小子虽然是人，但是做事情却是比禽兽还禽兽。”
　　“……”这算是安慰么？这还叫不怕，小鸡感觉自己的牙齿都在发抖了。
　　却听那周伯通又是话锋一转，彻底的反转了话意。
　　“不过，那小子在你面前，就是纸老虎一只，没有危险的！”
　　呜……小鸡才不信，那男人从小到大，都欺负她，说什么没有危险，开什么玩笑。
　　“呵呵，瞧你这丫头，一脸不信的样了，你自己扪心自问一下，这么多年，菜菜除了在床上欺负你外，有在其他地方欺负你么？”
　　“呃……”经过这么一说，小鸡还真发现了这个问题。
　　那个禽兽豺真的只在床上花样子繁复，喜欢折腾她外，其他地方还好。
　　就连舅舅舅母想把她拿去当豪门玩具，都是禽兽豺在有意无意的保护她。
　　可是……
　　这些都不能抵消他曾经做的。
　　小鸡鼓着腮帮子，还是一脸的不爽。
　　“爷爷，你知道不知道，禽兽豺都有了凤凰姐姐了，还来招惹我……他明知道，凤凰对我那么好……还……”
　　这个时候，小鸡觉得自己就像是一个委屈的受了伤的孩子，见到欺负她的人的家长，哭泣着抱抱怨顺便告状。
　　“呵呵……你这丫头……真单纯……”周伯通还是摸摸胡子，笑嘻嘻，“谁告诉你，订了婚，就一定会结婚再一起的。”
　　“呃……”小鸡眨眨眼：“什么意思？”
　　周伯通却不忙为小鸡解惑，只是神秘兮兮道：“凤凰的事情，我们先放在一边，到时候，菜菜会给你说的。”
　　“现在，我们要来谈谈，我家四个小子，你要嫁给哪一个？”
　　这下，小鸡恍然大悟了。
　　敢情这么大半天，老爷爷就是来探他的口风的啊。
　　“我不知道……”小鸡老实的摇摇头。
　　“我不知道选谁。或者说，我根本都一个都不想选。禽兽豺太厉害太霸道，见到他我都会害怕。”
　　“这么厉害？”周伯通若有所思的点点头，“看来，菜菜还真遗传了他爸呢……”
　　“……”小鸡突然万分的同情禽兽豺的妈妈了。
　　“对了，那小狼和阿虎呢？”
　　“哼……”小鸡小巧的鼻子嗤笑一声，“桃花是我的上司这一条不说，而且还是那么花心的男人，我是想不开了，才会嫁给他！”
　　不知道是不是周伯通太慈祥，太善意，小鸡情不自禁的把心中想的全部说出声。
　　“哦，这样啊。”周伯通点点头，“那么阿虎呢，那小子不花心，见到你之前可谓守身如玉，了你，也是认定你了，这样的男人，总是和你的胃口了吧……”
　　“我……”提起冷面虎，小鸡有些沉默了“阿虎是对我很好……但是……我不想给他戴绿帽。”
　　“……”周伯通摸摸脑瓜上的汗，这丫头还真是直接。
　　不过，他喜欢。
　　“”那么，你真是没得选了……周伯通摇摇头，叹息一声。
　　“呃……”小鸡有些不懂，不是还有正太豺么？
　　虽然未必会选他，但是总不能直接不给人家上位的资格吧！
　　“哎……小四肯定忘了给你说……”
　　“什么？”
　　周伯通摇摇头，却是没有回答小鸡的问题，反而是问了小鸡蛋一个问题，“你知道他们兄弟的母亲是怎么死的么？”
　　正太豹的母亲，不知道。
　　小鸡老实的摇头。
　　“难产死的。”
　　周伯通叹息一声，“半兽人是能和人结合，但是只能和兽形是食草动物的半兽人结合，才能安全的生下孩子。”
　　“爷爷，你是说，他们是食肉性动物，和他们结合的人类女子，都会难道死掉？”
　　周伯通点点头，忽而又摇摇头，“确切的说是一个百分之五十的几率。生下的是菜式采他们的正常人都能完全的安全，但是生下的是小四那样的半兽人都只有百分之五十的机会能活下来。”
　　“所以，正太豹的母亲在生下他就死了？”小鸡这才恍然想起，正太豹以前说过的。
　　父母双亡，只有三个哥哥。
　　“嗯，小四的母亲死后，他们的父亲也是跟着去了。那小子啊……哎……真是不负责任……那个时候菜菜都才七岁……”
　　“一个人要掌管父亲留下的产业，守住半兽人的秘密，还要照顾几个年幼的弟弟，菜菜其实很辛苦。”
　　“他……”原来，禽兽豺这些年，都是作为守护着，和保姆存在的。
　　不过，真的想想，都觉得很辛苦，很可怜呢。
　　“所以，丫头，不要怪菜菜，他那个性格，是小时候的逼自己努力长大，才养成的……呵呵，在七岁前，菜菜可可爱了。”
　　周伯通这样说着，还递给小鸡一个相册。
　　“你看看，这是菜菜七岁前的样子。”
　　顺着周伯通的视线，小鸡看了过去。
　　“哇……好像正太啊……长得好可爱啊……”
　　照片上的禽兽豺丝毫没有现在的冷硬，整个人粉粉嫩嫩的，抱着一个大大的球，笑得一脸开心的样子。
　　“可爱吧！”周伯通也是颇为自豪的眨眨眼，“不过，自从他父母死了，菜茶就变成现在这个样子了……哎……真是越大越不可爱……”
　　“对了，丫头，还有一件事情你不知道。”
　　“什么？”小鸡摸着那粉嘟嘟的小脸，有些心不在焉的问道。
　　“你的第一个男人是菜菜吧？”
　　“爷爷……”小鸡脸红不已。
　　“那么，菜菜的第一个女人也应该是你……”
　　“轰……”晴天霹雳啊，“技术那么好，还是处男？”
　　“咳咳咳咳……遗传和天份问题！”，周伯通老脸也是红了红。
　　“还有啊，菜菜和阿虎一样，一直都只有你一个人。”
　　“你骗人！”小鸡才不信，那凤凰是什么？




　　第八十六章小鸡的全盛时代

　　小鸡有些茫然，也有些不知所措。
　　原因无他，只是昨晚受的刺激太大。
　　那个对她来说是禽兽是变态的禽兽豹居然是个痴情种，照着周伯通老爷爷的说法，那孩子早在十二年前都看上她了。
　　不过，他继续了他老爸的迟钝的兽性。
　　直觉的没有因为小鸡收养了小豹一段时间而杀人灭口，而且也没发现和他原来是喜欢这个当时才八岁的小姑娘，在漫长的岁月里，一直欺负她。
　　一直都是最后听到那无良的舅舅舅母想要把她送给一个商业大亨当玩具的时候，才是一不做二不休，顺着骨子里的兽性之意，直接先X了小鸡。
　　不得不说，小鸡是震憾的。
　　难道这就是野兽？
　　一点不会婉转的方式，一上来就是直接的先X再X再再X。
　　哎，这样想想，还真是幼稚呢！
　　而且这种男人不但如此，还迟钝到销啊魂的地步。
　　居然是每每吃醋，都用了床上语言来狠的折磨小鸡。
　　要不是周伯通老爷爷一言点醒，小鸡几乎认为禽兽豺有了A啊M倾向呢。
　　等等……
　　小鸡脑中忽的闪过一些东西。
　　照着周伯通老爷爷的说法，他应该是早就知道禽兽豺和自己的事情了，也是早就知道禽兽豺喜欢她，但是一直没有用正确的方式对待她了。
　　居然，居然还装作不知道，任禽兽豺折磨她，凌辱她，还把她变成了现在这样畏畏缩缩的样子。
　　哇，小鸡不得不佩服，原来老谋深算就是说的这样啊。
　　一只腹黑的老狐狸。
　　小鸡有些愤愤不平，但是最后居然是一抹大大的高兴。
　　哇哈哈……
　　这难道就是传说中的麻雀变凤凰，小鸡变女王？
　　原来，那个禽兽豺不过尔尔，根本就是纸老虎一只。
　　现在别说那个至始至终都痴情的冷面虎和正太豹了，根本就是牢牢的掌握在手中。
　　她小鸡要他们向东，他们绝对不会向西。
　　哇哈哈……
　　女王，她小鸡女王的时代就要来临。
　　小鸡兴奋的扑着翅膀，得意忘形，以至于忘了旁边的周伯通老爷爷一抹老奸巨猾的笑容。
　　苍天明鉴，他好久没有看见那四兄弟打成一团的可爱的样子了。
　　哇哈哈……
　　真是值得期待呢。
　　当然，这边的小鸡丝毫不知情，以为她小鸡的全盛时代，就要来临，所以现在正是计划着怎么来翻身做女王，驾驭百兽呢！
　　她怎么会想到，螳螂捕蝉黄雀在后呢。
　　吃过饭，小鸡把四兄弟叫到了房间，开始实行她的择婿计划。
　　不过，小鸡毕竟是小鸡，还是这么多年都奴性胆小的小鸡，在气扬强大的禽兽面前，还是忍不住哆嗦了下。
　　“这是什么？”禽兽豺的声音又是记忆中那种瘆人的温柔。
　　小鸡的鸡毛都是颤了颤，但是她一想起周伯通老爷爷的话，没关系，没关系，兽豺只是纸老虎，对，不怕，她小鸡现在是凤凰，是女王，还怕一只区区的纸老虎么？
　　心中这样安抚自己，小鸡努力撑起她女王的气场。
　　昂鸡头，挺B胸，“怎……怎么……你……你不……你不愿意……愿意……就算了……”
　　天知道，奴性都是根深蒂固的，就如小鸡一般。
　　突兀的转变，也只能是扶不起的阿斗，面对着似笑非笑一脸杀气的禽兽豺，小鸡说话又是没滑气的结巴了起来。
　　“嗯？是么？小可怜，真是一夜不见，你翅膀都硬了啊？”禽兽豺抓着手中的纸张，狠狠的捏成一团，扔在地上。
　　天知道，这个该死的胆包天的小肉鸡，小可怜，居然还妄想翻身做主人！
　　居然想爬到他头上撒尿了。
　　真是不可饶恕。
　　几个月不见，不但漠视他的权威，最后还搞出什么评比计划。
　　看看，那纸上说的什么。
　　先前的初印象——三分。
　　顺便扣除一分，因为十二年的欺负。
　　然后为她做饭加一分；为她洗衣服加一分；没她的命令不准吃她豆腐加两分；还有什么零零碎碎的事情，加零零碎碎的三分。
　　总共十分。
　　他们四个，最后谁的分数高，她就嫁给谁！
　　开什么玩笑！
　　这丫头，好久不修理，胆子肥了不是？
　　禽兽豺眼睛危险的一眯，大爪就是往小鸡身上一抓，鼻尖抵着鼻尖，“小可怜，你是在考验我的耐心么？”
　　“哇……”小鸡被抓到禽兽鹏手上，已经是浑身冷汗潺潺了。
　　那逐渐逼近的杀人眼神，让她无法直视，只能闭上眼睛。
　　救命啊，为什么她的命这么苦。
　　周伯通老爷爷不是说，她可以翻身做女王了么？
　　为什么，现在还是成了被凌辱的小可怜一只呢？
　　小只吓得全身发抖，身体被禽兽豺狠狠的压在怀中，感觉那禽兽豺就要把她就地正法的时候，小鸡爆发了。
　　狗急还跳墙呢，更何况，她还不是狗，是长了翅膀的鸡。
　　好吧，最多是退化了的鸟。
　　“你给老娘爬开，不要以为你在我之前是处男，我就原谅你！靠，给你点颜色，你就开染坊了！要不是看着爷爷替你救情，说什么你遇上我之前也是处男，这么多年只有我一个，我早就把你踢出局了！SHIT，你当你是什么，居然敢威胁老娘，告诉你，老娘不发威则以，一发威，惊魂！妈的，你不喜欢不接受就算了，老娘又不是没人要，告诉你丫的，老娘行情好好得遭不住，没了你，要我的人大大的有，哼！看你那小样，也不撒泡尿照照你的样子，什么玩意，不要以为长得一脸衣冠样就真的是衣冠，我午夜我，就你那样子，白给我，我还要考虑考虑！sit！老娘不发威，你当是我病鸡！好了，你不接受，我可以在这里郑重的宣布，菜采——yuoameout！！！！……好吧，再给你一次机会，捡起这张纸，我当什么都看到过！最后，我累了，要回房休息了！拜了！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　房间的四人直到那小鸡走了许久，才是回过神来。
　　“刚刚那是谁？一定是我的错觉？怎么可能是我那胆小懦弱的小鸡妹妹呢……”
　　“不是你的错觉，就是那死女人。”
　　“主人，你好棒，我好喜欢……”
　　“小可怜！！！！我要杀了你！！！！还有老爷子！！！！我要砍死你！！！！”
　　“大哥，你要冷静啊……”
　　“老大，淡定……”
　　瞬间，房间内又是响起手忙脚乱的安慰声。
　　房外的小鸡，抚着跳动不已的心脏，大大的叹息一声。
　　天知道，她居然敢吼禽兽豺。
　　这一点都不结巴！
　　不过……
　　这种感觉……
　　好爽…




　　第八十七章：长夜漫漫，无心睡眠

　　老实说，消极现在很忐忑。很不安。
　　这么多年来，她虽然是小鸡，但是过着的却一直是鸵鸟般的生活。
　　能忍者忍，平时连和人家脸红的机会都很少，更别说和那个恐怖的禽兽豺大声小。
　　她不是不想活了，才那么自掘坟墓。
　　但是，没想到，这段时间发生的事情太多，多到小鸡有些精神错乱。
　　以至于恶胆两边生，居然脑子不长，直接和禽兽豺干上了。
　　她回到房间冷静下来后，心就是一片一片的凉悠悠。
　　经过了一整夜，她已经做好了被禽兽豺凌迟处死的准备。
　　但是……
　　出乎他意料的是，过了整整一天，禽兽豺居然是毫无动静。
　　倒是一切又回到了她和正太同居的日子。
　　清晨，正太豹就是为他做早饭，然后那一早上，就是和正太豹聊聊天，或者是看着正太豺做家务。
　　紧接着，是中午。
　　轮到冷面虎了，乖乖的把午饭恭恭敬敬的端到小鸡面前，那温柔贤惠的模样，就差点拿着叉子来喂小鸡了。
　　然后晚上就更加奇怪了，这三兄弟好像是一个一个轮着来的，晚上的晚饭是桃花狼下厨的。
　　不过，老实说，桃花狼对厨艺还真是没有天分。
　　小小的青椒都被他炒成了黑色，再说味道，不是够咸就是够淡。要不是看着那双伤痕累累的手，小鸡真想不给面子的全部吐出来。
　　这样，三兄弟都到齐了，唯独不见禽兽豺。
　　小鸡惊异的同时，不免有一丝失落。
　　周伯通老爷爷不是说那禽兽豺老早就看上她了吗，怎么这么一点小事情就让他大了退堂鼓么？
　　还是周伯通老爷爷根本就是老眼昏花，根本看错了，人家只是当她翅膀退化了，养成宠物好欺负，哪里是他口中说的那个乌龟看王八，一下对眼了。
　　哎，这样一想，小鸡忍不住心中叹息一声。
　　果然，男人的话都是靠不住的，不管这个男人是嫩男人，还是老男人。
　　晚安后，小鸡婉拒和桃花狼秉烛夜谈，一个人回到了卧室。
　　靠在那软绵绵的床上，小鸡难免有些闹心。
　　不管怎么说，那所谓的择婿条件的期限都只有七天，七天过后，不管小鸡怎么样，都要选一个。
　　其实，正太豹已经是可以排除了。他自己也知道，但是现在还对小七这么殷勤，完全就是因为以前一直是这么做的。
　　真是一个好孩子呢，不过，就是命不好。
　　居然是只半兽人，而且一旦让自己怀孕了，就有百分之五十的机会成为鳏夫。
　　可怜的孩子。
　　那么冷面虎呢，不管怎么样，从外貌到内在，好像都是一个适合当老公的人选，私心里，小鸡对冷面虎的感觉也不差。
　　但是，要真嫁给冷面虎，随时随地都要看到禽兽豺，说不定一个不小心，又被禽兽豺或者桃花狼勾上了床。
　　哎……那种时刻……小鸡突然无法想象。
　　冷面虎其实是个好男人，自己这样堂而皇之的给他戴绿帽，好像很对不起他，衷心来说，小鸡自己也配不上这么完美的男人。
　　再说最后桃花狼吧，花花公子一个。
　　某言情小说家说了，要相信一个花花公子能为你终结花花生活，还不如相信你自己肯定能征服这世界上所有男人呢。
　　生活是如此的极品，宛如那学校的校园网速一般，令人销啊魂。
　　折磨的销啊魂，不如意的呢涕泪连连。
　　遥望着远方一片的寂静漆黑，完全没有城市的喧嚣，好像整个空气都变得洁净起来了。
　　小鸡推开窗，往外面望去。
　　一轮明月。
　　好凄清。
　　咦……等等，那是谁？
　　小鸡绝对不是眼花，她真的看到那楼下的树下闪过一个人影。
　　小鸡本来不应该是那么好奇心浓重的人，但是那晚的月色好美，美得她有些寂寞难耐，有些春心妄动。
　　长夜漫漫，无心睡眠，不如出去逛逛吧。
　　心中没有什么犹豫，小鸡带上门，就跟着那道人影走了出去。
　　在跟上那道身影的时候，小鸡已经有百分之八十的把握，那是禽兽豺了。
　　要问小鸡问什么如此的笃定，原因很简单，小鸡已经是无数次的目送那禽兽豺的背影离去。
　　所以对那高大的身影是再熟悉不过。
　　渐渐的，跟着禽兽豺绕了几个小巷子。小鸡猛的发现自己来到了一片柔软的草地。
　　说柔软，是因为踩在脚下软绵绵的，好像是踩在棉花上一般。
　　小鸡惊讶的发现这个事实的时候，更是惊讶的发现了另外一件事情。
　　她跟踪已久的禽兽豺不见了。
　　虽然天上有白月光，但是周围却是没什么光线，，黑漆漆的一团。隐约可以知道这是一篇苍翠的草地。
　　空中还弥漫着青草的香味。
　　小鸡忍不住深呼吸了下，顿时青草的气息扑鼻而来，脑中是越发的清醒了。
　　“在找我吗？”就在小鸡一脸享受的同时，身后响起了一个声音。
　　男人从阴影中走了出来，月光幽幽，小鸡可以辨认出面前的发声人正是她跟踪的禽兽豺。
　　面前的禽兽豺一脸的淡漠，没有挂上平时温柔的假面。也没有对着小鸡释放他那恶魔的微笑，只是一脸的恬淡，整个人居然是意外的亲和。
　　如邻家大哥哥一般。
　　小鸡为这个发现感到颤抖。
　　面前的禽兽豺太陌生了，是小鸡从没有见到过的禽兽豺。
　　小鸡忍不住往后退了两步。
　　她现在有些后悔了，为什么要跟着禽兽豺跑了出来。
　　现在月黑风高，人不知鬼不觉，如此偏僻的地方，正是发生先X后杀的好地点啊！
　　（鄙视鸡……）
　　小鸡本以为禽兽豺会给她一个完美的恶豺扑鸡的，但是禽兽豺确是没有。
　　只是走到小鸡身边，轻轻的躺了下来。
　　“空气真好。”
　　“嗯。”好像被这个禽兽豺蛊惑一般，小鸡也是屈膝在不远处的地方坐了下来，点点头，深吸一口气，“很好闻的青草味。”
　　“小的时候，我最喜欢来这里。”
　　“小时候？”小鸡心中突然想起那个粉正太的禽兽豺，真是年少粉嫩啊~
　　“确切的说是，爸妈没死之前。”
　　“……”小鸡最无能这种触及到人心底最深处的话题，一时间，不知道说什么，只好沉默不语。
　　好在禽兽豺也不再说什么，只是呆呆的仰躺在那里，好像在看天上的明月一般。
　　良久，禽兽豺才是一个起身抓住小鸡的手。
　　“怎么了？”小鸡一个哆嗦，几乎是瞬间鸡皮疙瘩都起来了。
　　“没事，借我你的腿……”说着，不等小鸡回答，就是自顾自得枕着小鸡的大腿，睡了过去。
　　“喂……”小鸡看着那双手抱着自己腰，整个脑袋埋在自己肚子上的禽兽豺，有些哭笑不得。
　　不是吧，今晚不会就这么过去吧。
　　可是，听着那平稳的呼吸声，小鸡却不忍心把他叫醒。
　　或许正是月色太温柔，小鸡的母性大发，居然觉得这样的禽兽豺真是好可怜，好可怜。




　　第八十八章：清晨一雷一玫瑰

　　清晨，小鸡腰酸背痛在自己的床上醒来了。
　　揉揉发酸的小胳膊小腿，小鸡被全身的痛牵扯的呲牙咧嘴，一副狰狞样。
　　不过，忽视了痛觉，理智就回笼了。
　　怎么会是在床上？
　　昨晚不是和那个禽兽豺秉烛夜谈，露宿荒野吗？
　　小鸡有一思的疑惑，但是很快的，回神来。
　　估摸着是禽兽豺良心大发，看她小弱鸡在野外冻得抖抖索索，终于是把她带回家，抱上床了。
　　再然后，兽性大发，在梦中把她干了！
　　草！小鸡忍不住骂出脏话。
　　怒极反笑，“菜菜，我现在正是宣布你out了！”
　　现在的小鸡岂非是以前那个小弱受，能被你禽兽豺抓在手中揉捏的。
　　人家现在是强攻，砍死你！
　　小鸡心中这样大怒的想着，身子一动，不由得涌上一种奇怪的感觉。
　　怎么这次好像那腿根处的不同，痛的是大腿的肌肉群。
　　那禽兽饥不择食，用她的腿做了？
　　不……
　　小鸡脑中闪过一个可能性，迅速的跳下床，往那浴室一走。
　　拨开那粉嫩的小鸡内裤，很好，花瓣没有肿，花道中也没有男人精啊液的留下。
　　小鸡甚至是猥琐的挑起那小内裤在鼻尖一嗅。
　　还是没有，没有男人那发泄过后特有的腥味，甚至她还能闻到昨晚沐浴露的芬香味道。
　　这下小鸡惊奇了，这禽兽豺改吃素了，居然大号的良辰美景下，他居然是没碰她！
　　简直是世界十大奇观，着实令人费解。
　　“咚咚咚……”小鸡提着内裤，胡思乱想的时候，门口又传来敲门声。
　　小鸡手忙脚乱的套上自己的小鸡内裤，穿上睡衣就开了门。
　　“什么事？”
　　哇……
　　没看到面前的人，小鸡被面前一大束的粉玫瑰吸取了视线。
　　粉嫩的红，比绿的枝桠，花瓣上还微微滴着露珠，是比qq农场里面种的玫瑰要新鲜的多。
　　原谅小鸡，这个不争气的，这个时候也只能想到这么庸俗的事情。
　　“喜欢么？”
　　听到这个声音，小鸡从漫天的玫瑰花瓣梦境中清醒过来，脚步不停，唰唰唰的往后就退了三步，一脸惊恐的看着面前发声的男人。
　　“菜菜……”
　　自从知道禽兽豺的小名后，小鸡恶胆两边生，居然跟这周伯通老爷爷叫起了菜菜。
　　在小鸡没注意的瞬间，禽兽豺的脸上迅速的飘过一丝戾气，但是很快的，又变成那幅温柔儒雅的君子样。
　　而且，还是小鸡平时看到的那种皮笑肉不笑的交际笑容，那是真正的好像很温柔的笑容呢。
　　不得不说，小鸡是惊悚的，同时也是害怕的。
　　天知道，她做了十二年的鸵鸟，突然有天有人能告诉她，你其实不是鸵鸟，你其实是只百鸟之王的凤凰，天生就要飞在云端上，接受众人的仰视的。
　　这种咸鱼翻身放在正常人身上，小鸡不知道是怎么一副样子。
　　但是摆在她面前，只觉得心扉都在颤抖。
　　算了吧，在这个男人面前，她是永远没有女王的机会了。
　　小鸡缩着胳膊，又是往背后冰冷的墙上一靠，身子紧贴，眼神还是充满警惕的盯着面前禽兽豺的一举一动。
　　此种防备性动作看在禽兽豺眼里确是没有动怒，还是那温柔的一笑，嗅了嗅那好美好美的玫瑰花，“怎么，不喜欢吗？”
　　小鸡点点头，又摇摇头。
　　她也是女人，还是喜欢漂亮东西的女人，怎么可能不喜欢这么可爱，开的这么灿烂的鲜花。
　　但是，那前提是送花的人正常，逮上这个送花人是禽兽豺，小鸡怎么都有种无事献殷勤的感觉。
　　貌似禽兽豺也看出了小鸡心中那点小九九，他不再说话，只是变戏法的般从身后扯出了只晶莹的水晶杯，不看小鸡，只是越过小鸡，就是到浴室装了水，插上那一束美丽的粉玫瑰。
　　“送给你。”禽兽豺端出那一捧花儿，郑重的放在小鸡窗台的阳台上，一脸的笑意。
　　小鸡贴着墙，警戒之心因为禽兽豺这些看起来温柔无害的动作有所松懈。
　　脸儿有些红，看着在那阳光中闪着美丽光芒的花朵，点点头，轻轻地道了谢。
　　“谢谢。”
　　不过，虽然是这样，小鸡还是离禽兽豺远远的，生怕这家伙一不小心变回了禽兽，只能被吃拆到腹。
　　“好了，饿了吧，下楼吃东西吧，我做了你最爱吃的鸡肉粥。”对于小鸡的防备，禽兽豺还是那么温柔的一笑，对小鸡这么一说，就是带门出了去。
　　小鸡在屋内，看着那道门在自己面前轻轻的闭合，身上却是一软，慢慢的贴在墙滑了下来。
　　这也太惊悚了，难道禽兽豺昨晚被雷劈了，一下魂飞魄散，然后身体住进了另外的温柔灵魂。
　　呃……
　　好像完全不能想象这个可能性的发生。
　　那么，就是禽兽豺真的喜欢自己，在用这些温柔的行为弥补他以前的过错？
　　嗯，对，这个说法倒是说得过去。
　　哇哈哈……
　　小鸡突然咧开嘴，笑了起来。
　　哇哈哈……
　　原来，这就是翻身做女王的感觉。
　　哇哈哈……
　　实在是爽快啊！
　　小鸡从地上爬起来，走到床前，拉开抽屉，拿出那几张禽兽的审核表，郑重的在禽兽的那一栏上加了一分。
　　好孩子，今天才是第二天，还有五天，再接再厉。




　　第八十九章：快乐的早餐

　　深夜，本事人静的时期，这间房间里却是传来一诱人的女人呻吟声，中间还夹杂着男人情热的嘶吼声音。
　　小鸡抓住身上男人的脖颈，好像是在溺水的海洋中抓到了一根浮木一般。
　　死死扣住，怎么也不松手。
　　身下被牢牢的占据着，猛烈地攻陷着，身体密密的热，酥酥的麻，伴随着一丝电流，这一丝酥麻从那密处蔓延道全身，战栗不已。
　　身上的身子已经是滚烫了，那缠在她腰间的大手也好像是要把她嵌进那坚实的胸膛里一般。
　　那么紧，那么热，那么令人销魂不已。
　　“唔……”身子一个重顶让小鸡又是情不自禁的呻吟出声，同时不得不感叹，这个男人做这种事情的手段是越发的娴熟了。
　　才短短的没一个月的时间，居然能熟练的运用那御女十八式，并能有效的加以延伸和发扬。
　　小鸡背紧紧抵着那冰冷的浴室瓷砖，借着那朦胧的水雾，可以依稀看到对面镜中那嫣红脸庞，情欲满脸的女人。
　　正是她。
　　两只玉白的长腿被环绕在男人精瘦的腰身上，身下那嫣红的密处正一进一出的吞吐着男人粗壮的巨大。
　　每一次重重的顶入，她都看到那密处因为那捣进而变得胀大一分，每一次连根拔起，那密林出的蜜液就是奔涌而出，留了一腿。
　　甚至，她都能看到那巨物进去抵住她小肚子凸出了长条的形状。
　　啊……
　　肚子被胀得满满的，快要出来了。
　　小鸡腿儿一缩，弓起腰就往身上男人蹭去。
　　男人也不是省油的灯，小鸡这样主动情动的样子印在他面前，也是知道了这小鸡八成是要到了。
　　但是，就这么丢下他，独自高潮好像不太讲理了。
　　男人握着女人纤细的腰，重重的捣进几下，一边还粗着气低吼道：“等我，等我一起。”
　　无尽的欢愉从那头传来，小肚子好像要被贯穿一般，身下那嫩红的小芽被男人紧紧的揉捏着，双重刺激下，小鸡再也忍受不了，径直收缩了下身密道，耳听身上男人一声粗吼，然后是律动得更加迅速了。
　　“啊……”一声凄厉的尖叫把两人送入了云端的高峰。
　　发泄下来的两人都有点累了，但是冷面虎却是双手抱着小鸡并没有松开，甚至是那半软的男物也还留在小鸡香甜滑嫩的体内。
　　两人密切的结合着，冷面虎的每一次移动，小鸡都能感觉自己的肚子在跟着收缩。
　　说实话，不是很舒服，尤其是自己身体内多了一根不属于自己的东西。
　　但是，她太累了，勉强抬起手，绕在男人脖颈上，吐气如兰来了句，“不舒服，拔出来……”
　　清晨收到一束美丽的花束，让小鸡下楼都是飘飘然的，掩不住的喜气。
　　楼下，禽兽一家已经是端坐在作为面前，准备开饭了。
　　还真如禽兽豺所说，真的是小鸡最爱吃的鸡肉粥，而且还真的是禽兽豺在系着卡通围裙在厨房忙里忙外。
　　那高大的身影撑得那禽兽豺高大的身材更加健壮了，有一丝丝的搞笑。
　　小鸡把笑声咽到肚子里，冲着另外三人打了个招呼。
　　“嗨，早上好。”
　　这声招呼出来，三人的面色又是迥异。
　　首先最先回的是正太豹，居然是一脸的委屈，“小鸡……早……”
　　小鸡点点头，有点被正太豹脸上的委屈弄得有点不知所措。
　　不就是抢了你早上早饭的权利吗，怎么这副死样。
　　哎，都说了，这正太豹就是一脸的奴役样，劳苦命。
　　再看冷面虎依然是一副冷冷的样子，径直喝着自己的牛奶。
　　倒是桃花狼笑嘻嘻的打了个招呼。
　　“嗨，小鸡妹妹，晚上睡得可好？”
　　提到昨晚，小鸡有些脸红，这桃花狼，莫不是喜欢听墙角，知道她和禽兽差夜宿荒野的事情。
　　哼！还是他在嫉妒，明明是他先邀请她秉烛夜谈的？
　　呵呵……这样一想，小鸡觉得豁然开朗，点点头，好像一切尽数掌握在她手中的得意样子。
　　桃花狼和旁边的冷面虎对视了一眼，眼中不约而同的升起一抹同情，但是这抹同情在遇上那端菜出门的禽兽豺后，迅速的隐入眼中不见。
　　“来了啊，来吃饭吧！”
　　禽兽豺还是先前那么温柔的语调，听的小鸡都有些飘飘然了。
　　再次握拳，仰头大笑。
　　哇哈哈……做女王的感觉真好。
　　当然，一切都是小鸡潜意识的想象，事实证明，做人还是低调点好。
　　点点头，小鸡控制自己脸上的肌肉不要因为隐忍笑容而变得抽啊搐起来，接过禽兽豺递过来一碗热乎乎的鸡肉粥，小鸡快乐的开始吃她的早饭了。
　　饭桌上不知道是不是大家都很奇怪禽兽豺突然额转变，话都不是很多。
　　最后正太豹夹着一块虎皮青椒，嘟囔的来了句。
　　“大哥，你从来没有做过饭给我吃，我以为你不会做饭呢。”
　　禽兽豺夹着皮蛋的动作一顿，声音还是一如既往的温柔，宛如那疼爱弟弟的好兄长一般，笑道：“小四，遗传了父亲的好厨艺的可不止你一个人，老三也会做饭的。”
　　“你说是吧，老三。”
　　正在刨饭的冷面虎被点到名，小小的惊吓到了，居然是呛出声。
　　“是……家里出了老二，其他都会做饭。”
　　冷面虎接过桃花狼递过来的一口水，迅速的喝了一口，才是开口回答禽兽豺的问题。
　　“是吗？”正太豹圆滚滚的大眼似乎有些不甘心，挑着那青椒，依然是一脸的委屈。
　　“大哥……”
　　“恩……”
　　“不要……”
　　禽兽豺一停，放下筷子，“怎么，不好吃吗？我好久没下厨了，难道厨艺退化了？”
　　这下就该小鸡出来说声公道话了。
　　“没有，菜菜。你的手艺很好。”
　　“扑哧……”桃花狼忍无可忍的喷饭出声。
　　“哇哈哈哈哈……大哥……她叫你菜菜……”
　　其实，大家三兄弟都是知道禽兽豺讨厌这个名字的，而且他们三个也没胆敢在大哥面前提起这个名字。
　　偏偏这个小肉鸡胆子肥上天了，居然不怕死，一而再再而三的叫着那个类似于禁忌的名字。
　　这一刻，大家心里都是默默的叹息一声，为了那什么都不知道还一脸得意洋洋自我感觉良好的小鸡。
　　果不然，禽兽豺嘴角漾出一个美丽的笑纹，“没关系，小鸡这样叫我，我接受……”
　　“算了，我错了……还是叫姐夫吧。”小鸡就算是再后知后觉，天生的女性第六感也告诉她，那个名字还是不要经常叫得好。
　　禽兽豺没有说话，只是给小鸡夹了一个鸡腿，小鸡私心里，就当这是对她识时务的奖励了。
　　咬着鸡腿，小鸡继续刨饭。
　　有这么一变故，很快的，一顿饭就吃完了。
　　小鸡摸了摸那撑的鼓鼓的肚子靠在沙发上直喘气。
　　好饱好饱。
　　正太豹从旁边端来一个水果拼盘，递给小鸡。
　　“等会再吃，饭后立即吃水果，对胃不好。”
　　“嗯。”小鸡有些遗憾的收回想去拿削成兔儿状的苹果。
　　“小鸡……”正太豹今天的话好像特别多，看着小鸡，又是一副欲言又止的模样。
　　“怎么了？”小鸡好奇。
　　正太豹咬咬有些粉嫩的唇，貌似犹豫了半响，才是开口，“小鸡，你，你觉得大哥，大哥对你怎么样？”
　　小鸡看了眼那厨房中善后的男人，点点头，“今天表现还行，以前的……我不想再回忆起以前的事情了。”
　　“……”正太豹好像更加着急了，“那你……”
　　“小四，去准备篮子，我们今天出去野餐。”
　　禽兽豺的飞来一句打断了正太豹还想说的什么。
　　正太豹身子一僵，随机留恋的看了小鸡一眼，才是往那厨房走去。
　　“你上去好好休息下，换件衣服，待会我们出去野餐。”
　　“哇……真的啊，好啊好啊。”小鸡这个时候完全沉醉在要出去野餐的新奇之中，也就完全忽视了正太豹还想说的话。
　　“二哥，我怕……”
　　厨房中，正太豹把一块三明治往篮子中塞去，一边有些担忧的看着那快乐的飞着脚步上楼的小鸡。
　　怎么有这么单纯的人类，明知道大哥那么腹黑，居然还相信大哥会变成温柔的君子。
　　桃花狼倒上自己新轧的果汁，顺着正太豹的视线看了过去。
　　“既然结果是既定的，你管过程是什么。”
　　“可是，小鸡……”
　　正太豹还是有些担心，大哥生气的样子，真是很恐怖呢，他们都不敢轻易承受大哥的怒气，偏偏这只小鸡还不知死活，屡次挑战大哥的权威。
　　“没关系，老大对那只小肉鸡不会太过分的，小四，你放心好了。”
　　“二哥……”
　　“好了好了，二哥什么时候骗过你……没事了，老大自有分寸……再说了，你没发现那只小肉鸡好像最近有点欠教训了吗？”
　　“二哥……”
　　“好了，把那边的牛肉装好，我想吃牛排。”
　　“……”



　　第九十章：野餐遇险

　　秋高气爽的时节，最适合秋游野餐了。
　　尤其是在这个半兽人族住的地方，基本上远离了人类城市的喧嚣，环境十分的清净宜人。
　　禽兽豺说是野餐，其实还不如说是一个小型的烧烤会。
　　别说这几个男人养尊处优，看着就是靠不住的样子，但是在干起这种重活来，真的是充分的发挥了他们的男人本色。
　　正太豹贤惠的把肉装盘，把水果切成好看的花朵状。
　　冷面虎负责弄好烧烤的架子，禽兽豺和桃花狼负责烧烤。
　　别说几人的组合，那是相当的有默契，个个干劲十足，小鸡在一旁都是看的发愣。
　　“你过去，等着吃就好。”
　　好像，小鸡的存在已经是碍手碍脚一般，禽兽豺指着那树下的桌子，对小鸡说道。
　　小鸡点点头，好像他在这儿是帮不了什么忙，那就坐着等吃就好。
　　天气好像很好，他们选择的地方也不错。
　　临河的巨大青草地，天上白云朵朵，地上绿草茵茵。
　　如此良辰美景，小鸡眯着眼睛，有些昏昏欲睡。
　　“啾啾啾……”
　　就在小鸡闭着眼睛假寐的时候，耳朵里敏锐的听到了奇怪的声音。
　　小鸡睁开眼，往周围一看。
　　没什么啊……
　　再一看，果然在一块草丛中发现了一个灰色的影子一闪而过。
　　野兔？
　　这是小鸡心中唯一能想到的。
　　灰色影子一闪而过，看体型应该是只不长眼的兔子。
　　小鸡抿抿唇，情不自禁的吞了吞口水，或许，来个烤肥兔，也不错。
　　没有和那几个男人说一声，小鸡就是追着那道灰影就是往草丛中钻去。
　　小鸡本以为凭着她的本事，要抓一只肥兔子，那简直就是轻而易举的事情。
　　但是没想到几穿几穿，兔子没有发现，小鸡却是惊讶的发现自己走进了那片河边的树林，并且悲剧的迷路了。
　　小鸡一向没有方向感，在树林中转了转，越走越荒凉，越走越冷，越走树下的落叶就是越厚。
　　小鸡有些害怕了，树林的湿气不断的往她身上窜去，激起一层的鸡皮疙瘩。
　　因为出来的时候基本上是毫无防备，所以小鸡连基本的求救的工具，电话都没有带在身上。
　　眼看天色已经是逐渐被那宽阔的树枝给遮盖了，小鸡心中的害怕已经飙升到了极致。
　　事实上，小鸡一直都是一只胆小鸡，小的时候连打雷下雨都害怕，长大之后那些虫蚁蛇兽也就更害怕了。
　　小鸡没走一步，那脚下踩着的桔枝的声音，都让小鸡心中一颤。
　　加上周围越发的寂静，一点点的声音都让小鸡忍不住跳起来。
　　她甚至都能听到自己的心脏快要跳出来一般。
　　好害怕。
　　如果，再给她一个机会，她一定不会想吃那么可爱的兔子了。
　　这简直是活生生的对生命漠视的惩罚啊。
　　小鸡一边捏紧拳心，安慰自己不要害怕，一边小心翼翼的注视着周围的一举一动。
　　这个地方应该还是半兽人的地盘吧，会不会有什么凶猛的野兽？
　　那些野兽会不会一个不小心，眼睛没长好，没看出来她是半兽人族的客人，直接把她给吞到腹中了。
　　小鸡这样寒颤颤的想着，偏偏天公不用美，刚刚还秋高气爽的天气现在居然是落下大雨来。
　　尽管有树枝的遮掩，小鸡没有淋到什么雨，但是那颗颗的雨滴掉在树叶上的声音让小鸡越发的恐惧了。
　　小学课文不就说了，动物都是喜欢下雨的。
　　很多动物都喜欢来个雨中散步，或者雨中狂欢呢。
　　小鸡躲在一棵树下，全身颤抖。
　　她不敢往前走，因为迷路了并不知道方向。
　　但是，她也不敢往身后大树的树洞中躲雨。
　　天知道那黑漆漆的树洞里面有什么？
　　软绵绵的蛇，还是什么罕见的毒蜘蛛或者长脚蜈蚣。
　　算了，想到全身就更冷了，她宁愿被雨淋死，也不要被那些小东西爬到身上咬死。
　　不过，看着天空黑压压的一片，小鸡忍不住啜泣出声。
　　那些男人，到底知不知道她走丢了啊，或者现在躲在车上打着牌，吃着烤肉？
　　呜呜……
　　一群没良心的人！
　　小鸡又是急又是气，眼泪就是颗颗的往下掉。
　　“哎，还是这么胆小。”不知道什么，面前响起了一阵叹息声。
　　听到这个声音，小鸡也不在乎那个到底是谁啊，抬头就是泪眼朦胧，哇的一声哭出来。
　　禽兽豺看了树下那冻得颤颤发抖的小鸡一眼，叹了一口气。
　　解下身上的外套，往那个可怜兮兮的姑娘身上一披，才是把那个小可怜往自己的怀中一抱，小心翼翼的安慰道：“好了好了，别哭了，我们马上回家了。”
　　“哇……”在困境的时候，人往往很脆弱，尤其是小鸡这种本身就很是胆小的人，刚刚一个人在林中转悠了许久，又惊又怕，早就是崩到了极点，现在终于是睁眼见熟人，也不管这个熟人平时是不是自己避之不及的，就是那么毫无形象的大哭出声。
　　禽兽豺有些头疼的皱皱眉，天知道，他已经很久没有听到这位姑娘哭的这么凄惨了。
　　犹记得当时这个小可怜还牢牢在他的掌握下，除了第一次的初夜，禽兽豺没有看见这小可怜的眼泪，后来基本上每一次，那大眼中都会含泪。
　　但是仅仅就是含着眼泪，并且在他的威逼下不敢掉下来的样子。
　　这样不计形象的大哭大闹，禽兽豺还真是忘了到底是多久之前看到的事情了。
　　心中一柔，禽兽豺搂紧那怀中还在发颤的小可怜，声音真是温柔得都可以滴出水来。
　　“好了，乖乖，别哭了，我们回家了。”
　　在小鸡记忆中，禽兽豺从来都没有这么安慰过她。
　　从来都是冷着脸，阴着笑。
　　“你知道的，我不相信眼泪。”
　　每每都是这么狼心狗肺的一句，从来都没有因为她可怜兮兮的眼泪儿心软过。
　　但是，这几天真的是被雷劈到了，居然把她抱在怀中，还这么温柔的安慰她。
　　小鸡越发的委屈了，一把鼻涕一把泪的哭的好不高兴，顺便还把那脏污的液体往禽兽豺白净的衬衫上一抹。
　　“呜呜呜……”
　　口中还跟着那眼泪的架势，大哭出声。
　　真是……这个小可怜……真是……
　　小鸡的这点小动作怎么逃得过禽兽豺的法眼，但是禽兽豺没有说什么，只是在小鸡看不到的角度阴阴一笑，然后抱着小鸡往树林的另一个方向走去。




　　第九十一章：想要我，给我一个我也想要的理由

　　不得不说，小鸡很是不中用。
　　野餐会上走失后迷路淋了雨，受了惊，居然让小鸡一下就给病倒了。
　　高烧不退。
　　在床上昏昏沉沉的睡了一晚上后，小鸡觉得自己不再发热发烫，反而是脑袋空空的，一片茫然。
　　天已经大亮，阳光从窗帘中微微闪进来，投射出一圈又一圈的美丽光影。
　　有的时候，女人被感动其实就是那么一瞬间的事情。
　　因为一辈子太长，想要找到让你一辈子都在感动的男人，实在是几率太小。
　　小鸡看着那晨光中挺立的高大背影，突然是心中一柔。
　　那一层层坚硬的心墙就好像遇到什么轰然粉碎一般，片片掉落在地上。
　　“菜菜……”
　　只是背影，小鸡也认出了那个在晨光中屹立岿然不动的高大男人真是她这么多年一直避之不及的禽兽豺。
　　小鸡昏睡了一晚，声音早就是沙哑不堪，或者说声如蚊蚋，但是禽兽豺还是听到了小鸡这么弱弱的一声呼唤。
　　“醒了么？还头痛么？”禽兽豺回头，温柔一笑的同时，快速的走到小鸡身边，没带小鸡反应过来，那热乎乎的大掌就是抚上小鸡冰凉的额头。
　　“不烫了，还好退烧了。对了，还有哪里不舒服么？”
　　小鸡实在是惊悚于禽兽豺这段时间的温柔，有的时候，她会很小人的想，这个男人会不会是一时对她好，然后在她放弃了整个防备的时候，把她往死里整。
　　但是，这一切，小鸡动摇了。
　　他不像。
　　没有一个男人会做戏做到这种委屈的程度吧！
　　尤其是禽兽豺这么在乎他外表衣冠的男人，现在怎么会衣冠不整的出现在她的面前。
　　双目赤红，黝黑的眼里全是血红的丝线，整个人也是憔悴不堪，甚至下巴上都起了一层青青的胡茬。
　　这个男人，莫非是一夜未睡？
　　小鸡打量了面前这个疲倦不堪的男人一眼。
　　白色的衬衣上整洁不再，褶皱不堪，胸前还滴着几滴黑褐色的不知构成物是什么的斑点。
　　头发乱糟糟的散在头上，整个人说不出的颓废，但是也是说不说的性感。
　　小鸡抿抿唇，想开口，但是却是不知道说什么。
　　禽兽豺好像知道小鸡口中很是干涩一般，从旁边端来一杯蜂蜜水，温柔的喂了小鸡喝下。
　　“还要么？”看小鸡咕噜咕噜的喝完一杯水，禽兽豺放回那杯子，开口问道。
　　小鸡摇摇头，虽然已经不再发烧了，整个人也是清醒了很多，但是浑身还是软软的，提不起一点力气。
　　这个时候的她特别的脆弱，也特别的敏感。
　　“你……你以前干什么要欺负我？”
　　或许，这个时候是搞清楚一切事情的好时机了。
　　禽兽豺身子一颤，但是却是没有回答小鸡的问题，只是答非所问的来了一句，“饿不饿，我去给你做点吃的……”
　　那匆忙离开的动作就好像每次小鸡扮作鸵鸟一般的惯性逃避。
　　小鸡心中说不出的一种感觉涌上心头，在脑子没有反应过来的时候，小手已经是抓住了那男人。
　　“你……其实可以不用欺负我的……这么多年，你完全可以让我喜欢上你，而不是逃避你害怕你……”
　　或许，畏惧到一个点的时候，我们突然发现，原来我害怕的东西也不过尔尔，这样会使我们勇敢，会使我们坚强。
　　就像这个时候的小鸡，拉着禽兽豺的手，执意要一个答案。
　　很早以前，她都知道，这辈子，她都逃不掉这个男人的掌控。
　　只要这个男人想掌控她，那么就一定能掌控她。
　　只是，她没想到，除了这个霸道的男人，她的人生中还会出现其他三个同样霸道的男人。
　　她是个胆小鬼，总是不停的想要逃。
　　她总是鸵鸟一般，把自己的脑袋埋在沙粒里，把自己的心藏在那深深的太平洋海底，不让任何人窥视。
　　不轻易的让人看到，也不轻易的给付一个人。
　　可是……
　　这个时候，她还能逃走么？
　　从她知道了这个半兽人族的秘密，从禽兽豺执意留下她的生命，把她带到他的生活中，就不能逃脱了吧。
　　就算……就算是现在她嫁给了他们四兄弟之一，但是她能保证将来不会和其他几个发生牵连么？
　　他们又能保证向对待大嫂或者是弟妹一样对待一个曾经是情人，现在还觊觎的女人么？
　　不！谁都不能保证。
　　所以，小鸡想要一个答案。
　　逼自己留下，认命的一个理由。
　　如果想要我，请给我一个让我也想要你的理由。
　　亦或是借口。
　　良久，禽兽豺才是转过头。
　　脸红到了耳根。
　　“我只是不知道怎么接近一个女孩……”
　　“尤其是我喜欢的女孩……”
　　小鸡失笑，谁说男人是个长不大的孩子呢。
　　禽兽豺欺负她的理由一半是为了在狼虎的凤凰家保住她的纯洁和安逸生活，另一半理由却是一个不知道怎么去表达爱意的小男孩用了最坏的表达爱意方式。
　　对他喜欢的女孩。
　　也是这一刻，小鸡才是知道。
　　禽兽豺不过也是个孩子，就好像正太豹一样，纯洁的孩子。
　　他知道怎么让对手俯首称臣，也知道让女人如何诚服，但是却不知道怎么对一个女孩，他喜欢的女孩表达他心中的感情。
　　放开那禽兽豺的手，目送着男人告白完，逃命似的离开了她的房间。
　　小鸡猛然想到，这个男人，父母离去的时候也不过七岁。
　　真是一个懵懂，什么都不知道的孩子。
　　在漫长的岁月里，他不但要照顾父母留下的弟弟，当一个哥哥，也当一个父母，还要自己学会爱惜自己，掩藏自己，让自己和自己的家人能在豺狼虎豹围绕中健康顺利的活下去。
　　所以，他才会变成今天这么扭曲的性子吧。
　　这一刻，小鸡说不出的轻松。
　　身子往柔软的床上一靠，眼睛也是微微的闭上，挡去那温柔的阳光。
　　心中却是一片豁然开朗。
　　人生，过去，现在，不过尔尔。




　　第九十二章：欺负你，狠狠的欺负你

　　虽然深受感动，为禽兽豺幼稚的表达爱情的方式。
　　但是，摆在面前的还是，小鸡要在他们中间选择一个。
　　七天的期限已过，现在是小鸡公布结果的时候。
　　晚饭后，周伯通老爷爷把小鸡和豺狼虎豹兄弟都集中在了书房。
　　“丫头，你要我给你七天的时间，我现在给你，你该说说，你到底是选哪一个吧？”
　　周伯通老爷爷这个时候充分的拿出了座族长的威严，目光紧紧的闭着这边忐忑不安的小鸡。
　　小鸡心中叫苦连天，真想马上装昏倒，逃避算了。
　　但是，周围目光灼灼的几道火辣辣的视线，让小鸡连昏倒的勇气都没有。
　　“我……”小鸡嗫嚅。
　　为什么要让她这么选择？
　　选择谁都不好……
　　为什么要让她遇上这么多……都对她挺好的男人……
　　甚至，为什么要让她知道那些男人隐藏的的深情。
　　小鸡一向最优柔寡断了，这个时候，就更是拿不定注意了。
　　她不是那种喜欢伤害别人的女人，也不是那种睚眦必报的人，虽然偶尔有那么点小想法，但是在真实面对的时候，小鸡的心肠可是柔的如春水。
　　怎么办？到底怎么办？
　　“很紧张么？喝点酒压压惊吧……”这个时候，那最近表现太好的禽兽豺又是递来一杯水果酒。
　　要没有任何怀疑的就是接过来一饮而尽。
　　那芳香的酒涌进了喉头，进入了胃里，小鸡才是觉得自己镇定了一点。
　　坐在沙发上，小鸡看着面前的几个男人，动动嘴唇，终于是开口了。
　　“老实说，我不知道我该选择谁？”
　　“首先是，姐夫，你毕竟是凤凰的未婚夫，虽然在传你们解除婚姻的谣言，但是毕竟你是凤凰喜欢的男人……”
　　“凤凰对我那么好，我……我下不了手……”小鸡垂下头，又是轻轻的抿了口酒，顺便把禽兽豺黯然的眸子挡在自己的视线外。
　　“在这就是桃花狼。老实说，我从没考虑过你。你自己也是明白的，你要我，不过是你的兄弟在要我，你凑凑热闹而已，私心里，你觉得我会是你喜欢并唯一的人么？”
　　“还有就是阿虎和小豹，你们都是对我很好很好的人……所以更让我无从选择……”
　　“我希望嫁给一个人后，就是安安稳稳，出嫁从夫的跟着那个人，但是你们也知道的，我性子弱，就像皮球一样，别人怎么踢，我就怎么滚，这样懦弱无能的我，无法给你们想要的忠贞和唯一……”
　　“这样的我，你们也要么？”
　　不说不知道，一说小鸡才觉自己真是一无是处。
　　没有姣好的面容，没有魔鬼的身材，甚至是讨好的性格都没有。
　　这样的一个女人，怎么迎来了这么多优良极品的男人的追逐和倾心呢？
　　这算是她的幸运还是她的不幸呢？
　　小鸡垂下脑袋，又是黯然的抿了一口酒。
　　“啪啪啪啪……”小鸡说完，就是爆发一阵大力的掌声。
　　“小鸡妹妹，说的很好哦，我也第一次明明白白被一个女人拒绝呢……这样你要不要听听我们的想法。”
　　桃花狼抿抿唇，脸上的笑意不再，转而是换上一抹浓浓的认真。
　　“首先是我吧，小鸡妹妹说的对，我对你或许一开始是追逐，不，说是玩玩的追逐还不如说是你的身体引起了我最原始的冲动。”
　　桃花狼顿了顿，小扇般的长睫毛眨了眨，“不过，小鸡妹妹，你忘了一个事实，我是人，但是我的身体里流着可是一半野兽的血。野兽是最直接的，最忠于自己的原始感觉的。”
　　“我不能说对你不是因为身体冲动，我也不能说我会因为你放弃我们这些年相濡以沫的亲情，但是……我认定的是你，想要的，今后唯一想要的，也是你。”
　　“狼少，我……”小鸡眨巴眨巴看着面前一脸正色的桃花狼，突然说不出话来。
　　这个是那个掐住她脖子说要把她除掉，以免危害他们兄弟感情的男人么？
　　这个是那个经常调笑的叫她小鸡妹妹，总是抓到时间就调戏她的桃花狼么？
　　小鸡突然有些不明白，到底哪个男人，才是真正的桃花狼，或许，现在的认真的告白的男人，也未必是真的……
　　“没错。”恍思之间，一直沉默的冷面虎也开口了。
　　“从知道你是小豹当年咬了一口的那个女孩的时候，我就知道没办法独自享有你……”
　　“你是小豹认定的人，也是我认定的人。”
　　“我……”小鸡眨眨眼，不会吧，不会是她想的那样吧。
　　玩np？小鸡脑中闪过某言情小说无比香艳的np镜头。
　　“是呀是呀。”正太豹这个时候也是来插了一脚。
　　“本来最开始最先预定下你的是我，但是长大后，最先遇见你的却是大哥，我是最后才遇到你。我认输了……但是……我不会再次离开……”
　　“这……”小鸡还是吞吞吐吐，这下真的不知道该说什么了，只能把求助的眼神投向一旁端茶看好戏的周伯通老爷爷。
　　“爷爷……我……”
　　“看来你们四个都已经决定了……那好吧，人老了，我也不勉强了，随你们吧！”
　　周伯通老爷爷这通话算是彻底的断了小鸡的念头，不知道是什么原因，老爷子居然能随起这种荒诞不堪的家庭了。
　　以前不是极力反对的么？
　　真是疯魔。
　　周伯通老爷爷看见小鸡一张粉脸涨的苍白，好像那风中摇摇欲坠的弱柳一般。
　　老爷子点点头，拍拍小鸡柔弱的小香肩，算是真心诚意的安慰道：“丫头，你真是好命呢，一下找了四个老公。”
　　“可是……”
　　“不用太激动了，到时候，别忘了找凤凰拿药，给我们的半兽人族生个继承人。”
　　“爷爷，我不是这个意思，我……我……”
　　“不用太害羞，也不用太害怕，直接做女王，让他们轮班就够了。”
　　“爷爷……”
　　“好了，我还有事，先闪了。余下就交给你们了。”
　　“爷爷！”
　　周伯通老爷爷调皮的眨巴眨巴眼，扭着那肥硕的腰身，快乐的离开了。
　　留下了一脸不知所措的小鸡和豺狼虎豹大眼瞪小眼。
　　“怎么，不喜欢这么的安排么？”
　　“不……”不知道是不是小鸡的错觉，感觉那禽兽豺好像又是恢复了以前的那种恐怖。
　　“菜菜……”危险的目光扫视下，小鸡女王未遂，反是哆嗦的往后退了退。
　　“小可怜，这段时间，很爽吧？奴役我们？”
　　哇，这个禽兽豺死性不改，居然是豺狼本性毕露了。
　　“哼哼……还敢叫我菜菜……还敢把眼泪鼻涕往我身上擦……还敢想着如何女王我……嗯？”
　　“我……我……”
　　“哼，小可怜，说你笨，你还真是笨。给你点甜枣，你就以为没大棒了，我告诉你……门都没有了。”
　　“我……”眼前开始变得有些模糊了，身上也开始变得有些发烫了。
　　小鸡有些不安的扭了扭身子，“你们想干什么？”
　　“干什么？”禽兽豺又是高深莫测的一笑，“干什么！还问我们干什么，当然是不顾一切的欺负你，狠狠的欺负你罗。”




　　第九十三章：盛宴

　　男人果然是靠不住的。
　　尤其是一个本是禽兽的男人突然转变成正常的人类的男人更是靠不住。
　　这一具体体现在面前这个噙着笑，一脸淫荡的禽兽豺身上。
　　她小鸡这段时间，胆子似乎肥了不少。
　　跟着自己的自恋程度也扩大了很多，居然相信了禽兽豺是真喜欢她的这个事实。
　　没想到啊，没想到，他的温柔，他的体贴，甚至他的告白，都只是为了现在把她迷倒在床上耍的诡计。
　　小鸡一双大眼已经满含了情欲，在那杯美丽的水果酒的作用下。
　　果然春啊药是用于迷啊奸的最好手段。
　　小鸡那含欲的眸子现在已经是盈满了泪水，早知道今日，她当初就不该相信他。
　　不该相信他的温柔，更不该相信冷面虎和正太豹对她是一心一意，言听计从的。
　　言听计从的人会帮着别人来对付她么？
　　小鸡心中那个悔恨的泪水哗哗的流啊，但是身体确实随着那药效不自觉的摆动着。
　　“不要用那么委屈的眼神看着我。”不知道什么时候，禽兽豺已经过来抱起了小鸡，挑开小鸡的衣襟，轻轻的吹了一口气。
　　“我承认前段时间的温柔有一部分是伪装的，但是，我确确实实是想要你的，而且只想要你一个人。”
　　禽兽豺这么阴柔的语气却是让小鸡白白的冒了一身冷汗，拜这温柔得发毛的语气所赐，她身上焚烧的火焰好像灭了一点点。
　　“呜~你又欺负我……”小鸡泪眼汪汪，小手拽着自己的衣襟，一脸委屈。
　　“是……”该死的禽兽豺居然是毫不犹豫大大方方的点头承认了，“没错，我是欺负你，而且你应该感到庆幸，因为我只欺负你。”
　　“呜……”身上焚烧的热让小鸡在禽兽豺怀抱中情不自禁的扭动了一下身子，口干舌燥的她好半天才是半启眉睫，瞪了那罪魁祸首一眼。
　　“我说了，别用这样的眼神看我，我受不了这么充满勾引性的眼神。”
　　小鸡现在是百口莫辩，那明明都是鄙视的眼神，怎么到了禽兽豺眼中，就是发生了质的变化，居然成了什么勾引性的眼神。
　　天啊，这个男人什么眼神啊。
　　恍思之间，又听见头上男人絮絮叨叨的开始说话了。
　　“其实，我更受不了是的小可怜你作威作福的样子，明明都是胆小如鼠的小可怜，偏偏要学猴子称大王，你说你该不该教训。”
　　看吧，又在人身攻击了。
　　小鸡抿了唇，口齿之间干干的，好渴。
　　“呵呵，小可怜，你还真是个小笨蛋呢。你不知道吧，在第一天我们四兄弟就达成了协议。”
　　什么协议？小鸡还有一丝理智，也有一丝的好奇。
　　“我让老三娶你，然后我们四人平分你。等到拿到了能让你平安生下半兽人的药后，我们就让你给我们生个半兽人宝宝。”
　　什么！小鸡身上的燥热好像因为禽兽豺这番话，冷了不少。
　　敢情这帮人早就是暗地做好了决定，结果还偏偏把她一个人蒙在骨子里。
　　更恐怖的是，几个禽兽居然演戏联合设计她！
　　真是太过分了！
　　要不是小鸡全身酥麻，她真想扑上前咬死这些该死的臭男人。
　　“呜……”再次呜咽一声，男人都是靠不住的。
　　“乖……小可怜……别怕，我们会好好疼爱你的……”禽兽豺这么一说，然后小鸡敏感的发现自己身下不再是炽热坚硬的胸膛，而是软绵绵冰凉凉的床铺。
　　“干……干什么？”最后一丝理智残存，小鸡睁开那迷糊的眼，看着周围开始退下那人类外衣的男人。
　　禽兽豺抵着小鸡的鼻尖，又是笑出来，“说了，小可怜，我们会好好疼爱你的……”
　　这话一出，小鸡心中飘过两个词语。
　　4p。
　　人啊兽。
　　不是吧……
　　小鸡有点想哭了，但是眼泪好像掉不下来，嗓子越发的饥渴了。
　　朦胧中间，听到禽兽豺霸王般的命令声音。
　　“小四，你太大了，不要从后面……”
　　“……”……
　　“狼，你技巧好点，你在后面……”
　　“……”……
　　“老三，别这么猴急，我们有一整晚的时间。”
　　“……”xx你个oo哦，小鸡怒火加着欲火，焚烧啊焚烧……
　　但是，反抗无效，当然某鸡也没有反抗，直接就是被扒干净了，然后xxoo了。
　　视线转到禽兽豺这边。
　　床上的女人已经是因为极致的药性陷入了半昏沉半清醒的状态了。
　　整个人被老三扒得干干净净，白玉的身子红果果的呈现在他们几人的面前。
　　虽然不应该，但是禽兽豺脑中还是情不自禁的浮现出了两个字。
　　盛宴。
　　手拂过那光滑的长腿，带起一串串炙热的火花。
　　禽兽豺满意的叹息，果然是好久没有碰这个小可怜了，只是摸着女人的大腿，禽兽豺都是感觉一阵心神荡漾，止不住的浑身颤抖。
　　旁边小四还一脸的犹豫，有些兴奋，但是也有些担心。
　　“大哥，我们会不会弄伤她……”
　　桃花狼在那菊花处探进探出，时不时的揉担那粉嫩的大桃子，听到正太豹这样一说，从那芳香的桃源中抬起头来。
　　“放心，我的药我最清楚了。凭着这女人的体制，肯定不会伤害到她的。”
　　正太豹好像是放心的点点头，转过头，放下那一丝犹豫，就是上前抓住那跳跃的玉白兔儿。
　　“好软啊。”优美的弧形，柔软的手感，正太豹满意的啧啧有声，一边还俯身含住那殷红的小果。
　　迎来女人敏感的一颤一呜咽后，正太豹才是抬起头，得意的看了眼周围的哥哥们。
　　虽然四个人是第一次共同分工，但是毕竟是兄弟，默契程度好得令人咋舌。
　　不一会儿，就已经是分清楚了地盘。
　　桃花狼稳稳的占据那身后的菊花深处。
　　禽兽豺抓到那粉嫩的幽花不住的吹着气。
　　正太豹好像童真了不少，很喜欢那双白净跳脱的兔儿，只是小鸡真是太不争气了，那兔儿就算是怎么揉捏，也不能夹起正太豹的巨大。
　　正太豹有点泄气。
　　冷面虎最爽了，好像对那像鱼嘴一样的殷红小口很有兴趣。
　　抿唇沉思了片刻，抚着那玉白的脖颈，揣着自己的小虎撞了进去。
　　与此同时，身下的禽兽豺一个重击，也是稳稳的落入了那幽花深处，芳香甜蜜，人间绝境。
　　当然，桃花狼也不甘落后，借着前方幽花出的甜蜜汁液，摩挲了那可爱的褶皱处，最终在那花儿绽放的时候，快乐的挺了进去。
　　这一晚，男人见证了他们超人的体力。
　　而女人见证了她……超人的开发力。
　　尤其是洞穴的开发力。




　　第九十四章：你要女王，我就是摄政皇

　　小鸡从来没有这么悲剧过，以前就算是被禽兽豺肆意折磨，但是也不会落到今天的地步。
　　居然是腰酸背痛，无力下床，不，确切的说法，应该是无力动弹。
　　可怜的小鸡躺在床上悲伤的看着那天花板，终于是落下了悔恨的眼泪。
　　你说，她是为什么啊，怎么这么想不开，居然是相信了食肉禽兽会成素食主义者。
　　她这个白痴小肉鸡，居然是相信了禽兽豺会怜惜她，会深情对她……
　　呵呵……果然是想不开，果然一切都是假的。
　　首段时间的温柔体贴，都只是让她放下心防，然后再一举攻破的计谋。
　　算了，禽兽豺就算了，小鸡还可以接受，因为一直都是禽兽，要说变成正常人，她还不适应呢。
　　但是，为毛冷面虎和正太豹也会助纣为虐呢。
　　人家冷面虎成冷心热，疼她可是疼到骨子里去了，这样的一个男人怎么舍得这么残忍的对她，而且，依着冷面虎强悍霸道的性子，怎么能接受这华丽丽的四人行呢。
　　还有还有，正太豹，明明正太豹是多么温柔纯良的一孩子啊，居然现在会跟着他这几个哥哥狼狈为奸，这个世道。
　　还是，他们其实都是对她做做戏而已，就好像禽兽豺一般，根本都是他们兄弟情深，深情得女人都可以玩共享。
　　呜呜呜呜……
　　小鸡这么一想，泪水就是愈发的汹涌了。
　　“主人……你没事吧？”
　　正太豹推门，看见的就是小鸡泪流满面，身上浮起一团怨气的黑云的残花样子。
　　看着那裸放在被单外面的手臂上还留有他们昨晚肆意的痕迹，正太豹脸儿一红，居然是忘了关怀小鸡为毛泪流满面的原因。
　　“你……”小鸡瞟眼一见正太豹进来之后又是对自己不闻不问，更是证实了她心中那些以往的情谊都是假的猜想，一时间，悲从心来，又是眼泪汹涌。
　　“啊……主人……啊……不……小鸡……你……你怎么了……”小鸡的哭声终于是引起了正太豹的关注。
　　正太豹压下心中那旖旎的联想，把注意力集中在面前哭泣的小肉鸡身上。
　　“不哭啊……怎么了……还很痛么……二哥明明说上了药，应该没事的啊……”
　　小鸡这个时候忍无可忍的想爆粗口。
　　我草你，格老子的，疼的是我，爽的是你们，你们不是当事人，当然不痛了，我草你个哥哥的。
　　当然，良好的学校教育让小鸡咽下那喉头就要爆发出来的粗口，只是含着晶莹的泪珠，狠狠的瞪了眼面前那个罪魁祸首之一。
　　“我……小鸡……”
　　正太豹毕竟是一只充满了灵性的半兽人，尤其是在和小鸡水乳相交之后，更是深解小鸡的意思，所以这个时候，在小鸡的瞪视下，也终于明白了小鸡的那身上浮起的怒气云团来自哪里。
　　有些不好意思的垂下头，正太豹画着指尖。
　　“那个……那个……小鸡……你饿不饿……要不要我给你叫点吃的……”
　　“哼……”小鸡不爽的甩过头，“不吃！”
　　尽管肚子饿得咕咕叫，但是小鸡还是很有骨气的拒绝了。
　　可是，这个时候，最爱和小鸡唱反调的肚子又开始鸣不平了，咕噜咕噜叫得好不欢乐。
　　小鸡玉白的小脸终于是忍不住的红了，这个时候的她好像说什么做什么都没什么说服力和震慑力呢。
　　一想到，自己从来都是做小鸡的，永远没有做女王的一天，小鸡双是泪眼汪汪，眼泪大颗大颗的好像那晶莹的珍珠就是往外滚。
　　正太豹显然不知道小鸡这点小女人心理，一看见小鸡那又开始掉眼泪，心中是焦虑不安到了极点。
　　实在是没了办法，正太豹冲着门外大吼一声。
　　“三哥，小鸡哭了。”
　　“……”
　　小鸡又想爆粗口了，哭就够丢脸了，还被这正太豹这么广为流传，真是丢脸到了极点。
　　那一刻，如果小鸡还能动弹的话，一定会弹起身子，扑上前就给这什么眼色都不能看的正太豹一口。
　　但是，事实上，小鸡这次特别的软弱，或者说是这次的强敌太多，一对多，小鸡华丽丽的落败，躺在床上只有呻啊吟的份，没有反抗的力。
　　很快的，外面传来一声声急促的脚步声，小鸡的眼泪还来不及收起毁尸灭迹，就被前来的冷面虎抓了个正着。
　　“怎么了，还痛么？我就知道狼的话肯定靠不住……日……”
　　眼看着小鸡不但没收住眼泪，反而哭得愈发的大声了，冷面虎的小黑脸终于是无法自己的黑成锅底。
　　“到底怎么了，哪里痛，告诉我啊……”
　　小鸡呜咽不止，自己都这副德行了，灾男人还凶她。
　　“哇……”回答冷面虎的又是一声声响亮的鸡叫。
　　“怎么了……怎么了……到底怎么了……怎么闹成这个样子？”这个时候，一向在女人堆里打滚，自诩是天下最了解女人的桃花狼粉墨登场了。
　　见到一屋子的诡异画面，有些止住了脚步。
　　小鸡可怜兮兮的在哭，然后老四在焦急但是无措的安慰，老三却是一脸凶神恶煞的瞪着自己。
　　怎么了，昨晚爽完了，今天就开始秋后算账了么？
　　还真是一群不听话的弟弟啊。
　　见状，桃花狼也不说什么，或者说是身心被伺候得爽爽的，不想多做计较。
　　走上前，桃花狼看了床上那大眼含泪的可怜兮兮小人儿一眼，一语中的。
　　“小鸡妹妹，是不是觉得很委屈？”
　　点头，承认。
　　桃花狼再接再厉，“是因为老大前段时间的做戏，还是因为老三和老四联合欺负你？”
　　小鸡默了一秒，真不知道该如何选择。
　　为什么这个单项选择题，给了一个多项选择题的答案呢。
　　桃花狼不愧是桃花狼，很快的看出了里面的门道，“还是，两方都有。”
　　这下，小鸡毫不犹豫的点头了。
　　“恩，好。后者我无法回答你，但是前者我可以帮大哥回答你。”
　　桃花狼抿唇，轻笑，“大哥没有做戏，他是真的喜欢你。”
　　见到小鸡无法自己的面露一喜，桃花狼又加了一句，“但是，大哥从来都不喜欢别人挑战他的权威。”
　　“就算你要做女王，大哥也肯定是控制女王的摄政皇的，请相信我。”
　　“……”
　　这，小鸡傻眼，果然还是禽兽豺根深蒂固的扭曲本性么？
　　就算是喜欢一个人，但是也不审有限度的，永远不能用要求，他想冷面虎和正太豹一样匍匐在她的脚下，亲吻她的脚尖。
　　这一刻，小鸡好像领悟了，具体问题具体分析，或许，具体男人也该具体对付。
　　小鸡心中明镜般，一笑，面上却是好不委屈的投入了旁边冷面虎的怀抱。
　　具体问题具体分析，冷面虎最爱这招怜惜美人香鸟。




　　第九十五章：兼职

　　小鸡一向都认为自己是个彻头彻尾的女人，当然身体不用说了，兼容性那么好，肯定不用质疑。
　　再者，心理上呢。
　　小家子气，有，女人的嫉妒，有，女人的多愁善感，嗯，小鸡同样有。
　　所以，这样的小鸡不明白男人在兄弟和女人之间真的能这么豁达，尤其是这一家的豺狼虎豹，都是强悍霸道的主，怎么会那么淡定，那么坦然的决定一起混在一起呢。
　　虽然，冷面虎和正太豹的说辞都是避免两败俱伤，共同得利，但是男人的心思啊，女人还真是难猜。
　　小鸡不懂，当然，小鸡一向都是嫌麻烦的人。
　　这样她想不通的事情，她理所当然的选择了不去想，不去问，浑浑噩噩的过活。
　　尤其，现在对她来说，除了男人多了点，真的没什么坏处。
　　有时候，乐观的想想，还挺好的。
　　要知道，这个世界上，能有多少个女人一下收了四个极品男人。
　　禽兽豺霸道，桃花狼多情，冷面虎温柔，正太豹可爱，男人们的完美品性他们都具有。
　　只是……
　　纷呈在个个男人身上而已。
　　但是，想想，组成以后也是一完美的男人啊，真的还是蛮好的。
　　小鸡这样安慰自己，顿时也觉得轻松不少。
　　或许，她的一生，从来都是在压榨中过活，她早就习惯了为奴隶的生活，要是某一天翻身做了主人，还真是有点不习惯呢。
　　现在的她，虽然身边多了几个她真的本来不想要的男人，但是后来却没办法不要的祸害，但是小日子还是过的舒舒坦坦的。
　　禽兽豺在忍受的范围内对她很好很好，桃花狼虽然面上一脸花心烂肠的色鬼，但是和小鸡在一起后，倒是很少出去鬼混了。
　　更别说那一直都很听话的冷面虎和正太豹了，根本就是把小鸡捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了那样的疼爱着。
　　这样的一生，比起以前猜疑寂寞的一生，小鸡不得不承认，虽然身体有些吃不消，但是她的人生欢乐了很多。
　　最起码，在寂寞的时候，她不是像以前那样，是一个人。
　　她这样，也可以悄悄的依赖那几个看上去有些可靠的男人。
　　这样一想，小鸡的心态更加的放松了，什么世人的伦理也被她暂时的压到了心底。
　　“还吃么？”这边小鸡的思绪不断，那边的正太豹已经一脸忠犬样的剥好了一颗圆润黑紫的大葡萄恭恭敬敬的放在小鸡的面前了。
　　小鸡点点头，享受着女王的年代与，捻起那葡萄放嘴里轻轻一扔。
　　嗯，果然很好，汁美肉香，上等货色。
　　这边，正太豹看见小鸡吃的一脸开心的样子，也是忍不住傻兮兮的咧开嘴巴。
　　这副十足的傻瓜样，看在旁边的桃花狼眼里，又是喟叹不已。
　　“老四，你哥哥我饿了，都从来没看见你给我吃一点吃的……”
　　正太豹对桃花狼的调侃好不以为意，只是甩给桃花狼一大串葡萄，头也不回的说道：“喏，这里有，自己吃吧。”
　　“……”桃花狼看见那腿间突兀鼓起的一坨，有些黑线。
　　态度的差别待遇也就算了，居然是连带人身攻击了。
　　这样暴力的扔过来，要是砸坏了小狼怎么办？
　　还真是嫉妒，人家小狼比小豹更加的富有开创性和技巧性啊！
　　桃花狼有些郁闷，往回别过头。
　　“好了。”禽兽豺啪的一声关掉笔记本，面无表情的看了眼旁边可怜兮兮的桃花狼，淡淡道，“出来这么久，该回去工作了。”
　　“嗯~”桃花狼极度的不爽，硬是把一声念成了三声。
　　“大哥偏心，老三和小四都不回去么？”桃花狼看了眼那边的浓情蜜语，酸溜溜的说道。
　　禽兽豺已然是面无表情的瞟了眼那边快乐的吃着葡萄的两人，没有说话，只是抿唇轻轻一笑。
　　“避免节外生枝，还是早点把事情准备好。”
　　桃花狼微微一愣，“大哥的意思是？”
　　禽兽豺点头，眼睛却是飘向了遥远的天空。
　　“或许，凤凰家那边该了结了。”
　　“大哥是想……”桃花狼点点头，像是明白了禽兽豺的意思。
　　但是，很快的，他又是不解的甩甩头，“大哥，你说让小鸡怀上小四的种其实也好，但是，要是万一……”怀上的是他们三人的种怎么办？
　　依着最近这段时间的需求量，又没做什么避孕措施，小鸡就算是身体再不好，在那老爷子的风雨无阻的调试下，也该有了那个孕育的功能了吧。
　　禽兽豺摇摇头，还是一脸的高深莫测，“那就赌一把吧，我们每一个人身上都有半兽人的血脉，看小鸡有本事生下么？”
　　“可是……”桃花狼显然没有禽兽豺的乐感。
　　他一直都忘不了母亲是因为生下半兽人的小四才死掉的，要是同样的悲剧发生在小鸡身上，那他们不是都很悲剧？
　　显然，多年的兄弟不是白当的。
　　桃花狼那点小心思，禽兽豺早就是知道的一清二楚。
　　摆手，禽兽豺自信一笑，“没关系，那边的事情我来搞定。”
　　桃花狼抬头，看了眼自己笃定自信的大哥，心中却是升起一个血腥的想法。
　　大哥忍了这么多年，不会一举报复吧？
　　那么……
　　那可怜的凤凰美人不是很倒霉……
　　哎……
　　桃花狼悠悠一叹，要怪就只能怪凤凰怎么说猎人家族的后裔呢。
　　太可怜了，太悲剧了。
　　他们注定是仇敌，而不是恋人和爱人啊。
　　桃花狼摇头摆尾的一声叹息，接着迈着清爽的步伐，走出门去。
　　这边的小鸡被正太豹伺候的身心巨爽，终于是懒洋洋的睁开眼睛，开始有一搭没一搭的和正太豹搭话了。
　　“对了，冷面虎去哪里了？”禽兽豺和桃花狼一直在那边窃窃私语，可以尽情的无视，兄弟四人就只有冷面虎不见踪影了。
　　正太豹头也没抬，继续和那晶莹玉白的荔枝果肉作斗争，听见小鸡这么一说，才是，懒洋洋的回答。
　　“三哥回去工作了。”
　　“嗯，工作？”小鸡不解，“黑社会工作很忙么？”
　　正太豹手中的荔枝一个没拿稳，掉落在厚厚的地毯上。
　　再次抬头的时候，正太豹依着一种不可思议的眼神看了眼小鸡，“谁说三哥是黑社会的。”
　　这下该小鸡惊诧了，难道自己又一次患了以貌取人的错误。
　　“他不是么？”
　　正太豹老老实实的摇头，“三哥是做药品生意的啊。”
　　不过，偶尔也兼职黑社会。
　　这句话，正太豹自动的省略没有说出。
　　不管怎么说，三哥自己的长相已经够黑社会了，可不要工作还被人家误会。
　　他现在，好吧，正常情况，可是良民一个啊。
　　小鸡压住心中的激荡，再次开口，“做什么药品生意啊？”
　　“女性调经流产修复子宫啊……对了，偶尔会中医调节女性疑难病症……”
　　“……”小鸡实在无法联想，冷面虎穿白大褂认真的对面前的女人说，你这是经常性痛经，要怎么样怎么样的样子。
　　“其实，三哥虽然做这个生意，但是一点也不了解这一行，”恍然间，又听见正太豹这样淡淡的爆料道。
　　“啊……”
　　“是啊，其实，三哥就是去打酱油的，相比之下，二哥对这方面更加的了解，尤其是对女人情热意乱的药尤为了解。”
　　“……”嗯，这一点，小鸡倒是感同身受，而且很感同很身受。




　　第九十六章无法避免的共妻

　　有的时候，小鸡真的很想在这个世外桃源过一辈子。
　　毕竟这里山清水秀，风景男色都很宜人，最关键的是还衣食无忧。
　　算是逃避现实吧，小鸡心里最深的那根线让她不想出去，不想去面对理性得近乎残酷的世界。
　　可是，现实就是现实，世界就是世界，想怎么逃避，却是怎么也逃避不了。
　　一周后，禽兽豺就开始打包回家了。
　　根据他们几兄弟的协议，小鸡可以和平的嫁给冷面虎，但是……
　　这并不代表，冷面虎就爽到极点，反而是他要承受着和兄弟共妻的悲与苦。
　　不过，这显然不是冷面虎不想要就能改变的。
　　他从小没了父母亲，是大哥禽兽豺一手把他们带大的，怎么说，冷面虎也没有和禽兽豺决裂的勇气和决心。
　　有的时候，爱情并不是生命的全部，生命中多多少少还有其他的存在。
　　或许亲情，或许友谊，还有，或许其他……
　　所以，纵使不愿意，冷面虎还是接受了这共妻的条件。
　　因为他知道，不愿意，不乐意，不爽的，不止是他一个人。
　　拉进手中的行李袋，冷面虎实在不知道为什么自己要打包这么多有的没的东西回去。
　　最关键的是，其中大部分都是某人爱吃的零嘴。
　　哎，望着满袋子的食物，冷面虎情不自禁的叹息一声。
　　果然，这辈子他真的是认栽了。
　　不过，一想到某人吃着零嘴快乐的表情，冷面虎又是瞬间觉得其实这样甜蜜的陷阱也不错。
　　他自投罗网，甘之如饴。
　　就在冷面虎快乐的打包的时候，大门冲进了一个熟悉的身影。
　　“奏多……”
　　来人不爽其他，正是那许久没露面的奏多。
　　见到一身狼狈的奏多，冷面虎眯了虎眼。
　　“怎么了？”
　　奏多此刻已经是卸下了平素温文尔雅的俊秀教授形象，不爽的拉下脸，往旁边的沙发上重重的一靠。
　　好半天，才是面无表情的说了一句。
　　“草，爆他菊花……”
　　此话一出，让冷面虎心中有了一个半成型的想法。
　　尽量用不爽很猥琐的目光打量了那个叫别称菊花的某处，冷面虎慢悠悠，有一丝犹豫的开口。
　　“怎么，你被爆了？”
　　“草你妈！”不知道是不是冷面虎的话说中了奏多的心思，奏多恼羞成怒爆红了脸，“我玩遍天下菊花，怎么可能鹿死菊花台……”
　　“是么？”冷面虎眯起眼，一脸我相信你就相信你异性恋的鄙视样子。
　　现在的冷面虎总算是知道了奏多的真正性取向了。
　　好半天，奏多摆摆手，也不多做解释。
　　要知道，俗话说的好啊，有的时候，解释就是掩饰。
　　摆摆手，奏多冲冷面虎摆摆手，“怎么不多玩一段时间，这么快就回去了……”
　　冷面虎拉好行李袋子，有些温柔的点点头，“老大说出去办婚礼了，所以……”
　　“嗯？”奏多有一丝的没反应过来的滞后，“你要和那丫头结婚了？”
　　冷面虎点点头，但是又摇摇头，“是要结婚，但是……”
　　看着冷面虎的样子，奏多也是明白了几分。
　　依着那几人的性子，居然放老三成婚，恐怕事情没那么简单。
　　“你们共妻？”奏多一直都是聪明伶俐，尤其是在了解这几个年龄相差不大的侄子面前，更是了如指掌。
　　话完，还不等冷面虎点头，奏多又是点头来了一句。
　　“老爷子会答应么？”
　　“没办法，不得不答应。”
　　奏多一想那禽兽豺的手段，也是明白了。
　　那小子，看来又是用了非人的手段了。
　　“那么，你们的孩子怎么办？”
　　奏多又是提出一个爆炸性的问题。
　　“别忘了，你们几个身体里都是有半兽人的基因，万一一个不小心，让那丫头怀上了，难产就不好了……”
　　对于这个问题，现在兄弟几人是早就协商好了。
　　冷面虎淡淡道：“老大说会找凤凰拿药的……”
　　“呵呵……”奏多抿唇轻笑，又要用非人的手段么？“别忘了，凤凰作为猎人家族的后裔，可不是那么好对付的……”
　　“那个我知道……”冷面虎还没答话，就听见门外传来一个淡淡的男声。
　　禽兽豺走了进来，看着奏多似笑非笑一眼，“倒是我们可爱的小叔，怎么这次在阴沟里翻船了，居然连那种小货色都对付不了。”
　　走到看着禽兽豺一脸心知肚明的清明样，就知道禽兽豺大概已经知道自己的事情了。
　　说来也倒霉，一贯在菊花台中插遍黄瓜无敌手的他，居然还会中了熙月那小子的计。
　　不但没能杀了那小子灭口，居然最后还让那小子快乐的溜掉了。
　　追踪了半个多月，依然是不见踪影。
　　所以，奏多才是黑着脸，一脸不爽的回了来。
　　一想起自己的悲剧事情，奏多又是黑了脸，语气也愈发的暴躁了。
　　“带着你的小情人早点滚吧，少在我面前泼冷水。”
　　禽兽豺淡笑，没动作，只是意味深长的来了一句。
　　“我劝你还是早点找出那只小狐狸，我可不想我们今后的生活中老是存在一个隐患。”
　　奏多显然也是想到了这件事情的厉害之处。
　　这个事情说大不大，说小不小，但是就是会成为一个定时炸弹，时时刻刻都要提防他不小心引爆。
　　往往，身边存有炸弹是奏多最不能忍受的。
　　看来，是要拿点手段出来，逼出那只小狐狸了。
　　奏多这么一想，狭长的桃花眼又是危险的眯了眯。
　　禽兽豺这边交代清楚了，才是转过头问一遍的冷面虎。
　　“全部都搞定了么？”冷面虎点头，冲那堆行李努努嘴。
　　禽兽豺看着那堆行李，额头飞快的落下三条黑线，但是，仅仅是一秒，禽兽豺恢复了平日的淡定。
　　“好吧，你先把小鸡带回你哪里去。”
　　“嗯。”
　　“凤凰那里我自有安排，你不要让小鸡和凤凰见面。”
　　“凤凰回来了？”
　　禽兽豺高深一笑，“或许，应该这么说，她从来没有离开过。”




　　第九十七章：凤凰归来

　　虽然禽兽豺一再的想避免凤凰和小鸡的会面，但是事情有时候就是那么神奇，永远不会按照人的既定路线走去。
　　就如小鸡一样。
　　回到这个城市已经一周了。
　　真是过着猪一般的生活，每天都是吃了睡，睡了吃，浑浑噩噩的一天就过去了。
　　没了工作，也不想去上学，小鸡每天的存在就是为那几个男人侍寝而存在。
　　无所事事的时候，小鸡也有外面看看，或者找找一份轻松的工作做做的想法。
　　但是现实是，不知道是不是这几个男人把小鸡的懒骨都养出的原因，还是其他的什么乱七八糟的原因。
　　小鸡没找到一份工作，不是很快的被老板因为办事不利而辞掉，就是因为小鸡在工作的时候抬不起兴趣，浑浑噩噩的自动离了职。
　　后来，小鸡再次得到一个结论。
　　或许，她就是那种居家宜室，适合娶回家好好疼爱的小女人，真是不适合再外面为了生活奔波啊。
　　是了，这就是所谓的天生富贵命呢。
　　小鸡含着一颗青枣，待在那冷面虎高级的软沙发上乐滋滋的想着。
　　不得不说，小鸡的胆子和自恋程度一样，都肥了不少。
　　咬着清脆的青枣，小鸡越来越觉得自己清纯可爱了。
　　这种自我催眠一直维持到那装着水果盘子已经是完全清空了，小鸡才是猛然回过神来。
　　原来，不知不觉，自己又是消灭掉一盘水果了。
　　有些懒洋洋的坐起身子，小鸡往冰箱中寻觅去了。
　　生活要是经常这个样子，就好了。
　　睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋啊。
　　人生的最高境界啊。
　　可是，人生最悲剧的事情是，你还没吃饱的时候，却发现冰箱中你喜欢吃的那种东西已经是没有了。
　　就像现在的小鸡一样，她满肚子的水果好像又已经消化了，她还想吃一盘葡萄青枣的时候，居然是发现冰箱里已经没了。
　　如果，以往遇到这种情况，小鸡绝对是选择吃其他的东西，坚决不出门。
　　但是这段时间，她实在是在家里已经呆着好腻了，不如趁着买水果的时候，出去也可以。
　　打定主意，小鸡换了衣服，就是兴冲冲的往外面奔去。
　　可是，她怎么也没想到，就是一次很偶尔，很偶然，很短的外出，居然让她遇到了很久没见的凤凰。
　　小鸡提着超市买回的一大坨葡萄，看着面前迎面走来的美丽丽人，突然有种扔下葡萄落荒而逃的想法。
　　但是……仅仅是想象。
　　现实是，凤凰并没有给小鸡逃避的机会，反而是主动上前来打招呼。
　　“嗨，好久不见。”
　　这个世界上，是不是也只有凤凰这种人才能和抢走自己老公的小三快乐的打着招呼吧！
　　看着面前言笑晏晏的凤凰，小鸡暗自腹诽。
　　两人找了一个僻静的咖啡厅，点了一杯苦涩的咖啡后，两人沉默了下来。
　　气氛变得有些尴尬，小鸡心中还想着，要是她，遇到抢她男人的小三，肯定是避而不见。
　　因为那个女人或者男人的存在，将永远提醒她所受的伤害和欺骗。
　　绝对的不想再次回忆起了。
　　所以，小鸡很不了解，凤凰这种在自己伤口上撒盐的自虐行为。
　　“咳咳……”两人的沉默最终在凤凰的咳嗽声中打断了。
　　“你还好吧？”
　　小鸡不想的，但是听见凤凰的咳嗽，小鸡居然是递上手头上的那一坨葡萄。
　　苍天明鉴，就是不要递水递纸，也不应该是葡萄啊。
　　就不怕吃了噎死。
　　小鸡再次鄙视自己。
　　哼，每次一紧张都是这样，手脚无措，自己都不知道自己在说什么，做什么。
　　所幸，小鸡这种迷糊的行为，终于是惹得凤凰开怀大笑。
　　推开面前那坨闪着暗黑色光芒的大葡萄，凤凰失笑。
　　“怎么还是这么迷糊？”
　　这句话还好，隐隐约约听见一丝熟稔和宠溺在里面。
　　可是，下一句就不同。
　　“都快是党别人妻子的人，还这么迷糊？”
　　小鸡一口苦涩的咖啡还没浸过喉头，就这样尽数的奉献给了面前天蓝色的桌布。
　　“谁……谁的妻子？”
　　小鸡大惊，难道这个该死的禽兽豺把自己和他们几个人淫啊乱啊在一起的事情给凤凰说了。
　　完了，这样的一女N男，凤凰是不是鄙视她得很啊。
　　不，或许不是鄙视，而是仇恨。
　　毕竟那N男中还有一男是禽兽豺，凤凰心心念念N年的未婚夫啊。
　　“扑哧……”凤凰的反应是开怀一笑。
　　“这么激动干什么？虽然老大不是什么好东西，但是老三倒是难得一见的好男人，小鸡……”
　　“你的命比我好。”凤凰停了笑，一脸的意味深长和严肃。
　　也是因为这一句，小鸡以为凤凰终于释怀了。
　　毕竟，依着凤凰的有前有后，有权有钱，要找一个男人还不容易么？
　　小鸡紧张的高高吊起的心终于是沉了下来。
　　还好，还好，看来时间真是是情伤的最好疗伤药呢。
　　通过这一年的时间，凤凰真的好像是已经走出来了。
　　小鸡心中这样认为着，脸上也是情不自禁的扬起了一抹舒心的笑容。
　　“嘿嘿，还好，还好……”
　　就这样，放下心防和愧疚的小鸡和凤凰别后重逢，自然是聊了不少，最后告别的时候，小鸡仍然是一脸依依不舍的模样。
　　毕竟，从小跟在凤凰身边的她，对凤凰的感情肯定不浅。
　　小鸡快乐的提着那坨葡萄，迈着轻快的步子往冷面虎的住所走去，却是没看见身后目送她离去的凤凰一瞬间撤下了脸上的微笑。
　　“小姐，你……”
　　凤凰轻笑，却满是嘲讽，“你是问我为什么要这么温柔的对付一个……一个叛徒么？”
　　男人点点头，“明明小鸡……”
　　“哼……”凤凰转过身，似笑非笑的打量了面前的男人一眼，淡淡的说道，“这么说，你就这么希望我对付小鸡么，别忘了，你还是她血缘的舅舅呢……”
　　“小姐……我……”
　　“好了，不要说了，那人约我在什么时间？”
　　男人脸上拂过一丝苦笑，随即变得恭敬，“今晚七点。”
　　凤凰点点头，再没看旁边那点头哈腰的男人一眼，钻进旁边的车子里。
　　瞬间，车绝尘而去。




　　第九十八章：无声的战役

　　静谧的书房内，此刻却是有一声幽幽的女声打破了这片死水一般的沉寂。
　　凤凰仰头打量了面前的禽兽豺一眼，轻笑开口了，“什么时候，我们的豺少爷，也变得这么直接了？变得这么不留情面了？”
　　对付凤凰那算是嘲讽的打趣，禽兽豺却是丝毫也不以为意，“人生太短，而我想要做的事情太多，我不想再浪费一分一秒。”
　　“哼……”凤凰冷笑一声，“你是不想浪费时间，还是不想在我身上浪费时间？”
　　禽兽豺还是一如既往的淡定，仰头说道：“凤凰，我们认识这么多年了，大家的性子对方都清楚，你知道我就像我知道你一半，相信我，对你……我不想用非人的手段……”
　　“切……”对于禽兽豺算是好言的相劝，凤凰瘪瘪嘴角，爆发出一声冷笑，“错了，从头到尾，是你了解我，而不是我了解你……”
　　凤凰抿唇，眼角飞快的闪过一丝苦涩。
　　“一直以来，我都以为我可以守护得住我的幸福……一直以来，我都知道你和我订婚的目的和我家的祖传秘药脱不了干系，我甚至……甚至你和小鸡的事情我都是睁一只眼闭一只眼……可是……”
　　凤凰说着，眼眶开始泛红，平添一丝狰狞，“可是，你告诉我，我是哪里不如她了……”
　　蹲下身子，凤凰忽的爆发出一声强烈疯狂的笑意。
　　“我一直在问为什么，明明，明明我才是这家里的大小姐，明明我才应该受到众人瞩目的，明明我才是你的未婚妻，为什么这么多年来，你就是不碰我一下，就连看我一眼也是敷衍……”
　　“我到底是哪里不如她好了？是身材么？还是性格么？到底是为什么，为什么我隐忍了这么多年，为什么我还是什么都得不到？”
　　小鸡她永远都不知道，那个订婚宴的晚上，凤凰并没想有想象中的那么沉睡，而是睁眼看着那前一刻还与自己订婚的男人压在自己所谓的表妹身上。
　　尽管她知道，小鸡也是被迫的。
　　但是那一刻，看着小鸡那稚嫩的脸上浮现出一丝藏不住的得意，凤凰再也无法原谅，再也无法忍受。
　　这就是那一直跟在她身后尽心尽力讨好她的那个小跟班么？
　　这就是那个什么都不会，身世不详，还是一个拖油瓶的可怜虫的小鸡么？
　　居然，居然这么毫无愧疚的抢走了她的男人。
　　那一刻，凤凰是不甘的，是愤怒的。
　　可是，她能做什么？
　　她喜欢这个男人，一直都喜欢……
　　喜欢到纵容……
　　喜欢到可以容忍他的花心，他的胡作非为……
　　凤凰以前看过一部泰国的血腥恐怖片，名字唤作《疯魔美女》。
　　里面有一个女护士就是这样，喜欢她作为医生的未婚夫，不但帮助他偷运尸体，还原谅着这个男人的花心。
　　但是，那一刻，在医院的停尸房，她躲在裹尸布的下面，听着旁边她温柔的未婚夫用冰冷的手术刀剃开她好姐妹的护士服的时候，还是忍不住留下了一行晶莹的泪水。
　　这个世界上，有哪个女人的容忍度能达到这个地步。
　　眼睁睁的看着自己喜欢的男人和自己的好姐妹或者一个不如自己的第三者快乐的嘿咻在一起的。
　　那个可怜的女护士不能，所以她清醒后，抓住了那个好姐妹的头发，肆意扭打。
　　凤凰却是在那一刻，分外的理智。
　　她能做什么？
　　是不顾一切的冲进去抓奸在床，恐怕，会闹得两方面尴尬的地步。
　　那么，她和他再无可能了。
　　她不想落得最后和那个女护士的下场一样。
　　不仅没有得到自己的男人，反而是付出了自己的生命。
　　所以，那一刻，她选择了隐忍。
　　隐忍着男人，她的未婚夫的不忠，也忍受着那个终极小三在她眼皮底下大摇大摆的过活着。
　　这么多年来，她一直抱着一个信念。
　　那就是，这个世界上，最后能站在他身边的一定是她这块坚实的大地，而小鸡什么的永远只是那些浮云，守不住的，只能烟消云散。
　　凤凰这么隐忍，这么隐忍的爱着，这么费尽心机的爱着。
　　一边，她更加努力的对小鸡好。
　　她要这个小三终日不能够安宁，时时刻刻的饱受着良心的煎熬。
　　一边，她在禽兽豺身边扮演着好妻子的模样，甚至还效仿古代的大老婆一样，把小妾往家里带，试图留住丈夫。
　　可是，事实证明。
　　古代的女人的愚蠢又一次遗传到了现代，并且千年不消散。
　　那一日，冷面虎和小鸡的订婚宴上，凤凰和自己赌了一把。
　　赌禽兽豺心中有没有一丝的她。
　　但是……
　　事实很明显。
　　没有。
　　一丝一毫都没有。
　　这么多年来，一直自欺欺人的人是她。
　　一直抱着侥幸心理的人，还是她。
　　一直在这件事情中扮演着小丑和可怜虫的也是她。
　　是她啊，是她啊，一直都是她啊……
　　凤凰心中一阵悲凉，看着面前那熟悉英俊的轮廓，突然有种万念俱灰的感觉。
　　这个男人是何德何能，值得她这么多年的倾心相待。
　　没有自尊，没有自我的过活着。
　　这样一想，凤凰的眼眶好像就要溢出了眼泪。
　　但是，仅仅是一秒，凤凰压回了那股想要嘶吼出声的嚎啕大哭。
　　她是坚强的凤凰，不能哭泣。
　　起码，在这个男人面前，不允许她哭泣。
　　定了定神，凤凰对着面前的男人，轻轻一笑，“想要秘药么？”
　　“那么，拿你自己来换吧！”停了笑，凤凰目光灼灼的看着面前的禽兽豺。
　　禽兽豺也是轻笑，眉眼间一片俊朗，“你是在逼我对付你么？凤凰，别逼我……大家好聚好散……”
　　凤凰摇摇头，对于禽兽豺的威胁丝毫不以为意的样子。
　　轻笑出声，“话别这么说，毕竟我知道你们的弱点，不是么？”
　　“换句话说，主动的一直是我，不是么？”凤凰看着对面男人瞬间冷下的脸，忽的觉得心情大好。
　　或许，这场战役，她还没有输。
　　不，就算是不能全赢，也不能让敌人赢得这样畅快。




　　第九十九章：小鸡的温柔

　　相比于凤凰这边和禽兽豺两个人斗得风生水起，小鸡这边倒是安逸快乐的很呢。
　　尤其是在小鸡已经自以为是的以为那个凤凰终于想开了，终于放弃了禽兽豺以后……
　　心情别说了，那个叫舒畅啊。
　　宛如一个终极小三被扶正还得到原配的认可那样的快乐舒畅。
　　一说这心情舒爽，小鸡连带着身体也开始变好了。
　　好吃好睡，直到有一天清晨醒来，拿着裤子的时候，居然才是发现自己已经是肥的穿不进去以前的裤子了。
　　这算不算是悲剧？小鸡有些傻眼……
　　小鸡出生这么久，一向都是个子小小的，比不上那些美艳名模，但是说着也叫娇小玲珑可爱，她的人生，从来没有担心减肥什么的，没想到啊，真是没想到，现在的她好吃好睡，居然还要分一丝心来考虑是不是要减肥……
　　不过，这一提议得到了冷面虎的大力反对。
　　理由是抱着肉肉的，舒舒服服的，他正爽呢，为什么一定要减成一把骨头铬人折磨人的模样啊……
　　不同意，冷面虎坚决不同意。
　　好吧，小鸡一向是想得开的人，所以就在冷面虎心满意足的捏着她腰上的肥肉的时候，小鸡决定了。
　　该怎么吃，就怎么吃。
　　她要吃出个未来，长出个个性……
　　再说了，看着镜子中的苹果脸变成了嫩汪汪的圆脸，小鸡居然是觉得罕见的可爱呢。
　　果然，小鸡的自恋程度又是增加了。
　　不过，身体的变化是其次，心理的变化才是最重要的。
　　经过了这段时间，小鸡心里那点所谓的道德观已经被她压在心底，并牢牢地上了锁。
　　这个世界上，她有什么错？
　　不过，就是被男人看上而已。
　　不过，就是男人不是一个而已。
　　不过，就是这群男人个个俊美多金。
　　不过，就是这群男人是兄弟而已。
　　有时候，想想：与其让这群男人互相圈圈叉叉，大玩耽美，还不如被她收到怀中更好。
　　起码优化了资源的。
　　要是学着那个奏多，一生就喜欢插人菊花，那不是很凄惨。
　　多脏啊，多麻烦啊，亏他还一脸乐不知疲的样子。
　　小鸡咬着一个红嫩可爱的草莓，淡淡的想着。
　　“我出去了，你自己在家要小心。”
　　草莓还没吞进肚子，就听见冷面虎搭着衣服出来了。
　　看见小鸡一副红润可爱的模样，冷面虎浑身又是热气一冒。
　　该死的女人，越来越妖孽了。
　　只是那么随意的靠在沙发上，居然就让他只想兽性大发，脱下衣服就扑上去。
　　不过……
　　算了，今天不行。
　　起码，是今天的现在不行。
　　冷面虎压抑住了自己内心激荡的狂澜，抿抿唇，润润干涸的嘴，才是走出门外。
　　小鸡懒洋洋的从沙发上坐起身子，目送冷面虎走出玄关，心中一片安定。
　　或许，这样的人生过着也不错。
　　尤其是面前这个男人相当的疼爱自己。
　　不论心，还是身。
　　而且，只有一个男人的感觉其实真的很棒。
　　果然，他们这些紊乱的关系，还是不怎么好的。
　　咦，说到紊乱的关系，小鸡猛然发现了。
　　她已经好久没有看到除了冷面虎之外的男人了。
　　好像从几天前，那个禽兽豺桃花狼就没有出现在她面前呢。
　　当然，就更别说一直被周伯通老爷爷留在半兽人族学着管理族内大小事宜的正太豹了。
　　不知道为什么，这种反常的现象，让小鸡心中隐隐升起一丝不安。
　　那是一种风雨欲来，暴风雨之前的平静的不好感觉。
　　“怎么了？”冷面虎回头看见小鸡一脸的恍惚，有些关心的开口问道。
　　“啊？”小鸡满了半拍，但是听到冷面虎的话，连忙摇摇头，“没事。”
　　“对了，他们呢？”
　　在冷面虎又要动身往外走去的时候，小鸡开口了，问出了她心中的疑惑。
　　冷面虎身形一滞，身体好像瞬间变得僵硬了，高达的背影显示出冷硬的线条。
　　小鸡突然有些后悔，为什么要这么多嘴。
　　她肯定是伤到他了。
　　小鸡抿着唇，不再开口。
　　就在她以为冷面虎也不会开口，甚至甩门而去的时候，那道带着微微沙哑的声音从前面慢慢的传来。
　　“他们有些事情，过段时间才会过来。”
　　说完，还加了一句。
　　“你要是想他们，可以打电话给他们。”
　　这话一出，小鸡又是恨不得拍死自己。
　　她真是没事找事做啊，什么不提，偏偏要提那几只男人呢。
　　要知道，这四个里面，小鸡最为愧疚的就是冷面虎了。
　　毕竟一开始，对她最好的就是他。
　　说要娶她爱她好一辈子的人也是他。
　　被两次抓到自己未婚妻和兄弟上床的人，还是他。
　　但是，他从来没有说过怪自己的话。
　　反而是一开始就站在了小鸡这边。
　　以为是那两个男人欺负她，以为小鸡不是心甘情愿的喜欢着那些男人的，而是受到了他们的威逼的。
　　这一刻，小鸡心一酸，想也没想的，就是身体扑向那宽阔的背影。
　　“早点回家，我等你。”
　　有时候，男人的温柔让人无法抗拒，但是自古以来，女人的温柔更是让金刚变为绕指柔。
　　这一直都是千古不变的真理。
　　感觉掌下的虎躯一僵，然后是一抹红色窜上了那肉呼呼的耳垂。
　　小鸡心中好笑，脸儿却是在那虎躯上蹭了蹭，欢快的撒着娇。
　　“我会想你的，你早点回来。”
　　说着，也不怪冷面虎会不会兽性大发，就是一个猛推，把冷面虎推出了门。
　　门哐啷一声关上。
　　小鸡捧着自己发红的脸蛋，跌坐在地板上。
　　好烦啊，她居然也会做出这种相当于发春的动作。
　　哇，真是太丢人了。
　　不过……
　　小鸡从膝盖中拉出自己番茄红的脸蛋，贼兮兮的一笑。
　　她怎么没发现，冷面虎肉呼呼的耳朵，真的很可爱呢。
　　不知道捏着怎么样？
　　这么一想，小鸡大大圆圆的眼角眯成了月牙状。




　　第一百章：感性对谈

　　心情大好的冷面虎决定打个滚，表达一下此刻他高兴的心情。
　　心情大好的小鸡却是决定出去走走，快乐的奔跑在马路上……
　　其实，这也是没办法的事情。
　　经过那冷面虎清晨的一闹后，小鸡居然是发现自己不能再这个屋里安静的呆下去了。
　　这个屋子蔓延着太多冷面虎的气息，只是一闻到这个房子的任何芳香，小鸡就是忍不住脸儿发红。
　　俏脸绯红，星眸含春，果然是一副春心荡漾的样子。
　　要知道，三十少妇才是如狼似虎，她小鸡明明还是青春少女一只啊。
　　难道提前进入了如虎年龄？
　　小鸡纳闷不已，最终是脸红得不像话，终于是掩上门，匆匆离去。
　　在街上无所事事的逛着的小鸡并不知道自己要去哪里，只是漫无目的的游荡着。
　　这就是没有工作也没有上学的人的悲哀了。
　　没有同事，也没有上班，甚至连个说话的人都没有。
　　她小鸡有这么多男人有什么用，大家都是各有各的事业，时间一到，就是相约着快乐的上班去了。
　　而小鸡，生命的前半时间，遇见了霸道的禽兽豺，不仅杜绝了小鸡身边男人出现的可能性，就连女人出现的几率都变成了零。
　　所以，这个时候能和小鸡算的上朋友的人都没几个。
　　要说苹果可以吧，虽然八卦了点，但是还是可以逛逛街。
　　但是，人家现在正在为了生活奋斗，凡可奈何的上着班呢。
　　而且，和她在一起，指不定什么事情都露馅了。
　　还有，就是蔷薇了。
　　虽然大家心中有隐藏着些不能说的秘密，但是就凭蔷薇在无助的时候收留了小鸡几晚，也算是朋友一类的人物了。
　　可是，毕竟距离太远，远水解不了近渴的。
　　这样一想，身边无知己，无他人，小鸡刚刚还兴高采烈的心情一下变得有些低落了。
　　哎，人生果然不是十全十美的。
　　这样哀叹着的小鸡有些感叹的往前走去，直到听到了旁边一个熟悉的声音。
　　“小鸡。”
　　“舅舅。”
　　说实话，小鸡对面前的舅舅还是心中还是有些疙瘩的。
　　毕竟，当时拿着那一百万把小鸡扔出家门的人是这个人呢。
　　怎么了，受了他的钱，现在还出现在他的面前，是不是有点那个啥……
　　那个不讲信用啊。
　　小鸡还是胆小了点，腿儿一哆嗦，又是想掉头就跑。
　　可是，舅舅可比凤凰直接多了。
　　抓着小鸡细嫩的胳膊就往旁边的偏僻地方闪去。
　　怎么了，要杀人灭口，还是要再次拿钱让她远走高飞？
　　话说回来了，
　　为什么每一次逃走的都要是她，明明都是那些男人在死缠烂打她啊。为什么不去找那些男人的麻烦，每次都来找她，还是乐此不疲。
　　“舅舅……”再次说一声，小鸡还是胆小了些。
　　她能不爽，但是不能说出她的不爽，尤其是在她没资格放纵没资格撒娇的人面前。
　　低下头，小鸡等待着最后的审讯。
　　可是，出乎小鸡意料的是，舅舅没有像想象中的勃然大怒，反而是幽幽叹息一声。
　　“小鸡，你怎么……哎……怎么又回来了……”
　　舅舅的声音温柔充满了淡淡的怜惜，根本就不像是兴师问罪的样子，小鸡畏缩的抬起头，看了那目光温和的男人一眼，才是嘟囔，“我……我逃不掉……”
　　“哎……”舅舅依然是叹息一声，眼神迷茫，“要是当年……如果没有……哎……那么现在……”
　　尽管舅舅语不成句，但是小鸡还是超强的理解了舅舅的意思。
　　要是当年她没有进凤凰加，如果没有遇见禽兽豺，那么现在也不会落到今天这般田地……
　　进退维谷，忐忑不安，备受伦理道德人性的煎熬。
　　可是，要知道，生命中没有那么多的如果那么。
　　就像我们在一天天老去，永远不能违背大自然生老病死的原理。
　　人不能为了过去的错误重活，时间也不会因为他的无情给你倒退。
　　就算当时没有舅舅没有凤凰，小鸡还是离不开被圈养的命运。
　　因为从一开始，最先遇见禽兽豺，遇见正太豺，遇见这个世界好像不存在的人种的，是她，就是她小鸡啊。
　　“舅舅……”不管这一刻，舅舅有多少感情，小鸡都有些感动。
　　面前这个靠在老婆才是发达的男人，有一丝是真真切切的在关心作为亲戚的小鸡的。
　　对于小鸡这点感动，舅舅好像并不知道一般。
　　只是呆呆的看了小鸡一眼，才是慢慢的放开小鸡的胳膊。
　　“小鸡，还记得我以前说的么？”
　　小鸡眨眨眼，有些回不过身来。
　　话题转变太快，请原谅他的鸡脑跟不上舅舅的人脑。
　　“啥？”
　　对已小鸡的迷惑，舅舅还是宠溺一笑。
　　“傻孩子，忘了就算了。没关系的。”
　　“舅舅……”愈发的扑朔迷离了，小鸡不解的眨巴眨巴大眼。
　　“哎……”这一次，舅舅好像瞬间老了很多岁一般，不停的在唉声叹气。
　　摸了摸小鸡那毛茸茸的小脑袋，舅舅看了看周围，轻轻一叹。
　　“或许，是我错了。不，从一开始，我就保护不了你。”
　　“舅舅……”
　　“别打断，听我说，小鸡，好好的抓住那几个男人，他们会给你安全和幸福的……”
　　这下，小鸡真是不懂了。
　　照着舅舅的说话，好像有人要对她不利一般。
　　但是，小鸡的疑惑还没来得及开口，就被舅舅一个打断。
　　“乖，听话，记住舅舅的一句话，以后不要轻易的相信人，尤其是你以为是亲人的人。”
　　“舅舅……”小鸡嗫嚅，还想问什么，但是面前的舅舅却好像是凭空消失一般，消散在她的面前。
　　要不是她的胳膊上还残留着舅舅扳住她留下的红印，小鸡会因为这场感性的舅舅侄女对话只是她一厢情愿的错觉。
　　不过，看着舅舅话中有话，又是欲言又止的模样，小鸡也有些好奇了。
　　舅舅他到底想给她说什么呢？
　　为什么不直接说明白，总是要这么藏藏掖掖的呢？
　　小鸡不懂，也不想懂。
　　她只想抓住现在，能过活一天就是一天。
　　这样一想，心思瞬间变得轻松起来。
　　望望开始变得灰沉的天，恐怕要下雨了，还是早点回去吧！




　　第一百零一章：你不是一个人

　　其实，小鸡还很会察言观色，当然，这其中不单止是指人，还可以代指现在的天色，一看见有下雨的趋向，就是卯足了劲往家里赶去。
　　但是，人算不如天算。
　　还没等小鸡成功的跑回家安定下来，大雨就淅沥沥的下了起来。
　　小鸡躲在一旁的公交车站前，摸了摸头上因为淋到一点雨而有些微微湿润的头发，只能无可奈何的叹息一声。
　　什么天气啊！说下雨就下雨，刚刚还是晴天郎日的。
　　还是她真的是出门没看黄历，出行不利？
　　看着外面沉沉的雨帘，小鸡开始郑重的考虑，要打个电话，让冷面虎过来接么？
　　但是，人家这段时间好像很忙的样子？
　　这样麻烦人家，会不会不好？
　　其实，就算是这个时候，小鸡也还是在骨子里畏缩，丝毫没有想到冷面虎不但是个商人，但是同样是她能依靠后半生的男人。
　　也或许是这么多年来不要麻烦人家的观念一直影响，小鸡掏出了电话，但是确实没有最终按下键。
　　或许，这场雨就好像他来临的那样，也会来得突然的。
　　小鸡这样想着，自我安慰着，认命的把手机往口袋中放去。
　　可是，又一次出乎小鸡意料之外，今天的天气就好像是和小鸡对上了一半。
　　都淅沥沥的下了了半个小时了，依然没有停止的迹象。
　　反而有越发变得的趋势。
　　小鸡身边同为躲雨的行人都被他们的家人朋友带走了，整个亭子就只剩下小鸡孤零零的一个。
　　这下，小鸡再也不想指靠天气转晴，只能掏出电话，打给冷面虎。
　　可是，那小索爱刚刚拿到手中，就是一阵撕心裂肺的震动。
　　接过电话一看。
　　居然是许久未见的桃花狼。
　　“你在哪儿？”
　　“我……”
　　“我刚才打了老三家，没人，你现在在哪儿？”
　　“我……”
　　“你身边很大的雨声，是不是在外面？”
　　“我……”
　　“等我，马上。”
　　桃花狼说完，就是啪的一声挂了电话。
　　小鸡抿着唇，好半天才是慢慢的来了一句。
　　“他知道我在这儿么？”
　　不过，小鸡算是白担忧了，因为不一会，桃花狼已经飞奔到了小鸡面前。
　　打开车门，就是一把花哨的天蓝雨伞挡在小鸡的头上。
　　“怎么不给我打个电话，看你一身淋湿了……”
　　小鸡还是没来得及反应过来，身子已经被桃花狼一个狼抱扔进了那花哨的跑车里。
　　车上，小鸡擦着微微湿润的头发，看了眼旁边面色不善的桃花狼，有些不知所措。
　　她有做错了什么？
　　不就是外面随便走走么？
　　为什么桃花狼一副你欠我五千万，不，依着桃花狼挥金如土的个性，应该是你爆了我女人菊花的样子，狠狠的瞪了小鸡一眼，居然是侧过脸，不再说话了。
　　明显的在生气。
　　但是，小鸡的鸡脑容量太小，实在想不出这男人到底是哪里吃错药了，居然无缘无故的生闷气。
　　“咳咳咳……”
　　实在无法忍受这憋闷的气氛，小鸡干咳几声，准备开口了。
　　桃花狼身子一颤，依然是没有转过头，但是大手却是递给小鸡一瓶水。
　　关心之情已经是不言自喻。
　　小鸡一直都觉得自己是一个比较感性的女人，看到这桃花狼的这一动作，心下也是明白了几分。
　　感情这个男人也是个别扭的小孩啊。
　　呵呵，也是，这家的一家大小，兄弟四个，都是同样的闷骚别扭，自己不是早就知道了。
　　小鸡接过那谁，咕噜咕噜的喝了一口，又是献宝的递给桃花狼，“你要喝么？”
　　递过水，小鸡又是猛然回神。
　　这样，她喝过的水，舔过的瓶子，会不会不卫生啊？
　　依着桃花狼这么鸡婆的性子，肯定是不会接受的。
　　但是，小鸡再一次意外了。
　　那桃花狼只是接过瓶子愣了一秒，居然是咕噜咕噜的喝了起来，完全无视小鸡惊讶的可以塞进去鸡蛋的小嘴。
　　感情这男人今天是吃错了药了，怎么这么都不正常呢？
　　小鸡心中腹诽着，面上却是有不动声色的打量那咕噜咕噜灌水的男人，等待着他的开口。
　　果不然，喝下水的桃花狼面色好像好了不少，手上一个动作，车就是在路旁一个急刹车。
　　“怎么了？撞到人么？”大雨天不回家，猛然停车，小鸡只能想到这个唯一的理由。
　　桃花狼浪荡少爷的样子再也无法维持了，努力压住就要爆掉的青筋，桃花狼转身，就是一大吼：“小鸡！你到底有没有和我们在一起的觉悟？”
　　“额……”小鸡茫然了，这是谈何说起，他们不都已经商量好了在一起么？
　　可能是看着小鸡的模样太痴呆，或者说这副没心没肺的样子着实惹恼了桃花狼。
　　桃花狼抓住小鸡的手腕，就是狠狠的往前面一带，语气阴沉，“你是不是一直都没有把我们当成你的男人，你的家人？就算是出了事情，也从来不会想到我们？”
　　这下小鸡明白了，桃花狼可能是为了今天下雨没有给他们打电话的事情，但是她明明是不想麻烦他们的。
　　“哼……我知道你从小就被灌输了不要麻烦别人的想法，但是你有没有想过，从很久开始，我们就不是别人了……”
　　记忆中，桃花狼从来没有这么说教过，或者说是小鸡的生命中都没有人这么提醒过小鸡。
　　小鸡一直认为自己做的正确的，但是今天……
　　她才是发现，或许，一直以来，她都是一个自私的人。
　　从来就是呆在自己的壳中，躲着不出来。
　　“我……”小鸡好像很委屈，又好像很难过，眼泪也开始蓄积眼眶。
　　又听见那桃花狼幽幽一叹，“我知道，你最相信的人会是老三老四，我和大哥或多或少都患过错误，你不想依靠我们也是情有可原的。”
　　“但是……”桃花狼目光灼灼，盯着小鸡一字一句的说道：“老三和老四应该算是你想你愿意依靠的人吧……以后……你能不能不要一个人，把我们永远的排除在你的人生之外？”
　　不要总是一个人承受孤独和寂寞。
　　不要总是一个人，什么都不说。




　　第一百零二章：醋意

　　桃花狼其实不想这么理所当然的发火的。
　　但是，最终却是终于忍受不了小鸡的没心没肺。
　　其实，他更不能忍受的是在他们兄弟四人之中，小鸡最不喜欢他，最不待见他。
　　或许，一开始就做错了路的原因，他无法像大哥那么强势的留在小鸡心底，也不能像老三老四用着真心来呵护这个女人。
　　一直以来，他都是以着一副什么都无所谓的花花公子的形象出现在小鸡面前。
　　甚至，他还不得不承认，他对小鸡动过杀心。
　　那个时候的他已经认定了小鸡就是祸害他们四兄弟的红颜祸水，早死早超生。
　　他们一起相依相靠了这么多年走来，他无法容忍有什么东西或者什么人来破坏他们四人的感情。
　　所以，要解决这个问题，要一劳永逸的办法，只能剔除这个人或者东西。
　　可是，卡主那小肉鸡脖子的一刻，他终于是下不了手。
　　这个世界上最残酷的事实就是猎食者爱上了猎物，一个游戏人间的花花公子，爱上了他游戏人生中的其中一个风骚女子。
　　当他要这个人的全部的时候，这个人已经渐行渐远，已经不能再给他全部。
　　全部的关注，全部的感情。
　　这算是桃花狼的悲哀。
　　所以他在看见那门前相依靠的两人时候，才会嫉妒的眼眶发红。
　　看着老三和小肉鸡相互缠绵的眼神，那一瞬间，就好像他们只是一个外人，只是一个格格不入的外人而已。
　　大哥是，老四是，他也是。
　　他无法自己的丢下工作，跟着小肉鸡的步伐。
　　他看见小肉鸡幸福的浅笑，也看到了她见到那个所谓的血亲舅舅时候，眼神里飘过的一丝伤痛，甚至，她在雨帘中掏出手机但是却是没有拨号的犹豫动作，他都看在眼里。
　　那个时候的他还在想，小肉鸡在遇到这种突发的危险的时候，最先想到的是谁呢？
　　他猜是老三，因为小肉鸡最喜欢的就是老三了。
　　或许，是老四，小肉鸡最心疼的是那个披着正太表皮的腹黑老四。
　　甚至，他连大哥都猜了，或许，小肉鸡最惧怕大哥，但是同样潜意思也是最信赖大哥的。
　　偶尔，他也会猜想，有不有那么的一丝可能，是自己呢……
　　但是……
　　不可能吧！
　　桃花狼苦笑，坐在不远处的车里看着那雨帘中一脸茫然无阻的小鸡，心无止无尽的开始疼痛。
　　她到底在犹豫什么，她到底在思考什么？为什么现在还没有求助的痕迹。
　　最后，真的，半个小时了，雨越下越大，那只弱弱的小肉鸡却是还没有动作。
　　难道她真的没有想过要在危机的时候找到他们么？
　　他们就这么不值得信赖，还是这只小肉鸡从来都没有想过要来求助他们么？
　　因为，从头到尾，她都是被动接受的一个，从头到尾，她都没有心甘情愿。
　　从头到尾，他们都只是她心中的一个掠夺者，从头到尾，她都没有把他们当亲人，爱人。
　　所以，桃花狼才是无法自己的发火。
　　怎么会有这种打着成全的幌子来伤害别人的人呢？
　　桃花狼有些苦涩的一笑，坐在沙发上不言不语，修长的手指却是挑动着那晶莹剔透的酒杯。
　　禽兽豺放下手中的文件，看了面前黯然的桃花狼一眼，有些疲倦的揉了揉额心，才是慢悠悠的开口，“怎么了？那只小肉鸡又惹到你了？”
　　禽兽豺这么多年，这个大哥可不是白当的，自己弟弟有什么事情，他可是一目了然，当然现在这个时候也是一语中的。
　　桃花狼抿了一口橙黄的酒液，好半天才是开口，“大哥，你说怎么会有她那种打着成全的幌子来说伤害别人的人呢？”
　　“呵呵……”禽兽豺高深一笑，“你是说小肉鸡宁愿自己一个人害怕一个人孤独，也从来不会想到找我们帮忙是吧？”
　　桃花狼没有说话，只是又是把手中的半杯橙黄的酒液一饮而尽。
　　“本来，她一直软弱了这么多年，又是自卑了这么多年，一直认为自己是麻烦的存在，要她现在变成那种觉得什么都理所当然的女人是有点困难，但是我们不是要给她时间，不是么？”
　　“相比于这个，你倒不如想想，是不是因为自己老吃老三的醋，才会这么失去理智？”
　　禽兽豺可谓是字字锱铢，很快的点名了桃花狼今天愤怒的根源。
　　不过，他不说还好，一说桃花狼又是喟叹一声。
　　“我看那丫头八成最不待见我，你又不是不知道我给她的印象是差到了极点……”
　　“是么？”禽兽豺还是一脸的淡笑，瞟了一眼那垂头丧气的桃花狼，“你什么时候也这么没信心了，你不是自诩最了解女人的男人么，这个世界上，只要你愿意，没有你得不到的女人么？”
　　“呜……”桃花狼狼嚎一声，“大哥啊，我的好大哥，那是女人啊，现在的关键是我们面前的这只不是女人，她是小肉鸡啊……真是油盐不进的小肉鸡啊……”
　　“呵呵……”禽兽豺摆手，“好了，我没空听你的恋情感言，对了，凤凰那边有什么动静么？”
　　一见到禽兽豺终于提到正题了，桃花狼迅速的收敛了感情受创的黯然模样，转而正色起来，摇头，“凤凰那边一直是没有动静，不过今天我跟着小肉鸡的时候，却是看到了一个意外的人。”
　　“谁？”
　　“小肉鸡的血亲舅舅。”
　　“他？”禽兽豺抿唇，脑子里闪过一个懦弱的身影，“他来找小肉鸡什么事情？”
　　桃花狼摇头，“离得远，我没听清楚，但是看那男人的看着小肉鸡的眼神，应该还有一丝的亲情存在，好像是来提醒小肉鸡什么的……”
　　“哦？”禽兽才挑高浓眉，轻笑，“看来，凤凰开始动作了……”
　　“那怎么办？”桃花狼眉头一皱，“依着我的经验，失去理智的女人最难对付了……”
　　“没关系……”相比于桃花狼的心急，禽兽豺依然是一副淡定的模样，“我了解凤凰，她掀不起什么风浪。有的时候，她只是太骄傲了，骄傲得看不清面前什么才是她最珍贵的东西……”
　　“嘻嘻……”听着禽兽豺这么一说桃花狼贼眉鼠眼的一点头，“大哥，你不会是说那丫头根本不是喜欢你，只是不愿意你被一个什么都不如她的女人抢走吧？”
　　不过，真的是大哥说的这样么？一个骄傲的女人失去了一直仰望的男人，才会那么决绝的做出那些事么？
　　桃花狼想起一年前的那件事情，心底无端的升起一股寒意，透体心凉。
　　这边，禽兽豺没有说话，也没有动作，只是看着那漆黑的夜空，眼神幽远。
　　谁说不是呢，女人的心思，总是那么难捉摸。
　　但是，也总是那几种。




　　第一百零三章：怀孕

　　尽管世界这么多磨难，人生这么多悲剧，但是小鸡依然过得很愉快。
　　前几天舅舅那算是警告的话语连同她和四个男人N啊P的道德底线一起，被扔到了心底，现在的她每天吃饱喝足，倒是很是惬意。
　　小日子就这么慢悠悠的过着，小鸡心宽体胖，又是肥了几斤。
　　这就算了，冷面虎说了，她肥嘟嘟的样子很可爱。
　　但是……
　　小鸡在发现自己的乳啊液没有了，去储物柜拿的时候，才是惊觉到一个问题。
　　一个很严重的问题。
　　捏着手中的七度空间夜用338，小鸡才是猛然回过神来。
　　她这个月，不，好像是上个月的月事好像没来。
　　小鸡的第一个反应时月经不调，毕竟，她经常月经不调的。
　　但是，也不对啊，月经不调也只是差几天而已，不会差一个把月的时间啊。
　　加上小鸡这段时间胃口大得惊人，吃什么什么都香，让小鸡心中冉冉升起了一个极度不好的预感。
　　不是吧？难道怀孕了？
　　这个想法只在脑子中过了一秒，就被小鸡一手推开。
　　大笑，哈哈，怎么可能……
　　小鸡的身体不好，以前还去看过医生，说她什么底子弱，不容易怀上。
　　哼哼，没错，她是和男人发生了关系，他偶尔不带套子，但是事后她都会清洗干净的，加上自己的身体，肯定不可能是怀孕。
　　可能是内分泌失调吧！小鸡这样认为着……
　　点点头，小鸡把七度空间认命的放回了柜子。
　　不管怎么样，总是不来月事也不好，还是出去看看好了。
　　反正现在的她也是成天无所事事，只能找点事情做了。
　　小鸡拿着自己的手袋，然后快乐的出了门。
　　不过，好像今天小鸡又是出门没看黄历，倒霉到了家。
　　或者说是，现在这些年轻的小盆友越发的没有素质了，居然红绿灯都要闯。
　　就在一个十字路口，就在那红灯的最后一秒，就在小鸡猛然要过马路的时候，小鸡看到了侧边的凤凰。
　　时间有足足的十九秒，小鸡本来想蹭去凤凰旁边打个招呼的。
　　但是，意外往往发生在一瞬间。
　　小鸡还没来得及伸出手，就被身后的一个人流猛的推到了前面，这时，一辆小轿车快速的驶向小鸡。
　　小鸡在空中倾斜，小轿车在快速的往这边驶来。
　　啊，要撞上了……
　　小鸡无法躲避，只能眼睁睁的看着那车头向自己的小腰撞上。
　　可是，反转出现了，身后不知道哪里伸出一只手，拉住了小鸡的胳膊，就是往后一带。
　　因为这一动作，小鸡和小轿车插身而过，但是也因为这一带，小鸡和身后的这只手的主人一起，重重的跌倒在旁边的花坛上。
　　“咦……凤凰……”小鸡劫后余生，有些后怕的拍拍胸脯，回过神来，才看到旁边的人。
　　就只是没这么好心，肯定是旁边的凤凰。
　　凤凰看了小鸡一眼，有些没好气的嗤气一声，“拜托，你就不能好好的走路么？刚刚多危险……”
　　小鸡抿抿唇，想说，她在好好走路，只是没预料有人闯红灯而已。
　　“唔……凤凰……你……唔……”小鸡开口想说话的，但是肚子这块突生的一股痛意让小鸡住了嘴，捂住自己的肚子呻啊吟不停。
　　“怎么了？”凤凰也显然没预料到这一块，站起身来，就转过来扶住小鸡，“怎么了？”
　　小鸡呜咽不止，“肚子痛……”
　　“啊，快走，我送你到医院。”
　　人算果然不如天算啊，就算是小鸡那么笃定自己只是内分泌失调，月经不畅，但是听着医生面无表情的说辞也是傻眼了。
　　怎么可能，她怎么可能怀孕了？
　　明明，那都是不可能的事情？
　　“你现在医院休息几天，我们要继续观察，你刚刚有了流产的迹象。”医生面无表情的说完这一句，就是出门了。
　　留下凤凰和小鸡面面相觑，这到底是怎么一回事？
　　好半晌，小鸡最先反应过来，挣扎着就要来拿身边的小包，“不行，我要给他们打电话，怎么办，有宝宝了，怎么办？”
　　“等等……”凤凰眼疾手快的抢过电话，往旁边一站，“你到底知不知道你怀的是什么人，或者应该这么说，是什么种族的孩子啊？”
　　这话一出，小鸡停了抢电话的动作，不敢置信的抬头，“凤凰，你，你也知道……”
　　“切……”凤凰嗤笑一声，甩开电话，在旁边的椅子上坐了下来，“我当然知道，而且知道得比你多。”
　　“凤凰……”
　　“哼……”凤凰又是冷笑一声，“我知道他们是半兽人族，我也知道你和他们几个人都有过……不论孩子的父亲是谁，他都起码有百分之二十五的机会是半兽人族。”
　　“呃……”小鸡有些迷惑，“半兽人族有怎么样？狼娃娃，虎宝宝不是很可爱么？”
　　小鸡突然觉得半兽人族还挺好的，可以变人，还可以变野兽。
　　而且那些宝宝小时候水晶晶的大眼睛，真的很可爱的。
　　“哼……”凤凰毫不留情的戳破了小鸡鸡脑中的梦幻粉红泡泡，“那你知不知道你只有百分之七十五，甚至是百分之五十的机会活下来。”
　　看见小鸡又是一副茫然的样子，凤凰接着开口了，“半兽人族，其实一直以来都有何人结合的习惯，而且也不是每个半兽族人和人结合之后，生下的宝宝都会是半兽人的，也不是每一个母亲都会难产的……”
　　“但是……”凤凰目光灼灼，“他们几个不一样，他们是半兽人族的王族，是食肉一族，没有那种特效的药，和他们结合的人类都会在生下半兽人的时候难产死掉，而且生下的半兽人在成年没有破啊身之前也不能随意掌控他的人形和兽形。”
　　听凤凰这一说，小鸡好像有点印象了。
　　禽兽豺一早就说过他们的母亲在生下正太豺就死掉了，后来父亲也追随母亲而去，他也说了正太豺现在没有娶她的能力。
　　只是因为正太豺更容易让小鸡怀孕，更容易让小鸡生下半兽人，更容易让小鸡难产死掉。
　　可是……
　　小鸡就不明白了，正太豺危险，他们三个也不是同样危险。
　　现在居然还让她怀了孕，这到底是怎么一回事？
　　恍然间，又听到凤凰冷冷的话响起了。
　　“你要是想保住自己的孩子，就不要跟那几个男人说。”
　　“可是……”小鸡犹豫。
　　凤凰见状，又是一语中的，“还是你害怕了，不想要这个孩子了？”
　　“我……”
　　“好了，你好好休息，我先走了。”说着，凤凰摇着婀娜多姿的身子，慢慢的走出门外。
　　有些话点到为止就够了，依着小鸡的性子，肯定会再次的隐忍下来，凤凰笃定。
　　说实话，这个孩子同样也在凤凰的意料之外，显然也在那几个男人的意料之外。
　　把手中的电话往旁边一护士小姐手中一放，凤凰走出医院大门。
　　或许，这次她赢的机会又多了一层。
　　门外阳光灿烂，凤凰深吸了一口气。
　　“美丽的小姐，有兴趣做个交易么？”
　　抬眼，一张美丽的容颜出现在凤凰面前。




　　第一百零四章：准爸爸准妈妈

　　这边凤凰毫无愧疚的扔下那些定时炸弹，快乐的走人了，留下小鸡捂着肚子暗自神伤不已。
　　说实在的，小鸡不是那么大公无私，为了别人的生命而不要自己宝贵的小命的人，当然她也不是那么母爱泛滥的女人。
　　但是……
　　只要一想到她的肚里有了个宝宝，哪怕还是个非人类宝宝，小鸡还是止不住的幸福。
　　有一种人就是，孤独久了，只要有一根稻草伸到她面前，她都会毫不犹豫的抓住，哪怕那根稻草只是披着稻草外衣的蜇人荆棘。
　　就像现在的小鸡，摸着肚子，才是终于明白了什么叫做血缘至亲。
　　她舍不得打掉这个孩子，哪怕知道这个孩子的来临会让她付出难以想象的代价，最终可能是她的生命。
　　但是……
　　她还是舍不得。
　　再次摸着那还没有凸起的肚子，小鸡从床上慢悠悠的坐了起来，往门外走去。
　　一旁的护士见状，拦了上来。
　　“小姐，你需要住院休息。”
　　“住院休息？”小鸡重复了一句。
　　不行，要是她住院了，那几个禽兽一定知道这件事了，到时候依着那几只的性子，很可能这个宝宝就保不住了。
　　可是，依着自己的力量，这个宝宝能救真的能保得住么？
　　小鸡陷入了烦恼中……
　　这个时候要是有人能给她指明一条道路就好了。
　　放眼望去，依然是一个人。
　　她到底该怎么办呢？
　　是带着这个宝宝逃的远远的，在异地孤独产子然后死去，还是回家给那几只说清楚，然后再决定这个孩子的去留？
　　小鸡拿不准，好看的眉头又是深深的蹩起。
　　一旁的护士把小鸡忽而幸福，忽而迷茫，忽而心酸的表情看在眼里，不由得做了大胆的猜测。
　　“小姐，是在考虑孩子的去留么？”
　　小鸡惊叹面前这个护士的热情，回头，点点头。
　　“那么，小姐你有没有考虑和你的男朋友商量一下呢？”见状，小护士又是小心翼翼的说道。
　　“男朋友？商量？”小鸡念着这个好像很陌生的词语，一脸的茫然。
　　这一表情看在对面的小护士眼中，无疑又是对小鸡多了几分同情。
　　这小姐年纪轻轻的都就怀了孕，而且一提到孩子的经手人就这么茫然黯然的样子，八成是个迷途少女，被这个世界上的花花坏男人给骗身骗人了。
　　左顾右盼，发现周围没有护士长的时候，小护士才是神秘兮兮的交给小鸡一张名片。
　　“这里，无痛人流很好的，推荐你试试。”
　　说完，好像是害怕被人发现一般，小护士一溜烟的跑掉了。
　　小鸡握着手中那张小小的名片，心中却是想起了另外一件事情，也是一个人。
　　那就是前几天大雨天出现的桃花狼不爽的抱怨。
　　“你就从来没有想过在危机时候依靠我们么？”
　　“我们就那么不值得你依靠么？还是你根本没有把我们当成亲人爱人？”
　　不得不说，桃花狼那天给小鸡的震撼挺大的，一直以来她都抱着不要麻烦别人的想法畏畏缩缩小心翼翼的过活着，怎么知道有一天她的过分畏缩也会成为伤害人的利器。
　　小鸡低下头，沉默了片刻。
　　半晌之后，小鸡再次仰起头，同时手中的那片薄薄的纸片挥向旁边的垃圾桶。
　　或许，这么多年，是该她走出一步了。
　　这一天，冷面虎禽兽豺桃花狼三人同时接到了小鸡的电话，电话里小鸡不客气的说明了她有事情要和他们商量，并嘱咐他们一定要抽出时间回到冷面虎住的地方一趟。
　　几只禽兽在惊讶小鸡难得的主动的同时，也在暗自揣测，这到底是怎么一回事情，怎么万年不动的小乌龟，今天怎么有空伸出头来了呢？
　　不过，猜测终归是猜测，几只禽兽还是乖乖的回到了冷面虎的大套房。
　　他们到的时候，小鸡已经端坐在沙发上了。
　　见到他们来临，那苹果脸有些发白。
　　“怎么了，出什么事情了，脸这么苍白？”见到沙发上握着的小鸡，冷面虎想也不想的走上前来，虎爪一挥，就要上来查看小鸡苍白的脸蛋。
　　小鸡鸡头往旁边轻轻一侧，躲开冷面虎的关切，罕见的严肃了脸色。
　　“我怀孕了。”小鸡也不兜圈子了，直截了当的说明。
　　“……”
　　不等几个男人说话，小鸡又是面无表情的开口了。
　　“我要这个孩子，不论付出什么代价。”
　　“……”
　　小鸡的话就说在这里后，就收住了。
　　剩下的就是这几个男人的问题了。
　　三只禽兽好像从来没有遇到过这般难题一般，同时愣住了，好半天都没有回过神来。
　　可是，小鸡今晚多的是耐心，她也有的是时间，她可以慢慢的等，慢慢的谈。
　　果不然，一会儿，禽兽豺最先回过神来，有些不可思议的瞄了眼小鸡的腰身，眯着眼睛说了一句，“好像最近是肥了不少……”
　　“=，=……”
　　“确认了么？”不再打趣，禽兽豺再次确认出声。
　　小鸡点点头，从口袋中掏出今天的化验单子。
　　“虽然凤凰说了，不要告诉你们，因为你们会让我把他打掉，可是……”小鸡闭上眼睛，好像沉思了片刻，才是再次睁开眼睛，说道：“可是，我好想要他，你们能不能想办法？”
　　说到最后，小鸡已经是带着有点可怜兮兮的表情了。
　　美人扮柔弱，冷面虎自是吃不消。
　　虎爪一扬，就是抓着小鸡往怀里一带。
　　“没事，交给我们，你就安心的做妈妈吧！”
　　咦，小鸡这下有些惊奇了，怎么和凤凰说的不一样。
　　不会吧，这些人不会是不要她，只要孩子吧？
　　桃花狼一眼就看出了小鸡的心思，摸了摸小鸡那肥嘟嘟的肚子，笑开怀，“别怕，我们会想办法，让你们母子平安。”
　　这下，小鸡终于是放下心来。
　　顿时，几只准爸爸准妈妈互相依偎着，一片的温馨。
　　只是禽兽豺若有所思的眯起眼，“你说是凤凰让你不要告诉我们？”





　　第一百零五章：智者千虑必有一失

　　静谧的夜里，月明星稀，偶尔传来几声迷途的蟋蟀的轻叫声。
　　冷面虎看了一眼床上已经抱着肚子乖乖的沉入梦乡的小鸡，才是温柔一笑，轻轻的走了出去。
　　书房中，桃花狼和禽兽豺已经是坐在椅子上等待了，见到冷面虎的来临，桃花狼点头接了一句，“睡了？”
　　冷面虎点头，看了那紧闭的房门一眼，说道：“嗯，那个迷香对抱抱应该没什么副作用吧？”
　　他们今晚有事情要商量，但是内容太血腥太暴力不适合孕妇和小孩，所以只能想办法把孕妇和宝宝都迷倒。
　　“咋的，这么不信你哥哥我了？”桃花狼轻笑，挑眉说道：“那里面起码有四分之一是狼宝宝，我还会害了自己的宝宝么？”
　　“老二……我……”
　　“好了好了……”见两人你一言我一语的斗嘴，禽兽豺深知时间宝贵，不由得打断道：“好了，我们谈正事了。”
　　不愧是大哥，颇具家长的风范，禽兽豺一说完，冷面虎和桃花狼就是各自住了嘴。
　　冷面虎还依着沙发的一角坐了下来。
　　“小鸡的那肚子怎么办？”沉默下来，最先开口的还是我们的好男人冷面虎。
　　他知道自己家族的秘密，要是没有那种药，不但宝宝生下来会重蹈小豹的覆辙，不能控制自己的体形，就连小鸡本身都会有很大的危险。
　　当时老四闹得那么凶，他们几兄弟还是那么残忍的把老四排除在小鸡的丈夫人选之外，就是为了降低小鸡的出意外的几率。
　　可是，千算万算，还是没有算到，明明不容易受孕的小鸡怎么突然肚子里蹦出了个宝宝来。
　　难道老爷子的补药真的就那么灵验么？
　　可是，现在怎么办？
　　凤凰那边，老大已经态度明确了。
　　按照凤凰的骄傲，凤凰的性子，要她交出那种药，恐怕是不可能的事情。
　　那么，小鸡现在肚子里的宝宝又到底该怎么办？
　　冷面虎隐隐有些头疼了。
　　隔了好半响，禽兽豺才是抿唇开口，“宝宝如果不要，那小可怜肯定会不依不饶……”
　　“拜托，怎么要？”桃花狼不同意了，“你说要是一个不小心，她怀了半兽人……大哥，你想想，小鸡起码有百分之二十五以上的几率会怀上半兽人，这个……我们堵得起么？”
　　一句“我们堵得起么”顿时让房间沉默下来。
　　大家都知道这个答案，他们赌不起的。
　　这只小肉鸡是他们千挑万选，寻寻觅觅找了这么久才找到想要的合适的，他们无法想象，失去这只小肉鸡之后，他们的人生会多么的悲惨。
　　当年他们的父亲就是因为失去了母亲之后，悲伤过度，再也无力承受，都不管他们这几个孩子年岁还那么的小，就直接跟着母亲去了。
　　所以，这种痛，他们再也不想经受了。
　　不知道沉默了好久，好像那月光又因为心情暗淡而变得黯然了。
　　冷面虎幽幽的叹了一口气，说出自己的想法。
　　“不如，打掉吧。”
　　“宝宝，我们可以领养，以后找到了药也可以再生，但是她，只有一个……”
　　桃花狼显然也是同意冷面虎的说法。
　　虽然先前的时候是答应小肉鸡要保护孩子，但是他们也只是权宜之计。
　　在孩子和母亲之间，他们想要不用想，肯定是保住母亲了。
　　可怜的宝宝，还没出生，就要被扼杀。
　　纵使是那么强悍霸道的两个大男人，在遇到这种要抹杀自己的血亲的问题上，还是会忍不住黯然悲伤。
　　不过，相比于两个弟弟的黯然神伤，禽兽豺抿着唇，一直没有开口，不知道在想什么。
　　隔了好一会，才是淡淡的开口，“或许，我们的担忧是多余的，解药，已经开始送上门来了。”
　　冷面虎一直都是一根肠子通到底的人，听到禽兽豺这么一说，颇有些奇怪。
　　“什么意思？”
　　禽兽豺轻笑，瞥了眼冷面虎，颇有些胸有成竹的说道：“你们没留意听么，小可怜说了凤凰不让她告诉我们……呵呵……”
　　不知道是想起了什么，禽兽豺顿了顿，又是说道：“说实在的，凤凰肯定也没想到，小可怜这次居然这么依赖我们，出了这么大的事情，她没有像凤凰鼓吹的那么逃之夭夭，反而当着我们的面把话说清楚了，看来老二的教导还是有用的。”
　　桃花狼一下就明白了禽兽豺的话中深意，“你是说，凤凰准备利用这个牵制我们？”
　　“嗯。”禽兽豺点头，算是承认，“按照凤凰以前对小可怜的了解，那么懦弱的小可怜在听说只有一半的几率活下来，我们一定会让她把孩子打掉的话，肯定会什么都不说，逃之夭夭。”
　　“这个时候，凤凰一定会趁乱抓住小鸡，然后拿着小鸡和宝宝威胁你？”桃花狼桃花眼一眯，接着禽兽豺的话。
　　禽兽豺点点头，“不过，她千算万算，也没算到，小可怜在我们的调教下，居然是长了胆子，居然把这件事情明白的给我们讲了。”
　　“嗯。”这下，冷面虎也算是明白了，“我们要将计就计么？”
　　话完，禽兽豺笑的别有深意，“当然不能辜负人家的好意了。”
　　几兄弟对视一眼，心中都已经有了周详的计划。
　　……而这边禽兽三兄弟为了如何让母子平安商量的如火如荼的时候，凤凰这边也颇不平静。
　　白天那个漂亮男人的话还深深的印在她的脑海之中。
　　“放心，美丽的小姐……我对任何人都没有兴趣，我只对还没出生的半兽人宝宝感兴趣。”
　　“这样，我们可以合作，各取所需……”
　　凤凰有些迟疑，半兽人族的秘密和她是猎人家族的少主的秘密基本上是绝世的机密，但是这个男人却是好像一切都了然的样子。
　　说实在的，让她很不爽，也很不安。
　　但是对方的条件着实很诱人。
　　估摸着，现在的她要对付和几只禽兽，有点困难，但是加上面前这个男人，那么就是比较简单的一件事情了。
　　尤其是，现在那几只，尤其是禽兽豺，防自己好像防狼一般，要小手着实不容易。
　　但是……凤凰有些心动了。
　　要不要赌一把呢。
　　赌吧……反正也不是第一次，成败天注定了。
　　垂下长长的睫毛，凤凰捏紧拳心，已经是下定了决心。




　　第一百零六章：宝宝，痛

　　小鸡又胖了。
　　原因很简单，有了宝宝，然后吃的也多，那几只禽兽也答应留这个宝宝下来，心里没有疙瘩了，自然胖了。
　　要说，不知道是不是因为宝宝的爸爸有了其他非人类的基因，宝宝的构造和人类宝宝的构造不大一样的原因，小鸡居然一点孕吐都没有。
　　每天都吃饱喝足，基本上，只要是吃的，都是来者不拒。
　　这样的速度胖下去，小鸡一点都不会怀疑自己会长成一只球。
　　以前，小鸡看电视电影，老是看见那些孕妇一个个的可怜兮兮的趴在洗手台便吐啊吐啊，不停的吐，吐得胆汁都出来的样子，怎么看怎么胆寒。
　　但是，轮到小鸡自己了，却是舒爽得不得了。
　　虽然说现在宝宝还小，照例说没有胎动，但是小鸡偶尔心念一动的时候，居然是能感觉宝宝在她的肚子里玩的舒爽。
　　果然是非人类么，功能比人类要发达很多？
　　小鸡这么一想，又是情不自禁的摸摸自己的肥肚子，一脸的幸福笑意。
　　真是可爱的宝宝啊，不要闹你的鸡妈妈，让鸡妈妈快点生下宝宝哦。
　　以后出生的时候也要乖乖的，不要一直呆在鸡妈妈的肚子里不出来啊。
　　一定要像生蛋一样，很简单很快速的出来啊，宝宝。
　　小鸡这样和肚子摸着说这话，但是心底还是隐隐的升起一股害怕和心酸。
　　其实，她偶尔也想过，不要这个宝宝。
　　毕竟要这个宝宝的代价太大，而她那么自私，害怕自己承受不起。
　　但是每每只要当她有这个想法的时候，肚子都会感到一股莫名的温暖，好像在安抚她一样。
　　好像在告诉她，这个宝宝会听话的，会像生蛋一样，很快的掉下来的。
　　没有危险，也不需要付出什么代价。
　　受这种莫名的精神鼓励，小鸡一次一次的坚定决心，到最后，已经是觉得和这个宝宝融为一体，互相离不开了。
　　宝宝，可爱的宝宝，快点长大吧，快点出来健康的成长吧。
　　小鸡这样碎碎念，丝毫不知道旁边的冷面虎看见这一幕是多么的心酸，也是多么的幸福。
　　总算有了一种养的小鸡仔长大了，可以生蛋当母亲的感觉了。
　　可是……他们要怎么忍得下心来实施这个危险的计划呢？
　　冷面虎虎牙紧咬，又是狠狠的看了眼沙发上的鸡妈妈，才是转身到了书房。
　　“喂……老大……”冷面虎突然觉得莫名的心软，他们一定要这么危险的计策么？
　　要拿到药，把那个凤凰抓来严刑拷打一番，不是更好，一定要这种舍不得孩子套不到狼的方法么？
　　要他把鸡妈妈这么干脆奉送到敌人的怀抱，冷面虎还是觉得太危险，他怎么也下不了手。
　　“怎么了，小可怜出什么事情么？”
　　老三不容易打电话过来，肯定是小可怜出了什么问题了。
　　“我们要不要选个办法……”冷面虎挣扎的说出这么一句，但是还没接着听自己老大说话的时候，就是听见客厅一声清脆的玻璃脆响。
　　这让冷面虎猛的一回神，电话都来不及挂，就是往客厅冲去。
　　“怎么了？没事吧？”
　　客厅中，刚刚还一脸幸福的小鸡现在是抱着肚子，扭在沙发上呻吟不断，而旁边的葡萄荔枝已经是散落一地。
　　“怎么了？肚子痛，还是怎么了？”看这女人娥眉紧紧蹙起，难道是肚子的宝宝……可是……就当冷面虎心神剧裂的往外冲去的时候，怀中的小鸡已经是恢复了平日的正常模样。
　　“没事。只是好像刚刚肚子有点痛，但是现在已经好了。”
　　被冷面虎抱在怀里的小鸡感觉有些不自在，挣扎着就要逃开冷面虎的怀抱。
　　回头看了怀中小鸡的红润模样，冷面虎才是放下心来，但是还是有些不确定的再次开口问道：“真的没事？”
　　小鸡摇摇头，“真的没事，好像是刚刚吃了一颗葡萄，然后肚子一疼，但是现在已经好了。”
　　“算了，我们还是去医院。”
　　“真的没事，不用这么麻烦。”
　　“什么麻烦，要是你有什么问题怎么办？”
　　冷面虎这下开始郑重的怀疑拷打的计谋行不行得通，要是那个凤凰真的只是友情提醒的话，如果凤凰没有采取行动的话，那么他们有没有药，那么小鸡不是……这样一想，冷面虎还是觉得应该不留这个宝宝……干脆，一不做二不休……冷面虎心中这样一想，就想带着小鸡到医院，顺便把这个宝宝给解决掉。
　　所谓，干坏事，要趁早。
　　趁着这个孩子，还没在鸡妈妈肚子里呆几天，感情还浅，早点解决少些麻烦。
　　心中打定主意，冷面虎就是要拖着小鸡上医院。
　　小鸡当然不肯了，现在的她胖了，也懒了，就差吃饭不要人喂了，现在还要她出门跋山涉水，门都没有。
　　两人争执的时候，门开了，桃花狼走了进来。
　　见到奇怪的扭在一起的两人，难言惊奇的说道：“喂，老三，不要孕妇都不放过啊。”
　　“我……”现在冷面虎一只手抓着小鸡的胳膊，一只手还横在小鸡的酥胸面前，这个姿势怎么看怎么暧昧。
　　顿时，冷面虎有种哑巴吃黄连，有苦说不清的感觉。
　　“好了，别闹了，狼，你看看，小鸡说她肚子疼。”
　　要说虽然自己是供应药品的，但是按照医理这方面，冷面虎显然没有桃花狼上手，这个时候，只能把重担压在桃花狼身上。
　　不知道是不是禽兽豺在电话那头听到了动静，特定吩咐了桃花狼前来。
　　桃花狼这次居然是什么医疗设施都是尽量的带齐了。
　　贴着小鸡的肚子，桃花狼听了半响，才是总结的说道：“没什么大碍，只是营养太好，孕妇又不运动，宝宝有点不舒服。”
　　“……”
　　“……”
　　冷面虎和小鸡对望一眼，谁也没想到会是这么一个结果。
　　亦或是……事出的原因。




　　第一百零七章：打掉宝宝

　　小鸡上午的临时以外，让冷面虎开始正视禽兽豺的计划是不是可以如她所说的那样，完美无缺了。
　　首先他们是半兽人的体制，生下宝宝的难产的风险很高，加上，现在看来，这个女人一天懒得不想动，身体也没有他们想象的那么好。
　　要是真的如老大说的那样，诱敌深入，还止不住会出什么意外呢。
　　现在，冷面虎最担心的是，他们的计划还没实施，凤凰还没上钩，这边的小鸡已经是自己身体遭受不住了。
　　他得慎重的考虑是不是要把这个计划进行。
　　他可不想偷鸡不成倒蚀把米。
　　把小鸡安置下来后，正好门铃响了。
　　估摸着是最不喜欢带钥匙的老大回来了。
　　冷面虎拉开门，还看见了一个意料之外的身影。
　　“老四，你怎么来了？”
　　正太豹一进门，就急冲冲的往小鸡的房间奔去，一副喜形于色的样子。
　　这边，桃花狼刚好把小鸡这边安抚好，见到老四，就是拦了下来。
　　“别闹，她睡下了。”
　　“哇，大哥，二哥，三哥，主人，不，小鸡有我们的宝宝了，是男是女，是兽还是人……”
　　一长串的话像放鞭炮一样噼里啪啦炸出，冷面虎几人反应不过来。
　　还是禽兽豺最为镇定，握着正太豹的肩头，用力一按，“小四，你先冷静下来。我们还有些麻烦没有解决。”
　　禽兽豺目光移到那背后的卧室，然后示意正太豹换个地方说话。
　　书房，正太豹连连喝了三杯冰水，四个冰激凌，还没有冷静下来。
　　一张正太脸上满是掩不住的兴奋和幸福，看着这么天真可爱，一副不食人间疾苦的样子，着实让这几个这几天都焦头烂额的男人有点想狂扁一顿的冲动。
　　最后，还是冷面虎先开口了，毫不留情的打击道：“老四，你不要太得意忘形了，不要忘了你是什么体制，而我们几个又是什么血统……”
　　说完，只见正太豹刚刚还一脸兴奋的番茄红脸迅速的褪去血色，转而变得苍白起来。
　　“大哥……大哥，还没找到那种药么？”
　　禽兽豺摇摇头，没说话，倒是一旁的桃花狼开口了，“确切的说，是找到了，但是没拿到。”
　　正太豹眼睛一眯，一丝危险流泻起来。
　　“二哥是说那个猎人家族的后继人什么凤凰白鸟的……”正太豹扬了扬爪子，阴笑一声，“不如，干脆冲进去，直接灭了她不好么？干嘛一定要这么礼貌的让她主动交出来？”
　　“不行。”这个提议一说出，就是得到了禽兽豺的否决。
　　禽兽豺摇摇头，“这个办法绝对行不通。凤凰那边的药这么多年一直能得到保留，肯定有他特定的方法，贸贸然，只会造成两败俱伤的效果。现在我们的唯一办法是诱使凤凰交出那个药来……”
　　“喵的……”正太豹橙黄的大眼一黯，“大哥，你这样说，不是白说了，谁都知道那个该死的凤凰喜欢你，喜欢你的女人还能拿出自己的传家之宝来救喜欢的人的爱人，她有病么？”
　　“哼。”禽兽豺冷哼一声，“我赌的就是好这一把，她喜欢我，所以讨厌小鸡，所以想要折磨小鸡，想要控制我。但是猎人家族的人是怀不上半兽人的宝宝的，所以，小鸡肚子里的孩子，凤凰于情于理都会用尽办法留下。”
　　顿了顿，禽兽豺继续说道：“就算是以后威胁我的筹码，她也不会轻易舍弃这个孩子。”
　　“大哥这么说是要舍孩子套狼了？”正太豹一向聪明伶俐，只是习惯在小鸡面前装可爱装糊涂而已，这样的高智商的他很快的明白了自家大哥的意思。
　　“不行。”禽兽豺赞同的话还没开口，就是听见旁边冷面虎冷冷的打断道：“不行，今天老二也检查出来了，小鸡作为正常的孩子他妈都会生育困难，还别说是半兽人的母亲了，我实在不能想象小鸡能忍受这种折磨……总之，我不答应。”
　　“其实……老三……”桃花狼站出来，算是说了一句公道话，“你要知道，没有凤凰这一招，就不可能拿到药，小鸡就更危险了……”
　　“胡说，怎么危险了，打掉孩子不就不危险了！”
　　顿了一秒，冷面虎自以为很有道理的说道：“反正半兽人留在世界上也是被人追杀，被人利用，还不如，干脆在着我们这代结束这个悲剧好了……”
　　经冷面虎一提，四兄弟齐齐沉默了下来。
　　没错，冷面虎说的是那么一回事，这么多年，半兽人族一直藏掖着，族人世世代代的守护着这个秘密，一直到生老不息。
　　加上，这么多年，半兽人族的女性大大减少，好多半兽人族只能和人类联姻，血缘早就淡化了，这样的一个种族，真的还有存在的必要了。
　　“好吧，依着老三的主意打掉孩子。”不知道禽兽豺突然想到了什么，那无框的眼镜上银光一闪，就是开口爆出这么一句。
　　“大哥……”桃花狼有些不信的睁大眼，“打掉孩子，说的简单，要是让小鸡知道了，说不定成什么样子呢？”
　　桃花狼还是坚持留下孩子，放长线钓大鱼，把凤凰先钓上，除去这个后患为好。
　　正太豹鼻子嗅了嗅，突然也是开口说话了，“嗯，我赞同大哥的。孩子不重要，重要的是小鸡，我不允许有什么意外在小鸡的身上发生。”
　　“你们……你们……”桃花狼似乎有些不敢置信，瞪着面前的三个人。
　　突然，好像是想到了什么一般，桃花狼状似无可奈何的点点头，“好吧。你们决定就好，不过，一定要想个万全之策，怎么把那孩子打掉，还有小鸡那边怎么说？”
　　“这个，你不是最擅长么？”冷面虎淡淡的说道：“悄悄的在小鸡的汤里动点手脚，让宝宝自然的滑掉就好了。”
　　桃花狼摸摸鼻子，没有说话，好像在考虑这个办法可行不可行。
　　“好吧，不要多想了，我们在商量一下详细的细节吧，要做到那个女人相信那只是意外……”
　　“嗯，这样……行不行……”
　　“好像可以……”
　　几个男人低头好像在热烈的讨论着，大家的注意力都很集中，好像都没有看到门外快速的闪过的那抹娇弱的身影。
　　直到感觉屋子里再无动静后，几个男人才是不约而同的住了嘴。
　　禽兽豺开口，命令道：“小四，跟上去，我不想她受到一丝的伤害，你明白我的意思的……”
　　“嗯。”正太豹点点头，豹形一闪，快速的消失在门外。




　　第一百零八章：她是鸡妈妈

　　男人都是骗子。
　　男人都是大骗子。
　　她的男人是大骗子中的大骗子。
　　小鸡在也不相信男人了。
　　摸着眼泪一个人肚子徘徊街头的小鸡忍不住举头恨恨望青天。
　　不待这样的，明明都答应人家了，明明都说了要把宝宝留下来的。
　　为什么现在她会听到那几只禽兽在背后商量如何把她的宝宝化成一摊血水，然后神不知鬼不觉的流出体外。
　　呜男人都是大骗子，都是不能相信的动物，禽兽。
　　喵奇怪了，那几只禽兽不是很强么？
　　别说表面君子背后小人的禽兽豺，光桃花狼冷面虎这几只办事都是一流的人类，为什么会一点小小的药品都搞不定。
　　难道，他们的智商就只用在欺负她么？
　　不活了……小鸡不活了……她要报复，她要离家出走……可是……夜晚的一阵凉风吹过，小鸡忍不住哆嗦一哆嗦，好冷啊。
　　肚子也不合时宜的咕咕叫了起来，小鸡涨红了脸，暗自庆幸周围没有任何人看见她的窘态。
　　好饿了，还冷，怎么办呢？
　　是继续在这个街上游荡，遭受着严寒饥饿的折磨，还是回到那个禽兽大家庭，然后当作什么都没听见，让他们毫无愧疚的杀掉自己的宝宝。
　　是宝宝重要，还是自己重要？
　　小鸡现在心里好乱，乱的一点头绪都没有。
　　靠在街边的长椅上坐了下来，小鸡开始郑重的思考她的人生。
　　貌似，从小到大，小鸡都是懦弱无能的。
　　明明都是一只肉鸡，但是老师被当成是病鸡，任人宰割。
　　以前和禽兽豺在一起的时候，不能及时反抗，后来遇到冷面虎和正太豹，觉得这两个男人可以，但是却是没有勇气去追寻她想要的。
　　只是一次又一次的被动的逃避。
　　那么，这次么？
　　小鸡她又是逃避么？
　　就像以前数十年所做的那样么？
　　把这个宝宝打掉，然后心安理得的回到那几只禽兽准备的鸡笼子里，过着后半生的圈养生活。
　　可是……这样的生活，这样胆怯的人生，活着又有什么意思？
　　况且，她都逃避懦弱胆小这么多年了，难道不应该勇敢一次么？
　　她现在不是一个人，还是一个宝宝的母亲。
　　她是护子心切的鸡妈妈啊。
　　是的，不管怎么样，该来的总要来，但是这个宝宝，融入她骨血的宝宝，小鸡说什么也割舍不下。
　　打定主意，小鸡低头对那肥嘟嘟的肚子轻声呢喃，“宝宝，不管你是狼宝宝，还是虎宝宝，都要乖乖的听话哦。”
　　“妈妈这就带你们离开，你们不要闹妈妈了。”
　　肥嘟嘟的肚子在小鸡碎碎念完毕的时候，又是忍不住咕咕叫几声。
　　小鸡死都不肯承认，是她饿了。
　　绝对是她的虎宝宝和狼宝宝在和她做母子之间爱的交流。
　　虽然，小鸡打定了主意，要逃离，把这宝宝生下来，但是现在的关键是，她要怎么逃离？
　　依着那几只禽兽只手遮天的本事，要找到她这只小肉鸡，简直就是易如反掌的事情。
　　茫茫人海，凄凄天下，小鸡要往哪里逃，才是她安逸的家？
　　“咦……小鸡……”正一脸迷茫的在街上乱逛的时候，小鸡听到了一个熟悉的声音。
　　“凤凰……哇……”
　　不知道是不是当母亲的人特别脆弱，小鸡见到凤凰的第一眼，就像是见到了失去多年的母亲一般，哇的一声哭出来，顺带着还扑进了凤凰的怀抱。
　　凤凰身子一颤，犹豫了半秒，才是抬手，安抚了那哭得一脸鼻涕一脸泪水的小鸡。
　　“怎么了？出什么事情了？”
　　“哇……”这个凤凰不说还好，一说小鸡又是忍不住的伤心了，“凤凰……姐……他们欺负我……他们都欺负我……他们要打掉宝宝……”
　　“这……”感觉胸口被，某人的不知道是鼻涕还是眼泪的液体打湿，凤凰推开那还在自己胸前大力的蹭蹭的小鸡，有些无可奈何的感叹道：“原来孕妇就是这样啊……居然这么多愁善感……”
　　“呜……凤凰，你说什么？”小鸡哭得正伤心，迷迷糊糊听见凤凰这么说一句，不由得主动的侧开自己的头，大眼朦胧的问道。
　　因为泪水的洗涤，小鸡大大的眼睛好像是上好的水晶一般，水亮光泽，闪闪发光，现在正满是信赖的看着凤凰。
　　这一刻，凤凰突然有些不忍对视，只能匆匆的躲开眼睛，逃避开来。
　　坐在街心的椅子上，凤凰总算是从呜呜咽咽边哭边说的小鸡嘴里知道了个大概。
　　老实说，她还蛮意外的。
　　本以为小鸡这么胆小怯弱的性子，经过自己算是挑唆的那些话后，是不敢和那几个说有宝宝的事情的。
　　但是没想到啊没想到，居然小鸡还真给他们说了。
　　不过，这也完全不会影响到她的计划。
　　那些男人果然如想象中的心疼这个笨蛋小鸡，果不然要舍弃孩子要母亲。
　　呵呵，因为他们赌不起，因为他们要的东西，只有她现在手上才有。
　　真是风水轮流转，看他们能嚣张到什么时候。
　　好吧，既然孩子和母亲都已经送上门来了，她的筹码现在已经满了，那么好戏就开始了。
　　凤凰心中这么一打定，面上却是一点都没显露出来的淡然样子，对旁边还在哭哭啼啼的小鸡说道：“好了，擦干你的眼泪，跟我走吧。”
　　“走？去哪里？”小鸡犹在悲伤中，丝毫没有听到凤凰到底在说什么。
　　“切！”凤凰见状，又是忍不住点了点小鸡的鸡脑，真不知道那些男人到底看上了这个笨女人什么地方，真是火大。
　　凤凰捏紧拳头，努力的压抑住心中就要狂飙的火焰，杏眼一眯，勉强的挤出一丝笑容。
　　“当然是一个你安静下蛋的好地方了。”
　　“难道你不知道，要让你平安下蛋的药，正好就在我手中。”
　　“啊……”小鸡眼泪汪汪，不可思议的看着面前的凤凰。




　　第一百零九章：小鸡，实验的小白鼠

　　经过了一夜的不太平，小鸡来到了凤凰那所谓的安全性高，舒适性好的窝蹲下之后，就是安然的沉入了香甜的梦乡。
　　此种单纯可爱的样子，看在后来跟着进屋的凤凰眼中，又是忍不住的一阵磨牙。
　　为什么这只笨蛋小鸡到现在还这么相信她，真是一点防人之心都没有。
　　搞得她现在下手觉得好愧疚。
　　但是……就这么什么也不敢，中途就放弃，好像也不是他凤凰的个性。
　　算了，赌一把好了。
　　反正有些事情是既定的，她只是不想过程输得那么凄惨而已。
　　手只是犹豫了一下，凤凰紧接着按下了一个电话号码。
　　“喂，是我，我这边好了。”
　　那头的人不知道说了什么，凤凰点点头，就是挂上电话。
　　回头，再次看了那香甜入梦，好像好梦正酣的小鸡，凤凰咬咬贝齿，最后终于坚定的走出房门，凤凰的儿子分界线小鸡再次醒来的时候，已经是日上三竿了。
　　摸摸有些迷糊看不清的眼睛，小鸡呻吟着起床了。
　　“呜~好饿啊~”
　　经过了昨晚上的折磨，本来就已经是饥肠辘辘的小鸡现在更是饿得前胸贴到了后背，感觉肥嘟嘟的肚子都变得扁平苗条了。
　　揉揉眼，面前终于光亮了。
　　但是看着眼前的一幕，小鸡有种还在做梦的感觉。
　　摸摸眼睛，小鸡再看了一眼。
　　然后，倒下，拉开被子，继续睡过去。
　　一边还碎碎念，“做梦，我一定是做梦。怎么可能舅舅舅母会出现在我面前呢。而且还是那个传说中已经被奏多先X后杀的熙月一同出现在自己面前呢？肯定是做梦，绝对是在做梦……”
　　小鸡这样自我安慰着，被子一掩盖，大眼一闭，就是要重新沉入梦乡。
　　旁边的胳膊被一阵粗鲁的力量拉起来，然后是舅母那张百年不变的僵尸脸出现在小鸡面前。
　　“鬼啊……”小鸡现在不知道是更加敏感了，还是更加脆弱了，一点惊吓都会让她惊叫出声。
　　还别说是一脸杀意的舅母了。
　　“死丫头，你叫谁？”舅母妆容精致的脸上有一丝狰狞，说着长长的利爪就要来抓小鸡的头发。
　　“芳芳，别，她怀了宝宝了。”旁边，舅舅温文尔雅的声音焦急的想起了。
　　与舅舅的声音同时动作的是那个变态医生熙月，抓着舅母，丝毫也不顾是一个年长的女性，经不起摔的，就是一个狠狠的往墙上一扔。
　　一边，还面色不善的警告道：“我告诉你，她是我的实验小白鼠，要是她有个什么三长两短，我杀了你。”
　　“你……”舅母那种一直都是高高在上的女人怎么经得起这种不礼貌的对待，眼睛喷火，就是一个猛的向前，就要扑上来报仇。
　　舅舅急忙抓住暴动的舅母，小心翼翼的安慰着，“芳芳，别，别这样……别……”
　　不知道是不是舅舅作为男人的力量终归是要大一些还是舅母只是一只纸老虎，只是说说而已，很快的，两人安静了。
　　尽管舅母还是一脸不善，尽管久久的脸上印上了一个大大的巴掌印。
　　这下，如果小鸡还以为这是梦的话，那么就真的是梦醒时分了。
　　看着面前一脸狂热的熙月，小鸡实在不想问那么傻的问题。
　　你不是说被先X后杀了么，怎么又在这里出现了？
　　不过，这个时候，就是上天再借小鸡五百个胆，小鸡也不该这么自取灭亡的把这句话问出。
　　她现在是妈妈了，又不是迷途少女，想要自杀再去惹这个看起来不善的男人。
　　抿抿唇，小鸡看了眼周围的建筑摆设。
　　很平庸简单的一个房子，不知道是哪里，但是唯一肯定的绝对不是凤凰所说的那个安全性高，舒适性好，最适合下蛋的窝。
　　怎么会在这儿？
　　凤凰出什么事情了么？
　　小鸡很是疑惑的摸摸鼻子，努力的漠视面前那个一脸疯狂的熙月。
　　“你抓我来干什么？”
　　话一完，小鸡顿时感觉自己智商又退化了，居然问了这么一个傻子问题。
　　不要说刚刚熙月说了自己是他的实验对象，依着以前熙月的前科，那么迷恋的表情，就知道熙月根本就没有对半兽人族死心。
　　不过，尽管小鸡问了一个傻问题，但是熙月好像是有耐心的回答了小鸡这个傻问题。
　　“小鸡，别怕，我只是想从生命开始的时候慢慢的研究半兽人。”
　　果不然，小鸡脸一黑，这个熙月还是死性不改，居然把主意打到她的宝宝身上。
　　早知道，那个该死的奏多怎么不把他一次性灭绝掉，还要让他在她面前嚣张，拿着手术刀，好像要来解剖她的肚子一般。
　　解剖？
　　小鸡脑海中蓦地浮现起，一个血淋淋的小宝宝从她的鸡肚子里被取出来，然后被熙月大笑的甩到旁边的试验台上。
　　一个手起刀落，肠子肚子烂了一地。
　　汗……小鸡这么一想，是忍不住抱了抱自己的肚子。
　　熙月好像是看出了小鸡心中担心害怕的事情一般，停了那疯狂的眼神，正色道：“这个你放心，那么珍贵的东西，我怎么舍得一下子就弄死呢？”
　　熙月不说还好，一说，小鸡抖得更加厉害。
　　他不舍得一下弄死，因为他要慢慢的把她的宝宝折磨到死。
　　这样生不如死的活着，还不如早点死掉得好。
　　小鸡泪流满面。
　　就在小鸡暗自感叹肚子的宝宝命运多舛的时候，旁边的舅妈开始不爽的发话了。
　　“真不知道小姐怎么想的，这种小贱人，早该杀了，还留下来让她生下孽种干什么？”
　　小鸡的注意力马上被这个小姐，小贱人的赐予吸引过去了。
　　按照舅妈鄙夷她的样子，那个小贱人无疑就是代指她了，可是那个小姐，又是何方神圣？
　　心中有个念头想起，但是小鸡甩甩头，努力地把这个念头闪过。
　　凤凰怎么可能是这个小姐呢，母亲怎么会叫自己的女儿小姐呢？
　　所以，绝对不是凤凰的。
　　小鸡这样自我安慰着，一边问出自己的疑惑，“你们到底是怎么抓到我的？”
　　话完，一个声音在背后响起。
　　“因为，我。”




　　第一百一十章：装傻的笨蛋

　　要说人生肯定不是笨蛋。
　　就算是反应迟缓，一时半刻不明白有些事情，但是这不代表她就是弱智。
　　完全没大脑。
　　就像现在的小鸡，头都不敢回。
　　要说，这么多年，他不是笨蛋，她会不知道凤皇并不是那么待见她这个事实么？
　　怎么不知道，就算不知道每次禽兽豺在场的时候凤凰都是压抑着强颜欢笑的原因，也不知道自已那次在半夜遇险的幕后主使者是谁，但是现在呢，她能不知道把她骗到这里，推到危险边缘的幕后人是谁么？
　　小鸡不是笨蛋，鸡脑也是脑啊。
　　要说，她这种人，一生都是小心翼翼，看着别人颜色过活着的，就算某些没心没肺，但是不代表就真的什么都不知道。
　　凤凰不是表面的那么喜欢她。
　　她知道，是的，她一直知道。
　　就像她心中悄悄的嫉妒着作为公主的凤凰一样。
　　说不清道不明的情绪。
　　但是，小鸡却是清楚，自已很是珍惜这个算是唯一的亲人。
　　或许，有些虚情假意，或许，真的有些当面温柔背面一刀的感觉。
　　但是，小鸡真心实意的喜欢这个表姐。
　　这个一开始，就给她温暖一笑的女孩子。
　　这一刻，小鸡不敢回头。
　　因为，她害怕一回头，所有她一直忽视一直想漠视的东西，都会浮出水面。
　　那明明都是自已不愿意承受，不愿意看见，不愿意接受的……
　　为什么不在此逃避呢？
　　所以，小鸡低头了，任由那个说话声慢慢的靠近，却是没有勇气抬头看那人一眼。
　　好像，来人也已经清楚小鸡的想法一般，故意走到小鸡面前，停了下来。
　　“怎么，害怕见到我么？还是说……”声音顿了一秒，“你还以为你真的就是我的好妹妹，是不是啊，小鸡妹妹……”
　　看样子，事情走到今时今日，是再也无法逃避了。
　　小鸡无可奈何的抬起头，面无表情的看了面前那美丽高挑的女人一眼，终于是低低唤出声一个名字。
　　“凤皇。”
　　是的，是凤皇。
　　这么多年，小鸡不相信凤皇就真的不知道自已和禽兽豺之间的事情，而且还是在她的眼皮底下。
　　小鸡也不相信，凤皇能有这么大的容忍力和宽容心，尤其是未婚夫和妹妹双向背叛的时候。
　　小鸡无数此怀疑凤皇，但是却是无数次安稳自已，或许只是自已太小人了，凤皇那么娇憨的一个人，或许看不到这些小的方面。
　　但是……
　　呵呵……
　　那明明都是自欺欺人，掩耳盗铃。
　　自已都骗不了的，怎么去骗别人。
　　这个世界上，又有谁是真真正正的傻瓜呢。
　　只有装傻的笨蛋。
　　可是，为什么，现在要逼她……
　　就连装傻的机会都不给她……
　　非要让她努力维持这么多年的亲情就这么断掉么？
　　小鸡苦笑，心中一片酸涩。
　　两个曾经好像是好姐妹的女人互相打量着对方，互相揣摩着对方，一时间，倒是没有人说话。
　　沉默一片后，是那一直很冷漠很艳丽的舅母开口了。
　　“小姐？”小鸡好像从恍然中回过神来，抬眼看了那一眼怒容的舅母，又是看了凤皇一眼：“什么小姐？”
　　事到如今，小鸡却还是有一种被蒙在鼓里的感觉。
　　好像看出了小鸡的疑惑，凤皇在小鸡面前找个地方坐了下来，淡淡的解惑道：“不用这么疑惑的眼神望着我，我今天会把一切事情都告诉你的。”
　　回头看了一眼那对夫妻，凤凰淡漠的说道：“如你所见，你的舅舅舅母，名义是我的父母，但是实质上却是照顾我长大的仆人。或者这么来说吧，他们是猎人家族的守护者……”
　　凤凰语气淡漠，看着舅舅舅母的眼神飘忽迷离，丝毫没有以前小鸡看的那样宠溺亲热样。
　　这让小鸡更加疑惑了，这种感觉，好像一直蒙在鼓里的人不是凤凰，而是她。
　　心中一个念头闪过，小鸡蓦地抬头：“你早就知道我和……他之间的事情了？”
　　那晚，舅母的生日宴会上，小鸡在禽兽豺的引导下，看到了淫啊秽的一幕，同时也知道了舅母舅舅早就知道了他们之间的奸情。
　　那么，按照这种仆人的说法，身为小姐，身为主人的凤凰是不是早就知道了呢？
　　就好像小鸡潜意识也知道凤皇知晓这个事情一般？
　　果然不出小鸡所料，凤凰无所谓的点点头：“知道，一直知道，从一开始就知道……”
　　“那……”小鸡看着凤凰，突然说不出口了。
　　凤凰却是很无所谓的接过小鸡的话头：“你是说为什么我不揭穿你们，为什么要放任你们两个在我眼皮底下搞破鞋一直搞了这么多年么？”
　　或许，凤凰还是对禽兽豺有感情的，不然话中也不会带着杀气和狰狞。
　　小鸡缩了缩脖子，往后退了一步，却是一语中的：“你是不甘心么？你想用这种隐忍的方式抢回他？”
　　“呵呵……他本来就是我的，何来抢回之说。”凤凰红唇一扬，大笑出声。
　　但是，很快的，凤凰的大笑声在看见小鸡怜悯的眼神后，顿住了，眼神一眯，脸色迅速变得狰狞起来，“你这是什么表情，可怜我么？”
　　小鸡摇头，一瞬间，突然有些想哭的冲动，“凤凰……姐……是他不好，是他根本就配不上你。”
　　这话，让凤凰生生的顿住了，好半天才是大笑出声，“你以为你现在示弱我就会原谅你么？你以为我还会是你那个好姐姐么？你想得美……”
　　“哈哈哈哈哈……”凤凰边说着，又是疯狂大笑起来，“你知不知道我又多高兴见到你，我从小一直一个人，好不容易有了一个能和我一起玩，一起疯，但是呢……”
　　凤凰白净的脸蛋开始留下眼泪：“为什么是你？为什么要是你？明明你就是我的妹妹，你为什么要这么……不听话……为什么要这样对我……”
　　此刻，凤凰的冷漠表情已经是尽数的崩溃，变得狰狞恐怖，一双手抓过来，就是要来卡出小鸡的脖颈。
　　“我杀了你，我要杀了你……”



　　第一百十一章子弹啊，其实你是一个大乌龙（正文完结）

　　事情发生得太快，快到小鸡和周围的一众人都没有反应过来。
　　等到大家终于从震撼中回过神来，小鸡白嫩的脖颈已经是被凤凰死死的抓住，并且喘不过气来了。
　　最先动作的是旁边一直疯狂的熙月，小鸡是他实验的小白鼠，肚子里怀着可能是半兽人的宝宝，他的伟大实验才开始，怎么可能放任凤凰伤害她。
　　但是，舅妈这个时候已经注意到了煕月的动作，身子一挡，就是阻止了煕月的动作。
　　对她来说，终于是她的大小姐下定决心去除败类贱人的时候，这种伟大一刻，怎么能放任别人破坏。
　　而这边被死死卡着脖子的小鸡，脸蛋涨得通红，眼泪已经是忍不住再次倾斜而出。
　　“呜……放手……放手……疯狂……”
　　小鸡低低地呻吟着，软软地求着，但是面前的凤凰却好像是陷入疯狂一般，杏眼迷茫，丝毫不知道自己在做什么，只是一双手惯性地用力，惯性地想把面前这个让她恨得牙痒痒的女人消灭掉。
　　生死一线间，小鸡地肚子又是咕咕地动了动，这给了小鸡无限的力量和勇气，伸手一挥，不知道哪里来的力气，就是重重地推开身上压着的凤凰。
　　但是……
　　事实上，命运就是这么忐忑，这么神奇，这么……乌龙。
　　就在小鸡推开凤凰的那一霎那，一颗子弹破窗而入，正好打在小鸡美丽，还因为怀孕愈发的丰满的酥胸上。
　　顿时，一股疼痛蔓延，小鸡忍不住泪流满面。
　　不带这样的，上帝啊，你太后爸了！
　　给我开了一扇窗，但是为什么没有告诉我，窗下却是万丈深渊呢？
　　小鸡泪眼朦胧，胸前蔓延着疼痛，身子一软，就是往地下倒去。
　　凤凰已经被这一幕吓傻了，看着那小弱鸡胸口潺潺地流着血，一副离大去之日不远的虚弱样子，凤凰突然心生恐慌。
　　好像什么在她心底渐渐地升起，但是又要马上地离去了……
　　凤凰现在先是愣了一秒，最好还是煕月大吼一声，甩开舅妈飞速地扑了上来。
　　“还愣着干什么，把她给我抱到床上来。”
　　这时候，旁边呆愣的舅舅和凤凰才是如梦初醒，手忙脚乱地把小鸡往床上抬。
　　煕月一个手起刀落，就是挑开小鸡胸前血液潺潺的衣服，然后看了一眼那血红的伤口后，面无表情地开始骂脏话。
　　“草，这是什么子弹，肉都没打进。”
　　回头看了还在恐慌中的舅舅和凤凰，煕月麻利地替小鸡取出刮着小鸡胸口而过的子弹，上好药，才是松了口气地说道：“没事，只是擦伤而已。”
　　凤凰见状，才是卸下了脸上的焦急。
　　或许，这个时候，凤凰自己都还没注意到，她潜意识是关心这个拖油瓶妹妹的。
　　看着床上苍白一片的小鸡，凤凰娥眉蹙起，再也忍不住大骂道：“你是蠢材么，你都是一个要当母亲的人，还敢替我挡子弹，不想活了……”
　　这样说着，凤凰又是回头，却是吩咐旁边的舅舅和舅母，“去周围看看，看有什么可疑人物出现么？”居然敢明目张胆地玩子弹，看来也不是什么善类……
　　床上的小鸡这个时候又是忍不住泪流满面了。
　　她哪里是要替凤凰挡子弹，只是刚刚不知道哪里来的力气，才是把凤凰推开。
　　而且，她明明都是为了自己要呼吸，才猛地推开凤凰，她哪里是学雷锋做好人呢，她哪里知道好巧不巧那里有一颗子弹破窗而入呢……
　　天啊，神啊，你真是太乌龙了。
　　小鸡泪眼模糊，抬眼看着凤凰一张苍白的脸，心中顿时一滞。
　　或许这样，让凤凰误会了也好。
　　从刚刚凤凰手忙脚乱的慌乱样子来看，凤凰也不是那么像想象地那么讨厌她啊。
　　这样一想，小鸡小巧的红唇，不由得轻轻一扬。
　　但是，下一秒，小鸡又是皱紧眉头，大哭出声。
　　“哇……肚子好疼……我的肚子好疼……”
　　这让刚刚才松了一口气的凤凰又开始变得手足无措了，扶着小鸡就是往煕月一看，着急地开口，“怎么了？她怎么了？不是没有受什么大的伤么？”
　　煕月拉开小鸡的裙子一看，脸色开始变得凝重了，“有小产出血的迹象，要送医院。”
　　“呜……哇……啊”可是，两人还没把小鸡往医院送的时候，小鸡又是脸色苍白的撕心裂肺地大叫起来。
　　“好疼啊，阿虎……哇……好疼……”
　　这下，煕月的手也开始颤抖了，望着凤凰一脸的焦急，“怎么办，没时间送医院了。”
　　凤凰也是大怒，揪着煕月的衣领，就开始喊话，“你不是医生么，怎么救不了她……”
　　“啊……”凤凰的话还没吼完，就听床上的小鸡又是一声撕心裂肺地大叫，“疼啊……凤凰……我好疼……”
　　“怎么办？怎么办？”凤凰现在是急得教都跳起来了，怎么孕妇这么麻烦。
　　煕月脑中灵光一闪，“把那个秘药给她吃下，看可以救她不？”
　　凤凰这才是反应过来，从怀中取出一个小盒子，小心翼翼地拿出一颗润白的药丸，往小鸡嘴巴里塞去。
　　同时，抢过煕月手上的手术刀，就是往自己手腕上一割，滴着血，就往小鸡嘴巴里送去。
　　“其实，用水就可以的……”
　　煕月好像不能看这么血腥的一幕，忍不住咽咽嗓子，小心翼翼地对凤凰建议道。
　　凤凰没好气地白了眼煕月，才是淡淡地解释道：“这个药，只能我的血可以溶解。”
　　“……”
　　“收起你想要把它讨出来研究的念头，否则我打爆你的蛋蛋，让你永远变受受。”
　　“……”
　　不知道是不是凤凰的药见了效，床上小鸡的呻吟声弱了下来，下身也不再淌血了。
　　凤凰舒了一口气，才是拿着被单把床上疲倦的小鸡遮好。
　　小鸡吞了药，好像已经彻底的稳定下来了，现在头一侧，居然是睡过去了。
　　这个时候，煕月突然一声浅笑，冲着门外，喊了一声，“戏都完了，出来吧，你们。”
　　说完，就是一只黑豹子驾着骄傲的步伐走了进来，然后后面跟着三个俊朗挺拔的男人。
　　看到这个阵仗，凤凰瞬间明白了下来。
　　“你们合伙骗我？”见到面前得意洋洋的三人一兽，凤凰突然大笑起来，“难怪我说刚刚小鸡的伤口为什么那么浅呢，原来是苦肉计啊……哈哈哈哈……为了她，你们还真是无所不用其极呢……”
　　“不能这么说……”煕月淡淡地上前解释道：“别怀疑小鸡的决心，那颗子弹确实是送给你的。本来想趁着你受伤的时候，我在伤口动点手脚，然后逼你交出解药的，但是没想到啊……”
　　煕月看了一眼床上的小鸡，无可奈何地摇了摇头，“没想到那个关头，她却是把你推开了……哎……”
　　“哼，你以为我会相信你……”凤凰摇摇头，冷笑，但是眼睛却是不由自主地扫向了床上昏沉一片的小鸡。
　　“相不相信已经不重要了，重要的是解药到手了。”一旁的冷面虎倒是不理会这么多，只是看着小鸡，得意洋洋地说道。
　　“呵呵……”这时候，凤凰又是爆发出一声笑声，“谁告诉你们，那解药只服用一次的？”
　　“你……”难道还有分次服用的说法，几个男人面面相觑，不知所措。
　　见到几个男人齐齐变了脸色，凤凰又是得意大笑，“怎么样，道高一尺魔高一丈……我告诉你们，这药如果不吃三次，根本没作用，还会增加生产时候血崩的机会……”
　　“干！”正太豹终于忍不住了，“大哥，我早就说把她抓来，严刑逼供一番不就好了，偏偏要这么玩，这下怎么办？”
　　禽兽豺抿着唇，好像正在考虑这个方法的可行度的时候，床上原本已经是昏沉的小鸡开始呓语不断了。
　　“凤凰……姐……不要他……他不配你……你……你那么好……”
　　顿时，凤凰刚刚还嚣张的气焰弱了下来，呐呐自语，“这就是你眼中的我么？就算是我设计你差点被人强暴，你还是认为我最好么？”
　　凤凰摇摇头，甩掉眼角的眼泪。
　　看了眼床上还在呓语不断的小鸡，凤凰解下脖颈间的蓝宝石项链，轻轻说道：“算了，不重要了，我也累了……给你，这是我送你的结婚礼物……”
　　“妹妹。”
　　说完，再不看小鸡一眼，就是抬步走出门外。
　　“告诉你们，要是敢欺负她，我饶不了你们！”
　　狠狠地扔下一句，凤凰抹干眼泪，就是踏出门外。
　　鸟语花香，外面，一片阳光明媚。
　　迎着阳光，凤凰红唇一扬，笑颜如花。
　　只是，那白净的脸上，还是滑下一丝泪痕。
　　人生就是这样，努力了一切，不顾了所有，为了一个目标过活了一生，以致到了最后我们已经不知道我们当时存在的初衷了。
　　爱或是不爱，当到最后，又有谁真的分的清楚呢。



　　【正文完】



　　番外一：我只是太骄傲

　　我是凤凰。
　　是那个传说中已经消失了几百年的猎人家族的现任继承者。
　　其实，我很讨厌这个头衔。
　　很多时候，我宁愿我只是一个普通的女孩子，过着普通平凡的生活，不是猎人集团的大小姐，甚至都不是百鸟集团的大小姐。
　　但是，事实证明，命运是不可逆转的。
　　就像我从头到尾都是猎人集团的大小姐，和他们半兽人族有着解不开的仇怨。
　　这么多年，我一直跟着作为忠仆的夫妻两人长大。
　　我早已经忘记了我亲生父母长什么样子。
　　据爷爷留下的视频中说道，不知道是不是因为当年我们研究出来药滥杀了半兽人族，以至于得到了那个高贵聪明的种族的诅咒，猎人家族一直都是人丁稀少，基本上上代人在生下本代继承人之后，就会死去。
　　我不知道这到底是不是诅咒，但是我对什么猎人集团，什么半兽人族真的没有一点兴趣。
　　甚至，有的时候是厌恶的。
　　为什么，我连做梦的时候都要提防着我自己不小心把半兽人族的事情说出来呢？
　　只是因为多年前，我们亏欠了半兽人族么？
　　后来，想想，或许真的是亏欠吧。
　　因为亏欠，父母在我刚刚出生就给我定了一门婚事。
　　那就是半兽人族的老大豺。
　　其实，父母也是想清除掉猎人家族当代人活不长的魔咒吧！
　　我和那个身体中留有半兽人血液的人类结合在一起，是永远不能有孩子的，所以也不会有什么生下孩子就死去的说法。
　　而且，他们半兽人族也需要我们猎人家族保守了这么多年的秘药成功地繁殖下一代。
　　怎么想，都好像是一个划算的买卖呢。
　　尤其是那个豺少，好像还长得有点姿色。
　　我第一次看见那个漂亮得近乎冷漠的男孩是在我十岁的时候，那年，我的生命中同时迎来了两个重要的人物。
　　一是我既定的未婚夫半兽人族的老大豺少，一个是她。
　　我那对忠仆的小侄女——小鸡。
　　听名字都成不了大器的人物。
　　虽然这样不以为然地念着这个名字，但是谁也不知道我第一次见到那个眼睛黑黝黝的小女孩，有多高兴。
　　一直以来，我都是神一样的存在着。
　　坐在高高的云端，俯视中天下的世人。
　　一方面，我是猎人家族的守护者，我的身份不容许我和其他陌生人接近，另一方面，我是这个城市著名的百鸟集团的大小姐，为了防止那些居心叵测的人的刻意接近，我从小就是一个人。
　　喊着父母的那两个人毫不避讳地表露出对我的忠心和害怕。
　　仆人们更是离我远远的
　　我唯一的玩伴只有身边的一对玩偶兔子。
　　后来，直到有了她。
　　尽管我在这个小小的女孩脸上看到了和周围人同样的小心翼翼，同样的不安和害怕，但是，我却是毫不在意。
　　或许，只是因为她偶尔流露的一丝对我真心的欢喜和高兴。
　　我们小心翼翼地靠近，然后小心翼翼地一起长大，避开着我身上携带的秘密和身世，努力地长大了。
　　直到那一天，我在门缝中看到了在床上翻腾的两人。
　　那一瞬间，我不知道我自己到底该怎么做，我也不知道自己到底在干什么？
　　等我回过神的时候，我已经到了自己装潢华丽公主的房间，我捂着脑袋，想要把刚刚看到的一切都抹杀在脑海。
　　但是……
　　不行……
　　我办不到。
　　那肢体缠绕的画面，就好像是在我的脑海中生了根发了芽一般，生命的力量是如此之强大，我怎么也违背不了，清除不了。
　　无法忘却的我，第二个反应是愤怒。
　　明明就是我的订婚宴，明明就是我的未婚夫，怎么能，怎么能在我的订婚宴上和我的妹妹缠在一起。
　　那一刻，我是愤怒的。
　　只是，当时的我以为我愤怒的是自己一直当成妹妹的女人抢走了我的丈夫，直到后来，当一切都尘埃落地后，我终于明白。
　　当时，我更愤怒的是，那个在我面前一直温文尔雅的未婚夫却用这么那么残忍的方式掠夺了我妹妹的童真，为我们两人之间，又是画上了一道缝隙。
　　当时，双向的背叛让我几乎失去理智。
　　那一刻，我如同那些不理智的女人，选择了原谅男人的多情，但是我没有原谅女人的孱弱与无力。
　　那一刻，我告诉我自己窝讨厌那个叫小鸡的苹果脸女孩。
　　我讨厌总是以一种病弱的灰姑娘形象出现，抢走了众人的注意力，我讨厌那个女孩总是一脸无辜地对我笑，背后却是毫无愧疚地爬上了我未婚夫的床。
　　我最恨也最难以忘怀的是，当时那个孱弱的女孩在攀上那坚实的肩膀上浮现出的一丝得意。
　　也就是那个时候，我才恍然明白。
　　那个女孩没有我想象的那么忠心耿耿地对我，也没有我想象的那么喜欢我。
　　我们猎人集团不能容忍背叛，对于背叛者，更是不能原谅。
　　所以，我选择了温柔一刀的报复方式。
　　我知道，我对她越好，她就越发的愧疚。
　　因为，我了解她，她有女孩的虚荣，也有女孩的善良。
　　我要她这辈子都要记住，她上的男人她干的男人是我凤凰的男人。
　　是她的姐姐凤凰的男人。
　　不可否认，我成全这对狗男女的原因，是因为我想看看那个孱弱病鸡最后被抛弃的悲惨下场。
　　因为我坚信，我能抓回男人的心，我坚信，最后胜出的一定是我。
　　可是……
　　这又怎么样呢？
　　我这么处心积虑地弄出这么多来，甚至还用计把她赶出了这个家，可是换来的是什么？
　　只有寂寞。
　　就像我努力地想抓回那个男人的心，但是那个男人的心从一开始就已经遗落在那个我一直瞧不上眼的孱弱小鸡身上。
　　我做了这么多，处了这么多年，又得到了什么？
　　只得到男人无情的宣誓。
　　“我喜欢她，一直都喜欢她。所以我要和你解除婚约。”
　　这么的一个男人，我为什么还要这么处心积虑地得到。
　　他真的值得我拥有么？
　　就像最后那个虚弱的为我挡掉子弹的病弱小鸡，轻声地呓语。
　　“凤凰，姐姐，是他，是他永远配不上你。”
　　那一刻，我终于泪如雨下。
　　我做了那么多坏事，甚至想把她糟蹋了送进美人香，可是她呢，依然那么崇拜我，认为我总是最好的。
　　或许，因为她看见我的好，所以才会情不自禁地嫉妒。
　　所以，才会在那个时候流露出一丝虚荣和得意。
　　人生中，我总是在追寻远方虚幻的云彩，以至于忘了我脚下其实等待我的是坚实的大地。
　　我总是以为我死心塌地地喜欢那个男人，为他可以不顾一切，但是后来，才是恍然明白，这个世界上，爱情并不是生命的全部。
　　我还有亲情，我还有她。
　　何况，我真的爱他么？
　　我不知道……
　　就算是曾经爱过，也被这么多年无止无尽的背叛和模式消失殆尽了。
　　或许，我只是太骄傲。
　　不容许背叛。
　　仅此而已。





　　番外二：鸡女王和她的侍寝男人们

　　事实证明，孕妇都是不好伺候的。
　　就好像小鸡，明明开始怀孕的一个月，很正常啊，脾气很好，胃口也很好，一切都很好。
　　但是，自从吃了凤皇留在蓝宝石中的药后，那个性子叫一个大转变啊。
　　简直就只能用彪悍来形容，不，彪悍这个词语不能达到小鸡现在的高度。
　　小鸡现在，确切的说，应该是喜怒无常，暴虐无度。
　　这让这几只禽兽很有理由怀疑，凤凰临走还奸诈了一把。
　　肯定在那个安胎药中放了暴躁丸。
　　清晨，小鸡在冷面虎的旁边醒来。
　　睁开眼，小鸡鼻子嗅了嗅，然后看了再冷风中竖立的小虎一眼，二话不说，就是张口含了进去。
　　这让昨晚忍了一夜都没有射出来的冷面虎一个不注意，就是噼噼啪啪的一声声子弹响，尽数的落在了小鸡小小的喉咙里。
　　小鸡吞咽不住，嘴里白浊直往外面滚。
　　红润的小唇印着白色的暧昧液体，格外的淫靡不堪。
　　冷面虎感觉自已又热了，真相扒开某人的鸡腿就是一个横冲到底。
　　但是在看见圆滚滚的肚子的时候，冷面虎停了动作。
　　无可奈何的拿来旁边的纸巾给小鸡擦了擦嘴边，然后才是可怜兮兮的往浴室里躲去。
　　左手换右手，今天又是新的一天。
　　不过，这并不是冷面虎一个人有的囧境。
　　自从从凤凰那你平安归来后，几只禽兽就是轮流陪着小鸡睡。
　　本来熙月吩咐的胎儿三个月不稳定，不能行床事。
　　但是，没想到三个月一过，那个小鸡的肥肚子，好像是雨后春笋一般，突地冒了出来。
　　整个皮球一般。
　　让几只担心小鸡身体的人硬是不敢下手。
　　每天只能看着小肉鸡越发红嫩的身子无奈的打手枪。
　　偏生这个小肉鸡现在胆子和肚子一样，都特别的肥。
　　每天清晨起来的第一件事情，都是要来招惹当晚和她睡在一起的男人。
　　要知道，本来他们都是重欲的野兽，这么多天不抱老婆，本来就蹩得慌了，偏生这个小鸡还不死心的上来做蹭蹭右摸摸。
　　这让每个来时寝的禽兽都是叫苦连天。
　　这么甜蜜的折磨，谁受得了啊。
　　所以，几个月下来。
　　小鸡是被养的红光满面，几只禽兽，包括熙月，都是足足的瘦掉了一圈。
　　冷面虎在浴室里终于左手换右手的干完一轮后，才是披着浴巾走了进来。对他来说，今天的折磨才开始。
　　果不然，那个一脸无辜的罪魁祸首已经是挑着自已薄薄的睡衣开始呻啊吟了。
　　冷面虎感叹一声，果然孕妇的性啊欲都特别强。
　　明明都承受不起他，但是还来撩拨他。
　　算了，算是甜蜜的负担吧。
　　这段时间，冷面虎好事把他一生的气都叹光了。
　　走到小鸡身边，脱下小鸡把穿了等于没穿的白色睡裙，任命的开始在小鸡身上点火起来。
　　最后，小鸡汁液充沛，终于在冷面虎手中华丽丽的高啊潮了，冷面虎才是咬着牙，接着那充沛的爱啊液，摸着自已的小虎，又来了一次。
　　而那个被伺候得舒服爽得始作俑者，已经是累的沉沉入睡，抱着被单，滚回去睡回笼觉了。
　　而，我们可怜的冷面虎只能无奈的再次回到浴室，再冲澡。
　　然后准备我们孕妇大人的营养早餐。
　　这段时间还好，孕妇大人还不像前几个月那样，一会想吃酸的，但是马上的下一秒，又想吃甜的了。
　　花样繁复，要求之高，比床上的情事有过之而无不及。
　　熬了一锅清香的小米粥，冷面虎又剪了几只蛋，炒了几个小菜。
　　做完这一切，冷面虎才是恭恭敬敬的去请示我们的孕妇大人开始用早饭了。
　　这个时候，另外几只禽兽也是纷纷起床了。
　　见到冷面虎一脸的菜色，双眼浮肿且带着黑眼圈，乍看好像是纵欲过度的样子，但是他们几兄弟彼此心里却是清楚得很。
　　敢情昨晚，老三又是一夜未眠。
　　就好像他们每次侍寝一样。
　　桃花狼略带同情的看了眼冷面虎，提出建议，“要不要再回去睡个回笼觉？”
　　就像他每次侍寝一样会做的一般。
　　冷面虎摇摇头，转而却是咬牙切齿，“到底那个小崽子还有好久出来？”
　　说完，还没等专业的解答到位，冷面虎又是虎目圆瞪，一副怒发冲冠的模样。
　　“等他出来，看我怎么整死他。”
　　“……”
　　另外几只对清澈的男人宣言，已经是见惯不惯。
　　因为，每天都会有人说。
　　只是说的人不一样而已。
　　最后正太豹还凉凉的说了句，“三哥，最好不要让小鸡听见了，否则又要闹了……”
　　“哼……”不带正太豹的话音落，楼上已经是传来了一个不爽的女音。
　　“我已经听到了。”
　　小鸡怒气冲冲的瞪着楼下几只大言不惭的男人，顿时感到委屈至极，眼睛一闭，嘴巴一闭，又是嚎哭出声。
　　“哇……我就知道你们不待见我们母子……那我们走好了……”
　　“天啊……”又来了，桃花狼扶着额头，苦笑。
　　但是，虽然这样说，但是桃花狼还是第一时间，赶到小鸡身边，扶着小鸡细声细气的安稳道：“好了好了，乖了，饿了没，吃饭吧……”
　　“不吃，饿死我们母子好了。”
　　“哎，怎么可能呢，饿死老三，也不能饿死我们最重要的小鸡妈妈啊……”
　　“哼，花言巧语，天天这句，你不烦么？”
　　“……”
　　而无表情的瞪了眼面前的吃瘪的桃花狼，小鸡摇着鸡尾巴，心情舒爽的迈下楼梯。
　　可是，下一瞬间。
　　小鸡又是嚎哭起来。
　　“哇……”
　　“又是怎么了？”桃花狼瞟眼，他的耐心真的没达到小鸡现在的高度。
　　“哇……我要生了！”
　　“……”
　　“啊！叫医生！”
　　“不对，是叫熙月！”
　　半个小时后，小鸡好像下蛋一般，下了一个浑身邹巴巴的小狼崽。
　　众人还没在突来的喜悦中回过神来，又是听屋内熙月一声惨叫。
　　“啊，还有一只小老虎。”
　　“……”
　　小鸡和她的宝宝在半个小时过后的一分钟，快乐的降临了。
　　狼宝宝，虎宝宝，鸡妈妈等你们很久了。





　　番外三：叫你学作者猫叫（哇哈哈哈哈～～～）

　　话说，小鸡一举得男，还是得了双胞胎半兽男，这个中间最高兴的应该属于那个望孙成狂的周伯通老族长。
　　还有，就是我们对半兽人充满了热烈的好奇心的熙月医生了。
　　当时答应了情郎奏多的请求，帮助他们给凤凰下套，就是为了以后能光明正大的研究半兽人族。
　　所以，当狼宝宝和虎宝宝出生后，那一堆不负责任的父母早就是不负责任的把宝宝丢给了熙月奶爸。
　　直到小鸡在养好了身体一个月之后，才是猛烈反应过来，她好像还没怎么见过自已的宝宝。
　　这天，小鸡终于决定主动去看看那对可爱的宝宝了，下了床，就往婴儿房走去。
　　在路上，她已经想了很多宝宝可爱的样子。
　　但是……
　　她怎么也没想到，出现在自已面前的居然是一只小猫和小狗。
　　不得不说，小鸡惊悚了。
　　这就是那几个男人千方百计的阻挡自已去看宝宝的原因么？
　　根本不是什么自已身体不好，不好接近宝宝，也不是宝宝孱弱，需要静养。
　　根本就是这个宝宝……
　　不能见人啊。
　　小鸡不明白，凤凰的药吃了，不是可以自由变身么？
　　啊……
　　那么，他们是喜欢这样的形态了？
　　小鸡放下心，摸了把那滑溜溜的毛皮，笑的温柔，“来，宝宝，变个人妈妈看看……”
　　小猫和小狗对望一眼，然后摇着尾巴，好像什么都不明白的样子。
　　小鸡今天极度有耐心，再次诱哄道：“来，乖宝宝们，变个正常人，妈妈看看……”
　　依然是摇尾巴，一脸的纯真。
　　小鸡的耐心好像已经用光了，忍不住叉腰，“我不喜欢不听话的宝宝。”
　　这下，宝宝们好像明白了妈妈的话，急忙着摇着尾巴，但是就是不变身。
　　看着那大眼迷蒙的样子，小鸡猛的想起一个事实。
　　“不会吧，难道你们不会自主变身？”
　　这下两个宝宝同时点点头，再次摇摇尾巴。
　　“啊……”小鸡想哭了，假冒伪劣害死人啊。
　　凤凰不是说这个药用下，不但可以母子平安，宝宝们也会自主变身么，再也不怕被其他人发现他们是半兽人的秘密了么？
　　啊……凤凰，你骗我。
　　小鸡泪眼滚滚。
　　“凤凰没有骗人，她也不知道，解药会过期。”
　　“……”小鸡这辈子，只是某电视剧中看到过春啊药过期，还没听说过解药过期。
　　（某部电视剧《水月洞天》，如果我没记错的话）
　　“啊……”听完禽兽豺解释的小鸡又是猛地发出一声惊叫，“你们居然让我吃过期的解药……”
　　“呃……怎么，都生了宝宝了，怎么小可怜的脾气还是这么的大。
　　难道是过期解药的副作用。
　　禽兽豺也泪奔。
　　“好吧。”最后，小鸡看了那可怜兮兮缩成一团的小猫小狗，摆摆手，“是动物也没关系，以后好好保护，还是可以健康的长大。”
　　“对了……”小鸡说着，不知道是想起了什么，又是指着那对可怜兮兮的宝宝，说道：“他们怎么不说话，就算不说话，也会叫的吧，难道解药还有副作用？他们都变成了哑巴？”
　　“这个倒不是……”禽兽豺面有迟疑，看了那对双胞胎宝宝一眼，好像是下定了什么决心一般，点点头，“你们叫声给妈妈听吧……”
　　“不过……”禽兽豺面色凝重的看了小鸡一眼，“你答应我，你听完之后，一定要淡定啊……”
　　哼，我连过期解药都吃了，还有什么不能淡定的。
　　小鸡心中这样不以为然的想到，嘴上也是这样说道：“好吧，叫声给妈妈听吧。”
　　最先开口的是虎宝宝，摇着尾巴，走到小鸡面前，张开虎嘴，就是一声“喵……”
　　呃……
　　小鸡有片刻的呆愣，然后不可思议的说道：“怎么基因变异这么厉害，不是虎宝宝和狼宝宝么，我都不介意他们长得像猫和狗了，怎么还学猫叫？”
　　禽兽豺摸摸鼻子，有些不好意思的说道：“宝宝还小，还需要学习的。”
　　“好吧，那么狼宝宝呢，也叫声给妈妈听听……”小鸡算是接受了禽兽豺的说法。
　　没关系，宝宝还小，以后她在慢慢的纠正。
　　你是老虎，而不是病猫。
　　可是，让小鸡打击的是，狼宝宝快乐的摇着尾巴上前，依然是快乐高亢的一声，“喵……”
　　小鸡都已经做好了狼宝宝会“汪”的一声的，但是万万没想到，居然又是一声猫叫。
　　小鸡笑了。
　　然后是拿着大刀，快速的朝屏幕外打字的某作者砍来。
　　“我要砍死作者，为什么让我的儿子全跟着作者学猫叫。”
　　＝．＝（恶搞一点点）
　　回归正题，小鸡拍了拍起伏不定的胸脯，强自镇定的说道：“没关系，没关系，还小，还小，以后我们有的是时间教他们……”
　　可是……
　　这个时候，狼宝宝又是自以为得意的大叫了一声。
　　响亮的……
　　“喵……”
　　小鸡的耐心终于被耗尽了，抓着某狼宝宝的的耳朵，就是大吼：“不要欺人太甚，虎宝宝学着猫叫就够了，起码他算是猫科动物，还有共同性。而你呢……你是犬科啊，犬科啊，你干什么不学狗叫，还学猫叫……”
　　“嗷呜……”
　　“小鸡，你冷静点……放开宝宝的……耳朵……”
　　“哼……学声狗叫听听，我就放……”
　　“……”
　　作者讨厌猫的分界线
　　虽然，宝宝们的叫声和体型都和小鸡预想的相差很远，但是还是不影响小鸡喜欢这两只宝宝的心。
　　尤其是，两只宝宝可爱娇憨，最关键是还肥嘟嘟很弱小。
　　能被弱鸡欺负，而且不敢反抗。
　　既满足了小鸡养儿子的母爱之心，也满足了小鸡小资的养宠物的愿望。
　　生活真是处处充满阳光啊。
　　小鸡乐滋滋，但是随后想到了一眼严重的问题，那么就是宝宝们的名字。
　　叫什么名字呢。
　　从不能和他们的爸爸们重名。
　　叫什么狼和虎吧。
　　这个问题最终被拿出来热烈的讨论了番。
　　“不如，叫狼宝宝灰太狼吧。”
　　禽兽豺最近童真不少，居然是从头到尾把《喜羊羊和灰太狼》看了一遍。
　　这个提议得到了桃花狼的坚决反对。
　　“不行。这个名字就已经注定了宝宝悲剧的人生。”
　　“怎么了？”
　　“哼，”桃花狼挑起桃花眼，不以为然的说道：“看那灰太狼一脸猥琐样，还那么害怕老婆，并且永远抓不到羊，这样的人生不是杯具又是什么？”
　　“那……叫太狼……”冷面虎来了一句。
　　“不……”这次不同意的是正太豹，“我们是半兽人族血统，不是日本血统，绝对不要。”
　　一来二去，禽兽豺没耐性了，“这也不行，那也不行，那到底叫什么？”
　　小鸡沉默了一秒，挥手道：“不如，就叫狼宝和虎宝？简单又好记？怎么，你们都是什么眼神，不行么？”
　　“……”
　　从此，纪小狼和纪小虎有了一个一生一逃不掉的小名。
　　虎宝，狼宝。




　　番外四：受刑吧，老婆……

　　事实证明，生命总是不让我们所愿，老是出现我们想不到的……意外。
　　就像谁也不会想到，以前一副花花公子的桃花狼会在婚后变成一个勤俭持家的好丈夫，好爸爸。
　　可是……
　　相比之下，本以为母性泛滥的小鸡就逊色了。
　　刚开始，对宝宝们，还有十分的热情，可是毕竟还是年轻，很多性子都还没定下来，又在一群男人的娇宠下，无法无天的过日子，渐渐的，对宝宝们就是有点不得力了。
　　时常，宝宝们就会交给绝世奶爸熙月和桃花狼一起带。
　　不过，万幸的是，宝宝们还是比较自强自立的，一般都是乖乖的蜷缩在窝里不乱动。
　　只是，偶尔，才会和自己的母亲见见面，闹闹。
　　这天，熙月外出了，桃花狼也工作去了，宝宝们闲来没事，就去找他们可爱的鸡妈妈想一起玩耍。
　　但是，小鸡最近迷上了在网上qq农场偷菜的快乐，整日整夜的坐在电脑面前不走开。
　　别说是狼宝宝和虎宝宝两个兽微言轻的乳臭未干的臭小子了，就算是这个一家之主的冷面虎来了，小鸡也是甩都不甩。
　　偏偏，这两个宝宝不知道母亲现在正忙得欢乐。
　　一个不识相，就上前去打扰。
　　两个宝宝尽管是高智商的半兽人，但是这个时候还是小猫小狗的兽形，无法叫小鸡妈妈，只能在旁边绕着尾巴磨蹭着小鸡。
　　小鸡一颗心都扑到了偷菜的快乐上，哪里有时间来管脚边两只同样蹭得欢乐的宝宝。
　　一来二去，宝宝们不放弃的继续磨蹭着，一边还喵呜喵呜的叫着。
　　小鸡眼看自己好不容易种上的菜被某些恬不知耻的外挂给偷了去，心情一个大怒，也没想到脚下正是自己的儿子们，一个飞踢，就是把两只宝宝踢出了门外。
　　顿时，一声狼嚎虎啸从门外传来。
　　小鸡猛的惊醒了。
　　“怎么了？怎么了？”她好像听到了狼嚎虎啸的声音。
　　紧接着，在门外走廊的地上，她看见了两只赤身裸体的小正太，正抖抖飒飒着偎依在一起，一双晶亮大圆眼睛还蓄满了委屈的泪花。
　　“狼宝？虎宝？”小鸡不可思议的大叫，“啊，来人啊，狼宝虎宝变身了？”
　　宝宝们的变身得到了全家的高度关注，大家都集中在两个宝宝的变身的快乐中，丝毫没有想到宝宝是怎么才会变身的。
　　还是后来，熙月因为研究的需要，主动问出声。
　　“对了，宝宝们怎么突然变身了？”
　　“这……”熙月这话正好问道了小鸡的痛处，她怎么好意思说是因为自己把两只宝宝踢出门外，误打误撞让宝宝们变身了呢。
　　她太鄙视自己了。
　　所幸，两只宝宝也没有对这个问题做出深层的解释，但是看着小鸡的眼神无疑是多了一层害怕，就连靠着小鸡的身体也是情不自禁的往旁边的冷面虎和禽兽豺身边挪了挪。
　　这一动作，看在小鸡眼中，顿时又是懊恼后悔愧疚不已。
　　她居然这么对她的宝宝，真是没资格做别人的妈妈。
　　心中有着这个想法的趋势，小鸡做出了一个伟大的决定。
　　今晚和宝宝一起睡。
　　以前为了宝宝的健康，宝宝出生都在实验室住着，现在终于变成了人，小鸡终于可以名正言顺的拉着宝宝一起入眠了。
　　宝宝毕竟还是孩子，没有一个孩子不愿接受母亲温暖的怀抱。
　　两只宝宝在小鸡的刻意示好下，快乐的扑上前去，舔了舔小鸡的脸庞。
　　可是……
　　旁边的男人们就不爽了。
　　尤其是禽兽豺，好不容易才从百忙中回来一次，基本上是半个月没有碰小鸡了，这下倒好，好不容易可以尽情的玩上一整夜，没想到又遇上两个小崽子变身，居然还要和小鸡一起睡？
　　那么，他今晚怎么办？
　　不会有事洗冰水澡入眠吧……
　　想都别想！
　　或许是动物对身边的危险都是生来敏感，所以两只宝宝很快的感觉到了身边的豺爸爸好像很不喜欢他们一样，自动的退出了禽兽豺的怀抱。
　　小鸡可没有注意这么多，只是看见远离自己怀抱的儿子们，又是重新的回到了自己的怀抱，乐的合不拢嘴。
　　就这样，晚上到了。
　　小鸡拉着两只宝宝，轻轻的哼着自制的睡眠曲，快乐的哄着宝宝们入眠。
　　狼宝好，虎宝妙……
　　宝宝快点睡觉觉……
　　妈妈也快早点睡觉觉……
　　好宝宝，呀呀呀，好宝宝……
　　尽管对于禽兽豺和冷面虎，这句不成句，调不成调的所谓的催眠曲无疑是魔音穿脑，但是两只涉世未深，我们只能说是涉世未深的宝宝却是含着自己的拇指，快乐的进入了梦乡。
　　听到两只宝宝呼吸逐渐的平稳下来，禽兽豺和冷面虎才是一手一个，抱着两只宝宝，往旁边的婴儿床放去。
　　小鸡大惊，眼看四只绿幽幽的禽兽之眼逼近，才是猛然发现过来。
　　“你们想干什么？”
　　“干什么？”冷面虎和禽兽豺对望一眼，同时扬起一抹诡异邪魅的笑容。
　　“你说我想干什么呢？好不容易的回到家，不但看见有人在偷我的菜，还看见有人在虐待我的儿子，你说我想干什么呢？”
　　本来，小鸡就是最怕禽兽豺，而且，现在，偏偏两件事情都是小鸡自己做了正心虚的，一时间，气焰全无，只好对着两只禽兽，讪笑：“呵呵，那都是误会，误会啊……”
　　“误会？”冷面虎虎嘴一张，就是隔着衣服咬上小鸡的俏乳，大口大口的往嘴里吞去，一边含糊不清的说道：“晚了……晚了……你受刑吧……老婆……”
　　说完，两兄弟交换了一个默契的眼神，然后摩拳擦掌的向床上的小鸡盛宴扑去。
　　这个时候，男人的手带着兽性的魔力，直直穿越了嫣红的花瓣，知道那红嫩香甜的花心。
　　充沛的汁啊液蔓延在那红嫩的小口，被男人滑入顶入深入焊入的粗大填的满满。
　　小鸡小口微张，好像已经是无力挣扎，无力承欢，但是小腰儿小臀儿被虎爪牢牢的焊住，无力动弹，无力挣扎。
　　只能任凭那根同样粗大的巨大，在她体内掀起惊涛骇浪……
　　小别胜新婚，一室缠绵，一室酣睡。
　　天亮。
　　两只宝宝在肚中饥饿中醒来。
　　没有看到那温柔的妈妈，却是看见冰冷的四壁，终于是忍不住大哭起来。
　　正好被赶回来的桃花狼碰到，顿时心疼得不得了。
　　抱着儿子，就要冲回卧室和那不负责的鸡妈妈理论。
　　但是……
　　看着满室的狼藉和性啊事后的淫靡香味。
　　桃花狼认命的关上门，出了门去。
　　回头给两个哭红眼委屈不已的儿子，细细的哄道：“宝宝乖，狼爸爸带你们去骑马马……”
　　“嗷呜……”
　　“呜吼……”




　　番外五：妈妈，有大野狼追我（狼宝的爱情故事）

　　盛虹夏一直是个相信科学的人，尽管她今年还只有八岁。
　　可是，在爸爸妈妈的耳濡目染下，盛虹夏一直不相信，这个世界上存在着什么牛鬼神蛇。
　　只有那些人为的意外和诡计。
　　但是，她的这一观念，在一个盛夏的午后，得到了尽数的瓦解。
　　这个世界上，真的有些东西是科学解释不了的。
　　那天，盛虹夏还清楚的记得那天是个阳光明媚的日子，她带着妈妈做的便当去学校快乐的上学去。
　　要说，妈妈做的便当可是世界上最好吃的便当，就连一向挑食的爸爸每天中午都会让妈妈送饭。
　　当然，她就知道妈妈心中最重要的是爸爸，所以，她只有自己带着便当上学，但是爸爸就可以每天让妈妈送饭。
　　当然，盛虹夏肯定不知道，那个好吃懒做的爸爸最喜欢吃的不是妈妈的便当，而是香甜可口的妈妈。
　　不过，没关系。
　　她盛虹夏一直是个乖巧懂事的好孩子，爸爸说了妈妈爸爸是一体，所以互相爱护是应该的。
　　但是爸爸妈妈同样爱她，因为她是他们一体后的结晶。
　　其实，爸爸的话，盛虹夏似懂非懂。
　　还只有八岁的她，哪里会去深思熟虑这些八岁的孩子不应该想的男人和女人的繁殖问题。
　　她最喜欢的还是和她同龄的小盆友，还有那些长着可爱的毛毛的小动物。
　　盛虹夏和爸爸都喜欢看一个栏目叫做《动物世界》，每天晚上的五点都会守在电视前面，津津有味在看，
　　有时候爸爸不在，妈妈和盛虹夏还会录下节目，等着爸爸回来看。
　　当然，盛虹夏这个时候还不知道，其实爸爸是很讨厌小动物的，尤其是有毛毛的小动物。
　　但是，没办法，自己的老婆大人喜欢，爸爸也只能是爱屋及乌的喜欢了。
　　好了，话题不扯远了，应该回到今天的主角盛虹夏身上来了。
　　话说，今天盛虹夏又带着妈妈做的好吃便当来到了学校，然后偷偷的咽着口水，度过了一上午的无聊课程。
　　中午的时候，其他孩子都去这学校的食堂吃饭，或者是去外面更高级的饭店吃饭了，只留下盛虹夏一个人带着便当找到了学校后门一个小公园，静静的用着她最爱的午餐。
　　其实，有的时候，还有两个朋友一一和拉拉，会带着便当，和盛虹夏一起吃饭。
　　但是，奇怪的是，今天，居然他们两个都没有带便当来，只好在外面去吃了。
　　那么，可怜的盛虹夏只好自己一个人孤零零的坐在公园的长椅上吃着自己的午餐了。
　　其实，盛虹夏自己并不感到孤独，说实在的，学校很吵很闹，她还是习惯安静一点的生活。
　　所以，在这个难得清静的午后，盛虹夏快乐的用着她的午餐。
　　直到这份快乐被一个奇怪的声音所打碎。
　　本来，盛虹夏并不是一个好奇心很强的孩子，尤其是在孤身一人的时候，她更懂得明哲保身。
　　可是，那窸窸窣窣的声音真的很像是一个迷途的小动物发出的，这让盛虹夏难得的好奇心高涨了。
　　放下手中的便当，就是悄悄的追着声音而去。
　　可是，后来，她后悔了。
　　如果，没有看到那一幕，她的人生是不是就会平稳安定的生活下去。
　　而不会那么多的传奇和冒险……
　　更不会出现那个让她避之不及一生的臭男人……
　　不过，这个世界上，又有什么是自己预告能想到的呢？
　　就在那个安静的午后，就在那个杂草的堆里，盛虹夏看到了震惊她一生的景象。
　　最开始，她只看到一个小男孩趴在那里，很是痛苦的扭转着身子。
　　盛虹夏还在想，是不是要上前帮助他。
　　毕竟，老师都说了，要关心同学，乐于助人。
　　虽然这个男孩的面目很生涩，好像从来没有见到过，样子也比盛虹夏好像要大一点，但是毕竟大家都是孩子。
　　孩子何苦为难孩子。
　　盛虹夏仅仅是犹豫了一秒，就觉得还是乐于助人得好。
　　可是，就在盛虹夏的一只小脚还没迈出脚步的时候，情况发生了不可预料的变化。
　　那个刚刚还一脸痛苦的呻吟在草堆的男孩子，突然是嗷呜一声，然后就在盛虹夏张大嘴，下巴都要掉下中，变成了一只狗。
　　不，应该是狼。
　　拜动物世界所赐，盛虹夏马上反应过来，这只和狗狗长得有些相像的大型动物，其实是动物界凶残无比的狼。
　　啊……
　　难道是狼人……
　　啊……
　　盛虹夏尖叫一声，连滚带爬的就是往花园外跑去。
　　在更小的时候，盛晓夏曾经看见过妈妈看过一部电影，里面的主角就是表面是正常人，但是突然一下就变成了狼，然后追着人类撕咬。
　　难道，今天，她要被这只狼人撕咬么？
　　呜……
　　她的人生才开始，怎么能就这么一事无成的终结掉？
　　受着心理想逃走，想要活下来的愿望所驱使，盛虹夏拿出了超人的力量，飞快的跑进了自己的教室。
　　就连便当都忘了带走。
　　回到教室的她开始脸色发白，全身颤颤，最后眼尖的同学们发现了，告知了老师。
　　这个时候，盛虹夏已经是开始后怕得话都说不出来，只能一个劲的掉眼泪。
　　盛虹夏的老师这下也害怕了，估摸着这孩子是发生什么事了么，连忙把盛虹夏送回了家。
　　看到了那熟悉的雕花大门，盛虹夏才感觉自己稍微安全了一点点。
　　然后扒着腿儿，就是冲妈妈跑去。
　　边跑还边哭，“妈妈，有大野狼追我……”
　　可是，今天的妈妈似乎很忙碌，没有第一时间出来迎接她最可爱的女儿。
　　只是坐在客厅的沙发上，对进门的盛虹夏扬手笑笑，“小红帽，快来见见你和小鸡阿姨和狼哥哥……”
　　“啊……”盛虹夏只是抬头看了客厅里的人一眼，然后双眼一翻，华丽丽的晕倒了。
　　晕倒之前，她看见的就是那个先前变成狼现在已经是一脸正常的小男孩一脸阴险和恐怖的朝她扑来。
　　我命休矣，这是盛虹夏晕倒之前，最后的念头。




　　番外六：纪小贝的悲剧人生（小豹豹的故事番外完结）

　　纪小贝觉得她的人生一片灰暗，尽管这个时候，她才五岁。
　　她不明白，为什么那个方方正正的电视中，每个孩子都只有一个爸爸，一个妈妈，甚至一个宝宝。
　　为什么他们家有一个妈妈，四个爸爸，两个会变成猫和狗狗的哥哥，一个总是笑嘻嘻的叔公，一个总是拿大针管扎她的好看医生。
　　而且，最奇怪的是，为什么她有时候会浑身长毛。
　　为什么她自己也会变成一只猫咪。
　　还是一只小花猫。
　　喵的……
　　她的人生太悲剧了。
　　虽然哥哥比她都大八岁，偶尔还可以让她骑马马……
　　虽然狼爸爸总是给她做很多好吃的，偶尔还会带着她去幼儿园……
　　虽然鸡妈妈看上去好像不怎么喜欢她，但是偶尔还是会抱着她心肝宝贝的哄着闹着亲着……
　　但是……
　　她还是觉得她的人生是悲剧。
　　好想哭。
　　纪小贝就是这样，一想哭，大眼就开始蓄积泪花了。
　　然后不出意外的，两个哥哥耳朵一皱，马上逃离她十米之外。
　　其他的爸爸妈妈医生叔公也是自发自的消失得无影无踪。
　　为什么，她不就是爱哭了点？
　　为什么他们都这样对她？
　　纪小贝想不通，想不通的后果是觉得人生太灰暗，她要离家出走。
　　不知道是不是因为她离家出走太多次，所以这次没有人会注意她的离家出走的。
　　所以纪小贝这次很快的逃离出了那个灰暗的家庭。
　　可是……
　　让她很郁闷的是，就在这个她要为她今后的人生大展拳脚的时候，她浑身又开始长毛了。
　　然后……
　　她悲剧的发现她还迷路了。
　　喵……
　　以前都是哥哥们总是在她离家三分钟之后，把她找到带回家，为什么这次还没有人找到她？
　　果然，她的人生就是悲剧么？
　　纪小贝又哭了。
　　天上开始下雨，她觉得好冷。
　　尽管有了一层毛毛的外衣，但是，她还是觉得好冷。
　　前面有一个长椅，好像可以躲雨。
　　纪小贝颤着腿儿往长椅下躲去，然后目视着开始变得灰暗的天空，大颗大颗的掉眼泪。
　　爸爸，妈妈，叔公，哥哥，医生，你们在哪里啊？
　　小贝好冷，小贝好饿啊……
　　就在纪小贝开始大眼含泪哭哭蹄蹄但是也无济于事的时候，来了一群同样避雨的小孩子。
　　要是平时，纪小贝觉得自己的天人之姿，一定能得到这些臭小孩最大最深的怜爱的。
　　但是，这个时候她是一只小花猫。
　　豹爸爸说了，要是她变成了小花猫，一定要远离人类，珍爱生命。
　　因为，人类都很喜欢欺负小花猫的。
　　基于这个事实，纪小贝尽可能的缩着身子，不让这些臭孩子看见自己。
　　可是，事情总是不如她的愿。
　　她的人生真的就是悲剧。
　　喵……
　　就算是她再小心翼翼，还是被其中一个小胖墩发现了。
　　提着自己的尾巴就是开始大力的摇晃起来，一边还兴高采烈的奸笑。
　　“嘿嘿，二胖，看到没，我抓到了一只小猫咪。”
　　喵呜……
　　不要……
　　小胖墩的叫声立即得到了几个臭孩子的全部注意力，全部回头看向可怜的纪小贝。
　　这个时候，那个小胖墩还得意洋洋的抓了纪小贝的尾巴，往后一侧，一边还奸笑着建议道：“嘿，不如我们把它丢进水里，看它会不会游泳啊？”
　　“别，大胖，听说猫咪都不会游泳的……”其中有个好像很瘦弱的孩子良心发现了，阻止了小胖墩的动作。
　　“滚，你知道什么，你都只是听说了，我们要实践，才能得出真理……”
　　说着，也不管纪小贝的挣扎，也不顾那个瘦弱孩子的阻挡，就把纪小贝往前面的水坑一扔。
　　喵……
　　纪小贝顿时变成了一只落水猫，趴在水坑里不能动弹。
　　要不是下雨，掩盖了她脸上的泪痕，不然这些臭孩子又要大惊小怪了。
　　猫咪怎么会哭呢？
　　实话说，纪小贝这个时候，才真正意义上觉得自己的人生就是悲剧。
　　从小，家里谁不是宠着她啊，怎么会有一天，被这些臭孩子欺负。
　　纪小贝又哭了。
　　全身湿淋淋的，腿儿也发软，站不起来。
　　好委屈，好可怜……
　　就在几个臭孩子，还准备对纪小贝扔石头的时候，一个天籁之声，解救了她。
　　“是你们欺负了我家的小猫咪么？”
　　天神啊，这一定是解救她于水火于悲苦的天神啊……
　　纪小贝泪眼汪汪的抬头，看着头上的那把小红伞的人。
　　虽然好像没有她的哥哥一样高大，但是却是比她的哥哥要好看啊。
　　现在还正对着她在微笑呢。
　　纪小贝感觉自己被小心翼翼的捧进了手里，然后那抹笑容在自己面前扩大。
　　“好东西，瞧我发现了什么东西。”
　　喵……
　　是啊是啊，我是很好，但是不是东西，呸呸……我是东西……呸呸……也不是……纪小贝糊涂了，到底该怎么说呢？
　　那个漂亮的男孩好像是知道纪小贝在说什么一样，抬手抹了抹纪小贝满脸的水珠和泪痕，又是微笑的说了一句。
　　“真是好运呢，居然捡到了一只半兽人，这下我的实验有了适用的小白鼠了。”
　　“……”尽管，纪小贝只有五岁，但是雌性的直觉告诉她，面前这个漂亮的哥哥是坏人，是坏人。
　　豹爸爸说了，看出她是半兽人的非家族人类都是坏人，都应该扑上去撕咬。
　　受着这个教育长大的纪小贝，想也没想，就是扑上去给了漂亮小男孩一个狠咬。
　　可是，当很多年后，经小贝不由得捶胸顿足，懊恼不已。
　　这一咬刚好咬在了男孩的粉红唇瓣上，不但咬去了她的初吻，还咬去了她今后的一生。
　　果然，她的人生就是悲剧。
　　凤离回到家，唇上带着血丝，然而手中却抱着一只睡得昏昏沉沉的小猫咪……
　　或者说是小豹子，半兽人……
　　母亲凤凰从厨房走出来，看到早熟的儿子那难得的一抹真心的笑意，有些好奇，“怎么了？”
　　凤离摇头，却是信誓旦旦的答道：“妈妈，我给您想了一个绝世的复仇计划。”
　　“什么？”凤凰惊呆。
　　凤离没有说话，只是目带温柔的看了眼怀中昏睡的小猫咪，轻轻一笑，“妈妈，你说我娶了仇人的女儿，怎么样？”


　　【全文完】

------------------------------------------------------
欢迎加入华人第一成人论坛 -- 色中色
------------------------------------------------------
论坛主域名：sexinsex.net


http://www.sexinsex.net/bbs/index.php
http://www.sis.xxx
http://www.sexinsex.xxx
http://www.h.yx51.net
http://www.yinmm.net/forum/index.php
http://www.selang.ca/forum/index.php
http://www.iyin.net/forum/index.php
http://www.iselang.net/forum/index.php
http://www.yx51.net/luntan/index.php

 ------------------------------------------------------
官方部分数字IP：

174.127.195.176
 174.127.195.178
 174.127.195.201
 174.127.195.183
 174.127.195.186
 174.127.195.188
 174.127.195.173
 174.127.195.187
 174.127.195.182
 174.127.195.184
 67.220.90.10
 67.220.90.4
 172.127.195.213
 172.127.195.190

 ------------------------------------------------------
官方免翻墙域名：

a.1u2u3u4u.com   前面的a b c d 可换任何字母或数字
b.1c2c3c.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字
b.1c2c3c4c.com   前面的a b c d 可换任何字母或数字
c.1s2c3s.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字
d.1y2y3y.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字
e.1v2v3v.com     前面的a b c d 可换任何字母或数字





 你可以手动在浏览器打 1s2s3s4s.com s可换v和y. 1f2f3f.com f可换u,k,g,x也会得到IP网址. 
你可以发邮件到 yes@9dizhi.com 或 no@9dizhi.com 会得到自动回复网址,请不要重复发.
邮件有可能需要24个小时才会到达, 请检查垃圾邮件,请把它们加入白名单.不要用QQ邮箱发送。


 通过resilio sync找回家的办法（软件下载地址：https://www.resilio.com/individuals/）

 官方唯一同步密钥：BKQZVYBYK2NZKWIJXMJPGVJKTB3CB5WSZ