 牡ゼ? 18 ?置?


?? △ 2048跋△ ?ノ

??? △ 程穝栋△ ?ノ??


?猭????癳?ン hjd2048@gmail.com ?程穝小雨日记（01-08）

    作者：小雨

    （1）和公公第一次

    各位流氓，大家好，我是小雨。

    我30刚出头，我可能和遥遥一样大。是一家公司的行政人员，我爱笑，在公司很有亲和力，第一印象是我爱笑，看起来比较阳光，像个孩子，有时候也傻笑。我接近一米七，100斤多点，我的胸是34的，比较丰满。我的阴毛不多，大阴唇边上有一些但也不是特别多的我自己洗澡总会修的。这是我的形体，我会在主角群发不露出脸的照片的，大家对我身材也有个印象。

    我25岁结婚的，结婚两年后的夏天和公公发生性关系的，到现在六年了。

    我老公在外工作，很少家，一年能来一次。我和公公发生前，骚扰我倒没有就是有些感觉是那种互相关爱的，说不出的感觉，他过分的关心我，我也孝顺他，总感觉有互相喜欢的感觉，超出亲情的感觉。我也一直以为他是长辈的关心。但他之前偷过我内裤和丝袜，我就感觉他对我有想法，不过我也没太放在心上，谁会想到公公和儿媳会有什么。和儿媳发生都是先从偷儿媳内衣开始的，主角的老张就是这样。

    我嫁过去之前，婆婆就不在了。我公公57了，也和遥遥公公一样大。诗晴，遥遥，夏夏，芸儿，我，老张儿媳，全没有婆婆，这么巧，有婆婆的和公公发生的也不少啊，我们这几个主角也太巧了，不过没婆婆，老公常不在家，和公公住一起，又长的漂亮，这样发生的机率高，夏夏公公要是大胆点也发生了，或许他没这想法。

    我老公也很孝顺的，公公以前在乡下做点小生意，后来结婚了老公就把他接过来了，老公常不在家，一是有个说话的，二是以后我有孩子也能帮我。

    我俩是大学同学感情是挺好，不过跟公公后我对他的感情就有些变化了。距离产生美，不过距离太久了，这时有人关怀，感情也会变化的。人都是有七情六欲的。

    老公主要老不在家，我刚结婚，在性的方面也想啊，就自慰，感觉丢脸啊，其实一直有自慰的，看到诗晴写的也自慰，很多女人都这样吧。

    我和公公在家时，没发生前，我夏天穿的也不多，一件吊带裙，我这人比较大大咧咧的，以前就没想过他会有歪心。后来有了女儿，我喂奶都跟他聊天，我也不注意小节的，我也没想别的，我也不是诱惑公公，我就这性格。后来我和公公发生后，他后来承认说，我一喂奶就故意跟我说话，偷偷看我的乳房。

    日久生情，我和公公都互相有爱慕之心，有说不出的感觉，可是谁也没机会说出来，我们的关系其实就差捅破这一层纸了，要发生，都是公公主动，要是公公都象老张一样光想不主动不敢，那就永远发生不了。

    长夜漫漫，孤灯只影，我想爱爱时就自慰，后来对公公有了好感，我自慰时经常幻想着公公，我手指揉着阴蒂，闭眼幻想着和公公做爱，手指轻轻在阴道里抽动，幻想着公公的鸡巴插进来，也可能公公也在幻想我。

    平时我表现的根本看不出来什么，可是我内心是这样想的。公公要大胆，公公不试探，就不知道儿媳的心理。就象老张不说老张了，他日记更真慢，和儿媳没进展，呵呵。

    我结婚两年后，我和公公的关系都有种说不出来的感觉，就差捅破这层纸了，这天早晚会来的。那年夏天，七月份的一天，我宝宝那天在她姥姥家，不在家。

    公公做了饭说犒劳一下我，就一起吃，然后他说让我陪他喝点酒。这都是公公把握的时机，我和公公的序幕就这样拉开了。

    公公穿个t恤，穿个短裤，我穿了一件玫红色的吊带睡裙，胸罩我没戴，我习惯家就脱了的。他经常喝酒，我不能喝 .他跟我喝啤酒玩敲7游戏，根本就是被他处心积虑的坑了。

    游戏我玩不过他，喝不不少酒，本来就不胜酒力的我喝的迷迷糊糊的，我俩坐在上的小桌旁的，迷糊的时候我就感觉他手握住我的脚，问我是不是醉了。

    然后他就说给我弄点水喝，就过来抱着我喂水喝。公公是很谨慎的，我喝成这样了，他还是不算太过分。喝完水就凑在我耳朵边说话，往我耳朵里吹气，这算是小小的挑逗，也不算太过。

    他就表白说喜欢我，觉得我是他生命中重要的人，不能错过。手就一直在我腿上来摸，这时公公才对我露出本色。他在我喝多时才敢这样说的，公公摸儿媳大腿，再怎么说也是不正常了。然后我就看着他，他就有点胆怯了。

    很象那个笑话，神父摸修女的大腿，修女说，你记得圣经第几章第几节吗。

    我公公这时候就是这表情，他很谨慎，我就是喝多了他也小心不粗鲁的。

    和公公第一次发生过了好多年了，可是记忆非常清楚，就象初恋一样。

    好多和公公发生后搜索公公群的，想和人交流，释放心情压力，有的人不会私聊，不尊重人，有的光问和公公做了吗，公公的大吗，很无聊，这样写出来不错，大家也没必要私聊了，日记中什么都写了，自己看去，这样就可以在群文明聊天了。

    （2）和公公第一次2

    我就看着公公，他就有点胆怯了。其实我和公公早就心照不宣了，就差谁开头了，一说开就没事了。我看着他那样子很好笑，我要一逗他他就不敢了。我也是借着酒劲，我就对他说，你能对我好吗。他就愣了一下，他也没想到我直接会这样说，突然来到的幸福，他反应过来就直接就直接抱住我，嘴巴紧紧贴在我嘴唇上。

    那时候我就没想到他能直接吻我，吻上了，我心里也就崩溃了。积聚了多时的感情一下迸发了，谁也没有说什么，我们的嘴唇互相拼命吸吮，仿佛要将对方吸进体内，他舌尖伸出来，舐舔着我温润的嘴唇，我张开嘴巴，伸出滑溜溜的舌尖，引导他的舌头进入我的口腔内，打开了心扉，一切都感觉是那么自然。

    有的和儿媳硬来的，过了好久还没有亲吻，接受亲吻就代表同意了，舌吻更是两个人同意了，就象诗晴一样，到现在还不接受吻，别小看吻，比接受身体还难。

    公公一直和我亲吻着，吻了好久，手在我饱满的乳房上摸来摸去，手掌下滑伸到我内裤里，压在我的阴阜上抚摸我的阴毛，手指滑到我的两腿之间，揉动阴蒂啊我扭动起迷人的腰身迎着，说不出来的感觉，和自己摸感觉完全不同，也是在酒精的作用下吧，要没喝酒可能我还不太这样。

    吻了好久，他抱起我来到我的房间，我顺从的偎依在他怀里，睡衣被他一拉就拉了下来，我身上只有一条三角内裤了，光洁的乳房，修长的大腿，都呈现在他的面前，害羞也让酒精的刺激带走了大半。

    公公把我放在床上，揉捏我起伏的嫩滑乳房。嘴巴亲着，舌头在白玉似的乳峰上吻着。含住我挺立的乳头轮流着力吸吮，乳头在刺激下慢慢发硬挺立。舌头在我的乳头四周舔来舔去，又含着乳头温柔吮吸。我不由的轻轻呻吟着。

    公公的嘴离开我的乳房，滑向我有腹部，小腹双手拽着我的内裤边缘，轻轻往下一拉，我屁股略微一抬，内裤被他脱了下去。我一丝不挂的躺在床上，雪白的胴体，修长的白嫩大腿，细细的腰，浑圆坚挺的乳房起伏颤动，我害羞的并拢着双腿，喝是酒意正浓，在公公面前脱的溜光，也让我羞涩不安。

    公公把我的双腿向两边一分，被拉开的双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根覆盖着阴毛的隆起阴阜。柔软的阴毛覆盖不住微开的阴唇，阴道口微微的闭着，保护淡红的阴蒂，羞涩，除了羞涩还是羞涩。

    公公逐渐下吻把脸埋进我的两腿间，嘴贴上我的肉缝，啊啊我夹紧双腿把他的头夹在腿间。和公公做过爱和儿媳都知道，第一次和儿媳做爱，哪怕就是有感情，第一次发生突然，也少有上来就舔阴部的，这太让人害羞和受折磨了。

    公公一改平时那种严肃威严的表情，嘴贴到阴蒂上猛吸着，舌头吮吸着我的阴唇，舌头打着转在我的阴道口吻舔，啊我感觉到下面有东西往外流出，他嘴往下一滑，含住那柔嫩阴蒂轻咬，舌头又滑入肉缝噢我急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住公公的头发，双腿紧紧勾住他的头，连连呻吟，温热淫水又从我阴道深处潮涌而出。

    虽然和公公这么多年了，但是第一次和我做爱的过程我记得很清楚，他知道完我下面后，然后他自己脱了衣服裤子上来再和我接吻，他好象感觉亲吻我就能发泄对我的喜爱。就把我手放他下面了，我就帮他撸，一下碰到他下面，真的很奇妙，他的鸡巴很大，比老公的大很多，我也奇怪他们父子的差别这么明显，我以前自慰时幻想公公的阴茎，可没想到有这么大。好硬好大好烫，在我的婚床上，我看着床头墙上我和老公的结婚照片，老公微笑的看着我，我一手竟握着公公的大鸡巴

    有空我在主角群发下多穿着婚纱在床上的照片，大家对当时的场景有所印象，不露出脸的照片。我是白裙子，没打算写日记前我在主角群发了几张露出脸的照片，那是我妹妹的。大家劝我不要写日记了，不能发露出脸的照片。

    明月就让我换个名，我用妹妹的号上。后来我感觉这样在群聊天别扭，我主动和明月说恢复原来的白裙子，主角群人素质不错，我发那几张露出脸的照片也没什么的，和我的事没什么的。明月也说了，以后禁止我发露出脸的照片，在群只可发不露出脸的，我就感觉脸好看，可是没法，不露脸就不露出吧，我听明月的，他会保护我的，只写真情的事情，别的什么和自身真实信息有关的不写。

    还有一人劲我别写，没事的，和公公和多了，差不多的事多了，光写事情没什么啊，又不是全部纪实，只写感情或和公公的事就行了。我是个老师。

    （3）和公公的近事

    前日，我跟孩子在家陪她写作业，孩子一直很乖，自己写作业的能力也是顶呱呱的，不用我这个妈妈操心很多，我便去了厨房洗洗菜准备做晚饭。

    就在我洗菜的时候感觉一直大手抓到了我的胸，公公便小声的对我说一会给孩子送你妈家吧我过头看他，没料他借机吻上了我的嘴 .总是很喜欢和公公接吻的，每次都吻的湿哒哒。手也不安分的把我粉色的吊带睡裙拉下来一只吊带，肆无忌惮的揉着胸。

    分开嘴后我跺着脚撅着嘴说你怎么老在我背后欺负我，害的我吓了一眺。

    公公便笑道突然的惊喜不是更有情趣嘛于是他扶住我的腰低头含住了我的乳头，我顿时陷入了爱里。

    他轻轻的舔弄着，时不时的打转，我感觉痒极了，但还要时不时的听房间里女儿的动静，眼睛还要死死的盯住书房的门，真的是无法形容那种偷偷的感觉。

    就像玩游戏的孩子不敢让家长知道，但还不死心的玩着。

    就这样亲了有一会，公公便抬头问我痒不痒，我仰头便说才不痒呢，话音未落他那只大手便伸进我的胯间，隔着小内裤拨弄起来 .瞬间我夹紧双腿扶住了他的肩膀，轻声的哼叫了一下，公公也没理会我，手顺着内裤边缘就伸了进去，手指直接的滑到我的阴唇里 .

    在阴道口抠弄了几下，小心的拔了出来，手指轻轻的在我眼前晃动，伴着他的坏笑对我说还说没有痒，这骚水水哪里来的我跺脚撒娇的要抓那手指的时候，他先我一部把手指塞进了嘴里，轻轻的吸吮，看样子津津有味的 .坏坏的表情又跃然脸上，便对我说宝宝一会送女儿去吧，不送的话爸爸还得吃你小乳头

    我便撅着嘴答应了，于是女儿写完作业我便匆匆的将女儿送到了我妈妈家，家的路上公公发来了信息，信息写到：宝宝家时买瓶蜂蜜。我于是去了便利店买了蜂蜜，天色有些昏暗，路灯已经洒满了街道，我在路上期待着公公的爱，期待着与他的二人世界。

    很快便到了家，看见公公已经把饭菜做好了，我便放下蜂蜜做到了桌前，公公端着碗筷走过来说饿了啊我说是啊，本来早应该吃饭了非要我去送女儿他咯咯的笑着说快吃吧，我刚才吃水水都吃饱了我了他一句讨厌，便吃起饭来。吃过饭后我洗了碗，公公便进了浴室，我听见哗哗的流水声，这时公公喊着我宝宝快来吧，我水放好了，过来爸爸给洗洗

    我便进了浴室，看见公公已经赤条条的站在哪里，胯间黑黑的毛毛像一只不安分的大象在对着我 .公公过来脱掉了我的套裙，轻轻的解开了我的胸罩，一对白花花的小兔子暴露了出来，我看着公公，他的眼神完全游历在我的胸部，不管不顾的亲了两下，嘴里说到宝宝的胸真美我轻轻的捶打了他两下，他又说好了，爸爸要给宝宝脱小裤裤了于是他慢慢的顺着我的双腿将内裤退下，蹲下的他轻轻的拨弄这我的阴毛，对我说宝宝这毛毛是不是又修过了我说是啊，这样好看吗他坏坏的笑着说，好看，就喜欢这个样子话音未落，他便将脸附上了我的阴部，轻轻的亲了一下，用力的闻着。我连忙说别啊，脏他便说这小逼逼站了一天走了一天，真骚，不过爸爸可喜欢了我说你羞死人了

    他便哈哈的笑着，站起身来搂着我的腰一起走到淋浴头下，水哗哗的响着，水的温度好比心中的温度暖暖的。

    他用花洒将我的身体冲了一遍，我帮他也冲了水，公公拿起沐浴露轻轻的倒在我的胸口处，双手画圈轻轻的擦着胸部，碰到乳头时都会轻轻的按压，洗的我是心里酥痒酥痒的，然后公公仔细的洗着每个方，不时的说着我们家这大宝宝真白，真稀罕人，当洗到阴部时，他那粗壮的大手便一下子滑进了胯间，不停的来擦洗着，那种滑滑的，又间歇性的碰触让我痒的实在难忍，于是公公让我把一只脚踩到小塑料凳上，他便分开我的腿仔细的洗着阴唇和阴蒂，抬头看我那眯着眼睛的表情，对我说小骚逼要洗干干净净的，一会爸爸要好好品尝我便他说你坏死了，难受的很，别洗了

    他完全不顾的揉弄着，这时他将两根手指插了进去，不停的扣弄，一点点加快了速度。我娇嫩的阴道完全不是他那有力手指的对手，不争气的来了高潮，便瘫软的坐到了小凳子上，公公便轻轻的扶着我亲吻我的头发，问着宝宝舒服吧 ，我头靠着他的肩膀有气无力的说你坏死了洗澡也使坏，他笑着说宝宝舒服了，爸爸就开心了坐了一会我便站起来，帮公公涂了沐浴露，自己也将胸部涂了一些帮公公擦背，上下左右的在他背部擦着，公公笑着说哎呀，有这乖宝宝是我大的幸福我也他说不要脸

    擦完背开始帮公公擦那根骄傲的金箍棒了，早已经是一柱擎天了，大大的龟头发着紫色光，看的我兴奋极了，我便慢慢的将浴液滴到他的阴茎上，不停的上下套弄着，而后公公便要我用胸夹住了那根阴茎，滑滑的浴液发出唧唧的声音，公公也闭着眼睛享受着，嘴里也偶尔的发出低沉的啊啊声。

    （4）爱爱

    过了不久，公公便站起身来打开花洒，我们相拥一起冲掉了身上的浴液，擦干了身体，他跨出浴室牵着我的手，我用力的拽了住他的手，公公便头说怎么了宝宝我说我要你抱，我不要走他便笑着说好要啥都给便伸手抱起了我走进他的卧室。

    公公抱我进了卧室，轻轻的放下了我，我俩四目相对，我微笑着看着他，对他说爸，你爱我吗？他轻轻的闻了我的额头低声的说小雨我没有这么爱过一个人，但是对你的爱不想祈求永远，只比永远多一天便足够，我心里顿时感到，眼前的这个他，我的公公，我的男人，我是那么的爱他 .

    嘴对嘴的便吻了上去，与他缠绵的吻着，脑海里完全是甜蜜的一切，公公的手也轻轻的握住了我的胸，不停的揉着，大手指拨弄着翘起来的乳头 .

    我便伸手握住了公公的阴茎，轻轻的套弄着，时不时的轻握他的阴囊，热热的在手中玩着，不停的亲吻已经感觉自己下面有点湿了 .公公恋恋不舍的离开了我的嘴唇，对我说宝宝你等一下，我马上过来我莫名其妙的问，你干嘛啊，他小跑似的出了卧室，我听到外面开柜子还有塑料袋的声音 .

    不多一会，他便跑了来手里拿这我之前买的一小瓶蜂蜜，还有一只女儿的毛笔 .我惊讶的说你干嘛呀他坏笑的说宝宝，爸爸今天想吃蜜之后他便打开瓶盖，用毛笔轻轻搅动起来，对我说宝宝乖不乖，听不听话我便说你又使坏他说爸爸给宝宝的乳头还有小逼逼涂上蜜，爸爸吃了会甜蜜

    我气着说你真不要脸，就欺负我有能耐他便亲了我的嘴说先给你这小嘴唇涂点于是轻轻的用毛笔在我嘴唇上涂了一层蜂蜜，感觉黏黏的，嘴角渗进口里的蜜缺舔舔的，心想，这坏人，老是这样欺负我 .不过也会觉得他的情趣是没人给过的，令我兴奋，让我幸福 .

    嘴唇涂完后他便画着圈的涂着乳头，毛笔接触的一刹那，感觉凉凉的，不自主的哼叫了一声。他便坏坏的笑着，接着公公说来宝宝，把腿叉开，爸爸要涂重要部位了

    我慢慢的叉开腿，他像个孩子似的笑着，趴到我的腿间，毛笔轻轻的接触到了大阴唇，那种黏黏的，凉凉的刺激感觉直冲大脑，涂过大阴唇又涂了小阴唇，他再次蘸了蜂蜜，轻轻的点在我已经有些凸起的阴蒂上，故意的用笔尖掻动着我的豆豆 .让我痒的抓起枕头，发出哼叫声，公公听到我哼叫着，对我说宝宝，舒服吧，爸爸这招好吧？

    我便他，你能，你能了他哈哈的笑着，于是将蜂蜜和毛笔放到了床头柜上，坏坏的来到我身边，轻轻的舔着我的嘴唇吸吮着。亲过后对我说嗯，我们宝宝的小嘴真甜他向下蹭了一下一口含住了我的一颗乳头，舌头上下翻滚着舔吃着，另一颗也没有放过的含了起来 .他仔细的吃着，用力的吸着，我感觉自己的下体犹如蚂蚁爬过，心尖的欲望猛增，手也扶住了他的头，大口的喘着气。

    他一路亲到了我的胯间，细腻的舔着大阴唇上的蜜，正感觉柔软的舌头那甜蜜的热度时，他便用舌尖挑动我的阴蒂，让我凑手不及的轻轻抬起屁股，迎着公公的亲吻 .

    亲吻一阵后，公公用手拨开阴唇，仔细的看着，用手指滑动着阴道口，淫水已经顺着阴道口流到了屁股上。公公看到后，对我说哎呀，小逼流了这么多水了，真骚

    我便撒娇的蹬着双腿说你都弄的我痒死了，你个大坏蛋公公便用手揉起了阴蒂，对我说宝宝想不想要我说想要，他又说哪宝宝骚不骚？我害羞的答着骚

    公公便更加得寸进尺的说，那宝宝说自己是什么，我便完全被这痒痒的感觉出卖了，害羞的说道我是小骚货公公又一次乐在其中的挑逗着我说还是什么

    我便撒娇说，我不说了，公公说那我可走了，我急着对他说我说公公坏笑着说还是什么我便羞耻的说道我是小破鞋

    话出口公公便让我跪坐在床上，他站立着，让我帮他吹箫，我轻轻的含着他的龟头，舌头不停的搅动着，右手握住阴茎套弄着，左手轻轻将阴囊附在手中，公公舒服的说道我们家宝宝真会吹，小嘴就是厉害舒服死了，一阵口交后，公公的阴茎已经青筋暴起，又长又粗 .

    于是公公让我躺下，分开双腿，用那大大的龟头在我的阴唇上不停的滑动，蹭着阴蒂和阴唇，然后慢慢的插了进来 .在一使劲将整根阴茎全部没入阴道里，顿时那种满足感袭上心头，烫烫的大阴茎不停的抽插着，感觉自己的身体完全放空，阴道里也不时的发出唧唧的声音 .

    公公将我双脚驾到肩膀上，用力的插着，我也不时的发出叫声。插了一会后 ，公公便让我趴下，他从我的身后插了进来，插到深处不时的碰触g点，让我大声的叫着，一抽一插，一空一满，感觉自己要来高潮了。我便说着爸爸我要来了快一些用力！公公听到后便疯狂的加速，就在那一瞬间我的高潮来了。

    公公将我放平躺下，亲吻着我的嘴唇，问道，宝宝，舒服嘛，开心嘛我点着头，脸颊绯红的看着他，片刻之后，我帮公公又吹的大大的，他再一次的扛起我的脚丫，边舔着我的脚趾边慢慢的插动着，脚趾传来的刺激敢，让我下面再一次酥痒，幸福的蜜汁也不停的流出 .

    公公深深浅浅的插着，不大一会便加速猛冲，我知道他要射了，我便双手揉弄着他的乳头，他口中不停的叫着骚媳妇，爸爸爱你，你是爸爸的宝随着他的闷哼声，感觉一股暖流冲到了阴道深处，烫烫的舒服极了，公公便趴在我的身上与我甜蜜的吻着帮我擦过流出的精液后，抱着我沉沉的睡了，这个晚上的我睡的很甜。

    （5）和公公的原因

    写了这么多了，与公公的情事的确很多，但我只捡我自己觉得有意思能让我记忆犹的事情来与大家分享。

    还是那个夏天，我与公公在一起不久，那时候的我们犹如热恋的情人，每天甜蜜的在一起嬉笑打闹，那时候的我们总会不自觉的接吻来表示心中的爱，热烈的如同夏日的骄阳。

    我问公公你什么时候开始对我有这样的感情的，公公微笑的说当我第一次见到你就有了好感，我心想那岂不是很早就有这样的念头。公公又说开始是觉得你这姑娘开朗，爱笑，觉得你给我一种年轻的气息让我不能忘怀，所以对你的感觉会很好，心里还想着有了这样的儿媳，一定会很好，也为儿子感到欣慰，但后来的每次见面，你的身影笑容就让我无法忘记了，渐渐的在心里产生了爱意，正是这样我开始爱上了你

    听到公公说到这，我也是想起自己对他的感觉，他是一个个子不高，黑黑壮壮的老头，算不上帅，看起来还有些典型的农村老人的样子，给我的第一印象是他是一个严肃的人。每次老公见他都会毕恭毕敬的。而让我真正的了解公公是他搬到我们家后，他总是很细心的照顾我和孩子的起居，嘘寒问暖，每天的早餐都是他买来，如果冬天凉了还会等我们起床再热，我的鞋子他每天都会帮忙擦的干干净净，就这样我对这个公公有了一个满意的好感。

    直到有一次我下班正要家的时候，外面下起了大雨，我没有带伞，同事们也只有一把伞，于是我想再等等，雨小了再走，我慢慢走到教学楼的大门口看着外面的雨，心里有些落寞，以前的日子总会有老公来接送，现在的我孤单的站在哪里，微风吹拂着身上的白色连衣裙（明月分析，这可能是她名白裙子的由来），虽然已是夏日，但那风仿佛刺痛我的每根神经，让我感到深深的凉。我向操场外的大门望去，仿佛渴望有一个人，一把伞会突然矗立于门前，但哪里什么都没有。

    就在这时电话突然想起，拿起电话看到是公公的号码，接过电话公公在电话中焦急的说小雨你没带伞吧，我在学习大门口呢，这时的我抬头看过去，发现了他，手持雨伞向我挥手，顿时那种感动袭满心田，我的脸上挂起了往日的笑容，我们撑着一把大大的伞，犹如孤寂的小舟有了岸，如此我对他有了不再是长辈，不再是公公的另外一种感情，一种依恋，一种安全感涌上心头。

    我接着问公公那后来你过来住了是不是心里乐开花了公公笑着说是啊，第一次儿子让我过来住的时候，我还有些舍不得我的这个小生意，后来想到了你，我就决定过来，生意可以让别人帮忙看着，但儿媳妇可的我自己看着

    我听到后有些害羞，也有些自豪，接着公公说我搬过来后儿子出国了，这时候我对你的那种感觉就更强烈了，因为我们共处一室，又没有别人，才会有了拥有你的想法

    我说那你偷我的丝袜就是因为喜欢我吧公公笑着说小傻瓜，当然是喜欢你了，因为我喜欢你的丝袜，每次看你来穿着丝袜，我都很兴奋，所以你脱掉的丝袜我会偷来打飞机的，然后故意的放到床单下等你来换洗床单，发现下面有你的丝袜，你会有什么反应，结果你的反应却是装没看见，那时候我心里就有数了

    我接着问，有什么数啊，他哈哈的笑着，抱住了我，在我耳边说，有了可以拥有宝宝的数我推开他连忙说哦，原来你是有目的的啊，就想占有我

    他再次将我拥入怀中，轻声的说占有你的心才是我真正的目的，我听后心里顿时被软化，头也轻轻的躺在他的怀里。

    我与公公相拥而坐，他那有力的大手在我的胸上轻轻的捏着，突然对我说小雨，我看到你衣柜里有你结婚时的婚纱真的很美，能穿上给爸爸看看吗？

    我说不穿，干嘛要穿啊，我不想穿

    公公说爸爸还想再看一下你穿婚纱的样子，就当爸爸今天娶媳妇，你再做一次娘好吗我看着他期盼的眼神，虽然真的很不想穿了，但他的眼神告诉我，如果我拒绝，他会很失望 .

    于是我点头答应，我进屋拿出哪曾经与老公甜蜜时刻的见证，白白的无肩带婚纱，白的那样纯，白的让人炫目。我脱掉身上的睡裙，正要穿的时候，公公走了进来，他嬉皮笑脸的说小雨，你应当穿上白色的丝袜，然后穿上白色的内裤才相配啊我说你事真多，穿上不就行了，公公说那可不行，你结婚那天穿的是白色内裤和白丝袜吗

    我说是啊那就换上好嘛我极不情愿的打开内衣抽屉，找出了一双白色的筒袜，一条白色蕾丝边的三角内裤，我退掉身上的内裤，公公的眼神色眯眯的看着，我说你出去嘛，我换完了你再进来。

    （6）今晚我是你的娘

    我退掉身上的内裤，公公的眼神色眯眯的看着，我说你出去嘛我换完了你再进来，他不走，让我把他推了出去。

    关上门，我穿上那条白色的内裤，然后仔细的穿着白色的丝袜，穿好后将婚纱套了上去，坐在镜子前将头发梳成了发髻，有卡子别好了头纱，涂了睫毛，口红，找出了结婚时的红色高跟鞋，脚趾缓缓的塞进鞋里，白色的丝袜和红色的高跟鞋反差很大，跟人一种视觉的冲击 .

    这时公公急切的在门外问道，好了没我站起身面对门口答道，好了，进来吧门缓缓的开了，公公惊讶的嘴都不拢，愣愣的站在哪里，过了好一会才说到，太美了！太美了！于是他走到我的身边扶住我的腰，轻声的说小雨，你今天就是爸爸的娘好吗我红着脸害羞的对他说，好，老公，今天我就是你的娘。

    公公此时拂过我的头，深深的吻着我的嘴唇，两颗舌头不停的搅在一起，津液也越来越多。公公将我抱起，放到了床上，公公来到我的裙摆处轻轻掀起我的婚纱，看到白白的丝袜外包裹着一双红红的高跟鞋，公公说道小雨，你的这高跟鞋好美于是公公缓缓的将高跟鞋脱下，脚趾伴着高跟鞋的脱落，露了出来。

    公公轻轻揉捏着脚趾对我说小雨这小脚丫一粒粒的如同一颗颗小葡萄，真美！

    我脸上的笑容依然，红红的脸上更烫了。

    只见公公轻轻的亲吻我的脚尖，电一般的刺激着我的神经，不经意的颤动了一下。公公感觉到便打趣的说呀，小雨这么敏感，亲下脚丫就颤了我连忙说才没有呢公公接着爬到我身边，手握住我的胸，轻轻的吻着我的嘴，手伸到后背轻轻的伸到拉链处拉下了一小节拉链，将婚纱的裹胸处一下子拉了下来。

    他一头扎进我的胸口，贪婪的吸吮这我的乳头，抬头不时的说小雨，我太喜欢你了，你这小妖精太让我开心了我连忙他我是妖精，你是猴子啊，讨厌，你轻点

    他哈哈的笑着，继续吸吮着，丝丝痒痒的感觉传到下体，下体已经感觉已经是溪水潺潺了。这时公公说来，小雨，我看看出水水了没

    我点头答应，公公移动到我的下面，掀起婚纱，一条裹着白色丝袜的大腿展现在他的眼前，小小的三角裤也没有完全挡住那偶尔露出头的毛毛 .公公双手抚摸着我的腿，低下腰从脚尖亲吻，一路亲到三角带，隔着内裤轻轻的亲着阴部。

    于是公公轻轻的脱掉了我的内裤，手指拨开我的阴唇，慢慢的在阴道口滑动。公公笑着说哎呀，小雨，这小逼湿透了我轻轻的扭动身体，连说讨厌。

    公公脱掉了自己的衣裤，露出了雄壮的阴茎，我侧身把着阴茎伸出舌头慢慢的舔吃着大大的龟头，我的一只脚弯曲的踩在床上，公公的手还是没有离开我的阴部，手指不停的摆弄着已经湿哒哒的阴唇，偶尔会去拨弄挤压我的阴蒂，还不停的说小逼真嫩，真滑

    听后我的水感觉更多的像外翻涌，已经是痒的受不了了，此时我含着公公的阴茎，上下套弄，舌头也不停的搅动，舔吃这他的马眼和沟壑 .他的阴茎青筋暴起，黑黑的阴茎已经是变得油亮油亮了，公公也不时的小声说着，真舒服，我的好老婆。

    过了不多一会，公公来到我的胯间，仔细的看着，对我说，小雨这小逼逼不能要了，已经湿得稀里哗啦了我连忙说讨厌，还不是你弄的

    公公哈哈的笑着，突然一口含住了我整个阴唇，舌头在阴户上不停的舔着，贪婪的舔吃这里边外边的淫水，公公不停的搅动我的阴蒂，刺激的感觉让我不能控制自己的行为，并不自主的抬起屁股迎他的舔舐 .一阵阵酥麻的电流刺激着我的神经，不多一会来了高潮，软软的躺在哪里。

    这时公公又抬起我的脚丫，放到嘴边缓缓的亲吻着每个脚趾，本是刚高潮的我哪里经得起再次的挑动，痒痒的感觉袭满全身，好似有无数只手在搔痒 .我连忙求着公公不要亲了，太痒了。

    公公不顾的亲吻着脚上的每个部位，接着公公再一次来到我的嘴边，将阴茎放了进去。我含着大大的阴茎，他不停的轻轻抽插着，不时的说小骚嘴，真好

    亲过后公公让我趴在床上，将婚纱撩到我的背部，他抓着我雪白的屁股一下插了进去。大大的阴茎，硬邦邦的占满我整个阴道，他不停的抽插着，我也迎着他的推送。公公俯下身子边插，边伸手抓住乳房开始搓揉，然后起身问我舒不舒服，我答舒服。

    正在做时，他又用手啪的一声拍到了我浑圆的屁股上，打的我心头一紧，他笑着说小娘让公公操是不是很丢脸我他说你坏他说以后要听爸爸话，不听话就得打屁股

    话音刚落，又啪啪的打了几下，轻微的疼痛感刺激着我，我下面的水也再不停的涌出，空气里充满淫靡的味道。唧唧的抽查声也不停荡在房间，换过了姿势我躺下公公将我双腿并紧，一只手抓着我的两至脚踝，慢慢的抽查着。

    公公说娘子的小逼真紧，夹的爸爸的鸡巴好舒服我此时已经是春心荡漾，不能坚持了，于是说好老公，好爸爸，你快点啊，我要来了

    公公听后连忙分开我的腿加快速度冲击着我的阴道，一直手还在不停的揉弄我的阴蒂，就这样持续的冲击和对阴蒂的刺激，我的阴道一下一下的收缩着，舒服的公公也连连哼叫着，不多一会我便似做过山车时的天旋转的袭来，高潮了。

    我暖暖的水也一股股的喷向公公的龟头，在这样的刺激下，公公也加快速度连声说爽，就要射精前公公拔出来奋力的射到了我的婚纱上，我的白色丝袜上。公公躺下对我说，小雨今晚你是我的娘。

    （7）和公公野战

    一个明媚的春日，午后的我沉沉的睡着，由于是双休日我总是赖床不起早饭都没有吃，这时，一个吻将我唤醒。缓缓的睁开眼睛，发现是公公笑嘻嘻的看着我，我刚要开口说话，公公便吻上了我的嘴。吻过后公公抱着我对我说小雨，今天休息咱们出去转转吧我说好啊于是我从温暖的被窝里懒洋洋的爬了起来，身上一丝不挂的坐到了公公的腿上，撒娇的说你今天得带我出去吃饭啊公公抱住我的腰连忙说道好，请你吃大餐于是又吻了起来 .公公拍了拍我的小屁股说好了，你换个衣服，咱们出发我说好。

    我走到衣柜前的镜子看到了自己的身体，高耸的乳房，圆润的屁股，还有一张俏皮的面庞，顿时觉得自己还是挺美的嘛。于是我找出了一套粉色的文胸内裤，缓缓的穿了上去，走到卫生间洗漱完毕，来找出了一件白色的t恤，外面穿上了一套紫色的运动套装，将头发扎成马尾，淡淡的画了妆，头上戴上了发箍，看起来青春的气息非常浓郁，仿佛又到了大学时代的我。

    公公进来后看到我，笑着说呀，这套穿着真好看我说咱们去远郊爬山吧公公点头说好 .于是公公便说你再收拾一下吧，我下楼买点吃的放车上

    我说好，于是我找出了白色的运动鞋，穿上了一双浅肉色的短丝袜，套上了鞋子走出了家门 .到楼下后看见公公正在车内等着我，我蹦蹦跳跳的坐进了车里，因为自己喜欢亲近大自然，因此只要有空就会和女儿公公一起出去玩，今天孩子去了姥姥家，所以有了单独跟公公一起出行的机会。

    公公开着车，我坐在车里一路上风景如画，山川田野不停的从眼前略过，车里放着fdorself，美妙带有磁性的音乐让我沉醉于此 .经过很长的一段路，拐进一条很窄的小路旁停下，眼前是一处踏青景点，景点的人并不多了，我们到达的时间已经3点多了，踏青的人们也陆续的离开，但这并不会影响我踏青的性质，于是挽着公公的胳膊一起在山脚下的景色中悠闲的走着，时不时的和公公开着玩笑 .公公总说喜欢大自然的美，他的爱好是钓鱼游泳，每周都有去，而我由于工作的原因很少出来玩，只有闲暇时忙里偷闲的亲近自然。

    我们走过了美丽的花丛间，踏过茵茵的绿，走到山脚下，公公说小雨，我们从这里爬上去吧我说这里可以走吗他说可以，跟着我就好。

    这是一座很小的山包，不过面积还算大，山连着山，看起来很好爬，但要爬上去也要费一些力气和时间的，公公牵着我的手走一步望一下的拽着我，一点点的爬了上去，树林里的空气清自然令人充满活力，山间的花朵也仿佛开心的对我笑着。

    艰难的攀爬终于是爬到了顶端，一种强烈的成就感，虽然这只是一座不起眼的小山，山间的树林郁郁葱葱，迎春花开的如此鲜艳。我与公公找了一处有大石头的方坐下，我俩吃起了带来的食品，喝了一些水，于是闲聊了起来 .

    吃过后公公叫我做到他身上，我说干嘛啊，他说过来，爸爸抱抱于是我走到了公公的身边，他一把抱住我的腰将我揽入怀中 .公公看着我，笑着说来爸爸抱会于是他将手顺着我的t恤衫下伸进了我的衣服里，大手隔着我的胸罩抓了起来，我连忙握住了他的手，眼睛大大的看着他说你干嘛啊，让人看见，别闹了公公说你看你，还扭捏呢，不要紧，谈恋爱还怕人看啊

    我轻轻的打了他两下，他手更加放肆的伸手解开带子，一手抓住了我的乳房 ，我低声的哼了一下，两只手抱住了公公的脖子，公公不时的搓揉着整个乳房并轻轻的转动乳头，在乳晕处慢慢的画着圈，两个手指捏住乳头不停的转动，痒痒的让我有了感觉，嘴里咬着牙，鼻腔里还是会发出哼哼的声音，生怕让人听见。

    公公撩起我的t恤，嘴巴直接含住了我的乳头，舌头不停的与乳头打着架，轻轻的咬着，用力的吸吮。我眼神迷离，喘息声加重 .公公的嘴离开了我的乳房 ，低声的问我宝宝爸爸摸摸小逼出没出骚水水我说早就出了，你坏死了

    公公咯咯的笑着一只大手直接伸进我紫色的运动裤里，碰到了软软的阴毛，顺着阴毛手伸进了胯间，粉胯间的那个小阴户早已经是春水潺潺，公公手指分开阴唇，轻轻的用中指敲击阴道口，唧唧的声响听着自己脸红心跳。

    公公按住隆起的小阴蒂，不停的按压拨弄，我忍耐不住发出了叫声，于是连忙抓住他的手不让他再动，我说爸别摸了，让人看见怎么办啊公公轻声说你怕还叫出声，真不知道羞我撅嘴摇晃撒娇的说不要了，让人看见，我害怕

    公公说不怕也没人的，都走的差不多了接着公公又含住了我的乳头，那只大手也不停的搓揉着阴户的每一个敏感，痒痒的让我轻声的呻吟着

    （8）和公公野战2

    我和公公缠绵的在一起暧昧着，就在这个时候我听到了有人踩踏树枝走路的声音，我连忙对公公说爸，有人公公连忙松开了手，抬起头来帮我整理衣服，但我还坐在他的身上，那根硬硬的家伙顶在我的屁股上，热热的。

    抬头看去，一个60岁左右的大叔，背着背包，一身冲锋衣打扮，显得很精神，戴着一副运动墨镜。他看向我们，脸上并没有笑容，看不到他的眼睛，但可以看出一直在盯着我们并缓缓的向旁边的树林走去。

    这时公公开口笑着说，爬山啊老兄，那个大叔于是点头微笑说是啊公公又说老哥你这装备挺齐全啊那个大叔呵呵笑着说是啊，经常爬山，装备得好点公公又说，对呀年纪大了，重要的就是身体好

    那位大叔又点头认可的说你们这老夫少妻的，这里浪漫也不错本来就红脸不敢出声的我，脸一下子就更红了。就在他俩对话的时候感觉到公公的阴茎更硬了，紧紧的顶在我的屁股上，他的一只手也顺着我后面的裤腰处伸进去轻轻的捏着我的屁股。

    我对他的这个举动措手不及，阴部有了进一步的湿润，低着头快要埋进公公的怀里了，脸红红的。他俩有一句没一句的聊着，过不多一会那个大叔说好了你们接着浪漫吧，我还得继续溜公公笑着说见，我也抬头笑着点头，那个大叔慢慢的叫消失在树林里。（当着别人的面暗暗和儿媳亲热，这心理公公也有的，所以请小芸看到这日记想开点）

    那个大叔走后我红着脸说爸你干嘛啊，让人看见了，你还和他聊天公公笑着说哎呀，都是老年人，看见了觉得这老哥应该跟我一样喜欢锻炼身体，喜欢亲近自然，随便聊两句嘛我说你随便聊我多羞啊，你还捏我屁股，你可真是的

    公公笑着说怕啥啊，也没干啥，咱俩属于谈恋爱，别人也不知道你是我儿媳妇啊哈哈的笑着，我说你就是觉得刺激才那样的，不然你鸡巴都硬了顶着我

    公公呵呵的笑说，哎呀，小雨明白事了，知道爸爸想啥了啊，正好爸爸鸡巴难受了，给爸爸吹一下吧我说才不要呢，再来人怎么办啊

    公公连忙说呀，不听话了啊，看来得打屁股了，快点于是公公半脱掉了裤子，露出了那个大大的阴茎，阴茎已经是硬硬的青筋暴突。他连忙抓住我的手将我拉到他的胯间，我手握住了公公的阴茎上下套弄着，不时的看向四周，紧张的没头没脑。

    公公轻声说没事的宝宝，这都快天黑了没人上来了，于是公公扶住我的头向下一压，将阴茎插到了我的嘴里，那一刻我也放下了不安的感觉，手在套弄着，舌头不停的舔着，在龟头沟轻轻的转圈舔舐，从根部向上手头画着s直到龟头。这时公公舒服的连说嗯，真舒服，这小舌头真销魂。

    龟头在我的轻拂舔舐下越来越大，对马眼的刺激让公公流出了一点点水，公公舒服的问着我宝宝，好吃吗，我说好吃公公说怎么好吃，我说你的精液甜甜的，好吃公公咯咯的笑着说你就哄我玩，还甜甜的我边舔着边笑着，我仔细的舔吃着，手上也加快速度，大口的含住阴茎不停的上下吹着，手慢慢的轻柔的抚摸这公公的阴囊。

    此时的公公的手也从我的衣领处伸了进去，手指捏着乳头转动着，口中说着小骚货，真骚，真喜欢我加快了速度，公公也挺起了那根阴茎迎着我的吹含，不多一会感觉公公的阴茎的收缩，一股浓浓的精液喷涌而出，精液满满的射到了嘴里。公公发出了低吼声连说真爽，宝宝真厉害

    含着公公的阴茎精液已经满口都是，公公缓缓的拔出，我闭着嘴巴，鼓着腮，公公笑着说多不啊我点头，公公又说来张嘴我看看我张开了嘴巴，公公色眯眯的样子看的那样满足，于是公公说好了，宝宝吃了吧

    我缓缓的将精液吞了下去，还有余温的精液流淌在喉咙里，公公笑着又说张开嘴巴我看看咽下去没我张嘴给他看，他哈哈的笑着，抱着我轻声的对我说你真是我的好宝宝

    公公穿上了裤子，我坐在他的身上，此时的天色已经昏暗了，红红的夕阳映衬着我们俩的脸庞，就这样甜蜜的抱在一起。

    09-10

        小雨和公公第九章车震跟公公稍坐了片刻，公公便牵着我的手下山了。一路上公公关怀备至的将我带到了山下的踏青景点，此时下面已经是空无一人了，跟公公来到了公园外的小路上找到了我们的车，公公将背包放到了后备箱，我坐进了后座，因为自己想睡一觉不想系安全带。此时外面黑黑的只有远处的一点点路灯的光亮，公公此时打开了车门，坐进了后座，我看了他一眼，公公坏坏的笑着，抱着我就开始接吻。嘴唇离开后，公公说小雨，刚才是不是特别痒啊我说刚下那么弄人家，你说痒不痒公公哈哈的笑着，这时的他手在我的胸前不停的揉捏着，另一只手也在我的耳后抚弄着，让我感觉酥痒起来。我忙说你干嘛呀，快开车家了公公说小雨这里没人没车的咱们在这做一次吧，要不你痒着会很难受我忙说不要，公公此时将手伸进了t恤里，开始搓揉乳头，另一只手也顺着裤子伸了进去，嘴唇也含住了我的舌头吮吸着。他的手在我阴户上来的拨弄着，不多一会我便难受的不行了。公公这时松开我的嘴，轻声说要不要我的，小骚货我点头答应，公公兴奋的笑着连说你等会只见公公将前面的两个座位推到前，将遮阳挂到挡风玻璃上，然后从后备箱拿出一个垫子垫到了后座的脚下，将车门锁上车里还放起了轻音乐。公公一切准备好了之后便做到了我的身边，抱起我开始亲吻，亲吻过后公公将我紫色的运动装脱下，然后是白色的t恤，然后将我紫色的运动裤也顺利的脱下，此时我感觉到紧张又刺激。接着我也帮着公公脱掉了裤子和内裤，他那大大的阴茎此时也抬起了头。公公搂过我将我的胸罩褪下，一对弹性十足的乳房就这样跳了出来。公公忍不住的含住了我的乳头，用力的抵住我的乳头舔吃着，另一只手伸进了我的小内裤里扣着我的阴道口，阴唇上也已经是满满的水水了。公公摸到后感觉我已经湿透了，于是蹲跪在座椅下，将我的内裤慢慢的脱下，肉肉的阴唇就这样展现了出来。公公亲吻着我的大腿根部，挑逗着我的大阴唇，不时的吸允着外翻的小阴唇，用舌尖拨开两片唇贪婪的舔吃肉缝里的蜜汁。公公开始攻击我的阴蒂，一下下的刺激着我敏感的部位，另一只手也用两根手指插进了阴道，边舔着边抽插着手指。兴奋的我低低的叫着。过后公公坐了过来手里揉着我的胸与我尽情的吻着，我手里也开始套弄公公的阴茎，他的阴茎也越来越雄壮了。这时候公公对我说宝宝，小逼痒不痒，我说痒死了，好爸爸给我吧公公呵呵的笑说那你告诉我你是爸爸的什么我说我是爸爸的儿媳啊公公轻点我的阴蒂说不对我便红着脸对公公说我是爸爸的小骚货这时公公将我的一条腿抗在了肩上，另一只腿则耷在上，公公龟头猛的一挤插进了我的阴道。公公深深浅浅的插着，不时的抓着我的乳房乳头，刺激的水水不停的流淌，车里的空间很小，那种唧唧的声音就会显得很大，很让人害羞。阴道里感觉满满的，公公加快了冲击的速度，我紧紧的抓住后座的安全带。公公问我爽吗宝宝我说爽，公公又说是爸爸的小骚货吗我说是。公公呵呵的笑着，加快速度，偶尔停下转动着阴茎，磨的阴道内酥麻酥麻的。于是公公端起了我一只还穿着短丝袜的脚丫，闻了起来，我被他的举动刺激到了。公公说小骚脚走一天了，酸酸的我红着脸忙说别闻了，公公没听我说便一口含了下去，隔着丝袜舔着我的脚丫，公公边舔边说爸爸爱你，你的一切都是我喜欢的他亲着插着，在这样的环境，这样的刺激下来了高潮，于是公公拔出了阴茎，用纸擦了我的阴户，扶起了我亲吻着我的嘴唇面颊 .过了不多一会公公将我的小手又放到了他的阴茎上，我明白公公的意思，他是想要射出来，于是我慢慢套弄着，公公舒服的捏着我的乳房，然后公公对我说宝宝把小袜子脱下来，我说干嘛啊，他没等我说完就将刚才他亲过湿哒哒的短丝袜脱了下来，然后一下子套到了自己的阴茎上，嘻嘻的对我笑，我说你真坏，也不怕脏公公笑着说脏什么，都是宝宝身上的东西于是我隔着自己的短丝袜开始帮他套弄，感觉公公特别的兴奋，嘴里不停的说宝宝，爸爸喜欢你的小骚脚，让爸爸好好舒服一下我加快了套弄的速度，公公挺动着身体，忽然他身体挺直啊啊的叫出声来，精液射了出来，射进了丝袜里，黏黏的渗了出来，弄的丝袜和手上到处都是。于是公公拿着我的一只小丝袜看着，有渗出的精液滴了出来，公公笑着说，乖，爸爸去给你买的我用纸擦着公公的阴茎，头靠在他的怀里，公公将车窗打来，将那只承载我和公公味道的袜子甩出了车窗外，公公兴奋的对我说小雨刺激不我说刺激死了公公呵呵的笑着，于是我穿上了衣服，公公也穿好了裤子，他开门出去，我忙着穿内裤，可是公公出去了还没有进来，我便像外张望，结果看到了公公正在和一个人说话，说的什么也没有听清，我边穿着裤子边仔细的看着，结果发现那个人正是在山上经过的大叔。吓的我一跳，心跳加快了起来，不会被发现了吧，两人交谈着有一会，公公便走了过来，带开门看我穿戴整齐后，便坐了进来，对我说小雨啊那个老哥脚扭到了，自行车骑不了了，我答应他带他一段了，行不行我看着公公看着远处的人，我说那就带吧，公公连说好，于是我整理了衣服头发走出了车外，那个大叔客气的跟我打着招呼，连说谢谢。看他的确是一瘸一拐的走着，公公扶着他坐到了后座，我便坐到了前座，就这样心里有些忐忑的向家的方向驶去，途中公公还不时的跟那个大叔聊着，聊的甚是开心，那个大叔也很健谈，偶尔的会夸我们的幸福，会夸公公的福气。到了市后公公执意将他送了家，他表示感谢后便离开了。我们也到了家，家后发现我的脱鞋的时候便想起我的另一只袜子还扔在车里的后座，顿时感到很害羞，于是我忙跟公公说我要下去拿东西公公把钥匙给了我，我来到车前打开车门，在后座仔细的找着缺怎么也没有找见，于是这件事也没有对公公说，袜子一定是被那个大叔带走了，心里忐忑的想起在车上的一幕幕，脸颊又开始绯红了，带着复杂的心情走了家。小雨和公公第十章机扰去年的暑假我和公公我妈妈还有孩子一起决定出去旅游，经过公公和我的讨论，我们决定去加坡和泰国，哪里阳光海岸，沙滩贝壳，一副南国风光。于是我们准备好了行装一起出发，说真的我还是第一次跟公公和妈妈一起出游，而且还是出国游。有些担心我和公公的关系被妈妈有所察觉，但这个担心也没有抵挡住那颗想要远行的念头。我们第一站是加坡，哪里有干净整洁的街道，郁郁葱葱的绿化。登机后妈妈与女儿坐到了左侧窗边，而我和公公坐在了妈妈和女儿的后排。飞机加速起飞，一段旅程开始了。由于飞行需要很长时间，女儿和妈妈已经昏昏欲睡，飞机上也安静了许多，偶尔会听到交谈声，我也是有些疲倦的小憩着。这时公公的手放到了我的腿上，轻轻的抚摸着我的大腿，笑嘻嘻的对我笑着。我连忙清醒了过来，看着他坏坏的笑，同时警觉的看向前方的女儿和妈妈。我便小声的说道干嘛啊。公公没有说话轻轻的将我的裙子撩起，一只大手伸了进去。我再一次紧张的看着四周和前方的动静，用手掐了他的手臂，他连忙将手缩了来。我心里紧张的要命生怕他做出出格的事情。公公没有放弃，他又一次的抚摸着我的大腿，手缓缓的挠着大腿内侧，一种酥痒的感觉传到了大脑 .我扶着他的手臂不想让他有进一步的行动，但公公还是顺利的顺着我白色连衣裙的裙摆处伸了进去，轻轻的碰到了我柔软的阴户。我顿时绷紧了身体感觉异样的刺激。他的手指隔着蕾丝的内裤轻轻的拨弄着，我的手在他的手臂上用力的抓着，但不起一点作用 .这时前面的女儿翻动了身体，公公见到后连忙不动了，我打着他的手臂，他将之前要来的毛毯盖在了我的腿上，手又从毛毯下伸进了我的裙内，手指轻轻的在内裤的外面打着转，不时的用两个手指夹住我的两片阴唇，食指挑拨着阴蒂。我痒的已经快要发出声音了，他还是不停的玩弄着，他进一步的将手指顺着内裤的侧边，伸了进去，摸到了软软的阴毛，顺着阴户轻摸早已出水的阴道口，不停的扣摸。我头转向窗外，咬紧牙关，随着他的拨弄，身体也有一些扭动。这时他感觉内裤有些小有些紧，于是他将手扣到内裤的腰部向下拉我的内裤，由于自己已经是春心荡漾，就不自主的配他抬起屁股。公公将我的内裤拉下到脚腕处，他哈着腰轻轻的碰着我的一只脚，我知道他是要我脱下来，于是我抬脚，他将内裤快速的脱了下来，然后握在手中并将内裤放到了裤兜里。于是我俩有若无其事的坐在哪里，公公的手又伸了进来，一只大大的手掌整个的贴到了阴户上。他坏笑的看着我，手指再一次的拨弄着阴唇，轻轻的拉着小阴唇，伸进已经出水的阴道口不时的挖着水，润湿手指润湿我的阴蒂，然后不停的搓揉已经饱满的阴蒂。我抓紧了他的胳膊，另一只手也握住了毛毯的一角，他加快了手指按揉的速度，不停的左右摆动。我双腿开始颤动，喘息也加快了，咬着自己的嘴唇忍着不发出一点声音。就在快要高潮时，公公突然的停了，我放松的喘着气。但就在我放松的时候，他又一次加速的拨弄，让我防不胜防的哼了一声，连忙咬住了自己的手指 .他那有力粗糙的手指，终于将我送上了高潮，我绵软的倒在了他的肩膀上睡着了。飞机快要落时我突然想起自己的内裤还在公公的裤兜里，也没办法要来穿上，就这样下身毫无安全感的走下飞机，一路坐车去向酒店，期间公公还笑着故意拍着自己的裤兜色色的看着我，我的脸红红的。我妈还问我是不是在飞机上太热了，脸怎么那么红，她哪里知道，自己的女儿没有穿内裤。入住酒店后我们分成两个房间，我和妈妈一间，女儿和公公一间。酒店很大很漂亮，大堂的景色也布置极为有意境，我和妈妈在房间收拾着自己的行囊。我快速的找到了一条内裤到卫生间穿了上去，此时心里还在想着飞机上的一幕，心想，这个坏老头老这样欺负我，害的我一路没有穿内裤。我收拾妥当后，便和妈妈女儿还有公公一起在酒店内转来转去，并找到了餐厅坐下来吃了饭。饭后我们便到了房间，女儿跑到她姥姥身旁拉着姥姥要出去玩，孩子总是这样，外出的兴奋感总是强于成人。于是妈妈便待着女儿出去了，我便来到了公公的房间，帮他收拾他的衣物和背包。就在我收拾背包时，公公偷偷的从我后面把我的裙子一下子掀了起来，看到我换上了一条内裤，他在后面用大手打了我的屁股，说这么不听话，我没同意就穿上内裤了啊我转身看着他说你还说呢，我都一路没穿，多丢人啊公公呵呵的笑着将我抱坐在他的怀中，他轻轻的说宝宝啊，不穿内裤是不是特别羞呢我说你就是想让我不穿内裤吧他哈哈的笑着说是啊，爸爸就喜欢你羞，于是伸手再一次的拉着我的内裤说来脱掉，别穿了公公喜欢儿媳不穿内裤在外面人多的方，这个情节在小芸的日记里很多。

  小雨和公公第十一章精撒加坡

    就在我收拾背包时，公公偷偷的从我后面把我的裙子一下子掀了起来，看到我换上了一条内裤，他在后面用大手打了我的屁股说这么不听话，我没同意就穿上内裤了啊，我转身看着他说你还说呢，我都一路没穿，多丢人啊公公呵呵的笑着将我抱坐在他的怀中，他轻轻的说，宝宝啊，不穿内裤是不是特别羞呢我说你就是想让我不穿内裤吧，他哈哈的笑着说是啊，爸爸就喜欢你羞，，于是伸手再一次的拉着我的内裤说，来脱掉，别穿了，我说你又要使坏公公连忙说小雨啊，你妈妈和孩子都下去了，爸爸着难受呢，让爸爸舒服一下啊我说不要啊，一会她们来怎么办啊公公说没事的刚走咱们抓紧时间

    于是公公将我白色的连衣裙脱下，我穿了一件白色的胸罩，一条淡黄色的蕾丝内裤。公公性急的将我的内衣内裤除掉，一把将床上的被子拉起，将我放到了床上，他也迅速的脱掉身上的衣物，来到我身旁亲吻着我的胸部，感觉热烈的舌头在乳头上不停的蠕动。

    公公的另一只手也探进了阴户，我分开双腿尽量的让他的手顺畅的抚摸。此时公公吻住了我的嘴唇舌头搅拌在一起，不时的吸吮着对方的舌头，他的舌尖轻轻的划过我的牙齿，含住我的上嘴唇用力的吸着，然后是下嘴唇。分开嘴后，他将嘴唇凑到了我的耳边，小声的说

    道宝宝，爸爸想要你我也忙说我也想要爸爸疼

    于是公公将舌头伸向我的耳朵不停的舔舐着耳朵的各个部位，那种酥痒至极的感受瞬间传到了身体的各个敏感域。公公的手也没有停下，一只手轻捏乳头不停的转着，另一只手不停的在阴唇内滑动抠弄着。刺激的我已经是完全忘记了时间和空间，尽情的享受着公公带来的愉悦。

    公公起身来到我的胯间，低头便亲，我连忙说脏，公公也不管不顾的凑到了阴户上贪婪的舔着，不时的抬头看着我，像个孩子似的连声说宝宝的小逼真好吃，骚骚的，爸爸喜欢了

    听到他的话我红着脸对他说好吃啊，骚死你公公连说好骚死我，骚死我他继续吃着，酥麻感加速度般的来到，阴道中的水水也不停的向外溢出，搞得公公的嘴上沾满了蜜液。

    公公看到我已经是潮水奔腾，便躺下让我趴在他的身上。我双腿跨在公公的脸上，阴户对着他，我的面前是公公的大阴茎，我忙抓住阴茎小嘴热情的吻了上去，含住那根给我我比快乐的大棒，不停的上下套弄，舌头也在龟头和肉棒上不停的翻滚着，公公用手轻轻拨开我的阴唇，舌头不停的上下舔着阴唇的缝隙，突然含住阴蒂用舌尖加快速度的跳动着，另一只手的手指也顺着阴道插了进去不停搅动和抽插。

    含着阴茎的我也不时的会发出嗯嗯的闷叫，此时我的水已经开闸般的泻出，公公的阴茎也是暴突的对着我，大大的龟头马眼处也已经流出了些许爱液，公公便轻轻拍了我的屁股对我说来宝宝，插进去

    我便转身蹲跪在公公胯间，手扶着公公的阴茎慢慢的将龟头送入花蕾中，慢慢的蹲下将整根阴茎吞食了进去。我上下坐着蹲起动作，阴茎塞满整个阴道，我发出啊啊的娇嗔声，公公也享受的问我舒服吗，宝宝我颤动的说，舒服，爸爸的鸡巴真厉害他笑着说不厉害能让我家宝宝舒服啊

    我加快速度的上下蹲起着，不多一会有些累，便骑跨在公公的身上前后的蠕动着，不时的转动屁股 .公公舒服的连声说好，舒服，宝宝真会做我咯咯的笑着，我加快速度，自己的手也握住了自己的乳房，不停的抓揉着，偶尔的轻轻转动着自己的乳头，那种舒爽的感觉一股股的向外溢出。

    这时我从公公的身上下来，握着他的阴茎用嘴含住了整根阴茎吸允着，公公微闭双眼一副享受的感觉，嘴里还不停的说啊，小骚货，真骚，自己的水好吃吗我开口笑着对他说好吃然后公公起身来到我的身后，我撅着大大白白的屁股，他轻抚我的阴户，对准一下子插到了阴道深处，我啊的叫了一声，他连忙加快速度，我不停的叫着好舒服，爸爸好厉害

    房间里充满了啪啪啪的声音，公公也加快了喘息声，说宝宝的小逼真舒服 ，还是这么紧，我的小骚货，你真的是爸爸的好宝宝公公的不断冲击让我有了酥麻感，那种冲向云霄的感觉适时的来到，阴道内的一股股蜜汁冲向公公的龟头。他嗯嗯的享受着并没有放松的迹象，还在不停的抽插着，我上身已经瘫软的趴在了床上，屁股缺依然撅得高高的，公公用力的拍打我的屁股，啪啪的打出声音，嘴里说着小骚货让你来的这么快，惩罚你啪啪的打着，我无力的说着你那么厉害，谁受得了啊。

    我啊啊的叫着，公公此时抓住了我的两片屁股用力的冲击着，就在一刹那他啊啊的叫出了声音，一股滚烫的粘液冲进了我的阴道，滚烫感一直传到花心，无

    比的滋润与舒服。公公拔出了阴茎坐在我的屁股后面，看着白白的精液顺着阴道口慢慢的流淌了出来。他呵呵的笑着说哎呀，这点精华都流出来了于是我们穿好了衣服，我跑了自己的房间洗了澡，洗到一半时听到妈妈和女儿到了房间，心里忐忑的嘣嘣跳着，此时阴道里残留的精液也不听话的流了出来，脸红红的心想太惊险了，这个坏人总让我既爱又恨。

    小雨和公公第十二章炮击泰国

    就这样我们在加坡玩了3天，公公也很少有机会再和我有接触，不过总是偷偷的看着我，趁着妈妈和女儿不注意也会偷偷的牵我的手，时不时的摸一下大

    腿和屁股。感觉偷偷的背着自己亲近的人这样心里会痒痒的。

    走在加坡城，微风轻浮着面颊，一种特别想跟公公的邪恶念头总是占据心尖，也许我对他的依赖已经很重了，也可能自己真的变的让自己都不认识自己了，以前那个阳光爱笑的女孩，变成了会想男人的少妇了。哎，可能真的是时间久了公公的一举一动影响了自己，对这个老色头也有了般顺从的习惯，可是你爱一个人就要为他做你不敢又不想的事情，更何况他总有父亲的威严和温柔来让我变成了现在的样子。

    加坡的旅程结束了，我们辗转换机来到了美丽的泰国，这里有着令人兴奋的阳光和神秘的人民，我们再次入住了酒店，同样是分开住着 .当天到达已经是晚上，第二天一早我们参观了很多泰国的景观，我和女儿妈妈走在前面，公公时不时的走到我的身旁对我小声的说，小雨，爸爸难受死了，我说你怎么了，他便说爸爸想小鸟窝了我就会用力的掐他的手臂低低的说呸，不要脸他总是嘿嘿的笑着。

    我们游玩了一天，晚上到酒店，妈妈累了沉沉的睡了，我想到明天要有泼水节，还要到金沙岛上游泳玩水，便想去给女儿找好服装，于是我便穿着白天游玩的白色拼橙色的连衣裙来到了公公的房间。进去后看见昏暗的灯光，公公只穿了一条带有印花的短裤，光着上身，女儿在床上睡的很甜。

    我忙轻声的说，孩子睡了啊，公公说是啊，睡一会了啊他便搂住了我嘻嘻的笑着说，你过来干嘛啊想我了啊我便说老没正形的，我过来给孩子找明天的衣服

    他还是嬉笑着搂住了我，手也迫不及待的捏到了我的胸部，他吃惊的问道呀，小胸罩呢我答道刚洗过澡，没穿。他嘿嘿的笑道我说这么软呢，还是不穿好我忙说好你个头啊，我找衣服别闹了

    他连忙抱住了我的腰，轻声的说小内内是不是也没穿我说是啊，没穿呢他呵呵的笑着说真羞，真空来我屋啊我忙说我刚洗完澡，套上连衣裙就过来了，谁还穿啊

    公公坏笑道那让爸爸看看，爸爸都想死这个小东西了。自己把裙子撩开爸爸看一眼我跺脚说不要，他笑着说那可不行，你要不给我看我就自己动手看了我忙说你别，我给你看行，看完了你要让我找衣服他忙说好

    我看着床上睡的女儿，心想这个老色头，总是这样让我难堪。我轻轻的拉起自己的那件白色拼橙色的连衣裙，裙摆一点点的被我拉起，他坐在床边，坏笑的眼神紧紧的盯着，裙子拉倒了大腿根部，我停了下来，笑笑的看着公公。公公顿时抬头看我对我说呀，小坏蛋，你现在会作弄我了啊他搓着双手对我说快点拉上去啊，不让我要动手了

    我吓得退后了几步，公公连忙说过来自己拉上去，快点我便笑着一下将裙子拉了上去，阴部暴露了出来，黑黑的阴毛修的整齐干净，那条肉缝也显得特别明显。公公眼睛大大的睁着，嘴里说着，哇，宝宝你的小逼真好看，真美，我怎么稀罕不够呢

    我笑着他说因为你是个大色鬼，臭流氓，坏公公他咯咯的笑着，趁我不备一下子扑了过来，双手抱着我的屁股，舌头舔着我的阴毛，用力的闻着阴部的香气。

    我被他的举动完全吓到了，手上的裙摆也掉落到了他的头上，整个人被我的长裙所笼罩。他用舌头轻轻的上下滑动在我的阴唇上，双手来到我的大腿内侧，用力的将我的两腿分开，我没站稳晃了一下就将两腿跨立式的站着。他揉着我的屁股，舌头在阴户上不停的舔着。

    我看着熟睡中的女儿，她的一点动静多会让我心虚不已，我按着公公的头，他每一次对阴蒂的攻击我都会发出哼哼的声音，刺激的感觉犹然而上。这时公公一只手轻触我的屁眼，我啊的叫了一声，这时我捂住自己的嘴巴看着女儿，吓了自己一跳。我用手打着他的肩膀，他在我的裙子里呵呵的笑着，不多一会我已经湿透了，双脚有些站不住。

    公公发现了我的颤动，于是从裙子里钻了出来，一把将我抱了起来放到了他的床上，开始脱我的连衣裙，我连忙对他说不要啊，孩子在呢公公轻声的说没事，小雨想要了没我点头说想要公公于是就对我说想要就听话

    于是我配着公公将自己的连衣裙脱了下来，坚挺的乳房，平坦的小腹，还有那黝黑的阴毛在昏暗的灯光下闪烁着诱人的光，我和公公相对而坐，他一只手轻抚我的一对乳房，嘴贴到了我的嘴唇上，然后他的两根手指开始搓揉我的两颗浅棕色的肉头。心想公公总是那么会挑弄我的乳头，每次挑弄都会让我春水潺潺，而且他对乳头的玩弄总是大于整个乳房。我跟公公亲吻着，眼睛缺不时的看向女儿，生怕女儿睁开眼睛看到这不该看到的一幕，我该如何是好 .

    小雨和公公第十三章女儿醒了

    我跟公公亲吻着，眼睛却不时的看向女儿，生怕女儿睁开眼睛看到这不该看到的一幕，我该如何是好。可是这刺激的感受完全让我不能想的太多，尽情的与公公水乳交融着。

    公公离开我的嘴唇轻轻亲吻我的胸口，手指还是没有离开两颗乳头。他看着我的眼睛对我轻声说宝宝，我要吃奶了啊我笑着对他说吃吧我接对他说你把裤子脱了啊他满脸坏笑的轻声说想大鸡巴了啊我打了他一下，他迅速的脱掉了短裤又坐到我的对面，一口含住了我的乳头开始舔着，我也用手握住了公公的阴茎来的套弄着，偶尔的握住整个龟头，用手掌搓揉着公公的马眼。

    公公此时将两个乳头都舔的高高的立了起来，下体的水也很多了，公公站到了上，高耸的阴茎已经是饱满的充着血，龟头亮亮的。他对我说来宝宝，过来给我吹吹，想这根大宝贝了吧我笑着点头说是啊，都想死了

    我于是坐在床上舔吃着阴茎，一只手抚弄着公公的阴囊，偶尔抬起阴茎用嘴轻轻的亲着公公的阴囊。公公在我的刺激下也不时的发出轻轻的叫声，透过公公

    很清晰的看着女儿熟睡的面庞，心想如果女儿醒来发现妈妈和爷爷赤裸着身体相互的亲吻着对方的身体，她会怎么想，会惊讶还是会觉得可笑呢，边想着边慰藉着公公的阴茎。此时公公已经配着我的吞吐，阴茎开始加快速度在我的口中抽插着，不停的前后摆动他的腰，粗壮的阴茎不停的顶撞我的口腔，偶尔会碰到嗓子，有要呕吐的感觉。于是我扶住了他的双腿，他也减慢了速度，从我的口中抽了出来，黏黏的口水顺着阴茎一起带了出来。

    我干咳了几声，此时余光看到女儿动了一下，我吓的连忙钻到了公公的被子里。公公头看着女儿，轻声的也上了床，从后边搂住了我，一只手轻轻的分开了我的双腿用手轻轻的揉着我的阴户，轻声的对我说没事，孩子睡的沉我紧张的说别做了，一会我妈醒了好找我了公公说没事，你就说在我这给孩子还有我整理明天的衣服，反正孩子在这亲家母不会多心的

    我打着他说你真坏每次都这样，就想让我羞公公笑着说你还说，你看自己的小骚水出的，大腿根都有了我上下蹬着自己的脚丫撒娇的说嗯嗯，还不是你弄的，让女儿发现了多不好啊

    公公忙说这样才刺激嘛，乖于是公公将被子掀开钻到了我的胯间，水水的味道散发到空气中，让人害羞又让人兴奋。公公轻轻的舔吃着阴唇，阴蒂，我不时的发出哼叫声。

    亲过一阵后，我已经是渴望公公的进入了，我连忙对公公说爸爸我要，插我好吗公公笑着说想要了啊我忙说是啊公公又说想要什么了，我又说想你的大鸡巴了

    公公又说想大鸡巴干嘛啊我娇嗔的说讨厌，人家想大鸡巴插逼逼了公公哈哈的笑着用龟头摩擦着我的阴唇，在阴蒂阴唇上怕打着阴茎，而后慢慢的顺着阴道口插进了阴道内。胀满的感觉，抽插的感觉不停的冲击着我的大脑，浑身的舒爽感觉传到了我的全身。我手抓着枕头，另一只手捂住了自己的嘴巴，不敢发出太大的叫声。

    公公抽插着抬起我的双腿，轻轻的亲吻我的脚丫，他开口说宝宝这小脚上没有小袜子啊我说没穿呢，就想着袜子公公呵呵的笑着没有小袜子的小脚没有味道啊我连说讨厌，我上哪给你弄袜子啊

    于是公公看向女儿，我也看向女儿紧张感冲向了大脑，我望向女儿时发现女儿翻了一下身体，公公做了一个嘘的手势，他拔出阴茎走下了床，从女儿的枕头下面掏着什么。看他掏出了女儿白天穿的一双玻璃丝袜，于是我大大的眼睛望着他，我说你干嘛啊，他说你没有我拿大孙女的顶替吧

    我说你坏不坏啊，色死了，公公把女儿的玻璃丝袜套到了我的脚丫上，虽然袜子有点小但勉强穿了上去，穿上后公公来到我的面前，我给公公又吹了几下，公公再一次插进了我的阴道内 .我啊的叫了一声，公公抬起我的脚丫欣赏着把玩着，下身也不停的抽插着 .公公开始张开嘴巴亲吻套着女儿袜子的脚趾，我看着熟睡的女儿，脚丫和阴部传来了一阵阵酥麻，刺激的感觉很快让我来到了高潮。公公并没有停止的迹象大力而又迅速的插着阴道，我不停的收缩阴道，公公喘息着说宝宝，小逼太舒服了，真会夹

    这时公公嗯嗯的低声闷哼，将精液射了进去，公公趴在我的身上喘息着对我说宝宝你的小逼真好，舒服死了我扶住他的头送上了香吻对他说你的鸡巴也厉害啊，我喜欢死了我们亲吻着相互幸福着，公公穿上了短裤下了床正在给我倒水喝，我盖着被子躺在床上，这时公公叮当的碰到了被子发出了声响，女儿突然动了起来，睁开了眼睛。

    小雨和公公第十四章水淹金沙岛

    公公穿上了短裤下了床，正在给我倒水喝，我盖着被子躺在床上，这时公公叮当的碰到了被子发出了声响，女儿突然动了起来，睁开了眼睛，看见我躺在对面的床上，便对我说妈妈你怎么躺这屋了啊

    迷迷糊糊的伸着懒腰，然后昏暗的灯光刺激了她的眼睛，然后又闭上了眼睛。我忙说宝贝睡吧。妈妈给你找衣服累了躺一会于是女儿又甜甜的睡了。那颗心简直是像蹦极，心都要到嗓子眼了，我用手指着公公，他满脸堆笑，于是我套上了裙子找好了衣服，急忙跑了房间 .妈妈还是睡得很沉，我穿上了内裤，将纸巾垫到了内裤里，然后换上了睡裙，头脑里还在味着刚才的一切。这时才发现女儿的小袜子还穿在脚上，脸顿时更红了，脱下袜子放好甜甜的睡去了。

    第二天的早晨阳光洒在我的脸庞，闹钟也滴滴的想着，起床的我有些疲惫，可能是昨晚更公公的鱼水之欢过于刺激了，偷偷的第一次离女儿那么近的距离跟她爷爷在做爱，想想都会脸红。

    起床后感觉下身黏黏的，赶紧走进了卫生间，脱掉内裤发现手纸上还有黏黏的精液，扔掉了手纸找到了护垫垫到了内裤上，才放心的到房间 .这时妈妈也醒了过来，我们整理行囊，我换上了一件蓝红白撞色的连衣裙，女儿跟我一样穿上了相同的连衣裙，我们待着背包一起踏上了去金沙岛的旅程。

    小岛不是很大，但哪里的人都很热情，泼水节很好玩，我和女儿在哪里买了一身套脖吊带小套裙，花色的，我们换上了衣服看起来也有异国风情了。妈妈由于不想参加就做到了一旁休息，我和女儿孩子拿着小钵子，公公也拿起了钵子我们互相的泼着，参加的人越来越多，公公总是追逐着我俩不停的泼洒在我的身上弄的全身湿透了。旁边的一些男游客也有不时的像我泼洒，弄得我晕头转向不知道该如何是好，湿湿的衣服凉凉的水，让我们玩的很开心。

    之后我们来到了更衣室换上了泳装，泳装是多色条纹的带裙摆的，紧紧的套上了身体。我和妈妈还有女儿走出来时，发现公公站在哪里等着我们，看到公公后他的眼睛就一直盯在我的身上，让我看了很尴尬。直到女儿高声叫着爷爷，他才过神来，我们走向海边，他有一句没一句的跟我妈聊着天，走到海边我妈就说你们先下水吧，我一会再下去于是我和公公还有女儿一起走向了海里。

    女儿由于之前已经学过游泳，游的很好，而我却不大会游。于是公公说我一会教你游吧，我说好。泡了一会，公公将孩子送到了我妈妈哪里，又返，带我走到了人稍微稀少，又比较宽阔的方。哪里已经是我站立着只能露出肩膀和头，于是公公扶住我的小腹，让我漂了起来，叮嘱我划水的步骤和要领，我认真的坐着动作，偶尔会喝几口水。公公放开了手我轻轻的漂了起来，但平衡没有掌握好一下子头扎进了水里，呛得的我站起来咳咳的咳嗽着。

    公公一把抱住了我拍打着我的后背，稍微好些后我忙说不学了，太难了，于是公公在水里抱着我对我说，不学就不学吧，掉水里我救你 .听着那个甜蜜啊，于是公公将手放到了我的乳房上不停的揉着，我说别弄啊，有人。公公说没事，这里离得远水混看不见的公公将手又放肆的伸到了我的阴部不停的揉捏着，之后公公将我泳衣的肩带拉了下来，乳房也被他掏了出来。

    那种突然脱离束缚，深水凉凉的侵占整个胸部的感觉让人觉得刺激。公公就这样揉捏着乳房和乳头，另一只手还在抠弄着我的阴唇。这时我的手也伸进了公公的裤腿内玩着他的阴茎和阴囊，刺激的公公已经是大大的了，我们相互抚摸着不时的看着周围的情况，我心想刺激死了。如果让人发现该有多丢脸啊，想着想着自己的脸上也是红红的。

    由于我俩太过投入，妈妈推着坐在游泳圈上的女儿靠近了我们，我俩连忙分开，妈妈问我学的如何，此时我的肩带还没有拉起，胸还露在外面 .我略微蹲下，将肩带拉起乳房塞了去，慌张而又假装淡定的对妈妈说刚才呛水了，我爸给我拍了好久才好，不学了

    妈妈说不学就不学把，你们学游泳也不找个浅一点的方我心想，浅一点的方公公就会不开心了，就是使坏让我尴尬害羞。正想着呢，公公的一只手从我的后面摸着我的屁股，我和妈妈还有公公有一句没一句的聊着，公公的手也渐渐的顺着泳衣的边缘伸了进去，不停的揉着我的阴户，酥痒感一下下的敲击着我的神经，但还要尽量淡定的跟妈妈和女儿说这话。

    他手指拨弄阴蒂的速度又一次加快了，我酥麻的双腿已经站不住了，身体微蹲，喘息也已经加快了速度，脸上露出了异样的表情 .妈妈察觉到了什么，便开口问我小雨你怎么了，不舒服了啊我紧张的答没有，刚才呛水了，水太苦嘴里难受

    这时公公的手还是没有停，不停的触击着阴蒂，他还在旁边说没事，刚学都呛水，等好了一会我再教她妈妈点头说好，小雨你要不舒服就上去

    我心想哪里是我不舒服啊，是你这个色亲家真在发坏揉着我的阴蒂呢，我连忙说没事你们玩吧妈妈跟我们聊了一会，推着女儿向岸边走去，刚走不远处公公那只大手也加快了拨弄的速度，不一会让我来到了高潮，瘫软着身体依偎在公公的身上。他笑着对我说小雨刺激吧我软软的答你个大坏蛋，不要脸死了，老是这样折磨我欺负我

    我们的旅行就这样结束了，开心的到了我们的家我和公公的家。

    小雨和公公第十五章情趣

    那是一个夏日的晚上，我坐在电视旁看着电视，女儿也不在家，公公出去办事也没有来吃晚饭，自己简单的吃了一些悠然的坐在哪里。

    这时开门的声音响起，公公打开门，看我在家，对我说孩子去姥姥家了啊我说是啊，他笑着说太好了我他说好啥啊，你又想干嘛啊？公公笑着说等会跟我乖宝宝好好玩游戏啊我连说讨厌，不要脸，出去那么久家也不累他说累了啊，但今天不熟手累

    于是公公换了衣服去了洗手间洗澡，过了不多一会公公出来了，穿着内裤，其他什么也没穿，他那鼓鼓的阴部看起来是那么雄壮有力。我穿了一件杏色的吊带睡裙，公公做到我旁边，对我说今晚我都准备好了，好几天没做了，晚上得听话啊

    我靠着公公手摸到了他的阴茎上说坏东西是不是又想使坏了公公哈哈的笑着抱着我说是啊，今天晚上坏东西不能放过你于是公公拉着我走进了他的房间，我坐在床上，公公过来抱着我，对我说宝宝，我在上买了很多玩具，今天我们试试好吗

    我连说你买啥了啊，又要折腾我啊公公说之前我在成人用品店买的那个震蛋不好，我买了一些的，还给你买了情趣内衣和丝袜，今天好好给公公看看好吗我说讨厌，你就满脑子想这些，都不告诉我就买来

    他说，你等着我去拿出来给你看我说你都哪里买的啊？真是的公公边走向衣柜边说我在淘宝买的啊我笑着说呀，你还会上淘宝买东西了啊公公笑着说老姜教我的

    老姜就是我公公好的朋友，经常一起喝酒钓鱼，我笑着说你真行，会买东西也不买点正经东西他说这就是正经东西，爸爸给你买的我说哼，还给我买的，就是想让我用你开心

    他说对，我开心了你不就开心了嘛，小雨这么孝顺的孩子我用鼻子哼了一声，之后他抱出了一个小小的塑料箱子，拿到了床上放到了我的眼前他慢慢的打开箱子，里面放着很多奇奇怪怪的东西。他拿出了一件紫红色的睡裙，双手举着我给我展示。那件睡裙薄薄的是纱的材质，他又拿出一条同款的丁字裤说怎么样，我选的还行吧

    我接过衣服看了看，我说还行，面料还不错的公公说你换上我看看我说现在换啊他说是啊，换上

    于是我换了上去，这是一件吊带后露背的睡裙，背部还有几根细细的带子交叉，内裤是一条丁字裤，内裤前面刺绣着一朵大大的牡丹，后面则只是一条细细的带子。穿上后公公眼神迷离的看着我，我害羞的说好看吗，公公连声说好看，太漂亮了，这么美

    于是公公又从箱子里拿出了一条黑色带红色蕾丝花边的内裤递给了我，我看到后笑着说这是啥啊，这不是开档的吗于是公公笑着说是啊，就是开档的我说讨厌，买些奇怪的东西公公说这个多好啊，尿尿都不用脱，我还可以摸

    我笑着说不要脸，之后公公从箱子里又拿出了很多丝袜，有连裤的，有筒袜，还有短丝袜。于是我坐到床上看着这些丝袜。公公拿出了其中的一双是免脱的无裆肉色丝袜给我，公公说穿上吧，我接过丝袜说你买的这个质量好吗，都没听过的牌子

    公公说上是说挺好的啊于是我拆来包装，看起来还不错，是那种超薄无足尖的，摸上去很滑。我双手挽着丝袜轻轻的将脚尖放入了薄薄丝袜里，慢慢的向上提着丝袜，然后穿上另一只脚也同样慢慢的穿上上去，一点点的调整着丝袜的位置，然后将丁字裤穿到了丝袜的外面 .公公在旁边张着大大的嘴，口水都要留下来了，我笑着对公公说好看吗公公咽下口水说好看，太好看了然后公公站了起来，搂住我的腰抱我坐到了床上，然后大手在我腿上隔着丝袜来的摸着，之后公公从箱子里拿出了一只粉红色的棒棒。他打开电源，那只棒棒嗡嗡的响着，前端的龟头部位还有好多颗粒 .公公笑着说宝宝这是我给你买的，以后我们做爱用，你想了的时候也可以自己用我接过那只棒棒看着它，心想这个坏老头买个这东西欺负我，不知道这东西啥感觉呢，能不能有不一样的感受呢。

    然后公公又拿出了一个震蛋，震蛋不大是一个椭圆形状的球球，上面挂着一条绳子并没有线。公公笑着说这是遥控的震蛋他拿起了遥控器轻轻一按，那只震蛋便强力的震动着，于是公公便将震蛋碰到了我的乳头处，震动的感觉一下子传到了全身，那种感觉让人酥痒无比。

    公公笑着说好了，我们试试。

    小雨和公公第十六章公公说想让别人操我

    公公将箱子放到了上，他让我躺好，他脱了内裤便躺倒了我的身旁，用那也开始一颗小小的震蛋震着我的乳头，满脸堆笑的看着我的表情，然后他将我的吊带拉了下来，开始直接用震蛋点触我的乳头，并用嘴巴含住了我的另一只乳头。

    搔痒的感觉让我难以承受，我嘴里叫出了声音。公公便抬头问我舒服吗我他说舒服，好痒公公此时也兴奋起来，我套弄着他的阴茎感觉慢慢变大。公公将震蛋放到了我的阴唇处，不停的上下滑动着，之后塞进了肉缝直接碰触到了阴蒂。阴蒂顿时传来了酥麻感，全身紧绷的。

    公公看着我的表情开口说道这东西是好用，看小雨的小逼逼都流这么多水了我他说不要脸，就你坏主意多然后公公不停的摆动着震蛋，在阴蒂上加快速度，不一会刺激的我是上气不接下气 .公公又将震蛋放进了我的阴道内，震蛋不停的刺激着阴道壁，酥痒的感觉不停的到来，让我不禁发出娇嗔声。

    公公来到了我的身边用阴茎触碰我的乳头，龟头在乳头上打着转，痒痒的。然后公公提着他的阴茎放到了我的嘴边，我张嘴含住了他的阴茎不停的吞吐着。公公此时拿起了那根震动阴茎打开开关，让那个带有颗粒的震动阴茎触碰着我的乳头，上下的刺激让我感受好像是很多只手在触动着我的敏感域，心想这个色老头太会折磨人了，痒死了

    正想的时候，公公拔出了他的阴茎，把那根震动阴茎插进了我的嘴里，很突然的第一次吃这个东西，感觉有些不习惯，但舔着舔着就像是在舔另一根阴茎一样。舔了一会公公将我阴道里的震蛋揪了出来，手在阴户上来的搓揉，发出唧唧的淫水声。他取笑的说呀，这小骚逼都出这么多水了啊，我说还不是你弄的人家水水乱出啊他呵呵的笑着说我们换个更厉害的于是公公将那根震动阴茎慢慢的插了进去，那个东西硬硬的，震动的频率是不规则的，前面的龟头处还不停的转动，上下起伏刺激的我不停的叫着 .公公看我如此兴奋便加大了力度，前后抽插着，我不停的上下挺动着身体，高潮很快就来到了。

    我软软的躺在哪里，逼逼里的震动阴茎还在不停的转着，完全没有停下的迹象。公公来到我的脚边抬起我的一只脚丫，轻轻的亲吻着，嘴里还说我们家宝宝这小脚真好看，小丝袜穿上就是美，舌头在每个脚趾上吮吸着，公公又说就这小骚蹄子出门是不是别的男人都盯着不放啊，我忙说才没有呢，就你喜欢公公哈哈的笑着，我说能不能把这个拿出来啊，好痒的

    公公看了一眼便说不行啊，就是要让你痒，你看你小屁股下面都湿了我连忙娇嗔着说这东西太厉害了，让人家痒死了公公说不行，让它在里面好好转你的小骚逼

    于是公公对着我而坐，大大的阴茎挺立着，公公说宝宝，来，给爸爸用脚弄弄我也坐了起来，用一只脚在公公的阴茎上来搓动着，然后两只脚夹住了公公的大阴茎，不停的上下套弄着。公公舒服的连说啊，小骚脚真会弄，舒服死我了

    我咯咯的笑着说你个大变态喜欢人家用脚弄他呵呵的笑着说那是我家宝宝的小骚脚好看，我喜欢套弄了一会公公让我趴着跪在床上，两只脚丫向后翘起夹住了他的阴茎上下套弄，他的手抓住了震动阴茎从后面插了进去，不停的抽插。我娇嗔的叫着，公公也不时的说舒服，就这样不多一会，我的水水又开始向外奔涌了。

    公公便起身将阴茎从我的后面插了进来，大力的抽插着，抽插的同时他打开了那颗震蛋，一下顶到了我的菊花处，菊花瞬间的酥麻感传到了阴部和整个身体，我大叫着不要，公公看到我被刺激到的表情，哈哈的笑着说小骚货，舒不舒服，小菊花震着是不是特别的爽

    我他说不要啊，好痒的公公震了一会又开始大力的抽插着，我舒爽的感觉也一浪浪的来袭，之后公公将我翻过身去，我分开双腿，公公一下子又插了进来，慢慢抽插的同时不时的转动着阴茎，拿起了震动阴茎不停的震动着我的阴蒂。阴道内分泌出了大量的液体，此时都能闻到那骚骚的味道。

    公公拔出他的阴茎，又一次将震动阴茎插了进去，不停的抽插了十几下拔了出来，将那根震动阴茎插到了我的嘴里，公公又将自己的阴茎插到了阴道内。我手里拿着那根震动阴茎不停的舔吃着，此时感觉自己的样子真的好骚，完全是一个荡妇。

    公公不停的抽插着，我也在迎着他的抽插，公公此时不停的大喊舒服，并不时的挑逗我说宝宝，你真骚，你是天生的小骚逼，是不是

    我答说是啊，我是小骚逼公公又说爸爸得找个人帮忙操你好不好，我说我不要，我只要爸爸操公公又说这么骚就得让人操，让别人操好不好

    这时我的高潮就要来到了，公公手里的震蛋加快速度的震着我的阴蒂，公公再次说到要不要？此时的我已经无法控制自己的言行了便大声的说我要

    公公又说要什么他的速度更快了，我脱口而出我要让别人操就在这时公公的话和玩具的刺激下高潮了，公公却没有停止，速度越来越快口中说着小骚货，非让人操你不可他便啊啊的射出了精液，精液翻滚着冲进了阴道深处，公公抱着我轻声的在我耳边说宝宝今天你真骚，爸爸爱死你了。

 第十七章　公公和姜叔的预谋

    第二天早晨醒来，又是一个周末，公公打着电话，我睁开眼睛听到公公说：你放心吧，我有数，着急干什么。

    （这就是结上章后一段的伏笔，细分析电话的内容，一定和小雨有关）

    然后我就下床准备去卫生间，此时才发现自己还是穿着那件紫红色的睡裙，睡裙的薄纱完全透出了胸部和阴部，内裤仍在上，腿上的丝袜也没有脱掉。看着床头柜上还摆放着那根震动阴茎和震蛋，突然想起昨晚的一夜激情，让我脸上红红的。

    去过卫生间出来公公看着我，将我一把抱坐在沙发上，一只手搂抱着我，另一只手轻轻的摸着我的腿对我说：小雨今天我和老姜钓鱼你跟我一起去吧，呼吸一下鲜空气。

    我说：我才不去呢，都晒死了。

    于是公公说：没事我们就钓一会，然后咱们来吃饭，正好孩子不在，出去溜达一下，自己在家多无聊。

    我想了想，反正无聊一起去玩会也好，我便点头答应了。

    于是我要去换衣服，公公连忙说：对了，待会把小震蛋带上啊，丝袜别脱了。

    我说：干嘛要戴震蛋啊？

    公公笑着说：刚给你买，你戴着适应适应嘛，再说我喜欢宝宝戴。

    我忙说：你怎么那么坏啊，我要戴你打开了我多难受啊。

    公公呵呵的笑着说：没事，我不打开。

    于是我说：那你说的啊，不打开，你要打开了我就再也不戴了。

    公公忙说：好啊，我不开。

    我说：那好吧

    于是我走进了房间，脱掉了睡裙，拿起床头的震蛋去卫生间洗干净，再将震蛋缓缓的塞到阴道里，外面只留下了一根小绳子，然后自己找到了一条肉色的薄纱内裤穿了上去，一件肉色的薄碗胸罩。然后整理了丝袜，走到房间找出了一条青花瓷的包臀裙穿了上去，洗漱化妆，整理完后我便跟公公一起下楼坐到了车里。

    公公驾着车不一会就来到海边的一处山脚下，哪里面朝大海，岸边是有着一个平坦的鹅卵石堆成的小台，可供钓鱼爱好者垂钓。

    车子停在了前面的路上，我下车看去，我说：哎呀不是有台子吗，是这样的啊，早知道不穿裙子了多不方便啊。

    公公说：没事，你慢慢走。

    于是公公扶着我慢慢的走向那个台子，公公抬头看见前方说：你看老姜都钓上了。

    我抬头看去姜叔穿着钓鱼的黑色背心，戴着墨镜和棒球帽嘴里叼着一根烟，悠闲的坐在那里。

    这时姜叔看到我们过来时便起身满脸堆笑的走向我们说：哎呀，怎么才来啊，我都等半天了。

    公公忙说：这不带小雨来玩吗，她出门麻烦，要化妆。

    于是姜叔满脸笑容的看着我说：小雨啊，都这么漂亮了还用化妆啊，不化妆都迷倒一片呢。

    我红着脸对姜叔说：呵呵，习惯，了我也不知道到这里不方便，早知道就穿运动装了。

    姜叔又说，没关系，你就在哪里坐着就行，也不跑不跳的穿裙子也不影响，我买了一些水果和小食品，你就做哪里吃吧。

    这时公公也搭腔道：对呀你姜叔给你准备好了，你就坐哪里吃，我俩钓一会就行，然后咱们去吃饭，钓几条黑鱼去给你做个汤。

    我呵呵的笑着说：好吧，那你们钓吧，我就负责在这吃了。

    于是他俩走向了台子的边缘，公公忙着弄他的渔具，我便坐在了离他们5米远的垂钓椅上，旁边的一个渔具箱上放着大大小小的塑料袋，里面有很多水果，还有一些小食品和饮料，于是我便吃了起来 .看着远处的大海，心情真的是无比的舒爽，鲜的空气充满鼻腔，海的味道浓浓的。

    这时看到公公和姜叔叔聊着什么，不时的窃窃私语，不时的开怀大笑，看到他们我觉得到了这个年纪的人有个知心的朋友实属难得。

    （两个人聊的不是好事，一定聊的和小雨那个那个，括号里的是大神的分析）

    就在我不经意的时候，发现姜叔头看了我一眼，对我笑着，我礼貌的对他点头也露出笑容，他的眼神开始游弋在我的身上，我发现后坐直了身体夹紧了腿，抿了抿嘴唇不好意思的对姜叔说：叔，你要什么东西吗？

    姜叔过神来对我说：啊，不要，你多吃点。

    我连忙点头说：嗯，我吃着呢。

    他点头说：别不好意思啊。

    我说：不能，您放心吧，我吃着呢。

    他又笑着点头说：好，你慢慢吃。

    公公此时没有说话，眼睛盯着海面的动静，正想着吃的有点多了，不能再吃了，准备站起来伸伸腰。于是脱掉了鞋子，踩在鹅卵石上走着，这时突然感觉下体一阵酥麻，啊，是公公这个坏蛋开了震蛋。

    我连忙捂住下体蹲了下去，抬起头看着公公的方向，他却没有头，酥痒的感觉越来越强烈 .

    我努力咬着嘴唇，这时公公转过头来看着我笑，我一只手指着他，撅着嘴瞪着他，他还依然笑着看着我。

    我心想：你个老不羞的，说好了的不开，还是开了，就不能相信你。

    我便张开嘴对他无声的说着：快关掉，关了。他呵呵的无声笑着，然后阴道内的酥麻感突然停止了，我便快速的喘着气，缓缓的站了起来，捡起了一块小石头扔到了他的背上。他头看着我笑，我气的直跺脚。

    他突然出声的说：你坐下吃啊，别站着溜达，这上有小石子，袜子好抽丝了。

    我撅着嘴说：好啊，你钓吧。

    然后姜叔头盯着我的脚丫，也说：是啊，快坐着，别硌到脚。

    我连忙缩了一下脚，脚趾扣着面答说：好，你们钓吧，不用管我。

    然后两人便又钓起了鱼，我坐下想着刚才公公的举动，心想：哼，再也不信你了。

    我抓起一瓶水喝着，刚刚缓过了一点，阴道内的那颗小东西又一次震了起来，我连忙弯下腰夹紧了双腿，一阵阵的震动让我的脚趾勾了起来，一只手捂住下身，另一只手紧紧的握着椅子的扶手，一阵阵酥痒的感觉传遍全身。

    震蛋不停的变换着频率，时而缓慢，时而猛烈，咬住嘴唇的我鼻子里也发出了哼哼声，喘息不停的加快，闭上眼睛咬紧牙关体会着这个小东西给我带来的一切感受，阵阵酥痒让我无法忍受。

    不多时，终于口中发出了轻轻的叫声，高潮来到了。我软软的坐在椅子上，睁开眼睛却让我看到了至今难忘的一幕，姜叔站在我的对面脸上露出坏坏的笑容，手里拿着震蛋的遥控器在向我不停的摇晃着。

    第十八章　　公公和姜叔在试探我，计划我

    我突然清醒了起来，双眼看着姜叔那张坏笑的脸，表情僵硬着。

    于是姜叔走到我身边开口说：小雨刚才舒服了吧，是不是没力气了？

    我惊愕的看着他的时候，他突然弯腰抱住我，将嘴唇贴紧我的嘴唇开始疯狂的吸吮。我双腿蹬着不停的用双手推着他，可是在一个一米八多的男人面前我完全是徒劳的，没有一丝作用。

    他疯狂而又贪婪的吻着，我紧闭双唇，但也无济于事的被他的舌头搬开了嘴唇。将他的舌头顺利的伸到了我的口中，不停的碰触着我的舌头，牙齿。

    （评语：前面写了好多和公公欢娱的情节，感觉小雨和公公就象相爱的夫妻一样，爱是那么的纯真。忽然看到老姜的舌头侵入女神的嘴巴，碰到她的舌头，粉丝们也有心碎的感觉吧）

    一只手也抓住了我乳房不停的搓揉着，（女神的乳房也让侵犯了），此时的我开始有些被吻得动情，情不自禁的舌头开始配姜叔的舌吻，也一点点的开始放松，不再挣扎，慢慢的和姜叔轻轻的吻着。

    （女神不是痛苦的感觉就好，女神这么快就动情了，不由得让粉丝心理变化复杂，嫉妒，刺激？）

    这时姜叔离开了我的嘴唇，笑嘻嘻的看着我。我眯着眼睛看着他说：叔，你怎么这样对我啊，我公公呢？

    他笑着说：小雨，叔早就喜欢你了，叔知道你跟公公的事情也已经很久了，答应叔，做叔的小宝贝吧，叔以后会好好对你的。

    我看向海边却发现公公不在哪里了，于是我便开口说，是我爸跟你说的我们俩的事情吧。

    他说：是啊。

    然后我又说：那我爸哪去了？

    他说：你爸答应叔对你好了，他说你这个年龄不应该被他独占，应该拥有更多的爱，他已经早就在车上了。

    我望向车子，心里的滋味不知是高兴还是落寞，想着对公公的爱，想着面前的这个人对我的坦诚，又想起公公多次提出让别人分享我的想法，让我的内心纠结着难以平静，此时看着眼前的姜叔既熟悉又陌生。

    他是一个高高壮壮的老头，比公公小7岁，自己经营一家很小的机械加工厂，生意还算不错，老婆与他离婚已经多年，他自己一人生活。姜叔的爱好与公公相投，这也使他俩也是无话不谈的老伙伴，姜叔对我觊觎已久的想法也曾被我有所察觉，但善良的我真的没有向坏的方面想过。但今天公公的推波助澜，姜叔的真诚表白让我心里有了一丝动摇。老公的冷漠让我选择了公公，但公公深知自己的年龄一天比一天大，他总对我有一些愧疚，怕在性的方面不能完全的满足我，因此他有了这个想法 .

    我想着，姜叔又一次吻了我的嘴唇，在耳边轻轻的说：小雨，我爱你，答应我吧，我会向你公公一样关心你，照顾你。

    此时的我没有说话，他将我抱住，我没有半点反抗，就这样我跟姜叔吻着。

    吻过后姜叔在我耳边轻轻的对我说：

    小雨，走，咱们家去。

    他将我很轻松的抱起走向车子，他将我放到车子的后座，我看着公公，公公一脸堆笑的看着我，我撅着嘴唇眼睛瞪着他。

    （此时无声胜有声，三个人已心知肚名）

    这时姜叔说，老易跟我去拿东西。于是公公伸头过来亲了我一下嘴唇说：宝宝乖，爸拿东西去。

    他俩边走边说着话，收拾着海边的东西，将东西放到公公的车内。

    （第一次两个人窃窃私语是算计女神，试探女神，这次应该是试探成功，实施计划，好激动啊，粉丝的心由暗然变成了期待，祝福我们的女神）

    公公上了车，姜叔坐进了后座。

    我看着姜叔说：你不开车了吗？

    姜叔说：不开了，放这吧，这里晚上有人看着。

    我说：哦。

    于是公公开着汽车，慢慢的驶向家的路上。

    坐在后座姜叔一只手搂住了我的腰，我也不自主的靠在了他的怀里，他摸着我的头，就像哄着自己的孩子一样。

    我偷偷的看着公公，心里想：你个坏老头，不对，你们两个坏老头早就憋着坏了，真是想想都让人不可思议。

    （公公从后视镜里看到儿媳和老姜的亲昵动作时，公公喜欢女神，公公什么心理，欣慰？高兴，紧张？）

    车子开的很快，公公一路无话，（话都在心里，也不方便说话，这场，要是没这事，公公一定话很多很自然）姜叔倒是时不时的关心着我，问问这问问哪的。我也是被这突如其来的变故和刚才的激情弄的身体软哒哒的。

    不一会到了家，姜叔下车扶着我走了家，公公紧随我们进了屋子，姜叔将我扶进了我的房间，我坐到了床上，姜叔抱着我的腰，与我十指紧扣，对我说：小雨你还没答应叔呢，叔就等你一句话呢。

    （女神一定紧张害羞，公公还在这呢，一个房间，公公是围观，还是参战？女神怎么好意思答，姜叔不是难为我们的女神吗，后面将发生什么？）

小雨和公公第十九章姜叔的亲昵

    不一会到了家，姜叔下车扶着我走了家，公公紧随我们进了屋子。姜叔将我扶进了我的房间，我坐到了床上，姜叔抱着我的腰，与我十指紧扣，对我说小雨你还没答应叔呢，叔就等你一句话呢

    我看着眼前的这个男人，开口说我答应你后，你能像我爸一样对我好吗他说我保证并诅咒发誓着我又说你不会为难我和我公公吧他忙说怎么会，我要感谢你爸和你的，我这还欠他一个大大的人情呢，只要小雨能接受我，我就是用什么换都成

    我低头想了片刻便点头答应，姜叔看我答应后连说谢谢你小雨，你就是我的小天使我看着他像个孩子似的开心，忍不住笑了出来，他看我笑了连忙抱着我拥吻在一起。

    吻过后姜叔说小雨我送你一件礼物我说什么啊，他从兜里掏出了一个盒子，打开后我看见是一条项链，吊坠是一个可爱的elloktt。我笑着说呀，真可爱姜叔说喜欢吗我说喜欢，姜叔说那我给你戴上。

    姜叔撩开我的头发，将项链轻轻的给我戴上。之后公公走了进来，手里拿着一套黑色的蕾丝睡裙和内裤，还有一包的丝袜，公公说小雨换上吧，穿出门衣服不舒服不自在，你跟你姜叔好好聊，爸给做饭吃去

    我红着脸撅嘴说你做去吧，别老过来他哈哈的笑着说呀，都不让我过来了啊于是姜叔接过公公手上的衣物，公公关上门走了出去。姜叔拿着衣物看着我说小雨叔给你换吧我忙说不要，我自己换好了，你出去吧姜叔笑着说好，叔是怕你累我说没事了，我这会好多了姜叔说好，于是他转身出去了。

    我脱掉身上的裙子，将胸罩和内裤脱了下来，放到了床头柜上，然后脱去之前的丝袜也放到了柜子上，将无裆丝袜缓缓的穿了上去，套上黑色的丁字裤，穿上短款的黑色蕾丝睡裙。裙摆挡不住内裤，上身的蕾丝也包不住隐隐约约的胸部，换好后我躺倒了床上，盖上了薄薄的被子。

    这时姜叔在门外说小雨，换好了吗，我进来了我说嗯，进吧于是姜叔打来门，将门反手轻轻关上走了进来。他看到我躺倒了被窝里忙说换好了都不知道好不好看呢，就躺下了啊我笑着说干嘛要给你看啊姜叔坐到了我身边说让叔看看吧，你都答应叔做叔的宝贝了我说那你看了别使坏啊，我爸真是的拿了这样的给我穿他忙说好好，然后姜叔缓缓的掀开我的被子。

    性感美丽的睡裙，妩媚的丁字裤还有诱惑的丝袜一股脑的映入了姜叔的眼睛，顿时他的眼神变亮，身体激动的有些颤抖，忙说小雨，你真美，你真是个尤物他缓缓的用手摸着我的腿，丝滑的袜子被他轻轻的碰触，让我有了一丝丝触痒。姜叔弯下腰亲吻我的嘴唇，我配着他与他激烈的吻着，他的手也不停的上下抚摸着我的身体，时而揉搓乳房，时而轻抚阴户。然后姜叔将我的睡裙前胸处拉下来，手指捏住了我的乳头，慢慢的转动，时而向上拉着，每拉一次我便颤动一下身体。

    姜叔离开我的嘴唇，手指还在不停的转动着，轻轻的对我说小雨，叔爱死你了，叔会让你快乐的我害羞的脸红红的，轻点自己的头，温柔的看着他。他双手开始揉搓我的乳房嘴里说小雨，你的乳房好白，好可爱，小乳头也美极了，真喜欢话音未落他便张开嘴巴伸出舌头用舌尖舔着我的乳头，舔的时候还在不停的用双眼色眯眯的看着我，嘴里说着小乖乖小奶子真好吃，叔以后就有好吃的了我伸着小手打着他说跟我爸一样坏

    他呵呵的笑着说，我们乖乖就喜欢坏坏的我哼的着他，这时我感觉下体传来了酥麻感，这才想起下体的震蛋还没有拿出来。姜叔开动遥控器，我啊啊的发出叫声，姜叔手摸到了我的阴户笑着对我说乖乖，小逼刚才震舒服了，现在还得震动一下多出点水水我他说你还说，你跟我爸一起欺负我，你俩真讨厌姜叔轻柔的吻着我的嘴唇对我说叔叔不是讨厌，是叔叔喜欢你喜欢的已经着魔了，真的很爱小雨我也对他说你要对我好他忙说一定的，叔一定对你好

    小雨和公公第二十章姜叔的调情

    我也对他说你要对我好他忙说一定的，叔一定对你好然后姜叔来到我的脚边抬起我的脚丫，一只手轻轻的揉着，抬到嘴边轻轻的吻着我的脚尖。边吻着边对我说小雨，叔喜欢死你的小骚脚了我撅着嘴蹬着自己的脚说骚你还喜欢姜叔又说你知道吗，你爸给我好多你的小丝袜，我每天闻着你的味道才能入睡

    我瞪大眼睛看着他说怪不得丝袜老少，问我爸还说不知道，原来是都偷给你了姜叔笑着说真的，叔是真的爱你，爱你的味道姜叔开始吸允着我的每

    根脚趾，亲吻脚背，用舌尖舔着脚心，弄的我酥麻无比，加上震蛋的作用，我一股股的向外流着蜜汁。

    此时两只脚的脚尖处已经被口水浸透，然后姜叔来到我的阴部，脱掉了我黑色的丁字裤，将我的双腿轻轻的分开，双眼紧盯着我已经湿透的阴唇，满脸堆笑的说乖乖，小逼真美，小毛毛修过了啊我害羞的已经不敢看他的眼神了，他轻轻的用手分开我的阴唇对我说呀，小雨的小逼里面还这么粉嫩，好漂亮，叔好喜欢啊

    他又说你知道吗，你公公每次说跟你做爱，我都心痒痒的，都控制不住的硬起来我他说不要脸，我爸也是什么都说这时姜叔不做声了，趴在我的胯间仔细的欣赏着我的阴部，并趁我不注意舌头舔到了我的大阴唇上，在上面来的舔着上面的水水，然后舌尖一下子伸进了小阴唇里面，不停的舔着我的尿道口，阴道口。

    我口中发出了呻吟声，娇嗔的说姜叔我好痒姜叔笑着说乖乖不急，叔叔得好好品尝，我想这个小逼都想的走火入魔了于是他再一次的舔舐着，然后在阴蒂上打转，不停的用舌头挤压阴蒂，加快速度的舔弄着。我的呻吟声更大了，姜叔也不停的舔着说着小逼真骚，真好吃。

    舔过不多一会，姜叔松开了嘴巴，来到我的面前跟我亲吻着。这时我坐起身来帮姜叔脱掉了t血衫，然后将他的裤子退掉，看到姜叔穿了一条带着花色的四角裤，裤裆处已经是鼓鼓的了。我看着姜叔笑着说这么大了啊于是姜叔笑着说乖乖，叔的这个很厉害的，小姑娘都喜欢

    我一只手握了上去只感觉那根阴茎，跟公公的不同，感觉特别的粗，硬，让我顿时春心荡漾

    的主动吻着姜叔的嘴，吻过后向下亲吻姜叔的乳头，他舒服的发出了哼声。亲过后，我慢慢的来到姜叔的胯间，将他的内裤慢慢的向下拉，那根阴茎嘣的一下跳了出来，那粗粗大大的阴茎黑黑的，长度与公公差不多，但姜叔的阴茎不是直直的，是向上弯着的，龟头也很大，鼓鼓的发出光泽。

    我用尖尖的舌头舔着那根阴茎，龟头，姜叔享受的说乖乖，你的小舌头真灵活啊此时我舔着他的马眼，边面带笑容的看着姜叔，姜叔舒服的说你个小调皮，坏丫头我咯咯的笑着说舒服吧姜叔又说舒服，叔舒服死了我一下子将整根阴茎含到了嘴里，手摸着蛋蛋，嘴里来吞吐着，阴茎不停的变大，塞满了口腔。姜叔嘴里舒服的说啊，小乖乖，怪不得你公公那么爱你，真是个小骚货，天生的小婊子，叔叔也爱你

    过了不多一会，我吐出阴茎，姜叔让我趴在床边，他站在床下，提起大大的阴茎对着我的屁股，正当我以为他要进入的时候，他从后面抓住了我两只小脚，夹住了他粗粗大大的阴茎套弄起来，他说小骚骚，你这小脚真美，真骚，好舒服啊

    我他说讨厌，人家不骚你们才不会喜欢呢姜叔哈哈的笑着，过了一会姜叔放下了我的脚丫，扶住我的屁股将鸡巴抵住我的阴唇上，用龟头来摩擦着肉缝，然后慢慢的将还在震动的震蛋拔了出来，他将震蛋放到了我的嘴边说乖

    乖舔干净，都是自己的骚水于是我说不嘛姜叔一下拍了我的屁股说小骚货不听话可不乖，不听话就插小逼了

    我此时已经是酥痒难耐，张嘴便含住了那颗沾满我自己粘液的震蛋球，姜叔看到这一幕嘴里说真骚，小骚货便轻轻一用力，先把大龟头塞进了阴唇，我感觉到我这属于公公的阴道马上就要让别的男人享用了

 小雨和公公第二十一章和姜叔叔的激情

    姜叔一下子将阴茎插到了我的阴道内，他深深浅浅的插着，我感觉他的阴茎特别粗大，龟头还不停的触碰着阴道壁的上端，感觉如此的饱满和舒服。姜叔加快速度的抽插着，我娇声连连，姜叔边插着边轻轻拍打我雪白的屁股，啪啪的打着，嘴里说小骚货，叔的鸡巴厉害不我啊啊的叫着，不停的说叔好厉害，用力插小骚逼啊，好难受呢

    姜叔插着，我喊叫着，不多一会姜叔又将我放躺到床上，拿起了枕头垫到我的腰下，这样我的阴户高高的抬起，他轻松的插入我的阴道。他双手抱着我的大腿，肩上扛着我的小腿，边插着边亲吻我的腿和脚，他加快速度的冲击着我的下体，每一次深插都能碰触到子宫口处，令我大声的喊叫着啊，叔，你好棒，小骚逼好舒服

    姜叔我说乖乖叔叔厉害吧，你的小骚逼更好，舒服死了就这样不顾公公在外面的我，说着不知羞的话到达了高潮，姜叔还是没有停，他更加大力的抽插着，发出唧唧的声音，不多一会只感觉哪只塞满阴道的阴茎收缩了一下，精液直冲我的阴道深处，烫的花心酥麻酥麻的。

    姜叔拔出阴茎来到我嘴边，与我激烈的吻着，过了一会姜叔抱着我，手里揉着我的乳房跟我亲密的，短短嘘嘘的亲吻着，说着甜蜜的悄悄话。

    这时公公推开门走了进来，看着我俩赤裸的抱在一起，笑着说哎呀，小雨，让你陪你叔聊天，怎么跟你姜叔聊到床上了我拿起枕头打了过去说讨厌，你俩坏死了他俩哈哈的笑着，然后公公走到我的旁边分开我的腿，拨开我的阴唇笑着说呀，我们家小骚货让你姜叔给灌满了啊我蹬着腿撒娇的说：讨厌嘛 ，公公和姜叔又是一阵笑，姜叔摸着我的乳房对公公说，咱家小雨真棒，真是个天生的小尤物。公公来到我嘴边亲吻着我的嘴唇，然后公公说，好了起来吃饭吧。

    于是我们三个走向饭厅吃起了午饭。吃饭时姜叔一直抱着我给我喂饭，自己心里暖暖的，心里想，对一个人疼还是不错的感受，希望我的两个好男人能好好宠我爱我。

    吃过饭后姜叔带我去了卫生间，他帮我脱掉了小睡裙和丝袜，将我带到淋浴喷头下放好水后，开始帮我冲洗着身体。姜叔说小雨啊，小身子真白，又漂亮又可爱，姜叔爱死了

    我跺着脚说帮人家好好洗嘛，那么多话呢姜叔呵呵的笑着，帮我仔细的洗着。这时公公还在忙乎收拾碗筷，好像他的宝宝完全不在一样，我心里有些生气，再一想可能是公公在给我和姜叔一些时间让我俩甜蜜。

    正想着姜叔一下从我阴道里拔出了小震蛋，然后放在旁边，他开始帮我打着沐浴露，手伸到了我的胯间，搓揉着我的阴户。然后姜叔慢慢的摸对我说小雨，你这小逼真软，摸着真舒服我他说你好坏姜叔哈哈的笑着，然后他坐到了小凳子上将整只胳膊伸进了我的胯间用手臂磨蹭着我的阴户，此时的我心里痒痒的，下体传来的刺激感也不停的传到我的大脑，我的手也不自主的抓着自己的乳房。

    姜叔看着我哈哈的笑着说小雨，怎么了，痒了吧我点着头，姜叔这时又开始拨弄我的阴蒂，让我痒的已经快要站不住了。姜叔的手终于停下了，我帮他用胸部擦着背和前胸，然后我蹲下，姜叔站起来。我将阴茎夹到了我的乳房中间，双手挤着乳房借助浴液的润滑，唧唧的发出响声。姜叔舒服的说着啊，小骚货真会弄，是你公公教的不

    我双眼看着他说是啊，都你们喜欢这样姜叔又说是啊，这样很舒服的，叔叔喜欢上下摩擦了一会姜叔的阴茎已经是硬硬的弯弯的了，然后姜叔起身将我和他身上冲了水，擦了身体，姜叔将我抱了起来，哈哈的笑着说走了，小乖乖

    于是将我抱了房间内，然后姜叔给我盖上被子对我说你等会，乖乖，我去把你的衣服袜子拿来我点头说好，于是姜叔拿来了我之前的黑色睡裙和一双黑色的长筒丝袜，我穿上了睡裙然后说刚才的袜子呢他说我看卫生间里有一双黑色的，穿这双黑色的吧，好看，和睡裙搭配起来，我们小雨会更显得性感迷人的我呵呵的笑着说讨厌，弄完你给我洗，老换他呵呵的笑着说好，我给乖乖洗

    小雨和公公第二十二章公公姜叔和我

    我卷着丝袜，然后套到脚丫上，一点点的撸了上去。这双黑丝袜和黑睡裙看上去真的很配，白白的皮肤在黑色的衬托下显得更白了。于是姜叔抱我坐在床上，我抚摸着姜叔的阴茎说，叔，你的这个真奇怪，像个香蕉似的姜叔说是啊，叔天生就这样，你喜欢叔的鸡巴吗

    我笑着看着姜叔的阴茎连忙点头说你这个弄的人真的很舒服，高潮来的太快了姜叔哈哈的笑着说乖乖放心，以后这根鸡巴就是乖乖的了我咯咯的笑着说才不要呢，欺负人的东西姜叔说小雨你的小嘴也厉害，第一次看见你就发现你小嘴特别可爱，心想这小嘴吹鸡巴，一定爽死了，现在才发现这上面和下面的小嘴都特别的好，简直让叔不敢相信能和小雨在一起

    我头靠在他的怀里，手里抚摸着姜叔的阴茎，他的手放在我的乳房上慢慢的捏揉着。我轻声的对他说你以后要对我好，不准欺负我姜叔说放心吧叔说到做到姜叔又说小雨给叔吹会吧我笑着俯下身体含住了姜叔的阴茎，拿大大的阴茎塞满了口腔，我吐出来又从根部向龟头舔去，然后拨弄他的马眼，接着含住龟头，舌头在龟头下面的沟沟里来的舔着，姜叔舒服的说啊，小乖乖，这小嘴太好了，舒服死了，叔的鸡巴好吃吗

    我点头答嗯他呵呵的笑着，然后又说公公的好吃还是叔的好吃？我打着他的腿，继续给他口交着，姜叔的阴茎也越来越大，姜叔说来，乖乖，爬到叔身上，叔玩玩小骚逼

    于是趴到了姜叔的身上，阴户对着他，突然感觉一阵酥麻，原来姜叔用震蛋碰触了自己的阴部。他不停的来拨弄着，震动着，我含着姜叔的鸡巴也不停的发出闷哼声。他边玩着边自言自语到这小逼真美，里面的肉还粉粉的，还很紧，叔喜欢，你公公跟你做的少了，以后叔有时间就操小逼哦

    我连说，讨厌他哈哈的笑着说看，小骚逼流水了他将震蛋插进了我的阴道里，我啊的叫出了声音，接着姜叔一下含住了我整个阴户，舌头不停的在阴户上来的勾舔着。我含着阴茎已经不能正常的吞吐了，时不时的吐出阴茎喘息哼叫，连说叔，我痒

    姜叔的舌头也来到我的阴蒂处，用力并加快频率的舔着，我手里握着姜叔的阴茎，口中啊啊的娇嗔着，我连声说不行了叔，我痒死了，我要姜叔的嘴巴离开了阴户，震蛋还在嗡嗡的震动着，姜叔让我趴伏着，我撅起白白的屁股好像在对姜叔说快来操我吧

    姜叔将我阴道内的震蛋拔了出来，大大的龟头在我的阴户和菊花上来的摩擦着，然后对准阴道口一下子插了进来。我啊的一声叫喊着，忙说叔，你的真大，好大啊姜叔慢慢的抽插着对我说小骚货舒服不，满不满意

    我他说叔，你好大啊，好棒呢，快点啊姜叔哈哈的笑着加快了一些速度，发出唧唧的声音，阴道里的水也被姜叔那弯弯的阴茎不停的向阴道外带出，感觉自己的阴部已经是黏糊糊的了。就在我大声的叫喊着的时候，感觉自己的小菊花也有酥麻的感觉，原来姜叔将震蛋顶在了我的菊花口处，每个敏感部位的不停刺激，让我喊着叔，你好棒，小雨爱你，好舒服

    姜叔也加快速度的应着说小骚货真紧，叔让你的小逼拔的都快受不了那种时而填满，时而抽空，不时的顶着子宫口处的敏感，让我很快的就有了高潮。我软软的趴在床上，姜叔也抽出了阴茎，将阴茎放到了我的嘴边，我慢慢的帮他舔着，酸酸骚骚的淫水味道直冲鼻腔，让人感到羞涩和兴奋。

    就在这时房间的门开了，公公走了进来，他一丝不挂的走到我身边，看着我调笑的说哎呀，有高潮了啊，你姜叔厉害不我他讨厌然后姜叔对公公说哎呀，可骚了，小水滴得床上都是

    然后公公过来亲着我，对我说宝宝，只要你快乐我就开心此时感觉下体那根大阴茎又一次插了进来，跟公公的接吻也更加强烈了起来，心中的那团火不停的燃烧着，想着两人对我的爱是幸福的，想着三人的交却是羞耻的，再看到墙上的婚照却想起那个冷漠的人，是他让我走到了今天，我要爱，我要自己的幸福，在欲望的面前，在爱自己的人面前，我放下心中的芥蒂完全沉浸在他们对我的爱和欺辱中，毫无保留的将自己的内心交给了他们。

小雨和公公第二十三章姜叔和公公轮流插入

    我的双腿在姜叔的肩上，他边插着边亲吻我的双脚，公公也离开了我的嘴唇，提着阴茎放到了我的嘴边，于是我张嘴含住了公公的阴茎，公公舒服的慢慢挺动着身体，嘴里发出哼声。

    （小雨的小嘴吮着公公的大鸡巴，同进下面的小嘴吸吮着姜叔的大鸡巴，我们的女神在享受着两个男人的爱。公公更爱小雨了，爱情不是占有，不是自私，是让喜欢的人幸福。姜叔也是幸福的，他是有感情的爱。这是日记中第一次出现3p情节，填补了几个女主角没有3p情况的空白，填补和公公和儿媳3p的空白）

    然后公公说小骚货的嘴真舒服姜叔接话说是啊，咱家小雨的小嘴真不错公公说那是必须好啊，不看谁家媳妇姜叔哈哈的笑着说对，这个小逼也好吱吱往外流水，鸡巴滋润的年轻好几岁公公又说你这下是得逞了哈，让我家小雨从了你了，你得欠我多大人情啊姜叔公公说放心吧，我肯定好好对小雨，也不会忘了你这个人情的，再说咱俩的目的不就是让小雨舒服幸福嘛公公哈哈的笑着说对，主要目的是让小雨开心玩起来才会投入（满足他们3p的刺激心理，同时又让女神喜欢上这感觉）

    于是公公拿起了震蛋震起了我的乳头，我在他俩的刺激下，不断的哼叫着，时不时的晃动身体，心里还是觉得有些害羞，因为这是第一次跟两个人一起做爱，刺激的感觉也是无与伦比的。

    （害羞的少妇性感，害羞的呻吟着，晃动着胴体，祝福我们的女神）

    这时姜叔让我趴着，他从后面开始冲击，公公则坐到了我的面前我用嘴含住了公公的大鸡巴，不停的吞吐着。（3p的魅力太强了，后入式太刺激了，儿媳翘着雪白的屁股，阴道里享受着姜叔的插入，同时和公公口交，这是两个人做爱所无法体会到的）

    公公还是慢慢的配着我的舔舐，慢慢的挺动那根大大的阴茎，不时的揉捏着我的乳房。（女神的乳房一定是涨涨的，乳头发硬）

    这时姜叔说老易把震蛋给我，我震震小骚货的菊花然后公公扔给了姜叔 ，姜叔边震动着便说，老易你买的这个不行，以后小雨的玩具我给她买，还有情趣内衣都不行，你是真不会买东西

    公公姜叔说对呀，我自己感觉买的也不大好，以后小雨的衣服玩具都你给买吧姜叔说没问题，肯定让小雨满意啪啪啪的抽插着。我吐出公公的阴茎大叫着啊，叔我要来了，你使劲啊（害羞的女神快让姜叔操到高潮了，心理上兴奋的是公公，看到心爱的儿媳当着他的面快让别的男人操到了高潮）

    姜叔哈哈的笑着说小骚货这么快就要来了啊，今天叔得多让你来几次感受一下叔的厉害姜叔加快速度每次都顶到花心，我啊啊的大叫着，高潮来临了。

    于是我瘫软在床上，屁股缺被姜叔抓着不停的挺动着。公公扶起我的头笑着对我说宝宝你姜叔厉害不我点头，公公又说以后跟姜叔好好相处，你姜叔很好的人，能让你放心的我又一次点头，公公摸了我的头，又将阴茎插进了我的嘴里。我含着舔着公公的大阴茎。

    此时姜叔不停的抽插着，过了不久他身子一挺，将浓浓的精液射了进去。（当着公公的面做，姜叔非常刺激，可能心里在说，小雨我爱你，我内射你）

    于是他拔出阴茎，精液顺着阴道向外流出，滴在了床上。（公公看到儿媳的阴道里流出姜叔的精液，心理上非常刺激）

    公公递给姜叔手纸，他擦着床上的精液，然后用长长的手指插进阴道，将阴道里的精液向外抠着，精液又流出了很多。（公公第一次和小雨做爱还没写完，以后补上，当时也是公公分开她的大腿抠精液，小雨非常害羞，用枕头挡住了脸，现在当着公公的面，姜叔在抠精液，小雨的心理更加害羞吧，说不出是什么感觉。床头的婚纱照片上，老公微笑的看着这一幕）

    他帮我擦掉阴户外的精液后拍了我两下屁股（女神的大屁股，粉丝的爱）说小雨真棒，来，老易你来吧，我让小雨给我吹一会于是公公笑着说你时间还真长，比我厉害多了公公又说小雨你给你叔吹吹，爸操一会。

    于是公公提着大阴茎来到我后面，慢慢的插进了我的阴道内。（小雨的阴道里还有着姜叔的精液，现在是两个男人轮流和小雨性交，我们的女神经过了两次高潮，她的阴道受得了公公和姜叔的轮流抽插吗，粉丝的心也刺激到了高潮，白娘子，粉丝们爱你）

    我也啊的叫了一声，便舔起姜叔的阴茎，阴茎上面还挂着很多精液和自己的水水，那个味道淫靡而又性感。（男人喜欢看美女舔自己的淫水，心理上非常刺激）

    我仔细的舔吃着，公公则在我的阴道内不停的抽插着。（公公忍受了好半天了，这才享用起小雨那温热的阴道）

    公公对姜叔说老姜，你那么喜欢小雨，不如让小雨认你做干爹吧姜叔哈哈的笑着说也是啊，然后姜叔双手捧着我的头对我说小雨，愿意吗我吐出阴茎说哪有干爹插女儿的啊姜叔又说谁说的，现在都是干爹插女儿（这就是认干爹仪式，姜叔说出了干爹干女儿的实情，是干女儿，又是干女儿，念平声和四声）

    我说那认你做干爹，你也不给我见面礼姜叔哈哈的笑着说见面礼我都给了啊我又说在哪里啊，我都没见到姜叔说哈哈刚才不都进小雨小逼逼里了吗

    我咯咯的笑着说讨厌嘛公公在后面搭腔到小雨认了吧，你姜叔不能亏待你我看着姜叔，俏皮的说干爹姜叔开心的说爱，我的宝贝姑娘于是扶起我的头亲吻着我的嘴，亲的是那么热烈，那么开心。

    公公此时抽插的速度也加快了许多，不时的拍打我的屁股（边抽动边打屁股，后入式刺激，女神祝福你）笑着说小骚货有干爹和公公疼，幸福不我哼叫着颤抖的说幸福阴道传来了一阵阵满足的酥麻感，不停的叫喊着，干爹也不停的揉捏着我的乳房，拨弄着我的乳头，刺激感越来越强烈

    （姜叔的手紧抓着小雨坚挺饱满的乳峰，公公的大鸡巴在她高翘的屁股中间抽送着，她发出间间断断的呻吟声，粉丝们，祝福我们的女神）

    小雨和公公第二十四章我会爱上这种幸福

    这时公公躺下让我骑了上去，我不停的坐着上下的蹲起，水顺着公公的鸡巴向下流淌着。干爹也来到我的旁边，他站了起来将阴茎塞到了我的口中，干爹对公公说这丫头真行，真抗草公公干爹说是啊，我就是一个人弄不了着丫头了，才叫你帮忙的，为了小雨能得到真正的性体验，要不我才不舍得给别人呢

    干爹呵呵的笑着说行啊，咱俩轮着来，小雨也舒服我骑做了一会，便躺下，干爹对公公说你累不，累了换我，我叫小雨吹的又硬了公公晃动着阴茎说行，你操一会吧，我让宝宝给我吹一下，然后他俩换了位置

    公公将阴茎放到我的嘴边我舔吃着，干爹那根弯弯的大阴茎又一下插进了我的阴道，顿时满胀感填满整个阴道。心想这个大阴茎真是太舒服了，是我第一次有这样的体验，喜欢死干爹的宝贝了。

    我舔着公公的阴茎，干爹不停的抽插，我娇嗔时而尖声的叫着，不多时我的阴道酥麻，下身一紧，一股股淫水向外泼洒着。（3p带给小雨无比的刺激，这才是真正意义的3p，3p并不是两个男人和一个女人做爱就叫3p，真正的3p是一对有很深感情的男女，外加另一个男的，因为有感情，在身体和心理上都有非常大的刺激。没有感情的两男一女，只有身体上的刺激，没有心理上又爱又矛盾的刺激心理）

    姜叔拔出阴茎，带出大量的淫水，又一次高潮了，床单已经被浸湿一大滩。（这是女神第几次高潮啊，第一次和姜叔，公公来后，姜叔又第二次和小雨做，之后公公做，现在又换姜叔做）

    干爹取笑的说丫头小逼水这么多，都喷出来了公公连忙到后面看着说呀，小雨第一次喷水呢，看来是真舒服了然后公公对干爹说你行啊，我都做那么久都没见到过干爹笑着说那必须行啊，又说来，你操一会，我歇会（姜叔他们还能抽烟休息会，我们的女神可是得不到休息，姜叔的阴茎一抽出，公公的大鸡巴又插进了小雨的阴道）

    公公便扛起我的腿，插进了阴道不停的抽插着，便抽插边吻着我的脚丫。干爹则点起了一只香烟做到我旁边抽了起来，（边抽烟边看着公公和儿媳做爱，那是非常惬意的，都说饭后一袋烟，赛过活神仙，炮后一袋烟呢？）

    我瘫软的躺在哪里，白净的手上下慢慢的撸着干爹的阴茎，白白的手指和黑黑的阴茎有着巨大的反差。干爹对着我说丫头，喜欢干爹的鸡巴不我说喜欢干爹又说那以后得让干爹好好疼你啊我说好，我以后都听干爹的

    干爹轻轻附身下来亲吻了我的嘴唇说丫头真乖，真孝顺公公看到我们的交互和甜蜜，也开始大力的抽插着，我叫着说啊，爸爸，你好厉害，小骚货受不了了，你快啊公公听到我的话后将我双腿卷曲到我腹部，加快速度的冲击着我的阴道，阵阵酥麻感又一次传来，就在这时公公拔出了阴茎快速来到我嘴边，我张开嘴巴他撸动阴茎，一股浓浓的精液射进了我的口中，公公喊着舒服，我咽

    下滚烫的精液，然后将公公阴茎上残留的精液舔舐干净，公公便躺倒我的身边搂抱着我大口的喘息着。（咽精液，非常的刺激，不知道姜叔有没有这行为，一定想让小雨咽下自己的精液，有成就感）

    这时干爹又提着雄壮的大香蕉插进了我的阴道，快速的抽插起来，抽插了一会便让我下床站在柜子旁边，拉开柜门，面对里面的穿衣镜，他扶着我的腰从后面又插了进来。

    看着自己淫荡的样子，加上不停的抽插，还有干爹拍打屁股的刺激，让我感受到了巨大的快感，花心的酥麻传到身体的各个部位，全身的颤动感告诉我，我又要来到高潮时，干爹停了下来将我抱到床边，让我双手抱住自己的大腿，枕头垫在了腰下，阴户高高的抬起。

    他打开了震动阴茎，顺着阴道口插了进去，那种酥麻感立刻传到大脑，干爹打开了强的档位。我大声的叫喊着不行，干爹，我不行，了要死了，放过我吧

    那种巨大的刺激感已经不能用语言形容，无比的麻痒占据整个头脑和身体，就在这一次次的震动。搅动和抽插的刺激下，我抬起屁股一股尿意随之而来，只感觉一股热流顺着下体流淌着，感觉就像云端的我突然从天上坠落，毫无拘束自由的向下坠落着 .我竟然失禁了，满床满的尿液，淫水。干爹哈哈的笑着说我去，小极品，尿床了公公也起身过来惊讶的看着我的下体和满的污秽，公公说天哪，叫你弄尿了啊干爹说是啊，没想到啊，真是个小极品

    我害羞的捂着自己的脸，软软的躺在哪里，心里是羞涩的，简直无法形容那种羞涩。接着公公又说小雨今天是真刺激了，都能尿床了干爹说是啊，丫头真好，我爱死这个宝贝了

    干爹说着又将我的双腿分开将阴茎一下子插了进来，我捂着脸的双手也突然拿了下来，双手抓住床单。干爹加快速度的抽插着，我满脸绯红，尖声的叫着，公公也来到我身边亲吻着我的嘴和乳头，已经很敏感的花心再一次受到了干爹的刺激，水水也不停的分泌着向外涌动。

    干爹的速度越来越快，终于干爹身子向前一挺将精液直射到了子宫口处，烫的花心一阵阵酥麻，加上公公对乳头的刺激，高潮再一次来临。干爹拔出阴茎，阴道口不停的向外涌出淫水和精液，阴户已经红红的像颗熟透了的西红柿，我软塌塌的闭着眼睛，只听到公公和干爹说看样小雨今天是爽透了，你也太会操逼了

    干爹说那必须会操啊，你还得跟我多学学感觉有人抱起了我，我睁开眼睛看到是公公，将我抱到了他的房间说小雨你在这睡会吧，我和你干爹给你收拾一下，你的床都湿透了

    我再一次闭上了双眼，感觉这是一场梦，但却如此的真实，不，这不是梦，是我30多年来第一次有如此刺激，羞辱不堪的感受 .不，这应该是幸福的感受，我会爱上这种幸福。

小雨和公公第二十五章我和干爹

    说起干爹，我不得不说的是，他是一个懂得爱惜女人又会讨女人欢心的一个人。其实在没有跟干爹做爱前，他就已经表现出对我的好感了，一些小的礼物经常会送给我。奇怪的是他会送我丝袜，后来才知道，那是因为公公将我的丝袜送给他，他不好意思只拿不还的。于是他也是买过很多丝袜送给我，还说是他朋友卖不完剩下的很多，于是转送与我。

    他每次到我家跟公公喝酒，眼睛都会不停的上下打量我。有一次是他和公公喝多了，公公就留他住下。睡到半夜我去卫生间的时候，发现他在，于是我就退了出去。

    但他出来和我擦肩而过时，却用手摸了我的屁股，当时我吓了一跳，但他只是转身跟我傻笑，我当时真的认为他喝醉了，就没有在意。第二天我早上上班，他和公公却依然睡着，可我惊奇的看到躺在沙发的干爹，枕头边放着我昨天换下来的丝袜。当时脸红心跳，就觉得他到底是喝醉了，还是对我有想法，就很纠结的过了一段时间。但后来他每次的到来都让我有同样的感受，不是轻微的碰触，就是偷偷的看着我。所以对于干爹一直以来的觊觎我是有心里准备的，但让我没准备的却是公公在这里起到了推波助澜的作用。

    干爹跟公公不同，公公是一个典型的农村老人，朴实，善良，而干爹的气质却是一个温文尔雅，懂得揣摩女人心思的人，跟他在一起总会很放心，他很细致

    的对待每一件事，是一个追求完美的人。当然他对我的喜欢也是无以复加的，干爹也是一个近乎孤独的人，父母孩子都不在身边，只有公公算是他的知心伙伴，当然有了我之后他的生活也有了多彩的一面。

    他有一个漂亮的小女友，因为他的经济条件还算好，这个女孩也跟她一直到现在。这个女孩26岁，眉清目秀，娇小可爱完全像一个南方姑娘，女孩的家境不够富裕，干爹是在啤酒节上认识了这个女孩，女孩当时在会场里促销酒水，那时的她只有20岁，青涩单纯，就这样干爹有了自己的第一个干女儿 .说到我还算是二女儿，这个女孩后来成为了我好的朋友，跟干爹做过后干爹也是经常来我家，她跟我是小小的甜蜜，公公有时候要在本和老家的来奔波，所以公公不在时我大多时间都会跟干爹在一起，总是会跟女儿说妈妈晚上要写教案没时间管你，就将她送到姥姥家 .其实妈妈是和干爷爷约会，对于孩子有时候还是有些内疚感的，希望长大了的她不要像妈妈一样，爱的那么累，得到幸福那样的不容易。

    干爹经常上，他对络懂得很多，一些站和上的方式连我都不大明白怎么弄，他都一一教我。说实话他的确很色，也很有情趣，总是让你感觉他对你的玩弄是你自愿的，他让你的每次害羞都是顺理成章的。跟他在一起的一年，让我体会到了很多未曾尝试和感到奇的性爱刺激。他是一个让人又爱又恨的男人，包括他的性能力还有他那根让我看到就会神迷的阴茎，真的有时候会觉得爱上了这个男人，虽说对公公的那份爱更深，但心里的一个小空间已经属于干爹了。

    周五的一天公公老家，干爹知道后就给我挂了电话，然后到学校接我下班。他开着车将我女儿送到了我妈妈家，我下楼后坐进了车子，我那天穿了一件黑白条纹的连身裙，一条肉色的超薄丝袜，翘翘的马尾辫。走起路来晃动着辫子，看起来俏皮极了。干爹对我笑着说小雨，今天真可爱

    于是他的手放到了我的腿上，边开车边抚摸着丝袜包裹的大腿，接着又说今天得让干爹好好疼一下哦我忙道你小心开车啊，怎么那么不省心他哈哈的笑着，到了家后我走进客厅坐到了沙发上，过不多一会干爹也跟了上来，他手里拿着一个袋子放到了茶几上，于是坐到我的身边抱着我对我说丫头，今晚想吃什么？干爹给你做

    我惊讶的说呀，你还会做饭呢他笑着说，干爹不是不会，只是我只给心爱的人做我他说哦，那你就做吧，我正好不想做呢，让我也尝尝你的手艺干爹于是呵呵的笑着说好，等着，瞧好吧于是干爹急匆匆的走到厨房开始忙活起来，我则在沙发上看了会儿电视，然后走进洗手间准备洗澡，我脱去套裙，然后将胸罩解下，露出了洁白的乳房，乳房的顶端高耸着诱人的两颗葡萄

    小雨和公公第二十六章干爹和我2

    接着脱下丝袜，细腻的脚丫和腿部被丝袜包裹了一天，脱下时显得白嫩而有些发红，手插到内裤腰部向下退去，阴毛慢慢露了出来，后面的屁股也争先恐后的跳了出来。浑圆的屁股可是公公和干爹的爱呢，细细的阴毛这几天没有修剪也显得有些杂乱，胯间的那颗桃核也不自主的有些害羞了，内裤慢慢的向下拉着，抬起一只小脚将内裤退了下去。

    来到花洒下，那股热流顺着白白的脖颈向下流淌着，潺潺的水流经过醉人的山峰，穿过平坦的小腹一路向下，终于流到了三角洲，三角洲上郁郁葱葱的草丛抵挡着溪流，将水流分散开来，流水不停的冲刷着身体的每个部位，心中的渴望与幸福感也不时的冲刷着。

    打过香喷喷的沐浴露冲洗干净后，我拿来了小剪刀和剃须刀，坐在小凳子上，将双腿分开，迷人的阴户呈现了出来，那饱满而又微微开启的阴户，上有着稀疏的阴毛，已经是杂乱不堪了。

    我有修剪阴毛的习惯，会将阴户两侧的阴毛修剪干净，留下阴户上方的一撮然后，将那一撮经常修剪的短短的，看起来很漂亮也很干净 .当然了有时候也会完全修剪掉变得更通透和清晰。我揪起一撮长长的阴毛，用小剪刀将它剪短，然后找到每根

    过长的毛毛剪短，接着将公公的剃须泡沫按了出来，涂抹到阴唇两侧和阴部上方，然后用剃须刀慢慢的刮着阴唇两侧的阴毛，发出吱吱的声音，刀片触过总会小心翼翼的。

    刮完下面的阴毛便开始刮掉上面的阴毛，上面的就会容易的多，很快处理完。用水洗干净了阴部，然后对着洗手间的镜子，看到了一个干干净净像小女孩一样光秃秃的阴户，看起来俏皮而又性感。之后擦干了身体，将护肤霜涂到了阴户上，因为刚挂过的阴户会有一些紧绷和刺痛感，擦些乳液会保护毛孔和皮肤也会很快的消除不适应的感觉。

    正要穿内衣时干爹推门进来，看到我光光的站在哪里，他眼睛从我胸部移到阴户的时候惊奇的说呀，小雨自己把毛毛刮了啊我说是啊。好看吗干爹连忙点头说好看好看，干爹就喜欢这个小光

    于是蹲在我阴部头对着我阴部细细的欣赏着，然后一下下的亲吻没有毛毛的阴户，嘴里说着真可爱，干爹爱死丫头了然后他站起来拿起手边的袋子，对我说小雨你把这个换上吧，干爹给你买的我笑着说呀，你又给我买什么东西了干爹说是小情趣内衣，你穿上出来吧，干爹的饭菜马上就做好了

    我点头答应，于是将袋子打开，拿出了一件黑色带有蕾丝的透明睡裙，我慢慢的穿了上去，才发现这件衣服好羞啊，竟然是一件吊带露出胸部的小睡裙，裙子短短的连阴户也挡不住，裙摆处的蕾丝花边很漂亮，后面是肩带露背的，可以系上一条带子，下面的屁股却完全露着。

    穿好后，看见袋子里还有一双长筒黑色丝袜，袜子边缘有着很宽的蕾丝边，很好的起到了防滑的作用，但惊喜的发现还有一条黑色的丁字裤和黑色带有流苏的一对心形乳头贴，于是穿上了内内，贴上了乳头，就这样走出了浴室 .干爹看到我的打扮，顿时将手里的饭勺掉到了上，咣当的一声响，他反应过来，嘿嘿的笑着说看来干爹没买错，真美，好性感我害羞的用手遮着前胸说，讨厌 ，你怎么买这么羞人的衣服啊他走到我身边拿开我的手，对我说来，把手拿开，别害羞嘛，以后这样的衣服你要常穿，干爹喜欢，再说你公公也很喜欢，多漂亮啊，黑色显得我们丫头更白了他又接着说好了你去等着吧，干爹这就盛饭

    于是我做到了餐桌边，干爹端上了可口的饭菜，我给他倒了一盅白酒，他眼睛死死的盯着我的脸，还有露出的雪白乳房，吱溜的喝下了白酒，然后他抬起我的脚放到了他的腿上，就这样边摸着我的丝袜脚丫，边吃着饭还时不时的跟我聊着一些有意思的事情，还抽空夸我的美，偶尔会俯下头亲吻我的脚丫，摸得我怕已经是有些春心荡漾了。（姜叔和果果公公一样，恋足）。。。。。

小雨和公公第二十七章干爹

    我们吃完饭，干爹将我包进了房间，将我放到了床上，可是觉得床单下怪怪的，很硬，于是我问床下面是什么啊干爹坏坏的笑着掀开床单，我才发现床单下面铺着一张防潮垫子，我笑着说你买的啊干爹说是啊，我们小雨老尿床，还得自己洗床单，再说老在外面?划过图的褥子多丢人啊，有了它就不怕了

    我小拳头打着他，嘴里说着讨厌，不要脸。于是干爹将床单铺平，我上前帮干爹解开了衣服，裤子，然后干爹对我说小雨你等会哈，我还给你买了小玩具我说你就乱买东西欺负我 .他从客厅拿来了一根假阴茎。是那种带转珠可伸缩的。看起来就会让人脸红。

    然后干爹又拿出一个橙色的棒棒，头上有一个半圆形的盖子，他打开开关，那个按摩棒嗡嗡的震动着，感觉力量好大 .我对干爹说这是干嘛用的啊，干爹坏笑着说这是让小雨舒服的于是他将那个震动棒放到了我的胸前，慢慢的接触到了乳头外面的乳贴，发出吱吱的声音，顿时酥麻的感觉传递到了全身，嗡嗡的震动着。

    我发出了哼叫声，干爹加大了震动的频率，手也伸进了我的胯间，隔着内裤开始缓缓的揉着阴唇。此时我的叫声更大了，干爹看着我难受的样子对我说丫头，舒服不，我他说哪里舒服啊，痒死了干爹哈哈的笑着说不痒就不对了，你看震一下小骚水就出来了

    于是干爹从阴唇里拿出手指，上面沾满了亮晶晶的水水在我面前晃动，然后将手指放到我的嘴边，我配干爹张开嘴巴，吸吮起那根带有咸咸味道的手指，显得那么淫荡。

    干爹看着我的样子对我说小骚货，真骚啊之后干爹脱掉了自己的内裤，那根骄傲的阴茎一下子露了出来，然后他站起来将阴茎放到了我的嘴边，我跪坐在床上含住了他那根弯弯的大阴茎，上下吞吐着，不停的套弄着。

    干爹这时将振动棒给了我，对我说小骚货，自己震小逼我接过振动棒放到了自己的胯间，一只手还在套弄着干爹的阴茎，在不停的震动下嘴里发出了闷哼声，感觉下体的不停震动，让自己变的更加敏感，一阵阵的水水也在向外涌动。

    干爹的手也在时不时的捏着我的乳房，时而抱着我的头加快速度的在我的小嘴里不停的挺动着，就这样自己也加快了手中振动棒的速度，让自己有被舔舐的感觉更加强烈。

    于是我吐出了阴茎，大大的龟头亮亮的，充血的阴茎弯弯的向上翘起，我绯红着两颊，眼神迷离，嘴唇也发出晶莹的亮光，对干爹说我好痒，干爹笑着说嗯，是不是想让干爹舔舔小逼了啊我点头答应。

    于是干爹将我放躺脱掉了我的丁字裤，然后轻轻的分开我的双腿说来，我看看小骚货的小逼啥样了于是他趴到我的胯间仔细的欣赏着说来，我看看小骚逼骚成什么样了

    他分开我的阴唇，潺潺的溪水向外流淌着，干爹用手指在阴道口慢慢的打转对我说小骚货出这么多水了啊，又闻了闻说哎呀，骚味好浓啊，干爹就喜欢这个味道，没想到我们小雨老师这么骚，让人知道了岂不是很丢脸

    我摇晃着屁股撒娇的说嗯嗯，干爹，我要亲亲干爹笑着说这怎么亲啊，这么骚，想把干爹熏死啊我娇嗔的说哼，你刚才还说喜欢呢于是干爹哈哈的笑着说嗯，我们小雨越骚，我越喜欢，干爹一定给你调教的骚骚的

    小雨和公公第二十八章干爹劝我离婚

    然后一下子含住了我整个阴户，舌头在阴道口贪婪的吃着。我啊啊的叫着，他也边舔边说小骚货的水真好吃，小逼真软他上下左右的舔弄着，刺激着我的神经，然后干爹用舌尖舔弄起阴蒂，瞬间我伴着他的舔弄不停的向上抬起自己的屁股。这时干爹用手指插进了我的阴道内，舌头也加快了速度，那种被舔舐爱抚的感觉让自己不停的哼叫着。我对干爹说干爹，我好痒，好喜欢你舔干爹笑着说干爹以后经常给你舔小骚逼哈我娇喘着说好又说干爹，我下面好空干爹说，是啊，是想干爹的大鸡吧了吧我说是啊，小雨好想干爹说小骚货那可不行，不能就这样喂饱你，咱们得慢慢吃

    于是干爹起身拿起了假阴茎，打开开关，假阴茎转动着，前后伸缩着 .干爹对我说来，咱们试试这个，这个应该很棒干爹慢慢的将那根粉红色的假阴茎插进了我的阴道里。

    顿时有饱满的感觉，震动的酥麻感也一波波的触动着阴道内的每个肉芽，转动的摩擦加上不停的伸缩，让我第一次体会到这根假阴茎的厉害。上面的小震动器也像一根舌头一样不停的挑拨着阴蒂，干爹也加快了手的速度，淫水也被不停的向外带出，感觉屁股下面已经有湿湿的感觉了。

    干爹这时抬起我的脚丫不停的隔着丝袜舔着我的脚趾，手里的速度更加有力，就在这时我大叫着好舒服干爹笑着说小雨骚不骚我到我骚，我是小骚货干爹又说真好，小骚货让干爹玩舒服不我干爹说好舒服，我要让干爹一直玩，啊

    话音未落一阵阵的刺激让我达到了高潮，下体的淫水也一股股的流出，干爹笑着对我说小骚货高潮了啊然后他躺倒我的身边，亲吻着我的嘴唇，然后我要拔出假阴茎，干爹拿开我的手对我说不准拿出来，让它在里面转，小水不能停，干爹要小雨一直有水流

    我打着干爹说不要嘛，好难受高潮后的敏感让我难受的不知道该怎么办好，无力的身体也无法抵抗干爹，只能像一只绵羊一样顺从的躺在哪里，就这样慢慢的适应着下体传来的酥痒感，干爹还坏坏的不时抽动几下，每次都让我神经一下子紧张起来，啊啊的大叫着。

    过了一会两张嘴唇不舍的分开，舌头还在外面互相的搅拌甜蜜的舔舐着，干爹将假阴茎拔了出来，对我坏笑着说小雨，看你的小骚水多不多，上面全是然后我做了起来拿着那根假阴茎看着，上面还有好多水在向下流淌着，看的人面红耳赤，干爹对我说自己尝尝看骚不骚

    我摇头说不嘛，干爹又说乖，听话，吃干净水水我眼睛看着他将假阴茎放到了嘴里，红红的嘴唇包裹着整根假阴茎，舔吃着上面自己水水，淫靡的味道让自己觉得自己真的在干爹面前变的很骚很淫荡了。

    这时干爹对我说真乖，来，给干爹足交一下，让干爹喜欢舒服一下于是我嘴里舔着那根假阴茎，后仰身体抬起穿着丝袜的双脚夹住了干爹的那根硬硬的阴茎，上下套弄着，时不时的用脚趾挑弄干爹的棒棒，轻触他的阴囊，然后用一只脚扶住阴茎，另一只脚将脚心压住龟头不停的磨着，转着。

    干爹在我灵活的小脚的触压下，在丝袜质感的磨动下连说真舒服，小骚蹄子真会弄，你公公给你小脚调的是真好，干爹舒服死了干爹接着又说小雨把假鸡巴放小逼里吧，都让你舔干净了我撅着嘴说讨厌，然后拿着假阴茎慢慢的又插进了自己的阴道里，酥麻的感觉又一次占据了整个身体，自己也发出了哼叫声，之后干爹捧起了我一只脚丫，将我脚心处的丝袜撕开了一个口子，将阴茎插进了撕开的口子里，让阴茎直接接触到了我的脚心处，而外面的丝袜一齐包裹住了阴茎和脚丫。

    干爹捧着脚丫不停的抽动着，龟头磨着脚心，干爹不停的说太舒服了，小骚脚我也在干爹的磨动下，脚心传来痒痒的刺激感，加上阴道里的假阴茎的研磨，让我的水水又多了起来。嘴里不停的哼叫着，就这样一阵阵的酥痒触动每条神经 .过了不多一会干爹拔出阴茎说不行了小骚货，干爹得操你了于是干爹让我趴到了床上，他站立在上，他提起阴茎在我阴户上来摩擦着，然后一下子将整根阴茎插了进来。我啊的大叫着，干爹加快速度抽插着，嘴里说啊，小骚货，小逼真暖和，真嫩，里面小肉芽真多，舒服

    我用力的夹着干爹的阴茎，让他有包裹的紧实感和摩擦的阻力，他加快速度的抽插着，我的两个乳房也不停的晃动着，乳头上的乳贴也随着身体的晃动两根流苏不停的前后摇摆着，流苏的前端也不停的撩拨着乳房上的皮肤，痒痒的感觉也传到整个身体。

    干爹啪啪的打着我白白的屁股对我说小骚货，爽不爽我夹了几下干爹的阴茎说好舒服干爹又说小骚货，真会夹，干爹操的真舒服，你的小逼是干爹操过好的逼了，里面肉芽多真舒服

    我啊啊的叫着不停的喊着干爹操我，干爹操我，快点啊干爹听到我的叫声也不停的加快速度抽插着，然后干爹让我躺下分开双腿，将我乳贴揭掉，然后一下插进我的阴道，俯下身体含住我的乳头，不停的舔弄着。

    阵阵刺激传递到来，然后干爹拿起假阴茎放到了我的阴蒂处不停的震动着，那根粗大的阴茎也不停的深插浅出着，就这样高潮再一次的来到。我大叫着说你好棒，都让你玩死了

    干爹感觉到了我的淫水一股股的向外冲涌着，他拔出阴茎用振动棒再次插进我的阴道，快速的抽插让我高潮后的敏感达到了高潮，跌落感不停的侵袭着，抽插带出的水水已经浸湿了一大片，持续的刺激又一次高潮，下体也喷出了大量的水水。

    干爹拔出假阴茎，我不停的抽搐着，双脚绷紧，手里的枕头也被我抓的快要撕破，干爹笑着说小骚货，真好，又喷水了，干爹喜欢死你了然后来到我面前将阴茎放到了我的嘴里，我慢慢的舔吃着，他也不停的揉着我的乳房，每次触动乳头时，放松的身体都会紧绷起来颤动一下。

    干爹啊啊的哼叫着，在吹含的刺激下，干爹的阴茎越来越大，然后干爹来到我胯间又一次插了进去，我双腿夹住干爹的腰部，他双手扶住床不停的抽插着，抽插了一会他将我抱起，我跨坐在干爹的腿上，我俩就这样面对面的相互抱着。

    他俯下头舔吃着我的乳头，我也在上面前后的挺动身体配干爹的抽插，然后干爹让我侧躺着身体，他抱起我一条腿，抵住胯间插进阴道抽插着 .看着干爹不停的哼叫着，就会觉得干爹此时一定是很舒服了。

    就这样插了一会，干爹拔出阴茎又插进了我的嘴里不停的挺动着身体，干爹的马眼处已经是有一些水水渗出了，加上我下体的淫水和口水，在嘴里不停的融着交织着，干爹拔出阴茎那黏黏的混液体被带了出来，丝丝的晶莹剔透的挂在阴茎和嘴角之间。

    干爹再次扛起我的双腿，插进了阴道，嘴里不停的舔着脚丫，不停的抽插，干爹分开我的双腿用力抽插着，阵阵的饱满抽空，阵阵的触动花心，感觉棒极了。嘴里也不停的说干爹你好棒，我好舒服干爹也不停的说小骚货，草死你，小骚货你骚不骚

    我干爹说骚，我是干爹的小骚货干爹又咬牙说小贱货，你是不是小破鞋我点头答应说啊，好舒服，我是破鞋

    干爹颈部青筋暴起加快速度大力抽插着，嘴里说着我操死你个小骚货，小破鞋，你个小婊子于是干爹阴茎一胀射出了大量的精液，烫烫的精液顺着阴道喷进了子宫，热热的浇灌着那颗渴望的花心，精液慢慢的流淌了出来。

    干爹帮我擦着下体的精液，然后两人一起躺在了已经是狼狈不堪湿哒哒的床上，干爹抱着我点燃了香烟，惬意的跟我说小雨干爹让你开心吗

    我害羞的躺在他的怀里说开心，我从来没有这么开心过干爹又说小雨真棒，以后干爹还得好好调教你，让你成为幸福的女人他又接着说你跟你老公的关系越来越生了吧，不然你想想有机会跟他做个了断吧，这样你过着真的很苦，你和你公公的关系又会很尴尬

    我说，我为了孩子一直没有做出决定，但自己也感觉这是一个借口，是一个安慰自己的借口。干爹又说，你越晚的决定越会对孩子造成越大的影响，孩子现在小很快就会适应，大了就会影响她的学习和生活的，再说咱家宝贝也是比较乖，比较开朗的小姑娘，不会对她有太多的影响的，只是你的心里没有放下

    听着干爹的劝说自己心里也五味杂陈，想起了自己多年的委屈与无奈，眼泪也顺着眼角流了下来，干爹看到我流泪便赶忙掐灭香烟抱我入怀，亲吻我的额头和头发说小雨乖，不哭，干爹这些年作为一个旁观者都会看到你坚强背后的委屈，还好你有一个疼你的公公，他对你真的不错，但他毕竟是你公公说出去不好听，也会给你和你老公之间造成莫大的伤害，干爹也是心疼你，不要怪干爹

    谈起这些，我擦着眼泪说我不怪你，你说的也有道理，也许真的应该做出了断，让自己更自由和轻松了

    我也知道你们俩都很爱我，我也接受你们的爱，也已经将自己交给了你们 ，我现在是幸福的，也许会有这样那样的指责，但我只在乎跟你和公公之间的感觉，我也懂你喜欢我，爱我，公公也是因为他的年龄和能力感觉不能给我太多的幸福，因此让我认识了你，他的这份爱我会记得的，当然你的爱也让我有了一个幸福女人该有的一切，我也懂得你对我的那份情感

    说到这干爹紧紧的抱住了我对我说小雨，你放心，干爹不会做出任何伤害你的事情，会真心待你，你离婚也好，不离婚也罢，干爹都会给你大的支持，如果有一天你想走出那一步，干爹会负责你的将来，让你做一个真正幸福的女人

    我眼睛看着他直接将嘴唇贴上了他的嘴唇，我们吻着，一种感动和之前的委屈交织着，眼泪也再一次的滑落，难道这是干爹的承诺吗，我想着，吻着渐渐的恍惚起来，想起了干爹对我的点点滴滴，想起了幸福的每个瞬间，难道我的爱真的被他夺走了吗，思绪慢慢的飘向远方。

第二十九章

    接着上次说我与公公在公园里暧昧时碰到了这位大叔，让我紧张的不得了，车震完时又一次巧的碰到了他，也许这是一种缘份吧，而我的短丝袜丢失我便确认是他拿走了。也许城市真的不大，抬头不见低头见的事情真的很多，也许这就是冥冥之中的一次偶遇吧。

    说起这个大叔之前应该不止一次的见过我，而我却从未注意到他，那是一个星期五的下午，学校想起了放学的音乐声，清脆而又愉悦的告诉我和学生们这是一周的结束，假期的开始，心情都无比的好 .于是安排放学后，我洗过手，简单的整理了自己的黄色连衣裙，见到腿上的肉色丝袜有些褶皱，便坐下来慢慢的将丝袜向上扯动拉直，一双白色的凉鞋显得自己格外的清爽阳光。

    跨步走出教室来到校门前，其他的老师也陆陆续续的下班了，操场上还有零星的高年级学生，我快要走到大门口时一个女孩跑了过来，连忙喊着我。我转身发现是一个高年级的女生，看着她满脸笑容的对我说小雨老师，我爷爷让我给你一封信我连忙接过信对她说这是什么呀她便答我说我爷爷说让您看看，老师我走了，老师再见，我想叫住她可她一溜烟的跑出了校门，我茫然的站在哪里手里拿着那个信封。这时身后有同事喊了我，问我干嘛。我连忙将信封放到了包，对同事说没事，我在想忘没忘带东西

    于是走出校门，家换了衣服洗了脸和手。公公到农村老家有一段时间了，孩子也被妈妈接走，家里就我一个人，简单的吃了些东西，坐到电脑旁忙起工作。转眼已是8点了，我伸伸懒腰站了起来，于是将打印好的课件放到包里，突然看见了那封牛皮纸的信封，上面光秃秃的没有一个字。我便放好课件，拿出了那封信，轻轻撕开封口，两根手指轻轻的伸进信封，将里面的信夹了出来，看见是一张信纸，信纸里面突然掉出了一只短丝袜，看着那只袜子，我顿时愣住了，脑子里想起了那个公园的晚上，想起了那个大叔的脸，我愣了半晌，连忙打开那封信。

    信里写到：亲爱的小雨，我是那晚登山的大叔，你记得吗，那晚我见到你就觉得你很面熟，后来想起你是我孙女学校的老师，我曾不止一次的见过你，你的一言一行都深深的吸引着我，虽然不知道那天那个老人与你的关系，但你们之间发生的一切我都看到了。这一切都让我错愕，让我更加对你感兴趣，不知道你发现你丢了丝袜没有，你的袜子我带走了，因为实在喜欢你的一切，尤其你的脚丫，我摸到你的丝袜时心脏都要停止的兴奋。

    请原谅我的行为，也原谅我的唐突，我留下我的电话号139，希望你能联系我，让我更了解你，放心不会骚扰你的。另外我很不好意思的，今天将丝袜交还于你，你的味道真的让我着迷，请给一个爱慕你的老人一次相识的机会，真诚的，我也不会将我看到的到处乱说，你放心，我等你的信息，爱你的人。

    我看后心情突然复杂起来，感觉他很坏，有威胁我的感觉，再一想，他确实很喜欢我，不然也不会这样有勇气给我写这封信，自己也有小小的自豪感，但心里想起和公公的事如果被宣扬也是灭顶之灾。思来想去也没有睡着，整整一晚失眠，多次拿起手机按动那个号码，又将号码删除，拿起放下，折腾了半夜在纠结，犹豫中沉沉睡去。

    第三十章

    经过一晚上的折腾，眼圈有点黑黑的，做在梳妆台前的我擦着面霜，面容有些憔悴，但还是对着镜子笑了笑。一身鹅黄色的丝质睡裙自然的向下垂着，雪白的小腿下一双藕色的脱鞋里包裹着涂着红色指甲的玉足，一只腿翘着，脚尖挑着一只脱鞋晃晃悠悠的。难得假期，还是好好打扮一番，公公看到会喜欢。

    于是扎上马尾，简单的补妆，脱下睡裙和杏色的蕾丝内裤，翻过来发现裆部白白的分泌物，直接被我扔到了收纳框内。找出了一双公公喜欢的肉色裤袜缓缓的穿了上去，调整好袜子的位置和褶皱，双手划过滑滑的丝袜，自己都会感觉很妩媚。然后穿上一件红色的蕾丝睡裙，上面吊带，胸前大字型设计，白白的胸前一道乳沟显得格外的美。小腹处是蕾丝透明的，从腰部裙摆开始分成很多条开叉，看得大腿和私处若隐若现，配一双肉色丝袜和红色的鱼嘴高跟鞋显得妖艳妩媚，又那么喜庆，就好像又到婚的蜜月一样。

    我踱步走出房门，见公公正做早餐，看到我一身装扮，笑的不拢嘴。连忙端着早餐，放到了餐桌上，嘴上边说宝贝，今天怎么这么美啊？边向我走来，我脸上不知是被红色的睡裙映照的还是自己脸红的，咬着嘴唇，眼睛迷离的看着公公说爸，你都半个月没家了，想给你惊喜啊

    公公哈哈的笑着说我们宝贝真乖，真甜，来，让爸爸尝尝小嘴为什么会这么甜说完公公一手将我搂住，另一只手抚摸着我的头发，我们嘴对着嘴交叠着嘴唇，舌头在互相的缠绕着，吻着，口中的津液也不停的交换着，浓浓的爱意疯狂的互相吞噬着。公公的手顺着我的肩膀滑向我的乳房，一直粗壮的大手轻轻的揉捏着。

    公公伸进睡裙将白白的兔子托了出来，雪白的乳房上一颗珍宝般的乳头，在他那粗糙布有老茧的手指间不停的搓动着，不停的刺激着我的末端神经。这时公公的嘴唇离开了我的嘴唇，色眯眯的说来乖宝贝，爸爸尝尝这个小葡萄于是一口含住了乳头，舌头在乳头上来的拨弄着，舌尖也时不时的盯住乳尖，牙齿也调皮的摩擦着乳头的边缘。

    他的另一只手也捏揉起另一只小白兔，乳头也不停的接受着粗糙手纹的洗礼。我双手抱住公公的头部，仰面闭着眼睛，嘴里发出哼啊的声音，享受着公公给予的爱。低头看着他，他也眼睛盯着我，我笑着说老小孩好吃吗他伸出舌头慢速而又夸张的在乳晕处旋转的舔了一圈，然后轻轻亲吻一下乳头对我说宝贝的奶子又白又香，真好吃

    我笑着说又白又香的是馒头，公公又说对呀，就是嵌着红枣的大白馒头说着又一次含住了乳头不停的舔舐着，他的另一只手紧搂我的腰部，然后顺着开叉的睡裙伸向了我的屁股，在屁股上来的滑动揉捏，手指还不老实的顺着屁股沟来的调弄着。公公突然将整个大手伸向前方，顺着胯间将我整个阴户握住，他用手掌挤压着我的阴部，阴部的水也已经透过薄薄的丝袜渗透到了他的手心。

    公公的嘴离开了乳头开口说哎呀，宝贝，你没穿内裤啊，只穿了丝袜呢我笑着说讨厌，还不是你喜欢我才穿的丝袜他笑着说行，我走这半个月你姜叔给你调教的挺好，都知道不穿内裤了，还主动穿小丝袜了。可是不穿裤裤这小骚水兜不住啊，都流出来，一会好滴答到上了我抱着拳头捶打着公公说讨厌嘛，就知道羞人家，公公忙说我就是要让我们宝贝羞羞的，羞羞的时候我才更兴奋，宝贝也更迷人

    说着公公将我抱到沙发上，他进房间拿出了一枚粉红色的震蛋，提着绳子在我眼前晃动，我忙说爸你坏，你又用这个公公走到我胯间，先是隔着已经湿漉漉的肉色丝袜亲吻了几下我的阴部，哪里已经是湿润了一小片，那一小片湿湿的与其他位置有了明显的差异，公公边说边将震蛋塞进我的阴道内。他说宝贝还怕这个啊，你姜叔家里可是啥稀奇古怪的东西都有呢我忙说讨厌嘛，你就跟我干爹学坏欺负我

    公公哈哈的笑着，于是打开了震蛋的开关，我啊的一声，震蛋就像一只调皮的虫子钻了进去，在阴道里不停的蠕动它的身体，阴道壁上的肉粒被刺激的收紧，一下下的跳动，让我感觉痒痒的，蜜汁也加快脚步的向阴道口踱去。公公哈哈的笑着说舒服吧宝贝我嘟着嘴说舒服，太坏了这时他脱掉了短裤和内裤，露出了黑黑粗粗的阴茎，提着阴茎一只腿站在上，一只腿跪在沙发上，笑着对我说想没想它我笑着握住公公的阴茎对他说想了，都不管人家乡下公公又说真想假想了，我不在家，你姜叔的大香蕉你可没少享受啊，我一打电话就在你姜叔家

    我说哎呀，爸，你老羞人家，真是的于是我连忙一口含住了他的阴茎，公公哈哈的笑着说让我说的不好意思说了吧，话音刚落，在我舌头的缠绕下，公公也啊啊的说真爽宝贝，你的小嘴真好，爸喜欢死了吹舔了几下公公便将我的两只脚抬了起来，用鼻尖嗅着脚尖，陶醉的样子让我觉得好笑。接着他伸出舌尖顺着足尖向每个脚趾缝隙滑动着，他不停的舔吃着脚尖脚背脚心甚至是脚踝和脚跟，加上阴道里震蛋的刺激，让我舔着公公的舌头也偶尔的停住，发出闷哼声。

    过不多一会，公公抬起我的双腿，见到我连裤袜的裆部已经湿了大大的一片，屁股沟处的袜子也湿透了，他放下我的腿和脚，双手抱住我的头，深深的将阴茎插到了我的嗓子深处。一阵干呕和憋闷，于是公公将大大的阴茎拔了出，阴茎和我的嘴角都挂满了我的口水，拉着丝。

    我咳嗽了几下，公公于是将我双腿分开，看着湿漉漉的一，他用手撕开了丝袜的裆部，湿润并且微张的阴唇显现了出来。他轻轻的拨开我的大阴唇，挑动着小阴唇，小阴唇外还有一根细细的绳子，绳子的那一头还在不知疲倦的刺激着我的阴道，一股股清泉向外流淌。公公笑着说哎呀，这小逼我，不在家半个月都被弄成小喷泉了啊我用双脚打着他的肩膀说讨厌嘛，爸爸，我痒死了，我公公笑着说不急，我还要尝尝这小骚水呢

    我扭动着屁股说那你快吃啊，小雨都难受死了公公呵呵的笑着，便突然一下子含住了我的阴户，舌头顺着大阴唇和小阴唇的缝隙不停的舔着，不放过每一个褶皱，淫水也得意的被舌头沾染着，吮吸着，舌尖轻触阴蒂不停的上下左右的翻飞着，敏感的阴蒂在公公不停的刺激下变大，饱满而又更加敏感。公公加大了震蛋的工作频率，阴道内壁不停的蠕动着，小腹收缩着，他加快了挑逗的速度，我也抱着公公的头，挺动着身体迎着他的舔舐。每一次舌尖碰触阴蒂的力度都让我不自主的颤动着，身体并发出啊啊的叫，我嘴里不停的说着爸爸我好舒服，我逼逼好痒就在不过一会，一股尿意伴着高潮的坠落感，天旋转的来到了。我大叫着抓住公公的双臂，一股股清泉顺着美丽的花草间大量的流了出来，沙发上的垫子湿透了，我也轻轻的抽搐着，脸上泛着红，与这一身的装扮相映成趣。

    公公看到我高潮后，离开我的胯间来到我的嘴边，将我下身的股股清泉含着喂到了我的嘴里，然后激烈的吻着，分享着我高潮的蜜液。过了一会公公拿出了震蛋，提着阴茎又一次来到我的两腿间，用那粗大的龟头在我的阴部来摩擦着，龟头每一次搓揉阴蒂，我都不自觉的颤动着身体。公公坏坏的说爸爸操了啊，于是噗的一声一根饱满

    粗大的阴茎插了进来，热热的阴茎占满了整个阴道，来的抽插，让我感受到了他炙热的阴茎和硬度。龟头不停的摩擦着阴道内的敏感处，公公将我的双腿并拢，抓住两只脚踝，这样阴道和阴茎的接度增加，摩擦的力度也随着增加。

    公公边插着边说宝贝，你的小逼真舒服，好嫩好紧，小逼裹着爸爸的鸡巴舒服死了我被抽插的啊啊的叫着，公公再次含住了我的一只脚，来的舔着，一边抽动着我的阴道，一边舔着那裹着丝袜的脚丫儿，我迎着他的抽动说爸，你喜欢小雨吗他说当然喜欢了那你还憋坏让干爹操我公公喘息着说那不是为了让宝贝更美，享受到更多的性爱嘛，以后爸爸还要找人操你我忙说你坏死了，你们这些坏老头没一个好的，欺负人公公哈哈的笑着，于是公公拔出了阴茎喘息的坐到沙发上，我站了起来，提起公公的阴茎，对准自己的阴道口插了进去。

    我蹲坐在公公的身上，上下插动着，公公双手抓着我的乳房，不停的揉捏，舔舐我的乳头，刺激的感觉就像一列永不停歇的列车，滚滚而来，我发出嗯啊的叫声，房间里充斥着我的叫床声。公公听着兴奋的迎着我的抽插，更是加大力度的舔舐着我的乳房。不过一会公公让我起身，他站了起来对我说来宝贝，给爸爸吹吹我跪在上手里套弄着满是我淫水的阴茎，大口的含住一点点的舔吃着，搅动着公公黑黑发亮的阴茎。公公嘴里不停的发出啊啊舒服的声音。

    舔了不过一会，公公对我说宝贝把高跟鞋穿上，扶着沙发背，屁股撅起来我连忙将双脚又插进了红色的高跟鱼嘴鞋里，脚尖已经被公公舔的湿漉漉的了，踩在鞋子里有种特别的感觉。我手扶着沙发靠背，撅着雪白浑圆的屁，公公提着他那骄傲的阴茎又一次插了进来，感觉更深的刺激传到了大脑。

    公公有力的插着，时不时的用手怕打着我的屁股，嘴里还不停说小骚货，你是不是小骚货我着公公说小雨是小骚货，是公公的小骚货公公又说不对，你是大家的小骚货，是不是个小破鞋我又公公说小雨是小破鞋，是小公车就这样不停的说着粗语淫话，加上公公的大力抽插，我的阴道收缩的更加紧密了，不停的发出嗯啊的叫声。

    过不多一会公公又让我躺在沙发上，他分开我的双腿插了进去。他双手支撑着我尽力分开双腿，他加快速度的抽插着，抽插的同时也吻着我的嘴唇，对我说小骚货，舒服不，爸爸操你开心不开心，我着公公说我爱爸爸，好喜欢爸爸操，操死我吧公公连忙说好的宝贝，爸爸今天操死你粗大的已经才我阴道里变的更加粗硬不停的摩擦着阴道壁，不多一会，我双腿一夹，浑身颤抖挺动的身体僵直的伸展着，高潮毫无预兆的来临了，胯间一股温热的液体流淌着，是我不自主的尿了。

    公公见状也没有停下，还在不停的加快速度抽插着，尿液淫液在公公的大力快速的抽插中发出了啪啪的响声，响声刺激着公公的每根神经。我已经无力大叫，刺激感还不停的加快着，就在公公发出一阵低吼，一股烫烫的液体浇灌到了花心。

    舒适的感觉让我思绪慢慢的在房间飘着，想起这些年如果不是公公的浇灌，也许早已经是枯萎的玫瑰不再芬芳。我和公公相拥着，亲吻着。公公将我抱起来坐到旁边的沙发上，看着沙发的一片狼藉，心想又要辛苦的洗洗刷刷了但这一切都是甜美的，都是幸福的。抱着我被公公取笑是小尿包，我也撒娇的说还不是你坏，让人家尿的啊

    他哈哈的笑着，将我抱到卫生间。我俩洗了澡，我将沙发上的坐垫拆拆洗洗的，挂在了窗外。窗外的阳光透了进来，想想真是的，一早上就这样疯狂，就这么把持不住自己。收拾了卫生间里的水渍准备洗衣服时，看见了那条刚刚脱下来的肉色丝袜，心里突然想起了那个大叔，想想那个女孩应该姓冯，她是我们学校的小文艺分子，每次舞蹈和乐器演出都能看到她的身影。想想她的爷爷，那么那个大叔也应该姓冯。哎，不想了，还是洗衣服，想着觉得他会对我怎样呢，还是不停的想着。洗过衣服梳妆打扮了一番，准备去妈妈家接宝宝。路上行人熙熙攘攘，川流不息的车河也走走停停，骄阳照着我白色的连衣裙，裙摆轻轻的被风抚摸着。

 第三十一章

    周末就这样过去了，星期一的早上，我穿了条红白碎花的连衣裙腿上一条肉色的连裤袜，一双红色高跟凉鞋，上班时发现包里还放着那封信，心里又开始纠结复杂了。

    中午吃饭时，发现办公室门口站着那个女孩，是那个姓冯的女孩。我连忙叫她进来，办公室就我一人，她小心翼翼的走了进来。她环顾办公室的每个角落，白色的衬衫和花格子的褶裙，脚上一双白白的棉袜上踩着一双一带体操鞋，显得格外的阳光，美丽。

    她两只大眼睛水汪汪的看着我，略带紧张的向我问好，我也笑着与她聊了起来，我问道同学，你是那个班的，叫什么她答我是六二班的，我叫冯艳卓，老师您可以叫我卓卓我又说卓卓，很好听的名字，老师问你，你来找老师干嘛？

    她顿时有些胆怯的说老师，这是我爷爷给你的信，他说你看完，会让给我东西带给爷爷的我带着疑问说是嘛，信呢？卓卓连忙从手里递给我一封折起来的信。我接过信封打开来，看到里面是一张照片和一张信纸。我拿了出来，看到照片我大惊失色，汗珠不由得流了下来。

    照片是公公抱着我跟我在树林里拥吻的画面，虽然不太清楚，但足以认出是我和公公。我抬头看着女孩，女孩并没有看我。我连忙收好照片对女孩说卓卓，你去老师对面坐一会，我马上看完。于是女孩坐到了我的对面，我拆开信纸，一行行工整但并不是太好的字映入眼帘。信里写到亲爱的小雨，我这两天没有接到你的电话和信息很是失望，但对你的爱慕和思念却更深，如果你看到了照片你不要惊诧，那是我无意发现并拍下来的，现在我也知道那个抱你的人是你的公公。我不想威胁你，或者威胁你的家人，我只是喜欢，爱你，我没别的想法和要求，希望你能跟我联系。我早上看到你穿了见红色花的连衣裙，一条肉色的丝，真的很美，看了好久都不忍离去。我希望你能将这双丝袜和今天穿的小内裤送给我，希望你能满足我这个小小的愿望，记得给卓卓带给我，谢谢你了我的小雨宝贝，爱你的冯叔叔。

    我看后脸红了起来，不仅是害羞还有气愤，他怎么能这样呢。我将信收了起来，抬头看着对面的那个漂亮女孩，我暗自想了一会决定答应他的要求，毕竟没有对我怎样，要就要吧。自己的内衣袜子早就被公公和干爹不知奥玩了多少次了。于是我对女孩说卓卓你等一下，我去取东西，你在这里等我.

    女孩答应着，我起身拿起了一个文件袋，走进了洗手间，慢慢的褪去丝袜，心里觉得有些莫名的委屈，他怎么能这么坏呢。丝袜脱掉后很快的将我那条豹纹的丝质内裤脱了下来，内裤和袜子叠好放到了档案袋，用线缠好。

    走出了卫生间，下身突然感觉一丝凉意，屁股也是空空凉凉的，心想这是第一次不穿内裤在学校，此时脸上爬满了红晕。我疾步走办公室将袋子递给女孩说卓卓，把这个给爷爷吧，不要打开，记住哦女孩忙点头说好的，小雨老师，我先走了我说好的，走吧

    看着女孩的背影，心里五味杂陈，好似打碎了五味瓶不知是什么感觉。是害，是恨，是委屈还是有那么一丝丝的自恋与小开心。不知道是为什么，我又一次打开抽屉拿出了那张照片，看了几眼心想这如何是好。于是放到信封里扔到了包中，一下午没有穿内裤，每当同事在我身边时，都会紧张的夹住双腿，弄的自己一下午夹了不知多少次，下面也一直湿湿的。终于熬到下班，却又一次紧张的穿过接孩子的人群，紧张的心也呯呯的跳着，一种害羞忐忑的心情登上了家的公交车。

    上车后发现后一排靠窗还有一个位置，赶忙过去坐下，车子走了两站已经是人满为患，人挤人的状态了。坐在我前面的是两个十几岁的女孩，谈论着班里的男同学和她们的老师。心想现在的孩子真的很早熟，这么大就开始谈论男生了。就在仔细听着她们的谈论时，我感觉自己的腿上被人碰了一下，于是紧张的收了一下腿，赶忙看向旁边。

    发现我旁边坐着一个大约40岁左右的男人，头发亮亮的打着发蜡，一股浓烈的香气。身上穿着一件短袖衬衫，下身穿着西裤，一双皮鞋擦的铮亮，胸前拿着一只大大的背包，眼睛前架着一副扁平的黑框近视镜，眼睛很小，看起来是一个比较斯文的中年人。

    正当我看着他时，他露出了色眯眯的笑。我赶忙收眼神双手扯了扯自己的裙摆，又望向窗外车水马龙的街道。天色渐渐暗了下来，看着看着有些睡意，迷迷糊糊的依靠着车窗。晃晃悠悠的公车，路上的交通状况令人沮丧，本来半个小时的路程，还没走到一半却已经过了一个钟头了。

    就在将要半睡半醒的状态下，突然感觉一只手又一次的碰到了我的大腿。我坐直起来，发现那只手在我的腿上不停的摩擦着。我转身看向那个中年人，他却猥亵的笑着。我手把住了他的手，他却用一只手指放到了嘴唇上，暗示我不要发出声音。

    我此时有些害怕和紧张，抓住他的手开始有些颤抖。他用背包遮住了他的两只手，另外一只手伸向我的胸前捏着我的乳房。我连忙又抓住了他的另外一只手，他忙缩手，又一次暗示我不要发出声音。

    动作有些大，前面的两个女孩中的一个头看向我们。我赶忙松开了手。他却肆无忌惮的做着他那猥亵的动作。女孩看到是我忙说老师好我笑着说同学好

    旁边的中年男人看到这一幕手在乳房上加大了力度，然后用背包遮住我胸前肆意的揉搓着。刺激的感觉不停的袭上心头，下身也湿湿的向外流着水水。这时他的手伸向了我的裙子里面摸着大腿，来的滑动着，慢慢的将手伸向了阴部，手指碰触到了阴毛。他惊奇的看着我坏坏的笑着，他也没想到我没有穿内裤。

    第三十二章

    我赶忙夹紧双腿，双手按住阴部。他手指费力的伸进我的阴部，一根手指在阴唇上滑动着，滑到阴唇内，里面的水水沾满了他的手指。他用力的将整个手伸进阴部，终于被他的手指撑开的双腿。他旁若无人的用手调弄着我的阴部，我此时咬紧牙关，紧锁眉头，想想自己没穿内裤还被人发现，害羞的心瞬间崩塌。

    他用手加快速度的拨弄着我的阴蒂，我双脚伸直，一只手紧紧的抓住他的胳膊，另一只手死死的抓着裙摆向下扯着，刺激的感觉一波一波的袭来，阴道里已经分泌出了大量的水水。手指和阴唇的摩擦让我一阵阵的酥麻，难受极了，可是又不能发出声音。

    就在快要有高潮感的时候，我将他的手死死的按住，车子的广播里传来了到站的声音，我忙起身走向车门。那个中年男人用手捏了一下我的屁股，我赶忙下了车，整理了自己的裙子。

    一阵风吹过，感觉自己阴部和屁股上的水水特别的凉。心想这一天难道是自己的受难日吗，为什么都会被我碰到，难道自己真的就那么招蜂引蝶吗。走着想着，想着走着，天暗了，我也怀着疲惫的心走了家。

    第三十三章

    给女孩拿走内裤袜子已经3天了，在学校里还是经常看到女孩，女孩的眼神总是闪闪躲躲，我也没有主动的去找那个女孩。

    下午快要放学的时候，卓卓又来到我的办公室外，看见她还是那一身白衬衫和格子裙的打扮，只是腿上多了一条肉色的连裤袜。她轻轻的叫了一声老师好我看到是她连忙说进来，卓卓女孩脚步很轻的走到我的面前，手里拿着一只纸袋子，她红着脸对我说小雨老师，这是我爷爷让我带给您的

    我接过纸袋打开，伸手将里面的东西拿了出来，发现是一包连裤袜。紧张的放到了袋子里，又摸出一个卡通的袋子，打开袋子我的脸一下子红了起来。里面好多花花绿绿的蕾丝内裤，我眼睛瞟了女孩一眼，发现她的脸也是红红的站在哪里，看着我手中的袋子。

    我连忙放了起来，发现纸袋底部还有一封信。我拿出信打开，里面一张信纸，里面写到亲爱的宝贝，谢谢你能将贴身衣物送给我，我爱不释手的每天携带把玩，闻着你的体味入睡，你的味道让我痴迷，你的一切让我着迷。我也不好意思只拿不送，我买了一些丝袜和内裤让卓卓带给你，小小心意希望你能收下。另外我还是真心希望你能与我联系，希望你能把电话告诉我，写下来让卓卓带给我好吗？大叔真的对你很迷恋，爱你的心希望你能理解。还有给你个小惊喜，卓卓看到你会不好意思，她今天穿的是你的丝袜。别说叔叔坏，叔叔就是想让你觉得刺激，觉得跟叔叔在一起会有鲜感，会有情趣。好了，真心希望能与你在一起聊聊，坐坐，等待你的好消息，爱你的叔叔

    折好信，看到卓卓，目光顶在了卓卓的腿上那层薄薄的丝袜，心不停的跳着，感觉刺激而又羞涩。不好意思的拿起笔，在便签上写下了自己的电话号码递给了卓卓。卓卓接过纸条连忙要道别，我忙说卓卓，你等一下，你去把门关上，老师有事跟你说

    卓卓关上门走我身边，我看着那张红苹果似的小脸，对她说卓卓，爷爷给我带的东西你知道是什么吗？她点头说知道我又问，那么老师问你，你知道爷爷为什么要送我这些东西吗？

    她的脸更红了，慢慢吞吞的说因为老师上次送给爷爷丝袜和内裤，爷爷说要送给老师我心里一紧连忙问道那上次我给爷爷的东西你打开看过了？

    卓卓点头答应，我看着她不好意思的样子又问那你知道爷爷拿老师的这些东西干嘛吗？卓卓说爷爷拿着闻拿着玩我顿时晴天霹雳般的惊讶，我说你爷爷当着你的面就这样卓卓点头答应。

    那么老师问你你是一个人跟爷爷住吗？爸爸妈妈呢？卓卓怯怯的说爸爸去世了，妈妈上班比较忙，所以都是爷爷带着我

    我此时心里沉了下去，伸出手拉住了卓卓的手，细长的小手冰凉冰凉的。我说对不起，老师不知道，那你今天穿的是老师那天脱下来的袜子吗？卓卓说是的，是爷爷让我穿的我又说那爷爷有没有闻过或者玩过你的小袜子和脚丫啊？卓卓红着脸扭捏的说有我此时心里很复杂的，想着大叔的那张脸，他真的是一个恋袜狂呢，自己孙女的袜子都那么喜欢，哎。

    我有看着卓卓说卓卓，这件事是老师跟你还有爷爷的秘密，不能随便跟人说，哪怕是你信任的人，知道吗？以后有什么事情可以找老师交流，不管是生活上还是学习上都可以，老师会尽量帮助你，你愿意跟老师做好的朋友吗？

    卓卓两只大大的眼睛看着我，露出丝丝微笑说嗯，老师我愿意

    我也笑着说好的，卓卓，今天咱们就谈到这里，你去吧，老师也要下班了，有时间老师带你去老师家做客

    她忙点头答应。下班后，怀着复杂的心，想着那个冯叔叔，想着卓卓，想着这些天发生在我身边的事，行色匆匆的带着女儿家了。家后看到公公和干爹在家聊着，我笑着对干爹说干爹你今天有空来啊干爹笑着说是啊，这不想你想你爸了吗，过来看看你们女儿在旁边嘟着嘴说干爷爷都不想我干爹哈哈的笑着，从身后拿出了一套芭比娃娃的玩具递给了女儿说干爷爷怎么会忘记小公主呢，送给你

    女儿开心的接过去，说了声谢谢干爷爷干爹连忙指着自己的脸说还少一个亲亲呢女儿调皮的吻了一下干爹的脸颊，跑去卧室里玩起了娃娃。公公也走去女儿房间，干爹看到就剩我们两人，就一把抱住我的腰，亲吻起我的嘴唇，边亲边说小妖精想死你了，我也配着干爹的亲吻交换着津液，笑着说你想我又不来接人家

    干爹说这几天干爹忙，你爸我都没见几面，我这几天不忙了，这不来接你了吗我说好吧，算干爹有心，带我出去吃饭吧干爹说行，不过晚上得让干爹疼我施展粉拳一顿捶打，干爹躲闪着，我说我去换个衣服干爹拍着我的屁股说去吧

    我到房间赶走了女儿和公公，换上了白底绿花的连衣裙，一双肉色的丝袜，白色的高凉鞋。我安抚好女儿，与公公偷偷的吻别，然后随着干爹坐上了他的车子，一路奔向热闹的商业街 .此时的商业街已是华灯初上，风情万千，夺目的霓虹在我和干爹的面庞闪耀着。

第三十四章

    映着霓虹我们走进一家餐厅，餐厅装饰古朴典雅，我们落座后，干爹点了我喜欢的几道小菜，边吃边聊着。外面的人群熙熙攘攘，餐厅里也热闹无比，有三五知己相聚，有一家人同坐，更有情侣的甜甜蜜蜜。像我和干爹这样的组确实很少，我们也不顾及周遭的一切，干爹亲昵的给我夹菜，时不时的给我擦擦嘴角。我的

    ”1b

    一只脚也是放肆的脱掉了，鞋子放在干爹的腿上任他把玩，我们甜蜜的说着这一阵子的好与坏。

    就在聊着正起劲时，我发现有一双眼睛在盯着我们，于是我看向干爹侧后方的角落，发现坐在哪里的竟然是表姐。表姐看到我看她时给我了一个诡异的微笑，我发现坐在她对面的是一个50多岁胖胖的男人，她们聊着什么。表姐比我大1岁，是一家保险公司的业务主管，她的工作就是没日没夜的陪客户吃饭，送礼，搞活动，忙的不可开交，为的就是她所谓的事业和业绩。表姐比较开朗的人，身材苗条，脸上挂着一副黑边的眼镜，身着一席灰色的西装套裙，肉色的丝袜外穿着一双黑色的细带高跟凉鞋，就连指甲都是统一的黑色，显得特别的干练和妖娆，给人感觉是一个有知识但又不失妖娆的女人。

    我收眼神低声对干爹说我姐在后面呢，别头看哦干爹哦了一声，于是干爹说你要不要去打招呼，或者我们先离开

    我说我姐可能跟客户谈事情，等一下再说吧我们继续吃着，过了不多一会，见到姐姐和客户一起从我身边经过，姐姐看到我时对我做了个等等的口型，然后快步与客户出门。不多一会姐姐来一屁股坐到了我的身边，干爹也赶忙将我的脚放开。我笑着对姐姐说你约客户啊姐姐笑着说是啊，一天天的累死了然后姐姐坏笑的看着我对我说这位是？

    我一时语塞，干爹接过话说哦，你好，我是小雨的朋友。好久没见了，我们出来吃点饭

    姐姐弯弯的睫毛眨了眨看着我，坏坏的笑着说哦，哦，朋友我忙用力掐了一下姐姐的腿，姐姐啊的一声，引来了多人的目光。她忙捂着嘴，然后笑着说死丫头，你还敢掐我我说姐，别闹了，你吃饱没，再吃点

    姐姐对我说不吃了，我都吃多了于是姐姐又开始职业性的追问着干爹的职业，故意的将话题引向她的保险，跟干爹聊得很是投机。两人也是你一言我一语的互相调侃着，互相赞美着，我只有旁边默默的吃着。

    突然姐姐对干爹说姜叔啊，你如果有需要可以给我打电话，你放心好了，我是小雨姐姐，绝对不会给您乱推荐的，这是我的名片，上面有我的电话，你可以加我的微信

    干爹笑着点头答应并接过名片，姐姐又说好了你们聊吧，我该去了。还有，姜叔啊，要对我家小雨好些哦

    我尴尬的红着脸，打了姐姐一下。姐姐于是凑到我的耳旁轻声说还不错，姐走我说哎呀，姐，讨厌我忙起身将姐姐送出了门外，姐姐忙问我是朋友嘛？

    我说是啊姐姐又说你可骗不了我，我可是每天跟各种人打交道，快招

    我拗不过她，于是说好了，是我干爹姐听了哈哈的笑着说死丫头，现在有干爹，睡了没？

    我点头，姐又说哎呀，没事，我理解，好好处，人感觉还不错我忙说好了，你快走吧

    姐姐又笑着哎呀，着急让干爹抱家啊，这么着急催我走我跺着脚撒着娇的说姐，你看你说的姐姐又哈哈的笑着说好了，你上去吧，不逗你了

    我于是与姐姐道别到了餐厅内，此时已经有些晚了，餐厅里的人也不再像之前那样吵闹，我笑着坐下。干爹笑着说送走了啊我说是啊，干爹你别见怪啊，我姐那人就是职业病，见到人就聊她的工作

    干爹说没事，你姐这性格很好，很适做销售，而且你姐姐很漂亮呢，怪不得是姑表姐妹呢

    我撅着嘴说怎么看上我姐了啊干爹忙说看上谁不要紧，重要的是小雨在我心里是重要的我眼睛盯着干爹笑着说还那么会哄人

    干爹哈哈的笑着，于是我们结账。走出餐厅，夜色朦胧，霓虹依然闪烁，我挽着干爹的胳膊在步行街走着，散步过后驾车到了干爹的家。干爹的家比我家要大的多，而且是他一人居住，但家中收拾的干干净净，一点灰尘都没有。

    进门后我熟练的进到干爹特意给我的一间房间，里面的衣柜也有我好多衣服和鞋子。我将自己的连衣裙脱掉，只穿了一件粉色的文胸和粉色带有小碎花的内裤，然后将外面的丝袜脱掉，走到了卫生间，脱掉内衣裤，干爹便光着身子进来。

    我看着干爹不好意思的转过身去，干爹从我背后抱住了我，闻着我的发香，一只手抱着我的小腹，一只手揉捏着我白白的乳房，手指也挑逗着乳头。

    一阵阵酥麻，乳头顿时站立起来，干爹嘴唇咬着我的耳朵，一阵阵热气吹向敏感的耳边，下体有了感觉。干爹将我转了过来轻轻的抚摸我的乳，嘴吻住了我的嘴，舌头在一起交融着。他的双手开始搓揉两个饱满的乳房，轻轻的在乳头上转动着，每一次转动都让我发出啊啊的声响。

    干爹又将一直手顺着阴毛滑向了阴户，用中指在肉缝里借助已经流出的淫水来的滑动着，每滑动一会便轻触阴蒂几下，让我的阴户感觉酥痒难耐。

    干爹的嘴离开我的嘴唇对我说小妖精，这么快就流水了，好滑我说干爹，你坏

    干爹哈哈的笑着说来干爹给洗白白，于是干爹打开莲蓬头仔细的给我洗着每一个部位，从脖颈到脚趾，不放过每一个方。他边洗边亲吻着身体的每一个敏感处，阴唇里的水也是渐渐的多了起来。洗过后我帮干爹也仔细的洗着他那傲人的大阴茎。

    弯弯的阴茎像一根愤怒的香蕉，青筋暴起，直对着我。洗干净后，没等我起身便按住我的头对我说小雨，给爸吹吹我微微的张开嘴巴一口含住了那根阴茎，上下的吞吐着，手也扶着干爹的蛋蛋玩弄着，干爹口中不停的说啊，舒服，小骚嘴，真骚，真舒服，干爹就喜欢你的小骚嘴。

    我加快速度的吹着，舌头也不停的舔着干爹的每根青筋和龟头沟，在干爹喊舒服的时候还不失时机的舔弄他的马眼。干爹舒服的眯着眼睛，我蹲在他胯间不停的吹含着，一副淫靡的画面让人看了都会脸红。

    吹了不到10分钟干爹便将阴茎拔了出来，用大浴巾将我裹住，然后将我抱到了床上。他也用浴巾擦着身体，我躺在床上看着干爹翘起的阴茎，心里也是爱慕有加。

    干爹于是走到我的房间里，出来后发现他手中拿着一件黑色的情趣睡裙，还有一条黑色的筒袜，一双黑色的高跟鞋。干爹对我说小雨，这是我刚给你买的，你穿上试一下

    我笑着接过衣服袜子说干爹你老给人家买这些干爹说是因为干爹喜欢看你穿啊

    我慢慢的穿上黑色的睡裙，睡裙是那种露乳房的，下面的裙摆也是一些条形的流苏，根本挡不住阴部。黑色的筒袜带着黑色的蕾丝花边，穿上高跟鞋后显得那样惊艳无比。干爹看着我呆呆的站在哪里看着，于是我开口说干爹，好看吗

    干爹连忙点头说好看好看，太美了干爹走到我的身边一把将我抱住，嘴唇又一次贴到了我的嘴唇上，激烈的吻着。干爹将我放躺到床上，感觉床单下硬硬的，心想一定是干爹铺了防潮垫，今天又要让我尿了，真是的。

    第三十五章

    干爹顺着我的脖颈亲吻着，在高高的乳峰上停留着，不停的用舌头掻动着我的乳头。他的一只手也不停的搓揉着整个乳房，柔软微涨的乳房在他的大手上不停的晃动着。他的另一只手也伸向了我的胯间，我分开双腿尽量让干爹摸得顺畅。

    干爹的手在阴户上，或捂，或搓，或揉，或插。手指的舞动翻飞，让我酥痒起来，溪间的水水也在不停的向外翻涌着。干爹说小雨啊，骚水多了，干爹今天好好玩玩你的小逼哦

    我说啊，讨厌嘛，痒死了干爹哈哈的笑着说等会让你更痒于是干爹从床头柜的抽屉里拿出了一对带有吸盘的小震蛋，还有一根转来转去的假鸡鸡。干爹将两个小吸盘吸到了我的乳头上，然后打开开关。顿时酥麻感急剧上升，整个身体也不由自主的向上挺动。

    干爹哈哈的笑着说爽吗？宝宝我忙用颤动的声音说啊，我好痒。这东西好厉害，震动的时间越长，酥痒的感觉越是增加，下体已经感觉向外翻涌淫液。

    干爹此时将假鸡鸡打开，发出嗡嗡的声音，一下子插入了我的阴道内。那根硬硬的家伙虽然没有温度，但它的搅动足以让我满足的享受着。干爹不停的搅动着，抽插着，下体发出了吱吱的声响，淫水也飞溅出来。干爹哈哈的坏笑着对我说宝宝，舒服不？小水妞今天干爹得给你玩脱水

    我啊啊的叫着，刺激感不停的上涌，一只手抓住了干爹的大阴茎，紧紧的握着套弄着。干爹也加快速度的抽插着，不多一会随着我一声大叫，身体僵直，向上挺动腰肢，来了第一次高潮。

    干爹关掉乳房上的振动器，拔出假鸡鸡，看着我已经湿漉漉的阴唇笑着说哎呀，宝宝的小逼已经透了，舒不舒服啊？我无力的点头说舒服。干爹笑着说哈哈，小逼都张嘴了，能不舒服嘛

    于是干爹躺下示意我帮他吹箫，我便起身跪在他的胯间，含住那根弯弯的大香蕉，不停的吹含起来。此时干爹的阴茎也是越来越大，吹起来也是有些费力了。干爹于是对我说宝宝趴到我身上，我要尝尝小骚逼的味道。我撒娇的表示不从，干爹于是说快点，不听话打屁股

    我便将屁股对着干爹的脸，趴到了他的身上。干爹轻轻翻开花蕊，拨开阴唇，慢慢的欣赏着挂满晶莹水珠的整个阴户。他此时将整个阴户含到了嘴里，舌头顺着阴唇间的缝隙不停的舔舐着，然后舌尖一下子舔到阴蒂。

    我嗯的一声闷哼，干爹开始猛烈的攻击着我的阴蒂，让我感到阵阵的酥麻。就在此时干爹又一次打开乳头上的振动器，上下的刺激让我连握住干爹阴茎的手都开始颤抖，口中的速度也开始减慢。干爹双手捧着我圆圆的屁股不停的舔吃着，还不停的说小骚逼真骚，洗过了还是骚，真好吃

    我也撒娇的扭动着屁股说嗯嗯，干爹坏就这样让我又痒又羞，过了好长一会，感觉干爹的阴茎已经青筋暴起，硬硬的阴茎向上挑着，我便对干爹说干爹，我想要

    干爹笑着说想要什么啊？我撒娇的说想要干爹的大鸡吧干爹又说要大鸡吧干什么我说干爹坏嘛，人家想要大鸡吧操逼逼

    干爹又说逼逼骚不骚？我答干爹说骚逼可骚了，干爹操我嘛

    于是我翻下身子躺在床上，干爹提着傲人的巨物慢慢的在我的阴唇间，阴蒂上来的搓动，然后一下子插进了我的阴道。我啊的一声，感觉整个阴茎将阴道塞得满满的。我舒服的闭上双眼，干爹说啊，小骚逼，想死我了，真舒服，操谁都没有操我们小雨的逼舒服

    干爹享受着阴道包裹阴茎的那一刻，我也忙说那以后干爹要多操小雨啊干爹又说好，干爹会好好操宝宝的干爹开始挺动身体，将我两只脚分开，加快速度的挺动着。干爹弯弯的鸡巴，龟头不停的摩擦着阴道壁，刮的我奇痒无比，一阵阵酥麻传到整个身体。每次深插都会碰触子宫口，那种感觉简直让我无法抵抗。

    干爹不停的插着，并拢我的双腿两只脚丫，不停的随着重插晃动着。干爹亲了几下我的脚尖，于是让我趴下。我忙撅起屁股迎接干爹的阴茎，干爹又一次挑插进了阴道，有一波急速的摩擦，整个龟头的摩擦让我感觉无比的舒爽。

    我叫喊着不时的说着干爹，你那弯弯的鸡巴好厉害，受不了了，再快些阴茎与我的阴户间发出了啪啪的响声，干爹也不停的拍打着我雪白的屁股，对我说小骚货，舒服不？我忙答好舒服，干爹又说小骚货，你骚不骚？

    我答我骚，是小骚货。此时干爹加快速度不停的抽插，乳头上的振动器也开到了大。就在上下的刺激下，我收紧身体一下子前身趴到了床上，屁股缺还高高的撅，这样高潮又一次来临了，屁股不停的颤抖着，淫水也顺着大腿流了下来。

    我躺下，干爹再一次用假鸡鸡插进了我的阴道，不停的搅动着，细腻的阴道内的颗粒在刺激下又阵阵的将身体推向无限的兴奋。干爹让我自己拿着假鸡鸡插动，他来到我的嘴边，将大阴茎插进了我的嘴里。我舌头随着下面手的动作，有节奏的舔着干爹大大的阴茎，口水沾满整个阴茎。干爹也发出嗯嗯的满足声，我开始加快手中的速度，不停的挺动着下体。干爹看到哈哈的笑着说小骚逼这么快就又痒痒了啊

    我说干爹，我要干爹于是躺下，让我骑到他的身上，我扶着阴茎一下子插了进去，上下的做着蹲起动作。下体的结处发出了噗噗的声音，我双手不停的揉捏着自己的乳房，乳头上的振动器还在不知疲倦的震动着，刺激着。

    过多不久，干爹起身将我放躺在下面，大阴茎对准阴道口，一下子插了进去。我啊的一声，迎来的就是干爹疯狂的抽插。我嗯嗯啊啊的叫着，干爹粗重的喘息着，干爹的龟头刺激着阴道内的每个方，子宫口也一下下的收缩着。

    干爹对我说小骚货舒服不？小逼好久没这么舒服了吧？我答是啊，好舒服，干爹好厉害，好厉害，干爹草死我吧，啊，啊，我想撒尿了

    干爹加快速度，口里也不停的说操死你个小骚货，干爹操你姐姐好不好？我对干爹说不行了干爹，人家要尿了，你操谁都行，快操我啊干爹感觉到我的宫缩，于是拔出阴茎，不停的用手刺激着我的阴蒂，口里依然说着小骚货，我要把你姐俩都操了

    我听着，刺激达到了顶点，我一股尿意涌上，两腿间流淌着热热的尿液，一股水柱也喷了起来。浑身颤抖着，床单就要抓破的感觉，头也不停的旋转着，坠落着。

    就在还没有缓过来时，干爹又插了进来，速度更快了，下体传来了啪啪的撞击声。干爹也在我不经意间射出了宝贵的精液，精液流淌着，争先恐后的奔向我体内的深处。干爹也发出了一声闷哼，软软的相互拥抱着，慢慢的亲吻着。房间里充斥着淫水，尿液以及精液的味道和淫靡的画面，两个赤裸的人相互紧紧的拥吻着，甜蜜，幸福慢慢将两人融化在有着霓虹的夜晚。

 第三十六章

    一夜的云雨，早上起来还是吃到了干爹亲手做的早餐。又是周五的一天，我洗漱打扮过后吃了早餐，干爹便匆匆将我送家，载着女儿一起去学校了。女儿还天真的问我是不是在姜爷爷哪里睡觉的，我脸有些红的说是啊，妈妈昨天出去太晚了，就在姜爷爷那里睡了

    女儿嘴里嘟囔着还太晚了，分明就是想在姜爷爷家睡

    我笑着指了指女儿说死丫头，就你话多

    不多一会便到了学校，上午的工作实在是有些多，闲下来时已经是中午午休时间了。我想着去打饭，走出办公室便看到了卓卓和一个女同学在走廊里拎着水壶，我便喊到卓卓，你来一下

    卓卓便快步走了过来，我笑着说卓卓，你吃过饭了没

    她答说吃过了

    我又说卓卓，那你能帮老师打一份饭吗，打完了送我办公室

    卓卓爽快的答应了，于是我折办公室收拾起桌子。不多一会卓卓手里拿着饭走了进来，轻轻的放在桌子上。我说谢谢你啊，坐会吧，老师吃饭跟你聊聊

    于是卓卓坐到了我的对面，看起来她还是有些拘谨。我问着她学习情况和班里的情况，聊着聊着，我发现卓卓腿上还是肉色的丝袜，于是我便问道你腿上还是老师的袜子吗

    她答道是的，我说又是爷爷让穿的吗

    她说是的，我说那你爷爷有没有对你做一些不该做的事？

    卓卓此时低下了头，一直在搓揉手指，但并没有答，我也没有再次追问，于是又说爷爷有没有提过我？

    她答说爷爷每天都会说起的，爷爷真的很喜欢老师的

    我没有说话，接着又问道那你觉得爷爷是一个怎样的人？

    她说爷爷比较严肃的人，但有时候也会很细心，爷爷对我挺好

    我又问那你喜欢爷爷吗？

    她答喜欢，我点头答应着爷爷这几天没要你要老师的电话和袜子吗？

    卓卓说爷爷说不会让你觉得烦，要让老师真正的喜欢爷爷

    聊着聊着响起了上课铃声，卓卓便起身向我告辞，我也说再见。下午的工作依然还是很多，忙过工作后，静下来想着卓卓的爷爷还有卓卓，心里真的不能平复。难道她爷爷真的对她做了些与性有关的事情吗，我的那些事情他知道了，我如果装作不知道也不可能，他一定会有进一步的要求的，不如跟他谈谈。

    于是拿出了纸笔写下了自己的电话，思绪渐渐的更加混乱了，犹豫不决的将纸条给了卓卓，要她带给冯大叔。于是忐忑的下班带着女儿一起到了娘家，女儿跟妈妈一起玩着，我则呆在卧室里静静的想着他会给我挂电话吗？他会怎样对我？我又如何呢？

    就在想着的时候电话的提示音响了，看着是微信有人加自己，于是赶忙查看，一个叫依旧的名字加我，上面写到：小雨老师，我是冯叔叔。

    我手指在屏幕前滑动着，还是按了下去。他向我发来了一个笑脸，接着就说谢谢你小雨老师，你能加我，我真是太开心了，等这个时刻已经好久。小雨你是我见过爱笑的女孩，也是吸引人的女孩，每天都是想念着你才能入睡，希望能得到你的认可。但小雨我还是想与你面对面的好好聊聊，可以吗？

    我看着这段话迟迟没有话，我犹豫着。这时电话那边有一声提示音，一张公公抱着我的照片出现在屏幕里。他又一次说小雨，我知道这是你公公，你的事情我不会乱说，只要你乖

    我于是了他说干嘛这样咄咄逼人，干嘛这样威胁我呢，我已经答应你很多事情了，不要再这样了好吗

    他又说我不是逼你，是我实在是太喜欢你了，能给个交往的机会就满足了，放心我不会说出去，只是感觉你一定有说不出的苦衷才会与公公这样，我理解。我也没有威胁你的意思，毕竟这些事儿是隐私，我知道了你的秘密，希望能进入你的心灵

    我思考着，答他说好吧，你希望见面就见一面吧

    他马上答说这是真的吗？太好了，那么明天是周末，我们下午2点在市中心的半岛咖啡见面好吗？哪里比较静。

    我答好吧。

    他高兴的说希望能看到小雨的小丝袜脚哦，明天见，好梦。

    我关掉微信，并没有家，给公公挂了电话，说我妈这几天不舒服，在家里陪陪她。公公也关心的问了几句，便没再说什么。

    我一夜辗转反侧，睡意总是来了又去，去了又来。迷迷糊糊的过了一夜，睡到10点才醒来。醒来后妈妈给我做了一顿丰盛的午餐，但心情却不是太好。吃过饭后，告诉妈妈要出去办事，要她带着女儿。我换上了一套浅粉色带蕾丝花边的薄纱内裤，一件浅粉色的半碗文胸，一双他让卓卓带给我的肉色的连裤丝袜，一双浅口裸色的公主鞋，一件白底绿花的齐膝连衣裙，盘了头发，发髻处扎了一只浅粉色的发箍，简单的化妆，淡淡的香奈儿粉饰着身体的香气。拿起自己的包包，看着时间已经是1点20分了，于是赶忙出门叫了出租车。

    一路还算通畅的来到了半岛咖啡的门前，缓步走进了咖啡馆。咖啡馆还是有些气氛的，虽然已是下午时光，但慵懒的灯光昏暗的照着每张桌子。咖啡馆虽然很大，但里面的人却不多，三三两两的安静的坐在桌子前。慢慢的向二楼走去，环顾四周缺没有发现人。服务员问道是不是找人，我说是的。于是服务员带着我走向了里面的卡座，才发现这大叔竟然坐在这里。

    他精瘦的身体，双眼炯炯有神，黝黑的皮肤，头发还是一根白发没有，一件休闲的polo衫，一条黑色的运动裤，脚上一双阿迪达斯的运动鞋，满脸堆笑的对我说来了小雨。

    我点头微笑，他连忙将我让进卡座。服务员连忙问我喝点什么，我答道一杯拿铁，谢谢

    他坐在对面，两眼笑眯眯的看着我说你打车来的？

    我说是的，他说没事，一会我给你报销。

    我噗的一声笑了，我说我还是打的起车的。

    他也呵呵的笑着说没那个意思，别见怪

    我说没事。他对我说小雨你属猪的吧？

    我说是的，他说正是女人的好时候。我也见过你的女儿，很漂亮，很可爱

    我答说谢谢

    聊着一些可有可无的事情，服务生将咖啡送了过来，我拿咖啡勺搅拌着，他突然说了一句真美！

    我顿时觉得有些不好意思的看了他一眼，他又说更美，这小眼神得勾死人啊

    我微笑着说真能拍马屁啊

    于是他又说小雨能做我女朋友吗

    我低头想着，沉默片刻便说可是我结婚了，而且和公公还

    他接过话说不要紧，做我的小情人嘛，我会真心对你的，会让你享受到不同的爱的

    我依然沉默着，他又说道小雨这条丝袜是我给你买的吗

    我点头答应，他笑着说真美，我能看看脚丫吗

    我于是将脚伸向了他，他轻轻脱掉我的鞋子，透明脚尖的丝袜展现了出来，一颗颗晶莹如珠般的玉趾在肉色丝袜的包裹下显得朦胧而又不失可爱，加上指甲上的粉色显得性感而不失俏皮。

    他一只手端着脚踝，另一只手略微颤抖的碰触了我的脚尖，眼神充满了渴望，嘴角挂着一丝丝浅笑，这个笑容让我觉得有些胆寒和莫名的兴奋。

    他不停的揉捏着脚丫的每个部位，不放过一分一毫。我的脸红的好似冬日里的苹果，低头不语。他边摸着嘴里边说着真美，真美，好漂亮

    他每次揉捏过后都会抓几下脚心，让人觉得不仅是脚上痒，已经痒到了心坎上。他在这个时候追问到做我的宝贝好吗？小雨

    我的心里已经产生动摇，这时的他竟然弯下身子亲吻了我的脚尖，再一次用渴望的眼神看着我，希望我能给出肯定的答案。

    第三十七章

    他渴望的看着我，片刻时间凝固着，我开口道为什么我第一次给你电话号码你没有联系我

    他一脸木然的看着我说第一次，我是刚得到你电话号码的

    我又说可是这是我第二次给你了

    我们思索片刻同时说出了卓卓的名字，我说是不是她对我有成见或者不喜欢我，故意没有给你

    冯叔想了一下说有可能丫头吃醋了，觉得她的爷爷喜欢别人了

    我看着冯叔说你是不是亲过卓卓的脚或者其他方

    冯叔说是卓卓说的吗？

    我说她没说，是我猜的

    冯叔说是的，我亲过，我不能对你隐瞒，我很喜欢你

    我又说那你只是亲亲她吗，有动过她吗

    冯叔沉默着说有的，她并不是我亲生的孙女，她的爸爸是我的养子，而她妈妈在我儿子去世后又不愿意带着她，自己远走改嫁，而只有我们爷孙俩相依为命，还好我的经济状况可以养得起卓卓，但她一天天长大，我身边也没个女人，我对性的渴望也犹然增加，对女人的丝袜和脚也爱的不行。加上卓卓成熟的早，我们爷俩就开始了这种并不光彩的偷偷摸摸的性事。但丫头虽然没成人但懂事的多，她知道我的需要而且也很爱我，同样我也很疼她，但毕竟她是个孩子我不能肆无忌惮的将爱释放出来，直到遇见了你，看见了山上的一幕就再也忘不掉了。我希望你能成为我的爱人，让我能疼你爱你。

    我沉思着，时间一点点的走着，脑子里想着卓卓的笑容和她坎坷的命运，也许我应该帮助她。

    我开口说那我能答应你，但你以后能不发那些照片了吗

    他猛点着头说放心，不会的

    我又说那卓卓是否会愿意我来分享她的爷爷？

    他说会愿意的，她很喜欢你，可能电话的事是她吃醋了，小女孩这样是正常的，我也希望你们能如同母女一样好好的相处，这样我就放心了，你也能多给她一些帮助的是吧

    我说当然会了

    于是冯叔弯腰又亲吻了我的足尖说小雨你真好，叔叔爱死你了

    我俏皮的说讨厌

    于是冯叔说小雨咱们一会去我家吧

    我说好吧，于是我们稍坐了一会我便坐着冯叔的车子向他家驶去。熟悉的街道，熟悉的场景，想起了那天晚上搭车的冯叔。也许是缘份，也许是上天的安排，不知道我做的是对是错，但我已经有点喜欢这个男人了，也许他是在威胁我玩弄我，但这一切不重要了，这是我的选择。

    车子行至一个小的楼前停下了，冯叔说到了小雨

    我看了下车说你住这个小啊

    他说是啊，你来过啊

    我说我表姐住这个小的

    冯叔说是嘛

    我说是啊，好巧啊于是冯叔带着我上了楼，打开房门我看到家里虽然很大，但有些杂乱。毕竟一个上年纪的人带着个孩子，家里不会做得太过整洁干净，但家具上上都很干净，一个大大的客厅，客厅里挂着深色的窗帘。由于是高层又住在17层，因此窗外的景色还是很好的，一览无余的看得到一切。

    冯叔让着我坐下，给我拿来了饮料，我喝了两口便放下，看着旁边的鱼缸上摆放着卓卓的艺术照，鱼缸里的鱼儿也显得特别的慵懒。冯叔坐到我的旁边牵着我的手摸着看着，夸着我的手细长而优美，并轻轻的亲吻了我的手背。我坐着有点不自在，他发现我的不自在便一把将我搂抱着，一只手开始抚摸我的大腿，隔着顺滑的丝袜感觉到热热的大手轻抚着。

    我说你干嘛啊，不要这样啊

    冯叔笑着对我说小雨，你都答应我了，我今天要你，给我好吗？

    我把着他的手说你真的喜欢我吗？他没说话一下子吻住了我的嘴唇，我紧闭着嘴唇。这时他一只手捏住我的乳房，我啊的一声娇嗔，嘴巴张开，他的舌头顺水推舟的探进我的口腔中，贪婪的舔吃我的津液，滑腻的轻触牙齿吸吮着我的舌头，激烈的亲吻和手中对乳房的按压，我瞬间配的与他亲吻着，也反过来吸吮他的舌头并交换着津液，不停的吻着。

    他的手也从乳房转移到了我的大腿根部抚摸着，顺着丝袜探进两腿之间，感觉那只大手比公公和干爹的都要大而有力，隔着丝袜和内裤不停的搓揉着阴唇，下身感觉热热的，瘙痒感加剧，扶住他的手想要让他停下，可是我已经无力阻止他的这种侵扰了。

    他离开我的嘴唇，笑着说宝贝，我们进房间里他有力的臂膀轻松的将我抱起，我双手搂抱着他的脖颈，头垂在胸前，脸上绯红的告诉自己和冯叔，我在害羞，而身体的顺从又告诉他，这一刻他可以拥有我了。

    他房里摆放着各种毛绒玩具和一张卓卓的大幅照片，粉红色的床单告诉我这是他和卓卓的床，放下我后又上前亲吻我的嘴唇，我对他说卓卓哪里去了他答道丫头上舞蹈课和乐器课了，要7点才能来

    我没有再说话，他轻轻的将我的连衣裙慢慢的褪掉，然后抱紧我轻轻的解掉了胸罩，一对雪白的乳房顿时露了出来。他两只眼睛大大的睁着，欣赏着。我红着脸低着头偷偷的看着他，他面带淫邪的笑容审视着，双手抓住乳房轻轻的揉捏着，嘴里说真美，小雨真白，我好久没有摸到这样美的乳房了

    他爱不释手的把玩着，用根手指捏住乳头轻轻的转动着。我敏感的缩着身体，每捏一下就会颤抖。他哈哈的笑着，我说干嘛这样羞人家

    他笑着说我就是要让小雨老师羞，越羞我越爱我打着他，他笑着将我一只脚丫抬起，轻轻的抚摸着说小雨好美的脚，白白嫩嫩的我好喜欢他将脚丫放到鼻尖出闻着说小雨小脚丫酸酸的，我喜欢这个味道说后便含住了我的脚尖，舌头在穿着丝袜的脚尖上不停的搅动着，吸食着，整个脚尖已经变了颜色，湿湿的。

    我说你也不嫌脏，我还没洗脚呢

    他笑着说不要洗脚，就喜欢这个味道

    我说讨厌你就那么喜欢脚丫啊他说是的，就喜欢穿着丝袜的小骚蹄子

    我说不要脸，他哈哈的笑着，然后顺着脚丫亲吻小腿，亲吻着小腿窝，舔着痒痒的感觉。然后亲吻着大腿，并轻轻的分开我的腿看着我的下体。我想并住，他说小雨不乖，要听话，分开

    此时我已经不再是那个端庄的老师了，而顺从的分开双腿，他看着，手指轻轻的在腹股沟上下的滑动着手指，痒痒的让下体有了进一步的瘙痒感，然后手指顺利的找到阴蒂的位置不停的搓揉。隔着内裤的搓揉是另一种感觉，瘙痒而又希望肌肤的接触，憋闷感让阴部不停的向外流淌着爱液。

    此时的内裤已经湿出一小片，冯叔俯下身体吻着闻着我的下体，并抚摸着腿上的丝袜，他说小美人小逼真骚，真好闻我说你坏

    他笑着起身慢慢的将我的丝袜脱掉，然后脱掉我的内裤，我用手挡住了整个阴户，他拿着我的丝袜闻着说小骚蹄子真骚，喜欢死你了

    然后又拿起内裤看着内裤上的分泌物说小骚逼出这么多汁水了啊，好棒说着就用力的舔着内裤上的分泌物，我惊诧的看着他，他双眼充血，贪婪的来到我的双腿间。

第三十八章

    轻轻分开我的腿，但我的手还是捂着下体。但他的眼睛死死的盯着我的胯间，然后亲吻了我捂着下体的手说小雨，让叔叔看看

    我说不要

    他说不听话可不好啊，快点，让我欣赏一下

    于是我慢慢放开手，整个阴户出现在他的眼前。他看着我的阴户兴奋异常，然后一下子扑了上来，大口大口的吃着舔着。我扶住他的头说不要啊，脏，没洗呢

    他抬头看着我说没事，叔就喜欢没洗的小骚逼，小雨的小粉胯怎么这么骚啊，味道真好

    我羞的满脸通红通红的，他上下舔左右拨弄的下体的水越来越多。他吃着下体的分泌物，贪婪的吃着。此时的我已经瘙痒的难以承受，他发现我的异动便停下来，脱掉自己的裤子和内裤，一根黑黑的鸡巴立在我的眼前。发现他的阴茎不是很粗，但很长，颜色特别的深，青筋暴起，龟头也格外的油亮。

    他对我说小雨给叔吹吹吧，我有些不太情愿，但他眼睛看着我说嗯，不听话是吧

    我只好握住他的阴茎慢慢的舔着，他也享受着我的服务，几次舔舐后，他便说小雨啊，含进去给叔好好舔舔，真舒服

    我含住他的阴茎上下套弄着，他双手抱住我的头不停的挺动着，嘴里还不停的说小骚逼真骚，上面的骚嘴也舒服

    他加快了抽送的速度，由于阴茎比较长，次次插到喉咙处，导致自己有些窒息和干呕。他也没有停下急促的抽插着，然后突然拔出阴茎。我咳嗽着，嘴里的唾液也被一丝丝的拉出，挂在他的阴茎和我的嘴角处。

    他笑着说小雨，小嘴真骚，舒服，再给叔足交一下吧，叔喜欢

    于是他跑到房间里拿出了一双短丝袜递给我，我看到是一双肉色的短丝袜，我说这是卓卓的啊

    他说是的，你穿上给我做一下，我也看看小雨足交格不格

    我只好穿上，他坐卧在床头，我双脚夹住他长长的阴茎上下的撸着，大腿分开着阴户对着他。他享受着我的足交并双眼紧盯着我的阴户，笑的那样淫靡，舒服的嗯嗯叫着，一只脚扶住阴茎，另一只脚的脚掌摩擦着，然后换脚摩擦，再用脚心处摩擦他的龟。

    他喘着粗气的说小骚蹄子真会弄，舒服死了

    我不做声的帮他弄着，然后翻过身来趴在床上，屁股对着他两只脚，从后面再夹住他的阴茎上下套弄。圆圆白白的屁股，还有屁股后面那个神秘的洞口都对着他。他享受着，过不多一会，他便起身直接用阴茎敲打我的屁股，然后从后面用阴茎摩擦我的阴唇。此时的阴唇已经是湿漉漉的了，阴毛上也沾满了爱液。

    他轻轻的将龟头滑进阴道内，然后噗的一下插了进去，直奔子宫口。我啊的叫出了声音，他享受着我阴道带给他的那种感受，没有直接动，而是慢慢的感受这种包裹的感觉，之后他便慢慢的抽插着。边插边说小骚蹄子，这小逼真好，肉肉的真舒服

    我啊----啊--的叫着，他加快速度的抽插着，用手抽打着我的屁股，啪啪的抽打声，做爱时生殖器的摩擦声荡在整个房间。他的阴茎每次深插都会顶到子宫口，顶到后他便扭动身体让阴茎不停的摩擦宫口，一股股触电的酥麻感让我来不及叫出声音，便交出了第一次高潮。

    冯叔笑着说小骚蹄子，小逼插到底真舒服，吸的我马上就射了。怎么样，叔叔的鸡巴好不好，喜欢不？

    我轻声的说好厉害啊，从来没感受过，电死人家了

    他又说喜欢不？

    我说喜欢，好喜欢

    他哈哈的笑着，然后将阴茎拔了出来，看着我被插的已经狼狈不堪的阴户，用手拨弄着说嗯，小骚逼开口了，好看

    他便躺下让我趴在他的胯间，为他吸允阴茎上自己的那些水水。我仔细的舔着，心里想着难道我就这样成为他的玩物了吗？我如果拒绝他，他会怎样对我，可是他的阴茎真的让我第一次体会到宫口的高潮是那么无懈可击，舒服的简直是不能忘记

    想着吃着，不管了，我此刻是他的。舔了一会后，他便让我躺下。我分开双腿，他笑着说对嘛，这多乖啊。我喜欢骚骚的小雨啊

    我嘟嘟嘴说讨厌他提着那根长长的鸡巴又一次插了进来，双手握着我的脚踝不停的抽插着，这次没有顶到宫口，而是慢慢的抽插着，然后将我的脚并拢，边抽插边亲吻我的脚丫，不由的足尖也传来阵阵酥痒，阴户很快有流出很多淫水，下体发出吱吱的声音。

    他亲着说小骚蹄子穿着小丝袜真好看，好喜欢，小雨以后我就叫你小破鞋吧，真的好喜欢你这小骚脚

    我啊啊的叫着说好

    他咬了一下我的脚丫然后说小破鞋，真舒服然后他让我跪在床上，将我的短丝袜脱下了一只，然后套在了他的鸡巴上对我说小破鞋给我吹吹

    我说不脏啊，是穿过的

    他说不脏，吹吧

    我不情愿的隔着丝袜舔着鸡巴，袜子上还是有一些味道的，可以知道一定是卓卓穿过的。我舔着他便一下子按住我的头，加快速度的抽插着。吹过后阴茎更加的硬了，他让我趴在床沿，他站在上，用套着丝袜的阴茎摩擦着我的阴道口。丝袜的质感摩擦阴蒂传来的刺激感是我第一次体会到，感觉沙沙的麻麻的，阴道也不停的流淌着水水，让丝袜更加的湿润。就在这时他用力插了进来，丝袜插到阴道的感觉是那种湿滑而带有些特别的刺激感。

    我忙说不要啊，脏的

    他嗯的一声，一只大手便拍了下来，啪的一声打在了我的屁股上说小破鞋不听话可不好，听不听话

    我委屈羞耻的说我听话

    他呵呵的说得养成听话的好习惯，以后我要做的事不能说不，知道不？

    我说好他便慢慢的抽插着，那种刺激让我不停的哼叫着。他兴奋的打着我的屁股，加快速度的抽插着，过不多一会，他将丝袜拿了下来，放到我的眼前晃动着，然后换上了另一只丝袜接着抽插着。我被这种刺激不停的侵袭着，下体的水水虽然有短丝袜的吸收，但也布满整个胯间。他再次拿出了丝袜放到了一旁，将阴茎深深的又插了进来，一下子顶到宫口，并停下摩擦着宫口。触电的感觉又一次袭来，我颤抖着身体，他加快速度抽插，停下摩擦。就这样反复的折磨着下体，一阵阵快感刺激着我，不多时他便加快速度抽插。

    我被这种折磨刺激的啊啊大叫。我喊着叔叔，我不行了，我想尿尿

    他哈哈的笑着说小破鞋，尿吗？

    我说要尿了，要尿了

    就在这紧张的时刻，他拔出阴茎带出了一股水柱，下体床单布满了水水。他用手加快速度的拨弄我的阴蒂，又一股水水嗞了出来。我颤抖着身体，双手抓紧床单。

    他哈哈的笑着说小极品还会嗞水，真棒

    他趁热打铁的将阴茎又插了进来，加快速度抽插。我不多一会又啊啊的叫了起来，不多一会，感觉他身体一紧，将滚烫的精液喷射到了我的宫口。那种顶着宫口射的感觉刺激的宫口酥麻无比，电的我也伸直身体啊啊的叫喊着。

    他野兽般的喊着，然后拔出阴茎，接着将阴茎放到我嘴边。我帮他舔舐着阴茎上面的残留，他夸着我说小破鞋，真舒服，喜欢你，叔叔舒服的很，我的小破鞋

    我眼睛带有笑意的看着他，他附身抱住了我，过了不多一会下体的精液流了出来，他便用纸帮我仔细的擦拭着，边擦边说哎呀，叔这点精华都浪费了，下次给小破鞋吃哈

    我打着他说讨厌嘛

    他哈哈的笑着说来，叔抱一会，亲亲小破鞋

    我们躺着亲吻着，他一只手拨弄着我的阴毛，时不时的还亲亲我的乳头，夸奖着我的美，就这样迷迷糊糊的我睡着了。

    迷迷糊糊的醒过来，发现冯叔已经不在旁边。这时我才想起，一定很晚了，卓卓应该来了，怎么能在这里睡着呢。忙起身找着自己的内衣和裙子，才发现已经不在房间内了，无奈只能躺在床上。

    这时冯叔进来了，看到我醒过来忙到我旁边对我说小雨醒了啊

    我说我衣服呢

    他说衣服我给你放到衣柜里了，内衣裤给你洗了

    我说那我怎么去啊

    冯叔说别去了，都快9点了

    我说不嘛，我要家

    他一脸严肃说又不听话，嗯？

    我不再出声，于是他给我拿来一件他的白衬衫对我说你要起来就穿这个吧

    我说那我的内裤怎么办啊

    他说又没别人，不要穿了

    我说不好嘛

    他起脸来说以后在家都不准穿，知道吗

    我看着他一脸严肃就没再坚持，我起身穿上衬衫，但衬衫不够长，只能勉强的挡住下体和屁股。扣子系上，冯叔看到后又帮我解开几颗，乳沟露了出来。

    他笑着说这就好看了嘛

    他又拿来了我的肉色丝袜让我穿上，惺惺的说好看，就是差一双高跟鞋

    我走到卫生间门口正准备去撒尿，缺发现卓卓穿着一件跟我同样的衬衫，腿上一条肉色的丝袜，一双一带体操鞋。她大眼睛眨着笑眯眯的向我问好说小雨老师好

    此时的我是羞的无言以对的躲进卫生间。

 第三十九章我和卓卓和冯叔双飞（一）

    我在卫生间的镜子前站着，看着自己的脸，头发已经是乱的不成样子，脸上飘着绯红，想着刚才的云雨和碰到卓卓的那一幕，尴尬的一塌糊涂。卓卓怎么跟我穿的一样，难道丫头也没穿内裤？不敢相信，冯叔真的和卓卓做过了吗？但我要怎么面对这个女孩呢，我可是她的老师啊。

    想了许久，忽然门开了，看见是冯叔。他从背后抱住我，亲吻我的头发说小雨，干嘛呢，我弄了些吃的，出来吃点东西

    我低头不语，他一只手向下一探将我抱了起来，走出卫生间。我没有挣扎，像一只乖乖的小猫咪被他抱到餐桌前，发现卓卓已经坐在哪里。

    冯叔抱着我说好了，还不好意思了，卓卓给老师盛饭

    我低着头撒娇的打着他说讨厌

    卓卓噗嗤的笑了，嘴里嘟嘟的说老师也撒娇

    我脸一下子红了起来，冯叔呵呵的笑着说说的对，我们卓卓还没撒娇呢，你就撒娇了

    我暗暗的看了一眼冯叔，冯叔啪的一下打了我的屁股，他说不听话就得打屁股

    我害羞的依靠着他，卓卓把饭放到我的眼前，自己坐到对面吃了起来。冯叔抱着我，我吃着饭，他一只手不老实的摸着我的腿和阴部。害羞的感觉让我下体开始向外涌动爱液，他满脸堆笑的摸着，然后一只手解开我衬衫的扣子，一只手伸了进去揉着我的乳房。

    我放下碗筷害羞的抓住他的手，他说嗯，不听话了

    我放开了手，他还是肆无忌惮的揉捏着，我不敢看卓卓的眼睛，偷看到卓卓正看着我的样子，冯叔于是开口说小雨啊，今晚我们三个睡一张床哦

    我说你那么坏

    他哈哈的笑着，然后对我说你一会自己去给床单收拾了，好吗？

    我点头答应，我起身走向房间，收拾了已经一塌糊涂的床单。卓卓手里拿着床单递给我，看着我笑。我说小丫头你笑啥啊

    她说老师你喜欢爷爷了啊

    我点头，她又说老师你真漂亮呢

    我笑着说你也很美啊

    我换着床单，然后给妈妈挂了电话，告诉有事不能去接女儿又。挂了电话给公公说要在女朋友家住，然后走出房间，发现冯叔抱着卓卓，一只手捏着她的小脚丫，一只手正搂抱着她，两人正甜蜜的亲吻着。卓卓伸着头像模像样的跟冯叔搅动着舌头，交换着津液。

    冯叔的手放开的卓卓的脚丫，伸向了她的阴部搓揉着，可以清晰的听到卓卓发出的呜呜声。我没有发出声音，站在哪里，冯叔好像看到了我，便松开卓卓的嘴对我说过来小雨

    第四十章我和卓卓和冯叔双飞（二）

    我缓缓的走了过去，他将我抱在了一边，另一边则是卓卓。他吻了我的嘴唇，舔吃着我的舌头，转过头又亲着卓卓的小嘴唇。他哈哈的笑着说好了，我身边有两个大美人了

    他看着我说小雨，以后得听话，知道吗，而且要多照顾卓卓

    我点头答应着，他说来把衣服脱了

    我乖乖的把衬衣脱掉，雪白的乳房露了出来。他呵呵的笑着说去给卓卓的衣服脱了

    我走到卓卓面前，缓缓的把卓卓的衬衫脱掉，看到卓卓少女的小乳房，鼓鼓的像一对小豆包，卓卓不好意思的双手抱着胸前，冯叔说宝贝，别害羞，老师也不是男人，放下

    卓卓缓缓的放下，我又到了沙发上，冯叔起身让我俩并做在一起，看着我们的身体笑着说哎呀，真象一对母女花，真美

    于是他将我和卓卓的脚放到一起揉捏着，亲吻着，说嗯，真好，两个小骚脚真的很棒

    他牵着我俩走到了房间内，然后让我俩并排躺在床上，我们两个已经是只剩下一条丝袜，赤裸的面对着他。他脱掉自己的内裤，高耸的鸡巴面对着我俩，他笑着说你俩穿的都是对方的丝袜，知道吗？

    我说啊，这是卓卓的啊

    卓卓看着我说是啊，我穿的是老师的

    我说你就坏吧

    他哈哈的笑着说你俩以后要经常换着，把你俩的小骚味儿一下

    然后他做到我们对面，卓卓就用小脚丫拨弄着他的阴茎，他对我说小破鞋过来

    我来到了他身边，他捏着我的乳房，看着卓卓小脚丫灵活的搓揉着那根大阴茎，然后对我说小破鞋，以后我让你来就必须来，知道吗

    我点头答应，他又说以后多教卓卓些技巧，她还是有些生疏

    我说可是卓卓这脚用的挺好啊

    冯叔说嗯，那都是我调出来的，你也一样，以后我慢慢调教你

    我嘟嘟嘴说你好坏的呢

    他哈哈的笑着说去给我吹吹

    我撅着屁股含住他的龟头，黑黑的鸡巴根部有一双肉丝小脚丫夹着，上面则是我的樱唇吹含着。他的一只手还在隔着丝袜不停的拨弄着我的阴唇和阴蒂，片刻下身已经满满的滑腻，拨弄时也发出沙沙的声响。

    他拍了我的屁股示意我起身，我便转过身体，让我和卓卓交换位置。我来夹住阴茎根部，卓卓张开樱桃小口含住了冯叔的龟头，冯叔依然是用手拨弄卓卓的下体，边拨弄边说我家这个小骚货的小逼可嫩了

    卓卓发出了呜呜的声音，含住龟头套弄起来，冯叔享受着14岁的孙女为他口交所带来的快感，卓卓不太熟练的吸吮着阴茎，大鸡巴把她的小嘴撑的鼓涨，我都好奇他的大鸡巴怎么插进她紧小的阴道的。

    卓卓小手抚摸着他的睾丸，一边啜吮着阴茎，眼神透露了初中女生的纯真。过了一会冯叔让我坐在床头，他和卓卓坐在我的对面，他过来将丝袜的裆部用力的一撕，下面便撕开了一个口子，阴户露了出来。

    他对我说小破鞋，自己把阴唇分开

    我说不要，好害羞

    他说快点，要不打屁股

    我只好双手慢慢的将阴唇分开，他对卓卓说宝贝，去看看老师的逼啥样，以后你俩都要互相了解对方的身体的

    我害羞的双手有些颤抖，卓卓附身在我胯间看着，此时不争气的阴道里更加快速的向外流淌着爱液。

    卓卓说老师的逼逼挺好看啊

    冯叔说那当然好看了，不好看爷爷也不会喜欢啊，去闻闻老师的逼逼味道怎么样

    我说不要啊

    卓卓便用鼻尖凑到了我的阴唇间闻着，然后抬头看着我，对冯叔说爷爷，老师逼逼好骚呢，味真大

    冯叔说哈哈，骚吧，比你骚多了，可是爷爷喜欢，去，再去舔舔老师里面的小嫩肉

    卓卓有些不太愿意的向我胯间探着头，然后伸出尖尖的小舌头，舔了一下我的阴蒂。我浑身颤抖着，于是她开始上下的舔动着，虽然力度不如男人，但一个女孩的舔舐让我嫉妒刺激，下体不停的颤抖，爱液大量的向外涌出。

    卓卓舔着，冯叔呵呵的笑着说怎么样，爷爷没说假话吧，老师是骚货吧

    卓卓点头说嗯，好骚呢

    冯叔说来，你躺下，让老师也看看你的小肉瓣

    于是卓卓坐到了床头分开双腿，冯叔故伎重演的将卓卓丝袜的裆部撕开，然后卓卓也是害羞的转过脸去拨开自己的阴唇，我看到那两片白嫩的肉瓣间粉红色的洞口已经打开。

    卓卓是一个身高155m高挑的女孩，但体重只有不到40公斤的高挑漂亮的女孩。看到这个稚嫩的女孩的阴部是那么的柔美，青涩，肉缝中已经流出点点爱液，向上隆起的阴户显得格外美，阴户上没有一根毛，粉红色的阴道口不停的收缩着。

    冯叔示意我上前，我便趴到卓卓的胯间，闻着她少女般的味道。那种味道没有成熟女性的浓郁，但酸酸的爱液味儿夹杂着尿骚味也阵阵充斥整个嗅觉。

    冯叔问我怎么样，什么味道？

    我说不是很浓，但也有些骚味

    冯叔哈哈的笑着说小逼不就应该是骚的嘛，尝一尝味道

    我再一次俯到卓卓胯间，发现她的小阴蒂特别的小，但也很容易找到，充血鼓起的阴蒂也翘在阴唇间。我用舌尖舔了一下她的阴蒂，她便发出啊的声音，然后用舌头在她阴唇间的缝隙滑动着。

    这是我第一次舔女人的阴唇，感觉兴奋而又别样的刺激，何况她是一个小女孩。我舔着，卓卓颤抖着。我试着舔着她的阴道口、阴蒂、阴唇。

    冯叔笑着说小破鞋没舔过女人的下体吧？

    我说是啊，没有

    他说卓卓今天也第一次舔女人的下边，你俩以后要多在一起互相舔，要互相了解对方，这样你俩就会比母女还要亲

    我和卓卓对视，互相用眼睛传达着好感。

    此时冯叔对我说来，你俩都分开腿，我要吃水水

    我俩并坐在床头，他俯下身子，先舔着我的阴唇，有力的舌头不停的在阴蒂和阴唇中翻滚着，阴蒂被刺激的涨的大大的，下体不停的流淌着爱液。他贪婪的吸允着爱液，发出吸吮的声音，我身体颤抖着。他的手伸向卓卓胯间不停的用手指拨弄着，抽插着。我和卓卓都颤抖着身体，发出高低起伏的叫声。

    我感觉瘙痒而又刺激，就在这时我紧紧抓住了卓卓的手，卓卓也与我十指相扣紧紧的握在了一起，一个为人母为人妻的少妇老师就这样和一个初尝禁果，青涩可爱的少女的命运就这样因为一个男人紧紧的握在了一起。

    大家希望我写一些日记的预告，那我我就简单写一下下一章将继续我和冯叔以及卓卓的性爱往事，另外还会有很多关于我和冯叔以及卓卓的故事会在以后的章节出现，喜欢卓卓的群友以后还会出现她较多的章节，希望大家不要着急，慢慢等待。日记是我真实的经历，不是却比更加匪夷所思，不为炫耀也不

    为别的，每个人都有秘密，我只是打开了我心灵的窗口，不喜欢看的人就不要说话，互相尊重，所谓的道德卫士请免开尊口，真诚和信任是做人的根本，横加指责的污辱人格，不是道德君子所为。

 第四十一章我和卓卓和大叔双飞（三）

    冯叔在吸允我的阴部后又换到了卓卓的一边，开始亲着卓卓的小阴户，卓卓发出了啊啊的叫声。冯叔一只手一下子又摸到了我的阴户，不停的抚摸着。我也发出了呜呜的哼叫声。不多时房间里已经充满了淫叫声。

    冯叔起身便站在我们之间指了指他傲人的阴茎说来，一起给我吹吹

    我俩凑上前但不知如何下嘴，卓卓不好意思的看着我，我也害羞的看着她。然后冯叔对我俩说来，卓卓吃棒棒，小雨舔蛋蛋

    于是卓卓伸出修长纤细的小手将阴茎送入嘴内，我便扶住冯叔的蛋蛋吸着舔着。不多一会便听到卓卓嘴里发出的嗞嗞声。冯叔舒服的发出哼声说小破鞋啊，丫头口交你还的多教教她，没你口的舒服

    我没有作声，于是冯叔让我们交换了位置，由我来舔吃阴茎，卓卓便亲起了蛋蛋。阴茎在我充满津液的口腔里不停的变大变长，时不时的顶着我的咽喉。冯叔加快速度的抽插了几下便躺下，让我趴着继续吹箫，他便让卓卓骑坐在他的脸上。卓卓面向我，屁股坐落在冯叔的脸部，冯叔贪婪的舔吃着女孩娇嫩的阴唇，不时发出吱吱的声响 .卓卓双手扶住冯叔的胸前还在用手指拨动冯叔的乳头，看到卓卓紧锁眉头，小嘴微张的发出阵阵叫声啊啊爷爷我痒但是冯叔并没有停下的意思，看到这里我下身也感觉一阵瘙痒，淫水顺着阴道流了出来。我也加快速度的为冯叔口交着，不多一会卓卓的叫声变大了，嘴里也不停的说着爷爷我好痒我好痒爷爷我想尿尿了不要啊

    卓卓腰肢一弓向前扑去，正好扑倒在冯叔身上，马尾辫打在了我的脸上。我便抬头看去知道卓卓来了高潮，冯叔双手拍着卓卓的两片小屁股说丫头今天来这么快啊，今天水也多，是要跟老师比比啊

    然后冯叔又亲了一下卓卓的阴户，卓卓顿时颤抖了一下，他起身将卓卓放到一旁，示意我过去。我便做到冯叔身边，冯叔说丫头第一次见你来有点激动，平时不会来这么快，这小骚水出的也好多

    于是冯叔吻住了我的嘴，一只大手抚摸着我的乳房，另一只手伸进我的胯间一摸便说小破鞋也刺激了吧。这小粉胯湿透了

    我扭动着身体撒娇的说谁叫你那么坏，你坏死了

    他哈哈的笑着说来我要操操小破鞋了

    他让我趴在床上，他提着硬硬的鸡巴在我肉缝间不停的摩擦着，龟头触动着阴蒂和阴道口。我发出哼叫声，我说啊叔给我好吗好痒了

    他哈哈的笑着打了我几下屁股说小破鞋，真骚，想让叔操是不

    我说是啊，叔操人家嘛

    冯叔又说那你告诉我你是什么？

    我答说我是小破鞋

    话音未落噗嗤一下子阴茎插了进来，我啊的一声叫了出来。冯叔慢慢的抽插着，阴道里被不停的填满抽空，填满再抽空。我啊啊的叫着。

    冯叔边插边说小破鞋我终于得到你了，你知道吗，我想得到你都快想疯了，你以后要听叔的话知道吗？

    我啊啊的叫着说我知道，我以后听你的啊都听你的

    他又说小破鞋，我爱死你了，一生能拥有你我便知足，我爱你，你爱叔不？

    我答道啊我也爱叔叔啊啊淫叫声越来越大，越来越急促。这时冯叔拔出了阴茎，示意我躺下。他将我的双腿抗在肩膀上，边亲我的腿边慢慢的抽插着。几下轻插便重重的插到底，然后晃动腰摩擦我的子宫口。我的淫水也滚滚的向外奔涌着。

    这时发现卓卓起身看着我们，冯叔看到后便对卓卓说宝贝缓过来了啊，去和老师亲亲嘴，揉揉老师的乳房于是卓卓看着我躺在了我的身边，我看着她有些不好意思，我主动吻住了她的嘴唇，吸吮着她的舌头。这和男人接吻的感觉完全不同，她的舌头软软的滑滑的像条小虫子。此时的卓卓也主动的与我搅动舌头互相交换着津液，她的小手凉凉的抓住了我的乳房开始轻揉起来，接着她用两只手指捏住我的乳头开始轻轻的转动着。

    冯叔看到后哈哈的笑着说对就这样，好好跟老师玩冯叔也加快可速度，这种刺激加快了我高潮的来临，虽然跟公公和干爹也有过3p，但这完全是另一种感受，多重情感和刺激不计后果无情的叠加着。就在这一刻浑身颤抖着，无限坠落的失控感冲进大脑，一阵眩晕迷失，下体一热尿了出来，僵硬的身体抽搐着，满床的尿液和淫水混在一起。

    冯叔哈哈的笑着说小骚逼尿了啊，真是小极品

    冯叔附身亲了我的嘴唇在我耳边说小破鞋舒服不？

    我说舒服

    爱不爱叔叔

    我说爱，爱死叔叔了他满意的挂着笑意抱起卓卓去到我的旁边，卓卓躺下，冯叔将那根阴茎滑到卓卓的阴唇边，不停的用那个黑黑的大龟头蹭着她嫩嫩的阴户，不时的还发出啪啪的拍打声。

    冯叔看着卓卓说要不要乖宝贝

    卓卓水汪汪的眼睛笑眯眯的看着冯叔说爷爷我要

    冯叔捏了一把还没发育好的小山包说好乖

    然后慢慢的将黑黑的龟头挤进了那雪白的隙间，卓卓眉头一触发出了啊的一声，冯叔挺动着腰，长长的阴茎已经没入大半。卓卓的阴唇也胀的发红，冯叔加快速度抽插起来，阴唇在冯叔的抽插下，卓卓的小阴唇不停的翻出，卓卓也发出了尖尖的叫声。

    冯叔握住卓卓的脚踝将她的双腿分开成一字，卓卓柔软的身体也尽力的将双腿分的大大的，然后冯叔又将卓卓的一只腿压在下面，弯起卓卓的另一只腿，亲吻着卓卓的脚丫，长长的阴茎也加快速度的在卓卓的阴道里不停的抽插着。

    卓卓发出阵阵的叫喊声，冯叔问着卓卓说宝贝舒服不

    卓卓答说舒服爷爷好舒服

    冯叔又问爷爷的鸡巴好不好，喜欢不喜欢

    卓卓喘着说喜欢，喜欢爷爷的大鸡吧了

    冯叔满意的笑着说我的小宝贝，爷爷爱你

    冯叔抽插一会后便坐在床上，抱起卓卓互相抱着，两人吻着插着，两人下体发出咕叽咕叽的响声。不多一会冯叔便将卓卓抱了起来站在上，卓卓双手抱着他的脖颈，双腿夹紧他的腰部，冯叔双手拖着卓卓的小屁股，不停的前后向自己的阴茎拉动着。

    卓卓啊啊的叫着说啊啊爷爷好深好深

    冯叔答到小骚货，爷爷操的舒服吧

    卓卓嗯嗯的答着，此时我已经缓过来了，看着他们。冯叔看到我对我笑着，然后将卓卓放到了我身边，将她的两条细细笔直的腿并拢，一只手抓着脚踝，边插着边看着交的部位。

    冯叔对我说小破鞋去亲亲丫头乳头

    我便趴到卓卓胸前，张嘴含住了她小小的乳头。乳头硬硬的，小豆包般的乳房虽然小，但也柔软的很。我另一只手捏着她的另一个乳头，开始轻轻的搓揉，舌头在乳头上不停的滑动，时不时的咬着她的乳头。

    卓卓发出啊啊的叫声，我咬到她乳头时，她叫着说啊啊老师也好坏好痒

    冯叔哈哈的笑着说老师是喜欢你啊，不是坏

    冯叔加快速度抽插着，卓卓的叫声越来越频繁，她不停的叫着说啊啊爷爷我要来了好舒服要来了啊啊。

    卓卓一阵颤抖，一只手也紧紧的握着我的胳膊，大叫着来了高潮。但冯叔并没有停下，还在不停的冲着。卓卓的手更重的抓着我的胳膊。

    此时冯叔对我说小破鞋过来上鸡巴这里，叔给你补品吃

    我便趴到了冯叔和卓卓的性器旁，看见卓卓的下体已经湿成一片，红红的阴唇和黑黑的阴茎发出了光亮，大鸡吧不停的挤压着嫩嫩的阴唇和阴道口。冯叔以快的速度抽插着，就在这个时候，他拔出了阴茎，捏住阴茎的根部一下子送进了我的嘴里。

    一股浓浓的精液射了进来，他发出啊啊的声音，手也不停的撸动着，尽量多的将精液射进我的口中。然后缓缓的拔出阴茎，卓卓也爬了过来，帮冯叔舔着阴茎。

    冯叔笑着说小破鞋吃了吧，给你补补

    我便一下咽了下去，冯叔躺下抱着我和卓卓，我和卓卓依偎在他的肩膀上，我一只手还在抚摸着他还没完全软下的阴茎。

    他亲着我嘴唇说小雨，好吃不，叔的多不多？

    我说好吃，好多呢

    他哈哈的笑着说今天你第一次给卓卓的补品吃了

    然后他又转向卓卓说宝贝，小雨老师分你的补品吃，你不生气吧？

    卓卓嘟嘟嘴说不生气，下次我吃

    冯叔捏了几下我俩的乳房说你俩都乖，我爱死你俩了，你俩以后要听我的话，知道吗？尤其是你小破鞋，以后叔让你穿啥你就穿啥，叔让你干嘛，就赶紧的，别扭扭捏捏的，知道吗？

    我道说人家知道了

    冯叔笑着亲了我一下嘴唇说嗯，乖

    然后他又说卓卓床单都让你这个小骚老师给尿湿了，怎么办啊，得惩罚她啊

    我急着说干嘛惩罚我啊，都是叔你弄的人家才尿的

    他说不行，得惩罚，让卓卓说怎么惩罚

    卓卓看着我笑着说那就罚洗床单吧

    冯叔说就这么简单啊

    卓卓又说好了，老师也不是故意的嘛

    冯叔哈哈的笑着说哎呀，这就向着老师说话了啊

    卓卓说你让我说的啊，我说了你又说简单

    冯叔说好吧就罚洗床单吧

    于是冯叔下床坐在椅子上，我和卓卓光着身，腿上还穿着肉色丝袜开始收拾起床单。

    冯叔抽着烟看着我们俩，随口说你俩真是一对母女俩啊，太美了

    我俩都面带笑意的看着对方，我们将床单换了下来，我将脏床单放进洗衣机，然后走房间，看见冯叔搂着卓卓躺在床上。他看见我进来便拍了拍床我躺了过去。

    他搂抱着我，亲了我的嘴唇说弄好了小雨

    我说是啊，放进洗衣机里洗了

    然后他又亲了我一下说嗯，真乖

    卓卓也趴在冯叔的一侧笑着说老师你以后是不是就会常来我家了啊？

    我看着她笑着说是啊

    卓卓说太好了，不光爷爷喜欢老师，我也很喜欢老师

    我笑着说我也很喜欢你啊

    冯叔笑着说哦，你俩既然都这么喜欢，亲个嘴吧

    于是我俩在冯叔面前深深的亲了一下，发出了叭的声响。我俩哈哈的笑着，冯叔也将我俩紧紧的抱住一人亲了一下。冯叔揉着我和卓卓的乳房，我便想用手摸他的阴茎，一伸便摸到了卓卓的脚丫，原来卓卓在用脚丫磨蹭着冯叔的阴茎。

    我抬头看向卓卓，我俩相视一笑。冯叔此时按住我的手将我的手放到了他的阴茎上，冯叔此时一只手的两只手指从枕头下面提出了一双短丝袜，我一看那湿漉漉的丝袜脸红的不好意思起来。

    冯叔对我说小雨明天去上班就穿这双短丝袜去哈

    我嘟着嘴说为什么啊？

    冯叔笑着说这双有你的小骚水啊，穿到脚上不就成小骚蹄子了嘛

    我打着他嘴里嗲嗲的说好了，人家知道了呢

    他哈哈的笑着亲吻了我，就这样我们相拥而睡。

    第二日早晨，我和卓卓起床换下了昨天的丝袜。卓卓穿了一条粉色棉质的小内裤，一身校服和一双白色丝袜和一带体操鞋。我的内裤由于没有干，只能穿了卓卓的一条白色丝质三角裤，穿起来好小，后面屁股沟还露在外面，前面的几撮阴毛也露了一些出来。

    卓卓看到后笑着说老师太小了，你凑穿吧

    我笑着说都怪你爷爷，还好没给我胸罩洗了，否则都不知道怎么办

    于是我穿上我的胸罩。冯叔走过来发现我穿卓卓的小内裤笑着说这样穿也挺好看呢

    我说好看吗

    他附身亲吻了我的阴部说好看

    我说还好不是太胖，要不穿不上了

    然后冯叔说别忘了把小骚袜穿上啊

    我撅着嘴说人家知道了

    于是我进房间拿起那双短丝袜，发现还有些湿，于是套到了脚上。我走出房间，卓卓和冯叔都盯着我的脚看，他俩都呵呵的笑着。

    冯叔说哎，这就对了，真听话，快过来吃饭

    我和卓卓吃过饭，我套上连衣裙，穿上鞋子便和卓卓匆匆的赶往学校。路上看着卓卓依然阳光的笑容，想着昨晚的云雨，和那些淫靡的画面，脸又红了起来。这爷孙俩真的是上天的安排吗，我真的喜欢上了这个大叔还有这个青春懂事的女孩了吗？也许吧，我的生活可能因为他们的出现而发生变，冯叔的坏让我爱，让我不再恨他对我的威胁，而是想起他就会脸红。

    还是小预告，下章还是我和冯叔以及卓卓的一些事情，大家期待下一章还会更精彩。

    第四十二章

    早上到了学校，忙乎着自己手里的工作，到了广播体操的时间同事拉我一起出去做操，我被同事拉了出去。做操时的蹦蹦跳跳，让我感觉下体有些紧，卓卓的小内裤紧紧的勒住了我的两片肉中间，时不时的摩擦让阴蒂勃起，淫水也浸出来了。

    做到一半已经感觉自己有点痒的难受，但又不能单独离开，一套广播体操终于结束了，下面的小内内感觉湿湿的。连忙跑了自己的办公室，心绪刚刚平复了一些，低头看到了自己的脚，想起了脚上的这双浅肉色的短丝袜昨天还塞在自己的阴道里，被水水浸湿着，今天却被坏坏的冯叔逼着穿到了脚上，感觉自己有些不要脸，有些淫荡了。但自己缺没有抵触这种感觉，反而喜欢这样的羞臊，想着想着下体又有痒痒的感觉。

    就这个时候，领导挂电话让我去办公室，我忙扯了扯裙摆向办公室走去。我们的这位校长是刚刚调来的校长，说是校长，但也是50岁的人了，一直在郊的小学任校长，后来有了关系调到我们学校做了校长。他是一个温文尔雅而又有些心思的人，与他的交流基本上是工作上的，但有时他也会聊聊家常或者逗人开心。反之是一个幽默、绅士但又心思缜密的男人。

    嘭嘭嘭我敲着门，里面有一个低沉的声音说请进

    我推门进去，看到领导坐在椅子上看着文件，我微笑着对校长说领导你找我啊

    他抬头看着我笑着说来，坐

    我便将后面的裙子向前一折，并紧双腿坐了下来。

    领导开口说小雨啊，我明天准备出差，这段时间的工作多亏有你帮忙，我出差期间希望你能配好书记和其他老师做好工作

    我便说好的，您放心好了

    这时他的一只笔掉到了上，他便俯身去捡，我发现笔掉到了我的足尖前，他伸手去捡的时候我发现他低头半天没有起身，便将双脚向后缩了一下。

    他起身笑着说小雨这双鞋很漂亮啊

    我尴尬的笑着说嗯，我刚买的

    他又说嗯，配上这双袜子我觉得更漂亮

    一句话让我心里一紧，便又缩了缩脚。他又说主要是小雨老师本身就很漂亮

    我笑着说谢谢领导夸奖

    领导此时打开了抽屉拿出了一小瓶香水递给我说小雨啊，这是我上次去香港买了一些香水，送给你一瓶

    我看到是香奈儿的，连忙说不用了领导，这么贵重我不能收

    他起脸说你要不收我生气了

    我尴尬的看着他说好吧，谢谢领导

    递给我的时候他拉住了我的手笑着说不用谢的，以后多帮我分担分担就好

    我连忙缩手，他发现有些尴尬就忙说好吧，就这样吧，你去忙吧

    我连忙告辞走了出去，到办公室做了下去，感觉自己的下体已经有些湿粘了，小内裤的裆部紧紧的贴到了阴唇间。想着刚才领导的话，心里有些紧张，难道男人都是这样吗？哎，还是不要乱想。

    看着桌上的香水想着：也许真的没什么，是我想多了。中午饭后看见卓卓站在我办公室门前，我笑着说来，快进来

    卓卓微笑着走了进来，站在我旁边。我说坐啊，还不好意思啊

    卓卓说没有，我是想老师了想来看看

    我说你吃过饭了吗？

    她答到吃过，老师你今天跟我一起家吗？

    我撅着嘴说我不去也不行啊，你爷爷不得生气啊

    她笑了笑，小声的对我说老师，你穿我内裤得劲吗？

    我脸一红说你个死丫头，还调戏上我了啊

    她嘻嘻的笑着说没有了，我就觉得老师穿着不一定舒服

    我说是不舒服，太紧了

    卓卓说那您坚持一下吧，很快就放学了

    我说只能这样了，你去上课吧，要到上课时间了

    卓卓忙说好

    我趁着她起身的时候亲了一下她的小嘴唇，她小脸一红说老师，讨厌

    我呵呵的笑着说去吧，她便离开了。

    转眼放学时间到了，女儿被妈妈接走，我和卓卓便乘车家。一路上我俩聊着学校有意思的事和人，有说有笑的到了家中。卓卓打开房门进门，我闻到了一阵阵菜香味。

    卓卓说呀，爷爷一定是做好饭了，老师好待遇呢，你没来我从来没这么早吃过饭呢

    进门后发现上放了两双红色的高跟鞋，一大一小。卓卓也发现了便说呀，这是爷爷买的啊，好漂亮

    她伸脚放进了那双小的红色高跟鞋里，穿上后还转了一圈，低头看着自己的鞋子。

    这时冯叔走了过来说来了啊，我都做好饭了，小雨累了吧

    我看着他说有点，他说我给你和卓卓买的鞋子，你试试

    他看着卓卓已经穿上便说卓卓，适吗？

    卓卓说适，谢谢爷爷

    冯叔笑着说不谢

    我也脱掉了自己的鞋子，脚也伸进了鞋子内，穿上后感觉号码正好。

    冯叔笑着说嗯，好看，两个小红鞋别脱了，去换衣服进来吃饭

    然后看着卓卓和我说卓卓带老师去你房间，把你小的小肚兜给老师一件穿，换上黑丝袜，告诉老师要穿什么样的

    卓卓说好然后他又说对了，待会换下来的拿给爷爷检查

    卓卓说好吧，真是的

    我听到肚兜丝袜，脸红红的。我和卓卓踩着高跟鞋，哒哒哒的走到了她的房间，卓卓很快脱掉了自己的校服和内衣内裤，看着我说老师你也脱掉啊，我给你找

    我拘谨的脱掉了自己的连衣裙和文胸，卓卓看着我俏丽的乳房说老师你胸真美，我以后也这样的胸就好了

    我笑着说不急，再过几年你也跟老师一样的胸了

    她说好吧，还要等几年

    于是她从衣柜里拿出了两件红色的肚兜，一件递给我，一件她穿了上去。我也学着她的样子穿了上去，然后我和卓卓互相系好背后的带子。

    这时卓卓拿出了两条黑色的丝袜，递给了我说老师，你把内裤和丝袜脱了换这个吧，爷爷让我们穿这个

    我说好吧

    她穿着丝袜，我便脱掉了卓卓的小内内和脚上的短丝袜，放到了一旁，也穿起了黑色的连裤袜。然后我俩套上了高跟鞋，红色的鞋子，黑色的连裤袜，还有红色的小肚兜。

    我俩互相看着对方笑着，脸上都有些微红。我的脸上热热的，看着自己藏在黑色丝袜下的阴户，小小的肚兜根本挡不住前面的阴户，几根毛毛还不屈服的伸向丝袜外面，后面的屁股也圆滚滚的被丝袜包裹着，红色的高跟鞋配上黑色的丝袜感觉神秘而又热情。

    再看卓卓，瘦瘦的身体一件肚兜，黑色的丝袜下阴户鼓鼓的向外凸起着，笔直的双腿被黑色的丝袜修饰的更加修长，一双红色高跟点亮了整个女孩的气质，美的没话说。两人就像主家的一对侍奉丫鬟一样，俏皮而又妩媚。

    我们慢慢的走出了房间，冯叔站在门外看到我俩走出房间，双眼放光的看着我们说太美了，两个小骚丫头，好看

    然后他抱住了我们俩一人一口的亲吻了我们的嘴唇，然后他伸手抚摸着我和卓卓的屁股，带我们到餐桌前。发现一桌子的好吃的，我和卓卓开心的吃了起来。

    冯叔给我倒了一些红酒对我说不是什么好红酒，喝点吧

    我拿起杯子尝了一下对冯叔说挺好的呢

    我也喝不出好坏，冯叔提议我们三个干杯。酒过三巡，我们吃过后坐到了客厅，客厅昏黄的灯光，电视里还放着闻联播。

    冯叔对我们说把你俩今天的小内裤和丝袜拿来

    于是卓卓说我去拿

    卓卓哒哒的跑房间取了我和她的内裤和丝袜，冯叔接过后先看到卓卓的丝袜，闻了闻说小酸脚，酸酸的

    然后拿起我的短丝袜放到鼻尖闻了一下说哎呀，这一闻就知道是小破鞋的味道，酸酸的还带着骚逼的味道，真好，今天小脚丫肯定也骚骚的了

    我撅着嘴说你坏死了，真坏

【小雨日记】（43-44）作者：小雨

    房间里冯叔有意的铺了红色的床单，床头上依然是卓卓的照片，笑的那样灿烂。

    冯叔让我和卓卓半躺到床上，我俩做到床上倚着床头，两双黑丝袜的大腿直直的摆放着，我俩都面带笑意的看着冯叔。

    冯叔笑着说「两个小妖精，真受不了，你俩的眼睛会说话」卓卓两只小脚打着床说「爷爷你快点啊，你是不是想亲脚丫啊」冯叔笑着点头，边向我们走来边说「是啊，爷爷得检查你俩身体了，得从脚丫开始检查」卓卓伸出一只小脚丫，冯叔赶忙接过脚丫双手捧了起来，嫩嫩的小脚外面包裹着黑色的丝袜，指甲染成了枚红色，显得俏皮可爱，一粒粒如同珍珠般的脚趾在黑色的丝袜下隐隐约约的绽放着自己的光芒。

    冯叔眼睛充满渴望，享受般的嗅着卓卓的脚尖处，他双目微闭贪婪的闻着，然后轻轻的吻了卓卓的脚尖，重复的亲吻着那一颗颗黑珍珠般的脚趾，微微张开口含住了整个脚趾，舌头在足尖舞动着。

    此时的卓卓微笑的看着冯叔，舔到痒处还发出哎呀的娇嗔，我见丫头一副熟练而又享受的样子，心想卓卓竟然也是一个的老手了。

    接着冯叔将卓卓的两只脚都抬了起来，不停的在自己的脸上摩擦着，嘴里还不停的说「宝贝的小脚是爷爷的爱，爷爷爱死你的小丝袜脚了」卓卓还调皮的用脚趾蹭着冯叔的眉毛，呵呵的笑着。

    冯叔放下卓卓的脚丫看向了我，我不好意思的也学着卓卓把自己的脚抬了起来，冯叔笑着说「嗯，小雨懂事」接过我的一只脚，他同样的动作将鼻尖凑到了我的足尖，深深的一嗅，他抬起头享受的说「嗯，小脚丫成小骚脚了，真骚，脚丫混了逼的骚味和脚的汗味，小雨真是逼骚，脚也骚了」我嘟起嘴说「你不要脸了，真是的」冯叔哈哈的笑着说「我就喜欢小雨骚骚的样子和味道，话音未落他一口含住了我的脚尖不停的吸吮着，将另一只脚也抬起亲了起来，从脚尖到脚背，然后是脚跟和脚心，舔的我酥痒酥痒的，不由得下体有了感觉。

    这时候冯叔放下了我的一只脚，又抬起卓卓的一只脚，一手一只的将我俩的脚全部贴到了他的脸上磨蹭着，舔着脚心，我和卓卓被他搔痒的笑着，不了不多一会，他轻轻的放下我们的脚丫，然后对我俩说「我要检查小骚逼了，我要看看今天谁更骚」卓卓此时插话到「肯定不是我」冯叔笑着说「是不是我得仔细检查，好了把腿分开，我要闻闻谁的骚一些」于是我和卓卓慢慢的曲起双腿慢慢的分开，他趴到了卓卓的两腿间，那黑色丝袜下的阴户白白的，丝袜的颜色挡不住少女的娇嫩，冯叔把头凑了过去，慢慢的闻了起来，时不时的还会隔着丝袜舔着卓卓的阴唇。

    卓卓脸上也挂满红霞，眼睛迷离的看着冯叔的舔舐动作，发出了嗯嗯的哼声。

    这时一只大手伸到了我的胯间，手指拨弄着我的阴唇和阴蒂，我身体一颤。

    他找到了阴蒂的位置不停的刺激着，下体开始渗出爱液，我也发出了嗯嗯的哼叫声，冯叔不停的对我和卓卓发动着攻势，冯叔收掉另一只在我胯间的手，双手用力将卓卓裤袜撕开一个小口，舌头碰触到卓卓嫩嫩的阴部，发出哗啦哗啦的声响。

    卓卓此时已经叫喊连连，一只小手也紧紧抓住了我的手，另一只手扶着冯叔的头，冯叔时不时的抬头观望我和卓卓的反应，嘴里还问着卓卓和我痒不痒。

    不多时冯叔离开了卓卓的胯间说「小骚骚，水真多」，接着冯叔转过来看向我，我脸红红的看着他，他俯下将我双腿打开，仔细的看着丝袜里包裹着的阴户，闻着阴户里散发着的异性的味道。

    他贪婪的目光像一只饥饿的狼，嘴边还挂着口水和刚刚舔舐过的爱液，而我就是它的另一只猎物，我像一只羔羊等待着，毫无畏惧又有些期盼的等待着。

    冯叔一头扎进了我的胯间，隔着黑丝袜不停的上下翻飞着那条舌头，我的身体开始颤抖着。

    他边舔舐着边说「小骚逼真骚，就喜欢你这个骚味」然后又舔了起来，几下过后下体已经是淫水连连，冯叔将我的丝袜撕开，一口含住了整个阴唇，舌头如同一条虫子在下体不停的蠕动。

    他的另一只手伸向了卓卓的胯间，很随意的拨弄着卓卓已经湿哒哒的阴唇，我和卓卓十指紧扣，都发出哼叫声，我不由的一只手抚摸着自己的乳房。

    冯叔看到后说「小破鞋发骚了」然后冯叔加快速度的舔舐着，另一只手的两根手指也已经插到了卓卓的阴道内不停的抽插着，房间里充满了舔舐声和哼叫声。

    冯叔很得意的起身说「等会，我拿工具给你们」冯叔拉开床头柜的抽屉，拿出了一根假阴茎和一个震蛋。

    我惊讶的说「你有这个啊」冯叔笑着说「这不是给你俩准备的嘛」我说「讨厌」然后看着卓卓说「爷爷给你用过了啊」卓卓笑着说「是啊，用过的」我说「你可真坏啊」冯叔哈哈笑着，然后说「来，你来把腿分开，自己把大阴唇拨开我看」我说「多难为情啊」冯叔说「你还难为情啊，丫头都没说呢」我看着卓卓熟练的分开双腿，双手用手指拨开了自己的大阴唇，里面粉粉的嫩肉一下子凸显了出来，如同春日里的樱花般娇美。

    冯叔看向我，我只好也分开双腿转过头去，双手慢慢的拨开了自己的大阴唇。

    冯叔此时兴奋的看着，然后他爬了过来，又慢慢的舔着我俩的阴道口。

    他将震蛋放到了我的阴道内打开开关，一股电流刺激着阴道，嗡嗡的震动着，接着冯叔舔舐卓卓的阴部，然后慢慢的将假jj插进了卓卓的阴道内，阴茎慢慢的在卓卓的阴道里进进出出，卓卓哼叫着，冯叔边舔着卓卓的小阴蒂边抽插着假阴茎。

    冯叔对我说「小破鞋去给丫头舔舔乳头，亲亲小嘴，让丫头舒服舒服」我转身看着卓卓，一下亲住了卓卓的嘴唇，两根舌头在不停的然绕着，津液湿润着嘴唇，卓卓还不时的发出嗯嗯的叫声，我解开卓卓肚兜后面的绳子，掀起肚兜看着两颗珍珠般的乳头，舌尖慢慢的碰触了一下，顿时卓卓身体一颤，眼睛微闭的说「老师坏，好痒」我笑着接着舔着她的乳头，另一只手的两根手指也搓动着小小的乳头，卓卓此时已经是刺激的不能说出话来了，叫声和呼吸声也更重，更快，冯叔不停的抽插着，另一只手则抚摸着我的阴户和阴蒂，我同样发出嗯嗯的闷哼声。

    就在这时，卓卓身体不停的上下起伏着喊叫着说「我要来了，爷爷我要来了」冯叔加快速度，我也不停的舔着，卓卓身体向前一挺，啊的叫了出来，冯叔将假jj拔了出来，一股股爱液随着假jj的拔出涌了出来。

    冯叔接着用嘴含住了卓卓的整个阴户，饥饿的舔吃着，舌头和阴户间发出了哗哗的声音。

    冯叔抬头抱着卓卓与卓卓亲吻着，对卓卓说「好丫头今天真骚，爷爷爱你」卓卓脸上发出红红的光泽，双眼迷离露出了甜甜的微笑。

    第四十四章此时卓卓高潮的一幕加上被震蛋持续的刺激，下面的秘境已经是溪水潺潺，酥痒难耐。

    冯叔转过身面对我，上前分开我的双腿，将震蛋拉了出来，又将沾满卓卓蜜汁的假jj慢慢的插进了我的阴道。

    巨大的刺激顿时传了过来，我哼叫着，冯叔笑着说「小破鞋，看你自己的骚逼已经流出这么多水了，真骚」我依然哼叫着没有理会，弯弯的眼睛迷离的看着他，冯叔说了一句小妖精，然后就加快了手中的速度，不停的抽插着。

    阴道里的搅动和震动让我不能自拔，闭紧双眼，双手不由的抚摸着自己的乳房来享受这一刻的激情。

    双眼慢慢的张开，发现卓卓已经醒来。

    冯叔于是让我趴跪在床上，大大的白白的屁股中间一间神秘的洞穴朝向他，洞穴里还插着那只不知疲倦的勘探机，正嗡嗡的工作着。

    冯叔坐在我屁股后面，一只手握着假jj不停的在我阴道里抽插着，旋转着。

    我发出「啊啊」的叫声。

    此时的卓卓来到冯叔胯部，将冯叔的内裤褪去，然后小小的手握住他那高耸而又坚挺的阴茎上下套弄着，眼睛还笑意朦朦的看着冯叔。

    接着卓卓张开红红的小嘴一口含住了冯叔的龟头，柔软的舌头和龟头搅在一起，龟头被津液滋润的发出了晶莹的光泽。

    冯叔的另一只手也捏住了卓卓的小乳头不停的转动着，我这时已经爱液涟涟，不停的嚷着痒，冯叔借机问我是哪里痒，我没答，他追问，我才说「人家逼逼痒」冯叔又说谁的逼逼痒，我说「小破鞋的逼逼痒」冯叔听后加快了抽插的速度，然后附身吻着我的屁股，不多一会，冯叔已经提着长长的阴茎来到我的身后，拔出假jj用龟头摩擦着我湿滑的阴唇和阴蒂，发出唧唧的声音，他身体向前一挺，「咕唧」一声插进了我的阴道，长长的阴茎没有停留，直接插到了底，一下子我浑身一颤，冯叔说「啊，小逼真舒服，小雨你这小逼真是极品，越往里越紧，磨的鸡巴头特舒服」我说「你坏死了，我再紧也没卓卓的紧」冯叔哈哈的笑着用力的插着说「不对，你俩本来就不是一个风格，卓卓的前半段紧里面是个小无底洞，你是前半段松里面缺很多肉，包着龟头特别舒服」我扭动着屁股，冯叔的抽插更加猛烈了，发出了「咕叽咕叽」的声音。

    这时冯叔让卓卓趴到我的旁边，我俩并排趴着，冯叔将那根假jj插进了卓卓的阴道内，假jj又一次发出嗡嗡的声音，卓卓哼叫着，冯叔一边插着我，一遍用加jj插着卓卓。

    冯叔的鸡巴在我的宫口摩擦着，一下下的撞击着，我不停的扭动着腰肢。

    冯叔时不时的怕打着我的屁股，「啪啪」的，嘴里还不停的说「小骚货，我的两个小骚货，舒服死我了」卓卓也被他啪啪的打着娇嫩的小屁股，我和卓卓发出了啊啊的叫声。

    冯叔一只手解开了我的肚兜带子，一只大手抓住了我的乳房，不停的揉捏着。

    冯叔抽插了一会后拔出了阴茎将卓卓阴道里的假jj也拔了出来，然后塞进了我的阴道里。

    他则提着鸡巴插进了已经满是淫液卓卓的阴道里，卓卓仰头啊的一声，长长的鸡巴插了进去，我的阴道也被插着假jj不停的抽插旋转。

    冯叔让我自己拿着假jj抽插，我反手扶着假jj不停的抽插着，我与卓卓四目相对，我笑着问卓卓「爷爷厉害吧」卓卓皱着眉头说「老师你还问我，你不也尝试过了吗」我呵呵的笑着说「小丫头真鬼」我伸过头去吻住了卓卓的嘴唇，我吸允着她那香软的舌头，她也配的与我吮吸。

    冯叔看到我俩迷情的吻着，加大了对他的刺激，他的鸡巴和手里的假jj的动作更加迅速有力，我和卓卓接吻的两张嘴唇也不时的分开喘息着，叫喊着。

    咕叽咕叽的抽插声。

    嗡嗡的震动声加上我和卓卓的喘息叫喊声，淫靡的声音充斥着整个房间，仿佛这间房间里正演奏的一曲激情的电子乐。

    冯叔啪啪的拍打屁股的声音就像是电子乐中的灵魂鼓声一样强劲，震人心魄。

    我和卓卓已经是满嘴都是对方的津液，而两个蜜洞也是湿粘湿粘的。

    冯叔这时拔出了阴茎，让我和卓卓换了姿势，我躺在下面让卓卓趴在我的身上，两个阴唇都对着他。

    他伸手抠着卓卓的阴唇上和阴道里的水水，然后涂抹到我的阴唇上，他嘴里还说「来，把骚丫头的水抹到骚老师的逼逼上，你师生俩就融一下骚水儿」接着他插进了我的阴道里，咕唧一下子探到了底。

    我啊的叫了出来，卓卓的阴道里也被冯叔插上了假jj，他说「小逼都不能干，都要保持水分」插着我手里还抽插着假jj，卓卓双手捏住了我的乳房，喜欢的揉捏着，然后樱桃小口一张便含住了我的乳头，尖尖的小舌头在我乳头上不停的舞动着，痒的我嗯嗯的发出叫声，被小美女亲乳头也实感害羞，不由的红起了脸。

    卓卓倒是很开心的舔玩着，还时不时的抬头看向我并坏笑着，卓卓被冯叔真的调教成了一个居家小媳妇，床上小淫妇了。

    正想着，冯叔便拔出了阴茎直接交换了假jj，开始插起了卓卓。

    假jj则在我阴道里搅拌着，冯叔兴奋的说「卓卓，认老师做干妈吧，以后别叫老师了，叫妈妈好了」卓卓看着我，我点头答应，卓卓颤抖的发出了妈妈的字眼。

    我捧着她的头答应着「哎，乖女儿」牡ゼ? 18 ?置?


?? △ 2048跋△ ?ノ

??? △ 程穝栋△ ?ノ??


?猭????癳?ン hjd2048@gmail.com ?程穝