    作者：镜欲    
    字数：22105    
    ——————————————————————————————————    
    叶小天：主角，刘峰的小爸爸，XX岁，初中一年级，身高142cm，天真无邪，粉嫩可爱，一双大眼睛水灵清澈，面对不理解的事物总是怀着好奇的眼神，嘴甜乖巧，惹人喜爱。
        
    由于从小没有妈妈，内心里十分渴望与成熟的女人接触，获得母爱般的温暖。
        
    刘峰：配角，与主角关系要好，XX岁，初中一年级，身高167cm，浓眉大眼，活泼好动，进入青春期后对女性充满好奇，之后时常给小天讲述男女知识，喜欢看母亲与好友做爱，绿妈心理严重。
    喜欢叫小天小爸爸！
    叶建国，配角，主角父亲，在沿海地区工作，时常不在家。
    韩晶：女主，小天干妈，班主任，37岁，身高176，三围102-63-98，面容娇媚，身材高挑，特别是一对罕见的G罩杯巨型双乳，犹如两个深水炸弹挺在胸前，什么衣服都能将其撑的鼓爆欲裂，是无数学生和老师的意淫女神。
    陆琴：女主，36岁，刘峰母亲，身高177，三围99-65-102，人美心善，骚媚诱人，除去硕大挺拔的巨乳，还有着异常挺翘的巨型肥臀，犹如一个大南瓜时常被紧身短裙包裹，嫩滑紧致，柔软如水。
    秦艳媚，女主，主角大姨，负责照顾主角生活，40岁，身高178，三围106-68-105，成熟妩媚，风韵犹存，真正的丰乳肥臀，移动的人形肉弹！火辣的肉体充满了淫熟的肉感，第一眼引起的就是男人心中最原始的欲望。
    李炳才：韩晶老公，年轻时在朋友的怂恿下去会所嫖娼，办事时被警察破门而入，吓的瞬间阳痿，之后在观看到韩晶与小天做爱时，十年没没有起色的鸡鸡竟然怒指苍穹！
    在做一个废物与一个坚挺的男人之间，他果断选择了后者，并和老婆一样收了小天做干儿子，求着他多多肏自己的老婆，慢慢变成了绿奴！
    刘泽海，刘峰老爸，工作繁忙，小天与陆琴发生关系后，经常在他眼皮子底下肏他美艳诱人的老婆！
    ————————————————————————————————————
第一章 躁动
    “同学们，刚才这段话是文章的环境描写，在写作中环境描写必不可少，不仅能起到烘托氛围的作用，也能折射出主人公内心的情感，同学们听明白了吗？”
    安静的教室里，所有人均正经端坐在位置上，聚精会神的听着语文老师韩晶柔媚悦耳的声音。我自然也不例外，挺直身躯目不转睛的看着韩老师优美动人的身姿，眼中流露出浓浓的喜爱。
    我叫叶小天，今年13岁，正在念初一，由于妈妈去世的早所以一直与爸爸和大姨生活在一起。爸爸学历不高只有大专文凭，为了能让我有个好的学习环境，同时也为了能够多挣点钱，爸爸一直在沿海的发达城市打工，一年之中几乎只有过年时才会回到家中。
    这个情况我自然十分努力，每次上课都十分认真，学习成绩也是名列前茅。因为韩老师第一天上课就对我们说了一句话——知识改变命运。
    虽然由于年龄我不能完全理解这句话的含义，但也明白爸爸就是因为学历问题才背井离乡去了外地工作。
    韩晶今年三十七岁，是我的语文老师，同时是我们的班主任。
    韩老师温柔端庄，娇媚动人，待人和蔼可亲。大大的眼睛，白嫩的脸蛋，红润的芳唇泛着娇嫩的光泽，如一颗鲜嫩可口的樱桃令人忍不住想要咬上一口。
    有时韩老师的眼睛上还会涂抹一些漂亮的颜色，听人说好像是叫眼影，每次涂抹后原本动人的双眼都会变得更加诱人，仿佛有着无穷的魔力吸引着人的心神。
    除了美若天仙的容颜，韩老师的身材更是好到爆炸！
    176的个子高挑性感，高耸坚挺的巨乳如两个大椰子将什么衣服都撑的鼓涨欲裂。纤细的腰肢盈盈一握，到了两胯又急速拱起一道十分夸张的弧线，肥美多肉的巨臀和胸部一样将裙子撑得似要开裂。
    远远看去如一个巨大的蜜桃充满了无尽的肉感，整个肉体呈现出一个大大的葫芦形，臀部和肩膀几乎一样宽！
    韩老师美艳动人，身材劲爆，平时的穿着却十分保守，从不穿低领的上衣和连衣裙，裙子基本都是到膝盖的那种，高跟鞋也是平常的款式，但凭借她美艳的容颜和火爆的身材依旧是学校里无数人意淫的对象，可以说是男人的梦中女神。
    对韩老师我也有些心动，但说不出到底是因为什么。
    “大雄，大雄！快看，韩老师转过去了！”
    见韩老师开始在黑板上写字，李刚立即激动的口沫横飞，淫邪的眼神灼灼的盯着韩老师肥美巨大的肉臀，恨不得立即扑上去将老师按在地上。
    “我艹！李刚，韩老师的屁股太大了！裙子都…都快撑爆了！那屁股就像个大圆盘，比我家椅子还大，一屁股坐下去估计人都要闷死！”大雄看的两眼放光，口水直流，激动的脸都红了。
    “是啊，太他妈性感了！真想好好摸摸老师又肥又大的骚屁股！”
    听着两人越来越下流的话语，我不禁皱了皱眉。
    这两人是班上调皮捣蛋的学生，平日里不务正业，整天游手好闲，学习成绩更是一塌糊涂，班上没几个人喜欢和他们在一起玩。每天谈论最多的就是谁谁的身材好，哪个老师性感漂亮，活脱脱的几个臭流氓！
    “你们够了没有，这样说韩老师的坏话有意思吗？”
    个性温和的我并不喜欢争强好胜，也不喜欢与人发生争执，如果他们说的是别人我可以装做没听见，但说的是我最喜爱的韩老师那就不行！
    李刚明显楞了一下，转过头满不在乎的说道：“叶小天，请问我们说韩老师关你什么事？你管的太宽了吧？”
    “就是！”
    大雄脾气火爆，侧过头斜了我一眼，满脸不屑的说道：“你算哪根葱，老子要听你的？”
    “哎，大雄，也不能这么说…”
    李刚挑了挑眉，嘴角勾起一抹嘲讽的讥笑，阴阳怪气道：“人家叶小天是学习委员嘛，不耍一耍官威怎么能体现班干部的存在？”
    “对！对！哈哈哈…”说完两人对视一眼低声笑了起来。
    听着刺耳的笑声我小脸涨红，咬紧牙关，两只小拳头在桌上紧紧的握在一起，抄起一本书就狠狠的砸了过去！
    “啊！”
    愤怒之下我用的力道有些大，李刚摸着头吃痛的大叫一声，转过头恶狠狠的盯着我。
    看着他凶狠的神情我不禁有些心虚，刚才是冲动之下做出的举动，现在面对两人凶神恶煞的眼神我的心不禁加快了跳动。
    “你们在干什么！？”
    悦耳的呵斥声传来，韩老师发现了下面的动静，正瞪着美丽的大眼睛不悦的盯着我们三人。我和李刚立刻就怂了，胆怯的垂下头默不作声。一时间整个教室鸦雀无声，针落可闻，气氛沉默的可怕。
    韩老师课下待人亲切，但在课堂上却没人敢挑战她的威严！
    “叮叮叮…”
    就在这时，下课的铃声打破了似要令人窒息的氛围。我不由松了口气，全身的神经骤然松弛下来，只是依旧不敢抬头去看韩老师。
    “下课！叶小天到我办公室来一趟！”
    听到声音我赶紧抬头，只见韩老师意味深长的看了我一眼，转而收拾东西走出了教室。我的心中充满了疑问，为什么老师只叫我一个人，大雄和李刚却不用？
    “哈哈，咱们正义的小天使怎么了？脸色怎么这么难看呢？”见老师已经离开教室，大雄对着我露出一丝得意的笑容。
    李刚也缓过劲来，幸灾乐祸的大笑道：“因为正义的使者要去办公室接受教育，难道还要像我们一样笑容灿烂吗？哈哈，叶小天，你可真是倒霉透了！”
    我愤愤的看着两人，胸中无尽的怒火猛然蹿起，恨不能好好的海扁他们一顿！
    “看什么看？不服气啊？”
    李刚眉头一皱，见我愤怒的样子叫嚣道：“不服就来单挑啊！叶小天，不是我说你，就你这样的小身板老子一个能打你两三个还带转弯的，一米五都没有还敢这样嚣张！小矮子！”
    大雄坐在课桌上肆无忌惮的大笑道：“说的对！他就是个小矮子！哈哈哈！”
    “长的白白净净的像个洋娃娃，说是女孩子都有人信啊！哈哈！”
    “哈哈哈！”
    两人犹如唱着双簧，搭配默契，你一言我一语不断说着伤人自尊的话，犹如无数把尖刀狠狠捅进了我的心口，让我在怒发冲冠之余也感到一股深深的自卑！
    是的，我只有145cm的个头，瘦弱的身材显得十分柔弱。在许多男孩都已长到一米六几甚至一米七时，我却连一点动静都没有，除了下面那个撒尿的玩意比别人大，我的身体几乎比不上任何人，比许多女孩子都要娇小柔弱。
    这是我心中永远的痛！也是我不敢与人发生争执的原因！
    “你们两个欺负小天算什么英雄好汉？”
    清脆的声音悦耳动人，只见清纯美丽的班长正瞪着美丽的大眼睛帮我解围。班长名叫何露，由于都是班干部我们经常学习交流，关系算十分要好。
    李刚对班长的话置若罔闻，斜着三角眼瞟了何露一眼，一脸无畏的笑道：“哟哟！大班长站出来了？你也要多管闲事？”
    我怕因此会连累何露，连忙说道：“何露谢谢你，我没事，你快回家吧！”
    “叶小天，你靠一个女生撑腰也真是太有出息了！哈哈！”
    “他妈的！是哪两个杂毛在欺负我兄弟啊！”
    就在我快要哭出来时，一道比两人更嚣张的声音出现了。一个身材高大的男孩大摇大摆的走了过来，国字型的脸棱角分明，魁梧的身躯几乎有我两个粗细，挡在我身前就像一堵墙一样充满了安全感。
    “小峰！”我的双目一亮，惊喜的叫了出来。
    这是我最好的兄弟刘峰，尽管他也算不务正业的学生，但品质比大雄他们好多了。在一次帮他写了家庭作业之后，我们便成了无话不说的好朋友，关系亲密的犹如亲兄弟。
    此时刘峰双目圆瞪，满脸煞气，大雄看到高大魁梧的刘峰便怂了，嘴角一抽露出一抹尴尬的笑容道：“嘿嘿…峰哥，都是误会，我和小天闹着玩的，真…真没干什么！”
    “老子不管你们是不是闹着玩的！”
    刘峰走上前霸气十足的指着两人，气势汹汹的叫道：“如果再让我看到你们两个屌毛欺负小天，老子就打的连你们妈都不认识！听到没有！”
    一声爆喝如雷霆炸响，不仅将我吓了一哆嗦，两人更是浑身直颤，畏畏缩缩的连看都不敢再看刘峰一眼。
    “给我滚，真他妈看了心烦！”
    两人面对刘峰哪敢逗留，撒起腿便飞快的跑出了教室。刘峰转过身关切的问道：“小天，你没事吧？到底怎么回事啊，之前我一直在睡觉，不然哪轮到这两个杂毛那么嚣张！”
    我也知道刘峰上课基本就是睡觉，道了一声谢便将事情的始末说了出来。
    刘峰神色一阵变幻，随后亲切的搂着我露出一丝暧昧的笑容，猥琐笑道：“小天，韩老师的身材确实没话讲，这两个杂毛真不算瞎说，就是比起我妈也丝毫不差，那大奶子和屁股跟奶牛都有的一拼，确实是人间极品啊！”
    粗俗的话语让一向单纯的我有些膈应，我的脸蛋迅速红了起来，可心中却十分认同他的话。
    韩老师一直是无数人意淫的对象，大家都幻想着能和她发生点什么暧昧的事情。而且刘峰的妈妈确实不比韩老师差，巨乳肥臀，肉感十足，两人只比大姨的身材稍逊一筹罢了。
    看着刘峰淫荡的表情，我弱弱的问道：“小峰，你也喜欢韩老师？”
    刘峰咧嘴一笑，十分爽快的承认道：“我当然喜欢韩老师啊，她这种大屁股大奶子的熟女人妻谁不喜欢？不过放心了，我们是好兄弟，我不会跟你抢的！”
    我被他说的神情一怔，立即面红耳赤的解释道：“什么跟什么啊…谁…谁说我喜欢韩老师了，你可不要胡说…”
    刘峰哈哈笑道：“看你脸红的样子，你这小身板都敢拿书去砸大雄他们了，现在解释还有什么用？放心吧，兄弟明白的！”说完刘峰挑了挑眉，淫笑着做出一副暧昧的表情。
    “不是…真不是你想…”
    “好了，别解释了！”
    刘峰打断我的话，说道：“明天周末记得来我家玩，最近我妈总在问你什么时候来，问的我都烦了。对了，你还要去办公室吧，赶紧接受教育去！兄弟我先走了，祝你好运！哈哈！”
    刘峰说完笑着跑出了教室，急匆匆的样子估计是赶着回家玩英雄联盟了。
    哎，不管了，反正也解释不清了！
    我无奈的叹了口气，虽然我是喜欢韩老师，但绝不是男女间的那种喜欢，而是感觉她很温柔，看着十分亲切罢了。
    由于从小没有母亲，面对很温柔对我很好的成熟女性，我都会自然而然的产生浓浓的喜欢，渴望得到她们的温暖与关怀。韩老师是这样，疼我的大姨是这样，小峰的妈妈陆琴阿姨也是这样，这三个女人我都十分喜欢。
    不过好在我比许多女孩都长的可爱，再加上乖巧懂事，嘴甜心善，她们一个个都十分喜欢我，这算是我引以为豪的优点，弥补了我身高上的遗憾。
    不过…刘峰说陆阿姨总在问我？
    奇怪了，半个月前我才去过她家，怎么现在又开始问了？
    想着一些心事，不知不觉已经来到韩老师的办公室。收拾好杂乱的思绪我敲了敲敞开的大门，有些胆怯的说道：“韩老师，我来了…”
    “小天？快，快进来！”
    韩老师似乎一直关注着门外的动静，见到我眼睛一亮，站起身快速向我走来，美艳的脸庞露出温柔娇媚的笑容，看起来分外亲切。
    韩老师穿着保守，如往昔般一身职业装，白色女士衬衣，黑色包臀长裙，高挑的身材丰腴多肉，硕大的胸脯将衬衣绷的鼓涨欲裂，光滑紧致的没有一丝褶皱。如两座巨大的蒙古包高高的耸立在胸前。
    盈盈一握的柳腰纤细柔美，紧接着在盆骨处急速扩张成两条夸张至极的曲线，勾勒出如葫芦般撩人心弦的形状。黑色的裙摆遮盖在膝盖上方，裸露出两条丰腴修长的美腿。
    透明的肉色丝袜如第二层性感的肌肤包裹着充满肉感的小腿，在灯光下泛着滑腻诱人的光泽，配上一双5公分的黑色高跟，整个臀部被提的更加挺翘，浑身散发着成熟女人的妩媚风情。
    此时韩老师硕大的巨乳微微耸动，随着步子起伏着波涛般迷人的浪花。看着眼前诱人的画面，我脸蛋微微泛红，羞涩的赶紧将视线移开，垂下头不敢再看。
    不知道为什么，每次看见成熟丰满的韩老师我都感到脸红心跳，脑袋总会浮现出一些奇怪的想法，下体有时也会出现强烈的反应，而这种反应令我感到十分羞耻。
    醉人的香风幽幽袭来，韩老师随手关上门，拉着我的胳膊坐在一边的沙发上。
    我早已习惯韩老师亲密的举动，低着头赶紧认错道：“韩老师，对…对不起…我不该在课堂上与同学们闹矛盾…请老师原谅我！”
    我诚恳的说着道歉的话语，之后则是一片宁静，等了许久也不见韩老师说话。
    抬头看去，只见韩老师一眨不眨的盯着我，妩媚的大眼睛亮晶晶的闪烁着美丽的波光，浓浓的喜爱之情溢于言表，仿佛入迷一般久久没有回神。
    我脸红的低下头，心中有些欢喜又有些担忧。
    从一个月前开始，韩老师在单独相处时总会用这种表情看我，有时候一看就是好一会，每次都看的我面红耳赤，而我也能从她眼中发现一种说不清道不明的情感，但不可否认我喜欢老师这样，因为会让我感到一股浓浓的母爱。
    担忧的则是韩老师似乎越来越喜爱我了，火热的眼神令我胆战心惊，似乎韩老师想将我…将我一口吃下去一样…
    “韩…韩老师？”
    我睁着水灵清澈的大眼睛，露出一抹羞涩的神情。
    韩老师回过神来，嫣红的俏脸略显尴尬。
    她不知道为什么，从第一眼见到这个粉嫩可爱的小男孩便喜欢上了。也许是因为丈夫的身体缺陷导致自己没有子嗣，也许是丈夫对她的忽视与冷漠，她很喜欢和可爱的小天待在一块。
    而随着长时间的相处，这种喜爱也愈加深重。小天乖巧可爱，嘴甜心善，一双水灵的大眼睛纯净无暇，面对不解的事物总是带着好奇的光芒，身上也带着一种醉人的清香。
    这种香味淡淡的，说不清道不明，但却十分好闻，仿佛充满诱惑的毒品令人沉迷。韩晶几天不闻心里便空落落的一阵空虚，有事无事总会叫小天来办公室里“交流学习”，好在他是学习委员，并没有引起其他人的关注。
    在她的心里，早已将小天当儿子一样看待了。
    “韩老师，你不要生我的气了，我知道错了！”我低下头，再次诚恳的道歉。
    韩老师亲切的摸了摸我的头，脸上露出一丝慈爱的笑容，柔声道：“小天这么乖巧懂事，老师又怎么会生你的气呢？说吧，到底是什么情况，干妈的乖小天怎么和同学发生冲突了？”
    韩老师柔柔的看着我，眼中满是浓浓的溺爱，对我的称呼也变为了亲密的干妈。
    我犹豫了一会，开口道：“韩…韩老师，是这样的…”
    “小天！”
    韩晶微微皱眉，亲昵的摸了一下我白皙的小脸，柔声道：“说过多少遍了，和老师单独相处的时候要叫老师干妈哟！”
    “我…”
    韩老师的目光温柔似水，仿佛美丽的星河闪烁着醉人的光亮，我的喉咙微微哽噎却怎么也开不了口。从小到大我没有叫过任何人妈妈，这两个字是我一生中最渴望的东西，同时也是我一生中最陌生的渴望。
    “小天，怎么了？”
    见我凝住神情，韩老师语声一颤，眼神迅速暗淡下来，“你…不喜欢干妈，对吗？”
    “不是的！小天很喜欢，很喜欢老师！”
    看着韩老师落寞黯然的神色，我的心突然感到阵阵刺痛，就像伤害到最喜爱的人儿一样。我放下心中的负担，露出两颗小虎牙甜甜叫道：“干妈…”
    “小天！乖儿子！”
    韩老师眼眸一亮，喜笑颜开，灿烂的笑容如桃花般绽放。
    没有孩子的女人到底有多痛苦，恐怕只有相同遭遇的人才深有体会。这十几年来她一直都盼着能有自己的孩子，可惜事与愿违，天意弄人，丈夫的生理缺陷令她的人生充满了遗憾。
    每当看到可爱的小孩子，韩晶的心里总会泛起一丝伤感。在她的心里真的十分渴望小天能叫她一声妈妈，尽管只是干妈，对她来说也是一种奢求的幸福！
    “说吧，小天，到底是怎么回事？”
    韩老师嫣然一笑，温柔的口吻又亲切了几分。
    想起大雄两人下流的话语，我的心中再次充满了怒火，生气道：“大雄和李刚在课堂上说干妈的坏话，说干妈的屁股大的像磨盘，还说干…干妈…额…”
    激动的话语仿佛凝在了喉咙，白嫩的小脸迅速一片羞红。我紧张的看着韩老师，生怕她会因为我粗俗的话语而感到生气——我竟然说出了这样下流的话来！
    韩老师媚眼低垂，俏脸泛起一抹美丽嫣红，低声问道：“还说…什么？”
    “干妈，我…我说不出来，总之不是什么好话…”我涨红着脸,结结巴巴的欲言又止，从小到大我连骂人的话都几乎没说过，更不用说这些淫言秽语了。
    韩老师娇羞的瞟了我一眼，眼中闪过一丝莫名的情绪，柔媚的声音越来越小，看上去十分紧张，“没关系的，小天你…说吧…”
    她知道因为自己的身材许多男人都色眯眯的窥视她，暗地里也会说一些不堪入耳的下流评语。但不知道为什么，她很想听可爱的小天说出来，心中也隐隐有着几分期待…
    “干妈！他们说的可…可都是下流的话呢，你真的要听吗？”我惊愕的抬起头，眼中略带惊异，我已经明说了，怎么韩老师还是要听？难道她喜欢听别人下流的评论？
    “小天，没事的，你说吧…”韩老师柔柔看着我，眼中波光颤动。
    我不好违背她的意思，垂下头小声道：“他们说干妈的屁股…大的像磨盘…胸部大的像…”
    “小天，把头抬起来，看着干妈说…”
    柔媚的声音让我再次惊讶，只见韩老师神色娇羞的看着我，白皙的脸蛋如娇艳的桃花一片艳红，半开的红唇吐出湿热而香甜的芬芳，嫩白的小手在身侧紧紧的握在一起。
    怎么韩老师…看上去比我还紧张？
    我羞怯的望着她，眼神慌乱的不知看哪里才好，过了半晌才支支吾吾道：“他们说干妈的胸部…大的像奶牛…屁股…又肥又大…还说想…想摸摸干妈的…骚屁股…”
    下流的话语让我羞臊不堪，短短一句话我却仿佛说了很久，还未说完我的脸颊便已经热的发烫，说话的声音越来越低。
    “小天！”
    韩老师的呼吸略显急促，娇呼一声将我抱在怀中，我的脸庞贴着她柔软而充满弹性的巨乳上，尴尬的有些不知所措。只听韩老师语声微颤，激动道：“小天，你就是因为这个…才和他们发生冲突的吗？”
    我不知道老师为什么会有这么大的反应，抬起小脑袋点了点头，稚嫩的脸庞露出一抹坚定之色，说道：“是的，如果他们说的是别的老师我可以不管，但他们说的是干妈…那就绝对不行！”
    说到最后我的语气不由加重了几分，小拳头也紧紧的握在了一起！
    “小天，为什么？你很喜欢干妈，对吗？”
    韩老师温柔的爱抚着我的脑袋，柔媚的声音温柔悦耳，犹如细腻的丝线将我层层缠绕。我的心里再次泛起甜甜的暖流，浓浓的幸福感在刹那间便充斥了整个身心。
    我睁着纯净的大双眼，张嘴道：“因为干妈的笑容很亲切，对小天也很温柔，小天从小…就没有妈妈，所以十分渴望母爱的感觉，干妈给我的感觉就是那样，让我很温暖，很温馨！我绝不会让任何人侮辱干妈的！”
    “小天！”
    稚嫩的童音蕴含着纯净的情感，韩老师动情的轻唤一声，妩媚的双眼凝视着我，柔软的胳膊将我搂的更紧，喃喃道：“乖小天…干妈以后就是你的妈妈…干妈一定会对你更好的！”
    听着韩老师饱含深情的声音，感受着老师充满温暖的怀抱，我的心仿佛融化了一般柔软似水，多年渴望的母爱在我的心中剧烈激荡，不知不觉便湿润了眼眶。
    我柔柔的看着韩老师，韩老师也深情的望着我，一时间空间仿佛凝固下来，我们都没有再说话，紧紧的抱在一起享受着难得的温馨与甜蜜，隐约间我的心里似乎释放了什么，和韩老师的关系也在无形间亲密了几分。
    “小天，你这样维护干妈，干妈真的好温暖，说吧，想要干妈怎么奖励你呢？”韩老师擦掉眼角的泪花，嘴角上扬露出一丝娇媚的笑容，手指宠溺的刮了一下我的小鼻子。
    我摇了摇头低声道：“在我心里干妈就是小天最亲近的人，小天不想要什么奖励。”
    “是吗？什么奖励…都可以哦！”
    韩老师语声柔媚，艳丽的脸蛋悄然染上一层漂亮的嫣红，妩媚的双眼直勾勾的看着我，仿佛充满了无尽的诱惑。
    不知道为什么，我的心突然跳的有些快，心里莫名的微微一热，韩老师那魅惑的声音似乎意有所指，但我却不知道代表的是什么。
    我下意识的低下头，只见两座丰满巨大的乳肉印入眼帘，将紧身的白色衬衣撑得鼓涨欲裂，光滑的布料上竟然看不到一丝微小的褶皱，一小截白腻的乳肉从敞开的领口探出冰山一角，迷人的沟壑宛如天堑般竖立在雄伟的山峰之间，随后便消失在了领口深处。
    奇怪，进门时韩老师的衬衣都整整齐齐的，怎么现在解开了两颗纽扣？
    注意到我的视线，韩老师抬起小手微微遮住似要炸裂的胸部，漂亮的脸蛋迅速潮红，腻着声音娇嗔道：“小坏蛋，看哪里呢！说，你是不是也跟那些坏学生一样经常偷窥干妈？”
    说完韩老师艳丽的俏脸便凑了上来，妩媚的大眼睛忽闪忽闪的，如兰的气息吹打在我的脸上，带来无尽的芬芳与香甜。
    “我…我没有！真的干妈！”
    我脸色一变，下意识的快速摇头，犹如被抓住的小偷慌乱的不知怎么办才好，清澈的大眼睛泫然欲泣，紧张的都快哭了。
    “噗嗤！”韩老师眯着眸子笑了出来。随后她娇媚的白了我一眼，没好气的道：“干妈又没怪你，你这么惊慌干什么？哼，不打自招了吧！”
    “干妈，不是的，我真的…”
    “小天，想看吗…”
    就在我不知所措时，韩老师含羞带怯的瞟了我一眼，柔媚的声音再次动人了几分，艳丽的俏脸红通通的如黄昏中灿烂的晚霞。
    “如果…小天想看的话…干妈可以给你看…”
    什么！？
第二章 诱奸
    我瞪着双眼骤然一惊，只见韩老师脸颊嫣红，眼帘羞涩的垂在一边，晶莹的手指微微颤抖，随后放在衬衣上解开了一颗纽扣。而随着纽扣的解开，一大片雪白滑腻的乳肉如拉开的帷幕立即显露出来，深邃似渊的乳沟也露出了一大截，甚至可以看见一抹黑色的蕾丝花边。
    我张着小嘴满脸震惊，脑子里晕乎乎的如坠梦幻。
    紧接着韩老师嫩白的小手便再度下滑，颤抖着解开了另一颗纽扣，我的心不禁又是一紧，下一秒那对如椰子般肥硕坚挺的超大巨乳就完全暴露了出来！
    嫩滑的乳肉雪白细腻，丰满的形状如两座巍峨挺拔的山峦，层层叠叠的起伏勾勒出巨乳夸张而诱人的曲线。
    三分之二款式的罩杯略显保守，黑色蕾丝紧紧的束缚着老师两团肥美的肉团，在山峰间挤出一道深不见底的沟壑，雪白的肌肤柔嫩光滑，宛如温润的凝脂羊玉泛着微弱迷人的毫光。
    最惊人的是，韩老师的乳沟竟然有将近二十厘米厚！长度也有夸张的二十几厘米！宏伟的感觉似乎一下就可以将我的小脸完全淹没！
    从未看过如此美色的我不禁心跳加速，粉嫩的脸颊烫烫的如被烈火炙烤。
    但显然韩老师比我更加紧张，艳丽的俏脸鲜红如血，闪烁的眼眸羞涩的不敢看人，似乎恨不得找个地洞钻入进去，急促的呼吸仿佛经过了激烈的运动，将胸前肥美的巨乳荡漾出一道道起伏的乳浪。
    “小天…好…好看吗…”
    柔媚的声线带着无尽的羞涩，细小的声音几乎微不可闻，说完韩老师便闭上了妩媚的双眼，美丽的脸颊羞赧动人，胸前的巨乳急促起伏，每一个字都带着断断续续的颤音，紧张的快要说不出话来。
    为什么？
    为什么韩老师明明这么害羞了还要给我看？尽管我不懂男女间的事，但也知道男女有别，女孩子的胸部是不能随便给人看的。
    我想不明白也来不及细想，韩老师的巨乳仿佛拥有无穷的魔力，我的眼睛如被铁石吸住一般根本无法移动。那白腻的乳浪宛如蛊惑人心的魔咒引诱着我，脑中也似乎有一个声音在不断催促着我，让我伸手去抓住这勾人心魄的嫩乳…
    剧烈的心跳在耳边回荡，发热的小手渗出了汗珠，我艰难的吞下一口唾液，情不自禁的伸出小手握了上去。
    嫩滑的质感令我全身一颤，双手微微用力便深深的陷了进去，如同落入了柔软的陷阱中，将我的小手紧紧吸附！
    “嗯唔…”触碰的瞬间韩老师便发出了一声不知怎么形容的呻吟，似舒服又似难受的声音吓了我一跳。
    我的脑子一阵炸响，猛然清醒过来，以为弄疼了韩老师赶紧松开小手，惊慌道：“干妈…对…对不起…我不是故意的…”
    韩老师睁开双眼，柔柔的看着我久久都没有说话，密长的睫毛如两把可爱的小扇子微微颤动，过了一会才羞声道：“小天，你喜欢摸的话…干妈可以…给你摸…”
    细小的声音几乎微不可闻，带着女人无尽的羞涩。说完韩老师抓住我的手放在她硕大的胸脯上，紧接着丰满的娇躯剧烈一颤，密长的睫毛如小扇子般跟着抖动了几下。
    我紧张的看着她，发现老师的双眼微微眯着，迷迷糊糊的似乎没有睡醒，妩媚的眼睛仿佛蒙上了一层朦胧的水雾。但如此“怪异”的韩老师我竟感觉十分好看，似乎有什么东西勾住了我的心魂。
    感觉到手中柔软的巨大，我再次动情的抓捏起来。
    肥美的巨乳柔软滑腻，每一个似乎都有我的脑袋大小，我的小手放在上面连三分之一都无法覆盖，强烈的对比显得格外夸张。
    “小…嗯…小天…”
    韩老师柳眉微蹙，湿润的红唇再次发出了之前“难受”的呻吟，嫩白的脸颊更加艳丽，如熟透的苹果娇艳欲滴，但奇怪的是她并没有拒绝我的抚摸。
    我渐渐放下心来，抓捏的力道渐渐加重了几分，每一次手指都深深的陷入进去。我玩心大起，小手一会握着巨乳逆时针搓揉，一会向着中间用力挤压，一会上下左右的抓捏旋转，一会又各握一只随意摆弄，将两只雪白的巨乳随意搓揉成各种诱人的形状。
    硕大的乳房细腻柔软，摸起来感觉分外舒服，我像发现了心爱的玩具般爱不释手，之后我又觉得隔着布料有点不过瘾，抓住老师的胸罩下缘用力的撩了起来。
    一瞬间，丰满的双乳就像两只大白兔欢快的蹦了出来，在胸前狠狠的晃荡了几下才逐渐趋于平静。
    “呀！”韩老师羞涩的惊呼一声，下意识的抬手遮挡住胸部，脸上的红晕娇羞动人，艳丽的似乎要溢出血来。
    她媚眼低垂，嗔怪的瞟了我一眼，眼中有些羞恼又似乎并没有多少责怪。
    我立即脸色微变，心中忐忑不安，睁着水灵清澈的大眼睛，用稚嫩的童音无辜的说道：“干妈，对不起，小天只是…只是觉得隔着布料有点不舒服…”
    韩老师媚眼如丝，微微噘着红唇没好气的道：“哼，也不跟干妈打声招呼，一下子就将人家的胸罩撩了起来，没想到你也是个坏蛋！”
    说完韩老师狠狠的瞪了我一眼，似在责怪我的鲁莽无礼。
    韩老师是…生气了吗？
    我心中猛的一跳，惊慌的说道：“干妈，对不起！我…我不是故意的…干妈你快把衣服穿上吧，小心着凉了！”
    说完我慌张的想将老师的胸罩拉下，但很快被韩老师拉住了小手。
    我疑惑的抬起头，只见她深深的看着我，眼波剧烈的颤抖，有些娇羞又有些迷恋，仿佛夜晚时江水中跳跃的璀璨星光，一丝一缕，美丽醉人。
    她的神色一阵变幻，眼中带着浓浓的愧疚，湿润的红唇急速抖动，点点晶莹的泪珠很快蓄满了美丽的眼眶，随后越来越多，越来越重，最终无声的滑过她美艳的脸庞，闪过一道璀璨的光点。
    “小天…”
    韩老师突然大喊一声将我搂在胸前，压抑着声音颤声哭泣起来，“对不起！干妈对不起你…呜呜…对不起…”
    听着老师悲戚的哭声我的脑子一片空白，不知所措的说道：“干妈，你怎么了？是不是小天做错了什么？是小天不好，是小天不对！干妈，你打我骂我吧！”
    “不！是干妈不好…是我不要脸…不关你的事…呜呜呜…”
    不知是不是我又说错了话，韩老师哭的更大声了，如一个受尽委屈的孩子嚎啕大哭。
    “小天…干妈喜欢你…好喜欢你…你知道吗…干妈忍不住…忍不住就想勾引你…呜呜…可是…可是看到你清澈的目光…干妈的心里…就像被刀割一样充满了愧疚与罪恶…”
    “我就是…一个不要脸的女人！呜呜！”
    什么！老师的话让我心中卷起了惊涛骇浪，震惊不已！
    韩老师喜欢我这个我知道，从她看我的眼神和对我的态度就能清楚的知道，但她为什么…要勾引我？难道她对我不是浓浓的母爱吗？
    我睁着纯净的双眼不解的问道：“干妈，你为什么要这样做？”
    看着我天真无邪的眼神，韩老师羞愧的无地自容，大声哭道：“我不知道…呜呜…我就是忍不住想和你亲近…我喜欢和你呆在一起…喜欢和你说话…喜欢你身上的味道…我就像着魔了一样…每天都想和你在一起！”
    “干妈…是不要脸的女人…呜呜…居然勾引你一个十三岁的小男孩…”
    韩晶的情绪再度失控，同时说出了心中压抑已久的畸形情感。
    她不知道为什么喜欢和小天在一起，每天茶饭不思，辗转难眠。他身上淡淡的香味仿佛致命的毒品诱惑着她，令她无时无刻不在思念小天，渴望着能和他见面，和他亲近，和他做一些羞羞而亲密的事。
    她是个保守而传统的女人，她一生只谈过一次恋爱，她甚至没有一件性感的内衣，这说出去都没人敢相信。可她却做出了勾引小天，勾引一个十三岁小孩子的下流举动！
    这段时日她每天都承受着道德的煎熬，承受着如烈火般猛烈的羞耻，她极力压制着心中的邪念，可是…一切都是枉然。
    她越压抑，心中的渴望便越浓烈，越浓烈她的心中就越渴望，就像一个无法逃脱的恶性循环，直到今天控制不住，达到付诸行动的程度！
    她感觉自己已经无药可救了！
    听着韩老师嚎啕大哭的声音，我感觉仿佛有一把把尖刀刺进了我的心窝，让我感到一阵撕心裂肺的疼痛！
    她是那么的喜欢我，疼爱我，每当我有不懂的问题她总是耐心的给我讲解。她的笑容是那么的美丽灿烂，犹如一道璀璨的阳光照亮了我的世界，让我感到浓浓的温暖和渴望多年的母爱。
    她温柔善良，和蔼可亲。她知性端庄，贞洁保守，她对任何男人都保持着淡淡的距离！她不是淫娃也不是荡妇，更不是寡廉鲜耻的女人！她是我温柔可人、喜爱疼爱我的干妈！
    一股沸腾的热血直冲脑际，让我激动的泪花四溢！
    我告诉自己，我不能失去这份珍贵的母爱！
    我抬起朦胧的泪眼，大声喊道：“不！干妈，你不是坏女人，你不要这样说自己好不好？小天好心疼，真的好心疼！你是好女人，在小天心里你就是最好最好的女人！在小天心里，我早已将你当做我的母亲了！”
    激动的话语动人心魄，真挚的情感感人至深。韩晶停止了哭泣，嘴唇颤抖着再也说不出话来，颤动的眼眸有着浓浓的感动，又有着不可置信的震惊。
    “干妈，如果你真的…喜欢和我亲近，小天会满足你的！”
    我轻轻的抹掉眼角的泪痕，凝着纯净的双眼柔柔的看着她，两只小手握住她肥美的双乳将脸颊缓缓的埋进她胸前的柔软，随后我张开小嘴温柔的亲吻着，双手也轻柔的搓揉起来。
    韩老师是我喜欢的亲人，既然她喜欢这样，我又有什么不能付出呢？
    “不…不是的…小天…嗯唔…快停下来…”
    感觉到我的动作，韩老师微微挣扎发出羞涩的娇呼，但已经明白她心意的我却没有停止，两只小双用力的抓捏着硕大的巨乳，脸颊在深深的乳沟里来回磨蹭。
    柔软的质感嫩滑细腻，两座超大的巨乳如抹了润滑油一般滑不溜手，我的手指深深的陷在柔软的乳肉中，从指缝间溢出一团团白腻的乳肉，仿佛不是我在爱抚它们，而是它们在包裹着我的手指。
    浓郁的芬芳缭绕在鼻间，醉人的芳香沁人心脾。我的身心一阵发热，双手不禁再次加大了搓揉的力道，小小的手掌五指大开，握在手中尽力抓捏，如玩着柔软的面团肆意变幻着各种形状。
    “小…嗯…小天…”
    韩老师紧张的闭着媚眼，丰满的娇躯不停颤动。那难受又似舒服的声音在我的耳边回荡，让我的亲吻渐渐变得愈加激烈。
    我的舌头本能的探出嘴外，胡乱的舔弄着雪白丰腴的肉乳，不一会乳房上就湿淋淋的一片滑腻。我微微一笑，心满意足的换到另一边如法炮制，用柔软的小舌头给韩老师做着“口水按摩”。
    随着我的舔吻，一个惊奇的发现很快引起了我的注意。当我的舌尖触碰到老师娇嫩的乳头时，她的呻吟总会情不自禁的大上几分。
    发现这个情况后我便将乳头含入嘴中重点照顾，无师自通的用舌尖一遍遍绕着它来回打转，而韩老师的呻吟果然变得更加动听了。
    “小天…嗯唔…嗯啊…干妈好舒服…小天…用力舔它…”
    我看不到韩老师的模样，只觉她丰满的娇躯在不停颤抖，双手用力的按在我的脑袋上，并不时用手指抓扯着我的头发。
    此时我才明白这种呻吟并不是难受，而是女人舒服的表现。我的心中感到无比开心，小嘴舔吻的愈加卖力，湿滑的舌尖一遍遍不知疲倦的滑动着老师娇嫩的乳头，并发出令人脸红心跳的滋滋水声。
    渐渐的我有些喘不过气来，脸庞深埋在乳肉中已经完全陷了进去，就在我抬起头深呼吸时，韩老师再次将我按进了柔软的乳房中。
    “嗯唔…小天…你好棒…干妈浑身都…都麻了…没力了…嗯哦…”
    随着最后一声动人的呻吟，韩老师似乎真的失去了力气摊软在了沙发上，我的身体也随之倒了下去，两个巨大的肥乳一下死死的夹住了我的脸庞。我的右手也不经意放在了她穿着肉色丝袜的美腿上。
    柔软而滑腻的质感传来，我微微动了动手掌，韩老师也跟着轻微颤栗，嘴里发出了更加好听的呻吟，我这才发现自己的手竟然贴在了她的大腿内侧。
    难道摸这里韩老师也会舒服吗？
    看着韩老师我的手再次动了动，韩老师一下便激动的夹住了我的手，嘴里同时溢出了一声销魂的娇喘，愉悦的神色似乎十分舒服。
    韩老师的反应让我确认了心中的想法，小手迅速温柔的爱抚起来，不停的在她的大腿内侧来回摩擦，手指微微弯曲着轻轻扣弄。
    很快韩老师便如触电般开始抖动，大腿更加用力的夹住我的小手，过了一会双腿又颤抖着向着两边分开，似乎想要我继续深入的爱抚。
    我一边舔吻着韩老师的巨乳，一边摸着大腿好奇的道：“干妈，你的腿怎么这么滑，柔柔软软的好舒服…”
    不知道是否因为韩老师穿了一层薄薄的袜子，摸起来软软滑滑的十分舒适，再加上老师柔充满肉感的大腿，竟令我上瘾了一般爱不释手。
    韩老师眯着迷离的媚眼，温柔的看着我道：“小天…嗯唔…你是不是喜欢…干妈的丝袜…”
    我诚实的点着小脑袋，轻声道：“嗯，干妈的袜子摸起来滑滑的，感觉好舒服！”
    “乖小天…干妈以后…嗯唔…每天都穿着丝袜给你摸…好吗…”
    “嗯，谢谢干妈！”韩老师媚眼如水，柔软的声音越来越娇媚，我的心中充满了成就感，为自己能令韩老师舒服而感到由衷的开心。
    我甜甜的应了一声再次低下脑袋，舔弄着乳头的舌头愈加激烈，有时含在嘴中轻柔的吸吮，有时用舌头将乳头顶入乳肉碾压刮弄，手掌爱抚的速度渐渐加快，从丝袜与手掌的缝隙间摩擦出急促的“嘶嘶”声。
    在我的爱抚下，韩老师的身体越来越热，叫出的声音越来越甜，就这样爱抚了几分钟，我的手掌一下失控竟然撞到了韩老师的丝袜裆部！
    “嗯啊！”
    韩老师的身躯猛烈一颤，销魂的声音更加高昂，大腿如之前一样死死的夹住我的小手。现在我早已清楚这不是老师难受的反应，明白这个地方也能令老师舒服后，我的手迅速的活动起来，一上一下用力搓揉着老师柔软的下体。
    “小天…嗯啊…不要…不要嗯…那个地方不能…嗯哦…”
    我的手犹如触碰到了韩老师的命门所在，在我的搓揉下她急促的呻吟着，声音软绵绵、颤巍巍的柔媚至极，但又似乎在极力压抑着什么。
    那丰满的肉体剧烈抖动，两条性感的丝袜美腿来回摩擦，肥嫩的大屁股不时激烈的向上抬起，似乎在迎合着我手指的玩弄。
    不知道为什么，我发现老师的下面湿淋淋的好像尿尿了，手指触碰间一片滑腻，不仅打湿了丝袜，内裤好像也湿透了，每一次摩擦都发出一道滋滋的水声，让手指的滑动愈加顺畅。
    “小天…嗯啊…把脸贴过来…到干妈这边来…”
    就在我卖力服务时，韩老师急促的呻吟再次传来。
    我吐出湿润的乳头不解的看着她，只见韩老师媚眼微闭，漂亮的脸蛋红的吓人，如鲜艳的玫瑰一片血红。性感湿润的红唇微微张着，吐出香甜而急促的气息，配合着有些凌乱的发丝显得格外迷人。
    我爬动着身子将脸贴了过去，用稚嫩的声音疑惑问道：“干妈？”
    韩老师灼灼的看着我，睁着如水雾般迷离朦胧的双眼，神情看上去有些羞耻又仿佛陷入了剧烈的挣扎，漂亮的柳眉时而松开，时而紧蹙，最后似乎下定了决心，双手按住我的脑袋将粉嫩的红唇凑了上来！
    一瞬间我便愣住了，只觉脑袋里一片空白，两只无辜的眼睛睁得大大的，陷入了无比的震惊之中。
    那粉嫩的嘴唇柔软而湿润，带着醉人心脾的幽兰芳香，韩老师在我的唇瓣上不停的蠕动亲吻着，似乎在吃着什么甜美的佳肴。紧接着一条湿滑的柔软顶在我的唇齿间，一边轻柔的扫动，一边微微用力撬动着我的牙齿。
    异样的触感阵阵传来，我的心莫名的加快了跳动。我下意识的张开小嘴想要说话，但下一秒老师的香舌就迅速的钻了进来，在我小小的口腔里如灵活的小蛇来回游荡。
    “嗯唔…嗯唔…”
    我不禁发出模糊的呻吟，心里涌起一股说不出的悸动。
    我不知道老师的舌头为什么要伸进来，也不知道她在寻找什么，但那滑滑的口水却格外香甜，让我情不自禁含住韩老师的舌头吸吮起来。柔软，湿滑，带着淡雅的芳香，湿滑的小舌头犹如糖果一般甜美无比。
    睁眼看去，只见韩老师密长的睫毛微微颤动，紧闭着双眼一脸享受的陶醉模样，搂着我用柔软的舌尖温柔的搅拌着我的舌头，琼鼻里也发出一阵诱人的嘤咛。
    渐渐的我沉浸在了这美妙的悸动之中，舌尖不由自主的与老师的纠缠起来。
    我一边回应着老师热吻，一边用手搓揉着老师湿淋淋的下体。想着她对我浓浓的母爱，想着她的关心温柔，我迫切的想要老师更加舒服，小手滑向她的小腹拉开她的裤袜想将它脱下来一点。
    “干妈，我可以…把手伸进去吗？”
    察觉到我的动作，韩老师睁开迷离的媚眼，眉宇间满是动人的羞涩，似乎还在回味之前美妙的热吻。韩老师一脸娇羞的看着我，如小女孩般嗔怪道：“你这个小坏蛋…小色狼！”
    我神色一慌，睁着纯净的大眼连忙解释道：“干妈不是的，我只是想让干妈更舒…嗯唔…”
    舒服两个字还未说完，韩老师就再次吻上我的嘴疯狂的亲吻起来，肥嫩的大屁股抬了起来方便着我的动作，很快我便拉下她的丝袜将手伸了进去，老师柔媚的呻吟再次响起。
    “嗯~啊！小~天！”
    当我的小手摸向她的下体时，韩老师的脑袋猛然后仰，正在亲吻的嘴唇立即离开我的唇瓣发出一声销魂的呻吟，嫩白的玉手紧紧的按着我的脑袋，丰腴的大腿条件反射性夹住了我的小手。
    我只觉老师的下面十分柔软，湿淋淋的像发了洪水一样满是水渍。我不知道这是什么水，但感觉非常滑腻，手指微微一动就能轻易的滑动一段距离。
    通过手指我发现韩老师的下面很像一张小嘴，有两片柔软的唇瓣，还有一条细小的缝隙，那些滑腻的汁液似乎就是从缝隙里流出来的。手指微微一动，便感觉到紧窄的缝隙中挤出了一些温热的蜜汁，手腕上也能感觉到一团柔软的毛发。
    很快我再次动了起来，手指在细小的缝隙中用力的上下摩擦，眼睛紧张的看着韩老师问道：“干妈，你舒服吗？”
    韩老师柳眉微蹙，双手紧紧的抱着我，情不自禁挺动着下体呻吟道：“小天…嗯唔…干妈好…好舒服…你的手…嗯哦…好软…”
    得到老师满意的答案，我露出一抹开心的笑容，之后渐渐加快了速度，激烈的在缝隙中上下摩擦，当发现最上方那个如黄豆般大小的豆豆能让老师更舒服时，我便将其当做了重点照顾对象，用指尖飞快的旋转起来。
    “嗯啊…啊…小天…那里…那里不行…嗯啊…那里…干妈要…要触电了…”
    韩晶红唇大开，激动的忘情呻吟，整个人都似要飞了起来。下体处最敏感的阴蒂被小天快速的揉动，阵阵强烈的快感如惊涛巨浪骤然袭来，瞬间便以排山倒海之势击溃了她敏感的神经，浑身不可遏制的剧烈痉挛。
    在小天的爱抚下，韩晶只觉全身灼热如火，每一寸肌肤都享受着快感的冲击，小天身上那淡淡的清香就如最烈性的春药麻痹着她的大脑，令她感到一阵头晕目眩，很快她便沉溺在了这淫邪的快感之中。
    “小天…嗯啊…干妈的小宝贝…想舒服吗…想和干妈一起…舒服吗？”韩晶扭动着淫熟的肉体，双眼灼灼的盯着眼前的男孩，绽放着难以抑制的情欲与渴望。
    我好奇的看着韩老师，不解的问道：“干妈，什么舒服的事？”
    “小天，你…你把裤子脱了…”
    我微微一惊，羞涩的垂下眼帘不敢看她。在老师面前脱下裤子我本能的感到十分害羞。可就在我犹豫时，韩老师已经急躁的拉下了我的裤子，我立即惊慌的捂着涨大的下体，小脸红得犹如一个猴子屁股。
    好…好大！
    这孩子的怎么…这么大…这么粗！
    韩晶满脸震惊的看着小天的下体，简直不敢相信自己的眼睛！
    那笔直的肉棒粗大硕长，勃起的硬度坚挺有力，如鹅蛋般粉红的龟头傲然的立于顶端，看上去犹如婴儿的手臂般粗细，根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，显得威武粗犷，狰狞无比！
    韩晶呆呆的看着肉棒，芳心剧烈震动，急速的心跳如密集的鼓点敲击着她敏感的神经。
    这还是一个小孩子吗！？
    见韩老师紧紧的盯着我的下体，我的心顿时变得紧张起来，在别人面前暴露出坚硬的下体还是我的第一次，我的小手紧紧的捂着下体，却怎么也遮掩不住硕大的鸡鸡。
    不知道为什么，也许是小时候生病喝了中药的原因，我的鸡鸡一直比别人大，刚上初一便达到了十七厘米的长度！
    但我却感到无比羞耻，为自己有这么大的鸡鸡而深深的苦恼，我不敢与同学一起上厕所，更不敢在人前露出异于常人的下体。
    “小天…快…趴到干妈的身上来…干妈教…教你做世上最快乐的事…”韩晶的声音止不住的颤抖，眼神也在剧烈抖动，那是羞耻与罪恶…
    她是传统保守的贞洁少妇，是受人尊敬的优秀老师，是小天深深喜爱的温柔干妈，可她却控制不住内心的邪念引诱了这个可爱乖巧的干儿子。
    他还是个孩子，他什么都不懂，他甚至都不知道自己的呻吟是难受还是舒服，可自己却无耻的引诱了他…
    羞耻与快感，理智与欲望，在强烈的刺激下激烈的碰撞着，犹如锋利的钢刀切割着她作为一个女人一个教师的良知！
    浓浓的罪恶感猛然袭来，像一道无形的枷锁牢牢的套在她的脖子上，令她感到无比的羞耻，无比的罪孽深重！
    小天…原谅干妈…我就是个寡廉鲜耻的女人！
    我乖乖的趴在韩老师的身上，矮小的身体居然只能触碰到老师巨大的胸部。紧接着我的下体便被一只柔弱无骨的小手抓住，嫩滑的肌肤让我感觉无比的舒服，随后我的鸡鸡就在老师的指引下顶住了一个十分柔软湿滑的软肉。
    我睁着纯净的大眼睛，趴在韩老师的乳房上好奇的问道：“干妈，这样就能让你舒服吗？”
    “是的…小天…嗯…进来…进来之后你就会…就会更加喜欢…干妈…了！”
    面对着小天无辜的眼神，听着他天真的发问，韩晶感觉自己快被无尽的罪恶折磨疯了，她的心在猛烈的跳动，呼吸仿佛快要窒息，血液都似已完全凝固，每一个颤抖的字眼都在羞耻与罪孽的深渊中剧烈挣扎。
    “进来！小天！”
    无边无际的罪恶猛然袭来，韩晶闭上双眼紧咬牙冠，内心里承受着灵魂良知的拷问与鞭打，对着单纯的小天发出了世上最淫邪的邀请！
    随着一声充满挣扎的大喊，韩老师的双腿猛然压在我的腰间，一瞬间我便感觉自己进入到了一个湿滑紧窄的洞穴中！
    “嗯啊！”我和韩老师几乎同时发出了舒服的呻吟。
    我情不自禁屏住了呼吸，全身如触电般不停抖动，心脏似乎都停止了跳动。我只觉整根鸡鸡都被一个异常紧窄的肉穴死死的包住，里面湿滑灼热，柔软紧致，感觉是那么的舒服，一团团蠕动的嫩肉犹如小嘴一般紧紧吸吮着我的鸡鸡，带给我一种灵魂飞升的强烈刺激。
    那是…是什么感觉…
    我扬起小脸疑惑的问道：“干妈…我们…我们在干什么…为什么…嗯哦…为什么这么舒服…”
    韩晶美艳的脸蛋一片嫣红，双眼中跳跃着灼热的火焰。她温柔的爱抚着我的脑袋，诱骗道：“小天，我们…在做最亲密的事…”
    最亲密的事？
    我歪着小脑袋思虑了一会，随后双眼一亮露出恍然大悟的表情，灿烂笑道：“我知道了！这是干妈对小天表达喜爱的方式，也是小天表达对干妈喜欢的举动！对不对？”
    韩晶深深的闭上眼，已经不敢再看小天单纯而欣喜的笑脸。
    他真的什么都不懂，而自己却一步步引诱着他进入了自己饥渴的下体。可小天越是单纯，她就越是喜欢。她越是喜欢，心中的罪恶和羞耻感就会越强，就像一个怎么也无法逃脱的恶性循环，将她的身心与灵魂死死的囚禁在了里面！
    可是她却不愿意离开小天，她喜欢和小天在一起，喜欢他的单纯善良，喜欢他天真无邪的双眼，喜欢他令人无限着迷的清香，她每日每夜都在思念着他，渴望着他。
    我不是一个好女人…我是一个下流无耻的荡妇…
    就让我…下地狱吧！！
    “肏我！小天！用力的肏干妈！肏我！”深深的罪孽在心中激荡，随后便化为了最猛烈的欲望，同时也击溃了她最后一丝理智！
    “干妈，小天会让你舒服的！”
    我甜甜一笑，对着韩老师信誓旦旦的保证道，同时心中也燃起了强烈的斗志，我要让喜爱我的韩老师舒服，要让她更加的喜欢我！
    我不知道该怎么做，但出于本能就开始前后的挺动起来，用粗大的鸡鸡抽插着韩老师湿滑紧窄的下体。而随着我的动作，下体也传来一阵说不出的快感。里面又湿又滑的软肉紧紧的包裹着我，每一次抽动都夹的我的鸡鸡酸痒酥麻。
    看着韩老师舒服的神色，我开心的趴在她肥美柔软的巨乳上，小嘴一张就将一粒娇嫩的乳头含入嘴中，用舌尖一遍遍绕着它快速转动，两只小手也分别握住两只肥硕的巨乳用力搓揉起来。
    我一边挺动着下体，一边玩弄着乳房，渐渐的下体的感觉越来越强，特别是当我将鸡鸡全部插入时，里面似乎有一团十分柔软的嫩肉在吸吮我撒尿的部位，让我感觉痒痒的麻麻的十分舒服。
    在一次大力的肏动之后，我终于忍不住那种快感将鸡鸡深深的顶在了最里面的软肉上，情不自禁的用屁股旋转研磨起来，无尽的快感接连奔涌，仿佛电流一般击打在我的全身，舒服的我浑身直颤，情不自禁发出了愉悦的呻吟。
    “嗯啊…小天！你…你顶到那…那里了…干妈麻…麻了…嗯哦！”
    韩老师的小脸陡然一抽，突然如八爪鱼一样紧紧的将我抱住，丰腴的丝袜美腿死死的缠着我瘦弱的腰肢，肥嫩的大屁股一个劲的向上扭动，似乎在迎合着我研磨的动作。我的身躯在她的力道下上下起伏着，如一只摇曳的小船飘荡在充满肉感的大海上。
    “小天…用力…嗯啊…用力的磨干妈的花心…干妈好舒服…啊哦…好酥…好麻…太舒服了…”
    知道这样能令韩老师舒服，根本不用她提醒我就用力的摩擦起来，同时我也感到无比的畅快。我趴在干妈如软垫般丰满的肉体上，快速的旋转着瘦小的屁股，用自己粗壮的鸡鸡剧烈的搅动着里面的嫩肉，甚至可以听到下体那一道道滋滋的水声。
    无尽的快感如浪潮奔涌，我一边扭动着身躯，一边发出舒服的呻吟道：“嗯哦…干妈…那里…那里是什么…怎么那么舒服…”
    “啊…那里…是干妈的花心…嗯啊…是干妈的…子宫…”
    韩晶闭着双眼紧紧的抱着小天，每一个字都在兴奋的颤抖。那粗大的肉棒剧烈的搅动着敏感的阴道，硕大的龟头更是顶到了从未被丈夫顶到过的子宫，前所未有的快感如电流激荡，令她整个身子迅速麻痹，全身的神经都在兴奋的闪烁，享受着那美妙绝伦的销魂刺激。
    她对小天无比的喜爱，除了浓浓的母爱，还有一丝说不清道不明的强烈爱意，原本以为小孩子的鸡鸡会很小，但没想到小天居然比丈夫的还要大的多，这让她羞耻之余也感到无比的惊喜。
    此时被小天的大鸡鸡用力的搅动着，她的全身都说不出的酥麻畅快，身子轻飘飘的仿佛飘在云端，对小天畸形的爱恋也愈加深重。
    韩晶闭着双眼一脸愉悦，张着红唇兴奋的呻吟道：“小天…嗯啊…你真的好厉害…居然能够…能够顶到干妈的子宫…干妈好舒服…嗯哦…干妈…太爱你了…”
    听到韩老师动情的话语，我的心中更加高兴，抓着老师肥美的巨乳拼命的扭动着小屁股，用粗大的鸡鸡在里面疯狂的搅动，嘴唇也不停的舔吻着娇嫩的乳头，时而用力吸吮，时而一遍遍画着圆圈。
    韩老师酥软的呻吟在我的动作下越来越大，抱着我的力道也越来越紧，那肥美的屁股如硕大的磨盘激烈的旋转挺动，巨大的力道让我弱小的身体一次次的上下起伏，就像在坐着海盗船一样激烈刺激。
    “嗯啊…用力…小天…妈妈的乖儿子…干妈不行了…嗯哦…大鸡鸡…太舒服了…”
    韩晶神情陶醉，肆无忌惮的发出销魂的呻吟，久旷多年的肉体在此时终于得到了前所未有的满足，而满足她的正是这个看似柔弱的小男孩，这个她喜爱的快要发狂的干儿子！
    我急促的喘着气，舒服的呻吟道：“干妈…小天也好舒服…嗯啊…干妈的下面…好湿好滑…夹得小天的鸡鸡…真的好舒服…”
    我们的下体激烈的搅拌在一起，鸡鸡的每一寸肌肤都享受着软肉里舒适的“按摩”，很快韩老师的水便越来越多，我的鸡鸡犹如泡在滑腻紧窄的温泉里，随着激烈的动作从下体发出激昂的水声，同时也传来销魂无比、深入骨髓的绝美快感。
    我涨红着脸趴在肥嫩的巨乳上不住呻吟，双眼温柔的看着韩老师愉悦的脸庞。
    韩老师果然没有骗我，这确实是世上最舒服的事，也是表达感情的最佳方式，因为就这一会儿，我似乎就对韩老师更加依恋、更加喜爱了。
    强烈的快感无边无际，犹如惊涛骇浪层层翻涌，我全身的神经都似乎麻痹了，舒服的我一个劲的直喘粗气，小屁股扭动的也更加快速，拼命的用鸡鸡研磨着里面那个柔软的肉团，汩汩的蜜汁从老师的下体中汩汩流淌，令我们下体的结合变得更加滑腻顺畅。
    “嗯哦…小天…干妈好舒服…和小天在一起…干妈太…啊…太幸福了…”
    没有人知道，此时被无数人迷恋的韩老师的办公室里，两具一大一小对比强烈的肉体正激烈的结合在一起，女人肥美丰满的胴体无力的趟在沙发上，裸露出如椰子般硕大雪白的滑腻双乳。黑色的筒裙淫荡的卷在腰间，肉色丝袜和黑色内裤半褪在充满肉感的大腿上，而她满是淫熟肉感的躯体上，则趴着一个几乎只有她体型一半的柔弱男孩。
    小男孩贪婪的吸吮着女人艳红的乳头，不时伸出舌头绕着它快速的转动，两只不到乳房三分之一的小手用力搓揉着令无数人渴望的肥嫩巨乳。
    此时小小的手掌已经全部深陷在了柔软的肉乳中，在丰腴的肉团上印现出十个深深的凹痕，一团团如牛奶般嫩滑的白肉从指缝间挤压出来，令巨乳的形状与状态显得更加淫靡！
    男孩身材柔弱，体型消瘦，看起来只有女人的一半大小，挺直着背脊也只是堪堪达到女人硕大的胸部，趴在她的身上就犹如趴在一块雪白肥美的肉垫上，整个瘦弱的躯体都被丰满的肉团紧紧的包裹着，鲜明的体型对比让画面显得极富冲击力！
    但就是如此瘦小纤弱的男孩，此时却勇猛无比的挺动着洁白的小屁股，用力的肏弄着女人如母马般丰满肥美的淫肉。啪啪的肉体撞击不绝于耳，柔弱的小腹狠狠的大力冲击，将女人肏的欲仙欲死，如痴如醉，浑身的浪肉剧烈荡漾，不断发出骚浪而销魂的诱人呻吟。
    “嗯啊…啊…小天…你好厉害…肏的干妈…好爽…唔哦…你的大鸡鸡…又…又顶到最里面了…嗯哦…干妈麻了…要被你…肏化了…”
    “啪啪！啪啪啪！”
    柔弱的身躯猛烈的撞击在淫熟的肉体上，发出一道道急促而嘹亮的声响。如母马般高大的韩老师柳眉舒展，双眸紧闭，性感的红唇剧烈的娇喘，艳丽无双的脸庞满是动人的愉悦，沉迷陶醉的模样仿佛进入了美好的极乐世界。
    我急促的喘着气，嫩白的小脸涨的通红，双手用力的抓着我无法掌握的超大巨乳，小屁股狠狠的撞击在韩老师丰满的胯下，每一下都用力的顶到最深，每一下都将粗大的鸡鸡全根没入韩老师湿滑的下体，享受着整根鸡鸡都被剧烈摩擦的强烈快感。
    “呼呼…干妈…好舒服…原来世界上…嗯啊…真的有这么…舒服的事情…”
    韩老师被我肏的前后耸动，她睁开迷离的媚眼，捧着我快乐陶醉的小脸动情的呻吟道：“小天…嗯唔…干妈没有…没有骗你对不对…你现在是不是…更喜欢干妈了…”
    “是的…干妈…小天好…嗯哦…好舒服…对干妈也越来越喜欢了…因为…我和干妈做了最亲密的事…我们在相互…表达着心中的喜欢！”
    我深深的看着美丽的韩老师，心中对她的母爱愈加灼热，鸡鸡抽插的也愈加迅猛，仿佛不知不倦一样毫不停歇，激动的在湿滑火热的通道中勇猛的大力撞击！
    不知是否错觉，我发现韩老师现在的样子也比之前更加迷人，特别是她仿佛被薄雾笼罩的双眼，充满着勾人心魄的神奇魔力，不知不觉便能紧紧吸引住我的心神，难道…那就是别人所说的骚媚？
    原来女人骚起来…也这么好看！
    “小天…嗯哦…你好厉害…好猛…肏的干妈…舒服死了…要上天了…”
    韩老师紧紧的抱着我，丰腴的丝袜美腿紧紧的夹着我的单薄的背脊，肥美的丝袜大屁股激烈的向上挺动迎合着我有力的抽插，艳丽的脸庞呈现出无限的愉悦和快快，柔媚呻吟也变得愈加销魂。
    不知是否错觉，渐渐的我感觉老师的呻吟似乎变了味道，之前听起来我根本没有什么感觉，可现在却让我心跳加快，浑身的骨头都似软了一般发酥发麻，紧接着一股沸腾的热血直冲脑际，令我冲动的想要更加用力的挺动鸡鸡！
    “干妈…你的声音…嗯哦…怎么变得这么…好听…小天听得…心里都麻了…”我忍不住激动的大力撞击，屁股猛烈的上下挺动，狠抽猛插着韩老师湿滑紧窄的销魂肉穴。
    韩老师那销魂的呻吟就如战争的号角激励人心，又似乎有着神奇的魔力引动着我全身的血液，令我根本就控制不住内心的冲动。很快韩老师的呻吟就在我的动作下再次提高，我抽插的速度也跟着提高了一个档次。
    “啊…嗯啊…小天…干妈的乖儿子…你真的太棒了…干妈要死了…嗯啊…太深了…每一下都…都…嗯啊！触…触电了…”
    猛烈的撞击密集作响，变态的快感如海啸翻涌，韩晶只觉大脑里一片空白，舒服的快要喘不过气来。那粗壮的肉棒是如此坚挺，飞快的进出着湿滑的肉穴，硕大的龟头棱沟激烈的刮弄着敏感的嫩肉，强烈的快感滚滚袭来仿佛永远没有止境一般，猛烈的冲击着她全身每一根亢奋的神经。
    特别是此时小天勇猛的动作，龟头如密集的雨点连续不断的撞击着瘙痒花心，每一次都带来如触电般令人灵魂颤抖的巨大快感，让她从蜜穴到子宫，从头皮到脚趾都徘徊在高潮的边缘，这种感觉…太美妙了！
    “嗯啊…小天用力…嗯啊…用力的肏干妈…干妈好幸福…干妈好爱你…干妈要…要升天了！”
    韩晶的大脑越来越亢奋，身体的快感也越来越猛烈，那急促的呼吸已经跟不上大脑消耗氧气的速度，似要窒息的刺激和疯狂的快感在她的体内激烈的碰撞，很快就让她抵达到了欲望的顶峰，犹如一道巨大的洪流即将冲破防守的堤坝！
    “嗯~唔哦！！”
    韩晶的脑袋猛然后仰，漂亮的柳眉紧蹙成一团，丰满雪白的肉体骤然绷紧。紧接着韩晶就如抽风般剧烈抖动，一团灼热的能量仿佛在躁动的子宫里轰然炸开，瞬间就引爆了滚滚洪流，将她炸得魂飞魄散，支离破碎！
    我的身体突然一轻，韩老师那拱起的大屁股将我迅速顶在了半空。我下意识的用力抓住肥硕的巨乳，整个人都贴在她丰满柔软的肉体上。随后我便感觉里面那湿滑的肉团正一下下剧烈的收缩着，如一张饥渴的小嘴死死的咬着我的鸡鸡，仿佛要将我的灵魂吸出来一样。
    无尽的快感迅速涌来，我不知道怎么了，体内如有一团奔腾的烈火在熊熊燃烧，双手下意识的抓着韩老师柔软的巨乳就情不自禁的用力挺动起来，猛烈的抽插着那舒服无比的湿滑肉穴，追逐着令人着迷沉醉的销魂快感。
    粗壮的鸡鸡如闪电般抽插，与湿滑的软肉摩擦出滋滋的水声，随着肉穴里更加紧致的压迫感，一股不可遏制的酸麻迅速蔓延到我的腰间，让我再也承受不住似要爆炸的刺激！
    我急促的喘息道：“干…干妈…我要…嗯啊…我要…尿尿了…”
    韩老师察觉到我的状态，丰满的四肢将我缠的更紧，激动的呻吟道：“小天…尿进来…嗯啊…都尿到干妈的…子宫里来…嗯哦！”
    韩老师话未说完我就控制不住了，屁股本能的猛力一挺，将快要爆炸的鸡鸡死死的顶住韩老师那个柔软蠕动的肉团，畅快淋漓的将一股股“尿液”激烈的喷射了进去！
    “嗯~啊！”
    灼热的精液如发射的子弹强劲有力，韩晶大叫一声舒服的剧烈抖动，只觉子宫壁如被火热的水枪激流猛射，每一下都仿佛要融化她的身心，带来一波波似乎永无止境、令人灵魂升天的绝美享受！
    “啊唔…好多…好…好烫…”
    韩晶紧紧的闭着双眼，脸上呈现出陶醉的痴迷，感受着稚嫩的精液冲击着成熟子宫的美妙快感，韩晶的大脑极度缺氧，畅快的如登仙境，只来得及说出几个字就舒服的昏了过去。
第三章 挣扎
    我闭着眼绷紧着神经，一个劲抖动着柔弱的身体，享受着只有短短几秒却令人销魂无比的快乐，随后便失去了力气瘫软下来，趴在韩老师柔软的巨乳上急速的喘着气，过了一会才缓过劲来。
    “干妈？”
    眼见韩老师闭着眼居然不省人事，我吓的小脸苍白，心脏猛烈的跳动着满是惊慌，大叫道：“干妈！干妈你…怎么了！你不要吓我！”
    我拍打着韩老师不停叫唤，可韩老师却一点反应都没有，急的我差点快要哭了。
    “小天？”
    不知过了几分钟韩老师才缓缓睁开迷离的双眼，慵懒的神色如同刚睡醒一般虚弱无力。我终于破涕为笑，欣喜道：“干妈，你终于醒了！刚才可把小天吓坏了！”
    韩老师见我焦急的模样心中一热，伸手将我紧紧的搂在怀里，脸上也露出了母爱般甜腻的笑容，动情道：“小天，干妈的乖儿子！”
    纯净无暇的眼神，关切焦急的神色，韩晶知道小天是发自内心的为自己担忧，与丈夫冷漠的形象形成了鲜明的对比，此时她的芳心就像沐浴在灿烂的阳光下充满了温暖。
    随后又想起之前和小天做的羞羞的事，禁不住心中一荡，那美妙的高潮简直强烈的不可置信，灵魂都似乎被炸的四分五裂畅游在无尽的虚空，舒服的欲仙欲死。
    想着自己竟然被柔弱的小天肏晕过去，韩晶脸颊通红，芳心如被开水烫着一样娇羞不已。原本就对小天有着强烈的母爱，现在对小天更是愈加着迷，紧紧的搂着他似乎要融进自己的身体。
    “小天，干妈爱你！”
    韩老师柔媚的声音满含深情，我的心里也十分高兴，眨着大眼睛甜甜说道：“干妈，小天也好爱你！”
    韩老师勾起一抹灿烂的笑容，温柔的摸着我的头，柔声道：“小天，刚才舒服吗？”
    “嗯，好舒服！”我点着头。
    “下次…干妈让你更舒服好不好？”
    我微微一惊，抬起头疑声问道：“干妈，难道还有更舒服的事吗？是什么呢？”
    “呵呵，当然有了！”韩老师瞟了我一眼微微垂眸，似乎想到了什么羞羞的事情，脸上露出一丝娇羞的神色，神秘的说道：“下次…下次你就知道了，干妈保证让小天会更舒服！”
    “嗯！”感受着韩老师温暖的怀抱，我趴在她丰满的肉体上全身暖洋洋的，心里荡漾着浓浓的幸福。
    随后韩老师郑重的说道：“小天，这件事是我们之间的秘密，也是我们之间最亲密的举动，无论什么情况都不能对任何人说，知道吗？”
    看着韩老师认真的神色，我乖巧的点头道：“干妈，小天知道，小天绝对不会给任何人说的，你就放心吧！”虽然不知道我和韩老师到底在做什么，但本能的觉得是羞羞的事情，我才不会说出去呢！
    “乖小天！”
    韩晶眼神复杂的望着小天纯净的双眼，浓浓的羞愧如化不开的雾霾笼罩在了心间。她终究还是跨出了这罪恶的一步，将单纯的小天引诱到了自己身体里，在无尽的羞耻中倾泻出了对他畸形的爱恋，同时心灵和肉体也得到了前所未有的满足。
    原来…在羞耻与罪恶中快感竟是如此强烈！
    “小天，再和干妈亲亲好吗？”
    “嗯！”我轻轻点了点头，微微闭上双眼。
    韩老师露出一抹慈爱的笑容，低下头亲吻着我粉嫩的嘴唇，舌尖也温柔的钻入我的嘴中。知道这是表达喜爱的方式，也能令韩老师感到舒服，我同样伸出舌头笨拙的回应起来。
    彼此的舌头激烈的搅拌着，纠缠着，我贪婪的吸吮着韩老师的口水，韩老师也吸吮着我的唾液，醉人的芳香在鼻尖缭绕，如一只无形的小手撩动着我的心弦，很快我就感觉心口发热，鸡鸡也快速的膨胀起来。
    我本能的挺动着屁股，用粗大的鸡鸡摩擦着韩老师丰满滑腻的肉体，惊奇的发现就算不进入老师的洞洞里也能感到十分舒服。
    察觉到我的动作，韩老师俏脸一红，爱怜的刮了一下我可爱的小鼻子，娇嗔道：“小坏蛋，怎么了？又想和干妈做亲密的事了？”
    我涨红着脸不好意思的点了点头，羞声道：“因为和干妈这样好舒服…而且小天也发现越来越依恋干妈了，而这种事又是表达对干妈喜爱的方式，所以小天…”
    “小天…”
    看着我纯净的眼神，韩老师心中的罪恶一闪即逝，随后将我的脑袋按在她柔软的巨乳中，宠溺道：“小天，你想和干妈做亲密的事，干妈又怎么会不愿意呢。因为小天喜爱干妈，干妈也喜爱小天，所以小天想做几次都可以哦…”
    韩老师温柔的爱抚着我的脸蛋，媚眼里闪动着溺爱的光亮。她微微抬起极具肉感的丝袜大腿，贴在我的鸡鸡上轻轻的摩擦起来，柔声问道：“小天，干妈这样弄你，舒服吗？”
    感觉到鸡鸡上丝滑柔软的触感，我闭上眼舒服的闷哼一声，情不自禁的挺动着下体回应着老师的摩擦，轻声呻吟道：“嗯唔…干妈的腿软软的…滑滑的…好舒服…”
    “噗嗤…”韩老师忍不住一下笑了出来，娇嗔道：“傻瓜，因为老师穿了很滑的丝袜，所以腿上才会滑滑的！”
    我这才想起之前爱抚老师大腿的感觉，右手忍不住又搭了上去，只觉老师的袜子软软的滑滑的，再加上老师柔软的肉感摸起来十分舒服。
    “干妈，小天以后…能每天都摸一下吗？”
    我睁着无邪的双眼发出一丝小小的渴求，但我却不知道这一丝小小的渴求已经污染了我纯净的心灵，带上了只有男人才会有的淫邪欲望。
    韩老师抿着性感的红唇，害羞的瞟了我一眼，轻轻点头道：“嗯，小天喜欢的话，干妈以后每天都穿着丝袜给你看，也只给小天一个人摸！”
    韩晶其实十分保守，内心也十分敏感，她平时很少穿丝袜，只有偶尔搭配裙子时才会如此选择，生活中她穿的最多的其实是长裤，因为只有这样才能隔绝掉许多男人色眯眯的双眼，让她从内心里感到一丝安全感。
    但这一切，都为眼前的小男孩改变了…
    得到满意的回复我便不再说话，幼小的心灵充满了浓浓的幸福。
    在老师温暖柔软的怀抱中，没多久我就在丝袜腿的摩擦下“尿尿”了，再次体会到了世界上最舒服的事。之后韩老师似乎上瘾了一般，依旧缠着我如小女孩不停的撒娇，尽管我也舍不得韩老师，但却不得不回家了。
    ————————————————————————————
    “大姨，我回来了！”
    回到家我便甜甜的叫了一声，告诉大姨我平安到家了，这也是我多年养成的习惯。
    记得有一次大姨在厨房做饭，我回来许久大姨竟然都不知道，心里一直记挂着我的大姨不时就跑出来看我回来没有，可那时我已经在书房里写作业了，急的大姨心惊胆战，坐立不安，从那以后我每次回家都会叫唤一声，给等待我的大姨报声平安。
    “小天！？”
    听到声音后大姨急忙从客厅里跑了出来，看样子似乎一直在沙发上等我。只见大姨的俏脸满是担忧，走上前焦急的说道：“小天，你怎么这么晚才回家，都急死大姨了！”
    我不好意思的摸了摸头，眼神心虚的瞟到一边，支支吾吾的道：“大姨，我在学校里写…写作业，有几道题不是很懂，就到办公室问了一下老师…”
    从小我便很少撒谎，是众人眼中的乖孩子，此时说着谎话心里跳的十分厉害，脸蛋不知不觉就红了起来，随后心虚的看着她生怕大姨看出了什么。
    还好满是担忧的大姨并没有察觉到我的异常，她急切的在我身上摸了一遍，松了口气道：“还好，还好，小天，你没事就好！大姨在家里心都快跳出来了，你再不回来大姨就要出门找你了！大姨好害怕，好怕你在路上出现意外，如果你有什么事…大姨…也不活了…”
    大姨眼眶泛泪，越说越激动，最后抖动着红唇声音都开始哽咽起来。
    看着大姨眼中闪烁的泪花，我的内心顿时充满了浓浓的自责与愧疚。就在我担心谎言被大姨发现时，而大姨却一直在担忧着我的安危，两相对比之下我感觉自己真是个混蛋！
    一瞬间，我的心就如刀割般阵阵刺痛，我紧紧的抱着大姨，眼中泪花泛滥，愧疚的颤声道：“大姨…对不起！对不起…我…我再也不会了！”
    由于妈妈去世的早，大姨遇到了坏男人也早早离婚，是大姨辛辛苦苦将我一点点拉扯大的。从小大姨就十分疼我，生怕我怎么样了。每当生病爸爸还没说什么，大姨就仿佛天塌下来了一样忙前忙后，将我照顾的无微不至，对我真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。
    在爸爸出门后大姨就更辛苦了，洗衣做饭，打扫卫生全是她。虽然我也偶尔帮大姨分担一些力所能及的事，但大姨总是心疼的怕我累着，抢过东西就让我呆在一边。如果说这个世界有谁最关心我，那毫无疑问就是大姨！
    感受着怀里依旧颤动的身躯，我的心中满是自责与心痛。
    在我的印象中，大姨其实是个很坚强的女人，贤惠端庄的她有着一颗强大的内心，尽管这么多年都是孤身一人，但一直勤勤恳恳的在为照顾我而付出，不然也不可能将家里打理的井井有条，遇到再大的事大姨都很有主见，更别说伤心哭泣了。
    但不知道为什么，只要是关于我的事她都十分敏感，那坚强的外壳似乎一触即溃，瞬间便会裸露出里面柔软的内心。我一直觉得很奇怪，但始终不明白到底是为什么，只是隐隐觉得大姨对我不是单纯的母爱这么简单。
    “小天…”大姨动情的搂着我柔弱的躯体，巨大的力道似乎怕我会突然消失不见。
    “大姨，别哭了哦，小天不是好好的吗？再哭大姨可就不漂亮了呢！”我抬起头故意露出一丝调皮的笑容，用另类的方式安慰着大姨。
    大姨抽泣一声，像小女孩一样撇了撇嘴，置气道：“谁让你让大姨担心的！再说了，大姨…本来就不漂亮，有什么好担心的…”
    说完大姨偷偷瞟了我一眼，有些娇羞的垂下眼帘。
    我心中暗自偷笑，知道大姨在等待我的赞美。因为每次惹大姨生气后，我都会说再生气就不漂亮了之类的话语，而大姨也十分配合的接过茬，就像做一个小游戏一般，但其实大姨真的非常非常漂亮！
    大姨名叫秦艳媚，容颜娇媚，身材火爆。年轻时便是远近闻名的大美人，尽管现在年近四十，可看上去一点也不显老，反而因岁月的沉淀而更具熟女风情。再加上打扮时尚，心态年轻，给人的感觉只有四十不到的样子。
    我记忆中最深刻的是年前一次出席亲戚的喜宴，大姨化着精致的淡妆，发髻高盘，朱唇点绛，一袭华丽的紫色旗袍紧紧包裹着她火辣的身体，硕大的巨乳鼓涨欲裂，肥美的肉臀挺翘浑圆，前凸后翘的丰满肉体将衣服都快撑爆了，配上肉色丝袜和尖头高跟，将她丰腴的身材衬托的淋漓尽致，看起来美艳无双，性感绝伦，令许多男人都目瞪口呆。
    我自然也不例外，惊艳的一塌糊涂，现在的大姨甚至比年轻时更加娇媚。
    我甜甜一笑道：“谁说大姨不漂亮了？来吧，让小天好好看看咱们家的大美人！”
    看着大姨娇羞而期待的神色，我抓着大姨柔滑的小手就将她拉进了客厅，自己则后退几步笑嘻嘻的对着大姨打量起来。
    只见大姨今天的妆容十分淡雅，柳眉细长如画，俏脸娇美似花，妩媚动人的双眼画着精致细长的眼线，从睫毛一直延伸至眼角，眼睛不仅看上去大了几分，原本就勾人的双眼也更显动人。几道淡淡的鱼尾纹非但没有破坏脸庞的美感，反而多了几分熟女的魅惑。
    红润的小嘴涂着艳丽的口红，两片娇嫩的唇瓣略显丰厚，不过看上去却十分性感。白皙的脸蛋因羞涩染上一抹醉人的嫣红，平添了几丝妩媚和娇艳。整个看来大姨的脸庞就如最完美的艺术品，艳美绝伦，如诗如画。
    但相比于大姨的身材来说，大姨绝世的容颜似乎又显得暗淡了几分。
    那一袭有些宽松的连衣裙硬是被大姨火到爆炸的身材穿出了紧身的效果。胸前的巨乳高耸入云，如两个巨型炸弹将胸前的领口绷得似要开裂，每一个都比椰子要大上几分，两座雪白的巨乳中，一道紧致深邃的沟壑几乎从锁骨就开始向下蔓延。
    有些粗壮的腰肢在大姨178cm和充满肉感的身材下显得格外纤细，随后便在两侧急速扩张成一个大大的椭圆，完美的勾勒出肥美诱人的巨臀形状。
    尽管大姨正对着我看不到她的背面，但通过日常生活我也能想到大姨此时身后的美景，那裙子绝对如胸前一样被浑圆到炸裂的屁股绷得没有一丝褶皱，甚至只要微微撅臀就能轻易的将布料撑爆。
    宽松的裙摆下两个圆润可爱的小膝盖，充满肉感的大长腿则套着轻薄的肉色透明丝袜，纤细的小腿曲线柔和，在丝袜的包裹下泛着一层滑腻的光泽，整个看来丰满的大姨就像是移动的人形肉弹，浑身上下都充满了勾人心魄的淫熟肉感。
    大姨怎么会…这么性感！这么诱人！
    我呆呆的看着，心里蓦然一惊，我不知道为什么要用“肉弹”和“淫熟”这种下流的词汇来形容大姨，但脑子里自然而然就蹦出了这几个字。而以往对大姨没有多少感觉的我心中却有些发热，眼睛也如被磁铁吸住了一般久久无法回神。
    小天他…似乎看入迷了？
    望着小天火热迷醉的眼神，秦艳媚有些不敢置信，芳心如被开水烫着疯狂的乱跳，妩媚的俏脸也如被火焰炙烤一般迅速红润。
    是错觉吗？
    她敏锐的发现小天看自己的眼神似乎与平时不太一样，好像…好像是一个男人在打量着女人的眼神，眼中带着一丝火热又带着一丝欣赏，而这种眼神就像一道惊雷劈在了她的脑中，让她顿时紧张不已，心如鹿撞！
    小天他…到底是怎么了？
    见小天依旧迷醉的模样，秦艳媚芳心狂跳，脸庞不自觉露出了一抹如女孩般娇痴的羞态，白嫩的脸庞再次羞红了几分。
    “小天…你…看够了吗…”
    “啊！？”我反应过来如梦初醒，迅速将视线移到一边，脸颊红的有些发烫。
    “噗嗤！”见我可爱的样子大姨忍不住抿嘴轻笑，随后咬着红唇似在想着什么，走上前羞声道：“小天，你之前说大姨很漂亮…怎么现在却不敢看大姨了？是不是之前的话都是骗大姨的？”
    “不是，不是的！”
    我连忙抬头想要证明不是大姨说的那样，可与大姨对视后我的心便跳的更厉害了，微微紧张道：“大姨很漂亮…真的很漂亮…我只是…只是…”
    美艳的俏脸如晚霞般灿烂，几缕柔软的发丝垂在两边修饰着大姨近乎完美的容颜，妩媚的眸子里似乎也在荡漾着什么，水光颤动，如梦似幻。丰厚而性感的双唇微微开着一条裂缝，露出一小截洁白的贝齿，如兰花般的气息吹打在我的脸上，令人意乱情迷。
    看着大姨平日里熟悉的眼神，我却突然觉得有些陌生，此时的大姨是如此迷人，那么妩媚，仿佛充满了勾人心魄的魔力，令我的小心脏扑通扑通的似要跳出胸口。
    但我却不知道为什么会有这种感觉…
    “小天，告诉大姨…大姨漂亮吗…”大姨上前一步，嫩白的小手缓缓摸着我粉嫩的小脸，温柔的声音柔媚悦耳，直令我头晕目眩，心如鹿撞。
    大姨的巨乳几乎要顶着我的脸庞，视线被充满肉感的巨乳完全占据，根本看不到任何东西。我慌乱的抬起头想要避开它，却见大姨娇艳的脸颊如绽放的桃花艳丽妩媚，如水的眸子闪烁着亮晶晶的波光，不知不觉就吸引了我的心神。
    “说呀，大姨漂亮吗？”秦艳媚红唇轻启，吐出兰花般的幽香。
    “大姨很…很漂亮…”我痴痴的与大姨对视，心跳声似乎都在耳边震动。
    “那你欢喜大姨吗…”秦艳媚紧紧的盯着小天，似乎要确认什么，每一个字都在微微的抖动，紧张的呼吸也开始急促起来。
    “我喜欢…喜欢大姨…好喜欢大姨…”
    我如着魔般喃喃的说着，神魂如被某种力量控制，脑子里也好像无法思考，只有大姨如梦幻般柔媚的声音在脑中回荡，仿佛蛊惑人心的魔咒诱惑着我。
    当我说完这句话，秦艳媚已经激动的急促喘息，浑身的血液都在体内剧烈的沸腾。
    没错…我没有看错，就是这种眼神！是一个男人看着女人的眼神！望着小天迷醉的双眼，秦艳媚心里如触电般酥麻，胸前的巨乳如海浪起伏，迷离的双眼不禁泛起了激动而湿润的泪光…
    老天！这是真的吗！？
    从小她就非常疼爱小天，对他的关爱也超过了任何一个人。小天乖巧懂事，聪明伶俐，粉嫩可爱的小脸蛋特别惹人喜爱。每当自己不开心时，小天总会第一个发现并颠颠的跑过来陪伴着她，用他稚嫩而亲切的话语安慰着自己，给予她孤单的人生中唯一的光亮和温暖。
    不知从什么时候开始，她的心里就再也装不下任何一个男人，脑海和心里都只有小天一人。她喜欢小天的陪伴，喜欢小天的单纯，喜欢小天撒娇的口吻，喜欢他说话的样子和灿烂的笑容，更喜欢他身上令人迷醉的清香！
    小天的一切她几乎都喜欢，喜欢的如痴如醉，喜欢的发疯发狂！
    她就像着了魔一样每天都要找各种机会与他亲近。每当小天上学离开，她的心就像堕入了无尽的深渊充满了空虚与思念。每当夜晚独自一人躺在床上，那强烈到极致的空虚就像恐怖的梦魇折磨着她。
    白天日思夜想，夜晚辗转难眠，牵挂与煎熬几乎时刻都在她的心中碰撞！
    秦艳媚只觉度日如年，思念成灾，原本坚强的内心不知为了小天流了多少眼泪。那时她才知道，她为什么如此的疼爱小天，为什么喜欢他在自己的身边，又为什么会强烈的排斥别的男人。
    因为她早已爱上了小天！对他的情感也早已超越了亲情的界限！
    她曾迷茫焦虑，也曾恐惧彷徨，甚至感到无尽的羞耻，可她却控制不住，控制不住内心那澎湃的情感，控制不住想要去狠狠爱他的芳心。
    她知道这份畸形的爱恋不会有任何结果，她不停的问着自己为什么会这样，又是从什么时候开始的？也许是十几年的朝夕相伴，也许是小天特别招人喜欢，但无论什么原因这样的疑问都已毫无意义，她爱上了小天，她的亲孙子！
    可对于这份爱，她又如何敢表露出来？
    她是小天的大姨，是他最亲近的人，两人有着浓烈的血缘关系！
    年岁的差距，身份的隔膜，亲情的枷锁，就像不可逾越的鸿沟将她和小天永远的隔绝开来，命中注定不能结果。这些年她只能将那份灼热的爱恋小心翼翼的埋在心底，默默的关心着他，守护着他。
    但随着年月的逝去，她对小天的爱不仅没有减弱半分，反而像陈年的老酒愈发深沉，她的心中不敢有别的奢望，只要能关心他，陪在他的身边就好。
    可是今天！小天的异常却点燃了她早已熄灭的奢望！当察觉到小天眼中那一簇火热时，她感觉自己的心都快化了！
    无数个夜晚她都渴望着小天能用一个男人的目光注视着她，能够发现她的美艳娇媚，发现无数男人都想占有她的性感诱人。但令人失望的是，这么多年小天对她几乎没有任何感觉，无论她怎么抱着小天，无论她穿什么性感的衣服，小天总是用天真无邪的眼神望着她，没有一丝改变。
    而现在，小天终于开窍了！他的双眼已经能够发现自己作为一个女人的魅力！她又如何能不激动？能不疯狂？
    老天爷，你一定是在可怜我对吗！？
    “小天！”
    随着一声动情至极的呐喊，一张美艳的脸庞迅速在我的眼中放大，紧接着我的小嘴便被两片湿润的唇瓣狠狠的含住了！
    我瞪大着双眼，脑中一片空白，呼吸都仿佛在这一刻凝滞！
    大姨…大姨在亲我？为什么？
    “嗯唔…嗯…小天…”
    大姨抱着我疯狂的亲吻着，两片丰厚的红唇犹如饥渴了许久的沙漠游民，在我稚嫩的唇瓣上激烈的碰撞，狂野的姿态恨不得将我一口给吞下去。
    秦艳媚真的忍不住了，她已期盼了太久，心里犹如海啸般掀起了一股怎么也无法遏制的冲动，一种想要好好亲吻小天的强烈冲动！
    她真的真的太爱小天了！爱的发狂！
    我瞪大着双眼，只觉大姨似乎在我的嘴里拼命的寻找着什么，两片湿润的红唇激烈的蠕动着，脑袋也不时变幻着方位热情亲吻，随后便开始用力啃咬。
    那湿滑的舌尖迅速钻入我的嘴中来回扫动，勾住我的舌头便吸入嘴中贪婪的含吮，力道大的似要将我的舌头扯断。
    大姨她…怎么了？
    大姨异常的状态令我感到有些害怕，我下意识的想要挣扎出去，可大姨却将我抱的很紧，如两道巨大的钳子死死的搂着我，令我弱小的身体根本无法动弹。
    “小天！嗯唔…大姨很性感对吗！你喜欢大姨吗！你刚才在看大姨的胸部对吗！”狂野的娇喘骤然传来，每一句都是肯定的口吻，似乎根本不是在问我而是在印证她心中的想法。
    我不知道平日里温柔的大姨怎么了，为什么会这么激动，为什么会变成这个样子，但我真的害怕了。我没有感到和韩老师在一起时的温暖甜蜜，只有巨大的恐惧和颤抖的焦虑。
    “大姨…你…唔…你放开我好吗…唔…小天好…唔…好害怕…”
    我哆嗦着身子承受着大姨的亲吻，每一个字都在她的红唇间颤动。同时我也不敢再继续挣扎，因为只要我稍稍用一点力气，大姨就会用更大的力气将我抱的更紧，让我可怕的感觉到她似乎要将我给吃了…
    “小天…你在害怕什么…你知道大姨有多爱你吗…爱你爱的发狂…爱你爱的可以付出一切！大姨可以将心都掏给你！！”
    听着大姨近乎疯狂的声音，我的心剧烈的抖动着，幼小的身心充斥着无边的恐惧。为什么…温柔的大姨会变成这个样子…她到底怎么了…
    我在心中大声的控诉，泪水渐渐湿润了我的眼眶，视线也开始渐渐模糊。我不想大姨这个样子，我想要大姨变回原来的模样，变回那个和蔼可亲、疼我爱我的大姨！
    也许是她听到了我的心声，很快大姨便放开了我的唇瓣。
    感觉到咸咸的泪水，她瞪着双眼看着我，艳丽的容颜上满脸不可置信，妩媚的双眼剧烈的抖动似乎可以溢出水来。紧接着她便如疯了一般质问着我。
    “小天…你…你怎么了！你怎么哭了！你不是喜欢大姨吗！你说话啊！？”
    我没有察觉到大姨眼中似要溢出的心疼，只感觉大姨此时的样子非常可怕，我哆嗦着看着她，喉咙如凝固了一般怎么也说不出话来，只有无声的泪水从眼中不停滑落。
    怎么会…怎么会这样？
    看着泪流满面的小天，秦艳媚感觉快要疯了。她的心如刀刺般疼痛，眼前的画面令她痛彻心扉。她最心爱的小天…居然流泪了！在她火热而充满爱意的亲吻下哭泣！
    小天不是喜欢自己吗？不是察觉到了自己的性感吗？那他为什么会流泪？怎么会这样？小天到底是怎么了！？
    无数个疑问在脑中闪烁，如破城的木桩冲击着她狂乱的芳心。秦艳媚感觉自己的思维已经停止，心里乱成了一团。小天不可能对她没有感觉的，之前那火热的眼神绝不是假的，他说过很喜欢自己的！
    秦艳媚蹲下身脱掉小天的裤子，当看着那软绵绵的肉棒时，她感觉自己的心都要碎了！
    不可能！小天不可能对自己没有想法！不可能！
    秦艳媚暴躁在心中嘶吼，毫不犹豫的将小天的肉棒含入嘴中，嘴唇用力的包裹，两颊深深的凹陷，美丽的俏脸前后耸动快速套弄着小天的肉棒，用柔软湿滑的舌尖刺激着他疲软的龟头。
    她已经彻底陷入痴狂，对小天的爱恋也达到了病态的程度，她的脑中只有一个想法——让小天的肉棒变硬！
    很快她便发现嘴中的软肉硬了起来，甚至小天他情不自禁发出了嗯嗯的呻吟，秦艳媚终于笑了，开心的笑了，一个如朝圣般虔诚的笑容。
    秦艳媚的神色再次变的温柔，紧绷的神经渐渐松弛下来，妩媚的双眼痴痴地看着小天愉悦的小脸，精神和肉体都得到了无比的满足——她的小天终于成为了一个男人，已经能够享受口交带来的快感了！
    “嗯啊…大姨…你…你刚才…是不是生病了？”
    我控制着颤抖的身子，强忍着快感问出了心中的疑问。不知道为什么，当大姨含住我的鸡鸡后那疯狂的神色就不见了，取而代之的是一如往昔的温柔，恢复正常的大姨让我感到无比的开心。
    大姨一边含着我的鸡鸡一边喘息道：“是的…大姨生病了…爱小天爱的发狂了…”
    我担心的看着大姨，天真的问道：“大姨…是不是含着小天的鸡鸡…就能给大姨治病？”
    当这句话说完时，我明显感觉到大姨楞了一下，含着我鸡鸡的动作也停了下来，随后大姨便开始再次含弄，美艳的脸庞浮现出一丝挣扎和羞涩，望着我模糊不清的说道：“是的…只有小天的鸡鸡…能够治疗大姨…”
    得到大姨肯定的回复我终于放下心来，之前我不明白为什么大姨要含住我的鸡鸡，但现在我已经找到了答案。
    我压抑着强烈的快感，颤声道：“大姨…你用力的含着吧…只要你能够恢复正常…小天每天都给大姨治疗…”
    我已经不在乎大姨那些奇怪的举动了，只要大姨能够恢复正常就比什么都重要！
    “嗯哦…大姨…”
    我的话刚刚说完，大姨的动作便变得激烈起来，那湿热的小嘴紧紧的包裹着我的鸡鸡，不停的前后耸动，每一次都带来无比酥麻的快感，柔软的舌尖在我的鸡鸡上来回滑动，让我感觉说不出的酸麻畅快。
    我好奇的低下头，只见大姨美丽的俏脸嫣红如血，妩媚的双眼里荡漾着如水的波光，丰厚性感的红唇紧紧的含着我的鸡鸡，套弄了一会之后大姨将我的鸡鸡吐了出来，上面满是亮晶晶的口水。
    紧接着大姨柔软的小手握住我的鸡鸡根部，伸出湿滑的舌头一上一下的舔着肉棒的四周，脑袋也不时变幻着角度将每一个部位都舔的十分仔细。随后大姨又将鸡鸡贴上我的小腹，脸庞埋入我的下体温柔的亲吻着我的蛋蛋。
    我只觉一个湿滑的柔软在蛋蛋上不停的画着圈，阵阵强烈的酥麻就像电流一样击打着我的全身，令我控制不住的连连颤抖。
    过了一会大姨张开性感的丰唇将我的蛋蛋也含了进去，她温柔的吸吮着，蠕动着，舌尖轻柔的来回扫动，小手配合着嘴唇快速的套弄着我的鸡鸡，并发出如韩老师那样令人脸红心跳的嘤咛呻吟。
    “大姨…嗯哦…小天好…好舒服…”
    强烈的快感如海浪翻涌，我的声音犹如触电般连续发颤，鸡鸡也变得更大更硬，在大姨迷人的脸庞上欢快的猛烈跳动。
    听到我的呻吟后大姨明显更加激动，湿滑的舌尖一路向上绕着我的鸡鸡顶端快速打转，随后再次含进嘴中温柔的吸吮起来。
    大姨的脑袋如之前一样前后套弄，特别是当柔软的舌尖钻动我尿尿的洞孔时，我只觉整个人都似要飞了起来，酥酥麻麻的没有了一丝力气。
    “大姨…为什么…嗯哦…为什么被大姨含着鸡鸡…小天会这么舒服…”
    我好奇的发问并没有得到大姨的回应，她依旧卖力的含舔着，微闭着媚眼满脸陶醉，似乎在吃着什么山珍海味，性感的红唇中不断发出哧溜哧溜的声响。
    看着大姨愉悦的神情我竟感觉十分兴奋，下体的快感也似乎比之前强烈了许多。
    小天的鸡鸡…好大…好粗…
    秦艳媚已经完全醉了，沉醉在了这美妙的心理快感之中。
    小天的鸡鸡粗壮坚硬，不仅将她的小嘴塞得满满当当，就连她张大了红唇也显得十分勉强。特别是小天如鹅蛋般硕大的龟头，舌尖绕着它打转时竟然显得非常艰难，根本就没有多余的空间供她施展。
    滚烫的灼热如炭火一般令人心颤，挺拔的肉棒宛如钢管一样坚硬有力，浓烈的荷尔蒙和小天身上充满魔力的清香缭绕在鼻尖，不停的刺激着她亢奋的大脑，令她越来越兴奋，也越来越痴迷。
    她的肉体仿佛在被火焰炙烤，急促的呼吸带动着胸前的巨乳剧烈起伏，火热的下体在肉棒的刺激下蜜汁横流，从空虚的蜜穴里不断发出瘙痒而饥渴的信号。
    为什么…小天的大肉棒…这么好吃…嗯哦…根本就停不下来…
    “嗯哦…嗯啊…好粗…好大…”
    沉迷其中的秦艳媚忘情的发出陶醉的呻吟。她贪婪的舔吸着，激烈的前后吞吐，小天浓烈至极的体味在嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药刺激着她迷乱的芳心，让她仿佛坠入了美好的梦境中浑然忘我，根本就忍不住松口。
    在她卖力的舔吻下，小天的呻吟变得愈加急促，随后她便感觉一只火热的小手抓住了她起伏的胸部，脑袋也被小天用力的按住，嘴中的大肉棒前后耸动着动的飞快，因为小天已经抱着她的脑袋用力的抽插起来！
    秦艳媚微微一愣，心中有些惊愕又有些欣喜，紧接着她就缩紧红唇将小天的肉棒含的更紧，眼角的余光无意间注意到了玄关处的落地镜。
    只见一个身材无比丰满的女人卑微的跪在地上，双手撑地高高的撅着肥美浑圆的肉臀，低俯着如葫芦般性感的腰肢，承受着只有这个姿势才能让站着的小男孩抽插她红唇的奸淫。
    男孩瘦小柔弱，女人却异常丰满，充满肉感的大腿几乎可以比拟男孩全身最粗的腰肢，挺直后背就能与站着的男孩平齐，身材的对比是如此强烈。
    但此时女人却下贱的撅着如山峦般肥美的巨臀，被小男孩一边按着脑袋一边挺动着瘦小的屁股奸淫着性感的红唇。
    男孩一边抽插一边用小手搓揉着高耸的巨乳，粗大的肉棒尽情的在红唇中快速进出，湿透的肉棒上淫光点点，闪烁着淫糜而湿润的光泽。女人则微闭着媚眼一脸痴迷，似乎被小男孩这样肏着小嘴而感到无比的愉悦。
    随后小男孩将小手伸进了女人的领口，原本就鼓涨的胸前顿时又隆起了一大块，随着手掌的抓捏印现出手背的形状，女人也发出了更加享受的销魂呻吟。
    秦艳媚看着镜子里淫荡的画面犹如身处在迷幻的梦境，强烈的羞耻感瞬间激荡着涌遍了全身。她感觉自己是如此的下贱，卑微的跪在地上撅着丰满无比的巨臀，被自己的亲侄子抽插着小嘴还感到无比的快乐。
    但望着小天她又忍不住想要臣服，在这个姿势下小天高大威武，看上去充满了男人的魅力，如睥睨一切的帝王驯服着身下如母马一般的自己，让她乖乖的一动不动，只想永远的跪在他的面前。
    秦艳媚收回迷醉的目光，痴痴的仰视着正低头俯视着她的小天，感受着口腔中坚挺有力的肉棒，享受着胸前被小手肆意搓揉的酥麻。
    强烈的心理快感很快就如山崩地裂震塌了她的世界，巨大的刺激眨眼间便击溃了她全身的神经。
    嗯啊…我的小天…终于学会玩女人了…他在用肉棒主动奸淫我的小嘴…在用小手玩弄着我的巨乳…嗯啊…感觉好强烈…要…要高潮了…
    “嗯~唔哦！”
    秦艳媚突然紧紧含住了嘴中的肉棒，漂亮的柳眉蹙成一团，睁开的媚眼也舒服的闭了起来，空虚的小穴随着销魂的呻吟剧烈痉挛，从火热的子宫中涌出一道巨大的洪流，强烈的高潮似乎将她整个人都抛向了浩瀚的天空。
    只是被小天肏着嘴而已，她就获得到了无上的快感和病态的满足。
    “嗯哦…大姨…”
    我不知道大姨怎么了，只觉她的娇躯在急速的抖动，小嘴也更加紧的含住了我的鸡鸡，强大的紧迫感将我的灵魂都快吸了出去。但不可否认这种快感真的十分销魂，让我忍不住更加迅速的抽插起来。
    “大姨…嗯啊…小天的鸡鸡…好舒服…大姨的小嘴…好滑…好紧…”
    我抱着大姨的脑袋用力抽插，右手胡乱抓捏着大姨柔软而富有弹性的巨乳。看着粗大鸡鸡在大姨性感的丰唇中畅快的进出，我的心里竟感觉非常的刺激。
    大姨的脸庞沉溺在极度的愉悦中，每个五官都似在享受着极大的快乐，尽管大姨依旧在颤抖，但柔滑的舌头却刺激着我鸡鸡的顶端，带给我美妙难言的酥麻快感。
    一瞬间我感觉似乎在和韩老师做着亲密的事一样，每一个毛孔都在畅快的呼吸，很快下午那种强烈的冲动就再次袭来，让我如着了魔一样拼命的挺动着小屁股，从大姨的小嘴中抽插出听起来十分刺激的淫靡水声。
    “大姨…啊…你的小嘴…太舒服了…小天的鸡鸡…好爽…嗯啊…小天想…想尿尿了…”我低头看着美艳的大姨，每一个字都在兴奋的颤动。
    大姨听到后激动的配合着我的动作，每当我的鸡鸡抽出时她的脑袋都会后退，只留下鸡鸡的顶端在小嘴里面。而当我用力向前顶动时，大姨的脑袋也会跟着向前迎合，几乎将我的整根鸡鸡都吞了下去。
    在这强烈的刺激下我根本没有任何抵挡力，酥麻的快感越来越强，粗大的鸡鸡越来越硬，小腹里似乎有一团巨大的能量正在快速聚集，等待着猛然爆炸的那一刻！
    “嗯~啊！”
    我情不自禁的大叫一声，再也忍不住那种似要爆炸的快感，双手死死的抱着大姨将鸡鸡深深的顶进了她的小嘴中。
    恍惚间，我感觉自己的鸡鸡似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道李，四周柔软的肉团疯狂的挤压着，强烈的快感令我忍不住又大叫了一声。紧接着鸡鸡就开始强烈的跳动，从尿尿的地方激烈的喷射出一股股灼热的能量。
    我畅快的绷紧着神经，身子如抽风般不停痉挛，随着能量的喷射舒服的似乎飘上了柔软的云端。
    当我再次睁开眼才发现鸡鸡竟然全部进入了大姨的嘴中，那性感的红唇此时已经贴在了我的小腹！
    看着眼前下流的画面，我不知道为什么居然感到十分的兴奋，喷射的快感也变得更加强烈，原来女人的嘴巴也如肉穴一样可以让人这么舒服！
第四章 引诱
    “唔…嗯唔…”
    身下的呜鸣声传来我才发现大姨显得十分难受，漂亮的脸庞涨的通红，妩媚的双眼也溢出了泪花。当放开大姨后她便撑在地上剧烈的咳嗽起来，丰满的巨乳急剧起伏，红润的小嘴大口喘气，口水从红唇中大量滴落。
    我连忙拍着大姨的后背，心疼道：“大姨，你…你没事吧？对…对不起！小天不是故意的！”
    看着大姨难受的样子我的心中懊悔不已，这么大的鸡鸡居然全部顶进了大姨嘴里，大姨怎么承受的了！
    我刚才到底怎么了，为什么这么不心疼大姨呢！
    过了一会大姨才缓过劲来，急促的呼吸渐渐变得正常。
    “小天…”大姨抬起头直勾勾的看着我，妩媚的大眼睛一动不动闪烁着如水的波光，呆呆的眼神好像在看一件稀罕的事物。
    之后大姨将美丽的脸蛋贴在我的胸口，对着我露出一抹娇媚的笑容，如小女孩般露出了一丝娇羞的痴态。
    我下意识的抱住大姨，摸着她的俏脸不解的问道：“大姨你怎么了，为什么这样看着我？”
    我被大姨看的脸红心跳，只觉得此时的大姨似乎对我十分依恋，娇羞的神色以及妩媚的双眼都在传递着什么，那滚烫的小脸也不时磨蹭着我的胸口，好似一只乖巧的小猫咪在撒娇一样。
    “你这个小坏蛋…还问…”
    秦艳媚靠在小天的胸口仰视着他，心中充满了无限的甜蜜与羞涩，撅起小嘴用软的发颤的声音道：“小天…大姨现在…已经是你的人了！”
    说完秦艳媚害羞的闭上眼，脸庞深深的埋进小天柔弱的胸膛里。
    秦艳媚是典型的传统女性，观念保守，思想守旧，漫长的人生只经历过她丈夫一个男人。虽然陷入疯狂的她主动给小天做了口交，但之后却是小天在主导着一切，不仅肏着她的小嘴还用手玩弄她的巨乳，最后甚至被迫吞下了他的精液！
    这对于传统的她来说无异于进入了她的身体，心里也认定了自己是小天的女人！
    大姨说…她是我的人？怎么大姨总是在说一些奇怪的话？
    我疑惑的看着大姨，脸上露出一抹思索的神色，尴尬的问道：“大姨，你到底在说什么？小天怎么…怎么不是很明白？”
    “你…”大姨羞恼的瞪了我一眼，弄的我有些莫名其妙。
    大姨羞声道：“你刚才那样对大姨，做了那么亲密的事，难道大姨…还不是你的人吗…”说着大姨的声音又小了下去，脸色羞红的不敢看我。
    我不知所措的摸着头，刚才不是在给大姨治病吗？难道含着我的鸡鸡还有什么其他的含义？亦或者是什么特殊的举动？
    “好…好的，大姨现在…是小天的人了！”
    虽然我还是不明所以，但也没有再继续刨根问底，害怕内心敏感的大姨会因此而生气。随后见大姨依旧跪在地上，我关心的催促道：“大姨，你快起来吧，地上很凉的，小心又生病了！”
    “哼！你现在知道心疼大姨了？刚才那么…那么狠心的顶人家…”
    得到我的答案大姨明显十分欣喜，双眼娇媚的白了我一眼，似乎又想起了之前“生病”的事。
    “对不起大姨，我真不是故意的…”
    我的脸色微红，不好意思的笑了笑。大姨见我的鸡鸡上还有些残余的“尿液”，含入嘴中又舔了好几遍才吐出来。
    “好了，这下总算干净了！”
    大姨帮我拉起裤子站起身来，柔声道：“小宝贝，肚子饿了吧？大姨去做饭给你吃，很快的，菜都切好了，只是见你没回来才没做，小天乖乖等一下哦！”
    说完大姨嫣然一笑，转身向着厨房走去，看上去十分欢快。
    没过多久大姨便做好了饭菜，扑鼻的香味令我食欲大开，我端起碗开始狼吞虎咽的吃了起来，明显的感觉到今天比平时饿了许多。
    大姨则显得有些奇怪，吃饭时一直给我夹菜自己却吃的很少，漂亮的眼睛总是一眨不眨的盯着我，眉眼间又是羞涩又是喜悦，时不时还抿嘴一笑似乎想起了什么开心的事，弄的我一头雾水。
    洗澡后我舒服的躺在客厅里看着电视，没一会大姨也从浴室里走了出来。
    洗完澡后的大姨脸蛋红晕晕的，如出水的芙蓉带着几分醉人的慵懒与娇媚。身上穿的睡衣并不是平常的款式，而是有些透明的白色丝质睡衣，一眼就能看到里面略显朦胧的黑色胸罩和配套的内裤。
    极具肉感的大长腿则套着一双透明的肉色长筒丝袜，睡衣的裙摆随着优雅的身姿偶尔露出一截丝袜的袜根，丰满的肉体在睡衣中若隐若现，充满了勾人心神的朦胧诱惑。
    我目瞪口呆的扫视着大姨性感的胴体，回过神后慌乱的将视线移到一边，心里顿时感到一阵发热。
    怎么大姨今天会穿这么透明的衣服？
    我本能的感到些许惊慌，察觉到大姨向这边走来立即正经端坐看着电视。淡淡的香风幽然而至，大姨走过来便坐在了我的身边。
    “小天，看什么电视呢？”大姨望着屏幕，漫不经心开口问道。
    “额…武侠剧，好像是新拍的。”我心不在焉的回应着大姨，眼睛却不由自主向着大姨瞟去。
    漂亮狭长的媚眼，丰厚性感的红唇，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官似乎经过了用心设计，每一个部位都完美的没有瑕疵，犹如绘画大师精心勾勒的绝美画卷。
    修长的脖子下，轻薄的丝质睡衣领口显得有些低，可以清楚看见一小截丰满雪白的乳肉，两座异常挺拔的巨乳如巍峨的山峦耸立在胸前，狠狠的挤出一道深不见底的沟壑，如充满魔力的裂缝引诱着我的视线。
    乳肉露出的部分只有四分之一，剩下的四分之三将轻薄的睡衣撑的光滑紧致、鼓涨欲裂，原本就有些透明的睡衣似乎如紧身衣一样紧贴在巨乳上，印透出白皙的乳肉和性感的黑色胸罩，布料里紧致的乳沟若隐若现浮现出来，目测足有十几厘米的厚度！
    我直看的眼睛发直，心口发烫，心里如被什么东西拨动了一样加快了跳动，就在我想要继续往下看时，大姨柔媚的声音再次传了过来。
    “小天，这打打杀杀的有什么好看的？别跟着电视学坏了，换一个台吧！”
    “啊！？”
    我紧张的如做贼一般迅速收回视线，心脏砰砰砰的跳的厉害。随后深吸一口气目不斜视的盯着电视，故作平静道：“好的，大姨你想看什么就换吧！”
    我目无焦距的看着前方，心里七上八下的有些烦躁！
    以往我对大姨的身体根本没什么感觉，但今天不知怎么了，自从下午跟韩老师做了亲密的事后就开始变得奇怪起来。眼睛总是忍不住盯着大姨的胸前，进门打量大姨时是那样，吃饭时也是那样，脑子里更是下流的对比着韩老师和大姨的胸部到底谁更大…
    我用眼角的余光观察大姨，发现她并没有关注我，换了一个都市剧就仿佛入迷一般看得津津有味，而我却陷入了内心的挣扎之中。
    大姨硕大的巨乳犹如恶魔的咒语引诱着我，让我心里痒痒的如被猫爪。还有白色睡衣中性感的黑色胸罩，强烈的颜色对比充满了无尽的诱惑，让我心猿意马，意乱情迷，不知不觉我的视线就再次看向了大姨的胸前。
    肥美的巨乳高耸入云，随着大姨的呼吸微微起伏。仔细看去睡衣里的胸罩似乎也十分透明，隐约可见大姨小巧娇嫩的蓓蕾和性感的蕾丝花边。
    两层淡淡的朦胧叠加在一起顿时将大姨的巨乳显得无比诱人，仿佛一只无形的小手撩拨着我的心弦，让人心里痒痒的想要一窥究竟。
    大姨的小腹被宽松的睡衣稍稍遮住，模糊的印透出里面性感的黑色内裤。衣摆由于过于肥美的巨臀收缩到了大腿根部，裸露出一大截充满肉感的丰腴大腿，白腻的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋一样娇嫩细腻。
    剩下的部位则被一双半透明的肉色长筒丝袜包裹，袜口的蕾丝边缠绕在大腿上像花蕾一样漂亮，被丝袜遮掩的部分则带着一丝朦胧，细腻的光泽赋予了美腿一种说不出的质感，令大姨充满肉感的美腿显得唯美如画，滑腻诱人。
    我呆呆的看着很快便入了迷，脑子里不禁想起韩老师丝袜腿上那滑滑的感觉，心里有种想要摸摸看的强烈冲动。
    “呵呵…哈哈啊…”这时大姨不知看到了什么情节，发出一阵柔媚悦耳的笑声，丰满的肉体随之微微颤动。
    我吓的一哆嗦，赶紧收回如做贼般的目光，但腿上却传来了一股丝滑柔软的触感，原来大姨的丝袜美腿正随着笑声触碰到了我的大腿。
    此时我才发现大姨与我之间的距离竟然为0，胳膊碰着胳膊，大腿碰着大腿，大姨嫩滑细腻的皮肤通过触感传来，凉凉的软软的十分舒服。
    奇怪…
    大姨坐下时与我明明有着一段距离，现在怎么和我靠的这么近了？而且大姨好像是第一次穿这种透明的睡衣，洗澡后也是第一次穿这种性感的袜子…
    我感觉今天的大姨十分反常，从我回来后大姨就开始变得奇怪，而此时大姨明明没有笑了，为什么大腿…还在我的腿上轻轻的磨蹭着？
    感觉到腿上滑腻的触感，我的心又开始加快了跳动，脑子里不禁浮现出大姨穿着透明睡衣的性感肉体。那雪白滑腻的肌肤，充满肉感的丝袜美腿，以及将睡衣快要撑爆的硕大巨乳…
    醉人的芳香在鼻尖环绕，丰满的肉体触碰着我的身子。一时间我的心难耐的躁动着，脸颊渐渐热的发烫。胯下肿胀的鸡鸡也不知为何胀到了最大，将单薄的短裤顶起了一个大大的帐篷，心中忍不住有种想要将大姨搂在怀里，好好玩弄那对诱人肥乳的冲动！
    不行，不能在想了，不然跟大雄李刚那些流氓有什么不同！
    我深吸一口气，尽量平息着心中火热的躁动，挺直着背将身子向后缩了缩，并用睡衣的下摆悄悄盖住了坚硬的下体。随后我将视线投向电视屏幕，可没过几秒钟又心不在焉的想起了大姨的肉体。
    我就像着了魔一样完全控制不住自己，脑子里想着大姨丰满的肉体，心里想着爱抚大姨高耸的巨乳，越想越难受，越难受就越想，如同一个怎么也挣脱不开的恶性循环。
    就在我陷入魔怔时，醉人的幽香似乎又浓郁了几分。
    侧头看去，只见大姨的脑袋微斜着离我的肩膀只有不到十厘米，几缕柔软的发丝都能碰到我的鼻子。大姨的身子越来越斜，脑袋越靠越近，几秒后便完全靠在了我的肩膀上，半边身子几乎都压着我的胸膛。
    感觉到大姨胸前的柔软，我的心口猛的一跳，随后越跳越快似乎要蹦出胸口，甚至耳边都能听见心脏猛烈的震动声。
    大姨…怎么靠到我身上来了…
    我下意识的屏住呼吸，全身的神经骤然紧绷。以往我和大姨时常搂搂抱抱，大姨也经常宠溺的将我抱在怀里，可为什么此时我会感到十分紧张，心中也涌起了一股想要搂住大姨腰肢的强烈冲动。
    醉人的芳香不断袭来，如拥有神秘的魔力麻痹着我的大脑，我的脑中似乎有一个声音在蛊惑着我让我去搂住大姨。
    我的呼吸开始急促，心脏砰砰的跳动，手心仿佛被火烤一般热的发烫，不一会就被渗出的汗珠给打湿了！
    我很想看看大姨现在是什么表情，但如此近的距离我几乎看不清她的脸，只能看到一截红通通的脸蛋与一抹泛着湿润光泽的红唇。在俯视的角度下，大姨的唇瓣小小的只有幽幽一点，如一颗娇嫩欲滴的樱桃诱惑着我的嘴唇，令我想要强烈亲吻大姨的冲动。
    我不禁想起了下午在办公室和韩老师亲嘴的感受，柔柔的，软软的，像果冻一样充满了弹性，小嘴里也溢满了诱人的芳香。紧接着我又回忆起了之前与大姨亲吻的画面，可那时我的心里满是害怕，竟然什么都想不起来了。
    电视依旧在播放着什么，大姨看的聚精会神，我的胳膊终于控制不住动了，一点点的向着大姨的背部与沙发的缝隙中伸去。
    我的动作十分缓慢，心里紧张的要死，十几秒我的胳膊才移动了一点距离，小心翼翼的都不知道自己在害怕什么。
    我知道两人紧挨的姿态下不可避免的会被大姨察觉，但我就是下意识的担心会被大姨发现，如同做贼一般又紧张又刺激。
    就在我快要搂住大姨的腰肢时，大姨似乎早已做好了准备，微微一侧便将丰满身子挤入我的怀中，白嫩的小手搭在我的胸口，让我十分顺利搂住了大姨柔软的腰肢。
    这一刻我的心几乎要跳了出来，一股强烈的兴奋感顿时涌遍全身，仿佛小时候得到了心爱的玩具一般欣喜不已。
    浓浓的甜蜜在心头泛起，我情不自禁搂紧了大姨，小手在她柔软的腰肢上轻柔摩挲。大姨的腰肢柔弱无骨，触手间满是充满弹性的肉感，抚摸起来十分舒服。
    真的好软…好多肉…
    怎么以前就没发现大姨的腰这么软呢…
    我一边感叹着一边爱抚，手掌逐渐扩大了摸索的范围。想着大姨比胸部还要大几倍的巨臀，我的手渐渐向着下面滑去，隔着轻薄的睡衣贴在了大姨的肉臀上。
    大姨的身子明显颤了一下，全身的神经似乎绷紧着变得有些僵硬，但很快她便放松下来继续看着电视，仿佛对我的举动一无所知。
    此时我才想起大姨是那么的疼我爱我，对我有着超乎寻常的母爱，以往搂着她的腰肢我也不经意的摸过，现在摸她的屁股大姨肯定不会拒绝，而且之前抽插大姨的小嘴时我连她的大胸都摸了！
    想通了这一点我突然感觉自己有点傻，先前做贼的举动更是傻的可爱。
    我的手贴在大姨的屁股上大胆的抚摸起来，丝滑的睡衣加上丰满的肉感令人爱不释手，我的动作越来越大，在大姨柔软的巨臀上不停的画着圈，随后用力的握在手中胡乱的抓捏搓揉。
    “嗯唔…”大姨丰满的娇躯微微颤动，小嘴里不禁溢出了动人的呻吟。
    通过韩老师我已经知道这是女人舒服的呻吟而不是难受，手掌的动作更加肆无忌惮，握着柔软的巨臀时而逆时针搓揉，时而用五根手指一捏一放，享受着肥臀的柔软与惊人的弹性。
    大姨的屁股真舒服…好软…好有弹性…跟果冻似的…
    丰满的臀肉柔软滑腻，手指微微用力便深深的陷了进去，犹如装满水的气球一样充满了绝佳的弹性。我越玩越过瘾，力道越来越大，之后如搓着面团一般将大姨的屁股随意玩弄成各种形状。
    在我的玩弄下，大姨的娇躯抖动的愈加厉害，放在我胸前的小手抓紧着我的睡衣，嘴中柔媚的呻吟愈加动听。
    低头看去，只见大姨艳丽的脸庞红通通的，性感的樱桃小嘴微微张开。胸前的领口因侧躺的姿势而大大敞开，让我毫不费力就能见到大姨胸前的美景。
    巨大的双乳被黑色胸罩紧紧的束缚在一起，三分之二罩杯的布料裸露出大片滑腻的乳肉。肥美的巨乳高耸入云，每一个都比椰子还大，几道性感的黑色蕾丝如美丽的花纹点缀在雪白的乳肉上，鲜明的对比让大姨的巨乳看上去更显诱人。
    但最诱人的还是那道十几厘米厚度的紧致乳沟，宛如天堑一般挤在两座巍峨挺拔的山峰之间，在大姨侧躺的姿势下扭曲成一道迷人的弧线，简直迷人心智，勾人心魂！
    我紧紧的盯着充满诱惑的巨乳，内心不可遏制的涌起一股强烈的冲动，小手情不自禁狠狠的抓了上去，柔软而富有弹性的感觉如大姨的巨臀一样手感极佳，我握住它忍不住大力的搓揉起来。
    “嗯唔…小天…”
    大姨发出一声柔媚的呻吟，销魂的声线似乎穿过了我的骨头让我浑身发软，大姨侧着头望向我，迷离的媚眼中满是撩人的魅惑之色。
    此时大姨的脸蛋红的吓人，如火红的玫瑰娇媚艳丽，妩媚的双眼微微眯着似乎没有睡醒，眼眸中荡漾着如梦幻般醉人的水光。
    微张的丰唇泛着湿润的光泽，如兰花般香甜的芬芳吹打在我的脸上，胸前的巨乳随着急促的呼吸剧烈起伏，整个状态跟当时的韩老师显得极为相似。
    此时的秦艳媚心潮澎湃，早已被可爱的小天给融化了，如水的眸子满是灼热的深情与浓烈的母爱。在给小天口交后她的心里就不再平静，希望和小天更进一步的想法犹如狂风暴雨冲击着她的芳心，无论怎样都无法平息。
    一边是澎湃的母爱与情爱，一边是亲情的枷锁与阻碍，剧烈的矛盾让她做饭时陷入了激烈的挣扎，但最终想与小天更加亲密的想法还是占据了主导。
    她已渴望了太久，同时也失望了太久，在无数个日夜中她都期盼着小天能够发现她作为女人的魅力，她性感诱人的肉体，她成熟妩媚的容颜，就像蒙尘的明珠等待着心爱人儿的发现。
    现在小天好不容易开了窍，她又如何能够抑制得住内心的激动？
    吃饭时她便下定决心，沐浴后换上只穿过几次的性感睡衣和内衣。看着镜子里性感诱人的自己，她的脸如火烤一般红艳艳的满是羞涩。
    艳丽妩媚的容颜，性感诱人的肉体，高耸的巨乳将轻薄的睡衣撑的似要开裂，原本有些透明的布料也被撑得愈加透明。黑色的胸罩和深邃的乳沟完全印透出来，在睡衣的遮掩下带着几分朦胧的诱惑。
    柔软的腰肢若隐若现，黑色的蕾丝内裤在睡衣的衣摆中印现出一道模糊的影子，两条充满肉感的大长腿配上透明的肉色长筒丝袜，如一个绝世尤物性感至极，连她自己看了都怦然心动。
    这套衣物是她以前试探小天时买的，见他一点反应都没有便被她收了起来，而现在它再次派上了用场。小天看到后会是什么反应？是色色的盯着自己？还是会忍不住侵犯自己？
    想着小天的反应，秦艳媚一边羞的脸红心跳，一边充满了强烈的期待。
    结果不出所料，开窍后的小天见到她就像色狼一样挪不开眼，火热的视线一直在她丰满的肉体上不断徘徊，之后更是慌张的假装看着电视，可爱的小模样让她又羞又喜。
    当她坐下后，小天又忍不住开始偷偷窥视，她明显感觉到小天火热的目光在她的身体上来回探索着，如一只无形的小手爱抚着她的全身，令她脸红心跳，身躯发热。
    当她靠上小天的肩膀后，小天竟然似乎想要搂住自己，他的胳膊一点点移动仿佛害怕着被自己发觉，尽管看不到他的样子也能想象他紧张万分的模样。
    甜蜜与羞涩涌上心头，秦艳媚心中暗自欣喜，没过一会她便假装用更加舒服的姿势依偎在了小天怀里，随后她就听到了那强烈的似要蹦出胸口的心跳声。而当小天紧紧搂住自己时，她的心也在一瞬间融化了…
    一股说不出的电流从心中激荡，迅速蔓延到了全身的各个角落。
    秦艳媚仿佛回到了第一次初恋时羞涩的状态，芳心与小天一样似要蹦出胸口，无限的甜蜜在一瞬间填满了她的整个身心。
    恋爱的娇羞，醉人的甜蜜，她不由自主抓住了小天的衣服，紧张的心如鹿撞。
    小天的一切举动都证明着他是真的开窍了，而此时小天正放肆的玩弄着她胸前的巨乳和身后的肥臀，无尽的酥麻如激荡的涟漪迅速扩散开去，令她整个身子都似麻痹了一般，酥酥软软的没有了一丝力气。
    “小天…你这个小坏蛋…小坏蛋…欺负大姨！”
    撩人的娇嗲销魂蚀骨，只见大姨微微撅着湿润的红唇，如小女孩一般拍打着我的胸口，妩媚的双眼带着几分娇羞，又似乎带着几分欣喜。甜美的声音柔媚动人，让我的骨头都快化了，心里如过了电一般说不出的美妙。
    “大姨…”看着她娇媚的神情，我只觉这一刻她是如此的漂亮，如此的诱人，充满了勾人心魄的无穷魅力。
    我呆呆的看着她，沉迷在了大姨的魅惑里。
    大姨也灼灼的盯着我，妩媚的眼眸更显迷离。我们久久对视，相顾无言，大姨香甜的气息吹打在我的小脸上，一种说不出的奇妙顿时弥漫在了空气中，我的心仿佛释放了什么变得无比的柔软，无比的酸麻…
    “小天…”
    不知过了多久，大姨吐出一道如梦呓般醉人的呼唤，紧接着那湿润的丰唇就在我的眼中迅速放大。当感觉到嘴上那动人的柔软时，我没有之前被大姨亲吻时的震惊与害怕，只有无尽的甜美与陶醉。
    在瞬间我便含住了大姨的红唇吸吮起来，大姨动情的勾住我的脖子热情的亲吻。四片柔软的唇瓣温柔的蠕动着，水乳交融一般紧紧的贴在一起。
    “嗯唔…嗯唔…”
    我抓着大姨柔软的巨乳肆意搓揉，另一只手握着肥美的肉臀大力抓捏，大姨动人的呻吟从嘴唇的缝隙中溢出，如催情的魔音令我们愈加投入，温柔的动作变成了激烈的碰撞，轻柔的蠕动变为了狂野的热吻。
    大姨的香舌钻入我的嘴中四处游荡，发现我的舌头后迅速的缠了过来。我下意识的伸出舌头回应着大姨，两条湿滑的舌头激烈的纠缠在一起，你来我往，追逐缠绕，饥渴而贪婪的吸吮着彼此的唾液，似要将对方给一口吞下。
    大姨的小嘴香甜可口，透着一股说不出的清香，比之韩老师也不遑多让。我像渴了许久一样用力汲取着大姨的口水，小手爱抚的力道越来越大，粗暴的搓揉着大姨高耸的巨乳和浑圆的肥臀。
    大姨在我的玩弄下呻吟变得愈加动人，听的人发软发麻，心醉神迷。
    急促的呼吸声逐渐粗重，直到再也喘不过气我和大姨才不舍的分开，两对迷醉的双眼动情的望着彼此，一道晶莹的丝线从我们的嘴中逐渐拉长，随后悄然断裂在空中。
    “小天…”
    大姨看着我动情的唤了一声，脸色通红，神情激动，一下将轻薄的睡衣从头上脱了下来，而我在震惊之余也看到了心中想了许久的性感肉体。
    此时的大姨面容羞涩，妩媚的双眼闪动着灼热的波光，性感的红唇上到处都是我们湿润的口水，亮晶晶的泛着诱人的光泽，而我的双眼几乎在瞬间就看向了大姨胸前的巨乳。
    很大，真的非常大，比韩老师的还要大上一号，可巨大的肥乳却与韩老师一样没有多少下垂，被略微透明的胸罩紧紧的包裹在一起，浑圆挺拔，丰满诱人。
    雪白的乳肉有三分之一裸露在外，三分之二被胸罩包裹透着朦胧的诱惑，隐约可见里面小巧的乳头和白腻的乳肉。
    深邃的沟壑十分紧致，似乎连一张薄纸都挤不进去。肥美的巨乳从锁骨一直蔓延到肋骨，看上去足足有二十几厘米，两座雄伟的乳肉随着大姨急促的呼吸剧烈起伏，激涌出道道汹涌澎湃的诱人乳浪。
    “小天…”
    在我还未反应过来时，大姨便扑进了我的怀中，丰厚的唇瓣再次吻上了我的小嘴，柔软的玉手抓住我的手放在她硕大的巨乳上，发出模糊不清的呻吟，“小天…你这个小坏蛋…快摸大姨…嗯唔…摸大姨的大胸…大姨知道…你喜欢的嗯…”
    销魂的呻吟动人至极，比韩老师的还要魅惑几分。一股沸腾的热血迅速涌来，令我完全无法自控开始了大力的抓捏，嘴唇和大姨湿润的香唇热情的缠绵激吻。
    我们越吻越动情，越吻越投入，彼此的舌尖激烈的搅拌在一块发出滋滋的水声，大姨柔软的巨乳摸起来十分舒服，像羊脂凝玉一般温润滑腻。亲吻结束过后大姨沿着我的脖子开始舔吻，湿滑的舌尖柔柔滑滑的一路向上，随后张开小嘴含住了我的耳朵。
    “嗯唔…大姨…”
    酥麻的快感像细小的电流涌遍全身，让我忍不住发出一声舒服的呻吟。那柔软的香舌温柔的钻动着，湿热的气息顺着耳孔渗透进心里，犹如流淌的细沙轻轻的刮过我的心房，带来一种说不出的美妙悸动。
    紧接着大姨柔滑的小手伸进了我的衣服，轻盈的画出一道轨迹后停留在了我的胸膛，手指灵活的绕着我的小乳尖打着转，很快我的身子就比之前更加剧烈的颤抖起来。
    “小天…小宝贝…嗯唔…大姨弄的你舒服吗…”
    大姨柔媚的声音宛如魔咒一般透体而入，我的身子仿佛飘在了云端，整个世界似乎已经不复存在，只有无尽的酥麻和说不出的美妙在心中激荡。
    “大姨…小天好…嗯唔…好舒服…”
    我闭着眼享受着妙不可言的感受，声音不受控制的微微抖动，脑子如被大姨控住了一般完全失去了思考能力。
    我的话刚说完大姨的舌尖就更加激烈的动了起来，快速的转动出一个个湿滑的圆圈，柔媚的声音愈加诱人，如一只无形的小手撩拨着我的心弦。
    “小天…大姨的小宝贝…你也好坏…嗯唔…刚才竟然那么大胆的…偷摸大姨的胸部和屁股…嗯哦…轻一点…小坏蛋…大姨的心都要被你…嗯唔…被你揉化了…”
    湿热的气息在耳边回荡，诱人至极的呻吟仿佛一把烈火投入了我的胸口，一下便以烈火燎原之势熊熊燃烧起来！
    我感觉自己的心肝在剧烈的跳动，浑身都充满了奇怪的力量，脑中之前那个蛊惑我的声音也如雷霆一般轰然炸开！
    “大姨…小…小天…受不了了！”
    我情不自禁的大叫一声，全身如打了鸡血一样兴奋不已，不知哪来的力量一下将大姨扑倒在了沙发上，双手勾住大姨的胸罩用力的撩了起来。
    只见丰满的巨乳猛然跳动了两下，如两只可爱的大白兔欢快的蹦了出来。滑腻的肌肤白皙如雪，浑圆的乳肉娇嫩如花，在躺着的姿势下依旧如山峦般巍峨挺拔。
    暗红色的乳晕只比红枣大了一点，艳丽的乳头骄傲的挺立在峰巅，恍若雪地里绽放的腊梅幽幽一点，动人心魄，充满了无尽的美感与诱惑。
    我狠狠的吞下一口唾液，脑袋一低深深的埋了下去，含住一粒娇嫩的乳尖大力的吸吮起来，两只小手迅速握住大姨的巨乳用力的抓捏搓揉。
    醉人的乳香缭绕在鼻尖，如催情的香水刺激着我的神经。我激动的吸吮着大姨香甜的巨乳，一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着小巧的乳头快速的打转，一会又将乳头深深的顶进乳肉中来回碾压。
    我的双手大力的搓揉玩弄，将十根手指深深的陷进柔软的乳肉中，尽情的感受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。
    “嗯啊…”秦艳媚浑身一颤，下意识的将小天柔弱的身躯紧紧抱住，性感的红唇发出一声销魂的呻吟。
    她没想到小天竟然知道该怎么做，那湿滑的舌尖不停的刺激着她敏感的乳头，道道酥麻的快感如翻滚的海浪冲击着她的全身，令她的娇躯仿佛麻痹了一般动弹不得。
    秦艳媚双手紧紧的抱着小天的脑袋，情不自禁的挺动着胸脯迎合着他的舔吻，想要小天能够含的更深更激烈，动情的呻吟道：“小天…嗯唔…你好棒…大姨好…好舒服…嗯哦…好麻…好痒…”
    秦艳媚垂下眼帘，只见心爱的小天正闭着眼贪婪的吮吸着她的乳头，嫩白的脸蛋上满是红晕，密长的睫毛微微抖动，如一个可爱的小婴孩陶醉于香甜的母乳中。
    肥美的巨乳在两只小手的玩弄下不断变幻着各种诱人的形状，十根手指深陷在柔软的雪乳中，将巨乳挤压出十个淫糜的凹痕。
    看着小天吸吮乳房的模样，秦艳媚心里暖暖的犹如沐浴在温暖的阳光中，一股强烈到极致的母爱瞬间填满了她的身心。她紧紧的抱着小天，如入迷一样痴痴的看着眼前的画面。
    好可爱！小天的样子…真的…太可爱了！
    秦艳媚目光迷离，身心都充斥着母爱的光辉，紧接着强烈的快感便袭了过来，令她立即意识到小天正玩弄着她的肉体。只见小天的手指夹住另一边的乳尖来回挤压，手指快速的上下撩拨，令她敏感的乳头如触电般迅速震动起来。
    怎么会…小天怎么会…这么厉害…嗯哦…好舒服…
    秦艳媚没有时间思索这些问题，很快就被更强烈的快感所淹没。只见小天的两只小手将自己的巨乳挤在了中间，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两粒娇嫩的蓓蕾也紧紧的贴在了一起，而小天正闭着可爱的小眼睛用舌头一遍遍的来回舔吻着。
    “嗯哦！”
    两只敏感的乳头都被湿滑的舌尖舔弄，获得的快感也变为了之前的两倍。秦艳媚兴奋的呻吟一声，感觉自己的身子快要飞了起来。
    她的心在剧烈的跳动，神经在兴奋的闪烁，每一次呼吸都仿佛带着极致的快乐。浓烈的母爱与此时的快感激烈的碰撞在一起，令她久旷多年的肉体舒服的快要高潮了！
    “小天！嗯啊…大姨的小宝贝！”
    秦艳媚情不自禁的将小天的脑袋用力压在乳房上，挺动着丰满的肉体迎合着小天的舔弄，巨大的力道似要将他融进自己的体内。
    活了这么多年她从未享受过两只乳头都被舔弄的感觉，此时的她就像吃了春药一般激情澎湃，快感如潮，完全控制不住那猛然爆发的强烈激动。
    随后小天张开小嘴将两颗蓓蕾都含了进去，她清楚的感觉到一条湿滑的舌尖在它们之间快速的滑动着，一会绕着它们轻柔的画着圆圈，一会在两只乳头间穿梭扫动，而她的身子在舌尖的挑逗下剧烈的颤抖。
    不行了…嗯唔…小天好会舔…好麻…好爽…嗯哦…
    秦艳媚尽量压抑着不让自己发出舒服的呻吟，想起作为大姨的身份她就羞耻的无地自容。是她无耻的勾引了小天，也是她释放了小天的欲望，那透明的睡衣和性感的内衣就是她罪孽的铁证。
    无尽的罪恶和羞耻在心中碰撞，但秦艳媚却感觉自己越来越兴奋，很快她的神经再次变得紧张起来。小天的右手放开她胸前的巨乳，顺着柔软的腰肢滑到了她的大腿上用力的爱抚着，没过一会竟然向着她的大腿内侧滑去。
    嫩白的手指十分轻柔，秦艳媚只觉大腿发麻，柔软的手掌来回摩擦着她敏感的肌肤，手指微微弯曲着仿佛带着一道道细小的电流，所有之处尽是无比的酥麻和酸痒，并顺着大腿的神经迅速弥漫到了她空虚饥渴的下体。
    她的腿不自禁的抖动着，蜜穴里如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行，一股股羞人的蜜汁带着渴望被肉棒填满的信号从子宫里汩汩流淌，瞬间就将已经湿润的内裤浸透的更加湿热。
    小天的手指…好…好厉害…嗯哦…太痒了…可是又…好舒服… 
    秦艳媚闭着眼感受着醉人的瘙痒，神经跳动的画面似乎出现在了她的脑海中。它们是那么的兴奋，那么的躁动，连续不断的传递着令人羞耻而快乐的信号。
    她难耐的摩擦着双腿，想要借此缓解下体的空虚，但紧接着小天似乎听到了她内心的呼唤，柔软的小手缓缓的沿着大腿向着她瘙痒的下体摸去。
    小天要…要干什么…难道…
    察觉到小天的动作，秦艳媚猛然绷紧了神经，玉手情不自禁握成了拳头，急促的呼吸更加粗重，火热的心脏在胸腔中猛烈的震动！
    一秒…两秒…五秒…
    近了…更近了…马上就要…就要…
    “嗯~啊！”
    当柔软的手掌贴上她敏感的下体时，秦艳媚如被雷电劈中大叫一声，丰满淫熟的肉体迅速向上拱起猛烈颤抖，两条丰腴的大腿死死的夹住了小天作恶的小手。
    “嗯啊…小天…不要…不要摸大姨的…那里…嗯哦…不可以的…”
    说着拒绝的话语，可她的手却如钳子般紧紧的抱着小天，似乎怕他下一秒就会消失不见，说出的话语与做出的动作完全背道而驰，将女人的羞耻与矛盾展现的淋漓尽致。
    柔软的指尖不停的摩擦着，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，带来说不出的美妙酥麻。而她丰满的身子也随着手指的动作来回起伏，大腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的肉臀兴奋的向上挺动迎合着手指的玩弄，追寻着那令人着迷的绝美快感。
    “舒服吗…大姨…”
    小天的喘息声传来，秦艳媚早已忘记了什么是羞耻，无比快乐的呻吟道：“舒服…嗯哦…好舒服…小天好棒…摸得大姨全身都…嗯唔…都软了…”
    “大姨…小天也好高兴…小天马上就让大姨…更舒服…”
    稚嫩的口吻带着快乐和愉悦，秦艳媚听得心里暖暖的，随后她便感觉自己的内裤被挑了起来，一只柔软的小手没有任何阻隔的贴在了她敏感的下体上，三根手指快速而激烈的在湿润的阴户上搓揉起来。
    “嗯哦…嗯啊…小天…”
    秦艳媚的肉穴早已湿淋淋的一片滑腻，手指在下体摩擦出激荡出一道道淫糜的水声，听得秦艳媚是既羞耻又兴奋。
    没过一会小天的手指便找到了肉穴上的阴蒂，借着蜜汁的润滑飞快的撩拨起来，似乎已经知道了那里是女人的命门所在。
    无尽的快感犹如滔天巨浪、遮天蔽日，下一秒便开始连续不断的冲击着她空虚的肉体。秦艳媚绷紧着身子放声浪叫，大张着红唇身躯狂颤，犹如被击溃的逃兵毫无抵抗之力。
    她的身子越来越爽，躁动的神经越来越亢奋时，她火热的子宫犹如聚集了一大团巨大的能量。它猛烈的冲击着，迅速的膨胀着，随后便达到爆破的巅峰，如火山喷涌，岩浆炸裂！
    “嗯~啊！小~天！”
    秦艳媚小脸一抽，丰满的身躯骤然拱起，一下将身上的小天给顶了起来，紧接着她便剧烈的抽搐着达到了美妙的高潮，一股灼热的水流从子宫里激涌而出，仿佛连她的灵魂都冲了出去！
第五章 骗局
    快乐的感觉持续着，雪白的肉体颤抖着，秦艳媚大张着红唇仿佛飘荡在浩瀚的蓝天，不知过了多久才灵魂归窍缓过劲来。
    “小天！大姨的乖宝贝！”
    秦艳媚睁开眼将小天紧紧的搂在怀里，心中浓烈的母爱与情爱深深的交织在一起，令她对小天畸形的爱恋几乎上升到了极致，恨不得立即与他融为一体。
    她看着可爱的小天，妩媚的双眼充斥着火热的爱意，双手用力将他提了上来，对着小天粉嫩的小嘴便狂热的吻了上去。
    湿滑的舌尖激烈搅拌，柔软的嘴唇狂野的亲吻，秦艳媚体内的欲望不仅没有随着高潮而冷却，反而在浓烈到极限的爱恋中变得愈加浓烈。
    感受着腹部上小天粗大的肉棒，秦艳媚心里如火燃烧，想要占有小天的欲望令她顾不得羞耻就脱掉了小天的裤子，伸手握住那根火热的坚挺套弄起来。
    宝贝的肉棒…好粗…好大…烫的手都快化了…
    秦艳媚的心不自禁的颤栗着，尽管已经爱抚过也用嘴巴感受过小天的形状，可当握住后依旧感到无比的震惊与激动。小
    天的肉棒粗大坚硬，一只手根本无法合住，向上挪动两个手位才勉强触碰到龟头的棱沟，坚硬的肉棒犹如烧红的铁棒烫的她心酥体软，意乱情迷。
    “小宝贝…大姨弄的你舒服吗…”
    “大姨…小天好…好舒服…大姨的手好软…嗯哦…好滑…”
    我不知道大姨为什么又变得激动起来，只知道她与韩老师一样颤抖过后就似乎达到了某种极致的享受。我想要明白那是什么，可下体传来的快感却让我没有精力再去思考这个问题。
    大姨的小手柔若无骨，嫩滑的肌肤像抹了润滑油一样，它轻轻的虚握在鸡鸡上快速套动，阵阵强烈的酥麻宛如电流一样打在我的身上，舒服的我一个劲的喘着气，情不自禁发出了畅快的呻吟。
    “大姨…嗯哦…你弄的…弄的太…太舒服了…”
    我颤抖着身子享受着美妙的快感，感觉鸡鸡上似乎溢出了什么，大姨的小手变得越来越滑，随着手掌的套弄发出道道滋滋的水声，而我的快感也随之变得更加强烈，忍不住再次伸出小手再次摸向大姨的巨乳用力的搓揉起来。
    “小天…大姨的小宝贝…”看着近在咫尺可爱的小天，秦艳媚双眼爆射出浓烈的火焰，恨不得一口将他吞下去。
    此时的小天紧闭着双眼，粉嫩的小嘴微微张合吐出急促的气息，又密又长的睫毛如两把可爱的小扇子微微抖动，白嫩的小脸红扑扑的露出极力忍耐又十分舒服的神情，如一个香甜可口的小苹果可爱到了极致。
    他一边呻吟着一边揉动着自己的乳房，可另一只小手却紧握成一个小拳头，男人的色情与男孩的可爱完美的结合在一起，看起来是那么的惹人怜惜，惹人疼爱！
    为什么？
    小天这种色色的表情也如此可爱？这么让人神魂颠倒！
    秦艳媚痴痴的看着小天，心中燃烧到极致的母爱似乎要爆体而出。她狂乱的亲吻着小天白嫩的脸蛋，动情的呻吟道：“小天…大姨的乖宝贝…大姨太爱你了！宝贝…快点告诉大姨…想和大姨快活吗…嗯唔…想和大姨做世界上最亲密…最舒服的事吗…”
    淫荡的话语脱口而出，浓烈的羞耻在心中激荡，可秦艳媚完全抵挡不住小天的诱惑。十几年压抑的爱火让她恨不得立即与小天紧密的结合在一起，完成世上最神圣、最亲密的仪式！
    最…最亲密的事？
    大姨的话让我感觉有些熟悉，猛然间韩老师的面容出现在了我的脑中！
    “小天，你和干妈做了最亲密的事，我们已经是最亲密的人了！”
    甜蜜的话语犹在耳畔，我的心顿时陷入了剧烈的挣扎。为什么大姨和韩老师都不约而同的说出了这样的话？最亲密的事不是要与最亲密的人才可以做吗？可我已经与韩老师做了，她已经成为了我最亲密的人！
    那大姨又算什么…
    “宝贝…告诉大姨…嗯唔…快点告诉大姨…小宝贝…”大姨没有发现我的神情，依旧激动的呻吟着，可我在内心里已经找到了答案。
    我一下避开大姨热情的亲吻，小手按住她套弄着鸡鸡的玉手，弱弱的说道：“大姨…小天…小天不能和你做…最亲密的事…”
    我已经有最亲密的人了！
    尽管不知道为什么，但我本能的觉得和韩老师之后就不能和别的女人做了，这种感觉十分强烈，好像充满了负罪感一样对不起韩老师。
    秦艳媚一下愣住了，心里如被泼了一盆凉水令她感到有些害怕，难道…难道小天知道这是乱伦？
    秦艳媚颤声问道：“小天？为…为什么？”
    “没有…没有为什么…”
    我摇着头不敢与大姨对视，同意不敢对大姨说出实话，因为我答应过韩老师无论任何情况都不能对人说出来，尽管这个人是我最心爱的大姨。
    看着小天羞怯而认真的神情，秦艳媚心中感到无比的悲痛，原本以为可以和小天顺理成章完成爱的结合，可没想到小天竟然拒绝了，而他似乎根本不知道乱伦是怎么回事。
    “小天…可以对大姨说说原因吗…”
    我低垂着头没有做声，只是一个劲的摇头。我不知道该怎么开口，也不知道该怎么说，因为怎么说都是谎言！我的心中充满了愧疚，我不能再欺骗大姨让她流泪了！
    “小天！为什么？快告诉大姨好吗！”
    秦艳媚明显察觉到小天有些不对劲，他的脸上没有羞涩与难堪，只有浓浓的愧疚与挣扎，而这个挣扎才是他拒绝自己的主要原因。
    难道自己…不是小天最重要的人？
    怎么会！怎么可能！
    一时间秦艳媚感到无比的恐慌，她瞪大着双眼屏住呼吸，心里好像最重要的东西被人抢走了一样浑身发颤！
    她一把捧起小天的脸蛋，灼灼的盯着他急声道：“小天，看着大姨！宝贝，看着大姨说，我是不是你最亲密的人？”
    我弱弱的抬起头，看着大姨颤抖的快要流泪的眼神心中充满了痛苦。大姨是世界上最关心我的人，从小时候起就一直是最疼爱我的人，在我的心里她也比韩老师更重要。
    可是…可是大姨却无法成为我“最亲密的人”，因为我已经与韩老师做了最亲密的事。
    “大姨…对…对不起…”
    我默默的垂下眼帘，无奈的流下了一滴心痛的眼泪。
    怎么会…怎么会这样…怎么会！
    得到小天否定的答案，秦艳媚的世界仿佛一瞬间崩塌了。她的心比针刺还要疼，她的身比凌迟还要痛，她无法置信一直非常喜爱她的小天会说出这样的话来，自己居然不是她最亲密的人，这怎么可能！？
    那他…最亲密的人是谁？
    “小天，告诉大姨，你最亲密的人是谁？快告诉大姨！”
    秦艳媚情绪失控，激动的拉扯着小天的衣襟，痛苦的眼泪迅速溢满了眼眶，随后便如断线的珍珠滴滴滑落，心里如被刀绞，痛彻心扉。
    看着流泪满面的大姨，我的心顿时疼的无以复加，哭喊道：“大姨…你别哭…小天真的…真的非常喜欢大姨…可是…可是小天已经与别人做了最亲密的事…小天永远都不能…再和大姨成为最亲密的人了…呜呜呜…”
    什…什么！小天和别人做了最亲密的事？和别人成为了最亲密的人！？
    听着小天痛苦的哭诉，秦艳媚感觉自己快要崩溃了！她的呼吸似乎凝滞，血液仿似凝固，心脏在这一刻仿佛也停止了跳动，她的脑中只有一个念头——她最爱的小天，她生命的全部，被别的女人抢走了！
    怎么会这样？为什么会这样!
    小天是她养大的，是她一把屎一把尿辛辛苦苦拉扯大的，是她的小心肝心头肉！是她一生最爱的男人，是她生命的全部，为了小天她可以付出一切！
    这些年她每日都承受着痛苦的煎熬，小心翼翼的将那份禁忌的爱恋埋在心底，而现在某个女人却残忍的将他从身边夺走了，这让她怎么能接受这样残酷的现实！？
    是谁！是哪个不要脸的贱货！到底是哪个下贱的臭婊子！！
    疯狂的嫉恨如十六级的龙卷风暴遮天蔽日，眨眼间将她的世界摧残的千疮百孔。秦艳媚紧握着拳头，双眼里充满了怨毒的光芒，那个婊子不仅夺走了小天的童贞，还用这种无耻的谎言欺骗了单纯的小天！
    秦艳媚疯了，真的要疯了，内心的嫉恨和怨毒在一瞬间便摧毁了她的理智。
    她一把将小天紧紧的搂在怀里，神色狰狞，面目扭曲，歇斯底里的叫喊道：“小天！我才是你最亲密的人！大姨才是！她骗了你知道吗！她骗了你！”
    看着大姨可怕的神情，一股浓浓的恐惧充斥着我的全身，我感觉之前那个疯狂的大姨似乎又来了。就在我要说话时大姨便疯狂的吻住了我，玉手握住我已经疲软的鸡鸡再次用力的套弄起来。
    “大姨…你…唔…你怎么了…唔…你不要…吓小天…”
    我尽力挣扎着想要摆脱，可一切就像之前大姨发疯一样，我越是挣扎她将我抱的越紧，两条胳膊如两把巨大的钳子一样死死的夹着我，令我有些喘不过气来。
    难道…大姨又发病了？
    我记得吃饭前大姨的状态就是这样，但是含住我的鸡鸡后便变得温柔起来，很快恢复成了原来的模样。
    想到那个可能我立即说道：“大姨…快…快含住…唔…含我的鸡鸡！”
    秦艳媚以为小天回心转意了，心里瞬间充满了希望的光芒，将小天放倒后便将他软绵绵的鸡鸡含入了嘴中。她激动的吸吮着，嘴唇紧紧的包裹，舌尖飞快的绕着龟头打转，发出一道道饥渴而淫糜的声响。
    “哧溜…哧溜…”
    秦艳媚卖力的服侍着小天，拿出了她知道的所有口交技巧，甚至强忍着干呕将整根肉棒吞进嘴中做着高难度的深喉。她现在什么也不想，只想要心爱的小天能够舒服，能够感受到她似要爆体而出的爱意。
    感觉到嘴中的肉棒再次变得坚硬，秦艳媚激动的无以复加，这无疑证明小天对她是有感觉的，对她是有男女间的欲望的！
    秦艳媚兴奋的吐出肉棒，俏脸深深的埋入小天的下体，湿滑的舌尖如飞舞的灵蛇在肉棒上迅速舔吻，硕大的龟头，粗壮的棒身，饱满的阴囊，每一处都没有放过，每一处都饥渴而贪婪的舔吻，淫糜的水声不绝于耳，舔吃的声响变得越来越大。
    秦艳媚翻着媚眼看着小天，狂野的呻吟道：“舒服吗…小天…嗯唔…大姨舔的很好对不对！小天，大姨才是最爱你的人！才是你最亲密的人！”
    为什么…为什么大姨还是这么疯狂…
    看着明显还处于癫狂状态下的大姨，我的心中感到无比惊慌，之前大姨含住我的鸡鸡后就温柔了下来，怎么现在没有作用了？
    到底是哪里出了问题？难道大姨的病情又加重了！？
    我强忍着下体的快感，急的眼泪都快流下来了，满是心疼的说道：“大姨，之前你含住我的鸡鸡明显恢复了正常，为什么现在…现在没有作用了？大姨你的病情…是不是又严重了？”
    秦艳媚愣住了，是真的愣住了！
    看着小天心疼而焦急的眼神，纯真而渴望自己恢复正常的小天，秦艳媚心中五味杂陈，百感交集，整个身心都充满了无尽的羞耻与罪恶。
    原来…原来小天一直还记得之前她说的话，他以为自己生病了，是因为生病才变得如此疯狂…
    “大姨…你快说啊！小天到底要怎么做…要怎么做才能帮到你！”
    见大姨又开始愣愣的“痴呆”，我的眼泪已经溢满了眼眶，随着心中无尽的心痛簌簌坠落。我想要治好大姨，想要她恢复正常，我不想疼爱我的大姨承受着病痛的折磨！
    大姨愣愣的看着我，双眼剧烈的波动。她的脸庞变得通红，神色变得奇怪，脸庞与柳眉深深的纠结在一起似乎充满了无尽的“痛苦”。
    随后大姨的面容舒展开来，仿佛得到了什么解脱，趟在沙发上用胳膊夹住自己抬起的双腿，将她的下体完全展露在了我的面前。
    “小…小天…大姨的病情…又严重了…现在你用鸡鸡…捅进来…给大姨打一针…大姨就会…就会好了…呜呜…”
    无耻的话语说完，秦艳媚已经被无尽的羞耻淹没了。她像一个带着枷锁的罪人承受着良知的拷问，承受着罪恶的鞭打，一滴痛苦的眼泪从眼角滑落，折射出破碎而羞愧的光芒。
    她痛苦的想着——自己也成为了那个用谎言欺骗着小天的婊子！
    见大姨已经“痛苦”的流泪，我的心里顿时更加焦急，爬过去跪在大姨的双腿间，泪流满面的急声道：“大姨，你不要怕，小天马上…马上就来救你！”
    单纯而天真的话语，饱含着小天对她的担心与心疼。那满是关怀的双眼是如此的天真无邪，蕴含着动人心魄的力量。
    在平日里秦艳媚最喜欢的便是小天纯净的双眼，可此时那双眼却像一把锋利的钢刀狠狠的捅进了她的心窝，令她痛彻心扉，又感动的不可自拔。
    羞愧与欲望，罪恶与动容，在矛盾到极致的内心中激烈的碰撞，随后化为了熊熊燃烧的烈焰，炙烤着她作为长辈的羞耻与良知。
    小天…大姨是个坏女人…呜呜…是个坏女人…
    秦艳媚转过流泪的脸庞，再也不敢去看小天纯真的表情。她默默的用颤抖的双手分开了自己湿润的下体，露出了那个满是罪恶的淫邪通道，说出的每一个字都在剧烈的挣扎和颤抖。
    “小天…看到了吗…用你的鸡鸡…对着那个洞口…狠狠的…狠狠的捅进去！”
    捅死我吧！！
    秦艳媚紧咬着红唇在心底大喊一声，那是罪恶的呼唤，也是她渴望得到救赎的呐喊！
    听着大姨急切的呼声我根本不敢多看，只觉得大姨的下面像个湿淋淋的水蜜桃看上去十分漂亮。我赶紧凑上前握住粗大的鸡鸡，顶在洞口上焦急的喊道：“大姨！小天来了！”
    说完我的屁股猛力一挺，带着希望大姨迅速康复的急切心情，将自己粗大的鸡鸡狠狠的捅了进去！
    “啪！”
    “嗯~啊！”
    一声嘹亮沉重的肉体撞击，一道满足而罪恶的女人呻吟，两道不同的声音激烈的碰撞在一起，在温馨而邪恶的客厅中猛然炸响！
    感受着体内那粗大而坚硬的肉棒，秦艳媚仿佛被雷电劈中剧烈的抖动，心中的羞耻，愧疚，无地自容，罪恶滔天，种种复杂的情感如汹涌的海浪撞击着她的心口。
    可还未等她缓过劲来，这复杂的情感就在下一秒支离破碎，分崩离析。
    因为小天的肉棒已经开始激烈的抽动起来，巨大的快感瞬间犹如滔天的海啸遮天蔽日，以排山倒海之势猛然冲来，眨眼间将她击沉到了欲望的海底！
    “嗯啊…小天！”秦艳媚神情陶醉，激动的呻吟，丰满的四肢如八爪鱼紧紧的缠着小天柔弱的躯体。
    她只觉体内的肉棒粗大滚烫，将她空虚了十几年的蜜穴填的没有一丝缝隙，充实的满胀感是如此的令人满足。那硕大的龟头随着小天的抽插激烈的摩擦着蜜穴里敏感的软肉，带来阵阵无比强烈的醉人酥麻。
    怎么会…嗯啊…怎么会这么舒服…
    秦艳媚紧蹙着眉头，每一根神经都在兴奋的闪烁，汩汩的蜜汁如水流淌，蜜穴的嫩肉不停痉挛，阴道的每一寸肌肤都在感受着小天肉棒粗大的形状，只是短短一会她竟然感觉自己快要高潮了！
    她不知道自己为什么会变得这样敏感，也许是因为乱伦的罪恶，也许是心爱的小天终于进入了她的体内，令她十几年的等待如偿所愿。
    但不管是什么原因，这一刻她都不再后悔自己做出的无耻举动，全身心的投入到了与小天结合的快乐之中。
    粗大的肉棒在阴道里激烈的抽插着，传递出无与伦比的美妙快感，秦艳媚感觉自己是如此的甜蜜，肉棒的每一次占有都将她紧致的蜜穴变成了小天肉棒的形状，就像被打下了烙印一般成为了小天的专属物。
    我的阴道是小天的了…我终于…终于成为了小天的女人…
    嗯啊…这种感觉…太幸福了…
    秦艳媚急促的喘着气，双眼中流淌着幸福的眼泪。她的心在激烈的跳动，毛孔在快乐的呼吸，那不仅仅是性欲的满足，还有一种说不清道不明的美妙感受，似乎就是书上说的最完美的状态——水乳交融，灵与肉的结合！
    为什么…为什么小天能让自己这么快乐…就连做爱都是如此的完美！
    什么勾引，什么羞耻，什么欺骗，与此时小天缠绵悱恻的感觉相比那都是狗屁，根本就不值一提！
    如果真的有上天的惩罚，她愿意为此坠入阿鼻地狱!
    “小天！嗯啊！乖宝贝！大姨太爱你了!肏我！用力的肏我！用你的大鸡巴肏死大姨吧！”
    秦艳媚彻底放弃了羞耻，如疯似狂的放声呐喊，满面通红的她激动的无以复加，连粗俗的词汇都大声喊了出来。
    她紧紧的抱着小天似要将他融入自己的体内，肥美的肉臀激烈的向上挺动迎合着小天的抽插，每一次肉棒猛烈的进入她都能感觉到升天般的快乐，脑子里如被麻痹了一般被小天肏的神魂颠倒，如痴如狂。
    “啪啪啪！”
    “嗯哦…小天…啊…”
    柔弱而瘦小的身体持续的撞击在如母马般丰满的肉体上，对比鲜明的体型演绎着世上最禁忌的乱伦。
    想着小天与自己的身份，想着小天正用粗大的肉棒激烈的奸淫自己，秦艳媚兴奋的头晕目眩，快感如潮。那禁忌的伦理根本没有形成任何阻碍，反而如春药般深深的刺激着她如火的欲望，带给她妙不可言的极致享受。
    原来…原来和小天做爱…是那么的…快乐…
    秦艳媚睁开双眼灼灼的望着他，只见小天撑着胳膊正一脸认真的看着自己，那纯净的双眼充满着浓浓的担心，两条可爱的小眉毛紧紧的纠结在一起，努力的挺动着屁股再为她用力“治疗”，可爱的小模样简直勾人心魄，迷人心魂！
    秦艳媚心中充满了无限的甜蜜，因为小天是真的在担心自己，是真的在心疼自己。他没有享受做爱的快乐，也没有忘记对自己的关怀，那无暇的眼神一瞬间便将她的芳心给融化了，化为了一滩只属于小天的春水！
    “大姨…你…嗯唔…你好些了吗…”
    我紧紧的盯着大姨的面容，可是我分辨不出她到底好些了没有。大姨的神情依旧有些疯狂，迷离的双眼灼灼的盯着我似乎要将我一口吃了。
    “小天…大姨的小宝贝！嗯哦…放心吧…大姨会好…好起来的！”
    秦艳媚痴痴的看着他，勾住小天的脖子急促的娇喘道：“等一下大姨就让你快乐…嗯啊…让你尽情享受大姨的肉体…小宝贝想怎么玩都可以…大姨从今以后…嗯哦…就是你的女人了…”
    秦艳媚极力控制着自己“疯狂”的状态，可怎么也无法抑制那疯狂的激动。眼前这个可爱的小人儿就像天使一样照亮了她的世界，将她的人生渲染的多姿多彩。
    而此时小天正与她紧密的结合在一起，在她的体内激烈的抽插着，占有着，强烈的母爱和变态的快感瞬间上升到了极致，让她感觉自己就是世界上最幸福的女人！
    “小天…用力…用力的肏大姨…嗯哦…小天的好粗…好大…肏的大姨…嗯啊…舒服死了…”
    秦艳媚神情陶醉，红唇大张，丰满的双腿紧紧的夹着小天的后背，肥美的肉臀激动的旋转迎合着肉棒的抽插，想要心爱的小天能够插的更深更用力。
    看着大姨鲜红如血的脸蛋和依旧“疯狂”的神色，心中的担忧让我不能再这样等待下去了，我坚定的说道：“大姨…小天一定会…会让你好起来的！”
    我深吸一口气将双手撑在大姨腋下，脑海努力回忆着和韩老师亲密的画面，随后开始快速的挺动起来。
    鸡鸡狠抽猛插，屁股大力撞击，每一下都用尽了全身的力气，每一下都将粗壮的鸡鸡全根没入到大姨的体内，用我尿尿的地方猛烈冲击着大姨最深处的那团软肉。
    “嗯啊…小天…你好…好厉害…顶到了…啊哦…每一次都顶到…大姨的花心了嗯…”
    秦艳媚激动的放声呻吟，兴奋的忘情呐喊。她无法置信小天竟然这么勇猛，粗大的肉棒比之前动的更加快速，力道也比之前更加巨大。
    那粗壮的棒身激烈的摩擦着蜜穴里的每一寸敏感的肌肤，龟头从穴口开始就野蛮的长驱直入，直到完全贯穿她的整个阴道不留下一点多余的缝隙，充实的肿胀感令人感到无比的满足。
    还有那如鹅蛋般硕大有力的龟头，仿似密集的冰雹猛烈冲击着她敏感的花心，连续不断的在子宫里激起道道令人灵魂飞升的酥麻电流，强烈的震撼着她全身的每一根神经，疯狂的快感简直如山崩地裂强到了极致！
    “大姨…你…你感觉怎么样…”
    湿滑紧窄的肉穴无比舒服，强烈的酥麻令我禁不住浑身发颤。我极力控制着不让自己发出呻吟，专心致志的给大姨卖力“治疗”。
    随后我感觉大姨的蜜汁似乎越来越多，从结合的处不断发出“滋滋”的声响，让我的鸡鸡变得更加润滑，抽插起来也更加畅快。
    秦艳媚已没有心思去听小天的话了，她的脑子一片空白，耳朵也仿佛再也听不到任何声音，全身的毛孔都沉醉在了美妙的快感之中。
    强烈的刺激一波波袭来，似乎永远没有尽头一样连续冲击着她，将她的身子用力的抛向空中，随后越来越高，越来越急，已经离灵魂出窍的感觉越来越近了。
    “小天…嗯哦…你太棒了…好厉害…大姨不…不行了…嗯啊…用力…用力肏大姨的花心…大姨好幸福…嗯啊…太舒服了…”
    秦艳媚眉头紧皱，妩媚的双眼紧紧闭合，性感的丰唇大张着不断吐出舒服到极点的呻吟，整张脸庞都陶醉在无尽的快乐之中。
    她尽力的感受着被小天占有的满足感，体会着与小天结合在一起的幸福感，几种美妙的感觉汇聚在一块令她舒服的如痴如醉，飘飘欲仙。
    持续的快感越来越强，疯狂的冲刷着她全身亢奋的神经，随后如猛烈的炸弹引爆了滚滚洪流，将她的整个身子抛向了浩瀚的天空！
    “嗯~哦！”
    秦艳媚不可自控的大叫一声，浑身的肌肉骤然紧绷，裹着丝袜的脚趾用力的卷曲成一团，美妙的快感随着阴道里剧烈的痉挛瞬间抵达到了欲望的顶点！
第六章 谎言
    看着大姨红唇大张露出陶醉的神色，我不敢有丝毫停留，依旧用力挺动着小屁股在大姨湿滑的肉穴中卖力抽插。
    在大姨“享受到极点的状态”下，我明显感到大姨下面的肉穴比之前更滑更紧，湿热的嫩肉不停的蠕动痉挛着，犹如一张饥渴的小嘴在大力吞吃着我的鸡鸡，获得的快感比大姨吸吮鸡鸡时还要强烈，舒服的我禁不住连连颤抖，畅快呻吟。
    “大姨…你的下面…嗯哦…下面好舒服…夹的小天的鸡鸡…好紧…好爽…”
    我闭上眼感受着美妙的快感，全身酥酥软软的趴在大姨丰满的巨乳上。持续的快感刺激着我，让我根本停不下来，鸡鸡一下下大力抽插着大姨湿滑肥美的肉穴，力道比之前更猛，速度也比之前更快。
    “啪啪啪！”
    急促的撞击声在下体激烈奏响，我如着了魔一般紧握着大姨肥美的巨乳，粗大的鸡鸡在柔软的肉穴中狂抽猛插，横冲直撞，心里如有一只狂暴的野兽在驱使着我的身体，只想让酥麻的刺激变得更加强烈，让身体的快感更加舒服。
    “小天…嗯哦…让大姨休息一下…大姨还没…还没有…嗯啊…花心…太舒服了…”
    大姨在我猛烈的进攻下回过神来，刚刚高潮过的肉体显得有些敏感和抗拒，可很快便在我激烈的动作下再次发出动人的呻吟。丰满的四肢如八爪鱼一样缠绕着我的身躯，肥嫩的肉臀激烈的向上挺动迎合着我强力的抽插。
    我趴在大姨柔软的肉体上，脸庞枕着与我脑袋差不多大的肥乳，身躯被大姨的四肢紧紧包裹，鸡鸡也享受着湿滑紧窄的摩擦。
    此时我处了两条腿以外，几乎整个身躯都被大姨充满肉感的躯体包裹着，舒服得我仿佛飘在软软的云端，极其享受这种美妙销魂的快感。
    为什么…嗯哦…和女人做亲密的事会这么舒服…这么爽快…
    粗大的鸡鸡在湿滑的肉穴里狂抽猛插，滋滋的抽插声在下体不绝于耳。大姨在我勇猛的动作下发出快乐的呻吟，淫熟的肉体剧烈耸动荡漾出一波波雪白的肉浪，特别是胸前那对巨乳动荡的十分激烈，让我的脑袋都跟着不断的上下起伏。
    “嗯哦…大姨的肉穴…好滑…好舒服…”
    紧窄的嫩肉湿滑柔软，抽插起来是那么的舒服。经过几次练习我便找到了让我更加舒服的抽插方式，每一次都只将尿尿的部位留在里面，然后猛烈的挺动屁股深深的插进肉穴里面，感受着鸡鸡从头到尾被湿滑的嫩肉摩擦的快感。
    而当鸡鸡顶到最里面的肉团时，我会忍不住扭动屁股用力的研磨那个部位，享受着如触电般强烈的酸麻和酥痒。大姨似乎也十分享受，被我研磨的呻吟不止，浑身的浪肉都在兴奋的抖动。
    “嗯哦…小天…你太会…肏女人了…大姨好爽…好刺激…嗯啊…花心要被鸡鸡…顶化了嗯~唔…”
    当我再一次研磨软软的肉团时，大姨突然激动的将我抱的更紧，性感的红唇发出更加动人的呻吟。我只觉身子一轻，大姨挺动着屁股已经将我用力顶了起来。
    她一边用手死死的按着我的小屁股，一边用肥美浑圆的肉臀如磨盘一般绕着我的鸡鸡迅速转圈，激烈的回应着我肉棒的最前端。
    大姨的脸蛋红润如血，漂亮的柳眉愉悦的舒展，露出舒服而陶醉的神色，性感的红唇大张着吐出销魂的呻吟，快乐的模样仿佛登上了极乐世界。
    “嗯啊…太舒服了…小天…大姨的小宝贝…大姨太…爱你了…花心…嗯哦…花心麻了…触电了…”
    激烈的搅拌声不停作响，淫糜的水声清晰可闻。大姨那团湿热的软肉激烈的亲吻着我鸡鸡的顶端，阵阵强烈的酥麻犹如汹涌的海浪冲击着我全身的神经，舒服的我愈加用力的顶住那团软肉，屁股忍不住更加用力的研磨起来。
    渐渐的我们配合的越来越默契，大姨肥美的巨臀逆时针旋转，我则顺时针用力摆动，我们的下体水淋淋的一片狼藉，激烈的搅拌着发出淫糜的水声，获得的快感随着彼此的动作变得愈加强烈。
    “小天…嗯啊…大姨…太舒服了…鸡鸡搅动的…好爽…好过瘾…嗯啊…又要高潮了…又要…了…嗯啊！”
    说完大姨激动的大叫一声，雪白的肉体剧烈抽搐，丰腴性感的双腿死死的夹住我的腰肢一个劲的抖动。我清楚的感觉到大姨里面的嫩肉又开始了强烈的蠕动，将我的鸡鸡咬的酥酥麻麻，舒爽无比！
    听着大姨销魂蚀骨的诱人呻吟，我只觉一股沸腾的热血涌上心头，浑身都充满了难以言说的力量与冲动。很快研磨的快感便不能满足我的需求，强烈的渴望着能够获得更多刺激的快感。
    只见大姨依旧将屁股高高的悬在半空，我从她的身上滑了下来站在沙发上，两只小手从下面托住大姨肥美的巨臀用鸡鸡大力抽插。
    察觉到我的动作，大姨十分配合的用双腿撑在沙发上，高高的挺着胯部迎接着我猛烈的撞击。
    很快肉穴里的蜜汁就越来越多，我的鸡鸡犹如泡在滑腻紧窄的温泉里，抽插的更加顺畅也更加舒服。每一次都发出滋滋的声响，每一次都将小腹狠狠的撞击在大姨丰腴的胯部。
    没过一会大姨再次兴奋起来，睁着迷离的双眼舒服的呻吟道：“小天…嗯啊…你太厉害了…大姨要…要被你肏死了…好爽…嗯哦…太舒服了…大姨要…要爱死你了…”
    销魂的呻吟犹如兴奋剂一样刺激着我，听得我热血沸腾，愈战愈勇，小脸蛋红晕晕的热的发烫。
    抬眼看去，只见大姨俏脸嫣红，眉头舒展，红润的小嘴大张着发出舒服的呻吟。白玉般的双手放在脑袋旁边，雪白的巨乳在我的撞击下剧烈荡漾出一个个淫荡的圆圈。
    紧窄的下体水淋淋的一片湿滑，犹如一个香甜可口的水蜜桃肥美诱人，两片红润的唇瓣被我粗大的鸡鸡撑到极致，呈现出一个大大的圆型，看上去如同一张贪吃的小嘴正含着一根极度粗壮的大香肠。
    我的鸡鸡畅快的抽插着，粗大的肉柱上亮闪闪的满是滑腻的蜜汁，两片丰厚的唇瓣随着我激烈的抽插来回翻卷，画面看起来格外刺激。
    看着眼前诱人的景象，我浑身似乎都有使不完的力气，心里越来越兴奋，抽插的越来越迅猛，大鸡鸡飞快的进出着湿滑的肉穴，爽的我如痴如醉，根本停不下来。
    “嗯啊…小天…大姨的小宝贝…小心肝…大姨不行了…嗯哦…你太厉害了…大姨又要…又要来了…嗯啊…”
    大姨兴奋的忘情叫喊，激动的状态似乎又要登上舒服的顶峰。而我在大姨呻吟的刺激下也快忍不住了，一股强到极点的酥麻顿时袭上腰间，体内仿佛有一团巨大的能量正等待着猛烈的爆炸。
    我托着大姨的大屁股拼命撞击，全身的神经迅速紧绷，急促的呼吸变得愈加沉重，随着最后一次一次冲击，鸡鸡在猛烈的抽插下达到了爆发的边缘。
    我涨红着脸呻吟道：“大姨…小天忍…忍不住了…嗯啊…要…要尿尿了…”
    通过这几次“尿尿”的经验，我知道让人最享受的时刻就要来了。我情不自禁的闭上眼猛力向前一挺，整个身躯如一张被拉开的大弓，一下将涨到最大的鸡鸡插到了肉穴的最深处，狠狠的顶住了那团软肉激烈的喷射而出。
    “嗯啊！”
    感觉到我精液的洗礼与冲击，大姨兴奋的大叫一声，丰满的肉体再次剧烈颤栗。而我也抱着大姨的大屁股抖动着柔弱的小身板，将一股股“能量”畅快淋漓的注射到了大姨体内，舒服的我灵魂都仿佛飞了出去。
    太舒服了…
    当最后一股能量倾泻完毕，我的身体仿佛被抽空了柔软无力。
    我急速的喘着气，疲倦的趴在大姨雪白的肉体上根本不想睁眼，心里依旧回味着先前舒服到极点的销魂感受。渐渐的我的眼皮越来越沉，不知不觉便睡着了。
    隐约间我似乎做了一个梦，梦见韩老师一脸生气的看着我，流着泪说我是个大骗子，背着她和别的女人做了最亲密的事，背弃了和她信誓旦旦的约定。
    我慌张的解释是因为大姨生病了需要我来治疗，可无论我怎么解释韩老师依旧很生气，转过身便越走越远，很快消失在了我的世界！
    “不要走！干妈！”
    我猛然从睡梦中惊醒，睁大着双眼从床上坐了起来。微凉的感觉传来，我才发现自己的后背已经湿透了。
    呼呼…原来是个梦…
    我急促的喘着气，摸了摸额头依旧有些后怕，如果韩老师真的不愿理我了该怎么办。我肯定会十分伤心，内心也会万分不舍，我不想失去韩老师对我的那份浓浓母爱，心中暗自决定等大姨的病好了就不与她做亲密的事了。
    转头看向窗外，只见天色已经大亮，温暖的阳光透窗而入洒下一片美丽的光亮。蹦下床我才发现这是大姨的房间，难道昨天我是与大姨一起睡的？
    穿好衣服我走出房间，听到厨房的动静我知道大姨是在做着早餐。
    记得有一次我在外面吃坏了肚子，大姨知道后就不准我在外面吃了，每天早早的起来给我做好早餐，等我吃完后才放心的让我上学。
    想着大姨对我的关心照顾，我的心里暖暖的格外温暖，为自己有个这么疼爱我的大姨而感到幸福。
    来到厨房，只见大姨正在灶台前煮着什么，身上穿着一件蓝色的碎花修身连衣裙，前凸后翘的肉弹身材火爆至极，特别是那对巨大的肥臀几乎和肩膀一样宽，浑圆的臀肉将裙子绷的紧紧的没有一丝褶皱，看上去光滑圆润，丰厚肥美，宛如一个诱人的大蜜桃吸引着我的视线。
    大姨太性感了！
    看着大姨的身材我的心中一热，下体不禁有了强烈的反应，我有些难堪的用衣服稍稍遮掩了一下走了过去，甜甜叫道：“大姨！”
    大姨转过头温柔的看着我，脸上露出一抹灿烂的笑容，柔声道：“小宝贝，你醒了？昨天累坏了吧？”
    作为成年人她当然知道男人射精后会十分疲倦，需要足够的睡眠来补充精力，所以早上起来时她并没有叫醒小天。
    我仔细的打量和大姨，只见她温柔的笑容与以往没有任何差别，应该是自己昨天的治疗起到了效果！
    我在心中暗自高兴，走上前欢快的问道：“大姨，你再煮什么？”
    “面条呀！小馋猫，饿了吧？”
    大姨轻轻的刮了一下我的鼻子，眼中透着浓浓的宠爱。我十分喜欢大姨亲昵的举动，故意摸着小肚子撒娇道：“是啊，小天的肚子早就咕噜咕噜的叫了！”
    “噗嗤！”
    看着我可爱的样子大姨忍不住抿嘴轻笑，妩媚的大眼睛迷成了一条细缝，随后她蹲下身子贴在我的小腹上笑道：“来，让大姨听一听！”
    “怎么样，大姨听到了吗？”我低下头对着大姨笑道，眼睛自然的看到了大姨领口中丰满的巨乳。
    雪白的乳肉高耸坚挺，紧致的乳沟深不见底，暗红色的蕾丝胸罩紧贴在雪白的乳肉上露出冰山一角，犹如美丽的花纹与乳房交相辉映，看上去十分诱人。我的小腹不禁一热，鸡鸡再次起了强烈的反应，隔着裤子顶在了大姨的脖子上。
    大姨的大胸真的好美…
    “呀！”
    感觉到我坚硬的鸡鸡，大姨扬起美丽的脸庞，妩媚的双眼带着几丝醉人的娇羞，没好气的娇嗔道：“小坏蛋，怎么鸡鸡又硬起来了！”
    秦艳媚没想到小天的鸡鸡一下硬了起来，联想到自己蹲着的姿势，这小坏蛋一定是在偷窥自己的巨乳。想到这秦艳媚心中又羞又喜，认为小天已经被她给迷住了，完全无法阻挡她身体的诱惑。
    秦艳媚抬起媚眼柔柔的望着他，故意将身子俯的更低，柔声挑逗道：“小天，你是不是在想什么羞羞的事情呀？”
    “我…”被大姨发现心中的秘密，我的脸蛋一下变得红通通的。
    我也不知道为什么，现在一看到大姨的身体心里就热热的，脑子里会联想到一些羞羞的事情，甚至是昨天给大姨“治病”的事。
    “说呀小天，告诉大姨嘛…”秦艳媚蹲在地上轻轻摇晃着小天的身子，柔媚的声音带着一丝诱人的娇嗲。
    酥软的声音让我听得心中发麻，领口中那对肥美的巨乳微微荡漾，我涨红着脸低声道：“因为…因为大姨的大胸…很美…很诱人…”
    “噗嗤！”
    看着小天羞涩的小脸蛋，秦艳媚咬着红唇娇羞不已，心里如吃了蜜糖般甜蜜如丝，眸子也露出了欣喜的光芒。这么多年她终于与心爱的小天亲密无间了，这甜蜜的滋味让她感觉人生是如此的美好！
    秦艳媚娇媚的白了小天一眼，娇嗔道：“哼，小天现在不仅会调戏大姨，居然还会说甜言蜜语哄骗大姨了！”
    “我没有骗大姨…我说的是真的…大姨真的太诱人了…”
    我羞涩的露出一抹不好意思的笑容，想起自己的鸡鸡最近总会莫名其妙的硬起来，低声问道：“大姨，小天有个问题想请教你，就是…为什么…为什么我的…”
    说起这个问题我真的感到十分害羞，想问又有些欲言又止。
    “小天，怎么了？”
    我不敢看大姨，眼睛心虚的瞟向一边，弱弱道：“就是…就是我一看到大姨…鸡鸡就会不由自主的…硬…硬起来…”
    说到最后我的声音越来越小，白嫩的小脸也红的有些发烫。在我看来鸡鸡硬起来是一件羞羞的事情，之前一直想弄清楚却不知道问谁，昨天想问韩老师也难以启齿，一直拖到现在才敢向大姨问起。
    “噗嗤！哈哈哈…”
    看着小天羞涩的可爱模样，秦艳媚是真的忍不住笑了。昨天在床上时将她折腾的要死要活，现在却害羞的像个小猫咪。而且男人的鸡鸡不硬起来怎么做羞羞的事，这不是互相矛盾吗？
    “大姨…你…你别笑啊！”
    大姨的笑声让我更加难堪，我只觉脸颊越来越烫了。
    “好…好…哈哈…大姨不…不笑了…”
    秦艳媚好不容易止住笑容正要说话，但转念间想到小天说的那个“最亲密的人”，心中的嫉恨顿时不可遏制的涌了上来，同时心中也感到无比的阵痛！
    不行，不能将实话告诉小天，要想办法离间他们才对！
    秦艳媚露出一抹娇羞的神情，双眼柔柔的看着小天说道：“因为大姨是小天最喜爱最喜爱的人，所以小天看到大姨鸡鸡才会硬起来，心里会想着和大姨做亲密的事。”
    听着大姨的解释我好像有些明白，又感觉有些懵懂。我的鸡鸡对韩老师也硬起来过，难道她也是我最喜爱的人？可我明明最喜爱的人是大姨呀！
    此时我真的糊涂了，我和韩老师做了最亲密的事，她成为了我最亲密的人。而大姨却说我的鸡鸡硬起来是因为最喜欢大姨，所以才想和大姨做最亲密的事。我到底要相信谁的话？
    “大姨…真的是这样吗？”
    秦艳媚眼中的羞愧一闪即逝，温柔笑道：“当然是真的了，大姨这么喜爱小天又怎么会骗你呢？你的心里最喜欢的人是不是大姨？”
    我坚定的点了点头，十分肯定道：“是，大姨是我心中最喜爱的人！”
    小天认真的神色让秦艳媚感到无比欣喜，连忙问道：“那与你说的最亲密的人相比呢，也是最喜爱大姨吗？”
    “是啊，大姨是我最喜爱的人，比韩…额…比那个人还喜欢大姨！”
    我纯真的实话实说，大姨与我朝夕相处了十几年，在我的心里她自然是我最喜爱的人，况且最亲密的人和最喜爱的人应该不冲突吧？
    韩？难道是小天的班主任韩老师？
    秦艳媚皱了皱眉，心中隐隐猜到了什么。不过听到小天肯定的答案她的心里还是喜开了花，不动声色的笑道：“好了宝贝，大姨已经知道了，快去洗漱吧，面条马上要煮好了哦！”
    “嗯！”我乖巧的点了点头，转身向着浴室走去。
    当我洗漱完毕大姨也做好了早餐。
    闻着香喷喷的面条我感觉十分饥饿，在大姨温柔的注视下我狼吞虎咽的很快吃完，之后我对大姨说了去同学家玩的事，大姨叮嘱了几句便抱着我热吻起来，我也闭着眼睛温柔的回应。
    虽然是给大姨治病而与她做了最亲密的事，但我内心里真的十分喜欢与大姨亲密的感觉，不仅仅是浓浓的母爱，还有一种说不清道不明的情感在心中涌动。
    “小宝贝，早点回来哦！别让大姨担心！”
    “知道了大姨！”
    走出小区我坐了一辆出租车，想着等会可以见到好朋友和陆阿姨心里充满了期待。很快车子抵达到了刘峰所在的小区，由于有着门禁我在下面等了一会，没多久一个高大的身影出现在了我的视线。
    我高兴的叫了一声，挥着手笑道：“小峰！”
    “小天！”
    刘峰急匆匆的跑了过来，一边领着我进去一边抱怨道：“小天，你怎么才来啊，都等死我了！”
    “这个…呵呵，我起来的有点晚了…”
    我不好意思的摸着头，心里感到十分奇怪。我的生物钟早已经形成，平常上学时一到那个点就会自动醒来，可今天却睡到了接近十点，难道是因为做了“最亲密的事”太消耗体力的缘故？
    我疑惑的问道：“怎么了，这么急啊？”
    刘峰叹了口气，苦着脸说道：“你不知道，我妈都快催死我了！隔一会就问你什么时候来，问的我耳朵都起茧子了！真是的，也不知道她怎么就那么喜欢你，几乎每天都要念叨几遍！”
    我闻言呵呵一笑，得意的扬起小脑袋，神气活现的道：“谁让我长的可爱呢，陆阿姨喜欢我不是很正常吗？”
    由于长的可爱嘴巴又甜，陆阿姨一直非常喜欢我。
    每次来她家都亲热的拉着我嘘寒问暖，零食水果一个劲的塞给我吃。其实除了个子不高之外，我真没有什么别的缺陷，至少惹人喜爱这一点就没人比的上我！
    “岂止是喜欢啊，简直是喜爱的过分！好像连我都比不上了！”
    刘峰有些吃醋的看着我，黝黑的小脸上露出一抹奇怪的笑容，搂着我的肩膀暧昧问道：“小天，你老实交代，你跟我妈到底怎么回事，你们是不是…发生了点什么啊？”
    “你可别瞎说，我哪有跟陆…”
    我不假思索的脱口否认，可说到这里却愣住了。
    我突然想起上一次跟陆阿姨说话时她的脚好像崴了一下，丰满的身子立即失去平衡向我这边倒了过来。我下意识的伸手，结果不仅我们的嘴唇凑巧的碰到了一块，我的手也抓住了她浑圆柔软的巨臀。
    “怎么了？难道你们真的有什么！？”
    刘峰瞪大了双眼盯着我，眼中闪过一丝莫名的光芒，一下将我搂的更紧，亲热的道：“小天，你可是我最好的兄弟，你不跟兄弟说实话是不是？”
    “我…”
    看着刘峰不知怎么形容的神色，我的心中忐忑不安。虽然是误会之下与陆阿姨产生的暧昧举动，可毕竟不是什么好事，万一刘峰生气了怎么办？
    看着我欲言又止的神情，刘峰急的都快哭了，一个劲的催促道：“小天，别冷着啊，赶紧说啊！”
    我犹豫片刻，被逼的没有办法，只好支支吾吾的小声道：“小峰，我…我说了你可不要生气…那都是误会…”
    刘峰眼睛睁的圆圆的，急声道：“你快说吧，我保证不生气！”
    “其实…那天我和你妈正在说话，不知怎么的你妈突然惊慌的叫了一声，好像是她崴到脚了，身子失去平衡向我这边倒了过来…”
    我小心翼翼的注视着刘峰的表情，见他除了眼睛十分晶亮之外并没有什么生气的表情，这才继续说道：“我第一反应就是搂住你妈，但你也知道我长的太矮，结果我的手一下…抓住了你妈的屁股，嘴巴也和你妈…亲…亲在了一块…”
    说到这里我的声音越来越小，脸蛋也越来越红，之后更是心虚的将视线移到了一边，神色显得十分尴尬。
    空气中顿时一片沉默，刘峰没有什么动静，我也不敢看他的表情，就在我以为他肯定会生气时，一声激动的大喊将我吓了一跳！
    “我艹！你小子可是占了大便宜了！”
    刘峰突然大叫一声，用力拍了一下我的肩膀，随后瞪着双眼激动道：“你知不知道，我妈那样的绝世尤物有多少人想趁机占她的便宜？没想到被你小子占了先机，你真是走狗屎运了！”
    “小峰你…你不生气？”
    我有些吃惊的望着他，只见他面色红润，眼冒精光，不仅没有丝毫生气，反而…反而还很兴奋？这是怎么回事？
    刘峰一脸疑惑，反问道：“生气？我为什么要生气？你可是我最好的兄弟！如果是别人老子早就打的连他妈都不认识了！”
    听着刘峰的真情流露，我的心不禁暖暖的十分感动。虽然他也算调皮捣蛋的学生，但对我却非常友好，我也为有他这个好朋友而感到高兴。
    “小峰，谢谢你！”
    “看你说的，兄弟间说这话就显得生分了！”
    刘峰毫不在意的摆了摆手，随后凑上前一脸暧昧的再次问道：“然后呢，你跟我妈怎么了，快给我说说！”
    知道刘峰没有在意，我随即放下心中的负担，坦然道：“嘴唇碰到一起后我和你妈都很震惊，就在我要放开你妈时，你妈突然…突然抱住我开始亲我，我当时都紧张坏了，手不自觉就…就抓紧了你妈的…屁股…”
    尽管已经决定对刘峰坦白，可说起这段暧昧的经过我还是感到一阵脸红心跳，说话的声音也不自然的低了下去。
    “我艹！我妈的屁股怎么样，软不软？大不大！”刘峰听的兴奋不已，火热的双眼亮晶晶的盯着我，仿佛要将我给一口吃了。
    我不知道刘峰为什么会这么兴奋，实话实说道：“额…你妈妈的屁股…又大又圆，摸起来软绵绵的，而且…很有弹性，就像注满水的气球一样，之后你妈激动的一个劲的亲着我，舌头…舌头都伸进来了…”
    “什么！”
    刘峰瞪着双眼又是大叫一声，黝黑的脸蛋变得一片赤红，激动的呼吸都开始急促起来，惊声道：“我妈连…连舌头都伸到你嘴里了！？”
    我有些害怕的看着他，弱弱的点头道：“是…是啊…你妈的舌头伸到我嘴里不停的搅动，好像在寻找着什么，之后勾住我的舌头开始吸吮，还发出…发出很好听的声音…”
    “我艹！”
    刘峰再也忍不住了，紧搂着我激动的一塌糊涂！
    这段时间他看了几部绿母类的A片，讲述的便是主人公的好友与自己母亲发生关系的剧情。他不知怎么的就被这种淫荡的情节深深的迷住了，脑子里总在幻想类似的事情能够发生在自己身上，很自然的他想到了妈妈和小天。
    刘峰知道妈妈十分喜欢自己的好友，甚至喜欢的有点不同寻常。看在眼里的他不禁暗暗猜测，或许小天与妈妈已经发生了什么超乎寻常的关系也说不定。
    当然，这只是他的幻想而已。
    妈妈虽然看上去风骚妩媚，打扮的性感诱人，但骨子里绝不是什么水性杨花的女人，而且妈妈与爸爸的感情也貌似十分要好。
    但他万万没有想到，就在自己不知道的情况下妈妈居然与自己的好友主动热吻，还将舌头都伸了过去，这无疑又激起了他心中蠢蠢欲动的变态欲望。
    刘峰满脸兴奋，双目放光的望着我，急声问道：“小天，我妈的舌头是什么感觉，她是怎么动的？”
    通过小天的描述，他现在可以肯定妈妈的崴脚是假的，主动送上门勾引小天才是真的，难怪妈妈总是一个劲的问着小天，没想到她早就看上了自己的好友，已经抛下矜持，春心萌动了！
    这太让人兴奋了！
    “额…小峰你…怎么了？为什么总是问我和陆阿姨的事呢？”
    我总感觉刘峰今天怪怪的，神情和言语都不太正常，好像听着我的讲述他就十分兴奋，但这个兴奋我却完全摸不着头脑。
    “这个…额…这个你就不用管了！直接告诉我就行了！”
    毕竟只是个十三岁的小孩，刘峰露出一抹尴尬的神色，被我问的不知该怎么回答，糊弄了一句便转移了话题。
    “哦…”我没有再刨根问底，继续道：“你妈的舌头很软很滑，口水十分香甜，好像糖果一样带着一股清香，她勾住我的舌头用力的吸吮，不停的用她的舌头搅动，还发出嗯嗯的似乎很难受的声音…”
    “然…然后呢…”
    刘峰声音微微颤动，情不自禁吞下一口唾液，脑子幻想着那个画面呼吸都变得急促起来，胯下的鸡鸡猛然顶起，将单薄的裤子撑起了一个大大的帐篷。
    “然后我…就开始挣扎…我就…”
    “什么！你还挣扎？你是不是吃错药了啊！？”
    刘峰瞪着双眼打断我的话，一脸震惊的盯着我大声道：“我妈那种胸大屁股大的极品女人主动给你亲，你还挑三拣四的？你脑子在想些什么啊？”
    我连忙摇着头，弱弱的解释道：“小峰，不是你说的那样，我是觉得很害羞…很吃惊…”
    “哎…算了算了，你继续说！”
    刘峰露出一副恨铁不成钢的样子，似乎对我十分失望。
    我也在心里叹了口气，继续道：“我越挣扎你妈就抱得越紧，然后她抓着和我手…额…将我的手按在她的胸口上…揉她的大胸…还有…额…”
    “刘峰！我不想说了，你不要逼我好不好，为什么你总要问我这个呢？”
    我越说越不好意思，心中对刘峰感到非常愧疚，毕竟那是他的母亲，不是别的什么人。
    “小天…”
    刘峰神情尴尬，眉头皱成了一团。想着小天是自己最好的兄弟，索性一咬牙直接坦白道：“小天，我…我也不知道为什么，听你说这些就感到很兴奋，心里十分渴望你能与妈妈有更多的亲密接触，越亲密越好！”
    “啊？”我愣愣的看着他，被他的话惊呆了！
    刘峰急声道：“别啊啊的了，我就问你喜不喜欢我妈吧？”
    想起陆阿姨温柔漂亮的模样，我有些脸红的点头道：“喜…喜欢啊，你妈对我这么好，我怎么可能不喜欢呢？”
    “那不就行了！”
    刘峰咧嘴一笑，又恢复了往日嬉皮笑脸的神色，凑上前小声暧昧道：“小天，我妈也非常喜欢你，上次和你亲嘴就是在勾引你！她崴脚是假的！”
    “什么！？”我震惊的张着嘴一脸不可置信。我知道陆阿姨喜欢我，但说她勾引我是不是有点夸张了，难道她对我不是浓浓的母爱吗？
    我惊愕的问道：“你…怎么知道？”
    看着小天单纯而震惊的样子，刘峰真有点哭笑不得。小天聪明学习成绩也好，怎么脑子就是不开窍呢，对男女之事居然一点概念都没有！ 
    刘峰耐心的解释道：“小天，是真的！我妈要不是喜欢你会主动投怀送抱？会主动把舌头伸你嘴里给你亲？你知不知道有多少男人惦记着我妈？我告诉你，他们单位的领导同事一个个都恨不得把我妈给吃了！”
    我愣愣的看着他似懂非懂，紧张的问道：“小峰你…你到底想说什么？”
    刘峰搂着我露出一抹淫荡的笑容，低声道：“小天，如果我妈再勾引你的话，你就顺势将她给上了！我保证她不会反抗！”
    “上了？”我睁着纯净的大眼睛，不解的问道：“什么是…上了？”
    听到我的话刘峰立即深吸了口气，无力的闭上眼似乎要晕眩过去，随后大声道：“就是将她给肏了！用你的鸡鸡肏进她下面的洞里，听明白了吗！”
    “啊！？”
    这下我是彻底明白了，同时心中震惊的天翻地覆。怎么小峰会让我…让我与他妈妈做那种事，那不是只有与最亲密的人才能做的吗？
    不知是不是第六感，我的心里顿时有了不好的预感，连忙问道：“小峰，那种事…不是只有与最亲密的人才能做吗？”
    “小天，你能不能别问这种天真的问题啊！”
    刘峰有些头疼的摸了摸额头，激动道：“谁告诉你的这些歪门邪理？只要你喜欢，你想和谁做都行！那些嫖娼的不也找小姐做这事？那是一种男人的欲望，是对漂亮性感女人的一种性欲！”
    欲望？性欲？那韩老师…
    我已经愣住了，心中有些疼痛，视线也有些模糊，心里如有什么堵住了沉重的喘不过气来。
    韩老师的那些话是假的？她说只有与最亲密的人才能做，做了之后就是最亲密的人，难道这一切都是假的？
    “那…这种事能不能治病？有没有一种病是需要…做那种事才能治疗的？”
    说到这里我的声线忍不住开始颤抖起来，心痛的泪水渐渐溢满了眼眶，我默默的垂下头不想让刘峰看到我现在悲伤的模样。
    我的心中还有一丝希望，希望一直疼爱我的大姨没有骗我！
    “有啊！”
    真的有！？
    刘峰肯定的答案令我的心又活了过来，但紧接着他淫荡的笑声便无情的击碎了我的希望，“有一种病可以治疗，就是女人发春之后特别想被男人肏！想被狠狠的肏！哈哈哈！”
    我震惊着仿佛失去了灵魂，耳朵里似乎再也听不见了刘峰的声音，柔弱的身躯不禁微微颤抖。我的脑袋一片空白，心脏仿佛停滞了跳动，胸口犹如压着一座大山根本没法呼吸！
    假的？是假的！都是假的！
    她们一个个的都在骗我！？
    绝望的情绪在心中激涌，眨眼便吞没了我柔弱的身心。我再也抑制不住心中的悲痛，眼泪不可控制的夺眶而出，心中的世界仿佛一瞬间崩塌成了一片废墟，千疮百孔，满目疮痍！
    我是如此的喜爱她们，对她们是百分百的真心！可她们为什么要编制一个个的谎言来欺骗我？
    表面说的天花乱坠，其实都是伤人的谎话！是我太单纯了？太好欺负了？是否她们对我的感情也是假的，每天都带着伪善的面具假惺惺的关爱着我，其实只是为了满足她们肮脏的性欲？
    “呜呜呜…”
    心中的信念轰然崩塌，最爱的长辈无情的欺骗，我的世界似乎一下子暗淡下来，幼小的心灵再也承受不住这种残酷的打击，情绪失控的嚎啕大哭起来！
第七章 暧昧
    “小天…你怎么了！你怎么哭了？”刘峰微微一愣，神情无比的惊愕。
    我根本没有听见他的声音，无尽的悲痛就像海啸一般铺天盖地，残酷的事实也在狠狠摧残着我的心灵。我的灵魂仿佛裂开了一道无法弥合的伤口，感到一种撕心裂肺的疼痛。我永远也没想到两个最喜爱的人会如此欺骗着我！
    伤心的眼泪如雨落下，我蹲在地上放任着情绪大声哭泣。
    “小天，你到底怎么了！你快说话啊！”
    看着痛哭流涕的小天，刘峰急的满头大汗，如热锅上的蚂蚁在一旁来回打转，可他却根本不知道好端端的小天怎么一下就哭成了这样。
    时间一分一秒的过去，悲痛的情绪也逐渐沉淀，当我恢复知觉后才发现一只有力的大手正不停拍打着我的肩膀，犹如甘甜的泉水滋润着我疲惫的身心。
    我缓缓的转过头，只见刘峰一脸焦急的望着我，眼中满是关切和焦虑。我抹了一把眼泪，露出一抹倔强的笑容哽噎道：“小峰，我…我没事了，谢谢你！”
    刘峰见我缓过劲来终于松了口气，他平时大大咧咧的也不知该怎么安慰人，见小天哭也只能在身边陪着他，“好了好了，你没事就好！不过你到底怎么了，怎么一下就这么伤心了？”
    我侧过头望着淡蓝的天空，嘴巴动了动却没有做声。
    我平静的问道：“小峰，陆阿姨等下还会勾引我吗？”纯净的心灵依旧在隐隐作痛，我第一次产生了一种强烈的怨恨心理，对着我最喜爱的大姨和韩老师！
    刘峰没想到我会突然提到之前的话题，摸着头有些不太确定的说道：“这个我也拿不准，也许我妈见我在家会收敛一点吧？怎么了，你想通了？”
    我看着他坚定的点了点头，认真道：“小峰，我想通了！你是我最好的朋友，只要你的要求我能做到就不会推辞！”
    此时我感觉只有刘峰是在真心待我，既然他想看我和陆阿姨在一起亲密的画面，我又有什么不能付出的呢？
    刘峰眼睛一亮露出一抹灿烂的笑容，搂着我的肩膀大声道：“好兄弟！讲义气！”
    随后我们两个毫无心机的小男孩就开始谋划起来，刘峰怕自己在家陆阿姨会不好意思勾引我，会尽量制造我和陆阿姨单独相处的机会，或者干脆假装有事出门。而我也承诺会与陆阿姨多一些亲密接触，甚至答应他有机会就和陆阿姨做最亲密的事。
    “妈，小天来了！”
    刚进门刘峰就大大咧咧的叫了一声，换好拖鞋就拉我走了进去。很快一个美艳动人的女人就走了过来，见到我后眼睛一亮，绝美的俏脸也露出了一抹温柔的笑容，亲热的唤道：“小天？快，快进来坐！”
    “陆阿姨好！”看着眼前娇媚艳丽的女人，我也露出一抹十分灿烂的笑容，声音软软的甚至比平时还要甜上几分。
    “小天…真乖！”
    陆阿姨听着我的声音微微一愣，欣喜的笑容也愈加灿烂，走上前就拉着我的手向着沙发走去，热情的说道：“快来，到这边来坐！”
    醉人的幽香迎面而来，味道比大姨和韩老师的稍微浓郁一些。但不可否认真的十分好闻，似乎带着一股沁人心脾的魔力令我有些陶醉，我也趁着这个机会暗暗打量着陆阿姨。
    陆阿姨妩媚娇艳，身材火爆，给人的感觉就像一朵盛开的玫瑰热辣撩人。
    细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润秀美的小嘴涂着艳丽的暗红色口红，嫩滑细腻的俏脸在光线下泛着微微的毫光。一颗小小的美人痣点缀在性感的红唇旁，犹如点睛之笔添了几分诱人的魅惑。
    狭长的眸子亮晶晶的，仿佛会说话一般泛着几缕动人的水光。妩媚的双眼画着精致的眼妆，黑色的眼线，褐色的眼影，再配上俏脸上美丽的妆容，使得陆阿姨原本就妩媚的双眼显得更加勾人心魄。
    一袭红色的低胸连衣裙包裹着陆阿姨曼妙有致的身材，肥嫩高耸的双乳将低低的领口撑得似要开裂，紧致的乳沟宛如一道天堑屹立在两座巨大的双峰之间，无形中就能死死的吸扯住人的视线。
    随后胸部夸张的曲线便开始急速收缩，在双乳下形成纤细如柳的小蛮腰，之后线条又在两侧急剧起伏，勾勒出一个如水蜜桃般大到惊人的巨型肉臀。紧致光滑的布料被撑的没有一丝褶皱，圆滚滚的充满了无尽的肉感。
    短小的裙摆几乎只到大腿的三分之一，两条丰腴多肉的大长腿穿着一双轻薄透明的黑色丝袜，大腿丰腴多肉，小腿纤细笔直，随着陆阿姨优雅的莲步晃动着一抹滑腻动人的诱人光泽，看上去显得性感至极。
    我情不自禁吞着唾液，心中也有些火热，只是短短一会身体就有了强烈的反应。陆阿姨的身材真的太火爆了，只比大姨的稍稍差了一点！
    “小天看看，喜欢吃什么？”坐下后陆阿姨便亲切的将茶几上的果盘端了过来，里面摆放着一些水果和零食。
    我摆了摆小手不好意思的说道：“谢谢陆阿姨，我…我不饿…”
    “那喝点水吧？”陆阿姨热情的说着，随后对一旁有些发愣的刘峰唤道：“小峰，还愣着干什么，赶紧去倒杯水呀，怎么一点礼貌都没有？”
    我连连摇头视线也转向刘峰示意他不用麻烦，可他却直勾勾的盯着陆阿姨陷入了痴呆，也不知在想些什么居然这么入神。
    “小峰！”
    随着音量的提高，刘峰猛然一颤终于回过神来，惊愕道：“是！怎…怎么了？”
    陆阿姨皱着眉头不悦的数落道：“发什么呆！赶紧给小天倒杯水啊！”
    “哦…哦！”刘峰赶紧站了起来，黝黑的脸色有些红润，快要路过沙发时突然对我露出了一个无比暧昧的笑容，弄得我一头雾水根本不知道他在笑什么。
    “我靠！我妈居然换上了这么性感的衣服！”
    刘峰来到客厅兴奋的脸色通红，一边心不在焉的倒着水，一边激动的小声嘀咕着。刚进门时他便发觉妈妈有些不对，但一时也没反应过来到底是什么，随后他才震惊的发现妈妈居然换了一件性感的紧身连衣裙，而他下楼时妈妈明明不是这身装扮！
    之后他仔细观察了一下，发现那连衣裙十分紧身，如一层轻薄的皮肤贴在妈妈凹凸有致的肉体上，将她诱人的巨乳和肥臀的线条完美的展露无遗，如果不是能够分辨出颜色简直跟没穿衣服一样。
    不仅如此，妈妈裙子的下摆也显得非常短小，几乎只能勉强裹住妈妈浑圆巨大的肥臀，走动间屁股一上一下就跟海浪一样波涛汹涌，两条充满肉感的大长腿还套着性感的透明黑丝，看上去就像一个绝色尤物火辣撩人！
    在他的印象中妈妈几乎很少这样打扮，可现在却为小天换上了如此诱人的性感着装，今天绝对有好戏看了！
    刘峰努力压抑住内心的激动，端起茶杯过去时突然想听听两人在聊些什么，随后便将身子躲在墙后偷偷的观察起来。
    “小天呀，最近学习怎么样？”陆阿姨亲切的拉着我的小手，妩媚的双眼柔柔的看着我，那双会说话的媚眼显得十分勾人。
    不过也确实如此，陆阿姨的脸庞精致美艳，完全没有一点瑕疵。但最吸引人的无疑是她的眼睛，比大姨和韩老师的撩人多了，总是透着一股说不出的诱惑，似乎就是别人所谓的骚媚！
    “还好啦，谢谢陆阿姨关心！”我有些脸红心跳的侧过脸，眼睛也不敢与陆阿姨对视。虽然答应刘峰要与陆阿姨多多亲近，但我的天性还是让我感到无比的羞涩。
    此时陆阿姨的身子侧对着我，只要我转过去就能见到她领口中裸露的巨乳和深邃的乳沟。原本就十分短小的裙摆也夸张的缩到了大腿根部，两条丰腴的黑丝美腿几乎完全的暴露在外，裙下的美景也由于光线的原因呈现出一团神秘而朦胧的黑色，强烈的引诱着我想要一窥究竟的欲望。
    “怎么了，小天，为什么不敢看阿姨呢？”
    陆阿姨柔媚的声音传来，我的脸上只觉一阵凉凉的滑腻，随后陆阿姨就将我有些发红的小脸转了过去，妩媚的双眼微微颤动，闪烁着如星河般美丽的光点。
    与她对视的瞬间我就慌乱的垂下了眼帘，紧接着陆阿姨胸前的巨乳又狠狠的冲击着我的视线。我下意识的将眼睛垂的更低，但裙子下的黑丝美腿和朦胧的下体也出现在了我的眼中！
    一时间我无比的尴尬，眼睛都不知道该往哪里放。我索性眼睛一闭面对着陆阿姨，紧张的说道：“阿姨…你…你有什么就说吧！”
    “噗嗤！”看着小天又傻又羞的神情，陆琴一下就忍不住笑了出来，“小天，你把眼睛闭上干嘛？”
    陆琴真是越看越想笑，没想到小天居然这么可爱，为了不看她诱人的身体连眼睛都害羞的闭上了。如此可爱的小男孩她真是第一次见到，内心中也涌起了一股想要将这个小家伙搂在怀里好好爱怜的强烈冲动。
    她记得第一次见到小天还是两个月前，见到乖巧的小天后她就发自内心的喜欢上了。那可爱粉嫩的小脸，软软甜甜的声音，以及无意间露出的傻傻和天真都深深的激发着她强烈的母爱。
    她也搞不懂平时调皮捣蛋的儿子怎么就和乖巧的小天玩到了一块，不过这并不影响她对小天的感觉。小天又乖又可爱，心善又嘴甜，那双清澈纯净的大眼睛面对不解的事物总是带着好奇的光芒，特别是他身上淡淡而神秘的清香，仿佛拥有无穷的魔力令人深深的着迷！
    那天她便对小天感到十分不舍，之后的几次她就对小天无法自拔了，脑子里总是会不知不觉的想起他，时间一长那种思念和牵挂也愈加浓烈，弄得她神魂颠倒，心神不宁，如着了魔一样特别的想要见到他，甚至有种想和他融为一体的强烈冲动！
    她想着自己是不是疯了，外面追求她的优秀男性多的可以组成一个部队，可她却偏偏对一个十三岁的小男孩动了春心，甚至到了不惜主动勾引他的程度！
    “小天，是不是阿姨很丑，所以…你才不愿意看阿姨呢…”陆琴轻咬着性感的红唇，凝住漂亮的弯眉露出一副伤感幽怨的模样，柔媚的声音也多了一丝自艾自怜的叹息。
    “不…不是的…”我急忙睁开眼生怕她产生了误会，可与她勾人的眼眸对视后我的小心脏又开始了加速的跳动。
    那妩媚的眼眸柔软如水，闪动着点点醉人的波光，幽怨的神色仿佛受了委屈一般透着一股让人想要与之亲近的魅惑。我的心仿佛一下子被什么东西勾住了，痴痴的看着她竟然忘记了说话，脑中也只有一个念头——陆阿姨的眼睛好诱人！
    “我靠！小天到底在干什么！”
    刘峰躲着看了一会就急的恨不得跳脚，让小天和妈妈单独相处本来是两人的计划，原本以为小天答应后会十分给力，结果现在小天不是闭眼就是发呆，看得他如热锅上的蚂蚁急的团团转。
    不行，不能再这样了！要好好“教育”一下小天才行！
    “妈！”刘峰端起茶杯故意大叫一声，过了几秒才装作急匆匆的走了过来，嚷嚷道：“妈，你是不是要去做饭了，现在都快中午了，等下让小天饿肚子啊？”
    回过神的我有些疑惑的看了他一眼，心中暗道小峰不是让我与陆阿姨单独相处吗，怎么现在却催促着让陆阿姨离开？
    “啊？哦…是…是啊！”
    陆琴正准备进一步调戏小天，被儿子打断后有些嗔怪的瞟了他一眼，随后对着我柔声道：“小天，你先跟小峰玩一会，阿姨去做饭给你们吃！”
    见陆阿姨向着厨房走去，我不解的问道：“小峰，你不是让我和阿姨多相处的吗？”
    刘峰坐下来急的满脸通红，用一种恨铁不成钢的眼神看着我道：“你还问我？你看看你都在干什么，你跟我妈说话把眼睛闭起来干嘛？之后又在傻傻的发呆！小天，我的天哥！你能不能给力一点啊！”
    刘峰是真的急了，连天哥都叫出来了！
    他一直都渴望着能看到小天与妈妈亲密的画面，现在好不容易小天答应下来，妈妈也换好了性感的衣服准备勾引小天。正等着好戏上演呢，结果小天却在关键时刻掉链子，这怎么能不令他感到心焦？
    我被刘峰说的无地自容，脸蛋也热的有些发烫，对自己之前的表现更是失望至极。我弱弱的说道：“小峰，你妈真的…真的太勾人了，我一对面她就脸红心跳，紧张的都不知道干嘛了！”
    “小天！我的天哥！你要把握住机会啊！”
    刘峰用力的搂住我的肩膀，激动的急声道：“你知不知道我妈刚把衣服都换了？我下楼时她不是这身装扮！这说明什么？这说明她今天摆明了就要勾引你！我不求你勾引她，至少你也要看着她吧，能正常的说话吧？求你了，你给力一点满足一下我，好不好？”
    “好…好的！”我楞楞的点着头脸蛋涨的通红，不自信的小声道：“我尽量吧…”
    “不是尽量！是一定！”
    刘峰看着小天胆怯的神色就一阵头疼，恨不能立即给他洗脑把一些不该有的情绪全部清理一遍，“你平时嘴巴这么乖这么甜，怎么现在就哑巴了呢？等会你多说一些好话，甚至一些暧昧的话撩拨她，我妈这么喜欢你肯定听的心花怒放！”
    “还有不要再害羞了，该看什么就大胆的看，我妈穿这身性感的衣服不就是给你看的？也许你看着看着她就受不了了呢？只要她春心萌动就会主动勾引你，到时候你该亲就亲，该摸就摸，等她欲火焚身你就顺势把她给上了，拿出一点男子汉的霸气好不好？”
    “等会你就到厨房去帮忙，我妈问起你就说我在书房玩电脑。进去后找到机会你就直接夸我妈性感漂亮，说自己总是会时常的想起她，这一次来也主要是想见她，我妈听了绝对春心荡漾，对你也会更加喜欢！”
    一时间刘峰就像电影导演滔滔不绝的讲着剧情的安排，激动的满脸通红，口沫横飞，甚至连对话和陆阿姨的反应都做出了一些猜测，简直像经过了深思熟虑一样毫无遗漏。
    我愣愣的听得目瞪口呆，一个劲的点头心中佩服不已。我没想到刘峰的口才居然这么好，简直就是出口成章，对人的反应也很有见地，感觉跟心理专家似的！
    随后刘峰又说了一些具体的细节，直到口干舌燥才意犹未尽的停了下来，将倒给我的水狠狠的喝了几大口才郑重的说道：“小天，兄弟的性福就靠你了！我相信你肯定不会让我失望的，对不对？”
    望着刘峰火热而充满渴望的眼神，我也重新燃起了斗志，坚定的道：“小峰，这一次我不会让你失望了！”
    “好兄弟！去吧！”
    刘峰给了我一个鼓励的眼神，重重的拍了一下我的肩膀以示鼓励。随后我深吸一口气就向着厨房走去，脑子里也在不停的想着见到陆阿姨之后应该说些什么。
    “咦？小天，你怎么来了？”
    刚到门口陆阿姨就发现了我，艳丽的俏脸显得有些惊讶。我一直念叨着不要紧张不要害怕，装作很自然的露出一抹甜甜的笑容，关切道：“陆阿姨，小峰去玩电脑了，我闲着没事就过来看看能不能帮上什么忙。”
    “这孩子，真不懂事！你来了也不知道陪你玩，尽知道玩电脑！”
    陆阿姨皱着眉头数落着刘峰的不是，随后展颜一笑温柔的看着我说道：“还是小天懂事，小峰有你一半听话阿姨就心满意足了！”
    见陆阿姨正在切菜，我走上前说道：“阿姨，我也帮你切吧，在家里我也经常帮大姨做一些力所能及的事，切菜还是会的。”
    “可…可你万一切到手了怎么办？”
    “放心吧！”
    陆阿姨有些担心，在我再三请求下才勉强答应下来。随后我一边切菜一边与陆阿姨闲聊，说着一些学校和生活中发生的趣闻，陆阿姨也十分配合的问东问西，一时气氛显得十分活跃。
    “小天，你刚才为什么不敢看阿姨呀？”
    醉人的香风袭来，陆阿姨将洗好的蔬菜放在案板上，身子也顺势站到我的左边紧挨着我，柔软丰满的躯体一时令我有些心乱神迷。
    我不知道她是不是在勾引我，只觉得她的声音十分柔媚带着一种说不清道不明的魅惑，与之前说话的语气完全不同。想着刘峰对我的期待与鼓励，我羞涩的瞟了陆阿姨一眼，低声道：“因为…因为陆阿姨很…很好看…我怕自己…看入迷了…”
    什么？
    陆琴双眸一凝感到无比惊讶，她调戏小天也没指望他能说个什么，但没想到一向羞涩的小天居然会对自己说出这样的话来！
    一抹醉人的羞红悄然爬上俏脸，陆琴芳心酥软，眼眸微颤，丰满的身子几乎完全贴了上去，玉手摸着小天发烫的小脸轻轻将他转了过来，咬着红唇媚声道：“小天，阿姨就…就这么好看吗？”
    醉人的幽香在身边环绕，柔媚的声音也愈加勾人。我有些闪躲的将视线移到一边，过了几秒才下定决心与陆阿姨对视。只见她美艳的俏脸红润如花，妩媚的双眼柔柔的望着自己，仿佛会说话一般传递着一些我看不懂的信息。
    我不禁有些怦然心动，紧张的鼓起勇气道：“是的…陆阿姨真的很漂亮，其实我这次…这次来…主要就是为了…见你…”
    说着说着我的声音越来越小，脑袋也越来越低，话未说完我的心脏便开始了疯狂的跳动，脸蛋也如火烤般热的发烫，之前坚定的斗志似乎在一瞬间就土崩瓦解了，羞的恨不得找个地洞钻下去。
    这是我第一次对女人说出如此暧昧的话！
    “小天…你…”
    醉人的甜蜜猛然袭来，陆琴的芳心不由狠狠一荡，眼波不受控制的剧烈颤动，霎时间就如第一次恋爱一样紧张的说不出话来。陆琴的心口如小鹿乱撞，双眼紧紧的盯着小天眼波颤抖，随后才深吸一口气平息着内心的波动颤声问道：“小天你…你是什么意思…”
    我紧张的望着陆阿姨，粉嫩的脸蛋红的犹如猴子屁股，羞声道：“陆阿姨…我…我这段时间总是会经常的…想起你…我也不知道为什么…就是想每天都能…见到你…”
    我结结巴巴的将刘峰教我的话说了一遍，紧张的心都快跳出来了，随后就羞涩的转过头不敢再看陆阿姨的反应，
    我的天！小天这…这算是表白吗？
    陆琴已经彻底呆住了，芳心狂乱的跳动着怎么也无法平息。那羞涩的面容，青涩的情话，尽管小天说的十分拙劣，与其他男人也根本没有什么可比性，但就是这毫无技术含量的话语却像晴天惊雷击中了她的芳心，令她感到无比的紧张与羞涩。
    陆琴的俏脸一下子就红的滚烫，心里如吃了蜜一般甜的发腻，她感觉自己就像一个十六七岁的小女孩，在日思夜想之后终于等到了一直暗恋着的男生的告白！
    我心不在焉的低头切着菜，脑子里却胡思乱想着陆阿姨会是什么反应。刚才的那些话已经与表白无异，尽管我不知道自己是不是爱着陆阿姨，但毕竟是我人生中第一次表白，内心里也希望能够得到陆阿姨积极的回应。
    “小天…你…你是喜欢陆阿姨吗？”
    激动而不可置信的声音传来，我的心肝不禁狠狠一跳，小手紧张的一下就切到了手指！
    “呀！”我吃痛的叫了一声。
    “啊！小天你！”陆阿姨回过神来，快速的抓着我的手急声道：“小天怎么样，疼吗！？都怪阿姨非要与你说话！”
    由于我的力气不大，伤口也不算深，只是稍稍划了道口子而已。我连忙道：“陆阿姨不是的！这不能怪你！是我自己分心…额…”
    话未说完我就感觉手指一暖，只见陆阿姨居然一口将我的手指含入嘴中吸吮起来，动情的双眼柔柔的看着我，艳丽的俏脸一片嫣红，焦急的神色仿佛伤到了她心中最重要的东西。
    “陆阿姨，你…”关心的神色流露着浓浓的心疼，醉人的双眼也满是灼热的爱意，让我的心仿佛被什么东西击中了一般涌起一股无尽的暖意。
    陆阿姨含着我的手指一直看着我，艳丽的小脸满是愧疚与自责。不知怎么的我的眼眶渐渐的有些湿润，心里也酸酸的仿佛受到了极大的委屈，我睁着双眼傻傻的问道：“陆阿姨，你…你为什么对我怎么好？”
    在大姨和韩老师都欺骗我的情况下，在我的世界一片黯淡的情况下，陆阿姨的好让我感到格外的温暖，伤痕累累的心也犹如得到了雨水的滋润有了些许活力。
    “因为…阿姨也很喜欢小天呀！”
    陆阿姨吐出手指娇媚的瞟了我一眼，艳丽的脸庞露出一抹羞涩而甜蜜的笑容，神情是那么的亲切，话语是那么的自然，让我能清楚的感到她是发自内心的喜欢我，而不是带着欺骗的成分虚情假意。
    “陆阿姨…”那甜美的笑容就像击中了我心里最柔软的部分，令我一下子就变得敏感而心酸起来，内心中强烈的渴望着想要得到她母爱的关怀。我扑进她的怀中将脑袋埋入她温暖的胸口，双手也紧紧抱住了她柔软的腰肢。
    “小天…”感受着怀里微微抖动的身躯，陆琴已经猜到小天肯定在哪受到了什么委屈，颤动的双眼让她忍不住一阵心疼，心中也充满了想要好好爱怜他的强烈冲动。
    陆琴紧紧的抱着小天柔弱的身躯，手掌温柔的安抚着他单薄的后背，柔声道：“小天…你怎么了，能给阿姨说说吗？”
    温柔的话语让我的心变得更加柔软，想起最喜爱的两个人对我无情的欺骗，那悲戚的伤痛就怎么也遏制不住，柔弱的身躯抖动的也更加剧烈。我的泪水终于夺眶而出，委屈伤心的低声抽泣起来。
    陆阿姨不停的安慰着我，爱抚的动作也愈加温柔。感受着她温暖的怀抱我的心也渐渐平息下来。我抬起朦胧的泪眼，再次傻傻的问道：“陆阿姨，你是…真的对我好…对吗？”
    “小天…”陆琴动情的唤了一声，此时的小天就像一个被人无情抛弃的孩子，无助的睁着纯净的泪眼乞求着别人的疼爱。看着他可怜兮兮的流泪模样，眼中那渴望被人关怀的眼神，陆琴的心都快化了。
    她一把捧起小天的脸蛋温柔的爱抚着，强烈的母爱如洪水一般在心中迅速泛滥，“小天，阿姨知道你心中受了委屈，也知道你不愿意说出来，但只要阿姨还在一天，阿姨就会永远的关心你，保护你！”
    “陆阿姨…”
    真挚的话语感人至深，疼爱的神情动人心魄，一瞬间我的心就像触电般酸酸麻麻的怎么也控制不住。看着陆阿姨那温柔美丽的双眼，我如痴了一般久久无法回神，一股想要亲吻陆阿姨的强烈冲动如海浪翻滚，令我一下就动情的吻上了她柔软的红唇！
    这是我第一次主动亲吻一个女人，也是我第一次想要得到一个女人的亲吻。我激动的吻着陆阿姨，如一只嗷嗷待哺的小羊羔吸着母乳一样用力蠕动，我心中没有任何欲望，也不带有任何一点杂质，只是纯粹的想要得到陆阿姨的关怀与温暖。
    陆琴娇躯微微一颤，立即震惊的瞪大了双眼。她能感觉到小天只是单纯的想要亲吻自己，而不是如色狼一般带着龌龊的欲望。一瞬间她的心灵一片宁静，灵魂也似乎得到了净化，心中想道：原来世上真的有这种不带任何一点杂质的亲吻！
    强烈的爱意在心中激荡，泛滥的母爱如巨浪翻滚，陆琴对小天的感情也在刹那间上升到了极致。她动情的闭上眼抱紧了小天，享受并体会着这种纯净的感受，湿滑的舌尖伸出嘴外开始回应这无暇而纯洁的亲吻。
    感觉到陆阿姨香甜柔软的香舌，我下意识的就含进嘴中大力吸吮起来，舌尖也迅速缠了上去与之搅拌在一块。陆阿姨热情的回应着我，湿滑的香舌不断与我的舌尖纠缠追逐，动人的亲吻声也从彼此的唇瓣中如水溢出。
    渐渐的我们吻的越来越投入，纯净的感觉也逐渐变了味。陆阿姨的舌尖在我的嘴中激烈的搅拌着，随后便一口将我的舌头吸入了她的嘴中。我也忘情的伸着舌头热情的回应，任由她贪婪的吞吸着我的口水。
    “嗯唔…”
    随着时间的流逝陆琴感觉自己的心越跳越快，美妙的悸动令她不禁发出一声动人的呻吟。小天身上那醉人的清香仿佛拥有魔力一般令人深深的着迷，诱人的清香环绕在鼻尖犹如强烈的春药刺激着她早已动情的身体。
    陆琴的身躯越来越热，与小天的亲吻也越来越投入，随着舌尖的搅拌整个身子都轻飘飘的仿佛飘荡在柔软的云端，大脑里传来的陶醉感也令她有些头晕目眩，心里如被电流击中一般感到一阵强烈的酥麻。
    这种醉人的感觉是如此的美妙，甚至根本就无法用言语去形容，她一辈子也没想到只是简单的亲吻就让她陷入了不可自拔的迷醉之中。
    “小天…嗯唔…你的小舌头…好软…好甜…”
    陆阿姨的呻吟就像一把烈火投入了我的心窝，那醉人的体香和丰满的肉体也不断刺激着我心中的欲望。我动情的和陆阿姨热情激吻，小手也不在老实一下就握住了陆阿姨肥美浑圆的巨臀。
    一瞬间那醉人的手感就清晰的传了过来。肥美，巨大，充满了无尽的柔软，两只手都抓不住她一片肥嫩的臀瓣，手指微微用力便会深深的陷入进去，如注满水的气球一般充满了极佳的弹性，再加上裙子紧致光滑的质感，摸在手中真的说不出的舒服。
    感觉到敏感的肉臀被心爱的小天握住，陆琴低吟一声禁不住身躯一颤，热吻的陶醉感也愈加美妙动人，性感的肉臀忍不住开始轻轻扭动回应着小天的爱抚。
    我激烈的亲吻着陆阿姨，两只小手在柔软的巨臀上胡乱滑动着轻盈的轨迹，随后便开始用力的爱抚起来，时而一手一个狠狠搓揉，时而双手握住一个大力抓捏，极佳的手感肥美多肉，玩起来令人爱不释手。
    陆阿姨的大屁股…嗯哦…好软…好有弹性…
    我的心快速跳动着，很快就已不再满足隔着衣服爱抚，抓住陆阿姨的裙摆迅速撩了起来，双手迫不及待的就抓了上去，很快丝袜那滑腻柔软的质感就传来了过来，让陆阿姨的巨臀摸起来显得更加的舒适。
    “小天…嗯唔…你这个小坏蛋…原来你…这么不老实…”
    一吻既罢陆琴立即娇嗲的对着小天撒娇，艳丽的脸蛋上一片通红，妩媚的双眼荡漾着浓浓的娇羞，硕大高耸的巨乳随着急促的呼吸起伏着一道道剧烈而迷人的乳浪。
    “陆阿姨…我…我喜欢你！”望着陆阿姨勾人心魄的媚眼，我的魂都仿佛被她迷住了，情不自禁的再次表白出了内心的感受。
    也许是因为经历了大姨和韩老师的欺骗，也许是感受到了陆阿姨身上浓浓的母爱，我的心火辣辣的一阵躁动，第一次真心的想要与她更加的亲密。
    “小天！阿姨也好喜欢你！”
    随着陆阿姨一声动情的呼喊，我们俩再次动情的拥吻在一起。四片柔软的唇瓣激烈的碰撞着，蠕动着，舌尖搅拌缠绵，唇齿相互交错，急促的呼吸和火热的情感令我们不断发出嗯嗯的呻吟，激动的想要与彼此融为一体。
第八章 窥视
    刘峰呆在书房心不在焉的玩着电脑，眼神目无焦距，神色坐立不安，一颗躁动的心始终惦记着厨房里的情况。从小天进去到现在只是短短的十几分钟，可刘峰却感觉仿佛过去了很久，眼睛时不时就要看看屏幕下的时间，真是数着秒针度日如年。
    这段时间刘峰一直强忍着偷窥的欲望没有离开，他怕会因为自己而影响到小天的“发挥”，万一小天又开始紧张起来岂不是功败垂成？
    刘峰想要玩下英雄联盟分散一下注意力，结果却因为心神不宁被对方残忍的击杀了无数次，更被已方的队友骂的狗血淋头，一气之下刘峰直接就退了！
    这么久也不知道小天和妈妈怎么样了，真是急死人了！
    刘峰焦急的等待着，不时用手猴急的抓着脸庞，心里如有千百只蚂蚁在爬一般痒的难受，屁股更像陀螺一样在椅子上扭来扭去，竖起耳朵也听不到什么声音。
    有点不对劲啊！之前还能听到两人的说话，怎么现在一点动静都没有了？难道两人已经干柴烈火的搞上了？
    想到这里刘峰眼睛一愣，屁股再也坐不住了，蹭的一下就蹦了起来向着厨房走去。刘峰情不自禁的屏住呼吸，轻手轻脚的缓缓移动，犹如一个登堂入室的毛贼不敢弄出一点声响。只不过他小心翼翼的没有弄出声音，却有一段声音主动传了过来！
    “小天…嗯唔…不要…那里不…不可以的…”
    细小的呻吟柔媚销魂，似在极力压抑着体内醉人的快感，刘峰瞪大了双眼一下就呆在了原地！
    是妈妈？是妈妈的声音！
    刘峰立即反应过来，心头猛的一热，双腿都在不停的发颤，黝黑的脸庞瞬间激动的一片通红，脑海中也只有一个淫荡的念头——妈妈与小天已经搞上了！？
    刘峰的心猛烈的震动着，呼吸都已急促了几分，想着A片里淫荡的情节正真实的发生在自己身上，此时更是在自家的厨房激情上演着，他的腿就如灌了铅，居然沉重的迈不动脚了！
    我靠，老子的腿怎么了！？
    刘峰双目圆瞪，急躁的想要向前走去，可不知怎么的脚却始终不听使唤，不仅麻的厉害还一个劲的打着颤，用力迈动也只能拖动一点短短的距离，缓慢的速度简直跟王八没什么两样！
    我操！真的麻了！老子也太他妈没出息了吧！？
    想着一直渴望的激情正在厨房里激烈直播，而他的腿却在关键时刻掉了链子，刘峰急的面红耳赤，欲哭无泪，恼怒的恨不得狠狠的抽自己两嘴巴！
    “小天…嗯哦…你好棒…舔的阿姨…好舒服…嗯啊…人家的乳头…都麻了…”
    妈妈诱人的呻吟再次传来，如猛烈的春药刺激着他全身的神经。刘峰听得浑身发麻，脑袋极度充血，兴奋的心脏都快跳出来了！可他越是激动身体就越是不听使唤，只是短短几秒就仿佛经过了剧烈的运动，急的满头大汗，汗流浃背！
    不行！不能再这样等下去了！
    看着自己缓慢挪动的双腿，刘峰咬着牙果断的趴在地上，撑着胳膊用力的向着厨房爬去。远远看去，刘峰就如抗日战争时期勇猛无敌的八路，带着满腔的热血无所畏惧的冲向了敌人坚实的堡垒！
    随着距离的拉近妈妈诱人的呻吟也愈加清晰，当他爬到厨房探出脑袋时，终于见到了无数个夜晚都在意淫幻想的画面！
    只见妈妈侧着身背对着自己，连衣裙的领口和黑色胸罩淫荡的勒在肥嫩的巨乳之下，小天的脑袋埋在妈妈胸前正闭着眼陶醉的吸吮着雪白的肉乳，透过偶尔露出的缝隙可以看见一根红润的舌头正激烈的搅拌着妈妈娇嫩的乳头。
    妈妈闭着媚眼一脸的满足与陶醉，雪白的胳膊紧紧的抱着小天的脑袋，挺动着诱人的巨乳迎合着小天激烈的舔吻，性感的红唇微张着不断发出销魂蚀骨的勾人呻吟。
    但更夸张的却是妈妈的下体，那短小的裙摆已经被淫荡的撩到了腰间，裸露着被黑色丝袜紧紧包裹的肥大巨臀。妈妈的臀部不仅大的惊人，形状也诱人万分，两片肥美的臀瓣犹如一个巨大的蜜桃狠狠的耸立在妈妈身后，将性感的黑色丝袜撑成了薄薄的一层，似乎下一秒就会撑爆丝袜裂衣而出，极致的肉感就如深水炸弹一样狠狠的轰击着他的视线。
    而此时一只白嫩的小手正抓在上面用力搓揉着，五根手指深深的陷在柔软的肉臀中，随着小手的玩弄从指缝里溢出一团团诱人的黑丝臀肉，只用眼睛就能知道妈妈的屁股有多么的柔软，多么的富有弹性。
    刘峰仔细看去，只见小小的手掌只有巨臀的六分之一，两只小手都抓不住一片肥大的臀瓣，就像一叶渺小的扁舟飘荡在无尽的大海上，强烈的视觉对比显得格外淫荡。尽管对比是如此鲜明，可妈妈却在小手的玩弄下淫荡的扭动着诱人的巨臀，嘴里也不住的发出销魂诱人的呻吟，显然早已被小天摸的春心荡漾，欲罢不能了！
    我靠！小天太他妈给力了！！
    刘峰激动的在心中大喊一声，那淫荡的画面就像A片一样真实的在眼前上演，看的刘峰是热血燃烧，双目圆瞪，眼珠子都快凸出来了，火热的心脏在胸腔里疯狂的跳动着，甚至耳边都能听见心跳强烈的震动声。
    “小天…嗯哦…用力…用力吸阿姨的奶子…嗯啊…你的舌头…好会动…阿姨浑身都…都麻了…”
    骚浪的呻吟酥麻入骨，刘峰听得浑身发麻鼻血都快流出来了，火热的视线也迅速移到了妈妈脸上。只见她闭着媚眼舒服的呻吟着，美艳的脸庞如傍晚的霞光美丽醉人，胸前的巨乳随着急促的呼吸将小天的脑袋顶的如海浪一般剧烈起伏。
    刘峰兴奋的面红耳赤，瞪着双眼一眨不眨的目不转睛，如入迷一般久久都无法回神。紧接着他就看见小天加大了吸吮的力度，粉嫩的脸颊都深深的凹了进去，急促的呼吸也似乎粗重了许多，一道道淫糜的声响从乳房与小天的嘴唇间溢出，如强烈的春药刺激着他全身敏感的神经。
    随后小天的手就放开了妈妈的肉臀，胡乱的爱抚着她性感的丝袜美腿，扬起小脸陶醉的说道：“阿姨…你的腿好软…摸起来好滑…好舒服…”
    被小天稚嫩的话语挑逗，妈妈似乎显得格外兴奋，性感的红唇急速张合着吐出比之前更加粗重的气息。肥嫩的巨乳在领口与胸罩的托举下如两座巍峨的山峦高耸在胸前，娇嫩的乳头上满是湿淋淋的口水，在明亮的光线下泛着淫糜而诱人的光泽。
    只见白嫩的小手在妈妈丰腴的丝腿上不停的摩挲，随后便向着妈妈敏感的大腿内侧缓缓滑去。那手掌轻盈的爱抚着，五指来回刮弄，如灵活的小蛇在妈妈的大腿上游荡出道道轻盈的轨迹。妈妈被小天摸的一个劲的颤抖，性感的双腿一会向内弯曲着想要闭紧，一会又颤栗着向两边微微分开，诱人的呻吟声也断断续续的犹如触电般颤巍巍的变了声调。
    “小天…你…你这个小坏蛋…怎么这么厉害…嗯哦…好痒…好麻啊…”
    看着美艳的妈妈被好友玩弄的欲罢不能，刘峰感觉全身如被火烧一般热的发烫，随后他便看见小天的手画着圆圈一点点向着上方滑去，很快就接近到了妈妈双腿间神秘的下体！
    小天要…要干什么…难道要摸妈妈的下面！？
    刘峰情不自禁吞咽着唾液，双眼紧紧的盯着那白嫩的小手，火热的眼睛如被磁铁吸住了一般根本无法转动，剧烈的心跳在耳边如擂动的战鼓激烈炸响，兴奋的他呼吸都快停止了！
    “小天…不要…嗯哦…那里…不行…不可以的…”
    妈妈很快便察觉到了小天侵犯的动作，性感的黑丝美腿如打摆子一般急剧颤动，诱人的呻吟也愈发急切。可是妈妈嘴里喊着不要身体却连一点不要的意思都没有，双手不仅将小天抱的更紧，双腿也比之前分的更开，显然内心早已做好了被手指爱抚的准备！
    妈妈真是太骚了！
    随着手掌的距离越来越近，妈妈下体扭动的也越来越骚。刘峰死死的盯着眼前的画面灼热的目光似乎快要喷出火来。他紧紧的捂着自己的嘴巴，生怕一下就忍不住激动的大叫出来！
    近了…更近了…就要摸到妈妈的骚屄了！
    “嗯~啊！”
    当小手终于贴上她的下体时，妈妈小脸一抽立即发出一声骚浪至极的呻吟！刘峰的心也不禁狠狠一跳，如被雷电击中一般呼吸都停止了一个节拍。
    紧接着那小手就快速的搓揉起来，四根手指紧贴在妈妈的下体处迅速的上下摩擦，而妈妈也像被操纵的木偶一般剧烈的浑身发颤。
    “小天…嗯哦…小天…不要…啊…不要这么…激烈…嗯啊…”妈妈张着红唇大声呻吟，可急促的声音每一个字都显得无比快乐，丰腴的双腿死死的夹着小天的手掌，肥美的肉臀向后撅着不停的快速抖动。
    随着妈妈激动的叫喊，小天的手不仅没有停下反而更加激烈的在妈妈的双腿间搓揉转动。妈妈的呻吟顿时更加骚浪，美艳的小脸高高仰着露出陶醉的神色，诱人的黑丝肥臀也急切的向前挺动迎合着手指的玩弄，如一只发情的母兽骚的令人窒息。
    刘峰瞪着双眼一眨不眨，一点都不想放过任何细节，他甚至都能想象一道道酥麻的快感正在妈妈的蜜穴里狠狠的冲击着她敏感的神经。尽管这个角度看不见她的下体，但也能知道妈妈的骚屄里肯定如洪水泛滥般湿的一塌糊涂！
    “小天…嗯啊…把手伸进去…伸到…阿姨的里面来…嗯哦…”
    几分钟之后妈妈就受不了了，下流的请求着小天能爱抚的更加彻底。她一边拉下丝袜内裤半退在大腿上，一边抓着小天的手掌放进了自己的内裤中，很快那丰满的肉体就抖动的更加剧烈，屁股挺动的也更加骚浪。
    “嗯啊…对…就是那里…摸那里…用力的摸…哦啊…阿姨的阴蒂…麻了…手指好激烈…嗯啊…太舒服了…”
    诱人的呻吟销魂蚀骨，淫荡的画面让人热血沸腾。刘峰看的兴奋若狂，欲火燃烧，急促的呼吸几乎完全抑制不住，坚挺的鸡巴在裤裆里狠狠的跳动着硬的都快爆炸了！
    猛然间刘峰就想到自己看过的一部片子，主人公在厨房里发现好友正抱着母亲激情的热吻，随后性欲勃发的妈妈便撑着台面高高的撅起了肥嫩的巨臀，而好友则站在身后狠狠的肏着妈妈湿滑的骚屄，一边抱着柔软的腰肢猛烈撞击，一边说着淫荡不堪的下流话语。
    而此时A片里淫荡的情节就在眼前真实上演着，自己这个儿子还在家里，而饥渴的妈妈就已经忍耐不住高涨的性欲裸露着诱人的巨乳与下体勾引着单纯的好友，巨大的年龄差距与体型对比简直就是小马与大车的典型案例！
    好友瘦小柔弱，而妈妈则丰满高大，一个巨乳就几乎有好友的脑袋大小，充满肉感的大腿甚至抵得上好友全身最粗的腰肢，体型上鲜明的对比让画面显得更加淫荡。
    尽管对比是如此强烈，可此时好友却将妈妈这辆大马车玩弄的欲仙欲死，肥美的丝袜巨臀一个劲的迎合着好友的搓揉，性感的红唇也不断发出一声声骚浪的呻吟。而作为儿子的自己却在厨房外看的欲火焚身，兽血沸腾，任由好友肆意玩弄着自己美艳诱人的母亲。
    刘峰大脑里一阵晕眩似乎都有点缺氧，极度刺激的画面就像做梦一样显得极不真实。可他的心中不仅没有一点负担，反而兴奋的想要小天立刻就将妈妈给上了！
    小天！加油啊！快点上她啊！
    刘峰激动的心中大声呐喊，浑身的血液都似乎聚集到了下体处，让他再也忍受不了这淫荡的刺激握住坚挺的鸡鸡就开始兴奋的撸动起来！
    “小天…嗯啊…你太厉害了…阿姨受…受不了了哦…太舒服了…”妈妈用手紧捂着小嘴防止发出过大的呻吟，大屁股兴奋的扭动着如开启的风扇在半空旋转出道道诱人的轨迹，性感的黑丝美腿也如抽风般一个劲的剧烈颤抖。
    刘峰死死的盯着妈妈的屁股下面，趴着的角度使他可以清楚的看见白嫩的小手正在妈妈的下体处飞快的摩擦着，手指一会消失到前面，一会又滑动到水蜜桃般饱满的肥穴上。淫荡的水声连绵不绝，摩擦着妈妈的蜜穴激烈作响，就算在门外他都能听的一清二楚！
    很快妈妈的水就越来越多，好友的小手上也满是滑腻的蜜汁，不一会就有几滴从妈妈的下体落了下来，隐约可见一道淫荡的光点一闪即逝！
    刘峰看得心脏病都快发了，火热的心脏疯狂的震动着，黝黑的脸蛋已经红艳如血，急促的呼吸犹如经过了马拉松长跑像风箱一样呼呼作响。刘峰快速的套弄着似要爆炸的鸡鸡，短短一分钟就获得了前所未有的快感，舒服的快要喷射了！
    我艹，太他妈刺激了！
    刘峰强忍着想要叫喊的冲动，一口就将上衣的领口狠狠的咬在了嘴中，右手激烈的搓揉着自己坚硬的鸡鸡，一阵阵无与伦比的巨大刺激如凶猛的海啸席卷而来，让十三岁的他第一次知道了什么是真正的欲火焚身，什么是真正的销魂蚀骨！
    此时他才深深的感觉到A片与现实的巨大差距，A片看的再清楚也是假的，现实就算再模糊也是真的，给人的感觉完全就是两种不同的体验，更何况眼前这正是他梦寐以求都渴望看到的画面。
    “小天…阿姨真的不…不行了…和阿姨去房间里…啊…做快乐的事好吗…”妈妈的呻吟酥麻入骨，艳丽的俏脸如鲜红的玫瑰一片赤红，已经忍耐不住内心的欲望想要和小天做爱了，白嫩的玉手一下就抓住了小天裤裆里鼓涨的下体。
    “啊！”当摸上小天的鸡鸡时妈妈立即发出了一声娇呼，玉手微微颤抖着仿佛摸了什么震惊的事物，“小天…你…你的鸡鸡怎么…这么大！这么粗！”
    听到妈妈吃惊的娇呼声，刘峰立即将视线看向了小天的下体。只见好友的鸡鸡已经完全勃起，将轻薄的裤子顶起了一个非常大的蒙古包，远远看去犹如一座巨大的山峰宏伟壮观，规模看上去竟然比自己还要大上许多！
    我靠！小天的鸡巴竟然这么大！
    刘峰惊愕的看着他隆起的下体，万万没有想到小天这么小的身板居然有这么大的鸡鸡！而此时妈妈的声音明显火热了许多，惊讶的口吻完全掩盖不住她内心的欣喜，手掌爱抚的速度也比之前显得更加急切，显然对小天的鸡鸡充满了火热的期待！
    随后刘峰又将视线迅速转向小天，只见他粉嫩的脸蛋也是一片通红，微闭着双眼流露出十分舒服的神色，柔弱的小身板随着妈妈的爱抚不停的抖动着，似乎也已到了达到了忍耐的极限。
    “阿姨…嗯唔…你摸的好…好舒服…小天也…受不了了…”
    稚嫩的呻吟软软萌萌的，妈妈激动的就像吃了春药一样一下就将小天抱了起来，红唇狠狠的亲了他一口道：“小天，阿姨的小宝贝…阿姨等会一定好好的疼你！”
    眼见妈妈即将转过身子，刘峰吓的脸色发白连忙蹦了起来，可没想到的是他的双腿竟然还有点酸麻！刘峰顿时急的满头大汗，只能一瘸一拐的向着卫生间焦急的拖动着腿。还好卫生间就在厨房隔壁，刘峰躲在门后就开始急促的喘着气，吓的心脏都快跳出来了。
    之前的对话显然说明妈妈和小天欲火焚身的要去肏屄了，没想到事情竟然进展的这么顺利，真是太他妈刺激了！
    刘峰兴奋的握紧了拳头，完全无法平息心中激动的情绪。他耐着性子等了两分钟就再也按捺不住了，见外面没人就急匆匆的向着妈妈的卧室走去，可看见紧闭的房门后他就傻眼了！
    怎么办？门被关了，什么都看不到了！
    刘峰微微用力就知道门被关死了，妈妈也肯定在里面上了锁。此时他满腔的热血就像被浇了一盆冰凉的冷水急的他恨不得把门给砸了！
    “阿姨…嗯哦…小天好…好舒服…嗯啊…太舒服了…”
    就在他急的团团转时，一道模糊的呻吟却穿过门板传了过来，犹如一把烈火投在了他的心间，瞬间就点燃了他全身熊熊燃烧的欲火！
    是…是小天的声音！难道…两人已经肏上了！？
    刘峰双目圆瞪激动的浑身发颤，呼吸都仿佛凝住了，火热的眼睛亮晶晶的冒着精光，死死的盯着门板似乎要将它燃烧殆尽！紧接着妈妈诱人的呻吟也传了过来，让刘峰急切的心情顿时变得更加暴躁！
    “小天…小声点…别让小峰听见了…嗯啊…你的鸡鸡真的…好大…阿姨太喜欢了…”
    销魂诱人的声音透着无尽的诱惑，如一只调皮的小猫挠得刘峰心里痒痒的浑身难受，这种明知道两人在里面做着不可告人的事情，却偏偏无法看到的无奈让他急的都快疯了！
    但很快更让他急躁的事情就发生了！
    随着妈妈的告诫之后，小天不仅没有再发出声音，就连妈妈的声音也完全消失了，整个房间静悄悄的几乎没有任何动静！几分钟的时间过去依旧如此，急的刘峰焦躁的不停的抓着头发，紧贴着门板也只能听到非常模糊的音量，别说具体内容了，呻吟声都几乎听不到！
    我靠！还让不让人活了！
    刘峰急的面红耳赤，恨不能立即化身为葫芦娃的老二拥有千里眼和顺风耳。但事实就是如此残酷不能接受也得接受。短短几分钟刘峰黝黑的脸蛋就红的惊人，宽大的额头上满是汗水，如一只热锅上的蚂蚁在门外急躁的不停徘徊，脑袋里犹如浆糊一般乱成了一团！
    不行！不能再这样下去了，再这样老子迟早要疯了！
    此时刘峰的鸡巴硬的像钢管，心里热的像火烧，但无奈的却是没有刺激自己的东西用来撸管。刘峰深吸了一口气强迫自己冷静下来，很快就想到一切的原罪就在自己身上，是因为自己在家所以妈妈才不敢弄出大的动静！
    刘峰眼睛一亮，立即想到了一条可行的对策。
    刘峰快速来到书房，随后站在门前大喊了一声妈，过了几秒就用拖鞋发出很大的声音走了出去，故意对着厨房喊道：“妈！我们班一个同学喊我有非常要紧的事，我现在必须赶过去，大概两个小时才能回来，你做好了饭就和小天吃吧，我先走了！”
    随后刘峰也不等妈妈回应，依旧用拖鞋发出很大的声音向着大门走去。刘峰打开门迅速将拖鞋脱掉，又捡起自己外出的鞋子拿在了手上，大声喊道：“妈，我走了啊！”
    随着一声叫喊刘峰用力的将大门关上，巨大的关门声震的整个房子似乎都在颤动。刘峰赶紧光着脚一路小跑向着阳台快速走去，紧张的如做贼一样生怕妈妈突然走了出来！
    来到阳台刘峰就蹲着身子躲在了墙后，不一会便听到了妈妈急促的脚步声传了过来。
    “小峰？小峰啊！”
    听着妈妈呼喊的声音，刘峰紧张的屏住呼吸大气都不敢喘上一口，紧接着就听到妈妈的脚步声向着大门而去。看着手中的运动鞋刘峰忍不住暗自窃喜——在关键的时刻老子的心思就是这么细腻！
    “小天，小峰真的走了！！”妈妈突然欢喜的叫了一声，竟然一路小跑的向着房间跑去，急切的心情似乎已经迫不及待想要被小天肏了。
    刘峰知道自己已经蒙混过关，焦急的等了两三分钟就迅速向着妈妈的卧室走去。他满心欢喜的以为可以看见两人激情的画面，结果一扇紧闭的房门再次击碎了他的所有希望。
    我靠！妈妈也太小心了吧！
    刘峰急得快要吐血，他费尽心思居然还是得到这个结果，躁的他恨不得破口大骂！
    “小天…别摸了…嗯啊…阿姨受不了了…快…快插进去…用你的大鸡鸡…狠狠的肏阿姨…阿姨的里面好痒…嗯啊…好难受…好想要小天的大鸡鸡…”
    就在这时妈妈诱人的呻吟清晰的传了过来，声音又骚又浪，简直像叫春的母猫一样销魂蚀骨。
    刘峰眼睛一亮兴奋的握紧了拳头。这一次他不仅听得十分清晰，连妈妈的语气都听的十分清楚，显然在自己“出门”后妈妈的声音已经不再刻意的压制，那诱人的呻吟骚浪而急切，彰显着妈妈欲火焚身的强烈渴望，就连女人应有的矜持都完全放弃了！
    妈妈这个骚屄…竟然主动的要小天狠狠的肏她！
    刘峰听得心头火热，体内的欲火再一次猛烈的燃烧，胯下的鸡巴如打了鸡血一般瞬间就硬到了极点！
    “阿姨…是…是这里吗…”
    “对…嗯哦…小天…就是这里…肏进来…嗯啊…不要再磨了…用力的肏进来…”
    “阿姨…小天来了！”
    “嗯~啊！肏…肏进来了…好粗…好大…嗯哦…填满了…”
    淫荡的对话连绵不绝的传入耳朵，刺激的刘峰眼睛都红了！他的身躯一个劲的发颤，浑身的血液都在剧烈的沸腾，急切的心跳声犹如战鼓擂动激烈作响！
    特别是最后妈妈诱人至极的呻吟更是骚到了骨子里，听得刘峰全身的骨头都快软了，脑子里如被惊雷劈开震惊到了极点——小天真的肏进去了！肏进了妈妈的骚屄里！
    我艹！！
    刘峰在心底奋力的嘶吼一声，嘴巴大开着急促的喘着气，小心肝再也受不了这种疯狂的刺激拉下裤子就开始快速的撸动起来，霎时间就感到了比看片撸管还要舒服的强烈快感。
    “小天…嗯啊…啊…不要…这么快…哦啊…阿姨受…不了了…”
    “阿姨…小天忍不住了…嗯哦…阿姨的里面…太舒服了…”
    “小天…轻一点…等阿姨适应…一下…嗯啊…你的鸡鸡太粗了！”
    刘峰在门外听的欲火焚身，那淫荡的对话就像猛烈的春药不断刺激着他亢奋的大脑，让兴奋的刘峰越来越激动。而从两人的对话也能得出详细的信息，妈妈竟然被小天粗大的鸡巴肏的主动求饶！显然是将她的骚屄塞的又满又胀！
    刘峰的心中震惊不已，他看了看自己的鸡巴，又想着之前小天顶起的巨大的蒙古包，两相对比之下他觉得自己的人生太他妈失败了！看起来长得人高马大，结果鸡巴连小身板的小天都不如！
    但紧接着他又感到十分的刺激，妈妈风骚妩媚一看就是性欲旺盛的女人，这种肥美诱人的骚货就得用大鸡巴狠狠的肏才行，肏得她要死要活，肏的她死去活来！
    小天，赶紧用力的肏啊！嗯啊！怎么这么爽…比平时撸的爽多了！
    刘峰脑子里胡思乱想着，撸着鸡鸡的速度也越来越快，想着自己的好兄弟正在卧室里大力的肏着妈妈，而风骚的妈妈则被大鸡巴肏的哀声求饶，阵阵强烈的快感就如汹涌的巨浪冲击而来，爽得他双腿发软都快站不稳了。
    “小天…啊嗯…你好棒…好厉害…阿姨…好舒服…哦啊…小穴太充实了…”
    “阿姨…小天也…也好舒服…”
    “喜欢吗…小天…嗯啊…喜欢肏阿姨吗…”
    妈妈的声音柔媚销魂，每一个字都仿佛带着极致的愉悦，享受着被大鸡巴暴肏的巨大快感，而此时她竟然骚浪的问着好友喜不喜欢肏她。淫荡的话语传来，刺激得刘峰像吃了兴奋剂一样激动的无与伦比，快要爆炸的鸡巴顿时变得更加坚硬了。
    “喜欢…阿姨的里面…好紧…嗯啊…好多水…夹的鸡鸡舒服死了…”
    “小天…你也好猛…鸡鸡好粗…好大…嗯哦…肏得阿姨太舒服了…鸡鸡顶…顶到花心了…嗯啊…每一下都顶到了！”
    “阿姨…小天会让你更舒服的！”
    好友的话一说完里面便传来了更大的动静，除了妈妈骚浪诱人的呻吟，竟然还有猛烈而急切的咯吱咯吱的声响，刘峰震惊的浑身一颤，眼珠子瞪的都快凸出来了，那猛烈的咯吱声显然是大床剧烈摇晃的声音！
    我艹！小天也太猛了吧！席梦思都快震塌了！
    “啊…啊嗯…小天…啊…嗯啊！”随着那咯吱咯吱的声音猛烈震动，妈妈被好友肏的再也说不出话了，只能舒服的发出啊啊啊的大叫声。
    刘峰听的双目通红，浑身的血液似乎都在体内剧烈沸腾，他情不自禁的幻想着，脑中自然而然浮现了一副极度淫荡的画面：小天柔弱的身躯趴在妈妈如软垫般丰满的肉体上大力耸动着屁股，妈妈则闭着媚眼享受着鸡巴在骚屄里猛烈肏弄的销魂感受。
    妈妈美艳的脸庞一片红润，性感的红唇大大张开，雪白丰满的巨乳随着猛烈的动作荡漾着一圈圈白花花的乳浪，诱人的下体处一根粗壮的大鸡巴畅快的奸淫着妈妈湿滑紧窄的肥美骚屄，将妈妈肉穴里大量的蜜汁肏的四处飞溅。
    好友的鸡巴猛烈的抽插着，借着淫水的滋润每一下都深深的顶入妈妈敏感的花心，每一下都将妈妈肥嫩的大屁股狠狠的砸进柔软的床垫里，在啪啪啪巨大的撞击下将妈妈肏得欲仙欲死，放声浪叫！
    两具对比强烈的肉体激烈的碰撞在一起，在爸爸与妈妈的房间中上演出一幅淫荡至极的男孩与熟女的性爱画卷！
    刘峰兴奋的幻想着那极度淫荡的画面，撸管的快感也显得更加强烈，一波波销魂的酥麻连绵不绝的仿佛永远也没有止境冲击着他亢奋的身体，让他享受到了前所未有的强烈快感。
    “小天唔…阿姨不行了…嗯哦…大鸡鸡肏得阿姨…太爽了…小穴要升天了…嗯啊…又肏到子宫里了…鸡鸡好长…好厉害…用力…用力肏阿姨…啊…触电了…阿姨要…要来了…”
    很快妈妈的呻吟就变得愈加激烈，每一声舒服浪叫都仿佛登上了极乐世界，叫的又骚又浪销魂蚀骨，甚至那急促的喘气声刘峰都能清晰的听到。
    太牛逼了！小天竟然要将妈妈肏到高潮了！刘峰在心中兴奋的大叫着，身子靠在墙上拼命的撸动着鸡巴，强烈的刺激让他的双腿都感觉有些发软！
    不知是不是回应了妈妈让好友继续用力的声音，卧室里咯吱咯吱的声响顿时变得更加剧烈，激烈的声音简直没有一点缝隙、连绵不绝的响个不停，让刘峰的脑子再次浮现了一副淫荡的画面：好友粗大坚挺的鸡巴闪电般进出着妈妈湿滑饥渴的骚屄，将两片肥厚的阴唇肏的来回翻卷，剧烈卷动，一股股淫荡的蜜汁被粗壮的棒身挤压出来，顺着妈妈被撑到极致的穴口缓缓的流淌到她娇嫩的屁眼上！
    我艹！太淫荡了！不行了…要撑不住了…
    “啊…嗯啊…小天…阿姨太爱你了…小穴要被…嗯啊…要被肏化了…要来了！啊~唔！”
    要射了！
    随着妈妈一声舒服到了极点的浪叫，刘峰气喘如牛，身躯紧绷，右手死死的握着鸡巴浑身狠狠一颤，霎时间他感觉整个人就在极致的快感中轰然爆炸了！
    刘峰只觉大脑里一片空白，身体如抽风般痉挛抖动，急促的呼吸仿佛都已经凝滞，一股股灼热的浓精如飞驰的利箭从马眼中激烈喷涌，巨大的快感似乎将他的灵魂都喷射了出去，一波波的直升虚空！
    太…太他妈爽了！
    刘峰剧烈的颤抖着身子，当最后一股精液射完时他感觉自己都快虚脱了，浑身像被抽空了一般无力的坐在地上，瓷砖上的精液一团团的多的吓人，最远的都接近两米了！
    “小天…不要…啊唔…让阿姨…让阿姨休息一下…求你了…嗯啊…太激烈了…”
    “阿姨…我停…停不下来了…阿姨的里面…太舒服了…”
    “啊…啊哦…小天…你的鸡鸡太长…太粗了…阿姨忍不住又…又开始舒服了…嗯啊！”
    就在刘峰进入休息模式时，卧室里的战况却依旧火爆激烈，妈妈被小天简直肏的快要跪地求饶了，一声声哀求的呻吟不断传入刘峰的耳朵，让他再次感觉自己的人生太他妈失败了，鸡鸡比不过小天就算了，现在连持久度都没小天强！
    没多久刘峰就在两人淫荡的对白中满血复活，浑身欲火燃烧，精神极度亢奋，胯下的鸡鸡再一次进入了紧急备战模式，随着右手的套弄感到了如之前一样畅快酥麻的刺激。至于里面的战况却根本就没停过，妈妈哀求的声音很快就变为了舒爽的浪叫，大床摇晃的震动声也一直咯吱咯吱不停作响，让刘峰对小天的战斗力佩服的是五体投地，顶礼膜拜！
    “小天…你的大鸡巴…太厉害了…嗯啊…阿姨要…要爱死你了…肏我…肏阿姨的小骚屄…嗯哦…肏死我吧…阿姨不想…嗯啊…不想活了…”
    妈妈兴奋的呻吟几乎不可用言语形容，那已经不能叫做骚了，简直就淫荡到了极点。大鸡鸡变为了大鸡巴，小穴变为了小骚屄。刘峰听的兽血沸腾，欲仙欲死，胯下的鸡巴在极度的刺激下达到了前所未有的硬度，全身的所有血液都似乎聚集到了坚硬的下体！
    小天真的…太牛逼了！
    刘峰一边在心里赞叹，一边激烈的套弄着鸡巴。不知道过了多久，妈妈在他猛烈的肏弄下已经来了三次高潮，刘峰自己也兴奋的射了两次，可小天到现在居然连一次都还没有喷射，这不禁让他再一次感叹——我的人生太他妈失败了！
    “小天…小天啊…你爱…爱不爱阿姨…啊嗯…快告诉我…你爱不爱我…爱不爱阿姨…”妈妈激动的叫喊着，如一个花痴少女不停的问着傻傻的问题，可刘峰却清楚的感受到妈妈的呻吟中饱含着无限的爱意。
    “我爱…爱阿姨…小天好喜欢…阿姨…”
    得到满意的回答，妈妈无限欢喜的呻吟道：“小天…阿姨也好爱你…太爱你了…阿姨已经…嗯啊…已经离不开你了…小天…答应阿姨…每个星期都来找阿姨…好不好…”
    “嗯…下次小天…还要和阿姨做快乐的事…”
    “嗯啊…你这个小坏蛋…竟然都在想下一次了…啊…阿姨也好喜欢…和小天做快乐的事…太舒服了…”小天似乎说到了妈妈的心坎上，那骚浪的呻吟顿时变得更加诱人了，每一个字都在发骚发浪，又娇又嗲。
    刘峰听的兴奋不已，看来妈妈这个骚货已经彻底爱上了小天，竟然不知羞耻的主动向他约炮，那自己不是每个星期都能看到两人做爱了？
    “阿姨…下次还可以穿这种…滑滑的袜子吗…摸起来好舒服…”
    “小坏蛋…原来你是…丝袜控…难怪不停的摸着阿姨的丝袜…嗯哦…阿姨答应你…下次还穿着和你做…”
    什么？妈妈这个骚货，竟然一直穿着性感的黑丝在与小天做爱！
    想着好友正肏着妈妈穿着黑丝的诱人肉体，刘峰只觉一股热血直冲脑际，胯下的鸡巴一阵强烈的酥麻，感觉又快坚持不住了！
    “嗯啊…小天…你这个小坏蛋…说到丝袜…你的鸡鸡…就更硬了…啊…啊…啊嗯……”妈妈的话语戛然而止，再也没有机会说出来了，因为那猛烈的肏动声再次激烈的响了起来。
    刘峰感觉小天就像打了鸡血一样勇猛无敌，挺动着屁股拼命的肏着妈妈淫荡的肉穴，大床摇晃的声响是前所未有的激烈，就像正做着最后的冲刺一样。刘峰感觉到小天应该快要射了，果不其然，没过一分钟好友急促的喘息声就传了过来。
    “阿姨…小天要…啊嗯…要尿尿了…忍不住了…”
    “小天…射到里面来…全都射到阿姨里面来…嗯啊…阿姨也…又要来了！”
    我艹！妈妈竟然主动要求内射！这太他妈淫荡了！
    “嗯~啊…小天！好多…好烫！”
    随着妈妈最后一声声嘶力竭的叫喊，刘峰幼小的身心再也承受不住这种变态的快感，脑海里瞬间浮现出大鸡巴顶住妈妈子宫的淫荡画面：那一股股火热的浓精激烈的喷射着，如水枪一般强劲的击打在妈妈的子宫壁上，随着鸡巴的跳动灌满了妈妈整个空虚的子宫！
    刘峰浑身猛的一颤，兴奋到极点的鸡巴骤然爆炸，随着淫荡的幻想抵达到了极致的顶峰，精液强力的从马眼中喷射而出，几乎与小天同时达到了高潮。所不同的是他射在了地面上，而小天则射进了妈妈的子宫里！
第九章 转变
    “呼呼…呼呼…”
    我趴在陆阿姨柔软的肉体上浑身无力，张着粉嫩的小嘴急促的喘着气。陆阿姨轻柔的抚摸着我潮红的小脸，温柔的举动让我感到无比温馨，心中对陆阿姨的母爱也愈加浓厚。
    我闭上眼享受着被母爱包裹的感觉，小手在滑滑的黑丝大腿上轻轻爱抚着。经过这两天连续与三个女人做着亲密的事，不知怎么的我现在对女人腿上这种袜子感到格外着迷，之前做亲密的事时也会忍不住摸上一会，感觉软软滑滑的十分舒服。
    陆阿姨宠溺的刮了一下我的小鼻子，低声笑道：“小宝贝，就这么喜欢阿姨的丝袜呀？还没摸够吗？”
    我收回小手露出一丝羞怯的笑容，不好意思的说道：“阿姨对不起，我只是觉得阿姨穿这种袜子很好看，而且摸起来…也很舒服…”
    被陆阿姨发现心中的秘密，我的脸蛋一下便红了起来。在我的印象中这种袜子就和女人的内衣一样是不能随便摸的，可我却有些控制不住，尽管我知道陆阿姨根本不会怪我。
    “噗嗤！小天，你怎么这么可爱，阿姨身子都给你了，难怪还会怪你不成？”
    陆阿姨抿嘴一笑，勾人的眼眸娇媚的白了我一眼，拿起我的小手放在她的大腿上，宠溺的说道：“小宝贝，阿姨还有许多这样的袜子，下次你过来阿姨给你摸个够！”
    “谢谢陆阿姨，你对我真好！”我高兴的眉开眼笑，小手在她滑腻的大腿上来回摩挲着，没过一会疲倦的困意就渐渐袭来，不知不觉在她温暖的怀抱里睡着了。
    看着小天甜美纯净的睡颜，陆琴的嘴角不禁泛起一抹娇羞的笑容。经过今天与小天的亲密接触，她对小天是真的愈加喜爱了。
    那粉嫩的小模样不仅特别招人喜欢，没想到在床上也厉害的不要不要的。尽管小孩子不懂什么做爱技巧，但时间却比丈夫持久的多，粗大有力的肉棒在蜜穴里横冲直撞，仅凭蛮力就让她欲仙欲死达到了三次高潮，这在以前几乎是她无法想象的。
    而且与小天做爱的感觉也与丈夫不同，不仅身心特别放松，还有一种说不出的另类刺激，肉棒的每一次抽插都能带给她巨大的快感冲击，不一会就将她送上了欲望的顶峰。
    “真是个招人喜欢的小可爱！”陆琴越看越爱，眼中满是溺爱，忍不住在他粉嫩的小脸上吻了一口。
    这一觉我感觉睡得格外香甜，等我醒来时已经接近晚餐的时间了。
    吃完晚饭陆阿姨便主动开始送我回家，一路上我们有说有笑，相处的十分愉快。到达小区后陆阿姨恋恋不舍的看着我，和我又亲热了一会才放我离开，并要我保证下个星期还去找她，对于喜爱的陆阿姨我自然是满口答应。
    随着电梯越来越高，我的心情也渐渐变得沉重起来。回到家我没有像往常一样给大姨报平安，拿上睡衣就准备洗澡睡觉。因为只要一想起大姨对我的欺骗，我的心就痛的无以复加，比起韩老师还要让我心痛！
    “小天，你回来了！？”
    也许是听到了屋子的动静，大姨快步从卧室里走了出来，露出一个甜美的笑容就将我亲昵的搂在怀里，柔声道：“小宝贝，回来怎么不和大姨说一声呀？一天不见大姨可想你了！”
    大姨双眼柔柔的看着我，温柔的样子和以往没有任何区别，如果是以前我一定会在大姨的怀里撒娇，可现在我只感到有些陌生。
    我面无表情的说道：“我累了，想洗澡睡觉，大姨可以放开我吗？”
    大姨微微一愣，对我反常的表现有些惊讶，随后摸着我的小脑袋关心道：“小天，你怎么了？早上出门还好好的，是不是谁惹你生气了？”
    就是你惹我生气了！
    我恨恨的看着她，在心中大声叫喊着，小拳头背在身后悄悄的握成了一团，大姨平时柔媚的声音此时也让我感到有些厌烦。我抗拒的摆了摆头，一下就挣开了大姨的怀抱，冷淡道：“大姨，你的病好了吧，以后没事就不要抱着我了！”
    说完我便生气的向着卫生间走去，隐约间我似乎听到了大姨抽泣的声音。
    这天晚上大姨不停的拍着我的门，一边伤心哭泣一边问我到底怎么了，我将头死死的蒙在被子里不予理会，可依旧阻隔不了大姨哭泣的声音。一时间我的心感到针刺般疼痛，但紧接着就被心中的怨恨冲散了，因为大姨真的伤了我的心！
    第二天，我第一次没有吃大姨做的早餐就离开了家。
        
    低着头走在学校的小路上，大姨哭泣的声音依旧在我的耳边徘徊。我有些心软的想着是不是应该原谅大姨，尽管她确实欺骗了我，但我无法置信这么多年她对我的感情是假的。昨天我的脑子乱哄哄的，烦躁的几乎一夜没睡！
    “小天！？”
    正准备走进教学楼，一道温婉柔媚的声音突然叫住了我。
    只见韩老师刚从学校的停车场里出来，见到我便一路连走带跑的快速赶来，胸前巨大的双乳耸动着一道道迷人的波浪，身上穿着一套修身的职业套装，只不过里面是一件有些低胸的紧身上衣，露出了一丁点白腻的乳肉和深邃的乳沟。
    我敏锐的发现一些男生和老师停下了步子，眼睛都色眯眯的盯着韩老师肥美高耸的巨乳。不知道为什么，我的心里感到酸酸的有些气愤。
    “小天，好巧啊！”
    淡淡的香风袭来，韩老师在我的身边站定，娇美的面容露出一个温柔的笑容，美丽的大眼睛看着我绽放着明亮的异彩，显得十分高兴。
    “早啊，韩老师…”我淡淡的回了一句向着里面走去，对于大姨和韩老师这两个欺骗了我的人，我现在一点都不想理会。
    “怎么了小天，怎么看上去无精打采的？”
    韩老师快步跟了上来，微笑的模样并没有发现我的冷淡，我随口答了一句就走上了楼梯。之后韩老师不停的与我说话，问我这两天在干什么，有没有想她之类的话，我心不在焉的应付着，渐渐的感到有些腻烦。
    “小天，你今天到底怎么了？怎么感觉怪怪的？”来到她办公室所在的楼层后，韩老师侧过头仔细打量着我，眼眸中带着一丝疑惑。
    连续的追问让我不胜其烦，我的心里也越来越暴躁。我转过身柔柔的看着她，嘴角扬起一抹虚伪而灿烂的笑容，催促道：“韩老师，我很好呀！真的，老师快去备课吧！”
    “呵呵，没事就好！”韩老师不疑有他，对着我展颜一笑，随后拍着我的小脑袋温柔的叮嘱道：“小天，上课要认真哦，中午记得来办公室找老师，老师有惊喜给你！好了就这样，老师先走了！”
    韩老师娇羞的看了我一眼，脸上露出小女孩般羞涩的神情向着办公室走去。在她转身的瞬间我的笑容就凝固在了脸上，并对她所说的“惊喜”一点也不惊喜。
    昨天刘峰和我聊了很久，我也从他嘴里知道了许多男女间的知识，其中就对性欲有了一个大概的认知，我早已认定她和大姨一样只是为了自己的欲望才对我显得格外关爱，内心里其实是一个淫荡而饥渴的女人！
    中午我没有去韩老师的办公室，坐在位置上温习着下午要上的课程，没过一会班长通知我说韩老师有事找我，我楞了一下无奈的离开了座位，心里顿时充满了抵触的情绪。
    “韩老师，你找我？”快步来到韩老师的办公室，我没有敲门就直接走了进去。
    韩老师眼中一亮，快步上前向外张望了一下将门反锁，搂住我激动的道：“小天，干妈这两天可想死你了！恨不得立即就能见到你！”
    韩晶盯着小天仿佛入了迷，妩媚的眼眸满是灼灼的爱意，在早上见到小天时她就想将小天搂在怀里了，只是时间地点都不合适才忍住了心中的思念。
    自从和小天发生关系后，韩晶对他的爱意就上升到了一个不可思议的程度，有浓烈的母爱也有炽热的情爱。这两天她无论做什么都会不由自主的想起小天，简直是茶饭不思，魂牵梦萦。想着小天可爱的模样她会傻傻的发笑，想着与小天做爱的画面她会羞涩的芳心乱跳，如着了魔一般比热恋中的小女生还要疯狂！
    感受着韩老师温暖的怀抱，我的内心却没有丝毫波动。
    韩老师痴痴的看着我，美丽的双眼荡漾着醉人的光亮，艳丽的俏脸也泛着几丝妩媚的嫣红，红唇的小嘴露出一截洁白整齐的贝齿，将兰花般的气息不断吹拂在我的脸上，随后她便闭上双眼羞涩的向我吻来。
    性感的红唇湿润光泽，犹如一粒鲜嫩欲滴的小樱桃香甜可口，但我却毫不犹的豫避开了，双眼也不带丝毫感情的看着她。
    “怎么了小天，你不想和干妈亲热吗？”
    韩晶微微一愣有些不知所措，随后似乎想到了什么露出一抹娇羞的神色，“小宝贝，是不是没看到干妈的丝袜所以生气了？嘻嘻，干妈今天有穿哦…”
    韩晶脸颊红润，稍退两步，娇媚的瞟了小天一眼，双手搭在西裤的腰带上缓缓向下拉扯。随着裤子一点点褪去，隐藏在长裤里的肉色丝袜露出了冰山一角，黑色的丝质内裤也很快暴露出来。
    知道小天喜欢丝袜韩晶自然放在了心上，为了杜绝色狼同时也为了讨好心爱的小天，韩晶便在长裤里又套了一双肉色丝袜。这种淫荡的搭配是她第一次尝试，早上想起时还忍不住脸红心跳呢！
    “小天，干妈…好看吗…”韩晶垂下眼帘将嫣红的俏脸侧在一边，声音紧张的有些发颤，一脸羞涩的期待着能够得到小天的赞美。
    细腻光滑的丝袜包裹着丰腴的大腿，黑色丝质内裤紧勒着肥美的阴部，一条迷人的细缝深陷在如水蜜桃般饱满的肉穴中，看起来十分诱人。
    我的心不禁有些发热，但很快就回过神转移了视线，心中也暗自诋毁着韩老师：果然是个淫荡的女人，为了勾引我居然在长裤里还穿这种袜子！
    空气中一阵沉默，韩晶娇羞的等了许久也没有等到回应，转过脸只见小天一脸漠然的望着旁边，眼睛根本就没有在看她！
    韩晶双目一凝，心中顿时有了一种不好的预感，走上前问道：“小天你怎么了…你不喜欢这种袜子吗？”
    我已经不想再和她纠缠，内心的抵触让我只想快点离开这个地方。想起陆阿姨那种小小窄窄的性感内裤，我有些恶毒的说道：“我是喜欢女人的丝袜，但老师这种老掉牙的内裤看了就倒胃口！老师，我还想温习功课就先走了！”
    可爱的小天…怎么会说出这样伤人的话…
    韩晶神情呆滞，目无焦距，大脑里如被惊雷劈开楞在了原地，那残忍的话语就像一把锋利的钢刀狠狠的捅进了她的心窝，令她感到一阵锥心的疼痛！
    明明前天还好好的，为什么今天小天就像变了一个人？难道他已经厌倦了我！？
    想起早上时他心不在焉的神色，以及先前冷峻淡漠的神情，一股强烈的恐惧瞬间笼罩住了她的身心。韩晶浑身一颤回过神来，快走两步将小天抱在怀里，哀声道：“小天，你不要生气，干妈下次…一定穿性感的内裤给你看…好不好…”
    韩晶神色惊慌，已经带上了几分哀求的口吻。
    “放开我！”我剧烈挣扎着，为她下流的话语感到十分可耻！
    “小天！”察觉到小天强烈的抵触情绪，韩晶不仅没有放手反而将他抱的更紧，心中的恐惧感愈加浓重，晶莹的泪花一下就溢了出来，韩晶泣声道：“小天…小宝贝…你到底怎么了？告诉干妈好吗…是不是干妈惹你生气了…”
    悲戚的哭声令我阵阵疼痛，同时也让我感到心烦意乱。
    那温柔迷人的笑容，关爱宠溺的神色，一切都如重复的电影在我脑中不断的来回闪现，这些画面曾让我温暖快乐，也曾让我沉醉着迷，可只要一想起她无情的欺骗，这些画面就如打破的镜子般瞬间支离破碎！
    我转过身狠狠的瞪着她，悲痛的大声道：“以后不要再称呼什么干妈了！我不是你的干儿子！”
    “为…为什么？”韩晶嘴唇抖动，心中如被针刺，看着小天的眼眸剧烈颤动着，眼泪一下就流了下来。她不知道为什么只是短短两天时间小天怎么就像变了一个人！
    “为什么？你还问为什么？”
    想着自己当时的痛苦与眼泪，我的情绪也有些失控，大声道：“我是那么的喜爱你，相信你，真的把你当做妈妈一样看待！可你呢，是怎么对我的？你欺骗我！欺骗我！你这个大骗子！”
    骗…骗子！？难道小天知道了！？是谁告诉了他什么？
    韩晶震惊的望着他，脑子里一片空白，骗子这个丑陋的称呼就像一把尖刀深深刺痛了她的心。可不管因为什么，小天都已经知道了，不然他不会这样恶劣的对待自己！
    “怎么了？说不出话了？是不是很震惊？”
    见韩老师说不出话来，我的心中更痛，这无疑证明了她确实是在骗我。我再也忍不住了，狠狠的瞪着她大声道：“我已经知道了，你对我好根本就是为了接近我，好让我满足你龌龊的性欲！”
    “不！不是的！”
    极端的污蔑让韩晶终于开始反驳，她泪流满面，心如刀绞，拉着小天的手臂泣声道：“小天，不是这样的！我不是为了什么性欲，真的！我是真的喜欢你…所以才…”
    “不要再骗我了！”我冷冷打断她的话，心中的愤怒如火燃烧，“我就是因为太单纯所以才信了你的谎话，以后我都不会再相信你了！大骗子！”
    说完我转身就走，心中也暗自决定以后离她远远的，越远越好！
    “不！小天，你不要走！”
    韩晶嘶吼一声再次搂住了小天，用尽了全身所有的力气。小天那决然的神色让她疼痛的无以复加，更让她有种即将失去小天的预感。她不能让他离开，更不能失去他，她知道只要小天离开后这个误会就再也解释不清了！
    “小天，我没有骗你…真的没有骗你！”
    韩晶神色悲戚，泪如雨下，恐惧的浑身都在瑟瑟发抖，泣声道：“我太爱你了…真的太爱你了！我想和你更加亲密…又怕你认为我是个淫荡的女人…所以…所以才骗了你…呜呜…小天…你要相信我！”
    韩老师哭的撕心裂肺，激动至极，大量的眼泪滴落到我的脖子上，悲戚的模样根本不似作假。我不禁有些犹疑，难道她说的是真的？
    “哼！是吗？那你要怎么证明呢？”
    察觉到小天的态度有所变化，韩晶的心中闪现了一丝希望的光芒，激动的说道：“小天，我愿意为你做任何事，只要我能够做到我都愿意做！”
    我转过身只见韩老师神色悲戚，美丽的脸庞梨花带雨，朦胧的泪眼充满了哀求与期望。既然她说愿意为我做任何事，那这件事一定要十分艰难才能证明她的话是真的。
    我想了许久也没想到可以难到她的事，韩老师也一直紧盯着我。我极力思考着，过了一会我的眼睛一亮，淡淡道：“韩老师，你不是喜欢勾引我吗？我要你在课堂上勾引我，穿上你最下流的内衣和袜子，没有让我满意我就再也不理你了！”
    我提出这样的要求不是为了自己，而是知道这根本就是一件不可能的事。一个受人尊敬的教师在庄严的课堂上做出如此下流的举动，只要是个正常人就一定会拒绝。此时我才明白自己的内心，原来在我的潜意识里还是不愿相信她的话！
    什么？在课堂上…勾引小天！
    韩晶瞪大了双眼，脑中一片混乱，被小天的话彻底惊住了！
    看着韩老师震惊的样子，我有些得意的讥笑道：“哼，不愿意了吧？我就知道你说的是假的！”说完我转身就走，而这一次韩老师也没有再阻拦我。
    之后的一个星期韩老师又找过我几次，上课时也总是用哀怨的眼神看着我。我知道她在乞求我的原谅，可每次我都用同样的要求难住了她，而她则一次次陷入了剧烈的挣扎。每当韩老师露出楚楚可怜的神情，我都告诉自己不能心软，不然以后伤心流泪的就是自己！
    在家里我也很少对大姨说话，大姨也依旧不知道发生了什么，只是一个劲的哭诉乞求着我的原谅。
    听着她悲戚的哭声我的心真的很疼很疼，但都强忍着心软一次次拒绝了。因为大姨是我最喜爱的人，但欺骗我的程度也最是离谱，竟然告诉我做爱可以治病，还有什么话是比这更荒唐的吗？
    是的，在刘峰与陆阿姨的教导下我已经不是什么都不懂的小白了，对两性之间的知识明白了许多。比如女人含着鸡鸡叫口交，舒服的“尿尿”叫射精，做最亲密的事叫做爱或者性交，刘峰则直接粗言粗语的说叫肏屄。
    半个月的时间悄然而过，这期间我又应邀去了刘峰家里几次，我明显的感觉到陆阿姨对我愈加着迷了。每次见到我都热情似火，妩媚的双眼几乎没有离开过我的身上，穿着打扮上也越来越诱人。妩媚精致的妆容，性感火辣的短裙，内衣几乎全是半透明的情趣款式，再加上各种颜色的透明丝袜，犹如一个祸国殃民的妖精将我迷的神魂颠倒。
    随着做爱次数的不断增加，我和陆阿姨的亲密程度也呈直线上升。有一次我在厨房里帮忙做饭，她竟然直接就扒了我的裤子跪着给我口交，舔得我身躯直颤，连连呻吟，我也不甘示弱的抓着她白嫩的巨乳肆意玩弄，直到两人都把持不住她才撅着诱人的巨臀引导我从后面进入。
    在我的大力撞击下，阿姨屁股上的臀肉就像海浪一般翻涌颤动，看的我情难自禁，愈战愈勇，很快就喜欢上了这种新奇的姿势，并且感觉在厨房里比在卧室里刺激多了，没多久就在陆阿姨湿滑紧凑的肉穴里舒服的射精了。
    之后我们回到床上继续做爱，尝试了各种新奇的体位。这对于我来说就像打开了一扇未知的大门，令我真正领会到了做爱的乐趣。那两天是我们最疯狂的两天，我和陆阿姨就像发情的野兽几乎时刻都纠缠在一起，用不同的体位疯狂做爱，每次都在她的体内尽情喷射，直到累的精疲力尽才善罢甘休。
    半个月的时间似乎过了许久，久到我能明显感觉到自己变了，虽不至于像刘峰一样满脑子色欲思想，但毫无疑问已经喜欢上了做爱的快乐，面对女色的诱惑也越来越难以抵抗。
    我学会了评价女人的穿着，学会了怎样判断一个女人身材的好坏，双眼会时不时的打量女人身上性感的部位，并在心里与陆阿姨和韩老师她们做着比较。然后我才发现，身材最好长的最漂亮的竟然是自己的大姨！
    我的视线开始频频出现在大姨身上，对她的观察也用上了一个男人审视女人的目光。
    不知过了几天，大姨仿佛忘记了之前发生的事情恢复了以往的笑容，每天细心温柔的照顾我，给我洗衣做饭嘘寒问暖，良好的精神状态与之前相差无几，唯一不同的就是大姨的穿着发生了巨大的变化。
    精致妩媚的妆容，诱惑撩人的姿态，大姨买的衣服不仅十分性感而且非常暴露。每一件裙子或者上衣都像是小了一码，紧紧的包裹着大姨火爆至极的身材，领口低的毫不费力就能见到小半个乳房，在我面前也总会有意无意的弯下腰肢，将那对硕大白嫩的诱人巨乳裸露出来。
    裙子的下摆也越来越短，从最初的膝盖到大腿中部，又从大腿中部到大腿根部，有时甚至动一动腿就能见到大姨神秘的下体。特别是那对肥美多肉的超大巨臀，被紧窄的短裙勒的光滑紧致没有一丝褶皱，极致的肉感似乎下一秒就要裂衣而出。
    不仅如此，大姨做卫生的时间也发生了改变，以前她基本都是白天做家务，而现在则换到了晚上。时间也算的恰到好处，只要我洗完澡或者看电视大姨就会出现在我眼前，拖地擦桌子时总是背对着我，高高的翘着她巨大挺翘的肥臀，让我毫不费力就能见到短裙下诱人的三角地带。
    知道我喜欢丝袜，大姨每天都会换上不同的袜子，除了常见的黑色肉色，还有灰色、白色、粉红等各种颜色。款式也是五花八门，网袜，长筒袜，油光丝袜，甚至还有淫荡的镂空丝袜。更夸张的是明明早上大姨还穿着肉色丝袜，下午就变成了白色，晚上又换成了咖啡色，每天都像丝袜走秀一样搭配着各种性感的服装轮番上阵。
    但不可否认大姨穿着丝袜的大长腿真的十分性感，大腿丰腴多肉，小腿却纤细笔直，多一分则肥，少一分则瘦，由于穿着短裙两条美腿几乎从根部开始就完全裸露，在滑腻的透明丝袜中透着一种勾人心魂的诱惑力。
    晚上洗澡时我总能看到至少两三双丝袜放在网篮上，内衣不仅窄小暴露，而且透明的不像话，内裤底部时常带着一大块淫糜的湿痕，让我知道大姨内心中对我是有多么的渴望！
    尽管对大姨的态度依旧有些冷淡，但面对她的引诱我却没有丝毫腻烦，反而觉得这种香艳的诱惑十分刺激。
    我的性欲就像打开了闸门的洪水，每天都承受着欲火的煎熬。在这种情况下用大姨的内衣自慰已经成为了必然，脑子里一边想着大姨丰满诱人的肉体，一边尽情的将浓灼的精液喷射在大姨的内衣上。
    此时我才发现大姨作为一个女人是多么的性感，火爆的身材是多么的诱人，简直就是一个移动的人形肉弹，充满了令人性欲勃发的诱惑力。
    我的意志力越来越薄弱，对大姨的抵抗力也越来越差，几乎一见到大姨就会忍不住想一些色色的事情。我知道这种状态十分危险，被大姨引诱成功是迟早的事，因为我真的被美艳的大姨迷住了！
第十章 诱惑 
    “现在把手合在一起，双腿微微打开，深呼吸…然后慢慢的弯下腰肢…”
    电视里一个穿着类似泳衣的女人讲解着瑜伽的动作，大姨站在客厅的软垫上全神贯注的听着女人的讲解，随着她的话语做出一个个相似的动作。
    这段时间大姨又捡起了几年没有做过的瑜伽运动，但都会选择我在家的时候做着练习。周末时是白天，其余时间就等我放学回来。这赤裸裸的引诱已经不言而喻，大姨为了勾引我已经完全放下了矜持没有丝毫掩饰了。
    最开始我会尽量不去看她诱人的身体，可随着日子一天天过去，我的欲望也越来越高涨，渐渐的我便抗拒不了这种香艳的诱惑了，躲在某个地方偷看已经成为了习惯，因为大姨穿上性感的韵律服实在太勾人了！
    大姨的身子前凸后翘，火爆至极的身材无论从哪个角度都呈现出两道惊人的S型曲线，特别是那对超大的巨乳和肥臀简直就是人间极品，世所罕见！
    泳衣一样的肉色韵律服紧裹着大姨充满肉感的胴体，丰腴的大长腿则套着一双肉色的油光丝袜，紧身的服装效果配上大姨雪白的肤色看上去浑然一体，不仔细观察简直就跟没穿衣服一样。
    韵律服设计大胆，样式性感而暴露，低低的领口中一对肥硕高耸的巨乳几乎露出了三分之一，大片白嫩的乳肉都赤裸在外。两座挺拔的肉峰将贴身的韵律服撑的紧绷欲爆，透过略微透明的布料甚至可以见到里面暗红的乳头和丰满的乳肉。深邃的乳沟宛如一道天堑竖立在巍峨的乳峰中，只是看着就能勾人心魄，令人血脉喷张，欲火焚身！
    V字形的高叉设计从胸部以下就已无法遮掩大姨雪白的肉体，呈现出几乎完全真空的赤裸状态，雪白的小腹有四分之三露在外面。而随着布料不断的向下延伸，衣服的宽度也越来越窄，到裆部时仅仅只有不到两根手指的宽度，像陆阿姨穿过的丁字裤一样紧紧的勒着大姨如水蜜桃般饱满的肉穴。
    而当大姨做出一些撅臀弯腰的动作时，那肥美的肉臀便如巨大的圆盘呈现出极度夸张的两道弧线，馒头般诱人的肉穴在紧绷的三角布料下几乎无法遮挡，两片肥厚的阴唇有一半都露在外面，漆黑的阴毛透过轻薄的布料随时都能看到一团模糊的阴影。
    大姨两条丰腴修长的美腿时而向两侧分开，时而紧紧的闭合在一起，时而又穿插交叠、相互摩擦，不断变换出各种性感撩人的姿势，在肉色油光丝袜的包裹下泛着滑腻而淫糜的光泽，配上大姨肉感十足的下身显得格外诱人。
    我躲在房间偷偷的看着，双眼一眨不眨的盯着大姨超级丰满的肉体，小腹如有一团烈火在熊熊燃烧炙烤着我的身体。在刘峰的“熏陶”下我才知道大姨的身材是多么的极品，那淫熟的肉体有多么的诱人，如葫芦型火爆的身材根本就是万中无一，千金难求！
    而我之前的十几年居然都选择无视了！
    “现在双手撑地，将身体缓缓的趴在地上，双腿向两边慢慢分开…”
    电视里的声音不断传来，大姨也按照要求做着相应的动作。只见大姨对着电视的身体突然转了90度背对着我，双手撑地慢慢将丰满的肉体趴在垫子上，充满肉感的肉丝美腿贴在上面缓缓的向着两边打开。
    诱人的巨臀高耸挺翘，尽管趴着也如起伏的山峰一样层峦叠嶂，窄小的布料紧勒着大姨饱满肥美的阴户，将两片丰厚的阴唇淫荡的勒在两侧，远远看去如一张贪吃的小嘴在咬着嘴中的布料。紧接着布料就被深邃到极点的臀沟完全淹没，直到接近腰部时才从深沟中再次出现。
    随着大姨的丝袜美腿逐渐张开，两片肥厚的阴唇也慢慢的向着两边扩张，大阴唇的轮廓清晰可见，小阴唇也略显朦胧，透过裆部透明的布料甚至能看到肉穴里那条若隐若现的迷人细缝。
    我紧紧的盯着大姨勾人的下体，裤裆里的大鸡鸡很快就兴奋的硬了起来。不一会一块深色的湿痕突兀的出现在了肉色的布料上，将大姨双腿间的方寸之地浸染的更加透明，我这才发现大姨竟然已经湿了！
    小天…看到了吗…大姨的骚屄…嗯唔…又为你湿了…
    秦艳媚的脸庞一片潮红，迷离的双眸媚眼如丝，她背对着小天将自己的双腿张到了极限，毫不保留的将最隐蔽的肉穴呈现在了小天的视线之下。她知道小天现在每天都在偷看自己，此时也能感觉到一道火热的视线正奸淫着自己的肉穴，那种感觉就像被小天的手指爱抚一样让人酸麻瘙痒，身心发烫。
    她不知道为什么小天会对她这样冷淡，唯一的可能就是小天已经知道了自己在骗他，不然无法解释十分亲近自己的小天为什么会有这种反常的举动。在哭诉和乞求均没有效果后，她感觉自己好像坠入了无边的黑暗，每天都活在浓浓的恐惧中惶恐不安。
    这些年她好不容易才与小天发生了亲密的关系，也以为能从此和小天过上幸福快乐的生活，但现在却是这种痛苦的结果，她如何能够甘心？
    她想到的唯一方法就是利用自己诱人的身体去勾引他，只要小天对她还有着男人的欲望，只要他忍不住想要与自己做爱交合，那所有的问题都会在亲密的接触中迎刃而解。
    这段时间她买了许多性感的服饰，都是十分大胆色情的情趣内衣，但为了挽回小天她只能破釜沉舟豁出去了。每天不仅浓妆艳抹衣着暴露，还利用一切小天在家的时间骚首弄姿引诱着他。比如借机用大奶子顶他的胳膊后背，低俯着腰肢给他偷窥胸前的风光，做卫生时故意撅着巨大的肥臀露出被透明内裤包裹的肉穴给小天看。
    每当做出这些下流淫荡的举动，秦艳媚都会脸红心跳羞涩至极，但不可否认这种禁忌的引诱也十分刺激，特别是当小天用火热的视线偷窥她性感的部位时，她的身体都会像发春一样不由自主的产生强烈的反应，不仅肉穴湿淋淋难受的厉害，晚上也会想着与小天做爱的画面疯狂的自慰直到高潮。
    现在她才知道原来勾引小天也能让人上瘾，甚至只要一穿上情趣内衣她的肉穴就会变得湿淋淋的瘙痒发情。尽管小天没有做出什么出格的举动，但值得高兴的是小天确实开窍了，她时常能发现小天“隐蔽”的眼神正窥视着自己成熟丰满的肉体，与他做一些身体上的接触小天也不再选择排斥，甚至感觉十分的享受。
    她敏锐的感觉到与小天和好的那一天已经不远了——甚至就在今天！
    “小天，过来帮一下大姨…”
    就在我看的入迷时，柔媚温婉的叫声将我拉回了现实。我回过神只见大姨张开的双腿又重新闭合在了一起，身体依旧平趴在瑜伽垫上，犹如一条没穿衣服的美人鱼畅游在深海中。我犹豫着到底要不要回应，可很快大姨的声音就再次传来。
    “小天，过来帮一下大姨嘛…”
    大姨柔媚的声音已经带上了一丝撒娇的意味，就像一只无形的小手撩动了我的心弦。连续的呼声令我实在难以拒绝，而且潜意识里我似乎也不想拒绝大姨。
    我走过去在她的身边站定，近看之下大姨超级丰满的肉体就像一个人形葫芦充满了无尽的诱惑。两座肥嫩的巨乳由于趴着的姿势从韵律服的两侧溢出了一点，衣服的后背是大胆的镂空设计，犹如被挖空了一大块呈现出一个巨大的椭圆，如牛奶一般白嫩光滑的肌肤几乎全都裸露在外。丰腴的腰肢单独看去貌似有些粗壮，但在大姨高挑丰满的身材中却显得格外纤细，因为大姨的屁股实在太大了。
    两片挺翘肥美的臀瓣在大腿与腰肢间隆出一个高高的弧度，犹如一个巨大而饱满的蜜桃鲜嫩多汁。窄小的布料被厚实的臀肉紧紧的夹在臀沟里，在肉色油光丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，两条丰腴的美腿紧紧的闭在一起留下一道紧密的缝隙，36码的丝袜脚掌也娇小多肉，整个看去大姨浑身上下都充满了勾人心魄的淫熟肉感，只一眼就能燃起男人内心中最原始的欲望！
    “大姨…你…要我帮什么…”
    看着大姨诱人的肉体，我的心跳越来越快，说话也显得有些紧张，双眼如被铁石吸住一样久久没有回神。比起陆阿姨和韩老师的身材，大姨这种人形肉弹明显更胜一筹。
    大姨没有回头趴在垫子上轻声说道：“小天，坐在大姨身上帮大姨拉伸一下身体，有些动作只靠一个人做不了…”
    “哦…”明白大姨的意思后我便骑在了大姨的大腿上，刚坐下柔软的感觉就传了过来，如软垫一般十分舒服，穿着短裤的双腿也感受到了油光丝袜那滑腻的触感。就在我想要抓住她的胳膊时，大姨似乎想要找一个更舒服的姿势扭了扭大屁股，但却一下触碰到了我坚硬的鸡鸡。
    受到刺激的我小腹一热，鸡鸡也在短裤里跳了一下。我不知道大姨是故意还是不经意的举动，但联想到大姨以前都没有让我帮忙，我在心中已经有了一个大概的定论。
    “小天，抓住大姨的胳膊往后拉。”大姨气息稳定，声音听起来十分正常，说完就将雪白的胳膊伸向了身后。
    我抓着大姨的胳膊向后拉扯，大姨的上半身逐渐被抬了起来，但随之而起的不仅是大姨的身体，还有下面那充满弹性的巨大肉臀。在这个姿势下大姨的大屁股向后隆起的幅度更加高耸，我的鸡鸡很快就贴在了大姨的屁股上，柔软多肉的感觉就算隔着裤子也能清晰的感受到。
    随后大姨的屁股又微微一扭蹭了一下我的鸡鸡，让我完全确定了大姨就是在故意挑逗我。我强忍住心中的欲望继续拉扯着大姨的身体，大姨的屁股也在她的扭动下一次次摩擦着我的下体，酥麻与销魂的快感不断传来，我的鸡鸡也变得越来越硬。
    “小天…用力向后拉…”
    一分钟之后，在大姨的要求下我猛然加重了力道，大姨丰满的上身一下被抬起了接近45度，光滑的后背也弯成了一张弓的弧度。
    “嗯唔！”大姨娇吟一声道：“好舒服…继续用力…”
    慵懒的声音婉转柔媚，诱人的话语从大姨嘴中说出更多了几丝勾人的诱惑。察觉到大姨的意图我很想起身离开这个情色的陷进，但我的脚却迟迟没有动静，内心中竟然有些舍不得这种暧昧的刺激。
    我告诉自己一定要忍住，不能在大姨的引诱下屈服，因为我对大姨的怨气还没有完全消除，更不想就这样莫名其妙的原谅大姨。可随着下体的接触越来越密集，我的眼睛还是忍不住看向了下方。
    近看之下那肥美白嫩的巨臀更显丰满，如一座高耸巍峨的山丘跌宕起伏，肉色的油光丝袜被大姨超级丰满的大屁股绷到了极致只剩下薄薄的一层，与腰间和大腿上的颜色相比明显浅了许多，已经无限紧接于大姨雪白的肤色。一条紧致深邃的沟壑被挤在巍峨的山峰间，给大姨性感的臀部又增添了几分撩人的诱惑，让人忍不住想要掰开肉臀一窥究竟。
    我的双眼目不转睛的看着，喉咙下意识的吞了一口唾液，裤裆里的鸡鸡也硬的似要将裤子顶穿，眼前这肥硕的巨臀比起陆阿姨的还要来的震撼！
    “小天…用点力向后拉…”
    在大姨的要求下我猛然加重了力道，大姨丰满的上身一下就抬起了接近60度，随之而来的还有一声舒服的呻吟，“嗯唔！好舒服…继续用力…”
    柔媚的呻吟酥麻入骨，说出的内容多了一种乱人心神的歧义。我情不自禁就想到了那几天与陆阿姨做爱的画面，每当她兴奋的快要登上顶点时都会叫我继续用力的肏她，性感的丰唇中也会发出“好舒服”之类的销魂呻吟。
    想起那激情的画面我的心中骤然一热，小腹处如有一团灼热的烈火在熊熊燃烧。我的力道逐渐加重，大姨后仰的幅度也越来越大。每当拉起大姨的身子时，我都能看到她的屁股在有意无意的磨蹭着我坚硬的鸡鸡。
    渐渐的我觉得这种刺激越来越强烈，鸡鸡在巨臀的摩擦下也感到无比的舒服，让我有些忍不住想要挺动下体的冲动。我告诉自己一定要忍住，我还没有决定原谅大姨，我不能像刘峰一样满脑子都是色情思想！
    可随着大姨身子的快速起伏，那柔媚的叫声也渐渐变了味，犹如陆阿姨叫床一样充满了令人脸红心跳的诱惑力，“小天…用力…嗯哦…在快一点…大姨好舒服…嗯唔…再大力一点弄大姨…”
    销魂的叫声勾人心魄，如强烈的春药刺激着我火热的身心。这一刻我的心脏仿佛被什么东西狠狠的撞了一下，心跳都似乎慢了一拍，胯下的鸡鸡也在大姨诱人的叫声下硬到了极点，裤子都感觉快要顶穿了！
    “小天，这样不行…把手伸到前面来…扣住大姨…”
    我深吸一口气凝住心神，用极大的毅力才压抑住了想要挺动鸡鸡的冲动，将手伸到前面扣住大姨的肩膀，就在我要继续用力时大姨却告诉我位置不对。
    “小天…不是这样…手从大姨的腋下扣住…对…再下一点…再下一点…”
    由于和大姨身高的巨大差距，我只能前倾着身子依照大姨说的从下方扣住她的肩膀，可大姨却不断催促着让我的手继续往下，而再下就是大姨胸前的巨乳了，甚至此时我的小拇指都触碰到了乳房的上缘，清晰的感受到了巨乳的柔软与弹性。
    “小天…还是不行…这样不好使力…再往下面一点…用力扣住大姨…”
    大姨的声音柔媚入骨，听起来带着明显的颤音。而我通过刘峰和陆阿姨已经明白这种颤音只有女人在发情时才会产生。显然大姨知道再往下就是她的乳房，而她的真正目的也是让我去抓住她高耸的巨乳！
    面对大姨的诱惑我的手不禁有些颤抖，内心里也陷入了剧烈的挣扎。我知道在这样下去一定会出事，我应该果断抽身离开并控制住心中那淫邪的欲望，但紧接着下体便传来了阵阵酥麻的快感打乱了我的思绪。
    只见大姨丰满的丝袜大屁股小范围的快速扭动着，时而上下耸动，时而左右摆动，用肥嫩的臀肉不停的摩擦着我早已硬到极点的鸡鸡。我死死的盯着大姨的大屁股，心脏在胸口剧烈的跳动，呼吸也渐渐开始粗重起来。
    大姨的肥臀丰满高耸，像一个巨大的磨盘绕着我的鸡鸡旋转出一道道勾人至极的臀浪。那淫糜的丝袜光泽只是看着就让人心猿意马，更何况此时鸡鸡上传来的快感也十分强烈。
    “小天，你在干什么，快一点嘛！”
    大姨催促的声音让我回过神来，我的手有些颤抖的一点点向下移动，很快三根手指就按在了大姨的巨乳上，柔软的触感只是手指就能清楚的感觉到。而随着小手不断向下，我的心也因紧张而越跳越快，当整只手都覆盖上去后大姨立即发出了一声销魂蚀骨的呻吟。
    “嗯哦…”
    淫荡的呻吟柔媚酥软，如一道强烈的电流打入了身体令我忍不住浑身一颤，我的手下意识的就用力抓住了手中的巨乳，紧接着大姨又发出了一声勾人的浪叫，比之前的更骚更媚更加的撩人心魂！
    这道骚浪的呻吟就像最后一根压垮了骆驼的稻草，眨眼间就将极力忍耐的我完全击溃。我只觉一股灼热的血流直冲脑际，脑子猛的一下轰然爆开。面对这赤裸裸的诱惑我再也受不了了，体内的欲望猛然爆发，两只小手握住大姨肥美的巨乳就开始胡乱的搓揉起来。
    好…好大！真的太大了，比陆阿姨的还要大上两号！
    我兴奋的搓揉尽力感受着乳房的质感，大姨的巨乳给我的第一感觉就是非常的大，尽管早已和大姨做过爱，也玩弄过大姨的巨乳，但以前单纯的我根本就没有那个心思比较，也分辨不出大姨的乳房和别的女人有什么不同。
    而此时这对巨乳给我的感觉就是十分的震撼，我的双手摸在上面根本触碰不到乳房的边缘，触手间全是柔软滑腻的乳肉，握在手中就犹如抓着装满水的气球一样充满了绝佳的弹性，五根手指稍稍用力便隔着衣服深深的陷了进去。
    柔软，硕大，滑腻，又充满了弹性，这对极品巨乳玩起来比陆阿姨的还要过瘾。我对大姨的乳房爱不释手，双手也渐渐加大了力度，握在手中肆无忌惮的搓揉抓捏，不一会大姨娇嫩的乳头就敏感的硬了起来，手指揉动间能明显感觉到那一粒坚硬的凸起。
    “小天…你干什么…嗯哦…让你帮大姨拉身体…不是这样的…嗯唔…”大姨一边骚浪的呻吟一边说着拒绝的话语，可她的双手却撑着垫子将身体仰的更高，胸前的巨乳在这个姿势下也变得更加高耸，根本一点拒绝的意思都没有。
    我被这欲拒还迎的呻吟勾得热血沸腾，心里如堵着一块大石头呼吸都已不再顺畅，但不可否认大姨这样的挑逗真的十分诱人，我的手几乎控制不住的越摸越快，搓揉的力度也越来越大，屁股挺动着鸡鸡开始主动摩擦大姨充满肉感的巨臀。
    “小天…大姨的屁股上…那硬硬的是什么东西…顶得大姨好难受…是一根大棍子吗？”大姨呻吟着发出疑问，似乎根本就不知道那是我的鸡鸡，但诱人的丝袜肥臀却一个劲的左右扭动迎合着我暴怒的鸡鸡，如果不是知道大姨的心意看上去就像在极力挣扎一样。
    大姨这个骚货明明在勾引我，知道的东西也比我多，现在却问出如此明显的问题。但不知道为什么，就是这有些天真的话语却让我感觉格外的刺激！
    我只觉浑身的热血都在燃烧，体内的火焰似乎快要爆炸，鸡鸡更是难受到了极点。我收回双手将大姨臀沟中的布料用力勒在她的大屁股上，站起身迅速脱掉短裤再次坐上大姨的大腿，随后双手捻住屁股上的丝袜用力扯开一个小洞，握住发胀的鸡鸡就迫不及待的肏进了大姨深深的臀沟中。
    “嗯哦…”滑腻的肌肤销魂蚀骨，让我情不自禁发出了第一声愉快的呻吟。大姨的臀沟不仅柔软滑腻而且深的惊人，将我粗大的鸡鸡三分二都夹在了里面，屁股上的丝袜也紧紧的勒在上面防止着鸡鸡滑到外面，看上去就像一条肉沟一样可以畅快的抽插。
    我看的兴奋不已，屁股用力一挺就开始大力的肏弄起来，身体也再次前倾将手从衣服的缝隙中握住大姨那对肥嫩的巨乳，更加真切的去感受她嫩滑细腻的触感。我的双手时而顺时针旋转爱抚，时而用力向中间挤压搓揉，肆意玩弄着大姨肥嫩滑腻的巨乳，随后手指找到娇嫩的乳头迅速的上下撩拨起来。
    “小天…嗯啊…快放开大姨…嗯哦…大姨还要做…瑜伽运动…”
    一系列的动作比最初的我熟练了不知多少，大姨在我的爱抚下不断发出销魂的呻吟。那声音柔柔软软不停的打着颤，断断续续的听起来勾人至极，肥美的大屁股也一边扭动一边迎合着我鸡鸡的抽插，显然被我上下齐出的手段弄的十分舒服，手指每一次拨弄敏感的乳头大姨都会禁不住抖动她丰满的身子。
    大姨“天真”的话语听的我兴奋极了，被诱惑的刺激也显得更加强烈，我终于忍不住第一次说话了，激动的喘息道：“大姨…小天难道不是在帮你做瑜伽运动吗…给你按摩增加一下血液循环…”
    我扣住大姨的巨乳使她的身子大幅度向后仰着，丰满的上身在我的拉扯下已经抬起了超过60度，我能明显感觉到大姨的肥乳比之前更加的突出，似乎一瞬间又变大了不少，下面的臀沟也更加深邃，将我的鸡鸡夹的紧紧的舒服极了。
    “小…小天…”
    大姨突然转过头愣愣的看着我，妩媚的双眼中荡漾着颤动的水光，艳丽的脸庞也露出了复杂至极的神情，有惊喜，有震惊，有不可置信，也有娇羞与羞涩。
    一时间我也停了下来愣愣的看着大姨，脸蛋迅速变得一片通红，犹如被火烤一般热的发烫。
    我知道大姨为什么会露出这种表情，因为这段时间除了必要的日常生活，我几乎没有对她说过任何一句话，这就像一个约定俗成的规则限制着彼此，而现在我却主动打破了规则，在大姨的诱惑下对她说出了下流的话语！
    我和大姨彼此对视着，眼神在这一刻深深的交织在一起。看着她眼中剧烈波动的水光，我突然有些读懂了大姨的内心，她一直都在渴望着我的原谅，渴望着能够与我恢复成往日的关系，因为她眼中无尽的欣喜很快就取代了别的情感。
    而她也似乎读懂了我的内心，知道了我内心的挣扎与羞涩，所以她说出了下面的那句话，“小天…嗯哦…你怎么可以用大棍子…这样欺负大姨…”
    大姨神色娇羞的望着我，眨眼间就恢复成了之前的状态，也将我拉回到了此时正在进行的“游戏”中，我睁着无辜的大眼睛弱弱的说道：“大姨…你在说什么…哪有什么大棍子…”说完我便将抽出了一半的大鸡鸡全根顶进了大姨的臀沟中。
    “嗯哦…”大姨情不自禁的呻吟一声，迷离的双眼几乎迷成了一条缝，艳丽的脸庞也露出了似乎没睡醒一般慵懒娇媚的神色。大姨撅着红唇娇嗔道：“明明有一根大棍子…在用力的捅大姨…小天…你都变坏了唔…”
    大姨说话时带着明显的兴奋，微微颤抖的声线听起来格外诱人，随后大姨便闭上了妩媚的双眼，微微张着性感的小嘴向我这边靠近了一点。
    我知道大姨在向我索吻，此时的她脸庞红晕晕的犹如灿烂的晚霞，丰厚的嘴唇微微张着泛着湿润而诱人的光泽，几道细小的褶皱点缀在红唇上清晰可见，密长的睫毛也如可爱的小扇子一般轻轻抖动着，整张脸庞都充满了无言的诱惑与妩媚，美丽的无与伦比。
    我的心急促的跳动着，一种想要强烈亲吻大姨的冲动几乎不遏制的控制了我的大脑。我前倾着身子趴在大姨背上，对着大姨湿滑的香唇就用力的吻了上去。
    感受到我的亲吻大姨一瞬间就活了过来，激动的“嘤咛”一声就将我的唇瓣用力含进嘴里贪婪饥渴的吸吮起来，舌尖也迅速撬开我的牙齿找到了我的舌尖。
    香甜可口的味道刺激着我的舌蕾，湿滑的小舌也不断挑逗着我的欲望。我伸出舌头与大姨的香舌搅拌在一起，主动的回应着她的热吻，随后就将大姨的香舌含入嘴中忘情的吸吮品尝。
    “嗯唔…嗯唔…”大姨显得十分激动，不断从鼻子尖发出诱人的哼声，我手中的巨乳也在大姨急促的呼吸下剧烈的起伏。
    接吻的美妙感令人陶醉，彼此的舌尖在空中激烈的纠缠在一块发出滋滋的声响。我的双手再次动了起来，抓着大姨肥美硕大的乳房像玩着面团一样尽情搓揉，粗大的鸡鸡也在大姨深深的臀沟中快速的来回抽动。
    大姨在我的挑逗下不断发出动情的呻吟，丰满的娇躯一个劲的扭动迎合着我的玩弄。
    大姨的臀交真的十分舒服，我只觉鸡鸡上面是丝袜滑腻的质感，其他部位则被大姨丰满柔软的臀肉紧紧的夹在里面，两种截然不同的感觉交织在一起让我感觉说不出的畅快。而随着持续的抽插，鸡鸡上流出的汁液也越来越多，滑滑的让抽插的过程更加顺畅。
    我闭着眼享受着大姨丰满的肉体，此时我的下体是销魂的酥麻，手中是乳房无尽的柔软，嘴唇也在与大姨性感的红唇激情热吻，绝美的快感传来令我整个身子都似乎飘了起来。
    “小天…你这个小坏蛋…还说没有大棍子…这是什么…”
    一吻既罢，大姨睁着迷离的媚眼舔了一下湿润的红唇，一只柔软的玉手伸向身后抓住了臀沟里的大鸡鸡，隔着丝袜就快速的爱抚起来。大姨妩媚的双眼痴痴的看着我，眼神中满是勾人心魄的骚浪与渴望。
    “嗯哦…”柔软的手掌与丝袜滑腻的快感在我的鸡鸡上绽开，让我再也控制不住心中奔腾的欲望。我可爱的小脸蛋露出一抹恶狠狠的表情，用稚嫩的口音大声道：“大姨…你这个骚货…小天今天就要用这根大棍子好好的教训你！”
    我将鸡鸡从大姨的手掌中抽出，双手握住大姨超大的巨臀用力向两边掰开。而大姨也知道我要干什么，微微隆起丝袜大屁股让我更方便的找到大姨的肉穴，颤声道：“小天…不要这样对大姨…嗯哦…大姨好害怕…”
    随着两片臀瓣向着两边分开，双腿间的美景也完全露了出来。只见大姨的肉穴已经湿淋淋的如发了洪水一般泛滥成灾，入眼处满是滑腻而淫糜的光泽，肥美的肉穴在大姨趴着的姿势下被挤成了小小的一团，两片肥厚的阴唇紧紧的闭合在一起，中间那条迷人的细缝也全是湿润的蜜汁，犹如一只鲜嫩可口的鲍鱼般肥美多汁。
    诱人的画面让我看得双眼火热，胯下的鸡鸡在瞬间就涨到了最大，心中的欲望在体内剧烈的燃烧着似乎要爆体而出。我喘着粗气握住粗大的鸡鸡顶住那紧闭的穴口，屁股用力一挺就迫不及待的用力肏了进去。
    “嗯啊…”大姨的身躯猛的一颤，脑袋后仰着发出一声陶醉的呻吟，里面紧窄的肉穴也条件反射性将我的鸡鸡夹的更紧。销魂蚀骨的酥麻感从鸡鸡上传来，让我的鸡鸡狠狠的跳了一下，随后便开始毫不留情的大力抽插起来。
    大姨的肉穴紧窄湿滑，里面的软肉就像发现了敌人一样迅速包裹住了我的鸡鸡，如一张紧致的小嘴含咬着我的肉棒。而且湿淋淋的肉穴里蜜汁多的惊人，鸡鸡刚插进去我就看到一股水流从四周溢了出来，显然大姨这些天已经非常的饥渴难耐。
    “啊嗯…大棍子肏进来了…好粗…好大…”随着我鸡鸡的强势进入，大姨似乎失去了力气顿时趴在了瑜伽垫子上，只是屁股依旧高高的隆起一个大的弧度方便我的动作。
    我抓着大姨肥美的丝袜肉臀一个劲的用力挺动，粗大的鸡鸡犹如泡在滑腻的温泉里抽插起来毫不费力，不一会整个鸡鸡就湿淋淋的沾满了大姨的蜜汁，进出间闪烁着点点淫糜的光亮。
    在这个姿势下大姨原本就紧窄的肉穴变得更加紧凑，每一次抽插都能享受到嫩滑的软肉极致的包裹，阵阵酥麻的快感从龟头到棒身如潮水袭来，不断刺激着我亢奋的大脑和全身的神经。
    “骚大姨…我让你骗我…让你骗我！说做爱可以治病！说鸡鸡硬起来就是最喜欢你！我看你还骗不骗我！”
    我快速抽插着大姨销魂的肉穴，每说一句都将粗大的鸡鸡狠狠的一插到底，想起最爱的大姨欺骗我的那些话语，无尽的怨气又再度涌了上来，与此时高涨的欲望混合在一起让我的身心更加躁动，抽插的也越加用力。
    “嗯啊…小天…大姨错了…大姨不该骗你…嗯啊…对不起…大姨真的太爱你了…”
    秦艳媚一边发出舒服的呻吟一边羞愧的无地自容，想起对小天说的那些荒唐的话语，她的脸颊就红的发烫，可如果小天能够像现在一样“懂事”，她又怎么会绞尽脑汁的去诱骗小天？
    见大姨承认了事实我的怨气更重，大声道：“骚大姨，小天今天就要好好的惩罚你！把屁股翘起来！”说完我便抬起小小的手掌一巴掌重重的抽在大姨的大屁股上。
    “嗯啊…”秦艳媚只觉屁股热热的有些火辣，一股异样的快感从臀部激荡到了全身，小穴也情不自禁夹的更紧。她羞耻的感觉到被小天的巴掌竟然抽的十分舒服！
    秦艳媚很快就跪在地上高高的翘起了诱人的肥臀，这种淫荡的姿势让她感觉十分的羞涩，自己的屁眼和肉穴都暴露在了小天的视线之下。但紧接着小天的手掌就再次拍下，火热的感觉也再次传来，而蜜穴里粗大的肉棒也开始了更加猛烈的进攻。
    “骚大姨…我让你骗我！让你骗我！”
    我抱着大姨肥嫩的丝袜屁股狠狠的抽动着。柔软的腰肢猛烈的挺动，粗壮的肉棒也更加急速的抽插，狠狠的将鸡鸡一下下深深的顶进大姨肥美多汁的肉穴里。我的小腹与巨大的肉臀撞击着不断发出嘹亮的声响，就像吹响的战争号角激励人心，听在耳里让我更加兴奋，抽插的也愈加卖力。
    “啪啪啪！”
    “啊…嗯啊…小天…慢…慢一点…嗯唔…太…太快了…啊哦…”
    强劲的撞击猛烈的冲击着秦艳媚娇嫩的蜜穴，那粗大的鸡鸡就犹如一把利剑贯穿了她的整个身体。在小天猛烈的攻势下她的脑中一片空白，呼吸都已不再顺畅，极致的快感如电流一般在饥渴的肉体里迅速激荡开去，仿佛要将她的灵魂都带向浩瀚的蓝天。
    “大姨…这就是小天对你欺骗的…惩罚！”
    我毫不停歇的大力冲刺着大姨湿滑的肉穴，双手握着大姨的丝袜肥臀用力搓揉，手上滑腻的质感与鸡鸡强烈的酥麻让我忍不住又抽了一下大姨的屁股。
    “嗯啊…”秦艳媚不禁再次大叫一声，这一次屁股的火热感比之前更加强烈，但火辣辣的同时又似乎感觉十分舒服，让她心中莫名的有些期待下一次的抽打。
    奇妙的感受让秦艳媚羞耻不堪，尽管这个人是她最爱最爱的小天，可是被这样抽打着屁股还是有些难以接受。不过现在好不容易再次引诱到了小天，她根本不敢提出什么反对意见，但就算她想说也说不出了。
    小天那粗大的肉棒就如飞驰的炮弹急速的抽送着，激烈的摩擦着她娇嫩柔软的阴道，强劲的力道似要将她的肉穴完全贯穿。如鹅蛋般硕大的龟头每一下都深深的刺入了肉穴深处，每一下都狠狠的大力撞击在了敏感的花心上。一阵阵无法形容的酸麻快感如潮水般不断袭来，如激射的电流肆意冲击着她饥渴已久的肉体，让她的脑子里除了快感再也没有了其它。
    “小天…嗯啊…你太厉害了…鸡鸡好粗…好大…肏的大姨舒服…嗯哦…舒服死了…”
    秦艳媚张着红唇兴奋呻吟着，浑身的每一根神经都在快乐的跳跃。她已渴望了太久，也等待了太久，自从半个月前与小天发生关系后，秦艳媚几乎每一天都在想着与小天再次进行鱼水之欢。
    而此时小天那粗大有力的鸡鸡正猛烈的撞击着她的大屁股，啪啪啪的巨大声响听得她如打了鸡血一般兴奋不已。如鹅蛋般硕大的龟头也随着有力的肏弄激烈的刮弄着肉穴里的嫩肉，最后狠狠的撞击在的敏感子宫上带来令人灵魂飞升的强烈快感。
    听着大姨骚浪柔媚的呻吟，我的浑身都似乎充满了未知的神秘力量，鸡鸡不知疲倦的狂肏弄着大姨湿滑的肉穴，小脸扬起一抹得意的笑容，故意恶狠狠的说道：“大姨…你以后…还骗不骗我！”
    “不骗了…嗯啊…大姨再也…再也不骗小天了…”
    “知道错了没有…”我一巴掌再次重重的抽了上去，就像大人打小孩一样惩罚着大姨。
    “啊…小天…大姨知道错了…知道错了…大姨再也不敢了…啊嗯…你鸡鸡太…太猛了…太激烈了…小天…大姨爱死你了…嗯啊…骚屄要被肏化了…”
    秦艳媚的脸颊红润如血，张着红唇兴奋的大声呻吟着。她的脑子里乱哄哄的一阵晕眩，被小天猛烈的撞击肏的欲仙欲死舒服至极，丰满雪白的肉体被瘦弱的小天肏的来回耸动，胸前硕大的巨乳也在韵律服中激烈的荡漾，还有屁股上那被抽巴掌时火辣辣的羞耻感，一切的一切都深深的刺激着她火热的欲望。
    秦艳媚现在终于知道那种莫名的期待是什么了——是被小天征服！
    被小天下流的抽打着屁股是一种征服的暗示，羞耻的如母狗般跪在地上被小天从后面奸淫也是一种征服的暗示。随后秦艳媚又想起了那天在客厅里给小天口交的画面，当时她看着镜子里自己跪在地上被小天肏着小嘴觉得非常的下贱，但仰视小天时又觉得他如一个帝王般高大威武，原来自己潜意识里就希望被小天征服，希望他用下流淫荡的姿势肆意的狠狠肏弄。
    “小天…嗯哦…大姨再也不敢了…用力的教训大姨…狠狠的惩罚大姨…啊哦…肏死大姨吧！”
    明白了自己的内心后秦艳媚更加激动，渴望被征服的心理快感在小天大力的肏弄下也变得更加强烈。她不由自主的向下低俯着腰肢，双手放在脑袋旁如一只发情的母狗将肥美的丝袜肉臀翘的更高，用最羞耻的心态和下贱的姿势迎接着小天强力的奸淫。
    见大姨承认了自己的错误，我的心中顿时涌起了一股说不出的自豪和骄傲。以前做错了事都是大姨在教训我，而现在我正在教训着大姨。这一刻我感觉自己就是一个管着对错的大人，而大姨则成为了一个做错事的小孩。
    既然做错了事，那就要狠狠的教育与惩罚！
    我的小手死死的抓着大姨肥美诱人的大屁股，小小的腰肢如密集的雨点一个劲的猛力挺动着粗大的鸡鸡。大姨高高撅起的丝袜屁股被我柔软的身躯撞的连连抖动，肥美白嫩的肉臀也如激烈的浪花晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
    看着屁股上激荡的臀肉我只觉体内的火热似要爆体而出，心中强烈的心理快感促使着我用力的抓捏着大姨的大屁股，巨大的力道让我的十根手指都深深的陷了进去，动作粗暴的肆意抓捏着大姨柔软的巨臀。
    “大姨…你的骚肉穴好舒服…嗯哦…好湿…好多水…夹的鸡鸡爽死了…”
    随着时间的流逝，大姨销魂的肉穴更湿更滑，每一次大力抽插都能听到里面摩擦出激烈的水声，鸡鸡抽插起来也感到更加的舒服畅快。我的鸡鸡闪动般抽动着，尽情的享受着从龟头到整个鸡鸡都被湿滑的肉穴包裹蠕动的快感。
    “啪啪啪…”
    嘹亮的撞击声不绝于耳，我的小腹不断在大姨肥嫩的屁股上连续炸响，听在耳里如强烈的春药刺激着我的大脑和神经，让我兴奋的热血沸腾，愈战愈勇。
    只见大姨那两片肥厚的阴唇随着我的抽送不停的来回翻卷着，紧窄的肉穴犹如一张贪吃的小嘴被我粗大的鸡鸡撑成了一个大大的圆，湿滑的蜜汁汩汩流淌，在我们生殖器的结合处形成了一圈白色泡沫，看上去又刺激又淫荡。
    “啊…啊嗯…小天…你的大鸡鸡…太棒了…肏得大姨要…要上天了…嗯啊…太舒服了…鸡鸡顶的子宫…都麻了…啊嗯…”
    秦艳媚被小天肏的如痴如醉，美艳脸庞上满是深深的陶醉与满足，性感的红唇急促的喘着气不断发出骚浪而销魂的呻吟。那粗大的鸡鸡迅猛的贯穿着她的阴道，每一次都让整个敏感的蜜穴享受着激烈的摩擦，无边的快感如永不停止的海浪冲击而来，让她爽的似要晕眩过去。
    没有人知道此时这栋楼里正发生着世上最禁忌的乱伦交合。一个身材超级丰满的美艳女人因做错了事情如母狗般下贱的跪在地上，撅着肥美诱人的超大巨臀正接受着下流淫荡的惩罚，而惩罚她的则是一个体型几乎只有她一半的稚嫩的小男孩。
    男孩稚嫩的脸蛋上流露出故意做出的凶狠神色，双手抓着比他小手起码大了6倍的丰满巨臀。男孩凶猛的挺动着柔弱的小屁股，用与他年龄极度不符的粗大鸡鸡狠狠的“教育”着这个只有跪着才能接受惩罚的丰满女人。
    粗大硕长的鸡鸡猛烈的进出着女人那被撑到了极致的肥嫩肉穴，每一次都将满是淫水的大肉棒狠狠的全根捅入，用柔弱的小腹重重的撞击在女人肥大的巨臀上发出激烈的声响。女人丰满的肉体不断耸动，胸前的巨乳在已经汗湿的韵律服中荡漾着剧烈的乳波，被勇猛的小男孩肏的淫水横流，放声浪叫。
    “小天…嗯啊…大姨不行了…你的大鸡鸡…太厉害了…嗯哦…阴道火辣辣的…要化了…啊…要肏死大姨了…”
    “哼！小天就是要…肏死你…看你以后…还敢不敢骗我！”
    我得意的哼了一声，稚嫩的脸蛋露出恶狠狠地神色，抱着大姨的屁股不再做长距离的进攻，让粗大的鸡鸡在湿淋淋的肉穴里做着短距离的冲刺。我飞快的挺动着屁股，啪啪的撞击声顿时更加密集，如雨点般用大龟头狠狠的冲击着大姨肉穴深处里的那团软肉。
    “啊…啊…啊嗯…小天…大姨再也不敢了…太舒服了…嗯哦…”
    秦艳媚神色陶醉，欲仙欲死，被小天这种猛烈的攻势肏的似要上天，一波波强烈的酥麻如遮天蔽日的海啸猛然拍来，一波连着一波仿佛永远也没有尽头。
    “大姨…你现在就是一个罪人…每天都要穿着性感的衣服勾引我…接受小天的惩罚…知道吗！”我急促的喘着气，为自己能与大姨做爱找到了一个完美的借口，在大姨的勾引下我已经对大姨性感的肉体欲罢不能了！
    听到小天的话秦艳媚心中欣喜无比，肉穴的快感在冲击下也变得更加剧烈，她敏锐的察觉到小天已经彻底迷上了自己！
    秦艳媚兴奋的浪声道：“是…大姨是罪人…大姨欺骗了小天…啊…大姨愿意每天…穿着性感的丝袜短裙勾引小天…嗯啊…让小天的大鸡鸡…狠狠的…惩罚大姨的肉穴…”
    “啊哦…不行了…小天的大鸡鸡…太舒服了…花心…被顶穿了…嗯啊…要…要高潮了！”
    淫荡的话语刺激着她体内的神经，想起以后勾引小天做爱的画面也让人兴奋若狂。秦艳媚只觉浑身的快感被放大了好几倍，敏感的肉穴控制不住的强烈痉挛，在剧烈的精神刺激和肉体快感下，极致的高潮就如喷发的火山般猛然爆发了出来。
    “嗯啊！”秦艳媚大叫一声美艳的小脸迅速后仰，丰满的肉体急速抖动着达到了快乐的顶峰，那积累了半个多月的欲望随着火热的阴精激烈的奔涌而出，舒服的她仿佛登上了美好的天堂。
    高潮中的大姨肉穴急剧的蠕动着，里面湿滑柔软的嫩肉就像一张小嘴在狠狠的含咬着我的鸡鸡，让我每一寸肌肤都享受到了极致的酥麻。我的鸡鸡变得更加坚硬，浑身的血液也似乎全部集中到了下体，一阵阵强烈的快感不可遏制的疯狂涌来，让我激动的再次加快了冲刺的速度。
    “哦…大姨…你的骚肥穴…太舒服了…啊…夹的鸡鸡好爽…好过瘾…骚大姨…小天忍…忍不住了！”
    我咬紧牙关涨红着小脸，小手抓着大姨的丝袜大屁股拼命的抽插着，粗大的鸡鸡在湿滑紧凑的肉穴里感到了前所未有的畅快感，巨大的能量很快就越聚越多，直至控制不住轰然炸开！
    “啪！”小腹重重的撞击在大屁股上，我的双手死死的抓着大姨的肉臀将鸡鸡狠狠的顶了进去，一瞬间我感觉鸡鸡仿佛穿过了什么进入到了一个空洞里，紧接着鸡鸡就开始了猛烈的跳动，畅快淋漓的从马眼中将一股股火热的浓精激射到了大姨的肉穴里。
    “嗯~哦！好烫…骚屄被射的…爽透了…”大姨被我射的又是一颤，性感的红唇再次发出一声骚浪的呻吟，闭着媚眼露出一副舒服至极的销魂神色。
    我抖动着身子享受着这美妙的一刻，直到最后一滴精液都注入大姨体内才意犹未尽的拔出坚硬的鸡鸡。只见大姨湿淋淋的肉穴被我肏出了一个圆孔，隐约可见里面鲜嫩红润的穴肉，随后一大股乳白的精液顺着大开的穴口缓缓涌出，从大姨的双腿间滴落在了下面的瑜伽垫上。
    淫荡的画面看得我心头火热，鸡鸡也不禁猛的向上跳了一下。我走过去跪在大姨的脑袋边，十分自然的将满是蜜汁的鸡鸡顶在了大姨性感的红唇上。大姨反应过来后娇羞的白了我一眼，张嘴就将鸡鸡含入嘴中温柔的吸吮起来。
    看着大姨欣喜的眼神，我不好意思的避开她的眼神，支支吾吾的道：“大姨，你…你可别高兴…我只是决定暂时…暂时原谅你…”
    大姨吐出鸡鸡噗嗤一笑，妩媚的大眼睛都快眯成了一条缝，强忍着笑意道：“是，是，大姨欺骗了小天，现在还是戴罪之身，不过大姨会好好表现的，让小天舒舒服服的…原谅大姨…”
    大姨戏谑的看着我，柔媚的声音又开始暧昧起来，妩媚的眼神也带着几分勾人的挑逗，让我有种被大姨看穿心中秘密的羞涩感。
    “哼！”我有些脸红的将小脑袋侧向一边，鼓起小嘴不甘心的哼了一声。随后我的鸡鸡就再次进入到了湿热的空间里，在大姨的舔吻下情不自禁发出了舒服的呻吟。
第十一章 原谅
    第二天，万里无云，阳光明媚，凉爽的清风迎面吹来令人心旷神怡，十分惬意。走在校园的路上我的脸上洋溢着甜甜的笑容，脑子里依旧回味着昨晚与大姨的激情时光。
    昨天在瑜伽垫和大姨做爱后我便来到浴室洗澡，结果没过一会大姨就全身赤裸的闯了进来，娇羞的说她现在是戴罪之身要服侍我沐浴更衣。看着大姨丰乳肥臀的肉体我也舍不得拒绝，只不过碍于面子没有说话。
    大姨迅速淋湿了身子，摸上沐浴露就将我搂在了怀里，丰满的肉体在我身上如灵活的水蛇般扭来扭去，特别是那两只肥嫩硕大的巨乳，滑腻柔软的触感令我舒服的全身的毛孔都张了开来。
    大姨给我洗完上身便开始向下扭动，捧着两个比椰子还大的巨乳跪在地上搓揉着我的大腿和小腿，最后连两只小脚都被大奶子洗的干干净净，可谓是用心至极。
    就在我以为快要结束时，大姨却娇媚看着我说还有一处地方没有洗到，随后就将我早已坚硬的鸡鸡夹在了硕大的巨乳间。这种新奇的洗澡方式让我十分惊讶，但很快大姨就夹着鸡鸡快速的上下套弄起来，并说这是女人侍候男人的一种性爱方式叫做乳交，许多男人都非常喜欢。
    我也很快相信了大姨的话，因为实在太舒服了！
    大姨的巨乳丰满硕大，像果冻一般充满了绝佳的弹性，再加上沐浴乳的润滑效果摩擦起来又滑又爽。粗大的鸡鸡被起码十几厘米厚度的巨乳完全包裹，看不到一丝一毫，十六厘米的长度与之相比也是小巫见大巫，偶尔才能在大姨的套弄下从乳沟上露出一点粉红的龟头，爽得我禁不住连连呻吟。
    大姨抬起媚眼问我感觉怎么样舒不舒服，我一脸享受的都快说不出话来。大姨告诉我只有女人的奶子足够大才能让男人享受这种乳交，这也是她第一次尝试做这种淫荡的事情，还说许多男人都在打她身体的主意，只不过她最爱的是我，一颗心都记挂在我的身上，所以无论多么淫荡的举动都愿意给我做。
    看着大姨深情的眼神，那一刻我真的十分感动，因为我已经明白大姨这种巨乳肥臀长得又漂亮的女人绝对是无数男人追求的对象，是世所罕见可遇而不可求的极品女人，也是在那时我在心里彻底原谅了大姨，心里也涌起了一股无比强烈的占有欲。
    柔软的巨乳夹的我的鸡鸡非常紧凑，滑腻的触感让我舒服的浑身酥软。随后大姨说可以像做爱一样肏她的大奶子，那样会更舒服。我忍不住挺动屁股快速抽插起来，感觉果然如大姨所说的十分爽快，比起做爱来也丝毫不差，但比做爱又多了一种新鲜感和刺激感，就像在肏着乳房做成的肉穴一样。
    之后大姨又将巨乳向上捧高，低下脑袋张开小嘴伸出了舌头。我的鸡鸡每次从乳沟中冒出来都被大姨的小嘴含住，并用湿滑的舌尖扫舔两下，强烈的快感和新奇的刺激让我欲罢不能，小屁股挺动的越来越快，用大鸡鸡狠狠的肏着大姨的巨乳和小嘴组成的淫荡“肉穴”。
    滋滋的抽插声和大姨的呻吟声在耳边回荡，不断刺激着我高涨的欲望，销魂的快感如潮水般涌来越来越强烈。大姨抬起头媚眼如丝的望着我，问我喜不喜欢肏她的大奶子。我一脸陶醉的说大姨的巨乳肏起来好舒服好过瘾。
    大姨露出一丝欣喜的笑容，说以后还让我享受更多另类的刺激，之后又发出骚浪的呻吟挑逗我，说我的大鸡鸡好粗好硬，肏得她的大奶子好舒服。
    我被大姨挑逗的兴奋至极，全身如着了火一样急需发泄，让大姨跪在地上就从身后狠狠肏进了她销魂的肉穴。大姨在勾引我的时候早就湿透了，紧窄的肉穴里湿淋淋的全是滑腻的蜜汁，鸡鸡肏起来又滑又紧舒服极了。
    想起大姨说有很多人惦记着她诱人的身体，我的心中顿时充满了强烈的占有欲，抓着大姨肥大的屁股一边用力抽插一边激动的叫喊，说大姨是我的女人，以后不能对别的男人好，就算是爸爸也不行。
    大姨听到后明显更加激动，心里也早已期待想成为我的女人，说她永远都不对别人好，只爱我只对我好，她的大奶子大屁股还有骚肉穴也只给我一个人肏。
    我听的兴奋极了，心中充满了对大姨浓浓的母爱和性欲，大鸡鸡更加凶猛的肏弄着大姨湿滑紧窄的肉穴。大姨被我肏的欲仙欲死、放声浪叫，很快就达到了舒服的顶点。而我也没有放过大姨依旧大力的抽插着，当大姨第二次高潮时才忍不住在她体内灌满了火热的浓精。
    晚上大姨又换了一套性感的情趣内衣在床上勾引我，给我口交乳交并用舌头舔遍了我的全身，舒服的我全身轻飘飘的似乎飞上了天。我也将知道的所有性爱姿势全部在大姨身上施展了一遍，尽情的享受着大姨丰满火辣的淫熟肉体，每一次都抓着大姨的巨乳或者肥臀在她湿滑的肉穴里拼命激射，直到再也射不出一滴精液为止。
    事后大姨将我搂在怀里故意娇声问我原谅她没有，还需不需要每天勾引我。对大姨这种总明知故问的话，我也故意气恼的撅着小嘴说没有。大姨调笑着说看来她还要继续加油才行，明天再去买几套情趣内衣以备不时之需。
    随后我们俩互相看着对方都笑了起来，那一刻我感觉与大姨之间的隔阂彻底消失了，甚至比之前显得更加亲密。在我们都闭眼睡觉时，我有些羞涩的说了一句——大姨，我爱你！
    我感觉到大姨的身体颤了一下，柔软的胳膊也将我抱的更紧。之后我就在大姨温暖的怀抱中睡着了，心里甜甜的充满了无限的温暖和爱意。
    ————————————————————————————
    教学楼，三楼语文办公室。
    小天…你知不知道…干妈好想你…
    韩晶坐在办公室上的沙发上，双眼盯着桌上的C字裤神情有些羞涩又有些复杂，但很快那一缕复杂的神色就完全褪去，只剩下无尽的羞涩与期待。
    我要你在课堂上勾引我，穿上你最性感的袜子和内衣，如果你做不到我就不会原谅你！
    这些日子小天的话一直在她的耳边回荡，犹如一道魔咒日日夜夜每时每刻都会出现在她的脑中。一边是荒诞而淫荡的举动，一边是她此生最爱的男人小天，这种两难的选择让她始终摇摆不定受尽了痛苦。
    这段时间她已挣扎的太久，或者说被自己的羞耻心折磨了太久，久到小天对她已经越来越冷淡的程度。她知道如果再这样继续挣扎下去，她失去的将不止是小天，还有燃烧了她生命几乎所有热度的爱情。
    文科毕业的她始终相信一句话，有些东西一旦错过，将不会再来！
    小天…为了你…干妈一定可以做到的！
    不断的在理智与爱情中徘徊，不断与自己做着思想上的斗争，她的身心早已疲惫不堪、千疮百孔。而现在她已经做出了最后的决定，因为无数次的挣扎过后小天那小小的身影始终占据着最重要的位置，尽管他对自己越来越冷淡，也说过那样伤人自尊的话语。
    她已彻底明白了自己的内心，她愿意为小天做任何事！
    看着桌子上淫荡而性感的C字裤，韩晶的眼神逐渐停止了波动，脸上露出了一抹娇羞的神色，原本颤抖的玉手也恢复了正常将C字裤稳稳的拿在了手中。
    这条红色的C字裤基本由软胶固定，只在外面包裹了一层红色的布料，一眼看去就充满了淫糜的味道。前面一圈软胶形成了一个倒三角形，到裆部时则急剧收缩成了一根，整体的形状与丁字裤十分相似，只不过没有丁字裤腰间的那圈带子。韩晶通过了解知道这种软胶具有绝佳的弹性，只要穿上就可以紧紧的夹住女人裆部的前面和后面。
    软胶的框架中间是一层完全透明的红色网状薄纱，布料上唯一能够起到遮挡作用的只有几块很小的精致花纹，但相对于完全透明的部位来说简直就是杯水车薪，不仅没有起到遮挡的作用，反而将C字裤点缀的更加淫荡。穿上这种内裤不仅茂密的阴毛会被小天看到，而且下面的肉穴也会若隐若现的暴露出来。
    你这种老掉牙的内裤看了就让人倒胃口！
    想起小天那嫌弃的话语，韩晶受到打击后真的快要疯了，痛苦的眼泪如雨水般一个劲的坠落。回到家她就将所有的内裤发泄似的全部丢了，并发誓再也不会穿那种保守而老土的内衣！
    现在她的抽屉里几乎全是这种淫荡的内衣，有完全透明只能裹住胸部一半的蕾丝胸罩，有几乎遮掩不住裆部的窄小丁字裤，甚至还有更加淫荡的开档乳罩和内裤。丝袜也买了许多种款式，除了常见的裤袜，还有放荡的网袜，性感的长筒丝袜以及诱人的开档丝袜。
    她早已决定要和过去的自己彻底告别！
    不过尽管里面是淫荡暴露的内衣，她的外面还是和平常一样差不多的着装，甚至比之前更加保守，因为只有这样才能让她羞涩的芳心得到一丝安全感。
    韩晶站起身将有些蓬松的黑色百褶裙撩在腰间，除了丰腴的美腿上那双肉色的长筒丝袜和吊袜带，她的下体光溜溜的没有任何衣物。漆黑浓密的阴毛明显经过精心修剪，干净整洁的呈一个倒三角，红润饱满的肉穴则紧紧的闭合在一起挤出一条迷人的细缝。
    韩晶拿起手上的C字裤掰开后便夹在了跨间，一瞬间她的脸就红了起来。
    低头看去，只见前面透明的布料印透着她漆黑茂密的阴毛，有几缕甚至透过细密的网缝钻了出来，下体凉飕飕的透着风感觉跟没穿一样。而且后面那根细细的软胶也完全被她肥美的巨臀夹在了臀沟中，小菊花能清晰的感觉到软胶上那有些丝滑的布料。
    这内裤…真的好淫荡…
    一抹异样的快感从下体和菊花处传来，韩晶赶紧如做贼般将百褶裙放下，眼睛也下意识望向了紧闭的办公室大门，似乎自己淫荡的穿着已经被别人发现了一般。
    小天，干妈已经为你穿好了最淫荡的丝袜和内裤，你看到后…会喜欢吗？
    想着小天等下见到自己后的反应，韩晶漂亮的嘴角不由扬起了一抹羞赧的笑容，随后她深吸一口气拍了拍有些发烫的脸颊，拿起手中的书本和试卷快步向着门外走去，她已经迫不及待想要看到小天了。
    ————————————————————————————
    接下来是两节语文课，我认真的听着韩老师讲解着文言文，双眼一眨不眨的看着她高挑靓丽的身影。古文阅读一直是我的弱项，每每考试的时候文言文解读我的失分都有点严重，所以上课的时候我都会格外用心。
    韩老师今天的状态显得有些特别，看向我的眼神总是带着一丝羞涩，脸蛋也像绽开的桃花红晕晕的。每当与我对视时，她的眼睛都会羞赧的转向别处，可没过一会又偷偷的用眼睛瞟向我，眼神中也似乎在传递着什么信息，弄的我有些莫名其妙。
    不仅如此，韩老师今天的妆容也十分漂亮，柳眉细长如月，脸颊白玉无瑕，红润的小嘴如一粒可口的樱桃鲜嫩光泽，水灵的眼睛上还画着两道精致的黑色眼线，双眼不仅比平时大了几分，看上去也如璀璨的星辰熠熠生辉。
    身上穿的倒是和平常一样无异，黑色的小西装外套，肉色丝袜外加一条及膝的黑色百褶裙。不过里面T恤的领口倒是有些低，竟然罕见的露出了一丝丝深邃的乳沟，相比于平时的着装来说透着一点朦胧的小性感。
    “下一句是，君子生非异也，善假于物也！有哪位同学知道‘假’是什么意思？”
    韩老师提出问题后，底下的同学大多心虚的不敢与老师对视，畏畏缩缩的生怕被老师点名回答。韩老师扫视一圈后便将视线停留在了我的身上，脸上露出一丝甜美的微笑道：“小天，你来回答这个问题！”
    我心中暗道不好，文言文原本就是我的弱项，再加上这是新上的课文，面对这个问题我显然无法回答，一瞬间我的脸蛋就红了起来。
    我无可奈何的站了起来，低着头有些害羞的说道：“这个…这个我不…不知道…”
    韩老师微微皱眉，视线又落在了班长何露身上，淡淡道：“何露，你来回答！”
    何露同样脸色一变，妞妞捏捏的站起来后脸蛋迅速泛红，支支吾吾的说不出个所以然来。韩老师的神色已然转冷，又叫了语文课代表起来回答。他到是干脆，站起来就说是“虚假”的意思，结果自然无需多言，如果这么简单我们早就答对了。
    之后韩老师又陆续叫了几个名列前茅的同学起来回答，居然没有一个人能回答正确。
    此时我们都发现韩老师的脸色骤然转冷，美艳的脸庞仿佛凝着一层寒霜般可怕，所有人都知道韩老师生气了，全都低着头如鸵鸟一样不敢与韩老师对视，教室里顿时鸦雀无声，针落可闻！
    “很好！真的很好！”
    韩老师冷笑一声，凌厉的双眼一一扫过所有人，“居然一个人都不知道，平日里要你们提前温习，你们都将我的话当耳边风是不是！？”
    “砰！”
    只听一声轰然大响，韩老师狠狠的将手中的书本砸在讲桌上，将所有人都吓的浑身一哆嗦，随后一道震怒的声音再次喝道：“现在全部给我把这篇文章背下来！不背诵谁都别想下课！”
    “小天，你是第一个！到讲台上来坐着！”
    韩老师双眼凌厉的盯着我，我的心口不禁狠狠一跳，颤颤巍巍的起来后就缓缓走向了讲台，此时许多人都用悲戚的眼神看着我，但也有少数几人显得有些幸灾乐祸，比如大雄和刘刚。
    教室里立即响起了吵杂的背书声，韩老师也绕着走道不断的巡视，这让所有人都不敢三心二意，全都打起精神背诵着绕口的文言文。
    我坐在讲桌上朗读着文章，心里却隐隐觉得有些不对劲。韩老师平时比较温和，虽然在课堂上也发过火但却很少这样震怒。而今天我们都以为会接着之前的文章上课，没想到韩老师却跳了一个章节上了最新的文言文，这不仅出乎意料，也让我们始料未及。
    在这种情况下我们答不上来应该算是情有可原，但韩老师却发了这么大的火，这显得十分反常。而且第一个就点了我来回答，还让我坐到讲台上第一个背诵，估计是我把当做典型了。
    难道韩老师在报复我？
    就在我想着心中的疑虑时，韩老师也从走道返回到了讲台上。我立即正襟危坐挺直了后背，随后就感觉我的后脑勺被一团巨大的柔软狠狠蹭了一下，脑袋也不由微微歪向了一旁。
    我猛然意识那是韩老师高耸的巨乳，眼睛也下意识的向着韩老师望去，只见韩老师也正侧着头看着我，美丽的俏脸带着一抹羞赧的神色，妩媚的双眼也似乎跟之前一样对我传递着什么信息。
    韩老师看了我一眼就迅速转过了头，缓缓向着另一边漫步走去。就在我准备收回视线时，韩老师背在身后的双手突然抓住裙子一下快速的提了起来。
    惊鸿一瞥之下，只见韩老师修长的美腿穿着轻薄透明的肉色丝袜，袜口上还有两根浅褐色的带子贴在大腿上，随后一截雪白丰腴的大腿也毫无遮挡的暴露在了眼前。当我想仔细看清时裙子又迅速被小手放了下来，而韩老师也继续向着下方走去。
    韩老师居然…穿着性感的吊带长筒袜，还差点露出了屁股！
    想着之前看到的画面，我张着小嘴神色发愣，有些怀疑自己是不是眼花出现了幻觉。我不明白韩老师到底在干什么，但紧接着我就想到了之前刁难韩老师的那个借口——穿上你最淫荡的袜子和内衣，在课堂上勾引我！
    不会是…是真的吧！？
    我瞪着双眼有些震惊，当时那个情况我只是灵光一闪随口说说，韩老师只要还有脑子就应该不会当真才对，而且之前她的内心不是还很抗拒吗，怎么现在却…
    难道她真的愿意冒着巨大的风险在课堂上勾引我？
    一时间无数个疑问在脑中闪现，但很快我就找到了答案！
    只见已经走到最后一排的韩老师痴痴的盯着我，神色有些羞赧又有些紧张，妩媚的双眼微微荡漾着如璀璨的星河闪烁着醉人的光波。她轻咬着红唇，脸颊渐渐变得红润，嫩白的小手慢慢搭在裙子上竟然一点点的向上抬了起来，缓慢的动作似在向我展示丰满诱人的身材，又似在小心翼翼的怕被别人发现。
    随着裙子被小手缓缓拉起，韩老师的下体就像一出舞台剧逐渐揭开了序幕。性感的美腿高挑丰腴，透明的肉色丝袜如第二层唯美的肌肤包裹着她的双腿，看上去细腻光滑没有丝毫瑕疵。两根细细的吊袜带贴在雪白的大腿向上延伸着，随着裙子的继续上撩渐渐的越露越多，如两道指示箭头指向了老师诱人的下体，让人心痒难耐想要看的更加深入。
    当撩起的裙子暴露出韩老师的裆部时，我的眼神骤然一凝，张着小嘴已经彻底呆住了。
    只见轻薄的红色布料竟然是完全透明的，只有几道零碎的花纹点缀在内裤上，漆黑浓密的阴毛几乎没有任何遮掩看的清清楚楚，饱满的肉穴也露出了肥厚的阴唇和迷人的细缝，配上透明的情趣内裤看上去显得极其淫荡。
    而最夸张的是这条内裤在腰部居然没有带子，我仔细看了许久也没有发现，真的是除了腰部的吊袜带就没有了，似乎这条内裤就是一块透明的布料贴在了老师的下体上，比丁字裤居然还要淫荡。
    就在我万分震惊时，韩老师突然转过身将后面的裙子也拉了起来，雪白的巨臀肥美丰满，光滑的肌肤莹白如玉，两片挺翘如山的臀肉组合在一起形成了一个巨大诱人的蜜桃形状，整个大屁股光溜溜的没有任何遮掩，别说内裤的带子了，就连一根线都没有看到！
    看着老师完全裸露的下体我的心中一片火热，一股躁动的热血在小腹处猛然涌动，胯下的大鸡鸡犹如听到了战争的号角一下就坚挺的硬了起来！
    韩老师艳丽的脸庞红若晚霞，水灵的双眼羞的似要滴出水来。尽管韩老师已经羞的无地自容，可她却依旧娇羞而大胆的看着我，眼神坚定，一脸认真！
    我知道她是在向我证明着她的决心，证明她没有退缩放弃了羞耻，可以为了我在课堂上做出下流而淫荡的举动！
    难道韩老师…是真的喜欢我？
    这一刻我的心中五味杂陈，百感交集。韩老师确实是骗了我，但她也真的做到了我提出的荒诞要求，虽然教室的最后一排是空的没有人坐，但谁能保证不会有人突然望向身后？她是冒着被学校开除、名声毁于一旦的巨大风险在为我付出！
    此时我除了震惊和感动，还有一股无法抑制的幸福感充斥着身心，一个女人能够为了你做到这种程度，几乎可以肯定她能为你做任何事了！
    过了一会韩老师便放下裙子若无其事的向前走去，艳丽的俏脸上红通通的如一个诱人的红苹果。同学们也根本不知道就在之前的短短几十秒内，性感的班主任在教室里大胆的撩起了裙子，裸露着穿着淫荡透明内裤的下体下流的勾引着我。
    看着韩老师再次向着讲台走来，我的心中已经带上了几分莫名的渴望。
    很快韩老师就搬了一个凳子来到我的旁边坐下。醉人的香风幽幽飘来，韩老师凑在我的耳边喃喃道：“小天，干妈终于做到了你的要求，你开不开心？”
    话语说完韩老师便凝着如水波温柔的眸子看着我，妩媚的双眼带着几分羞涩又带着几分期待，如一个可爱的小女孩正等待着大人的夸奖。
    我的心顿时加快了跳动，愣愣的看着她美丽的脸庞，情不自禁的点了点头。
    得到我肯定的回应韩老师嘴唇微颤，灵动的双眼也如水纹般剧烈波动，随后她的眼眶就迅速湿润了，嘴角上扬露出一个欣喜到极点的甜美笑容。她知道她的选择是对的，几乎赌上所有一切的付出终于有了最丰厚的回报。
    “小天…小宝贝…把课本竖立起来…”
    韩老师突然将身体紧挨着我，柔媚的声音带着几丝勾人的暧昧，湿热的气息透过我的耳孔柔柔的钻入心里，引来一阵无比酸痒的酥麻。随后韩老师的手就摸上了我的大腿，手指轻柔灵活的在我的大腿内侧来回爱抚，瘙痒的感觉不断传来令人忍不住浑身发颤。
    韩老师…要干什么…
    我的心跳似乎漏了一拍，神色也变得紧张起来，下意识的就将书本竖在讲桌上挡住了我的脸。
    侧头看去，只见韩老师媚眼如丝的望着我，漂亮的银牙轻咬着性感湿润的丰唇，艳丽的脸庞上满是诱人的暧昧和挑逗。我能感觉到韩老师的手正一点点向着我坚硬的下体滑去，而我的心跳也跟着她的动作越跳越快。
    很快韩老师的手就摸上了我的大腿根部，距离我坚硬的鸡鸡只有不到一手的宽度，甚至我都能感觉到老师手上的热度。我紧张的将头露出了一点扫视着底下的同学，心中在紧张之余竟然感到十分的期待，鸡鸡在裤裆里忍不住狠狠的跳了一下。
    “嗯哦…”当韩老师的小手抓住我的鸡鸡时，我情不自禁发出了一声舒爽的呻吟，尽管隔着裤子没有多少舒服的感觉，但那强烈的心理刺激却让我的身子狠狠哆嗦了一下。
    我骤然绷紧了身子，紧张的不可自持，粉嫩的小脸蛋也开始热的发烫。可就在这时韩老师的脑袋再次凑在了我的耳边，那柔软的声音颤巍巍的魅惑十足，如一只无形的小手撩拨着我的心弦。
    “小宝贝…你的大鸡鸡都这么硬了…是不是看着干妈性感的内裤就硬了…”
    韩老师柔媚的看着我，性感的红唇微张吐出香甜的芬芳，艳丽的小脸红晕晕的宛如傍晚的红霞美丽醉人，双眼中透出的诱惑似乎浓的快要溢出水来，妩媚的神情简直勾人至极。
    我呆呆的看着韩老师一时陷入了呆滞，紧接着我便发现老师的领口似乎在不断的向下滑动。我赶紧凝眼看去，原来韩老师的另一只小手正用力拉扯着T恤的下摆，随着不断的用力她的领口越来越低，衣服也绷的越来越紧，如一层轻薄的皮肤紧紧的贴在她高耸丰满的巨乳上，印透出里面鲜红似火的红色内衣。
    红色的内衣在T恤中显得有些朦胧，随后领口中便露出了一圈白腻诱人的轮廓，尽管只是乳房的最上缘，但也能知道那对高耸的巨乳是多么的丰满肥美。雪白的乳肉光滑细腻，犹如最上等的美玉泛着莹白的毫光，一抹深不见底的乳沟就像充满魔力的黑洞裂缝，死死的吸扯着我火热的视线。
    渐渐的老师的乳房越露越多，直到白色T恤被拉伸到了极致才停止了这种勾人心魄的露出表演。看着那三分之一个滑腻的巨乳，我的喉咙干燥的厉害，情不自禁吞下了一口饥渴的唾液，大鸡鸡在韩老师的爱抚下也变得越来越硬。
    韩老师在教室扫视一周后，突然飞快的撅着性感的红唇亲了我一口，随后那水灵的双眼便娇媚的看着我，脸上也露出了一抹羞涩欣喜的神色。但就在我愣神间，韩老师竟然又拉开了我的裤子将她的小手也伸了进去，直接握住我坚挺的鸡鸡就开始轻柔的套弄起来。
    韩老师…也太大胆了吧！
    原本被老师亲吻我就有些震惊，而此时她却把手都伸了进去，要知道这里可是正在上课的教室，50几名同学也随时有可能上来找她背诵课文！
    我来不及震惊，因为酥麻的快感很快就袭了上来。韩老师的小手就像没有骨头一般柔软，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，每一次轻柔的套弄都让我感觉到无比的舒服，犹如一波波细小的电流麻痹着我的身心。
    我咬着牙强忍着不敢发出任何声音，双眼如最贼一般紧张的看着教室里的同学。身在高处的讲台上，每一个人细微的表情我都能尽收眼底，可同样的每一个人只要抬头也都能看到我的样子。
    这一刻我感觉所有同学似乎都看穿了讲台，看到韩老师在我的裤裆里正搓揉着我坚硬的大鸡鸡！
    我的心剧烈的跳动着，胆怯的将头躲在竖立的课本后，双眼紧张的瞟向了一旁的韩老师。可她却已经没有在看我，而是一脸认真的盯着桌子上的语文资料，一本正经的样子除了脸蛋有些红润之外竟然没有多少异常。
    我不知道韩老师是不是故作镇定，但随后我便发现韩老师的另一只手竟然将前面的裙摆慢慢撩在了腰间，我立即瞪大了双眼心都快跳出来了。
    近看之下韩老师的下体更显诱人，那丰腴的美腿被透明的肉色丝袜紧紧包裹着，在丝袜的衬托下嫩滑细腻，没有任何瑕疵。几根深色的吊袜带连接在大腿的袜口上显得格外性感，还有老师神秘诱人的三角地带，透过透明的红色薄纱可以清楚的看见浓密的阴毛以及肉穴的轮廓，特别是肉穴中间那道迷人的缝隙，仿佛充满了魔力死死的吸扯着我的视线。
    韩老师的脸蛋娇羞红润，似乎已经发现了我在偷看，将裙摆夹在腰带里便若无其事的抓着我的手放在了她的大腿上。滑腻的质感让我的呼吸猛的一滞，紧张的手指都在微微颤抖。
    我偷偷瞟了一眼底下的同学，心里如有一个诱惑的声音在催促着我，让我的手掌不由自主的爱抚起来。
    肉色的丝袜光滑细腻，丰腴的美腿柔软多肉，手掌爱抚起来感到十分舒服。我的手在韩老师的腿上来回游弋着，五指轻盈的刮弄着她敏感的大腿内侧。在我的挑逗下韩老师渐渐绷紧了神经，身躯也开始轻微的颤动。
    丝袜滑腻的质感让我爱不释手，注意到同学都在认真背书我的胆子也越来越大，手掌贴在大腿上肆意摩擦，享受着老师丝袜的柔软和大腿上肌肤的嫩滑。韩老师性感的双腿一会如抽筋般颤抖，一会又将我的小手用力夹住，艳丽的脸蛋也越来越红润，脑袋低的几乎快要贴到书本上了。
    我的心紧张的要死，神经也越绷越紧。一边是被人发现的恐惧，一边是极度的心理刺激。在课堂上玩弄着老师丰满的肉体，而老师也在桌子下套弄着我的鸡鸡，这种大胆而淫荡的场景是我做梦都没有想到过的！
    渐渐的我不再满足于这种肤浅的爱抚，手掌贴到老师的下体处就隔着轻薄的布料搓揉起来。此时我才发现老师的下体已经如洪水泛滥般湿透了，触手间满是滑腻的蜜汁，刚一触碰就完全打湿了我的手指。
    现在的我已经知道这种蜜汁是女人发情的征兆，显然韩老师也觉得在课堂上互相挑逗着对方十分刺激。我兴奋的爱抚着韩老师柔软的肉穴，手指用力的摩擦着那肥厚的阴唇和湿热的细缝，随后我的手指便来到肉穴顶端，研磨着那粒早已凸起的敏感阴蒂。
    随着我手指的快速拨弄，韩老师终于忍不住了叫了出来，艳红的小脸一下就埋在了桌子上，丰腴的双腿也再次夹紧了我的手掌不停的抖动。她微侧着脸，媚眼迷离，咬着红唇似怨似喜的偷偷瞟了我一眼，握着我鸡鸡的小手也不甘示弱的快速搓揉起来。
    “嗯哦…”强烈的酥麻感让我不禁呻吟出声，我的手也愈加激烈的摩擦着老师湿淋淋的肉穴。在我的爱抚下老师的蜜汁越来越多，轻薄的布料也越来越滑。此时老师的下体已经完全被蜜汁浸湿了，肥厚的阴唇和迷人的肉缝已经清晰可见，那一层布料紧紧的贴在老师的肉穴上简直跟没穿一样。
    满是蜜汁的肉穴搓揉起来毫不费力，我的手指摩擦的十分顺畅。老师的身躯一个劲的抖动着，桌子上的小手也握成了一团，似在极力忍耐着下体强烈的快感，但在吵杂的读书声中我还是听到了老师销魂的呻吟。
    “嗯哦…小天…”
    韩老师的右臂横放在讲桌上，一下将嫣红的小脸埋在里面，微微侧着头露出一只妩媚的眼眸痴痴的看着我，眼神中荡漾着火热的春情和渴望。性感的红唇急速的喘着气，带动着胸前高耸的巨乳起伏着一道道剧烈的乳波。
    韩老师发情的模样诱人至极，我的身体犹如被火烧一般热的发烫。在这种刺激的环境下，鸡鸡获得的快感似乎放大了好几倍，被老师柔弱无骨的小手套弄的无比舒服，我的气息也渐渐变得粗重急促。
    我的双眼火热的望着韩老师，小手一下就从上方伸进了她的内裤中。此时我才发现那内裤竟然十分具有弹性，宛如一个夹子夹住了我的手腕。但我没有细想就开始了激烈的搓揉，湿润而柔软的肉穴摸起来滑不留手，手指轻轻一动全是湿热的蜜汁，毫不费力就能轻易的滑动一大段距离。
    韩老师的肉体抖动的愈加厉害，柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是无尽的春意。为了不发出淫荡的呻吟她一口咬住了手臂上的衣服，看着我的双眼骚的似乎要溢出水来，但不可否认她现在的模样真的十分诱人。
    我的手指搓揉了一会就找到她的肉穴插了进去，韩老师身躯一颤咬着衣服呻吟了一声，妩媚的双眼陶醉的闭合在一起，小手也抓紧了我粗大的鸡鸡，巨大的力道似乎要将我的鸡鸡捏爆。
    强烈的刺激下我的鸡鸡猛的一跳，手指也在老师紧窄湿滑的蜜穴中开始激烈的抽插，老师的双腿紧紧的夹着我的手掌，里面的嫩肉不停的蠕动着涌出一股股滑腻的蜜汁，甚至能在吵杂的读书声中听到老师蜜穴里发出的淫荡的水声。
    嗯哦…太刺激了…
    我将脑袋躲在课本后极力忍耐着体内的快感，在这种淫荡而刺激的氛围下快感显得格外强烈，被小手套弄着鸡鸡竟然比做爱还要来的舒服。我对这种淫荡的游戏越来越投入，此时这危险的场合也不再是我内心的障碍，反而成为了我获得快感的工具。
    我涨红着小脸咬着嘴唇，胯下的鸡鸡已经硬到了极点，随着老师的搓揉溢出的汁液也越来越多，滑腻腻的被手掌套弄的舒服至极。我抽出玩弄肉穴的右手，用湿淋淋的手指拿起笔在纸张上写道：干妈，我好难受…
    韩老师脸颊嫣红，神色娇羞的看了我一眼，眼中的思虑一闪即逝，随即凑在我的耳边用酥媚的声音充满诱惑的说道：“小宝贝…干妈下去给你含着…好吗…”
    说完韩老师居然将我的耳朵含在了嘴中，用柔软而湿滑的舌尖绕着我的耳朵轻轻的打着转。湿热的气息直透心间，如流淌的细沙轻轻摩擦过我敏感的心房，带来一阵说不出的酸麻酥痒，淫荡的内容更是让我浑身发麻，欲火焚身！
    就在我震惊时，韩老师迅速扫视了一周教室，见没人注意到她便迅速蹲下身子钻入了讲桌底下，紧接着我便感觉一道道湿热的气息吹打在我坚挺的鸡鸡上，让我内心感到刺激的同时也感到无比的紧张。
    老师真的…要在教室里给我口交！？
    我张着小嘴身躯仿似凝固了，眼睛死死的盯着同学们根本不敢有丝毫松懈。随后我便感觉到一条柔软的湿滑在我的鸡鸡上来回扫动着，细腻酥麻的快感就像强劲的电流击打着我的全身，舒服的我如抽搐般不停的抖动。
    我忍不住低头看去，只见韩老师美艳的俏脸一片血红，迷离的媚眼看着我露出一副春情荡漾的骚浪模样。那艳丽的脸庞正对着我笔直坚挺的鸡鸡，白嫩的玉手紧握着我的鸡鸡根部，一条艳红湿滑的香舌正一上一下舔着我粗壮的棒身，脑袋不时变幻着角度将整根鸡鸡照顾的十分周全，不一会我的鸡鸡上就沾满了老师淫糜的水渍。
    嗯啊…老师真的…开始舔了！
    我情不自禁抖动着身体，双手紧紧的握成一团忍耐着体内的快感，淫荡的刺激让我的手心都渗出了汗珠。
    半分钟之后，韩老师含羞带怯的将脸庞埋入我的下体，开始细心的舔吻着我的蛋蛋。湿滑的舌头在阴囊上不停的转动着画着圈，引来阵阵难以言说的酥麻瘙痒。过了一会老师又张开红唇将一颗蛋蛋含入嘴中温柔的吸吮起来，嫩滑的小手也没闲着，一边配合着嘴唇的动作一边轻柔的套弄着我的鸡鸡。
    待两颗蛋蛋都照顾周全后，韩老师湿滑的舌尖又一路向上沿着棒身来回舔抵，随后便来到龟头绕着它不停的打着转，几秒钟之后一口将我的鸡鸡含进嘴中温柔的套弄吞吐，偶尔还用柔软的舌尖顶住马眼快速的钻动，整套口交的动作舒服的我飘飘欲仙，浑身都似酥软了一般一个劲的直吸凉气。
    “嗯哦…”
    我完全抵挡不住快感的侵袭，忍不住痛快的发出了一声舒爽的呻吟。韩老师双眼妩媚的望着我，注意到我愉悦的神情后再次夹紧了嘴中的肉棒，性感的红唇紧紧的包裹，白嫩的两颊则用力的向着中间收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作灵活的缠绕着进出的棒身，时而绕着龟头快速打转，时而顶住敏感的马眼轻柔钻动，每一个动作都舒服的似要将我的灵魂都吸出体外！
    我赶紧将头抬起注视着前方，紧张而兴奋的观察着教室里的同学。他们永远都不会想到就在他们一脸认真的背诵古文时，他们性感美艳的班主任、学校里无数老师学生意淫的梦中女神，却在讲桌下用高贵性感的红唇给自己卖力的舔弄着鸡鸡，在庄严的课堂上为自己的学生做着淫荡而下流的交口！
    无尽的快感和成就感涌上心头，让我的快感变得更加强烈。我的双眼紧紧的盯着同学们，小心翼翼的将一只手慢慢伸向下方，再没人注意到时就快速探入了老师低垂的领口，迫不及待的握住了一只肥美高耸的巨乳。
    我能明显感觉到韩老师的动作停了一下，似乎没想到我会大胆的玩弄她的乳房，但随后老师就恢复了正常继续卖力的为我口交起来。
    我不知道老师的胸罩是什么样的，摸起来好像是一层纱布似的十分轻薄，因为手指很快就清晰的感觉到了老师小巧坚挺的乳头。而且胸罩的布料也感觉十分窄小，几乎有一半滑腻的乳肉都露在了胸罩外面。
    想着老师性感透明的内裤材质，我猜测老师的胸罩应该也是配套的，不仅能清楚的看到乳房的整个模样，摸起来也丝滑顺手格外舒服。
    淫荡的幻想令我心中火热，小手握住乳房就情不自禁的大力搓揉起来。嫩滑的巨乳一手根本无法掌握，捏在手中满满的都是柔软肥美的肉感，绝佳的弹性就像注满水的巨大气球一样玩起来过瘾极了。
    我胡乱的搓揉着，手中的力道越来越大，肆无忌惮的将老师诱人的巨乳玩弄成各种淫荡的形状，娇嫩的乳头在我手指的撩拨下来回翻卷着。受到刺激的韩老师明显更加激动，含着鸡鸡的速度越来越快，起伏的动作也越来越激烈，强烈的酥麻感犹如永不停止的海浪一波波冲击而来，刺激得我紧咬着牙关，生怕忍不住会兴奋的叫出声来。
    此时我的小手玩弄着嫩滑的巨乳，鸡鸡享受着老师舒服的口交，而地点却是在庄严的课堂上，这平日里教书育人的地方竟然成为了我和韩老师互相挑逗对方的场景！
    我躲在课本后急促的喘着气，另一只手也伸了下去按住了韩老师的脑袋，强烈的快感让我兴奋的挺动着下体迎合着老师的吸吮，用粗大的鸡鸡猛烈的奸淫着老师湿滑紧窄的小嘴。
    嗯哦…老师的小嘴…太舒服了…
    我没有去看老师的模样，也不敢分心去看那淫荡的画面。我强忍住下体巨大的快感，一本正经的张着小嘴做出一副正在努力背书的模样，但涨红的小脸却无法掩饰我此时内心极度的兴奋。
    渐渐的下体的快感越来越强，老师湿滑的舌尖在快速进出的鸡鸡上不断的激烈扫动着，带给我无法言喻的绝美享受。我抽插的力道越来越大，老师的嘴巴也被迫含的越来越深，猛然间我的屁股用力一挺，将老师的脑袋死死的按在了我的下体上！
    一瞬间我感觉自己的鸡鸡仿佛突破了什么障碍，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着我的龟头，极致的紧迫感让我舒服的差一点就要射了！
    干呕的声音透过吵杂的读书声传来，我连忙低头看去，只见我的鸡鸡已经全部进入到了韩老师的小嘴中，那性感的红唇紧紧的贴在我的鸡鸡根部，几根稀疏的阴毛也触碰到了她美艳的脸庞。
    韩老师的小脸上满是痛苦和忍耐，妩媚的双眼已经溢出了点点泪花，但她却没有多少挣扎，看着我的眼眸满是灼热的爱意和温柔的顺从，似乎只要我高兴她什么都可以承受。
    如果是以前我肯定会迅速的放开韩老师，但此时我除了感到心疼之外，更多的却是一种说不出的心理刺激，身体也莫名的涌起了一股无比躁动的热血。我不仅没有放开韩老师反而将她的脑袋按的更紧，大鸡鸡也用力的向前顶的更加深入。
    嗯哦…太…太爽了！
    我一个劲的抖动着身子，扭动着屁股用鸡鸡在紧窄的喉咙里大力搅动着，绝美的快感就像海啸一样铺天盖地的疯狂涌来，舒服的我灵魂都仿似飞向了浩瀚的天空。
    “呕…呜唔…呜…”韩老师的小脸涨的通红，不停的发出难受的作呕声，晶莹的口水不受控制的从嘴角滴落在胸前的T恤上。但她却依旧挣扎也没有反抗，只是抱着我的大腿用充满爱意的目光灼灼的看着我。
    我的心里犹如有一只狂暴的野兽在野蛮的奔腾，居然十分享受韩老师这种难受而深情的模样。直到韩老师脸红似血，看上去快要窒息我才意犹未尽的松开了她的脑袋。
    “咳咳…咳咳…”韩老师张着小嘴急促的喘着气，口水随着剧烈的咳嗽声从嘴边滴落，美艳的小脸一片赤红。
    “干妈…我…我…”此时我才有些清醒过来，十分心疼的爱抚着她眼角的泪痕，脸上流露出浓浓的羞愧和自责，我真的不懂为什么那一刻会如此狠心的对待韩老师。
    韩老师似乎没有怪我，抓着我的手眼中满含爱意，美艳的脸庞上沾着点点泪痕显得楚楚可怜，格外惹人怜惜。
    随后她深吸一口就再次含住了我粗大的鸡鸡，柔软的舌尖灵活的扫动着龟头和棒身刺激着我火热的欲望，性感的红唇激烈的前后套弄着发出娇媚而诱人的呻吟，时不时那水灵的双眼还向上骚媚的望着我，直勾得我心魂俱颤感到无与的舒服与刺激。
第十二章 淫乱
    在课堂上做这种淫荡的事情…真的太爽了！
    就在我忘情享受韩老师的口交时，学校下课的旋律声突然毫无预兆的响了起来。我和韩老师顿时吓的脸色发白，整个人好似从美好的梦境中醒惊一样浑身一颤。
    韩老师连忙吐出鸡鸡从桌子下钻了出来，我也快速拉好裤子挺直后背假装背着书，眼睛却根本不敢看向底下的同学。因为只是通过眼角的余光，我便察觉好几个同学已经将视线看向了讲台，而此时韩老师还蹲在桌子下整理着上衣和裙子！
    很快吵杂的读书声就停了下来，同学们都抬起头看着讲台，整个教室顿时安静的可怕。这节课之后是学校的广播体操，没有特殊情况所有班级都必须到场参加！
    这一刻我的心都快蹦出了胸口，心跳的震动声如雷霆般在我的耳边不断炸响！
    怎么办！！
    我急的满头大汗，脸色也越来越红，尽管我知道现在不是紧张的时候，可还是控制不住惊慌失措的神情。韩老师也慌了神，双眼可怜而无助的看着我，红润的小脸与我一样显得十分惊慌。
    “咦？老师去哪了？”
    “是啊，韩老师怎么不见了？她什么时候离开的？”
    “小明，你知道韩老师去哪了吗？”
    同学们不断的交头接耳，小小的议论声在安静的教室里显得格外清晰。我知道不能再继续下去了，时间拖的越久对我们就越不利。
    我灵光一闪将老师的钢笔悄悄拿在手中，低下头将钢笔递给韩老师，故意大声道：“韩老师，你的钢笔还没找到吗？怎么这么久？”
    韩老师微微一愣立即明白了我的意思，十分默契的喊道：“哦…找到了，原来掉到讲台底下了！”
    韩老师接起钢笔深吸一口气，尽力调整着自己的状态和表情，随后便若无其事的站了起来，板着脸对着底下的同学娇声喝道：“吵什么吵，老师还没走呢！”
    此时的她面容严肃，眼神凌厉，虽然没有之前冷若寒霜的模样，但依旧充满了可怕的威严。同学们在韩老师强大的气场下顿时安静下来，有些胆小的甚至埋下脑袋吓的不敢看她。
    我在心中为韩老师暗暗喝彩，这种先声夺人的手段一下就会打消同学们的猜测。
    “现在都下去做广播体操，叶小天留下来背书！”
    听到韩老师的命令同学们犹如听到了解救的仙音，一个个争先恐后的快步冲出教室唯恐落后了半步，我也配合的垂下脑袋露出可怜兮兮的苦瓜脸，很快教室里就只剩下了我和韩老师。
    韩老师将教室门关上后就冲过来将我紧紧的抱住，摸着我的小脸颤声道：“小天…干妈的小宝贝，你原谅干妈了…对吗？”
    韩老师神色激动，颤抖的声线充满了乞求与希望。我知道她这段时间已经承受了太多，模样明显瘦了一点，娇美的容颜也比之前憔悴，因为她一直都在等待着我的答案！
    想着韩老师的柔情蜜意和温柔细心，想着她为了我的一句话就甘愿冒着巨大的风险在教室里勾引我，我的心里瞬间暖流涌动，感到无比的温馨，心脏似乎融化了一般变得分外柔软。
    我柔柔的看着她没有说话，垫起脚尖主动吻上了她性感湿润的红唇。韩老师楞了一下就迅速反应过来，稍稍矮下身子热情的回应着我的亲吻。我们的嘴唇激烈的碰撞在一块仿佛饥渴了许久的沙漠游民，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴中你来我往、追逐缠绕，贪婪而动情的吸吮着彼此的唾液。
    老师的嘴唇柔软湿润，嘴中的香津犹如琼浆玉液一般香甜可口。我搅动着老师湿滑的舌尖，双手迫不及待的握住她胸前高耸肥硕的巨乳，抓在手中尽情的搓揉起来。
    “嗯哦…小天…干妈想死你了…”
    韩老师动情的呻吟着，一边与我激情热吻，一边激动的挺动胸脯迎合着我手掌的抓捏。听着她诱人的声音我的欲望如潮水般剧烈翻涌，胯下的鸡鸡很快就再次坚硬如铁，顶住韩老师丰腴的大腿用力的摩擦着。
    我扬起稚嫩可爱的脸庞，撅着粉嫩的小嘴撒娇道：“干妈…小天想吃你的大奶…”
    韩老师伸出红润的香舌舔了一下嘴边的口水，脸上露出一个宠溺的媚笑，柔声道：“小天，干妈马上就给你吃大奶！”
    韩老师说完就撩起了T恤卷在了胸脯上，只见硕大的巨乳被一件红色窄小的胸罩束缚在一起，雪白的巨乳有二分之一都裸露在外，一条深邃紧致的乳沟宛如天堑一般竖立在两座雄伟的乳峰之间。轻薄的红色布料与她的内裤一样完全透明，只有几朵精致的花纹点缀在性感的胸罩上，不仅没有起到什么遮挡作用，反而让肥嫩的巨乳更显诱人。
    暗红色的乳晕只有硬币大小，如一朵艳丽的鲜花簇拥着小巧娇嫩的乳头。此时的它已经完全绽放，骄傲的屹立在雪白的山峰之巅，将透明的花纹布料顶起一个诱人的凸起，好似一颗鲜嫩的红葡萄引诱着男人前来采摘品尝。两座宏伟的巨乳随着老师急促的呼吸快速起伏着，如红色和雪白的浪花交织在一起充满了勾人心魄的诱惑力。
    我情不自禁吞咽着口水，双眼火热的盯着眼前的巨乳，动情的赞道：“干妈，你今天的内衣好性感，好诱人…”
    “真的吗？”韩老师露出一抹惊喜的笑容，脸上带着一丝醉人的娇羞。
    “嗯，看到干妈性感的内衣，小天的鸡鸡就硬了…”
    我认真的点了点头，色色的说出了内心的感受，随后便迫不及待的扑了上去，翻开透明的薄纱胸罩就将一只雪白的大奶含入了嘴中，湿滑的舌尖绕着可爱的花蕾轻柔的转动，嘴唇也温柔的吸吮起来。我一手握着肥嫩的巨乳尽情搓揉，一手探入裙底隔着薄如蝉翼的内裤摩擦着淫水潺潺的肉穴。
    醉人的幽香在鼻尖环绕，刺激着我体内如火的欲望。那肥嫩高耸的巨乳，湿滑柔软的肉穴以及老师甜腻销魂的呻吟，一切都是那么诱人，令我只想尽情的享受老师丰满淫熟的肉体。
    “嗯啊…小天…乳头…被你舔的好舒服…小穴…嗯哦…都麻了…太激烈了…”韩老师微闭着双眼，性感的红唇张合着发出动人的呻吟，只短短一会韩老师就被我挑逗的情欲高涨。
    听着诱人的呻吟我的手再次加快了速度，食指和无名指搓揉着老师柔软的阴唇，中指则在湿润的肉缝中来回刮弄，偶尔也会来到肉穴上方撩拨那敏感的阴蒂，一系列熟练的动作让韩老师舒服的放声浪叫，一副春情澎湃的骚浪模样。
    “小天…你…你怎么这么厉害…嗯哦…干妈的小穴…被你揉的…舒服死了…”
    通过这段时间不断与陆阿姨的“实战操练”，我挑逗女人的技术得到了显著的提升。此时韩老师全身敏感的部位都被我舔吻爱抚，丰满淫熟的肉体不受控制的在我怀中扭动颤栗，我能感觉到她的快乐与激动，以及内心中对我浓浓的渴望和爱意。
    “小天…干妈的小宝贝…嗯啊…干妈也让你…舒服…”韩老师一边忘情的呻吟，一边激动的挺动着胸脯，嫩滑的小手伸进裤子里握住我粗大的鸡鸡就轻柔的搓揉起来。
    “嗯唔…”下体的舒适感让我闷哼一声，我的手指找到湿淋淋的肉穴隔着布料就用力的插了进去，在湿热的肉穴中前后左右的快速扣挖，小嘴也将另一粒娇嫩的乳头含入嘴中大力吸吮，湿滑柔软的舌头如搅拌机一样绕着它快速的翻卷缠绕，激烈的刺激着老师乳房上敏感的神经。
    双管齐下的攻势让韩老师几乎没有抵抗之力，全身酥酥软软的如抽风般不停的打着颤，双腿无力的似要摔倒一般。
    韩老师挺动着巨乳紧紧的抱着我的脑袋，下体骚浪的左右摆动迎合着我手指的玩弄。渐渐的老师肉穴里的蜜汁越来越多，源源不断的流淌出来浸湿了我的手掌，不一会就在我的玩弄下饥渴的向我求欢。
    “啊…啊嗯…小天…你好厉害…干妈受…受不了了…嗯哦…干妈想要…想要你的大鸡鸡…插进干妈的小穴里…嗯唔…”
    我抬起红润的小脸蛋，纯净的双眼闪烁着渴望的光芒，喘息道：“干妈…你也摸的小天好舒服…可以再给我含一含鸡鸡吗…”
    韩老师神色娇羞的看着我，迷离的媚眼荡漾着醉人的波光，柔声道：“小天…你很喜欢干妈给你舔鸡鸡？”
    “嗯…”我点着头坦然承认，一脸认真的说道：“干妈的小嘴好温暖…刚才舔的小天好舒服…可以再给我含一下吗？”
    韩老师宠溺的摸着我的头，低下头狠狠的吻了我一口，动情道：“只要小天喜欢，干妈每天都给你含鸡鸡，让干妈的乖儿子舒舒服服的…”
    说完韩老师就蹲了下去，张开小嘴将我粗大的鸡鸡含入嘴中卖力的套弄起来，嘴唇紧紧的包裹，两颊用力的收缩，湿滑的舌尖随着起伏的动作灵活的缠绕着进出的棒身，香舌时而绕着龟头打转，时而又顶住马眼轻柔的钻动，娴熟的动作让我舒服的浑身直颤，忍不住连连呻吟。
    韩老师听到我的呻吟动的更加激烈，脑袋快速的前后耸动，卖力的吞吐着我粗大的鸡鸡，雪白的巨乳随着她的动作荡漾着迷人的乳浪，红唇的小嘴也被我的鸡鸡撑成了一个大大的圆，发出一阵阵淫荡的吸吮声。
    “嗯哦…干妈…你的小嘴好紧…舌头好灵活…舔得鸡鸡…舒服死了…”
    韩老师作为我的班主任，此时却蹲在地上给我做着下流的口交。看着眼前淫荡的画面我的身心犹如被烈火炙烤，心中感到无比的刺激，美妙的酥麻感从鸡鸡上迅速涌来传遍全身，很快就在韩老师的小嘴里变得更大更硬。
    “干妈…把头抬起来…看着我…”我急促的喘着气，一手抓着肥嫩的巨乳大力搓揉，一手按着韩老师的脑袋挺动着屁股，用粗大的鸡鸡畅快的在她紧窄的小嘴中肆意抽插。
    韩老师抬起眼与我对视，一瞬间我便感觉到了她心中强烈的羞涩感，眼神有些闪烁又有些不好意思，但最终没有逃避我的目光满含爱意的看着我。我也说不清为什么喜欢女人给我口交的时候望着我，只觉得这样十分刺激，心中也充满了前所未有的满足感。
    太羞耻了…一边看着小天…一边给他做着淫荡的口交…含着他的大鸡鸡…
    韩晶脸颊羞红，身心顿时充满了浓浓的羞耻感。在这个姿势下她口交的动作会被小天尽收眼底，脸上淫荡的表情也会被他看的一清二楚。
    可不知道为什么，她的芳心竟然颤动着荡起了一股莫名的酸麻，大脑也感觉到了一种莫名的刺激。干儿子那小小的身体在仰视的角度下显得格外高大，让她心里有种被男人征服的快感，忍不住想要拜服在地好好的伺候小天。
    “嗯唔…嗯唔…”
    韩老师在我的抽插下发出嘤咛的呻吟，我在老师的注视下也获得了强烈的快感。只见粗大的鸡鸡在性感的红唇中飞快的消失又抽出，坚硬的棒身上满是老师湿润的香津，在充足的光线下泛着淫糜而诱人的光泽。
    渐渐的韩老师脸上娇羞的神色已经消失不见，迷离的双眼中满是性感的妩媚和诱人的春情，湿滑的舌尖绕着我的鸡鸡翻卷着发出淫荡的水声。美艳的脸庞上呈现出深深的满足与痴迷，似在无声的诉说我的鸡鸡有多么的美味。
    小天的大鸡鸡好粗…嗯哦…味道也越来越好吃了…
    韩晶脸颊红润，媚眼迷离，那坚硬的大肉棒将她的小嘴撑的满满的，就连舌头动起来都显得有些困难。特别是下体上那浓烈的体味缭绕在鼻子间，透过嗅觉深深的刺激着她的大脑。韩晶只觉自己的身子越来越热，大脑越来越亢奋，嘴中粗长火热的大肉棒也感觉越来越好吃，让她逐渐沉迷其中，不可自拔，就像吃着山珍海味一样浑然忘我。
    韩老师淫荡的神色刺激着我的神经，身体中的欲火似要将我燃烧殆尽破体而出。我抽出湿淋淋的鸡鸡，望着韩老师急促的喘息道：“干妈…小天忍不住了…想插你的肉穴…好想插你的肉穴！”
    随着我话语的说出，韩老师似乎也渴望了许久，看上去比我还要激动几分，转过身就迅速撩起裙子趴在了讲台上，撅着雪白诱人的巨臀一边淫荡的扭动一边骚浪的呻吟道：“小天…快插进来…嗯哦…干妈好想你…想死你了…大鸡鸡快进到干妈里面来…”
    肥美的巨臀雪白滑腻，在撅着的姿势下犹如一个超级巨大的蜜桃鲜美可口，不仅显得更加丰满看上去也更加硕大，深深的臀沟中隐约露出了一点红色的痕迹，一根红色的带子也紧紧的勒在饱满的蜜穴里，此时我才发现老师的内裤竟然是刘峰提到过的C字裤。
    我的心中猛然一热，鸡鸡犹如打了鸡血一般狠狠的向上一跳，走上前拉住老师淫荡的C字裤就将其扯了下来。
    只见老师的肉穴饱满丰隆，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭合在一起如一个鲜嫩多汁的水蜜桃，迷人的缝隙重湿淋淋的满是淫水，在光线下闪烁着点点淫糜的光亮，让人看了就想狠狠的插进里面大力的抽插肏弄。
    “小天…看到了吗…用你的大鸡鸡对准那个洞口…然后用力的插进来…”韩老师似乎怕我找不到入口，非常体贴的趴在讲桌上用双手将两片肥嫩的巨臀向着两边掰开，露出了里面那个勾人心魄的洞穴。
    丰厚的大阴唇被扩张到了极致，如豆豆般的阴蒂勃起在肉穴的最下方。尽管小穴已经被老师用力的掰开，那红润的洞孔依旧显得十分紧窄，只露出了比一根小拇指还要小的宽度，里面艳红的穴肉湿漉漉的只能看到穴口的那一点点。
    看着诱人的画面我再也忍不住了，鸡鸡极度充血硬的似要爆炸，我握着鸡鸡顶住老师销魂的肉穴用力一挺就大力的插了进去。
    “嗯哦…”鸡鸡刚一进入酥麻的快感就猛然袭来，没有多少障碍就借着充足的蜜汁滑进了一大半。柔软湿滑的嫩肉紧紧的包裹着我，如一张不断蠕动的小嘴用力含咬着我粗大的鸡鸡，传来一阵说不出的销魂感受。
    一时间我的身心如同酥软了一般竟然浑身发软，不由自主出发了一声舒服的呻吟，“干妈…你的肉穴好紧…嗯哦…夹的鸡鸡好舒服…”
    “嗯啊…小天的鸡鸡也好大…再进来一点…全部都插进来…”韩老师转过头深情的望着我，艳丽的脸颊上满是美丽的红晕，微眯的双眼如水流一般荡漾着浓浓的春情。
    在老师的催促下我不再犹疑，两只小手抓着肥嫩的大屁股再次用力一挺，只听“滋”的一道水声，16厘米的大鸡鸡已经全根没入了销魂紧窄的肉穴中，小腹也强有力的撞击在韩老师的屁股上发出了一声沉重有力的闷响。
    “啪！”
    “啊嗯…”
    韩老师丰满的肉体猛然一颤，呻吟的音调顿时高昂了几分。她痴痴的看着我整个人都似乎陶醉了，迷离的媚眼中满是火热的深情，激动的呻吟道：“小天…你终于又进来了…干妈这段时间好想你…每天做梦…嗯哦…都想将身子再次给你…”
    湿滑柔软的肉穴舒服至极，将鸡鸡上的每一寸肌肤都套的十分紧凑，特别是肉穴深处的那团软肉不停的舔吻着我的龟头，强烈的酥麻让我等不及老师的话说完就开始了强力的抽插。
    我一边挺动着屁股一边喘息道：“干妈…小天也好想你…嗯啊…好想和上次一样…将大鸡鸡插入你的肉穴里…”
    这段时间我已深刻体会到了做爱的乐趣，对长相美艳身材丰满的女人充满了欲望，韩老师这种巨乳肥臀的女人自然也不例外，就算她今天不勾引我，我也想找个机会和韩老师缓和一下关系，渴望着能再次享受她丰满淫熟的肉体。
    三个女人中大姨的身材无疑是最好最诱人的，但韩老师和陆阿姨也绝对不差，陆阿姨的大屁股比韩老师的丰满一点，而韩老师的巨乳则比陆阿姨的大，每个人都有自己的特点与优势，总而言之这三个女人都是男人梦寐以求的床上尤物，是可遇而不可求的极品女人！
    听到我的心声韩老师明显更加动情，腻声道：“小天…干妈也是…嗯哦…每天都想着你…想着和小天做亲密的事…想小天又粗又硬的大鸡鸡…嗯啊…插进干妈的骚穴里…”
    韩老师撅着屁股承受着我的抽插，诱人的呻吟让我的心更加火热躁动。我抓着老师肥嫩的大屁股猛力一挺，大鸡鸡顿时穿过层层柔软的褶皱全根没入，顶住那团销魂的软肉就用力的搅动起来。
    我紧贴着韩老师快速扭动着屁股，龟头死死的顶住肉穴的深处尽力摩擦。老师的肉穴受到我的刺激剧烈的痉挛蠕动着，柔软的花心也如小嘴一样紧紧的吸吮着我敏感的龟头，带来一阵无比强烈的酥麻和酸痒。
    我闭着眼享受着被软肉吸吮的快感，鸡鸡在肉穴里不受控制的快速跳动。渐渐的肉穴里的蜜汁越来越多，我的鸡鸡犹如泡在滑腻紧窄的温泉里舒服畅快，并随着我的搅动不断发出“滋滋滋”淫糜的水响。
    “啊…啊嗯…小天…”韩晶俏脸向后一仰，舒服的浑身发麻。她没想到干儿子一来就是这一招要命的磨豆腐，那粗大的肉棒将她空虚的肉穴填的没有一丝缝隙，坚硬的棒身如搅拌机一样在敏感的阴道里激烈的搅动。
    韩晶只觉花心里又酥又痒，无尽的快感连绵不绝的顺着小穴传递而来，犹如一道道细小的电流在肉穴里四处乱串，刺激着她全身的四经八脉。
    火热、酥麻、充实、瘙痒，还有与干儿子乱伦般强烈的心理快感，种种美妙的感觉激烈的交织在一起形成一股巨大的快感洪流，让她舒服的欲仙欲死、如痴如醉，灼热的蜜汁如自来水一样不受控制的从子宫里疯狂涌出，不一会便在大肉棒的搅动下滴落在了地上。
    “嗯哦…啊…乖儿子…你的大鸡鸡…要顶死干妈了…嗯啊…花心被你弄的…触电了…”
    韩晶张着红唇大声呻吟，妩媚的双眼都迷成了一条缝，丰满的娇躯在鸡鸡的研磨下如触电般颤栗抖动，性感的双腿一会闭合一会又向着两边分开，纤细的手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白。
    只短短一会韩晶就感觉自己快要高潮了，这段时日她每天都在想着小天，那天在办公室与小天做爱的画面就像不断重复的电影每每出现在她的梦中。她真的已经渴望了太久，长时间的寂寞让她的身心变得格外敏感，此时被小天用大肉棒稍稍磨了两下，她便获得了比自慰时更加强烈的快感。
    听着韩老师陶醉而满足的呻吟，我的心中也充满了巨大的成就感，屁股时轻时重张弛有度的在肉穴里旋转研磨，用粗大的鸡鸡激烈的搅动着老师紧窄湿滑的肉穴，直把韩老师磨得蜜汁横流，呻吟不止。
    “小天…小宝贝…不要再磨了…啊…干妈受不了…嗯哦…快插干妈…用力的插干妈的小骚穴…”
    韩晶转过头看着小天可爱稚嫩的小脸，心中充满了浓烈的爱意与渴望。在鸡鸡的研磨下她的肉穴瘙痒的如有千百只蚂蚁在爬行蠕动，空虚的子宫里酸麻的难受至极，急切的渴望坚硬粗大的肉棒狠狠的抽插肏弄。
    渐渐的我的鸡鸡也越来越酸麻，这种程度的接触已经不能再满足我高涨的欲望。我深吸一口气凝住心神，双手抓着韩老师柔软的巨臀就用力的抽送起来。
    “啪啪啪！”
    粗大的鸡鸡在湿滑的肉穴中畅快的进出，柔弱的身躯撞击在丰满的肉体上发出一声声嘹亮的声响。韩老师肥硕的大屁股在我的肏弄下扭曲颤抖，如急剧翻滚的浪花抖动出道道雪白的臀浪，看的我欲望更加高涨，心中的快感也更加强烈。
    “嗯啊…啊…小天…你的大鸡鸡好棒…太厉害了…嗯哦…好激烈…被小天鸡鸡填满的感觉…太幸福了…”
    随着小天大力的抽插，韩晶肉穴的瘙痒得到了极大的缓解，性感的红唇急促的喘着气，紧闭着双眼仿佛进入了美好的极乐世界，艳丽的脸庞上满是动人的陶醉与愉悦。
    “干妈…嗯啊…你的肉穴也好棒…又湿又滑…夹得鸡鸡紧紧的…啊哦…舒服死了…”
    我只觉肉穴里的淫水越来越多，大鸡鸡抽插起来滑腻腻的没有丝毫阻碍，每一次抽插里面的软肉都紧紧的包裹着我，让我的鸡鸡从龟头到根部都享受到了极致的快感。
    看着空无一人的教室，听着老师骚浪销魂的呻吟，我的心中越来越兴奋。
    这原本是我们汲取知识的庄严之地，也是韩老师传道受业的育人之所，但此时却成为了我和韩老师尽情欢乐的场景所在，而平时极具威严的班主任更在我的抽插下露出了淫荡下贱的放浪之态，在这样的场景下巨大的快感就像汹涌澎湃的海啸遮天蔽日、席卷而来，让我获得了比平常做爱舒服好几倍的销魂刺激。
    我陶醉的闭上眼，脑海中不由自主就浮现出了同学们一张张稚嫩的脸庞，此时的他们好像就坐在各自的座位上，挺直着背脊一脸认真的看着我和韩老师，看着我玩弄着老师丰满淫熟的肉体，看着我用粗大的鸡鸡奸淫着老师湿淋淋的肉穴，看着韩老师在我的肏弄下露出淫荡诱人的骚浪姿态！
    “干妈…小天好舒服…嗯哦…在教室里做爱…太刺激了…”
    极度的刺激无与伦比，我的内心也变得更加激动，体内灼热的欲望就像一座沉重的大山死死的压迫着我，让我只想更加用力的肏弄着老师。
    我渐渐再次加快了抽插的速度，屁股连连耸动，鸡鸡越插越猛，屁股如上满发条的打桩机凶猛有力的抽插着老师肥美多汁的销魂肉穴，每一下都将鸡鸡深深的顶入里面，每一下都让小腹紧紧的贴在老师肥美的大屁股上！
    一时间猛烈的撞击声不绝于耳，在空旷的教室里来回作响，配上韩老师动人的呻吟如一首淫糜的乐章激发着我火热的欲望。
    “嗯啊…啊…小天…你太猛了…小穴好舒服…大鸡鸡插得…小穴好美…喔啊…又顶到子宫里了…”
    韩晶双手撑着讲桌尽力向后撅着雪白的巨臀，忘情的享受着身后小天强劲有力的大力抽插，两只雪白的巨乳随着猛烈的冲击在胸前激烈的晃荡，整个身子都轻飘飘的仿佛飘荡在了柔软的云端。
    那粗大的鸡鸡闪电般抽插着饥渴的肉穴，每一次鸡鸡都一插到底直入子宫，硕大的龟头如密集的雨点狠狠撞击着她敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着肉穴里敏感的嫩肉。肥厚的大阴唇不仅被大肉棒撑到了极致，也随着它猛烈的抽插而剧烈的前后翻卷。
    啪啪的肉体撞击声急促奏响，滑腻的蜜汁被插的四处飞溅，阵阵酥麻的快感如爆发的电流在肉穴里四处激射、横冲直撞，狠狠的冲击着韩晶早已兴奋欲狂的神经末梢。
    “嗯啊…好深…啊…越来越深了…小天…干妈爱死你了…干妈不行了…小穴好麻…爽死了…嗯啊…要被…插穿了！”
    韩晶张着红唇放声浪叫，艳丽的脸庞满是勾人的春色与痴迷，丰满淫熟的肉体被大鸡鸡肏的前后耸动完全没有招架之力，很快就在猛力的攻击中登上了欲望的顶峰。一股灼热的阴精如决堤的洪水从子宫深处骤然喷涌，让她畅快淋漓的达到了绝顶的高潮。
    “嗯唔！”
    韩晶小脸后仰闷哼一声，抬起手掌紧紧的捂住自己的嘴唇，丰满的肉体如抽风般剧烈的抖动着，大量的液体从肉穴与鸡鸡的缝隙中滴落在地上，空气中顿时弥漫着一股说不出的淫糜味道。
    感觉到肉穴里剧烈的痉挛，我的鸡鸡如被小嘴紧紧的含咬着愈加舒服，只是我刚抽插了两下韩老师就抓住了我的小手，颤声道：“小天…乖宝贝…等…等一下…干妈去…窗子边看一下…”
    与小天的激情不知道持续了多久，韩晶也不知道具体过了多长时间。高潮过后她才意识到这是上课的教室，不知什么时候学校的广播体操就会做完。尽管现在广播的声音还在放着，但亲眼看着还是觉得保险一点。
    此时的我正在兴头上，鸡鸡难受的根本不想离开舒服的肉穴，我将鸡鸡顶到韩老师的最伸出，可怜巴巴的喘息道：“干妈…小天好难受…我们就这样走过去…好不好…”
    韩晶看着我乞求的小脸心里也十分心疼，娇羞的点了点头就撅着屁股慢慢的向着窗子边移动，而我也抱着老师柔软的腰肢紧紧的跟着她。
    在这个姿势下我们走的十分缓慢，韩老师每一次走动，下体的肉穴都会摩擦着我的鸡鸡，只走了一半我就忍不住挺动屁股用力的抽插起来。韩老师被我弄的面红耳赤，每走一步都会发出嗯嗯的呻吟。我也觉得这样边走边肏十分刺激，抓着韩老师的腰肢就像赶着马车一样不管不顾的大力抽插。
    短短几米的距离我们用了接近一分钟，当韩老师站到窗子边时我又大力的向前一挺，一下就将韩老师撞到了窗户上！
    “嗯啊！”这一下龟头狠狠的顶到了敏感的花心，韩晶情不自禁的呻吟一声，丰满的身子踉跄着失去平衡向着前方倾去。她赶紧撑住窗口的边沿止住身子，但胸前雪白高耸的巨乳却狠狠的抖动了几下甩到了窗子外面。
    韩晶心口猛的一跳，小脸吓的骤然色变，连忙伸出双手飞快的拉下T恤将胸前的巨乳盖住。就在她观察着会不会有人看到她时，小天的大肉棒又开始了猛烈的进攻，一下下凶猛的冲击着她肥嫩的巨臀，用粗大的鸡鸡狠狠的肏弄着高潮后敏感而湿淋淋的肉穴。
    “嗯啊…啊…小天…不要…会…会有人看到的…”韩老师转过头可怜兮兮的看着我，嫣红的俏脸上满是惊慌与娇羞。
    “干妈…小天忍不住了…嗯哦…干妈的骚肉穴…太舒服了！”
    我抓着韩老师嫩滑的大屁股用力抽插着，不知是否因为紧张的缘故，韩老师的肉穴比之前显得更加紧凑，那湿滑柔软的肉团紧紧的夹着我的鸡鸡不停蠕动着，抽插起来比之前更加舒服也更加顺畅。
    由于对面没有建筑物我并不怕会被人看到，而我透过窗子也看到了操场上正做着广播体操的同学们。想着全校的学生都在底下做着操，而我却在窗子边用粗大的鸡鸡肏着美艳诱人的班主任，这极度刺激的场景让我简直兴奋的不可言喻。
    “小天…嗯唔…嗯唔…”
    韩晶紧咬着红唇羞的面红耳赤，但她却抗拒不了体内不断冲击而来的强烈快感。那粗大的鸡鸡在体内凶猛的横冲直撞着，激烈的摩擦着阴道里每一寸敏感湿滑的嫩肉，特别是当大龟头狠狠的顶撞在柔软的花心上时，那一抹激荡而来的电流就像利剑一样贯穿了她的身心，让她的灵魂都仿佛被极致的快感撕裂了！
    而就在这时，韩晶敏锐的发现操场上几个学生的目光看向了她，紧接着自己班的几名学生也发现了她，有一个甚至对着她微笑着招了招手。
    学生们的表情隐约可见，韩晶顿时紧张的面目僵硬，心脏剧烈的跳动着仿佛快要蹦出了胸口，她下意识的露出一丝温柔的笑容回应着自己的学生，但怎么看都带着一丝淫糜的味道。
    韩晶不知怎么形容此时的心情，下体被小天的大肉棒抽插的欲仙欲死，脸上却要做出一副一本正经的轻松姿态，极度的矛盾在她的体内激烈的碰撞着，令她全身的神经都处于极度紧绷的状态。
    “小天…轻一点…我们班的…嗯唔…有人看到我了…”
    韩晶微微动着嘴唇，极力控制着面部表情，眼睛一眨不眨的观察着自己班的学生。看着学生们一个个稚嫩的脸蛋，韩晶羞的恨不得找个地洞钻入进去。此时他们在热情的给自己打招呼，而自己却光着大屁股被干儿子用力的肏着饥渴的骚屄！
    嗯啊…太羞耻…太淫荡了！
    不知道为什么，听到韩老师的话我却没有多少担心，反而有一股躁动的热血直冲脑际。我的鸡鸡动的愈加快速，飞快的进出着老师湿滑的肉穴，急促的呻吟道：“干妈…小天觉得…好刺激…嗯哦…鸡鸡感觉…更舒服了…”
    韩晶原本是想提醒小天注意一点，可没想到他却抽插的更加激烈，那大肉棒迅猛的冲击着她敏感的肉穴，带来一阵阵强烈而疯狂的快感。
    在众目睽睽之下，她竟然淫荡的感觉到无比的舒服！
    而此时有越来越多的同学都注意到了她，韩晶的心剧烈的跳动着，全身紧张的麻木僵硬。她用力的撑着窗口的边沿，想要控制身体被撞击时前后耸动的幅度，可却依旧不能完全做到静止不动。
    “小天…嗯啊…轻一点…大鸡鸡太激烈…太猛了…要…嗯唔…要被人发现了…”
    危险的场合是如此刺激，韩老师的呻吟就像春药一样刺激着我如火的欲望，我死死的抓着她肥美的大肉臀猛力的挺动着腰肢，粗大的鸡鸡在销魂的肉穴里飞快的进出着，每一下都将鸡鸡全部顶入，每一下都将龟头深入到韩老师火热的子宫中。
    “干妈…嗯哦…好舒服…在窗子边做爱…太刺激了…小天…停不下来了…”
    强烈的快感如潮水般不断涌来，我的鸡鸡越插越快，屁股动的越来越猛，鸡鸡如密集的冰炮狠狠的冲击着韩老师紧窄的肉穴，丰满的大肥臀被我撞击出一圈圈诱人的臀浪，嘹亮的撞击声急促的“啪啪”作响，犹如战斗的号角激励人心！
    韩晶被小天肏的飘飘欲仙，淫熟的肉体连连抖动，肥美高耸的巨乳在衣服中激烈的四处晃荡，小天那猛烈而凌厉的攻势几乎让她快要喘不过气来。
    没有人会想到此时学校里无数人意淫的女神，此时却在教室的窗子边被自己的学生大力肏弄着，在全校师生的众目睽睽之下隔着墙壁做着淫荡而下流的勾搭。韩晶只觉大脑里一片空白，眼神也开始渐渐迷离，强烈的快感已经远远超过了大脑消耗氧气的速度。
    迷迷糊糊之间，韩晶感觉自己完全暴露在了全校师生的面前，他们已经看穿了隐藏在墙壁下裸露的自己，看到了自己撅着雪白的大屁股被自己学生肆意奸淫着饥渴的下体，用鄙视与嫌弃的神情大骂着她是荡妇，是寡廉鲜耻的淫娃，是不知羞耻的下流女人！
    强烈的羞耻感如海啸在心中猛然激荡，狂野的冲击着她早已头晕目眩的大脑神经，但在这淫荡的场合与浓烈的羞耻下，很快就转化为了最为纯粹刺激的快感！
    韩晶感觉越来越快乐，身体也越来越敏感，大鸡鸡的每一次抽插都带给她前所未有的满足，每一次急促的呼吸也仿佛进入了美妙的天堂。那操场上千百个晃动的人影在她眼里开始渐渐模糊，看向自己的视线也不再是她心理上的阻碍，反而成为了她享受与小天激情性爱的工具与燃料。
    嗯啊…被无数人看着做爱…太刺激了！
    “小天…肏我…嗯啊…狠狠的肏我…肏干妈又骚又浪的小骚穴…肏死我吧…干妈不想活了…嗯啊…”
    韩晶神色疯狂，欲仙欲死，她激动的忘情呻吟着，只短短一分钟就完成了内心剧烈的转变，从无尽的羞耻到无尽的享受，从极度的担忧到极度的迎合，这种刺激的做爱是她一辈子也没有体会过的！
    韩晶用力的撑着窗子的边沿，彻底放下了内心的矜持与羞耻，低俯着腰肢高高的向后撅着肥嫩的大屁股迎接着小天的抽插，犹如吃了春药一样激情澎湃，饥渴难耐。这一刻她忘记了一切，只想与和干儿子小天尽情的享受鱼水之欢，男女之乐！
    听着韩老师骚浪动人的呻吟，我也更显激动，全身像打了鸡血一样兴奋若狂，粗大的鸡鸡如飞驰的炮弹急速的肏弄着老师销魂湿滑的肉穴，大龟头在阴道里激烈的摩擦着里面娇嫩的软肉，猛烈的力道似要将韩老师的肉穴完全贯穿，每一下都深深的刺入肉穴的最深处，每一下都狠狠的撞击在她敏感的子宫上。
    “嗯啊…小天…你的大鸡鸡太厉害了…干妈被你肏的…要上天了…啊哦…骚穴要…要被肏穿了…要被肏化了…嗯啊…”
    强劲的鸡鸡粗壮硕长，刚猛有力的将她火热的肉穴撑的没有一丝缝隙，充实的满胀感在此时危险的场合下让她感到了前所未有的满足。它猛烈的刮弄着骚屄里的嫩肉，带来无比销魂的酥麻与强烈的快感。
    韩晶疯狂的呐喊着，身后的大屁股被小天撞的啪啪作响。她就像活在美妙的天堂里被无边无际的快感完全包裹住了，在里面快乐的陶醉，在里面快乐的窒息，再也感受不到丝毫的羞耻与障碍，全身心的享受着被心爱的小天狂抽猛插的致命快感！
    海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，韩晶很快就从迷迷糊糊中被疯狂的快感拉回了现实，当小天的大鸡鸡再一次强有力的撞上子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将她子宫里巨大的能量轰然引爆！
    “嗯~啊！”韩晶忘情的大喊一声，红润的脸庞呈现出极度销魂的愉悦之色，雪白丰满的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽的水流猛然间如决堤的洪水从子宫里奔流激涌，仿佛连她的灵魂都冲刷了出去，让她畅快淋漓的再一次达到了美妙的高潮！
    太…嗯啊…太爽了！
    韩晶闭着媚眼体会着高潮的美妙，每一根神经都获得了前所未有的快乐。
    当她再次缓过神时，学校的广播已经停止了播放，操场上的学生也迅速向着教学楼如潮水般涌来。韩晶脸色一变知道不能再继续下去了，连忙催促道：“小天…嗯啊…快一点…同学们要…要上来了…啊…”
    此时我也通过窗子一角看到了操场上的动静，我连忙加快了肏弄的速度，两只小手死死的抓捏着韩老师雪白的肉臀猛烈挺动。只见满是淫水的鸡鸡飞快的进出着老师肥美的肉穴，两片娇嫩的阴唇在我的抽擦下激烈的翻进翻出，大量滑腻的淫水顺着穴口汩汩流出滋润着我的鸡鸡，让我抽插的愈加顺畅。
    “啪啪啪！”
    小腹急促的撞击在老师的巨臀上，嘹亮的撞击声如爆炸的鞭炮猛然炸响。看着大鸡鸡肏弄着肉穴的淫荡画面，想着同学们就要上楼来到教室，那极度的刺激感顿时变得更加强烈，我的鸡鸡也在此时变得更加坚硬。
    “小天…再快一点…嗯啊…用力的肏干妈…快射出来…嗯啊…快射出来…”韩晶急切的催促着，红润的俏脸更显焦急，大量学生上楼的轰轰声已经传了过来，而这间教室只在三楼而已，很快就会有许多学生经过甚至进到教室。
    此时我也听到了楼梯那边那边巨大的动静，心里害怕之余又感觉十分的刺激。我的心快速的震动着，手心里不知不觉已经溢满了汗珠，韩老师的屁股在我的手中滑腻腻的都快抓不住了，巨大的压迫感促使着我拼命的挺动着鸡鸡，连吃奶的力气都快拿出来了！
    我急促的喘着气，嫩白的小脸一片赤红，很快我就感觉到熟悉的酥麻迅速袭上了腰间，我知道这是快要射精的征兆。
    我兴奋的呻吟道：“干妈…嗯啊…你的骚肉穴太舒服了…鸡鸡肏起来…好爽…哦…小天每天都要…插你的骚肉穴…嗯啊…不…不行了…要…射了！”
    随着我话语的说完，那绝美的快感顿时抵达到了爆发的顶点！
    我情不自禁的呻吟一声，粗大的鸡鸡猛力向前一挺，柔弱的腹部狠狠的撞击在了老师柔软的屁股上，肥美的大肉臀被我顶的完全凹了进去，龟头也在刹那间狠狠肏进了肉穴的最深处，畅快淋漓的在里面喷出了一股股灼热而强劲的浓精。
    “嗯~啊！”韩晶兴奋的身躯一颤，感觉自己的宫颈被小天的大鸡鸡完全顶开了。紧接着那滚烫的精液就如激射的水枪冲击在了敏感的子宫壁上，烫得她发出一声爽到极点的销魂呻吟。
    小天的精液…太多了…嗯哦…爽死了！
    韩晶闭着眼享受着被内射的美妙，大鸡鸡在肉穴里强有力的震动着，一股股连绵不绝的精液仿佛永远没有尽头般在子宫里疯狂激射，带来了令人灵魂升天般绝美的快感。
    而就在这时，走廊里也传来了几个学生跑动的声响，韩晶来不及享受被精液冲刷的快感就变了神色，对着我急声道：“快！小天，有人来了！”
    我紧抱着老师的大屁股，鸡鸡依旧在激烈的喷射着，但下一秒急切的敲门声就在我的耳边如雷霆炸响！
    “砰砰！砰砰砰！”
    “韩老师？你在里面吗？开门啊！”
    我顿时吓的脸色发白，魂飞魄散，体内的快感如潮水般迅速退去，连忙拔出还在喷射的鸡鸡就将裤子飞快的提了起来。韩老师也手忙脚乱的整理着凌乱的衣物，C字裤根本来不及穿就随手捏在了手中。
    就在她刚放下裙子时，教室里又传来了几声敲门声。
    “韩老师？韩老师？快开门啊！”
    我的心猛然一跳，紧张的魂都快飞出来了。韩老师赶紧坐到椅子上假装看着备课资料，而我也迅速反应过来跑过去打开了门。
    同学有些疑惑的看了我一眼，我赶紧转过身不敢将自己紧张的神色暴露出来。很快同学们就接二连三的回到了教室，而我却注意到韩老师穿着丝袜的小腿上正流淌着一大团乳白的精液，在空气中闪烁着耀眼而淫荡的光芒！
    这几分钟我不知道是怎么过的，脑子里乱哄哄的一片空白，我不敢在人来人往的教室提醒韩老师小腿上的精液，也不敢和韩老师做什么眼神交流之类的沟通，好在同学们没有留意到我和韩老师通红的脸色，三三两两的不是在闲聊就是在干别的事情，在提心吊胆中不知过了多久才等到了下一节课的铃声。
    这一次做爱是我最刺激的一次，但事后也让我感到无比害怕，但就是这种害怕与刺激却如毒品一样深深的诱惑着我和韩老师，让我们享受并开始追逐这种刺激的性爱游戏，一次次在危险的场合中激情偷欢，乐此不疲！
第十三章 惊险
    一个月后，韩老师办公室，中午十二点半。
    我挺直着背端坐在韩老师的办公椅上，右手拿着圆珠笔一本正经的做着语文试卷，眉头时而紧皱在一起，时而又愉悦的舒展开来，灵动的双眼时不时瞟向门外注视着外面走道上的动静。
    我的小脸通红，目光游移不定，原本平缓的呼吸逐渐开始变得急促。如果有人仔细观察很容易就能发现我心不在焉的模样，握着笔的小手不仅半天没有动过，脸上的神色也飘忽不定根本不像是在做着试卷。
    “小天…嗯唔…有人过来吗…”
    “干妈…没有人过来…”看着走道里偶尔路过的三两个学生，我忍了许久的视线终于控制不住向着办公桌下看去。
    只见韩老师背对着我跪在宽大的桌子下，黑色保守的中筒裙撩在腰间裸露着一对浑圆肥硕的巨臀，黑色透明的丁字裤淫荡的勒在雪白的大屁股上，暴露出老师双腿间唯美诱人的下体。一根粗大的鸡鸡深深的插在韩老师紧窄湿滑的下体中，随着老师屁股的前后耸动享受着被肉穴吞吐包裹的销魂快感。
    自从那一次在教室里激情做爱后，我和韩老师就如着了魔一样迷恋上了在各种危险的场合中偷情的刺激。夜晚的楼顶，操场偏僻的草丛，以及学校里的男女厕所，这段时间学校的各个角落几乎都留下了我们欢爱的痕迹。
    每一次我们都忘情投入，尽情做爱，听着人声或者看着往来的人影享受着刺激的快感，以至于发展到在办公室里偷情再也没有关过大门的程度！
    “小天…妈的乖儿子…嗯啊…你的鸡鸡越来越大了…干妈的小穴…被你撑的胀死了…”
    醉人的呻吟从桌子底下传来，韩老师雪白的大屁股加快了前后套弄的速度，一下下激烈的吞吐着我粗大坚挺的鸡鸡，每一次都抵达根部让蛋蛋紧贴在老师的肉穴上。大量涌出的蜜汁滋润着我们交合的下体，让湿滑的肉穴套弄的更加顺畅，并随之发出“滋滋滋”淫糜的声响。
    我用力的握着手中的圆珠笔，眉头舒展开陶醉的呻吟道：“干妈…你的肉穴也好舒服…嗯哦…夹得小天的鸡鸡爽死了…”
    这一个月我明显感觉到鸡鸡长大了不少，不仅比以前长了一点而且变得愈加粗壮。
    此时韩老师迷人的肉穴被我粗大的鸡鸡撑到了极致形成一个大大的圆，看上去犹如一张贪吃的小嘴正咬着一根极度粗壮的香肠，肥厚的阴唇被大鸡鸡挤在两边只剩下薄薄的一层，里面湿滑的嫩肉紧紧的夹着鸡鸡带来阵阵酥麻的快感。
    由于身高的原因，韩老师跪在桌子下的屁股刚好和椅子差不多高，我的鸡鸡几乎是笔直向前的插在韩老师的肉穴中。我一手握着圆珠笔，一手伸到桌子下握着肥嫩的巨臀大力抓捏，滑腻的肌肤与丰满的肉感令人爱不释手，摸起来十分舒服。
    我抓着雪臀向着一边用力掰开，生殖器交合的地方顿时看得清清楚楚。韩老师的肉穴饱满厚实，干净整洁的没有丝毫瑕疵，湿淋淋的夹在双腿间犹如一个鲜嫩可口的水蜜桃一般肥美多汁，粗大的鸡鸡进出间满是滑腻的蜜汁，在充足的光线下泛着淫糜而诱人的光泽。
    韩老师肥硕的巨臀快速耸动，一下下套弄着鸡鸡让其畅快的做着活塞运动，淫荡的画面看的我热血沸腾，兴致高昂。我的双手叠在桌子上使身子悬空，快速的挺动屁股主动抽插着韩老师娇嫩销魂的蜜穴，享受着与之剧烈摩擦的快感。
    “乖儿子…你的大鸡鸡…好厉害…嗯啊…要插死干妈了…”
    韩老师发出动情的呻吟，我也深吸一口气渐渐加快了速度。屁股前后挺动，鸡鸡来回抽插，硕大的龟头在里面肆意冲撞、猛烈的肏弄着韩老师肥美多汁的肉穴，急促的撞击在雪白的屁股上发出阵阵嘹亮的声响，如淫糜的乐章回荡在空旷的办公室中。
    我的双眼直视着走廊上的动静，每当有学生路过或者从教室里出来我都感到极度的兴奋与刺激。特别是当他们面对我时，我感觉他们已经看穿了桌子下正在发生的淫荡画面，看到了我正用粗大的鸡鸡肏弄着韩老师光溜溜的大屁股。
    在这种情况下抽插的快感变得无比强烈，每一根神经都处于极度亢奋的状态。我紧张而刺激的盯着两个正在走廊里聊天的学生，大鸡鸡拼命的抽插着韩老师越来越湿滑的肉穴，每一下都狠狠的全根插入，暴躁的发泄着似要破体而出的强烈欲望。
    我涨红着脸兴奋的呻吟道：“干妈…这样做爱太舒服了…嗯啊…刚才又有两个学生看到我了…盯着我看了好几秒钟…他们一定想不到…小天的大鸡鸡正在桌子下面…用力的抽插着干妈的骚肉穴…嗯啊…真的太刺激了！”
    “小天…乖儿子…干妈也好兴奋…你的大鸡鸡好硬好粗…插得干妈要飞起来了…嗯哦…乖儿子用力…用力的肏干妈的小骚穴…”
    在我的述说下韩老师仿佛已经在脑子里想到了此时的画面，诱人的呻吟比之前更加兴奋，声音颤巍巍的连音调都变了几分。我能明显的感觉到韩老师紧窄的肉穴正剧烈的痉挛收缩着，如一张贪婪的小嘴紧紧的吸咬着粗大坚挺的鸡鸡，爽的我气喘吁吁，连连呻吟。
    我抬起屁股离开椅子的坐垫，胳膊用力撑着桌子使瘦小的身子悬在半空，鸡鸡以每秒两三下的速度畅快的奸淫着韩老师紧窄湿滑的肉穴，韩老师在我的抽插下不断呻吟，急促的肉体撞击声与她勾人的呻吟混合在一起激烈作响，如猛烈的春药刺激着我们高涨的欲望与火热的激情。
    “干妈…那个李老师…好像又来了…”
    就在这时，一个高大的身影出现在我了的视线，似乎是刚从走廊那边的楼梯口下来的。这个男老师我认识，是楼上教初二年级的语文老师，模样高高大大的看上去十分儒雅，身上带着一股浓浓的书卷气。
    这段时间他总是有意无意的跑到办公室来找韩老师说着一些学术上的问题，美其名曰是交流讨论，其实我知道这个男人绝对是韩老师的爱慕者，那些理由也是为了与韩老师多一些亲近的机会，每当看到他与韩老师说话我都十分生气，心里酸酸的恨不得将他立即赶走。
    “他又来了吗…嗯啊…真是讨厌死了…”
    韩老师也知道我不喜欢他，因为只要他来我都会显得十分生气，气鼓鼓的将讨厌两个字几乎都写在了脸上。有一次我与韩老师正在办公室做爱，等他走了之后我立即就将怒火发泄在了韩老师的肉体上，直肏的她连连呻吟，哀声求饶！
    我盯着他的模样心中怒火燃烧，大鸡鸡如打了鸡血一般抽插的越加猛烈，拼命的在韩老师销魂的肉穴里横冲直撞，每一下都将大龟头狠狠的撞击在肉穴尽头，仿佛要将韩老师的肉穴肏烂插穿！
    “这个讨人厌的臭老师…别以为我不知道你心中的目的…干妈是我叶小天的…是我叶小天的女人！而现在干妈正被我插着肉穴…和我做着最亲密的事…你永远都只能想想而已！”
    我一边用鸡鸡大力抽插，一边鼓起小嘴发泄似的说着生气的话语。现在我已经知道了男女间感情的事，对我的三个女人也充满了强烈的占有欲，而宣示主权的最好方法就是用大鸡鸡狠狠的抽插她们的肉穴，让她们在我的肏弄下浪叫着达到高潮！
    “是的…嗯哦…干妈是小天的女人…永远都是小天的女人…干妈的骚穴只给小天的大鸡鸡肏…嗯哦…小天想怎么肏…就怎么肏…乖儿子…叫我妈妈…狠狠的肏妈妈…气死他…”
    韩老师的呻吟骚浪入骨，犹如一把燃烧的烈火投入了我的心间，刺激得我浑身燥热，热血沸腾。
    经过这一个月的亲密相处韩老师越来越爱我了，无论在床上还是在生活中都对我百依百顺，柔情似水。做爱时总是亲昵的叫我乖儿子，让我也亲热的叫她妈妈。尽管我不知具体原因，但莫名的觉得这样的称呼叫起来十分刺激，抽插时的快感也比平时多了几分。
    “妈妈…嗯啊…你的骚肉穴是我的…我要让他知道…妈妈是我一个人的…是我叶小天的私有财产！我要插死你…气死他！”
    我狠狠的盯着那个男人，犹如遇见了杀父仇人般咬牙切齿，粗大的鸡鸡飞快的在韩老师的肉穴中畅快的抽插着，剧烈的撞击声啪啪作响，比之前更加密集也更加嘹亮。
    “乖儿子…嗯啊…你要肏死妈妈了…大鸡鸡太棒了…每一下…都顶到花心了…啊…花心要被大鸡鸡…肏化了啊…”
    韩老师在我的抽插下放声呻吟，大屁股也开始一前一后迎合着我猛烈的抽插。每当我抽出鸡鸡时韩老师的屁股都会向前移动，而当我插进去时她的屁股则用力的向后耸动，热情的迎接着我的鸡鸡让其进入的更加深入有力。
    我们配合的默契十足，彼此都获得了无比强烈的性爱快感。没一会韩老师的肉穴就越来越湿，大量的蜜汁随着我的动作不断发出“咕滋咕滋”的声响，鸡鸡泡在肥美多汁的肉穴里感觉格外舒服。
    渐渐的那个男老师越走越近，而我也报复性的越插越快。当男老师离我只有不到十米的距离时，我立即停了下来正襟危坐，挺直着后背看着桌上的试卷，脸上也露出一副认真思考的努力模样。
    “妈妈…那个老师来了…”我低下头小声提醒着，但韩老师明显正在兴头上，没有我的抽插显得十分难受，尽管没有发出声音却依旧快速的套弄着我的鸡鸡，令我脸上的表情维持的十分辛苦。
    随着皮鞋声越来越近，我不敢再抬头看他，默默的垂下头认真的做着试卷。紧接着我就感觉大门的光线被一道人影遮住了一部分，四周明显比之前暗了一点，但就在这时韩老师的屁股却大力的撞在了我的胯部上，发出了一声沉闷有力的声响！
    “啪！”
    “咦？小天，韩老师不在吗？”
    屁股撞击的声音与男老师的声音重合在一起，我的身躯猛然一颤，额头顿时冒出了冷汗，心跳也似乎在这一刻停止了跳动，全身如被寒冰覆盖住一般僵硬在了座位上！
    我用力的握着手中的圆珠笔，却控制住不断颤抖的手臂，脑子里乱哄哄的紧张的快要晕过去。不知过了多久我才缓缓抬起头，挤出一丝难看的笑容道：“是…是李老师啊？韩老师有重要事情出…出去了…”
    话未说完我的声音就不受控制的抖动起来，因为桌子下韩老师的肉穴又开始了激烈的套动，虽然没有将我的鸡鸡整根吞吃进去，但耸动的频率却十分迅速，无尽的酥麻感如潮水一般凶猛翻涌，让我几乎快要叫出声来。
    “出去了？怎么韩老师最近总是有事出去呢？”
    男老师小声嘀咕了一句，脸上露出一抹失望的神色走了过来。我的双眼一凝，死死的咬着牙面目僵硬，心跳声在胸腔里剧烈跳动着似要蹦出了胸口，只是短短几秒我的全身就已汗湿了！
    “李…李老师，你有什么事吗？”
    我紧紧的盯着站在办公桌前的李老师，他也紧紧的盯着我没有说话，一时间办公室里鸦雀无声，安静的仿佛进入了世界末日一般没有一点声响！
    “你…似乎很紧张？”男老师斜着头看着我，双眼明亮而凌厉，仿佛一瞬间就看穿了我苍白的伪装。
    疑问的声音如一道惊雷击打在我的身上，让我的脑子乱哄哄的一片空白。我努力控制着急促的呼吸，心里却越来越害怕。而此时韩老师也停了下来，我贴在她屁股两侧的大腿能明显感觉到她在剧烈的颤抖！
    怎么办！？如果被眼前的老师发现，我和韩老师都要被学校开除了！
    我愣愣的看着他没有做声，巨大的压力之下我的血液都似乎凝固了，胸口犹如压着一座大山呼吸都已十分困难！但不知道为什么，我却在这极度危险的时刻缓缓向前挺动着屁股，将鸡鸡一点点挤进到韩老师湿淋淋的肉穴深处，直到我的胯部紧紧的贴在她的屁股上！
    嗯哦…干妈的肉穴好紧…好舒服！
    我在心里陶醉的呻吟一声，韩老师的肉穴在极度紧张之下变得分外紧凑，死死的夹着我的鸡鸡不停收缩着，每一下吸咬都带给我无与伦比的刺激。而当我的鸡鸡顶住肉穴的最深处时，韩老师丰满的身子就犹如触电一般开始剧烈的抖动，比之前颤抖的更加厉害！
    “呵呵，小同学别紧张…”
    不知道过了多久，一道轻轻的笑声打破了此时的寂静，男老师露出一丝欣赏的眼神看着我微笑道：“我知道学生都有些畏惧老师，但我觉得完全没有必要。只是我每次过来都看到你在做卷子，感觉你是个十分努力的学生，老师很欣赏你！”
    “谢谢…谢谢老师夸赞！”见他完全没有过来的意思，我的表情也渐渐放松下来。
    随后我装作想要调整一下坐姿模样动了动身子，趁着这个机会我的大鸡鸡死死的顶住韩老师的肉穴，用力的在她紧窄湿滑的阴道里狠狠的搅动了两下，享受着无比刺激与无比强烈的偷情快感。
    我不知道韩老师此时是什么模样，是紧张的瑟瑟发抖，还是恐惧的心跳加速。但我却知道韩老师在我的动作下肉穴比之前夹的更紧，里面收缩的也更加剧烈，如小嘴一样激烈的吸吮着我的鸡鸡，甚至都能听到下体处传来的轻微的淫水声！
    一时间我感觉舒服的都快射了！
    “小同学，知识改变命运，永恒不变的真理，只要你继续坚持下去肯定能取得不错的成绩，一时的得失不能说明什么，最后的结果才是检验所有努力的证明！”
    男老师看着我说着一些勉励的话语，而我也微笑的看着他露出聆听受教的模样，下体的鸡鸡插在韩老师销魂的肉穴中微微扭动着，在他的眼皮子底下肏弄着他日思夜想的梦中女神！
    你这个臭老师，赶紧死心吧，干妈是不会喜欢你的！她丰满淫熟的肉体是我的，销魂湿滑的肉穴也是我的！你永远都不会想到此时干妈就在桌子底下，用她无数人渴望进入的骚肉穴紧紧的夹着我的鸡鸡！
    而等会我还要当着你的面射进她的肉穴里，灌满她成熟饥渴只属于我的子宫！
    “谢谢老师的勉励，我会铭记在心里的！”我睁着纯净的大眼睛真挚的望着他，脸上红晕晕的露出一丝激动的神色。
    “呵呵，每个老师都希望自己的学生认真努力。而对于努力的学生，老师也从来都是喜欢的，赞赏的，也是不会吝啬表扬的！”
    男老师见到我激动的神色似乎十分受用，洋洋洒洒的又发表了一通高谈阔论，但他却不知道我激动是因为韩老师的屁股又开始耸动起来，正缓慢有力的吞吃着我已极度敏感的鸡鸡，显然韩老师也克服了内心的恐惧开始享受这偷情的刺激起来。
    嗯哦…干妈的骚肉穴…好紧…夹的鸡鸡太舒服了…
    我和韩老师从没有在有人如此近的场合下做爱过，更没有一边与人交谈一边享受着偷情的经历。此时我的身心如被烈火燃烧热的发烫，肉穴的每一次套弄都让我兴奋若狂、欲仙欲死，无边无际的快感就像狂野的海啸冲击着我全身敏感的神经。
    没有激烈的抽插，没有老师诱人的呻吟，但我感觉自己快要射了！
    我睁着无暇的双眼诚恳的看着男老师，心中却大声的骂着他是个大傻逼：你这个臭老师！你的女神现在就在桌子下撅着大屁股，用湿淋淋的骚穴紧紧的套着我的鸡鸡，爽的我都快射了！
    你知不知道就在这间办公室里，干妈被我在沙发上狠狠的肏过无数次，每一次都在我的肏弄下发出淫荡的呻吟，每一次都被我的大鸡鸡肏到极致的高潮，还有她的子宫也无数次被我灌满了火热的浓精。
    你这个大傻逼，干妈一点都不喜欢你，你却非要每次都来找她。她早就对我说过她性感丰满的肉体是属于我的，大奶子是我的，骚肉穴是我的，那张性感湿润每天给我含着鸡鸡的小嘴也是属于我的！
    你知不知道就在刚才，干妈还呻吟着说她的骚肉穴只给我一个人肏，让我想怎么肏就怎么肏！臭老师，我现在就要射到干妈又湿又滑的肉穴里，气死你个大傻逼！
    淫荡的幻想与发泄的话语就像春药刺激着我的身心，强烈的快感如遮天蔽日、汹涌澎湃的疯狂袭来。我的鸡鸡在一瞬间就硬到了极点，全身的血液也似乎全部聚集到了下体处。紧接着我的鸡鸡用力一顶就挤进了干妈柔软的子宫中，猛烈的跳动着喷射出了一股股火热的浓精！
    我紧咬着嘴唇差点叫出声音，水灵的大眼睛也眯了起来露出一副舒爽陶醉的神色，握着圆珠笔的右手差点将笔杆都捏断了！
    嗯哦…在情敌的眼皮子底下射精…太刺激了！
    鸡鸡在湿滑的肉穴里猛烈跳动着，强劲的精液一波波仿佛永无止境的激烈喷射，争先恐后的向着韩老师饥渴的子宫里疯狂涌去。我知道她已渴望了许久，因为那段时间她都不在安全期，我也已经有快一个月没有射进去了。
    我的腿紧紧的贴着韩老师的屁股，很快韩老师就在精液的强力冲击下达到了高潮，她的肉穴高频率的痉挛着，一下下快速有力的吸咬着我的鸡鸡。紧接着一股灼热的洪流也从子宫深处涌了出来冲刷着我的鸡鸡，让我射精的快感更加强烈，爽的我灵魂都快飞了出去！
    “好了，老师就不打搅你做试卷了，好好努力吧，再见！”
    犹如计算好了时间一样，当我最后一滴精液射完时男老师也说出了最后一句话，随后便满含深意的看了我一眼离开了办公室。
    “老师，您慢走！”
    我打了一声招呼赶紧看向桌子下面，只见韩老师已经迅速转了过来，妩媚的大眼睛动情的看着我，艳丽的小脸如傍晚的红霞般一片赤红，神色显得十分激动。
    韩老师抱着我的大腿兴奋道：“小天，妈妈的乖儿子，你的大鸡鸡射的妈妈舒服死了，妈妈从来没有这么舒服过，整个人都快上天了！”
    我知道韩老师是因为特殊的场合才这么舒服，而我也同样获得了无与伦比的刺激，激动道：“妈妈，小天也好舒服，刚才在妈妈的骚穴里射的太痛快了！妈妈，再给小天含一下鸡鸡，小天还想插妈妈的骚肉穴！”
    “嗯…妈妈马上就给你含…”韩老师娇媚的白了我一眼，埋下头就将满是蜜汁与精液的鸡鸡含进了性感的红唇中，脑袋一上一下的快速套弄起来。
    看着韩老师口交的淫荡画面，不一会我的鸡鸡就再次变大坚挺，让韩老师转过雪白肥嫩的大屁股就狠狠的插了进去，很快桌子下再次响起了老师骚浪销魂的呻吟！
第十四章 交锋
    火热的激情持续到快要上课时才勉强结束，原本小天还没有这么快喷射，但时间已经明显来不及了，在韩晶的催促下他才加快速度射在了她的肉穴中。
    想着之前的欢乐时光，韩晶神色娇羞，俏脸嫣红，妩媚的双眼水汪汪的泛着动人的波光，眉宇间满是醉人的春意，一副刚刚欢好过的诱人模样。
    这个小坏蛋，真是越来越厉害了，人家的腿都被肏软了！
    韩晶站起身关上大门，抽出几张卫生纸铺在地上，随后撩起裙子将湿淋淋的透明丁字裤勒在一边，蹲下发软的双腿如小解般等待着精液溢出来。
    这两次小天都是顶住子宫在里面喷射，大量的精液就像水枪一样强力的击打在敏感的子宫壁上，射得她浑身发颤，舒服的如飘云端。自从被小天内射过后她就迷恋上了被火热的浓精灌溉子宫的快感，不管是不是安全期她都不会阻止小天射进去。
    看着乳白的精液缓缓滴落在纸巾上，韩晶脸上露出一抹娇羞的神色，心里如吃了蜜饯般甜蜜。
    前几天因为月事的关系，她与小天已经有一个星期没有欢爱，这对三十如狼四十如虎的她来说实在有些难以忍耐。而且这段时间与小天如情侣般亲密的相处，韩晶对他的感情也愈加深厚，脑子里每时每刻都想与他腻在一块，对小天的溺爱也达到了无以复加的程度，甚至想要不顾一切怀上他的孩子！
    由于丈夫生理上的缺陷她一直没法怀孕，对于女人来说这无疑是生命中最大的遗憾。如果是以前也就罢了，勉勉强强过完残缺的一生也没什么不可，但现在她却遇到了小天，文科出生的她始终相信这个突然出现的小男人就是她的真命天子，是冥冥中老天安排给她的男人。
    而当一个女人真正爱上一个男人时，为他怀孕生子、延续后代就成为了那个女人最真实的想法。韩晶自然也不例外，这个念头在她的脑海已经出现过许多次，这不仅是为了给自己和小天留下后代，同时也是为了拴住小天的心。
    今年37岁的她已经不年轻了，也许现在还有几分诱人的姿色，但十年二十年之后呢？他是否还会如现在这般喜欢自己，愿意与自己生活在一起？
    她不确定，也没有多少信心！
    想起年老色衰之后小天对自己的态度，她的心中充满了对未知的恐惧。尽管她不愿意将可爱的小天往坏处想，可人心是会变的，作为成年人她当然知道这个道理，她的身边也出现过许多这样的例子，当初恩爱如蜜，最后劳燕分飞！
    她准备找个时机给丈夫说说借种的事，如果丈夫不同意她就以离婚作为威胁，这么多年她一直委屈着自己维持着这段残缺的婚姻，现在是时候为自己活一次了！
    韩晶眼中闪过一丝坚定的神色，整理好衣物准备开始备课，就在这时桌子上的手机一下响了起来。韩晶淡淡扫了一眼，手机上显示的是个陌生的号码，不过由于职业的关系也经常会有一些家长打电话过来。
    “你好，我是韩晶！”韩晶接起电话十分职业的说了一句。
    “你好，我是秦艳媚，小天的大姨！”
    电话里女人的声音温婉动人，听起来柔媚悦耳，但不知是否第六感的缘故韩晶感到了一丝莫名的冷淡与敌意。韩晶没有多想，露出一个笑容十分客气的说道：“原来是小天的大姨，秦女士你好，请问你是想询问小天的学习情况吗？”
    话语说完电话那边一阵沉默，等了几秒才传来声音道：“我想和你详细谈谈小天的事！韩老师，无论如何都希望你晚上能抽出时间来坐一坐！”
    小天大姨的声音依旧柔媚没什么异常，但不知为何韩晶的眼皮却跳的有些厉害，心中对于与她见面的事也感到十分排斥。
    韩晶有些忐忑不安，犹豫了一会才故作镇定道：“好的，晚上什么时候？”
    “就在聚轩阁，晚上7点一起吃个饭！”
    “好的，晚上见！”
    挂断电话韩晶心里不安的感觉顿时更加强烈，似乎已经预感到了今晚会出什么事，而且她也隐隐猜到秦艳媚找自己谈话的意图——她一定知道了小天与自己的关系！
    一时间韩晶心里七上八下，坐立不安，不过当她想起小天与他大姨乱伦的事后又很快放松下来。
    这一个月在她刻意的讨好下，小天与她的亲密关系已经到了无话不谈的程度，他身边有几个女人韩晶都知道的一清二楚。除了自己之外还有刘峰的母亲陆琴，以及他的亲大姨秦艳媚！
    这两个女人在家长会时她都见过，全是那种难得一见的超级大美人，火爆诱人的身材与自己相比丝毫都不逊色，在女人中也属于祸国殃民级别的存在，韩晶对两人的印象自然十分深刻。后来通过小天她才得知，这两个女人竟然与自己一样都是主动勾引小天的！
    要知道她自己就有许多追求者，相信那两个女人的爱慕者也绝对不在少数，可神奇的是三人都不约而同的选择了只有13岁的小天，秦艳媚甚至不惜乱伦都要与小天在一起，这真的有点不可思议！
    原本韩晶以为只有自己疯了，没想到与她同级别的女人也都疯狂的迷恋小天，这让她吃醋之余也找到了一点心理上的平衡，因为她不是个例。
    韩晶当初知道时确实有些吃醋，但随后就很快释然了，毕竟以她的年纪与身份也没有多少资格对小天做出过多的要求，只要他真的喜欢自己就够了，所以她一直都睁一只眼闭一只眼，对那两个情敌也不闻不问。
    但如果有人不知进退想要强迫自己离开小天，那对不起，她韩晶也不是吃素长大的！
    ——————————————————————————————
    “小天，再给我讲一遍好不好，刚才听的不过瘾啊！”
    下午放学后我与刘峰并肩走在回家的路上，刘峰却一直缠着让我讲述与她妈妈做爱的经过。面对刘峰喋喋不休的纠缠我真的挺无奈的，不是我不愿意讲，而是我已经讲过很多遍了！
    每当周末与陆阿姨发生关系后，星期一我都跟领导汇报似的给刘峰从头到尾说一遍，比如陆阿姨穿的什么衣服，内衣是什么款式，甚至说过什么话用什么姿势做爱都说的一清二楚。刘峰每次听的也十分兴奋，可等不到两天他就会要求自己再说一遍，而且兴奋程度也不弱于我第一次讲述。
    我感觉刘峰真的无可救药了，在绿妈这条路上简直是一去不回头，尽管我说的时候也感觉十分刺激，可一件事说这么多遍也会感到厌烦。
    “天哥，小爸爸，求你了，好不好！”刘峰焦急的看着好兄弟小天，双眼紧紧的盯着他犹如见到了救命的稻草，脸上的哀求之色溢于言表，就只差给他跪下了！
    其实这也不能怪他，因为刘峰真的是太饥渴了！
    这两个月他的绿妈心理不仅没有减弱分毫，反而如陈年的老酒一般愈久弥香，甚至已经达到了病态的程度。只要听到或者想到小天正在某个地方用大鸡巴肏着他美艳的妈妈，他就像打了鸡血一样兴奋的不行。
    最开始妈妈每次都显得十分小心，与小天偷情时都将房门关的死死的，让他只能听到两人做爱的声音。不过在小天的配合下他也亲眼目睹过一次小天是怎么肏他妈的，直到现在他都清楚的记得每一个细节！
    那天他妈穿着一套性感的红色情趣内衣，只不过等他看到时妈妈的胸罩和内裤已经脱了下来，全身只剩红色的长筒袜和吊袜带还穿在身上，但一眼他就看到了床上的那套内衣，款式不仅十分窄小而且十分透明，透过轻薄的布料可以清楚的看到下面的床单。
    妈妈抱着修长的丝袜美腿趟在床上，被小天柔弱的身躯压在下面狠狠的挨着肏，美艳的脸庞流露出极度销魂的神色，诱人的骚屄里小天又粗又长的大鸡巴插在里面将妈妈的骚屄都快撑爆了，看上去就像一张小嘴含着一根极度粗壮的大香肠一样，淫荡的画面让刘峰只看了一眼就差点射了！
    而且妈妈屄里的淫水也多的惊人，每一次抽插里面的蜜汁都像小溪一样潺潺流淌，并发出菇滋菇滋的抽插声，不仅将两人的生殖器弄的湿淋淋的，就连妈妈屁股下的床单都湿了好大一块，看得他当场就兴奋的骂了一句真是个骚屄！
    在小天的肏弄下妈妈的叫床声几乎就没停过，什么小老公亲哥哥的一个劲的乱叫，两个丰满雪白的大奶子在胸前耸的就跟海浪一样波涛汹涌，肥嫩的大屁股也不停的向上挺动迎合着大鸡巴的猛烈抽插，直肏得妈妈欲仙欲死，高潮迭起。
    只三分钟妈妈就被肏的来了一次高潮，两条丰腴的丝袜美腿紧紧的夹着小天的屁股，将小天的脑袋死死的按在肥美的乳房上，嘴里大叫着亲亲老公我高潮了之类的话，那淫荡的叫声是又骚又浪，听的刘峰浑身像触电一样骨头都软了！
    之后妈妈又撅着肥美的大屁股像母狗一样跪在床上挨肏，啪啪啪的声音把妈妈的大屁股撞的像鞭炮一样响亮，淫荡的姿势看得刘峰是兴奋不已，右手捏着坚硬的鸡鸡拼命的撸，鸡鸡的皮都快撸破了！
    特别是最后小天快要射精时，那大鸡巴就像装了电动马达一样飞快的肏着湿淋淋的骚屄，每一下都将鸡巴狠狠的插到最里面，妈妈两片肥厚的大阴唇就跟电风扇一样卷的飞快。等小天射精后妈妈已经像条死鱼一样整个人都瘫了，如果不是还在喘气他真以为妈妈被小天给肏死了！
    刘峰看的目瞪口呆，热血沸腾，对小天强悍到极点的战斗力也感到由衷的佩服，短短二十分钟他就兴奋的射了三次！
    那一次观看可以说在他幼小的心灵留下了不可磨灭的印象，同时也彻底点燃了他心中绿意盎然的火焰，使他完全陷入了绿妈的沼泽中不可自拔！
    之后刘峰以为每次都能看到两人的激情大战，但不知这段时间老爸发什么疯，每个周末几乎都呆在家不出门了，妈妈为了安全起见只能带着小天去外面开房偷情。这可把刘峰给急坏了，现在别说看两人做爱了，连声音都没地方听了！
    可怜的刘峰每天饱受着欲火的煎熬，只能听小天讲着两人的“故事”望梅止渴，以此来缓解心中强烈到极点的绿妈欲望。
    “小天！我的小爸爸！你就可怜可怜我吧！好不好！？”见我依旧没有反应，刘峰焦急的眼中满是乞求之色，两只大手抓着我的衣服根本就不让我走。
    “小峰啊，不是我不愿意讲，而是我已经讲过很多遍了！你还没听腻啊？”我无奈的翻了翻白眼感到无可奈何，心里却对小爸爸这个称呼十分受用。
    不知从什么时候开始刘峰对我的称呼就变成了小爸爸，最初我对这个称呼真有点难以接受，因为平时受到欺负都是刘峰在为我出头，我也一直把他当做生命中最好的朋友。但他却说我肏了陆阿姨就是他妈妈的第二个老公，他自然就顺理成章成为了我的儿子。
    这种歪门邪理我是真的无力反驳，最后无可奈何的接受了这个称呼。不过时间一长我个人感觉还是挺不错的，心里也充满了浓浓的自豪感，因为在身份上我已经超过小峰成为了他的长辈！
    现在刘峰什么都听我的，每天给我买吃的喝的孝敬我，真的如乖儿子一样孝顺，嘿嘿！
    “小爸爸，你就再讲一遍好不好？不然儿子我今晚肯定睡不着觉啊！”
    看着刘峰恳求的神色，我无可奈何的说道：“小峰，今晚陆阿姨就要带我们出去旅行了，一路上这么多机会，你为什么就非要我不停的说一件事呢？”
    “什么！？”
    刘峰神情一愣，瞪着双眼吃惊的说道：“今晚…妈妈要带我们出去旅游？”
    看着他惊愕的表情这下轮到我吃惊了，疑惑的问道：“你难道还不知道？前几天陆阿姨就对我说了这件事，要带我们出去好好玩一下，高铁票都买好了，我还以为你早就知道了呢！”
    “我靠！你不早说！”
    刘峰大叫一声双眼放着精光，随后一个劲的抱怨道：“妈妈真是偏心啊，告诉你居然都没有告诉我，我还是不是她儿子啊！”
    但转念间刘峰就兴奋起来，妈妈带上小天明显是为了撇开爸爸与小天偷情，而去到陌生的地方之后妈妈的身心肯定会更加放松，在床上也会表现的更加奔放，这下自己绝对有机会能看到两人激情的画面了！
    “小爸爸，这次你可无论如何都要配合我！不然我真的要死了！”刘峰恳求的望着我，两只不大的眼睛居然呈现出了水汪汪的状态，脸上也露出了一副“楚楚可怜”的模样。
    我连忙点头道：“知道了知道了，我先回家收拾东西，等下你妈就要来接我了！”说完我撒开腿就跑，生怕刘峰又将我给拉住，现在我真有点怕他了！
    每年六月的七八号都是全国高考的日子，这两天学校会以放假的形式来腾出教室供高三的学生考试，陆阿姨为了这次旅游已经提前给大姨打了招呼，所以回到家我就开始收拾东西，两件换洗的衣物以及一些随身的小物品。
    过了一会大姨走进来问道：“小天，东西都收拾好了吗？”
    我将装好的背包放在床上，转过身看向大姨道：“嗯，收拾好了！”
    大姨的脸上画着漂亮的淡妆，身上穿着一件紫色连衣裙，丰腴的美腿套着一双肉色的透明丝袜，打扮虽不性感但却端庄得体。我看着大姨疑惑的问道：“大姨，你这是要出门吗？”
    现在大姨只要在家都会打扮的十分性感，只有外出时才会换上这样保守的装扮。
    “是啊，大姨等会有事需要出去一下。”秦艳媚走上前露出一抹温柔的笑容，知道小天要和同学出门她才约了韩晶在今晚碰面。
    “不过在此之前…小天难道不想和大姨亲热一下吗？”
    大姨咬着性感的红唇，嫩滑的玉手爱抚着我的小脸，妩媚的模样显得十分诱惑。我的心口一热，粉嫩的脸蛋一下就红了起来，眼睛也不由自主看向了大姨胸前高耸硕大的巨乳，犹豫道：“可是大姨…等一下陆阿姨就要来接我了…”
    “哼，小坏蛋，真是言不由衷…”
    大姨似乎看穿了我的心思，嘴角微微上扬勾起一抹媚人的笑容，动人的双眼直勾勾的看着我流露出暧昧之色，随后就将我搂在怀里吻了过来，嫩滑的小香舌迅速钻入嘴中搅动着我的舌头。
    醉人的幽香在鼻尖环绕，香甜的红唇沁人心脾，我动情的回应着大姨的热吻，双手握住大姨肥硕的巨乳就用力的搓揉起来。这一个月我对大姨丰满的肉体已经没有了任何抵抗力，几乎每天晚上都要与大姨上床做爱。
    不过很快陆阿姨的电话就打了过来，我和大姨无奈的对视一眼结束了这一次短暂的亲热，稍稍整理一下凌乱的衣服就快步走出了大门。
    “小天！”刚出小区刘峰就兴奋的蹦了起来，大叫着对我挥了挥手。
    “小天！”陆阿姨看着我双眼一亮，美艳的脸庞顿时绽出一个娇媚的笑容，随后又微笑着对一边的大姨说道：“这位就是小天的大姨吧，真是漂亮啊，每次小天到家里玩都会提到你，说你如何如何漂亮，没想到真人比小天说的还美！”
    陆琴打量着眼前的女人不由暗自赞叹，娇嫩的皮肤细腻光泽，精美的五官仿佛浑然天成，举手投足都散发着温婉柔媚的气质，再加上比自己还要霸道几分的诱人身材，看上去哪像年近五十的女人，说是自己的姐姐都一点也不过分。
    “呵呵，让你见笑了，小孩子的话又岂能当真！”秦艳媚露出一抹矜持的微笑，尽管知道对方说的是客气话，但听起来还是倍感舒心。
    “呵呵，姐姐还真是谦虚！这样吧，小妹年纪比你小上一点，就自作主张叫你秦姐了!”陆琴的脸上笑颜如花，说出的话语也十分动听，转眼间就将两个不同辈分的人说成了同龄人，大姨的脸蛋已经迅速红了起来。
    没有人不喜欢听好话，秦艳媚自然也不例外，对眼前这个不逊色于自己的女人立即产生了不少好感。随后两人就开始互相夸赞起来，一会说对方的皮肤好，一会说对方的身材是怎么保持的，一时间聊得热火朝天大有相见恨晚的态势。
    我站在一旁暗暗打量着陆阿姨，今天的她穿着一件黑色无袖真丝系带上衣，两边的开衫上下交叠在胸前形成一个V字型领口，两侧的系带在腰间邦成一个蝴蝶结固定住衣服，不仅将陆阿姨的腰肢显得十分纤细，胸前的V字领口也露出了一抹深邃的乳沟。
    下身则是一条略显蓬松的黑色流苏裙，裙摆不长不短在膝盖上三寸左右，丰腴的美腿则穿着一双性感的暗红色透明丝袜，黑色的5公分尖头高跟被陆阿姨优雅的踩在脚下，将她高挑丰满的身材衬托的更显修长。
    整体上她的打扮没有平时诱人，但看上去却非常年轻时尚，配合一头波浪卷的棕色长发尽显成熟女人的妩媚风情。
    “好了小陆，时间不早了，我就不和你闲聊了，下次有空一定要到家里来坐坐，这一次小天就拜托你了！”大姨淡淡一笑结束了和陆阿姨愉快的聊天。
    陆阿姨按着大姨的手笑道：“放心吧秦姐，我可一直将小天当亲儿子一样看待的，一路上肯定会照顾好他的！”
    “呵呵，那就劳烦小陆你费心了！”
    大姨客气的回了一句，随后将我拉到一边叮嘱着让我注意安全之类的话语，临走时又恋恋不舍的撅起性感的红唇撒娇似的问道：“小宝贝，这两天见不到大姨你会想大姨吗？”
    我微微一笑凝着眼柔柔的看着她，学着电视里的男人深情道：“当然了，大姨现在可是我心中最爱的女人，小天每天都会想你的！”
    “讨厌！”秦艳媚娇羞的白了小天一眼，嘴角不自觉溢出了一丝甜蜜的笑容。
    目送着小天上车离开，秦艳媚的神色骤然转冷，拦了一辆出租车就向着聚轩阁赶去。
    ————————————————————
    晚上七点，聚轩阁包间。
    秦艳媚坐在位置上看着手中的菜单，脑子里却想着等会怎么让韩晶离开小天的身边。
    其实在最初知道韩晶就是小天“最亲密的人”时，秦艳媚就想找她谈一谈了。这个女人不仅用谎言欺骗了小天，还残忍的夺去了小天的童贞，这恶劣的行径在她看来简直就是罪不可恕！
    只不过当时小天从刘峰家回来就对她大发脾气，悲痛的秦艳媚只能暂时放下那个心思，而现在她与小天的关系就如恩爱的夫妻如胶似漆，她自然有精力去驱除外敌，以此来保证自己的地位！
    “咚咚咚！”
    没过多久门外就响起了敲门声，紧接着成熟美艳的韩晶就走了进来。
    “秦女士，你好！”
    韩晶迈着优雅的步子在秦艳媚身边坐下，脸上露出一丝亲切的笑容打着招呼。虽然猜到秦艳媚来者不善，但毕竟是小天最亲的人，在没有说破之前保持住社交礼节还是必要的。
    “韩老师来了，看看喜欢吃什么？”秦艳媚抬起头面目表情的应了一句，随后将桌上的菜单推了过去，双眼也移到她的身上借机打量起来。
    漂亮的瓜子脸，妩媚的大眼睛，雪白的肌肤光滑细腻，看上去没有丝毫瑕疵，绝美的五官配上精致的妆容确实是个难得一见的大美人，与之前艳光四射的陆琴相比几乎不相上下。
    胸前高耸挺拔的巨乳如两座巍峨的山峰将上衣撑的鼓涨欲裂，不算低的领口露出一抹深邃诱人的沟壑，巨乳的规模看上去只比她稍小一点，而那肥硕的大屁股竟然与自己一样坐满了整张椅子！
    虽然在家长会时见过韩晶，但秦艳媚却没有仔细打量过她，现在看来小天被她勾引住几乎是板上钉钉的事，就凭这诱人的身材小天就无法抵抗，更何况她长的也十分漂亮，媚眼含春，妩媚动人。
    果然有些勾引小天的资本！
    秦艳媚冷笑着收回目光，心中对韩晶做出了相应的评价。
    就在秦艳媚打量她时，韩晶也在悄悄观察着秦艳媚。小天的大姨无论是身材样貌都不比她逊色，巨大的乳房与肥臀甚至比她还要丰满一些，火爆的身材确实诱人至极，连她一个女人看了都怦然心动，小天能被她勾引到床上绝对不是什么难事。
    只是小天大姨的神色略显冷淡，望向自己的目光也带着几分敌意。
    点完菜后两人都坐着一言不发，秦艳媚对这个夺走小天童贞的女人自然没有好脸色看，韩晶知道对方来者不善也没有主动说话，一时间整个包间安静的可怕，空气中顿时弥漫着一股看不见的硝烟。
    “韩老师，知道我为什么要请你吃饭吗？”
    过了一会秦艳媚主动打破了沉默，漂亮的双眼却没有看她，优雅的抬起茶杯在唇边轻轻抿了一口，一副尽在掌握的悠闲姿态。
    韩晶微微皱眉没有说话。
    秦艳媚放下茶杯淡淡道：“韩老师，你是个受过高等教育的知识分子，又是教育线上的优秀教师，小天在你的关照和辅导下学习成绩一直名列前茅，作为小天的大姨我从内心里真诚的感谢你，小天能遇到你这样的老师也是他的幸运。”
    一通赞扬的话语说的十分贴心，但韩晶却并没有因此而感到高兴，在职场这么多年她知道这种话基本都是为了后面的内容作为铺垫，如果你当真那就太天真了。
    果然秦艳媚话锋一转，神色也严肃了几分，“不过韩老师，你是成年人，应该知道什么事能做，什么事是不能做的！”
    韩晶微微皱眉，露出一副疑惑的神情道：“秦女士，我不知道你在说什么，难道我有什么做的不对的地方？”
    “当然有！”秦艳媚神色骤然转冷，双眼直直的盯着韩晶，直截了当的道：“我要你离开小天，以后不准再亲近他！大家都是聪明人，你可别否认你和小天的关系！”
    韩晶看着她盛气凌人的模样心中暗道：看来今晚注定是不能善了了！
    但要让她主动离开小天却根本就不可能，先不说她为小天付出了多少，做了多少羞耻而难堪的事，单单只是对小天的感情而言她就万分不舍，现在她爱小天爱的深入骨髓，谁都别想将他们两个分开，就算是小天的大姨也不行！
    韩晶很快镇定下来，神色淡然的说道：“我和小天的关系？奇怪了，小天是我的学生，而我是小天的班主任，我不知道我们的关系有什么不对的。”
    “韩老师！”
    秦艳媚眼神锐利的盯着韩晶，语气也加重了几分，“大家都是女人，我给你台阶下所以才没有明说，但你也别不识好歹！小天还小，分不清事情的真假，但作为他的监护人我却要为他严格把关，不能让某些别有用心的女人利用职务之便来祸害小天！”
    秦艳媚话说的有些隐晦，但就如她所说大家都是聪明人，韩晶又如何不懂？
    “我祸害小天？呵！”
    韩晶冷笑一声，神色也变的凌厉起来，既然秦艳媚已经挑明了关系她也没什么好顾忌的，冷声道：“小天喜欢我，我也喜欢小天，我们是两情相悦，情不自禁！在学习上我尽心尽力的帮助小天，生活上我也尽我所能的照顾他，我不知道怎么就祸害小天了！”
    看着韩晶冷然的模样，秦艳媚的火气也一下蹿了起来，嘲讽道：“哼，你一个快四十岁的女人居然有脸说两情相悦！韩老师，你到底是在学习上帮助小天呢，还是在床上尽心尽力的帮助小天呢？你我都心知肚明！”
    赤裸裸的话语让韩晶的脸色立即变得难看，白嫩的脸颊也泛起了几丝羞恼的嫣红。这段时间她与小天做爱确实有些频繁，在学习上对他的要求也疏忽了一些，但这却不能成为让她离开小天的理由！
    秦艳媚板着脸冷声道：“韩老师，小天现在还只是个孩子，过早的接触一些成年人的事不利于他的成长，而你做的事将会对他以后的人生产生巨大的影响，如果你真的喜欢他，我希望你能主动离开，让他健康快乐的成长！”
    “健康快乐的成长？过早的接触成年人的事？呵，真是笑话！”
    韩晶锐利的双眼突然直视秦艳媚，嘴角勾起一丝冷然的笑容说道：“说的也是，对于这些成年人的事我确实不如你，我也自愿甘拜下风，作为小天的大姨…呵呵，你确实比我教的好！”
    韩晶不想与小天的大姨闹僵，但此时却不得不被迫反击。
    “你什么意思？”秦艳媚的心猛然一跳，脸色也变得难看起来。韩晶那凌厉的眼神就如一把锋利的尖刀捅进了她的心窝，眨眼间就给了她致命一击！
    难道她知道自己与小天…
    秦艳媚压下心中的惊慌，故作镇定道：“韩老师，你不要岔开话题，我也不知道你在说些什么，这样低级的说话技巧我劝你也不要用在我的身上！”
    韩晶嗤笑一声，心中却不以为然。之前她说话时一直在用眼睛盯着秦艳媚，早就注意到了她脸上一闪而过的震惊，现在的她只不过是纸老虎罢了。
    韩晶神色自若的端起茶杯抿了一口，不急不慢的说道：“某个人自以为站在了道德的制高点，结果自己才是最不道德的一个人，说的冠冕堂皇是为了小天的身心健康，其实却是贼喊抓贼，监守自盗！我说的对吗？”
    凌厉的嘲讽如一支利剑迎面射来，秦艳媚顿时被韩晶讽刺的措手不及。
    韩晶得理不饶人，盯着她继续道：“说什么不利于小天的人生，还说什么会对他产生巨大的影响，刚才那一番大义凛然的话说的真是动听啊，你是说给自己听的吧？小天的大姨！”
    秦艳媚被韩晶说的心肝乱跳，脸色一阵红一阵白，这种以其人之道还治其人之身的言语最是令人难受，而且她最后一句明显是为了提醒自己的身份，自己是小天的大姨！如果现在她还不明白韩晶的底牌就真的是白活了！
    秦艳媚心中不由暗暗责怪小天口无遮拦，居然连和自己乱伦的事都给这个女人说了！
    秦艳媚无力反驳这件事，但却不会坐以待毙，下意识的说道：“韩老师，你可不要含血喷人，这饭可以乱吃，话可不能乱讲！”
    “也对，就如你所说的，有没有做过大家都心知肚明！”
    韩晶不软不硬的回了一句，话语间也留了一点回旋的余地。但此时听在秦艳媚耳里却觉得分外刺耳，因为这句话也是她刚才说过的！
    有时候事情的发展就是这么玄妙，完全不受人力的控制，一不小心就会严重的偏离最初的轨道。秦艳媚的火气立刻就爆了，恼羞成怒的说道：“你这个不要脸的荡妇，快四十岁的人了竟然还勾引13岁的小天，简直就是教师中的败类！”
    “你说什么！？”韩晶脸色一变也炸毛了，瞪着双眼狠狠的盯着秦艳媚。
    她一生都只谈过一次恋爱，穿着打扮也十分保守，除了小天更没有勾引过任何男人，如若不然她也不会考虑了一个月才决定在课堂上勾引小天，荡妇这个淫贱的称呼不仅是在辱骂她，更是对她人格上的践踏！
    见韩晶云淡风轻的神色消失不见，秦艳媚心中闪过一丝莫名的快意，大声道：“我说你是个荡妇，是教师中的败类，这下听明白了？”
    “你才是荡妇！”
    韩晶脸蛋涨的通红，立即反唇相讥道：“做为小天的亲大姨，你不仅没有好好的照顾他，还每天不要脸的主动勾引他，勾引不成功就欺骗小天说自己生病了，其实呢？就是发骚了！下面需要狠狠的治疗！”
    “你说什么！！”韩晶刺耳的话语犹如一把利剑给了她致命一击，秦艳媚被说的面红耳赤，羞耻不堪，胸口都快气炸了！这是她一生中做过的最羞耻的事，也是她最不愿意被人揭开的伤疤！
    秦艳媚的心中怒火狂燃，立即针锋相对道：“你这个骚货又是什么好东西，作为小天的班主任不好好的教书育人，每天却想着勾引自己的学生，真是个没脸没皮的骚货！”
    韩晶咬着银牙，怒发冲冠，狠狠的反击道：“我再骚也没有你骚！你这个荡妇居然用这么离谱的话去欺骗单纯的小天，做爱居然都可以跟治病扯上关系！哈哈，这绝对是世界上最好笑的笑话，小天有你这样的骚货大姨真是倒了八辈子血霉了！”
    “你这个骚屄还有脸说我！？你当初是怎么欺骗小天的？为了勾引小天说什么自己是他最亲密的人，做爱只有和最亲密的人才能做！你听听你这说的是什么骚话！难道嫖娼的与小姐发生关系也成为了最亲密的人？哈，你这脸皮也真是够厚的！”
    “你这个淫妇，给我住口！”
    恶毒的话语让韩晶的小脸一片赤红，胸前的巨乳如海浪般急促的起伏着。这荒诞的理由同样是她最不愿意被人提起的伤疤，每当想起她都恨不得找个地洞钻进去，现在被秦艳媚当面说出来韩晶真的快被气死了！
    秦艳媚好不容易占据上风又怎么会罢手，冷笑道：“怎么，难道我说的不对？现在敢说不敢认了？”
    “你这个骚货，你就没有欺骗小天？你现在的骚病被治好了！？”
    一时间两人剑拔弩张，针锋相对，都被对方恶毒的言语激得怒不可遏，如果小天在这里一定会惊的目瞪口呆。这两个他平时接触最多的女人一直是他心中女神的象征，大姨温柔端庄，韩老师贤惠典雅，而此时两人却如面红耳赤的泼妇一样互相对骂，简直就是匪夷所思，令人不敢置信！
    秦艳媚冷笑一声，狠狠的瞪了韩晶一眼，得意道：“我是被治好了怎么了？而且小天现在每天晚上都给我深入治疗，治的我舒舒服服的，你羡慕啊！？”
    “我呸，我羡慕你？哈，你可真会自作多情！”
    韩晶不屑的哼了一声，翻了个白眼腻声道：“我和小天的关系可比你亲密多了，每天都像夫妻一样恩恩爱爱的，而且每天中午小天都会到办公室里和我亲热，一天不亲热他都不肯走呢！我用的着羡慕你？”
    “什么？你们在办公室里？”
    听到这话秦艳媚骤然一惊，眼珠子都要掉出来了，她和小天做爱都是在家里，最大胆的地方也只是晾台而已，就是这样秦艳媚都觉得羞的不行，没想到这个骚货居然和小天在办公室里就敢做这些下流的勾当！
    看着秦艳媚吃惊的神色，韩晶心里顿时感觉格外畅快，这种打击对手的快感让她忍不住又爆出了惊天大料。
    “怎么，这就吃惊了？真是大惊小怪！小天不仅在办公室里肏我，还在学校的草丛里和厕所里肏过我，甚至在教室里我们也经常做爱。你不知道小天有多喜欢这种刺激的感觉，每次都抱着我的大屁股拼命的肏，像吃了春药一样将人家肏的死去活来的，真是舒服死了！”
    “你…你这个荡妇！无耻…下流！”
    听着韩晶淫荡的话语，秦艳媚真的被震住了，那一个个危险的地点简直就是拿生命在开玩笑，难道他们就不怕被人看到？这个女人怎么就这么无耻？
    但不知怎么的，秦艳媚心里却突然有些意动，居然也想和小天试试在那种危险的场合中做爱到底是什么感觉！
    “是啊，你现在才知道我是荡妇啊？你不是早就这样骂我了？我告诉你，我就是荡妇怎么了！而且小天就喜欢我的骚，我的浪！怎么了，你羡慕啊？”
    韩晶冷笑一声立即趁胜追击，像小女孩斗气一样说着令人脸红的话语。不过尽管她说的十分流畅，但也是在怒气之下说出的话，她知道现在不是害羞的时候，打击眼前这个女人才是当务之急！
    秦艳媚的神色一阵变幻，脸蛋被气的又红又紫，随后她嗤笑一声不甘示弱的浪声道：“哼，你这算什么，你知不知道小天最喜欢女人给他口交？说出来你也不知道，咱们家小天可喜欢我的小嘴巴了，每次都让人家跪着给他含大鸡巴，不含够一二十分钟都不肯放开我，好几次人家的嘴巴都给他舔麻了呢！”
    “哈，不就是给小天舔鸡巴吗？难道你会我不会？”
    韩晶瞪着双眼，满脸不屑的道：“实话告诉你吧，小天最喜欢的其实是我的小嘴，每次给他舔鸡巴的时候小天都舒服的嗯嗯叫，一边抱着我的脑袋肏着人家的小嘴，一边让人家卷动小舌头给他舔龟头和马眼，小天在我的舔弄下全身都在颤抖，告诉我说他舒服的都快上天了！”
    韩晶故意说的又骚又浪，气都不带换的继续道：“而且啊，好几次上课的时候小天都要求坐在讲台上，让我钻到桌子下跪着给他舔大鸡巴，这可把小天给刺激坏了，好几次都忍不住射在人家嘴里呢！”
    韩晶微微昂着头，得意的瞟了秦艳媚一眼，犹如给出了致命一击说出了这种极度淫荡而刺激的事情。
    一时间两人的对话越来越下流，火气也越来越旺盛，鸡巴龟头这样的词汇毫无顾忌的就脱口而出，犹如比赛一样攀比着自己是怎么将小天侍候的舒舒服服的，哪里还有半点女人的矜持与羞耻？
    “哈！真是好笑！”
    秦艳媚看着韩晶得意的模样就火冒三丈，眼中的不屑之意比韩晶更甚，“让我来告诉你什么才是让小天舒服的事吧，你那些都太小儿科了！知道什么是深喉吗？什么是吞精吗？人家给小天舔鸡巴的时候他可兴奋了，每一次都将又粗又长的大鸡巴深深的插到人家的喉咙里，似乎要将人家的喉咙给顶穿似的！”
    “而且啊…小天射的时候大龟头全都顶了进去，直接就射在了人家的食道里！”秦艳媚微微一顿也学着韩晶瞟了她一眼，见她有些震惊的模样就知道她没有过这种经历。
    秦艳媚顿时精神一震，如一只骄傲的孔雀得意的昂着头，媚笑着炫耀道：“小天的精液可好吃了，浓浓的滑滑的，吃在嘴里就像牛奶一样香甜，一点腥味都没有。人家把小嘴张开给他看嘴里的精液，然后才在小天的注视下慢慢的吞进肚子里。你还不知道吧，小天最喜欢看女人给他表演吞精了！”
    “你…”秦艳媚那淫荡的话语将韩晶给深深的震住了！
    韩晶惊愕的看着她，万万没想到小天的大姨居然这么淫荡，竟然连小天的精液都吃过这么多次！韩晶虽然愿意被小天口爆，但还真没有吃过他的精液！
    “呵，你什么你？连吞精都没有尝试过还在我面前炫耀，真是个土包子！”秦艳媚立即逮住机会狠狠的给了她一个白眼，一副胜利者凯旋而归的高傲姿态。
    韩晶的火气猛然高蹿了一大截，此时的她又怎么会甘愿认输，调整了一下急促的呼吸反唇相讥道：“我还以为是什么大不了的事呢，原来只是吞精啊！虽然我上面的嘴没有吃过他的牛奶，但下面的小嘴嘛…哼，都不知道吃过多少次了！”
    “每次小天肏人家的时候都是无套内射，不管是不是安全期都射在里面哦！”
    韩晶眯着媚眼露出一丝迷醉的神色，仿佛在回味当时美妙的感觉，陶醉道：“那种感觉真是太棒了，小天的大鸡巴狠狠的顶进人家窄小的宫颈里，一跳一跳的喷射出滚烫的浓精，像水枪一样强力的击打在子宫壁上，射得人家浑身酸麻酸麻的都舒服死了，感觉像飞天一样！”
    什么！不是安全期也内射！？
    这下轮到秦艳媚震惊了，虽然她也喜欢被小天内射的快感，但尚存的理智告诉她不能让小天随便内射，所以只要不是安全期她都会要求小天射到外面或者自己嘴里，但现在这个女人却放任小天随便内射，这怎么能不让她感到震惊？
    “你这个骚货！为了贪图一时的快感竟然这样放纵，你就不怕怀孕？”
    “怀孕？怀孕算什么？”
    韩晶不以为然的嗤笑一声，云淡风轻的媚笑道：“我实话告诉你吧，我还真准备给小天怀孕呢！只要一想起能给心爱的小天生孩子，呵呵，我就感觉十分幸福，而且今天中午小天在办公室里整整肏了我一个半小时，两次都是用大鸡巴狠狠的顶进子宫里内射，人家的子宫都被小天的精液给射满了，现在指不定都怀上了呢！”
    “你…你…”秦艳媚瞪着双眼急促的喘着气，一时竟然有些无言以对。
    韩晶看着秦艳媚气呼呼的模样别提多爽快了，现在她搬回一局，趁机嘲讽道：“怎么？你不敢给小天生孩子难道还要阻止我？真是的，连怀孕都不敢还敢在我面前炫耀，真是个土包子！”
    “你！”历史似乎再一次重演，转眼间秦艳媚刚才嘲讽韩晶的话语就再次回到了自己身上。秦艳媚的胸口剧烈起伏，艳丽的俏脸又红又白，真的要被韩晶给气炸了！
    “谁说我不敢了！不就是怀孕么，你都敢我有什么不敢的！？”
    秦艳媚咬牙切齿的盯着她，无尽的怒火熊熊燃烧着已经完全吞没了她的理智，狠声道：“我今天就把话撂在这了，咱们比一比看谁能先怀孕，输的一方就主动离开小天，永远不能再和他发生关系！”
    话一说完秦艳媚就狠狠的瞪着韩晶，一字一顿的说道：“你，敢，吗！”
    听着明显带着挑衅意味的三个字，怒火燃烧的韩晶同样咬着牙不甘示弱的回应道：“哼，先怀孕算什么本事，咱们要玩就玩大的！比一比谁先把孩子给生出来，你敢吗！？”
    秦艳媚神色猛然一震，心跳也越跳越快。
    她现在已经48了，如果真以这个年纪生孩子会有十分大的风险，不过也同样是因为这个原因让秦艳媚立即下定了决心。她其实早就考虑过怀孕的事，并希望给心爱的小天生个漂亮的女儿，待自己年老色衰之后能够让女儿代替自己在床上侍候小天！
    “好！就比谁先把孩子给生出来！”秦艳媚死死的盯着韩晶，眼中露出无比坚定的神色。小天现在就是她生命的全部，她秦艳媚可以为了小天做任何事！
    韩晶张着嘴看着她，眼中闪过一丝不可思议的震撼。秦艳媚可是小天的亲大姨，这种乱伦怀孕的事万一传出去可就是遗臭万年的名声了，会永远被人讥讽、耻笑，难道她真的疯了不成？
    秦艳媚冷声道：“韩晶，我告诉你，你输定了！我现在没有老公可以毫无顾忌的怀孕，但你却不一样，我倒要看看你老公会不会同意你这么做！”
    韩晶恢复成镇定的神色，针锋相对道：“哼，这就不劳烦你操心了，我老早就想给丈夫摊牌了，他同意的话一切都好说，不同意的话就离婚，这个孩子我韩晶是生定了！”
    听着韩晶掷地有声的话语，秦艳媚的眼皮直跳，双眼紧紧的盯着她久久没有说话。这个女人还真是不好对付，为了怀孕竟然连家庭都可以二话不说的抛弃，她是太爱小天还是真的已经疯了？
    秦艳媚露出一副胜券在握的笑容，淡淡道：“韩晶，就算你离婚也是输定了，小天亲口说的最爱的人就是我，只要我勾勾手指头小天就会趴在我的身上。你不知道他有多馋我的身子，每天晚上都要在我丰满的肉体上射两次才会睡觉！有时候瘾头来了一肏就是大半夜！”
    韩晶给了她个白眼，冷笑道：“哈，你可真是不要脸，小天明明说最喜欢的人是我，怎么又变成是你了？我实话告诉你，小天每天中午不在我屄里肏一两个小时鸡巴根本就软不下来！你不知道他肏我肏的有多猛，大鸡巴像装了电池一样在我湿滑的屄里横冲直撞的，每一次都兴奋的不可自拔，可见我性感的身子有多吸引他！”
    “你还真是好笑！跟我比谁的魅力大是吧？”
    秦艳媚抬起眼蔑视的扫了一眼她胸前的巨乳，轻蔑的摇着头，“你这奶子虽然算大，但跟我比起来你还真不够格，我的奶子比你大，屁股也比你大，你拿什么都跟我比！”
    “每次小天一看到我鸡巴就硬邦邦的像钢管一样，不是搓我的奶子就是揉我的大屁股，经常让我跪在地上用大奶子夹住他的鸡巴给他乳交。小天肏的那叫一个起劲，大鸡巴在我深深的乳沟里肏的飞快，一边用力的肏一边兴奋的说让我把奶子捧高一点给他含住龟头，舒服得他一会就想肏我的屄了！”
    韩晶就像听故事一样的面无表情，等她说完立即开口道：“奶子大有什么用？我告诉你，女人要学会打扮自己，特别是在心爱的男人面前更要注重打扮！每次小天只要一看到我穿着性感的内衣就会忍不住向我求欢，这才是能刺激男人欲望的有力武器！”
    秦艳媚好整以暇的喝了一口茶，冷笑道：“性感内衣？你真是快笑死我了，我买的都是情趣内衣，完全透明能看到乳房和阴毛的那种懂吗！还有各种诱人的丝袜，只要我穿着小天就像吃了春药一样兴奋，扯开我裆部的丝袜就将大鸡巴狠狠的插了进来，每次都将人家肏的死去活来的舒服死了！”
    韩晶正在喝水，闻言差点喷了出来，呵呵笑道：“小天的大姨，你真的过时了，居然还穿这种老掉牙的内衣和丝袜，我买的可都是开档的！知道什么是开档的吗，能露出骚屄和乳头的那种，根本就不用撕！”
    “小天看到我性感的肉体穿上这种内衣丝袜根本就不用我挑逗他，直接就会兴奋的扑过来狠狠的肏我，像头野牛一样用大鸡巴在人家又湿又紧的骚屄里拼命的抽插，每一下都顶的深死了，那大龟头就像冰雹一样连续不断的砸着人家的子宫，肏的人家欲仙欲死，高潮就没断过！”
    一时间两人你来我往，唇枪舌剑，居然都没有多少怒火，脸色平静的吓人，均是面无表情的看着对方说着淫荡的做爱经过，可怜的小天在毫不知情的情况下已经被说成了世界上最色的色魔，似乎一看到女人就会勃起一样。
    秦艳媚心中一愣，她还真没有这种开档的内裤，随后不动声色的转移话题道：“你的骚屄还又湿又紧？真是笑话，都不知道被你老公肏过多少年了，居然还有脸说很紧！”
    韩晶毫不在意的给自己倒了一杯茶，讥笑道：“你才真是搞笑，我的屄不紧难道你的骚屄紧？这么大岁数了，估计早就不知松成什么样子了吧！”
    秦艳媚淡淡一笑完全没有生气，端起茶杯又悠闲的喝了一口，仿佛两个人正在唠嗑一样相谈甚欢，“我的屄有没有别人紧我不知道，但绝对比你的骚屄要紧，我老公在我二十几岁的时候就死了，这二十多年除了小天用过就没有第三个人了，你说我的屄紧不紧？”
    韩晶眼中闪过一丝诧异，她真没想到能做出勾引自己孙子的秦艳媚居然会这么保守，二十几年都能守的住自己的裤裆，要知道有的女人别说老公死了，就是没死都要跑出去偷汉子！
    韩晶自己就是个传统保守的女人，此时不禁有些佩服秦艳媚的贞洁，不过嘴上却漫不经心的道：“我也不怕告诉你，我老公由于生理上的缺陷，早就跟他分房睡了八九年了，这么多年我都没有让他碰过我，而且这一生我也就经历过他和小天两个男人而已!”
    秦艳媚也不由吃了一惊，几乎是同样的原因让她对韩晶有些敬佩。她一直以为韩晶能做出勾引学生的举动应该是个骚货，没想到竟然与自己一样是个贞洁烈女，要知道寂寞的女人有多难熬只有她们自己才知道。
    “好了，说这些也证明不了什么，我觉得应该把小天叫来才对，他才最有发言权！”韩晶放下茶杯看向了秦艳媚，想要结束这场无意义的争执。
    “确实，小天才知道我们谁紧，我这就打电话叫他过来…”秦艳媚赞同的点了点头，说完就翻开包包准备掏出手机，不过随后她就愣住了，由于和韩晶“聊”的太过投入她竟然忘记小天早就被陆琴给接走了。
    韩晶疑声问道：“怎么，是不是不敢和小天当面对质啊？”
    秦艳媚没好气的白了她一眼，无奈道：“小天出去旅游了。”
    “旅游？和谁出去旅游？”
    “刘峰和刘峰的妈妈。”
    韩晶骤然色变，惊声道：“什么！和陆琴？”
    秦艳媚对韩晶强烈的反应有些不解，点头道：“是的，下午放学后陆琴就将小天给接走了，说要出去好好的玩一下，怎么，有什么不对？”
    韩晶愣愣的看着她久久没有说话，过了一会才靠在椅子上发出一道笑声，只不过是欲哭无泪的笑，“我觉得我们两个真是太傻了，在这大吵大闹争的死去活来，结果陆琴却和小天跑出去逍遥快活了！”
    “你这话是什么意思？”秦艳媚不明所以，一时没有转过弯来。
    “小天有三个女人，除了你和我，还有一个刘峰的妈妈，陆琴！”
    “什么！？”
第十五章 动车
    就在韩晶和秦艳媚碰面时，我们三人已经坐上了去往H市的高铁。由于是去外市旅行陆阿姨并没有开自己的车。乘车抵达火车站后，我们在周边随便吃了点东西就进站了。
    “妈妈，小天，来，把行李给儿子！”
    刚进车厢刘峰一脸殷勤的接过行李，对着我和陆阿姨露出一个乖巧的笑容，随后就屁颠屁颠的去找我们的位置了。
    陆阿姨看着他欢快的背影，欣慰笑道：“小峰最近怎么了，好像越来越懂事了呀！”
    我强忍着笑意没有笑出声，一本正经学着大人的口吻附和道：“是啊，一路上基本都是小峰在拿行李，吃饭买东西也是他在跑前跑后，真的比以前懂事多了！”
    这一两个小时刘峰不停的在我耳边嘀咕，让我和陆阿姨有任何情况都给他提示，我见他表现不错就爽快的答应了。而且刘峰对儿子这个角色好像真的有些上瘾，叫唤陆阿姨时总会带上我的名字，然后才说儿子什么什么的，只差当着陆阿姨的面叫我爸爸了！
    不过这种被人伺候的感觉还是挺不错的！
    “咦？陆阿姨，怎么车上人这么少啊？”
    我跟在陆阿姨身后，看着空荡荡的车厢有些惊讶的问道。在我的印象中火车上基本都是人满为患的景象，最不济也应该只余出几个座位，现在一眼看去整个车厢绝大部分都是空的，人影寥寥无几，显得十分空旷。
    陆阿姨笑着解释道：“小天，晚上乘车的人原本就不多，现在也不是什么节假日，外出的行人自然就更少了，而且…人少不正好吗…”
    陆阿姨看了一眼前面的刘峰，转过头露出一丝暧昧的笑容，话语中似乎意有所指。
    我微微一愣有些不明所以，陆阿姨却俏脸一红，凝着如水的美目娇媚的白了我一眼，妩媚的眸子里波光荡漾，似在传递着某种勾人的意味。随后她轻咬着红唇将玉手搭在裙子上，缓缓的将裙摆给撩了起来。
    我张着小嘴一脸愕然，看着她的动作一下便呆住了。
    陆阿姨的小腿纤细修长，到了大腿却丰满多肉，略显粗壮的大腿配上她一米七的身高不仅没有丝毫难看，反而多一分则肥少一分则瘦，整条美腿比例均匀，充满了诱人的肉感。暗红色的丝袜犹如女人第二层嫩滑的肌肤附着在性感的美腿上，细腻丝滑的光泽隐隐闪烁，如一只无形的小手撩拨着男人的心弦。
    随着裙子越拉越高，陆阿姨挺翘的肉臀很快便露了出来。两瓣丰满的臀肉肥美厚实，如一个巨大的红色蜜桃显得鲜嫩多汁。黑色的丁字裤被深邃的臀沟紧紧的夹在里面，在其顶部才能见到一圈细窄的布料缠绕在纤细的腰肢上。
    整个看去陆阿姨的大屁股光溜溜的毫无遮掩，犹如注满水的气球将暗红色的丝袜撑成了薄薄一层。极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要撑破丝袜，裂衣而出！
    勾人的美色让我心中发热，鸡鸡在裤裆里一下就笔直的翘了起来。暗红色的袜子原本就妖艳撩人带着极强的性暗示，穿在她丰满的肉体上更是说不出的火辣撩人，如一团燃烧的烈焰灼烧着我的心扉。
    我紧紧的盯着眼前的丝袜肥臀，之前在家里与大姨亲热时退去的欲火再次窜起，心里也忍不住开始浮想联翩：难道是陆阿姨太想我了，要在动车上引诱我与她做爱？
    想到那个可能我的心中一荡，全身都开始燥热起来。自从与韩老师尝试过在各种危险的场合做爱后，我已经深深迷上了那种刺激人心的激情！
    “小色狼！”陆阿姨看着我色色的模样娇嗔一声，手指一松便用裙子遮住了她诱人的下体，随后对着我暧昧一笑，撩了一下柔顺的秀发就踩着高跟优雅的向着前方去了。
    指尖丰满的肉臀浑圆挺翘，随着步子夸张的扭动着，如跌宕起伏的波浪耸动出一道道迷人的臀浪，两条性感的暗红色美腿来回交错，将陆阿姨绝美的身姿显得既高贵又优雅。
    陆阿姨真的太诱人了！
    突如其来的诱惑令人措手不及，起伏耸动的肉臀也看得人心猿意马。我有些控制不住心中的火热，走上前便将小手快速探入她的裙底，在她丰满嫩滑的大屁股上狠狠的捏了一把。
    陆阿姨娇躯微颤，没有回头，对站在座椅上的刘峰柔声道：“小峰，放行李的时候小心一点啊，别摔着了！”
    我贴在陆阿姨身后，不动声色的观察着四周。陆阿姨肥美的大屁股充满了肉感，搓揉起来不仅弹性十足而且分外柔软，手指微微用力就能深深的陷入进去，再加上丝袜滑腻动人的质感，摸起来令人爱不释手。
    我肆意爱抚着陆阿姨诱人的大屁股，手掌又搓又揉享受着丰满的软肉。看着“儿子”刘峰站在椅子上摆放着行李，我却在他眼皮子底下玩弄他美艳的妈妈，心里不禁产生了一种强烈的刺激感。
    我的手掌沿着屁股一路下滑，很快就来到了陆阿姨诱人的下体，隔着内裤和丝袜用三根手指轻柔的搓揉着她柔软的肉穴，一会左右摆动，一会前后摩擦，陆阿姨在我的玩弄下不停的打着颤，强咬着红唇没有叫出声。
    “嗯唔…”当我的手指顶上肉穴的洞口后，陆阿姨终于忍不住发出了一声轻微的娇吟，大腿如钳子般一下便夹紧了我的手掌。
    陆阿姨转过头娇媚的瞪了我一眼，美丽的俏脸上满是勾人的娇羞，但双腿却自觉的分开方便着我的动作。我的手在凹陷的缝隙中一前一后的来回摩擦，不一会手指便感到一股湿热的气息，显然溢出的蜜汁已经将她的下体给打湿了。
    陆阿姨眯着双眼，脸颊嫣红，雪白的贝齿咬着红唇忍耐着下体的快感，看向我的脸庞也流露出羞涩而迷离的神色。紧接着我便感觉下体一紧，一只小手瞬间抓住我的鸡鸡隔着裤子轻柔的爱抚起来。
    我看着毫不知情的刘峰，心中的刺激感顿时更加强烈，小手也渐渐加大了力道，两根手指并在一起快速摩擦着陆阿姨湿润的肉穴。在我富有技巧的挑逗下，陆阿姨丰满的娇躯颤抖的愈加厉害，抓着椅背的指尖因过度用力而呈现出晶莹的苍白。
    “嗯唔…嗯唔…”陆阿姨咬着红唇，媚眼如丝，轻微的呻吟几乎低不可闻，但听在耳里却销魂蚀骨令人欲火更甚。
    许久没和我亲热的陆阿姨显得分外敏感，很快她的肉穴就越来越湿，白嫩的脸颊红艳似火，短短一分钟下体就已完全湿透了，手指揉在上面满是滑腻的蜜汁！
    “哈，终于放好了，妈妈小天你们可以过来坐了！”放好行李后，刘峰如猴子般迅速蹦了下来，穿上鞋子便坐到了这一排最里面。
    而就是刘峰穿鞋的这几秒钟我也没有放过陆阿姨，借着她身体的遮挡快速搓揉着湿淋淋的肉穴。陆阿姨的身子越来越软，抖动的也越来越厉害，如果没有刘峰她肯定已经大声的浪叫起来。
    “小天，你坐…坐中间…”陆阿姨语声轻颤，微微扭动着屁股抗拒着我的小手，咬着银牙狠狠的瞪了我一眼，似嗔似羞的模样显得格外诱人。
    哼，谁让你没事勾引我的，现在知道厉害了吧！
    我对着陆阿姨露出一个坏坏的笑容，坐下后故意抬起右手在她眼前晃了晃，并在她的注视下将湿润的手指缓缓的含入嘴中，调笑道：“陆阿姨，味道好甜哦…”
    陆阿姨顿时羞的面红耳赤，举起粉拳轻轻的打了我两下，如一个生气的小女孩般可爱迷人。
    “小爸…额…小天，什么好甜？”刘峰差点叫出小爸爸，不过之前他一直背对着我们，并不知道这一分钟他妈妈的肉穴已经被我玩的湿淋淋了，并且在他的眼皮子底下打情骂俏。
    陆阿姨心虚的瞟了一眼刘峰，有些尴尬的解释道：“是这样的，小天刚才…喝了一口饮料。”
    我点头附和道：“嗯嗯！这种饮料可好喝了，香香的，甜甜的，我都好久没喝到了，陆阿姨你说是不是啊？”
    我调皮的眨了眨眼，露出贼贼的笑容。陆阿姨的脸蛋红的似要滴出水来，但碍于刘峰却无法反驳，只能恶狠狠的盯着我，一副气鼓鼓要将我吃掉的羞恼模样。
    随后我转过头对着刘峰挤眉弄眼，刘峰微微一愣立即明白了我的意思，黝黑的小脸瞬间兴奋起来，看着我双眼放光。
    尽管他不知道小爸爸到底做了什么，但肯定是在调戏他的妈妈。随后刘峰悄悄瞟了一眼，果然发现妈妈的脸蛋红的有些不正常，眉宇间妩媚妖娆，一副春心荡漾的诱人模样。
    刘峰急于想要知道事情的经过，但也知道现在不是询问的时候，过了一会才无奈的问道：“妈妈，这次我们去H市到底有什么好玩的，你给我们说说吧！”
    陆阿姨温婉一笑，调整好状态解说道：“H市啊，是我们省著名的旅游城市，依山傍水，环境优美，还有几处文化景点可以参观。但最出名的还是关于水的项目，有温泉，有大型水上乐园，还有山林里人工开发的水上漂流。尤其是临近夏天，从全国各地赶来的游客络绎不绝，都是冲着避暑和游山玩水来的。”
    刘峰毕竟是个十三岁的小孩，顿时听得双眼放光，兴奋道：“哇，那也太棒了吧，天气热的时候我最喜欢在水里玩了，而且还有水上漂流，真是令人期待啊！”
    听着陆阿姨的讲解我也有些神往，南方的夏天一般来的比较早，现在只是六月初就已经三十来度了，炎热的天气下将身子泡在凉爽的水里想来都十分惬意。而且在水里陆阿姨肯定会换上性感的泳衣，那丰满火辣的身材穿上后一定非常诱人！
    看着陆阿姨丰满高耸的巨乳，以及那一抹深邃诱人的乳沟，我的心不禁又开始火热起来。
    一时间我们欢快的聊着天，对H市都有着满满的期待。不过由于时间太晚的关系，兴奋感很快便如潮水退去，不知不觉我竟趟在座椅上睡着了。
    迷迷糊糊中我似乎做了个梦，梦到陆阿姨穿着性感暴露的泳衣要我教她游泳，我一边托着她的腹部一边说着游泳的细节。不知怎么的陆阿姨突然呛了一口水，情急之下她的四肢在水中胡乱的拍打着，随后就将我紧紧抱住一个劲的说好害怕。
    我搂着她的腰肢连声安慰，陆阿姨却噗嗤一下笑了起来，抬起小脸媚眼如丝的看着我，问我想不想和她在水里做爱。我不知道自己说了什么，很快场景就跳转到我们在水中激吻的画面，我一手搓揉着她高耸柔软的巨乳，一手握着她肥美嫩滑的巨臀用力抓捏。
    陆阿姨搂着我的脖子，丰满的娇躯如水蛇般在我怀里扭动，鼻子里嘤咛出一声声甜腻的嘤咛。随后陆阿姨便深吸一口气潜入了水中，竟然将我的大鸡鸡含进了嘴里。她一边用嘴唇激烈的套弄，一边用湿滑的舌头飞快的舔着我的龟头，爽的我如飘云端，连连呻吟。
    下一个画面，陆阿姨张开胳膊反手撑着泳池的边沿，性感的下体漂浮在水中紧夹着我的腰肢。我站在水中托着她肥美的大肉臀，粗硬的鸡鸡在湿滑的肉穴中用力的抽插着。陆阿姨被我肏的神色愉悦，一脸陶醉，性感的红唇不断发出甜美的呻吟。
    四周的人们似乎完全看不到我们，游泳的游泳，聊天的聊天。这种情况下我和陆阿姨都感觉格外刺激，偷情的快感呈直线上升，当着所有人的面尽情欢爱，肆意缠绵。
    我的双手握着肥美的屁股又搓又揉，粗大的鸡鸡在湿滑紧窄的肉穴里快速抽插，很快陆阿姨就在我猛烈的肏弄下登上了欲望的顶峰，在众目睽睽之下无比兴奋的达到了极致的高潮！
    “嗯唔…好舒服…”
    梦境里的感觉格外真实，酥麻的快感也似乎正连绵不绝的从下体传来。我张着小嘴不禁发出舒爽的呻吟，紧接着我便感觉真的有人在爱抚我的鸡鸡，耳边也隐约传来了女人轻柔调笑的声音。
    “嘻嘻，真是个小色鬼，看样子应该是在做什么春梦…”
    我猛然从睡梦中惊醒，只见陆阿姨睁着水灵的双眼柔柔的望着我，脸上带着一丝调皮的笑容，而我的鸡鸡正被陆阿姨隔着裤子温柔的爱抚着。
    我惊声道：“陆阿姨，你…”
    “嘘！”陆阿姨捂住我的小嘴，眼睛立即瞟向我的左边，轻声道：“小天，小声点！”
    我乖巧的点了点头，缓缓转头向着一旁的刘峰看去。这家伙不知道是不是真的太困了，脑袋斜靠在窗子上睡的正香，嘴角边竟然还挂着一丝晶莹的唾液。
    “陆阿姨，小峰在旁边呢！”我小声提醒着陆阿姨，只觉得她真的太大胆了，居然当着小峰的面就敢勾引我。要知道只要小峰睁眼就能看见她下流的动作，根本连一点缓冲的余地都没有。
    我倒是无所谓，反正刘峰早就知道我和陆阿姨的关系，但陆阿姨就不害怕？
    “怎么了，小坏蛋，现在知道怕了？”
    陆阿姨见我紧张的样子低笑一声，柔媚的声音带着几分调笑的意味，摸着我鸡鸡的手也加快了几分，“刚才你的胆子不是很大吗，当着小峰的面就敢那样欺负人家，现在轮到我欺负你了吧！嘻嘻！”
    真是好心当做驴肝肺啊！
    陆阿姨明显理解错了我的意思，不过看着她挑衅的样子我也懒得解释，鼓起包子脸气呼呼的说道：“哼，谁叫你勾引我的，刚才把裙子都掀起来了，显然是不安好心，我当然要反击了！”
    “呵呵，小天你好可爱哦！”陆阿姨眯着媚眼，神色暧昧，抬起手将胸前的衣领稍稍拉向一边，露出一小截雪白滑腻的乳肉，用魅惑的声线挑逗道：“那现在呢…小天你要不要反击呢…”
    陆阿姨性感的红唇微微张开，吐出如兰花般幽然的芳香，妩媚的双眼如江水中跳动的月光美丽醉人。那丰满的巨乳骄傲的耸立在胸前，如两座巍峨的山峰挤出一道深不见底的沟壑。胸罩上黑色的蕾丝花边露出冰山一角，在晶莹如雪的肌肤上显得格外诱人。
    我的心不禁猛然一热，眯着眼睛露出一丝狡黠的笑容道：“陆阿姨，你可别得意，小心玩火自焚哦！”
    说完我便飞快的凑了上去，对着她湿润的红唇就用力的吻了上去。
    “嗯唔！”陆阿姨骤然一惊，没想到我这么大胆，象征性的挣扎了两下就搂住我的脖子热情的亲吻起来，柔软的小香舌主动伸出嘴外引诱着我的舌头。
    陆阿姨的舌头就像果冻一般湿滑柔软，每一次搅动都带来香甜可口的芬芳，我贪婪的吸吮着陆阿姨嘴中甜美的津液，引动舌尖回应着她动情的热吻，很快就陶醉在了那美妙的快感之中。
    我们吻的越来越激烈，全情投入仿佛忘记了一切，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴中来回搅拌、肆意缠绵，贪婪而饥渴的汲取着对方的唾液，并从唇齿间不断发出滋滋滋淫糜的声响。
    一个星期没有亲热，我和陆阿姨都显得非常饥渴，体内的欲火随着激烈的亲吻迅速呈直线上升。一吻既罢陆阿姨看着我急促的喘着气，妩媚的双眼荡漾着如水花般动人的波光，美艳的脸庞上红潮点点，已然十分动情。
    “小老公…”陆阿姨如梦呓般深情的叫唤着，柔软的声音听起来格外魅惑。
    几个月的亲密相处让我与陆阿姨的感情愈加深厚，只要没人的时候她都会亲昵的叫我小老公，而我也会亲切的叫她老婆。听着诱人的称呼我再次与陆阿姨激烈的吻在一块，小手抓着她高耸的巨乳用力的搓揉着。
    “嗯唔…嗯哦…”甜腻的呻吟从红唇中溢出，陆阿姨挺动着胸脯迎合着我小手的玩弄。
    丰满的肥乳柔软而富有弹性，握在手中感觉说不出的舒服。我玩弄了一会便渐渐加大了力道，如捏着面团般肆意将其搓揉成各种淫荡的形状，嘴唇则用力吸吮着香甜的小香舌，仿佛要将它一口吞进肚子里。
    陆阿姨在我的爱抚下连连呻吟，丰满的肉体如灵蛇般来回扭动，不知吻了多久我们才再次不舍的分开，一道晶莹的丝线在彼此的唇间缓缓拉长，随后悄然断裂，消失在了空中。
    “小老公，老婆好想好想你，你想不想老婆…”陆阿姨温柔的摸着我的小脸，妩媚的双眼仿佛燃着一团灼热的火焰，让我能清晰的感觉到陆阿姨对我浓浓的爱意。
    我认真的点了点头，深情道：“老公也好想老婆，每天都在想着你…”
    我已经深深爱上了陆阿姨，除了大姨和韩老师之外，我每天想的最多的女人就是她。她温柔体贴，美艳漂亮，能带给我从小就渴望至极的母爱，还有她丰满火辣的肉体也深深的吸引着我，令我沉沦深陷，无法自拔。
    陆阿姨扫了我一眼，露出一抹娇羞的笑容，痴痴问道：“真的吗？那小老公每天在想老婆什么呢？”
    我不假思索的说道：“想老婆好听的声音，想老婆漂亮的脸蛋，想老婆靓丽的身影，想老婆温柔体贴的性格，只要是关于你的一切我都想，连刚才做梦都梦到你了！”
    我动情的说着肺腑之言，眼睛柔柔的看着她想要让陆阿姨明白我炙热的情感。在经历三个女人后我早已不再是什么都不懂的小白，已经明白女人喜欢听什么，喜欢我做什么，我也能清楚的感受到她们对我越来越深厚的情感。
    看着眼前深情的小男人，陆琴心里如吃了蜜饯般甜的发腻，如水的眸子闪烁着一丝迷醉的光芒。这一辈子她听到过无数情话，那些追求她的男人一个比一个说的动听，但唯有小天才能彻底的打动她的芳心。因为情话不分高低，只在于对你说的那个人是谁！
    “小老公，你说的怎么这么肉麻，人家的鸡皮疙瘩都起来了！”
    埋怨的话语似嗔似喜，带着明显撒娇的意味。陆琴眼波荡漾，神色娇羞，但眉宇间却完全掩饰不住心中的窃喜。随后陆琴话锋一转，羞声笑道：“不过呀…你这张小嘴倒是越来越甜了，说的人家心花怒放的，嘻嘻！”
    不得不说女人是典型的口是心非的动物，前一秒还在嫌说的肉麻，下一秒就开始夸赞说令人心花怒放，真真假假的让人分不清楚。如果是以前我一定把她前面的话当真了，并且会马上惊慌的向她道歉…
    陆琴甜甜一笑，兴致盎然的问道：“对了小老公，你刚才梦到人家什么了呀？”
    “额…”想到那个旖旎的春梦，我的脸蛋红红的有些不好意思，支支吾吾的道：“这个…我梦到…梦到和你在游泳池里…做…做爱…”
    “噗嗤！”陆阿姨顿时笑了起来，娇媚的白了我一眼没好气的嗔道：“老公好坏哦，竟然做梦都在想着色色的事情，还是在游泳池里！难道小老公想在光天化日之下…”
    听着陆阿姨调笑的话语，我的脸红的跟猴子屁股似的，嘟着小嘴不甘示弱的反驳道：“哼！这都怪你，要不是你趁我睡觉的时候摸我鸡鸡，我怎么会做这种色色的梦！”
    “嘻嘻，是是是，小老公别生气嘛，是老婆说错话了还不行吗…”
    陆阿姨轻笑一声做出委屈的模样，拉着我的胳膊讨好似的认着错，随后嘴角勾起一抹暧昧的笑容，凑上前用极其诱惑的声音在我耳边腻声道：“小老公，等到了H市…人家就让你美梦成真…让你在水里好好的弄人家…好不好…”
    湿热的气息痒痒的直入心际，勾人的话语令人心猿意马、浮想联翩，我的心霎时间就像被烈火灼烧般热的发烫。想起梦境中与陆阿姨在水中的激情画面，一股热血很快就涌遍了全身的各个角落。
    陆阿姨，真的太会调情了！
    “你这个勾人的小妖精，老公现在就要弄你！”我张着小嘴露出一对可爱的小虎牙，如一只发怒的小野狼恶狠狠的盯着陆阿姨。
    “老公的样子好凶哦，人家好怕怕…”陆阿姨见我可爱的模样抿嘴一笑，故作害怕的拍了拍高耸的胸口，随后将胸前的衣领向着两边分开，露出一大截滑腻诱人的乳肉，如水的媚眼柔柔的看着我，似乎在说快来弄她。
    本就火气旺盛的我哪还忍得住，扯开她的衣领就将脑袋深深的埋了进去，两只小手抓着丰满的巨乳用力的搓揉起来。
    “嗯唔…小老公…你好坏…又开始欺负人家了…”陆阿姨挺着胸脯发出又娇又嗲的声音，听得我欲火更甚，浑身的骨头都快化了。
    我胡乱的亲吻着陆阿姨滑腻的乳肉，眼角的余光却打量着她胸前的美景。
    陆阿姨的上身穿着与丁字裤配套的黑色蕾丝胸罩，胸罩的布料显得有些透明，精致的花纹下隐约可见里面滑腻的乳肉以及暗红色的乳头。半包围款式的胸罩裸露出大片耀眼的雪白，两座高耸巍峨的山峰紧紧的束缚在一起，挤出一道紧致深邃的乳沟，宛如世上最深的马里亚纳海沟一般深不见底。
    我的小脸埋在陆阿姨诱人的乳沟中，双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，滑腻的手感如抹了润滑油一样摸起来舒服至极。随后我又觉得隔着布料有些不过瘾，抓住胸罩粗暴的将其勒在了巨大的双乳之下。
    只见雪白的巨乳丰满高耸，傲然的挺在胸前呈完美的钟乳型，任何一个都比椰子还要大上几分，在胸罩的托举下乳沟的长度足有一二十厘米，厚度也足有夸张的十几厘米。
    暗红色的乳头屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时美丽的腊梅，幽幽一点动人心魄。雪白的巨乳随着陆阿姨略显急促的呼吸起伏着连绵的乳浪，看在眼里更增添了几分诱人的魅惑。
    迷人的美色看得我口干舌燥，醉人的乳香刺激着我体内的欲望。我脑袋一偏就将一粒鲜嫩的乳头含入嘴中，两只小手配合着嘴上的动作用力搓揉，尽情的享受着陆阿姨那对世所罕见的极品巨乳。
    “嗯唔…小天…小老公…人家的奶子…被你吸的好舒服…嗯唔…不要这么用力嘛…老婆的大奶子…要被你揉烂了…”
    我张着小嘴深深的吸吮着丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的乳头轻柔的打着转，双手握着乳房一会顺时针搓揉，一会挤在中间来回抓捏。在我的挑逗下陆阿姨舒服的身躯发颤，玉手按住我的脑袋从红唇中不断溢出销魂蚀骨的诱人呻吟。
    不知睡了多久，刘峰迷迷糊糊中似乎听到了什么声音。由于之前小天给了他暗示所以他一直都记挂在心里，只不过由于场合不对才忍住没有发问。现在睡了一会他已逐渐转醒，那细小的声音虽然断断续续的有些微弱，但渐渐的也能听的十分真切。
    “小老公…你好棒…舔的人家的奶子…嗯哦…好麻…好舒服…”
    不对，这不是梦！
    当真实的呻吟再次传来，刘峰猛然睁开眼睛，转过头只一眼就惊呆了！
    只见妈妈靠在椅背上微闭着媚眼一脸愉悦，正张着性感的红唇陶醉的发出骚浪的呻吟，完全扯开的领口中裸露着一对丰满高耸的超大巨乳，一只被小天含在嘴里卖力舔吃，一只被小天的小手握在手中大力搓揉。
    小天的手掌只有乳房的四分之一，与妈妈巨大的肥乳形成了鲜明的对比，但就是这只小手却揉得妈妈的乳房像面团一样变幻着各种淫荡的形状。五根手指深深的陷在里面，仿佛要将妈妈的奶子捏爆一般从指缝间挤出了几团肥嫩的乳肉。
    妈妈抱着小天的脑袋挺动着高耸的胸脯，诱人的丝袜美腿大大的分在两侧，从他的角度可以清楚的看见妈妈神秘朦胧的下体，以及那窄小性感的丁字裤。
    丁字裤的底部只有两指来宽，不仅小的惊人而且十分透明。漆黑茂密的阴毛在内裤中印透出一团模糊的黑影，下面的布料也紧紧的勒着妈妈饱满丰隆的肉穴，印现出一条紧致迷人的凹缝。但妈妈的内裤实在太小了，根本无法包裹住肥美的阴部，两片大阴唇的轮廓有一半都赤裸的暴露在外，看上去就像一张贪吃的小嘴正咬着丁字裤一样，显得既淫荡又诱人。
    而此时妈妈的丝袜和内裤早已湿透，呈现出一大团淫糜湿润的黑色湿痕，配上性感透明的丁字裤让妈妈的肉穴显得极其勾人！
    刘峰激动的双目放光，心里是又兴奋又悔恨。兴奋的是他没想到两人在动车上就大胆的搞在了一起，悔恨的则是自己竟然在这关键的时刻睡着了，这让他恨不得狠狠的抽自己几嘴巴！
    我靠，我特么怎么睡着了啊！
    刘峰心里顿时悔恨不已，早知道两人这么大胆，打死他也不会选择睡觉，要知道这一个月他想看两人做爱都快想疯了！
    “小天…嗯唔…小老公…你的舌头好厉害…舔的人家…舒服死了…嗯啊…对…再用力一点…吸人家的大奶子…舌头搅的…再快一点…嗯哦…老婆这一个星期…都快想死你了…”
    妈妈闭着媚眼神情愉悦，张着红唇不断发出骚浪销魂的呻吟，双手紧紧的将小天的脑袋按在自己丰满的巨乳上，满脸都是陶醉的享受与满足。
    我艹！妈妈这个骚屄竟然穿这么下流的透明内裤，还不知廉耻的叫着好兄弟小老公！而爸爸这个正牌老公却戴了几个月的绿帽子，临走时爸爸甚至还说让妈妈玩的开心点，现在妈妈起止是开心，简直就是开心的发情了，想起来就让刘峰刺激的不要不要的！
    刘峰等了一个月终于又见到了现场直播，兴奋的恨不得立即就大叫起来，胯下的鸡巴在瞬间勃起，犹如钢管一样将裤子都快顶穿了！
    在妈妈骚浪的呻吟下小天吸的更加卖力，尽管刘峰看不到小天的动作，但吧唧吧唧的吸吮声和舌头搅动的滋滋声明显比之前激烈了许多，让刘峰可以轻易的想象到小爸爸正用舌头快速的翻卷着妈妈敏感的小乳头。
    小天一边用手指夹着妈妈的乳头来回拨弄，一边在妈妈丰腴的丝袜腿上胡乱的爱抚。五根手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。妈妈在小天的爱抚下就像抽筋一样颤抖着双腿，嘴里的呻吟也变得愈加骚浪。
    很快刘峰就看到小天的手正逐渐深入，一点点向着妈妈诱人的三角部位摸去，来到丝袜裆部后就用力的开始搓揉起来。
    “嗯啊…小老公…”妈妈咬住嘴唇，闷哼一声，身子犹如被碰到了命门所在剧烈的颤抖着，丰满的大腿一下就夹住了小天作恶的手掌。
    “老婆，你的骚肉穴好湿哦，内裤和丝袜都湿透了，老公摸的你舒服吗？”小天抬起头微微喘着气，问向妈妈的问题竟然如此淫荡，看来小爸爸这段时间进步很大，已经学会如何调戏女人了！
    “老公坏…竟然问…人家这么害羞的问题…嗯唔…人家才不告诉你呢…”妈妈露出一抹娇羞的神色，撅着红唇如一个小女孩对着小天骚浪的撒着娇，妩媚的双眸媚意盎然，性感的丝袜美腿也向着两边大大的分开，言不由衷的方便着小天的玩弄。
    妈妈这个骚货真是太勾人了，嘴里说着不要，双腿却分的比谁都开！
    “呵呵，老婆害羞的样子好漂亮，好迷人哦…”
    小天微微一笑，手指渐渐加快了动作，随后便激烈的用力搓揉起来。只见小天的手指在妈妈的肉穴上飞快的摩擦着，肩膀耸动的幅度越来越大，妈妈霎时间被摸的连连颤抖，脸上呈现出一副舒爽至极的表情，但却咬着红唇根本不敢发出太大的呻吟。
    “小老公…不要…嗯哦…那里是人家的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…太激烈了…人家的骚屄…都麻了啊…”
    妈妈脸色潮红急促的喘着气，胸前的大奶子剧烈的起伏着一道道迷人的乳浪，诱人的呻吟颤巍巍的显得又骚又浪，听得刘峰欲火狂燃，全身的骨头都快软了。
    “那老公不摸了，好不好？”小天嘻笑着调戏着妈妈，摸着妈妈的小手也立即停了下来，随后便慢慢向着外面抽去。
    “不要！”妈妈猛然夹住小天的手不让他离开，用骚得发颤的声音道：“老公好坏…故意逗人家…老公…继续摸人家嘛…嗯唔…老婆的小骚屄…好痒…好难受…”
    我艹！妈妈的声音真是太骚了！
    刘峰眯着双眼兴奋的看着好兄弟玩弄着自己的妈妈，没想到小天爸爸这一个月的进步居然如此之大，不仅玩弄妈妈的动作娴熟了许多，就连调情也变得这么厉害了！这个时候妈妈已经发春发浪，她又怎么舍得让小爸爸离开？
    小天嘻嘻笑道：“要老公继续摸也可以，不过老婆要回答舒不舒服才行哦！”
    妈妈羞红着脸催促道：“知道了老公…老婆会告诉你的…嗯哦…快摸人家…”
    在妈妈的催促下小天很快就再次动了起来，只见小爸爸的手在妈妈的丝袜裆部迅速摩擦着，三根手指一会左右摆动，一会快速的上下搓揉，熟练的动作将妈妈整个敏感的阴部照顾的十分到位。
    妈妈的身躯犹如触电一般剧烈的抖动着，两条性感的丝袜美腿时而用力的向着中间夹紧，时而又兴奋的向着两边分开，性感的红唇在快感的冲击下再也无法咬住，立即舒服的小声浪叫起来。
    “好老公…嗯啊…亲亲老公…你…你好厉害…揉得人家的小骚屄…嗯哦…舒服死了…老公用力…用力揉老婆的小骚屄…嗯唔…人家…又为你流水了…”
    妈妈神情迷醉的看着小天，眼中荡漾着浓浓的渴望，随后便搂住小天爸爸用力的吻了上去。紧接着淫糜的亲吻声就传了过来，滋滋滋的声音连绵不绝，不停作响，只听声音就能知道两人吻的有多么的激烈。随后妈妈的小手也探了下去，伸进小爸爸的裤子里握住他的大鸡巴就快速的套弄起来。
    妈妈一边亲吻一边骚浪的问道：“老公的鸡巴…好大…好烫…人家的手都快握不住了…嗯哦…老公…怎么样…老婆的小手…摸得你舒不舒服…”
    刘峰被这淫荡的画面刺激的欲火焚身，绿妈的火焰在心中剧烈燃烧着似乎要破体而出。看着小天爸爸的裤裆被妈妈弄得一上一下的快速起伏，他揣在兜里的手也忍不住握住肉棒偷偷的快速撸动起来。
    妈妈这个骚屄…真的太骚太浪了！绿帽爸爸，你知道吗，你老婆正给你儿子的小天爸爸撸着大鸡巴呢！哦…不行了，实在太淫荡了！
    小天舒服的呻吟道：“老婆…嗯啊…你的小手好软…好滑…老公的鸡鸡…好舒服…”
    妈妈兴奋的喘息道：“老公…你也摸得人家…好舒服…嗯啊…人家的水…越来越多了…控制不住的往外流…嗯啊…骚屄好痒…好想让老公的大鸡巴肏…亲亲老公…告诉人家…想不想肏人家又湿又滑的…小骚屄…”
    骚浪的呻吟销魂蚀骨，仿佛真的穿进了人的骨头里。小天爸爸明显被妈妈挑逗的欲火焚身，一边用力摩擦着妈妈湿透的肉穴，一边激动的喘息道：“老婆…你太勾人了…嗯哦…老公好想用大鸡鸡…插进你又湿又滑的骚肉穴…还想狠狠的…肏乖老婆的小甜嘴…”
    “嗯唔…老公坏…每次都要欺负人家的小嘴…好几次肏的人家的嘴都麻了…嗯哦…不过老婆好喜欢…被老公欺负…嗯哦…等一下老婆就给老公…好好的舔大鸡巴…让老公享受人家的小骚嘴…然后…嗯哦…再给老公肏人家的小骚屄…好不好…”
    妈妈越说越骚，越说越动情，粗重的呼吸就像缺氧一般急速的喘着气，丰满的娇躯被小天摸的浑身发颤、骚浪的扭动，说出的每一个字都在兴奋的颤抖。妈妈的下体一个劲的向上迎合着手指的玩弄，似乎已经迫不及待想要被小爸爸的大鸡巴肏了！
    “乖老婆…你太勾人了…老公等一下要从后面…狠狠的肏你的骚肉穴！”
    “嗯唔！老公坏…每一次都让人家…摆出那么羞人的姿势…羞死人了…”
    “因为老婆的大屁股太性感了…从后面肏好过瘾…”
    妈妈同样被小天的话刺激得兴奋不已，“小坏蛋…是不是觉得人家那样像小母狗一样…所以亲亲老公才那么兴奋…”
    小天连忙辩解道：“不是的…我…我怎么会那样想…”
    “小老公…”妈妈撅着红唇媚眼如丝的看着小天，用颤巍巍的声线骚浪的呻吟道：“人家就是你的小母狗嘛…而且…人家也好喜欢撅着大屁股…让亲亲老公从后面肏…嗯哦…每次那样挨肏的时候…老婆都好兴奋…感觉就像老公的小奴隶一样…刺激死了…”
    淫荡的话语刺激人心，小天被妈妈挑逗的欲仙欲死，急促的喘着气连话都快说不清了，“亲亲老婆…哦…老公受…受不了了…”
    “小老公…嗯唔…人家也好难受…快跟我走…人家给老公好好的肏…”
    这一刻刘峰感觉自己快要暴走了，两人的对白一浪接着一浪，犹如世上最猛烈的春药疯狂的刺激着他似要燃烧的身体。两人不仅老公老婆叫的欢快，说出的话语也一个比一个淫荡，这短短一个月比他以前看到的简直淫荡了好几倍都不止！
    特别是妈妈的变化简直骚的惊人！她似乎已经彻底迷上了小天，连女人的矜持与尊严都不要了，竟然在动车上就主动献上性感淫熟的肉体，还主动承认是小天爸爸的小母狗，这淫荡的程度已经无法用言语来描述了！
    听着两人极度下流的对白，刘峰兴奋的满脸通红，鸡巴在裤裆里硬的快他妈快爆炸了！
    随后两人整理了一下衣物就向着前方快速走去，手拉着手犹如一对感情深厚的母子有说有笑。但没有人知道，这年龄相差巨大的两人却是一对情投意合的情侣，而此时两人的目的也不是结伴去上厕所，而是急着去里面抵死缠绵，纵情欢爱！
    看着两人消失在走道里，刘峰闭上眼就开始幻想两人激情的肏屄画面：妈妈撅着又肥又大的骚屁股被小天爸爸从后面大力的肏弄着，粗大的鸡巴在妈妈湿滑紧窄的骚屄中横冲直撞、肆意抽插，每一次都将鸡巴深深的全根没入，每一次都将妈妈肥美诱人的大屁股肏的啪啪作响，淫水横流！
    妈妈丰满的肉体在小爸爸的撞击下前后耸动着，巨大的双乳垂在下面也如海浪般晃动出汹涌的浪花。妈妈一边发出骚浪的呻吟，一边被大鸡巴肏的欲仙欲死，随后便在极致的高潮中被小爸爸的大鸡巴狠狠的顶住，在她空虚的子宫里一股股爆射出火热而浓浊的精液…
    嗯哦…太他妈淫荡了…
    刘峰兴奋的想着两人肏屄的画面，右手在裤裆里如打了鸡血一般快速套弄着，不一会那爆炸的快感就如汹涌的海啸疯狂涌来，让他在淫荡的幻想中抵达到了欲望的顶峰！
    “嗯唔！”
    刘峰满脸通红，激动的闷哼一声，靠在座椅上的身子如抽筋般剧烈抖动，眨眼间就畅快淋漓的在裤子里射出了憋了许久的浓精。
    太…哦啊…太爽了！
第十六章 讲述
    射精后刘峰草草清理了一下内裤，随后便坐在位置上等待着，当小天与妈妈回来时已经过了大半个小时。妈妈脸颊红润，容光焕发，艳丽的脸庞上还残留着激情后满足的红晕，犹如一朵盛开的桃花被滋润的光彩照人，娇艳欲滴。
    刘峰见到两人赶紧靠在窗子上装睡，尽管心里有无数的话想要询问小天也忍住了。
    “小老公，你刚才好坏哦…顶住人家的子宫就这样射进来了，还射那么多烫人家，现在老婆可不是安全期呢！”
    刚坐下妈妈骚媚的声音就传了过来，直听得刘峰的全身又开始燥热起来。
    我艹，小爸爸射到妈妈骚屄里了？该不会给我搞出个弟弟或者妹妹吧！
    刘峰心中一紧，第一时间感到的便是浓浓的担忧，这要是让爸爸知道了还得了？但不知怎么的，刘峰转念间又想到了妈妈挺着大肚子被小天爸爸猛肏的画面，甚至在家里当着爸爸的面肏干妈妈的场景，想着想着刘峰竟感觉比之前自慰还要刺激！
    “老婆，对不起…刚才…刚才实在太舒服了，我一时…没有忍住…”
    小爸爸哎，我妈又没怪你，你道歉干什么啊！没听出来我妈被你射的很爽吗？
    听着小天愧疚的声音，刘峰在心里幽幽叹了口气，感觉小爸爸还是太单纯了。妈妈娇媚的口吻明显没有丝毫责怪的意思，反而如小女孩一般对他娇羞的撒着娇，小爸爸竟然老实的给妈妈道歉了。看来小爸爸虽然比以前强了许多，但还是不太懂女人的心思。
    在他听来妈妈显然被小天滚烫的精液射的十分舒服，不然不会说“射这么多烫人家”这样隐晦的话语。如果小天明白就应该每次都狠狠的射到妈妈的骚屄里，将她空虚的子宫射得满满的，管她是不是安全期搞怀孕了再说！
    “小老公，人家又没有怪你，大不了吃一颗避孕药就好了，别难过了啊…”
    “可是…可是我听说女人吃避孕药对身体不好，而且堕胎对女人的伤害也极大，我…我不想老婆受到任何伤害，只想你健健康康的…”
    小天自责的话语透着对妈妈浓浓的关心，刘峰听得出他是发自肺腑的真情流露。
    听到这里刘峰不禁心中一暖，脸蛋也惭愧的有些发烫。毕竟是从小疼爱他的妈妈，刘峰虽然喜欢看两人做爱的画面，甚至渴望妈妈能被小天搞怀孕，但也不希望她真的受到身体上的伤害。
    刘峰心中暗道：如果妈妈怀孕了，我一定要劝说她给小爸爸生下来！
    “小老公…”妈妈如梦呓般叫唤着亲昵的称呼，明显被小天爸爸的话给感动了，动情的声音如春水般柔软，言语中饱含着无限的深情。随后两人亲吻的声音就传了过来，激烈的不下于之前两人欲火焚身时热吻的程度。所不同的是，这一次两人没有带着丝毫欲望。
    过了良久刘峰才听妈妈动情的说道：“老公，有你这句话就够了！反正已经这样了，这两天老公想怎么射就怎么射，要是真的怀孕了…人家…人家就想办法给你生下来！”
    说道最后妈妈声音一沉，似乎在心底下定了决心。
    小天急声道：“不行，下次我一定忍住不射在里面！而且老婆你也不要乱吃避孕药，真的很伤身体的！如果这次怀了小宝宝，我…我会负责到底的！”
    “噗嗤！负责？你负什么责呀，你自己都还是小孩子！”
    “哼，我怎么就不能负责了！虽然我现在还小，但我以后会努力赚钱照顾你们的！”
    “呵呵，我的小老公，你怎么这么可爱呢，真是让人喜欢死了！”
    “你别笑啊，我说的是真的！怎么，难道你看不起我吗？”
    “噗嗤…没…没有…”
    “你明明就在笑！”
    “我…哈哈…不行了…要笑死我了…”
    小天一直在认真的说着每一句话，而妈妈却被他认真的模样逗笑了。其实别说妈妈了，刘峰在心里也是笑的不行，感觉小爸爸傻萌傻萌的真是太可爱了！
    一时间两人唇枪舌剑，你来我往，围绕着孩子这个问题争执不休，气氛也顿时变得欢乐起来。直到动车抵达H市，两人才“意犹未尽”的结束了这场没有结果的争执。
    下了动车我们便乘车赶往景点区域，陆阿姨在那附近已经订好了酒店，等我们赶到时已经凌晨一点多钟了。
    长时间的颠簸让我们都略显疲惫，但到了那里才发现陆阿姨订的竟然是景边别墅酒店。我和刘峰都被这个噱头吸引了，迫切的想要进去见识见识。不过听陆阿姨说这里价钱很贵，住一晚就要接近上万元，听得我不由暗暗咂舌！
    我跟在陆阿姨身后打量着四周，此时才发现所谓的“别墅”只不过是复式楼的结构，酒店的每一层都模仿着别墅的布置罢了。但房间确实十分宽敞，估计有一百三四十平，特别是宽大的客厅显得特别通透，一眼看去没有任何遮挡物，配上整面的落地窗和简约精致的装修感觉十分大气！
    我将包包放在沙发上就站在了窗边，巨大的湖泊宛如一块美丽的宝石横卧在眼前，如水的月光洒下，整个湖面闪烁着灿烂迷人的银色光点。远处的山林虽然一片黑暗，但模糊的轮廓却错落有致，犹如巍峨的山峦一般起伏跌宕，白天看时一定十分优美。
    “小天，明天我们就会去那个地方玩了！”
    陆阿姨走到我的身边，抬手指向了我刚才看的那个方向，“那边的山林有天然温泉，有历史文化景点，有人造的天然泳池，还有刺激的水上漂流！”
    “人造的天然泳池？”我不禁有些疑惑。其他的我都听说过，但就是这个令我摸不着头脑，既然是人造的又怎么会是天然的呢？
    陆阿姨笑着解释道：“其实就是天然的水塘，而且水也不是很深，开发商只是稍稍加工将一些比较危险的地方隔离开了，只留下安全的地方供人们嬉戏游玩。”
    “哦…原来如此。”我点了点头，恍然大悟。
    “小老公，人家这次可是准备了三套很性感的泳衣哦，你期不期待呀…”
    陆阿姨话锋一转，凝着如水的双眼柔柔的看着我，娇羞的神色美艳如画，看起来妩媚诱人，随后凑到我的耳边用无比诱惑的声音道：“明天人家就换上你看…让小老公好好享受一下…在水里肏人家的感觉…嘻嘻…让你美梦成真…”
    暧昧的话语让我心中一热，脑子也忍不住开始幻想起来，犹疑道：“陆阿姨，白天那里应该很多人吧，而且小峰也在呢，万一被…”
    “小天，小天！快上来啊，上面一层也好漂亮啊！”
    刘峰的叫喊声打断了我的话，就在我准备继续说话时，陆阿姨却一下抓住我发硬的鸡鸡捏了一把，媚笑道：“小老公，你可不老实哦，嘴里说着担心的话，其实…下面早就硬了，嘻嘻！”
    “额…老婆…我…”我红着脸想要解释什么，可在事实面前却无话可说。
    陆阿姨看着我害羞的模样娇笑一声，“好了，别害羞了，人家是你老婆嘛，你想肏人家我高兴还来不及呢！小老公，别说了，快上去吧，老婆去洗澡了，内裤被你弄得湿哒哒的都快难受死了…”
    说完陆阿姨似嗔似喜的白了我一眼，扭着丰满的大屁股便向着她的房间去了。
    望着陆阿姨性感诱人的身子，我的心里无比燥热，痴痴的看着她久久都无法回神。现在的陆阿姨真是越来越勾人了，总能三言两语就撩起我的欲念，犹如一个祸国殃民的妖精将女人妩媚的风情发挥的淋漓尽致，举手投足间均带着无尽的魅惑，我对她已经越来越没有抵抗力了。
    “小天，你在干什么呀，快上来啊！”
    刘峰催促的声音再次传来，我摆了摆头不再多想，快步跑了上去嚷嚷道：“来了来了！什么事这么急啊？”
    刘峰一见到我就急急的将拉我往里面，苦着脸埋怨道：“小天爸爸，你可真不厚道啊，光顾着和我妈亲热都不想着儿子我！怎么，在动车上还没肏过瘾，晚上还想肏我妈呀？”
    “你说什么呢，我哪…”我下意识的辩解着，但很快就反应过来刘峰的话有些不对，惊声道：“你怎…怎么知道我和陆阿姨…”
    之前我和陆阿姨都观察过刘峰，他应该一直在睡觉才对，难道是中途醒了没有做声？
    “嘿嘿！莫要人不知，除非己莫为！”刘峰昂着脸得意的看着我，嘴里难得说出了一句谚语，随后凑上前急声道：“好了小爸爸，你就别想那么多了，赶紧告诉我吧，儿子真的快要急死了！”
    刘峰的确十分心焦，在动车上见到两人回来他就想问小天，只不过碍于妈妈在才强行憋在心里，现在到了酒店他哪里还忍得住？
    我原本也没打算隐瞒刘峰，准备找个适当的时候告诉他，不过他打断我和陆阿姨的聊天却让我有些不喜。我故意板着脸说道：“小峰，你知不知道刚才我和你妈正在说什么？”
    刘峰疑惑地看着我问道：“说什么？”
    “在说明天游泳池做爱的事！”
    “什么！？”刘峰嘴巴一张，骤然一惊，声音都大了几分。
    在游泳池里肏屄？要不要这么刺激啊！想着小爸爸和妈妈在水中激情四溢的画面，刘峰双眼都开始冒着精光。他激动的吞下一口唾液，结结巴巴的道：“然后呢…我妈她…她答应了？”
    “然后？然后个屁！”我狠狠的瞪了他一眼，故作生气的道：“都怪你，刚说到关键时刻就被你打断了，原本我还想让你明天躲在一边偷看的，结果现在连我自己都不知道了！”
    “我靠！”刘峰突然大叫一声蹦了起来，反手就是一巴掌抽在自己脸上，啪的一声竟然比放鞭还响，那悔恨的神色仿佛弄丢了中了五百万的彩票一样！
    我靠，刘峰对自己也太狠了吧！我震惊的看着他人都快吓傻了！
    “爸爸！我哪知道是这个情况啊！早知道打死我也不会打断你们啊！”刘峰气恼的抓着自己的头发，一副罪大恶极的忏悔模样。
    我走上前拍了拍他的肩膀，用一副恨铁不成钢的表情说道：“小峰啊，你说你每天都想看我和你妈做爱，爸爸我也是尽心尽力的在为你谋福利。结果呢？现在这么好的机会都被你给浪费了！儿子啊，你什么时候才能长点心啊！”
    说到最后我露出一副痛心疾首的神色，学着大人的模样语重心长的教育着他。刘峰听到我的话愧疚的都快哭了，苦着脸说道：“小爸爸，儿子错了！”
    “哼，现在知道错了？”看着小峰懊恼的神色，我在心里都快笑死了，嘴里却一个劲的数落道：“小峰，拜托你稍微有点眼力行不行，没看到我和你妈聊的正亲热呢？哎，懒得跟你说了，我洗澡睡觉了！”
    “别啊，小天爸爸！”刘峰脸色一变，连忙抓着我的胳膊可怜兮兮的道：“小天爸爸，我真的知道错了，你就原谅我这一次好不好，不然儿子真的睡不着觉了！”
    刘峰眼泪汪汪，泫然欲泣，看上去要多可怜就有多可怜。我在心里暗笑不已，差点忍不住大笑起来。不过现在逗他逗的也差不多了，我假装心软的坐在床上，故作姿态的淡淡道：“儿子，去给爸爸把饮料拿上来。”
    “好嘞！”刘峰知道我准备原谅他，大叫一声就屁颠屁颠的跑了下去，不一会便将我的饮料拿了上来，打开盖子后恭敬的递到我手中，一脸谄媚的笑道：“小天爸爸，来，先润润嗓子，等下才好发挥！”
    我接过饮料喝了一口，心里别提多爽了，这种被人伺候的感觉真的挺不错的！
    我装模作样的清了清嗓子，刚开始就卖了一个关子，摇头晃脑的说道：“小峰，虽然你是中途发现我们做爱的事，但你肯定不知道，你妈一上火车就开始勾引我了！”
    刘峰聚精会神的看着我，惊声道：“不会吧，我们那时候不是在一起吗？”
    “你傻啊，就在你放行李的时候！”
    “什么！？”
    我没好气的瞟了他一眼，回忆着动车上的情景说道：“那时你在前面放行李，我跟在你妈后面，我见动车上没几个人就问她为什么人这么少，你妈解释了两句就用妩媚的大眼睛直勾勾的看着我，暧昧的说人少不正好吗？我当时还不知道是什么意思，然后你妈就突然把裙子给撩了起来！”
    “我靠！我妈…这么大胆？”刘峰惊愕的瞪着双眼，眨眼间便进入了状态。
    “是啊，我当时也很吃惊，搞不清她的想法。不过你妈的屁股真的十分性感，又大又挺，又圆又肥，像个巨大的蜜桃一样把丝袜都快撑破了，性感的丁字裤夹在深深的臀沟里看不到丁点，整个屁股光溜溜的跟没穿一样！”
    然后我凑上前，故意低声道：“而且你妈穿的是暗红色丝袜，这种艳丽的颜色太诱人了，搭配你妈丰满的大长腿真的骚极了，只看了一眼我的鸡鸡就硬了！”
    “可就在我想要看清楚时，你妈下一秒就把裙子放了下来，还娇羞的骂我是小色狼，骂完之后她转身就向前走，但丰满的屁股却在裙子里像波浪一样的上下扭动，明摆着就是在故意勾引我。我那里受的了这种勾引，走上前就把手伸进了你妈的裙子里，抓住她的大屁股就狠狠的捏了一把！”
    刘峰听得双眼放光，脸色都有些红润，脑子里也开始幻想着那个淫荡的画面，哽噎着喉咙道：“小天爸爸…我…我妈的大屁股怎么样…摸起来一定很爽吧？”
    尽管已经听过多次，但他还是想听小天描述妈妈大屁股的感觉。
    想着陆阿姨柔软肥美的大肉臀，我的心也开始火热起来，“当然爽了！你不知道你妈的屁股有多骚，摸起来有多舒服，又大又软的像注满水的气球一样充满了弹性，手指微微用力就陷了进去，再加上丝袜滑腻的手感，摸起来爽极了！”
    “我胡乱的摸着你妈的大屁股，越摸越过瘾，就跟抓着面团一样用力的又搓又揉，之后我就滑到她的屁股下面开始摸她的肉穴。你妈感觉到后身体颤了一下，转过头娇羞的瞪了我一眼，但一点阻止我的意思都没有，不仅把双腿分的更开，还假装若无其事的跟你说了一句话。”
    “跟我说了话？”刘峰微微一愣，皱着眉回忆着当时的情景，随后眼睛一亮，兴奋道：“就是要我放行李小心点那句？”
    “嗯，就是那时候！你妈一边跟你说话一边被我摸着肉穴，渐渐的我的手加快了速度，在她柔软的肉穴上飞快的摩擦着。你妈被我摸的浑身发颤，两条腿一下夹紧一下分开，就跟触电一样兴奋极了，但也只能咬着嘴巴不敢叫出来。”
    “我就这样当着你的面调戏你妈，不知道是不是因为你的关系，我感觉她比平时敏感了许多，短短半分钟她的丝袜和内裤就湿透了，下面滑腻腻的全是水，把我的手都弄得湿淋淋的，要不是顾忌你在旁边她早就嗯嗯叫了！”
    “我靠，这么刺激！？在我眼皮子底下玩我妈？小天爸爸，你现在怎么这么牛逼了！
    刘峰灼灼的盯着我满脸通红，想着自己站在座位上放着行李，而小爸爸却在身后摸着妈妈湿润的骚屄，将她摸得欲仙欲死还不敢大叫。想起来刘峰就感觉十分刺激，鸡巴在裤裆里一下就挺了起来！
    刘峰的表情无疑满足了我的虚荣心，我骄傲的昂着头装作毫不在意的说道：“哼，这算什么，半分钟我都嫌时间长了！有几次开房你妈在半路上就湿得一塌糊涂，刚进房就把我按在床上要我狠狠的肏她！”
    “小天爸爸，然后呢？”刘峰急急的催促道，呼吸也变得急促起来，眼睛如灯笼一样放着火热的光辉。
    我继续道：“然后你妈不甘示弱的摸着我的鸡鸡，连你穿鞋时我们也没有放过彼此，借着她身体的遮掩互相爱抚着我们的下体。你妈在我的抚摸下差点叫出声来，身体抖的越来越厉害，双腿像打摆子一样，我估计再摸一两分钟她都能高潮了！”
    “当我们坐下后，我故意把湿淋淋的手指抬起来给她看，然后在她的注视下将手指淫荡的含进嘴里，并调戏她说味道真甜。你妈被我羞的面红耳赤，像个小女孩一样狠狠的打了我两下，羞答答的模样看起来诱人极了，你当时还傻乎乎的问我是什么很甜呢！”
    “我靠！”刘峰神色激动的看着我，兴奋的一拍大腿道：“小爸爸，你现在真的比以前强多了啊！”
    难怪当时妈妈一副春心荡漾的模样，搞了半天原来是这个梗。在儿子还在场的情况下被小爸爸舔着手上的淫水，而妈妈却只能害羞的解释说是小爸爸在喝饮料，这淫水和饮料联系在一起，不就是屄水做成的饮料了？
    我艹，刺激啊！
    我得意的笑了笑，继续说道：“之后的事你应该知道了，我们聊着聊着就睡着了。迷迷糊糊的我感觉有人在摸我的鸡鸡，发现是你妈后我立即看了你一眼，其实倒不是我怕什么，而是担心陆阿姨被你给发现了。不过你妈好像一点也不担心，当着你的面不停的勾引我，一边摸我的鸡鸡还一边露着大奶子给我看！”
    “不得不说你妈穿的胸罩真的性感死了，不仅十分透明而且还是半罩杯款式的，几乎一半的奶子都露在外面，白白的皮肤像牛奶一样细腻，两个超大的奶子挤出一条深深的乳沟，暗红色的乳头都能看得清清楚楚。”
    “我扒开你妈的胸罩就扑了上去，一边舔着乳头一边搓着滑嫩的巨乳。你妈的奶子真的太大了，我两只手都握不住一半，而且像抹了润滑油一样滑腻，摸起来舒服死了。你妈被我摸得嗯嗯直叫，不停的发出又骚又浪的呻吟，听得我骨头都在发麻。”
    听到这里刘峰已经知道接下来发生了什么，但他依旧听得聚精会神没有说话，因为从小天的嘴里说出来总能让他感到一种莫名的刺激！
    “过了一会我开始摸你妈的丝袜大腿，等我摸到她的肉穴时，她的身体就像触电一样打着颤，双腿一下就夹住了我的小手。那时她下面的水明显比之前更多，内裤丝袜都湿淋淋的一片滑腻，真是骚透了！”
    “你妈被我摸的欲火焚身，不停的叫着我小老公，手也伸到我裤子里套弄我的鸡鸡，呻吟着说老公好厉害，摸得她的肉穴好舒服，好想被我的大鸡鸡肏，还问我想不想肏她又湿又滑的骚肉穴！”
    “我被你妈的呻吟弄得兴奋极了，忍不住就一起去了卫生间。刚一进去你妈就抱着我拼命的亲我，我也搂着她用力揉着大奶子和大屁股。亲了一会你妈就蹲在地上扒下我的裤子，含住我的大鸡鸡就给我口交起来！”
    想着当时淫荡的情景，我的心就像被火烧般发烫，浑身的血液似乎都集中到了下体处，鸡鸡都硬的有些疼了。
    我兴奋的说道：“小峰，你不知道你妈那会有多骚！小嘴含的又快又紧，舌头绕着龟头打转就没停过。之后你妈将鸡鸡贴在我的肚子上拼命的亲，小舌头沿着大鸡鸡舔的飞快，舔完左边舔右边，舔完蛋蛋舔龟头，脑袋绕着鸡鸡不停的变幻角度，还呻吟着说我的鸡鸡好大好好吃，刺激的我都快上天了！”
    “很快我们忍耐不住欲火就开始做爱，你妈转过身把大屁股撅的高高的要我狠狠的肏她，在那个姿势下你妈的屁股真的太诱人了，又肥又大把丝袜都快撑破了。我看的欲火焚身，撕开丝袜将丁字裤勒到一边就用力的插了进去！”
    “我抱着你妈的丝袜大屁股拼命抽插，四周湿滑的软肉夹着我的鸡鸡就跟泡在温泉里一样。你妈被我肏的啊啊大叫，嘴里不停的说着下流的骚话，屁股上丰满的软肉就跟波浪一样荡个不停，每一次我都把鸡鸡深深的顶到你妈的子宫里，只几分钟你妈就被我肏到高潮了！”
    听着小天的讲述刘峰完全受不了了，全身热的发烫，心里如被火烧，急促的呼吸似乎经过了剧烈的运动喘的厉害，手在口袋里已经忍不住偷偷撸了起来。
    我兴奋的说道：“你妈高潮的时候肉穴紧的惊人，把我的鸡鸡都快夹断了！我更加冲动的抽插着鸡鸡，狠狠的肏着你妈又湿又滑的骚肉穴，双手抓着她的大屁股又搓又揉。就在你妈第三次高潮时，我终于忍不住想射了！”
    “察觉到我的状态，你妈呻吟着说让我别射进去，可当时我完全处于兴奋状态根本就停不下来，特别是在那个危险的场合真的太刺激了。我狠狠的抽插着，很快就撑不住了，一下将鸡鸡深深顶到你妈的肉穴里，一抖一抖的畅快淋漓的射了出来，你妈被我射的欲仙欲死，居然又达到了一次高潮！”
    刘峰闭上眼兴奋的想象着当时的情景，似乎已经看到小爸爸在妈妈子宫里射出无数精液的淫荡画面，但他的心里总感觉还差那么一点，随后他便明白了问题所在。
    我没有发现刘峰的状态，继续说道：“我舒服的射完后你妈一点也不嫌脏，将我的大鸡鸡又含进嘴里做着清理，舔干净后我们才整理好衣服走了出去，你妈的肉穴里还夹着我热热的精液！嘿嘿，怎么样，刺激吧？”
    “小爸爸，不是！你能不能…”刘峰脑袋一摆打断了我的话，欲言又止的模样显得有些急躁。
    我看着他疑惑的问道：“小峰，怎么了？”
    刘峰面红耳赤的抓着脸庞，看着我幽怨道：“小爸爸，其实我早就想说了，每次听你讲的时候我都感觉还差那么一点，你能不能说的粗俗一点啊！我求你了！”
    “我真不知道你用这么文雅的词干嘛，跟我妈上床的时候也是这样，说的文绉绉的一点霸气都没有，要说鸡巴和骚屄这样才刺激啊！再说我妈自己呻吟的时候都鸡巴骚屄的乱叫，怎么你就是不开窍呢？”
    刘峰感觉小天什么都好，就是脸皮太薄了一点，他对这个问题已经反应过很多次，可小天要么就觉得害羞，要么就是觉得不好意思，急得刘峰真的头都大了！
    “小爸爸，你到底在害羞什么？你知不知道我妈其实一直都希望你叫她骚屄？”
    “不会吧，我这样说的话不是…不是在骂她吗？”
    我愣愣的看着他有些不敢置信，在我的心中肉穴指的是女人的生殖器，而骚屄就带有侮辱女性的意思了，所以一直以来我都不愿意那样说。这不仅仅是对陆阿姨，对大姨和韩老师我也从没有这样说过。
    刘峰摸着额头长叹了一口气，苦口婆心的劝说道：“小爸爸啊，你好好想想！我妈哪一次见你不是打扮的又骚又性感的？各种内衣丝袜都是变着花样的穿，一切就是为了讨你的欢心，要知道连我亲爸都没有这份待遇，她又怎么会介意？”
    “而且我妈现在越来越迷恋你了，毫不夸张的说已经到了不可自拔的程度，就连在动车上都愿意主动献上肉体给你肏，叫床的时候更是骚屄鸡巴一个劲的乱叫，难道这还不能证明她的心意？”
    “男女间上床是为了什么？无非就是为了爽，享受性爱的乐趣！在氛围达到的时候说一些粗俗的话不仅可以加深这种快感，还能让做爱的感觉更加兴奋。我妈之所以没那样要求是因为她是女人，要保持最基本的矜持和羞耻心，其实她心里一直都希望你能这样叫她！”
    “小爸爸，以后跟我妈亲热的时候你就直接叫她骚屄，肏她的时候直接说大鸡巴肏死你！不要再顾忌什么了，我保证你叫的越凶我妈越喜欢，在床上表现的也会更加骚浪！”
    一时间刘峰说的滔滔不绝，口沫横飞，犹如一个资深教授在讲解着研究了多年的课题，意气风发的模样仿佛一代文豪在挥斥方遒，指点江山！
    我张着小嘴已经被完全震住了！
    听着他论点论据俱全的长篇大论，我如小学生一样听得目瞪口呆，感觉刘峰真不愧是个大流氓，一个小小的问题都能讲的这么透彻，这么的充满激情，让我不禁佩服的五体投地！
    “小爸爸，现在明白了没有？”刘峰拿过我的饮料喝了一大口，看着我震惊的模样显得十分得意，脑袋昂起的角度都高了几分。
    “明…明白了…”我木楞的点着头，心里对他竖起了一个大拇指！
    洗完澡我躺在床上想着刘峰之前说的“理论”，仔细想过后还真感觉有点道理。
    最开始与陆阿姨做爱时她确实十分含蓄，但不知从何时起就变得奔放起来，对我鸡鸡的称呼变成了大鸡巴，对她肉穴的称呼则成了小骚屄，而且陆阿姨说这些话时都十分兴奋，声音骚浪入骨，格外销魂。
    说实话我对这些粗俗的词汇有些反感，总认为是侮辱和骂人的脏话，但不知怎么的在床上听起来又感觉十分刺激。也许就如刘峰说的那样，是因为淫荡的氛围达到了。联想起大姨和韩老师现在也开始这样叫床后，我觉得自己应该尝试一下，看是不是真的能令女人更加兴奋。
第十七章 引诱
    第二天。
    昨天我们基本都是凌晨几点才睡，等起床时已经接近中午。吃过午饭后陆阿姨就带着我和小峰坐车赶往景区。
    我们计划先去观看文化景点，等太阳稍小点后再去水中游玩。由于天气炎热，景区的人并不算多，三三两两的见不到多少人。顶着火热的太阳参观了几处景点后，时间不知不觉已经到了下午四点多。
    走出最后一个文化景点，陆阿姨摸了摸额头上的汗珠，宣布道：“好了，该看的咱们都看了，现在我们去水里凉快一下吧！”
    “好耶！终于可以去水里玩了，这天气都快热死人了！”听到陆阿姨的话刘峰立即兴奋的叫了起来，撒起腿就向着外面跑去。
    我和陆阿姨对视一眼，不禁莞尔一笑。
    今天的天气确实十分炎热，烈日当空，热浪袭人，景区虽然有观光车可以乘坐，但不可能一点路都不走。几个小时下来我们都略显疲惫，三个人的脸蛋红扑扑的，额头和后背也渗出了不少汗水。
    站在路口稍稍等了一会，没多久一辆观光车就开了过来，载着我们向着游泳池的方向驶去，几分钟之后我们便抵达到了目的地。
    下车后我们一边走动一边好奇的打量周围的环境。只见泳池坐落在一片小山林间，确实如陆阿姨所说是水塘改造的，只不过并没有她说的那么小，看上去大概有上千平方的样子。四周环境优美，风景宜人，一面是青翠的小山，其它三面则是一些花草树林。
    水塘的水质清澈，波光粼粼，各种颜色漂亮的鹅卵石沉在水塘底部清晰可见，水中零星散落着一些高低不同的人造假山，与周围的环境遥相呼应，相得益彰，整个看来水潭的位置可谓得天独厚，让泳池更添了几分自然清新的韵味。
    由于现在不是高峰期，里面并没有出现人满为患的情况，水里大概只有二三十个人，岸边也有一些游客穿着泳衣在太阳伞下乘凉聊天，看上去十分惬意。
    “哇，这里也太棒了吧！不用想都知道很舒服！”
    看着水中的假山和嬉戏的游客，刘峰一脸兴奋的发出由衷的赞叹。我也十分认同刘峰的话，这种天然形成的水塘风景优美，别具一格，人造泳池与之相比根本就无法相提并论。
    “好了，都别兴奋了！换好泳衣后我们就在门口集合，别走丢了哦！”陆阿姨嫣然一笑，凝着如水的美目深深的看了我一眼，随后便向着更衣室走去。
    进了更衣室我和刘峰脱光衣服就开始洗澡，发热的身体被凉水冲洗后顿时感觉清凉不少。刚换好泳裤，刘峰却突然从隔壁走了过来，一脸神秘的对我嘀咕道：“小天爸爸，儿子有个计划想和你说说！”
    “计划？什么计划？”我转过头疑惑的看着他，不知道他又有什么突发奇想。
    “小爸爸，是这样的…”
    刘峰一脸猥琐的凑过来，随后在我耳边说出了他所谓的计划，嘴角还挂着十分淫荡的笑容。我越听越心惊，眼睛都瞪大了几分，等他说完后我不可置信的说道：“小峰，你…你是不是疯了？这样太冒险了吧？”
    刘峰一脸哀求的看着我，坚持道：“小爸爸，你就答应我吧！儿子真的太辛苦了，不想再这样偷偷摸摸的了！”
    这个计划是他深思熟虑后做出的决定，只要小天爸爸配合几乎百分之百能够成功。以后等待他的将是完美的性福人生，再也不用像现在这般痛苦了！
    我惊疑的看了刘峰几秒，见他依旧坚持我也没有再多说什么，只是提醒道：“小峰，我可以答应你，不过出了什么事你可不能怪我。”
    刘峰眼睛一亮，急忙表态道：“放心吧，出了任何后果都由我自己承担，绝不会怪爸爸你的！好了好了，我们快出去吧，我妈一定等急了，等下小爸爸可要将妈妈肏的舒服一点哦！”
    我被刘峰说的小脸一红，想着陆阿姨丰满诱人的身材，心里也期待着她会穿上什么性感的泳衣。今天问她的时候她只是笑了笑，神秘的模样吊足了人的胃口。
    刚走出去我们就看见了陆阿姨，只一眼便被她性感的身姿惊艳到了，双眼如被磁铁吸住一般再也无法转动。
    陆阿姨站在阳光下盈盈而立，脸上挂着甜美的笑容，身上穿着一件全包围款式的白色泳衣。咋一看似乎十分保守，整个上身都被裹得严严实实的，但泳衣却在胸口处开着一道大大的口子，不仅深邃紧致的乳沟露在外面，两座丰满肥嫩的巨乳更是挤出了一大截，宛如凝固的牛奶般被口子勒的紧紧的，边沿的布料都深深的陷了进去！
    我呆呆的看着巨乳一下就来了感觉。
    泳衣那独具匠心的设计将肥美的双乳凸显的非常耀眼，一眼就能深深的吸引住人的视线。巨乳看起来不仅非常硕大，而且比平时显得更加丰满，宛如两个巨型肉弹将窄小的口子撑的似要开裂，鸡鸡插在深邃的乳沟里一定非常舒服，简直就是为乳交而设计的。
    除此之外布料运用的也十分讲究，泳衣从胸部以下就变成了半透明，呈性感的V字型包裹着陆阿姨充满肉感的身材，平坦的小腹在布料中若隐若现，小巧的肚脐也朦胧的印透出一个模糊的小黑点。
    腰部两侧则是镂空设计，裸露着大片滑腻的肌肤。而到了三角地带则又恢复成不透明的状态，不过布料却又小又窄，只有不到两根手指的宽度。它紧紧的勒着饱满的肉穴形成一条紧致迷人的凹缝，两侧阴唇的形状也被完整的勾勒出来，如一个鲜嫩可口的水蜜桃充满了无尽的诱惑，让人忍不住想要扒开裆部一窥究竟。
    两条雪白的大长腿暴露在空气中，在橘红的阳光下泛着莹润唯美的光泽，细腻光滑的肌肤宛如最上等的羊脂凝玉。仔细看去，泳衣的边缘还隐隐露出了几根漆黑的阴毛，直看得我口干舌燥，心头发热，鸡鸡一下就兴奋的硬了起来。
    陆阿姨…真的太性感了！
    我盯着陆阿姨久久没有回神，整套泳衣的高明之处就是胸口的那道口子，以及布料在透与不透之间的来回变幻，这种朦胧的诱惑会加深人的视觉刺激，胸前的大奶子也瞬间成为了点睛之笔，令人忍不住欲念迭起，浮想联翩，再加上陆阿姨原本就丰乳肥臀型的葫芦身材，看起来就更显诱人了！
    “妈妈，你…你这套泳衣…也太性感了吧！”刘峰同样看的目瞪口呆，过了良久才震惊着发出一声由衷的赞叹。
    “呵呵，是吗？”陆琴没有在意儿子的话，对着小天露出一抹娇羞的神色，腻声问道：“小天，你呢，感觉这套泳衣怎么样？”
    陆琴的目光从小天出来就锁定了他，心里也渴望能够得到小天的赞美。为了这次旅行陆琴可谓是煞费苦心，不仅跑了好几家泳衣店，还在网上选购了好久，最终才选择了这两套非常性感又不算太暴露的泳衣，为的就是讨小天的欢心，让他更加的迷恋自己。
    现在的陆琴爱小天爱的发狂，几乎每时每刻都在想着他。看着小天痴迷而火热的眼神一直盯着自己性感的肉体，陆琴心中又羞又喜，美艳的脸蛋也微微红润起来，暗道自己的心意没有白费。
    “陆阿姨，你…真的太美了，我的魂都快被你勾走了…”被陆阿姨问起我才回过神来，双眼依旧停留在她诱人的肉体上舍不得离开，眼中的火热似要将她的泳衣看穿，话都说的有些不利索。
    那丰满的乳肉从口子里露出了一大截，不仅巨乳看起来更加硕大，紧致的乳沟也更显深邃。特别是肉穴被勒出的那道深深的凹缝，令人一下就联想到了陆阿姨紧致湿滑的小骚屄，想着等会就要与她在水中激情欢爱，我的心就像被火烧一般热的发烫。
    “看你们两个说的，哪有这么夸张啊！呵呵，人家先去水里了！”
    陆琴被夸的俏脸一红，嘴角不禁勾起一抹羞涩的笑容。见几个中年男人正色眯眯的盯着她，陆琴转身就向着水潭走去。
    此时我才发现陆阿姨的后背也非常性感，泳衣上有一大块都是镂空的，臀上的泳衣如丁字裤一般被肥美的肉臀深深的夹在里面看不到丁点，整个大屁股光溜溜的完全赤裸，随着优雅的步子上下扭动出一道道耀眼的臀浪！
    “我艹，我妈真是太性感了！那大奶子和大屁股简直就是人间极品啊！”
    刘峰看着妈妈性感的背影面色通红，激动的说道：“小爸爸，我妈这套泳衣明摆着就是给你看的，刚才她的眼睛一直盯着你就没有离开，一脸期待的希望得到你的赞美，连我跟她说话都没有反应！看来我妈是彻底迷上你了，在我面前连表情都忘记掩饰了！”
    刘峰的话让我的虚荣心得到了巨大的满足，我微微昂着头露出一丝得意的笑容道：“那是当然了，你妈现在私底下可是叫我老公的，不爱我爱谁？而且她早就跟我说准备了三套泳衣，这两天都会穿给我看的！”
    刘峰对妈妈的状态十分满意，兴奋道：“小天爸爸，等会你就直接上去抱住我妈摸她的大屁股，还有我妈的大奶子也不要放过了，该怎么摸就怎么摸，该怎么玩就怎么玩！我妈胸前的泳衣开了一道大口子，你的大鸡巴直接就可以插进去享受销魂的乳交，我妈又大又滑的奶子肏起来肯定爽翻了！”
    刘峰口沫横飞，神情激动，脑子里已经开始幻想起来，继续道：“等我妈被你摸的受不了了，你就把裆部勒在她的屁股蛋上，提起大鸡巴就用力的肏进去，嘴里一边骂她小骚货，一边狠狠的肏她又湿又滑的骚屄，我妈绝对舒服的欲仙欲死，估计几分钟就能被爸爸肏到高潮！然后爸爸再将大鸡巴顶住她空虚的子宫，用滚烫的精液射满她的骚屄！”
    “小爸爸，这次你可千万不要客气，我妈虽然嘴上说不能射进去，但她肯定喜欢被爸爸的精液内射。爸爸你今天就辛苦一下多肏几次，把她淫荡的骚屄给射满了，直到妈妈的子宫再也装不下一滴精液为止！”
    “我艹，想起来就让人兴奋的不要不要的！”刘峰说的面色红润，激情澎湃，趁着小天不注意忍不住抓了抓难受的下体。
    听着刘峰详细而淫荡的描述，我的心也渐渐变得火热起来，鸡鸡在裤裆里如吃了春药一般硬的发胀！我迈开步子向着泳池跑去，急声道：“小峰，爸爸被你说的忍不住了，我现在就去水里找陆阿姨！”
    刘峰没想到我竟然这么急色，楞了一下连忙道：“小天爸爸，可别忘了我的计划啊！”
    我没有听见刘峰在说什么，跳进水里就急切的向着陆阿姨走去。此时陆阿姨已经来到了水潭中间，只有胸部以上还露在外面。很快陆阿姨就发现了我，对着我露出一丝妩媚的笑容，灵动的双眼波光荡漾，似在催促着让我赶紧过去。
    我的心里愈加火热，走动的速度也快了几分。渐渐的水深已经到了我的腰部，清凉的潭水浸在身上说不出的舒服。我观察着她的动静，趁她不注意一个猛子就深深的扎进水中，摆动着四肢迅速向着陆阿姨游去。
    没多久我便潜到了陆阿姨身后，透过清澈的水面我看到她东张西望着似乎在寻找我的身影，站在水中的大长腿丰腴白皙，浑圆肥嫩的大屁股挺在身后，犹如一个注满水的气球般又肥又大，我的手控制不住就抓了过去！
    “啊！”陆琴正寻找着小天，猛然被人抓住屁股以为碰到了色狼。陆琴神色一变，立即惊慌的叫了一声，扭动着身子想要摆脱色狼的咸猪手。
    我一下从水中蹿了出来，嘻嘻笑道：“乖老婆，是我！”
    陆琴看清眼前的小脸后松了一口气，心有余悸的摸了摸高耸的巨乳，娇嗔道：“小老公，你可真是坏死了，人家还以为遇见色狼了呢，吓死我了！”
    陆阿姨神情娇羞，语声柔媚，特别是抚胸的模样显得格外诱人。我不禁心头一热，搂住她柔软的腰肢露出一丝可爱的坏笑道：“老婆是遇见色狼了呀，不过…嘿嘿…是我这只小色狼哦！”
    说完我便握住她挺翘的巨臀，张开五指用力的搓揉起来。
    “啊…”陆琴芳心一荡，艳丽的俏脸微微泛红，凝着双眼似羞似喜的白了小天一眼，腻声道：“你这个小坏蛋，刚下来就欺负人家！”
    陆阿姨娇羞的神色迷人至极，嫣红的脸蛋宛如盛开的桃花般娇嫩。看着她绝美的脸庞，我迷醉的说道：“亲亲老婆，你今天好性感！我的魂都快被你勾走了！嗯，屁股真软！”
    肥美的肉臀挺翘浑圆，握在手中满是柔软的肉感，两片大屁股好似果冻一般充满了极佳的弹性，手指微微用力便深深的陷了进去，柔柔滑滑的摸起来舒服极了，比起大姨的大屁股一点也不逊色。
    我尽情的抓捏着臀肉，玩的爱不释手，肿胀的下体情不自禁贴在她柔软的小腹上来回磨蹭。酥麻的快感从下体传来，让我的鸡鸡变得更加坚硬。随后我也不管会不会被人看到，低头就扑进了她高耸的胸脯中，享受着脸颊被巨乳完全包围的柔软感，小嘴也开始胡乱的亲吻着从泳衣口子中挤出来的雪白乳肉。
    感觉到乳房上湿滑的舌尖，陆琴娇躯微微一颤，羞声道：“小天…别…别这样…唔…会被人看到的…”
    陆琴说着拒绝的话语，身子却没有一点抗拒。很快她就在小天的玩弄下来了感觉，全身酥酥麻麻的渐渐发软，心跳也渐渐加快了跳动。
    陆阿姨欲拒还迎的话语更加刺激了我的欲望，我的双手紧握着那对令人迷恋不已的大屁股，肆无忌惮的将其搓揉成各种淫荡的形状，鸡鸡顶在她柔软的小腹上也愈加用力的摩擦起来。
    “亲亲老婆，你太诱人了…”
    迷醉的话语听得陆琴心花怒放，没有一个女人不希望深爱的男人迷恋自己，陆琴自然也不例外，小天那火热的激情一下便感染了她，令她能够清楚的感受到小天对她强烈的爱意与性欲的冲动。
    陆琴搂着小天一边挺动着高耸的巨乳，一边扭动着丰满的臀部迎合着手掌的玩弄，伸出玉手摸着他又粗又硬的鸡鸡，腻声道：“小老公，你的鸡鸡好硬哦…裤子都快顶穿了…人家…就这么性感吗…”
    说完陆琴便将手伸进泳裤里握住鸡鸡，温柔的开始上下套弄起来。
    “嗯哦…”嫩滑的小手柔弱无骨，套着鸡鸡的动作显得十分轻柔。我涨红着脸发出一声舒服的呻吟，没有一点隐瞒的说出了内心的真实感受，“因为老婆…太性感了…嗯哦…老公一看到你…就忍不住硬了…”
    “老公你好坏哦，居然一看到人家就在想着色色的事情…”陆琴抿嘴轻笑，水灵的媚眼直勾勾的看着小天，用无比诱惑的声音道：“小老公…人家的小手滑不滑…摸的你舒不舒服…”
    我急促的喘着气，露出一丝陶醉的神色道：“舒服…老婆的手好软好滑…嗯哦…摸得老公的鸡鸡…舒服死了…”
    陆阿姨高超的技术十分娴熟，她的手没有直接把住我的鸡鸡，而是五指虚握，绕着肉棒快速的搓揉。滑腻的肌肤若有如无的触碰着棒身，如同抹了润滑油一样带来一种触电般美妙的感受，令我的身子控制不住的轻微颤动。
    陆琴咬着湿润的红唇，如水的眸子媚眼如丝，套弄着鸡鸡的玉手再次加快了几分，媚声道：“嗯唔…老公的鸡鸡也好粗…好大…烫得人家的手都麻了…小老公…想不想老婆让你更加舒服…”
    “嗯哦…想…好想…”我舒服的连连点头，被陆阿姨妩媚的表情弄的欲火焚身，声音都忍不住开始颤抖起来。此时的她就像一个勾人心魂的妖精，一颦一笑都充满了无尽的魅惑，将我迷得神魂颠倒，欲罢不能，完全丧失了思考的能力。
    陆琴双眼迷离，似羞似喜的嗔道：“小老公好色…鸡鸡在人家的手里跳的好厉害…好有力的样子…等会人家就钻进水里…给老公含着又粗又硬的大鸡巴…好不好…”
    陆琴嘴角含春，神色妖娆，迷人的媚眼里闪动着醉人的波光，说话的声音也变得愈加柔媚。说完她便伸出一截湿滑的香舌，带着无限的诱惑在性感的红唇上缓缓舔了一圈，使得原本就富有光泽的唇瓣顿时更显诱人了。
    看着陆阿姨撩人至极的媚态，我的心如被一根根丝线勾住了一般疯狂的跳动着。脑子里不禁开始幻想陆阿姨在水中给我口交的淫荡画面，体内的欲火如同遇见了汽油熊熊燃烧着，似要破体而出将我焚烧殆尽！
    陆阿姨…真的太勾人了！
    我在心中发出迷醉的赞叹，此时还没有多少实质性的举动，我的呼吸就在陆阿姨的挑逗下变得异常粗重，神色痴呆，目光迷醉，三魂七魄已经被勾走了大半！
    “小老公…人家来了哦…”
    陆阿姨媚笑一声潜入水中，紧接着我便感觉自己的裤子被整个扒了下来。我奇怪着陆阿姨为什么要脱掉我的裤子，但已经欲火焚身的我也没有多想。就在我满心期待陆阿姨会用性感的小嘴含住我的鸡鸡时，只听一道水声响起，陆阿姨突然从两米远的水面冒了出来。
    我看着她微微一愣，陆阿姨却扬了扬手中的泳裤嘻嘻笑道：“小老公，你好变态哦，居然浑身裸体着就来游泳了，小心被人看到哦…哈哈…”
    说完陆阿姨大笑一声，摆动着四肢如一条美人鱼向着远处游去了。
    我靠！
    我张着小嘴彻底傻了，过了一会才从发呆中回过神来，学着刘峰的样子低骂了一声，此时我就算再傻也明白自己被陆阿姨给耍了！
    全身赤裸的我紧张的看了看四周的人影，心里在纠结着自己是捂住屁股，还是捂住鸡鸡…
    “哈哈哈！”
    就在我欲哭无泪时，刘峰不知从哪里冒了出来，黝黑的小脸似乎要笑出花来，眯成缝的眼角水珠闪烁，不知是潭水还是已经笑出的眼泪。
    “小峰？你…你怎么在这里？”
    看着刘峰突然出现我再次呆住了，难道这家伙一直躲在水里偷看我和陆阿姨？想到这我赶紧用手捂住坚硬的鸡鸡，粉嫩的脸蛋立即就红了起来。
    “小…哈哈…小爸爸…你裤子…裤子…哈哈…”刘峰指着我笑的前仰后翻，每说一两个字都忍不住大笑出声，快乐的模样仿佛看到了世上最好笑的笑话。
    此时我的脸已经红的发烫，如果有面镜子我肯定会发现，自己的脸蛋跟猴子屁股已经没什么两样了。想象中的口交不仅没有实现，反而被“儿子”刘峰看到了笑话，这让我当“爸爸”的脸往哪里放？
    真是太丢人了！
    我低垂着头又羞又气，恨不得立即找个地洞钻进去！
    刘峰强忍着笑意游了过来，拍着我的肩膀露出一副义愤填膺的神色，怒声道：“小爸爸，我妈做的真是太过分了！这不仅仅是在调戏你，更是在践踏你作为男人的尊严！要知道人活一张脸，树活一张皮，我妈这样完全就是在挑衅你的权威！”
    刘峰悄悄的瞥了小天一眼，继续煽风点火道：“小爸爸，我觉得你不能再继续这样忍耐下去了，男人就要拿出男人应有的霸气，必须要重振夫纲把我妈的坏习惯给憋过来，要让她知道谁才是老大！”
    原本我还没那么大火气，但听到小峰的话后却立即火冒三丈，小拳头在水中紧紧的握在一起，愤恨道：“小峰，你觉得爸爸应该怎么做？”
    刘峰看着我生气的模样暗笑一声，一本正经的为我出谋划策道：“我觉得小爸爸你今天就不要给我妈面子了，等会直接冲上去骂她骚货，把她按在水里给你好好的舔鸡巴，抱着她的脑袋用力肏她的小骚嘴，然后再肏她丰满浑圆的大奶子！”
    “小爸爸记住，千万不要手下留情，就用大鸡巴狠狠的肏她！你现在吃亏上当就是我妈那对骚奶子惹的祸，不然你怎么会欲火焚？那就是万恶之源！”
    “你把我妈该玩的地方都好好的玩一遍，然后再扒开她的泳衣将整根大鸡巴深深的插入进去，一边骂她骚屄一边问她以后还敢不敢戏弄你，要让我妈知道小爸爸也有霸气强势的一面，我保证她以后再也不敢了，以后什么都会听你的！”
    刘峰滔滔不绝的说着淫荡的剧本，短短一两分钟就为我描绘出了一副美好的蓝图。
    “好！爸爸就按你说的做！”
    我咬着牙用力的点了点头，全盘接受了刘峰的建议。对于女人我确实太过温柔了，基本上都是顺着她们的心意，看来我真的要强势一点才行，不然她们真不知道我也是有脾气的！
    陆阿姨，老公今天就要狠狠的肏死你，看你以后还敢不敢！哼！
    “儿子，爸爸现在就去肏你妈！让她知道我的厉害！”我眼中闪过一丝坚定的光芒，心中燃烧着愤怒的火焰，狠狠丢下一句话就向着陆阿姨游去。
    “小爸爸，加油啊！儿子在背后默默的支持你！”
    看着小天的背影刘峰露出一丝贼贼的淫笑，心中暗道：这下有好戏看了，怒气冲冲的小天对上骚气逼人的妈妈，简直就是世纪大战啊！嘿嘿，有眼福了！
    在过去的几个月里，刘峰总觉得小天的性子太过温柔了，虽然肏屄的时候刚猛有力，但言语和气势上却严重不足，最明显的表现就是在床上不够霸气。
    要知道现在妈妈爱小天爱的不可自拔，甚至在动车上都主动承认是小爸爸的骚母狗了，可见妈妈骨子里有着被虐的M基因。既然小爸爸不开窍，只好由自己这个“儿子”来引导他怎么开发女人了！
    刘峰淫淫一笑不再多想，一个猛子潜入水中追着小天去了。
第十八章 窥视
    我带着满腔的怒火在水中飞快的游动，在我的努力下彼此的距离越来越近。陆阿姨也似乎急了，激烈的拍打着双腿弄得水花四溅，但速度上却依旧比我慢了几分，就在临近几座假山时，我终于一下抓住了她的小腿。
    “啊呀！”
    陆阿姨尖叫一声想要挣脱我的小手，我双腿用力一瞪就迅速窜了上去，抱住她的腰肢怒气冲冲的说道：“你这个骚货，我让你跑！”
    陆阿姨微微一愣，没想到我会这样叫她。
    我二话不说对着她性感的红唇就吻了上去，一手抓着柔软的巨臀用力搓揉，一手握着高耸的巨乳来回抓捏。陆阿姨挣扎着似乎想要说些什么，我趁着这个时机立即将舌头伸了进去。
    “唔…”陆阿姨闷哼一声睁大了双眼。我的舌头在她香甜的小嘴里四处游荡，找到她的小香舌便迅速缠了上去，不断用舌尖挑逗着她。
    醉人的体香淡雅芬芳，丰满的肉体柔软动人。感受着手中柔软的肉感，我更加用力的搓揉着肥美的巨乳，每一次揉动大拇指都在她凸起的乳头上来回打转，手指也不断移动着方位按摩着整个乳房。
    我的另一只手也没有客气，握着浑圆的大肉臀又抓又捏，肆无忌惮的将其玩弄成各种淫荡的形状。随后我的手便来到了陆阿姨诱人的三角部位，隔着薄薄的布料富有技巧的开始搓揉她柔软的肉穴。
    “唔…唔嗯…”酥麻的快感从下体传来，陆琴的娇躯微微发颤，很快就在小天强势霸道的爱抚中软了下来，脑袋不再摆动，身体也不再挣扎，双手搂住他的脖子热情的回应起来。
    柔软的香舌湿滑可口，美妙的感觉在彼此间迅速蔓延，我们吻的愈加激烈，舌尖纠缠，唇齿交错，陆阿姨的小嘴不断发出嘤咛的呻吟，伸着香甜的舌尖任由我贪婪的吸吮品尝，直到无法呼吸才不舍的分开了热吻的双唇。
    “小老公，你怎么…嗯唔！”
    一吻既罢，陆阿姨的话还未说完就再次被我用力吻住。那丰满的肉体柔软嫩滑，摸在手中让我迷恋不已。我狂热的亲吻着她湿润的红唇，手指翻开她裆部的泳衣就贴了上去，在她滑腻的肉穴上快速的摩擦起来。
    之前在外面搓揉时我就感觉手指上有些润滑，而当直接摸上后我才知道她的肉穴早就已经湿透了。饱满的肉穴淫水潺潺，手指触手间一片滑腻，就算在水里也能清晰的感觉到有大量的蜜汁正源源不断的流淌出来。
    陆阿姨的骚屄太湿了！
    我的食指和无名指撑开肥厚的阴唇，中指在陆阿姨湿滑的肉缝间快速滑动，充足的蜜汁让我手指的动作畅快无阻，微微一动就能滑开一段距离。陆阿姨淫熟的肉体在我熟练的挑逗下不停的打着颤，从热吻的红唇中不断溢出动情的呻吟，性感的美腿也在水中难耐的扭动起来。
    “小老公…唔嗯…不要…哦…那里…不行…”
    当小天放开她的红唇，陆琴立即发出一串销魂的呻吟，艳丽的脸庞上红潮点点，勾人的眉宇间满是春意，骚浪的模样显然已经十分动情。
    “不要？不要什么？骚货，你的骚屄都湿透了！”看着陆阿姨春情荡漾的脸庞，我的欲火愈加猛烈，双眼闪烁着炽热的光芒，刘峰教我的脏话没有丝毫的犹豫就说了出来。
    陆琴闻言微微一愣，这已经是小天第二次叫她骚货了，连一直没有说过的骚屄也叫了出来，这在以前根本就是不可能的事，难道小老公真的生气了？
    陆琴心中有着疑问，但很快就失去了思考能力，因为最敏感的阴蒂已经被小天的手指紧紧按住，正快速而激烈的旋转摩擦着。
    “嗯啊…啊…”陆琴舒爽的连声呻吟，丰满的肉体如触电般抖个不停。小天的手指就像抓痒一样灵活的抠弄着敏感的小豆豆，无尽的快感犹如汹涌的潮水猛然袭来，眨眼间就冲击到了她的四经八脉，令她兴奋的肉穴酥麻，淫水直流！
    我露着可爱的小虎牙，气势汹汹的叫道：“骚老婆，老公摸的你的骚屄爽不爽？”
    “啊…嗯唔…”陆琴被小天高超的技巧弄得全身发麻，体内的欲火随着手指的摩擦也变得愈加高涨，根本就阻止不了那汹涌而来的超强快感。
    陆琴微闭着媚眼，骚浪的呻吟道：“小老公…你的手指…怎么这么厉害…嗯啊…摸得人家的小骚屄…好舒服…好爽…嗯哦…太激烈了…人家…触电了…”
    看着陆阿姨不仅没有生气，反而在我粗言秽语下发出舒服到极点的呻吟，我在心里已经完全认定了刘峰的话。看来“儿子”说的是对的，陆阿姨就喜欢我叫她骚屄！
    我恶狠狠的瞪着陆阿姨，放心大胆的叫道：“你这个骚货，稍微摸两下就受不了是吧，骚屄的水真多，是不是早就想老公肏你了？”
    “老公…你…你好粗鲁…人家…嗯哦…好喜欢…”
    陆琴在手指的玩弄下快感几乎就没停过，一波波连绵不绝的从肉穴蔓延至全身，再加上小天一反常态粗鲁的模样，让她感觉此时的小天充满了男子气概，令她心醉神迷，爱恋不已。
    陆琴以前就发现自己有点M属性，早就想小天在床上叫自己骚屄了，只不过碍于女人的矜持没有提出来。她喜欢跪着给小天舔大鸡巴，喜欢撅着大屁股给小天从后面肏，每当摆出那羞耻而下贱的姿势她都感到一种说不出的心理快感，获得的刺激也远比平时更加强烈。
    所以昨天小天说喜欢从后面肏她时，她马上就试探着问小天是不是觉得她像小母狗一样，可惜单纯的小天没有明白她的心思。而现在小天似乎开窍了，一口一个骚屄叫的她春情澎湃，兴奋不已，如吃了春药般恨不能立即就被小天的大鸡巴强势插入，狠狠的肏干她空虚瘙痒的小骚屄。
    “骚货老婆，说呀！是不是早就想老公肏你的骚屄了？”见陆阿姨没有回应，我心中的怒气更甚，揉着肉穴的速度再次加快了几分，一个劲大力的旋转摩擦着。
    “啊…嗯啊…”强烈的快感猛然而至，陆琴只觉芳心乱跳，浑身酥麻，被小天淫荡的话语说的羞耻不已，但她的心中却没有丝毫怨言，反而在粗俗的淫语中获得了前所未有的心理刺激。
    陆琴痴迷的望着眼前的小男人，迷离的媚眼似乎要溢出水来，激动的说着又骚又浪的淫言：“是…人家想老公了…嗯哦…从中午的时候就在想老公了…一整天…人家的骚屄都湿淋淋的…啊…好想被老公…狠狠的肏…”
    听着陆阿姨诱人的呻吟，我的心被刺激得愈加火热，浑身的骨头都似乎软了一般，小手贴在她湿滑的肉穴上更加激烈的搓揉着，粗声道：“骚老婆，想要什么，给老公说清楚！”
    陆琴被玩弄的欲火高涨，哪里还受得了这种猛烈的刺激，颤动的双腿条件反射性夹住了小天的手掌，浪声道：“啊哦…老公…你好厉害…揉得人家的小骚屄…好舒服…嗯啊…老婆受不了了…人家想要…想要老公又粗又长的…大鸡巴…狠狠的肏人家的…小骚屄…”
    骚浪的呻吟淫荡至极，勾人的声音几乎每个字都在兴奋的发颤。此时的陆琴媚眼如丝，春意盎然，漂亮的脸蛋犹如绽放的桃花美艳动人，眉宇间荡漾着无尽的渴望，湿润的红唇不断发出撩人的呻吟，一副饥渴难耐、春心荡漾的诱人模样。
    陆阿姨真的太骚了！
    看着陆阿姨勾人至极的神色，我的心猛烈的震动着，熊熊燃烧的欲火让我的鸡鸡变得更加肿胀，恨不能立即就插入她湿滑的骚屄中好好的享受一番。
    我用极大的毅力才强忍住了心中的欲望，鼓起小脸气呼呼的说道：“哼，我…我才不给你呢，谁让你刚才戏耍我的，老公很生气，后果很严重！”
    说完我的手又开始爱抚起来，直摸得陆阿姨全身痉挛，呻吟不止，滑腻的蜜汁犹如自来水一般从肉穴里流个不停。
    陆琴丰满的肉体在小天的怀里骚浪的扭动着，不断用高耸的巨乳摩擦着小天可爱的脸庞，玉手也伸到下面握住了他滚烫的鸡鸡。
    “小老公…给我…嗯啊…老婆好难受…好想要老公的…大鸡巴…”
    感受着手中坚硬壮硕、又粗又烫的鸡巴，陆琴的媚眼几乎眯成了一条缝，颤动的芳心如被开水烫着，空虚的肉穴如着了火一般更加渴望。
    她不禁回想起了与小天激情燃烧的做爱画面：在与老公结婚的大床上，在家里客厅的沙发上，在一间间陌生的酒店里，就是手中的这根大肉棒深深的贯穿了她，在她湿滑紧窄的骚屄中猛烈抽插、横冲直撞，让她忘情呐喊，肆意疯狂，一次次快乐的抵达到了欲望的巅峰！
    想着那欲仙欲死的销魂滋味，陆琴的身心又酥又软，空虚的肉穴里如有千百只蚂蚁在爬行一般瘙痒难耐。陆琴快速套弄着小天的肉棒，哀求道：“好老公…求求你…嗯哦…你的大鸡巴都这么硬了…难道你就不想…嗯唔…肏老婆又湿又滑的…小骚屄吗…”
    我艰难的咽下一口唾液，露着可爱的小虎牙恨声道：“哼，骚老婆，你惹老公生气了，现在说什么都没用，我要惩罚你到水里给我口交，不给老公舔舒服了我就再也不理你了！”
    陆琴听到小天的话才明白，原来他一直都惦记着之前答应过他的水中口交，连忙腻着声音撒娇道：“好老公…你别生气嘛…老婆马上就给你舔大鸡巴…保证侍候得老公舒舒服服的！”
    说完陆琴便蹲下身子潜入水中，当看到小天粗大坚硬的鸡巴后，欲火难耐的她就再也移不开了视线。只见小天的鸡巴已经完全勃起，雄壮粗长的肉棒刚猛有力的指向上方。如鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在顶端，暴起的青筋印刻在肉棒上显得格外狰狞，如一个威武的帝王正俯视着臣服在地的她！
    一瞬间陆琴的胸口就仿佛被电流击中一般，全身上下都涌起一股无尽的酸麻，湿透的骚屄剧烈痉挛着，从子宫深处闪烁出空虚而饥渴的信号。
    小老公的大鸡巴…真的太迷人了！
    陆琴心里暗赞一声，看得芳心迷醉，口干舌燥，一种强烈的冲动让她忍不住想将大鸡巴含入嘴中好好品尝舔吻一番。
    陆琴凑上红唇迅速将鸡巴含入嘴中，很快粗大的肉棒便撑满了她的整个口腔，充实的感觉就像插入了肉穴一样令人陶醉不已。陆琴用力收缩着脸颊，耸动着脑袋吸吮着口中粗大的肉棒，湿滑的舌尖配合着嘴唇的动作来回搅动，轻柔而富有技巧的刺激着粗壮的棒身和硕大的龟头。
    “嗯哦…”感觉到鸡巴上湿热紧窄的快感，我立即浑身一颤发出了一声舒服的呻吟。只觉四周的软肉紧紧的包裹着我，挤压着我鸡鸡上的每一寸肌肤，还有一根柔软的湿滑在不停的扫动。
    我低下头看着水中模糊的画面，隐约可见陆阿姨正耸动着脑袋给我做着淫荡的口交。那紧致的红唇柔软湿滑，每一次套动都紧紧的包裹着我的大鸡巴，柔软的香舌不断绕着棒身来回舔弄，带给我阵阵无法言喻的酥麻快感。
    一瞬间我就仿佛酥软了，全身如过了电一般爽的不行，鸡鸡在销魂的小嘴中一下下兴奋的跳动着，双手按住陆阿姨的脑袋就情不自禁的抽插起来。
    小老公的大鸡巴…嗯啊…好粗…真的太好吃了！
    随着时间的流逝，陆琴感觉嘴里的肉棒越来越好吃，吞吐的频率也越来越快。那粗大的肉棒虽然没有什么味道，但给人的心理快感却非常强烈。此时的她感觉自己就像一个卑微的小奴隶，在随时有人出现的情况下背着老公和儿子给小情人做着淫荡的口交，还是在景区的游泳池里！
    这特殊的场合令她感觉非常的刺激！
    陆琴陶醉的套弄着嘴中的肉棒，湿滑的舌头绕着大肉棒飞快的卷动，饥渴的舔抵着肉棒上的每一寸肌肤。不一会龟头上就溢出了一些粘稠的汁液，陆琴舌头一卷就迅速缠了上去，在小天的龟头上快速的打着转，嘴里吸吮的力度也再次加大，很快便将那些淫糜的汁液舔得干干净净，哽噎着喉咙贪婪的吞了进去！
    “我靠！我妈潜入水里干什么了？该不会给小爸爸口交去了吧？”
    另一边，刘峰躲在假山后露着脑袋，一脸兴奋的看着小天那边的动静。只见小爸爸陶醉的闭着眼，张着小嘴不断传来模糊的呻吟，而他的手也放了下去不知道在干嘛，但看着他舒爽的表情一定是在享受妈妈的服务！
    之前当小天追向妈妈时，刘峰也紧跟着小天游了过去，直到两人来到假山附近刘峰才绕到一边躲了起来。不过功夫不负有心人，他终于如愿以偿看到了两人激情的画面。
    只见暴怒的小天简直就像变了一个人，抓住惊慌的妈妈就霸道的吻了上去，两只小手抓着妈妈肥美的奶子和大屁股拼命的搓揉着，就像玩着面团一样肆无忌惮的将其蹂躏成各种淫糜的形状，直把妈妈摸得浪叫不止，连连呻吟，声音大的让距离不远的刘峰听的清清楚楚。
    但之后不知道发生了什么，妈妈的浪叫就突然变的激烈起来，声音不仅又骚又浪而且还乞求着小爸爸用大鸡巴肏她。刘峰感觉不对便潜入了水中，立马就看到了小天搓揉妈妈下体的画面，随后小天爸爸便翻开泳衣将手指直接伸了进去，开始粗暴的玩弄妈妈娇嫩的小骚屄！
    刘峰兴奋的差点喝了一大口水，等他冒出水面时又听到小爸爸霸气十足的叫着妈妈骚屄，直把他给激动坏了！而妈妈的表现也如刘峰所料，不仅没有生气反而变得更加骚浪，当场就求着小爸爸用大鸡巴肏她的骚屄。
    “不对！我妈绝对是在下面给小爸爸舔鸡巴！”
    等了一会还是不见妈妈出来，刘峰暗道自己错过了精彩的画面，果断沉入水中看了过去。
    只见妈妈蹲在水里正抱着小天的屁股卖力的口交着，性感的小嘴含着又粗又长的大鸡巴前后耸动，每一次套弄都只留龟头在里面，随后便将鸡巴的三分之二迅速的吞进嘴中，两边的脸颊深深的凹进里面，脑袋也不时变幻着角度刺激着大肉棒，可见妈妈含的十分认真。
    刘峰看得兴奋不已，这水中口交的画面简直比看A片还要淫荡，没想到之前只是给小天随便说说，妈妈和小天竟然真的上演了这刺激的一幕。
    就在这时妈妈似乎憋不住气了，吐出肉棒从水里钻了出来，刘峰也紧跟着露出水面。只见妈妈急促的喘着气，媚眼如丝的看着小爸爸道：“小老公…你的大鸡巴太好吃了…人家都吃上瘾了…”
    说完妈妈就再次潜入水中给小天卖力的口交起来。
    刘峰听得心头一荡，没想到妈妈竟然这么骚，居然说吃小爸爸的大鸡巴吃上瘾了！
    这也太淫荡了！
    似乎在印证她的话，妈妈这一次含的更加卖力，不仅速度加快了许多，脸上也露出了陶醉的神色。小爸爸显得被妈妈舔的十分舒服，纤细的双腿在水中微微抖动着，没过一会竟然抱住妈妈的脑袋主动抽插起来。
    只见小爸爸猛烈挺动着屁股，大鸡巴在妈妈性感的红唇中飞快的进出着，每一次都插的十分深入，只留下短短的一截留在外面，激烈的动作仿佛将妈妈的小嘴当成了骚屄在用力肏干。而妈妈则缩紧着红唇配合着小爸爸的抽插，偶尔还能看到一截红润的舌头探出嘴外，不用想都知道妈妈在用舌头搅动着大鸡巴，给予小天爸爸最舒服的享受！
    随后小爸爸越插越快，鸡巴也越来越深，随后便将妈妈的脑袋死死的按在胯下，竟然将又粗又长的大鸡巴全部给顶了进去！刘峰甚至能清楚的看到妈妈的喉咙明显变粗了一截！
    我草！深…深喉啊！
    刘峰顿时瞪大了双眼，心口猛的发紧，坚硬的鸡巴在泳裤里狠狠的跳了一下，被眼前淫荡的画面刺激得热血沸腾！
    妈妈摆动着脑袋显得十分难受，双手抓着小爸爸的双腿胡乱挣扎着，但小爸爸却无动于衷，依旧紧紧的按着妈妈的脑袋不让她动弹，直到妈妈快要窒息时才松开了双手。
    “咳！咳咳！”
    钻出水面的妈妈剧烈咳嗽着，赤红的脸蛋红的似要滴出血来，高耸的巨乳随着急促的呼吸迅速起伏，如连绵的浪花激荡着一道道诱人至极的淫荡乳浪。
    这下妈妈应该要生气了吧？
    刘峰有些担心的看着小爸爸，但很快他就发现自己错的离谱，妈妈不但没有生气反而骚浪的对着小爸爸撒着娇：“小老公…你真是坏死了！一下就将大鸡巴全部插了进来…龟头都顶进人家的喉咙里了！”
    妈妈娇嗔着抱怨了两句，声音又骚又嗲，随后讨好似的看着小天媚声道：“亲亲老公…怎么样…人家的深喉肏起来舒服吗？”
    小天爸爸脸色通红，满是兴奋的说道：“骚屄老婆，你的喉咙真是太舒服了！老公还要肏你的小骚嘴！”说完小爸爸就迫不及待的将妈妈向下按去，妈妈也顺从的钻入水中再次含住了他的大鸡巴。
    只见鸡巴刚被妈妈含住，小爸爸就开始猛烈的奸淫着妈妈的小骚嘴，大鸡巴插的又深又狠，几个来回后就抓着妈妈再次来了个深喉，并死死的按住她的脑袋用力摆动，让妈妈紧致的喉咙全方位的刺激着小爸爸的龟头。
    尽管已经做的十分过分，但妈妈却依旧没有反抗，反而抱住小爸爸的屁股让嘴唇紧紧的贴在他的腹部上，任由小爸爸像摆弄玩具一般转动着她的脑袋。
    刘峰可以想象此时的小爸爸有多么的舒爽了，那大鸡巴整根都顶进了妈妈紧窄的喉咙里，四周的软肉肯定在疯狂的挤压着他的龟头，带给他无与伦比的销魂刺激！
    我艹，我妈真快成为小爸爸的性奴了！这样粗暴的动作都不反抗！
    刘峰仔细观察着妈妈的表情，只见她微闭着媚眼望着上方，似乎想透过波动的水面看清小天此时的表情，而且妈妈的脸上也没有多少痛苦和委屈的神色，反而似乎…十分陶醉！
    刘峰瞪着双眼又仔细看了一遍，直到确认之后依然有些不敢置信。但随即他就想到了妈妈在动车上说过的话，在小天否认的情况下，她依旧说自己是小天爸爸的小母狗！
    联想到这个情况，小天已经十分确定妈妈有着性奴心理，喜欢被男人下流的虐待！
    我靠！太他妈刺激了！
    刘峰收起心神再次看去，只见妈妈已经如母狗般跪在潭底挺直了后背，而小爸爸则握着大鸡巴插进了妈妈泳衣口子里露出的乳沟中。
    妈妈的乳沟深的惊人，最起码也有二十几厘米的厚度，小爸爸粗大的鸡巴插进去后根本就看不到丁点。随后小爸爸就跟刚才一样快速挺动着屁股，像肏屄一样狠狠的抽插着妈妈紧致诱人的乳沟，大龟头不时将妈妈胸口的泳衣顶起一大块，让刘峰可以清楚的看见小爸爸龟头的形状！
    我艹！妈妈的大奶子都给撞扁了！
    凶猛的力道肆无忌惮，刘峰看着淫糜的画面兴奋不已，握着鸡鸡就激动的搓揉起来。他没想到之前给小天说的话都实现了，而且小爸爸也真是一点都不客气，肏妈妈的力道和速度就像肏屄一样毫不留情，看得刘峰热血沸腾，欲火狂燃，鸡巴在裤裆里都快爆炸了！
    当刘峰第五次露出水面时，妈妈没有再潜入水里，而是用无比骚浪的声音呻吟道：“小老公…人家受不了了…嗯唔…老公刚才好厉害…大鸡巴好猛…肏得人家的大奶子都发烫了…老婆的小骚屄流了好多水…老公…你摸摸人家…”
    妈妈艳丽的俏脸如桃花般一片嫣红，妩媚的双眼波光颤动，荡漾着如春水般令人迷醉的光亮，一副春情勃发的诱人姿态。随后她便将小爸爸搂在怀里，抓住他的小手迅速向着下方伸去，不用说都知道肯定是在摸她淫水潺潺的骚屄！
    刘峰听着妈妈柔媚的呻吟骨头都快软了，那妩媚的姿态一举一动都透着无尽的魅惑，将成熟女人的韵味发挥的淋漓尽致，真的太骚太迷人了，完全就是男人理想中的尤物！
    “骚屄老婆…你太诱人了…老公忍…忍不住了…好想肏你…从后面狠狠的肏你！”小爸爸急促的喘着气，明显被妈妈挑逗的欲火焚身，粉嫩的小脸红的似要滴出血来，双眼火热的看着妈妈似乎要将她给一口吃了，说话都在不停的打着颤。
    “嗯唔…老公好坏…每次都用这么下流的姿势肏人家…”
    妈妈红唇轻咬，媚眼如丝的看着小爸爸，勾人的媚态骚的无与伦比，浪声道：“老公…我们去假山那边…那边水浅一点…人家把大屁股撅的高高的…给老公好好的肏…好吗…”
    听着两人淫荡至极的对白，刘峰的鸡巴真的快要爆炸了，随后赶紧移到另一座假山后隐藏起来，同时也在心中欢呼着：两人终于要开始肏屄了！
    两人来到假山旁观察着四周，见没人注意到他们便迅速躲了进去。刘峰知道这里的水很浅，因为水塘底部有着台阶撑着假山，他站在水里只到他的大腿处，以小爸爸的身高估计刚好可以露出大鸡巴。
    刘峰注视着两人的动静，当两人确定好位置后，刘峰悄悄移动方位来到他们的侧后方，等他刚刚站定妈妈骚浪的呻吟便传了过来。
    “小老公…快…快用大鸡巴肏我…嗯哦…人家不行了…好难受…”
    刘峰微微探头，只见妈妈扶着假山撅着又肥又嫩的大屁股，正侧着脑袋媚眼如丝的看着小爸爸。裆部的泳衣不知何时已经被淫荡的勒在了屁股上，将妈妈双腿间的三角部位暴露无遗。紧接着妈妈的手便穿过自己的腿间，用两根手指分开了她紧致湿滑的骚屄！
    下流的动作直看的刘峰口干舌燥，心火狂烧。他没想到妈妈居然这么淫荡，竟然下流的用手分开了她诱人的骚屄！
    妈妈的阴户肥美饱满，丰厚的阴唇娇嫩湿滑，夹在妈妈的双腿间犹如一个鲜嫩可口的水蜜桃，看起来娇嫩欲滴，肥美多汁。两片娇嫩的阴唇已经被手指分了开来，裸露出里面颜色较深的粉红色穴肉，湿淋淋的孔洞处幽幽一点，比刘峰最细的小拇指还要小的多。
    它不停的收缩闭合着，从颤动的肉穴中饥渴的吐出一股股透明的蜜汁，刘峰甚至都能想到当大鸡巴插进去时，妈妈的骚屄有多么的紧窄销魂！
    妈妈的骚屄真的太诱人了！
    小爸爸似乎也受不了了，站到妈妈身后就将大鸡巴顶住了湿滑的洞穴，随后小屁股用力一挺便迫不及待的肏了进去。只听“啪”的一声闷响，妈妈雪白的大屁股被撞的浪花四溅，而那起码有16厘米的大鸡巴也全部消失在了妈妈紧窄的骚屄里！
    “嗯啊！”仿佛被顶到了敏感的花心，妈妈的脑袋猛然后仰，丰满的肉体骤然紧绷，从性感的红唇中发出了一声满足而愉悦的呻吟。
    “大鸡巴…将人家的小骚屄…嗯啊…填满了！”
    丰满的肉体微微颤栗，颤抖的声线又骚又浪，妈妈似在回味着被大鸡巴填满骚屄的快感，两条丰腴的大腿站在水中不停的打着摆子，引动着水面都在轻轻晃动，显然被强烈的快感冲击得欲仙欲死。
    小爸爸也舒服的闷哼一声，稍稍过了几秒便开始大力的抽插起来。他紧紧的抓着妈妈雪白肥美的肉臀，柔弱的腰肢激烈挺动，一下下强劲有力的肏弄着妈妈紧窄湿滑的骚屄。
    从这个角度刘峰可以清楚的看到抽插的全过程，只见妈妈的骚屄被小爸爸的大鸡巴撑的满满的，两片肥厚的阴唇被压缩到了极致，在两侧紧紧的咬着粗大的肉棒，远远看去犹如一张贪吃的小嘴正含着一根极度粗壮的大香肠！
    生殖器强烈的对比使得画面显得异常淫荡，看得刘峰热血燃烧，心火沸腾，当场就忍不住开始撸了起来！
    小爸爸猛力的抽插着，大鸡巴在妈妈湿滑的骚屄里畅快的进出，充足的淫水使得鸡巴的抽插十分顺滑，不一会整根粗壮的肉棒上就沾满了滑腻的蜜汁，在夕阳下闪烁着淫荡而耀眼的光亮。
    随后小爸爸的屁股突然猛力一挺，16厘米的大鸡巴瞬间全根插入，小腹狠狠的撞在妈妈肥美的肉臀上发出一声嘹亮的闷响，紧接着小爸爸就快速扭动着腰肢，抱着妈妈的大屁股激烈的旋转起来。
    “啊！嗯啊！顶…顶到了！”
    这一下猛烈的撞击肯定顶到了妈妈的子宫，妈妈娇躯一颤，放声浪叫，全身如抽风般剧烈猛颤，充满肉感的大长腿一会向里夹紧一会激动的向外分开，犹如触电般抖个不停。
    “小老公…你…你好厉害…大鸡巴在骚屄里…猛烈的搅动着…好爽…嗯啊…人家受不了…太…太激烈了…大鸡巴顶得花心…啊哦…触电了…”
    妈妈肆无忌惮的浪叫着，每一个字都透着极致的愉悦，就算看不到她的样子也能想到她此时如登仙境的模样。
    听着妈妈骚浪呻吟，刘峰撸动的更加快速，脑海里立即浮现出了一副淫荡至极的画面：那粗壮的大鸡巴深深的插在湿滑的骚屄里，填满了妈妈阴道里的每一寸缝隙，眨眼间就将妈妈紧窄的骚屄变成了小天爸爸鸡巴的形状！
    它猛烈的搅动着，激烈的摩擦着妈妈屄里的每一块软肉，如鹅蛋般硕大的龟头顶在窄小的宫颈上不停的摩擦旋转，将妈妈的子宫顶得节节败退，甚至因为退无可退而肏进了孕育出自己的子宫里！妈妈的宫房兴奋的收缩着，如小嘴般吸咬着小爸爸硕大的龟头，随后分泌出大量淫荡而快乐的蜜汁！
    我艹！太淫荡了！
    想着那淫荡的画面，刘峰兴奋若狂，感觉自己的呼吸都快停滞了，全身的血液如翻江倒海般猛然奔涌，甚至因为大脑缺氧而产生了短暂的晕眩！
    小天爸爸就这样激烈的研磨着妈妈的花心，小屁股如磨盘一般绕着骚屄猛烈搅动，妈妈承受着欲仙欲死的销魂快感，雪白的肉体因极度兴奋而不停的颤动，不一会刘峰竟然听到了一阵“滋滋滋”淫荡的水声，可见此时的妈妈有多么舒爽，骚屄里流了多少淫荡的汁液！
    “嗯啊…要死了…小老公…不要再磨了…啊哦…人家的骚屄…要被…磨化了…快用力肏人家…嗯唔…骚屄里好难受…好想要老公的…大鸡巴肏…”
    很快妈妈就承受不住这种搅拌的刺激，主动哀求着小爸爸用力肏她，听到后小爸爸抓着妈妈肥嫩的大屁股就狠狠的肏动起来。
    只见他柔弱的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力抽插，在妈妈湿滑紧窄的阴道里狠抽猛插、横冲直撞，一下下强有力的爆肏着妈妈肥美多汁的小骚屄。响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着刘峰高涨的欲望。
    “啪啪！啪啪啪！”
    妈妈雪白的大屁股被肏得激烈动荡，密集的撞击声犹如战鼓擂动，啪啪作响！刘峰直看得面红耳赤，血脉喷张，右手紧紧的握着鸡巴快速撸动，被这淫荡的视听盛宴刺激得都快射了！
    “啊…啊哦…小老公…你太…太猛了…人家…人家吃不消了…啊…太大力了…”
    急速的肏动让妈妈忍不住发出哀求的呻吟，但小爸爸却没有丝毫停顿，大鸡巴依旧迅猛的进出着妈妈湿滑的阴道，小小的身体里仿佛蕴含着爆炸般的力量，直肏的妈妈连连呻吟，浪叫不止。
    刘峰直看得目瞪口呆，那大鸡巴就像装了电动马达一样越肏越猛，以每秒两三下的速度飞快的奸淫着妈妈淫水潺潺的骚屄。每一下都一杆到底全根没入，每一下都在肥嫩的屁股上撞击出嘹亮的声响。
    妈妈两片肥厚的阴唇犹如风箱一般来回卷动，一汩汩淫荡的蜜汁被凶猛的大鸡巴源源不断的挤压出来，简直可以用“淫水飞溅”来形容！
    “你这个骚屄…知道厉害了吧…刚才竟然敢戏耍我…脱我的泳裤…还让我赤身裸体的游泳…老公今天…非肏死你不可！”
    小爸爸咬着牙说着狠话，双手死死的抓着妈妈肥嫩的大屁股，手指都深深的陷了进去。
    说完小爸爸便再次加大了力道，腰肢如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。妈妈高高撅起的大屁股被撞的连连抖动，又肥又大的肉臀如激烈的浪花汹涌澎湃，不停的耸动出一波波淫荡诱人的雪白臀浪。
    我艹！小天爸爸太猛了！！
    刘峰看得热血沸腾，兴奋欲狂。小爸爸明显是把自己刚才的话记在了心里，这样夹带着怒火的抽插显得格外强劲，再配上他霸气十足的宣言，顿时让整个画面提升了一个档次，充满了无限的激情！
    “啊…啊…老公…人家错了…大鸡巴肏的…肏的好深…子宫要…被顶穿了…嗯啊…好爽…好舒服…用力…用力惩罚老婆…惩罚人家的小骚屄…肏人家…嗯哦…肏死我吧…”
    在小天爸爸勇猛的肏弄下，妈妈很快便适应了这种狂野的肏弄，求饶的呻吟变成了舒爽的浪叫。她紧紧的抓着假山的石块，手指因过度用力而呈现出晶莹的苍白，撅着的大屁股在身后越翘越高，兴奋的承受着大鸡巴野蛮的奸淫，已经完全沉迷在了愉悦的快感之中。
    小爸爸听到骚浪的叫喊后更显激动，抓着妈妈肥嫩多肉的大屁股拼命搓揉，腰肢一个劲的猛烈挺动，用粗大的鸡巴狠狠的肏弄着妈妈湿滑紧窄的小骚屄，很快两人的交合处便形成了一圈淫糜的白色泡沫。
    随后小爸爸又趴到妈妈的后背上，双手握住泳衣中的巨乳用力搓揉，如抓着面团一般将其玩弄成各种淫荡的形状，手指深深的陷在里面从张开的指缝中挤出一团团柔软的乳肉，巨大的力道似要将妈妈的奶子捏爆一般！
    小爸爸玩弄着妈妈的巨乳，但屁股却没有丝毫停顿，粗大的鸡巴在妈妈的骚屄里依旧快速的做着短距离冲刺，淫荡的姿势犹如一对公狗和母狗正进行着激烈的交配！
    刘峰死死的盯着眼前的画面，兴奋的一塌糊涂，鸡巴比任何时候都要更加坚硬，在那强烈的快感冲击下，他感觉自己都快射了！
    “嗯啊…啊…小老公…人家不行了…大鸡巴好粗…好大…又顶到…人家子宫里了…嗯啊…太激烈了…亲亲老公…你肏死我吧…人家…嗯啊…不想活了…”
    妈妈紧闭着媚眼被大鸡巴肏的欲仙欲死，艳丽的脸庞呈现出极度的陶醉之色。丰腴的双腿在水中剧烈的颤抖着，爽得如痴如醉，飘飘欲仙。刘峰甚至能清楚的看到妈妈的骚屄正不停的往外流淌着大量的蜜汁，淫荡的程度比他看过的任何A片还要惊人！
    刘峰敏锐的察觉到妈妈快要高潮了，因为这兴奋的状态只有女人在高潮时才会出现！
    刘峰知道不能再等下去了，他强忍住心中的欲望将泳裤拉了起来，悄悄绕到假山的另一边，调整了一下激动的心情就从水中露出了身影。
    “妈妈…小天…你…你们！！”
第十九章 奸情
    突然出现的声音如一道霹雳惊醒了陶醉中的两人，陆琴慌张的转过头，只见儿子小峰不知何时出现在了这里，正一脸震惊的看着她，瞪大的双眼仿佛看到了不可思议的事情。
    “小…小峰!？”
    陆琴神情惊慌，骤然色变，脑子里如被惊雷劈开变得一片空白。
    她愣愣的看着儿子仿佛陷入了痴呆，全身的血液似乎在一瞬间就停止了流动，过了几秒才猛然回过神来，惊声道：“小老公…不…小天，快！快放开我！！”
    听着陆阿姨惊慌的叫喊，我不仅没有放手，反而抱着她的大屁股猛烈抽插！
    对于小峰的出现我没有感到丝毫意外，因为这原本就是小峰告诉我的计划——在我和陆阿姨做爱时假装发现我们的奸情，然后再假装原谅陆阿姨，从而顺理成章的加入我们，近距离的观看我和陆阿姨的激情做爱！
    “妈妈…你…你竟然和我的同学…我的好兄弟…做着这么下流的事！”刘峰张着嘴巴双目圆瞪，黝黑的小脸上满是惊愕，指着陆阿姨的手指轻微颤抖着，一副不可置信的震惊模样。
    我不禁微微一愣，没想到小峰竟然演的这么逼真！
    “不是…儿子…不是你想的…那样…啊嗯…小天…快…快放开…啊…嗯啊…”
    被儿子撞破奸情并羞耻的指责，陆琴立即心肝乱跳，慌乱的开口想要做出解释，但很快就被快速抽插的大鸡巴肏的说不出话来，急的她不停的扭着屁股，可怎么也摆脱不了抓住她屁股的小手。
    我紧紧的抓着陆阿姨肥嫩的肉臀，大鸡巴在她湿滑的骚屄里狠抽猛插，横冲直撞。陆阿姨的骚屄因紧张而剧烈收缩着，柔软的嫩肉就像小嘴一样紧紧的吸吮着我，不仅将我的鸡巴夹的更紧，肏起来也更加舒服。
    “骚老婆…你的骚屄…嗯啊…比之前更紧了…夹的大鸡巴…好爽！”我一边挺着屁股猛烈抽插，一边情不自禁的发出舒爽的呻吟，极致的快感一波波迅速涌来，让我根本不想停下也停不下来！
    “小…啊…小天…你疯了…小峰…在…在看…啊…嗯唔…”
    陆琴惊慌的看着儿子，对于小天的表现又羞又气，可随着鸡巴猛烈的撞击着花心，陆琴浑身的力道仿佛在瞬间被抽空了，被小天肏得全身发麻，四肢酥软，扭动的大屁股看起来不像是在挣扎，反而更像是在迎合鸡巴的抽插。
    刘峰偷偷给了我一个满意的眼神，痛心疾首道：“妈妈，没想到你居然这么淫荡，竟然下流的勾引我的同学！难怪你每次都要我叫小天到家里来玩，原来…你早就和他有了奸情！”
    “不…不是这…样的…嗯啊…儿子…你…你不要看…嗯啊…顶的太深了！”
    眼见儿子一直盯着自己挨肏的模样，陆琴柳眉紧蹙，羞的面红耳赤，但随后就被小天猛烈的攻击肏得不能自持，竟然淫荡的叫出了“顶的太深”的话来，陆琴羞得恨不得立即找个地洞钻入进去。
    “小峰…实话告诉你吧…你妈早就和我发生关系了…这几个月的每一个星期…我们都像现在一样…激烈的做爱！而且每一次…我们都要整整的肏上一天！”
    我用力的肏着陆阿姨毫不停歇，并按着刘峰的计划说着我和陆阿姨上床的经过。但不知是否刘峰就在眼前的关系，那强烈的快感如潮水般汹涌而来，竟让我感到无比的刺激，获得的快感也比之前更加强烈。
    “我们的第一次就在你家里…当时我在厨房帮你妈切菜…你妈顶着大奶子就开始勾引我…不仅抱着我拼命亲吻…舌头还在我嘴里不停的搅动…之后你妈就露出两个大奶子让我摸…还伸手摸我的大鸡巴…我受不了之后…嗯哦…就在你爸的那张大床上…狠狠的肏了你妈一下午！”
    “小天…啊…嗯啊…不…不要说…了…”听到小天讲述着以往的经历，陆琴顿时羞的大叫一声，想要阻止小天荒唐的举动，可她的脑海里却情不自禁想起了两人激情的画面。
    那天她浑身赤裸的趟在床上，全身只有一条黑色透明丝袜穿在身上，裆部还被小天淫荡的撕了一个大洞。小天趴在她丰满的肉体上卖力的耸动着屁股，如一头发情的野牛用粗长的大鸡巴疯狂的奸淫着她湿淋淋的骚屄，将她一次次送上了美妙的巅峰。只短短一个小时她就来了好几次高潮，爽的她欲仙欲死，如痴如醉。
    想着当时放荡的姿态，陆琴心中羞耻交加，脸蛋红的似要滴出血来！
    此时我也感觉格外的刺激，心里如有一团烈火在熊熊燃烧，大鸡巴忍不住愈加猛烈的抽插起来，“小峰…你知道吗…你妈当时骚极了…抱着我不停的浪叫…说我的鸡巴好大…好粗…肏得她有多舒服…你妈的蜜汁就跟自来水一样流个不停…床单都打湿了好大一块…”
    “在我的肏弄下…你妈舒服的啊啊大叫…短短一个小时就来了四次高潮…最后我也受不了了…顶住你妈又湿又滑的小骚屄就全部射了进去…一下午我整整射了三次…你妈的骚屄…都被我射满了！嗯哦！真是爽死我了！”
    我越说越激动，心里也越来越兴奋。感觉到陆阿姨急剧颤动的骚屄，我的屁股用力一挺便顶进了柔软的子宫里，肏得她又是一声舒爽的浪叫。
    “嗯啊…小天…不…不要再说了…快…快停下…”
    刘峰灼灼的盯着小天，双眼绽放着火热的光芒，胯下的鸡巴犹如钢管一样将泳裤顶起了一个大大的蒙古包，激动的神色简直溢于言表。
    刘峰强忍住心中的激动，大义凛然的指责道：“妈妈，你这个骚货，没想到你竟然这么淫荡！不仅勾引我的同学，还让他用大鸡巴顶住骚屄内射！你对得起爸爸吗！”
    “儿子…不是…嗯啊…不是这样的…你听我说…是…是…嗯啊…骚屄要…要化了！”
    羞辱的话语再次传来，陆琴的心中满是羞耻，无地自容的感觉瞬间充斥了她的身心，可很快她的辩解就化为了骚浪的呻吟，被小天的大鸡巴肏的飘飘欲仙，如登仙境。
    此时的她神色愉悦，满脸陶醉，抓着假山高高的撅着肥美的大屁股，如淫荡的母狗般摆着下贱的姿势被儿子的同学大力抽插，骚屄里不仅舒爽痛快，还当着儿子发出了骚浪的呻吟。这原本是件极其羞耻的事，但不知为什么她却感觉异常兴奋，滚烫的身体也变得越来越敏感。
    怎么会…怎么会这样…嗯啊…在儿子面前…被这样下流的肏着…自己竟然感觉…是那么的舒服…
    陆琴艳丽的脸蛋越来越红，骚屄因强烈的羞耻急剧痉挛，如一张饥渴的小嘴紧紧的咬着体内的大鸡巴，一波波销魂的快感如翻滚的海啸汹涌而来，猛烈的冲击着她全身的每一根神经，让她体会到了一种前所未有的超强刺激！
    此时陆琴才羞耻的发现，自己好像不仅没有了多少抗拒，反而还隐隐期待着小天能更加用力的肏弄自己。
    “你这个骚货！到现在还在舒服的大叫！你还要不要脸了！”看着妈妈又羞又爽的诱人模样，刘峰兴奋的满脸通红，全身的血液似乎都聚集到了下体处，让他肿胀的鸡巴硬的都快爆炸了！
    “不是的…儿子…嗯啊…啊…你不要看妈妈…不要看…小…小天…轻一点…你肏的太…太猛了…嗯哦…”陆琴嘴里说着反驳的话语，但雪白的大屁股却越翘越高，快乐的迎接着小天又快又猛的大力抽插，想要大鸡巴更加激烈的摩擦着里面的嫩肉。
    “骚妈妈！你还要狡辩！大屁股都扭起来了！”
    注意到妈妈淫荡的动作，刘峰激动的破口大骂，转过头故作气愤道：“小天，然后呢，我妈这个骚屄是怎么勾引你的？是不是像现在一样高高的撅着屁股求着你肏！？”
    听着陆阿姨骚浪无比的呻吟，以及当着小峰的面近距离的狂肏他妈，这淫荡的氛围简直就跟做梦一样充满了魔力，比和韩老师在教室里做爱还要来的刺激！
    我兴奋说道：“对！你妈就喜欢把大屁股撅的高高的…一边发出淫荡的呻吟…一边被我的大鸡巴肏！在你家的厨房里…在你家的沙发上…还有外面的酒店里…我们都不知道肏过多少次了！”
    “每个周末你妈都要约我出去…穿着各种性感的丝袜高跟…还买了许多淫荡的性趣内衣…那些下流的内衣都非常透明…奶子和骚屄都看的清清楚楚…有的甚至跟没穿一样…你妈还说是特意为我买的…连你爸都没给他看过…”
    “你妈一见到我就抱着我亲…抓着我的手放在她的奶子或者骚屁股上…然后主动脱光衣服…只剩淫荡的丝袜和内衣穿在身上！我的小嘴轮流吸着她的两个大奶子…双手玩着她的大屁股又抓又捏…你妈被我弄的舒服极了…不一会就呻吟着要我肏她！”
    以往我从没对刘峰说过如此粗俗的淫言，但此时却说的又下流又淫荡。而随着言语的说出，那极度的兴奋感就如沉眠的火山猛然炸裂，让我获得了一种前所未有的超强刺激！
    刘峰双眼火热，激动的问道：“然后呢？我妈有没有给你舔过鸡巴？”
    “舔鸡巴…那当然是必须的！你妈刚才还在水里给我含大鸡巴呢！”
    我昂着小脸得意的说道：“小峰…我告诉你…你妈可喜欢给我口交了…每次都跪在地上给我舔…小嘴含的又深又紧…舌头不停的在鸡巴上卷动…一边舔一边还说老公的大鸡巴真好吃…每次不含够十几分钟都舍不得松口…有时候我忍不住…嗯哦…就射你妈嘴里了…真是舒服死了！”
    “小天…嗯啊…啊…不…不要再说了…人家…嗯哦…不行了…”
    淫荡的述说如连珠炮弹般脱口而出，想着以往给小天口交的淫荡画面，陆琴心里又羞耻又兴奋，下体的快感仿佛在一瞬间被放大了无数倍，兴奋的蜜汁如小溪般潺潺流淌，被大鸡巴肏得欲仙欲死，淫水横流，舒服的似要飞上浩瀚的蓝天！
    “什么？我妈竟然这么骚！还给你口爆！？”
    听着小天下流的阐述，刘峰故意做出一副震惊的模样。在这淫荡的氛围下，他终于忍不住当着妈妈的面开始摸着鸡巴起来。
    “当然了！你妈可喜欢我了…什么都愿意给我做…私下里都亲昵的叫我小老公…而我则叫你妈亲亲老婆…我在你妈的骚嘴里…嗯哦…都不知道射过多少次了！乖老婆…是不是啊？”
    我抽出鸡巴猛力一挺，随后就狠狠的顶进了陆阿姨紧窄的子宫中。
    “嗯~啊…”陆琴仰着脑袋大叫一声，这一下大鸡巴犹如一支利剑猛然贯穿了她的身心，带来一股无与伦比的强烈快感，让她的双腿都在水中剧烈的抖动。
    陆琴双手紧紧的抓着假山，被大鸡巴肏得浑身发颤，身体的每一根神经都在传递着快乐刺激的信号，只短短片刻她就感觉快要高潮了！
    怎么会…怎么会这么舒服…嗯啊…这感觉…太刺激了！
    我抓捏着陆阿姨肥嫩的大屁股，激动道：“你妈这个骚屄…可喜欢被我肏了…我被你妈舔的受不了之后…就撕开你妈的骚丝袜…将淫荡的内裤扒到一边…趴在她丰满的身子上就用大鸡巴肏…每次你妈都被我肏得啊啊大叫…不知道来了多少次高潮…就像现在一样！”
    说完我的屁股便飞快的挺动起来，大鸡巴在湿滑的骚屄里横冲直撞，肆意抽插，强烈的心理刺激令我的鸡巴更加坚硬，抽插的快感也变得愈加强烈。
    刘峰赶紧看向两人的结合处，只见小爸爸的腰肢猛然挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄完全贯穿。妈妈那两片肥美的阴唇被大鸡巴撑到了极限，随着肉棒的抽插翻进翻出，淫荡的蜜汁被大鸡巴肏的滋滋作响，四处飞溅！
    “啊啊…嗯啊…小…小天…”
    疯狂的快感如狂风暴雨猛然袭来，陆琴舒服的再也说不出话了，张着红唇一个劲的放声大叫。那大鸡巴闪电般抽插着她湿淋淋的骚屄，大量的蜜汁让鸡巴抽插起来畅通无阻，显得格外顺畅。
    每一次粗壮的鸡巴都直插到底深入子宫，硕大的龟头如雨点般撞击着她敏感的花心，粗壮的棒身填满了整个通道，激烈的摩擦着里面的嫩肉，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，在她的体内激起一股无法形容的销魂刺激，如惊涛骇浪冲击着她全身的神经末梢。
    “小老公…嗯啊…啊…人家不行了…大鸡巴好粗…好大…每一下…都顶到子宫了…好激烈…嗯啊…太舒服了…老公…你肏死我吧…人家不想活了…骚屄要被…肏烂了…啊…触电了…要升…升天了！”
    陆琴之前就已经快要抵达高潮，现在根本无力抵抗这种疯狂的快感，顿时被小天肏得兴奋若狂，如痴如醉。
    陆琴张着小嘴不停发出骚浪的呻吟，美艳的俏脸呈现出极致的愉悦，舒服的仿似进入了美妙的天堂。那强烈的快感连绵不绝，犹如滔天海啸，遮天蔽日，以排山倒海之势猛然拍下，让她整个身心都处于极度亢奋的状态。
    恍惚间，陆琴感觉自己就像一片柔弱的小舟，无助的飘荡在狂风暴雨的大海上，被暴躁的风浪一次次抛起又一次次落下，永无止尽的承受着巨浪无情的抽打！
    刘峰已经被眼前的画面深深的震住了，他快速的套弄着鸡巴，双眼死死的盯着大鸡巴在骚屄里狂抽猛插的画面，强烈的快感如火箭般急速攀升，让他很快就有了想要喷射的冲动。
    小天干的实在是太激烈了！
    “骚老婆…老公肏死你…肏烂你的骚肥屄…”
    听着陆阿姨骚浪销魂的呻吟，我心血沸腾，欲望澎湃，挺起小屁股更加用力的抽插起来，大鸡巴狂抽猛插，毫不留情，连续不断的在陆阿姨湿滑的骚屄里横冲直撞！
    “嗯啊…大鸡巴老公…人家…爱…爱死你了…老公的鸡巴…好猛…好厉害…嗯啊…老婆要…飞起来了…嗯啊…要来…要来了！！”
    陆琴闭着媚眼兴奋的不能自已，在儿子面前放肆的叫喊出淫荡的呻吟。此时她浑身舒服至极，已经忘记了一切，完全沉迷在了与小天狂野的性爱之中，身体的每一粒细胞都在渴望登上那快乐的高潮。
    刘峰瞪着眼睛急促的喘着气，右手握着鸡巴兴奋的叫道：“小爸爸…用力的肏…啊…肏死我妈这个骚屄！”
    我拼命的抽插着，用尽了全身所有的力气，两只小手死死的抓着肥嫩的大屁股做着最后的冲刺。撞击的啪啪声急速作响，犹如放鞭一样比之前更加嘹亮。
    陆阿姨丰满的娇躯前后耸动，雪白的肉臀在我巨大的力道下宛如海浪翻滚出一道道剧烈的臀浪，淫荡的画面刺激人心，看得我热血沸腾，激情燃烧！
    “骚老婆…嗯啊…你的骚屄肏起来…太舒服了…夹的大鸡巴好紧…老公忍…忍不住了…啊…要…要射了！”
    “小爸爸…射给我妈…快…射到我妈的骚屄里！射她！狠狠的…射死她！”
    知道小天到了最后阶段，刘峰立即激动的大喊大叫，两只充斥欲望的双眼一片通红，随后强烈的快感便不可遏制的达到顶峰。刘峰浑身一颤，鸡巴瞬间涨到最大，畅快淋漓的射出了浓灼的精液。
    “亲亲老公…射进来…嗯啊…啊…全都射进来…射到老婆的骚屄里…人家要老公的精液…啊…好想要…老公烫烫的精液！嗯~哦…”
    在儿子小峰淫荡的叫喊下，欲仙欲死的陆琴也亢奋到了极点，瘙痒的肉穴被肏的越来越舒服，里面的每一寸嫩肉都被大鸡巴野蛮的蹂躏，空虚的子宫强烈渴望着被滚烫的浓精喷射灌溉！
    “老婆…嗯唔！”
    刘峰和陆阿姨淫荡的呻吟此起彼伏，犹如压垮骆驼的最后一根稻草，狂暴的快感终于在此刻攀上了欲望的顶峰！
    我舒服的闷哼一声，屁股猛力向前一挺，腹部如炮弹般狠狠的撞击在柔软的巨臀上，一下便将陆阿姨的大屁股撞的凹了进去，大鸡巴也在此时肏进了紧窄的宫颈中，无比畅快的喷射着一股股灼热的浓精！
    “嗯~啊！射…射进来了…好多…好烫…啊！！”
    感觉到精液强力的喷射，陆琴爽的放声浪叫，被滚烫的精液射的全身发麻，阵阵令人灵魂升天的快感迅速激荡开去，转眼就在精液的爆射下达到了绝美的高潮！
    陆琴红唇大张，满脸愉悦，浑身如抽风般剧烈颤抖，强烈到极致的快感犹如烈性炸弹在子宫轰然爆开，瞬间便将她炸得粉身碎骨，魂飞天外，舒服的飘飘欲仙…
    看着妈妈淫荡的高潮脸，刘峰兴奋的问道：“骚妈妈，被大鸡巴内射舒不舒服呀？”
    “太…嗯哦…太舒服了…”
    陆琴闭着媚眼发出梦呓般的呻吟，享受着被精液冲击子宫的快感，说完这句话她就再也没有了力气，身子无力的趴在了假山上。
    我剧烈的抖动着躯体，直到最后一股精液射完才意犹未尽的拔出鸡巴。只见陆阿姨原本紧窄的骚屄已经无法闭合，被大鸡巴肏出了一个较宽的洞孔，乳白的精液汩汩流淌，大团大团的从阴道里涌出来，顺着娇嫩的花瓣滴落在水中，画面看起来极其淫荡！
    “啊呀！小峰！”
    没过多久陆琴就清醒过来，大叫一声将整个身子藏入水中，艳丽的脸庞上满是羞耻和惊慌。这下不仅被儿子抓了个正着，还被他看到了自己被小天内射的画面，他会不会告诉他爸爸？
    看着妈妈害羞的样子，刘峰提上泳裤嘿嘿一笑，调侃道：“妈妈，现在知道害羞了？之前干什么去了？问你被小爸爸射的爽不爽，妈妈你可是一点犹豫都没有哦！”
    刘峰暧昧的对着妈妈挤眉弄眼，态度也有些肆无忌惮。现在妈妈已经被他抓住了把柄，他根本就没有丝毫害怕。
    陆琴被说的面红耳赤，恨不得立即找个地洞钻入进去，但随即她就发现儿子叫小天的称呼有些不对，失声道：“小峰你…你怎么叫小天…小爸爸？”
    刘峰眯着双眼，来回看着我们两人，嘿嘿笑道：“我是你儿子嘛，小天跟妈妈你发生了这种不可告人的关系，我当然要叫小天爸爸了！这种事可是只有夫妻才能做的哦！”
    “好了好了，妈妈你就别害羞了，其实我早就知道你们的关系了！”
    “什么？”我睁大双眼非常配合的接过话，满是震惊的看着刘峰，惊声道：“小峰你…你早就知道了？”
    陆琴也愣住了，脸上露出吃惊的神色。她自问已经做的够隐蔽了，之后和小天约会都是出去开房，没想到儿子竟然早就发现了自己的奸情，难道是哪里露出了马脚？
    刘峰微微昂着脑袋，如一只骄傲的孔雀得意洋洋，“还是那句老话嘛，莫要人不知，除非己莫为！你们自以为很小心，但在有心人眼里，哼哼，早就暴露无遗了！”
    我靠！看着刘峰拽文嚼字的嚣张模样，我有些无语的翻了翻白眼。
    “儿子…你…你应该不会告诉你爸爸吧？”陆琴脸色难堪，露出一抹尴尬的笑容，小心翼翼的问出了心中的担忧。
    从儿子的语气和神态来看，他似乎并没有怎么生气，反而沾沾自喜一副小人得志的模样，而先前儿子看自己和小天做爱也似乎十分兴奋。
    “谁说的！”
    刘峰眼睛一瞪，骤然色变，大声道：“我回去就告诉爸爸！”
    陆琴脸色一白，心中的希望顿时破碎，惊得她心跳都仿佛漏了一拍。
    “别啊！”
    我知道该我表现了，连忙走上前拉住刘峰的胳膊，急声道：“小峰，我和你妈这样是因为互相喜欢，情不自禁。我也不怕告诉你，我早就爱上你妈了，你告诉叔叔后我们肯定就要分开，你妈也会伤心欲绝，作为我的好兄弟难道你就忍心拆散我们吗？”
    “小天…我…”刘峰沉默片刻，欲言又止，表情恰到好处的露出一丝为难之色。
    眼见儿子的态度有所松动，陆琴在一旁开口道：“儿子，我和小天是真心相爱的，妈妈知道这样不对，但妈妈真的太爱小天了，你不要告诉你爸爸好吗？妈妈保证以后多给你一些零花钱，而且你不是喜欢XX牌的篮球鞋吗，妈妈回去就给你买！”
    刘峰眼睛一亮，那双篮球鞋他已经眼馋了许久，没想到此时还有意外的惊喜！
    刘峰压下心中的欢喜，故意露出不屑的神色道：“哼！妈妈，难道你以为一点钱就能收买我的良知吗？”
    “够了！小峰！咱们到底还是不是兄弟了！？”
    我小脸一凝，故作气愤的大喊一声，严肃道：“你口口声声说我们是好兄弟，刚才你问我和陆阿姨做爱的经过我也毫不犹豫的给你坦白了，就是因为我把你当最好的兄弟！结果现在你却连一点小忙都不愿意帮，早知道这样我根本就不会告诉你！”
    我灼灼的看着刘峰，一副火冒三丈的愤怒模样，并且十分自然的为之前的举动找到了一个完美的借口，随后我假装叹了口气，态度有所软化，按着他的意思说出了计划的最后一个环节。
    “小峰，要不这样，刚才你看我们做爱不是觉得很刺激吗，以后我们做爱的时候你都在旁边看，这总行了吧？”
    “小天…”
    陆琴眉眼上挑，张着小嘴微微发愣，没想到小天竟然会提出如此荒唐的承诺，但等她回过神后心里却没有多少排斥，反而隐隐有些期待，因为之前的那种感觉…真的太刺激了！
    好兄弟！
    刘峰在心里大笑一声，给了小天一个满意的眼神。之前他所做的一切就是为了等小天这句“委曲求全”的话，不然答应的太容易不仅会引起妈妈的怀疑，而且还有可能会暴露小天！
    “小天，你这说的是什么屁话！”
    刘峰眉头一皱，显得比我还要生气，大声道：“我们怎么就不是兄弟了，在班里就你和我的关系最好，我也一直拿你当亲兄弟看待，我刚才只是太过震惊了，一时没有反应过来而已！”
    我狠狠的瞪了他一眼，走到陆阿姨身边非常霸道的将她搂在怀里，咄咄逼人道：“那好！既然咱们是兄弟，那你就不能拆散我和陆阿姨！你妈现在是我的女人知道吗？”
    陆琴被小天的举动弄的俏脸一红，心里顿时感到无比温暖，特别是小天那句“你妈是我的女人”更是让她迷醉不已，觉得此时的小天充满了男人的霸气！
    “好！我答应你！”
    刘峰犹豫了两秒，大吼一声，十分讲义气的对着妈妈说道：“妈妈，我可以成全你们，不告诉爸爸你们的事！不过小天是我最好的兄弟，妈妈在床上一定要好好的侍候他，他的任何要求妈妈都要做到，知道吗？”
    “嗯！”陆琴羞涩的瞟了儿子一眼，默默的将整个身子贴在了小天怀里。这些要求对她来说并不困难，与小天亲热的时候她哪一次不是尽心尽力的？
    我捏了一把陆阿姨肥嫩的大奶子，嘻嘻笑道：“放心吧小峰，你妈可爱我了，我让你妈乳交就乳交，让她舔鸡巴就给我舔鸡巴，是不是啊，亲亲老婆？”
    “呀，小老公，你说什么呢…小峰还在呢…”陆阿姨闻言娇嗔一声，被我淫荡的话语弄得面红耳赤，嫣红的小脸羞涩的埋入我的怀里，一副小女人的娇羞姿态。
    我摸着她柔软如水的大屁股，无所顾忌的道：“老婆，怕什么，反正小峰也看到了！晚上我还想让老婆穿上另外一套泳衣给老公肏呢！”
    陆阿姨娇媚的白了我一眼，羞声道：“讨厌，人家才不穿呢！”
    刘峰哈哈笑道：“小爸爸，你看妈妈都害羞了！”
    我嘻嘻一笑，打趣道：“老婆害羞的样子真好看！”
    “我妈真是娇羞动人啊！”
    “那当然了，我老婆什么时候都美美哒！”
    一时间我和刘峰不停的用言语调戏陆阿姨，将她弄的娇羞不已。刘峰因为实现了自己的愿望显得特别兴奋，而我也因为帮助了刘峰感到十分高兴。时间就在这愉快的氛围中悄悄流走，不知不觉天色已经暗淡下来。
第二十章 婚嫁
    XX饭店。
    “妈妈，小爸爸，来，儿子祝你们永远幸福，永远快乐！”
    刘峰真挚的看着我和陆阿姨，双手端着酒杯洋溢着灿烂的笑容。从景区离开我们便来到附近的餐馆吃饭，刘峰借此机会不断给陆阿姨敬酒，桌上已经空了好几个酒瓶，我们三人都有些晕乎乎的了。
    “呵呵，谢谢儿子！”
    陆琴神色羞涩，嫣然一笑，端起酒杯一饮而尽，原本白嫩的脸蛋在酒精的刺激下红通通的，宛如一朵绽放的玫瑰娇艳迷人。
    刘峰微微眯着眼睛，神色暧昧的笑道：“妈妈，你们现在也算正式在一起了，不如今晚就举行一个简单的仪式嫁给小爸爸得了！”
    “啊？”陆琴明显楞了一下，紧接着白嫩的脸颊便飞上一抹动人的红霞。她没想到儿子会突然提出这个建议，不过心里却非常心动。
    现在陆琴对小天的感情已经深入骨髓，心里也早已将自己当做了小天的女人，有时她真想不顾一切的嫁给他，从身份到身心都完全属于小天。儿子的提议虽然有些荒诞，但与她的心意却不谋而合。
    陆琴羞涩的瞟了小天一眼，垂下眼帘扭扭捏捏的说道：“儿子，你在说什么呢！妈妈怎么…怎么能嫁给小天…而且…小天也没说话呢！”
    刘峰心中暗笑，妈妈这是让小天表态呢！
    “陆阿姨，你怎么就不能嫁给我了！”此时我的脑子晕乎乎的一片浆糊，并没有听出陆阿姨潜在的意思，以为她是不愿意才如此说话。
    我连忙转过红润的小脸，急声道：“陆阿姨，难道你还不知道我的心意吗？我真的好喜欢你，做梦都想和你在一起，今天我就要你做我叶小天的老婆！”
    幼稚的话语脱口而出，一股燃烧的热血直冲脑际。我并不知道怎样做才能打动陆阿姨，只是深情的望着她想让她明白我浓浓的爱意。
    陆阿姨温柔体贴，妩媚动人，长相和身材都是万里挑一，是男人梦寐以求都想得到的尤物，我又怎么会想霸占陆阿姨呢？
    “妈妈，快答应啊！你看小爸爸的脸都急红了！”刘峰嘻嘻笑着，在一旁起哄道。
    刘峰在绿妈的沼泽中越陷越深，每当叫着小天爸爸都能感到一种莫名的兴奋，心里也迫切的希望妈妈能够在名义上嫁给小天，以此来满足他刺激的绿妈心理。
    见陆阿姨没有回应，我借着酒劲信誓旦旦道：“陆阿姨，我知道现在说这些话有些仓促，我还这么小，也不能对你负起责任，但我长大以后一定会娶你当老婆的！我会照顾你，不让你受委屈，永远呵护你，爱护你，请你相信我好吗？”
    “小天…”听着小天稚嫩的话语，陆琴不禁芳心颤动，如饮甘露。
    那纯净的眼神清澈无暇，真挚的感情动人心魄，特别是他灼灼的双眼仿佛燃着一团炙热的烈焰，只一瞬就融化了她的整个芳心。
    陆琴羞涩的垂下眼帘，如一个情窦初开的少女等到了暗恋多时的男生告白，这一刻她能清楚的感觉到小天对她深深的感情，心中暗道着自己没有选错人！
    “老婆，答应我好吗？”我灼灼的盯着陆阿姨，眼中满是渴求与期望，只是短短几秒我却仿佛感觉过去了许久。
    “讨厌啦，人家答应你就是了！”陆琴受不了小天痴情的眼神，娇美的脸蛋一片嫣红，声音小的几乎微不可闻。随后她娇媚的白了小天一眼，像待嫁的小媳妇羞涩动人。
    “太好了！”
    得到满意的答案，我一下从椅子上兴奋的蹦了起来，比中了五百万还要高兴。我连忙表态道：“亲亲老婆，小天以后一定会对你很好很好的！”
    说完我飞快的凑上前，在陆阿姨红润的俏脸上狠狠的亲了一口！
    “哈哈！小天，你现在可真是我爸爸了！我妈已经是你的人了！”
    刘峰朗声大笑，高兴的拍着手掌，激动的模样居然比我还要兴奋，弄得我和陆阿姨都有些不好意思。随后刘峰暧昧的笑道：“妈妈，小爸爸，你们今晚是不是要准备洞房呀？”
    我搂着陆阿姨柔软的腰肢，得意的笑道：“当然要洞房了，今天可是大喜的日子哦！可惜了，就是没有婚纱…”
    刘峰眼睛一亮，脑中灵光一闪，提议道：“妈妈，等下你就去买一套，就买那种情趣类型的婚纱，妈妈的身材这么性感，穿上后一定非常诱人，小爸爸今晚肯定会好好的疼爱你的，嘿嘿！”
    听着儿子的调笑声，陆琴的脸庞更加红艳，垂着脑袋羞的不敢作声。
    “小峰，这个主意好啊！”
    我大叫一声，连忙点头附和。陆阿姨肉弹般的身材原本就性感撩人，穿上情趣婚纱后一定更显诱惑。想到这我不禁心中一热，兴奋道：“亲亲老婆，你觉得呢？”
    陆阿姨神色羞赧，姿态媚人，低着柔媚的声音道：“老婆听小老公的，老公让人家穿，人家就穿给你看…”
    拿定注意我们便不再迟疑，很快就用手机搜索到了一家大型情趣商店。赶到那里陆阿姨叮嘱两句便走了进去，我和小峰则因为年纪太小在外面等待。没多久陆阿姨便拧着袋子走了出来，火急火燎的返回了酒店。
    在刘峰的催促下，陆阿姨洗完澡后就换上了那套情趣婚纱。看着她火辣诱人的魔鬼身材，我的双眼直冒精光，忍不住就扑向了陆阿姨，一边热情的亲吻一边爱抚着她丰满的身子，彼此的情欲很快就如熊熊的烈火燃烧起来。
    刘峰则明目张胆的站在门外，我和陆阿姨也没有刻意避开他。在他的视线下我们就如吃了春药显得格外兴奋，只是简单的亲吻陆阿姨就已蜜汁横流，搂着我不停的发出诱人的娇喘。
    而当我的大鸡巴肏进去之后，陆阿姨的淫声浪语更没断过，大鸡巴小骚屄一个劲的乱叫，淫乱的叫声比以往任何一次都骚，只几分钟陆阿姨就在我猛烈的抽插下来了一次高潮。
    当我们战况正欢时，刘峰终于忍不住走了进来，一边撸管一边兴奋的问陆阿姨被我肏得爽不爽，陆阿姨在我的肏弄下早已欲仙欲死，对小峰说你的小爸爸鸡巴好大好粗，肏的她的小骚屄都要上天了。
    随后刘峰又兴奋问我他妈妈的骚屄肏起来舒不舒服，我抱着陆阿姨的大屁股一边卖力的抽插一边兴奋的说，你妈的骚屄又紧又滑，夹的鸡巴紧紧的，肏起来舒服死了！
    刘峰听到后更显激动，撸管的速度也更加快速。
    几轮淫荡的话语说后，我们三人都觉得特别兴奋，之后刘峰对陆阿姨说让她做我的小母狗，陆阿姨刚开始还有些害羞，但我却明显的感觉到她的骚屄夹的更紧了。之后当刘峰说在动车上听到她说想做我的小母狗后，陆阿姨立即眼巴巴的问我愿不愿意成为她的主人。
    我不知道是什么意思，但在刘峰的怂恿下还是稀里糊涂的答应了。随后刘峰一边撸管一边给我解释什么是母狗，我才知道原来美艳的陆阿姨有点受虐倾向，你对她越下流她就越兴奋。
    为了更直观的让我明白，刘峰找来一条丝袜系在了陆阿姨的脖子上，系好后就将丝袜的另一头交到我手中，让我一边狠狠的肏陆阿姨一边打她的大屁股。我试着打了几下果然发现陆阿姨比之前更兴奋了，骚屄不仅越来越湿，叫声也越来越浪，疯狂的模样就像吃了春药一样春情澎湃。
    新奇的体验让我很快就喜欢上了这种快感，看着陆阿姨撅着大屁股如宠物般被我牵在手中，我的心里产生了一种说不出的刺激感，一边抽插着湿淋淋的骚屄，一边大骂着陆阿姨是骚屄母狗，手中的丝袜也越拉越紧，像架着马车一样拼命的撞击着她肥嫩的大屁股。
    陆阿姨在我的“调教”下变得更加骚浪，不停的浪叫着要我肏她打她的大屁股，没多久她就在“主人老公”的浪声中达到了强烈的高潮。全身一抖一抖的像抽筋一样剧烈颤栗，嘴巴大张着仿佛进入了美好的天堂，模样看起来骚极了！
    很快就我忍受不了这种高强度的刺激，陆阿姨察觉到我要射后大声叫喊着让我射给她，射满她的子宫。看着陆阿姨销魂蚀骨的骚浪姿态，我抽插的更加猛烈，大鸡巴在她湿滑的骚屄里如炮弹般横冲直撞，顶住陆阿姨柔软的子宫就畅快淋漓的射了出来。
    当我拔出鸡巴后，陆阿姨便跪在床上给我舔鸡巴，一边舔一边说主人老公的鸡巴真好吃，好喜欢给我舔鸡巴之类的话语，听得我兴奋极了，很快就再次硬了起来。
    这一晚我们不停的做爱，用尽了我们所知道的各种姿势和玩法。陆阿姨一会用奶子夹着我的鸡巴乳交，一会让我用鸡巴抽她美艳的脸庞，一会让我牵着她在房间里爬来爬去，并主动求我骂她是骚屄母狗，淫贱的姿态与她平时简直判若两人。
    在这新奇的玩法下我变得格外敏感，坚持的时间比以往几乎少了一半，当我射精后陆阿姨就用身体的各个部位帮我弄硬，勃起后就再次插入她的骚屄用力猛肏，一次次在她空虚的子宫中激射出滚烫的浓精。
    之后的几天我们几乎足不出户，就像发情的野兽一般拼命交合，每一次都是在陆阿姨湿滑的骚屄里体内射精。陆阿姨说她的子宫每天都被我射的满满的，这一次肯定会怀上我的孩子，还笑着说让我做好当爸爸的准备。
    三天的时间匆匆而过，在这座陌生的城市里我和陆阿姨的感情愈加深厚，灵与肉的结合也让我们更加的深爱彼此。当我们即将踏上返程动车的那一刻，我无比留恋的看了一眼远处模糊的山林。
    再见H市，我会再来的…
    ——————————————————————————
    晚上八点我们回到了市区，陆阿姨将我送到小区门口便恋恋不舍的回家了。看着熟悉的一草一木我不禁有些感慨，外面的城市再精彩，也比不上养育自己的土地让人暖心。
    想着大姨还在家里等我，我快步向着小区里跑去。
    “大姨，我回来了！”
    回到家我便开心的大叫一声，心里迫切的想要见到大姨，几天不见我真的十分想她。而大姨也似乎一直在等我，听到我的声音就从沙发上站了起来，走上前便将我紧紧的搂在怀里。
    “小心肝，你终于回来了，大姨都想死你了！”大姨露出一丝甜美的笑容，看着我的双眼闪烁着激动的光芒。
    “大姨，小天也好想你！”我深情的看着大姨，仔细打量着她。
    尽管这几天与陆阿姨玩的十分开心，但对于大姨我又怎么可能没有思念，从下火车开始我就想快些见到心爱的大姨。我轻柔的摸着大姨的脸颊，发现她竟然有些瘦了，不禁心疼道：“大姨，你怎么瘦了…”
    “小心肝！因为大姨太想你了！”看着小天眼中的怜惜与疼爱，秦艳媚难掩心中的激动，对着小天粉嫩的小嘴就用力的吻了上去。
    十几年来她同样没有和小天分开过如此长的时间，这几天她的心里空落落的，仿佛遗失了什么最重要的东西，整天魂不守舍，茶饭不思，就盼着小天能够早点回来。现在看着可爱的人儿出现在眼前，她只想将心中无尽的思念都通过热吻倾泻出来。
    “小天…嗯唔…抱着大姨…用力的吻大姨…”秦艳媚用力亲吻着小天，情不自禁发出动情的娇喘，嫩滑的玉手迅速下滑摸向小天已经坚硬的下体。
    感受着大姨柔软的唇瓣，我也情不自禁的回应起来，伸出舌头与大姨湿滑的舌尖搅拌在一块。大姨得到我的回应后更显激动，抱着我疯狂的亲吻着，舌尖在我的嘴中激烈的搅动，脑袋也来回变幻着接吻的角度，似乎要将我的舌头吞下肚子一样。
    我们紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条舌尖在彼此的嘴中来回纠缠，饥渴的汲取着彼此嘴中的唾液。销魂的呻吟从大姨的唇齿间溢出，犹如催情的魔音徘徊在耳畔，很快就激起了我心中火热的欲望。
    感觉到大姨高耸挺拔的超大巨乳，我伸出小手便用力的搓揉起来，另一只手也滑到大姨肥美的大屁股上，感受着那柔软而富有弹性的质感。
    “唔嗯…嗯…小天坏…一回来就欺负人家…”
    秦艳媚娇喘着发出诱人的呻吟，寂寞了几天的身子被小手摸的快感连连，整颗芳心也迅速火热起来，忍不住就对着心爱的小男人撒起娇来。
    我不禁心中暗笑，明明是大姨主动与我亲热却偏要说我欺负她。
    不过大姨这种小女人的姿态真的十分诱人，柔媚的声音更是听得人浑身发热。我狠狠的捏了一把大姨肥嫩的大屁股，鼓起小嘴奶声奶气的说道：“小天想大姨了，就是要欺负大姨！”
    秦艳媚被捏的芳心一荡，腻声道：“嗯唔…大姨等会给小宝贝欺负个够，行了吧？”
    我这才眉开眼笑道：“这还差不多，大姨要乖乖的哦，小天今晚会好好的疼爱大姨的！”说完我就将大姨的裙子撩了起来，来回抓捏着那对肥美无比的诱人巨臀。
    “小天…大姨会乖乖的…嗯唔…永远都会乖乖的…”
    秦艳媚动情的看着小天，强忍着体内的快感道：“小宝贝…大姨做你的老婆…你做大姨的老公…好不好？”说完秦艳媚便紧张的看着小天，说出了这几天一直困扰着她的心声。
    与韩晶谈判之后她的心里就充满了危机感，再加上一个陆琴也在一旁虎视眈眈，这让她对自己有些不自信起来。那两人无论是身材和样貌都不逊色于她，最重要的是两人都比她年轻，这是她永远也无法弥补的劣势，所以只有尽快怀上小天的孩子才能让她稍稍心安。
    只要小天答应了，她就可以名正言顺的为小天怀孕，不用担心小天说欺骗他，因为老婆给老公生孩子，天经地义！
    我柔柔的看着大姨，深情道：“大姨，其实在小天的心里，你早就是我的老婆了！”
    我不知道大姨为什么要提出这样的要求，但我能感觉到大姨的紧张与期盼，况且大姨一直是我心里最爱的女人，我也想完全的占有她，无论是在身份上还是她的身心，都要完完全全的属于我。
    “小天…”秦艳媚痴痴的看着小天，眼中闪烁着激动的泪花。
    没有一点迟疑，没有一点犹豫，小天就将这句如誓言般的话语说了出来，看向自己的眼神也充满了无限的深情，那个“老婆”的称呼更让她心里如吃蜜饯，整个身心都酥软了。
    我轻柔的拭去大姨的泪痕，露出两个可爱的小虎牙甜甜笑道：“大姨，你现在要叫老公才对哦！”
    “老…老公！”秦艳媚俏脸嫣红，欣喜的眼泪终于控制不住的流了下来。
    她原本以为小天会不愿意，可没想到一切都是如此简单。感受着小天温柔的举动，秦艳媚的心里如海浪翻滚，抱着小天就再次激动的吻了上去，玉手在小天的裤子里温柔的爱抚着那让她日思夜想的大鸡巴。
    “嗯唔…”我一边回应着大姨一边搓揉着她超大的巨乳，鸡巴被大姨柔弱无骨的小手摸的阵阵酥麻，没过一会就忍不住说道：“大姨…我想要你…”
    “呵呵，小老公，想要大姨什么…”秦艳媚的双眼柔媚如水，充满了勾人的魅惑。
    “大姨…我…我想肏你！”我痴痴的看着大姨，一下就被她美丽的脸庞迷住了。
    此时的大姨神情娇羞，眼神妩媚，美艳的俏脸红润润的如傍晚时瑰丽的晚霞，迷离的双眼仿佛弥漫着一层薄薄的水雾，荡漾着如梦幻般醉人的波光。性感的红唇微微张合，在灯光下泛着湿润而诱人的光泽，阵阵如兰花般的芳香吹拂在我的脸上，令我意乱情迷，心动不已。
    我激动的就要拉扯大姨的衣服，可大姨却如一条滑溜的小鱼窜到了一旁，腻声道：“小老公，你先去洗澡，大姨有惊喜给你，等会大姨给你肏个够！”
    我傻傻的问道：“惊喜？什么惊喜？”
    大姨娇媚的白了我一眼，用无比诱惑的声音说道：“很大很大的惊喜哦，老公等会就知道了，大姨在房间里等你…快一点哦…”
    说完大姨便向着卧室走去，走动间那肥美的大屁股一扭一扭的诱人极了。
    我已经被大姨撩起了无边的欲火，心中也充满了幻想和期待，快速脱光衣服便冲进了浴室，洗完后又急匆匆的跑进大姨的房间。看着眼前诱人的画面，我那刚刚消肿的大鸡巴就再次控制不住的硬了起来。
    只见大姨几乎全身赤裸的侧躺在床上，只有寥寥几块布料遮掩着大姨雪白丰满的肉体。一块小小的白色薄纱挂在大姨曲线优美的脖子上，包裹着那对丰满高耸的超大巨乳，完全透明的状态能清晰的看见里面雪白的乳肉。娇嫩的乳头被几道精致的白色花纹稍稍遮挡，将透明的布料顶起两个诱人的凸起，无形中便能撩起人想要一窥究竟的欲望。
    平坦的小腹一览无余，纤细的腰肢上穿着一件白色吊袜带，白色透明丝袜紧紧的包裹着大姨丰腴性感的美腿，与大腿上几根细细的吊带连接在一起。丝袜的质感柔滑细腻，比大姨平时穿的丝袜亮多了，在灯光下闪烁着油亮滑腻的光泽，晃的我心潮澎湃，欲火直燃，如一只充满魔力的小手在撩拨着我的心弦。
    顺着大腿的曲线而上，一条配套的白色透明内裤让大姨的下体一览无余。漆黑的阴毛，饱满的阴户，勾勒出如水蜜桃般诱人的形状。随后大姨不知是有意还是无意，分开双腿将迷人的小骚屄露了出来，此时我才发现原来这是条开档的丁字裤！
    36码的丝袜小脚穿着一双十公分的红色高跟，艳丽的红色与白色的丝袜激烈的碰撞在一起，让大姨性感淫熟的肉体看上去更显火辣，配合着诱人的丝袜美腿极具视觉冲击力。
    “小宝贝，人家性不性感呀？这套情趣婚纱老公喜欢么…”
    看着小天似要吃人的眼神，秦艳媚风骚的咬着红唇，两只性感的丝袜美腿交叠在一起，微微动作就散发出了勾人心魄的魅惑。
    我这才注意到大姨头上还披着一层薄薄的轻纱，配上她精致的妆容和绝美的五官看上去美丽极了，甚至比陆阿姨买的那套还要性感。
    “老公…人家到底性不性感嘛…”
    秦艳媚侧趟在床上用手支着脑袋，妩媚的眸子直勾勾的看着小天如水波荡漾。两条修长的丝袜美腿优雅的交叠在一起，互相摩擦着发出丝袜特有的嘶嘶声，丰满淫熟的肉体在这个姿势下显得前凸后翘，呈现出了一道无比诱人的S型曲线。
    我的小心肝砰砰的跳着，感觉自己的魂都被大姨给勾走了，过了良久才回过神来，痴痴的说道：“大姨…你真的太性感了！”
    “噗嗤…”大姨媚笑一声，双脚一蹬踢掉一只红色高跟将诱人的丝袜小脚露了出来，在自己另一只美腿上缓缓摩擦着。脚裸，小腿，大腿，性感的动作妩媚诱惑，丝袜的摩擦声撩人心弦，一点一滴都在引诱着我躁动的欲望。
    “大姨！”我之前就被大姨撩起了欲望，现在看着她勾人的模样再也忍不住了，扑上去对着她湿润的红唇就狠狠的吻了上去。
    大姨的身子柔软滑腻，只是简单的接触就让我欲望高涨。我的双手胡乱的爱抚着大姨，一手握着高耸的巨乳上下搓揉，一手握着肥美的肉臀来回抓捏，尽情的享受着大姨丰满动人的肉体。在我激烈的动作下，早已寂寞难耐的大姨也搂着我的脖子热情的回应起来，小香舌在我的嘴中不停的搅动，丰满的肉体也在我身下开始动情的扭动。
    我放开大姨的香唇，沿着雪白的脖子轻柔的舔吻，一点点向着大姨晶莹的耳朵滑去，随后便将其含入嘴中，用舌尖轻柔的转动她敏感的耳洞。
    “大姨…舒服吗…”我一边揉着大姨硕大的巨乳，一边在大姨的耳边轻声低吟。现在的我早已不是当初的小白，女人全身敏感的部位我几乎都知道，调情的技巧也比以前强了许多。
    秦艳媚在小天的舔弄下微微颤抖着，湿热的气息钻入心里如柔软的细沙刮过心房，还有那湿润的舌尖就像羽毛一样转动着耳朵，带来无比的酥麻和阵阵的瘙痒，秦艳媚只觉芳心迷醉，浑身瘙痒，如触电一般心都快化了。
    “小宝贝…你…你好厉害…嗯哦…大姨的身子…都麻了…”
    “大姨…我会让你更舒服的…”我舔吻着大姨的耳朵，手指隔着透明的薄纱轻柔的转动着大姨的乳头，当它越来越硬时就突然用力捏了一下。
    “嗯哦…”秦艳媚全身一抖，立即发出了一声骚浪的呻吟，身子如被强劲的电流击中一般酥麻不已。
    听着大姨动情的呻吟，我再也忍不住心中的欲望，小脸一下便埋进了大姨诱人的乳沟中，双手一边一个握着巨大的嫩乳来回抓捏，滑腻的手感如抹了润滑油一样摸起来舒服至极。随后我又觉得隔着布料有些不过瘾，抓住那层薄纱就粗暴的将其撩了起来。
    只见雪白的巨乳丰满高耸，傲然的挺在胸前呈完美的钟乳型，任何一个都比椰子还要大上几分，在我的抓捏下乳沟的长度足有二十几厘米，厚度也足有十几厘米，如一道深渊一般吸引着我的视线。此时那雪白的巨乳随着大姨急促的呼吸起伏着一道道连绵的乳浪，看上去更增添了几分诱人的魅惑。
    迷人的美色看得我口干舌燥，醉人的乳香也在刺激着我体内的欲望。我脑袋一偏就将一粒鲜嫩的乳头含入嘴中，两只小手配合着嘴上的动作用力搓揉，尽情的享受着大姨那对世所罕见的极品巨乳。
    三个女人中大姨的身材无疑是最诱人的，巨乳和肥臀比陆阿姨和韩老师的都要大上一号，每次我都要将大姨的巨乳玩个过瘾才会罢手。
    我张着小嘴贪婪的吸吮着丰满的巨乳，湿滑的舌尖绕着勃起的乳头轻柔的打着转，双手握着乳房一会顺时针搓揉，一会挤在中间来回抓捏。在我的挑逗下大姨舒服的身躯发颤，玉手按着我的脑袋不断发出销魂蚀骨的呻吟。
    “嗯唔…小宝贝…大姨的奶子…被老公吸的好舒服…嗯唔…”
    秦艳媚神情陶醉，檀口微张，动情的挺着自己高耸的双乳迎合着小天有力的玩弄。她感觉自己的乳房就像面团一样被小天胡乱的搓揉着，灼热的温度透过皮肤导入全身，烫得她心酥体软，动情不已。
    “大姨，你这对奶子又大又滑，玩起来过瘾极了！”我吐出已经湿滑的乳头，尽情的抓捏着雪白的肉乳，看着大姨发出由衷的赞叹。
    大姨的巨乳丰满肥美，弹性极佳，那柔软的触感如丝绸般嫩滑，冰冰凉凉却又透着一丝温暖，摸在手里说不出的舒服。我情不自禁加大了力道，五根手指深深的陷入乳肉中，将大姨的乳肉肆意搓揉成各种淫糜的形状。
    玩了一会我又将头埋下亲吻着乳房，舌尖沿着腹部一路向下，分开大姨的丝袜美腿盯着那被开档丁字裤包裹的诱人下体。
    只见窄小的丁字裤完全透明，如丝袜一样的材质紧勒着大姨的下体，漆黑的阴毛在里面印透出来，给人一种朦胧的美感。开档的底部暴露出两片肥美湿润的肉唇，迷人的肉缝中泛着点点淫光，看上去如一个肥美多汁的水蜜桃，显得娇嫩欲滴。
    看着大姨水淋淋鲜嫩的骚屄，我的心中如燃着一团火焰般热血沸腾，凑上小嘴就迫不及待的吻了上去。柔软的嘴唇将阴唇完全包裹，湿滑的舌尖快速的扫舔着大姨湿滑的下体，阴唇，阴蒂，肉穴，每一寸都没有放过，全方位的挑逗着大姨的欲望。
    “嗯啊…小天…”
    秦艳媚浑身一颤，全身如触电般剧烈的抖动起来，“小天…不可以…那里很脏的…嗯啊…”
    我发出模糊不清的声音道：“大姨…现在你是我的老婆…我也要让你舒服…”
    以往都是大姨给我口交，这还是我第一次亲吻大姨的下面，只觉大姨的蜜汁滑滑的，不仅没有什么腥味，反而还带着一股醉人的清香。我越舔越起劲，灵活的舌尖在大姨的肉穴和豆豆上迅速的滑动，想要给与大姨最美好的享受。
    “嗯~啊！”随着小天的动作，从未被人舔过下体的秦艳媚彻底崩溃了。
    那柔软的舌尖此时已经分开了她的阴唇，正沿着湿滑的肉缝不停的扫舔着，每一次滑动都带来无比酥麻的快感。紧接着小天的舌头便用力的钻了进去，激烈的搅拌着里面敏感的嫩肉，电流般的快感仿似海浪一般一波连着一波，转眼就已将她的芳心全部淹没。
    “小天…嗯啊…小宝贝…你的舌头舔的…骚屄…好舒服…嗯唔…大姨全身都…麻了…”李美莲高声呻吟，肥美的大屁股向上挺动，爽的如痴如醉。
    我一边舔着一边发出模糊不清的声音道：“大姨…你的骚屄也好香…好甜…小天舔得你舒服吗…”
    听着小天淫荡的话语，李美莲再也受不了了，一股剧烈的火焰猛然窜起，似要将她的肉体燃烧殆尽。她激动的按着小天的脑袋，胯部情不自禁的向上挺动迎合着小天的舔弄，美妙的快感如潮水般汹涌而来，她感觉自己的灵魂都仿似飞了起来。
    小天在舔自己的那里…在舔自己的骚屄…他没有嫌脏…没有嫌弃我…
    秦艳媚只觉如做梦一样，身边的一切都已变得不再真实，只有下体那强烈的快感冲击着她全身的神经。
    秦艳媚动情的呻吟道：“小天…嗯啊…大姨的小宝贝…大姨好幸福…真的好幸福…大姨等会一定…一定会好好的侍候你的…嗯哦…大姨的身子…随便你玩…小宝贝想怎么玩…都可以…嗯啊…小心肝…用力…用力舔大姨…嗯啊…好激烈…太舒服了…大姨要…要上天了…”
    听着大姨骚浪的呻吟，我更加卖力的亲吻起来，舌尖在湿滑的肉穴里用力的搅动，手指则快速的摩擦着大姨敏感的阴蒂，直把大姨挑逗得欲仙欲死，魂飞魄散。很快大姨就在我的玩弄下来到了高潮的边缘。察觉到大姨的状态后，我的手指再次加快了速度，飞快的搓揉着大姨的小豆豆，舌尖也比之前动的更加激烈，在大姨的肉穴里拼命的钻动着。
    “嗯啊…小天…小宝贝…大姨…要…要…嗯~啊！”
    话未说完，强烈的快感便达到了爆发的顶点。秦艳媚兴奋的大叫一声，浑身的肌肉骤然绷紧，大屁股一下就顶了起来悬在半空，随后她的肉穴就开始剧烈的痉挛，大量的阴精如洪流般从子宫深处宣泄而出，一股一股仿似将她的灵魂都冲了出去。
    秦艳媚眼眸微闭，舒服的如飘云端，这美妙的感觉令她陶醉不已，过了一会屁股才重重的落在床上。
    “呵呵，大姨，小天很厉害吧！”我趴到大姨身上露出一丝得意的笑容，这才几分钟而已大姨就舒服的高潮了，我的心中顿时涌起一股强烈的成就感。
    “宝贝！”大姨突然睁开迷离的媚眼，一下将我压在身下狂乱的亲吻着我的脸庞，激动道：“小老公…小心肝…大姨好爱你…好爱好爱你…知道大姨今天为什么要穿这套情趣婚纱吗…”
    我点头道：“我知道，大姨是想要嫁给我，做我的老婆，对吗？”大姨对我的情谊我一清二楚，我也明白大姨和陆阿姨一样想做我的老婆，从身份上得到我的认可。
    大姨痴痴的看着我，眼中荡漾着浓浓的深情，“小天，大姨好想真正的嫁给你，但大姨知道这永远是不可能的，只要你心里有大姨，大姨就心满意足了！”
    看着大姨眼中的哀伤和无奈，我动情的大声道：“不！大姨，在小天的心里你永远都是我的老婆！我要你嫁给我，完完全全的属于我！做我叶小天的女人！”
    大姨露出一丝灿烂的笑容，动情道：“小老公，有你这句话就够了！大姨现在就是你的老婆了，今天就让老婆好好的侍候你…”
    说完大姨娇媚的看了我一眼，低下头用湿滑的舌尖沿着我的脖子向下舔弄，随后便绕着我的乳头开始轻柔的打着转，丝袜美腿也贴在我坚硬的鸡巴上轻柔的摩擦着。
    大姨的动作显得格外轻柔，舌尖和美腿配合的十分默契，当舌尖放缓时她的腿便跟着放缓，当舌尖快速转动时美腿也随之变得激烈，一连串的动作弄的我全身麻麻的舒服极了。
    没多久大姨的舌尖就再次向下，耸动着身体用湿滑的舌尖在我的身体上四处舔弄，就像用舌头给我洗澡一样，垂下的巨乳也时不时的摩擦着我的大鸡巴，带给了我一种前所未有的享受。
    大姨翻起妩媚的双眼柔柔的看着我，舌尖在我的腹部和胸前不断扫动，阵阵酥麻的感觉从下体和上身处传来，让我情不自禁发出了舒服的呻吟，“大姨…你的舌头…舔的好痒…好麻…好舒服…”
    大姨露出一丝甜美的笑容，媚声道：“宝贝…好好享受吧…大姨会让你更舒服的…”
    很快大姨的舌头就来到了我的下体，如灵活的小蛇般游荡在我的大腿根部，一边舔完就来到另一边，嫩滑的小手也握着我的鸡巴轻柔的套弄。之后大姨便开始亲吻我的蛋蛋，含在嘴中用湿滑的舌尖轻柔的转动，细小的酥麻感不断传来，犹如电流般刺激着我的神经，让我的鸡巴硬的快要爆炸了。
    大姨也似乎知道了我的难受，抬起眼帘骚浪的白了我一眼，张开性感的小嘴便将我的大鸡巴含入了嘴中。感觉到鸡巴上湿热紧窄的快感，我不禁发出一声舒服的呻吟，只觉四周的软肉紧紧的包裹着我，挤压着鸡鸡上的每一寸肌肤，还有一根柔软的湿滑在不停的扫动着我的龟头。
    此时大姨的两颊已经深深的凹了进去，性感的红唇紧紧的含着我的鸡巴用力的套弄着，强烈的快感一波波袭来，让我的身子都开始微微发颤。
    我按着大姨的脑袋舒服的呻吟道：“大姨…嗯哦…你的小嘴好厉害…小天被你舔的…好舒服…好爽…”
    听到我的呻吟大姨更加卖力，湿滑的舌尖绕着我龟头飞快的打着转，脑袋迅速的上下套弄，特别是当大姨柔软的舌尖钻动我尿尿的洞孔时，我感觉整个人都似乎飞了起来，全身酥酥麻麻的没有了一丝力气。
    我紧紧的盯着眼前的画面，只见大姨微闭着媚眼满脸陶醉，似乎在吃着什么山珍海味，不断的从红唇中发出哧溜哧溜的舔吃声。看着大姨舔鸡巴时骚浪的模样，我的内心更加兴奋，下体的快感也比之前强烈了许多。
    “嗯唔…嗯唔…”
    秦艳媚已经完全沉醉在了给小天口交的快感之中。那粗大的鸡巴将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得有些勉强。灼热的感觉就像炭火一般令人心颤，粗大挺拔的肉棒犹如钢管一样坚硬有力，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖刺激着她亢奋的大脑，让她变得越来越痴迷。
    “小天…嗯唔…你的鸡巴好粗…好大…嗯唔…大姨好喜欢…给你舔大鸡巴…”
    沉迷其中的秦艳媚忘情的发出陶醉的呻吟。她贪婪的舔吸着，激烈的前后吞吐，小天浓烈至极的体味在嘴巴和鼻子间化开，如强力的春药刺激着她迷乱的芳心，让她仿佛坠入了美好的梦境中浑然忘我，根本就松不开口。
    每次与小天做爱时，她都会情不自禁的沉迷于口交中无法自拔，她喜欢小嘴里被小天鸡巴塞满的感觉，喜欢鸡巴上那令人迷醉的味道，更喜欢小天挺动鸡巴粗暴的肏着她的小嘴。
    在大姨卖力的舔吻下我的呼吸愈加急促，鸡巴被湿滑柔软的舌头舔的舒服极了，随后我便控制不住内心的冲动，按住大姨的脑袋用力的抽插起来，一下下快速进出着大姨的小嘴。
    “大姨…嗯啊…你的小骚嘴…肏起来太舒服了…含紧点…用舌头扫我的龟头…嗯啊…”
    听到我激动的呻吟，大姨立即缩紧了红唇将我的鸡巴含的更紧，舌尖不停的刺激着我进出的肉棒，任由我激烈的奸淫着她的小嘴，并发出一声声骚浪的呻吟。
    我按着大姨的脑袋拼命的抽插，大鸡巴在大姨的紧窄的口腔里越插越深，渐渐的那种感觉便越来越强烈，直到一股不可遏制的酥麻猛然袭来，让我一下将大鸡巴全根插入了大姨的小嘴里。
    “嗯啊！”我舒服的闷哼一声，龟头死死的盯着大姨的喉咙，鸡巴在一瞬间涨到了最大，畅快淋漓的将一股股浓精全部射了出来。
    当我抽出湿淋淋的鸡巴时，大姨立即张着小嘴急促的喘着气，艳丽的小脸一片嫣红，胸前的巨乳随着急促的呼吸如海浪般起伏着迷人的乳浪。
    大姨平息过后露出一丝妩媚的笑容，对着我张开了红润的小嘴。只见大姨的小嘴里满满一层全是我浓灼的精液，多的甚至已经看不见大姨的舌头。随后大姨就闭上嘴将我的精液全部喝了进去，脸上露出一丝陶醉满足的神色，仿佛在诉说着我的精液有多么的美味可口。
    看着大姨吞吃精液的淫荡画面，我的心中再次充满了暴躁的欲望，只想将大姨压在身下用大鸡巴狠狠的肏弄。
    “骚大姨！”
    我爬下床在大姨的抽屉里找出一双丝袜，拿在手里后就系在了大姨的脖子上。大姨不知所措的看着我，问道：“小天…你这是干什么？”
    “大姨，我要你做我的母狗！”我兴奋的大叫一声就将鸡巴插入了大姨的小嘴中，按着大姨的脑袋快速的挺动起来。在与陆阿姨玩过这种母狗游戏后我就喜欢上了，此时也想让大姨做我的小母狗。
    大姨明显还处于震惊中，但在我的抽插下大姨很快便配合起来，紧紧的含着我的鸡巴用舌头刺激着我的龟头，不一会我的鸡巴就在大姨的舔弄下再次硬了起来。
    “大姨，愿意做我的母狗吗？”我抽出湿淋淋的鸡巴，一下下拍打着大姨美艳的小脸。这几天每当我用鸡巴抽打陆阿姨时，她都会显得格外兴奋，我相信大姨也不会例外。
    “小天…”
    大姨愣愣的看着我不知道在想些什么，过了几秒大姨的眼神突然坚定下来，羞声道：“小天…如果你想要大姨这样…大姨愿意做你的…母狗…”
    得到满意的答复，我心中的欲望更加强烈，兴奋道：“骚大姨，现在跪在床上，把屁股翘高点给主人肏！”
    大姨转过身乖乖的撅起了大屁股，只见大姨的骚屄已经湿淋淋的如发了洪水般泛滥成灾，入眼处满是滑腻而淫糜的光泽，肥美的骚屄在大姨跪着的姿势下被挤成了小小的一团，两片肥厚的阴唇紧紧的闭合在一起，中间那条迷人的细缝里全是湿润的蜜汁，犹如一只鲜嫩可口的鲍鱼肥美多汁。
    诱人的画面看得我欲火高炙，胯下的鸡鸡在瞬间就涨到了最大，心中的欲望在体内剧烈的燃烧着似乎要爆体而出。我喘着粗气握住粗大的鸡巴顶住那紧闭的穴口，屁股用力一挺就迫不及待的肏了进去。
    “嗯啊…小天…”
    大姨的身躯猛的一颤，脑袋后仰着发出一声陶醉的呻吟，里面紧窄的肉穴也条件反射性将我的鸡鸡夹的更紧。销魂蚀骨的酥麻感从鸡鸡上传来，让我的鸡鸡狠狠的跳了一下，随后便开始毫不留情的大力抽插起来。
    大姨的肉穴湿滑柔软，里面的软肉紧紧的包裹着我的鸡巴，如一张紧致的小嘴含咬着我的肉棒。而且湿淋淋的肉穴里蜜汁多的惊人，鸡巴刚插进去我就看到一股水流从四周溢了出来，显然大姨这几天已经非常的饥渴。
    我一手拉着绑在大姨脖子上的丝袜，一手抓着大姨肥美的肉臀一个劲的用力挺动，粗大的鸡巴犹如泡在滑腻的温泉里抽插起来毫不费力，不一会整个鸡鸡就湿淋淋的沾满了大姨的蜜汁，进出间闪烁着点点淫糜的光亮。
    在这个姿势下大姨原本就紧窄的肉穴变得更加紧凑，每一次抽插都能享受到嫩滑的软肉极致的包裹，阵阵酥麻的快感从龟头到棒身如潮水袭来，不断刺激着我亢奋的大脑和全身的神经。
    “骚母狗…嗯哦…你的骚屄肏起来…好舒服…又湿又滑…嗯哦…夹的鸡巴爽死了…”
    我快速抽插着大姨销魂的肉穴，每说一句都将大鸡巴狠狠的一插到底，想起心爱的大姨被我牵着如宠物般被我肏弄，我的心中就充满了说不出的刺激，抽插的也越加用力。
    “嗯啊…小天…大姨好…”
    “啪！”
    “骚母狗…你现在要叫我主人！”见大姨说错了话，我便抬起小手就一巴掌抽在了大姨的大屁股上。
    “嗯啊…”大姨的屁股一阵抖动，被我抽的有些泛红，骚屄也紧紧的夹了一下。
    “快叫主人！”我抱着大姨肥嫩的大屁股狠狠的抽动着。柔软的腰肢猛烈的挺动，粗壮的鸡巴也更加急速，将鸡鸡一下下深深的顶进大姨肥美多汁的骚屄里。
    “主…主人…嗯哦…”大姨明显被我肏的兴奋起来，颤抖的声音说不出的骚浪迷人，灼热的蜜汁不停的涌出，随着我鸡巴的抽插发出“滋滋滋”淫荡的声响。
    “主人的鸡巴大不大…肏得你的骚屄爽不爽？”我兴奋的将手中的丝袜越拉越紧，大姨的头已经不可自控的后仰了起来，小腹与巨大的肉臀撞击着不断发出嘹亮的声响，就像战争的号角刺激人心，听在耳里让我更加兴奋，抽插的也愈加卖力。
    “啊…嗯啊…主人…慢…慢一点…嗯唔…太…太快了…啊哦…”
    强劲的撞击猛烈的冲击着秦艳媚娇嫩的子宫，粗大的鸡鸡犹如一把利剑贯穿了她的整个身体。在我猛烈的攻势下她的脑子一片空白，呼吸都已不再顺畅，极致的快感如电流一般在饥渴的肉体里迅速激荡开去，爽得她欲仙欲死，呻吟不止。
    “骚母狗！快说！”
    我毫不停歇的大力冲刺着大姨湿滑的肉穴，双手握着大姨的柔软的大肥臀用力搓揉，手上滑腻的质感与鸡鸡强烈的酥麻让我忍不住又狠狠抽了一下大姨的大屁股。
    “嗯啊…”秦艳媚不禁再次大叫一声，这一次屁股的火热感比之前更加强烈，但火辣辣的同时又感觉十分的舒服，让她一下就想到了上一次在瑜伽垫上和小天做爱的情景。
    那一次小天也是如此的抽打着自己的屁股，自己不仅没有丝毫反感，反而感到了一种莫名的快感，难道自己真的…真的喜欢被小天这样下流的淫辱吗？
    “快说！”见大姨依旧没有回应，我忍不住生气的在大姨的屁股上继续抽打，大鸡巴拼命的抽插着大姨湿滑的骚屄。
    秦艳媚只觉那粗大的肉棒就如飞驰的炮弹急速的抽送着，激烈的摩擦着她娇嫩柔软的阴道，强劲的力道似要将她的肉穴完全贯穿。如鹅蛋般硕大的龟头每一下都深深的刺入了肉穴深处，每一下都狠狠的大力撞击在了敏感的花心上，激起一道道如电流般强劲的快感。
    强烈的快感猛然袭来，秦艳媚终于顺从着内心的感受呻吟出来，“啊…啊嗯…舒服…小天主人的大鸡巴…肏得小母狗…好舒服…嗯哦…小母狗最喜欢…被小天主人肏了…”
    “骚母狗…主人的鸡巴大不大…”得到满意的回应，我再次兴奋的问道。
    “大…主人的鸡巴…好粗…好大…嗯哦…将小母狗的骚屄…塞的满满的…”秦艳媚骚浪的呻吟着，已经完全投入了进去，那淫乱的快感一波波冲击而来，让她感觉自己快要高潮了！
    “你是主人的什么…”
    “大姨…嗯啊…是小天主人的…小母狗…”
    大姨淫荡的呻吟让我兴奋的不能自持，我用力的抓捏着大姨的大屁股，如面团般随意搓揉着各种形状，随后抬起手掌一下下狠狠的抽打，激动的骂道：“骚大姨…骚屄…从今以后你就是我的母狗…每天都要撅着大屁股给主人肏…听到了吗…”
    我每说一句就兴奋的抽打一下，一道道响亮的“啪啪”声在房间奏响，看着大姨已经通红的大屁股，心中火热的欲望都快要爆炸了。
    “啊啊…啊…母狗知道了…母狗每天…都给小天主人肏…嗯啊…主人想怎么肏…就怎么肏…用力…用力的肏我…嗯哦…太舒服了…”
    秦艳媚一脸陶醉的昂着头，下贱的扭动着肉臀迎合着小天的抽打，在小天凌辱的刺激下，她竟获得了比以往任何一次都要强烈的快感。她没有感觉到羞耻，也没有感到难堪，脑子里除了快感已经再也没有了其它。
    “骚母狗…主人肏死你！肏烂你的骚屄！”
    大姨淫乱的话语如烈性春药刺激着我的每一根神经，我兴奋的双目通红，小手紧紧的抓着大姨肥美的巨臀，猛烈的挺动着大鸡巴狠狠的抽插着大姨湿滑紧窄的骚屄。
    “小天…小老公…嗯啊…大鸡巴主人…小母狗不行了…嗯哦…又顶到花心了…骚屄要…要舒服死了…啊…要上天了…”
    秦艳媚张着红唇狂野的呻吟着，浑身的每一根神经都在快乐的跳跃。那粗壮的大鸡巴猛烈的撞击着她的屁股，巨大的声响听得她如痴如醉，兴奋不已。如鹅蛋般硕大的龟头也随着有力的肏弄激烈的刮弄着骚屄里的嫩肉，最后狠狠的撞击在子宫上带来令人灵魂飞升的强烈快感。
    秦艳媚被肏的欲仙欲死，雪白的娇躯连连抖动，肥美的巨乳在半空甩动出一圈圈白腻的乳浪，猛烈的攻击几乎让她快要喘不过起来。
    “嗯啊…啊…主人的大鸡巴…好舒服…嗯哦…不行了…要…要来了！”
    秦艳媚舒服的放声大叫，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉之色，高高的撅着大屁股承受着小天似乎永无止境的奸淫，肥美的大屁股被肏的臀浪翻滚，啪啪作响，整个身心都沉醉在了这猛烈的快感之中。
    海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，当大鸡巴再一次狠狠的撞上敏感的子宫时，那强烈的电流就如最后一根压垮骆驼的稻草，将秦艳媚送上了无与伦比的高潮。
    “嗯啊！”秦艳媚死死的抓着床单，雪白的身躯如抽搐般剧烈颤动，一股超爽的水流如黄河决堤般激涌而出，让她再一次达到了快乐的巅峰。
    “大姨…啊…小天也要…嗯啊…也要射了！”感觉到肉穴里剧烈的痉挛和大姨骚浪的呻吟，我的欲望顿时被刺激到了极点，鸡巴在大姨销魂的骚屄里狂抽猛插，发泄着似要爆体而出的强烈欲望。
    “啊啊…宝贝…小天主人…射给大姨…全部都射给我…嗯啊…都射到母狗的骚屄里！！”
    “大姨…骚母狗…嗯啊！”在大姨的催促下，我大鸡巴疯狂的猛力一挺就狠狠的肏进了大姨的子宫中，鸡巴一跳一跳的畅快淋漓的在里面喷射出了一股股欲望的浓精。
第二十一章  受孕
    “嗯哦…太多…太舒服了…”
    秦艳媚闭着眼享受着精液击打在子宫上的快感，每射一下她的心都跟着狠狠的跳动一下。当小天抽出来时，秦艳媚的下体立即涌起一阵强烈的空虚感，心中也感到万分不舍，恨不能小天将大鸡巴再次插入进去，填满她空虚的心灵。
    “大姨，小天肏得你舒服吗？”我休息了一会趴在大姨怀里，露出一对可爱的小虎牙，小手轻柔地爱抚着大姨红润的脸庞。
    秦艳媚回过神来，娇羞的白了小天一眼，带着几丝撒娇的意味说道：“小宝贝，你都学坏了，竟然…竟然让大姨做你的小母狗，都羞死人了…”
    说是这样说，秦艳媚的心中却没有丝毫不悦。这一次做爱真的太激烈太变态了，刚才的她就像一个小奴隶一样臣服在小天面前，被小天的大鸡巴横冲直撞，肆意奸淫，令她体会到了一种完全不同的快感与刺激。
    不用说她也知道，小天一定是在韩晶或者陆琴那里学到的，因为小天以前可从来没有提出过这种要求。
    那两个骚货，竟然与小天玩这么变态的东西！真会玩！
    知道大姨没有反感，我嘻嘻笑道：“大姨，你不懂，这叫情趣，大姨刚才不是也很舒服吗？以后在床上大姨就是我的母狗，知道吗？”
    秦艳媚举起粉拳轻轻打了一下小天，随后依偎在他怀里，羞声道：“一回来就知道欺负大姨…真是坏死了…”
    “嘿嘿…”大姨撒娇的媚态让我心中一热，翻身就将大姨丰满的肉体压身下，笑道：“大姨你真美，小天就喜欢欺负大姨！”
    秦艳媚心中欢喜，露出一抹柔媚的羞态，娇嗔道：“讨厌…”
    “大姨，你真诱人！”看着大姨娇羞的神色，我忍不住对着大姨吻了上去，两只小手也爱抚着她的全身。大姨嘤咛一声，搂着我的脖子便开始热情的回应。
    一吻即罢，我灼灼的看着大姨美艳的脸庞，手指搓揉着大姨湿淋淋的骚屄，淫声问道：“骚大姨母狗，喜不喜欢被主人的大鸡巴肏？”
    秦艳媚被摸的意乱情迷，眯着媚眼浪声道：“喜欢…嗯哦…大姨母狗最喜欢…被老公主人的大鸡巴肏了…还喜欢被主人老公内射…嗯哦…喜欢给主人舔大鸡巴…”
    秦艳媚脸颊赤红，越说越骚，小手不自觉就摸向了小天的大鸡巴。她也不知怎么的，听到小天叫她母狗就感到十分刺激，屄里很快又开始发痒，淫水不受控制的往外流。
    感觉到大姨神色的变化，我一边扣弄着大姨的肉穴，一边兴奋的问道：“骚大姨，告诉老公，你是不是骚屄？是不是老公的骚屄大姨？喜不喜欢老公叫你骚母狗？”
    听着小天下流的话语，秦艳媚心如火烧，小腹处暖流涌动，骚屄在羞耻的快感下一阵阵激烈的收缩，她没想到只是被小天叫了几声骚屄和母狗便有些受不了。
    秦艳媚痴痴的看着小天，浪声道：“大姨是骚屄…嗯哦…是小宝贝的骚屄大姨…大姨喜欢老公叫人家骚屄…更喜欢…嗯哦…更喜欢主人叫人家…骚屄母狗…”
    “骚大姨…骚母狗…你真骚…”
    淫乱的话语如春药刺激着欲望，我立即被挑逗得欲火焚身，大鸡巴兴奋的顶在大姨的双腿间，急促的喘息道：“骚大姨…从现在开始你就是我的母狗…老公每天都要叫你骚母狗…”
    “是嗯…大姨是母狗…大姨从今天开始…就是小天的骚母狗…嗯哦…一辈子都要做主人老公的骚母狗…”
    秦艳媚不停的说着下流的淫言，动情的爱抚着小天的大鸡巴，每说一句她都能感觉到兴奋的快感，不是生理上的兴奋，而是心理上的刺激，是一种说不出的变态的下贱快感。
    “骚大姨…老公的大奶子骚屄奴隶…大屁股骚屄母狗…”
    我激动的不能自己，兴奋的叫唤着各种淫荡的称呼，大鸡巴用力的顶撞着大姨沾满精液的骚屄，急促的喘息道：“骚大姨…主人又想插母狗淫荡的骚屄了…”
    “嗯哦…老公主人…”秦艳媚被小天的大肉棒顶的浑身发软，骚屄里又瘙又痒，不一会就再次蜜汁横流，洪水泛滥。
    她主动分开双腿挺动着大屁股，浪声道：“好老公…母狗也想要主人的大鸡巴了…嗯唔…主人…肏进来吧…母狗的骚屄是你的…随时都给亲亲主人肏…主人想怎么肏…就怎么肏…大鸡巴快进来…狠狠的肏母狗吧…”
    “骚母狗，你太骚了！”
    我再也控制不住体内的旺盛的欲火，小屁股用力向前一挺，大鸡巴就带着火热的欲望狠狠的插进了大姨湿润淫荡的骚屄里。销魂的呻吟和低喘很快奏响，母狗与主人的淫乱游戏也再一次激情上演…
    ————————————————————————
    早上醒来时，已经日上三竿。秦艳媚睁开惺忪的睡眼看向一旁，只见心爱的小男人还在熟睡，双眼紧闭，呼吸均匀，密长的睫毛如扇子般覆盖在眼睑，粉嫩的小脸一片祥和，与昨晚凶猛的模样简直判若两人。
    秦艳媚爱抚着小天可爱的脸庞，心里面一片宁静。十几年来她每次醒来都是孤零零的一个人，现在这几个月她才知道这种感觉是多么美好，心里暖暖的就像有了依靠和阳光，即充实又甜蜜。
    “小宝贝，昨晚折腾了一夜，现在老实了吧！”秦艳媚捏了捏小天的小鼻子，随后又轻轻在他脸蛋上吻了一下，这才掀开被子下了床。
    看着腿上破烂不堪，满是精斑的丝袜，秦艳媚不禁俏脸一红。昨晚被小天当做母狗调教后，她真的是春情勃发，如痴如醉，只是被小天稍稍挑逗便再次欲火焚身。
    两人激情似火，抵死缠绵，几乎做了整整一夜。秦艳媚被小天用各种淫荡的姿势肏得高潮迭起，直到现在她都记不清到底做了多少次，只知道自己脸上、骚屄和腿上都被小天射满了精液，在最后一次极致的高潮中才沉沉睡去。
    这小坏蛋，现在是越来越厉害了，弱小的身子在床上就跟老虎一样…
    秦艳媚脸颊微红，羞涩的想着。小天仿佛拥有无穷的精力一样，鸡巴不仅粗长硕大，而且持久力特别强，没有半个多小时更本就射不出来，每一次都将她肏得要死要活的。还有现在玩弄女人的技巧也越来越熟练了，不一会就能将她挑逗的欲火焚身，让她忍不住出言求欢。
    这次…应该会怀上小天的小宝宝吧…
    秦艳媚嘴角溢出一丝羞涩的笑容，不自觉用手摸了摸肚子。上次谈判时，韩晶说每一次与小天做爱都是无套内射，秦艳媚自然不甘示弱，昨晚大多数小天都是顶住她的子宫内射，秦艳媚感觉骚屄里都被小天射满了，暖暖烫烫的真的舒服极了。
    想着精液击打在子宫上的感觉，秦艳媚不禁心中一荡，随后她不再多想，将破烂的丝袜脱掉后便来到浴室。洗完澡擦干水珠，整个人都变得神清气爽起来。
    秦艳媚抬眼看去，只见镜子里的女人神采飞扬，妩媚娇艳，白皙的皮肤细腻光滑，泛着莹润柔和的光泽，哪还需要妆底来掩盖年龄的缺陷，怎么看都是个三十几岁的娇艳少妇。
    随后秦艳媚又摸了摸自己肥硕的双乳，以前还有些不可避免的下垂，现在却是丰满高耸充满了弹性，傲然的挺立着如同两座宏伟巍峨的山峰，就连乳头都变得粉嫩粉嫩的，还有身后肥美挺翘的大肉臀，以及充满肉感的丰腴双腿，都比以前更加撩人。
    秦艳媚喜笑颜开，微微侧了侧身子，臭美的摆了几个诱人的姿势。侧腰摆腿，撅臀挺胸，每一个身姿都无比性感，毫不费力就能展示出身体完美的曲线，连她自己看了都觉得怦然心动。
    看来女人真的需要男人的滋润才行，这肌肤比以前光滑细腻多了…
    “好性感…难怪小天现在越来越迷恋自己了…”
    看着愈发淫熟诱人的肉体，秦艳媚脸颊泛红，媚意盈盈。白嫩细腻的肌肤，坚挺高耸的双乳，浑圆肥硕的巨臀，就连脸上的鱼尾纹也变淡了许多，整个人好像年轻了十来岁，看上去如醉人的牡丹一样娇艳动人。
    留恋的看了两眼，秦艳媚来到卧室换上一件透明的睡衣正准备去厨房，可随即又感觉少了些什么，连忙坐下来拉开抽屉，拿出了一包未开封的黑色透明丝袜。
    想起昨晚小天用丝袜拴住自己脖子从后面猛肏的情景，秦艳媚不禁又羞又喜，随后咬着红唇将开档内裤脱了下来。
    丝袜的质感柔软细腻，一点点套在腿上，如穿上了第二层柔滑的肌肤。很快那透明的黑色丝袜就已全部套在了腿上，修长的双腿顿时被修饰得更加诱人。看着丝袜裆部那透出的黑色阴毛，秦艳媚不禁再次羞红了脸，由于小天喜欢女人的袜子，她几乎每天都会穿着，就算是炎热的夏天也不例外。
    “小坏蛋，就知道折磨人！”秦艳媚转过头望着熟睡中的小天，没好气的娇嗔一声，随后踩着黑色高跟走了出去。
    ——————————————
    当我醒来时大姨已经不再身边，听着厨房里轻微的声响，我赤条条的下了床向外着那边走去。
    大姨应该在做饭吧？
    我轻手轻脚的来到厨房，准备悄悄靠近调皮的吓她一吓。
    偷偷向里瞄去，只见大姨穿着一件极其透明的情趣睡衣，一手撑着厨台正弯腰找着什么，透明的黑色丝袜包裹着她性感的下体，肥美的大屁股在这个姿势下高高撅起，如两个硕大的水蜜桃似要将丝袜撑裂，无尽的肉感迎面扑来，极具视觉冲击力。
    丝袜里光溜溜的什么也没穿，肥美的屁股肉清晰可见，车缝线紧紧的勒着大姨饱满的下体，在中间挤出一条迷人的凹缝，淫荡的勾勒出诱人至极的鲍鱼形状，两片肥厚的阴唇紧紧的贴在一起，两条性感的丝袜美腿微微弯曲，大腿紧闭，小腿微张，一双十公分的黑色高跟犹如点睛之笔，将双腿的修长与性感衬托得淋漓尽致，强烈的黑白对比直令人心跳加速，呼吸急促。
    我怎么也没想到一进厨房就看到了大姨淫荡诱人的丝袜大屁股，只一秒那因晨勃而翘起的大鸡巴就被刺激的更加坚挺了。
    “在哪里…怎么找不到了…”秦艳媚柳眉微蹙，喃喃嘀咕着，不自觉将腰弯的更低了，丝毫没有察觉到身后小天那火热的目光正视奸着她诱人的丝臀。
    大姨的大骚屁股…真性感！
    尽管已经看过多次，可我的心还是砰砰砰快速跳动着。在这个姿势下，大姨肥美的大屁股显得愈加丰满，黑色的丝袜被撑得只剩下薄薄一层，似乎随时都有可能被大屁股撑破。丝袜印透出里面雪白的肉色，双腿间饱满的骚屄正对着自己的双眼，似在无声的引诱着我前去爱抚肏弄。
    看着眼前淫糜的美色，我不禁口干舌燥，欲火高窜，大鸡巴在胯下一下就愤怒的挺了起来。我控制不住心中的悸动，一个健步便快速冲了上去，从身后抱住大姨丰满柔软的身子，双手隔着轻薄的睡衣握住巨乳用力的抓了一下。
    “啊呀！”胸部猛然被袭，秦艳媚不由惊呼一声，转头看到那可爱的小脸才放松下来，娇呼道：“小宝贝，你怎么醒了，都吓死大姨了…”
    “是啊，不醒来岂不是看不到大姨诱人的姿态了？”我一边玩弄着大姨柔软的双乳，一边用大鸡巴顶着她丰满的丝臀用力摩擦着，调笑道：“骚大姨，把大屁股撅这么高，是不是早知道老公来了啊…”
    秦艳媚心中一热，被大鸡巴顶得浑身酥软，特别是双乳更被小天弄得酥麻无比，忍不住娇喘道：“小天坏…大姨怎么知道你醒了嘛…”
    “穿这么骚还把大屁股翘这么高，不是等着老公肏是什么？”我用淫语逗弄着大姨，兴奋的挺动着大鸡巴。丝袜柔滑的质感再加上大姨丰满柔软的肉臀，让鸡巴摩擦起来舒服极了。
    “骚大姨…嗯哦…你的丝袜大屁股肏起来好舒服…”
    “坏老公…快放开大姨嘛…嗯唔…大姨…要做饭了…”
    秦艳媚语声骚浪，扭动着身子微微挣扎，感觉到小天那火热坚硬的大鸡巴，她的芳心顿时涌起一股热流，不由向后撅着丝袜肉臀摩擦起来。对于心爱的小天老公，她又怎么会舍得拒绝，内心里反而充满了欣喜。
    “大姨…骚母狗…”我被大姨欲拒还迎的姿态弄得欲火焚身，大鸡巴变得越来越硬，随后一把将她反转过来，对着她诱人的红唇就吻了上去，双手搂着丝袜肉臀胡乱抓捏着，似乎要将她的屁股抓烂揉破。
    “坏主人…哦啊…一醒来就欺负母狗大姨了…”秦艳媚也被小天的激情感染，动情的搂着他赤露的身躯，伸出香舌热情的回应着，鼻子里不断发出诱人的嘤咛声，“老公主人…嗯哦…你摸的大姨的屁股…好舒服…”
    “啪！”我一把将大姨按在厨台上，反手一巴掌就抽在大肥臀上，大声道：“骚母狗，把大屁股翘高点！”
    “嗯啊…”秦艳媚闷哼一声，转过头娇媚的瞟了小天一眼，双手撑着厨台尽力翘高了大屁股，将诱人的下体彻底暴露在了小天面前。
    秦艳媚知道小天除了喜欢玩自己的巨乳，还喜欢玩自己浑圆的大屁股，她一边高高的扭动着丝袜肉臀，一边骚浪的问道：“主人老公…骚母狗的大屁股性感吗…喜欢母狗穿着丝袜的大骚屁股吗…”
    黑色的丝臀浑圆丰满，再加上大姨诱人无比的骚话淫言，我兴奋的眼珠都红了。
    我的第一次就是与韩老师在办公室里发生的，当时韩老师就穿着性感撩人的黑丝，所以我对女人的丝袜有种说不出的情节，总觉得女人只要穿上丝袜就显得无比诱人，而她们也知道我的喜好，基本上与我见面都会穿着诱人的丝袜。
    我兴奋的说道：“大姨…你的大骚屁股真性感…老公最喜欢你的骚屁股了…”
    我的双手抓着大屁股肆意搓揉，就像玩着面团一样不断将其玩弄成各种淫荡的形状。随后我的手指就来到大姨的丝袜裆部，隔着丝袜用力的摩擦着大姨柔软肥嫩的骚屄，过了一会手指便钻进湿润的骚屄里，搅动旋转，极力挑逗，另一只手则伸到前方撩拨着大姨敏感的阴蒂。
    “啊…啊嗯…小天主人…”两处敏感的部位都被玩弄，秦艳媚高昂着头，柳眉舒展，很快就被小天高超的技巧挑逗的全身发浪，陶醉在了下流的玩弄之中。
    秦艳媚的双腿颤抖，大屁股前后耸动，骚屄里又麻又痒，很快黑色丝袜便被不断冒出的淫水所浸湿，印透出一个淫糜的湿痕，原本十分透明的丝袜顿时更显透明，饱满的骚屄和肥美的阴唇也已经清晰可见。
    “啪！”
    大姨的大屁股让我爱不释手，犹如果冻一般充满了弹性。我抬起巴掌就狠狠的抽了上去，惹得肥臀一阵剧烈的荡漾，淫声问道：“骚母狗，为什么不穿内裤？是不是想要勾引主人肏你？”
    “嗯啊…”秦艳媚娇呼一声，屁股猛然一缩，只觉肉臀上火辣辣的有些疼痛，可心里却涌起了一股被小天征服的快感。秦艳媚扭动着大屁股，呻吟道：“是…嗯哦…大姨一醒来就在想主人了…想主人肏…想主人玩弄母狗…”
    “所以就穿着丝袜勾引主人，是不是！”大姨的浪叫诱人至极，我的手掌再次落下，重重的抽在上面印出一个嫣红的手印，就算隔着丝袜都能清楚的看见。
    秦艳媚的屁股再次收缩，媚眼如丝的望着小天，浪声道：“是…嗯啊…母狗大姨就喜欢…啊…就喜欢穿着性感的丝袜…勾引小天主人…”
    我粗暴的爱抚着大姨的丝袜大腿，手指快速的搓揉着早已湿润的骚屄。听着丝袜“嘶嘶嘶”迷人的声响，我只觉更加兴奋，捻住丝袜裆部用力一扯，脆弱的丝袜立即被我扯开一个大洞，露出了大姨水嫩迷人的肥美骚屄。
    饱满的阴唇肥厚丰满，点点蜜汁晶莹透亮，看上去犹如鲜嫩的水果鲜美可口。看着眼前诱人的小鲍鱼，我张开小嘴便吻了上去，舌尖飞舞，上下扫舔，双手也用力搓揉着大姨肥美的丝袜大屁股，玩到兴起时就狠狠的抽打两下，直惹得大姨呻吟连连，畅快无比。
    “啊嗯…主人…你好会舔…舔得母狗大姨的骚屄…好爽…好舒服…嗯哦…舌头好厉害…母狗的小骚屄…又…又流水了…”
    秦艳媚被舔的全身颤抖，尽力撅着大屁股迎合着小天的玩弄。那湿滑的舌尖灵活的舔弄着骚屄的每一寸肌肤，每一下都似乎舔进了人的心里，带来阵阵强烈酥麻的快感。特别是当舌尖钻入骚屄搅拌里面的嫩肉时，更是舒爽畅快，酸麻不已，直让人身酥体软，欲罢不能。
    “小天主人…哦啊…你…你的舌头太棒了…母狗大姨要…要被你舔晕了…啊哦…好宝贝…好主人…深一点…再深一点…钻进去…钻到母狗的…骚屄里…啊…”
    听着骚屄上舌头搅动的滋滋声，秦艳媚兴奋的脸颊潮红，放声浪叫，浑身如触电一般抖动的不可自持，淫水一个劲的从骚屄里汩汩流淌，爽得欲罢不能。
    自从昨天被小天舔过后，一辈子没体会过口交的她就迷上了这种刺激的快感。她高高的撅着丝袜大屁股，下贱的扭动着性感的身躯，内心里渴求着小天能舔的更深更激烈。
    想起大姨以前为我的付出，我也想让大姨更加舒服。我用力掰开大姨的大肥臀，舌头顶住大姨的骚屄更加用力的钻了进去，用舌尖激烈的搅动着里面的嫩肉。滋滋滋的声音从骚屄处传来，大姨的身躯顿时抖动的愈加剧烈，一个劲骚浪的呻吟着。
    “嗯啊…主人…母狗的骚屄…好舒服…啊哦…太激烈了…屄里好爽…好刺激…小天主人…母狗太幸福了…啊…要上天了…麻了…全身都…麻了…”
    极度的快感传来，秦艳媚感觉自己快要缺氧了，脑袋里一片空白，爽的浑身无力。那快感从头皮到脚趾浸染了她的每一寸肌肤，让她的整个身子都仿佛被快感包裹了一般，享受到了无与伦比的刺激，只差一点就快高潮了。
    我被大姨骚浪娇嗲的呻吟弄得欲火直冒，站起来握着坚硬如铁的大鸡巴，对着大姨湿淋淋的骚屄就肏了进去！
    “哦…骚屄母狗…主人肏死你！”
    感觉着骚屄紧窄湿滑的触感，我长舒了一口气，双手抱着大姨的丝袜大屁股就狠狠的耸动起来。大鸡巴狂野抽插，大力肏弄，每一下都用尽了力气，每一下都将大鸡巴肏到骚屄的嘴深处。一时间，只见大鸡巴在湿润的骚屄里快速的进进出出，将大姨的骚屄肏得蜜汁横流，咕咕作响。
    “啊…啊…大鸡巴主人…肏大姨…哦…用力的肏大姨…母狗大姨最喜欢…嗯啊…被主人狠狠的肏了…”
    感觉到大鸡巴的粗大和威猛，秦艳媚立即爽的放声浪叫。此时的她早已春情荡漾，骚屄里又痒又麻，被小天的大鸡巴凶猛的奸淫后，那强烈的快感一波连着一波涌了上来，舒服的她全身都麻了。
    “嗯哦…母狗的骚屄…好棒…又湿又紧…夹得主人的大鸡巴…舒服死了…”我掰开大姨肥厚的大屁股，看着大鸡巴在骚屄里进出的画面感到无比的兴奋。
    随着激情的持续，骚屄里的淫水越来越多，大鸡巴抽插起来没有丝毫阻碍，抽插的快感也变得愈加强烈。我兴奋的再次加快了速度，屁股连连耸动，鸡巴越插越猛，如上满发条的打桩机凶猛有力的奸淫着大姨销魂蚀骨的小骚屄，猛烈的撞击声如战鼓擂动，不绝于耳，直把大姨肏得欲仙欲死，如痴如醉。
    “嗯啊…亲亲老公…大鸡巴主人…你…你好猛…啊…大鸡巴好长…好有力…顶到了…又顶到花心了…啊…小母狗要上天了…”
    秦艳媚满脸潮红，秀发乱飞，她只觉小天就像一只发狂的野牛肏，大鸡巴闪电般抽插着她的骚屄，每一次都直入子宫顶到尽头，每一次硕大的龟头都如雨点般撞击着敏感的花心，粗壮的棒身激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉，淫靡的蜜汁被大鸡巴插的四处飞溅，阵阵酥麻的快感如电流般四处激射，让秦艳媚迷醉不已，舒服的灵魂都仿似飞了起来。
    “啪！”
    “骚屄母狗！爽不爽！？”我急促的喘着气，激动的抽打着大姨的大屁股，力道更加沉重，看着大鸡巴在骚屄里畅快的进出，内心里感到更加刺激。
    “爽…啊哦…母狗好爽…主人的鸡巴好大…好厉害…嗯啊…肏得母狗大姨美死了…嗯啊…母狗爱死…主人的大鸡巴了…”
    秦艳媚眉头舒展，眼眸微闭，一脸陶醉的承受着小天的奸淫，两只大奶子在胸前激烈的晃荡，肥美的肉臀被小天撞的啪啪作响，骚屄里更是舒服异常，直爽得她欲仙欲死，飘飘欲仙。
    “啪！”
    “贱货母狗！大屁股骚屄大姨！给主人叫大声点！”淫乱的快感肆意冲击，我激动的又是一巴掌抽了上去，大鸡巴更加有力的撞击起来，每一下都顶到大姨的骚屄深处，享受着大姨子宫口那团软肉吸吮的快感。
    “啊…好爽…骚屄被主人肏的好美…啊哦…主人用力…用力打母狗的骚屁股…用力的肏母狗…肏母狗淫荡的小骚屄…嗯唔…”
    秦艳媚闭着媚眼大声叫喊，兴奋的简直不可言喻。此时的她被小天下贱的抽打玩弄，内心不仅没有丝毫排斥，反而变得愈加火热，她喜欢被小天淫辱征服的快感，喜欢自己像小奴隶一般被小天主人尽情奸淫的刺激。
    “小宝贝…啊…深一点…再深一点…哦啊…大姨好喜欢被老公肏…喜欢被主人打骚屁股…嗯啊…肏大姨…用力的肏母狗的骚屄…大姨是你的骚母狗…嗯啊…永远都是小天主人…的骚母狗…啊…”
    听着大姨下贱至极的呻吟，我激动的满脸通红，浑身的血液都在体内剧烈沸腾起来。我一边用力肏着肥美多汁的淫荡骚屄，一边狠狠的抽打着大姨丰满多肉的大屁股，低喘道：“骚大姨…你的骚屄肏起来太爽了…”
    “骚母狗！骚屄给主人再夹紧点！”
    我兴奋的大喊着，抬起手掌又是粗暴的一巴掌落下，只觉大姨骚屄里的淫水越来越多，大鸡巴犹如泡在滑腻的温泉里，抽插起来畅通无阻，里面柔软娇嫩的肉褶子紧紧的包裹着大鸡巴，带给我无比强烈的销魂快感。
    秦艳媚被虐得兴奋若狂，情不自禁将骚屄夹的更紧，浪声道：“小天主人…打大姨…啊…继续打母狗的骚屁股…哦…母狗好喜欢主人…好喜欢被下贱的打骚屁股…嗯啊…太爽…太刺激了…骚屄要…要化了嗯唔…”
    大姨犹如吃了春药一样忘情呐喊，骚浪的程度已经超出了我的想象，我卖力的抽插着，兴奋的喘息着，完全沉醉了母狗游戏的刺激之中，很快一股无法遏制的酥麻就从下体涌上了腰间，令我的抽插更加的粗暴，小腹如飞驰的炮弹般疯狂的撞击着大姨的大屁股。
    “啪啪啪！”
    “骚大姨…啊…你太骚了…嗯啊…主人要来了…要射了…”
    感觉到小天再次加快了速度，骚屄里的鸡巴也越来越硬，秦艳媚兴奋的叫喊道：“好老公…都射给大姨…啊哦…都射到母狗大姨的骚屄里…母狗喜欢被主人内射…喜欢主人滚烫的精液…嗯啊…把母狗肏怀孕吧…母狗要给主人生孩子…母狗好想怀孕…嗯啊…骚屄…骚屄也要…来了！”
    秦艳媚疯狂的呻吟着，被大鸡巴肏的欲仙欲死。在这种淫乱的氛围下，高涨的欲望很快就达到了崩溃的顶点。秦艳媚紧紧的抓着厨台，湿滑的骚屄猛然收缩，紧接着就从子宫深处涌出了大量舒爽的阴精。
    “大姨…你的骚屄…夹的更紧了…嗯哦…不行了！”
    感觉到骚屄用力的吸咬着大鸡巴，我再也控制不住体内的酥麻，狠狠的抽插了几下后，我闷哼一声将大鸡巴用力的全根顶入，抱着大屁股如抽搐般剧烈颤动，畅快无比的将一股股滚烫的精液全部射进了大姨的骚屄里。
    “嗯啊…好…好爽…”当最后一股精液射完，我舒服的吐出了一口浊气，意犹未尽的将湿淋淋的大鸡巴抽了出来。大姨也似乎被我射的十分舒服，大屁股一个劲的抽搐，两条黑丝美腿也在微微发颤。
    看着大姨骚屄里不断涌出的白色精液，我用手刮了一团就喂入了大姨嘴中，笑道：“骚大姨，这是小天为你做的早餐，新鲜的鲍鱼精液蜜汁，嘻嘻…”
    “嗯唔…小老公坏死了…”
    大姨抬起粉拳打了我一下，在我的注视下张开性感的红唇将精液吃了进去，随后大姨又跪在地上将我的大鸡巴舔得干干净净才结束了这场战斗。
    吃过饭后，大姨又换上了一套紧身的超短连衣裙和肉色丝袜勾引我，没过一会我就忍不住扑倒了大姨，在沙发上开始了下一次战斗，直到我再次射在大姨的骚屄里。
    一个多月的时间转眼即逝，这段时间大姨晚上都会换上各种性感的情趣内衣与我交合，并且要求我每次都在她的体内射精。我知道大姨怀孕是必然的事，只是时间早晚的问题，可没想到韩老师竟然打来了电话——她被我搞怀孕了！
第二十二章 绿帽
    “干妈…你…你说的是真的？”
    我拿着电话，手指微颤，紧张的快要说不出话来，小心肝在胸腔里砰砰碰的跳着，似乎下一秒就要蹦出胸口。这一刻我的心百感交集，紧张，欣喜，不可置信，以及几丝莫名的兴奋。
    “当然是真的了！怎么，你好像不开心的样子，是不是不想负责呀！”
    韩老师娇媚的声音带着一丝愠怒，我连忙解释道：“干妈，你说什么呢！我怎么会不开心，我高兴还来不及呢，因为我要做爸爸了！哈哈哈！”
    “哼，算你还有点良心！”
    听着小天喜悦的笑声，韩老师娇嗔一声，悦声道：“小老公，要不你明天来干妈家吃饭，咱们好好庆祝一下！”
    “好的，干妈！明天保证到！”
    挂断电话，我的脑袋依旧嗡嗡的不能平静，心中却感到无比的喜悦，张着小嘴一个劲傻笑着。这段时间我和三个女人做爱都十分频繁，但没想到第一个怀孕的不是陆阿姨，也不是每晚被我内射的大姨，而是次数相对较少的韩老师！
    “小天，韩晶…怀孕了？”秦艳媚骤然色变，心中猛然升起一股巨大的危机感，她竟然比自己先怀孕了，难道自己真的要输给韩晶！？
    我没有注意到大姨的脸色，此时的我依旧沉浸在之前的欣喜中，脸上也难掩喜悦之色，兴奋道：“是啊，我的骚母狗干妈竟然是第一个怀孕的，我要当爸爸了！哈哈！”
    大姨现在已经知道我有几个女人，所以我也没有隐瞒韩老师怀孕的事实，直言不讳的脱口而出。
    “我…我也要怀孕！主人，母狗大姨也要怀孕！”
    得到韩晶怀孕的消息，秦艳媚被刺激心态完全失衡，妩媚的双眼灼灼的盯着小天，一下便将他柔弱的躯体压在了身下，肥硕的大屁股对着小天粗壮的鸡巴就坐了下去。
    秦艳媚坐在小天身上，大屁股疯狂的上下套弄着，她告诉自己不能输，她输了就要永远的离开小天，现在韩晶只是刚刚怀孕而已，时间上她应该还来的及！
    “小天…射给大姨…嗯哦…射到母狗大姨的骚屄里！”
    “骚大姨…嗯啊…谁让你肚子不争气的…主人射给你的…精液还少吗…嗯唔…慢一点…太…太快了…”
    大姨双乳甩动，放声浪叫，如发疯一样飞快的套弄着我的肉棒，大屁股每一下都沉重的撞击着我的大腿，每一下都将我的大鸡巴一坐到底，爽的我说话都不太利索。
    秦艳媚确实是嫉妒了，这个月小天每晚都会射至少两次给她，她也隔三差五的用验孕棒测试，但她的肚子却一直没有反应，这令她无比的失望。她知道是因为自己的年龄太大了，但她怎么能够认输！
    “主人…舒服吗…舒服就快射给大姨…嗯啊…母狗大姨要怀孕…要给主人生孩子…”
    “嗯啊…骚母狗大姨…不行了…骚屄套的太激烈了…啊…要…要射了！”
    电话之前我和大姨就在做爱，现在被大姨快速的套弄我已经有了想射的冲动。我捧着大姨肥美的大肉臀，快速的向上挺动着屁股，大鸡巴很快就涨到最大在大姨的骚屄里射了出来。
    一整天大姨都缠着我不停的做爱，直弄得我精疲力尽，射无可射。我原本以为大姨是吃醋的原因才会如此疯狂，但直到两人都怀孕后我才明白，原来两人间还有着一个“谁的孩子先出生谁就赢”的荒唐赌约！
    第二天，早上八点，风和日丽，阳光明媚。
        
    心情愉悦的韩晶早早便起了床，正站在镜子前给自己化着妆。眉毛，口红，眼线，每一样都精心涂抹，犹如在雕刻着精美的艺术品。想着等会就可以见到朝思暮想的干儿子，韩晶不禁俏脸一红，嘴角不自觉溢出了一丝灿烂的笑容。
    昨天她就给干儿子打了电话，让他中午到家里来吃饭，顺便介绍废物老公给他认识。对于这个决定，韩晶已经深思熟虑了好几天，她不想再这样偷偷摸摸了。
    时值七月，所有学校都放了暑假，韩晶想要见到小天已不再如以前那般容易，这几天她如着了魔一样疯狂的想着干儿子。做饭时，做家务时，甚至走路…每一分钟，脑海里都是小天可爱的面容；每一秒钟，都是和他在一起的点点滴滴。
    幸福和思念，甜蜜和痛苦在心中来回拉扯，将她折磨的彻夜难眠。她感觉自己就像一个囚犯，在看不见的监狱里承受着无尽的煎熬，痛苦的快要发疯了！
    尽管以前她便对废物老公坦白了借种怀孕的事，但为了照顾他作为男人的最后一点颜面，她一直没有将小天带到家里来过。但现在她也管不了这么多了，她的身心已经完全属于小天，只想每天能见到小天和他在一起。
    如果两人认识之后，小天就能名正言顺的出入家里，自己也能与宝贝干儿子时常见面，一解相思。至于废物老公怎么想，谁在乎呢！
    “晶晶，今天怎么起这么早呀？”
    李炳才睁着惺忪的睡眼，慢悠悠的从卧室里走来，责怪的口吻略带一丝不满。
    难得周末可以睡个懒觉，可老早就听到了屋里的动静，乒乒乓乓的就像搬家一样，不是衣柜开关的声响，就是高跟鞋走动的声音，李炳才在床上窝了一会便再也睡不着了。
    “你以为我像你啊！”
    韩晶头也不回的描着眼线，没好气的训斥道：“看看都几点了，还睡，难怪你是属猪的！”
    “呵呵…”对面妻子的冷言冷语，李炳才尴尬的笑了一声，心中却并没有多少生气，因为这几个月他已经习惯了。
    以前妻子对他处处忍让，他则对妻子十分冷漠，有时候一天也说不到一句话。但这几个月不知发生了什么，妻子突然变得强势起来，对他的冷漠总是予以强势的反击，过了一段时间之后更是变本加厉，竟对他说出了想要借种怀孕的事！
    作为一个男人，他怎么可能接受这种有辱尊严的事，当即就火冒三丈的呵斥妻子不要脸，妻子却不甘示弱的说他是阳痿男，鸡巴硬不起来还不准她怀孕，气得他当场便摔门而去。之后他找妻子再次谈了几次，可妻子的态度依旧强硬，甚至开口以离婚作为威胁！
    其实李炳才一直都深爱着韩晶，两人早期也十分恩爱。但也许是报应，有一次他在朋友的怂恿下一起去会所嫖娼，结果正在办事时突然遇见警察查房，当房门被撞开的那一刻他顿时吓的魂飞魄散，鸡巴在瞬间被吓软了，从那之后他便再也没有硬起来过。
    刚开始他并没放在心上，直到多次与妻子行房都无法勃起后，他才意识到了问题的严重性，暗地里不知找了多少医生和偏方，可阳痿的状态却依旧不见起色，就算连着吃几颗伟哥都没有半点效果。
    从那之后他的人生便陷入了绝望，精神状态是一天不如一天，后悔，暴躁，自卑，心烦意乱，无心工作，甚至害怕面对美艳的妻子。
    由于糟糕的心理状态，他时常会因为一点小事而与妻子爆发激烈的争吵。就这样，原本相亲相爱、亲密无间的两人开始渐行渐远，两颗相濡以沫的心也逐渐远离，直到如陌生人一般充满了隔阂。
    朋友同事都羡慕他有个性感诱人的妻子，聚会时也总会拿来说笑一番，让他平时注意身体，在床上不要太过操劳，可只有他自己才知道自己的痛苦，面对朋友们的羡慕，他的心里却是浓浓的自卑与绝望！
    他不想与妻子离婚，也不能与她离婚，除了亲人的反对，他深深的明白没有任何一个女人会与一个阳痿的男人结婚。失去妻子他便失去了家庭，一辈子都将孤身一人，孤独终老！
    就算…妻子现在已经与其他男人做爱怀孕！
    李炳才讪讪一笑，不敢与妻子再次发生争吵，有些委屈的说道：“晶晶，这不这段时间工作太累了吗，好不容易休息一天，我就想多…睡…睡…”
    李炳才说着说着便愣住了，之前他并没有注意，可当看到妻子暴露的着装后，他的双眼便瞪如铜铃，如见鬼一般不可置信。
    红色的低胸露肩紧身上衣，将性感的锁骨完全暴露在外，两座丰满肥硕的巨乳将极致的上衣撑的满满的，拱出一道夸张至极的爆裂弧线。极致的肉感火爆冲击而来，仿佛下一秒就要撑破领口裂衣而出。
    但超低的领口如何能够遮住那对巨大的双乳，大片耀眼的乳肉都赤裸裸的暴露在外，毫不费力就能见到妻子胸前那条紧致迷人、深不见底的深邃沟壑。
    更夸张的却是下身那条黑色迷你超短裙，短裙估计只有二十几公分，轻薄的布料紧紧的裹着妻子肥美挺翘的超大肉臀，与盈盈一握的腰肢形成了一条夸张的S型曲线。但紧窄的短裙实在太过短小，根本遮挡不住妻子肥臀的丰满，在裙底处露出了一小截肥美的臀肉，如强烈的春药诱惑着自己的视线。
    两条修长的美腿穿着一双黑色滑腻的透明丝袜，双腿几乎从根部就放肆的裸露在外，几乎只要微微一动就能见到裙底的私处。而她的脚上则踩着一双十几公分的红色尖头高跟，将妻子原本就诱人的肉弹身材衬托的更加火辣霸道。
    仔细看来一身红衣的妻子就像夜店里惹火的性感女王，整个淫熟的肉体都充满了极致的肉感和无尽的诱惑，第一眼就能引来男人内心中最原始的欲望。
    “晶晶…你…你穿这样是…是要去哪？”
    看着妻子性感暴露的装扮，李炳才神色惊讶，瞠目结舌，简直不敢置信自己的眼睛。这还是那个传统守旧的妻子吗？还是那个知书达理、端庄优雅的爱人吗？
    在以往的记忆中，妻子的着装一直都显得非常保守，不说这种露出乳房和屁股的衣服，就连露出乳沟的都十分少见，而妻子与那个男人发生关系后也从没有这样打扮过，可怎么今天她却…
    李炳才对妻子打扮性感一点并没有什么意见，这也是他以前一直期盼的，但现在这样真的太过夸张了！肥嫩的双乳几乎露出了一半，一小截浑圆的巨臀也暴露在外，甚至连丝袜裆部都能模模糊糊的看见！
    是那个男人提出的要求？还是妻子自己主动改变的？是否在自己不知道的时候，妻子都打扮的这么风骚性感主动去送给那个男人肏？
    “我还能去哪？我就在家里，哪里也不去！”
    韩晶没有注意到废物老公的神色，兴致高昂的将假睫毛贴在眼睑上才满意的转过身，艳丽的俏脸露出一丝妩媚的笑容，媚声问道：“怎么样，你老婆漂不漂亮？”
    李炳才仔细打量着妻子，艳丽的口红，黑色的眼线，密长的假睫毛，淡淡的褐色眼影点缀着妻子妩媚的双眼。精致的妆容下，妻子那白嫩的肌肤似乎要溢出水来，美艳的脸庞也显得更加迷人，犹如一个祸国殃民的尤物令人怦然心动。
    “漂…漂亮…”李炳才呆呆的看着妻子，说话都有些结结巴巴。
    不得不承认，妻子与那个男人在一起后是越来越漂亮了，整天笑语盈盈，神采飞扬，不仅变得更加美艳，显得也愈发年轻，比之前不知漂亮了多少倍，而这一切都让他感到深深的嫉妒！
    他残忍的告诉自己，妻子被滋润了——另一个男人的精液！
    过了良久李炳才收敛心神，双眼死死的盯着妻子丰满淫熟的肉体，不甘心的问道：“你不出去？不出去你这样打扮干什么？”
    如果是以前，如果他没有阳痿，他的鸡巴早就硬邦邦的一柱擎天了，压住妻子淫熟的肉体就能狠狠的肏上半天，可此时面对比以前更加诱人的妻子，他除了心里有些燥热之外，下体却没有一点反应！
    “怎么，不出去就不能打扮了吗？”
    韩晶转过身对着镜子又照了照，看着自己美艳性感的模样，想着等会干儿子见到自己后惊艳痴呆的表情，韩晶不禁甜甜一笑，心情更加愉快了。
    “等会我真正的老公就要来了，我穿这样当然是给他看了，难道是给你这个废物？”
    “你！”李炳才心中刺痛，怒火窜起，嘴唇抖了几下却说不出话来。
    韩晶抬手将头发高盘在脑后，只在耳鬓留下几缕细长的发丝，随后心不在焉的道：“你什么你？谁让你这个废物硬不起来呢，有本事你就硬起来给我看啊？”
    “韩晶，你…你现在真不要脸，穿这么骚送给人肏！”李炳才恼羞成怒，再也受不了了，心里除了感到无尽的怒火，还有那怎么也抑制不住的浓浓的嫉妒！
    这原本是他李炳才的妻子，那成熟丰满的肉体都是属于自己的，可现在她却已经属于了另外一个男人，每天打扮的花枝招展毫无廉耻的送给人肏，在别人的胯下婉转呻吟，肆意承欢！
    “什么？你说我骚！？”
    韩晶杏眼一瞪，火气立即上来了，她轻蔑的瞟了一眼他毫无动静的下体，不屑道：“你老婆就是不要脸，就是骚怎么了？要是我小老公看到我穿成这样，大鸡巴不知道都硬成什么样了！你呀，比他可差远了，就算你没阳痿也比他差远了！鸡巴没他大不说，持久力也没他强！”
    韩晶眼神不屑，满脸鄙夷，句句都是伤人的话语，现在她对废物老公已经没有了丝毫感情，根本就没有再顾忌他的脸面。
    “你这个贱…他…他到底是谁！？”李炳才咬牙切齿，怒发冲冠。这几个月他只知道有这么一个人，却完全不知道到底是谁。原本他只想眼不见为净，但在怒火的刺激下终于忍不住问了出来。
    想起可爱的老公小天，韩晶媚眼含春，神色立即变得温柔起来，嘴角也露出了一丝迷醉的笑容，腻声道：“小老公呀，他是我的学生，还是我的干儿子！”
    “什么！？”
    李炳才听到妻子的话后满脸震惊，过了一会才瞪着眼珠子道：“你说他…是你的学生？还是你的干儿子！？”
    韩晶一脸淡然的说道：“怎么？有什么不对？”
    “你…你真是不要脸！居然和一个小孩子在一起，竟然还被他弄怀孕了！”
    李炳才脸色通红，指着妻子的手都在微微颤抖。他万万没想到妻子竟然如此下作，居然会对自己的学生下手，难道这个世上就没有男人了？
    在他看来妻子应该是和学校的某个男老师在一块，最不济也应该是个成熟稳重的同龄男人，但没想到却是个十三四岁的小男孩，还是妻子的干儿子！
    难道美艳的妻子有恋童癖？还喜欢母子乱伦的刺激？
    李炳才只觉脑袋里如惊雷炸响，一阵晕眩，被刺激的都快疯了！
    “李炳才，小孩子怎么了，小孩也比你强多了！”
    韩晶轻蔑的看着他，冷笑道：“你不知道小老公有多厉害，我们每天都在办公室里做爱，一做就是一两个钟头，你老婆每次都被他肏的要死要活的，特别是当顶住里面内射的时候，真是舒服死了！”
    “你们在…在办公室里？”
    李炳才听得目瞪口呆，怒声道：“你这个骚货！真是骚的没边了！”
    韩晶狠狠的瞪着他，就要强势反击，随后她便压下心中的火气，放荡的媚笑道：“是啊，你老婆现在就是这么骚，这么浪，知道为什么吗？”
    “因为小老公调教的好，我现在什么都听他的。小老公喜欢在教室里做爱，我就配合他在教室里做。小老公喜欢上课的时候给他口交，你老婆我就乖乖的跪在讲台下给他舔大鸡巴！”
    韩晶语声轻蔑，神情不屑，继续用更加放荡的话语刺激着他，“你不知道小老公的鸡巴可好吃了，又大又粗，每次舔的时候都塞得人家嘴里满满的，特别是龟头出水时，那甜甜的味道真的美极了。射精的时候小老公就直接射在我嘴里，最近这段时间你老婆还学会了吞精，将他美美的精液都吞进肚子里，这可是你都没享受到的待遇哦！”
    “你这个荡妇！不要脸的贱货！”
    李炳才气的面红耳赤，眼皮都在剧烈的抖动，但随后他却发现小腹下面烫烫的热流涌动，那十来年没有动静的鸡巴竟然有了反应！
    怎么可…怎么可能！
    感觉到自己下体的状态，李炳才瞪着双眼，张着嘴巴，仿佛如在梦中！
    对于老公的辱骂，韩晶淡淡一笑，毫不在意，媚声道：“你可说对了，我现在就是小老公的小贱货！你老婆我现在穿的都是情趣内衣，包括现在穿的也是透明款式，可以看到奶子和骚屄的那种！”
    “知道为什么吗？因为小老公喜欢，每次只要我穿这样小老公都兴奋死了，压上来就要狠狠的肏人家！哪像你，给你看也硬不起来，真是笑死人了！”
    “你…你再…再说一遍！”李炳才颤抖着身躯，兴奋的气息急促。
    不是因为怒火，不是因为愤恨，而是他的鸡巴真的有反应！他能明显的感觉到自己的内裤似乎变小了，那一坨近十年来毫无动静的软肉正紧紧的顶着裤裆，虽然不算太硬，但这久违的勃起却让他兴奋不已，欣喜若狂！
    “你这个废物，你以为我不敢吗！”
    韩晶不知道他的意思，以为李炳才在威胁她，当即怒气冲冲的冷声道：“我告诉你李炳才，你老婆现在不仅骚而且贱！我现在就是小老公的小母狗，知道什么是母狗，什么是SM吗？小老公就是我的主人，我就是她下贱的宠物母狗，侍候他的时候都是戴着狗圈跪在地上的，懂吗？”
    “你…你继续…”
    李炳才瞪着双眼急促的喘着气，有些黝黑的肤色涨的通红，尽管心中依旧又气又恨，但他的鸡巴却变得越来越硬，甚至已经达到了7分硬的程度！
    韩晶怒声道：“你这个废物，还想听是吧！有种你等会就自己在家里看，看小老公是怎么玩你老婆的！”说完韩晶就怒气冲冲的走了出去。
    见老婆拂袖而去，李炳才丝毫没有在意，连忙拉开裤子看向自己的小弟弟，当看到鸡巴真的硬起来之后，李炳才心血澎湃，兴奋狂喜，高兴的眼珠子都快瞪出来了！
    我硬起来了！我终于硬起来了！哈哈哈！
    ——————————————————————————
    两个小时后我便赶到了韩老师的住处，站在门口抬手按了几下门铃。
    “叮铃…叮铃…”
    听到清脆的门铃声，等了好半天的韩晶立即高兴的跑向门口，急切的将门打了开来。那清澈水灵的大眼睛，红润粉嫩的小嘴巴，可爱的小脸上挂着一抹甜甜的笑容，不是她朝思暮想的小天是谁？
    “小天…小宝贝！”
    日思夜想的人儿就在眼前，韩晶顿时心跳加速，视线朦胧，激动的声音都在抖颤，恨不得立刻就扑进小天怀里热吻缠绵，诉说这几日的相思之苦。
    “干妈！”
    见到她思念多时的韩老师，我的眼中一亮，亲热的叫了一声。
    今天干妈明显打扮了一番，脸上画着精致淡雅的妆容，上身穿着一件红色低胸一字肩紧身衣，下身是一条黑色超短迷你裙，再加上性感诱人的黑色丝袜和红色高跟，犹如祸国殃民的绝色尤物般火辣迷人。
    见废物老公躲在房里没有出来，韩晶立即满脸春情，媚眼如丝，娇呼一声就将小天紧紧的抱在了怀里。韩晶痴痴的看着他，仿佛要把这几天的思念都补回来，深情道：“儿子，你知道吗？妈妈好想你，每时每刻都念着你，晚上做梦都总是梦到你！”
    看着一脸娇痴的干妈，我一把搂住她纤细的腰肢，甜甜道：“干妈，小天也好想你，想你想的无法入睡！”说完我便吻住了干妈娇嫩性感的嘴唇，双手握着她丰满的大屁股就用力的抓揉起来。
    “嗯唔…”
    敏感的肥臀被儿子火热的手掌搓揉爱抚，韩晶不禁动情的呻吟一声，浑身都仿佛酥软般没有了力气。她紧紧的搂着小天的脖子，主动吐出湿滑甜美的小香舌，任由儿子霸道的吸吮亲吻着。
    我们热情相拥，激吻缠绵，贪婪的吸吮着彼此的津液，紧贴的身子仿似要融为一体。两条舌头相互追逐，来回搅拌，忘情纠缠，从唇舌间不断发出“滋滋滋”诱人的声响。
    一吻即罢，韩晶睁开迷离的媚眼，小嘴急促的喘着气，意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，轻声道：“乖儿子，你先坐坐，妈妈去厨房做饭，等一下再叫你！”
    说完韩晶便对着小天抛了个媚眼，转过丰满的身子向着厨房走去。丰满挺翘的大屁股不知是有意还是无意，随着性感的丝袜美腿上下起伏着道道臀浪。
    看着干妈短裙下那丰满肥美的黑丝肥臀，我的心中一热，连声道：“干妈，我帮你打打下手吧！”随后我的脚步就赶紧跟了过去，火热的视线一直盯着眼前性感的身影。
    干妈今天真的非常惹火！
    红色紧身的低胸一字肩上衣，在后背露出了大片雪白香嫩的肌肤。两侧的香肩隐隐露出透明的胸罩带子，如无形的小手在撩拨着我的心弦。柔弱无骨的腰肢在丰满的葫芦形身材下显得是如此的纤细，随后平缓的曲线便在两跨处急剧拱起，勾勒出干妈那肥美浑圆的超大巨臀。
    修长的双腿套着性感的黑色透明丝袜，柔软的质感泛着细腻光滑的光泽。只有36码的小脚踩着一双十几公分高的红色尖头高跟，步履优雅，姿态骚浪，随着脚步发出清脆悦耳的“咚咚”声响，性感的躯体也随之摇曳出无比骚浪的诱人姿态。
    尽管如此，但最吸引人的还是那条黑色紧身迷你超短裙！
    那裙子真的是太短了，比以前干妈穿过的都要短的多，堪堪只能遮住大腿根部，肉臀在紧窄的短裙下挺翘浑圆极具肉感，随着走动上下起伏着滚滚臀浪，如两个硕大的水蜜桃狠狠地冲击着我的视线。
    而此时肥美的黑丝臀肉在裙摆下似乎已经露出了一截，可仔细观察又好像什么都看不到，但就是这种半露不露才最是诱惑，如毛茸茸的猫爪挠得人心痒难耐，恨不能立刻撩起干妈的短裙一窥究竟。
    我直看的口干舌燥，心猿意马，大鸡巴在裤裆里如受到了魔力的召唤，一下就极度充血硬了起来。
    就在这时，干妈侧着身子走进了厨房。惊鸿一瞥之下，那高耸挺拔的双乳，纤细完美的腰肢，以及似要裂衣而出的肉臀，在侧面构成了一条夸张至极的S型曲线，火爆的身材看上去无比的性感撩人，让我的心如烈焰炙烤般浑身发热！
    干妈今天真的太骚太性感了！
    刚到厨房我就迫不及待的扑了过去，从身后抱住了那丰满迷人的肉体，激动道：“骚妈妈，你今天好性感…”
    “啊…乖儿子，你…你怎么进来了？”
    韩晶早就知道小天跟了进来，却故作不知的惊呼一声，娇媚的声线又酥又软。如果看到她嫣红妩媚的脸蛋，小天就能知道她早就春情泛滥了。
    看着那在红色紧身衣下暴露出的大片乳肉和深邃的乳沟，我的小手立即就抓了上去，用力的搓揉起来，大鸡巴也隔着裤子顶着干妈的大屁股，坏笑道：“骚妈妈，不是你要我进来的吗？你今天真的太诱人了！”
    听着儿子动情的声音，感觉到儿子火热坚硬的大鸡巴，韩晶又羞又喜，不一会身子便软在了小天怀中，故意娇羞的挣扎道：“好儿子…不可以的…嗯唔…我老公还在外面呢…会…会被看到的…你快放了妈妈…”
    韩晶眯着眸子一脸享受的扭捏着丰满的身子，充满肉感的大屁股似有似无的摩擦着儿子坚硬的大鸡巴，发嗲的声线显得又媚又浪，与其说是在微微挣扎，还不如说是在勾引。
    我知道干妈是故意的，但男人偏偏就吃这一套，女人越是欲拒还迎，男人越是心痒难耐。听着干妈骚浪销魂的声音，我更加激动的紧抱着干妈，嘴唇贪婪的亲吻着她雪白的粉背，双手用力搓揉着柔软的大奶子，大鸡巴狠狠的顶在大屁股上，隔着裙子享受着那充满弹性的肥美肉臀。
    一时间韩晶几乎全身都被小天玩弄着，特别是乳房和背部更被儿子弄的又痒又麻。韩晶顿心酥体软，浑身的力气如被抽空了，慵懒的呻吟道：“小天…好儿子…妈妈今天真的…真的很性感吗…喜不喜欢妈妈这样打扮…”
    韩晶为了庆祝自己怀孕，前两天专门卖了两套性感暴露的服饰，就是为了今天能够讨干儿子的欢心，现在见儿子刚进门就发情的抱住她，韩晶如何能不欣喜？
    我放肆的玩弄着干妈胸前的两坨淫肉，激动道：“喜欢…儿子好喜欢…妈妈这样穿真的好性感…好迷人…看上去又骚又浪…儿子一看到妈妈…哦…大鸡巴就硬了！”说完我用力一挺，让坚硬无比的大鸡巴狠狠的顶着干妈肥美淫熟的大骚臀。
    “嗯啊…”韩晶浪叫一声，反手向后抓住了儿子火热坚挺的大鸡巴，隔着裤子温柔的爱抚起来，浪声道：“坏儿子…嗯啊…鸡巴都这么硬了…一进门就欺负妈妈…真是坏死了…”
    “骚妈妈…儿子就是要欺负你…玩弄你！”
    听着干妈骚浪的声音，我兴奋的喘着气，大鸡巴被摸的无比舒服，双手拉住干妈的衣领用力一扯，那对雪白肥嫩的大肉乳便欢快的弹了出来，淫荡的在半空狠狠的晃荡了几下。
    雪白的大奶丰满浑圆，骄傲的挺立在半空，如两个硕大的椰子将全透明的黑色薄纱情趣内衣撑的似要崩裂，滑腻的乳肉淫荡的暴露在外，泛着一层耀眼迷人的光泽，一条深不见底的沟壑挤在肥硕的巨乳间，如吞噬一切的黑洞般充满了无尽的诱惑。
    透明的黑色内衣里，小巧香嫩的乳尖已经完全勃起，将薄薄的透明黑纱顶起了两个淫靡的凸起，如两粒甜美可口的紫葡萄屹立在顶端，无声的引诱着男人前去吸吮采摘。
    眼前的美景让我心中火热，双手迫不及待便握住了那对根本无法掌控的超大巨乳，抓在手中肆意的搓揉把玩起来，尽情的享受着干妈奶子的柔软和滑腻的手感。
    “嗯啊…”醉人的酥麻传来，韩晶媚眼微闭，一脸陶醉，只觉大奶子又酥又麻，被儿子放肆的搓揉出了各种淫荡的形状，敏感的乳尖被灵活的手指不停的摩擦着，特别是当儿子夹住乳头挤压时，那阵阵触电般的快感直让人浑身发颤，酥软无力。
    “啊嗯…小宝贝…亲儿子…你好厉害…妈妈的大奶子好麻…好痒…嗯哦…乳头触…触电了…”
    “骚妈妈…你这淫荡的骚奶子玩起来就是过瘾…”我兴奋的玩弄着干妈超大的巨乳，如玩着面团般不断将其揉捏出各种淫糜的形状。
    干妈的奶子不仅又白又大，而且摸起来也又软又滑，绝对是极品中的极品，大手摸在上面嫩滑如奶，手感极佳，虽然没有大姨的硕大，但比大姨的却更加滑腻。
    看着在自己玩弄下不断变着形状的雪白大奶，听着干妈销魂蚀骨的呻吟，我激动的一把扯开透明的情趣内衣，将干妈的大奶子完全暴露了出来。
    “骚妈妈…再叫骚一点…儿子喜欢听你叫…”
    看着那白如牛奶般诱人的巨乳，我低下头就将一只雪白大奶含入了嘴中，一手抓捏着柔软的乳房用力把玩，一手摸着干妈性感滑腻的丝袜美腿，不停的挑逗着干妈的欲望。
    “啊…嗯喔…”醉人的快感不断传来，韩晶兴奋的连连呻吟，情不自禁的挺动着大奶子想要儿子含的更深。这几天她想小天都快想疯了，此时只是被干儿子稍稍玩弄便已欲火焚身，难以自持，骚屄里又痒又麻，短短片刻就已经湿透了。
    “乖儿子…小宝贝…嗯哦…我老公还在家里…你…你轻一点…嗯…”
    听到干妈的话我吐出湿润的乳头，心里立即涌起一股浓浓的嫉妒，恶狠狠的道：“骚妈妈，我才是你的老公，快叫老公！”
    韩晶知道儿子吃醋了，扭捏着丰满的身子故意腻声道：“他才是人家的正牌老公嘛…你只是妈妈的乖儿子…”
    “什么！？”
    我对几个女人早已充满了占有欲，怎么能容忍干妈叫别人老公，“贱母狗，看来主人几天没有教训你，你都不知道自己是谁的了！”
    说完我便再次低头含住了乳头，手指在干妈的丝袜大腿内侧灵活的撩拨起来。
    “嗯啊…好痒…乖儿子…妈妈的腿…都软了…嗯唔…”
    韩晶只觉那灵活的舌尖挑逗着乳头，绕着它不停的打着转，另一只大奶也被儿子粗暴的揉搓着，双腿处那作恶的手指更是灵活的挑逗着大腿内侧，时而轻盈刮弄，挑动瘙痒，时而五指弯曲，自下往上扣着丝袜。
    全身的敏感带都被儿子玩弄，韩晶一时间只觉浑身酥麻，双腿发软，骚屄里又痒又爽，不一会就被挑逗的春情荡漾，欲火焚身。
    感觉到干妈颤抖的身子，我一边舔着乳头一边问道：“骚妈妈，现在谁才是你老公？”
    韩晶被弄的动情不已，闭着媚眼腻声道：“是儿子…嗯啊…乖儿子才是妈妈的好老公…妈妈的心…嗯哦…还有浑身的骚肉…都是儿子的…”
    得到满意的回应，我的鸡巴更加奸淫，兴奋的问道：“骚妈妈，告诉儿子，你的小骚屄湿没有？”
    “啊嗯…”韩晶不禁浑身一颤，只觉儿子淫荡的话语说出来格外刺激，浑身更是又软又麻，说不出的酥麻刺激。韩晶紧紧的抱着儿子柔弱的身躯，下流的听着下体，陶醉道：“湿了…嗯啊…妈妈的丝袜骚屄…啊…早就为亲儿子湿了…”
    我继续舔着干妈的乳头，喘息道：“骚妈妈…有没有乖乖的听儿子的话…裙子里有没有穿内裤…”
    “儿…子…”韩晶声线颤抖，完全醉了。那淫荡的话语如细沙穿过她的心脏，带来不可自持的瘙痒和悸动，直刺激得她酥软无力，不能自拔。
    “妈妈没有穿…嗯啊…妈妈知道儿子要来…一直…一直都有乖乖的听儿子的话…”韩晶淫荡的回应着，使劲的套弄着儿子火热坚挺的大鸡巴，原本就性感的呻吟显得更加骚浪了。
    我激动的拉住干妈的短裙粗暴的撩了起来，只见黑色的透明丝袜里果然什么也没穿，乌黑的阴毛茂密浓郁，湿润的骚屄淫水泛滥，被丝袜勒得紧紧的形成呈现出水蜜桃般淫荡的形状，在透明黑丝的包裹下朦胧唯美，淫荡诱人。
    看着眼前的美景，我粗鲁的将干妈的短裙卷在腰间，一手摸着干妈早已湿润的丝袜骚屄，一手用力抓着肥美的丝袜肉臀，嘴唇也含住了干妈的大奶子吸吮舔吻，百般挑逗，直弄的干妈快感如潮，身躯酥软。
    “啊…啊…儿子…唔…唔唔…”
    舔乳，摸臀，扣屄，浑身性感的部位都被儿子爱抚玩弄，疯狂的快感如潮水涌来，韩晶完全招架不住快感的侵袭，畅快的呻吟起来。随后她又意识到老公还在家里，连忙用手蒙住小嘴，却依旧遮挡不住那发自灵魂的呻吟。
    李炳才永远也不会想到，平日里高贵典雅如女神般的妻子，此时正满脸春情的站在自家厨房里，低胸的衣领被淫荡的勒在奶子下，穿着性感的丝袜高跟，露着骚屄和大屁股被一个身高只有一米五的小男孩玩弄着。而妻子这种性感的打扮，也只是为了引诱自己的干儿子，让他更加兴奋的奸淫玩弄自己。
    “骚妈妈…哦…儿子受不了了…”
    干妈的声音本就娇媚，此时的呻吟声更是酥麻入骨，在加上干妈的老公还在家，而自己却在厨房里玩弄着他的妻子，这个场景实在太淫荡太刺激了！
    在段时间我也在陆阿姨家里，在她老公的眼皮子底下玩弄过陆阿姨，比如刘峰的爸爸在外面看电视，而陆阿姨却在书房里给我舔鸡巴，刘峰则在一边打掩护，美其名曰辅导我们学习。还有一次我则是在阳台上肏着陆阿姨，刘峰的老爸还问我和刘峰的学习情况，那种一边回答一边做爱的感觉简直刺激死了。
    我急促的喘着粗气，大鸡巴在干妈的套弄下早已硬的快要爆炸。我放开干妈抓着她的脑袋就向自己的下体按去。干妈一下就明白了我的意图，乖乖的跪在地上，仰着美丽的小脸等待着我淫荡的调教。
    看着干妈那美艳精致的脸庞，骚浪妩媚的眼神，我兴奋的握着大鸡巴就贴了上去。额头，眉毛，眼睛，鼻子，脸蛋，红唇，每一处都没有放过，每一处都用力摩擦，随后握着大鸡巴便用力的抽打起来。
    “啪！”
    “骚妈妈，这两天想不想儿子的大鸡巴？”
    我居高临下的看着那张被自己肆意凌辱的脸庞，浑身的血液都开始沸腾起来。干妈是学校里无数男人眼中的女神，此时却被自己的生殖器淫荡的抽打着，想起来就感觉十分的刺激。
    “嗯啊…”感受着粗壮火热的大鸡巴，韩晶陶醉的闭着眼，兴奋的发出一声诱人的呻吟，任由干儿子放肆的凌辱自己的脸庞。
    前段时间这个小宝贝也不知在哪里学到了这个，要和她玩主人与母狗的游戏，刚开始她还有些排斥，但得知小天的大姨和陆琴都成为他的母狗后，韩晶又怎会示人以弱，放下女人的矜持后就做了干儿子的母狗。
    没想到的是，只是短短几次韩晶就上瘾了，被儿子调教的欲仙欲死，每当被小天一边辱骂一边挨肏时，韩晶都能感受到无与伦比的强烈快感，不仅仅是生理上的，还有心理上被男人侮辱的刺激。
    由于学校放假，韩晶已经一个多星期没有和干儿子亲热，这让以前几乎每天都和小天做爱的她完全无法忍耐。
    这几天她每天都在想着儿子，想着被儿子淫荡的调教玩弄，想着被他粗大坚硬的鸡巴奸淫插干，每天晚上她都回忆着被儿子肏弄的情景，那大鸡巴深深的贯穿着她的骚屄，顶到她的子宫尽头，激烈的摩擦骚屄里的嫩肉，最后在空虚的子宫里射满滚烫的浓精。
    嗯啊…不能再想了…
    “啪啪啪！”
    “说啊，骚妈妈，想不想儿子的大鸡巴？”见干妈没有回应，我握着大鸡巴用力的抽打着她美艳的脸庞。
    韩晶被大鸡巴抽得芳心荡漾，浪声道：“嗯啊…妈妈想它…每天都着它…嗯唔…妈妈好想好想儿子…又粗又硬的大鸡巴…”
    “贱货母狗！”干妈迷醉下贱的神色无疑更刺激了我膨胀的欲望，我握着大鸡巴兴奋的抽打着，淫声道：“骚妈妈，喜不喜欢儿子的大鸡巴抽你的骚脸？”
    “喜欢…妈妈喜欢…”韩晶痴迷的看着我连连点头。这一瞬间她感觉自己就像个小奴隶臣服在了君王面前，被凌辱的兴奋感不可遏制的席卷而来，直让她如痴如醉。
    这几天空虚的她，每到晚上只能不停的自慰，却怎么也得不到被儿子玩弄时的快感，此时看着眼前朝思暮想的大鸡巴，她真的激动的快要崩溃了，屄里的淫水一个劲的直往外流，空虚的子宫里也在发出饥渴的信号。
    “啪啪！”我握着鸡巴再次狠狠的抽了两下，“骚母狗，说清楚，喜欢什么！”
    韩晶浑身一颤，媚眼里似要溢出水来，激动道：“喜欢…啊…喜欢儿子的大鸡巴…抽妈妈的脸…”
    我兴奋道：“喜欢被大鸡巴抽脸的骚屄！说！打扮的这么骚，准备勾引谁？”
    韩晶媚眼迷离的看着儿子，讨好似的用脸庞摩擦着儿子的大鸡巴，眼中满是灼灼的春情，“妈妈想要…想要勾引亲儿子…妈妈穿这么骚…就是给乖儿子主人看的…”
    “想要勾引儿子玩弄你，肏你淫荡的骚屄对不对，骚妈妈？”我握着大鸡巴用力的摩擦着干妈的脸庞，一滴兴奋的汁液从龟头滑落，在干妈美艳的脸蛋上划出一道淫糜的湿痕。
    韩晶更显放荡，娇声喘息道：“是…妈妈想要儿子玩弄奸淫妈妈…这些天妈妈一直都在想着儿子…啊…都快想疯了…”
    “啪啪！”
    “贱货，大声告诉儿子，你是儿子的什么？”
    韩晶兴奋道：“妈妈是儿子的小骚屄…是儿子的性奴隶…是儿子主人的骚母狗…”
    “骚屄！贱货！”看着干妈下贱淫荡的模样，我激动的握着大鸡巴又狠狠的抽了两下，淫声道：“骚母狗，被主人肏怀孕了开不开心？”
    “开心…真的好开心…骚母狗终于怀上主人的孩子了…”韩晶满脸赤红，被骂的更加兴奋，她不停的点着头，眼神又骚又浪，已经完全兴奋起来。
    “骚母狗真乖！”我露出一丝满意的笑容，问道：“想不想要主人奖励你？”
    “嗯…”韩晶乖巧的点了点头，如一只宠物期待着主人的奖赏。
    “啪！啪啪！”我握着大鸡巴狠狠的抽了她两下，直抽的干妈嗯嗯浪叫，看着干妈陶醉的模样，我兴奋的问道：“骚母狗，喜不喜欢主人这个奖励？”
    “嗯…喜欢…谢谢主人…”干妈激动的抱着我的大腿，讨好似的用脸庞摩擦着我坚硬的大鸡巴。
    我摸着干妈的脑袋，就像再摸着宠物一般，调戏道：“母狗干妈现在怀孕了，主人这段时间就不肏你了，好不好？”
    “主人，不要！”
    干妈抱着我的小屁股，可怜兮兮的望着我道：“母狗怀孕了也能给主人肏的，母狗的小骚屄一天都不能没有主人，这几天母狗想儿子主人都快想疯了…今天母狗妈妈就要给儿子主人好好的肏…求求你了…儿子主人…”
    “骚妈妈，你现在真是越来越像只母狗了！”
    在干妈淫贱骚浪的话语下，我的大鸡巴不停的兴奋跳动着，内心里感到无比的刺激。现在的干妈已经被我完全调教了出来。犹记得当初的干妈是多么的羞涩，一句骚母狗都要说上好久，可是现在却越说越顺口，而且也十分享受这淫荡的母狗游戏。
    我将坚挺的大鸡巴顶在干妈唇边，兴奋道：“骚母狗好乖，想不想吃儿子主人的大鸡巴？”
    “想…”
    “想不想喝儿子的精液？”
    “想…嗯啊…妈妈好想喝…”
    韩晶彻底迷乱了，双眼饥渴的望着干儿子，恨不能立刻就将他的大鸡巴含入嘴中，但没有儿子的命令，她也只能眼巴巴的看着。
    我的双眼泛着火热的淫光，命令道：“骚妈妈，现在就给儿子好好的舔大鸡巴！”
    “唔哦…”我的话语刚落，大鸡巴就迅速的插入了干妈的小嘴中。
    感觉到大鸡巴的火热，韩晶立即兴奋的缩紧了红唇，舌尖如灵蛇般缠了上去，贪婪的舔吃起来，发出滋滋的含弄声。
    这些天她想吃儿子的大鸡巴真的都快想疯了，一含进嘴中就开始熟练的套弄起来，舌尖点、勾、卷、缠，十八般武艺，龟头，棒身，睾丸也全部舔得仔仔细细，一边舔吻吸吮一边发出陶醉动人的呻吟。
    感觉到鸡巴上酥麻的快感，我舒服的喘息道：“骚母狗妈妈…舔鸡巴的时候…屁股要扭起来知道吗…”
    “嗯唔…母狗知道了…儿子主人喜欢看…母狗妈妈就扭给你看…嗯唔…其实母狗妈妈也喜欢一边吃着大鸡巴…一边扭着骚屁股给儿子看…因为…嗯唔…因为母狗要摇着尾巴…讨好主人…”
    韩晶神色迷离，语声颤抖，那淫荡的骚话连她自己都被深深的刺激了。
    想着自己的正牌老公还在家里，而自己却像母狗般淫荡的跪在地上，一边痴迷的给干儿子吃着大鸡巴，一边下贱的扭动着丝袜骚屁股讨好着他。变态的快感一波波强烈的用来，韩晶只觉骚屄里一阵剧烈的痉挛，情不自禁就涌出了大股的蜜汁。
    “嗯哦…骚母狗…你真是越来越厉害了…舔得主人的大鸡巴…舒服死了…”
    小嘴里紧窄的嫩肉紧紧的包裹着我，湿滑的舌尖也在大鸡巴上不停地缠绕，早已欲火难耐的我忍不住就抱着干妈的脑袋狠狠的肏动起来。瘦小的屁股连连挺动，粗大的鸡巴快速抽插，完全将干妈的小嘴当成了骚屄在奸淫肏弄。
    “骚屄妈妈！喜欢吃儿子大鸡巴的骚母狗！”
    我紧紧的盯着干妈下流痴迷的脸庞，一边畅快淋漓的抽插着干妈的小嘴，一边兴奋无比的大声辱骂道：“贱货妈妈，你就是个欠肏的骚屄！”
    “啪！”
    “是不是！？”我一巴掌抽在她的脸上兴奋的问道。
    “唔…唔…”韩晶含着大鸡巴，痴痴的看着儿子，不停的点着头。
    “大鸡巴好不好吃？”
    韩晶浪声道：“好吃…啊…儿子的大鸡巴最好吃了…”
    “啪！”
    “骚屄妈妈！把儿子的鸡巴含紧点！大屁股扭起来！”
    我抬起小手又是一巴掌用力的抽过去，整个身心都爽的畅快难言。这一个多月里我感觉自己已经变了许多，特别是在床上时越来越喜欢女性臣服在我身下的快感，这种主宰一切的刺激感让我不禁沉迷其中，对这种母狗的游戏也越来越喜欢了。
    “嗯…嗯…唔唔…”韩晶紧裹着鸡巴，承受着儿子粗暴的奸淫。
    她眼神迷离，脸颊赤红，鼻子里不断发出愉悦的呻吟，肥嫩的丝袜大屁股在身后下贱的快速扭动着，摇曳出一个个淫荡性感的臀浪。儿子那粗暴的动作，淫贱的辱骂，以及充满欲望的火热眼神，都像春药刺激着她心中变态的欲望，直让她快感如潮，兴奋异常，浑身的血液都似乎快要燃烧起来。
    “小天…亲儿子…啊…妈妈是你的性奴隶…是儿子下贱的骚母狗…啊哦…请儿子主人尽情的玩弄妈妈…糟蹋妈妈…”
    韩晶的小嘴紧紧的含着儿子的大鸡巴，从嘴唇的缝隙中发出模糊不清的呻吟，柔软湿滑的舌尖配合着她的动作不断刺激着进出的龟头，妩媚动情的眼神也骚浪的看着儿子，仿佛在在用眼神告诉他，她有多么的兴奋，儿子的大鸡巴有多么的好吃！
    “嗯哦…骚妈妈…被儿子肏嘴就兴奋成这样了…真是只淫贱的骚母狗…”
    看着干妈一脸陶醉的下贱模样，我的内心只觉更加兴奋，暴虐的快感在身体里疯狂肆虐着，更加用力的挺动起来，用坚挺的大鸡巴痛快的奸淫着干妈诱人的小骚嘴！
    “骚母狗！看着主人，表情再骚一点！”
    “舌头伸出来，舔儿子主人的大龟头！大屁股继续扭！扭骚一点！”
    “贱货！是不是很刺激？自慰给主人看！”
    看着骚浪淫贱的干妈，我不停的下达着淫荡的命令。经过刘峰和陆阿姨的教导，这些常规的操作我早已烂熟在胸，对陆阿姨和大姨我都是这样做的，两人在我的玩弄下也显得十分痴迷。
    听到后儿子的命令后，韩晶一点不漏的全部照做。她的舌尖兴奋的缠绕着龟头，小嘴贪婪的吸吮着粗大的肉棒，白嫩的手指隔着轻薄的丝袜摩擦着自己的骚屄，脸上的表情越来越骚，体内的快感也越来越强，甚至只要一想到老公还在房里，自己吃着大鸡巴的骚浪模样被儿子尽收眼底，她就感觉浑身都在燃烧一样，激动刺激的想要发狂！
    “啊…嗯啊…儿子…母狗的小骚嘴紧不紧…下贱的小舌头舔的舒不舒服…嗯哦…妈妈是儿子主人的骚母狗…是儿子主人的小贱货…嗯唔…妈妈就喜欢…跪在地上给儿子吃大鸡巴…”
    韩晶狂乱的吃着大鸡巴，舌头就像吃着冰淇淋一般飞快的舔动着，每一个部位都没有放过，当整个鸡巴都被舔了两三遍后，她便张开小嘴再次将鸡巴深深的含入嘴中，一边骚浪的呻吟，一边快速的吸吮套弄。
    看着干妈骚浪的模样，我被刺激的兴奋不已，大鸡巴畅快的奸淫着干妈湿滑紧窄的小骚嘴，每一下都深深的顶到干妈的喉咙，这种主宰一切的快感比正常的性爱还要令人着迷。
    我抓捏着干妈肥美柔软的巨乳，舒服的呻吟道：“骚妈妈…哦啊…你的小骚嘴…舔的儿子真舒服…骚舌头太…太厉害了…嗯哦…舔得大鸡巴舒服死了…骚屄妈妈…你真是个天生的母狗…”
    “嗯啊…是…妈妈是母狗…是儿子又骚又乖的贱母狗…嗯唔…妈妈也好刺激…儿子的大鸡巴好香…嗯唔…真的太好吃了…”
    韩晶痴痴的望着小天主人，红润的小香舌快速的缠绕着粗大的鸡巴，从嘴唇里不断发出淫糜的吸吮声，一副痴迷忘我的骚浪模样，她已完全沉浸在了被调教的刺激之中，沉迷在了儿子美味的大肉棒里。
    “哦嗯…骚妈妈…你太骚了…啊…儿子好舒服…嗯啊…要来了…”
    看着干妈越来越骚浪的模样，我体内的快感也越来越强烈，我一把抽出湿淋淋的大鸡巴，握在手中用力的套弄着，兴奋道：“骚妈妈…喜欢和儿子主人做爱吗…想不想吃主人美味的精液…”
    我已经到达了爆发的边缘，所差的只是最后一点淫乱的刺激。
    韩晶也知道儿子快要射了，她的双手撑在身后，将性感的双腿张开成M型，一边隔着丝袜扣着湿滑的骚屄，一边淫荡的挺着肥美的大屁股，浪声道：“啊嗯…妈妈喜欢和儿子做爱…喜欢和主人儿子肏屄…啊嗯…更喜欢喝儿子主人…浓浓美味的精液…”
    自从和小天的大姨谈判知道她喝过干儿子的精液后，韩晶就再也没有浪费一滴小天的精液，就算射在骚屄里她也会刮出来美美的吃进嘴里，那味道真的就如小天的大姨所说，浓浓滑滑的好吃极了！
    “骚妈妈！快说自己是喜欢喝儿子精液的骚母狗！”
    看着干妈极度骚浪的姿态，我兴奋的双眼通红，体内的快感剧烈沸腾，手中的大鸡巴也硬的似要爆炸。
    在自己的搓揉下，韩晶也爽的快要高潮了，她毫不犹豫的浪声道：“妈妈是喜欢给儿子舔鸡巴的小骚屄…啊嗯…是喜欢喝儿子精液的骚母狗…啊嗯…儿子主人…射给妈妈…射到母狗妈妈的骚嘴里…射到妈妈的骚脸上…啊…妈妈喜欢喝儿子的精液…喜欢被儿子下贱的颜射…”
    韩晶沉醉在了淫乱的快感中，整个丰满的肉体都被无穷无尽的快感包围着。她的手指快速的扣着自己瘙痒的骚屄，穿着黑丝的大屁股如筛子般在半空淫荡的上下挺动。
    无尽的快感猛然袭来，紧接着韩晶便闷哼一声，娇躯颤抖，从饥渴的子宫中骤然喷涌出一股强劲的液体，单薄的丝袜根本遮挡不住洪水的冲刷，淫荡的在半空四处飞溅，眨眼间就将地面打湿了一大块。
    “嗯~啊！”
    看着干妈高潮时喷水的淫荡画面，我咬着嘴唇再也控制不住，极致的快感终于抵达到了爆炸的顶峰，兴奋的叫喊道：“骚妈妈…儿子要…要射了…快把嘴张开…舌头伸出来！”
    我上前一步跨到干妈面前，小手快速的套弄着大鸡巴。紧接着我浑身一颤，一道乳白的精液就如利剑般从马眼中喷涌而出，浓稠的精液如脱缰的野马奔腾而去，争先恐后的飞射进了干妈诱人的小嘴里。
    儿子的精液…好多…好浓烈…
    看着大鸡巴抖动的模样，韩晶兴奋的大张着小嘴，任由儿子的浓精一股股喷射进她的口腔里。感觉到嘴里滚烫的液体和浓郁的味道，韩晶迫不及待的就想吞咽下去。
    “啊…呼…呼…”
    我急促的喘着气，闭着眼享受着那极致的快感。当最后一股精液射完时我才长长的舒了一口气，看着干妈小嘴里满满的白色液体，心中的占有欲得到了巨大的满足。 
    “骚妈妈，给儿子好好的表演一下吞精！”
    韩晶妩媚的双眼媚柔柔的看着他，红润的舌尖微微搅动了几下嘴中的精液，似在细细的感受那迷人的味道，随后才乖乖的闭上小嘴将精液吞了下去。
    “儿子，妈妈吞干净了吗？”韩晶张开小嘴让儿子检查里面的情况，得到儿子认同后才再次将大鸡巴含进小嘴里，给他做着最后的清理工作。
    嘴唇温柔的包裹，舌尖轻柔的卷动，干妈细心的侍候让我感觉十分舒服。我开心的捏了捏干妈粉嫩的脸蛋，嘻嘻笑道：“妈妈，被儿子当做母狗调教刺不刺激？”
    “嗯…”干妈神色羞赧，凝着媚眼娇羞的瞟了我一眼，羞涩的点了点头，吐出被舔的干干净净的鸡巴，媚声道：“亲亲儿子好厉害，调教的妈妈都快刺激死了！”说完干妈露出一抹迷人的媚笑，对着我的龟头用力的亲了一口，如一只被驯服的宠物般乖巧可人。
    “妈妈，快起来吧！”
    我叫了一声，将裤子提了起来，微微笑道：“妈妈，要不要儿子帮你做饭？”
    韩晶站起身快速整理着衣服，听到这话不禁莞尔一笑，“好啦，好啦，乖儿子，你就别捣蛋了，快出去吧，妈妈很快就做好了！”
    就在干妈站起来这时，一道人影在门外一闪即逝，我和干妈正说笑着都没有发现。
    整理好衣服后，韩晶来到门外悄悄看了看，只见丈夫的卧室门竟然是开着的，她脸色一变，下意识的感到有些惊慌。
    那废物什么时候出来的？该不会看到自己和干儿子那个吧？
    之前只顾着和小天亲热，韩晶早就忘了老公还在家里，这下清醒过来才有些后怕。不过很快她便镇定下来，那废物看到了也没什么大不了的，自己怀孕的事都给他说了，和干儿子亲热又有什么好担心的呢？
    此时紧闭的卫生间里，李炳才躲在里面显得既愤怒又兴奋。
    愤怒的是妻子居然在自家厨房就与她所谓的干儿子搞在了一起，丝毫没有顾忌到他的感受，甚至还淫荡的喝下了小男孩的精液！这让他看的瞠目结舌，满脸震惊，完全不敢置信端庄保守的妻子竟然变得如此淫荡。
    不过他出来时两人已经到了收尾阶段，并没有发现妻子自称母狗的话语，如果再早几分钟来到厨房，不知道他又是一种什么样的感受。
    不过最让人兴奋是，他竟然再次硬起来了！
    并且达到了八分的硬度，几乎可以与他年轻时相提并论！这种久违而陌生的硬邦邦的感觉是如此美好，让他如同做梦一样显得极不真实！
    他不知道为什么会出现这种情况，只知道见到妻子跪在地上给小男孩口交时，他的心中充满了怒火与嫉妒，妻子那骚浪的模样异常淫荡，简直比外面的妓女还要下贱！
    可在愤怒之余，他又感到一种莫名的刺激，而就是这种刺激让他的鸡巴不可控制的挺了起来，特别是最后小天的精液一股股射进妻子的小嘴里时，他的鸡巴立即硬到了最大！
    怎么会这样？我到底是怎么了！？
    看着下体坚硬勃起的鸡巴，李炳才心中忧喜交织，脸上的兴奋与悲愤之色来回交替。
    自己的鸡巴能够勃起无疑证明他不是真的阳痿，只是由于某种未知的原因才导致他无法正常勃起。可今天早上听着妻子描述与小男孩做爱的事，以及之前见到两人淫荡的画面他却坚硬的勃起了，难道看着妻子出轨才行？这才是症结的关键所在？
    不可能！
    自己怎么会是那种变态！绝不会有这么荒唐的事情！
    李炳才一巴掌抽在自己脸上，坚决否定了自己的推测。
    随后他深吸一口气，想着妻子性感诱人的淫熟肉体，想着单位里那个风骚妩媚的美艳人妻，想着自己将她们压在身下肆意玩弄，随意奸淫。可不知怎么的，他的心中竟然一点兴奋的感觉都没有，鸡巴也以肉眼可见的程度快速软了下去！
    怎么会…怎么会这样！！
    李炳才瞪着双眼，激动的心情瞬间冷却，他无法置信自己的鸡巴居然软了！
    明明妻子是那么的性感，单位里那个骚人妻也是如此的诱人，可为什么自己的鸡巴一点反应都没有，这到底是什么情况？
    李炳才想不通也搞不懂，脑子里犹如浆糊一样乱成了一团。难道只有看着妻子投入别人的怀抱自己才能硬的起来？
    不可能！绝不会有这种荒唐的事情！
    李炳才焦急的满头大汗，他试着想象脑中淫荡的画面，甚至幻想着两人如母狗般臣服在自己胯下，但很快他就绝望了，他的鸡巴根本没有一点感觉，哪怕是一丝兴奋都没有！
    他试着再次回忆刚才妻子给小男孩口交的场景。
    妻子下贱的跪在地上，一边用性感的红唇含着粗硬的大鸡巴，一边淫荡的发出骚浪诱人的呻吟，小男孩则粗鲁的抱着妻子，用大鸡巴畅快的抽插着妻子紧窄的口腔，最后将浓浊的精液全部射了进去，并在小男孩的命令下将浓浊的精液全部吞了进去！
    “嗯哦！好爽，好刺激！”
    李炳才兴奋的闭着眼，嘴里不禁发出舒服的呻吟，原来不知不觉他的手已经握住鸡巴开始套弄起来——他的鸡巴再次神奇的一柱擎天了！
    李炳才没有再想为什么会出现这种情况，因为那久违的快感已经迅速麻痹了他的大脑。
    已经十年了！整整十年他的鸡巴都没有再硬起来过，不要说自慰，就连一点快感都无法体会，作为一个正当年的男人来说这是多么的痛苦？
    而此时那陌生而熟悉的快感就像毒品一样冲击着他的大脑，以摧枯拉朽之势侵袭着他全身每一根亢奋的神经，让他整个身子都在不可自控的激动颤抖，舒服的如登仙境！
    这就像一个饥饿了许久的乞丐，突然见到一桌子的大鱼大肉，他又如何忍耐的住？
    “韩晶！你这个骚货，贱婊子！就是欠大鸡巴干！干死她！快干死他！”
    想着美丽的妻子被小男孩疯狂肏弄的画面，李炳才激动的发出愉悦的呻吟。他神色狰狞，气喘吁吁，黝黑的脸庞因兴奋与刺激变得一片通红。
    他想着妻子下贱的跪在地上，如母狗般撅着肥美的大屁股被小男孩从身后暴肏，想着粗硬的大鸡巴贯穿了妻子，狠狠的抽插着她淫荡湿滑的骚屄，在小男孩猛烈的奸淫下放浪形骸，忘情呻吟！
    在这淫荡的幻想中，他的鸡巴就如吃了春药般变得越来越硬，下体的快感也随着变态的幻想越来越强。很快，十年没有射精的李炳才就控制不住激动的心情，在爆炸般的快感中痛快的抵达到了高潮的顶峰——如火山爆发般猛然射了出来！
    “嗯~啊！”
    李炳才紧咬牙关，面容扭曲，从喉咙深处发出了一声野兽般压抑的嘶吼！
    紧接着，李炳才的鸡巴瞬间硬到最大，那浓灼的精液如强力的水枪连连喷发，狂暴的精液随着剧烈的快感奔腾不息，似乎要将他十年的压抑与委屈都喷射出来！
    每射一股，李炳才都舒爽的闷哼一声，每射一波，他都感觉自己的灵魂仿佛飞了起来，遨游在美妙的天堂！
    这射精的感觉——真的太他妈爽了！
    十年了！整整十年！他终于再次像个男人一样射了出来！
    直到最后一股精液射完，李炳才依旧没有动作。他呆呆的看着地上的精液如在梦中，直到现在他依旧不敢相信这是他自己射出来的。这原本是男人最本能的举动，是男人最基本的操作，可这些年却成为了他的梦魇，成为了他最难以实现的奢望！
    随后他便笑了，像个孩子一样兴奋的大笑，但很快他的笑容又变得苦涩而酸楚，直到声线哽咽，泪流满面！
    老天，你就是这样惩罚我的？只有看着妻子被别的男人肏才能硬的起来？
    李炳才无力的跌坐在地上，痛苦的将脑袋深深的埋进了膝盖中…
第二十三章 桌下足交
    离开厨房后，我来到沙发上看电视，干妈的老公李叔叔似乎一直躲在厕所里，也不知道在里面干些什么，半个小时了也没见出来，我感觉这个人怪怪的。
    “干儿子，吃饭了！”
    干妈柔媚的声音响起，扑鼻的菜香也传了过来。
    来到餐厅，只见干妈系着一件围裙忙前忙后，在厨房与餐厅间钻进钻出，很快餐桌上便多了几样精致的菜肴。糖醋鱼，红烧排骨，青椒牛肉，土豆炖鸡，以及一些时下的青菜，每道菜都做得色泽鲜艳，油香嫩滑，令人口舌生津，食欲大动。
    “干妈，你好厉害！这些菜都做的色香味俱全，看着就让人流口水！”
    我眯着眼开口称赞，与干妈相处了这么久，我还真没见过干妈做饭的样子，也没吃过她做的饭菜，现在看来温柔美丽的干妈真是上得厅堂，下得厨房，是个贤惠称职的好老婆！
    得到儿子的夸赞，韩晶心中欣喜，笑颜如花，暗道自己的努力没有白费。韩晶谦逊道：“哪有你说的这么厉害，快别贫嘴了，赶紧坐下来吃吧！”
    “你是…小天对吧？”
    李炳才这时也打开门走了出来，看着我挤出一丝淡淡的笑容，“常听晶晶说起你，没想到小家伙长的这么可爱，难怪晶晶那么喜欢你！”
    我连忙从椅子上站了起来，甜甜叫道：“你好，李叔叔！”
    “你在里面干什么呢，成仙啊？小天来了半天也不见你出来打声招呼！”
    韩晶对着丈夫一通数落，眼睛却观察着他的面目表情。见丈夫除了脸色红润并没有什么异常这才放下心来，他应该没有发现自己和干儿子亲热的画面。
    李炳才讪讪一笑，略显尴尬，解释道：“我在房里处理工作上的事，一时太忙就忘记了，小天，真是不好意思！”
    我没有在意李叔叔的失礼，乖巧道：“没事的李叔叔，肯定是工作要紧，这证明李叔叔是个十分认真的人！”
    “你看看，干儿子多会说话，哪像你！”
    韩晶瞪着美目没好气的埋怨几句，落座后倒了两杯红酒，又夹了一块红烧鱼放到我的碗里，亲切的笑道：“干儿子别理他，快尝尝妈妈的手艺！”
    见我将鱼块放进嘴里，韩晶一脸期待的问道：“怎么样？妈妈做的好吃吗？”
    “嗯！干妈手艺真棒，这鱼做的真好吃！”
    我眼睛一亮连连点头，只觉干妈做的香嫩可口，味道鲜美，好吃极了。随后我用筷子夹了一块给李叔叔，甜甜笑道：“李叔叔你也尝尝，干妈真的好厉害！”
    李炳才没想到小天会给他夹菜，轻声笑道：“小天可真懂事，像你这样乖巧的小孩子可很少见！”
    “谢谢李叔叔，李叔叔也要多多注意身体，工作可别累坏了！”
    “呵呵！李叔叔也谢谢你的关心！”
    看着小天纯真的笑容和露出的两颗小虎牙，李炳才心中一动，对小天的好感顿时提升不少。感觉这孩子确实非常可爱，嘴甜心善十分讨人喜欢，难怪妻子会这么喜欢他。
    可惜自己没有孩子，如果有，差不多也这么大了吧…
    “小天你可真偏心！妈妈也要吃鱼嘛！”
    见小天只顾着给丈夫夹菜，韩晶心里略感吃味。那甜腻的声音，娇嗔的口吻，仿佛正对着情郎撒娇一样，艳丽的脸庞带着一丝酸酸的醋意。
    我听得心里一紧，下意识的瞄了李叔叔一眼，连忙伸出筷子给干妈夹了块鱼，打着眼色道：“干妈，好好吃鱼别乱说话哦，小心鱼刺！”
    “乖儿子…”
    韩晶哪能听不懂儿子的言外之意，知道自己的语气过于暧昧了。韩晶一时感到有些羞涩，暗道居然吃起了丈夫的醋。不过她也并非故意如此，只是见小天没有第一时间给自己夹菜有些失落罢了。
    “吃饭就好好吃饭!”
    听着妻子娇媚的撒娇声，李炳才心中的火气再次窜起，板着脸呵斥道：“发什么嗲呢，都多大的人了！”
    韩晶脸色骤变，瞪着丈夫冷声道：“我跟干儿子说话关你什么事！”
    “我是要你好好说话！不是不准你和小天说话！”李炳才放下碗筷，语气不禁加重了几分，双眼不甘示弱的与妻子对视。
    “我偏要说，怎么了！”
    “那个…额…李叔叔，来，再吃一块鸡！”
    眼见两人有吵起来的趋势，我连忙出声缓和气氛，同时心中暗感头疼，干妈与李叔叔的关系看来比我想象的还要差，才说了两句话就吵起来了，真是连陌生人都不如！
    “哼！”韩晶转过头冷哼一声，不想当着小天与丈夫继续争吵。
    想起上午与丈夫的矛盾，韩晶脑中灵光一闪，眼中闪过一丝愤恨之色：这个没用的废物，老娘今天就要在家里给你再戴一顶大大的绿帽子！
    “亲亲儿子，妈妈也想吃鸡…”
    韩晶神色一敛，凝着美目柔媚的望着小天，湿润的红唇勾起一丝迷人的笑容，娇滴滴的声音酥麻入骨，仿佛媚到了人的骨子里。随后桌子下的两只小脚也不甘寂寞，互相摩擦着蹬掉了一只高跟鞋，将一只性感的丝袜玉足释放出来，对着小天的位置向前伸去。
    “好的干妈！”
    干妈暧昧的声音娇嗲动人，我依旧担心着李叔叔会有什么反应。
    刚准备夹菜，突然感到有什么东西在我的腿上挪动。我疑惑的低头看去，只见一只粉红色的丝袜小脚不知何时从桌子底下伸了过来，正暧昧的轻扫着我敏感的大腿内侧！
    我心中一颤，惊得筷子都拿不稳了！
    娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上涂抹着深紫色的指甲油，宛如一排鲜嫩可口的紫葡萄。干妈的丝袜极其透明，紧紧的包裹着秀美的小脚，将性感的美脚渲染上一层诱人的粉红色，似在无声的引诱着人前去细细品尝。
    它缓缓的蠕动，沿着大腿来回滑动，丝滑的触感带来阵阵酥麻与瘙痒。随后那晶莹的脚趾微微弯曲，暧昧的挑逗着我大腿上敏感的神经，一点点向上移动，竟然向着我的裤裆滑去！
    “干妈…”
    我睁着水灵的双眼，满脸惊愕，声音都紧张的有些发颤！
    韩晶眉眼含笑，若无其事的问道：“怎么了？”
    “额…”我欲言又止，神色紧张，李炳才也一脸疑惑的看着我，不过对桌子下发生的事却是一无所知。
    我如梦初醒反应过来，眼神心虚的瞟向一边，连忙解释道：“没…没什么…我是说…额…干妈的饭菜很好吃，想问问你是怎么做出来的，有什么诀窍没有。”
    嘴里说着解释的话，我的心却在快速震动，生怕李叔叔发现了什么。看着干妈带着隐晦笑意的脸庞，我只觉呼吸不畅，异常紧张，因为就这一会，干妈的丝袜骚脚已经踩到我的鸡巴上了！
    强烈的刺激如海浪汹涌，让我的鸡巴霎时间便一柱擎天！
    “噗嗤！”
    韩晶嗤笑一声，百媚横生，也不知是在笑话我紧张还是因为我的话，“做饭哪有什么窍门，只不过熟能生巧罢了，妈妈以前也‘做’的不好，现在嘛…不是‘做’的很好吗？”
    韩晶语声柔媚，如水的眸子波光荡漾，说话时故意将做字加重了几分，似在暗示她以前也不会足交，但次数多了便熟能生巧。
    “怎么，想学做饭？要不要妈妈教你呀？”
    韩晶娇媚的白了我一眼，轻咬着红唇露出一丝魅惑的姿态，桌子下的丝袜脚动的愈加厉害，不仅隔着裤子踩着我的鸡巴，还上下左右的快速摩擦。
    “唔！”
    强烈的刺激感骤然袭来，我忍不住闷哼一声，连忙低下头扒了一口饭掩饰着内心的惊慌，小心肝剧烈的跳动着都快蹦出了胸口！
    没想到干妈居然如此大胆，李叔叔还在旁边就敢这样挑逗我。但不可否认这样偷偷摸摸的举动真的十分刺激，甚至比的上干妈在教室里给我口交。
    那丝袜脚不断的摩擦着我的鸡巴，就算隔着裤子也感觉十分强烈，很快我的紧张便化为了偷情的快感，脑子里一下联想到了我在刘峰家的情景，这段时间我时常去刘峰家做客，经常在他爸爸的眼皮子底下与陆阿姨做爱，那种感觉简直刺激的无法形容。
    “干妈，我只是说说而已，你就不要‘玩’我了…”我可怜巴巴的看着干妈，有些忐忑不安的动了动身子。
    尽管这样十分享受，但我还是本能的感到非常危险，因为李叔叔就在斜对面，距离实在太近了，指不定什么时候就会发现我们的异常。
    李炳才不知我们话里有话，淡淡笑道：“确实，做饭不可能一蹴而就，而且学会了也不代表能够做好，一切还在于一个练字，积少成多，日积月累，有了足够的尝试和经验才能真正做好一件事！”
    “李叔叔说的对…”
    我露出一丝尴尬的笑容，配合着点头应道。
    李叔叔戴着眼镜，温文尔雅，说话的感觉文绉绉的，应该是个受过良好教育的知识分子。但你这个大傻冒，我们哪是真的在说做饭啊，你老婆正用丝袜骚脚勾引我呢！
    不行了，干妈的足交技巧又提高了，鸡巴越来越硬了！
    “李炳才，我说你怎么什么话都要插上两句？”
    “我懒得理你！”
    “我还懒得理你呢！”韩晶不屑的瞪着丈夫，拿着筷子的手却趁他没注意勾住自己的衣领向下拉去。
    看着干妈淫荡的动作，我端着碗的手又是一颤，眼珠子都快瞪出来了！
    只见干妈媚眼如丝的看着我，雪白的贝齿咬着性感的红唇，一副撩人心魄的诱惑姿态。那嫩白的手指勾住领口缓缓拉动，很快就将低垂的领口拉的更低。嫩滑的乳肉，深邃的乳沟，甚至透明的情趣胸罩也露出了冰山一角。
    那对硕大的巨乳被胸罩紧紧的束缚在一起，雪白的乳肉几乎有二分之一裸露在外，黑色的布料几乎完全透明，印透出里面白嫩丰满的肥腻乳肉。几朵精致的花纹点缀在胸罩上，不仅没有起到任何遮挡作用，反而将干妈丰满的巨乳衬得更加诱人。
    胸罩的布料是如此窄小，但依旧将干妈的巨乳挤出一道深不见底的沟壑，宛如漆黑的深渊吸人心魄。白皙的乳肉和黑色的内衣交织在一起形成鲜明的对比，如火爆的肉弹极具视觉冲击力，直看得人欲念沸腾，灼热如火！
    我呆呆的盯着干妈嫩滑的巨乳，情不自禁的咽下一口唾沫，一股躁动的热血不可遏制的涌了上来，让我的鸡巴瞬间硬的像钢管一样！
    “乖儿子，发什么呆呀，吃饭啊！”
    看着小天呆呆的痴傻模样，韩晶心中暗笑，抬起玉手优雅的将几缕青丝挽在耳后，性感的红唇微微上扬勾起一抹妖娆的媚笑，随后小脸侧向一旁，拿起桌上的红酒杯轻轻抿了一口，不着痕迹的展示出她雪白细长如天鹅般优美的颈脖。
    一时间我只觉风情万种的干妈真的太撩人了，一举一动都散发着勾人的魅力，诱惑的姿态仿佛拥有魔力一样吸引着我的心神，有种想要将干妈立即就地正法的冲动。
    显然干妈没准备轻易放过我，那滑腻的丝袜脚变本加厉的踩在我的鸡巴上，摩擦的速度比之前更加快速。阵阵销魂的快感传来，撩拨着我全身躁动的神经，很快我的鸡巴就硬的快要爆炸了！
    察觉到小天魂不守舍的模样，韩晶心中暗笑，随手夹了块鸡放入嘴中嚼了两下，望向小天的眸子闪过一丝戏谑之色。
    “嗯啊…好硬啊！”
    暧昧的声线，诱人的呻吟，时间在这一刻仿佛凝固！
    干妈突然而至的叫声让我猝不及防，我只觉心中一紧，神经如被拧住骤然僵硬，鸡巴在裤裆里狠狠的跳了一下！
    “又怎么了？大呼小叫的！”
    李炳才无奈的瞥了她一眼，以为她又在作怪，却不知妻子正用丝袜脚挑逗着对面的小情郎，在他的眼皮子底下上演着淫荡的足交戏码。
    干妈真的太大胆了！
    我下意识的看向李叔叔，紧张的似要窒息，同时心里又感觉十分刺激！
    “我大呼小叫什么了，咬到鸡骨头都不能说？”
    韩晶没好气的怼了丈夫一句，低下头从嘴里吐出一块骨头，随后对着小天偷偷露出一抹勾人的媚笑，意有所指道：“儿子怎么了？你以为是什么？”
    说完韩晶的丝袜脚微微用力踩了一下大鸡巴，让我忍不住差点叫出声来！
    干妈这个骚货，绝对是故意的！
    惊险的场合危险而刺激，我只觉欲望沸腾，身如火烧，下体的快感愈加强烈，鸡鸡在裤裆里真的快要爆炸了，甚至感到了一丝难耐的疼痛。
    此时我也顾不了那么多了，趁着两人说话的空挡将裤子偷偷拉了下来，抓起干妈的丝袜小脚便贴在了自己坚挺的鸡巴上。当丝袜细腻柔滑的触感传来时，我立即舒服的打了个机灵。
    啊！这是…
    感觉到脚上火热的坚挺，韩晶心中一跳，抬起头吃惊的看着正在夹菜的我，显然没想到我竟然大胆的把整根鸡巴露了出来！
    韩晶俏脸嫣红，强烈的刺激让她也感到了偷情的兴奋。
    韩晶的双眼愈加妩媚，眼神也愈加勾人，随后她悄悄向前挪动椅子，将另一只丝袜脚从高跟鞋里挣脱出来，夹住了那根火热粗硬的大鸡巴。
    “唔…”我情不自禁的闷哼一声，全身都在发出亢奋的信号，这种在李叔叔眼皮子底下偷情的感觉真的太刺激了。
    “儿子，来，吃菜！”见我神色略微僵硬，韩晶亲热的将一块鸡腿放入我的碗中，丝袜小脚也借着手部的动作开始套弄起来。
    大鸡巴真粗，都要夹不住了…
    韩晶只觉干儿子的鸡巴又粗又硬，将她的足弓撑得满满的，两只丝袜脚都夹得略显艰难，特别是那滚烫的温度，烫的她芳心荡漾，浑身发热。
    韩晶媚眼里春意盎然，浪的似乎要溢出水来。感受着鸡巴上销魂的快感，我也爽得如痴如醉。干妈的老公就在旁边，而她却在桌子下用丝袜骚脚给我做着足交!
    淫荡的场景只是想想就刺激的不行，更何况干妈的脚柔软丝滑，足交的动作也格外娴熟，它轻柔的套弄着，用滑腻的丝袜摩擦着我鸡鸡上敏感的皮肤，每一次起伏都带来一阵强烈的酥麻，舒服的让人仿佛飘上了云端。
    随着时间的流逝，我已经不能专心的吃饭，大鸡巴变得越来越硬，收到的快感也越来越强，如果不是李叔叔在旁边，我恐怕早已抓住干妈的丝袜骚脚肏起来了。
    我涨红着脸，心虚的不敢与干妈对视，李炳才也没有多想，瞟了一眼妻子便开始继续吃饭，不过他永远不会想到桌子上三人平静的吃着饭，桌子下却进行着淫荡的勾当。
    干妈的丝袜脚上下起伏着，滑腻的丝袜弄起来格外舒服。强烈的快感阵阵袭来，我的胆子也渐渐变大了不少，意味深长的道：“干妈，夹菜要夹紧点，你刚才都夹掉了…”
    韩晶顿时心领神会，抬起手夹了一筷子菜，丝袜脚更加紧的夹住我的鸡巴，媚声笑道：“是这样吗？”
    感觉到鸡巴上更加强烈的快感，我兴奋的直想大声呻吟，这感觉真的太刺激了。我装作不经意的前移了身子，以便干妈更好的为我服务，随后抬起腿将脚也探了过去。
    韩晶很快察觉到了我的举动，丰满的身子微微一颤。
    我的脚掌放在干妈腿上，学着干妈之前的动作摩擦着她的丝袜大腿，并逐渐向着她的三角地带袭去。韩晶身子一紧，偷偷瞄了丈夫一眼，心里感觉即惊险又刺激。
    在快感的作用下，韩晶微微分开双腿，任由儿子的脚掌挑逗着她的大腿根部。
    近了…更近了…
    韩晶脸颊红润，呼吸急促，大腿在脚掌的摩擦下微微发颤，酥麻的感觉也如影随形。当干儿子的脚掌更加靠近瘙痒的私处时，韩晶刺激的心都快跳出来了。儿子就要碰到那里了，就要碰到她的骚屄了…
    “嗯唔！”
    当脚趾真实的贴上阴唇时，韩晶浑身一抖，心理和身体的双重快感骤然袭来，令她的双腿不禁夹紧了儿子的脚掌。空虚的蜜穴里一阵痉挛，从子宫深处涌出了一股羞人的蜜汁，不一会便将她的丝袜完全浸湿。
    “你怎么了？”听到妻子的呻吟，李炳才停下筷子满脸疑惑。
    “干妈，你不舒服吗？”
    我也关心的问着干妈，眼睛却瞟向一无所知的李叔叔，嘴角不自觉溢出了一丝得意的笑容。自从在刘峰爸爸的眼皮底下肏过陆阿姨之后，我就越来越喜欢这种偷情的刺激了。
    李叔叔永远也不会想到，干妈的丝袜里根本没有穿内裤，也不会想到他的老婆早在厨房就被我口爆了一次，还喝下了我滚烫的浓精，而此时干妈正享受着脚趾摩擦骚屄的快感，并发出了淫荡的呻吟…
    “没什么…”韩晶神色紧张，白嫩的脸蛋染上一层醉人的红霞，掩饰道：“我吃饭咽住了…”
    “干妈，快喝口水！”我赶紧拿起茶杯递了过去，脚趾却没有丝毫停歇，大拇指激烈的摩擦着干妈湿润的丝袜骚屄。
    韩晶脸色红润，强忍着快感气息渐渐急促，被我的脚趾挑逗的如坐针毡。她接过茶杯幽怨的望着我，动情的眸子里媚得似要溢出水来。
    看着干妈发情的神色我更显兴奋，脚趾肆意研磨，来回旋转，沿着肉缝快速摩擦着干妈肥厚的阴唇，不一会我的脚趾上便湿淋淋的一片滑腻，动作起来更加顺畅。
    韩晶不甘示弱的回应着我，两只柔软的丝袜骚脚夹着我的鸡巴又踩又磨，脚趾撑开丝袜包住我的鸡巴像小手一样上下搓揉。销魂的感觉不断传来，犹如触电一样酥麻畅快，没多久我们就被对方挑逗的欲火焚身，沉迷在了淫乱刺激的快感之中。
    “叮叮叮…”
    就在这时，一阵电话铃声突然响起，将陶醉的我们吓了一跳，彼此不约而同的停下了动作。
    李炳才看向房间皱了皱眉，放下碗筷说道：“你们先吃，我去接个电话！”随后李炳才站起身向着卧室走去，没一会便传来了他的通话声。
    “好儿子…嗯唔…你坏死了…”丈夫刚一离开，韩晶就像变了一个人，媚眼如丝，春意盎然，之前强装的正经早已消失不见，取而代之的是无尽的骚浪与撩人的媚态。
    她直勾勾的看着我，媚眼里爆射出火热的春情，湿润的红唇半开半合，吐出阵阵如兰的气息，眉宇间满是欲求不满的骚浪之色。之前在厨房里就被我挑逗的欲仙欲死，此时又在老公的眼皮子底下被我的脚趾玩弄，韩晶身体里火热的欲望积压在一起变得更加浓烈。
    看着魅惑的干妈，我眯着月牙眼露出一个坏坏的笑容道：“骚妈妈，儿子弄的你的骚屄舒不舒服？”
    “哼，你还说呢，妈妈被你弄的下面…又痒又麻的…”
    韩晶爱抚着自己雪白的巨乳，被淫荡的话语刺激的更加动情，丝袜小脚激烈的套弄着干儿子滚烫的大鸡巴，腻声道：“好儿子…妈妈的丝袜脚舒服吗…大鸡巴爽不爽…”
    听着干妈销魂蚀骨的骚话，我的心里别提多刺激了。刚才李叔叔在这里时我被压抑的太狠，此时只想将火热的欲望全部释放出来。
    我兴奋的淫声道：“当然舒服了，骚妈妈的足交又进步了，两只丝袜骚脚夹得儿子的大鸡巴爽死了…”
    “嗯唔…儿子好坏…今天一直都在欺负妈妈…人家刚换的丝袜又湿透了…”韩晶之前也压抑了许久，现在借着空挡一个劲的说着骚话。
    “骚妈妈，等会儿子就让你好好的爽！哦啊！用力一点…丝袜骚脚再夹紧点…”
    干妈发浪的姿态格外魅惑，一举一动都勾人心魄，让我恨不能立即将她压在身下用大鸡巴狠狠的奸淫肏弄。我低下头看着那粉红色的丝袜小脚，淫声问道：“骚妈妈，你怎么又换了双丝袜？”
    韩晶一边爱抚着自己的奶子，一边咬着红唇腻声道：“还不是你这个坏儿子…刚才在厨房那样玩弄人家…黑色那双早就湿透了…所以…妈妈又换了一双…”
    韩晶微微眯着媚眼，将一只迷人的丝袜脚放在我的肚子上，滑动着细长的脚趾浪声道：“好儿子…喜欢吗…妈妈穿粉红色的丝袜性感吗…”
    我低头看着那只丝袜玉足，只觉柔软细腻，滑腻动人，涂着紫色指甲油的脚趾就像一颗颗鲜嫩的小葡萄，看起来娇艳欲滴，香甜可口，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。粉红的颜色大胆妖艳，极具视觉冲击力，将干妈性感的丝袜小脚衬托的美艳无双，性感诱人。
    我看得口干舌燥，一下握在手中细细把玩起来。干妈的小脚柔若无骨，软软的极具肉感，丝袜的质感也滑不溜手，摸起来十分舒服。
    我玩的爱不释手，迷醉道：“骚妈妈，你的丝袜骚脚真好看，好性感！”
    我低下头吻了上去，双手搓揉爱抚，嘴唇吮吸舔吻，迷人的幽香和高跟鞋皮革的味道混合在一起缭绕在鼻尖，形成一种麻痹大脑的淫靡味道，犹如烈性春药刺激着我如火的欲望。
    我神色陶醉，握着干妈的丝袜骚脚又吃又舔，湿润的舌尖在细长的脚趾上翻卷扫动，不一会干妈的丝袜就被我的口水打湿了，呈现出愈加透明的状态，几根晶莹的脚趾在唾液的浸染下水嫩迷人，轻薄的丝袜犹如一层滑腻的轻纱包裹着妈妈迷人的脚趾。
    “嗯啊…小变态…连妈妈的小脚都亲…好儿子…你舔的妈妈好痒…嗯哦…好舒服…”
    看着儿子痴迷的舔吃着脚趾，韩晶只觉浑身酥软没有了力气，火热的芳心激烈的跳动着，捂着小嘴发出道道骚浪的呻吟。
    为了给干儿子更加刺激的感受，韩晶另一只丝袜淫脚也踩了上去，用滑嫩的脚掌搓揉着坚硬的大鸡巴，五根性感的脚趾来回扭动，轻柔的刺激着鸡巴的龟头和棒身，从彼此的缝隙中摩擦出丝袜独有的“嘶嘶”声响。
    “嗯…啊哦…骚妈妈…你的骚脚好舒服…弄得儿子的鸡巴好爽…”
    闻着干妈迷人的脚香，体会着下体足交的快感，再加上这惊险刺激的场合，我直爽的欲仙欲死，浑身的毛孔都兴奋的张了开来。
    我一边贪婪的舔吻着香甜的丝袜脚趾，一边狂乱的爱抚着干妈性感滑腻的丝袜美腿，大鸡巴在丝袜骚脚的摩擦下激起阵阵强烈的酥麻，让我很快就有了想要喷射的欲望。
    我放开干妈湿透的脚尖，小嘴里急促的喘着气，双手握着迷人的丝袜骚脚夹住鸡巴快速套弄，眼睛灼灼的盯着大鸡巴肏着丝袜脚的淫荡画面，舒服的呻吟道：“骚妈妈…夹紧点…用力套…啊哦…妈妈的丝袜脚好淫荡…好舒服…儿子要…要射了…”
    干妈拉下衣领勒在雪白的巨乳下，一边搓揉着肥嫩的巨乳，一边用更加销魂的呻吟刺激着我，“乖儿子…你的鸡巴好大…肏得妈妈的丝袜骚脚好舒服…嗯啊…好粗…好烫…肏的妈妈的心都快化了…用力…用力肏妈妈的丝袜脚…嗯喔…全部都射给妈妈…射在妈妈的丝袜骚脚上…”
    “啊…骚妈妈…你太骚了…”
    看着干妈骚浪的姿态，听着她诱人至极的呻吟，那强烈的快感就如海浪翻滚，海啸滔天。我激动的抓着干妈淫荡的丝袜骚脚，挺动着屁股抽插着丝滑的脚穴，大鸡巴飞快在脚掌中上下进出，享受着丝袜和肉脚的双重快感。
    “骚妈…儿子要射了…”
    一阵猛烈的快感迅速袭来，紧接着便如炸弹般轰然爆开！
    我浑身一抖舒服的闷哼一声，涨到最大的鸡巴喷涌出一股浓浊的精液，如飞驰的利箭射向半空，全数落在了干妈粉红色的丝脚上。
    看着干妈诱人的丝袜脚被乳白的精液所玷污，我兴奋的气喘吁吁，大鸡巴跳动的愈加厉害，一股股滚烫的精液如强劲的水枪接连喷射，一发发击打在丝袜骚脚上。没一会干妈的小脚便被鸡巴射的一塌糊涂，大团大团的全是精液，粉红与乳白的颜色交织在一起，画面显得异常淫靡。
    嗯哦！真的太爽了！
    看着丝袜脚上乳白的精液，我的欲望得到强烈的满足，意犹未尽的握着大鸡巴在滑腻的脚背上磨蹭掉最后一滴精液才满足的拉上裤子。
    韩晶脸颊赤红，腻着声音道：“坏儿子，之前在厨房就射了一次，现在还射的这么多，妈妈的丝袜脚都被你射满了…”说完韩晶抽回双腿，抽出几张卫生纸准备擦拭干净。
    我脑中灵光一闪，连忙阻止道：“骚妈妈，别擦哦！”
    “怎么了？”
    看着干妈疑惑的表情，我露出两颗可爱的小虎牙，坏笑道：“妈妈，你就这样穿进高跟鞋里，儿子要你一整天都穿着这双‘精’鞋！”
    淫荡的话语让韩晶芳心一荡，美艳的脸颊露出一抹娇羞的神色，嗔怪道：“儿子，你真是越来越坏了，这样的坏主意都想的出来…”
    韩晶娇媚的白了我一眼，羞涩的将满是精液的丝脚套进高跟鞋里，很快脚掌上便传来一阵强烈的滑腻与湿热。想着此时自己淫荡的举动，感受着那沾满精液的丝袜高跟，韩晶不知怎么的心中一热，感到了一种莫名的变态快感…
第二十四章 绿帽
    这个骚货！
    看着妻子将射满精液的丝袜脚淫荡的套进高跟鞋里，李炳才在心里忍不住大骂一声，与此同时一股灼热的暖流也迅速涌向他的下体，让他的鸡巴再次硬挺起来！
    林炳才之前确实不知道两人在干什么，就在他起身准备去接电话时，眼角的余光却注意到妻子的大腿似乎在轻微颤动，仔细一看才发现不仅是妻子的腿在动，还有一只脚竟然在妻子的双腿间摩擦，至于在干什么已经不言而喻！
    两人均是埋头吃饭，看起来毫无异常，林炳才憋着火气不动声色的进了卧室，一边心不在焉的打着电话，一边躲在房内偷偷观看。
    只见妻子满脸春情的发骚发浪，咬着性感的红唇低声呻吟，动情的神色仿佛吃了春药一样勾人万分。而妻子对面的小天则早已将裤子拉到了大腿上，妻子那曾让他迷恋不已的丝袜玉足正夹着小天粗大的鸡巴快速套弄。
    此时他才恍然大悟，原来两人一直都在桌子底下互相挑逗着对方，只有他一个人被蒙在鼓里。而妻子说的“好硬”也不是在说鸡骨头，而是在说小天粗硬的大鸡巴！
    这个骚货！竟然在老子的眼皮子底下发骚！根本就没有把他放在眼里！
    看着眼前淫荡的画面，李炳才怒发冲冠，心中愤恨交加，是对妻子放荡的举动，也是对自己痛苦的无奈！但转念间，那种莫名的刺激又再次激涌，如同燃烧的烈焰熊熊燃烧，直至鸡巴迅速勃起，在裤裆里一柱擎天！
    粉红的丝袜轻薄透明，嫩滑的小脚白皙无暇，两者组合在一起犹如天作之合，将妻子秀美的玉足展现的无比诱人。
    妻子的两只脚心相对紧贴，在中间形成一个柔软丝袜足穴。它轻柔的夹着小天的肉棒，用滑腻的丝脚上上下下的来回摩擦，宛如肉穴一般套弄着又粗又硬的大鸡巴。
    随后妻子的脚趾微微张开，晶莹的脚趾包裹住龟头和棒身，同时将丝袜撑开成薄薄的一层，透过朦胧的丝袜可以看见妻子迷人的趾缝，以及涂抹着深紫色的指甲油。
    妻子的两只脚熟练灵活，明显不是第一次做这种事。前端的两根脚趾夹弄着小天的肉棒，其余的则固定住鸡巴，用柔软的指肚和指缝间的丝袜刺激着小天的鸡巴。
    脚趾时而沿着肉棒来回推送，时而绕着龟头旋转挤压，柔软滑腻的质感层层传递，直弄得小天舒服不已，连连呻吟。不一会李炳才就发现小天的龟头上溢出了几丝透明的汁液，随着脚掌的动作浸湿了妻子的丝袜。
    由于有着前列腺液的润滑，足交的动作变得更加顺畅，甚至只是看着就能感知妻子的丝袜脚有多么的舒服。
    李炳才以前十分眼馋妻子的丝袜脚，每次做爱都会亲吻舔弄一番，对妻子也提出过足交的恳求，可脸皮薄嫩的妻子害羞的拒绝了他，但妻子现在却是如此的主动，给予着小天连自己都没有享受过的足交服务！
    他不清楚这段时间妻子经历了什么，为什么会有如此巨大的转变，但妻子的状态明显乐在其中，她眼神骚浪，媚态十足，似乎恨不得立即就和小天巫山云雨一番。
    持续的欲望逐渐高涨，两人的骚话不绝于耳，李炳才浑身如火，欲念奔腾，眼前淫荡的画面深深的刺激着他变态的欲望，令他的鸡巴越来越硬。
    当妻子一边揉着肥嫩的大奶，一边呻吟着让小天射在她的丝袜骚脚上时，当那浓浊的精液如爆发的火山肆意喷涌而出时，李炳才只觉呼吸急促，血液沸腾，心里如有一只发狂的野兽在暴躁的咆哮！
    太刺激了！
    李炳才双目通红，兴奋的看着目不转睛。
    他不知道自己为什么会变成这样，也没有精力去思考这些。他摸了摸异常坚挺的大鸡巴，心中除了感到些许的遗憾和愤怒，更多的却是巨大的满足和喜悦。
    在阳痿和勃起之间，在麻木与快感之间，在做一个废物与一个坚挺的男人之间，该如何选择已经没有丝毫悬念！
    他已经痛苦了太久，做了将近十年的废物，这些年他每一天都承受着痛苦的煎熬，每一秒都充斥着无尽的自卑与绝望，他再也不想做一个废物了！
    随后他又想到了妻子韩晶，这些年她一直安分守己，恪守妇道，全心全意的为着家庭付出，可得到是什么？是自己无情的冷漠，是心烦意乱下暴躁的对待！
    如果换做是自己又会如何去想？如果妻子是个性冷淡，十年来都不愿意与自己同房，自己又该如何去做？恐怕不到几个月就会出去鬼混，更何况自己没有阳痿时就在外面鬼混！
    报应，这绝对是报应！
    李炳才神色悲戚，露出一抹无奈的苦笑。原本他有着一个幸福美满的家庭，工作稳定，收入不菲，更有着一个美若天仙、身材爆炸的尤物妻子，同事与同学哪个不羡慕自己？哪一个不希望与自己互换身份？
    可结果呢？
    自己却身在福中不知福，有了如此貌美的妻子还不满足，偷偷的跑出去鬼混，现在回头过来想想，那些庸脂俗粉又怎么比得上美艳的妻子？哪一个的身材又比得上妻子的惹火撩人？
    但人性就是这样，拥有时不知道珍惜，失去后才后悔莫及！
    我他妈那时候在些想什么！？
    李炳才失魂落魄的站在卧室，心里百感交集，感慨万千，随后那压抑的心灵猛然间释放了什么，是对妻子多年的愧疚，也是对妻子出轨的释然。
    这一刻他真的感觉愧对妻子！
    吃过午饭妻子去到厨房洗碗，李炳才收拾好杂乱的心情走了出来，与小天坐在沙发上开始闲聊。
    他没有摆弄脸色，也没有愤怒和憋屈，和颜悦色的问了些小天学习与生活上的事。没想到小天不仅可爱懂事，家教方面也十分得体，良好的精神面貌让李炳才倍感舒心。
    “小天，以后没事多到家里来玩，就当自己家一样！”
    李炳才语声温和，脸上洋溢着亲切的笑容。
    通过短短十几分钟的接触，李炳才便喜欢上了这个可爱的小男孩，他的眼睛水灵清澈，粉嫩的脸蛋天真无邪，身上也似乎带着某种特殊的亲和力，让人不知不觉就心生怜爱。
    “谢谢李叔叔，不过经常来会不会打搅到你呢？”我甜甜的笑着，对李叔叔的印象改观不少。
    这二十分钟李叔叔不停的关心我，脸上的笑容也不似作假。也许之前确实是我误会他了，李叔叔是真的在房间处理工作上的事情，并非是不待见我。
    李炳才呵呵一笑，朗声道：“小天，你这说的什么话，晶晶是你的干妈，那叔叔以后就是你的干爸，而且小天这么可爱，我喜欢还来不及呢！就这样说定了啊！”
    “好的干爸!”我露出一个灿烂的笑容，大眼睛弯成了可爱的月牙。
    “呵呵，小天真乖！”
    林炳才亲昵的摸着我的脑袋，内心里泛起一丝久违的温暖。
    如果人生的轨迹顺利，自己的孩子也差不多有这么大了。可惜事与愿违，自己不仅做错了事，还造成了生理上的隐疾，这是他人生最大的遗憾，也是他最后悔莫及的事。再加上现在与妻子的关系形同陌路，估计他这一辈子都不会有孩子了。
    如果小天愿意，他倒真的希望将其当做自己的孩子来看待！
    “小天，有件事我想…”李炳才神情尴尬，张着嘴巴欲言又止。
    我疑惑的看着李叔叔，脆声问道：“干爸，有什么事你就说吧，你刚才不是说我是你儿子吗？只要小天能办到就绝不推脱！”
    李炳才神色一阵变幻，似在做着思想上的斗争。过了一会他的眼中才闪过一道坚定之色，直言不讳道：“小天，是这样的…你应该知道…爸爸的身体出了问题，下面那玩意多年不见起色，心里也非常苦恼，但是…”
    “但是…之前看到你和晶晶在厨房…还有吃饭的时候你们…爸爸不知道怎么的，下面竟然一下子就硬了起来！”
    什么！李叔叔看到我和干妈亲热了？
    “干爸，我…”
    我脸色一变就要开口解释，李叔叔却淡然一笑，安慰道：“小天，别紧张！爸爸没有怪你，不然也不会跟你挑明是不是？”
    “干爸，不是的，我和干妈…我们…我们是…”
    我神色惊慌的想要解释，可脑子里却乱哄哄的不知从何说起，况且我不知道李叔叔说的是真是假，世上哪有男人会允许自己妻子出轨的？
    “小天！”
    知道我还在紧张或者不信，李炳才打断我真诚道：“小天，干爸之前说的都是真心话，干爸的身体已经不行了，不能再给予你干妈幸福。之前我确实不知道她找的男人是你，通过现在接触下来，爸爸对于你还是非常放心的。”
    李炳才言词恳切，流露的情绪也是他内心的真实写照。
    当知道妻子出轨时他确实十分愤怒，但由于生理上的毛病他对妻子也无可奈何，之后又被妻子以离婚为威胁，他只能痛苦的默认这个事实，同时心里担忧着只谈过一次恋爱的妻子会不会遇到什么坏男人。
    直到现在得知小天，并与小天接触后他才彻底放下心来。虽然两人的年龄差距让他感到震惊，但冷静下来想想也未尝不是最好的结果，至少妻子不会与自己离婚这是肯定的，毕竟两人的年龄摆在那里。
    而只要能保证这一点，无欲无求的李炳才其实也别无他求了，况且小天确实讨人喜欢，让人反感不起来，自己的下面也能因观看两人亲热而勃起，他还有什么资格要求更多呢？
    “干爸，你说的…是真的？”我睁着水灵的大眼睛，依旧有些不可置信。
    “是的，干爸保证！”
    李炳才叹了口气说道：“我看得出来，晶晶这段时间过的很开心，脸上的笑容明显比之前多了，虽然叔叔的心里有些难受，但也略感欣慰。干爸希望你以后能多来家里玩，和晶晶…和你干妈多多亲热，替干爸好好的安慰她！”
    在李叔叔的连声解释下，我紧张的情绪终于平息下来，取而代之的则是震惊与诧异，我万万没想到李叔叔竟然会说出这样的话来！
    李叔叔的情况我听干妈提起过，知道他下面出了问题不能勃起，同时也知道他们以前的感情十分要好，就是因为李叔叔阳痿才导致两人的情感破裂。
    之后李叔叔变得暴躁易怒，又因为内心自卑而刻意疏远干妈，两人的关系渐渐越来越差。但直言不讳的让我和干妈多多亲热，还是让我觉得非常惊讶，难道他和小峰一样，内心是一个绿帽奴？
    “干爸，我…”
    望着李叔叔渴望而真诚的双眼，我的脸颊微微泛红，支支吾吾的说不出话来，脸上恰到好处的露出一抹害羞的神色。想着以后在干爸眼前猛肏干妈的淫荡情景，我的心里不禁涌起一股强烈的刺激感！
    见我为难的样子，李炳才心里的希望骤然一空，神色不由变得紧张起来，说话的口吻不自觉带上了一丝乞求的味道：“小天，你就当帮帮爸爸，以后你想要什么直接给爸爸说，爸爸什么都给你买！”
    现在他的鸡巴好不容易有了反应，李炳才怎么会放过这种机会，那久违的冲动和射精的快感真的太诱人了，令他渴望的不能自持！
    这可是整整十年！人的一生又有多少个十年？
    “干爸，这样…不太好吧…以前还好，我不认识你，但现在你可是我干爸，我怎么能继续做出侮辱干爸的事？”
    我强忍着笑意故意露出为难的神色，心里却喜开了花。没想到李叔叔不仅要我肏他美艳的老婆，还要讨好我给我买礼物，世上还有比这更离奇的事吗？
    真是世界之大，无奇不有啊！
    见我还是不肯，李炳才焦急道：“小天，这有什么不好的，你们不是早做过了吗？甚至现在晶晶都怀上了你的孩子！况且你以后不和晶晶亲热，她指不定还以为是我从中作梗呢！你就帮帮爸爸吧，爸爸一辈子都感激不尽！”
    我用力的掐着大腿，生怕一下控制不住笑出声来。
    随后我不再逗弄李叔叔，做出一副勉为其难的神色，惶恐道：“干爸，你可千万别这样说，其实只要能够帮到爸爸…小天真的…什么都愿意做！”
    我面带犹豫，紧咬牙关，最后才仿佛下定了决心！
    李炳才喜笑颜开，亲昵道：“乖小天，爸爸就知道你是个听话的好孩子！如果可以的话，你下午就和你干妈同房，不用顾忌到我的感受，该怎么做就怎么做，放心大胆的去干！”
    看着李叔叔鼓励的眼神，我紧握着小拳头坚定道：“爸爸放心吧，小天今天一定努力和干妈多做几次，将她弄的死去活来，让爸爸看个过瘾，舒舒服服的射个痛快！”
    “乖儿子，你真的太懂事了！”
    得到小天的保证，李炳才顿时眉开眼笑，说话的态度变得愈加亲和。
    李炳才只觉眼前的小天真的善解人意，将他话里隐藏的意思猜了个八九不离十。十年来他第一次尝到射精的爽快，只是短短的一次怎么能够满足？他就希望小天今天能狠狠的肏弄妻子，让他大开眼界一饱眼福，舒服的再射几次！
    我也露出一抹开心的笑容，十分乖巧的道：“叔叔现在是小天的干爸，作为儿子小天当然会听干爸的话，替干爸排忧解难！”
    想着李叔叔让我肏她老婆还夸我乖巧懂事，我真的忍不住想要放声大笑。
    这世上稀奇古怪的事还真多，先是小峰让我和他妈妈在一起，现在则是李叔叔要我和他老婆在一起，怕我不愿意还给我买礼物，我真不知道该说什么了！
    体贴的话语让李炳才倍感舒心，他也没有开空头支票，摸着我的小脑袋亲昵道：“小天，今天估计是不行了，下个星期吧，下个星期爸爸带你去买几身好看的衣服，喜欢什么电子产品也尽管给爸爸说，爸爸都给你买！”
    李炳才工作多年收入不菲，无儿无女的他根本没有用钱的地方，给干儿子买买礼物也算物尽其用。
    “哇！谢谢爸爸！”
    我眼睛一亮甜甜的叫了一声，眼睛都眯成了一条缝，对李叔叔的称呼也从“干爸”变为了更加亲密的爸爸。
    “哈哈！”李炳才心情愉悦，兴高采烈的大笑一声。
    “乖儿子，什么事这么开心呢？”
    这时洗完碗的韩晶也走了过来，只见她身姿绰约，柳腰款摆，艳丽的脸庞挂着甜美的笑容，在厨房时她就听到了小天雀跃的欢呼声。
    我站起来高兴道：“干妈，干爸收我做干儿子了，还说下次带我去买衣服呢！”
    听到我的话韩晶柳眉微蹙，凝着美目疑惑的瞟了丈夫一眼。
    之前丈夫明显不待见小天，听到小天来家里也是一副怒气冲冲的模样，怎么一会的功夫他的态度就变了，还收了小天做干儿子？
    韩晶怀疑丈夫动机不良，走上前冷声道：“李炳才，你到底在打什么鬼主意，我可警告你，我们的事不要牵扯到小天身上，不然我跟你没完！”
    知道妻子在怀疑自己，李炳才连忙解释道：“晶晶你误会了，小天这么可爱我怎么会对他使坏？而且刚才我们聊的十分愉快，我是真觉得小天不错才收他做干儿子。”
    韩晶灼灼的盯着丈夫，锐利的眸子凌厉冷然，仿佛要将他的内心看穿。李炳才心中无愧，毫不闪躲的与之对视，想要证明自己别无他意。
    李炳才深深的看着妻子，过了一会才无奈的叹了口气，真挚道：“晶晶，其实…这些年是我对不起你，之前在房里我真的想了许多，回忆这些年的过往，你确实没有对不起我，是我李炳才亏欠你的。”
    “你和小天的事我不会再计较，我和小天也说了，让他以后没事多到家里来玩，代替我给你作为女人的快乐，你就放心吧！”
    李炳才神色真挚，韩晶盯了他许久也没有发现异常，这才转变脸色道：“你能这样想自然最好，这些年你是怎么对我的你心中有数，现在我只想和干儿子在一起，你祝福也好，不祝福也罢，但请你不要阻挠我们！”
    李炳才点了点头，诚恳道：“晶晶，我真的已经想通了！你还年轻，有追求幸福的权利，只要你以后不再提离婚的事，你随时可以将小天带到家里来，就算在家过夜也行，我只希望老了咱们能做个伴，互相照料着过下半生就行了，仅此而已！”
    韩晶不知道丈夫受了什么刺激，竟然说出这样体贴的话来，心里感动之余倒也略感欣慰，不过她是真的不怎么在乎丈夫的想法，她想要的只是最后的结果。
    “是真的干妈，干爸刚才跟我说了许多，还让我给你幸福快乐，干妈你就放心吧！”
    眼见干妈的神情依旧严肃，我投桃报李的帮李叔叔说了句话。随后为了证明李叔叔确实是那样的态度，我岔开腿拍着沙发笑道：“干妈过来，到儿子怀里来！”
    “小天？”韩晶微微一愣，略感错愕。
    “来啊！”我皱着眉头，故作生气的道：“是不是不听儿子的话了？”
    韩晶俏脸一红，抬起媚眼偷偷瞥了丈夫一眼，稍稍迟疑几秒便走过去靠在了我的怀里。现在我就是她的心肝宝贝，她根本不会违背我的意思。
    感觉到干妈丰满柔软的肉体，我得意的笑了笑。
    我不仅想证明李叔叔说的话是真的，以此来打消干妈心中的疑虑，同时也想考验干妈对李叔叔到底还有没有感情。不过答案很明显，干妈已经通过行动表明了一切，我才是她心中唯一的男人！
    我转过头暧昧的对着李叔叔眨了眨眼，心中得意至极，搂住干妈柔软的腰肢后就霸道的吻了上去。
    “嗯~唔！”
    突然被我吻住，韩晶猝不及防，嘤咛一声，出于本能开始下意识的挣扎，但紧接着高耸的胸部就被我抓在手中搓揉起来。
    韩晶猛然睁大了双眼，没想到我竟然这么大胆，当着丈夫的面就敢做出如此放肆的举动。她尴尬的扫了丈夫一眼，眸子中闪过一丝果断和坚决，内心的天平很快倒在了我这一边，搂住我的脖子热情的回应起来。
    此时李炳已经愣住了，虽然他希望看到我与妻子亲热，但这样也太让人措手不及了。不过看着两人搂抱亲吻的画面，他的心里再次陡然一热，感到了那种莫名的快感。
    只见干儿子搂着妻子丰满的身子，一边与妻子激情热吻，一边粗暴的抓捏着妻子起码36G以上的肥美巨乳。低垂的领口被抓的一片凌乱，泛起的褶皱此起彼伏，裸露出大片饱满肥嫩的乳肉。
    而随着小手越来越激烈，妻子的领口也变得越来越低。
    黑色的情趣胸罩性感诱人，上面点缀着朵朵精致的花纹。透过轻薄透明的布料看去，里面白皙的乳肉清晰可见，深邃无比的乳沟在手掌的搓揉下扭曲变形，但无论怎么变化那道乳沟依旧深不可测，保持着十几厘米的夸张厚度。
    以往他除了迷恋妻子的美腿，最喜欢的便是那对超乎常人的巨乳，可现在这对属于自己的乳房却属于了另一个男人，被他的手掌肆意搓揉，抓捏爱抚。
    妻子坐在小天双腿间的沙发上，丰满的身子乖巧的依偎在他怀里，雪白的胳膊搂着他的脖子热情回应。两人的唇瓣激烈碰撞，唇齿间紧紧纠缠，透过那一点点露出的缝隙，甚至可以看见两条湿滑的舌尖正饥渴的追逐搅拌。
    滋滋的亲吻声不绝于耳，犹如靡靡之音撩人心神，听起来异常淫靡。
    妻子吻的十分投入，似已完全忘记了他的存在。她媚眼微闭，神情迷醉，小嘴里不断发出闷哼的呻吟，性感的丝袜美腿侧放在小天的大腿上，原本就短窄的裙子几乎缩在了大腿根部，完整的露出了诱人的下体和小半个丰满的丝袜肥臀。
    粉红色的丝袜妖艳动人，包裹着妻子没穿内裤的赤裸下体。漆黑的阴毛整齐干净，明显经过了精心修剪，在丝袜中呈现出一个漂亮的倒三角形状。饱满的阴户之下，两片肥美的阴唇紧紧的闭合着被丝袜淫荡的勒在里面，勾勒出一个美艳迷人的丰满鲍鱼。
    李炳才瞪着双眼以为自己眼花了，直到反复观看才确认她是真的没有穿，整个阴部光溜溜的毫无遮掩，甚至下体都已经完全湿透，在裆部呈现出一大块淫靡的湿痕，不仅丝袜变得完全透明，妻子的骚屄也看得清清楚楚。
    李炳才愣住了，妻子这个骚货…竟然连内裤都没穿！
    在他多年的印象中，美丽的妻子传统守旧，穿衣打扮一直规规矩矩毫不暴露，衣柜里甚至连裙子都少的可怜。
    可今天妻子却打扮的非常暴露，连衣裙是紧身低胸的，丝袜是妖艳的粉红，现在更是连内裤都没有穿，这样的转变实在太巨大了！
    看着激情热吻的两人，李炳才感到刺激的同时，心里也不禁泛起一丝难言的苦涩。妻子现在是真的不属于自己了，为了讨好小天可以穿上暴露性感的服饰，放下骨子里作为女人的羞耻与矜持，义无反顾的投入他的怀抱。
    虽然现在他不介意两人在一起，但眼睁睁的看着妻子与其他“男人”亲热，他的心里又怎么可能没有一丝波澜？
    “额…那个…我突然想起还有点事，就先走了…”
    亲热的两人没有尴尬，李炳才倒是尴尬了。尽管他想呆在这里一直看下去，但作为男人的尊严还是让他选择了离开。
    就在李炳才转身时，突然看到小天睁开眼似乎想对他说些什么，不过他的脑袋被妻子按的紧紧的根本无法说话，随后小天抬起手做了个OK的手势，水灵的眼睛忽闪忽闪的不停眨动，仿佛对他传递着什么信息。
    李炳才没有多想，怀着复杂的心情离开了家里。
    “呼…呼呼…”
    李叔叔刚走干妈便放开了我的脑袋。我急促的喘着气，粉嫩的脸蛋涨得通红，被干妈漫长的热吻弄得快要窒息了。
    “干妈，你为什么不让我对李叔叔说话？”
    刚才我想对干爸说话，可干妈却将我搂紧紧的，身材矮小的我根本无法挣脱，只能无奈的比划了一个国际通用手势，想要告诉干爸离开后可以偷偷回来，也不知道他最后看明白了没有。
    “儿子，你不懂吗，妈妈还不是为了你？”
    韩晶对着我娇嗔一声，艳丽的容颜同样满脸通红。
    之前被小天搂住热吻时她便震惊了，尽管她对丈夫已经毫无感情可言，甚至早上还说过让他看自己和小天做爱的气话，可李炳才毕竟是她名义上的丈夫，当着他的面与干儿子亲热还是令她感到十分羞耻。
    但没过多久她便想通了，现在干儿子才是她的老公，丈夫已经是以前的过去式，不如干脆借着这个机会用实际的行动来表明她的立场，在小天和丈夫之间她的选择。
    所以当最后丈夫要走时她才没有理他，并将小天抱得更紧与他亲热。
    看着干妈柔情似水的双眼，我这才恍然大悟，感动道：“妈妈，我爱你！”
    “儿子，妈妈也爱你！”
    知道我明白了她的心意，韩晶乖巧的依偎在我怀里，深情道：“儿子，在妈妈心里你就是妈妈唯一的男人，妈妈的身心都是属于你的，现在妈妈更是怀了你的宝宝，所以你以后要更加的疼爱妈妈知道吗？”
    “嗯！”
    我认真的点了点头，表情慎重，“妈妈，儿子今天会用这里好好的疼你的。”说完我露出一个坏坏的笑容，将干妈的玉手放在了我臌胀的裤裆上。
    感觉到我坚硬的大鸡巴，一个多星期没有做爱再加上之前的亲热，饥渴的韩晶立即就发情了。她一边温柔的爱抚着大鸡巴，一边靠在我怀里故意媚声说道：“呀，儿子的大鸡巴怎么又硬了，之前不是才射过两次吗？”
    干妈红唇微张吐出阵阵芬芳，媚眼里满是勾人的挑逗与火热的渴望，肥美的双乳紧紧的顶着我瘦弱的胸膛，将白嫩的巨乳挤压的微微变形，深邃的乳沟也变得更加诱人。
    我握着干妈丰满的巨乳，享受着它柔软的手感，撒娇道：“哼！都怪妈妈太性感了，儿子一看到你就忍不住硬了！”
    “呵呵，妈妈哪里性感呀？”
    韩晶被摸的胸口发热，神情愈加妩媚，柔媚的声音软软的带着明显的颤音，每一个字都带着无限的魅惑与挑逗。
    “妈妈…哪都性感，妈妈的声音性感，眼神性感，一举一动都非常性感！”
    我激动的说着心里话，眼睛灼灼的着干妈美丽魅惑的脸庞。虽然我已经不是当初的小白，可每次还是会被干妈散发的媚意迷的神魂颠倒，全身的神经好似被小手撩拨，不由自主的会变得再次敏感。
    “噗嗤！”
    韩晶忍不住抿嘴轻笑，只觉小天真的可爱极了，大大的眼睛带着浓浓的欲望，粉嫩的脸颊却一副认真郑重的模样，好像生怕自己不信似的。
    “哼，你只说了这么一点，妈妈不高兴，难道妈妈别的地方就不性感了吗？”
    韩晶直勾勾的看着我，妩媚的双眼犹如水中的波光微微颤动，随后他解开我的裤子释放出鸡巴，蜷缩起柔美的丝袜美腿放在我的下体上，用丰腴嫩滑的丝袜大腿摩擦着我坚硬粗壮的肉棒。
    “嗯~唔！”感觉到干妈大腿的滑腻，我不禁舒服的闷哼一声。
    干妈的大腿柔软多肉，将轻薄透明的粉红丝袜绷的似要开裂，里面的骚肉狠狠的冲击着我的眼帘，整条丝袜骚腿都弥漫着似要透体而出的淫熟肉感。
    “儿子，你还没回答妈妈呢，妈妈的丝袜腿性不性感嘛？”
    干妈媚眼上翻，用骚媚的声音继续挑逗着我，肥美的双乳在我的胸膛来回磨蹭，充满肉感的大腿也滑动着我敏感的大鸡巴，带来阵阵酥麻入骨的销魂快感。
    “妈妈…嗯哦…”
    我眯着眼舒服的呻吟着，小手迫不及待摸上了干妈丰腴柔软的大腿，喘息道：“性感…妈妈的丝袜骚腿好性感…特别是穿上各种颜色款式的骚丝袜后…就更性感了…
    “儿子，还有呢？”
    韩晶眨动着如丝的媚眼，脸上的神情愈加骚浪。她不知道为什么，就喜欢干儿子夸她的身材和优点，同时也喜欢可爱的小天对她说那么骚话，每当听着都感觉十分刺激。
    我也知道干妈喜欢听我说下流话，继续道：“还有妈妈的全身都好有肉感，大奶子，骚屁股，丝袜骚腿，还有妈妈又湿又紧的骚肥屄。儿子就喜欢妈妈这身淫荡的骚肉，每次看到妈妈穿紧身的裙子…包裹着妈妈丰满的骚肉…嗯唔…儿子就好想用大鸡巴…狠狠的肏妈妈下贱的大骚屄！”
    “嗯唔…坏儿子！”
    淫荡的话语接连说出，我只觉内心里越来越兴奋，韩晶也听得格外刺激，那肥美的巨乳前后挺动，性感的丝腿骚浪摩擦，丰满淫熟的肉体在我的身侧难耐的扭动着，已经被我淫荡的话语挑起了灼热的欲火。
    韩晶一把拉开低垂的衣领，将胸前肥硕的超大巨乳裸露出来，随后她撩起我的上衣趴在我瘦弱的胸口，一边热情的吻着我的胸膛，一边用湿滑的舌尖扫舔着我的乳头。
    “儿子…妈妈好爱你…继续说骚话给妈妈听…”
    胸前被干妈富有技巧的舔吻，鸡巴被滑腻的丝袜大腿搓揉磨蹭，我不禁舒服的闭上双眼，享受着干妈绝佳的服务，淫荡的说道：“妈妈长的好漂亮…儿子好喜欢干妈…每次妈妈穿紧身连衣裙的时候…大奶子都像要撑爆衣服似的…”
    “还有妈妈的大骚屁股…又肥又嫩…在骚丝袜的包裹下…嗯哦…就像注满水的大气球一样…还有妈妈撅起屁股的时候…我都担心妈妈的骚屁股把裙子给崩裂了…那又肥又大的骚肉臀…看了就想用大鸡巴肏！”
    我握着干妈的丝袜肉臀用力的搓揉着，每一次都抓起一大团滑腻肥美的骚肉，用行动证明着我心中的想法。
    “嗯唔…儿子最喜欢从后面肏妈妈了…因为从后面肏的时候…妈妈屁股上的骚肉就像波浪一样激烈起伏着…看起来好诱人好过瘾…儿子越肏越想看…嗯唔…越看越想肏…”
    “儿子…嗯唔…你说的好刺激…妈妈太喜欢听了…”
    感觉到我手掌的大力玩弄，听着我淫荡刺激的话语，韩晶也开始兴奋的呻吟起来。她媚眼如丝，内心如火，心理和肉体的快感呈直线上升，扭动着屁股迎合着我小手的蹂躏，摩擦鸡巴的丝袜美腿动的更加快速。
    韩晶抬起头来，双眼里爆射出火热的春情，嫣红的脸蛋满是骚浪之色，激动道：“好儿子…嗯唔…妈妈等下就把大屁股撅的高高的…让儿子又粗又硬的大鸡巴…嗯啊…好好的肏妈妈的骚肥屄！”
    “骚妈妈！”
    我胡乱的摸着干妈的丝袜大腿，小手滑入她的双腿间搓揉着湿滑的肉穴，兴奋道：“儿子要从后面肏妈妈…像肏母狗一样的肏妈妈淫荡的骚屄…儿子要抱着妈妈的大骚屁股…在妈妈的骚子宫里射满滚烫的精液！”
    淫荡的话语冲击着韩晶的心灵，犹如狂乱的十二级风暴掀起滔天巨浪，又似烈性的春药刺激着她欲望勃发的肉体。
    她的肉穴瘙痒难耐，下体早已湿淋淋的一塌糊涂，内心强烈的渴望着与干儿子巫山云雨，被他粗硬的鸡巴狂插猛肏。
    干妈兴奋的抱住我，激烈的亲吻着我的脸蛋，急促的喘息道：“好儿子…妈妈的心肝宝贝…嗯啊…妈妈给你肏…妈妈一身的骚肉都是你的…你想怎么肏就怎么肏…”
    “妈妈等会就换上为你买的情趣内衣…戴上儿子的专用狗圈…像母狗一样的趴在床上…嗯啊…撅着大骚屁股给儿子肏…” 
    骚浪的言语不绝于耳，我们都被彼此挑逗的欲火焚身，很快干妈就急匆匆的跑进卧室，准备换上为庆祝这次怀孕而买的情趣内衣。
第二十五章 母狗淫戏
    此时同时的另一边。
    李炳才出门后并没有走远，只是漫无目的的在小区内闲逛，因为他的心里一直记挂着家里的情况。只是短短几分钟，他的心里就痒痒的如被猫爪，感觉十分难受。
    其实下楼后他就后悔了，可这种情况他又不得不选择离开，两人当他不存在似的搂在一起亲热，他脸皮再厚也不好意思待下去。
    不知道两人现在怎么样了，是不是已经肏上了？
    想起今天看到的画面，李炳才心痒难耐，小腹处热流涌动，还没怎么样鸡巴便有了反应，这在以前根本是无法想象的。
    随后他又想起出门时小天给他做的手势，以及小天答应过他的话，李炳才顿时恍然大悟，迈开步子向着家里快速赶去。
    来到家门口，李炳才怀着紧张的心情打开门，如做贼似的屏住了呼吸。
    李炳才悄悄探出头，只是客厅里空无一人，妻子和小天都没了踪影，就在他抬起脚准备进去时，一道矮小瘦弱的人影突然从卧室里走了出来。
    是小天！
    只见小天单薄的身子浑身赤裸，胯下的大鸡巴笔直挺立，他的手上握着一根黑色的皮质链子，链子在半空绷成了一条直线，似乎那头正牵着什么东西。
    紧接着李炳才就得到了答案，竟然是自己美丽的妻子！
    妻子双膝跪地，手掌撑着地面，丰满的肉体几乎身无寸缕，只有一件黑色透明的连身丝袜包裹着她肉弹般丰满的身材。
    肥硕的双乳从丝袜的洞口中裸露出来，如硕大的钟乳垂在半空，浑圆的肉臀撑得丝袜紧绷欲裂，高高的撅在身后，呈现出母狗般淫荡而下贱的姿势。
    妻子美丽的脸庞红若晚霞，戴着一副黑色眼罩，脖子上的黑色项圈连接着小天手上的皮质链子，纤细的黑丝小腿下穿着一双起码15公分的红色高跟，黑色与红色的强烈对比异常淫荡，在妻子性感的肉体上似乎碰撞出了勾人的火花。
    李炳才双目圆瞪，脑袋一片空白，眼前淫荡的画面简直令人不敢置信，自己端庄美艳的妻子，竟然像母狗一样被小天牵着爬行！
    在他的印象中，美艳的妻子不仅貌若天仙，身材更是火爆至极，对于任何男人而言都是女神级的存在，得到她的男人不说疼爱有加，至少也不会随意糟蹋妻子，可现在…眼前的景象完全打破了他的认知！
    只见小天面对着妻子缓步后退，稚嫩的脸庞露出一抹嘻嘻的笑容，“妈妈，学两声狗叫给儿子听听！”
    李炳才心中一跳，赶紧将目光看向妻子，结果妻子似乎像被洗了脑，跪在地上一边向前爬行，一边毫不犹豫的学着母狗叫道：“汪！汪汪！”
    听到妻子的声音，李炳才的脑子如被惊雷劈开，傻傻的楞在了原地。
    “哈哈，骚妈妈真乖！”
    小天如得到了心爱的玩具喜笑颜开，将小孩子的脾性展露无疑。
    妻子红润的脸庞露出一抹娇艳的笑容，抬起头讨好般的说道：“妈妈是…宝贝儿子…最乖最听话的…骚母狗！”
    小天走上前摸了摸妻子的脑袋，笑道：“妈妈，你在前面爬，儿子主人在后面牵着你，记得把屁股扭骚一点哦！”
    “嗯！”妻子神色娇羞，乖巧的应了一声，随后便如母狗一样向前爬去。
    当爬过小天前面时，李炳才这才注意到妻子丝袜里夹着一根红色的线条，线条从妻子的骚穴里延伸出来，与腰部上的小盒子连接在一起，李炳才作为成年人当然知道那是什么！
    难怪妻子刚才说话的声音像叫床一样，没想到妻子的骚屄里竟然还夹着一个淫荡的跳弹！
    此时妻子已经爬到了小天前面，真的如母狗般被小天栓在手上。她的身子压的很低，将浑圆肥美的大屁股高高的撅在身后，一边爬行一边骚浪的扭动，晃动出一阵诱人的黑色臀浪。
    丰腴的双腿间，丝袜里的骚屄肥美饱满，两片丰厚的大阴唇被紧紧的勒在里面，形状宛如鲜嫩可口的水蜜桃，不过早已湿淋淋的一片狼藉，在自然的光线下泛着淫靡的光亮。
    “骚妈妈的屁股扭的真骚，给儿子再扭骚一点！”
    小天似乎十分满意妻子的举动，举起手中开叉的情趣皮鞭抽在了妻子诱人的大屁股上。
    “啪！”
    “嗯啊！”
    妻子兴奋的浪叫一声，性感的黑丝巨臀顿时如吃了春药一般动了起来，幅度巨大，动作迅猛，在半空扭动出一道道夸张的椭圆，淫浪的姿态比最下贱的妓女还要诱人。
    “啪啪！”
    淫荡的声响刺激人心，小天看的兴奋十足，手中的皮鞭接连抽在妻子肥美的大屁股上。李炳才透过那超薄的黑丝看去，只见妻子的臀瓣上红潮点点，已经被小天抽红了，看上去显得格外诱人！
    “儿子…嗯唔…好主人…”
    妻子被抽的连连呻吟，声音又骚又浪带着浓浓的颤音，丰满的肉体在皮鞭的抽打下来回扭动，大屁股也撅的更高，一个劲的旋转摆动。
    小天一边打着妻子的屁股，一边淫荡的问道：“骚妈妈，屁股被抽的爽不爽？”
    “爽…嗯啊…好爽…妈妈的骚屄…都好痒了…”
    小天嘻笑道：“那儿子让妈妈的骚屄也爽一下，来！妈妈把屁股再翘高点！”
    妻子听到小天的话乖巧的趴下头，脑袋侧贴在地上，双手放在头的两侧，丰满的黑丝肉体压得更低，那肥美的肉臀如一道拱桥高高的撅在半空，勾勒出一道夸张至极的n字型弧线。
    在这如母狗般的姿势下，妻子原本就肥美的大屁股显得更加丰满，黑色的丝袜被撑得只剩下薄薄一层，印透出本里面原本雪白此时却被抽的嫣红的肌肤，极致的肉感迎面扑来，宛如深水炸弹狠狠的冲击着李炳才的视线！
    湿润的骚屄悬在双腿间，那根红线微微颤动，李炳才知道妻子屄里的跳弹正在剧烈的震动，紧接着小天就举起皮鞭抽在了妻子的骚屄上，让妻子立即舒爽的发出了一声骚浪的呻吟！
    “嗯~哦！”
    颤巍巍的声线销魂蚀骨，仿佛真的渗进了人的骨头里。李炳才心中一麻，浑身如被电流击中，身子都跟着颤了一下！
    李炳才震惊的看着眼前的淫戏，一股沸腾的欲火似乎被浇灌了一整桶汽油，不可遏制的熊熊燃烧起来。之前的诧异与惊讶，心中的排斥与不可置信，在此时统统化为乌有，只有无尽的欲望在体内疯狂激涌！
    妻子这个骚屄，真的是太骚了！
    李炳才不知道他走后两人做过什么，也不知晓妻子早已被小天挑逗得欲火焚身不可自拔，他只知道眼前的妻子宛如人尽可夫的荡妇，被小天如此下贱的玩弄竟然还爽的沉迷其中，欲仙欲死！
    李炳才的呼吸开始变得急促，滚烫的身心欲火沸腾，鸡巴在裤裆里已经如钢精般无比坚挺！
    小天的皮鞭不停的抽打着妻子敏感的骚屄，李炳才可以看到他用的力道并不重，再加上情趣皮鞭打在人的身上也不疼。妻子的下体被打的舒爽至极，淫荡的蜜汁潺潺流淌，很快她的骚屄变得更加湿润，再加上里面跳弹的震动，妻子犹如发情的母狗放声浪吟。
    “好儿子…嗯哦…妈妈不行了…骚屄…好舒服…好痒…主人儿子…快肏母狗…嗯啊…快肏母狗妈妈…”
    随着时间的流逝，韩晶的呻吟越来越浪，被透明黑丝包裹的肉体不断颤动，肥美的大屁股一个劲的扭动摇摆，想要引诱小天用力的狠狠肏她。
    之前在沙发上时她就欲火焚身了，一个多星期没有与干儿子性爱也感觉十分饥渴。当她换好为小天买的连身丝袜后便忍不住向他求欢，只不过小天似乎越来越喜欢母狗的游戏，还想玩弄她一会。
    深爱小天的韩晶只好顺着干儿子的意思扮演着母狗，但现在她是真的忍不住了，阴道里又痒又麻，子宫里极度空虚，每一根神经都在发出饥渴而难受的信号。
    李炳才只见小天嘻嘻一笑，走上前撕开妻子双腿间的丝袜抽出跳弹，握住那根异常粗壮硕大的鸡巴就顶在了她水淋淋的骚屄上。
    “骚妈妈，忍不住了吗？是不是想要儿子的大鸡巴呀？”
    小天握着大鸡巴用鹅蛋般的龟头剐蹭着妻子的骚屄，妻子的阴唇顿时被龟头撑开分向了两边，滋滋的水声淫靡作响，就算李炳才都听的清清楚楚，可想而知妻子下面的淫水有多么的充沛！
    感觉到滚烫火热的大龟头，妻子激动的不可自持，扭动着大屁股迎合着大鸡巴的摩擦，随后屁股往后一顶，竟然将小天的鸡巴主动套了进去。
    “嗯啊！”
    粗壮的大鸡巴进去了一截，韩晶舒服的浪叫一声，阴道里顿时传来一阵充实酥麻的快感。
    “骚母狗，竟然没有经过同意就偷吃主人的大鸡巴！”小天有些生气的呵斥一句，举起手中的皮鞭抽在了妻子的屁股上。
    妻子又是一声浪吟，呻吟道：“嗯唔…都怪儿子主人太厉害了…将妈妈玩的浑身难受…嗯啊…母狗的骚屄…受不了了…”
    妻子已经完全发情，长时间积压的欲望终于爆发出来。那大屁股飞快的前后耸动着，用湿淋淋的骚屄吞吃着小天粗大的肉棒。尽管李炳才看不到交媾的画面，但也能想象妻子的骚屄有多么的饥渴。
    小天被妻子弄的十分舒服，微微呻吟道：“母狗妈妈，你真骚，湿淋淋的骚屄弄的好激烈，像小嘴一样吞吃着儿子的鸡巴，骚屄都撑满了！嗯唔…妈妈就这么喜欢儿子的大鸡巴吗？”
    “嗯哦…是…妈妈喜欢…儿子主人的鸡巴好大…好粗…母狗妈妈这个星期…都想死你了…”
    妻子一边激烈的耸动着诱人的肥臀，一边发出骚浪的呻吟，胸前的巨乳激烈荡漾，在半空甩动出阵阵耀眼的乳浪。她快速耸动着身体，用又湿又滑的骚屄套弄着粗壮的大鸡巴，兴奋的声音都在剧烈的颤抖。
    随后妻子的屁股便开始旋转起来，像磨盘一样三百六十度刺激着大鸡巴，不仅自己获得了更加强烈的快感，弄得小天也舒服的连连呻吟。
    我低头看去，只见干妈肥美的黑丝骚臀一个劲的快速旋转，搅动着我的鸡巴跟着来回转圈，发情的骚屄里湿淋淋的一塌糊涂，汩汩的汁液不停流淌，阴道里紧窄的嫩肉激烈的摩擦着我的肉棒，带给我无比舒服的销魂快感。
    “骚妈妈…你的大屁股太骚了…好会动…嗯唔…套得儿子的大鸡巴…好舒服…”
    滋滋的搅动声从干妈的下体处传来，听起来格外刺激，我的鸡巴变得越来越硬，忍不住举起皮鞭再次抽了上去。
    干妈被我打得浑身一颤，屁股扭的更加激烈，浑身的骚肉在性感的黑丝里阵阵耸动，看起来又骚又诱人。
    “嗯哦…母狗妈妈的骚屄…也好舒服…儿子的大鸡巴…搅动的好激烈…嗯啊…舒服死了…”
    干妈神色陶醉，张着小嘴放荡的呻吟，只是没多久她的动作便渐渐慢了下来，这样剧烈的扭动体力消耗的很快，“主人儿子…嗯哦…骚母狗妈妈没力了…”
    随着干妈停下动作，我的快感顿时骤减，举起鞭子就是一下不满的抽打，学着主人的样子呵斥道：“母狗妈妈真没用！才这么一会就累了！”
    “嗯唔…儿子主人…是母狗没用…母狗真的累了…求求主人肏母狗吧！”韩晶低声下气的连声哀求，心里感到越来越兴奋。
    在这一个多月的母狗游戏中，她早已将自己完全代入进去，每次摆出这样下贱淫荡的姿势，她都感到无比的刺激，被干儿子这样呵斥抽打，也能获得心里上的变态快感。
    我静静的站着没有回应，虽然现在我被干妈弄的欲火焚身，但还是等待着母狗干妈更加淫荡的哀求，很快干妈淫贱下流的呻吟便再次传来。
    “主人儿子…嗯哦…求求你…用力的肏母狗…妈妈不行了…好想要儿子主人的大鸡巴肏…”
    “母狗妈妈继续说！说淫荡一点！”
    我强忍着刺激不为所动，手中的皮鞭再次抽下，挺动着小屁股缓缓抽插，享受着干妈又湿又滑骚屄的包裹，鸡巴此时已经硬如钢铁！
    听到我的命令干妈立即骚浪的呻吟道：“母狗妈妈想儿子…嗯啊…每天都在想儿子的大鸡巴…想儿子玩弄妈妈…用大鸡巴狠狠的肏妈妈…妈妈的里面好难受…嗯哦…”
    “继续说！”
    “妈妈知道儿子喜欢妈妈的大屁股…嗯唔…喜欢从后面肏妈妈…母狗每次都把骚屁股翘的高高…给儿子主人肏…妈妈是儿子的小母狗…嗯啊…浑身的骚肉都是儿子的…求求你主人…让母狗的小骚屄…变成主人鸡巴的形状吧…”
    随着干妈淫荡的话语，我体内的欲火迅速蹿升，抽插的动作也逐渐加快，最后终于控制不住大力抽插起来。
    “骚妈妈…嗯啊…骚母狗…你太骚了！”
    平时我最喜欢从后面肏陆阿姨她们，此时听着干妈的浪叫刺激不已。我兴奋的叫喊一声，小手用力的抓着干妈肥嫩的丝袜肉臀，大鸡巴在干妈的骚屄里猛烈挺动。
    妈妈的骚屄紧窄湿滑，里面的嫩肉因兴奋而不停的痉挛蠕动，如小嘴一样紧紧的含咬着我，再加上充沛的淫水的滋润，每一次抽插都爽的无与伦比。
    我搓揉着干妈柔软的巨臀，鸡巴没有丝毫懈怠，狠抽猛插，直捣黄龙，凶猛的奸淫着干妈湿滑紧窄的销魂骚屄。
    啪啪的撞击声急促作响，干妈柔软的臀肉来回耸动，腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，如注满水的气球在透明的黑丝里激烈荡漾，直看得我心潮澎湃，愈战愈勇。
    “嗯啊…儿子…肏妈妈…用力的肏母狗妈妈…嗯哦…母狗妈妈的骚屄好舒服…儿子主人的鸡巴好大…顶的好深…啊…太激烈了…”
    韩晶被肏得欲仙欲死，娇喘不止，只觉干儿子的大鸡巴在骚屄里横冲直撞，激烈的剐蹭着阴道里敏感的嫩肉。特别是当鸡巴用力的撞击在子宫上时，那电流般的快感就如炸弹一样轰然炸开，带给她说不出的酥麻痛快。
    李炳才躲在玄关里急促的喘着气，手里握着坚硬如铁的鸡巴快速套弄着，真的被眼前淫荡的画面刺激坏了。
    妻子身材丰满，个子高挑，小天则矮小瘦弱，身材单薄，纤细的小身板几乎没有多少肉，全身最粗的腰肢也就相当于妻子丰腴多肉的大腿。但就是如此纤弱的一个小孩却肏得妻子啊啊大叫，强烈的体型对比配上两人交媾的姿势显得淫靡无比！
    小天站在妻子身后卖力的肏动着，洁白的小屁股一个劲的来回撞击，妻子那高高撅起的屁股刚好达到小天鸡巴的高度，准确的似乎经过了精心演算。
    小天一巴掌抽在妻子屁股上，淫声道：“骚妈妈…骚母狗…嗯唔…双腿压低一点…儿子要骑在你的大屁股上肏…”
    在小天的示意下，妻子的双腿微微向着两边分开，屁股的高度稍稍低了一些。小天上前一步，上身倾斜，双手撑在妻子的背上，踮起脚尖骑在了妻子的黑丝骚臀上，随后大鸡巴便开始猛烈的抽插起来。
    李炳才看的兴奋不已，在这个淫荡的姿势下，两人的下体完全暴露在了他的视线中。只见一大一小的两个屁股叠在一起，一根粗长硕大的鸡巴深深的插在妻子的骚屄中，两片肥厚的阴唇被大鸡巴挤在两侧，四周淫水泛滥，湿淋淋的一片狼藉。
    那大鸡巴飞快的进出着妻子的骚屄，几乎呈九十度向下猛力砸弄，每一次都撞击着妻子的肉臀发出沉闷的声响。
    滋滋的抽插声清晰入耳，肥厚的阴唇被肏的来回卷动，妻子那紧窄的骚屄被大鸡巴撑得完全变了形，远远看去犹如一张贪吃的小嘴正吞吃着小天的大鸡巴，抽插的画面显得格外淫靡。
    “嗯啊…啊…儿子主人…你好厉害…肏的母狗好舒服…嗯哦…大鸡巴插的…深死了…子宫被顶的…太舒服了…”
    妻子高声呐喊，忘情呻吟，舒服的如飘云端。
    在这个姿势下她只觉鸡巴比之前肏的更深，大鸡巴每一次都狠狠的撞在柔软的花心上，硕大的龟头强力的顶进敏感的子宫，带给她无比强烈的酥麻和销魂的快感。
    小天也感觉十分舒服，兴奋的呻吟道：“骚妈妈…你的骚屄也好棒…嗯啊…夹的儿子的鸡巴舒服死了…”
    “儿子主人…嗯唔…喜不喜欢…肏母狗妈妈…”
    “喜欢…妈妈的骚屄又湿又紧…屄水好多…儿子最喜欢…肏妈妈的骚肥屄了…嗯啊…我肏！大鸡巴肏烂你的骚屄！”
    “嗯啊…啊…肏吧…肏死妈妈吧…妈妈的骚屄…生下来就是给儿子肏的！”
    淫荡的对白不绝于耳，犹如强烈的春药刺激人心。李炳才尽管看不到妻子此时放荡的神情，但也能知道她的脸上充满了愉悦。
    在妻子骚浪的呻吟下，小天愈战愈勇，更加激烈的挺动屁股。那粗大的鸡巴飞快的上下猛砸，在妻子肥嫩的蜜穴中畅快的抽插，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏的扭曲变形。
    小天的大鸡巴已经被完全浸湿，进出间肉棒上淫光闪闪，妻子粉嫩的蜜穴则被肏的蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起，从交合处发出“滋滋滋”淫糜的声响，在光线下泛着耀眼淫靡的光亮。
    “嗯啊…妈妈的骚屄肏起来太过瘾了！母狗妈妈…给儿子把骚屄再夹紧点！”
    妻子的骚屄紧窄而湿滑，小天肏得舒服至极，他兴奋的大叫一声，原本已经十分快速的鸡巴竟然再次提高了速度，如安装了马达的打桩机迅猛的肏干着妻子销魂的骚屄。
    李炳才满眼震惊，不敢置信瘦弱的小天竟然拥有如此强的爆发力，比他年轻时还要凶猛有力。
    只见小天的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈肏弄，大龟头肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆肏着妻子粉嫩多汁的鲍鱼。凶猛的鸡巴每一下都一插到底，狠狠的顶进妻子的子宫里，只剩下两个硕大的睾丸留在外面。
    淫荡的蜜汁汩汩流淌，被大鸡巴肏的四处飞溅，响亮的肉体撞击声也随之响起，犹如战争的号角震撼人心。这淫荡的交媾姿势，真的就如公狗和母狗正在交配一般！
    “嗯啊…儿子老公…大鸡巴主人…好爽哦…人家不行了…顶的太深了…嗯啊…大鸡巴又顶进子宫里了…母狗妈妈的骚屄…触…嗯哦…触电了！”
    沉重的撞击不绝于耳，妻子骚浪的放声呻吟，雪白的肉体被巨大的力道肏的剧烈耸动，浑身的骚肉都在连身黑丝中如水波荡漾。
    看着眼前极度震撼的画面，李炳才欲火狂燃，两只眼睛死死的盯着两人的结合处。他感觉小天的大鸡巴每一下都贯穿了妻子的骚屄，甚至都能想到，妻子那娇嫩的阴道正承受着多大的摩擦快感！
    没有嫉妒，没有难受，甚至没有一点排斥，有的只有无边无际的快感和那种莫名的强烈刺激。李炳才气喘吁吁，握着坚硬如铁的鸡巴迅速套弄，眼睁睁的看着自己美艳的妻子被干儿子的大鸡巴肆意奸淫。
    “啪啪！啪啪啪！”
    小天淫声问道：“骚妈妈…这狗族交配的姿势刺不刺激…”
    “刺激…嗯啊…太刺激了…儿子老公…嗯啊…大鸡巴好主人…母狗妈妈…不…不行了…嗯啊…太爽了…母狗要…升…升天了！”
    强烈的快感如滔天巨浪冲击而来，韩晶感觉自己快要爆炸了。她疯狂的呻吟着，脸庞上满是极度的陶醉，在视线被眼罩遮挡的情况下，身体对于快感的感知程度比以前更加强烈。
    那大鸡巴疯狂的肏弄着越来越火热的阴道，如鹅蛋般硕大的龟头如雨点撞击着她的子宫，她全身的神经都如弹簧般绷到了极致，紧接着雪白的身躯便开始剧烈抽搐，在如登仙境的快乐中达到了绝美的巅峰！
    “嗯~啊！”
    韩晶畅快的大叫一声，阴道在高潮的刺激下猛然收缩，一大股灼热的阴精如水坝崩塌激流奔涌，穿着透明黑丝的下体强烈颤动，带动着趴在她身上的小天也跟着一阵颤抖。
    看着妻子在淫荡的姿势下达到猛烈的高潮，李炳才快感如潮，浑身的血液也在疯狂的沸腾，两人这激烈的交配实在太淫荡、太刺激了！
    一股不可遏制的酥麻猛然袭来，李炳才咬紧牙关，鸡巴在极度的充血下瞬间涨到最大，灼热的精液如野兽般破笼而出，从马眼中争先恐后的激烈喷射了出来。
    “嗯~哦！”
    李炳才闷哼一声，全身如触电般抽搐颤抖，舒服的他如登仙境，脑子都变成了空白，久违的再一次享受到了射精的快感。
    知道妻子达到了高潮，小天趴在妻子背上，嘻嘻笑道：“骚妈妈，怎么这么快就高潮了？”
    “因为…母狗妈妈太想你了…好儿子…妈妈爱你…快吻吻妈妈…”
    妻子激动的转过头来，柔媚的声线软绵绵的格外慵懒，美丽的脸庞说不出的娇艳迷人，说完便伸出红润的小香舌淫荡的向小天索吻。
    两人做爱这么久，李炳才还是第一次见到妻子的神色，只见她戴着黑色眼罩，如诗如画的俏脸上一片嫣红，整个脸庞都充斥着浓浓的春情。
    随后两人便开始热情接吻，彼此的舌尖追逐缠绕，肆意缠绵，在半空激烈的搅拌纠缠在一起，发出滋滋滋淫靡的声响，妻子也从鼻子中哼出骚浪的呻吟，陶醉的模样显得十分投入。
    一吻既罢，小天突然笑道：“骚妈妈，儿子想到了一个好玩的点子！”
    妻子舔了舔湿润的红唇，似乎有些意犹未尽，柔声问道：“好儿子，是什么点子？”
    “呵呵，应该很好玩，来，我们一边接吻，妈妈一边向前爬！”
    “嗯！”妻子没再多问，乖巧的向前爬去，侧着脑袋与小天接吻。
    小天趴在妻子背上，双手撑着她的肩膀，下半身悬空双腿蜷缩成一团，远远看去似乎正在蛙泳一样，随后小天的胯部开始耸动起来，一边吸吮着妻子香甜的舌尖，一边用大鸡巴肏弄着妻子的骚屄。
    “嗯啊…儿子…”感觉到鸡巴的抽动，妻子又开始舒服的呻吟起来。
    “骚妈妈，很好玩吧？”
    小天嘻嘻一笑，双腿在半空接连猛瞪，大鸡巴在妻子的骚屄里快速抽插，尽管这个姿势不能做长距离的冲刺，但大鸡巴却插的十分深入，稍稍一动就能顶入妻子敏感的子宫。
    “啊…儿子…你太坏了…”
    韩晶眼睛被蒙着看不到此时的画面，但也能想象到两人现在的画面有多么的淫荡，心里只觉又羞耻又刺激，没过一会她的骚屄便再次发情，被大鸡巴肏的连连呻吟，欲望澎湃。
    “驾！驾驾！母狗妈妈，快点向前爬！”
    小天稚嫩的脸庞满是愉悦，兴奋的神色还带着一丝小孩天真的笑容。他拿着皮鞭嗷嗷大叫，每叫一声便抽打一下妻子的大屁股，瘦弱的身子则趴在妻子背上用力抖动，直肏得妻子啊啊大叫，满脸兴奋。
    看着眼前淫荡而好笑的画面，李炳才瞪着双眼再次惊呆了，他真没想到两人还能这样玩，小天瘦弱的身子十分纤细，能够完全趴在妻子身上，蜷缩着双腿的样子就像游泳一样，所不同的是这不是真的在游泳，两人的生殖器正紧密的结合在一起！
    就这样，小天一边肏着妻子一边抽打着妻子的屁股，妻子一边兴奋的呻吟一边像母狗一样的向前爬动，异样的刺激让李炳才的鸡巴再次变得坚硬起来。
    我草！太淫荡了！干儿子太会玩了！
    我指挥着干妈绕着餐厅来回转圈，鸡巴在干妈湿滑的骚屄里用力抽插，接吻过后我也有些累了，抬起头急促的喘着气，看向玄关时突然发现一道人影躲在鞋柜后，竟然是干爸！
    他什么时候回来的？
    李炳才也看到小天发现了他，四目相对下他的脸蛋一下变得通红。
    此时的他裤子褪在大腿上，手上握着坚硬的鸡巴正在撸管，脸上估计也露出淫荡的神情，更何况还是看着自己的妻子被肏，就算他脸皮再厚也会觉得不好意思。
    “好儿子…不要停…嗯啊…妈妈的屄里…好难受…”
    当小天停下来时，韩晶立即感觉到了下体的瘙痒，这十来分钟她早已被小天弄出了另一波春情，骚屄里淫水潺潺，体内欲望如火，根本无法忍受这种难受。
    我对着干爸眯了眯眼，露出一丝灿烂的笑容，“干妈，爬到餐桌上躺好，儿子等下就来肏你！”
    看到干爸我的脑子又浮现出一个刺激的点子，随后我将干妈扶到餐桌上，快速跑进干妈房间拿出以前准备好的情趣绳子，出来后便学着电脑里的技巧将干妈捆了个结结实实，当捆好后干妈丰满的肉体便淫荡的呈现在了眼前。
    我转过头看向干爸，对他笑着招了招手。
    李炳才老脸一红，犹豫着要不要过去，但想起之前跟我说的话，让我下午多肏几次妻子后他便释然了，带着两分尴尬与八分兴奋走了过去。
    李炳才走近后看着妻子就惊呆了！
    只见妻子柔弱的躺在餐桌上，硕大的巨乳被从脖子上缠绕而下的绳子勒的紧紧的，原本就肥美的巨乳更显凸出，高高的挺立在妻子胸前。两粒樱红的乳头已经完全勃起，犹如美丽的冬梅绽放在雪峰之巅。
    两条性感的黑丝美腿呈淫荡的M型，与她雪白的胳膊被绳子捆绑在一起，红色的绳子犹如毒蛇一般层层缠绕，让妻子的双手和美腿根本动弹不得。
    穿着连身黑丝的丰满肉体也被红绳捆的紧紧的，在四周挤压出一道道丰腴肥美的黑丝骚肉，双腿间湿淋淋的蜜穴赤裸裸的暴露在外，在捆绑的姿势下高高的隆起在半空，好似正等着大鸡巴的奸淫肏弄。
    红色与黑色交织在妻子的身体上，形成强烈的颜色对比，再加上一双十五公分的红色高跟，将妻子性感的肉体显得格外淫荡诱人！
    看着眼前唯美而暴力的画面，李炳才只觉口干舌燥，欲念沸腾，这已经超过了他的想象。他没料到看上去可爱稚嫩的小天竟然如此会玩，连绳索捆绑都玩的如此精通，更没想到印象中端庄的妻子竟然也如此配合！
    这真的是自己贤惠的妻子吗？
    实在是太淫荡了！
    我也欣赏着自己的艺术，只觉此时的干妈真的太美了，那大开的黑丝美腿与她的胳膊绑在一起呈现出淫荡的M型，湿淋淋的骚屄高高的耸在半空，不能动弹的淫熟肉体诱人无比，强烈的引诱着男人前来大力奸淫。
    “骚妈妈，知道吗，你现在真的太美了！”
    我爱抚着干妈丰满的肉体，一脸迷醉的出言赞美，坚硬的大鸡巴顶在干妈湿滑的骚屄上来回磨蹭。那雪白的巨乳，性感的美腿，还有全身都被黑丝包裹的淫熟骚肉，每一处都散发令人欲望澎湃的吸引力。
    “儿子…你好坏…嗯啊…每次都要这样羞辱妈妈…绑着妈妈给你肏…”
    干妈兴奋的呻吟着，被大鸡巴摩的瘙痒难耐，艳丽的脸庞露出一抹诱人的羞涩，肥美的黑丝肉臀淫荡的向上挺弄着，似在渴望大鸡巴的强势插入。那淫荡的动作与说出的话形成了强烈的对比。
    李炳才灼灼的盯着两人的下体，近看之下才发觉小天的鸡巴大的惊人。
    那坚硬的鸡巴雄壮粗长，犹如婴儿的手臂粗壮硕大，鹅蛋般巨大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在雄伟的肉棒上，显得是那么的刚猛有力、粗犷狰狞！
    它用力的摩擦着妻子湿淋淋的骚屄，每当大龟头向下滑动时，都野蛮的将妻子肥厚的阴唇挤压向两边，妻子的呻吟也变得更加骚浪，张开的下体如一张饥渴的小嘴想要吞掉这根粗壮的肉棒。
    “因为骚妈妈这样…就像淫荡的肉便器一样…让儿子看了就想狠狠的肏！”
    “啊~嗯！”
    随着妻子一声销魂的呻吟，小天的大鸡巴已经强势的插进了妻子饥渴的骚屄中。李炳才看的心口一跳，插入的过程被他看的清清楚楚。
    那大龟头微微用力便挤开了紧窄的洞穴，随后肉棒就如蟒蛇一般用力钻了进去，将妻子的阴唇瞬间挤压到了两边。而随着骚屄被肉棒撑到极致，一股淫靡的蜜汁也被挤压了出来，发出一声滋滋的声响！
    “大鸡巴…插进来了！”
    妻子兴奋的大叫一声，美丽的俏脸向后一扬，全身的黑丝骚肉都在不自禁的微微颤抖，似乎已经迫不及待等候了许久。
    “骚妈妈，说，你是不是肉便器？”
    被柔软湿滑的嫩肉紧紧包裹，我跪在椅子上立即开始抽插起来，小屁股前后耸动，大鸡巴肆意奸淫，享受着干妈销魂蚀骨的美妙肉穴。
    “是…嗯啊…妈妈是儿子的肉便器…是儿子主人的骚母狗…”
    听着妻子淫荡的呻吟，李炳才气息急促，心潮澎湃，坚硬的大鸡巴在胯下猛然一跳，只觉得刺激无比。
    我得意的看了一眼干爸，大鸡巴狠抽猛插，兴奋的问道：“骚妈妈，告诉儿子，你淫荡的骚屄是谁的，给谁肏！”
    “嗯哦…母狗妈妈的骚屄是儿子的…嗯啊…只给儿子主人肏…”
    “主人想怎么肏就怎么肏，是不是？”
    “是…嗯啊…妈妈的三个肉洞都是儿子的…骚奶子和大屁股也是儿子的…嗯哦…儿子想怎么肏就怎么肏…想肏哪就肏哪…妈妈全身的骚肉…嗯唔…都是给儿子射精用的…”
    “骚屄妈妈！你太骚了！儿子肏死你这个骚母狗！”
    骚浪的对白显得格外淫荡，刺激得我心火狂燃，热血沸腾，我卖力的挺动着屁股，大鸡巴肆意冲击，猛烈撞击，一下下爆肏着干妈肥美多汁的鲍鱼蜜穴。这些话我不仅是说给干妈听的，同时也说给干爸听的。
    自从在刘峰爸爸眼皮下肏过陆阿姨之后，我就迷上了这种刺激的快感，现在的我非常喜欢肏被人的妻子，给别的男人带绿油油的大帽子。
    可惜对于陆阿姨我不敢明目张胆的肏，因为刘峰的爸爸还不知道我和陆阿姨的事，但现在干爸既然同意，那我自然不会客气，今天我非要将干妈肏上天不可，射遍干妈身上的每一寸骚肉！
    这也是我为什么之前会对干爸比划手势，也是我为什么让干爸过来的原因！我就是要当着他的面让干妈爽到高潮！
    “嗯啊…好儿子…亲儿子…你的大鸡巴…肏得妈妈太舒服了…”
    韩晶被肏的欲仙欲死，整个身子都似乎漂上了天空，那强劲的鸡巴刚猛有力，将她饥渴的骚屄撑的完全没有一丝缝隙，充实的满胀感让她感到前所未有的满足。
    它激烈的抽插着，猛烈的刮弄着骚屄里的嫩肉，每一次撞击都仿佛狠狠的撞在了人的心口，带来无比的酥麻与销魂的快感。
    “母狗妈妈…你的骚屄也好舒服…嗯啊…肏起来好过瘾…骚屄又肥又嫩…夹得鸡巴紧紧的…”
    我低着头看着彼此的结合处，只见干妈的骚屄被我的鸡巴撑的满满的，里面淫水潺潺，紧窄湿润，抽插起来畅通无阻，一进一出间舒服极了！
    “儿子喜欢肏…妈妈每天都给你肏…嗯啊…妈妈的骚屄…就是给儿子肏的…”韩晶听着干儿子的淫言越来越兴奋，张着红唇放声浪吟，骚屄被儿子的大鸡巴肏的畅快无比。
    “骚妈妈…是我的鸡巴大…还是干爸的鸡巴大…”我转过头看着正在撸管的干爸，嘴角泛起一丝“天真”的笑容。
    听到小天提到自己，李炳才也停了下来，看着欲仙欲死的妻子想听他怎么回答，不过答案十分明显，小天的鸡巴不仅比他粗，还比他长了好大一截，从妻子的反应就可以知道，小天肏得她有多么的爽快！
    “嗯啊…儿子…你为什么提起他…妈妈想…想不起来了…”
    李炳才没想到会得到这个答案，心里有些失落的同时也有些庆幸，毕竟两人已经十来年没有同过房了，妻子忘记了他的尺寸也十分合理。
    原本我正等着干妈淫荡的话语，现在听到这样的答案自然不满，我立即停了下来，呵斥道：“骚妈妈，赶紧想！不然儿子就不肏你了！”
    “嗯啊…儿子别停下来…妈妈好难受…”妻子淫荡的呻吟着，被绑的结结实实的她不能动弹，只能挺动着屁股渴求着小天继续肏她。
    “快说，谁的鸡巴大？”我猛然一挺屁股，大鸡巴顿时整根没入妈妈的骚屄，硕大的龟头狠狠的顶进了软肉的子宫中。
    “嗯啊…”韩晶浑身一颤，高吟一声，只觉那大龟头骤然贯穿了她的阴道，龟头甚至挤进了她的子宫中，强烈的刺激就像电流一般四处激射，带来一阵欲仙欲死的销魂快感。
    “是儿子的大…嗯啊…儿子的鸡巴最大了…”
    我不依不饶的问道：“谁肏的你舒服？”
    “也是儿子…嗯哦…儿子肏的妈妈最舒服…儿子的鸡巴又大又持久…每次都顶得子宫麻麻的…嗯啊…他根本…就比不了…”
    听着妻子淫荡的话语，李炳才心里说不出的难受，原本应该愤慨憋屈的他，不知道为什么却变得更加兴奋，鸡巴甚至比之前又硬了几分。
    心里难受，肉体却兴奋，这截然相反的矛盾令他感觉莫名其妙，但他来不及细想小天的话语就再次传了过来。
    “骚妈妈…干爸已经同意我们在一起了…下次我们就在他眼前做爱好不好…”
    “嗯哦…好…下次我们就当着他的面肏…妈妈给他…戴一顶大大的绿帽子…气死他个绿毛龟…”
    妻子被肏的神魂颠倒，淫荡的话语想都没想便脱口而出，李炳才听得难受至极，自尊心也仿佛受到了践踏，但就与之前的感觉一样，鸡巴与心内的想法完全截然相反，变得更加硕大与坚硬！
    我听得刺激极了，兴奋道：“骚妈妈…你太坏了…竟然这样说干爸…骚妈妈…你想象一下干爸现在就在这里…他在看儿子肏着你…肏着她漂亮的骚屄老婆…”
    听到儿子的话语，韩晶下意识的开始幻想起来，自己的丈夫站在餐桌旁看着自己如母狗般被捆绑的自己，淫荡的敞开着M型双腿，露着赤裸裸的骚屄给干儿子的大鸡巴肏，自己不仅骚浪的呻吟，还骂着他是绿毛龟…
    嗯啊！太刺激了！
    “儿子…你好坏…让妈妈想象…老公在旁边看着你肏他的骚老婆…”
    韩晶神色羞耻，内心却无比兴奋，她湿润的下体瘙痒难耐，汩汩的淫水如小溪般潺潺流淌，身体也似乎变得敏感起来，大鸡巴每一次抽插都感觉格外舒服，顶得她飘飘欲仙，快感如潮，只短短一会就感觉快要高潮了！
    “骚妈妈…刺不刺激…干爸现在就在一边看着我们呢…看着妈妈骚浪的模样…看着妈妈像母狗一样被儿子的大鸡巴肏…嗯啊…”
    注意到干爸兴奋而尴尬的神色，我激动的欲罢不能，硬邦邦的鸡巴在干妈湿滑的骚屄里飞快的抽插，狠狠的肏着原本只属于他的肉穴。
    我兴奋的大叫道：“干爸…你知道吗…你老婆现在是我的…大奶子只给我摸…骚屄只给我肏…儿子想怎么肏…就怎么肏！你老婆的骚肥屄太舒服了…又湿又紧…嗯啊…肏起来舒服极了…”
    “儿子已经肏你老婆肏了几个月了…我们第一次就在干妈的办公室里…第一次就是满满的内射…我们在厕所里肏过…在教室里肏过…甚至在上课的时候…干妈还在讲桌下给我舔大鸡巴…”
    “干妈全身上下…里里外外都被我肏遍了…三个肉洞…全都被我满满的射过精液…现在她的子宫里还怀上了我的孩子…彻彻底底的成为了我的女人…”
    “儿子…嗯啊…妈妈太舒服了…要…要高潮了…”
    韩晶激动的呻吟着，干儿子那淫荡的话语听起来刺激无比。想着以往与小天做爱的淫荡画面，想着丈夫就在一旁看着她被肏弄的景象，韩晶只会自己的灵魂都仿佛飞了起来，每一根神经都在兴奋的闪烁，接收着无与伦比的性爱快感。
    “骚妈妈…大声告诉干爸…你是儿子的什么…这一身黑丝骚肉是谁的…”
    此时的我格外兴奋，因为干爸正眼睁睁的看着我们激烈做爱。我猛力的挺动着屁股，大鸡巴在干妈湿滑的骚屄里横冲直撞，肆意奸淫，尽情的肏弄着干爸美艳动人的老婆，享受着她丰满的肉体带来的销魂刺激。
    “妈妈是…儿子的骚母狗…嗯哦…妈妈的黑丝骚肉…是儿子的肉体玩具…是儿子随意射精的肉便器…妈妈身上所有的洞…嗯啊…都是给大鸡巴儿子肏的…”
    淫荡的话语接连说出，韩晶再也承受不了这种极度淫乱的刺激，当小天的鸡巴再一次全根没入插进她的子宫时，她的肉体便如抽风般抖动，体内的能量轰然爆炸，大叫一声达到了高潮！
    灼热的淫水汩汩涌出，犹如喷泉一样从鸡巴四周弥漫出来。韩晶大张着红唇满脸愉悦，强烈的高潮一波连着一波久久没有停息，让她仿佛进入了美好的天堂般忘情陶醉。
    “骚母狗…儿子的骚肉妈…嗯啊…你太骚了…儿子受不了了！”
    小天激动的大叫一声，爬上桌子将妻子被捆绑的大腿死死的压在两边，妻子的黑丝肉臀顿时高高的悬在半空，骚屄也淫荡的更加高耸。
    李炳才兴奋的看着，只见小天蹲下身子骑在妻子丰满的肉臀上，双手握着妻子那十五公分的红色鞋跟，小小的屁股上下猛砸，用整个身子的重量狠狠的奸淫着妻子湿淋淋的肉穴。
    粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏，两片肥厚的阴唇紧紧的夹着粗壮的鸡巴，大龟头更是激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，猛烈的力道只是看着就惊心动魄，震撼人心。
    啪啪的声响沉重而嘹亮，妻子肥美的大屁股被肏的剧烈起伏，巨大的力道将肥嫩的巨臀砸的完全变形，不用想都知道大鸡巴每一下都贯穿了妻子的骚屄，每一下都狠狠的撞击着她柔软的宫颈，甚至是肏进了妻子的子宫里！
    “嗯啊…啊…儿子…啊…”
    妻子被肏的再也说不出话了，性感的红唇一个劲的呻吟着，脸上呈现出的神情是他完全没有见过的痴迷与快乐。被透明黑丝包裹的骚肉激烈的颤动着，与雪白的巨乳一起荡漾出淫荡的浪花。
    李炳才何时见过这种程度的性爱，那野性的冲击与撞击就像击打在他的心脏上一样，带给他一种无与伦比的视觉刺激！
    “骚妈妈…嗯啊…你的骚肥屄…太舒服了…儿子肏的好爽…嗯唔…儿子要射了…要射在妈妈脸上…射你满脸精液！”
    “嗯啊…射吧…儿子…都射在妈妈脸上…痛痛快快的射给妈妈…”
    随着高潮的延续，干妈的骚屄一阵阵强力的收缩，让鸡巴抽插的快感更显强烈。我急促的喘着粗气，身体的忍耐力顿时达到顶点，猛然一顶后便抽出鸡巴站了起来，蹲在干妈身边套弄着湿淋淋的肉棒。
    看着小天即将用精液颜射妻子，李炳才激动的呼吸都快凝滞了，他兴奋的搓揉着肉棒，浑身的每一根神经都在发出亢奋的信号，鸡巴越来越硬，快感也越来越强，很快就在极度的刺激中达到了喷射的边缘！
    “嗯唔！”
    李炳才只听小天闷哼一声，那硬到极点的鸡巴对着妻子美艳的脸庞就射了出来。一股股乳白的浓精如利剑般激射喷涌，强力的击打在妻子漂亮的俏脸上，没过几秒妻子的脸庞就被乳白的精液射满了！
    妻子被射得陶醉不已，仰着脸庞任由小天淫荡的喷射，随后她张开红润的嘴唇迎接着精液的肆虐，但大多数精液都落在了妻子的脸上，大团大团的精液犹如面膜一样铺满了妻子的整张俏脸，画面看起来淫荡至极！
    “嗯唔…儿子的精液…好多…好烫哦…”
    看着眼前淫荡的画面，李炳才兴奋的双目通红，极致的快感犹如电流般刺激着他似要爆炸的身体，鸡巴再也控制不住痛快的射了出来！
    一股…两股…
    精液接连喷射，带着无穷无尽的销魂快感，似乎连他的灵魂都要随着精液喷射出来，这种美妙的感觉让他情不自禁的闭上双眼，尽情的享受着作为一个男人射精的快乐。
    嗯哦！实在是…太爽了！
    当最后一股精液射完时，李炳才依旧有些意犹未尽，虽然这是他十来年第三次射精，但却是他这一生射的最畅快的一次，比以前没有阳痿与妻子做爱时还要爽，简直舒服的想要上天！
    当李炳才睁开双眼时，只见小天正笑眯眯的看着他，妻子的眼罩也取了下来，带着满脸的精液似笑非笑，让李炳才顿时惊得有些不知所措。
    “你…你们…”