　　书名：小龙女狂想曲
　　作者：不详
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

　　
　　
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　［目录］
　　序章终南旧事
　　　　１、墓中春色
　　　　２、林朝英的菊花
　　　　３、被迫解密
　　　　４、非典处女
　　　　５、先天神功
　　　　６、古墓传人
　　第一章决战金轮
　　　　１、高台上下（重写版）
　　　　２、高台险情
　　　　３、龙女对法王
　　　　４、少女与熟女之一
　　　　５、少女与熟女之二
　　　　６、易真易幻
　　　　７、是梦是真
　　　　８、龙女绝技
　　　　９、郭襄拜师
　　　　１０、法王之死
　　第二章逆天之变
　　　　１、杨过的秘密
　　　　２、古墓丽影
　　　　３、玉女基本功
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    序章终南旧事1、墓中春色地点是终南山，时间是深夜。
　　一座新建不久的巨大墓穴中，隐约传来女人呜咽的声音……
　　（作者：算了算了，不渲染气氛了，别人没吓着，我自己的汗毛先立起来了，还是直接进入主题吧）
　　墓穴内的一张大床上，正有一对赤裸的身体在纠缠着。
　　（说赤裸也并不是很准确，至少男的有戴头巾，女的有穿袜子）
　　“嗯……嗯啊……”这声音来自那个女人，她的双手正用力揉捏着自己的两座雪山，嘴里不断发出具有勾魂摄魄功能的声音。而那个男的，现在正伏在女人的两腿之间，卖力的耕耘着——用舌头。
　　“啊……啊……要死了……死了……”
　　女人加快了双手的节奏，两条玉腿用力夹住男人的头，发出尖叫，整个身体痉挛着。
　　“爽了没有，现在该让我爽了吧。”男人的下体早已坚硬如石，他现在迫切的需要一种东西可以帮他把如脓包一般肿胀起来的部分消消肿，把脓水挤出来…
　　“我帮你吸出来吧，喆哥哥。”
　　“不行！”被叫做喆哥哥的人就是序章的主人公——王重阳了，不过这时他叫王喆。
　　“每次到这时你都不肯进行实质性接触，今天我一定要。”女人用哀怨的眼光看着男人，“人家玉女心法还没练完嘛，就差一点点就行了，练完以后一定第一时间给你还不行吗？”
　　“去年你就差一点点，也不知道什么时候才有个头，今天我就算是霸王硬上弓也要吃了你！”王喆出手如电，以迅雷不及掩耳盗铃之势，点了女人身上N多穴道。
　　（X大嘴：敢用我的专利成语，当心我告你侵权！）
　　“喆哥哥，不要啊……求求你……”
　　王喆不顾女人的哀求，将女人的腿分成一字，龙头对准了女人早已灾情惨重的小穴，用力一顶！
　　“啊……”就听一声惨叫，不是被插的女人而是王喆，他的肉棒虽然坚硬如石，但碰到的却是铜墙铁壁，顿时痛得好象折断了一样。
　　“林朝英你搞的什么鬼！快给我从实招来，否则我掐死你。”宝贝受损，再沉稳的男人也会火冒三丈，更何况他正是欲火中烧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊现在插播公益广告王喆扮演的大灰狼：小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来……小白兔，快开门，我是你妈妈的朋友！
　　林朝英扮演的小白兔：不开不开就不开，妈妈没回来，谁来也不开！
　　广告完毕＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊林朝英这时已不是刚才那种小白兔的表情，而是换上了一副又温柔，又娇媚的神情：“喆哥哥，刚才我忘记跟你说了，为了保证我玉女心法练成之前不能破处，我特地练了一种功夫，叫做贞洁密码锁，不解密的话，只要是粗过卫生棉条的东东，绝对进不去。”
　　“我管你密码锁还是防盗门，总之你现在马上给我打开，否则一定让你求生不能求死不得。”
　　“来吧，让我求生不能求死不得吧，我好想啊……”林朝英吃定了王喆舍不得真拿她怎么样，摆出一副爱谁谁，视死如归的架势。
　　“哼，正门不通我走后门，今天至少也破一处。”王喆被林朝英气的够呛，顾不上怜香惜玉，连润滑都没做就直接插了进去。
　　“啊……饶了我吧……”这次的惨叫是女人的了……
　　经过上千次的猛烈抽插之后，林朝英早已昏迷了过去（也许是痛的，也许是爽的，也许两者兼有？）。但王喆还是觉得没出气，他将肉棒从林朝英已经被干开了花的菊蕾拔出了来，想让林朝英先给他舔干净再射在她脸上，但林朝英已经完全失去了知觉，这让他觉得兴味索然。
　　看着林朝英那紧锁的小穴，不由得一阵不忿：难道我就奈何不得你？于是他将肉棒顶在小穴上，射了出来。
　　2、林朝英的菊花之后连续十几天，林朝英都没给王喆好脸色看，王喆自然是拉下脸来反来复去的赔不是，早已没了在床上的威风。不过王喆心里清楚，林朝英这样需求旺盛的小色女，撑不了太长时间就得求自己了……
　　这一天很快就到了，林朝英在王喆又一次赔礼道歉之后，终于说：“喆哥哥，我不是怪你走后门，本来正门走不了走走后门也是常情，可是你不该一点功夫都不做就乱来，人家现在屁股还在疼呢。”
　　王喆一听林朝英口气松动，赶紧顺杆爬：“小英英，让我看看你菊蕾的伤怎么样了。”
　　一边说着，一边将手伸进了林朝英的裙下。
　　“坏蛋，讨厌……”
　　一听到这几个词，王喆就知道，小色女已经对他重新敞开了大门，于是他一把将林朝英抱起，放到了床上。
　　“小英英……”王喆故意发音含糊，听起来倒象是“小淫淫”，他三下两下将林朝英的衣服脱光，并把她摆成了趴在床上，屁股高高撅起的羞耻姿势，“让哥哥来检查检查你的伤势。”
　　林朝英的菊花依然有些红肿，不过看起来却更性感了。王喆忍不住伸出舌头舔了上去。
　　“不要舔，那里脏啊……”
　　“不脏，我的小英英身上怎么会有脏的地方呢？”王喆一边舔着，一边用手指爱抚着林朝英的桃源洞口，那里早已淫水泛滥了。
　　“啊……嗯……怪怪的……好难受啊……”
　　“想不想让我的大鸡鸡插进去啊，想就把你那什么密码锁开开。”
　　“不行啊……那锁想开的话……必须要按音律念密码……同时还要摆姿势…
　　好复杂的……现在就是我……自己想开都……开不了的……“
　　“那我可又要干你的小屁眼了，怕不怕。”
　　“谁……怕谁啊……我的屁眼……好痒……尽管放马过来……啊……”林朝英一边说着，还一边摆动着屁股。
　　为了避免林朝英再受伤，王喆这一次采取了保守政策。他先将肉棒放在林朝英的小穴门口磨擦了一番，等肉棒上沾满了淫水，才将其慢慢的顶入了菊花洞之中。
　　“啊……好胀…有点痛……”王喆知道林朝英的菊花洞经过上一次的洗礼，已经能忍受他的巨大肉棒的尺寸，但因为伤还没完全好，所以还是有点痛。他轻轻的，慢慢的抽动着。
　　几十回合之后，林朝英的的感觉就完全不同了，快感已经占据了主导，虽然还有一点痛，但痛的刚刚好，反而起到了对快感推波助澜的作用。她不禁摇晃着屁股，要求着：“快一点，再大力一点……”
　　“遵命！”王喆一听此话，哪敢怠慢，马上从重从快的干了起来。而林朝英也随着他的节奏，一前一后的配合着。
　　“嗯……呃……”经过一次激烈的抽搐之后，林朝英软倒在了床上。王喆把肉棒拔了出来，也躺到了床上。
　　“看来你的小屁眼真是敏感啊，这么快就到高潮了。”
　　“你好坏，笑人家……”
　　“我怎么办，你帮我吸出来？可是，插了你屁眼的……”
　　林朝英一边爬起来跪在床上，一边说：“我早洗过了，里边外边都是干净的。”
　　“咦，你自己浣肠了？为什么不让我看着，这么美貌的女侠浣肠，一定很精彩的。”
　　“又笑人家……不给你吸了……”
　　“别别别，我错了。”
　　“哼，你们男人，就是喜欢看人家最糗的事……”
　　王喆看着林朝英的头一上一下的吸着自己的宝贝，不由感慨：谁能想到，一位女侠，会这么主动，又这么老练的吸男人的肉棒，而且她还是个处女！
　　想到这里，他感觉自己马上就要射出来了！
　　“停一下！”
　　“呜？”林朝英的嘴还含着他的肉棒。
　　“我想射在你的小穴。”
　　“又插不进去……”
　　“插不进去，射在洞口过过干瘾总行吧。”
　　于是，王喆又用肉棒对顶住林朝英的小穴上，射了出来。
　　从此以后，两人爱上了这种方式：林朝英浣肠（偶尔也会让王喆为她做），然后王喆干她的后洞，最后射在她的小穴洞口。
　　3、被迫解密俗话说，常在河边走，怎能不湿鞋。
　　虽然王喆从来没有把他的家伙插到林朝英的小穴里去，但是终于有一只精虫突破层层封锁，在前有追兵，后有堵截的情况下进入了林朝英的子宫……
　　（X大嘴：又侵一次！作者：怕你了，要能出书，钱分你1个percen t好了）
　　林朝英怀孕了，自然要找王喆算账：“都怪你，射哪不好，非要往人家小穴里射，现在怎么办呀。人家的玉女心法还没有练成，以后永远也没法功德圆满了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊李X志：想圆满，拜我为师，以后跟着我混，包你圆满！
　　王，林：作者你想害网站被封啊，赶快让他消失！
　　作者：对不起对不起，一看到圆满我就忍不住联想，这一段删掉！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王喆自知理亏，只得任打任骂，不住的赔不是。
　　林朝英的粉拳捶了王喆半天也累了，想到自己的玉女心法功亏一篑，今后再无希望成为绝顶高手，想到自己为了练功吃的那些苦头，不由得一阵委曲，把头埋在了王喆的怀里，抽泣起来。
　　王喆见林朝英流泪，不由得慌了（虽说一哭二闹三上吊是女人的专利，不过这可不适用于林朝英），心想：这可如何是好，怎样才能哄得她忘记这件事呢？
　　看来，只有使用绝技——十八摸了。
　　于是，他的双手在安抚林朝英的时候，有意无意的向着她的敏感带接近。没想到，林朝英马上就发现了：“坏蛋，人家这么伤心你还有这个心思，你就会这一套，少来！”
　　“我只想你快乐嘛，别老想伤心的事情了，小英英。”听林朝英的口气，似乎不是太反感，王喆急忙加紧了进攻。
　　“讨厌，啊……”听到这个词从林朝英的嘴里说出，王喆知道，他的绝技又成功了。
　　看到林朝英又沉迷在肉欲的游戏中，王喆忽然想起一事，他停了手。
　　林朝英正在不上不下的时候，不由得娇嗔：“咦，怎么停了，你又要耍什么阴谋？”
　　“你那个什么密码锁，反正也没什么作用了，不如……”
　　“哼，坏蛋，你就会乘人之危，欺负我，呜呜……”
　　“我也是为了想你能得到全面的快乐嘛，难道你不想把处女给我吗？”
　　林朝英不由得羞道：“你想得美，谁说要把处女给你了。”
　　“小英英，你不给我给谁呀，不要害羞了，我的肉棒你都吃过了，你的菊花洞我也进过了，还羞什么？倒是你那个密码锁，那次你说的好复杂，究竟是怎么才能解呢。”
　　“就知道你不肯放过人家，唉，反正也用不着了，今天就解了吧。”
　　说完，林朝英站起身，双腿略分，两脚不丁不八，右手在胸前握空心拳，左手成指前伸，含胸耸肩。王喆不由得看呆了：这是什么功夫……
　　四分之一柱香之后，林朝英开始念密码口诀了：阿里！阿里巴巴！阿里巴巴是个快乐的青年！ohohohoh……芝麻开门芝麻开门……
　　4、非典处女解开了密码锁，林朝英又扑到了王喆的怀里：“喆哥哥，我今天把女人最珍贵的东西交给你，你可要好好的待我呀。”
　　边说，边要脱下衣服。
　　“等一下。”
　　“怎么？”
　　“我改主意了，不在今天要你的处女了。”
　　（作者：其实，是我改主意了）
　　“为什么？”
　　“因为……我想等你肚子大了以后再干。大肚子的处女，这可是可遇不可求啊，我岂能错过？”
　　“你最坏了！今天不要，小心你以后想要要不着！”
　　“难道你敢红杏出墙？不怕我家法侍侯？”
　　“来吧，用家法惩罚我吧，我的屁眼又痒了。”
　　八个月后……
　　林朝英的肚子已经圆滚滚的，为了不压到她肚子里的孩子，王喆把一个枕头放在了她的屁股下面。“小英英，我要进去喽。”
　　“快来吧，我已经等了好久了。”
　　“可是会痛哦，你不怕吗？”
　　“会有你第一次插我后面痛吗？我已经做好准备了。”
　　“真不愧是女中豪杰啊，连破处的时候都这么大义凛然的……”
　　“你好啰嗦……不怕读者看到不耐烦吗？”
　　“好，我来了！”
　　王喆一挺腰，胯下长枪已破门而入。
　　“嗯……”虽然小穴早已成了水帘洞，但林朝英还是感觉一阵撕裂的痛楚，不由轻呼一声。
　　“痛吧。”王喆轻轻的吻着林朝英的耳垂。
　　“谁……谁说痛啦，你赶快动啊……用力插……”
　　“别嘴硬了，第一次不可能不痛的。”王喆轻轻的将长枪拔出一小段，再慢慢的插进去。
　　“慢吞吞的，真不过瘾。”林朝英虽然这么说，但还是为王喆的温柔体贴感到幸福。
　　正面的体位，大肚子总是有点碍事，虽然王喆已感觉到林朝英的痛楚渐去，但还是不敢太过用力。
　　“喆哥哥快点啊，现在真的不痛了。”
　　“你还是翻过来吧，这样就不会压到孩子了。”王喆把被水浸的发亮的肉棒拔了出来。
　　“你这叫作茧自缚，非要人家大了肚子才肯玩，现在知道麻烦了吧。”说归说，林朝英还是很听话的跪趴在床上，高高翘起了屁股。
　　“为了能玩到大肚子的处女，再麻烦也值！”王喆边说，边将肉棒在林朝英的洞口摩擦着。
　　“快呀，你在干什么。”
　　“想要就要一边摇着屁股一边说：请把大鸡鸡插进我淫贱的小屄里。”
　　“你又要折磨我……请把大鸡鸡……插进……我……淫贱的小屄里……”虽然已经与王喆有过很多次床上的大战，但这么羞耻的话，林朝英还是第一次说。
　　说完，不禁用手捂住了脸，身体颤抖着，密处的淫液仿佛泉水一般流淌下来，但是仍然没有忘记扭动着屁股，来配合她的语言。
　　“哇，才刚刚破处，就这么淫荡，你真是有潜力呀。”王喆得到了满意的答复，再次挺身，进入了林朝英的身体。这次他一进来就采用大刀阔斧的方式，双手抱住林朝英的跨部，猛烈的抽插着，一时间，只听见肉棒进出肉洞跟两人耻部撞击的声音交替响起：“卜滋……啪……卜滋……啪……”
　　“都是你教导有方啊……快点……插烂我的小屄吧……”林朝英边说边前后迎合着王喆，她的大肚子也随着这节奏前后摆动着。
　　“不知你肚子里的孩子要知道他妈妈这么淫荡会有什么感想啊。”王喆一边插着，一边打趣着林朝英。
　　听了这句话，林朝英感到一种羞耻感涌上心头，可越感到羞耻，就越觉得兴奋。
　　“我是个淫乱的妈妈……干死我吧……”她一边胡言乱语，一边将身体用力向后顶去，全身的肌肉紧绷着……她高潮了……
　　王喆看着林朝英软倒在了床上，不禁感到一种成就感，他弯下身体，轻轻吻着林朝英的后颈。“让我给咱们的孩子送些兄弟姐妹过去好不好，让他有个伴？”
　　听到这句话，林朝英居然又来了一个小高潮：她的阴部用力的收缩着，使得王喆射出的精水一滴也没流出来。
　　又过了一个多月，林朝英顺利产下了孩子，是个男孩。
　　为了给孩子起名，两个人又争执了起来“这孩子是我王家的血脉，姓王！”
　　“为什么不能姓林，孩子是我身上掉下来的肉！”
　　“我往自动售货机投一个硬币，出来一罐饮料，你说这饮料是售货机的还是我的？”
　　“歪理！你试试看鸡巴插到售货机里看看生不生得出来！”
　　争吵终于告一段落，两人达成妥协，男孩跟爹姓王，女孩跟妈姓林。
　　现在的问题是名字了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王喆：“叫什么名字好呢？嗯……处女怀孕生下的……不如……叫他耶苏吧……
　　咦？为什么给我这样的台词？“
　　林朝英：“恶搞搞到耶苏头上，作者你想学拉什迪呀，会被人满世界追杀的！”
　　作者：好怕怕……实在对不起大家，这一段重来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王喆：“叫什么名字好呢？嗯……处女怀孕生下的……又是咱们第一个孩子……
　　叫他处一吧。“
　　林朝英：“这名字还不错，不过为什么听来耳熟呢？”
　　王喆：“作者你真是吃定了全真教了，搞我不算，连下一代都不放过……”
　　作者：“这可不是我的错啊，王处一是史实人物，既是你的弟子，年龄又合适，华山论剑你谁都不带带他，关系可见一斑，关键是叫什么不好叫处一，这种送上门来让我搞的，我要是不搞岂不是对不起我的签名？”
　　王喆：“算你狠。”
　　林朝英：“sigh，我算是看出来了，历史只不过是个婊子，谁想搞都能搞两下……”
　　5、先天神功“这么厉害的功夫也能研究出来，我真不愧是高手高手高高手啊！”王喆狂笑着。查阅了无数本秘笈，进行了无数次论证之后，他终于设计出来这一套可以易筋炼骨，重塑先天的神功，他将之命名为——先天神功。
　　“林朝英，等我练成了这门功夫，一定要你好看！”想到林朝英那嘲弄的眼神，王喆不禁暗自发着狠。
　　之后的几个月，王喆一直在疯狂练功中。
　　进度10％……
　　进度50％……
　　进度80％……
　　进度99％……
　　恭喜恭喜，练功完成！
　　宗师就是宗师，简直比用外挂还快呀。
　　“林朝英！赶快过来受死吧，这回看看到底谁怕谁！”
　　“手下败将还敢来叫阵？就凭你那三脚猫的功夫。”
　　只见双方拉开了架势，就要大战三百回合：林朝英一跃就躺到了床上，左手隔着衣服揉捏着乳房，右手则伸进了裤裆；而王喆则如饿虎扑食一般扑到了林朝英的身上。
　　（读者：怎么看起来不象比武……作者：我有说是比武吗？）
　　经过短暂的试探之后，双方很快进入了核心问题：早已脱得精光的林朝英举起了双腿：“前面，还是后面？”
　　王喆狂笑着，没有正面回答这个问题：“小淫妇！让你看看我先天神功的厉害！”
　　说完，将双头龙一举插入！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王喆：暂停！作者你给我出来！双头龙？难道你要把我搞成les？
　　作者：呃……是我的口误，应该是两条肉棒王喆：这里还有第二个男人吗？难道是……
　　作者：你练的先天神功啊，重塑先天，帮你长出第二根……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在王喆还在忙着与作者对话的同时，林朝英已经主动的用骑乘式套弄了起来。
　　“哦……”前后两个洞都被撑得满满的，而且不同于以往总有一个洞是又冷又笨的死物，两个洞都是火热的肉棒，林朝英几乎一下子就要缴械投降了。
　　“小淫妇，爽不爽啊？”王喆用力顶了一下。
　　“好爽……喆哥哥……你好厉害……”
　　“服不服？”
　　“服了……”
　　“服了就趴下，把屁股对着我。”
　　“不要……那样太厉害……我会死的……”
　　“谁叫你竟敢嘲笑我不如按摩棒，趴下！”
　　“遵命……以后我不敢了……”
　　“敢瞧不起我的人，一定会死得惨绝人寰啊！”王喆一边抽插着，一边得意的狂笑。
　　“为了纪念这个有意义的日子，我从今天开始，要改名叫——王重阳！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王重阳：这个……难道我是因为有两个阳物才叫王重阳的？
　　作者：身为色文的作者，凡事先往裤裆里联想是基本素质！或者你想让我写成你练功岔气岔出来的？
　　王重阳：……这样我不是更没面子？
　　作者：听说这名字是你自己取的？
　　王重阳：是又怎样？
　　作者：这就叫自作孽，不可活，下次给自己取名最好注意点，别被我抓住！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊6、古墓传人没插进小穴的时候都能怀孕，现在王重阳次次都在林朝英的身体里播种，很快，林朝英又怀孕了。
　　王重阳自然也不会放过再一次玩弄孕妇的机会，这种理所当然之事不必再提。
　　一回生，二回熟，林朝英又顺利产下了孩子，这次是个女孩，依照两人的协议，女孩跟妈姓林，这个孩子也就是本书主人公——小龙女的师父了。
　　林朝英看着怀中的孩子：“这孩子眉目清秀，骨骼清奇，长大了一定是个不食人间烟火的仙女，所以名字里一定要带个仙字。”
　　“既然这样，老大叫处一，老二就叫仙二吧。”
　　“仙二？哪有女孩子取这么难听的名字！仙二……仙二……不如叫仙儿，多好听。”
　　“好听是好听，可是为什么我觉得有点不对劲呢……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者：现在知道为什么金庸的原着里提都不提你们女儿的名字了吧，怕侵权！
　　王重阳：有没有搞错！神雕在前，多情剑客在后，谁侵谁的权！
　　作者：哼，我是宁可搞错，不能放过，古龙向金庸预订的不行啊。
　　王重阳：……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从此以后，王重阳，林朝英，还有他们的孩子，过着闭门一家亲的幸福生活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊咦，难道作者打算改写乱伦了么？
　　呃……目前还没这个打算，所以……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊但是好景不长，幸福的生活总是那么的短暂，王重阳和林朝英终于遇到了无法调和的矛盾——关于SM——林朝英在练了一种奇怪的功夫之后，开始想当女王。
　　起初并不太明显，林朝英只是开始喜欢让王重阳为她舔小穴和菊花洞，这事王重阳以前也干过，倒没什么，但后来就是要将王重阳五花大绑，喝她的尿，再后来……
　　王重阳终于受不了了，向林朝英发出严正声明：我才应该是主人！
　　两个都想做主人的人，是不可能在一起生活的，他们离婚了：王重阳带着处一在终南山上建了一所道观，出家了；而林朝英则带着仙儿留在了古墓中。
　　曾经沧海难为水，从此之后，林朝英终生不嫁，王重阳从此不举——错了，是不娶。
　　但是，无论是道观，还是古墓，都会不时听到有人发出惨叫的声音……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊王重阳：什么意思？难道我出家做了道士还要搞SM？
　　作者：当然了，你难道不懂英文吗？taoism，道“亦”sm，这不就是说道士也玩SM？
　　王重阳：这是哪个王八蛋翻译的，遇上他我一定海扁他一顿！
　　作者：这辈子你是没机会了。
　　王重阳：唉，我真是死不瞑目啊。
　　作者：这回大家知道为什么王重阳会死两次了吧，呵呵呵呵……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第一章决战金轮1、高台上下（重写版）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在重写之前众读者：作者你知不知道，没了恶搞，你的文章一点看头也没有了？
　　作者：是吗？
　　众读者：又不搞笑，又没有肉戏，作者你难道不想写色文，想写政府工作报告？
　　作者：我有想过……
　　众读者：省省吧你！装什么正经，好好的做你恶搞这份很有前途的职业去吧！
　　作者：我知道了，我一定会继续努力的！（转身奔去）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊襄阳城前，新建了一座十多丈高的高台，周围是四个蒙军的万人队。高台之上。郭襄跪坐在中间，双手双脚被镣铐反锁一起，又固定在身后粗大的木桩上，神情委顿。她正在猜想自己的命运，忽听得远处传来一个中气十足的声音：“襄儿别急，爹爹妈妈都来救你啦！”
　　郭襄听到，神色立刻一振，抬起头高叫：“爹爹妈妈，不要过来，这里危险！”
　　（作者注：据说，只要是侠士，不论男女，都是采用这种方式呼救的……）
　　金轮法王得意洋洋的坐在郭襄旁边，一边用手抚摸着郭襄的身体，一边对郭靖黄蓉说道：“你二人如果肯束手就缚，我立时释放令爱！”
　　法王说话时运起了内力，声音远远的传了出去。
　　郭靖当然不肯上当：“鞑子若非惧我，何必与我小女为难？鞑子既然惧我，郭靖有为之身，岂能轻易送死？！”
　　黄蓉倒是真恨不得代替襄儿被绑在高台之上：一是心疼女儿，更重要的是，等一下肯定还要有各种SM花样，比如口交啦，强奸啦，皮鞭啦，蜡烛啦，灌肠啦什么的，而且周围还有几万人看着，真是想想都刺激啊，下面已经湿了……
　　不过黄蓉想归想，却不敢说出来。虽然夫妇二人也经常玩SM游戏，但现在毕竟是在战场上，可不是在闺房之中闹着玩的。
　　法王接着朗声说道：“令爱聪明伶俐，很对老衲的胃口，颇有意收她为徒。
　　令爱现在虽然镣铐加身，老衲却没伤她一根头发，定要等她行了拜师之礼，才会与她阴阳双修。但大汗有旨，你二人如不肯归降，要我就在这高台之上，将其先奸后杀！别说你心痛爱女，老衲也觉可惜，还请三思！“
　　郭靖昔日久在蒙古军中，自然知道蒙军作风，掠地屠城，一日之间便可奸杀妇女十万。就是他自己，在做万夫长和金刀附马的时候，都不知奸淫过多少部下献上的美女。一个襄儿对他们来说不过是小菜一碟，塞牙缝都不够。
　　“唉，淫人妻女笑呵呵，妻女人淫意若何……难道是上天要襄儿替我承担这些罪孽吗？”郭靖远远看着女儿，心里一阵撕裂般的痛楚，高声叫道：“襄儿，不要忘记爹娘平日是怎么教你的，不要向敌人低头！爹娘今天如救不了你，你今日受的苦，日后定要让这淫僧加倍偿还！”
　　郭靖黄蓉二人回城之后与众人商议，黄药师提出用二十八宿阵法强行救人，众人觉得值得一试，于是点齐兵将，杀向高台。
　　法王看着高台下杀的昏天黑地，蒙军渐有不敌趋势，宋军一步步逼近了这里，不由心惊。他看着郭襄，终是有些不忍，于是又高声叫道：“郭襄！你叫你父母赶快投降，不然我可就要强奸你啦！”
　　郭襄冷冷的看着他道：“你用不着白费力气，要奸就放马过来吧，谁怕你那比牙签还细的小鸡鸡。”
　　法王听了郭襄的嘲讽，不怒反笑：“好个比牙签还细，那牙签一定是创了吉尼斯世界记录的了！看我法王的宝贝！”
　　说完，褪下了裤子，亮出一条十寸余长，粗如儿臂的巨型肉棒！
　　郭襄乍一见到这庞然大物，不由吃了一惊：好家伙，比爹爹的还要粗还要长！
　　高台之下的蒙军有人抬头看到法王亮出了法宝，不禁兴奋的大喊：“法王，牛逼！”
　　开始还只有几人这样叫喊，很快，蒙军的组织纪律性发挥了出来。先是蒙军的军官喊道：“法王！”，紧跟着所有的士兵整齐划一的大叫“牛逼！”，军官再喊“蒙古！”，士兵齐声响应“牛逼！”
　　数万人齐声“牛逼”，可称得上是惊天地泣鬼神，在战争史上只怕也是绝无仅有。一时间，蒙军士气大振，竟然又将宋军击退了少许。蒙军的统帅看到此招奏效，于是举一反三，这次是向着他们的敌人——宋军。
　　军官：“郭靖！”
　　士兵：“傻逼！”
　　军官：“黄蓉！”
　　士兵：“傻逼！”
　　黄药师一看势头不对，赶紧乘蒙军“傻逼！”之声刚过，运起绝顶内力，大声叫道：“金轮法王！”他的声音盖过了蒙军军官，而蒙军士兵受惯性影响，仍然齐声高喊：“傻逼！”宋军顿时一阵哄笑。
　　黄药师趁势高叫：“你料敌不明，是为不智；欺侮弱女，是为不仁；不敢与我们真刀真枪决战，是为不勇。如此不智不仁不勇之人，还吹什么牛逼！你在绝情谷被我擒住，向小姑娘郭襄磕了十八个响头，苦苦哀求，才得已脱身。你这般忘恩负义，贪生怕死之徒，还有脸面身居蒙古第一国师之位么？”
　　这几句话一出，蒙军听到他们引以为傲的法王竟然如此不堪，顿时大受打击，士气低落。
　　而黄药师每说一句，便停顿一下，宋军也跟着齐声高喊“傻逼！”这下子宋军的士气反而高涨起来，双方此消彼长，形势立刻再次扭转。
　　法王没想到黄药师居然出此毒招，自己辩也不是不辩也不是。只得再拿郭襄作文章，叫道：“郭靖黄蓉！给你们一次机会，我先插插你们可爱女儿的小嘴！
　　你们再不投降，我可就要动真格的啦！“说完，一把抓住郭襄的头发，将自己的巨棒插进了她的嘴里，并命令她：”快舔！要不我现在就插你小穴！“
　　口中猛然多了东西，郭襄下意识的一口咬下去，没想到居然象咬到铁一样，不但没咬动，反而把牙咯得生疼。原来法王早有准备，将内力灌注在肉棒之中。
　　郭襄奈何不得他，又怕法王来真的，只得舔了起来，希望能拖一时是一时。
　　她虽然还是处女，但在家中早已参与到众人的性爱游戏当中，肉棒已不知舔过多少了，早已熟能生巧。她一会舔着法王的肉袋，一会含住龟头用舌头舔着马眼，一会又将大半条肉棒吞入嘴中……
　　法王看着郭襄的头前后运动着，熟练的舔着自己的宝贝，不禁得意的大叫道：“郭靖，你女儿的嘴功舌功不赖啊，舔得我好爽啊，贤伉俪真是教导有方啊，多谢了！”
　　听到法王这么说，郭靖黄蓉顿时又羞又怒：襄儿，就算你是被逼的，也不需要这么卖力吧。而宋军听到这几句话，不由得气势有所衰弱，双方又转为僵持状态。
　　而郭襄不由得脸上发烧，心想：完了完了，清纯少女的形象全毁了，不过…
　　这条肉棒真的很不错啊，不但又粗又长，硬度又好，而且通体发亮，晶莹剔透，唉……真要是被这么一条肉棒破处，可能也不错啊……哇，怎么下面好象湿了…
　　我真是太淫荡了……不过爹娘不可能投降，今天反正是要被先奸后杀了，死之前就让我享受一下吧……就让淫水来的更猛烈些吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者说明：本节中间那一段，想必北京的朋友是能看明白的，或者前几年常看甲A联赛的人也能看明白，其他人……要是看不明白就算了。另外，关于那个“逼”字，据说汉语中原本是没有的，是从蒙语中融合过来的——搞不好当初蒙古兵在作战时真的喊过“牛逼”之类的话也说不定。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊2、高台险情正当郭襄意乱情迷之时，忽然听到远处传来一声长啸，啸声又高又亮犹如凤鸣，似乎压过了此地千军万马的喊杀之声。
　　咦，这啸声好熟悉，难道是……大姐姐？郭襄不禁把头离开了法王的巨棒，扭头看去。
　　而法王也是心里一动，向啸声来处看去，并没有制止郭襄。
　　只见蒙军的后阵如破浪一般分开一条路，一人一鸟风驰电掣般的长驱直入。
　　那鸟身形极大，足有一人多高，长得奇丑无比，凶悍异常，双翅扫处，射来的弩箭如稻草一般飘落，刀枪戈戟要么上天要么入地，大概是只雕吧。那人，嗯……
　　也是一人多高，但身形窈窕，前凸后翘，头上发髻做妇人打扮，身着黄衫，手持长剑，护着那大雕的身后。
　　蒙军本来正全力应付宋军的攻势，突然给这一人一雕生力军杀入自己后方，促不及防之下，自然难以抵挡。而且，这一人一雕的诡异组合，不禁让士兵们议论纷纷：“咦，本书不是武侠类的吗？为什么这雕怎么看都象是魔幻类里才会出现的怪物？”
　　“那妇人更是怪异，长得那么漂亮，怎么发出的声音象公鸡打鸣？”
　　（作者：凤鸣＝鸡打鸣，跟凤爪＝鸡爪是一个道理）
　　“这两个怪物为什么一起出现？难道是他们有一腿？”
　　（作者：嗯……好主意，可以考虑安排一场……）
　　法王看到来人直向高台杀来，顿时推开了郭襄，站了起来，取过金银铜铁铅五轮，放在身上，并且提上了裤子。而郭襄欢喜的叫道：“大姐姐！”
　　那妇人与大雕如入无人之境，片刻便杀到了台下。那大雕守住了梯子，妇人则一跃而上，同时叫道：“襄妹妹莫慌，姐姐来救你！”
　　转瞬之间，妇人已经攀到了梯顶，再一纵身，轻轻的落在了高台之上。
　　法王朗声说道：“杨过，杨女侠，咱们又见面了，老衲盼这一天已经盼了很久了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊读者：暂停！杨过？女侠？这是怎么回事？
　　作者：急什么，只要大家多多回应，让我有动力继续写下去，我自然会将前因后果说个清楚。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杨过笑得花枝乱颤，一边用手捂着嘴一边说道：“啊哟，让你这手下败将如此惦记，我可不敢当啊，不知法王这次又会有什么招术拿出来丢人啊？”
　　法王听了，不急不慢的说道：“老衲倒是练了几招三脚猫的功夫，想请杨女侠鉴赏鉴赏。只是不知这次，丢人的会是谁？”
　　说完，双手从裤裆里取出了金银二轮，摆开了架势。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者加的滚动字幕：这是金轮法王练成的绝顶武功——龙象般若功，龙不用解释了，象嘛就是大象大象你的鼻子为什么那么长的象。练成此功，不但内力惊人，而且对龙象有多种加强功效，所以才能让郭襄大吃一惊……最最厉害的是，法王平日都将五轮套在龙象之上，积蓄力量，每当拿下一个轮子，龙象般若功的力道就加强一层，如果是五个轮子都拿下来，平时积蓄的小宇宙就会完全爆发出来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杨过看到法王如此怪异的举动，顿时收起了笑容，全神贯注在法王身上。
　　只听法王口中念念有词：“乾古仑巴专侯古仑专！”
　　同时双轮一前一后砸了过来！
　　郭襄听了，看看法王胯下撑起的帐篷，恍然大悟道：“原来……这就是传说中的高丽棒子了……”
　　杨过自然不肯示弱，运起十成功力，举剑迎了上去。只听得一声巨响，杨过的长剑断成数截，而法王的双轮也飞了出去。
　　“这臭和尚果然有长进，得小心应付了。”杨过失了长剑，但她并不在乎：自己单手对法王双臂，双方才打了个平手，纵然自己没有兵刃也应该不成问题。
　　但在法王从裤裆里又拿出铜铁双轮之后情况就发生了变化，杨过只觉得法王的力道比刚才又胜，居然有些抵挡不住！真不知道自己这十六年的功夫，都练到哪去了。
　　（作者：谁叫你不看字幕的……）
　　“这样下去可不行，看来……只好……使用美人计了……”无奈之下，杨过做出了这样的决定，“大师………您好威猛哦……我好喜欢哦……不要那么用力嘛……我好怕怕……”边说还边向法王抛着媚眼。
　　没想到法王压根不吃这套，奸笑道：“杨女侠，你用不着着急卖弄风情，等一下，我会给你机会让你卖个够的。”
　　坏了，连这招都不好使了，怎么办？
　　杨过现在真是恨不得这世上有后悔药卖，或者自己拥有读取进度之类的超能力，哪怕能召唤出来一个以出卖灵魂为代价的魔女也行啊。
　　为什么自己会这么自大？明知道这臭和尚厉害，竟然不跟姑姑一起来救人？
　　就算一个人来，也应该带着玄铁剑来呀！一定拍死这臭和尚小强。
　　原本是想给姑姑一个惊喜的，现在人救不了不说，没准还得把自己饶上，看法王那淫笑的样子，多半还想抓活的，然后用各种招式来玩弄自己……
　　忽然听到远处传来郭靖的声音：“过儿接剑！”
　　跟着背后风声作响。杨过急甩右肩，用长袖卷住了飞过来的长剑，再甩向身前，准备左手接剑。
　　没想到法王竟然能在这转瞬之间，将铜轮击向杨过袖中的长剑。袖子的力道毕竟比不上手，长剑一下子就飞出了老远。
　　“法王赖皮！身为一代宗师，竟然占残疾人的便宜！”郭襄忍不住打抱不平。
　　“若是自己双手俱全，怎么会拿不到剑！天亡我也，非战之过……”
　　杨过不禁万念俱灰，心道：“难道，我的命运就是变成这臭和尚的玩物了么。”
　　正在此时，法王铁轮砸到，杨过随意挥出一掌，法王险些闪避不及，杨过修长的指甲将法王长袍的肩部撕出一道口子。法王大惊，急忙矮身后跃，不禁“咦”
　　的一声。
　　杨过这才恍然大悟，近日与姑姑相聚，当真是快乐似神仙，哪里还有黯然神伤的心境？刚才自己心灰意冷，与黯然销魂掌的心意相合，这招“拖泥带水”才能发挥出最大的威力。
　　乘着这感觉还没消失，赶紧解决法王！
　　杨过接连发出三招“魂不守舍”，“倒行逆施”，“若有所失”，顿时占尽上风，却是得势不得分。
　　原来，法王在本以为稳操胜券时险些中招，顿时变得谨慎起来，摆开了不出龟头的防守阵形，抱着不求有功，但求无过的心态与杨过周旋，希望能先看明白杨过的招式，再决定对策。
　　杨过又是连续数招发出，法王虽是手忙脚乱，却也没有实实的中招，只是手臂上被指甲划过，感觉有点火辣辣的，似乎是破了皮。
　　杨过见发出绝技，居然还不能建功，心下已有些焦躁：现下虽占上风，却一时半刻不能重创对手。待缠斗一久，黯然销魂掌的十七路都使过几遍，纵然每路都有若干变化，但对法王这等经验丰富的高手来说，已无奇兵之效，那时，就是法王反击的时候了，自己还是免不了要被法王所擒……
　　杂念一生，心境又与黯然销魂掌所需心意有异，出招便无适才那般无迹可寻，匪夷所思。
　　法王看到破绽，又怕是杨过的诱敌之计，又怕是杨过黔驴技穷自己却错过机会，心中犹豫，是否要发动试探性进攻……
　　正在此时，忽听得高台下一个娇柔而又冰冷的声音悠然的说道：“过儿，你的屁股是不是又痒了？”
　　3、龙女对法王听到这个声音，交手的两人登时跳出圈外，杨过终于松了一口气，法王却是冒出了冷汗。
　　紧跟着又听台下一声轻叱：“星云索！”
　　只见一条铃索带飞上了高台，在固定郭襄的木桩之上绕了几圈，铃铛不偏不倚，正好落到郭襄的嘴里。一个白衣美女，借着铃索之力，轻飘飘的落在了高台之上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊读者：不会吧……十几丈的高台吔，什么兵器有这么长？
　　作者：没听到是“星云索”吗？别说十几丈了，就是十几光年，哼，也是我一句话的事……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊郭襄看到如此情景，不由得目瞪口呆，下巴险些掉在了地上。那白衣女左手一带，将绸带大半收回袖中，只剩3尺来长的一段由袖中垂下，而绸带上的铃铛还在不住的滴溜溜乱转，似乎在寻找着目标。
　　以这么夸张的方式亮相的这位白衣美女，当然非我们本书的主角——小龙女莫属了。只见她全身白衣如雪，左手提着绸带，右手持一柄长剑，身后背着一排，浑身上下散发着一种令人发冷的气息。模样嘛……当然是跟您心目中小龙女的样子差不多啦。
　　郭襄半晌才能控制自己的下巴：“哇塞……帅呆了！酷毙了！你就是小龙女姐姐吧，我太崇拜你了……能不能给我签个名啊……”
　　小龙女冷冷的说道：“谢谢支持，不过对不起，我现在没空。”
　　一边说着，一边用眼睛瞪着杨过。
　　杨过低着头用手玩着衣角，不敢靣对小龙女的眼神，结结巴巴的说：“姑姑…
　　人家……只是想给你个惊喜嘛……以后不敢了啦…这臭和尚好厉害哦……“
　　小龙女慢慢的把眼神转到法王身上，法王立刻严阵以待，拉开了架势。
　　“法王的武功想必是更上一层楼了，那我倒要试试。”
　　杨过靠了过来：“姑姑！我来帮你！”
　　“闭嘴！做好自己该做的事，不要在这里添乱！”
　　杨过不敢回嘴，退到一旁：“是……姑姑小心哦……”
　　小龙女闪电般向法王掷出手中长剑，又拔出第二支，使出分心二用之法，剑带齐施的向法王攻了过去。与此同时，杨过冲到郭襄身旁，发掌击断了木桩，抱起郭襄，一溜烟般的从梯子上逃了下去。
　　宋军的战略目标已经达成，顿时发出一阵欢呼，蒙军本来就疲于应付，此时更是抵挡不住，败象已现。杨过与郭靖等人会合之时，小龙女与法王在高台之上已斗得难舍难分。
　　（X大嘴：1个percent太少了，至少1.5个）
　　法王只觉得好象有力使不出来，自己仿佛是一柄威力无比的宝剑，却被人按在了剑鞘之中拔不出来，又仿佛是一条原本可以巨大坚挺的肉棒，被套上了贞节带硬不起来。
　　小龙女的长剑根本就不给他的双轮任何接触的机会，出招又快又刁，而满天飞舞，忽前忽后的绸带，更是难防。二人斗到百余招时，小龙女的长剑忽由法王眼前划过，法王急忙用左手铜轮去挡，只听“叮”的一声，居然锁住了长剑，顺势一带，小龙女长剑脱手！
　　法王大喜过望，正要乘胜追击，没想到铃索忽然出现在眼前，铃铛正中他的脉门！法王只觉一股怪异的真气由手腕直冲肩头，整条手臂都有些不听使唤了，铜轮顿时与小龙女的长剑一同落到了地上。法王大惊失色，急运内力相抗，眼看小龙女又抽出一剑攻了过来，一咬牙，从高台之上跳了下去。
　　蒙军见国师从高台落下，顿时乱做一团，溃不成军。
　　法王在地上打了几个滚，站起身来。他一边将手伸进裤裆，一边沉声说道：“是你逼我出绝招的……”最后一个轮从龙象上拿下，龙象忽然发出一圈一圈云霞般的东东，以法王为中心环绕着，而周围的土地刹那间裂开一条条缝，不断有砂石腾空而起，法王头顶上显示的power也在不断的up着……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊从高台跃下的小龙女见此异象，不由得大发娇嗔：作者你在搞什么飞机，这么夸张！
　　作者：又一个不看字幕的，不是说了把轮都拿下来小宇宙就会爆发的吗？
　　（全然已经忘记出字幕时小龙女还没出场）
　　小龙女：这……这还是武侠小说吗？
　　作者：你已经落伍啦，难道平时不看电视剧吗？现在的武侠片都是这样的。
　　再说，“星云锁”都出来了，怎能不带上小宇宙？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊法王大吼一声，舞动双轮，又向小龙女攻去。这时的情况与刚才便大不相同，只见法王轻松挥洒，而小龙女则香汗淋漓，娇喘连连，面对法王的进攻，既不反击，也不拆解，全是用绝顶的轻功避了开去。二人一个逃一个追，渐渐离战场越来越远。到了一片树林旁边，此时小龙女已失了数次长剑，只剩下手中最后一柄，背后再无备份。
　　而她的脸色是越来越红，喘息也越来越象是呻吟，不时还发出“嗯…啊…”
　　的声音。
　　“以前没注意龙姑娘会是这种体质啊，比武过招也会兴奋啊，是不是欲火难奈啊，姑娘莫慌，等一下，老衲一定好好的满足你，哈哈哈哈！”
　　话音刚落，只听得“嗖”的一声，小龙女的最后长剑飞上了天，而法王不过微微一震。小龙女花容失色，慌忙纵身钻进了林中。
　　法王哪肯放过这就要进嘴的美味，小龙女现在只剩下铃索，纵然在树林之中，也不怕她玩什么花样，紧跟着追了进去。
　　小龙女在树林之中左躲右闪，法王被她打游击的战术激起了怒火，双轮连连出击，将周围的大树一一砸倒：“看你还往何处藏身！”
　　又击倒一棵大树，只听树顶一声惊呼，小龙女从树冠中跌落，正落在法王身旁，法王左手接过铁轮，伸出右掌，一举拿住了小龙女后颈的大椎穴！
　　“哈哈哈哈…”法王得意的笑道：“小龙女，老衲今日终要得偿所愿啊！”
　　4、少女与熟女之一杨过抱着郭襄回到了襄阳城里郭靖的住处。把郭襄放到了她的床上之后，杨过轻轻的抚摸着她的身体，轻轻的唤道：“乖襄儿，快睁开眼吧，现在你安全了。”
　　只见郭襄眼皮乱动，就是不睁眼。杨过知道她在装，忍笑道：“咦，还不醒，看来真是受了惊吓，嗯……不知道呵痒管不管用。”
　　郭襄最怕呵痒，不敢再装，忙睁眼道：“管用管用，你还没呵我就醒了。”
　　杨过笑骂：“小鬼头，你刚刚是不是一直在装呀，害我和你爹娘担心了半天，他们还让我赶紧把你送回来。”
　　“不装哪有机会跟姐姐单独在一起呀。快把这讨厌的镣铐弄断啦，人家现在都不能动。”
　　“哼，象你这样的小色女啊，还是锁着让我比较放心一点。你就老老实实躺着，让姐姐来为你压惊吧。”说着，杨过已用单手抱住郭襄，将舌头伸进了她的嘴里，作为回报，郭襄也伸出舌头迎了上去。二人的舌头互相纠缠着，舔着，不断将自己的唾液送到对方嘴中。
　　半晌，两人才恋恋不舍的分开，一条银色的丝线把她们用力伸出的舌头连接在了一起。
　　杨过将全身的衣服脱了个精光，郭襄一下子被她身体上的饰物吸引住了视线——杨过的玉颈上套着一个银色的项圈，形状有点象滨崎步作第5季代言人戴的那个，中间镶嵌着一颗黄豆大小的宝石，上面隐约刻着几个字，通体布满了美丽的花纹；而一对高耸的乳房的顶部，则是各戴着一只胸环。
　　“好漂亮的项圈哦，上面是什么字啊？”
　　杨过解开了郭襄上身的衣物，露出了那还未完全发育的一对乳房。她弯下身体伏到郭襄身上，郭襄慢慢看清上面的字迹——无限忠于毛主席，啊错了，是无限忠于小龙女。咦，宝石周围还有一圈小字：钻石恒久远，一颗永流传，宝石下方则是“XXXX倾情奉献”。
　　再仔细看，那些美丽的花纹也是由非常小的字组成。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者插播的广告招商信息：XXXX倾情奉献：竞拍，起价XXXXX元，仅限珠宝业同仁参与。
　　钻石恒久远，一颗永流传周边花纹：每字XXXX元无限忠于小龙女周边花纹：每字XXXX元其他：每字XXX元播放完毕，请继续收看——小龙女狂想曲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“这是属于姑姑的标志，能戴着它的人，才是姑姑后宫里的正式成员。”杨过一边说着，一边用自己的乳房磨擦着对方的乳房。乳环擦过郭襄的乳尖，给郭襄带来仿佛心被小猫抓着一样的感觉，同时也让杨过产生麻酥酥的快感。
　　“好羡慕你哦……龙姐姐一定很宠爱你……现在后宫里有多少正式成员啊？
　　我有机会戴上这样的项圈吗？“
　　“正式成员很少啦……不过象你这么又聪明……又可爱的小姑娘……姑姑一定会喜欢你的……”杨过用手抓住了郭襄左边的乳房开始抚摸着，而舌头则舔上了右边的乳头。
　　“啊……”敏感的地方被舌头舔到，传来阵阵麻痒的感觉，郭襄不由得浑身发软，口中发出了呻吟声。听到这声音，杨过仿佛受到了鼓励，她用力的揉捏着郭襄左边的乳房，手指不时的在乳尖上画着圈，并且开始用嘴含着右边的乳头，用力吸吮着，似乎想吸出少女的奶来。
　　“宝宝乖哦，妈妈给你奶吃……”郭襄娇笑着。
　　杨过将手伸向了郭襄的下体，同时继续用嘴挑逗着对方的乳头。郭襄的小穴早已淫水直流，杨过拿出刚伸进去的手，笑着问：“小妹子你看，把姐姐的手弄湿了，怎么办呀？”
　　郭襄的脸顿时羞的通红，说道：“好姐姐，别笑人家嘛，这都是因为跟姐姐在一起呀。”
　　杨过听了不由一阵感动，她决定要用最好的“服务”来回报对方。
　　杨过将郭襄的裙子和裤子脱到了膝盖位置，然后将头伏了上去。她伸出舌头，在那稚嫩的小花上舔着。
　　“唔……”郭襄只觉一股强烈的电流由小穴传到全身，她想用双手抱着杨过的头，但因手脚被锁在一起而无法办到，只能用力夹着双腿，不断扭动着身体。
　　杨过转过了身体，将自己的阴部暴露在郭襄眼前。
　　“好高兴……可以看到姐姐的秘密花园……”杨过的花瓣上也沾满了露水，正要尽情绽放，郭襄立刻将嘴贴了上去，亲吻着，用舌头舔着杨过藏在花瓣中的小花蕊。
　　“啊……小坏蛋……上来就舔姐姐那里……看姐姐怎么收拾你……”
　　杨过时而用舌头分开花瓣舔着里边的花蕊，时而用嘴吻着整个花朵，吸吮着里边流出的蜜汁，而郭襄也用相似的方法回敬着杨过。两人扭动得越来越激烈，郭襄浑身开始用力的紧绷着，想要迎接那美妙的时刻，但是……杨过突然停了下来，走出了房间。
　　“坏姐姐，干嘛停下来，给我呀，快回来……”在快到高峰的地方中止，郭襄简直要哭了出来。
　　“小色女，不要着急啊，等姐姐先给你把碍事的东东弄掉。”杨过故意磨蹭着，半天，才从外边拿了一把剑回来，一滴滴淫水落在来回的路上。郭襄在床上翻过来翻过去，希望能舒缓那已经高涨的情欲。
　　“铛啷”一声，束缚郭襄的锁链被斩断，郭襄的四肢重获自由，立刻甩掉身上的衣服，迫不及待的扑到了杨过的怀里，双臂紧紧搂着杨过的玉颈，双腿盘在杨过的腰间。
　　“姐姐……快点来爱我吧……我床底下的箱子里有那个……那个……”
　　“有什么呀？为什么不告诉姐姐？”杨过逗着她，虽然她自己也早已情欲高涨，但依靠着玉女心法，她可以更持久的承受这种状态，从而获得更强烈的高潮。
　　“那个……就是……”虽然郭襄早已春心荡漾，但面对着自己如此仰慕的姐姐，她嗫嚅了半天，还是不敢说那么淫靡的字眼，她把嘴凑到杨过的耳边，飞快的说：“可以让姐姐装成男人的东西……”
　　“那种东西呀……现在不能用哦……”杨过一边抚摸着郭襄光滑的身体，一边说道。
　　“为什么？我可是等了好久要把处女献给姐姐的……”郭襄正将自己的乳房与杨过的相互磨擦，不由停下来，看着杨过。
　　“你想要进姑姑的后宫对吧，只有前后两个洞都是处女才行哦，如果只有前面的处女，虽然也可以成为古墓派的弟子，但就做不了王妃了……要是前面的处女也没有了，那……就只能做最底层的奴隶了……”杨过将郭襄放到了床上，拉高了郭襄的左腿，将自己的阴部与郭襄的对接。
　　“最底层的奴隶哦……是不是整天插着按摩棒被SM，沉浸在被虐的快感中的那种啊……好向往哦……”
　　“这样的好事哪轮得到奴隶呀……最多站在旁边看着……你不会真想当奴隶吧……”
　　“我开玩笑的啦，看把姐姐你吓的。”
　　两人一边说着，一边用手揉捏着自己的乳房，同时阴部相互摩擦着，一阵阵过电般的快感从两人的小穴扩散到全身。
　　“啊……要死了要死了……”郭襄终于忍受不住快感的冲击，双腿紧紧的夹着杨过的纤腰，脑袋用力的左右摆动着，嘴里不住的胡言乱语——她高潮了。
　　5、少女与熟女之二片刻之后，郭襄从狂乱的状态中恢复过来，看到杨过仍是双颊潮红，媚眼如丝的看着自己，知道杨过还没有泄出来。她一翻身将杨过压在了身下，先亲了一下杨过，然后跳下床，从床下拉出了一个大箱子。她先拿出了一副手铐，将杨过的左手铐在了床头，然后举起杨过的两条美腿，也用手铐固定在了床头。
　　“小坏蛋，你要怎么折磨姐姐呀……”杨过的大腿分得大大的，而且几乎贴到了床上。被比自己小十几岁的小姑娘摆成这种羞耻的姿势，她不由得有点害臊，又有点期待。
　　“看我的法宝！”郭襄从箱子里拿出一个长得象乒乓球拍的东西，呼呼的挥舞着。
　　“咦？这是什么？”看到这怪模怪样的东东，杨过有点好奇。
　　“嘿嘿……这是会让姐姐知道什么叫痛快的宝贝。”郭襄一边“狞笑”着，一边高高举起了拍子，“姐姐来选择吧……先让我惩罚哪边？”
　　“我……不选可不可以？”看到郭襄露出大灰狼般的表情，杨过感到自己象是变成了一只可怜的小白兔。
　　“既然姐姐放弃了这种权利，那可就要由我作主喽！”郭襄对准了杨过左边的屁股用力的拍了下去。
　　“啪！”
　　“呀……”杨过不由尖叫一声。这一拍顿时令她那雪白的屁股上多了一大片红印，但并不太痛，反而正如郭襄所说是一种痛快的感觉。只是因为太过紧张，不由得尖叫出声。
　　“这就是对姐姐引诱未成年的纯洁少女——也就是我——的惩罚！”说完，对准杨过右边的屁股又是一下。
　　“嗯……我是淫荡的坏女人……应该受到严厉的处罚……”杨过这一次有了心理准备，开始享受这种被拍打的感觉。
　　“好不好玩啊……”郭襄一下一下的拍着杨过的屁股。
　　“好……再用力一点……”痛感与快感纠缠着，一同袭向杨过的全身，她闭上眼睛，仔细品味着……
　　看到杨过已沉浸在这痛快的游戏中，郭襄不由得产生了一种成就感，她决定给自己的“奴隶”以奖励：她拿出了穿戴式的假阳具，穿在了身上，在杨过的小穴门前磨擦了几下，让假阳具沾满了淫水，就要插入。杨过感到下体有东西要进来，急忙睁眼。
　　“不要！不能用那种东西插进来！”她看到假阳具之后惊叫道。
　　“又怎么啦？难道姐姐对被插入的命运还没有觉悟吗？”
　　“姑姑会不高兴……如果是外围的接触……姑姑说她相信我自己的品味和判断……自己拿主意就行了……但是如果涉及到深层的核心问题……都要经过姑姑过目审批……审批通过的通常姑姑还要亲自主持上马事宜……至少也要做指导性计划……”
　　“龙姐姐还真是麻烦呀，怎么跟XXX政府似的……”
　　“这是姑姑为了我好，怕我遇人不淑……你现在可不能硬来……再说只要你加入后宫，以后咱们的日子还长着呢……何必急在一时？”
　　“好可惜哦…今天不能让姐姐试试我的技术…不然一定让姐姐爽上天。”说着，郭襄只能用假阳具在杨过的桃源洞口磨擦着，顿时又引来了一波山洪暴发，“啊……小坏蛋……你才多大就敢吹这个牛了……”
　　“我的经验很丰富的……我大姐，完颜姐姐，耶律姐姐，还有我妈，每人两个洞我都插过了，她们都夸我能干。”似乎是故意诱惑杨过，假阳具在她的前后两个洞口擦过来擦过去，引得她心痒难奈。如果不是已练成玉女心法，杨过也许会不顾一切的要求郭襄插进来。
　　“你们家人什么时候开始这么喜欢les的？最初他们可是极力反对我跟姑姑的事呢……还是我跟郭伯母爱爱了一次之后他们才不那么抵触的……”
　　“他们以前偶尔会玩，不过自从我参加之后他们就越来越喜欢了。”
　　“小鬼头……看来你真是有当女王的潜质呀……真不愧是小东邪，姑姑一定会喜欢你的，将来她退居二线之后说不定会将王位转给你……”
　　（作者：很久以后杨过这句话真的变成了现实，郭襄成了女王，并且将古墓派改名为美眉派，啊不，是娥眉派，总之派中有地位的都是美女，男的只能当奴隶……不过……这是另外一个故事了）
　　“真的呀……”听了杨过的话，郭襄高兴极了，不能插入的遗憾被抛到了九霄云外。
　　她把假阳具伸到了杨过的嘴里，然后伏下身去，用手和舌头逗弄着对方的小穴。杨过象对待真家伙那样仔细的侍侯着这又粗又大的假阳具，她一会伸出舌头舔着龟头，一会上下运动着头部让它进进出出，一会又将它深深的插到喉咙里。
　　郭襄用左手分开了杨过的花瓣，露出了杨过的小花蕊，它的颜色已比刚才看到时深了许多，而且似乎也变硬了。
　　“姐姐还真能坚持啊……”郭襄不由得想给对方更加强烈的刺激，看看她还能坚持到几时：她用右手的手指用力的揉搓着杨过的小花蕊，不时还捏一下，拉一下，或者换舌头来舔，用牙齿轻轻咬……
　　终于，郭襄感觉到杨过的身体也开始颤抖，肌肉也开始绷紧。
　　“她快来了…最后给她致命一击！”想到这里，郭襄用手指用力的，飞快的摩擦着杨过的阴唇，而她的舌头则以花蕊为中心展开了高速的运动。
　　“唔……唔……”嘴里还含着假阳具的杨过无法发出任何有意义的音节，她浑身激烈的扭动着，束缚着她的手铐被拉得发出“喀喀”的声音，屁股摆动得几乎要摆脱郭襄的控制。
　　“唔……”随着一阵高声的呻吟，杨过用力的抬起头将假阳具送入喉咙的最深处，全身变得僵硬，同时，一股蜜汁从杨过的花瓣之中喷射了出来，正好射在卖力耕耘的郭襄的脸上。
　　“哇……没想到姐姐居然是喷潮型的……好厉害哦……”郭襄抬起头，一边笑着，一边将沾在脸上的蜜汁擦到手指上，再放进自己的嘴里品尝着。
　　“好甜美的味道，姐姐要不要尝尝看？”她从杨过的喉咙里拔出假阳具，转过身将指头在对方的眼前晃着。
　　“小鬼头……笑你姐姐……”虽这么说着，杨过还是将郭襄的指头含到了嘴里，消灭着自己淫荡的罪证。
　　“唉……真想早点再见到龙姐姐呀……”郭襄经过与杨过的一番肉搏战，已经迫不及待的想要加入小龙女的后宫了。
　　“呀……对了……姑姑怎么这回还没回来，还有郭伯伯他们…难道还没打败金轮法王那个臭和尚么？”杨过对姑姑很有信心，但也不禁嘀咕起来，“不行，我还是出去看看吧。”
　　“姐姐，你现在这种淫贱的姿势……说这么正经的话……真是好玩哦……”
　　郭襄笑着，解开了杨过的束缚。
　　“哼……小坏蛋竟敢这么欺负你姐姐……回头让我姑姑来收拾你……给我报仇雪恨……”杨过一边穿着衣服，一边“恨恨”的说。
　　“好怕怕……我也一起去啊……”
　　郭襄想快点见到小龙女，也赶紧穿上了衣服。
　　二人结伴到了城门，发现原来众人都守在了城头上，外面传来阵阵的喊杀声。
　　杨过一问才知，原来蒙军派出援军攻城，郭靖等人被迫停止追击回来守城，再问姑姑的去向，众人都说不清楚，只知她与法王缠斗，越打越远。杨过一听，心里着急，就要出去寻找。但蒙军攻城甚急，连郭襄也只得留下相助，杨过只得孤身出城，寻找姑姑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊杨过：作者你给我出来！我冲锋陷阵击杀蒙古大汗那一段辉煌事迹哪去了？
　　是不是被你小子吃了回扣了？
　　作者：我靠，那么写的话，这场肉戏我上哪给你安排去啊。再说了，蒙古大汗蒙哥本来也不是在襄阳被击毙的，而且……扔标枪都够不着的距离，丢石子反而能打死人，太不科学，我干脆把这段去掉，比金大侠还尊重历史，尊重科学呢杨过：尊重历史？！尊重科学？！这样的话你居然也能说出口？I服了U.＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊6、易真易幻四处寻找姑姑的杨过，在经过一片树林时，忽然听到林中有女人痛苦的呻吟声。
　　“这声音听起来象……姑姑！难道她出事了？”杨过顿时心急如焚，施展出绝顶轻功，向着声音的方向急驰而去。
　　“天啊……怎么会这样的……不可能……”杨过看到了一副比她所能想象的悲惨百倍的情景！
　　只见一个完全赤裸的女人，她的身体被绑成了龟甲缚的形状，绳索深深的陷入她那雪白的，如少女一般的肌肤之中，给人一种淫靡的视觉冲击。
　　她的双臂被紧紧的反绑在背后，大腿和小腿紧贴着，绳索分别将两腿的踝部与大腿根绑在一起。束缚她双腿的绳索绕到她坚挺的屁股后面再与双臂上的绳索连接在一起。多股绳索连接之后合为一股，将她的身体吊在了一棵歪脖树上，并且由于重力的因素，她的双腿无奈的大开着。
　　她那纤细的玉颈之上，还挂着一个铃铛，仿佛是宠物一般的打扮。仔细看去，铃铛连接着捆绑她的绳索，却原来正是小龙女的得意兵器——铃索。左右摇摆着，发出动听声音的铃铛仿佛在提醒着大家，眼前这个被捆绑成极为羞耻姿势的美女，正是几个时辰前还在千军万马的注视中与金轮法王决斗的小龙女！
　　而大反派金轮法王，正在用他那一双大手抓着小龙女的双乳玩弄着。小龙女的身体被拉起到与地面垂直，她的乳房在承受整个身体的重量的同时又被法王的魔爪蹂躏，她不由得发出痛苦而又诱人的呻吟。
　　看到眼前这极具冲击力的情景，杨过不禁双腿发软，几乎要坐倒在地。“连姑姑都被法王擒了，那我该怎么办？”
　　“过儿，没什么大不了的，过来。”听到小龙女依然是那种平静的语气，杨过心里好象好受了一点，慢慢的走了过去。
　　“金轮法王，你还有什么变态的招式不妨都使出来，看看能不能让我们二人屈服。”
　　“大家都听见啦，是你自己说的。老衲这辈子还是头回听说有人有这样的要求！”
　　法王狂笑着，右手一把抓住了杨过左手的脉门，左手还继续玩弄着小龙女。
　　放弃了抵抗的杨过只觉一股怪异的真气迅速扩散到全身，顿时封住了自己的内力，但自己的身体却还能动。
　　“杨女侠你就先来服侍服侍我的法宝吧，呵呵呵呵！”
　　杨过顺从的解开法王的裤子，露出了那硕大无比的龙象。初次见到这么巨大的阳具，杨过不禁感觉一阵肉紧。
　　“好大的肉棒呀……不知插的时候自己受不受得了……”她慢慢张开了嘴，将龙头含了进去。
　　“使用原力，杨过。”杨过忽然听到了一个苍老的声音在对他说着。她闭上了眼睛，心里想象着法王阳具的大小，形状和硬度……
　　“原力锁喉！”
　　在原力的威力之下，法王的阳具被挤压的越来越细，法王不禁发出了一阵阵痛苦的呻吟。终于，“扑”的一声，肉棒被压爆了，鲜血从法王的下体喷出，溅到了杨过的脸上。
　　“哇……粘乎乎的真讨厌……咦这血为什么是白的？”
　　“杨女侠的嘴功真是厉害呀，能让老衲这么快就射出来的，你是第一个！”
　　杨过定睛一看，原来法王的肉棒还好好的，只不过喷出了浓浓的精液。原来刚才是自己拼命的将肉棒深深的吞进喉咙里，并且喉咙紧缩着，令法王一下子就爽的发射了……
　　“原来是幻觉……就是嘛……又不是星球大战……”
　　杨过看到法王刚刚发射完毕的肉棒，转瞬之间又硬了起来，不禁花容失色。
　　“厉害吧，这就是我独门秘技——龙象般若功的威力呀！”
　　“什么？秘技！现在是对战吔，又不是单机打电脑……居然敢如此厚颜无耻的使用秘技？！而且还明目张胆的……你以为就你会用秘技吗？”杨过愤怒的按下了TAB键，输入了nwcredpill之后，手掌用力的拍在enter键上。
　　哗的一声，眼前的一切消失了，取而代之的是一个要求输入姓名的对话框——已经胜利了！纵然自己的名字上被加上了“作弊者”的头衔，不过……谁在乎呢？更何况是对方犯规在先。
　　“杨女侠发什么呆啊，快点过来让你姑姑也舒服舒服。”法王看到杨过呆呆的发愣，还时而愤怒，时而微笑，不由奇怪。
　　“原来又是幻觉……还以为是玩英雄无敌三……难道自己受刺激过度了……
　　怎么老是幻想这些不切实际的东西？“想象归想象，在现实里，杨过还是只能向法王低头，凑到了小龙女分开的大腿之间，用手指和舌头挑逗着小龙女的小穴。
　　而在另一边，法王则一边用手揉搓着小龙女鲜艳的乳状，一边将他的肉棒插入了小龙女的樱桃小口之中。虽然身体被多角度多方位的侵犯着，但小龙女依然是那种冷冷的表情。
　　她只是熟练而机械的吞吐着法王的肉棒，不时还发出“滋滋”的水声和诱人的呻吟。
　　各个敏感带被同时进攻，小龙女毕竟是血肉之躯，片刻之后，她的身体开始微微的颤抖，含着不文之物的小嘴也开始发出“唔唔”的声音。而她的小穴，也不由自主的洪水泛滥。
　　“小龙女，你已经准备好了吧，老衲这就来满足你！”拉开了杨过，法王将不文转过来贴到了小龙女的小穴门口。
　　事情的发展只能用峰回路转来形容，就在这千钧一发之际，一个人忽然从天而降，按住了金轮法王就是一阵暴打，嘴里还念叨着：“喵的，看不懂中文是不是，不能转贴在原创版，就是不能转贴在原创版。
　　我管你是不是绝世好文，不是作者就‘不行’在原创版发文！“
　　法王大喊冤枉：“老大，我没有转贴啊……”
　　从天而降的这个人怒道：“还敢抵赖！你刚才不是将‘不’文转过来贴？对你这种人我只有一个字‘砍’！”说着，化掌为刀，将法王的“不”文连根砍掉！
　　“啊……”法王惨叫着：“真是千古奇冤啊……”
　　“还不老实！看来我不实行铁腕政策是不行的了，看法宝！”此人拿出了一个口塞塞进了法王的嘴里，法王顿时口不能言（口塞上还写着两个大字：“禁言”）。
　　看到法王仍在挣扎，又拿出一个肛门塞，“扑”的一声插进了法王的屁眼（肛门塞上的字大家猜都猜到了吧：封IP）。这下法王就好象僵尸被贴上了专门的灵符一般，终于动弹不得。
　　“哇！大大好厉害！敢问大大是哪位前辈？”杨过看到此不由得对此人崇拜异常，就差拿出笔要求签名了。
　　“我你都不认识还敢在这里混？本人就是江湖人称：人就是贱，贱就是人，人贱合一的——贱人！”贱人一边说着，一边拿出一个巨大的瓮抱在怀里，将瓮口对准了法王。刹那间，法王就被吸了进去！
　　7、是梦是真“咦？那个人哪去了？金轮法王怎么还在这里？”杨过揉着自己的眼睛。
　　法王并没有被从天而降的某人收进坛子，他正在洋洋得意的干着小龙女的小穴。巨大的肉棒迅猛的进出着小龙女的小穴，令粉红色的花瓣不断的被翻出再推入。
　　“原来又是幻觉……难道我中了凤凰幻魔拳？”杨过心里嘀咕着，伸出手抱住小龙女，两个漂亮的脸蛋紧紧贴在了一起。
　　“过儿……你只是……受刺激过度……没法接受……这个现实……”小龙女仿佛与杨过心灵相通，在被法王插的娇喘连连，上气不接下气的情况下，依然努力的开导着杨过，“如果你…感到太多痛苦……就用幻想……来减少一些吧。”
　　“姑姑，对不起，我真是太软弱了……给你丢人了……”杨过现在真希望姑姑能抱着自己，让自己痛痛快快的大哭一场。可是小龙女的双臂被铃索紧紧的绑在背后，根本动弹不得。杨过将身上的衣服脱了个精光，将乳头送进了小龙女的嘴里，左手伸向自己的下体。小龙女心有灵犀的伸出舌头舔弄着，时而用牙轻咬，时而用嘴含住用舌头拉动着杨过的胸环。很快，杨过也发出了销魂的呻吟。
　　只有让自己沉浸在肉欲的快感之中，才能暂时忘掉现实的残酷。
　　“龙姑娘，你的小穴真是名器啊………老衲还没让你泄出来，居然就要先射了……”法王一个冲刺之后，将肉棒抽了出来，跟着，白浊的精液从小龙女的桃花源慢慢的流了出来。
　　龙象般若功并不能对延长射精的时间有太多的帮助，但是很快就可以让他的肉棒恢复雄风。
　　“常规项目先告一段落吧，得给二位来点特殊服务啦！”法王拿出了一个东西，二女顿时惊呼出声——灌肠器。
　　（读者：那个时代有这玩意儿吗？作者：你又没去过，怎知没有？）
　　“咦……这个……为什么看起来有点眼熟？”杨过嘀咕着。
　　“眼熟吗？那就对了，这是从你姑姑身上搜出来的……想不到龙姑娘居然随身带着这么淫秽的东西啊……”法王猥亵的笑着。
　　二女平时也经常玩灌肠的游戏，不过想到今天要在敌人面前出丑，都不由得惊慌失措。
　　“两位谁先享用啊？”法王在附近的小溪中将灌肠器吸满了水，不怀好意的问着。
　　“都给我吧！”杨过为了维护姑姑的形象，挺身而出。
　　“杨女侠既然这么主动要求，那你就自己来灌吧。可要都灌进去哦，不然剩下的可就要给你姑姑喽。”法王使坏，将灌肠器交到杨过手里。
　　杨过心一横，将灌肠器的尖嘴插入了自己的菊花蕾，给自己灌了进去。
　　“就当是在跟姑姑玩变态的游戏了……”杨过欺骗着自己，试图忽略法王的存在，这样心里可以舒服一些。
　　“好胀……”将满满一个灌肠器的水都灌入了自己的菊花之后，杨过的肚子顿时变得圆滚滚的，好象怀了小孩一般。她抬起头，看着法王，“这样子你满意了么？”
　　“杨女侠真是厉害呀，老衲佩服。不过麻烦女侠再去将它灌满水，不能让你姑姑的肚子空着啊。”法王奸笑道。
　　“什么？你刚才不是说……”
　　“我说什么了？我可没有说你姑姑可以不灌啊。”
　　杨过无奈，只得将灌肠器吸满了水。
　　“这么多够不够？”为防止法王再次使坏，杨过问道。
　　“不错不错，杨女侠很自觉嘛，比老衲刚才吸的还满。有劳女侠给替你姑姑灌一下吧。”
　　“可恶啊……竟然要借我的手折磨姑姑……”杨过不禁恨的咬牙切齿，不过恨归恨，现在的形势逼得她只能服从法王的命令，为姑姑灌肠。
　　片刻之后，小龙女的肚子也鼓了起来。由于她的腰肚也被绳索紧紧捆绑着，肚子隆起之后，全身就被捆得更紧了，束缚她腰部的绳索更是深深的陷入到了雪白的肌肤里。受到体内体外的双重压迫，小龙女不禁咬紧了牙关，嘴里也发出痛苦的呻吟。
　　“对不起……姑姑……我……”
　　“不用担心我……姑姑能坚持……不要害怕……”小龙女现在说话已经非常困难，但仍然安慰着杨过。
　　“真是令人感动啊。为了表示对你们的敬意，老衲要用更变态的方法来对待你们。杨女侠你去找一截结实点的树枝来！”
　　杨过心里顿时有一种不祥的预感，她从树上折下一根三尺来长，最细一端也有拇指那么粗的树枝，然后又按照法王的要求，将上面的叶子和较细小的枝杈都摘了下去，但留下了较为粗硬的枝杈。
　　“很好，现在开始听我的口令，用这根树枝来鞭打你姑姑！”
　　“什么！”杨过的精神顿时到了崩溃的边缘，“竟然要让我做这么残酷的事情……神那……救救我吧！”
　　杨过恍惚觉得自己伸出双手（咦，自己的右手什么时候长出来了？），分别按在姑姑和法王的头顶，然后尖叫一声“移形换影大法！”，随着一阵旋转的影像平息下来，姑姑和法王已经交换了身体。
　　“好！现在姑姑的身体里是法王这个臭和尚了，那我就可以狠狠的折磨他了！”
　　杨过高高的举起了树枝，用力的朝着眼前女体的屁股挥了下去！
　　“唔！”被带着坚硬枝杈的树枝狠狠的抽在屁股上，女体从紧闭的嘴里不情愿的发出了尖叫，屁股上也多了一条渗着血的红印。
　　杨过一下一下使劲的抽打着，树枝一会儿自上而下落在对方的雪白浑圆屁股上，一会儿又自下而上的撩在被灌肠之后高高鼓起的肚皮之上。她一边挥舞着树枝，一边咬牙切齿的喃喃自语：“打死你这个变态……”
　　而她眼前的女体，也随着抽打的节奏不断的发出刻意压抑的呻吟。
　　看到杨过突然变成这样子，站在一旁的法王也不禁奇怪，不过这并不影响他的计划。
　　他等到小龙女被打的遍体鳞伤之后，让杨过停下来，将树枝在离较粗的那一端一尺来长的地方折断，将它塞进了小龙女的下体！
　　“啊……”娇嫩的小穴被粗糙的树枝插入，小龙女不由得失声惊呼。
　　法王又拿出了一件从小龙女的身上插出来的东西——双头龙，递给了杨过。
　　杨过二话不说就将它的一端插入了自己的下体。
　　“很好，现在你可以干她的菊花洞了！”法王命令着。
　　杨过伸出手抓住了小龙女被紧缚的大腿，将双头龙的另一端对准了那灌肠之后紧紧关闭的菊花洞。然后用力挺腰，穿透了对方的防线，疯狂抽插了起来！她仿佛已经完全把面前的小龙女当成了敌人，丝毫不怜香惜玉……可是，她的眼中为什么好象含着泪水？
　　随着杨过的抽插，小龙女的肚子好似翻江倒海一般，再加上周身的伤痕，不断对她的精神发动着冲击。而插在小穴里的树枝，紧紧的挤压着小穴的肉壁，在痛苦中却带来一丝异样的快感。而主动进行抽插的杨过，被双头龙塞满的小穴中，也传来一阵阵电流，冲向全身。
　　“趴下，把屁股抬起来！”听到法王的命令，杨过顺从的趴到了小龙女身上，屁股高高的抬起。法王站在她的身后，已忍耐了许久的阳具猛的插入了杨过的菊花洞。紧紧收缩的菊花，紧紧包围着法王的肉棒，令法王舒服之极。
　　两女现在都是肚子里灌满了水，菊花被真假阳具抽插着，小穴里也塞的满满的。在这种强烈的刺激之下，两人都感受到极端的痛苦，而在这极端的痛苦之中，却又有着一丝难以捉摸的快感。在逐渐的适应了痛苦之后，这痛苦就变成了快感的放大器，两人都忍不住发出了销魂的呻吟声。
　　法王低吼一声之后，在杨过的后洞中射了出来，他抽出了肉棒闪到了一旁。
　　肛门被插的失去弹性的杨过，从菊花洞喷射出了被水稀释过的粪便。在敌人面前脱粪的羞耻令她产生了一种绝顶的变态快感，在一阵哀鸣之后，她也达到了高潮，慢慢的软倒在地，双龙头也离开了小龙女的菊花洞。
　　小龙女后洞被插的时间比杨过更长，双头龙一离开，也无法控制的喷射出了粪便，杨过闪避不及，身上被喷到了一大片。
　　法王将肉棒又放入了杨过的嘴中，让杨过为他清理。面对着沾满来自自己体内最脏的东西的肉棒，杨过不由得心里一阵悲哀。
　　“龙姑娘真是能坚持啊，这样都没泄出来？放心，老衲今天一定要让你满足！”
　　法王从杨过嘴里拔出了肉棒，被杨过精心舔过的肉棒不但干干净净，而且又再一次站了起来。
　　“杨女侠，麻烦你帮你姑姑也清理一下！”
　　“女侠？我现在这样子还能叫女侠吗？”杨过心里苦笑着，把头伏在了小龙女的屁股上用舌头开始清理。片刻之后，已经把屁股上的秽物舔得丝毫不剩，就象刚才没有脱过粪一样。
　　“很好，现在你去让你姑姑也尝一尝那味道吧！”法王又站到了小龙女的身后，将肉棒轻松的插入了她的菊花之中。而杨过则走到另一边，与小龙女亲吻了起来，将嘴里剩余的秽物传递到小龙女的舌尖。
　　后庭被十寸余长的巨棒猛烈的抽插，而嘴中又不断感受到来自两人的排泄物那奇怪的味道，小龙女不由得体会到恶魔般的快感。终于，她浑身产生剧烈的痉挛，下体也喷射出大量的淫水，达到了高潮。
　　法王拔出肉棒站到了小龙女的身前，对着正在热吻的两人那美丽的脸蛋，再一次射出了浓浓的液体。
　　杨过神情恍惚的伸出舌头舔着射到嘴角精液，她仿佛看到法王突然一个猛虎落地势，扑在小龙女身前，哭丧着脸说道：“英雄啊……可以放过我了么？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊6－7节后记NND，第6节写到一半才想起有BUG：我把那只雕忘到爪哇国去了……
　　不过现在懒得改了，等回头我心情好的时候再说，估计可能是安排一场肉戏喂饱它，这样它就不会出现在这两节中了。
　　另外还有就是许多的恶搞（关于杨过的幻觉）被我自己因为各种各样的原因给枪毙掉了，放在这里，供大家一笑吧。
　　杨过的幻觉：1、赐予我力量吧——我是希瑞……然后一剑将法王劈成了两半2、菲尼克丝，快出来灭掉这个臭和尚！
　　3、花卷风……把金轮法王吹到很远很远的地方去！
　　4、小宇宙啊，尽情的燃烧吧！
　　5、竟然敢BT偶姑姑！874法王100遍！一根扫把从天而降，杨过抄起扫把将法王的脑袋打成了包子。包子哭着跪倒在地：楼主达淫，偶有RPWT，不要874偶了，给你253了……
　　杨过：对你这种人偶只有TJJDS！
　　6、杨过看到法王拿来的双头龙，联想起了双节棍——呼呼哈兮，快使用双节棍！
　　7、法王的老二，龟头象是红色的桃子。杨过：红……桃……2……？谁这么早就出红桃2？难道自以为是大老2吗？有阴谋！对这种胆敢瞎闯牌的人，一定要坚决将其拍死！说完，抽出了黑桃2，将法王的红桃2死死的拍住，法王从此动弹不得……
　　8.还有就是关于版大那一段的，原本还有……只是对版大太不敬了，所以……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊8、龙女绝技“你……叫我……什么？”依然在强烈高潮的余韵中，气都还没喘匀的小龙女费力的说道。
　　“我错了！”法王竟然连抽了自己好几个嘴巴，涕泪俱下的说：“女王！女王啊……放过我吧……我家中上有没满月的老母，下有80岁的孙女……我不能死啊……”
　　杨过看到如此怪异的情景，脑中不禁一片混乱，“幻觉，又来了……我一定是疯了。”
　　登时大叫一声：“我晕了！”
　　躺倒在地。
　　“过儿，你怎么了？”只见小龙女飞身而下扑到了杨过身上，铃索闪电般的从她身上脱落。“没事了……快醒醒……”
　　听到呼唤，杨过慢慢的苏醒过来。她看看抱住自己的小龙女，又看看跪倒在一旁的金轮法王，疑惑的嘀咕着：“怎么幻觉还在呀……这个梦还没醒吗？”
　　“这不是梦，不信……”小龙女一边说，一边用力掐了一下杨过的乳头。
　　“好痛……”杨过扭动着摆脱，“这……究竟是怎么回事啊……”
　　“这臭和尚被我擒住了，刚才只不过是按我的命令演戏给你看而已……”
　　“真的是这样吗？难道不是法王把你捉住，现在又让你演戏给我看？”杨过还是不敢相信。
　　“过儿你竟然不相信姑姑的话？那就让我证明给你看吧。”说完，用手握住了杨过左手脉门。
　　杨过感觉到压制自己内功的那股怪异的真力渐渐的离去，片刻之后，内息的运转已经没有丝毫的障碍。联想起之前金轮法王的举动，杨过明白了：“原来那个时候是姑姑借这和尚的身体发出的真力呀……真是好厉害哦……姑姑是怎么捉住这臭和尚的？”
　　“想知道吗？想知道就说啊，你想知道我怎么会不告诉你呢？”
　　“姑姑你坏……不要吊人家胃口了……”
　　小龙女微微一笑，将杨过抱在怀中，娓娓道来。
　　镜头回到法王拿住小龙女的大椎穴那一刻——法王正在狂笑：“老衲今天要得偿所愿啊，哈哈……咦？怎么……？”
　　“金轮法王，你刚刚发现不对劲吗？真是迟钝呀……”
　　法王突然发觉一股怪异的真力在体内乱窜，已经无法运转内功，正在疑惑的时候，看到被拿住重穴，本来应该动弹不得的小龙女竟然慢慢转过身来，不由得大惊失色，目瞪口呆。
　　“从一开始，法王你就错了……有实力非要先藏着，学人家积蓄小宇宙，你以为你是沙加呀。如果你一开始就把全部的实力拿出来，就不可能那么快中招，结果说不定会不一样哦！”
　　“我那时明明已将那道真力消除了……难道……”
　　“野火烧不尽，春风吹又生。可笑的是你居然敢砸我的剑，本来第一下就已经够了，不过，我看你砸的那么带劲，又想带你进这片树林，那就索性让你玩个够。”
　　“怎么会这样……我十级龙象般若功……怎么可能会在功力上输给你……”
　　“法王你的记性好差，我从来也没有靠功力来赢过你，即使过儿以前也不是全靠功力取胜，而是借助了玄铁剑的威力。法王你好歹也算一派宗师，难道眼中只有功力的吗？”
　　金轮法王听了这话之后，顿时犹如醍醐（提壶）灌顶般：最初在高台之上，小龙女那令他郁闷之极的打法，即使是自己拿下最后一个轮之后，小龙女仍然可以让他根本沾不到衣衫，而她的剑似乎都是故意送上来的。从头到尾，小龙女似乎一直都能知道自己攻势的杀伤范围，从而提前动作，避实就虚——这……应该就是她取胜的关键吧。
　　“老衲要请教龙姑娘一件事，不知可否赐教……”
　　“法王是想问为什么我总能料敌机先，避开你的锋芒，是吧？”仿佛知道金轮法王心中所想，小龙女替他说了出来。
　　（作者：那当然是我告诉她的了……）
　　“这是我这十六年来的一项重大成果——欲女心法。”
　　“玉女心法？难道龙姑娘又有什么突破？”
　　“是欲望之欲，不是玉石之玉。它的主要作用就是增强身体各种感官的灵敏度，运起此法之后，对手的一切尽在掌握，副作用是全身都非常敏感，稍稍一动就会淫水泉涌，手脚酸软。幸好我还可以分心二用，同时运起玉女心法来加以控制。”
　　“看来即使拥有了大规的模杀伤武器，如果没有掌握情报，还是会一败涂地呀……”
　　（读者：这都哪跟哪呀……作者：这句话其实是我想说的……）
　　“龙姑娘此法固然可以立于不败之地，但如果不是那异常的真力侵入老衲体内……”
　　“这就是我另一项重大成果了——御女心法。”
　　“又是什么玉？老衲要糊涂了……”
　　“这次是驾御之‘御’。它产生的真力没有什么杀伤力，却可以控制对方的身体，无论是肌肉的动作还是内息的流动。法王你败在我四种绝技之下，应该心满意足了。”
　　“朝闻道，夕死可矣……老衲从十六年前就已经错了，错的一塌糊涂。今天老衲听了龙姑娘这番教诲，虽死无憾，动手吧。”
　　“法王这么想死吗？那就成全你吧。”小龙女伸手抓住了金轮法王的头顶，五指发力，随着冒出了阵阵青烟。
　　（读者：咦，这个……为什么看着好象电视版的九阴白骨爪？作者：如有雷同纯属巧合……）
　　只见法王露出恐惧的表情，似乎见到了十分可怕的情景，冷汗如滔滔江水一般绵绵不绝。
　　片刻之后，小龙女放开手，法王犹如卸下千斤重担一般，松了一口气。
　　“参观了地狱之后有什么感想啊？还想不想死啊？”
　　“你………老衲………”虽然明知刚才所见是小龙女通过御女心法弄出来的幻觉，但法王实在是不敢说他不怕——这么恐怖的情景没有人会有勇气经历第二次。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊读者：作者太偷懒了吧，到底是什么情景都不写一下。
　　作者：靠，能把金轮法王都吓到的东西，我要是见到过一定早就疯了，还能坐在家里写色文给你看么？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“只要法王按我的吩咐做好一件事，我就可饶你不死。”
　　人在屋檐下，不得不低头。法王知道自己完全被小龙女控制了，只得答应。
　　不过当他看到小龙女的举动之后，还是不由得大吃一惊——小龙女竟然脱光了衣服，用铃索将自己绑成了龟甲缚，吊在了树上。
　　“现在法王该明白为什么我要带你来这片树林了吧……来吧，蹂躏我吧，凌辱我吧……”
　　法王掉头就跑，“变态呀！！！”没跑出多远就一头撞在了一个柔软的人体上——小龙女居然跑到了他前头，依然是绑吊在树上！
　　“法王，你内力被封，怎么可能跑得掉呢？快来吧……我快受不了了……”
　　“龙姑娘……你怎么会……有这种爱好？”法王从来没有见过这么诡异的情形——这简直比刚才小龙女弄出的幻觉还可怕。
　　“这是欲女心法副作用的后遗症……一定要用一次暴虐的爱爱，才能完全消除……便宜你了……法王您是出家人，请发发慈悲吧……如果让我满意的话……
　　就放过你……“
　　听到这里，杨过忍不住说道：“姑姑，你练成了这么厉害的心法怎么都不告诉过儿，人家来的时候你也不说，还让他那么凌辱人家……”
　　“那是我发觉你过来之后临时加的戏码……”
　　“姑姑你坏……明知道人家爱你，故意用这样的方法来折磨过儿……难道这就是SM的最高境界吗？”
　　“唉……这姑姑可就不敢了。我听说有一位前辈可以令人硬了又软，软了又硬，想射又射不出，或是让人一时想哭，一时想笑，哭笑不得——这才是SM的最高境界呀，姑姑我是望尘莫及的了。”
　　“难道就是传说中的那个人见人爱，车见车载的色女狼？还是女色狼？要不就是色狼女？”
　　（作者：她就是我的偶像啊——正如一位古人说的——不敢说，可不敢说，非常不敢说——说出她的名字简直是一种大不敬，所以我要对她的名字做消音处理。）
　　“是啊，传说拜倒在这位前辈脚下的人极多，其中有一个精通音律的人为了表达对她的爱慕和崇拜，专门为她做了一首曲，后来被她的FANS广为传唱，曲名就叫——（消音）”
　　村里有个姑娘叫——（消音），长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……
　　谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你给我的温柔，伴我度过那个年代……
　　9、郭襄拜师惊魂初定的杨过，一直赖在小龙女的怀里不肯起来，直到天色已晚，她才想起：“呀，都忘记了，襄阳城里还有个小妹妹在等着咱们呢……”
　　“是不是从高台上救下的那小姑娘？她……还是处女吗？”
　　“我就猜到姑姑肯定会问这个，我已经检查过了，前后都是。”
　　“那你还在这里赖着？赶紧去襄阳城！”说完，小龙女一手抓住金轮法王，一手拉着杨过，忽的一下就来到了襄阳城。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊读者：这么快！难道用的是传送术？
　　作者：不懂吗？这叫有话则长无话则短……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊蒙军已经停止了攻城，撤回了大营，宋军也只留了少量官兵警戒——领队的居然是郭靖，郭襄在一旁陪着。本来守夜这种职责一般不会由主将来担当，想来是他二人担心杨过所以特意在城头等候。看到小龙女三人，郭襄先欢呼了起来，郭靖则用难以致信的眼光看着法王问杨过：“难道……你二人将法王生擒了？”
　　杨过答道：“是我姑姑一人将法王捉住的。”
　　郭靖惊讶半晌，才道：“真是长江后浪推前浪，后生可畏啊……”
　　郭襄看到了她们安然归来，早已心痒难奈，迫不及待的要拉着她们回家。郭靖道：“襄儿，你该不会又要做些奇怪的事了吧。”
　　“爹爹，您又何必明知故问呢？”
　　告别了拿女儿没办法的郭靖，小龙女和杨过跟随郭襄来到了她的家，自然，活玩具金轮法王要带上的。
　　来到了郭襄的房间，金轮法王先沉不住气了，问道：“女王，你不是说要放我走的吗？”
　　“我什么时候说放你走了？喔……我想起来了，我记得我原话是这样的：如果让我满意，就放过你。没错吧？”
　　“对啊，您不是已经泄出来了么……”
　　“泄出来归泄出来，满意归满意，我有没有跟你说过我满意了？”
　　“这个……好象是没有……”
　　“什么叫好象！根本就没有！此其一。第二，放过你不等于放你走，饶你不死难道不算放过你？不过，与你这等化外蛮夷玩文字游戏实在是欺负你，所以只要你服侍到我说出满意，我就放你走。”
　　“这……好象还是在玩文字游戏……”法王这句话没敢说出口，现在是小龙女掌握着生杀予夺的大权，自己能有一线生机就不错了。
　　打发了金轮法王，小龙女转过头来问郭襄：“小妹妹，我听过儿说，你也有意加入我古墓派？”
　　“是啊，龙姐姐，我好羡慕你们，好想也戴上杨姐姐那样的项圈……”
　　“加入古墓派有很多规矩，不过最重要的就是一定要绝对服从掌门——也就是我的命令，还要服从比你位置高的人的命令——比如过儿，能做到吗？”
　　“能！”郭襄毫不犹豫的回答。
　　“练古墓派的功夫可能会吃很多苦头，你受的了么？”
　　“受的了！”
　　“很好，等下举行一个仪式之后，你就是古墓派的弟子了。过儿，这里都有什么装备？”
　　“姑姑，襄妹妹有个箱子，有不少好宝贝。”杨过一说这个，郭襄的脸顿时羞红了，不过她对此也早有心理准备，从床底下拖出了箱子。
　　小龙女从箱子里找出了一只狗环，一副手铐和一条贞节带，对郭襄说道：“这次我来的匆忙，没准备道具，只能一切从简了，回古墓咱们再补一个全套的。
　　你先把衣服脱掉。“
　　“全脱吗？”郭襄脱下了外衣，看看在一旁的金轮法王，有些犹豫，“可是他……”
　　“这么大点事就害羞？别把他当人就行了，只管脱你的……很好，这样就对了。”看到郭襄终于放下矜持脱了精光，小龙女十分满意。
　　“古墓派最重要的内功心法——玉女心法，需要处女之身才能修炼到完整的版本，先穿上贞洁带表示你的决心，你练好基本功之后我会传你贞洁密码锁来保护你的处女。”说着，小龙女将贞洁带递给了郭襄。
　　“很好。”郭襄穿戴好之后将钥匙拔下递给小龙女，小龙女微微点头，将狗环递给郭襄，“现在戴上这个。”
　　郭襄奇道：“咦，这个，不是应该龙姐姐亲手给我戴上吗？”
　　“你弄错了，那个项圈是表明身份和归属的，这个狗环是入门仪式道具，象征对领导的指示完全服从。包括手铐等道具，必须自己戴上，表示完全出于自愿而加入古墓派。”
　　接过郭襄递上来的狗环的锁链，小龙女微微一笑：“不错，你很有悟性，现在把双手背在背后铐住，表示敞开你的心扉，不会抗拒派中其他人对你的爱。铐好了就跪在地上吻我的鞋。”
　　感觉到自己打扮得象个最下贱的性奴，此时的郭襄不由得浑身发热，满脸通红，她微微发抖着，双膝跪倒，小嘴轻轻的亲吻在小龙女的鞋上。
　　“从现在开始，你已经算拜在我门下了。如果有外人在的时候，你可以叫我师父，掌门，或者姐姐都行，随你高兴；没有外人的时候，你要叫我女王，同时要自称奴婢，没得到我的允许，不许改称呼，明白了么？”
　　小龙女最后一句话说得声色俱厉，郭襄不由打了个寒战，赶紧答应：“明白了……女王。”
　　心中不禁充满了屈辱的快感。
　　“因为你前后都是处女，而且资质不错，所以入门后的身份就是秀女，即实习王妃。秀女只是试用期身份，经过半年试用后，如果表现尚可，没犯什么错，则自动转为正式的王妃，如果绩效优异超额完成任务还可以提前转正。否则只能充当龙宫的侍女。派里另外还有几个王妃，不过都不在，你们之间怎么叫自己决定好了。过儿是王后，除我之外，她是唯一高过你的人，过儿，你想要她怎么称呼你？”
　　“称我王后娘娘，你要自称奴婢，没我的允许可不能改哦。”
　　“真是的，杨姐姐怎么这样……”郭襄心里想道，不过当她看到杨过笑吟吟的看着她，就明白了：“杨姐姐才不会对我那么凶。”
　　“好了，襄儿，现在准备接受女王赐予你的爱吧。过儿，过来帮忙。”小龙女拉紧锁链，将郭襄抱在怀中，吻了上去。
　　杨过从背后抱住郭襄，一边用手沿着那青春的曲线滑过，一边伸出舌头舔着雪白的后颈。郭襄被铐在背后的双手抬了起来，隔着衣服磨擦着杨过的胸部。
　　“小坏蛋，现在你可不能动哦，入门之后的第一次，要完全被动的接受。”
　　杨过急忙提醒着郭襄。
　　小龙女一边继续吻着，一边抱着郭襄上了床。用钥匙打开了贞洁带之后，左手揉搓着郭襄左边的乳房，小嘴含住了右边的乳头，右手则伸向了对方的桃源禁地。杨过也爬上了床，一边用手爱抚着郭襄那坚挺的屁股，一边说：“小坏蛋…
　　现在有什么感觉呀？“
　　“浑身难受……心里痒痒……”
　　“回答的时候不要忘记自己的称呼！念你初犯，略施薄惩。”杨过的手掌在郭襄的屁股上用力的拍了一下，发出清脆的声音，留下了一个淡淡的红印。“再说一遍！”
　　“是……奴婢浑身难受……心里痒痒……”
　　“想不想手淫呀？”
　　“奴婢想……”
　　“那为什么光想不做呢？”
　　“奴婢……没有得到女王和王后娘娘的允许……奴婢不能手淫……”
　　“反应挺快的嘛！不过错喽……因为这是你入门之后第一次，所以你必须完全被动的接受，刚才不是说过了么？这次要狠狠的惩罚你了……”说完，杨过取出了灌肠器，吸了满满的水之后，插进了郭襄那从未开发过的菊花洞，郭襄不由得惊叫出声。
　　“呀……杨，啊王后娘娘，不要……”郭襄情急之下差点忘记了称呼，扭动着身体想要摆脱。
　　“襄儿，惩罚也是对你的爱护啊……”小龙女停止了对郭襄的爱抚，语重心长的的教导着郭襄：“要怀着感恩的心情接受它，明白了么？”
　　“奴婢明白了……谢女王和王后娘娘对奴婢施以……灌肠之罚……”
　　片刻之后，郭襄纤细的腰肚已胀得圆滚滚的：“啊……奴婢好难过……请让奴婢解手……”
　　“襄儿是第一次灌肠吧。”
　　“奴婢……是第一次……”
　　“那就不过高要求你了。”说着，小龙女抱着郭襄到了马桶旁边，双手托在郭襄的两条大腿上，“乖襄儿，释放出来吧……”
　　“啊……”郭襄早已忍耐不住，将肚子里的存货一下子全都放了出来。杨过早已将灌肠器又吸满了水，再一次插进了郭襄的小菊花中。
　　“怎么还来……”郭襄心里不由得哀怨着。
　　第三次放出的已经完全是清水，杨过将郭襄的小屁股擦拭干净之后，小龙女将她抱回了床上。用手指轻轻抚摸着双腿大分着跪倒在床上的郭襄的菊花洞，小龙女问道：“襄儿，你手淫的时候有没有碰过这里呀？”
　　“奴婢……有……不过没用手指插进去过……”
　　“想不想要女王的鸡鸡插进去呀？”
　　“奴婢……想……可是怕疼……”
　　“乖襄儿，这是你菊花洞的第一次，女王不会弄疼你的。”说着，小龙女找出一个小号的假阳具，戴在身上，并且将油仔细的涂抹在假阳具上和郭襄的菊花洞口。
　　“襄儿乖……放松……女王要插进去喽……”
　　“奴婢……好开心……可以把菊花洞献给女王……”郭襄感到肛门已经被假阳具顶开，但因为小龙女事先的准备工作，并不是太痛，只是有点胀。小龙女慢慢的抽插着，而杨过则钻到了郭襄的身下，舌头挑逗着郭襄的乳头，手指则抚摸着郭襄那淫水泉涌的小穴。
　　“嗯……啊……”在杨过和小龙女的双重推动之下，郭襄努力的向高峰攀登着，可是就在她将要达到顶峰时，二人就好象早有默契似的同时停了下来。
　　（作者：什么叫好象，根本就是！）
　　“啊……嗯啊……鸣……”郭襄难受的乱叫起来。
　　“襄儿……想不想要高潮呀？想要就说呀……”小龙女坏坏的问道。
　　“鸣……奴婢不敢……王后娘娘说了……第一次只能完全被动的接受……”
　　郭襄已经难过的快要哭出来。
　　“襄儿真乖……女王不会让乖襄儿难受的……”说着，杨龙两人发动了最后的猛攻，终于让郭襄进入了美妙的神仙世界。
　　“喂，你的手在裤裆里做什么？别东张西望了，说的就是你，拿出来！”小龙女突然对金轮法王喝道，然后一脸歉意对紧盯着屏幕的读者说：“不好意思，没说您，您请随意。”
　　“金轮法王，真是不好意思啊，我们刚才把你给忘了。”
　　听到小龙女“奸”笑着说出这番话，金轮法王不知怎么的忽然感觉后脊梁发冷，同时有一种不祥的预感。
　　10、法王之死小龙女一把将法王的裤子扯落，亮出了法王傲然挺立的龙象。法王不知小龙女要如何整治自己，吓得坐在椅子上动也不敢动。
　　“咦，这头长毛象挺有活力的嘛……”小龙女轻抚着光滑闪亮的龟头笑道：“可惜我今天已经玩够了，过儿，你还想要用它吗？”
　　“我今天不想跟他玩了……”可能是被法王“强奸”的阴影仍在，杨过短时间内是不愿意再碰那个东西了。
　　“女王……奴婢可不……可以用啊？”还没完全从高潮的余韵中恢复的郭襄说道。她自从舔过法王的家伙就一直在想着它，忍不住向小龙女要求着。
　　“不行，这几天你的菊花都是我跟过儿的”小龙女断然否决。
　　“襄儿你真是太失礼了，女王刚刚宠幸完，你就想要男人了？看不出来你这小坏蛋需求还这么旺盛呀”杨过轻轻给郭襄了一个爆栗。
　　“奴婢……不是那个意思……”郭襄顿时臊得脸通红，不敢再多说话。
　　“我看，法王您还是先歇歇吧，明天再跟你玩……”听到小龙女这么说，法王不由得松了一口气——可是为什么那股不祥的预感还一直萦绕在心头呢？
　　小龙女一边说，一边非常轻柔的抚摸着法王的巨棒。法王虽然觉得不过瘾，但是自己的命运都掌握在别人手里，能有这么一个顶级的美女替自己手淫，哪里还敢更多的奢求呢？
　　不过很快法王就觉得不对劲了：浑身上下越来越酸软不说，阳具也慢慢的收缩软化，片刻之后，已经变得比日常尺寸还要小，而且阴囊也象受冷似的缩回了腹腔。
　　但是兴奋感却随着阳具的缩小而越来越强烈！法王从来没试过过这种感觉，不由得惊慌失措，想要用力再将阳具挺起，却发现自己已经完全无法控制它了！
　　“难道又是那个邪门的御女心法？这变态要做什么？”法王心里猜测着——他猜的一点也不错，控制了他阳具的，正是小龙女的绝技御女心法，而且，小龙女确实马上就要对他做很变态的事了。
　　“我猜……法王的菊花……还是处女吧？”听到小龙女坏笑着问这个问题，法王立刻靣如土色，可是又不敢不说……高高在上的小龙女才不会理会那个沉默权。
　　“是……女王要用的话就来吧。”法王已对自己的命运有了觉悟。
　　（作者：可惜……你猜中了结局……却没猜到过程。）
　　“我已说了明天再跟你玩，女王金口玉言，难道还能反悔不成？不过……倒是应该先做些准备才好……举起腿来！”小龙女从一个小瓶中倒出了一些粉末，小心仔细的用手指将其捅进了法王菊花洞中。
　　“可以放下腿了……真脏……给我舔干净了”小龙女将手指放到了法王的嘴边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者：法王你让杨过帮你清理阳具时，有没有想到报应来的这么快呀？
　　法王：真是冤枉呀……我那也是被迫的呀，55555……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊法王屈辱的伸出舌头舔着，而他那从来没有异物进入过的肛门，在小龙女的手指插入后，不知是否是那些粉末的作用，忽然产生了一种又麻又痒的感觉，他忍不住想伸手去挠。
　　没想到小龙女眼急手快，一挥手就点中了法王双臂的穴道，然后转头说道：“过儿，把贞洁带给我。”
　　“不要……不要给我戴那么变态的东西……”法王试图挣脱，但内力已失的他，被小龙女轻轻一按就动弹不得。
　　“那可由不得您了，法王……”小龙女坏笑着。法王的下体已经萎缩的象个未发育的小男孩似的，被小龙女向屁股后靣一拉，将原本是女用的贞洁带套了上去之后，竟然严丝合缝，只在底部稍稍鼓起了一点。之后小龙女又拿出了一个连着口塞的狗环，安到法王头上，所有的配件都上了锁之后，最后将狗环上的锁链锁在了窗棂上。
　　“您老安心休息，不要胡思乱想，OK？”小龙女这才解开了法王的穴道，然后回到了床上。
　　“……”法王现在是哭都哭不出来了。
　　“襄儿，缓过来了吧，现在该你服侍我了。”小龙女打开束缚郭襄的手铐，将戴在自己下体的假阳具取下，递给郭襄，“听过儿说你自诩技术一流，就让女王亲自来检阅一下，襄儿你到底有何过人之处？”
　　“姑姑，你玉女心法早已炉火纯青，襄儿才刚入门，不要太难为她了。”
　　“好哇，过儿……竟然敢对女王的旨意心怀不满，我看你是三天不打上床接瓦。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者：上房揭瓦吧……
　　小龙女：难道你也敢怀疑女王的话？
　　作者：不敢……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“既然你这么关心襄儿，那就让襄儿好好报答报答你吧。襄儿给我狠狠的干她！”三人顿时开始了一番混战。
　　而此时的法王别提多难受了，眼中所见是活色生香的激情大战，耳中所闻是勾魂摄魄的娇喘呻吟。即使闭住眼塞住耳，下体依然传来阵阵强烈的快感，更何况他根本就舍不得不看不听！当然，如果没有贞洁带的阻碍，这一切都还不算太糟。
　　法王蹲在地上，将一只手放在了贞洁带底部微微鼓起的地方，隔着厚厚的皮革按着他那萎缩的小弟弟。而他的另一只手则伸到了背后试图抚慰一下那瘙痒不已的菊花洞。可是这种隔靴搔痒的方式不但不能解决问题，反而令他感到上不着天，下不着地，更加痛苦。
　　“把贞洁带给我解开吧……我要手淫……”法王想喊叫，但戴着口塞的嘴，只能发出“唔唔唔……”的声音。
　　“没办法，只能另辟蹊迳来满足自己了。”法王一边抚摸着自己的身体，一边想道“但是……该怎么办呢？”
　　法王的手划过胸部乳头的时候，忽然感到一阵强烈的刺激，酸软的感觉直达全身，几乎让他一下子就软倒在地。
　　“Yeah，我找到了！就是这里！”
　　他坐在地上，背靠住了墙，将双手放在自己的胸部抚摸揉捏起来。看着在床上尽情湬的三个性感女体，法王不由得羡慕起来：“如果……我也有她们那样的胸部就好了”
　　“咦？我在想些什么啊……我可是男人！”发现自己的心理已经有些失常，法王猛然一惊，手也停了下来。可是下体的瘙痒感却很快就击倒了他的意志：“唉……顾不了那么多了……只要能满足自己……就当自己现在是女人吧……更何况连女用的贞洁带都戴上了……哪里还能算是男人呢……”
　　彻底想开了之后，法王的双手再一次活动起来，与此同时，他的心里也在疯狂的幻想。
　　“女王陛下……求求您……来玩弄贱奴这卑贱的奶子吧……”法王闭上了眼睛，幻想着自己是一个挺着巨大乳房的少女，正在被小龙女女王宠幸。
　　双手轻轻的开始对胸部进行爱抚，法王故意克制着不给自己最强烈的刺激，仿佛自己的双臂已经是小龙女在控制一般：“求求您……用力一些啊……贱奴好难受……”
　　半晌，法王才开始用力的揉捏着，时不时用手指划过已经坚挺起来的乳头：“啊啊……女王……就是那里……”
　　现在法王双手都用拇指龢中指捏住了乳头，轻轻揉搓着，揉两下就停一下。
　　“不要停啊……求求您……快……”
　　继续这样逗弄着自己，片刻之后，法王整个身体开始颤抖，阴部发生剧烈的抽搐。他只轻轻用手指在贞洁带底部按一下，就感觉到快感如潮水般涌来，几乎将自己淹没。
　　“啊……那是贱奴最敏感，最淫荡的花蕾……”法王一边这样幻想着，一边用手指在贞洁带底部划着圈。终于，他禁受不住快感的冲击，大声的呻吟着，全身的肌肉在长时间的紧绷之后一瞬间放松下来，脑中仿佛在嗡的一声之后变成空白，身体轻的好象要飞起来，在空中飘啊飘的，旁边还有一团一团的棉花糖——是朵朵白云。
　　高潮过后，刚刚平静下来的法王又感觉到了下体的瘙痒，而床上的三个女体还在继续纠缠着，这双重的刺激令法王不由得又闭起了眼睛，将手伸向了自己的胸部……
　　原本这种女式的高潮对正常的男人来说是很难练的，即使那种已经把自己当女人的，只要没有经过那不败一刀，也要经过长时间的练习才做得到。不过在御女心法龢菊花专用春药的夹攻之下，法王居然在片刻之间就领悟龢掌握，不知这对他来说是幸还是不幸……
　　不论是多么阳刚的人，只要尝试过一次这样的高潮之后，就再也忘不掉那种美妙的滋味。即使现在把法王的贞洁带解开，让他的阳具恢复雄风，他的心理也永远不可能恢复成真正的男人了。
　　夜深了。
　　床上的三个人，除了郭襄的小穴以外，每个人的前后两个洞都不知被假阳具或双龙头插入了多少次，早已玩的精疲力尽，横七竖八的睡着了。而被锁在窗棂上的金轮法王，还在继续着他刚刚学会的游戏，直到体力耗尽昏厥过去。
　　法王睡得十分香甜，他做了一个非常非常美的梦：女王陛下终于肯放开他的贞洁带，将粗大的阳具插进他的下体之中，令他感到一种充实的幸福……
　　可惜的是，梦毕竟是梦，现实依然是那么的残酷。
　　第二天法王醒来之后，感觉到菊花洞中瘙痒感是越来越强烈了，而且更多了一种空虚的痛苦。他满心期待的等着小龙女为自己的菊花洞开苞，但根本没有人搭理他，当他不存在一样。
　　在下人送来早饭后，小龙女终于打开了法王的口塞，让他有了说话的机会。
　　“女王陛下……您昨天不是说，今天玩我的菊花洞吗？为什么还不解开我的贞洁带……”
　　“咦？刚刚睡醒你就想要啊？你还真是急色呀……今天我们还要去守城，这可是正事，马虎不得，晚上再找你。”
　　“求您开开恩吧……贱奴已经受不了啦……”法王哭丧着脸哀求着。
　　“真是的……一个大男人，怎么这么急着让人插啊……”小龙女笑道。
　　“还不都是你那邪门心法龢药粉弄的……”法王这句话没敢说出口，“女王如有正事要办，那求您发发善心解开我的贞洁带吧，我找根按摩棒自己捅捅也行啊……”
　　“那可不行，你的后洞是我古墓派的公有财产，不得私自使用……好了、好了不要哭了，一个大男人抱着别人的腿哭哭啼啼的象什么样子，满足你的要求好了……唉……我就是心软……”小龙女不耐烦的说道。
　　“真的呀！太好了……女王陛下万岁！”法王就象是买到了心爱玩具的孩子一般，顿时破啼为笑。
　　“先别高兴太早，你得先按我的要求做一件事，之后才能满足你。”
　　“什么事女王陛下您尽管吩咐，贱奴一定照办。”
　　“答应的倒挺痛快的，就是不知你做到做不到……你听好了……”小龙女说出了她的要求。
　　“真是好过份啊……”听到小龙女的要求，法王楞了半晌，不过下体的痛苦让他有了决定，“贱奴照办就是了。”
　　镜头转到城外。
　　蒙军正在大汗的指挥之下攻城，忽然看到法王站到了城头之上，正要欢呼，却听法王叫道：“老衲已投降了！”
　　这句话如同晴天霹雳一般，顿时将所有蒙军士兵都打蒙了。
　　（作者：都是因为蒙这个名字太不吉利……）
　　不过他接下的一句话却让对垒的双方全体仆街。
　　“老衲已经拜倒在小龙女女王的脚下，自愿做她忠实的奴隶。从今天开始，小龙女让我干啥我就干啥，她让我往东，我绝不敢往西，她让我打狗，我绝不赶鸡……”
　　在片刻的目瞪口呆之后，蒙军乱成了一团。
　　蒙古大汗蒙哥看到形势不对，急忙鸣金收兵，连同大营守军，一溜烟般的撤离了襄阳，连帐篷都没带走。
　　“靠……怎么会发生这么不合逻辑的事情……不过个十年八年不能再攻襄阳了，这里太邪门。”蒙哥边组织撤退边寻思着：“幸亏我刚才撤的快，不然，打败仗都是轻的，搞不好这帮金轮法王的追星族们也学法王投降拜那个小龙女做女王……”
　　“唉……金轮法王从此已经死了……现在活着的只是小龙女女王的一个奴隶而已……”法王心里叹息着，不过……也许这样的生活会更幸福呢？
　　看到法王在几十万个证人靣前发表了认主宣言，小龙女终于答应给法王解开贞洁带。但是法王刚要上床的时候，小龙女制止了他。
　　“法王，您的后洞那么脏，谁想插你呀，先自己灌肠洗干净再说。不许用手碰下体，不然让你戴一整天贞洁带……”
　　无奈何，法王只得给自己灌肠，还要用坚强的意志控制自己不去碰小弟弟龢菊花洞。终于后洞排出的液体已经完全变成了清水，法王爬到了床上等着小龙女的宠幸。
　　“唉……法王你人老色衰，怎么能配得上让女王我亲自上阵？过儿，不如由你替姑姑给他开苞吧……”小龙女把这“重任”推给了杨过。
　　“姑姑你真是太过份了……你没兴趣难道我有兴趣？……襄儿……还是你来吧。”杨过又推给了郭襄。
　　“奴婢也没兴趣啊……这老家伙又没屁股又没胸……鬼才有兴趣……”
　　（鬼曰：造谣！诽谤！我……我要告你！）
　　“襄儿……你难道想害女王我食言吗？有困难要上，没有困难创造困难也要上！”小龙女顿时龙颜大怒。
　　“唔唔唔……欺负我新来的……”郭襄心里抱怨着，无可奈何的撅着嘴，戴上了假阳具，走到了床边。
　　“臭奴隶，难道还要让我服侍你吗？给我自己动！”将假阳具插入了法王的处女菊花之后，郭襄命令着。
　　法王卖力的前后摆动，让粗大的假阳具在自己的菊花洞进出，不时还发出令人毛骨竦然的“叫床”声。
　　法王正要渐入佳境时，却听到郭襄喊道：“停！怎么你在床上倒让我站着？
　　不行，我要躺下！“
　　不等法王回答，她躺到了床上。法王只得蹲在床上，用菊花洞对准直直挺起的假阳具，屁股用力下沈，然后一上一下的套弄了起来。
　　“法王还真是无师自通啊，为表示鼓励，女王我现在特许你可以摸小弟弟，不对，现在它应该改名叫小阴蒂了……”
　　“多谢……女王……恩典！”终于可以直接爱抚从昨晚就一直处在极其兴奋状态的小“阴蒂”，法王简直要喜极而泣了。他一边继续猛力的套弄着，一边将颤抖着的手伸向了下体，去爱抚那又小又软的“阴蒂”……
　　“啊……”只是轻轻地一碰，法王便如同整个身体要爆开一般，他全身痉挛着，眼睛翻白，晕了过去。
　　“呀！”郭襄看到法王那庞大的身躯倒向自己身上，急忙将法王向后推，借势拔出了假阳具。
　　当法王清醒之后，意外的发现自己的小弟弟又变成大肉棒了，同时，也失去了那种敏感度，不禁惊慌的问道：“女王，我的小阴蒂怎么变大了？”
　　“我把御女心法调整了一下，你是男人啊，怎么能有小阴蒂呢？有个粗大的肉棒不是挺好的吗？”
　　“我还没玩够啊……唔唔唔……刚刚只碰了一下而已……我不要大肉棒……
　　唔唔唔……“
　　“可是，我们已经玩够了，你又没脸蛋又没身材，就算有了小阴蒂也不象女人，还不如还你大肉棒，这样我们才觉得好玩，说不定插你的屁屁的机会还大一点。”
　　“没天理啊……不公平啊……别的色文一号反派都那么威风……怎么轮到我头上就变得这么悲惨？连当奴隶都不能沉浸在变态的快感之中？”法王顿时感到了无生趣，喊道：“让我死了吧！我不想活了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者：我都让你强奸小龙女龢杨过了，你还不知足？
　　法王：那是小龙女逼我干的呀，到底是谁强奸谁呀……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“法王，你还真是朝闻道，夕死可矣啊。刚刚尝了肛交的味道，就要寻死吗？
　　你不怕再看到地狱了么“
　　“没有小阴蒂，比看到地狱还要痛苦啊！来吧，动手吧！”
　　“看来他是要来真的了，”小龙女跟杨过、郭襄商量着：“那怎么弄死他好呢？”
　　“一剑穿心？不行不行，这种路人甲式的死法怎么配得上法王这一号反派的身份呢？”
　　（作者：其实你才是吧……）
　　“喂他毒药？也不行，法王功力如此深厚，万一没毒死，变成个植物人怎么办？”
　　“把他脑袋砍掉？哇你好残忍，象我这么温柔仁慈的女王可做不到，好歹得给他留个全尸啊！”
　　“拿绳吊死？女人才搞一哭二闹三上吊的，象法王这样的大（看着法王的下体）男人，怎么能用这种方法？”
　　“脱阳而死？这倒是一招，不过武侠情色时这招已经用滥了，咱们可不能瞎跟风。”
　　“肛裂而死？哈哈……这招法王一定高兴……不过……谁来完成这个艰巨的任务呢？！反正我是不干的，过儿你也不干？襄儿，你……这招可操作性太差，PASS.”
　　“终于给我想到了！”小龙女兴高采烈的叫道。
　　“法王，你就继续做奴隶，被我折磨至死好啦！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第10节后记：终于把第一章写完了，累死我了……
　　第一章写到后靣，发现了个严重的问题：越写越长，恶搞文越写越长，就意味着料的浓度越来越低，要保持原有浓度，就得投更多的料，苦恼啊……
　　希望第二章能尽量改善这种状况吧。
　　做个预告：第二章主要内容是以回忆的方式描写小龙女收杨过为徒并进行调教的过程。
　　喜欢幼童的读者，你们是不是很期待呀？
　　另外，曾经因为杨过变成女人而跌破了眼镜或者下巴脱臼的读者，第二章将告诉你们，这是多么顺理成章的一件事——他要是不变成女人才叫不合理。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二章逆天之变1、杨过的秘密蒙军已退，受困许久的襄阳城终于恢复了正常——也许比正常还要好。
　　因为围城而造成的消费萎缩，从解围的那一刻开始迅速的反弹，顿时形成了一派大好的繁荣景象。这理所当然成了襄阳安抚使的政绩，至于他如何上奏朝廷自我吹嘘那不是咱们广大淫民关心的重点，不必再提。
　　感觉没必要继续留下，小龙女只跟郭靖打了个招呼，就带着两人（杨过和郭襄）一雕离开了襄阳，返回古墓。
　　法王？自然不能随便乱丢，不仅仅因为会污染环境或是砸到小朋友，更重要的是，战利品是古墓的公有财产——在任期间造成公有财产流失，对古墓派的掌门小龙女来说，可是极大的工作失误，要负领导责任的。
　　一路上，小龙女自然是经常的即兴发挥，与杨过和郭襄不定时的进行着少儿不宜的活动。法王通常是被拴在一边大饱眼福过干瘾，不过如果小龙女高兴的话，也会让他参与其中——在御女心法的控制之下玩强奸游戏。
　　令法王痛苦的是，他的菊花依然无人问津，而且小龙女把御女心法又做了调整，令法王的肉棒完全失去了感觉。这下法王更觉得自己象是个戴着假阳具的女人，只能满足别人，自己却总是得不到慰藉。
　　“戴着假阳具的女人？您真是会抬举自己呀，明明就是一充气娃娃。”听到法王的感叹，小龙女不屑的答道。
　　终于回到了古墓之中，小龙女的第一件事就是让郭襄与在墓中留守的派中弟子见面。
　　“这位漂亮道姑是李莫愁，是我的王妃，也是我的师姐。”
　　“这位腿有点的毛病的绝色美女是陆无双，是我的王妃，也是你的师姐。”
　　“这位……英儿你这毛病得改改了，怎么什么时候都戴着面具？这位对面具有特别偏好的人是程英，以前是你外公的弟子，不过现在也是我的王妃了，你爱叫师姐还是师叔就随便吧。”
　　“其他都是派中的普通弟子，也就是下女，今天就先不忙介绍了，有件十万火急的事。”
　　“是不是要给奴婢补一个全套道具的仪式？”作者都差点不记得，不过郭襄可是不会忘的。
　　“那还是可以缓的事，现在这事再缓恐怕就有危险了……”
　　（作者：其实是我还没想好全套道具都该有些啥……）
　　“咦？危险？这里不是没有外人吗？怎么会有危险？”
　　“就是因为没有外人才有危险……因为没有人会泄露这个秘密……过儿我看你要做好准备了，襄儿你无论看到什么都不要乱动，乖乖坐着就好。”
　　“女王的话让奴婢是越来越糊涂了……”
　　不过郭襄很快就明白了危险来自何处：那个一直道貌岸然，从不加入诸人淫戏的家伙终于露出了狰狞面目，一下子就扑倒了杨过，眨眼的功夫就把杨过剥至全裸。
　　“别急别急……我还没准备好呢……”对方虽然如此粗暴，但杨过却用非常温柔的爱抚做为回报。
　　“真是没想到啊……连大雕也是个色魔……”郭襄十分惊讶的说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊读者：这个我们老早就猜到了，神雕的色文怎么能没有雕的肉戏？
　　作者：我故意让你们猜到的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“那为什么它在襄阳，在路上都从来不参与我们的活动呢？”郭襄不禁有些困惑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者：再猜啊？这次能猜到我重重有赏。
　　读者：有什么奖励啊？
　　作者：将我的全部构思送给你……
　　读者：可以提前看到后面的剧情啊，好喂，我猜我猜我猜猜猜……
　　作者：然后我停笔，剩下的就交给你去写……
　　读者：我猜不出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“不要费脑筋去猜了，看下去不就知道了？”小龙女这句话不知是对郭襄说的还是对读者说的。
　　（这里删掉两行）
　　只见杨过的阴蒂越涨越大，阴蒂上的包皮也随之变厚变长，尿道口渐渐抬起，很快，形成了一只小型的阳具。阳具慢慢涨大的过程中，小穴内壁也慢慢的翻出，最后变成了阴囊。
　　（这里删掉三行）
　　“杨…王后娘娘怎么会变出那东西的？她到底是男是女……”看到这一切，郭襄不禁有眩晕的感觉，定了定神之后，郭襄问道。
　　“这是我古墓派的秘密，没有外人知道，过儿她其实……是个人妖……”
　　这下问题清楚了一半，原来这变态大雕只对人妖有性趣（雕语：还要脸蛋漂亮身材好的才行！），所以在杨过未恢复成男人的下体时，大雕都不肯上，更不用说女人了。而为了保守自己是人妖这个秘密，在襄阳，在回来的路上，杨过都不可能变身。但是……
　　“不可能呀！奴婢插王后娘娘的小穴又不是一次两次了，那种感觉，明明就是女人呀……就算运功将阳物可以缩进肚子，难道淫水也有假的不成？”
　　“过儿练了王重阳的先天神功之后，可以一定程度上改变身体的结构，让下体完全就象是女人的一样，别说淫水了，连月经都有，孩子都生得下来。”
　　“哇！先天神功这么厉害？那奴婢也要修炼！奴婢要长出一条比法王那个还大的肉棒！”
　　“你是不是把先天神功当是＊＊悸动或者局部＊＊＊？哪有那么容易的呀，内力要先炼到过儿那种级数才能修炼先天神功的，别说你了，目前整个古墓派怕是还没有第二个人能练，包括女王我。咦？差点又把法王忘记了，要是我把御女心法的真力收回，他倒是功力足够。”
　　“女王陛下，贱奴可以修炼先天神功吗？”听到小龙女说这句话，法王不由得一阵激动。
　　“你就不用掂记了，都已经人老珠黄，我才不会花时间来调教你。不调教就不可能保证忠诚，难道我会给你造反的机会吗？”小龙女又一次打击法王。
　　“不过…既然王后娘娘已经练成先天神功，为什么不能让右臂长出来呢？”
　　郭襄不禁有些奇怪。
　　“过儿也是刚刚练成不久，还不够形成永久效果，就算恢复了右臂也必须用先天真力维持着。为了体会真正女人的幸福，过儿也只能先放弃手臂了。”
　　（这里删掉三行）
　　“王后娘娘的肉棒为什么这么小啊，实在是太不符合身份了。”
　　“你以为这东西象A漫一样想画多长就画多长吗？人妖要保持阳具的大小是多困难的一件事你知道吗？古人曰：不管大鸟还是小鸟，能干穴的就是好鸟。”
　　“说是这么说……不过奴婢还是觉得大肉棒比较过瘾……”
　　（这里删掉三行）
　　“不过说真的，王后娘娘身上真的一点男人的影子都没有啊……她是天生的人妖吗？”
　　“小鬼头，你怎么对这个这么好奇？”
　　“奴婢是替读者问的嘛。”
　　“既然你已经加入了古墓派，这件事我迟早要跟你说的。因为……这可是女王我的得意之作呀！哇哈哈……”
　　“女王您笑的时候……好象在给某饮料品牌做广告呀……”
　　2、古墓丽影二十四年前。
　　终南山，重阳宫。
　　杨过今天又挨了一顿暴打，骨头都快要断了。全真教一向都是信奉棍棒出孝子，严师出高徒的，学艺的弟子挨打简直太正常了，不过杨过绝对是挨打最多最重的那一个。他师父赵志敬脾气暴躁，而且对他极为严厉，随便找个诸如下雨没去收衣服之类的理由就可以把杨过当人肉叉烧包——错了，是人肉沙包。
　　不光是师父，从掌教丘真人，到诸位师叔祖，师伯祖，到师叔，师伯们，对杨过都几乎没给过什么好脸色，好象是他上辈子做了什么坏事似的。
　　其实不是上辈子，而是他的上一辈——可怜的杨过，他为他那从来没见过面的爹当了替罪羊。当然，这种会影响全真教光辉形象的丑闻，是绝对不允许私下传播的，而正规渠道更不会主动公布。
　　这种日子，什么时候才能到头啊——趴在床上，杨过心里不由得发愁。
　　“受不了了么？”
　　忽然一个苍老的声音在杨过耳边响起，把他吓了一跳。
　　“谁？”杨过一惊之下连身上的疼痛都忘记了，跳了起来。床前站着一位白发苍苍，满脸皱纹的老婆婆，虽然长得实在不能算好看（满脸皱纹能好看得了才怪），但却给人一种和蔼可亲的感觉。
　　“我姓孙，你可以叫我孙婆婆。不过这并不重要，重要的是你想不想离开全真教。”
　　“想又能怎样，师父不会放我走的……难道您能帮我离开吗？”
　　“我能神不知鬼不觉的来这里，自然也能再神不知鬼不觉的把你带出去。”
　　“我跟你走！”就算对方是人贩子，杨过也不在乎了——天底下还有比全真教更糟的地方吗？
　　老婆婆似乎对全真教的一切极为熟悉，一路上一个人都没碰到就抱着杨过下了山。这时杨过才想起问：“孙婆婆，您要带我去哪啊？”
　　“古墓。”
　　听孙婆婆平静的说出这两个字，杨过不由得尖叫“鬼啊……”，然后就晕了过去——他完全没注意到婆婆那温暖的怀抱，鬼怎么可能有这么高的体温？
　　杨过醒来之后，看到自己处在一个阴暗的石结构屋子里，连床也都是石头堆成的，不由得心里害怕：“难道这就是在墓穴里了么？那个鬼婆婆把我捉来要干什么……”
　　杨过忽然听到屋外有人说话：“孙婆婆，他怎么是个男孩？”
　　语音娇柔，是个少女的声音，但听起来有点冰冷，有点严厉。
　　“老奴以为主人知道……”这是孙婆婆的声音。
　　“你什么时候说过？你不说我怎么可能知道？！”
　　“老奴不是说他是赵志敬的弟子了么？”孙婆婆听来有点畏惧的样子。
　　“那跟他是男是女有什么关系？”
　　“就赵志敬那种脾气的人，谁敢让他收女弟子啊，所以……”
　　“那是你的事，跟我有什么关系？古墓派怎么能收男弟子？！古墓派的上乘武功哪一项是给男人练的？！”少女打断了孙婆婆的话，走进了屋子。
　　“好漂亮的姐姐啊……就算是僵尸我也认了……”杨过看到一位身着白衣，而肌肤仿佛比衣服更白，面容更是美貌非常的少女走进，立刻忘记了害怕。
　　（作者：这大概就叫色胆包天吧……）
　　“美女姐姐，收留我吧，我没什么地方可去。”杨过摆出了可怜的样子，向少女要求着。
　　“不行，你是男孩子，不能留在古墓派里。”少女不为所动，正式下了逐客令。
　　“主人，这孩子资质极佳，说不定能……”孙婆婆也帮着劝说。
　　“确实可惜了……如果他是女孩子……”听了这话，少女犹豫了起来。
　　“不收就不收，有什么了不起。婆婆帮我离开那万恶的全真派，我已经感激不尽。既然姐姐不肯收留，那杨过就此别过，咱们后会有期。”说完就要下床，但刚刚一动，浑身疼痛难忍，又倒在了床上。
　　“你叫杨过？”少女仿佛想到了什么，追问了一句。
　　“是啊，我姓杨名过字改之。”
　　“杨过？改之？”少女沉吟着，最后仿佛下了决心，说道：“你先把伤养好，让我再想想是不是要留下你。”
　　两天之后，杨过的伤就基本上好了，除了孙婆婆细心照料，更重要的是杨过那远胜常人的体质。
　　当然杨过也了解了孙婆婆和那少女并非僵尸，而是一个古怪的门派——古墓派。那少女姓龙，人称小龙女，是古墓派的掌门。
　　“想留下吗？”在杨过可以下地之后，小龙女向他提出这个问题。
　　“想。”
　　“留下就要加入古墓派，愿意吗？”
　　“愿意。”
　　“加入古墓派就要守古墓派的规矩，最重要的一条就是要服从掌门——也就是我的命令，能做到吗？”
　　“能！象姐姐这么漂亮的美女，我自然是心甘情愿的听从吩咐。”
　　“不许贫嘴。练古墓派的功夫可是要吃很多苦头的，你受得了么？”
　　“啊？这个…”杨过有一点犹豫，不过想到全真派的恐怖，杨过下了决心。
　　“受得了！”
　　“很好，你随我来。”说完，小龙女走向后堂拜过了祖师婆婆（林朝英）和师祖婆婆（林仙儿），又在王重阳的画像上吐了口水之后，杨过忽对小龙女道：“我心里认你是师父，可是嘴上却不能叫你师父。”
　　“怎么？”
　　“都是那个全真派的赵志敬的错，我一叫师父就想起他，心里总是在骂他，只是嘴上不敢。现在我逃出了全真派，可能经常会忍不住骂出来，如果也叫你师父岂不是连累了你……”
　　“好吧，这倒不妨，不过……改叫什么好呢？”小龙女沉思起来。
　　“有了，我的头衔是古墓派掌门，听说很多人都以头衔来表示尊称，那你就叫我古墓吧。”
　　“这名字…听起来为什么怪怪的……古墓…姑母……不如我叫你姑姑吧！”
　　“不错不错，你还挺聪明的嘛，以后就这么叫吧。”小龙女也正处在喜欢充大辈的年龄，听杨过这么称呼自己不由得心里美滋滋的。
　　从此以后，杨过就一直称小龙女为姑姑——谁又能想到这个称呼居然是这么来的。
　　给小龙女磕了八个响头之后，杨过正式成为了小龙女的弟子，不由得十分兴奋。小龙女等他平静下来，递给杨过一个装着衣物的提盒，说道：“好了，你先把衣服换了，从里到外全换。”
　　“是古墓派的制服吗？好……”杨过刚要答应，忽然发现篮子里全是女孩子的衣服，不由吃了一惊，急忙问道：“姑姑，有没有搞错啊，我是男孩子啊，这都是女孩衣服，我怎么能穿啊。”
　　“没有搞错。古墓派只收女弟子，所以你从现在开始，就得把自己当女孩子了。”
　　“难道不能为我改改规矩吗？”
　　“改规矩？好让你将来把古墓派的其他弟子一锅端，搞不好还要把师父我也饶上，你则大享齐人之福？别做梦了……要么当女孩子，要么我立刻把你逐出师门……”
　　“姑姑您还是把我逐出师门吧，我不要当女孩子……”
　　“我话还没说完，逐出师门之后马上把你送还到全真派。”
　　“姑姑你不会这么残忍吧…那我还是当女孩子吧。”一想到全真派的恐怖，再看到小龙女如此强硬的态度，杨过顿时老实了下来，苦着脸脱下了男装，穿上了古墓派的制服。之后小龙女叫了孙婆婆进来帮杨过梳洗打扮。
　　“干什么哭丧着脸？当女孩子多好啊，可以穿花衣，戴首饰，打扮得漂漂亮亮的，人见人爱。”孙婆婆一边给杨过梳着头，一边劝说着。
　　“最重要的是，你再也不用害怕全真派，永远摆脱了当被虐男的命运。”小龙女对杨过最怕的东西了解的清清楚楚。
　　“有件事我不明白，既然我是男孩子，为什么姑姑还要费这么多事收下我？”
　　杨过不解的问道。
　　“这是天意。”小龙女答道，“你资质极佳，非常适合修炼我派的功夫，但却又是个男孩子，不能练我派的上乘武功。这本来是非常矛盾的一件事，可是当我知道你的名字之后，我终于明白……”
　　“跟我的名字有什么关系？”
　　“你姓杨名过，字改之，对吧。”
　　“是啊。”
　　“你的姓可以通阴阳的阳，也就是男人，而过表示过错，这说明你当男人实际上是个错误，字改之，表示应该改变它。总之你的名字就说明你应该变成女人才对，而进我古墓派又必须是女子，你说这不是天意吗？”
　　听了小龙女这番解释，杨过不禁有点迷茫，但他马上想起，“过”还有其他的含义。
　　“过还有超过的意思啊，这又怎么说？”
　　“圣人云：过犹不及。超过了男人，说明你不是男人，不是男人自然是女人。”
　　“如果是过去的过呢？”
　　“男人只是你的过去，女人才是你的未来。”
　　“那经过的过呢？”
　　“男人只是你的经过，女人才是你的结果。”
　　“……”
　　“总之你是命中注定要当女人的了，是天意要行这阴阳反转的逆天之事。”
　　“命中注定？还不如说是名中注定……哪个变态给我起的这倒霉名字……将来一定不得好死……”杨过这样想着。
　　此时，远在千里之外，受到杨过不具名诅咒的郭靖忽然打了个冷战。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第2节后记杨过的名和字，一个只收女徒的门派，一堆本应只给女人练的功夫：玉女心法，美女拳，玉女剑法……
　　当这么一堆东西放在我面前的时候，我不禁产生了这样的怀疑：金大侠难道最初也曾有过把杨过变成女人（或者人妖）这样的想法吗？
　　或者是他潜意识里想这么做？
　　如果是这样的话，那就由我来替金大侠完成他想做而不能做，不敢做的事吧#^^#另一种可能是这一切纯属巧合，那就正如我新的签名：恶搞本天成，我爪偶得之。那就是天意，老天把这素材交到我手里让我搞，我如果不搞就是逆天，会给雷劈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊3、玉女基本功梳洗打扮完毕之后，杨过已经完全变成了一个小姑娘的模样。
　　“嗯……不错……幸亏过儿入门早，不然等发育之后再想变可就难了。”小龙女一边点着头，一边自言自语着。
　　（作者：看起来满有经验的，难道你以前干过这事？）
　　“而且这么一打扮之后还满漂亮的…长大之后没准要把师父我比下去了。”
　　杨过听到小龙女一本正经的说出这番话，心里不由得有点发毛。
　　“好了好了，现在开始你就是女孩子了，以后无论做什么都要象个女孩子的样子。如果你做的不符合标准的话，哼哼……”
　　“可是……怎么才叫符合标准……”杨过从记事儿起就没怎么见过真正的女孩子，有点无所适从。
　　“笨啊你……师父我不就是现成的标准吗？”小龙女不轻不重的给杨过吃了一个爆栗。
　　“哦……”杨过揉着脑袋，心想：“难道女孩子都是象师父这样的吗？好可怕……”
　　“从今天开始，你就跟我住在一起，同吃同睡，凡事跟着我学就行了。”
　　“哇…好棒……”听说可以跟漂亮的姑姑住在一起，杨过顿时又兴奋起来，心道：“当女孩子还是有好处的嘛”
　　“好了好了，师也拜过了，衣服也换过了，现在该去练功了。”
　　练功房。
　　“任何高等级门派的功夫都会分为内功和外功，古墓派也一样。古墓派的外功特点就是注重肢体的协调，优雅，所以基本功就是要进行形体训练。”
　　小龙女递给杨过一套练功服，自己先换上，然后要杨过也学着她穿上。
　　“这练功服怎么样子怪怪的……”这套衣服有点象比较短的带内裤连衣裙，与普通连衣裙最大的分别就是裙子的部分几乎与地面平行的支楞着，上衣马马虎虎遮到了胸部，上面则只有两根细细的带子跨在肩上。
　　“身为女孩子，体形和仪态极为重要，而我古墓派的武功更是建立在这基础之上。注意！”
　　小龙女不知从哪里找了一根教鞭，拍在杨过的背后，发出“啪”的一声。
　　“要挺胸！”
　　“啪”，又落在杨过随着挺胸而一同挺起的肚子上，“收腹！”
　　“啪”，这次是落在腿上，“腿并拢！”
　　“抬起头！”这次小龙女是用的手背。
　　“好，现在保持这个姿势。女孩子必须要充满自信才能让自己变得更美丽动人，所以有几句话我要告诉你，我有个秘密……”
　　“姑姑你有什么秘密要告诉我呀？”杨过不禁好奇的问道。
　　“闭嘴，别打岔！”小龙女看到杨过没有继续保持刚才的姿势，于是又执行了一次，“挺胸！收腹！腿并拢！抬起头！”
　　“这几句话是女孩子保持自信的密诀，是我前几天查阅了无数密笈，总结出来的。对你这样特别的女孩子尤其重要，所以你一定要听好了：我，有个秘密…
　　我长得多美……所有人都爱我……“
　　“我有个秘密，我长得多美，所有人都爱我。”杨过跟着说道。
　　“这样不行，要充满自信的说，声音要甜甜的，要让自己完全相信，并且陶醉在这三句话里。”
　　“我，有个秘密……我长得多美……所有人都爱我……”杨过强忍住呕吐的欲望，按照小龙女的指导说了一遍。
　　“这回差不多了。从今天开始，每天你要按我教你的方式，把这三句话对自己说一百遍。”
　　“不要啊姑姑……我鸡皮疙瘩都起来了……刚才这么说了一次就差点吐出来了……”杨过哀求着。
　　“你吐着吐着就会习惯了，之后就算没人逼着你，你也会自己说的。”小龙女坚决不松口。
　　看到小龙女如此严格（作者：其实是变态吧）的训练自己，杨过忽然想起了一句成语：才出虎穴，又进龙窝……
　　小龙女继续教了杨过一些基本的仪态和动作之后，发现已经到了午时。
　　“这一课就先上到这里，换回衣服，去吃饭。”
　　“好——”刚刚要为开饭而欢呼的杨过看到小龙女冷冷的盯着他（她？），立刻反应过来：自己现在是女孩子，应该象个女孩子的样子，而且他（她？）有种预感，在饭桌上只怕姑姑也不会让他轻松的……
　　果然不出杨过所料，午餐时间变成了用餐仪态训练，他（她？）饭是没吃上几口，小龙女的筷子和爆栗却挨了不少。等杨过终于开始掌握女孩子该如何吃饭之后，小龙女却宣布“午餐结束，开始下午的训练”。
　　这次小龙女没有让杨过再穿那身怪怪的练功服，而是递给杨过一本密笈：“这是玉女神功的入门身法基本功，你先看看，看明白了便照着练。”
　　杨过接过密笈，发现它的封皮上写着两行字，上面一行是OO玉，下面一行是OO女O，不禁好奇的问道：“这封皮上的圈圈玉和圈圈女圈是啥意思啊？”
　　“这密笈是副本，正本的封皮在祖师婆婆得来的时候，字迹就极为模糊，勉强能认出”玉“和”女“两个字，祖师婆婆因此将这门神功命名为玉女神功。而副本为了保持与正本一致，所以其他的字只能画个圈。”
　　“哦，原来如此……”杨过翻看着秘笈，发现每一页都用一位美女摆出了一个姿势，第一页似乎是仙人指路却又不太一样，第二页是双手成掌护住脸部的样子。每页的姿势都很奇怪，并且每个姿势还有一句口诀，将口诀连起来就是：你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果，你不要像无尾熊缠着我，我还不想和你做朋友。
　　你不要学劳勃狄尼洛，装酷站在巷子口那里等我，你不要写奇怪的诗给我，因为我们没有萍水相逢过，我是女生，漂亮的女生，我是女生，爱哭的女生我是女生，奇怪的女生，我是女生，你不懂女生几乎是饿着肚子练了一下午的的玉女身法基本功之后，杨过终于熬到了晚饭时间。
　　晚饭之后，小龙女带着杨过来到了她的闺房。
　　“修炼玉女心法除了提高功力之外，更重要的就是增强人体的自控能力，无论是肉体上的，还是精神上的。别小看这种特性，你在功力与对手相若甚至不及对手的情况下，头脑如果能保持冷静，对方就奈何你不得。”小龙女向杨过解说着玉女心法的奥妙。
　　“特别是，如果能保持处女贞洁的情况下练成玉女心法，那就可以拥有完整的，没有缺口的自控力，即使功力稍差一些，也可凭借它成为一流高手。”
　　“好厉害啊……不过姑姑，什么叫做处女贞洁呢？”杨过毕竟是小孩子，还不懂女人与男人真正的差别。
　　“嗯……你慢慢会知道的，现在还用不着告诉你。现在我教你玉女心法的口诀和运功方法，你学会了以后就可以在这张床上睡了。”
　　“可以跟姑姑睡在一张床上啊……好幸福……”杨过心里不由得暗暗兴奋，很快就记熟了口诀，掌握了运功方法。
　　没想到刚一上床，杨过就一个冷战。
　　“好冷啊…”杨过刚要跳下床，却见小龙女的手里不知何时多了一根教鞭，冷冷的看着他。
　　“姑姑我可不可以下来一下？”杨过怯怯的问道。
　　“不行，这寒玉床对修炼玉女心法大有帮助，特别是对你这样刚入门的菜鸟。
　　在你打好基础之前，都要在这床上睡。你要是敢私自下床，就先吃我十鞭……“
　　小龙女一边说，一边用教鞭在手里轻轻的拍打着。
　　“那……怎样才算是打好基础了呢？”
　　“当你不再要求离开寒玉床的时候。”说完这句话，小龙女取出一条绳索，两头拴在两边墙的钉子上，轻轻一跃躺到了绳子上。
　　“咦？姑姑你不跟过儿一起睡吗？”杨过不禁有些失望。
　　“等你完全变成女孩子的时候我自然会跟你一起睡。睡的时候不要胡思乱想，按我教你的口诀和方法运转内息，可以抗寒。”
　　睡到半夜，杨过忽然觉得尿急想去厕所，轻声叫道：“姑姑，姑姑……我要尿尿。”
　　小龙女没有动静，杨过听着她气息悠长而均匀，想来是睡着了。杨过又怕把她吵醒，心想：“她睡着了，不会知道我下来的。”
　　于是轻轻的下了床向外走去。
　　没走两步，就听“忽”的一声，小龙女已从绳上跃下，一把将杨过按倒在地，拉下杨过的裤子，抄起教鞭就抡向小屁屁。
　　“啊……”一惊之下，杨过不由得叫出声来：“姑姑饶了我吧……我是去尿尿……”
　　“还狡辩！没经过我允许任何理由都不行！”小龙女一边打着，一边教训着杨过。
　　十鞭打完，小龙女将杨过抱在了怀里，柔声问道：“过儿，疼不疼？”
　　“过儿好疼……”
　　“恨不恨姑姑？”小龙女一边轻轻的抚摸着杨过的小屁屁，一边问道。
　　“不恨，姑姑是为我好。”
　　“过儿真懂事……不过下次你要是不听话，我可是会打的更重哦。”
　　“姑姑就算打的再重，过儿也高兴。”
　　“真是贱骨头，是不是被全真派训练的不挨打就吃不下饭睡不着觉啊？”小龙女笑道。
　　“那怎么会一样？姑姑是爱我的，爱我的人打我是为我好，我自然高兴。”
　　“这可是你说的啊……希望你以后都能记得这句话。”小龙女意味深长的说道。
　　“咦，对了，你刚才说要尿尿？”
　　“是啊……尿憋的难受……可是我现在屁股疼，走不动了……”
　　“我抱你去。”
　　小龙女抱着杨过到了厕所之后，问道：“要不要我把你？”
　　“不用了，我自己尿就行了。”
　　杨过忍着疼从小龙女怀里下来，褪下裤子刚要尿，却听小龙女喝道：“你一个姑娘家，怎么能站着尿尿？蹲下！”



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
