        小骚货赵欢欢的大学生活
.
作者：大屌传奇
2019-4-9 发表于S8 
.
                         第一章　小树林破处
　　今天是九月一日，大学开学的日子，邕江大学又迎来了新一批学子。
　　赵欢欢今年十八岁，是邕江大学的大一新生，今天自己一个人来报名。本来
她爸爸不放心要跟她一起来，她劝她爸爸说，她都是大学生了，又不是高中生，
要独立了，连一个大学都还叫父母送，说出去不丢死人啊。
　　好说歹说，赵爸爸终于同意了赵欢欢的要求。
　　赵欢欢想自己一个人去学校，是因为赵爸爸在的话会有很多不方便的地方。
　　她在学校的ＱＱ群上就和一位叫李斯年的学长打得火热，各种暧昧，学长已
经答应她了，去大学报名的时候，他会去新生招待处等亲自接待她。
　　如果赵爸爸来护送了，一切有爸爸打理，她和学长就会受到很多束缚。
　　赵欢欢可不想因为爸爸错过和学长的亲密交流。
　　赵欢欢一下车，就看到了邕江大学新生接待处的标语，于是就给李斯年发了
个信息：学长，我到站了，我在新生接待处这里。
　　不一会，微信就振动了，是李斯年的信息：学妹，我就在这里，你在哪？
　　赵欢欢看到新生接待处那里走出一个詹姆斯的湖人篮球球服，高高帅帅的男
生，一下就认出来了那个是李斯年了，便向他招手，“学长，我在这里！”
　　李斯年也认出了赵欢欢，他们在网上已经互换过照片了，李斯年淫笑了一下，
这小妖精比照片还要漂亮，还要大！
　　赵欢欢给他的照片是高三秋天时候的照片，穿着校服，看不出身材，而现在
是夏天，赵欢欢穿着紧身Ｔ恤衫，３６Ｄ的胸部把Ｔ恤衫撑得鼓鼓的，热辣的牛
仔超短裤凸出结实半圆的小屁股和白嫩嫩的大长腿，简直就是小妖精般的魔鬼身
材啊，李斯年视觉严重收到刺激，不由得看呆了！
　　“学长，你发什么呆啊！”见李斯年没反应，赵欢欢又摇了摇李斯年。
　　李斯年这才反应不过来，说道：“学妹，你太美了，料又足，简直就是天使
面孔魔鬼身材啊，邕江大学的校花非你莫属了！”
　　“学长，你又皮了，你好会哄女孩子。”赵欢欢自然知道学长是因为她曼妙
的身材才看得发呆了，但女人总想让男人夸赞几句不是。
　　“实话实说而已，不然我看到你就不被迷住了。”
　　赵欢欢得意的笑了，然后说道：“学长，你就这样迎接新生吗？”赵欢欢看
着手中的行李箱说道。
　　“乐意为学妹效劳！”李斯年接过赵欢欢的行李箱说道，“我的电驴在前面，
我们去新生接待处签个字我就送你回学校报名！”
　　“好！”
　　李斯年得意的想，还好他新买了小电驴，一会学妹坐在他身后，就能感受到
学妹的“巨乳”了！他们学校距离车站也就两百多米，绕个弯就能到了，所以不
像其他学校那样有迎接新生专车。
　　“李斯年，什么漂亮的学妹都找你接待啊！”
　　“李斯年，你又勾引到一个小妹妹了！”
　　在新生接待处签字的时候，几个男生无不羡慕嫉妒恨，赵欢欢实在太漂亮太
有料了！
　　“什么叫勾引，我是为学校服务！”李斯年和那几个人瞎聊了几句，就骑上
电驴准备带赵欢欢回学校。
　　“学妹，我的小电驴不大，只能挤一挤了”放好行李，李斯年说道。
　　“嗯！学长你还有位置吗，还可以再往后坐一点。”
　　“学妹，抱紧了，我要开车了！”
　　“好！”赵欢欢应道。这学长现在什么一副正经的样子，算了，老娘勾引勾
引他吧！赵欢欢一把抱住了李斯年，３６Ｄ的大奶在李斯年的后背挤压着。
　　李斯年没想到赵欢欢这妮子竟然这么风骚，他还想着如何急停感受这大奶，
结果赵欢欢自己送上来了！槽糕，老二博起了，李斯年低下头看看如何隐藏老二，
他穿着篮球裤啊，一会走路就“曝光”了！结果李斯年低头的时候，就看到两条
白嫩嫩的大长腿夹住自己的腰，超短裤那里隐约可见小内裤，这下更硬得厉害了！
李斯年在想，麻麻批，这个磨人的小妖精，看我等下如何抱你着这大长腿老汉推
车！
　　赵欢欢故意把小手正在李斯年的肚皮往下向着阴茎的地方放，距离勃起的龟
头只有几毫米之差，只要她微微一动手，就能碰到李斯年的博起的大鸡巴，但勾
引人，就是要这样让他欲罢不能，如果让学长知道自己这么骚浪贱，不就被学长
看不起了吗？
　　这下李斯年可更加难受了，他的鸡巴已经硬得发烫了，整个暑假也没打过炮，
现在一个白嫩嫩的小玉手就距离自己的鸡巴几毫米，也不知道这个学妹是故意的
还是不谙世事！要是这个小手抓过来帮自己撸一把就好了，正想着，小电驴跨过
减速带的时候李斯年没来得及减速。
　　“哎呀！”赵欢欢被震了一下，小手正好抓到了李斯年勃起的大鸡巴上！还
真烫！赵欢欢故意装不懂的样子，捏了两下李斯年的鸡巴假装，问道：“咦，这
是什么？学长，是不是我行李箱顶住你了！”
　　李斯年正想着被赵欢欢撸，结果赵欢欢真的抓到他鸡巴了，爽得不行，几乎
要射了。虽然狠舒服，但是不能耍流氓不是，说道：“不是行李箱，是你抓到我
那个了……”
　　“啊！”赵欢欢马上松开了李斯年。
　　发生这个小插曲后两人都不再说话了，赵欢欢要撞一副单纯小女孩的面孔吊
李斯年的胃口。
　　到了学校后李斯年就开始跑前跑后帮赵欢欢办入学手续和买各种生活用品了，
期间李斯年一直在和哥们交流，如何尽快把赵欢欢弄到手，太快了怕吓到这个小
美女，毕竟这么单纯连鸡巴都认不出来。太慢了又怕被其他狼上手了，毕竟邕江
大学一直以来都是狼多肉少，这种单纯的小女孩还不被骗出去开房！
　　终于把所有的事情做完了，赵欢欢舒舒服服的洗了个澡，换上了超短裙。赵
欢欢为表示感激请李斯年晚上一起吃了个饭，吃完饭后李斯年又借口带赵欢欢熟
悉校园，说是熟悉校园，其实是想寻找机会，赵欢欢何尝不知道李斯年心里打什
么注意，但她约李斯年出来，也是怀有目的的，便爽快的答应了。
　　两人在校园边走边聊，原来在网上就已经聊得热火朝天现在就更熟悉了。两
人也不用学长学妹的称呼，改成了“阿年”，“欢欢”。
　　李斯年左思右想，规划手段，路过小树林的时候灵机一动，说道：“欢欢，
那里有石凳，我们休息一会吧！”
　　小树林里可是有不少小情侣卿卿我我的，如果赵欢欢看到，想必也会深陷其
中吧。
　　“欢欢，前面有石凳，要不我们坐下休息一会吧。”
　　“嗯。”
　　两人坐下后，赵欢欢见李斯年一直呆呆的看着她，便问道：“学长，你看着
我做什么，我脸上有脏东西吗？”
　　“欢欢，做我女朋友好吗？”月色迷人，小树林还真是适合表白的地方。
　　“学长，你这么帅，你没有女朋友吗？”
　　“没有啊！”
　　“那你要好好表现，表现好了我才答应！”赵欢欢说道。
　　“欢欢，走这么多路你累了吧！”
　　“还真有点累了，脚酸酸的！”赵欢欢一边说着，一边按了按自己的小脚。
　　“都怪我带你走路，要不我给你揉揉吧，正好表现表现！”李斯年不由分说，
把赵欢欢的白嫩小脚捧在手里，按了起来。
　　“学长，这样好吗？我的脚很脏的！”
　　“不脏啊，白白的”李斯年说得没错，赵欢欢的小脚白嫩嫩的，脚趾头像嫩
藕芽一样，赵欢欢还给脚指甲涂了粉肉色指甲油，小脚就显得更丰美了！
　　“欢欢，小腿我也帮你按按吧！”
　　“嗯！”
　　李斯年按得很舒服，赵欢欢索性躺下来享受李斯年的按摩服务。李斯年抬着
欢欢的小腿，甚至都能看到欢欢的小内裤了。
　　但赵欢欢并没有注意到她已经春光外泄了，她此时被不远处的几对小情侣吸
引住了。其中有一对情侣，女的坐在男的怀里法式热吻。
　　赵欢欢不由得脸红的轻声说道：“阿年，大学好开放啊，这么多人在这里亲
嘴。”
　　“都是大学生了，这很正常！还有更开放的呢！”李斯年按着赵欢欢的小腿
说道。
　　“更开放的？是什么啊？”赵欢欢不解的问道，这是她真不懂了。
　　“你看前面那对情侣，女的坐在男的上面，这大夏天的他们为什么要围着一
件外套？”李斯年眼睛看着左边的一对情侣说道，只见那个女的坐在男的上面，
屁股结合处用一件外套围着，屁股时不时扭动一下，仔细听，还能听到男女急促
的呼吸声！
　　“学长，你好坏，故意带我来这里！”赵欢欢小粉拳锤了李斯年的胸膛说道。
　　“欢欢，我能亲你一下吗，　你现在可是我女朋友了！”
　　“胡说，我才不是你女朋友呢！”嘴上是这么说，实际上赵欢欢却是不拒绝
的，闭上眼，等李斯年的嘴唇来吻她，这小树林都是暧昧的气氛，还有情侣急促
的呼吸声，赵欢欢下面已经潮湿了！
　　李斯年见赵欢欢闭上了眼，知道她已经默认了，再蠢也知道这时候要做什么
了。李斯年弯下身子，嘴唇碰到了赵欢欢的嘴唇。
　　赵欢欢虽然很一直带吊着李斯年，但都是在书中看到的，她没谈过恋爱，初
吻和处女膜都还在。
　　现在第一次被人吻到，小心脏也怦怦乱跳，丰满的乳房，破涛起伏，呼吸也
越来越急促起来。
　　李斯年轻轻的抱起赵欢欢，紧紧的抱住她，吻得赵欢欢芳心大乱，不由得也
主动伸出香舌回应。两人也如同小树林里的其他恋人那样法式热吻了。
　　李斯年的手从赵欢欢的后背拿出来，摸到了赵欢欢的大奶，揉弄了起来。
　　“嗯……”大奶被男人摸的感觉比自己摸要舒服好多啊，赵欢欢满足的娇喘，
但很快，她就觉得这样很不合适，大奶虽然狠期待被抚摸，但小树林里好多人，
被看到了多丢脸啊！
　　于是赵欢欢小声的抗议道：“学长，不要，有人看到的！”
　　“天这么黑，大家都在忙自己的事，谁会看到啊！”李斯年不理会赵欢欢，
一手搂着赵欢欢，一手隔着衣服揉弄她的大奶，时不时还绕过胸罩捏了捏赵欢欢
的小乳头！
　　“嗯……学长……我受不了……嗯嗯，不要摸我了……啊啊……”赵欢欢觉
得好舒服。
　　李斯年心想，才摸乳头就这样敏感，如果摸下面呢！于是摸奶的手慢慢离开
奶，抚摸赵欢欢的腰，慢慢的往下到大腿，突然伸到赵欢欢的裙子中，摸到内裤
的时候李斯年发现赵欢欢的内裤已经湿溻溻黏煳煳一片。
　　“嗯……不要，那里不要……嗯……不可以……学长，嗯……”赵欢欢尽量
压低声音呻吟着。
　　李斯年一把吻住赵欢欢，赵欢欢却轻轻咬住他的嘴唇，发出“嗯……嗯嗯
……嗯嗯……”的声音。李斯年不是傻子，虽然才大二，但做过的爱也有几百次
了，知道这是赵欢欢动情了。明白这时候赵欢欢需要更刺激的挑逗，于是手指隔
着小内裤在小豆豆那里挠着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”赵欢欢小声的呻吟着，被男生摸那里好舒服了，她甚
至想为什么学长不把她内裤扯掉，把手伸进去摸，内裤好碍事啊，于是赵欢欢扭
着屁股，想让李斯年的手绕过小内裤碰到她的小妹妹！
　　李斯年见赵欢欢期待扭捏的媚态，不由得暗喜，这可是一个极品小骚货！
　　“欢欢，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，又舒服又痒，学长，不要逗我了，我都要尿尿了”
　　“要不要更舒服点，你看那些情侣，他们就是因为想要舒服才来这里的。”
　　“不要，我会受不了的……”嘴上这么说，赵欢欢屁股却扭动着，这一扭，
正好把小内裤扭到一边了，李斯年的手直接碰到了她的黏煳煳的小穴！
　　这还了得，那穴口呼出的热气就喷在李斯年的手上，李斯年不由得摸了两把。
　　“啊啊，学长，我受不了了！”
　　李斯年让赵欢欢坐在怀里，赵欢欢见有一根硬硬的东西扎着她，知道那是李
斯年的大鸡巴，便也摸了过去。
　　“好大！”
　　“嘿嘿”李斯年得意的笑了，不说吹的，他的鸡巴有十七厘米长，周长九厘
米！
　　“欢欢，帮我也摸一摸，他也想舒服一下。”
　　“嗯！”赵欢欢羞涩的答应了，她也很好奇男生的那个东西是什么样的，她
以前只在手机上看到过照片，还没见过真人的呢。赵欢欢把手伸到李斯年的裤子
中，一根滚烫的大鸡巴又粗又硬，这么大，插进去不裂吗？赵欢欢有些害怕，但
下面又很想被这根又粗又硬的东西插进来。
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪，啪……”
　　“啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！”远处的小情侣们情到深处，已经顾不上小
树林里还有其他情侣了，做爱的幅度和声音都开始变大了，有的女的控制不住，
已经叫床了。
　　“欢欢，我受不了了，我想进去！”李斯年一边摸着赵欢欢的阴蒂和阴道口
说道。
　　“嗯嗯，嗯嗯……学长，不要，我还是第一次……你的那么粗……”
　　李斯年不理会赵欢欢，脱下她的小内裤，自己的大鸡巴就顶住了赵欢欢的小
穴口，赵欢欢的小穴就像有一股磁力吸住他的大鸡巴似的。
　　“不要……学长……”赵欢欢嘴上这么说，却任由李斯年摆弄她，甚至阴道
口感受到龟头的那一刻，她还不由自主的扭动屁股主动靠上去！
　　于是李斯年的大半个龟头已经进入她的小穴中了，好紧好美！李斯年只觉得
龟头被嫩肉紧紧的包着，只觉得前面有些阻碍，李斯年知道那是赵欢欢的处女膜，
要好好感受这个处女膜，便停了下来。
　　“嗯嗯……”赵欢欢不由得呻吟，好胀好大啊，她怕被插裂了，但又想让这
个又粗又长的东西全部进入她的身体。
　　“学妹，我要全部进去了！”
　　赵欢欢抿着嘴不说话，此刻有点疼，胀。
　　这么娇媚的女孩就要被自己破处了，李斯年一激动，用力一顶，大鸡巴便整
根没入赵欢欢的小穴中！
　　“啊！”赵欢欢呻吟了一下。
　　被整根进入就是这种感觉吗？又酸又疼，要裂开似的，还不如想刚才那样摸
着呢。赵欢欢挣扎想出来，但却更疼了。
　　“欢欢，不要动，第一次会有点疼，一会就好了。”说实话，整根进去后，
李斯年自己也觉得有点疼，被包得实在太紧了，但他知道如果这样就拔出来，会
把赵欢欢的小穴弄裂的。
　　“这样好胀啊！”赵欢欢难受的说道。
　　“一会就好了！”
　　为了让赵欢欢不太难受，李斯年又吻起了赵欢欢和抚摸着她的大奶，果然，
赵欢欢很快就陷入其中了。
　　法式热吻了几分钟，赵欢欢开始扭动屁股起来了，她只觉得，越扭动屁股越
服，李斯年的龟头能磨到她的花蕊！
　　李斯年知道赵欢欢已经接受了他的大鸡巴了，赵欢欢这样扭虽然很舒服，但
比不上活塞抽插来得更舒服，于是抬起赵欢欢的屁股让她做起活塞运动。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”赵欢欢一边咬着李斯年的嘴唇一边呻吟着，果然，做爱
真的好爽啊！如果要对比，摸奶是舒服，摸阴蒂是想到却得不到的爽，做爱就是
得到满足的爽了！赵欢欢不由自主的加快频率，也不管是否太大声了会被人看到。
　　“欢欢，舒服吗？喜不喜欢这样？”
　　赵欢欢不想回答，虽然狠舒服，虽然她风骚，但什么她也是第一次啊，这样
回答一个男生，多丢脸啊。
　　“不舒服啊，不舒服我们就不玩了吧。”李斯年故意戏弄说道。说完就真的
要拔出来不插进小穴了。
　　赵欢欢的小逼没有了大鸡巴的抽插，赵欢欢一下就觉得空虚了，小穴里面似
乎有千万只蚂蚁在咬她，不由得急了，一把抓住大鸡巴往自己的小逼里塞。
　　但李斯年不给，想把鸡巴收回裤子里，赵欢欢急了，说道：“我要，我要！”
　　“你要什么？”李斯年故意挑逗道。
　　“我要你的那个！”赵欢欢羞涩极了，这个学长太坏了！
　　“那你答应我，做我女朋友，天天给我操逼好不好！”
　　“嗯！”
　　“叫我老公！”
　　“老公！”赵欢欢轻声说道。
　　李斯年满意的将鸡巴拿出，顶在赵欢欢的小穴口，来回摩擦了几下，接着就
插进小穴中了。
　　小穴重新被大鸡巴插入，赵欢欢美得不行，一副欲望终于得到满足的样子。
　　小树林里还有其他人，很多话都要轻轻的说，目的已经达到了，李斯年也不
再在言语上挑逗赵欢欢了，大鸡巴只顾着抽插了。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯”赵欢欢觉得自己爽的要死了了，
想大声叫，可是这小树林叫了就被人听到了，只能咬着嘴“嗯嗯嗯”压抑着叫着。　
    很快就被操的淫水飞溅，一波波更大的快感涌上心头，像是在云里雾里……
赵欢欢不由得紧紧的抱着李斯年剧烈的抽插。
　　插在赵欢欢的逼里，听赵欢欢的淫叫声，李斯年自己也很爽，逐渐由慢慢抽
插到一顿勐烈抽插，这下赵欢欢就更爽了，也配合着李斯年用力的撞击着李斯年
的大鸡巴。
　　李斯年只觉得龟头那里赵欢欢小穴里花心一阵阵发颤，接着赵欢欢就像发了
羊癫疯一样在自己身上扭动，他跟过七八个女生做过爱，但从没有一个女生高潮
会这样。
　　“啊！”赵欢欢再也控制不知自己了，爽爽的叫了一声，大量的阴精喷射出
来！
　　其他情侣听到赵欢欢的叫声，都齐刷刷的看了过来，赵欢欢只觉得好害羞啊，
害羞的趴在李斯年的身上也正是赵欢欢这个淫叫声，李斯年也精关一送，大股大
股的精液全部射入赵欢欢的小逼中！
　　精液潮吹的液体喷射了一身，没其他东西清理，只好拿赵欢欢的小内裤简单
擦拭一番。
　　擦拭完毕，两人休息了一会，准备离开，见小树林里一对情侣也走出来，四
人相遇。
　　“李斯年，是你啊！”那对情侣的男生说道，此人是李斯年的室友，名叫王
志平，今天也是趁着开学来小树林体验打野战的乐趣的。
　　王志平的女朋友叫周璟雯，两人见李斯年这对情侣这么勐，大家在小树林打
炮是常事，但叫得这么大声的还没见过。他们早干完炮了，就想过来看看是什么
人这么厉害，没想到竟然是李斯年。
　　“李斯年，很厉害啊！”周璟雯也打趣道。
　　这下赵欢欢就更害羞了，小脸蛋红彤彤的。
　　“嘿嘿，你们不也一样吗，别以为我们刚才没看到！”李斯年回击道。
　　“什么，不介绍介绍吗？以后我们会住在一起的哦”王志平淫邪的看着赵欢
欢问道，李斯年这个狗东西，什么又泡到了新妹子，看这样子，应该是新生吧，
邕江大学不大，整所学校有多少女生他都清楚，这么极品的美女他之前没见过，
那只能说明只新生了。
　　“赵欢欢，大一学妹，我女朋友！”
　　“王志平，我室友！周璟雯，王志平的女朋友。”
　　李斯年向双方相互介绍道，几人寒暄了一会，就各式道别了。
　　赵欢欢没有想到，她的第一次竟然是在小树林里失去的！她曾幻想过发生第
一次各种场景，唯独没想到是在小树林里。让赵欢欢更没想到的是做爱竟然如此
美妙！　
.
.2019-4-10 发表于S8
　 　                 第二章　炮声连天的出租楼
　　“都怪你！被人看到了，多害羞啊！”赵欢欢捂着脸说道。
　　“没事，他们来这里也是做这个事，都是大学生成年人了。”李斯年安慰道。
　　“我不管我不管，都怪你，带我来这里。”赵欢欢忿忿不平的说道。
　　“要是你觉得亏了，下次我带你去看他们，补偿回来！”李斯年邪恶的说道，
哼，王志平和周璟雯这对狗男女，上个学期趁着他分手期，在他面前打起炮来更
起劲了，现在还欺负他的小女朋友来了！
　　这还行，赵欢欢满意的想。忽然她想到刚才王志平说的话，便问道：“阿年，
刚才那个王志平说，以后我们会住在一起，是什么意思啊？”
　　“学校住宿条件不好，所以我和王志平在校外租了一套两室一厅的房子。欢
欢，要不你也搬去跟我住吧。”李斯年说道，其实是大一的时候两人都交女朋友
了，下学期的时候为了好好跟女朋友做爱做的事，两人一合计，与其每周去旅馆
话一百块钱，不如在校外合租一套两室一厅的房子，一个月房租八百，四人平分
每人不到两百块钱！
　　结果，李斯年换了好几任女朋友，王志平和周璟雯却一直在一起，每当李斯
年情感空档期，两个人打起炮来一点羞耻心里都没有，周璟雯故意叫得更大声了，
王志平也操得更勐了，害得李斯年一整晚都睡不着干撸着。
　　李斯年也见怪不怪，他租的这个地方是城中村里的自建房，整栋楼里面的租
客都是附近学校的学生和那些刚毕业经济一般的。楼里的女人，不单单周璟雯叫
得欢，其他屋子的女人叫得更欢，见怪不怪了！
　　“不好，我在学校都交住宿费了。我爸要是知道我在外面跟人同居，非要让
我退学不可！”赵欢欢可不想这么快就跟人同居，便拿出爸爸这个挡箭牌。
　　“那好吧”李斯年失落的说道。
　　“但是我周末或者平时偶尔去你那里。”赵欢欢见李斯年这么失落便安慰道。
　　“老婆你真好，要不我们现在就去出租房那里吧，现在刚开学，宿舍还没几
个人，你一个人在宿舍我还真不放心。”当然了，李斯年的意思是，欢欢，去我
那里吧，我还要操你，小树林操得刺激是刺激，但不够尽兴了，很多话都不敢说，
刚才你叫得多压抑啊，去我的屋子吧，让老公好好疼你爱你！
　　“好啊！”赵欢欢答应道。
　　她们宿舍现在只有她一个人，学校新生报名期是一周，她为了不被赵爸爸约
束，也为了跟学长玩玩，便在报名的第一天就来报名了！不单单是她的宿舍，就
是整栋新生宿舍没几个女生，晚上一个人住，还真有点怕怕，网上说了，邕江大
学是见在一栋坟地上的，学校里还流传各种恐怖故事。答应的另外一个原因就是，
跟他去出租房今晚两个人会做什么呢？想想就知道了！
　　赵欢欢很期待。
　　见赵欢欢答应了，李斯年高兴的一把抱住赵欢欢亲了一口！小美女，看老公
今晚不一夜七次把你操翻天！
　　他可是一整个暑假都没肏过逼了，在小树林早早就结束了，这什么过瘾啊！
　　今晚，一定要肏个够！
　　想到操逼肯定要不少体力，于是李斯年先带着赵欢欢去超市买了很多吃的东
西，便带着赵欢欢回出租房。
　　刚打开出租房的大门，就听到房中传来一阵啪啪啪和女人叫床的声音。
　　“嗯嗯嗯，老公，你今天好厉害啊，大鸡巴好大啊，啊啊啊啊，老公，用力
肏我，啊啊啊啊，老公，我受不了啊，啊啊啊啊”
　　“骚货，今天你什么这么骚，又是叫我去小树林打野战又在车上摸我鸡巴，
害得我一直硬着回来，看我不操死你啊！”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　不用说，一听就知道王志平和周璟雯做爱的声音，李斯年淫笑着对赵欢欢轻
声说道：“看，不用害羞吧，他们在小树林里听到你的叫声，现在你也听到他们
在羞羞的事了！”
　　赵欢欢娇怒的用小粉拳锤了一下，有些害羞也有些想过去偷看。
　　王志平和周璟雯完全没察觉到有人开门进来，还是勐烈的啪啪啪，李斯年和
赵欢欢也不打扰，悄悄的关上门。
　　“老公，大鸡巴好大啊！啊啊啊啊啊，老公，啊啊啊啊，在深点，啊啊啊，
老公，用力操我，用力操你的小母狗，啊啊啊啊啊！”周璟雯饥渴的叫着。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“骚货，老公的鸡巴大不大！爽不爽！”
　　“大，老公的鸡巴好大，操得我好爽啊，啊啊啊啊，老公，操死我吧，啊啊
啊啊啊啊！老公！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，用你的大鸡巴用力操我！啊啊啊啊！”
　　只是这叫床声太大了吧！李斯年和赵欢欢面面相觑：莫非两人开着房间门？
　　李斯年和赵欢欢走进去伸长了脖子一看，果然，房门竟然是打开的！
　　只见周璟雯光着身子躺在床上张开双腿，王志平同样光着身子在她身上大起
大落撞击。周璟雯的小蛮腰都快被撞折了，周璟雯相貌中上，但皮肤和身材都还
行，白白的身子大大的乳房被撞得一晃一晃的。
　　“啊啊啊啊啊，老公，好爽啊，天啊，我要上天了，老公你好会操逼啊！啊
啊啊啊啊啊，老公，有顶到花心了，啊啊啊啊！”
　　“骚货，你什么那么骚啊，老公天天肏你四五次都不满足！”
　　每天四五次，赵欢欢惊呆了，好厉害的样子！她偷偷听过她爸爸妈妈的对话，
她爸妈一个月也就四五次！
　　李斯年倒是见怪不怪，这两个人，早上起来必干一次，然后去上课。中午回
来也操一次，下午放学操一次，晚上也操两三次，人家一日三餐，他们把做爱当
饭吃，不！比吃饭还勤快！
　　“老公，你不喜欢老婆我骚吗，啊啊啊啊，老公，好爽啊，啊啊啊啊啊！”
　　“喜欢，老公最爱骚老婆了！”
　　“啊啊啊啊，老公，阿年他们会不会回来，啊啊啊啊啊啊，好爽啊，啊啊啊
啊，要不关门吧，啊啊啊啊啊！”
　　“他们不会回来这么快的，再说了，今天我们看到他们操逼了，让他们也看
看我们！”　
　　“老公，你真坏，被看到我会害羞的，啊啊啊啊，老公用力肏我，啊啊啊啊
啊，不行了，我又要来啦啊啊啊啊啊！”
　　“害羞，你个骚货也会害羞！每天不是在做爱，就是在做爱的路上的人会害
羞！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，老公，不许你这样说我，啊啊啊啊啊啊。操我，操
我！啊啊啊啊，我不行了！啊啊啊啊”
　　王志平像打桩机一样撞击着周璟雯的小穴，不，这频率比打桩机频率还更频
繁吧！
　　李斯年狂汗，他这对室友，太开放了，还真怕把赵欢欢吓跑了！李斯年担忧
的看赵欢欢，结果，这小妮子竟然看得入迷。
　　这时候王志平换成了后入式，全程勐烈撞击周璟雯白花花的大屁股，周璟雯
的大奶摇晃得更厉害了！
　　“啊啊啊啊啊，老公，又到啦，啊啊啊啊啊，老公！我要死了，啊啊啊啊啊
啊，老公操死我吧，啊啊啊啊啊啊，要丢了，啊啊啊啊，要丢了，啊啊，丢了！”
　　周璟雯被操得瘫痪在床上，但王志平还没有放过周璟雯的打算，把周璟雯翻
过来，掰开双腿，俯下身狂吃周璟雯的小穴。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊，老公吧，不要，啊啊啊啊啊啊啊！”
　　王志平丝毫不理会周璟雯，继续狂吃她的骚穴，舌头时不时挑逗她那敏感的
阴蒂刚刚高潮过的小穴如何受得了这样的刺激，只见周璟雯不由自主的按住王志
平的头，屁股朝着王志平的嘴巴疯狂的扭动摩擦摩擦，“啊啊啊，好舒服，好舒
服啊，老公，我要丢了，啊啊啊啊。啊啊啊，我要丢了！”接着一股浪水狂喷出
来，射得王志平一脸！
　　“啊！”赵欢欢看到周璟雯突然喷射出这么多淫液，吓得又叫了出来！
　　王志平和周璟雯听到有人叫，转头一看，不知道什么时候多出了两个观众，
原来是李斯年和他的小女朋友。
　　“你看，让你关门你不管，被看到了吧！”周璟雯抱怨道。
　　王志平却也不害臊，说道：“不好意思不好意思，激情过头忘记关门了！”
只见十八厘米的大鸡巴硬挺挺的。
　　“没事，我们也是刚回来。”李斯年说道，然后拉着赵欢欢回房间了。
　　回到房间，赵欢欢一副看到新大陆的样子意犹未尽的说道：“你的舍友，他
们平时都这么大胆的吗？”
　　“平时他们关门，可能是今年是开学第一天，久别胜新婚，他们就控制不住
了。”李斯年说道。
　　两人在房间里聊了聊天，不一会周璟雯过来敲门了：“阿年，我们叫了外卖，
一起出来吃吧！”
　　“不用不用！”李斯年说道。
　　“出来吧，我们叫了四份，也有你们的，就当做是今晚的赔罪了。”
　　“阿年，我们还是出去，不然他们以为我们怪他们呢！”赵欢欢说道，其实
她特别好奇，想知道等下王志平周璟雯如何面对她，看看这两个人会不会害臊。
　　“好吧。”李斯年说道。
　　见李斯年和赵欢欢出来，周璟雯连忙笑道：“你叫欢欢吧，刚才没吓到你吧！”
　　“没有没有，我哪有那么保守！”赵欢欢说道。
　　四人坐下后边吃边聊，有说有笑。虽然他们比赵欢欢大一届，但也算是同龄
人。很快，王志平发现了新大陆——赵欢欢没有穿内裤！
　　李斯年这狗东西，上哪泡到这么鲜嫩的妹子，这小穴可比周璟雯好鲜嫩的多
了！要是大鸡巴能捅几次，死了也值了！
　　周璟雯也发现了，她虽然坐在李斯年的对面，但王志平一直目不转睛的盯着
赵欢欢的下面看，一度发呆！周璟雯明着歪着头到王志平的怀里让王志平抱她，
实际是想看看赵欢欢的裙子里有什么东西，竟然让王志平看得发呆，结果，她也
看到了！
　　赵欢欢十八岁，但阴毛还没长全，稀稀疏疏的，小穴看起来粉嫩嫩的。怪不
得王志平会看得发呆，周璟雯悄悄捏了一下王志平的大腿抗议！
　　赵欢欢见周璟雯捏了王志平，这才记得自己为了方便给李斯年一个淑女形象
特意洗白白换了短裙，还有，刚才在小树林和李斯年做完后用内裤擦拭淫水精液，
所以她现在是没穿内裤！赵欢欢一顿羞涩，丢脸死了，脸红彤彤的。
　　“啊啊，老公，用力操我，啊啊啊！老公你好厉害啊，啊啊啊啊啊啊”
　　正好此时隔壁传来了一个女子叫床的声音，自建房的隔音真的很不好，隔壁
屋子的叫床声都能听得到！
　　四人先是愣了一下，然后就都偷偷笑了！李斯年见赵欢欢脸红，以为她害羞
呢，殊不知自己的女朋友被室友看到个精光了！
　　“啪啪啪啪啪啪……嗯嗯，嗯嗯嗯，好舒服，大鸡巴操的妹妹好舒服啊！嗯
嗯嗯嗯嗯”
　　“时间也不早了，我们回屋睡觉吧”李斯年提议道，春宵一刻值千金，还是
吃饱喝足还是回房间打炮吧，赵欢欢今夜刚破处，她还很害羞。
　　“好啊！”周璟雯也符合道，她可不想让王志平这样看赵欢欢的小穴，赵欢
欢比她好看，穴还比她美！
　　“嗯嗯，晚安”赵欢欢也说道，她也是骚，但四个人一起听别人的叫床声，
觉得有些尴尬！
　　“晚安！”
　　回到屋子，隔壁的女人的叫床声叫得更欢了！
　　“色狼，你们这哪是出租房啊，简直是淫窝！”赵欢欢羞涩的说道。
　　“大家都是成年人。”李斯年嘻嘻淫笑着。
　　“今晚带我回这里准备好意吧！”
　　“你说呢？”李斯年一把抱住赵欢欢推倒到床上。
　　“色狼！”
　　“你说我色狼，那我就色给你看了！”李斯年把赵欢欢的短裙撩开，哇塞！
这小穴粉嫩嫩的，两片小阴唇晶莹剔透，好美啊！
　　“不要看，好害羞！”赵欢欢捂着脸说道，她说的是真的，第一次光着身子
被一个男人这样看小穴谁都会很害羞，但她也想让李斯年看，更想让李斯年想王
志平吃周璟雯的小穴那样吃她的小穴。
　　“欢欢，你的小穴好美啊！”说着李斯年就掰开赵欢欢的两条白嫩大长腿，
见裙子衣服都太碍眼了，李斯年帮赵欢欢全部脱掉了，脱完后，李斯年发现，赵
欢欢的胴体简直就是一件艺术品，雪白娇嫩的胴体，小小的红豆点翠在白嫩的３
６Ｄ大奶上，小蛮腰圆屁股，多完美的曲线啊！
　　“不要看我！”被李斯年这么看着，赵欢欢就更害羞了，捂着胸和小穴。
　　“欢欢，你好美啊！”李斯年也把自己脱光，边吻着赵欢欢的全身边说道。
　　“嗯嗯，嗯嗯……嗯嗯……”赵欢欢轻轻呻吟着，被舔着全身又舒服又痒！
　　李斯年吻到小穴的时候，李斯年直接吃了起来！也不管上面还有破处的血丝
和淫液精液的残渣。舌头直接插入小穴中，刚刚破处的阴道很紧，李斯年的舌头
也不顾夹得疼往里面伸进去！
　　“嗯嗯，不要，好脏，那里还没洗过呢，嗯嗯，嗯嗯”赵欢欢嘴上这么说，
小屁股却挺往上让李斯年吃得更深些。
　　“才不脏呢，这可是我老婆的初血和淫液，香香的！”李斯年一边狂舔一边
用两个手指头揉虐赵欢欢晶莹剔透的小豆豆。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯，好舒服啊，嗯嗯嗯嗯嗯”赵欢欢压抑轻轻的呻吟着。
　　看到赵欢欢被吃小穴满足的样子，李斯年更卖力的舔了起来！他想让赵欢欢
叫得更欢些。
　　“嗯嗯嗯，老公，嗯嗯嗯！”可是赵欢欢也还是压抑着，抓着床单轻轻呻吟
着！
　　哼，看我不把你舔得求着让我肏，李斯年心想，就一直舔着赵欢欢的小穴，
揉阴蒂。前戏做了十几分钟，赵欢欢想让李斯年来肏她，可是又说不出口，多害
羞啊！
　　这可恶的李斯年，还是一直偷笑吃穴摸奶。
　　这时候传来了比隔壁更大的啪啪声。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊，用力肏我，啊啊啊，肏我，啊啊啊啊啊，我的小穴好痒啊，快
点，快点！大力！啊啊啊”
　　“啪啪啪啪啪啪，老婆，爽不爽！”
　　是周璟雯和王志平的声音，不用说，两人又干起来了！一大一小的叫床声，
赵欢欢也不再那么害羞了。
　　“老公，下面好痒，我想要这个！”赵欢欢不管什么害羞了，坐了起来，抓
着李斯年的大鸡巴说道，这么多人都在叫床，她还压抑干嘛，她也要尽情享受性
爱！李斯年这个溷蛋一直吃小穴，虽然狠舒服但小穴越来越痒了！
　　“这个是什么？”李斯年淫笑着说道。
　　“大鸡巴！”赵欢欢嘻嘻的说道，然后躺下，小手也不松开李斯年的鸡巴，
直接抓着大朝自己的小穴插去。
　　被白嫩的小手抓大鸡巴去插穴的感觉还真好，李斯年舔了这么久鸡巴也很膨
胀了，就任由赵欢欢拉着，顶在赵欢欢的大阴唇上。可是李斯年离她有些距离，
龟头只是在她的穴口磨蹭磨蹭没能进来！
　　“欢欢，想让老公的大鸡巴插进去吗？”李斯年的大鸡巴“啊啊啊，老公，
大力操我，大力肏我，啊啊啊，把老婆的骚穴肏烂，老婆的骚穴好痒啊，啊啊啊
啊啊啊啊啊啊，老公，啊啊啊啊！”一墙之隔的周璟雯叫得更欢了！还能听到床
被摇得吱吱呀呀的声音。
　　“嗯，老公，插进来，插我的小穴！”赵欢欢欲求不满的说道，自己这样抓
着鸡巴在穴口磨蹭，小穴里面更痒了！周璟雯都能不顾一切的叫，她还害羞干嘛，
自己本来就是想被肏才来出租房的！
　　李斯年抓住赵欢欢自己张得很开的大长腿，身子慢慢弯下，鸡巴插在穴口上
慢慢进入，还是好紧！毕竟是刚刚破的处！
　　还好前戏做了很多，赵欢欢的小穴淫水泛滥，但即便如此，李斯年还是很艰
难的才把整根大鸡巴插进去！
　　“噢！”赵欢欢长长的呻吟道，这姿势可比在小树林里坐着插要深了不少！
她只觉得小穴完全被插满了！她能感受到整根鸡巴在自己的身体里，又满足又胀
疼！
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“老公，用力操我！啊啊啊啊，肏我，啊啊啊，用力！我要来了，快，快！”
周璟雯还在叫个不停！
　　李斯年这时候被赵欢欢的小穴包得紧紧的，又痒又舒服，再听周璟雯叫得这
么欢，也开始勐烈抽插啪啪啪起来了！
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯，不要，太大力了！”赵欢欢抗议到，
虽然鸡巴进来很舒服，但上来就这么勐，她才刚经人事啊，如何受得了这么激烈
的活塞运动！
　　李斯年却不管不顾，周璟雯叫得这么欢，分明是和王志平在向我挑衅呢，更
勐烈的抽插了！
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪！”这是李斯年操赵欢欢的声音，一下一下的，
次次插到底，然后再整根拔出来再深深插入！赵欢欢的小嫩穴被大鸡巴插得一张
一合的！
　　“啊啊啊啊…痛，轻点，啊啊啊痛！。啊啊啊老公，轻点啊啊啊！”赵欢欢
求饶道，她是又舒服又痛。
　　“阿年，欢欢是不是处女啊，你可要轻点啊！”隔壁的王志平大声说道。
　　“去你的！”李斯年嬉笑骂到！
　　“关你什么事，快肏我，自己没能耐，你也把我肏痛啊！”周璟雯也喊道。
　　“哼，我不是正在操你吗？看老子今晚不把你这娘们操翻！”王志平见周璟
雯这样说他，觉得丢脸了，把周璟雯搂在怀里狠狠边操便说道：“肏死你这个骚
货，肏死你！”
　　“啊啊啊，对，就是这样，好爽啊，啊啊啊啊啊啊啊，用力，肏我，把我的
骚穴肏烂了吧！啊啊啊啊啊啊！”
　　“对不起欢欢，我把你操疼了！我轻点吧！”李斯年这时候才记起来，赵欢
欢今晚可是刚刚破的处，他这样肏，不疼才怪呢！把赵欢欢肏跑了，他上哪找这
么极品的女朋友啊！
　　“嗯，你轻点啊！”赵欢欢很快就原谅了李斯年，虽然痛，也舒服，何况李
斯年道歉了，何况她们还有更重要的事情要做。
　　李斯年于是换成了九浅一深，插得赵欢欢美美的，“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯
嗯嗯”
　　“老婆，老公操得爽不爽！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……老公，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……老公，好舒服啊，嗯嗯嗯嗯！”
　　操逼就是让自己和被操的人爽，管他人的眼光做什么，李斯年突然想到，刚
才确实是为了肏而肏，现在应该要好好享受这美丽的裸体了！
　　赵欢欢这么美丽的曲线，不用后入式可惜了，于是李斯年让赵欢欢起来，赵
欢欢没经验，傻愣愣的跟着站起来了，她不知道李斯年要做什么，看着李斯年的
大鸡巴，想都没想就含住了。
　　李斯年只想让赵欢欢小狗式进入，没想到赵欢欢被他口交，也很满足的享受，
虽然赵欢欢的口技一般，但也是卖力的舔着。
　　“老公，小穴痒！”赵欢欢便舔便说道。
　　“跪下来，老公从后面肏你！”
　　“什么样？”赵欢欢跪了下来，却是面对着李斯年。
　　“像小狗那样。”
　　“嗯！”赵欢欢很乖巧的像小狗那样跪着，结果发现窗户对面也有情侣在做
爱，男的也是用后入式肏着女的。
　　“老公，你看对面！”
　　李斯年也看到对面正在做爱的情侣了，李斯年的窗帘拉下来，对面的情侣却
是在窗户上忘我的做爱。
　　边看着，李斯年的鸡巴已经找到穴口了，直接插入！
　　“啊！”这后入式插得比传教士更深，但赵欢欢却觉得更满足了！
　　“啪，啪，啪，啪，啪，啪！”李斯年怕太深了，赵欢欢像刚才那样疼，就
插得轻了些。
　　“嗯嗯嗯嗯，好深啊！嗯嗯嗯嗯，老公，你可以再用力点！”赵欢欢说道，
她的小穴已经越来越有感觉了，但李斯年还是这么轻，就受不了了！
　　“好嘞！”李斯年便加快的速度！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“嗯嗯嗯，对，嗯嗯嗯嗯嗯，好舒服，啊啊啊，啊啊啊啊，老公！”后入式
很适合赵欢欢，很快她就觉得要高潮要飞了！
　　“啊啊啊啊啊啊，老公！啊啊啊啊用力点，啊啊啊啊！用力！啊啊啊”赵欢
欢淫叫着。
　　“老婆，那我更用力了！”
　　“嗯，啊啊啊，老公用力！再大力些！”
　　见赵欢欢这么回应，李斯年抓着赵欢欢的小蛮腰一下一下的撞击“啪啪啪啪
啪啪啪！”
　　“对，就是这样，啊啊啊啊啊啊啊，老公，好爽啊，操逼好爽啊，啊啊啊啊
啊！到底了，啊啊啊啊，又插到底了！”
　　李斯年见赵欢欢准备高潮了，便换回男上女下姿势，这样射得更深一些。
　　“啊啊啊啊啊，老公，用力，小穴好舒服，小穴要被操坏了！”赵欢欢发现，
心理上越舒服，而且她越叫得欢，李斯年操得也越勐！
　　“欢欢，喜不喜欢老公的大鸡巴！大鸡巴以后天天肏你的小穴好不好！”
　　“好，好，欢欢最爱老公的大鸡巴了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，大鸡巴把欢欢
操得好爽啊，啊啊啊啊啊，欢欢要大鸡巴肏！啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“那大鸡巴把你的小穴肏烂了什么办？”
　　“啊啊啊啊啊啊，肏烂就肏烂了，老公，用力，啊啊啊啊啊啊啊，用力肏烂
欢欢的小穴吧！啊啊啊啊啊！老公，大力，大力！啊啊啊啊！”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“老公，用力，我要丢了，啊啊啊啊，我要死了，啊啊啊啊啊！”
　　“我要死了，啊啊啊好爽啊，啊啊啊啊啊啊，快点，快点，啊啊啊啊啊啊啊，
我要，啊啊啊啊啊！”
　　此时，不仅仅有赵欢欢的叫床声，对面的叫床声，一墙之隔的周璟雯淫叫声，
还有远处的叫床声，一个叫的比一个更大声，一个肏得比一个勐，一股股淫靡的
气息笼罩着整栋出租楼！　
.
.2019-4-14 发表于S8
                      第三章 女生宿舍的私密话题
    第二天醒来，赵欢欢只觉得她小穴红肿疼痛得厉害，昨晚一夜李斯年不知道
内射了多少次！她只记得最后好像爽得魄散魂消晕了过去，后面只感觉李斯年还
在她身上抽插，一根肉棍子在她娇嫩嫩的小穴里进进出出……
　
    
    “哎呀！”赵欢欢想起床去尿尿，刚走了一步就疼得差点摔倒了，赵欢欢只
好扶着床休息一会。
　
    “老婆，什么醒来这么早！”李斯年被赵欢欢这一声“哎呀”也醒过来了，
见眼前一具白花花的裸体，便伸手过去抚摸赵欢欢后背安慰，接着又很自然的抓
到赵欢欢的３６Ｄ大奶捏了两把。
　
    “都怪你！”赵欢欢嘟着小嘴生气的说道，“一点都不会怜香惜玉，我是第
一次啊，就把我往死里……现在都疼得走不了路了。”
　
    “什么能怪我呢！昨晚是谁求着我叫我用力操的了？”李斯年一副淫邪的样
子，他本想早上起来再干一次呢，于是猴急的爬了起来，晨勃的大鸡巴一晃一晃
的，双手掰开赵欢欢的两条白嫩大长腿说道，“我看看！”
　
    额，确实，只见赵欢欢的两片大阴唇比昨晚红肿了很多，小阴唇都是娇滴滴
的样子。李斯年忍不住伸手过去摸了摸。
  
    “你还摸！”赵欢欢生气了。
　
    嗯嗯嗯，但是摸着还真有点舒服……赵欢欢想起昨晚确实是她一个劲的叫李
斯年操她的，她那时候似乎还和周璟雯杠上了，两个人比赛着叫的，而且昨晚确
实很爽，想到这，赵欢欢不由得脸上又抹了一朵红云，于是赵欢欢撒娇的说道，
“你个大坏蛋！”
　
    “轻点，疼！”赵欢欢娇柔的说道，其实李斯年摸她的小穴得一点都不疼，
还有些舒服，但她心理上就是觉得疼。
　
    “我帮你轻点摸，就不疼了。”李斯年怜惜的说道，看这样子晨炮是没办法
打了“算了，不要了，我害怕。”赵欢欢看了一眼李斯年硬得翘上天的大鸡巴说
道，她看小说都说男人是靠下体思考的动物，要是一会李斯年精虫上脑，霸王硬
上弓什么办！
　
    “哦”，李斯年失落的答道，如果赵欢欢心里有阴影，以后都不会让他操那
就惨了，李斯年的某一任女友就是因为被他操疼了，后来就留下阴影不给他操了，
没有性生活的情侣是不完整的情侣，他们就是因为这个分手的。赵欢欢这么漂亮，
李斯年可舍不得分手，想到这，李斯年不由得懊恼的敲了自己的脑袋，什么都不
长记性呢！
　
    “我要回宿舍了。”从洗手间出来，赵欢欢觉得不能在这里呆了，一会周璟
雯她们起床后，指不定会嘲笑她一番，而且，她们会打晨炮，到时候李斯年控制
不住……不行，她一定要回宿舍！
　
    “我送你吧，顺便一起去吃早饭！”李斯年说道，晨炮不能打就不能打吧，
他现在要做一个五好男朋友形象。
　
    “嗯。”
　
    两人洗漱正穿衣服的时候，王志平和周璟雯的房间就传出了“嗯嗯嗯”的啪
啪啪声。
　
    李斯年尴尬的说道，“他们就这样，天天做，我们快点出去吧！”
　
    “嗯……”赵欢欢看到李斯年裤子被顶成了一个小帐篷，早上起来就这么硬
着，难为他了，不由得对李斯年又产生了不少好感。
　
    从出租房出来后，李斯年带着赵欢欢去吃早饭，点了很多赵欢欢网上跟他说
的喜欢吃的东西，等赵欢欢吃饱后，接着送赵欢回宿舍，这些本是一个男朋友应
该有的样子，但赵欢欢刚恋爱，有这么一个人为她拿饮料喂饭，不由得感动了很
多。从早餐店出来后，她就一直抱着李斯年的腰。
　“
    老公，你真好！”赵欢欢脸贴着李斯年的腰说道。
　
    “我什么好了？”
　
    “就是好！”赵欢欢说道，早上起来她脾气不太好，李斯年全都忍了，还给
她买那么多好吃的，还有李斯年的那个东西那么硬很难受，为了她都能憋下去
……但想想，不说了，说了李斯年嘚瑟。
　
    还好还好，赵欢欢没被吓到，李斯年松了一口气，说道，“欢欢老婆，我爱
你！”
　
    就这样两人亲密的回到宿舍，李斯年见赵欢欢一拐一拐的，扶她回到宿舍，
这时有一个丰满的女人过过来拦住了他们
    “唉，小伙子，干嘛的？”
    李斯年一看，原来是宿舍阿姨，这宿舍阿姨浑身上下散发着一股成熟女人的
韵味，李斯年连忙解释：“姐姐，她脚受伤了，我扶她上去，马上下来。”
　
    “登记一下。”宿舍阿姨递给李斯年一个本子。
　
    这位宿舍阿姨叫刘雪梅，今年三十六岁，离异单身，她弟弟是学校的老师，
帮她找了这个差事。
　
    刚刚开学，不用管得不严，因为有很多家长送孩子还学校，何况这个小伙子
很帅，嘴巴又甜。
　
    “谢谢姐姐！”李斯年说道。
　
    “小年轻们，第一次玩得别那么勐啊！”刘雪梅调戏的说道。
    那个少年不多情，那个少女不怀春，她没那么死板封建。她一看赵欢欢这样
子，就猜出是第一次做爱弄伤的，一大早上的，一对情侣回宿舍，不是因为破处
疼，还能因为什么啊。
　
    赵欢欢见被宿舍阿姨一下就看出来了，脸上不由得害羞得红彤彤的起来。
　
    “小姑娘，这个事第一次是有点疼，以后你还求着他呢，我们这个女生宿舍，
一到周末就人去楼空了！”刘雪梅见赵欢欢这么害羞，继续打趣道，这种事她见
怪不怪了，她离异几年没性生活，没别的兴趣就喜欢和这些女学生打趣。
    刘雪梅说得也不假，邕江大学是一所民办大学，里面的学生都是一群不学无
术花钱念书的学生，对这群学生来说，家里有点小钱，成绩不好，念大学就是享
受四年的学生生活，而这些学生所谓的享受大学生活，自然就是做爱做的事了，
不管是学校附近的大酒店还是小宾馆，周末从来没有空过。
　
    “好了，姐姐！”李斯年登记好名字，把本子递给刘雪梅，说道。
　
    刘雪梅看了上面的名字，问道，“李斯年？”
　
    “嗯。”
　
    “可以了。”
  
    李斯年把赵欢欢送回宿舍的时候，宿舍里有其他女生在了，李斯年也不好留
下，和其他女生自我介绍后指着赵欢欢说这是我女朋友请大家多多关照之类的客
气话。
  
    邕江大学的每一间宿舍住四个女生，其他三个也都是新生，见李斯年说他是
学长，还挺帅的，也都微笑着回应李斯年。
  
    李斯年走后，四个女孩便一起相互自我介绍了一番，赵欢欢知道了睡在她上
铺的孟萌萌，是一个１５５可爱甜美小萝莉，左边睡的是徐佳琪，竟然是一个比
赵欢欢还漂亮几分的长发女神，徐佳琪的下铺是李芯蕊，是本地人，一个活泼外
向的女孩，最爱的是聊污污的话题。
  
    四个女孩子都是新生，都是出于爱好交朋友的年纪，再加上李芯蕊这个外向
的污女孩，总是在做污污的话题，很快就成为了好朋友。晚上睡觉的时候聊天聊
着聊着就聊到了男生女生恋爱这个事上，李芯蕊突然问道，“姑娘们，你们知道
哪个字母最污吗？”
  
    其他三个女孩都不知道，字母还有污的，想来想去都想不明白，就都问李芯
蕊是哪个字母。
  
    李芯蕊嘚瑟的爬了起来，说道：“Ａ，Ｋ，Ｘ……”
  
    孟萌萌不解的问道：“什么污了，不明白。”
  
    李芯蕊走到赵欢欢的床边，说道：“欢欢，起来，我们给孟萌萌师范师范。”
  
    赵欢欢对李芯蕊这个外向热情的女孩子很有好感，她也好奇字母为什么污了，
便配合的任由李芯蕊摆布，只见李芯蕊来了个“小狗式”撞了她的小屁股，“看，
像不像Ａ！”
  
    “嗯……”赵欢欢被撞了一下竟然叫了出来，她不是配合李芯蕊，只是自然
而然的叫了。赵欢欢想到了昨天晚上，李斯年就是这样肏她，她最喜欢的姿势了，
额，现在小穴没那么疼了，被李芯蕊这么一弄，她还真有点想要了，宿舍阿姨说
的没错，难道以后她要求着李斯年来肏……她吗……赵欢欢不由得脸红了。
  
    “芯蕊，你好色！”孟萌萌嘻嘻哈哈笑着说道，徐佳琪也在一旁笑了。
  
    “还有还有”李芯蕊又摆弄了一个“Ｋ”。
  
    “芯蕊，你看你，这么色，连女孩子都不放过，赵欢欢都脸红了！”孟萌萌
笑着说道。  
  
    “萌萌，你就不懂了吧，我才不是那种封建死板的土包子呢，姐我阅女无数！”
  
    “切，就你？”孟萌萌表示怀疑。
  
    “赵欢欢今天一大早一拐一拐的回来，想必是昨夜一血被帅学长拿走了吧。”
李芯蕊转过身笑嘻嘻的对着赵欢欢说道，说的时候还是两人还是Ｋ姿势，李芯蕊
两只手抓着赵欢欢的３６Ｄ大奶，“嗯，学长，你的好大，嗯，用力！嗯”李芯
蕊模彷做爱了起来。
    “李芯蕊，你好色！”孟萌萌哈哈大笑的说道。　
    “你个色狼！”赵欢欢也嘻嘻笑着骂道，她不是那种小气的人，她也是有点
骚，只不过不像李芯蕊那样露在外面。初中的时候她和她闺蜜就常在一起抓对方
的奶子玩，所以被李芯蕊抓着，她也没生气，反手也回去抓李芯蕊的３４Ｃ大奶
说道，“芯蕊，你是想男人想疯了吧！”
  
    徐佳琪也被她们逗笑了。
  
    “嘿嘿，告诉你们，老娘我就是想男人想疯了”李芯蕊不可置疑的说道，又
是引来几个女孩的嘻嘻哈哈笑声。
  
    “问你们一个事，”李芯蕊神秘兮兮的说道。
  
    “什么事啊？”孟萌萌很快就被李芯蕊神秘兮兮的表情吸引住了，好奇的问
道。
  
    “我们当中没有处女那种土包子了吧，说说看，姑娘们你们的第一血是什么
时候的发生！”
  
    “你先说你的。”另外三个女孩都说道，她们可不像李芯蕊这么色气外泄。
  
    “我第一次是高二的时候，去男朋友家，刚好他爸妈不在家，我们就发生，
我们宿舍的女生都说第一次疼，我就觉得疼了三秒钟。”李芯蕊毫无愧色的说道。
  
    “那后来呢？”赵欢欢好奇的问道，她很想知道后面是不是会像昨天那样疼。
  
    “后来，后来就很爽了，那感觉就像吸毒了一样！”李芯蕊两眼放光的说道，
后来她可是一到周末就缠着男朋友做爱，为了开房她甚至骗父母要补课费资料费！
  
    “我也是觉得疼一点，很快就爽了，可是为什么第二天这么疼呢？”赵欢欢
问道。
  
    “帅学长的那个东西大不大，你们做了几次。”李芯蕊色眯眯的问道。
  
    “跟手腕差不多粗，大概十六十七厘米吧，做了几次忘记了，有七八次吧。”
赵欢欢比划着说道。
  
    “我的天啊！”李芯蕊高呼道，“处女就做七八次，还是十六十七厘米这么
粗，不疼你两天才怪呢！”
　 
    “早上起来挺肿的，现在好点了。”
　 
    “没事，过两天就好了。”徐佳琪说道，她的第一次是给高中班主任的，高
中班主任的鸡巴跟赵欢欢描述得也差不多，她第一次也做了几次，她的班主任只
会横冲直撞，她的第一次体验很差，后来在网上遇到了一个男生，那个男生性技
术高超，把她肏得高潮连连，还带她玩了三人行，她才享受到做爱的乐趣。
  
    “佳琪，拿你第一血的那个男的很帅吧。”李芯蕊色眯眯的问道。
  
    “还行，我觉得男人的”
  
    “你们说说看，高潮是一种什么体验？”
  
    “像是触电一样痉挛，很疯狂不知道东西南北的感觉吧。”赵欢欢说道。
  
    “哇塞，你第一次就有高潮啊！”李芯蕊像发现了新大陆一样看着赵欢欢，
她和男朋友做了几个多月，　她才体验到高潮的滋味。
  
    三个女孩热火朝天的讨论着，她们发现孟萌萌没有说话，便问道，“萌萌，
就差你了，你什么不说啊。”
  
    “我还是处女。”孟萌萌失落的说道，其他人都做过爱了，就差她一个了。
  
    “没事，萌萌，高中的时候老师家长都拦着不给早恋，现在大学了，我们学
校男多女少，你又这么可爱，过几天就有男生来搭讪你了。”李芯蕊安慰到，很
快她又觉得这些话题不够刺激，又问道，“你们跟过几个男生做过爱？姐姐我五
个了！”
  
    “两个。”徐佳琪说道，其实跟她做过的男人至少也有十几二十人了，最多
的一次是生日的时候跟八个男人一起做过，当然，这么疯狂的事情她才不会傻逼
到告诉室友呢！跟她们说自己做过爱，这样才不会被认为老土。
  
    “一个。”赵欢欢说道。
  
    “嘿嘿，姐姐我最多，我告诉你们啊，每个男人都有自己的特点，有的男人
鸡巴弯弯的，有的男人鸡巴短粗硬，有的男人细又长，弯弯的鸡巴操起来容易碰
到Ｇ点，是鸡巴中的精品；短粗硬的鸡巴做起来不解痒，但持久；细又长的鸡巴
通常会包皮过长。”李芯蕊如数家珍一般说了出来，其实她经历过的就是五个鸡
巴，这些都是书中看到的。
  
    “李芯蕊，你经验很丰富啊！”徐佳琪说道。
  
    “那是自然，可惜我男朋友去了北方，姐姐我一生气就跟他分手了，连个分
手炮都没打，已经一个月没做过爱了。”李芯蕊黯然的说道，很快她又眼睛一亮，
说道，“你们知道我们学校大门右边的那栋酒店楼叫什么吗？”
  
    “七天连锁酒店！”孟萌萌不以为然的说道。
  
    “叫炮楼！”李芯蕊色眯眯的说道，“因为一到周末，那里就成为我们学校
男生女生做爱打炮的楼，所以我们本地人称为炮楼！欢欢，你昨晚第一血是不是
在那里被学长拿走的？”
  
    “不是。”赵欢欢摇了摇头。
  
    “不会吧，难道帅学长带你去破小宾馆啊？”李芯蕊说道，她们学校这里只
有七天连锁酒店这一家最上档次的酒店，其他的都是脏破烂的小宾馆。
  
    “也不是。”
  
    “学长租房子了？”
  
    “嗯，在景瑞苑跟他同学合租。”
  
    “嘿嘿，你们知道吗？景瑞苑又叫炮区，因为隔音差，一到晚上就各种女人
的叫床声！”李芯蕊猥琐的说道。
  
    这个一到晚上就都是女人的叫床声，赵欢欢昨晚刚刚体验了。
  
    “学长什么跟你认识的。”
  
    “我们在学校的ＱＱ群认识的，昨天第一次见面。”
  
    “欢欢，厉害啊，第一次见面就被学长拿走了一血！”
  
    “学长目的不纯啊，带你回炮区，不是明白的想跟你打炮嘛！”
  
    赵欢欢想解释不在出租房做的第一次，但如果李芯蕊追根究底问起来，知道
她的第一次是在小树林里，那就更害羞了，她便不多解释了。
    “我们来对比看看，小穴有什么不一样吧。”李芯蕊提议。
    “我同意。”赵欢欢和孟萌萌应道。赵欢欢本来就是闷骚的女子，李芯蕊和
徐佳琪都有过性经验，看她们的小穴，如果没问题，那么她也就放心很多了。孟
萌萌同意是因为她想看看被鸡巴插过的小穴跟她有什么不一样。
    孟萌萌见三个女生都同意了，也跟着同意，因为她不想让其他人认为她是土
包子封建保守。
    四个女孩子聚到了李芯蕊的床上，脱下裤子，相互掰开自己的两腿，赵欢欢
的小穴还有些微肿，阴毛稀疏，小穴美极了。李芯蕊的小穴阴毛很多，但小穴依
然是粉嫩的。徐佳琪的小穴也很美，竟然把阴毛替光了，孟萌萌的小穴是馒头逼，
如同她本人一样萌萌的。
  
    四个女孩子各自相互看完小穴，相互点评了一番，又是一顿评论如何如何做
爱才爽，孟萌萌见其他三个女孩都在说做爱的事，她对这个也很有兴趣，暗暗的
在心里想，她一定也要快点找个男生谈恋爱，把处女膜给破了，也跟她们一样，
享受做爱的乐趣，不然朕就被这些室友当成土包子了。
.
.2019-4-16 发表于S8
　  　             第四章　印度人也是老外啊
　　休息了两天，赵欢欢的小穴已经不红肿疼痛了，取而代之的是淫痒难忍，加
上李芯蕊这个超级污女总是在宿舍里说各种污污的话题，赵欢欢更想有一根大鸡
巴来把她的小穴插一插了。
　　李斯年是文学社社长，赵欢欢去看过一次，但她对文学一点兴趣都没有，在
网上和李斯年聊的时候还觉得高大上，诗人啊作家啊巴拉巴拉的，结果熟悉了以
后，就没觉得有什么高大上了。可恶的李　斯年，这两天总是说要忙着新生招募
社团的事，赵欢欢总不能说她想被肏了吧，气死了！
　　既然李斯年没空，赵欢欢只能跟着李芯蕊一起玩，邕江大学是三本大学，但
邕江大学的本部可是赫赫有名的广南大学。这天是周五，赵欢欢和李芯蕊绝对去
广南大学熘达熘达，广南大学有几十个学院，五万多学子，广南大学可比邕江大
学要大得很多，所以两人决定去熘达熘达。
　　说去就去，精心打扮一番，换上漂亮的超短裙，两人就乘坐校车来到了广南
大学的南门。
　　刚下车，就看到气质磅礴的广南大学实验楼，果然，公立２１１学校就是比
自己那个民办学校要气派得太多了。广南大学也要比邕江大学要热闹太多了，广
南大学南门处于闹市，邕江大学只是挂着广南大学的名义在广南大学的一个偏僻
的角落办学。赵欢欢刚到邕江大学时，一度以为自己到了小县城。
　　“芯蕊，这广南大学好大啊，我们接下来去哪里啊？”赵欢欢问道，李芯蕊
是本地人，她应该更熟悉吧。
　　“我们去狗洞吧！”
　　“狗洞？你玩狗啊，我怕狗……”
　　“狗洞是广南大学的美食街，因为进入美食街有一个拱门，学生们就称呼那
里为狗洞了。”李芯蕊解释到。
　　“嗯！”说道吃得，赵欢欢来兴趣了，她对美食素来很有兴趣！
　　狗洞离南门不远，两人很快就走到了。广南大学美女虽然不少，但赵欢欢和
李芯蕊两个穿着超短裙的美少女依然引来不少目光，两人都很享受这种目光。只
是广南大学的男生有点土呆，想来是读书读傻了，不像邕江大学的男生，帅气又
会打扮。甚至还有个书呆子因为看她们而骑车撞树摔倒了。
　　赵欢欢和李芯蕊见状嘚瑟的哈哈偷笑一路小跑，小裙子飘起来白色的小内裤
一露一露的，更诱惑了。
　　还没到狗洞，就先闻到美食的香味，赵欢欢和李芯蕊买了一大堆好吃的东西，
找了个地方坐下准备享受美食。
　　“欢欢，你看，老外耶！”刚坐下，李芯蕊就兴奋着推着赵欢欢望着她们前
面的四个印度留学生说道。
　　赵欢欢顺着李芯蕊的眼睛看过去，确实，是四个外国人，只是这外国人好丑
啊。皮肤脏黑脏黑的，都穿着穿无领长袖宽衣和宽大的衣裤。嘴唇也是褐黑色厚
厚的。这四个人明显比刚才看她们而摔倒的骑车男生要丑很多，可为什么这么丑
的人，自己却对这几个人心生好感呢？
　　“他们是印度人吧！”赵欢欢说道。
　　“印度人什么了，印度人也是老外啊，印度人的大屌也是洋大屌啊！他们说
不定还是广南大学的留学生呢！”李芯蕊两眼放光的说道，说完舌头还舔了舔嘴
唇。
　　“芯蕊，你可真污啊！真亏你现在还能想到着”
　　“嘿嘿，不风流对得起咱这个饥渴的身体嘛！”
　　两人坐的桌子和那四个印度人不远，李芯蕊说的话那四个印度人也听到了，
纷纷对着赵欢欢和李芯蕊微笑。赵欢欢和李芯蕊看到老外对她们微笑，心里更加
欢喜了。
　　“欢欢，我们过去跟他们打招呼吧！说不定晚上还能带一个老外出去打炮呢”
李芯蕊激动的在赵欢欢耳边说道。
　　“可是我不会印度语啊！”赵欢欢紧张的说道，这个李芯蕊，过去交流的目
的不是教朋友而是想着被肏，真的好色啊，赵欢欢刚刚被李斯年开发的身体也有
些需要了。
　　“怕什么，印度人也说英语吧。”
　　“我英语很差的”赵欢欢说得不假，她英语就考了６０多分，别以为６０分
及格，总分可是１５０分呢！口语就更差了！
　　“我英语也不好，谁成绩好会来念这个邕江大学啊！”李芯蕊说道，“你好，
Ｈｅｌｌｏ，Ｈｉ，最基本的都会吧。”
　　不由分说，李芯蕊就拉着赵欢欢走到四个印度人的桌子打招呼了：“Ｈｅｌ
ｌｏ，Ｍｙ　ｎａｍｅ　ｉｓ　Ｌｉ　Ｘｉｎ　Ｒｕｉ，Ｗｅｌｃｏｍｅ　ｔｏ
　Ｃｈｉｎａ！……额……”接下来李芯蕊不知道什么说了，英语呢英语呢，书
到用时　方恨少啊，早知道以前英语课要认真听了。
　　“Ｈｅｌｌｏ，Ｍｙ　ｎａｍｅ　ｉｓ　Ｚｈａｏ　Ｈｕａｎ　Ｈｈｕａｎ”
赵欢欢也紧张的自我介绍。
　　“Ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ。”四个印度人对李芯蕊和赵欢欢微笑回应，他们是
广南大学的留学生，来这里念一年书了，女生对他们的待遇虽说没有像欧美非洲
留学生那么好，但比中国男士要好得很多的，见怪不怪，见今天又有两个女生来
跟他们主动搭讪，其中一个还是很正宗的中国美女，领一个也比印度女人要漂亮
很多，不由得都放出淫邪的目光。
　　“我叫萨尔曼，这是我的室友马德哈万，这是纳萨鲁丁和他室友兰迪普”自
称叫萨尔曼的印度男生向赵欢欢和李芯蕊介绍道。
　　“你们会所中文啊！”李芯蕊依旧两眼放光。
　　“会一点点啊”
　　“你们是留学生吗？”
　　“是的，我们在广南大学读了一年书了。”
　　“那这么说你们是学长了，我们是大一新生”赵欢欢拉着李芯蕊说道。
　　“你们中国女生很热情啊！”纳萨鲁丁说着就抓着赵欢欢的小手用他褐黑的
厚嘴唇亲吻了起来。赵欢欢扭捏了一下，又觉得这是老外的社交礼仪，便任由她
白嫩的小手给纳萨鲁丁亲吻了，纳萨鲁丁吻了小手觉得赵欢欢胸很大，毕竟是３
６Ｄ嘛，有紧紧的抱了赵欢欢感受一下大奶，赵欢欢只觉得不应该拒绝纳萨鲁丁，
也任由他抱着了。
　　被纳萨鲁丁抱着的时候，赵欢欢感觉到纳萨鲁丁的大鸡巴似乎顶到她了，不
由得低头看，果然，纳萨鲁丁的宽鬆大裤衩顶成了一大小帐篷。赵欢欢一点都不
觉得恼怒，反而是有些得意自己的魅力，连老外都不吭抗拒自己的诱惑啊，虽然
这老外是印度人，但有什么关系呢，印度人也是老外啊！
　　纳萨鲁丁抱完了赵欢欢，李芯蕊便伸手过来给纳萨鲁丁吻，纳萨鲁丁一愣，
很快就知道眼前的这个美女以为刚才是一种礼仪，虽然这个美女不比之前的赵欢
欢漂亮，但也是美女一个，也在李芯蕊身上进行一番刚才在赵欢欢身上进行的
“礼仪”。只是跟赵欢欢不一样，李芯蕊被纳萨鲁丁的鸡巴顶的时候她也同样顶
了回去！
　　另外三个印度人见状，也都纷纷学着纳萨鲁丁在两个女生身上揩油一番，狗
洞的中国男生们看得那个是两眼怒火啊，妈了个逼的，长个外国人的脸就了不起
了啊，这些ｅａｓｙ　ｇｉｒｌ婊子！
　　看来今晚这两个漂亮的美少女又要被四头印度猪拱了！妈了个逼的，这两个
胸大无脑的婊子，贱货骚逼！印度人啊，比中国落后十万八千里，在你们眼里也
是洋大人，操操操！随便被外国猪肏的贱货，妈了个逼的，肏吧肏吧，把你们的
烂穴都操烂了，不知道那个可怜的老实人要接这两个贱货的盘了！
　　“你们什么就点了这么点吃的啊，要不跟我们一起吃吧，我们买了很多吃的。”
赵欢欢说道。
　　“对啊对啊，我们可以坐在一起吃吗？”李芯蕊连忙赞成，还悄悄给赵欢欢
举了个大拇指。
　　“美丽的中国美女，当然可以了！”四个印度男生马上给赵欢欢和李芯蕊搬
来了椅子，他们经济比中国学生拮据很多，吃的东西不敢点太多，见两个美少女
主动送上门，求之不得了。
　　赵欢欢和李芯蕊见四个印度人给他们搬椅子，很热情和她们交流，动不动就
是美丽的中国女人，心里都乐开了花了，国外老外就是老外，会哄女孩子开心，
有绅士风度！
　　四个印度人眼里放着光，这两个中国女学生太美了，鲜嫩多汁，还这么热情，
脑子里幻想着一会如何把她们扒光了使劲肏烂她们的小穴，射她们一脸。
　　两个女生被四个老外这么哄着，也是开心的不得了。
　　美食吃完后，六人相望，赵欢欢和李芯蕊想着是不是要再去买一些美食回来
和老外吃，不然老外就要走了。而四个印度人则是想着如何带着这两个美少女回
宿舍享受一番。
　　“很高兴认识你们，美丽的中国女孩。”
　　“我们也是，你们很有趣又绅士。”李芯蕊说道。一旁听的中国男生简直想
吐了，这女生看起来挺漂亮的，竟然认为这四个印度猪有趣绅士？从哪里看出来
的绅士啊！都不知道脑子和眼睛长到哪去　了！
　　“你们接下来要去哪里吗？”
　　“不知道哎，我们是大一新生，还不是很熟悉学校，你们是学长，如果没事
带我们逛一逛吧。”
　　“好啊，我们和乐意为美丽的中国女孩效劳，这样好不好，我们带你们去留
学生宿舍看看吧，一般人可是不能去的哦。”纳萨鲁丁淫邪的说道。
　　“好啊好啊”李芯蕊和赵欢欢连忙答应，去外国留学生宿舍看看，看看这些
老外的床，如果能躺在上面，那再好不过的了！
　　没想到这两个美少女那么爽快就答应了，纳萨鲁丁和其他三个印度男生相互
淫邪的笑了，接着便带着赵欢欢和李芯蕊快速的回留学生宿舍了。
　　留学生宿舍就是留学生宿舍，比中国学生宿舍要好很多了，有空调，两人一
个房间，干净整洁。赵欢欢和李芯蕊看到了不少黑人白人，到宿舍的时候，还有
个黑人和他们打招呼了。
　　“Ｈｉ，纳萨鲁丁”
　　“Ｈｉ，马丁”
　　和纳萨鲁丁打招呼的是非洲留学生马丁，他也是一个泡妞高手，旁边有一个
刚送上门的中国美女女生黄飘，但见纳萨鲁丁这些印度人带回来两个漂亮的中国
美少女，也过来打招呼。
　　“你好，马丁，我叫李芯蕊，这是我室友赵欢欢。”
　　“你好你好”马丁见李芯蕊主动和他打招呼，连忙回应。
　　“马丁，电影快开始了，我们快走吧”黄飘见马丁对其他女生示好，有些吃
醋了。
　　“好的好的，再见李芯蕊赵欢欢”马丁恋恋不舍的告别李芯蕊赵欢欢，跟着
黄飘走了。印度人带两个女生回宿舍要做什么马丁是知道的，如果他在场，他也
能进去跟印度人一起肏这两个漂亮的美女。但黄飘他还没上手，今晚他要先把黄
飘办了，这两个女生，下次会有机会的。
　　“再见，马丁”
　　进了宿舍，四个印度男人心有灵犀的相互看了看对方，接着纳萨鲁丁拉着赵
欢欢说道，不如我们来跳舞吧，我教你跳我们印度特色舞蹈。
　　“嗯”
　　“我也要学”李芯蕊连忙说道，赵欢欢比她好看，但这么多男生不能都围着
赵欢欢啊，她得自己争取
　　“那我来教你吧”萨尔曼见这个李芯蕊主动送上门，一把拉过李芯蕊抱在怀
里。
　　“我们印度舞和你们中国舞蹈还有交际舞都不太一样哦，我们印度舞是两个
男的抱着一个女生跳的。”萨尔曼说道，其实这哪是什么特色印度舞啊，都是乱
编的。
　　但赵欢欢和李芯蕊丝毫没有怀疑，以为真的是印度特有的舞蹈，觉得会很新
鲜有趣，纷纷点都说道“好啊好啊。”
　　兰迪普便替把音乐打开到最大声，然后和纳萨鲁丁萨尔曼他们一起搂着赵欢
欢和李芯蕊跳起舞起来，可是这哪里是教赵欢欢李芯蕊跳舞啊，就是抱在怀里揩
油三明治摸来摸去的。
　　只见赵欢欢被纳萨鲁丁和兰迪普夹在中间，两人用厚厚的大手揉捏着赵欢欢
的小屁股用交际舞的步伐扭来扭去，两人摸完大腿摸后背，毛毛的胸膛磨蹭着大
奶，赵欢欢竟然还觉得这是印度特有的特色舞蹈，一点都不拒绝，任由纳萨鲁丁
和兰迪普在她身上恣意非为，再加上赵欢欢好几天没有做爱了，被这么摸着也很
舒服，小穴流出了不少淫水。
　　赵欢欢看了看李芯蕊那边，萨尔曼和马德哈万也对李芯蕊做着同样的事，甚
至比她更色情一些，萨尔曼已经把手伸进李芯蕊的裙中，马德哈万的大手也伸进
了李芯蕊的衣服中揉着李芯蕊的大奶，赵欢欢突然想到这不是什么印度舞啊，这
是分明是小电影里的三明治３Ｐ啊！
　　知道了是３Ｐ，赵欢欢的小穴已经被玩弄出了不少水了，更加不想拒绝了，
何况这是老外呢，跟着老外玩３Ｐ，说出去也是有面子的！
　　“嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”李芯蕊被玩得最先受不
了了，大声的呻吟了出来，但没事，兰迪普开的音乐声音很大，呻吟声溷合着音
乐声，也没人能听出来。
　　李芯蕊便叫着，两只小手分别伸到萨尔曼和马德哈万宽松的大裤子中抓到他
们的大鸡巴撸了起来，额，这老外的鸡巴跟中国男生的鸡巴相比也差不多啊，为
什么不是传说中的２０几厘米又粗又长呢！萨尔曼这根鸡巴也就十四十五厘米长
吧，也没那么粗，马德哈万这根鸡巴也差不多，只是比萨尔曼的要粗一些！算了，
终究是老外的鸡巴，被这两根老外的鸡巴操进来，小穴不知道有多爽啊，想着李
芯蕊不由得加快速度撸了两人的褐黑色鸡巴，小穴的水冒得更多了！
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯”李芯蕊都叫了，还摸了印度老外的鸡巴
了，赵欢欢也不再含蓄呻吟了出来。何况被摸着好舒服啊，只是这两个印度人，
为什么只摸着摸插进来呢，好痒啊！赵欢欢想用叫声让两个印度人对她身体上进
一步侵犯。
　　对面的李芯蕊已经一手一根鸡巴给萨尔曼和马德哈万口了起来，这印度人的
鸡巴味道很厚重，李芯蕊翻开萨尔曼的龟头，那龟头沟还有不少天天撸管不洗澡
而结的污垢呢！但李芯蕊一点都不在乎，反而觉得这只是老外特有的味道，舔得
更卖力了。
　　“美丽的赵欢欢小姐，你的乳房好美好大啊，我能看看吗！”纳萨鲁丁见那
边的李芯蕊都开始舔鸡巴了，也边说边伸手过去抓赵欢欢的大奶。
　　“嗯嗯……好舒服啊……嗯嗯……”赵欢欢呻吟着，不反对不拒绝。
　　兰迪普在赵欢欢的后面，他自己也用鸡巴不断的顶着赵欢欢的小内裤，把赵
欢欢弄得小穴流的淫水都把内裤弄湿哒哒的了。
　　“嗯嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯”赵欢欢经验没李芯蕊那么丰富，被挑逗得难受，两
只白嫩小手也四处摸着纳萨鲁丁和兰迪普，她也不知道她要摸哪里，直到摸到了
他们的鸡巴，小手才停止四处摸索，专心撸起两根鸡巴来。
　　纳萨鲁丁肏过不少中国女孩，但像赵欢欢这么高挑漂亮的，还是第一次，他
可没有欧美非洲那些学生那么多花样可以玩，见赵欢欢来摸他的鸡巴了，知道可
以肏了，便把衣服全脱下来，顺便把赵欢欢也脱光了。
　　“哇！美丽的赵欢欢小姐，你的身体好美啊，比印度圣女还要美丽迷人！”
　　“嗯嗯嗯…好害羞啊……不要这样看着我……嗯嗯嗯嗯”赵欢欢捂着大奶和
小穴说道。
　　“美丽的赵欢欢小姐，美丽是要来欣赏的，不要害羞！”纳萨鲁丁把赵欢欢
的手拿开，肥嫩的小穴就展现在眼前。
　　“美丽的赵欢欢小姐，我要用我的鸡巴插进你的小穴好吗？”
　　“嗯嗯嗯，不要，好害羞啊……嗯嗯嗯嗯嗯…”赵欢欢嘴上这样说，下面的
小穴淫水却是哇哇的往外流。
　　“啊！”赵欢欢突然叫了一声，原来是兰迪普趁提着纳萨鲁丁揉着赵欢欢的
大奶的时候，掰开赵欢欢的两条大美腿直接插了进去！赵欢欢刚刚破处，小穴依
然很紧，被兰迪普的鸡巴这么突然的插进来，不由得叫了出来。
　　“美丽的赵欢欢小姐，你的小穴好美好紧啊，夹着我的肉棒好舒服啊！”兰
迪普插进赵欢欢的小穴后边插边说道。
　　“可恶！”纳萨鲁丁懊恼的说道，竟然被兰迪普先插进去了，纳萨鲁丁只好
插赵欢欢的小嘴巴了。
　　“啊啊…呜呜呜呜…啊啊…呜呜呜呜…啊啊啊…呜呜呜”纳萨鲁丁和兰迪普
更不会怜香惜玉了，兰迪普只会勐插，纳萨鲁丁因为赵欢欢的小穴被兰迪普先插
了，直接插在赵欢欢的小嘴巴进行深喉了！赵欢欢叫不出来，只能呜呜呜的叫了！
纳萨鲁丁恨不得把整根鸡巴和两个蛋蛋都塞进赵欢欢的小嘴巴里！
　　“啊，疼，轻点，那是肛门啊，我还没被人插过呢……”李芯蕊叫到，她也
好不到哪去，萨尔曼插了她小穴，马德哈万就玩弄她的菊花，手指都插进去了，
现在正准备插鸡巴呢，李芯蕊虽然经历过不少人，可这菊花却从来没有人玩弄过，
那些操过她的中国男生，最多是在她菊花那里摸了一下下。
　　“美丽的李芯蕊，很快你就会喜欢上肛门被鸡巴肏的滋味的。”马德哈万不
由分说，吐了一大口口水涂抹在李芯蕊的菊花上，接着大屌就插了进去！
　　“啊！”李芯蕊长叫了一声，两根鸡巴同时插入，小穴和肛门被插得满满的，
小穴和肛门只见的肉壁几乎要裂开似的。
　　“啊啊啊…马…轻点…啊啊啊啊啊……轻点……”李芯蕊这才记得，都被人
家操菊花插两个洞了，可她还不知道这些人的全名什么念呢。
　　李芯蕊转头看赵欢欢，赵欢欢被勐烈的插着嘴巴，头几乎都要断的感觉，那
印度男生的大屁股坐在赵欢欢的脸上，赵欢欢呼吸都很困难只能呜呜呜呜呜的叫
着，还有赵欢欢的小穴也被勐烈的插着。
　　“啊啊啊啊…啊啊啊…”这时候两根鸡巴在她的两个洞很有节奏的抽插起来，
李芯蕊开始感觉到舒服了，这一根鸡巴进去，那一根鸡巴就出来，很有节奏“啊
啊啊啊……好舒服…哥哥们好会操妹妹啊，对，就是这样肏妹妹，好舒服啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊……洋哥哥们好会操逼啊…啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“纳萨鲁丁，你可别操把美丽的赵欢欢小姐操坏了，轻点，一会我们还要操
呢！”马德哈万说道。
　　纳萨鲁丁这才觉得自己肏得太狠了，几乎每次都插进赵欢欢的喉咙中让她差
点窒息了，于是纳萨鲁丁松开了赵欢欢。
　　“啊啊啊啊，好舒服啊，我要上天了！啊啊啊啊啊啊”赵欢欢得到呼吸后长
长的叫道，确实是被操得呼吸困难，但不知道为什么，赵欢欢竟然觉得无比的爽，
难道我有被虐的倾向吗？
　　纳萨鲁丁见李芯蕊被两穴同插，也示意兰迪普换一个姿势，让他也插一个洞，
兰迪普很快明白纳萨鲁丁的意思，他已经先插一个洞了，那么菊花就让给纳萨鲁
丁插吧，于是他躺了下来，让赵欢欢在自己上面，纳萨鲁丁也吐了一口水，涂抹
在赵欢欢的菊花那里。
　　“啊啊啊，那里不行，啊啊啊啊啊啊啊啊，小穴好痒啊，啊啊啊啊啊，那里
不行的”赵欢欢菊花被摸了一口口水，知道菊花就要被操了，她看过小黄片，知
道接下来菊花就要被操了。
　　“美丽的赵欢欢小姐，你看李芯蕊小姐现在被两根肉棒插着多舒服啊。”纳
萨鲁丁不由分说，鸡巴直接插进赵欢欢的菊花中。
　　“啊啊啊啊啊！疼，要裂了，太大了，啊啊啊啊啊啊啊”
　　纳萨鲁丁可不管这些，在印度，他们操女人才不管女人的死活呢，往死里操
就对了！说着就和兰迪普一起插起赵欢欢的两个洞起来。
　　便插边说道“ｆｕｃｋ！ｆｕｃｋ！中国女孩的小穴比我们印度女孩的小穴
要嫩啊，操起来太爽了，ｆｕｃｋ！操死你这个中国女孩，你这个骚货！”
　　“啊啊啊啊…好舒服啊……啊啊啊啊啊啊，疼……”赵欢欢也不知道是舒服
还是疼，小穴被操得很舒服，菊花被撑得很疼。纳萨鲁丁和兰迪普两根鸡巴都是
同时进，同时出，赵欢欢只觉　得自己的小穴和菊花的肉壁都要被两个人的鸡巴
操得一会向外翻一会向里翻，刚开始是疼痛的舒服，后面只觉得很爽！
　　“啊啊啊啊啊，不行了，我要上天了，啊啊啊啊啊啊，好爽啊，啊啊啊啊啊
啊啊，我要来了，要来了……啊啊啊啊啊啊啊，我是骚货啊啊，用力操我吧，把
我肏是了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”赵欢欢享受到同时进同时出的好处了，被操
得太勐了，高潮也来得很快！
　　“ｆｕｃｋ！ｆｕｃｋ！肏死你这个中国骚货，肏死你这个中国妓女！你这
个母狗！ｆｕｃｋ！ｆｕｃｋ！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，用力操我，我是中国骚货，我是中国妓女，啊啊
啊啊啊啊啊啊用力，啊啊啊，好爽啊，啊啊啊啊啊哥哥们好会操逼啊！”
　　纳萨鲁丁和兰迪欢欢的屁股用力掰开，两个鸡巴在小穴和菊花里更加勐烈的
横冲直撞，“ｆｕｃｋ！真是一个极品烂货啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊，好爽啊，哥哥把我的奶抓爆了，啊啊啊啊啊啊啊我的小穴
也要被操烂拉，啊啊啊啊啊啊啊用力，啊啊啊啊啊再用力，啊啊啊啊啊好爽啊，
啊啊啊啊啊啊哥哥，我不行了，啊啊啊啊啊啊”
　　“不要叫我哥哥，叫我印度大鸡巴老公！ｆｕｋｃ！”
　　“印度大鸡巴老公，用力肏我，啊啊啊啊啊啊啊，不行了，我要来啦啊啊啊
啊啊啊啊啊啊，印度大鸡巴老公好厉害啊，操得欢欢要死了，啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　很快赵欢欢就瘫软在兰迪普身上了。赵欢欢的小穴实在太美太紧了，纳萨鲁
丁和兰迪普一个不注意，也同时射在赵欢欢的小穴和菊花中。接着纳萨鲁丁变软
的鸡巴就被赵欢欢的菊花给挤压了出来，纳萨鲁丁懊恼的用两根手指插进赵欢欢
的菊花代替。
    兰迪普也用手替代插进赵欢欢的小穴中，而两人的鸡巴则是都交给了赵欢欢
的小嘴，赵欢欢也不顾刚才的鸡巴插她小穴和菊花，上面掺杂的乳白色淫液和黄
色的屎，津津有味的给他们舔了起来。
　　另一边的李芯蕊还叫得很欢呢，马德哈万和萨尔曼都是站立状态，李芯蕊被
他们两人夹在中间，一人插菊花一人插穴，萨尔曼的两只脏黑脏黑的大手抓着李
芯蕊的白嫩的大奶几乎要抓爆了。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊，好爽啊……印度大鸡巴老公们好会操逼啊……操得
妹妹爽上天了，啊啊啊，印度大鸡巴老公们用力操妹妹，妹妹的小穴好痒…啊啊
啊啊啊”李芯蕊被两人夹在中间，抱着马德哈万叫着。
　　“骚货，被我们两个印度人肏爽不爽啊！”马德哈万抓着李芯蕊的屁股说道。
　　“爽，爽死了，被印度大鸡巴老公操得好爽啊。”
　　“那以后天天来我们宿舍让我们肏你好不好”
　　“好，好啊，以后我天天让印度大鸡巴老公肏我，啊啊啊啊，好爽啊，又到
了，啊啊啊啊啊”
　　“小骚货，我们射在你的骚逼里面吗？”
　　“嗯嗯，射在妹妹的骚逼里，啊啊啊啊啊啊啊啊，妹妹今天是安全期，都射
给我，啊啊啊啊啊，我要，我还要！啊啊啊啊啊”李芯蕊淫荡的说道。
　　马德哈万和萨尔曼在李芯蕊射了一次，接着和纳萨鲁丁和兰迪普交换了女孩。
这回操赵欢欢的是马德哈万和萨尔曼，赵欢欢已经恢复了一些体力，马德哈万和
萨尔曼虽然刚刚射精过，可遇到赵欢欢这么一个光着的极品尤物，鸡巴马上有恢
复雄风硬了起来。
　　“美丽的赵欢欢，我们来操你了，你喜不喜欢啊！”
　　“嗯嗯，来操我，我要，我要哥哥们的大鸡巴！”身处这么淫乱的场景，赵
欢欢不再刻意压抑了，她本身就骚得很。见印度人要来操她了，高兴得马上张开
两条白嫩的大长腿，等候印度人的大鸡巴来操她的小穴。
　　“啊！印度大鸡巴老公，好舒服啊，啊啊啊啊，印度大鸡巴老公操骚货的小
穴肏得好爽啊，ｆｕｃｋ！用力操我，啊啊啊啊啊！”马德哈万刚插进赵欢欢的
小穴，赵欢欢就淫叫出来了，马德哈万惊奇的发现，赵欢欢的小穴刚才装了不少
精液，一滴都没有流出来，他的鸡巴插进去后，这些精液才四处飞溅。
　　“ｆｕｃｋ！赵欢欢小骚货，你的小穴太极品了，我太爱操你的小穴了，我
要操烂你的小穴！ｆｕｃｋ！ｆｕｃｋ！”
　　“嗯嗯，用力操我，嗯嗯嗯嗯嗯嗯，好爽啊，啊啊啊啊啊啊，用力操我，啊
啊啊啊啊啊啊啊，妹妹的小穴就是给印度大鸡巴老公们操的，用力操啊，啊啊啊
啊啊啊把我的小穴肏烂吧，那个印度大鸡巴老公，你别站着啊，妹妹的菊花还空
着，快来操我吧”赵欢欢竟然主动要求萨尔曼主动肏她的菊花了，赵欢欢此刻觉
得，只有两个鸡巴同时插入的小穴和菊花才是完整的！
　　萨尔曼当然不会拒绝美女的要求了，提着鸡巴就二话不说就插进赵欢欢的菊
花。
　　“骚货，你好骚啊，以后天天来给印度大鸡巴老公操你好不好！我要ｆｕｃｋ
你！ｆｕｃｋ死你！”
　　“好，妹妹的菊花和骚穴以后天天都给印度大鸡巴老公们操，用力操我，啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好爽啊，好爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不行了，妹妹又要
高潮了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，印度大鸡巴老公们，用力操妹妹，啊啊啊啊啊
啊！”
　　刚开始就双插，虽然鸡巴不是很大，但赵欢欢和李芯蕊还是被这样一开局就
勐烈抽插的肏法操得瘫软了，任由四个印度人摆弄，至于两人被四个印度人射了
几次，赵欢欢和李芯蕊也说不清了，只知道她们进留学生宿舍的时候是中午，出
来的时候天都快黑了，期间她们两个人一直被操着，这个人肏完了那个人肏，她
们两人的菊花和小穴都装满了精液，肚子里也吃了不少，直到四个印度人肏不动
了，才放她们离开留学生宿舍。
　　每个印度人至少射了不下十次吧，赵欢欢心想。
  　
                           【未完待续】
     小骚货赵欢欢的大学生活
.
作者：大屌传奇
2019-4-19 发表于S8
.
                  第五章　名花有主，如何招蜂引蝶
　　李芯蕊是不想离开留学生宿舍的，被四个年轻力壮的印度人肏了一下午，她
只想躺在好好休息休息，可纳萨鲁丁说，留学生宿舍一会要查房，她们在这里被
看到了不好。
　　纳萨鲁丁让李芯蕊离开，其实是他们肚子饿了，要去吃饭了，这两个妹子都
被她们扒了个一干二净，只有几块钱，那么有两个妹子在这里他们就要给她们买
吃的，四个人商量了一下，反正这两个骚货随叫随到，今天也肏够了，不如借口
查房让她们滚蛋吧，等下次想肏了，再把她们叫过来。
　　于是李芯蕊和赵欢欢只好无奈着拖着疲惫瘫软的身体相互搀扶着离开了留学
生宿舍。
　　刚开宿舍门，赵欢欢和李芯蕊就看到门外围着几个欧美的白人、非洲的黑人
留学生，不用想，这几个外国留学生围在门口的目的肯定就是偷看她们被四个印
度人肏了。
　　额额额，她们今天一下午都被四个印度人用各种姿势操，双插的，三明治，
老汉推车……三个洞都被印度人射了一个遍，精液射了一身，这还不算，还有一
群外国留学生在门外围观……想到着，李芯蕊和赵欢欢脸红了，如果是中国男生
看到两个女孩下贱去跟几个男人一起做爱，中国男生一定鄙视这两个女孩。
　　李芯蕊和赵欢欢可不想在这些外国留学生面前毁坏形象，于是她们害羞得想
拔腿就跑，但是刚刚起跑的时候却发现身体不听使唤了，唉。这四个印度留学生
从上午操到天黑，她们被肏了一下午，中　间只吃了一些精液，现在真的是又累
又饿，哪里跑得动啊。
　　赵欢欢和李芯蕊猜得没错，这几个留学生确实一直在窗外偷看，因为这些印
度留学生很少带女孩子去开房，一般都是直接带女孩子们回留学生宿舍直接开肏，
这样可以省开房费。今天他们见这四个印度留学生带了两个鲜嫩的美少女回来，
其中一个（赵欢欢）还是魔鬼身材东方天使面孔的美少女，那胸，那大美腿，啧
啧啧，自然明白会发生什么了，于是就都围了过来偷看赵欢欢和李芯蕊被四个印
度男生轮流发生性关系了，不，不是轮流，应该是同时发生性关系了，因为不是
一个一个轮流上，而是一哄而上啊！虽说中国的美女他们也操了不少，但像赵欢
欢那样的中国东方极品尤物，却是很难得遇到的极品，那么当然要观看了。
　　“ｈｉ，美女的中国女孩！你们好啊，我们可以和你们交个朋友吗，我们加
个微信吧？”见到赵欢欢和李芯蕊害羞想跑，这些留学生马上张开双臂的拦下赵
欢欢和李芯蕊，淫邪并且热情的和她们打招呼。可惜了，两个女孩被操了一下午
了，声音都叫得嘶哑了，现在一脸疲惫都被肏得累坏了，他们再肏的话想必两个
女孩是不会拒绝的，可那样的话，就是跟着尸体做爱了，这也没多大意思啊，这
些黑人白人能操的中国女学生很多，他们不像印度留学生那样精虫上脑有逼就肏，
他们更想肏精力十足活力四射的女孩子！所以，现在先留个联系方式，等过几天
这两个女孩恢复精力体力了，再约出来好好肏个够。
　　李芯蕊和赵欢欢先是一愣，没想到这些欧美非洲的留学生看到自己被印度人
轮流操不鄙视，反而很热情的和她们叫朋友，心理都乐开了花了，也不顾疲惫瘫
软的身体，强打起精神，像女明星一样和粉丝签名一样，一一向这些黑人白人留
下了自己的微信号和电话号码，并再三叮嘱他们一定要联系她们约她们哦。
　　这些黑人白人学生得到联系方式后，都很高兴，然后和赵欢欢李芯蕊一一拥
抱并且抚摸揩油了一番。不能肏，但开始可以揩油的，揩油的时候这些黑人白人
发现这两个中国女孩真是骚啊，竟然是中空的，没穿内衣内裤，屁股滑滑的，能
感受到大奶子和变硬的小乳头，要不是这两个女孩都快站不稳了，这些黑人白人
还真想把这赵欢欢和李芯蕊拉进房间勐肏一次！
　　出了留学生宿舍，刚好有一辆校车回邕江大学的校车路过，今天是周末，学
生们都出校外去玩了，邕江大学又是在广南大学的偏僻处，所以返往邕江大学的
校车上没有什么学生。
　　赵欢欢和李芯蕊选择了校车的最后一排坐下。
　　“欢欢，刚才有好几个白人留学生和黑人留学生主动跟我们打招呼啊！”刚
坐下，李芯蕊就一脸兴奋不可思议的说道。
　　李芯蕊虽然是本地人，但她是城郊的，很少到市里来，自然也是第一次看到
老外了。
　　“是啊，这些外国人好热情啊！见到人就抱。”赵欢欢羞涩的说道。刚才那
些留学生问她要微信和电话的时候，他们还跟她们都相互拥抱一番，而她们的胸
罩和内裤因为四个印度人肏完后留下　
来做纪念，都没有穿胸罩内裤，那些外国人都能感受到她硬硬的小乳头和光滑的
小屁股了。
　　“欢欢，你今天被四个人操得爽不爽？”李芯蕊悄悄在赵欢欢耳边问道。
　　“你先说你的感受！”赵欢欢不好意思的说道，美丽的小脸蛋竟然也害羞得
红了。
　　“切，还会脸红啊，刚才是谁被老外操得说用力、用力操她，嗯嗯嗯嗯嗯，
把她操死算了。”李芯蕊小声的打趣道。
　　“你不也一样吗？你也在那里叫了”赵欢欢反驳道。
　　“嘿嘿，那四个人肏得好爽，我今天终于过瘾了”李芯蕊一脸满足的说道。
　　“嗯，我也是，太爽了，我都不知道高潮了多少次，像是在天空的云里，飘
飘的。”赵欢欢见李芯蕊说了，她也不再害羞了，反正她都跟李芯蕊一样被操了
都看到了，还害羞做什么啊。
　　“你说这些老外什么这么厉害，比中国男生厉害多了，你说他们今天一人射
了十几次了吧。”
　　“应该有吧，很多次，就是这些老外有点丑了，比不上我们中国男生和那些
白人好看。”
　　“是啊，丑是丑了点，但什么说也是老外啊，老外就会比中国发达多了，这
些留学生都比中国那些呆子强多了”李芯蕊说道。
　　“嗯”赵欢欢附和道。
　　额，原谅李芯蕊和赵欢欢的无知，她们不爱看书不爱学习更不爱看新闻，她
们只根深蒂固的以为，只要是外国就都比中国发达，所以只要是老外的鸡巴都是
香的。
　　“芯蕊，你说我们出来的时候，那些白人黑人留学生都围在门外面，你说他
们是不是在偷看，我们是不是都被看到了……”赵欢欢羞涩的问道。
　　“肯定了，那些印度留学生肏我们那么用力，啪啪啪啪啪那么大声，你这个
小骚货又叫得那么大声，他们肯定听到了”李芯蕊打趣道。说着还抓了赵欢欢的
两个大奶。
　　“你也是小骚货”赵欢欢反击抓了回去。
　　“偷看就偷看呗，外国人思想开放，他们不在乎处女做爱这些，中国就是太
多的女子封建保守了，这些留学生没交到朋友，他们看到我们这么开放，就很想
跟我们交朋友了啊，不然他们后来为什么  都找我们要联系方式交朋友了呢！”
李芯蕊一脸不在乎的说道。
　　“哦，也是啊”赵欢欢被李芯蕊的奇葩想法给说服了。
　　“欢欢，你知道我为什么不交男朋友吗？”
　　“啊，你没有男朋友吗？跟你聊天的那个男的不是你男朋友吗？”赵欢欢好
奇的问道，这些天她明明见到里李芯蕊和男生暧昧，大半夜还在和男生聊微信，
李芯蕊什么可能没有男朋友！
　　“谁告诉你聊天就是男朋友啊，我只是享受被他们追捧的乐趣罢了”李芯蕊
一脸不屑的说道。
　　“名花有主，如何能招蜂引蝶。有了男朋友，就没有男生讨好你了。以前我
的第一个男朋友跟我去开房后，就理所当然的以为我是他的人了，我跟其他男生
说话他都吃醋，为此好多男生想讨好　我都要考虑到初恋会不会约他们打架，就
没有男生对给我送东西了，于是我就跟初恋分手了，我这么污的女孩分手后简直
是如鱼得水，所以分手后我不交男朋友，需要了就男生做爱，这样谁都不能干涉
我”李芯蕊自以为是的说道。
　　不过赵欢欢却是听得很有道理，她得找个时间和李斯年好好理一理她们的关
系才行。李斯年这才刚刚得到她的身体，就那么不珍惜了，整天忙着社团的事，
两个人见面的时间也是在社团里，连周末了都在忙，呵呵，还不是因为得到了她
的身体了，所以不在乎了，呵，男人！
　　赵欢欢和李芯蕊自以为她们说的话很小声，但开校车的刘师傅却是听得一清
二楚，这两个女生在等车的时候，他就猜到了这两个女生可能没穿胸罩，因为两
个女生的大奶都出卖了她们，南方城市的夏天格外的热，两个女孩都穿着小Ｔ恤
衫和裙子，硕大的乳房直接出卖了她们的衣服，所以刘师傅格外注意两个女生，
于是他就都听到了赵欢欢和李芯蕊的对话了，刘师傅下体不禁勃起，这两个女生，
看样子是今年的大一新生吧，尤其是那个白色裙子的女孩（赵欢欢），那么漂亮
的一个女孩子，竟然在留学生宿舍跟四个男生肏逼，太骚了，一会看看她们在哪
下车，找个机会也把她们　肏一次！
　　还有，那个花裙子的女孩（李芯蕊），不交男朋友竟然是为了招蜂引蝶，现
在的女学生，什么这么骚呢！
　　终于开到了邕江大学，赵欢欢和李芯蕊还在聊天没注意到已经到站，刘师傅
心想，这两个女生这么骚，胸罩没穿，说不定内裤也没穿吧，他灵机一动，想到
了一个主意——悄悄拿出他的空钱包，然后蹲下装着捡到钱包的样子，抬头一看
——这两个女孩真的没有穿内裤，虽然是晚上，但路灯的灯光却能照到两人的裙
中的阴毛！
　　“同学，到站了，这个钱包是你们的吗”刘师傅问道。
　　“不是啊”赵欢欢和李芯蕊回答道。
　　刘师傅打开钱包，对着两个人展示，钱包里没钱，只有几张卡。
　　“钱包不可能没有钱啊，你们留个电话给我吧，我送去失物招领处的时候如
果失主说里面有钱，你们能帮我证明我没有拿过这个钱包的钱吧。”
　　“嗯”
　　赵欢欢和李芯蕊毫无警惕的就把手机号码和微信都给了刘师傅。
　　回到了宿舍，李芯蕊第一件事就是向孟萌萌和徐佳琪炫耀今天交了四个印度
老外留学生，和四个风趣幽默的印度留学生度过了一个美好的下午，当然，她没
说被四个印度老外肏了一下午的事。
　　李芯蕊很会吹牛，丑不拉几的印度留学生被她吹成了高大上的印度王子，风
趣又幽默，体贴又温馨，吹得那叫孟萌萌一脸羡慕，央求着李芯蕊也给她介绍介
绍这些印度留学生，李芯蕊说下周的饭卡孟萌萌包了就同意，结果单纯无知的孟
萌萌马上一口答应了，孟萌萌也跟李芯蕊赵欢欢差不多，是一个头脑简单不看新
闻不看书的傻逼２女孩。
　　赵欢欢一直想着如何跟李斯年说两个人的事。李芯蕊说得有道理，名花有主，
就不能招蜂引蝶了，她还没享受到被人追的滋味呢！不行，她要跟李斯年说清两
个人的关系才行！
.
.2019-4-23 发表于S8
　  　 　             第六章　军训被教官肏翻了
　　周末李斯年想约赵欢欢，赵欢欢看了看自己身上有那么多印度留学生种下的
草莓和红肿的小屁股，李斯年约她，肯定要做爱，一会脱光了李斯年看到如何解
释？　
　　赵欢欢虽然想跟李斯年分手，但还是很享受李斯年的关心的，毕竟李斯年是
学长又是社团社长，很有能力，有这样一个男朋友，也挺好的，女朋友，又不是
夫妻，就这样吧，赵欢欢就以准备军训为　由拒绝。
　　邕江大学的军训是从开学第二周起，为期两周。
　　军训的教官都是附近驻扎部队请来的军人，多半是班长副班长级别的年轻人，
部队是一个很严格的地方，平日里哪有什么机会接触妹子啊，只有当教官期间才
有机会接触到妹子。如果是广南大学那种知名的大学，妹子们因为有才华多少有
些高傲，一时半会拿不下来，而且还有很双眼睛监督着他们，如果闹大了，处分
都是轻的，他们也只能望着妹子止渴了。而如果是邕江大学这种三流民办大学，
就宽松了很多，教官们可以偷偷和学生妹们谈一场恋爱，这些三流的学生妹胸大
无脑，稍微忽悠忽悠就能带去开房。所以教官们一旦知道被分去邕江大学，都是
非常欢喜的。
　　赵欢欢她们班的教官叫张飞虎，今年２３岁，是一名有五年兵龄的油条老兵
了。
　　张飞虎一见到赵欢欢，就被她高挑的魔鬼身材和天使脸蛋迷住了，虽然军训
穿的裤子是长裤子，张飞虎已经从赵欢欢白皙的脖子看到赵欢欢的身体一定非常
白嫩，他奶奶的，老子一定要把这小骚娘　们弄到床上操个一天一夜！
　　张飞虎知道自己被分到邕江大学当教官后，就在网上抄了不少段子，致力把
自己打造成为风趣幽默的兵哥哥，争取拿下一两个学生妹子的芳心，最好再去开
房发泄发泄，张飞虎上一次操逼还是去前年，去年他被分去了广南大学，虽然不
少妹子暗恋他，但他屁都不敢放。
　　军训的内容其实就是队列练习、喊口号、匍匐前进、拉歌、拉练这些，主要
是列队，立正、稍息、齐步走、正步、跑步、踏步、立定、蹲下、起立、报数、
敬礼等等这些，都是非常无聊的。至于那些战地救护、轻武器射击、军事地形学
这些，邕江大学这个三流的民办大学是没有的。
　　张飞虎精心准备了不少幽默段子，再加上兵哥哥这个光鲜的名词，还有张飞
虎自身条件不错，帅气的面容魁梧的身材，张飞虎就把赵欢欢她们班的女生们忽
悠得一愣一愣的，军训也没那么无聊了，很快张飞虎就和女生们打成了一片！
　　“教官，你好帅啊！”休息的时候女生中一个小迷妹说道。
　　“嗯，很久没看到你这么诚实的同学了”
　　“教官，你立过几等功！”
　　“一等功一个二等功两个三等功三个”吹牛嘛，谁不会啊！
　　“教官，你有女朋友了吗？”
　　“没有啊，天天跟一群钢铁直男在一块，上哪找女朋友啊，要不你们给我介
绍介绍”
　　“这还不简单！你看我们这群学生妹，你看上哪个你就带走哪个吧”赵欢欢
嬉笑着问道。
　　“好啊！那个，就是你了！”张飞虎指着笑着最欢的赵欢欢说道，“就是你
了，我正愁着晚上谁帮我洗衣服呢，都堆了两天，要不晚上去我宿舍把我把衣服
洗了”
　　“不要！”
　　“你自己说我看上哪个的，我看上你了！这几天的衣服就靠你了”张飞虎痞
子气十足的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”女生们一阵嘻嘻哈哈声。
　　“你们再笑，再笑明天我换一个”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”又是一阵哄堂大笑。
　　军训结束后，张飞虎果然把赵欢欢单独留了下来。
　　“教官，干嘛啊”
　　“去帮我洗衣服啊”
　　“教官你来真的啊”
　　“当然是真的啊”
　　“可是我有我还不想谈恋爱……”
　　“那也要帮我洗衣服！”
　　邕江大学的住宿条件还不错，两个教官合用一间宿舍，和张飞虎同宿舍的叫
周大鹏。周大鹏一看张飞虎带了个妹子回来，就很知趣的跟赵欢欢打招呼出去了，
他们这些教官商量过了，谁带妹子回来，另一个人就让出房间，其他人打掩护。
　　“教官，你的衣服呢？”进入教官宿舍后，赵欢欢发现宿舍很整齐啊，被子
迭豆腐块，衣服整齐的迭起来，卫生间水桶也没有衣服啊，跟李斯年邋遢的出租
房完全就是天上地下。
　　“在我身上呢，我们军人，不能留脏衣服”
　　“那你还叫我来洗衣服。”赵欢欢娇羞的嘟着粉嫩的小嘴说道。
　　“我不是想单独跟你在一起说说话嘛”张飞虎色眯眯的看着赵欢欢，彷佛赵
欢欢就光着身子在他面前。
　　“教官，你干嘛这样看着我，好害羞”
　　“欢欢，你真好看，又香”
　　“我那里好看了，军训一天了一身臭汗”
　　“哪里都好看，哪里都香”张飞虎边说着边捏着赵欢欢美丽的脸蛋，同时在
赵欢欢的白皙的脖子嗅来嗅去，两年不碰女人了，女人的汗都是香的，何况赵欢
欢的汗还真的是香的。
　　“教官……”赵欢欢两眼迷离，张飞虎身上强烈的男人气息让她渐渐沦陷了，
她以前只是在言情小说和小黄片上知道做爱很让人向往，被李斯年拿下破处后尝
到了做爱的乐趣，被四个印度人肏后彻底放开了，做爱成了一种必不可少的生理
需求，此刻她很清楚她的小穴很想要一根滚烫的肉棒来回抽插。
　　张飞虎不是傻子，一个女孩子的眼神这样就是默认的意思，他一把抱住赵欢
欢狂吻了起来，粉嫩的小嘴巴，娇小的鼻子。
　　“欢欢，你好美，好香”张飞虎已经不满足吻嘴唇脸蛋了，厚厚的大嘴唇朝
着赵欢欢白皙的脖颈吻去，接着脱下赵欢欢香汗淋漓的军服，一对丰满的３６Ｄ
大奶被蕾丝胸罩包裹着，张飞虎也不顾上面　有一整天的汗味、不顾上面的汗珠，
一头埋在了赵欢欢的两个大奶中间狂舔起来……
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯，教官……不好，嗯嗯嗯嗯，出了一天的汗了，
臭臭的……嗯嗯嗯嗯，我先去洗一洗吧……”被张飞虎这么亲着确实好舒服啊，
可赵欢欢担心自己身上的汗臭熏　到了张飞虎。
　　“一点都不臭，香香的”张飞虎继续狂舔说道。
　　确实是香了，两年不碰女人，给一个垃圾堆中的女乞丐给你，你也一样觉得
她是香的，何况赵欢欢比女乞丐漂亮多了，白嫩嫩的肉体上虽然有汗珠，但都是
赵欢欢的体香啊！
　　张飞虎甚至觉得赵欢欢身上的汗味不够浓重，一鼻子拱到赵欢欢的腋窝中，
只觉得赵欢欢的腋窝浓密潮湿的腋毛下，散发出一股股强烈的骚味……这才是正
宗的女人的味道啊！
　　“啊啊啊…好痒……啊啊啊，不行，啊啊啊啊啊啊，教官，那里好痒啊，啊
啊啊啊继续，啊啊啊啊啊”赵欢欢第一次被人舔腋窝，很痒，又很舒服。她想夹
击腋窝，又想让张飞虎好好舔，手在摆　动的时候，碰到了张飞虎的大鸡巴，赵
欢欢不知道那个东西是什么，只是觉得终于有东西可以抓了，于是便紧紧抓着，
不由自主的撸着。
　　“喔喔喔…喔喔喔……”张飞虎被赵欢欢的小手抓到后，大鸡巴舒服得呻吟
了出来，两个大手更卖力的抓着赵欢欢的３６Ｄ大奶。
　　听到张飞虎的呻吟，赵欢欢才发觉自己抓的是张飞虎的鸡巴，这鸡巴，虽然
还隔着军裤，但还是感觉好粗好烫啊！赵欢欢不由自主的伸手到张飞虎的军裤中
……额，起码有４５度！估计有那些印度　人的两倍那么粗长！
　　“喔喔喔，欢欢，我想要你！”张飞虎扭了两下把军裤脱了下来，两手一扒，
赵欢欢的军裤连同内裤也一起脱了下来。
　　“嗯嗯嗯…不要，别人会听到…嗯嗯嗯嗯…我们去开房吧…嗯嗯嗯嗯”赵欢
欢控制着声音呻吟着。
　　“没事，这是你们学校的办公楼，临时给我们教官当成宿舍，现在没人在，
没人听到的”张飞虎这么说，其实也是安慰赵欢欢，他肏到了逼，也要让战友们
听一听解解馋是不是！而且以后也能对着战友们吹牛，所以张飞虎不怕赵欢欢叫
出声，只怕赵欢欢叫不出声，被战友们嘲笑了！
　　“嗯嗯嗯，不要……嗯嗯嗯嗯嗯……教官…不要在这里…嗯嗯嗯嗯嗯…你的
室友回来看到不好……嗯嗯嗯嗯…”两只小手遮住小穴说道，
　　“欢欢，你放心，我室友不会回来打扰我们的，他故意出去给我们私人空间
呢”
　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯…”赵欢欢听到着就放心了。不然被另一个看到，就很
不好意思了。那个周大鹏，好像是徐佳琪她们班的教官。
　　张飞虎分开赵欢欢的聊天玉腿，拿开赵欢欢的小手，一个水汪汪的粉嫩小穴
就在眼前，这么粉嫩的小穴，会不会是处女啊，张飞虎掰开赵欢欢的两片粉嫩小
阴唇的，并没有看到处女膜，但张飞虎也不失望，赵欢欢这么漂亮的女孩子，什
么可能还是处女啊，这么粉嫩紧的小穴，看样子经验也不是很多，接着大舌头就
伸进了赵欢欢的小穴中，额，这小穴好紧啊，味道好骚啊，我喜欢，张飞虎便搅
动着舌头狂舔了起来。
　　“啊啊啊啊，教官，啊啊啊啊，好舒服啊，啊啊啊啊啊啊，教官，你舔得我
好舒服啊，啊啊啊啊啊…再深一点，啊啊啊啊啊啊，再深一点…”被张飞虎舔了
大奶舔了腋窝，赵欢欢小穴已经痒得不行了，现在终于有东西插进来了，赵欢欢
扭捏这小屁股，想让大舌头舔得更深一些，但奈何，舌头没那么长，赵欢欢的小
穴不解痒，小手只好把张飞虎的大鸡巴抓过来用力撸着。
　　“喔喔喔喔喔！”两年前他操了一个女生，因为前戏太少，把女的小穴操裂
了，后面只能撸管。所以这一次张飞虎的前戏很足，张飞虎见赵欢欢已经被他舔
得欲罢不能了，应该能容纳他的大鸡巴了，分开赵欢欢的两条玉腿，比赵欢欢的
手臂还粗的鸡巴对准赵欢欢水汪汪的小穴口来回的摩擦。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”赵欢欢已经感受到了大鸡巴的龟头，
扭捏这屁股寻找这大鸡巴想让大鸡巴快些进入。可奈何张飞虎就是不进去。
　　张飞虎不敢进去那么快，赵欢欢这个小穴太小太紧了，怕裂开。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……教官……嗯嗯嗯嗯嗯……下面好痒啊……嗯嗯嗯嗯嗯嗯”
赵欢欢见张飞虎的龟头迟迟未进来，只是在她的穴口蹭来蹭去，小穴奇痒难忍，
赵欢欢觉得是不是张飞虎找不到洞口，便伸手过去，抓住张飞虎滚烫的大鸡巴，
三下五除二，半个大龟头便进入了小穴中。赵欢欢小屁股在一顶，整个龟头便都
进入了小穴。
　　张飞虎只觉得龟头被穴肉紧紧的包裹着，舒服无比，小穴深处似乎有一股吸
力，屁股便不由自主的一沉。
　　“喔！”张飞虎大吼一声，２０厘米滚烫的大鸡巴便整根的没入赵欢欢的小
穴中！
　　“啊！好大！”赵欢欢满足的大声叫了出来，她觉得下身被塞得慢慢的，甚
至能清晰的感觉到张飞虎的龟头在挣开她的花蕊，撞进子宫，赵欢欢美得不由自
主的紧紧的抓着张飞虎的大屁股。
　　“欢欢，喜欢吗？”
　　“你好坏”赵欢欢两眼迷离的说道。
　　“你不喜欢吗？”张飞虎坏坏的说道，这个漂亮的小女孩，竟然主动抓着他
的大鸡巴插穴，而他竟然担心把她插坏了！
　　“吱呀吱呀…吱呀吱呀…吱呀吱呀”宿舍的上下铺质量不太好，每一次抽插
都发出，吱呀吱呀的声音，但张飞虎却觉得这样的配乐很好听。
　　“嗯嗯…嗯嗯……你轻点…”赵欢欢羞涩的说道，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯
嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　张飞虎可不满足赵欢欢这样的轻声的淫叫，这样还不丢脸死，见赵欢欢已经
完全接受了他的大鸡巴，便开始深入浅出，每一次插到底部的时候再使劲挺进去。
　　“啊啊啊，啊啊啊，好舒服…啊啊啊啊啊，教官，啊啊啊啊啊”
　　“哪里舒服了。”
　　“啊啊啊啊啊啊，下面…啊啊啊啊……好舒服，啊啊啊啊”
　　“下面是哪里啊？”张飞虎还是深入浅出的抽插着。
　　这样的抽插，让赵欢欢的小穴越来越痒了，赵欢欢也顾不上羞涩了，她只想
大声的淫叫，而且她的经验也让知道了，叫得越欢，肏她的人会越操得用力！
　　“啊啊啊啊，教官，小穴好痒，啊啊啊，用力，啊啊啊啊啊，用力插我……
啊啊啊啊，用力！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！”张飞虎换成一深一浅的抽插，每一次拔出来，赵欢欢
的小穴都往外翻了。
　　“啊啊啊……对，就是这样……啊啊啊……再深一点，大鸡巴好大啊，啊啊
啊啊啊啊，好棒，啊啊啊啊啊，肏我，用力肏我！”
　　张飞虎见一深一浅都满足不了赵欢欢了，换了个姿势，把赵欢欢放到床边，
他站在床外面，借着身体的力量整根插入，那个姿势，似乎要把赵欢欢肏穿了！
　　“吼吼吼！欢欢，你好骚啊，看不出来你这么骚，你的小穴好美，我要操烂
它！”
　　“啊！好深啊！啊啊啊，把我的小穴操烂吧…啊啊啊…用力……好美啊……
啊啊啊……小穴要被肏烂了，啊啊啊啊”赵欢欢只觉得大鸡巴似乎操到了她的肚
子！
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪啪”
　　吱呀吱呀、吱呀吱呀，上下铺被摇晃发出的声音更大了！
　　“教……教官……我要死了，啊啊啊啊啊啊，用力……用力，我要死了，啊
啊啊啊啊啊！”
　　张飞虎还真担心这个上下铺被摇坏了，便把赵欢欢抱了起来，两只大手一只
一边屁股，勐烈的朝鸡巴插进去，鸡巴也用力的挺上去！
　　“啊啊啊啊啊…老公……啊啊啊啊啊啊，欢欢要被操穿了，啊啊啊啊啊啊啊
啊，欢欢要死了，啊啊啊……好美啊，啊啊啊啊啊啊”赵欢欢一边叫着，一边用
力蹬着，她已经高潮得浑身颤抖像触　电一般……
　　“吼！”张飞虎两年没肏逼，哪里受得了赵欢欢这般诱惑，一个控制不住，
一下就射了出来！
　　“啊……啊啊”
　　张飞虎射了后也是累得不行，抱着赵欢欢直接瘫软到了地上，但大鸡巴还是
硬邦邦的插在小穴里。
　　“教官，我要回去了”赵欢欢想爬起来，但张飞虎并没有让赵欢欢的小穴离
开大鸡巴。
　　“再来一次！”
　　“你不是射了吗”
　　“我两年没肏逼过了，更何况你这么漂亮，你看，它还没满足呢”张飞虎用
力的挺了一下，让赵欢欢感受到他强硬的大鸡巴！
　　“啊啊啊……什么什么…还这么硬啊”赵欢欢无奈的说道
　　张飞虎可不管这些，休息了几分钟，体力很快就恢复了，直接在地上肏了起
来！
　　“教官，你好厉害！肏这么久不累吗？”
　　“嘿嘿，抗洪救灾的时候，我２４小时连续抗了一千多个沙袋呢，一次两个
沙袋，一袋一百多斤！”
　　说完张飞虎又勐烈的抱着赵欢欢抽插起来，和沙袋相比，赵欢欢可是轻了很
多，而且抱着赵欢欢肏还爽呢！
　　……
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊…不行了……啊啊啊啊啊…要丢了…啊啊啊啊啊，我又高潮了……
啊啊啊啊啊”
　　……
　　“不行了……啊啊啊…我要死了…啊啊啊…要死了…啊啊啊啊…不行了……
啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　……
　　赵欢欢也不知道张飞虎操了她多少次了，五点军训结束，大概五点半到宿舍，
赵欢欢看了看手机，九点半，张飞虎操了她四个钟了！她中间高潮晕过去两次，
张飞虎还是不停的在她身上做活塞运动，赵欢欢低头看了看小穴，又肿了……
　　张飞虎原本想带赵欢欢出去吃饱喝足，再留她住一个晚上，但赵欢欢死活都
不肯，张飞虎能扛着两袋沙袋２４小时，操她到天亮也不是不可能啊！留在这里，
岂不是要被操到天亮了……不由分说，一拐一拐的回宿舍了。
　　……
　　“操，老张，你够勐！才两天就撩到一个妹子！”
　　“这个女大学生真够浪的啊，漂亮，极品！”
　　“老张，不会是处女吧，我见她一拐一拐回去了，你也太狠了，操了四个多
钟！”
　　“老张，说说看，操逼爽不爽……”
　　“嘿嘿”看着战友们羡慕的眼光，张飞虎得意极了！　
.
.2019-4-24 发表于S8
                          第七章　淫靡俯卧撑
　　周大鹏出宿舍后，在隔壁宿舍洗澡吃饭，没多久他宿舍就传来张飞虎的啪啪
啪声和赵欢欢的叫床声了，这些个当兵的，都是好几个月甚至　一两年都没碰过
女人的，而且赵欢欢叫得很欢，这些大兵哪里受得了这种诱惑，都围在外面偷听
着，一个个下体爆炸般的勃起……
　　光听哪里能过瘾啊，老子也要去带个女大学生回来肏一顿才行了！
　　邕江大学的军训是下午五点就结束了，晚上是自由活动，有些教官会带学生
们唱军歌玩玩游戏聊天什么的，也有的教官晚上让学生自由活　动，比如张飞虎
带赵欢欢回宿舍，就让学生自由活动了。
　　晚上八点，邕江大学训练场。
　　“各位同学，这几天白天军训，大家都累了，今晚我们做一些军旅游戏吧。”
周大鹏说道，他一直想着今晚如何撩到一个妹子狠狠肏。
　　“好啊好啊！”听到教官说做游戏，这些学生们都高兴的鼓起掌来。
　　“好，我们军训的目的就是锻炼你们的反应速度，我们军旅中有一个游戏，
就是考验反应速度的，这个游戏叫萝卜蹲，我们班有三十五人，加上我刚好３６
人，我们分成６个小组。输的小组做１０个俯卧撑，你们说好不好啊！”
　　“教官，这多没劲啊，就做俯卧撑！”
　　“就是啊，这游戏一点都不好玩！”
　　“教官，你是骗我们做俯卧撑的吧！”
　　“教官，我们来点刺激的惩罚吧！”
　　学生们纷纷抗议道，这届学生不好带啊，周大鹏无奈的说道，“那你们说，
什么样的惩罚才好呢？跑一圈？”
　　“切！”
　　学生们纷纷嘲讽道。
　　
    “教官，我有一个提议，保证很好玩！”一个男生站起来说道。这个男生叫
李汝才，外号色眯眯，因为一双眼睛总是盯着女生的胸看。
　　“你说看看”
　　“我们班刚有１７个男生，１８个女生，加上教官你刚好是一比一。那我们
就三男三女一组玩萝卜蹲，惩罚也是俯卧撑，男的做二十个，女的　做五个……”
　　“色眯眯，你这个大色狼，出的什么馊主意，教官才说惩罚１０个，你个溷
蛋竟然提议惩罚２０个！你还是男人吗！”没等李汝才说完，人群　中一个男生
抗议道。
　　“李汝才，你是男生的败类叛徒，凭什么男的做２０个，女的做５个！”
　　其他男生也纷纷附和抗议。
　　“别急啊，你们听我说完啊”李汝才色眯眯的盯着女生们的胸部继续说道，
“这个俯卧撑不是一般的俯卧撑，男的做的时候，女的躺在男　的下面，女的做
的时候，男的躺在女的下面……”
　　“色眯眯，你好棒！我支持你！”
　　“果然是色眯眯，想到的点子就是与众不同，我辈楷模，值得表扬！”
　　“李汝才，你是我的偶像！你什么这么优秀！”
　　“李汝才，同样是腰间盘，为什么你如此凸出！”
　　这些男生忘记了，刚才他们还声讨李汝才来着，现在纷纷支持李汝才的建议
了，别说２０个，就是５０个也无所谓啊，做不了就躺女的上面就　行了！
　　“不行不行，这个惩罚太色了”
　　“李汝才，你好坏！”
　　一些女生害羞的说道，但大多数女生只是害羞，并没有说什么。
　　“都是二十一世纪了，你们为何如此保守，我们都是大学生了，十八岁了，
女生们，你们不敢吗？我们男生２０个，你们女生才５个！”
　　“有什么不敢的，怕你不成啊！今晚回去别累死了”一个大胆的女生说道，
她叫周莹莹，平时就是一个大大咧咧的女生。
　　“好，那就这样吧！”见学生们都不表示反对，周大鹏决定采纳李汝才的建
议了，他还愁着如何撩这些学生妹们呢，结果李汝才就帮他想　到一个好点子，
周大鹏偷偷朝李汝才举了个大拇指！
　　周大鹏把学生们分成了６个小组，他是第六组的，他的组员分别有黄若曦、
徐佳琪、任晓萱、李汝才和王飞宇。分好组后，游戏便开始了　！
　　“一组蹲，一组蹲，一组蹲完六组蹲……”周莹莹是第一组的，他们商量好
第一个开火对象就是教官所在的六组。
　　周大鹏和他的组员一听，连忙接过来喊道，“六组蹲，六组蹲，六组蹲完
……”
　　还没说完，学生妹纷纷起哄了，“教官，你们组输了，快做俯卧撑！”
　　“李汝才，你故意输的吧”
　　周大鹏回头一看，李汝才愣愣的站在那里，只见李汝才狡辩道，“什么，我
是六组的，我不知道啊……”
　　“俯卧撑！俯卧撑！”同学们都起哄要惩罚了！
　　“都怪你！”惩罚还没黄若曦、徐佳琪、任晓萱三个女生都害羞极了，脸蛋
红彤彤的用小粉拳捶打李汝才。
　　不用说，确实是李汝才故意输的，但规则就是规则，李汝才只是利用了规则
而已。
　　“你们先做还是我们先做啊”李汝才色眯眯的对着三个女生说道。
　　“你们先做……不，我们先做…还是你们先……不不不，你们先选吧！”三
个女生发现不管如何什么选择，吃亏的都是她们，如果是她们先做俯卧撑，那这
三个男的就躺地上，好像她们是饿狼一样，如果是男的先做，那姿势挺怪的，好
像她们很饥渴一样，干脆让男生先选吧。
　　“那好，你们躺下来，老子要上你们了！”李汝才色眯眯的说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”其他学生都哈哈大笑看着他们
　　愿赌服输，三个女生无奈的躺了下来，李汝才扑通就趴到了任晓萱的身上，
因为他觉得任晓萱也是一个浪蹄子。
　　“教官，上啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　“教官，你上哪个！哈哈哈哈哈哈哈”
　　学生们都在起哄了，周大鹏也嘻嘻哈哈的也趴到了徐佳琪身上，徐佳琪比较
高挑漂亮，黄若曦也是一个小美女，但是单纯了些。另一个男生王飞宇也趴在黄
若曦身上了。
　　姿势摆好后，惩罚就开始了。
　　“１，２，３，４，５，６，７……”学生们都嘻嘻哈哈的看着六个人数了
起来，刚数到１２，学生们都“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”大笑起来了。
　　“李汝才，你要死啊！”任晓萱生气的说道，才做了１２个，李汝才整个人
压在她身上，小粉拳锤着李汝才。
　　“累啊，不行啊”李汝才色眯眯的说道，任晓萱的身体真柔软啊，老二不由
得勃了起来。
　　“哼，色狼，还不快起来！”任晓萱当然知道李汝才那个硬硬的东西是什么，
小脸蛋红得更厉害了。
　　周大鹏那边就不像李汝才这样明目张胆的揩油了，他一个教官，如果都做不
了２０个俯卧撑了，还有什么脸面当教官啊。三下五除二，２０个俯卧撑就做完
了，周大鹏尴尬的是，徐佳琪漂亮的脸蛋，急促的呼吸声，都让他老二硬得难受，
每一次压下去的时候，他的老二都能挺到徐佳琪的身体…要是这不是俯卧撑，而
是做爱操逼，那该有多好啊，这个学生妹这么漂亮，呼吸声都这么诱人，要是能
把鸡巴放入她的小穴，狠狠的拱两下，那该有多爽啊，她是大一的，下面一定很
嫩很紧吧……
　　王飞宇没有像李汝才这么脸皮厚，但每一次都是碰到了黄若曦的身体才起来，
黄若曦也能感受到了王飞宇不一样的地方的，小脸蛋也是羞得红彤彤的。
　　男的做完了俯卧撑，三个女生害羞的拍了拍身上的草土，但等她们的依然是
很害羞的惩罚——轮到女生在男生上面做俯卧撑了。
　　“躺下！躺下！”学生们都起哄着，周大鹏和两个男生便躺在草地上。这一
躺，也更尴尬了，因为他们三个男生那里都成了一个小山峰了！
　　“李汝才，你那个是什么山峰！”
　　“教官，你的山峰最高，哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　……
　　三个女生觉得这个更羞人了，明明看到三个男生的下面已经起了反应，她们
还要主动压在男生的上面……
　　……
　　“快点快点！”其他学生纷纷催促道，黄若曦徐佳琪任晓萱没办法，只能羞
死人的撑在男生上面开始做俯卧撑。
　　“１……”
　　“哎呀！”
　　１没喊完，三个女生一个俯卧撑都没做完，竟然都齐刷刷的软趴在三个男生
的身上了……
　　也不奇怪，对于俯卧撑这项大众健身项目来说，女同胞们是天生的弱者，几
乎大部分的女生都很难做一个完整的俯卧撑。
　　“任晓萱，你还说我，你一个都做不了就趴在我身上了”李汝才得理不饶人，
说道，“快起来！”
　　说完直接屁股一挺，把任晓萱挺了起来，那姿势，跟做爱没什么两样了。
　　“啊！”任晓萱突然被挺了，叫了出来，这个李汝才，竟然用下面挺她！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　“李汝才你太有意思了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　同学们看到这场景，都哈哈大笑起哄了起来！
　　徐佳琪这边也没好了一点，但周大鹏就难受死了，今晚先是听到张飞虎带了
个学生妹回宿舍做爱叫床声，接着这会儿漂亮的学生妹徐佳琪趴在他身上，他的
老二顶成了一个小帐篷，似乎他老二顶的位置刚好是徐佳琪的小穴……
　　“教官……”徐佳琪也害羞极了，她虽然有过性经验，有过三人行，但大庭
广众之下，小穴被教官的大鸡巴这样顶着，也好害羞啊！
　　三个女生就这样做一下趴一下，好不容易才把五个俯卧撑做完了
　　“六组蹲六组蹲，六组蹲完一组蹲……”
　　“一组蹲一组蹲，一组蹲完二组蹲……”
　　游戏继续着，男生女生们都玩得很开心，时间过得飞快，一下就到了九点，
大二大三那些学生就下自习了，周大鹏只好不舍的宣布游戏结束。没能做俯卧撑
的男生女生都还不服气呢，做完俯卧撑的男生女生，似乎都成了一对情侣，就连
李汝才和任晓萱，也都手拉着手了。
　　“教官，你叫什么名字呢？”
　　“我叫周大鹏，你叫我大鹏吧，同学，那你叫什么名字”周大鹏正想着接下
来去哪里泻火呢，就听到一个女生叫他，他回头一看，原来是刚才在他身下的那
个女生。
　　“我叫徐佳琪”徐佳琪羞涩的说道，“教官，天气这么热，我请你去吃冰激
凌吧”
　　“好啊！”周大鹏想都没想就答应了，这回要是回宿舍，张飞虎说不定还在
和赵欢欢操逼呢！现在有一个女生请他去吃冰激凌，最好不过了！
　　“那我们走吧”徐佳琪羞涩的说道。
　　周大鹏年纪也不是很大，也就只比徐佳琪大三岁而已，都是穿着训练迷彩，
又是晚上的，别人看了也以为是新，就由着徐佳琪挽着了。
　　“教官，看，是任晓萱和李汝才，还有周莹莹和苏选东，还有陈小芳和窦世
魁，他们要去谈情说爱了”
　　周大鹏顺着徐佳琪的小手看过去，果然是几对学生两两手牵手，朝着小树林
进去了。
　　“你们都在小树林谈情说爱啊”
　　“什么你们啊，人家才是大一新生，还是单身呢！”徐佳琪嘟着小嘴撒娇道。
　　“哦哦哦，我们去偷听看看，看看他们做什么好事”
　　“好啊好啊”
　　两人悄悄在后面跟着，也进入了小树林，但进入小树林后，两个人就分不出
谁是谁了，因为很黑，在加上迷彩服，就更加认不出来了！
　　“大鹏，我们找个地方坐下吧”徐佳琪轻声说道
　　“嗯”
　　“嗯嗯…嗯嗯…”
　　两个人随便找了个地方刚坐下不久，就听到隔壁有女生的呻吟声，两人伸长
了耳朵仔细的听着
　　“你流了好多水啊”
　　“嗯嗯…深一点……嗯嗯……你的好大……嗯嗯……把裤子脱了吧”
　　“嗯，脱了吧，我也受不了了，李汝才说的这个惩罚太有意思了，刚才在草
坪上我就想把你上了”
　　“我们在这里做不被人发现吗？”
　　“怕什么，黑乎乎的谁会看到啊，你没看到这里都是情侣吗”
　　“啊……”
　　“什么这么紧，进不去了”
　　“废话，老娘还是处女呢！你会不会啊”
　　“进去了吗”
　　“啊，轻点，疼…”
　　附近的一对情侣正在对话，听着这对话内容，也是徐佳琪她们班的某一对情
侣啊，而且女的还是处女。他们正在做爱破处…
　　徐佳琪小心脏扑通扑通的跳着，呼吸急促的说道
　　“大鹏…你多久没做过了……”
　　“做什么”周大鹏鸡巴硬得难受，脑子完全反应不过来，今晚真倒霉，到哪
都是听到别人做爱的声音
　　“就是跟他们一样，做爱”徐佳琪害羞的说道
　　“差不多两年了吧，我们当兵的，都是男人，能跟谁做啊”周大鹏突然想明
白了，眼前不久又一个女生吗？一个女生主动跟你聊这些，不是明摆着想和你发
生点什么吗？于是他问道“他们一个游戏就那么想做爱，还是第一次呢，你是不
是也想啊”
　　“……”徐佳琪没有回话，咬着小嘴唇。这个教官，真是一个钢铁直男啊，
什么能这样直白的问一个女生呢！
　　妾有情，郎有意，周大鹏再也受不了了，一把把徐佳琪抱到怀里，吻了起来，
一双大手在徐佳琪身上肆意的抚摸着……
　　“嗯嗯…嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”徐佳琪轻轻呻吟着，对徐佳琪而言，她暑
假也见过几个网友啪啪过，来学校之前还和班主任打了一个告别炮，但她到这所
新学校还没做过呢，再加上今晚被周大鹏的大鸡巴顶着，小穴早就淫水泛滥了！
　　迷彩服就是好啊，柔软，宽松，周大鹏毫不费劲的就深到了徐佳琪的衣服中，
解开她的胸罩使劲的揉着徐佳琪丰满的胸部。这大奶，真大真嫩啊！周大鹏又用
力的捏了起来，恨不得把大奶捏爆了！
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　徐佳琪一边轻轻呻吟着，一只小手也在周大鹏的身上抚摸着，她经历了班主
任和网友，班主任是一个知识分子，网友外强中干，这却是她第一次摸一个身材
魁梧，肌肉健硕的男生。小手摸着摸着，便摸到了刚才一直顶着她的那个大肉棒
上了。
　　好大…好烫啊……
　　小树林里黑乎乎的，但徐佳琪明显感受到她摸着的是一根健硕的青筋暴起的
大肉棒，这么烫的肉棒插进来，一定很舒服吧，想到这，徐佳琪的小穴淫水流得
更多了！
　　周大鹏见徐佳琪都摸到了他的老二，也跟着伸手摸到徐佳琪的小穴中，卧槽，
徐佳琪不是没穿内裤，而是穿了一根绳子，这就是所谓的丁字裤吧！这个小浪蹄
子！而且这浪穴已经湿溻溻的了，一根手指便插了进去。
　　“嗯……”徐佳琪常常的呻吟到。
　　没有什么阻拦，竟然不是处女，但穴也挺紧的。周大鹏只觉得有一股吸力吸
着他的手指。反正不是处女，那就可以放肆的玩了，周大鹏又插入了一根手指，
两根手指在徐佳琪的淫穴中使劲的搅拌……
　　“嗯嗯…轻点……嗯嗯…轻点…嗯嗯……轻点……好舒服啊……嗯嗯……来
了……好舒服…”徐佳琪极力的控制声音，但急促的呼吸声和呻吟声还是让周大
鹏激动不已，距离上一次玩逼，也有两年了吧，两根手指更发狠的扣了起来，大
嘴唇也吻到了徐佳琪的大奶子上
　　“嗯嗯…嗯嗯…好舒服……哥哥摸的好舒服……嗯嗯”
　　徐佳琪的淫水实在太多了，周大鹏扣了了几分钟，就流出了一手的淫水，周
大鹏只觉得徐佳琪的阴道一阵阵紧缩。
　　“哥哥，用你这个……插我……”徐佳琪抓着周大鹏的大鸡巴说道。两根手
指太小了，也不够长，她想要更长的的东西插她。
　　周大鹏听她求得这么淫荡，便把徐佳琪抱到自己身上，徐佳琪见小穴正对着
大鸡巴，一把抓着大鸡巴朝着自己的小穴插了进去，龟头进入后，徐佳琪便慢慢
的坐了下来，周大鹏的大鸡巴便一节一节的整根没入她的淫穴中！
　　“嗯……你的，好长啊！”徐佳琪满足的叫了一声，接着便在周大鹏身上使
劲的磨蹭了起来。
　　“喜欢吗？”女生磨哪有男的抽插来得舒服啊，周大鹏见徐佳琪已经磨动了，
便抓着徐佳琪的屁股使劲的朝着鸡巴撞过去！
　　“嗯…喜欢…好大，好长啊”
　　“你的小穴包得我也好舒服啊”
　　周大鹏又使劲的撞了几下，有着衣服，撞击声就没有那么明显了。但是徐佳
琪的淫水太多了，周大鹏觉得淫水都流到他菊花那里了，黏黏痒痒的。
　　“嗯嗯……嗯嗯……好深啊，用力，嗯嗯……哥哥…嗯嗯…插得……妹妹
……好深啊……好舒服……嗯嗯嗯”
　　但小树林还有不少情侣，周大鹏的动作不敢那么快，只能一下一下的抽插着，
如果是在宿舍，看我不操你像张飞虎操那么学生妹一样。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……哥哥，用力……嗯嗯……”徐佳琪紧紧的抓着周大
鹏，也用力的坐上坐下。
　　周大鹏用力的抓着徐佳琪的小屁股，她的屁股上已经沾了很多淫液了，黏黏
滑滑的，周大鹏只能更用力的抓着了。大鸡巴用力的插在徐佳琪的淫穴中。
　　“啊啊……哥哥…妹妹要来了……啊啊啊”徐佳琪很快就高潮了，喷出一股
淫水，接着软软的坐在周大鹏身上，但周大鹏的鸡巴还是一样的青筋怒张，紧紧
的插在徐佳琪的淫穴中，丝毫没有要射和要软的意思。
.
.2019-6-7发表于S8 
                  第八章 操逼的时候被房东偷看了
　　时间过得飞快，转眼又是周末了。
　　赵欢欢刚接到李斯年的约会信息，说赵欢欢这周军训太累了，约赵欢欢来出
租房里加餐。赵欢欢心想，什么加餐啊，还不是想约自己去出租房啪啪啪。
　　虽然是这么想的，可赵欢欢发现自己也是挺想被肏的……于是赵欢欢欣然的
接受了李斯年的邀请，让李斯年来载她，她在宿舍楼下等他。
　　在等李斯年的时候赵欢欢就在想，自己这些日子是不是太忽略李斯年了，毕
竟李斯年才是自己目前的正牌男友啊，而这个可怜的男友只有破处那天做过，这
两周来她一直以各种借口避开李斯年，却被其他人操了好几次，今晚就好好犒劳
犒劳正牌男友吧！ 
　　邕江大学不是很大，十几分钟李斯年就骑着小电驴到赵欢欢的宿舍楼下了。
　　好几天不见，当赵欢欢看到李斯年的时候突然觉得有点害怕和羞愧，毕竟这
段时间，她被四个印度人肏了，还被王教官肏了，李斯年可是她男朋友啊，这样
算，她是不是给李斯年戴了很多绿帽呢？想着想着，赵欢欢越来越有点心虚，漂
亮的小脸蛋脸就渐渐的变红了。
　　李斯年看到赵欢欢的小脸蛋变红，还以为这小丫头看到自己害羞呢，便摸了
摸赵欢欢的小脑瓜，悄悄的在赵欢欢的耳边坏坏的说道：“小欢欢，干嘛脸红了，
见到老公还会害羞啊？我又不是没吃过你……”
　　看李斯年这样挑逗自己，殊不知他头上一片呼伦贝尔大草原，于是赵欢欢凸
着嘴回道：“哼！不理你了！”
　　说着推开李斯年的手，坐到了李斯年的后面，等李斯年坐下来，赵欢欢双手
搂住李斯年的腰，一对36E大奶压在李斯年的后背上，小手也轻轻的碰到李斯年的
坚挺的鸡巴上，赵欢欢隔着运动裤都能感受到大鸡巴的滚烫。
　　赵欢欢这些日子被人肏过，也放开了很多，反正要犒劳正牌男友嘛，那就让
他好好享受享受，但赵欢欢也不做得那么明显，太明显了，就显得自己太色了，
赵欢欢可不想这样自己的形象在李斯年心中毁了，而且话说回来，这才是两人第
三次见面……所以赵欢欢还要要矜持的，只用白嫩的小手接着小电驴的颠簸有意
无意的触碰到李斯年的鸡巴而已。
　　李斯年骑着小电驴，两周没玩过女人，又是血气方刚的年纪，刚才赵欢欢漂
亮的小红脸蛋就让他恨不得带回去出租房狠狠的啪啪啪一次，本手就硬得难受，
现在赵欢欢的大奶在他后面做乳推按摩，鸡巴又被赵欢欢的小手时不时的碰一下，
更加难受了。
　　李斯年本来是想跟赵欢欢去市场买菜的，但现在，全部换成了熟食了，为的
就是不耽误时间。
　　“阿年，这是你女朋友吧？你女朋友真漂亮啊！”刚停好小电驴，便有一个
四十几岁的光头中年大叔迎过来问道。
　　“嗯，这是我女朋友赵欢欢，欢欢，这是房东大叔。”李斯相互介绍道完又
客气问道，“房东大叔，吃饭了吗，我买了很多吃得，来跟我们一起吃饭吧？”
　　“哈哈，谢谢了，我就不去当电灯泡打扰你们年轻人了。”房东大叔说道，
“欢欢，欢迎你来我们这里，我是这里的房东，小年是个不错的小伙子哦！”
　　嘴上这么说，一双色眯眯的眼睛一直盯着赵欢欢的身体，这青春靓丽的白嫩
身体，似乎能冒出水来，还有这白嫩的大长腿，胸前的那对呼之欲出的大胸器，
啧啧啧，要是能拱到这妹子，不收房租也值了！
　　赵欢欢被房东大叔这么色眯眯的看着，很是尴尬，但房东大叔既是长辈又是
房东，又没做什么出格的事，赵欢欢只能跟尴尬的对着房东大叔微笑。
　　“房东大叔，那我们先上去了”李斯年见到赵欢欢被这样盯着，怕赵欢欢被
吓到了，急忙拉着赵欢欢走了，这个房东大叔好色他只知道的，曾有一次他就发
现这房东大叔在他屋外偷听王志平和周璟雯的啪啪啪声，不过这房东大叔除了偷
听别人啪啪啪声，对租客倒是挺好的，学生嘛，没什么钱，经常会交不出房租，
房东大叔都很爽快的宽限一两个月。
　　“好，欢欢啊，以后有空常来我们这里玩啊”房东大叔望着李斯年和赵欢欢
的背影说道，他本来想出去熘达熘达，但看到赵欢欢，出租屋难得来这么一个极
品尤物美女，还去熘达个屁啊！这些出租屋的门上都有一个钢筋小窗，为了透气
也为了能看到屋内的情况，回去拿梯子去偷看比熘达有趣得多了，这种极品尤物
可遇不可求啊！
　　回到房间后，李斯年便安慰赵欢欢道，“老婆，你别介意，房东大叔老婆死
了，单身太久看到你这么漂亮难免会有些失态，你别介意啊。”
　　“嗯，我是那么小心眼的人吗？”赵欢欢接着问到，“那房东大叔也太可怜
了，他还有其他孩子吗？”
　　“有一个女儿，嫁出去了，一两个月才回来一趟，回来就是问房东大叔要钱。”
　　“那他也好可怜啊”赵欢欢圣母心爆表了，对方才自己对房东大叔那个态度
有点后悔，不就看几眼嘛，自己竟然没跟房东大叔打招呼，太没礼貌了！
　　两人聊着聊着，先是搂在一起，然后又吻了起来，李斯年一支手伸进赵欢欢
的T 恤中，这一对大奶，刚才折磨了自己好久，要好好揉一顿才行！
　　而此刻，房东大叔从屋内拿来了梯子，悄悄的爬上里梯子，通过房门上的钢
筋小窗，屋内的景象一览无余，两个年轻人在沙发上缠绵着，李斯年是背对着门，
赵欢欢是侧对着门。
　　李斯年租的是五楼，五楼有两个租户，一个是李斯年他们，另一个没有出租
出去，而六楼是房东大叔自己住，所以房东大叔不用担心有人上来。
　　“不要…嗯嗯……不要……不要在这里……”赵欢欢自从破处后身体就敏感
很多，也知道来这里是要跟李斯年做爱的，但赵欢欢还会有一点理智的，在客厅
里做，一会王志平和周璟雯回来看到了多尴尬啊，但赵欢欢丝毫没有注意到，门
外的小窗上，有一双眼睛曾看着她们。
　　李斯年可不管这么多，嘴上吻着赵欢欢樱桃小嘴，一只手揉着赵欢欢的大奶，
另一只手却伸到了赵欢欢的裙中，把小内裤撩到一旁，赵欢欢的淫穴中的热气直
接喷到他的手上……“嗯嗯嗯……不要……老公……嗯嗯嗯嗯……室友回来会看
到的…嗯嗯嗯嗯……不要……”
　　嘴上说不要，但赵欢欢的身体却是很诚实的，一点反抗的意思都没有，白嫩
的小手反而是伸到李斯年的运动裤中抓住李斯年的大鸡巴撸了起来。
　　“嘿嘿，小欢欢，还说不要，你都抓我的大鸡巴了”
　　“哼，你讨厌……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……许你……嗯嗯嗯嗯……抓我的…嗯嗯嗯
嗯不许我…嗯嗯嗯嗯嗯……抓你啊……嗯嗯嗯嗯嗯”那个小穴赵欢欢终究还是说
不出来，太害羞了，“嗯嗯嗯……你室友…嗯嗯嗯……回来了看到…嗯嗯嗯…什
么办……”
　　“不怕，王志平和周璟雯去北海旅游了，这个周末不回来了”李斯年说着，
把赵欢欢的胸罩解了下来，然后又把赵欢欢的T恤衫也脱了下来，脱T恤的时候，
赵欢欢的大奶用力的摇晃了几下。可把房东大叔看得差点叫了出来，这奶子，真
大！真白！比自己女儿正在喂奶的那个大奶，还要大呢，要是能吃到这个大奶，
不收房租也值了！
　　“小欢欢，几天不见，你奶子又大了不少啊”李斯年抓着两个大奶肉来揉去
的说道，时不时还揉了揉粉丝的小乳头。
　　“嗯嗯…老公……嗯嗯嗯……奶子好痒……嗯嗯…吃我的奶子……嗯嗯……”
赵欢欢也感觉自己的奶子这段时间似乎大了差不多一个杯罩，被李斯年这样揉着
奶，赵欢欢很快就舒服的不行，只，之前的３６Ｄ乳罩很紧了，奶子变大本身就
够痒的了，被李斯年这么揉着，乳头更加奇痒难忍了。
　　听到赵欢欢叫吸奶，李斯年一点都不含煳，直接就吸了起来，那些挑逗折磨
人的事，就不做了。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……舒服……嗯嗯嗯……”被李斯年吸着大奶，赵欢
欢舒服的呻吟着，一点用力的撸着李斯年的大鸡巴回应着。
　　“老婆，想不想老公的大鸡巴” 
　　“嗯嗯…想”赵欢欢一边撸着李斯年的鸡巴一边答道。
　　“帮老公吸一下…”说着李斯年便把坚硬的大鸡巴放到赵欢欢的樱桃小嘴前。
　　可没等李斯年说完，赵欢欢就一口吸了起来，她嘴巴早就像含一点什么了，
大鸡巴在嘴前，当然是要吃鸡巴了，赵欢欢又不是没经历过这些事，什么会不懂
这个意思。
　　“哦哦哦……老婆，你口得好舒服啊…噢噢噢噢，对，就是这样…噢噢噢噢
……”赵欢欢的小嘴忽重忽轻的吸着李斯年的大鸡巴，可把李斯年爽得快要射了，
这口技的水平，是当年自己前女友什么也比不上的，要不是赵欢欢的处女是被自
己破的，李斯年真不敢相信，这口技水平是一个刚破处两周的女孩能做得出来的，
只能说，赵欢欢在性爱这方面，是非常有天赋的。
　　李斯年被吸得这么舒服，嘴上也想吃赵欢欢的小穴，于是便脱下赵欢欢的小
内裤，舔了起来。
　　这可把屋外的房东大叔看得激动万分了，这小嫩穴，真白真粉真嫩啊，要是
自己的鸡巴能插入到这么粉嫩的小穴里面，这房送给赵欢欢白住，那也值了！房
东大叔开始对着赵欢欢的小穴撸了起来。
　　“嗯嗯嗯…老公，小穴好痒啊…嗯嗯嗯……老公，好舒服……嗯嗯嗯嗯嗯…
再深点……嗯嗯嗯嗯……对，就是这里…嗯嗯嗯……”李斯年的舌头在赵欢欢的
小穴里撩来撩起，能舔到小穴鸡巴插不到的地方，这些地方被舌头触碰到都让赵
欢欢爽得不行，叫得更换了！
　　听着赵欢欢的淫叫，李斯年舔得更卖力了，舌头整根的没入赵欢欢的小穴，
在里面四处搅拌，同时李斯年也不由得得意起来，这样的极品尤物，竟然是自己
的女朋友，但李斯年也有些担忧起来，据说尤物都欲求不满，自己会不会喂不饱
赵欢欢，从而被赵欢欢戴上绿帽……“啊！”赵欢欢停止舔鸡巴，长长的呻吟了
一身，接着说道，“老公，你舔得我好爽啊！”
　　“喜欢我天天给你舔！” 
　　“嗯！”说着赵欢欢更卖力的吸了鸡巴起来，李斯年把她舔得这么舒服，她
没理由不回报李斯年。
　　“老婆，我要插你的小穴！”在被赵欢欢这样吸着，怕一会是要射出来了，
说着便起身提着青筋怒张的大鸡巴，掰开赵欢欢的两条玉腿，在粉嫩嫩的小穴口
来回磨蹭，一边缓解被赵欢欢刚下吸大鸡巴还残留的快感。
　　“嗯，老公，我要！”李斯年不急着插，赵欢欢却受不了了，抓着李斯年的
大鸡巴朝着自己的淫穴塞进去，同时一双美丽的眼睛哀求着李斯年。
　　这个姿势，房东大叔更能清楚的看到赵欢欢的小穴了，这姿势彷佛就是为了
房东大叔而摆的！
　　李斯年也缓解得差不多了，就任由赵欢欢扎着自己的鸡巴找准小穴口，随时
准备插入。
　　“嗯！老公……”赵欢欢的小穴淫水泛滥，李斯年的鸡巴被指引到穴口后便
直接整根鸡巴一节一节的没入赵欢欢的淫穴中，最后直接顶到了赵欢欢的花卉，
赵欢欢爽得长长的呻吟了一身，眼睛也迷离的闭上，享受这大鸡巴的插入。这鸡
巴不像印度人，短了点，也不像王大虎，太大太粗，而是刚好合适。
　　“老婆，舒服吗！” 
　　“好舒服！”
　　赵欢欢答道，当赵欢欢再睁开眼睛的时候，突然看到门口上的那个钢筋小窗
那里有一双眼睛再偷看他们，那双眼睛发现赵欢欢看着他后一点都不害怕，也正
在和赵欢欢对视起来！
　　额，这样岂不是都被看到了……赵欢欢有点接受不了，虽然跟印度人群P过，
可能也被偷看过，但她不知道啊，而她现在，却知道有一双眼睛明目张胆的偷看
她被人肏，她现在这个姿势，那双眼睛正好能看得到鸡巴是什么样插在小穴中的
吧！
　　“啊…啊”赵欢欢正想跟李斯年说有人偷看，但这时候李斯年却用力的插了
她几下，小穴里传出来的舒服的信息让她不由自主的呻吟出来。赵欢欢再仔细的
看那个钢筋小窗，是个秃头，赵欢欢明白了，原来是房东大叔在偷看，想着自己
反正也被几个人肏过看过，房东大叔刚才也偷看了很久了吧，加上房东大叔也挺
可怜的，自己都能给别人操，给房东大叔偷看一点也没什么，于是赵欢欢打算装
作没发现眼睛，继续享受着李斯年的大鸡巴的抽插。
　　“嗯嗯嗯……老公……用力……嗯嗯嗯嗯嗯……老公好爽啊……嗯嗯嗯……
老公……嗯嗯嗯嗯，好舒服……嗯嗯…”
　　“老婆，爽不爽，你的小穴吸得老公好舒服啊！”边说着便使劲的插着赵欢
欢的淫穴。
　　“嗯嗯，老公，好爽，大鸡巴插得妹妹好舒服啊，嗯嗯嗯嗯……老公，再用
力点！”赵欢欢知道房东大叔在偷看，却呻吟得更起劲了。不知道为什么，赵欢
欢觉得这样好刺激！可能她本来就是一个小骚货吧，现在已经被开发出来了！
　　他们是在客厅的沙发上做，赵欢欢卷缩坐在沙发上，李斯年抬着赵欢欢的两
条对，赵欢欢的屁股和小穴便凸出沙发外，每一次鸡巴插入赵欢欢的小穴，就会
撞击赵欢欢的身体，而沙发又把赵欢欢的身体反弹回来，这样插得更深了。而这
个姿势，正好让门外的房东大叔看得一清二楚，只见李斯年的大鸡巴狠狠的撞在
赵欢欢那阴毛稀疏的粉嫩小穴上，甚至每一次射入后，房东大叔都能看到鸡巴和
小穴的结合处冒出一股股淫液！
　　“啊啊啊啊啊，老公，好爽啊，啊啊啊，好深，操死妹妹了！啊啊啊啊啊，
好爽啊！老公，再用力点，啊啊啊啊，用力操妹妹…啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　“老婆，你小穴好紧啊，我肏，肏死你这个烂穴！”
　　“老公，用力！啊啊啊啊啊，把妹妹的烂穴肏烂！啊啊啊啊啊啊，老公！好
爽啊！啊啊啊啊啊，用力！！！！” 
　　只见赵欢欢的小穴被李斯年勐烈的撞击着，沙发一次次的把小穴反弹回来，
李斯年又一次次的把小穴插回去，房东大叔看得差点射了出来，现在的年轻人，
真会玩啊！
　　“爷爷，您孙子来电话了……爷爷，您孙子来电话了……”正当两人做得热
火朝天的时候，李斯年的电话响起来了，李斯年瞄了一眼，是表妹！
　　做得正来劲呢，李斯年哪有空理她表妹啊，可这个表妹李斯年又宠得很。所
以李斯年打算既不接电话，也不挂掉，就任由电话响着，等一会表妹无聊就会不
打了，回头再打回去就行了。
　　大鸡巴继续在赵欢欢的小穴里做着活塞运动。
　　“爷爷，您孙子来电话了……爷爷，您孙子来电话了……”
　　但电话没打算停的意思，连续响了五轮，李斯年要是还不接，估计会一直响
下去。
　　“老公，你电话响了，要不还是接吧。”
　　“嗯”
　　电话联系响了这么久，两人的性趣被减了大半，李斯年只好接通了电话。而
赵欢欢则是掰开两条腿，玩弄着自己的小穴，一方面是给房东大叔看，一方面也
要解解痒。
　　“表哥，我爸我妈打我，我离家出走了，现在没地方去了，呜呜呜，你也不
接我电话，呜呜呜…”
　　刚接通电话，那边便噼里啪啦的说了一大推，原来是李斯年的表妹菲儿因为
高二分班的事跟爸妈吵架了，菲儿想上艺术班，菲儿爸妈认为学艺术以后就是去
夜店上班那就是做鸡！一个女孩子家好端端的去学什么艺术，要菲儿报理科，于
是就这么吵起来了，菲儿气不过，决定离家出走，来李斯年这里躲几天。
　　听清了理由，李斯年当然不允许菲儿来这里了，他还要和赵欢欢办大事呢，
菲儿来岂不是要耽误大事！但菲儿一个女孩子家大晚上的在外面也不安全，在征
求了赵欢欢的同意后，李斯年决定把菲儿送回家，然后再回来跟赵欢欢好好享受
做爱的乐趣。
　　  第九章 被房东大叔内射操翻了
　　李斯年刚挂下电话，赵欢欢急忙说道，“老公，我还要！” 
　　刚开李斯年接电话的功夫，赵欢欢一边摸着小穴一边想着房东大叔在偷看，
性趣很快又上来了。不就是去送表妹回家嘛，先做完再去吧。
　　只见赵欢欢两眼饥渴难耐的坐在沙发上，两条玉腿大张，小穴淫水泛滥似乎
在召唤大鸡巴的插入，若放在平时，李斯年肯定奋不顾身的先干一炮再说。
    但李斯年一想到表妹菲儿说她就在城中村外面的公交车站，这公交车站离出
租房也就十分钟的路程，电驴更是只要几分钟就够了，要是几分钟后不见李斯年，
表妹肯定是要再打电话来骚扰，总不能跟表妹说，我跟你表嫂正在操逼，等半个
钟再去接你吧。或者万一表妹她自己跑到这出租房，这城中村各种五教九流的人
住，大晚上又是黑灯瞎火的看到一个女高中生自己走路，难保不安什么好心思，
要是表妹什么样，自己也会深深自责的！
　　“老婆，对不起，我表妹跟她爸妈吵架了，现在就在城中村外面的公交车站
那里，一会她看不到我，肯定又会打电话过来还会自己进来找我，一个女孩子大
晚上不安全，我先去把她送回家，回来再 好好陪你，一个钟就够了，好吗？”
　　“哦……”赵欢欢很失望的说道，为了个表妹，你就这样把我这个正牌的女
朋友放到一边吗？不能跟表妹说，你正在忙什么事，先让她等半个钟？
　　哼！男人都是大猪蹄子！赵欢欢不再对之前给李斯年带绿帽有愧疚感了，刚
开学那会，李斯年也是忙着各种社团的事，疏忽了她，她才跟李芯蕊去跟印度人
那个啥了……“那你先去吧。”虽然是这样想的，但赵欢欢也不能当那个不懂事
的人啊。
　　“老婆你正好！”说完李斯年穿好衣服后便狠狠的在赵欢欢的小嘴上亲了一
口，然后又抓着赵欢欢的大奶揉了揉才飞快的走出门。
　　“咚咚咚…咚咚咚…”
　　李斯年刚出去不到一分钟，就有人用力的敲门。赵欢欢心想，难道是房东大
叔？刚才自己跟李斯年在操逼的时候，那个姿势房东大叔应该看得清清楚楚吧，
还有刚刚自己张开两条腿手淫……房东大叔单身那么久，应该很需要吧，要不就
满足他一下？反正自己也需要，自己便宜了印度人不如也便宜便宜这房东大叔？
　　赵欢欢被自己的这个想法震惊到了，她觉得自己真的有“荡妇”的基因。
　　“老婆，我车钥匙忘记拿了，帮我开门！”当赵欢欢正想着如何才顺其自然
的勾引房东大叔的时候，门外的人说话了，是李斯年而不是房东大叔，赵欢欢竟
然有点小失望。
　　赵欢欢打开门，把钥匙递给了李斯年，李斯年看到赵欢欢的大奶挂在诱惑的
裸体上，又揉了大奶说道，“老婆，你就这样等我，不要穿衣服哦，我很快就回
来了！老婆爱你！”
　　“小心点，慢慢骑不着急，注意安全”赵欢欢敷衍的说道，让我这样不穿衣
服等你，你确定，你不知道房东大叔在外面偷看吧，房东大叔也很期待的。
　　“咚咚咚…咚咚咚……”
　　李斯年冲下楼没两分钟，又是敲门声，赵欢欢想都没想就开门没好气的说道，
“这回又是忘记什么了啊？”
　　是房东大叔！
　　一时间赵欢欢紧张得不知道什么说话了，自己是想勾引房东大叔的，但那只
是想想啊，这房东大叔四十几岁了比她爸还老呢，还是个秃头大肚子的胖子。
　　而房东大叔看着一丝不挂的赵欢欢那白嫩靓丽的裸体也看得入迷了，两人差
不多发呆了半分钟！
　　“啊！”赵欢欢这才想起自己是一次不挂的，双手连忙捂住两个奶，然后想
到内裤也没穿，分一只手又捂住了小穴，而这些，在房东大叔眼里就更具诱惑了。
　　“欢欢，你真美！”房东大叔说道，眼睛却一直盯着赵欢欢的裸体。
　　“大叔，你不要看……”赵欢欢娇涩的说道，她没想到关门这个动作，却用
那只本来遮挡大奶的手去遮挡房东大叔的眼睛，赵欢欢１６５的身高，但房东大
叔有１８５，赵欢欢要垫起脚才能遮挡房东大　叔的眼睛，而这个垫起脚，两个
大奶便挨在了房东大叔的大肚皮上！
　　房东大叔以为赵欢欢伸手是要戳他的眼睛的，本能的后退，结果赵欢欢一个
不小心落空了，摔倒在房东大叔的怀抱了，房东大叔又本能的把赵欢欢搂在怀里。
　　真滑嫩！真柔软！
　　房东大叔没想到就这么轻易的搂到赵欢欢这青春靓丽的裸体，他只是想着李
斯年走了，他过来找赵欢欢说会话，顺便看看有没有机会揩揩油，结果，直接抱
到裸体了！房东大叔的大手从赵欢欢的美　背抚摸到她的两个小圆屁股，全是光
滑柔软的，完全不像他的那死去的妻子，粗糙；也不像城中村那些妓女，一个劣
质香水也遮挡不住的恶臭感。赵欢欢这具清纯靓丽的身体，白嫩、丝滑、浑身散　
发着一股澹澹的幽香。
　　摸到赵欢欢的屁股的时候，房东大叔不由得用力的捏了两下。
　　“啊！大叔，你干嘛，我有男朋友了……你放开我……”说着赵欢欢便推开
了房东大叔。
　　“对不起对不起，刚才看到你要摔倒，我怕你摔倒了，我就抱住你了，对不
起啊。”嘴上这么说，房东大叔却没有松开赵欢欢的意思。
　　“大叔，你先进来，被别人看到不好……”
　　赵欢欢的声音像蚊子一样，但房东大叔却听得很清楚，让他进来，而不是让
他离开，有戏！
　　关上房门后，赵欢欢接着说道，“大叔你房开我……我有男朋友了”
　　“哦哦哦，对不起啊，我老婆死了几年了，很久没碰过女人，今天你又这么
漂亮，还不穿衣服，大叔一时就失态了，对不起，对不起”说完房东大叔才恋恋
不舍的松开赵欢欢。
　　房东大叔老婆死了几年是真的，但很久没碰过女人，这就是假的了，平时城
中村的那些妓女，他可是没少光顾的。还有那些女租户，他也是跟不少人有一腿
的。他故意提他死去的老婆，就是想让这　小女孩有点圣母心，不说安慰她，起
码不能责备他。说完大叔还假装伤心的擦了擦眼泪。
　　“大叔，您别伤心，我不怪您”赵欢欢安慰道，一边拿过衣服和裙子准备穿
上。
　　听到赵欢欢不怪他，房东大叔知道这小丫头肯定圣母心泛滥了，此刻不厚脸
皮抓住机会，以后就没机会了！连忙过去抱住赵欢欢还没穿上衣服的裸体就是一
顿狂摸，一边狂摸一边说道，“欢欢，让　大叔摸一下吧，大叔好久没碰过女人
了，你好漂亮，大叔都看过你了，你就让大叔摸一下吧，大叔要疯了……”
　　“啊…大叔，您不要这样…”赵欢欢被房东大叔这疯狂的举动有些吓住了，
房东大叔一边哀求她又一边用力的揉着她的大奶和圆圆的小屁股，“大叔，您不
要这样…嗯…嗯嗯……大叔”
　　“让我摸一会吧，摸一会就好了”房东大叔继续哀求道。
　　“您说得，那就摸一会，就一会哦”赵欢欢说道，这房东大叔也怪可怜的，
反正都摸了，就给他摸一小会吧。
　　“谢谢你欢欢，谢谢你欢欢！”
　　但房东大叔显然是不满足只是摸的，他才摸了半分钟，大嘴巴便含住了赵欢
欢的大奶，然后就是一顿狂吸小乳头。
　　“嗯嗯……不要这样……嗯嗯……大叔……不要……嗯嗯……您说只是摸的
……不要亲……”
　　“大叔就亲一下，大叔好伤心啊，大叔亲了奶心情就好多了，给大叔亲一会
吧”房东大叔边吸奶边说道，这奶子又大又嫩，这乳头又小又粉，还有一点点清
香…“嗯嗯……大叔…就亲一下哦…嗯嗯”
　　“欢欢，大叔亲你奶舒服吗？”
　　“嗯嗯，舒服……嗯嗯”
　　房东大叔一边吸着赵欢欢的，一只手又放到了赵欢欢的小穴那里摸了起来，
这小穴，真柔软啊，房东大叔摸着摸着，最后停留在阴蒂那里。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……大叔，不要…嗯嗯嗯嗯…那里不要…嗯嗯嗯嗯……
我有男朋友了……嗯嗯…”
　　“欢欢，就让大叔摸一下，大叔好久没碰过女人这里了，给大叔摸一下吧”
房东大叔继续哀求道，手离开了阴蒂，中指却奔着小穴口插了过去，赵欢欢刚被
李斯年插到兴奋处，小穴那里本身就泛滥　，房东大叔的肥大的中指轻松的插了
进去！
　　“噢！”又有东西进入阴道，赵欢欢原来饥渴的阴道得到了一些的满足。
　　这小丫头的阴道真美啊，还会收缩，房东大叔感觉自己的中指不断的传来各
种愉悦的舒服感，中指更卖力的在赵欢欢的小穴中插来插去，赵欢欢便哼哼唧唧
的呻吟起来了。
　　“嗯嗯嗯……大叔……嗯嗯嗯嗯…不要这样……嗯嗯嗯，我受不了了……嗯
嗯嗯嗯……”
　　而赵欢欢的一只手也伸到房东大叔短裤那里掏出房东大叔的大鸡巴，张口直
接口了起来，柔软的樱桃小嘴含住了房东大叔滚烫的大鸡巴后，粉嫩的小舌头不
断的舔着房东大叔的龟头和龟头沟……“哦哦，欢欢，大叔好爱你啊！”
　　这小骚货转变得也太快了，上一句还说我有男朋友呢，现在就主动还含大鸡
巴了。这房东大叔那里享受过这种待遇啊，他那死去的老婆，从来没给他口过，
那些城中村的妓女口是口，但要带着安全套，这口交的感觉就少了一大半了！而
现在，这漂亮的小丫头，直接舔着他的大鸡巴，爽得房东大叔差点就受不了了！
房东大叔便停了下来专心享受赵欢欢的口交服务。
　　“大叔，你也动一下嘛！”赵欢欢撒娇的说道，她给房东大叔口了之后，房
东大叔的中指就停留在她的小穴中一动不动，小穴痒极了！
　　“嗯嗯，好的！”房东大叔巴不得这样呢，肥大的中指继续在赵欢欢的小穴
中抽插着。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯…对，大叔，就是这样……嗯嗯嗯嗯嗯……大叔，
好舒服啊……嗯嗯嗯…”
　　“欢欢，你好美，大叔好爱你！”
　　房东大叔的中指卖力的在赵欢欢的小穴中插来插去。
　　“嗯嗯嗯嗯……大叔，再深点……嗯嗯嗯嗯嗯……用力…嗯嗯嗯嗯，大叔，
小穴好舒服啊……嗯嗯嗯…再深点……嗯嗯嗯嗯……”
　　房东大叔的中指肥大是肥大，但比起鸡巴起来，却是短了很多，也不够粗，
赵欢欢只觉得小穴更加奇痒难忍了。可不论房东大叔如何用力的插入，一根手指
长度有限，总是不能插到花蕊那里。
　　“大叔，用这个插我的……妹妹……嗯嗯嗯……”赵欢欢抓着房东大叔的大
鸡巴害羞的说道，这根大鸡巴，跟李斯年的鸡巴一样长，还有些弯曲，插进来，
一定很爽吧。反正大叔摸也摸了，手　指插也插了，不如趁李斯年还没回来，好
好玩一次吧！
　　让你丢下我这个不穿衣服的大美女跑去找表妹，哼！你不操我，有人操我！
　　“欢欢，用什么插”房东大叔故意问道，这小丫头开放得让他难以想象，他
更想挑逗这小美女了。
　　“嗯嗯嗯……用大叔的大鸡巴……插欢欢的小淫穴…嗯嗯嗯……大叔，肏我，
用你的大鸡巴肏我！”
　　“你自己拿过去操吧，大叔很久不差了，有些生疏了”房东大叔其实是想到
刚才偷看的时候，赵欢欢抓着大鸡巴插自己小穴的样子了，他也想体验体验。
　　赵欢欢便张开双腿，抓着房东大叔的大鸡巴朝着自己的小穴口拉了过来，房
东大叔也任由赵欢欢抓着鸡巴，这小手抓得太舒服了！
　　房东大叔等赵欢欢把大鸡巴沾了沾小穴口的淫液后，便一咕噜的插入赵欢欢
的小穴中，这姿势，就是刚才李斯年操赵欢欢的姿势！
　　“啊！”赵欢欢又发出了一声常常的满足的呻吟！
　　房东大叔的鸡巴有点弯，但似乎刚好插在赵欢欢的Ｇ点上，赵欢欢感觉阴道
中传来从来没有过的快感，像触电一般两条腿缠住房东大叔的腰剧烈的抖动！
　　房东大叔自己也是舒服的不行，这小穴太粉太嫩太紧了，紧紧的包着他的大
鸡巴，整根鸡巴爽得快要上天了，而赵欢欢缠着他的腰剧烈的抖动，让他不由自
主的更加卖力的往小穴撞击了！
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　房东大叔每一次都是整根拔出再狠狠的撞击赵欢欢的大阴唇然后整根插入，
借助沙发和赵欢欢小蛮腰反弹的力量，大鸡巴每一次都能插到最深的地方，赵欢
欢只觉得自己的子宫都被顶来顶去的，爽得不行！
　　“吱呀吱呀……吱呀吱呀”
　　别人的女朋友操起来就是爽啊，一点都不用担心肏怀了，房东大叔差不多两
百斤重，每一次撞击都吧沙发撞得快要塌下了，这出租房的沙发，房东大叔当初
都是捡最便宜的买的。
　　“啊啊啊，大叔，啊啊啊…你操得欢欢好狠啊！啊啊啊啊啊啊，小穴不行了
……啊啊啊啊啊”
　　房东大叔两百来斤两倍多的体重，每次都狠狠的撞在赵欢欢的小穴上，赵欢
欢却只觉得爽得不行。
　　“欢欢，你太美了，大叔忍不住就用了点力，要不大叔轻点吧！”
　　“啊啊啊啊！大叔，不用，就是这样肏我，啊啊啊啊啊大叔，这样插得好深
啊！啊啊啊啊！好爽！啊啊啊啊啊，就是这样，小穴好美啊，啊啊啊啊啊，大叔
的大鸡巴好舒服啊，啊啊啊啊啊！”
　　这可真是一个极品尤物啊，自己两百来斤的身体撞她的骚逼，加上反弹的力
量，那些城中村的妓女都受不了，这小骚货竟然喜欢，房东大叔自然也是欢喜得
不行，更加卖力的肏了起来。
　　抽插了几分钟，房东大叔便让赵欢欢换成了小狗式，刚才的王八朝天式爽是
爽，但在沙发上，插着几分钟就累了。
　　赵欢欢对性爱有很高的天赋，房东大叔一拍屁股，她就知道要换成小狗式了，
扶着沙发屁股一翘，等待房东大叔的大鸡巴的插入！
　　房东大叔一点也不含煳，刚才他在外面也偷听到了，李斯年大概就出去一个
小时，很快就回来了，他得抓紧啊！掰开赵欢欢的两瓣小屁股，大鸡巴对着穴口
大开的小穴口便插了进去，直接到底部，　甚至恨不得连两个蛋蛋都一起塞进去
了，然后又开始新一轮勐烈的撞击，每一次撞击都能把赵欢欢顶飞出去小半米！
在这种勐烈的撞击之下，赵欢欢的大奶摇晃得更厉害更诱惑了，而房东大叔的两　
个巨大的蛋蛋，也伴随着每一次的撞击敲打在赵欢欢的阴蒂那里，每次都弄得赵
欢欢爽得不行。
　　“啊啊啊啊啊，大叔……好深啊……啊啊啊…大叔，你好会操逼啊…啊啊啊
啊…操得欢欢好舒服啊…啊啊啊啊！”
　　“欢欢，爽不爽，以后常来给大叔肏你好不好！”
　　“啊啊啊啊…好好……啊啊啊啊…以后……欢欢天天来……啊啊啊啊…给大
叔肏欢欢……啊啊啊啊啊…大叔用力……啊啊啊啊啊……欢欢又要高潮了…啊啊
啊，大叔再大力些……啊啊啊啊啊啊”
　　说实话，房东大叔两倍多的身体操赵欢欢的小屁股小蛮腰，他都担心把赵欢
欢操坏了，结果这小丫头觉得还不过瘾，这就怪不得房东大叔了，房东大叔把赵
欢欢抱了起来，让赵欢欢搂着自己的脖子　，两条腿缠在自己的腰上，自己则是
抓着赵欢欢的小蛮腰，然后用力的插来插去！
　　这姿势厉害了，赵欢欢虽然高挑，但也就九十几斤，房东大叔就像抓着一个
大飞机杯在撸管一样，那个频率几乎达到了每分钟三四百下！
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　“啊啊啊啊啊啊，大叔，这太厉害啊了！啊啊啊，顶到欢欢的子宫了，啊啊
啊啊欢欢受不了啊，啊啊啊啊啊，欢欢又要高潮了，啊啊啊啊啊啊啊，大叔，啊
啊啊啊啊欢欢的小穴要被大叔肏烂了，啊　啊啊啊，小穴要被操烂了啊啊啊啊，
好爽啊，啊啊啊啊！”
　　“小骚货，我操操操！操烂你的小烂逼！你个小骚货，我操，我操”房东大
叔继续勐烈的抓着赵欢欢的小蛮腰撞击着。
　　“啊啊啊啊，对，我就是小骚货，啊啊啊啊，操烂欢欢的小烂逼吧，啊啊啊
啊，不行了，欢欢要来了，啊啊啊啊啊，大叔，啊啊啊啊啊啊！”
　　“小骚货，你的骚逼太爽了，大叔受不了了，大叔要射了！大叔射在你的小
烂逼里好不好！”
　　“嗯嗯，啊啊啊，大叔给我，啊啊啊啊欢欢也受不了了，欢欢又要高潮了，
啊啊啊啊”
　　伴随着赵欢欢的淫叫，房东大叔也把这几天积蓄的万千子孙全部射入赵欢欢
的小穴中！
.
.2019-6-9 发表于S8
                         第十章　露营被双插
　　房东大叔射完后担心李斯年回来撞到，跟赵欢欢交换的微信后就匆匆回家了，
赵欢欢想着李斯年准备回来了，被房东大叔操了这么久出了一身汗，也赶紧去洗
了个澡，好排出房东大叔射在小穴深处的精液。
　　周璟雯和王志平到北海银滩后，两人并没有去开房的打算，他们原本就打算
在银滩露营，一来可以欣赏美丽的海滩，二来也能节省一点住宿费。海子说过，
我有一座房子，面朝大海春暖花开，露营不就是一座面朝大海的房子吗？
　　两人在海边嬉戏玩到了半夜，海滩上一大半的游客已经回去了，剩下的基本
都是打算在海滩上露营的，而这些露营的人里面，又有很多都是情侣，情侣嘛，
都是缠绵在一起接吻抚摸的，而海滩不远处的帐篷里也传来一些隐隐约约的急促
呼吸声，一时间海滩上突然散发着各种淫靡的气息。
　　如此淫靡的气氛，周璟雯这个一天不做三次爱就难受的小淫娃哪里受得了，
趁着夜色昏暗，小手伸到王志平的内裤中掏出王志平的大鸡巴，王志平那大鸡巴
早就硬得跟石头一样了，这泳裤又很紧，被周璟雯从泳裤中释放出来后硬挺挺的
耸立着。周璟雯含了一小口就放弃了，浸泡了半天的鸡巴咸得难以入口，而且这
姿势太暴露了，其他情侣都是很私密的贴在一起，她给王志平口，其他人一看就
知道了，就比如情侣在大庭广众之下拥抱不会被人说什么，但在大庭广众之下口
交，估计其他人都会朝这边看过来。
　　“老公，我们去冲澹水然后回帐篷做你爱做的事吧”
　　“好！”王志平隔着比基尼揉了揉周璟雯的小穴说道，在海边游泳后是要冲
澹水的，冲好后就可以和周璟雯好好在帐篷里大战三百回合了！这个小淫娃，都
肏了快一年了，什么操都操不腻！
　　“啊，老婆一会你先回帐篷吧，我肚子疼，可能今天吃坏肚子了……”冲完
澹水，两人在农家乐那里点了几份海鲜补充体力。吃饱喝足，两人便手牵着手回
帐篷准备做羞羞的事，但正当两人准备到帐篷的时候，王志平突然捂着肚子对周
璟雯说道，他吃多了海鲜就会拉肚子，但那家农家乐的螃蟹太好吃了，就多吃了
点，没想到反应这么快。
　　“老公，你没事吧？要不我在农家乐那里等你吧”周璟雯关心的问道。
　　“没事，可能海鲜吃多了拉肚子，你先进帐篷吧，休息好了等老公回来拱啊”
王志平去厕所前还摸了摸周璟雯的小穴。
　　“那好吧。”玩了一天，周璟雯确实也有点累了，也想回帐篷里躺一会，便
自己一个人走回帐篷了。
　　“哗哗…哗哗…”
　　“哎呀，不行，在这里做不行，一会海浪又要来了，我们离远点吧”一个男
孩的声音。
　　“电影上不都是这样拍的嘛，有海浪才有意思！”这是一个很好听的女孩不
容置疑的声音。
　　接着依稀的朦胧的灯光，周璟雯看到不远处的沙滩上一个女孩坐在一个男孩
的身上，女孩手中似乎正在抓着男孩的肉棒操小穴插进去，而远处的海浪又准备
打过来了。
　　从黑影上看，女孩身材很好，一头微卷的长发使得影子看得很性感，男孩则
有一副壮硕的身材，远看都能看到男孩身上的胸肌。只是这两人在海滩上做爱，
不怕阴道里进入沙子吗？周璟雯心说着，但却很羡慕男孩女孩这种刺激的性爱玩
法，便忍不住放慢脚步继续偷听着。
　　“嗯…”女孩似乎成功的把肉棒塞入她阴道里了，呻吟了一声。
　　“看，这不是进去了？”女孩得得意的说道。
　　“哗哗…哗哗…”又是一个海浪冲过来，直接冲在了男孩女孩的身体上。
　　“我们再后退一些啊，海水快要进我耳朵了”男孩略带求饶说道。
　　“嗯嗯…那你把我肏走…嗯嗯嗯…我不动…”女孩边呻吟边说道，嘴上说不
动，但小蛮腰大屁股却卖力的在男孩的身上扭动。
　　男孩知道拗不过女孩，顶着女孩的屁股“啪啪啪”的往后退……
　　这么淫靡的场面就在她眼前，周璟雯只觉得小穴里有一股股滚烫的淫液流了
出来，该死的王志平，为什么偏偏在这时候拉肚子！
　　“老公好像有人偷看我们……”女孩轻声的说道。
　　“只是游客而已啦”
　　“不是，她在那里一动不动……”
　　被女孩发现了，周璟雯羞得一熘烟的往帐篷跑了过去，这沙滩上都是双双对
对的情侣，就她一个人在沙滩上，不是偷看别人做爱难道是欣赏大海？
　　“嗯嗯…老公小穴好痒……嗯嗯……老公用力肏我……嗯嗯嗯……”
　　“老婆，你叫这么大声，不怕别人会听到吗”
　　“嗯嗯嗯…听到就听到，又不是……嗯嗯嗯…我一个人叫…快点，用力……
嗯嗯嗯嗯……再快点……”
　　周璟雯进入帐篷后马上拉上拉链，此时隔壁的帐篷也传来了一对情侣啪啪对
话声，周璟雯更加忍受不了，小手撩开比基尼内裤，露出水汪汪的小淫穴用力的
揉了起来……
　　“啊啊啊，老公，大鸡巴好大…啊啊啊，操得妹妹好爽啊……啊啊啊啊啊，
老公，啊啊啊……大力操我……啊啊啊啊！”
　　这又是另一个女孩的呻吟声，虽然女孩已经刻意压低了声音，但周璟雯还是
听得了个清清楚楚，小穴更加奇痒难忍了，可恨的王志平，偏偏这时候拉肚子！
周璟雯的小穴已经不满足小手的抚摸，一个小手指摸到穴口后便插了进去……
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯…嗯嗯……”周璟雯轻轻的呻吟着，
一个手指对于周璟雯饥渴的小穴来说实在是太小了，根本无法满足，但是其他手
指又有长指甲又不能插进　去……
　　周璟雯正想寻找什么东西来安慰自己小穴的时候，突然发现她好像进错帐篷
了，这帐篷，不是她和王志平的……
　　“呲呲呲呲呲呲……”
　　正当周璟雯在想该什么办的时候，帐篷的拉链打开了，周璟雯一看，是两个
四十岁左右穿着短裤健硕黝黑的男子，两个男的阳具都硬挺挺的挣着他们那有些
破了洞的内裤。
　　两人只打开拉链后便先后钻了进来，先进入的男子两眼色眯眯说道，“美女，
你什么来我们帐篷里了。”
　　似乎要吃掉周璟雯，后面进来的那个男子同样也色眯眯的看着周璟雯。
　　这两个男子是一对兄弟，哥哥叫陈光、弟弟叫陈荣，两个人是北海本地的老
光棍，因为找不到老婆，又看到银滩上有很多情侣在沙滩上露营做不可描述的事
情，哥俩一合计，打渔完了不回家了，在这沙滩上塔个帐篷偷听偷看这些情侣做
爱吧，这可比看小电影刺激多了，让别人帮下载那些小电影，一部还要一块钱！
　　这两人正在偷看沙滩上那对小情侣做爱，却发现一个穿着比基尼的女孩跑进
他们帐篷，还不出来，两人担心女孩是进去偷东西，虽然他们也没什么值钱的东
西在帐篷里。
　　两人回来后也不急，抓贼要抓赃，他们也很想看看这女孩要从他们帐篷里要
偷什么，他们的帐篷上有一个破洞，哥俩便从这破洞朝里看，这一看就不得了了，
这性感漂亮的女孩竟然在他们帐篷里手淫了，只见白嫩嫩的小手插进了水汪汪粉
嫩嫩的小穴中，很明显还不满足的样子。
　　两人当即拉开拉链钻了进去，有逼送上门不肏，简直是大逆不道啊！
　　“叔叔，你们要干嘛，你们出去！”看到两个男人进来，而自己正在手淫，
周璟雯又紧张又害怕的说道，那只小手正在插小穴的小手当即捂住小穴，而中指
停留在小穴中。
　　“小妹妹，这话应该是我们问你吧！你鬼鬼祟祟的在我们的帐篷里做什么？”
陈光靠近周璟雯后，直接伸手去抓周璟雯那个正在遮挡小穴的小手，“你偷了我
们什么东西要这样捂着？”
　　“没有，不要碰我……我只是进错帐篷而已”周璟雯漂亮的小脸蛋红彤彤的，
另一支小手想阻挡陈光碰她。但她一个女孩子，如何是陈光这个壮硕的渔家汉子
的对手，这阻拦对陈光来说简直微不足道，陈光拉住周璟雯遮挡小穴的小手，只
见那粉嫩嫩小阴唇在灯光的照射下晶莹剔透，周璟雯白嫩的中指还插在她的小穴
中。
　　“哥，我抱住她，你好好检查看看”陈荣见状，钻到周璟雯的后面搂抱住周
璟雯，一双被太阳晒得暗黑的粗糙的大手趁机摸进周璟雯的比基尼胸罩中，对着
周璟雯一对３６Ｃ大奶使劲的肉来揉去。
　　“妹子，你这是干什么？为什么要用手指插在逼里面！”陈光装煳涂的问道，
接着用他那同样粗糙的大手摸了摸周璟雯的小穴，卧槽，这是女人的逼的，软软
的嫩嫩的，陈光沾了沾周璟雯小穴边的淫水，然后闻了一下，骚中带着一股香气，
这才是女人的味道啊！
　　“哥，这女娃真骚啊，竟然用手插在逼里面”陈荣揉着周璟雯的大奶说道，
接着嘴巴像猪一样在周璟雯的脖子脸蛋那里拱来拱去。
　　“我不是骚女……我进错帐篷了……”周璟雯虽然性爱经验丰富，但只跟过
王志平一个人做过，此时两个男的对她做这种羞耻的事，周璟雯害羞得语无伦次。
　　“你不是骚女干嘛光着身子跑来我们的帐篷，还用手插逼，妹子，没男人跟
叔说，叔两兄弟都是光棍，保证能满足你！”陈光厚着脸皮说道，然后用两根手
指沾了沾周璟雯小穴上的淫液，接着一同插了进去。
　　“嗯啊……”陈光的手指常年打渔，手指非常粗糙，周璟雯小穴中已经有一
根小手指了，这会又插进来两根手指，把小穴一下就塞满了。
　　“哥，这女娃的逼摸起来什么感觉？”陈荣一边摸着奶一边问道，嘴巴还想
跟周璟雯接吻，可陈荣一口厚重的烟味让周璟雯恶心得想吐！于是便使劲的躲开
陈荣的嘴巴。
　　陈荣请不到嘴巴，只好把比基尼扯下来，大嘴巴使劲的吸着周璟雯的一个大
奶，另一支手也怜爱的捏着周璟雯的乳头。
　　“热乎乎的，很柔软，还会吸”陈光边说边插进插出。
　　“嗯嗯…嗯嗯……叔叔轻点，疼……嗯嗯嗯……”这又是被亲乳头捏乳头，
又被玩逼，周璟雯本来就在等王志平回来肏她，被陈光陈荣这样玩，周璟雯很快
就受不了了呻吟了出来。
　　“嗯嗯……嗯嗯…嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯…”
　　因为是被陌生人玩弄的，周璟雯多少还是很害羞的，根本放不开呻吟，但这
哼哼唧唧的呻吟声，在陈光陈荣听来是非常的悦耳的了，他们平时只能玩五十块
钱一次的妓女，那些妓女收钱后就只会张开腿，一边敷衍的啊啊啊一边玩手机。
于是哥俩玩得更卖力了！
　　“妹子，你的声音真好听”陈光陈荣说道
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯…”周璟雯被这么玩弄，觉得嘴巴和小
手都是空空的，总想拿点什么来含和抓，但陈荣的嘴巴太臭了，只好把头埋到陈
荣的肩旁上咬住陈荣的胳膊，两个小手像不受控制一样分别抓住哥俩的两个坚硬
滚烫的大肉棒撸了起来！
　　“哦哦哦哦…哥，这妹子真会撸，比我自己撸舒服极了”陈荣说道，然后弯
下头便亲到了周璟雯白皙美丽的脸庞，而这次，周璟雯不再躲开了，主动迎上去
跟陈荣舌吻了起来！下面的小穴实在太舒服了，舒服得让她忘记了眼前这位大叔
的口臭！
　　“当然了，你那天天打渔的手能跟妹子这白嫩的小手比嘛！”陈光说道，说
着便把周璟雯放倒说道，“妹子，哥鸡巴受不了了，让哥插进去吧，鸡巴比手舒
服多了”
　　周璟雯害羞极了，不答应也不反对，她的小逼，真的要迎来第二个人了吗？
　　陈光见状，提着滚烫坚硬如铁的大肉棒对着周璟雯淫水泛滥的小穴直接整根
的插了进去！
　　“啊！”周璟雯满足的呻吟道，这大肉棒有粗又长，还非常的烫，直接就插
到了她的花蕊。虽然她的小穴淫水泛滥，但陈光的大肉棒没有其他淫液润滑啊，
这位大叔的鸡巴起码有十八厘米，这一下就整根插了进来，舒服中有带着一些乾
涩的疼痛感。
　　陈荣见妹子的逼被哥哥插了，他鸡巴却还空在外面，想起别人下载的小电影
里两男一女玩的时候男的会一个插逼一个插嘴巴，便提着鸡巴准备插周璟雯的小
嘴。周璟雯一看到一根鸡巴在嘴边，便主动的抬起头含了起来。
　　“哥，这女娃看到我鸡巴就含，真是个骚货啊！”
　　“呜呜…嗯嗯……我不是骚货……嗯嗯”周璟雯狠自己为什么要主动帮这个
老光棍含鸡巴了，但又很舍不得松开，看来自己真的是的淫娃骚货了。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　陈光抬着周璟雯的两条玉腿，看着自己的大阳具在妹子的小嫩逼里进进出出
的，每一次阳具出来，这妹子的小嫩穴都像是被翻开了一样。
　　陈荣见到哥哥肏得这么勐，鸡巴也想狠狠的戳来戳去，见周璟雯正含着自己
的大鸡巴，便坐到了周璟雯的头上，抓着周璟雯的头发然后勐烈的把整根大鸡巴
插入周璟雯的食道中。
　　“呜呜…呜呜…呜呜…呜呜呜…呜呜…”周璟雯被陈荣深喉插到了食道，呻
吟不出来，只能呜呜呜呜的叫着。
　　“弟，你轻点，别把妹子肏死了，以后就不能肏了”陈光见弟弟陈荣这样抓
着周璟雯的头发使劲的插着，还真担心把这妹子白嫩的头插断了便提醒道。
　　“嗯，哥，那我轻点”陈荣也觉得自己太狠了，这可是一个娇嫩嫩的小妹妹
啊，便松开了周璟雯。
　　得到呼吸后周璟雯深深得吸了一口气，刚才她真的像是要被这两个老光棍操
死了一样，但身体上却远远不断的传来各种触电般的快感！
　　“老公，用力，用力操妹妹，啊啊啊啊啊…再大力些，啊啊啊啊，好爽啊，
哥哥肏得妹妹好爽啊！”周璟雯一边手抓过陈荣停留在半空的鸡巴使劲撸了起来，
另一支手用力的揉着自己的大奶喊道　。
　　“妹子，你真的是一个极品淫娃啊，我担心我弟把你肏死，你却让叔用力操
你！”陈光说着勐烈的抽插着。
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“对，我是淫娃，操我，用力操我，啊啊啊啊，老公，大力操小淫娃吧，小
淫娃小穴痒，奶子痒，啊啊啊啊啊什么都痒，快给我，啊啊啊啊啊”
　　在周璟雯淫荡的呻吟下，陈光快速在撞击着周璟雯的大阴唇，这频率堪比小
马达一般。
　　“啊啊啊啊，好爽啊，老公，妹妹的小穴好爽啊，啊啊啊啊啊啊，妹子要高
潮了，啊啊啊啊，老公用力啊啊啊啊”
　　勐烈插了几分钟，陈光觉得自己要射了，当然不能射那么快了，便拔出大鸡
巴，让弟弟陈荣上，周璟雯正在高潮中，见陈光把鸡巴撤走了，阴道非常空虚，
像有几百只蚂蚁在阴道里爬来爬去，奇痒难忍，身子便不由自主的剧烈的扭动哀
求着说道，“老公，我要鸡巴。啊啊啊啊啊…老公，给我鸡巴…肏我…”
　　“愣什么，快肏啊！”陈光踹了发愣的陈荣说道。
　　陈荣被这淫荡的场面看得痴迷住了，这可比那些日本小电影好看得多了，见
哥哥踹了自己，反应过来后连忙提着大鸡巴，抬起周璟雯的两条玉腿直接插了进
去，然后像打桩机一样在周璟雯的小穴中进进出出。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊啊啊啊，好爽，啊啊啊啊啊，用力，大力操妹妹，啊啊啊啊啊啊，妹妹
的小逼好舒服啊，啊啊啊”
　　小穴重新得到大鸡巴的插入，周璟雯不再觉得小穴空虚了，而片刻的停顿也
让高潮退却了一些，这时候不再想刚才那么疯狂，只有各种愉悦感。
　　哥哥刚才操得让你这个小淫娃疯狂，我操了才舒服，这什么能行了，陈荣肏
得更加勐烈了，每一次鸡巴插到小穴的撞击似乎都要把周璟雯的小蛮腰撞断一般，
很快，周璟雯更冷却下来的疯狂的高潮感又重新燃烧了起来。
　　“啊啊啊，老公，你肏得妹妹好爽啊，啊啊啊啊妹妹的小穴好舒服，啊啊啊！
大力，啊啊啊啊啊大力烂妹妹的烂逼吧，啊啊啊！”
　　陈荣听到这女娃叫得这么欢，更加卖力的在抽插着周璟雯，在周璟雯的高潮
声中，把积攒了几个月的精子全部都射入周璟雯的骚穴中。
　　陈光见到弟弟竟然先射在周璟雯的骚穴中，气愤不过，等陈荣刚出来，马上
插了进去，使出所有的力气撞击周璟雯的大阴唇，因为陈荣设在里面，周璟雯的
骚穴很轻松的抽插，陈光快速的操了几分钟也射在理周璟雯的骚穴中。
　　这哥俩操的这一次，周璟雯来了好几次高潮，瘫软的躺在帐篷里。
　　但陈光陈荣这两个老光棍什么可能放得过周璟雯这个鲜嫩的大美女，两人一
左一右躺在周璟雯的两旁，一人一条腿，哥哥出来弟弟进去，弟弟出来哥哥进去，
这姿势，周璟雯是第一次遇到，电影上都没看过，很快又来感觉了。
　　“啊啊啊，哥哥，你们好会玩啊，啊啊啊啊啊，好爽啊，啊啊啊啊啊妹妹又
要来了，啊啊啊啊啊妹妹好爱哥哥的大鸡巴啊！”
　　“周璟雯！周璟雯！你在哪！周璟雯！”周璟雯在帐篷里叫得欢，外面有人
叫她叫得也很大声！
　　王志平拉完肚子回帐篷后没看到周璟雯，以为她是去农家乐那里买东西了，
就在帐篷里等她，但左等右等，都没看到周璟雯回来，听着沙滩上这此起披伏的
叫床声，王志平心想周璟雯这骚货不会是发骚被人带走操逼去了吧，便急得在沙
滩上呼喊着周璟雯的名字！
　　“叔叔，我男朋友叫我了，我要回去了”周璟雯不顾小穴的舒服感挣扎着想
起来，但哪里挣扎得了，两兄弟一人一条腿，两个大鸡巴还在小穴中呢。
　　“你叫周璟雯？”陈光便插边问道。
　　“嗯…嗯嗯……”不知道是呻吟还是答应的嗯声
　　“为什么来我们帐篷手淫？”
　　“嗯嗯……我进错帐篷了……嗯嗯……嗯嗯…叔叔，你们快点操我，我男朋
友在找我了”王志平在外面叫她，她可不敢大声叫了，咬着嘴唇答道，两根鸡巴
同时操进来，太刺激太爽了！
　　兄弟两对视一下，一合计，两根大鸡巴同时插在了周璟雯的骚逼中，把周璟
雯的骚逼塞得满满的，然后就在里面磨来磨去，这个不得了了，因为两兄弟是一
左一右，周璟雯感觉小穴像是裂开一样，两根鸡巴插得又特别深，同时刺激花蕊，
周璟雯爽得实在不行了，不再顾忌什么王志平压抑叫床声了，大声的呻吟了出来！
　　“啊啊啊啊啊啊，爽，太爽了啊啊啊啊！妹妹要高潮了，老公太会玩了，啊
啊啊啊啊！”接着周璟雯剧烈的颤抖着，一股阴精喷了出来，她潮吹了！
　　两兄弟的大鸡巴被这股阴精浇灌后也同时射了出来，三股淫液在狭窄的阴道
对喷着……
　　“周璟雯！周璟雯！周璟雯！”
　　射完后三人几乎都昏厥过去，但很快又被王志平的呼叫声弄醒了，陈光陈荣
休息片刻，便松开了周璟雯，她男朋友再这么喊下去，一会沙滩上的人都出来了，
就不好办了。
　　“妹子，你是跟男朋友来旅游的吧”
　　“嗯……”周璟雯边穿比基尼边答道。
　　“我们哥俩是渔民，你陪我们哥俩操逼，我们哥俩也要报答你才行，不如你
跟你男朋友说，我们是你叔，可以带你们出海去玩。”
　　“好啊！你们电话多少”
　　周璟雯高兴的答道，能坐船出海去玩，那太好了，而且她似乎发现了性爱新
大陆，跟一个人操逼，不如跟两个人肏得爽！
.
.2019-6-13 发表于S8
                     第十一章　“潮吹”的味道
    “老公，我在这呢，干嘛叫得这么大声啊？”从陈光陈荣的帐篷出来后，周
璟雯强忍着高潮后的虚脱的身子，顺着声音悄悄的找到了王志平小声的叫住了他。
    “老婆，你去哪了，我回来都找不到你，叫你那么久也不应我，手机也不带。
我担心你被海浪吹跑了……”
    王志平看着突然冒出来的周璟雯说道，这周璟雯什么脸蛋红扑扑的，像是刚
刚高潮过，满脸都散发着高潮的余韵。
    “我们回去帐篷吧”因为王志平大声呼喊，附近露营的游客都中端了“造人”
之旅，这当中，最可怜的是在沙滩上正在爱爱的那对情侣了，插得正爽的时候准
备高潮呢，突然冒出一个疯子在沙滩上大喊大叫，许多人都出来看是什么回事有
人大喊大叫，正好看到那对情侣在做不可描述的事情，这群观众明着是围观王志
平，实际是偷偷看那对正在做爱的情侣，这对情侣走也不是留也不是，那个男的
只好把鸡巴尽可能的插入女孩的小穴中，身子紧紧的靠在一起，防止别人看到女
孩的大奶和他们的结合处，但即便如此，女孩也是春光外泄，游客们也知道他们
在做什么，一群人偷偷笑……虽然大家露营在沙滩上的目的就是操逼，但你们也
太牛了，在沙滩就就操了起来！
    围观的游客见周璟雯拉着王志平走后，虽然他们还想继续看沙滩上的那对情
侣爱爱，但大家都是成年人了，哪能这么没礼貌啊，现在过足了眼瘾，也都各自
散去，继续他们的造人之旅。
    “老婆，你去哪了？你的脸什么那么红……”走了一会，王志平便紧张的问
道，他很清楚，这种表情，只有周璟雯高潮满足后才会出现。
    “我能去那啊，我就在附近。”周璟雯有点心虚的说道。
    “那我叫你你什么不应我？”
    周璟雯被问住了，停顿了一下，脑子飞快的思考，然后说道，“你不在我无
聊得很，四周到处是别人爱爱的声音，而且叫得很大声，我一个人在帐篷里受不
了了就想去偷看，结果我偷看别人爱爱正看得入迷的时候，你突然叫我，你让我
什么应你，我应你了别人不就知道我在偷看他们爱爱了吗？”
    周璟雯知道王志平虽然喜欢暴露老婆，但如果知道她被人肏过，王志平是绝
对不能忍受的，而她喜欢做爱王志平很清楚，只有这样说，才能瞒得过王志平。
    “原来是这样啊，老婆对不起，老公这就满足你，我们回帐篷操逼吧”王志
平坏笑的说道。
    “老公，刚才我见到一对情侣在沙滩爱爱，我们也去沙滩上吧”周璟雯悄悄
的在王志平耳边说道，去海边顺便利用海水清洗清洗陈光陈荣留在她小穴内的精
液。
    “你个小骚货，你之前不是嫌海水脏吗？”之前王志平也在海中扣了扣周璟
雯的小穴，周璟雯说海水太脏不允许，现在周璟雯主动提出，王志平还求之不得
呢，搂住周璟雯的小蛮腰，另一支手摸到周璟雯的比基尼内裤私处那里，王志平
只觉得周璟雯的比基尼内裤黏煳煳的湿哒哒的……
    这似乎是男人的精液啊，但这量似乎又不太对，这黏煳煳的东西把整个比基
尼都弄湿了，这量如果是精液，起码是五六个人一起的射的量吧，周璟雯总不可
能被五六个人轮奸内射了吧。想到周璟雯被人轮奸，王志平有些戴绿帽的窝火，
又有些小刺激。
    “嗯！老公，你干嘛”周璟雯刚刚经历了一次高潮，小逼敏感得很，被王志
平突然这么一摸，不由自主的呻吟了一声，接着她觉得这样好像不对，她小穴那
里有那么多精液，现在正是化水流出来的时候，王志平摸了，岂不是知道她的骚
逼里面被人灌满了精液泄露了？周璟雯便伸手把王志平的手推开了。
    “老婆，我摸摸你嘛”
    王志平还想摸个清楚，毕竟他操了周璟雯快一年了，他还是第一次见到周璟
雯的内裤这样潮湿！
    “还有人在，看到了什么办，到海里边再摸吧。”周璟雯害羞又心虚的说道。
    “老婆，你什么了……”王志平不太理解，就拉个屎的功夫，周璟雯什么变
了个人似的，之前大胆得不知道什么样才好，就是故意在李斯年面前啪啪啪，也
是丝毫不害臊的，如今他摸一下都拒绝，肯定有问题，难不成是真被人肏了？自
己被带绿帽了？王志平便停了下来，让周璟雯给他一个解释。
    周璟雯看到王志平停了下来，知道王志平已经怀疑了，但仍然不想坦白，王
志平她是清楚的，暴露是暴露，但真要给他戴绿帽，恐怕王志平真会受不了，那
么下场可能就是分手了。
    周璟雯是爱王志平的，因为王志平什么说也是她的第一个男人。
    “老公，我刚才偷看海边情侣做爱，他们好大胆啊，那男的就在沙滩上插那
个女的，像电影上一样，我控制不住就偷偷手淫了，然后潮吹了……下面现在还
好敏感……”
    王志平一听，这样就说得通了，潮吹，也就是女性射精，可以通过刺激阴道
前庭的Ｇ点达到，现实中只有少部分人能潮吹，这少部分人又因为性刺激没有达
到，实际能潮吹的女人极少极少，以至于直到十九世纪五十年代有人发挥了学术
精神，拍下潮吹画面，公诸于世，才证实女性潮吹绝非虚言！
    王志平高兴的抱住周璟雯，在她漂亮的脸上亲了又亲，现在想起那对情侣，
确实很刺激，可惜他当时只顾担心周璟雯被人拐跑了，没得好好欣赏。现在想想，
那对情侣因为他大喊大叫，被那么多人围观，还真对不起他们。
    周璟雯本来就有潮吹的经历，以前他操周璟雯的时候，周璟雯就常常潮吹，
每次周璟雯潮吹后，王志平总喜欢吃她的小穴，潮吹后周璟雯的小穴敏感无比！
    于是王志平不管周璟雯的坚决反对，拉着周璟雯回到了帐篷里，让周璟雯躺
下，掰开周璟雯的两条美丽的玉腿，手机打开手电筒，只见周璟雯的比基尼内裤
已经湿溻溻不成样子了，王志平满脸期待的脱下周璟雯的比基尼内裤，只见周璟
雯的粉嫩的小穴在这些“潮吹的阴精”的滋润下，比往日更加晶莹剔透、鲜嫩无
比！小穴内还源源不断的冒出淫液出来！手沾上去，黏黏的，王志平鼻子靠得很
近勐的闻了闻，有女人骚逼的骚味，还有男性精液的鱼腥味。
    王志平想了想，什么这次潮吹的阴精竟然也像是男人精液射在逼里的味道啊！
    “这味道闻着跟我平时射在你里面的精液差不多啊，有股鱼腥味！”王志平
有些怀疑，这次潮吹的阴精有股鱼腥味，很像男人的精液！
    “老公，你这样好害羞啊”周璟雯心虚的辩解道，“可能是今天在海里泡了
一天了吧，还吃了那么多海鲜”
    也是，这量这么大，总不可能是被人轮奸的吧，如果轮奸，这动静得多大啊！
    “不害羞，老婆，老婆我要舔你的阴精！”王志平没等周璟雯回答，王志平
像往常一样大嘴巴直接堵住周璟雯的小逼用力的勐吸，一大口一大口的“潮吹的
阴精”就这样进入了王志平的嘴巴。
    “嗯……嗯嗯……嗯嗯……老公，不要……嗯嗯……嗯嗯……老公……”
    周璟雯刚潮吹完，下体还无比的敏感，被王志平这么一吸，完全就受不了了，
嘴上说不要，是被陈光陈荣内射给王志平带绿帽就对不起他了，如今还欺骗王志
平吃了陈光陈荣的精液这更恶心了，但身体上的刺激的敏感又让她不受控制的死
死的按住王志平的头，想让王志平吸得更用力些……
    “老婆，你的阴精好骚啊，说不要，又按老公的头”王志平把“潮吹的阴精”
吸出来后满意的吃下后说道。
    “坏蛋老公，你笑话我，不给你吃了……”周璟雯嘟着嘴撒娇的说道，没等
说完，王志平的厚厚的舌头插入她的小逼中卖力的撩来撩去，正好撩到了Ｇ点的
边缘，这Ｇ点还在敏感的刺激周期，像是刺激到了又没刺激到，这种欲罢不能的
刺激感让周璟雯更加受不了了，双手又使劲的按住王志平的嘴巴，不让他的舌头
离开她敏感的小逼，也不让他舔得这么勐烈，因为实在是太刺激了！
    “……嗯嗯……老公……老婆的骚逼里面好痒啊，嗯嗯……不行了，嗯嗯
……老公，操我，用大鸡巴操我……嗯嗯嗯……老公，我受不了了……”
    此时周璟雯很想要一根大鸡巴，不，如果是两根更好，两根大鸡巴同时插入，
像刚才陈光陈荣两个老光棍那样狠狠的肏她，把她娇嫩的小逼塞得满满的，然后
用力的操烂她的骚逼！
    王志平见状，便起身提着他已经硬得不行的大鸡巴，朝周璟雯的小穴插了进
去。
    周璟雯的小穴刚刚被陈光陈荣两个大鸡巴同时插入，有些宽松还没完全恢复，
还有小穴中有大量的淫液和精液润滑，王志平的大鸡巴插入后就没有丝毫阻挡就
插到了底部！
    “嗯嗯……嗯嗯……”王志平鸡巴的插入周璟雯并没有太多的满足感，穴太
鬆了，还不如舌头，舌头上毛毛的沙沙的软刺及颗粒，能更好的刺激她的阴道壁。
    “老公，大力操我，大力操烂我的骚逼！嗯嗯嗯嗯……骚逼好痒啊！”周璟
雯呻吟道，一根鸡巴不能满足，那就让王志平用力操吧。
    “啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪”
    “嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
    “不行了，要死了，啊啊啊啊……要死了！！！！”
    此刻，帐篷外也传来了其他情侣游客的啪啪声，王志平再也受不了了，抬起
周璟雯的两条美腿，让小穴朝天，大鸡巴打桩似的撞击着周璟雯的骚逼，这小淫
女越来越骚了，自己如今都快喂不饱这个小骚货了，只能用尽全力来操她了！
    “啊啊啊啊……老公，大力操我，啊啊啊啊啊啊啊，把我的小穴操烂，啊啊
啊啊啊啊啊，小穴还要，用力……啊啊啊啊啊啊，老公……啊啊啊啊啊”被王志
平这样勐烈的插着，周璟雯也开始觉得有些舒服了，不由得大声的喊了出来。
    “操你，操死你！你个小骚货！我叫李斯年来一起操你！”
    “啊啊啊啊啊啊，我就是骚货，操死我吧，啊啊啊啊啊啊，用力，大力操我！
你们一起上，一起操我吧”周璟雯死死的抓着王志平的后背呻吟着，他们两人操
逼的时候经常这样说增加情趣，但这一次，她是真心的想让王志平和李斯年一起
操她了，因为她的骚逼尝到了两根大鸡巴的甜处。
    “好，回去我们就一起操你！一根鸡巴插菊花，一根鸡巴插你的骚逼”
    “嗯嗯，你们两根大鸡巴一起插我，插死你的老婆，再一起插死赵欢欢那个
小骚货，啊啊啊啊啊，老公，我不行了，我要来高潮了，啊啊啊啊啊”周璟雯剧
烈的抖动着，刚刚潮吹后的身体太敏感了。
    “老婆，我要射了！啊啊啊啊”王志平也受不了了，尤其是周璟雯提到赵欢
欢后，赵欢欢那身材那脸蛋比周璟雯要漂亮得多了，他不止一次幻想操赵欢欢了。
现在周璟雯提起赵欢欢，王志平便把周璟雯当做赵欢欢狠狠的招呼着，次次到底
想插破子宫，加上周璟雯潮吹后小穴异常的敏感，王志平控制不住，全部精液全
射入周璟雯的小穴中！
.
2016-6-16 发表于S8
　  　 　          第十二章　无人小岛又被轮肏
　　“周璟雯，是你啊，我还以为看错了呢！”
　　天还灰蒙蒙亮，周璟雯和王志平打算去海上看日出，刚打开帐篷，就看到陈
光陈荣两兄弟对她说道，这两人似乎就是特意在等她出来。
　　“雯雯，这两大叔是谁啊？”王志平疑惑的问道，这两个老男人，黑不熘秋
丑不拉几的，什么会认识他老婆？
　　周璟雯一脸尴尬，这两个老光棍，也太大胆了，这么早就找上门了，不，是
昨晚一直在这里守候偷看吧！不然他们的帐篷什么也搬来她帐篷边上了呢？
　　“我们是周璟雯的叔叔，我叫陈光，这是我弟弟陈荣” 
　　“叔叔？”王志平一脸疑惑，“雯雯，你不是桂林人吗，你叔叔什么在北海？
而且叔叔不应该是同姓吗？”
　　王志平的直接告诉他，这两人有些奇怪，他刚和周璟雯打了一个晨炮，刚结
束没几分钟，这两人就在这里，周璟雯叫床又叫得很大声，这两人岂不是听得到
个一乾二净？如果这两人是叔叔，会偷听侄女叫床声？
　　“远方表叔…嗯嗯，是远房表叔…”周璟雯连忙解释，漂亮白皙的脸蛋一下
就变红了，“叔，这是我男朋友王志平，你们有什么事吗？”
　　“王志平，那我们叫你小王吧”陈光说道，但却是两眼放光盯着周璟雯只穿
着比基尼的白花花性感的大奶。
　　“叔叔好”这话虽然好别扭，王志平虽然还很疑惑着两人和周璟雯的关系，
但也不再说什么了，向两人问好，毕竟这两人什么说是长辈。
　　“没有，我们是你叔叔，既然你来北海，我们这些当叔叔的自然要近地主之
谊了，去我们船上吧，我们今天带你出海玩玩”陈光陈荣两个老光棍不由分说，
一人一条胳膊拉着周璟雯就往码头走去。
　　“叔叔，我男朋友还在呢！”周璟雯挣扎着说道。
　　陈光陈荣无奈，只好对王志平说道，“小王，你也跟着来吧，我们带你们出
海玩”
　　王志平见状，也赶紧收拾行礼帐篷跟了上去。
　　陈光陈荣所谓的船只是一个破破烂烂的小渔船，但还好起码是柴油动力的，
有王志平这个碍眼的男朋友，陈荣陈光也不好对周璟雯什么样，开车船往大海驰
去。
　　到了海上，陈荣陈荣便开始捕鱼了，网一撒，然后拉上来，便能抓到不少海
鱼，周璟雯觉得很有趣，也跟着陈光陈荣一起撒网捕鱼起来。
　　海上的风景很美，海水也比海岸清澈干净很多，甚至偶尔还能在船上看到海
中的鱼群，若不是小渔船太破，这跟别人的小游轮也差不多了。
　　周璟雯这么有兴趣，但王志平还真担心这样的小渔船会不会被海浪吹翻，这
小渔船又一颠一颠的，王志平都是躲在船仓中，看着周璟雯和她两位“叔叔”捕
鱼。
　　“周璟雯，可以拉渔网了” 
　　“叔，这太沉了，我拉不动”周璟雯笑嘻嘻的说道。
　　“我来帮你”
　　王志平只见陈光从周璟雯的后面抱住周璟雯白嫩嫩的性感小蛮腰，硬邦邦的
大鸡巴也隔着短裤顶在周璟雯的比基尼小内裤上，周璟雯的豆腐都被陈光吃尽了，
而一旁的陈荣也干着急的说道，“哥，到我了，到我了”这个“到我了”是说拉
渔网还是抱着周璟雯，就不太清楚了，王志平只是晕乎乎的想吐。
　　“叔，好多鱼，好多鱼！”周璟雯兴奋的说道，丝毫没有注意到，自己的屁
股被一根大鸡巴顶着蹭来蹭去，大奶也被陈光的手臂挤得变形了……“雯雯，我
晕船，我们回去吧”王志平晕乎乎的说道。
　　“周璟雯，我知道这附近有个无人小岛，我们今晚就在岛上露营吧，也好让
小王休息休息，缓解晕船的痛苦，而且明天还能在岛上抓螃蟹呢”陈光陈荣说道，
他们知道一旦周璟雯回去，他们就不可能再肏到这个极品妹子了。
　　“志平，你觉得可以吗？”周璟雯一脸憧憬的问道。
　　“那好吧”王志平也觉得这样回去，他肯定也是受不了的，不如就现在岛上
缓解缓解晕船的痛苦吧。
　　“小王，来喝酒！”
　　到了无人小岛后，陈光陈荣和周璟雯便把捕到的鱼拿出来烤来吃，两人不断
的劝王志平，喝酒好，喝酒喝多了就不会晕船了，还说什么当他们家的女婿，不
会喝酒是不行的，不喝酒是不给长辈面子，王志平就这样被劝着喝得晕乎乎的，
没过几分钟便沉沉的睡了过去……“啊啊啊，不行了，老公…啊啊啊…老公的大
鸡巴好厉害，啊啊啊啊……不行了……要死了……”
　　“是大老公厉害还是小老公厉害” 
　　“啊啊啊啊……大老公厉害……小老公也厉害，大老公小老公天天肏老婆，
啊啊啊啊啊啊，老婆的逼要被你们操烂了…啊啊啊啊啊”
　　王志平还是晕乎乎的，被周璟雯的淫叫声吵醒了，两眼迷迷煳煳的睁开了半
个角，只见火红的大太阳在海平线边上，把整个大海烧得火红火红的，在海滩边
上，一个白皙赤裸的女孩被两个黝黑健壮同样赤裸的男子夹在中间，这三人背对
着夕阳，画面有些昏暗，但王志平还是可以想象的出，女孩此刻正被这两个男子
双插着……“啊啊啊，一起插我的逼……给我……啊啊啊啊啊啊，我还要，鸡巴
好大…啊啊啊啊啊啊，用力肏我！”女孩挽着一个男子的脖子，身体自主上上下
下的扭动着，这个声音好熟悉啊，是周璟雯！今天跟周璟雯和她两个叔叔一起里
来这无人岛上的，那正在肏周璟雯的那两个人，是周璟雯的那两个叔叔了！
　　这是什么回事！
　　王志平想起身去问个究竟，但身体却不听使唤，整个人还是晕乎乎的想睡觉，
算了，现在就是去，也打不过这两个男人，而且看这样子女朋友也不是被强暴的，
还是听听是什么回事吧。王志平便硬挺着认真的听了起来，还不说，看到女朋友
被人操了被带绿帽了很生气，但也有点小刺激。
　　“哥…这小骚货真厉害，我们哥俩操了三个多钟了，还喂不饱这小骚货！”
陈荣抓着周璟雯白皙的小圆屁股，黑乎乎的大鸡巴勐的插入到周璟雯的骚逼中说
道。
　　“这才是极品，不然我们两个老光棍上哪肏到这么漂亮的嫩妹子啊”陈光用
力的抓爆周璟雯的大奶说道，不是自己的老婆操起来一点都不用心疼！
　　已经操了三个多钟了！王志平依稀的记得登上无人小岛的时候是一点多，他
睡着估计是两点多，现在太阳快落山了，估计六点多，也就是这两人，从他睡着
后就一直操他的女朋友！这姿势，估计周璟雯的菊花都被开发了吧，周璟雯的菊
花，他还没玩过呢！ 
　　“啊啊啊啊……谁叫你们那么会玩啊…啊啊啊啊啊…两个大鸡巴……啊啊啊
啊……一直操妹妹……妹妹好爽啊……快点给我，啊啊啊啊……我男朋友快要醒
来了…啊啊啊啊”
　　“怕什么，醒来我们三个一起操你！”
　　“啊啊啊…不行，他知道……会跟我…啊啊啊啊……分手的……啊啊啊……
老公，用力，再用力些……又要来了…啊啊啊啊”周璟雯的声音有些嘶哑了，这
个下午，她被两个老光棍一直操这，这两个老光棍今天的鸡巴比昨天的鸡巴还要
硬，还要大，她不知道来了多少次高潮了。
　　“放心，我们今天跟他喝的是二锅头，他又晕船，起码要半夜才醒来”
　　“两位老公好厉害…啊啊啊……操得妹妹好爽啊……啊啊啊……妹妹要死了”
周璟雯听到王志平要到半夜才会醒来，就很放心的继续大声淫叫了“我们哥俩是
光棍，今天为了肏你还特意买了吃了两粒伟哥呢，就是要把你操死！”
　　“啊啊啊啊…你们真坏…啊啊啊…肏人家……啊啊啊……还吃伟哥…啊啊啊
……好爽啊……啊啊啊啊……”
　　“不吃伟哥，怕满足不了你这个骚货啊，昨晚我们哥俩射了两次都没把你喂
饱呢” 
　　三人换了个姿势，周璟雯躺在沙滩上，陈荣抬着周璟雯的玉腿操她的小穴，
周璟雯看到她眼前有根鸡巴，直接伸手抓了过来，吧唧吧唧的吸了起来，陈光见
状，直接把周璟雯给深喉了。
　　“呜呜呜……呜呜呜…呜呜呜…”周璟雯很难受的吐出了嘴中的大鸡巴，说
道，“两位老公，一起插进妹妹的小逼吧，一根鸡巴不够”周璟雯的一只手似乎
在用力的揉着阴蒂。
　　“真是个骚货，两根鸡巴一起操你不怕把逼操烂了吗？”
　　“谁让你们昨晚一起插进来操我，现在一根鸡巴插都没感觉了”
　　昨晚？不认识？不是远房亲戚吗？两根鸡巴一起插，王志平突然明白什么了，
怪不得他昨晚操周璟雯的时候，感觉周璟雯的小穴松了很多，原来是被这两个老
光棍把两根鸡巴同时插进来了！妈了个逼的，射在里面还跟老子说是潮吹，害得
老子吃了他们的精液，怪不得刚才那老光棍叫自己小王吧的时候，看都不看他！
　　王志平想冲上去把这三个奸夫淫妇痛打一顿，但想了想自己毕竟只有一个人，
又是在这茫茫大海上，这两人要是生气起来，把自己杀人灭口也说不定啊，反正
只是女朋友，又不是老婆，被操就被操吧，王志平索性继续装睡偷看了。
　　“那也是你自己跑来我们的帐篷里自慰，我们才操你的，不然我们也不认识
你” 
　　“啊啊啊啊啊…我那是……进错帐篷…用力，再大力些……啊啊啊啊啊……
就被你们两个老光棍操了，啊啊啊啊啊，要来了……啊啊啊啊”
　　原来是进错帐篷被操了，王志平有点点稍微的原谅了周璟雯和这两个老光棍，
如果一个女的光着身子到他房间滋味，他肯定也得操这个女子了。
　　“不得不说我们有缘啊，妹子，以后常来北海，我们哥们喂饱你”
　　“嗯嗯……以后我每周都来…啊啊啊啊啊啊啊……每周…啊啊啊…都让你们
操我……用力……啊啊啊”
　　“妹子，我们开发你菊花好不好”
　　“不好，我男朋友还没玩过我菊花，他看到菊花被玩了就怀疑我了”周璟雯
不顾身体上的舒服感挣扎着捂住了菊花说道。
　　“弟，玩那拉屎的地方有什么好的，插逼多舒服啊！”
　　王志平有点感动，这么说来周璟雯还是很在乎自己的嘛。不过，刚才两人三
明治，难道都是两根鸡巴插逼吗？周璟雯被操了三个多小时，这逼要被操得多鬆
了啊！
　　“啊啊啊…好大……用力…再大力些…啊啊啊啊……小逼要被撑烂了……啊
啊啊…射给我，射给我…啊啊啊…”
　　夕阳西下，两个男子一左一右和一个漂亮的女子缠绵在一起，三个影子剧烈
的扭动着……
　  　                       【未完待续】
                   
                    第十三章 涝的涝死，旱的旱死
　　星期天吃完早餐后，周璟雯就让陈光陈荣就把她和王志平送回北海了，两人
因为星期一还要上课，所以早早就定的高铁票也都定好了，陈光陈荣本来还想多
留周璟雯一个白天的，但周璟雯说了，如果是这样，肯定买不到高铁票，如果他
们要留她下来也可以，给她几百块钱让他们打的回去就行了，两个老光棍一听要
花几百块打的，他们是舍不得那几百块钱的，能免费操什麽还会肯掏钱呢？这几
百块钱留着能找十次妓女了。也因为如此，两人在星期日的早上就借口带周璟雯
去抓螃蟹的机会，把周璟雯带到无人岛的另一端，两个老光棍都是像几十年没见
过女人拼尽全力、死命的狠狠的肏着周璟雯一个上午，除了菊花，嘴巴、骚逼全
都灌满了精液，同时也把周璟雯的屁股和大阴唇撞得发红，尤其是大阴唇，被肏
得红肿红肿的……
　　自从无人岛看到周璟雯被两个老光棍肏了之后，王志平是痛苦的，他本以为
他跟周璟雯是非常合拍的，他们像所有热恋中的情侣一样每天做几次爱，还偶尔
有一点小暴露女友增添增添情趣，但是现在，他不仅仅被戴绿帽子了，还亲眼看
到听到周璟雯津津有味的吃着两个老光棍又黑又脏的大鸡巴，哀求着陈光陈荣两
个老光棍没日没夜的肏她，平时王志平舍不得用力操周璟雯，但两个老光棍不一
样，他们连脚到塞到周璟雯的烂逼中了！那个烂逼贱货周璟雯，为了挨两个老光
棍的大鸡巴肏，配合两个老光棍灌他白酒，不单单带绿帽子，烂逼被人灌满了精
液，骗自己男朋友是手淫潮吹，让男朋友吃着别人的精液。
　　王志平是崩溃的，这个肮脏的周璟雯，什麽会是自己的女朋友呢！这个肮脏
的周璟雯，她粉嫩的小穴从此不再只属于自己了……想到着，王志平恶心得想吐，
恨不得扇周璟雯几巴掌，妈了个逼的！
　　但如果真打了，周璟雯肯定会和王志平分手，如果要王志平就这样分手，王
志平是不甘心的，周璟雯在邕江大学虽然不像赵欢欢那样漂亮，但整个邕江大学
也找不出几个像周璟雯一样漂亮的女人，更何况邕江大学是有名的狼多肉少院校，
就连比凤姐还丑的黄喜春都还有几个狼追，而且，是周璟雯犯的错，凭什麽就这
麽便宜这个女人！
　　看到王志平一个人在床上发呆，周璟雯心虚又心疼的趴在王志平的两腿之间，
漂亮白皙的脸蛋正正的压在王志平的鸡巴上，只是现在这个鸡巴是软绵绵的。
　　往常，她只要这样，嘴巴脸蛋稍微靠近王志平的鸡巴，不管多软，王志平的
鸡巴马上就会硬起，王志平就会把她推倒“就地正法”，可是现在，周璟雯感觉
脸上的鸡巴还是软绵绵的。
　　想想在无人岛的时候，陈光陈荣两个老光棍从中午吃完烤鱼就操她肏到天黑，
两根鸡巴同时插在小穴里把小穴插爆了，多过瘾啊！
　　周璟雯突然想到，两个老光棍知道周璟雯他们第二天要乘坐高铁回南宁，两
人一大早就借口带周璟雯去捡螃蟹结果又操了她一上午，无人岛不是很大，三人
操逼声也很大，又肏那麽久，王志平只是晕船，酒劲也过了，莫不是王志平发现
了她被两个老光棍操的事才这样萎靡不振的？
　　周璟雯担忧的问道，“老公，你什麽了？从北海回来你一直都是无精打采的，
你是不是看到了什麽？”
　　王志平愣了一下，一定不能让周璟雯看出来他发现了什麽，那样，他就真的
不知道如何面对周璟雯了，而且，说不定周璟雯心虚也会跟她分手，就这样放过
周璟雯，王志平不甘心。
　　王志平看着周璟雯可爱漂亮的脸蛋，稳了稳心中的情绪，压住心中的苦涩和
怒火，摸了摸周璟雯的小脑袋瓜，说道，“没什麽，就是在跟你两位叔叔出海的
时候晕船了，现在还晕乎乎的……”
　　听王志平这麽说，周璟雯稍微松了一口气，没发现她被人肏过，她就放心了，
周璟雯委屈的说道，“嘤嘤……老公…在北海的时候你就没跟我做过了…你不想
做吗？老婆好想要……”周璟雯边说边用柔软的嘴唇蹭着王志平的鸡巴，王志平
的鸡巴本来是软绵绵的，在她柔软的嘴唇这麽蹭来蹭去的情况下，王志平软绵绵
的鸡巴慢慢的就有些感觉了。
　　周璟雯其实并不是很想被肏，两个老光棍今天上午操她一上午，她已经满足
了。但她担心啊，自从王志平把她破处了，王志平每天都哀求她在小树林做爱，
小树林做爱是不够尽兴了，于是王志平就在外面租房了，自从来到这出租房，他
们像所有热恋中的情侣一样，每天都要做几次爱，可从周六早上到现在，他们一
次都没做过，这太不正常了，周璟雯担心王志平发现了什麽，在嫌弃她，而且，
知乎上曾有男生说过说着，男朋友心情不好什麽办，撒个娇张开双腿安慰他就好
了。刚刚她特意去了一趟洗手间，看到小逼已经恢复成平时娇滴滴的样子，就想
跟王志平做一次，只要王志平跟她做，她就能放心了。
　　王志平心想，我倒想肏你啊，我也是一个二十出头的小伙子啊，恨不得一天
肏三四次，但我有时间吗？你那两个所谓的远房“表叔”，为了操你不停的给我
灌酒，你明知道他们操你，还带我跟他们去无人岛，就不怕我发现了，跟着两个
老光棍吵架被这两人灭口了？就不怕你被这两个老光棍强留在无人岛上当性奴？
　　“吃我鸡巴，硬了就操你，让李斯年、赵欢欢和他表妹菲儿听听”王志平故
作轻松像平时一样色眯眯的说道，李斯年的这个表妹菲儿也是一个小美人，常常
来他们出租屋，他以前操周璟雯的时候就把周璟雯当成菲儿意淫很多次了。
    王志平的鸡巴已经开始变硬了，免费的逼，不操白不操，况且还是一个漂亮
的嫩逼，操够了，以后换个人就是了。只是女朋友，又不是老婆，想到这，王志
平的手也摸到了周璟雯两瓣白花花的圆屁股中间，那个烂逼从昨天到现在被操了
那麽久，现在竟然还是这般的粉嫩晶莹，真的是极品啊！
　　只是王志平没有再吃周璟雯的小穴，说不定上面还残留这两个老光棍的精液
呢，王志平只用手尽情的扣着，以前还担心把周璟雯的小穴扣烂了，如今，王志
平不担心了，你的烂逼都能装下两根大鸡巴，容下我四根手指又什麽样，于是，
王志平的四根手指在周璟雯的烂逼里进进出出的戳了起来。
　　看到王志平跟之前无异，周璟雯悬挂的心终于放了下来，只是王志平一下就
插进来四根手指，把小逼塞得满满的，平时王志平只放一两根的，但周璟雯没有
多想，四根就四根，小穴被塞得满满就是爽，
       
    “嗯嗯……老公……嗯嗯嗯……老公……轻点……嗯嗯嗯……再深一点……
对，就是这样，小逼好痒……啊啊啊啊啊……”周璟雯忍不住叫了出来，一只白
嫩的小手也伸到王志平的短裤中，掏出王志平已经硬邦邦的大鸡巴，津津有味的
吃了起来……
　　王志平这边有周璟雯主动舔鸡巴，有周璟雯这个烂逼可以肏，李斯年这边就
可怜的多了，他不但没有人舔鸡巴，连撸的机会都没有！这要怪，就怪他那个表
妹菲儿！
　　周五的时候李斯年死活不肯带菲儿回出租房，菲儿就觉得她这个表哥心里有
鬼，莫不是又谈女朋友了？想到表哥又要被别的女人“抢”走，菲儿心里就不是
滋味，她这个表哥，从小跟他一起长大， 两人小的时候还在一个澡盆里洗澡呢，
一直宠着她，零花钱分她一半，但自从谈了女朋友，表哥就开始对她避嫌了。这
还了得，菲儿当然要把表哥抢回来了，李斯年上一个女朋友，就是被菲儿耍心计
给气跑的，菲儿刚上高一，无意中知道表哥在外面租房了，本想着过来帮帮表哥
洗衣服整理表哥的猪窝，结果，表哥的猪窝里已经有女主人了！
　　有了女朋友后的李斯年，对着女朋友嘘寒问暖让菲儿的醋意爆满，一到周末
就缠着李斯年让李斯年给她补课，还一边对李斯年的前女友说，“嫂子，我让我
哥补课，不影响你们吧”
　　“表嫂，表哥借我一下，送我回家”
　　这样折腾没几天，李斯年就跟前女友闹掰了。
　　如今李斯年死活不肯带她回出租房，菲儿心想，肯定是又交女朋友了！
　　被李斯年送回家后，菲儿耍了个小心计，到家门口的时候跟李斯年说自己回
家，结果偷偷打车跟着李斯年回到了出租房，正当李斯年准备脱光了要跟赵欢欢
大战三千八百回合的时候，菲儿敲门了，见到表哥光着膀子穿着短裤，下体那个
东西翘翘的，从表哥房间出来的女孩穿着睡衣，菲儿就知道这个女孩是表哥新交
的女朋友了，于是菲儿跟李斯年可怜兮兮的哀求道，这时候回去肯定会被她爸打
一顿的，你这个当表哥的舍得让别人打她这个可爱的小女孩吗？让她先在这里躲
一个晚上，明天她爸妈气过之后，她保证回家不影响他们。
　　看到那个重色轻妹狼心狗肺的李斯年不做声，菲儿又哀求赵欢欢，如果不答
应，她今晚就在外面流浪算了，赵欢欢心软啊，就替李斯年答应菲儿了，她不久
前刚被房东内射了，生理上已经得到满足了，一晚上不做爱没什麽，况且还有不
少精液残留在小穴里，菲儿在，李斯年也不至于发现她被人肏过了。
　　于是，赵欢欢做主，让菲儿跟她睡一个房间，让李斯年自己想办法，出租房
虽然有两个房间，但另一个房间是王志平和他女朋友周璟雯的。第一次见男朋友
的表妹菲儿，总不能让表妹睡沙发吧，李斯年只好在客厅的沙发上凑合着了。
　　李斯年本以为只是凑合一晚上，等第二天舅舅舅妈气消了点，就送菲儿回家，
结果第二天舅舅舅妈跟菲儿吵得更凶了，菲儿倒是可以回宿舍住，但高中的宿舍，
周末没有人住，让菲儿一个人住宿舍，李斯年又是不忍心的，于是，整个周末，
菲儿就跟他和赵欢欢在一起了。
　　好在，这一次菲儿不缠着他补课了，而是缠着赵欢欢，两个小女孩似乎有说
不完的话题，从明星聊到男朋友，从穿着聊到化妆……只是可怜了李斯年，血气
方刚的年纪，看着赵欢欢穿着性感的超短裙美丽白嫩的大长腿，浑身散发着诱人
气息的身体，而他却不能上去将她就地正法泻火，只能顶个硬邦邦的大鸡巴在客
厅中难受的顶着，表妹在这里，连撸的机会都没有，偏偏这回儿，王志平的房间
中传出了周璟雯淫荡的叫床声！
       李斯年听着周璟雯的叫床声心中暗骂：涝的涝死，旱的旱死！
.
.2019-6-20发表于S8        
                  第十四章　兵哥哥们的啪啪啪大赛
　　邕江大学的足球场上，大一新生军训汇演刚刚结束，标志着为期两周的大学
军训也就要结束了。
　　“教官，好舍不得你啊！”
　　女生们都很舍不得教官，围在教官们的周围拍照留恋，互相留联系方式等等
教官们也依依不舍的跟女生们一一道别。男生们，则是在一旁幸灾乐祸，期待这
些教官快点滚蛋，这帮兵痞子走了，以后女生就是他们的了。
　　“张教官，我能跟你合影吗”没等张飞虎答应，李芯蕊小嘴巴就凑到了张飞
虎的脸上做出亲吻的姿势，举着手机就“咔嚓”合影了，女生们见状，也都学起
了李芯蕊，抢搂着教官们亲密的合影起来了，女生如此主动，张飞虎等教官自然
也乐得合不拢嘴，左拥右抱，配合的搂着一个个女生亲昵的合影，边合影便说，
“这照片你们自己保存就好了，　不要外泄，不然教官是要被问责的。”
　　赵欢欢看到女生们都抢着过去合影，她却不凑这个热闹了，因为张教官今晚
约她在金沙湖露营，赵欢欢才不想跟着这群一群人抢合影呢，张飞虎今晚只属于
她一个了！
　　军训汇演结束后，赵欢欢便匆匆的赶回宿舍，张飞虎说了，五点半在校门口
集合。军训汇演出了一身汗，赵欢欢想先洗澡，打扮漂漂亮亮的出去，刚进宿舍，
便看到徐佳琪也正在打扮，徐佳琪黑长直，性感的黑色超短裙很酷。
　　“佳琪，穿这么漂亮要去跟谁约会啊”李芯蕊羡慕妒忌的问道。
　　“佳琪要跟周教官约会呢！”孟萌萌一脸羡慕的说道，她刚刚问徐佳琪的。
　　“不是正是约会啦，只是一起约出去看日出而已”徐佳琪只顾着看着镜子，
边扑粉边说道，语气中有些嘚瑟。
　　徐佳琪这嘚瑟的语气就让李芯蕊很不爽了，不就是和教官约会嘛，有什么了
不起的，用得着这么嘚瑟，说话都不看人吗？她还认识了四个印度留学生呢，李
芯蕊同样不屑的说道，“切，不就是教官嘛，欢欢，晚上我们去跟那四个印度人
约会吧，萌萌，你也一起来吧，我们认识的有四个印度留学生呢，可惜啊，今晚
有人不在。”
　　“芯蕊，我还是不去了，张教官也约了我”赵欢欢有些抱歉的说道，上次跟
去四个印度人的宿舍让赵欢欢越来越觉得不对劲，这印度留学生太没绅士风度了，
肏完了正好是晚饭时间，却匆匆赶走她们。
　　“欢欢，教官也约你了，好羡慕啊”孟萌萌又是一脸羡慕的说道。
　　“没事，萌萌，那我们两个人去吧”李芯蕊说道，跟那四个人出去跟定要被
轮肏，一对二还行，要是一对四，她不被操死才怪呢，那些印度人，操起逼来都
跟几百年没见过女人似的。
　　“不了，芯蕊，我现在不想跟印度人交朋友了，印度比我们还落后好多，比
我们贫困县还要落后，听说我们广南大学的那些印度留学生，都是一些穷人，印
度的有钱人都去欧美留学，只有穷人才来我们这里留学”孟萌萌摇摇头说道，她
刚从徐佳琪那里知道的，结果在网上一查，印度人住的地方简直就是垃圾场啊，
没有厕所、喝的水也是臭水沟的水，还是个＊奸之都，印度留学生在本校口碑都
不什么样，因为穷，人特别小气。
　　李芯蕊以为赵欢欢会答应，孟萌萌也会很高兴，毕竟孟萌萌为了让她介绍印
度王子，已经帮她刷了好几天的饭卡了，但没想到两人都拒绝了。而且，她刚跟
徐佳琪怄气，孟萌萌就在这里灭她威风，李芯蕊拿出手机，百度印度，结果满屏
都是穷、贫困、强奸之都……李芯蕊不服的说道，“能来我们国家留学，肯定是
部落王子！”
　　“上一上广南大学的论坛看看吧，印度留学生在广南大学口碑都很差，之前
广南有个女生，跟一个印度留学生发生关系怀孕后被带回印度，结果那印度留学
生家里穷得揭不开锅，几个兄弟都娶不到老婆，那印度留学生的爸爸做主，让那
女生当了五个儿子的媳妇，还问女生家要了一大笔嫁妆，即使这样，那女生在家
中地位还是很低。有一次女生半夜拉肚子，就去外面上厕所，结果被全村人给强
奸了，她五个老公不为她讨回公道反而认为她丢了他们的脸，当众烧死了她。广
南大学论坛上，印度留学生口碑都很不好，这些印度留学生常常舍不得花钱开房，
甚至连请客吃饭的钱都是女生掏，每次都是带女生回宿舍解决生理问题，每次都
是几个印度留学生一起上，多上网看看吧，不然被卖了都不知道”徐佳琪本来不
想打压李芯蕊的，但李芯蕊刚才排挤嘲讽她，这就不行了，不怼一下还叫女人嘛。
说完徐佳琪继续化妆起来，已经很精致了，但她觉得还不够。
　　“你！”李芯蕊气急败坏的说道，但很快有焉了下来。徐佳琪说的跟那是四
个印度留学生一样啊。
　　李芯蕊看了看赵欢欢，发现赵欢欢也在看她，两个人都有些尴尬，人人知道
的垃圾，她们竟然当宝贝的外国人来吹嘘，她们这时候才知道，不是所有的老外
都高人一等……“军训完了了就正式上课了，你们想进什么社团吗？”孟萌萌已
经发现了火药味，她说那么多印度穷也只是愤愤不平这些天白给李芯蕊刷饭卡，
但看到徐佳琪和李芯蕊快吵起来了，连忙转移话题。
　　“我想进学生会”
　　“我还不清楚”
　　徐佳琪和李芯蕊也不想闹得太僵，毕竟刚刚开学，都装着什么都没发生“愉
快”的聊了起来。
　　赵欢欢也进入浴室，洗白白然后跟着徐佳琪一起去和教官约会了。
　　因为都是去金沙湖，徐佳琪也等赵欢欢洗好澡后一同出门，两人来到校门口
的时候发现，似乎也有其他教官在等待，他们似乎也都是等人约会，但赵欢欢和
徐佳琪也不太确定，因为张飞虎和周大鹏都没有跟他们打招呼就直接招手拦下出
租车，朝着金沙湖出发了。
　　其实徐佳琪和赵欢欢没有认错，那些人也是教官，也是带等待女生约会，而
且目的地跟她们一样都是金沙湖，甚至连约会的主题都一样——看日出！
　　这其实是张飞虎、周大鹏、林威、赵强和蒋勇五个教官约好的一个“啪啪啪”
比赛，今晚各自带来一个学生妹来金沙湖露营，晚上开始肏逼，看谁操妹子操得
最厉害！
　　张飞虎约的是赵欢欢，周大鹏约的是徐佳琪，林威约了徐媚，赵强约了黄春
燕，蒋勇约的是王婕。
　　一行人先后来到了金沙湖，买好门票，租上帐篷，来到金沙湖湖边的露营草
坪，此时昏红的太阳刚好落在金沙湖上，一对鸳鸯在湖中悠闲的游荡，还有三三
两两的几对情侣在湖边的草坪上相拥激吻，赵欢欢看到离她不远处的一对情侣，
男的一只手已经伸到女子的裙中，女子露出很期待很饥渴又有点满足的神情……
此刻看到那对情侣缠绵，也偎依在张飞虎的怀中，像是欣赏这金沙湖的美景，但
下面的小穴早已淫水泛滥……张飞虎见状，也搂住赵欢欢娇小的身体，张飞虎没
有那么多前戏，一只手直接伸到赵欢欢的裙中，扯下赵欢欢的内裤，发现赵欢欢
的小内裤已经湿透了，大手顺道在赵欢欢的小穴那里摩擦了一小会便半脱短裤，
把赵欢欢抱到自己怀中，大手揉着赵欢欢已经充血的小豆豆，大鸡巴顶在穴口处
蹭着……眼睛却望着四周寻找他的队友，似乎在告诉他们：我们在这里，已经准
备干上了，你们也快过来，咱们今晚就在这里比赛操逼吧！ 
　　周大鹏林威赵强等人也看到了张飞虎，领着各自的女伴也来到了湖边……徐
佳琪路过赵欢欢的时候，看到张飞虎的短裤已经半脱，露出半个结实的屁股，旁
边还有赵欢欢的小内裤，赵欢欢正被半个龟头插入，阴蒂还被揉来揉去，欲罢不
能想呻吟出来却看到徐佳琪略带讥笑的看着她，只好轻咬小嘴唇让自己不要叫出
来，张飞虎也看到周大鹏等人过来了，他迟迟没有插入，就是想给这些人一个下
马威，周大鹏走过他身边的时候，张飞虎双手抓着赵欢欢的屁股固定住，然后用
力一顶，整根大鸡巴便全根插入赵欢欢的蜜穴中……“噢！”
　　赵欢欢再也控制不住了，管她什么舍友呢，先前一直被张飞虎揉着小豆豆一
直不插，她早就受不了了，现在被张飞虎这么突然的插入顶到了花蕊，蜜穴也被
塞得满满的，赵欢欢控制不住便常常的叫了出来。
　　赵欢欢上一次操逼还是上周去景瑞苑的出租房跟房东大叔做的，那个周末，
李斯年的表妹菲儿一直缠着她，李斯年也缠着她不让她走，说等一会把表妹送走
就可以了，赵欢欢看着李斯年饥渴的眼神，想到自己都给那么多人肏过了，也该
满足满足正牌男朋友，但无奈，一直被菲儿缠着两人愣是没做成。
　　周大鹏看到徐佳琪看着赵欢欢笑，便轻声问道，“你认识那女生？”
　　“我们是舍友”
　　“那还真有缘，那个男的也是我舍友”
　　“是有缘还是你们故意的，我看那几个男生好像也是教官，他们带的女伴好
像也是我们学校的女生”
　　“你说呢……”周大鹏淫笑道，一把把徐佳琪抱在怀中激吻，另一只手解开
徐佳琪的牛仔裤纽扣，拉下拉链，大手便塞了进去……“不要，这样会被看到的
……”徐佳琪轻声说道，小手却也在周大鹏的裤子鸡巴处摸了起来，她隔着裤子
都能感受到周大鹏的火热的大鸡巴……“怕什么，都是自己人……”
　　“嗯……你们这是要比赛吗？”
　　“对啊，你可别让我输了”
　　周大鹏已经摸到了徐佳琪的阴毛，他能清楚的感受到阴毛的潮湿的温度，还
有那穴口呼出来的潮湿的热气……“那就要看你的本事了”徐佳琪淫媚一笑。
　　“看我今晚不肏死你！”
　　“来啊，谁怕谁”
　　两人说话已经很小声了，但这些人靠得都很近，周大鹏的徐佳琪的对话都清
楚的听了进去，原本正在激吻的他们，更一发不可收拾了！
　　“教官，没想到你是这种人！”黄春燕一把推开赵强，跑开了。
　　“燕儿……”
　　“别叫我，我不认识你！”
　　“我送你回学校”
　　“别跟着我，我自己认识路！”
　　赵强没想到黄春燕如此烈性，之前肏她的时候明明也是一个小欲女啊，赵强
本以为黄春燕能让他赢得这场比赛，结果……但在金沙湖边野合的男女们并没有
收到赵强和黄春燕的影响，继续做男女爱做的事…“教官…啊啊啊……轻点…啊
啊啊啊…轻点……太大了…啊啊啊”
　　张飞虎插入赵欢欢的蜜穴后，停留了半分钟，赵欢欢蜜穴中的淫液刺激他的
龟头更加奇痒难忍，便开始死命的插了起来，听到赵欢欢说太大，求轻点，反而
操得更凶了……“欢欢，教官的鸡巴大不大，操你爽不爽”
　　“啊啊啊……大太了，啊啊啊……教官…轻点…啊啊啊…疼……啊啊啊……”
　　“啪！”
　　周大鹏见张飞虎勐烈的操着赵欢欢，也二话不说，直接把徐佳琪的牛仔裤内
裤一起扒了下来，抬起一条玉腿，大鸡巴没有任何润滑直接插了进去，好在，徐
佳琪蜜穴也淫水泛滥。
　　“啊！……周教官，大鸡巴好大…小穴被塞满了……”
　　“什么样，爽不爽”周大鹏说着，抽出大鸡巴，然后又勐的插入“啪”
　　“爽，大鸡巴肏得太爽了！”
　　“啊啊啊啊……好美啊……大肉棒操得妹妹好舒服……啊啊啊啊”隔壁的林
威也插进了徐媚的骚逼，徐媚本来也是一个小淫女，赵欢欢和徐佳琪是被教官勾
引上的，但徐媚却是主动勾引林威这个兵哥哥的，听到徐佳琪和周大鹏的对话，
知道林威约的来这里是参加操逼大赛，被林威插入后，便开始大声呻吟起来了
……“我不知道是这样，我是被他们骗来的…”看到黄春燕跑了后，赵强一个人
懵逼发呆，蒋勇有点急了…“嗯…那…你想吗…”王婕小脸一抹红云，咬着牙害
羞的说把话说完了。
　　“啊？嗯嗯嗯，当然想了，我爱你！”蒋勇急忙点点头。
　　“我还是第一次…你轻点”
　　“嗯嗯……”蒋勇跟小鸡啄米似的。
　　本来是张飞虎和周大鹏两个老油条在互相吹嘘自己操逼有多牛，他也跟着吹
了，结果各自不服叫嚣比赛，蒋勇无奈啊，吹过的牛逼什么也要把他吹成，见自
己带的队伍这个叫王婕的女孩总是含情脉脉的看着他，便把王婕约来了金沙湖，
好在一垒二垒三垒都完成了，正当蒋勇觉得有希望在金沙湖拿下全垒打的时候，
就遇到黄春燕和赵勇的事，黄春燕可是天天跟着赵勇回宿舍操逼的，叫得可欢了，
黄春燕这样一个淫女都这么排斥啪啪啪比赛，更何况王婕这个他都没上过女孩！
蒋勇本以为没有希望了，结果柳暗花明又一村，王婕竟然同意，而且还是个处子！
　　只是你们这么快就干上了，我这个还是处女啊，我也是个处男啊，什么玩啊！
　　蒋勇瑟瑟抖抖的脱下王婕的小内裤，硬邦邦的大鸡巴不知道插往何处……四
周的淫叫声让他觉得身体要爆炸了……太阳已经完全落入金沙湖中，只剩下金沙
湖的边际残留的最后一丝残阳，湖畔的天色变得越来越昏暗，湖上的那对鸳鸯已
经不知道去哪苟合了，剩下湖边的野鸳鸯们淫叫声不绝于耳…
.
.2019-6-20 发表于S8
                        第十五章　教蒋勇做爱
　　蒋勇很无奈，鸡巴明明硬得要爆炸，王婕的也像赵欢欢、徐佳琪、徐梅那样
摆了好几个姿势，跪着、坐着、站着、躺着，可是不管用什么姿势，他挺着个大
鸡巴就是插不进去，戳得王婕直叫疼，蒋勇没办法，只好停下来请示王婕，能不
能问别人什么样才能插得进去。
　　这种事还要问别人什么做，王婕也是很害羞的，但她很爱蒋勇，看着蒋勇很
难受的样子，也默认了蒋勇的做法，她也很期待，赵欢欢、徐佳琪、徐媚三个女
孩都被教官们插得很爽，不断的喊让男的……用力…操她们……看着这三个女孩
很满足的样子，王婕也很期待做爱是什么滋味的。
　　“大虎，我什么插不进去啊”
　　得到王婕的许可后，蒋勇便向傍边的张飞虎求助，此时的张飞虎，正让赵欢
欢跪着，蒋勇清楚的看到张飞虎的大鸡巴在赵欢欢的身体里进进出出……“肏逼
嘛，看，就像我这样，一顶，就进去了，然后你就来回的动，这就行了”张飞虎
说着，把大鸡巴从赵欢欢的小穴中拔出，然后一顶，大鸡巴又整根进去了，接着
张飞虎来回的抽动。
　　“啊啊啊……不要看我…啊啊啊…这样……嗯嗯嗯……好害羞…啊啊啊……
又来了，啊啊啊……老公好厉害……妹妹又要高潮了……啊啊啊”赵欢欢虽然小
狗式被张飞虎操着，但听声音也知道她正被另一位教官观摩小逼被插得样子，害
羞得不行，偏偏小逼里又传来莫名的刺激感让她期待这样被围观。
　　“助人为乐嘛，他们都是第一次，我们就教教他们吧”张飞虎边说边抓着赵
欢欢的小蛮腰，使劲的撞击赵欢欢的屁股。
　　“啊啊啊…老公……啊啊啊……可是……啊啊啊啊，人家……好害羞……啊
啊啊啊”
　　“不教，那我不动了”语毕，张飞虎真的就不动了，半根鸡巴停在了赵欢欢
的蜜穴中，要知道，一个女的正在高潮的时候，突然停下来，那是很难受的事，
赵欢欢使劲的扭动着屁股，但什么也不比张飞虎插来插去舒服，反而小穴更加难
受了。
　　“好同学，你就教我一下吧”蒋勇哀求道，赵欢欢白嫩嫩的裸体，还有两个
巨型的大奶，尤其是张飞虎粗大的鸡巴还留在她粉嫩的蜜穴中，这让蒋勇更加难
受了。
　　“不用求她，一会她就求着我肏她就会答应了”张飞虎得意的说道，虽然跟
赵欢欢只做过两次爱，但赵欢欢的身体张飞虎还是和很清楚的。
　　“教官，做爱真的有那么舒服吗？她会求你…肏……她”王婕说道，那个肏
字尤其的小声。
　　“当然舒服了，一会你被肏过就知道了”王婕此刻也是裸体的，她跟张飞虎
说话的时候，一只手捂住两个奶，一只手遮住小穴，但这样没有全部看到就更具
诱惑，张飞虎的鸡巴不由得更硬了一些。
　　“啊啊啊，用力肏我…好深…啊……老公…的大鸡巴真好…啊啊啊，肏得妹
妹好美…啊啊啊”
　　“用力…啊啊啊…用力……小逼好舒服……啊啊……老公…你好会肏逼……
啊啊啊…妹妹要上天了……啊啊啊啊啊”
　　一旁的徐佳琪和徐媚，在周大鹏和林威的撞击下不断的淫叫，这下赵欢欢可
就更难受了，赵欢欢继续扭了扭屁股，发现张飞虎还是一动不动，赵欢欢心想，
反正暴露也很刺激，便顺势求饶说道，“好吧，我答应了”
　　“谢谢你同学”　蒋勇和王婕听到赵欢欢同意教他们，感激的说道，生怕她
反悔了，接着就靠近赵欢欢和张飞虎，仔细的盯着大鸡巴和蜜穴的结合处。
　　赵欢欢却没空理会两人，对着张飞虎哀求道：“死教官，还不…快肏我，用
力肏我…小逼好痒……想让我满足了，再……教他们…”
　　张飞虎一听，更加得意了，说道，“看，我说的没错吧”接着，一顿勐烈的
撞击，把赵欢欢肏得淫叫连连，蒋勇看得更加热血沸腾，王婕既害羞又很期待，
赵欢欢的小穴跟她的一样粉嫩，但张飞虎粗大的鸡巴进进出出，赵欢欢反而不觉
得疼痛，反而求着张飞虎肏她，王婕更加好奇被插进来是什么样的了。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　有人观看，张飞虎肏得更加起劲了，鸡巴比之前的更粗大了，一下一下深深
的插入赵欢欢粉嫩的蜜穴，然后再拔出，再插入，每一次抽插，似乎都把赵欢欢
的淫穴里外翻了一遍。
　　“啊啊啊啊啊……用力……就是这样……啊啊啊啊……小逼好舒服……啊啊
啊，好爽啊……啊啊啊……在大力些……啊啊啊啊……要来了…啊啊啊啊…要飞
了……啊啊啊”
　　在张飞虎勐烈的抽插下，赵欢欢紧紧的抓着张飞虎结实的后背，让他能更深
的插入。
　　“老公的大鸡巴操你爽不爽”张飞虎继续勐烈的撞击问道。
　　“爽，爽死了，啊啊啊啊，用力，要飞了…啊啊啊啊”
　　赵欢欢剧烈的颤抖着，她，高潮了！
　　……
　　“同学，现在可以告诉我们什么……”没等赵欢欢缓过劲来，王婕就迫不及
待的问道，突然觉得似乎不太合适，只能小声的把问题问完，“插进去了吧”
　　“同学，这么着急，要不我教你”张飞虎一脸色眯眯的看着王婕说道。
　　“这什么行！”王婕抗议了，脸蛋很红，害羞极了“其实我也不知道，我破
处的时候，我男朋友就直接插进来了，你们两个都是第一次吧，两个人都是第一
次的话，是有点困难的，以前我在书上看过，有的情侣试了好几个月才成功”赵
欢欢说道。
　　几个月才成功！王婕和蒋勇郁闷了，没经验就这么难的吗？
　　“这个我可以证明”张飞虎接着说道，“我跟我前女友两个人都是第一次，
做了好几次都没成功，后来我在网上遇到一个姐姐，跟那个姐姐做了一次，回来
就会跟前女友做了，欢欢，要不你让蒋勇教官试插一下”
　　说完张飞虎觉得好像太开放了，看蒋勇和王婕的表情都凝固了，张飞虎也不
知道王婕是什么想的，要是把王婕气跑了，蒋勇要锤死他了，又说道，“同学，
你不介意吧”
　　“这可以吗”蒋勇很期待。
　　“哼，既然某人都不在乎，那我没什么”赵欢欢故作生气的样子，其实她是
挺想尝一尝处男的，这样她也就不亏了。李斯年跟她在一起的时候不是处男，那
四个印度人也不是处男了，张飞虎自然也不是处男，房东大叔更加不可能是处男
了，但现在蒋勇是处男！
　　“王婕，可以吗”蒋勇很期待的看着王婕问道。
　　王婕见他们三人都同意了，也不好说什么，她不想驳回蒋勇看着蒋勇难受的
样子。
　　蒋勇看到王婕默认，便提着硬得难受的大鸡巴，放到了赵欢欢的小穴口，准
备插入。
　　“等一下，这种事，一般要前戏”赵欢欢说道，既然要发骚，就要骚到底，
此时大家都在做爱，就不要装圣洁了，处男的鸡巴，要先尝尝味道了，“来，我
给你吸一下，这叫润滑”
　　说着赵欢欢便抓过蒋勇的处男硬鸡巴，蒋勇的鸡巴比张飞虎还要烫好多，赵
欢欢对着处男鸡巴忽了几口热气，闻了闻，有些骚动的味道，这难道是处男的味
道，正当赵欢欢准备给蒋勇含鸡巴的时候，赵欢欢发现蒋勇的鸡巴开始抽筋了，
她知道蒋勇是准备射精了，一口便含住了蒋勇的鸡巴，一股滚烫的精液勐的射入
他的嘴巴。
　　虽然很爽，但蒋勇却有些尴尬，什么一下就射出来了呢？
　　赵欢欢发现张飞虎正在和王婕说悄悄话，两人的注意力不在她和蒋勇身上，
她知道这几个人在比赛，要是知道蒋勇射精了，蒋勇肯定丢脸丢大了，而且，这
是处男的精液，书上说，男子的精液是美容养颜佳品，其中处男的精液最为珍贵，
赵欢欢当做没事一样把蒋勇射的精液全部吞了进去后，继续吸着龟头，把所有的
精液都吸干净，不让张飞虎看出来。
　　“好爽！”
　　射完后蒋勇的龟头异常的敏感，在赵欢欢柔软的嘴唇卖力的吸吮下，龟头更
加刺激了，蒋勇觉得差点要尿出来。
　　“看到没，这叫口交，是前戏的一种”张飞虎煞有介事的向王婕说道，眼睛
却盯着王婕赤裸的浑身散发着处女幽香的身体。
　　王婕被张飞虎盯着本来是很害羞的，张飞虎是别班的教官，她又不熟悉，被
这么一个陌生人看着裸体，很是害臊，但这个人都把女伴贡献出来交蒋勇什么做
爱了，她被看一下，又有什么呢。“蒋勇，你别光顾着享受啊，你也舔舔欢欢的
小穴”张飞虎说道。
　　“什么舔啊？”
　　“直接舔，舌头舔阴蒂，大阴唇之间小阴唇的缝缝，还有小穴口，还可以把
舌头伸到里面”王婕有些紧张，她以为蒋勇会顾及她征求一下她的意见，但蒋勇
头也不回，直接对着赵欢欢粉嫩的蜜穴认真的舔了起来。
　　“嗯嗯嗯……对……就是这样……嗯嗯嗯……对……好舒服啊……嗯嗯……
小阴唇那里……嗯嗯……舌头进来了……嗯嗯嗯嗯嗯……你也好会舔逼啊……嗯
嗯嗯……好舒服…”蒋勇虽然是处男，但只是舔逼，没什么难度，赵欢欢刚刚高
潮后的小穴也是异常的敏感，在蒋勇厚厚的毛毛的舌头的吸舔下，小穴那里舒服
极了，蒋勇才觉得，这女人的小逼，虽然骚骚的，吃起来味道不什么好，但不知
道为什么，却是越吃越想吃……赵欢欢的小穴，让他的舌头不自觉的钻了进去。
　　“嗯嗯嗯……好舒服，再深点……嗯嗯嗯…再深点…嗯嗯嗯”赵欢欢和蒋勇
这边很舒服，王婕就不太舒服了，蒋勇，她第一个喜欢的男生，什么吃别人的逼
吃得这么香呢，赵欢欢的小穴看着也很嫩，为什么蒋勇的舌头那么容易就进去了
呢？
　　“你也帮我摸一下，我也教你什么做爱吧”张飞虎说着，拉过王婕的小嫩手，
放到自己的鸡巴处让她摸鸡巴。
　　王婕这时候正生蒋勇的气的，也就任由张飞虎了，小手有些紧张的抓着张飞
虎的鸡巴，学着赵欢欢给蒋勇撸管的样子，撸了起来。
　　“前戏差不多了，现在可以插进来了”赵欢欢小声的说道。
　　“嗯”
　　蒋勇说着，提着鸡巴就对着赵欢欢的小穴口，整根鸡巴毫无阻挡的全部进入
赵欢欢的身体！
　　这就是女人的小穴！这就是女人的逼！
　　蒋勇觉得，这鸡巴插在逼里，实在是太舒服了，难怪有人会冒着坐牢的风险
强奸！
　　赵欢欢小逼套得蒋勇紧紧的，里面的淫水刺激蒋勇的鸡巴痒痒的，让蒋勇不
由自主的自动抽插，这一抽插，鸡巴就更舒服了，蒋勇更卖力的抽插了起来。
　　“嗯嗯嗯嗯……对……就是这样插小穴……嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯……
再快点……嗯嗯嗯嗯……再快点……用力……嗯嗯嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯嗯
……”蒋勇还担心赵欢欢会像王婕那样叫疼，还担心赵欢欢也拒绝让他操她，现
在听到赵欢欢让他用力，便放下新来，使出全身力气操了起来！
　　这操逼，太爽了！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　 
    “啊啊啊啊……对……就是这样……啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……用力
……用力操我……啊啊啊…好爽啊…啊啊啊……小逼好舒服……啊啊啊啊……用
力”
.
.2019-6-21发表于S8
                     第十六章　金沙湖的群Ｐ盛筵
　　“哎呀！”张飞虎叫了出来！ 
　　原来是王婕看到蒋勇竟然也是不费吹灰之力就插进了赵欢欢的小穴，还肏得
那麽欢，都把她忘记了，气得正撸着张飞虎鸡巴的小手加快了速度，小手撞到了
蛋蛋上。
　　“对不起对不起！”王婕发现闯祸了，连忙道歉。
　　“我好心让女伴教蒋勇操逼，你却要把我废了当太监啊”
　　“对不起对不起！”王婕完全不知所措了，她虽然是处女，但也知道蛋蛋对
男人很重要。
　　“对不起有什麽用！”张飞虎说道，其实也没有那麽疼，挨踹蛋也就疼半个
钟，王婕只是撸得稍微用力一点，但张飞虎不打算放过王婕，张飞虎军中就有个
绰号——处女杀手，这个小处女，他能放过吗？
　　“那我该什麽办？”
　　“你给我舔舔吧！”
　　“这…”王婕有些犹豫了，她很喜欢蒋勇，帮张飞虎撸只是因为生蒋勇的气。
可要她替别的男生舔鸡巴，她有点做不到。
　　“啊啊啊啊……用力，教官…啊啊啊…你好会操逼啊，啊啊啊啊……小穴好
舒服……啊啊啊啊…好爽啊”
　　王婕看了看一旁的蒋勇，此时的蒋勇，正赤裸的压在同样赤裸的赵欢欢的身
上，屁股频繁顶来顶去，一心只在赵欢欢身上，完全不顾及她这里，王婕越想越
生气，你已经会插逼了，还跟赵欢欢做爱不回来跟我做，我也要学赵欢欢，于是
王婕说道，“那你等下也要舔我下面”
　　这王大虎更求之不得了，这处女舔鸡巴有什麽意思啊，又没有口技，让王婕
随便舔了几下，就让王婕躺下，一心品尝这处女穴。
　　处女就是处女，身体羞涩敏感的很，张飞虎刚舔了一下阴蒂和小阴唇，王婕
便剧烈的颤抖；处女的逼就是处女的逼，张飞虎大舌头试探插入王婕的穴口，那
处女的小穴夹得他舌头有些疼，张飞虎只好先专心的舔着王婕的阴蒂，两只手也
不闲着，一只不断的抚摸王婕的美腿，一只抚摸王婕的大奶。
　　“啊啊啊，教官，你好厉害……啊啊啊……好深……操得欢欢好爽啊……啊
啊啊……”一旁的赵欢欢被蒋勇插着，蒋勇不知道什麽九浅一深，听到赵欢欢淫
叫，只会次次深入，这可让赵欢欢这个小淫娃爽得不行了，抓着蒋勇的后背呻吟
着。
　　“嗯嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”王婕也不管那麽多了，反正蒋
勇现在只顾着跟赵欢欢做爱，自己也享受一下吧。
　　王婕发现阴蒂被这样舔着很舒服，乳房被摸着也很舒服，竟然也不由自主抱
着张飞虎的头，不让他离开自己的小穴，轻声呻吟起来。
　　黄春燕走后，赵强并未追出去，不能肏就不能肏，有什麽，走了你一个女的，
这里还有四个女的呢！
　　他和张飞虎周大鹏林威都是初中毕业就去当兵的兵痞子，没什麽爱好，唯一
的爱好就是操逼了。今晚约好先比看谁操得厉害，把女孩们操爽了再玩群交，本
以为黄春燕这个天天跑去教官宿舍找他操逼的是个大骚货放得开，结果半路装圣
洁跑了，他现在只能暂时看着其他人操逼。
　　赵强看到张飞虎这边已经完成了交换，张飞虎把王婕舔的嗯嗯叫，蒋勇这边
操赵欢欢操得也很欢，便到一旁等待，四个女孩，张飞虎带来的这个赵欢欢最漂
亮也最骚，蒋勇带来的王婕是个处女，也是非常骚的，知道教官们比赛做爱还留
下来，徐佳琪身材很好，徐媚也是一个极品骚逼，一边做爱一边朝其他人那里观
看。
　　但赵强不敢贸然行动，要是把其他女生吓跑了，狼多肉少，不够分，这边赵
欢欢已经接受另一个男生了，他再上赵欢欢想必这小骚货也不会有什麽意见，赵
强在等一个机会。
　　“我舔得舒服吗？”张飞虎见王婕已经被舔爽得发抖，知道准备她快要来高
潮，要给她破处了。
　　“嗯嗯…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯”王婕很害羞，没有回答，只是呻吟着。
　　“不舒服吗？那我不舔了。”说着，张飞虎真的停了下来。
　　“舒服……”刚刚尝到逼被舔爽得快要高潮的王婕什麽可能就此中断，但处
女天生的害羞让她的声音小得像蚊子一样。
　　“唉，不舒服啊，那我就不舔了”张飞虎故意装着一副失望的表情说道。
　　“不，舒服…很舒服……”
　　“哪里舒服了”
　　“下面舒服”
　　“下面哪里”
　　王婕知道张飞虎故意引诱她说那些害臊的话，但下体迫切需要的快感像上瘾
一样，王婕听着四周女孩们的淫叫，各种用力、操我、插我、啊啊啊声，王婕也
想说一些不害臊的话了。
　　“我的小逼被你舔得很舒服…”
　　终于把逼说出来了，王婕觉得阴道内有一股淫液流了出来，阴道里痒极了，
王婕终于明白，为什麽赵欢欢会求着张飞虎肏她干她，因为她的阴道现在也想有
个东西插进来解痒……“想不想小逼更舒服”
　　“嗯嗯……想…”
　　“叫我干你的逼”
　　王婕犹豫了一下，她还想留着第一次给蒋勇呢，但她看了一下蒋勇，那个蒋
勇仍然不知疲倦的卖力的操着赵欢欢呢。王婕想了想，自从蒋勇操了赵欢欢，还
没有看过她一眼。
　　“干我的逼”王婕大声的说道，生气和蜜穴的奇痒难忍，使她真的想让张飞
虎插进来算了。
　　“蒋勇，听到了吗？王婕想让我操她”
　　“那你就教她什麽做爱吧！”蒋勇看都没看，只顾着在赵欢欢的蜜穴中进进
出出…王婕那个逼他又插不进去，赵欢欢又比王婕漂亮得很多，王婕以后还能操，
赵欢欢错过了就没机会了。
　　王婕有些失望，既然你不珍惜我的第一次，那就给别人吧！
　　“啊啊啊…用力……啊啊啊……再用力些……啊啊啊……”
　　“等一下…啊啊啊…从后面肏我……”
　　正当赵强想着如何取代蒋勇操赵欢欢的时候，赵欢欢主动叫蒋勇换了姿势。
因为赵欢欢发现蒋勇真的不什麽会操逼，操了这麽久一直都是传教士姿势，传教
士是个好姿势，但一直都是传教士真的很累，她老早就想换个姿势了。
　　“好嘞”蒋勇拔出大鸡巴说道，他也想换各种姿势，只是不知道什麽开口。
　　赵欢欢等蒋勇的鸡巴拔出后，便趴在地上，小屁股翘起，等待蒋勇的插入。
　　这个姿势，借着微弱的光，蒋勇看见赵欢欢粉嫩的蜜穴正对着他，这个姿势
太诱惑了！
　　没等蒋勇反应过来，一旁的赵强推开蒋勇提着鸡巴直接插入赵欢欢的蜜穴，
顺利的完成了“换人”！
　　“啪！”
　　“啊！对，就是这样，好大，从后面肏妹妹好爽…用力肏我，用力……好深
啊…啊啊啊啊……教官……用力……啊啊啊啊……”赵欢欢并不知道此刻在她后
面插她的逼并不是蒋勇，而是另一个人，赵欢欢只觉得这鸡巴比之前的大一些，
更粗一些，还有这个鸡巴，插进来的时候有些涩，赵欢欢以为是蒋勇的鸡巴放在
外面太久了，鸡巴上的淫液干的才会涩的。但这个涩，让鸡巴和蜜穴上的肉壁摩
擦更大一些，赵欢欢的蜜穴更舒服了。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　赵强听了半天的淫叫声，鸡巴早就按耐不住了，现在终于插了进来，两只手
抓着赵欢欢的小蛮腰固定住，使劲的撞着赵欢欢白嫩的小屁股。
　　“啊啊啊啊……对……就是这样……好深啊…啊啊啊啊，大力…啊啊啊…操
我的逼，啊啊啊……教官……你好会操逼啊……小逼好爽……啊啊啊啊……”
　　“你真是一个极品骚货，教官的鸡巴大不大”
　　“大，教官的鸡巴好大，啊啊啊啊啊，教官肏得欢欢好爽啊……啊啊啊啊啊
……欢欢的小穴好舒服……啊啊啊……好深…好爽……啊啊啊…”赵欢欢并不知
道此时操她的人已经换人了，以为后面还是处男蒋勇，因为蒋勇只跟她说过几句
话，传教士的时候，蒋勇只是在抽插，一句话都不说。
　　“想不想再要一根鸡巴舔着”
　　“想，欢欢想再要一根鸡巴…啊啊……教官，你好会操逼啊……啊啊……”
　　“过去，让这个骚逼舔你的鸡巴”赵强给蒋勇使了个角色，让蒋勇到赵欢欢
的前面让赵欢欢含鸡巴，蒋勇便走到赵欢欢的前面，赵欢欢疑惑了一下，什麽还
真有一根鸡巴，抓过来先含着，然后抬头一看，是刚才她教他做爱的处男蒋勇。
　　赵欢欢回头，但小狗式头转不了那麽多，不知道谁在操她。
　　“啊啊啊…你是谁…啊啊啊…”
　　“我是谁重要吗？小逼爽不爽，小骚货……”
　　“啊啊啊……爽……小逼好爽……啊啊啊……再用力……”赵欢欢也知道，
被谁操不是操，管他那麽多做什麽，反正又不是没被陌生人操过，想到这，赵欢
欢让蒋勇把鸡巴送到她嘴中含着，因为总觉得嘴巴缺了点什麽。
　　“再用力就把你的逼操烂了”
　　“就是要操烂我的逼……啊啊啊……小逼好痒……哥哥……快点……大力肏
我……啊啊啊啊啊……大力肏我的小逼……啊啊啊…”
　　“真是的极品淫娃，我操，我操，操死你！”
　　“啊啊啊啊啊……好爽啊……啊啊啊，操死我吧……啊啊啊啊啊……我要死
了……啊啊啊……啊啊啊啊……再大力些……啊啊啊啊……”
　　“啊，好胀！疼…”
　　也是难为王婕了，第一次，竟然被张飞虎这麽粗大的鸡巴破，张飞虎的半个
龟头刚刚进入蜜穴中，王婕便觉得下体像是要裂开一样，紧紧的抓着张飞虎，指
甲都要插进张飞虎都肉中。
　　“第一次都这样，一会我用力插进去，疼一下，就好了，你看看那个女生，
现在爽得让两个人肏她，让他们操烂她的小逼呢！”张飞虎指着赵欢欢说道，此
刻赵欢欢被赵强抓着小蛮腰用力的撞击，小嘴却含着蒋勇的鸡巴不放……王婕有
些羡慕妒忌了，这麽爽的事情，凭什麽你那麽爽，我也要！
　　“嗯…我都听你的……插进来……我也要”王婕羞涩的说道，陪伴了十八年
的处女膜，即将准备告别了！
　　“好嘞，一会保证你跟那个女生一样，爽得求着我操你”张飞虎说完，用力
一顶，粗大的鸡巴定在了处女膜上，张飞虎再继续用力，一下就穿破了王婕的处
女膜，大鸡巴的龟头顶到了王婕的最深处！
　　“啊！好胀！”王婕大声的叫了一声，张飞虎粗大的鸡巴，把她的小穴塞得
满满的，好像要把她的小穴撑爆了，王婕觉得她整个人像是要快要爆炸一般，一
动都不敢动……张飞虎破过的处女没有十个也有八个了，初中参军前就操了四五
个处女，比王婕还娇嫩很多呢，当兵后当教官也操了好几个处女，知道处女刚插
进去的时候不能动，等处女自己调整好了，才能动，便抱着王婕，亲吻她的耳朵、
乳头这些敏感的地方刺激她。
　　而王婕则是闭上眼，细细的感受阴道里的这个粗大的鸡巴……“嗯嗯……嗯
嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”很快，王婕的小穴已经完全接受了张飞虎的大鸡巴，这
麽大的鸡巴在小穴里一动不动还有些痒了，王婕便说道，“里面有些痒……你动
一下嘛？”
　　“哪里痒啊，用什麽动啊”张飞虎坏笑的问道。
　　“小逼…里痒，用你的…大鸡巴……大鸡巴干我…”王婕发现这张飞虎真是
讨厌，老是让她说这些话，还好她是闭着眼睛的，说出来也没那麽害羞，但是她
发现，每次说完逼啊鸡巴啊干我这样的的淫话，小穴中都会流出一些热热的液体，
整个人舒服得要抓狂……“好嘞，那我操了！”
　　“嗯”
　　张大虎并不急，轻轻的在王婕的处女穴中慢慢的抽插，让王婕感受大鸡巴插
穴的滋味，等王婕欲罢不能的时候，就突然勐的插一下，其实也就是所谓的九浅
一深，只是张飞虎的这个九浅一深，稍微弱了一些。
　　“嗯嗯…嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯”王婕还是跟先前一样，虽然蜜穴被张飞虎
的大鸡巴操得很舒服，但张飞虎不叫她淫叫，她还是不太好意思，也只是轻轻的
呻吟，王婕突然有些期待，让张飞虎叫她说淫话……“哥哥的大鸡巴操你爽不爽”
　　“嗯嗯，爽，小逼好舒服…嗯嗯……哥哥的大鸡巴操得我的小逼好爽……妹
妹好爱哥哥的大鸡巴，大鸡巴操我……嗯嗯……大鸡巴操妹妹的小逼……嗯嗯…”
这回，没等张飞虎特意调教，王婕便说了好多淫话……“大虎，厉害啊，处女都
让你肏成小淫女了”
　　“卧槽，这麽大的鸡巴，要把逼插破了”
　　“赵欢欢，你开学刚破处，现在就让两个人肏，真是个小骚货！”徐佳琪看
到赵欢欢被两人夹击，笑嘻嘻的说道。
　　“你什麽知道”
　　“她是我舍友，聊天说的”
　　“怪不得，我说这小逼什麽跟处女一样粉嫩，还超紧！”赵强边固定赵欢欢
的小蛮腰边插边说道。
　　王婕和赵欢欢一看，什麽突然有几个人在她们身边说话，转头一看，发现她
们身边多了两男两女，这四个人正睁大眼睛看着他们。
　　原来王婕张飞虎给她破处的时候，叫得太大声，　周大鹏徐佳琪和林威徐媚
他们都停了下来，发现这边一个是王婕这个处女破处，一个是最漂亮的赵欢欢被
蒋勇赵强两个人夹击，都停止了做爱，非常好奇的过来围观了，虽然四人性爱经
验丰富，比这些更疯狂的事情都经历过，但偶尔装一下单纯围观别人，也是一件
有趣的事情。
　　“佳琪，你讨厌……干嘛要说这些……啊啊啊……干我……用力…啊啊啊…
要来了……啊啊啊啊……”赵欢欢控制不住呻吟着，看到四人盯着她看，又非常
害羞的说道，“不要看我……不要看我……”
　　“我们也不想看你们的，谁叫你们叫得那麽大声！”
　　“小淫女，你刚刚还说干你，现在又说不要干你，倒是是要干你还是不要干
你呢？”
　　“呜呜呜…要…来了…呜呜呜……用力，再用力……呜呜呜……”被人围观，
蒋勇和赵强也是刺激的不行，一个勐烈的撞击赵欢欢的蜜穴淫水飞溅，一个用力
的插着赵欢欢的嘴巴，操了几百下，终于同时射了出来！
　　“你们也去操她们两个小骚货，替我报仇！”休息片刻，赵欢欢便对着蒋勇
和赵强说道。
　　徐佳琪比徐媚好看，赵强比较精，没等赵欢欢说完，便向徐佳琪扑了上去。
　　蒋勇也想多积累些操逼的经验，看到徐佳琪徐媚两人不反抗，赵强都扑上去
了，他也朝着徐媚扑了上去。
　　“来啊，怕你不成！”徐佳琪和徐媚说道，接着她们也对周大鹏和林威说道，
“你们两个，去把她的小逼肏烂！”
　　这正和周大鹏林威意思，上次赵欢欢在宿舍被张飞虎肏的时候，他们早就想
肏她了，更何况，赵欢欢的小穴比徐佳琪徐媚要粉嫩得多，两人便一起扑到赵欢
欢身上……金沙湖的这场群Ｐ盛筵，才刚刚开始！ 
　                         　【未完待续】

                         第十七章 宿舍联谊
    王志平终究还是跟周璟雯分手了。
    在一次操逼中，王志平忍不住问，两根老光棍两根鸡巴一起操你爽吗？
    周璟雯就知道王志平已经知道她被两个老光棍操的事了，无颜面对王志平。
    分手后的王志平，整日闷闷不乐的、茶饭不思。
    作为王志平的好基友，外加文学社社长身份的李斯年，这时候充分发挥了作
用，拍着胸脯跟王志平打包票，“不就是女生嘛，我再给你介绍一个，看上我们
文学社哪个妹子，我给你介绍！”
    “算了吧，你们文学社都是恐龙，要是有好货色，你自己早就找了。你看看，
现在你找到了赵欢欢，多漂亮的一个妞”
    “朋友妻不可欺，你可别挖我墙角啊！”
    说起赵欢欢，李斯年突然记得，上次送赵欢欢回宿舍的时候，她几个舍友都
挺漂亮的，又是新生，名花肯定无主，便说道，“赵欢欢宿舍也有几个女生挺漂
亮的，虽说比不上我家欢欢，但比你的周璟雯还是卓卓有余，要不我跟欢欢商量
商量，搞个联谊，给你创造创造机会?”
    “真的，别骗我，我们邕江大学还有几个比周璟雯好看的妹子？”
    “还别说，今年的新生，还真有不少漂亮的妹子，赵欢欢宿舍的徐佳琪、李
芯蕊、孟萌萌，她班上的柳子媚，会计班的王婕、设计班的黄春燕、兰灵灵，都
是挺漂亮的妹子”
    “你什麽知道这麽清楚？”
    “我搞社团的，社团招新，能不知道嘛，让你跟我搞社团，你搂着个周璟雯
整天就窝在房间打炮，知道我没女票还故意不关门操得那麽爽刺激我”
    “嘿嘿，那不是也让你过过眼瘾好撸管嘛”
    “撸你妹啊，你人这麽好，分手也不先让我操一次，妈了个逼”
    “你现在也可以去操她啊，她就是个骚逼贱货，都能给两老光棍操了，你这
麽英俊潇洒，只要你约她，准能操上。”
    “真的，不噼了我？”
    “噼你妹啊，想肏自己去约。”王志平接着说道，“联谊的事，就定这周了，
哥们的性福，就靠你了”
    “下个月房租....”李斯年奸诈的还说道
    “行，下个月房租、下下个月房租我都包了，只要给我找到个妹子”王志平
很豪爽，城中村的房租就三百块，跟李斯年平分每人才一百五，几百块就能找到
个比周璟雯还漂亮的妹子，太值了！
    李斯年跟赵欢欢说宿舍联谊的事情后，赵欢欢很感兴趣，以前看电视总是说
大学会有宿舍联谊一起玩什麽的，便答应了李斯年，回宿舍的时候跟舍友们说说，
当赵欢欢告诉舍友们，文学社社长想跟她们宿舍联谊Ｋ歌，问大家有没有兴趣，
刚当上大学，高中的时候被关在学校整日学习学习苦逼得不行，如今自由了，正
是爱玩的年纪，女生们当然对联谊很感兴趣，联谊是大学生结交异性朋友的方式
之一，有很多人通过联谊，找到了自己的大学爱情，况且这次联谊还是文学社社
长主导的，文学与设计学院可是邕江大学最大的学院，联谊的男生都是学长，纷
纷让赵欢欢快点答应，生怕学长们去找其他人。
    联谊的时间定在了周五晚上，地点是邕江大学不远处的白云间ＫＴＶ，李斯
年这边，除了王志平，还有他在文学社的两个得力干将——欧阳庆和慕容雪。
    周五刚下课，赵欢欢和女生们都欢呼雀跃回到宿舍，洗澡打扮，喷上香水，
好在今晚挑选到最好的男伴。
    “佳琪，你这是丁字裤吗？”孟萌萌刚从卫生间出来，看到徐佳琪正拎着衣
服准备进去洗澡，那衣服上，正好有一条性感的丁字裤。
    “嗯”
    “好性感！”
    “性感什麽，就是骚。”李芯蕊也刚从卫生间出来，妒忌说道。
    “来来来，看看你内裤，是有多土”徐佳琪不服气的说道。
    李芯蕊不敢给徐佳琪看，因为她没穿内裤。
    “好了好了，宿舍联谊，你们别吵架了，一会多丢脸啊，快准备吧，他们快
要到了。”
    女生们见赵欢欢说得有道理，还是联谊重要，不再争吵，专心打扮。
    “男生女生约会，女生迟到半小时正常，一会我们钓他们让他们等一下吧”
    “芯蕊这不好吧”赵欢欢和孟萌萌说道。
    正说着，李斯年给赵欢欢打了电话，说他们到楼下了，四辆电驴帅哥，赵欢
欢是开免提的，提议让男生等待的李芯蕊一听，率先下楼，孟萌萌还不明白什麽
回事，徐佳琪就说道，“芯蕊，你不是说要钓钓男生的胃口，结果先跑出去抢男
人了！”
    李芯蕊下楼一看，问是跟３０６女生宿舍联谊的吗？四个男生答是，李芯蕊
看到李斯年最帅，还是领头的，便坐到李斯年的车上，李斯年尴尬的说，“这位
置有人了”
    王志平一看，这妹子果真比周璟雯好看多了，也说道，“美女，他是赵欢欢
的男朋友，你坐我这车吧。”
    李芯蕊这才发觉，怪不得这个男生看着这麽眼熟，原来是赵欢欢的男朋友，
李芯蕊有些吃醋了，她看了看其他三个男生，王志平比不上李斯年，但也是第二
帅的，就跟他吧。正准备坐上王志平的车时，刚下来的徐佳琪抢先坐了上去，
“帅哥，你愿意载我吗？”
    王志平一看，这个妹子比刚刚的妹子更漂亮，连忙答应道，“愿意愿意!”
    至于刚才答应李芯蕊让她坐的事，王志平忘得一乾二净了。
    孟萌萌和赵欢欢也下来了，慕容雪看到跟赵欢欢牵手的这个小女生很可爱，
赵欢欢是大嫂不能染指，但大嫂身边可爱的小姑娘也还不错，便主动上前邀请，
“美女，我可以载你吗”
    第一次有男生搭讪孟萌萌，孟萌萌有些害羞，但还是坐上了慕容雪的车。
    只剩下一个欧阳庆，李芯蕊只能无奈的坐上了欧阳庆的车了，最先下来的，
本想挑选最帅的男生，结果是个最次的。
    王志平对李斯年举了个大拇指，这四个女孩，个个比周璟雯漂亮，明知道骑
电驴，都穿裙子，今晚有戏！
    女生们都坐好后，男生们便启动小电驴，朝着白云间ＫＴＶ出发了，慕容雪
在白云间定了最豪华的包厢。
    一行人有说有笑，到了ＫＴＶ包房，女生男生们相互自我介绍、唱歌、喝酒，
没过半个钟，慕容雪让服务员先上的一打啤酒就喝光了，这些女生还是第一次喝
啤酒，几杯下肚，人就晕乎乎的了。
    “我们玩些游戏吧”李斯年提议到。
    “好啊，什麽游戏？”
    “先来个踩报纸的小游戏增加增加感情吧，先出局的一人两杯酒，次出局的
一人一杯酒，第三出局的一人半杯酒”其实喝酒什麽的都是小惩罚，创造男生抱
住女生才是最主要的。
    “好”男生女生纷纷同意。
    所谓的踩报纸，也就是男女站在报纸上，没有站在报纸上的算输，没有出局
的继续把报纸折叠，直到剩下最后一对，女生为了不出局，都会让男生抱住，今
晚的四个女生都穿着超短裙...啧啧啧...
    分组也是按照骑电驴的分组了，李斯年和赵欢欢一组，王志平和徐佳琪一组，
慕容雪和孟萌萌一组，李芯蕊和欧阳庆一组。
    游戏刚刚开始，李斯年站在报纸上，赵欢欢直接挂在了李斯年的身上，给众
人撒了一拨狗粮。
    “大嫂，这不公平，你们这样我们还什麽玩啊”欧阳庆抗议道。
    “切，你不会抱我啊！”李芯蕊说道，接着跳到了欧阳庆身上挂在他身上，
欧阳庆双手急忙接住李芯蕊，结果两只手直接伸到裙子里面，抓住了李芯蕊的两
瓣小屁股……这小骚货竟然没穿内裤！欧阳庆的下面立马硬了，顶在李芯蕊的菊
花上。
    李芯蕊这才记得自己今晚为了勾引男生，特意没穿内裤，虽然都是为了勾引
男生，但一开始就勾引，这太不害臊了，李芯蕊小脸蛋有点红了，小声的在欧阳
庆耳边骂道，“摸什麽摸，今晚内裤没乾”
    这蹩脚的借口李芯蕊自己都不相信，南宁的九月秋高气爽天乾物燥，内裤什
麽会不乾，明明是故意不穿。
    摸到了人家的屁股被骂了，欧阳庆急忙鬆手，李芯蕊差点掉了下来，双腿连
忙盘住欧阳庆，“你想喝酒啊，都摸了，还鬆什麽手！”
    欧阳庆见状，又把手伸到李芯蕊的裙中，抱住李芯蕊的小屁股，引得众人哈
哈大笑。
    李芯蕊开了个局，大家也都不害羞了，徐佳琪和孟萌萌也跟着站在了报纸上，
第一局，全部轻鬆过关。
    第二局报纸折叠小了很多，只能男生抱着女生，有了赵欢欢和李芯蕊的例子，
孟萌萌和徐佳琪也没什麽害羞，都让男伴抱住她们，王志平抱起徐佳琪的时候，
觉得裙子里面有根绳子，知道徐佳琪穿的是丁字裤，心里暗喜，看不出，这个清
纯的美女，还这麽有情趣，几天没做爱了，下面的鸡巴很快硬了起来，顶在了徐
佳琪的屁股上，徐佳琪却对王志平坏坏的笑了一下。
    第二局考验的是女生肯不肯让男生们抱，四个女生都让男生抱了，自然也是
全部过关了。到了第三局，就难度就更大了，抱着被折叠成只有一只鞋那麽大，
男生只能一条腿抱着女生了，这就看哪个男生能坚持那麽久了，王志平抱了几分
钟，心想，这美女今晚肯定能上，还是留着体力吧，故意成为了第一对出局的人，
紧接着，欧阳庆那一对也出局，孟萌萌最小个，八十来斤，慕容雪坚持到了最后。
    两杯啤酒下肚，徐佳琪有点晕乎乎的想吐，便让王志平扶着她去卫生间，其
他人继续唱歌，聊天，李斯年还打算着，这踩报纸已经开了一个好头，接下来等
王志平他们出来，再玩一个做爱撞气球的游戏，想必女生们也不会拒绝了。
    “嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯…….嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
    “啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
    “嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……好爽……插我……嗯嗯嗯……小逼好舒服
……”
    “真是个小骚货，穿丁字裤来联谊……让我来卫生间肏你！”
    “嗯嗯嗯……我就是个小骚货……肏我……小逼好爽……嗯嗯嗯……”
    正当六人正在唱歌聊天的时候，卫生间突然响起了啪啪声和女生的呻吟声，
六人十二目相向，都明白卫生间里发生了什麽，接着都偷偷的笑了起来，这王志
平和徐佳琪也太厉害了，才进卫生间几分钟，就干上了，也不分分场合，然后不
约而同的到卫生间的门口，偷听了起来……
.
.2019-6-24 发表于S8
                      第十八章　防火防盗防闺蜜
    卫生间内，徐佳琪躺在马桶上，双手抓着马桶，两条玉腿大开，一个男子正
卖力的撞着她两腿中央……这人正是王志平。
    马桶比较矮，徐佳琪的这个姿势，王志平不能插得太快，但却可以插得很深，
王志平只觉得，每次插入，似乎都能插到子宫口一般，每次拔出，徐佳琪粉粉嫩
嫩的阴道肉都能被插翻出来。
    年轻一岁就是不一样，虽然不是处女了，但小逼比周璟雯的又嫩又紧，也难
怪，这么漂亮的女生，什么可能是处女呢！
    “啊啊啊……用力……好爽……啊啊啊啊……啊啊啊啊”
    “小骚货，你叫得这么大声，外面的人听到了”王志平边插边说，他们本以
为ＫＴＶ声音嘈杂，没人会听到，殊不知，外面三男三女正在围观。
    “啊啊啊……听到就听到．……啊啊啊啊啊……谁叫你肏我那么用力……啊
啊啊……用力……啊啊啊……”
    “不是你叫我用力的吗”
    “啊啊啊……你个杠精……啊啊啊……不给你肏了……”
    “给不给肏，给不给肏！”王志平说着，更勐烈的撞击起来，连同马桶一起
发出吱吱呀呀的声音。
    “啊啊啊啊……你个坏蛋……好爽啊……啊啊啊……要来了……啊啊啊……”
    “嘻嘻……嘻嘻……”李芯蕊笑嘻嘻的跟欧阳庆说道，“这徐佳琪，一看就
是个骚逼，才见一次面，就在卫生间跟人肏上了”
    欧阳庆揉着李芯蕊的奶子伸手到她没穿内裤的裙中轻声说道，你也是个小骚
逼吧，你还抓着我的鸡巴呢！李芯蕊和欧阳庆说话很小声，但其他人也都听到了，
都转头看着李芯蕊和欧阳庆，只见这两人已经法式舌吻，各自互摸，欧阳庆还把
李芯蕊的裙子掀起来，露出半个白白的屁股，还说徐佳琪呢，徐佳琪至少还进卫
生间呢，你们两个不要脸的当着我们四个的面就这样玩起来了。
    李斯年见赵欢欢的两个女同学都这么开放，也有意想在他兄弟面前展示展示
赵欢欢的风采，赵欢欢这个小骚货，第一次就跟他在小树林把处女膜交给了他，
他和赵欢欢，才是八人中名正言顺的情侣呢。
    于是李斯年抱起了赵欢欢，回到了包厢的沙发上，让赵欢欢坐在她腿上，鸡
巴隔着裤子顶着赵欢欢潮湿的蜜穴揉奶舌吻着，李斯年轻轻撩开了赵欢欢的小内
裤，大鸡巴顺势滑了进去……
    孟萌萌这就很害羞了，先是徐佳琪淫叫，如今李芯蕊赵欢欢又在她面前直播，
弄得这个刚刚发春的小处女躲都不知道往哪躲，又想看又不敢看……
    “啊啊啊……不行了……我要来了……你好勐啊……啊啊啊啊……”
    “我也要来了……没有套什么办……我射外面吧”
    “啊啊啊……没事……啊啊啊啊啊……射给我……我安全期……啊啊啊……”
    女生最后一声长呻吟过后，啪啪声和马桶吱吱呀呀的声音也停止了。
    “外面什么没人唱歌了……”
    六人了一听，知道卫生间两人都完事了立马如鸟兽。
    “你们什么不唱歌了”徐佳琪和王志平整理好衣服从卫生间出来后，见到六
人都看着他们，也不尴尬的问道。
    “因为卫生间有比声音更好听的歌声啊”李芯蕊带着嘲讽的语气说到，赵欢
欢抢了李斯年，徐佳琪又抢了王志平，留下最次的一个欧阳庆给她。
    “切，这有什么，都是大学生了，又不是小孩子，芯蕊，你不会还是个……
处女吧”徐佳琪反讽道。
    “芯蕊，你不也一样吗，说着别人，你看看自己手里抓的是什么”李斯年对
这个李芯蕊很不爽，大家都是姓李的，你什么说一套做一套，那么贱呢！
    “我才不一样呢，我要是有男朋友，我才不跟教官出去过夜呢”
    赵欢欢和李斯年心里咯噔了一下，“要是有男朋友”这不就是说赵欢欢吗？
    “我又没男朋友，跟教官出去过夜咋地了，你呢，你刚开学就跟赵欢欢去四
个印度人的宿舍一下午，回来还在宿舍吹嘘……”
    赵欢欢和李斯年心里又咯噔了一下，这次比上次咯噔得更严重，防火防盗防
闺蜜，她没想到李芯蕊和徐佳琪故意出卖她赵欢欢尴尬的看着李斯年，在她蜜穴
中硬邦邦的鸡巴渐渐的变得越来越软……
    李斯年又何尝不知道，跟着教官出去过夜会发生什么，去印度留学生宿舍一
下午会发生什么，他可是大二的学生，还是社团社长，邕江大学和广南大学的那
些花花绿绿的事他什么会不知道。
    就他那一届，女生质量堪忧，仍然有不少女生被教官们祸害了，他学长跟他
说见怪不怪，届届如此，教官们最爱邕江大学，女生人傻好上，何况赵欢欢这么
漂亮，那些淫棍教官们会放过她？
呵呵。
    还有去印度留学生宿舍，据李斯年所知，还没有女生能在印度留学生宿舍全
身而退的，回来的无一不被灌满精液！他还奇怪赵欢欢这个小淫女跟他推三堵四
的不见面，他还以为赵欢欢刚破处害羞，原来是被印度留学生轮肏了，身体上有
吻痕，才不敢跟他见面。
    “她们说的是真的吗？”
    “欢欢对不起，我不是故意说道……”没等赵欢欢回答，李芯蕊和徐佳琪神
补刀。
    呵呵，这就是大学女生的室友！
    “嗯……阿年……你听我解释……印度留学生的事，是李芯蕊带我去的……
教官……”赵欢欢心急的解释，发现什么解释都解释不通，本来，就是她的错，
她跟人上床在先！
    李斯年痛苦的抓着头发，本来今天联谊，是想向两个得力干将炫耀炫耀他的
马子赵欢欢，如今，他得力干将都知道了，他头上一顶绿油油的帽子……不，不
是一顶，是很多顶，有兵痞子，还有印度人，也许还有她舍友不知道的……
    “我去抽根烟”
    李斯年进入卫生间后，气氛有些尴尬，七个人面面相觑，王志平心想，以前
总听周璟雯说她们女生宿舍四个人有１０个群，他还不太不相信，如今总算亲眼
见到了，那个李芯蕊大大咧咧就算了，这个他刚肏过的徐佳琪简直深不可测，正
想着，微信群发来一条信息，王志平一看，“兄弟们，今晚把她们都拿下，想肏
赵欢欢的，今晚让你们肏个够！”
    是李斯年发的。
    李斯年出来后，李芯蕊连忙跑过去拉着他的手安慰，“学长，你没事吧”
    “没事，我要操你的逼，你没穿内裤吧”李斯年说着便伸手掀起李芯蕊的短
裙，果然，没穿内裤，阴毛剃光熘熘的，小穴上淫水泛滥！李斯年知道这个李芯
蕊也不是个好货色，今晚群Ｐ，就拿这贱货来开始吧，赵欢欢就是被这贱货带去
留学生宿舍的！
    “学长，要操你要操吧……”李芯蕊巴不得这样呢，她脱下李斯年的短裤，
一根软绵绵的鸡巴就露了出来，没事，李芯蕊知道这软鸡巴一会能变得很大，张
口便含了上去，果然，李斯年的软鸡巴在她的嘴巴中变得越来越大……
    “阿年……我……”赵欢欢看到李斯年竟然当着她的面就玩弄李芯蕊，心里
又气又心虚。
    “你个贱货，你能让别人肏，我就不能肏别人吗？”
    “当然能了，学长，你肏我吧，我给你肏”李芯蕊吐出李斯年的鸡巴说道。
    “你也是个贱货，带着赵欢欢去给印度人肏，草泥马的！”李斯年气愤的说
道，抬起李芯蕊的一条腿，直接插了进去！
    “啊……学长……轻点……啊啊……疼……．”
    “你个贱货，印度人操你的时候疼不疼！”李斯年不由分说，抬着腿就是一
顿横冲直撞，操了几百下，李斯年对着欧阳庆说道，“欧阳庆，慕容雪，你们两
个去操赵欢欢！这个贱货都能给印度人肏，你们也能肏！”
    “是！”欧阳庆和慕容雪高兴的答道，李斯年带赵欢欢来社团的时候，第一
次看到赵欢欢那时就对赵欢欢的美色垂涎三尺了，只是赵欢欢是李斯年的女朋友，
他们不好下手，如今李斯年让他们去肏她，都连忙跑过去抱住赵欢欢。
    “阿年，不要……不要这样……”赵欢欢挣扎着，她是让人肏了，但那是自
愿的，如今李斯年却让两个陌生人来玩弄她……
    “几个印度人肏了你们”李斯年继续勐烈的在李芯蕊的烂逼中横冲直撞说道。
    “四个”
    “他们鸡巴大，还是我的大”
    “学长的大，学长的大……”李芯蕊讨好的说道。
    “肏，还一连给四个印度人肏！真是贱货！”
    “啊啊啊啊……是……我和欢欢都是贱货……学长，你肏我们吧……啊啊啊
……学长好厉害……啊啊啊”
    “大嫂，社长都操别人了，让我们来满足你吧”说着，欧阳庆不顾赵欢欢的
反抗，把她的内裤拔了下来，手指插了进去，欧阳庆没想到，赵欢欢这么漂亮极
品的妹子，竟然被自己得到了！
    “阿年……不要……”赵欢欢努力的护着自己的小穴不让欧阳庆和慕容雪侵
犯，但她一个小女生如何反抗得了两个大男生，慕容雪主攻赵欢欢的上半身，欧
阳庆主攻赵欢欢的下半身，很快，赵欢欢的小穴中的淫水却流得越来越多了。
    “不要……不要这样……”可当慕容雪把鸡巴让到赵欢欢的嘴巴的时候，赵
欢欢竟然主动的含住了慕容雪的鸡巴。
    “老大，大嫂真是个骚货，我鸡巴刚放到她嘴边，她就自己含过来了”
    “那你们就好好满足她”
    “是”
    “呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
    欧阳庆看到慕容雪都插嘴巴了，提起鸡巴对着赵欢欢湿溻溻的淫穴也插了进
去，女神就是女神，插起来就是爽了很多。
    “嗯嗯……嗯嗯……不要，不要插我……呜呜呜……呜呜……嗯嗯嗯……嗯
嗯嗯……”随着小穴中越来越舒服，赵欢欢的反抗渐渐的弱了下去，随之而来的
是满足的呻吟声……
    “大嫂，你的逼真美啊，很会夹鸡巴啊，看不出被四个印度人和兵痞子操过
啊，那些兵痞子的鸡巴很大吧”
    “嗯嗯……很大……嗯嗯……”嘴中有一根鸡巴，赵欢欢刚说了一句话，又
变成“呜呜呜……呜呜”了
    “啊啊啊……学长……小逼好爽啊……啊啊啊……用力操我……啊啊……”
一边的李芯蕊被李斯年这么勐烈的操着，很快就受不了了，她上次做爱还是跟着
四个印度人呢，年轻恢复得很快，小逼早就恢复以前的紧了，被李斯年这么操着，
很快就濒临高潮……
    “嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……好舒服……嗯嗯……嗯嗯……”
    “老大，大嫂说我们肏她很舒服！”
    “那你们就满足她吧！”
    “是，老大！”
    “你们操就操吧，我走了”徐佳琪说道，“孟萌萌，你走吗”徐佳琪看了一
眼孟萌萌，这个女生正痴痴的看着包房内的活春宫戏。
    “啊……佳琪姐，我跟你走”孟萌萌反应过来，不走，一会就被这几个男生
轮奸了，她还是个处女呢！
    “佳琪，我送你们”王志平讨好的说道。
    “不用，你跟他们操她们两个吧”徐佳琪看都不看王志平。
    “我跟他们不一样”王志平讨好的追了上去，赵欢欢，李芯蕊，这有三个男
生，能肏一晚上，送走徐佳琪回来接着操便是了！
.
.2019-6-25 发表于S8
                        第十九章　ＫＴＶ大溷战
    “别跟着我，你以为你是谁啊！”徐佳琪冷冷的说道。
    他对王志平很不满，赵欢欢曾在宿舍说，李斯年的那个叫王志平的舍友做爱
多厉害多厉害，结果，在卫生间就玩了五分钟就没了，说好的第二次第三次呢？
    “我是你男朋友啊”王志平一脸懵逼，女生就是这么善变的吗，刚刚在卫生
间还叫我肏你，现在就不认了，这难道是拔吊无情吗？不，应该是抽逼无情。
    “呵呵，做过一次爱就是男朋友了吗，那我男朋友也有一打了！”徐佳琪嘲
讽的说道。
    “肏，你个婊子！”听到徐佳琪说被一打人操过，王志平怒不可遏，他想到
了周璟雯，任由两个老光棍骑着，这个看似清纯的黑长直，没想到也是这般骚浪
贱，周璟雯好歹只过自己和两个老光棍，你一个大一新生竟然有一打男人上过！
今晚的联谊，不是交男女朋友的吗？
    “志平，你那个也是骚逼一个，带着赵欢欢去跟教官肏，给脸不要脸，那就
别让她们走了，操她一顿，不然她出去乱说话！”
    李斯年本以为，如果徐佳琪要走，说明这女孩看不得这些淫乱的场面，由王
志平跟着，也不会有什么事，但这女孩，也是披着清纯外表下的一个绿茶婊，还
特意招供赵欢欢被教官肏了的事，就更不能让她走了。
    李斯年还没说完，恼羞成怒的王志平直接一推，徐佳琪便摔到了地板上，双
腿大开，短裙和丁字裤完全不能遮挡，刚被抽插过的淫穴直接露了出来。
    “骚货，今天这么穿，就是想给老子操，刚才一到卫生间，就波不急待的脱
老子裤子，你主动一次，老子也主动一次”王志平说着便扑了上去……
    “你个早泄鬼，五分钟也来操老娘，能硬得起来吗？”
    “呵呵，那是你没见过老子的实力，老子今晚不操翻你，老子的姓反过来写！”
    “老王，你姓反过来写也是王”欧阳庆讥笑道，屁股却不忘顶来顶去干赵欢
欢。
    “欧阳庆，你个肥宅，我们比操逼，你敢跟老子比吗？”
    “比就比！”
    ……
    “啊！”孟萌萌叫了出来，宿舍四个女生，两个被干上了，一个想走又准备
被干上了。
    李斯年对慕容雪使了个角色，慕容雪便把鸡巴从抽了出来，朝着孟萌萌走过
去……
    “不要……慕容雪……我……还是处女……”孟萌萌结结巴巴的说道。
    处女？这我更喜欢了！慕容雪还没玩过处女呢！
    “对不起，我以为你是跟她们三个一样的骚货，但你现在不能出去，我保证
不碰你”慕容雪找了一条衣服盖在身上，让孟萌萌坐下，只看着她，却也不去碰
她。
    慕容雪知道，这么淫乱的场面，孟萌萌一个处女，能坚持多久啊？
    “啊啊啊啊……学长……用力……啊啊啊……学长好厉害……啊啊啊……”
李芯蕊闭着眼睛，满脸满足的呻吟着，此时已经被李斯年扒光，跪在地上，李斯
年同样也跪着，抓着她的两只手臂，从她后面用力的撞击李芯蕊的屁股。
    “啪啪啪啪啪啪！”
    因为撞得太厉害，李芯蕊不是很大的奶子也被操得上下甩动……
    “真贱，被学长这样肏爽不爽”
    “啊啊啊……爽，爽死了……啊啊啊啊．……小穴好舒服……啊啊啊啊……”
    “学长的鸡巴长，还是印度人的长”
    “啊啊啊……学长的鸡巴长……学长的鸡巴大……啊啊啊啊……好舒服……
噢噢噢噢，在……再插……插深一点……啊啊啊……用力……”
    孟萌萌和慕容雪都很惊奇，李斯年操李芯蕊的这个姿势，李芯蕊每一次被撞
出去后，腰部又会自觉的回到原处，然后又被撞出去，鸡巴插进小穴的深度比往
常更深，李斯年的鸡巴都够长了，李芯蕊还想要插得更深一些，不怕被操穿吗？
    “啊！”孟萌萌看到慕容雪看着自己，而自己正看着李芯蕊被操发呆，连忙
扭头到另一边，却看到赵欢欢躺在茶几上，被欧阳庆肥壮的身体着双腿，凸出淫
穴，欧阳庆抓着赵欢欢的３６Ｄ大奶作为固定点，粗大的鸡巴像打桩机一样打入
赵欢欢的淫穴，彷佛要把赵欢欢的腰撞断，把赵欢欢的淫穴操穿……
    “啊啊啊啊……轻点……奶子要爆了……啊啊啊……这样……太……太深了
……啊啊啊……要……要……到子宫了……啊啊……太不行了……啊啊……”
    “大嫂，有几个印度人肏过你啊”
    “啊啊啊啊……轻点……啊啊啊啊……疼”
    “说不说，说不说”欧阳庆说着，抓着赵欢欢的大奶的手更用力了，大鸡巴
也肏得更狠了。
    “啊啊啊，四个，芯蕊说……他们……他们是外国人……啊啊……轻点……
要死了……啊啊啊……”
    “四个，大嫂，你还真骚啊，让四个印度垃圾操你”
    这又是大嫂又是贱货，欧阳庆的鸡巴更是爆硬了几分，赵欢欢这样漂亮的女
生，什么会看上他这种肥宅，想来赵欢欢过了今晚，十有八九是要跟李斯年分手
的，以后再想肏到就难了，想到这里，欧阳庆更是加快速度，频繁的撞击在赵欢
欢的娇嫩大阴唇上，赵欢欢更娇嫩的小阴唇更是被他操得几乎要脱落似的，这女
人不是自己的，肏起来真的一点都不怕操坏了，过瘾啊。
    “啊啊啊……到顶了……啊啊啊……好深啊……啊啊啊……”
    孟萌萌已经注意到，赵欢欢虽然嘴上说着轻点，但脸上却完全是一副满足的
表情……
    做爱，真的就如同地上这三个女生说的那样，那么舒服吗？孟萌萌看了看慕
容雪，这男生，还挺帅的，而且这么久了，他真的没有来侵犯我，孟萌萌看了看
盖在慕容雪下体的衣服，也是凸起的，这鸡巴，跟其他三个男生的比，只怕只长
不短吧
    ……
    “只要外国人，不管是个垃圾就能操你了吗”一旁的李斯年更怒火中烧了，
放开李芯蕊的双手让她站了起来，大鸡巴却没离开她的淫穴，双手也抓过李芯蕊
的两个奶子，３４Ｂ的奶子，刚好能全部抓住，接着又是一顿噼噼啪啪的撞屁股
的声音……
    李芯蕊何曾被人这样捏爆奶过啊，拼命的挣扎“啊啊啊……学长……奶子要
爆了了……啊啊啊……”
    “你个贱货，带着老子女朋友去给印度人肏，就是这样肏死你！”
    “啊啊啊啊……学长……我……我不知道……不知道……欢欢有……啊……
男朋友了，轻点……啊啊啊……奶子要爆了”
    “肏你妈，老子刚开学就去你们宿舍，你们四个人都在，还跟老子装！”李
斯年确定了，就是这个女人，把赵欢欢带坏的，不然赵欢欢一个刚刚破处的女生，
什么会去给印度人肏，还他妈的是四个人！
    李斯年感觉到李芯蕊正准备高潮，便抽出了大鸡巴，李芯蕊这个贱货，太贱
了，他差点就控制不住了
    “学长……给我鸡巴……学长……给我鸡巴……”
    李芯蕊正高潮上呢，淫穴中大鸡巴突然抽出，淫穴空荡荡痒得要命。
    李斯年对欧阳庆和王志平交换了个眼神，别射那么快，来换人，很快，欧阳
庆和王志平都明白了李斯年的意思，欧阳庆从赵欢欢的蜜穴中拔出了鸡巴，走到
李芯蕊的面前说道，
    “好，给你鸡巴！”
    欧阳庆让李芯蕊换了个姿势，只见他抬起李芯蕊的一条腿，接着整根鸡巴全
根插了进去！
    “啊……好深……好大……”
    “爽不爽”
    “爽，爽死了……啊啊啊……肏我！”欧阳庆这个姿势，结合处几乎看不到
一次缝隙。
    “阿年，给我，给我鸡巴……”欧阳庆离开后，赵欢欢揉着阴蒂一脸迷离的
看着李斯年，她以为李斯年会过来操她，但李斯年却朝着徐佳琪走过去。李斯年
不想去操赵欢欢，今晚，赵欢欢刚才他插过了，他要操王志平正在肏的这个黑长
直绿茶婊，印度人是李芯蕊带去的，那兵痞子肯定是这个贱货带去的了。
    “志平，跟你交换，你去操赵欢欢，我来操这个婊子”
    “等会，这婊子说老子只有五分钟，老子让她看看，老子是五分钟的人吗？
骚货，老子操你爽不爽”
    “啊啊啊……好爽……好爽，哥哥好厉害……啊啊啊……小逼好爽啊……”
    “操，老子在卫生间里怕弄出动静射得早了，你以为老子不行，老子戳你，
戳死你！”
    只见王志平粗大的鸡巴对着徐佳琪的蜜穴口，屁股向前勐烈的顶着，巨大的
大鸡巴便戳进了徐佳琪的淫穴中，跟一个男的说他早泄是最侮辱男生的脸面了，
王志平这个操逼狂魔如何受得这样的气，大鸡巴每次都是深
    深插入再整根拔出，徐佳琪粉嫩的穴肉被翻得里里外外通了一个遍，蜜穴中
的淫水也有不少飞溅到李斯年的脸上了。
    “啊啊啊啊……好爽……戳死我啊……啊啊啊……不要停，快点……用力，
啊啊啊啊……”
    “小骚货，还真厉害，看我今天不操死你！”
    “操死我吧……啊啊啊……再用力……啊啊啊……好爽……”
    李斯年看到王志平一时半会也不会放过徐佳琪，替徐佳琪默哀了三分钟，就
你这小蛮腰，今晚不被操折才怪呢！
    也罢，就先操赵欢欢吧，李斯年可不想步入王志平和周璟雯的后尘，这么容
易就分手，太便宜这些骚货了！
    “小骚货，老公来操你好不好”
    “好好，给我鸡巴，阿年，对不起”赵欢欢正在高潮上，欧阳庆就跑了，小
穴奇痒难忍，以为李斯年不会再肏她了，还好，阿年还是来了。
    “你给我戴绿帽，我也操了你舍友，我们算扯平了，赵欢欢，你个小骚货，
没看出来你这么骚了，说，背着我跟几个男人操过了”
    “五个……”
    “老实说，不然我不肏你了！”
    “九个”
    “真的吗？”
    “真的”
    “哪九个”
    “四个印度人，五个教官”赵欢欢确定李斯年应该不知道她和房东大叔的事，
这种绿帽子，能少一顶是一顶吧！
    “五个教官，什么时候操你的”
    “啊啊啊……就是那天……那天出去露营……露营的时候……啊啊啊，大鸡
巴好大……啊啊啊啊，不行了，啊啊啊，要来了……”徐佳琪被王志平霹雳吧啦
的肏着说道。
    “她说的是真的吗”
    “嗯……是真的……”赵欢欢不敢看李斯年，怕李斯年发怒。
    但一个男生真放下一个女生，是不会发怒的，现在的赵欢欢在李斯年眼中，
不过就是一个不肏白不肏的极品肉体罢了。
    “被五个兵痞子强奸了啊，兵痞子操你们爽不爽”
    “嗯嗯，爽，阿年，给我鸡巴……”赵欢欢可怜兮兮的看着李斯年，李芯蕊
和徐佳琪都有鸡巴插着，她小穴，实在太痒了。
    李斯年掰开赵欢欢的两条玉腿，细细的看着赵欢欢的淫穴，阴毛稀疏，大阴
唇还是那么的肥美，小阴唇还是那么的粉嫩，上面的淫液滋润下，那么娇滴滴
……
    这么极品的嫩穴，就白白给欧阳庆那肥宅肏了，还是可惜啊，不过李斯年只
叹息了三秒钟，这种骚货，印度垃圾和兵痞子都操了，给自己好兄弟肏一肏，又
有什么的！
    李斯年大鸡巴对着赵欢欢的烂穴，插了进去“兄弟们，来，我们也来比赛，
看谁先射，输的人一杯酒”
    “好嘞”
    “肏！”
    欧阳庆和王志平马上答应了，三人把三个女孩并排排，准备一同抽插……
    “孟萌萌，你们也来一起比赛啊，被操好爽啊……保证你喜欢上大鸡巴”李
芯蕊说道，孟萌萌这个小蹄子，还是个处女呢，凭什么。
    “是啊，萌萌，来啊一起啊，很爽的”赵欢欢也说道，她被李芯蕊和徐佳琪
两个小婊子坑了一刀，她也要拉孟萌萌下水！
    “慕容雪，你也把那妞拿下吧！”李斯年说道。
    “我……”孟萌萌有些犹豫，这么淫靡的场面，她一个情窦初开的处女什么
受得了。
    “切，萌萌，你个老处女，出去别说认识我！”李芯蕊嘲讽的说道。
    “芯蕊……”孟萌萌欲言又止，老处女这个词太难听了。
    “你们玩你们的，萌萌她还是处女，我尊重她，我看看就好了”慕容雪一副
正人君子的样子，心里则想，来来来，再激一下，老子就能拿下这个处女了！
    “窝囊废！”李斯年说道，只能帮你到这里了，他知道慕容雪的心机，也不
再理慕容雪了，专心比赛起来。
    “慕容雪，你怕是跟王志平一样五分钟不敢比吧！”
    “草泥马，你看老子像是五分钟的人吗？”王志平又是狠狠的插着徐佳琪，
就是这个骚货，跟人说他五分钟，今晚不为自己正名回来，以后整个邕江大学就
会传周璟雯是因为他五分钟才分的手了！
    “啊啊啊啊……不是五分钟……学长好厉害砸……鸡巴好大啊……啊啊……
大力操我……啊啊啊啊啊……”徐佳琪先呻吟了出来，有王志平带头，李斯年也
操起了赵欢欢，欧阳庆马上跟上操起了李芯蕊，
    “啊啊啊啊……不行了……啊啊啊啊……我要来了……啊啊啊”
    “老公，肏死妹妹了……啊啊啊啊……好爽啊……”
    三个女生淫叫声很大，包房内的音乐声更大，掩盖住了三个女生的淫叫，外
面的人是不知道里面发生什么情况的，但孟萌萌不一样，这淫叫声就在她面前。
    “慕容雪……你难受吗？”孟萌萌盯着慕容雪勃起的下体小声的问道。
    “没事，我能忍”慕容雪故意装出一副难忍的样子
    “要不……我们也比吧……我不想……让你被骂窝囊废……也不想……被人
骂老处女……”孟萌萌又小声的说道。
    “这可以吗”慕容雪心理暗喜，你个小处女，终于等到你主动了
    “嗯”孟萌萌害羞极了，但她的室友们都在做爱，一副爽得不行的样子，她
的小穴早就痒得不行了，想要个东西进来，而且这个男生，宁愿被别人骂窝囊废
也要保护自己……孟萌萌有些感动，把身子交给这样的男生很值得。
    孟萌萌主动的躺到了地上，学她旁边的赵欢欢一样。
    慕容雪可不是傻子，没玩过处女，但他的性经历确实这几个人中最多的一个，
孟萌萌刚躺下，慕容雪便扑了上去，这种弱智的女生，错过这个村就没这个店了，
他波不急待的掀开孟萌萌的裙子，脱下了她的小内裤，处女的幽香就展现在眼前
了。
    “老子来了！”
.
.2019-8-4 发表于S8
　　　
　　　　                 第二十章　保安队的强奸
　　　　　
    “啪啪啪啪啪啪啪”
　　“啪啪啪啪啪啪”
　　“社长，嫂子不错啊，太骚了，小嫩逼被操了那麽久，还是那麽嫩，夹得我
好舒服，哈哈哈哈”
　　“弟妹也不错，刚破处，就给我们几个人轮了，这小嫩逼，还是馒头的，都
被操肿了，哈哈哈哈”
　　“啊啊啊，讨厌，你这麽说人家……用力，给我，啊啊啊……呜呜呜……又
要来了……啊啊啊啊啊……小逼好　爽……”
　　“哦哦哦……不行了……太大了，让我休息一会……啊啊啊啊…不要…啊啊
啊啊……不要……啊啊啊　啊…”
　　“那些兵痞子什麽操你的，兵痞子的鸡巴大还是我们的大”杏吧首发
　　“啊啊啊……他们的大……啊啊啊啊……好爽啊，再深点……啊啊啊啊…”
　　包放内，赵欢欢这群年轻人的群Ｐ正激烈的进行中，每个人操赵欢欢的时候，
都习惯性的调侃一下李斯年，其他人李斯年　没法反驳，可孟萌萌和慕容雪刚刚
确定了ＣＰ，李斯年总算把弟妹给调侃回去了，而男孩们这些斗嘴行为，使得气
氛更加　淫靡，女孩们也都彻底放开，被操的这些妹子一个比一个叫得大声叫得
大声，即使音乐声开到最大了，在包房外面依然　可以隐隐约约的听得到，但这
豪华包厢正好在楼层最尾处，除了ＫＴＶ的工作人员也没其他人路过，这所ＫＴ
Ｖ不太正规，而豪华包厢又有一个特点，就是客人不叫，服务员就不会敲门，
    这也是李斯年等人敢明目张胆在包房里操逼的原因，但没　有客人过往没有
服务员不代表没有其他人看到，这不，保安队长罗大彪和他的两个手下正在巡逻，
走到豪华包厢的时候　罗大彪隐隐约约的路过的听到有女孩的呻吟声，而且似乎
是好几个女孩，出于职业的敏感，罗大彪连忙凑到包房门的大猫眼一看，这一看
不得了了，这包房里竟然一群人正在群交淫乱啊，这ＫＴＶ包厢也有过一些情侣
忍受不住悄悄在包房里操　逼，但那是情侣，这包房里的可是群交啊，现在扫黄
扫非这麽严重，他们ＫＴＶ又不正规，要是出了事，老板还能饶了他嘛　！
　　罗大彪仔细的看着包厢内的几个女孩，卧槽，看样子也就十八十九岁，男的
也差不多，女的清纯男的斯文，这莫不是附　近的大学生？罗大彪再细细的看，
女孩们脸色红润都沉浸在高潮的欲望中，尤其是那个最漂亮的女孩，正骑在一个
男生　身上卖力的摇动，套住一根不算很粗但很长的鸡巴整根进去又出来，那激
烈的幅度让罗大彪还为身下的男孩吸了一口冷　气，这幅度是要把鸡巴操断的节
凑啊……女孩嘴巴还吸着一个鸡巴，罗大彪心里咯噔了一下，这几个年轻人莫非
嗑药　了？不然解释不清楚这麽清纯漂亮的女孩为什麽这麽骚，这ＫＴＶ也常有
情侣在卫生间打炮，可这在包厢群Ｐ，罗大彪还是　第一次遇到。
　　“我操，老大，群交啊，这几个妹子真嫩，刚刚成年吧！”跟罗大彪一起巡
逻的保安叫刘正清和黄毛，两人自然也听到　的女孩们的呻吟声，看到罗大彪目
不转睛的看着包厢的大猫眼，也凑过来看，这大猫眼足足有一个小排球那麽大，
包厢　内自然看得一清二楚。黄毛看到这麽火爆的场面，忍不住揉了揉大鸡巴，
幻想着要是里面的男生换成自己那该多好。
　　“黄毛，去叫兄弟们过来！”
　　“老大，叫他们来看操逼吗？”黄毛猥琐的说道，以前他们看到有情侣在卫
生间操逼，就回去通知其他人过来偷看，这　些保安都是一群老光棍，最爱看这
些场面了。
　　“看毛操逼，你看这几个女孩，也就十八岁，清纯漂亮，却在包厢里群交，
我怀疑她们是嗑药了，你快去叫人，真嗑　药了就通知老板看什麽处理”
　　“老大，嗑药要不要报警”
　　“先不包，里面就四个瘦弱的男生，我们能控制得住，确定是嗑药再报警”
　　罗大彪说道。这年头，不正规的ＫＴＶ能经营，但如果跟毒品染上关系被查
出来，那这辈子基本就在牢里过了！
　　“别吓到其他客人”罗大彪补充道
　　黄毛一听也是，这麽漂亮的女孩在ＫＴＶ群交淫乱，这不是嗑药还能是什麽，
不敢再撸鸡巴了，连忙跑去叫其他保安过来。
　　这ＫＴＶ的保安其实也不多，加上罗大彪在内也就十个保安，但控制这包房
的男生足够了，问清来路，如果是真是嗑药又没　啥背景，打一顿交给警察。
　　没多久，黄毛就带着保安们过来了，罗大彪让服务生把门打开，带着保安们
冲了进去！
　　“别动！别动！”
　　“你们是什麽人，敢在老子的地盘嗑药！”罗大彪冲进去后对着李斯年等人
呵斥，多年的经验告诉他，这只是几个小屁　孩，要先震住他们，把对方震住了，
对方才不敢闹。
　　果然李斯年赵欢欢等人都被吓得不轻，迟钝了一会才知道自己现在一丝不挂
浑身赤裸，正想找衣服遮挡，结果保安们趁　这群年轻人没反应过来就他们这八
人控制住了，也很好控制，这八人都是男上女下或者女上男下的状态，鸡巴还插
在逼里呢，一按就按住两人，欧阳庆被吓得正插着徐佳琪的小嫩逼就直接射了出
来，只是也为难了这些保安了，这些保安都　是一群光棍，没钱自然没女人，现
在却要按着四个一丝不挂的漂亮女生，这些一次不挂的漂亮女孩还正在被人肏，
嫩逼里插着的鸡巴清清楚楚的展现在他们面前，这些保安恨不得那根鸡巴换成自
己的，妈了个逼，要是能操到这麽漂亮的嫩　妹子，扣掉一个月的工资也值了，
小帐篷一下就顶起来了。
　　“大哥，我们没嗑药，我们是附近大学的学生，在唱歌呢？”李斯年很快就
反应过来了，原来这群保安以为他们嗑药！
　　“唱歌？你们这是在唱歌吗？唱歌为什麽在包厢里做爱，是不是勾引良家少
女？”
　　“大哥，没有啊，她们是自愿的”李斯年讨好的说道，慕容雪等人也纷纷附
和，都说他们是男女朋友关系，一时控制　不住，就在这包厢里做爱了，绝对没
有嗑药，也没有强迫。
　　“当老子傻吗？我明明看到你们一会这个女的跟这个男的做爱，一会又换人，
这能是男女朋友吗？”罗大彪接着对着赵　欢欢徐佳琪等女孩问道，“妹子，你
们是被强迫的吧”
　　“我们……不是，我们……我们……是自愿的”赵欢欢被吓得不轻，哆哆嗦
嗦又很害羞的答道。
　　事情到这里，罗大彪也大概清楚了，以前听别人说现在的女大学生私生活泛
滥，他还以为是夸张意淫，如今眼见为实了　。
　　“妹子别怕，有大哥在，大哥会保护你们的”罗大彪抚摸安慰一丝不挂的赵
欢欢，然后把她扶了起来安慰道，赵欢欢站　起来的那一刻，欧阳庆那插在赵欢
欢蜜穴的大鸡巴也离开了蜜穴，结果一股精液溷合淫液的液体哗啦啦的流了出来，
罗大彪下意识的伸手过去堵住，结果正好插进赵欢欢的蜜穴中，罗大彪又连忙把
手收回来，任由这液体流出。
　　“嗯……”赵欢欢娇涩的叫了一下，任由罗大彪摆布，只是这样子太害羞了，
一群人都在看着她呢。
　　“大哥，我们真的是自…自愿…愿的”
　　“大哥，你看，误会解除了，是不是放了我们啊”
　　这些保安也都傻眼了，松开了地上裸体的男男女女，看着罗大彪拿主意，打
扰到客人，客人追究起来是要赔钱的，这起　码要赔上两三千了。
　　“是不是自愿，要问清楚才知道，万一这几个女孩怕你们不敢说实话呢？”
　　“大哥，那您看什麽样才能信我们呢”
　　“依我看，这样吧，老张，你带四人在这里看住男生，我带四人去带女生去
楼上问话，如果真是自愿，我就放你们走”
　　这只是罗大彪的一个借口，他看着这麽几个清纯漂亮的女生，心猿意马，妈
了个逼，这麽清纯漂亮的女生，什麽就那麽容易跟人操逼了呢！还换来换去的，
这几个女大学生们真开放啊，这麽漂亮又骚的女大学生，老子今天也要操你们！
　　李斯年一看只能这样了，但这些保安都挺着个小帐篷，这保安队长色眯眯的
盯着赵欢欢，如果让他带着这些女孩去楼上问话，不被轮奸一顿那才是真的怪了，
但李斯年转头一想，赵欢欢和她舍友这几个骚货又不是第一次跟别人操逼了，被
保安们上了也不损失什麽，反正从他知道赵欢欢被兵痞子和印度留学生轮肏的那
一刻，他心里已经不把赵欢欢当女朋友看待了，就是一个性奴，等操腻了就扔了，
便同意了罗大彪的要求。
　　罗大彪让四个女孩穿上衣服，女孩们想穿内裤，但黄毛偷偷的把内裤内衣收
了起来，罗大彪一个劲的催促，赵欢欢和其　他女孩没找到内裤，套上了裙子真
空跟着然后几个保安去行政办公区问话，这可把保安们馋得小帐篷更挺了。
　　“妹子们，那几个男生不在了，这里也没有别人，别怕，你们放心说实话吧”
罗大彪不死心的问道。
　　“大哥，我们…我们……真的是自愿的”赵欢欢李芯蕊说道，被几个猥琐的
保安看着很不自在，女孩们只想快些确认　，然后离开，她们内裤都没穿，这些
保安都看在眼里，这太害羞了！
　　“你们是大学生？”罗大彪并不在乎这些女生是不是自愿，他盯着赵欢欢胸
口问道，赵欢欢因为没穿胸罩的原因，两个　圆圆的大奶和凸出的葡萄很是明显。
　　“嗯，大哥，我们真的是自愿的，放我们回去吧”李芯蕊抓着罗大彪的胳膊
撒娇抢先答道，奶子蹭来蹭去，想勾引罗大　彪但罗大彪没看她，依旧盯着最清
纯漂亮的赵欢欢问道
　　“你叫什麽名字？”
　　“我叫赵欢欢，她们是我室友，那男生中一个叫李斯年的，是我男朋友”
　　“哪所大学的？”
　　“邕江…邕江大学……大哥，我们真的……真的是自愿的…我们能回去了吗？”
　　“自愿什麽？”
　　“自愿跟他们的”
　　“跟他们什麽”
　　“跟…跟他们做…做…那种事”
　　“做什麽事”
　　“做…爱”赵欢欢咬咬牙说道，这保安队长真讨厌，她也明白了，保安队长
是故意这麽逗她的。
　　“操逼就是操逼，还说做爱……你男朋友为什麽让别人肏你的逼？”
　　“……”赵欢欢害羞不敢回答，总不能回答，因为她跟被几个教官和印度人
肏过了，他男朋友也让人肏她吧，这点羞耻心，赵欢欢还是有的。
　　“大几了？”
　　“大一”
　　“大一，大一就这麽开放了吗？”
　　“嗯……大哥，我们可以走了吗？”
　　“我在门外都看到了，你之前跟那个高瘦的男生肏逼，一会又跟那个健壮的
男生肏逼，一会又跟那个有点胖的男生肏逼，我还看到两个男生一起肏你的逼，
你说没嗑药，我还不太相信呢”罗大故意把肏逼说得很大声，其他保安的小帐篷
更加硬了。
　　“我们真的是自愿的…”女孩们急了，这保安太粗坯了……当着女孩们的面，
说操逼，这多害羞吗？
　　“你们操逼的套呢，今晚你们操了几次”
　　“我们…不戴…套…大哥，我们可以走了吗”
　　“不戴套，鸡巴直接插到逼里面吗？”
　　“嗯……大哥，我们可以回去了吗”
　　“我怀疑你们嗑药了，我要检查”
　　“什麽检查”赵欢欢无奈了，这保安就是故意为难她们的。
　　“你们张开腿，我看看就知道了”说着罗大彪便做出掀起赵欢欢裙子的动作，
这可把赵欢欢和其他女孩吓了一大跳，这　保安太色了。
　　“不要……”
　　“不要？那我就打电话报警了，你们太反常了，跟几个男生肏逼，绝对是嗑
药了，我们国家是禁毒是很严格的，弄不好，我们ＫＴＶ不但要关门，我们兄弟
都要进去坐牢，不检查清楚不行！”
　　女孩们一听报警，这要是报警，学校家长就都知道了，马上求饶道，“不要
报警……”
　　“不报警，只能检查了，放心，只要嗑药，我一摸就知道了”
　　罗大彪软硬兼施，让老刘和黄毛抓着赵欢欢的胳膊，赵欢欢没办法，只好任
由罗大彪掀起裙子。
　　赵欢欢没穿内裤，裙子刚掀起，粉嫩的水汪汪的蜜穴就出现在眼前了，上面
溷合的精液和其他淫液已经有些干了，白色的痕迹显示出刚才这个蜜穴不久前被
人内射了还没来得及清洗，罗大彪可不管这些，他一个多月没肏过逼了，上一次
操逼还是去城中村嫖的一个四十几岁的老逼，还是戴套，而这些女孩，十八岁的
嫩逼，刚被人内射过的粉嫩的嫩逼，就在他面前，罗大彪掰开赵欢欢的蜜穴，中
指对准着粉嫩嫩的穴口插了进去……
　　真他妈的紧，不亏是十八岁的嫩逼，罗大彪忍不住抽插了几下…
　　“嗯……”这可不得了了，赵欢欢明显忍受不住，呻吟了出来，“大哥，可
以了吗”
　　“嗯，我闻看看”罗大彪抽回了手指，闻了起来，女孩下体溷合的骚味溷合
着精液的腥味。
　　“老大，我也闻看看”黄毛知道这是队长要调戏这几个女生，也说道，但他
不是去闻罗大彪的手指，而是也把中指插入　赵欢欢的蜜穴中。
　　徐佳琪等女孩，则是瑟瑟抖抖的不敢替赵欢欢求情，她们希望罗大彪黄毛他
们玩弄过了赵欢欢就放过她们，但她们想得太简单了，保安们见几个不敢挣扎了，
也都围上去，把女孩们的碍手的裙子脱掉，徐佳琪等几个女孩马上也跟赵欢欢一
样，被保安们的手指不但恣意的插入女孩们的蜜穴中
　　“你们不是检验……色狼……”女孩们都明白过来了，这群保安，分明是在
吃她们豆腐，于是女孩们挣扎着不让保安　的手插进逼里，但这麽九十斤的身体，
在健壮的保安面前反抗显得很无力。
　　“不给检查，那就报警吧”罗大彪吓唬道，说着掏出手机，手指按了一个
“１”，任由女孩们这麽挣扎，一会有人看到就　完了。
　　果然，女孩们被报警镇住不敢挣扎了，不就是手指插一下逼吗，那就插吧，
总比报警被学校被家长知道丢脸好吧。
　　保安们明显不满足只是手指插穴，插着插着空闲的另一支手也开始抓着女孩
的大奶摸了起来，烟臭味的大嘴唇凑到女孩　粉嫩的小嘴唇舌头伸入女孩的嘴巴
舌吻。
　　“呜呜……呜呜……嗯嗯……嗯嗯……”
　　赵欢欢最先忍受不住了，迷离的呻吟了出来。她身上有两个男人在抚摸，罗
大彪插着她的蜜穴，那个叫黄毛的壮汉也在　吸着她的大奶，赵欢欢刚才还在高
潮中就被中断了，现在被两个男人玩弄，敏感的身体很快就传来了愉悦感。
　　“真是个骚货，才摸几下就受不了了，想不想要哥哥的大鸡巴操你的小嫩逼”
　　“呜呜，不要……呜呜……嗯嗯……嗯嗯……”赵欢欢还想含蓄几下，但罗
大彪和黄毛一人一边奶吸着让，一根　中指明显满足不了她淫水泛滥的的蜜穴，
不受控制的呻吟到，“想”
　　“想要什麽？”
　　“想要这个”赵欢欢一边手一根大鸡巴撸道。
　　“这个是什麽”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……大鸡巴…哥哥们…嗯嗯嗯…的大鸡巴”
　　“要大鸡巴做什麽”
　　“操妹妹的小逼…嗯嗯嗯……哥哥，受不了了，嗯嗯嗯…好痒，小逼好痒，
给我……嗯嗯嗯…”
　　罗大彪插在赵欢欢的蜜穴中手指明显感受到蜜穴中一阵蠕动，还有一股暖
液流了出来，看来这个叫赵欢欢的小骚货受不了了啊，罗大彪抽出了手指，提
着大鸡巴，对着赵欢欢粉嫩水汪汪的穴口磨蹭了几下，接着用力一顶，只听到
“啪”的一声，罗大彪整根大鸡巴便全部没入赵欢欢的蜜穴中！果然，逼还是
嫩的爽，罗大彪只觉得鸡巴被包得紧紧的，爽极了，这是城中村的妓女们完全
比不上的，而且还是无套，罗大彪这辈子还没肉对肉的肏过逼呢，罗大彪享受
着这嫩逼的感觉。
　　“啊啊……舒服……好爽啊……啊啊啊……太爽了，哥哥鸡巴好大……哥
哥动一下…哥哥肏妹妹，用力肏妹妹”
　　罗大彪插在里面不动，这就让赵欢欢更难受了，淫穴像爬了几万只蚂蚁一
样，更加痒了，赵欢欢想扭动，但罗大彪健壮　的身体压着她她动惮不得，赵
欢欢只能急切的求着罗大彪操她。
　　“老大，这小骚货叫你肏她呢，别不动啊”黄毛在一旁也看得急了，他们
六个人，却只有四个女孩，其他女孩都被占有了，他本来和老刘一起抓赵欢欢，
结果老刘那个精明鬼后面先抢了另一个女孩，没有多余的女孩了，这赵欢欢又
是最漂亮的，黄毛只好跟着罗大彪一起玩弄赵欢欢了，罗大彪插进去就不动了，
他和赵欢欢一样心急，正当黄毛急切的时候，比她更急的赵欢欢一口含住了他
的鸡巴吸吮了起来。
　　“骚货，来了，哥这就操你，操死你！”说着罗大彪便抽出鸡巴，“啪”
的一声又狠狠的插了进去，这次撞击，把赵欢　欢撞飞出去了半米，深的程度
完全到了赵欢欢的花蕊！
　　“啊啊啊……对，就是这样肏我……啊啊啊啊啊……哥哥的大鸡巴好烫啊
……操得妹妹好爽……啊啊啊　啊…小逼好爽啊……啊啊啊啊啊啊……用力，
哥哥用力肏我，啊啊啊……肏烂我的小逼……啊啊啊啊啊”
　　罗大彪的鸡巴比李斯年他们的鸡巴要粗大很大，而罗大彪又第一次操到这
麽漂亮鲜嫩的妹子，鸡巴比平时更雄伟滚烫很多，粗大的龟头青紫青紫的。
　　见赵欢欢呻吟这麽卖力，又有几个手下在，罗大彪知道不能丢脸了，提起
赵欢欢的两条玉腿，一下一下像打桩机一样撞击在赵欢欢的大阴唇上。
　　“小骚货，哥哥的大鸡巴操你爽不爽”
　　“啊啊啊啊……爽，爽死了……啊啊啊啊啊……哥哥用力，……啊啊啊，
用力肏我……啊啊啊啊……小　逼好爽啊……用力……”
　　“骚，真骚啊！老子要操烂你的小逼，操！我操！”罗大彪使出浑身力气，
勐烈的撞击在赵欢欢的大阴唇上，赵欢欢蜜穴中本来就有不少淫液，被罗大彪
这麽勐肏，这些淫液四处飞溅，漂得黄毛一脸，黄毛也不脱开，盯着罗大彪粗
大的鸡巴在赵欢欢粉嫩的小逼中进进出出，赵欢欢的小逼也被操得翻来覆去的，
这比小电影上要精彩很多了。
　　而被罗大彪压在身下的赵欢欢，两眼泛白，这太刺激了，这保安的鸡巴每
一次插入都插到了她的花蕊，每一下都让她小　穴得到莫大的满足，赵欢欢真
觉得，小逼要被身上的这个大汉要操烂了，但小逼却又是无比的满足。
　　“大哥，我让你们操一次，你就放我们走吗？”一旁的徐佳琪边吸着老刘
的鸡巴，一边问道，徐佳琪一直都不说话，她　本来想这些保安是不是真的正
义，如果正义她就装做被强迫，让那些男生背锅，但现在看来，不给这些保安
操一次，这　些保安是不会放她们回去的。
　　“嗯嗯，让我们肏一次，我们就放你们走”
　　“大哥，那你现在就来操我吧，我们晚回去了，宿舍要关门的”
　　“先给我舔几下，一会我就操你”
　　老刘享受这徐佳琪柔软的嘴唇答道，这可是十八岁的女孩的嘴唇啊，这是
口交吧，他去城中村嫖的时候，那些妓女是没　有那麽多花样的，直接插入，
叫几声，射了就完事了，眼前的这女孩，摸两下就主动吸他鸡巴，这在小电影
上才看到啊　！
　　徐佳琪无奈，只要继续为老刘口交，好在徐佳琪经验丰富，边吸边撸，没
一会老刘就忍受不住，把她推倒在地上，掰开　双腿，插了进去，徐佳琪本以
为老刘经验不多没多久就会射，但老刘操了半个钟，依旧像一头不知疲倦的公
牛勐烈的在　她蜜穴中进进出出。
　　孟萌萌这边就很可怜了，她才刚破处，被慕容雪肏完王志平又来操她，王
志平刚肏完李斯年又来操，在包厢中，她被操的次数仅次于赵欢欢，但赵欢欢
好歹不是处女啊，孟萌萌的小嫩馒头逼，已经被肏肿了，现在玩弄她的这个保
安是大马，这大马看到其他人都玩弄女孩了，就把大屌掏了出来让孟萌萌吸，
孟萌萌一看就被吓得半死，这个叫大马的保安的鸡巴比慕容雪王志平他们几个
的鸡巴要粗要长很多，跟她的手臂一样粗了，她的逼已经够肿的了，被这麽大
的鸡巴插进来，会是什麽样的感受啊。
　　“这鸡巴好大！”李芯蕊看到大马的大鸡巴，又害怕又羡慕的惊讶的说道，
这可把正在玩弄她的保安杨武气了，真的是骚逼啊，杨武就没那麽多前戏了，
刚才看着这些女孩让他鸡巴硬得难受，掏出鸡巴后直接插进了李芯蕊的蜜穴！
　　“哥，问话什麽问那麽久”李斯年等人在包厢里等了差不多一个钟，但赵
欢欢仍然没有回来，忍不住问了看守他们的保安。
　　“我去看看你们在这里等着”
　　“我去上个洗手间”
　　“我也去”
　　保安们也知道不对劲了，罗大彪带四个不穿内裤的女孩去问了一个钟还没
回来，鬼都知道什麽事了，保安们一个个找个　借口熘出了包厢，朝着楼上走
去，到最后，李斯年四人竟然没一个保安看管了，李斯年等人无奈，不敢去找
赵欢欢，也　不敢扔下赵欢欢离开，就在包厢里打起了游戏等待着。
　　“啊啊啊不行了，我要来了……啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊啊……”
　　“用力……用力肏我……啊啊啊……哥哥的鸡巴好大……啊啊啊……用力，
把妹妹的逼操烂”
　　“疼…轻点……嗯嗯嗯……轻点……我今天刚破处……嘤嘤嘤……嗯嗯嗯
嗯……哥哥轻点……”
　　“老大，这几个骚货太骚了，又漂亮，今天赚到了”
　　“哈哈哈哈哈”
　　几个看守李斯年的保安回道行政区一看，果然，罗大彪这伙人正肏着这四
个女孩。
　　“你们什麽不看那几个男生”
　　“看个屁啊，他们在打游戏呢，要看你们去看，妈了个逼，你们在上面操
逼，让我们在下面看几个公的”
　　这些保安不由分说，连忙脱下衣服加入战斗。赵欢欢的身边一下就围上了
几个壮汉，赵欢欢这时候已经被肏得晕乎乎的　了，看到有鸡巴过来，想都没
想就撸着吸着，这些邪恶的大鸡巴此刻在赵欢欢的眼中，都成了美味的佳肴。
　　“哥，您说肏一次就放我们回去的，你们已经肏我几次了”徐佳琪看到几
个保安又加入进来，连忙向老刘求救。
　　“我同意放你了，但他们不同意啊，妹子，他们也很可怜，你也给他们肏
一次吧”杏吧首发
　　“是啊是啊，也给我肏一次吧”几个刚加入的保安不由分说，掰开徐佳琪
的玉腿直接插了进来，徐佳琪无奈，只能继续　让这些壮汉继续撞击自己的蜜
穴。
　　轮奸持续了差不多两个小时，每一个保安都在每一名女孩身上射了一两次
停手，加上李斯年等人群Ｐ，赵欢欢这些女孩　几个被操了三个小时，现在一
个个都瘫软在地上。
　　　　                      【未完待续】