--幸得君怜(阿潼)　


听说，外面的人都说她已经不是黄花大闺女 
听说，外面的人都说她半夜三更都和男人在一起 
所以她长到了十七岁，都没有人上门提亲-- 
被人说得这样难听，换做别家的闺女 
怕是要每天哭得惨兮兮 
可事情发生在她身上，她只当笑话听-- 
呃，她也不能怪别人爱造谣乱嚼舌 
因为那些「听说」其实都是事实 
她真的夜夜都和秘密情人厮混在一起 
而且她的情人体贴又有心，还说要娶她为妻…… 



　序　　阿潼 

　怎么办？阿潼不知道该对各位看倌说些什么…… 

　说说阿潼自己好不好？大家认识认识嘛！ 

　阿潼是在南部眷村长大的喔！从小顽皮捣蛋，与邻居、同学相伴四处玩耍惹祸。 

　但是千万不要以为阿潼是个粗野如同男孩子的小孩，从小我就是个喜欢穿裙子，爱玩芭比娃娃，脾气倔强，个性娇纵的坏脾气女孩。 

　在同伴间，永远是阿潼说了算。 

　当然在亲戚间也不例外。虽然有兄弟姊妹，但因为从小就有哮喘的毛病，三天一小病五天一大病的，身子非常不好，所以在两岁的时候就 

　交由外公外婆照顾。阿潼是由外公外婆一手带大的，在家里就像是独生女一般被养大，自自然然养成了唯我独尊的高傲个性，很糟糕吧？ 

　读书后，也不知道是怎么搞的，倔强的个性更是被阿潼发挥得淋漓尽致，是非黑白在阿潼的心中是明明白白、清清楚楚的，哪里会有什么灰色地带？ 

　所以对就是对、错就是错，不论是同学也好，老师也一样，只要阿潼认定了对错，一律不论对方的身份背景，统统卯起来反抗。 

　从国小到高中，阿潼曾经为了一个理字与老师对上，也曾经规劝过与人打架的流氓同学，胆子很大吧？ 

　前者让阿潼嬴得了全班同学的支持与声援，后者则让阿潼明白，很多看起来很坏的坏学生，其实也有一颗很善良的心。 

　讲到这里，阿潼不得不说，我真的很反对能力分班这种没有建设性的作法。 

　社会是由各种能力不等、兴趣天分不同的人共同组合而成的，有好就有坏，大家都要共同生存，相处在一起不是吗？ 

　那为什么在孩子正在学习吸收学问，刚开始适应人与人相处之道的同时，就用成绩的好坏来硬生生的区分应该好好相处在一起的孩子？ 

　阿潼国中时期的成绩大概维持在中等，既不好也不坏，如果要依能力分班，那我是不是该分成两半，同时上两个班？ 

　很幸运的，我当时就读的国中并没有採取能力分班制度──好像只有我读的那一届是如此吧！（好像是因为当时教育部规定各学校不准采能力分班，所以阿潼那一届是常态分班……阿潼年纪大了，有点记不清楚啰！） 


　总之，粉幸运啰。 

　同班同学中有全校排名前三名的同学，也有叱咤球场但成绩很抱歉的同学，更多的是一堆不上不下，但有各种天分的同学──像阿潼就很得美术老师的疼爱喔！ 


　这不就是一个小社会吗？ 

　成绩好的学生一点也不会看轻成绩不如他的同学，因为他同样也有不如别人的地方呀！搞不好他一百公尺要跑上十八秒也说不定，不是吗？ 

　而成绩不好的学生也不会因而受到排挤，大家各自发挥所长，和谐的相处在一起。 

　每个人都要学习如何跟不如自己或者是优于自己的人相处。 

　现在的小孩子不都被称为皮薄汁多的草莓族吗？那是因为他们没有机会学习到认识自己、肯定自己，然后接受挫折的课程。 

　阿潼觉得大人们真的该好好检讨自己的想法，不要一味的责怪现在社会上的许多乱象，很多事情就是大家自己造成的恶性循环。 

　呃……好像离题了喔？（阿潼漂漂额头上出现了三条黑线，加两滴汗水） 

　总之，阿潼很感谢当时的校长，（也感谢教育部）让阿潼成长期最重要的人格能发育得很健全、很完整。感谢啦！ 

　阿潼还有很多很多想法，以后再跟大家聊啰！

龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


01
　砰地一声，一扇雕著八仙吉祥图，非常老旧的门，被人粗鲁的推开，而后打到墙面，再反弹了回去。 

　开门的人当场自食恶果，被弹回来的门扉给撞疼了手臂。 

　「哎哟！」那人为了不将手上端著的茶盘打翻，只好硬生生的捱了一下。 

　杯盘相撞的清亮声响伴随著来人重重的脚步声，向著窗台边的书桌走来，那人匡噹一声，将手上的托盘用力的放到堆满书籍的桌上。 

　而一直待在房里，坐在桌前看书的刘静明，从门被打开，到桌上放下了东西，她完全像听而未闻似的，神色自若，连半点反应都没，更别说抬头看一下了。 


　因为每隔个三两天地就得听一次这种甩门声，她早已经习以为常，被训练得不会被吓到了。 

　站在桌边的人，看到刘静明完全没有反应，等了一会儿，才忍不住出声唤，「小姐……」 

　听到叫唤，专心看书的刘静明才将头从书上抬起，看了看站在桌旁嘟著嘴，一脸委屈生气表情的婢女铃铛。 

　「什么事？」如铃铛所愿，刘静明暂时将注意力放在她身上。 

　「小姐，我快被气死了！」长相可爱的铃铛气呼呼的嚷著。 

　「哦？」刘静明淡淡的应了声，算是给了响应。 

　接著她完全不给面子，又低下头看书去了。 

　「小姐，你怎么不问我为什么生气？」 

　铃铛眼看小姐又将头埋回书里，伸手扯了扯刘静明的衣袖，想再次让小姐理会她。 

　刘静明仍低著头，没把眼睛从书上移开。「还能有什么事？不就是那些芝麻蒜皮的小事。」 

　刘静明不禁在心里叹气。 

　她有时候真的觉得自己当初把铃铛的名字给取坏了，让她真的像颗铃铛似的，整天叮叮噹噹的啰哩啰唆，没一刻安静。 

　铃铛将沏好的茶水倒在青瓷杯里，嘴里念著，「只有小姐你觉得是小事。」 

　刘静明没搭腔，心里想，本来就是小事嘛。 

　「大夫人真是太坏心了，这么多年来存心要坏小姐的婚事，四处跟那些三姑六婆，说那些不实的话。」铃铛将杯子送到刘静明面前。 

　刘静明是她爹刘镇在娶妻前，跟在花楼唱曲儿的清倌崔琇琇生的。 

　而被收为妾室的崔琇琇生了刘静明后不久，刘镇正式娶了城西酒商的女儿谢宝珠为妻。 

　谢宝珠在娘家就是个娇生惯养的千金小姐，家里的父兄对她疼宠有加，养成她心高气傲的个性。 

　嫁进刘家的谢宝珠，哪里容得下丈夫的心完全放在妾室身上，对自己却不冷不热的，心理不平衡的她只能对崔琇琇母女百般为难、千般嘲讽，藉以发洩心中的不满。 


　可是碍于刘镇对崔琇琇母女的重视与疼惜，她倒也没真能对她们母女做出什么事来，只能在嘴上佔佔便宜而已。 

　如此一来，她更加仇视崔琇琇母女，视其为眼中钉般刺目。 

　在刘静明十二岁那年，刘镇想到湘江再开设另一家饭馆分号，也不知为什么，将崔琇琇一同带了去，没想到，他们竟然在湘江感染了疫病。 

　最后再度返回刘家的，是两个骨灰罈，家人连最后一面都没能见到。 

　谢宝珠从嫁进门来，直到刘镇去世，守在他身边及心里的都是崔琇琇一人，而她从期待丈夫疼惜的少女，到成为新寡妇人，都不曾走进过自己丈夫的心中，这让她如何能不怨、不恨？ 


　无从排解的怨恨，她便藉著刘镇及崔琇琇生前百般疼宠的刘静明来宣洩。 

　她将年仅十二的刘静明赶出华美舒适的闺房，住到家里最偏僻的后园一处老旧的小院落，只让她带了一个婢女，生活用度也故意放纵下人们欺负失势的刘家大小姐，想让刘静明痛若。 


　刘镇过世后，刘家顿失依靠──刘镇除了刘静明，就只与谢宝珠生了个女儿刘织云，并没有儿子继承家业，而偌大的家业又急需有人接管。 

　于是精明的谢宝珠故意排除刘静明的继承机会，除了将自己兄长的次子谢振青带进刘家，将一切生意全交与自己的外甥掌管外，又担心刘静明嫁人后，夫婿会有机会插手刘家的产业，所以她恶意的让心腹丫头散佈不利于刘静明的谣言，让她在婚姻市场中失去让人打探的机会。 


　她自己也故意对那些有生意往来的商人夫人说尽刘静明的坏话，存心不让她能有个好归属，藉以报復崔琇琇曾经独佔刘镇的宠爱。 

　而为谢宝珠所出的刘织云，受到娘亲的影响，对大她两岁的刘静明也是看不顺眼。因为她自从有记忆，就明显的感觉到，父亲只疼爱刘静明，对她却是冷淡不已。所以她从年纪尚小时，就仇视著同父异母的姊姊。 


　年纪稍长后，她更加嫉妒刘静明的丽质天生，而她不论如何打扮，都无法抢过刘静明的美丽，让她对刘静明更是痛恨不己。 

　跟著被刘家两个重要人物讨厌怨恨的主子，铃铛也跟著受到不少委屈，但她是个实心眼的孩子，仍然对刘静明忠心耿耿，心疼小姐受到的不平对待。 

　刘静明伸手接过铃铛递来的杯子，将它捧在嘴连吹了吹凉，再小口的啜饮。 

　「又不是头一回听到了……听了那么久，你怎么还没麻木，听一回气一回？我看你以后乾脆改名叫气包好了。」 

　嗯，虽然不是什么好茶，不过在秋凉的午后来一杯热茶，倒也算是一种享受。 

　刘静明很容易满足，就算只是普通茶叶，也能让她喝得很高兴。 

　「小姐，你不知道，我刚刚上街去帮你买纸──」铃铛正待将事情说与小姐听，就被打断了。 

　「纸呢？」刘静明听到买纸，才发觉铃铛并没有把纸拿进来，马上截断铃铛的话，向她讨纸。 

　被刘静明一问，铃铛愣了一下，这才想起来，她为了听人家说闲话，竟然被气昏了头，空著手就回家来了。 

　她马上装出可怜兮兮的模样，「小姐，我忘了买……」 

　刘静明没好气的看著装可怜的铃铛，「一点儿都不经心！待会再出去一趟，要是再没买回来，小心我把你遣去二小姐房里伺候。」她存心吓唬铃铛。 

　「小姐，我不要去伺候二小姐！我不要啦……」开玩笑，她如果真的去二小姐房里，肯定不出两天就会被整得凄凄惨惨、晶光闪闪。 

　「那你就给我仔细点儿。」其实刘静明才捨不得把铃铛给人呢。虽然聒噪又迷糊，不过她就是这点可爱。 

　「是。」铃铛赶紧应道，然后把话题再度拉回她认为最重要的事。「小姐，我刚才还没说完呢！」 

　铃铛接著马上开讲，「那个时候我刚好经过卖珠花的摊子，听到二小姐的奶娘在跟别府的嬷嬷们说三道四……」她将在街上发生的事说给小姐听。 

　「由得他们说去，反正嘴长在别人身上，我们也没辙。」刘静明应著，手上又翻了页书。 

　「小姐，这回说得太过分了，她们竟然说你不安于室，还没出嫁就跟人乱来！」铃铛将听到的一口气说出来。 

　以前她们充其量只是说小姐个性不好、目无尊长、长得平凡，现在却变本加厉，竟然抹黑小姐的名节！ 

　光是之前那些不实的传言，就已经吓退许多想求亲的人家，现在再加上最新的传言，看来小姐要嫁出去是不可能的了…… 

　「是吗？」听完铃铛的话，刘静明不置可否，也无动于衷，好像铃铛是在说别人的事似的。 

　「小姐，你为什么一点都不生气？他们──」铃铛看到刘静明完全没反应，不禁急了起来。 

　「铃铛，我说过了，没必要因为他人而影响了自己的心情，开开心心的过日子不就好了？」刘静明被铃铛吵得无法继续看书，终于抬起头来。 

　也许是因为在年纪尚幼时就同时失去了爹娘，所以她看得很开──在意伤心又能如何？死了还不是什么都带不走。 

　所以何必计较太多，开心快乐比什么都重要，不是吗？她真搞不懂为什么铃铛要把自己搞成个小老太婆似的，一天到烦恼东操心西。 

　「话再说回来，生气又如何？不高兴又能怎样？还不是无能为力。」她将事实说与铃铛知晓。 

　「可是……这回可不是什么无关紧要的流言，这可是关系到你的闰誉啊！」铃铛还是无法释坏。 

　看著想不开的铃铛，刘静明真不知道该如何劝她。 

　既然跟她说不通，刘静明也不想再多费唇舌──还不如将时间留下来看看书，或者绣绣花赚点生活费。 

　「别说了，你先下去吧。看你要回房休息还是去找小倩聊天都好，就是别在这儿烦我。」 

　「小姐……」铃铛觉得很委屈，她是在为小姐操心，怎么小姐还赶她？ 

　「好了好了，下去吧！」不再看铃铛，刘静明重新把书拿起。 

　铃铛看了看小姐，知道就算待下去也没用，小姐是断然不会再搭理她，只好依言退下。 

　等到听到门关上的声音，刘静明才将刚刚还看得津津有味的书合上，轻轻放在一旁。 

　她缓缓站起身走到窗前，看著窗外的银杏树，心里想著方才铃铛说的事…… 

*************************

　「嗯……啊……」娇软的吟叫声，为深黑的夜添上旖旎气息。 

　像瀑布般光滑黑亮的长髮，披散在枕上及凌乱的床褥上。 

　佈满汗珠的美丽面容，像是正承受著极大的痛苦，蛾眉轻蹙，螓首在枕上辗转，微启的红润双唇不断逸出让人心跳加速的嘤咛。 

　她紧抓著床架上垂下的水纱，将它们扯得紧绷不已，藉此稍稍宣洩身上承受的过度激情。 

　裸裎的身子不住弓起，她将下身高高抬起，迎接著腿间强壮的男性一下下猛力的撞击，雪白的身躯不停随著男性的推送摇动。 

　从地体内不停流出丰沛的汁液，让男人的抽插更加流畅，交合处还不停传出淫秽的水声。 

　从水纱后，一双黝黑结实的手臂，伸往女子雪白的胸口，把随著撞击而前后剧烈摇晃的两团硕圆白脂用力抓住，力道之大，丰腴的乳肉都被挤出了他的指缝。 


　「啊啊……」随著急促的喘气及嘤咛，雪白的女体开始微微的抽搐紧绷。 

　随著男人的强烈抽送，她被抛进喜悦绚烂的境地── 

　她身上壮硕结实的男人，在几回猛力抽弄后，低吼著将发红粗大的男根快速的从她抽搐的紧窄花穴中抽出，大手自行套弄几下，随即从圆亮顶端激射出大量的浓稠白浆，淋洒到她泛著红晕的小腹及软乳上…… 


*************************

　贴著男人汗湿的身子，她上半身伏在他宽厚的胸膛上，侧著头，将耳朵放在他的左胸上，听著他已恢復平静的沉稳心跳声。 

　顽皮的纤细小手，轻轻的抚摸著他突起的男性乳头，用慵懒娇媚的声音轻吟，「你知道吗？」 

　享受过美好的鱼水之欢，刘静明全身娇软无力，却反常的并不会感到太过疲累，竟然还有精神与男人闲聊。 

　「你没说，我怎么知道？」他闭著眼，大手不住轻揉著她圆翘的雪臀，配合她的好心情回问道。 

　她嘻嘻娇笑，将身子微微抬起，手肘支在他胸上，看著他的脸。「今天铃铛又从外面气呼呼的回来了。」 

　「喔？这回又听到了什么？」他睁开眼，看著伏在他身上的刘静明。 

　「你先回答我，你确定你来我这儿的时候，真的没人瞧见过？」刘静明用食指在他性感的嘴角及线条分明的下颚间来回轻画。 

　「当然。以我的身手，有谁能看见我的身影？」说话的同时，他眼中闪过一丝异光，不过他并没有将眼神从她脸上移开。 

　原本看著他性感嘴唇的刘静明，在他讲话的时候，眼晴向上一瞟，刚好捕捉到了那抹异光。 

　她与他四目相对，观察了会儿他不曾稍有变化的神色。 

　没错，他自小由名师指导武术，虽不敢说是数一数二，但绝对能在朝中排上三四，所以他说不曾让人看到过，就应该不可能让人发现他的身形。 

　刘静明脑子转了转，才缓缓开口。 

　「我想……这次的消息应该不是我大娘放出去的。」她将修长匀称的腿弓起，跨上他的腰际，让自己几乎完全趴在他身上。 

　「是你吧！对不对？」她手指戳了戳他坚实的胸口。 

　闻言，男人但笑不语。 

　他既然敢做，就不怕让她知道。 

　这个流言确实是他散佈的。既然他短期内还不能将她娶回家，为了杜绝其它人的想望，他只能用这种下流手法来保护自己心爱的小女人。 

　「坏人！这下真的如你意了，我看以后真的不会再有人上门来提亲了。」刘静明脸上完全没有生气的迹象，反而更娇嗲了。 

　反正她从来就不曾在意过外人对她的看法。 

　传出这种流言，换作是别家闺女，不知会有多难过；发生在她身上，她却是当笑话听。 

　「所以我只好勉为其难，委屈点儿，把你娶回家去。」他就是拿眼前娇俏动人的刘静明没办法，只要她一天没有嫁给他，他就一天无法放心。 

　他总是搞不懂她心想到底在想些什么，除了身份的问题正待解决，她也不曾松口，表明想与他长相厮守。 

　「我才不要嫁人呢！我既不贤慧也不温顺，个性又真的不好，万一你娶了我以后嫌弃我了，那我怎么办？」她嘟起红艷艷的嘴唇，故意自贬来拒绝他不知第几次的求亲。 


　「小没良心的，我什么时候嫌弃过你了？」他大掌重重的拍了下她充满弹性的臀肉。 

　明知道她是为了拒绝而拒绝，他还是一搭一唱的陪她抬槓。 

　「哎呀……疼呢！」她身子在他身上蹭了蹭，睨了他一眼，口里嗲声嚷痛。 

　因为她的蹭动，胸前两团绵乳紧抵著他的胸膛，让他感受到软腻的同时，也敏感的察觉她的乳头已然挺立发硬。 

　她滑细的腿也不住磨蹭著他腹下的男性，让他的情慾再次勃发。 

　刘静明从头到脚都紧贴著他，自然能立即发觉他的状况，她更加故意用大腿内侧细滑的肌肤，去蹭著他已然发硬坚挺的火热。 

　「嫁给你，每天让你看到，你就不会珍惜了。」她侧过头，眼儿看向他的男性。 

　她大胆的伸手握住他粗长的男性，缓缓的上下滑动。 

　看她像个魅惑人心的女妖，淫荡又美丽，他的身心完全随著她起舞。 

　「谁说的？我会把你当作最珍贵的玉石，每天捧在手心。」他被她爱抚得舒服不己，眼神逐渐深沉，充满情慾。 

　他早已被她的妩媚多情掳获，而她不同于时下女子的奇特想法及大胆行径，更让他的心被她迷惑。 

　他的手从她圆臀后方探入她的股间。 

　她一脚弓跨在他腰际的姿势，让他能轻易碰触到她湿润、软滑的花唇。 

　因为不久前的欢爱，她腿间湿意不退，所以他能顺畅的将粗糙的手指插入她的花穴。 

　「啊……」他的手指在她体内有节奏的抽送，让她微微的蠕动臀部，随著他的动作向后顶弄他的手。 

　细窄的甬道挤压著他的粗指，让她的肉壁与他摩擦。 

　她俯下头，凑向他的嘴，伸出小舌舔画著他的唇瓣。 

　他张开嘴，伸出舌来欲与她纠缠，可是刘静明却在他的舌轻微与她碰触时，故意后退将舌收回。 

　就这样，她一再的逗弄著他。 

　几次后，无法满足的男人报復性地将深入她花穴的手指抽了出来，不再爱抚她紧滑的甬道。 

　顿失慰藉，花穴里的空虚，让刘静明不依的嘤咛。 

　她不再故意吊他胃口，将粉色的湿软小舌，探进他的口中。 

　男人满意的吸吮她主动伸进口中的软舌，吞噬著她口中的蜜津，大手重新伸进她的股间，用指尖摸索著她的娇嫩。 

　因为已经发洩过一次，所以他并不著急，慢慢爱抚著她的身子。 

　他抬起她的上半身，让她稍稍上移，坐在他线条完美的小腹上，捧住一只软绵的乳房，张口含进她的乳尖。 

　他双唇咂吮红润硬实的乳尖，大手揉捏著雪白的浑圆，在仔细的舔吮过后，吐出吸吮成红肿的软乳，转过头吸吮另一只丰腴，公平的对待它们，将它们同样沾染上一片湿润。 


　水亮的两颗乳尖，就像成熟的莓果般诱人。 

　「啊嗯……」她坐在他的腹上，仰起头享受著他在胸前的舔弄，长髮披散而下，柔细的髮丝不断轻搔著他的肌肤，腿间丰沛的汁液则随著她的扭动，将他的腹上涂成湿滑一片。 


　忽然他猛力吸吮她的乳肉，像想将她吞食进去般用力，让她在痛楚中反而感到强烈的快意。 

　配合嘴上的深吮，他埋在她腿间的手指抽出，搭上她花唇间隐匿的小小突起，用力的揉搓。 

　「唔……」她全身泛起战慄，甬道急速的收缩，可是却让她感到更强烈的空虚。 

　她撑起身子，一手抵撑在他的腰际，另一手伸入臀下，握住他的火热男性，将它对准自己的穴缝。 

　她将臀部向下压坐，男性圆硕的顶端立时挤开两片贝肉，滑进她的穴口。 

　他好整以暇的将手枕放在脑后，看著在他身上被情慾掌控的女人，主动的骑跨在他的男性上。 

　「啊嗯……」她放开扶握住他粗长的小手，两手撑在他结实的小腹，将自己的臀向下沉，一寸寸的将他的火热纳进体内。 

　从穴口逐渐向甬道深处挤进的粗长男性，将她紧闭的甬道完全撑开，充满她的体内。 

　她在完全纳入他后，开始上下起伏，缓缓的套弄著直挺的男性，细细体会他的粗大带给她的快感。 

　渐渐的，她不满足于缓慢的速度，加快扭臀的节奏，像骑马似的在他腹上动作。 

　胸前两团丰腴浑圆的软乳，随著她动作的幅度，在半空中上下弹跳。 

　眼前的乳波荡漾，包围著他男性的紧窄湿穴，和一脸迷醉表情的女人，让他享受到肉体及视觉上的双重刺激。 

　他的气息逐渐混乱，无法再维持冷静，忍不住挺起健臀向上顶弄，在她往下沉的时候，猛力送上自己坚硬不已的男性。 

　他们的动作越来越狂野，室内充斥著他们的呻吟及低吼，他们在彼此的身上寻求最终的欢愉。 

　从他们的交合处不断传出肉体撞击的声音，强烈的快感让他们的体温逐渐上升，流出大量的汗水。 

　在上位的刘静明因为剧烈的起伏，全身冒出细细的汗珠，在律动中汗水滑下她的小腹，混合著她体内流出的热液，流洩在男人下身成为一片黏滑。 

　「啊──」终于，她在他用力的一击后，浑身一抖，颤动著向前软倒在他胸前，达到高潮。 

　他用力抓住她的臀瓣，快速的向上挺进她收缩不已的花穴，将她甬道深处的爱液不断带出，淋洒得四处都是。 

　「嗯──」他仰起头，使力抓住她，最后一个猛力贯入后，将悸动抽搐的男性深埋在她体内。 

　他闷哼著，抖动结实的臀，将火烫的白浆全数射进她深处……

龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


02
　他趁著天光未明之时，领著两名侍从离开了刘静明住的院落，从刘家后方悄声离去。 

　一行人在清晨时分骑著马，快速的跑在毫无人迹的街道上，不一会儿工夫，他们来到了一座富丽堂皇的大宅前。 

　早早就听到马蹄声的侍卫，已经将厚重的大门敞开，等待主人回来。 

　并未稍缓速度，他们像风一般策马穿过大门，直接骑往宽广的主道，直到大厅前的阶梯下才停马。 

　他俐落的下了马，将手中的马鞭交给站在阶梯下等著的僕役，朝跟著他同时下马的贴身侍从道，「你们回房去吧！休息一会儿再跟我进宫去。」 

　「是。」两名侍从有力的响应，等他跨进门后，才转身各自回房去。 

　他一跨进门，就看到吴总管交握著手，低著头对他行礼。 

　「小王爷，您回来了！」虽然现在是大清早，天都还没亮，不过尽责的吴总管依著几乎每天相同的时间，领著几名婢女，等待著小主子回府，好照料他的需要。 


　原来跟刘静明缠绵一夜的男人，是允庆王府的小王爷，应嵘。 

　「嗯。打热水到我房里，我要沐浴。」他边走边交代。 

　天亮后还得到宫里去一趟，所以他得把握时间休息一会儿，养养精神。 

　「是，老奴这就叫人准备。」吴总管低著头，等应嵘走回房后，就叫身后的小厮将烧好的热水提进去。 

　近年来，只要应嵘在夜里出门，吴总管就会在这个时辰要火房烧好热水等著，因为他每回都是在同一个时间返回王府。 

*************************

　应嵘进了房，里头两个专责伺候他的婢女迎上前来，福身行礼。 

　「爷，您回来了！」生得花容月貌的两女，娇生生的问候。 

　能在房里伺候主子，都是先经过挑选的──模样要好，身段要好，身子也要清白。 

　在房里伺候的，除了生活常规外，如果主子心血来潮，也得陪主子侍寝，所以当然要特意挑选。 

　如果主子喜欢，正式收了房，那也不至于辱了身份。 

　应嵘向后房走去，其中一个唤做红茜的丰满婢女，跟上前将应嵘身上穿的锦袍褪下，解开里衣，松开他的裤头，将他身上的衣物除下。 

　与他贴近的动作，让红茜清楚的闻到他身上沾染著性爱后残留的腥甜气味，再接著看到裸露出的结实身躯上，有著激情中留下的细微指痕，让她明白主子又出去风流快活去了。 


　真不知道这些日子来，是哪家的姑娘迷了他的心，让他几乎每夜都出去？ 

　经过人事的红茜，闻到动情后散发出的气味，不自觉的红了脸儿，身子也微微发烫。 

　刚巧应嵘低下头，看到了红茜脸红的样子。「脸红什么？」 

　这两个丫头本来就是给他的侍寝丫头，他无聊的时候，就拿她们打发时间，三个人什么花招没玩过？ 

　因为两个丫头知分寸，从没有因为与主子在一起后，做出任何失了本分的事，所以应嵘就继续留著她们在房里伺候。 

　听了他明显调戏的话语，红茜轻抚著他光裸的胸膛，眼儿一挑，满含春意的看著他。 

　「爷儿……好久没碰过奴婢了……」 

　这些日子，应嵘碰她们的次数屈指可数，尝过男人滋味的她们，对他可是想望不已。 

　应嵘是个性慾旺盛的男人，虽然与刘静明在一起后收敛了许多，不过反正她从不曾表现过任何吃醋的行为，所以他偶尔还是会跟以前厮混过的女人春风一度。 


　刚好现下他被刘诤明挑起的慾念并未完全熄灭，心念一动，身下的男性就有了反应。 

　他的衣服已被脱个精光，而红茜又将身子轻倚在他身前，他的反应自然是立即让她感受到了。 

　她兴奋的蹲下身，跪在他身前，将他勃发的硬实捧在手中，张开红唇含进他的粗长。 

　他对丫头们自然不会有任何怜惜心思，一手掌住红茜的后脑，挺起腰，就大力的在她口中抽送起来。 

　正当他大开大合，尽情耸弄臀部的时候，另一个去澡间看著小厮倒热水的丫头绿波进房来，一开门就看见这般火热的景象，让她一时间也忘了叫唤。 

　看著看著，她情慾难耐，就将身子倚在门框上，将手抚向了自己胸前的突起，揉弄了起来。 

　「嗯……」 

　应嵘察觉到有人，偏过头看向澡间的方向，看到绿波爱抚自己的模样。 

　他露出邪肆的笑容，指挥著身下的红茜，同时将伸入她口中的前半部男性抽出。「起来，趴在那儿！」 

　红茜依言起身，自己把裙子撩到腰上，脱下已经湿漉漉的亵裤，双腿大张，将上身趴在一旁的矮几上，屁股高高翘起，让红润泛著湿意的女性部位展露出来。 


　应嵘没费事对她爱抚，上前将男性对准她的穴口，一个弓身，就长驱直入她体内。 

　他前后移动著臀部，伸手抓住红茜梳成辫子的长髮往后拉，让她的身子弓起，更方便他的顶弄。 

　红茜因为久未经欢爱，很快就达到了高潮，身子软了下去，于是应嵘将仍未发洩的男性从她体内抽出，转身走向瘫软在门边的绿波。 

　绿波将手伸入亵裤中，将手指插入穴内来回抽送，看到他挺著勃发男根往自己的方向走来，忙不迭站起身来。 

　她抖著手将衣服扯开，拉下亵裤，迎向前，将双手放在他肩上，一只大腿抬起勾在他臀后，送上自己。 

　他抓住绿波的腿窝，立时将直梃的男性插入她腿心，完全不待她适应，就开始另一波原始的节奏。 

　原本打算休息一下的应嵘，因为回府后又与两个美婢闹了许久，结果不但没能休息，反而更累了…… 

*************************

　虽然累，不过他还是强撑著精神，坐著官轿进宫去了。 

　跟在轿旁的两个侍从，莫言和莫语两兄弟，一直听到轿子里传出打呵欠的声音，两人不禁对看了一眼。 

　莫语悄悄的跟哥哥莫言道，「爷不是回房休息了会儿吗？怎么好像还是很累似的？」 

　依爷的体力，及自小习武练出来的强壮体魄，照理说就算一两天不睡，也应该不会露出如此疲态才对。 

　更何况他还回府休息了两个时辰左右，精神早该恢復了。 

　看了弟弟一眼，莫言凉凉的回了句，「你忘了，爷房里还有两个骚丫头呢。」 

　莫言的个性与莫语不同，他平常不爱开口说话，不过只要他开口，通常说出来的都是呕人的酸话。 

　而莫语则完全违背他名字的含意，既啰唆又聒噪，一样是开口就让人心烦。 

　不过对应嵘来说，他们倒是提供了他不少乐趣。 

　「是呀，我倒忘了这回事了。」莫语被哥哥一提醒才想起来，爷房里还有两个侍寝丫头。 

　随著轿子走没两步，莫语又开口了，「说起来咱们爷真是艷福不浅，房里有两个美丫头服侍，想怎么著就怎么著。」 

　其实莫语也不是真的多羡慕，只是闲著无聊，嘴上胡乱聊著。 

　他看了哥哥一眼，没有得到响应，继续胡扯。 

　反正那些女人在爷的眼里也不是什么重要的人，只是他风流快活的对象罢了。 

　「就说那别奉府的俏寡妇吧！死了丈夫没多久，就上了咱们爷儿的床……那股子骚劲，房里的丫头们哪比得上呀！」 

　一路上他就这么胡乱说嘴，也不怕轿里的应嵘听见。 

　直到快进宫门，莫语忽然将话头转到了刘静明身上。 

　「不过这刘小姐似乎有些不同，从没看过爷对哪个女人维持如此久的热情……瞧爷几乎每晚都摸上刘家去，我看这刘小姐绝对有过人之处──」 

　莫言听到弟弟将话题转向了刘静明，急忙想阻止，却还是迟了一步。 

　「放肆的奴才，给我掌嘴！」 

　轿子里传出应嵘森冷的话语──他越是生气，口气反而越显平静。 

　听到他的话，莫语浑身一颤，立时僵在原地。 

　应嵘听到莫语轻浮的提起刘静明，心中忽然涌起强烈的忿怒。 

　他不允许有人用轻薄、调笑的语意来羞辱刘静明！ 

　抬轿的侍从一听到应嵘动气，立时停下脚步。 

　莫语惊惶的听命用力自行掌嘴，不敢稍有迟疑，更不敢保留力气，连连掌了二十几下，将脸打得红肿发胀，连嘴角都流出血来。 

　掌掴的声响让众人胆战心惊。 

　他们不曾见过小王爷对府里的下人如此严厉，更何况现在被惩的是他一向宠信的贴身侍从。 

　就连莫言都不敢开口为弟弟求情，只求掌嘴就能让主子消气，否则莫语怕会惹来杀身之祸。 

　终于，轿里的应嵘开口了。 

　「可以了。你即刻起到义训门去报到，两个月后才准回府。起轿！」 

　这对莫语来说是最重大的惩罚──被主子赶回义训门是多大的耻辱呀！他的荣誉心受到莫大的挫折。 

　「爷……」莫语嘴肿得连话都说不清。他没想到爷竟然气到要将他赶回义训门去！他心急不已，连忙想开口求情。 

　身后的莫言忙伸手拉住他，低声警告，「闭嘴！现在什么都别多说，给我滚去义训门好好反省反省，看自己说错了什么！」 

　这回的确是莫语失了分寸，还好爷对莫语还算留情，没下令将他去职，只是将他遣回当初受训的义训门去重新训练。 

　之后，莫言转身追上已进宫门的轿子，不再回头看向被留下的弟弟。 

　留在原地的莫语，在听了哥哥的话后，脑子才清明起来，明白自己犯的是什么错。 

　他感激应嵘为他留下后路，恭敬的朝应嵘离去的方向行了跪礼，才起身往宫门的右侧走去，立时回义训门去报到，重新接受训练。 

*************************

　看到应嵘远远的从偏廊走来，站在御书房前的总管太监林公公连忙迎上前几步，恭敬的行了跪礼。「小王爷万安。」 

　其它在御书房外伺候的公公及宫女们也一一下跪请安。 

　「都平身吧！」应嵘手一摆，要所有人起身。 

　「谢小王爷。」林公公等人大声谢过，才从地上起身，站回原位。 

　「小王爷，皇上等您好一会儿了。皇上交代了，您直接进去，不需要宣见。」林公公将皇上的意思，详细的告知应嵘。 

　他很清楚眼前的允庆府小王爷是皇上最为看重的，所以从来不敢轻待。 

　「嗯。」应嵘转身向房里走去。 

　门边站著的两名太监将两扇精雕云纹的紫檀木门推开，等应嵘跨过门槛进了书房后，才动作轻巧、无声无息的将门再度开上。 

　应嵘再往里经过一扇门，才看到端坐在华丽庄严主位上的皇上应昊。他走上前，正待行大礼，却被应昊阻止。 

　「好了好了，这儿没外人，就别来这套了。坐下吧！」说话的同时，应昊已经绕过宽大的书桌，带头走向一旁的软炕。 

　应昊坐下后，放松情绪，将身子倚靠著软炕上的锦垫，与堂弟说话。 

　看著跟著落坐的小堂弟，应昊开口问道，「听说你刚才在宫门前大发脾气？」 

　早在事情发生时，就有人回报给他知晓了。 

　应昊可以说从来没见过应嵘发脾气，现在他可好奇了。 

　到底莫语是怎么将他给惹火了？ 

　「下人们失了分寸，我稍稍教训了下。」应嵘轻描淡写的回了句。 

　「是什么事惹你不顺心？」 

　应昊问了，却没听到回答，看了看自顾喝茶的应嵘再度开口。 

　「你现在不说，就表示你还护著他。不过，就算你不说，待会儿朕还是会知道的。」 

　他知道应嵘是怕他会处置犯上的侍卫，所以不肯告诉他。 

　「也没什么，大概是我太累了，精神不好，看什么都不顺眼，他刚好说了句不中听的话罢了。」应嵘用这个理由来搪塞。其实他也不知道为什么今天会发如此大的脾气，这和他平常的个性不符。 


　应昊接受了这个理由，因为从应嵘进来时，他就察觉他不是很有精神……他好笑的摇摇头。 

　「皇兄笑什么？」应嵘纳闷的问。 

　「你有没有照过镜子？」他看著应嵘一脸疲乏的模样，跟他绕著圈子讲话。 

　应嵘摸摸脸，完全无法理解为什么皇兄会管他照镜子没？ 

　「你一脸纵慾过度的憔悴模样……小心别玩过头了。」知道他一向风流的应昊劝告著。 

　应嵘摸了摸鼻子，不敢反驳的笑了笑。因为堂兄完全猜中了，并没有误会他。 

　「别一天到晚跟那些不正经的女人瞎混，婶婶叨念了好几次，她巴望著抱孙子呢。」 

　终于，应昊讲到了今天的重点。他是被婶婶交託来说服堂弟，看他能不能点个头，娶回个小王妃，给允庆王府添几口人。 

　「我心里是有中意的人儿，不过她还没点头。而且……」应嵘老实的跟应昊坦承。反正到时候还是得寻求他的帮助，不如趁此机会先知会一声。 

　「是哪个王府的郡主？还是哪个大臣的干金？」 

　想当然耳，这个女子一定长得极为美丽，否则怎么能抓住这个浪子堂弟的心，让他动了娶亲的念头？ 

　「这就是我的问题。她不是郡主也不是官宦子女，只是一个无依无靠的落魄商人千金。」应嵘说完，又追加了句，「而且她的亲娘是妓馆的清倌出身。」 


　听了他的话，应昊不知该如何反应，心里直叫糟。 

　现在他倒宁愿应嵘继续游戏人间，放荡下去，也好过现在的状况。 

　他心里清楚，既然应嵘将一切坦白对他说了出来，那他肯定打算将烂摊子交给他来收拾。 

　应昊万分后悔，后悔答应了婶婶的要求，出面逼婚。 

　「娶她做侧妃，朕再另外指个郡主给你？」他完全不抱希望的跟应嵘打商量。 

　「问题就在于，我只想娶她一个人。」而且他许过她，会将她放在手心中疼宠，不让她受到半点委屈。 

　「朕不信你现在只有她一个女人。你受得了只守著一个人？」他才不相信花心惯了的应嵘，能够守著一个女人过一辈子。 

　「说出来不怕皇兄取笑，成亲前，我打算连我房里的丫头都遣出府去。」虽然他现在还有别的女人，甚至才从女人身上下来，不过婚后他将完全断绝与其它女人的关系，专心的守著刘静明。 


　不过他也不瞭解自己，为什么会只要刘静明。 

　自从认识她以后，他对其他女人就提不起太大的兴趣，就连方才在红茜及绿波身上纵情抽送时，脑海中浮现的都是刘静明的身影。 

　原以为不出一个月就会消退的热情，却持续了近一年之久。 

　而且他发觉自己越来越无法离开她，对她的迷恋不但没有消退，反而更加炙热。 

　闻言，应昊无法置信的摇了摇头。 

　这也不能怪他，想这应嵘是朝中出了名的放荡不羁，像只採蜜的蜂儿般，流连在百花间，怎么可能会停留在一朵花上？ 

　这话要是讲出去，怕不笑掉人的大牙。 

　不过应昊现在可笑不出来。依他对应嵘的瞭解，如果没把握的事，他是断然不会说出口的。 

　「你乾脆直接说，朕要如何帮你？」他投降了，他无法不管这个小堂弟。 

　总不能由著他将允庆王府搞个天翻地覆，而自己置身事外吧？ 

　应嵘得意的笑了，「我就是在等皇兄这句话！」 

　他早就将办法想好，只需要贵为皇上的堂兄配合就行了。 

　在宫里得到后援的应嵘，心情甚好的出了宫去，回到王府后，已经近一天一夜没休息的他，进了房很快就睡著了。 

　他在梦中回到了与刘静明初相遇的那时……

龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


03
　刘静明拿著用布裹好的绣件，从家里的后门出去后，就朝城里入夜后最热闹的杏花胡同走去。 

　因为在刘家没了地位，下人们自然不将她与铃铛主僕放在眼里，该给的日常用度所需更是时常匮乏。 

　她倒也无所谓，从不曾找人理论过。 

　反正她及铃铛自小就跟她娘习得一手精细的女红，靠著替人绣衣裳鞋面的花样一样可以过日子，还可以存点钱呢。 

　她身边还藏了些爹娘以前买给她的值钱首饰。 

　刘静明打算好了，如果将来这个家真待不下去的话，她就带著铃铛到乡下，买一户小房子，靠自己生活去。 

　平常都是由铃铛出门去交付绣件，或是将人家交託的东西拿回来，铃铛从来不许她出去抛头露面。 

　在铃铛的心里，她还是个千金小姐…… 

　今天是跟人约定好要交绣件的日子，如果迟了，就失了信用，所以非得赶著把货品拿给订货的人才行。 

　偏偏一大清早，铃铛大概是吃坏了肚子，一直跑茅房，看样子今天她是无法出门了。 

　所以不得已，就由她自己将绣件交与订货的买主。 

　不过这回的买主比较特别，是杏花胡同里最有名的春江楼的花魁顾梅香，所以她才会悄悄的在午后，妓馆休息没有客人的时分，从后门进入。 

　她进门后，经过一个宽阔整齐的后院，向一扇微启的小门走去。 

　将小门推开，她探头看了看，没见有人在，于是她边走进，边出声喊著，「请问有人在吗？」 

　偌大的宅院里静悄悄的，让她的声音空洞的迴响在空气中。 

　经过了厨房，她往前方的楼阁走去，东转西转的也没能碰上个人，心里直叨念著。 

　照理说该有人才对呀！总不可能这么大的一家妓馆，连个使唤丫头或者老嬷嬷都没有吧？ 

　刘静明继续往里走，经过一个小巧的花园后，来到一间有著美丽雕花窗棂的房间前，四下张望著，看能不能找到个人，好把东西交给人家。 

　就在她要走过那房间时，里面传来了细微的说话声响，让她的脚步停了下来。 

　她刚想开口唤人，耳尖的听到说话的是个男人，就踌躇了一会儿，不知道该不该出声。 

　在窗外站了一会儿，她忽然发现那扇糊著窗纸的窗户有著寸许细缝，并没有完全掩上。 

　刘静明悄悄伸手将细缝推大了点儿，好瞧见里面的情景，完全没想到她此时的行为，根本就是在窥人隐私。 

　当她看见里面的景况后，整个人无法动弹的僵在窗外，瞪大了双眼，看著她绝对无法想像的画面── 

　应嵘身上寸缕未著，斜倚在床头，一手支在曲起的膝盖上，另一只腿伸出床沿，踏著床下的脚踏，一副慵懒闲散的模样。 

　「用力点儿……」他轻喃指挥跪在他腿间，俯下身子，用唇舌取悦他的顾梅香。 

　「唔……」顾梅香雪白的身子同样赤裸，她将圆臀高高翘起，上半身俯在他腿间，努力的张口含进他的粗壮男性。 

　虽然她经验老道，不过还是无法将他的男性完全吞含进口中，只能堪堪纳入一半，而且还已经顶到她喉咙深处了，换成别个女人，只怕连一半都吞不进去。 


　于是她不住上下移动头部，用嘴套弄著他的前端，两只小手握住其下的男性，跟著她嘴上的动作，揉搓著他的粗长。 

　她依他的指示，含著口中硕圆的顶端，用力吸吮，同时用灵巧的小舌快速的来回舔画它前端的小孔。 

　应嵘瞇起眼，看著眼前不住随著动作晃动的硕大圆臀，享受著腿间的快意。 

　他昨夜就到了春江楼，包下了花魁顾梅香，在房里放荡了一整夜，现在都已经是第二天午后了，他还精神奕奕的胡搞著。 

　他唇边有一抹邪肆的笑痕，眼睛从顾梅香的臀部移开，瞥向被人推开的窗户。 

　打从她站在窗外的那一刻，他就察觉了她的存在。 

　而一直跟在他身边的莫言莫语两兄弟，在得到他的指示前，是不会现身的。 

　他想了想，觉得应该是春江楼里其它小妓女，或者是伺候姑娘的丫头，贪看男女情事，所以躲在外边儿偷窥。 

　反正他本来就放浪不羁，哪会在乎被人看见他与人欢爱的场面？ 

　「好了，坐上来吧！」应嵘要顾梅香自己爬到他身上来。 

　她将口中的男性吐出，就看到他直挺的男性粗长湿亮的高高仰起。 

　她移动身子跨坐在他腰际，用手将自己身下湿漉漉的花唇向两旁拨开，再用另一手抓握住他的男性，将它纳入淫水满溢的甬道中。 

　她抖动著硕大的乳房，一下下的在他身上骑乘。 

　顾梅香眼儿迷濛的看著眼前俊逸的脸孔，没想到她竟能伺候如此英挺出众的男人。 

　她们做妓女的，是没得挑客人的，就算她身为花魁，只要能捧上大笔的银子，不管是什么低三下四的人，也都得接。 

　那些风雅人士、政商名流或者有钱公子她伺候得可多了，不过没有一个人比得上眼前的小王爷。 

　别说他浑身上下散发出的尊贵气质，也别说他长得有多么俊俏，光是身下的宝贝，就让她这个在风尘中打滚了这么久的名妓都不得不臣服在他脚下，为他著迷。 


　「再快点儿！」应嵘伸手抓住在眼前不停跳动的乳房，五指挤压揉搓，催促著她加快律动。 

　他虽享受著肉体的快感，不过心思倒没有放在那上面。 

　在他身上努力扭动的顾梅香，长得还不错，身子也丰满软嫩，难怪能在花街闯出名号。不过跟他前些天勾搭上的俏寡妇比，就是少了点儿味道，让他觉得不过瘾。 


　这么看来，他对她的兴趣可能就只有这短短的一天一夜吧。 

　想著想著，他忽然觉得无趣了起来，反而将注意力放到仍然站在窗外窥视的人身上。 

　他猛然推开在他身上，沉醉在肉慾中的顾梅香，将自己尚未解放的男性抽出。 

　「哎呀！」被他猛力一推，顾梅香狼狈的趺到床下，姿态丑陋的张著大腿，其间还流出大量淫水。 

　他完全无视在地上哀叫的顾梅香，下床跨过她身上，快速的移到微启的窗口，将窗扇用力拉开。 

　探头一看，映入眼中的却是一抹淡红色的纤细背影，她快速的绕过围栏，消失在转角。 

　她到底是谁？看她的打扮应该不是春江楼的妓女，也不会是使唤丫头。 

　他亳不遮掩自己裸裎的精壮身子，就这么站在敞开的窗户连想著。 

　顾梅香在激情中被突然推开，高涨的情慾无从宣洩，于是她跟到窗边将软绵的身子由后方紧贴著他，小手伸向前，不害臊的用手握住他依然高挺湿滑的粗长。 


　「爷，外边儿有什么呢？」她揉搓著他的男性，硕大的乳房抵在他的背上磨蹭。 

　应嵘没有回答她。 

　他将手往后一抓，将她扯到身前，推趴在窗台上，用脚将她的两腿分开，火速的从后方再次挺进她体内。 

　「啊啊……」他不间断的快速抽送，让她发出激情的吟叫，手支在窗台上，配合他的抽送前后移动。 

　在他的动作下，顾梅香被强烈的高潮侵袭，整个人失了神的软下了身子。 

　可是应嵘还没有结东，他抓著她软下的腰，加快臀部的动作，想快点了事。 

　终于在几个猛力撞击后，他拨出颤动的男性，将火热的种子喷射在窗台边的墙上── 

　☆☆☆☆☆☆

　眼前因为紧张而显得模糊不清，刘静明一手抓住衣襟，另一手还不忘紧搂包著绣件的包袱，脚步凌乱的见著路就跑。 

　她完全不敢稍停下脚步，更不敢回头看一眼，心跳快得让她不住大口喘气，心里不断闪过一准疑问及惊叹。 

　天啊！天啊！他们到底在做什么？ 

　为什么那个女人要吃那个男人的── 

　她不知道那是什么东西，好粗好长的一根……肉棍？ 

　那个东西会好吃吗？ 

　那女人腿间为什么能放下那么粗大的东西？ 

　为什么那个女人不停的喊叫？ 

　刘静明完全搞不清楚刚才偷看到的事，她也不明白为什么看到那些景况，会让她全身发热，脸红不已。 

　当那个高大的男人忽然下床朝她的方向移动时，她才看清了男人的容貌。 

　他俊美得不似真人，就像是神祇般那么梦幻，不真实。 

　那黑暗深沉的眸光，让她害怕的转身就跑── 

　现在她的心，就像要跳出喉咙似的，她的脑中满是男人下体那根奇特的肉棍及他们之间诡异的行为…… 

　正当刘静明思绪混乱，努力奔跑时，忽然有人大声的叫唤。 

　「哎呀，姑娘，这儿可不能随便进来呀！姑娘……」一个年轻丫头向从她眼前跑过，像只无头苍蝇般乱窜的刘静明喊道。 

　可是慌乱的刘静明完全没听到，所以没有停下脚步，直到身后的声音更加响亮，才让她惶惶不安的停了下来。 

　那个年轻丫头从后面追了上来，微喘著气对刘静明道，「我……我说姑娘你是在跑什么呀？后面又没人追你，你跑个什么劲儿……」 

　刘静明回身一看，原来喊住她的是一个十三、四岁的丫头，才稍稍安了下心，拍著自己的胸口，安抚自己急促的心跳。 

　「你倒是说话啊！你进来有什么事吗？」小丫头看著眼前长相标緻，却苍白著一张俏脸儿的漂亮姑娘，灵巧的问。 

　「我……是拿顾……顾梅香小姐订的绣花布来的。」刘静明总算还记得铃铛的交代，说得出绣件是花魁顾梅香要的。 

　「喔，原来是我家小姐的。拿给我吧，她房里现在有客人，正忙著呢！」 

　从昨晚那个高贵俊逸的客人进房后，里面可热闹了，连在外边都能听见声音呢。 

　她不久前才去瞧过，里面还没完事呢──那男人体力也太好了吧？ 

　「好……都在这儿。」刘静明将手中紧抓著的包袱递上前，交给小丫头。「一共是二两银子。」 

　小丫头从腰际的小荷包数出了二两银子，交到刘静明手中，才好奇的问，「我怎么从来没见过你？平常不都是铃铛姊姊来的吗？」 

　「铃铛吃坏了肚子，今天没法儿出门，怕误了顾小姐的东西，所以我帮她跑一趟。」刘静明挤出笑容，响应人家的善意。 

　「这样呀。那请你帮我带个话，要她多保重，还有，要铃铛姊姊记得下月初九再来一趟。」 

　两个月后，是一年一度的花柳盛事，要重新选出花魁主。 

　杏花胡同里的大小妓馆，莫不卯足全力，想让自家的小姐当上花魁主，那可是会让妓馆的生意好上整整一年呢！ 

　今年她们春江楼就是靠梅香小姐赚进了许多白花花的银子，所以她们当然希望梅香小姐能继续当选。 

　而因为铃铛每回拿来的东西都很让人满意，所以要请她替梅香小姐新裁的衣裳绣花。 

　「知道了，我会跟她说的。」刘静明应了声。有钱赚当然不能往外推。「请问，我该往哪儿出去？我不认得路。」 

　她不敢再乱闯了，万一撞上了刚才那个男人就不好了。 

　「跟我来，我带你出去。」小丫头招招手，要刘静明跟她走。 

　她一边领路，一边好意的告诫，「以后如果你再来，在后门等著就行了，别再像这回一样往里走。你看起来是个正经的姑娘家，万一遇到还没离开的客人，怕对你不好。」 


　拐了两个弯儿，她们就回到了方才刘静明进来的小院。丫头将她送到了后门外，又再叮嘱了声。 

　「别忘了我刚刚说的话哦！」 

　「我记住了，谢谢你！」刘静明知道她是好意，点点头道了谢，才转身离开，走出杏花胡同。 

*************************

　因为娘亲死得早，从来就没人教导刘静明男女之间的事。 

　所以在春江楼里看到那些事，她心里只觉得怪异，心慌和好奇，倒没有下流噁心的感觉。 

　回家后，刘静明还是像平常一样过日子。 

　每天忙著绣花、看书，三不五时应付一下上门来找碴的刘织云。 

　虽然她曾经想过，要把那天看到的事搞清楚，不过她不知道该向谁寻求解答。 

　在夜深人静时，她脑海中总会浮现出那天的清景。 

　印象最深刻的，是那男人深邃幽暗的眼眸，就像会将人吸进去一样，让她深深的对他著迷…… 

　没错，在完全不认识他的情况下，她的心已经为他迷失。 

　她根本不懂那是多不堪的相遇，就这样将心给了第一次见面时，正在与妓女交欢的男人…… 

　日子就这么过了近月，这日，铃铛依照约定，从春江楼带回了顾梅香交託待绣的新衣裳。 

　午后，刘静明绣著一件绛红色的百褶旋裙，灵巧的手，让一片片细緻的樱瓣渐渐绽放在裙摆上。 

　她手上一针一线的绣著，低头听铃铛说著从春江楼听来的消息。 

　「小姐，这次的衣裳我们要赶在月底就要绣完哦！」铃铛手上也没停，绣著一件短外褂。 

　「为什么？现下剩不到二十天了，而且这次要求的花样又特别繁复。」 

　因为要让樱花栩栩如生的开放在裙上，所以光是同色系的绣线，她就准备了二十多种。她的动作已经算快的了，都还要好一会儿功夫才能绣好一朵樱花呢。 


　「所以这回给的工钱才会特别多呀，是平常的三倍?！」铃铛对这个酬劳很满意，笑嘻嘻的说。 

　反正她们也没什么事，大不了每天晚点儿睡，绝对赶得出来的。 

　「哦。」看在丰厚酬劳的份上，刘静明也没有异议。对她们来说，能多挣点银子总是好。 

　「小姐，你知道为什么这么赶吗？」 

　「你不说，我怎么会知道？」刘静明微微笑著，觉得铃铛的问话很有趣。要说就直说，还非得先讲句废话。 

　「下个月十五，杏花胡同要重新选出一位花魁主──这儿可是他们的盛事呢！不管是哪家妓馆，只要能让自家的花娘当上了花魁主，接下来的一整年可是会生意兴隆，客人络绎不绝的捧著大把银子上门来见花魁的。」 


　铃铛是个单纯的姑娘家，又从小跟在刘静明身边，自然也还不懂人事，也不懂得看轻卖笑的女子，所以语气中并没有轻视的意味，纯粹是跟自家小姐聊天。 


　「花魁主不是春江楼的顾梅香吗？」刘静明问道。 

　上回铃铛是这么告诉她的呀，为什么没多久又要换人了？ 

　「没错呀，不过顾梅香是去年选出来的。」铃铛摇晃著头，「花魁主是一年选一次，每家妓馆都会派出最美丽的花娘来角逐这个头衔。」 

　铃铛吱吱喳喳的，将这些有的没的说的很起劲。 

　「我今天听奴儿说了，前些日子，就连允庆王府的小王爷，都因为花魁的名气，而上春江楼去找顾梅香了呢！」 

　奴儿就是那天为刘静明带路的小丫头，因为常到那儿取交绣件，所以铃铛跟她非常熟稔。 

　「小王爷？」连身份如此高贵的人也会到妓馆去呀？他们那种贵族，不是府里就养了很多小妾吗？ 

　「是呀！这个人王爷可不是一般的贵族喔，他跟皇上是感情最好的堂兄弟呢！听说皇上很倚重他，视他为左右手。」 

　「你都是从哪儿听到这些事的？」刘静明微笑著，不明白铃铛平常都上哪去了？ 

　「我常到街上陈大妈还有万锦坊那儿去拿布料针线，都是在那里听说的。」铃铛老实回答。反正她再会跑，也只有这些地方可去。 

　「你给我仔细点儿，在外连只能用耳，别给我动嘴。要是让我知道你跟著人家在外面说三道四──」刘静明口气平平，看著对面坐著的铃铛。 

　她怕铃铛会被那些三姑六婆带坏了，所以殷殷告诫。 

　听到小姐的话，铃铛紧张的看著她，「小姐，我没有！我在外面从来没搭过腔，都只是听她们讲而已！我──」 

　「好了。」刘静明打断她的解释。「没有就好，我只是提醒你而已。」 

　「小姐，我懂的，你放心吧！」铃铛明白小姐的意思，乖巧的回话。 

　于是主僕俩就著昏暗的烛光，直绣到半夜，才上床休息。 


龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


04
　「小姐，在这儿，你走快一点……」在拥挤的武中街上，铃铛回过头对身后不远处，即将被人潮淹没的刘静明轻喊。 

　今天交了春江楼的绣件后，她硬拉著小姐出来逛街。 

　因为今天是赶集的日子，聚集了各类买卖的贩子及购买物品的人潮，她可千万不能跟小姐走散了。 

　偏偏今天也不知是怎么了，刘静明对四周的摊贩可有兴趣了，没走几步就停下来东看看西摸摸的，反而是平常迷糊贪玩的铃铛紧张兮兮的看顾著她的身影。 


　「来了来了。」 

　刘静明听到铃铛细微的声音，嘴里应著，眼睛却还是打量著手上一只木雕小盒子。 

　要不要买呢？这是用来装胭脂的，小巧可爱，雕工也好。可是她平常并没有搽胭脂的习惯，买了也是浪费…… 

　就在她三心二意的时候，招呼完别的客人的小贩，不知道什么时候站到了地面前，热络的对她推销。 

　「这位小姐，您眼光真好，这只胭脂盒是用上好的花梨木制的，精緻的雕花是老师傅花了七天才雕好的呢！」 

　小贩看刘静明身上穿的衣料虽然并不是很高级，不过她浑身散发出的气质却跟寻常姑娘家不一样，长相又是少见的标緻，于是慇勤的介绍著。 

　「这个多少钱？」刘静明看了小贩一眼。还是先问问价钱吧，只怕价钱不便宜。 

　「不贵不贵，只要一两银子而已。」小贩搓著手。 

　「一两？太贵了……」那要绣好几件衣裙才能赚到……刘静明心疼了起来，她捨不得花这么多银两。 

　就在这个时候，铃铛见小姐不曾移动脚步，于是又挤过人群走了回来。 

　「小姐，你在看什么？你……」想买胭脂盒？ 

　铃铛话还没讲完，就被刘静明打断，「这位小哥，谢谢你，我再考虑一下。」 

　她放下手中把玩的木雕盒子，对小贩笑了笑，侧身拉住铃铛的手，不给她啰唆的机会，拖著她往前走，挤过四周的人群，离开了买小盒子的摊子。 

　虽然喜欢，不过用不上，价钱又太贵，乾脆就别买了。 

　「小姐，你看了这么久，怎么没买呀？」铃铛奇怪的问。她觉得小姐很喜欢那个小东西呀，要不怎么会站在那儿看那么久？ 

　「那小小的东西就要一两银子，太贵了。反正我又用不著，就算了！」她对铃铛解释。 

　「小姐……」听了刘静明的话，铃铛好生难过。 

　明明是个千金小姐，却连一个小小的胭脂盒都买不下手……要是老爷跟二夫人还在就好了，小姐也不会这么委屈的过日子…… 

　刘静明回头看了看铃铛，温柔的笑著，「小丫头别想太多，我们这样自由自在的也没有不好呀！」 

　她知道铃铛在替她难过，不过那是多余的，因为她从来不觉得现在的日子有哪里不好。 

　「日子过得去就好了，等存够了钱，我们就可以离开那个家了，到时候我再帮你挑个老实的对象，把你嫁去出去，可好？」 

　铃铛真的很佩服她的小姐。 

　从以前的锦衣玉食、娇生惯养，如今变成需要靠自己手艺挣钱过日子，她从来不曾听到小姐说一句埋怨的话，反倒是要小姐不时的安慰自己……她觉得自己真是没用。 


　她打起精神来，响应小姐的调侃，「小姐还没嫁，做丫头的怎么能先嫁呢？」 

　听到铃铛恢復开朗的声音，刘静明笑著道，「我呀，要遇到我喜欢的人才要嫁，搞不好你要等很久喔！」 

　她们一边闲聊，一边艰难的在人群中移动，预备向武中街另一头卖花卉的区段走去。 

　刘静明走著走著就后悔了起来，没想到越向里面人越多，现在就连想退回去都不行了，只能跟著人群一道向前移动。 

　「哎呀！」忽然不知道从哪儿加重了推挤的力量，让刘静明步履一阵踉跄，抓住铃铛的手也滑落了。 

　「小姐！小姐……」 

　耳中听到铃铛慌张的叫唤声，刘静明站稳脚步后，努力的扭过头，看著逐渐被拉开距离的铃铛的小脸。 

　「铃铛！铃铛……」 

　她们被人潮带往不同的方向，铃铛见状，焦急的踮起脚尖，对刘静明大叫，「小姐！我们到妈祖庙见面！小心啊……」 

　听到铃铛讲的话，刘静明连忙大声响应，「我知道了！」 

　刘静明无奈的顺著人潮一直朝里移动，她看了看四周，还好现在她身边的都是大婶及年轻的姑娘，倒也不用太胆心。 

　走著走著，在经过一个岔路的时候，她忽然被一股力量推向那条岔路，撞进另一群人潮里去了── 

*************************

　刘静明还没回过神来，就被身后的力量挤压进身前宽阔的胸膛。 

　她为了平衡，连忙用手抵在身前结实的胸膛上。 

　「啊……」她被身后的力道推挤著，结果从头到脚没有一丝缝隙的紧贴著身前的人。 

　在此同时，方才不停在心中叫骂的应嵘，心情反而转好了。他低头看著怀中撞进来的软绵娇躯。 

　他是接到宫里来的消息，说他那个最会找麻烦的堂兄皇上偷跑出宫，来到武中街看热闹。 

　这举动可是急坏了宫里上下，连忙差人来通知他，要他一起帮忙寻找。 

　没想到他一走进人堆，就莫名其妙的被推往妈祖庙的方向。 

　四周的人潮让他心烦不己，正打算施展轻功脱离吵杂拥挤的人群时，胸前突然撞进了一个娇软又带著香气的身躯，紧密的贴在他身前。 

　女子细緻娇柔的惊呼声，让他心中的烦躁顿时一扫而空。 

　他低下头看著身高只到他胸口的人儿，以他的角度看不到她的眼睛，只能看到她长长的睫毛和挺俏的鼻子，以及白皙的脸蛋。 

　他不客气的伸出手环抱在她腰后，一只大掌危险的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。 

　刘静明察觉自己正被人轻薄，惊喘著将头抬起。 

　更让她惊愕的是，在她身前的，竟然就是那日在春江楼偷窥到的男人！ 

　她错愕的看著他，完全忽略了身后放肆的大手。 

　应嵘那天并没有看见她的模样，所以并不知道怀中的人曾经见识过他的勇猛。 

　看著她抬起来的脸儿，他满意的露出一抹微笑。 

　没想到他怀中的女子除了身段好之外，就连脸蛋都生得像花儿一般娇艷。 

　一向放浪的应嵘当然不会放过她──既然正因在人潮中，那他就找点有趣的事来打发时间吧！ 

　反正他那个皇帝堂兄也不是省油的灯，安全应该无虞…… 

　他很快就将应昊抛向脑后，打算专心的勾引身前的美娇娃。 

　呆看著他的刘静明，傻傻的看著他露出邪肆的诱人笑容，一向清明的头脑被他的笑容迷惑，完全失去了作用。 

　下腹间忽然出现坚硬火热的物体，她不曾多加思考，莫名的开口，「你拿什么顶我？」那种感觉好奇怪哦。 

　因为她的问话，应嵘轻笑出声，他明白，眼前的美娃娃还是个不识人事的嫩丫头。 

　他没有回答她，反而将放在她腰际的手收紧，让她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的男性。 

　「你不要这样，我不舒服……」被他强大的手劲一扯，她下意识的扭动身躯，想要避开腹前的硬物。 

　她的心跳就像那天一样，莫名加快，身上泛起无端的燥热。 

　可是不可否认的，再次见到他，她心里是有著喜悦与快乐的。 

　看她的表情并没有不乐意或是厌恶的迹象，于是他更大胆的，用手直接捧住她胸前的浑圆，拇指隔著衣服摩挲著她丰满的乳肉，一边观察她的表情。 

　她脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性慾的表徵。 

　他无礼的动作，并不会让她讨厌，她诚实的面对身上感受到的舒服感觉，不曾移开看著他的视线。 

　他手中的娇躯因他的抚摸而微微颤抖，如桃花般的丽颜绽发出受情慾催动的红晕。 

　突然，他用两指捻转她尚未突起的乳首。 

　「嗯啊……」她瑟缩了下，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快感让她情难自禁。 

　她被自己发出的声音吓了一跳，连忙用小手摀住自己的嘴，害羞的将脸埋入他胸口，不敢相信那种让人听了脸红的声音，竟然是从自己口中发出来的。 


　他被她的反应逗笑了，俯下脸，凑在她耳边悄悄的对她说，「你是个热情的小东西。别害羞，那代表你喜欢我这么摸你……」 

　刘静明的耳廓因为他说话时吹出的热气而发红，白里透红的小巧耳朵让他伸出舌，舔画著她的嫩肉。 

　抓握她胸乳的手，滑下她的腰，移到身前，将她的腰带稍微扯松，把手贴著她的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间。 

　她没想到他竟大胆到这种地步，虽然混杂在人群中，应该没人注意到他们的动作，不过要是被人看见了，那可怎么办？ 

　全身紧绷的将腿夹紧，她红著脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们。 

　她回过头来，莹莹的目光看著他。「别……万一让人瞧……，」 

　「没有人会看见的，放心。」 

　应嵘安抚的亲吻了下她的额角，将大手抽出她腿间，用手搂抱住她，抬起头，四处张望了下。 

　因著高人一等的身高，很快的，他发觉在几步距离外，有一个窄小的暗巷。现在天色已转为昏暗，那儿应该是个偷香的好地点。 

　于是他顺著人潮的力道，缓缓的移向那条暗巷，在刚好走到它前方时，一转身抱著刘静明脱离人群，进入恰好能容进两人的窄小暗巷。 

　他将她推往地上摆放著有一人高的高梁桿后，藉以遮掩住他们的身影，好让他肆情的品尝这个美丽的嫩娃娃。 

　刻不容缓的，他拉过她，将她抵在墙上，俯下头，吻上她的红唇。 

　「唔……」她被伸入口内的有力舌头吓了一跳，不懂他为什么把舌头放进她口中。 

　在口内不住翻搅的湿滑舌头，并不会让她觉得噁心，反而被他好闻的气味给弄得晕头转向，小舌随著他的舔弄和他纠缠。 

　他扯下她腰间的繫带，把她身上的衣物向两旁拨开，再一把将包围住她浑圆的小兜扯下，随即两只雪白的乳房弹跳出来，在他眼前不住晃动。 

　她无人採撷过的红莓还没完全成熟，他捧起一只绵乳，惊叹于它的丰满，就连他的大手都无法将它整个拢住。 

　他两只手不住的揉抓她的软乳，将它们挤压出各种形状，然后张口含进一朵粉色的乳首，用唇舌让它在他口中成熟突起。 

　灵舌不停在她乳头上快速的翻搅，用力的吸吮，让它硬宣发红。 

　「啊嗯……」她全身无力的靠在墙上，双腿虚软的无法支撑，顺著墙就要往下滑。 

　他蹲跪下来，将她的亵裤剥下，露出她覆著细软黑毛的神秘部位，他把她一只雪白滑腻的大腿抬起，让它跨在他肩后。 

　在昏暗的窄巷里，他无法看清她花朵的模样，只能闻嗅到她腿间散发出的动情气味，让他不觉气息渐乱，粗喘起来。 

　「宝贝，你好香……我尝尝看，是不是如我想像的香甜……」 

　在她还无法理解他话中的意思时，私处忽然被一种湿滑温热的软物触及，她低下头，眼睁睁的看著他将嘴埋进她私处，用舌舔画著她的花唇。 

　「不！不可以……那儿……」她慌乱的将手伸进腿间，想掩住他正在舔食的私处，小手却碰到他伸出的滑舌，也触摸到自己体内流出的湿液。 

　她脸儿涨红，害羞不已……她体内竟然会流出不知名的水液，而他竟然不嫌脏的用唇舌吸吮她的私处？！ 

　他也不阻止她乱动的手，灵舌仍然不断舔吻著她流出湿液的花唇及细缝，间或舔弄著她企图阻止他的手指。 

　她掩住花穴，他就转而吸吮花穴旁的嫩肉；她移过来遮住他吸吮的部位时，他就重新舔弄她的甬道开口处。 

　直到她放弃阻挡，转而将手抓住他的头髮，他才专注的吸吮轻咬她两片贝肉。 

　「啊！天啊……」她喘著气，放弃了挣扎，将头仰起闭上眼，感受私处传来的快意。 

　她脑海中回想起在春江楼看到的景象，想起那时听到的女人呻吟，就跟现在她发出的声音一样……原来做这种事，就会让人发出这让人脸红心跳的声音呀！ 


　她不知道为什么自己体内会流出滑滑的水，他对她做的事，让她全身发热，，好像有什么要从身体里冲出来似的。 

　他灵巧的舌不住挺动，翻搅著她娇嫩无比的花唇及紧闭著的穴缝。 

　「啊──」忽然，她全身剧烈的颤动，尖细的喊叫出来。她手紧抓住埋在腿间的头，雪白的双乳不住的抖动。 

　应嵘气息混乱的吮著她的花唇，感受到她的颤动，张口伸舌含住她花穴的开口处，随即一股香气浓郁的热液从她体内流出，他尽数将其迎进了他的口中。 


　窄巷外人声鼎沸，却完全无法影响他们之间的激情。 

　应嵘趁著她的高潮尚未消退，站起身来，一边用手背擦拭嘴角边沾染的滑稠。 

　他将她抵住，伸手将自己的裤头解开，掏出急欲宣洩的粗大男性，大手将她的一腿抬起，将男性对准她的花缝用力一送，粗硬的男性瞬间强硬的挤破那象徽纯洁的薄膜，插进她紧窄水嫩的甬道底。 


　「啊呀！疼……」撕裂般的疼痛将她茫然的神智残忍的唤回。 

　强力贯入她体内的粗长，让她的哀叫梗在喉头，眼泪随即流出眼眶，像珍珠般滑下她的脸庞。 

　「老天！你放松，别再用力了……」她紧窄的水穴因疼痛而自行蠕动，想藉此将侵入的硬物挤出。 

　可是，她体内反抗的自然收缩，却让他感到强烈的快感。 

　他的男性被她蠕动不己的肉壁紧紧包裹，他快控制不住自己了！ 

　「呜……」强烈的痛楚促使她扭动起被他抱住的身躯，想摆脱他的侵佔。 

　她的动作让他完全的失控。 

　他不顾她的生嫩，开始在她体内抽送，炙热的男性不断刮挤著她血嫩的肉壁。 

　他耳中不断传入她可怜的啜泣声，虽然心疼，但却无法停止身下的耸弄。 

　「乖，再一下……再等一下就不疼了……」他在她温暖潮湿的甬道内快速的耸弄，一边安抚著。 

　随著他男性的进出，一丝丝鲜红混合著她体内自行分泌的汁液，缓缓的流出，顺著他的男性滑下他的腿际。 

　许久之后，刘静明放弃了抵抗，消极的承受他的插入，突然，她感到腿间被他肆虐的部位，疼痛的感觉逐渐消退，取而代之的是一种难以言喻的酸软感觉。 


　她停止了哭泣，那种感觉让她嘤咛出来。 

　「嗯啊……」 

　察觉怀中娇娃的反应，听到她口中溢出的娇吟，他知道她已经适应了他的粗长，开始感受到快意。 

　于是他更加放任自己在她体内狂野的驰骋。 

　粗长的男性在她体内搅动，勾引出大量的淫水，浸润著他的火烫，应嵘加大臀部的动作，大幅度的抽出，再使力的插入她紧窒的甬道。 

　她眼中还有著些微的水气，脸上泪痕未乾，她感到乳房变得沉甸发胀，腿间传出如触电般的麻痒。 

　「好麻……啊──」初经人事的她，不耐他的长久抽送，酸麻的强烈快感将她迅速的推上高潮。 

　「宝贝──啊──」她体内急遽的收缩，让他跟随著她一起攀上高峰，插入她体内的肿大男性在她深处不停抽搐，喷射出大量浓稠，深深的射进她的花心…… 


*************************

　激情过后。 

　应嵘抱著娇软的刘静明，身体感受到强大喜悦后的震颤。 

　他用一手搂抱住全身无力的刘静明，将自己的里衣撕下一块，仔细温柔的替她将下体的处子落红和混合著他白浆的体液拭净。 

　然后再把由他扯下的小兜及亵裤，重新穿上她美丽丰腴的身躯，替她将衣物打理整齐。 

　他搂著她坐到地上，将她侧放在腿上，怜惜的亲了亲她的嘴角。 

　「你叫什么名字？」他都将人家吃干抹净了，还不知道让他享受到极致欢愉的艷娃叫什么。 

　她的气息还有些微浮乱，娇娇的应道，「静明，刘静明。」 

　他用手爱抚著她的背，顺著她散落的髮丝，亲暱的在她耳边低语，「是哪家的女儿？」 

　他不想跟她就此结东，她带给他的感受，全然不同于其它女人。 

　她能轻易的影响他的意志，让他完全忘了自己在做什么──从来没有一个女人能在性爱中让他迷失自我、失去控制，竟然让他在紧要关头，捨不得将男性抽出她温暖紧窄的花穴，而将他高贵的种子完全射在她体内。 


　不论以后会如何，至少现下他是放不开她了。 

　「城南，刘家。」刘静明毫无隐瞒。 

　她从没经歷过如此销魂的骇人狂喜，她清楚的明白自己的心，她喜欢现在正将她搂在怀中的男人，她想要与他在一起。 

　应嵘看了看已经完全变黑的天色，从窄巷口映进些微灯笼照射的光影，晃晃悠悠的，让他知道时间已经很晚了。 

　「晚了，我送你回去。」这样他才能确实知道她住在哪儿。 

　「哎呀！糟了，我忘了铃铛了！」刘静明这才想起铃铛，她一定快急死了！ 

　她从他身上起身，将头髮重新抓握成髻，简单的用钗子固定住，转身就想跑。 

　跟著她起身的应嵘在她转身时伸手拉住她，他一边将擦拭过她身子的布块收入怀中，一边问，「你要去哪儿？我送你去。」 

　虽然天色己晚，不过外面的人潮却不曾减少，仍然是川流不息。 

　想了想，她点了点头，「我们约好要到妈祖庙会合，时间过了这么久，她一定急死了。」 

　应嵘刚才听到她说了个名字，应该是个女的，但他还是再次确认，「是什么人？」 

　「铃铛是我房里的丫头……快走吧！」她拉扯著他的手要向外走。 

　「别急，我们不往那儿走。」他不为所动的站在原地。 

　刘静明回过身，满心纳闷，「不从这儿出去，要从哪儿出去？」 

　看著她娇憨的模样，他用力将她带进怀中，头朝窄巷的另一端一撇。「抱著我，我带你从那儿走。」 

　她顺著他指示的方向一看，不禁傻眼──那儿本来就只有一面墙，不然他们怎会如此大胆的在这里…… 

　她吶吶的开口，「从那儿？」那儿不是只有一面墙吗？ 

　应嵘呵呵笑著，将她拦腰抱起，「抱紧我，别松手。」 

　他轻巧的身形随即拔地而起，一瞬间已经从地上跃上了屋脊──

龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


05
　「啊……我的天呀！」刘静明不敢置信的看著脚下的灯影及人潮。 

　消化了一开始的惊奇后，她一点都不害怕，因为他将她牢牢的护在怀中，他结实强壮的手臂紧紧的搂抱著她，她从没想过人也可以在空中飞翔。 

　那奇妙的感觉，让她眼中闪著雀跃的兴奋，处在高处让她的视线一览无遗。 

　街道巷弄中灯火通明，挤满赶集的人们，吵杂喧哗的叫买声，一切的一切都在他们脚下。 

　「走吧！我们到妈祖庙去。」话毕，应嵘飞跃过一个又一个屋顶，夜风不断从他们身上抚过，让他们的衣衫在夜风中飞扬。 

　不一会儿功夫，他们已经到了妈祖庙前的大空地，那儿也挤进了参拜的人群，应嵘无声无息的，抱著刘静明落在庙理前最粗大茂密的榕树上。 

　他坐在结实的树干上，将她放坐在他大腿上，看著前方的人群，问著，「看到她了吗？」 

　刘静明将手放在腰际搂著她的强壮手臂上，仔细的看著，许久后，她才在人群中看到铃铛的身影。 

　「在那儿！」她指著站在庙门前、大香炉边的铃铛，对身后的男人道。 

　应嵘看著她高兴的模样，心里忽然觉得不舒服起来──她一点儿都不像刚失身于他，不但没有伤心哭泣，更没有嚷著要他负责。 

　不同于其它女子的反应，反而让他焦躁起来，皱著眉头，他伸手将她的身子转过来面对他。 

　「怎么了？你为什么皱眉？」被他转过身，她抬眼就注意到他的表情，伸手轻揉著他的眉心，柔柔的问。 

　她轻柔的语气，将他心中的焦躁稍稍抚平，她细滑的小手，也让他将眉头舒展开来。 

　应嵘完全没发觉，刘静明对他的影响力有多大，她轻易的便能触动他的情绪。 

　他伸手将她的手抓下，握在手中。「你不伤心吗？」为她的失贞。 

　「为什么伤心？」她歪著头，被他没头没脑的问话弄迷糊了。 

　「我夺去了你的清白，而你甚至不知道我是谁，不是吗？」 

　刘静明脸儿微红，「对喔！你是谁？」是呀，她都还没问他叫什么名字，家住哪儿，是做什么的？ 

　他好笑的看著她，真不瞭解她对事情轻重的解释与看法。 

　可他还是回答了她的问题。「我叫做应嵘。」 

　他在她手心写下他的名字，接著道，「我住在皇闱街，有扇绛红大门的宅院。」说话的同时，他从怀中掏出了一只繫著红绳，通体碧绿的龙纹玉如意。 


　应嵘将玉如意交给刘静明，「如果要找我，就到那儿拿这个给守门的人看，就会有人领你去找我了。收好，别弄丢了。」 

　那只龙纹玉如意是他出生时，先皇赐与他的，是非常珍贵的东西，见了它就代表见到他本人。 

　刘静明接过玉如意，低头看了看，用手紧紧握住。「你……你不再……不再来找我了？」 

　看来娇娃误会他的意思了。他将她低垂的头抬起，眼神直视她，「给你这个，是代表我重视你，也是预防万一──要是你临时要找我怎么办？」 

　闻言，刘静明露出喜悦的笑容，看著他点了点头，表示瞭解他的用意。 

　她一时倒没能想起，皇闱街住的都是贵族官吏，尤其绛红色更是代表身份的尊贵，与皇族有深厚的关联。 

　「你的婢女信得过吗？可以让她知道我们的事吗？」应嵘问道。 

　她想了想，「先不要让她知道，以后再说吧！」免得铃铛担心。 

　「等一会儿，我会跟在你们后头，送你们回去。」他亲了亲她的脸颊。「还有，以后除非我陪著你，否则不准你再出来逛赶集了。」 

　万一她又遇到像他这般孟浪的人，就不好了。 

　刘静明为他交代的话，耸著肩，嘻嘻笑著。 

　「别笑了，记住没？」他需要她的保证。 

　她将红唇凑上，轻啄了下他性感的薄唇，轻轻低喃，「记住了！」 

*************************

　本来已经睡下的刘静明，忽然在半夜被自己火热的梦给惊醒。 

　她翻身下床，走到一旁的水盆前，用手掬起清凉的水，泼散在自己火烫汗湿的脸及颈项上，藉以消除身上的高热。 

　取了手巾，将脸上的水拭乾，她不禁摇摇头，想将脑海中残留的旖旎画面摇出脑袋。 

　她竟然会梦到昨日与应嵘之间的激情…… 

　她难为情的感到自己腿间分泌出的湿液，看著镜中的身影，双颊泛红，嘴唇红润，将视线稍稍下移，甚至可以看见单衣内突起的乳尖。 

　正当她想走到屏风后，将腿间的湿意用清水擦拭乾净时，忽然她被人从身后搂住了── 

　「啊！唔唔……」她害怕的张嘴大叫，却被身后的男人以大手掩住她的唇。 

　刘静明不断的挣扎，惊恐的哀鸣。 

　耳旁突然传来熟悉的低沉嗓音，让她剧烈的挣扎倏然停止。 

　「是我，宝贝……别再挣扎了。」应嵘紧抱住她，在她耳边表明身份，可是摀住她嘴的手还不敢立即放下。 

　「别大声叫……」因为她停止了挣扎，所以他一边说，一面将手从她嘴上移开。 

　在他放松钳制后，她缓缓的转过身。 

　仍然残留著惊惧的眼眸，注视他一会儿后，渐渐地，眼中的惊惧褪去，取而代之的是浓浓的忿怒。 

　她发抖的双手紧握成拳，猛地扑上前用力的捶打应嵘，死命发洩她的恐惧。 

　「你该死！你该死！你干嘛吓我？！」她的声音因过度的忿怒而嘶哑。 

　应嵘将她的反应看在眼中，没想到他的捉弄会让她如此害怕、如此忿怒。 

　看来，他不但得到了一个千娇百媚的美娃娃，也得到了一只带著利爪的小老虎呢！ 

　他抓住她挥动的手腕，将她整个人向上一扯，往胸前带，顿时，刘静明从胸口到脚整个贴上他的身子。 

　她的脚尖踮起，被他向上的动作拉扯，几乎让她离开地面。 

　「放开！你放开！唔──」 

　她的低喊消失在他唇间，他火热的舌钻进她湿热的口中，勾舔著她的小舌，吞食著她口中的香津。 

　直到刘静明被他吻得忘记了忿怒，配合的与他纠缠，他才缓缓的结束这个吻。 

　应嵘将她放下，用手背抚著她光滑细緻的脸颊，笑著道，「不生气了？」 

　闻言，她将头一偏，躲开他的手，瞪了他一眼。 

　她生气的表情，不但无损于她的美丽，反而让她展露出娇蛮的可爱，让他的笑容完全无法收起──虽然他知道这更会引发她的怒火。 

　「你瞧，你发脾气的样子，吓著了我的侍从。」他用手指了指门口。 

　刘静明顺著他指的方向一看，没想到会看到两个高大的男人站在门边。 

　「我的天呀……」她呻吟了声，将脸完全埋入他胸口。 

　她真希望地上能忽然出现一个洞，让她跳进去算了……她现在要拿什么脸见人呀！ 

　站在门边的两个男人，脸色也没比她正常到哪里去，涨红的脸透露著尴尬，手足无措的观赏了一场激吻戏码。 

　跟了小王爷怎么久，偶尔也能瞥见稍微亲密的动作，但是像这回如此私密、如此激情的场景，倒真的是头一遭呢！ 

　更不用说眼前的女子竟然毫无畏怯的在主子身上撒野，却不会惹他生气，甚至主子还好脾气的捺著性子哄她，可见这个女人在他心中一定有不同的份量……两个人同时在心里分析著眼前的情况。 


　应嵘宠溺的拍了拍刘静明的肩，要她将头抬起来。「别害臊了，我介绍他们给你认识。」 

　她的头仍然不肯抬起，于是他再次催促，「快点儿，否则他们是不会出去的哦！」 

　他温柔多情的诱哄，让站在门边的人著实目瞪口呆。 

　磨了好一会儿，刘静明总算将通红的脸抬了起来。 

　「他们兄弟叫莫言、莫语，是我的贴身侍从。记住他们的长相，以后有事，我会派他们来找你。」 

　然后他对莫言莫语道，「跟小姐问好！」 

　「属下向小姐请安。」两兄弟异口同声的道。 

　他们知道从这一刻起，他们的主子就多了一个，以后刘静明也是他们要用性命守护的。 

　「你们好。」她回了一声，又将头埋回他胸前。 

　应嵘朝莫家兄弟使了个眼色，两人立刻无声无息的出了门，各自找了隐密的地方藏身，在外面守护主子。 

*************************

　应嵘昨夜跟在刘静明主僕身后，目送她们从刘家后方一扇破旧斑驳的小门走了进去。 

　他轻巧的跃到墙上，清楚的看到她们进了老旧的院落，才悄悄的离去。 

　回王府后，他遣了莫言去将刘静明家中的情况打探清楚，所以他对刘静明在家中所受到的待遇非常清楚。 

　「这么晚了，你来干什么？」知道莫言兄弟出去后，刘静明从他怀中转身走到桌旁。 

　他没搭腔，走上前去，抱起她，将她轻放在床榻上。 

　刘静明害羞的将身子侧了过去面对著墙壁，心儿怦怦直跳，不禁想起昨日他对她做的那些让人难受又舒服的事儿。 

　应嵘褪去了外衣，将鞋子脱下，爬上床，从身后将刘静明环抱住。 

　她的身子随即一僵，紧张的等待他的动作。 

　应嵘把她的头髮拨开，嗅著她的颈项，闻著她的甜香。「放心，我今天不会对你做什么，让我抱著你睡一会儿。」 

　刘静明让他抱了一会儿，发现他真的没有其它动作，身子才渐渐的放松下来，柔顺的倚在他怀中。 

　今晚，他睡到半夜的时候，忽然觉得心里空虚不已，像缺少了什么，那时在心中浮现的，是刘静明美丽的容颜。 

　于是，不管是什么时辰，他将莫言兄弟从床上挖起，带著他们来到刘家，只为了看她一眼。 

　只是他也没料到，她竟然也还没入睡。 

　「这么晚了，你怎么还没睡？」他好奇的问。 

　被他一提，刘静明才记起她为什么起床，脸儿又悄悄的红了起来。 

　「怎么不说话？」他知道身前的人并没有睡著，所以追问她。 

　等了好半晌，她仍旧没有响应，因为她不知道应该如何告诉他原因，所以选择保持沉默。 

　「那你知道我为什么没睡吗？」没关系，她不回答这个问题，那他就跟她聊别的。 

　看到身前的她轻轻摇了摇头，他继续道，「我睡到半夜，莫名的清醒过来……你要不要猜猜看是为什么？」 

　稍稍想了想，刘静明总算开口了，「我猜不到。」 

　他放在她腰际的手轻轻揉了揉她软绵的小腹，「因为我想像现在这样，将你抱在怀中。」 

　如果说他现在对她全然没有情慾，那绝对是自欺欺人。 

　但他体谅她昨夜才初经人事，担心她的娇嫩也许无法在短时间内承受太多他的慾望，所以他现在只要能将她拥在怀中，就很满足了。 

　听了他诉说的亲密话语，她心里泛开温暖的热流，因为被需要而感到自己的存在是美好的。 

　将身子转向面对著他，她将脸窝进他颈间，被他的男人气味完全包围，那让她安心。「我也是……我喜欢你抱著我。」 

　她继续轻语，「我觉得好奇妙哦！」 

　「什么事很奇妙？」他轻抚著她的背，享受著此刻温馨的气氛。 

　「昨天之前我们甚至不认识，但是我们却如此亲密……」 

　他笑了，「是啊。昨天以前，我们连见都没见过。」他同样觉得他们之间的激情和此刻的温存很不可思议。 

　「嗯……」刘静明迟疑了会儿，考虑著要不要告诉他，他们昨天并不算是第一次见面。 

　不对，正确说起来，是她不是头一次见过他才对。 

　「其实……我曾经看过你……」而且是没穿衣服的样子。 

　「哦？什么时候？」 

　「在春江楼……」这句话讲得非常小声，因为她那天算是偷窥，现在说出来，觉得很不光彩。 

　「春江楼？」他没听错吧！她一个女孩子家跑到那儿做什么？「你去那儿做什么？」 

　「去交绣件。」 

　「交绣件？」从莫言回报的消息中，他是知道她与铃铛帮人刺绣来赚取生活费，不过他并不知道她竟然连妓馆的生意都接。 

　「是啊！平常都是由──」 

　「从今以后不准去了。不要再帮人绣花了，我会照顾你。」跑到那种下流的场所，要是发生什么事怎么办？ 

　既然是他的人，从此以后就由他来照顾她──嗯，乾脆把她娶回家，免得他为她担心。 

　想娶她的念头，是如此自然的浮上心头，他没有一丝一毫的不愿或为难──她轻易的达成了他父母及堂兄努力了多年的事，让他心甘情愿的动了成亲的念头。 


　不过这事还不急，他得先搞清楚，她是在什么状况下看到他的。 

　千万不要是他想的那样啊…… 

　「不要，我喜欢绣花。而且平常都是铃铛出去取交绣件，那天只是刚好由我──」她还没解释完，就被他心急的打断。 

　「先告诉我，你是在哪儿看到我的？」 

　「在一间房间里……我、我看到你跟一个女人……在做我们昨天做的事。」她老实的讲了出来，不过还是断断续续、结结巴巴的。 

　听了她的回答，应嵘久久无法言语，因为他根本不知道该说些什么。 

　果真如他所想，她竟然看见他跟顾梅香风流快活的景象！ 

　不过，为什么她的反应如此不寻常？她并没有不高兴的迹象，话中的迟疑也不是因为生气……他真是完全不瞭解她的想法。 

　她不像寻常姑娘，视清白为性命，也不懂吃醋嫉妒……他该为她的不吵不闹高兴才对，可是充斥在他胸口的闷意，又是从何而来？ 

　许久过后，他开口了。 

　「把那天的事忘了，不准你再想到那天的任何事，听到了吗？」就算她不在意，他也不希望她将那些风花雪月的事记在脑中。 

　「哦！」虽然不知道他的反应是为何，不过她还是乖巧的答应了。 

　「很晚了，睡吧！」他决定先将一切让他心烦的情绪暂时抛开。 

　应嵘挪动了下身子，调整成舒适的姿势，将一只粗壮的腿插进她双腿间，让两人紧密的纠缠在一起。 

　他满足的喟叹著，闭上限，让睡意袭上他的意识。 

　他们在对方的怀抱中，安稳的进入梦乡…… 

*************************

　从此之后，应嵘除非领了皇命出城办事，几乎每晚，都与刘静明在一起。 

　自从拥有了刘静明以后，其它女人在他眼里，就如同路边野草，不值一顾，他自然而然的收敛了过去的放荡。 

　虽然贪吃的猫儿不可能完全不偷腥，但是比起过去的滥情，那可是天差地远了呢！ 

　在应嵘心里，其它女人都是打发无聊的消遣玩物，他将刘静明视为唯一成亲的对象。 

　不过碍于身份的差异，他烦恼著该如何解决他们之间的阻碍──毕竟他贵为皇室嫡亲，不能随意嫁娶，更不用说他中意的对象只是个平民百姓而己。 

　而他又偏偏遇上个与众不同的刘静明，对婚事完全不热中，也不著急。 

　她与往常一样，开开心心、快快乐乐的过日子，甚至拒绝他的供给，坚持以刺绣挑花来过日子。 

　在还未解决成亲的阻碍前，他也只得暂时由著她；反正等到他可以娶她的时候，就算她不想嫁，也由不得她了。 

　很快的，从他们初识起，近一年的时光就这样过去了…… 


龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


06
　又到了杏花盛开的时节，眼中所及，皆是一抹抹轻红雪白。 

　杏花先花后叶，含苞的红与绽开后的转白，让枝上满佈深浅粉华，一树万蕊，枝上像被粉色轻烟笼罩似的，好不让人喜爱。 

　「小姐，小姐！」 

　铃铛叫了半天，都不见刘静明有反应，于是她扯著喉咙喊，「小姐──」 

　刘静明欣赏著眼前美景，记忆悄悄的回到了从前，品味著她与应嵘之间奇妙的感情，故意不搭理铃铛的叫唤。 

　可是没想到铃铛竟然会在她耳旁大吼，这下她想装作没听见都不行了。 

　「难得今天偷个闲，不用待在屋里绣花，你就不能安安静静的乖乖坐在一边，欣赏眼前的美景吗？」她叹了口气，无奈的道。 

　她领著铃铛在刘家后花园观赏盛开的杏花，故意挑午后、没有旁人的时候，好享受这半刻优闲。 

　「人家又不是故意要打扰你的。」铃铛可委屈了。「小姐，你到底在想什么？都飘起毛毛雨了也不知道……如果你还不想回房，那我回去拿把纸伞可好？」 


　她也不是故意出声打扰这安祥宁静的气氛，是天空中忽然下起毛毛细雨，虽然短时间内不会将衣衫打湿，不过现下还是初春时分，气候寒凉，因著下雨，更加添了湿寒，久了可是会让人生病的。 


　看小姐的样子，怕是还想在园里待上一会儿，要是因为淋雨而受寒就不好了，所以她才出声告知小姐要去拿把伞来呀。 

　刘静明确实没想这么多，没想到铃铛还比她来得细心呢！她点了点头，让铃铛回房去。「去吧！别著急，慢慢走。」 

　其实从一开始飘雨她就知道了，这种濛濛细雨轻轻的落在脸上，她觉得很舒服呢！ 

　「我知道了！小姐，你别坐在石椅上了，到树下稍稍避一避。」本来石椅就冰冷，下了雨吸了潮气，坐久了对身子不好。 

　「真是小管家婆，啰啰唆唆的……还不快去！」她笑著赶铃铛。 

　「是是是。」铃铛脸上也漾著笑意，转身离去。 

　铃铛离开后，刘静明虽然听了铃铛的话，从石椅上起身，但她却不是起身避雨，反而拎著裙子，往另一头种植著垂枝杏的小径走去。 

　她缓缓的走著，不时欣赏著週遭绽放的美丽杏花。 

　莲步轻移，她深深呼吸著空气中，被雨水淋湿的泥土香气与淡淡的花香，身边少了聒噪的铃铛，四周只剩下她轻轻的脚步声，寂静的就像是时光在此停留，也为眼前的美景留恋不己。 


　微瞇著眼，仰著头，她让视线中满佈浓淡花影，陶醉在缤纷中。 

　她没注意到不远处的身影，也没察觉到自己的身影完全落入他人的眼中── 

*************************

　谢振青故意在下午，客人不多的时候，从刘家经营的酒楼回来。 

　他偷得无人打扰的半日优闲，站在木丛深处，沉静自己烦乱的心，让自然的芬芳抚慰劳累的身体。 

　这几年来他为了帮助姑母，放弃了自己读书的兴趣，转而从商，替刘家操持名下的数家饭馆酒楼。 

　也许在外人眼中，他确实是做得很成功，让刘家声名大噪，只要提到吃的住的，莫不先提起刘家。 

　可是在风光的背后，又有谁知道，他是费了多少心血与精神，才能做到这样的境地？他真的很希望，等表妹成亲后，能将刘家的事业交与她的夫婿，好卸下重任。 


　他专心于宁静清新的气氛中，因此当他听到右侧传来细微的脚步声时，不自觉的回头一看── 

　谢振青无法置信的睁大了眼睛，看著在细雨迷濛，无尽的轻红银白中出现的美丽女子，她正俏生生的伫立在杏花树下。 

　他将她的美丽轻掬在眼中，不敢出声也不敢稍有动作，生怕惊动了这如花仙般飘渺的女子。 

　他一动也不动的站在原地，凝望著刘静明美丽的身影。 

　直到刘静明转过身，打算往回走时，才被他的身影吓到，开口打破了眼下的寂静。 

　「你是谁？怎么进来的？」她全身戒备著，微微朝后退，准备一有个不对，好拔腿朝后跑。 

　「你别怕，我不是坏人。」谢振青伸出一手，想阻止她跑走，急忙开口道。 

　她用怀疑的眼光看著他──他说的根本就是废话，有哪个人会承认自己是坏人？ 

　「在下谢振青，刘家夫人是我姑母。」他连忙向她表明自己的身份，怕吓到佳人。 

　听了他立即表明身份，刘静明紧绷的身子放松，心安了下来。 

　原来他就是爹爹去世后，大娘从娘家带来的侄子……也难怪他们互不相识，从爹娘去世后，她就不曾到前屋去过。 

　她知道这么多年来，刘家的三家酒楼饭馆都是交由他打理，据她所知，他将刘家的生意打理得很好，甚至比爹爹经营得还好。 

　知道他不是乱七八糟的闲杂人等，她安下心来，点了点头，不愿意与他多有牵扯，免得无端招惹是非，于是她转过身子就打算离开这僻静的小径。 

　谢振青眼看佳人转身离去，赶忙走上前两步，出声阻止，「请等一下！」 

　刘静明疑惑的回头，不知道他为何唤住她。 

　「请问小姐是？」他还不知道她是哪家姑娘、叫什么名字呢！他心中的悸动，让他无法放她就此离去。 

　她能在后园出现，除了家里人，那就是家里的客人了。不过……他不记得最近有客人到家里来呀！ 

　「我应该跟著织云唤你一声表哥吧！不过，我还是称呼你谢公子好了。」刘静明噙著笑，说了意喻未明的话。 

　谢振青想了想她说的话，被她搞迷糊了，「你是织云表妹的朋友？」只有这个可能。不过，如果是织云的朋友，他应该会见过才对呀。 

　刘静明将他的疑惑看在眼底。原来在刘家，她的存在近乎于零…… 

　她不想再继续无意义的对话，直接道，「我是织云她爹妾室生的女儿，她同父异母的姊姊刘静明。」 

　不等他的反应，她紧接著说，「不好意思，雨下大了，我没带伞，请容我先告退。」说完，她立时转身离去。 

　「等──」他一时无法消化她的话，没来得及留住她，眼睁睁看著她的身影很快消失在浓密的林间。 

　原来她就是从未谋面的刘家大小姐……她的美丽与高雅的气质，让他惊艷不已。 

　因为这几年他听闻的，都是说她其貌不扬、粗鄙无礼，因此他从来不曾兴起见她一面的念头，甚至根本遗忘了刘家还有一个女儿。 

　谢振青一直站在原地，呆望著她离去的方向。 

　虽然眼前只有灿烂绽放的花儿，不復见依人踪影，但是在他的脑海中，却清晰的刻画著刘静明绝美、动人的美丽身影…… 

*************************

　「小姐，前屋又送来了一堆东西。」 

　铃铛捧著一个紫心木托盘进来，上面放著精选燕窝和几只装著香料、香油的玉瓶子。 

　看了一眼铃铛放在桌上的托盘，刘静明将手上的书放下。「跟前两次一样，退回主事房去！」 

　她对这些东西一点都不希罕──再名贵再值钱又如何？反正她又用不到。再加上无绿无故的，人家为什么要送她这些东西？ 

　「又要退回去呀？」这可都是些好东西呢……铃铛不像主子那样不把这些东西看在眼里，心里有点捨不得。 

　「铃铛！如果你让我知道送回去的东西缺了一丁点儿，你就仔细你的皮，听到没？」刘静明告诫著。好端端的，尽送些贵重东西，谁晓得人家存的是什么心？ 


　「人家才不敢不听小姐的话呢！」铃铛一向最清楚小姐的脾气，只是嘴上讲讲罢了。她才没胆偷留东西下来呢！ 

　她将托盘拿起，放到房门口连的小几上，准备待会儿就将东西退回前屋去。 

　铃铛走回刘静明身边，将桌上散乱的书册大致整理，排放整齐，嘴里不得闲的说道，「真是奇怪了，我们又不认识表少爷，他干嘛三天两头送这些珍贵东西到这儿来？」 


　害她还要特别跑到前屋，把东西拿回去，这样很烦耶！ 

　每一次到前屋去，她都要担心会遇上二小姐房里的巧巧。巧巧既泼辣又坏心眼，跟她伺候的主子一个样，而且她仗著自己是二小姐的丫头， 

　总爱欺负人，所以她巴不得永远不上前屋去。 

　「谁晓得是怎么了？」嘴里是这么说，不过她不得不想起那天杏花林里的巧遇，却也想不通他的用意──难道是为了弥补这些年来，对她们用度上的亏欠？ 


　「小姐，你说表少爷送这些东西来，大夫人知道吗？」铃铛心想，依照大夫人对她们主僕的苛刻，断是不会高兴自己的侄子对她的眼中钉如此慷慨大方吧！ 


　「应该不知道吧！」否则她们的院落现在还会如此平静？怕不早闹翻天了。 

　「我想也是……小姐，你老实告诉我，表少爷是不是在哪儿见过你？」铃铛脑中忽然闪过这个想法。搞不好是表少爷见著小姐漂亮，喜欢上小姐，所以才会突然对她好。 


　刘静明看了铃铛一眼，没料到她突然机伶了起来，老实回答，「在杏花林里见过面。那时候你刚好回房拿伞去了。」 

　「哼，我就说嘛！哪可能来了咱们刘家五年，现在才对长期忽略的我们送东送西的……原来是看上小姐了。」铃铛不屑的撇撇嘴。 

　「别乱说！让人听见了不好。」刘静明轻轻的告诫，免得无事生非，徒然惹来一身腥。 

　缩缩肩，铃铛吐了吐舌头，将声音压小，「小姐，我告诉你喔，如果让二小姐知道这事儿就该糟了。」 

　「嗯。」她想也是。反正刘织云同样看不得她好，所以她也不觉得铃铛这么讲有什么不对。 

　瞧了瞧小姐的神色，觉得她并没有听懂自己的意思，铃铛又用神秘兮兮的口吻道，「小姐，你一定不知道，二小姐很喜欢表少爷喔。」 

　「你从哪儿听来的？」刘静明跟著好奇了起来。 

　「厨房的小倩告诉我的。她姊姊是伺候大夫人的，说听过大夫人跟二小姐谈起过表少爷的事……大夫人私底下问过二小姐的意思，二小姐也有那个意思。」 


　刘静明不解，「有什么意思？」 

　铃铛三八兮兮的掩嘴笑了笑，才道，「大夫人的意思是，如果二小姐愿意，就让他们表兄妹亲上加亲。」 

　她讲完后又加了一句，「这事刘家上下都知道呢！」 

　「那很好呀，谢公子本来就将刘家的生意经营得有声有色，娶了织云，刚好名正言顺的帮忙打理岳家事业，不是吗？」 

　「是没什么不好，只是也要表少爷愿意娶二小姐呀！又不是二小姐自己想嫁，人家就得娶。」 

　依她们这些下人看来，八成是二小姐自己一头热，人家表少爷对她一向不冷不热，也不像是中意二小姐的样子。 

　刘静明听铃铛讲的话也不无道理，不禁点了点头。 

　铃铛接著道，「现在要是让二小姐知道表少爷对你献慇勤，恐怕她会打翻醋罈子，到时又上咱们这儿来寻晦气。」 

　这才是她最担心的。不然在她来说，如果表少爷真的喜欢小姐，那可是好事呢！ 

　因为大夫人恶意散佈流言，让想上门为小姐说亲的人都打了退堂鼓，所以今年小姐都十七了，却还没有婚配…… 

　「小姐，你觉得表少爷怎么样？」铃铛将心里所想的问了出来。 

　「什么怎样？」刘静明不解的问。 

　「哎哟，我的意思是，表少爷各方面部好，你可以把握机会，嫁给他也不错呀！」再误下去，就要变成老姑娘了。 

　「你的脑袋里到底都装了什么？一天到晚想这些馊主意。」没想到铃铛竟会打这种主意，刘静明是又好笑又好气。 

　看来她与应嵘的事该找个机会让铃铛知道了。 

　「哪里是什么馊主意，我觉得很好呀！因为大夫人的关系，从你满十五岁后，连只小猫都没来给你提过亲……」铃铛忍不住又开始叨念谢宝珠的不是。 


　为了让耳根子清静，刘静明不得不出声打断她的话。 

　「那些我已经听你说了无数次，都会背了。请你闭上小嘴，先把这些东西退回去可好？」先把她支开，好饶了自己的耳朵。 

　铃铛哀怨的看了刘静明一眼，才回过身朝门边的小几走去。「每次都这样！人家是替小姐担心啊……」 

　她一边走，嘴里还不停的嘟喽著，直到出了房门，才没了声音。 

*************************

　铃铛到了前院，刚要踏上总管主事房的阶梯，就看到从主事房走出来的巧巧。 

　她心里直叫糟──看吧，好的不灵坏的灵，心里越不希望见到的人，反而更是故意让她撞见。 

　她低著头，想快步从巧巧身边经过，赶快进主事房，却被眼尖的巧巧拦了下来。 

　「你走那么快做什么？是不是做了什么亏心事呀？」巧巧眼儿扫过托盘上珍希的物品，不怀好意的道。 

　巧巧虽然长得清秀漂亮，不过却被她脸上尖酸的刻薄表情给破坏了。她伸出手挡在铃铛前面，将铃铛拦下。 

　「我哪有做什么亏心事！我要进去找总管，你让让……」看著巧巧不善的脸色，铃铛没出息的声量渐小，话尾嚅嚅的消失在嘴中。 

　「我为什么要让？」巧巧泼辣的将双手叉在腰上，狂妄的站在她面前，挡住她的去路。 

　「你……」铃铛生气却又不敢发出来，只能瞪大眼，瞧著恶形恶状的巧巧。 

　「看什么看？你说，这些东西是哪来的？你怎么会有这种东西？」在大夫人刻意的纵容下，任谁都能欺到刘静明主僕头上，那个破败的院落，平常更是无人闻问。 


　别说鱼翅燕窝了，就连好一点的白米都没给过她们，现在铃铛手上却捧著上好的燕窝和几只小香瓶，这实在太奇怪了。 

　「这是……是……」铃铛支支吾吾的，不敢老实说是谢振青送给小姐的。 

　「哼！看你那副心虚的模样，东西的来处肯定不清不白。」巧巧道。 

　「谁说的？这是别人送给我家小姐的！」被人怀疑操守，铃铛沉不住气了。 

　「别人送的？是谁？你说呀！」巧巧咄咄逼人，不肯放松的逼问。 

　「我……是……」铃铛心里急得不得了，连话都不会说了。 

　「你再不说出来，我就叫夫人来问你，看你说是不说！」巧巧出言恐吓，作势转身欲走。 

　铃铛一听到巧巧要去找谢宝珠，随即脱口而出，「我说！你别去找夫人。」 

　巧巧得意的笑著回过头，斜睨著铃铛，「那你还不快说？」 

　「是……是表少爷送的。」铃铛嗫嚅的道。 

　「死丫头，交代不出东西的来处，竟然拿表少爷充数？」巧巧不相信，啐了她一句。 

　「我没拿表少爷充数，真的是表少爷送给我家小姐的！」铃铛立刻反驳。 

　「你真是皮痒了是不是？还不老实说？！」她就不相信，从来没见过刘静明的表少爷，会无缘无故送这些珍贵的东西？ 

　「你不信可以去问赵总管呀！我这已经是第三次拿东西退回来了。」生怕会被惩罚，铃铛完全不敢有所保留。 

　「不是头一回？」看来有些事正悄悄的发生著……巧巧觉得有点不对劲了。 

　铃铛看巧巧似乎是相信了她的话，连忙朝她点头，向她强调自己并没有说谎。 

　「算了！这回就饶过你。」巧巧也顾不得继续找铃铛麻烦，急著回二小姐房里去把这事告诉她。 

*************************

　「什么？你说表哥怎么了？」与刘静明有几分神似的刘织云，讶异自己适才听到的话，怀疑自己是不是听错了。 

　「我说表少爷拿了好些珍贵的香料和燕窝送给大小姐，听铃铛那丫头说，已经送了三次。」巧巧再次重复。 

　「你没弄错？是表哥送刘静明的？」自从刘镇死后，刘织云就不再称呼刘静明为大姊，而直呼其名。 

　「是真的。我从赵总管那儿出来时，正巧遇上铃铛捧著东西朝主事房来，我把她拦下来问清楚的。」巧巧向主子保证消息的正确。 

　刘织云沉下脸，眼中含怨带怒。 

　怨的是，她对谢振青千般温柔、万般讨好，却没见他送她半点小东西，没想到他竟然对刘静明如此大方，就连人家不领情，还送得如此起劲。 

　怒的是，为什么她永远无法摆脱刘静明的阴影？从小爹爹就只疼爱刘静明，好吃的好玩的都先给她挑过，剩下的才想到她，连对她说句贴心话都没有，好像只生了刘静明一个女儿似的，彻底的忽视她。 


　现在，就连她心仪的表哥都对刘静明另眼相待，这怎么不让她更加讨厌刘静明？ 

　到底表哥是什么时候见到刘静明的呢？ 

　照理说他们没有机会打照面呀！ 

　现在她到底该怎么办？对表哥的喜爱也不是一两天的事，打从懂事起，她就喜欢上温柔英俊的表哥了。 

　她巴望著能嫁给表哥的梦想，绝对不能毁在刘静明手上！ 

　「巧巧，从现在开始，你给我盯著那边，有一点风吹草动都要让我知道，听懂了吗？」她绝对不要再输给刘静明瞭，绝对不会让她将表哥抢走！ 


龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


07
　睡著的刘静明，被唇上的轻吻及在身上游移的爱抚唤醒。 

　睁开带著睡意的眼，她自然的伸手搂抱住悬在地上方的火热躯体，嗓音略微沙哑，「你今天好晚哦！我──唔！」 

　将身体一部分的重量交付在她柔软的身上，应嵘趁她讲话的时候，将舌探进她口中，温柔的挑勾她软滑的香舌，品尝她的甜美。 

　两人因为这个吻引发出深浓的情慾。 

　直到他们体温升高、气息逐渐紊乱，他才将唇舌从她嘴上微微撤离。 

　他微喘著气，看著眼儿迷离、脸儿泛红、唇瓣被他吻吮得红肿湿润的刘静明，心中泛起全然的满足及爱恋。 

　「想我吗？」他低沉性感的低语。 

　说话的同时，他将壮硕的身子挤进她腿间，把为她而硬挺的男性抵在她腿心柔美的凹陷，那儿的温度让他的硕长不住悸动。 

　「谁想你了？每天来我这儿烦人，讨厌死了。」她口是心非的说著反话，身体却配合他的动作将双腿张开，曲放在他身侧。 

　「是呀！你讨厌我，可是你的身体却爱死我了……瞧！」他调戏的说道，两指捻著她早已突起硬责的乳尖。 

　「啊……」她眼儿微瞇，红唇吐出娇吟，无法抗拒他的手带给她的刺激，弓起身子，让胸乳挺起，期待更多的爱抚。 

　应嵘眼见她诱人的媚态，心痒难耐的俯下头，张口隔著单薄的里衣轻咬她翘起的蓓蕾，满意的感受她的轻颤及口中发出的呻吟。 

　她乳上的布料被他口中的津液弄湿，紧贴在她的乳上，淡樱色的乳尖清晰的透过布料展现出来。 

　他支起身，拉过她滑腻的小手放在自己的胸膛上，「静儿，摸我、爱抚我……」 

　她扯开他的腰带，让他的衣襟松脱，拨开阻挡她探索的衣物，她将手触上他结实发烫的肌肤，小手学他的动作，揉搓著他男性的乳头。 

　「嗯……」他舒服的低哼，腰臀微微摆动，用坚挺的男性摩擦著她。 

　看著他享受、亢奋的性感表情，刘静明将手慢慢滑下他的腰际，经过他平坦结实的小腹，从他的裤头探进，小手立即抚到他硕长的火热。 

　「对，就是这样……用力点儿……」被她的小手握住，他转而在她手心中徐徐抽送。 

　她感受到熨烫著手心的男性仍然不断胀大，她的手无法将它握住，只能顺著它的方向，上下抚弄。 

　「你真是个磨人的小东西……」他拨开她的手，起身将身上的衣服剥下，然后快速的脱光她的衣物，再次覆在她身上，大手急切的探进她腿间。 

　他满意的摸到一手湿滑，「宝贝，你已经为我准备好了……」说话的同时，他挺起火热的男性，准备长驱直入。 

　当他的男性顶端微微陷进她滑腻的穴口时，刘静明忽然将他推开，将臀部朝后移，避开他的挺进。 

　正待抒发的慾望被她硬生生的打断，他急切的伸手欲将她后退的身子拉回来。 

　「等一下……等一下啦！」她伸直了手臂抵向他逼近的健壮胸膛，阻止他的求欢。 

　「我不能等了！」他用手扯住她的大腿向两旁掰开，不解她的拒绝，强烈的慾望迫使他急欲埋进她紧窄的湿热中。 

　她一面阻止他的进犯，手一面在枕下摸索，像在找什么东西。 

　直挺的男性叫嚣著急欲宣洩的迫切，等待的痛苦让他的额际不断滑下汗水。 

　「磨人精，你想害死我吗？你到底在找什么？」 

　她从枕下抽出了一条汗巾，「我以为你今晚不来了，所以忘了铺上……」 

　她总会在他到之前，先在床榻上铺好吸水的汗巾，免得两人激情的痕迹将乾净的床褥弄脏，到时不好向铃铛解释床单为什么狼藉不堪。 

　应嵘快手接过她手上的汗巾，粗略的塞到她臀下，不给她喘息的机会，拖过她的身子，就将粗长的男性用力送进她体内。 

　瞬间的摩擦快感让两人同时逸出一声喟叹。 

　他略微抽出肿胀的粗硬，紧接著再用力贯入，她花穴内泛出丰沛的滑液，让他顺畅的在她嫩软的甬道中抽送。 

　「嗯……宝贝，你好紧……好湿……」他的汗水在律动中，抹上她雪白娇润的肌肤，让他们相触的湿滑的摩擦，累积更多的快意。 

　稍梢满足了急切的慾念后，他深吸口气，放慢抽送的速度，特意缓慢的将男性从她紧窄的深处抽出，再磨人的一寸寸塞进她体内，间或扭动臀部，像是画圈似的，将男性旋入。 


　「嗯啊……」她全身泛出细微的汗水，体温不断升高，他的扭动让他的粗硬在进入时，磨蹭到她穴口外的花唇。 

　从私密处扩散到全身的快感，让她微微的发抖，为了让他更好动作，她双腿自动的更加大开。 

　因为情慾高涨，她的乳房变得更为肿大，乳头也成为艷红色，花穴中大量泌出湿热滑液，在他的抽送下，将两人的下身沾染成一片黏稠，有一些更顺著她的股间滑落到臀下，将垫在她臀部下方的汗巾弄湿。 


　「呜……嵘，快点……用力……啊──」她挺起雪臀，迎合他的推送摆动，被情慾的激狂浪潮淹没，不由自主的追寻更强烈的刺激。 

　他跪坐在她腿间，将她两只白腴大腿向上按压在胸侧，让她淫邪美丽的私处完全展现在他眼前。 

　应嵘加大顶弄的幅度，加快抽送的速度，他著迷的盯著两人交合处淫靡的景象。 

　她狭窄的甬道被他粗长的男性不断撑开，娇嫩的肉瓣被他弄得红肿不堪，私处被顶弄得湿亮一片。 

　「嗯……」在他急速的抽送下，强烈的情潮如翻江倒海，将她完全淹没。 

　她紧抓住身下的床褥战慄著，心神不知迷失到何处，从花甬深处喷洒出一股香郁滑液── 

　眼见她达到高潮，被她的滑液浸淫著，他的男性感到一阵酸麻，应嵘不再有所保留，将更形粗硬的男性，粗暴的贯进她体内。 

　一阵狂飙的耸弄后，他低吼著在她收缩不已的紧窄中，激射出火热的精华…… 

*************************

　应嵘将脸伏在刘静明的颈窝，粗喘著气，下身仍然交叠在她腿间，大手抓握著她硕大软绵的乳房，甫发洩过的男性仍停留在她体内，留恋她甬道的湿热及细嫩。 


　逐渐回復神智的刘静明，感觉到体内的男性并没有完全消退，虽然不復性交中的肿胀，但仍然充满她深处，煨得她暖烘烘的。 

　她心里清楚，依应嵘的体力及对性慾的需求，他应该还没有全然满足，现在只是在等她恢復体力而己。 

　应嵘亲吻著她汗湿的颈项，在她耳畔低喃，「你真棒……」 

　他在她的锁骨及肩窝落下一个个轻吻，然后将嘴移向他手中揉搓著的浑圆乳房，伸舌舔洗其上的嫣红。 

　「嗯……好痒……」她看著他伏在她胸前玩弄、舔食她双乳的肆情景象，心中骚动不已，敏感的在他身下蠕动著软绵的躯体。 

　轻微细缓的蠕动，让她像只妖艷的小蛇，展现出惑人的邪气，引诱著应嵘沉沦。 

　她的蠕动，牵引著花穴内的肉壁吸附著他的男性，让他迅速膨胀硬挺起来，将她的窄道完全撑开，甚至在她体内强力的悸动著。 

　他含进被舔得水亮红肿的乳尖，像小儿吸奶似的用力吸吮，宽厚粗掌抚揉乳房丰润的下缘。 

　被强力吸吮的快意骤然侵袭，她反射性的全身抽动紧缩，不由自主的曲起腿，夹住压在腿间他壮健的窄臀。 

　「宝贝……」他立时感受到她体内强烈的紧缩蠕动，紧紧包裹住男性的嫩肉抵在他的粗长上不住揉弄，让他亢奋不己，不由得停下吸吮的动作，微瞇著眼，享受下身那股畅美快意。 


　她伸手按在他的手背上，催促他爱抚她的乳房，在他的压制下困难的微微挺起雪臀，小幅度的上下动作，让两人的交合处摩弄著，主动寻求著宣洩情慾的方法。 


　应嵘因她的动作而呻吟，他搂住她俐落的翻转身子，转眼间，变成刘静明在上、他平躺在床上的姿势，其间两人的下体不曾稍有分离，仍然紧密的交接著。 


　不需他的引导，她熟稔的跨跪在他身上，上下起伏，一下下吞吐著他勃发的男性，让它充分摩擦自己充血敏感的甬道。 

　「啊……好烫！好舒服……」他的男性持续发热，煨烫著她的软嫩，她迷失在情慾中，美丽的杏眼儿中染上氤氲，水汪汪的好不动人。 

　花壶深处不断泌出热情的爱液，随著探入体内的男性被带出体外，将他结实的下腹及粗黑的毛髮弄得湿漉不堪，就连她自己的大腿内侧也 

　沾染上大量的湿滑，让她在起伏间，从相交处，不停传出爱液被捣弄的淫荡水泽声。 

　应嵘享受著身上娇嫩女体带给他的欢愉，她绝美的魅人神态让他心醉不已。 

　「对，宝贝，夹紧我……你真是太棒了……」 

　一对软绵硕乳不停上下抖动，他看著眼前美艷的乳波，吸嗅著她散发出的动情甜香，不再忍受对他而言尚不够强烈的力道，伸出大掌抓住她的两只白腴用力挤压抓握，让她的乳肉变形红肿。 


　他向上大力挺动结实的窄臀，将直硬的男性用力插进她体内，快速的强力挺动抽送，让刘静明差点被他强大的力量震飞开来。 

　她慌乱的停下起伏的动作，将手撑在他胸口，弓身翘臀承受他由下而上的挺送。 

　响亮的肉体拍击声混合著水声，让室内除了娇吟粗喘外，更添淫邪气氛。 

　「啊啊……我要……」被他紧密强力的耸弄，她累积的情潮急遽扩张，全身泛起红晕，宛转嘤啼预告著高潮即将到来。 

　她撑放在他胸膛上的手忍不住用力收握成拳，在收握的时候，控制不住力道，指甲将他的肌肤划出一道道血痕。 

　那轻微的疼痛，让他的情慾更加勃发，狂猛的将粗红的男性插往上方的娇穴中。 

　激昂的粗吼及嘤吟同时从他们口中逸出，在最后一击中，两人双双坠入销魂蚀骨的绝美境界。 

　他激射而出的浓稠白浆射进她花壶深处，与她泌出的热液交合、相溶…… 

*************************

　强烈的高潮退去后，应嵘抱著刘静明躺在床上，准备将他从宫中得来的好消息说与她听。 

　「这阵子我忙完皇上交办的事后，我就会开始著手准备你我的婚事……我不想只有夜里与你短暂的在一起，我要时时刻刻都能看到你、触摸到你。」 

　「等你能时时刻刻见到我后，就怕你不会再对我如此热情，很快就腻了。」她娇滴滴的诉说自己的害怕，就怕他只是贪爱偷情的快感，真要实在的拥有她后，将不再疼惜她。 


　「不会的，我在你身上感受到其它女人不能带给我的满足及幸福──否则我大可依照父母亲的意思，娶个贵族千金为正妃，把你收房了事。」 

　应嵘偏头吻了吻她的头项，接著道，「但是，我不想那么做。我的心告诉我，我只想娶你为我的正妃。」 

　别说应昊不相信，就连他自己当初都被突然涌上心头的这种想法给吓了好大一跳。 

　在花间放肆纵情的他，竟然被一个单纯稚嫩的女子完全掳获，其它女子都成为偶一为之的消遣，他算是彻底栽在她手上了。 

　她不像其它女人对他紧缠不放，甚至不在乎宝贵的贞操轻易的被他夺取，而哭闹著要他负责。 

　这些他以前在其它女人身上求之不得的性情，反而让他心中气闷不己，却又无可奈何。 

　担心她对其他男人也会如此，所以对她，他是採取紧迫盯人的方式，尽量在每一夜都纠缠著她，同时不断寻求解决他们身份差异的方法，好让他能安心的将她藏在家中。 


　这些想法与担心，刘静明并不知道，她只是单纯的不知道要为自己争取应有的保障，她只要能跟他在一起就很满足了。 

　单纯如她，甚至与应嵘交往以来，都不瞭解为什么每当她回忆起春江楼初见应嵘时的情景时，心都会隐隐作痛，气闷不己。 

　她连那种反应叫作嫉妒都不懂，对男女情爱更是乾净得像一张白纸，纤尘不沾。 

　「娶我为正妃？这怎么可能！你是嫡亲贵族，不能娶平民百姓为正妻的！我这辈子如果要与你在一起，势必得像我娘亲一样，嫁与你作妾室，不是吗？而这对我的出身来说，已经是算是破格的恩泽了。」 


　刘静明虽然单纯，但这种事她并不是不知道，因为从小谢宝珠就时常在她及她娘亲面前，用她们的出身来讥嘲她们母女。 

　如果说嫁与普通大户人家为正妻，倒还说得过去，可是堂堂允庆王府小王爷的正妃？她可不敢奢望。 

　所以，她现在说的才是现实，她不曾妄想过不符她身份的事。 

　应嵘不禁要想，怀中的俏人儿到底是真懂事还是不懂事？该在乎的不在乎，不该由她操心的，却不见她少操心过。 

　「你信不信我？」他不想多做解释，反正到了头，她就能接受了，不是吗？ 

　「我又看不到你的心。人心隔肚皮，谁晓得你到底值不值得我相信？」刘静明打趣道。 

　「磨人精！」他抬起她的下颚，柔情的覆上她小巧的红唇，爱怜的亲吻著她。 

　「唔……」她张开嘴迎进他温热的滑舌，享受著他的温存。 

　他吻遍她的细緻，缓缓的移动，吻著她的髮际。「相信我，静儿……相信我。」 

　她轻轻笑著，「好，我相信你。」她怕如果她不说这句话，他今晚会烦她一个晚上呢。所以她心里其实并不当一回事，只是顺著他的意，敷衍他一下。 


　听出她话中敷衍的意味，应嵘拿她没辙，于是拍打了下她的臀，不再继续这个话题。 

　他侧转过身，将嘴凑在她耳畔，「再陪我一次？」他对她的慾望从来不曾餍足，如果可以，他真希望永远埋在她体内，待在那个温暖幸福的天地。 

　被他把手拉下，抚摸他勃发硬挺的男性，她故意摆脱他的掌握，将手拿开，不肯安抚他的渴求。 

　「你别折腾我了，早晚有一天，我会被你给折腾坏了……」她爱娇的嗔道，转过身背对著他，脸上带著笑意。 

　他随即跟上，紧贴著她光滑的裸背，大手探进她腿侧，抚著她细緻柔滑的肌肤，「不会坏的……有我滋润你，你才会越来越美……」 

　「尽说些羞人的胡话，不理你了！」她红著脸，撒娇的道。 

　「你不理我没关系，我理你就好了。」他将她一只大腿向前身弯起，侧躺著挺腰，将肿胀的男性准备她湿漉漉的穴口。 

　「你无赖──啊呀！」她还来不及将娇嗔的话语说完，狭窄的花穴就被他完全撑开，胀满的感觉刺激著她惊叫出声。 

　他在她依然湿热的甬道中尽情放肆，一场浓烈火热的欢爱再度展开，将室内再度染上情慾的色彩…… 


龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


08
　「小姐，表少爷又来找你了，你见是不见？」铃铛进了房来，小小声的对刘静明请示。 

　「又来了？他到底想做什么？」她真的想不通，从那天起，谢振青送了几次贵重物品来，本来退回去也就没事了，可他变成三天两头就上这儿来找她，他到底意欲为何？ 


　「这很明显了嘛！他就是喜欢上小姐了，所以才会跑来想要见你一面。」铃铛一副「我早就跟你说过」的表情。 

　「跟他回了，就说我身子骨不舒服，在休息。」只要能打发他就好。 

　铃铛不以为然的道，「小姐，你忘记前一回用这个借口的后果吗？」如果小姐忘了，她可以提醒她，保证她不敢再用这个理由。 

　刘静明被铃铛这么一提醒，头痛的想起来前次发生的事。 

　上回她也是用身子不舒服的理由回了谢振青，没想到他竟然要赵总管赶忙出府去，请了城里有名的大夫来，说是要为她看诊，怕耽误了病情。 

　这一来，本来没事也被弄得好像生了重病似的，她不得不在床上装病，好顾及谢振青的面子，免得让他丢人。 

　而后，送到房里来的滋补食品就更多了，让铃铛退得手脚都软了。 

　「铃铛，我到底该怎么办？我要怎么做，他才会死心，不再上这儿来？」烦恼不己的刘静明不禁开口向铃铛求救。 

　「小姐，我看表少爷是真的对你有心，你何不试试与他相处看看呢？」铃铛鼓励刘静明，要她放开心试著接受谢振青。 

　刘静明没好气的瞪了铃铛一眼，「我看你是吃了熊心豹子胆了。你忘了，是你跟我说谢公子是织云的意中人，你竟然鼓励我跟他相处看看？」 

　「管她去的，反正她与大夫人也没把你当作一家人看待，表少爷有才有德，做生意又一把罩，既然他喜欢你，那你乾脆心一横，嫁给他算了，也好过就这么糊里糊涂的耽搁下去。」乾脆豁出去赌他一赌，搞不好小姐会找到一门好姻缘也不一定。 


　「我是可以不在乎大娘和织云，不过，你就没想过我可能已经有喜欢的人了吗？」她稍稍试探铃铛的反应。 

　「小姐，你别开玩笑了，你哪有什么喜欢的人呀？」铃铛好笑的嗤道。「难不成你真的像外边传的，跟野男人厮混吗？」要找理由，也要找像样点的吧。 


　是呀！她是真的跟男人在一起厮混没错呀……刘静明想说的话全含在嘴里，不清不楚的嘟囔。 

　听不清楚的铃铛追问，「小姐，你说什么大声点儿，我听不到。」 

　刘静明还真的说不出口，所以翻翻眼儿，「我没说什么。反正我不管了，随便你用什么理由，把他打发走就是了，别让我心烦！」 

　「啊？」又是她？每次都这样，这种不讨好的差事都要她去做。当小姐真好，做丫头的可就倒霉了。 

　「啊什么啊？叫你去就去，快点儿，别让人家久等了。」刘静明不管三七二十一，把事情交给铃铛去解决。 

　「好啦，去就去嘛！」不去也不行呀，总不能叫表少爷站在外边罚站吧？ 

　铃铛出了房门，就看到在门外殷殷期盼的谢振青。 

　他有礼的站在原地，静待铃铛走上前才开口，「静明小姐可愿意见我？」他的语气中满含期待。 

　铃铛乾笑了声才回答，「表少爷不好意思，我家小姐昨晚看书看晚了，精神不好，所以她用完午膳后就睡下了……我刚刚进去看过，还没醒呢！」 

　谢振青闻言虽然失望，但也没办法，总不能非要铃铛把刘静明叫醒吧。 

　于是他笑了笑，对铃铛道，「没关系，多休息点是对的。你替我跟她问候一声，我先离开了。」 

　「表少爷慢走。」铃铛福了福身，目送谢振青转身离去，心中不禁替小姐惋惜。 

　真不知道小姐在坚持什么……这么好的男人也不好好把握，真是的！ 

*************************

　就快过四月了，杏花已从盛开灿烂渐次转为凋零衰败，趁著尚有一些晚绽的花朵，刘静明支开铃铛，自己到后园去，好将这一季的杏花回味一番。 

　脚下踩著落英，感叹著花朵的易谢，她刚走进杏花树浓密之处，立即看到谢振青的身影。 

　她转过身，准备不出声息的离去，偏偏脚下刚巧踩到一小截枯枝，发出的声响引得谢振青回顾。 

　他一回头，见她正欲离去，他不肯再度错过这次的相遇，于是快步上前，顾不得男女之别，情急的伸手捉住她的手腕，阻止她的去势。 

　「别走……」他嗓音沙哑的请求她留步。 

　刘静明被他猛地一扯，脚步踉跄了下，一边儿努力平衡身子，一面慌乱的想要挣脱他的拉扯。「你放开我！放开……」 

　「好好好，我放开你……但是你要答应我，不要跑走。」他失了平时的温文有礼，改而要胁。 

　刘静明因为他的抓握而无法退离，用衣袖遮掩住自己的脸儿，「你先放开我……」 

　她完全没发现自己对谢振青及应嵘的差别待遇。 

　当初应嵘的孟浪，并没有让她有丝毫的抗拒及排斥，但是现下，不过只是被谢振青拉住手腕，她就无法忍受，只希望能快点儿脱离他的掌握。 

　谢振青试探的稍稍放松钳制，看她并没有大动作，才完全将手放开。 

　他一放开，刘静明立刻将手藏入袖中，向后退了两三步，拉开与他的距离。 

　谢振青著迷的看著她低垂著的美丽脸蛋，好一会儿才开口道，「我该怎么称呼你？」 

　依照规矩，他是该同织云一样，唤她一声表妹的，不过他们又不是真有亲戚关系，这样叫，又挥不去怪异的感觉。 

　所以他还是开口问刘静明的意思。 

　没想到他会问她料想不到的问题，刘静明略微错愕的看了看他，才开口，「我们毕竟算是亲戚，你又年长我一些……还是唤我一声表妹吧！」 

　「那我就唤你静明表妹。」说了这句话后，谢振青也不知该说些什么；纵然对她倾心不己，却无从诉起。 

　沉默再度蔓延四周── 

　是他硬把她留下来的，可是留下她后，又只是看著她发呆，也不说话……刘静明觉得气氛很尴尬，于是开口打破沉默。 

　「谢表哥如果没事，我就先告退了。」她真不想面对这种场面。 

　「我……从第一次见面，我就……」 

　不等他说完，她立即截断他的话，「请你不要继续说下去了。」 

　他要说的话，让她心中泛起不安。 

　她不否认，在铃铛面前，她是在装傻。 

　她并没有迟钝到完全感觉不出他眼中的热情，只是她不希望面对这种事，只要他一把话讲出口，她就连装傻都没办法了。 

　所以她不让他将话说完。 

　「请你给我机会，让我把话说完。」他情深意切，一鼓作气将对她的倾心诉说出来。「从第一次在这杏花林遇见你，我没有一天不想著你。」 

　刘静明叹了口气，抬起头直视著他。 

　「那又如何？」既然他话已出口，她也不能再闪躲，大家把话说开算了。 

　「如果你愿意……我就跟姑母提亲，可好？」谢振青红著脸，将心意向刘静明表明。 

　「提亲？」他疯了吗？才见第二次面，他就想娶她？ 

　「是的。你可愿意？」他热切的回答，并没有看出刘静明脸上的拒意。 

　「我愿不愿意？」她轻轻的笑了笑，「那我直接告诉你，我不愿意。」 

　没料到她竟如此决绝，他呆愣了会儿才开口，「为什么？我有哪里不好？还是……」 

　她叹了口气，捺著性子，「不关你好不好，而是──请容我提醒你，我们只见过两次面，你瞭解我吗？我是什么个性你清楚吗？为什么如此轻易就决定要娶我？」 


　如果是这个问题，那好解决呀！ 

　他笑开了，「这不是问题。哪一对夫妻不是凭媒妁之言？有些人连一面都没见过就成亲了。等成亲后，自然就会瞭解了……如果可以，我们可以经常见面，这样一来，我就能瞭解你了。」 


　就算这样，也不代表她就得嫁吧？他也未免太一相情愿了。 

　「问题不在那儿……」她不知道该如何说才不会让他太难堪，所以支吾了起来。 

　「问题是出在哪儿？你说，我一定做到。」只要她肯说，他一定配合。 

　刘静明深吸口气，决定不再客气，「你不会不知道织云喜欢你吧？」 

　「我是知道。但我对她只有兄妹之情，并没有男女之爱呀！」他纯粹视她为妹妹而已。 

　「你以为我大娘不知道她女儿心繫于你吗？」刘静明再道。 

　谢振青立时点了点头，「姑母应该是知道的。」 

　「在大娘的立场，她会希望你娶织云，好继承刘家家业，这点你也应该知道吧？」 

　谢振青没有答腔，但是看他的神色，应该很清楚谢宝珠母女打的是什么算盘。 

　「那你还想去跟我大娘提亲？除非你提亲的对象是织云，否则我劝你别去碰钉子了。」这么简单的道理，他不会不明白吧？ 

　「不。如果我不愿意娶织云，没有人能左右我的决定，就算姑母也不可能。」他坚决的道，要让刘静明知道他的决心。 

　刘静明并不想管其它人的感情事，尤其是刘织云的。 

　现在她更觉得自己犯傻了，干嘛跟他扯这些？他与织云之间的事，由他们去操心就好，她做什么多嘴多舌，到时候还惹夹一堆麻烦，不是自找苦吃吗？ 


　于是她不再赘言，只说了一句，「我心里已经有人了。」 

　这个理由应该能让他死心了吧？ 

　听到她这句话，谢振青并没有太大的反应。 

　他认为这是刘静明忌惮谢宝珠及刘织云，才故意说出的推诿之词。 

　「请你不要用这种理由拒绝我。我知道你顾及织云及姑母的想法，我请你给我一个机会，不要将我推于千里之外。」 

　刘静明摇摇头，她有喜欢的人，真的是如此无法置信的事吗？为什么他和铃铛都不相信她说的话呢？ 

　「我的个性中并没有委曲求全这一项，如果我真的喜欢你，我就不会在乎她们。」她看著他的眼睛，清楚的道。「我是真的有意中人了，不是推托。请你打消娶我的念头吧！」 


　「不，我不会放弃的。你别担心姑母及织云，我会──」 

　「我想我们没有谈下去的必要了，因为你完全听不进我说的话，一直用你自己的想法来解释我的意思。既然如此，多说也是无益。」刘静明真的受不了他们之间全无交集的谈话，忍不住冷下脸孔。 


　说完，她不再理睬谢振青，也不再等他开口说话，转身快步离去。 

　而被她撇下的谢振青，则因为刘静明的脸色太过冷清淡漠，而不敢再次挽留，只能眼睁睁的看著她离去。 


龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


09
　谢宝珠不敢置信的看著谢振青，希望刚才是她听错了。 

　谢振青站在谢宝珠面前，耐心的等待她的响应。 

　谢宝珠看著表情坚决的谢振青，再次确认，「我没听岔了吧？你说你要娶刘静明？」 

　「是的，姑母，你没听错，我想娶静明表妹。」他肯定道。 

　「她不是你的表妹！你的表妹只有织云一个！」谢宝珠怒不可遏的拉高音量，手拍了下桌子。 

　「希望姑母成全。」谢振青不对谢宝珠气忿的话语有所反应，只是坚定的重申自己的要求。 

　「成全？你希望我成全？那你要织云怎么办？」他讲得轻松！那她的女儿又该找谁成全？ 

　「姑母，我一向都将织云表妹当作妹妹一般看待，并没有其它心思──」 

　「你不用跟我说这么多！就算你对织云没那个意思，我也不会同意你娶刘静明那贱丫头的！」谢宝珠怒极反笑，「那丫头的娘不过是个低三下四的青楼伶妓，那种下贱的出身，也值得你将她娶进门？别说姑母不同意，就连你爹都不可能乐意的，这可是会辱没了咱们谢家的身份呀！」 


　「我不在乎。反正将来谢家的家业是由大哥接手，我可以带著静明表妹搬出去，不会坏了谢家名声的。更何况，我并不觉得她的出身下贱，她母亲是她母亲、她是她，这是两码子事。」谢振青反驳道。 


　「振青，这不是你在不在乎的问题。除非今天你不是谢家子弟，否则你别想由著自己高兴做什么就做什么。你也在商场上混了这么久了，这道理还不懂吗？」 


　她再接著劝道，「听姑母的话，忘了那贱丫头……咱们织云有哪点比不上她？你可别犯傻呀！」 

　「姑母，您为什么……」虽然他到刘家五年多了，可他真的不知道她们到底有什么样的过节，让她如此厌恶刘静明。 

　「别再说了，你自己想清楚什么对你最好，别忘了你身为谢家人的责任。下去吧！」谢宝珠头疼不已，挥挥手要谢振青出去。 

　「振青先告退了。」谢振青原本还想再说些什么，不过他看到谢宝珠的脸色后决定先缓缓，等日后再说服她吧！ 

　看著谢振青出门后，谢宝珠烦恼不已。 

　刘家的事业完全是仰仗谢振青处理，本来她打算让他与织云成亲，就是为了将来他能继续掌管刘家的事业。 

　再怎么说，他是自家人，总好过由外人来插手，万一将来刘家的家产全都落到外人手里，那可就不好了。 

　啧，早知道那贱人的女儿会惹出今天这些事，当初就该把她赶到山上去当尼姑，省得今天来坏她的事！ 

　「惜娟！」她开口叫唤站在房外的婢女。 

　听到叫唤，惜娟立时进门来，恭敬的站在谢宝珠面前等待指示。「夫人。」 

　「去请小姐来一趟。」先把事情让织云知晓，看看接下来她们该怎么做才对。 

　「是。」惜娟应了声，就转身出去了。 

　不一会儿工夫，刘织云就领著巧巧来到了谢宝珠房里。 

　一跨进门，刘织云就甜甜的叫著，「娘找我有什么事？」 

　谢宝珠看著眼前爱娇的女儿，心里是又难过又心疼……她要怎么对她开口？ 

　刘织云纳闷的看著用怪异的眼神看著她的母亲，「娘，您是怎么了？您看我的眼神好奇怪哦！」 

　「云云……」谢宝珠叫了女儿一声，却不知道该如何接下去，伸手轻轻摸了摸女儿的脸。 

　「娘，怎么了？谁惹您不开心了？」刘织云脸上的笑容，因为母亲不寻常的反应而稍稍收敛。 

　「娘不知道该怎么跟你说……」 

　「说什么？」刘织云眨著漂亮的眼睛，里面充满了疑问。 

　叹了口气，谢宝珠决定直接说出来，「振青上我这儿来，说是要向刘静明那贱丫头提亲。」 

　听到娘亲的话，刘织云脸上的笑意完全褪去，她颤抖著双唇，想开口说话，却没能发出声音。 

　等到确实消化自己听到的话后，她脸上浮现出勉强的笑容，「娘，您别逗我了。」 

　女儿的故作镇定让谢宝珠心疼不已，她摇摇头，「娘没逗你，振青是认真的。」 

　「那我呢？我怎么办？表哥……表哥怎么可以娶她？怎么可以……」刘织云失神的低喃，眼泪随著她摇晃著头滴落下来。 

　「你别急著哭，把眼泪擦乾。」谢宝珠拿起手绢替女儿拭泪。 

　「可是……」刘织云想说话，可是声音却梗在喉问，让她无法将一句话讲完。 

　「别伤心，我们先想想有什么法子能打消振青娶她的念头。」谢宝珠安慰著女儿，轻轻拍拍她的背。 

　一旁的巧巧听了谢宝珠的话，踌躇了一会儿，最后还是开口了。 

　「夫人……」 

　「怎么了？」谢宝珠一面安抚女儿，一连问了句。 

　「奴婢……奴婢……」巧巧支支吾吾的，就是说不出口。 

　「你没看到我正心烦吗？有什么事就快说，别拖拖拉拉的。」谢宝珠心烦不已，哪有耐心由得巧巧拖拉。 

　「可是，奴婢不知道该不该说……」巧巧低著头，不敢看谢宝珠凌厉的眼神。 

　虽然她平时仗著二小姐的纵容，在府里狐假虎威仗势欺人，可是倒也不曾真的做出什么害人的事，现在她真的不知道该不该把自己看到的事说出来。 

　「奴婢在半个多月前，在大小姐住的院落外，瞧见……瞧见……」 

　自从得知谢振青时常送东西给刘静明以后，她因为刘织云的交代，而开始留心刘静明的动静。本来她也只是有事没事悄悄过去看看，倒也从来没能瞧见什么。 


　偏偏那一晚，她半夜去上茅房，也不知是心血来潮还是鬼迷了心窍，迷迷糊糊的，她就走到后园去了。 

　当她猛然回神，才发现自己已经快走到后园底刘静明住的院落。她吓了一跳，连忙想向回走。 

　正当她准备回房时，眼角忽然瞥见一道黑影由刘静明的屋子出来，她惊惧不已，差点要叫喊出声，接著看清了那是一个高大的男人，很快的，他就消失在后方的墙头上。 


　之后她安下心来，仔细回想当时的情景，才明白原来刘静明真如传言所说，还未出阁就与野男人在一起了。 

　真是人不可貌相，看起来像个大家闺秀的刘静明，骨子里竟然是个风骚淫荡的女子，莫怪夫人常说她是个下贱丫头，就跟她娘一样。 

　可是她也不敢将这事儿拿来说嘴，毕竟那不是可以随便乱说的──外面的传言大家不会当真，可要是她真的说了出来，是会害死刘静明的。 

　虽然她是伺候二小姐的，平常也没多尊敬大小姐，但是人家也跟她无怨无仇，何必去蹚那淌浑水？平安过日子也就好了。 

　而且，万一事情不是她想的那样，不是平白惹来一身腥吗？ 

　只是今日看著二小姐伤心难过的模样，她才忽然想起了这事儿来。 

　如果能指出刘静明不贞，也许就能让表少爷打消娶她的念头…… 

　精明如谢宝珠，一听巧巧支吾几句，心知事情的转机，也许就得靠巧巧现在要说的话了。 

　于是她先不急著催巧巧，反而向伺候自己的惜娟交代，「先扶小姐回房去。机伶点！」 

　「是。奴婢知道。」惜娟连忙上前，准备搀扶哭泣的刘织云。 

　「云云，你先回房去，娘会帮你想办法的。你先别哭了，听话。」谢宝珠轻声的劝著女儿。 

　等惜娟搀著女儿出去后，谢宝珠便专心的看著巧巧。 

　「巧巧，把你看到的说出来，一点儿都不许隐瞒。」她对低头绞著手的巧巧道。 

　巧巧怯生生的抬头，面有难色，「可是，奴婢不敢确定。万一是奴婢看错了……」 

　「没关系，现在这里就只有我们，你说，不要害怕。」谢宝珠亲切和蔼，好声好气的劝道。 

　她看巧巧仍然踌躇不安、犹豫不决，再度开口，「巧巧，咱们刘家待你可是不薄，小姐平常也宠著你，没让你吃过苦、受过委屈……」 

　谢宝珠停了停，观察著巧巧的反应，「你是个聪明丫头，你也看见了，现在小姐有多伤心，如果你有办法帮她，将来咱们也不会亏待你的。」 

　闻言，巧巧心中暗暗思量著──撇开以前小姐对她的好不说，光是将来她能得到的好处，肯定就能让她下半辈子衣食无忧了。 

　她握了握汗湿的手，下定决心将头抬起来，将那天夜里看到的情景一五一十的全都告诉了谢宝珠。 

　谢宝珠听完她的话，嘴角扬起一丝笑意，连眼儿都弯了起来。「巧巧，这事先别声张，免得打草惊蛇。」 

　太好了，没想到她当初随意散佈的流言竟有成真的一天！这下别说谢振青不可能娶她，那死丫头这辈子都没指望了！ 

　「奴婢明白！」奇怪的，把话说出来后，她的心不再紧张不安，反而稳定了下来。 

　因为她知道，从这一刻起，不管刘静明有没有失德，都将只有一种结果，而她，为了自己的荣华富贵，已将自己的良心卖给了谢宝珠…… 

　谢宝珠点点头，「事情结束后，如果你还要留在府里，我就把你升为总管丫头，将来等著接管事嬷嬷的位置。如果你想回乡下老家去找个人嫁了，我会替你办好嫁妆，让你风风光光的出嫁……反正你后半辈子都不用愁了。」她许了巧巧两条路，而不论是哪一条，对巧巧来说都是天大的好处。 


　「谢谢夫人。」巧巧完全忘了方纔的不安，为了自己的将来而开心，笑咧了嘴。 

*************************

　另一头，被惜娟带回房去的刘织云，坐在椅上哭了好一会儿。 

　她越想越不甘愿……凭什么刘静明才与表哥见过两次，就能让表哥为她著迷？而她多年来对表哥的付出，他都视而不见…… 

　强烈的不甘心涌上，让她怨恨的全身发抖，「她凭什么？她凭什么轻易的夺去我在意的人？凭什么？！」 

　在一旁努力劝慰著刘织云的惜娟，看著不但没有停止哭泣，反而情绪激动起来的刘织云，听到她嘴里在说话，可是又听不清楚，于是上前碰了碰她的肩膀，「小姐，你说什么？」 


　话声方落，刘织云忽然起身，推开挡在她身前的惜娟，就要往外走。 

　看情形不对，惜娟连忙跟上前，著急的问，「小姐，你要上哪去？小姐……」 

　刘织云不顾身后惜娟的叫喊，快步朝后园的方向走去，一心要去找刘静明。 

　小跑步的跟在二小姐身后，惜娟心慌不已。她看得出来，现在二小姐的模样很不对劲。 

　叫也不停，唤也不听，嘴里又不断喃喃自语……她又不能不跟著，怕万一出了事儿，不能向夫人交代── 

*************************

　房里，刘静明坐在床沿，手中握著一样物事，想著心事。 

　一连好些天，应嵘都没上刘家来找她。他说过要到沿海的东海城，去替皇上办事，可是算算日子，他也去了好些天了，说真的，她还真想他呢！ 

　她将应嵘送给她的龙纹玉如意拿在手上，考虑著要不要到允庆王府去一趟探探消息，好让自己安心。 

　反反覆覆的，她将玉如意收好又取出，不知道如何是好。 

　正当她再次打消去允庆王府的念头，刚把玉如意收回枕下时，门扉被人用力的推了开来。 

　她原以为又是铃铛生气的从外面回来了，连忙将枕头放好，站起身来，没料到她还没能站稳身子，左脸颊就传来热辣辣的剧痛。 

　从门口像风一般朝她迫近的，竟然是刘织云。 

　而迎面的这一耳光，将她打得差点儿仆倒在地，白皙的脸颊上立时出现触目惊心的红肿掌印。 

　「啊……」她堪堪扶住床架，才没摔倒在地上。 

　她被打得晕头转向，眼前一片昏黑，脑袋昏昏沉沉的，完全不明白到底发生了什么事。 

　刘织云再度上前，用手抓住她的头髮，凶狠的捶打著她，嘴里不住咒骂道，「你不要脸！不要脸！」 

　她像发了疯似的，不停的攻击毫无抵能力的刘静明，「下贱的狐狸精！不要脸！」 

　刘静明反射性的用手挡住她的攻击，却没有任何作用，因为刘织云根本是没头没脑的乱打，她只能一直处在捱打的地位。 

　这时铃铛从外边回来，还没走到门口，就听到房内不寻常的骚动，她还看到谢宝珠房里的丫头像被鬼追似的，从她们的院落朝前院飞奔而去。 

　她心里顿时涌上了不祥的感觉，一边儿喊著自己的主子，一边拎起裙角朝房里跑。 

　「小姐，发生什么事了？」 

　铃铛一进门就被眼前的景象吓了一大跳，连忙跑上前想要扯开刘织云。 

　「二小姐，你这是干什么？你放手！放手……哎呀！」 

　铃铛拉不住失去理智的刘织云，反而被她打了一拳，向后趺坐在地上。 

　「救命啊！二小姐发疯了！你不要打了！快来人啊！」铃铛从地上爬起，再度上前意图解救刘静明。 

　她扯著嗓门大声喊叫，随即绝望的想起她们住的院落平常就没人会经过，现在怎么会有人来救小姐呢？ 

　她上前硬是挤到刘静明身前，用身体阻挡刘织云的拳头。 

　背后被刘织云打得疼痛不已，她被吓得不住哭泣，眼泪鼻涕流了满脸，但她仍忍著疼痛，坚决的挡在刘静明身前，守护著她。 

　刘织云红了眼，不管铃铛的阻挡，仍想攻击她身后的刘静明。「你给我出来！出来！」 

　「二小姐，你不要这样……」铃铛哭著哀求刘织云。 

　刘织云逮到一个空档，硬是抓住了刘静明的头髮，想将她从铃铛身后拉出来。 

　刘静明被头皮上传来的灼热痛感给逼出了哀叫声，「啊……」 

　铃铛见状，边哭边伸手抓住刘织云，要不然以她现在的力量，刘静明的头皮怕会被她给扯下来。 

　正当铃铛用力扳著刘织云的手时，谢振青从外面跑进来，阻止了疯狂的刘织云，解救了她们主僕。 

　「织云，你这是做什么？还不快放手！」他一个大男人竟然都无法立时将刘织云拉开，可见失去理智的刘织云力气有多惊人。 

　他从后面将她抱住，用力抓住她的手腕，逼使她不得不松手。 

　谢振青努力的控制住不停挣扎、疯狂扭动的刘织云，将她拖离己瘫软在地的刘静明。 

　谢振青大喊著跟他一起进门，呆站在一旁的小厮，「阿牛，你还发什么愣？还不过来帮忙！」 

　被他一喊，吓傻了的阿牛才回过神，连忙上前帮忙制伏刘织云。 

　当谢振青将刘织云拉开后，铃铛哭著跪到软坐在地上，脸上身上伤痕纍纍、狼狈不堪的刘静明身边。 

　她看著嘴角流血、双颊红肿的主子，手却不敢伸上前碰触她，怕会碰疼了她，只能六神无主的在一旁大哭。 

　「小姐啊……」 

　从头到尾没吭过一句的刘静明，完全感受不到身上的疼痛──她被这突来的意外完全吓住了。 

　眼前脱序的景况让她反应不过来，她就像看著别人发生的事一样，愣愣的看著仍然不停疯狂叫嚣挣扎的刘织云，脑袋暂时失去了判断能力。 

　她无法理解，到底发生了什么事？ 

　之后刘织云被人架出房去，室内少了咒骂叫嚣，只剩下铃铛的哭泣声音。 

　渐渐地，她意识到在哭泣的人是铃铛，这才缓缓眨了眨眼，将焦距移向身旁哭泣的铃铛身上。 

　她伸出佈满抓痕的手，摸了摸铃铛被泪水浸湿的脸。「怎么了？你哭什么？」 

　铃铛闻言，哇的一声，抱住刘静明放声大哭。 

　她的小姐到底做错了什么？要被人这样欺负，这样打骂？ 

　谢振青暂时将场面控制住后，连忙上前看望刘静明。 

　「我的天，你……」 

　他看著刘静明，不敢相信刘织云下手竟然如此狠毒，光是看得到的地方，到处都有指甲抓出的血痕，脸上更是红肿不堪。 

　都是他害的……谢振青后悔不已。如果早知道会发生这种事，他一定不会如此轻易的把话说出来…… 


龙坛书网电子书--幸得君怜(阿潼)　


10
　被强制带离的刘织云，回到房后情绪依然无法平復，就像发疯了似的，不断意图攻击人，嘴里更是不停的咒骂著。 

　心急如焚的谢宝珠，无法相信刚刚还好好的女儿，转眼间会像是犯了失心疯的模样。 

　好不容易，大夫强喂了她安神的药汁，才让她安静下来。 

　看著躺在床上的女儿，谢宝珠冷声询问站在身后的谢振青，「这就是你要的结果？为了一个不贞的下贱女人，你让云云变成这个模样？」 

　还好大夫说织云只是一时承受不了过多的刺激而暂时失控，不是真的疯了，不然她也不要活了。 

　「姑母……」谢振青愧疚的看著谢宝珠。虽然他并没有与刘织云有过任何承诺，但不可否认，表妹确实是为了他才会变成这样。 

　「哼！姑母？我看你眼中只有那贱丫头，哪还有我这个姑母！」谢宝珠冷哼了声，讽刺道。 

　「姑母，我不是故意要伤害织云的，我没想到她会……」看到织云躺在床上的模样，他心里也不好受呀！ 

　「咱们是自己人，你们俩是自小一块长大的，怎么多年的感情比不上一个刘静明？」为了女儿，谢宝珠强压下对谢振青的不满。 

　「那不一样。我对织云是兄妹之情，但对静明……」 

　「也只有你这个傻子才会拿她当宝！你知不知道，她早就不是黄花闺女了！」 

　「姑母，这可不能开玩笑，这关系到女人的名誉呀！」谢振青不相信谢宝珠说的话，脸色更加深沉了几分。 

　「开玩笑？我没那个精神说笑！你不相信？」谢宝珠冷笑了声，斜睨著谢振青。 

　「我不相信。也请姑母不要再说这种话了。」要他如何相信一个端庄大方的闺阁小姐会做出如此不知羞的事？他认为这是姑母为了要他放弃刘静明而说的谎话。 


　「振青呀！你会后悔的。」谢宝珠泛起诡谲的笑容，朝门外唤，「巧巧。」 

　站在门外的巧巧听了叫唤，轻轻推开门走了进来，「夫人，表少爷。」 

　「把你看到的，全部说给表少爷听。」她交代巧巧后，就转过身看著刘织云，用手轻轻抚著女儿的额头，脸上泛著得意的笑。 

　没有一个男人能接受自己的妻子，是个婚前失贞的淫乱女子。相信谢振青也不会例外才是。 

*************************

　谢振青从那日听了谢宝珠及巧巧指证歷歷的话后，连著几日都没出房门。 

　他手上拿著酒壶，一口口的灌著酒，却懊恼自己不曾喝醉，反而神智清醒的让他痛苦。 

　他不知道该不该相信她们说的话。也许巧巧是姑母找来欺骗他的人，实际上刘静明还是个玉洁冰清的闺女……可是，他的心不愿意相信，他的头脑却已经接受了她们的说词。 


　不然他现在不会如此痛苦难过…… 

　正当他沉沦在对刘静明的矛盾中时，刘织云推开门走了进来。 

　「表哥。」休养了几日，已经恢復神智的刘织云，按捺不住的找到谢振青的房里来。 

　她走到谢振青身边，将他手上的酒壶拿开，阻止他再喝酒。「表哥，你不能再喝了，对身子不好。」 

　「织云，你告诉我，姑母是骗我的吧？事情不是那样的，是不是？」谢振青伸手抓住刘织云的手臂，向她求证。 

　「表哥，你到底喜欢她哪一点？我哪里不如她？你为什么不爱我？」刘织云哽咽的问，泪水早在进门看见他的那一刻就充满了眼眶，现在正随著她的问话，一串串的滑下脸颊。 


　「我也不知道……」谢振青不敢看刘织云哭泣的脸，他放开她的手臂，起身拿起另一只酒壶，缓缓的走到窗边。 

　「可是，她已经有男人了，她不爱你呀！」她走到他身后，哀哀切切的轻诉。 

　听到她说的话，谢振青猛然转过身来，将酒壶朝地上一摔，随著巨大的撞击声，顿时地上满佈酒壶的碎片，伴随著酒液遍散地上。 

　被谢振青突来的举动吓了一跳，刘织云还来不及有所反应，就被他用力抓住肩膀，扯到身前。 

　「我不相信！这都是你们编出来的谎言！都是谎话！」他红著眼，粗暴的摇晃著刘织云，在她耳边大吼。 

　「我没骗你！表哥，我们没有骗你……」看著他凶恨的模样，刘织云心痛万分，泪流满面的反驳。 

　「滚！你给我出去，我不要看到你……滚！」他不愿意面对事实，将刘织云硬拉向房门。 

　「表哥……」刘织云不断哭著，毫无反抗能力的被谢振青拉到门口。 

　谢振青不顾她的哭泣，将门打开，毫不留情的用力将她推了出去，随即将房门关上，不曾再看她一眼。 

　刘织云被推倒在地，摔疼的身子比不上心里的疼痛。她看著门被无情的关上，伤心的趴在地上痛哭。 

　地上的冰冷渐渐传到她身上，缓缓的浸到她心中……最后她终于停止了哭泣，困难的移动僵硬的身子从地上站起，眼神逐渐凝聚森冷的无情，不再留恋的离开谢振青房前。 


*************************

　半个多月后，这天一早，刘织云带了几名小厮婢女及一名从府外请来的产婆，冷著脸领著一行人朝刘静明的房间走去。 

　到了房门外，她朝巧巧点点头，要她上前去敲门。 

　巧巧走上前，在门上敲了两下，就听见里面传来铃铛的声音。 

　「哪位？」铃铛一边问，一边将门打开，随即被门外聚集的人群吓了一跳，尤其当她看见刘织云，心跳更是不由自主的加快。 

　小姐的伤好不容易才好了，可别又来一回呀！ 

　她挡在门前，嗫嚅的问，「请问有什么事吗？」 

　刘织云没有理会铃铛，面无表情的向身后人下令，「把她给我拉开！」 

　两名小厮立即上前将铃铛架住，用力拉出门外。 

　「二小姐，你这是做什么？」铃铛惊慌的不停挣扎，想要摆脱身上的钳制。「放开我！放开……」 

　在房里的刘静明听到门外铃铛的叫喊声，顾不得自己刚起床还未梳妆，连忙跑了出来，生怕铃铛出事。 

　她才刚踏出房门，还未来得及开口询问，刘织云就向站在身边，满脸皱纹、身形矮小的产婆及三名体型壮硕的婢女使了个眼色。 

　那四人动作迅速的朝房门口的刘静明移动，两名丫头抓住了刘静明的手臂，不顾她的意愿，硬是将她拖进房去。 

　刘静明的挣扎对两个高壮的丫头而言，就像小鸡拍翅似的，一点作用都没有。 

　「你们放开我！你们要做什么？」身形娇小的她根本无法撼动抓住她的丫头半分，不一会儿工夫，就被她们带进了房里。 

　在门外的铃铛看著眼前不寻常的阵仗，害怕的用力踢踹抓住她的小厮，大声叫喊著。 

　「你们到底要干嘛？你们放手呀……二小姐，你们要对小姐做什么？」 

　原本刘织云是看著虚掩的门，听到铃铛的嚷嚷，她缓慢的将头转向她的方向，用让人发寒的眼光看著她。 

　铃铛被刘织云异常冷酷的神情及眼光震慑住，叫喊的声音立时消失，不敢再发出任何声音，惊恐的看著她。 

　刘织云吓住铃铛后，倒也不开口，重新专注的看著房门，眼神异常炙热，还透露著期待。 

　在房里的刘静明，不论她如何用力扭动挣扎，却还是被强力的按压在床上，两个丫头一左一右的按住她的肩膀及腿，让她横躺在床上。 

　她心惊的听到那名老妇人说出可怕的话── 

　「把她的亵裤脱下来！」产婆的声音苍老沙哑，就像恐怖的恶鬼般。 

　闻言，刘静明的心像被人用力挤压，痛苦得让她几乎喘不过气。她害怕的发不出声音，用力踢著双脚，想躲开那名丫头的手。 

　因为她的挣扎，让那名丫头无法顺利的将她的亵裤褪下，于是另两名丫头各空出一只手，将刘静明不断踢动的双腿制住。 

　刘静明惊惧的感觉到下身赤裸裸的暴露在冰冷的空气中，她听到产婆沙哑的道，「把腿拉开！」 

　她全身佈满冷汗，不住的颤抖著，努力的挤出声音哀求道，「求你们放了我，不要这样对我……求求你……」 

　没有一个人对她的哀求有所响应，仍然冷著脸，继续动作著。 

　她绝望的感觉到自己的腿被强力的向两旁掰开，她战慄的哀求被猛然插入下体的异物截断，倏地梗在喉间。 

　她放弃挣扎，闭上了眼睛，任由屈辱的泪水不断流出，将她的脸完全浸湿。下体被人无礼的触探，那种噁心羞耻的感觉，让她无声的哭泣。 

　一会儿，那老产婆检查完，她身上的钳制总算放松下来，她就像个破布娃娃般躺在床上。 

　产婆等丫头们将刘静明的衣物大略弄整齐后，就领著她们一起出了房门。 

　她走到刘织云身边，附在她耳边对她说了句诸，接著就看到刘织云因为产婆讲的话而笑弯了眼。 

　「巧巧，多赏点银子给吴婆婆。你替我送她出去。」她心情非常好的对巧巧交代。 

　然后她对其余的丫头道，「进去把那个不要脸的女人拖出来，把她关到柴房去！从现在起，不准给她任何吃的喝的，听到没？」 

　看著丫头依她指示向房里动作，刘织云呵呵笑著转身离开。 

　这时候，被小厮放开的铃铛，连忙朝房里跑去。 

　她完全不明白到底发生了什么事，只能心急慌张的看著自己的小姐被拉去柴房…… 

　当天稍晚，谢振青铁青著一张脸离开了刘家，回到谢府去，此后，他没有再踏进过刘家一步。 

*************************

　刘织云蜷缩著身子窝在柴房一角，紧靠著堆放在地上的稻草及杂物，好稍稍阻挡从门缝透进来的刺骨寒气。 

　她已经快两天没有吃过一口食物、喝过一滴水了，身体虚弱的让她连将手抬起来都要费好一番力气，所以她乾脆静静的躺著，好保留所剩无多的气力。 


　「小姐……」 

　刘静明在迷迷糊糊间，似乎听到了铃铛的叫唤，她不禁担心起来──忽然发生了这些事，铃铛那个胆小鬼肯定慌得不知如何是好…… 

　想著想著，她又听到了铃铛的呼唤，只是这回更清晰，而且声音也更著急了。 

　「小姐，你怎么了？小姐，我是铃铛呀！小姐……」 

　那声音近得就像在身边，于是刘静明移动虚软的身子，抬起头看向声音传来的方向。 

　「铃……」她高兴的看著铃铛巴在柴房窗口上的小脸，想响应她的叫唤，但是乾涩的喉咙却发不出声音。 

　铃铛看著刘静明，哭著道，「小姐，怎么办？柴房锁住了，我进不去……你饿了吧？我拿吃的来了……」 

　可是她却只能站在门外，焦急的看著挨饿受冻的小姐……有吃的又如何？她进不去呀！ 

　铃铛又著急又难过的在门外跳脚哭泣。 

　「铃……铃铛……」刘静明努力的要发出声音，沙哑的嗓音像被砂子磨过。 

　「小姐……」铃铛听到刘静明的响应，手巴住窗口，努力的想仔细听小姐说的话。 

　「回房去……」她还没能将话说完，就被铃铛截断了。 

　「不要！小姐，我不要回房去！人家要救小姐出来啦！呜……」她一把眼泪一把鼻涕的，好不狼狈。 

　刘静明无力的闭了闭眼。她真是拿这个活宝没办法，也不听完她说的话……要知道她没有多少力气能浪费了。 

　「闭嘴！」她努力喝止铃铛的哭诉。 

　好不容易，铃铛控制住哭泣，眨巴著大眼看著她，刘静明才再度开口。 

　「你听清楚了，回房后……到我的枕下找一个用黄色锦布包著的……」 

　她停下来喘口气，才接著道，「包著的一块玉如意。你拿著它到皇闱街允庆王府去，找人来救我……听懂了吗？」 

　铃铛虽然无法理解小姐的交代，不过有人能救小姐，要她做什么都没问题。 

　「小姐，我到那儿要找谁呢？」铃铛用手背胡乱擦去脸上的眼泪鼻涕，哽咽的问。 

　「找那玉如意的主子……就算他不在，那府里的人也会帮你的……」应嵘恐怕是还没从东海城回来，不然不会还没来找她。 

　「我这就去！」铃铛拎起裙角，转身就跑走了。 

　趁著夜深，铃铛悄悄的从后园爬墙出去，死命向允庆王府的方向跑去…… 

*************************

　铃铛走后没多久，柴房的门从外面打开了。 

　重新窝回墙角的刘静明抬头看向门口，不意外看见进来的是刘织云。 

　刘织云充满妒意的看著身处恶劣环境，衣衫凌乱、头髮披散，却依然美丽的刘静明，心中的忿恨更是难平。， 

　她站在刘静明身前，居高临下的斜睨著她。 

　「你知道我有多讨厌你、多恨你吗？」她的语气与话中的意思完全相反，异常的轻柔细软。 

　刘静明没有回话，只是摇了摇头。 

　她真的没想到，在刘织云心中，她的存在不只像一根刺，而像一把刀，时时刻刻刨著她的心…… 

　「我是正室生的女儿，可是爹爹却不曾好言好语的哄过我、疼过我，更不用说伸手抱抱我……稚龄幼儿时，我尚且不懂你我之间的差异，可当我懂事后，看著爹爹对你的疼惜爱怜，你说，我是做何感想？我做错了什么？为什么同样是女儿，我却得不到爹爹一丝一毫的关爱？」 


　刘织云将长年来深埋在心里的痛苦娓娓道来。 

　直到这个时候，刘静明才知道，因为爹爹的忽略，妹妹心中竟留下如此深刻的伤痛。 

　「你只看到我娘的强势泼辣，你以为你们母女受尽我娘的欺负跟侮辱，是不是？」她冷哼一声，「那你们母女可知道，我娘夜深人静独守空间的孤寂？可知道因为不受丈夫的疼措爱怜，她又是怎样的伤心难过？ 


　「你告诉我，我娘做错了什么？她当初出嫁时，不也嚮往著一段恩爱姻缘吗？」 

　刘静明只能流著泪摇头。虽然她不曾恨过大娘在爹娘死后苛待她，不过她也不曾想过她做这些事的动机。 

　原来大娘也是个可怜人，表面上风光亮丽，背后竟藏著无尽的伤心哀痛…… 

　刘织云笑了笑，「现在，表哥轻易就爱上见面没几次的你，我在他身边守候了这些年，他却全没放在心里……」 

　她说著说著，由轻笑转为大笑，笑得眼泪都流了出来。 

　好一会儿，她才再度说诂，「我到底哪里比不上你？」 

　「织云……」刘静明泪流满面，为刘织云心疼不已。比她小上两岁，应该天真可爱、活泼不知愁的妹妹，竟然会因为自己而尝到这么多痛苦……她光是听她诉说就觉得心酸。 


　刘织云缓缓蹲下身，看著哭泣的刘静明，「姊姊，你告诉我，我该怎么办？杀了你，还是杀了我自己？哪样才能让我脱离这些痛苦？」 

　经过多年，她才再度唤出这声姊姊……她的眼睛泛酸发红，却连一滴泪水也流不出来。 

　刘静明勉强爬起来跪坐在她身前，伸出双手将脸上显露出强烈哀伤的刘织云抱住。 

　她搂住她的肩，手抚著她的后脑，脸靠在她颈侧，痛哭著道，「对不起……对不起，织云，我不知道……我从来就不知道，我带给你这么多痛苦，对不起……」 


　刘织云并没有反抗，任由刘静明抱著她哭，就像一只美丽的瓷娃娃，毫无生气。 

　她面无表情的听著刘静明一句句歉疚的话语，听著刘静明不曾停止的哭泣。 

　不知道过了多久，她肩上的衣服被刘静明流下的泪水浸湿，她清楚的感受到身前柔软温暖的躯体散发出的温度，透过她们相贴的身子传到她身上。 

　渐渐的，她脸上冰封的表情一点一滴褪去，眼中泛起晶莹的泪光，嘴唇的线条不再紧绷。 

　刘织云忍不住口中的哀鸣，紧紧回抱住刘静明，在她的怀抱中像婴儿般号啕大哭，像要将胸口的委屈心伤全都发洩出来一般。 

　这时候，火速抵达的应嵘猛然破门而入，柴房的门就像纸做的一般脆弱不堪，在他的踢踹下应声而倒。 

　急忙冲进柴房的应嵘，本来以为会看到刘静明被凌虐折磨的模样，没想到映入眼中的，竟是姊妹俩抱头痛哭的场面。 

　全身蓄势待发的力量顿时无处宣洩，险险让他被自己的内力所伤，幸好他实时敛下内力，暗自运气放松紧绷的肌肉，才调回身息。 

　应嵘只能呆站在一旁，看著刘静明姊妹哭得声嘶力竭，全然无用武之地。就连随后赶到的铃铛及莫家兄弟都不懂眼前上演的是哪一齣戏。 

　呃……他们不是赶来救人的吗？ 

*************************

　应嵘抱著刘静明，抬起大脚将雕刻著翔龙游云的沉重木门踹开，大摇大摆的走进华美的寝殿。 

　他等刘静明哭够了以后，强硬的喂她吃了点粥喝了些参汤，确定地身子并无大碍后，暂时放过刘织云等人，不顾刘静明的反对，硬是把她一把抱起，就带了出来。 


　在喂食刘静明的同时，他要铃铛将所有事情都跟他交代得清清楚楚──听完，他强忍著怒火，准备等他安顿好刘静明后，再来好好整治让她受伤的人。 


　一路上他也不理会刘静明的问话，带著她飞高跃低的，像风一般急速朝某个地方移动。 

　被他抱著的刘静明因为夜风强劲的吹拂，让她连眼儿都睁不开，更别说看看他将她带往哪里。 

　直到他踢门发出巨大的声响，才让她惊得睁开眼。 

　她还来不及看清到了什么地方，就被一道带著戏嚯的爽朗男声吸引了注意。 

　「我的门是怎么碍著小王爷啦？」 

　刘静明循声看向前方，覆盖著深浅金黄水纱屏幔的锦缎大床，透过半掩勾起的莹面水纱，她清楚的看见躺在床上的一男一女，那爽朗的声音，就是由那名男子发出的。 


　当她意识到那男子并没有穿衣服时，连忙将脸转了过来，埋进应嵘的怀里，不敢多看。 

　那人接著道，「你瞧，你的粗鲁把朕的小美人给吓坏了。」 

　应嵘没好气的看著还在耍嘴皮子的堂兄，粗声响应，「她是被你累坏的，别牵连到我身上。」 

　「啧啧啧，咱们小王爷脾气可大著呢。」应昊看得出来应嵘是有事来。 

　「虞妃，你先退下吧！」他将身畔的妃子打发走，才起身披上衣物。 

　他是不介意让人看啦，不过就怕应嵘那死小子会介意，所以他还是乖乖穿上衣服比较好。 

　应昊挥退了一旁被应嵘引来的太监宫女，转身朝软炕走去，不意外的看到应嵘早已端坐在那儿。 

　「你还真不客气……说吧！半夜把朕从温暖的被窝里挖起来，到底有什么事？」他舒服的坐上软炕，倚著靠垫，好整以暇的问。 

　应嵘紧抱著自从听到应昊自称朕后，就不断挣扎著要下地的刘静明，「让你见见你的义妹！」 

　听了他的话，应昊还没搭腔，在他怀里的刘静明先发难，「你说什么？」 

　「这就是我上回跟你说的解决之道──请皇帝收你为义妹，以公主的身份嫁给我。」应嵘抚著刘静明的背。 

　「我的天！你……皇上……」她完全不知道该有什么反应。半夜随著他将皇上吵醒，将人家的妃子赶出去，而她现在甚至还没规矩的坐在他腿上，没跟皇上请安呢！ 


　「别害怕，将来他不但要把你当妹妹疼，还要将你当弟妹宠的，所以……来，叫皇兄。」应际像办家家酒似的，说得很轻松。 

　刘静明惶惶不安的抬眼看著一脸和善的皇上，就是不敢依照应嵘的指示叫人。 

　啧，叫她别害怕？他以为是叫她到市场买根葱还是买只鸡？那人是皇上呀！他以为每个人都能天天见到皇上吗？ 

　她不禁生气的用手指甲掐著应嵘的手臂。 

　应昊大笑出声，「妹妹，你就别再掐他了，再掐他的脸就越来越好笑了。」 

　原来她的小动作都落入了应昊眼里，再加上应嵘故作夸张的表情，只要是没瞎的人都能知道发生了什么事。 

　应昊的笑声让刘静明更是脸红不止。 

　「叫一声皇兄来听听吧！朕那些皇妹个个娇弱得紧，像风吹就会倒似的，哪有你的可爱……快点叫呀！」应昊和善的催促著。 

　尊贵的皇帝放下身段来哄她，她再不开口，就太不识相了。 

　「皇兄。」小小声的，刘静明低著头叫了一声。 

　「乖！明天朕就正式册封你为合贞公主，你出嫁前就住到宫里来吧！」 

　应昊对应嵘笑了笑，看来他这个玩世不恭的浪子堂弟，真的会为了刘静明收心，不再留恋花丛，四处留情。 

　「多谢皇兄！」应嵘难得在应昊面前摆出一本正经的神色，为他的帮忙而心存感激。 

　「拜託你把脸上那种噁心的表情拿掉……虽然离用晚膳的时间已经过了很久吐不出来了，不过朕不想连今天的早膳都吃不下去呀。」 

　应嵘只是笑著，没有搭腔。 

　「好了，闹了一个晚上，你们就先在宫里休息一会儿，有什么事等天亮再说吧。」应昊说完还打了一个大大的呵欠，表示他也很累了。 

　「走吧！」应嵘拉起刘静明，温柔的搂著她，将她带往门口的方向。 

　「等一等，你真是没礼貌……」刘静明小小声的数落，然后向应昊福了福身，「皇兄，静明先告退了。」 

　看著她的动作，应嵘不禁翻翻白眼，不过也由著她去。反正等相处久了，她就会明白，他的皇帝堂兄不喜欢这一套。 

　「好好休息呀！」应昊向应嵘眨了眨眼，意思是要他控制一下，别让刘静明累过头了。 

　应嵘不理会应昊的挤眉弄眼，拉著刘静明快步离开。 

*************************

　检查过刘静明身上，确认她曾经受的伤已经完全好了，应嵘才将地搂在怀中，安心的躺了下来。 

　「早知道会发生这些事，当初我就该强迫你搬到我准备的房子去……也怪你，如果你不反对，也不用受这些皮肉苦与惊吓。」他爱怜的亲了亲她的颊，「所以我说你是磨人精……尽会折腾自己来让我难过。」 


　「你什么时候回来的？」她没想到铃铛真能把他找来。她以为他还远在东海城呢！ 

　「事情一办完，我就快马加鞭赶了回来。才刚到门口呢，就看到你的丫头哭得凄惨无比，吓得我差点连心跳都停了，马都没下，连忙就转去找你。」 

　他平静的回答她的问话后，眼神突然转为幽暗凌厉，口气森冷，「那些伤害你的人，我要她们加倍的尝尝你受到的痛苦！」 

　「不！」刘静明连忙阻止他，「你不要伤害她们……」 

　「那是她们应得的！你为什么还要帮她们说话？」他瞇起眼，不满她的阻止，将她的身子拉下，让她趴伏在他胸前。 

　「大娘从嫁给我爹后，从来不曾得到我爹的丝毫感情。我是女人，我能体会她的痛苦。」她手指轻轻抚著他的胸膛，头枕在他的肩窝，轻声向他解释。「假若你娶了我却不爱我，那我会活不下去的……」 


　应嵘执起她的手，放在唇边吻了吻，「我有没有说过我爱你？」他马上说出爱语，向她保证他的真心。 

　她娇美的笑了，抬起头来，手支在他胸口，看著他的脸道，「你没说过……」她将脸凑上前，用柔软的唇啄了下他的嘴角。「可是我感受得到……所以我多幸运呀！将来我会有一个爱我的丈夫，不是吗？」 


　看到他想开口，刘静明将手覆上他的嘴唇阻止他说话，然后继续说，「听了织云的话，我才知道我真的很幸福。虽然我爹娘死得早，但是我却拥有他们全部的爱。」 


　她的眼睛开始泛红，「我爹因为爱我娘，所以将所有的父爱都给了我……这对织云多么不公平，她也是爹的女儿呀！只因为她的母亲不是父亲所爱的女人，所以父亲不曾对她付出一丝关爱……你要她如何不埋怨，如何不难过？ 


　「从懂事起，她就被父亲排拒在外，而我却将属于她的……」想到妹妹的伤痛，刘静明忍不住落下泪来，连话都说不完全。 

　应嵘拉下她的手，擦拭著她的泪。「别哭，那不是你能控制的，那不是你的错……」 

　她的视线被大量的泪水弄得模糊一片，但她可以感受到他看著她的眼光是多么深情、多么温柔。 

　「我知道不是我的错……可是，我心疼我大娘，心疼我妹妹呀！」她大声哭了出来，脸伏在他的颈间，让泪水尽情的奔流。 

　应嵘知道如果不让她发洩心中的痛楚，这事将永远折磨她，所以他不再劝她止住哭泣，反而轻轻的拍著她的背，静静的陪伴她。 

　「她们也没有错……呜……」她一边哭，一边口齿不清的嚷嚷。 

　「好好好，你们都没有错。」她说一句，他就配合的回答一句，安抚著她的伤心。 

　直到她哭累了，发洩完心中的情绪，才在他的哄诱下渐渐入睡…… 


　尾声 

　「你别这样……很羞人的……」细软的呢喃从红艷艷的唇中逸出，刘静明身上的大红衣衫凌乱敞开，姣美雪白的躯体完全暴露在男人的眼前。 

　她被应嵘抱放在房间中央的圆玉桌上，四周点著的大红喜烛将她的美丽照映得更清楚，就连身上最细的寒毛都清晰可见。 

　她坐在桌沿，双腿被他拉开曲放在桌上，下身像花朵般绽放在他面前。他蹲跪在地腿间，用唇舌及灵活的手指取悦著她。 

　「宝贝，你真甜……」从她体内不停泌出动情的汁液，他的唇舌不断舔食她细嫩的花蕊。 

　体内的空虚让她开口哀求，「嵘，别玩了……我想要你……」 

　「再等一下，有耐心点……」他站起身，用舌将唇边沾染的香滑爱液舔进口中，贪恋她的气味。 

　他将粗长的男性顶在她腿心，磨蹭了几下，让圆硕的顶端沾染上她的湿液，然后一个缩臀挺腰，将硬挺的粗长完全贯入她等待著的甬道。 

　「嗯……」她为著体内充实的满足而闷哼出声。 

　他挺身冲刺，将自己的男性快速的挤进她的紧窄。 

　「好紧，好热……你快把我融化了……」在这微寒的夜里，他身上却冒出大量的汗水，随著狂野的动作四下飞散。 

　「叫出来，宝贝。我喜欢听你的声音……」他眼中充满她美丽激情的妖艷姿态，身下的男性不由得更形肿胀发红。 

　「啊啊……」 

　女子宛转美妙的娇吟和著男子的粗喘低吼，迴盪在装饰得喜气洋洋的喜房内── 

*************************

　在皇上的作主下，刘静明风风光光的以合贞公主的身份，顺利的嫁进了允庆王府。 

　同时应嵘也依了刘静明的请求，不再追究谢宝珠及刘织云所犯下的过错。但他还是无法和颜悦色的面对她们母女，每次见面，都摆出冷酷无情的面孔。 


　当然，在刘静明的撒娇及坚持下，他没能冷酷多久，一年多后，他脸上的冰霜就在妻子的快乐及喜悦下慢慢的溶化了──不过他偶尔还是会戴上冷酷的面具来吓吓人。 


　那次在柴房中与妹妹抱头痛哭后，刘静明与她们母女的关系有了明显的改变。 

　刘织云在刘静明的怀抱中将一切不满完全发洩了出来，不再怨恨刘静明，也不再对过去有所怨怼，抛开了不如意的情伤，重新绽放出符合她年纪的快乐与活泼。 


　而谢宝珠也因为女儿的改变，放弃了对刘静明的迁怒，接受了遗忘过去，放开胸怀面对将来的生活。 

　刚开始她面对刘静明还有点儿别扭，不过随著日子过去，慢慢的，她有了身为大娘的架势。 

　直到刘静明替应嵘生了个可爱白胖的女儿后，更让谢宝珠完全除去心中的芥蒂，甚至愿意到王府去替刘静明做月子，一天到晚抱著让她疼入心坎的宝贝外孙女。 


　此后，他们的日子圆满了起来，幸福正式的留住在他们心中，不曾稍离…… 


《全书完》
