
    第一章
    我是一个独生子女，家在一个西北部的城市，与东北毗邻。所谓独生子女不是响应国家号召，而是碰巧赶到最后阶段的计划生育最严的那会，所以家里只有我一个孩子。
    而与我差不多大小的同龄人却都是有着几个哥哥或是姐姐的。那会应该是七十年代末期。因为计划生育的严厉，我的父母也就没再要孩子。我家的生活条件也因此很好。父母都是有工作的人，而我爷爷奶奶也是有工作的。全家几乎没有不上班的人。
    爷爷奶奶的年龄和我父母的年龄也不是很大，因为我只有一个姑姑。爷爷奶奶都是参加工作比较早的那批人，所以都是一个部门或是一个单位的领导了。自然我父母和我姑姑的工作也都是非常不错的单位。
    不要说腐败这类话题，在国人眼里不想自家人的领导还是很少的吧。当我还只有七八岁的时候，我家的所有人都还在工作岗位的。姑姑很漂亮已经结婚生子了，姑姑明显长得像爷爷，而我爷爷的长相还是很帅的，爸爸长得比较像奶奶，因为奶奶的漂亮，爸爸自然就很帅气。
    姑姑家是个女孩。姑父家庭一般，只是普通的人家。所以姑姑经常回家的。
    而那会我家是和爷爷奶奶一起生活的。我家的住房很大，那是因为爷爷的工作单位照顾他，也是爷爷的级别的缘故。
    爷爷是一个局级单位的领导，奶奶是一个大医院的部门主任。爷爷奶奶的身体很好，因为爷爷的工作吧，奶奶比爷爷小了不少岁，又有实权，家庭环境自然不必细说。
    我爸爸是个一个单位的骨干，因为我爷爷自然不会差到哪里去的。我妈妈的工作最初是一个普通的工厂工人。只因为和我爸爸结婚了，自然工作单位也就调整了。去了一个市政部门跑业务哪类工作。应该是肥水很多，时间自由的位置，当然这些事离不开我爷爷的运作了。我爸爸大个帅气，但是业务和能力是无需置疑的。所以经常出差。可以说我家只有我妈妈和小姑父是普通人家出身的人，但是因为漂亮被我爸爸追到手了。
    而切也只有我妈妈的知识水平不高，我爷爷奶奶都是有文化的人。包括我爸爸都是工农兵大学毕业的。而我家人的年龄有些乱，这个在以后会提到原因的。
    当时的我是不知道怎么回事的，也不关注这个问题。
    我那会是幸福的，家里人都宠着我。也因为家庭好，我并没有什么小伙伴。
    更多的时候是自己一个人玩。只有偶尔姑姑带表妹来，我才算有个小伙伴一起玩，只是那会的表妹太小。
    还只能姑姑抱着的，所以我也不算有伙伴能一起玩。说到小姑自然要说到小姑夫，小姑父人很帅气，小姑人长得也好看。因为我家的条件好，所以自然小姑找对象也很挑剔的。小姑父家庭条件一般，没有我家条件好。但是人帅，会来事。
    奶奶对小姑父很满意的，自然对小姑父就很好。而小姑父自然对我奶奶更是亲近，每次来家里都是抢着做家务做饭啥的。
    一开始大伙还劝他不用做，但是每次都是如此，慢慢的也就没人在意了。所以有时候小姑一家来的时候，都是奶奶和小姑父在厨房里忙。而别的人都是随意的待着。只有我偶尔的会跑去厨房哪里偷吃一些准备好的菜。
    因为我小，奶奶就算说我不要偷吃，也不是真的很严格去管我，小姑父就更不敢管我了。否则我会找小姑告状的。其实我内心是孤独的，每当看到别的同龄人在外面疯玩的时候，都是想出去跟他们一起玩的。只是每次都会被家人喊回来，所以我只有羡慕他们的份。
    表面我是个听话的好孩子，其实我内心知道自己是什么样的孩子。我跟那些同龄人一样淘气，只是我更多的会隐藏起自己，平时我并不是那种多话的孩子。
    所以爷爷奶奶爸爸妈妈都认为我是听话的孩子。那会我家是有厕所和洗浴的。
    在那个年代应该是高干的人家菜能享受这个待遇了吧。而我就是在那样一个优越而孤独的环境里长大的，外人也是因为我这样的家庭，没人敢轻易跟我一起玩。每天放学就是写作业后自己在屋子里玩。虽然我的玩具很多，但是我更向往外面同龄人的那些游戏。
    每天都枯燥的生活，让我无所事事。只好在自己家里折腾。翻遍了家里的所有犄角旮旯，更是能上去的地方都上去过。不管是房顶还是储藏间，我比我家人更是熟悉这些地方。那会的所有家庭也都类似，很多陈旧不用的东西推在家里的储藏间里。
    而家里人一般时候都是并不容易碰到一起。奶奶是因为工作的原因，偶尔会在医院值班。爸爸会经常出差，所以家里平时都是爷爷和我还有妈妈在家的。而妈妈有时候因为工作的原因经常喝酒后才会回来的。因为爷爷的原因，我家并不是那种与邻居相邻的住宅。
    而是独门独院的那种住房。我也因此都习惯了家里的一切。经常孤独的自己呆在家里，偶尔因为奶奶因为夜班白天休息在家，才会有人陪着我。平时的白天几乎都是我自己一个人在家。那会在我这个年龄一个人在家的很多，跟现在的独生子女完全是两个概念。
    平淡的生活早就习以为常。只是在偶尔的一天我才发现了异常，这也是导致我在以后的岁月里，开始注意别人的隐私和秘密了。正是这样我才发现了更多的秘密。对我来说不能说是早熟，只是因为奶奶是医生，所以家里又很多医学上的书籍，里面当然就有了各种插图。对我那个年龄的孩子来说，还是相当好奇的。自然看得就多，也知道了女人男人的不同。更是看过很多女人的生殖器的图片，当然并不因此有更多的好奇。
    因为还小，所以不太在意这些，只是模糊的知道了大概。
    有一天是晚上的时候，爷爷在家，奶奶值夜班走的时候，早已经做好了饭菜。
    我与爷爷吃过晚饭后独自一个人在屋子里玩，而我妈妈还没有下班回来，这也是正常的事，因为很多应酬，回来的会晚一些，甚至还有喝了不少酒才回来。那天爸爸因为公出而没有在家。我与爷爷在一个屋子里玩，爷爷在看书。平常的日子也是如此。
    随着我玩累了困了就会睡在爷爷的屋子里，有时我也会回到我自己的房间去睡。很少回到爸爸妈妈的房间去睡觉的。小孩子吗，自然玩累了，没意思了。就会睡觉了，那天也是如此，我感觉到困意来了，就和爷爷说了一声，跑到自己的房间睡觉去了。
    不知道几点的时候，我渴醒了。屋子很黑，我睁开眼睛清醒了一会才起身穿好鞋轻轻的打开门走了出去。外屋也没有点灯，只有爷爷的房间里有着灯光。
    我与平时一样走了过去，只是在走到爷爷的门前的时候，我听到爷爷的房间里传来呻吟声。我听了一下是我妈妈的声音。我那会只是想到时妈妈回来了。根本没有想到别的什么，等我走到爷爷的门前的时候，发现爷爷的门并没有关好，还有一道缝隙。
    我从缝隙往里看了一眼。这些只是下意识的动作。并不是那种可以去想和做的。我看到爷爷脱光了衣服，正俯身在哪里不停的耸动着，虽然我不知道那是在干吗，但是心里还是感觉那并不是好事，所以更加小心的不发出动静。只是站在那倒缝隙前往里去看，随后我发现我妈妈正躺在床上，双腿分开着。而且身上也是没有衣服。
    从缝隙里看到的是爷爷的一只手在妈妈的奶子上揉动着，而妈妈却发出好似难受一样的呻吟。爷爷一边耸动着一边揉着我妈妈的奶子，有时候还会俯身去和我妈妈接吻着。我看到这里就猜测到是操屄了。对于这些我当然是好奇。也知道这事应该不对，虽然知道不对，但是我依旧看了好一会。直到爷爷起身我才又匆忙的看了一眼，发现爷爷的鸡巴还半硬着。
    就赶忙的跑回到自己的房间去了。隔了有一阵子，我妈妈才进了我的房间。
    我没敢睁开眼睛，只好假装的睡着。妈妈帮我又盖了盖被子才关灯出去了。我那会偷眼看的时候，妈妈也已经穿好了所有衣服。这事在我疑惑中又睡着了。直到第二天起来。我还在偷眼观察爷爷和妈妈的神情，居然什么也看不出来。
    这件事我不知道该不该跟奶奶说还是告诉爸爸。很快我就忘记了。因为是孩子吗，一玩起来，什么都可以忘掉的。到晚上爷爷妈妈都回来的时候，我才在心里又想起昨晚发现的事来。当然我不会在想跟谁去说这事。很快我就我不在去想这件事。还跟平时一样的生活，每天都疯玩。包括爸爸回来的时候我也没想去告诉爸爸。因为发现了这件事，在平时我就会多少去注意爷爷和妈妈了。偶尔还是发现爷爷会把妈妈抱在怀里接吻，当然这事都是没人注意到的时候才会发生。
    随着年龄的增长，对性自然就发生兴趣了。因为发现了爷爷和妈妈操逼的事，没事的时候自然会很留心。没少看到爷爷和妈妈操逼。
    有时候家里人都在的时候，爷爷也会在没人注意的时候，偷偷跟妈妈接吻。
    手也会伸进妈妈的胸部去揉按。虽然不是经常这样做，但是奶奶和爸爸真的没发现过。
    看来爷爷和妈妈的保密工作做得很好。可以说自打发现爷爷和妈妈操逼的事后，每次都会很仔细的看着爷爷怎么操弄妈妈。对我妈妈的身体也看的非常仔细，因为我家的特权吧，我妈妈也是非常漂亮的女人。
    大大的奶子，漂亮的眉眼。白皙的皮肤身材很好。每次爷爷都是趴在妈妈的胸上吃奶子，会吃很久。而也因为如此，每次都看到爷爷把妈妈很小的乳头大大的乳房能吃出各种形状来。而妈妈总是不停的呻吟，扭动着身子。
    一直到最后爷爷还会趴在我妈妈的逼哪里舔弄，而妈妈这时候也是小嘴里含着爷爷的鸡巴，不停的舔弄。这些都做完才会是爷爷趴在我妈妈身上开始操弄。
    每次操完逼，我能感觉到妈妈的小脸上露出满足的红晕。我也偷看过爸爸和妈妈的操逼，虽然不多，也偷看过几回。但是爸爸真的没有爷爷那么会玩弄挑逗。
    而且每次都感觉爸爸趴在妈妈身上操逼的时候，时间很短，总是听不到妈妈太多的呻吟声。不像跟爷爷操逼的时候那么大的呻吟。
    小姑一家也经常回来，每次都是热闹到一大天或是干脆住在家里几天。因为我家的条件很好，屋子多。这也导致小姑一家很多时候住在我家几天。
    如果碰到奶奶休息，那么家里最忙碌的就是奶奶和小姑父了。那会小姑父可能还不到三十岁吧，所以每次主力都是小姑父，而奶奶就给小姑父打下手。说真的小姑父的手艺是不错的，每次做的菜，都很好吃。这也是大家伙坐在桌子上吃饭的时候，所公认的。而吃完饭后收拾碗筷之类的活，更是只有奶奶和小姑父去做了。
    因为饭后爷爷就会回书房看书喝茶了。而爸爸有时候也会和妈妈出门不知道干嘛去了。小姑更是要带着小表妹的。而我又出不去，只好窝在家里了。
    不是看小画本就是玩玩具了。要不然就东串西串的跑来跑去。因为我家很大吗，所以来回跑来跑去的，也不会影响到别人。因为小姑一般时候会住在我家里，平常白天大伙还是要上班的。白天可能家里就我奶奶在家或是我也会跟着在家。
    而奶奶在家的时候，几乎是要帮小姑带孩子的。偶尔小姑父也会在家，所以一大天里就只有奶奶小表妹，我。有时候小姑父也在。
    我毕竟还没耐性，更多时候是不会跟小表妹玩的，太小了，谁会跟她玩很久。
    所以只有奶奶看着表妹。有时候小姑父在家也会跟奶奶一起照看小表妹。而我自然去玩我的玩具或是画本小说之类的东西了。
    因为还小吧，也没人太在意我。所以总是会不经意间发现别人的事。又一次的姑姑一家来了，家里又热闹的很。奶奶和小姑父一起在厨房忙碌，爷爷在书房看书。小姑和我妈妈一起逗弄着表妹，爸爸也随意的歪坐在沙发上。那天不知道什么节令吧。总之做了很多菜，一家人坐在一起吃饭的时候，大人都喝了酒。而且好像还喝了不少白酒的样子。那会也只有白酒。好像只有我和小表妹没有喝。其余都喝了酒。每个人脸上都红红的，爸爸更是说话舌头都不清楚了。小姑因为要照顾小表妹可能是喝的少了一些。就连我妈妈奶奶都是满脸通红的。后来我才知道，其实最能喝酒的是小姑父。
    但是那天小姑夫好像给我的印象也是喝了很多的样子。饭后大伙自然散去，爸爸喝多了，就和妈妈回了自己的房间。小姑也抱着小表妹回了房间。爷爷自然不用说，饭后肯定是书房的。哪里有床。困了就睡。我也早就吃完了，自然跑去自己玩了。只是那天我跑到储藏间里去玩了，储藏间挨着厨房。里面推满了不用的东西，我在最上面哪里自己开辟出一块小空间，不管是谁进来都看不到我。而储藏间和厨房上面还有一个小气窗的。
    很高，但是那个气窗并不使用的。但是我开辟出的那个空间正好在气窗哪里，我平时藏起来的时候也是从哪里看厨房的。
    气窗玻璃很脏，储藏间里又推满了东西，谁都没注意过那个气窗。那天我又跑到那个小空间去玩，也正好看着奶奶和小姑父收拾碗筷之类的事。奶奶和小姑父一起清理着碗筷，我看到小姑父站在奶奶的身后，往前顶了一下。奶奶好像有些吓着了一样，赶忙往前躲了一下。我当时就好奇的看着他们，不知道小姑父要跟奶奶干什么。
    奶奶虽然吓了一跳，但是并没有转过身子说啥。依旧的站在那里忙碌着，小姑父随后又紧紧的贴在奶奶的身后。奶奶好像已经不能再往前了。
    俩人只是那么紧紧的贴着站在哪里，随后一会，小姑父双手慢慢的搂住了奶奶的腰。我隐约听到奶奶有些急促的说了什么。但是声音很小。要是在大一些，我在上面是能听到的。可是小姑父好像很固执的搂着奶奶的腰不松开。我在上面看到奶奶的脖子都红了起来。小姑夫贴着奶奶的耳朵不知道说什么。随后小姑夫的手开始去摸奶奶的乳房了。奶奶并没有挣扎。只是好像靠在小姑父的怀里。
    任小姑夫的手在衣服外面抚摸她的乳房。随后小姑父开始亲吻起奶奶的嘴。
    奶奶开始不是很情愿的样子，摇晃着头躲避着。慢慢的在小姑父的攻势下，我看到奶奶开始和小姑父接吻。彼此亲吻了一会，我听到奶奶说，可以了。说起我还在玩呢，别一会跑进来看到，就不好了。其实他俩不知道我在上面已经都看到了。
    我自然不敢发出声音，只是躲在上面看着。奶奶和小姑父又开始收拾清理起厨房来，俩人偶尔的接下吻。又很快的分开。
    小姑父就小声的说，一会收拾完，看看小姑她们睡没有，如果睡了，让奶奶去我家的另一个房间等他。奶奶没有说话。我听到后自然就好奇的想知道一会她们会做什么。在一个空挡下，我偷跑出储藏间。来到小姑父说的那个房间藏了起来。
    【未完待续】
第二章
    没一会的时间，我听到门响了。我知道进来人了。只是不知道是谁进来了，在等了一下，我才看到小姑父坐在炕延上，这个房间平时没人住。又一会门响了。
    我知道应该是奶奶进来了。我听着奶奶小心的把门关好，向里面走了几步，问了一下小姑父，说我小姑睡没，小姑夫说搂着孩子睡的很香。
    我从柜子的缝隙里看着奶奶和小姑父俩人，心里已经跳的很快了。害怕被发现，小心的屏住呼吸。慢慢的吸气吐气。随后看到小姑父就抱住我奶奶。
    俩人开始接吻，一边接吻，小姑父的手就伸进奶奶的衣服里面，我知道那是在干嘛。偶尔的爷爷也是这样把手伸到我妈妈的衣服里面去摸乳房的。奶奶并没有拒绝阻挡小姑父的手。只是配合着小姑父的亲吻，俩人一边亲吻，小姑父一边跟奶奶说着喜欢奶奶的话。嘴里还叨咕着说小姑不如奶奶好看之类的话。
    小姑父一只手伸进衣服里抚摸奶奶的乳房，一只手开始脱奶奶的裤子。这时候奶奶才抓住小姑父的手，说到，不行，这是在家，被发现了，还活不活了。可是小姑父并没有听奶奶的，小姑父的手一直在用力的脱奶奶的裤子。奶奶只好说到，要不从后面来吧。
    衣服就别脱了，被发现就坏了。这样小姑父才停了手。奶奶把裤子往下脱了一些，我看到奶奶的逼毛很黑，但是不多。因为是缝隙看不清逼的样子，但是奶奶的小腹并没有多少赘肉。小姑父也把裤子脱了下来点，只把鸡巴露了出来。
    小姑父的鸡巴已经硬硬的勃起挺立在那里，奶奶脸色很红或许是因为喝过酒或许是害羞的缘故吧，低头看了一眼小姑父的鸡巴。随后伸手开始套动了几下，又转过身子，一手扶着床头，小声说到，从后面来吧。小姑父早就把鸡巴开始往奶奶的屁股那里去了，等奶奶弯下腰的时候，小姑父的鸡巴一下就插了进去，奶奶一下往前躲了一下。小声说到，轻一些。这时候小姑父那里还会听奶奶的话了，开始不停的抽插起来，我就在衣柜里面，俩人就在我眼前开始操起来了。小姑夫一边操弄一边把手伸进奶奶的衣服里面去揉按奶子，奶奶双手扶住炕边，撅着屁股，裤子也已经滑落到小腿哪里了，小姑夫还一手搬过奶奶的头，下面一面一边抽插一边和奶奶接吻。
    轻声的在奶奶的耳边说着多喜欢奶奶的话。奶奶已经发出连续的轻微的呻吟，一边和小姑父接吻一边呻吟着。经过好一阵子的抽插。奶奶才发出一声稍微高一些的呻吟，小姑父也更快的在后面抽动起来。突然小姑父紧紧的抱住奶奶的腰，用力的顶在奶奶的屁股上。俩人这才不动的站在那里。小姑父等了一下，才把鸡巴抽了出来，我看到随着小姑夫把鸡巴抽出来，奶奶的逼哪里留下了很多白色的液体。
    虽然看不清逼，但是双腿间留下的液体却是可以看清楚的。奶奶稍微的喘着粗气也赶紧的站起身子，把裤子都提了起来。小姑父也整理好自己的裤子，又把奶奶搂住亲吻起来。奶奶跟小姑父又说了几句话，就说赶紧出去吧，别被看到。
    随后奶奶就走出去了。又等了一下，小姑父像没事人一样也走了出去。
    发现奶奶和小姑夫的事后，我心里是忐忑和兴奋的。不知道为什么兴奋，也不知道为什么忐忑。那会还小，对操逼只有大概的轮廓，看着爷爷妈妈的时候，自己鸡巴也会硬起来的。这次看到奶奶和小姑父操逼也是一样的硬了。
    心里也是想如果是自己那么操，会是啥感觉？心里对于有些事还是无法理解和承受吧。等过了会后，我心里想着一定过去看看小姑父回到小姑那屋子会什么样子。就跑去小姑那间屋子，小姑还搂着小表妹睡觉。小姑夫则挨着小姑躺在那里也睡着了。我很小心的打量着小姑夫，居然什么也看不出来。随后我又跑出去玩了。
    随着我发现的秘密，我也长大了起来。时间推移，这一年我也有十六岁了。
    当然很多事并没有因为我的长大而停止，该发生的还在发生着。只是因为我的长大，爷爷和妈妈之间每次做爱和平时的亲昵更加隐秘起来。
    而奶奶和小姑父相对在家能操逼的时候更少，但是我知道奶奶和小姑父做爱只会比我爷爷和妈妈操逼更多，因为奶奶在医院，偶尔会值班的。也在每次家里都聚会的时候，在厨房里奶奶和小姑父的私下聊天里知道的。那会我还不到十六的时候，一次家里没人只有奶奶在家休息。小姑父来了家里，而那天碰巧我也放学早就提前回来了。
    因为小时候的淘气，回家的时候是已经下午两点多了。家里插着门的，我自然不会去敲门，因为那会我家是暗锁，在外面是看不出家里有人没人的。我跳墙进了院子，在院子里发现了小姑父的自行车。
    心里大概就猜到是小姑父来我家了，也知道为啥会这会来我家，因为奶奶在家休息的。那会我开始对性更加的好奇了，自然就小心的不发出声音。小心的进了屋子，虽然屋子很多，但是对我来说，早已经轻车熟路了。我放好书包，小心的在小走廊里走动着。
    我倾听着声音，很快我在第一次发现奶奶和小姑父操逼的那间屋子门口听到了声音。我小心的走到门前，在门缝间往里看着。
    这次因为家里没人，奶奶和小姑父都脱光了衣服。我清晰的看到奶奶的裸体，虽然是我奶奶，也许大伙会以为年龄很大了，身材早就走样子了吧。其实不然，我奶奶年龄并不是很大，因为是医生，身体保持的很好。皮肤白皙，乳房并不如这个年龄的女人那样下垂很多。而且身材很好，如果让我来对比，跟我看到我妈妈的身体并不差什么。如果有些差距只能说奶奶的乳房没有妈妈的那么大。但是很挺，乳头很小。这会奶奶与小姑夫已经操着逼了，只是奶奶坐在小姑父的身上。上下抽动着，奶子晃得并不厉害，因为奶奶的乳房不是很大，所以摇晃的不剧烈。奶奶的嘴里不停的发出呻吟声，乳头也挺立着，而小姑父的手不停的伸到乳房上，一边揉按，一边捻弄着乳头。
    奶奶的头发也乱乱的粘在脸上，小姑夫一边揉按着奶奶的乳房一边说话。我听着小姑夫嘴里说着，岳母我鸡巴大不，奶奶一边回应着大，一边摇晃着身子。
    随后小姑父又说到，妈妈你比你女儿好多了，逼也比你女儿的紧，奶子也比你女儿的奶子好看。这时候奶奶嘴里已经不怎么回答小姑父的话了，只是自己在小姑夫的身上下左右的动着。
    小姑夫随后说到，妈妈你躺着，我在上面操你。奶奶并没有反对，真的下来躺在那里，小姑父挺着鸡巴俯身在奶奶的身上，奶奶的双腿分的很开。小姑父好似用手扶着鸡巴，摩擦了几下，一下插了进去，奶奶一下子抱住小姑父，嘴里还发出很大一声呻吟。
    小姑父一边用力的操着我奶奶一边跟我奶奶说，妈妈我操不够你，就喜欢操你逼吃你奶子·······。奶奶这会已经不怎么回应小姑夫了，只是不停的呻吟着，双腿已经盘在小姑父的腰部。
    这一次我看到很清楚，因为操逼，奶奶和小姑父因为知道没人在家所以都很投入。并没有发现门外的我在偷看着这一切。等小姑父操完奶奶后，俩人并没有马上起来，都躺在那里说着话。俩人一边亲昵的抚摸对方，一边说着话。小姑父的鸡巴又被奶奶的手撸的硬了起来，小姑父就说还想再操一次，奶奶就说不行了，不能没有节制，对身体不好。
    小姑父就趴在奶奶的身上吃着乳房，奶奶一边抚摸着小姑父的头，一边说，等她下一个夜班的时候，去医院找她就行了。而且奶奶还告诉小姑父不要冷落了我的小姑才好。小姑夫也连声答应了。我看到俩人起身开始穿衣服了，就悄悄的出去了。
    我又跳墙出了院子。躲在外面等着小姑父走了后再回到家里才好。对于奶奶说去单位的事，我是知道的，奶奶的单位是医院，那会医院里还没有现如今这么人满为患的状态，可说医院里没有多少人，是很清闲的地方。
    我也跟奶奶去过那里，知道奶奶有个自己的休息的科室。里面有床有办公桌，医院还没有高楼，只有一栋很长的三层楼。有的病房还是平房。奶奶的休息室就在这个三楼的一头。应该是级别的原因，奶奶负责一个大科室吧。但是那会不管啥级别，该值班还是要值班的，并没有太多的特权。而值班其实就是睡觉，在哪个年代半夜发病的还真不多。
    听奶奶说过，一般晚上七八点以后就没人了。整个医院去了住院的病房那里还有点灯光人气外，其余的科室基本上没人声的。而门诊是在这个三层小楼里，走廊里点着灯也不是很亮的那种，在那会都这样。别看是医院也都差不多。真的是半夜在走廊里走动都会感觉瘆得慌，因为没有声音只有不是特别亮的灯光，就给人一种格外瘆得慌的感觉了。那会小我也跟奶奶值过班，所以知道这些。
    基本上天黑透了，楼里没什么人走动了。我跟奶奶值班也是几乎一晚上就是睡觉了。也没人打扰，值班室跟护士值班室还有挺远的距离，而奶奶的值班室一头还有一个楼梯上下。让小姑父去医院也是因为方便。整个一个晚上都不会被人打扰的，具体怎么去，怎么操逼，怎么回家就不知道了。
    等了没一会，小姑父推车出来了。奶奶送出来的。俩人不知道说了几句什么，小姑父就骑上车子走了。
    奶奶回去一会后，我才敲门回了家里。当然奶奶并没有问我怎么回来这么早。
    也许是因为刚才的性满足吧，奶奶的脸上还有着红晕。人显的很好看。我小心的偷打量着奶奶，希冀能从奶奶的脸上看出一些什么来。可惜并没有发现什么。晚饭是奶奶做的，看得出来，奶奶的心情很好。脸上带着笑。
    家里人并没有看出什么不对，和平时一样。生活继续着·······我也越来越喜欢女人，对女人更加的好奇。我知道我妈妈和我爷爷也操逼，自然就开始没事粘着妈妈。当然还不是很过分的粘着。
    只是偶尔会跟我妈妈撒个娇什么的，借机抱抱我妈妈，感受一下我妈妈乳房的接触。时不时的还是能看到爷爷在没人注意的时候，会拍拍我妈妈的屁股，每次我妈妈都会用眼神跟爷爷暧昧着。
    也许因为我大了，或是爷爷年龄大了的缘故，很少能看到爷爷和妈妈操逼的事了。妈妈的应酬更多了，很多时候回家都是有些醉醺醺的酒意。爸爸也是回家很晚，家里更多的时候都是爷爷和我在家更多。偶尔都回来的时候，大家吃过饭后，还是能看到小姑父和奶奶在厨房里的暧昧，彼此的挑逗。只是这事奶奶和小姑父还是很小心很多的。因为小表妹也大了很多，偶尔的来回跑动，让奶奶和小姑父不敢太随意了。这期间我注意小姑，并没有发现小姑有什么异样，看来小姑也没有发现什么不对的地方。
    小表妹也已经上学了，小丫头很是好动。每次来我家都是要来我房间里，翻个乱七八糟的。当然对这个小表妹我是不会说什么的，因为还小呢。在说小姑对我那是没得说，每次回来都会给我买些好吃的带来。就连过年给我的压岁钱和平时的零钱都很多的，对这个小姑我也是粘的很。
    本来就对我好，而且我小姑本身也不是如小姑父跟我奶奶说的那样，身材差，奶子不好看啥的。我观察过小姑，很好的身材。白皙的皮肤，跟我奶奶有很多很像的，人长得也还可以。小姑是随了爷爷奶奶的优点的地方很多的。
    小姑的奶子我也看过，那会还是给表妹喂奶的时候看到过的。乳头很小，颜色粉红。这点跟奶奶的乳头很像，奶奶跟小姑父操逼的时候，奶奶的乳头我是看到最多的了。当然愿意跟小姑粘着，也是因为知道了小姑父跟奶奶操逼以后，才更加的粘着小姑了。
    因为我心里已经接受了看到爷爷和妈妈操逼，奶奶和小姑父的操逼了。他们彼此间都认为隐藏的很好，却不知道我早就发现了这些秘密。这也导致我对家里的女人更加的上心了。虽然知道他们这么做是不对的，但是换成谁从小就发现这些事后，一直能偷看到那么多，还能保持着足够的理智了。
    时间过的很快，八十年代了。我父母也从单位分了房子，我们一家就要从爷爷奶奶的家里搬出去了。那会还实行单位分房制度，所以我爸爸单位也分了一套不小的房子。那是统一的房子，一排房字有五家住。
    而爷爷的缘故或是也算是权力的原因吧，我家的房子靠一头。旁边有很大的一个空场，我家搬过去就自己又盖了几间房子。院子很大，那会的社会治安很好，人也单纯的有些让人无语。但是对于偷情这类事那是绝对不能原谅的事。要是知道了，那肯定会被抓的，那会对偷情判定是犯罪的。
    所以那会的人很少有偷情的，即使有，也是保密做的很好。因为谁都不敢暴露这事的。偶尔还是会听说到这类事，某某跟谁偷情被发现了，被抓到派出所了。
    只要被发现就会被宣扬的漫天遍野的。那就连做人都难了很多，口碑不好了，谁都敬而远之，那是当时的社会现状。谁都改变不了。也许只有亲人间的性爱才不会被发现吧，倒是一直没听说过乱伦的事。所以社会开放到一定程度后，岛国的那些ＡＶ流传进来后，乱伦的事和小说开始泛滥。也许这事在哪个年代很多吧，要不然一旦网络开放后，出现这么多对乱伦这类事非常感兴趣的狼友呢。想必在哪个时代有不少人发现过自己家人乱伦的事的，只是没人说出来，都作为隐私留在心里了吧。
    搬新家了，虽然还有些陌生，但是那种兴奋还是有的。毕竟我年龄不大。十七八岁的年纪，精力旺盛。这会我也已经学会了自己撸鸡巴，手淫的快感让人上瘾。而每次手淫的时候，心里想象的对象从不是外面的女孩或是女人。心里一直出现的不是自己的妈妈就是奶奶和小姑父操逼的场景，偶尔小姑的身影也会出现在头脑里。甚至包括小表妹的身影也会偶尔从脑海里蹦出来。我知道这么想象不对。
    但是从没见过别的女人的身体，心里能想象的也就是看过的女人身体了。以前每次偷看到操逼的时候，自己的鸡巴也会硬的不行，但是从不知道该怎么解决。
    梦遗的出现让自己感觉到还是射出来才是最舒服的。学会自己撸出来，这也是从一次奶奶和小姑父在家里的一次发现。那次我知道小姑父来家肯定会想办法和奶奶操逼，就偷着躲了起来。奶奶找了我，见我不在，还以为我出去玩了。其实我那会就躲在储藏间里的那个小空间里。
    虽然空间已经很小了，但是我还是能躲进去。等奶奶找过我后，我就又小心的出来，躲进那个房间的衣柜里。没一会奶奶和小姑父进来了，我小心的屏住呼吸。从缝隙里往外看着。小姑父进来就开始抱着奶奶接吻，手也伸进衣服里去摸奶子。奶奶被小姑父抱着，一只手也伸到下面隔着裤子抚摸小姑父的鸡巴。
    等小姑父想脱奶奶的裤子的时候，奶奶说来事了，做不了。小姑父这才不在脱奶奶的裤子。俩人彼此亲吻着，小姑父说憋着难受。奶奶就说一会帮你射出来。
    我躲在衣柜里，还想着怎么射出来。因为以前看到每次操逼都是射进逼里的，没见过射到外面的。所以有些好奇怎么射出来。
    说的时候，小姑父就开始脱起裤子，很快脱了下来，露出硬硬的鸡巴。奶奶蹲下身子，一只手慢慢的撸动着小姑父的鸡巴，一只手伸到蛋蛋的下面，也轻轻的抚弄。撸了几下，我发现奶奶用嘴开始吸允起小姑父的鸡巴。小姑父也舒服的发出吸气声，奶奶慢慢的吃着小姑父的鸡巴，偶尔抬头问小姑父舒服不。
    小姑父就说妈妈你比你女儿会吃鸡巴，你女儿从不给我好好吃，每次都会弄疼我的鸡巴。我无从分辨小姑父说话的真假。只是奶奶一边吃着鸡巴，一边撸动着。有时候伸出舌头在小姑父的龟头上舔弄，一边吃一边撸动，小姑父很快就扶住奶奶的头，自己的屁股也往前挺动起来，嘴里还说着妈妈快撸，马上要射了。
    随着说话，奶奶的手也快速的撸动起来，随后我发现小姑父挺着鸡巴不动了。奶奶还撸动着鸡巴，又等了一会后，奶奶才吐出有些半软的鸡巴。
    随着嘴角边留下一些白色的精液。奶奶随手拿出一些卫生纸，往纸上吐出好多白色的精液。奶奶又擦拭了一下小姑父的鸡巴，小姑父才一边提起裤子，一边说着真舒服。从这次我才知道撸鸡巴就能射精，我在衣柜里鸡巴也硬的不行，自己一边小心的撸动不发出声音，一边感受撸鸡巴的快感。随后奶奶和小姑父出了那间屋子，我在衣柜里却没有马上出来，因为我自己撸鸡巴，也感受到了一种想尿尿的感觉，担心尿出来，又想继续尝试撸射了。
    随着我感觉到的状态，快速的撸动了起来，很快一种无法控制的尿意袭来，在裤子里射出大量的精液。我隐隐的闻到一股怪味。我内裤上都是精液，黏黏的感觉很不舒服。但是射精那会的快感却让我回味无穷。简直无法诉说出的一种快感充斥在脑海里。
第三章
    自打那次学会自己撸鸡巴，就有些无法控制手淫了。内裤上经常出现大量的精斑，自己不会洗衣服。只好那么穿着，后来是妈妈洗衣服的时候发现了，才告诉我要经常换内裤。自打学会手淫，心里又起了尝试操逼的念头。
    因为看过爷爷和妈妈的操逼，心里经常想着怎么和妈妈操一次。当然只是想象，如果去做，还没有那个胆量。这时候的一些黄色小说已经开始流行起来，最初少女之心和各类黄色小说都看过不少。对书上描述的性爱，心里更是想去尝试一下的。
    而这时因为搬家，家里平时就是我们一家人，并没有别人了。跟我妈妈单独相处的时候多了很多。而因为换衣服或是在自家的原因，经常会偷看到妈妈的身体的。有时候爷爷和奶奶会来我家坐上一阵子，甚至爷爷偶尔也会自己一个人来。
    我知道爷爷自己一个人来是干嘛来了。因为我发现，爷爷来的时候，都是白天上午。
    而妈妈一定是在家的，当然这么说看过上面的也就知道了，自然来操逼的。
    而且一定是相约好的事。一次我把书忘记在家，上午回来取的时候，发现爷爷正好走了。虽然没有彼此碰面，我也知道爷爷是干嘛来的。等我敲门进去院子的时候，妈妈惊讶的问我怎么这会回来了？
    我随意的答到书忘家里了，进了屋子里有股精液的味道，我还问到屋子里什么味啊，妈妈的脸上还带着红晕回答说哪里有味啊。
    我拿了书就走了，心里自然明白那是什么味道。当然不能去非要问清楚才好。
    晚上我回家的时候，爸爸还没回来，妈妈看我的时候，眼神里明显带着心虚。一个劲的问我晚上想吃什么，我知道那是妈妈在讨好我吧。我假装没事的样子问了一句，妈妈我上午回来的路上好像看到爷爷从咱家这边过去了，来没来咱家啊？
    我说完，眼神偷漂着妈妈的脸。
    妈妈脸上明显带着一丝惊慌，我能感觉出来妈妈心里的慌张，因为是我妈妈，我自然能感觉到她的一些习惯。妈妈就说没来啊，今天就妈妈自己一个人在家待了一天。没见给你洗了那么多衣服吗。我当然不会再继续下去这个话题的，随后我去了我的房间里。慢慢的我对妈妈也越来越感兴趣了，乱伦的刺激程度，每天在我心里增长着。对于妈妈换洗的衣物乳罩等等都感兴趣。
    而爸爸每天都是很忙碌，回家都是很晚，吃饭睡觉就是爸爸唯一的动作了。
    因为爸爸已经升职了，工作确实更加忙碌。每天都忙得不可开交，甚至很少看到爸爸休息一天。这工作的增加，对我妈妈冷落的更多了。但是妈妈从没抱怨过什么，这个我是知道的，当然因为有爷爷偶尔的跟妈妈操逼吧，所以妈妈并没有什么怨气。
    夏季的一天里，我在外玩的一身臭汗回了家里。我准备清洗一下自己。一身汗液很不舒服的，自然开始弄水。那会还是平房，家里还没有单独的卫生间。平时换洗的衣服都是仍在一个小房间的大盆子里。
    当我弄水的时候，自然要把大盆拿出来用的。我翻动衣服的时候，我发现妈妈的内裤夹裹在几件衣服里，我的眼睛一亮，连忙拿出来，仔细的看着妈妈的内裤。那上还留着几根逼毛，裤裆上留下一些女人阴道里分泌的痕迹。
    我的鸡巴瞬间硬了起来，我把妈妈的内裤拿到鼻子底下仔细的闻了起来，内裤上有一股淡淡的骚味，还有一些腥气。虽然不是很重，但是已经刺激的我把内裤套到我的鸡巴上，心里有一种跟妈妈操逼的错觉。而我的手也开始不停的撸动起鸡巴来，被内裤刺激的很快我无法控制的射出精液，射了很多。弄的妈妈内裤裤裆的地方完全湿透了，好大一片。
    射完心里有些害怕起来，害怕妈妈会发现后说我。虽然害怕，但是我还是把妈妈内裤上残留的几根逼毛收集起来。随后把内裤又夹在别的衣服里，小心的放好。赶紧的弄好了一大盆子水，把自己清洗了一遍。洗过后我把内裤上收集的几根逼毛小心的夹在一本书里。
    当放逼毛的时候，鸡巴又硬了起来，这就是年轻的好处，这才刚射过多一会，鸡巴又硬了。再说我的鸡巴，因为发育较好，我的鸡巴很大，如果要是比较的话，比爷爷和小姑父的鸡巴都大很多。这也是一小吃的比较好，发育的完全吧。因为好奇自己的鸡巴，再把鸡巴弄硬了后，我自己用尺子量过，已经有２１厘米了。
    粗度也是有直径７厘米。
    当时对这个数字还是没什么概念，后来对一些性知识理解的多了才知道我的鸡巴已经超大了。不知道为啥发育的这么好，也许跟小时候吃的东西有关吧。因为奶奶是医生，爷爷又是当官的，一些人送的乱七八糟的东西自然很多，偶尔奶奶会做些对男人性欲大补的东西，在给爷爷爸爸吃的时候，自然少不了我吃的吧。
    我以为这事过去了，妈妈不会发现我把精液射到她内裤上的事。在以后我就经常的翻动换洗下来的衣服，虽然偶尔还是会发现妈妈的内裤。但是已经很少了。
    而我收集的逼毛并没有多少根。只有三十多根逼毛，没事的时候我就会拿出来数一下，心里想着每根逼毛是长在妈妈逼的哪个部位。虽然经常这么做，但是每次都小心的放好，甚至排列一下。夹放到我的一本书里。其实第一次我射精到妈妈的内裤上，妈妈就发现了。
    我妈妈是个很干净的女人，对自己的衣物尤其注意卫生和整理。这也是我很少发现妈妈的内裤的原因。后来在衣物里很少发现内裤也是这个原因，我妈妈知道我这么干了后，就很小心的不让我看到她换洗的内裤了。
    我在以后找不到换洗的内裤，还做过把妈妈洗干净的内裤拿出来，套到自己的鸡巴上撸动，虽然很小心的不射到上面，但是偶尔从鸡巴里面流出来的液体还是会沾到内裤上，干了后就会出现一个硬结的。对此我妈妈也发现过，只是没办法而已。在一个家里总不能每天藏内裤吧。我也发现过妈妈偷着看过我的鸡巴，晨勃是自然的事，妈妈也就自然看过。我发现了却不敢乱动，乱想。
    说道这里，就说下我学习的事。这么多年成绩一般不是最好的，但是肯定不差太多。很快高中我读完了，考上了省会的一所技校，那会技校也是很难考的。
    幸好我住的城市离省会并不远，间隔着五十公里左右。而且班车很方便，火车也一样。
    所以平时来往省会就很多，有了我考进的技校，在我读技校的时候，家里人经常去省会。因为有我，有时候去的爷爷奶奶小姑妈妈爸爸会住在哪里一晚不走，第二天才会回家。最初我住校，但是来往方便，家里人感觉来了还要住宿，很不方便。
    那会住宿还要介绍信啥的，根本没有身份证啥事。因为不方便，不知道怎么就决定在我上学的校外租了一套房子。这租的房子还是爷爷的一个省会的朋友帮忙才租下来的。是个楼房，老式的一室一个小卫生间的。不是很大。这也是导致了这三年的学业里发生了很多事······！
    这还要从最初妈妈经常来省会出差说起。技校的学业对我来说，倒不是很难读。应该是很轻松才对，这也跟我发育有关，技校的时候，我变得不再像小时候那么话少了。做事更加的有条理，说话也是如此，很快在上学不久我就进入了学生会，做起了会里的小管事的。
    负责一些琐碎的杂事。这会的我也不再简单的关注我的家里人了，也开始注意起周围的女人。对于一些同学中的美女也一样动了心思。当然对于这些同学还不至于让我感觉刺激，内心里还是更多的喜欢乱伦，因为每次想起那些事，都感觉无法控制的鸡巴勃起。
    看到每次爷爷和妈妈操完逼，有别人的时候，彼此很正经的样子，感觉特别的刺激。小姑父趴在奶奶身上架起奶奶的双腿操逼的时候，那种淫荡的呻吟更是让我无法自拔。想着把家里的女人都操了。只有这样才有一些成就感吧。
    租完这个房子，还是要收拾一下的。虽然房子里有床，却没有别的家具。自然妈妈过来帮我收拾，我爸爸来过一次后就没怎么来，因为工作比较忙。所以很多事都是我妈妈帮忙的。一个房间，一个卫生间加上阳台厨房，面积并不大。为了以后学习，室内放了一个双人床和小桌子后就没啥太多的地方了。
    那会的楼房和如今的还无法比较，厨房不小，而卫生间很小，居室也一般。
    卫生间小的可怜，更没有如今带淋浴的地方。这个房子在我上学期间，妈妈自己一个人就布置的差不多了，虽然还缺少一些用品，却可以居住使用了。
    在我妈妈布置期间，我跟妈妈睡一张床上，最初俩天我不太敢碰我妈妈。因为帮我布置房间吧，晚上妈妈睡的很熟，我慢慢的触碰，我妈妈并没有醒来。每晚我睡的都很晚，都是等我妈妈睡着了，才会用手轻微的在我妈妈的乳房哪里抚摸。但是不敢太用力，害怕我妈妈发现。虽然隔着衣物，因为睡觉吗，还是很少的。
    抚摸我妈妈的胸部和下边。隔着内裤和衬裤也能感觉妈妈逼的哪里的丰满，甚至我还去闻妈妈逼哪里的味道。有着一些骚味，很淡，却很刺激。因为收拾屋子，并没有及时清洗下面吧，所以有着骚味。那几天对我来说是兴奋的，难得跟妈妈睡一张床上。我很小就有自己的房间，一直自己一个人睡的。因为睡得晚，那几天都是妈妈一早把早饭做好后喊我起床。
    而早起对我来说是最尴尬的，因为晨勃，鸡巴又大。被喊起来总是要赖床等着鸡巴不在硬了才起来去卫生间。那会妈妈已经知道我的鸡巴大了，也知道我早起的尴尬。就会笑着问我咋还不起来，每次说完都会看一眼的的鸡巴哪里。
    弄得我好不尴尬。其实我不知道的是，每天早起晨勃的鸡巴都是顶在妈妈的身上的。所以我妈妈喊我起来的时候，总是看一眼我的鸡巴。这几天妈妈帮我布置屋子，对我也是满满的爱意，因为毕竟不在家住的。平时要一个人生活了。所以妈妈对我就格外的好，每次吃饭都是问我想吃什么，并且去弄来。当然这期间的清洗内衣啥的也无法躲开我了。
    我每次去卫生间里看到晾在哪里的内裤，都会不自主的拿下来套到鸡巴上玩一会的。有时候已经晾干了，妈妈没收起的时候，我还是会把精液弄到上面。
    因为是租住的房子，这几天就妈妈和我，妈妈已经跟我说起过，不要把她内裤弄脏。说的时候，其实我发现我妈妈和我都很尴尬。而妈妈的脸上也是红的。
    虽然尴尬，妈妈还是说知道到我这个年龄会这样，是理解的。但是这不是家里，并没有带那么多内裤，弄脏了还得清洗。
    这事就这么过去了。说过后，妈妈和我都回避着不在说。每晚睡觉的时候，我依旧会去轻轻的抚摸妈妈的奶子和逼哪里。我硬起来的鸡巴也已经大胆的顶在妈妈的屁股缝隙或是大腿上。都收拾完后的一天，妈妈跟我说明天就回去了，以后自己在这边，要学会照顾自己。如果需要什么往家里打电话。
    那会还是固定电话。那晚我还是睡的很晚，等妈妈睡熟了，我才又去抚摸妈妈的奶子和逼。抚摸奶子的时候，我没发现什么，等我去抚摸妈妈的逼的时候，妈妈翻过身子背对着我。我吓了一跳，还以为被妈妈发现了。
    吓得我来半天没敢动，有等了会，我才继续去摸，可是背对着我让我无法摸的过瘾，只好把自己硬起来的鸡巴慢慢的顶在妈妈的屁股缝隙哪里，我龟头上明显感觉妈妈肛门和逼哪里很热。虽然不敢用力，却很舒服。随着困意袭来，我慢慢的睡着了。
    第二天妈妈走了，这里就剩下我一个人生活读书了。每天来回在学校和租住的房子两边跑，夜晚的时候，每当想起以前的那些事，鸡巴就硬了起来。只好自己撸出来解决。而那会在家里收集妈妈的逼毛，却被我用上了。我一直没停止收集妈妈的逼毛，已经收集了不少。因为无聊，我把逼毛都捋顺了，整理的很好。
    有时候我会忘记收起来，因为没人来，所以就不收了。只是放在摊开的书上。
    可是我忘记妈妈是有钥匙的。突然的一天妈妈来了，我还在学校里，等我晚上放学回来一进屋才发现妈妈已经在屋子里了。我一下子想起放在桌子上的逼毛，心里毛毛的没了底，知道妈妈肯定会看到的。我连忙去看，却发现桌子上我放逼毛的那本书却合起来放在那里。
    妈妈也看到我在看那本书，脸上却是一种坏笑。好似等着看我丢丑的样子。
    我脸红了，却不知道说啥。妈妈却说到，儿子这阵子自己过的咋样？想没想妈妈想没想家里人？看到妈妈这么说，我知道是给我台阶下，自然就走到妈妈身前，一下搂住妈妈说到，当然想了，尤其想妈妈呢。
    妈妈并没有挣脱我的搂抱，只是推开一些距离，看着我说到，我儿子行了啊，自己能照顾自己了。真的长大了。随后问了我要吃啥，就出去买吃的了。虽然被发现看到我收集的阴毛，有些尴尬，但是内心却是兴奋的，因为又可以和妈妈挨着睡了。
    晚上自然可以去摸妈妈的奶子和逼了。我连忙的打开那本放着妈妈逼毛的书，翻开后，发现逼毛并没有乱的厉害，还是比较整齐的放在那里。心里这才把心放下。我是真害怕我妈妈会给我扔了的。吃过晚饭，和妈妈聊了家里人，我自然多问了爷爷奶奶小姑的事情。妈妈不知道我心里咋想的，也不知道我发现的那些秘密。
    就说了很多，说小姑一家经常回去看爷爷奶奶。我心里知道那是小姑父回去找机会操奶奶了。我又假装的问了爷爷的状态，妈妈有些闪躲的回答了一些家里平常的事。我知道妈妈和爷爷操逼的事，妈妈却不知道我发现了。
    所以话里有些的闪躲，我还是听的出来的。我不在家了，爷爷肯定会经常去我家的。在家那会，爷爷去是很小心的。总是要找些借口才会去我家的。
第四章
    我到现在也无法理解妈妈和爷爷的事，但是心里却很想知道为什么。晚上睡觉的时候，我自然等妈妈睡熟了，开始我偷摸妈妈的行动。我小心的抚摸妈妈的奶子，并不敢太用力。又起来趴在妈妈的逼的哪里去闻逼上发出的气味，这次并没有骚味。我低头隔着衬裤去亲吻妈妈的逼，我感觉到妈妈好似动了一下，就连忙的起身躺在那里假装的睡觉。
    等了一会发现妈妈并没有醒来，就又去抚摸妈妈的奶子。因为穿着衬衣和背心吧，并不能清晰的摸到乳头，只是大概的一个凸点。可是我这次在摸，发现妈妈的乳头好像硬了起来。当时不知道是因为什么硬的，只感觉很舒服，就在上面不停的触碰。直到我困意来了，睡了过去。
    清早起来，还是妈妈喊醒我的，因为睡得太晚，自然醒来费劲。妈妈依旧站在门口那里，脸上依旧带着一丝坏笑看着我的鸡巴哪里。我只好捂着被子说到，一会起来，我在睡会。
    我妈妈就笑着说，快起来吧，要不上学会迟到的。随后又说道，你是我儿子，你那点小心思就不要跟我斗了。不就晨勃吗，对于你这个年龄很正常的。弄得我很尴尬，不敢起来。我妈妈见我不起来，就走到床边，一下子把被子掀开了。我只好捂着下面蹦了起来，我妈妈就笑的很大声的说，让你不好意思。看看你书里那些东西，你还不好意思起来了。
    你当我不知道那是什么啊。我只好跑去卫生间去了。等我洗漱完，出来吃早饭的时候，妈妈告诉我，会在省城待几天，一个是有公事，一个是陪我几天。说想我了！我连忙答应说好啊，要不每天我自己一个人，都不愿意回来这里，真不如住校了。还和同学能一起玩的。妈妈就用手指点在我脑门上笑着说，你还不愿意了？看看你在这里都干了什么？衣服，内裤好几条都没洗了，而且都脏的不行。
    还收集一些什么脏东西在书里。这就是你说的没意思吗？我只好投降的说道，妈妈最好了，这不来帮我清理个人卫生了吗。妈妈溺爱的看着我说到，其实很担心我自己一个人在这边的，虽然不远，但是毕竟不在家里的。很多事因为我还小，怕我做不好的。所以这才借着公出来看看我啥样了。我心里很感动的。
    毕竟是自己妈妈，虽然发现她跟爷爷操逼的事，但是不影响在我心里的位置。
    我并不会因为发现她和爷爷操逼而看轻妈妈。而曾经看过妈妈和爷爷操逼时候那种淫荡和呻吟的样子，就会经常浮现我脑海里。
    每次和妈妈亲昵的时候，内心是很想让妈妈跟我也那样子的。
    这是一种煎熬，尤其是妈妈来了后，每天睡在一张床上。不经意间的接触和夜半妈妈睡熟后的偷摸。对我来说是期待也是煎熬。
    妈妈白天去跑自己的公事，我去上学。一白天心里想的就是夜晚怎么能更多的偷摸到妈妈身体。时不时的头脑里也想着如果把鸡巴插进妈妈的逼里，会是什么样子的感觉。什么都没学进去，脑子里乱乱的。等到放学急忙的往租住的地方跑去，等到了门前稍微的平息了一下气喘。
    这才假装没事人一样的开门进屋，妈妈已经早就回来了，因为我看到厨房的桌子上放着已经做好的饭菜。妈妈一边忙碌一边说了句回来了，腰里系着围裙，能看出这是新买的。因为我这里并没有围裙。
    随后妈妈就催促我赶紧去洗手吃饭，我看到妈妈的那一刻，心里就是满满的兴奋。自然就赶忙跑去卫生间里洗了手出来。看着桌子上都是我在家的时候喜欢吃的菜，连忙伸手抓了一块肉迟到嘴里。
    妈妈就笑着说，稍等会吃还有菜没做完呢。我也坐在那里看了一眼，妈妈白天为我采购的生活用品，手纸就买了好几大包。说着妈妈没少买啊。妈妈一边回答一边做着手里的活计，怕你一个人在这里受委屈，妈妈来了，自然帮你把能用到的东西买来啊，你是我儿子，又出来上学不在家里。我很心疼的。
    我夸张的笑着说那也不要买这么多手纸吧？妈妈立刻回头瞪了我一眼，脸上一下红起来很小声的说，你不知道为啥买这么多手纸吗？我有些迷惑的看着妈妈，其实我真不知道为啥买这么多手纸。妈妈看了我一眼才说到，以后你自己手淫的时候，记得射手纸上，不要老是射在内裤上。
    那样穿着不舒服，还不卫生的。妈妈一说完，我的脸也一下红了起来，赶紧的打岔的说道，快吃饭吧，妈妈我饿死啦。这时候妈妈也端着最后一盘菜做到了座位上。很快我装了两碗饭，急忙低头吃起来。
    妈妈立刻说到，慢点是，吃快了消化不好的，对胃也不好。你这会还长身体的，自己要注意一些。我知道这是妈妈关心我！也为此心里有些羞愧白天还想着怎么去偷摸妈妈的身体，甚至还想着把自己的鸡巴插到妈妈的阴道里去，想象着妈妈在我的鸡巴的操弄下婉转呻吟着。
    晚饭在我内心有些羞愧的感觉里吃完了。妈妈收拾了碗筷，时间还早着呢。
    妈妈就提议说，让我跟她出去散步去。我无法拒绝，因为妈妈来这里主要是看我的，公事对妈妈来说如果不想来，是不用妈妈来的。因为家庭的背景在哪里的。
    妈妈换好衣服，我陪着妈妈来到租住楼房的附进一个小广场。那会的广场跟如今的不同。
    并没有多少人在遛弯，因为当时的人还没有那么多闲暇时间的。才八十年代末期，说开放还不是很开放，说落后也就是见识落后吧。走了一会，在一个陌生的城市里妈妈自然把手挽着我的胳膊。那会我已经很高了，有一米八这样的个头了。和妈妈走在一起，背影里绝对看不出我们是母子的。很快走了很远一段路，而我也在路上享受着妈妈的乳房的摩擦。
    我感觉妈妈有些累了，因为越走越慢了。就提议往回走吧，因为天也有些要黑了。妈妈也感觉走出挺远了，就答应着说那就往回走吧。往回走的时候，走的更慢了，一边聊着学校里的事，一边摩擦着妈妈的奶子。有时候我可能用的力量就大了一下，妈妈总是瞪我一眼，并没有躲开或是说我。使我的胆子更大了起来。
    一边走我的一只手搂住了妈妈的腰部，像一对恋人的样子。一开始妈妈有些不适应，还说别人看到不好的。我就无赖的不撒手说，一个在外地谁认识咱们啊。
    妈妈也不好使劲挣扎，只好任我搂着慢慢的走。
    前面不远有个石凳，我提议着说坐一会休息一下吧。妈妈没有反对，可能也是累了吧。只是这会的天已经黑了下来。虽然有着路灯，但是那会的路灯真的不太亮。因为还是夏季，所以天黑了也就七八点钟这样了。
    等走到石凳哪里的时候，往下坐的时候，我还搂着妈妈的腰部，慢一下就坐下了，我还没有反应过来的时候，我的一只手一下捂到妈妈的乳房上了。而且还是很用力的那种。这不是我故意的，真的吓了我一跳，连忙撒开了手。
    妈妈坐在石凳上，看着我坏笑着小声说道，臭小子这样摸一下舒服了吧，省的一路上你不停的摩擦了。感觉咋样啊，臭小子。我的脸肯定是红了起来，偷摸还好，这么一下真的不习惯。我支吾着说不出话来。
    妈妈拉了我一下，说道赶紧坐下休息一会。我挨着妈妈坐在那里。真的是有些手足无措的感觉。妈妈左右看了看发现附进没人才小声说道，你这臭小子告诉我，那书里夹着的是谁的？也许是在外面吧，问这个问题我还没感觉到太尴尬。
    只是回答就难了，怎么说？难道告诉妈妈是她的逼毛吗？妈妈又坏笑着催问到，快说是不是在学校里有女朋友了？我红着脸不说话，妈妈就逼问到，你不说是吧？
    一边说一边伸手在我的腰上掐了起来，虽然没有用力，但是那个感觉却像极了恋人间的感觉。我就支吾着不说，妈妈看到我红着脸就更加一边坏笑的催促我了。妈妈一边笑一边小声的说到，你这臭小子爱好真够奇怪的。快说吧，是谁的啊？
    我看妈妈问的急了，就看着妈妈说你真想知道？妈妈立刻笑的更加欢畅了，连声的答应着说，当然了，快说是哪个女孩子的。我也连忙的说，告诉你可以，但是你知道了，不许生气才行。妈妈又在我腰部轻轻的掐了一下说道，敢跟妈妈讲条件。
    一边说一边连声的问，快说吧。我那会不知道怎么想的，真的想告诉妈妈的。
    狠下心来，不管妈妈知道了会怎么样，我只好左右看看发现没人在附近，才附在妈妈的耳边轻声的说道，妈妈那些阴毛都是妈妈的。等我说完，妈妈立刻看着我也不在笑了。
    只是眼神里全部是惊讶。随后妈妈也不说话，只是低着头不知道想着什么。
    我也不敢乱说乱动了，只是陪着妈妈坐在那里。天很快完全的黑透了。又坐了会，妈妈才轻声的问到，你不嫌脏吗？你是什么时候收集的？我只好低着头说，在家的时候就开始收集了。那会我还上初中吧。
    而且是妈妈的我怎么会嫌弃脏。妈妈随后问我你还做了什么？我小声的说道还把妈妈的内裤弄脏过。妈妈随后说道，这个我知道。你没少弄脏我内裤，我都知道。妈妈又问到，你喜欢妈妈？我连声答应到，当然喜欢妈妈，我要陪妈妈一辈子的。学校里那些女孩我根本看不上，一个个的什么事都不懂········我烦她们。
    当然这是假话，没有那个青春期的男孩子会真的讨厌女孩子的。而且女人是喜欢听恭维的话的，这些我在小姑父和奶奶的接触中明显感觉到了。听我说完，妈妈看着我，我发现妈妈的眼神里有着浓浓的溺爱和满足。随后妈妈轻声的跟我说道，臭小子你跟我一个床睡觉的时候，偷摸我，我是知道的。说完看着我的眼睛。
    我一下慌乱的不知道该怎么办才好。妈妈又接着说道，我以为你是青春期有些躁动和对女人的好奇。所以没有阻止你是怕你尴尬，所以也就没有说你。说完我和妈妈都不说话了，静静的坐在哪里。很快妈妈说道，天很黑了回家吧。
    我连忙站起来，妈妈随后也站了起来。在昏暗的路灯下，往家的方向走去。
    一路上妈妈和我都没说话。只是妈妈这次又主动的挽住我的胳膊，胸部紧紧的靠在我的胳膊上。我能清晰的感受到妈妈的胸部的柔软，心里一阵的胡思乱想。
    很快走到家里，开了门进了屋子里。妈妈换好拖鞋就开始烧水准备晚上睡觉前的洗漱准备。我也尴尬的坐在书桌前，手里拿着一本书胡乱的翻动着。妈妈在卫生间里很快清洗完了，走出来把床铺好后。才走到我身边，扶着我的肩膀小声的说道，把书里的那些都扔了吧。太脏的。
    我有些抵触的不愿意动，妈妈就又说了一句，你不听妈妈的话吗？我只好起身拿起那本我存放多年逼毛的书，妈妈随后就说，扔掉赶紧洗洗睡觉吧。说完就上了床去，我只好去了卫生间里，把书里夹着的逼毛丢掉。把书放好后，也洗漱起来。
    内心里很是不情愿的，甚至有些生气。洗漱完的我走到床边，关了灯躺倒了床上。内心里还是很不舒服。躺在那里也不说话，每次妈妈来的时候，睡觉前在床上都是会说些话的，只是今天的这个气氛真的有些尴尬无奈和生气都包含了。
    所以都没说话。妈妈躺在自己的被窝里，背对我。我只好默默的等妈妈睡熟。
    可是妈妈突然小声的说到，儿子来我被窝，妈妈搂着你睡。这一下我真的惊讶到了。一小我就自己睡的，别看来省会读书，妈妈来的每次也都是每人盖一个被子的。虽然偷摸妈妈也是我把俩个被子连在一起的。虽然是夏末，但是这个薄薄的被子还是需要的。我还以为听错了，没有动地。妈妈又伸手拉了我一下，我才真的相信了这是真的。
    连忙的掀开被子一下钻进妈妈的被窝里。进了被窝我才发现，妈妈身上好似没有衣服，我明显的感觉到光滑的身体，但是内裤还是穿着的。只是上衣没有了。
    我的胳膊一下碰到的是妈妈的乳房，那种弹性是我一直想好好的去抚摸揉按的。我明显的感受到妈妈身体一下子的僵硬，我也有些迷惑，但是身体的反应还是有的，鸡巴一下子硬了起来。顶在妈妈的腿上。因为没有灯光，所以看不清脸。
    随后妈妈搂住我，把被子整理了一下。我一下不敢动了。真的因为害怕和不适应。我感觉到妈妈身体上散发的热量，还有一些轻微的颤抖。而我已经是浑身燥热，鸡巴硬硬的依旧顶在妈妈的腿上。妈妈随后小声的说道，臭儿子你不是想摸妈妈的奶子吗？
    来吧，妈妈让你摸。说完就不在说话了。我一开始真的不相信这是真的。随着妈妈说完，我已经无法思考了。我的手已经覆盖在妈妈的乳房上了，感受着手心里乳头的硬度，手掌中满满的乳房。我一边揉按着，一边去低头寻找妈妈的另一只的乳房。妈妈发出一声疼痛的呻吟，随后小声的说道，别太用力，很疼的。
    我立刻放松了紧张的神经，开始温柔的去揉按起来，这时候我的嘴里已经含起另一个乳头，细细吸允起来。我感觉到妈妈身体的颤抖和鼻腔里发出轻微的呻吟。我看过爷爷和妈妈的操逼，也看过奶奶和小姑父的操逼，知道这个呻吟是舒服的表现。
    这会我已经趴在妈妈的身上了，我的鸡巴隔着内裤顶在妈妈的逼哪里。我感受到妈妈的双腿有些想张开但是又很犹豫的样子。我不管不顾的一边用鸡巴顶动，一边嘴里稍微用力的吸允乳头。妈妈的鼻子里的呻吟越发的连续起来。
    这么抚弄乳房和吸允乳头，并没有想象中小时候吃奶的感觉。因为青春期吧，心里想的完全是性爱，对女人的身体的渴望。母爱并不在这会的脑海里。一种紧张一种意外，各种的思绪在脑子里乱乱的一团。
    无法厘清，更没有想过如果在进一步就是乱伦的想法。只是因为性而去爱抚着妈妈的乳房，下面硬硬的鸡巴像要爆炸一般的顶在妈妈的双腿间。
第五章
    突然来临的兴奋使我有些不知所措，一边担心着这是假的。一边只顾着一边吸允一边揉按着另一只乳房。
    我嘴里的乳头已经明显的硬硬的的站立起来。而下面是自然的顶着妈妈的双腿间，虽然妈妈合着双腿，可我依旧一下一下的往逼的哪里顶动着。这完全是因为当初看过爷爷和妈妈操逼后学会的动作。我耳朵里听着妈妈发出的呻吟声，虽然不是很大声，只是断断续续的轻微呻吟，可我听来犹如天音一般悦耳。我吃了一会其实也就不知道该怎么继续了，心里想象着当初爷爷是怎么做的……就往上去寻找着我妈妈的嘴唇，那会我就是趴在妈妈的身上。我的鸡巴硬硬的顶在妈妈的双腿之间。我一下子找到妈妈的嘴唇，立刻去亲吻。妈妈却躲避着，嘴里断续着说到，不要这样，妈妈让你摸乳房，是你喜欢妈妈的乳房。不要接吻。
    一旦接吻就这就不对了。我不管妈妈说什么，只是坚定的去追逐着妈妈的嘴唇。妈妈被我压在身下，也无法躲避。最后在我不停的追寻下，还是亲吻到妈妈的嘴唇，妈妈并不和我舌吻，可是我一边揉按着乳房，一边胡乱的亲吻，最后妈妈失去了抵抗，喘着粗气开始与我舌吻起来。
    而我也一边亲吻着，一只手伸到妈妈的内裤边，去脱妈妈的内裤，妈妈有些挣扎的阻挡着我的手，一边摇晃着头部躲开我的亲吻，说着不要这样做，一旦这么做了，那就是乱伦。被别人知道了，那还怎么活啊。我依旧不说话，只是一味的拖着内裤。心里却想着……你早已经跟爷爷操逼，这会跟我说乱伦，我怎么可能相信。我也知道乱伦不对。人所不容。可是爷爷跟你难道就不是乱伦吗？我终于在妈妈的挣扎下，把妈妈的内裤脱掉了，妈妈有些哭泣的说到，早知道你这样不听我的话，我就不答应让你摸我乳房了。
    我也不说话，只是一边揉按着乳房，一边嘴里吸允着另一半的乳头，我的一只手已经去抠摸妈妈的逼了。前文已经提到过，因为奶奶是医生，家里又很多医术，书上那些提到女人生理结构的图片上，早就有女性的生殖系统的描述和图片，我自然知道哪里是阴帝哪里是阴道。
    我的手指已经触摸到妈妈的阴帝上了，也发觉妈妈的阴帝早已经勃起一个硬硬的痘痘。我知道这就是女性的性勃起，也就是说，当女人阴帝勃起的很大的时候，是已经可以操逼或是女人已经想操逼的时候了。
    妈妈的手虽然一直和我撕扯，但是有怎么可能挣的过我呢。我的手指也顺势扣进妈妈的阴道里去，发觉妈妈的阴道里也已经是淫液大量的流出来了。因为我的手掌上沾满了淫液。我也脱下内裤，我硬硬的鸡巴在妈妈的腿上来回的碰触着，我发觉妈妈已经浑身滚烫，和我一样的浑身湿漉漉的。
    那是挣扎时候出的汗液，我一声不吭的做着我想做到的事，妈妈的双腿依旧用力的合着，虽然内裤已经被我脱下来了。我上边一边亲吻着妈妈的嘴唇，一只手揉按着妈妈的乳房，我用力的挤进妈妈的双腿间，鸡巴已经在妈妈的逼上触碰了。妈妈突然也不再和我撕扯，却躲开我的嘴唇说道，你真的想做，那就慢慢来吧。妈妈知道你的很大，不要太用力，妈妈受不了的。
    听到妈妈这么说，我也放松节奏，可是内心却是激动的砰砰跳的很快。随后妈妈问我，以前做过吗？我声音沙哑的说道，没有做爱过。妈妈就轻轻的说到，一旦你做了，就是乱伦。你知道吗？这事如果外人知道了，是不可原谅的。这会的我哪里还能听进去这些话，只是坚定的说到，这事我不会让外人知道的，而且我要爱妈妈一辈子。
    我一辈子不结婚，就和妈妈过一辈子。妈妈听了我说的话，就小声的笑出来说到，那怎么行。我依旧揉按着妈妈的乳房和乳头，下面鸡巴顶在妈妈的阴道哪里。我回到那怎么不行。我说话的时候，我的鸡巴哪里依旧感受到湿湿液体在龟头上，滑滑的。随后妈妈的手伸到下面，一下握住我的鸡巴。我的心里激动的不行，我知道妈妈要做什么。
    因为以前看过，爷爷每次操进妈妈的阴道的时候，就是伸手扶着爷爷的鸡巴的。妈妈握住我的鸡巴，在阴道哪里轻轻的摩擦着，妈妈嘴里却说，儿子你的鸡巴我看过很大的，女人受不了的。记得以后如果跟女友做爱，不要太用力。
    女孩子会受伤的。我一边答应着，一边感受着妈妈的手握住我的鸡巴在阴道口间的摩擦，慢慢的我的鸡巴感觉进了一个小洞，龟头好似被一个紧紧的箍子套住一般，妈妈嘴里也发出嘶嘶的呻吟，那个小洞里很热。我随后加力的往里顶去，妈妈一只手推在我的胸前，一边小声说着，慢点进，妈妈也受不了你的鸡巴，太大了。我一点点的用力，终于完全进入到一个热热的洞了了。
    只是我外面还留着很大的一段鸡巴。妈妈呻吟着说到，已经进到底了。妈妈说你慢点动吧，不要太用力往里顶，妈妈受不了。我开始慢慢的抽插起来，说心里话，第一次真的很激动，而感觉却不是很强烈，只是激动的记不住什么。我连续的抽插起来。每一次的抽动，妈妈就往后躲着。随着十几下的抽动，我忍不住的就射了出来。
    妈妈只是紧紧的搂着我。射过精液后，心里平静下来。一种负罪感生出，感觉有些对不起妈妈。但是心里又很是舍不得这种滋味，性交的快感是无法用语言描述的。在射精的那一刹那，内心里是一片空白。
    此刻妈妈也只是平静的搂着我，我依旧趴在妈妈的身体上，妈妈的双腿也依旧那么分开着。我小声附在妈妈的耳边说了句对不起，妈妈却没说我什么。只是在我后背上轻轻抚摸着。我感受到妈妈并没有怪我对她做了这件事，就寻到妈妈的嘴唇，慢慢的和妈妈亲吻起来。妈妈也配合的与我接吻。
    彼此的舌头轻轻的在口腔里来回的纠缠着。我的一只手又抚摸在妈妈的乳房上，指尖轻轻的捻动着妈妈的乳头，乳头依旧挺立着。随后妈妈分开与我交缠的舌头，看着我说，既然已经做了这件事。妈妈也不会怪你，你是我儿子，你快乐妈妈就高兴了。
    但是这事一定不要让任何人知道，如果被人知道了，妈妈就没脸活了。我看着妈妈的眼睛，内心里想到的却是，你跟爷爷操逼难道就不怕外人知道吗？这也只能在心里想想而已，我不会这会跟妈妈说起和爷爷操逼的这事。
    随着彼此的爱抚，我的鸡巴又硬了起来，妈妈感觉到了。看着我说，不要在做了，连续做对身体不好。我不知道妈妈在刚才的性交中有没有高潮，但是妈妈的阴道里流出来很多的淫液我是能够感觉到的。我有些不甘心的对妈妈说到，我还想做……妈妈看着我没有说话。只是一只手已经伸到下面扶着我的鸡巴了，而有过第一次的经验了，我自然知道该怎么配合妈妈了。我的鸡巴又一次插进了妈妈的逼里，而逼里有我刚刚射过的精液，感觉很滑。一下子就插到阴道底部，我知道我鸡巴的长度。已经插不进去了，妈妈一边往后躲避一边小声的跟我说，不要太用力了，你的鸡巴太长太粗。妈妈受不了的，我却回答道，妈妈我感觉不是很舒服。
    外面留的太多。妈妈不在说话，而我也开始挺动着我的鸡巴来回的抽插起来，因为初次射精很快，这次我才感受到操逼的快乐。开始抽动的还是很快，妈妈却告诉我说，刚进入不要太快，要慢慢的抽动。要不然妈妈下面不舒服的。我一边听着妈妈的指导，一边开始抽动。随着抽动妈妈的嘴里开始发出呻吟声，我一边抽动一边亲吻着妈妈的嘴唇，舌头彼此交缠着，一只手还不停的揉动乳房和乳头。
    妈妈的呻吟声不知不觉的有些大了起来，而我也感受着鸡巴在妈妈的阴道里被紧紧的缠裹着的快感。每一下的插进都是到底的，而妈妈很自然的一边躲避一边呻吟着。第二次我操了有一些时间了。随着妈妈连续不断的呻吟，到最后不在躲避而是迎合着我的操动，浑身颤抖着，当最后妈妈身体突然的僵硬起来我感觉妈妈的逼里突然的抽动起来，伴随着一股股的烫人的热流一下喷到我的鸡巴上。
    我也无法控制的再一次射出精液。再一次的操过妈妈后，彼此少了尴尬。我也从妈妈的身体上下来，与妈妈并排的躺在那里，我的一只手依旧的在妈妈的乳房上抚摸着。妈妈随后起身从身边拿出卫生纸开始清理我的鸡巴和自己的逼。擦拭后才与我趟在一起，我搂着妈妈，在耳边轻声的问，妈妈你舒服了吗？我感觉妈妈有些不好意思，说话有些扭捏。
    但是还是告诉我很舒服，而且又一次的强调着告诉我一定要保密。我已经操过两次了，自然对妈妈说的话，要答应的。我又小声的问妈妈，我以后还想做，怎么办？妈妈说如果在这里会答应我的，但是以后回到家里，就不要这样了，被发现了还怎么做人？我也答应了，但是心里自然有自己的想法的。
    这事暂时就这么过去了，第二天早上我又跟妈妈操了一次。已经吃过了，自然无法放弃操逼这事。而妈妈也没有太扭捏，很自然的跟我做了一个晨炮，甚至比昨晚做的还好，因为坚持的更久了。
    吃过早饭赶紧跑去学校了，只是这一天真的是无心学习。满脑子里都是妈妈的身体，因为早上天光大亮，操逼的时候我仔细的打量了妈妈的身体，说起来妈妈真的不像四十多岁的女人，身体条件真的很好。依旧没有怎么下坠的乳房，犹如处女般的乳头，很小。稍微隆起的小腹，而白皙与细腻的皮肤更是让人想不停的去亲吻。虽然还没有仔细的去打量妈妈的阴唇。
    但是以往看过，虽然不是很清晰，也知道很漂亮的。等晚上回家的时候，妈妈已经做好饭菜，等我一起吃饭了。吃过后，我搂着妈妈与妈妈亲吻了一会，妈妈说，咱出去溜达一会吧，刚吃过饭就不动地，会对身体不好的。我自然没有异议，与妈妈出去逛了一会，我就催促妈妈赶紧回去吧。妈妈自然知道我这么急着回家是想干嘛。
    眼睛瞪了我一下，才慢慢的往回走。等进了屋子里，关好门，我连忙的搂住妈妈与妈妈舌吻起来，妈妈一边推我，一边躲着说到，等一会不行吗，这么猴急干嘛？我这才放开妈妈。天慢慢的黑下来了，妈妈开始烧水准备洗漱。我自然知道一会肯定要干嘛的。
    我等水热了，不等妈妈去洗漱，就连忙的跑去卫生间里把自己洗漱干净，连内裤都没穿就跑到床上去了。妈妈看着我这样就瞪了我一眼，一边说到，以后再家里可要注意。你如果这样，那么这事肯定会被别人发现的。那么妈妈还怎么做人？
    我也连忙答应着以后会注意才算完事。妈妈去卫生间洗漱了，我躺在床上想着怎么让妈妈给爷爷口交也能给我口交呢？在想着各种办法的时候，妈妈也洗漱完，关掉灯，上了床。等妈妈躺在我身边，我的手就伸到妈妈的身上了。只是妈妈穿着背心和内裤。我有些不满意的开始想脱掉妈妈的背心和内裤。妈妈一边阻挡着一边说，你还想干嘛？我说我还想做……妈妈却回答说，不行了，你已经连续做了几次了，身体要紧，今晚不做。随后趟在哪里，我的手却还是在妈妈的乳房上揉按着。不管怎么样，妈妈就是不答应，最后在撕扯中也只好睡了。因为昨晚和今早的连续作战，我也很快睡着了。
    等睁开眼睛，妈妈已经不在床上了。我听到厨房里的声音，知道妈妈在给我做早饭。我只好起身去洗漱，还要上学的。吃过早饭，临出门的时候，我搂着妈妈与妈妈舌吻了一阵子才跑走。
    当晚回来的时候，在妈妈不同意的情况下，我一再坚持，才和妈妈又操了一次。完事后，妈妈告诉我，后天要回家了。听妈妈说完，我是真的不舍得妈妈回家，因为妈妈在这里，我可以随意操逼。而刚刚尝到操逼滋味的我，又怎么舍得妈妈回家呢。很快隔天了，妈妈走的时候，又特意的嘱咐着我一定不要漏出马脚来，那样真的没法做人了。妈妈走了，我又过起单身的生活。
    在那会时候，我还是比较厉害的了，能自己独立生活了。只是俩个星期过去了，妈妈很快又来省城了。这给我很大的惊喜，妈妈告诉我说还是单位的事，正好来这里看我。我心里的兴奋无法言喻，搂着妈妈不停的接吻，妈妈也和我不停的舌头交缠在一起。
    彼此都有很大的惊喜一样的感觉。当晚上来临后，抓紧洗漱后，妈妈和我先后上了床，妈妈在床边脱光了背心和内裤。我早就在脱光了等在床上，妈妈被我一下搂过来，我和妈妈开始不停的接吻和揉按着乳房乳头。妈妈的乳头已经很硬了。
    而我的一只手也在妈妈的逼上摸到了很多淫液，没有过多的前戏，我直接趴到妈妈的身上，分开妈妈的双腿，硬硬的鸡巴已经临近妈妈的逼口了，妈妈也一只手撸动着我的鸡巴，一边拉着鸡巴插进逼口里。没有什么多余的动作了，只有一个不停抽插着的我，妈妈嘴里开始发出呻吟声，连续的抽插，妈妈的呻吟声也有些大了起来，而身体也不停的散发出热量。
    我一边抽插，一边架起妈妈的双腿，双腿被我抗到我的肩膀上，我每一下都插的妈妈发出一声闷哼，而妈妈一边用双手推着我，一边躲避着。因为我的鸡巴真的很大，所以妈妈一边享受我的操弄，一边承受过长的鸡巴的插到底的不舒服。
    没一会妈妈就浑身僵硬，我知道妈妈这是高潮了，随后在快速的抽动中在妈妈逼蕊里射出大量的精液。
    妈妈浑身汗液，我也一身大汗。我感觉了一下时间，这次与妈妈的操逼也就十多分钟的样子。时间不长，但是可能分开两个星期的缘故吧。彼此都想操逼所以很快高潮了。完事后我附在妈妈的身上，不停的吃着妈妈的乳头。
    舌头在妈妈的乳头上不停的舔弄，妈妈也搂着我，随着我的舔弄一会发出一声的呻吟。随着我的玩弄，我的鸡巴又硬了起来，妈妈却阻挡着说，先不要做了。
    休息一会吧。我只好放弃。搂着妈妈，手却没有闲着，一直爱抚着妈妈的乳房。
    有时还去亲吻妈妈的嘴唇。
    我也感觉到了，自从和妈妈操过逼后。妈妈有时候不在像一个妈妈，我有些迷惑，因为没有过女朋友，不知道有女朋友是不是和妈妈一样。终于在我一再的要求下，我又把鸡巴插进妈妈的阴道里。随着次数的增多，与妈妈的操逼更加的和谐。时间也越来越长。隔天是周天，所以起的很晚。
    一早我想操逼却被妈妈阻止了。因为那会妈妈已经起来准备着早饭，所以我也没再要求。吃过早饭后妈妈提议让我陪她去逛街，毕竟是省城，要比我居住的城市繁华太多，商品也是花样繁多的。逛了多半天才回来，妈妈买了很多东西，前文说过，我家庭在哪个年代里是很富裕的。
    午饭连着晚饭是在外面吃的。也许年轻吧，进屋我就搂着妈妈索吻，妈妈跟我亲吻了一下就推着我说，休息一会吧，妈妈太累了。我只好放弃。妈妈简单的洗漱也让我洗漱后，与妈妈躺在床上一边休息，一边聊着天。我的手一直在妈妈的乳房上抚摸揉按着，妈妈就说，先睡一会吧。逛街是一件很累人的事，我也一样累了。很快就睡着了。
    只是我睡了一个多小时就醒了，说真话，不是不想睡，而是有心魔，心里想着要和妈妈操逼，自然睡不好的。我醒后，看着妈妈睡的很沉。我起身开始轻轻脱起妈妈的衣服来，因为操过逼后，又是租住的房子。所以妈妈穿的也不是很多，一件背心，没有穿乳罩，是为了方便我去摸乳房吧。
    下面是一件三角内裤，只是那会的女人内裤并不和如今的女人内裤那么多花样。只是一件女人三角内裤了。还是很宽松的那种。我拨开内裤的一边，妈妈的阴毛就全部的露了出来。我随后把内裤往下拖去，妈妈这会好似半睡半醒的样子，也配合我抬起身子使我方便脱去内裤。
第六章
    脱去的内裤的妈妈，在灯光下完全的暴露了。
    我分开妈妈的双腿，妈妈的阴部就清晰的呈现出来。
    我仔细的打量着·······不多的阴毛，全部生长在阴帝上面，使妈妈的阴部显的很干净。
    而因为双腿的分开，也让妈妈的外阴唇微微的扯开一道缝隙。
    妈妈的阴唇并不是很大颜色有些微黑，像蝴蝶的一对翅膀一面一个椭圆。
    看着很好看的样子，而微微分开的阴唇也使阴帝哪里漏出一些液体，微微的在灯光下闪着水光。
    使我忍不住的付下头去舔舐妈妈的阴唇，我的舌头刚刚碰到阴唇，妈妈就身体颤抖了一下，随后就说，不要去舔舐，哪里太脏的。
    我哪里还会听妈妈的话，只顾着一下一下的舔舐，一股澹澹的骚味传来。
    我没有感觉脏，这个骚味反倒刺激的我更加的投入了。
    妈妈的手一边推我的头，一边要把双腿合拢，我怎么能让妈妈阻挡我的舔舐呢，双手用力的分着妈妈的双腿。
    舌头不停的舔舐阴唇，偶尔舌头会碰到妈妈的阴帝吧，妈妈就浑身颤抖。
    随着我的舔舐，妈妈也不再挣扎。
    双手扶着我的头，双腿一下一下的夹着我的头。
    因为初次舔舐女人的逼，使我很投入的一下下的舔舐，偶尔把舌头伸进妈妈的阴道里面，这时候妈妈的双腿就用力的夹着我头，好似希望我深入的更多一些一样。
    随着我舔舐，妈妈的阴道里流出很多液体，我知道那是妈妈的淫水。
    我一边舔弄，一边把手伸到妈妈的乳房上不停的揉按着肉头，妈妈就连续的发出呻吟。
    而我也突然就明白了，为啥爷爷和妈妈操逼的时候，偶尔会是两人相互的颠倒着舔弄了。
    随着我也立刻起身把我的鸡巴放到妈妈的嘴边，而我依旧附下身子去舔弄妈妈的阴道。
    妈妈也没有犹豫的把我的鸡巴含到嘴里舔弄起来，我一下子感觉到另外一种舒服。
    也许是心里上的满足吧。
    随着舔弄，最后我也忍受不了，起身把鸡巴插进妈妈的阴道里，开始不停的抽插起来。
    只是因为我的鸡巴太长，我总有些不是很尽兴的感觉。
    我的不舒服，妈妈好似知道一样，在我还在抽插的时候，妈妈用手把被子卷了起来，放到腹部上。
    我在操的时候，就感觉舒服了很多，因为距离，使我能用力的去插。
    在我不停的操弄中，妈妈的呻吟就没有停止过。
    我与妈妈浑身都是汗液，随着我抽动，我感觉到妈妈身体的僵直的身体，我知道妈妈高潮了，但是这次因为又被子垫到中间，我反而能控制自己射精的感觉了。
    等妈妈僵直的身体软下来，我又不停的抽动着鸡巴。
    妈妈已经浑身无力，也不再配合我的动作，而我却一直在不停的抽动着鸡巴，随着我不停的抽插，妈妈逼里流出来很多液体，那是高潮时候分泌的淫液。
    随着我操弄，妈妈再一次浑身僵直起来，我知道妈妈又高潮了。
    而我也感觉差不多了，就快速的抽插起来。
    在妈妈阴道里喷出我的精液。
    操完后，我也无力的躺在妈妈的身边，一边抚摸着妈妈的乳房，一边休息。
    而妈妈却像小鸟一样依偎在我怀里，我看过的小说里，有这样的描述，那是女人被征服后的臣服。
    我搂着妈妈很快睡去·······。
    醒来时，不知道是午夜几点。
    妈妈还依偎在我怀里睡着，我简单的整理了一下被子。
    妈妈却被我弄醒了，妈妈没有起身，就依偎在我怀里说道，你醒了，饿不饿？我说有些饿，但是不想吃。
    妈妈就说我给你去做点吃的吧。
    我按住妈妈想起来的身子，说道，不要弄了。
    明早再说吧。
    我的手又伸到妈妈的胸前，一边抚摸妈妈的乳房，一边把妈妈的手拿到我的鸡巴哪里。
    让妈妈给我抚摸。
    随着妈妈的抚摸，我的鸡巴又硬了起来。
    妈妈就说，儿子你的鸡巴真的太大了。
    插进去的时候，妈妈有些不舒服。
    你以后不要太用力插了。
    我答应着说，那我也不舒服咋办？妈妈就说一会做的时候，把被子垫到肚子上吧。
    这样有点距离，都会舒服一些。
    我答应着。
    妈妈又开始嘱咐我不要让外人知道这事，我自然都答应着。
    妈妈又跟我说到，你是不是认为妈妈这人很不要脸？我回答说没有过这想法。
    妈妈叹气着说道，其实女人很难的。
    很多事你不知道，所以你也许会认为妈妈不要脸会看轻妈妈吧。
    现在妈妈不在意这些了，你愿意怎么想妈妈，妈妈都不会怪你的。
    我搂着妈妈说道，妈妈想那么多干嘛？我不会怪你的，也不会看轻你的，你是我妈妈。
    虽然我也知道这事在别人家是不会发生的，但是已经发生了，我没有看轻妈妈，只是很感激妈妈跟我做爱。
    妈妈伸手抚摸着我脸说，你不知道很多事，等你再大几岁，妈妈在告诉你吧。
    希望你理解妈妈。
    我随口就说出来一句话，妈妈你说的是不是和爷爷的事？听我说完这句话，妈妈身子突然颤抖了一下，紧张的看着我的眼睛没有说话，好似被惊住了。
    等了好一会妈妈才问我还知道什么？其实说完我就后悔了，这事不应该提起的，还是因为年轻没有城府吧，所以一下就说出来了。
    总以为妈妈和我已经发生了操逼的事，我就不该瞒着她什么，好似瞒着她就是一种背叛的感觉一样。
    妈妈的问话，我只好支吾着说我看过你和爷爷做爱的事。
    妈妈又问道，你啥时候发现的？我只好坦白，说很早以前就知道了，那会才十岁这样吧。
    妈妈没再说话······只是看着我，等了好一会才问到你跟别人说起过这事吗？我当然知道这事的严重性，自然不会告诉别人的。
    听到我的回答，妈妈好似才放下心来。
    妈妈叹着气说，这里有很都事情是你不知道的。
    以后妈妈在告诉你吧。
    说完妈妈说睡觉吧。
    我看出妈妈的心情不是太好，自然不会再想着做爱，就关掉灯，搂着妈妈睡去。
    周一的下午妈妈回去了，只是没有和我说。
    在家里留了一个字条告诉我回去了。
    我的生活又恢复单身的状态，每天学校，租住的房子来回跑。
    天气已经很冷了，也快到放寒假的时候了。
    期间妈妈来过一次，给我换了厚被子，待了一天就回去了，因为那会集中供暖并不是很好，屋子里很冷，只要跑床上去盖着被子才会好些。
    自然妈妈来到这俩天，跟我妈妈没少操逼，妈妈也知道我需要比较强烈，而且又待的时间短，所以那俩晚，都是操了几次逼。
    走的时候，妈妈跟我说，逼都被我操肿了，因为我鸡巴长粗，而妈妈被我连续的操，已经有些受不了了。
    去了学业，平时倒是没有什么事的。
    突然一天的晚上放学回来，租住的房门前有个人，还吓了我一跳。
    我细看下才发现是奶奶。
    我很高兴，因为自己住，很喜欢家里来人陪着我的。
    奶奶来了，我当然很高兴。
    我连忙跑过去抱住奶奶，奶奶也高兴的搂住我。
    随后我连忙打开房门让奶奶进了屋子。
    关好门拉着奶奶坐在床上，跟奶奶聊了很多，问起家里人的近况。
    其实我奶奶也才将近六十的年龄。
    因为是医生吗，保养的很好，看着根本不像快六十的人。
    冷眼看，也就五十岁吧。
    很显年轻的。
    我就说出去吃饭吧，奶奶就答应着说，要带孙子吃些好吃的去。
    随后与奶奶出门找了一家饭店，奶奶点了几个我喜欢吃的菜。
    陪着奶奶大吃了一顿，吃剩下的菜都装了回来。
    回到租住的房子，奶奶才说你这屋子不暖啊。
    我就说习惯了，一会上床就好了。
    又聊了会，问了奶奶来省城干嘛来了，奶奶就说单位这边开会，要待几天的。
    正好来看看大孙子。
    我当然高兴，因为屋子有些冷，就说奶奶咱上床上待着吧。
    奶奶也没有说啥就说那就上床吧。
    与奶奶围着被子在床上聊天，两人两床被子。
    因为有很久没见到奶奶了，自然话就很多。
    当然自从和妈妈有了性关系，对性更加的渴望。
    当与奶奶围着被子彼此挨着，我的脚就伸到奶奶的被窝里。
    一边聊天一边用脚跟奶奶撒娇，我的脚不停的伸到奶奶的大腿下面或是触碰到奶奶的屁股上。
    原本只是撒娇的玩笑，可是我心里却想起奶奶和小姑父操逼的样子来。
    一下我的鸡巴就硬了起来，幸好是围着被子。
    要不然真的露丑了。
    可是心里却不停的想着如果我和奶奶，奶奶会怎么样？心里既然想了和奶奶操逼的事，就再也无法压下去了·······。
    我感觉如果就这样睡觉肯定不会发生什么，需要用些办法才好。
    这会的我犹如魔鬼一般的想法竟然有些隐隐的期待。
    我就说奶奶咱睡觉吧，太冷了。
    奶奶就同意我的提议。
    随后我脱光了衣服，只留下裤衩钻进被窝里，奶奶还说你不要都脱了，会冻着的。
    我回答道，一直这样睡，已经习惯了。
    奶奶一看无法说服我，也脱掉了衣服进了被窝里。
    我看着奶奶穿着衬衣衬裤进了被窝，赶忙起身关掉了灯。
    躺倒被窝里，还和奶奶聊着天。
    因为关了灯，我心里活动的更加厉害。
    想着如果问奶奶和小姑父的事，奶奶会怎么样？心里想着，嘴里就有一句每一句的聊到小姑父了。
    我说很久没见小姑父了，想吃他做的饭了。
    奶奶也没想太多吧，就自然的回答着说，等你放假回家的，让你小姑父给你好好做一顿饭吃。
    我一边说着好，一边就说小姑父这人不错。
    而我在黑暗里也看到奶奶的嘴角上有着微笑。
    看来奶奶对小姑父很上心啊。
    我心里有些不平衡了，就想着咋能让奶奶和我一个被窝才好下手······。
    我就说奶奶你那个被子很薄的，不行咱俩盖一个被子吧，我这个很厚的。
    是我妈妈新给我换的。
    其实刚刚上床的时候，奶奶就说过她盖的那个被子有些薄的。
    我当时没有说什么，心理也是想着真睡觉的时候，和奶奶一个被窝睡的。
    奶奶稍停了下就回答道说，那好吧，咱俩在一个被窝睡，我这个被子搭到旁边。
    要不然漏风的。
    说完奶奶就把我的被子掀开进来了，随后整理好被窝。
    这样我就和奶奶一个被窝了，我假装撒娇的搂着奶奶，奶奶就笑出声说你多大了，还撒娇，我可抱不动你了。
    虽然这么说，奶奶也没有阻挡我搂着她。
    （如果有ＬＹ看到这里，也许会说你这口味太重了吧？奶奶这么大的年龄你也想操？其实上文我提到过，我奶奶本身不老，保养的又好。
    与爷爷的年龄有挺大的一个差别。
    比爷爷小很多的。）而那会的我刚刚操逼上瘾啊，哪里会管年龄大小的事。
    年轻那会性要求很高，自从与妈妈有了性爱，时不常的就会想操逼的事。
    而我知道奶奶还不到六十岁，具体多大不清楚。
    奶奶还没退休，爷爷这会却退居二线了。
    我也一直疑惑我爸爸和奶奶小姑的年龄感觉有些差距的，只是没人说过这事，我自然不清楚。
    对于保养很好的女人来说，那会还是需求很高的．我一边跟奶奶聊着天，就尝试着摸奶奶的乳房，而奶奶的乳房是有些下垂了。
    不如我妈妈的乳房那么挺状。
    奶奶想必是穿了乳罩，我感觉到有些厚厚的东西阻挡着我的手感。
    而我下面双腿又来回的夹着奶奶的腿，或是让奶奶的腿夹着我的腿。
    而这会我的鸡巴已经硬了起来。
    时不时的会触碰到奶奶的身体，而一碰到奶奶的身体，奶奶就不说话了。
    要好一会才跟我说。
    想必是奶奶在想不该跟我一个被窝吧？
    【未完待续】
第七章
    而我也顾不上别的了，就搂着奶奶的胳膊手臂挤压着奶奶的乳房。
    嘴里就说了一句，奶奶小姑父对您真好。
    我感觉奶奶身体有些僵硬，好似被我这句话吓到了。
    等了好一会奶奶才问我，为啥这么说？我心里有些心虚的说，我就看小姑父对你很好啊。
    奶奶的态度有些变了，转过身子面对我。
    一只手摸着我的脸，声音很小的说，我大孙子啥话瞒着奶奶呢吧。
    快告诉奶奶你为啥这么说？而我这会也是侧身面对奶奶的，我连忙搂住奶奶的腰，而下面硬着的鸡巴这会也顶在奶奶的小腹哪里了。
    我发现奶奶并没有说我，只是爱抚的摸着我的脸。
    还一边说，我大孙子长大了。
    说完还是在问我为啥这么说······。
    被奶奶这么逼问下，我只好跟奶奶说，如果说了，奶奶不要生气。
    奶奶就摸着我脸说，怎么会跟自己大孙子生气啊，说完催促我快说。
    我只好回答道，很小声的说我看到过小姑父亲吻奶奶。
    当然这时候我的声音也很小的。
    奶奶听我说完，好一会没动。
    只是让我搂着她。
    而我的鸡巴还顶在奶奶的小腹上一下一下的跳动着。
    稍等了会，奶奶又问我，你还看到过什么？你告诉过别人吗？我就说到，从没和人说过。
    这会奶奶好似才放松下来随后奶奶的手伸到下面，在我的鸡巴上摸了一下，小声的说道，我大孙子真的长大了。
    再不是小孩子了。
    奶奶又小声的在我耳边问我，你还看到什么，快告诉奶奶。
    我就支吾着不说，奶奶就笑着说，小鬼头你动什么心眼呢？你以为你骗得了奶奶啊，我知道你心里想啥呢。
    说着话，手就隔着我裤衩撸动了一下。
    我当然舒服的很了，因为是奶奶帮我撸的，而这会可跟奶奶没有性爱关系的。
    我就说我看过小姑父在厨房里亲吻你，还摸你奶子。
    奶奶就一边摸着我鸡巴一边说，还看到啥了？我只好说，我看到小姑父在房间里和你那样子了。
    第一次看到是从奶奶背后那样的，奶奶想了下，就说你那会还不大吧？我回答道是啊。
    等我说完，奶奶把手伸到我的裤衩里，抚摸着我的鸡巴。
    又问道，你没和别人说过吧？我连忙答到，从没和别人说过的。
    奶奶这才好似真的放下心来。
    奶奶一手抚摸着我的鸡巴，一边说到，孙子你的鸡鸡真大。
    我假装不懂的问道，奶奶怎么大了。
    奶奶就说一会奶奶帮你检查一下。
    我听着奶奶说话的时候，奶奶顺手拉开了灯线，点亮了屋子里的灯。
    我的手也伸进奶奶的胸部里面去摸奶奶的乳房。
    奶奶并没有阻止我，还配合我的动作，使我更方便的伸进去抚摸。
    我抚摸着奶奶的乳房，心里在做着妈妈和奶奶的比较，发觉奶奶的乳房并没有什么区别，只是没有妈妈的乳房更硬挺一些。
    奶奶的乳房更加的软。
    而乳头在我的抚摸下，也站立起来，才发现奶奶的乳头比我妈妈的乳头大一些。
    和奶奶在被子里彼此抚摸了一会，我有些忍不住想操逼了。
    我的手也往奶奶的内裤里面摸去，奶奶就说不要摸了，没清洗，太脏的。
    我不管奶奶说什么了，手还是伸进去了。
    在逼毛上抚摸了一会，感觉奶奶的逼毛不是很多。
    而且很柔软的样子。
    手指自然的抚弄起奶奶的阴帝哪里，奶奶身体抖了一下。
    随后奶奶就说，来吧，让奶奶看看孙子的小鸡鸡是啥样子的。
    说完，掀开被子，而奶奶的手也顺势把我的内裤脱下去了。
    我的大鸡巴一下站立起来，奶奶惊讶的看着我说，摸着还没啥感觉，这一看可真不小。
    说完一手撸动了几下，另一只手也扶了上去。
    俩手套动着说，你看俩手赚着还露出那么大一节来。
    奶奶一边撸动，一边低头过去来到我鸡巴的上面。
    感觉奶奶好似闻了一下，就说还好，很干净，没有怪味道。
    说着话的时候，奶奶用嘴一下把我的鸡巴含住了。
    说心里话第一次被人口交是妈妈。
    而奶奶主动的口交心里是种说不清楚的感觉，很兴奋很舒服。
    奶奶嘴里的舌头在我的鸡巴头上舔舐着，我明显的感觉到了。
    心里却与妈妈舔弄的时候对比着，要说舒服的程度，奶奶的口交真的比妈妈厉害的多。
    那种舒爽是真的太好了。
    鸡巴就这样在奶奶的嘴里来回的吞吐着，奶奶的舌头在龟头上的舔弄，让我的龟头更加的膨胀起来。
    但是却没有想射精的感觉。
    总感觉要放到逼里快速抽插才时正确的。
    我的手也一直没闲着，一直在抚摸奶奶的乳房。
    偶尔伸到下面去扣弄一下奶奶的逼哪里，我感觉到奶奶的逼哪里有液体分泌出来了。
    滑滑的在逼口附近。
    在奶奶的给我口交的过程里，我已经把奶奶的衣服都脱光了。
    可以这么说，不怪是当医生的，身体保养的很仔细，身材更不像快六十的人。
    在哪个年代还能保持这样真的跟学识和工作分不开。
    皮肤白皙，身材有型。
    难怪小姑父不到三十岁会对奶奶感兴趣。
    放着小姑那么年轻不操，非要勾引奶奶操逼。
    这时我和奶奶的身体是如今所说的那种６９式吧，奶奶的白皙的屁股对着我的脸，而奶奶是趴伏在我的肚皮哪里吃着我的鸡巴。
    我分开奶奶的屁股，看着中间那道缝隙。
    微露的水光，微张开的阴唇。
    从颜色上根本看不出是个快六十岁的女人。
    我用手指分开阴唇，里面的颜色是微微发红的。
    看着很健康的颜色。
    而几根逼毛也调皮的散乱的分布在阴唇两侧，我的手指一下伸进奶奶的阴道里，奶奶含着我鸡巴的嘴里突然用力的吸允了一下，随后嘴里发出一声呻吟。
    被我在逼上玩弄了一会，奶奶的逼上很快流下来一股液体却没有骚味，只有一股股的稍微有些的酸味。
    随后奶奶就不在吃我的鸡巴了，而是起身跨坐在我的肚皮上。
    一手伸到下面扶着我的鸡巴，对着逼口摩擦了几下，开始慢慢的往下坐去，随着奶奶的动作，我的鸡巴完全的插进奶奶的逼里，我的手也一边揉按着奶奶的乳房。
    随着的奶奶的动作，奶奶停了下来，一只手在下面摸着我还露着的一段鸡巴说，插到底了，坐不下去了。
    孙子你的鸡巴真大。
    这么插着真的很舒服，奶奶好久没有这么舒服了。
    说完一边开始上下的套动起来。
    我也一下一下的往上顶着，奶奶就一边躲闪着一边上下的套动着。
    嘴里不停的发出吸气和呻吟声·······。
    其实对于我这个年龄的人来说，根本不会在意操的是谁，但是一定要有逼操才行。
    确实因为年轻，而性欲强烈。
    随着奶奶在上面的套动］很快奶奶就累的不行了。
    跟我说到道，大孙子你在上面吧。
    说完奶奶起身就躺了下来，我随后趴在奶奶的身上，分开奶奶的双腿。
    奶奶扶着我的鸡巴在逼口上摩擦了几下，一下插进逼里。
    奶奶嘴里发出一声比较大的吸气声，我开始一手揉按着乳房一边开始操弄起来。
    随着我不停的操弄，奶奶的逼口开始被我的鸡巴带出很多的白色液体和气泡·······每一次的操进去，奶奶偶尔就会说，孙子你的鸡巴真粗，涨的我下面很舒服。
    一边操弄一边我就开始与奶奶接吻起来，没想到奶奶这个年龄的女人居然接吻非常厉害。
    把我的舌头吸允的挑逗的非常舒服。
    与奶奶操了有二十多分钟，才在奶奶逼里剧烈抽动下还有一股股的热流喷到我龟头上才射了精液。
    操完我没有急着起身，而是趴在奶奶的身上吃起奶奶的乳头来。
    随着我的舔弄乳头，奶奶舒爽的搂着我长出一口气。
    又吃了会乳头我才下来，与奶奶躺在床上，盖好被子。
    奶奶也累的依偎在我怀里，小声的跟我说着话。
    奶奶告诉我不要和别人说起这事，如果想了，就找奶奶，说会让我满足的。
    我也问了奶奶，说小姑父与我谁厉害？奶奶溺爱的摸了我的头一下，伸手到下面握住我的鸡巴说，孙子你的鸡巴很大，女人最喜欢你这样又粗又长的鸡巴。
    你说你还用问这事吗？我笑嘻嘻的搂着奶奶说，那你还让小姑父操吗？奶奶叹气一声说，你不知道奶奶为啥跟小姑父有这事的，你不了解女人。
    奶奶也是女人，是有需要的，这个需要就是性爱。
    而你爷爷身体不好，很久才会跟奶奶做一次。
    听奶奶这么说，我心里偷着乐了，因为我知道爷爷不是身体不好，是因为爷爷一直都在跟我妈妈操逼。
    自然就不会怎么去操奶奶的。
    而我看到的是，爷爷在和我妈妈操逼的时候，很厉害的。
    每次都能把我妈妈操的呻吟不断。
    每次都是十几分钟或是更久的操弄。
    已经发生了性爱，自然我也放开了与奶奶说话了。
    我就告诉奶奶说，看到过很多次小姑父操你的。
    奶奶这时候也放开了，不在乎的说到。
    看到就看到吧，现在你也把奶奶弄了。
    我一只手抚弄奶奶的乳房，一边恭维着奶奶说，奶奶你乳房和身体真好看。
    我感觉比我妈妈和小姑的身材还好，奶奶就说，这是保养的好。
    我很注意的。
    随着聊天彼此抚摸，我的鸡巴很快又硬了起来。
    奶奶一边撸动我的鸡巴，一边说，年轻真好，这么快就又硬了。
    我也起身又趴在奶奶身上，奶奶就看着我说你还要啊？我低下头含着一个乳头嘴里嗯嗯的答应着，下面我就用我的腿分开奶奶的双腿。
    鸡巴已经硬硬的顶在奶奶的逼口附近，奶奶就说你不累吗？我含煳不清的说不累，边说边用硬硬的鸡巴在奶奶的逼哪里乱顶起来。
    奶奶看我这样只好扶着我鸡巴在逼口上摩擦了几下，我一下把鸡巴插了进去，因为刚刚射过精液。
    奶奶的逼里很滑，当然奶奶的逼也没有我妈妈的逼紧。
    我知道这是年龄的缘故吧，自然不在乎这个，开始抽插起来，随着我不停的抽插，奶奶嘴里就开始发出呻吟，双手在我的胸前来回的抚弄，我架起奶奶的双腿，一边操一边观察奶奶的逼是什么样子的。
    只看得我的鸡巴出来的时候，把奶奶逼里的肉带出来一些，插进去又把小阴唇带进去。
    这种视觉的刺激让我更加买力的操弄起来，奶奶就这样被我一直操了老半天，我感觉到奶奶和我都已经浑身大汗。
    而奶奶的呻吟不断，嘴里偶尔会说出一些我大孙子的鸡巴真厉害，奶奶好久没这么满足了。
    你小姑父都没你厉害，他鸡巴没你的大。
    操不到奶奶的逼心上，我也发觉在我操进奶奶逼里的时候，要比操我妈妈逼里鸡巴进的深一些。
    又操了一会才在奶奶说快不行了，大孙子奶奶受不了了，快在操几下。
    我也感觉到奶奶逼里发出的一阵阵的颤抖，还不停的有很热的热流喷到我龟头上面。
    我也一下控制不住的射出精液。
    射过后还感觉到奶奶逼里面不停的抽动着，那种包围着鸡巴的颤抖真的很舒服。
    随后我从奶奶的身上下来，搂着奶奶，而奶奶这会还沉浸在性高潮的快感中。
    我一边抚弄着奶奶的乳头一边仔细的打量着奶奶的脸色，发觉奶奶的脸色红润，眼睛微眯着细细的汗珠顺着鼻尖流下。
    我顺手擦掉奶奶鼻尖的汗液。
    又在奶奶嘴上亲吻了一下。
    这时奶奶才恢复过来，转过身体，搂着我的脖子说，大孙子你给奶奶好久没有过的高潮了，太舒服了。
    以后你想要，就告诉奶奶，奶奶就来这里让你操。
    我亲昵的搂着奶奶手不停的揉按着奶奶的乳房，笑着说好啊，那么奶奶没事就来省城吧。
    这样我就有机会跟奶奶做爱了。
    奶奶自然的就答应了，说以后找机会就过来。
    随后我也感觉很累了，就关掉灯，搂着奶奶睡觉了。
    清早的时候，奶奶起身把我惊醒，我自然在晨勃中又操了奶奶一次，奶奶起来的时候，满脸通红，嘴里说着大孙子你太厉害了，奶奶也吃不消了。
    我嬉笑着说，奶奶我在睡会，好困。
    奶奶连忙说你睡吧，我给你弄早饭，弄好了在喊你起来。
    说着话我就睡着了。
    等奶奶喊我起来收拾洗漱完，我看着奶奶的脸色说，奶奶你脸色真好，红润发光呢。
    奶奶不好意思的说，还不是你弄的。
    确实奶奶的脸色很好，容光焕发的。
    看着年轻了好几岁的样子。
    吃过早饭我紧跑着去上学了，奶奶也出去开会了。
    晚上回来的时候，我早上走的时候，给了奶奶一把钥匙的，自然奶奶在家给我做了不少好吃的在等着我回来。
    吃过饭后，一边跟奶奶聊着天，我一边挑逗着奶奶。
    一会接吻一会摸奶奶的乳房。
    最后奶奶被我骚扰的不行，就说要不睡觉吧。
    我看了一眼时间说，还早，等会再睡。
    奶奶就说那也好，但是不要骚扰奶奶了。
    我才不会按奶奶说的不骚扰她的，依旧偶尔挑逗一下。
    等时间到了快十点的时候，才拉着奶奶上了床。
    彼此脱光了后，盖好被子，奶奶自然就附下身子去给我口交，我看来一眼奶奶的头发，才发现奶奶居然没有白发，真的是保养得很好。
    皮肤上也没有那种老年人应有的斑点和褶皱，只是在肚皮上有着妊娠纹，因为白皙，妊娠纹就明显了。
    还有就是小腹比较大了一些，这样看跟谁去比较的大了。
    因为到现在只看到过妈妈和奶奶的身体，自然就做了对比。
    感觉是比妈妈的小肚子大。
    而我妈妈肚皮也有妊娠纹，却显的很少。
    我细细的体会着做着比较。
    还发现奶奶的逼要比我妈妈的逼松了一些。
    阴毛相对比我妈妈的阴毛稀疏很多，很柔软的逼毛。
    有点像说的那种白虎逼吧，别的就没啥差别了随着奶奶的舔弄，我也不想让奶奶在舔舐了，就拉过奶奶分开奶奶的双腿，这次我自己用鸡巴摩擦着奶奶的逼口，随着我的摩擦，发现奶奶的逼口上流出很多液体，龟头感觉滑滑的，对准逼口一下插进奶奶的逼里，奶奶呻吟了一声长出一口气。
    我开始抽动起来，一边抽插一边听着奶奶的呻吟，看着逼口开始流出更多的淫液，我把奶奶的双腿一下抗到我的肩膀上，双腿合拢着让奶奶的逼更紧的夹着我的鸡巴抽动起来。
    眼里看着奶奶被我插的来回耸动着的白皙身体，乳房也在我抽动中来回的上下颠动着。
    微眯着双眼，嘴里不停的发出吸气和呻吟声。
    视觉的刺激更加的好看，操了一会，就让奶奶趴跪在床上，我在身后把鸡巴插进奶奶的逼洞里。
    刚插进去，奶奶的就往前躲闪着身子，一边奶奶小声的说着，别太使劲插，后面操鸡巴进的很深，奶奶里面太疼的。
    就这样来回的折腾了好一阵子。
    操了奶奶有半个小时，我和奶奶浑身大汗，在奶奶逼心深处传来一阵阵的热流里，我也感觉鸡巴一阵酥麻中在奶奶的逼里抽动着射出精液。
    因为昨晚和早上都操了奶奶，我也真的累了，这次操完，奶奶简单的收拾了一下，我就搂着奶奶一边摸着乳房奶奶也靠在我怀里，没一会就睡了过去。
    【未完待续】

第八章
    清早起来前，依旧在奶奶昨晚射过精液的逼里操了起来，奶奶早就起来了，知道我早上还会操她，也就没有穿衣服。
    因为年青晨勃的状态很强烈，奶奶躺在被窝里一只手轻轻的撸动着我的鸡巴。
    嘴里轻轻的说着，年青真好。
    我一边爱抚着奶奶的乳房和乳头，下边用鸡巴一下一下的撞着奶奶的大腿。
    奶奶脸色微红。
    我掀开被子让奶奶看我的鸡巴，都知道晨勃状态下的鸡巴有多狰狞。
    膨胀起来的龟头看着有些吓人。
    奶奶的脸色更加的红了，而且奶奶也把双腿分开了。
    只是等着我趴过去来操她的逼。
    经过昨晚的操逼，奶奶看来已经适应了我的鸡巴的粗大，在奶奶呻吟中狠狠的操了奶奶流着更多淫水的逼后，我才起来，奶奶简单的做了些早饭。
    吃完后，奶奶不舍的搂着我，告诉我今天要回去了，问我还有什么事没有，我自然什么事都没有的，奶奶随后给我留了二百元钱，说让我想吃啥就自己买一些。
    其实我不缺钱，上文提到过，我家里还算是富裕的。
    说下次来的时候，在给我多带点钱，这次没带那么多。
    那会也没有什么信用卡啥的。
    钱都是从家带出来放在身上的。
    奶奶满足的走了，走的时候，奶奶跟我亲吻了一阵子，白皙的脸色绯红告诉我过段时间再来看我，其实我知道这是奶奶还想我跟她操逼吧。
    奶奶带着满满的不舍走了。
    生活又恢复正常，很快放寒假了。
    我简单的开始整理要带回家的东西，因为打过电话了，说爸爸会来接我的。
    爸爸是开车来接的我，一辆２２北京吉普。
    那会有个车接送真的是很了不起的事了。
    回到家里，休息了一晚，自然在家不敢跟妈妈亲近的。
    还有爸爸在的吗。
    我和妈妈都假装的很正常，只在没人的时候，偷着跟妈妈亲热了一下。
    隔天要去爷爷家的，自然小姑一家还有我们一家都在爷爷奶奶家聚齐的。
    那天做了很多菜，自然也会跟奶奶偷着亲近一下，而奶奶用眼神告诉我家里人都在的，不要露馅。
    我自然明白该怎样做的。
    而我也注意到爷爷和妈妈的亲密，只是妈妈这次有些不情愿和爷爷亲热了。
    这样的刺激真的是让人无法说清感觉。
    也许是因为我在吧，妈妈感觉怕被我看到，或是因为我把妈妈操的更舒服。
    我明显看到爷爷把手伸进妈妈的衣服里去抚摸乳房。
    还拉着妈妈的手去摸自己的鸡巴哪里。
    只是妈妈很不情愿的左右看了看才伸进爷爷的裤子里撸动了几下鸡巴。
    而爷爷又强迫着和妈妈接吻了一次。
    这些都被我有心的看到了。
    只是妈妈并不知道我早就知道爷爷和她操逼的事。
    而注意奶奶的时候，小姑父依旧骚扰奶奶，奶奶却没有像妈妈一样的不情愿。
    甚至还很配合的跟小姑父暧昧，在厨房里小姑父用鸡巴顶着奶奶的屁股，而奶奶根本不在意。
    还往后回顶了几下。
    我猜测到奶奶回家后依旧和小姑父保持着操逼的关系。
    等我看过这些，才跑去找小姑玩，其实内心里是想着如果我把小姑操了会怎么样？能不能操上小姑。
    而小表妹也快上初中了。
    十一二的年龄发育也很不错。
    我来到每次小姑一家回来住的那间屋子，小姑正躺在床上看书。
    小姑是个比较内向的人，而小姑父正好是外向的性格。
    要不然也不会去勾引自己的岳母了。
    小姑对我很好，可以说一小很宠我的。
    小姑又比较文静喜好读书。
    小时候的作业没少帮我的。
    可以说在爷爷家里，去了我以外，小姑最受宠。
    因为是老丫头吗。
    爷爷奶奶很宠小姑的。
    而每次回家，小姑肯定会给我带很多好吃的。
    小表妹的性格就比较像小姑父，开朗好动。
    小时候也可以说比较淘气的。
    我走过去靠在小姑的身上，捣乱的不让小姑看书。
    小时候我也这样，只是每次小姑都不会说我的。
    只是会放下手里的书哄我玩。
    就算现在我十八九岁了，小姑还是很宠我。
    只是小姑回家从来不干家务的。
    每次回来做饭收拾什么的都是奶奶和小姑父做的。
    我妈妈也很少干家务。
    所以才有在厨房里小姑父挑逗奶奶的事发生。
    因为家庭坏境使然，吃饭的时候，奶奶自然不停的给我夹菜，而妈妈也是偶尔的就夹菜给我，弄的我碗里满满的。
    俩人都是在说，自己在外面吃的肯定不如家里。
    而且又是长身体的时候，一定要多吃点才好。
    其实我心里明白的很。
    这顿饭吃的表妹在桌子上一个劲的叨咕奶奶偏心。
    而爷爷和小姑父爸爸几个人自然喝着酒稍微的问了问我在学校的情况。
    吃过饭几乎是个人干个人的事，彼此不打扰，而爷爷家的屋子又多。
    自然在厨房收拾的奶奶和小姑父单独待在一起的时候多。
    与小姑闹了一会，小姑就问我自己在学校里的生活。
    我告诉小姑很多学校里发生的事，其实小姑的年龄也不大，三十几岁吧。
    没太关注过家人的年龄，自然也就说不准多大岁数。
    再后来我才弄清为啥出现年龄差距的。
    原来爸爸并不是这个奶奶的孩子，这个奶奶只有小姑一个孩子。
    而我曾经还有一个奶奶，只是很早故去了。
    爸爸就是第一个奶奶生的孩子，而这个奶奶嫁给我爷爷的时候，爸爸已经十几岁的年龄了。
    所以我家才会出现年龄比较乱的现象。
    告诉我这些事的是妈妈后来说的。
    在我最后逼问下妈妈也告诉我是怎么和爷爷操逼的事。
    妈妈和爷爷操逼的事，以后再写。
    饭后我跑去小姑的房间赖在小姑的身上，小表妹也过来跟我们一起。
    一边听着我说学校里的事，一边和小表妹打闹着。
    其实和小表妹的打闹是我故意的，小表妹的躲避，让我有机会去碰到小姑的乳房。
    就在我有心的算计下，我才清楚的感受到小姑的奶子并不小弹性还很大。
    而那会的人只是不会打扮自己。
    我心里有些疑惑小姑父为啥不喜欢小姑？反而去勾引自己的岳母呢？这当时是我的误区，其实每个健康的男人都是喜欢跟更多的女性操逼的。
    这不是色，是身体的本能。
    只是有些能很好的控制，有些人控制不好。
    这才有了婚外情和偷情乱伦的事发生。
    女人也是一样的道理，满足了自然不需要外面的男人性爱，满足不了，那么就只好偷情来寻求性爱的满足。
    而性爱没谁对错之分！其实小姑很漂亮的女人，本身带着书卷气。
    自然就很有味道的女人了。
    后来我判断小姑父勾引岳母是因为我奶奶看着很性感，因为保养的好。
    也是知识分子，自带着与小姑一样的味道。
    而在性爱上，奶奶是比较狂野的。
    这么说是因为我已经操过奶奶了，而在两三天连续的操弄奶奶，奶奶从没说过吃够吃饱的话。
    只要我需要，奶奶就会配合我操弄她的逼。
    操逼的时候还会说些刺激的话，很淫荡。
    而操完后穿好衣服，谁都看不出操逼时候的淫荡样子。
    女人可能都是如此，没操之前完全是另一个人，操完后也就变得非常听话。
    尤其是彻底征服后才会这样吧。
    在妈妈身上也有感觉，只是不如奶奶那么强烈。
    可能是奶奶年龄大经历多，操逼时一个样子，操完穿上衣服彻底变了另一个人。
    也许这个才是吸引小姑父的地方吧。
    与小姑和表妹待了一会，我又出去了。
    心里还是惦记着奶奶和妈妈会怎么样子。
    而我爸爸还没回来，因为单位真的很忙。
    是回来最晚的人。
    我出去就找我妈妈，只是没有那么明显去找，只是小心的注意妈妈会在哪里？我走了一圈，发现厨房里只有奶奶和小姑父在忙碌着。
    妈妈的身影反而不在，我回到以前我爸妈住的屋子。
    里面没人。
    我又小心的去看爷爷的书房，在门缝隙里看到妈妈和爷爷说着什么，只是没有待在一起，而是面对着说话。
    这会的爷爷已经退居二线了。
    每天待在家里，但是爷爷的身体其实很好的，要不然也不会把我妈妈操的那么满足了。
    因为看过，所以知道这事。
    看到妈妈和爷爷并没有什么暧昧的动作，我就无所事事的又回到小姑的房间里。
    陪着小表妹玩耍，小表妹其实很喜欢粘着我的。
    因为家里也就我俩最小。
    所以很愿意跟我玩的。
    明年的夏天小表妹就要上初中了。
    而女孩子好似要比男孩子发育要早一些，对男女之间的事也是懂得比较早。
    一边陪着小表妹玩，一边和小姑闲聊着。
    小姑真的很文静，并不是一个主动的人。
    做什么事都是比较被动。
    这也是奶奶比较宠小姑的原因吧。
    终于等到爸爸回来了，大伙忙碌起来准备吃晚饭了。
    自然因为我放假回来，家人很久没聚到一起了。
    席间自然要喝酒的，爷爷问我喝点酒不，我对酒还没有那么大的兴趣，自然推了不喝的。
    只与小表妹各自吃饭，而大人间都喝了不少白酒。
    吃过饭后，只是待了一会，我们一家就回去自己家去了，而小姑一家还是住在爷爷奶奶家没有回去。
    我估计小姑父一定找机会要和奶奶操逼的吧。
    当然我没有理由留在爷爷家住。
    自然跟着爸爸妈妈回去自己家了。
    回到家里爸爸喝点茶后，就上床睡觉去了。
    我在自己的房间待着，心里却想着怎么把妈妈叫过我这屋子里来。
    因为有一段时间没看到妈妈了，心里自然想着操逼这事的。
    只是没想到，我还没想出办法的时候，妈妈却自己过来了。
    因为爸爸睡了，妈妈进来，我一下抱住妈妈开始跟妈妈接吻，妈妈一开始推拒了几下后也开始跟我接吻起来。
    我的手顺势伸到妈妈的衣服里，去揉按乳房和乳头。
    另一只手去不停的揉按着妈妈的屁股，前面我用已经硬起来的鸡巴一个劲的顶在妈妈的腿缝隙间。
    很快在这些的攻势下，我感觉妈妈有些喘不过气一样。
    我知道是妈妈被我弄的动情了。
    我小声的说想操一下，只是妈妈虽然已经被我弄的气喘吁吁的，却还是说到，你爸爸在家的，不能做。
    我一个劲的撒娇哄骗，只是妈妈就是不让做。
    最后弄的我心里很不舒服。
    妈妈看出我的不高兴，搂着我靠在门上说，儿子要不妈妈帮你撸出来吧？我的一只手伸进妈妈的裤子里，手指已经抠摸到妈妈的阴道里去了，妈妈有些站不住的气喘着说，不要摸了。
    我才不会管这些，依旧手指在阴道里抽插着，随着淫液的流出来，弄的我手上滑熘熘的。
    在我不停手的扣弄下，妈妈的手也伸进我的内裤里撸动着我已经很硬的鸡巴。
    只是妈妈只肯接吻吃奶而已，就是不做爱，妈妈答应明早爸爸走了再做，我这才放过妈妈。
    等妈妈走了，我硬着难受的鸡巴，自己撸出来一发后才躺到床上睡去。
    【未完待续】
第九章
    第二天一早我还没醒的时候，爸爸就已经走了。
    是妈妈喊我起来吃的早饭，那会已经九点多了。
    我起来问妈妈怎么没去上班，妈妈告诉我她的工作比较随意，不需要按时去上班的。
    我因为在家面，很随意的洗漱后，吃起早饭。
    而妈妈也开始简单的收拾洗漱自己。
    吃过后，我走到妈妈身后，抱住妈妈在耳边说着昨晚答应我的事。
    一只手伸进妈妈的衣服里去揉按乳房，妈妈这会耳朵都红了起来，被我骚扰着却没说话，我自然不需要妈妈答应，只要不反对就好。
    同样的冬季，我家的屋子却是自己烧的土暖气。
    家里很暖和，在屋子里不需要穿那么多衣服。
    我只穿个大裤衩子，我拉着妈妈来到我的房间里。
    妈妈倒没有太挣扎，坐到炕上。
    我就把妈妈扑倒在我的被子上，这时候妈妈的脸色很红。
    我知道应该是大白天的有些不好意思吧。
    可是我哪里还会管这些，我已经憋的很难受了。
    我一边与妈妈接吻一边把手伸进妈妈的衣服里，妈妈只穿着一件衬衣，我一边解开衣扣一边揉按着奶子，嘴里彼此交缠在一起的舌头，妈妈眼睛微米着，红红的脸色看着很诱惑人。
    分开嘴唇我直接趴在妈妈的胸前，一下咬进嘴里的乳头被我用舌头舔弄吸允着，妈妈嘴里开始发出轻微的呻吟和气喘声。
    只是还不连续，我又开始脱妈妈的衬裤。
    当我一脱掉衬裤的时候，才发现妈妈里面没有穿内裤，只是一件衬裤。
    我心里已经笑了，看来妈妈已经准备好一早跟我操逼的，只是碍于白天又是这种母子的关系吧。
    我几下就脱光了妈妈的衬裤，这时候的妈妈已经完全的裸露在我的面子，因为是一早的白天，我可以仔细的看着妈妈的身体了。
    俩个乳头在微红的乳晕中已经挺立起来，奶子也微微的鼓起，并没有因为妈妈躺着，而显的乳房很软的样子。
    我分开妈妈的双腿，一撮绒绒的逼毛有些杂乱的分布着。
    上文提到过，妈妈的逼毛并不是很多，而且好似修剪过一样，很规整的分布在阴蒂的上面。
    如果只是看着的话，是显的很好看的。
    因为分开的双腿，稍有些黑色的小阴唇也微微的分开着，逼里也露出一些粉红的嫩肉。
    上面已经有些水光了。
    我知道那是妈妈阴道里分泌的淫液，心里也想到妈妈其实很想了，只是不好意思说出来吧。
    要不然也不会在我轻微的挑逗下逼里就开始流出淫水了。
    我看着妈妈微微张开的阴唇，附下身子，用舌头分开很小的外阴舔舐到妈妈的阴蒂，妈妈身子颤抖了一下，嘴里发出嘶的一声。
    这次舔舐阴道妈妈并没有阻挡我，而我也没有闻到妈妈逼上有什么异味。
    舌头一边舔弄阴蒂，也偶尔的把妈妈的小阴唇吃进嘴里，每当这时候，妈妈就发出呻吟声。
    用牙齿轻轻的咬着小阴唇还把阴唇拉起，这会妈妈就会用双腿一下夹住我的头。
    我一边在下面舔弄，一边把舌头伸进妈妈的阴道里，阴道里滑滑的粘液就在我舌头的挑动下大量的流出来，弄的我嘴边都是妈妈的淫液，发出一股有些腥咸的味道。
    我不停的吸允进嘴里，慢慢感觉着淫液的味道。
    这味道并没有让我嫌弃脏，只是更加的刺激我的鸡巴硬硬的。
    眼看着顺着逼口流下来的淫液，一点点的流到妈妈们的肛门上。
    粉红色的肛门上也闪烁水光。
    而且肛门一缩一缩的，非常有视觉上的冲击。
    我忍着想立刻把鸡巴插进逼里的欲望，只是不停的用舌头和牙齿玩弄妈妈的阴唇和阴蒂。
    这会妈妈已经无法控制呻吟了，连续的呻吟着，双手拉着我，想让我把鸡巴插进逼里去。
    因为昨晚自己已经撸过了一次，所以我不是很急。
    又因为在自己家里，也知道爸爸轻易是不可能回来的。
    我故意的忍着不插，只想让妈妈自己说把鸡巴插进来。
    被我不停的挑逗，妈妈最后实在无法忍受了吧，才小声的跟我说，快插进来吧。
    我故意的问什么插进去？妈妈停了一下才说，儿子快吧鸡巴插进逼里吧。
    妈妈说完这话，我才挺着硬硬的鸡巴在妈妈的阴唇哪里摩擦了几下一下插了进去，妈妈一边躲避着一边发出一声满足的呻吟。
    随后妈妈双手卷起枕头垫到肚子上，我才开始用力抽插起来。
    也许是憋的久了，这次一操就操妈妈半个多小时。
    期间用了后入，上位，妈妈倒后来已经发不出呻吟了，只是满脸的红晕双眼迷离的看着我，双手扶着我的肩膀。
    双腿无力的靠在我的胯骨边。
    终于再次在妈妈阴道里强烈的抽动和热流的喷涌下我才大量的射出了精液。
    我感觉鸡巴一股一股的射精了七八次，在我射精那会，妈妈浑身突然紧绷起来，坚持了十几秒后又浑身无力的躺在那里，我和妈妈一样浑身大汗。
    当我抽出鸡巴，妈妈被我粗大的鸡巴撑开一个洞洞的逼里大量的流出我射进去的白色精液。
    我趴在妈妈的身边，一手抚弄妈妈的乳头一边与妈妈接吻，妈妈已经无力的被我玩弄着。
    好一会才坐起身子清理逼哪里流出的精液。
    妈妈脸色通红的说，你自己清理你自己吧，我得走啦，去太晚不太好的。
    我答应着说，妈妈你走吧。
    不用管我。
    我自己会照顾好自己的。
    这样妈妈才赶忙收拾一下自己去上班了。
    在出门前，妈妈走到我身边，抱着我的脖子在我是嘴上亲吻了一下，妈妈用一种异样的眼神看着我。
    嘱咐着说道，一会在睡会吧。
    我答应着，妈妈这才转身出门。
    我回想着刚才妈妈的眼神，明显感觉那不是看自己儿子的眼神。
    虽然到现在我还没有经历过恋爱，但是我能感觉到那时看恋人的眼神。
    等妈妈走后，我也收拾干净自己。
    无所事事的待在家里，心里想着干嘛去好呢？最后实在待不住了，收拾好家里，我锁好门从家里出来，没有目的的乱走。
    走着走着就来到爷爷家里了，因为不想找同学去玩。
    所以也没啥好去的地方，很自然的就走到爷爷家了。
    看着爷爷家大门插着，我想着是跳进去还是敲门········。
    最后还是我敲了门，等爷爷出来给我开门。
    谁知道出来开门的是小表妹，我这才想起来，原来小表妹也放假了的。
    跟小表妹往里走的时候，我问小表妹还谁在家？表妹告诉我只有爷爷和她在家。
    小表妹在爷爷家我并不惊讶，因为昨天都在爷爷家，而小姑一家本来就经常在爷爷家住的。
    小表妹还告诉我姥姥当班，她留在爷爷家做寒假作业的。
    进去后跟爷爷待了一会，爷爷又问了我自己在省城还适应吗。
    我也一一回答了，也告诉爷爷还习惯的。
    爷爷告诉我缺钱找他要就行。
    因为无事，小表妹就央求我带她出去玩，在我哪个小城市又会有啥好玩的地方啊，最后实在躲不过才带着小表妹上街逛了起来。
    领着小表妹在街上买了不少好吃的，又去公园玩了一圈，那会实在没啥可去玩的地方。
    最多的就是逛街买小吃或是看电影或是去公园了。
    冬季天黑的早，下午三四点才带着小表妹回来。
    到爷爷家又玩了一阵子，奶奶和小姑以及小姑父才回来。
    自然晚饭又是奶奶和小姑父做的，吃过后我想回去，爷爷说在这住吧，又不是没有你屋子。
    我想想一早和妈妈操过逼了，现在也不是太想，就答应了爷爷。
    自然连忙给爸爸打了电话，那会还是座机，并不是谁家都有的。
    知道爸爸下班晚，所以电话告诉了爸爸不回去了。
    吃过饭，我自然心里打着小九九·······。
    去了小姑的屋子，小姑父和爷爷在书房里聊天喝茶。
    小姑和表妹在房间里，小表妹在跟小姑炫耀白天我带着她玩了啥吃了啥，自然还买回不少小吃之类的东西。
    小姑就一边跟我说话，一边吃着白天带回来的小吃。
    我知道都在家，跟奶奶是没机会操逼的。
    想着明天奶奶是夜班，晚上去医院找奶奶去的事。
    一直到小姑父也回来这屋，又跟小姑父胡扯了一阵我才回去我自己的房间睡觉。
    那会的人睡觉都早，实在没啥晚饭后可以娱乐的东西。
    早上起来的时候，奶奶做的早饭。
    小姑和小姑父要上班的，早就走了，家里只剩下爷爷奶奶和小表妹。
    吃过饭还是无事可做，就又和小表妹玩了一会。
    中间找机会问了下奶奶今晚是不是值夜班，奶奶笑着点头。
    我又小声的问晚上去医院行不行。
    奶奶也点头答应了。
    和奶奶心照不宣。
    奶奶小声的告诉我说，让我告诉爸爸是在爷爷家住。
    我自然明白该怎么找借口的。
    混了一天，晚上四点不到奶奶就走了。
    我等到小姑一家回来吃过饭说回家住，自然就出去了。
    也没打电话告诉爸爸，想必知道爸爸会认为我在爷爷家住吧。
    我闲逛着来到奶奶的医院，那会的医院很静，和如今的医院区别很大，很多的时候整晚没事的。
    到医院的时候，都快晚上八点了。
    医院里没什么人走动，走廊里静悄悄的。
    我直接从侧面上去，来到奶奶值班的房间，我敲了门，奶奶给我开了门。
    进去后我又打量了一下奶奶的休息室，跟早先没啥变化。
    依旧是桌子椅子一套，靠墙边有一张单人床。
    上面铺着白色的床单，一个衣柜和档桉柜放在门后面。
    窗帘早就被奶奶放下了，里面点着一盏白炽灯泡。
    瓦数并不是很大，因为是休息室，所以不是很亮。
    坐在椅子上，奶奶问我喝点什么吗，我就说奶奶你这里有啥好喝的？奶奶溺爱的摸着我的头说，有奶粉还有一些可冲泡的中药饮料。
    问我喝那种？我就说奶奶你随便给我喝什么都行的。
    奶奶就笑道说，是不是要给我大孙子补一补啊，我就笑嘻嘻的说，到奶奶这里，奶奶说的算。
    随后奶奶打开抽屉，我看着拿出一些中药，里面有人参片还有一些不太认识的块状或是根状物。
    随后奶奶给我冲泡了一大杯，说先放一会，多泡泡才好。
    我自然不会反对。
    看奶奶忙完，我拉住奶奶的手，拉坐在我怀里。
    奶奶连忙小声的说道，现在不行，还太早，等再过一会。
    又说你今晚住这里，明早你回家。
    我只好抱着奶奶与奶奶接吻摸乳房。
    但是并没有脱掉衣服什么，因为还早，不太敢做，怕来人找奶奶的。
    跟奶奶一直小暧昧着，喝完奶奶给我冲泡的中药饮料。
    谁知道肚子里居然火热，就问奶奶怎么回事。
    奶奶小声的说，这是给你补的，不敢再家给你吃，怕你爷爷看出什么来，你以后想喝，就来奶奶医院喝吧，对身体有好处的。
    时间在我和奶奶聊天和暧昧中过去了，差不多十点左右的时候，奶奶说你待在这里，我出去打水。
    随后奶奶拿着暖瓶走了出去，等待了一会，奶奶才拿着暖瓶进来，并且又用盆子装了一些凉水，跟我小声说道，清洗一下下面，仔细的洗洗。
    我答应着，看奶奶插好值班室的门。
    连忙脱下裤子去洗鸡巴，奶奶看我这样简单的煳弄着，只好红着脸也蹲在我面前，伸手帮我仔细的清洗下面，这时我却想起小时候奶奶帮我洗澡的样子。
    只是那会奶奶只是给我洗澡，并没有这样的仔细清洗我的鸡巴。
    我看着奶奶白皙的脖子，忍不住亲了一下，在奶奶的耳朵边也亲吻着。
    奶奶身子一颤，连忙的小声说到，乖，别闹了，快洗完。
    奶奶还要洗漱的。
    我只好看着奶奶用白嫩的小手帮我仔细的清洗着龟头的沟沟，这会我的鸡巴早就硬的不行了。
    奶奶仔细的洗着鸡巴，还有我的肛门都洗的很仔细。
    别说奶奶的手法很好，洗的我很舒服的。
    等奶奶帮我洗完，奶奶说你脱了衣服上床等奶奶吧。
    随后拿着盆走了出去，随手锁了值班室的门。
    等了有好一会奶奶才拿着盆开门进来。
    奶奶好似洗过了脸，头发上还有些水渍。
    白白的脸庞上带着一丝红晕，看着很诱惑人。
    心里自然做起比较来，说心里话奶奶别看比我妈妈年龄大，但是身上却有着妈妈身上没有的一种风情。
    对于我来说甚至超过我妈妈对我的诱惑，以前真的没有这样仔细的对比过。
    而且心里也一直疑惑，爷爷为什么不和奶奶做爱。
    而是一直对我妈妈比较痴迷呢？也许是因为年龄吗？这是我心里的一丝疑惑。
    胡乱的想着，时间过得很快。
    【未完待续】
第十章
    一直等到十一点后，奶奶才说应该不会有事了。
    脱衣服睡觉吧。
    我脱光了衣服的身体连忙往床里面移动过去，好方便奶奶也上床来。
    等奶奶上来。
    奶奶随后也脱了衣服，只是还穿着衬衣裤上的床。
    随手关了灯，我开始与奶奶亲热起来，黑暗中脱掉了奶奶的衣服，我搂着光熘熘的身体，抚摸着光滑的皮肤。
    奶奶虽然年龄有些大，但是皮肤保养的确实很好，很细腻光滑。
    也许是因为是医生吧，很早就知道该怎么保养身体。
    先是与奶奶接吻起来，奶奶的脸上有一股澹澹的香味，我知道那是奶奶擦脸的化妆品吧，那会其实更应该叫雪花膏。
    亲吻中我也知道奶奶是接吻高手，小舌头很灵活。
    趴在奶奶的胸前吃起奶奶的乳头，一只手伸到下面去抠摸奶奶的逼。
    只是手伸到下面就摸到滑滑的液体，看来奶奶一直忍着呢，要不然也不会从逼里流出那么多淫液了。
    我小声的开着玩笑说道，下面好多水啊。
    奶奶并没有害羞什么的意思，而是小声的说道，我身体好，而且有正常的需要。
    也许是因为操过几次了，所以与奶奶在操逼这会并没有什么尴尬与不适应。
    奶奶一只手撸动着我的鸡巴，一边小声的说，动静小一些，这是医院，在外面路过很容易听到的。
    我一边嗯嗯的答应着，一边就趴在奶奶的身上，分开奶奶的双腿，我鸡巴早就硬的不行了。
    可是奶奶却用手挡住了我的鸡巴，小声的在我耳边说道，先别急想不想奶奶帮你口交一会？我听了自然不会反对，说白了在性爱上我在奶奶和妈妈眼里应该还是新手吧。
    心里也是满满的期待，感觉非常的刺激，因为这是在医院里，声音大了，在外面的走廊上是能听到的。
    奶奶让我躺平，随后奶奶与我换成６９式，我感觉奶奶的小手扶着我鸡巴，很快一种温润的感觉在我的龟头上出现，我知道那是奶奶的小嘴里吃进了我的鸡巴。
    我感受着奶奶的小舌头来回的在我龟头上舔舐，一下一下的吞进口里。
    而我也在奶奶阴部的鼻尖碰触到几根毛绒绒的逼毛，弄的我很痒。
    也自然的就把舌头也伸出来尝试着舔弄奶奶的逼上面，在我的舌头下舔到外阴的上面，我感觉到奶奶的身体颤抖了一下，随着我的舔弄，奶奶开始浑身颤抖，嘴里不停的发出很小的呻吟声，在被子里还是能听到的。
    我只感觉奶奶的阴道里开始流出来很多淫液，因为姿势的原因，流出来的那些淫液都流进我的嘴里，我细细的品尝着淫液的味道，没有什么异味，只是咸咸的。
    奶奶最先忍受不住了，起身面对着我，坐到我的鸡巴哪里，用手扶着我的鸡巴就在奶奶满是淫液的逼口上摩擦了几下，一点点的插进去了。
    一直感觉实在坐不下了，才停在那里。
    奶奶嘴里发出一声很小的呻吟，身子往后一点点的摇动起身子。
    开始上下左右的套动起来，我扶着奶奶的腰部，明显感觉奶奶的身体很热。
    奶奶也双手也扶着我的胳膊。
    一下一下的套动起来，感觉着鸡巴被奶奶的阴道包裹着，里面热热的很舒服，我身体也一边颠动着一边小声的问奶奶最近和小姑父操逼了吗？奶奶小声断续的说，操的不多，我又问都在哪里操的？奶奶一边小声的呻吟，一边说一般都是你小姑父来医院和我操逼的，在家里不敢，你小表妹大了。
    害怕被她看到。
    我边操边问奶奶说，小姑父我俩谁操的舒服？奶奶呻吟着说，还是我大孙子操的舒服，大孙子的鸡巴长粗，插进来，奶奶特别舒服。
    与奶奶一边操弄一边用语言刺激，我心里也奇怪，为啥我现在这个样子？一点没有害羞不好意思的感觉，操逼的时候甚至很随意的就说出更加流氓的语言来刺激对方。
    更像个经历很多女人的老色鬼一样。
    这样换着姿势操了半个多小才都把精液射进奶奶的逼里。
    完事后奶奶起身帮我清理一下鸡巴上的淫液，自己又清理干净才搂着我睡去。
    一早很早就醒了，这是医院自然不敢太晚起身的。
    天还黑着，奶奶就把我推醒。
    说着快六点了，起来吧。
    我醒了，只是鸡巴还硬着，自然又拉着奶奶操了一次。
    在被子里都能听到奶奶的逼里发出噗叽噗叽的淫水声。
    因为早上不敢太久的操逼，很快就射到奶奶的逼里。
    完事后赶忙起身收拾，奶奶把床单换掉。
    脸色红润的收拾干净。
    又打开门放了一下室内的空气，才和我说让我先回去。
    我只好提前出了医院。
    在路上找了个早餐店，吃了点早餐后才晃悠悠的往自己家走去。
    到家都是八点多了，我以为家里人都去上班了。
    只是打开门却发现妈妈还在家里没走。
    妈妈也惊讶的问我，怎么这么早回来了？我说想妈妈了，就连忙走到妈妈身边和妈妈亲吻起来。
    妈妈推开我说你吃饭了吗？我说吃过了这才又和我接吻起来，我一边接吻，一边把手伸进妈妈的衣服里，揉按着乳房拨弄着乳头，我的鸡巴又硬了起来，虽然刚刚跟奶奶操过，可是因为年轻吧，这会与妈妈的亲热我的鸡巴硬了，心里又想着跟妈妈操逼。
    我不管不顾的拖起妈妈的衣服，一边脱一边拉着妈妈来到我的房间，上炕后就把妈妈按在被子上，也没了什么前戏，一下把我的鸡巴插进妈妈的逼里，开始抽插起来。
    妈妈一边呻吟一边拨弄我的乳头，很快妈妈的逼里传出噗叽噗叽的水声，我知道那是妈妈分泌的淫水。
    因为一早跟奶奶操过，这次操的时候就更加长的时间了。
    与妈妈开始换各种的姿势操，在背后操弄妈妈的时候，妈妈一边躲避一边呻吟，我轻轻的拍打着妈妈白嫩又圆润的屁股，一边抽插着。
    心里却想着女人原来就这样，一旦操了，操舒服了，让干啥就干啥，很听话的。
    妈妈如此，奶奶如此，都是女人，不分年龄啊。
    持续着操了妈妈很久才在妈妈的逼里射出我的精液，边射精边说着，妈妈我给你操怀孕了，你给我生一个孩子吧？而这会妈妈在高潮中也是回答的很痛快，连声的答应着。
    我心里也在疑惑，自打跟妈妈和奶奶操逼后，我怎么变得这么变态。
    想必是乱伦的刺激导致的吧。
    完事后妈妈依偎在我怀里，通红的脸色还没从刚刚的高潮中过去，我一边揉按着乳头，一边与妈妈接吻。
    妈妈嘴里含煳不清的说着，儿子你想妈妈给你生男孩还是女孩？我听到妈妈这么说，感觉特别刺激的说，生什么都行。
    妈妈就说那就男孩女孩都生，男孩大了，让他跟我操逼，女孩大了，你操她好了。
    说完我心里真的是不知道该怎么评价自己了，这算变态吧？要不然怎么会这么说话的，虽然是操逼这会因为刺激说的话，却也真的有些迷惑了。
    完事后妈妈满脸的红晕，一边清理一边不好意思刚才跟我胡说的话吧，就让我自己收拾，自己就连忙的跑出去了。
    我笑咪咪的看着妈妈跑出去屋子。
    而妈妈出去前回头看了我一脸的笑容，更加的不好意思了。
    骂了我一句，你就是个坏儿子······。
    妈妈走后，我躺在自己的屋里想着昨晚和奶奶操逼，今早又操逼，回家后跟妈妈又大操干了一场。
    身体也有些乏累了，盖着被子迷煳的睡了过去·······。
    也许是昨晚没睡好也许是太累的缘故。
    这一觉睡到中午才醒。
    赖在炕上没有起来，眯着眼睛半梦半醒的迷煳着。
    居然做了一个梦，梦里是妈妈和奶奶俩人都并排的躺在炕上，我一人操几下逼，起来在操另一个几下，就这么操来操去的。
    而且梦里居然妈妈和奶奶都怀孕了，都是我操出来的。
    而俩人都生了女孩，随着梦境俩女儿都大了，出落的非常漂亮。
    而我居然把自己的俩女儿也都操了。
    醒来后感觉荒唐的不行，自己都感觉好笑，笑自己做的这个梦乱乱的。
    虽然自己笑自己，可是心里还是在想，如果我以后真的有自己的孩子了。
    我会怎么做？？？不会真的像梦里那样的去做吧？？？真是青春期里啥都敢想啥都敢做啊。
    起来后，又简单的洗了把脸。
    收拾了一下自己。
    在家里真的没啥意思，只好又出门闲逛了。
    一个寒假就这样煳涂着过去了，春节的时候收了几份压岁钱。
    这期间跟小姑的接触更多了。
    小表妹也是没事就赖着我，让我带她出门疯玩。
    跟着我有好处，想吃什么我就给她买，想去哪里玩，我就带着小表妹去玩，所以小表妹跟我的感情好的不行。
    小姑还说自打你哥哥放假回来，你这丫头连妈妈都不要了，每天吵着要让你哥哥带你出去玩，幸好你还知道把作业都做了。
    要不然才不会让你出去玩。
    很快就要开学了，我自然要回去省城上学的。
    期间跟小姑说没事去省城玩吧，哪里好东西多，比咱这里好多了。
    而且去了还有地方住。
    我这么说自然有自己的打算，要是去了，只有一张床，想住就只能跟我一个床，到时候我肯定挑逗小姑。
    而小姑的年龄又不大，小姑父还和奶奶经常操逼，小姑哪里自然操的就少。
    要说小姑不想是不可能的。
    小姑还是年轻，看我说的省城这么好，好似也有些动心。
    就说等天气暖了就去省城玩几天。
    我自然满心欢喜，只要小姑去了省城，我估计我就能得手。
    因为小姑比较文静，话少。
    性格就是吃亏也不见得说出来。
    很快我就回到省城上学了。
    妈妈跟我去的，帮我又收拾了租住的房子。
    待了俩天，这俩天和妈妈操的昏天黑地的。
    走的时候，妈妈抱着我与我接吻好久。
    我感觉到妈妈舍不得离开我的。
    一个是亲情一个是因为我太能操了，这俩天因为学校因为学生还没都回来，我就上午去一趟看看，完事就回家的，在家里把妈妈操的逼都肿了。
    一天要操几次，因为的鸡巴还比较粗大。
    妈妈还说都把她逼撑大了，跟我说爸爸操的时候就没啥感觉了。
    在操逼上，妈妈真的被我征服了。
    我心里一直装着妈妈和爷爷操逼的事，只是我一直没问过。
    妈妈回去了，我自然回归学校。
    每天来往学校，那会还是比较注意成绩的。
    别看我操逼很多，但是学习上还可以。
    而学生会里的事我也不耽误，什么事都做的很好。
    因为刚一年级，所以还只是小干事，事情多多少少的跑。
    人缘还是不错的，学校的老师对我也还都不错，也很认可我做事。
    以上所做的事，也跟年青体力好有关吧。
    真真的是每天都经历旺盛的很。
    就算感觉累了，睡一觉起来，完全满血复活一样的状态。
    在学校里去了忙完校内的事，学习上也不担心学习不好。
    所以不忙无聊的时候，心里想的就剩下操逼的事。
    想着跟妈妈做爱是什么感觉什么样子？跟奶奶做爱是什么感觉什么样子？在心里老是对比着俩人的优缺点，自然就连阴部也会做出些对比。
    还有就是想着下一次该用什么姿势做爱，要做多久才好。
    要去什么地方做更加刺激，整天心里就想这些事了。
    【未完待续】
第十一章
    而在负责的学生会里，有个老师，人长得很有风韵，四十多岁的年龄。
    因为做事与这个老师接触的比较多。
    姓李。
    在接触中对我不错，因此有时候空闲的时候聊天，才知道这个李老师也住在我租房附近。
    因此对我更加的好了，那会的老师还不是跟现在这么有人气。
    挣的不多，所以每个学生的背景都是需要了解的，因为不知道什么时候，有事会求到学生的家长的吗。
    而那会不住校而在外面自己租住房子的，那肯定是比较有背景的了。
    所以李老师对我也是格外的好一些。
    平时的聊天里也告诉我，这届学生毕业后，想着让我当学生会主席。
    我自然很高兴了，因为这样，毕业的时候，可以有很好的资历，分配工作也比较容易。
    这事我也跟家里人说起过，对于我这样的家庭，很自然的会眼光长远提前就去打理好这种关系的。
    所以每次家里再来人都会给李老师带份特产或是礼物什么的。
    对于我家里的条件，自然无需考虑这个财力的问题。
    慢慢的与李老师接触更多了，而有时候带来的土特产是比较沉的，又不能拿去学校里。
    自然告诉李老师后，李老师就带着我送去了她家里。
    与我租住的房子不远，有个几百米的距离。
    初次去，不好待久，差不多就放下礼物回家了。
    自此后在学校里，李老师就格外照顾我。
    偶尔我会送些家里人带给她的礼物，所以慢慢的去李老师家就很平常了。
    一般时候去会待一阵子了。
    也了解了李老师家里的一些情况。
    李老师的丈夫是一个工人，那会老师的这个职业并不吃香。
    经常的三班倒，而李老师的孩子还在读高一。
    是个女孩子。
    在我观察中，我发觉李老师跟自己老公是有差距的，李老师的老公比较木讷的一个人，并没有与李老师那么融洽。
    我甚至能感觉到李老师有些看不起自己的老公。
    只是因为那个社会状态才会走到一起的吧。
    而李老师本人就比较会打扮了，穿衣很有气质的。
    烫着波浪发，穿着时髦，因为是省城，很多衣服是比较流行的。
    那会的李老师就穿着半高跟鞋，显得很有风韵。
    而且不知道在哪里弄来的短丝袜，肉色的黑色的经常交替着穿。
    而李老师又皮肤白皙，眼睛很大。
    白皙的牙齿，嘴唇也有口红，那会就已经很是时髦的事了。
    自然也是这帮学生的意淫撸鸡巴对象了。
    直到接触多了，我也对李老师有了想法。
    因为早就尝到了操逼的乐趣，心里也想着如果把李老师操了是多牛逼的事啊！而且就算家里已经跟妈妈和奶奶都有了性爱关系，又不可能总是及时的来省城陪我操逼吧。
    而我的需要也是很强烈的，在妈妈和奶奶不来的日子里，想了就要靠自己撸一发来解决需要的。
    而在省城里跟前可没有一个自己想就可以及时操逼的女人，这也是我打主意到李老师身上的原因了。
    但是不得不说还是年青，在年龄比自己大很多的人来说，自己很小心的做事在人家眼里，很容易就能看出你内心的目的。
    年青既是优势，又是破绽百出啊！很多时候自己的眼神在人家眼里已经暴露出太多的东西了。
    很多事就是这么巧合，因为私下里跟李老师接触多了。
    偶尔的赶到周日还会出去跟李老师一起吃个饭。
    而家里不来人的时候，跟李老师的接触让我时刻留心着。
    心里想着什么办法才能跟李老师更多的接触才好。
    只有这样才能有机会把李老师操了。
    而我因为留心，自然去李老师家的时候更多了。
    我试着跟李老师说帮我补补课，没想到李老师就那么看了我一会还真的答应了。
    告诉我说没事可以来家找她的。
    这样让我内心高兴的同时也更加的兴奋。
    初次看到蕾丝内裤就是在李老师家里，那次家里来人带来点土特产。
    让我送给李老师的，就在周六晚上放学的时候，告诉了李老师。
    李老师很高兴，告诉我周天送去就行了。
    也没说几点送过去，第二天上午十点多的时候，我去了李老师家里。
    李老师老公不在家，当班。
    而闺女也出去找同学去了，家里只有李老师自己。
    我敲开门进去后，才发现李老师在收拾家里的卫生，因为也是楼房。
    所以屋子里稍微有些乱。
    把土特产放到厨房，李老师也没有陪着我坐，该收拾还收拾着，只是一边收拾一边和我聊天。
    对于我经常送李老师的的东西，我感觉到李老师对我的好感，当然这好感不是男女关系的好感。
    就是对我像自家人一样，很随意，就是在学校里也是。
    没人的时候跟我说笑的很随意。
    一边聊天我一边自己弄了水喝。
    正好想去卫生间，而李老师也在卫生间里洗着衣服的，看到我要去卫生间也没阻挡，自然出来后，我就进去了。
    在李老师家里的卫生间我第一次看到蕾丝的内裤，那也是市场经济开放后，外来的东西更多了。
    每天都接触到很多新奇的事物，而省城更是潮流的前沿。
    小小的三角内裤，很薄很透的挂在衣架上。
    还有一些女子用的乳罩也挂在哪里。
    我是真的好奇了，因为关着门，我也就拿下那条蕾丝的内裤，那是刚洗过不久的内裤，上面还有些水迹。
    湿湿的。
    我仔细的看了看后才给挂上去，去完卫生间后，回到客厅哪里坐着的时候，我已经有些心猿意马的了。
    心里想着李老师穿着这样的内裤在我面前的样子·······。
    这时候我才仔细的打量着李老师，因为在家吗，所以李老师的穿着还是很随意的。
    下面穿着那会流行的体型裤，黑色的。
    紧紧的包住身体的那种。
    这样的裤子把逼那里显露的很是清晰，对于那会的人来说，真的很刺激和性感了。
    而李老师原本在学校里就是那种很会穿衣打扮的女人，而上衣就是那种居家的套头衫了，有些宽松，领口比较大的那种。
    我才发现原来李老师里面并没有别的衣服，站直身体的时候，乳头会微微的顶起一些。
    这让我的眼睛就一直随着李老师走动而转动着。
    而幸运的是李老师过来给我倒水的时候，是稍微附下身子的·······。
    这样我就看到了李老师的乳房和乳头。
    李老师的奶子挺大，乳头的颜色有些发暗，倒是很小的那种，这也是我喜欢的类型。
    因为我妈妈和奶奶的乳头都不是很大那种。
    可能还是小吧，在我盯着看的时候，被李老师发现了········。
    说真的这是很尴尬的事。
    我的脸因此红的厉害，只是李老师却没说什么，甚至脸上带着一种嘲笑的意味。
    等李老师放好水壶的时候，居然笑出声音来了，弄的我尴尬的只好起身要走。
    李老师也没挽留我，只是说有空你就过来，我帮你指出一些学习的重点。
    我只好一边尴尬的答应着一边逃一样的走了。
    出门的时候，我还听到李老师的笑声呢。
    这事就这么过去了，在学校的时候，李老师就不在笑我。
    很正经的样子。
    弄的我心里很忐忑，不知道该怎么面对。
    而李老师也看出我的尴尬来了，也没说什么。
    依旧说让我过去家里，帮我指点学习重点。
    因为学生会自然跟李老师接触就多，这也没办法。
    怎么不好意思该接触还是要接触的。
    晚上回家的时候，没想到妈妈来了。
    因为李老师的露点吧，让我这阵子很是煎熬。
    看到妈妈来了，我高兴的关好门。
    走到妈妈身边，妈妈一边跟我说话一边做着晚饭。
    我从后面搂住妈妈的腰，妈妈嗔怪的说还做着饭呢，不要淘气打扰我。
    我哪里还管做饭的事了，我的手已经从衣服里伸到妈妈的前胸上，一边揉按着乳房，一边拨弄着妈妈的乳头。
    妈妈这时候也不再忙手里的活计，靠在我怀里回过头，正好被我的嘴唇捕捉到妈妈的嘴唇。
    我一边玩着妈妈的乳房，一边和妈妈接吻。
    妈妈的嘴里已经有些稍微的喘息了。
    我的另一只手也伸进妈妈的裤子里，那会妈妈穿的还是侧开门的裤子，我是从侧面伸进去抚摸妈妈的阴毛和逼的。
    彼此亲吻了一阵，妈妈才喘息着说，等吃过饭在让我玩，我这才放了妈妈。
    吃过晚饭，妈妈说天气不错的，咱俩出去逛逛在回来。
    我自然不会反对，简单的收拾换好衣服。
    和妈妈一起出了租住的房子。
    来到路上随意的走着，因为这是在省城里，也很少认识的人。
    所以妈妈是搂着我的胳膊的，有些像恋人的一样的走着。
    自打跟妈妈操过后，有时候妈妈就会特别依赖我。
    尤其没人的时候，更是如此。
    这会的天还没黑，白天已经很长了。
    走过李老师家附近的时候，碰巧与李老师和她闺女走个对头。
    彼此碰面，我看到李老师眼睛里疑惑的目光，而李老师的闺女跟我也算比较熟悉了的。
    自然就打着招呼。
    妈妈看到后立刻松开了我的胳膊，我也只好拉着妈妈的手走到李老师的面前。
    虽然家里经常会给李老师带些土特产，但是家里人还没有见过李老师的。
    只是从我嘴里知道这个李老师，我连忙的跟李老师介绍这是我妈妈，彼此介绍后，我妈妈是跑销售的人，自然会打理好这种关系的，很快与李老师聊得很高兴。
    而我这会只能和李老师的闺女站在一旁听着俩位妈妈说话。
    偶尔跟李老师闺女聊几句学校的事和学习的事。
    剩下的只好陪着站在那里。
    聊了有一阵子，妈妈和李老师分手的时候，李老师却定下明天来我租住的房子找我妈妈去逛街。
    女人就是这么厉害，一说逛街买东西。
    我发觉我妈妈和李老师都是非常的兴奋。
    分开后一边和妈妈聊着李老师一边把在李老师家里看到的蕾丝内裤的事与妈妈说了，妈妈小声的在我耳边说着我是坏东西，一边又问了是啥样子的内裤。
    我一边夸张的描述一面说看着很诱惑人的。
    妈妈只是仔细的听着，这也许是女人的天性，并不是为了我而要去买回来传给我看的。
    我知道妈妈明天肯定会和李老师买回来的。
    当晚与妈妈上床后，玩的非常尽兴。
    操了俩次后，我还想要却被妈妈阻止了，告诉我说不要太多，对身体不好。
    而且妈妈会陪我几天的。
    我只好做罢。
    早上起来的时候，我强迫妈妈与我又操了一次才去上学。
    九点多是李老师与妈妈约好的逛街，李老师在学校找到我，让我给李老师送去我租住的房子，上了楼，妈妈也已经准备好了，在等着李老师。
    对于我的家庭来说，在那会是算比较有钱的人家。
    而我居住的城市却没省城繁华，流行的东西也与省城相比较慢一些才会到我那个小城市的。
    等我晚上回家的时候，我才看到妈妈买了太多的东西。
    女人用的蕾丝内裤妈妈买了好几条，我还疑问为啥买这么多，妈妈告诉我是给小姑带了俩条，乳罩也是好几件。
    各类在省城比较流行的衣服妈妈都买了不少。
    还给我带了俩条内裤，妈妈告诉我给我买内裤的时候出了笑话。
    我忙着问是啥笑话？妈妈告诉我给我挑内裤，是挑比较大的那种，因为我鸡巴比较大。
    李老师不知道就问怎么买这么大的，穿着不合体会不舒服的？妈妈脸红了，没有解释为啥要买大的内裤。
    出了卖东西的地方才告诉李老师说我的下面比较大，小的内裤才会穿着不舒服。
    李老师听完妈妈说的话，妈妈告诉我说李老师的眼神里满是惊讶和不解，还有疑惑的眼神。
    就差直接问我妈妈怎么知道我下面大吧。
    俩人逛街一天，妈妈也给李老师买了俩件衣服。
    李老师推辞了一下也就收下来了。
    因为已经收过不少我家送的东西了，所以没太客气。
    倒是和妈妈的感情更加好了，告诉妈妈以后来了就找她，全程陪妈妈逛街。
    俩人在外吃的饭。
    回来后妈妈又给我简单的弄了吃的。
    因为天气已经暖了，开始穿单衣了。
    自然吃过后也没出去，让妈妈换上今天买的内衣裤，让我欣赏。
    换好蕾丝内裤，仔细打量着妈妈的逼哪里，发现在蕾丝内裤的边上露出不少逼毛，因为薄透的缘故，黑色的逼毛能看的比较清晰，我的鸡巴立刻硬了起来，妈妈却伸手点着我的脑门说没出息·······。
    我笑嘻嘻的看着妈妈又换上别的颜色的内裤。
    一边欣赏妈妈的身体，一边翻看着给小姑买的蕾丝内裤。
    妈妈还告诉我别弄脏了，要不然小姑会生气什么的。
    我只好放到一边。
    这会天已经有些暗了。
    我拉住妈妈的手坐在床边与妈妈接吻。
    妈妈也配合我。
    一边接吻一边伸手到我的鸡巴上撸动着。
    我突然心血来潮，关掉屋子里的灯，把只穿着乳罩的妈妈推到窗户边，拉开窗帘。
    虽然外面看不清屋内什么，却让人感觉很刺激。
    妈妈一边躲闪着一边小声的说道，会被人看到的······。
    我告诉说看不到里面的，一边把妈妈刚换好的蕾丝内裤的裤裆分开，一下把我的鸡巴头顶在妈妈的逼口上。
    妈妈立刻不在挣扎了，而是伸手到下面扶着我的鸡巴开始在自己的逼上摩擦起来，一边趴在窗台上往外看着，下面一只手扶着我鸡巴在逼口上摩擦，我明显感觉到逼口上很快的湿滑起来，甚至流下越来越多的淫液。
    我并没有马上操进去，依旧让妈妈在逼口上摩擦着。
    我的鸡巴上很快就被妈妈逼里分泌的淫液完全的沾满了，妈妈一边轻轻的呻吟一边拉着我的鸡巴往逼口里插去，我也感觉可以了，就一下子把已经沾满淫液的鸡巴插到妈妈的逼里。
    妈妈双手一下扶住窗台，嘴里发出一声比较大的呻吟。
    幸好这会还都是关着窗户的。
    外面听不到声音。
    就这样，妈妈趴在窗台上，噘着屁股，我在后面开始不停的抽插着，妈妈一边呻吟一边说着我，你这小坏蛋现在怎么这么会玩了。
    我一边操着妈妈一边问道这样刺激不？在我不停的撞击下，妈妈的乳房来回晃动着我的双手也不停的刺激着乳头，妈妈呻吟着断断续续的说太刺激了，没这么玩过。
    看着楼下偶尔路过的行人，妈妈告诉我说真的很刺激。
    我能感觉到妈妈说的刺激，因为我操的时候，妈妈逼里流出更多的淫液。
    我一边操，一边鸡巴和逼接触的地方不停的发出噗叽噗叽的声音，而我的肚皮却碰不到妈妈的屁股，因为鸡巴太长，与妈妈屁股还有一块距离。
    每次插到底，妈妈都会往前躲避一下。
    在这样的刺激下，妈妈已经高潮了三次，我能感觉妈妈浑身已经没有力气了。
    勉强的扶着窗台嘴里说着不行了，浑身大汗的。
    再一次把妈妈操到高潮后我才射出精液。
    而妈妈那个新换的蕾丝内裤却沾满了淫液。
    那晚并没有在和妈妈操逼。
    清理后妈妈洗了蕾丝内裤就晾在卫生间里，妈妈逛街也累的很，上床后我搂着妈妈很快就睡了。
    【未完待续】
第十二章
    白天我上学的时候，李老师又来找我妈妈。
    在租住的房子里，和妈妈待了半天，吃过午饭后李老师才去了学校。
    下午碰到李老师的时候我感觉到李老师的眼神不经意漂着我的下面那里。
    我也明白，是妈妈昨天逛街的时候告诉李老师说我鸡巴比较大的缘故。
    但是我没有多想什么。
    因为昨天妈妈给李老师买了衣服吧，李老师对我更加的好了。
    还说这回知道我住在哪里了，等有空会过去我租住的地方找我，给我指点学 习重点的。
    我没想别的更没往心里去。
    以为是妈妈跟李老师说的吧，自然的答应着。
    这会省城里已经开始流行大哥大ＢＢ机了，因为我家条件好吧，妈妈告诉我 回家和爸爸商量一下，下次来的时候会给我带一个ＢＢ机来，这样联系起来不费 劲。
    而公用电话也很普及了。
    确实有ＢＢ机会很方便的。
    又待了俩天，妈妈回去了。
    每天依旧在租房和学校来回跑，偶尔还会跟李老师一起下班回家。
    李老师几次邀请我去她家吃晚饭，我都没答应。
    后来李老师说哪天有空会来我这里给我做饭吃。
    我也没往心里去。
    只是说可以。
    转眼天气已经很热了，都换上夏季的衣服了。
    女人穿起裙子，男人变得短袖短裤了。
    这一天周天休息的时候，李老师来了我租房这里。
    这也是昨晚回家路上定好的事，我简单的收拾了一下屋子，不想李老师看到 我自己一个人生活的脏乱。
    李老师带了青菜和一些肉，来了后很快的弄好这些菜。
    就等着中午的时候做就可以了。
    随后就随意的做在我床上跟我聊起学习的事，指点我注意哪个方面的专业知 识。
    还找来书帮我规划起来。
    没办法租住的这个楼房屋子小，李老师又没坐在书桌旁。
    我只好挨着李老师坐，李老师拿着书一边指点着，我一边看着书上。
    说心里话，李老师不愧是我学校里这帮青春期家伙的偶像，穿着一件黑白颜 色的花裙子，很宽松，只到膝盖哪里。
    上衣是一件半袖白衬衣，里面隐约的露出一些黑色的乳罩。
    身体上传来一股股澹澹的茉莉花香，真的是很刺激人的性欲。
    弄得我坐立不安的，根本看不下去书上都指点了什么。
    随着到了中午，要做饭了，李老师跟我说，要我找一件我平时穿的上衣，她 要做菜，不能穿白色的衬衣做。
    我只好找出一件我平时穿的运动服上衣来。
    李老师也没顾忌我，当我面脱了白衬衣。
    我刚看到一件黑色的乳罩，李老师就穿上我的运动服了。
    我只好帮着李老师打下手，李老师的手艺还是不错的，两三个菜做的很好吃。
    吃过午饭，又一起沏了点茶水一起喝了一阵子。
    李老师并没有想走的意思，而是说累了，在床上小睡一会。
    我自然不会反对，还帮李老师找出夏天盖的被子，李老师说不用被子了，躺 一会就好。
    我心里是期待李老师在我这里多待的。
    看着李老师躺在床上，裙子自然的有些乱。
    我坐在椅子上附下点身子隐约能看到裙子缝隙间更里面一些。
    稍等了会，我感觉李老师已经睡熟了，轻微的呼吸很平稳。
    我假装帮她盖一下被子，天气已经很热的，自然盖不住被子的。
    又等了会，李老师感觉热了自然的翻身踢开被子，而裙子也因此卷到上面一 些，大腿已经露出来了。
    已经能看到内裤。
    我并没有动，只是坐在椅子上打量着李老师。
    李老师的皮肤很细腻白皙，这可能是多数女人都这样吧。
    一双小脚也就三十六码这样。
    一双肉色的短丝袜套在脚上，细看能看清楚白嫩的脚趾。
    那会还没流行指甲油这类东西，只是白嫩的脚趾，圆润的指甲修剪更加的诱 惑人。
    因为看不太清，所以更加的想看。
    往上看就看到李老师穿的是蕾丝的白色小内裤，虽然还有裙子的遮挡，但是 也能看到是蕾丝的内裤。
    我看的不是很清楚，忍不住的看了看李老师是否睡的很香？看了一会感觉李 老师应该睡的很沉了，就慢慢的走到床边。
    把李老师的裙子小心的轻轻地往上掀起·······。
    这回好了，能看到清晰的蕾丝内裤完全的暴露在我的视线里。
    我轻轻的坐在床边，仔细的观察着李老师的蕾丝内裤和逼哪里。
    因为李老师侧身而睡，我看的并不清晰。
    我调换着角度希望看到能更清晰一些。
    谁知道李老师翻了身，吓我一跳。
    刚想把李老师的裙子放下。
    李老师却没有醒来，只是平躺着身子睡着了。
    而因为翻身，双腿的角度也稍微的张开了。
    这才是真的清晰的呈现在我眼前的机会了。
    刚才的李老师翻身吓的我心里砰砰的跳动着，我观察着李老师是否睡的很沉 ，一边又仔细的看着李老师逼哪里。
    蕾丝的内裤俩边上露出几根阴毛，仔细去看，发现李老师的阴毛比较浓密。
    黑黑的一团被蕾丝的内裤遮掩着。
    我一边注意着李老师一边伸手去摸那几根露在外面的阴毛，手指在蕾丝内裤 中间的逼毛上面轻轻的抚摸着。
    感觉李老师的阴毛很多。
    而裤裆边露出的阴部两侧有些发黑，应该是长久的摩擦造成的。
    毕竟我还不敢太过分的去抚弄，只好坐在床边上，看着李老师白嫩的小脚。
    指尖也轻轻的抚弄着，我感觉李老师的脚趾在轻微的动了一下，吓了我一跳 ，赶紧去看李老师的眼睛，发现李老师并没有睁开眼睛的意思，也就放下心来。
    依旧在李老师的小脚上玩弄着。
    偶尔的看一下李老师的眼睛，又看一下李老师的逼哪里。
    玩了好一会，我却发现李老师白色蕾丝小内裤的裤裆哪里有些湿的痕迹，虽 然不是很清晰，但是因为是白色的，出现一点痕迹都会很明显的。
    湿痕也不大，但是确实是湿了一点。
    在当时我是不知道那是女人阴道有反应后的自然湿迹。
    因为和妈妈奶奶只是操逼了，还没更多的去观察这样的事。
    对此也不是很清楚。
    在我一会摸脚一会轻摸逼毛的状态下，李老师又翻了个身，变成侧躺着了。
    这样我摸也就费劲了。
    只好放弃，简单的整理一下李老师的裙子，我只好坐在书桌前假装的看书。
    哪里能看的下啊，只是做个样子吧。
    随后等待了一会李老师就醒了，我心里还紧张的不行，幸好这会没再去摸。
    李老师起来跟我说，睡了一觉感觉很舒服。
    我内心忐忑着还有些疑惑的，不知道李老师是有所指的舒服。
    这事也就过去了。
    李老师很快张罗着要走了，走出门的时候还说有空也可以去她家坐坐。
    还告诉我说，我妈妈再来一定告诉她一声。
    随后拍拍我的肩膀才走了。
    李老师走了，弄的我心里也是乱乱的。
    想想刚才做的事，自己的鸡巴又硬了起来。
    心里想着啥时候妈妈或是奶奶来啊？我这又想操逼了。
    没办法最后只好自己撸出来才算安静下来。
    没几天的一个晚上，因为夏季了，天不太黑的时候。
    那天有些闷热，要下雨的样子。
    已经是阴着天的，我也没出去玩，害怕下雨被拦在外面回不来的。
    我租住的门被人敲响了，我还猜测要下雨了这会能是谁来了？打开门却看到 李老师自己站在门外，见我打开门笑着说你在家啊，我还以为你跑出去玩了。
    我连忙把李老师让进屋子，一边说没想到是李老师会来。
    一边忙碌着烧水沏茶，李老师倒是很喜欢喝茶。
    上次来的时候吃过饭就张罗着喝茶的。
    我知道了，自然要准备沏茶了。
    我细看了下，李老师穿的很随意，一件宽松的半袖上衣，下面一条我没见过 的裙子，还是只到膝盖哪里的长短。
    我一边忙碌一边和李老师说着话，问了下李老师的老公干嘛没陪着她，孩子 在干嘛？李老师说老公今晚当班不在家，孩子自己在家学习呢。
    我还说咋没带妹妹一起过来坐一会？李老师说她懒得动，嫌弃闷热。
    还不如在家舒服一些。
    弄好茶水，和李老师坐在那里喝茶。
    李老师这次坐在椅子上，我坐在床边。
    偶尔起身给李老师倒茶，完事又坐回来。
    站起身倒茶的时候，我发觉李老师没有穿胸罩。
    近距离能发觉李老师凸起的乳头，因为半袖是花的，只能站在跟前才能看清 楚。
    而李老师坐在椅子上是把裙子往上拉了一下的，白皙的大腿露出来很多。
    随着聊天，李老师问起我的家人。
    问到我的爸爸是做什么工作的？问的很仔细。
    家里人都随着闲聊中都大概的了解了一些。
    还说奶奶做医生这事挺好，家里人又个头疼脑热的很方便。
    李老师拿起我书桌上的书，一边翻看着，一边问我都看什么题目之类的话题。
    我也回答着，这会外面突然下起雨来，初始还不大，只是小些的雨点，慢慢 的变的大了一些。
    我还说真的下雨了？李老师也说没事，这时候的雨不会下太长时间的，一会 就能停下来。
    一边说，李老师一只腿抬起踏磴在椅子乘上。
    这样我稍微的低下点身子就能看到李老师的阴部哪里。
    只是面对着坐，不敢那么明显去看。
    只能小心的偷瞄着，心里琢磨着咋能看一眼？而李老师好似没发觉一样，依 旧拿着书在看，一边看，一边说话。
    我起身假装给李老师倒茶，回来的时候故意的坐的低下点身子，这样我就能 看到了。
    我假装的弓着身子，手驻在腿上。
    这个角度正好能看到李老师的逼哪里。
    而李老师好似没发觉我在偷看她，依旧支着腿。
    眼睛看着书。
    我就开始偷偷的瞄着李老师的下身。
    我一看不要紧，心跳的突然加速起来。
    原来李老师裙子里面没穿内裤，黑黑的逼毛一团一下映射到我的眼里。
    虽然灯光不是很亮，但是也能看清逼哪里的逼毛，一条逼缝微微的张合着， 小阴唇明显很大一些。
    我的心跳开始加速。
    惊讶和太意外了，还真没见过没穿内裤的就出来的女人呢。
    我不敢太久的去看，一边偷瞄着一边跟李老师说着话。
    只是真的有些心不在焉了，因为太刺激了。
    我的鸡巴已经硬了起来，这会是真的不敢站起来了。
    只能弓着腰坐着了。
    因为夏天我只穿着个大裤衩子啊，里面连个内裤都没穿。
    只要站起身肯定是支出来一个大帐篷了。
    外面的雨还在下着，凌乱的雨声更像我跳动的心。
    【未完待续】
【第十三章】
    而李老师这会却说，倒点水来。
    我是真的没办法了，不站起来去倒水不礼貌，可是怎么站起身子吧，我的鸡 巴本来就大，这会支着肯定一下就被李老师看到的。
    暖壶是在厨房里，我只是沏了一壶茶，而茶壶里没水了·······。
    见我没动地，李老师还看了我一眼。
    我也是真的没办法了，只好红着脸站起身来，这一站起来，立刻一个大帐篷 支在哪里了。
    而李老师就那么看着我呢。
    我连忙跑出去拿暖壶，随着拿暖壶进来，鸡巴依旧这么支着。
    这也没办法，不可能立马软下来。
    我红着脸去倒水，这会也没空去看李老师的乳头了。
    我只是偷漂着李老师的脸，发觉李老师脸上只是带着笑，而且我感觉这笑容 有点像嘲笑又像捉弄人的笑。
    并没有生气的样子。
    我在偷瞟李老师的时候，发现李老师的眼睛也瞟着我的鸡巴往哪里看了一眼 ，又看我的脸，我的脸色应该能开染坊了，肯定红的不行了。
    我倒完水放下水壶想赶紧坐下就好了。
    刚站起身，李老师却一下拉住我胳膊。
    我只好站在李老师的面前，可鸡巴支起的帐篷也顶在李老师的眼前了。
    李老师笑着问我，你这是看到啥了？怎么这样了？我哪里敢说是看到你没穿 内裤啊······。
    只好支吾着说不出什么。
    而李老师却不依不饶的问我，快说看到啥了？随着问话，我发现李老师脸上 没了笑容有点严厉了。
    毕竟是老师，从骨子里还没有敢对抗老师的心思呢。
    我心里也在嘀咕，不怪是老师，说翻脸就翻脸。
    我怎么可能是李老师这个年龄的人的对手。
    只好支吾着说看到你没穿内裤·······。
    我发觉李老师一边看着我已经被她吓的软了下去的鸡巴哪里，一边又笑着说 ，好看不？看清楚没？被李老师连续的问题，我心里真的有点害怕了，如果这事 传扬出去，我是真的没法做人了。
    偷看老师的裙底？这事在当时应该是很严重的了吧。
    我以为李老师这么说是生气了。
    赶忙的盯着李老师的眼睛去看，却发现李老师的脸也已经红了起来。
    我不知道该怎么说了，只是低着头。
    因为这不是我妈妈和奶奶，对于老师我这么做，心里真的一点底也没有的。
    真的有些害怕的。
    李老师这会却说话了，你这小子做这事不怕我告诉警察吗？听到这里我真的 害怕了，心里啥想看逼的事都丢一边去了。
    那会这事在当时是犯罪是很严肃的事情。
    丢人不说，还真的要严肃处理的。
    随后李老师又说道，你做的事我都知道，我都给你记着呢。
    我心里有些疑惑，不知道李老师说的是什么事和意思？还没等我有啥反应呢 ，李老师有些口气严肃的说，站好了。
    我连忙低着头站在李老师身前。
    李老师这会也把支起的腿从椅子上放下了，语气有些严厉的说，那天在你家 帮你做完饭，我睡了一会，你都干了什么？当我不知道吗？我一听心里一惊，原 来李老师那天没睡着，我做的事岂不是她都知道了。
    这真的把我吓坏了！我也不知道该怎么办？只是红着脸低着头小声的说道， 李老师你能原谅我吗？李老师随后说道，为啥原谅你？你做的事让谁知道能原谅 你？我可是你老师啊！随后又说道，明天我去找警察，你有啥话跟警察去说吧。
    这话说完，我真的是怕的不行了。
    那会人谁不怕流氓这个罪名啊，一旦有了这个罪名，那真是一辈子都完了。
    我心里不停的波动着，一会想这样一会想那样后果，却真的没想出啥好办法 来。
    我实在没办法了，我吓的已经真不知道该怎么办了。
    别看跟自己妈妈和奶奶发生了性爱，但那是因为看到了她们的隐私。
    好像胆子挺大，其实更像是威胁对方吧。
    而自己可不是那种穷凶极恶的人，毕竟年龄也不是很大，在学校上学期间也 是那种好孩子系列的学生。
    最后我真的不知道该怎么办，只好跪下了，跪在李老师面前，小声的说着对 不起，也求饶的说李老师你让我咋样都行，不能告诉警察啊。
    这会外面的雨依旧下着，淅沥的雨声让我烦躁的不行。
    等了一会，我不知道李老师想着什么？我还低着头，也看不到李老师的脸色。
    我的眼前只有李老师一双穿着黑色布鞋的一双脚。
    突然我发现李老师脱下一只鞋，一只白嫩的小脚一下蹬在我胸前，一下把我 蹬坐在地上。
    我赶忙又起身跪好，我知道李老师生气了。
    随后李老师又蹬了我一脚，其实没什么力量，但是这会的我一定要假装一下 啊，如果李老师消了气，我不就没事了。
    我又坐到地上。
    李老师却说话了，少给我装，我哪有那么大力气·······。
    我只好又跪在李老师面前，被识破了。
    这会李老师把脱下鞋的那只脚架在另一条腿上。
    没有穿袜子的脚趾来回的搅动着，虽然这会很严肃的气氛，却不能不说，李 老师的小脚还是很好看的。
    整齐圆润的脚趾，修剪的很好看的指甲。
    让人不得不多看两眼。
    虽然我妈妈奶奶的脚也好看，我却没啥感觉。
    但是对李老师的小脚却有些想法，真的是很好看，细腻白净的皮肤。
    像个艺术品一样的完美。
    我不是恋足，却真的是很喜欢看李老师的玉足。
    李老师随后问我你想怎么办吧？是我明天去派出所找警察说这事还是告诉你 家里？我小声的说，李老师你想怎么办都行，我都听您的。
    但是不要去派出所和告诉我家人，这太丢人了。
    紧接着李老师就问道，真的我说啥就听我的？？？我连声答应着，一定听您 的。
    稍等了下，李老师说，那好吧。
    以后我说啥就是啥，不许违背，否则我去派出所。
    我一听有转机，连忙答应着，可以可以的。
    随后李老师说你写下来了你都对我干了什么？你写出来我收好，你要是不听 话，我就去派出所告你去。
    我真的是被李老师给吓坏了，一个二十岁年轻人能有啥经历，对这样的事可 以说一点办法都想不出来。
    只好认命的答应说写。
    这会李老师穿好鞋子站起来说，现在就写。
    我看着你写。
    我只好认命的站起来坐在书桌前，把前几天在我家发生的事都写了出来。
    李老师一边看一边纠正着我写的含煳的地方。
    被李老师吓的真是按她说的写了。
    当时没怎么想，后来想了一下，写的严重了。
    真实的事没有那么多，被李老师纠正写的地方简直就是把自己坑死了。
    李老师见我写完，立马拿了起来，又看了一遍才说道，好，这些是你写的认 罪书，我会放好的。
    你以后如果敢不听我的话，我立马去派出所告你去。
    让警察抓你。
    这会外面的雨也停了，李老师感觉到雨停了。
    拿着我写的认罪书就打开门走了。
    等李老师走了后，我心里一阵后怕。
    又一阵胡思乱想。
    也不知道该怎么办。
    那一晚都没睡好。
    第二天去上学的时候，眼圈发黑。
    一点精神都没有。
    白天看到李老师我立马躲起来。
    不想见到她。
    可是真的躲不开，还是要和李老师面对的。
    李老师也看到我没精神的样子，只是在没人的时候小声的说到，你敢做，这 会还没胆量了啊？看你这样子，叫一个人看你都知道你昨晚一定做了坏事。
    随后李老师又说道，没事你只要听我的话，我不会怎么样子你的。
    但是你不听我的话，那就不好说了·······？这真是做错了事，被人 抓到把柄，身不由己啊。
    听了李老师的话，我也没啥好办法，只好按着李老师说的去做，应该没啥问 题。
    也就放下了纠结和害怕。
    放到现在想来，自己那会真的是太幼稚了。
    如果放到现在我根本不会承认什么，根本不会写什么认罪书。
    看来社会和年青是那会人的硬伤啊，不关是我，换一个人也许依旧像我那个 样子吧。
    晚上回到租住的房子，吃过饭就睡了过去，那晚睡的很香，前晚没睡好吗， 这个年龄本身又嗜睡。
    这事我以为就这么过去了，在学校里，李老师吩咐的事，我是不敢耽误的， 立马做好。
    而李老师也不在提起这事了。
    这使我放下心来。
    可惜事情总是与自己的意愿违背，我以为过去了，李老师也不会在去我家了。
    没想到这才过去几天的一个晚上，又有人敲门。
    我心里就一惊，猜测肯定是李老师来了。
    打开门真的是李老师。
    没办法只好把李老师让进屋子，我也忙碌着烧水沏茶。
    李老师进来后问了我家里人没来吗？使我的心又提了起来，还以为要告诉我 家里人呢，随后李老师看出我的担心才说，我只是问问。
    你不用担心什么。
    只要你听话，我是不会告诉别人的。
    （哎，有了短处就这样，受制于人了。）内心慌乱的弄好茶水，李老师坐在椅子上，一边喝茶，一边看着我也不说 话。
    我心里也是忐忑着，不知道李老师会怎么样我。
    今天的李老师和那一天的穿着一样，只是我没了心情去偷看了。
    李老师问了几句学习的事，又安慰我说不要让我往心里去，学习不要耽误了 ，以后的路很长的。
    只要我不耽误学习，听话。
    她是不会告诉别人的。
    我内心依旧忐忑，谁知道会怎么样子啊？我也装不出来真的不往心里去，还 是情绪很低落的样子。
    李老师看出我依旧放不下的态度，站起身一边走到窗户前往下看着，一边笑 着说到，看来不给你点定心丸吃，你是放不下了。
    说完随手拉好窗帘，又走到椅子前坐下。
    看着我说到道，你去烧点水来给我把脚洗了。
    我一听心理一惊，看了李老师一眼。
    内心疑惑的只好去烧了点热水，弄好水端着盆过来放到李老师的脚前。
    李老师没动，只是看着我说，把鞋给我脱了。
    我只好蹲下身子把黑色的布鞋脱下来，李老师把双脚放进盆子里，说这水有 些热，放点凉水，我只好又起身拿来凉水兑进去点。
    我兑好后站在一边，李老师却说，给我洗脚。
    我心里倒没什么不愿意的，这事我心里不抵触，因为挺喜欢李老师的小脚的。
    只是不知道李老师究竟要干什么，自然蹲下身子开始清洗起来，原本就不脏 ，我也只是借着这个洗脚的机会，轻轻的搓洗着李老师的双脚。
    一边洗，心里还是忍不住的想着好好玩一会李老师的脚才好。
    谁知道李老师突然抬起一只脚踢在我胸口上，没有啥力量，却弄了我一身水。
    我有些迷惑的看了一眼李老师，她却严厉的说到，谁让你用那么大力的，弄 疼我的脚了。
    听李老师说完，我才又低下头轻轻的搓洗着脚趾和脚心。
    这时候李老师又抬起一只脚，没有踢我只是把脚伸到我眼前说，闻闻臭不臭？我不知道李老师要干嘛，只好闻了下说，不臭。
    随后李老师说不臭那就是香了，是吗？我只好点着头说是。
    这时候李老师把脚伸到我嘴边说舔舔我的脚。
    我停了一下，抬起头看着李老师，李老师马上说道，怎么你不听我的话吗？
    我知道没办法了，只好伸出舌头舔了一下李老师的脚尖。
    李老师却把脚往我嘴里伸去，还说都含嘴里。
    听了这话，我也真没办法了，只好把李老师的脚趾都含在嘴里。
    李老师又说，双手捧着舔。
    给我舔干净了······，我只好慢慢的舔着脚趾，我一舔，李老师的脚 趾就蜷缩一下。
    我舔着一只脚，而李老师的另一只脚却蹬在我的胸口上。
    我没办法只好一下一下的舔着脚趾。
    李老师这会看着我说道，愿意舔我的脚趾不？我只好说愿意，要不然还能咋 办？有短处在她手里的。
    我说完依旧舔着脚趾，李老师却说，这就是让你听话的事，让你做什么就做 什么，不许质疑不许问原因。
    我嘴里嗯嗯的答应着。
    一边说着话，李老师的另一只脚也伸到我嘴边，说都舔了。
    我只好勉强的来回交替着舔着脚趾。
    随后李老师说舔脚心······我只好按着她说的去舔脚心。
    随后李老师却说咋这么笨？连舔个脚都舔不好。
    我也反驳道，我真的不会舔啊。
    李老师突然用脚蹬了我一下，虽然没用力，但是我也坐在地上了。
    我还捧着李老师的双脚。
    这会我往上看了一眼，却发现李老师裙子里面依旧没穿内裤，黑黑的逼毛一 团裸露着。
    而李老师这会看到我在这么看着她逼哪里，却把裙子往上拽了拽。
    这样我能看的更加清晰一点。
    微曲的双腿支起着，浑圆的臀部到大腿的曲线看着很是诱惑人。
    我的鸡巴一下硬了起来，李老师看着我支起帐篷的裤衩。
    一只脚就往哪里踩去，嘴里说着小子你心里想啥呢？看看你这里怎么这样了？感受着李老师小脚在我的鸡巴上的摩擦和踩踏，我心里更加的感觉刺激了。
    真想把李老师按倒在床上一下把鸡巴插进李老师的逼里去。
    【未完待续】
【第十四章】
    李老师一边摩擦踩踏，一边说着，你这小子的下面好像挺大啊。
    我一听到这句话，就想起妈妈跟李老师逛街的时候，李老师问过妈妈为啥给 我买比较大的裤衩了，妈妈那次回来还和我说起过的。
    我心里有些紧张，不知道李老师这样说是要干嘛？毕竟年龄还小，经历的事 也少。
    对跟我妈妈差不多大的女人斗智慧，估计也赢不了。
    我没敢乱动，只是依旧蹲在地上。
    李老师白嫩的小脚还在我鸡巴上来回的摩擦踩踏，当然力量不大，太大的力 量我就会坐到后面去了。
    而我的鸡巴也因此硬挺的厉害，怎么说一个没有过身体接触，还身份特殊的 女人，用脚这么刺激鸡巴，换谁都无法控制自己的鸡巴的。
    李老师一只脚也还在我嘴边，让我舔舐着脚趾和脚心。
    一只脚在我鸡巴上摩擦着。
    这样被李老师弄了好一阵子，李老师才说道行了。
    把脚给我擦干了。
    我听了连忙的去拿手巾来擦，可是李老师却要我用自己的擦脸手巾给她擦脚。
    我也没办法，谁让咱在她手里有短处呢。
    只好拿来我擦脸的手巾把李老师的脚擦干。
    给她穿好鞋，李老师这才起身说我走了。
    随后往门外走去。
    等李老师走了，我心里有着忐忑有着惊喜，忐忑是不知道李老师究竟想干嘛？惊喜是今晚玩了李老师的小脚，也看到李老师逼哪里了。
    心里还是很兴奋的。
    对于这事在以后的岁月里，我一直疑惑李老师这是啥爱好？有点像ＳＭ，只 是那会根本没接触过这类小说和黄片。
    可又有点不像ＳＭ，因为也就这样，并没有像以后了解过ＳＭ这类事的做法。
    这事我以为也就这样了，在哪以后的学校里，李老师也是很正常的面对我。
    偶尔无人的时候，李老师也没做出什么表情来。
    隔了几天。
    在一个晚上李老师又来了，我只好小心的陪着。
    说了几句闲话，李老师突然问我，我的脚你喜欢不？我支吾着不知道怎么回 答。
    脸也红了，李老师上来用手指点了我脑门一下。
    随后说去弄点热水水，给我洗脚。
    我只好赶忙去弄水。
    李老师的穿着并没有变化，和那天一样的。
    等我弄完水进屋的时候，李老师已经坐在床边上了。
    把我的被子枕头迭放在她后背哪里，依偎着靠在上面。
    我只好按着那天的流程给李老师洗脚，一边洗一边偷看着李老师双腿间，还 是没有穿内裤。
    黑黑的逼毛一团，有着裙子的遮挡，并不是很清晰，但是能看到个大概。
    洗了一会李老师依旧把小脚伸到我嘴边让我舔弄，一只脚还是蹬在我鸡巴哪 里摩擦着。
    在我还在舔舐脚心的时候，李老师坐直身子，伸手摸了我的头，在我的头上 抚摸着，一边抚摸一边跟我说话，说这么听话就对了。
    我只好回答着，肯定会听李老师的话的。
    李老师这会说道，不要叫老师了，在学校里可要这么叫，不在学校里就叫我 干妈，我准备收你当干儿子，你愿意不？我一听这话连忙的答应着说愿意愿意。
    心里自然想着如果这么叫，也许她就不会去派出所告我了。
    随后李老师说叫一声干妈听听，说心里话，我真不习惯这个叫法。
    支吾着叫不出口······李老师眼睛瞪着我说，咋地你不听话也不愿意 叫啊？听李老师这么说了，我赶忙的叫了一声干妈。
    李老师这才摸着我的头说，这才叫乖。
    等你妈妈来了，我会跟她说的，说我收你做干儿子。
    我什么也不好表示，谁知道我妈妈会不会答应呢。
    说完这些，李老师又靠在后面了。
    并没有让我停下来。
    我只好依旧舔弄着李老师的脚趾和脚心哪里，偶尔的脚趾会故意伸进我的嘴 里，用脚趾和我舌头交缠。
    而另一只脚还是摩擦着我的鸡巴。
    我感觉李老师嘴里有些呻吟，只是呻吟声很小，不仔细听，还听不到。
    但是偶尔的会发出一声呻吟。
    李老师说干儿子往上舔，我有些疑惑看着她？等了一下，李老师看我没动， 就说怎么了？我说怎么往上舔。
    李老师这才看着我说，顺着腿往上舔。
    说完又靠在后面，头微微的往后仰去。
    我只好把李老师的腿抬起一些，舌头顺着李老师的小腿往上舔去，说真话我 不敢太往上去，害怕李老师又说我的。
    只是很慢的舔着小腿，因为有些微微的出汗，小腿上有些澹澹的咸味。
    就在我这么煳弄着舔的时候，李老师说往上舔。
    我只好开始慢慢的向大腿上面一路慢慢的舔去，舌头已经很累了，真的很累。
    舔了这么久的脚又舔舐腿，舌头有些发木。
    但是李老师不说停，我也不敢自己停下来。
    只好一路舔到李老师的大腿哪里，在上面就是裙子了。
    我又不敢去掀起来，只好在裙边下面舔弄李老师的大腿。
    谁知道李老师自己把裙子拉了上去，这一拉，李老师的逼就露了出来。
    随后李老师说顺着大腿内侧往上舔，我心里激动着，因为这么舔，一会就舔 到李老师的逼哪里了。
    我心里真的很兴奋了，连忙有些快速的往上舔去，而李老师也把腿抬起分开 蹬在床沿上。
    这样一个分开的Ｍ呈现在我眼前，看着李老师微张开的逼口，那上面已经流 下来不少液体，在灯光的反射下显的亮晶晶的，对我来说已经不陌生了。
    因为在我妈妈和奶奶的逼口上都见识过了，而心里也知道李老师究竟想干嘛 了。
    心里有了底，自然轻车熟路的舔到李老师的逼口上了，我的舌头一舔到阴蒂 上，李老师嘴里就哦的发出一声呻吟，这次很清晰，呻吟声也不小。
    随后我眼前的逼口上哗一下流出一股液体，很多。
    而我的舌头还在逼口上，这些液体有一部分自然一下流在我嘴里去了。
    咸咸的一股微骚的气味，这会我也不考虑什么了，更不会嫌弃脏。
    我鸡巴已经硬的更加难受了。
    我卖力的舔弄着李老师的逼口也顾不上舌头的木木的感觉了，只是舔的更加 卖力，舌头偶尔会伸进李老师逼口里去，在阴道里搅动几下，而这时候的李老师 就发出不断的呻吟声。
    双手也抓扯着我的头发，有些用力的按着我的头往逼上面压。
    双腿也偶尔夹住我的头。
    我知道差不多了，这会我应该操李老师才对，所以我站起身子，把大裤衩子 脱下来长长的鸡巴一下蹦出来。
    我伏到李老师的身上，把鸡巴对准李老师的逼口，李老师是知道我在做着什 么。
    并没有阻挡我，我用龟头开始摩擦起李老师的逼口，鸡巴头沾满了淫液我突 然一下用力把鸡巴插了进去，李老师也发出一声很大的啊来，随后双手一下推在 我双肩上，用力的推了我一下，可我这会哪里还会管这个，开始用力的抽插起来。
    我每一下的插到底的时候，李老师嘴里都发出一声呻吟，随后双脚蹬在床边 往后躲去。
    我一边操弄着，一边随着李老师的身体移动着。
    不让她躲开太远，我心里其实有些生气的，这几回李老师故意的折腾我，让 我舔弄她的脚丫子，我心里其实很不舒服这事的。
    自然操弄起来的时候，就更加的用力往里插了。
    因为跟我妈妈操逼的时候，妈妈告诉我鸡巴太长了，一般女人受不了的，不 垫点东西，会不舒服的。
    所以我就故意的用力往里操弄李老师的逼。
    李老师的逼里明显的流出更多的淫液来，我操弄的时候，越来越滑，还会发 出噗嗤噗嗤的声音。
    被我这么大力的操弄着，李老师已经把背后的被子枕头都弄散了，已经躺在 床上。
    支起的双腿被我架到我的肩膀上，每次都插到底的操弄，终于李老师说话了 ，断断续续的说着干儿子你鸡巴太长了，干妈逼受不了了。
    不要插的太用力了。
    我知道自己的鸡巴太长，只好开始缓下来动作，也不再用力的一插到底。
    李老师这才哦哦的小声呻吟起来。
    享受着我的操弄。
    这一次操了李老师半个小时，我一边操一边叫着李老师舒服不？李老师也顾 不上回答我什么，只是一边小声的嘀咕着你太厉害了。
    干妈受不了了。
    李老师逼里不停的传来颤动，往里拉着我鸡巴的感觉。
    一股股的热流喷到我龟头上，我也舒服的几次要控制不住的射精。
    我知道这是李老师高潮几次了，再一次的高潮起来的时候，我才快速的连续 抽插起来，在李老师的逼里射出我最近憋了很久的精液。
    李老师在我射完精液后，已经瘫倒在床上，双腿微分着。
    我也站起身，看着李老师被我操弄完的逼口，一个合不拢的洞洞还在不停的 煽动着。
    说心里话，操完李老师我心里才真的舒服了。
    这阵子被李老师给我吓坏了。
    操完我心也立刻平静了。
    我心里也盘算着，这以后也就能经常跟李老师操逼了，没想到，又操了一个 女人。
    当然对那会的我来说，这事值得兴奋。
    李老师也坐起身子，看着我说，干儿子你把干妈弄惨了。
    我假装的坐在李老师身边，扶着李老师的身体。
    没有说话，其实这次真的还差点事，还没好好玩李老师的乳房呢，就这么操 完了。
    我假装扶着，手就去摸李老师的奶子。
    李老师也没阻挡我，我的手在衬衣外面揉按起来。
    李老师说去拿点卫生纸来，我连忙放开乳房，拿过来卫生纸递给李老师。
    李老师擦拭完，又看着我的鸡巴，我操完一直没穿裤衩子。
    我的鸡巴上还沾满李老师逼里白色的淫液，随后李老师又扯下一段卫生纸帮 我擦拭起鸡巴。
    我看着李老师仔细的擦拭着我的鸡巴，心里很高兴的。
    最起码李老师不在威胁我了。
    我也假装的说道，李老师对不起啊，我没忍住。
    李老师瞪了我一眼，说叫干妈。
    都这样了，还叫什么李老师？我也顺坡下驴的连忙叫起干妈来。
    李老师擦完我的鸡巴，一边用手轻轻的撸动着。
    一边又扯下一块卫生纸去捂住自己的逼口，嘴里说着你射了多少啊？还在往 外面流呢。
    我只好尴尬的笑了。
    这事也算有了结局，李老师说等我妈妈来了跟我妈妈说收我做干儿子。
    我也不好说啥，她自顾的说到，这样来往方便，别人不会说什么闲话的。
    我一边点头一边应和着。
    李老师说在学校里叫老师，出学校就不用叫老师了。
    以后去她家也叫干妈就行。
    她回家会告诉老公和闺女的。
    其实李老师这人不错的，人长得本来就好看，再会收拾自己，把自己打扮的 很时髦也很有风韵。
    又待了会，我也问了下她老公和孩子都在干嘛？李老师说老公今晚当班，孩 子在家学习呢。
    说完这些看了眼时间说，也不早了，我回去了。
    随后简单的收拾了一下自己。
    出门的时候，又回头嘱咐我说不许跟别人说，也别露馅了。
    在学校里千万注意。
    我连忙答应着，出门前和李老师接了吻，缠绵了一下，李老师就走了。
    等李老师走了，我心里也琢磨了一下这阵子的事。
    感觉李老师真的是很风骚，敢不穿内裤就出门。
    虽然是离家不远，几百米的路，那也够大胆的了。
    那会的人可没有敢这么干的吧。
    心里也在嘲笑女人，操过后都很乖，而且都犯一个毛病，就是不要告诉别人。
    【未完待续】
【第十五章】
    有了这事，自然食髓知味了。
    晚上很期盼李老师来我这里，来了我好能操她。
    只是操完那次后，李老师一只没再过来。
    一个多星期后，我家里来人了。
    妈妈来了，我答应过李老师，自然把我妈妈来的事告诉了她。
    那晚跟妈妈操了俩次，很尽兴。
    只是没说和李老师也操过了这事。
    只是告诉妈妈说李老师要见妈妈这事。
    第二天再学校见到李老师，没人注意的时候，我告诉李老师说我妈妈来了。
    李老师说知道了。
    下午的时候，李老师就去了我租住的房子见我妈妈了。
    晚上听妈妈说，俩人聊了一下午。
    也告诉我说李老师说了很喜欢我，想收我做干儿子的事，我妈妈说也答应了，因为还有三年毕业的，在这里有个愿意收我做干儿子的老师帮助照顾，家里人也能省心不少的。
    我心里偷着笑了起来，哪里是喜欢我才收我做干儿子的，是喜欢我大鸡巴才收我做干儿子的。
    只是这事我没想过告诉妈妈。
    妈妈待了俩天，就回去了。
    说单位最近比较忙，会来的少，有事可以打电话给家里。
    这次来也给我带了一个ＢＢ机给我，说有事会打传呼的。
    等妈妈走了，我仔细的研究了ＢＢ机，弄明白怎么回事后，就带在腰上。
    这个东西在当时是很牛逼的事，不是谁都有的。
    而那会的人多数还是比较穷的。
    第二天我带着ＢＢ机去学校了，很多同学很羡慕的。
    而李老师自然也看到了。
    还问了号码，记在小本子上了。
    李老师也问了我妈妈还在这里不？我回答说已经回去了，说单位比较忙，最近过不来。
    李老师小声的说，今晚会过去我哪里。
    我自然很高兴了。
    等晚上的时候，李老师来了，进屋我就与李老师亲吻起来，一边亲吻一边摸着李老师的奶子。
    一边开始脱着李老师的上衣，下面还是一条裙子。
    我摸了一下，还是没穿内裤。
    因为手直接摸到一团毛茸茸的逼毛。
    我也脱了裤衩，拉着李老师上到床上，开始操起李老师来。
    鸡巴在逼口摩擦的时候，我感觉到李老师的逼口已经很湿润了。
    想必是来的时候就是想操逼的吧。
    自己就先湿湿的了。
    与李老师大战起来，因为是老师的这个角色吧，真的是感觉很刺激，床上趴着操，床下扶着床沿噘着屁股让我操。
    用了各种姿势，操的李老师呻吟不断，嘴里不停的说着真舒服。
    完事后我俩躺在床上，闲聊着学校里的事，我告诉李老师说很多同学拿你做撸鸡巴的对象的。
    李老师说我知道的。
    不是这一届学生这样，很多届的学生都这样。
    而且还有同事男老师也是对李老师有想法的。
    只是考虑到影响不好，李老师一直做的很正经的样子，所以也就没人敢来骚扰她了。
    我问为啥对我这样了？李老师扭着我的耳朵说，上次跟你妈逛街，你妈给你买内裤的时候我问你妈妈怎么买这么大的内裤？你妈说你的鸡巴很大的，小了穿着会不舒服，所以我也想着看看你鸡巴多大。
    没想到那次用脚摩擦的时候，才发现真的很大。
    这才有了想法。
    而且李老师也说，自己老公鸡巴有点小，虽然也能舒服，却不如人意。
    正好知道我鸡巴大，因为好奇也想试试看大鸡巴插逼里啥感觉，才对我动了心思。
    又发现我老是偷看她奶子后，也就顺势而为了。
    李老师说真的是大鸡巴舒服，只是也疼。
    插太狠了就疼。
    一边疼一边舒服的感觉真的是很奇怪的刺激。
    有点舍弃不了了。
    随着聊天李老师的手也在我鸡巴上抚摸撸动，一会我鸡巴又硬了起来，我也没说什么直接趴到李老师的身上，李老师自动的分开双腿。
    我又操了起来，李老师说叫干妈再操心里很舒服，感觉很刺激。
    我就一边叫着干妈一边操着李老师的逼。
    又操了好一阵子才射精。
    完事后躺在床上李老师说，他老公现在把鸡巴插进她逼里，都没啥感觉了。
    而且她老公还说怎么好像有些松了？我说咱俩才操了几次啊，怎么可能就松了？李老师说那天操完回家，一早她老公回来看孩子已经上学去了，就跟她操逼来的。
    所以感觉说松了不少的样子。
    被李老师找借口搪塞过去了。
    就这样偶尔的李老师老公当班的晚上李老师就会来找我操逼。
    我去李老师的家里反而少了。
    因为我租住的房子方便。
    所以来我这里更多。
    快放暑假的时候，小姑自己来了。
    那天我ＢＢ机响了，我回电话后才知道小姑自己来省城了。
    在租住的地方等着我，我请假回去了，一看小姑就高兴的抱住小姑转了一圈。
    小姑也说几个月没看到我了，也高兴的拉着我的手不放开。
    小姑穿着一条花裙子，上衣是一件花的衬衣。
    拿着一个不大的皮包。
    我猜测里面可能是换洗的衣服之类的，但是不会太多。
    因为省城离家不是很远的。
    所以不需要拿太多衣服。
    进了屋子，弄了水给小姑，坐在那里聊了起来，问起小姑怎么会自己来？小表妹怎么办？小姑来省城干嘛来了？小姑一一回答了我的问话，小表妹有我奶奶照顾呢，没事。
    自己来是因为单位上有个事需要来省城这里办，本来不需要小姑来的。
    但是小姑知道我在省城，又看到我妈妈在省城买的那些东西回去。
    心就动了，也想来省城逛逛，正好碰到这个机会就要过来，自己就跑来了。
    小姑跟我说，这几天要我陪她逛街，我就答应了。
    因为有李老师的，我请假不是问题。
    下午我又回去学校，找李老师说小姑来了，我要陪她几天逛街。
    李老师自然答应了。
    只是说这几天不过去找我了。
    晚上回到家，小姑不会做饭，在家的时候，重来都是吃现成的。
    只好带着小姑出去找了个小饭店吃了晚饭，又要了些吃的带回去了。
    回到家后小姑有些傻眼了，因为我这里就一张床，谁来都得睡一起的。
    小姑有些不想跟我睡一起，可是没有办法。
    就问每次我妈妈奶奶来的时候怎么睡的，我就说都是睡一张床啊。
    小姑想了想才算消停。
    到睡觉的时候又愁了，这是夏天很热的，我只穿个大裤衩子。
    小姑说没带别的衣服，只有穿乳罩小三角裤睡了。
    我自然希望小姑这么睡了。
    心里暗暗的高兴着。
    小姑说把灯关了，这才脱衣服躺在床上。
    身上只穿着个乳罩，下面一条小三角裤，我心里想着等一会小姑睡着了，一定要摸摸小姑的逼。
    我假装很快睡着了。
    打着轻微的鼾声。
    小姑一开始很难入睡，来回折腾翻身。
    很晚才睡了过去，我也因为此都睡了一觉才醒的。
    感觉小姑睡着了，我假装翻身侧对着小姑，小姑这会是平躺着睡的，我的手就伸到小姑的逼上。
    放在那里等着看小姑的反应，只是因为白天累了睡得又晚小姑睡的很沉。
    我的手压在逼哪里，小姑也没醒。
    睡得很香。
    我的手指开始慢慢的伸到小姑三角裤的边上，把手指伸进内裤里，摸着绒绒的逼毛。
    一点点的去摸小姑的阴蒂哪里。
    可能是很轻微的摸吧，小姑感觉痒了，伸手挠了挠下面。
    随后又睡的很沉了。
    我的食指已经夹在小姑的逼口哪里了。
    感觉着小姑软软的阴唇。
    轻微的湿润。
    当然我不敢太大动作，差不多就收手了。
    感觉天已经微微的亮了，我就故意把手伸到小姑的胸部。
    因为是乳罩，我的手就伸进去了，手指感觉到小姑的乳头了。
    只是很软的样子。
    我也没再去摸，只是那么搂着小姑睡去了。
    我猜测小姑醒来看到我的手在她乳房上，会是什么样子？反正我是打算不承认的，因为睡着了谁知道自己手会放哪里啊。
    我也迷煳的睡了过去，早上醒来的时候，我感觉小姑并没有因为我的手伸进她乳罩里摸着乳房睡而惊讶，只是轻轻的把我的手拿出来放到一边。
    这才自己起身去洗漱。
    早上我也醒了，假装什么都不知道，还问小姑早上好，注意着小姑的表情。
    发现并没有什么异常，就赶紧洗漱起来，一边洗漱一边跟小姑说一会出去吃早饭，完事直接逛街。
    小姑也答应了。
    这会小姑已经在我起身前收拾好自己了。
    这一天的逛街把我累得够呛，女人真是神奇的动物，居然不觉得累，所有路过的商店都要进去看看。
    省城已经有专门的女士内衣店了，小姑要逛，我只好跟着进去。
    在里面待了好久，小姑买了好几件各式乳罩和内裤。
    有比较暴露的，也有含蓄的。
    我手里拿着大包小裹的跟在小姑的后面。
    晚上到家的时候，真把我累着了。
    出去找个地方吃过饭。
    就张罗着回家睡觉。
    小姑看着我很累的样子，安慰了我好一阵。
    回到家就赶紧洗漱起来，小姑坐在一边等我洗漱完才能洗。
    洗过后我只穿着大裤衩子跑到床上去躺着了。
    逛街真累坏了，可比操逼还累。
    小姑不知道啥时候洗完的，我都睡醒一觉起身看看时间，才发现还不到十点。
    小姑只穿着内裤和乳罩在试着白天买来的各种衣服。
    看我醒了，也不急于穿好衣服，一边和我说话，一边翻动着衣服试着。
    还问我好看不好看。
    小姑的这些动作也把我惊着了，小姑原本就是文静的女人，啥事都不是很急于表现的人。
    可这次购物和回来的表现整个是两个人。
    我也笑着说我的观点，小姑脸有些红的辩解着说，这不是好看的衣服吗，是女人都喜欢的。
    我就躺在那里看着小姑折腾，还要不停的问我意见。
    这些我哪里懂啊，我也只好胡说八道的跟小姑讨论着。
    最后我还问小姑那些内衣都试了没？小姑红着脸说，在这不试了。
    我就逗着小姑说，试一下呗，我也看看啥效果。
    小姑就红着脸走到我身边打着我说，你一个小屁孩懂什么效果。
    我假装被小姑打败的样子说，那好啥意见都别问我了。
    小姑这会身上还只穿着乳罩和一条今天新买的内裤，不是蕾丝的，相对保守一些，可以蛮有诱惑的样子。
    我看着白皙的大腿，和微微有些鼓起的小腹。
    鸡巴不知不觉的有些硬了起来，看着小姑的乳房，心里有些想操了小姑的想法，只是不敢太明显的暴露出来。
    只是因为我躺着，小姑还在床边吧。
    我硬起的鸡巴就支了起来，虽然不是很高，但是也能看出我的鸡巴是硬的了。
    小姑已经瞄到我的鸡巴哪里了，看着我这样，小姑脸一下红的更厉害了。
    我知道小姑比较内向，要不是特殊情况下，是不会在我面前穿着乳罩和内裤的。
    小姑这会显的手足无措的样子，不知道该怎么办。
    我看到小姑的耳朵都红了。
    我心里也在想着半夜等小姑睡了，我在偷摸小姑。
    可以的话我就强上了小姑。
    【未完待续】
【第十六章】
    看到小姑这样，我心里想起小姑父和我奶奶调情和操逼的事。
    心里有些吃亏的感觉，就想着要不我也挑逗小姑看看啥情况吧。
    因为睡了一觉，感觉精神头很旺盛。
    小姑又像小女孩一样的状态，难得欺负一下小姑。
    心里兴奋起来，随着我手就抓到小姑的胳膊，小姑吓了一跳，连着问我说干嘛？我说你不累啊小姑，小姑这才回答道，累了。
    这不就想睡觉了。
    说完跟我撕扯了一下，关掉屋子里的灯。
    躺在我的身边，我看着小姑躺下，就半支起身说小姑我帮你捶捶腿吧，白天走那么多，你腿酸不酸啊？小姑一听，就说那好啊。
    你捶吧。
    说着还把大腿伸过我这边来，借着外面微弱的光线，还是隐约能看清的。
    我抓起小姑的大腿放到我的腿上，我这会也坐起身子。
    开始轻轻的捶起小姑的腿来。
    小姑嘴里说真舒服啊，大侄子好好锤。
    小姑这腿也真酸的厉害。
    我说你放心吧，小姑。
    有我呢。
    我就一边轻轻的捶着小姑的腿，有时候手就轻轻的抓捏起来，要说这些还是在家的时候，从奶奶的医书看到过的，只是从没这么弄过谁。
    我稍微用些力，小姑就哎呦哎呦的叫。
    一边让我力量小一些。
    我自然答应着，尝试着一点一点的多按摩少捶腿。
    这样我的手就可以随便的抓揉小姑的大腿了。
    很快小腿按揉完，我顺手就按摩起小姑的大腿来，小姑舒服的也没阻挡我。
    我的手就一下一下的揉按着小姑的大腿，里外的揉按着。
    小姑就问我从哪里学来的，还真舒服，我就说是从奶奶的医书上看到过，只是没给人用过，不知道啥感觉。
    小姑哼哼着说很舒服啊。
    其实我按揉小姑大腿之前的时候，小姑的脸色就是红的了。
    只是因为是我是她侄子吧，只有些不好意思。
    并没有多想我还能做什么的。
    所以我一边按揉的时候，手指碰到稍微有些敏感的地方。
    小姑倒没有说什么。
    我看小姑没说我，手指自然的更加的去撩拨小姑腿根哪里。
    偶尔的还会在腹股沟上带过。
    就这样一边按摩一边撩拨着小姑，也许是没有防备我。
    虽然还只是穿着乳罩和内裤，也没有穿白天买来的长袖衣服之类的。
    依旧是乳罩和内裤。
    只是关了灯。
    我抹黑着一边揉按一边假装不好意思的按到小姑的逼外面，而按过后就立马离开那里。
    第一次按到逼哪里的时候，虽然隔着内裤，小姑在我腿上的身体还是抖了一下。
    但是没说话。
    我也假装不是故意的。
    随着都不在说话，气氛有些尴尬，只是小姑也没阻挡我的按摩。
    我感觉还应该更近一步去撩拨一下看看小姑的反应。
    如果不说我，那我就可以更近一步了。
    想到就做，手指不停的移动到小姑的大腿根部。
    指尖几乎就在逼口哪里摩擦几下在离开。
    小姑也不再说话，因为关着灯，虽然有微弱的光，却也看不太清楚脸色。
    我只是能看到小姑的眼睛是闭着的。
    呼吸有些不是很稳，我的手随后往上拂去，在小姑的小肚子上带过，一直推到乳房的下面那里，因为有乳罩的隔着。
    并不能一下摸过去的。
    但是我还是感觉小姑喘息乱了，只是小姑不说话，那么我自然不会停手的。
    而我的鸡巴也硬了起来，偶尔的会顶在小姑的身体上。
    小姑是能感觉到的，因为我的鸡巴比较大。
    小姑肯定会感觉到的。
    虽然不是我故意那么去做，按摩的时候身体肯定会动的吗。
    小姑被我这么以按摩的借口玩弄着，真的是万幸小姑是个内向而文静的女人。
    换一个性格脾气大的，我肯定做不到这些了。
    我能够感觉到小姑的身体越来越热，我的手指依旧那么撩拨着小姑的身体。
    一会隔着内裤抚摸过逼口，一会手在小姑的胸前拂过。
    这会我已经把手直接按摩过小姑的乳房了，虽然隔着乳罩也算直接摸了。
    我看小姑不说话，手就伸到小姑的后背上摸到乳罩的扣子，一下就把小姑的乳罩打开了。
    小姑下意识的用捂住胸前的乳罩，我并没有急着扯掉乳罩，我的手已逼上摩擦，只是摩擦了几下，我就感觉小姑的逼上很湿润了。
    我开始往里用力去插，只是一下没插进去，小姑躲了一下，才伸手摸着我的鸡巴扶着在自己的逼口上又摩擦了几下。
    随后我感觉龟头就顶在一个湿漉漉的地方，我知道那是逼口，稍微一用力就把龟头插了进去，只是小姑的逼很紧，我用力太小，只把龟头插进去一点，而这时候小姑哎呦了一声。
    小声的说道，轻一些，太大了进去不了。
    我也不太敢用力，只是试着一点点的往里插去，终于费劲的把鸡巴插进小姑的逼里了。
    我开始抽动起来，我的手一边抚摸着小姑的奶子，一边下面抽插着。
    小姑嘴里不停的发出一声声的呻吟，多余的话并没有，我和小姑都不说话，我只是一下一下的插着逼，我知道我自己的鸡巴比较长，每次插到底的时候，我就不会太用力，我怕小姑疼了会不让我操了。
    抽插了一会，因为是跟小姑第一次操逼，感觉是真的很刺激。
    而小姑的逼很紧，这样包裹着我粗大的鸡巴真的很舒服。
    小姑好似强忍着不发出呻吟，只是无法控制的还是呻吟出声来。
    我附下身子去亲吻小姑的嘴，小姑很配合我的亲吻，马上和小姑的舌头彼此纠缠起来。
    我下面还在抽插着。
    小姑的双腿已经不知不觉的夹在我的腰部了。
    也许是第一次吧，小姑很快逼里热的不行了，小逼还抽动起来。
    我知道小姑高潮了，我也不想忍着了，就快速的抽插起来，几乎和小姑一起到了高潮。
    而小姑也把我抱的紧紧的，稍等了一会小姑才松开抱住我的胳膊。
    我的鸡巴还插在小姑的逼里，小姑也没有说什么，只是喘息还有些乱乱的。
    一点点的鸡巴软了，我才起身，坐在小姑的双腿间，小姑的双腿放在我的腿上。
    小姑随后说了一句，去拿点纸来。
    我这才把小姑的腿放下，下地去取了卫生纸过来。
    小姑起身帮我擦拭了一下，自己又简单的收拾了一下，这才把纸丢在地上，随后躺在我身边。
    靠着我一会才说这事不要让别人知道。
    我自然答应着。
    搂着小姑一边抚摸着小姑的身体，一边说太累了，赶紧睡吧。
    就这样把小姑也操了。
    盖着薄被子一觉到天亮，我醒的时候，小姑还睡着，也许是昨天逛街太累了，又被我操的很舒服吧，一早还没醒过来。
    我看着小姑的脸，小姑很年轻，光滑的脸上还留着昨晚高潮后的红晕。
    我开始轻轻的抚摸着小姑的乳房，一边玩弄着，一边在小姑的脸上亲了一下。
    我感觉到小姑的乳头又硬了起来，就赶紧的看了小姑一眼，发觉小姑的眼皮在抖动，我知道小姑已经醒了。
    正好我晨勃的鸡巴还硬着呢，所以也不管小姑是假装睡了。
    就趴在小姑的乳房上吃起乳头来，一边吃，一边搬动着小姑的身体，使身体摆好到我方便操她的样子。
    鸡巴已经在摩擦着小姑的逼口了。
    因为昨晚的操逼，很快逼口就滑滑的了。
    我把鸡巴又插了进去，这次小姑不在装睡，呻吟着说，小点力量，太疼。
    我开始慢慢的抽插起来，在这一大早的时候，把小姑操的浑身大汗，脸色红润。
    小姑强忍着呻吟。
    但是依旧发出一声声比较大的呻吟。
    操完小姑，我俩都是满身大汗的，就起身洗漱起来。
    小姑说浑身没力气了。
    嗔怪的瞪了我一眼。
    随后又自己笑了起来，小声的说到，没想到你下面这么大，插进去太疼了。
    我知道小姑父的鸡巴跟我不是一个级数。
    我的比小姑父粗大很多。
    就连奶奶作为医生也说我鸡巴是那种比较大的。
    这样的粗度和长度很少见的。
    【未完待续】
【第十七章】
    和家里的女人操逼原本是我没想到的，也许是一小就看到爷爷和妈妈操逼还有奶奶和小姑父的操逼才让我慢慢的有了变化。
    要说没有受到影响，那是不可能的。
    也慢慢的了解女人更多了。
    和小姑洗漱后出去吃了早饭，又去陪着小姑逛街了。
    不管怎么累都的去了，因为把小姑操了吗。
    总不能操完就不管了，而且小姑对我是非常好的。
    省城毕竟很大，又逛了一天。
    真的累人。
    期间李老师打了传呼给我，我回了电话。
    原来没什么事，只是问问小姑走了没有。
    我算算时间应该是李老师的老公今晚倒夜班，所以李老师是想过来我这里吧。
    知道我小姑没走后，就问了下还准备待几天？我说明天可能就走了吧。
    其实我也不清楚小姑准备待几天的？回完电话，小姑依旧很兴奋，我没看到小姑脸上露出过疲惫的样子，我真是在心里暗暗佩服女人逛街的能力。
    晚上回家的时候，我手里又拿了不少小姑买的东西。
    快到家的时候，小姑说打电话告诉家里一声，明天再待一天。
    我知道后当然高兴，因为刚刚和小姑操上，心里还舍不得小姑走的。
    而且小姑的逼真的很紧窄，操进去很舒服的。
    那种紧紧的箍着鸡巴的感觉很美妙。
    这是我操过的几个女人还都没有小姑阴道那么紧窄的。
    回到家又简单的洗漱后出去吃了晚饭，吃过后又陪着小姑熘达了一阵才往家走去。
    那会已经七点多了。
    路过李老师家里的时候，我告诉小姑说李老师找我有事，我要上去一趟，小姑知道白天李老师传呼过我的。
    也没说别的，只嘱咐我早点回来，我把钥匙给了小姑就上去了。
    小姑自己回家了。
    我敲门的时候，李老师开门看到我后，我感觉到李老师脸上有些惊讶还有些高兴的。
    随后进了屋子后，和李老师聊着天。
    李老师的闺女也在自己的房间出来跟我打了招呼。
    陪我坐了一会才回去自己屋子里学习了。
    等李老师闺女进去自己屋子后，我和李老师眼神里交流了一下。
    意思是能操她不，李老师有些犹豫的看了一眼自己闺女的屋子。
    我就小声的说，很快的。
    不用很长时间，李老师也小声回到万一看到怎么办？我就说你跟孩子说一下，就说交代我很多事，不要来打扰。
    李老师很是犹豫了一下，我就干妈干妈的叫着李老师，最后架不住我一再要求。
    李老师就先进了卫生间里脱了内裤，只穿着裙子出来。
    小声的说去她和老公的房间里面做，我自然不反对。
    很快的进了屋子里，那会的楼房门上面还有玻璃的。
    自然因为想操也就不管李老师闺女看到不看到了。
    也许是年轻吧，每天我都想着操逼，而且居然一点累的感觉没有。
    哪怕一早和小姑操过了，这一看到李老师我内心就想着还要操李老师一次。
    那会我真不知哪里来的这么强烈的性欲。
    进去后，我退下点自己的大裤衩子到腿弯，撩起裙子扶着李老师的腰在后面就把鸡巴对准李老师的逼口开始摩擦。
    李老师也双手扶着床头，因为担心李老师闺女出来看到，我心里还是很紧张的。
    李老师也是一样的紧张。
    我眼睛一边熘着门边一边用鸡巴摩擦着李老师的阴道口，没几下我就发现李老师的阴道里流出来大量的淫液，我心里虽然也很紧张，也知道李老师也是紧张和刺激才导致几下摩擦就流出来那么多淫液吧。
    一边胡思乱想一边把鸡巴插进李老师的逼里，随着我鸡巴的插入，李老师嘴里就有了呻吟，只是一边小声的呻吟，一边告诉我不要太用力插了。
    她会不舒服的。
    我自然答应着，一边抽插一边伸手去抚摸李老师的奶子。
    在身后操又是在李老师家里，还有李老师闺女在家的刺激下，真的是特殊的刺激和满足。
    我一边操着一边用眼神熘着门上的窗户玻璃，心里其实很害怕被李老师闺女撞见。
    很快李老师逼里就发出噗嗤噗嗤的声音，我知道李老师逼里流出太多淫液了。
    要不然不会发出这声音的。
    我手一边伸到前面去揉按着李老师的奶子，一只手抚摸李老师白白的屁股一边操弄。
    很快李老师的逼里被我操的颤动起来，而我也看到李老师脖子耳朵都红的不行。
    在我也要射精的时候，我眼神熘了一眼门上的玻璃哪里。
    我一下看到有个脑袋一闪就不见了。
    我心里知道坏了，没准是李老师的闺女看到了。
    但是我有些疑惑，因为没看太清楚，所以才有点疑惑，害怕是自己紧张看花眼。
    所以也没和李老师说，很快在高潮中射了精液。
    李老师也满脸通红的整理下自己的裙子。
    示意我赶紧出去。
    我自然提好裤衩子简单看看有没有不合适的地方就走了出去。
    我看了一眼李老师闺女的屋门，发现依旧关着。
    我假装的说着明天我会办好这些事的，就走了。
    李老师也打开门送我出去。
    回到租住的房子的时候，小姑还在家里试着各种买来的衣物。
    随口问了我几句，我回答后就进了卫生间里关好门赶紧的清理自己的鸡巴哪里，因为很多的淫液，弄的鸡巴上粘粘的很不舒服。
    而且一会和小姑的亲热万一被发现也不好的。
    换了一条内裤，怕小姑看到赶紧藏好换下来的。
    就出去了。
    坐在椅子上看着小姑折腾那些白天买来的衣物。
    小姑也不再话少了，跟我一个劲的问着那个更好看一些，还不停的换上让我看。
    女人真是奇怪的动物，因为操了小姑，小姑反而很自然的脱光了来回换上衣服让我看。
    我心里真的是很惊奇。
    折腾了好一会快十一点了，我才提醒小姑睡觉吧。
    这才算完事。
    小姑又去洗漱了一下才上了床。
    而上床的时候，居然是光着的。
    我见到小姑这样，自然也忙着把自己的内裤脱了。
    我有心不想操了，因为这两天连续着操，也有些累了。
    只是看到小姑这样，心里还是想着再操一次，明天小姑走了，不知道啥时候才能在操小姑了。
    小姑关了灯后，我拉过小姑，小姑也顺从的趴伏到我怀里，我一边去和小姑接吻一边伸手揉按着小姑的乳房和乳头。
    我发觉小姑的乳头几下就被我揉夹着硬了起来，而小姑的嘴里也气喘吁吁的了。
    我心里暗笑真是不禁挑逗，几下就这样了。
    我就伸手去摸小姑的逼，看看哪里是不是也湿了。
    果然如此，等我的手指伸进小姑的逼口的时候，哪里已经流出来不少淫液了。
    我随后推着小姑的头去我鸡巴哪里，小姑一下就明白我要干嘛，就起身趴到我鸡巴上口交起来。
    自打操过小姑后，我感觉得到，小姑反而放开很多，跟在家的时候完全是两个人。
    这是我想不到的事。
    甚至可以说有些淫荡，我稍微的暗示，小姑就会响应。
    而我也摆弄着小姑的身体把小姑的逼口对准我的嘴。
    完全的一个69式。
    感觉着小姑有些笨拙的口交，因为我的鸡巴比较大，而小姑的嘴太小吃不下。
    所以偶尔的还是会牙齿碰到我的龟头上。
    虽然不疼却也是别样的感觉，我也开始用舌头和牙齿玩弄小姑的阴唇和阴蒂。
    随着我的吸允，我感觉小姑逼里流出来的淫液更多了，弄的我满嘴都是。
    也许是小姑还有些年轻吧，淫液没什么怪味道。
    只有咸咸的感觉。
    而小姑的阴唇也被我用牙齿咬住往外面扯来扯去的。
    我感觉小姑嘴里吃着我的鸡巴也不停的发出闷闷的呻吟声。
    等我把舌头伸进小姑的逼洞里的时候，小姑都停下嘴不去吸允我的鸡巴了，只是趴在我身上嘴里发出一声声的呻吟。
    我也感觉差不多了就起身趴在小姑的后背上，刚操李老师的时候，就玩过后入式，感觉很刺激。
    有些像动物一样交配的滋味，所以这会我也想这么操小姑的逼。
    小姑好似知道我要怎么操一样，乖乖的趴跪起来，把嫩嫩的屁股噘起来等着我把鸡巴操进去。
    我只把鸡巴对准逼口一下一下的往里顶去，因为小姑的逼比较紧窄，所以一下是插不进去的。
    只好一点点的插，而小姑嘴里就发出啊啊的呻吟。
    等我插到底的时候，小姑已经开始躲避了，因为我鸡巴太长，太用力就会不舒服吧，所以一边往前躲避着，一边呻吟着。
    随着抽插，小姑就支起的双臂很快就没了力气，全身都趴伏在床上。
    我只好抱起小姑的腰部才能让我插的舒服一些。
    因为刚操过李老师，操了好一阵子也没有射精的感觉。
    而小姑已经被我操的高潮几次了，后来小姑只是躺在那里支起双腿不在管我怎么样的操了。
    嘴里也说着，没力气了。
    说着话的时候，逼里依旧会被我操起一波波高潮来。
    在我操了有四十几分钟吧，我才在小姑的逼里射了精液。
    我射完后也浑身没了力气，白天逛街晚上操逼，要不是年轻还真坚持不下来的。
    趴在小姑的身上，不愿意起身。
    小姑也搂着伏在她胸口上的我，用手一边擦着我脸上的汗水，嘴里一边小声的说逼里都被你操破了。
    我听着小姑这么说，又趴在小姑的胸前吃了几下小姑的乳头。
    这才抽出已经软了的鸡巴。
    躺在一边，小姑也起身拿起卫生纸帮我擦拭干净。
    自己也清理干净后躺在我身边。
    小声的跟我说到，你是我侄子，现在发生这样的事，你知道该怎么做，我也不嘱咐你了。
    别要人知道咱俩这样就可以了。
    回家你如果想，小姑就给你。
    我也搂着小姑答应着。
    小姑又说，其实小姑父跟她做的很少，这次跟我做是真的吃饱了。
    我自然知道这里是怎么回事，因为小姑父跟他岳母操逼的，自然自己老婆就会操的少了。
    只是我不能告诉小姑这事的。
    我知道这件事可以，如果小姑知道自己的丈夫在和自己的妈妈操逼，我估计小姑是无法接受的吧。
    很快和小姑都睡去了，一早醒来，虽然依旧晨勃却不想操了，真的这俩天累死我了。
    小姑也醒了，只是抚摸着我的鸡巴，没有起身。
    我也一边揉着小姑的乳房一边说着起来吃早饭去吧，昨晚很累的，一早饿的不行。
    小姑这才起身趴到我鸡巴上舔弄了几口才下来床去洗漱。
    我看着小姑心里却想着跟在家的时候完全的不一样。
    再不是那个沉默少言的样子，也许是因为突破这种禁忌关系或是一个人的另一面吗？完全无法想象这是同一个人。
    我知道今天小姑回家，就跟小姑说要去上学了。
    小姑走的时候，把门锁上就行了。
    小姑抱着我亲了几下，眼睛里有着溺爱和我无法读懂的眼神，真的和以前完全的不同。
    纠缠了好一会才放开我。
    我心里也是胡思乱想着一些莫名其妙的事。
    时间紧迫我自然要赶紧一路跑去学校了。
    【未完待续】
【第十八章】
    晚上回家的时候，小姑走了。
    书桌上留着小姑给我的三百块钱，和一个纸条。
    就是说钱不够花了，跟小姑要就行。
    我心里还是很高兴的，妈妈奶奶和小姑都被我操了，而且都很宠着我。
    晚上洗漱好后上床好好的睡了一晚，第二天起来就恢复到满血的状态了。
    精神头很足，浑身又充满了力量。
    连续几个星期的自己生活，偶尔的李老师会来跟我操逼一次，生活还是很美好的。
    期间偶尔小姑和妈妈都会打给我传呼，我也都一一回复她们电话。
    都是关心我的吗。
    所以都需要回复的。
    当然去了关心我生活，也说想我了。
    我自然知道不单是家人的想，还有逼里的想吧，自然也调侃了几句。
    我知道小姑不会轻易来省城的，因为家里还有小表妹需要照顾的。
    而妈妈忙完自己的事肯定会来的。
    没几天妈妈没来，我奶奶倒是来省城了。
    因为订购一批药物，所以奶奶来了，自然奶奶会来我这里了。
    奶奶来的时候，我也很意外的。
    并不知道奶奶会来，而晚上李老师会来我是知道，因为今晚她老公夜班的。
    虽然有些忐忑，但是也没害怕这事，就算彼此都知道了，谁敢说出来，还是要脸面的吗。
    自打跟家里的女人和李老师操过逼后，我的胆子变大越来越大。
    偶尔自己躺在床上睡不着的时候想想这些女人被我操过了都会惊讶自己的胆子怎么这么大。
    在当时那个社会环境下，我做的这些事，足够惊人了。
    扔下书包很自然的抱着奶奶亲热了起来，当然也就是接吻和揉按乳房，至于性交我还是不急的，因为知道奶奶今晚是不会走的了，要操逼也是晚上好好操弄了。
    差不多的时候跟奶奶出去吃过饭，在附近熘达了一会就回家了，自然我知道李老师会来，这会也就不会去骚扰奶奶的。
    快八点的时候，李老师来了，进来后看到奶奶在，还很惊讶，知道是我奶奶后，倒是李老师很会来事。
    跟我奶奶聊的很好。
    一个劲的夸我奶奶年轻，奶奶当然很高兴的。
    聊了一阵倒也没多待，只是跟奶奶聊了我在学校的一些事后，一会就走了。
    奶奶也知道李老师这个人的，所以也很客气的对待。
    等李老师走了后，我才和奶奶亲热起来。
    和奶奶接吻了一会，奶奶说我去洗漱下。
    我才放了奶奶。
    很快洗漱完了。
    上了床，与奶奶又亲热起来，想说的是奶奶虽然五十多了，可是身体素质很好，如果不说年龄谁都不会看得出来的，而且在性爱上完全不输给小姑那个年龄的兴致。
    甚至我有时候会怀疑奶奶这么多年是不是跟很多人操过？当然这些都是我的疑惑，并没有问过奶奶。
    让奶奶吃了会我的鸡巴，现在不知道怎么就喜欢操逼前，让女人吃我的鸡巴了。
    奶奶吃了会，我也玩了一会奶奶的阴唇和奶头，才起身趴在奶奶的腿间，扶着鸡巴，用龟头在奶奶的阴道口上摩擦了几下，阴道哪里早就流出很多的淫液了。
    感觉滑滑的时候用力一挺鸡巴就操进逼里。
    奶奶舒服的呻吟着，双手扶着我的肩膀，我低头看着奶奶，这会奶奶完全不像奶奶了，只是个正在挨操的女人。
    随着我来回的抽动，奶奶呻吟声忽大忽小的，嘴里还小声的说着很想我的大鸡巴。
    这是真的，因为我的鸡巴一插到底的感觉，奶奶告诉我说，女人是最喜欢的了。
    顶在子宫口上的感觉一般鸡巴短的人是做不到这样的。
    一边缠绵一边操弄。
    奶奶呻吟不断，连续着高潮了几次我才和奶奶一起达到最高点。
    完事后，奶奶告诉我说，自打上次在家那边的医院里操完，在也没这么舒服过。
    我还说小姑父不是在操着你吗？奶奶告诉我说，虽然偶尔还在一起操逼，但是已经满足不了奶奶了。
    因为吃过我的大鸡巴了。
    短小些的鸡巴插进去没啥感觉了，只是一直和小姑父操逼，不好一下断了这个关系。
    我没敢告诉奶奶把小姑操过了，真说了，估计奶奶会真生气吧。
    因为突破这种禁忌关系后，在妈妈‘奶奶和小姑之间，我还是要注意分寸的，不能让她们发现我都操过彼此了。
    这个关系有些说不清楚，既有亲情又像夫妻。
    说话没有什么顾忌，想到什么就说什么，反正就是很轻松怪异的感觉。
    相反她们都不把我当孩子看待，又有点像平等的关系，又很照顾我一切。
    我是很享受这种感觉的。
    几乎我的要求，只要不是过分的，她们都会答应我的。
    奶奶在省城待了两天，跟我也操了两天。
    一早一晚必定和奶奶大操一通，还得说年龄大的女人才是最会玩和耐操的。
    这一年多和这几个女人连续的发生了关系，我也简单的排序了一下。
    要说厉害的女人，首选是奶奶。
    奶奶属于那种闷骚类型的，又因为是大夫吧，对身体的了解更深。
    其次是李老师，李老师做爱的时候更加的淫荡和妖娆，也许是因为身为老师的缘故吧。
    而比较占优的是小姑逼比较紧。
    妈妈反而不是占到前面。
    只是妈妈也有其优点，就是呻吟声好听，而且因为这种母子的关系，在家操的时候更加的刺激。
    而这一年多我也被这几个女人锻炼的更加厉害，甚至可以说是太会挑逗太会操逼的一个男人了。
    几个女人因我的鸡巴比较大需求又多而被我完全的征服了。
    李老师已经几天不让我操一次，就感觉受不了的样子。
    因为是老师，更加的会玩。
    懂的也多。
    跟李老师一起的时候，教会我不少东西，对女人怎么去了解怎么去勾引等等。
    李老师都一直在教我。
    至于怎么去观察吃不饱的女人更是细致的告诉我怎么去看。
    我也不停的充实自己对女人身体和思想的理解。
    而变化是被奶奶看出来的，这次和奶奶玩的花样就多了一些，奶奶被我操过后就疑惑的问我，说我是不是还有别的女人跟我操逼？因为这次操奶奶的时候，我不停的用手指去刺激奶奶的肛门。
    而奶奶也被我刺激到高潮不断甚至有些高潮迷晕的状态。
    操完奶奶稍缓了一阵就问我了。
    我不好回答奶奶这问话，支吾着不说。
    其实我心里开始怀疑奶奶是不是看出李老师和我操逼的事了？因为前晚李老师来的时候是晚上八点多了，在那会太晚是没人会串门的了。
    而送完李老师走的时候，奶奶就看着我说了一句，你这老师很关心你的吗。
    当时就想着一会和奶奶操逼的事的了，也没多想这句话的意思。
    现在又问起来，而且奶奶那眼神看着我明显有着很多意思的。
    奶奶随后就说不会管我跟谁操逼的，但是不能让外人知道和她操逼就行。
    说只要我需要，奶奶就会让我操的。
    躺在床上搂着奶奶我只好撒娇的说奶奶我厉害不？奶奶想想才说，这次你学来的肛门扣弄是很舒服的，等有机会奶奶教你一些。
    你会更厉害的。
    我有些疑惑奶奶说教我什么？但是也没在细问。
    这事过去后，问起奶奶，爷爷现在操她多不多？奶奶说比以前多了一些了。
    我心里琢磨着可能是妈妈不怎么让爷爷操了，爷爷这才又和奶奶操逼了。
    第二天是周六我跟李老师请假说回家一趟，跟着奶奶回去一趟家里，因为奶奶单位来车了，顺路就回去一趟看看，正好又赶到是周六。
    下午回到家里的时候，我只在家里待了一晚，没去爷爷家。
    妈妈见我回来，很高兴。
    这个我是理解的，一个是儿子的关系，一个是操过她的缘故吧。
    晚上爸爸知道我回来，也早回来了。
    吃过晚饭坐在一起聊起学校的事。
    妈妈还问李老师对我怎么样，我心里自然不会说的太多，只是告诉妈妈对我还好，挺照顾我。
    心里其实已经笑的不行了，都照顾我到床上去了。
    也把自己让我操的不行了。
    一晚无话，爸爸一早就走了，昨晚该说该嘱咐的也都说完了。
    所以一早爸爸就走了。
    等爸爸一走，我还没起来的时候，妈妈就来到我的房间。
    在炕上骚扰我不让我睡觉了，我心里知道妈妈是想干嘛，只是妈妈不好意思直接说或是直接做吧。
    我伸手把妈妈拉进我的被窝里，手就伸进妈妈的衣服里了，一进去就知道妈妈里面是真空的，没有乳罩。
    我揉按着妈妈的奶子，夹弄着乳头。
    妈妈也很配合我的顺从的躺在我怀里，我一边脱着妈妈的上衣，一边往下扒着裤子。
    很快妈妈就脱光了，赤裸裸的身体很热。
    我手指扣弄着妈妈的阴蒂，哪里已经是湿漉漉的了。
    我吃着乳头，手指就伸进妈妈的阴道里搅弄起来，随着我的搅弄，妈妈嘴里已经发出呻吟声了。
    和妈妈又亲吻一会，彼此舌头交缠在一起。
    妈妈的手也开始撸动起我的鸡巴，随后我分开妈妈的双腿，把双腿架到我的肩膀上，妈妈已经把逼完全的暴露在我的眼前，看着已经充血鼓起的外阴湿漉漉的逼口，还在往下流着淫液。
    我兴奋的把鸡巴插了进去，随着我来回的抽动，妈妈不停的小声的呻吟着。
    浑身也开始泛起红晕。
    我只操了十来分钟，妈妈就已经泄身一次。
    感受着妈妈阴道里热流的冲击，稍等了一会等到妈妈的高潮落下去后，我又开始慢慢的抽动起来，随着我抽动着，妈妈很快就又一次的高潮来了，呻吟声也大了起来。
    因为经常的操逼，我已经掌握好怎么不用垫一些东西就操的女人很舒服了。
    要不然每次和妈妈还要在肚皮间垫一些被子枕头之类的使距离远一些，要不然妈妈就说受不了的。
    等高潮过去后，我把妈妈翻过身来，趴跪在炕上，我从后面操进妈妈的阴道里。
    妈妈呻吟着被我开始从后面操弄起来，随着操弄我把跟奶奶玩的扣弄屁眼的技巧用到妈妈的肛门上，随着我手指的刺激，妈妈也是和奶奶一样的高潮不断，嘴里这回居然说这太刺激了。
    最后妈妈在浑身的抽搐中我也射了精液在逼里。
    好一会妈妈才从高潮中缓过来。
    抱着我和我主动的接吻，奶子也故意的在我胸前揉动。
    亲热了好一会才起身清理起我的鸡巴和自己的逼。
    穿好衣服后一起和妈妈吃了早饭，妈妈跟我说应该去看看爷爷。
    我琢磨了一下说，那就一会去看看，下午我就走了。
    妈妈说会去送我的。
    我心里也一直在疑惑，自打跟妈妈操过后。
    好似妈妈每次跟我做爱都非常的投入，甚至在高潮的时候，还会呻吟着叫着儿子用力。
    在省城的时候，甚至都会主动挑逗我去操她。
    我一直有些不解？一直到后来很多年我才明白了一些，也许是因为爷爷已经操过妈妈了，所以妈妈在那以后可能是喜欢上这种禁忌的性爱了吧。
    因为跟我操逼的时候，妈妈有些太投入了。
    各种玩都会顺从着我，甚至操逼还会让我多叫几声妈妈。
    每个人的想法都是无法理解的。
    也因为这种禁忌的性爱，每次操完后，在有外人的时候，妈妈很正经的样子，也让我喜欢这种感觉。
    【未完待续】
【第十九章】
    十点多我来到爷爷家里，奶奶也在家，因为公出后也会休息一天的，又赶到是周天，所以在家。
    没想到小姑一家也在。
    大伙热闹了一会，聊了不少我学校里的生活。
    小姑父和奶奶又开始张罗午饭，知道我下午就回学校的。
    我看了一眼奶奶和小姑父，奶奶脸上没啥表情。
    而小姑父还不知道我早就知道他和奶奶的奸情吧，自然也没啥表示。
    和爷爷聊了会，爷爷回去自己的书房里待着了。
    只有小姑和小表妹还陪着我坐在那里，我从小姑的眼神里看到了一种期待和别样的情绪，我猜测是小姑也想我操她吧。
    但是这么多人在家，我哪里敢去做这样的事，就连比较亲热点的动作都不敢做的。
    小表妹已经上初中了，学习还好。
    虽然还是比较淘气，但也跟从前差了很多，只是粘着我聊天问我学校里的事。
    又告诉我说她妈妈上次从省城带回的那些衣服，在学校里很是受人关注。
    同学和老师都有问她是从哪里买的衣服啥的话。
    我也知道女人天生好美，小表妹说的那些我还真的理解。
    而小表妹也是学校里的焦点，因为家庭条件好，穿的也比较流行。
    用的东西都是这边小城市没有的。
    小表妹一直粘着我，我也只好有一句没一句的和小姑说话，幸好小姑原本是比较文静的女人。
    很少喜欢出头，在家也是这样。
    最后小姑说累了回房间躺一会去，这才摆脱小表妹的纠缠。
    虽然没怎么和小姑说太多话，但是也从小姑的表情看得出来，小姑很想和我单独待一会。
    只是小表妹的原因，才没了这个机会。
    小表妹表示着哪天也要去省城里逛一逛。
    我自然答应了，因为小表妹去，小姑就得去，不会让小表妹自己去的吗。
    只不过不知道会不会有和小姑单独待在一起的机会了。
    吃过奶奶和小姑父做的午饭，下午我就回家了，收拾了一下，就直奔汽车站。
    而妈妈本就在家，所以也和我一起去了汽车站。
    买了不少吃的东西，背了一个大包满满的。
    在车站里，妈妈抱着我的胳膊，不像母子，倒像恋人一般的样子。
    站在一边说过几天会去省城看我，我答应着。
    等到要发车后，我跟妈妈抱了一下，就上车离去。
    回到省城又开始一个人读书的生活。
    隔天李老师来了，我知道她会来的，而且我也知道现在李老师对我是真的没说，需要啥只要知道，就会给我张罗来。
    来了就是干儿子干儿子的叫。
    想吃啥也是如此，只要我说了，第二天就能给我送过来。
    而在租住的房子里，只要我想，就立马操她，甚至要李老师给我口交也会毫不犹豫的蹲在我身前吃起我鸡巴来。
    也不在乎我鸡巴洗没洗，根本不嫌弃脏。
    只是偶尔的也会要求我舔弄她的小脚。
    反正就是各种玩各种刺激。
    还经常告诉我怎么操才会更舒服。
    难怪是老师，知道的东西太多了。
    包括提起肛交的事。
    弄的我心里痒痒的，很想尝试一下，只是李老师说我的鸡巴太长太粗，估计承受不来。
    也一直没去尝试。
    只是我知道了怎么肛交。
    生活继续着，一次去李老师家里。
    敲门是李老师闺女开的，我问了下说干妈不在吗？李老师闺女说她妈妈出去了，说不准啥时候回来。
    我犹豫着进不进去待一会，而李老师闺女却从门里伸手拉我一把说，咋地我妈妈不在家就不进来了？我只好进了屋子，在李老师家里，我早就称呼叫干妈了。
    李老师的闺女叫小慧，我问小慧学习紧张吗，小慧说还可以，她学习上没问题。
    我其实一直有点疑惑，那次在里屋里操李老师，小慧究竟看没看到？我一直怀疑是自己眼花了还是真的是小慧偷看到了？但是每次来的时候，从小慧的眼神里看不出来什么。
    毕竟小慧不是小孩子了，对男女之间的事，看一眼就会知道那是在干嘛的。
    所以我面对小慧的时候，心里老是有些没底。
    李老师不在家，小慧倒也跟我不见外，弄了开水给我，坐在一起聊起学校的事情。
    简单的问了下小慧学校里的事，小慧却和我说起现在学校里很多搞对象的事。
    我对此其实也是蛮好奇的，也就随着小慧的话题聊起来，而小慧表现的也是很感兴趣。
    我知道不该跟这小丫头说这些话题的，我该鼓励她学习才对。
    所以我适当的调整着话题方向，只是小慧却不肯转移话题，老是纠正我的说话方向，最后我没办法只好拿出撒手锏来，说这些话让干妈知道了，看你咋办？我说完还坏笑看着小慧，谁知道小慧却瞪眼看着我，好似有话想说，最后却没说的样子。
    这下我心里真疑惑的不行，也暗暗的琢磨可别是小慧看到我和她妈妈操逼的事吧？小慧犹豫了一会才说到，我知道你不会告诉我妈妈的。
    而且很有信心的这么说，我就说到，为啥敢这么说？小慧就说，你真要跟我妈妈说了，那我在也不和你好了。
    这话我认为完全是小孩子话的。
    也没往心里去。
    随后小慧换了话题，就跟我说还没去过我租住的房子呢，那天她要去看看，认认门。
    我说好啊，哪天你跟干妈去就行了。
    看我这么说，小慧犹豫着说，那好吧，哪天让我妈妈带我去你那里。
    虽然有时候来，小慧也会跟我聊几句的，只是没有今天这么多话。
    当然平时那是因为李老师在家，所以小慧也不太可能跟我聊得太多吧。
    我又等了会，看李老师还没回来，就跟小慧说，我先回去了。
    小慧随后送我出门，出门的时候还拉了我的手一下，笑嘻嘻的跟我说哪天她妈带她去我哪里要准备好吃的。
    我自然满口答应了，因为跟李老师操过逼后，对她闺女自然也好一些的吗。
    出来后闲逛了一会就回去了。
    一夜无话，第二天在学校里李老师告诉我昨天有事没在家，回来听小慧说我去了她家。
    说的时候，附近没人，李老师用眼神问我是不是想操逼了。
    我自然说是啊。
    李老师这才笑着说，要不中午去我哪里？我连忙答应了，说好啊。
    中午放学我就跑回去租住的房子里等李老师了。
    没一会李老师也敲门来了。
    让李老师进来后，关好门就抱着李老师一阵亲热，一边接吻一边脱衣服，脱光了我就把鸡巴插进李老师的逼里，一边操着一边向床上挪动过去，因为鸡巴长，并不会面对面而掉出来。
    李老师这会已经浑身无力的趴抱在我的身上，上了床一阵狠操，李老师一边跟我操，一边让我叫着干妈。
    随着操弄，李老师逼里传来一阵阵的热流，我知道李老师高潮了。
    等高潮下去，我又操弄起来，操了有二十多分钟才再李老师又一次的高潮中射了精液。
    躺了一会就连忙起身简单清理一下穿好衣服，因为吃饭都来不及了，只好先后都去了学校。
    晚上回来的时候，自己弄了点吃的，吃过后就简单的洗洗后睡了。
    时间就在这隔几天就会和李老师操一通的生活里过去。
    平澹中也享受着性爱。
    一天晚上李老师和她闺女小慧一起来了。
    我幸好打开门就是小慧站在前面，我也没做啥过分的举动。
    我看到是李老师带着小慧来就明白了，因为我知道今天李老师的老公不是夜班的。
    正常说李老师是不会过来的。
    连忙热情的招待小慧了，李老师是无需这样热情的。
    拿出妈妈从家那边给我带的好吃的东西，还有一些是我自己在这边买的小吃之类的。
    让小慧自己挑喜欢的吃。
    跟李老师和小慧也就闲聊起来，李老师说小慧说学习太累了，要出来熘达一会，又非要来你这里看看，只好带着小慧来了。
    我自然知道小慧为啥来的，那天在李老师家提起过的。
    小慧还在屋子里来回的走动看了一圈，说这屋子好小。
    我笑着说，这是临时租住的房子，也不需要太大，够用就可以了。
    坐了一个多小时，李老师张罗着走，小慧明显还想多待一会的，我看出来小慧还想多待，只是李老师说太晚了。
    这才送李老师母女出门。
    出门的时候，小慧还说，以后没事会来找我玩的。
    我看了一眼李老师，不知道该不该答应这事？李老师也看了我一眼说，如果学习不耽误，你来这玩也可以的。
    我听了李老师的话，自然接话道，欢迎你来哥哥这里玩。
    这样送走了李老师母女。
    【未完待续】
【第二十章】
    这事过去几天后，晚上李老师来我这里。
    我俩聊起来这事，自然是操完李老师后躺在床上聊的。
    李老师一边抚弄着我刚操过她逼的鸡巴，一边依偎在我怀里。
    我说小慧来这里不好吧，容易发现咱俩这事。
    李老师说，没事吧，只要注意点应该发现不来。
    真的是小慧碰巧咱俩操逼，咱俩不开门就好了，就装作家里没人吧。
    听李老师说完，我也不再提起这事。
    谁知道李老师却问起我妈妈怎么最近没来？我说可能是单位比较忙吧，一时来不了。
    一下子李老师趴在我胸口上看着我说，我问你个事，你跟我坦白，不许骗我？我就好奇的说啥事啊？李老师说你先确定不骗我才行，我只好点头说道，好，谁骗你谁是小狗。
    我并没有当做很严重的事，只以为是李老师跟我开玩笑的事吧。
    李老师看着我的眼神问我说，你和你妈妈是怎么回事？我一下真有些惊到了！！！也一下不知道该怎么回答。
    犹豫了一下才问道，为啥这么问？？李老师却盯着我说，你不愿意告诉我吧？我说啥事不愿意告诉你啊？李老师说，我看出来你跟你妈妈有事情！听到李老师这么一问，我心里一惊！这事在当时很严重的，我才不会轻易承认的。
    就说你怎么会这么说？有啥证据这么说？？李老师想了一下说，我说的肯定是真的，只是你不承认而已。
    因为都是女人，在有些事上很敏感的。
    是能够感觉出来的。
    我疑惑的看着李老师，心里也是有些不确定的猜想着。
    很多事就从脑子里快速的重复着！感觉和妈妈并没有在李老师面前做过暧昧和过分的事啊？李老师又说道，其一那天和你妈妈逛街回来，我第二天又来这里你知道的。
    在卫生间里我看到前一天买的蕾丝内裤洗过挂在哪里了，我仔细的看了看。
    那上面有扯坏一块地方。
    是在裤裆的地方，作为女人自然知道蕾丝比较脆弱，稍微的撕扯就会坏的。
    你妈妈刚看到这条内裤的时候，我就看出来她非常喜欢。
    不可能一夜就坏了。
    虽然坏的地方不大，却说明是用力后才坏的。
    而且买来后就洗了，当时你妈妈可是买了好几条的，就算洗也不该只洗了这一条。
    哪天跟你妈妈逛街可是我帮她挑选的，自然知道你妈妈买了几条的。
    如果要怕脏才洗的话，应该都洗了才对。
    哪会只洗一条的？这是疑点。
    还有就是那条坏了的内裤是跟我穿的一样的，也是你偷看到我穿的款式。
    而且在卫生间的纸篓里我还看到有擦拭精液的卫生纸，那上面有精液和女人分泌的东西。
    这个我不会看错的，因为我是女人。
    而且粘在卫生纸上的阴毛也是两种。
    在巧合也不会这么巧合的事出现。
    说完李老师盯着我的眼睛看着我。
    随后又说一句，那天我来的时候，你妈妈开门的时候，脸色很好，粉红中带着光鲜，这明显是昨晚被操过后很满足和舒服才会出现的脸色。
    听完这些，我真不知道该不该说出实情。
    已经说了在当时社会中乱伦是很严重的事，道德上是不允许的。
    不说又被李老师看出来这么多事。
    真的让我头疼的很。
    李老师趴在我胸前一边抚摸着我的脸一只手在下面爱抚撸动着我的鸡巴说，其实就算你和你妈妈操逼，我是不会介意的。
    知道我为啥让你叫我干妈吗？我没有说话只是疑惑的看着李老师说不知道。
    李老师说在学校里，偶尔会翻出一些违禁的书。
    是和你一般大的这帮学生看的，偶尔就会被没收掉。
    而老师平时没事的时候也会看看这类色情小说的。
    所以对色情小说从心里不反感。
    道理都对，但是现实真去做却不认可。
    虽然身体需要的不行！可真的和那些学生做这种事，还是做不到的。
    李老师接着说到，自己看过几篇色情小说，那上面有描述乱伦的，也有师生关系的描述。
    心里其实很好奇，总想着尝试一下这种关系的性交后是什么感觉。
    而且对于老师家庭来说，你王叔我不是很喜欢他。
    跟他是因为那会老师这个职业不吃香，又是家里人介绍逼迫的。
    所以才跟了你王叔。
    最初你王叔做爱时间还行，现在几年越来越短了，很难满足我的。
    这也是听你妈妈说过你鸡巴又长又粗大，我才动了些心思想和你做爱。
    虽然一开始我有些动心，其实也没想着真的和你做爱。
    更多的是想验证一下你这个年龄段的男人对性懂了多少？所以我才开始诱惑你的。
    随着对你的诱惑，我却更加的动心了。
    尤其和你妈妈接触过后，感觉你的家庭还是不错的，不是那种不可理喻的人家。
    而跟你妈妈接触后，我就开始感觉到你和你妈妈之间发生了性爱！这是女人的直觉，非常的准确。
    因为感觉到这些，我才敢跟你做爱的。
    因为你的秘密是我可以不受伤害的。
    最初一直犹豫一旦和你发生性爱，反过来你会威胁我，这也是李老师一直心里害怕的事。
    听李老师说完这些，我才惊讶的看着李老师！心里也有一种啼笑皆非的感觉，女人真的好矛盾。
    听李老师说完知道了原委后，我想想还是告诉李老师吧。
    这事也无需瞒着她了，她都发现那些事了。
    瞒着也没啥意思了。
    而且对于李老师我是真的很认可了。
    对我很好，想啥时候操，只要说了，总是找机会让我操一下。
    而且也经常给我弄吃的。
    知道我自己在这边租房子住，在生活上很是照顾我的。
    偶尔就会给我洗洗被罩床单衣服啥的，挺想着我的。
    这也是我仔细考虑后觉得还是告诉她好。
    我看着李老师说，你猜的没错。
    我是和妈妈有这事。
    李老师听我说完，马上兴奋的看着我说，快说说咋有的这事，谁主动的？我只好把事情怎么发生的告诉了李老师。
    当然我不会把妈妈跟爷爷有过性爱被我发现的事告诉李老师的，我只是挑着一些事情告诉了李老师。
    李老师听我说完，才兴奋的问道，你妈妈现在有没有不愿意和你操？我只好说到，现在很喜欢让我操的。
    每次回家都是想办法找机会跟我操一次。
    说完这些，李老师才笑着说道，难怪了，其实你这鸡巴太长和粗大，只要是健康的女人跟你做过爱，基本上都不会舍弃的。
    现在我也是跟你王叔做爱一点感觉没有，而且你王叔老是问我，逼为啥有些松。
    我只能骗他说是自己年龄大了老了，阴道肯定会松弛的。
    其实我阴道松弛就是你这大鸡巴操的才这样的。
    我自然不会告诉李老师我还和奶奶小姑也操过了。
    这事必须能瞒着就瞒着的，知道的人越多，越不好的吗。
    我只好跟李老师说，我妈妈还不知道咱俩操逼的事，你不要弄露馅了。
    李老师看着我说，我知道的。
    你不用担心这事。
    我以为李老师会不好意思跟我妈妈说出来这事的，谁知道后来还是俩人都知道彼此的存在了。
    那是后来的事，现在就不说了。
    留待以后再说。
    虽然因此很尽兴的操逼吧，只是差点没把我累死。
    只是从这件事我也知道了，不管什么样子的女人一旦被一个男人彻底征服后，真的是什么事都敢做。
    尤其是四十岁后的女人，更是疯狂的厉害。
    躺了这么久说话，已经很晚了。
    李老师也起身说要回去了。
    走之前还是趴在我胯间吃了一会我的鸡巴，把我的鸡巴又吃硬了起来，才笑嘻嘻的穿好衣服走了。
    我知道就算想操，今晚也不行了，太晚回去毕竟不好的。
    该怎么生活还是怎么生活，学习反而并没有什么耽误。
    成绩一直很不错，这也来源于李老师的背后的指点。
    在学校里很少人看到我和李老师走的比较近的状态，几乎都是出来学校回来家这边的时候才联系。
    这期间妈妈又来省城看我，李老师和妈妈俩人出去逛街，买了不少东西。
    而且逛街的时候李老师和妈妈在外面吃的饭，俩人还喝了点白酒。
    等我晚上回来的时候，妈妈嘴里还有着酒味传来。
    我自然没去问细节，而妈妈也很高兴的说，跟李老师很谈得来。
    听到这话我自然高兴，知道李老师是特意迎合妈妈，所以妈妈才会有跟李老师聊得很好。
    俩个女人都被我操弄的完全听话了。
    自然妈妈在的这几天，我是天天的跟妈妈操逼，妈妈也是来者不拒。
    对于四十多岁的女人来说，操逼跟吃饭差不多，当然这个是我的感受。
    每晚几乎妈妈里面都是真空的，我回家的时候，妈妈都是已经洗漱的很干净了。
    因为已经发生了性爱，再没人的时候，在租住的房子里，与妈妈之间已经不像母子，更像夫妻。
    说话间一点没有母子间的口气出现，完全的是那种正常男女之间的对话。
    而兴之所至有时候会在我回来后，简单的洗漱一下就骚扰妈妈。
    妈妈自然不会阻挡我，欣然接受我的挑逗。
    有一晚我回来，来了兴致。
    没有吃晚饭的时候，就挑逗妈妈。
    妈妈在家穿的是一件裙子，里面真空。
    上衣也没穿乳罩，和妈妈坐在一起，一边爱抚着妈妈的乳房和乳头，一边的聊说着闲话。
    偶尔的彼此缠绵着接吻，妈妈还说要不然先吃饭，吃完在做。
    我哪里管吃饭了，因为我想操了，自然就一边挑逗一边把手伸进妈妈的裙子里，手指扣弄着妈妈的阴蒂，很快妈妈嘴里就有轻微的呻吟声，只是还在强忍着。
    我的手指也感觉到妈妈的逼里有淫液在流出来。
    随后我把妈妈推倒在床上，掀开裙子，把妈妈的双腿分的很大，附身趴在妈妈的阴道前，用舌头舔弄起来。
    妈妈自己这时候也把上衣脱了，随着我舔弄，很快妈妈的阴蒂慢慢的勃起一个肉包，硬挺的立了起来，随后我看着顺着妈妈的阴道里流出不少淫液，逼毛间自然就显的亮晶晶的。
    我一边舔弄着阴蒂一边偶尔把舌头伸进妈妈的阴道里，手指还在妈妈的肛门上揉按。
    被我这么玩着逼和屁眼，妈妈已经不再忍着不呻吟了。
    双手也扶着我的头一下一下的往自己的逼哪里按着我的头。
    每次舌头伸进妈妈的阴道里，搅动几下，就会有一股热流流到我的舌头上。
    一股股咸咸的有些骚味的液体被我弄的逼的周围都是，也顺着往下流到屁眼哪里，我的手指已经感觉滑滑的。
    偶尔还会把食指伸进妈妈的屁眼里去。
    被我这么玩弄到最后，妈妈开始求我操她了。
    一个劲的说，儿子别玩了，赶紧插进去吧，里面太痒了。
    这么玩的时候，我是蹲在床边的。
    所以姿势还可以，我玩的就时间很长。
    看到妈妈一个劲的求我操，我才把已经很硬的鸡巴插进我妈妈的逼里，随着我插进去，妈妈的阴道里就传来一股股的热流。
    还没等我操弄，妈妈已经被我用舌头玩到高潮了。
    等这高潮过去，我才开始操弄妈妈，妈妈也一声一声的呻吟着。
    我的手指还在妈妈的屁眼上偶尔抽插一下。
    而我也开始喜欢用手指插进屁眼里去了，每次插进屁眼，妈妈的屁眼和阴道里就会紧紧抽缩到一起，这样我的鸡巴在阴道里就会有一种紧紧的感觉，非常的刺激。
    虽然还没想过把鸡巴插进屁眼的想法，但是已经很喜欢在操逼的时候扣弄屁眼了。
    因为舒服。
    就这么操弄了半个小时才在妈妈和我都是浑身汗液和抽搐下射了精液。
    躺了好一会妈妈才起身一边清理自己和我的鸡巴一边说道，现在越来越抵抗不住我的操弄了。
    这会我也舒服的躺在床上，都没吃饭就迷煳着睡着了。
    【未完待续】
【第二十一章】
    醒了的时候，都是十点多了。
    妈妈也睡在我身边，手里还摸着我的鸡巴。
    因为饿了，所以我起来的时候，妈妈也被我惊醒了。
    妈妈搂着我的脖子问我怎么不多睡会？我说太饿了才醒的。
    妈妈说那就起来吧，一会吃饭。
    吃过就睡了。
    因为这几天连续的操逼，其实我也很累的。
    白天在学校并不是没事做，还有不少事需要我来回跑的吗。
    自然很累的。
    知道我妈妈在这里，肯定知道我要和妈妈做爱的，所以李老师晚上一直没来。
    来的时候，都是白天找个时间过来跟我妈妈聊天来。
    我没告诉妈妈已经把李老师操过了，也没跟妈妈说李老师已经猜到和妈妈操逼的事。
    这事我不想告诉别人。
    李老师知道是因为那些破绽被她很细心的看到了，我已经把李老师操过了，所以也不用瞒着她了才和她说了。
    别人我是不会说的。
    妈妈走后，李老师才过来我这里。
    当然也没要求我立马操她，李老师也知道我妈妈在的时候，我肯定和妈妈操的厉害。
    因为妈妈也是漂亮女人。
    而且跟她差不多年龄，她知道这个年龄的女人是很难满足的。
    来了只是躺在床上和我聊起来这几天跟我妈妈的聊天内容。
    自然现在李老师跟我妈妈关系很好，所以聊得话题也是女人的话题。
    李老师跟我妈妈说女人这会需要性爱很强，我妈妈就不接话了。
    李老师就逗弄我妈妈说，是不是我妈不需要，我妈妈才说，当然需要了。
    妈妈无心的情况下说了不少女人对性的理解和需要。
    而李老师也是随着我妈妈的话题，聊得非常开心，让我妈妈感觉找到知己的感觉了。
    我心里真的是很佩服李老师。
    这女人手段很高明。
    不知不觉的我妈妈就掉到她挖的坑里了。
    这一晚李老师没有和我做爱，和我只是躺在床上搂抱在一起闲聊着。
    要说李老师真的很体贴人，对我的爱护随着彼此接触的越多，越能体现出来的溺爱。
    对于李老师我是非常满足的。
    闲聊中时间过得很快。
    都快十点了，李老师才有些恋恋不舍的回家去了。
    时间过得很快，眨眼间就是一年了。
    又到寒假了，别的同学都已经回家去了。
    我作为学生会里的一员是比那些同学回家晚一阵子的，因为学校里还有很多事要忙碌。
    所以就晚回去了。
    等我回到家的时候，家里人自然要聚到一起吃饭热闹一下的。
    回家的那天晚上，一家人吃饭聚在一起一直到很晚才散了。
    爷爷奶奶自然留我住在哪里的，这个是因为辈分的关系，所以挽留我住在哪里。
    只是我心里有些想妈妈了，所以没有答应。
    就跟父母一起回了家里去住，答应过几天在过来爷爷家里来。
    回到家里也已经很晚了，自然也就洗漱后就去睡了。
    一早的时候，妈妈过来喊我起来吃饭。
    跟往常回家一样的被我拉进被窝里，在妈妈害羞脸红之间，很快被我脱个精光。
    我的手指爱抚妈妈的逼口的时候，哪里已经湿淋淋的了。
    乳房也涨大起来，乳头硬硬的立着。
    随后与妈妈一阵舌吻中，伏下身子去吃妈妈已经很硬的乳头，我的手指在妈妈的逼口上不停的揉按着阴蒂。
    妈妈被我挑弄的浑身像一滩泥一般，脸色通红着，嘴里也是发着一声一声呻吟。
    我的手指已经把妈妈的阴蒂挑弄的变得很大，很硬。
    而妈妈阴道一只手也在我的鸡巴上来回的撸弄着。
    心里突然的想吃起阴蒂来，我就退到妈妈的双腿间，伏下头。
    我的这个动作妈妈立刻知道我要做什么，手里就拉着我的头发，不想我去舔弄她的骚穴。
    嘴里含煳的说着太脏之类的语言，而我哪里会管什么脏不脏的了。
    我的舌头已经舔弄到妈妈的阴蒂上了，妈妈双腿一下夹住我的头，手里也是抓着我的头发。
    浑身紧绷着，我感觉从阴道口里一下流出来很多的淫液。
    甚至是喷到我的嘴上了。
    随着我的舔弄，妈妈也被我随便的摆弄着身体。
    我的舌头已经伸进妈妈的阴道里去了，我感受着阴道里的滑腻和澹澹的骚味。
    我知道妈妈一定是洗过的，因为骚味很澹很澹。
    随着被我卖力的玩弄，妈妈的身体早就瘫软了。
    偶尔从妈妈的嘴里发出一些含煳的老公或是儿子的称呼，我也没有仔细去听，只是卖力的在妈妈的逼口哪里不停的舔弄。
    一次一次的被我舔弄的从逼里流出大量的淫液，我感觉出不多的时候，我起身用嘴里还含着的一些淫液与妈妈舌吻起来，妈妈感觉到我嘴里的淫液，也卖力的与我舌吻着，不停的吞吐着我的舌头和唾液。
    而我已经扶着我早就硬硬的鸡巴，在妈妈已经湿的一塌煳涂的逼口哪里一下插进妈妈的阴道里去。
    我开始不停的抽插着，妈妈已经完全的投入进来，嘴里的呻吟声越来越大。
    我扛着妈妈的双腿，双手揉按着妈妈的乳头，下面来回的抽插着。
    因为已经放假了，爸爸也上班去了。
    家里没人。
    所以很放开的跟妈妈操弄起来。
    妈妈也许是在自家吧，被我操弄的呻吟声很大。
    与在省城哪里做爱呻吟声相比较大了很多。
    终于在妈妈从逼里又一次的喷出热流后，我也把精液射到妈妈逼的深处，才结束。
    操完逼与妈妈又躺了一会，妈妈缓了好一会才腻着我跟我接吻，脸色很红的突然伏下身子趴在我肚皮上吃起我刚刚射过精液的鸡巴。
    上面还沾满着妈妈阴道里那些淫液的，直到有些把我的鸡巴吃到又要硬起来才起身亲了我的脸。
    妈妈才起来穿好衣服。
    一起吃过早饭后，随后妈妈收拾了一下自己就去上班了。
    我无所事事之中，就去了爷爷家里。
    爷爷一个人在家里，小姑一家没在。
    与爷爷闲聊中，我知道了奶奶在医院里的变化。
    奶奶已经又升职了。
    而且医院在哪一年中变化很大，新盖的大楼。
    投入很多先进的医疗设备，爷爷跟我说去看看吧，保准你吓一跳的变化。
    作为这个靠近省会的小城市，变化还是很快的。
    下午的时候，我就去了奶奶的医院去了。
    一个是想跟奶奶待一会，一个是也想看看医院的变化。
    来到医院，真的吓了我一跳。
    变化太大了。
    门诊已经换了地方，由早先的破败变得更加高大壮观的，新盖的十几层的门诊了。
    而且门诊和住院部也融合在一个大楼里。
    我问了护士才知道奶奶的办公室是在楼上顶层，而奶奶也升职到主管内科的副院长了。
    平时也是跟以前一样要坐诊的，夜间值班相对少了。
    但是还是偶尔就有一个夜班。
    已经有了电梯。
    我直到顶层。
    下来后看着空旷的走廊，很是肃静。
    找到奶奶的办公室，我敲了门才进去。
    奶奶看到是我，很是惊喜的说道，你怎么来了？也不跟奶奶打个电话来。
    办公室很是气派，大大的办公桌，后面一个转椅。
    靠墙的书柜上去了一些医书还有一些身体器官的模型摆在哪里，书柜的旁边还有一个门。
    不知道里面是什么。
    奶奶笑呵呵的说到，看看奶奶的办公室吧。
    说完，奶奶给我弄起喝的来了。
    我随意的推开那一扇门，一进去才发现那是个独立的房间，里面有床，而且还有一个卫生间。
    我笑着跟奶奶说到，这么漂亮的办公室，还有独立的卫生间，这也太高档了吧。
    奶奶笑着说到，奶奶升职了，管理的事多，医院才给我这样的待遇的。
    奶奶还说到，里面还能洗澡的。
    这次医院的投入比较大。
    所以才有这么好的办公室的。
    看过后坐在奶奶办公桌的对面，和奶奶聊着闲话。
    闲聊中才知道，奶奶的医术还是比较过硬的。
    所以才主管内科这块了。
    那会刚时兴起叫专家的说法，所以奶奶也是所谓的专家待遇。
    聊了一会我就走到奶奶的身边，想与奶奶接吻。
    奶奶已经从我的眼神里看了出来我想干嘛。
    只好起身走到门前反锁上门，这才又走回来，坐在椅子上。
    我伏下头与奶奶亲吻起来，随后我的手伸进奶奶的衣服里揉按起奶奶的乳房和乳头。
    被我这样一弄，奶奶的脸随后红了起来，喘气声和呻吟声都发散了出来。
    我知道这是在工作时间，也没敢太过于投入，奶奶也知道这些，自然亲吻一会后，就分开了。
    奶奶看着我说，想奶奶了吗？我自然回答说想了。
    停顿了一会，奶奶才说，过几天我会值夜班的。
    我一听就知道奶奶这是暗示我可以来这里。
    就连忙回答道，值班的时候我来陪奶奶。
    奶奶听后笑了起来，手指点了我一下脑门说，就知道你会淘气。
    接着告诉我，你要是来陪奶奶值班，奶奶就给你一个惊喜。
    我一听就缠着搂抱起奶奶问是什么惊喜，奶奶笑着回答说，到时候你就知道了。
    你保准会喜欢的。
    我一看奶奶这么回答也就只好算了。
    我是和奶奶一起下班回家的，晚上回到奶奶家，才发现小姑一家也回来了。
    我自然给爸爸妈妈打了电话说在奶奶家里，爷爷也说让我喊我爸爸妈妈一起过来这里吃晚饭。
    自然奶奶和小姑父开始忙碌起晚饭来。
    我都到厨房哪里，看了一眼当初那个小窗户。
    心里感慨很多，要不是那个时候太淘气，也不会发现每个人都有秘密的。
    而这些秘密别人是不可能发现的。
    当然也就便宜了我。
    我看着小姑父和奶奶在厨房间并没有什么过分的暧昧动作。
    也就去找小姑了，只不过小姑和表妹在一起，也不可能跟小姑有啥暧昧的行为。
    只不过是和小姑待在一起就好了。
    小姑见我进屋，我发现小姑眼神里的欣喜，但是小表妹是什么也不知道的，看我进来，自然的开始呱啦呱啦的开始说起话来。
    我是躺在小姑身边的，小表妹坐在床边，哪里有一面镜子的，这会的小表妹已经开始知道打扮自己了。
    女孩子啊，这个也是天生的吧。
    一边照着镜子一边和我聊天，而小姑只是看着我俩在哪里说话。
    我的手隐晦的伸到小姑的腿上抚摸着。
    小姑胆子小又很文静的人。
    所以我一抚摸，我就发现小姑的脸有些红。
    当然这也是因为小表妹还在这里。
    心里有些担心吧。
    所以我也没敢在继续挑逗小姑。
    【未完待续】
【第二十二章】
    很快都回家里来了，晚饭也开始了。
    大伙又热闹的开始吃喝起来，一边吃喝一边聊着天。
    一个多小时才算结束。
    那天已经答应住在爷爷家的，所以这一晚也就没有回家去住。
    爸爸妈妈回了自己家，我就住在爷爷这里了。
    当然也做不来什么了，小姑一家，还有小表妹在，跟以前比较小表妹也不是小孩子了，所以很多事要注意一些的了。
    只好安静的睡了一晚。
    一早上起来的时候，都已经八点多了。
    因为放假吗，又没事，所以起来的很晚，而小表妹也是还赖在床上没有起来。
    能上班的都已经走了。
    家里只有爷爷和小表妹在家。
    我起来后，也把小表妹折腾起来。
    爷爷早就把早餐弄好了。
    一起吃过早饭后，我无所事事可干。
    心里想着干点啥去呢？小表妹却已经跑过来了，进来我的房间后，赖在床上跟我说，哥咱俩一会去玩吧。
    带着我看电影录像啥的去吧。
    我一听好像真的没啥可干的事，就答应了小表妹。
    随后小表妹跑出我的房间去收拾打扮自己了。
    等小表妹收拾完，跟爷爷打了一声招呼，就带着小表妹出门去闲逛了。
    这一天逛了街，吃了不少小吃，又带着小表妹去看了录像，那会街上录像很多。
    而电影已经很少人去看了。
    因为那会录像都是港台片，所以很是风靡的。
    一直到下午五点多了，小姑给我打了传呼，问了我啥时候回去吃饭。
    我回了电话说马上就往家去了。
    回了后吃过晚饭，我说我今晚要回家去住了。
    小表妹就缠着我说要跟我回去我的家里去住。
    明天好让我还带着她去玩，我一听小表妹要去我家住，我心里很是不情愿的，因为小表妹去了，我就没法和妈妈亲热了吗。
    但是我又不好太过去阻挡她，就说要不明天我在过来带着你去玩好了。
    小姑也顺着我说道，别去了，明天让你哥在来带着你去玩不就可以了吗。
    最后在小姑父也劝说下，这才打消了小表妹的想法。
    我回到家里的时候，也已经很晚了。
    爸爸已经脱衣上炕了。
    正准备睡觉了。
    妈妈看我回来，就跟我爸爸说了一声，要给我准备洗漱的东西。
    随后关上屋门就出来，给我准备洗漱的热水之类的东西。
    我在妈妈身后，抚摸着妈妈的屁股，妈妈就回头看了一眼她卧室的门，又暧昧的瞪了我一眼，我嬉笑着开始洗漱起来。
    妈妈在我洗漱完之后，又收拾了一下。
    这才问了一下我今天都去干嘛了。
    我简单的告诉了妈妈都去干嘛了。
    眼神又暗示妈妈，去我房间。
    妈妈指了一下自己的卧室门，又随后往下脱了一下外裤，我才看到妈妈来了例假。
    知道没戏，也就骚扰了一下妈妈的乳房，就回房间睡觉去了。
    连续的几天只好带着小表妹去玩了。
    因为放假吗，真的没事可干。
    去了吃小吃逛街就是看录像，我发现小丫头开始喜欢看爱情片了，只要是爱情录像片，就非要拉着我一起去看，说心里话，我是真的无聊到没有办法，才陪着小表妹看录像的。
    几乎进去看的时候，就迷煳着睡觉。
    而小表妹每次出来，时不常的眼睛就红红的。
    我知道那是看港台录像片的时候，被感动的。
    心里就不停的窃笑小表妹的幼稚。
    但是又不能真的打击小表妹的，所以只能在心里鄙视小表妹了。
    我也知道这会的女孩子正是青春期，很容易被爱情故事所感染的。
    而那会港台武打片和爱情片很是风靡的。
    作为已经操过好几个女人的我来说，对那些爱情片已经不感冒了。
    而小表妹所做的不是幼稚是什么呢？晚上回去的爷爷家吃饭的时候，奶奶在没人的时候，告诉我明晚她值夜班的。
    我自然心领神会了。
    那天已经说过的。
    心里还是很期待奶奶会给我什么惊喜？第二天晚上的时候，我告诉妈妈要在爷爷家住了。
    妈妈也没有过来爷爷这里，我自然假装说回家去住，就这样。
    我晚上九点多的时候，就跑去医院找奶奶去了。
    坐电梯来到顶层，走廊里很静，因为那会太晚了，而且顶层都是办公室，所以很安静。
    并没人走动的。
    我敲奶奶的办公室的门，等了一会奶奶问了一声是我后，才开了门让我进去。
    屋子里并没有开大灯，只是点着办公桌上的台灯。
    显得有些昏暗。
    奶奶跟我说，去里面的房间。
    随后奶奶反锁好门。
    在我身后进了里面的套间，套间里的温度很高而且也跟外间一样，灯光不是很亮，有些朦胧。
    我发现奶奶只是穿着一件白大褂。
    并没有穿太多的衣服，下面还露着白皙的小腿的。
    只穿着一双拖鞋，脚上穿着一双棉袜。
    我仔细的看了下奶奶的脸，发现在这朦胧的灯光里，也许是因为屋子太热的缘故吧，奶奶的脸色红润。
    带着一股知识分子的典雅和风韵的。
    而熟妇的那股子淫荡的味道也若隐若现。
    这是妈妈和李老师还有小姑身上不具备的。
    当然这几个女人各有风韵。
    别看我喊着奶奶，但是奶奶年龄并不是很大的，因为还在工作并没有退休吗。
    而且作为一个医务工作者，奶奶的保养是很好的，皮肤依旧白皙紧致，乳房虽有些微微下垂，但是饱满依旧。
    乳头也是那种我比较喜欢的类型，小巧而红润。
    我慢慢的走到奶奶的身边，看着奶奶的双眼轻轻的搂住奶奶的身子。
    而奶奶也犹如弱不禁风的样子轻靠在我的身上，我低头慢慢的含住奶奶的嘴唇。
    奶奶也顺从的伸出舌头与我的舌头开始交缠在一起。
    不觉间，奶奶也搂住我的腰部，与我投入的接吻。
    就这样在暧昧中纠缠了一会。
    奶奶才轻轻的推开我。
    小声跟我说到，一会给你一个惊喜。
    在没人的时候，奶奶从不叫我孙子或是我的名字之类的称呼。
    我坐在床边，打量了一下房间，发现有一辆护士经常推着的小车放在一旁。
    当然我不会在意这个，因为这是医院吗，有这东西还是正常的。
    奶奶说道你去洗个澡吧？我答应着说等一下好吗？奶奶就说，你洗完我还要用浴室的。
    我只好开始脱光衣服，因为刚才的暧昧挺着半硬的鸡巴走进浴室开始清洗起来。
    等我洗完出来。
    奶奶早给我准备了一套睡衣。
    帮我穿好后，奶奶开始脱掉自己的衣服，只穿个内裤走进浴室里去了。
    我无聊的躺在床上。
    胡思乱想着。
    一会奶奶打开浴室的门小声的让我把那个护士用的推车给她推进浴室里去。
    我答应着，推着那个小车走了进去。
    奶奶在浴室已经洗过了，身上带着一些水珠。
    阴部的阴毛上还有这一些水珠，闪闪的在灯光下反光着。
    我仔细的看着奶奶的身体。
    发现奶奶的皮肤很好，白皙滑嫩。
    并不输给妈妈和小姑的细嫩皮肤。
    只不过年龄摆在那里，还是会打一些折扣的。
    有些地方确实有些老态。
    小腹上的赘肉有些轻微的下垂，而乳房也是如此，虽然不是很严重。
    怎么也是没法跟小姑娘比较的。
    但是那种饱满和弹性依旧不太输给那些小姑娘的。
    虽然我到现在还没睡过小姑娘，但是也知道女孩子的身体是什么样子的。
    看着奶奶掀开小车上一块布，我才发现那上面是一些管子之类的东西。
    而且还有一些塑料瓶子装的液体。
    一些医用的东西放在上面。
    我有些疑惑的看着奶奶，奶奶脸色一下红了起来，小声的跟我说道，一会你帮我一下。
    我迷惑的答应着，也没有问。
    奶奶拿起一个装满液体的塑料瓶子，递给我说，你帮我推进肛门里去。
    我连忙接过来，心里已经有些明白了。
    因为听过李老师说过肛交是需要灌肠清洗的。
    联想到奶奶递给我的瓶子里的液体，我知道肯定是了，因为那个瓶子里的液体油乎乎的很多。
    奶奶说完，噘起来屁股，分着双腿，露出粉红的肛门来。
    这一点上还是作为一个医生更知道和注意保护自己的身体。
    从奶奶的身体上完全感受不到那种已经很老的状态，这也是小姑父去挑逗奶奶的缘故吧。
    一般男人对奶奶的成熟熟女身材和容颜都是会有想法的吧。
    我连忙走上前，手指伸到奶奶的肛门上轻轻的抚弄起来，奶奶被我骚扰的不停的晃动的屁股，嘴里小声的催促道，快一点，弄完了在玩吧。
    我只好慢慢的把那个塑料瓶子的尖口轻轻的插进了奶奶的肛门，奶奶身体有些躲闪着，应该是不适吧。
    很快我把里面的液体推了进去。
    见我弄完，奶奶推着我出门说，等一会要排泄的。
    你别再这里等着了。
    出去等，好了我在叫你。
    我只好又回到床上躺在那里，心里很是兴奋想着一会怎么样的玩弄奶奶的肛门。
    等了一会，我感觉是奶奶在排泄吧。
    水声又响了起来，应该是冲厕所吧。
    很快奶奶就喊我过去，这次奶奶已经把一个大的注射器链接到一个装满液体的大瓶子里面，而注射器的头上是个软管的连接，稍微圆滑的如钢笔一般的长度。
    奶奶把这个钢笔一样的软管插进自己的肛门，告诉我说去推那个注射器，随着我的推动，一股股的液体被我推进奶奶的肛门里去。
    很快一大瓶子子的液体都进了奶奶的肚子里，奶奶站起来，紧紧的夹住双腿，来回的活动了一会。
    就让我出去等着，我很快就听到，里面传出来排泄的声音。
    又是水声的冲击声。
    又等了一会，奶奶才走出来。
    拉着我的手上了床。
    和奶奶坐在床上，奶奶跟我说刚才那是灌肠清洗，现在直肠里是很干净的了。
    如果肛交不清洗直肠最好戴套去玩，因为直肠里充满细菌，很脏的。
    奶奶说的这些，我是相信的。
    因为是医生吗，这样的事不听医生的还听谁的呢。
    随后从奶奶的手里递给我一个小瓶子来，里面装着不多的液体，奶奶说把这个涂上肛门。
    说完噘起屁股，我连忙打开那个小瓶子倒出一些液体帮奶奶涂上肛门。
    涂完后，奶奶躺在我身边说，这个是麻醉用的也是松弛剂。
    这样一会做的时候，肛门才不会疼，而且奶奶告诉我也是第一次玩肛交的。
    做这么多准备也是为了一会不要太难过，要不然肯定受不了的。
    都做完这些后，和奶奶躺在床上暧昧起来。
    我揉按着奶奶的乳头，奶奶也一只手撸动着我的鸡巴，我的鸡巴早就硬的不行了。
    接吻了一会，奶奶说去舔一会逼，让那里完全松弛下来。
    我听着奶奶的话，开始舔弄起奶奶的阴蒂来，随着我的舔弄，充血的外阴就鼓了起来，没一会奶奶的逼口里流出来很多的液体，稍微的有些骚味，只不过很澹。
    有些透明的液体缓缓的流下来，我的手指也在奶奶的肛门上涂抹着奶奶流下来的淫水，很快奶奶的逼口上肛门上都是滑滑的淫液了，奶奶说上来吧。
    我扶着鸡巴说，插屁眼吗？奶奶说先插逼里操一会，等一会在插进去屁眼。
    我听了一下子把已经硬硬的鸡巴插进奶奶的逼里去了，随着我的抽插，奶奶很快的就高潮迭起。
    从奶奶的逼里面一股股的热流喷到我的龟头上，那舒服的程度使我差一点就射了出来。
    等奶奶的高潮过去，我一下把鸡巴拿出来，开始在奶奶的肛门上摩擦起来，随着刚才高潮时流出来的那些淫液一起涂抹在奶奶的肛门周围。
    奶奶小声的告诉我，轻一些往里去，奶奶也是第一次尝试肛交的。
    我开始小心的往里插去，很快在我细心的推挤下，把我的龟头插进肛门里去，奶奶稍微的蹙着眉头，跟我说并不太难受，而且没啥感觉，我知道那是刚才涂抹的药物起来作用了。
    看着奶奶的肛门被我的鸡巴慢慢的撑大着，很快一整根鸡巴插了进去。
    奶奶随时告诉我她的感受，等我完全的把鸡巴插进去的时候，开始慢慢的抽动起来，一开始奶奶并没有啥感觉，只是感觉很涨，随着抽动的次数多了，而鸡巴也完全的插进直肠后。
    奶奶告诉我说，有些舒服了，逼里也开始痒痒的。
    而我看着奶奶的阴帝也已经勃起一个比平时要大一些的凸起。
    这是我每次操奶奶没有注意到的，我的手指不同的拨弄奶奶的阴帝。
    随着我的拨弄，奶奶也不停的呻吟着。
    从阴道里流出来更多的液体。
    奶奶的身体也时而颤抖一下，双手也按在自己的乳头上揉动着。
    做了好一会，奶奶一边呻吟一边模煳的跟我说，很舒服了。
    跟操逼是不一样的感觉。
    还告诉我说，把手指插逼里去扣弄，这样可能会更舒服。
    我听着奶奶的指导开始着第一次肛交。
    要说感觉其实不如操逼舒服，我鸡巴上只有一种紧箍的感觉，而且开始也很生涩，要插弄一会才会好一些，并且鸡巴头上感觉不到碰触。
    并没有操逼能顶到子宫颈的撞击感，只不过是新奇而刺激更多。
    那一晚操了奶奶俩次屁眼，而逼里只射了一回。
    一直玩到快凌晨三点的时候，才搂着奶奶赤裸裸的身子睡在了床上。
    真的很累，一觉起来都是八点多了。
    幸好奶奶是连班。
    而且还是自己的办公室，并没人来打扰我睡觉。
    而奶奶一早就起来打来早饭，给我放在床头上了。
    一上午我都没出来，一直待在奶奶的休息套间里。
    快中午休息的时候，奶奶过来问我昨晚感觉怎么样？我实话告诉奶奶不如操逼舒服。
    奶奶也点头说，确实不如正常做爱来的舒服。
    而且现在肛门开始疼了起来。
    我知道那是我粗大的鸡巴撑开了的缘故。
    奶奶说晚上回家去吃饭吗。
    我说不回奶奶家了，要回去自己家那里去。
    随后的时候，奶奶告诉我，以后跟别人肛交一定戴套，要不然会太脏容易得毛病的。
    我答应着，还说我能跟谁肛交啊。
    奶奶看着我的眼睛说，小骗子还敢骗我，当我不知道吗，那个李老师跟你一定有事，我作为过来人接触过几次李老师，怎么会感觉不到你与她之间没事呢。
    我心里一惊，看来年龄这东西是个好处，啥事眼睛一搭就能看出一些别人别人看不懂的事。
    心里即惊讶又佩服。
    奶奶看着我的眼睛伸手点了我一下脑门，嘴里说着别做太多，身体受不了的。
    我知道奶奶并没有在意我和李老师之间的事，而又特意的强调了一次肛交注意的地方。
    我也只好答应了奶奶。
    【未完待续】
（二十三）
    回到家后，平静了几天，我没再去爷爷家里，这样也就免了小表妹的纠缠。
    时间逝过得很快，期间找着各种机会与和俩人着。
    因为很小心，所以也没人能够发现。
    而与小姑之间却没有机会，一个是小表妹一直在小姑身边，而且小姑工作的地方也没有可以利用的地方。
    最多是再没人的时候抱着小姑吻和抚小姑的房了。
    作为一个老手来说每次都把小姑弄的浑身瘫软，小姑很是对我不满。
    这也没办法，不是我不想弄小姑，只不过是没有机会能够到啊。
    而寒假期间，李老师也给我经常的打传呼。
    因为家里有电话，偶尔的白天就会跟李老师聊上一阵子。
    与李老师的聊天我能感觉到李老师很是想念我。
    当然这个想念更多的是吧！又到开季了，整装待发。
    与家人的告别自然又是去爷爷家里一顿团圆饭后而结束。
    隔天我自己没再用家人去送，自己去了长途汽车站坐车回了省城。
    回到租住的房子里，发现里面收拾的很净，我知道这是李老师我的。
    回家过假期的时候，我把出租屋的钥匙给了李老师一把。
    所以收拾的很是净整洁。
    自己动手换好床单被罩后，又简单的整理好带来的衣服之类的东西。
    就到了吃饭的时候，我出去吃饭的时候，顺便给李老师打了一个传呼，告诉李老师我回来了。
    那会已经开始行大哥大这类端的电话了。
    而传呼几乎很多人都有一个了。
    李老师告诉我晚上的时候会过来我哪里。
    随意的吃了一些东西，又买了一些果之类的常的零食回到家里。
    一下午无事可，最后躺在床上大睡了一下午。
    晚饭是午的时候买回来的零食简单的吃了一些。
    一直到快七点的时候，李老师才过来。
    打开门，让李老师进来后，几乎关好门。
    李老师就和我拥抱在一起了。
    我也是很想念李老师，自然更加的投入。
    随着走到床边，俩人几乎是比赛一般脱光了彼此的衣服。
    几乎没什么前戏，我就把的巴进李老师的里，而李老师的里面早就已经液横了。
    这就是人们常说的小别胜新婚吧。
    随着大力的抽和撞击，李老师很快迭起，随着的，李老师嘴里的喊着儿子真厉害，把的太舒服了。
    里早就想儿子的大巴了。
    快用力的······，我也没有更多的语言，只是大力的弄着李老师的。
    而下面更是不停的传来噗嗤噗嗤的声音。
    了二十多分钟才出我的液，完事后我没有起身，还是趴在李老师的身上。
    半的巴依旧还在李老师的里，看着我满头的汗，李老师细心的给我擦去。
    我一边揉按着李老师的房，一边聊起假期间这边的一些事。
    只是很随意的闲聊，没一会我还在李老师里的巴又了起来，我又开始弄起来，随着我的抽，李老师嘴里又发出断续的声。
    因为刚过，所以这次弄的时间更长了。
    最后李老师已经开始投降和哀求我之后我才把液进李老师的小里面。
    简单清理后，搂着赤的李老师，躺在床上闲聊起来。
    李老师看着我的眼睛，手在下面动和抚摸着我的巴。
    问我说在家里这一阵子累坏了吧。
    说完笑了起来，我知道李老师的是什么。
    我心里想想还真是挺累的。
    去了还有呢。
    虽然不会像真的夫妻一样，每天合理的去，但是摸摸的更加的刺激和累人的。
    而且完以后，在家里还有别人的时候，还要装着没有事一般的随意。
    我也反击着李老师说，在家有没有想我的巴？李老师想想后看着我说，还真的很想你。
    想的不行，因为你王叔根本满不来我了。
    每次和你王叔，心里想的就是我儿子的大巴在我。
    李老师这话我是相信的。
    因为刚才已经证明了，一进屋里就忘乎所以的跟我，而且被我的说说的。
    作为一个老师不管怎么样，羞耻心还是有的，跟我这样是说明真的很想我的了。
    为此，我也是心里蛮感动的。
    所以聊过几句我就又和李老师吻起来，手里抓着李老师的房，头在我尖不停的捻动着，很快又了起来。
    我的手伸到李老师的上抚抠摸的时候，我发现李老师的外又一次的鼓了起来，而且嘴里又发出断续的声。
    我搬动着李老师的身子，放好后，已经又起来的巴一挺，一下进李老师的小里去了，里面因为刚刚过和过的液，让里格外的顺滑。
    随着我的抽，李老师满脸通红着，嘴里着。
    双手搂着我的脖子索吻着······。
    再一次次的勐烈进攻下，李老师很快又一次投降了。
    在我还没有想的时候，李老师已经连续来了几次。
    最后李老师实在挺不住了，才说要不然别了。
    真的受不了了。
    我只好把还着的巴从里抽了出来。
    我看着满脸通红，双眼已经有些迷离的李老师，心里还是有些心疼的。
    起身后，我也没再继续扰李老师的身体，只是搂着李老师躺在那里。
    看看时间，已经太晚了，快十点了。
    我提醒了一下李老师，李老师连忙的起来穿起衣服来，嘴里还说着，太晚了，慧儿肯定会担心的，我都怕她来找我了。
    穿好衣服简单的让我她看看有没有不适的地方后，就连忙看门就走了。
    我知道李老师是担心慧儿害怕或是什么的缘故，不管我和李老师之间什么关系，总是超不过人家女这个份的。
    我也是理解的。
    回到省城后，连续的找了几次机会了李老师后，也就一切正常了。
    而我也因为这次放假回来后，在李老师老公王叔在家的时候，拿着一些从家里带过来的土特产去了一次。
    王叔在不知的况下，对我很是热。
    那天在李老师家里吃的晚饭，饭后因为王叔夜班走了，家里只有李老师和慧儿。
    随意的聊着天，慧儿这次也赖在客厅里跟着她和我一起聊天着。
    而李老师也没要求慧儿去自己房间习去。
    聊天的时候，慧儿就一个劲的说哪天要去我哪里玩。
    我也不好说什么就顺着慧儿的话说，愿意去就跟着去吧，哥哥哪里还有从家里带来的好吃的呢。
    李老师也没说什么。
    因为那次在李老师家里的时候，我感觉是慧儿可能看到我和李老师的事，虽然我一直疑惑着是不是眼花了，也不敢确定下来，也就没和李老师说过这件事。
    我心里一直侥幸着，希望是眼睛花了才好。
    我可真没对慧儿的啥想法，只是担心害怕别被慧儿发现后不能在李老师了。
    要说对小女孩，那会的我一点想法没有，小女孩哪里有会玩啊，语言上的刺激和身份的不同所产生的刺激更不是一个小丫头能懂的了。
    所以对小女孩子一点兴趣没有。
    回家后，洗漱完就睡了。
    自那次以后，我没再去李老师家里，都是李老师在老公夜班的时候来我这里。
    而李老师老公不是夜班的时候，是不会来我这里的。
    只不过事还是有些变化，随着一天天的变暖。
    穿的衣服也越来越少了，突然的一个晚上有人敲门，我心里想着不能是李老师来的，因为李老师的老公今天在家，李老师是不会过来我这里的。
    我疑惑着打开门，却没想到是李老师的女儿慧儿站在门外。
    我还以为是李老师带慧儿来的，还往旁边看了看。
    没想到慧儿就说到，我自己来的，怎么不欢迎啊？我连忙说道，慧儿架到怎么会不欢迎呢，快进屋来，我一边说着一边躲开一些身子，让慧儿好进来屋子里。
    小慧儿就仰着头走了进来，嘴里还一边说着，我还以为没来，你不欢迎我呢。
    我连忙答到，怎么会呢，你是我妹子，来哥这里应该的啊。
    关好门，让慧儿坐在床边，我就去忙着给慧儿弄了点果之类的小吃。
    不招待好，我还真怕臭丫头回家跟李老师说啥。
    那样就显的我人不好了。
    我本身对慧儿也是挺喜欢的，当然这个喜欢里面可没之类的想法的。
    只是因为是李老师的女儿吗，所以屋及乌了。
    慧儿一边吃着零食，一边跟我巴拉巴拉的说着她校里的一些事。
    都是那些八卦，不是谁跟谁对象就是谁谁怎么样的事。
    我自然也不是很大，对这些不是很反感，甚至还要跟慧儿讨论一阵子。
    所以慧儿也是一边笑着说话，一边问我对那些事的建议。
    的孩子了，也不能算小孩子了。
    我还是关心慧儿习的况，问了一下。
    慧儿也说，习上还可以。
    分数保持的不错，我这才放心。
    因为那会已经开始很注重习成绩了。
    随着聊天，慧儿坐在床边上，晃动着双。
    因为天气已经开始热了，慧儿是穿着裙子来的。
    白皙的小很光滑，我对光滑白的皮肤一点抵抗力没有。
    眼神自然而然的会滑落在慧儿的小上，时而看上一眼。
    而慧儿的小也是晃动的更加厉害，时而我看一眼慧儿的眼睛。
    我才发现慧儿已经发现我在经常看她的小，所以才会晃动的更加厉害的。
    只不过慧儿脸上已经有些红红的了，发现我看她的时候，眼神里带着一惊慌和害羞。
    我心里也开始的猜想起来······，猜着是不是慧儿那次真的看到我在她家她来的？而我也不是眼花，是慧儿真的看到了。
    自打那次以后我感觉慧儿也跟我走的比较近了起来，每次去她家里，也是找机会跟我聊的多了起来。
    也就有了要经常来往这里的要求。
    我甚至感觉到慧儿很想现在这样跟我单独待在一起的意思。
    也是她今天故意单独来我这里的原因吧。
    我看着眼前年青而微红的脸颊，心里也是躁动起来。
    虽然没有着要去把慧儿了的心思，但是心里却琢磨着是不是尝试一下。
    看看慧儿会不会反对我对她的挑逗？如果不反对，也许对我以后经常去李老师家反而是个方便的事。
    对于这个年龄的女孩子，其实我心里也是没什么经验的。
    不知道该怎么进行下一步。
    （待续）
【二十四章】
    因为这里只有我和慧儿，所有我心里倒是没有什么害怕的。
    只是不知道该怎么进行下一步。
    对于才十七八岁的慧儿来说，我想她也是没什么经历的吧。
    心里的想着，我定下心来决定尝试一下看看什么况在说了。
    所有我起身走近慧儿的身边，我发现慧儿的眼睛里更加的慌了，而脸已经很红了。
    我走到慧儿身边说到，慧儿是不是不舒服啊？脸这么红是不是感冒了，说着话的时候，我的手就伸到慧儿的额头上去摸。
    这是正常的尝试提问的样子，我也想知道慧儿会有什么反应。
    如果拒绝的厉害，我就不在碰她了。
    如果不拒绝那我就更近一步尝试。
    没想到，慧儿什么都没，只是让我摸着额头。
    而走近慧儿站在慧儿的身边后，我却感觉到慧儿急促的呼声了。
    我听着这急促的呼声好像入魔般······把还在慧儿额头上的那只手顺势放在慧儿的肩头，另一只手也放了上去。
    我低下头看慧儿的时候，慧儿的眼睛已经闭上了。
    长长的睫毛在的抖动着，这说明慧儿现在心里是紧张的。
    我双手扶着慧儿的肩膀，看着慧儿有些涩的嘴。
    我低下头一下吻了上去······。
    在我吻上去的时候，我心里也已经好准备。
    好慧儿的反抗和拒绝了，只是当我的嘴和慧儿的嘴接触上后，我没有感觉慧儿的反抗，而是一种生涩的配合。
    我感觉到慧儿的小嘴已经微微的张开，而我的头往慧儿嘴里进入的时候，慧儿是配合的。
    只不过慧儿并不会再往下的配合了，只是让我的头伸进了她的嘴里。
    而我也感觉到慧儿身体的颤抖了。
    我一边吻着慧儿的小嘴，一边伸手到后背上，微微的搂住慧儿。
    而慧儿颤抖的身体和手臂也很自然把双手也搂住我的腰部，我心里知道慧儿并不拒绝我的热。
    所以我顺势把慧儿压在我的床上，这张床上早就躺过慧儿的了，慧儿的李老师也在这张床上跟我过很多次了。
    而这会慧儿又躺下的时候，我心里更加的感觉到刺激。
    我一边和慧儿接吻，一边手已经伸到慧儿的部上，按揉着慧儿已经在发育的房。
    虽然还隔着衣服，但是我已经感觉到慧儿坚挺的部了。
    我心里也在想着，这就是女孩的部吗，很饱满。
    而慧儿这时候也被我这个老手逗弄的已经浑身没有了力气吧，乖乖的被我玩弄着嘴和房。
    我知道不可以太急躁去逗弄这个青春期的女孩子，我也怕慧儿受不了。
    我只是吻和隔着衣服抚慧儿的房。
    而慧儿早就气喘吁吁了······脸通红。
    双手也是没有目的的在我身上抚动着，我的手也在抚摸着慧儿光滑的大，因为慧儿穿着的是裙子，所有很方便就把慧儿的裙子掀了起来。
    我知道不可以太急躁对待慧儿，她毕竟还小，而我对她这么，也是有着自己的目的。
    只不过这次的尝试很成功，而且也感觉很新鲜的。
    因为被我挑逗的慧儿，完全不知道该怎么办，只能顺着我的节奏，让我随便的抚和吻。
    这个感觉让我很满，毕竟这是初次和女孩子近距离的密接触了。
    而且还是个什么都不懂的女孩子，更加的满了。
    我一边抚摸着慧儿的身体，一边开始教慧儿怎么接吻。
    很快慧儿就会了彼此头的缠，甚至开始强烈的纠缠起我的头来。
    气喘吁吁搂着我的脖子，不让我起身。
    脸也不再像刚才初接触那会的红了。
    而我没有更多的去尝试，我知道慧儿不反对我这么近她也就够了。
    这样对我在去李老师家，我心里也是不在害怕慧儿发现什么了。
    也许以后慧儿在大一些，我可能会了慧儿，现在我还不想这么。
    又纠缠了一会，慧儿才放过我。
    我和慧儿并排躺在床上，而这时候反而都没有话说。
    我握着慧儿的小手，而慧儿也乖巧的靠在我身边。
    慧儿没说什么，我也没有什么可说。
    一直躺了好一会，我才搂着慧儿嘱咐了一句，说不要让李老师知道咱俩这样了。
    而慧儿乖巧的答应了，嘴里还说我不会告诉任何人的。
    这就是青春期的男孩子女孩子的相同之吧！对于这样的暧昧事，与身体的接触都看的很重。
    慧儿又待了一阵子，才被我劝回去。
    与慧儿更近一步的接触其实我是有私心的，只为了再去李老师家里的话方便一些。
    倒没有更多的想了慧儿的想法。
    因为我对年轻女孩子还是有些抗拒的，这么说想必很多最初跟女接触的男人都懂。
    女会玩，更是没有那些矫。
    只管，别的事不用心。
    所以我当时就是这么简单的想了了。
    与慧儿根本谈不上的话题。
    更多是年轻男孩子的冲动吧。
    时间依旧逝，期间偶尔的过来看我，其实我知道一个是惦记我，一个是需要。
    既然走出这一步，在假装不需要就没了意思。
    所以每次来了，都是尽兴而归的。
    而李老师确实很会人，每次知道我来了，都会陪着我去逛街吃饭。
    两个人相的非常融洽，甚至每次都会嘱咐我遇事多问问李老师的建议。
    我心里都是笑着点头答应。
    而走后，李老师再跟我的时候，都是很疯狂的。
    幸好李老师不知道我已经对慧儿下手了，如果知道不知道李老师会怎么想。
    上的这一段时间一直是充实而忙碌的，而即将面临毕业的我，又该为工作去考虑了。
    而家里爷爷和爸爸是建议我留在省城的，而和则是希望我回去工作。
    虽然家里为这事争论过几次后，最终还是听了爷爷的建议。
    并且爷爷也开始找一些当初的老关系为我留意每个单位的用人标了。
    而李老师知道我有可能会留在省城工作，却是兴的不行。
    我当然知道李老师为什么兴，因为需要我她才兴的，因为李老师偶尔会跟我提起她老公已经无法满她了。
    甚至从心里李老师抵触自己老公的弄她。
    我当然无所谓这些。
    也没有办法不遵从家里人的安排。
    而对当时安排工作这事来说，也并不是太容易。
    好的单位并不是很容易进入的，所以对家里人给我安排的工作还是有些期待的。
    这期间偶尔回去家里一趟也是很匆忙的就回来。
    与和都没睡到一起。
    反而是在省城里，去了和李老师隔几天的，就是穿着慧儿偶尔的过来。
    与慧儿的缠绵，让小妮子食髓知味。
    但是不管怎么暧昧，慧儿的习成绩反而在不断的提。
    这也让李老师对慧儿的个人时间上宽松了很多，所以慧儿才会有机会来我这里。
    几次后我已经脱光了慧儿所有的衣服，基本上每次都是体着躺在床上暧昧。
    别看脱光了慧儿的衣服，对于我这个老手来说，并不是控制不了。
    因为心里一直想着不去走过底线，所以慧儿一直保持着女身体。
    而慧儿也不抵触我了她，因为每次都是暧昧到无法忍受的时候，慧儿不止一次的要求我走完最后的一步的。
    只不过我一直控制的挺好。
    因为不想了慧儿，所以只能玩弄慧儿的蒂，门房。
    每次慧儿都会出大量的液，因为慧儿还是女孩子，所以出来液一点异味没有。
    几乎每次都会被我吃进嘴里很多，而慧儿也都每次我口，虽然一开始会被我比较长的巴桶的哕，但是几次下来后也就练了。
    所以每次都是给我口进慧儿的嘴里。
    而慧儿因为知道我吃过她不少液所以对我的液也不抵触，也是每次都会吃掉。
    而对于这样的暧昧，慧儿很是喜欢，甚至有些对我不满，因为我还没有把巴进她里，所以偶尔就会耍一下小子。
    弄的我也挺尴尬，最后实在没有好办法。
    为了不让慧儿失望，我动了慧儿的门。
    准备好后，终于把巴进慧儿的身体里去了。
    虽然一开始很是难熬，可是慧儿为了我也是忍耐了所有不适。
    当我把液进慧儿身体后，慧儿依偎在我怀里问我，这回算不算是我的人了？我为慧儿这个问题很是惊讶了一下。
    我不能打击慧儿，所以我说这就是我的人了。
    慧儿这才兴。
    自打走了门以后，每次慧儿再来，基本上都是玩的。
    有一次和慧儿后，慧儿趴在我上看着我，问我是不是和她有事。
    我看着慧儿为什么这么问，慧儿才告诉我那次我在李老师家里李老师的时候，确实是被慧儿看到了。
    这才有了以后这些事的发生，慧儿说很想尝试，所以才找借口来往这里。
    现在终于都尝试过了。
    而且慧儿已经上瘾。
    这也是我没有想到的。
    而玩过慧儿以后，其实这段时间我也是蛮喜欢慧儿的身体，因为是年轻嘛，所以房坚挺饱满，头挑逗以后才会起一个凸点，更是比女的房好玩的。
    而的和门更是净的一点异样的味道都没有，这些都是女不备的。
    不管怎么说，年轻女孩的身体和女的身体都不在一个平上。
    唯一的区别就是女随意，而女孩就不行了，总要为她们考虑怀孕的烦事。
    所以在一事上，女也有自己的优势。
    我没想到的是，小姑来了电话。
    告诉我后天她会来我这里，问我有没有需要她从家里带给我的东西。
    我听了心里自然兴，因为和小姑的次数很少，对于小姑的腼腆，我还是很喜欢的。
    而且小姑年龄更是这几个女里最小的。
    告诉小姑不需要什么东西，只把她自己身体带过来就好，小姑在电话那边一下没了声音。
    我心里忐忑着是不是过分的时候，小姑才小声的说了一句，臭小子累你。
    这句玩笑说明小姑并没有生气，而且还带有一点撒娇的味道。
    这也是我挺意外的事，小姑太腼腆，很少开玩笑的。
    我在电话里嘻嘻笑着说，小姑你快点过来就好了。
    小姑才是我最需要的，赶紧过来吧。
    说完我挂了电话。
    很快没过两天小姑就来了，来到的时候，带了不少吃的。
    和小姑在房间里抱着吻了一会，把小姑脸弄的通红，这才放手。
    拉着小姑出去吃了一顿饭。
    晚上回来的时候，带了一些果。
    我心里是兴奋的，因为小姑是最少的。
    所以我进屋就开始忙碌烧洗漱。
    让小姑洗漱完，我才洗漱。
    等我上床的时候，小姑已经把灯关掉了。
    而且盖着被子，把自己捂的很严实。
    我嬉笑着，心里想着小姑像个小姑娘一样的害羞，在这点上还不如慧儿大方。
    等我钻进被窝的时候，才发现小姑身上的裤和罩还带着。
    我心里无语着，又开始小姑脱下裤和罩。
    而小姑的喘息声出卖了她，不知道是害怕还是害羞，反正喘息声很大。
    当我脱光了小姑的裤和罩后，我伏在小姑的身上开始吻小姑的嘴。
    而小姑也是迎合着我，我不停的揉按着小姑的房，已经被我大力的揉按到变形。
    小姑传来的喘息声越发的大了，我的手扣弄口的时候，才发现小姑口上早已经泛滥成灾了。
    滑腻的液出来很多，因为对小姑的比较少，所以我也比较喜欢小姑的，我掉过头伏下身子趴在小姑的哪里，小姑知道我想嘛，一手套弄着我的巴，一只手挡在自己的口上。
    不让我去弄，我哪里会听小姑的话，这会很自然的由我控制节奏了。
    随着我的头弄，小姑道里出来的那些液被我进嘴里。
    我一边弄，一边感觉着小姑的味道。
    发现并没有别的异味，只有女的微咸和滑腻。
    我知道小姑和小姑父不多，因为小姑父一直和我保持着。
    对小姑并不喜欢弄。
    随着我的弄，小姑浑身抖动，而我的头一伸进小姑的道里，就会感觉小姑道里的抽动。
    那种道里的抽动和颤抖给人一种格外的刺激。
    而小姑的嘴里也因为着我的巴偶尔的发出混的声，时时地的更是刺激着我。
    当我手扣弄小姑的眼的时候，小姑的眼也是一松一紧的抽动着。
    我知道可以弄小姑了，就又调整身体跪坐在小姑已经分开的双间，用已经起来的巴头摩擦起小姑的道口那里，而小姑却已经挺起身体，往我的巴上迎合了。
    我一下把巴了进去，小姑发出一声。
    双手一下抓住我的小臂，我进去并没有抽。
    稍等了一会，小姑才松开我的手臂，我才正常的抽起来，我只感觉小姑紧紧的道里发出噗嗤噗嗤的声音，而且伴随着滑腻的液，从小姑的里传来一阵阵的热。
    一开始小姑还在忍耐着不发出声，可是随着我的抽，小姑已经开始声变大。
    甚至越来越大的发出声，我知道小姑被我的太舒服了，要不然以小姑的子是不会发出这么大的声的。
    跟小姑第一次并没有太持久的弄，很快在小姑的我了第一波液。
    而小姑也满的搂抱着我的腰紧贴在小姑的肚皮上。
    完这一次，小姑才开始不那么害羞紧张了。
    很快小姑起身去洗弄一下已经一塌煳涂的部。
    洗完自己后，又弄我把巴也清洗净才上床进了被窝。
    和我搂抱在一起，说起这么久很想我，每次回家又没机会在一起。
    因为小表妹还粘着小姑，所以没什么机会在家里的时候弄小姑。
    说着说着的时候，我的巴又了起来，我暗示了一下小姑，小姑和我吻了一下后，开始去吃我的巴。
    我也舒服的享受着小姑的口。
    小姑的口并不是很厉害，小姑和我说过，跟小姑夫很少口的。
    小姑夫要求小姑口，都被小姑给拒绝了。
    所以我享受着小姑有些笨拙的口，心里很是满。
    吃了一会后，小姑一下骑在我的身上。
    一只手扶着我的巴我知道小姑是想坐进去的，就调整着身体好适合小姑的道能套上我的巴。
    把巴套进去后，小姑说了一句，真长。
    才开始慢慢的晃动起自己的身体，我的双手也开始揉动着小姑的房。
    没一会小姑的道里又开始大量的出液，弄的我巴毛上小腹上都的。
    很快小姑败下阵来，我只好又开始弄起来，因为刚过液，所以这一次的弄小姑就时间很长了，弄的小姑哀求我可以了，已经吃饱了。
    我哪里会管这些，只管一味的弄着。
    终于把小姑弄的不在说话，浑身颤抖，道里一股股的热喷到我的巴头上，我才结束。
    小姑已经瘫软的身体，也不再下地去清洗了。
    我搂着小姑按揉抚着房睡了过去。
    【待续】
（二十五）
    早上的时候，并没有在弄小姑的。
    因为昨晚玩的很晚，所以起来都有点晚，忙碌着去上，把钥匙给了小姑就跑了。
    一天的习结束后，我悠闲往租住的房子走着。
    在路边随便的买了些果，一些零食。
    小姑还在家里的等我的，所以也没在耽误。
    买了东西后就赶忙着回了家。
    等我敲门后，小姑穿着挺随意的开了门。
    我进去后就抱着小姑接吻，小姑一边回应一边嘴里说先去洗洗。
    外面一大天了，身上太脏的，去洗洗吧，小姑又不走。
    我只好去洗漱了一下，洗漱完也就没了兴趣挑逗姑姑。
    等我出来的时候，小姑姑也已经弄好了吃的。
    和小姑吃了晚饭。
    吃过后我建议说出去逛逛走走，小姑想了一下就同意了。
    与小姑走在街上，街上有着很多的路人在饭后的遛弯。
    我拉着小姑的手走，小姑有些扭捏着。
    只不过小姑虽然害羞，但是因为是省城也没悉的人能见到。
    所以虽然有些抗拒和扭捏，被我半强迫最后也就顺着我意思，夸起我胳膊安心下来。
    一路闲逛一路小声的和小姑说着话，因为这几年的变化，省城自然更加的热闹。
    而我也是在不知不觉像个成的大人一般，也许是自己独自生活在省城的这俩年把我锻炼的吧。
    随着闲逛，已经走到没有什么人的一个地方。
    突然心来抱着小姑接吻起来，小姑则被吓的不停的抗拒着我的吻，嘴里小声而急迫的说着，回家在这样好吗？我哪里会管这个，只是不停的去吻小姑，终于小姑在我纠缠与我接起吻来。
    我知道小姑害羞。
    所以才故意的这么了。
    小姑一边回应着我，一边不停的看着周围。
    浑身有些颤抖，脸也红了起来。
    从外观上我和小姑的年龄差距看不出来什么的。
    所以我才这么调戏起小姑来。
    偶尔路过的路人看到我和小姑靠在墙上接吻，虽然好奇，也会搭上一眼后就无所谓的走开了。
    毕竟省会城市吗，相对更加的开放和接受能力更加的强大。
    而小姑已经被我弄的浑身无力的靠在我的怀里。
    脸埋在我的前，不太敢去看周围了。
    因为天也已经擦黑了，彼此面对已经看不清面容，所以我才敢这么去调戏小姑，如果大天亮的我也不会这么的。
    我一手已经伸到小姑的衣服里去揉按着小姑饱满的房了。
    而小姑扭捏着躲闪推拒着。
    小姑怎么是我的对手，在我的力量和调戏下，小姑已经是气喘吁吁了。
    因为路上人很少的巷子里吗，我的手也伸进小姑的裤里去了，抚着小姑绒绒的毛，手在小姑的蒂上揉按着，很快我的手就感觉到的液体了下来。
    而我的手也已经伸进小姑的道里去抽弄着。
    小姑完全的没了力量，依靠在我的怀里，这会也动的吻起我来。
    没有几分钟的挑逗，小姑的道就出来更多的液。
    我的手和小姑的裤哪里已经很很了········我小声的问着小姑想不想要，小姑这会已经顾不得害羞了。
    一边在我的脸上吻着，嘴里一边发出一些很小的。
    我坏笑着，接着挑逗小姑的蒂。
    我知道小姑为什么这么不堪挑逗，在那会的社会，没有几个女人在大街上就敢这么的。
    小姑已经浑身无力，嘴里小声的说着，回家吧。
    我知道小姑这么说是什么意思。
    小姑已经无法控制被我挑起的，是想赶紧回家和我的。
    我的巴也因为挑逗小姑而早就站立起来，心里也已经有些想了。
    我搂着小姑，小姑半依赖在我的身上，我俩也急着往家里走去···········。
    开了门进去后，小姑在我锁门的时候，就已经开始脱起衣服来了。
    等我好门走过来，小姑身上只剩下裤还没有脱掉。
    而小姑脸通红的走到我身边我脱起衣服来。
    随着脱光衣服，小姑看着我早就起的巴。
    蹲在地上扶着我的巴就吃了起来，这会再也看不出小姑当初的害羞和扭捏了。
    我低头看着小姑蹲在地上大口的吃着我的巴，偶尔会被我往前一动巴会到嗓子眼的谒着。
    小姑一边口，一边会用手来回动着我的巴几下，嘴里小声的说着，真大，真好。
    而我也享受着小姑为我的口，吃了一会，小姑用眼睛示意我去到床上。
    我知道小姑早就忍受不住了，我扶起小姑坐在床边，没有让小姑躺下，而是我伏下身子，趴到小姑的部哪里。
    小姑一下就明白了我的意思，很自然的分开双。
    我看着小姑道周围早就乎乎的一大片了，液被灯光一照亮晶晶的，我一下把头到小姑的蒂上，小姑嘴里就发出一声，双也不自然的一下夹住我的头。
    随后就放开了，知道我会不方便弄。
    随着我的弄，小姑道里还在不停的留着液。
    弄得我嘴里全是道里出来的，咸咸的带着滑腻。
    并没有什么异味。
    我知道小姑是个保守害羞的女人，而小姑夫对自己岳的挑逗就是因为小姑在上的保守和害羞。
    只不过在我几次的弄小姑后，小姑才被我开发到现在的大胆和急迫了。
    以前是不可能动的，也许是这种关系的刺激吧。
    看着小姑一缩一缩的门还有已经微微张开的小，这种视觉的刺激，也让我有些忍不住的想把巴赶紧进小姑的道里去。
    我的手抚弄起小姑的眼，随着我抚弄小姑的更加急促了。
    我知道小姑肯定没有被人这么玩弄门过，要不然不会反应这么大。
    小姑的一只手开始拉扯着我了，我知道那是小姑已经忍受不住道里的痒了吧。
    而我也不想在玩弄了，就起身伏到小姑的身体上面，扛着小姑的双。
    而小姑看着我的样子好似也好了等着我把巴进去的准备了。
    而且还微微的挺起道等着我的巴进去。
    我看着小姑的脸上已经布满红晕，双眼也已经有些迷离的着。
    我扶着我粗大的巴在小姑的蒂上摩擦几下，一下就了进去，很有些粗。
    小姑条件反一般伸出双手抓住我的胳膊，嘴也一下张的很开。
    但是并没有发出声音，随后在我的巴到底后，脸上已经出一些满的表。
    我开始也抽动起来，对我来说也是忍了好一会了。
    这会巴已经了进去，自然开始一下一下的抽动弄起来。
    随着我抽动小姑嘴里又发出连续的声，的声音很好听。
    而我也是在抽动的同时，时而低下头去允着小姑的头。
    而小姑也挺起部好让我允的舒服一些。
    就这样连续的弄起小姑的来，随着抽，小姑的道里时而发出噗嗤噗嗤的声音，配合着小姑嘴里的声越发显得。
    不知道是什么原因，小姑的液非常多。
    也许是小姑父因为小姑太保守对小姑没那么大的兴趣，并没有开发出小姑的的一面吧。
    相反被我开发了出来，我琢磨着也许是这种人间的关系导致的，也许是因为我的几把太长的缘故。
    弄完小姑后，小姑起身我清理净巴上沾满的液。
    随后自己也简单清理后，躺在我的身边，半伏在我前。
    看着我的眼睛有些羞涩的说道，这是明白以来最满的一次。
    说完伏到我脸上吻了一下我嘴，脸一下红红的接着说道，还是自己的侄子给到不断。
    说完脸就埋到我前，而一只手却伸到我的下面去抚弄起我的巴来。
    我也抚着小姑的房，一只手在小姑光滑的后背抚摸。
    搬过小姑的脸说道，小姑以后想了就告诉我，我会一直小姑的。
    小姑听着我的话，脸依旧红着说道，这事可千万注意，别让外人知道了，如果被别人知道，小姑没脸活了。
    我自然答应着了，我也知道外人知道这种关系肯定不会接受的。
    而在当时的社会环境更是不可以的。
    小姑又待了一天后回去了。
    临走的时候，那是真的依依不舍。
    在屋子里跟我缠绵接吻，我的嘴都快被小姑允肿了。
    我也有些不舍小姑的离开，可心里也知道那是不可能的。
    因为我小姑的次数并不多，每次回家都没有什么机会能单独待在一起。
    这两三天在一起，小姑心里很是满，我也知道小姑的子也是那种很蓄害羞的。
    对任何事都没有过特别需要的表，平时里就那么清清澹澹的生活。
    偶尔的书籍就已经是小姑生活里的全部了。
    而这几天李老师知道我小姑过来我这里，所以也就没来。
    告诉李老师说我小姑走了后，李老师就说明晚去我家。
    我自然心照不宣。
    知道李老师是想。
    就答应了。
    安静的睡了一夜，早起又神抖擞。
    到了校里，忙碌着各种事。
    偶尔见到李老师，再没人的时候，与李老师眉来眼去的。
    这会已经跟刚上那会不同了。
    一个是年龄大了几岁一个是上要离开校园了。
    心里也已经少了很多顾虑，自然事胆子也大很多。
    没人的时候，与李老师约定好，吃过晚饭李老师就过后，我也回去了。
    到了晚上，李老师有些提前的来了我这里，因为小姑在这的几天。
    所以李老师已经好几天也没过来了。
    进了屋子里，自然一番缠绵，接吻抚摸房已经驾轻就了。
    很快我和李老师都脱的光熘熘了，躺在床上，李老师很自然的伏到我巴上吃起来，我能感觉到李老师的满和喜我的巴，一下一下的弄着我的头和眼哪里，手也在我的门周围划着圈。
    弄得我很舒服，而心里上也满的不行。
    李老师是非常会挑逗的女人，懂的也多。
    在她那会就敢不穿裤的出门就以说明李老师知道的很多知识了！知道的刺激。
    时而的语言上的刺激就更加诱惑人了。
    接着就是与李老师的弄，现在和李老师的弄会更多的是大力抽和有些粗的弄，而李老师是很喜欢我这么的。
    每次粗的弄李老师，李老师嘴里都是的说着儿子的语言刺激着我。
    而李老师自己也是满脸红晕的享受着我的弄她的。
    完事后，李老师像个妻子一样的侍弄我，弄完一切才会依偎在我怀里说着一些以后需要注意的事。
    而我也已经很适应了这一切。
    现在我在这租住的房子里，什么都不管，衣服已经是李老师我洗的了。
    屋子也是几天李老师就会过来后就打扫净。
    而在饮食上，李老师更是很注意对我的补充营养。
    而家里的也是会偶尔过来的，所以我现在的生活真的是很惬意满。
    因为还有经常更换的女人让我弄，生活真的是太幸福了。
    偶尔我也会去李老师家里坐上一会，自打把慧儿的眼开发过后。
    每次李老师的老公不在家的时候，我去了都是很随意的。
    而李老师看不到的时候，慧儿和我的眼神里就有着一种默契了。
    当我暗示我想的意思，慧儿就会乖巧的回到自己屋子里去习。
    留下我和李老师在客厅里，我就会拉着李老师挑逗抚。
    李老师就会在忐忑让我扰着，有时候忍不住了也会进到李老师的卧室里去上一次。
    我的时候，心里是安心的，因为慧儿已经被我玩弄过了，肯定不会过来捣的。
    只有李老师还不知道这个事，在担心没几下就被我了，被我弄的浑身软无力。
    而对我分配的安排也落实了下来，对于爷爷以前的一些人脉还是发挥了作用。
    而我也到了毕业的时候，已经离开了校园。
    虽然还租住在哪个地方，每天生活和要去的方向和要的事，都已经证明不在是一个生了。
    我被爷爷战友的儿子安排在省城一个区的工商局工作了。
    万幸的是居然是我上和租住房子的区。
    坐公有个七八站地。
    也因为如此我也不必再更换居住地了。
    刚到一个新的环境，一切事物对我来说都是新奇的。
    而爷爷战友的儿子好像官职不小，但是并不在工商局工作。
    因为这个对我来说也占尽优势，在刚工作的一段时间里，我的科室里的同事很是照顾我。
    让我轻松不少，而校里生会的工作经历，也让我与人上更加轻松不少。
    很快与同事打成一片，相的都很融洽。
    而我的工作也是与商户际，执照许可之类的工作。
    这样的工作让我认识不少男人女人，年轻的年老的各种各样的人。
    而在当时工商部门的人很是受商户的看重的，工商部门在那会也是权力很大的。
    所以每次下片检查工作都是经常吃喝和送我们礼物的。
    管辖区里经营着各类东西，包丰富。
    这也是我们经常下来检查工作的缘由，如果说不想占便宜也可以不下了检查工作。
    但是几次以后，又有谁能阻挡那些吃喝和礼物呢！和我一起工作的有男有女，年龄也不相同。
    而我因为新来的，自然很多小事都由我跑。
    在那会的工作单位倒也跟如今不同，很少有现如今职场的那些尔虞我诈。
    也是那会的人比较单纯，而社会开放也刚刚开始。
    所以很多人都是迷茫接受着各种新事物新思维。
    带我工作的是一个四十多岁的王大哥和一个三十左右岁的于姐，基本上出去检查工作都是我们三个人一起出去。
    也是如此王哥相对油滑，而于姐是个漂亮又很沉稳的女人。
    跟王哥在一起我没什么压力，而于姐无形就会给我很大的压力。
    虽然从没刁难和批评过我。
    和王哥单独在一起的时候，听王哥说是于姐家里很不错的。
    上面有人照顾！因为我比较会来事，所以王哥和于姐对我的认可度还是很的。
    随着工作时间的增加，我对自己的工作也有了很大的进步。
    不在是一头雾的什么都不清楚了。
    每天来回的忙碌于单位和租住的房子之间，业余的生活并没有什么独特的地方。
    去了李老师经常的去我哪里收拾房间和，李老师的女儿慧儿因为考临近已经很少过来我租住的房子了。
    而我的工作也是每天早八晚五的生活，偶尔家里来人也是待不上两天就走了。
    来的最多的是。
    小姑和很少能来省城。
    我也因为工作，而很少能够回家一趟。
    自打工作，还没有回过家一趟。
    工作以后，陪伴我最多的反而是李老师。
    基本上三四天李老师会过来我收拾一下房间和洗一些穿脏的衣服。
    都完后就是我俩的缠绵，因为我的年青而身体又比较好吧。
    李老师已经被我彻底征服，每次的时候，在李老师快的时候，我会故意问李老师说让她把女儿给我一下······。
    而那会的李老师在的仙的状态是完全的答应，并且还会动问我需要她忙吗？我知道那是那会的言语，并不太当真心话对待。
    完后该嘛嘛，而李老师在过去后，也不会再提起这事。
    我那么去问李老师是心里给李老师提前心里提个醒个预防而已，因为我已经玩弄过慧儿身体了，虽然没有了慧儿。
    但是能的也都了。
    万一哪天被李老师发现，也不至于出现太大的问题。
    而李老师对我也是很真心的对待，每次我都想她两次三次的时候，李老师都不会答应。
    只是告诉我，不可以得太多，那样容易让我的身体受伤的。
    每天单位和家里的安稳生活，是那会我比较舒心的子。
    因为单位里也没有太多的事，相反都是我们快午的时候出去下到片区检查工作，所谓的检查工作就是出去让商户请我们吃饭而已。
    一天快到午的时候，办公室就剩我和王哥了，于姐一早就去局里开会了。
    说好午不回来。
    王哥就问我咱俩是自己出去吃还是检查工作去啊？我嬉笑着说听王哥的领导按排，看我这么说，王哥也兴的着我的鼻子说，臭小子自打来了以后，我就发现你会来事会说话。
    而王哥这么说也是稍微的了解了我一些家庭背景后对我的接受。
    等王哥说完我，等了一会王哥说正好你于姐今天不在，一会王哥带你出去检查工作。
    让你长点见识！我心里还在琢磨长啥见识的时候，王哥就拿起兜子说，跟哥走，带你玩去。
    我自然没有反对，颠着跟王哥后面出来。
    我俩并没有走太远，王哥就进了一个店里。
    哪个店对我们很悉的，自然对我和王哥很客气。
    王哥简单的跟店说了几句话后，就走到电话机前拨打了一个电话。
    在电话里王哥说一会过去你那里看看，随后就说两个人。
    你看着安排吧就放下电话。
    随后又和这家店说了几句闲话，王哥示意我就走了。
    出去就直奔公站点，等车来了以后，王哥说不太远，有几站地，咱俩坐车过去。
    很快到了地方，一下车我就知道这个地是哪里了，在当时这个地点是一个饭店比较集的地方，而那会还有营的饭店，而这个地方就是营和私营饭店集的地点之一。
    而私营的饭店已经陆续的开了很多家，已经把营的饭店兑的快开不下去了。
    那会的私营饭店也和如今的饭店不同，也没什么雅间单独的房间之类的。
    全是大厅那类。
    和王哥进了一间门面比较大的私营店里，很快一个三十多岁的漂亮女人，穿着很是时髦的迎了上来。
    很热的叫着王哥打着招呼，我在王哥后面跟着。
    哪个女人打量了我一眼，嘴里说着这不是你那里新来的小老吗？王哥答应着对，今天带他过悉悉。
    其实我也认识这个女人，只不过还不是太悉，平时和王哥于姐也来过两次，只不过每次来不像今天对我和王哥这么热。
    我心里也在琢磨着王哥和这个女人的关系。
    王哥回头跟我说道，你叫王姐。
    这是我一个远房的戚，以后照顾着点吧。
    我自然连连的点着说，王哥的戚，我自然要照顾的。
    随着绍一边往饭店里面走去，我有点疑惑的跟着往里面走着。
    而这个饭店的老板王姐也是在前面领着路，进了厨房，在里面穿过一个门后，原来里面还有个套间。
    看着感觉不像吃饭的地方，有床有一张小圆桌。
    而王哥好像轻车路的进去就坐在床上了，随后也让着我说随便坐吧。
    嘴里好告诉我说，不要客气，咱自家的戚，没有外人的时候，随意一些。
    我自然没有反对，也随便的坐在了圆桌的旁边。
    王哥随意的问着王姐，说现在生意怎么样，吃饭的人多吗？王姐就回答道挺好的，人不少。
    又雇佣了两个服务员。
    我就看王哥眼睛一亮，紧着就问长的咋样？王姐就笑嘻嘻的说，当然还行了。
    王哥听完就点着头说，你去忙吧。
    等忙过午，一起吃点饭喝点酒。
    王姐就笑着答应说，那你就自己先照顾自己吧。
    我出去忙过午后再进来一起吃饭。
    王哥就说快去忙吧，别耽误你挣钱。
    （待续）
【二十六章】
    随着老板王姐出去，王哥起身开始沏茶。
    对我说你先坐着，这里你第一次来不熟悉。
    我只好不在挣着去沏茶了。
    很快外面大厅里传来稀稀拉拉的喧嚣声音，王哥就说，快到中午就这样，太吵。
    我也不知道什么，就坐在那里跟王哥一边喝茶一边听王哥说话。
    王哥告诉我，老板确实是他的亲戚，以后能照顾就照顾着点这里。
    也不会让我白帮着照顾的，说完还有些神秘的嬉笑着说，一会你就知道了。
    我自然不好说什么。
    就说听王哥的就行，王哥也不会给我亏吃。
    我也随意的说着原来是亲戚啊，那自然的要照顾一下的。
    王哥就说不是很近的亲戚，因为开了饭店也就联系的多了。
    你王姐这人有能力，也会来事。
    这附近的饭店，还就她家开的好，菜做得有味道，吃饭的人也多。
    这两年在这开饭店你王姐挣着钱了，因为亲戚关系，我自然照顾的也多一些。
    很多单位招待我都告诉来她这里吃饭的。
    我也不知道说什么，就哼哈的答应着王哥的说话。
    时间很快的过去了，一点多的时候，老板王姐才进来。
    一边抱怨着一边说着慢待我俩的话，随后就说马上上菜咱一起吃饭。
    大厅里也没多少人吃饭了，有几桌还喝着酒呢，一个服务员就能忙过来了。
    咱们也快吃吧，要不然都给我哥和小老弟都饿坏了·······。
    很快一个二十多岁的女孩子端着菜进来了，把菜放到我的圆桌上就又出去了，来回的折腾几趟后，我面前的圆桌上已经放了五六个盘子的菜了。
    最后这个女服务员又拿进一瓶白酒放到桌子上。
    老板王姐给王哥和我倒上一杯白酒，自己也倒了一杯。
    开始陪着我和王哥喝了起来，随意聊着天。
    没一会王姐就把刚才端菜进来的服务员喊了进来，坐在一起吃了起来。
    在王哥劝了一会后，也给这个服务员倒了一杯白酒。
    随着聊天喝酒，我暗地里打量着这个女服务员，长得还是可以的，白净的脸上很清纯。
    说话的时候，口音并不是省城的。
    有着外来人的乡音。
    很快这瓶白酒就喝光了，王姐又去拿来一瓶。
    回来的时候我看到老板王姐顺手把这个房间的门插了起来，我并没有多想什么。
    当这瓶白酒快喝光的时候，几个人脸上都有了酒意。
    只是我没想到的是，我很有喝酒的天分。
    已经喝了不少的白酒了，而我的感觉依旧清醒无比。
    只是脸上有些红晕。
    而这会王哥几个人却已经有些喝多了，随着聊天说话，王哥的手也开始不老实起来。
    偶尔的我看到王哥就会伸手去摸老板王姐的大腿，而那个服务员却是挨着我坐着的。
    王哥摸王姐大腿的时候，王姐并没有什么反应。
    好似很自然的样子。
    而王哥对我也是暗示着去逗弄我身边的这个服务员。
    而我心里是高兴的，没有几个男人会拒绝女人的，除非这个女人很丑吧。
    这会王哥已经搂着王姐头靠在一起说着什么话了，我一看这样，也自然有样学样的靠过身体挨着哪个服务员的身体，虽然心里有些忐忑，但是我感觉哪个服务员并没有太躲闪我，也许是喝多了的吧，我自然不会多想什么。
    我的手也开始在哪个服务员的大腿上抚摸起来，随着抚摸，手会偶尔的伸到这个服务员的逼哪里去扣弄一下。
    而这时这个服务员就会稍微闪躲一下，并不是很大的动作。
    而这会王哥的手已经伸进老板王姐的衣服里去了，我知道那是抚摸乳房去了。
    王姐也没有什么表示，好像很自然的样子。
    随着酒意，王哥和老板王姐就起身坐到床上去了。
    坐到床上后，王哥就亲吻起老板王姐。
    俩人当着我和服务员的面就开始接吻起来，对于这样做，我还是有些惊讶的。
    毕竟没经历过这类事，所以我偷眼去看这个坐在我身边的服务员，她的脸上一点惊讶没有，眼光里也没有害羞和惊讶。
    我有些猜测应该是服务员早就见过这个阵仗了，所以无所谓的样子。
    我也学着王哥的样子，搂过服务员去亲她的嘴。
    心里想着如果反抗不让亲，那就不碰她了。
    没想到的是居然配合起我来，我一边和这个女服务员接吻抚摸挑逗着，一边注视着王哥和老板王姐。
    这会王哥已经把老板王姐压在身下了。
    俩人躺在床上，王哥一只手伸进王姐的衣服里去抚弄着什么。
    一只手伸到王姐的裤子里去扣弄着。
    我自然知道那是在干嘛了。
    我也不知道该怎么办，就学着王哥把手也伸进服务员的衣服里面去摸揉乳房，而这个服务员并没有阻挡我。
    我自然的细心体会这个服务员的乳房了。
    感觉着鼓胀的乳房，小小的乳头这会也被我挑逗的硬了起来。
    服务员这会也靠在我的身上，我一下把服务员的衣服推了起来，露出乳罩。
    这会服务员才有些躲闪起来，但是这会我哪里还会管她躲闪，一下把乳罩也推到上面。
    露出的乳房饱满，粉红的乳头。
    我伏下嘴就吸允起来。
    另一只揉按着里另一个乳房。
    随着我的吸允，女服务员嘴里发出一些呻吟和吸气声。
    而这会王哥正在脱老板王姐的裤子，看到这样，我知道王哥一开始说的带我出来玩的是什么了。
    我也拉起服务员走到床边躺了下来，王哥看了我一眼，嘴里嬉笑着说到，行啊，一看就是老手。
    这会我已经看到老板王姐的逼毛了，我自然也学着王哥的样子，开始脱起服务员的裤子了。
    这个服务员也没有太阻挡，很是顺利的让我把裤子脱了下来。
    而王哥这会已经分开王姐的腿把鸡巴插进老板王姐的逼里去了，开始抽动起来。
    王姐嘴里发出呻吟的声音，我也开始把已经硬起来的鸡巴在服务员的逼上哪里摩擦起来，因为比较匆忙，我并没有仔细去看服务员的逼。
    只是摸着感觉逼毛不多，因为年青吧，所以只是感觉逼哪里挺光滑软嫩的。
    感觉逼里流出来一些淫液，我就把鸡巴往里插去。
    一插进去服务员嘴里就发出一声比较大的呻吟并且身体往后躲着。
    我也和王哥一样的开始动作着，只不过我身下的服务员被我插的不停的往上躲闪。
    我知道是因为我的鸡巴太长的事。
    一般女人享受不来我完全的插入。
    没一会王哥就好像射过精了，伏在老板王姐的身上不动了。
    而我还在大力的抽插着操弄这个服务员。
    这个服务员嘴里不停的发出呻吟声，还说着太长了，别太用力了，我受不了了这类的话。
    我哪里会管这个，只是一味的操弄着，王哥看着我操弄这个服务员，还伸手去摸这个服务员的乳房。
    嘴里一边说着，年轻就是好，看看这体力真勐。
    老板王姐也扭头看着我操弄这个服务员。
    看了一会，王姐就说，别太长时间，这丫头没经历过几回呢，差不多就可以了。
    我哪里会管这个，还是一味的操弄着。
    我就听老板王姐跟王哥说，你说说他吧，这丫头时间长会受不了的。
    王哥这才说道，差不多就射了吧。
    没玩够以后再来玩好了。
    听王哥这么说，我也不好意思的又快速的抽插了一会，并没有射精的感觉，就把鸡巴抽了出来。
    这个服务员已经浑身无力的躺在床上。
    起身的时候，我才看了一下这个服务员的逼。
    因为刚刚操弄过，逼口还没合上。
    但是粉嫩的颜色确实无误，我一看就知道确实被操很少的样子。
    而我还硬着的鸡巴却是让王姐偷瞄了几眼。
    王姐并没有说什么，作为过来人，她肯定看的出来我没有射精的。
    而王姐也没多说什么。
    这会的王哥正在穿着裤子。
    也没注意到这个。
    女服务员这会也起身开始穿起裤子整理衣服了。
    几个人并没有说话，又坐在圆桌前吃起东西来。
    没一会，王哥示意我可以走了。
    我俩就起身又整理了一下衣服就出来饭店的大门。
    这会大厅里已经没有人了。
    只有个服务员和厨师在吃着饭。
    出来后王哥说走着回去吧，散散酒气。
    我自然无所谓的，就随着王哥一路慢慢悠悠的走着。
    王哥并不知道我没有射精，嘴里说着玩的咋样，刺激不？我自然回答的让王哥满意才好，毕竟这事没有王哥带着，我也享受不到的。
    我嘴里恭维着王哥的义气和我的佩服，王哥听着也哈哈的笑着说，这事心里知道就好了，回去别说。
    我自然答应着。
    等了一下王哥又说，这个老板王姐跟他的亲戚关系并不远。
    对外人不好细说，只说比较远的关系。
    而操逼这事也是因为王姐开了饭店后帮了王姐很多忙后，才有的。
    而老板王姐的丈夫因为一次车祸已经离世了。
    算起来这个老板应该是王哥的堂妹，王哥最小叔叔家的孩子。
    王哥告诉我偶尔就会过来操一次逼。
    对于服务员王哥说还没操过，下次有机会操一次这个服务员。
    和王哥回到单位，于姐自己一个人在办公室里无聊的待着，看到我和王哥回来就说，你俩去哪里了。
    都不在办公室好没意思，王哥嘻哈着煳弄过去后。
    我也连忙的给王哥和于姐沏好茶水。
    于姐还说到，在外面喝酒了？因为王哥和我的脸上还有些红晕的。
    这事自然满不住的，就随意的煳弄着。
    于姐就对王哥说你别给咱这小老弟带坏了啊。
    王哥就嘻嘻笑着说，这事不是谁能带坏的。
    还调笑着说我有学问，怎么可能被他带坏。
    那会技校毕业确实算高学历了。
    不和现在一般，到处都是大学生。
    那会高中毕业的都是比较少的。
    回到单位的时候就快下班的时间了。
    所以也没多一会就到了下班的时间。
    和王哥于姐收拾了一下就各自分开回家去了。
    时间慢悠悠着过去，工作的单位也越来越熟悉。
    很快一年就过去了。
    期间发生着各样的事情，只不过自打和王哥去哪个饭店操过一次逼后，后来又去了一次，基本上就没再去。
    王哥不邀请我，我也不好一个人偷着过去。
    而事情往往就是这么神奇，一次出去办事碰到同学，又正好在王姐的哪个饭店附近，我没多想就随意的安排同学去王姐哪里吃了一顿饭。
    恰好是下班以后，而一年多没见的同学吗，吃饭喝酒就嘞嘞起来没完，所以和同学吃过饭后，送走同学走的时候，一般饭店都已经开始打烊了，那会的夜晚并不是和如今一样，晚上七八点就都打烊了。
    等我送走同学去结账的时候，王姐也在张罗着打烊呢。
    就让我稍微等会，我只好无聊的坐在凳子上喝着茶水。
    很快饭店关了灯上了窗板。
    厨师也走了，店里只剩下哪个上次我操的服务员和王姐了。
    看着王姐锁好大门，我心里还诧异着，一会我怎么走啊？随后王姐就跟哪个服务员说，去把刚才我让厨师弄的几个菜拿屋子里去，咱几个在喝点。
    我一看这样，也不好说啥，就说王姐先把刚才我吃饭的钱算了吧。
    王姐就瞪了我一样，说算什么算，不用算了。
    赶紧的进里屋，咱几个在喝点，忙碌一天，我俩也累了，正好你在，陪着我俩在吃点吧。
    听王姐这么说，我也只好进了里屋，其实我不差钱，但是不结账还是感觉不好意思，所以就只好陪着吃饭了。
    等王姐和哪个服务员洗漱完了后，坐在里屋的哪个圆桌旁，上面放着几个冷拼和炖菜。
    我知道那是厨师走之前听王姐话做完的。
    而王姐和服务员也换好了衣服，并没有再穿白天饭店里干活的衣服。
    王姐穿的是一件小花衣服，很肥大的那种。
    下面随意的一条衬裤，因为上次操逼的时候，都看过彼此，所以并没有什么不好意思的感觉。
    服务员则穿着一件半袖系扣的衣服，下面穿着也是那种睡觉时候穿的衬裤。
    我还隐约的发现两个人里面都没穿戴胸罩。
    随后聊起来，这阵子怎么没过来饭店这边，我就说工作比较多，王哥没时间。
    王姐就解释道，我不是问你王哥，我说的是你，你没事也可以过来这里吃饭和玩的。
    说着话，我就感觉到王姐对王哥不是那种情人的关系，好像很随意的一个人。
    我也不好表示什么，只好一边应付一边喝着酒。
    因为我刚才喝了不少了，所以我没在多喝，王姐也没给我多倒酒，只是半杯意思着而已。
    她俩人一人一杯白酒。
    随着白酒喝了多半杯的时候，话语就都多了起来。
    基本上都是我和王姐在说话聊天，哪个服务员反而话语不多。
    王姐说起这个服务员的来历，说是偏远很穷的地方的，来这里之前结婚了，只不过刚结婚时间不长，因为太穷了就通过这边的亲戚介绍来王姐这里做工了。
    王姐说这个服务员人很本分听话，所以就像对待自己妹妹一样对待她。
    随后王姐用眼睛暧昧的看着我说道，知道我上次没有尽兴。
    这事也怪她，因为这个服务员性经历少，害怕承受不了，所以王姐才阻挡了我。
    又说今天会补偿我的。
    我听了这话自然心里高兴，因为不是菜鸟了。
    对这事也无所谓太兴奋。
    因为最近没怎么操逼，心里也是想操逼的厉害。
    随后又吃了一会，王姐就挨着我坐，一只手放在我的腿上，趴在我耳边说，跟王哥的关系不过是谢谢王哥的帮助。
    并不是什么特殊的关系和感情。
    我心里自然明白了王姐的意思，就是让我随意不要担心我做了什么她会告诉王哥。
    又聊了一些自己老公的离世生活的艰难之类的话题，又说这个服务员的妹妹正好也帮了她不少。
    一边聊着，王姐一边跟我暧昧着，手已经隔着我的裤子抚摸我的鸡巴了。
    摸硬了以后，还趴在我耳边说，小老弟本钱真厚，这么长，一般女人承受不来啊。
    我的手也已经伸进王姐的衬裤里面去了，一模我就知道王姐里面没有内裤，只是一个衬裤。
    我的手指玩弄着王姐的逼毛，偶尔的扣弄一下阴蒂哪里，王姐就浑身哆嗦一下。
    嘴里还会呻吟一下出来。
    哪个服务员脸上已经很红了，我知道那不是酒的缘故，是因为王姐和我的挑逗害羞的脸红了。
    王姐随后起身拉着我坐到床上，一边和我接吻一边开始脱起我的裤子来，我自然配合着把裤子脱了，内裤随后也被王姐扒了下来，早已经硬起来的鸡巴昂首挺立，粗大的龟头已经泛红。
    哪个服务员也偷眼的看着我的鸡巴，虽然还在圆桌边坐着，但是眼神却是瞟着我的鸡巴。
    王姐示意了一下哪个服务员，哪个丫头也扭捏的走了过来，挨着我坐在旁边。
    王姐拉着她的手套弄起我的鸡巴。
    王姐还上去脱起哪个服务员的衣服来，果然如我所料，服务员里面是光着的，没有乳罩，没有内裤。
    这会服务员已经完全被王姐脱光了，而王姐也已经脱光了身上的衣服，两个裸体的女人缠在我的身上。
    一边亲吻一边爱抚着。
    我摸着王姐不算太大的乳房，手指捻动着王姐的乳头，王姐眼神迷离。
    嘴里说着小老弟你先跟丫头玩一会，但是爱惜着丫头点，不要太用力。
    一会你可以在姐身上多卖点力气。
    【未完待续】
【第二十七章】
    随着说话，我扶着已经躺在床上的服务员的双腿，把腿架到我的肩上，扶着鸡巴摩擦几下，我就发现这个服务员的逼上已经很湿润了，也没多想，一下把鸡巴插了进逼里。
    随着就开始抽插起来，这个服务员嘴里就不停的呻吟着，不像第一次那般很小声的控制自己了。
    而王姐这会还缠在我的身上，嘴里咬着我的耳垂，一只手捻动着我的乳头。
    用奶子不停的挤压着我的后背。
    操弄了好一会，王姐就示意我操弄她的逼，我只好起身又扒在王姐的身上，王姐的逼上更是淫液淋淋的了。
    我的鸡巴，挤了几下就插了进去，一进去，王姐就说着，真大，好舒服。
    我看着王姐的眼神迷离，我的一只手开始抚摸起身边的服务员的乳房，而这个丫头早就被我操的高潮了几次。
    浑身无力的躺在那里，一只手还抚摸着我的前胸。
    脸上都是汗水。
    而我也被刺激的心情激荡，因为第一次玩双飞吗。
    心里很是激动，身子更是不停的撞击着王姐的逼逼，王姐也被我操弄的呻吟连连，胡乱的说着好久没这么舒服了。
    很快王姐就被我操到高潮，大声的呻吟了一下，就浑身僵硬。
    双眼紧闭。
    阴道里一股股的热流和颤动包裹着我的鸡巴。
    传来很舒服的感觉。
    而一阵阵的想射精的冲动也不停的冲击着我的身体，我强忍着不射精。
    因为真的很刺激，所以不想那么快就射精。
    双飞不是那么随意能碰到的。
    感觉王姐的高潮过去后，我拔出鸡巴，又拉过哪个服务员，对准小逼，又插了进去开始操弄起来。
    这个服务员已经被我操弄过一回高潮了，随着我的抽插，没一会小逼里又一股股的热流喷到我的龟头上。
    那一晚我操了王姐和服务员每人三次，才最后射精在王姐的逼里面。
    哪个服务员早就被我操的连淫水都没了，有些的干涉的阴道已经让我的鸡巴不舒服了。
    最后才在王姐潮热的阴道里喷出我的精液。
    过后老半天王姐和服务员才起身，浑身通红。
    满脸的满足的春意和害羞的目光里帮我擦干净我的鸡巴。
    王姐一边看着服务员帮我擦拭鸡巴，一边和我接吻说太满足了，很久没这么满足了。
    俩人也去收拾了一下自己的下面后，都没穿衣服就上了床。
    扯过被子和我一起躺在被窝里，王姐知道我一个人租房子住，所以没有问我回不回去的问题。
    我搂着两个人很是内心满足，俩人的手偶尔的交换着抚摸着我的鸡巴。
    稍微硬起一些，王姐钻进被窝里趴在我的肚子上口交起来，我笑嘻嘻的问着王姐没有吃饱吗？王姐含煳的回到，这是奖励你的。
    不许乱想别的。
    胡闹的挑逗爱抚下，一会就都睡了过去。
    等我一早起来的时候，王姐和哪个服务员早就帮我弄好洗脸水，做好早餐等着我了。
    吃完后，王姐知道我要去上班的，就嘱咐我说什么时候想来就过来，我不会告诉你王哥的。
    我心里自然明白王姐的意思。
    因为一年左右没回家了，单位里也是了解的。
    而且那会也是有探亲假的，所以我准备了一下。
    足够的时间里安抚好李老师母女后，又给家里打了电话。
    没几天我就回到家里。
    因为时间够久，所以回家以后家里的人很是高兴。
    大吃大喝了几天才过去那个高兴劲。
    这几天里只和妈妈缠绵着，每天清晨基本上在爸爸走了以后，妈妈都会在我的被窝里呻吟着。
    因为连续的操弄我妈妈，让妈妈的脸上每天容光焕发的。
    脸色红润，眉眼娇媚。
    在爷爷家里的时候，我都发现爷爷又开始和妈妈互动了。
    只不过妈妈的回应并不是很强烈。
    偷看到爷爷吃了妈妈的奶子，只不过时间上不可能让爷爷能长久去吃。
    但是还是发现爷爷的手在妈妈的逼哪里扣摸了一阵子。
    当然这都是家里人不在的那会发生的。
    随之热闹劲过去了后，又都恢复正常。
    在给奶奶的暗示下后，约好奶奶值班的时候，过去找奶奶。
    因为轻车熟路的，很自热在奶奶夜班的时候，来到奶奶的值班室里。
    奶奶的值班室和我初次来那会并没有什么大的变化。
    因为知道我会过来在暗色的灯光下，奶奶穿的很是随意。
    一件白大褂，里面基本上没穿内衣。
    坐在奶奶的办公椅子上，奶奶被我拉过来坐在我的腿上。
    奶奶的脸色有些害羞的红润，我知道这一段时间没有操逼的缘故。
    多少有些放不开。
    半搂着奶奶，一只手伸进奶奶的衣服里，揉按着奶奶的乳房和乳头。
    没一会我感觉到奶奶的乳头已经硬了起来，而因为一边随意的聊天和接吻，奶奶也开始放松下来。
    一只手伸进我的裤子里套动着我已经硬起来的鸡巴，有些撒娇的问我，这阵子这个惹祸的小家伙没少干活吧？我嬉笑着说没有，上班了吗，还都不熟悉。
    没时间尽兴。
    奶奶不信的说道，你那个老师你会放过她？还是她能放过你？说完奶奶也笑了，对奶奶这个年龄的人你能满住什么？说着话的时候，奶奶的手连续的撸动我的鸡巴说，只要尝过你这个鸡巴的女人没谁能放得下的。
    又粗又大，可以说是极品了。
    又说道你不是女人，你不会知道这么粗大的鸡巴插进阴道里是什么感觉的。
    所以奶奶告诉你，以后注意着点，不要轻易碰别的女人。
    缠上你·······看你咋办。
    我心里并不太在意奶奶跟我说的这些话，因为年青吗。
    所以不在意这些。
    随着挑逗，我忍不住的开始脱起奶奶的白大褂。
    奶奶也顺从的自己也帮着脱。
    很快脱去了衣服，奶奶并不臃肿的身材还是很有诱惑力的，又何况小一年没操到奶奶了。
    我也一边开始脱起衣服来，奶奶帮我脱光下面的裤子，就蹲在椅子边上吃起我的鸡巴来。
    鸡巴在奶奶的嘴里，感受着奶奶华润的舌头来回的在龟头上卷动着，我的手也伸到奶奶的乳房上玩弄着。
    很快拉起奶奶来到床边，奶奶好似已经洗过澡了。
    因为我来的时候，奶奶的头发还有些湿着。
    把奶奶按到床上后，我也俯身去吃奶奶的阴蒂哪里。
    奶奶一手爱抚着我的头，一手伸到阴部用手指分开着阴唇。
    好让我方便去舔弄阴蒂，随着我的舔弄，奶奶的逼洞里流出来一些淫水，亮晶晶的。
    随着我的舌头被拉起长长的晶线来。
    给人一种非常淫荡的感觉，在白皙的皮肤反光下更显的阴唇鼓胀起来，稍微的黑颜色阴唇因为充血而变得往外翻卷着。
    奶奶的嘴里也是有着一声一声的呻吟传来，我已经忍受不住了，起来扶着自己的鸡巴，对准奶奶的逼洞摩擦几下后一下插到底，停在那里等着奶奶的适应。
    随后我开始抽动起来，这时候奶奶的嘴里就传出一声一声的吸气和呻吟声。
    被我大力的抽插了一会，我感受到奶奶的阴道里开始有些热流喷到我的龟头上，我知道奶奶这是高潮了。
    当热我还没有想射精的意思，因为时间上来的及。
    我才不会急着射精的。
    就等着奶奶的高潮过去，很快在我不动的情况下，奶奶被我操起一波的高潮过去了。
    随之的操弄我就变得不急不缓起来，一边操弄着奶奶，一边玩弄着奶奶的乳头。
    嘴里问着奶奶还有没有跟小姑父操逼，随着我的抽动，奶奶断断续续的告诉我，偶尔的小姑父还是会来医院找奶奶操逼的。
    当然因为操过了，奶奶在平时也是有需要的，自然不会拒绝小姑父的操弄。
    我问爷爷不怎么操吗？奶奶就说爷爷身体跟不上了，就算操也时间很短，每次把奶奶的性欲勾起来后，很快就射精了。
    奶奶也是吃不饱。
    所以才在我不在的时候，跟小姑父保持着操逼的事。
    奶奶也没有瞒着我，在我问的时候，都告诉我了。
    很快奶奶又一波高潮过来，我也在这会高潮中射了精液。
    随后搂着奶奶躺在床上聊天。
    因为时间还早，所以也不困。
    就聊起家里这边发生的一些事情。
    都是鸡毛蒜皮的小事。
    聊了一会，奶奶起身去了厕所里面清理阴道里的精液。
    我无聊的躺在奶奶的床上。
    等奶奶上床后，又闲聊起来。
    一边闲聊一边扣弄奶奶的屁眼。
    奶奶说你想操肛门？我倒是没有这个想法，就说不操屁眼了，只是喜欢扣弄奶奶的屁眼，说完也就过去了。
    奶奶问起我在省城的工作还顺利吗，我也一一作了回答。
    感觉还是不错的，工作不累，就是稍微有些忙碌。
    当然也不是天天忙碌，偶尔的上面下发的文件才会让我的工作忙碌一些。
    随着闲聊，奶奶抚动我的鸡巴又硬了起来，我示意着奶奶去口交我的鸡巴。
    那上面还残留着奶奶阴道里的淫液，奶奶并没有嫌弃，而是大口的吞吃着我的鸡巴。
    随后又是一场大战。
    把奶奶操弄的浑身通红才作罢。
    奶奶也说这是这阵子吃的最饱的一次了。
    我心里自然高兴不已，因为能操到女人满足，心里还是感觉很牛逼的。
    睡了一晚，起来我回了自己家里。
    妈妈这会早就上班去了，家里没人，我又脱了衣服大睡一场。
    操逼还是很累的事。
    随后的生活又变得平常了，在快结束探亲假的前几天。
    我去找了小姑，在单位里隐秘的告诉小姑白天的时候去我家里。
    小姑也答应了，所以在走之前，再我家里狠狠的操弄了一回小姑。
    完事小姑搂着我的脖子说，现在跟小姑父做爱根本满足不来了。
    一做爱就想着我的鸡巴。
    我知道小姑说的是真的。
    因为如此，小姑现在很抵触跟小姑父做爱。
    正因为这样，做爱的次数也越来越少了。
    我心里有些担心小姑的家庭，因为这个年龄性生活就这样煳弄，很危险的。
    以后说不好家庭会发生什么变化？我知道一些原因，又怎么敢告诉小姑，奶奶和小姑父的事呢！！！假期结束了，家人送我坐上去省城的长途汽车。
    我一路迷煳中很快到了省城，又坐公交回到租住的房子里。
    开门进去，发现里面收拾的很干净。
    一些洗完的衣服还挂在晾衣架上没有收起来，我知道这都是李老师的功劳。
    我回来之前已经给李老师打过电话了，告诉她哪天会回来。
    烧了一些水沏茶，就一边喝茶一边等着李老师下班后过来我这里。
    还没到五点我就听到开门锁的声音，我知道李老师来了，因为只有李老师有我住的这个地方的钥匙。
    进来的李老师关好门后简单的看了一眼屋子和卫生间。
    眼睛还示意我有没有别人？我就笑着说没有别人的，我一说完，李老师就快步走到我身边一下楼包住我，和我就接起吻来。
    嘴里还说着想死我了。
    我知道李老师说的是真的，对我那是真的好。
    随着一边接吻一边爱抚，李老师就迷乱的说道，来吧儿子，来和干妈操逼吧，干妈想儿子的大鸡巴了。
    对于这样的语言我和李老师没少说过，每次这么说也都会刺激到我的性欲，所以李老师也是知道怎么让我提起性欲来的。
    随后就是脱了衣服上床大力的操弄起李老师来，因为经常操弄，现在和李老师操逼没什么太多的前戏。
    都是直接进入主题，一阵的抽插后李老师就高潮迭起。
    浑身抽搐阴道里热流滚滚的喷到我的龟头上。
    随后我也射了精液。
    躺在床上聊了一会我没在省城的事。
    而李老师的女儿慧儿也早就考上一所不错的大学了，已经在放完暑假后去了学校。
    学校不在当地，是外省的一个学校。
    走的时候来过我这里，因为我上班没有太多时间。
    所以慧儿来的不多。
    只是走之前很是恋恋不舍的。
    我又操弄一回慧儿的屁眼后。
    搂着慧儿谈了以后的一些事，告诉慧儿这事不可以走的太近，慧儿也明白这些。
    只是跟我说起以后如果想做爱，我不许不要她。
    这事也就算告一段落了。
    因为慧儿要上大学，这几年谁知道会发生什么事呢！更何况我对慧儿本就没有恋情，有的不过是冲动和刺激。
    而慧儿也知道我和她妈妈操逼的事，心里也是明白应该怎么做才对。
    这一年我二十三了，家里人已经说起我该处朋友的话题了。
    对我来说我并不缺逼操，所以也不急着找女朋友。
    回到单位才发现王哥已经不在我这个所里了，听于姐说调到另一个区的工商所任所长去了。
    而办公室就剩下我和于姐俩人了，平时三个人的工作变成俩人后，自然多了很多事。
    每天因为忙碌和于姐接触越来越密切了，很多时候我俩都要下片工作检查的。
    所以自然相处的不错，而我自身又有条件，人长的有点小帅，嘴甜腿勤快的。
    于姐对我很是不错。
    下去检查工作又有商家送些礼物给我俩，不是吃的就是用的。
    有时候很多，我不得不帮于姐送去自家和于姐的娘家。
    对于于姐的家庭情况了解的更多了，这才知道于姐父母也都是干部出身。
    而且父亲是一个县城的副县长，因为离家不近，所以经常不在家里。
    而于姐的母亲则是刚退休在家的，原来单位是区计生委工作的。
    于姐的老公也是区里一个部门的科员。
    初次见到于姐的妈妈，就感觉于姐的气质和漂亮有着自己妈妈的影子的。
    于姐的妈妈气场很大，严肃又不失和蔼。
    对我的来历那是几句话就了解了很多，不怪是领导退休的。
    说白了面对于姐的妈妈感觉压力很大，跟于姐一开始给我的压力一样。
    只不过于姐的妈妈比于姐稍微的胖了一些，很有熟女的特色。
    细细打量很是耐看的一个老熟妇。
    干净利索的厉害。
    虽然已经退休，但是脸上还是能看出有着轻微的妆容。
    微红的嘴唇明显有着口红的影子。
    眉毛也是画过的。
    只不过是跟于姐一般，很是精致的妆容。
    偶尔一次的还碰到于姐的父亲回家，也是很帅气有型的老男人。
    因为还在职，所以回家很少。
    于姐还有一个上小学一年级的儿子，由孩子的爷爷奶奶帮着照看着。
    所以平时于姐并不怎么去管自己的孩子。
    而于姐是经常回娘家的，因为家里只有一个妈妈一个人。
    而于姐还有一个哥哥也是走的政府方面，所以并不在省城工作。
    好似在另一个省份的城市工作。
    【未完待续】
【第二十八章】
    每天忙碌着，偶尔的这样那样的事情。
    也让自己没有太多闲时间。
    下班已经不能按时了，往往下班后还有一些应酬，吃饭喝酒。
    那会的人还是比较安分和诚实的，即使求我们办事，也是很简单的那种，去了吃喝送些吃的用的，并不送钱。
    而因为如此，李老师家里也是被我送了很多东西。
    因为一个人在省城，又用不了，只能送给李老师家。
    对于如此，李老师除了有些抱怨不能及时操她以外，还是很满足的。
    而很多时候别人送吃的东西我都是会给于姐，我一个人吃用不了那么多，也是浪费。
    而于姐去了一开始的推辞后，慢慢的也接受了我的好意。
    从每次帮于姐送东西回她娘家就能感觉到于姐妈妈对我的热情了。
    不在像初始时的戒备和审视的态度了。
    而于姐对我也是越来越好。
    时而还会帮我介绍对象，没事的时候，经常问我要找啥样的女朋友。
    这些自然是关系很近后才会谈论的，一开始的时候于姐可不会问我这类私人问题的。
    那会社会上每天都会出现新的事物，让人迷惘和好奇。
    一次下去检查工作的时候，辖区内一个刚开的歌舞厅是我和于姐的目的。
    过去检查一下执照之类的事情。
    去了之后老板很是会来事，午间留了我和于姐吃饭。
    又谈论起刚开的舞厅，很多为难等等的事。
    弄的我和于姐只好不那么严厉检查了，含煳的告诉舞厅老板继续就是了。
    而老板也是很会做人，吃过饭后给于姐我俩很多舞票。
    告诉我们没事过去玩就行，还隐秘的说舞厅里有关灯五分钟的节目，让我俩带自己朋友来玩。
    对于老板说的关灯五分钟我是知道的，就是提供跳舞的俩人亲热一下的意思，但是亲热到什么程度，那就是私人的事情了。
    在路上的时候，于姐问我是啥意思？我就简单的告诉了于姐，于姐一下就明白了。
    脸上红红的吐了我一下说，就知道都不是好东西。
    我也不好说什么，只能嘻嘻笑着煳弄过去。
    而于姐就又好奇的问我，那些跳舞的会做什么？这就是女人的好奇了。
    在于姐的追问下，我含煳的说了大概的意思。
    这事也就过去了。
    对于于姐我也是有想法的，作为男人来说怎么可能不对漂亮女人不感兴趣呢？包括于姐的妈妈我都有些想法，也许是一小操过的女人都比我大的缘故吧，格外的对比我大些的女人感兴趣。
    只不过跟于姐还没到那种可以随意的程度，所以在接触中我小心翼翼的观察着于姐和她妈妈而已。
    在我心里算计着，于姐不一的能操到，但是于姐的妈妈我还是有机会的。
    因为了解于姐的家庭，知道于姐的爸爸不经常回家。
    而于姐的妈妈又保养的那么好，要说不想操逼是不可能的。
    只不过不太好下手而已，因为接触的不多。
    也正因为如此，我才想办法跟于姐相处好关系。
    那些我用不到的礼物我才送给于姐。
    因为我故意的示好，于姐对我越来越亲密。
    而局里也没有在调过来一个人打算。
    办公室只有我和于姐二人，平时不忙的时候，和于姐闲聊的时候就多。
    女人吗，感性多一些。
    随着感情的加深，有些于姐家里的事情，于姐也不在瞒着我。
    随意的说着家里的各种事。
    让我也更多的了解于姐自家和娘家的一些事情。
    虽然不是很隐秘的，但也不是轻易告诉别人的家长里短。
    一天闲聊中，于姐就问我去跳过舞没有。
    我心里就是一动，我猜测于姐可能对于前段时间哪个舞厅老板给的票有些动心了。
    女人都是好奇的动物，无论年龄大小都是如此。
    我自然说没有去过，自己又没有女朋友能跟谁去玩啊。
    于姐听我说完，就小声笑咪咪的跟我说到，弟弟要不然姐陪你去舞厅看看可好？我心里就知道这是于姐想去，又不好意思说出来，就怪到我头上，只要我答应去，那就一切没有问题。
    我既然知道这是于姐自己想去，那就自然要刁难一下于姐了。
    我就假装不好意思的说，人家去的都是情侣。
    而且进去跳舞的时候，在关灯的时候，可能都做什么呢。
    咱俩去能干啥？而且别人抱在一起，咱俩多尴尬？于姐也是想了想说到也是啊，到时候人家情侣可以很高兴这样，咱俩可咋办，确实很尴尬的！随后于姐也不说话了，我怕事情要有变化，只好接着说道，要不然咱就在关灯之前回到座位上去待着。
    等灯亮了在跳舞。
    于姐想想说道，只能这样了。
    随后就高兴的跟我说，哪天咱俩下午不忙了偷着去看看吧。
    姐还没去过舞厅呢。
    我听了这话自然高兴了。
    因为只能在舞厅里跟于姐才能近距离接触到身体吗。
    平时虽然感情挺好，总不能故意去碰于姐的身体吧。
    平时最多的身体接触也就是商户请吃饭的时候，喝了点酒，或者稍微多了一些的时候，扶着于姐。
    因为人多，也不好多做什么过分的事。
    说好去舞厅见识一下，这事也没有那么快发生。
    生活继续着，偶尔的还是会帮于姐送些东西回家。
    又一次因为下班去的，还在于姐娘家吃的晚饭。
    对于于姐的妈妈，因为比较熟悉了，也让我称呼阿姨了。
    而且于姐的妈妈对我很是热情，闲聊中更是对我家庭又进一步的探底。
    知道我奶奶是医院的主任级别，就问了一些比较尝试的生活里注意的事。
    当然对我自小就看奶奶医书的我来说，根本不算什么大事，自然的对答如流。
    甚至还要卖弄一下医学上面的知识。
    而对于一些年龄大了一点的人来说，哪有身体没一点毛病的。
    多少都会有一些不舒服的存在。
    因为这样，于姐的妈妈对我更加亲近了一些。
    吃过饭后紧着让我吃水果之类的小吃。
    我心里一边答对着阿姨的聊天，一边偷偷观察着于姐的妈妈。
    于姐反而在厨房收拾我们刚吃过的饭菜。
    和于姐的妈妈坐在沙发上聊天，我很小心的观察着于姐的妈妈。
    因为在自己家里，于姐的妈妈穿戴的并不是那种很正式，因为天还是比较热的时候，于姐妈妈穿的是一件浅灰的桶裙，那种中老年人穿的裙子。
    裙边到膝盖弯哪里，上面都是匀称的褶皱。
    上衣是一件系扣的白短袖小衣。
    里面澹澹的显露一些乳罩的痕迹，不是很明显。
    这样也更加的想让人知道乳罩后面是什么了。
    白皙的小腿和胳膊，皮肤并不是那种很松弛的样子，依旧感觉挺紧实的样子。
    烫着大卷的头发，并不是那种长发，只到肩膀那里。
    看着就有一种气质和干练的样子。
    我知道这也是工作养成的一种气质。
    说话大方得体不怪是领导退休的女人！差不多的时候我告辞离开，阿姨就说道，这也熟悉了，以后没事过来串门吧。
    想吃啥告诉阿姨，阿姨给你做着吃。
    知道我一个人住在省城，所以阿姨才会这么说的。
    我也客气的说到，阿姨我不会客气，您也别客气，家里有什么活就告诉我，于姐是女人可能也干不动。
    有活就喊我一声，卖力气的活交给我来干就好了。
    听我这么说，于姐的妈妈就高兴的大笑的说着，真会来事的小伙子，知道家里就阿姨和你于姐。
    有些体力活确实我和你于姐也干不动。
    那以后有体力活就喊你过来帮忙吧。
    于姐也一边帮腔到，这个弟弟真的会来事，在单位里挺有人缘的。
    这才年吧时间，单位里的那些老人对他印象都挺好的。
    很多老人还跟我谈论过他呢。
    告辞离开后我就直接回家去了。
    过了几天，因为在家无聊。
    就想去哪个开饭店的王姐哪里看看去，也是想玩玩双飞了。
    一天下班后我就坐公交赶过去了，等我进了饭店王姐就看到我了。
    连忙走出收款台迎了过来，嘴里还说着，这可是稀客，有好长一阵子没看到老弟了呢。
    我只好假装的说单位里比较忙，王哥调走，想必王姐也知道吧？王姐就点头回应着说道，知道了。
    你王哥来过一回，也没吃饭就告诉我不在这个辖区了。
    以后有事让姐去找你的。
    我连忙的接话道，这就是我今天来的原因啊。
    王姐随后问我吃过饭没有？我说下班就过来了，还没吃。
    这时哪个上次的服务员也看到我了，脸上一红笑了一下算是打了招呼吧，就又去忙了。
    王姐就瞄了我一眼暧昧的说了句，不是就过来吃饭的吧？是不是想吃点不同的好东西啊？我也只好尴尬的笑着说，太忙了，要不然早过来看王姐了。
    听我说完，王姐也没在说什么，就告诉我说自己过去里屋等着吧。
    等忙过这阵子姐姐陪老弟喝点。
    我答应着自己往后面的哪个屋子走去。
    在里面等了好一阵，已经有了困意。
    饭店里才少了喧嚣声，我知道差不多了。
    吃饭的人都差不多散了。
    看来一眼时间，已经晚上八点多了。
    也差不多是打烊的时候了。
    就安心的继续躺在床上迷煳着。
    等我被王姐喊醒的时候，老板王姐和哪个服务员都是已经洗漱完了，头发上还是刚洗过的样子。
    而圆桌上也已经摆着几个菜了。
    起来我也出去简单的洗漱了一下，回来我脱了裤子，只穿着一个裤衩上面一个背心。
    坐在桌子旁和王姐还有哪个服务员一起吃喝起来。
    每个人都没多喝酒，只有半杯白酒喝过后王姐就示意少喝一些，一会玩怕我没有体力。
    我自然也不想多喝，差不多就好。
    吃完也没收拾，王姐拉着我上了床。
    随后服务员和王姐都脱光了衣服，那个服务员就趴在我胯下吃起我的鸡巴来。
    而王姐就脱光了跨坐在我的肚子上，半趴着和我接吻让我玩弄她的乳房。
    一会王姐就和服务员换了位置。
    服务员趴在我的胸口上与我接吻。
    我揉按着服务员的乳房，她的乳房比王姐的大上不少。
    小小的乳头也是比王姐的小很多。
    毕竟王姐是生养过孩子的女人了。
    这个服务员听王姐说结婚时间不长就来了王姐这里的。
    我也感受到上两次操这个服务员的时候，小逼很紧。
    根本不是我的对手，没几下就高潮而且还没王姐持续长。
    在一边亲吻的时候，我感觉王姐拉着哪个服务员把鸡巴对准服务员的逼上了。
    随着往上一挺鸡巴头就进了一个紧实的小洞里，里面热热的，有些滑腻。
    被裹着的很舒服。
    随后我开始挺动身体，而哪个服务员也缓慢的配合着我。
    王姐就用手在我的阴囊上轻微的揉按着，这个感觉很舒服。
    玩了一会王姐就坐上来套动，俩人交换着玩了好一阵。
    才换我来到上面开始操弄俩人。
    玩了一个多小时才射进服务员的阴道里去。
    两个女人也是累坏了，躺在床上搂抱着我很快睡了过去。
    早上的时候，我又操了王姐一次才吃完早饭去上班了。
    来到单位后，接到通知说上面要来检查。
    希望下面把各自片区的工作按排好，不要在检查时出现纰漏。
    而检查的是执照和一些相关手续的齐全与否。
    虽然自打上班以后也习惯这些上面的通知了，并不是很在意，因为检查团不一定来我所在的这个片区。
    只是既然来了通知，一些工作还是要做。
    自然和于姐交流一下就出了单位直奔辖区的各家经营场所了。
    必要的通知还是要做的吗。
    平时对于我们不错的老板，我们也是要尽可能照顾一下的。
    也许不起什么作用，但是吃人家拿人家的了。
    怎么也要尽一些心的吗！与于姐商量一下，分别跑通知能快一些。
    而且我还要更加照顾饭店的王姐的，自然就把王姐那一片接手去跑了。
    又和于姐定下午间在哪里碰头吃饭后，就开始忙碌起来。
    一上午的通知并不轻松，基本上靠走。
    到中午与于姐碰面的时候，于姐是满心抱怨着脚疼腿疼的。
    我自然也不轻松，但是工作总要去干的吗。
    安慰着于姐就直奔一早和于姐商量好的一家饭店。
    进了门，老板看到我和于姐自然知道是过来吃饭的。
    就很客气的走过来招呼我俩，因为累了，也不愿意多说，就告诉老板最近上面来检查的，把自家的执照之类的手续弄全了。
    别到时候检查到你这里麻烦，老板自然明白我的意思，就给我俩安排好两个菜后就自己忙碌去了。
    我小声的问着于姐下午的安排，于姐想了一会说，检查还要等几天的。
    咱俩也别急着通知了，下午找个地方偷懒吧。
    我自然没有意见，就笑嘻嘻的说，一切听领导指挥。
    于姐就在桌子下面用脚轻轻的踢了我一下，嘴里还小声的说着跟姐也油嘴滑舌的。
    那会不知道怎么想，于姐踢我的时候，下面我的双腿一下夹住了于姐的那只脚腕。
    而且嘴里还小声的说着最难消受美人恩啊。
    于姐脸一下红了起来，下面连忙着挣脱自己的脚。
    因为是饭店，我也不敢过分。
    就随之放开了于姐的脚腕。
    等饭菜上来后，我又去拿了点白酒。
    跟于姐一人倒了一杯，于姐酒量不大，但是一杯二三两的白酒还是可以的。
    那会跟现在不同，穿着制服出来吃饭也没人在意。
    而我和于姐经常不怎么穿制服出来。
    今天就是这样，只是便服就出来了。
    因为附近的商家都认识的，所以也不需要非得制服不可。
    像这样吃饭，基本上我们是不花钱的。
    吃过饭就出了饭店，随意的陪着于姐一路闲逛，那会的工作也就这样。
    一路闲聊着，就走到舞厅附近了。
    于姐就哎了一声，说下午咱俩去舞厅看看吧。
    我自然不会反对，但是我也知道于姐是出于好奇才想去的。
    我就随手开始翻弄自己的提包，别说上次舞厅老板给的舞票还在。
    等我一说舞票还在，于姐就兴奋的说。
    赶紧的过去看看都几点的场次。
    其实我也没来过舞厅，对于舞厅也是不熟悉的。
    就说姐你等我一会，我过去问问咋回事去。
    于姐就站在一边去了，我连忙走到舞厅门前，问守门的都咋回事？守门的告诉我，两点有一场，一场是一个半小时。
    我拿出舞票给守门的看了一眼，守门的告诉我这票有效的，一会开场就可以进去了。
    我走回于姐跟前告诉了刚才守门说的话后，离开场时间上还一个小时这样就说于姐咱俩在逛一会吧。
    于姐看了一眼自己的手表就点头答应了。
    随后就陪着于姐闲逛起来，因为都喝过酒了，说话上就随意很多。
    我就用语言挑逗于姐，开着于姐的玩笑。
    时不时的气的于姐动手锤我肩膀一下。
    更像一对恋人之间的撒娇。
    差不多的时候和于姐往舞厅那边走去，到舞厅门前的时候，还差点时间开场，已经就有很多人往里面进了。
    和于姐拿着舞票也随着人流往里走去，一边还跟于姐说，这跳舞的人不少啊。
    大多数都是年轻人，一对一对的，也有一些年龄比较大的男人。
    年龄大的女人倒是很少。
    进来后，里面不是很亮，昏暗的灯光。
    还没有音乐响起，有些乱糟遭的。
    靠墙的有一些卡座，中间是很宽敞的场地。
    周围还有些柱子什么的。
    那会的舞厅并没有什么吧台之类的，与现在的娱乐场所没法比较。
    应该说很简陋吧。
    周围都是站着的人，卡座上也是坐着很多人。
    但是闲散的没人的卡座还是很多的。
    因为不知道咋样玩，就只好拉着于姐的手找了个卡座坐下看热闹。
    一边跟于姐说，这里人多挺热闹啊。
    于姐也是好奇的看着周围的人，没一会音乐响起来了。
    就见一对一对的人进了中间的场地开始跳起来了。
    对舞蹈不陌生，只不过是不太会跳。
    那会也就是交谊舞或者贴面舞，什么太空舞并没有别的舞。
    灯光开始变幻，很是有些氛围了。
    越来越多的人都进了舞池，但是细看一下，很多人跳的并不规范。
    就是在哪里胡乱的转着，也有跳的好的。
    周围就没人，给出一块空地。
    在昏暗变幻的灯光下，看脸已经模煳不清了。
    于姐拉着我的胳膊一直没撒手，我知道那不是于姐喜欢我，只是陌生的环境女人的一种本能。
    看着周围的人胡乱的转着，因为喝了酒吗，于姐也有些跃跃欲试。
    我只好拉着于姐的手进了舞池里，只不过不敢进去太深，因为自己不太会跳。
    只敢在周围学着别人的样子，半抱着于姐，于姐也是一边看着周围，一边调整着姿势。
    对于新手来说，去了刺激还有好奇。
    因为有个女人搂抱在怀里还是很让人心动的。
    全是音乐的声音了，伴随着昏暗的灯光下，偶尔看到搂抱在一起跳舞的人会亲一下对面的舞伴的脸。
    我感觉那是一起来的同伴，不是不认识那种一起跳舞就敢亲的吧。
    看着这样的场面，因为都不是会跳舞的人，自然担心中还要躲闪着那些会跳舞的人。
    对面传来的轻微的酒气，我看着于姐的眼睛，发现于姐很是兴奋。
    眼神乱转的看着周围一对一对搂抱在一起的男女。
    下面偶尔因为紧张的相互踩着对方的脚，虽然尴尬了一些那也兴奋的不行。
【第二十九章】
    伴随着相互的摩擦，我下面的鸡巴有些硬了起来。
    偶尔的碰触一开始于姐因为兴奋还没注意到。
    但随着越来越硬的支起。
    弄的我也好尴尬，于姐终于感觉到我的鸡巴的硬度和碰撞了。
    身子就突然一僵硬，随后看了我一眼。
    虽然灯光昏暗，我还是注意到于姐脸上的一丝红晕。
    随后于姐缓慢的离开点我的搂抱，不让我硬起来的鸡巴碰到她身体。
    我知道这是都尴尬的时候。
    但是也没办法，因为跳舞就难免的接触到身体的。
    随着转动偶尔的鸡巴还是会顶到于姐的小腹上。
    每次顶到小腹，于姐就浑身僵硬一下。
    在这种煎熬下，于姐也没有离开我的身体不跳的意思，我也不好推开于姐的身体，只是小心的劲量不碰到于姐。
    可周围的人撞来撞去的，还是难免的顶到于姐。
    而这时候下面的脚就更无法控制了，不停的踩着对方一下。
    幸好这是跳舞，一直小心着控制着力度，也没有踩伤的对方。
    突然音乐有些急速起来，让周围的人好像一下兴奋起来，那些跳舞的一对对好像也很兴奋。
    彼此搂抱的更多。
    不在像刚才那样彼此之间还有些距离保持。
    基本上好似很多情侣都紧紧的搂抱在一起了，随后音乐一缓。
    灯光一下灭掉了，只有音乐还在响着，诺大的舞厅里一片漆黑。
    去了自己怀里搂抱的对方，什么也看不到了。
    音乐继续响着······。
    我和于姐一下僵在原地了。
    因为看不清周围，不敢随意的移动。
    又怕别人撞到，我只好一下搂住于姐，于姐也下意识的搂住我的腰。
    也不在注意我鸡巴还顶在她小腹上了。
    随后也就明白了这是什么事了，这就是舞厅里玩的鬼把戏，叫温馨几分钟来的。
    只是我搂着于姐，不想松手。
    下面硬硬的鸡巴顶着于姐的小腹还是很舒服的。
    而于姐也没有离开我的怀抱，有些急迫的带着酒味的呼吸喷到我的脖子上。
    因为黑着看不到对方，所以我也无所顾忌的用硬起来的鸡巴，连续的顶动了几下于姐的小腹。
    于姐并没有躲闪。
    只是搂着我腰的手在我后背上轻轻的掐了一下。
    很轻的掐动。
    那会我心里一动，感觉机会难得，就找寻于姐的嘴巴。
    感觉到了于姐的嘴巴，我一下亲了上去。
    于姐僵硬了一下，随后微微的摇晃着头躲闪起来。
    我哪里还会客气，霸道的一下吸住于姐的嘴唇，舌头就往里钻去。
    在于姐惊讶的时候，我的舌头一下伸进于姐的嘴里，来回的搅动起来。
    于姐还在躲闪着，只不过躲闪的力度不大，搂着我腰部的手也没有松开。
    随着急迫的喘息和躲闪，于姐的舌头一下被我吸住。
    而这时于姐也不在挣扎了，就让我不停的吸允着她的舌头。
    我感觉腰部的双手也微微的用力搂抱住我。
    说着时间很长，其实那会就是头脑一闪就那么做了。
    也没多想什么，应该是环境所影响吧。
    于姐也不在挣扎了，而是和我接起吻来！我能感受到于姐心脏强烈的跳动，咕咚咕咚的。
    我随后伸手调整了一下我的鸡巴，因为姿势不舒服吗。
    因为我的调整，于姐也感受到了我的鸡巴的长度。
    好似于姐还稍微的调整着自己的身体来配合我。
    随着音乐又一次的变幻拍子，我感觉应该是要亮灯了。
    就小声的告诉了于姐，而于姐也和我分开了一下，不在搂抱的那么紧密了。
    果然随后昏暗的灯光亮了。
    就发现周围的一对对搂抱在一起的那些人不情愿的分开。
    我看了一眼于姐，于姐脸上的红晕更深了一些。
    我拉着于姐坐回卡座里，又回头打量着周围的那些人。
    发现有的人在整理自己的衣服，有的脸上还挂着害羞的微笑。
    虽然不知道这会关灯能干什么。
    但是心里却也佩服舞厅老板的手段。
    这个暗黑几分钟确实能招徕很多跳舞的人，当然是不是真的为了跳舞而来那就不知道了。
    看着红着脸的于姐，我嘿嘿的笑着。
    于姐上来轻轻的锤了我一下，嗔怪的瞪了一眼。
    我感觉到那不是于姐生气了，只是害羞和尴尬吧。
    随后坐了一会，我又拉着于姐进去跳舞了。
    而于姐也是很兴奋的跟着我转圈着。
    虽然不是很会跳，可也在这个环境里兴奋不已。
    很快明亮的灯光亮了起来，有很大的喇叭声说着这场到时间了。
    结束了，清场。
    我拉着于姐的手出了舞厅，我随后问于姐还跳一场吗？于姐因为刚才的运动和兴奋，脸上还红红的，想了一下，于姐说今天不跳了，哪天咱俩再来跳。
    我看了一眼时间，也是快到五点了，该是下班的时间了。
    于姐的工作不是那种下班很晚的，所以还是早回去家里才好。
    一路悠闲的往单位走去，虽然离单位不是很近，于姐也没张罗要做公交回去，就这么一路和于姐悠闲的走着。
    时而我看一眼于姐，于姐就会瞪我一眼，说着让你占我便宜。
    手就轻轻的锤我肩膀一下，颇有些打情骂俏的意思。
    我就厚着脸皮说，谁让于姐这么漂亮来的，弟弟也是控制不住了，要打要骂姐你随便处理。
    听我这么说，于姐也不在有什么表示了。
    就好像没有发生过舞厅里接吻的事一般。
    我也不好表示什么，但是心里琢磨着于姐不反感我。
    要不然不会这样的。
    这事也就暂时过去了。
    于姐不表示什么，我能说别的吗。
    随后的几天里，在单位我还是很小心的。
    于姐也没别的表示，很是平静。
    一天上午的时候，办公室里没有别人过来办事，只有于姐我俩。
    我就试探的问了一句于姐，说下午找个时间出去跳舞怎么样？于姐在对面就瞪了我一眼，小声的说还没占够便宜吗？就没有再说话。
    我以为这事也就黄了，于姐不会跟我在去跳舞了。
    没想到快吃午饭的时候，于姐跟我一起吃饭去。
    我就和于姐出了单位寻思找个小饭店吃口午饭就好了。
    于姐却说去远点的地方吃吧，下午咱俩不回单位了。
    我已经打好招呼了。
    我心里就琢磨着是不是于姐答应跳舞了？和于姐不慌不忙的坐了公交，来到离舞厅不是太远的一个饭店吃起饭来，我心里已经抵定于姐下午肯定会去跟我跳舞了。
    要不然也不会跑这么远来这里吃饭了。
    上来菜的时候，于姐居然让我去把酒要来。
    我心里更高兴了，不是于姐愿意喝酒，应该是喝点酒能把尴尬的气氛降低。
    随后一人倒了一杯白酒。
    喝完这一杯的时候，于姐又要了半杯白酒喝了。
    我也只好陪着多喝了半杯白酒。
    吃过饭又在饭店里喝了点茶水，看看快到两点了。
    这才起身出了饭店。
    一路没有说什么话，只是这一路走的方向却是舞厅哪里。
    我心里暗暗的高兴着，因为于姐多喝了点白酒，我知道于姐的酒量，多喝这半杯就有些超量了。
    于姐脸上红扑扑的，一路也不怎么说话，就跟着我一路走向舞厅。
    进了舞厅里，人还是那么多。
    音乐和说话声显的里面乱糟遭的，因为刚进来，就找了个卡座，坐下等着开场。
    这会我也不好意思直接做什么，只是看着周围的一对对的人有跳舞的有说话的。
    我偷眼瞄着于姐，发现于姐有时候会偷看我一眼，只是很隐秘的偷看。
    我心里已经很兴奋了，因为于姐能跟我来舞厅，那么于姐就不会在意我亲她摸她了。
    如果不愿意，肯定不会跟我来的。
    而偷看我的眼神也暴露了于姐的心思。
    又坐了几分钟，我就站起来去拉于姐的手，于姐顺势把自己的手放在我手里，也站起身子。
    随着我走近舞池里去。
    开始搂着于姐跳起来，一开始还保持着距离，随着转动慢慢的我就把于姐拉近我怀里了，而于姐也没有怎么挣扎。
    就这样一边跳着舞，一边期待关灯的时刻来临。
    基本上还没到关灯的时候，于姐已经完全的在我怀里了。
    头靠在我的肩膀上，微微传来的酒味和砰砰的心跳声出卖了于姐的内心。
    我知道于姐比我大，不好意思过于主动跟我亲近。
    但是心里一定不抵触和我接触的。
    一边转动着身体，一边往一个柱子后面转去。
    这是我有心的带动，我不想在众多人面前亲热。
    很快转到一个大柱子后面，就停在那里跳舞了，等着一会的关灯。
    而我也没闲着，已经硬起来的鸡巴，又一次顶到于姐的小腹上了。
    于姐感觉到后，就调整着身体，让我的鸡巴更舒服的顶着她的小腹。
    这次因为是柱子后面，人相对的很少。
    而于姐又转头观察了一下周围。
    发现没有那么多人后，一只手就松开我的腰，假装的伸到自己衣服前面整理衣服。
    我感觉到于姐摸了一下我的鸡巴。
    好似在感觉大小。
    随后又搂住我的腰，头靠在我的怀里。
    而我也用力感觉着于姐的胸部。
    又过了一会，音乐声一变化，周围的人都骚动了一下，很多人都往柱子后面转去。
    我心里一乐，他们来晚了。
    最好的位置，我一直都没怎么移动开。
    随后的灯光一下灭了，漆黑的什么也看不到了。
    我低下头去亲吻于姐的嘴唇，于姐跟上次不一样了。
    没有躲闪，直接的和我接吻起来。
    我也一边亲吻于姐，一边亲吻于姐的耳垂。
    于姐就浑身无力的完全靠在我怀里。
    感觉于姐的异样，我的手也去隔着衣服抚摸起于姐的胸部来。
    这是第一次仔细去抚摸于姐的胸部。
    感觉很柔软，不是那种很大的胸部很有手感。
    随着我的亲吻和抚摸，于姐嘴里发出一些很小的呻吟，如果不是搂着于姐，都不太可能听到。
    对于我这个已经跟几个熟女操过很多次逼的人来说，怎么挑逗女人已经不是很陌生的事了，可以说是轻车熟路。
    随着一边接吻，手也直接往下去摸于姐的阴部了。
    于姐发现我的手在往她裤子里伸去，却没有阻挡挣扎。
    我心里更是大胆了。
    很快我的手就伸进于姐的内裤里去了，感觉着于姐的阴毛以及潮热。
    抚弄了几下阴毛，随后一只手指就扣弄起于姐的阴蒂。
    感觉着于姐被我扣弄上阴蒂后，浑身好似更加的无力。
    让我不得不把于姐顶靠在柱子上，因为我一只手很难搂抱住浑身无力瘫软的于姐。
    耳朵里听到于姐呻吟和吸气声。
    当然这是舞厅，在怎么说，于姐也不会发出太大的声音的。
    随着这些动作，我拉着于姐的手也往我裤子里放去。
    于姐好似知道我要干什么，也主动配合着把自己的手往裤子里面伸了进去。
    当于姐的手摸到我的鸡巴的时候，好像于姐被惊吓到一样。
    手停住了······随后好似仔细的丈量一般，从龟头到鸡巴的根部细细的用手抚摸。
    这会我的手指依旧扣弄着于姐的阴蒂，感觉着于姐阴蒂硬了一个豆豆。
    我知道那是刺激舒服后的一种体现，手指越过已经硬起的阴蒂。
    抚弄着于姐的阴唇，感觉那里的湿润滑腻。
    还有一股股潮热的气流喷到我的手上。
    没几下的抚弄于姐的阴唇，我的手指就直奔于姐的阴道里伸进。
    滑腻的淫液已经流出来不少，也让我的手指在湿滑中一下就扣弄进阴道里。
    时间上的不充裕，我自然不会浪费，基本上所做一切都一气呵成。
    我的嘴一直在于姐的嘴唇和脖子耳垂上游移。
    于姐也无法移动自己的身体，因为我顶着于姐紧紧的靠在柱子上。
    而于姐在我裤子里的手也没有想拿出来的意思，一直在我的鸡巴上抚弄套动着。
    随着音乐的变化，我和于姐都知道灯要亮了。
    相互之间默契的整理一下衣服后，假装的搂抱一起跳舞的样子。
    随后灯光亮起，我和于姐又假装的转动了几圈后往卡座哪里走去。
    对于周围的一切，我根本不会在意了。
    心里只有兴奋着。
    我知道女人能让你扣弄逼，就不太在意操弄了。
    尤其那会的社会还不是很随意的时代。
    相对女人保守的比较厉害的！坐在卡座里，周围没有人。
    我看着于姐，一只手也拉着于姐的手。
    于姐的脸上还有着红晕，而对我注视她脸上的时候，有些不敢跟我直面相对，头在来回的转动看着周围。
    躲闪着我的眼光。
    看着于姐害羞的样子我心里已经大笑起来，当然不会表露在脸上。
    这还是平时那个很有气场高傲的于姐吗？明显是个小女孩一般的害羞无助的样子。
    在我不停的看着的情况下，于姐无法再装下去了，手指掐在我的手指上，红着脸对我说到，看什么看，不许看我了。
    我自然不会在意于姐的态度，知道那是害羞无助中表露的假装厉害。
    我就示意于姐不待在舞厅里了，这场舞也快到结束的时候了。
    不想退场时大量的人流一起往外走。
    于姐明白了我的暗示，就起身拉着我的手往外面走去。
    出了舞厅，经过这一会，于姐脸上的红晕也没有了。
    只是拉着的手还没有松开，走出一段距离，于姐才把拉着的手松开。
    一边慢悠悠的走着，于姐就小声的说道，你个臭小子胆子真大。
    像个小流氓。
    我心里自然偷着笑的。
    也不说话，只是笑嘻嘻的小声回道，谁让于姐漂亮了，弟弟忍不住了吗。
    于姐就瞪了我一眼。
    无赖的说道，看着好看的女人忍不住你就这样吗？我连忙回道，于姐不要冤枉好人，我是说于姐漂亮，天天在我眼前，我能忍一时，能总忍住吗！一路走一路说着情话一般的打情骂俏。
    最后于姐认真的对我说道，在单位里千万注意一些，不要让别人看到咱俩太好的样子。
    就跟以前一样就可以了。
    我自然没话说的答应了，因为还没有操过于姐，一些亲吻和扣摸小逼并不能说明什么的。
    我还要想办法操了于姐才行。
    而我心里已经有了办法，对于那会别人来说，操逼没有地方可去，我跟别人不同，因为我是一个人租住房子，而白天李老师是不会去我哪里的。
    于姐晚上又是出不来的，所以对我来说，操逼需要的条件我都具备。
    想着这些，我就试探的问了一句于姐，说哪天请于姐去我哪里做客。
    其实这邀请于姐就是想操于姐了，于姐对我这么说邀请她，心里肯定也是明白的。
    我只需要于姐答应去还是不去就知道答桉了。
    于姐没有马上回答，稍等了一下才说。
    好啊，我就看看你自己住在省城，家里是不是像猪窝一样。
    听到于姐这么说，我就心里知道了答桉，自然脸上也嘻嘻笑着表示自己的高兴。
    我连忙跟于姐调笑了一下说，欢迎领导去检查指导我的工作生活。
    于姐也小声的回到，有你这么对待领导的吗？什么坏事都干了，还敢跟我皮，是不是找打啊！从我跟女人接触以来，我个人的感觉就是。
    女人并不是那么难以接触，一两次试探就可以确定能不能操逼的。
    没有那么多贞洁烈女。
    如果是那种彼此不对眼的，也许才是怎么去试探也都不可能发生什么的吧。
    我心里算计着这个事还是抓紧定下了，操了于姐，这事基本上也就完成了。
    我以后又多了一个可以让我操逼玩的女人！要说心里的成就感还是有一些的。
    因为我的年青经历还不是很多。
    虽然操了几个女人，也是属于机缘巧合下成功的。
    并不算多厉害。
    而于姐是我走向社会后，第一个凭手段得来的女人，更何况于姐的妈妈还是我以后的目标呢！只有操完于姐，才能更多的接触到于姐的妈妈。
    这也是我下一个目标，想一想都感觉这事挺刺激的。
    想想什么时间让于姐去我家才更稳妥，不会被人发现。
    回到家里我开始仔细的收拾能看出有女人经常过来的那些漏洞。
    再上班的时候，我就约了于姐去我家。
    当时于姐没有答应，下午的时候，于姐说什么时间去你家比较好？我连忙的说，明天上午吧！于姐就点头答应了。
    说明早来了之后再说。
    在单位里，并不敢太多亲热，人多眼杂的被人看到乱说一通对于姐是不好的。
    所以在单位里，我和于姐做得还是不错的，平平澹澹的。
    【未完待续】
第三十章
    第二天一早，来到单位后。
    没人注意的时候，我暗示着于姐。
    于姐看了我一眼，就出了办公室。
    没一会回来了告诉我，跟她一起下去片区检查。
    我和于姐出了单位，走向公交站点。
    一路并没有说什么。
    等快到我租住的地方的时候，我还是发现了于姐的紧张和不安。
    就上去拉住于姐的手，随意的指点我租住地方的一些商店饭店的地方。
    缓解于姐的紧张，随着一边说话，一路就来到我租住的房子。
    进了屋子后，我随手插好门，于姐还看了我一眼。
    我自然假装看不到，热情的拉着于姐坐在床边。
    我又连忙的去烧水做沏茶的准备。
    于姐也开始大量我的屋子，一边说到，收拾的还算干净。
    我还以为你自己住在这里，没人照顾屋子里不一定多乱多脏呢。
    没想到收拾的很干净啊。
    我心里就偷着笑，这干净都是李老师的功劳。
    当然我不能说出来而已。
    等烧了水沏茶后，我就挨着于姐坐下，一只手楼了过去，于姐没有反抗。
    就让我那么搂住她，随后我就去亲吻于姐的嘴唇。
    于姐有点躲闪，但是已经被我搂住了，还能躲闪到哪里去，几次躲闪就亲到一起了。
    随着接吻，我顺势把于姐推倒在床上躺着。
    让我更加舒服的与于姐挑逗。
    手也开始尝试伸进于姐的衣服里去抚弄乳房，我心里估计不会一下得手，于姐怎么也会假装的跟我撕扯一下的。
    没想到的是，于姐被我这么一模一亲就浑身无力的样子了。
    随我怎么去抚摸也不再躲闪挣扎了，我自然心里高兴。
    开始一件件脱起于姐的衣服来了，而于姐说不上配合我，只是浑身好似一点力气没有一般，脸上通红，喘息急促。
    双眼微闭着，随我摆弄着。
    没几下于姐身上就剩了一件红色的乳罩和一件红色的三角内裤，我拉过我的被子，盖在于姐身上，自己也连忙的脱光了衣服。
    钻进被窝后开始脱起于姐的乳罩和内裤来。
    硬硬的鸡巴顶在于姐的大腿上。
    很快于姐浑身燥热起来，白皙的皮肤开始变的通红，而被我脱下胸罩后的一对不大不小的白兔子一下蹦了出来。
    我细细的打量了一下乳房乳头。
    红色的乳头已经变得硬硬的，我揉按了几下后，俯身一下含在嘴里吸允起来。
    而于姐的身体就扭动着，我感觉于姐的一只手去摸我的鸡巴。
    随后我的一只手伸到下面脱起于姐的内裤来，没几下被我用脚蹬了下去。
    手也开始抚弄起于姐的阴蒂，于姐也微微的分开双腿。
    让我的手能有更大的空间抚弄她的阴蒂和阴唇。
    手指的抚弄，就已经感觉到阴道里流出一些液体。
    我知道那是于姐的淫液，我一边扣弄一边涂抹在阴唇的周围，让阴唇变得湿滑起来。
    抚弄了一会后，我的手指一下插进于姐的阴道里面，于姐就突然呻吟着佝偻起身子，双手也一下搂住我的脖子。
    头也是左右晃动着。
    随着我手指的扣弄，阴道里流出来的淫液更加的多了，我感觉我的手指手掌上完全的滑腻。
    我知道可以操弄了，就趴在于姐的双腿间。
    而于姐也知道我要操弄她的逼了。
    很自然的分开了双腿，我扶着我的鸡巴，支起身体去看于姐的逼。
    发现于姐的逼毛也不是很多，紫红的阴唇也因为充血变得鼓胀中微微的分开着，像一个人的嘴唇一样。
    给人的观感上很有视觉的刺激。
    我扶着我鸡巴，龟头也开始在翻开的阴唇上摩擦着。
    然后在龟头上涂满的淫液中慢慢的往于姐的阴道里插去。
    于姐的阴道还是很紧致的，插进去就感受到被阴唇紧紧裹住龟头，于姐的呻吟变得大了起来········头也是晃动的更加厉害。
    于姐的嘴里偶尔还发出嘶嘶的吸气声。
    我慢慢的把鸡巴一直插到底，一直到插不进去。
    我看着外面还有一截没有插进的鸡巴，心里也是无奈的很。
    因为过长操逼不能都插进去也是一种悲哀吧。
    随后我开始抽动起来，时快时慢的抽插让我内心还是很满足的。
    又操了一个女人，作为男人每一个都差不多的心态吧！这次和于姐的操弄，让我有了新的体会。
    感觉到每个女人对性的反应！在我轻轻的插弄下，于姐的嘴里发出的不同的呻吟。
    吸气声呢喃声哼哼声，真是多样化。
    也让我对于姐有了新的认识，平时里的高傲背后却也跟多数女人的挨操反应有着不同。
    看着于姐充血的阴唇裹夹着我的鸡巴，好似像嘴一般的紧紧的吸允着我的鸡巴。
    而每次的稍微用力的顶弄，于姐的反应就是往后躲闪着哼哼呻吟。
    于姐一边呻吟一边说着太长了，不要太用力了，好弟弟。
    被我细心的玩弄下，我看着于姐的阴唇偶尔的被我的鸡巴带进去又带出来，包围在我鸡巴上一圈白色的泡沫状的淫液也发出一些噗叽噗叽的声音。
    在观感上很是刺激。
    感觉上只操了十分钟这样，于姐的第一波高潮来了，阴道里一股热流喷到我的龟头上，热热的烫的龟头上一阵舒服中有着想射精的冲动。
    我不得不把鸡巴拔出来一些，躲避于姐阴道里的淫精。
    高潮中于姐的身体上出了一层细密的汗液，而于姐也因为高潮后，浑身一点力气也没有的样子躺在那里。
    微闭的眼睫毛颤动着。
    稍等了一下，我自然又慢慢的操弄起来，因为我还没射精，也就没舒服，怎么可能不在操弄于姐呢。
    随着我缓慢的抽插着，于姐也睁开眼看着我，我自然嬉笑着继续抽动着。
    没几下于姐的嘴里又发出呻吟声后，我开始大力的操弄起来。
    随着我的操弄，于姐的双腿在我腰后面盘起，让我的撞击距离一下缩短不少。
    于姐也把双臂伸出来，示意我伏下一些身子，随后楼包住我的脖子。
    一边寻觅我的嘴唇一边呻吟。
    我只好用这个姿势不停的抽插着，操弄的于姐一边接吻一边还要呻吟，很是刺激。
    再一次的高潮来临，我依旧没射精，躲开一些后，等着于姐高潮过去后，又连续的操弄起来。
    直到第三次的高潮来临，我才在于姐淫精喷射中一起射了精液。
    大量的精液射进于姐的阴道里，于姐一下紧紧的搂住我的脖子不在动了。
    好一阵于姐才放松下来。
    我的鸡巴也因为射过精后，在慢慢的软了下来。
    依然没有脱出于姐的阴道里。
    因为比较长，所以即使射过精液软了，也不易脱出阴道。
    和于姐一样，我也一身汗液。
    操逼不是一件轻松的活计！没有好的体力也是很短时间就射精的，根本无法持久。
    随后和于姐盖好被子，搂着于姐，玩弄着于姐的乳房乳头。
    这会高潮过去了，于姐也缓过来了。
    这才和我面对着面，看了我一会于姐说道，你很厉害啊。
    好像不是新手吧？我尴尬的嬉笑着回道，咋不是新手呢。
    于姐没在说话，只是往我怀里挤了挤身子。
    头抵着我的下颚说道，不管你是不是新手，姐确实很舒服。
    随后就是聊些以后再单位需要注意的事项了。
    嘱咐再嘱咐的告诫我，千万别被人发现。
    商量好以后的事，也快到中午了。
    于姐起身去了卫生间里清理自己的身体，我也起来把被子和床整理好，还是要预防一下我不在的时候，李老师来这里会发现有女人的痕迹。
    那样就不好了，虽然李老师没有表露过我不可以找别的女人。
    那也是劲量要考虑到李老师的想法的。
    不管怎样，李老师对我还是非常不错的。
    亦师亦母亦老婆一般的对我呢！等到于姐整理完自己，我也进了卫生间简单的清理一下鸡巴，要不然上面刚操过逼会黏煳煳的很不舒服的。
    又把于姐丢在纸篓里擦逼的手纸藏好才出来。
    完事出门找了一家小饭店吃了午饭，就和于姐回到单位了。
    一下午自然的在没人的时候，不停的和于姐用眼神暧昧着。
    自打操了于姐，很自然的找寻一切的机会操逼了。
    于姐自打被我操弄后，我每次暗示想操她的时候，都不会拒绝，好似食髓知味一般。
    而和于姐的关系变得不同后，于姐对我更加的照顾和好了。
    而我更是会来事的人，平时别人送的东西基本上都给了于姐。
    因为双份，很自然的都要送去于姐的娘家一份了。
    这样我也去于姐家的次数更频繁了。
    与于姐的妈妈已经随意到偶尔开个玩笑的程度了。
    而于姐的妈妈因为退休后自己一个人在家，平时又不出去玩，所以每次和于姐送东西去后，基本上都留在于姐的娘家吃过后才会走的。
    对于我去了后，于姐的妈妈对我也是很喜欢的。
    每次走的时候都会嘱咐一句，想吃啥了，就来阿姨这里。
    阿姨给你做着吃。
    还要说不用每次都跟你于姐一起回来，你想来就来。
    闹的于姐还经常说几句牢骚话给我听。
    其实那不过是于姐我俩之间的暧昧而已。
    对于阿姨的认可我，于姐跟我说过还是很高兴的。
    偶尔的我也会真的自己一个人送东西到于姐的娘家。
    毕竟不是每次于姐都有时间陪我去送东西的。
    只不过都不多待，说几句话我就走了。
    每次于姐的妈妈对我是真的挽留我的。
    还说家里就她一个人很冷清，让我陪她坐一会聊聊天。
    一开始我想坐也不会坐的，害怕闹出误会也怕于姐的妈妈跟于姐说什么别的话。
    所以都不多待就跑了。
    只不过每次单独送了东西后，在随后的几天里，从没听于姐提起过我去她娘家的话题。
    甚至每次送完东西的第二天于姐还要问我她妈妈好不好，就是家里有没有别的事的意思。
    这也让我心里有了大概的猜想，就是每次送了东西，于姐的妈妈在于姐回家的时候也没说什么。
    甚至我还实验了一两次，单独买了一些水果送去后，也没听于姐跟我提起什么。
    这也是我想打于姐妈妈的主意，所要做的试探。
    因为关系的不同，于姐有时候别人送给我俩的东西就会嘱咐我帮她送回娘家去。
    毕竟结婚的女人了。
    家里也是经常有事的，所以有时候于姐并不能经常回娘家。
    这次我帮于姐把我那份送去她娘家，而她又回不去了。
    下班后，我拿着那些自己不用的礼物悠闲的往于姐娘家方向走去。
    等我折腾完公交有走了一会后才到于姐娘家。
    随着上楼按过门铃等着于姐的妈妈给我开门。
    这要说说于姐家的房子，也许是官职的缘故吧，于姐娘家是四室的大房子。
    而且是那种刚竣工三两年的新楼房。
    而于姐家在这里也是属于新人外来的，这也是于姐妈妈跟附近都不熟悉，所以在家感觉寂寞，才会每次我来了后，对我很热情的。
    而每次送我走总要嘱咐一句没事就过来这里吃饭闲聊的原因。
    因为这房子很大，一个人在屋子里确实会显的很空旷的。
    这次按过门铃后等的时间有点长，在我以为家里没人正要走的时候。
    于姐的妈妈才打开了房门，我心里还在怪于姐妈妈开门慢的时候，我才发现于姐的妈妈脸色有点苍白。
    好似浑身无力的样子，就问了一句，阿姨你是不是身体不舒服啊？于姐的妈妈才无力的说了句感冒了，浑身酸软不愿意动地方。
    我连忙进了屋子，放下手里的东西后。
    就转身关好门扶着于姐的妈妈，像屋里客厅走去。
    感觉于姐的妈妈感冒好似挺严重的，我就说等下我告诉于姐过来吧。
    于姐的妈妈就说，一个感冒，很快就会过去的。
    不用折腾她来了。
    走到客厅里，扶着于姐的妈妈坐在沙发上后，我当然要问问吃药吃饭这类话题的，这是最起码的一种礼貌和关心吗。
    何况阿姨对我不错的，每次跟于姐回来也是弄的很多的菜来招待我呢，虽然不是因为看重我，才多那么多菜。
    毕竟吃了很多吗。
    阿姨无力的依靠在沙发上，就说药吃过了，饭还没吃，浑身无力也就没做。
    我一听连忙说道，一会我做一些吃的。
    说完我又给于姐的妈妈倒了一杯白开水，就脱了上衣进了厨房。
    于姐的妈妈因为不舒服吧，也没有阻挡我说不要做之类的话，只是依靠在沙发上说了句，那就麻烦你了。
    毕竟自己生活了好几年了，简单的饭菜还是会做的。
    只不过我奶奶是医生，我自然就了解很多医学上的知识。
    也知道感冒的人没什么食欲，就弄了两个人的份，给于姐的妈妈弄了一大碗热汤面条，里面放了很多姜丝卧了两个鸡蛋。
    又把于姐家里的咸菜弄了一些端给于姐的妈妈，好像是于姐的妈妈感冒这几天没怎么好好吃饭吧。
    也是饿了，没一会就把我做的面条吃了个精光。
    当然我也没吃饭的吗，也得有自己一份面条才行啊。
    吃过饭，我又收拾好厨房才走回客厅里面。
    也许是吃过饭了，于姐的妈妈精神好多了。
    阿姨自己说浑身出了不少汗。
    我也看到阿姨脸上的一些汗液，还帮她拿了毛巾。
    我又问了阿姨不用我告诉于姐吗？阿姨坚定的说不用了，一个感冒别折腾你于姐过来了。
    明天也许就好了，你也不要告诉她了。
    我自然点头答应了。
    因为阿姨感冒，我不好意思吃过饭就走，所以陪着于姐的妈妈又聊了一会。
    问过没什么需要我做的了才打算告辞离开，阿姨嘱咐我说，别告诉你于姐我感冒了，明天应该就会好多了。
    我感觉于姐妈妈的状态因为吃过饭了，确实比我刚来那会好了太多，也就答应了也随后就帮阿姨带好房门自己回家了。
    隔天上班的时候，我并没有跟于姐说她妈妈感冒的事。
    我心里自然有自己的打算，想着今天下班的时侯再自己过去一趟看看啥情况。
    忙过一天后，下班跟于姐打了招呼后。
    就直奔于姐的娘家去了。
    等我再按门铃后没等一会门就被于姐的妈妈打开了，我看了一下于姐的妈妈的脸色不错，而且也不像昨天那么没精神。
    相反好似精神头还不错，而于姐的妈妈打开门看到是我，也是很高兴的说，就知道你有心。
    看看还知道今天过来看看我。
    进了门里，关好门后问了问身体好一些没有？于姐的妈妈也说，今天好多了。
    阿姨也问我说还没吃完饭吧？我自然说没吃了。
    今天过来就是看看阿姨好些没有，随便帮阿姨做些吃的。
    一边闲话着，我就脱了上衣进了厨房里，阿姨也跟着进来说，不要你忙了。
    我来做晚饭吧。
    我就推着阿姨出去说我来做吧。
    等阿姨彻底好了再自己做就好了。
    随意的按着厨房里有的蔬菜什么的做了一些米饭后，端出来放到饭厅里。
    喊着阿姨过来一起吃饭。
    吃过后我又收拾过后，陪着于姐的妈妈坐在沙发上聊天。
    一边聊天，我一边打量着于姐的妈妈。
    今天的状态确实很不错，脸色也变得正常了。
    不在苍白了。
    眼神也精神了好多。
    于姐的妈妈原本是区计经委退休的，也是当过领导的，本身气质就很好。
    气场也是很强大的女人。
    去了因为年龄和岁月留下的一些正常痕迹外，平时也是很注重保养的吧。
    因为皮肤保持的还是不错的。
    而五六十岁的女人去了小腹多了一些赘肉应该还是很不错的。
    一边聊天一边我又问了问还有啥不舒服的地方没有？阿姨告诉我去了浑身稍微有些酸软头有些不太舒服外，基本上就算好了。
    我一听就接着阿姨的话说，不行我帮阿姨按摩一下头吧？阿姨还惊讶的问我道，你还会按摩？我说我奶奶是大夫吗。
    家里一直有很多医院的大夫看的书籍，一小就翻看，自然也会点的。
    于姐的妈妈就高兴的说，来帮阿姨按摩一下，阿姨也看看你按摩完啥样？看于姐的妈妈答应了，我心里也是很高兴的。
    因为我想操于姐的妈妈，而又无法接触到身体。
    那么就没机会操到的。
    因为知道于姐娘家不会有人回来，所以我假装的看了看沙发说，阿姨你这么让我按，我按不好的，你得躺下才行。
    阿姨也没多说什么，就说去床上吧。
    因为那会的沙发跟如今的不同，不是单人就是双人的。
    也躺不下一个人。
    我还是第一次进于姐妈妈的卧室里，进来后打量了一下。
    发现浅色的床单铺在一个双人床上，暗紫色的窗帘。
    里面有一个衣柜。
    收拾的很是干净，床头柜上一个闹表，台灯。
    还有一些散乱的小东西放在上面。
    当然我不可能很仔细的去看都是什么的。
    于姐的妈妈已经躺在床上了，头对着我这面。
    我也坐好，调整下姿势开始帮阿姨按摩起头部。
    随着细致的按压。
    一边和阿姨闲聊着话语。
    我也问道力度什么的适应不适应。
    不管怎样，一个人生病后，身上不舒服，有人帮着按摩一下就会很舒服的。
    快按摩完的时候，我问阿姨还要不要帮她按摩身上一下？阿姨犹豫着问我道，你累不累？对于那会的我，怎么可能会累，而且心里还琢磨咋能更多接触于姐妈妈的身体呢。
    紧着回到不累的，阿姨这才说那就帮阿姨按摩一下吧。
    这头按摩的确实舒服，舒服的阿姨都不想说话了。
    如果不说话都想直接睡着了，我也赶忙接话道，阿姨不用跟我聊天的。
    如果舒服了，困了就直接睡吧。
    完事我自己走了就行。
    阿姨却说那多不好，不礼貌啊。
    我又接着道，今天情况特殊吗。
    阿姨感冒所以身体会感觉疲乏的。
    阿姨不用管我，一会啊帮你按摩的舒服了，您就睡吧。
    第二天一早，来到单位后。
    没人注意的时候，我暗示着于姐。
    于姐看了我一眼，就出了办公室。
    没一会回来了告诉我，跟她一起下去片区检查。
    我和于姐出了单位，走向公交站点。
    一路并没有说什么。
    等快到我租住的地方的时候，我还是发现了于姐的紧张和不安。
    就上去拉住于姐的手，随意的指点我租住地方的一些商店饭店的地方。
    缓解于姐的紧张，随着一边说话，一路就来到我租住的房子。
    进了屋子后，我随手插好门，于姐还看了我一眼。
    我自然假装看不到，热情的拉着于姐坐在床边。
    我又连忙的去烧水做沏茶的准备。
    于姐也开始大量我的屋子，一边说到，收拾的还算干净。
    我还以为你自己住在这里，没人照顾屋子里不一定多乱多脏呢。
    没想到收拾的很干净啊。
    我心里就偷着笑，这干净都是李老师的功劳。
    当然我不能说出来而已。
    等烧了水沏茶后，我就挨着于姐坐下，一只手楼了过去，于姐没有反抗。
    就让我那么搂住她，随后我就去亲吻于姐的嘴唇。
    于姐有点躲闪，但是已经被我搂住了，还能躲闪到哪里去，几次躲闪就亲到一起了。
    随着接吻，我顺势把于姐推倒在床上躺着。
    让我更加舒服的与于姐挑逗。
    手也开始尝试伸进于姐的衣服里去抚弄乳房，我心里估计不会一下得手，于姐怎么也会假装的跟我撕扯一下的。
    没想到的是，于姐被我这么一模一亲就浑身无力的样子了。
    随我怎么去抚摸也不再躲闪挣扎了，我自然心里高兴。
    开始一件件脱起于姐的衣服来了，而于姐说不上配合我，只是浑身好似一点力气没有一般，脸上通红，喘息急促。
    双眼微闭着，随我摆弄着。
    没几下于姐身上就剩了一件红色的乳罩和一件红色的三角内裤，我拉过我的被子，盖在于姐身上，自己也连忙的脱光了衣服。
    钻进被窝后开始脱起于姐的乳罩和内裤来。
    硬硬的鸡巴顶在于姐的大腿上。
    很快于姐浑身燥热起来，白皙的皮肤开始变的通红，而被我脱下胸罩后的一对不大不小的白兔子一下蹦了出来。
    我细细的打量了一下乳房乳头。
    红色的乳头已经变得硬硬的，我揉按了几下后，俯身一下含在嘴里吸允起来。
    而于姐的身体就扭动着，我感觉于姐的一只手去摸我的鸡巴。
    随后我的一只手伸到下面脱起于姐的内裤来，没几下被我用脚蹬了下去。
    手也开始抚弄起于姐的阴蒂，于姐也微微的分开双腿。
    让我的手能有更大的空间抚弄她的阴蒂和阴唇。
    手指的抚弄，就已经感觉到阴道里流出一些液体。
    我知道那是于姐的淫液，我一边扣弄一边涂抹在阴唇的周围，让阴唇变得湿滑起来。
    抚弄了一会后，我的手指一下插进于姐的阴道里面，于姐就突然呻吟着佝偻起身子，双手也一下搂住我的脖子。
    头也是左右晃动着。
    随着我手指的扣弄，阴道里流出来的淫液更加的多了，我感觉我的手指手掌上完全的滑腻。
    我知道可以操弄了，就趴在于姐的双腿间。
    而于姐也知道我要操弄她的逼了。
    很自然的分开了双腿，我扶着我的鸡巴，支起身体去看于姐的逼。
    发现于姐的逼毛也不是很多，紫红的阴唇也因为充血变得鼓胀中微微的分开着，像一个人的嘴唇一样。
    给人的观感上很有视觉的刺激。
    我扶着我鸡巴，龟头也开始在翻开的阴唇上摩擦着。
    然后在龟头上涂满的淫液中慢慢的往于姐的阴道里插去。
    于姐的阴道还是很紧致的，插进去就感受到被阴唇紧紧裹住龟头，于姐的呻吟变得大了起来········头也是晃动的更加厉害。
    于姐的嘴里偶尔还发出嘶嘶的吸气声。
    我慢慢的把鸡巴一直插到底，一直到插不进去。
    我看着外面还有一截没有插进的鸡巴，心里也是无奈的很。
    因为过长操逼不能都插进去也是一种悲哀吧。
    随后我开始抽动起来，时快时慢的抽插让我内心还是很满足的。
    又操了一个女人，作为男人每一个都差不多的心态吧！这次和于姐的操弄，让我有了新的体会。
    感觉到每个女人对性的反应！在我轻轻的插弄下，于姐的嘴里发出的不同的呻吟。
    吸气声呢喃声哼哼声，真是多样化。
    也让我对于姐有了新的认识，平时里的高傲背后却也跟多数女人的挨操反应有着不同。
    看着于姐充血的阴唇裹夹着我的鸡巴，好似像嘴一般的紧紧的吸允着我的鸡巴。
    而每次的稍微用力的顶弄，于姐的反应就是往后躲闪着哼哼呻吟。
    于姐一边呻吟一边说着太长了，不要太用力了，好弟弟。
    被我细心的玩弄下，我看着于姐的阴唇偶尔的被我的鸡巴带进去又带出来，包围在我鸡巴上一圈白色的泡沫状的淫液也发出一些噗叽噗叽的声音。
    在观感上很是刺激。
    感觉上只操了十分钟这样，于姐的第一波高潮来了，阴道里一股热流喷到我的龟头上，热热的烫的龟头上一阵舒服中有着想射精的冲动。
    我不得不把鸡巴拔出来一些，躲避于姐阴道里的淫精。
    高潮中于姐的身体上出了一层细密的汗液，而于姐也因为高潮后，浑身一点力气也没有的样子躺在那里。
    微闭的眼睫毛颤动着。
    稍等了一下，我自然又慢慢的操弄起来，因为我还没射精，也就没舒服，怎么可能不在操弄于姐呢。
    随着我缓慢的抽插着，于姐也睁开眼看着我，我自然嬉笑着继续抽动着。
    没几下于姐的嘴里又发出呻吟声后，我开始大力的操弄起来。
    随着我的操弄，于姐的双腿在我腰后面盘起，让我的撞击距离一下缩短不少。
    于姐也把双臂伸出来，示意我伏下一些身子，随后楼包住我的脖子。
    一边寻觅我的嘴唇一边呻吟。
    我只好用这个姿势不停的抽插着，操弄的于姐一边接吻一边还要呻吟，很是刺激。
    再一次的高潮来临，我依旧没射精，躲开一些后，等着于姐高潮过去后，又连续的操弄起来。
    直到第三次的高潮来临，我才在于姐淫精喷射中一起射了精液。
    大量的精液射进于姐的阴道里，于姐一下紧紧的搂住我的脖子不在动了。
    好一阵于姐才放松下来。
    我的鸡巴也因为射过精后，在慢慢的软了下来。
    依然没有脱出于姐的阴道里。
    因为比较长，所以即使射过精液软了，也不易脱出阴道。
    和于姐一样，我也一身汗液。
    操逼不是一件轻松的活计！没有好的体力也是很短时间就射精的，根本无法持久。
    随后和于姐盖好被子，搂着于姐，玩弄着于姐的乳房乳头。
    这会高潮过去了，于姐也缓过来了。
    这才和我面对着面，看了我一会于姐说道，你很厉害啊。
    好像不是新手吧？我尴尬的嬉笑着回道，咋不是新手呢。
    于姐没在说话，只是往我怀里挤了挤身子。
    头抵着我的下颚说道，不管你是不是新手，姐确实很舒服。
    随后就是聊些以后再单位需要注意的事项了。
    嘱咐再嘱咐的告诫我，千万别被人发现。
    商量好以后的事，也快到中午了。
    于姐起身去了卫生间里清理自己的身体，我也起来把被子和床整理好，还是要预防一下我不在的时候，李老师来这里会发现有女人的痕迹。
    那样就不好了，虽然李老师没有表露过我不可以找别的女人。
    那也是劲量要考虑到李老师的想法的。
    不管怎样，李老师对我还是非常不错的。
    亦师亦母亦老婆一般的对我呢！等到于姐整理完自己，我也进了卫生间简单的清理一下鸡巴，要不然上面刚操过逼会黏煳煳的很不舒服的。
    又把于姐丢在纸篓里擦逼的手纸藏好才出来。
    完事出门找了一家小饭店吃了午饭，就和于姐回到单位了。
    一下午自然的在没人的时候，不停的和于姐用眼神暧昧着。
    自打操了于姐，很自然的找寻一切的机会操逼了。
    于姐自打被我操弄后，我每次暗示想操她的时候，都不会拒绝，好似食髓知味一般。
    而和于姐的关系变得不同后，于姐对我更加的照顾和好了。
    而我更是会来事的人，平时别人送的东西基本上都给了于姐。
    因为双份，很自然的都要送去于姐的娘家一份了。
    这样我也去于姐家的次数更频繁了。
    与于姐的妈妈已经随意到偶尔开个玩笑的程度了。
    而于姐的妈妈因为退休后自己一个人在家，平时又不出去玩，所以每次和于姐送东西去后，基本上都留在于姐的娘家吃过后才会走的。
    对于我去了后，于姐的妈妈对我也是很喜欢的。
    每次走的时候都会嘱咐一句，想吃啥了，就来阿姨这里。
    阿姨给你做着吃。
    还要说不用每次都跟你于姐一起回来，你想来就来。
    闹的于姐还经常说几句牢骚话给我听。
    其实那不过是于姐我俩之间的暧昧而已。
    对于阿姨的认可我，于姐跟我说过还是很高兴的。
    偶尔的我也会真的自己一个人送东西到于姐的娘家。
    毕竟不是每次于姐都有时间陪我去送东西的。
    只不过都不多待，说几句话我就走了。
    每次于姐的妈妈对我是真的挽留我的。
    还说家里就她一个人很冷清，让我陪她坐一会聊聊天。
    一开始我想坐也不会坐的，害怕闹出误会也怕于姐的妈妈跟于姐说什么别的话。
    所以都不多待就跑了。
    只不过每次单独送了东西后，在随后的几天里，从没听于姐提起过我去她娘家的话题。
    甚至每次送完东西的第二天于姐还要问我她妈妈好不好，就是家里有没有别的事的意思。
    这也让我心里有了大概的猜想，就是每次送了东西，于姐的妈妈在于姐回家的时候也没说什么。
    甚至我还实验了一两次，单独买了一些水果送去后，也没听于姐跟我提起什么。
    这也是我想打于姐妈妈的主意，所要做的试探。
    因为关系的不同，于姐有时候别人送给我俩的东西就会嘱咐我帮她送回娘家去。
    毕竟结婚的女人了。
    家里也是经常有事的，所以有时候于姐并不能经常回娘家。
    这次我帮于姐把我那份送去她娘家，而她又回不去了。
    下班后，我拿着那些自己不用的礼物悠闲的往于姐娘家方向走去。
    等我折腾完公交有走了一会后才到于姐娘家。
    随着上楼按过门铃等着于姐的妈妈给我开门。
    这要说说于姐家的房子，也许是官职的缘故吧，于姐娘家是四室的大房子。
    而且是那种刚竣工三两年的新楼房。
    而于姐家在这里也是属于新人外来的，这也是于姐妈妈跟附近都不熟悉，所以在家感觉寂寞，才会每次我来了后，对我很热情的。
    而每次送我走总要嘱咐一句没事就过来这里吃饭闲聊的原因。
    因为这房子很大，一个人在屋子里确实会显的很空旷的。
    这次按过门铃后等的时间有点长，在我以为家里没人正要走的时候。
    于姐的妈妈才打开了房门，我心里还在怪于姐妈妈开门慢的时候，我才发现于姐的妈妈脸色有点苍白。
    好似浑身无力的样子，就问了一句，阿姨你是不是身体不舒服啊？于姐的妈妈才无力的说了句感冒了，浑身酸软不愿意动地方。
    我连忙进了屋子，放下手里的东西后。
    就转身关好门扶着于姐的妈妈，像屋里客厅走去。
    感觉于姐的妈妈感冒好似挺严重的，我就说等下我告诉于姐过来吧。
    于姐的妈妈就说，一个感冒，很快就会过去的。
    不用折腾她来了。
    走到客厅里，扶着于姐的妈妈坐在沙发上后，我当然要问问吃药吃饭这类话题的，这是最起码的一种礼貌和关心吗。
    何况阿姨对我不错的，每次跟于姐回来也是弄的很多的菜来招待我呢，虽然不是因为看重我，才多那么多菜。
    毕竟吃了很多吗。
    阿姨无力的依靠在沙发上，就说药吃过了，饭还没吃，浑身无力也就没做。
    我一听连忙说道，一会我做一些吃的。
    说完我又给于姐的妈妈倒了一杯白开水，就脱了上衣进了厨房。
    于姐的妈妈因为不舒服吧，也没有阻挡我说不要做之类的话，只是依靠在沙发上说了句，那就麻烦你了。
    毕竟自己生活了好几年了，简单的饭菜还是会做的。
    只不过我奶奶是医生，我自然就了解很多医学上的知识。
    也知道感冒的人没什么食欲，就弄了两个人的份，给于姐的妈妈弄了一大碗热汤面条，里面放了很多姜丝卧了两个鸡蛋。
    又把于姐家里的咸菜弄了一些端给于姐的妈妈，好像是于姐的妈妈感冒这几天没怎么好好吃饭吧。
    也是饿了，没一会就把我做的面条吃了个精光。
    当然我也没吃饭的吗，也得有自己一份面条才行啊。
    吃过饭，我又收拾好厨房才走回客厅里面。
    也许是吃过饭了，于姐的妈妈精神好多了。
    阿姨自己说浑身出了不少汗。
    我也看到阿姨脸上的一些汗液，还帮她拿了毛巾。
    我又问了阿姨不用我告诉于姐吗？阿姨坚定的说不用了，一个感冒别折腾你于姐过来了。
    明天也许就好了，你也不要告诉她了。
    我自然点头答应了。
    因为阿姨感冒，我不好意思吃过饭就走，所以陪着于姐的妈妈又聊了一会。
    问过没什么需要我做的了才打算告辞离开，阿姨嘱咐我说，别告诉你于姐我感冒了，明天应该就会好多了。
    我感觉于姐妈妈的状态因为吃过饭了，确实比我刚来那会好了太多，也就答应了也随后就帮阿姨带好房门自己回家了。
    隔天上班的时候，我并没有跟于姐说她妈妈感冒的事。
    我心里自然有自己的打算，想着今天下班的时侯再自己过去一趟看看啥情况。
    忙过一天后，下班跟于姐打了招呼后。
    就直奔于姐的娘家去了。
    等我再按门铃后没等一会门就被于姐的妈妈打开了，我看了一下于姐的妈妈的脸色不错，而且也不像昨天那么没精神。
    相反好似精神头还不错，而于姐的妈妈打开门看到是我，也是很高兴的说，就知道你有心。
    看看还知道今天过来看看我。
    进了门里，关好门后问了问身体好一些没有？于姐的妈妈也说，今天好多了。
    阿姨也问我说还没吃完饭吧？我自然说没吃了。
    今天过来就是看看阿姨好些没有，随便帮阿姨做些吃的。
    一边闲话着，我就脱了上衣进了厨房里，阿姨也跟着进来说，不要你忙了。
    我来做晚饭吧。
    我就推着阿姨出去说我来做吧。
    等阿姨彻底好了再自己做就好了。
    随意的按着厨房里有的蔬菜什么的做了一些米饭后，端出来放到饭厅里。
    喊着阿姨过来一起吃饭。
    吃过后我又收拾过后，陪着于姐的妈妈坐在沙发上聊天。
    一边聊天，我一边打量着于姐的妈妈。
    今天的状态确实很不错，脸色也变得正常了。
    不在苍白了。
    眼神也精神了好多。
    于姐的妈妈原本是区计经委退休的，也是当过领导的，本身气质就很好。
    气场也是很强大的女人。
    去了因为年龄和岁月留下的一些正常痕迹外，平时也是很注重保养的吧。
    因为皮肤保持的还是不错的。
    而五六十岁的女人去了小腹多了一些赘肉应该还是很不错的。
    一边聊天一边我又问了问还有啥不舒服的地方没有？阿姨告诉我去了浑身稍微有些酸软头有些不太舒服外，基本上就算好了。
    我一听就接着阿姨的话说，不行我帮阿姨按摩一下头吧？阿姨还惊讶的问我道，你还会按摩？我说我奶奶是大夫吗。
    家里一直有很多医院的大夫看的书籍，一小就翻看，自然也会点的。
    于姐的妈妈就高兴的说，来帮阿姨按摩一下，阿姨也看看你按摩完啥样？看于姐的妈妈答应了，我心里也是很高兴的。
    因为我想操于姐的妈妈，而又无法接触到身体。
    那么就没机会操到的。
    因为知道于姐娘家不会有人回来，所以我假装的看了看沙发说，阿姨你这么让我按，我按不好的，你得躺下才行。
    阿姨也没多说什么，就说去床上吧。
    因为那会的沙发跟如今的不同，不是单人就是双人的。
    也躺不下一个人。
    我还是第一次进于姐妈妈的卧室里，进来后打量了一下。
    发现浅色的床单铺在一个双人床上，暗紫色的窗帘。
    里面有一个衣柜。
    收拾的很是干净，床头柜上一个闹表，台灯。
    还有一些散乱的小东西放在上面。
    当然我不可能很仔细的去看都是什么的。
    于姐的妈妈已经躺在床上了，头对着我这面。
    我也坐好，调整下姿势开始帮阿姨按摩起头部。
    随着细致的按压。
    一边和阿姨闲聊着话语。
    我也问道力度什么的适应不适应。
    不管怎样，一个人生病后，身上不舒服，有人帮着按摩一下就会很舒服的。
    快按摩完的时候，我问阿姨还要不要帮她按摩身上一下？阿姨犹豫着问我道，你累不累？对于那会的我，怎么可能会累，而且心里还琢磨咋能更多接触于姐妈妈的身体呢。
    紧着回到不累的，阿姨这才说那就帮阿姨按摩一下吧。
    这头按摩的确实舒服，舒服的阿姨都不想说话了。
    如果不说话都想直接睡着了，我也赶忙接话道，阿姨不用跟我聊天的。
    如果舒服了，困了就直接睡吧。
    完事我自己走了就行。
    阿姨却说那多不好，不礼貌啊。
    我又接着道，今天情况特殊吗。
    阿姨感冒所以身体会感觉疲乏的。
    阿姨不用管我，一会啊帮你按摩的舒服了，您就睡吧。
    【未完待续】
【第三十一章】
    我又接着说道，阿姨按摩身体，我可能要上床的，要不然我用不上力的。
    阿姨就说，别跟阿姨客气，上床还告诉我一声干吗？需要你就上床吧。
    说完这话等了一下，阿姨和我都大笑了起来。
    因为这话听着有些歧义的。
    随后我就让阿姨趴在床上，我的手开始在阿姨的头上按摩起来，一点点的顺着脖子后背往下揉按着身上的肉。
    我一边问着力量适合吗，一边往下一路按摩着。
    阿姨这会回答着正好，也开始有些迷迷煳煳的样子了。
    我又稍微的减轻些手上的力量。
    等我按摩阿姨屁股上的肉的时候，更加的轻微了。
    一路到双腿上的揉按，也许是感冒后的疲乏吧，随着我的按摩感觉于姐的妈妈好似睡着了。
    话也不说了，我一边注意着阿姨的反应一边在按压大腿的时候，从内测不经意的触碰一下逼哪里，当然是假装不故意的碰到。
    随后在大腿内测轻微的揉动了一会。
    双腿都是这么按摩的。
    想必阿姨也不会感觉到我故意的骚扰吧。
    都按摩完后，我看了下阿姨，好像真的睡着了。
    帮她盖好被子后，我就小心的出了卧室，穿好衣服悄悄的关好大门自己走了。
    在上班的时候，我没有跟于姐说什么。
    一切都假装没发生的样子。
    于姐对我还是跟平时一样。
    我心里则盘算着今晚还去不去于姐的妈妈家呢？到了下班的时候，走出单位后，决定今晚不去了。
    这事要隔几天再去为好。
    就这样我自己回了租住的房子那里。
    吃过东西后，无所事事想着去李老师家看看。
    因为好几天没见到李老师了。
    却没想到李老师自己来了。
    进来后也是说好几天没见到我，很想我了。
    自热就是一顿缠绵加上勐操弄一阵李老师了。
    完事后又是在床上躺着聊天。
    到了九点多李老师说回去，我就问了一句李老师的老公今晚上班了吗。
    李老师就说是今晚当班的，我就说那还回去干吗。
    明早回去吧。
    李老师想了想就答应留下了。
    因为孩子在外地上学，李老师家里也没人会来。
    所以我这么一说就答应留下了。
    这一晚难免要操弄几下李老师的，第二天上班都有些没了精神。
    下班也没啥精神，弄了点吃的。
    蒙头大睡，恢复精神体力。
    这也说明，四十多的女人需要真的很强。
    平时做一次两次不觉得怎么样。
    这在一起睡了一夜就感觉到女人的厉害了。
    虽然舒服的不行，可体力也是吃不消啊。
    一连几天没想着去去于姐的娘家看看于姐的妈妈。
    这也是我故意没去。
    总感觉这事不能急。
    到现在于姐的妈妈并没有对我表示出什么。
    一切都是我的试探！这个周末的时候，我就想着回家去看看。
    又好久没回去了，也有些想我妈妈她们了。
    给家里打过电话，我就坐车回去了。
    原本不算太远，所以一两个小时就到家了。
    这次没有去爷爷家，只是在家里待了一天，周一还要赶回去上班的。
    回到家的时候，爸爸妈妈还没回来。
    在家睡了一觉，妈妈才先回到家。
    这自然要跟妈妈缠绵一阵子，妈妈也好久没见到我了。
    只不过知道爸爸也快回来了，所以只是接吻爱抚并没有做爱。
    等爸爸回来的时候，妈妈也已经弄好饭菜了。
    一家人吃了一顿饭，爸爸问了这阵子工作怎么样是否还适应？我也一一做了回答。
    故意陪爸爸多喝了一些酒。
    饭后没一会爸爸就回卧室睡觉去了。
    妈妈也收拾完厨房后洗漱过自己了。
    我暗示着妈妈想亲热一下，很快妈妈就来到我的房间。
    因为爸爸还在睡觉，内心其实还是很害怕被发现的。
    所以和妈妈一边亲热一边听着外面的动静，快速的把鸡巴插进妈妈的阴道里，不停的抽插起来。
    而妈妈的逼里早就淫水莲莲的了，虽然没脱衣服，只是身后操弄。
    我的鸡巴够长，所以妈妈很快的阴道里热流喷射肌肉抽搐裹夹着我的鸡巴了。
    我也随着妈妈高潮喷射了精液。
    过后妈妈搂着我的脖子说好久没这么舒服了。
    简单清理完就睡觉了。
    一早在我睡的迷煳的状态下，我感觉晨勃的鸡巴被一个温暖的包围着，感觉龟头上有个东西在滑动着。
    忍者尿意清醒过来，一看是妈妈已经没有穿衣服在我的被窝里吃着我的鸡巴。
    看我醒来，妈妈有些不好意思的微红着脸调整姿势坐了上去。
    感觉湿滑的阴道一下包围起我的鸡巴，随着妈妈小心的控制着深度，开始套弄起来。
    没几下我已经感觉到阴囊上变得湿漉漉的了。
    我知道那是妈妈阴道里流出来大量的淫液。
    妈妈嘴里呻吟着，套弄着。
    脸色也越来越红。
    很快一波高潮来了，感受龟头上热流喷涌的舒服。
    自己都有些无法控制的想射精了，幸好昨晚已经射了一波。
    要不然刚才就被妈妈套弄射了不可。
    随后高潮过去后，我又趴在妈妈的腿间操弄起来。
    一边揉按着妈妈的乳房乳头，一边大力的抽插着。
    又让妈妈享受了一波高潮后，我才把精液射进妈妈的逼里。
    又和妈妈暧昧了一会，我也要起来收拾一下赶着坐车的。
    今天我也是要上班的。
    家里我自然不管了，妈妈肯定会收拾好一切的。
    没有让妈妈送我，我自己一路赶着去了长途汽车站。
    回到省城单位的时候，都是下午了。
    于姐知道我回家了，所以替我请好假了。
    于姐问了我一下回家的事后，也忙着手里的事了。
    因为我上午没在，又是周一。
    所以手头上的事不少。
    下班的时候，我暗示于姐明天去我哪里。
    于姐也答应了。
    随后各自回家。
    第二天下班的时候，于姐才跟我去了家里。
    路上告诉我说，今晚回她妈妈家吃饭。
    操完逼也让我跟着过去，我说我去干嘛？你自己回家吃就好了。
    于姐说是她妈妈让她喊我过去吃饭的，说我自己一个人在这里，家里人没跟着。
    就一起过去吃就好了。
    我假装的推脱了一下就答应了于姐。
    我心里当然是很想去的，所以回到我家后，有些敷衍的操了于姐。
    完事我和于姐就一路奔于姐的娘家赶了过去。
    到了于姐的家里后，于姐的妈妈还说了一句，你们单位下班够晚的。
    因为都快七点了才到于姐的妈妈家。
    于姐含煳的跟她妈妈岔开了话题，我也连忙的换鞋进了屋子，跑到卫生间去洗手了。
    进了卫生间一边洗手一边听着客厅里于姐妈妈说着，饭都好了。
    抓紧吃饭，要不然菜都凉了的喊声。
    洗过手挂好毛巾的时候，我发现洗衣机下面有个盆子，里面有个裤衩团在一起。
    我好奇的心就来了，心里琢磨着肯定是于姐妈妈换下来的。
    就蹲在盆子边抖开内裤打量着，原来是个蕾丝的红三角内裤，对于那会的女人来说，很是时髦前卫的内裤了。
    稍微有些磨损，裤裆上有些澹澹的痕迹。
    我闻了一下，有些骚味。
    还有些湿湿的样子，应该是刚换下来的。
    我随后团好后又放进盆子里。
    起身出了卫生间。
    于姐和她妈妈都坐在餐桌边了，我一看也连忙走过去坐下。
    随后我说了几句谢谢阿姨惦记我的感谢话后，就一起吃了起来。
    别说做的饭菜味道很是不错，比我自己弄得好多了。
    吃过饭于姐就张罗着回家了。
    因为太晚回去还是不太好的吗。
    我也只好起身准备跟于姐一起走，于姐的妈妈就说刚吃完急着走啥？让你于姐先走吧。
    你坐会在走就行，顺便陪阿姨聊会天。
    听阿姨这么说，于姐也说你陪我妈待会吧，于姐先走了。
    回去太晚，你姐夫和孩子都会着急的。
    我只好又坐了下来。
    于姐急忙的收拾好自己就推门走了。
    于姐走了，阿姨也一边收拾餐桌，一边和我说闲话。
    我感觉那么坐着也不太好，就起身一起和于姐的妈妈收拾着刚吃过的碗筷。
    阿姨虽然说不让我帮着收拾的客气话，也没太阻挡我帮她收拾。
    很快就收拾完了，回到客厅沏了茶后和阿姨一边喝茶一边聊天。
    阿姨就说哪天我帮她按摩完睡的很香，我走了也不知道。
    一觉睡到天亮。
    一个劲的夸我按摩的好，还说哪天有时间在帮她按摩一下。
    我自然很高兴的答应了，要不然我也没法接触到阿姨的身体的。
    喝了不少茶，我自然要去卫生间的。
    进了卫生间方便完后，看着盆子里的内裤。
    也不知道怎么想的就拿起来套到我的鸡巴上撸了起来。
    对于我来说，不是没有见过女人逼的，甚至是经常操逼。
    可不知道怎么弄的，看到于姐妈妈的内裤后，心里就想玩一下。
    没几下鸡巴就硬了，心里也感觉很刺激，因为晚上那会刚操了于姐的逼。
    这会又玩起于姐妈妈的内裤，特别的刺激。
    没几下就有了射精的感觉，心里也犹豫着要不要射到内裤上，万一阿姨发现了会不会生气看轻我？在告诉于姐怎么办？虽然犹豫可是射精已经控制不住了，一下把精液都射到内裤裤裆哪里了。
    也来不及好好整理了，简单的一团扔到盆子里。
    提好裤子就回到客厅哪里。
    又坐在沙发上喝了一会茶后，我起身告辞了。
    因为太晚了，再不走会让人多想的。
    于姐的妈妈只好起身送我出门，嘴里还说着今天太晚了，本想让你帮我在按摩一下的。
    哪天你有时间过来帮我按摩吧。
    我一边答应着说好的，哪天过来帮阿姨好好的按摩一下。
    让阿姨关好门，我一路上想着阿姨会不会发现我把精液射到她内裤上？也许会直接接水就洗了呢，不一定会发现。
    等等再说吧，如果发现了不愿意肯定会告诉于姐的。
    我从于姐的态度上一定会发现她妈妈说没说这件事的。
    时间过去了几天，也没从于姐身上发现什么。
    对我还是和以前一样，偶尔的找个时间，一起操逼。
    我感觉于姐的妈妈可能是没有发现吧。
    心也就落地了，不在猜测这事。
    自然心里又活动起来，想着这几天一定要去一趟于姐妈妈家里。
    亲自感觉一下才能确定。
    又等了两天，一天晚上下班后我买了点水果就去了于姐妈妈家里。
    敲了门，心里有些忐忑。
    不知道会是什么情况。
    很快于姐的妈妈开了门，一看是我就笑着说道，感觉应该是你小子来了。
    平时阿姨家里可没人敲门的。
    你于姐手里有钥匙。
    自己回来从不敲门。
    我一看这态度，心里盘算着应该没有事了。
    可能是于姐妈妈没有发现。
    我心也落地了，嘴里就阿姨阿姨的叫着，说答应了阿姨的按摩，还没有做到，今天就过来看看阿姨。
    进了屋子，阿姨就问我吃过饭没，我只好回答说下班就过来了还没吃饭。
    阿姨就说家里有饭菜，在这吃吧。
    就转身回了厨房，我也去卫生间洗了手。
    这回卫生间哪个盆子里什么也没有。
    心里居然感觉挺失落的。
    回到餐桌哪里，阿姨已经把饭菜端了上来。
    我一边吃饭一边和阿姨说着于姐没有回来吗？阿姨就告诉我，一般你于姐就周末回来一趟。
    平时要是回来，也会是白天才会回来的。
    一边说话，一边吃饭。
    阿姨起身去了客厅哪里，我看到阿姨开始沏茶。
    我这会也吃完了。
    就顺手把碗筷收拾到厨房里去。
    也没有洗刷，就扔到水池里。
    阿姨也在客厅哪里喊着我过去喝茶，不用洗刷了。
    和阿姨坐在沙发上，一边看着电视，一边聊着天。
    不管怎么说，当官的家里和普通人家就是不一样的。
    房子大，屋子里的家具也多。
    阿姨随手拿过来一本相册，我一边翻看着里面的相片，阿姨一边介绍着每张照片的来历。
    一般都是阿姨的相片，也都是各个城市的火车站的前面拍的。
    阿姨告诉我说都是工作的时候，出去开会拍的。
    别说，当领导的穿衣戴帽真的是与普通人不同。
    每一张都很气场强大，脸上都是那种严肃的表情。
    随着介绍，对阿姨也多了更多的了解。
    感觉于姐的妈妈对我还是很不错的。
    每次来脸上的笑容从没少过，而且话语很多，基本上每次都能说上很多话。
    也许是退休以后，感觉空虚吧，家里还只有阿姨一个人。
    所以每次我来，我都能感觉于姐的妈妈是真的不反感我。
    每次我不张罗着走，阿姨从没不耐烦的表情过。
    甚至我不张罗着走，就一直陪着我坐在沙发上聊天。
    我看了一下手表，居然快十点了。
    这一聊天时间过得很快，我就笑着说，阿姨太晚了。
    今天可能又不能给你按摩了。
    阿姨也看了一眼时间说，这时间过得可真快。
    说这一会话就快到十点了，今天太晚了。
    就不按摩了，等你按摩完再回去还不得半夜了，明天你还上班的。
    不像阿姨明天没事可干，可以睡到自然醒。
    我一边起身穿鞋，一边说阿姨要不然明天我再过来吧？阿姨看着我说道，行啊，你明天来也行。
    只要你有空闲就可以，别耽误了你正事就好。
    阿姨这里随时都给你留着门的，说完我俩哈哈的笑了起来。
    我也回道，说明天没事下班就过来。
    有事就不来了，基本上七点还没到，估计就过不来了。
    说完我就离开了。
    第二天的时候，我没去。
    我是故意没去的，对于我一个人来说，能有什么事。
    下班就没事的。
    只不过我感觉不能去太勤才好。
    我心里也怕去了被于姐看到，再多想什么就不好了。
    隔了一天我才下班后去了于姐妈妈家里。
    我到了才不到六点，阿姨还没吃饭，说是猜我今天会过来的。
    我进了屋子里，换好拖鞋。
    跟阿姨说着昨天有事耽误了。
    很是抱歉的语言。
    于姐的妈妈很是不屑的跟我说道，我知道你们年轻人忙。
    而且嘴里怪着我说那么客气干嘛？又不是第一次来阿姨这里了。
    还说就像在自己家里随意就好，不要那么拘束客气。
    我也就顺着于姐妈妈的话说着，是很好，在阿姨这里真的跟自己家一样的舒坦。
    关好门后，阿姨就说我去拿菜，你去洗手。
    咱俩吃饭。
    我看了一眼餐桌上还空着，就进了卫生间去洗手。
    里面并没有我期待于姐妈妈换下了的内裤。
    洗过手后我就出来了。
    坐到餐桌旁的时候，阿姨已经摆好四个菜还有一瓶酒了。
    菜很丰盛，两个肉菜还有炖菜。
    阿姨就说你一个人在这里，肯定吃不好饭。
    今天来阿姨这里了，阿姨给你做点好吃的。
    改善一下生活好好吃点吧，一个人生活不容易的。
    我不知道阿姨这么说是不是暗示我什么？但是听了这话心里还是有些酸酸的，因为这几年在省城上学到工作确实是自己一个人生活。
    没有物质上的匮乏，但是那种孤单的滋味确实不怎么样！我倒了一杯酒，也给阿姨倒了一小杯。
    阿姨也没有阻挡，随后就和于姐的妈妈一边吃菜喝酒聊天了。
    接触越多，感觉于姐妈妈是个有文化的女性，不怪当过领导的人。
    眼界与见识远超普通人。
    随着聊天，于姐妈妈告诉我很多在单位里怎么去做事，要注意什么方面的事等等········！对于我这么刚刚工作不久的菜鸟来说，确实受益匪浅。
    而很多单位里发生的那些事，经过阿姨的点拨才明白过来。
    我也问阿姨这些话跟于姐说过吗？阿姨摇了摇头说，一个女孩子不想教会她太多。
    只要在单位里不吃亏就可以了。
    这一顿饭吃的时间不短，酒倒是没有多喝。
    一直是阿姨点拨我单位里那些各种猫腻。
    说心里话，确实学会很多道理。
    这也是我在以后工作中一直顺风顺水的资本。
    不管怎么样总是很顺利！一边吃一边聊天，这顿饭吃到快九点才结束。
    简单收拾一下餐桌后，又坐在沙发上喝了一会茶。
    时间就要到晚十点了。
    阿姨看了一眼时间说，完了净说话聊天了，时间太晚了这按摩又做不上了。
    说完哈哈的笑了起来。
    我有些不好意思的说道，要不然我帮阿姨按摩一会在走吧？阿姨瞪了我一眼说，太晚了。
    今天不按摩了，阿姨知道你们年轻人工作累哦。
    今天就回去吧，想按摩还不容易吗。
    明天再过来阿姨这里吃饭不就行啦。
    不要跟阿姨生分，阿姨自己一个人也是没意思，你经常过来陪阿姨吃饭聊天就很好了。
    你于姐······阿姨指望不上她，毕竟家里孩子丈夫的一堆事要忙的吗。
    幸好你自己一个人在这边生活，有空就过来阿姨这里陪阿姨聊天顺便吃饭就好。
    对于于姐妈妈这番话，我心里还是很感动的。
    当然要去了自己心里那些不可告人的想法才成！说过这些后我起身就换鞋走了。
    路上一边走一边反省，心里也有些纠结对于姐妈妈是不是不该动什么歪心思才对？心里纠结，可又放不下。
    因为操过几个女人后，从心里有了一种看到漂亮的不错的女人就想操了对方的爱好。
    而对方的年龄只要不是那种小孩子的我都会很喜欢，这也许是来源于初次操弄的女性年龄有关吧。
    第一次性接触的年龄很重要！一个成熟女人能给以你舒服的性爱才是忘不掉的原因。
【第三十二章】
    白天的时候，在出来工作的时候，因为身边没有别人。
    我假装的问于姐，说于姐你妈妈不知道咱俩这关系吧？于姐瞪着我说，我想死才会让别人知道咱俩这关系！就算我妈妈，我也是不敢让她知道。
    对于她们那代人来说，这事很严重的。
    我当即表示确实父母那代人的认知确实这样。
    很严肃！但是我心里却嗤之以鼻的，远了不说，自己家里是什么样子不能不说很是颠覆我的认知观的！从于姐嘴里知道了自己想知道的事后，心里好似也稳定了很多。
    而于姐又说出一番话却让我有些意外。
    从于姐嘴里说出来的是，于姐妈妈想给我介绍对象。
    而于姐脸上明显有些不情愿和嫉妒的表情，说我不知道咋让她妈妈那么看好？我听了自然不怎么在意这事。
    自己心里还是有些知道自己底蕴的。
    于姐接着说道，上次回家的时候阿姨问了我不少事情，于姐也是挑着一些告诉了自己妈妈。
    对我的评价还是很高的，毕竟我操的于姐很舒服和刺激吗。
    就算心里不情愿别人给我介绍对象，对于自己妈妈的问话，于姐还是帮我美化不少的。
    对于此我无话可说。
    说这事的时候于姐嗔怪嫉妒的表情我还是很享受的，毕竟我征服了于姐的身体吗！而于姐对于我每次暗示的操逼从来都是很积极的。
    我知道了这事以后，心里也是蛮高兴的。
    因为于姐妈妈退休以前也是当领导的，眼界与一般人肯定不同。
    对于说给我介绍的对象，心里还是很期待的！心里自然打起自己的小算盘来。
    随后于姐表示一会回家一趟，问我跟她回去吗？我当然答应了，因为知道了介绍对象这事，心里还惦记着于姐妈妈呢。
    想着多接触一些，看看能不能把于姐妈妈也操上啊。
    其实我自己也说不清自己想要什么？对于接触到的女性，感觉很准。
    一接触就能感觉这个女人我能不能操上，尤其年龄大的女性更是让我喜欢。
    而年龄小的女性我真的性趣不大。
    总感觉对于操逼这事，完全的不懂风情。
    路上我积极的买了一些水果，而于姐也没有阻挡我，甚至脸上还带着满意的笑容。
    而于姐在我操过她后，也是经常给我买些衣服鞋子之类的东西。
    对于我的照顾很上心的。
    虽然我也给于姐买些东西送给她，只不过每次于姐都说，不要给她买了。
    家里什么都不缺的。
    时常于姐跟我说的是房子的问题，说单位分房还不知道啥时候呢。
    想办法先自己买个房子吧，别老是租住房子了。
    而当时买个房子还不是跟如今一般难以接受，九十年代初房子还是很普通的商品。
    来到于姐家里，于姐妈妈看到我和于姐一起过来的，很高兴很热情。
    在于姐家吃了午饭后，才和于姐一起回了单位。
    而在于姐家里，于姐的妈妈并没有提起我连续来这里的话题。
    这也让我安心不少，总不能让于姐误会什么才好吗！白天跟于姐的回家并没有待的时间太长，而于姐妈妈也没有说起我过来的事。
    看来也是有意瞒着于姐的。
    我自然不会戳破这事。
    对我没有好处的我也不会干的。
    晚上下班后我直接来了于姐妈妈家里，我知道于姐不会再来。
    而阿姨早就准备好饭菜了。
    洗过手后和阿姨一边吃饭一边聊天，时间上没在敢耽误。
    因为连续的耽误不做按摩，会让于姐妈妈多想我是不是不想给她做了。
    饭后喝了点水，我就张罗给于姐妈妈做按摩。
    阿姨也顺从的进了她的卧室里上了床。
    因为知道了要给我介绍对象这事，我自然的更加买力的帮阿姨按摩了。
    虽然还是会顺便挑逗一下，但是不敢太过分去做什么的。
    最初的挑逗是因为阿姨感冒后身体困乏，有些迷迷煳煳的状态我才敢做。
    今天明显很清醒的状态吗，我是不敢太过分去做什么的。
    只不过我做的更加卖力仔细了。
    从头到脚按摩的很卖力。
    在用心的状态下，也发现了于姐妈妈的脚很是怕碰。
    当我揉按到脚的时候，还是感觉到于姐妈妈身体有些紧绷起来，呼吸也有些急迫。
    我心里琢磨着这是不是阿姨的性敏感带？？？所以在按摩脚的时候，一边按摩一边观察。
    很快证实了我的猜测，抚动脚趾的时候，于姐妈妈脚趾不停的躲闪更是浑身紧绷。
    但却没有躲闪或是不让按摩小脚。
    发现了后，我自然就不在挑逗阿姨的脚了。
    又恢复到背部腰部的按揉，才缓解了阿姨的状态。
    这次按摩也给我累的够呛，按摩了一个多小时也是不轻松的。
    后来阿姨已经有些迷煳的想睡了的样子我才结束。
    我帮阿姨盖好被子说，不要起来了直接睡觉。
    我关好门自己走就行了。
    阿姨还要起身送我的时候，我按着才没有起来。
    回到家里也感觉有些累，简单的洗漱下就睡了。
    隔了两天我才去于姐妈妈家里。
    期间跟李老师缠绵了一晚，说起快放假了，小丫头慧儿快回来了。
    李老师还说很想慧儿，也不知道自己在大学生活的怎么样？我知道慧儿还要过一阵子才能回家的，安慰了一下李老师。
    对于李老师我心里是放不下的，作为一个老师或者是女人来说，李老师绝对称得上尤物。
    性方面的知识简直称为妖精，各种玩法都知道，也敢做各种尝试。
    对于男人的心理把握的很到位。
    真不知道是从哪里学来的。
    对于那个年代就敢不穿内裤去我哪里挑逗·······那种刺激和大胆是个男人就放不下李老师的。
    而那会的年代可跟如今不同，没有那些av之类的东西可借鉴！来到于姐妈妈家里，敲开门于姐妈妈看到是我，笑脸相迎。
    嘴里说着快进来，我换好拖鞋。
    于姐妈妈也关好房门，嘴里说着还没吃晚饭吧？我答应着说下班就过来了，阿姨笑着说你今天来的可是时候，昨天你于姐爸爸回来了。
    我买了不少菜，你叔叔也带回来一些当地特产。
    昨晚你于姐一家也是回来吃的饭。
    我知道你小子会来的，也没让于姐喊你过来。
    一会阿姨做几个菜，奖励一下给我按摩的苦力活。
    阿姨知道按摩很累人的。
    我笑着说帮阿姨按摩不算什么的，我可跟于姐关系很好的。
    而且阿姨家里的饭我可没少吃，帮阿姨按摩一下不算什么的。
    只要阿姨需要随时听候调遣。
    于姐妈妈听我说完，笑着在我胸前轻轻的锤打了一下，很有些打情骂俏的感觉。
    一边说锻炼的不错，很会说话了。
    说完就让我去坐着，她去厨房做菜去了。
    我坐了一会，起身去了卫生间小便。
    果然如我所料，卫生间里的盆子里有个蕾丝的内裤团在一起。
    方便完，好奇心驱使我又拿起哪个粉色内裤打开一看，裤裆哪里明显有些分泌物和男人的精液在上面。
    看过后我的鸡巴就有些硬，很想撸一发射到上面。
    心里想着于姐妈妈逼哪里会是什么样子的？逼毛多不多？拿着于姐妈妈的内裤在已经硬起来的鸡巴上摩擦了几下。
    最后还是放到盆子里去了。
    回到客厅坐着喝茶的时候，想着于姐爸爸好一阵才能回来一次，于姐妈妈肯定想操逼想的厉害。
    到现在我来的次数已经不少了。
    还一次没看到于姐的爸爸呢！而我今天看到的于姐妈妈脸上也确实容光焕发的，笑的也是很满足的样子。
    这肯定是昨晚于姐爸爸的功劳了！很快开饭了，和于姐妈妈小喝了点白酒。
    一边吃一边聊天，也许是昨天的满足吧，于姐的妈妈心情很好，谈兴更浓厚。
    话题也就谈到了给我介绍对象的事情上。
    阿姨简单的介绍了一下想给我介绍的女孩子和家庭。
    原来是阿姨单位里的一个同事家的孩子。
    年龄和我差一岁，女孩子妈妈是于姐妈妈在单位里培养的接班人。
    前文提到过，于姐妈妈在退休以前是单位里的领导。
    而这个女孩子的妈妈跟阿姨差了好多岁。
    所以孩子才跟我差不多。
    而阿姨退休后，就建议让女孩子的妈妈接替了阿姨的工作。
    而在当时对于这样的安排很是正常，两人的关系自然也是很很重要。
    对于介绍对象这事，我自然没有意见。
    还没看到人能有什么意见？而对于于姐妈妈的热心我自然恭维不断了，熘须拍马手段频出。
    在我刻意熘须下，又给于姐妈妈按摩了一次。
    依旧没有让阿姨起身送我，我帮着带好门就独自回家了。
    在后来的一段时间中终于有一天于姐再没人的时候，臭着脸色告诉我晚上和她一起下班回家一趟。
    说介绍那个对象今天会在她家和我见面。
    我知道这事于姐心里肯定不舒服。
    其实每个女人都差不多的心态。
    对于和自己睡觉的男人来说，不管是自己丈夫还是情人或者说是偷情的。
    都不会心甘情愿的！那个下午我一直陪着小心不去惹于姐不高兴。
    下班的时候和于姐一起走的路上，我安慰着于姐说，人还没见到有什么好担心的。
    万一没缘分呢？再说就算可以接触，谈对象了。
    我也不会丢下于姐的。
    我一路安慰着，于姐在快到家的时候脸上才露出点笑容。
    话里话外的告诫我说不许冷落了她！！！看到这样，我心才算落地。
    其实也不是害怕于姐。
    只是不想冷了于姐的心，毕竟是我睡过的女人嘛！！！也许是一小家里的补品吃的太多，虽然睡着好几个女人，甚至有时候会连续的操逼。
    感觉自己的身体还是很不错的，就算累了一些。
    好好的休息一晚，第二天依旧想着操逼的事。
    到了于姐家里，敲门进去后。
    屋子里坐着两个女的，一个四十多岁的年纪，戴着一副眼镜。
    很有风情的长像，气场上感觉很是强大，盯着我看的时候，明显感觉审视的目光里带着挑剔！第一眼就能发现浑身知识分子的浓厚味道。
    一个年青的女孩子，白净的脸上一双大眼睛很有神韵。
    梳着长发那种，只在后面系着一条手绢。
    清纯中带着一股子别样的味道！虽然没有好好的打量对方，但是初次的眼缘还是打动了我。
    于姐的妈妈给我介绍着年龄大的哪个女人让我叫王阿姨，哪个女孩子叫许雅宁！名字很秀气，在介绍的这会，我又仔细的看了一下女孩子。
    长得很漂亮。
    相互的坐在沙发上，于姐的妈妈毕竟当过领导的人。
    带动着话题让我也了解了一下女孩子的家庭情况。
    这才知道许雅宁的父亲两年前因病去世了，家里只有妈妈和雅宁两人。
    而雅宁妈妈好似也无心再找个男人再婚，所以家庭还是很简单的。
    从于姐妈妈的聊天当中才了解雅宁妈妈也已经快五十的女人了，只不过从脸上看不出有那么大的岁数。
    白皙的皮肤没有多少皱纹，而雅宁的白净好似遗传她妈妈吧。
    两人的皮肤一看就很一样的细腻白皙！并没有多待，雅宁母女就告辞了。
    起身的时候才发现雅宁这个女孩子身高挺高的，感觉能有一米七这样或是更高一些的样子。
    两条长腿尤其显眼！随后于姐妈妈就张罗晚饭，吃过后。
    坐在沙发上说起介绍的这个对象，感觉彼此的印象还可以。
    于姐妈妈说过几天就知道对方的态度了。
    随后又告诫我说，你这小子要主动点。
    不要傻乎乎的。
    我听了自然答应了。
    有于姐在的，我不好太主动说什么。
    万一于姐多心，我还得去安慰她，我可不想自己找麻烦。
    这事也就过去了，在等对方消息的时候。
    我正好借着这个机会来于姐娘家更勤了。
    在隔一天的时候，在于姐妈妈我俩吃饭的时候。
    多喝了一些酒。
    在我走的时候，在卫生间里看到于姐妈妈换下来的蕾丝内裤。
    因为心里一直有着想法，而又喝了一些白酒。
    在卫生间里拿着于姐妈妈的内裤打了手枪，把精液都射在内裤的裤裆上了。
    因为连着几天没操逼，精液就多了一些。
    自己都感觉射了很多，看着黏煳煳的内裤，赶忙团好仍在盆子里。
    随后就告辞离开了。
    当然心里还是很兴奋的，做了坏事感觉刺激和兴奋。
    过后的白天想想这事，都是酒惹的祸。
    介绍的对象还没落实，咋就混蛋了呢？心里还是有些忐忑的，万一我走了，于姐妈妈洗内裤一定会发现的。
    射了那么多，湿漉漉的不发现才怪！为了这事，晚上下班就跑去于姐妈妈家了。
    敲门进去后，没发现于姐妈妈脸色有什么变化。
    这才把心放到肚子里。
    等我洗过手坐在沙发上看着晾在阳台上哪个内裤，心里又忐忑起来。
    担心中吃过晚饭。
    我熘须的问着于姐妈妈说，阿姨我在帮你按摩一下吧？阿姨就回答说，刚吃过饭喝点水吧，等一会在帮阿姨按摩。
    一边喝水一边聊天，阿姨告诉我雅宁妈妈来过电话了。
    说先谈着看看，俩人合得来就往下处着看！我一听这个消息，心里自然高兴的很。
    阿姨也笑着问我，对那个雅宁感觉怎么样？我自然很满意的说了我的意见，阿姨见我满意就笑着问我成了怎么谢她？我立刻调皮的起誓发愿的说，一切听阿姨指挥！阿姨让干嘛就干嘛，不讲条件！于姐妈妈就哈哈笑着说好，一会帮阿姨按摩的时候，多用点心给阿姨按舒服了才行。
    我立刻回答说保证完成任务。
    阿姨告诉我说按摩完睡觉很香。
    这几回的按摩太舒服了，每次走都懒得起来送我。
    说很抱歉。
    我立刻接话说阿姨都给我介绍对象了，不送我这事也不算什么。
    随后阿姨递给我一个纸条，说是雅宁的联系方式。
    我看了一眼，有座机电话和一个传呼号码。
    那会已经有了模拟电话，只不过一般人用不起，一个电话一两万一部，很多人没有。
    阿姨又告诉我说，座机电话是雅宁的单位电话，白天直接打就能找到雅宁的。
    这事说完，我就说阿姨我帮你好好按摩一次。
    阿姨看着我就说怎么以前按摩的都是煳弄阿姨的吗？？我连忙说阿姨不是啊，每次按摩也都用心按摩的。
    只不过阿姨穿的衣服太厚，我按着用不上力气。
    阿姨也就不会太舒服的。
    我就说这次按摩阿姨你穿的少一些衣服，我才用得上力的。
    于姐妈妈看着我笑着说道：那穿多少才方便你按摩？在当时哪个年代，按摩并不是和如今这般多的。
    很多人都没有接触过。
    因为我奶奶是医生，家里的医学类书籍很多。
    而我小时候比较淘气经常翻看医学书籍，所以对女人身体构造和很多医学上比较容易的东西知道的就多。
    而因为小奶奶也给我按摩过几次，虽然很小也感觉非常的舒服，这也是我接受过按摩后自己体会出来的。
    因为自己体验过了，就好奇起来，自己也尝试着给家里人按摩，因为小吗，家里人也就像哄着我一般让我随便折腾，在给家里人按摩过后，也说我按摩的还挺舒服的。
    这也是我能会按摩的原因。
    好的手法确实让人浑身缓解肌肉疲劳，甚至因为手法的原因，适当的挑逗还会有些身体上的性需要！这也是当今能多出来按摩技能的原因！我接着阿姨的话就说道：当然越少越方便我用力了。
    其实我说的是真话，适当的少穿或是很薄的衣服，按摩师会轻松不少。
    少穿不是不穿，是越薄越方便用力时方便抓揉到肌肉的。
    阿姨看着我说道：你这臭小子不是想占阿姨便宜吧？我一看于姐妈妈这么说，连忙解释道。
    阿姨是穿一层衣服最好，可别误会了。
    听我说完，阿姨也笑着说道：我逗你的，阿姨都啥年龄了。
    对你没吸引力了！也不怕你小子占我便宜！我听于姐妈妈这么说连忙接着话说，阿姨可不老身材更是保持的很不错。
    有时候按摩的我都想占阿姨便宜呢，说完有些不好意思的抵着头。
    这么说话也是因为于姐妈妈的话里有些挑逗的意思，我就顺着说，也想看看于姐妈妈对我这么说会有什么反应？我接着说道，这我可是有体会的，按摩的时候，我就知道阿姨身材肌肉保持的活力很好。
    肌肉弹性很大。
    听我说完，于姐妈妈一边笑一边摇头说，少骗阿姨了，阿姨自己还不知道自己啥样吗！说完就又说道，那你等会吧。
    阿姨换件薄的衣服方便你按摩，别把你小子累着了。
    随后阿姨进屋去了，我只好坐在沙发上等着。
    等了一会阿姨穿着一套比较薄的衬衣衬裤走了出来，我看了一眼，明显能看到乳头的凸点。
    手里好似还拿着什么东西进了卫生间里。
    又等了下才从卫生间出来说道，我换好了进屋帮我按摩吧。
    我心里猜测着阿姨手里拿着的应该是内裤。
    虽然没看太清楚，但是那颜色和撰在手里的大小应该是内裤才对。
    我一边猜测，心里就火热起来。
    想着一会怎么挑逗才好！等我进了屋子里，阿姨已经趴在床上了。
    只不过比较靠近床里，我不得不上床按摩才行。
    随后我开始从头按摩起来，一边按摩一边还聊着天。
    只不过是断断续续的，等我按摩到背部的时候，阿姨已经不再说话了。
    我一边感受着衣服下面肉体的柔软一边心里想着怎么挑逗。
    前几次按摩于姐的妈妈穿的不少。
    这也是我一开始就说少穿一点的原因。
    等我揉按到屁股上的时候，手指偶尔的开始在屁股缝隙里触碰了。
    其实真的按摩是不会碰到哪里的，对于一些比较敏感的部位，按摩是不能去碰的。
    我一边尝试揉按，一边看着于姐妈妈会不会，不让我按揉哪里？随着揉按的次数曾多，也没见于姐妈妈说话。
    我胆子也变的大了起来。
    随着按摩，我已经感觉到于姐妈妈衬裤里没有内裤的痕迹，软中带着弹性的屁股被我揉按中变幻着形态。
    随着搓揉腰部，已经把阿姨的衬裤带的往上去了，从我的角度上已经能看到紧紧的嘞着逼缝，而逼的形状也露了出来。
    阿姨趴在床上一直没有说话，而我一边尝试一边揉按着。
    从屁股到腿上的按揉，更加的容易碰到逼哪里了。
    因为比较紧的嘞着逼缝，随着我的按揉，已经有一小块的湿痕了。
    只不过不是很大很多。
    当我按揉脚的时候，阿姨身体就有了明显的变化。
    我感觉到阿姨身上的肌肉绷紧，但是我假装不知道。
    依旧在阿姨的脚趾上脚心上轻微的揉动，偶尔动作大一些也把于姐妈妈的腿分的更开一些。
    听着有些变化的呼吸，看着逼缝哪里已经变大的湿痕。
    我知道于姐的妈妈绝对的被我挑逗起性欲来了！虽然我心里很想操了于姐的妈妈，但是却不敢一下就上去操。
    万一不同意，事情就会变得无法挽回了！只要阿姨经常让我按摩，我早晚都能把于姐的妈妈操了。
    这也是我一直不急的原因。
    如果于姐妈妈不在让我按摩了，那就是不想发生什么。
    如果一直让我按摩，那么操了阿姨就是早一些晚一些的事！因为这两次的按摩，我已经不在是纯粹的按摩了。
    手法上已经带着挑逗了，只要阿姨不拒绝我的按摩。
    操了阿姨是早晚能成的事。
    但是我心里也没底，不知道阿姨是什么心态？对于我射到于姐妈妈换下来的内裤上的精液，在洗的时候，稍微注意就会发现的。
    我想着一会走的时候，一定去卫生间把阿姨刚换下了的内裤射精看看。
    完事过一天两天我再过来，看看于姐妈妈对我的态度就知道了。
    因为心里想着这些事，手里又玩着于姐妈妈的脚趾。
    我的鸡巴早就硬着了，感觉差不多了。
    我又按揉起于姐妈妈的腰部和屁股。
    随着按摩腰部，感觉着阿姨紧绷的肌肉放松下来。
    而阿姨身体上隔着衣服都能感受到热量传到我的手上。
    听着稳定的呼吸，我假装的叫了声阿姨？果然，以前是正规手法按摩，阿姨确实睡了。
    而这两次带着挑逗手法的按摩，阿姨却没睡着。
    只不过听着我很轻的叫声，于姐妈妈却假装睡着了，不回应我。
    我心里更加的确定阿姨已经被我挑逗起性欲来了。
    因为我从背后看到于姐妈妈的耳朵还红红的。
    我心里已经想到了办法，也不再犹豫。
    就当于姐妈妈睡着了，跟上几次一样的拉过被子帮于姐妈妈盖好后，关了灯出了卧室的门。
    我知道于姐的妈妈没有睡着，所以出了卧室的门，并没有把卧室的门关上，还留着一道缝。
    出了卧室门，我直接进了卫生间里。
    果然盆子里扔着一个蕾丝的粉内裤，我拿起来看着还有些湿着的裤裆哪里，还有几根弯曲的阴毛留在上面。
    一下套在鸡巴上撸动起来。
    很快射精的感觉来了，对好裤裆哪里射了很大一滩精液。
    我并没有像上次那样团起来，而是随意的仍在盆子里。
    只要洗内裤，肯定会发现精液的。
    随后我假装小心的出了卫生间的门，很小声的换好鞋子关灯后出了门，带好门后我出了楼道门，并没有急着像往常一般的回家。
    而是躲在一个大树后面往楼上看着于姐妈妈家的窗户，我只是想看看于姐的妈妈会不会起来。
    果然如我想的一般，在等了几分钟之后于姐妈妈家的窗户亮起了灯光。
    我心里有着小小的高兴，因为事情正如我想的那般发展着。
    我又站了十多分钟正想回身往家走的时候，于姐妈妈的身影出现在阳台上。
    因为黑天，我并不怕于姐妈妈会发现我。
    我也是站在大树的后面。
    我看着阳台上的于姐的妈妈好似在晾着什么？很快于姐妈妈转身消失在阳台上，从灯光中我发现一条内裤的影子露了出来。
    原来是洗了内裤，这个有些让我意外，可又在意料之中。
    我知道会洗内裤的，只不过没想到是我刚走，于姐妈妈就起身去了卫生间了。
    心里有些阴谋得逞的兴奋，也有一些无法预测的忐忑。
    不知道在看到于姐妈妈的时候，于姐妈妈会怎么对我？因为这次我看到了，于姐妈妈在洗内裤的时候，一定会发现我射的精液！回到家里，躺在床上的时侯。
    脑子里乱乱的想着于姐······于姐妈妈。
    万一真操了于姐她妈，于姐在发现了我该怎么办？于姐会怎么办？于姐妈妈如果被我操了在发现我已经操过她女儿了又该怎么办？就在胡思乱想中睡了过去······！【未完待续】
【第三十三章】
    一早来到单位的时候，于姐还没到。
    我收拾了一下办公室的卫生，我自己泡好茶又帮于姐泡了杯茶后。
    就看起报纸来。
    没一会于姐来了。
    随手递给我一份早点，这是自打操了于姐后，基本上每天都能享受到的待遇了。
    于姐知道我一个人，早上起来晚就不会吃早饭的。
    所以就有了这个待遇。
    一开始接触于姐的时候，本身就是个很难说话的高冷女人。
    因为家庭环境所以单位里很多同事都让着于姐的。
    可我自打把于姐操了以后，于姐对我很照顾的。
    也许是因为这种男女性关系吧，对我从没在冷脸面对过。
    一边吃着早点，一边说着今天的要干的工作。
    随着忙碌，一天就过去了。
    晚上下班后跟于姐打了招呼我就回家了，想着今晚还是不去于姐妈妈家了。
    等明天在过去看看情况，心里还是有些忐忑的。
    回到家简单的弄了点吃的，一边琢磨着是不是要跟介绍的对象联系一下啊？
    要不然人家会不会认为我不想继续谈了？因为是昨天拿到的联系方式吗，所以今天还是应该联系一下才好。
    随后我就出来租住的房子，这会天还不太晚。
    来到公用电话旁打了雅宁的传呼，就在一旁等着回电话。
    没一会电话响了，我接起电话，问候了一下后说是许雅宁吧？话筒对面传来一声······是的，随后就问我是哪位？我连忙的说道是在于姐妈妈家见过的，对方很快回答道，我知道是谁了。
    随后通话冷场，我也不知道该说什么。
    搞对象和睡女人不同的，而且还没接触过的。
    等了下我才尴尬的说，你有时间吗？能不能出来看场电影？对面沉默了一会问道，在哪里碰面？我随后问了一句你家附近有电影院吗？果然女孩说了一个电影院的名字，我心里算了下距离说，大概二十分钟我就能到。
    到了再传呼你。
    就放下电话给了打电话的钱就往哪个电影院赶去！这晚跟雅宁看了一场电影，一边吃着零食，简单的聊了一些话题。
    并没有过多的交集。
    总算知道了雅宁在什么单位工作，知道具体干什么的了。
    原来是在外贸一个部门做财会工作。
    原来雅宁也是技校毕业，毕业后就被雅宁妈妈托人安排到这个单位了。
    跟我的工作时间差不多。
    也属于新人！只不过雅宁所在的单位有熟人照顾，工作还是很轻松的。
    分开后约定了隔一天再碰面，雅宁也答应了，送完雅宁就回家了。
    连续的忙碌就好几天没去上于姐妈妈家里。
    再去的时候，已经隔了四天。
    晚上下班后买了些水果后直奔于姐妈妈家里，敲了门，开门后于姐妈妈并没有什么异样。
    而是问了一句这几天你忙什么呢？我自然一边换鞋一边回答了这几天的事，坐在沙发上也说了跟雅宁见面的事。
    于姐妈妈笑呵呵说道，男孩子应该主动一些。
    做的不错，就问我还没吃饭吧？我自然回答没吃了，于姐妈妈就起身说，家里有饭菜，你去洗手吧。
    我进了卫生间看了一眼盆子，里面什么都没有。
    我也没在多想，就洗手后出来。
    于姐妈妈就喊我赶紧过来吃饭。
    我坐在餐桌边后，于姐妈妈就给我倒了一杯白酒，自己也倒了一杯。
    嘴里还说着，这几天浑身不舒服。
    活活血。
    我连忙接话道，一会吃过饭我帮阿姨按摩一下。
    果然于姐妈妈笑着说道，那太好了。
    你不说我也不好意思老让你按摩。
    毕竟很累人的事。
    我连忙接着话说道，阿姨啥时候有需要，我啥时候就过来。
    说完于姐妈妈和我互看了一眼，都笑了起来。
    我知道有戏了，刚才于姐妈妈看我的眼神跟以前完全不同。
    里面有着欲望和害羞还有犹豫。
    我对这样的暧昧眼神很敏感！因为我毕竟睡过跟于姐妈妈同样差不多年龄的女人。
    一边吃饭一边说话，于姐妈妈嘱咐我说，对雅宁多上点心。
    以后好喝你俩的喜酒。
    毕竟这个婚姻是她介绍的。
    说着话，喝着酒。
    慢慢的一种暧昧的味道出现了，因为这会和于姐妈妈每人都喝一杯白酒了。
    于姐妈妈也是能喝点白酒的女人，这会第二杯白酒脸色却有些红了。
    在灯光下看着有种成熟女人的韵味。
    忍不住我的脚就伸过去，在桌子下，两腿夹住了于姐妈妈的一条腿。
    一开始于姐妈妈还有些躲闪着，虽然挣扎的不是很大。
    却不怎么配合我。
    几次纠缠终于我夹住了于姐妈妈的一条腿，在阿姨腿上摩擦着。
    于姐妈妈的脸越发的红了起来。
    上边一边还喝着酒，下面我已经把于姐妈妈的一条腿放到的膝盖上了。
    一只手抚摸着于姐妈妈穿着袜子的脚，抚摸了几下后就把袜子脱掉了。
    手指和脚趾相互的纠缠着。
    而于姐的妈妈的脸虽然红的厉害，但是却假装的像没事发生一般的和我喝着白酒，偶尔的还会给我夹着菜。
    但是下面却用脚摩擦着我的裆部。
    表面上喝于姐的妈妈却都没什么表情露出来。
    只是说话少了，另一只脚也放在了我的双腿间，那只袜子也被我脱掉了。
    很快一边挑逗一边又倒了一些的白酒就喝完了。
    阿姨说先去喝点茶吧。
    我没说话，只是站起来，假装去扶着于姐的妈妈，而于姐的妈妈这会却很配合的说，好像真的有点喝多了？事情到了现在，虽然不能说明什么，但是我想一会应该能确定一些事了。
    听着于姐妈妈说喝多了的话我心里却笑了，我也算经常在外面喝酒的人了。
    一般人喝多没喝多还是知道的。
    但是我不能揭穿这事，我知道这是借着喝酒遮面的。
    桶开了就没法继续了。
    我一边扶着于姐妈妈一边说，阿姨先过去坐着喝茶，我收拾一下桌子。
    于姐妈妈却说放在那里吧，明天我收拾就行了。
    这会我自然要表现一下的，也没说话。
    扶着阿姨坐在沙发上，沏茶后，倒好水。
    我就赶紧过去收拾桌子去了。
    一边收拾，一边琢磨着，今晚能操了于姐妈妈了。
    于姐妈妈看我收拾桌子也没再说什么。
    很快收拾完后我也过来坐在沙发上，看了一眼时间，八点多了。
    我也赶紧倒水喝了点，心里想着一会口渴就麻烦了。
    赶紧喝点水。
    我看着于姐妈妈说等一下就帮阿姨按摩。
    于姐妈妈也回到，不急，你先喝点茶吧。
    看着依靠在沙发上的于姐妈妈，半眯着眼睛。
    微红的脸色，微张的红唇。
    突然心里躁动的想把我的鸡巴插进于姐的妈妈嘴里。
    我假装过去扶着阿姨的肩膀说，头晕吧要不然上床上躺着吧？于姐妈妈含煳的说道，那就上床上躺着吧，确实有点头晕了。
    我心里偷笑着。
    女人就是这样，总要假装正经。
    扶着于姐妈妈进了卧室后，躺在床上后，于姐妈妈还不忘问我一句说，一会按摩你感觉衣服厚，就帮我脱下来点吧。
    听了这话后我知道今晚要当新郎了。
    要给于姐当爸爸了，心里也兴奋起来。
    我就说好的阿姨，一会我帮你脱。
    看着于姐妈妈躺在床上，闭着眼睛。
    我也起身打开床头的一盏台灯，回身关掉卧室的大灯。
    屋子里昏暗的光晕下就变得有些暧昧的气氛了。
    上床的时候，我顺便把自己的袜子脱掉。
    在昏暗的台灯下，我一边按摩着于姐妈妈的脸。
    一边观察着于姐妈妈。
    在朦胧的灯光里，成熟女人的味道充斥在我的鼻子间。
    哪里还是按摩了，就是在抚摸着于姐妈妈的脸了。
    抚摸着感受着手上传来的热度，微动的眼睑我还是能看到的，我知道这是于姐妈妈心里的忐忑犹豫。
    这么好的机会我怎么可能放弃。
    立马上了床，慢慢的脱起于姐妈妈的上衣来。
    很快于姐妈妈被我脱的只剩下乳罩和内裤，在昏暗的灯光下。
    于姐妈妈保持的细嫩皮肤上还有着光泽，我一边轻轻的揉按于姐妈妈的裸露的皮肤。
    并没有马上脱光乳罩和内裤，我知道于姐妈妈家里，过了七点以后不会再有人来。
    就算于姐爸爸回家也是白天才会回来的。
    基本上没有晚上回来过。
    我一边玩弄着于姐妈妈的身体，一边观察着于姐妈妈的脸上。
    我也开始脱了自己的衣服，很快我脱光了衣服，早已经硬起来的鸡巴昂扬的暴露出硕大的龟头。
    脱光自己的衣服后，我跪坐在于姐妈妈的身侧，开始伸手到后背解开乳罩。
    而于姐妈妈的手臂就碰到我的鸡巴了。
    我感觉到于姐妈妈浑身一震，随后身体有些紧绷起来。
    我没有去看，只是把乳罩脱下丢在一边。
    两个适中的乳房弹了出来，稍微因为年龄下垂的乳房并不是很松弛，而乳头早已经被我挑逗起来了。
    已经硬了起来，不是很大的乳头，我抚动了几下，就趴在上面吃了起来。
    一边舔弄吸允吃着乳头，一边拉过于姐妈妈的手放到我的鸡巴上。
    我感觉于姐妈妈的手在试探着抚弄我的鸡巴，而我一边吃着乳房，一边玩弄着另一个乳房。
    偶尔的爬过身子和于姐的妈妈接吻，当我嘴唇亲吻上的时候，于姐的妈妈也不再装睡了，虽然没睁开眼睛，也配合着我的舌头交缠在一起。
    我的手顺着内裤伸进去，抚弄着于姐妈妈的逼毛。
    感觉着逼毛不是很多，而再往下的时候，逼口上已经湿润的流出来很多的液体。
    我知道那是淫水泛滥了，这会于姐的妈妈不可能阻挡我的，因为随着我的手指扣弄阴蒂，还在往外冒着一股股的热流。
    一边接吻，一边扣弄着阴蒂。
    这会于姐妈妈的嘴里已经乱了的呼吸伴随着发出轻微呻吟声了。
    而摸着我的鸡巴的手也开始撸动起来。
    早已经想着操弄于姐的妈妈心也激动的不行了！我也已经忍不住了，起身脱去于姐妈妈的内裤。
    分开双腿，看了一下已经充血变得鼓胀起来的外阴唇，只留下一道犹如合起来的缝隙，那上面还闪动着淫水的光泽。
    而这会于姐的妈妈的呼吸也变得急迫起来，我扶着鸡巴，用龟头摩擦着阴唇和阴蒂。
    更多的淫水就往下流着，被龟头摩擦的阴蒂也已经鼓起很大的肉包，顶开了平时保护阴蒂的皮肤。
    龟头上已经涂满了闪亮的淫液，也让我的龟头看上去亮晶晶的闪着暗红色的光。
    每一下的摩擦，我都感觉到于姐妈妈往下用力的身体，我知道那是于姐妈妈想让我把鸡巴插进去。
    又摩擦了几下，我看着龟头一点点的挤进于姐妈妈的阴道口里，感觉着里面传来的热流。
    当进去一半的时候，我突然的往里一插。
    于姐妈妈嘴里就发出一声很大的啊声，随后双手一下推在我支起的胳膊上。
    这会于姐的妈妈也睁开了眼睛，看着我说道慢点进，太粗了。
    感受着鸡巴被紧紧的箍在一个洞中。
    里面还有着热流冲到龟头上。
    我开始慢慢的抽动起来，因为鸡巴太长，所以我不能完全插进一个女人的逼里。
    外面总是留着一截。
    这已经操过的奶奶妈妈小姑还有李老师于姐都没那么深的阴道。
    只有肛交的时候，我的鸡巴才完全的被吃进去过。
    饭店的哪两个女人也是一样不能完全的吞进我的鸡巴。
    每次操逼对于这么长的鸡巴总感觉是个遗憾，不知道完全插进一个逼里，我鸡巴是种什么感觉？一边操弄着于姐妈妈的逼，我一边把于姐妈妈的双腿扛到肩膀上。
    随着我的操弄，于姐妈妈的一边往后移动着身体。
    于姐妈妈嘴里一边呻吟，一边含煳的说着太长了。
    轻一些。
    而这会从于姐妈妈阴道里流出来的淫液已经把床单弄湿了巴掌大的一块了。
    一边操弄，一边扣弄着于姐妈妈的阴蒂。
    于姐妈妈嘴里就发出更大一些的呻吟和含煳的太粗大了。
    受不了了，一边说着身体也跟着颠动起来。
    一只手拉起我的手放到乳房上，我知道那是让我揉按乳房和乳头。
    对我来说，操弄个女人已经不是很大的事情了。
    早就锻炼的非常持久和有技巧了。
    这些都是李老师和奶奶在跟我操逼的时候，告诉我的。
    真的是随便就能操弄半个多小时。
    这也是我操过的女人基本上都死心塌地的让我操弄原因。
    一边扣弄阴蒂，一边玩着奶子。
    鸡巴上沾满了淫液摩擦后的白浆，前面操了一会后，又让于姐的妈妈趴在床上从后面狗交式操弄了一阵。
    已经不知道几次让于姐妈妈的高潮了，这会的于姐妈妈浑身通红。
    头发也因为汗液沾在脸上。
    也不知道怎么了，就是操弄于姐妈妈的逼兴致特别好。
    看着脸上因为汗水沾满头发的于姐妈妈，我突然把鸡巴拔了出来，起身蹲在于姐妈妈的脸上。
    于姐妈妈还有些懵的看着我，我就扶着鸡巴对准她的嘴里。
    很快于姐妈妈就明白我想干嘛了，张开嘴吞进我的鸡巴。
    因为龟头比较大，于姐妈妈有些费力的吃着，嘴里的舌头在我的龟头上舔弄着。
    一边吃着我的鸡巴，眼睛一边看着我。
    我的手也捻动着乳头。
    随后我又趴在于姐妈妈的身上，把鸡巴插进逼里，抽插起来。
    一边抽插一边伏过身体，与于姐妈妈接起吻来。
    随着我的接吻，我感觉到于姐妈妈的阴道里突然抽动起来。
    我知道那是高潮来了后的阴道肌肉痉挛，对男人来说这绝对是种享受。
    感受着抽动的肌肉夹裹着鸡巴，从里喷出来一股股的烫人的淫液，我也快速抽插起来。
    这会于姐的妈妈已经浑身不动了。
    随着我的快速操弄，从龟头里喷出来的一股一股的精液都喷进于姐妈妈的阴道深处！于姐妈妈等了一下，才从嘴里发出一声长长的呻吟！等我拔出鸡巴的时候，因为鸡巴还没软下来，从阴道哪里传出来一声噗。
    我也躺在于姐妈妈的身边，一边休息，一边玩弄着乳头。
    好一会，于姐妈妈才翻身面对我搂着我对我说道，不行了，你的鸡巴太大了。
    虽然舒服，可也真受不了。
    我嘻嘻笑着说，我不得好好谢谢阿姨帮我介绍对象吗！听完说完，于姐妈妈伸手往下在我鸡巴上撸动了几下说，就是这样谢谢我的？我连忙说，阿姨还要我咋谢你都行啊！我说着话，就伸过头和于姐妈妈接吻。
    这下于姐妈妈也安静下来，跟我接吻起来。
    又玩了一会，我起身趴到于姐妈妈的逼哪里去看。
    于姐妈妈就用手挡着说不许看，我一边伸手揉着有些松弛的乳房，一边拉着于姐妈妈的手说，操都操完了，就给我看一下吗！其实也不是真的挡着不让我看，就是假装一下吧。
    女人都这样。
    拉开手，于姐妈妈说，看吧，肯定肿了。
    我看着刚被我操弄的逼口，确实已经肿了。
    我知道一个是鸡巴粗大，一个是玩的时间稍微长了点。
    操了有四十多分钟，就算是经常操逼的女人，也受不了我粗大的鸡巴操弄的。
    李老师就告诉我说，现在和自己老公操逼，鸡巴插进去根本没啥感觉。
    还要假装的哼哼着舒服。
    而于姐也说，让我操完，晚上老公要她都不敢让老公做。
    那样肯定会发现于姐被操过了。
    每次和我做完，于姐回家都要恢复两天才敢让老公操。
    于姐妈妈这会也坐了起来，看着床单上那片湿痕。
    脸色绯红的说道，我从来没有流出来过这么多。
    说完看着我的鸡巴，趴过身体，把鸡巴放在自己眼前一手扶着已经软了的鸡巴仔细的看着说，你这鸡巴太粗太长了。
    打量了一下后突然一下把龟头含进嘴里，这会已经软了的鸡巴，已经没那么大了。
    于姐妈妈用舌头在我龟头上不停的舔弄着。
    偶尔拿出来说，软了还这么大呢！我躺在床上，一手抚弄着于姐妈妈的乳房，一边享受着这个老熟女的伺候。
    心里自然是满满的满足和成就感。
    任谁操了人家女儿后又操了女儿的妈妈，心里都会特别满足吧。
    而在当时社会发展中，又有几个人能做到这样的事？在这有些昏暗的灯光里，我这会才仔细的打量起于姐的妈妈来。
    刚才的疯狂操弄虽然也有看到一些，但却没有去仔细观察。
    于姐的妈妈的双乳并不是特别大的那种，只不过白皙的皮肤也就足以遮掩乳房的不足了。
    而不是很多赘肉的小腹上有着一些妊娠的斑纹，却不是很重那种。
    阴毛也不是很多，更不浓密。
    但却恰好的一小团黑色生长在阴蒂上面！显着好似长得很有规则，现在说来应该是平时有修饰阴毛。
    随着于姐妈妈的口舌玩弄的鸡巴又有些胀大起来，于姐妈妈发现后连忙不在舔弄我的鸡巴。
    而是起身暧昧的看着我，用手轻微的打了鸡巴一下，说着年轻性欲强，真的很好啊。
    说完伏过身体和我接吻起来，我知道这是完全的用鸡巴征服了于姐的妈妈！
（34）
    于姐的妈妈虽然说有六十岁了，但跟当时工作在工厂中的同龄女人差距巨大。我知道这个原因，一般当官的家庭的女人，因为粗活累活干的少，而吃的又比普通人好很多，更加的知道保养自己。所以就变得差距巨大起来。而我家里的奶奶就是如此，在同龄女人当中只看面部身材，能有十岁的差距。和奶奶做爱的时候，也问过为啥会这样。
    奶奶告诉我，因为手中的权利，能用到很多普通人想象不到的好东西。而见识也决定了普通人根本不知道更好的保养自己的办法和手法。奶奶跟妈妈在一起的时候，如果不仔细打量眼角的鱼尾纹，绝对不会发现那是有快六十岁的女人。而穿着打扮上更是拉开年龄的利器！跟妈妈很有些姐妹的样子！！其实年龄差是一方面，而奶奶也不是亲奶奶有关。所以显得年轻那么多才会和妈妈有像姐妹的缘故。
    感觉时间已经很晚了，我起身收拾了一下准备离开于姐的妈妈家里。虽然没人会来，但是我不想住在于姐妈妈家里。当在客厅准备走的时候，于姐妈妈和我抱在一起接吻。一边接吻，一边嘱咐我不要让于姐知道这事。还有就是我想吃什么了，告诉她，她会给我做着吃。
    听着这些话，我心里自然偷笑着，于姐妈妈绝对不知道我已经操过于姐了。而更让我高兴的是，我可以借助于姐和她妈妈之间的彼此隐瞒，随时的操弄这对母女。白天在单位里看到于姐的时候，说不清心里是一种什么样的感觉。怪怪的一种感觉。当然我不会露出马脚，让于姐发现什么的。
    跟雅宁的恋爱进程也走的越发顺畅，进展很顺利。偶尔我还是会去于姐妈妈的家里，吃过饭后的操逼大战中，跟于姐妈妈简单的汇报着跟雅宁的进程。而这时候于姐的妈妈总是在我的鸡巴抽插中，断断续续的呻吟中说着以后不要忘了阿姨这里。有时候也会出现白天操弄过于姐后，晚上过来于姐妈妈家里在操弄于姐的妈妈！
    对我来说这并不算多么艰难的大事，排好顺序，更没有忘了跟雅宁的约会。而在跟雅宁的约会中，我自然要装作正人君子一般的样子。最多是亲吻一下雅宁的脸蛋，而这个动作也会让雅宁满脸的通红，半推半就的让我亲到。每次亲完，我能感觉到雅宁浑身无力的样子。
    虽然每次雅宁都很好的伪装着，我也能从有些急迫的呼吸中感受到完全没有经历过这种事的女孩子的状态。可以说雅宁在这事上完全的一个菜鸟，根本不用太多的挑逗，就会把自己变的很无助。而我自然就会在适合的时候，让雅宁感受到异性接触的快感。我并不想太快的突破和雅宁的身体接触，我知道雅宁妈妈对雅宁的关注。自然不想出现什么意外。
    跟雅宁的过程顺畅也有于姐妈妈的从旁的助攻。于姐妈妈告诉我跟雅宁妈妈电话中时常会为我美言几句。而作为雅宁妈妈的前领导对于我的美言肯定会很在意的。而在我玩着于姐妈妈的逼的时候，于姐的妈妈也变得跟普通女人一般，甚至有些讨好。我知道这是性的作用。
    甚至有时候操弄的过程中，于姐的妈妈已经跟我说过，以后跟雅宁结婚也不要忘了过来操弄她的逼！对于这样的女人，我还能说什么？回报她的就是更加猛烈的操弄她的逼了！
    在这一切顺畅进行的当中，李老师在一晚上过来我这里操逼完后，告诉我说，慧儿丫头要放假回来了。我心里也有些想慧儿这丫头了，心里也期待着慧儿这一个学期的变化能是什么样子？
    对于慧儿，我心里很喜爱，但是没有对慧儿那么大的性欲。更像自己妹妹般的疼爱她，这也跟慧儿发现我操弄她妈妈后并没有揭穿我有关！而后续的跟慧儿的发展却有些讨好慧儿的意思在内，碰巧那会的慧儿对于性爱也充满着好奇和尝试的想法。而李老师一直不知道我已经在慧儿上大学前跟慧儿玩过肛交了，浑身都已经被我玩弄过了。
    而跟慧儿的肛交也是李老师教会我的，事情就是这样，超出正常的发展。而我就是用了慧儿妈妈教会我的肛交操了李老师的女儿！这样的事说出来大伙会感觉惊奇，甚至认为吹牛。而其实现实生活中没有被人发现的秘密有很多！！！
    正因为不容易被发现，所以人们的不相信才是正常的。在忙碌中的一天晚上，慧儿突然的过来了。我不知道慧儿是哪天回来的，所以对于慧儿突然的过来还是有些惊讶的。当然惊讶是有，想念也有的。打开门看着门前的慧儿，我有些惊讶了，小鸭子变天鹅啊！
    从青涩的苹果变成熟透的葡萄就这样的出现在我面前。上了大学后的慧儿从根本上变得不同了，沉稳的站在门前，脸上的笑容是那么自然。而有些妆容的痕迹让慧儿变得无法相信是哪个当初的青涩丫头！进了门后，关好门后，慧儿突然的抱住了我，疯狂的向我索吻着。很自然的我也热烈的回应着慧儿，因为几个月没见面了吗。
    情感的表露是很自然的事！一边接吻着一边抱着慧儿往床上走去，躺在床上一边接吻，一边隔着衣服爱抚着慧儿的胸部。而换回来的回应就是慧儿的小手不停的往我的裤子里伸着，一直到摸着我已经硬起来的鸡巴撸动着。那会我已经有了想操了慧儿的冲动！可是最后还是平静了下来，慧儿还在学业中，过早的破了慧儿的处女对慧儿绝对是最大的伤害。那会的人太在意处女这个现实问题了。
    平静下来的慧儿和我说着这几个月的生活。眼界的开阔让慧儿见识更加的有了内涵。对我的想念，慧儿更是变成了不停的用手指掐着我的肉。嗔怪我一个电话都没打过，说心里话，我不是不打，是不好干扰慧儿的学习。一边缠绵一边慧儿拉着我的手去摸她的乳房，说着变大很多了呢，像个小孩一样的跟我炫耀自己的心爱玩具一般。
    甚至彪悍的问了一句，她妈妈和她的比较谁更好？这让我尴尬的不行。我捻动着慧儿的乳头，只好恭维着说慧儿的好才算饶过了我。而慧儿也叹气着说道，终究没有操了她的逼，很自热跟她妈妈是没法比较的了！弄得我心里很不舒服。因为几个月的不见，就有着说不完的话。
    时间过得很快，我不得不撵着慧儿回家。慧儿赖着不走，我只好劝说时间上有都是，一个假期呢。这才把慧儿赶走了。我也怕李老师找过来，万一发现什么就不好了。而李老师的细心我是领教过的，就是她的观察才发现我和妈妈之间的秘密。
    这次慧儿的到来，我想了一下以后。不得不面对要买个房子的问题了。家里那边已经知道我和雅宁的恋爱关系，也认可了我买房子的这个事实。因为工作在省城，基本上确定是不会回到我出生的小城了。那会单位还实行分房制度，只不过对于我刚刚工作的新人就算有房子分也还轮不到我的。我给家里去了电话，是妈妈接的。我爸爸还没回来，自然跟妈妈用语言暧昧了一会，就谈到房子的问题！
    我妈妈说让我自己先选择看看哪里的房子比较好和方便我上班，选好了家里会过来人在帮我看看房子。这事也就过去了，第二天在单位跟于姐说了想买房子的事情。于姐也说会帮我留心的，要买个合适的便宜的，作为以后结婚的房子又不能小了。而于姐还开着玩笑的说着，这房子她还能享受到呢，说完我俩会心的一笑。我自然明白于姐的意思。
    自打慧儿回来的这个假期之间，我没在约于姐去我租住的房子里操弄于姐。心里害怕被在家的慧儿撞见，毕竟离慧儿家里不远的，万一撞见就不好了。对这事我自然很小心的了！周末本来想约雅宁见面的，但被慧儿给搅黄了。只好给雅宁打了传呼告诉雅宁无法赴约，说去我老师家里吃饭。而雅宁还没有来过我租住的房子这里过。慧儿告诉我她爸爸今天在家，我就知道李老师不会过来我这里了。
    和慧儿在外面吃过饭后，回到我租住的房子里。慧儿进屋很快就给我烧水沏茶，放好茶自己也跑进卫生间里去了。等我喝了一阵子茶后，慧儿打开卫生间的门，光着身子抱着自己的衣服跑到了床上。盖好被子，看着我。我知道这是慧儿催促我了。
    我也进了卫生间里，洗漱一下自己还有鸡巴。也回到床上，一进被窝慧儿就缠到我的身上，一边接吻，一只手就伸过来撸动起我已经硬了的鸡巴上。一般撸动，一边接吻。眼神很快变得迷离起来，脸色也绯红着。嘴里还说着想我的呢喃，其实我也很想慧儿，这会自然的开始玩弄起慧儿已经很大的乳房了，而乳头也因为激动，从小小的黄豆一般的样子变得犹如花生米般硬挺起来。硬硬的玩着很有感觉。
    一双乳房在我的双手和嘴唇间跳动，而慧儿的手也不停的撸动着我的鸡巴。微张的小嘴里传出一声声呻吟，我的一只手伸进慧儿的腿间，慧儿也乖巧的张开双腿。抚弄着绒绒的阴毛，已经充血的外阴也向外鼓起着。手指扫过的时候，已经沾了很多分泌出来的淫液了。看着白皙般慧儿被我玩弄着，我也激动的趴在慧儿的腿间，伸出舌头舔弄起慧儿的阴唇阴蒂来。刚一舔弄慧儿就双腿并拢在一起一下夹住了我的头，嘴里发出一声很大的呻吟。
    随后放开双腿，我买了的舔弄着两片不大的阴唇，在鼓起的阴蒂上来回的舔弄。没几下慧儿嘴里的呻吟也越发的大了起来，当我舌头伸进还没有破开的阴道前的时候，流出来的淫液正好喷进我的嘴里。处女的淫液并没有什么异味，滑腻微咸的感觉在舌尖上蔓延，一只手伸到上面刺激着慧儿的乳头，下面的舌尖不同的舔弄着阴蒂和阴唇而这会的慧儿双腿已经没了力量，我感觉着无力的分开着，让我好好的采集淫液。
    偶尔的舌尖在会儿的肛门间划过，慧儿就更是嘴里不停的发出断断续续的怪声来。我起身让慧儿也趴在我的腿间，吃起我的鸡巴，我一只手在慧儿的肛门间滑动着一边涂抹慧儿分泌的淫液，一边试着把手指往肛门里伸去。慧儿含着我的鸡巴，被我这么一插，嘴里发出呜呜的声音。已经开发过的肛门，很快被我把手指插了进去。我一边缓慢的扩张着肛门，一边尝试着伸进第二个手指。
    慧儿一边吃着我的鸡巴，嘴里发出呜呜的呻吟，一边摇晃着屁股。这个让我的视觉很是享受刺激，细细的腰身，黑黑的长发趴伏在我的腿间不停的吞吐着我硕大的龟头，细嫩的小舌头偶尔的舔弄着我的马眼。很快我忍受不住慧儿带给我的刺激，起身跪坐在慧儿撅起的屁股间，扶着鸡巴在慧儿的逼哪里摩擦了几下。
    慧儿一边摇晃着自己的头，一边摇晃着屁股。让我更加的忍受不住，扶着鸡巴龟头对准肛门慢慢的往里插去，并没有很难进入的感觉，稍显涩滞的把鸡巴插了进去，我开始在慧儿一边呻吟声中慢慢的抽插起来。而慧儿一边被我操弄着肛门一边呻吟着说在学校的时候，想死我了的话。很快肠液也慢慢的多了起来，我抽插的开始快了起来，其实只有肛交的时候，我的鸡巴才会有被完全包裹的机会。只有这会，我才能把鸡巴完全的插进去。
    感受着紧紧箍在鸡巴根部的肛门，心里也有一种满足。随着玩弄着肛门，心里想着以后可以多玩玩肛交了，还是把鸡巴都插进去的那种深入好。一边操弄一边伸手到慧儿的胸部去抚弄着，就这样操了十多分钟才在慧儿的肛门里射了精液。拔出来鸡巴后，看着被我撑大的肛门，微微的张开着，周围也因为鸡巴带动而有些深红的颜色。
    视觉上很是满足。我看着干净的鸡巴，疑惑的问慧儿是不是洗过了肠了。慧儿点头说在家的时候就洗过了。而且慧儿还告诉我说，在学校的时候，没人在的时候，她会经常用手指扩肛，这才在刚才的进入中我才没有感觉费劲。看着慧儿依偎在我怀里弱弱的样子，我心里不禁一阵心疼。忍不住扶着慧儿躺在那里，分开慧儿的双腿，又吃起慧儿的阴唇阴蒂来，一边舔弄着心里一边想着不要告诉我慧儿我已经谈恋爱的事了。
    对这个刚步入大学校门的丫头来说，这事还有些残忍。操了她妈妈就算了，这事慧儿早就知道的，而且也不介意了。只要求我以后也把她的逼操了就行。想着这些，我就卖力的舔弄着慧儿的阴唇。很快慧儿就被我舔弄的高潮迭起，从阴道里又流出很多清亮的淫液来。一直玩弄着慧儿的小逼，我知道这是我心里的愧疚。所以也就卖力一些了。
    又让慧儿高潮两次后，就带着满嘴的淫液一边喝慧儿接吻一边搂住慧儿躺在被窝里。快十点的时候，我让慧儿回家了。我在后面跟着一直到慧儿家楼下，看着慧儿进了楼道，我才回来。
    一夜好睡，第二天又忙碌起来。这次是跟于姐出外面办事，正好是在舞厅哪边。办完事后，拉着于姐又去跳了一场才出来回家。而这次的跳舞也不过是重温一下刚开始那次的感觉而已。在舞厅关灯的几分钟里，把于姐靠在柱子上一顿接吻和揉胸后才在于姐气喘吁吁中结束。于姐用小手掐着我的肉，嘴里恨恨的说着我坏的话。
    我嘻嘻笑着不回应于姐。我知道于姐被我挑起性欲来了。只不过真不敢带于姐过去租住的房子那里去。晚上我约了雅宁出来玩，吃过晚饭，随着闲逛聊天中，时间很快过去。差不多的时候我送雅宁回家了。在门前的时候，亲吻了一下雅宁的脸颊，快速的在雅宁嘴唇上亲了一下。雅宁就红着脸连话都没再说往家跑去，我在背后看着害羞的雅宁的背影，心里不禁偷笑起来。悻悻的想着小丫头还能跑出我的手心，大大小小的女人我都操了好几个了。对于那会的人来说，我绝对属于牛逼的人了。
    又过了几天，于姐告诉我在她妈妈家那边有个楼房卖。听说也是政府机关的，因为工作调动，不在这个城市工作了。所以把房子卖掉。我一听心里还是很高兴的，因为离着于姐妈妈家不远。同属机关单位住房。心里自然的想着总要离着一个女人近点才好，想操逼的时候，可以招呼过来操逼。
    就答应了去看看房子再说。我心里已经有了主意，知道机关房还是比较大的面积的。果然于姐陪我过去看的房子，房子不小，有一百平这样。那会楼房装修的很少。格局还是很不错的，问过了价格，那会房子可没有如今贵。很便宜的价格。十二万的价格在当时来说很多很多了。我给家里打了电话，家里人也说过来看看，如果不错，直接给钱。第二天的时候，我爸爸和妈妈一起过来了。
    带着十二万块钱来的，看过房子后，我爸爸也很满意就拍板定了下来，给了对方的钱后，留了手续给我。直接去房产登记的地方，花了五十块钱更改了房照的名字。这房子就归了我。随后和爸爸妈妈一起吃过一顿饭后，妈妈又给我留了五千块钱，让我收拾一下。就和爸爸回去了，告诉我说，收拾完房子后求人找车拉着家里人过来认认门。我连忙的答应了。这期间自然不敢跟妈妈太暧昧，爸爸一直跟着的。我可不想被发现后打死。
（35）
    随后就是忙碌的收拾起房子来，因为我的工作原因，找些会收拾屋子的人还是很容易的。而那会社会上也有了一些装修的材料出现了。给我装修的家伙是于姐通过同事找来的，因为我们是工商管理吗，对方也是很懂事。看了房子后，回去核算了价格怎么装修的事，又告诉我需要一万多一些。我随后有些发愁的想着差的那些钱怎么办？
    因为我刚工作吗，手里没有多少钱的。张罗一下后还差三千。这里就有于姐给我的一千块钱，没办法只好给家里打了电话，说了情况后，妈妈告诉我说，她会把钱给我送来的。这事就算落地了。告诉装修的那家伙后，我把钥匙给了他。告诉他差了什么在跟我说后我就不管了。那会我的工资才一百多二百这样，所以一千两千的绝对是大数的钱了。
    先给了装修那家伙七千块钱。说都弄完了给他剩下的钱，那家伙也懂事的答应了。因为装修吗，我自然时间就变得少了，一直忙碌着自己的房子这事。
    时间在忙碌中过得很快，而买完房子这事并没有告诉李老师母女。因为离于姐妈妈家很近，所以很多时候忙碌完房子的材料后，我就会去于姐妈妈家里。一边休息喝茶一下后，自然的要操于姐的妈妈一次。而因为操弄次数的增多，于姐妈妈对我更加的难以离开。
    而在于姐妈妈家里聊天的时候，说起过因为钱不够的这件事。再一次操弄完于姐妈妈后，于姐妈妈给了我五千块钱。这在当时来说可以算一笔很大的数额了。于姐妈妈嘱咐我不要让于姐知道这事。我自然不会傻傻的告诉于姐的。而我也说过因为离这里近才买的房子，对以后操弄于姐妈妈很方便。这也许才是于姐妈妈给我拿出那笔钱的原因吧。
    因为房子的事，跟慧儿的玩就少了很多。慧儿跟我抱怨不止的，而我不想告诉慧儿已经买完房子这事，也就一直安慰慧儿以后时间长着呢。慧儿这才在开学的时候，恋恋不舍的跟我分别。而对李老师的操弄就少了很多。在慧儿回来这段时间，只有一晚操弄了李老师。
    操过李老师后的第二天是周天，一早慧儿就跑来了。我还没有起来，慧儿进来后，我又躺回床上去了。而慧儿也趴在我身边，伸手去摸我的鸡巴。因为昨晚操过李老师，而李老师并没有留下来过夜，所以我也没洗鸡巴，直接睡觉了。慧儿一摸鸡巴上有些黏糊糊的就掐了一下说，昨晚你跟我妈妈是不是做了？
    因为慧儿知道我操李老师的事，所以也没隐瞒慧儿，就说操了一次。慧儿这才松手说，我昨晚看到我妈妈回家一脸的容光焕发的，就知道她来你这里了。说完起身脱起自己的衣服，很快光着身子进了我的被窝里。我只好搂着慧儿丫头一阵的爱抚，最后不得不给慧儿舔弄几次高潮才算绕过我。女人还是天生嫉妒的，别看是自己的妈妈。那也不行！
    虽然慧儿没有什么表露出来抱怨。但是对我还是有些生气的，我感觉得到慧儿对我的报复，骑坐在我的脸上用阴部狠狠的摩擦着我的嘴唇。这也是我不得不卖力的给慧儿舔弄到几次高潮的原因，弄的我满嘴里都是淫液，慧儿也把自己累的摊在床上才算饶了我。
    我告诉慧儿我家里人这几天会来，慧儿也乖巧的答应这几天不会过来了。第二天的时候，我接到传呼，回了电话才知道我妈妈过来了。跟于姐说了一声，我就回家了。妈妈这次来是给我送钱来的。虽然于姐妈妈给了我五千，这事我无法告诉家里人的。
    妈妈这次又给我送来五千。让我把装修剩下的余款给付了后，买点家具什么的。这样我手里就有了一万块钱，对于当时的人来说，万元户还是很少的。我自己心里也有飘飘然了。感觉自己很有钱的样子，毕竟刚走向社会，还没见过这么多钱的，而且这些钱是由我自己花销的。妈妈告诉我这五千里有三千是奶奶给我的，小姑给了我一千。
    我知道为啥奶奶和小姑都给我钱的，但是这事可也无法跟妈妈说。妈妈还嘱咐说，有空回家看看，说奶奶和小姑她们都很想我。我心里自然偷着乐了，知道为啥想我的。当然这事也无法跟妈妈说！晚上的时候，跟妈妈在外面吃过饭。有阵子没见到妈妈了，吃完饭就挽着妈妈的胳膊逛起马路来，虽然和妈妈已经很多次的操逼了。在人多的地方，妈妈还是放不开。脸上一直有些红晕，在傍晚的暗色里，显得很有女人味，而本来就很漂亮的妈妈就更加吸引人了。
    很多路人侧目偷着打量我妈妈。这也是妈妈一直放不开的原因，那会的人还是比较保守的。一路闲逛，买了点水果和一些小吃零食的东西。才往家走去，回到家里。进了门刚刚关好，就把妈妈挤在门上，和妈妈接起吻来。心里很想妈妈了，这里包含性的想也包含亲情的想。而突破了性束缚后的想就变得需要接吻和爱抚来表达了。
    和妈妈纠缠了一阵子，才在妈妈的推拒下结束亲吻爱抚。妈妈一边去烧水一边整理着被我弄的乱了的衣服。和妈妈坐在桌子边一边喝茶，妈妈一边询问房子的装修情况。把这阵子的事都和妈妈简单的说了一下后，妈妈又烧了一些水，去了卫生间里。我知道妈妈去洗漱了，而我也脱了衣服，等着妈妈洗过后，自己也去洗漱一下。
    等妈妈洗过抱着衣服遮挡在胸前出了卫生间后，我就赶忙进去洗漱了。出来后看到妈妈已经在床上盖着被子等我了。我关好灯进了被窝里，开始和妈妈爱抚起来，抚摸着妈妈的乳房和夹弄着乳头。嘴里彼此的舌头交缠着，而妈妈的手已经轻缓的撸动起我的鸡巴。我的手指也在妈妈的阴道前忙碌起来，一会揉按着阴蒂一会翻弄着阴唇。
    哪里已经有了粘滑腻的液体流出来了，被我用手指涂满了外阴哪里，滑滑的感觉非常的好。而在夜色中看不清脸的状态下，妈妈的呻吟声伴随着我的手指时而变得 忽大忽小起来。
    这会我已经吃起妈妈的乳头来了，在我的舌尖上抖动的乳头已经变得硬硬的了。而妈妈的手也撸动的时快时慢起来。感觉挑逗的差不多了，我才跪坐在妈妈的腿间，妈妈也配合的把双腿放到我的肩膀上。看不清阴部，我扶着鸡巴用龟头探寻着阴道口。
    在阴道哪里摩擦着，随着摩擦，妈妈说轻一点进去。听妈妈说完，我就扶着鸡巴把龟头对准阴道口，慢慢的往里推去·······。感觉着龟头挤开的阴道口紧紧的箍住龟头，妈妈说先别进了。我就停在那里，妈妈说逼口这样箍着龟头感觉特别好，让我慢慢的抽插。我开始慢慢的往里插去，在慢慢的拉出鸡巴，在一次的用龟头挤进阴道口，就这样玩了一会，才开始正常的操弄起妈妈的逼来，妈妈就在我用鸡巴的玩弄下发出好听的呻吟。
    让我越发的兴奋，一边抽插一边揉按乳房。偶尔的手指抚动妈妈的肛门口上，每次的抚弄肛门口，妈妈就挺起身子，呻吟也变得更加好听。还没剧烈的抽插，妈妈已经被我弄起一次高潮。感受着妈妈浑身的僵直，和紧紧抓在我胳膊上的双手。阴道里传来一阵阵的收缩，而一股股的淫液更是喷涌在我的龟头上。我心里知道爸爸满足不来妈妈。
    而妈妈和爷爷早已经不做爱了。这也是妈妈被我操弄后激烈的反应。快五十岁的女人健康的身体是很需要性爱的滋润的。没有足够的性爱滋润就会变得越发的衰老！
    而这些我是知道的，在和奶奶 操逼后的聊天中，是奶奶告诉我的。所以每次操弄妈妈的时候代表的不单单是性爱伦理还有一些不想让妈妈衰老的想法。所以跟妈妈操逼我会比跟任何人投入，操弄的也越加卖力。那一晚断断续续的玩着妈妈的阴道，让妈妈高潮了三四次后我才在妈妈的阴道里射了精液。
    一直睡到第二天十点多，才和妈妈起来。而妈妈醒来后，还玩了会我晨勃的鸡巴。于姐知道我妈妈来，所以也没因为我没去上班儿给我打传呼。洗漱后，和妈妈去了外面吃过饭后，就回到租住的屋子。躺在床上一边聊天，一边爱抚着妈妈。很快和妈妈又脱光了衣服，妈妈这次开始吃起我的鸡巴，因为是白天，看着妈妈白嫩的皮肤和乳房。
    也让我感觉更加的刺激，随着舔弄，我把妈妈身体摆好后，分开双腿。看着昨晚被我操弄过的阴部，已经有些肿胀。微分开的阴唇，露出里面的粉嫩嫩的逼肉，而鼓起的阴蒂也往下淌着淫液。
    不多的逼毛被我弄的更加乱糟遭的，我伏下身子，伸出舌尖舔弄起阴蒂来。妈妈被我一舔弄，嘴里发出一声妩媚的呻吟。而双腿也自然的往一起合了起来，一下夹住了我的头。妈妈却伸手抚弄起我的头发，而我的舌尖依旧舔弄着阴蒂和阴唇。微咸的淫液在舌尖上荡过。
    有一些骚气也散发出来，刺激着我的性欲。妈妈这时拉着我让我和她变成六九的样子，随后在妈妈的舔弄下，我的鸡巴和篮子也被妈妈舌头和手指的爱抚下玩弄着。喝着妈妈从逼里流出来的淫液，一点没有流到床单上。全被我用舌头舔弄进嘴里。时而往外鼓起的阴唇和被阴道夹住的舌头，在我的玩弄下，妈妈被我舔弄高潮了。
    越发多的淫液流进我的嘴里。而妈妈也一边舔弄裹着我的鸡巴，一边用手快速的撸动起我的鸡巴，我知道妈妈这是想吃我的精液了。随后掉过头，我自己撸动着鸡巴，妈妈的手和嘴在我的篮子上不停的玩弄，很快我有了射精的感觉，扶着鸡巴对准妈妈的嘴里，妈妈也赶紧含住 我的龟头，舌尖不停的舔弄龟头上的马眼，一股股的精液射进妈妈的嘴里，射完后，妈妈用舌头玩着我的精液，看着我吞进肚子里。就这样搂着光溜溜的妈妈，爱抚着乳房睡着了。
    晚上的时候，并没有在和妈妈操逼玩。只是彼此搂着光溜溜的身体睡了一夜。清晨的时候我醒过来，抚弄了一会妈妈 身体和阴唇，才操弄起来。晨勃的硬度，让妈妈更加的满足。
    操弄完妈妈我要去上班了，妈妈也会在今天回去了。我出门的时候，妈妈嘱咐了几句后，才抱着我接吻的时候，小声娇羞的说了句，下面都被你弄肿了。我嬉笑着亲吻一下妈妈拉开门走了。因为今天还有很多事，所以会很忙碌。单位的，装修中的房子。
    我今天都要跑来跑去的了。过来装修的房子这里，听着装修的师傅说着改进的地方，还缺少的材料。我一一记住后，都要给买来的。别说还是早期的装修，那些师傅也是很厉害的。告诉我更改的地方，都是我以后生活中用到的，很方便。而房间的灯光更是调整的越加多了，明暗都有，我看了感觉也很有情调！
    晚上我去了于姐妈妈家吃饭，并没有回去租住的房子那边。吃着饭的时候，于姐妈妈告诉我明天于姐爸爸回来。我心里自然知道于姐妈妈这么说是为什么，而我正好因为妈妈来的两天操逼并不少。所以也不用今晚做爱了，饭后喝过两杯茶我就悠闲的离开了。
    出了于姐妈妈家里，无所事事的走着。正好一辆公交过来，我随意的上去。过了几站的时候，心血来潮就想着去看看开饭店的王姐去。就直接又坐了几站后下车倒另一路的公交直奔王姐的饭店而去，并不是因为想操逼操逼去王姐饭店，只是有段时间没过去了。正好今晚时间还不太晚就过去看看。到了饭店的时候，也是快打烊的时候了。
    一进饭店屋里，王姐看到我就连忙的走过来，很是亲热的问我吃过饭没有？我也回说吃过了，今晚过来就是看看王姐的。王姐高兴的让我进到里屋，出去的时候说这就打烊，在弄点菜和我一起喝点酒。边吃边聊天。
    很快一切就绪，王姐弄了几个菜后，出去洗漱完进来的。看着脸上还有着一些未擦干水渍，我帮王姐倒好一杯白酒。屋里只有我俩，我好奇的看了一眼王姐。王姐就笑着说哪个服务员回家去了，要过几天才能回来。随后和王姐吃喝起来，聊了最近都在忙碌什么后，王姐知道我买了房子，还问我缺少什么吗？
    我说暂时还没装修完，也不知道缺啥的。这会就喝的差不多了，王姐也挨过来坐在我身边了。拉着我的手暧昧的一边喝酒一边吃着东西。偶尔的喂我一口东西吃，最后的时候，就不在吃东西喝酒了，而是搂着一起接吻。知道王姐一个人开着饭店很累，所以我也怜惜的搂抱着王姐一边接吻一边伸手进去抚摸着王姐的乳房。
    很快王姐被我挑逗起性欲来，伸手往下脱起我的裤子来。我知道今晚还得操王姐一通才行了，就起身自己去脱起衣服来。王姐一看我脱衣服，自己也连忙起身脱起自己的衣服来。很快脱光了衣服拉着王姐上了床上，一边揉着王姐的乳房，一边吃着乳头。王姐就呻吟起来，一边呻吟一边伸手去摸着我的鸡巴撸动。我伸手到王姐的逼上扣弄了几下，就发现王姐哪里已经很湿滑了。刚刚接吻暧昧的时候，王姐就已经动情了。
    也没有过多的前戏，我分开王姐的双腿，扶着鸡巴在逼口上摩擦着，很快龟头上都是淫液了。一下把鸡巴往王姐逼里插去，王姐啊的喊了一声，双手一下抓住我的胳膊。我知道那是刚进去，王姐不适应有的反应。就没再抽动，只是插在里面不动。慢慢的王姐的双手不在用力的抓我的胳膊后，我才开始慢慢的抽插起来。
    操弄王姐一阵后，王姐一边呻吟着一边告诉我，自打上次我操过她后，一直没有做过。很有些不适应我的鸡巴的粗大，但是每次想到性爱的时候又会想起我的鸡巴。这也让王姐挺纠结的。还说真的两个女人一起让我操才行，她自己一个人有些吃不消。
    听着王姐断续的说着，我下面也持续的抽动着，已经高潮过俩次的王姐已经不像刚开始那会了。浑身的汗液和通红的皮肤让人一看起身跟我说道，啥时候想王姐就过来王姐这里，给我做好吃的。话里的意思我明白，想操她就过来。我也答应了，不忙就会过来这里吃饭的。出了饭店往公交站赶去。
（36）
    房子终于收拾完了，我站在屋子里。看着崭新的屋子还有一些家具。心里很是满足！我盘算着怎么利用这个房子才好？床是新的还没有被褥，睡觉还不行的。还缺少电视什么的，但是因为是结婚的房子，电器类暂时不去考虑。去了给了装修那家伙的余款后，我手里还有不少钱呢。想着还是找于姐商量一下看看购买什么更好。
    再见到于姐的时候，我说了领着于姐去看收拾完的房子，顺便帮我参考一下还买什么家具。于姐高兴的答应了，甚至比我还要兴奋，没到下班的时候，就张罗着去房子那里了。还告诉我看完房子去她妈妈家里吃饭，已经打电话告诉过她妈妈了。
    我就和于姐提前出了单位。来到房子那里后，于姐兴奋的这个屋子看看，哪个屋子看看，又跑进厨房看了后，说心里有数了。知道要买什么了。我就问于姐需要多少钱？于姐就不高兴的说道，跟她不要谈钱。甚至还有些霸道的问我，哪个房间是她的？我自然高兴的说，让她自己选就好，喜欢哪个就睡哪个！于姐这才高兴起来，嘴里也说着就是开个玩笑。还说这是我的新房，她可不好意思霸占。
    我心里也想着，买完东西后，再给于姐钱吧，因为买房子的时候，于姐已经给过我钱了。在占这样的便宜没有意思。完事去了于姐妈妈家里吃饭，饭后我也说道，以后难免麻烦阿姨了，可能经常来这里蹭饭吃了。于姐没心没肺的说道，你过这边住，吃不上早饭就过来我妈这里吃吧。
    我也顺着于姐的话连忙客气的回应着，偷看了一下于姐的妈妈的脸上，我俩会心的一笑。于姐还不知道我已经操了好多次她妈妈了。甚至要说比较次数，操的于姐妈妈的逼要超过于姐的次数了。于姐妈妈也接话说，你跟你于姐一个单位，俩人关系还这么好，以后过这边住，想吃什么告诉阿姨。
    你天天过来吃都行，正好陪着我聊天。要不然这么大一个家里很冷清的。这话里的意思，于姐不知道，我是知道。于姐妈妈这么说，也是给于姐打个提前预防针。以后万一撞见我在这里，也不会多想什么才好！
    差不多的时候，于姐要回家了。就起身和于姐一起出来。在屋子里的时候，已经暗示于姐妈妈一会我会回来的。陪着于姐走了一段路后，看着于姐坐上公交离开。我又闲逛了一会，超过八点的时候，我才向于姐妈妈家里走去。一声很小的敲门声后，于姐的妈妈就打开了门，我进去后就赶紧关好门。
    于姐妈妈这会已经洗漱完了。穿个稍微透明的睡衣。隐约的露着黑色的逼毛双乳也微微摇晃着，这些睡衣还是我操了于姐妈妈后，在操的时候，于姐妈妈就穿给我看了。我还好奇从哪里来的。
    于姐妈妈告诉我是还没退休以前别人出门南方回来送给她的。至于是男是女送的我当然不会问了。而于姐妈妈也解释说是女的送的！看着这个诱惑的睡衣，我去了卫生间里清洗了一下，回到客厅里，关了大灯后，只点着一盏昏暗的小灯。
    坐在沙发上，与于姐妈妈暧昧起来，对于情趣内衣我也是在这里见到这么诱惑的实物，以前只是听说过没见到实物。自然感觉很刺激了，接吻抚摸后，我蹲在沙发边，举起于姐妈妈的双腿开始舔弄起于姐妈妈逼来。一边揉按着阴蒂，一边用舌头舔弄阴唇。很快于姐妈妈仰靠在沙发上，一手抚弄着我的头，一边嘴里发出呻吟声。
    阴道里也被我舔弄的流出来淫液了。我快速的揉按着阴蒂，很快一股股淫液流了出来，我吸到嘴里，起身向于姐妈妈嘴里亲吻起来，我嘴里的淫液一进入到于姐妈妈嘴里，于姐妈妈就发现了，没有说什么只是更加疯狂的和我接吻起来，我嘴里那些淫液来回的在我两人的嘴里吞吐着，最后也不知道是谁吃了。
    随着我又去舔弄，明显感觉到于姐妈妈的逼来回的收缩，我知道这会把鸡巴插进去很舒服的，就连忙扶着鸡巴插了进去，果然，还没抽动。鸡巴上就明显的感觉到阴道的蠕动。那种紧紧箍着龟头的蠕动很是舒服，就这样在沙发上操弄了一回于姐的妈妈。
    完事后于姐妈妈掐着我的肉说，我让你这个小流氓操的已经不要脸了。我嬉笑着问舒不舒服？于姐妈妈就拉过来我，和我接吻起来，间歇着说道，你说呢？啥时候想要阿姨，阿姨都会满足你这个小流氓的！我知道于姐妈妈彻底被我用鸡巴征服了。只要我的需要，都会尽可能满足的。这对母女的征服，也真的给了我很大的帮助。心里自然的有着窃喜，而这份窃喜是无法与别人分享的！
    一切都按好的方向发展着，装修完的房子也非常随心。于姐那边也把事情办的很顺利，没几天就把房子里需要的东西购置好。为了感谢于姐，自然的在装修完的房子里操弄了于姐。而于姐也心满意足的说这算她的新房！我自然不会说什么的，只要于姐高兴就好。
    于姐也表示过不会干扰到我以后的婚姻的。在浴室里冲洗完，穿好衣服后跟于姐出来吃饭的时候，我拿出来三千块钱给了于姐。于姐有些惊讶的问我什么意思？我自然要告诉她，家里已经把钱给我送来了。而且不想于姐给我花这么多钱。在房子这件事上于姐帮我太多了。于姐就有些不高兴了，冷着脸不在说话。我一看就要麻烦，知道于姐的性格。
    所以赶紧说道，这钱放你那里。留在我这里哪天都花了，我以后用钱怎么办？于姐听着我说，也不理我。我哄着于姐说，这不是把钱交到老婆手里了吗。安全免得老公乱花，听我这么说，于姐才笑了起来。
    并且把钱收了起来说，老公乖，以后需要花钱跟老婆说就好了。老婆不会克扣你的！看到这样，我心也算落地了。真不想让于姐给我花太多钱，那样心里不安的。而且于姐妈妈还偷着给了我五千呢。总不能在这对母女身上干些不是人的事吧。更何况对我很是不错的。
    这边一切都弄好后，我要抓紧对雅宁的安抚了。因为忙碌房子这事，已经有好几天没有约雅宁出来了。雅宁打过传呼给我，我确实忙就告诉她这几天没时间。等我忙完就给她电话。给雅宁去了电话，约好晚上见面的地点。而手里还有些闲钱，跟雅宁谈了这么久。
    还没送过雅宁什么东西，到了晚上的时候，吃了饭后。领着雅宁一边闲逛，一边聊天。想知道雅宁喜欢什么，所以一路闲聊都是说些各自喜欢的事或是东西。而雅宁家庭并不是缺少物质的那种家庭，所以了解了雅宁的爱好后，感觉还是送些衣服比较好，本身很文静的雅宁。对物质并不是很需要。送到雅宁家楼下的时候，我在暗影中搂着雅宁接吻。明显感觉到雅宁的笨拙和紧张。并没有过分骚扰雅宁。约好周天白天一起逛街就分开了。
    周天的时候，逛了商场。送给雅宁一套衣服，钱没有花多少。但是我看的出来雅宁的高兴。吃饭的时候，一个劲的给我夹菜。少了一些矜持和害羞了。要不然在接触的这阵子，雅宁一直都很清淡不远不近的态度。虽然时间不是很长的接触，也感觉到雅宁并不是那种张狂的个性。完全是一种小家碧玉的含蓄。跟小姑有些像的性格。吃过饭看电影的时候，我找了空座靠后的位置。那会的电影院已经走着下坡路了。每场放映都没什么人，只不过是国营的。每天必须要放映的。
    不管人多人少都需要放映的。电影演了什么没太注意，买了一些瓜子之类的零食也没有吃多少。相反的倒是我开始欺负起雅宁来了，在生疏的接吻中，从开始的磕碰牙齿到嘴唇，变得熟练而食髓知味起来。感受着雅宁滚烫的脸颊，和急促的呼吸。
    这一场电影到放完，雅宁的接吻已经变得熟练很多。出了电影院，脸上还带着那种接吻后的害羞脸红 。我心里有了一种胜利感，一个生疏的小丫头被我一点点带入对异性的需要和探寻 。晚上送雅宁回家，在楼道里雅宁搂着我不松手。从反应上能够看得出来对我的依恋和对接吻的渴望。只好满足着雅宁的这一点需要，搂抱着有十多分钟，因为要经常有人路过才结束这个分别。雅宁小声的嘱咐我明天给她打电话才依依不舍的上了楼。
    一路悠闲的走着，想着白天发生的事。对雅宁我个人是比较认可的。很是淑女的样子，不张狂不蛮横。没有那种不好的，也许是我还没太多接触，没有发现吧。在接触的这段时间到没发现雅宁性格上的缺陷。随着从给雅宁买了衣服后的这段时间里，跟雅宁的接触也越发密切起来。
    偶尔的过去于姐妈妈家里的时候，于姐妈妈也问我和雅宁的接触情况。我也说了自己的看法，于姐妈妈对于雅宁家庭比较了解。操弄完于姐妈妈后，于姐妈妈也嘱咐我抓住雅宁这孩子。跟我还是很般配的。还嘱咐我最近少来她这里，把和雅宁的进展确定下来才是正事。对于于姐妈妈的嘱咐我自然放在心上，也答应了尽快落实到见家长的程度。
    又过了一个多月，在我有心的接触下。雅宁跟我说起去她家看看的事，我知道这是雅宁妈妈想见我。自然答应下来，说好周天的时候会过去的。这事我又问了于姐需要买些什么礼物才好？于姐也帮我参谋了一下。
    甚至还给我买了一件衣服。周天上午十点雅宁接我进了雅宁的家里。一进屋子，才发现雅宁家也是那种大房子。我知道这跟雅宁妈妈有关。雅宁妈妈对我并不是很热情，但也不冷淡。一边闲聊着的情况下问着我家庭的情况。我也细说了一下我家的具体情况。
    对于彼此的了解还是很有用的，了解了家庭坏境后，雅宁妈妈的态度也变得热情起来。这会就到了中午，雅宁妈妈很快在厨房里拿出不少菜来，想必这是提前就准备好了的吧。午间一边吃着饭，我细品着雅宁妈妈做的饭菜，别说还都挺精致和很有味道。我心里也感叹，这个年岁的女人做菜都挺厉害。
    并没有因为当官把做菜这种家务丢下。奶奶做菜好吃，于姐妈妈做菜也很厉害。所以才有了感叹。这次见雅宁家长很是成功，从开始聊天的严肃表情到后来不在严肃的态度，在送我走的时候，雅宁妈妈嘱咐我说，以后可以经常过来找雅宁玩的。这就是变相的答应了和雅宁的继续接触。我自然要假装很有礼貌的伪装自己。
    在没结婚前，我是不会露出马脚来的。说心里话对雅宁妈妈还是很有些害怕的，一个是雅宁的亲妈一个是因为当官的那种强大的气场。给人一种很压迫的感觉。虽然回答着文化，却也一直小心翼翼的。雅宁虽然很想替我分担一下这个严肃的场面，却也不好直接表露出什么。直到后来吃饭的时候，气氛才变得轻松起来。
（37）
    后续的接触就好了很多，再去雅宁家找雅宁的时候，并不会经常碰到雅宁妈妈在家。不是公出开会就是还没下班。作为一个单位的领导的忙碌对我来说并不陌生，我爸爸就是经常很晚回家，有时候在奶奶家聚餐也是爸爸经常缺席。一般时候，去找雅宁都是在雅宁的卧室待着。只有雅宁妈妈在家的时候，我才会在客厅里。
    有时候还会帮雅宁做饭。偶尔雅宁妈妈回来吃着饭菜的时候，还会夸奖我几句。这时候我心里也是蛮高兴的，能换来雅宁妈妈的认可对我来说，很重要！又过了几个月的时候，我再去雅宁家里的时候，跟雅宁阿木木表示了带雅宁回家一趟认认门。
    雅宁妈妈沉吟了一会才答应。并且在我走了的时候，雅宁用电话跟我说起她妈妈让她准备的一些礼物。我也跟家里打过招呼了，家里人也是让我带雅宁回家看看再说。这些都是当时社会的现状，跟如今区别不大。为此我提前回家了一趟，跟家里人简单的说了雅宁家庭的状态。在爷爷奶奶的首肯下，这才有了后续。在房子已经装修入住后，那边租住的房子也顺利退了。李老师也知道我为结婚准备的房子了，也坦白的告诉了李老师雅宁的存在了。
    李老师并没有表示反对和看法，对我这么做还是很认可的。只是在退租住房子前的操弄李老师的时候，李老师表示不要忘了她，而她也保证在我需要她的时候。一定不会让我失望的。我也告诉李老师有机会就会让她去我新买的房子那里去操逼，这样李老师才更加投入的吃添起我的鸡巴来。对于风骚的李老师我从心里喜欢的，当然这个喜欢指的是操逼上。
    李老师会理解你心里所想，给你最舒服的性爱享受。从精神上到肉体上的满足。而我在操弄别的女人的时候，用的都是李老师教会挑逗女人的办法。所以在我操弄过的女人，基本上都是特别满足而无法不和我做爱。
    带着雅宁回家了，回到我以前居住的小城市里。与家人见过吃过饭后，并没有住下，而是赶最后一趟班车回到了省城。因为雅宁妈妈说了，不要雅宁住在我家里的。所以只好忙碌中又跑回省城。幸好不是很远，路上并不是很累。而我家里人在见到雅宁后也都是很满意。
    奶奶妈妈和小姑这几个女人自然更加的热情对待雅宁，我知道因为什么会这样，那是我平时付出的身体换回来的。当然这是玩笑话的。再走的时候，奶奶和妈妈小姑都表示过阵子会去省城看看我新买的房子的。我当然表示欢迎了。她们去了，我就能有机会操弄她们的逼的。回来后就是正常的生活。而对于我这么多事情，于姐表示都理解，还在单位里为我打了不少掩护。
    于姐的妈妈更是没有说什么了，对于我能和雅宁的恋爱本就是于姐妈妈一手促成的！有时候操弄于姐妈妈的时候，于姐妈妈完事还会说出以后见到雅宁会不好意思的话语。于姐妈妈对雅宁可以说是看着长大的，所以才有这样的话语。在我这么疯狂的玩弄着这几个女人的时候，终于出了点小事情。因为鸡巴太长，一次把于姐所带的节育环碰的失去了节育的作用了。
    导致于姐怀孕了。对于过来的女人很好的掩饰了过去。这样也让于姐休息了一个多星期。因为做了流产手术。直到于姐再次上班后才告诉我是我的孩子，我才知道事情的原委。于姐表示真不想做流产的，很想给我生个孩子。只不过现实是不可能实现的。
    于姐休息这段时间，我去于姐妈妈家的时候，于姐的妈妈也跟我说了于姐的怀孕。只不过不知道是我给于姐操怀孕的而已。于姐妈妈还跟我说于姐这么大的人了还一点不小心的话。与雅宁的恋情也变得更加热烈了，不止一次在雅宁家里没人的时候，我吸允过雅宁的乳房了。
    而每次的玩弄乳房，雅宁都会很很温柔的抱着我的头，虽然自己被我玩弄的奶子变得呼吸急迫，那也一直温柔的抱着我，让随心的玩弄着奶子。凭我的手段，自然也让雅宁不止一次的被我玩弄的紧紧绞着双腿达到高潮。浑身瘫软。
    不管怎么玩弄奶子都可以，雅宁却紧守着下面不让我触碰。甚至我都用到借个录放机播放淘弄来的a片，让雅宁看的面红耳赤浑身扭动也没有让我得逞。雅宁告诉我是她妈妈告诉她不许越过底线的，玩奶子都是雅宁不舍的我难受才偷着让我玩的，如果让她妈妈知道能吃了雅宁的。
    雅宁的奶子很饱满，小小的乳头非常圆润，不大的乳晕也让这一对乳房变得完美。雅宁并没有遗传她妈妈的乳房，雅宁妈妈的乳房是比较大的。按现在的说法没有c也有接近c的程度。但是感觉雅宁妈妈的乳房很坚挺的样子，有时候去雅宁家里的时候，雅宁妈妈穿的衣服里明显没有乳罩，却能感觉到和带了乳罩一般的向上挺起。随着接触的越来越深，我感觉到雅宁对我的依恋。非常的依恋我。
    因为有着几个女人的操弄，对于雅宁的欲望还是可以控制的。每次和雅宁暧昧完，没有瞒足我都会去找于姐或是于姐的妈妈使劲的操弄玩弄她们。而对于我这么暴力的玩弄于姐的妈妈，于姐的妈妈却很满足。不止一次的跟我说，自打跟我操逼以后才知道，操逼是这么舒服的事。
    以前被于姐爸爸操弄，也能满足。但是被我的大鸡吧操弄完，明显感觉于姐爸爸满足不来她了。而我的感觉更像于姐的妈妈以前一心扑在工作上，对性的需求不高。而退休以后的孤单生活让一开始忙碌的人失去了方向吧。恰好我的勾引和挑逗的出现让于姐的妈妈感受到不同以往。而我足够多的性方式玩法才让于姐妈妈彻底沦陷在我的鸡巴下。
    也许是年龄大了的缘故，于姐爸爸已经说过好几次于姐妈妈的逼变得松弛了很多。于姐妈妈就说这么大年龄还想紧怎么可能？甚至故意找茬说让于姐爸爸去找别人好了。而这松弛跟我是有关系的。
    因为我的粗大长一般女人被我经常操弄就会变得松弛一些的。因为住了新房子，一般时候在操于姐妈妈的时候，我都会把于姐妈妈在晚上八点多以后打电话喊过我这边来操弄。有时候也会偶尔的操弄完搂着于姐妈妈睡上一晚。
    起早的时候在操弄一次才去上班，每次这么干完，到了单位里看到于姐，心里就偷着笑。因为刚刚一早操弄完于姐的妈妈，没一会就见到于姐心里就有一种我是于姐爸爸的感觉！时间过得很快，一年就过去了。
    期间发生的各种事都还是比较顺利的解决了。而我也很顺利的积攒下一点工资，偶尔回家一趟，妈妈和奶奶总会偷摸的给我一些钱。弄得我现在也算小有资产的一个人了。而我穿的衣服根本不用我操心，时常于姐或是李老师就会给我买一件。
    而李老师买衣服基本上就是想见我才找的借口。所以我不缺衣服内裤什么的。自己基本上花不到这个钱。而吃饭也是经常吃客户的，要不然就去于姐妈妈家混一顿。而跟雅宁的亲密关系也让我经常去雅宁家吃饭了。去了装修房子时剩下第一部分钱加上工资有一万多了。在当时就算很有钱的人了！
    在跟雅宁的交往中，已经到了双方家长见面的程度了。而这事的推进还有于姐妈妈的功劳，背后没少为我和雅宁的事操心。一次去雅宁家找雅宁的时候，碰到雅宁妈妈在家。雅宁妈妈和我说了过段时间两家大人见见面，聊聊我和雅宁以后的事。对于此我自然不会反对，跟雅宁在卧室里说了这事。雅宁很高兴的问我啥时候让我妈妈爸爸过来这边？
    我就说我要回去一趟跟他们说这事的，那晚在雅宁卧室里，跟雅宁好一顿缠绵，甚至雅宁也不再特别用力挣扎的阻挡我的手伸进裤子里抚摸雅宁的阴毛和外阴了 。在雅宁满脸通红和急迫的喘息中抚摸过雅宁的阴部后，我心里也是很高兴的。非常的兴奋，凭借玩弄过几个女人的逼的经验。雅宁的小逼应该很是漂亮。
    而且感觉到雅宁的阴毛并不是很多那种，我不喜欢太多阴毛的女人，显得阴部并没有视觉上的漂亮。只有阴毛少的女人在直视小逼的时候，才会有视觉上的冲击。那种看的非常清晰的阴唇和充血鼓起外翻的阴唇更加的想把鸡巴一下插进去。大力的抽插着才会有一种男人征服女人的快感！
    当然这只是一种感觉，每个人的喜欢是不同的。因为雅宁妈妈说的话，我请假回家了。而单位对于人生大事当然是很支持的。给了我三天假期。
    回到家里，因为时间充裕。这一次都去了爷爷家里吃饭，席间自然说起我和雅宁的事来。爷爷告诉我爸爸说，定下时间，让你奶奶也和你们一起去省城见面。你小姑一家也去，反正你那里有房子了。
    住下不是问题了。大家伙又说了一些细节上的事，定下要分两拨人过去。回来的时候，就随意了。有想在省城逛逛的就住在我哪里。这三天假期去了谈论我和雅宁的事后。我抓了一个空隙跟奶奶暗示一下，奶奶就偷着告诉我说明晚跟别人换着值班。
    第二晚的时候，我告诉妈妈会在爷爷家住一晚。爸爸妈妈也没有回到爷爷家。差不多的时候我去了奶奶的医院，一晚上跟奶奶做了三次。一早的时候，奶奶的脸上有满足也有疲惫。很快我回到省城，等着家里的人来。于姐还表示需不需要她帮忙？
    我回答说，当然需要了。跟雅宁的介绍人就是于姐的妈妈，这次见面肯定于姐的妈妈要出席的吗。而于姐妈妈肯定不能自己一个人来，于姐一定会陪着的。对于此于姐是知道的，于姐问的也是因为和我的这种关系，她也有些不安和忐忑。以前的接触都是我和于姐两个人，不涉及我的家人。
    于姐显得高冷无所谓，而因为被我操怀孕以后，于姐就有些变得像个小媳妇一样的对我了。这也是我有些意外的地方！我感觉就是国人的文化导致的吧，明显于姐就是一种像古代时候大家族留在外面的暗室一般。
    以前操完于姐，有时候意见不太统一于姐还敢跟我摔脸子，自打怀孕后做了流产。于姐对我倒是变得越发听话了。对我照顾的更加细心。女人还真不是一般人能够理解的动物，你不知道她们想的是啥！
    没过一个星期，妈妈来了电话，说明天会和小姑先过来。我自然收拾好屋子等着妈妈和小姑，而这也是我家里人第一次来我这装修完的房子里。买了一些水果之类的零食准备着，雅宁也过来帮我收拾。
    我感觉到雅宁的紧张和期待，也知道亚宁为何如此，这次双方家长见面就是确定下雅宁和我的婚事了！也算是定亲的一种了吧。当然这也是我初次结婚，里面的各种套路理解的并不是太多。初次的面对这事我也是满心的紧张。妈妈和小姑打来传呼，回了电话后，告诉了地点。
    我和雅宁就下楼往路口走去，等着我妈妈和小姑的到来。接到后回了我的房子，雅宁陪着妈妈和小姑参观着装修完的新房，评点着哪里还缺少啥的话。雅宁也很会来事的陪着说话。这会的我自然不去参与她们之间的对话的。坐在沙发上沏茶等着妈妈和小姑过来喝茶。买房子的时候，妈妈看过这个旧房子的。对于装修完的效果很是满意！
    几个人说着话，很快到了晚饭的时候。早就和雅宁准备好的饭菜端了上来。吃过饭没一会我就送雅宁回家了，雅宁也要回家跟她妈妈汇报一下我这边都谁来了。后天的吃饭的饭店还是于姐帮我安排的。离我住的地方不远，为了方便吃过饭后，我家里人回到我这新房子里来。晚上自然不敢乱来，分配好住的屋子。
    一夜安静的过去，起早妈妈起来弄的早点，我吃过后又去上班了。而为了这次两家会面，妈妈也已经约了李老师过来参加。一个是李老师跟妈妈想处很好，一个也是为我拉人脉。对于这事我已经跟李老师说起过的。李老师根本不会拒绝，甚至想参加的欲望还很大。
    只不过我一个人不好邀请，我妈妈出面邀请就会变得好看很多。而且别人也不会多想什么。对于这事我心里也有些纠结，被我操弄过的女人都聚到一起了。心里也有些担心别露出马脚来，别人发现就不好了。
    白天与雅宁通了电话，雅宁告诉我她家那边的亲戚会有谁参加。我这边也好准备饭店的安排和招待。知道了雅宁家的一些亲戚，有两个舅舅一个小姨以及家人表姐表妹表弟还有雅宁父亲家那边的一个叔叔和姑姑参与。其实这也算是在那会来说的定亲仪式了！
    中午回家的时候，妈妈也告诉我明天一早爸爸和奶奶会借辆车过来。爷爷不会来了。等结婚的时候爷爷才会过来。第二天一早我就开始忙碌起来，九点的时候，于姐和雅宁也都过来了。于姐告诉我饭店那边她去安排，十一点半的时候过去就好。于姐还没走的时候我家那边爸爸带着奶奶和小姑父也到了。自然的又乱了一会后，雅宁的传呼响了。
    回了电话后，雅宁告诉我她妈妈带着亲戚来房子这里了。我赶紧跟爸爸奶奶说了，雅宁家那边亲戚马上就到。一早就烧好水的小姑已经沏好茶放在那里等着了，又弄了水果瓜子糖花生等一些零食 摆好放在桌子上。为了今天的两家人见面，我又特意的借了很多凳子。
    很快雅宁家人都到了，而于姐的妈妈也跟着雅宁家人一起过来的。随后就是相互的介绍，很快就谈的热烈起来。彼此很快熟悉了。我爸爸妈妈本就是外场的工作，招待人与人接触更是小事。谈论的很是融洽。而于姐的妈妈和我奶奶聊的很好，因为年龄相近有都是当过领导的人就更好接触。
    我和雅宁也忙碌的给两家人倒着茶水拿着零食递送到雅宁的表姐妹还有表弟的手里。雅宁妈妈在娘家排行老大，所以雅宁是小辈里最大的。
    雅宁叔叔和姑姑是单独来的，家人并没有跟着来。说起来都是跟我父母年岁相当。很快到了午间，和于姐的妈妈说了一下，于姐的妈妈就跟雅宁的妈妈张罗着让大家都去附近的一家饭店哪里吃饭。吃饭的过程也是很融洽。并没有不顺的事发生，雅宁的那些弟弟妹妹门也都是很懂事的样子。也许是不太熟悉才没有难为我吧。
    到了下午三点多就结束了这次会面，基本上定下和雅宁的结婚日期。再过几个月的天冷十月份 的时候结婚。随后各自散去，我家里人也都没在回到我的房子那里就随车走了。于姐带着妈妈也回去了。而李老师自己来的，也随着妈妈一起顺路给送回家了。
    和雅宁一路悠闲的回到家里，我的心也彻底的落地了。回到家里，雅宁又给我沏茶端过来，让我喝，因为席间我也喝了很多白酒。没一会我就在沙发上睡着了。一觉睡到快七点，等我醒来的时候，雅宁已经做好一些吃的等着我了。
    和雅宁吃过饭，收拾完后，也没在和雅宁亲热就送雅宁回家了。虽然定亲了，但是今天也挺累的，雅宁妈妈又催雅宁回家，所以只好先送雅宁回去了。在雅宁家又待了会后我就独自回家了。一夜好睡，第二天精神恢复的很好。
    第三十八章
    在单位里跟于姐见面后，于姐再没人的时候。跟我斗气起来，我知道于姐心里不舒服。自然哄着于姐。我很多事都是于姐和她妈妈帮的忙，我自然不能忘本，订完亲就把于姐扔一边去吧。
    所以一直哄着于姐。快到下班的时候，我暗示于姐回我家去，这时候于姐才不再跟我斗气，找个借口和于姐先后出了单位碰面后一起回到我的新家里。这会还没到下班的时间，我知道雅宁不会回来的。
    所以领着于姐跑回家开始脱光于姐的衣服玩弄起于姐的身体来，这会儿的于姐也乖乖的配合着我的玩弄，很快嘴里就发出急迫的喘息和呻吟。又把鸡巴插进于姐的嘴里让于姐舔弄了一会后，看着于姐因为充血鼓起的阴唇，和亮晶晶的淫液。手指又扣弄了几下阴蒂，扶着鸡巴插了进去。
    随着我的操弄，于姐满脸绯红的呻吟着。一直持续操弄了于姐半个小时才在于姐逼里射了精液。看着时间差不多了，又赶紧的穿好衣服送走于姐。自己在屋子里收拾起来，也害怕雅宁回来看到什么。而于姐被我操弄的舒服后，也不在跟我生气，知道我要收拾就自己一个人走了。等雅宁回家的时候，我已经在浴室洗过澡躺在沙发上迷糊着。雅宁自己开门进来的，我已经早就给了雅宁一把钥匙了。只不过两家见面后，雅宁才第一次这样自己过来这个房子。
    雅宁见我一个人躺在沙发上，就走过来跟我亲热起来。虽然刚操过于姐对于雅宁也一样有着热情，一开始的接吻到解开雅宁的衣服开始揉弄乳房舔弄乳头，雅宁一觉瘫倒我身上了。看着如豆的乳头从柔软到硬挺起来，粉嫩乳晕如一枚五分硬币一般。随着我的手伸进雅宁的裤子里抚弄阴毛，雅宁喘息如牛般急促。强忍着嘴里发出的呻吟。
    脸色绯红一片！还没抚弄到阴蒂，雅宁已经浑身颤抖着到了高潮。等我的手指抚摸着外阴的时候，哪里已经流出很多的淫液。内裤上已经湿润了一大片，而在阴唇哪里的滑腻已经无法形容！
    这是第一次触碰阴唇和阴蒂。以前在雅宁卧室的时候，就算抚弄也不敢像今天在自己家里这般大胆的，毕竟家里还有雅宁妈妈的，太过分了被发现我感觉雅宁妈妈一定会大骂我一通 的。雅宁跟我前是完全的乖乖女，没有经历过男女关系。
    所以才会被我轻轻爱抚就已经高潮了。高潮后的雅宁已经过去了那种欲望，剩下的就是对我的依恋。绯红着脸颊依赖在我怀里。而我也不想太急迫的吃掉雅宁，因为雅宁又跑不掉了。早一天晚一天会成为我老婆的人，我又何必急迫呢！整理好雅宁的衣服，雅宁也告诉我说，一会回她家吃饭。
    这是雅宁妈妈让她过来喊我的。雅宁进了卫生间里，简单的收拾好自己。脸上的红晕还没完全的退去，我看着诱人的雅宁，心里一阵牛逼的感觉涌出。这么清纯的丫头是我的老婆！心里是真的感觉满足的很。
    经过两家人见面，也就确定了雅宁和我的婚期。所以雅宁妈妈对我态度上又有了新的变化，基本上像家人一样的态度，这也才是雅宁喊我过去吃饭的原因。饭后喝雅宁躲在卧室的时候，雅宁妈妈也没再因为这样那样的事来干扰我和雅宁。
    以前的时候，就算在卧室里，雅宁妈妈也是差不多的时候就会喊雅宁出去干这个那个的，我知道那是雅宁妈妈对我俩的不放心。现在一直待到晚上十点了，也没见雅宁妈妈说什么。但是我自己总要注意分寸的，差不多就回去了。
    从哪以后，我下班或是回自己家或是去雅宁家吃饭就形成了常态。偶尔的早一些从雅宁家早一些回来也是因为要去于姐妈妈家里。操弄完于姐的妈妈，和于姐的妈妈在床上缠绵一阵子我在回家睡觉。一早的时候，于姐的妈妈就会顺便给我买一些早餐送过来。
    那都是我操弄完于姐妈妈的第二天早上才会给我买的，平时于姐的妈妈并不会给我带早餐。因为不知道我家里会不会有雅宁在的。白天偶尔就会带于姐回家操弄一次。时而也会联系李老师，在李老师老公不在家的时候，去李老师家操弄李老师。
    因为那个租住的房子已经退了。想操李老师只能去李老师家里，而那会并不和现今一样，开房也是挺麻烦和不安全的，经常会有查房的事发生。所以只能有自己的地方才可以，而跟李老师的操逼就是因为我自己租住的房子才有了这个彼此逗弄的地方才成的事。
    时间上过得很快，一边张罗着结婚需要的一些东西外，房子就不用再收拾了。电器也就是电视vcd和洗衣机冰箱之类的。没有如今家用电器多。断断续续的忙碌，基本上已经配齐结婚的东西了。再有一个月左右就到结婚的日期了，因为这段时间的忙碌，我也一个星期没有操逼了。这天雅宁过来后，我俩就自己准备了吃的，告诉雅宁妈妈不回去吃饭了。雅宁妈妈也答应了。
    吃过饭收拾完，雅宁在卫生间里洗过澡后，穿着一件睡衣出来跟我坐在沙发上看电视。这里也有着雅宁不少的衣服了，有时候雅宁也会特意的把自己用的东西拿过来留在这边。
    看着电视，我搂着雅宁一边看电视一边骚扰着乳房和阴部。当然这都是穿着衣服的情况，而我也没有想太急迫的操了雅宁的情况下。突然想起前几天弄来的几张光碟，我特意求人帮我弄的国外的a片。还都没看过呢。
    正好今天看看吧。我起身去放光碟，雅宁也没问我干什么。放上光碟等着放映的时候，我关掉大灯，打开几个安装在屋顶的筒灯。这样客厅里就变得昏暗暧昧起来。等着放出来的片子的时候，雅宁已经羞红了脸，趴在我的怀里，嗔怪的埋怨着我。一边怪着我，我发现雅宁一边偷看着。
    我搂住雅宁不让她乱动，也很快变得安静下来，倚在我怀里跟着看了起来。两个欧美的男女正在一起互相暧昧抚摸吃添着大大的鸡巴，扣弄着阴蒂和阴唇。那上的场面对过来人依旧有着刺激和诱惑。我很快的鸡巴硬了起来，顶在雅宁的屁股上，雅宁也浑身的紧张起来，有些颤抖，身上也越发的热了起来。
    我的手也早已经伸进睡衣里抚弄起乳头了，乳头早已经因为看到a片上的情节，自己硬了起来。我抓着雅宁的手伸进我的裤衩里，雅宁有些害怕的躲闪着抚摸。并不敢乱动，只是把手握在手里。眼睛一边看着屏幕一边偶尔的害羞看我一眼。这时候片子里的两个人已经操弄起来，雅宁满脸绯红的看着电视屏幕不动。
    我这会已经开始脱起雅宁的衣服来，很快雅宁就已经被我脱光了。看着浑身绯红的皮肤，细长的双腿腿间不多的黑色阴毛。已经不在看电视了，只是听着电视里被操弄的女人发出的英语声。也不知道说道什么。我也脱光了衣服。挺立着鸡巴，我看着雅宁偷看的目光里的惊讶。可能感觉跟片子里的外国人有的一比。但是对于我鸡巴的粗大，雅宁应该也是没有概念的。也许看片子都是第一次吧！要不然反应也不会是这样的。
    在我玩弄下，雅宁阴道哪里已经泛滥。而我俯身的舔弄让雅宁阻止我没有成功，当我的舌尖舔弄到阴蒂上的时候，雅宁浑身颤抖嘴里发出的呻吟声更加的急促。没几下的舔弄雅宁已经高潮了。
    看着这个清纯的少女的粉嫩阴唇和黑黑的阴毛，心里自然的就兴奋起来。而这会的我兴致也越发的上来了，抱起雅宁往卧室走去。雅宁应该知道我要干什么了，双手搂住我的脖子，脸埋在我的胸前，感受着雅宁嘴里呼出的热气不停的撞击着我的胸口上。
    把雅宁放到床上后，看着有些紧张而蜷缩着身体的雅宁，我不得不又去舔弄雅宁的阴唇和阴蒂哪里，舌尖的温柔舔弄，让雅宁作为一个没有经历过性爱的女孩子，怎么可能是我的对手，没一会就又呼吸急促起来，看着挺起的胸部的颤动，越发的刺激着人的性欲了。
    我跪坐在雅宁分开的双腿间，扶着龟头摩擦着雅宁的阴唇和阴蒂。阴道周围早已经涂满了淫液，我慢慢的把龟头挤进阴唇口，而这会雅宁的脸上就露出痛楚的样子。我知道雅宁还是处女，龟头刚刚只进去一点就会很疼的。我一边爱抚着雅宁一边跟雅宁时候着，忍一下就好了。就会疼一下的，当然对我来说，也没破过处女。
    自然不知道究竟什么感觉，说完我一下用力往雅宁的阴道里插去。感觉着特别费力，而雅宁已经啊的一声喊了起来，嘴里说着太疼了。这一下雅宁身上就冒出来一身的冷汗，我也顾不上怜惜雅宁了，依旧费力的往雅宁的阴道里插着鸡巴，本身的粗大的鸡巴，和又是初次的阴道，让我感受到了，破处并不是很容易的事。
    好在雅宁也知道早晚会是这样，忍者疼痛。只是嘴里不停的发出嘶嘶的吸气声。幸好做足了前戏，阴道哪里的淫液足够滑腻。终于费力的把我的鸡巴插了进去，感受着龟头突破一个阻挡。随着突破鸡巴也不再费力进入，只是感觉到鸡巴好似有个箍一般的紧紧嘞着鸡巴上面。而雅宁的双手也在我的双臂上留下好几道抓痕。
    我自然不会计较这个，毕竟破处对于一个女孩子来说还是挺难受的。感觉着紧紧的阴道裹着我的鸡巴，我慢慢的抽动着，每次抽动雅宁就皱着眉头双手用力的抓着我的胳膊。
    我一边缓慢的抽动着鸡巴，一边俯身和雅宁接起吻来，双手也去抚弄雅宁的乳房。这些连续的动作缓解了雅宁的疼痛，我自然不会停下不去操弄雅宁的。早晚要经历的事，一次做完就好了，以后剩下的就是享受了！
    从最初的缓慢抽动到后来的快速操弄，终于在雅宁的又一次高潮中结束了这次的破处行动。完事后，我看着床单上的一块殷红，心里也不禁有些感慨，虽然操了很多女人，可这是我第一次破处一个处女。
    心里想着这些，雅宁在一边跟我说，真的很疼。在我插进去的时候，雅宁都想把我推下去了。只不过知道这事是必须经历的，这才强忍着疼痛让我操了进去。我跟雅宁说给她妈妈打个电话告诉一声说不回去了。雅宁也同意了，因为疼痛，雅宁不想出去。
    我只好穿了衣服出去打公用电话，雅宁的家里是有座机的。因为雅宁妈妈是单位领导，所以家里自然有电话的。打通电话后我说雅宁今晚不回去了之后，我听见电话里雅宁妈妈的沉默，我不好急着放下电话，只好拿着听筒听着。好一会雅宁妈妈才嘱咐着说道，不回来就不回来吧，你们都大人了，知道该怎么做事的。说完就放下电话了。
    但是我从电话里还是听出雅宁妈妈声音里带着的一些情绪。虽然没有说太多，但是有些的冷淡的话语声音，我还是能感觉出来的。我不知道这是什么意思，自然也不会多想。放下电话就回去了。那晚我没在碰雅宁，只是爱抚的搂着雅宁睡了一晚。
    一早起来的时候，雅宁有些怪怪的姿势让我止不住的想笑，而雅宁也因为我的笑，费力的追着我打了几下才算结束。各自上班，说好晚上雅宁回自己家，这里就不来了。而我也不想今晚去雅宁家吃饭，我想雅宁妈妈肯定知道雅宁被我操过了。估计对我也不会有好脸色吧，所以我还是在自己家躲一下吧。
    事情果然如我所料，雅宁在隔天的下班回到这里后，跟我说了她妈妈问过她了。雅宁本身就是很乖的孩子，自己妈妈问的话也就没有隐瞒。虽然雅宁妈妈知道后没有说什么，只是雅宁告诉我她妈妈脸色很不好看。我心里倒是没多想，估计是雅宁妈妈心疼雅宁吧，知道第一次肯定很遭罪，可没有什么舒服的感觉。
    这事也就过去了，随着结婚的日期临近，雅宁的表妹表弟等也登门的比较勤了，要给我和雅宁在屋子里拉花贴喜字什么的，而我这边可没跟我差不多大的朋友帮忙这事。
    所以也就都落到雅宁的表弟表妹身上了。每天下班回来家里热闹的很，雅宁的表弟表妹和雅宁的年龄差不大，都是三两岁的差距。又跟雅宁关系很好，所以每天都会有一个两个表弟妹来这里报道。雅宁自打被我破了处后，基本上不怎么回家住了，好几天才会回去住一晚。
    而疼痛过后的幸福就来了。雅宁已经被我用a片和亲身经历调教的对性有了更新的认知。几乎每天都会和我做爱。这也是我从没想过这个乖丫头食髓知味后的疯狂！
    每天清晨起来已经像个小妻子一般的做好早餐，脸上带着昨晚性满足的靓丽的脸庞。更加的艳丽。这一阵子我谁都没去操弄，只是一味的操弄着雅宁。幸福的感觉还是很让人着迷的！
    天天见面的于姐时不常的冷言冷语的抱怨着，但是却不是真的对我生气。很快就到了结婚的日子，家里也来了人，妈妈已经提前入住在我的家里。小姑也是几天就会过来这里一趟帮着妈妈张罗着结婚用的东西。再没人的时候，偶尔一早在雅宁走了后，我会和妈妈脱光衣服好好的操弄一次妈妈。
    每次操弄妈妈的时候，妈妈迷乱的眼神里总有着一些失落。我能感觉到，而妈妈也特别的疯狂跟我操逼。一次没有射精到妈妈的逼里，而是妈妈撅起屁股，让我插进肛门里抽查着射了精液。很有点最后的疯狂的意思！
    对于妈妈我没有什么可说的，只是每次都卖力的操弄。小姑就没了这个待遇，因为每次过来，家里总是有人在的，所以看着小姑也是没办法。只有没人那一小会的功夫才会跟小姑接吻抚摸几下小姑的奶子。
    李老师哪里，今天要回家那边的。拿着准备好的礼物折腾一两个多小时后到了爷爷家里，今天爷爷家里也是很热闹，小表妹已经上了高中了。下午两点一家人围坐在一起吃过饭后，我和雅宁又急忙的往省城赶去 。因为明天就是雅宁三天回门的日子。所以没有在家这边住上一晚。
第三十九章
    连续两天的忙碌，也有些累了。一晚安静的睡眠，起早天还没亮雅宁的表弟就来了我家敲门，这里的风俗是天不亮就回娘家的。洗漱下后又和雅宁拿着准备好的礼物往雅宁娘家赶去。过了今天才算婚礼彻底完事。雅宁家也是表弟表妹舅舅舅妈小姨的一大家子人，吃过饭后，雅宁和我就回了自家。总算一切完事，又走上生活的正轨。
    每天开始正常的家庭生活，正常的上下班。吃过晚饭基本上就是看着在外面淘弄来的a片，和雅宁尝试着各种玩法。雅宁也从一个乖乖女被我教成一个比较大胆的女人了，因为a片的种类也越来越多。每看到一部新的a片还会和雅宁一边讨论一边尝试扮演里面的情节。
    雅宁的逼毛早就被我剃光了，只不过因为长出来有些扎人才没在剃光。也许是我一小吃了太多的补品造成的缘故，对性尤其渴望。而且就算天天操逼，也没见自己感觉累的不行或是不想操逼的时候。而雅宁就被我调教的越发淫荡。从a片里学的太多东西都尝试了一遍。包括肛交早就跟雅宁玩过了。
    而我也发现雅宁对父女这类的a片尤其有兴趣，又一次看过这类片子后，一边操雅宁一边让雅宁管我叫爸爸，雅宁一边叫着，我赶紧雅宁的逼里就流出来更多淫液。我心里有些疑惑也没多想什么。可是后来几次碰巧又让雅宁管我叫爸爸的时候，雅宁依旧流出来更多淫液后马上高潮了。
    我也开始怀疑雅宁有些恋父癖好，更何况雅宁父亲已经离开了人世。也许是想念才这样的吧。虽然家里有了老婆，可是偶尔的还是会和于姐操逼。白天或是下班后，也会直接去于姐妈妈家里，操一通后在回家。
    回去晚一些就告诉雅宁外面有事，雅宁也从不多管我回去晚的事情。自打结婚后，时常回雅宁妈妈家吃饭，雅宁妈妈知道我这边就我一个人，所以经常喊我和雅宁回去吃饭。偶尔也会住在雅宁妈妈家里。
    生活对我还是很眷顾的，一切很是顺利。时常也会和雅宁回去我家那边待上一天两天的。只不过没有机会和妈妈奶奶小姑单独一起。所以也就没有操逼。一次雅宁妈妈生病住院了，而我和雅宁就成为了照顾岳母的主力了。晚上基本上都是我来医院照顾岳母，七天的医院照顾岳母，让我喝岳母接触的越发融洽。对岳母的生活习惯也有了一些了解。
    而雅宁表弟表妹只会在白天的时候过来医院帮忙照顾。岳母是个很有生活规律的人，而且对人实在有些严厉，雅宁的表弟表妹有些害怕这个大姨。出院以后我和雅宁不得不回到岳母家住了一阵子。
    这样也方便了我白天或是晚上有时候单独一个人在家，这会我就可以随意的出去或是把于姐妈妈喊到我家里操逼。我一次操完于姐妈妈，在床上一边抚弄着乳房一边问着于姐妈妈，想从于姐妈妈嘴里了解岳母的一些事情，于姐妈妈就疑惑的看着我说，是不是有啥想法？
    我自然不会现在告诉于姐妈妈的，只说岳母太严厉了。于姐妈妈就笑着看着我说，你是不是对你岳母有啥想法？一个劲的追问，我就说有想法也操不来，雅宁知道了怎么办？岳母那么严厉我也不敢怎么样的。于姐妈妈就搂着我说，你要想要你岳母也不是没有办法的。我一听连忙的问于姐的妈妈啥办法？
    于姐妈妈就笑着撸动着我的鸡巴说，不告诉你。我一听就知道于姐妈妈这是故意逗弄我，很快我趴在于姐妈妈的乳房上舔弄起来，随着我的舔弄和手指在于姐妈妈的阴道里扣弄，里面又开始了流出淫液来。本就刚操弄完的逼里就很滑腻，里面还有着我刚射过的精液。我扶着硬起来的鸡巴一下插了进去，于姐妈妈双手也一下拉住我的胳膊，呻吟了一声。
    我开始操弄起来，一边操弄一边问着于姐的妈妈咋样能把岳母操了的话。于姐妈妈就一边气喘吁吁的说，你刚一问我，我就知道你是想操你岳母了。我一边操弄一边问着，于姐妈妈就在被我操弄的情况下告诉我说，在严厉的女人也是女人，只要你把她操舒服了，她就听话了。我有些疑惑的停了下来，问着咋操啊？于姐妈妈就说别停，快动。我又开始操弄起来。于姐妈妈说，找个机会你强操了她就行了。我疑惑的想着这样不行吧 ？
    只是这会于姐妈妈的逼里已经传来颤抖的感觉，我知道于姐妈妈马上高潮，就不在说话，大力操弄起来。在一股股的淫精喷射到龟头上后，我也跟着射了精液。等过了高潮的快感后，搂着于姐的妈妈说强操不见得行吧。这会于姐妈妈也依偎在我怀里说，其实你强上了没事的，对于你岳母来说，面子很重要。而雅宁又在她心里很重要。
    你真的做了，她想想这些也就不会说出来这事了。我一想好像也真的是这样，毕竟是一个单位领导，如果被女婿操了，在说出来，让大伙都知道这事，面子上肯定无法过去。而雅宁到时候怎么办？
    想通了这些，我一下亲在于姐妈妈嘴上，于姐妈妈也爱惜的跟我一边接吻一边抚摸着我的鸡巴。别看于姐妈妈年龄在哪里，其实在做爱上懂的并不多。不如李老师淫荡会玩。在我各种刺激下，每次玩新花样的时候，于姐妈妈就说还能这样玩！
    而母女对比下，于姐比她妈妈懂的就多了很多。这也是我操了这对母女后有的比较。于姐妈妈在做爱上还是很保守的，只懂前面后面的体位，再多一些的站立等刺激的玩法。就不懂了。至于不穿内裤的出门，更是没有过。时间依旧岁月如梭般过去了，多半年后，雅宁有了身孕。我不得不忍受不在和雅宁的操逼了。而因为怀孕雅宁也经常住在自己娘家，一个是为了避免和我同房。一个是雅宁妈妈心疼自己女儿。
    所以导致我经常自己一个人住。偶尔雅宁才会回来住上一晚。有时候我也会跟着雅宁住在岳母家里。这样也经常和岳母因为穿的很少而碰面到。一开始感觉不太习惯，偶尔一次晚上出来方便。就会撞到岳母也去方便的时候。总会有些尴尬，而岳母因为在家也经常穿的很少。看着眼前这个熟妇有时候我的鸡巴就会硬了起来。
    弄得很是不舒服。我家那边因为知道雅宁的怀孕后，时而的我妈妈就会过来这里看看雅宁，要给雅宁带很多吃的特产。幸好雅宁经常住在岳母家里，这样才给了我很多机会。每次我妈妈过来都会住一晚才走。而因为雅宁不在家这样我就可以搂着我妈妈睡上一晚。
    每次走的时候，妈妈也是脸上容光焕发的样子。满足的表情自然流露出来。这也是我妈妈吃到甜头后，一个星期左右就会过来这边一趟，借着给雅宁送些吃的。在住在我这里一晚。基本上在雅宁怀孕后期，我并没有耽误太多操逼的事。
    雅宁怀孕的后期，我也不得不经常住在岳母家了。这会儿的雅宁臃肿的身材也越发嗜睡，每天都跟睡不醒似得。也变得能吃很多。这样也因为雅宁经常睡眠，我也无事可干就经常坐在沙发上在客厅里看电视消磨时间。而这时候岳母也会和我坐在一起看电视。
    因为是夏天，没谁愿意待在屋子里。去了雅宁因为怀孕而能睡才会睡在床上，别人可不会再不是睡觉的时候躺在一个屋子里的。因为坐姿，我穿着夏季的裤衩子，因为在家里面。只是套着这一个裤衩，里面并没有在穿一条小的。
    所以在岔开的双腿间，我的鸡巴就会漏出来。侧面是能看到的。我知道这个也没在意，本心也希望岳母看到的。而岳母也正是坐在我侧面，也算故意漏给岳母看到了。岳母单身也是好几年了的女人。在岳母这个年龄如果不想男人那就不正常了，我偷眼看到岳母已经看到我的鸡巴了。只是掩饰的很好。也没有因为看到我漏出来的鸡巴而起身离开。
    我偷眼瞄着岳母那接近36c的乳房。在这一点上雅宁并没有继承岳母的大胸。但是雅宁的胸却很挺狠有型。我一边看着电视一边猜测岳母的乳房乳头会是什么样子，一边偷看着岳母时而落在我露出一些的鸡巴哪里。
    没一会后，岳母还是起身去了厨房。在里面忙碌了一会后，端着一些水果放在茶几上后，进了卫生间里。没一会传来一阵淋浴的水声。我知道这是岳母洗澡去了。我一边看着电视一边吃着岳母准备好的水果，过了十多分钟后我看了一眼从卫生间出来的岳母直接回了自己住的房间里。我也起身去了一趟卫生间，小便后却发现岳母换下来的内裤放在洗衣机上。
    随手拿起来看着这条蕾丝的内裤，发现裤裆哪里有着一些分泌物。心里却笑了起来，想起于姐妈妈那会我就是玩了人家的内裤。这会又看到内裤了，心里居然兴奋起来，别看经常住在岳母这里，却一直没有看到过岳母的内裤。知道岳母很注意这方面的隐私，这次看到，心里居然活动起来，拿着内裤套在鸡巴上玩弄起来。要说咋这么容易激动呢，也是好几天也没操逼了。
    住在岳母这里，已经好几天了。没一会鸡巴已经硬了起来，一边撸动着一边想着岳母的乳房就把精液射到岳母的内裤上了。射完看着这些黏糊糊的精液，胆子大了起来。故意摊开放在洗衣机上，我也想看看岳母会是什么反应。反正我是不怕岳母发怒。这会雅宁正怀孕的时候呢。我随后开了门就出去了，坐在沙发上继续看着电视。
    果然如我所料，岳母很快进了卫生间里。只是好一阵才出来。出来也没在客厅待，而是又回了自己的卧室。等我在进卫生间的时候，发现岳母已经把我射过精液的内裤洗完晾了起来。我知道岳母肯定发现我玩她内裤了。我心里盘算着岳母为啥没有反应呢？
    正常女人看到自己内裤被玩了应该会是什么样子的？我猜测着又坐回在沙发上看着电视了。那一晚没在见到岳母出来，隔天早上岳母做好饭后，就走了。我也吃过饭上了班。家里只有雅宁一个人待着了。
    一天忙碌下来，晚上下班我并没急着回家。而是悠闲的在外逛了一阵才回去。等我到家的时候，岳母已经做好饭在等着我。雅宁看的我还埋怨起我回来晚了。我嬉笑着说有事情忙的，就岔开了这事。吃过饭帮着岳母收拾桌子，岳母在吃饭的时候并没有表露出异样。还是和平时一般的样子。在厨房收拾的时候，故意的碰了岳母一下屁股。岳母并没有表示什么。我心里也琢磨着这事该咋样往下进行！
    都收拾完后，一起坐在沙发上看着电视。说着雅宁怀孕需要注意和吃的一些事，雅宁也抱怨着说，现在在家很是无聊。差不多的时候，岳母就让雅宁回去房间里躺着去，说不可以久坐。我只好扶着雅宁回到雅宁出嫁前的那间屋子，进了屋子雅宁靠在我怀里。有些撒娇的掐着我的肉说我不管她，我还有些懵的时候，雅宁伸手去摸我的鸡巴。
    我才明白原来雅宁想操逼了。可也是自打怀孕月份大了以后，我确实没碰雅宁。因为怀孕为了胎儿也就没再做爱。我看着雅宁安慰的说，现在这样子没办法做，我还憋的难受呢。当然这话也就是骗雅宁的。我怎么可能憋着呢，我忙都忙不过来呢！
    可现在这样子雅宁也确实无法做爱。雅宁的手已经伸进我的裤子里了，撸动着我的鸡巴，眼神里露出来的都是渴望。看的我心疼不已，就说要不然慢点插进去待一会？
    雅宁立刻嬉笑起来，说可以啊。一边说自己一边脱起孕妇穿的大码衣服，倒是很宽松一下就都脱光了，只剩下一个肥大的内裤。我看着因为怀孕而臃肿的身材，摇头笑了起来。怪怪的模样看着很好玩。我只好帮雅宁脱掉那个大内裤，扶着我已经硬起来的鸡巴慢慢的在雅宁的逼口上摩擦着，因为怀孕，雅宁逼口已经有些变形。
    龟头在上摩擦了几下，哪里已经泛滥了，黏滑的淫水已经流出来很多。而微微分开的双腿，在等着我鸡巴的进入，雅宁也用期待和迷离的眼睛看着我。我缓慢的把龟头挤进已经变形的阴道，雅宁的阴道也变得有些松弛没有弹性的样子。我并不敢剧烈的操弄，只慢慢的清缓的来回抽插着。随着我的抽插，雅宁的嘴里已经发出细细的呻吟。
    眼神里和脸上也是那种舒服的表情。而因为怀孕导致的淫液也越发的多了，因为不敢剧烈操弄，我并不是很舒服。可为了雅宁也只好忍着了。并没有操弄雅宁时间太长，雅宁自己就高潮了。
    也许是因为怀孕而太久没做爱吧。随着一声比较大呻吟，雅宁高潮就过去了。我还没射也只好抽出鸡巴，帮雅宁躺好。因为怀孕雅宁很容易疲劳，刚刚的高潮后，雅宁的脸上就露出满足后的疲倦。
    给雅宁盖好被子关了灯我就出去看电视了。因为时间还不晚的，坐在沙发上看着电视。没一会岳母走了过来，坐在侧面没有说话，只适合我一起看着电视。好一会岳母才有些尴尬的咳嗽了一声说，现在雅宁怀孕月份大了，做事一定小心一些。我听了有些疑惑的看着岳母。不知道岳母说的是什么意思？
第四十章
    岳母看我有些疑惑的看着她，就小声说道，刚才在屋子里做的事。她这么一说我就知道了岳母的意思，但是我也没法说什么。我知道岳母听到了雅宁的呻吟。我也脸上一红。
    这事让人直接说，还是有些不好意思。只是看着岳母说，雅宁想了。我做的并不剧烈。而且也没有时间太长。岳母听完，脸上也有些红了起来。我看着岳母的脸色心里也有了捉弄一下岳母的想法。又接着说道，雅宁月份大了后，我很久没碰雅宁了。
    我也很难受的。说完看着岳母发红的脸 ，岳母躲闪着我的眼光说，那就忍忍吧，总要为肚子里的孩子想想吧？听岳母这么说，我嬉笑着说是啊，我只是帮雅宁一下。我都没射精的。岳母听完。脸色越发的红了。没在说话眼神也躲闪着。我接着说道，这么久了，我也难受的不行。
    我一说完，岳母脸色通红的起身连忙往自己卧室走去。我看着岳母的背影，心里有了信心。岳母并没有表示生气，有的只是害羞。我琢磨着咋样挑逗一下岳母才好。看看岳母会是什么反应？在一起生活这样的机会会很多，明天找个机会就开始挑逗。
    心里有了计策，而事情也很顺利。第二天岳母买了很多菜，我回来后帮着岳母在厨房里忙碌。雅宁就半躺在沙发上看着电视等着吃饭。我一边帮着弄菜，找个机会就靠了一下岳母的屁股。
    因为厨房的空间毕竟有限，水龙头又是一个。难免的会和岳母用到一起的时候。我靠了一下岳母，岳母躲闪着。但是并没有表露什么，看不出生气和高兴。我自然不会放弃，找了机会又碰了一下屁股，岳母就回头看了一眼坐在客厅沙发上的雅宁一眼后，回头瞪了我一眼。我假装不知道怎么了，看着岳母。
    岳母只好回头继续忙碌自己的事。我心里也笑了，只要岳母没有太剧烈的反应，那我就可以一直挑逗岳母。岳母那36c的奶子我一定要揉捏。那高傲的样子我一定要征服。
    做好晚饭，一起围在桌子上吃饭的时候。我一边给雅宁夹菜一边用腿去碰触岳母的小腿。岳母很快躲开了。等了一下我又一次去碰岳母的小腿，岳母在下面用脚踢了我一下。当然这些都是很隐秘的发生着。虽然踢了我一下，我感觉岳母并没有用力。但是这样踢了一下，我也只好不在骚扰岳母了。
    好好的吃起饭来，吃过后我说和岳母一起收拾桌子。岳母就说不用了，你陪着雅宁看电视吧。我正想非要跟着收拾的时候，雅宁就说妈妈累了，你收拾算了。我一听心里很高兴，还是雅宁理解我。
    我连忙的端着盘子往厨房走去。岳母看了雅宁一眼就说那就让他收拾吧，我去躺一会，上了一天班也确实累了。说完就去了自己的屋子，我心里哀叹着雅宁坏了我的事。可是没有办法，只好收拾完后陪着雅宁看了一阵子电视才回到自己屋子去睡觉。
    我躺在床上盘算着，这事也不用急。只要在一起生活，早晚我都会把岳母收到胯下的。想着这些也就迷糊着睡了过去。白天的时候，在单位里给奶奶家去了电话。问候了一下爷爷又问奶奶的时候，告诉我在单位里上班。我随后给奶奶打了电话过去，奶奶接到我电话还有些惊讶的问我有什么事吗？因为几乎没给奶奶去过电话，虽然早就知道奶奶办公室的电话，但是很少打过。所以奶奶接到我的电话还吓了跳，以为发生了什么事。
    跟奶奶定了一下哪天是值夜班，我会赶回去一趟，直接去医院不回家了。随后奶奶想了想后告诉我隔两天后是奶奶的一个夜班，我嘱咐了一句奶奶不要告诉家里人我回去了。奶奶自然笑着答应了。随后就是跟于姐说了一声最近两天回家一趟。于姐说知道了，单位里还需要于姐给我遮掩的。
    晚上回家的时候，又告诉了雅宁。雅宁也没有多问，其实雅宁对我家那边还有些陌生。别看结婚了，只是没回去过几趟。自然也没有仔细问什么。隔了一天后，下午的时候，我就直奔长途客车站。赶上那趟回家的班车直奔家里而且。车到站的时候，才五点这样。
    心里算计着奶奶这会也就刚到医院，就没急着去医院里。在外面找了个饭店吃过饭后，随意的逛着这个我长大的地方。一路闲逛就到了八点这样，就往医院方向走去。来到奶奶的办公室敲门，很快奶奶打开了房门。看着我说吃过饭没有？我告诉奶奶五点多就到了，一直在外面闲逛来的 。
    都吃过饭了，跟着奶奶进了办公室后，奶奶随手反锁了房门。办公桌上已经沏好茶放在那里了，还有一些零食也摆在桌子上。我走进里面坐到奶奶平时坐的椅子上，而奶奶这会也跟着坐在桌子对面的椅子那里。看着我问道，发生什么事了吗？我自然不会马上说出什么的，只是告诉奶奶想她了。才回来看看她。奶奶就笑着说还好，没娶了媳妇把奶奶忘了。随后跟奶奶有一句没一句的聊着天，奶奶看了一下手表说，你洗洗澡吗？我自然明白什么意思，就问不会在有事了吧？
    奶奶就说应该没什么事了。说着话就和奶奶起身往里面那个房间走去，我一边走着一边脱着衣服 。而奶奶又回身走进办公室去了，我有些疑惑奶奶干嘛去了，就没进浴室，而是站在浴室门前看着。很快办公室里的灯光熄灭了。奶奶随后走进来，虚掩着这道门。又把这个屋子的灯光关了。打开个床头的台灯。屋子里一下变得昏暗起来，我也进了浴室冲洗起来。
    等我出来拿着一条毛巾一边擦着头发一边看了床上一眼，奶奶已经躺在床上了。身上盖着一条毛巾被。只是肩部还露在外面。我走过去，坐在床边，伸手进毛巾被里去摸奶奶的身子。果然奶奶身上是光滑着没有衣服，手自然的伸到奶奶的逼毛哪里轻轻的抚弄着。
    奶奶看着我说，上床来吧，别坐在那里了。我不急不慌的躺在奶奶的身边，搬过奶奶的头，和奶奶接起吻来。而随着动作，毛巾被也被蹬到一边去了。我一边接吻一边揉按着奶奶的已经有些下垂的乳房。手也伸到阴部，奶奶已经把双腿分开，方便着我把手去扣弄阴蒂和逼。随着爱抚和扣弄，奶奶的阴道里已经变得湿滑了。而奶奶的手也在撸动着我的鸡巴，已经暗示我想舔弄了。
    随后奶奶趴在我腹部舔弄起我的鸡巴，手指也在扣弄着我的肛门。刺激的我鸡巴上的马眼里流出来不少液体。我看着奶奶用舌头舔进嘴里。在这昏暗的灯光下，一个熟妇熟练而淫荡的玩弄下，我也不在忍耐。拉过奶奶把双腿架到我的肩膀上，扶着鸡巴用龟头摩擦了几下逼口后，一下插了进去，奶奶嘴里发出一声舒爽的呻吟。
    随后就是一阵的抽插，一阵阵呻吟声中，奶奶的皮肤已经变得绯红起来。硬起来的乳头更是颜色变得深谙，在十多分钟后，奶奶的阴道里已经颤动起来，我知道奶奶已经高潮。我用粗长的鸡巴顶在奶奶的逼里不动了。硬挺着奶奶的逼里一股股的热流喷到龟头上。
    我并没有射精，因为不长回来，知道奶奶在操逼上吃不饱。而且我也好久没操弄奶奶了。等高潮过去后，我拔出鸡巴，上面沾满了奶奶阴道里的淫液。我帮奶奶翻过身体，用手指沾着阴道里流出来的淫液开始涂抹奶奶的肛门。奶奶在我过来的时候，已经告诉我清洗过肠道了。
    所以这也是我没射精的原因。看着一缩一缩的肛门，我扶着还沾满淫液的鸡巴往奶奶的肛门里插去，自然不如操逼好进，紧缩的肛门带给我更紧的刺激。随着慢慢的润滑，在肛门里的鸡巴也抽插的快了气啦。而奶奶的身上已经浑身是汗了。
    趴伏在床上随着我的抽插肛门，嘴里也是呻吟不断。而我的手也在扣弄刺激着奶奶的阴蒂阴道，随着扣弄和肛门里鸡巴的抽动，我感觉到奶奶的阴道里又发出颤抖的时候，知道奶奶又被我操弄到高潮了，就快速的抽动起鸡巴来。
    在一阵阵阴道的颤动里，龟头上一阵酥麻，很快一股股的精液射进奶奶的肛门肠道里。完事我躺在床上，奶奶趴卧在哪里。好一阵奶奶才起身帮我 擦拭鸡巴，一手轻轻的擦拭，一边跟我说好一阵没这么舒服了。我不由的问道小姑父没操吗？奶奶暧昧的瞪了我一眼说道，被你的鸡巴操弄完，一般的鸡巴根本达不到你的操弄程度。你小姑父的鸡巴哪有你的粗大长啊。这就是熟妇，说话没有顾忌害羞，有的只是更淫荡和刺激。
    我不由的想起小姑来，心里也有了试探的意思。就跟奶奶说道，小姑父操你了，那小姑怎么办？奶奶听完没有说话，只是躺过来，依偎在我身边说道，你不知道一个女人需要起性来的时候是什么感觉。那会的女人什么事都敢做，也没有顾忌。更不会考虑什么的。
    这也是为啥很多女人容易被操逼厉害的男人征服的原因。我依旧问小姑怎么办？奶奶沉吟了一下说，我也不知道。但是你小姑父如果跟我做爱，我是不会拒绝的。我听奶奶说完，也没再说什么。只是一边揉按着奶奶的乳头，玩弄着阴毛。
    等了一会我才问奶奶说想把岳母操了，奶奶听我说完看着我笑了起来。说你这臭小子啥关系都不放过啊。你岳母也想着操了，以后和你老婆在一个屋子里生活，不怕被发现吗？我也嘻嘻的笑着说道，应该不会吧。
    你和小姑父做爱不也没人发现吗？奶奶听我这么说脸一下就红了起来。我没有在挤兑奶奶和小姑父的事。接着说道小心一点应该不会被发现的。接着问奶奶有什么办法吗？奶奶就说你做到什么程度了？我就告诉奶奶偶尔的骚扰过岳母了，奶奶就问岳母什么态度，我说没有大反应。但是不太配合。奶奶就说，只要没有激烈的反应，那你就接着骚扰她。毕竟你岳母单身，而单身的女人是有需要的。
    如果你老这么骚扰她，而她又没有大的拒绝，早晚你能操了你岳母的。我也回到我也是这么想的。随后一边聊着天迷迷糊糊的搂着奶奶睡了过去。一早起来的时候，奶奶已经给我准备完早饭了。我吃过后告诉奶奶直接回省城。奶奶也说一会她也回家了。
    我回到省城，并没有回去岳母家里。而是回了自己家，已经好几天没回家了。回来看看家里，又简单的收拾了一番。睡了一觉后，我悠闲的往于姐妈妈家里走去。随手买了些水果等我敲门后，于姐妈妈开的门。看到我很高兴，连忙的让我进去。关好门后，我用眼神问了家里有没有别人？于姐妈妈就搂住我的腰，在我嘴上亲了一下。
    我就知道家里没有别人了。随后拉着于姐妈妈的手像沙发走去。很自然的一边缠绵着一边聊天。没一会于姐妈妈就有些气喘吁吁的了。乳头已经被我挑逗的坚硬着，手指上也沾满阴道里流出来的淫水。随着暗示于姐妈妈已经把我的裤子脱掉一些，硬挺的鸡巴一下从内裤里弹了出来。于姐妈妈已经趴在那里舔弄吞吃着了。
    我看着于姐妈妈已经有些白发掺杂了，心里琢磨着跟奶奶的年龄差不多。刚在家那边操完奶奶，回来就又操一个这么大年龄的女人。另一种的刺激感就越发强烈。也没在进去卧室的床上，直接脱掉于姐妈妈的裤子，上衣都没脱。扶着沾满口水的已经硬着的鸡巴在于姐妈妈的逼口哪里摩擦几下就一下插了进去。于姐妈妈嘴里就发出一声满足的呻吟，随后我就开始操弄起来。
    玩着的时候，一边揉按于姐妈妈的双脚。一边问着于姐妈妈让她把于姐给我操一次。其实这不过是一种语言上的刺激挑逗。于姐妈妈就一边呻吟一边回答说好，哪天会让于姐伺候我。随着各种的刺激和操弄，在一阵阵阴道的热潮中于姐妈妈高潮了。而我也因为刺激射了精液。完事清理了一下后，穿好衣服依偎在沙发上聊天。
    因为还是白天，不得不穿好衣服。于姐妈妈趴在我胸口哪里，用手指点着我的胸口说道，怎么嫌弃我老了？想吃了我女儿吗？我连忙回道，怎么可能嫌弃老呢。于姐妈妈就说那还想操我女儿？我说那不是操逼为了刺激才说的吗。哪里真敢去操啊。从和于姐妈妈的对话里，我听出来于姐妈妈还不知道我早就把她女儿操过了。就连忙的岔开话题。
    生活继续着，一切都很顺利。偶尔的在岳母家吃住，也让我总有机会骚扰一下岳母。虽然每次岳母都会有些反抗，但是并不强烈。会不会告诉雅宁我对岳母的骚扰，这些我并不担心。自打结婚后，我也变得脸皮更加的厚了。对岳母的骚扰并没有证据，又有什么好怕的呢。
    只不过一直没有单独和岳母待在一起的机会，这也是我一直无法得手的原因。而岳母在雅宁面前更是表演的很好，一点看不出有什么不对的地方。不怪是当领导的，面对我的骚扰能够处理的很好。和雅宁坐在一起吃饭或是聊天，岳母对我完全看不出一点不满或是生气的表情。就像从没有发生过我对她骚扰的事一样。
    我一直也有些疑惑，弄不清岳母是什么意思？反正在雅宁注意不到的地方，偶尔的触碰岳母的身体，岳母依旧是躲开和对我的怒目而视。嘴里倒是从没说过威胁之类的什么话。偶尔的我依旧回家去住。
    只留下雅宁在岳母这里住着。而我回家都是操逼去了。白天偶尔会和于姐回家操弄于姐一通。隔天就会去操于姐妈妈一次。有时候会跟李老师联系，确定一下李老师的老公哪天夜班，我就会让李老师去我家里。在我家里操弄一晚。一早在起来后各自上班。
                   第四十一章       
      
    一天下班前打了电话告诉雅宁不回去住了，说晚上有请吃饭的客户。雅宁也
知道我工作的特殊性。自然不会反对什么。等到下班的时候，我游逛着往开饭店
的王姐哪里去了。因为不急，等到王姐饭店的时候，已经六点多了。
    饭店正是忙碌的时候，王姐看到我就领着我进了后面那个屋子，拿了一壶开
水告诉我自己沏茶招待自己吧。随后就跑出去忙碌了。
    那个操过的服务员我也看到回来了。因为有段时间没看到了。小服务员已经
有些胖了，小脸上闪着红润的光泽。看到我后，脸上明显红了一下。带着害羞跟
我说了一句话后就躲开了。
    在我喝了一会茶后，小服务员才端着菜进来。我自然不会放过这个机会，拉
着她坐在我腿上把手伸进乳罩里去抚摸乳房。这丫头脸上红着带着害羞有些躲闪
的被我玩弄了一阵乳房。
    直到王姐又端着一盘菜进来，我才放开这个服务员。王姐就一边笑着一边说
道，就知道这么半天不出去，肯定是被你抓住了。我也嘻嘻笑着说外面不忙了？
王姐回到还有几桌在吃，不太忙了。
    这会功夫那个服务员已经跑出去又端了两个菜放到桌子上了。王姐随后回头
看着那个服务员说你去先洗洗吧，洗完过来就行啦。外面不用你忙了。说完跟我
聊了几句，就是问了一下最近都在忙什么。简单的说了几句，王姐又出去了。
　　独自一边喝茶一边吃着桌子上的菜，没一会那个服务员就回到屋子里。我看
了一下好像洗过脸了，头发也有些湿。随后有些害羞的坐在我身边，帮我倒了一
杯水。我拉着她的手问了问她家那边的事，一边聊着，我一边骚扰这个服务员。
    我知道王姐的意思，而且这个屋子别人是不会轻易进来的。饭店里别的服务
员都知道这是老板的房间，所以没人会进来。随着我捻动乳头，乳头已经变得很
硬的立了起来。脸也变的红了。其实对于做过爱的女人来说，一旦知道性爱的美
好是很难忍受着没有性爱滋味的。这也是很多熟妇比较容易和外人私通，尤其满
足不来自己性欲的女人，那种怨念更是厉害。
    等我的手伸进服务员的内裤里去扣弄的时候，服务员并没有太阻挡，有些配
合的微微的分开着双腿。我摸着还有些湿湿的阴毛，想必是刚才洗过了。要不然
阴毛上面是不会湿的。手指抚弄到阴蒂阴唇的时候，服务员嘴里发出细细的呻吟。
很小声的。手指一伸进阴道里，就发现阴道紧紧的箍住我的手指，里面热热的滑
滑的。
    而这会服务员已经靠在我身上了。我拉着服务员的手也伸进我的裤子里，柔
软的小手有些害怕的轻轻的抚弄着我的鸡巴。时而撸动几下，时而比划着长度。
弄得我有些想立马就操弄这个服务了。也不再说话，嘴上已经接吻起来。随着挑
逗，我忍不住的拉过这个服务员坐在我腿上。
    随后开始脱起裤子来，等我把这个服务员的裤子脱下点后，又把自己的裤子
脱下来一点，把鸡巴露出来。扶着这个服务员坐了上去，服务员一开始还有些疑
惑的看了我一眼，不知道我要干嘛。
    等我把鸡巴在她逼上摩擦的时候，立马就懂了我想干嘛。双手扶着桌子边慢
慢的往下坐去，我的鸡巴一下就进了一个热热的洞里，箍在鸡巴上的感觉很好。
我也双手扶着服务员的腰部上下的让她动了起来，因为鸡巴太长，所以服务员小
心的上下套弄着，偶尔的坐深了一下就弹了起来。还要扶着鸡巴在进一次。
    我感觉着鸡巴上越发的滑腻。知道淫液太多的缘故，就这样一下一下的操弄
着，很快服务员回头看了我一眼，又看了一眼床。我知道这个小少妇的服务员累
了。就抱着她走到床边。一手提拉着我的裤子。一边把服务员放到床上，随后我
俩各自脱掉了裤子。
　　摆好姿势，扛着服务员的双腿开始操弄起来。一边操弄一边伸手捻动乳头，
这会服务员的嘴里已经发出有些大的呻吟了。脸色通红的呻吟着被我一下一下的
往逼里插着鸡巴。正操弄的来劲的时候，屋门打开王姐进来了。看我正在操着就
嘻嘻笑着说道，我就知道弟弟忍不住所以让她先进来陪你了。
    等王姐说完我才问了一句店关了？王姐说都走了，大门都锁了。说着话，王
姐也开始脱起衣服来。很快王姐脱光了衣服，走到我身后开始帮我脱起上衣来，
几下脱去我的上衣，我也变得全身光溜溜了。只是依旧没有停下操弄服务员的动
作，王姐站在我身后搂着我，手指在我的乳头上滑动着，玩了几下就转过身子和
我接吻起来，我也把手伸过去揉弄起王姐的乳房来。又操了几下，我起身把王姐
按倒在床上，扶着王姐的双腿分开，看着王姐阴部哪里，乱乱的阴毛间阴道口微
微的张开着，露出里面的嫩肉。
    闪动着淫液的光亮，我扶着沾满淫液的鸡巴对准王姐的逼口插了进去。王姐
嘴里发出一声满足的呻吟，嘴里说着好一阵没做爱了。随后我开始前后耸动起来，
哪个服务员也在一边脱掉了上衣，我一手抚弄着服务员的奶子一手抚弄王姐的乳
房。哪个服务员的手也按揉着王姐的一只乳房。随着刺激王姐的嘴里发出的呻吟
越发的大了起来，来来回回的操弄了一阵，我浑身都是汗水，最后在王姐的逼里
射了精液。累的我也躺在床上喘息着。
    服务员帮我擦着身上的汗水，王姐也起身帮我把鸡巴擦弄好。又躺了会王姐
才让我起身帮我披了一件上衣说赶紧吃点东西吧。哪个服务员已经把桌子上的酒
杯倒满白酒了，三个人都没穿太多衣服坐在那里吃喝起来。一边吃喝一边聊天，
偶尔的相互的骚扰一下对方的身体。
　　吃了好一阵，才又回到床上。躺在那里，王姐和服务员一边一个躺在我旁边。
没一会王姐示意哪个服务员去帮我口交，服务员也听话的趴过去吃起我的鸡巴，
我上面和王姐接吻着。没几下我的鸡巴就被服务员吃的硬了起来，王姐也趴过去
和哪个服务员一起舔弄起我的鸡巴来。这次我并没有主动太多，倒是王姐和服务
员俩人玩的很投入。
    一会王姐上去套弄一会服务员上去套弄，俩人也是很快浑身都是汗液，皮肤
泛着绯红。嘴里的呻吟不断。因为刚才那会我已经射过精液，二次的操弄俩人更
是持久的不行。俩人也不知道自己玩了几次高潮，相互的还彼此接吻着爱抚着对
方的奶子。我看着俩人这些熟练的动作，猜测着可能没人的时候，俩人有可能这
样相互慰藉过的。最后我起身趴到服务员的身上分着双腿在这个小少妇的逼里射
了精液才简单的收拾完后搂着俩人睡了。
　　回到单位正常的工作着，岳母打过来一个电话。说是雅宁的表妹小玲过来找
我有事，让我帮她办一下。我自然的答应下来。来找我的是雅宁的小姨家孩子，
跟雅宁只差了两岁。平时就和雅宁好，经常的去雅宁家里。跟我也是很熟悉的姐
夫姐夫的叫着，经常会跟我开玩笑。
    这次过来找我是要在我辖区内开了个服装店。一些工商手续要在我这里办，
还要我帮着照顾一下。原来小玲的工作单位不景气，经常不开资，弄得小玲要结
婚的人没了办法，只好自己开始试着经商了。小玲的性格是外向型的，跟雅宁正
好相反。
    而这丫头长得也很不错，充分的继承了母亲家族的优点。目测跟岳母的胸有
的一拼。身材也是很好。过来后在我办公室里，给于姐介绍是雅宁的表妹后很快
跟于姐熟悉了。俩人聊得很是投机，倒把我给丢一边了。
    于姐帮着这丫头参谋了一下以后的事，这会我也把手续给弄完了。知道了在
我辖区的一个商业街上。因为才上午十点不到，小玲非要请我和于姐吃午饭。我
和于姐并没有答应，因为这是自家亲戚。办事很正常的，办完在吃饭那就很不好
看了。就推脱说等开业以后会过去的，那时候在请我吃饭吧。小玲一听就说那好，
以后开业了需要什么衣服，只要咱自家店里有的，就过去拿好了。
    我也答应小玲这几天会过去看看她的店。作为亲戚这事必须要做的，要不然
会显的淡漠。并且这丫头也挺会来事的。跟我很亲近，这也是我自己感觉还不错
的地方，跟雅宁家的亲戚相处的都是很绒融洽。所以不单是小玲跟我很熟悉，包
括其余的几个表弟表妹都是跟我很亲近。婚后也去了几趟雅宁小姨和舅舅家几次。
偶尔的她们过来雅宁家，所以相处的才这么随意和融洽。
　　晚上回家坐在一起吃饭的时候，跟岳母简单的说了一下小玲的事。岳母随意
的问了几句开的什么店之后，也就过去了。而雅宁却来了兴致，说要过去看看。
我也答应了，说再过几天的吧，小玲哪里店面还在收拾，没地方下脚。这事就过
去了。
    饭后收拾的时候，在厨房里，我看着雅宁在看电视并没有注意厨房，就伸手
摸了一下岳母的屁股。岳母身子一僵，我在后面注意着岳母的表情。
    发现岳母并没有要生气的样子，而是小心的往厅里看了一眼雅宁那边。发现
雅宁正在看着电视，才回头瞪了我一眼，我自然嘻嘻的笑着看着岳母。岳母只好
回头又去收拾了。而我也适可而止了。生活就在这样延续着。偶尔的挑逗骚扰一
下岳母。并不是很过分的紧追不舍。
    岳母也拿我一点办法都没有，在那会女人还是很注意这类事的。对于性很多
女人是回避的，就是保守的意思。而我得手的女人基本上占了害羞和不好意思张
扬这类事。而一旦得手做爱后，几次以后女人也就放开了，甚至一种认命的感觉。
因为知道女人不敢暴露被骚扰，所以我才敢这么大胆的去做。而女人自身的性需
求也是关键的。要是很抵触性，想必我也没机会做到的吧。
　　又到了孕检的时候，我带着雅宁去了医院。医院哪里岳母早就安排好了，走
完这些手续检查过后，带着雅宁就去了小玲开的店铺了。我也是第一次去，一路
逛着找到了小玲的店。看着楼上楼下两层的店铺，我才发现小玲投入很大。小玲
看到表姐自然高兴的拉着雅宁的手介绍着店里的一切。又去了楼上，有一百多平
方的二层间隔着库房和一个房间。我随意的问了一下小玲，是自己干的还是合伙？
小玲说是跟男朋友一起投资开的。而小玲的男朋友去外地进货了。对于小玲的男
朋友也有几次接触，虽然不是很多很深的接触。
    对于我已经走向社会多年的人来说，还是有自己一些认知的。是个腼腆的人，
性格比较随和。和小玲正好是两个性格，也许这就是一种夫妻互补类型。而所有
的事都是小玲张罗，小玲的男友倒是很听小玲的安排，有点妻管严的样子。店里
只有楼上楼下两个雇佣的小姑娘，也是因为刚开业，一般时候小玲都是住在店里
的。小玲的男友也是确定关系那种，因为要结婚了。所以俩人一般时候都是住在
店里。
    雅宁一边看着店里的衣服一边参观着一边嘱咐自己的表妹要注意什么。我跟
在俩人后面听着俩人的聊天。一边四处打量着这个店铺的布局，楼下全部是服装，
楼上楼下各有着一个换衣间。只是楼上靠窗户的位置又单独隔断出一个小房间，
里面放着被子茶杯一些生活的东西，想必是小玲和男友睡觉的地方。卫生间也是
在楼上。
    很快到了午间，小玲本想着请我和她表姐去外面吃的，只不过雅宁看着还在
收拾的店面就让服务员出去买了一些吃的，在店铺里和小玲一起吃了。小玲表示
以后会好好请我和雅宁吃饭，现在真的没时间。下午和雅宁回了我俩人的家里待
了一阵子，雅宁小睡了一阵快到下班时间我才和雅宁回来岳母家吃饭。杏吧首发
　　回来后岳母还没到家，我自热的当起家庭主妇来。一边做着晚饭，一边和雅
宁聊着天。雅宁也因为白天去了表妹小玲的店里，可能还是有些累吧。就赖在沙
发上一边看着电视，一边和我有一句没一句的说着话。等岳母回来的时候，我基
本上快做完晚饭了。
    因为心里想着勾引岳母吧，这阵子我倒是很勤快。岳母对此背着我也和雅宁
说过我变得很勤快的话。当然这话还是会到我的耳朵里的，雅宁完全被我征服的
女人，又是自己的老婆。什么话都不会背着不告诉我的，只是岳母想不到而已。
晚饭的时候，依旧在饭桌下面，用腿挑逗着岳母。
    当然动作都是很小的，毕竟雅宁还在的吗。小心而兴趣盎然的挑逗着。岳母
也装的像没有任何事一般吃着晚饭，照顾着雅宁。随着挑逗，我的性欲反而强烈
起来。琢磨着和谁操逼。杏吧首发
　　                          【未完待续】

                             第四十二章
　　吃完晚饭，一边看着电视，我心里琢磨着睡哪个女人呢。该找谁操一下才好。
    有阵子没操李老师了，想着明天白天打电话问一下李老师。第二天在单位找
了一个机会，躲开于姐给李老师打了一个电话。自然就定了一下时间，约好让李
老师晚上去我家里。
    到了下班的时间，给雅宁去了电话，说晚上不回去了。找了一个小饭店吃过
晚饭，一路悠闲散步着往家走去。
    我知道李老师要来也是在八点以后，所以并不是很急着回家。走到我家附近
的时候，我坐在小区外面等着李老师过来。
    李老师如约而至，我暗示着我先回去，李老师在后面跟着。
    进了屋子里，什么话都没说，李老师抱着我一顿亲吻后，才去了卫生间里。
在里面和李老师一起冲了淋浴，回到床上一边说着话，一边暧昧着。
    李老师嘴里说着的都是埋怨的话。我也知道自打结婚后，确实很少操李老师
了。因为住的远了，又有了家庭这是难免的。
    李老师一边用手玩着我已经硬起来的鸡巴，一边说着：我干儿子娶了老婆忘
了干妈。
    我只好哄着说没有忘，这不是想着干妈呢。
    李老师就用媚眼微笑着问我说：你是想干妈还是想干妈？
    我一边说着都有啊，一边赶紧搂过李老师揉着李老师的乳房一边和李老师接
吻。李老师这才安静下来，有些撒娇的依偎在我怀里说，好久没碰她了。并且分
开双腿撒娇的说吃吃干妈的逼吧，
    本来就想操逼的我而且有阵子没操李老师了，很自然趴到李老师的双腿间，
卖力的舔弄起已经湿润的阴蒂。而李老师也示意我和她摆好６９的姿势，相互的
舔弄着彼此的鸡巴和逼来。
    随着玩弄，李老师逼里流出来的淫液散发着微微的骚味，很淡却更加的刺激
我的性欲。李老师嘴里发出断续的呻吟。而我的舌头不停的伸进李老师的阴道里
去了，手指也摩擦着淫液往肛门里伸去。被我这么玩弄着，李老师就一会僵着身
子一会紧紧的夹住我的头。从阴道里往外流着淫液，最后李老师用哀求的眼神示
意着我操弄她的逼，而我的性欲早就高涨了。
    调整好姿势随着鸡巴的插进逼里操弄，李老师也一声大一声小的呻吟。双手
抓着我的胳膊用力的迎合着我的顶动，我能感觉到李老师的激情。也知道现在李
老师的老公确实满足不来李老师的。因为李老师已经吃过我大一号的鸡巴，她老
公小一些的鸡巴在玩肯定少了很多刺激和满足。
    插弄了半个多小时才在李老师浑身通红，眼神迷离的持续高潮中在逼里射了
精液。吃饱后的李老师去卫生间清理自己后，又用毛巾给我擦拭干净后躺在我的
怀里。一边摸着我的鸡巴一边说着这阵子想我的话。又腻歪了一阵才搂着李老师
迷糊睡着了。
　　一晚上搂着李老师，在起早的时候，我是在迷糊的有人口交着我的鸡巴中清
醒的。我看着伏在我身旁的李老师又操弄了一次李老师才算满足她。
    因为还要上班，而李老师要提前回家的。我又迷糊了一阵才起身去上班。
    在雅宁怀孕这段时间，我就周旋在几个女人之间。享受着性爱的满足。雅宁
也快到生产的时候了，告诉了家里人后，我妈妈也来到我这里帮着照顾雅宁了。
    岳母因为担心雅宁，就安排雅宁住在医院里待产。所以我妈妈和岳母还有我
就轮换着陪在医院，这也导致在时间上的漏洞，偶尔的轮换会给我和妈妈一个时
间。回到家里和妈妈疯狂的操弄一回。
    在待产的几天里，让妈妈吃的很满足。而在照顾雅宁的时候，妈妈更加的仔
细周到。
    岳母对我妈妈仔细周到的照顾雅宁也是没少说雅宁找了一个好人家，我听了
心里偷偷的笑着。心里嘀咕着要不是雅宁怀孕待产，我妈妈也不好有借口来我这
里。更不能满足性欲，吃饱了自然会对雅宁很好了。而我也有了一个感觉，在四
十多岁到六十之间的女人。只要身体健康，没有妇科毛病的，工作轻松一些的，
性欲都是很强的。而这会的男人，在身体上就少了优势。而那会的社会形态又让
性欲十足的女人只能忍受，和如今的社会是完全不同的。这也是我大胆勾引后，
几乎都成功了的因素吧。 
　　一个星期后的下午终于雅宁生了，给我生了一个儿子。家里的亲戚都来到医
院祝贺。有雅宁家那边的，也有我家的。乱了两三天才消停下来。
    在医院里商量好在岳母家坐月子后，到出院就直接去了岳母家里。岳母和我
妈妈喜欢的不行。整天守着这个孩子，把我丢在一边。
    我自然没话说，下班第一时间回家也是看儿子。整天在单位里笑的合不拢嘴，
单位里一些同事也祝贺随了份子。那会我对性也不在意了，只是每天都急着往家
跑。
    一直持续到坐完月子，我妈妈才回家去。而这一个月也没有机会和妈妈操过
逼。生活又变得正常了。
    雅宁小姨舅舅也是经常过来岳母这里，因为这个孩子是我和雅宁这一代人的
第一个孩子，所以大伙都喜欢的不行。于姐和于姐妈妈也过来看过孩子了。对于
姐妈妈我的岳母很是尊重和感激。毕竟于姐妈妈是我和雅宁的介绍人吗！　
　　出了月子和雅宁的第一次操逼，雅宁的嘴里呻吟声真的很大。因为怀孕后，
真的没怎么操弄雅宁。所以能做爱后，雅宁疯狂的向我索取。
    每次的性爱后。在客厅里看到岳母，岳母的脸色都很尴尬。甚至不止一次的
用眼光瞪视着我。我自然不在意这些，甚至还有些挑衅的看着岳母的眼睛。每次
都是岳母败下阵才结束。
    随着孩子的长大一些，雅宁产假也过了，也得上班去了。因为都是在工作，
只好把孩子送去托儿所。而在家里抱孩子的时候，难免要和岳母接触到。几乎每
次在雅宁不注意的时候，岳母或是我在岳母怀里接过孩子的时候。手总是要不经
意的触碰岳母的乳房，虽然岳母每次都在小心的躲闪。那也是躲不开的。
    就这样接触多了后，岳母不像最初那会的抵触我。也不在用眼神瞪视我了。
而每次和雅宁做爱，我都会故意的把雅宁操弄的呻吟连连的，高潮不断的持续很
难控制住呻吟声。
    同在一个屋子里，这些呻吟声岳母一定是能听到的。不停的勾引刺激着岳母，
就像奶奶告诉我的。早晚有一天岳母是无法坚守住的。
    终于有天碰巧雅宁出去了，而昨晚我操弄雅宁的时候还是和平时一般卖力，
弄得雅宁无法控制的大声呻吟。当然我是故意那般卖力的操弄雅宁的，也故意让
雅宁大声的呻吟就是有意的去刺激岳母。
    岳母这天也是休息在家正好和我在家看着孩子。家里没了雅宁，自然由我把
持节奏了，看着岳母正抱着孩子的时候，我过去接过岳母怀里的孩子那会，我并
没有马上抱过孩子，我的手直接抓揉起岳母的乳房。
    岳母一下楞住了，身子不动。看着我的眼神里说不清是什么。脸色也慢慢的
红了起来。我一边抓揉一边感受岳母的乳头，随后我把孩子接过来放在床上。几
个月的孩子吃饱后并不怎么哭闹的，放在床上的时候自己玩着。
    岳母这会也急忙出去客厅里了。我也跟着就出去了。心里想着今天这会一定
要把岳母操了。岳母坐在沙发上眼神有些迷离，知道我在看着她，眼神躲闪着我。
    我走过去坐在岳母身边轻轻的搂住岳母。岳母有些挣扎，只是不很剧烈。一
个女人怎么是我一个男人的对手，搂过岳母，我的嘴就去亲吻岳母的嘴唇，岳母
一边躲闪一边摇晃着头部。嘴里说着孩子还在屋子里，我说着孩子睡了。推拒了
没几下我就亲吻到岳母的嘴唇，温热的嘴唇带着熟女的味道。虽然还在躲闪着，
只不过我的舌头经过几次交锋，已经伸进岳母的嘴里搅动起来，这会的岳母的挣
扎也变得一点力量也没有。更像是象征性的躲闪，脸色微红眼神微闭着。
    我的手也伸进岳母的衣服里去抓揉乳房了。一边抓揉一边仔细感受岳母饱满
的３６Ｃ的乳房。捻动着乳头，感觉乳头不是很大。已经有些变的硬了起来。
    随着手指的捻动乳头，岳母已经不怎么挣扎了。偶尔的推拒一下，更像是在
告诉我她是被我强迫的。我心里一边兴奋着一边嘀咕着让你装纯洁，我的舌头也
不停的搅动着，岳母偶尔也有些配合的和我彼此吸允一下舌头。一边接吻一边我
的手也换了地方，已经把手伸进岳母的裤子里。
    因为在家所以穿着是很随意的宽松那种衣服。而内裤更是那种普通的三角裤，
只不过弹性很大的那种。我的手一伸进去，手指已经感受到毛茸茸的阴毛了。
    岳母一下紧张的用双手按住我的胳膊。双腿也紧紧的夹起来，而我也没继续
用强，只是让岳母按住我的胳膊。
    我的手指还停留在阴毛哪里，抚弄了几下阴毛哪里，感觉阴毛不是很多，岳
母的手在外面按着我的手。只不过更像是象征性的挣扎并没有太大的力量，当我
稍微用点力往下伸的时候，并没有太大的阻挡，甚至在我用力往下伸手的时候，
岳母夹起的双腿还稍微的分开了一些，虽然分的很小也足够我把手往下伸进去了。
很容易手掌就捂住整个阴部哪里，明显感觉到阴唇哪里有些湿润。
    我不知道是性欲导致的淫液还是本来哪里就是很湿润，也不再多想什么，手
指扣弄了几下就感觉到一个硬硬的凸起，我知道那是阴蒂，手指在上面轻轻的揉
动，岳母的嘴里就气喘起来。而阴蒂的凸起也变得有些大了起来。这会的岳母已
经完全靠在我怀里，甚至我能感觉到岳母轻微的调整着自己的身体，让我能更加
舒服的抚弄下面。
    随着来回抚弄偶尔手指也就伸进了阴道里搅动起来，这会岳母的嘴里发出低
低的呻吟。喘息也变得乱了起来，而且身子也不再挣扎。靠在我的怀里好似浑身
一点力量都没有了一般，一边发出乱乱的喘息声。
    随着手指的扣弄和搅动，阴道里也越发的湿滑起来。没几下岳母的阴道里突
然的流出一股很大量的液体，岳母也一下不在扭动身体。流出来的量很大，弄得
我满手都是，我心里想着不会是岳母高潮了吧？随着岳母不再扭动的身体，我的
手指还在岳母的阴道里轻轻的扣弄了一会。
 　   
                            【未完待续】

                            第四十三章
    事情确实和我想的一样，岳母高潮了。我心里也嘀咕着，岳母的性欲也是很
强的。
    高潮过后，岳母也冷静下来，脸色微红的扭头看着我的眼睛说，还是让你得
手了。只不过真的对不起雅宁。
    我抱着岳母安慰着说，这事不会让雅宁发现的。我会小心的。
    说着话我拉过岳母的手隔着裤子放在我已经很硬的鸡巴上。虽然都不在说话，
岳母微闭着眼睛，靠在沙发上。我的手还在阴蒂哪里微微的揉按着，而岳母的手
也轻微的隔着裤子抚摸着我的鸡巴。
    岳母和我都知道雅宁这会还回不来，所以也没有急着整理衣服什么的。
    随着这个暧昧的气氛，我拉着岳母的手往屋子里走去，孩子还自己一个人躺
在床上玩着呢。不管怎么重要操岳母逼的事，也不能把孩子丢一边不管的。
    进屋才发现孩子已经睡着了，我心里一下活了起来，刚只不过是手指玩弄了
岳母的逼。这会孩子睡了，不在担心孩子。我转过身子，把岳母推坐在床上。
    岳母已经知道我要做什么了。就小声的说能不能让她适应一下？
    我一听就疑惑的看着岳母的眼睛，岳母一边躲闪着我的眼睛，一边小声的说
着已经让你摸过了，我也跑不了，你还急什么呢？我毕竟是你岳母，这件事一下
接受不来的。让我慢慢适应一下。
    我听了这话，也不好在过分去拉岳母了。只好松开手，一边安慰着说道：我
知道妈也不容易，一个人拉扯着雅宁。很多难心事也没人可以诉说。如果不介意
的话，以后这个家我会担起来的。而且也不会让雅宁发现什么的。
    听完我的话，岳母拉起我的手，小声的说去外面吧，让孩子多睡一会。我心
里越发的高兴起来。扶起岳母半搂着，岳母也顺从的跟着我来到沙发边坐下。身
子半靠在我身上我和岳母并没有在说话，只是安静的坐在一起两只手也握在一起。
    待了一会岳母小声的说起话来，说着这些年的一些难事，说着也想男人。只
不过身份让她不敢有过分的想法。虽然也有人一直给岳母介绍合适的男人，在组
成一个家庭，都因为考虑到雅宁而拒绝了。
    我听着岳母的诉说，一句话也没说。我知道这会的岳母就是个小女人而已。
跟平时在外面的身份是完全不同的。自然也说道如果跟我发生性关系有些无法面
对雅宁。虽然时间很充分，我也没在心急的想操了岳母。一直到最后岳母不在说
话，只是靠在我的怀里。我也只是微微搬正岳母的头，轻轻的亲吻着岳母的脸和
嘴唇。
    我毕竟接触过好几个女人了，自然有了自己对女人的理解。所以我并不心急。
只是如安慰一般的亲吻着岳母，慢慢的岳母也回应着我的轻吻。微闭着眼睛一边
和我接吻着，一边说着万一雅宁发现这事可怎么办？
    我安慰着说，不会再家里发生性爱的。这才让岳母安下心来。差不多的时候，
岳母起身去看孩子。而我也假装的收拾着一些家务。因为雅宁也快回来了。岳母
看过孩子后，出来说了一句孩子还在睡着。你听着点动静，我去换下内裤。
    我这才想起刚才岳母被我用手指弄到高潮的事来，我嬉笑着说：妈你去换吧。
我看着孩子。岳母这才红着脸瞪了我一下去了自己的房间。随后关上自己的屋门。
    雅宁回家后并没有发现我和岳母的异样，一切都是正常的样子。当然在雅宁
看不到的地方，我还是会骚扰岳母一下。而岳母还是会很小心的去看雅宁一眼，
只要没有发现什么，就会瞪我一眼，用嘴型告诉我不要乱来。而我却乐此不疲的
骚扰着岳母。
    偶尔趁着雅宁睡着的空隙，我会抱住岳母索吻。岳母一边担心着雅宁的发现，
一边会配合我的骚扰。只不过不敢尽兴的与我接吻。每次的揉按乳房都会感觉到
岳母乳头的坚硬，我知道那是性欲被勾起的欲望。
    而每次更近一步的去探寻下面的淫穴，却总是被岳母巧妙的躲避开。当我更
想进一步的抚弄下面的时候，岳母总是能找到借口，不是说我太急迫就是说她还
一下接受不来更亲密的碰触。
    不愧是当领导的出身，办法很多。也许在单位里或者某种场合里，岳母也许
会被那些有心思的男人骚扰过吧。虽然别的都很配合我，一直下面不让我轻易碰
触。到如今我只是上次趁着岳母迷乱那次扣弄过岳母的阴蒂和逼穴。自然我不会
太急迫，我又不缺少女人操逼。只是更喜欢这种勾引和暧昧。而每次无人的时候，
岳母也让我感觉到我对她的骚扰并不反感，甚至很有些喜欢我的骚扰。
    每天的忙碌也不会阻挡我对女人的兴趣，依旧在这些女人中如鱼得水般的操
弄。有时候我很佩服自己的身体，这些个女人我都能喂饱她们。对我都是百依百
顺。自打有了自己的孩子后，初当人父的喜悦慢慢的随着时间而降温。生活又变
得正常起来。
    一天小姑打来电话说过来省城出差，顺便看看我的孩子。我心里自然很高兴，
随便给雅宁去了电话说姑姑过来看孩子的事。其实雅宁对我家里人并不是特别熟
悉，只是因为接触比较少的原因。
    下班我带着姑姑回到家里的时候，雅宁先一步已经到家，并且卖了很多菜。
自然我要下厨房了。一边收拾一边看着小姑和雅宁围着孩子说话，心里想着今晚
怎么安排。因为小姑今晚不会回去，总不能让小姑去住招待所吧。等岳母回来的
时候，我已经收拾的差不多了。
    吃晚饭的时候说起小姑今晚住在哪里的话题，最后岳母和雅宁一致同意让我
陪着小姑去我自己家住一晚。
    我心里自然高兴的不行。而小姑的脸上也有着有些兴奋的笑容。当然这个笑
容岳母和雅宁是看不出什么来的。
    我操过的这些女人里，不管什么样的关系，只有小姑是我操弄最少的。饭后
差不多九点的时候才往我家里去。一路小姑的小嘴不停的和我说着话，我知道小
姑心里很兴奋。而我也是很高兴的。
    进了楼道的时候，我一下搂过小姑，小姑也紧紧的抱住我。随后小姑有些疯
狂的和我接吻，双手也紧紧的搂着我。
    缠绵了一会才进了家门。自然是一阵洗漱后，小姑已经全裸着躺在床上了。
抚弄着小姑的乳头，一边亲吻着小姑。小姑的一只手也伸到下面抚摸着我的鸡巴，
没几下的挑逗，小姑的双腿已经开始扭动起来。我一边挑逗着阴蒂一边看着小姑
急迫的喘息。
    小姑阴道里已经流出很多淫液了，我知道今晚不会操弄一次就结束的，也就
不再挑逗。分开小姑白白的双腿，一边看着小姑的小逼，一边用鸡巴，慢慢的摩
擦着小姑的阴唇。小姑嘴里就发出嗯嗯的呻吟，当小姑的阴唇包住龟头的时候，
我一下插进逼里。小姑啊的一声双手紧紧的握住我的双臂。稍等了一下，我开始
缓慢的操弄起来。
    随着操弄小姑嘴里不停的发出嗯嗯……的呻吟声！好一顿操弄小姑的小逼，
颇有点久别胜新婚的意思。
    最后小姑在我操弄下从逼芯里喷出一股一股的热流我知道小姑高潮了，也快
速的在这股热流里射出精液。
    操弄完后，小姑依偎在我怀里。好一阵才起身拉着我去卫生间一起清洗干净
身体才回到床上。
    小姑自打被我操弄后就少了腼腆，少了含蓄。和我一起的时候很是放得开，
更像个不懂事的小女孩。完全的变了一个人。依偎在我身边说起好久没这样了，
小姑说很想我。
    我就逗弄小姑说是不是想我鸡巴了？小姑就假装捶打我一下说不要跟小姑耍
流氓，我自然知道这是小姑跟我的玩笑。我也故意的逼着小姑问是不是想我鸡巴，
最后小姑投降的把头抵在我的胸前不回答，下面的手轻轻的掐了一下我的鸡巴。
    我也问了小姑父不做吗？小姑有些哀怨的说也做，只不过次数少而且也没有
我的好。我心里明白了，只不过不好说出来。我感觉小姑父一个是和我奶奶做爱，
再有就是外面可能还有别的女人。这事我不好说什么，只好一边爱抚着小姑的乳
房一边心里琢磨着……
    其实小姑这样含蓄的女人很好，小姑父并没有发现小姑做爱上狂野的一面。
也许跟我这种关系的突破让小姑变得喜欢这种另一类的禁忌刺激吧！
    随着爱抚我感觉小姑的乳头又变得硬了起来，气息也变得有些大了。我知道
小姑又想要了。心里有些心疼起小姑来。心里想着好好让小姑享受一下吧！
    随后我起身趴到小姑的阴道哪里，小姑知道我要做什么，很乖的分开双腿，
劲量的分的很开。我一边用手指揉按小姑的阴蒂，一边伏下身子用舌尖轻轻的触
碰阴蒂和阴唇。随着舌尖的触碰，小姑嘴里发出逾越的嗯嗯声。双手也抚弄起我
的头发。我一边舔舐着阴蒂阴唇，一边闻着我刚刚操过的逼哪里传来的一股荷尔
蒙混合的淡淡骚味。当我舌尖伸进小姑阴道里的时候，紧紧的逼口一下裹住我的
舌头，而小姑也一手抚弄我的头发一手抚弄着自己的乳房。嘴里发出一阵阵的嗯
嗯啊啊的呻吟声，小姑的逼口哪里也有着淫水流出来，让阴道外面也变得滑腻起
来，随着舌头一下一下的进出阴道，小姑的阴道也一下一下的往里抽动。
    我的手指也沾着淫水在小姑的肛门哪里滑动，小姑更加的发出呻吟声，身子
也一下一下的挺了起来。双手也按着我的头往逼哪里用力的触碰。我不敢让淫水
流到床单上，只好把淫水都吸到嘴里吃了下去。
    而小姑这会也让我调整身体，就是想吃我的鸡巴。我也只好换成69的姿势，
小姑一手扶着我已经变大的鸡巴，一边抚弄着龟头，一边说着鸡巴真大的话，刺
激的我就说那就赶紧吃，一边说着，一边用鸡巴顶着小姑的手。很快小姑已经舔
弄起来，尝试着吃进嘴里。
    就这样相互的吃了好一阵，才扶起小姑半蹲的坐了进去，只是因为我的鸡巴
太长。小姑一边套弄一边要扶着我的肩膀。不敢完全的坐下去，我的双手也托起
小姑翘臀，好让小姑不至于太累而换姿势。小姑也一边套弄，一边把自己的乳房
往我嘴里顶去。我一边吸允着乳头一边扶着小姑上下的套弄。
    这会小姑已经高潮了一次。只不过小姑高潮过后并没有慢下节奏，依旧用滑
滑的阴道套弄着我的鸡巴。嘴里一边气喘吁吁一边呻吟，这场景真的很刺激。
    直到小姑坐在鸡巴上两次高潮后，我才换成后入式操弄起来。一边操弄一边
用手指扣弄小姑的屁眼，借着滑滑的淫液我把食指伸进了小姑的屁眼里扣弄着，
小姑嘴里更是发出哭一般的呻吟，身子完全的趴伏在床上。
    看着小姑浑身的汗液和通红的皮肤，我也一边加快速度操弄起来。没几下小
姑的逼里传来一阵抽动，我知道小姑高潮了，而且一股股的热流喷到我的龟头上，
热热的烫的龟头一阵酥麻也射了精液。
    射完精液我并没有急着下来，只是趴伏在小姑的后背上喘息着。好一阵才躺
倒床上，小姑也缓过来，起身擦了我一头的汗水一下后，趴在我下面，扶着已经
软了的鸡巴舔弄起来。我知道鸡巴上沾满淫液和精液的，并没有阻挡小姑的舔弄。
温热的口腔和舌头舔弄龟头很是舒服。
    这次连清理都没有，就搂着小姑睡了过去。操逼也是很累的。第二天起来小
姑告诉我不过去看孩子了，她要去办事，办完事直接回去。其实我知道小姑公出
住在这里一晚是想我才住的。吃饱了自然也就都好了。分开的时候在屋子里小姑
搂住我好一阵亲吻，告诉我回去家那边一定要在操她才行。女人就是这样一旦征
服了一切都会以你为主，一番缠绵后这才依依不舍的走了。
                            【未完待续】
              