幸福家庭
　　
　　（一）
　　“奔驰S600”悄无声息地停在了一栋三层楼的别墅大院门前，当司机老李将车门打开，轻轻地说了声，“老板，您到家了！”的时候，才把闭目靠在真皮座椅之中养神的倪红霞从思绪中叫醒过来。看得出来，倪红霞红润的脸上明显带着倦意。
　　也难怪，最近公司的业务特别忙，老公许是之又带着女儿许晴晴、岳母金梦去了澳洲度假，家里就剩下了她自己既要照顾父亲倪匡印、公公许还河、婆婆乐敬衣和儿子许匿，又要忙于公司繁忙的业务，让她真的有些应接不暇了。
　　倪红霞39岁，她老公许是之长她一岁，夫妻俩有一双儿女；儿子许匿19岁，正在读大学生物工程专业2年级，女儿许晴晴17岁，刚刚考完大学等待录取通知。公公许还河60岁，在政府部门任职；婆婆乐敬衣59岁，在文化部门当局长。父亲倪匡印59岁，在国有企业当老板；母亲金梦在创立了倪红霞现在当老板的“匡梦实业”并取得巨大成功后，将企业全部交给了倪红霞，自己赋闲在家享起了清福。由于倪红霞大学毕业后就一直帮助母亲作企业，因此企业在她的手里做得越来越大，成为了当地知名企业，业户遍及世界各地，资产达数亿。
　　听到司机老李的轻声招呼，倪红霞睁开了她的美目，抬起漂亮的不易察觉的潮红脸庞，拢了拢头发，对司机笑了笑，“老李，辛苦了！你回去吧，明天按时来接我就可以了。”说完，抬起叠加在一起的二郎腿准备从车上下来。由于穿的是职业女装，坐在车座里西服短裙的下摆就在她的大腿根部，她的裙底风光就在她抬腿的不经意间，完全展现在了司机老李的眼前。司机老李立刻傻了眼，两眼直勾勾地盯着倪红霞的裙底。只见倪红霞的裙底里雪白一片，黑亮的阴毛被修剪得整整齐齐，顺着阴沟成“1”字型贴在她的小腹之上，原来她的裙子里什么也没有穿。
　　伸出手正等着搀扶下车的倪红霞见司机老李等了半天没见动静，只是直盯盯地看着自己的下部，她纳闷地顺着司机老李的眼神低头一看，她漂亮的脸庞立刻涨红起来，她赶紧抽回手来把裙摆向下拉了一下，抬起漂亮修长的大腿伸出车门从车里站了起来。
　　司机老李马上意识到自己的失态，立刻满脸通红地伸手扶住倪红霞，神色尴尬地对倪红霞嗫嘘道：“老板，对……对……不起，我不是故意的！”
　　倪红霞笑了笑，说道：“没什么，中午休息的时候不舒服，我把内裤脱了下来，忘记穿回了。”
　　其实是，中午的时候，她儿子跑到公司来，在她的办公室里把她硬按在办公桌上给干了。一想起儿子的大鸡巴在自己的骚屄进出的感觉，她的屄里立刻又有淫水流了出来。
　　她赶紧夹紧双腿，跟司机老李打招呼道：“老李，你回去吧。”司机老李如
　　获大赦，赶紧上车，一溜烟地开车落荒而逃。
　　看着司机老李落荒而逃的样子，倪红霞摇了摇头，抿嘴笑了笑，伸手准备按别墅大门的门铃。当她的手按在门上的时候，没曾想大门却自己开了。她心里一边琢磨嘴中一边嘀咕着“今天谁这么早就回来了，也不把大门关上？”走进了别墅的院子里，反手关上了大门。
　　进到院子里，倪红霞顺着藤架下的甬道来到别墅楼前，却发现别墅房门也是敞开着的。她进了门，却没看见屋里有人，但是客厅的电视却是开着的。她把手中的皮包顺手放在沙发上，一边问“谁在家呢？”一边顺着楼梯向楼上走去。
　　没有回声。她更加纳闷，“今天怪了，门开着，电视开着，怎么不见人？”她边琢磨着边四处寻找。来到二楼浴室门口时，她听到浴室里传出了声音，于是她就向洗澡间走去。当她走到洗澡间门口的时候，她确定声音确实是从洗澡间里发出的。
　　“……啊……你轻点……小祖宗……我……被你……弄疼了……”是婆婆乐敬衣的声音。
　　接着，又听到儿子许匿的声音，“奶奶，你再坚持会儿，我马上就好了。”
　　倪红霞一听就明白了，是儿子和婆婆乐敬衣在洗澡间里肏屄呢。她会心地笑了，但是她不明白，儿子下午刚刚把自己在办公室给硬肏了，怎么才几个小时就又在家里肏起了奶奶呢！再说，婆婆今天怎么来了？公公在哪儿呢？倪红霞边寻思边从虚掩着的门缝向洗澡间里看去。
　　只见婆婆乐敬衣撅着肥白的屁股趴在洗澡间的化装台上，儿子许匿站在她的屁股后面耸动着身体，在他的身体与奶奶的屁股分开的时候，可以看到儿子那与其年龄不相符的大鸡巴在奶奶的肥屄进进出出，乐敬衣的嘴里不时地发出满足的喘息，“……啊……好……啊……”
　　看着儿子奋勇在奶奶的屁股后面挺送着大鸡巴，倪红霞不禁屄中骚痒起来，淫水顺着大腿流了下来。她不自觉地把手伸进了没有穿内裤的短裙里，将一根手指插进了早已经是淫水泛滥的骚屄里抠弄起来。倪红霞站在门外眼睛看着儿子从屁股后面肏着奶奶乐敬衣的肥屄，耳中听着儿子和他奶奶的对话：
　　乐敬衣喘息着说道：“……啊…小祖宗…小点劲…奶奶有点受不了了…”
　　许匿道：“奶奶，我还没有使大劲呢，你就受不了了！”
　　乐敬衣喘着气道：“你……还……没……使劲！再……使劲，奶奶的屄就要让你给肏爆了！”
　　许匿笑道：“奶奶你真能逗，你的屄这么肥我怎么能肏爆？”
　　乐敬衣道：“奶奶的屄再肥也禁不住你的这个大鸡巴肏呀。”
　　许匿道：“奶奶，我的鸡巴真的很大吗？你说我的鸡巴跟我爷爷、爸爸比，到底谁的大一些？”
　　乐敬衣道：“还是你的大。你爷爷肏我时候，我从来没有感觉屄里涨的慌。你爸爸刚开始肏我的时候，我感觉他的鸡巴比你爷爷的大多了，现在你的鸡巴又比你爸爸的大……哎哟……”乐敬衣的话还没有说完，许匿就把他的大鸡巴使劲一挺，在她的肥屄里开始了射精。正在跟孙子许匿说话的乐敬衣突然被孙子的大鸡巴一挺就捅到了子宫，肏得“哎哟”一声叫了出来，同时感觉到孙子的精液从他的大鸡巴里喷薄而出，滚烫的精液汹涌地射进了自己的子宫。
　　这时，在门外偷看儿子和婆婆肏屄的倪红霞被婆婆乐敬衣突然的叫声吓了一跳，身体一哆嗦，脑袋就“嘭”的一声撞上了虚俺着的门。撞门的声音并没有让两个专心肏屄的祖孙俩停下来，但是倪红霞却不敢再继续偷看下去了，她把插在自己骚屄里沾满淫水的手指抽了出来放进了嘴里，边吮吸边悄悄地离开了洗澡间的门口。离开的时候，儿子和婆婆的说话声传进了她的耳中……
　　许匿说道：“奶奶，今天你怎么来了，是来给妈妈过生日的吗？”
　　“当然，你妈妈的生日我能不来给她过吗！何况你爸爸和你妹妹、外婆也没有在家！”乐敬衣听孙子许匿问自己怎么来了，就答道。
　　许匿笑道：“奶奶你来给我妈妈过生日，怎么爷爷没有来呢？”
　　乐敬衣道：“你爷爷还有点别的事情去办，一会儿就来了。”
　　许匿道：“怪不得我没有看见爷爷呢，原来有事情要办呐。”
　　乐敬衣问道：“好孙子，你妈妈今天过生日，你给她准备了什么礼物？”
　　许匿笑道：“奶奶，中午的时候，我已经送给妈妈最好的礼物了。”
　　乐敬衣疑问道：“中午你已经送给你妈妈生日礼物了？”
　　许匿笑道：“是的。中午的时候，我到妈妈办公室送给她的。”
　　乐敬衣好奇地问道：“你送给你妈妈什么礼物？中午就送去了。”
　　许匿笑道：“当然是我的大鸡巴了，还有我积攒了好几天的精液。”
　　乐敬衣一听乐了，在许匿的屁股拍了一巴掌，笑道：“哈哈，好小子。你巴巴地中午就给你妈妈把礼物送到了她的办公室，我以为是什么好礼物呢，原来是你的大鸡巴呀！”
　　许匿道：“怎么，不好吗？”
　　乐敬衣笑道：“好，好，好，你妈妈的生日，你给她送去了你这个当儿子的大鸡巴，当然好了。我想你妈妈一定很激动。”
　　许匿笑道：“我没有告诉我妈妈这是我送给她的生日礼物。妈妈好象最近忙得忘记了今天是她的生日，所以我根本也就没有跟她说我的大鸡巴和满满的精液是送给她的生日礼物。”
　　乐敬衣道：“没有告诉你妈妈也好，等晚上你再送她一回。不过……”
　　许匿问道：“不过什么？”
　　乐敬衣道：“不过，臭小子，你中午已经把你的精液送给了你妈妈，什么刚才还射进我的屄里这么多？”说着，把放在阴部的手掌拿到了面前，只见她的手掌中一大滩刚才许匿在她的阴道里射精后流出来的精液。
　　许匿笑道：“这有什么，奶奶你让我再肏你的屄，我仍然能够射出这么多”
　　乐敬衣笑道：“好好好，等晚上再让你肏，咱们现在赶快洗澡，要不一会儿你妈妈就回来了。”
　　许匿点点头道：“好，我们赶快洗澡。不过，我要和奶奶一起洗”
　　乐敬衣无奈地道：“好好好，刚肏完奶奶的屄还没够，反正你妈妈也快后来了，我们抓紧时间赶快洗澡吧，就一起洗就一起洗吧。”
　　乐敬衣伸手试了试水温，回头对许匿道：“进去吧，水温正合适。”
　　许匿道：“哦，好的，”说着，伸手扶着乐敬衣，“奶奶，小心些，当心别摔着了。”
　　乐敬衣进了浴盆后，许匿也跟着奶奶进了浴盆。浴盆很大，可以同时装下三个人一同洗澡。乐敬衣坐了下来，许匿却没有坐下，他站在乐敬衣的面前，仍然挺翘的大鸡巴正好对着她。
　　乐敬衣见许匿的大鸡巴正对着自己的面前，还一颤一颤的，就笑道：“好孙子，怎么地，想让奶奶给你用嘴洗鸡巴吗？”说着，她把许匿的鸡巴含进了嘴里。
　　倪红霞在离开洗澡间门口的时候正好听到了儿子许匿与他奶奶乐敬衣的对话，她这才猛然想起今天原来是自己的生日。最近公司的业务特别多，已经把她忙得把自己的生日都忘记了，今天中午儿子到自己办公室把她按在办公桌给肏了，当时她还以为儿子是心血来潮到她办公室来肏她的屄是为了刺激呢。现在看来，儿子是有预谋的，是专门来给自己送礼物的，只是自己没有想那么多，儿子又没有说而已。
　　想到儿子中午在自己的子宫了射精的感觉，倪红霞的屄立刻又季动起来，淫水立刻从身体里流了出来淌到了大腿上顺着大腿往下流。一想到今天是自己的生日，爸爸、公公、婆婆，还有儿子要一起吃晚饭，倪红霞马上去卧室换下厨的衣服准备生日晚餐。
　　换完下厨的衣服后，倪红霞来到厨房开始忙着准备生日晚餐。她把上班时穿的西服套裙脱下，换上了一套仅仅能够盖住屁股的吊带连衣裙，裙子里仍然什么也没有穿，当她弯腰开始操作的时候，短裙的下摆就向上把她的半个屁股就都露在了外面。但是，她根本就没有感觉有什么不对劲的，仍然十分麻利地在厨房忙活着。
　　这时，门铃突然响了起来，倪红霞放下手里的活，说了声“来了。”从厨房里走了出来开门。当她打开房门时，她见到自己的父亲倪匡印怀里抱着一大束鲜花站在门口，向她打着招呼，“咳，生日快乐！”
　　看着父亲怀抱鲜花祝贺自己生日快乐，倪红霞立刻高兴地如同孩子一样欢快地近前一把抱住父亲与父亲拥抱在了一起。倪匡印抱着女儿成熟丰满的身子，双手搂着她的纤腰顺势滑上了她的肥臀，在他女儿屁股上隔着裙子温柔地抚摩着。倪红霞幸福地享受着父亲的抚摩，红唇吻上了父亲倪匡印的脸颊，并且逐渐来到了父亲的嘴边。倪匡印将嘴吻上了女儿倪红霞嘴，父女二人的嘴亲吻到了一起，舌头伸进了对方的嘴里。
　　正在倪匡印和倪红霞父女二人激动地拥吻在一起的时候，倪红霞的公公许还河办完了公事来到了她的家里。当他走到门口的时候，正看见儿媳倪红霞与她的父亲倪匡印拥在一起，但是他并没有打扰他们父女二人，而是悄悄地走到两人的身边，从后面贴上了儿媳倪红霞，双手同时伸进了她的短裙里面。
　　此时的倪红霞正享受着父亲倪匡印的拥吻，对公公的到来根本没有意识到，她正全心全意地享受着父亲的拥吻，公公贴上了自己的身体对她来说就如同烈火中加了一点干柴而已，她的嘴中轻轻的哼出了声音：“啊……爸爸，太好了，噢……女儿……好爱你……”
　　倪匡印与女儿倪红霞拥吻的同时感觉到了亲家许还河贴上了女儿的身体，但是他并没有停止跟女儿的拥吻，仍继续吻着女儿柔软的嘴唇，嘴中含混不清地说着：“好女儿，爸爸好爱你呀……你公公……”
　　还没有等倪红霞明白过来，许还河夸张的声音传进了她的耳朵：“哦…我的天，原来我的好儿媳在跟她父亲的时候连内裤也不穿呐！”
　　听到了公公在自己身后的话语，倪红霞才意识到公公贴上了自己的身体，公公双手抚摩着自己的屁股蛋，鸡巴隔着裤子顶上了自己没有穿内裤的屁股后面。于是，她放开搂着父亲倪匡印脖子的左手，握住了公公许还河顶在自己屁股后面的大鸡巴，并缓慢地搓动着。
　　正在这个时候，乐敬衣和许匿祖孙俩从洗澡间里走了出来。一抬头，许匿看见了站在门口把母亲倪红霞夹在中间的爷爷和外公三人，许匿拉了一把乐敬衣说道：“奶奶你看！妈妈和爷爷、外公他们在干什么呢？”
　　听到许匿的话，乐敬衣才注意到原来丈夫许还河正与亲家倪匡印二人将儿媳倪红霞夹在中间，三人在房门口淫猥自己的儿媳妇呢。不过对于这样的事情她已经是见怪不怪了，对丈夫和亲家一起淫猥儿媳妇不但不生气反而很高兴。她故意咳嗽了一声，笑着说道：“你们三人好大的胆子，居然在家门口就开始亲热了”
　　她的一声咳嗽和话语才把三人从陶醉中惊醒，倪红霞红着脸说道：“婆婆，我们有些情不自禁了。”
　　许还河把双手从儿媳妇倪红霞的短裙里抽出，转身走到仍然牵着手的老婆乐敬衣和孙子许匿的身边，笑着道：“老婆，怎么一会儿的工夫就跟孙子干上了”转头对许匿道：“好孙子，奶奶的屄好玩吗？跟你妈妈的屄比起来，谁的更好一些？”
　　许匿伸手搂住了奶奶乐敬衣的腰姿，笑着答道：“奶奶的屄和妈妈的屄各有千秋，肏起来自然是各有风味。”
　　许还河笑道：“臭小子，还满会说话呢。不过，今天是你妈妈的生日，你可要好好地‘孝敬’你妈妈呀！”
　　许匿一本正经地答道：“当然要好好孝敬妈妈了。不过……”
　　他将搂着奶奶乐敬衣腰姿的胳膊紧了紧，说道：“孝敬妈妈也不能忘了‘孝敬’奶奶呀！奶奶，你说对不？”
　　乐敬衣笑道：“好，应该孝敬奶奶。但是今天是你妈妈生日，还是好好‘孝敬’你妈妈才对。”
　　倪红霞笑道：“今天虽然是我的生日，但是我儿子还依然要‘孝敬’长辈”
　　这时，始终没有说话的倪匡印左手抱着鲜花，右手搂着女儿倪红霞，笑着说道：“咱们谁也别争孝敬不孝敬谁了，今天是红霞的生日，咱们一起‘孝敬’寿星不就得了。”
　　许匿一听外公的提议正合自己之意，于是大声叫起好来，其他人也没有什么意见，都随声附和表示同意。
　　这时，许匿说道：“爸爸和外婆、妹妹他们不知道什么时候才回来？”
　　乐敬衣笑道：“怎么许匿，想爸爸了？”
　　倪匡印笑着接口道：“许匿能想他爸爸吗？他肯定是想外婆了？”
　　倪红霞也笑着说道：“恐怕那还不止，他更想的应该是他妹妹晴晴。”
　　乐敬衣笑着对许匿道：“你也不用着急，他们很快就要回来了，估计就这几天就应该到了。”
　　许匿大声说道：“奶奶你说的是真的吗？真的这几天他们就回来了吗？”
　　倪红霞一看儿子那兴奋的样子，就笑着说道：“看把我儿子兴奋的，对，就这几天就回来了。”
　　许还河笑着问老婆乐敬衣道：“怎么样，她们俩都怀上了？”
　　倪红霞笑着对父亲倪匡印道：“恭喜爸爸，我妈终于怀上她女婿的种子了”
　　倪匡印道：“这么说，晴晴也怀上了！”
　　倪红霞点头道：“是，晴晴也怀上了，而且比我妈还早怀上了一个月呢。是之说，预产期大约在明年的三、四月份。”
　　许匿对倪红霞说道：“妈妈，既然外婆和妹妹都怀上了爸爸的孩子，你是不是也应该给我生个孩子呀。明年妹妹和外婆都生了孩子，而我这个当哥哥的却还没有孩子，那多没面子呀！”
　　许还河接过话来，笑着说道：“好孙子，让奶奶给你生个孩子不就得了。”
　　许匿很认真地说道：“不，我不仅日奶奶给我生孩子，我更想让妈妈给我生孩子，而且也要让外婆和妹妹都给我生孩子。”
　　许还河和倪匡印一听许匿这样说，就笑着夸奖道：“好孩子！好样的！有志气！”
　　乐敬衣笑道：“好，奶奶一定给你生个孩子。这总行了吧！”
　　许匿转头又对母亲倪红霞问道：“妈妈你还没有答应我呢！”
　　倪红霞装糊涂道：“你让妈妈答应你什么？”
　　许匿不依道：“儿子要妈妈答应给儿子生个孩子呀。”
　　倪红霞笑道：“不就是给我的宝贝儿子生个孩子吗！好！妈妈答应你了。”
　　然后，对大家说：“咱们就别在门口站着了，我要准备晚餐了。”说完，从父亲倪匡印的手里接过鲜花，带头走进了屋里，去准备晚餐去了。
　　（二）
　　几个人进了屋，倪红霞把父亲送的大束鲜花插进了客厅的落地的景德镇大瓷花瓶里后，说了声：“公公、婆婆，爸爸，你们先歇着，我去准备晚餐”说完，她就向厨房走去。
　　许还河与倪匡印这两位有几十年交情的老亲家在客厅的沙发上坐了下来，乐敬衣给两人沏上了一壶“西湖龙井”放在了茶几上，对二人说道：“你们二人在这喝茶聊天，我去帮红霞准备晚餐。”说完，也转身去了厨房。
　　许匿看奶奶去厨房帮助妈妈准备晚餐去了，就也跟了上去，“奶奶，我也跟你去帮妈妈准备晚餐。”
　　乐敬衣回过头来，笑着说道：“你帮妈妈准备晚餐，恐怕又要去添乱吧！”
　　许匿笑道：“谁说我是去添乱的，我真的是去帮你们俩的。”
　　乐敬衣停下脚步，神秘地笑着对许匿说道：“告诉奶奶，想不想在厨房里肏肏妈妈的屄呀？在没在厨房肏过屄？”
　　许匿马上兴奋的答道：“想啊，当然想！在厨房肏屄我还没有过呢，那一定十分刺激，奶奶，我真的十分想啊！”
　　乐敬衣笑道：“好，奶奶一会儿就让你实现愿望。”
　　许匿高兴地一把抱住乐敬衣，在她的脸上亲了一口，笑着说道：“奶奶，你真是我的好奶奶，我一定要好好地谢谢你，‘孝敬’你！”
　　乐敬衣笑道：“你小子用不着那么嘴甜，你好好‘孝敬孝敬’你妈妈吧！”
　　许匿笑道：“奶奶，我一定好好‘孝敬’你，要不你答应我的事情就实现不了了？”
　　乐敬衣一楞，道：“我答应了你什么事情实现不了了？”
　　许匿道：“奶奶耍赖皮，你答应我，给我生孩子呀。”
　　乐敬衣一听许匿说给他生孩子的事情，就笑了。她答应给许匿生孩子，也是那么顺嘴说一说，没想到许匿却认真了。于是她笑着说道：“行，行，行，奶奶不耍赖皮，给你生就行了吧。”
　　许匿兴奋道：“好，奶奶和妈妈如果够给我生了孩子，我就可以不让妹妹笑话了，要不妹妹从澳洲回来了，又怀了爸爸的孩子，她就又得笑话我了，这下她就甭想笑话我了。”
　　听了许匿的话，乐敬衣笑了，“原来给不给许匿这个孙子生不生孩子，完全是许匿怕妹妹回来笑话他。”寻思到这里，自己也不禁莞尔。
　　祖孙俩边说边来到厨房的时候，倪红霞正在忙着准备晚餐。乐敬衣和许匿开门走了进来，许匿说道：“妈妈，我和奶奶来帮你来了。”
　　倪红霞回头看儿子和婆婆笑嘻嘻地站在门口，就笑着说道：“好吧，但愿你不是来添乱的，你去消毒柜帮妈妈拿几个盘子装菜。”
　　“好的。”许匿转身去消毒柜去取盘子。
　　看许匿去取盘子，倪红霞问乐敬衣：“婆婆，今天许匿这么勤快肯来厨房，你又用了什么办法让他这么开心的下厨房？”
　　乐敬衣笑道：“你猜猜，我用的什么办法？”
　　倪红霞笑着疑问道：“我猜不着，不是又拿我当诱饵吧？”
　　乐敬衣笑道：“真是知子莫如母啊，一猜就准。”
　　倪红霞道：“不知道，你那我做什么当诱饵，恐怕也要搭上婆婆你吧？”
　　乐敬衣笑道：“可不是，这臭小子轻易才不上钩呢，不搭上我他能干吗！”
　　倪红霞无奈地笑道：“就怨你们，把这孩子惯得都没边了，这样下去可怎么得了？”
　　乐敬衣道：“你还别这么说，虽然为了这孩子，我们全家的女人都搭上了。但是，这孩子毕竟还是成为了人才吗，总比他成为社会上的混混好吧，等他大学毕业了再到国外去深造一番，不就是一个你爸爸或公公的翻版吗？”
　　倪红霞笑道：“好了婆婆，我说不过你们，反正够已经什么都让他做了，还在呼其他的什么事情吗？只要许匿不辜负了全家人的苦心就行。”倪红霞跟婆婆说着话，手里的活并没有停下来，突然她向是想起了什么，抬起头来问道：“婆婆，我忘问了，你到底答应许匿什么了把他给弄到厨房来了？”
　　乐敬衣笑道：“什么叫我答应他什么了？是你自己答应的。”
　　倪红霞纳闷道：“我什么时候答应他什么事情了？”
　　乐敬衣道：“你忘了刚才在门口的时候你答应他给他生孩子吗？”
　　倪红霞恍然道：“咳，我以为是什么事情呢，生孩子的事情也不是说生就生的呀，他干吗这么急着做呢？”
　　乐敬衣笑道：“许匿的理由很简单，就是怕晴晴回来了笑话他？”
　　倪红霞道：“晴晴回来有什么好笑话他的？”
　　“他说晴晴怀上了爸爸的孩子，他却没有让你怀上他的孩子，哥哥不如妹妹，晴晴会笑话他的。”乐敬衣把许匿的想法告诉了倪红霞。
　　倪红霞一听乐了，“这孩子，怎么还比这个？真实孩子气！”说着，她又叹了一口气，道：“我给他生孩子，婆婆恐怕你也要搭上给他生孩子吧？”
　　乐敬衣道：“可不是吗，看起来咱们这婆媳俩都要给你这宝贝儿子生孩子了！”
　　倪红霞嘴上虽然说着这些，但是她心里还是甜蜜的。自从与自己的父亲、公公，还有儿子发生了这种乱伦的关系后，她就无怨无悔了，这种家庭的乱伦关系使她的家庭充满了幸福的感觉，家庭关系更加牢固而充满甜蜜氛围。
　　这时，许匿从消毒柜拿来了装菜的盘子，倪红霞接过了盘子，双眼紧紧盯着他的眼睛说道：“儿子，你告诉妈妈，你真实非常想让妈妈给你生孩子吗？”
　　许匿也盯着母亲的眼睛坚决地答道：“是的，妈妈，儿子真的希望妈妈能够给儿子生个孩子！”
　　倪红霞点头道：“好的，妈妈一定给自己的亲生儿子生个孩子，最好是生个儿子！等儿子的儿子长大了再让他肏妈妈的屄，妈妈再给你的儿子生儿子，你喜欢吗？”说这些话的时候，倪红霞的双腿已经开始颤抖，大量的淫水从她的阴道里涌了出来，顺着她的双腿往下流成了水溜。
　　许匿听母亲这样说，兴奋地一把抱住了倪红霞，一边在她的脸上亲吻一边大声说道：“喜欢，儿子喜欢，喜欢妈妈给儿子生儿子，更喜欢妈妈给儿子的儿子生儿子……”说到这里，许匿突然停顿了一下，又若有所思地接着说道：“要是妈妈给我生了儿子，又给我儿子的儿子生了儿子，那我们应该怎么称呼呢？”
　　倪红霞刚才只顾沉浸在幸福的家庭乱伦的淫靡气氛里了，也没有考虑什么就顺口说了出来，许匿这么一问，她被问得一楞，随后不很肯定地嗫嘘道：“……应该……叫你哥哥吧？！。”
　　“不对，好象应该叫我爸爸、爷爷才对吧？！”许匿也糊涂了，他有些不肯定地纠正道.倪红霞当然也有些糊涂，但是她还是一本正经地对许匿道：“你是我儿子，我生的孩子自然应该叫你哥哥才对，怎么能叫你爸爸、爷爷呢？”
　　许匿这时有些反应过来了，争辩道：“妈妈，你说得不对，既然是你给我生的孩子，是不是你生的都应该叫我爸爸才对，怎么能叫我哥哥呢？！”
　　“那他们应该叫我什么？”由于刚才沉浸在家庭幸福的淫靡气氛中太深，倪红霞也越说自己越糊涂，突然问了儿子一句。
　　许匿道：“当然叫你妈妈了，你生的孩子不叫你妈妈，叫你什么？”
　　倪红霞感觉自己的大脑突然不好使唤了，脑筋有些转不过来弯，“是应该叫我妈妈，可是……我要是给你的儿子生儿子的话，那……他应该叫我什么呢？”
　　“自然是奶奶了……不对，还是应该叫妈妈。”许匿真的有些糊涂，他在脑袋上敲了两下，摇了要头。
　　在一边听儿媳倪红霞和孙子许匿说话，始终没有吱声的乐敬衣听了这母子俩的对话，她也感觉有些糊涂，笑着对倪红霞说道：“红霞，许匿说得对，是应该叫你妈妈。”
　　倪红霞还是没有反应过来，她问乐敬衣：“那要是你给许匿生了孩子，那应该叫你什么呢？”
　　“我要是给许匿生了孩子，自然应该叫我奶奶……”乐敬衣顺口就答，但是说着的同时，她也产生了疑问。
　　倪红霞道：“也应该叫你妈妈才对。”
　　乐敬衣又问道：“叫我妈妈，那许匿叫我什么？”
　　倪红霞道：“许匿当然要叫你奶奶了。”
　　乐敬衣更糊涂了，“许匿叫我奶奶，而我给他生的孩子却叫我妈妈，我怎么弄不明白了呢？”说着，她也使劲摇了摇头。
　　许匿这时却笑着说道：“有一点我知道，不管你们俩谁给我生了孩子，只要是给我生的孩子就应该叫我爸爸，叫你们妈妈。”
　　三个人越说越糊涂，还是倪红霞先反应了过来，笑着说道：“怎么还是别忙着研究称呼问题，准备晚餐才是咱们的正经事情。”说完，就转身忙着在操作台前开始洗蔬菜。
　　当倪红霞转身开始洗蔬菜的时候，由于她穿的短裙本来就短，再加上在她的腰上又系着一条围裙，把她的短裙的下摆提了上去，多半个丰满的屁股就露了出来。许匿一看倪红霞丰满性感的屁股有多半个露在了她的短裙外面，双眼立刻直了，鸡巴也马上硬了起来，把他的裤子顶起了一个帐篷。
　　看到许匿双眼直勾勾地盯着他母亲露在短裙外面的多半个屁股，乐敬衣在许匿的屁股上拍了一巴掌，笑着说道：“傻小子，看有什么用，还不快上！”
　　许匿听了奶奶的话，立刻上前伸手摸上了倪红霞露在短裙外面的多半个屁股，说道：“妈妈，我想现在就在厨房肏你的屄。现在就要可以吗？”
　　听许匿说要在厨房现在就肏她的屄，倪红霞回过头来有些犹疑地说道：“哦，儿子，你真的现在就想肏妈妈的屄呀？！不过，你可不能影响我准备晚餐，你爷爷和外公他们还在等着一起吃饭呢。”
　　许匿道：“妈妈，你放心，我肏你屄的时候，保证不耽误你准备晚餐。”
　　倪红霞嘴一撇，不信道：“你竟瞎说，你肏我屄还能不影响我准备晚餐？”
　　“你别不信，你把你的大腿劈得开一些，屁股撅得高点，把裙子下摆再往上拉一拉，看你的儿子是怎样用他的大鸡巴肏你屄的，还不影响你准备晚餐的。”见倪红霞撇嘴，许匿说道。
　　听了儿子许匿的话，倪红霞情不自禁地把短裙的下摆拉到了腰部，大腿叉开了一些翘了翘。她的这些动作让许匿顿时兴奋异常，他迅速地贴上了倪红霞的身体。当他刚刚把裤带解开的时候，他的大鸡巴立刻就从裤子中弹了出来顶到了倪红霞翘起的屁股上。
　　倪红霞“哼”了一声转过头去闭上眼睛准备享受儿子那巨大鸡巴的攻击，可是她等了一会儿却只感觉儿子的双手还抓着她的屁股蛋，而已经骚痒得淫水顺着劈开的大腿直流的骚屄并没有任何东西进入。倪红霞睁开眼睛回头一看，看见婆婆乐敬衣将裙子下摆也提到了腰际双腿叉开着，儿子许匿正扭着头伸着舌头在她的阴部游走呢。
　　倪红霞气道：“好你个混球小子，妈妈在撅着屁股等你来肏，你却把我放在一边，跟你奶奶玩上了！”
　　乐敬衣笑道：“你不是还要准备晚餐吗，许匿怕影响你才跟我玩的。”
　　许匿并没有说话，他只是在认真地在做，他把奶奶乐敬衣隐藏在阴毛里的阴唇用舌头翻了开来并不断地来回舔着，乐敬衣则故意夸张地呻吟着，“哦…真的好舒服，宝贝孙子的舌头热热的，舔得奶奶的屄好痒……哦……”
　　许匿边舔乐敬衣的屄边嘴中嘟哝着，“舒服吧，等一下才更舒服呢。”
　　说着他又抬起头来看了倪红霞一眼，“妈妈，奶奶的屄里有好多水呀，我的鸡巴好难受，好想肏屄呀！”
　　乐敬衣说道：“好孙子，那你现在就快来好好肏一肏奶奶的屄吧，奶奶的屄好需要你的大鸡巴肏一下呀。”
　　倪红霞也道：“儿子，妈妈的骚屄也好痒、好难受，妈妈快受不住了，妈妈的骚屄要儿子的大鸡巴肏……儿子……快别给奶奶舔屄了……快来用你大鸡巴肏妈妈的骚屄吧！”
　　听了倪红霞的恳求，乐敬衣笑着说：“好了好了，许匿，你快去肏妈的屄去吧，你看你妈已经骚得不行了！”说着，她双手来到了倪红霞翘着的屁股上，扒开了倪红霞的屁股，对许匿道：“来，孙子，奶奶已经帮你把你妈妈的小屄掰开了，你自己看着办吧。”
　　许匿见奶奶已经把妈妈的阴唇翻了开来，他就嘴中说着“妈妈，你的屄好多水呀！”，舌头轻轻就伸了过去舔倪红霞的屄。倪红霞立刻感觉到了儿子的舌头在她的骚屄里舔来舔去，许匿的鼻尖磨着她的阴蒂，她情不自禁地呻吟起来，“……哦…天啊……舒服死了！”她真的想让儿子就这么一直舔下去，舔得直到永远，她的淫水不断地流着。
　　许匿专心地舔着妈妈倪红霞流着大量淫水的屄，嘴中赞叹着，“……哦…妈妈……屄里的水好多……比奶奶的……还多……”
　　乐敬衣笑着对倪红霞道：“咱们俩就这么让许匿边舔屄边准备晚餐吧，否则屋里那两位就要急了。”
　　倪红霞呻吟着回答道：“……哦……好吧……”
　　就这样，乐敬衣和倪红霞边准备晚餐边让许匿舔舔着她们的屄，一直到把晚餐准备炒好。
　　再说倪匡印和许还河，两人在客厅边品茶边聊天，越聊两人越高兴，聊得把晚餐的事情几乎都忘记了。倪匡印和许还河是年轻时一起在欧洲留学的时候认识的，二人经过了相识、相知经过了几十年的交往，最后成为了朋友、亲家。
　　倪匡印和许还河年轻的时候一起在欧洲留学，两人共同租用一个公寓，由于两人到欧洲留学的时候是刚刚结婚后去的欧洲，因此，作为两个身体健康的男人生理要求也自然非常强烈。留学在欧洲这个花花世界，两个人自然要经常偷偷地溜到红灯区去寻欢，有时两人还要经常玩一下“两王一后”的游戏。经过几年的共同生活建立了深厚的友谊，因此从来做事都不分彼此，最后结成了有福同享、有女共骑、同生死、共荣辱的交情。
　　两人留学回国后，许还河被分配到了税务部门，倪匡印分配到了一家大型国营企业。两个人在国外天马行空惯了，回到国内后没有什么地方好玩的，只好经常在一起喝点酒聊聊天吹吹牛。一次，两人在一起喝酒的时候，聊起了在国外留学的生活，互相吹嘘自己在国外泡妞的历史，如何如何讲义气把自己泡的洋妞让给对方骑，而现在除了老婆以外再没有其他女人泡的郁闷情况时，倪匡印突然下意识地说了一句，“咱们现在为什么不把老婆换一换用呢？！”的时候，许还河立刻瞪大了眼睛，两个人的眼睛立刻放出了光芒互相盯着，许还河当胸打了倪匡印一拳，兴奋地大声说道：“你怎么不早说呢？！”
　　倪匡印捂着被许还河打疼的胸口说道：“我也是你刚才提到了我才想起。”
　　两个人心领神会、一拍即合，立刻从椅子上弹起身来举起杯来大声欢呼起来。两个人忘乎所以的大喊声惹得酒馆的人都向他们这里看过来，吓的两人一伸舌头，赶紧闭嘴坐下。
　　倪匡印端着酒杯，眯着眼睛道：“我们哥俩是一拍即合了，就是不知道老婆同意不同意？她们要是不同意，我们俩也白搭。”
　　许还河神秘地把嘴凑近倪匡印的耳朵道：“兄弟，你是不知道，你嫂子乐敬衣可骚了。我们俩肏屄的时候，她总是要我用各种肏屄花样肏她，有的时候我把她肏兴奋了，她就会脱口叫我爸爸呢。”
　　倪匡印道：“真的！看起来咱们俩在国外没有白泡洋妞，这回到是用上了”
　　许还河道：“是呀，我把在国外泡洋妞时学的本事在我老婆身上都用上了，一点也没有浪费。”
　　倪匡印问道：“还河，你说咱们俩玩换妻的游戏，老婆能同意吗？”
　　许还河道：“老婆同意不同意，那就要看咱们俩怎样做老婆的工作了。你说你嫂子对你怎么样？你老婆对我怎么样？”
　　倪匡印道：“那是没什么说的，嫂子对我真是很好，我老婆对你也是很好，平时我老婆还经常叨咕你呢，在我面前夸你好，说你比我怎么怎么好。”
　　许还河道：“这不就得了，既然你老婆对我有好感，就说明她对我不反感，我就有机会接近她。”
　　倪匡印道：“能接近她有什么用，那也不等于她同意你肏她呀？！”
　　许还河笑道：“你怎么突然这么笨了呢，在国外泡洋妞时的那股劲哪儿去了？记得当时可都是你教我，现在怎么成我教你了呢？”
　　倪匡印沮丧地说道：“回国这些年根本就没有泡过妞，脑筋不够用了，就会肏老婆的屄了。”
　　许还河道：“兄弟，你放心！我老婆你别看她平时表面上端庄贤淑，其实内心里她可是骚得很呐，也就是人们说的闷骚。如果你真要泡她的话，你只要拿出在国外泡盐妞时的一半水平，我敢保证你手到擒来。”
　　两个人边喝酒边谈论着老婆，不知不觉就喝多了。从酒店了出来的时候，两人都已经喝得酩酊大醉了，两人互相搀扶着说着醉话往家走，嘴中还念叨着到家继续喝。倪匡印说要到他家去，许还河说要到他家去，两个人恍恍悠悠地稀里糊涂地来到了许还河的家门口。
　　当许还河的老婆乐敬衣把门打开的时候，倚在门上的两个人直接就倒进了门里。乐敬衣一看这对生死与共的朋友今天喝成了这样，苦笑着摇了摇头，无奈地去扶醉倒在门口的两个男人。
　　（三）
　　乐敬衣苦笑着摇着头去扶倒在门口的两个人。由于已经很晚了，乐敬衣看完电视将儿子许是之哄睡后正在看书等老公许还河回来，当她听到门响的时候，以为是老公自己回来了，因此穿着睡衣就跑去开门。
　　当她把门打开的时候，不成想老公和他的生死与共的朋友倪匡印一起倒在了门口。看着两个醉倒在门口的男人，乐敬衣也只好把他们扶起来送进屋。
　　穿着睡衣的乐敬衣由于是芭蕾舞演员，需要经常练功，因此身材虽很丰满，但是却一点儿也不臃肿。尽管她的乳房硕大、臀部也肥硕，可是她的腹部却很平坦、腰部也很纤细。一身细皮嫩肉更是珠圆玉润，雪白细腻，实在是非常健美。她先是把老公许还河扶起来送进了卧室的床上，随后又准备把仍然趴在门口的倪匡印也扶进屋里。可是当她又回到门口的时候，她看见倪匡印晃晃悠悠试图站起来，但是由于喝得实在太多，虽然站起来了却站不稳，乐敬衣马上跑过去扶住了就要再次倒下去的倪匡印。
　　倪匡印的右臂搂住了乐敬衣的脖子，醉眼迷离地说道：“老婆，怎么今天你好象个子高了呢？”说着，左手就摸上了乐敬衣高耸的前胸，嘴中说道：“老婆，今天你怎么什么也没有穿？又在等着老公肏你的屄呐？”
　　听了倪匡印的话，再加上倪匡印的手在她胸乳上的抚摸，使乐敬衣的脸立刻胀红起来。虽然作为芭蕾舞演员，经常与男舞伴有身体接触，大腿甚至阴部有时也经常被男舞伴触摸到，但是乳房还是第一次被老公以外的男人抚摸，这让乐敬衣立刻有了触电的感觉，双腿一软就坐倒在了地板上。她这一倒，倪匡印的整个身体就全部趴在了她的身上，把乐敬衣仰面压在了身下，满嘴的酒气喷在了乐敬衣的脸上。
　　醉酒人的身体本来就很沉重，乐敬衣被倪匡印的身体压在下面怎么也推不动，无奈之下，她只好使劲去掀他的大腿，不成想她的手却摸上了他的裆部，触到了他的鸡巴。她赶紧把手缩了回来，不敢再用力，身体也随之软了下来，只好任凭倪匡印就这么趴在她的身上不能动弹。
　　过了一会儿，倪匡印的身体在乐敬衣的身上动了动，嘴开始在她的前胸、脖子甚至脸上乱拱起来，乐敬衣扭动着脑袋想不让他在自己的脸上乱拱，身体也自然地扭动着。这一扭动不要紧，乐敬衣突然感觉到压在她身上的倪匡印的鸡巴逐渐在勃起，而且顶到了她睡衣里面根本没有穿任何内衣的阴部。这一下，乐敬衣的身体也有了反映，屄中开始分泌淫水，突然有了跳芭蕾舞时男舞伴有时触到她的阴部也未曾有的淫靡感觉。
　　她下意识地用手去推倪匡印，这一推不要紧，她的手却摸到了他裤裆中已经勃起的鸡巴上。乐敬衣吓得赶紧把手收了回来，挪了挪身子想不让他的鸡巴继续顶在自己的阴部，动了几下也没有脱离开。实在没办法，她只好无奈地用力在他的屁股上用力掐了一下，趁着他吃通身体一翻的机会，她奋力从他的身下滚了出来。
　　摆脱压在身上的倪匡印后，乐敬衣先是喘了两口粗气，整了整睡衣，摇了摇头琢磨着如何把他弄进屋里去。这时的倪匡印已经是仰面躺在地板上了，他的裆部被他的鸡巴支起了帐篷，嘴中嘟囔着，“老婆，你怎么不让我肏你屄呀？怎么还把我给翻过来了，你想骑在我身上肏屄呀……”说着说着，却又打起了呼噜。
　　听了倪匡印似乎在梦中的话语，乐敬衣的心一颤，立刻有了想趁着老公和倪匡印醉酒的机会见识见识其他男人的鸡巴的想法。她看了看卧室，见老公那边没有什么动静，她就蹲下身子，把倪匡印的胳臂架到自己的脖子上，晃晃悠悠地把他扶了起来，踉踉跄跄地把他扶到了客厅的沙发上。
　　倪匡印仰面躺在沙发上仍然睡着，乐敬衣到卧室门口看看老公还在床上睡着后，她轻轻来到沙发前，伸手去摸他仍然把裤子顶起如帐篷的鸡巴。隔着裤子，她的手就能够感觉到他的鸡巴热热的、硬硬的，乐敬衣这回真的有了反应，她突然有了要试一试的欲望，于是她试探着去解倪匡印的裤带，没几下就把他的裤带解了下来。
　　当乐敬衣解开倪匡印的裤带，刚刚把他的裤子往下脱的时候，不成想他裤子里面根本就没有穿内裤，硬硬的鸡巴一下弹了出来打到了她的脸上，她“啊”的一声吓得一屁股坐到了地板上。
　　这一下着实把乐敬衣下了一跳，她摸了摸胸口，舒了一口气，心中暗叹，“做贼不容易呀，看起来偷人也是一样啊！”乐敬衣虽然心里想着做贼的事情，但是还是不自觉地伸手握住了倪匡印坚硬挺立的鸡巴，低下头张口将鸡巴含进了嘴里吮吸起来。
　　随着乐敬衣吮吸倪匡印鸡巴的速度加快，倪匡印的鸡巴在她的嘴中也在逐渐地增大增粗，慢慢地就把乐敬衣的嘴撑得满满的，使她有些呼吸困难起来。见倪匡印的鸡巴太大太粗，把她的嘴撑得难受，她只好把鸡巴从嘴中吐出来，改用舌头在他的鸡巴上画圈、上下划动着舔弄鸡巴，同时她的手不自觉地伸到了自己的下体，中指插进了体内抠挖起来。
　　过了一会儿，舔着倪匡印的鸡巴抠着自己的屄的乐敬衣感觉倪匡印的鸡巴似乎有了要射精的异动，她马上又把鸡巴含进了嘴里。就在她把鸡巴含进嘴里的同时，倪匡印真的开始射精了，大股大股的精液从鸡巴里喷出，喷得乐敬衣满嘴都是并溅到了她的脸上。在鸡巴喷射精液的刺激下，乐敬衣也用手把自己弄到了高潮……
　　自从乐敬衣偷偷地玩过另一个男人的鸡巴后，她的思想就起了变化，脑子里总是出现自己与其他男人肏屄的幻觉，尤其是在与老公肏屄的时候，脑中却总是幻想着倪匡印的鸡巴在肏自己，在高潮的时候有时甚至还喊着倪匡印的名字……
　　这一切，让许还河心里偷偷地乐了起来。他知道，自己想肏朋友倪匡印老婆金梦的屄机会就要来了。一天，许还河与乐敬衣夫妻二人肏屄的时候，许还河见乐敬衣快要到达高潮了，就故意问她道：“老婆，你现在是不是把我想成了别的男人在肏你呀？是不是把我幻想成了匡印在肏你呀？”
　　乐敬衣一听，迟疑了一下，随后害羞地撒娇道：“你坏！肏着我的屄你怎么想起别的人了？不过，有时还真的很想……快肏我呀，老公，我好痒……啊……用力啊……”
　　没用几下，许还河就把乐敬衣肏到了快乐的颠峰！看着老婆因为高潮而红红的脸庞，许还河知道她一定是在自己肏她时说的那些话起了作用，因此高潮得特别强烈。他的脑子里不禁地幻想起了自己肏着自己最好的朋友老婆金梦的屄，自己的老婆和自己朋友一起肏屄的场面。忽然，他觉得自己因为幻想了自己老婆与自己最要好的朋友肏屄的场面，自己却觉得很兴奋，有了想与最要好的朋友换妻的想法。
　　想到这里，许还河试探地对乐敬衣说：“老婆，你想不想让匡印来肏肏你的屄？！”
　　一听老公说想不想让他最要好的朋友肏自己的屄，乐敬衣立刻以为老公发现了那天她偷偷玩倪匡印鸡巴的事情，警惕地说道：“别神经了，你老婆的屄怎么可以让别的男人肏呢？”伸手一指自己刚被老公肏完，仍然流着老公精液的屄，说道：“它只属于你一个人！”
　　许还河认真地说道：“我说的是真的啊，我保证不会介意匡印肏你的屄的！我们是最要好的朋友，正所谓‘朋友妻大家骑’吗？”
　　乐敬衣仍然不敢断定老公说这话的意思，犹疑地试探着说道：“你难道能容忍你的老婆的屄让你的朋友肏？你不吃醋？那我可真的让他肏我的屄了啊！”
　　许还河听出了老婆还是有跃跃欲试的想法的，点头道：“真的，我不吃醋，你就让他肏你的屄吧！只是，你得答应我个条件。”
　　听老公说有条件，乐敬衣的心才算落地。她知道，只要有条件，就说明他说得是真的，于是她笑道：“我说你怎么舍得让别人肏你老婆的屄呢！就知道你有目的。说，你是不是想肏匡印的老婆金梦的屄了，你们俩是不是早就有一腿了？老实交代。”
　　许还河马上道：“老婆我不骗你，我绝对没有肏过金梦的屄。我是想让你跟匡印肏上了屄后，你再想办法也让我也肏金梦的屄，要不，我岂不是亏了吗？”
　　乐敬衣笑道：“怪不得你怎么想起让我与匡印肏屄呢？原来是你想肏金梦的屄了！我看你就是没有安让别人肏你老婆的屄好心，是自己有目的！”
　　许还河也笑着忽悠道：“老婆，你看我们俩总是夫妻自己肏屄多没劲，看你每次肏屄都没有尽兴的样子，老公好心疼啊！”
　　乐敬衣笑道：“你别竟哄我，恐怕你是早就对金梦有想法了吧？却拿我做幌子。不过，你的想法我同意了，我们两家已经交往了这么多年，玩一玩换妻的游戏也未尝不可，就是不知道他们夫妻俩同意不同意？”
　　见老婆同意了自己的想法，许还河道：“我看没什么问题，咱们的想法没准他们夫妻早就想了呢，只是没有说而已。说不定，我们一说，他们要高兴地跳起来呢！”
　　乐敬衣道：“那我们要怎么跟他们夫妻说这件事呢？”
　　许还河道：“这好办，你找机会与匡印一起吃饭，吃完饭你就假装喝醉了，伺机让他先肏了你的屄，不就得了！”
　　乐敬衣笑道：“你是不是跟匡印早就商量好了才来哄我的？好了，我知道怎么做了。”又伸手搂过许还河的脖子，腻声道：“老公，我们接着肏屄吧，你看我的骚屄又想你的大鸡巴肏了！”说着，拉过许还河的手摸向了自己已经是淫水泛滥的骚屄。
　　日子过的很快，过了一段时间，机会终于来了。一天，当许还河下班回家的时候，发现老婆已经打扮好了似乎要出去的样子。还没有等许还河说话，看到老公回到家里的乐敬衣来到他的身边，搂住他的脖子，撒娇道：“老公，你是真的同意让匡印肏我的屄吗？我今天晚上可约了他一起吃饭，你要不要一起去？”
　　许还河一听，伸手笑着在她的屁股上拍了拍，说道：“去吧，没有想到你们还真快！这是第一次让别的男人肏你，玩得开心点。”说着，又伸手掀起她的裙子想摸摸她的屄。这一掀不打紧，许还河才发现要去与别的男人约会的老婆竟然裙子里面什么也没有穿，他的手直接就摸上了她因为跳芭蕾舞而把阴毛修剪得十分整齐的光滑的阴部。
　　裙子突然被老公掀了起来，没有穿内裤而且还特意修剪了一番阴毛阴部暴露在了老公的面前，乐敬衣的脸红了起来。在加上，老公许还河的手在她的阴部上游走，使得乐敬衣有些把持不住了。她扭着夹紧的双腿，对许还河道：“老公，今天吃完饭干脆我就把他领到咱们家来得了！”
　　许还河不解道：“把他领到咱们家来干吗？想在咱们家里让他肏你呀？”
　　乐敬衣道：“是呀。我想让你能够看着他在咱们家里肏我，然后你再找机会假装撞见他在咱们家肏我，逼他早点把金梦拉进来。否则，他肏我的时间比你他老婆的时间长，你不是要吃亏了吗？”
　　许还河一听乐敬衣这样说，他也乐了，“呵呵！好，吃完饭你就把他领回来好了。你去吧，不要让匡印等急了。”
　　“哎”，乐敬衣答应了一声，在许还河的脸上亲了一口就出门了。
　　乐敬衣走了以后，许还河想：一会儿自己的老婆就要把自己最要好的朋友倪匡印领回到自己的家里肏自己的老婆了，看看别的男人在自己的家里肏自己老婆的屄，这样刺激的场景可不能错过。于是他开始忙着准备晚饭，等儿子放学回来后陪着一起吃完了饭，又帮助儿子做作业，最后哄着儿子睡下了。
　　许还河把儿子哄着睡下后就躲在了儿子的房间，把儿子的房间的门留了一条缝隙刚好可以看到卧室自己夫妻用的大床。
　　准备就绪后不一会儿，他就听见了开门的声音。门开了后，老婆还故意地咳嗽了一声提醒他，嘴里还说着似乎喝醉了的话语。接着就是倪匡印扶着她进屋并打开了客厅的灯，接着他又把乐敬衣从客厅扶到了卧室的床上，然后他又四处看了看，好象是在看家里到底有没有人。
　　四处看看见没什么动静，只有儿子在自己卧室的床上在睡觉，有了一些酒意的倪匡印长出了一口气转身又回到了卧室。躲在儿子的床下怕被发现的许还河见倪匡印并没有发现自己，就悄悄地从床下爬了出来，慢慢地爬到卧室门口，透过留出的缝隙向卧室自己的大床看去。
　　只见倪匡印正慢慢的脱着乐敬衣的衣服，他的一双手正在乐敬衣的身上胡乱的摸弄着，一支手在她已经暴露在外的乳房上捏弄，而另一支手也伸进了她什么也没有穿的裙子里面，她的嘴里发出了轻声的“啊……啊……”的呻吟声。
　　许还河看得心脏加速了跳动频率，一颗颤抖的心随着倪匡印的动作在慢慢地揪紧，他就这么在激动刺激的情绪中看着倪匡印爬到了他老婆的身上，鸡巴插进了他老婆的屄里面，并一上一下的运动起来，然后是有节律的肉撞在一起的“啪……啪……”声音，还有倪匡印的鸡巴进出乐敬衣屄时发出的“滋……滋……”的声音。
　　一会儿的工夫，乐敬衣就夸张地大声发出了呻吟的声音，“啊……宝贝……好喜欢你……啊……啊……你肏得真好……就知道你的鸡巴不错……没想到肏进我的屄会是这么舒服……”
　　乐敬衣这一大声呻吟，到把倪匡印吓了一跳，赶紧停了下来不敢再动。他这一不动可把乐敬衣急坏了，嘴中大声叫道：“啊……哦……快肏呀……快点……我要……”
　　听乐敬衣大声叫喊，倪匡印吓得马上用手捂住了她的嘴，“你别吵，别把你儿子吵醒了！”
　　乐敬衣一听他说怕把儿子吵醒了，立刻声音小了下来，笑道：“怕什么，儿子醒了就让他看呗，你偷你朋友的老婆还怕人呐？我还以为你不怕呢？”
　　倪匡印苦笑道：“你毕竟是我生死朋友的老婆，要是把你儿子吵醒，告诉他爸爸我在你家肏你的屄，还河知道了我肏他的老婆，他不得割掉我的鸡巴呀！让我怎么面对他和我的老婆呀？”
　　乐敬衣伸手摸了一下他仍然插在自己屄里面的鸡巴，撇嘴道：“你的鸡巴现在还插在你朋友老婆的屄里面呢，你还好意思说你怎么面对他？虚伪！”
　　倪匡印道：“那怎么办，谁让你请我吃饭，你喝醉了又让我送你回家了？”
　　乐敬衣道：“我请你吃饭，喝醉了让你送我回家，也不等于你可以肏我呀”倪匡印无言以对，只好默不做声。见倪匡印不做声，乐敬衣笑道：“你真笨。既然屄都已经肏上了，干脆就一不做二不休，大不了把你老婆的屄也让还河肏肏不就得了。”
　　倪匡印一听乐敬衣说得对呀，就又来了劲头，“对，对，你说得对，我都让你给吓糊涂了，大不了我把我老婆的屄让还河肏就是了。”
　　乐敬衣道：“你别吹牛了，你老婆的屄你说的算呐，你说让肏就肏呀！”
　　倪匡印语塞道：“那怎么办？”
　　“怎么办？咱们想办法让你老婆金梦看到我们俩肏屄，然后你再把她也拉进来，让你玩一回‘一王双后’，到那时再想办法把还河也拉进来。你看怎么样？”乐敬衣道。
　　听了乐敬衣的话，倪匡印连连点头，“好，好，好，就按你说得办！”说着，他又开始肏动起来，肏动的速度、力量也越来越大，嘴中感慨道：“你的屄里的水好多呀！跟我老婆的就是不一样，肏起来好舒服，好爽！”
　　乐敬衣被倪匡印肏得大声的呻吟起来，在一阵淫水声、呻吟声和数不清的“啪……啪……”声中，两个人就要达到高潮了……
　　就在倪匡印肏乐敬衣的屄将要达到高潮的时候，许还河突然出现在了他们的面前。突然看见了许还河出现在自己面前，倪匡印如同见着了鬼魅，刚要达到高潮的鸡巴立刻不受控制地开始射精了，他的鸡巴一跳一跳地在乐敬衣的阴道里射出了精液，一股股精液源源不断地射进了乐敬衣的子宫里，还有一些随着他的鸡巴的抽动流了出来滴了下来，还有几滴精液溅到了许还河的脸上。
　　见倪匡印鸡巴仍然插在乐敬衣的屄里，神情如见鬼魅般慌乱、不知所措地看着自己，许还河用手指将溅到自己脸上的几滴精液抹了一下，笑道：“怎么，匡印，继续玩吧？”
　　倪匡印立刻颤抖着嘴唇说道：“还河，对不起，我……我……”
　　见倪匡印确实吓得够戗，说话都有些口吃了，许还河笑着对屄里仍然插着倪匡印鸡巴的乐敬衣说道：“老婆，一个人肏你的屄是不是不过瘾，我跟匡印我们两个男人用两根鸡巴一起肏你，你看怎么样？！”
　　乐敬衣马上笑着答道：“好呀！”随后把仍然有些手足无措的倪匡印的鸡巴从自己的屄拉了出来，手中握着他的鸡巴说道：“匡印，你听见还河的话了吗？他说要你跟他一起肏我的屄！”
　　倪匡印仍然眼露愧色、满脸涨红地看着许还河没有说话，他真是心里内疚、无言以对，恨不得有个地缝钻进去。许还河见倪匡印仍然僵在那里，于是就笑着对乐敬衣说道：“老婆，你看匡印还有些顾虑，那么现在你就手脚着地地趴下，劈开腿把你的屁股翘起来，我跟匡印一起肏你。”
　　听了许还河和乐敬衣的对话，倪匡印简直不敢相信自己的耳朵，许还河不仅不怪罪自己肏他的老婆，而且还要跟自己一起肏他的老婆，他一脸雾水和茫然。乐敬衣则松开了握着倪匡印鸡巴的手，按照许还河的要求翘着屁股手着地地趴了下来。许还河迅速地脱光了衣服骑到了她的身上，挺着已经硬硬的鸡巴插进了老婆乐敬衣仍然流着倪匡印精液的屄里，并迅速地肏动起来。许还河的双手伸到乐敬衣的胸部，随着自己鸡巴在老婆屄里的肏动揉捏着她的乳房，他的龟头一下一下地撞击着老婆的子宫，她也随着老公的肏动开始呻叫起来。
　　就在乐敬衣被老公肏得逐渐进入高潮的时候，倪匡印挺着他那仍然没有软下来的鸡巴站到了她的面前，把他那粗硬的大鸡巴送进了乐敬衣正在呻吟着的嘴里。乐敬衣的屄里因为老公鸡巴的肏动升起了阵阵快感，嘴中则用力地含吮着倪匡印的大鸡巴，迎来了一次又一次的高潮……
　　高潮过后，乐敬衣就这么赤身裸体地躺在老公和倪匡印中间，两个男人的手则不停在她的身体上游移，一边玩着乐敬衣两个男人一边聊了起来。
　　倪匡印更是忘记了刚才的狼狈样，笑着对许还河说道：“还河，刚才真是把我吓坏了，我以为你一怒之下不得割掉我的鸡巴呀！虽曾想……”
　　许还河笑道：“匡印，我老婆的屄你是已经肏过了，是不是把你老婆金梦的屄也应该让我肏肏了？”
　　倪匡印笑着对许还河道：“那是当然！我在梦中都想能够有一天跟你一起肏肏我们的老婆，今天你总算让我如愿以偿先肏上了你老婆的屄！我们俩真不愧是‘有福同享，有妻共骑’的生死朋友啊！为了不让你吃亏，我也把我的老婆金梦让你玩玩。”然后又在乐敬衣的屄中抠了抠，对她说道：“到时我们一起换着肏屄，你说好不好？！”
　　乐敬衣笑道：“那当然好啦！就是你老婆金梦赞不赞成？”
　　许还河抚摸着乐敬衣的乳房，看着倪匡印笑着说道：“匡印的老婆肯定听他的，肯定赞成我们玩换妻游戏的。是不是，匡印？”
　　倪匡印实际心里也没有谱，但是他既然已经肏了朋友老婆的屄，而且还跟朋友一起肏了朋友老婆的屄，不把自己老婆的屄献出来让人家肏，实在是说不过去，“敬衣，我老婆是绝对听我的，不知你们夫妻俩肯不肯赏脸到我家去玩？”
　　许还河和乐敬衣说道：“好呀，那就一言为定，我们就按照你说的办。到时你准备好，我们夫妻一定光临。”
　　几天后，许还河与乐敬衣夫妻到了倪匡印的家里。由于两家原来就经常在一起聚会，因此平时聚会的时候都非常随意，但是今天倪匡印的老婆金梦的表情却很不自然。她不自然的表情，乐敬衣和许还河也都看到了眼里，他们夫妻俩一对眼神，马上就心领神会了，知道倪匡印一定跟老婆金梦说了他们之间的事情，金梦也一定知道他们夫妻今天来他们家聚会的用意了。
　　吃完饭，两个男人低声商量了一会儿，终于开始行动了。首先，许还河让乐敬衣把衣服全部都脱光，然后弯下腰把双手撑在餐桌边沿上劈开双腿翘起屁股，让倪匡印从后面把他的鸡巴插进她的屄里肏她。在倪匡印肏乐敬衣的时候，乐敬衣一边享受着他的大鸡巴给她带来的快感，一边看着老公许还河把一支手伸进了倪匡印老婆金梦的衣服里抚摸着她的乳房，另一支手拉着金梦的手握住了自己的鸡巴。
　　玩弄着金梦的乳房，许还河感到了她把玩自己鸡巴的手的力量逐渐在加大，于是他的手从她握着自己鸡巴的手上移开，伸进了她的裙子里去抠她的屄。两个人调了一会儿情，许还河把金梦里面根本没有穿内裤的裙子脱了去，自己也剥得精赤溜光，抱起她的大腿就准备肏她的屄。
　　这时，金梦却突然娇羞地对许还河说道：“还河，对不起，我想撒尿！”
　　许还河一听金梦要撒尿，立刻笑着说道：“那我抱你去撒尿吧！”说完，抱起金梦一丝不挂的娇躯走进卫生间。
　　金梦娇羞地一笑，任由许还河抱着她到了卫生间，分开她的一双粉嫩的玉腿对准了便器。一股水流从金梦毛茸茸的阴缝中喷了出来，“哗，哗”地洒进了便器里。抱着金梦撒完尿，许还河把金梦就这么又抱了回来，然后让她站在了自己面前，把她本来就穿得不多的衣裙都脱了下来。金梦那匀圆的肩膊、雪白的双臂以及一对羊脂白玉般的乳房立刻就展现了出来。
　　看着金梦那不输于自己的标致身材，乐敬衣的屁股故意向后耸动了一下，让倪匡印的鸡巴插得更深了一些，说道：“哎哟……你老婆的身材可真棒呀！你说我俩的身材谁的更好一点？”
　　倪匡印笑着道：“我肏你的时候，你不要提她呀！再说，你有你的好处嘛！就是因为我和还河喜欢你们俩不同的地方，咱们才玩换妻游戏的吗！”说着，倪匡印的鸡巴向前使劲挺了一下，龟头一下就顶到了乐敬衣的子宫。
　　乐敬衣把头一昂，说道：“哎哟……你轻点，你的鸡巴把我的屄肏疼了！”然后，又说道：“你们男人呀！个个都是喜新厌旧，老婆总是人家好，不肏别人老婆的屄，鸡巴就好象白长了似的！”
　　倪匡印边肏着乐敬衣的屄边笑着说道：“你真傻，何必拘泥于世俗呢？你看我们国家现在根本没有什么好的娱乐活动，除了夫妻肏屄外，几乎再就没有什么可玩乐的了。”
　　乐敬衣反驳道：“谁说除了肏屄外再没有娱乐活动了，难道我们芭蕾舞团的芭蕾舞《红色娘子军》、《白毛女》还不够好看吗？”
　　倪匡印笑道：“你们跳的芭蕾舞再好也没有《天鹅湖》好呀！再说，如果我们都羁于传统，今天我们哪能玩得这么开心？”转头看向自己老婆金梦与许还河那边，对她说道：“你看你老公和我老婆他们那边，还河已经把我老婆肏得快到高潮了！”
　　乐敬衣望过去，果然见到老公许还河双手捧着金梦白雪雪的粉臀，他的鸡巴正在她那毛茸茸的屄中进进出出，已经把她肏得扭腰摆臀、气喘吁吁、粉面通红了。看到自己的老公肏着朋友老婆的屄竟然如此投入，她立刻孩子气地对倪匡印说道：“匡印，你把我抱到你的床上去狠狠地肏我，也让他们俩看看！”
　　倪匡印听了乐敬衣的话，立即把鸡巴才她的屄里拔了出来，把她的身体转了过来，让她的双腿盘上他的身体，然后双手捧着她的屁股，把鸡巴插进她屄中，抱着她边肏着她的屄边向床走去……
　　从此以后，两对夫妻就把换妻游戏作为了他们生活中不可缺的一部分，他们经常在一起交换或群交娱乐，使得两个女人的思想和身体也彻底得到了解放。本来就外表贤淑内里风骚的两个女人不仅解放了思想也解放了身体，乐敬衣更是利用她芭蕾舞演员的特殊身份，带着金梦用她们的身体搞起了女人外交，用了不几年的工夫，她就从芭蕾舞演员当上了芭蕾舞团的团长、文化局的局长，同时也让许还河当上了局长，倪匡印当上了大型国营企业的老板，金梦成为了私营企业的老板。
　　在此期间，他们的孩子，许是之和倪红霞也逐渐地长大成人了。之后，两家又结成了秦晋之好，使两家更加地“亲上加亲”。
　　（四）
　　解放了思想同时也解放了肉体的乐敬衣和金梦经过几年的奋斗，终于用她们俩的肉体换来了两家人的事业和生活的成功。这期间，两对夫妻间的交流更加的亲密无间，交换夫妻的游戏也进行得如胶似漆、如火如荼，玩到高兴的时候更是忘乎所以，也不避讳孩子的存在，就公然群居群交，经常被他们的孩子撞见，在他们孩子的思想当中留下了开放的观念、解放的思想和至爱的“亲密无间”。
　　随着许是之和倪红霞的一天天长大，再加上他们两个人经常撞见他们的父母在一起群居群交，耳濡目染的场景使两个孩子最终也搞到了一起，终于在许是之把倪红霞的肚子搞大了之后，在一次许还河、乐敬衣与倪匡印、金梦夫妻交换游戏高潮过后达成了两家结成秦晋之好的协议：倪红霞嫁与许是之为妻。当然这都是后话。
　　许是之和倪红霞的孩童时代根本不象现代有很多娱乐活动，那时候根本也没有什么好玩的事情让他们玩，他们俩也就只好经常跟着乐敬衣到剧场看她演出的芭蕾舞《红色娘子军》、《白毛女》什么的。每当这时，他们俩就如鱼得水般地在剧场里前后台到处上下乱窜，因此也总能够看到一些别人或者其他孩子根本不可能看到的事情。
　　由于他们两个小孩经常跟乐敬衣一起来看演出，人们对他们俩都很熟悉，所以从来都不干涉他们俩个小孩的活动。一天，乐敬衣又有演出任务，许是之和倪红霞也又跟平时一样跟着她去看演出。来到剧场以后，乐敬衣就如同往常一样放任两个小孩自由活动，自己也自顾自地去后抬化装间去化装，准备演出去了。
　　许是之领着倪红霞则又开始满剧场里到处乱窜玩捉迷藏，当他们俩来到后台的化装间的时候，发现化装间的门开着一条缝，平时化装间的门都是关得很严实，也不让他们俩进去，今天他们却发现化装间的门没有关严，于是许是之就让倪红霞躲到一边，自己来到门前顺着门缝向化装间里面看去。
　　只见化装间里有很多的女人在换服装，由于都是女人，大家根本就不用互相避讳，因此有的人脱得精光赤条、一丝不挂地到处走动着。这一刺激的一幕，让趴在门缝上偷看的许是之登时有些傻眼，虽然他还有点小，对女人还没有什么特别的感觉，但是当他看到他的妈妈乐敬衣也一丝不挂地出现在他的眼前的时候，给他的心理确实带来了巨大的振颤。虽然他经常在半夜醒来的时候看到妈妈光着身子骑在爸爸身上“唱歌”，但是他并不知道父母在干什么。今天从门缝里看到妈妈一丝不挂地在化装间里走动的时候，妈妈的乳房颤巍巍地在她的胸前跳动，让他突然有了冲动的感觉，裤裆里的鸡巴有了从来没有过的感觉——硬了起来。这一下可非同小可，他吓得赶忙回过身来，拉着倪红霞逃了开去。
　　倪红霞不知道怎么回事，她也想看看化装间里面到底有什么，但是许是之突然拉着她就跑，让她也摸不着头脑。她边跑她边问许是之：“哥哥，你跑什么？化装间里有什么？你看到什么了？”
　　许是之的脑海里却全是妈妈那一丝不挂的躯体的影子，那颤动跳跃的乳房让他的心脏随之而“嘭、嘭”地颤抖着、跳跃着，他涨红着脸对倪红霞说道：“没什么？咱们还是去剧场前台看演出吧。”说完，拉着她的手往前台走去。
　　倪红霞的手被许是之拉着往前台走，心里去还纳闷：哥哥今天这是怎么了？怎么这么着急去前台？平时可不是这样的！她心里虽然感觉纳闷，但是还是跟着许是之来到了前台。坐在座位上，许是之的眼睛虽然盯着舞台，但是舞台上演的什么他根本就没有意识，他的脑海里却全是妈妈那一丝不挂的身躯，只是当妈妈出场的时候他才有所意识，但是在他的意识里舞台上跳芭蕾舞的妈妈却是在一丝不挂地在跳动，眼睛里满是妈妈那娇娆的身躯和颤动的乳房……
　　看完演出，许是之一声不响地跟着乐敬衣往家走，而倪红霞却是唧唧喳喳地说个不停。在平时，一路上许是之都是和倪红霞一起嘴都不停地跟妈妈说着，今天却一声不吭地闷头走路，乐敬衣很是纳闷：今天儿子怎么这么安静？
　　回到家后，乐敬衣问许是之：“儿子，你怎么了？每天你都是唧唧喳喳地说个没完没了，今天怎么没动静了，生病了吗？”
　　说完，她摸了摸许是之的脑袋，见他并没有感冒发烧，就又问道：“儿子，你没生病呀！今天怎么这么安静呢？”末了，又问了一句倪红霞，“红霞，哥哥今天怎么了，你知道吗？”
　　倪红霞答道：“阿姨，我也不知道哥哥今天怎么了？我们俩在后台玩了一会儿，后来哥哥就拉着我到前面去看剧了。”
　　乐敬衣以为两个小孩闹矛盾了，因此也没在意，笑着拍了拍许是之的脑袋，“儿子，要有什么事情赶快告诉妈妈，妈妈好帮你解决！”
　　许是之满脸通红地低头说道：“没什么。”说完，就回自己的屋里去了。
　　乐敬衣见儿子回自己屋里了，也没有生病，就摇摇头笑着嘀咕道：“这孩子，今天也不知道怎么了？”边嘀咕着边收拾衣物去卫生间去洗漱，准备等老公许还河回来。
　　乐敬衣知道，老公今天肯定又去倪匡印家里跟倪匡印、金梦夫妻玩去了。虽然不知道老公今天晚上回不回来，但是她还是按照平时养成的爱清洁的习惯需要认真地洗漱一下。临进卫生间的时候，她还招呼了儿子一下，提醒他别忘记了洗漱就睡下，“儿子，千万别睡着了！一会儿妈妈和红霞洗完了，你就来洗，洗完了再睡呀。”说完，她就进了卫生间。
　　回到自己的屋里后，许是之的脑海里仍然都是妈妈那一丝不挂的娇躯，怎么也挥之不去。他和衣躺在床上胡思乱想着，想着想着他就睡着了，而且还做了一个梦。在梦中，他成为了与妈妈一起跳芭蕾舞的男主角，妈妈浑身一丝不挂地在自己的指挥下跳着芭蕾舞，做着各种芭蕾舞动作，她的乳房随着她身体的舞蹈而跳动着……突然，来了一个男人要跟妈妈一起跳舞，妈妈就离开了他去跟那个男人一起舞蹈，舞着舞那个男人就和妈妈一起飘了起来，飘得离自己越来越远，他大声的呼喊着追着妈妈，但是妈妈就是不理他，他追呀追，跑得满头大汗……
　　突然，他听到妈妈的声音，“儿子，儿子，你醒醒！你怎么了？”把他从梦中摇醒了过来。睁开眼睛一看，妈妈一脸焦急地望着自己，眼神之中满是关切，“儿子，你做噩梦了吗？看你满头的汗，快起来洗洗再睡。”
　　看着妈妈那焦急的眼神，许是之立刻满脸通红地说道：“没事，妈妈我要小便。”说完，下床向卫生间走去。
　　去卫生间的路上，他听到背后妈妈说说道：“这孩子，今天这是怎么了？怪怪的。”
　　到了卫生间，他立刻把卫生间的门反锁上，解开了他的裤子，他看到内裤上有一大滩湿渍。他在梦中跟浑身一丝不挂的妈妈跳芭蕾舞的刺激让他第一次遗精了，他长大了……
　　自从在剧场后台的化装间无意中偷窥到妈妈赤裸裸的身体后，许是之便迷失了方向，堕入了情欲孽网而不自知，他开始乐此不疲地享受偷窥母亲裸体之乐。每当乐敬衣有演出的时候，许是之必是场场不落，更是必到后台，想办法把倪红霞支开后躲在角落里偷看化装间里的女人们换装，尤其是盼着看到妈妈的赤身裸体。每次偷窥他都会对着赤身露体的妈妈以手自渎发泄欲念，幻想着妈妈一丝不挂地与自己跳舞，直到射精后他才返回前台看戏。
　　随着对妈妈的肉体偷窥次数的增多，他恋栈妈妈肉体的欲望也越来越强烈，这样的情况一直保持到他和倪红霞逐渐长大了，不能再象从前那样随意地出入剧场的后台为止。
　　虽然不能再象从前那样随意出入剧场后台偷看妈妈以及与妈妈一起跳舞的漂亮女演员的裸体，但是许是之偷窥的乐趣却没有因此而减弱，偷窥的愿望反而更加的强烈了，以至于他幻想偷窥妈妈乐敬衣裸体的乐趣已经影响到了他的生活。
　　一天，由于长期地偷窥母亲的裸体，许是之上课的时候分神睡觉被老师赶出了课堂。百无聊赖的他背着书包下意识地晃悠到了妈妈工作的芭蕾舞团。到了芭蕾舞团的门口，许是之才意识到自己到了妈妈工作的地方，顺着阶梯他就进了芭蕾舞团的办公楼里。由于他从小就跟着妈妈乐敬衣出入剧团和演出剧场，芭蕾舞团的工作人员都认识他，所以谁也没有阻拦他就进入了芭蕾舞团的办公楼。
　　进了芭蕾舞团，他怕妈妈追问没有上课的理由而责罚他，因此并没有直接去妈妈的办公室，而是去了他经常在那里玩耍的排练厅。走到排练厅门口，他看见排练厅的门是开着的，排练厅里也没有人在练功，于是他就钻了进去玩了起来。玩着玩着，他就在排练厅堆放的练功垫子的一个角落的一大堆垫子当中睡着了。
　　不知睡了多长时间，正在迷迷糊糊地在梦里欣赏着妈妈浑身赤裸地在剧场的舞台上跳舞的许是之被一种似曾相识的声音给吵醒了。他睡眼惺忪地抬头一看，只见在排练厅落地镜子的扶杠边上，一个只有脚上穿着芭蕾舞鞋、浑身一丝不挂的女人正在对着镜子跳芭蕾舞呢。这意外的场景让许是之以为自己产生了幻觉看错了，但是当他揉了揉的眼睛仔细一看，他才确定他不仅绝对没有看错，而且还看清了那个正在赤身露体大跳芭蕾舞的女人正是自己的妈妈乐敬衣。
　　这一惊可非同小可，许是之无论如何也想不到自己梦中的情景却突然变成了现实。许是之在自己的脑袋上拍了一下以确定到底自己是不是还在梦中，可是他确定他看到的确实是真实的，是自己的母亲乐敬衣正在浑身一丝不挂地在排练厅练功呢。他没敢作声，而是摒住呼吸一眼也不眨地盯着妈妈的身体看，看她浑然不知有人在偷窥她而继续投入地跳着。
　　看着一丝不挂的妈妈做着各种芭蕾舞动作，一会轮流把两支腿放到练功扶手上压腿、一会又轮流把两支腿立起劈叉、一会又哈下腰把头压到紧贴阴部的两腿之间，尤其是哈下腰的时候，她不着寸缕的阴部正好对着许是之，使他可以一览无遗地把妈妈那几乎无毛的阴部尽收眼底。看着精条赤光的妈妈做着各种芭蕾舞动作，许是之简直看得是血脉喷张，他不禁地把自己的鸡巴掏了出来，对着投入地跳着裸体舞的妈妈套弄起来……
　　自从在妈妈工作的芭蕾舞团偷看到了妈妈赤身露体地跳舞以后，许是之就又多了一个乐趣，找机会偷看妈妈裸体跳舞成为了他少年时期的一个重要内容并伴随着他一起成长，对他长大后的影响也十分深远，为其后来的“幸福家庭”奠定了基础。
　　倪红霞与许是之一样，随着年龄的增长，再加上她的父母与许是之的父母换妻游戏进行得如火如荼，倪红霞经常可以撞见他们在一起肏屄，而每一次都给倪红霞留下了不可磨灭的印象，为她后来与许是之交往的时候很容易地就把自己的贞操献给了他。
　　在许是之和倪红霞成长期间，他们俩经常会撞见或看到他们的爸爸妈妈在一起交欢甚至交换着一起肏屄的场景。这些场景对他们俩的思想观念的影响相当深刻，从孩提时代开始父母的行为使他们俩的思想当中对男女之间的事情就看得很淡，可以说几乎没有什么“男女授受不亲”的观念，因此许是之与倪红霞很自然地就搞到了一起。
　　一天，倪匡印、金梦夫妇领着倪红霞象往常一样又来到了许家。吃过晚饭，许还和、乐敬衣夫妇与他们夫妇又开始准备一起玩换妻的游戏，已经开始恋爱了的许是之和倪红霞俩人知趣地有意躲了出去到公园去玩，去享受他们自己的二人世界。
　　来到公园后，见公园里与往常一样已经有许多年青的恋人非常亲热地拥抱在一起卿卿我我，这些恋爱中的青年男女的举动都很露骨，男孩的手伸进女孩的衣服里摸弄她们的乳房，有时还伸进女孩的裙子里面抠弄，而女孩也有把手插进男孩的裤子里摸弄他们的鸡巴。
　　这样的情景自然也让已经进入青春期的许是之和倪红霞脸红心跳、呼吸紧张，两个人的身体贴在一起互相依偎、亲吻。许是之吻着倪红霞并牵着她的手隔着厚厚的牛仔裤去触摸他已经勃起得硬梆梆的鸡巴，在她的耳边轻轻地述说着，“红霞，我好想我们能够象爸爸妈妈他们那样啊！”
　　倪红霞被许是之吻得早已是浑身酥软、阴中生楚，手隔着牛仔裤摸弄着他硬梆梆的鸡巴，更让她有了跃跃欲试的念头。听了许是之的娓娓述说，故装糊涂地低声问道：“象爸爸妈妈他们哪样？”
　　听了倪红霞欲语还羞的问话，许是之急色地松开了吻着的她的嘴道：“象爸爸妈妈他们那样肏屄呗！”
　　倪红霞一听许是之急色地说出了“肏屄”这个字眼，害羞地在他的身上拍了一巴掌，嗔怪道：“你小点声！什么‘肏屄、肏屄’的，怪难听的！”
　　许是之一挺身子，做了一个肏屄的动作，笑着说道：“本来就是肏屄吗，有什么难听的！”
　　倪红霞害羞道：“是也别说出来呀，怪难听的！”然后把嘴贴近许是之的耳边小声说道：“哥哥，你真的很想象爸爸妈妈他们那样肏我的屄吗？”
　　许是之立刻点头，“当然想，而且早就想了！你肯给我吗？”
　　倪红霞含羞地点了点头，嗔了许是之一眼，“那你还等什么？难道还得我主动呀？”说着，一提她的长裙转身向树林里走去。
　　在树丛里的草地上，倪红霞把她的长裙的下摆提了起来，许是之一看，立刻有些傻眼，他无论如何也想不到倪红霞的裙子里面根本就是真空的，光秃秃的什么也没有穿。
　　看着傻呵呵地站在那里的许是之，倪红霞笑道：“哎，你发什么傻呀，还不赶快过来抱我？”
　　听了倪红霞的话，惊醒过来的许是之立刻走上前一把把她横身抱了起来转了两圈，笑道：“好红霞，我真的可以得到你了！”说着，两人滚倒在了草地上……
　　两个人在草地上滚了一会儿，倪红霞就拉起里面未穿内裤的裙子骑到了许是之的身上，许是之也配合着他拉下了自己牛仔裤的裤链，把他已经硬挺的鸡巴顶到了她光秃秃的阴部。两个人虽然经常看到自己的父母肏屄，有时甚至看到对方的父母与自己的父母交换着肏屄，但是俩人的性器官今天却还是头一次接触到一起。
　　虽然倪红霞在偷看爸爸妈妈肏屄的时候，自己的小屄里也流出过大量的淫液，也曾经一边看父母肏屄一边把自己的小屄玩弄得淫水泛滥、一塌糊涂，但是自己的小屄真正的与男人的鸡巴接触却是头一次。她听说过女孩的初夜会很疼，但是想尝试一下肏屄滋味的心情也一样很强烈。
　　强烈地想让许是之的鸡巴插进自己小屄的欲望促使骑在他身上的倪红霞用手拨开了自己的阴唇，慢慢地把许是之的鸡巴往自己的小屄里塞。当许是之的龟头慢慢地挤进她的小屄的时候，她感觉自己的小屄开始有些涨痛了。但是小屄里面那难耐的麻痒感觉又让她把心一横，咬紧牙关，身体向下一沉，“噗”的一下，许是之那整根又热又硬的鸡巴一下子滑入了她的小屄，那种既充实又带有涨闷疼痛的感觉让倪红霞紧紧地抱住了许是之的身体不敢再动弹，秋水般的双眼含着眼泪望着他说不出话来。
　　许是之看着倪红霞楚楚可怜的样子，激动地一把抱住她就是一阵狂吻，吻得倪红霞的心跳加速、浑身酥麻，小屄中立刻分泌出大量的淫液，使在她小屄里的鸡巴也慢慢地开始润滑起来，一种难以形容的快感渐渐取代了初次性交的痛楚。倪红霞兴奋地紧紧搂着许是之，纤腰款摆，让他的鸡巴紧密地摩擦着她的小屄内壁。也是初试云雨情的许是之更是激动异常，他抱着倪红霞在一阵急促的抽动和喘息中突然停止了抽送，他的小腹紧紧地贴着倪红霞的小腹，龟头一跳一跳地把一股股热流注入了她的小屄深处。两个人就这么浑身飘飘然地魂魄飞到了天上……
　　尝过了肏屄的滋味，许是之和倪红霞的感情就更加亲密无间了，他们开始尝试用各种花样进行肏屄，也将自己的肉体彻底地奉献给对方，用尽不同的方法来取悦对方。随着两个人肏屄次数的增多，他们开始不象刚刚肏屄的时候那样处处小心防止被父母知道后责骂了，而是逐渐地只要两个人喜欢也不怕父母看见就在一起肏屄寻欢，因此也必然地被他们的父母多次撞见。
　　一次，许是之在家里与来访的倪红霞肏屄，肏得忘乎所以的时候，两个人一丝不挂地满屋互相追逐着玩耍，不成想这时乐敬衣回来了，追逐倪红霞的许是之浑身精光赤条的一头撞进了开门进屋的母亲的怀里，硬硬的鸡巴一下子顶到了母亲的小腹上，措手不及的乐敬衣被儿子的鸡巴顶得“啊……”的一声叫了出来。
　　等乐敬衣缓过神来，顶睛一看儿子是浑身一丝不挂地挺着鸡巴撞进自己的怀里的，乐敬衣“扑哧”一声笑了出来，随后在许是之光裸的屁股上拍了一巴掌，笑着说道：“怎么，两个人玩高兴了？光着屁股满屋跑，也不怕人笑话？赶快把衣服穿上，一会儿来人了怎么办？”
　　见母亲并没有斥责的意思，许是之的胆子大了起来，他嬉皮笑脸地反而一把抱住了母亲，笑着说道：“现在谁还会来呀？再说儿子光着屁股妈妈从小就见过了，有什么好笑话的！”
　　乐敬衣见儿子不仅没有赶快去穿衣服，反而抱住了自己，嘴中还这样说，就又在他的屁股上使劲拍了一巴掌，假装生气道：“脸皮这么厚！你不怕人笑话，难道红霞也跟你一样就这么不穿衣服光着屁股呀？”
　　倪红霞见许是之的母亲乐敬衣回来了，就躲到屋里不敢出来了。许是之一听妈妈的话，立刻提醒他想起了也跟自己一样光着屁股躲在屋里的倪红霞，他松开搂着妈妈的双手，准备要进倪红霞躲着的屋里。在许是之松开搂着母亲乐敬衣的双手要进屋的时候，他那条颤动着的足有18寸长的大鸡巴映进了母亲乐敬衣的眼里，让乐敬衣的心立刻颤动了起来，她无论如何也没有想到儿子的鸡巴会是这么大，她失神地双眼盯住了儿子的鸡巴。
　　许是之将要转身的时候，突然发现母亲的双眼失神地盯着自己的下体，他低头一看，立刻就明白了母亲是因为看到了自己的大鸡巴而失神了。他心里一乐，并没有立刻转身，而是慢慢地把身子转了过去向屋里走去，鸡巴更是示威性地随着他的走动而上下弹动着。
　　看着许是之进了屋里，乐敬衣才回过神来，对自己刚才的失态自我解嘲地笑了笑，感叹儿子长大了，鸡巴居然比他的父亲还大，而且比自己遇到的所有男人的鸡巴都大，自己竟然没有注意到。她苦笑着摇了摇头去了厨房准备晚餐，可是儿子那条颤动的大鸡巴却怎么也去不掉，总是在自己的眼前晃来晃去，弄得她几乎都有些无法继续准备晚餐了。
　　许是之进屋后，躲在屋里的倪红霞跳了出来一下抱住了他，笑着说道：“是之，你就这么光着屁股跟你妈妈聊什么了？”
　　许是之想着妈妈刚才看到自己鸡巴时候的眼神，嘴中笑道：“没聊什么！光着屁股跟我妈妈能聊什么！”
　　倪红霞撅嘴道：“你骗我！看你的脸色，就知道你肯定有什么高兴的事情没有告诉我！我不理你了。”说完，就欲要把搂着许是之脖子的双手松开。
　　许是之见状，马上笑着对她说道：“刚才，我妈看到我的鸡巴的时候，我看她的眼神都直了！你说我妈会不会喜欢我的鸡巴？”
　　倪红霞道：“那我哪知道你妈是否喜欢你的鸡巴？反正我是十分喜欢，尤其是你用你的大鸡巴肏我屄的时候，那简直就是送我上天堂一般。我想你要是用你的这根大鸡巴肏你妈的屄的话，她也一定会喜欢的，说不定还会乐此不彼呐！”
　　许是之听倪红霞这样说，他笑道：“你别胡说八道，她是我妈妈，我怎么能肏我妈妈的屄呢！”
　　倪红霞也笑道：“你可别跟我说你不想肏你妈妈的屄呀！你敢说你没有想过肏你妈妈的屄？”
　　许是之笑道：“我是想过肏我妈的屄又怎么样？”说着，一把把倪红霞抱了过来按倒在了床上，嘴中大声叫道：“我现在最想肏的是你的屄！”
　　于是，两个人也不管乐敬衣还在厨房里准备着晚餐，就肆无忌惮地在屋里肏起了屄，而且弄得床铺吱吱乱响，叫床的声音在家里回响起来……
　　乐敬衣好不容易才不让儿子的那条大鸡巴在自己的眼前晃来晃去，正在洗菜准备晚餐的时候，儿子肏倪红霞的声音却又传进了自己的耳朵里。一想到儿子的那条大鸡巴在倪红霞的屄里进进出出的情景，乐敬衣立刻双腿发软、浑身骚热，阴中开始生楚。这时，乐敬衣洗菜正好洗到一跟茄子，那跟茄子象极了儿子的那条大鸡巴，握在手中的感觉就如同握着儿子的那条大鸡巴。乐敬衣再也控制不住自己的淫欲了，儿子的鸡巴让她失去了理智，她把里面根本没穿内裤的裙子下摆撩到了腰部，如同平时练功般习惯性地抬起一条腿放到了厨台上，下意识地把那跟象极了儿子鸡巴的茄子插进了自己早已是淫水泛滥的屄里抽插起来……
　　就在这时候，弥漫着淫靡的肏屄氛围的房门被打开了，走进屋的是倪匡印。他一进屋就被屋里的叫床声给吸引住了，他打开卧室的门向里看去。让他没想到的是，他看到许是之正操着他的大鸡巴在肏着女儿倪红霞的屄呢，只见许是之的鸡巴在倪红霞的屄里进进出出，两个人的淫水随着许是之的鸡巴在倪红霞的屄里的进出将倪红霞身下的床单弄得湿了有一大滩。两个人全神贯注地忙着肏屄，他们根本没有发现倪匡印的到来，依然故我地肏着屄、叫着床。
　　看到女儿倪红霞的屄被许是之的大鸡巴肏着，虽然倪匡印很是兴奋，但是他并没有打扰他们两个正在肏屄的年轻人，只是站在门口看了一会儿许是之的大鸡巴在女儿倪红霞的小屄中进进出出后，他又来到了厨房。一打开厨房的门，映入倪匡印眼帘的是乐敬衣一支腿站在厨台前一支腿架在厨台上，裙子下摆撩在腰部，一支手抓着一根粗长的茄子正在自己的屄中抽插着。倪匡印笑了，没想到屋里面自己女儿的屄正在被乐敬衣的儿子肏着，而他的妈妈却在厨房里用一根茄子在满足自己。他没有惊扰乐敬衣，而是悄没声地脱去了自己的衣服从后面贴上了乐敬衣，边亲吻着她的耳垂边把左手伸到她的胸前握住了她的乳房揉弄，同时右手伸到了她的阴部握住了还在抽插她屄的茄子。
　　幻想着插在自己屄中的茄子就是自己儿子大鸡巴的乐敬衣忘我地享受着，握着茄子的手不停地抽插着，吻着她耳垂的倪匡印鼻子里喷出的热气使得她更加地混身发软，嘴里情不自禁地由小声呻吟变成了大声呻吟。有了倪匡印参与茄子在自己屄中的抽插，乐敬衣干脆松开了握着茄子的手，任由他用茄子为自己服务，而她则把她架在厨台边缘的大腿劈得更开，让她的屄没有了任何阻滞，粗大的茄子长驱直入她早已淫水泛滥了的淫屄，她的一只手伸到后面捉住了他那根早已勃起的鸡巴套弄起来。套弄着倪匡印的鸡巴，乐敬衣边享受着如同她儿子鸡巴的茄子在她的屄中给她带来的快感，边放肆地大声呻吟起来。
　　卧室里，许是之仍然疯狂地肏着倪红霞，许是之坐在床沿上，他的鸡巴插在倪红霞的屄里，她仰着头扭动着身体甩动着瀑布般的长发，嘴中吟唱着销魂的呻吟声。倪红霞的呻吟声逐渐地与厨房中乐敬衣的呻吟声和在了一起，如同共同奏响的一曲欢乐的乐曲。倪红霞屄里淫水如同潮水般一波接一波地根本就没有停息过，她背对着许是之双腿搭在他毛茸茸的大腿上坐在他的怀里，鸡巴插在她的屄里发出“啪、啪”的声响。突然，厨房里乐敬衣放肆地淫叫声传了过来，让许是之激动地拉起倪红霞的头发，让她情不自地的嘴里发出了，“……啊……哥哥，你肏得我好满足，我要飘到天堂了……”
　　（五）
　　卧室里许是之肏着倪红霞，厨房里倪匡印玩着乐敬衣，两个不同家庭的父女和母子分别淫乱着，他们贪婪地从对方那里索取着性的享受……
　　很快，乐敬衣在幻想插在自己屄中的茄子就是儿子鸡巴和倪匡印那充满技巧的手指玩弄下达到了高潮，大量的淫液喷在了插在她屄中的茄子上和倪匡印的手上……
　　高潮过后，乐敬衣酥软地靠在倪匡印的怀里，双手伸到身后搂住倪匡印的脑袋，回过头去与倪匡印吻在了一起。倪匡印一边吻着乐敬衣，一边把茄子从乐敬衣的屄中慢慢地抽了出来，然后他松开了吻着的乐敬衣的嘴，把沾得都是乐敬衣淫液的茄子送到了她的嘴边，笑着说道：“敬衣，茄子上可都是你的淫水呀，要不要尝一尝？”
　　乐敬衣也笑道：“尝尝就尝尝，又不是没有尝过！”说着，她一低头就把沾满自己淫液的茄子含进了自己的嘴里。
　　看着乐敬衣把沾满自己淫液的茄子含进了自己的嘴里，倪匡印抓着茄子的手又向她的嘴里续了续，笑道：“敬衣，你今天吹的可不是‘萧’了，而是改吹茄子了。味道怎么样？好吃吗？”
　　乐敬衣嘴里含着茄子，含混不清地说道：“当然好吃了！吃跟儿子大鸡巴一样的茄子感觉就是刺激！味道当然好极了！”
　　倪匡印一听乐敬衣说茄子跟她儿子的鸡巴一样，好奇地问她道：“怎么？这根茄子很象你儿子的鸡巴吗？”说着，把茄子从她的嘴中拿了出来，仔细看了看，“我说你怎么这么激动呢，原来这根茄子象你儿子的鸡巴呀！”随后又纳闷道：“哎，你怎么知道这根茄子象你儿子的鸡巴？”
　　茄子从乐敬衣的嘴中拿出来后，她说起话来就不费劲了，“你刚才没看到我儿子的鸡巴肏你女儿的屄呀？是不是光顾着看你女儿的小屄了！”
　　倪匡印笑道：“可不是吗，光顾着看我女儿的小屄了，也没太注意你儿子的鸡巴。不过，我也是第一次看到过我女儿的小屄，还是被你儿子的鸡巴肏着的时候。”说这话时，脸上满是醋意。
　　乐敬衣听了倪匡印那充满了醋意的话，笑道：“怎么你吃醋了？不是我儿子的鸡巴肏你女儿的屄，难道还是你的鸡巴肏你女儿的屄呀？……”说完这句话，乐敬衣自己也楞了，她从来没有想到过乱伦的问题，自己的一句话突然让自己产生了莫名的兴奋，脑海里出现了儿子的那根大鸡巴，屄中立刻又是淫水涌动骚痒起来。
　　乐敬衣的话也让倪匡印楞了一下，女儿那被许是之肏着的小屄阴唇翻动的情景让他的鸡巴又硬了硬，弹了乐敬衣那淫水泛滥的骚屄一下。
　　乐敬衣也好，倪匡印也好，他们两夫妇在一起交换夫妻肏屄，有时也不太避讳他们的孩子，甚至有时被孩子撞见了也没有影响他们继续肏屄，但是他们却从来没有想过乱伦的事情。今天乐敬衣无意中的一句话，可以说让乐敬衣和倪匡印同时莫名地冲动起来，乐敬衣回头看着倪匡印，他们俩互相看着对方的眼睛，似乎想从对方的眼色中找到一种明确的答案。
　　看着乐敬衣那充满了渴求答案的眼色，倪匡印终于坚定了信心，他坚定的眼色告诉了她答案，仍然夹在她双腿间的鸡巴也配合他在她骚屄阴唇上弹了弹，表示了自己肯定的答复。两个人的眼色告诉他们自己，他们的心意是相通的，对乱伦也是想法一致的。但是他们知道，他们还要征求许还河、金梦的意见，还要了解他们俩对乱伦的问题有什么看法。
　　两个人心意相通了，兴奋的感觉让他们俩轻松起来，虽然倪匡印的鸡巴就顶在乐敬衣的阴唇上，但是他并没有急着肏乐敬衣，而是把鸡巴从她的双腿间抽了出来，然后在她的脸上深深地吻了一下，盯着她的眼睛说道：“但愿还河和金梦也能跟我俩的想法一致！”
　　乐敬衣坚定地大声道：“会的，他们俩一定会跟我俩的想法是一致的！”
　　这时，卧室倪红霞的叫床声音又传进了他们俩的耳朵里，在整个房间里弥漫着。乐敬衣伸手握住了倪匡印仍然硬挺的鸡巴，笑着对他说道：“听见你女儿的叫床声没？她可够骚的了！将来如果你要是肏她的话，不知她是不是比这还要骚？”
　　倪匡印把手中的茄子在乐敬衣眼前晃了晃，也笑着说道：“将来你儿子那根跟这根茄子差不多的大鸡巴肏你的时候，也不知你会是怎么样？发骚能骚成什么样？”
　　两个人你一言我一语地说着，突然许是之“嗷”的一声大吼传了过来，把两个人都吓了一跳。乐敬衣笑道：“这俩孩子肏屄肏得怎么这么惊天动地的，我还是赶快准备晚饭吧，一会儿还河该回来了，也许金梦还会来呢。”说完，从倪匡印仍然搂着自己的怀里挣了出来，把仍然拿在他手里的茄子抢了过来，“这是今天咱们晚饭的一个菜，你别玩了。”
　　倪匡印笑道：“好，今天晚上的菜一定很有味道。不知一会儿你儿子吃了沾有他妈妈淫液的茄子会是什么感觉？”边说边拿起扔在一边的衣服穿了起来。
　　倪匡印帮助乐敬衣在厨房忙着晚饭，卧室里肏屄的许是之和倪红霞也已经结束了鏖战……
　　从此以后，许是之与倪红霞肏屄也不再刻意避讳他们的父母了，一但他们俩肏屄与父母肏屄不期而遇的时候，他们也能互不干扰，各肏各的。
　　终于有一天，倪红霞发现自己怀孕了。她把怀孕的消息先是告诉了母亲金梦，金梦在和倪匡印一起跟许还河、乐敬衣肏屄的时候，把女儿倪红霞怀孕的消息告诉了大家。肏完屄后，这两对父母就这么浑身精条赤光地在他们肏屄的床上确定了许是之和倪红霞的婚礼。
　　很快，许是之和倪红霞就按照双方父母的安排择日结婚了。婚后，他们小两口自然是十分恩爱，许是之和倪红霞也有了自己的小天地，肏起屄来更是毫无顾忌，有时回到双方父母那里探亲的时候，一家人肏屄也互不避讳，经常是他们小两口躲在卧室里肏屄，而他们的父母或交换了的父母就在外面的客厅的沙发上或者厨房的厨台上肏屄，让他们的家庭里总是充满着欢乐的淫靡氛围。
　　一个充满着欢乐幸福的家庭就这样组成了。几个月后，倪红霞生了儿子——许匿；两年后又生了女儿——许晴晴。
　　倪红霞生了孩子以后，金梦和乐敬衣经常到他们小两口的住处去看望她。
　　一天，金梦又去看望女儿倪红霞，到了傍晚的时候她到厨房去帮助倪红霞准备晚餐。她正站在厨台前哈着腰忙着清洗蔬菜的时候，忽然感到腰际一紧被一双强壮的手臂给抱住了，同时感觉到有一只手还在她的屁股上摸来摸去。金梦开始以为是老公倪匡印或者是许还河来了，可是当她转过头来却发现抱着她腰的竟然是她的女婿许是之。
　　当看到自己抱着的不是老婆而是岳母的时候，许是之似乎也吓了一跳，急忙松开抱着的岳母的腰，满面通红，尴尬地说道：“妈，对不起，我把你当成红霞了。”然后又笑着说道：“妈，你……你怎么这么象红霞呀，尤其是背影，简直是一模一样！”
　　就在金梦与许是之尴尬地对望之际，倪红霞开门进了厨房，看见老公与母亲那尴尬的模样，她笑了，“怎么老公，认错人了吧，是不是把妈当成你老婆我了？”
　　尴尬中的金梦先反应了过来，连忙说道：“没有，是之只是怕我累，要帮忙而已。”
　　许是之也马上附和道：“是，是，我想帮妈妈干点什么，妈妈不用。”说完，转身就出了厨房。
　　看着老公那尴尬的摸样，倪红霞知道他一定做了什么，但是她没有说破，而是拉住母亲金梦的手一语双关地笑着说道：“妈，就让是之帮你‘干’点什么吧！不用他‘干’，你怎么知道他的好呢？”
　　其实，刚才被女婿那么一抱，金梦的性欲一下涌进了体内，她那本来淫水丰沛的骚屄立刻泛滥了，听了女儿倪红霞一语双关的话语，更让她脸红心跳、浑身酥软，尤其是女婿许是之那抱着自己腰际的感觉让她有些失神。
　　看着母亲的脸红红的失神摸样，倪红霞笑着故意逗她道：“妈，晚餐什么时候准备好呀？我们可都饿了！”
　　一句话把失神的金梦拉了回来，嘴中说道：“这就好，这就好。”然后，手忙脚乱地开始忙活起来。
　　母亲这慌乱的一切都被倪红霞看到了眼里，她知道，一定是刚才老公许是之做了什么，否则母亲不会是这么魂不守舍，慌乱不堪。但是，她没有再让母亲尴尬，而是由母亲开始帮她准备晚餐变成了她帮助母亲准备晚餐。
　　晚上，倪红霞与老公许是之上床肏屄的时候，倪红霞问许是之，“老公，告诉我，准备晚饭的时候你在厨房跟妈妈干什么了？你可别说你什么也没干呐！”
　　许是之一边玩弄着倪红霞的乳房，一边用自己的大鸡巴在她的阴唇上划弄着，一改在厨房抱着岳母腰肢时的尴尬，笑嘻嘻地说道：“怎么，你真想知道我和你妈妈在厨房都‘干’什么了吗？”
　　倪红霞被他逗弄得屄中淫水直流，伸手抓住他的大鸡巴就往自己淫水泛滥的骚屄里塞，嘴中说道：“老公，我要你的大鸡巴肏，小屄都快痒死了！”鸡巴塞进骚痒的屄里后，她满足地喘了一口长气，“噢……快说，你跟妈妈到底在厨房里‘干’什么了？”
　　许是之挺了一下身子，鸡巴在倪红霞的屄里捅了一下，笑着说道：“我跟你妈还能‘干’什么？我想肏你妈的屄，你同意吗？”
　　许是之说这话的时候，倪红霞感到他的鸡巴在自己的屄里又硬了硬，刺激得她叫了起来，“啊……哎……好爽……只要我妈让你肏她的屄，我就同意。”
　　许是之听了倪红霞的话，鸡巴在她的屄里使劲地又肏动了几下，把倪红霞肏得更加大声地断断续续地叫得欢了，“……噢……哥哥……你的大鸡巴……肏得……妹妹的小屄……好爽……好爽……啊……你真的要是肏了妈的屄……妈肯定会喜欢上你的……这根……大鸡巴的……”
　　听了倪红霞的浪叫，许是之肏得更加猛烈、疯狂，大鸡巴在她的小屄中进进出出的速度更加欢快起来，“……好……我现在就把你当成你妈……用我的大鸡巴使劲地肏……肏……啊……”
　　许是之真的把老婆倪红霞当成了自己的岳母，肏岳母屄幻觉的巨大刺激让他进入了高潮，同时也把倪红霞肏到了高潮，大股大股的精液射进了倪红霞的屄里……
　　肏完屄，倪红霞躺在老公许是之的怀里玩弄着他那还没有完全疲软的鸡巴，笑着问道：“老公，说实话，你真的很想肏我妈的屄吗？”
　　许是之也揉捏玩弄着怀里的老婆的乳房，盯着她的眼睛，说道：“红霞，说实话，你妈跟你长得太象了，走在街上我敢说别人肯定以为你们娘俩是姐妹，绝对不会想到你们娘俩是母女。所以在厨房我把你妈当成了你，抱住了她的腰肢，还抚摩了她的屁股。”
　　倪红霞笑道：“怪不得我一进厨房就看见你们俩红头涨脑的一脸的尴尬，原来你把我妈当成了你老婆我了呀！不过，你坦白，除了抱我妈的腰和摸我妈的屁股外，你还‘干’什么了？是不是象平时抱我那样用你的大鸡巴磨我妈的屁股沟了？”
　　许是之认真道：“真的没有。我抱住了你妈的腰肢，手刚刚摸到她的屁股，她就直起了腰，把我还吓了一大跳呢，哪还来得及用鸡巴磨她的屁股沟呀！”
　　听老公这样说，倪红霞把握在手中的鸡巴套了套弄，笑道：“老公，你说你爸爸妈妈与我爸爸妈妈这么开放，我记得从小我就见他们之间互相交换着肏屄，他们想没想过也让咱们俩也加入他们肏屄行列当中啊？！”
　　许是之也若有所思地说道：“是呀，我们结婚后，你没感觉到父母们交换着肏屄根本就不避讳咱们俩了吗？结婚前，他们肏屄虽然也不太避讳咱们俩，但是我感觉他们还是有所顾忌的，哪象现在这样，好象我们俩越在跟前他们肏屄的动静越大，叫得越欢，尤其是你妈叫得更欢。”
　　一听许是之说金梦叫得更欢，倪红霞使劲套了一下手中的鸡巴，反驳道：“你妈叫得不欢，一叫就叫爸爸是儿子，是不是早就想让你肏她了！”
　　许是之笑道：“这到完全有可能。我看了，你爸的鸡巴和我爸的鸡巴都没有我的大，我妈和你妈也都看见过我的鸡巴，说不定她们俩还真想让我的这根大鸡巴肏肏她们的屄呢！估计你爸和我爸也早就想肏你的屄了，只不过他们没有说出来而已。”
　　倪红霞道：“那你是什么意思，是我们俩也加入到他们肏屄的行列当中吗？！”
　　许是之点头道：“我的意思是加入，不知道你同意不同意？”
　　倪红霞道：“你加入我就加入。就是不知道怎么样才能加入进去？”
　　许是之道：“这好办，我先从你妈这下手。今天在厨房我抱她的腰、摸她的屁股，她并没有生气，也没有反感，这说明她还是喜欢的。等我把你妈的屄给肏了，你再想办法去勾引我爸，让他把你的屄也肏了，我们俩就自然地加入了。”
　　听了老公说的话，倪红霞也觉得有理，就说道：“好，那我们俩从明天开始就行动，我就以让我妈帮我照顾孩子为由，让我妈来我们家住几天，然后，你就伺机下手。”
　　说完后，两个人自然是又进行了一次激烈的肏屄，在从对方身上得到极大地满足后，心满意足地睡了……
　　几天后，果然金梦在女儿倪红霞的央求下来到了她家住了下来。
　　一天，吃完晚饭后不久，许是之和倪红霞看着看着电视，就在客厅的沙发上肏起了屄来。坐在一边跟他们俩一起看电视的金梦见女儿和女婿就在自己的面前肏起了屄，不禁满脸通红起来，嘴中小声嘀咕道：“这俩孩子，怎么在这就肏起屄来了，也不管有没有外人在场！”嘴中虽然嘀咕着，但是她并没有离开，而是不时地偷眼看他们俩肏屄，尤其是看到女婿那条粗大的鸡巴在女儿淫水泛滥的小屄里进进出出，把女儿那漂亮小屄的阴唇带动得如同蝴蝶般煽动的时候，她的屄中也不禁流出了淫液。她的手也下意识地来到了她的阴部，把手指插进了自己的屄里抠挖起来，嘴中不时地发出了呻吟声。
　　本来就是故意想让她上钩的女儿和女婿见她上钩了，许是之更是把倪红霞的屄肏得“啪、啪”作响，倪红霞则更加夸张地大声叫着床，“……啊……老公……你的鸡巴好大呀……肏得我的屄好爽……啊……妈妈……快来救救我……啊……妈妈……大鸡巴……老公……使劲肏……妈妈的浪屄……”
　　金梦在女儿和女婿肏屄的影响下，一边把三根手指塞进了自己的屄里抠挖着，一边心里琢磨着女儿怎么叫起了“使劲肏妈妈的浪屄”。她越琢磨手指抠挖自己屄的速度越快，随着她手指抠挖自己屄速度的加快，她把自己送上了高潮。边看着女儿和女婿肏屄，边把自己送上高潮的金梦情不自禁地也叫了出来，“……噢……妈妈是浪屄……浪屄要大鸡巴肏……啊……”
　　在失魂落魄的叫喊声中，金梦一下子泄了出来，大股的淫水如潮水般喷薄而出，流得她的手掌中全是她的淫水，还有很多从她的手指缝间滴到了地板上。
　　金梦的这些活动，许是之和倪红霞都故意装作聚精会神地在肏屄而根本没有发现。金梦高潮泄了身后，缓了缓神，见女儿和女婿还在肏屄，似乎没有发现自己刚才的淫态，她马上简单地收拾了一下回到了自己的房间。
　　看到金梦回到了自己的房间，倪红霞和许是之会心地笑了。倪红霞对许是之道：“老公，刚才你都看见我妈的淫态了吧，能不能肏上她的屄就看你自己了！”
　　许是之一挺他的鸡巴，笑着说道：“你放心，就凭我的这根鸡巴肯定能够征服你妈，保证肏得她心悦诚服，‘屄’满意足。”说完，就加快了鸡巴在倪红霞屄中的抽动速度，在一阵悸动中两人也达到了高潮……
　　第二天早晨，当金梦醒来的时候，倪红霞已经准备好了早餐。看见了金梦，倪红霞对她说道：“妈，我今天有个业户谈判，早餐已经准备好了，你自己吃吧。”说完，就走到门口，弯下腰开始穿鞋。
　　当倪红霞弯腰撅着屁股穿鞋的时候，她穿的短裙下摆提到了臀部以上，她雪白的屁股几乎一大半都露了出来，金梦这时才发现女儿裙子里好象什么也没有穿，稍稍低一点就可以看见她夹在双腿之间的阴部，甚至可以看见她阴唇上故意戴上去的一枚闪闪发光的钻石阴环。
　　金梦提醒倪红霞道：“红霞，你怎么裙子里什么都不穿呐！哈腰的时候都看见你的屁股了，”顿了一下，又道：“还有那个屄环。”
　　倪红霞笑道：“没事，妈妈，我是故意这么穿的。今天这个谈判对手可不一般，我不玩点手段恐怕拿不下来。”末了，又一脸暧昧地对金梦笑着说道：“妈，等一下别忘了叫你女婿是之起床。”说完这句话，就把短裙的下摆从屁股上往下拉了拉，跟金梦做了一个飞吻动作，一语双关地说道：“妈妈拜拜，祝你在家‘玩’得开心！”然后，扭着那短裙里面根本没有穿任何东西的屁股，踩着轻快的脚步出门了。
　　看着女儿倪红霞的背影在大门口消失，金梦的嘴角不禁泛起了一抹微笑，摇了摇头，“这孩子，居然就这么裙子里真空着就出门了。”
　　倪红霞出门后，金梦吃了一些早餐，收拾了一下房间，看了看时钟到了该叫女婿起床的时间了，她就来到了女儿的卧室门口敲敲门叫女婿许是之起床，“起床了，是之。起床啰……”叫了好几声，屋里没有回应，于是她干脆就开门进入了女儿倪红霞的卧室之内。
　　一进门，金梦立刻有些傻眼，只见女婿一丝不挂地仰面睡在床上，他的那条足有18公分长、又硬又长的大鸡巴正直挺挺的直立着指向天空。她呆呆地站在卧室的门口，张大嘴巴，双手捂着心脏剧烈跳动的胸口看着女婿那条粗大的鸡巴。实际上，她并不是没有看到过女婿的这条粗大的鸡巴，但是那都是在许是之肏倪红霞屄的时候，再加上她也不太敢仔细地偷看女儿和女婿肏屄，今天乍一看见女婿的这条大鸡巴，自然是有些吃惊。
　　在卧室门口站了一会儿，金梦的心情稳定了下来，见女婿许是之还没有醒来，她就轻轻地走近了床边又叫了几声，“是之，醒醒，该起床了。”许是之仍然没有醒过来。
　　金梦见女婿仍然没有醒的意思，就琢磨是不是要继续把他叫醒。正琢磨着，她一抬眼看见了在女婿的枕头旁边有一条黑色的蕾丝内裤，她下意识地伸手拿了起来。拿起来后她才发现那条黑色蕾丝内裤的裆部原来是开的，上面有许多湿渍，放到鼻子底下一闻，全是女儿和女婿肏屄时留下的淫靡味道。这一闻不要紧，感官的刺激让金梦立刻有了要玩一玩女婿那条大鸡巴的想法。
　　想到这里，她轻巧地移到女婿的身旁，把嘴凑到他那巍然挺立的大鸡巴跟前，伸出舌头在龟头上舔了一下。见许是之仍然没有反应，她又低下头舔了一下，就这么舔了几下后，她干脆就用她的舌头开始在他的龟头上划起了圈，然后又用舌头从上往下、由下往上舔弄起来。
　　这下，许是之人装作还没睡醒，而他的鸡巴一动一动地却弹动了起来，而且顺势弹进了金梦的嘴里。金梦的嘴含住女婿这根弹动着的粗大鸡巴，闭上眼睛陶醉般地套弄起来，但是当她再睁开眼睛的时候，她吃惊地发现女婿已经悄没声地醒了过来正瞪着眼睛看着自己呢。
　　“妈，早啊！”其实早已醒了的许是之一直在装睡，偷偷地看岳母舔弄自己的鸡巴，但是岳母那一流的舔鸡巴技巧让他无论如何也再装不下去了，因此他只好装作刚睡醒的摸样，笑着向岳母问候，然后又故意装作吃惊地道：“妈，你在做什么？”
　　看着女婿睁着眼睛看着自己，这一下可把金梦吓了一跳，她“啊”的一声把女婿的鸡巴从嘴里吐了出来，转身就要往外走。
　　许是之一看岳母转身要走，立刻坐了起来，大声叫道：“妈，你别走呀！”然后，从床上窜了起来跳到地上，追上金梦拉住她的胳臂，“妈，刚才你弄得我的鸡巴挺好的，怎么突然又要走了？！”
　　“你……”一种被女婿玩弄的感觉让金梦无地自容，她喘着气想要挣脱女婿拉着的自己胳臂，委屈地说道：“你……坏你……讨厌……”
　　许是之见岳母的眼泪就在她的眼圈里打转，马上嬉皮笑脸地赔不是道：“对不起，妈妈！您……不……我是说……我们也不知道您对我……是不是有意思……不……我也不敢对您乱来……今天早晨红霞……让我……”
　　见女婿那不知如何是好、结结巴巴的摸样，金梦“噗嗤”一声笑了出来，伸手搂住了女婿的脖子，“别说了，还不把我抱……抱到床上去……”
　　一听岳母说让他把她“抱到床上去”，许是之立刻高兴地一哈腰一把把岳母横抱在了自己怀里，“妈┅┅我明白了……我一定好好孝敬您！”边说边抱着岳母向她女儿和自己的床走去。
　　金梦闭着眼睛享受着女婿的搂抱，轻声地在许是之的耳畔娇声道：“好女婿，你们……不……你不是早就想肏我了吗？那就快点儿吧……”
　　许是之没想到这么快就把岳母弄上手了，他与老婆倪红霞设计了很多把岳母弄上手的办法，但是没想到竟然根本没有用上，就这么轻而一举地拿下了岳母，足见岳母早就有把自己的肉体送给女婿的思想准备了，看起来弄上自己母亲乐敬衣也不会有什么困难了。
　　想到这，许是之抱着岳母来到了床前，轻轻的把岳母放在了她女儿和女婿的床上，让她仰面躺在床上，然后伸手去脱她穿得并不多的衣衫。
　　当许是之把金梦的衣衫全部脱下的时候，他发现岳母的衣衫里面根本就是真空的什么也没有穿，一对浑圆雪白的奶子呈现在了自己眼前。他伸手握住了岳母那酥白的奶子，在手中的感觉滑滑的、软软的，煞是好玩，嘴中不禁赞叹道：“妈，你的奶子真美、真好玩！”
　　金梦的奶子在女婿的手中被他玩弄着，身子情不自禁的开始抖动起来，她喘着气轻声说道：“是之……我的……好女婿……快舔舔……妈……奶……”
　　用手玩了一会儿岳母的乳房，听到岳母的轻声呢喃，许是之低下头含住了岳母的奶头，开始用舌头围着她的乳晕划圈、舔弄，“妈，我好想，我真的好想肏我的丈母娘啊……”
　　奶头被女婿玩着，金梦的手也没闲着，她伸手抓住了女婿许是之粗大的鸡巴，边套弄边说道：“你……你这是什么女婿……竟然想肏丈母娘的屄……”
　　许是之一边舔弄着岳母的奶头，一边伸手把仍然压在她身下的她的衣衫从她的身下拽了出来甩到了一边，然后爬到了岳母的身上。没想到金梦一翻身反而骑到了许是之的身上，嘴中说道：“是之，你这个坏女婿，气死妈了……”
　　许是之被岳母骑在了身下，听了金梦的话，反而摸不着头脑了，“妈，我怎么又气死你了？！”
　　金梦微微抬高骑在女婿身上的臀部，用手指分开自己两片肥厚的阴唇对准女婿那粗大的鸡巴坐了下去，嘴中发出了满足的声音，“啊……你说怎么气死我了？你们这两个没良心的小混蛋，明知道我在旁边，却只顾自己肏屄，都忘了我的存在，根本没把我这个当妈的放在眼里，害得我自己用手来满足。你说，你们是不是没良心？！……”
　　雪白的大奶子随着金梦身体在女婿身上的摇动而在空中晃动，腰肢在女婿的身上扭动，肥白的屁股在女婿的大腿上摆动，淫水有如决堤的洪水般从她的肥屄里喷涌而出，流到了女婿许是之的身上，然后再淌到床单上，把床单弄得湿了一大片……
　　正当金梦在女婿许是之的身上舞动着身躯享受着女婿那条粗大的鸡巴给她带来的快感而忘我的时候，家里的房门被从外面打开了，女儿倪红霞开门走了进来，而且直奔卧室。
　　陶醉在女婿的大鸡巴“上”的金梦做梦也没想到就在女婿的鸡巴要把她飘上天空的时候，女儿却突然回来了，而且就在眼前瞪着她美丽的大眼睛看着自己。金梦一下子傻了眼，一张因兴奋而微红的脸立刻变得通红，揉捏着自己随着身体而摇动的大奶子的双手一下子成了紧抓自己的奶子，本来忘我地享受着女婿大鸡巴而近乎疯狂扭动着的身躯僵在了半空之中。
　　就在金梦看到女儿突然出现在了自己眼前而僵在女婿许是之的大鸡巴上不知如何是好的时候，在她身下的女婿却说话了，“妈，你怎么不动了？你姑爷的鸡巴可等急了……”话说到此突然戛然而止，因为许是之也看见了老婆倪红霞。虽然他与老婆已经商量好了由他先把岳母搞上手，但是没想到老婆却突然在他跟岳母搞到最关键的时刻出现了，这让他也感到很突然，有些措手不及，只好尴尬地说道：“哦……老婆，你回来了！”
　　金梦屄里插着女婿的大鸡巴，满脸通红地看着站在自己面前的女儿，正不知如何是好的时候，倪红霞却出人意料地说话了，“妈，你能告诉女儿，你女婿的大鸡巴跟我爸、我公公的鸡巴相比‘孰好？孰优？’”调侃的语调和笑嘻嘻的脸庞让倪红霞看起来如同一个天真的孩子。
　　这时，许是之的鸡巴用力向上挺了一下，他搭在岳母金梦屄帮上的龟头一下子又捅进了屄里，金梦被捅得“啊”的一声叫了出来。
　　她这一叫，到把倪红霞吓了一跳。她夸张地摸了摸自己的胸口，笑着对金梦道：“妈，至于这么大声叫床吗？你吓了我一跳。”说着，他转身边开门边说道：“妈，你好好享受你女婿的大鸡巴吧，我去给你们俩准备午餐去了。”说完，她出了卧室，并把门给关上了。
　　看到倪红霞出了卧室，许是之挺了挺他仍然插在岳母金梦屄中的大鸡巴，催促道：“妈，红霞走了，你快动呀！”
　　听了女婿的话，金梦又不禁地扭动起她的腰肢，使劲用她的屄套了几下插在她屄中的女婿许是之的鸡巴，嘴里埋怨道：“就怨你，也不注意点，看，让我女儿看见了我这个当妈的居然跟她的丈夫肏屄，你让我这做妈的脸往哪儿放？”
　　许是之伸手在岳母那肥白的屁股上抚摸着说道：“妈，没什么，肏你的屄我是征得红霞同意的，否则我哪敢肏丈母娘的屄呀！”
　　与女婿说着话，金梦并没有停止自己的动作，“就算红霞同意，你这做女婿的也不应该肏老丈母娘的屄呀！咳……现在屄都已经被你给肏了，再说什么还有什么用。”说着，身体更加地大幅度地扭动起来，让女婿的那根大鸡巴在自己的屄中出入的更加欢畅了，“是之，你……嫌不嫌妈已经老了……”
　　许是之在下面配合着岳母的肏屄动作，笑着说道：“谁说我丈母娘老了？在我的眼里……哦……她又漂亮又风骚……妈……说真的……看你……在女婿身上肏屄的劲头……我……还真以为……在我身上肏屄的人……就是红霞呢！”
　　“……啊……啊……你这个大鸡巴姑爷真……会讨老丈母娘喜欢……”金梦嘴上虽然说着老了，但是听到肏着自己屄的女婿说自己年轻，她仍然很受用，像水密桃一般又白又嫩的大屁股扭动得更加欢畅了，“我老了……哪有……啊……红霞那么年轻！”
　　看着岳母在自己的身上欢畅地摇动着身躯，许是之抱着她的腰坐了起来，把脸埋在了她那在胸前随着她的身体摇动而晃荡着的两个奶子上，伸出舌头在奶头是舔弄着，“妈┅┅那以后我就和岳父一起孝顺您……你是我的好岳母……哦……妈……我的鸡巴在你的屄里真爽……”
　　听女婿说要和老公一起孝顺自己，刺激得金梦那肥白的屁股摇动得更加急速起来，嘴中不住地催促道：“嗯……好女婿……哦……岳母的好姑爷……妈……好姑爷……快用你的大鸡巴用力肏……哦……用力肏妈的屄……啊……好姑爷……”
　　看着岳母在自己身上同她女儿肏屄时一样的淫荡样子，刺激得许是之更加卖力地挺动着他的身躯，让他的鸡巴在岳母的屄中出入得越来越快，“啊……丈母娘……你真好……女婿的鸡巴快爆了……妈……我……要……射啦……”
　　金梦像是深怕快乐会在一瞬间跑掉似的，双腿用力紧紧夹住屄中那根抖动的鸡巴，嘴中叫道：“啊……姑爷……哦……好女婿……丈母娘也不行了……啊……啊……啊……”
　　两个人同时达到了高潮后，休息了一会儿，金梦仍然有些意尤未尽地爬到了女婿的身上，温柔地用舌头舔着女婿那有些疲软的鸡巴上残留着的自己的淫液和女婿精液的混合液，嘴中说道：“是之呀，你这根大鸡巴肏得我好爽，以后我就可以与我的女儿一起享用它了，你说，岳母和我女儿的屄你更愿意肏谁的屄多一点呢？”
　　许是之也把岳母的下身拉到了自己跟前，看着自己那乳白色的精液从岳母的屄里缓缓地向外流着，他边舔着边说道：“妈，说心里话，肏了你的屄之后，我还真不知道肏你的屄和肏你女儿的屄谁的屄更好一点！”
　　金梦的手指重重地在许是之的龟头上弹了一下，说道：“我可警告你，红霞可是我的女儿，虽然你肏了我的屄，但是只要你敢亏待我的女儿，到时别说我让你好看，让你的鸡巴再也别想再肏屄，你要记住了这一点。”
　　金梦的话吓得许是之把他正在舔着岳母屄唇的舌头缩了回去，嘴中连忙说道：“不会的，不会的，既有女儿的屄肏，又有岳母的屄可肏，我怎么还能亏待她呢。妈，你放心吧，我一定会对红霞更好的！”
　　（六）
　　倪红霞在厨房忙活着做着午饭，母亲金梦和老公许是之则在自己的卧室里肏着屄。当倪红霞把午餐弄好的时候，金梦和许是之的肏屄也高潮已过。许是之在岳母金梦的屄里射完了精以后，他把沾满了自己精液和岳母淫水的鸡巴从她的屄中拔了出来又插进了她的嘴里，两个人呈“69”式在床上一边互相玩弄着对方的性器一边说着“情”话。
　　“妈，真是没想到，你的屄居然依然跟红霞的屄一样嫩，我闭上眼睛肏起来的时候要不是知道我肏的就是丈母娘的屄，我还真的以为我肏的是你女儿红霞呢！”看着岳母那仍然往外淌着自己精液的肥屄，许是之边用手指捏着她的那两片肥厚的阴唇拉扯着玩弄着，边说道。
　　金梦听女婿说自己的屄依然跟女儿的屄一般嫩，心里自然高兴，她把女婿的鸡巴从嘴里拿了出来攥在手里一边套弄着把玩，一边笑着扭动着屁股试图躲闪着女婿拉扯玩弄着自己阴唇的手指，美孜孜地说道：“是之，你这是什么女婿呀，用你的鸡巴肏完了丈母娘的屄还不算，又用手玩弄丈母娘的屄？”
　　虽然金梦扭动着屁股躲闪着女婿的手指对自己阴唇的攻击，试图想不让他的手指继续拉扯自己那因为充血而变得异常肥厚的阴唇，但是她不仅没有摆脱掉许是之拉扯自己阴唇的手指，而且更增加了女婿的玩兴。许是之一边把玩着岳母的阴唇，一边笑着逗着岳母说道：“妈，你说你这当丈母娘的，屄都让我这个姑爷的大鸡巴给肏了，用手指抠抠你的屄，玩玩你因唇又算得了什么？”
　　金梦见女婿拉扯着自己的阴唇的手指不仅没有不撒手，而且越拉扯力道越大，她就故意装作生气地板起脸来说道：“你这个坏女婿，你娶了我的女儿肏了我女儿的屄，现在又肏了你丈母娘我的屄，看一会儿我女儿红霞来了你怎么向红霞交待？”
　　看着岳母那欲迎还羞、娇嗔的样子，许是之笑道：“怎么向你女儿红霞交待？我的丈母娘在她女儿的床上跟她的女婿肏屄，而且还让她的女儿给撞见了。妈，你说我这当女婿的应该怎么向你女儿交待呀？！”
　　一听许是之说被女儿红霞撞见了她跟女婿肏屄的事情，金梦才突然想起刚才自己跟女婿肏屄时，女儿红霞确实曾经进过卧室跟自己打了个照面，而自己只顾着跟女婿肏屄了，居然把这件事给忘了。她使劲拽了一下攥在自己手中的女婿的鸡巴，有些急切地娇嗔道：“就怨你，你个臭姑爷，丈母娘的屄也让你这个女婿给肏了，而且光顾着跟你肏屄把红霞来过都给忘了，你说怎么办？一会儿我怎么见我女儿？”
　　“哎呀……妈，你轻点拽我的鸡巴……”许是之的鸡巴被岳母一着急给拽痛了，他躲闪着身子边想把攥在岳母手中的鸡巴从岳母手中拔出来，边笑着说道：“妈，你怕什么？既然你这个丈母娘的屄都让我这个女婿肏了，还有什么可怕的，大不了跟你女儿‘共夫’罢了，一会儿，你就跟红霞摊牌算了！”
　　金梦见许是之想把他的鸡巴从自己的手中拿出去，她一使劲反而攥得更紧了，不解地问他道：“摊牌？摊什么牌？怎么摊牌？”
　　许是之的鸡巴攥在岳母的手中动弹不得，只好嘴中求饶道：“妈，你轻点拽我的鸡巴！摊牌就是跟红霞明确说今后你很她一起分享我的鸡巴。”
　　金梦一听许是之说让自己跟女儿摊牌，今后自己跟女儿一起分享女婿的大鸡巴，她的心剧烈地跳动起来，攥着女婿鸡巴的手攥得更紧了，把许是之拽得“哎哟……妈呀……我的鸡巴……”夸张地大声叫了出来。
　　在厨房刚刚弄完午餐准备叫妈妈和老公吃饭的倪红霞正要打开卧室的门叫他们俩出来吃饭，突然听到了老公的这声喊叫，她抿嘴笑着打开了卧室的门，笑着说道：“是之，你鬼叫什么？你的鸡巴怎么了？”
　　听到女儿的说话声，见女儿开门进了卧室，金梦一下子就松开了攥在自己手中的女婿的鸡巴，羞得一转身趴在了床上，也顾不得自己精光赤条的屁股还露在外面，就把脸埋在了枕头里面撅着屁股不敢再动弹了。看到母亲把脸埋在枕头上撅着屁股趴在自己的床上，倪红霞与老公许是之对望了一眼，两个人会心地笑了起来。
　　许是之从床上爬了下来，站在地板上笑着对倪红霞说道：“老婆，你看妈妈，都跟女婿肏了屄还象小女孩一样这么害羞，我把妈妈交给你了，你负责开导开导妈妈吧。”说着，与倪红霞挤了挤眼睛，开门出了卧室。
　　倪红霞一屁股坐在了自己的床边上，伸手在母亲光滑的屁股上轻轻地抚摸着，满脸笑意地轻声说道：“妈，起来吧，你都跟你女婿肏完屄了，还这么害羞干什么？”然后，把一根手指伸进母亲那仍然还流着女婿精液的肥屄里沾了一下，又伸进自己的嘴里用舌头舔了一下，笑道：“妈，你女婿的鸡巴怎么样？肏得你爽不爽？”
　　把脸埋在枕头里羞得不好意思见女儿的金梦听了女儿的问话，她慢慢地转过身来看到女儿那一脸的笑容后心里才如释重负，满脸通红地小声娇嗔道：“坏女儿，你说什么呐？！”
　　倪红霞见母亲那娇羞的模样，突然有了恶作剧的想法，她把本来笑容灿烂的脸色一变，从床边上站了起来，说道：“好啊，丈母娘居然偷女婿，而且还在女儿的床上偷！妈妈，你说吧，怎么办吧？”
　　刚才还见女儿一脸的笑容，突然又大变成一脸的阴沉，这一下可把金梦吓坏了，她本来通红的脸一下又变得煞白，嘴中有些颤抖地嗫嘘道：“妈妈……好女儿……妈妈……错……了……妈妈……再也……不……”
　　一看母亲那张几乎吓得没有血色的脸，倪红霞再也不忍心再逗弄母亲了，她忍不住又突然笑了起来，“妈妈，你别害怕，女儿是逗你玩呐！别说丈母娘偷女婿，如果妈妈你愿意，就是让女儿把女婿让给妈妈也没什么！”
　　见女儿阴沉的脸突然又变成了笑脸，又听女儿这样说，吓得半死的金梦才如梦初醒，知道自己又上了女儿的当，她一轱辘从床上爬起来欲去打倪红霞，“好你个臭丫头，你竟敢调戏你妈妈，看我不打死你！”嘴中说着，手中拿起枕头就向倪红霞打去。
　　见母亲拿着枕头要打自己，倪红霞一转身就跑出了卧室，嘴中大声叫着，“老公，快来救我呀，妈妈要打我了！”
　　金梦被女儿逗得几乎吓掉了魂，她也忘了自己浑身仍然是一丝不挂，手里拿着枕头就从卧室里追了出来。当她就要追上倪红霞的时候，没想到女婿许是之一把从后面抱住了她，双手正好握住了她那两个因为跑动而在胸前跳动的乳房，把她拉进怀里轻轻地在她的脸上吻了一下，说道：“妈，别追打红霞了，就让你女婿替你女儿向你道歉吧，你就看在你女婿刚才肏过你屄的面子上饶了你女儿吧！”
　　追赶着女儿到了客厅沙发边的金梦突然被女婿从后面抱住了身体，两个乳房也被女婿握在了手里，她的身子立刻软了下来顺势靠在了女婿那强壮的身上，嘴中喃喃道：“臭丫头该打……抱……我……抱紧我，我的好女婿！”
　　逃到客厅沙发上的倪红霞满脸笑容地看着一丝不挂的母亲几乎倒在了也是一丝不挂的老公的怀里，于是她怂恿许是之道：“老公，刚才是不是还没肏够你丈母娘的屄？现在你还不借机再肏一次？也让我也看一看你是怎么肏你丈母娘的屄的！欣赏欣赏我的老公是怎么样肏我的母亲的屄的！”
　　听到女儿说的话，几乎是倒在女婿怀里的金梦半带娇媚地轻声喃喃道：“哦……我的好姑爷，你从后面肏我吧……哦……用你的……大……鸡巴……从后面肏我的屄……好不┅┅好……”
　　听了岳母那充满了淫靡气息的央求，许是之则笑着对倪红霞说道：“老婆，你听见没，妈让我从后面肏她呢！”
　　看着母亲几乎是倒在老公的怀里发情的样子，倪红霞笑道：“好呀老公！那我就在这里欣赏你是如何用你的大鸡巴肏你丈母娘的屄的，看看我的老公是怎样肏我妈妈的屄的。”
　　听自己老婆说要欣赏自己是如何肏岳母的屄的，许是之伸手托起了岳母的俏脸，在她的鼻子上吻了一下，笑着说道：“妈，你听见没，你女儿要欣赏她老公是如何肏她妈妈的屄的。你说我是不是可以一面肏你的屄，一面摸你的美屁股呀，嘿嘿……”
　　“好，行……不行，臭姑爷……臭女儿……竟想看妈妈的笑话……”嘴中虽然说着“不行”，但是金梦还是娇嗔着扭了一下屁股，转过身弯腰趴在了沙发的扶手上，劈开双腿高高地撅起了她的屁股做好了一个淫靡的挨肏姿势，等待着女婿的大鸡巴再次进入自己的体内。
　　看着岳母那刚刚才被自己肏过的，仍然有些红肿、阴唇微微张开、流着诱人的淫水和自己精液混合物的肥屄，许是之在岳母肥白的屁股上拍了一巴掌，笑着把自己又硬又粗的鸡巴搭在她的屄帮上说道：“妈，我可要肏你了，你可要好好享受女婿的大鸡巴呀！”说着，一挺身，他就在老婆的面前把他那大号的鸡巴肏进了岳母的屄里。
　　女婿那又粗又硬的大鸡巴一下从屁股后面肏进了自己的屄里，金梦有些招架不住，她颤抖着声音叫喊道：“啊……你轻点……哦……你……鸡巴太大……屄胀得慌……慢一点儿……哦……好爽……”
　　在沙发上看着老公肏着自己母亲的屄，倪红霞的屄也开始有了反应发起了骚，她一边看着老公的鸡巴肏进了母亲的屄里，一边情不自禁地拉起了自己的短裙，把自己短裙里根本就没穿任何东西的下体露了出来，手也不禁地来到了阴部边抠弄自己那早已是淫水泛滥的骚屄边欣赏着老公的鸡巴在母亲的屄中进出。
　　许是之的双手仍然握着岳母的乳房揉弄着，挺着他的大鸡巴从后面肏着岳母的屄，嘴中叫着：“妈……哦……你的屄真紧呐……跟红霞的屄差不多……”
　　金梦享受着女婿的鸡巴在自己的屄出入给自己带来的快感，嘴中哼哼唧唧地呻吟着，“喔……喔……好姑爷……喔……你肏得妈妈好美……你的鸡巴……比你爸的……岳父的……都大……都粗……丈母娘的屄要爆了……我好……爱你……啊……”
　　因为自己就这么近距离地看老公肏着自己母亲的屄，这给倪红霞的身心带来了巨大的刺激，她抠弄自己屄的动作也越来越猛烈，不一会儿的工夫她就来了高潮，汹涌的淫水从她的屄中喷薄而出，喷得她的手上和沙发上到处都是……
　　等倪红霞从高潮中缓过来后，倪红霞见老公仍然还在投入地肏着自己的母亲，她轻轻地从沙发上爬了起来，简单地整理了一下衣裙悄没声地去了厨房。
　　当倪红霞把午餐从厨房拿出都摆放在了餐桌上的时候，金梦和许是之两个人肏屄也正好到了高潮。被女婿肏到高潮的金梦近乎是歇斯底里地大声哼叫着，“啊……太棒了……啊……好姑爷……这就是天堂吗……喔喔喔……”
　　“这就是天堂……啊……天堂……我要带你去……妈……我要射了……”许是之一边喘着粗气一边大声回应着岳母的哼叫。
　　金梦疯狂地享受着女婿给她带来的快感，嘴中不停地叫喊着，“喔喔……我也不行了……喔……好姑爷……你就射吧……射进……妈妈……屄里……啊……”
　　丈母娘和女婿两个人的肏屄终于到了高潮，许是之毫不保留地把他的精液大股大股地射进了岳母的肥屄里，金梦也全身心地享受着女婿在她的屄里射精给她带来的巨大快感。在岳母的屄里射完精后，许是之并没有放开抱在怀中的岳母，他的鸡巴依然插在岳母的屄中，他的双手不停地揉捏着岳母的乳房，等到他一直到插在岳母屄里的鸡巴软了下来，并从岳母的屄中滑了出来以后，他才把已经因为高潮而身体酥软的岳母抱在怀里偎到了沙发里，相拥着满面潮红的岳母休憩。
　　准备好午餐并在餐桌上摆放好等待着母亲和老公肏完屄后吃饭的倪红霞，一个人坐在餐桌前专注地看着自己的老公用他那肏自己屄的大鸡巴肏着母亲的屄。见母亲和老公两个人肏屄到了高潮后，老公又体贴地把母亲抱在怀里坐在沙发上休憩，她的心里甜甜的。她为自己有这么会体贴人的老公而高兴，她幸福地笑着从餐桌旁站了起来，招呼母亲和老公道：“妈，老公，我已经把午餐都准备好了，你们俩是现在就这么光着过来吃呢，还是把你们俩穿上衣服再吃？”
　　许是之抱着岳母回答道：“现在就吃，我都饿了。”然后，又低头对如同孩子一样娇憨地偎在自己怀里的岳母道：“妈，你饿不饿？咱们就这么去吃饭得了，穿衣服怪麻烦的。”
　　已经浑身无力、软在女婿怀里的金梦点头道：“我听你的，你要是饿了，我们就不穿衣服了，直接去吃饭。”
　　看着如同孩子一样娇憨地软在自己老公怀里的母亲，倪红霞笑着对金梦说道：“妈妈，你下面的嘴刚‘吃’饱肯定是不饿了，不过上面的嘴估计也应该饿了。”然后，又对许是之说道：“老公，你还不抱着妈妈过来吃饭，吃完了饭好再继续肏屄。”说完，从酒柜里拿出了一瓶红葡萄酒斟了三杯摆在了餐桌上。
　　看到老婆斟了三杯红葡萄酒摆在了餐桌上，许是之马上抱着岳母来到了餐桌前，他把岳母放在了一把椅子上，然后自己也拉过一把椅子坐了上去，笑着对倪红霞道：“老婆，今天是什么好日子还有葡萄酒喝？”
　　倪红霞一本正经地说道：“今天你和我妈妈‘走’到了一起，丈母娘的屄也让你这个女婿给肏了，难道还不算好日子吗？”
　　一句话说得金梦立刻满脸通红低下了头不敢再看女儿的脸，两手不安地放在没有穿衣物双腿间无意识地摆弄着自己那稀疏的阴毛。
　　见母亲红着脸低着头摆弄着自己的阴毛，倪红霞笑着对金梦说道：“妈妈，今天你得到了你女婿的大鸡巴，这样幸福的时刻难道还不应该祝贺一下吗？”然后又对仍然低头摆弄阴毛的金梦道：“妈，你别老低着头摆弄你那几根阴毛了，你的屄都让你女婿在你女儿的面前给肏了，你还有什么可不好意思的？”
　　倪红霞的这句话一出口，说得金梦几乎要哭了出来，她无助地抬起头看着女儿，眼泪就在她的眼圈里打转，眼睛里满是乞求的目光。看着母亲那满是眼泪的眼睛中露出的无助乞求的目光，倪红霞知道再逗她的话恐怕真的会让她崩溃的，于是她笑着说道：“妈妈，女儿是逗你玩呢，你不要当真，女儿真的愿意与你分享你女婿的大鸡巴，真的，妈妈我愿意！”
　　许是之也在一边附和道：“妈，红霞说得是真的，今天的这件事情都是我们俩事先设计好的，就等着你上钩呢！”
　　看着女儿的笑脸，还有她和女婿那真诚的话语，金梦放心了，她的脸上露出了一丝淡淡的笑容，但是眼泪还是控制不住从她眼中流了出来，她委屈地哭了出来。见母亲真的哭了出来，倪红霞也有些不知所措了，她端着酒杯走的母亲的身边，笑着如同哄自己的孩子一样说道：“妈，你别哭呀，是我不好，我真的是逗你玩呢！”
　　许是之也站了起来，站在委屈地哭着的岳母跟前，弯腰捧起她满是泪花的脸，笑着哄劝道：“妈妈，好丈母娘，女婿的好宝贝，别哭，来让女婿亲亲。”说着，他的嘴就吻上了岳母那满是泪痕的脸庞，用舌头舔着从她眼中滚出的泪珠。
　　倪红霞看着老公一边哄着母亲一边吻着她的脸庞、舔着她的泪珠，笑着说道：“妈，你看你，你现在不象是我的母亲，你就象是我的女儿一样，好象你是我和是之的孩子一样！看你女婿哄你的架势就好象你不是他的丈母娘，而是他的老婆、女儿一样！你别委屈了，我现在都嫉妒你了，你这个女婿可从来没有象哄你这个丈母娘这样哄过我这个当老婆的呀！”
　　许是之听老婆这样说，就又在岳母的嘴上吻了一下，捧着岳母那张如同梨花带雨般漂亮的脸蛋，笑着说道：“妈，听见没有，红霞都嫉妒你了！常言都说丈母娘疼女婿，今天这可是女婿疼丈母娘了！”
　　金梦一听女儿和女婿在一唱一和地说着自己，就伸手想在许是之的大腿上打一巴掌，可是没成想这一巴掌却打到女婿许是之的鸡巴上了。许是之立刻夸张地捂着鸡巴大声叫道：“哎哟……妈，女婿这么疼你，你干吗还要打女婿的鸡巴呀！”
　　许是之的这一声大叫，让金梦把手一下子缩了回来，脸立刻涨红起来，嘴中嗫嘘道：“我……我……不是……故意的，我没想……打……打……你鸡巴，我……我……只是……想……想打你屁股的！”
　　倪红霞见母亲如同触电般缩回了手，满脸通红、尴尬地说着不是故意打女婿的鸡巴的，她立刻笑着对金梦说道：“妈，你看你，干吗要打你女婿的鸡巴呀？是不是把你女婿的鸡巴打坏了？你还不赶快帮他揉揉鸡巴。”
　　许是之一听老婆这样说，他立刻又心领神会地夸张地叫着，“哎哟……哎哟，妈，你把女婿的鸡巴打坏了，好疼啊！哎哟！”
　　见女婿捂着鸡巴痛苦的模样，再听女儿说是不是给女婿鸡巴打坏了，金梦也没加思考地从椅子是站了起来，蹲下身子伸手就去抓女婿装痛捂着的鸡巴。她把女婿的手从捂着的鸡巴上拿开，自己的小手握住鸡巴在鸡巴上面揉弄起来，嘴中还一个劲的道歉，“对不起，都是妈妈不好，让妈妈看看，是不是把你的鸡巴弄痛了……”
　　看着母亲那一脸认真地揉弄着自己女婿鸡巴的样子，倪红霞笑了，她感觉这时候的母亲天真得就如同孩子一般，可爱得直想让母亲叫自己妈妈。许是之一边享受着岳母揉弄自己鸡巴给自己带来的快感，一边笑着说道：“妈，没想到，你手上的功夫也如此了得，弄得女婿好舒服，好爽！妈，你就多给我揉弄一会儿，让女婿好好享受享受丈母娘手上的功夫。”
　　听女婿如此说，金梦才反应过来，知道自己上女儿和女婿的当了，手上使劲拽了一下鸡巴，说道：“好你两个混蛋！竟敢调戏你妈，看我不把你鸡巴拽下来！看你还敢不敢调戏妈了！”
　　许是之马上笑道：“妈，你可别把女婿的鸡巴拽下来，女婿的鸡巴要是没了，让女婿以后拿什么‘孝敬’丈母娘啊！”
　　一边的倪红霞也笑道：“是呀，妈，你真的要是把是之的鸡巴拽掉了，以后你女婿拿什么‘孝敬’你这个丈母娘啊！”
　　听女儿也这样说，金梦站起身来就做欲打倪红霞状，嘴中说道：“你个臭丫头，你也帮你老公欺负妈妈，看我怎么收拾你。”说着，就举起拳头要追打已经逃开了的女儿。
　　逃开母亲的倪红霞围绕着餐桌不让母亲抓到，一边跑嘴中一边笑着对许是之说道：“老公，你还不救救老婆，妈妈要打你老婆，你赶快拦住妈妈。”
　　许是之一听老婆让自己拦住岳母，他就心领神会地一把就把岳母抱进了自己的怀里，双手紧紧地握住了岳母那因为追打女儿而上下跳动的两个大乳房，嘴中笑着在她的耳畔吹气如兰道：“妈，你就饶了红霞吧，让女婿替她给你赔不是，好不好！”
　　金梦被女婿搂住了身体，两个乳房也被他握在了手里，想挣也挣脱不了，只好靠在许是之的怀里撒娇道：“你们俩坏，一起欺负妈妈，看我再理你们不！”说完，竟撅起了嘴故做生气状。
　　看着母亲那如同孩子般娇憨的模样，倪红霞笑着坐了下来，重新端起了酒杯，一脸认真地说道：“妈妈，来，举起酒杯，为您今天又得到了女婿的一份‘爱’而干杯！”
　　许是之搂着岳母的身体抓着岳母乳房的双手也紧了紧，鸡巴也在岳母的屁股沟顶了顶，笑着附和道：“对，对，妈妈，红霞说得对，是应该为了您今天得到的‘爱’干杯！”
　　金梦看着女儿并没有调侃自己的意思，脸上写的也满是认真，于是她放下心来，从女婿的怀里伸出一支手端起了自己跟前的酒杯，眼中充满了无限的感激和满足，她看着女儿倪红霞不知说什么好了。
　　倪红霞端着酒杯在母亲的酒杯上碰了一下，认真地说道：“妈妈，为了您能够永远地幸福快乐，天天都有‘性’福，女儿敬您一杯！”说完，就一饮而尽。
　　许是之见老婆把酒干了，他放开了搂在自己怀里的岳母，也端起了自己的酒杯，与岳母的酒杯碰了一下，认真地说道：“妈妈，来，为了您的‘爱’，干杯！”说完，一仰脖也把酒干了。
　　金梦见女儿和女婿都把酒给干了，她感激得说不出话来了，也眼含热泪地举杯把就给干了。此时她的心里很复杂，她不知道自己今天的行为对不对，但是她知道这是她从心底就盼望已久想要的事情。她不知道自己是应该高兴还是哭泣，高兴的是今天终于得到了女婿的那根大鸡巴，哭泣的也是今天自己这个作岳母的居然让女婿把自己的屄给肏了，而且还是女儿设计让自己老公肏了自己母亲的屄。
　　金梦的心里十分矛盾，虽然她是一个很开放的人，而且她和老公倪匡印与女儿倪红霞的公公婆婆、女婿许是之的父母许还河、乐敬衣玩着交换夫妻的游戏已经很多年了，但是玩乱伦的游戏让女婿肏自己的屄还是让她有些心里矛盾，她不知道自己应该不应该再继续这样下去，让女儿和女婿继续跟自己以及老公倪匡印、亲家许还河、乐敬衣夫妇一起乱下去，她不敢再往下想了。
　　见母亲喝了那杯酒后，脸色红一阵白一阵地想着心事，倪红霞笑着问道：“妈妈，想什么呐？难道还在回味你女婿的大鸡巴呐！”
　　一句话说得金梦满脸通红，嘴中骂道：“臭丫头，你又调戏你妈，看我不打你的屁股。”说着，就要站起做欲打倪红霞的动作。
　　倪红霞马上投降，“妈妈，我不敢了，不敢了！我不调戏妈妈了！”然后笑着说道：“妈妈，你也太不够意思了，女儿不在家的时候你竟敢偷女儿的老公，现在还要打女儿的屁股，你讲不讲理呀？！”说完，就站起身来，撅起屁股，把她没有穿内裤的短裙拉了起来，说道：“妈妈，你打吧，女儿把屁股撅起来了给你打。”
　　一看女儿拉起短裙，撅起了没穿内裤的屁股，金梦突然想起了女儿早晨出门的时候就是这身打扮，自己还觉得好笑呢，于是她问道：“红霞，你早晨出门的时候就是这身打扮，还说要与一个客户谈判吗？怎么这么快就跑回来了？”
　　一听母亲问早晨出门的时候的事情，倪红霞道：“啊，是这样的。原来今天我真想体验一下用‘色’谈判的经历了，但是我一想这个客户的分量还不够资格让我用‘色’，所以呢，我就让下面的人去了。”
　　许是之听老婆这样说，就在旁边接过话来笑道：“不止这些吧，是不是不放心妈妈呀！”
　　倪红霞笑道：“别胡说，什么不放心妈妈，我是不放心你。”
　　许是之道：“不放心我什么呀，难道你怕我拿不下妈妈呀！”
　　金梦一听女儿和女婿的对话，她什么都明白了，原来是女儿和女婿设计让自己钻的，自己还真就钻了进去。她站起身来说道：“你们两个坏蛋，原来设计让我钻，还调侃我，看我怎么收拾你们俩！”
　　坐在金梦旁边的许是之一听她说要收拾他和老婆，他就一伸手在岳母肥白的屁股上拍了一巴掌，笑着说道：“妈妈，你看你精光赤条的光着屁股什么也没穿，你怎么收拾我们俩，用你的屄收拾我们俩吗！”
　　屁股上被女婿拍了一巴掌，再听女婿说是自己精光赤条的，金梦才想起自己现在仍然是一丝不挂的光着屁股呢，她马上满脸通红地坐了下来，尴尬地低着头不说话了。
　　一边的倪红霞见母亲那低着头尴尬的样子，站起身来又给每个人的杯里斟满了酒，笑着说道：“妈妈，今天是您和您女婿的好日子，我们除了应该好好祝贺外，我和是之还想听听您和我爸、公公婆婆的故事，尤其是我特别想听听您创立‘匡梦’时那些不被人知的经历，对我今后接过你的班，主政‘匡梦’积累经验肯定是大有好处的。”
　　许是之也附和道：“对，对，妈妈，您给我俩讲讲您创业的经历，尤其要说说你是如何把‘匡梦’做得这么大的。”
　　金梦见女儿和女婿都是一脸认真地要听自己创业的经历，想想确实应该把自己创立‘匡梦’不被人知的事情跟女儿讲讲了，于是就端起酒杯一仰脖把酒杯中的酒干了，抿了一下嘴说道：“好吧，给你们两个讲讲我创立‘匡梦’的经历，让你们俩也了解一下我创业的艰难，尤其对红霞今后执掌‘匡梦’一定是会有所帮助的。”
　　倪红霞说道：“妈妈，那我们就边吃饭你边讲。”
　　金梦低头看看自己浑身精光赤条的，有些不好意思地说道：“丫头，你说妈妈是不是应该穿上点再讲，要不你看我这样一丝不挂地多难为情！”
　　许是之笑道：“妈妈，这有什么难为情的，要不女婿把你抱在怀里你看怎么样？”
　　金梦马上说道：“我才不让你抱着呢，抱着我你的手又该不老实在我身上乱摸，再把你的大鸡巴插进我的屄里，你让还怎么讲得下去？”
　　一听母亲这样说，倪红霞也笑了，“行，就听妈妈的。”然后对许是之说道：“老公，妈妈的屄你已经肏过了，她已经是你的人了，以后你有得是时间肏她的屄，今天就让妈妈好好讲历史，你别捣乱了。”说完，就回到卧室给金梦拿了件外套披在了身上。
　　金梦身上披了件外套后她才感觉自然了些，说起话来也自信了，端起酒杯说道：“来，我提议一杯酒，祝愿……”她也想说祝愿自己与女婿“走”到了一起，一想不对，在女儿的跟前说这样的话不合适，于是就改口道：“祝愿我们家越来越好！”说着，用眼睛瞟了仍然浑身什么也没有穿的女婿许是之一眼，脸上露出了一丝笑容。
　　看着母亲那不易察觉的幸福笑容，倪红霞也没有说破，端起杯来把酒干了。许是之从椅子上站了起来，他那仍然硬着的鸡巴一下弹到了桌面上，到把金梦吓了一跳，还以为他又要肏自己呢，连忙示意他不可。许是之笑着跟岳母碰了一下杯，笑着说道：“妈妈，你别怕，我现在不肏你，来咱们娘俩干一杯。”说完，就端起杯来一饮而进。
　　见女婿不是想肏自己，只是要跟自己碰杯并且已经把酒喝干了，金梦有些不好意思地讷讷道：“我……我还……以为你……你要……那……那什么呢……咳……咳……”说着，端起酒杯一扬脖把酒也干了，被呛得咳嗽起来。
　　见母亲把酒干了，被呛得直咳嗽，倪红霞连忙笑着招呼道：“妈妈，赶快吃口菜压压酒，然后好抓紧时间给我们讲历史。”说着，就给金梦夹了一口菜放到了碗里。
　　许是之见岳母把酒也干了，呛得直咳嗽，于是心疼地说道：“妈，来多吃些菜，以后女婿好好‘孝顺’你，让你绝对亏不着‘嘴’。”
　　于是，三个人开始边说笑着边吃着饭，金梦则讲起了她的创业之路……
　　（七）
　　金梦在大学是学金融经济的，由于众所周知的历史时代原因，金融经济对于根本不谈经济的年代来说犹如洪水猛兽，自然也就无用武之地。金梦大学毕业后就被分配到了一家大型的国营企业，由于那个年代根本就不重视人才，搞经济的就更加不被重视，但是由于金梦人长得漂亮，给死气沉沉的国营企业算是带来了一抹靓丽，所以她就被很会搞人际关系的企业人事处长所看好，从而把她分配到了企业最令人羡慕的医务室去当上了保健医生。
　　那个年代包括企业在内都是计划经济，象金梦这样的大学毕业生在企业根本也没什么事情可做，能够到医务室当保健医生对于一般人来说那是求之不得的，可是对于金梦来说，一个学金融经济的高才生到自己根本就不懂一点医术的医务室当保健医生简直就是暴殄天物。开始的时候，她很想不通，可是经过一段时间的工作，她发现象她这样的知识分子作为“臭老九”能够得到这样人人都羡慕的工作，实在是自己的福气。
　　金梦在企业的医务室担任了保健医生以后，每天上班没事的时候，她就站在医务室的窗边看着来来往往上班的陌生人群，她的心里就会想什么时候才能够让这些陌生的人熟悉自己了解自己呢，让他们能够成为自己裙下之臣呢，每每想到这的时候，她的脸上都会露出不易被人察觉的微笑。
　　金梦的穿着与那个时代的其他人的穿着随意、不修边幅有着非常明显的对比，现在的话那叫“另类”。她总是一身性感的短裙外面套着及膝的纯白医生外衣，让那些在那个年代很少能够领略到性感的人们，尤其是男人趋之若骛。
　　金梦到医务室不久，企业好象需要保健的人突然多了起来，医务室仿佛成了企业最忙碌的地方，尤其是那些小青年有病没病都找各种借口往医务室跑，把个医务室弄得几乎可以用门庭若市来形容，把医务室的几个徐娘半老的女人忙得不亦乐乎。这些女人都是企业各种大小头头的老婆、亲戚，她们在医务室工作纯粹是为了轻闲、安逸，再加上医务室实际上是为企业的头头们准备的保健场所，一般人平时也根本不去那里看病，现在突然间人多了起来，几个平时闲散惯了的女人自然是开始话多了起来。
　　而金梦则依然每天高高兴兴地哼着歌曲，不知疲倦地为来医务室的每个人打针、吃药、按摩忙活着，再加上金梦人长得漂亮，性格又开朗活勃，因而深得企业领导和同事的喜欢，同时也赢得了有着留学经历在企业担任技术员高大帅气的倪匡印的青睐。在倪匡印的苦苦追求下，金梦最终在那些成群的追求者和觊觎她美色的男人中选择了倪匡印并嫁给了他。在金梦的一批追求者当中还有一个很重要的人物，那就是该企业厂长胡文化的儿子胡胜利，但是就在金梦在倪匡印和胡胜利之间难一抉择的时候，胡胜利却突然莫名其妙地退出了，使还有些年轻的金梦嫁给了倪匡印。
　　结婚后，由于企业几乎根本没有什么事可做，把闲极无聊且领悟了男女交欢时那种销魂蚀骨快感的金梦完全浸入了男女欢爱之中不能自拔。有了性爱，隐藏在金梦心底的淫荡本质被完全地激发了出来，可是就在她沉浸在性爱之中的时候，老公倪匡印却被企业派到了国外留学三年。
　　在老公倪匡印去国外留学的这三年当中，金梦只能在想男人的时候默默地幻想着能有个大胆的采花淫贼来采摘她那闲置的骚屄，渴求着能够有个男人来抚慰她那寂寞的芳心。金梦的本质就不是一个善男信女，她不想把自己当成女神供起来，她只想做一个普通的能够夜夜享受到男人鸡巴的女人，一个在自己淫屄发骚时能够有一根鸡巴插进自己的屄里填充满自己空虚骚屄的女人。
　　从外表上看，金梦是个坚毅贤淑、冷艳端庄、气质雍容华贵，犹如一个可望而不可及的高贵女神，但是她的内心世界里却是一个不折不扣等待着有男人来肏的淫妇。有时在企业的医务室里为来找她的男人打针或者按摩的时候，她会因为不经意触摸到男人而冲动，每当这个时候她都真想就在医务室让这些男人用他们的鸡巴肏肏她那空虚的骚屄，但这些事情毕竟是只能自己偷偷地想一想，尤其是在那个年代，别说不能真做，就是想一想也是心惊胆颤的，而唯一能做的只是借助自己每天为男人们打针、按摩的手指在夜深人静的时候抠挖揉弄自己的小屄来发泄自己情欲的需求。那些本来觊觎她美色的人又有谁能想到，平时举止优雅、端庄贤淑的她竟是如此这般地淫荡，在给他们服务的时候居然就想用他们的鸡巴来填充她那似乎永远肏不够的浪屄。
　　苦苦忍受了三年煎熬，老公倪匡印留学回来后，金梦结识了与老公一起在国外留学的生死之交许还河以及他的老婆乐敬衣夫妇，并且在与他们夫妇的交往过程中最终玩起了交换夫妻。
　　与许还河、乐敬衣夫妇玩起了交换夫妻之后，金梦的心理和生理也随之发生了巨大的演变，从一个端庄贤淑的少妇演变成了一个不折不扣的淫妇，她如同吸食毒品一样迷恋上了肏屄，这里有生理上的必然需求，也有她因为心理的变化而演变出来的淫荡。
　　金梦与乐敬衣在玩交换夫妻游戏中结成了姐妹，她们俩的思想也随之彻底地得到了解放。在从事芭蕾舞艺术的乐敬衣的影响下，金梦和乐敬衣开始充分利用她们两个漂亮女人的先天条件寻求物质和精神的满足，并最终达到她们想要达到的所有目的。
　　无疑，金梦有着让任何男人都心动的条件，姣美成熟的身材、冷艳动人的容貌，再加上知识女性的气质是所有男人幻想中要征服的女人形象。那艳绝人寰的身影、如花似玉的俏脸、娴静典雅的气质、成熟柔美的身段、春葱玉脂的手指对于任何一个生理正常的男人都会为之神魂飘荡、想入非非。
　　在企业，金梦知道她只有让所有的人尤其是男人尝到了甜头，才能真正地摆脱因为时代而困住欲望。因此她使出了浑身的解数，不惜牺牲自己的肉体，利用她在医务室做保健的条件，把企业的领导、同事、职工以及那些地痞无赖都‘拢’到了自己身边，在不知不觉中她俨然成了企业的领导者，在企业可以发号司令，而且在企业几乎就没有她办不了的事情和办不到的事情。当然，这一切都是她付出了全“身”心的代价，才使这些人甘心臣服在她的石榴裙下的。
　　金梦与乐敬衣筹划着如何“出人头地”，她们的资本无疑就是她们的肉体，只有充分地利用好了自己这得天独厚女人条件，她们才不会因为时代的束缚而失去物质和精神的享受。开始的时候，金梦还有些害羞、胆怯，但是随着时间的推移和她们交换夫妻游戏进行的如火如荼，她彻底地放开了思想和身心，逐渐地下了“海”。
　　一天傍晚，金梦跟平时一样，送走了最后一个来做保健的人，度过了忙碌但对她来说却是始终充满着好心情的一天。可是今天她并没有要下班的意思，她在等待，等待她很久就想“拿下”的人——厂长胡文化。刚才她接到厂长办公室的电话，让她下班后不要走，厂长胡文化要来做保健。
　　当她接到胡文化要来做保健的电话后，她知道机会终于来了。自从她解放了思想和身心以后，尤其是在乐敬衣的鼓动下，她早就琢磨着如何利用自己的身体改变现有的生活方式，让自己的生活更加丰富多采，尤其是性生活。可是如何把厂长“拉”到自己“身”上来，她却一直苦于没有机会，更别说把厂长“拉”到自己“身”上了。今天突然接到厂长办公室的电话，说厂长要来做保健，她着实兴奋了一下，皇天不负有心人，她终于等到机会了。
　　站在窗前看着窗外的景色，金梦琢磨着为什么胡文化突然要来做按摩，她知道这跟近一段时间曾经追求过自己的胡胜利有很大的关系。她虽然没有嫁给胡胜利，但是自从她解放了思想以后，自然是利用医务室早已经献身给了花花公子胡胜利，今天她却不能确定胡文化来做按摩的真实目的到底是什么，是真的要让她按摩还是有其他别的什么。
　　金梦刚刚大学毕业分配到企业的时候，胡胜利也是追求她的众人中的一员，当时在众多的追求者中金梦只对两个人产生了兴趣，一个当然是现在的老公倪匡印，另一个就是胡胜利。但是就在她无法在两人之间取舍的时候，胡胜利却突然退出了，她自然地就嫁给了倪匡印。金梦嫁给了倪匡印，让有苦说不出的胡胜利着实伤心了好一阵子，而且还纠集了一帮跟随他的地痞流氓把倪矿印狠狠地教训了一顿，也因为此事金梦还把胡胜利堵在企业的大门口痛骂了一顿。也是因为这顿痛骂，让企业的人终于领教了平时文静贤淑的金梦居然如此了得，把平时盛气凌人一身匪气根本没人敢招惹的胡胜利骂得狗血淋头居然没敢吱声，这件事情也让全企业的人都对金梦另眼相看了。
　　象胡胜利这样的花花公子，因为老爸是老革命，虽然在企业当厂长，但是级别却是副部长级，那么胡胜利就是高干子弟，而一个漂亮的小媳妇金梦把他骂得狗血淋头他都没说什么自然是让人费解的，这件事只有胡胜利自己和他的父亲胡文化和姐姐胡可人心里明白。但是任何人也不知道，金梦虽然把称王称霸的胡胜利骂了个狗血淋头他都没说什么，但是金梦心里自己知道，这是胡胜利的心里还有她的位置。通过这件事金梦也了解到了胡胜利虽然是个花花公子，但是心里还是真心爱她的，所以金梦找了个适当的机会向胡胜利表达了自己骂他也是一时气愤，并得到了他的谅解，而且也因此与胡胜利成为了朋友。
　　与乐敬衣夫妇玩上了交换夫妻游戏后，让金梦不仅解放了思想同时也解放了肉体，但是除了在玩交换夫妻游戏的时候与许还河肏屄外，她最想把身体奉献给的男人居然就是胡胜利，她知道这说明她的心底深处也还是有胡胜利的。因此，金梦与胡胜利的交往也越来越密切，胡胜利也经常到医务室去找金梦聊天、按摩，一来二去，金梦通过胡胜利认识了很多各种各样、三教九流的朋友，上至领导干部下至地痞流氓，金梦也使出了浑身解数把这些人都“拢”到了自己身边为自己所用，为她后来开办自己的企业储备了资源，奠定了人力基础。
　　金梦放下电话就开始琢磨，胡文化要来医务室按摩，自己应该怎样穿着才能让他对自己感兴趣呢。思想再三，金梦还是把自己的内裤和胸衣脱了下来，她打算让自己性感的短裙里面真空着见胡文化，因为她实在是拿不准胡文化来的目的到底是来做按摩还是跟他儿子胡胜利一样来“泡”她。她觉得，自己应该掌握好火候，见机行事，不能太过于让胡文化感到自己要勾引他，使他产生反感，破坏了自己的好不容易等来的机会。
　　正在胡思乱想着，“咚……咚”，随着两下轻轻地敲门声，医务室的门被从外面打开了，一个头发略有些花白、神采奕奕的男人走进了医务室。
　　“小金，我来了。”男人的嗓音相当甜美轻柔富有磁性，就如他的外表一样给人以慈祥亲切舒服的感觉，让人一见就有一种情不自禁想要与之亲近的感觉。
　　“您好胡厂长！您来了，我还以为您过一会儿才能来呢。”沉思中的金梦立刻从办公兼诊疗桌旁站了起来招呼道，然后搬过一把椅子，客气地歉声道：“胡厂长，您看我这里也没有什么好沙发，您就请将就坐吧。”
　　看到金梦一脸的歉意，胡文化笑着坐在了椅子上，说道：“没关系，这把椅子也不错，等回过头我让厂办给你这里好好改造改造，可不能让我们的小金委屈了。”坐下后，胡文化笑眯眯地看着金梦说道：“小金呐，你猜，是谁一个劲地建议我到你这来找你按摩的吗？”
　　听了胡文化问话，金梦已经知道一定是他儿子胡胜利让他来的了，但是让她不明白的是为什么胡胜利会建议他父亲胡文化来找她按摩呢？按理来说，胡胜利从她这里得到的不仅不应该跟父亲说，而且还建议父亲来她这里按摩，看起来他们父子的感情非常深，这等于儿子把自己的女人介绍给父亲。她心里想着，脸上却装作一脸茫然的表情，笑着回答道：“厂长，这个我可猜不着。”
　　胡文化坐在椅子里笑着看着眼前漂亮的少妇，心里赞叹着金梦的可人，嘴中笑着说道：“小金呐，我从人事处那了解到你是学金融经济的，怎么听胜利说你按摩的技术是一流的呢！”
　　金梦笑道：“是呀，虽然我是学金融经济的，但是毕业后我也没什么专业可做，分配的医务室当保健医生，正好我有我们家传的按摩技术，这不就有了用武之地了吗。”
　　“喔……”听金梦说她的按摩技术是家传的，胡文化恍然大悟，笑着说道：“原来小金的按摩技术是家传的啊，我说你这个学金融经济的怎么会按摩呢！看起来把你安排到医务室也算是歪打正着了，要不我可要批评人事处长了，这不是乱点鸳鸯谱！”
　　金梦听胡文化这样说，她就笑道：“胡厂长，说心里话，刚开始的时候我真是想不通，后来我感觉在医务室也挺好的，反正我学的金融经济在咱们企业也无用武之地，做保健按摩我又有家传的手艺，工作又不辛苦，所以也就安心地工作了。”
　　“好，小金既然有家传的按摩手艺，那今天我就好好领教领教。”胡文化笑着才椅子上站了起来说道。听金梦如是说，胡文化感到她确实象儿子胡胜利说的那样善解人意，十分招人喜爱，让人情不自禁地愿意亲近她。
　　见胡文化站了起来说领教她的按摩手艺，金梦马上笑着说道：“胡厂长要领教我的手艺我可不敢当，”一边说着一边倒了一杯茶递给了胡文化，“您先喝茶，这可是我从我们家乡带来的最好的茶。”
　　“啊……你们家乡的茶，那我一定的好好品尝品尝。”接过金梦递过来的杯子，胡文化低头轻啜了一口茶，连声道好，“好茶，好茶，确实是好茶。”
　　听胡文化直道茶好，金梦说道：“如果胡厂长喜欢，我让家乡多寄一些来。”
　　胡文化笑道：“好，那我就先谢谢你了！”
　　金梦娇媚地笑道：“谢什么，胡厂长能够喝我的茶，我高兴还来不及呐。”然后，她又接着说道：“胡厂长，我想问您几个问题……不知您能否……”
　　胡文化见金梦欲言又止的可爱样子，笑着措辞道：“啊，是这样的，最近一段时间我……突然感到……有些力不从心……”停顿了一下，他又接着说道：“我是说那……那方面，小金你明白我的意思吗？”
　　金梦听胡文化说“那方面”力不从心，脸上露出了不易察觉的笑意，嘴中却说道：“胡厂长，你说的是哪儿方面力不从心呀，你能不能说得再明白一点。”
　　胡文化见金梦没有明白他的意思，自己又有点说不出口，脸立刻憋得红了起来，嘴中也口吃起来，“那个……那个……”
　　见胡文化急得脸通红，嘴也不象在台上讲话时那样口若悬河、滔滔不决而口吃起来，金梦有些忍俊不禁。她凑近胡文化的耳边，小声说道：“胡厂长，你是不是……”停顿了一下，金梦一指胡文化的裤裆，笑道：“你是不是这里的那个东西不好用了？”
　　胡文化见金梦知道自己的意思，嘴讪讪道：“知道了还要问。”
　　金梦笑道：“你不说我怎么知道你怎么力不从心？”然后，突然抬起来头，一脸茫然地看着胡文化，说道：“……胡厂长……你夫人……不……不是……了……你……你……力……不……从心……”
　　听了金梦断断续续地发问，胡文化笑了，但是他还没有准备好应该如何跟金梦说出自己家庭的秘密，虽然儿子胡胜利多次跟自己说过眼前这个差一点成为自己儿媳的金梦的情况，但是他还是无法就这样把自己家庭的秘密说给金梦，毕竟他今天还是第一次与金梦交往，儿子虽然跟金梦走得很近，而且金梦还差一点成为自己的儿媳妇，但是家庭的秘密他得时间成熟了才能说。
　　想到这，胡文化笑笑道：“是……是有些力不从心，听胜利说你的家传的按摩功夫对此有帮助，所以今天特意来找你，让你给按摩按摩。”
　　金梦笑道：“胡厂长，虽然我的家传按摩功夫对力不从心有帮助，但是……对你来说……力不力从心又能怎么样呢！”不知不觉中，金梦对胡文化尊称“您”改成了“你”。
　　胡文化马上道：“对我很有用，力不从心让我很痛苦。”
　　金梦道：“你夫人也不在了，力不从心对你有什么可痛苦的？胜利与你不一样，他还年轻，而且家有爱妻，要是力不从心了我可得帮助他。”
　　一听金梦说自己夫人已经不在了，力不从心也无所谓，胡文化心里有些着急，他虽然岁数确实有些大了，老婆也不在了，再加上也有些力不从心，但是他的心并不老，更何况家里还有女人共自己享用，自己最近总是力不从心很是影响大家的情绪，所以儿子胡胜利怂恿自己来找金梦按摩。现在听金梦说自己岁数大、力不从心无所谓，他当然有些着急，顺口就说道：“我力不从心了也影响胜利他们的情绪呀！只胜利一个人有什么意思。”
　　金梦听了胡文化的话，疑问道：“胡厂长，你说什么？你力不从心影响谁们的情绪？”
　　胡文化知道自己一着急有些说走嘴了，于是尴尬地笑笑道：“没什么，没什么，我随便说说而已。”
　　金梦一听胡文化话里有话，再加上平时胡胜利只言片语地跟她露了一些他们家的情况，所以金梦欲擒故纵道：“胡厂长，那好吧，既然你不跟我说实话，也就是你不相信我这个保健医生，那你可以走了，不用我给你按摩了。”说完，她做出欲甩手不管了的动作。
　　胡文化一看金梦欲不给自己按摩了，儿子胡胜利一再让自己来找她按摩，说保证她能够让自己重振雄风，他抱着试试看的想法来找金梦的，现在金梦欲不给自己按摩了，他还真的不想放弃按摩，他怕万一按摩真的能够让自己重振雄风，自己却错过了岂不可惜。想到这，胡文化只好放下架子，说道：“小金，你别生气，不是我不相信你，是……是……”
　　金梦知道胡文化不愿意说的事情是他的家庭秘密，虽然胡胜利肏自己屄的时候嘴中情不自禁地叫着姐姐胡可人的名字，自己问他的时候他又遮遮掩掩地不愿意说，她就知道他们家肯定有很大的秘密。现在从胡文化支支吾吾的话语中更肯定了自己的猜测，他们家庭肯定有秘密不能让外人所知。金梦知道，无论她怎么问，胡文化都不会轻易跟她说实话的，只有自己在按摩过程中诱导他自己下意识说出来了。于是，金梦笑道：“胡厂长，既然你不愿意说，那我也不勉强你了，那么现在你把衣服都脱了，上按摩床上吧。”
　　“什么？把衣服都脱了？”听了金梦的话，胡文化疑问道。
　　听金梦说让自己把衣服都脱了，胡文化有些意外，在他们家里他虽然有女儿和儿媳妇享用，但是觊觎金梦也已经很久了，当年儿子胡胜利与她谈恋爱的时候他就想过等儿子把她娶过门来他就可以享用她了，可是阴错阳差金梦却嫁给了倪匡印，让他失望了一阵子。当他感到力不从心的时候儿子让她来找金梦做保健，而且保证能够让他重振雄风，他根本就没有明白儿子到底是什么意思，他只知道儿子已经跟金梦已经上床了，但是她现在让自己把衣服都脱了上按摩床还是让胡文化倍感意外。
　　见胡文化有些犹疑，金梦说道：“胡厂长，没想到，怎么象你这样的领导也这么封建？”然后，一转话题，“胡厂长，你能不能告诉我，你力不从心是什么时候开始的，或者说你的鸡巴是从什么时候开始不能让你随心所欲的？”
　　胡文化被金梦那直接露骨的话语说得有些傻眼，他无论如何也想象不出来自己面前的这个端庄娴熟的女人嘴里怎么会说出这样的话来。他嗫嘘道：“……哦……鸡巴……什么时候开始……最近……我……最近都不能满足……总是力不从心……不管她俩怎么弄都不能尽兴……哎……”胡文化叙说时，气息变得急促起来，但是总算讲完了那令他羞于对别人说的言语。
　　“什么？她俩？她俩是谁？你是说你跟两个女人吗？”金梦心里明白胡文化家庭里肯定有秘密，但是她却没有想到胡文化会跟两个女人在一起。实际上让金梦更没想到的是胡文化跟他的女儿胡可人、儿媳妇都有一腿。
　　“是，原来我们在一起的时候没什么问题，最近却感觉有些力不从心了。”胡文化无心地说出了他的秘密。
　　“你是说你跟两个女人在一起的时候力不从心吗？那你能告诉我那两个女人都是谁吗？”金梦故意诱导胡文化。
　　“可人和开心呀。”
　　胡文化顺嘴就说了出来，这让金梦瞪大了眼睛，可人和开心是胡文化的女儿胡可人、儿媳李开心，也就是说胡文化与他的女儿和儿媳妇在进行着乱伦肏屄，这样的家庭是什么样的家庭呀！金梦和丈夫倪匡印虽然与许还河、乐敬衣夫妇进行着夫妻交换的游戏，但是听到胡文化与女儿、儿媳乱伦肏屄的情况还是让她着实吃惊不小。她瞪大着眼睛看着胡文化，嘴中疑问道：“胡……胡厂长，你……你是说……你与你……女儿……儿媳……乱……乱伦……”
　　看到金梦那瞪大着眼睛一脸的吃惊表情，胡文化反而镇静了下来，他知道金梦跟自己的儿子关系非同一般，知道即使把自己家庭的秘密跟她说了她也不会泄露出去的，所以他很肯定地答道：“是，我是与我的女儿、儿媳经常肏屄。”
　　听到胡文化肯定的答复，金梦错愕地看着胡文化，她简直不敢相信自己的耳朵，平时道貌岸然的胡文化居然跟自己的女儿、儿媳乱伦肏屄！金梦的脑筋突然感到有些混乱，身体开始发烧，脸也涨红了起来，屄中也有了反应淫水流了出来。
　　看到金梦满脸通红，身体也有些颤抖，胡文化明白了自己的话刺激了她，自己跟女儿、儿媳家庭乱伦肏屄的事情刺激了金梦的神经，激发起了潜藏在金梦心底淫荡本性，让她有些不能自己。于是他笑着说道：“小金呐，你怎么了，听我说我跟我的女儿、儿媳乱伦肏屄感到吃惊吗？难道胜利没跟你说过我们家的事情吗？”
　　金梦道：“没有，胜利从没跟我说过你们家庭的秘密，更……更没……没说过你……你跟你女儿……儿媳乱伦肏屄的事情。”
　　听金梦说儿子胡胜利没有跟她说过他们家庭的秘密，早就对金梦有一亲芳泽的胡文化笑着说道：“那好吧，既然胜利没有跟说过我们家的秘密，那我就跟你说说吧。”说完，胡文化喝了一口金梦给他倒的茶水，给金梦讲起了他们家庭的乱伦秘密。
　　原来，胡文化的夫人在他的女儿和儿子很小的时候就去世了，而胡文化为了两个孩子也再没有续弦，带着女儿胡可人、儿子胡胜利一起一直生活到女儿胡可人嫁给了一个戍边的军人，儿子胡胜利娶了媳妇。
　　由于丈夫在边境服役，胡可人结婚后并没有跟随丈夫到边疆而是一直与父亲胡文化生活在一起照顾父亲和弟弟的生活。但是胡可人结婚后，尝到了肏屄滋味的她对性的需要却非常强烈，这使丈夫不在身边自己独守空房的胡可人自然是寂寞难耐，每每思春之时只能偷偷地用手或者一些诸如黄瓜、茄子之类的形似鸡巴的物品躲在房间里来发泄自己的淫欲。
　　一天，与平时一样胡文化接待客人喝了许多酒被司机送回到了家中，他倒在了客厅的沙发上就睡了起来。由于妻子早逝，女儿胡可人长大后，胡文化的生活一直都由女儿胡可人照料。看到醉得厉害倒在沙发上呼呼大睡的父亲，胡可人连哄带劝地把父亲扶到了卧室的床上，替父亲宽衣解带准备让他好好睡觉。可是已经喝得大醉的胡文化这时竟把长得极似自己死去的老婆的女儿胡可人当作了自己的老婆，搂住了女儿的身体强行去亲她的嘴，双手也不断地在她的身上胡乱摸了起来，无论胡可人怎么挣扎叫喊也没有把他从酒醉中弄醒。婚后独守空房寂寞难耐的胡可人挣扎中被父亲连亲带摸而起了性欲，身体不听指使地酥软到了父亲的怀里，与父亲胡文化搂抱着摔倒在了床上，然后任由父亲把她剥光了衣服，半推半就地让父亲把自己的屄给肏了。
　　第二天一觉醒来，胡文化发现女儿胡可人赤身裸体的睡在自己的身边，他大吃一惊，连忙不住地嘴中说着“罪过”连滚带爬下了床，站在地板上傻楞楞地看着仍然一脸陶醉地睡在床上的女儿。胡文化一脸的茫然，他还有些搞不清楚女儿胡可人怎么会浑身赤裸地睡在自己的床上，他低下头看了看自己那又有些蠢蠢欲动的鸡巴，意识到了自己肯定把女儿给肏了，但是看着睡在自己床上的女儿一脸的陶醉，他反而不知所措了。
　　就在胡文化傻楞楞地站地板上不知如何是好的时候，胡可人睁开眼睛醒了过来，看到父亲胡文化傻楞楞地站在床前的地板上看着自己，她顺着父亲的眼光低头看向自己，她这才意识到自己是一丝不挂地睡在父亲的床上的，她马上下意识地拉过被子试图遮挡自己展现在父亲面前的裸体，满脸通红地冲瞪大着双眼看着自己的父亲嫣然一笑，然后娇羞地缩紧了身子。
　　胡文化自从老婆去世后，他一心想做个好爸爸，因此一直没有再续弦，但是看着眼前一丝不挂娇羞地缩在自己床上的女儿，他追悔莫及，为自己对女儿做出的禽兽所为而懊恼不已，他想向女儿解释，但是又不知道如何解释。
　　看着父亲忐忑不安地望着自己说不出话来，胡可人的心有些颤抖了，她知道父亲正在为自己肏了女儿的屄而自责，她不忍心让母亲去世后忍受着寂寞煎熬的父亲难过，而且在父亲把她牢牢的抱在怀里，大鸡巴插进她的屄里的时候，嘴里却不断地在叫着母亲的名字。虽然听着父亲嘴里叫着母亲的名字，但是父亲的那根大鸡巴插进自己因丈夫不在身边而久旷的骚屄里，让她非常地激动，尤其是从父亲的身上得到了这超乎伦常的爱，让她享受到了前所未有的满足，当父亲的鸡巴在她的屄中射精的那一刻起她知道她从这一刻起再也离不开父亲了，自己心底对父亲的爱和性的渴望被彻底地激发出来了。
　　从此以后，父女两人都更加地爱护对方，父女俩人俨然不是父女而是夫妻了，胡可人也成为了这个家庭的主妇，承担起了家庭的所有内务。当然对这一切最高兴的不仅是胡文化，对于缺乏母爱、整天就知道到处惹事、胡作非为的胡胜利来说，姐姐能够象母亲一样苛护自己，疼爱自己，他是更加乐享姐姐给他带来的自己缺乏的母爱。
　　有一天，胡文化应酬完回到家里，准备好好肏肏女儿胡可人的屄，与女儿好好享受享受天伦之乐。当胡文化打开房门走进卧室的时候，他被眼前的情景给惊呆了：只见女儿胡可人赤身裸体地骑在儿子胡胜利的身上扭动着腰肢，两颗丰满的乳房随着她身体的扭动而晃荡着，儿子胡胜利则在姐姐胡可人的身下挺动着他的鸡巴在姐姐的屄中肏动着。看着自己的女儿与儿子在家里肏着屄，胡文化几乎不敢相信自己的眼睛，尤其是儿子胡胜利那不输于自己的大鸡巴在女儿胡可人的屄中进进出出的情景，看得他的眼珠几乎都要突了出来。
　　正当胡文化看着自己的一双儿女肏屄肏得正欢的时候，忽然女儿胡可人睁开了眼睛，与他四目交投对上了眼神。正在享受着弟弟的鸡巴就要把自己带向高潮的胡可人无意中的睁眼动作却让她看见了父亲，身体也随之停止了动作。而在姐姐的身下挺动鸡巴享受姐姐骚屄的胡胜利见姐姐突然身体不动了，他纳闷道：“姐，你怎么不动了？我的鸡巴正要在你的屄里射精呢？”见姐姐依然没有动，胡胜利意识到有问题了，他扭头向门口看去，这一看不要紧，他也张大着嘴巴说不出话来了。
　　看着自己的一双儿女在进行着乱伦肏屄，胡文化并没有生气，反而让他更加兴奋不已。见女儿和儿子看着自己紧张地忘记了肏动，他边面带笑容地示意他们继续，边关上了卧室的房门，回到了客厅脱下外衣穿上了工作服来到厨房，为他的一双儿女准备晚餐等他们肏完了屄好进食。
　　准备完了晚餐，胡文化就坐在餐厅里等待着女儿和儿子肏完了屄出来吃。可是他左等他们也不出来，右等也不出来，等得实在没办法了，他就心里嘀咕着“这俩孩子肏屄怎么肏这么长时间呐！”站起来身来打开卧室的房门向卧室里看去。只见女儿和儿子肏屄正肏到高潮，胡胜利紧紧搂着姐姐胡可人的腰肢，嘴里叫着“妈妈”，胀得快要爆炸的鸡巴在姐姐的屄里快速地肏动着，而女儿则娇喘着享受着弟弟的鸡巴把自己带上一个接一个的高潮。最后，胡胜利终于在嘴中大叫着“妈妈”的呼喊声中把自己的精液射进了姐姐胡可人的屄里。胡文化明白，胡胜利在肏姐姐屄的时候叫姐姐“妈妈”，完全是因为胡胜利一直缺乏母爱而把姐姐当成了母亲而发自内心的呼喊。
　　从那天开始，胡文化就与自己的一双儿女睡在了一张床上。胡文化与女儿胡可人就如同一对夫妻一般，而胡胜利则如同他们夫妻的儿子，在床上肏屄的时候他管姐姐胡可人叫妈妈。而每当这个时候，胡可人则尽量把自己弄得跟母亲一个样子，让父亲和弟弟从心里把自己当成妻子和母亲。有了父亲和弟弟精液的灌溉，胡可人越来越年轻漂亮，使她的身上散发着少妇的种种撩人的风骚姿态，让胡文化和胡胜利父子在家里只要一见的她，不管在什么地方只有把她肏了才算完事。
　　这样美好的日子一直持续着，后来胡可人怀孕了并且生了个儿子，当然胡可人对外要说这个孩子是跟丈夫所生，但是胡可人确实不知道孩子的父亲到底是父亲胡文化、还是弟弟胡胜利，反正孩子叫父亲外公，叫胡胜利舅舅，谁是孩子的父亲对她来说根本就无所谓。
　　再后来，胡文化抵挡不住自己的女秘书李开心的诱惑，把李开心给肏得怀了孕。按说胡文化已经有了女儿的屄可肏，他不应该再去肏自己秘书的屄。事情就是这样，人的欲望是永远满足不了的，总是吃着碗里的望着锅里的，没有满足的时候。
　　这时候也正是胡胜利追求金梦的时候，正当胡胜利准备向金梦正式求婚的时候，李开心怀孕了。那个年代，为了保住胡文化的官位，在父亲的再三要求下，在姐姐胡可人也给他生个孩子的许诺下，胡胜利娶了李开心。其实，胡胜利也舍不得家庭这种密切关系，他知道如果他不娶李开心，父亲不仅会丢官而且还会坐牢，到那时他不仅会失去父亲，最重要的是他会失去如同母亲般的姐姐，他权衡再三，还是听从了姐姐的安排娶了李开心，当然其中的一个重要条件就是李开心也加入了家庭的乱伦肏屄行列。
　　听了胡文化讲述的他们家庭的秘密，金梦的脸红红地长长出了一口气，她不无酸意地说道：“怪不得当初我拒绝了胜利的求婚，他气愤了一阵子后突然又不纠缠我了，而娶了李开心，原来是胡厂长惹的祸呀！”
　　胡文化尴尬道：“小金，恐怕那也不尽然吧，据我所知是你先拒绝胜利而要嫁给倪匡印的吧。”
　　金梦道：“那还不是胜利那时候整天胡作非为，无所事事，整个一个花花公子呀。”
　　胡文化道：“所以你就不要埋怨我了，是你自己选择的吗。更何况你嫁给倪匡印后也很幸福，现在跟胜利的关系也很‘好’吗。”后面的这句话，胡文化显然有一语双关的意味。
　　听出了胡文化话里有话，金梦笑笑道：“咱们不说这个了，如果我真的嫁给了胜利，那我岂不是也跟你也得……”说到这，金梦意识到自己的话不对，马上住了口不再说下去了。
　　见金梦不再说下去了，胡文化笑道：“那也不见得有什么不好，依我看，不如小金你干脆就加入到我们家里来得了，可人可一直说你跟我们家有缘分呢。”
　　听了胡文化说他女儿说自己跟他们家有缘分，金梦再没有往下接着说，她一转话题答非所问道：“好吧，胡厂长，我知道了，让我给你看看你到底怎么回事吧。”然后一指按摩床，对胡文化说道：“胡厂长，请您躺到按摩床上去吧。”
　　胡文化按照金梦的吩咐躺到了床上。金梦待他在按摩床上躺好后，她来到按摩床的旁边，弯腰用她那灵活的手指解开了胡文化衣服的钮扣。也因为弯腰解纽扣，金梦的脸贴近了厂长的脸，她呼出的灼热气息吹到了胡文化那保养得非常好的肌肤上，她胸前丰满颇有份量的双乳也几乎贴到了他的脸上。
　　解开了衣服的钮扣，金梦的手又向下移动，漂亮如春葱般的手指开始放肆地去解胡文化的裤带。当金梦解开胡文化裤带的时候，她的手也自然地触到了胡文化那瘫软的鸡巴上。“啊……”胡文化突然如触电般缩了一下，鸡巴立刻有了些反应。这一切都看到了金梦的眼里，她毫无顾忌地拉开了胡文化裤子的拉链，将他略微有些充血的鸡巴握在里手中，轻轻的套弄起来。
　　胡文化的鸡巴被金梦握在手中套弄，让他情不自禁地轻轻泄出了呻吟声，他的上衣已经被金梦完全解开，衣襟摊开露出了微微凸起的肚皮，他的鸡巴被眼前的内穿短裙外穿及膝白外衣的漂亮女人玩弄着，给他带来了快感。自己的鸡巴被自己觊觎了很久、差一点当自己儿媳妇的漂亮女人玩弄着，让胡文化逐渐感觉到他的欲望正在被唤醒，鸡巴也正在一点一点地充血。
　　“胡厂长，想让我把你的鸡巴弄硬了吗？”金梦在胡文化的耳根吹气如兰，悄声地说道。
　　“小金，你……”胡文化听金梦说要把自己已经很久没有硬过的鸡巴弄硬了，再加上她在自己耳根吹气，弄得自己的鸡巴还真的有些蠢蠢欲动的意思，他急切地问金梦，“你真的能把我的……鸡巴……弄硬了吗？”
　　金梦笑了，她心里明白，在她的这个医务室里她已经俘虏了企业很多男人，包括厂长胡文化的儿子、曾经拼命追求过自己的胡胜利，现在她就等着厂长胡文化找上门来呢。预感到自己的目的就要达到了，金梦把胡文化软软的鸡巴在手中拽了拽，“厂长你放心，我会让你的鸡巴硬起来的，甚至可以让你……你就……就在医务室让你的鸡巴达到你想要达到的最……最终目的。”
　　听了金梦的话，胡文化仿佛突然抓到了救命稻草，他的鸡巴已经有很长时间没有硬过了，在家里跟女儿、儿媳妇一起肏屄的时候，他只能看着儿子胡胜利肏她们，而自己只能眼睁睁地看着。现在，他自然有些激动，“哦……那……那就……拜托你……”胡文化声音有些结巴地也不知该说什么好了，能够让自己很久都没有硬起来的鸡巴硬起来他做梦也没敢想，他以为从此以后再也不能用他的鸡巴肏他心爱的女儿和儿媳的屄了，没想到金梦可以让他的鸡巴重新振作起来。胡文化心里暗暗决定，如果金梦真的能够把他的鸡巴弄硬了，那么他将会不惜一切代价来满足金梦提出的一切要求。
　　“胡厂长，那我们现在就开始吧。”金梦见胡文化有了欲望，于是松开了握在手中略略有些反应的鸡巴，解开了自己白色外衣的胸扣，露出了里面性感的短裙。
　　在那个灰色的年代，人们不论男女老少，穿着几乎千篇一律地都是灰色、兰色或者是军装绿，女人根本就不敢穿着能够体现女人线条的服装，别说是性感的短裙，就是“性感”这两个字谁要是说出口，可能都会被批判成为资产阶级的低级趣味。
　　突然看到金梦解开衣扣，敞开的白大褂里穿着的是性感的刚刚遮住臀部的短裙，尤其是那两条露在外面的雪白双腿，胡文化立刻瞪大了眼睛。由于性感的短裙的衬托，金梦露在顿裙外面的大腿是那么的性感，胡文化无论如何也不敢相信世界上还有如此美丽的双腿，他的嘴巴张得大大的合不拢了，鸡巴立刻开始充血有了很大的反应。
　　虽然金梦的手松开了胡文化的鸡巴，但是她的眼睛却没有离开他的鸡巴，现在她看到胡文化那原来软软地趴在他腿间的鸡巴动了动，她的自信心更强了。她不动声色地接着她把白大褂脱了下来转身弯腰放在了按摩床的床头。当金梦弯腰的时候，短裙的下摆提了上去把她的大半个雪白的屁股都露了出来，胡文化目不转睛地看着，那是令所有男人都会血脉喷张的雪白丰满的两个屁股蛋，而且隐约间好象金梦雪白的屁股并没穿内裤，胡文化发觉自己的鸡巴有些在蠢蠢欲动，他明白这就是他做梦都在想要的，他感觉他突然有了希望，他要拼命抓住这如同救命的稻草。
　　金梦把白大褂放好后转过身来，一伸手又握住了胡文化有些蠢蠢欲动了的鸡巴套弄起来，她俯身看着胡文化，让自己的脸贴得离胡文化更近些，如同哄小孩一般贴着他的脸说道：“胡厂长，放松点，太紧张的话会影响你的情绪的喔！你放心，我决不会食言的，保证让你的鸡巴今天就能够硬起来。”
　　“啊……小……金……你……喔……”金梦嘴中呼出的气息让胡文化有些恍惚，他的下身情不自禁地挺了起来配合着金梦套弄着自己的鸡巴。金梦的手轻轻地套弄着胡文化的鸡巴，她的嘴慢慢地吻上了他的脸庞，她那充满着淫靡气息的低语呢喃吹拂着他的脸，使胡文化如同被催眠般诱发出了一声满足的叹息。
　　与乐敬衣夫妇交换夫妻，再加上已经在她的这个医务室里给很多人都做过这种“按摩”的金梦对于胡文化来讲，挑起他全身每一个性欲细胞，让他享受已经很久没有享受到的性，尤其是让他继续与他的女儿、儿媳妇乱伦肏屄，自然是很轻松的事情。她一边用左手套弄着胡文化的鸡巴一边用右手将自己短裙的下摆向上提了提，分开了自己性感异常的双腿让自己阴毛并不很浓密的下体露出了短裙的底部。
　　“胡厂长，来为我服务一下吧。”金梦挺起上身，让自己几乎要挣破衣衫双乳在胡文化的脸前摇晃着，充血挺立的乳头将她的衣衫顶起了两个凸起。
　　胡文化扭头张大着嘴巴看着金梦从短裙底部露出的充满了无限诱惑、令男人着迷、阴毛稀稀的女性下体，嘴中“咕……唔……”发出着吞咽唾液之声，他的手情不自禁地伸到了金梦那性感的双腿神秘之地，中指挑上了金梦的阴唇，一节指尖缓缓地滑进了她的体内。
　　“呜……喔……”胡文化插入金梦已经湿润了的屄中的手指给金梦带来了强烈的快感，让她高声娇吟了出来，上半身同时几乎也完全压在了胡文化的身上，阴中立刻兴奋地流出了大量的淫液。
　　看到金梦在自己的手指攻击下，屄中分泌出了大量的淫液，胡文化又把手指从金梦的屄中抽了出来，然后伸进了自己的嘴里舔了舔，一根长长的淫涎一直从金梦的屄连到了他的嘴边，这是来自金梦体内的分秘物，这根淫丝使他看起来极其淫靡。金梦并没有注意到胡文化这淫靡的一幕，她只感到胡文化的手指从她的屄中抽出后让她的屄中突然感到了空虚，于是她转移了进攻点，把脸移动到了胡文化的下体，张开嘴把胡文化那根经过自己手的套弄有些胀大了的鸡巴含进了嘴里。
　　胡文化开始感觉到了金梦呼出的气息喷在自己的鸡巴上，接着就是自己的鸡巴进入了一个灼热的口腔，过了一会儿又被拿了出来，再后来就是舌头在鸡巴上画圈。胡文化有些受不了了，他已经活了几十岁，与女儿胡可人、儿媳李开心乱伦肏屄的时候虽然能够经常得到她们这方面的服务，但是鸡巴还是第一次享受到象金梦这样的服务，他情不自禁地呻吟起来，“啊……啊……小……小金……啊……”
　　金梦对胡文化的反应很满意，她嘴中已经感觉到了胡文化的鸡巴又硬了些、大了些，她知道她不能再继续舔弄了，否则胡文化就会马上就射了出来，那她就会前功尽弃了。于是她把胡文化的鸡巴从嘴里拿了出来，改用舌头舔舐他的大腿根部。
　　就要射出来的胡文化沮丧地本以为自己又要早泄了，突然又被金梦把他从要射了的边缘给拉了回来。“咳……”胡文化这回真的开始佩服起金梦了，他长长地出了一口气，他知道他又可以征战了，他的鸡巴又可以继续在女儿胡可人、儿媳李开心的屄中驰骋了。
　　听到胡文化那声满意的长叹，金梦会心地笑了。她直起身来，用舌头在自己的嘴边夸张地舔了舔，然后看着胡文化笑着说道：“胡厂长，感觉怎么样？还满意吗？”
　　“满意，满意，满意。”胡文化马上连声发自内心地回答了三个“满意”。
　　听着胡文化发自内心满意的话语，金梦把短裙脱了下来爬上了按摩床，背对着胡文化骑在了他的身上。看着金梦光着下身骑在自己的身上，胡文化抬起头，视线落在了金梦两手撑着身体那正向他的头部移动着的雪白屁股上，她湿润了的胯间很快就贴上了他的脸，他一张嘴含住了金梦那微翻的阴唇舔舐起来。
　　“嗯……喔喔……”没想到胡文化居然张嘴含住了自己已经湿润了的骚屄，金梦的身体一阵颤栗，大量淫液就从屄中喷了出来，喷得胡文化满脸都是淫水。
　　没有思想准备的胡文化立刻被金梦屄中喷出的淫水呛得“咳……咳……”咳嗽起来，边咳嗽边说道：“……咳……小金，你看我的脸，被你屄中喷出来的淫汁喷得全是……你可得给我舔掉喔。”胡文化在金梦的短暂调教下，居然马上放松起来，跟金梦开起了玩笑。
　　听胡文化放松地跟自己开起了玩笑，金梦一转身趴在了胡文化的身上，低头凑近了满脸都是自己刚刚喷上的散发着淫乱气味的胡文化的脸，吐出香舌舔起了自己的分泌物，并吞下肚去。
　　当金梦把胡文化脸上的淫液舔干净后，她再次转过身去俯身又把胡文化的鸡巴含进了嘴里，而她毫无遮掩淫水连连充血的屄唇又重新回到了胡文化的脸前，那像瀑布一般从屄里流出的淫水拉出的一条条丝线滴落到了胡文化的脸上。面对这淫靡的景色和金梦高明的口交手段，胡文化感觉自己的鸡巴进入了火热的洞穴被套弄着，他享受着这从来没有享受过的舒爽，他的鸡巴在金梦的嘴中如此舒爽地只持续了几分钟，胡文化就到达了极限，“呜……喔……啊啊……啊啊……啊啊……”伴随着胡文化满足的欢叫，他最终在金梦的嘴中发射了出来。
　　把胡文化射在自己嘴中的精液吞下去后，金梦还淫荡地用舌头把滴在嘴边上精液都舔进了嘴里。亲眼目赌了金梦高潮时，剧烈收缩的阴唇、喷泄出的淫水和她舔吃着自己的精液淫靡景象，胡文化有些目瞪口呆了。他无论如何也不敢相信眼前的这个淫靡景色会是真的，平时端庄贤淑的金梦居然如此淫荡，不仅给自己做口交，而且还把自己的精液吞下了肚。
　　看着胡文化呆呆地看着自己不说话，金梦笑着说道：“怎么，胡厂长。有什么不满意的吗？”
　　胡文化被金梦的问话惊醒，他陶醉地笑道：“满意，十分满意！”
　　从此之后，尝过了金梦如此按摩滋味的胡文化如同焕发出了青春一般，他的鸡巴也可以硬起来肏屄了，跟他的女儿胡可人、儿媳李开心肏起屄来更加肆无忌惮了，所以只要是没什么重要的事情他就往医务室跑，就像是上了毒瘾一样去享受金梦给他手淫或者口交，当然有的时候还能够肏一肏金梦的骚屄。这一切让胡文化更加的乐此不彼，企业的医务室从此成为了厂长经常光顾的场所，他的身影随时都可能在医务室出现，也使得一些有非分之想的平凡人士不再敢来打扰了，医务室也逐渐清净了起来。
　　随着厂长光顾医务室的增多，金梦给胡文化按摩的次数也越来越多，她老公倪匡印的职务当然也越升越高，逐渐地从一个不被重视的技术员提拔到工程师、车间主任、企业副厂长，最后当胡文化离开厂长的位置时，倪匡印也被胡文化顺利地提拔当上了企业的厂长。
　　在胡文化退休之前，金梦不失时机地抓住机遇下海开始经商，自己开办了“匡梦”公司，并充分利用胡文化的权力和地位以及其他她给予过“服务”的所有能利用人，涉入了几乎所有能够涉入的赚大钱行业，并最终成为了拥有几亿资产的老板。当然，这一切都是金梦用她的身体换来的，这里也有乐敬衣的一份功劳，首先是她积极鼓动金梦下海经商，并且经常利用自己做芭蕾舞演员结交的各种关系帮助金梦经营着企业，一直到现在的事业成功。
　　想到自己事业的成功也有乐敬衣的很大功劳，金梦就念念不忘。她深情地对女婿许是之说道：“是之，现在咱们家族有这样的成就，你母亲乐敬衣是有非常大的功劳的呀！你们可一定不要忘记呀！”
　　（八）
　　听着岳母金梦讲述着她在创办她的家族企业的“创业历程”，尤其是她与胡文化一家的性交往，让许是之听得简直是可以用热血沸腾，鸡巴高涨来形容。当听到岳母金梦讲到自己的母亲乐敬衣在岳母的整个“创业历程”中也发挥了很大的作用，许是之的心里立刻有了异样的感觉，他激动地插嘴对岳母道：“妈妈，你说我妈在你的‘创业’过程中也发挥了很大的作用？你是说我妈也跟你一起跟胡文化他们家人一起肏过屄？”
　　听了女婿许是之的问话，金梦笑道：“怎么，这有什么奇怪吗？你妈妈与我何止是跟胡文化一家肏过屄，你妈妈能当上文化局长，你爸爸能当上税务局长，跟你岳父能够当上厂长一样，还有咱们家族现在的成就都是你妈妈和我用‘身体’换来的。”说到这，她笑着用手指了指自己的下体，“傻女婿，咱们现在所有的一切可全是我和你妈用我们的屄换来的啊！得来不易呀！”
　　倪红霞看着母亲金梦劈着双腿笑嘻嘻地用手指着自己的屄跟自己的女婿说笑着，她也是第一次听母亲说起现在家族的一切都是母亲和婆婆用屄换来的，她也来了兴趣，笑着对金梦说道：“妈妈，那你给我们讲讲，我婆婆是怎样跟你一起用‘屄’换来我们家族今天的一切的。”
　　正跟女婿调情的金梦听女儿倪红霞问她婆婆是怎样跟自己一起用屄换来今天的一切，于是笑道：“我跟你婆婆怎样用屄换来一切的事情，我现在不跟你们俩讲，以后你跟是之一起自己去问你婆婆吧。”转头又对许是之说道：“是之，以后等你肏上了你妈妈的屄的时候，你自己问你妈吧。”
　　见母亲不告诉自己婆婆是怎样跟妈妈一起“创业”的，倪红霞就笑着端起了酒杯对老公许是之说道：“老公，既然我妈不跟我俩讲她跟你妈她们姐俩的性历史，那以后就等你肏上了你妈的屄的时候再问你妈好了。现在咱们还是抓紧时间把酒喝了，你赶快再肏肏我妈妈吧，你没看见你丈母娘的屁股都坐不住了，屄里肯定已经骚痒得早就需要你的大鸡巴给她的骚屄止止痒了。”
　　听女儿跟女婿说自己的屄痒得需要用女婿的大鸡巴止痒，金梦的脸因为被女儿说中了心事而立刻红起来，她站起身来伸手做势欲打倪红霞，“你个臭丫头，你又笑话妈妈，看我不打你。”
　　许是之在旁边见岳母做势欲打自己老婆倪红霞，他一伸手把岳母抱在了自己的怀里，笑道：“妈妈，求求你别打我老婆了，还是先喝了这杯酒，再让女婿好好地用大鸡巴肏肏你的屄，‘孝敬’你吧。”说着，他一低头张开嘴含住了餐桌上的酒杯，叼着酒杯把杯中的酒一仰脖都倒进了自己的嘴里，然后又低头把酒杯放下，转头捧起岳母的头把嘴对上了岳母的嘴。
　　金梦一看女婿许是之含着满嘴的酒对准了自己的嘴，她马上心领神会地张开了自己的嘴含住了女婿的嘴，让女婿嘴中的酒缓缓地度进了自己嘴中，然后陶醉地慢慢地咽进了自己的肚里。
　　看着自己的母亲金梦和老公许是之这母婿二人如同一对恩爱的鸳鸯般嘴对着嘴互相度着嘴中的酒，倪红霞羡慕地欣赏着母亲幸福地享受着她的女婿给她带来的欢乐，倪红霞的脸上也露出了甜蜜的笑意。
　　把自己嘴里的酒慢慢地度入岳母的嘴中后，许是之一边伸出舌头在岳母嘴唇边上画圈把她嘴唇边上刚才他用嘴喂酒的时候残留的酒渍舔干净，一边把手伸到岳母金梦的双腿之间抚上了她的下体屄帮上。
　　许是之的手边在岳母的下体屄帮上抚摩着，边笑着说道：“妈妈，你的屄帮上跟你的嘴边一样都是湿漉漉的，流得都是淫水。”然后，大腿在岳母的双腿间动了动，笑道：“你看，我的大腿都被你的淫水弄湿了，是不是也让女婿舔舔你的屄呀？”
　　“啊……喔……好……”金梦上面性感丰满的嘴唇被女婿用舌头舔着画圈，下面骚屄又被女婿的手不规矩地掏弄，她实在抵受不住女婿对她上下两张“嘴”的攻击，嘴中情不自禁地哼出了声来。
　　许是之看着岳母那满足的叹息和遮挡不住的淫荡欲求，他慢慢地抱着岳母站起身来，把岳母仰面朝天放在了餐桌之上，双手分开她的双腿，让岳母那已经是淫水泛滥了的淫屄展现在了自己面前。然后，他又伸手抓住了岳母的两个脚踝，嘴中笑着转头对老婆说道：“红霞，你看妈妈多骚啊，才这么会儿功夫，她屄里的淫水就又泛滥得一塌糊涂了。”
　　看着自己的老公双手抓着母亲金梦的脚踝，把她的双腿劈开着露出了淫水泛滥的骚屄，倪红霞笑着答道：“那你就给妈妈好好舔舔吧，刚才你只亲了妈妈上面的嘴，现在也该亲亲妈妈下面的‘嘴’了。”
　　听老婆倪红霞怂恿自己舔岳母金梦那淫水泛滥的骚屄，许是之则老实不客气地低下了头，张开嘴一口就含住了岳母金梦那依然在往外“吐”着淫水的骚屄就舔弄吸吮起来。
　　“喔……”金梦下面的“嘴”被女婿含住了舔弄吮吸着，上面的嘴立刻发出了一声满足的叹息。
　　许是之忘情地趴在岳母金梦的骚屄上舔弄吸吮着源源不断从她的屄里流出的淫水，一条泛着淫靡丝光的淫水涎从许是之吞咽岳母淫水的嘴角和岳母骚屄的缝隙中流了出来，并渐渐地滴落到了地板之上。
　　许是之舔弄吮吸岳母金梦骚屄的馋像，完全可以用“狼吞虎咽”来形容，他舔弄、吮吸着岳母金梦那喷吐着淫水的骚屄，舌头也同时不停地在岳母的屄帮上画着圈，把从岳母的骚屄里源源不断地流出的淫水舔进、吸入自己的嘴里，然后再慢慢地咽进肚里。
　　金梦的骚屄被女婿许是之舔弄得骚痒难耐，屄里就象有万千的虫子在爬，钻心的骚痒让她不停地扭动着屁股，她似乎想躲闪女婿舌头对自己骚屄的攻击，可是女婿的舌头却如影随形般地在她的骚屄上划动，她不仅躲闪不掉女婿舌头对自己骚屄的攻击，而且把她的情欲弄得更加炽热起来，嘴中忘情地发出着“呜……啊……”的淫荡声音。
　　当自己的母亲金梦和自己的老公许是之浑然忘我地沉浸于乱伦的淫戏之中的时候，倪红霞却在琢磨着如何才能让老公许是之肏上他的母亲、自己的婆婆乐敬衣的骚屄。
　　想起婆婆乐敬衣，倪红霞从心里佩服她，崇拜她。小的时候，倪红霞就对乐敬衣十分的崇拜，而且是倪红霞的偶像，尤其对乐敬衣主演的芭蕾舞更是迷恋。她与许是之两小无猜，一起经常出入剧场看乐敬衣的芭蕾舞演出，长大以后嫁与许是之成为了乐敬衣的儿媳妇，让她更加近距离地接触乐敬衣，同时也得到了乐敬衣无微不至的关怀。
　　结婚以后，在与许是之肏屄肏到高潮的时候，倪红霞经常能够听到老公忘我地嘴中叫着妈妈。开始的时候，倪红霞以为老公肏屄肏到高潮嘴中喊叫妈妈只是高潮时的本能反应。后来老公告诉她，他在肏她肏到高潮时确实把她当成了自己的母亲乐敬衣。从那时起，深爱着老公的倪红霞就有了让自己老公许是之如愿肏上他的母亲、自己的婆婆屄的想法，但是一直也没有找到机会，今天听母亲提起了让许是之肏他母亲乐敬衣屄的话，使倪红霞又对让老公许是之肏上他母亲、自己婆婆屄的事情有了新的想法。
　　几天后，倪红霞与许是之与平常一样，吃完晚饭后，由于自己的两个孩子许匿和许晴晴一个在爷爷奶奶那，一个在外公外婆那，忙了一天的两人依偎在客厅的沙发上看着电视。
　　当电视剧情中演到政府官员利用手中的权力干预经济的时候，倪红霞突然推了一把许是之，自己从沙发上坐了起来，嘴中大声说道：“有了，有了，我怎么把妈妈给忘了呢！真是‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’呐！”
　　看到老婆倪红霞激动地突然推了自己一把，从沙发上坐了起来，嘴中大声说着“有了，有了。”、“忘了妈妈”什么的，把许是之弄糊涂了。他一脸迷茫地望在老婆，疑问道：“怎么了？红霞。什么‘有了’？妈妈又怎么了？你说你妈有了孩子吗？怀的难道是我的吗？”
　　“啊呸，什么我妈有了，什么我妈有孩子了？什么怀的是你的吗？你想什么呢？想得到美，你以为我妈有了你的孩子了！”倪红霞没想到自己的老公许是之居然满脑子里都是丈母娘金梦，连自己说了句“有了”他也往丈母娘的身上想，而且居然想的是丈母娘怀了他的孩子。
　　许是之马上意识到自己想错了，这两天脑袋里全是丈母娘的影子，一闭上眼睛就见岳母金梦赤身裸体地在自己眼前晃来晃去。他在自己脑袋上拍了一巴掌，尴尬地笑着对倪红霞说道：“老婆，这两天我满脑子都是你妈的影子，幻想你妈怀了我的孩子，刚才你一吵吵‘有了’，我就想是不是你妈怀了我的孩子。”
　　倪红霞笑道：“我看也是。这几天你肏我屄的时候，嘴里总喊‘妈妈’，我还以为你想肏你妈妈的屄想得痴了呢。我正琢磨着想办法让你肏上你妈的屄呢，原来最近你嘴中喊的‘妈妈’不是你妈，而是丈母娘啊！”
　　许是之尴尬地笑道：“是啊，当然我想肏我妈的屄了，可是我现在已经肏了你妈的屄，所以脑子里自然想的都是肏丈母娘的屄了。”说着，自嘲地笑着摇了摇头。
　　看到老公许是之一脸的尴尬，倪红霞笑道：“你呀，满脑子都是丈母娘，刚才看电视让我突然想起了你妈？”
　　许是之仍然是一脸的茫然，“我妈？我妈怎么了？”
　　倪红霞笑道：“是这么回事。前几天我不是跟你说，我们公司的一批从日本进口的货物被海关给查扣了吗？我和我妈找了很多关系也没有摆平，后来我一调查，原来是市政府的张市长亲自抓的，别人根本不敢说情。刚才看了电视突然让我想起了你妈。”
　　许是之仍然不明白，疑问道：“是市长抓的案子，你想起我妈有什么用？”
　　倪红霞见老公许是之还是没明白自己的意思，失望地说道：“你今天是怎么了，怎么脑袋这么不开窍呢？脑子里就是丈母娘的屄了，什么也不想了！要是你再肏上你妈的屄，那你不得成白痴了呀！”
　　许是之听倪红霞说自己想肏自己母亲和丈母娘的屄都要成白痴了，自己也笑着打趣道：“我要是既肏了丈母娘的屄，又肏上了我自己母亲屄的话，成白痴就成白痴吧，这样的白痴当一当也无妨。”
　　见老公许是之一个劲地跟自己装傻，倪红霞知他是在报复自己刚才笑话他，于是就笑道：“好了，好了，老公。是我错了还不行吗，我这里给你赔罪了。”说着，就要从沙发上站起来，欲给许是之鞠躬。
　　看着老婆一本正经地要从沙发上站起来给自己鞠躬赔罪，许是之一把把倪红霞抱进怀里，笑着说道：“好老婆，你不用给我赔罪，只要你不反对我肏你妈就行。”说着，双手不老实地抓上了她那两个硕大丰满的乳房。
　　自己的乳房被老公的双手抓捏着，倪红霞的身子立刻酥软了下来，她顺势偎进了许是之的怀里，无力地说道：“啊，老公，红霞的小屄想你的大鸡巴了。”说着，她的一支手就伸进了许是之的胯间，握住了他那早已经勃起了的大鸡巴套弄起来。
　　许是之一支手把老婆抱在怀里，另一支手开始脱倪红霞的衣服，没几下，他就把她本来就穿得不多的衣服都脱下来，倪红霞立刻就成了一支赤裸的大白羊。看着老婆被自己剥得精光，如同一支待宰的大白羊，许是之却并没有急着提枪上马，而是把她抱了起来，仰面朝天放在了沙发前的茶几之上，摆了个“大”字型后，自己则靠在沙发上欣赏起一丝不挂的倪红霞来。
　　倪红霞被老公脱了个精光，仰面朝天、呈“大”字型地放在了沙发前的茶几之上后，她以为下一步老公该用他的大鸡巴肏她那饥渴了的骚屄了呢，可是许是之却再没有什么行动了。
　　浑身早已酥软、骚屄等待着老公鸡巴肏的倪红霞十分纳闷地抬起头来，只见老公根本就没有要肏自己的意思，而是靠在沙发上笑嘻嘻地欣赏着自己的裸体，她立刻明白了，原来老公在故意在逗自己，她撒娇道：“坏，你坏！老…公…我要你的大鸡巴肏吗！霞霞的骚屄要老公的大鸡巴肏吗！啊……啊……”
　　看着老婆倪红霞那一丝不挂如同白羊一般仰躺在茶几之上的漂亮裸体和惹人怜爱的表情，许是之笑着从沙发上站了起来，勃起的鸡巴却早已是一柱擎天了。
　　看到了老公那条勃起的大鸡巴，倪红霞闭上双眼，头向后仰到了茶几之外，瀑布般的长长黑发垂到了地板之上，双手抓住双腿将两条修长的大腿劈开屈成M型，做好了等待着老公肏弄的准备。
　　许是之挺着大鸡巴绕到了倪红霞的头部，弯下腰双手抓住了倪红霞的那两个坚挺秀丽、涨鼓鼓的乳房揉搓起来，两个手指头在奶头上掐捏玩弄起来。略感疼痛并伴着酥麻的感觉象电流一样立刻传遍了倪红霞的全身，她的身体情不自禁地蠕动起来，一股股晶莹透亮的淫水从她那经过精心刮过阴毛的骚屄中流了出来，嘴中不停地呻吟着，“老公，我受不了，快用你的大鸡巴肏我吧，我挺不住了！我的尿都要尿出来了！啊……”
　　许是之硬梆梆又粗又长的大鸡巴在倪红霞的面前抖了抖，倪红霞抬起头来张开嘴一口就叼住了许是之的大鸡巴，象一只饥饿已久嗷嗷待哺的饿狼般贪婪地吮吸起来，赤裸的身体也随之不停的扭动着。
　　许是之的鸡巴被老婆叼在了嘴里吮吸得舒爽无比，让他情不自禁弯下了腰，双腿自然地把倪红霞的脑袋夹在了胯下，上身几乎趴在了她赤裸的身体之上，面孔正好对准了她那白生生涨鼓鼓、肥厚水嫩光洁无毛的骚屄。
　　倪红霞扭动着屁股的同时，两条白生生的大腿在空中漫无目的地踢动着，她只顾贪婪地吸吮着老公的大鸡巴，对自己展现在空气中的骚屄根本就没有一点要羞涩遮掩之意。
　　倪红霞虽然已经是生过两个孩子的妈妈了，但是她那经过精心刮过的、没有一点屄毛的、如同少女般娇嫩的骚屄却显得非常的白嫩，充血后如同两片蝴蝶翅膀般肥厚水嫩的阴唇诱人异常，一枚戴在左边阴唇蝴蝶翅膀边缘的铂金钻石阴环闪着熠熠的光辉，晶莹透亮的淫液像一条清泉般缓缓从她的屄缝中向外流淌着。
　　看着老婆那诱人的骚屄展现在自己面前，许是之眯着眼睛仔细地欣赏着，一条水涎从他的嘴角缓缓地流了出来滴到了倪红霞的屄帮之上。
　　这时的许是之就如同一头发情的公狼，眼中充满了动物般本能的交配欲望，叼在老婆倪红霞嘴中的鸡巴情不自禁地把她的嘴当成了她的骚屄肏动起来，手也随之向她的骚屄摸去。
　　他用手指轻轻地捏住倪红霞那两片如同蝴蝶翅膀般美丽的柔嫩阴唇，小巧玲珑、充血肿涨、如同春笋般柔嫩鲜红的阴蒂立刻从阴唇间跳了出来，把戴在阴唇之上的钻石阴环顶得颤了颤，晶莹透亮的淫水使阴环上的钻石更加熠熠耀眼。
　　倪红霞的身子扭动了一下赤裸的身躯，她把许是之的鸡巴从嘴中吐了出来，长长地透了一口气后，娇声道：“老公，我的屄好痒，快用你舌头舔舔我的屄，我受不了了！”
　　许是之听老婆急着让自己舔她的骚屄，于是他低头伸出舌头向她的屄缝里舔去，舌尖立刻钻进了她的屄缝里来来回回地舔弄着淫液，如同鸡巴一样抽插着。倪红霞那小巧玲珑、柔嫩鲜红的阴蒂以及两片娇嫩充血的阴唇也不时地被许是之吸在嘴里舔弄着，吸、吮、嚼、咬，他不断地变着花样，而且还不时地用舌头尖挑起阴环玩弄玩弄。又酥又麻的电击的感觉立刻刺激得倪红霞的身体一阵阵的颤抖起来，一股股晶莹透亮的淫水不断地从她的屄缝中喷射出来，嘴中呻吟之声不断传出，“啊……啊……啊……老公……屄……爽……死了……”
　　倪红霞的骚屄被许是之舔弄着，她的身体不停地一躬一躬的，满是淫水的骚屄不断地撞在许是之的脸上，淫水随之飞溅得许是之满脸都是。飞溅得满脸都是淫水的许是之就如同品尝最美味的佳肴般贪婪地品味着倪红霞那源源不断从骚屄中流出的晶莹透亮、充满芳香的淫水。
　　品尝了一阵老婆奉献给自己的甘露后，许是之就如同一头已经发了情的公狼，眼睛里充满着欲望的贪婪淫光，他直起身来，把倪红霞在茶几上转了180度，然后抓住她的脚踝，把又粗又长的大鸡巴在她的骚屄上磨蹭了几下，大量的淫水立刻把许是之的龟头打得精湿滋润，他猛的一用力，又粗又长的大鸡巴就插入了倪红霞的骚屄里。
　　倪红霞赤裸的身子在茶几上仰躺着，一对坚挺秀丽的乳房耸立在她洁白傲人的酥胸上，水嫩诱人的红樱桃点缀在上面，一颗宝石般的肚脐镶嵌在她平坦柔软的腹部，白生生光洁无毛的高高隆起夹在她的胯间。她的双腿呈V型劈开举在空中，头部后仰在茶几的外面，瀑布般长长的头发垂到了地板之上，嘴中哼唱着，“啊……老公……爽……哎……呀……妈呀！爽啊！爽死我了，老公你使劲肏……肏死我……得了……呀！妹妹的小屄……好爽呀！……”
　　许是之又粗又长的大鸡巴在倪红霞的骚屄里用力地抽插着、猛烈地顶撞着，他每一次的冲击几乎都撞到她的花芯深处，一股股麻麻痒痒的愉悦感觉不断地把倪红霞送上一个个高峰，嘴中的哼唱也逐渐地变成了单一的“啊……啊……”声。
　　许是之抽插肏动的频率越来越快，越来越猛烈，淫水滋润下的大鸡巴在倪红霞的骚屄里抽出来插进去、插进去抽出来，“咕叽……咕叽……”之声不绝于耳，在整个房间里回荡。
　　倪红霞的骚屄被老公的大鸡巴肏得越来越舒服，越来越过瘾，她的嘴中轻轻地呻吟着，尽情地享受着被大鸡巴肏的快感和娱悦，她开始心醉神迷、飘飘欲仙起来。
　　就在倪红霞神游太虚仙境的时候，许是之却突然停止抽动，把大鸡巴从倪红霞的骚屄里抽了出来，然后身体颤抖着大叫了一声“啊……”，大股的浓浓的、黏糊糊的精液从他颤动的大鸡巴里射了出来，如同水枪般射向倪红霞赤裸的身躯之上。只短短数秒，许是之的精液就布满了倪红霞赤裸的身躯之上，连她的脸上也溅上一些。
　　射完精之后，许是之用手撰着鸡巴俯身笑嘻嘻地看着倪红霞。倪红霞被老公的大鸡巴肏得心醉神迷、飘飘欲仙地一次次高潮，她心满意足地眯着眼睛看着老公手撰着还没有疲软下来的大鸡巴，伸出舌头把飞溅到自己脸上的精液舔进嘴里，样子极其淫靡。
　　看着老婆倪红霞像一条淫荡的小母狗一样一丝不挂地仰面躺在茶几之上，灵巧的舌头在嘴边划着圈舔着飞溅到脸上的精液，许是之笑道：“老婆，你的舌头舔的好淫荡啊！”
　　听许是之说自己舌头舔得淫荡，倪红霞的脸一红，立刻把舌头缩进了嘴里，忸怩：“你好坏呀，肏了人家，弄得人家身上脸上都是精液，还拿人家开心！”
　　看着老婆如同少女般忸怩作态，许是之亲妮的问道：“乖乖！与老公‘交配’爽吗？”
　　听许是之用“交配”这个词，倪红霞道：“什么叫‘交配’呀，难听死了，你以为我们俩是两条发情的狗吗！”
　　许是之笑道：“是呀，看你刚才的样子就象一条讨人喜欢的小母狗。”
　　倪红霞听老公说自己就象一条小母狗，不依道：“坏老公，你坏，你骂我是小母狗，我是小母狗，那你又是什么？”
　　许是之笑道：“那还用问吗？你是小母狗，我自然就是大公狗了，而且是用大鸡巴肏小母狗屄的大公狗。”
　　夫妻两个人说笑着一边打情骂俏，一边整理着凌乱不堪的肏屄后的场景。在倪红霞把许是之鸡巴上残留的精液和自己的淫液混合物舔食干净后，许是之俯下身躯，趴在倪红霞的裸体上用舌头把她身上的精液一寸寸地都舔食干净后，两个人互相依偎着继续看起了电视。
　　看了一会儿，许是之突然又想起了倪红霞肏屄前说的话。他问道：“老婆，刚才你说你们公司那批货被海关扣留了，你突然想起了我妈，那是怎么回事？”
　　倪红霞刚才让老公的大鸡巴肏得把这件事给忘了，许是之一提，她立刻想了起来，对许是之说道：“就怨你，光顾着跟你肏屄了，差点把这件事给忘了。”
　　许是之听老婆埋怨自己，笑道：“老婆，你干吗埋怨我呀，肏屄又不是我一个人的事，你的屄要是不发骚，我能肏吗！”
　　倪红霞道：“好，是我的屄先发的骚，你才肏的行了吧！”
　　许是之听老婆承认了自己的屄先发的骚，于是笑道：“肏屄是乐趣，谁先发的骚到无所谓，只要有屄肏就好。”然后，又接着说道：“你的意思是说我妈可以帮助你们公司摆平海关那件事吗？”
　　倪红霞道：“是的。市政府的张市长原来是市文化局的局长，你记得不记得小时候咱们俩躲在后台的角落看芭蕾舞演出，妈妈在化装间脱得一丝不挂换演出服的时候，有个男人也在化装间里看妈妈换服装，而妈妈并没有回避。那时候，咱们俩还小，不明白怎么回事，现在，我突然想起来了，妈妈肯定与那个男人关系不一般。”
　　许是之疑惑地问道：“不一般又能说明什么？无非是妈妈让那个男人肏肏她的屄而已，我还想肏肏我妈的屄呢！”
　　倪红霞伸手在许是之的脑袋上点了一下，说道：“你就知道想肏你妈的屄，你就没想想那个可以看着妈妈换衣服的男人是谁吗？”
　　许是之恍然大悟，“你是说那个男人就是张市长！”
　　倪红霞道：“对，那个男人就是张市长，这下你该明白我的意思了吧！”
　　许是之道：“你是说我们让妈妈去找张市长活动，摆平这件事？不知妈妈现在跟张市长的关系怎么样，能不能摆得平？”
　　倪红霞道：“这你就不明白了，张市长虽然现在贵为市长，但是跟妈妈的关系仍然很‘铁’，妈妈现在能够当上文化局长就是接的张市长的班，那可是妈妈用屄从张市长那换来的呀！更何况妈妈现在依然是风骚异常，连你这当儿子的都想肏她的屄，就别说别的男人了！”
　　许是之一听老婆说自己这当儿子的都想肏自己母亲的屄，让他的思想又活动起来，刚刚射过精还没有完全软下来的鸡巴立刻又有了反应，蠢蠢欲动起来。他讪讪地冲着倪红霞笑道：“不知妈妈肯不肯帮助咱们去摆平这件事？”
　　倪红霞看着许是之的眼睛说道：“那就要看你的了。”
　　许是之疑问道：“看我的？我有什么办法？”
　　倪红霞伸手握住了许是之那逐渐硬起来的鸡巴，笑道：“什么办法？就看你这个大鸡巴的了。”
　　许是之恍然，他试探着问老婆：“你是说让我用我的鸡巴先把妈妈摆平了，再求妈妈去做张市长的工作？”
　　倪红霞握着老公鸡巴的手使劲撰了一下，笑道：“一说道肏你妈的屄，你的脑筋又好使了。不过，那要看你的本事了，也不知道你的鸡巴能不能摆平妈妈，妈妈的那个屄可是见过‘世面’的，什么样的鸡巴可都肏过的！”
　　许是之笑道：“老婆，你放心！无论妈妈的屄什么样的鸡巴都肏过，但是儿子的鸡巴她还没有领教过，就儿子的鸡巴这一点，就够刺激的了，我保证可以用我的大鸡巴征服我妈的。”说着，还耸动了一下身体，做了一个肏屄的动作，握在倪红霞手里的鸡巴向前顶了一下。
　　看着许是之对肏自己母亲屄的那股跃跃欲试的劲头，倪红霞笑道：“你别忙着想肏你妈的屄，到时候你爸爸要是不让你肏你妈的屄怎么办？”
　　许是之想也没想，笑道：“那好办，我就跟爸爸说，我们父子俩换妻，儿子肏老子老婆的屄，老子肏儿子老婆的屄，爸爸肯定是会高兴的与他儿子换妻的，就是不知道你同意不同意让你公公肏你的屄？”
　　倪红霞笑道：“那有什么不同意的，你这个当儿子的都同意你爸爸肏你老婆的屄，我这个当儿媳妇的有什么不同意的，更何况还是为了我们公司的事业，我的屄奉献出来也没什么。有必要的话，我和妈妈的屄也可以一起奉献出来的！”
　　听老婆这样说，许是之一把把倪红霞抱进怀里，笑道：“先别说肏不肏妈妈的屄，我还是先肏了你的屄再说吧。”说着，他就把倪红霞压在了身下，劈开她的双腿，鸡巴向她的屄中插去……
　　（九）
　　几天后，就是母亲乐敬衣的生日了，作为儿子的许是之自然是要琢磨着给母亲买一件具有什么象征性意义的生日礼物了，他苦思冥想了好久也没有想出来到底给母亲买什么样的生日礼物才能让母亲高兴，而且终身难忘，以代表他这个作儿子的一片孝心。实在想不出来送给母亲什么样的生日礼物好了，许是之只好向老婆倪红霞讨教，自己这个作儿子的到底应该给母亲买什么样的生日礼物才能让母亲开心，对儿子有深刻的印象。
　　晚饭后，夫妻俩与往常一样依偎在沙发里观看电视节目。许是之搂着偎在自己怀里的老婆倪红霞，一边把手身进她本就穿的不多的衣衫里抚摩着她的身体，一边问她道：“老婆，过几天就是我妈的生日了，你看我们这作儿子儿媳妇的应该买什么样特别的礼物送给妈妈，才能让妈妈她老人家高兴呢？”
　　倪红霞的乳头被老公许是之的手指捏弄得早已硬挺起来，身子也早已被摸索得浑身酥软无力，她嘴中含混不清地呢喃道：“……啊……老公……你说……说……我……听你的……快……我……要……你的……鸡巴……肏……屄……好痒……好……骚……屄……快……”
　　许是之一楞，然后马上明白了是怎么回事，于是笑道：“老婆，我说的是给妈妈买什么生日礼物，你说什么呐？我以为你要给妈妈买个鸡巴呢！”
　　听了老公许是之的话，倪红霞也笑了，“你听哪儿去了，我是说……说……我的屄……要你的鸡巴。什么给妈妈买个鸡巴！”
　　许是之笑道：“我问你妈妈过生日，我们给买个什么生日礼物好，你说‘鸡巴’，我还以为你说给妈妈买个鸡巴当生日礼物呢！”
　　倪红霞笑着说道：“臭老公，就你会说，就算给你妈妈买生日礼物，也用不着给你妈妈买个鸡巴呀！你那不是有根现成的鸡巴可以给你妈妈用吗！”
　　许是之一听老婆倪红霞说自己的鸡巴可以给妈妈用，他立刻笑着在老婆倪红霞的身上搔弄着说道：“我的鸡巴给我妈妈用了，老婆你用什么？”
　　倪红霞一边扭动着身体躲避着老公许是之的手在自己身上的攻击，一边笑着说道：“我和你妈妈共用你的鸡巴呗。”
　　看着老婆倪红霞偎在自己的怀里扭动着身体发着骚说着淫语的模样，许是之的鸡巴立刻充血硬挺了起来，“老婆，怎么，你的屄发骚了？要老公的大鸡巴肏吗？”说着，开始脱倪红霞本来就穿得不多的衣裳。没几下，就把她脱得浑身精条赤光，一丝不挂了。
　　被老公脱得一丝不挂酥软在许是之怀里的倪红霞此时早已是浑身燥热、阴中流津，整个人都瘫软在许是之的怀里了。许是之边抚摩着怀里的老婆，边抱着她站起身来向卧室走去。
　　抱着浑身不着寸缕的老婆倪红霞来到卧室后，许是之把倪红霞仰面放到了大床之上，倪红霞呈“大”字仰面瘫软在了床上，两个白白嫩嫩、丰满漂亮的乳房高高地耸立在胸脯之上，两条修长的大腿劈开着，高高隆起、光洁无毛的阴部一片潮湿，阴唇上的钻石阴环泛着熠熠光芒。
　　看到老婆倪红霞这淫靡的姿态，许是之本就已经勃起的鸡巴立刻昂起了硕大的龟头，把他的内裤高高地顶了起来，嘴中也泛起了津涎，喉咙一动，情不自禁的咽了一口口水。
　　他一边看着眼前扭动着一丝不挂身躯的老婆倪红霞，一边把自己身上的衣物全部脱了下来，又粗又长又大的鸡巴“扑楞楞”从裤子里弹了出来，画出了一道美妙的狐线。
　　看着老公许是之的大鸡巴从裤子里弹了出来，倪红霞情不自禁地把自己的两条修长的双腿屈起成了“M”型，本就高高隆起、光洁无毛的阴部抬得更加高了，一颤一颤地摇动着，翕动的阴唇如同两片舞动翅膀的蝴蝶，戴在的阴唇上的钻石阴环随着阴唇的舞动一闪一闪地跳动着，一条透着晶莹粼光的淫水如小溪般从蝴蝶翅膀间潺潺地流了出来。
　　盯着老婆倪红霞的阴唇如同蝴蝶翅膀般地舞动着，许是之的眼光被舞动着的“蝴蝶翅膀”上闪着荧光的钻石阴环吸引住了，他脑中突然有了灵感，嘴中情不自禁地说道：“有了，有了，给妈妈买什么样的生日礼物有了！”
　　扭动着燥热发骚身躯的倪红霞正期待着老公许是之的大鸡巴插入自己骚痒难耐的屄里，突然听许是之说“给妈妈买什么样的生日礼物有了”，本来急不可耐期待老公的鸡巴插进自己的屄使劲肏自己的心情立刻被转移到了婆婆的生日礼物上。她摇动着屁股的身躯停在了半空之中，口中问道：“老公，你说什么？给你妈妈买什么生日礼物你想好了？”
　　许是之笑道：“是的，我想好了。”
　　倪红霞高抬的臀部停在半空之中，嘴中问道：“那你打算给你妈妈买什么生日礼物？”
　　许是之看着老婆倪红霞高抬着的臀部并没有放下来，他笑着说道：“老婆，你是不是把你的屁股放下来听我告诉你！难道你就这么挺着屁股，不怕累呀！”然后，伸手用两根指头捏住了倪红霞阴唇上的钻石阴环，一边轻轻地拽着一边说道：“你说咱们就给妈妈买这个怎么样？”
　　倪红霞听老公许是之说给他妈妈、自己的婆婆买的生日礼物就是捏在老公许是之手指间把玩着的、自己阴唇上的钻石阴环，立刻微笑着附和道：“好！好！老公你真聪明，对，我们就给你妈买一枚钻石阴环，而且我看还应该由你亲自给你妈妈戴在她的阴唇上……”停了一下，她又疑问地看了老公许是之一眼道：“就是你往你妈妈的阴唇上给她戴阴环的时候，不知道你爸爸会不会吃你的醋”
　　许是之笑道：“我爸爸不是有你这个儿媳妇吗！他还有什么可吃醋的。”
　　倪红霞疑问道：“我这个当儿媳妇的跟你爸爸吃你的醋有什么关系？”
　　许是之笑道：“你是一会聪明一会糊涂，我爸爸要是肏上了你这儿媳妇屄，你说他还会再吃我这当儿子的肏他老婆屄的醋吗！”说到这，许是之不无得意地笑道：“到时候我就跟我老爸玩换妻游戏，我爸我妈与你爸你妈玩换妻游戏，我老爸肯定没想到他还会跟他的儿子玩换妻游戏，哈哈……，老婆你说我爸是吃醋呢还是高兴？”
　　倪红霞一听老公许是之说他要跟自己的父亲玩换妻游戏，而且自己就是游戏中的主角，心里立刻产生了一种异样的感觉，一抹红霞飞上了脸颊，屄中骚动起来，连她的子宫都有了抽动的感觉，蝴蝶翅膀般的阴唇翕动着颤动了起来，一股淫津从屄中溢了出来。
　　见老婆倪红霞听自己说跟她的公公、自己的爸爸换妻立刻有了兴奋的感觉，脸上红潮涌动，许是之低头向她的下体看去，只见一股淫水正从她那两片张开阴唇间汨汨地流出，顺着隙缝流过了她那美丽的菊花蕾滴了下来。
　　许是之笑道：“老婆，听说我跟我爸爸、你公公换妻你就兴奋起来了！是不是恨不得现在就让你公公的鸡巴插进你的屄里呀！”
　　听老公许是之这么一说，倪红霞那让人窥中心事的尴尬使她的脸更加地涨红起来，她低声说道：“要是你再跟我爸爸、你岳父也换妻就更好了！”
　　许是之一听老婆倪红霞冒出了这么一句，立刻会心地笑了，于是调侃道：“是啊，既然我已经肏了你爸爸的老婆的屄，那我也得投桃报李，让你爸爸肏肏我老婆的屄呀，这样才不会让我的岳父大人吃亏吗！”
　　倪红霞听老公许是之又说要跟岳父、自己的爸爸换妻，那不就等于要让自己的亲生父亲肏自己的屄吗，这一下更让她全身心地骚动起来，子宫立刻抽搐了一下，大量的淫水从她骚动的屄中涌了出来，把本就已经淫水涟涟的阴部弄得更加的如洪灾般泛滥了。
　　倪红下想着老公说的话，她象真有了父亲的鸡巴就要插进自己屄中的感觉，老公许是之那高高昂着头的大鸡巴仿佛变成了父亲倪匡印的鸡巴，她嘴中喃喃道：“爸爸，爸爸，快，快肏女儿，快用你的大鸡巴肏女儿的屄，女儿的骚屄需要爸爸的大鸡巴……”
　　听着老婆倪红霞嘴中念叨着“爸爸的鸡巴”，许是之笑了，他伸手握住了自己的鸡巴，一边慢慢地套动着，一边温柔地说道：“乖女儿，别急，爸爸这就用爸爸的大鸡巴肏乖女儿的骚屄。”说完，他把老婆倪红霞的双腿劈了开来搭到了自己的双肩之上，把自己早已等待已久的大鸡巴龟头顶在了她淫水泛滥的屄上，身体一用力，粗大的鸡巴就插进了倪红霞的屄中，并且迅速地抽动起来……
　　转眼间乐敬衣的生日就到了。
　　这天傍晚，许是之与老婆倪红霞开着车到学校接上放学的儿子许匿和女儿许晴晴，回到了爸爸妈妈那里去参加母亲乐敬衣的生日聚会。
　　当他们一家人到来的时候，倪红霞的爸爸倪匡印和妈妈金梦都早已经先他们一步到达了，四个人围坐在一起一边说着话一边等待着他们一家的到来。
　　倪红霞把车停稳后，许是之怀中抱着一大抱为母亲乐敬衣准备的生日鲜花首先下了车，接着许匿如同情人般亲昵地牵着妹妹许晴晴的手也从后座下了车。
　　当他们的汽车笛声响起的时候，坐在亲家倪匡印大腿上一边手伸进他的裤子里玩着他的鸡巴一边跟亲家母金梦说着话的寿星乐敬衣松开了手里玩弄的鸡巴，站了起来，“孩子们来了！”一边整理着有些被倪匡印弄乱了的衣衫，一边向门外走去。
　　见乐敬衣从老公倪匡印的大腿上站了起来，打开房门迎接女儿、女婿一家的到来，金梦在正在把自己的衣衫掀起用嘴啃咬着自己乳头的许还河的头上轻轻地拍了一下，“好了，孩子们来了，别吃了，一会儿有得是时间让你吃个够。”说着，也整理了一下衣衫，伸手拉过了老公倪匡印的手，在刚刚把自己的乳头从嘴里吐出来的许还河的屁股上拍了一巴掌，“还不快去迎接你儿子、儿媳妇去。”说完，与老公倪匡印一起跟着乐敬衣、许还河迎了出来。
　　牵着妹妹的手走在前面的许匿一见奶奶乐敬衣来迎接他们，立刻松开了牵着的妹妹许晴晴的手，嘴中喊着“奶奶”，快步扑进了乐敬衣火一般热的怀里，整个脸贴在了乐敬衣的胸前不停地磨蹭着，嘴中还不停地叫着“奶奶生日快乐！”
　　看着儿子许匿跟奶奶乐敬衣的亲热劲，以及乐敬衣那看着孙子许匿的充满了混杂着情欲爱恋的眼神，许是之与倪红霞的心里都不禁地咯噔一下，夫妻两人情不自禁的互相看了对方一眼，然后心领神会地脸上露出了会心的微笑。
　　“宝贝，好孙子，我的小宝贝，我的心肝！”乐敬衣双手抱着孙子许匿的身子笑着说道：“乖宝贝，好孙子，想死奶奶了！你想不想奶奶啊？”
　　许匿也是旁若无人地勾住奶奶的脖子，身子在乐敬衣的胸前磨蹭，脸贴上了乐敬衣的脸斯磨着，嘴唇也亲上了乐敬衣的嘴唇，舌头在她的唇上滑动，一条腿有意无意地抵进了乐敬衣微微叉开站着的双腿之间，大腿顶在了她的大腿根私处往上用力磨蹭着。
　　自己的手正被哥哥许匿的手握着心里充满了甜蜜感觉的许晴晴突然手又被哥哥许匿松开了，看着哥哥许匿放开了牵着的自己的手扑进了奶奶的怀里，许晴晴有了失落的感觉，她不高兴地嘟着小嘴说道：“奶奶偏心，晴晴也要奶奶抱抱”说着，紧走几步，也扑进了乐敬衣的怀里，双手连同许匿一起全都搂进了自己怀里。
　　乐敬衣正被孙子许匿弄得有些不知所措，许匿的舌头在她的嘴唇上舔动，身子在她的胸前磨蹭，大腿顶在她的私处，让她情不自禁地浑身骚动起来，阴中有了感觉，一股淫水从屄中流了出来淌到了大腿上。许晴晴这时又扑进了自己的怀里连同许匿一起搂住了自己，这样正好解了乐敬衣的尴尬，她满脸通红、不自然地说道：“奶奶也一样爱晴晴，你们俩都是奶奶的好宝贝！”
　　许匿正在奶奶乐敬衣的怀里享受着从未曾有过的异样感觉，突然妹妹许晴晴的加入把他从美梦中拉了回来，他不无失望和遗憾地松开了紧搂着奶奶乐敬衣的双手，一脸的没尽兴，对妹妹许晴晴说道：“就你瞎捣乱，乱搅和！”
　　许晴晴也不示弱，撇嘴道：“奶奶过生日当然也有我一份，谁说我瞎捣乱，乱搅和了。”
　　见这小兄妹俩因为与奶奶拥抱的事情而斗着嘴，大家都不禁莞尔。
　　倪红霞看着婆婆乐敬衣那张红潮满面的脸，心里也起了波澜，她知道婆婆此时的身体里一定涌动着春潮，看起来婆婆乐敬衣的屄不仅会被她的儿子肏，恐怕还会成为她的孙子的玩具。一想到自己老公许是之的鸡巴、儿子许匿的鸡巴插进婆婆乐敬衣屄里的样子，倪红霞的身体也立刻骚动起来，脸上也悄悄地泛起了红潮，屄中生起了一股淫津，顺着她那因为没有穿内裤的私处流到了腿上。
　　看着自己的外孙许匿与奶奶乐敬衣那有些超乎寻常的亲热，再加上外孙女许晴晴那么一搅和，倪匡印与金梦也互相望了一眼，两个人会意地笑了起来。
　　许还河见自己的孙子许匿跟他奶奶乐敬衣的亲热十分特别，他也就心领神会了，于是笑着对孙女说：“晴晴，不跟哥哥争奶奶，来，让爷爷抱抱，爷爷跟晴晴好。”
　　听到爷爷许还河说抱抱自己，许晴晴瞪了哥哥许匿一眼，转身投入了爷爷的怀中，娇声道：“爷爷好，爷爷喜欢晴晴。”
　　许还河搂着怀里的孙女，立刻感觉到了孙女许晴晴那正在发育着的身体的活力，两个尚未发育成熟的乳房软软地抵在自己的胸前，让他鸡巴立刻有了反应，把他的裤裆渐渐地顶了起来，抵在了许晴晴的小腹之上。
　　许晴晴搂着爷爷跟他亲热着，虽然她还没有真正发育成熟，而且家里的人一般从没有什么避讳，与爸爸、哥哥，有时还有爷爷、外公搂抱亲热都是很平常的事情，但是今天不知道为什么跟爷爷拥抱让她感觉特别异样，心脏“嘭嘭”地跳得特别利害，一股成熟男人的气息让她一点也不想放开搂着爷爷身体的双手，尤其是当她感觉到有东西顶到自己的小腹时，一股幸福的感觉从心底升腾起来。
　　许还河搂着怀里的小孙女，硬挺的鸡巴隔着裤裆顶在了孙女的小腹上，让他预感到了他们这个家族即将要乱了的纲常伦理就在眼前，双手不禁地紧了紧，双手把孙女许晴晴抱得更加紧了。
　　倪红霞看着自己的一双小儿女跟爷爷奶奶亲热着，于是笑着跟站在一边的父亲倪匡印、母亲金梦打招呼道：“爸爸、妈妈，你们早来了。”
　　倪匡印笑道：“可不是吗，我和你妈早来了一会儿，正跟你公公婆婆‘聊’着等你们呢。”说着，在老婆金梦的屁股上捏了一把。
　　许是之抱着给母亲买的鲜花来到乐敬衣的面前，笑着祝贺道：“妈妈生日愉快！”说着，把鲜花送到了母亲乐敬衣的手里，并且亲吻了了母亲。
　　让乐敬衣意想不到的是，在许是之亲吻母亲的时候，他的舌头乘机伸进了母亲乐敬衣的嘴里纠缠上了母亲乐敬衣的舌头。这一突然的举动，让乐敬衣的心底振颤了一下。
　　母亲乐敬衣的这一不易察觉的心灵振颤被许是之通过母亲与自己的舌头的纠缠及时地捕捉到了，他不动声色地把舌头从母亲的嘴里抽了出来，然后紧了紧搂着母亲腰肢的双臂，双手在母亲丰满的屁股上悄悄地捏了一下，然后看着母亲布满春潮、红红的脸庞眨了一下眼睛，笑道：“妈妈，我们别老在外面站着，还是进屋去吧。”
　　这句话立刻提醒了大家，“对，对，对，我们应该进屋。”说着，大家就各自互相寒暄着往屋里走去。
　　进了屋，大家都围坐在一起聊了起来。聊了一会儿，金梦站起身来，说道：“你们坐着继续聊天，我去准备晚餐。”说着，用眼睛飞了女婿许是之一眼，转身去了厨房。
　　看着母亲金梦冲老公许是之飞眼，倪红霞会心地笑了，她在老公许是之的胳臂上掐了一把，笑着说道：“老公，你今天去跟妈去厨房帮助妈准备晚餐。”然后，趴在许是之的耳旁小声说道：“还不快去厨房，你老丈母娘的屄肯定想你这个姑爷的鸡巴肏了。”
　　听了老婆倪红霞唆使自己赶快随岳母金梦到厨房去肏岳母的屄，许是之笑着看了老婆一眼，又转头看了母亲乐敬衣一眼，嘴中说道：“妈妈，我去厨房帮助岳母准备晚餐，你和爸爸、岳父、红霞你们坐，我去了”说完，转身去了厨房。
　　看着老婆金梦摇摆着屁股往厨房走着的背影以及女儿倪红霞跟女婿许是之那暧昧的表情，倪匡印立刻明白了自己的女婿肯定跟自己的老婆有一腿，他的脸上露出了微笑。待女婿许是之跟着岳母去厨房后，倪匡印满眼笑意地盯了女儿倪红霞一眼，并眨了一下。
　　倪红霞见父亲倪匡印看自己的眼神里充满了对自己女儿淫靡的欲望和挑逗，她冲着父亲眨了眨眼睛，然后重新站起来又在父亲对面的沙发上坐了下来。坐下后，倪红霞把她那本来就不长刚刚盖过膝部的短裙向上拉了拉，黑色的柔软贴身吊带短裙的裙摆在父亲的面前张了开来，露出了她那雪白的大小腿。
　　女儿倪红霞在自己面前故意泄露的春光立刻把倪匡印撩拨得他心慌意乱无法自禁，他有意无意地弯下腰向女儿的裙里看去。
　　倪红霞见父亲倪匡印弯着腰偷看着自己故意泄露给他的裙里风光，她又故意的把裙摆又向上提了提，把自己的两条雪白的大腿几乎全部都露了出来，以便让父亲把自己的裙里风光看得更清楚些，并给了偷看自己裙里风光的父亲一个暧昧的微笑。
　　看到了女儿倪红霞送给自己的那个暧昧的微笑，倪匡印的心定下来了，他更加大胆地向女儿倪红霞的裙里看去。这时倪匡印才发现，女儿倪红霞的裙子里根本就什么也没有穿，雪白的大腿根处也是白晃晃的一片，泛着水光的一条鲜红的沟缝上端似乎闪着一点光亮，这让倪匡印纳闷起来，嘴中不禁脱口疑问道：“闪光的那是什么？”话一说出口，倪匡印立刻意识到自己把自己偷窥女儿倪红霞裙里风光的事情暴露了，他满脸通红、讪讪地看了亲家许还河、乐敬衣一眼，笑了笑。
　　正往上慢慢地拉着裙摆以便让父亲倪匡印饱赏自己裙里风光的倪红霞也没想到父亲倪匡印的突然发问，这一声问把她也吓了一跳，弄得她也满脸通红，慌忙停下向上拉动的裙摆，把劈开的双腿也合拢了起来。
　　虽然坐在沙发上聊天，但是倪匡印、倪红霞父女的一举一动早就看在了许还河、乐敬衣夫妻的眼里，见倪匡印、倪红霞父女的尴尬，两人只是笑了笑。乐敬衣更是冲倪匡印做了个鬼脸后，站起身来走到儿媳妇倪红霞的身边坐了下来，笑着说道：“红霞，既然你爸爸那么喜欢看你的裙里风光，那你就让你爸爸看个够吧。”说着，乐敬衣伸手把倪红霞的裙摆给掀了起来，把倪红霞根本没穿任何衣物的下体整个露了出来。
　　乐敬衣的这个举动谁也没有想到，倪红霞更没有想到，她被婆婆乐敬衣的这个举动吓了一跳，自己没穿任何衣物的下体完全展现在了公公许还河和父亲倪匡印的眼前。最吃惊的还是许还河和倪匡印，他们俩也根本没有想到乐敬衣会把倪红霞的裙子给掀起来，把她的下体完全展现在他们的面前……
　　金梦今天穿着的是一件宽松型的纯白色连衫套裙，裙子后面的拉链并没有完全拉上，束带松松地系着在自己挺翘的臀部拖拉着，背着从窗户透进了的阳光可看见她裙子里面根本没穿任何衣物，两条光滑结实的小腿露在裙摆外面，雪白的脖项上细细的绒毛让阳光一晃十分性感。
　　跟着岳母金梦走进厨房的许是之从后面一把将她搂进怀里，双手按上了她丰满的乳房，嘴贴在她的脖子上在上面吹着气，弄得金梦痒痒的，她只好偏了头享受着女婿在她的身上活动。
　　许是之用嘴左右来回地在岳母金梦的脖子上吹着气，金梦一边切着菜一边转动着脖子，配合着女婿玩弄着自己。渐渐地，许是之在岳母金梦乳房上揉捏把玩的双手移到了她的屁股上，轻轻地抚摸她丰腴的屁股蛋。
　　金梦被女婿许是之弄得受不了，只好停下了手里的活，把手伸到背后抓住女婿在自己屁股蛋上抚摸的手说：“坏女婿，你已经把你丈母娘搅弄得无法集中精力做饭了。”
　　许是之的手在岳母金梦的屁股蛋上用力捏着，嘴中笑着说道：“怎么，我的丈母娘，你怕你的女婿分散你的注意力吗？你现在难道不想让你的女婿好好地玩玩你吗？”
　　“好，好，丈母娘愿意让自己的女婿玩。”听了女婿许是之的话，金梦转过身来双手搂住了女婿许是之的脖子，柔软的腹部挨上了他的身子，“女婿这样玩弄丈母娘，丈母娘我可有些把持不住了。”然后呻吟一声，头向后仰，屁股靠在了操作台上以免自己支撑不住滑倒在地上。
　　见岳母金梦如同面条一样浑身软软的，许是之紧紧地搂住岳母金梦，笑着说道：“我的丈母娘，现在你就像是一缕面条，软软的如同没有骨头。”
　　金梦听女婿许是之如此说她，她笑嬉嬉地说道：“我的好女婿，你把丈母娘弄得全身都酥软了，自然是没有骨头了。”
　　“那还等什么，让女婿在丈母娘的身子里插上一根骨头就是了。”许是之的双手抓住岳母的屁股蛋把她的身体向自己的身上拉得更紧了。
　　“好，丈母娘的身体里现在正缺女婿的那根骨头呢。”听了女婿许是之的话，金梦发出了一声浪荡的媚笑。
　　自从自己的屄被女婿许是之的大鸡巴肏过之后，金梦的身体里就充满了对女婿迫切的情欲，女婿的那根大鸡巴就像是一根导火索一般，点燃了她对女婿许是之鸡巴的渴望而咝咝地燃烧着，她的肉体在女婿许是之的肏弄之下被彻底地熔化了，每当女婿用他那根硕大的鸡巴肏弄自己的骚屄时，她都会如痴如醉。每次女婿许是之的大鸡巴就像一根洞箫一般插进自己的身体里面的时候，金梦都会觉得自己被他的这根洞箫吸着、吹着，并且把自己吸吹得从身体深处发出悠扬厚重的大声嘶叫。
　　许是之把岳母金梦的裙子下摆提了上去，他的手探进了岳母那没有穿内裤的裙子里，就在岳母的阴部抚弄起来。金梦的屄里已经溢出了淫液，如蜜汁般的淫液源源不断地流着，她将一条腿抬了起来搭到了操作台上，整个身子都往后仰着劈开了腿，等待着女婿许是之的鸡巴插入自己的身体里。
　　许是之看着岳母金梦那期待自己肏弄的姿势，他便解开了裤带掏出了自己那根早已经是昂首了的鸡巴，侧着身体把鸡巴斜插进了岳母金梦那早已经淫水泛滥的屄里。
　　女婿许是之的鸡巴一插进金梦的屄里，立刻让金梦如久旱得甘露的大地般万分激动起来，嘴中随即放肆地哼叫起来。这样的肏屄姿势金梦从未体会过，女婿的鸡巴在自己的体内进出，让她尝到了从未有过的刺激。
　　许是之的一只手圈住岳母金梦的腰肢，一只手把她的裙摆提了上去，把金梦的整个下体暴露了出来，然后又低下头张嘴伸出舌头隔着衣物恣弄起岳母金梦晃荡的乳房。
　　在厨房里肏屄，怪异的感觉使金梦别有一番滋味在心头，金梦从来没有这么滋润过，她感到和女婿许是之的全身每一处都吻合在了一起，每一处都演绎得和谐完美。与女婿肏屄，这种乱了伦理的性爱让金梦很满足，女婿许是之的鸡巴一进入她的身体里面，她就立刻爽快得不知身置何处，魂魄漫天飘舞了。
　　许是之让自己的鸡巴慢吞吞地在岳母金梦的屄里抽动着，而不是像以前肏岳母那样狂抽滥送，他只是把鸡巴的龟头浅浅地放在岳母金梦的屄口处，用他那硕大的龟头在她的花瓣的边缘磨磨蹭蹭一会儿，然后再把鸡巴一插到底抵在子宫口上不动。
　　金梦被女婿许是之玩弄得就如同飞上天一般，一波又一波的淫液从屄里冒涌出来，浸泡在女婿插在自己屄里面的龟头上。金梦的阴唇在女婿许是之鸡巴的抽动中张启吞含，鸡巴顶撑下的阴唇更显得肥美厚实如同盛开的花瓣一般。
　　许是之的手又移到了岳母金梦的花瓣上，他掰开岳母那肥厚的阴唇，一根手指在花瓣的顶端的肉芽上摸索着，轻轻一按压，那小小的肉芽就逃避到了层层的花瓣里，岳母金梦的身子随着也颤抖起来。
　　正在这时候，炉灶上煲的汤“咕嘟咕嘟”地沸了，一些汤汁从锅溢了出来。金梦正被女婿许是之玩弄得全身酥软，她用不连贯的声音说：“锅……锅……冒了……开了……”
　　而许是之根本就如同没听到一般反而把岳母金梦的身子搂得更紧了，身体也加大了冲击的力道，腰胯狠狠地撞击着她肥白的屁股，把金梦肏得嘴中哇哇地大叫。许是之的鸡巴把岳母金梦的阴唇顶撞得就如同一朵红心粉色菊花，细长的花辫围绕着花心一会儿拳曲，一会儿吐舌。
　　女婿许是之的鸡巴在自己屄里的顶撞，让金梦着也顾不上已经沸腾了的汤锅了，她不管不顾地绷直着有些痉挛了的腿脚，急促地喘息着，嘴里哼唱着不成腔调的呻吟，直到狂风暴雨逼涌进她的身体，她尖叫着承受身体里女婿许是之的鸡巴对自己全身心的喷淋后，訇然醉倒。
　　许是之把自己的精液全部射进岳母金梦的体内之后，慢慢地把鸡巴从岳母的体内抽了出来。这时金梦的一条腿已经僵直得几乎不能动弹了，她金鸡独立般一蹭一颠的跛着一只腿去整理已经喷洒得满炉灶都是冒出来的汤液，屄里面女婿许是之射进去的精液便噗噗地从她的屄里直往外冒涌，顺着她的大腿淌成了溜。
　　金梦在厨房一边准备着晚餐一边享受着女婿许是之肏她的屄给她带来的欢愉，俩人嘻嘻哈哈地就这么在厨房准备着晚餐。许是之则一边欣赏着岳母金梦风情万种地忙活着，一边不时地在岳母金梦的身上掏一把摸一把。有的时候，当岳母弯腰操作的时候，他会把自己的脑袋拱进岳母的胯下舔弄岳母那仍然流着自己射进的精液的肥屄。整个厨房被这丈母娘和女婿弄得充满了春情、淫靡……
　　（十）
　　金梦跟女婿许是之在厨房里一边准备着晚餐，一边还不时地互相在对方的身上抠摸着，把一顿晚餐准备得春光无限，一派淫靡。
　　弄好了晚餐，许是之帮着岳母金梦将准备好的饭菜都摆上了餐桌，然后招呼道：“爸爸、妈妈，晚餐已经做好了，来吃饭吧。”
　　客厅的沙发上，许还河与倪匡印两个人坐在一起高兴地聊着，乐敬衣和倪红霞这婆媳俩坐在他们的对面也在起劲地聊着，四个人不时地还发出欢快的笑声。
　　许是之听到他们欢快的笑声，疑惑地走了过来，问道：“你们在谈论什么事情呐？这么高兴。”说着，他已经走到了沙发跟前。
　　映入他眼睛的是母亲乐敬衣、老婆倪红霞衣衫凌乱地依靠在沙发上，春光都已经外泄出来了。而父亲许还河和岳父倪匡印则一边看着她们婆媳俩欢快地说着话，一边不停地手中指点着她们婆媳俩，嘴中还不时也发出欢快的笑声。
　　原来，许是之跟丈母娘金梦到厨房去准备晚餐后，倪红霞就挨着婆婆乐敬衣坐在她父亲倪匡印对面的沙发上，由于穿的裙子较短，坐下的时候，裙摆上滑，把她雪白的大腿全部暴露在了父亲倪匡印的面前。倪匡印也是在无意中瞥到了女儿裙底的风光，眼睛立刻就被女儿倪红霞的裙里外泄的春光给吸引过去了。
　　倪红霞正跟公公许还河、婆婆乐敬衣聊着，无意间发现父亲倪匡印双眼直勾勾地盯着自己的双腿之间，她低下头一看，只见自己雪白的大腿全部都从自己的短裙之中露了出来。看见父亲倪匡印偷看自己，倪红霞索性干脆又悄悄地把裙摆又向上拉了拉，把双腿劈得更开了，以便让父亲看得更方便些。
　　倪匡印见女儿倪红霞不仅把裙摆向上拉了拉，而且还把双腿也劈得更开了，他立刻明白了女儿的心思：这是女儿倪红霞为了补偿她的老公许是之肏了自己母亲金梦的屄而对自己父亲的一种补偿——母女交换夫君吧。
　　倪红霞见父亲倪匡印贪婪地偷看着自己的裙里风光，她面露微笑冲父亲倪匡印眨了眨眼睛，任由父亲倪匡印的双眼在自己的裙里驰骋、梭巡。然后，她若无其事地跟坐在身边的婆婆乐敬衣聊了起来。
　　“妈妈，我有件事情要求您给帮忙解决。”倪红霞道。
　　“什么事情还需要妈妈帮助，你已经都快成了女强人了。”听儿媳妇倪红霞说让自己帮助解决事情，乐敬衣笑着说道。
　　“什么女强人呐，我都快被急死了。”倪红霞听婆婆说自己快成了女强人，笑道。
　　“什么事情能够把我们家的儿媳妇急成这样？说给妈妈听听，看婆婆到底能够帮助你点什么。”乐敬衣说道。她知道，她这个儿媳妇可不是个一般的女人，她很少有办不了的事情，不是真的急了，她是不会轻易张嘴求人的，包括自己的父母、公公、婆婆。
　　“妈妈，我们公司有一批货物被海关给扣住了，我找了所有的关系也没有弄回来，后来，经过我多方了解才知道，是市政府的张市长亲自抓的这个案子，谁说话都不行。”倪红霞听婆婆问什么事情，她就说道。
　　“你说什么？是张市长抓的案子。”听了媳妇倪红霞的话，乐敬衣有些意外地疑问道。
　　“对，是张市长。”倪红霞道。
　　“那你没有去找过他吗？”乐敬衣问道。
　　“我多次去找他，但是他都找各种理由避而不见，到现在也没见到他。”倪红霞道。
　　“那你说我能够帮助你做点什么呢？”乐敬衣沉吟道。
　　听了婆婆乐敬衣的询问，倪红霞笑道：“妈妈能够做得太多了，最少妈妈也可以把我引见给他呀！”
　　“嗯……”听了儿媳妇倪红霞让自己把她引见给张市长，乐敬衣沉吟了下，她知道，如果把而媳妇引见给这个张市长，那就等于把儿媳妇送进了狼口里，弄不好，自己也会跟儿媳妇一起都成为了他的猎物，他会把她们婆媳俩来个老少通吃。
　　见婆婆沉吟着没有说话，倪红霞催促道：“妈妈，你怎么不说话呀，这件事情您无论如何可都要帮助我呀，要不我们公司损失可惨了！”
　　望着儿媳妇倪红霞那焦急地脸庞，乐敬衣笑道：“红霞，你别急，婆婆能不帮助你吗？但是，我不明白，张市长是分管文教方面工作的，他怎么管起海关的事情来了？”
　　倪红霞听婆婆乐敬衣问起张市长的事情，马上答道：“啊，是这样的。这次我们公司以文化交流为名进口了一批紧俏的电子产品，不想被别人给举报到了张市长那，结果张市长就要求海关给查扣了。”
　　“你们进口的是什么东西？”乐敬衣问道。
　　“电视机、音响设备，还有一些其他电子产品。”倪红霞答道。
　　“这些可都是紧俏的商品呐，依我对张市长的了解，他肯定是要代价的了”听了儿媳妇倪红霞的话，乐敬衣面露微笑道。
　　看到婆婆乐敬衣面露微笑，倪红霞心里略感放心，问道：“妈妈，看起来这个忙您一定会帮的了！”
　　乐敬衣笑道：“忙是一定得帮的，谁让你是我的儿媳妇嘞，但是，咱们可要付出代价呀！”
　　倪红霞一听婆婆乐敬衣答应帮助自己，马上笑道：“妈妈，做生意本来就得付出代价，只要能够把这批货从海关弄出来，什么代价我都可以付。”
　　看着儿媳妇倪红霞那不顾一切的架势，乐敬衣笑着摇了摇头，说道：“傻孩子，张市长要的代价可不小啊，你可要想好了，值不值得？”
　　“有什么值不值得的！我那两集装箱的货差不多有几百万呢，代价再大也总不至于被他把货物全部没收了吧？我们多出些钱，我就不信还怕摆不平他！”听了婆婆乐敬衣的话，倪红霞不屑道。
　　这时，在旁边一直听她们婆媳俩说话的许还河插话：“他要的不是你的货，也不是你的钱。”
　　“那他要什么？”听了公公许还河的话，倪红霞疑问道。
　　望着儿媳妇倪红霞一脸的疑问，许还河笑笑摇摇头，没有再说什么。
　　看着公公许还河只是摇着头，一脸笑意地没有再说话，倪红霞就更纳闷了，她拉着婆婆乐敬衣胳臂撒娇道：“妈妈，爸爸怎么又不说话了呢？张市长他到底要什么呀？”
　　看着儿媳妇倪红霞如同小孩子般模样，乐敬衣笑道：“红霞，你怎么想到让我帮你引见张市长的？谁告诉你我和张市长的关系的？”
　　“是是之呗。”倪红霞脱口道。
　　“是之？是之怎么知道我和张市长的关系的？”说着，乐敬衣抬头看了老公许还河一眼。
　　见老婆乐敬衣看自己，许还河马上笑着摇头道：“你不用看我，我可没跟他们说什么。”
　　乐敬衣嗔了一眼仍在一旁偷笑的老公许还河，转头对儿媳妇倪红霞道：“红霞，你可要想清楚了，要想让张市长办事那可不是你想象的那么简单，代价吗，当然说简单也简单，说大也不小。”
　　倪红霞听了婆婆乐敬衣的话，反而使她有些更糊涂了，她一脸糊涂地问道：“妈妈，你越说我怎么越听不懂了呢！无论多大代价我都认了，只要妈妈给我引见就好。”
　　“好吧，既然你宁可付出代价，我这做婆婆的也没什么可说的了，我答应你给你引见张市长。”听了儿媳妇倪红霞的话，乐敬衣无奈地说道。
　　听婆婆乐敬衣答应把自己引见给张市长，倪红霞兴奋地道：“谢谢妈妈！”
　　乐敬衣道：“你别着急谢我，到时候你别后悔就行。”
　　听了婆婆乐敬衣的话，倪红霞纳闷道：“见张市长有什么可后悔的？我是巴不得早点见到他呢！”
　　这时，许还河在旁边说道：“红霞呀，你知道张市长是什么样的人吗？你了解他吗？”
　　倪红霞摇头道：“不知道，也不了解。”
　　“那就让你婆婆给你讲讲张市长是什么样的人，你就了解了。”许还河道。
　　听公公许还河建议让婆婆乐敬衣把张市长的为人讲给自己听听，倪红霞冷静了不少，她拉着婆婆乐敬衣的手，央求道：“妈妈，听爸爸的意思，张市长的为人我必须要了解，那您就给我讲讲吧。”
　　听了老公许还河的话，再加上儿媳妇倪红霞的央求，乐敬衣也觉得确实有必要把张市长的情况讲给这个儿媳妇听听，让她也了解一下张市长的为人，让她心里有所准备，以免今后与张市长交往的时候出现问题。想到这，乐敬衣问倪红霞道：“红霞呀，你是怎么知道张市长跟我的关系的？”
　　倪红霞笑道：“妈妈，实际呀，我并不知道您跟张市长的关系，是是之的提醒，我才想起小的时候就见过您跟张市长在一起。”
　　“小的时候就见过我和张市长在一起，在哪儿？我怎么不知道？”听了儿媳妇的话，乐敬衣有些糊涂了，她疑问道。
　　倪红霞笑着说道：“妈妈，您当然不记得了，那是小的时候我与是之跟您到芭蕾舞剧院在后台看您演出的时候，在化装间看到您与张市长在一起的。”
　　一听儿媳妇倪红霞说她跟儿子许是之一起在芭蕾舞剧院的后台化装间看到过自己跟张市长在一起，一想起年轻的时候跟张市长跳芭蕾舞的那段日子，乐敬衣不禁脸红了起来。
　　看到婆婆乐敬衣脸红的样子，倪红霞又恶作剧地加了一句话，“妈妈，是之还跟我说，他有一次放学到你们芭蕾舞团排练厅去玩，不曾想在海绵垫子上睡着了，等他醒来的时候，你猜他看见了什么？”
　　“看见了什么？”乐敬衣不禁地问道。
　　倪红霞看着婆婆乐敬衣那急于要知道她儿子许是之在芭蕾舞团排练厅到底看到了什么的样子，就故意不着急说出来，而是故做神秘地说道：“妈妈，是之不让我说。”
　　这一句话，把在旁边也想听儿媳妇倪红霞说出结果的许还河也弄得着急道：“是之为什么不让你说？”
　　见公公许还河和婆婆乐敬衣都急于下知道老公许是之到底在芭蕾舞团的排练厅看到了什么，倪红霞心里好笑，但是脸上并没有表现出来，她若有所思地说道：“那我说出来，你们俩可不许不高兴啊！”
　　“你说吧，我不会不高兴。”许还河说道。
　　乐敬衣心里明白，儿媳妇倪红霞要说的十之八九跟自己有关系，她知道她当年经常在芭蕾舞团的排练厅钻研舞蹈，有时候心血来潮了，就会把自己脱得一丝不挂面对着练功镜子跳舞，自我欣赏自我陶醉一番。当然，她也曾经跟当时任芭蕾舞团团长的张市长在排练厅一起跳过舞、一起肏过屄。现在，她心里想的是儿媳妇倪红霞要讲的究竟是自己跳裸体舞的事情，还是跟张市长肏屄的事情。
　　想到此，乐敬衣的脸已经是红红的了，她心中忐忑地说道：“红霞，是之到底跟你说他看到了什么？你说出来吧。”
　　倪红霞想了想，她不想让婆婆乐敬衣太尴尬了，笑着说道：“妈妈，您还是跟我说说您与张市长的关系，我再跟您说是之到底看到了什么吧。”
　　听儿媳妇倪红霞这样说，乐敬衣明白了那是儿媳妇给自己留面子，怕自己尴尬，于是她感激地看着儿媳妇倪红霞笑道：“既然红霞不愿意说，那我干脆就把张市长的情况给你讲一讲，省得你老是心里惦记着让我把你引见给他。”
　　张市长名叫张黎明，是专学芭蕾舞出身的，曾经留学过莫斯科芭蕾舞学院，后来因为跟当时的芭蕾舞团团长白玉雪关系密切，白玉雪被提拔到文化局当局长的时候，在她的多方工作和努力下，张黎明被破格任命为了芭蕾舞团的团长。
　　张黎明身高一米八二，英俊潇洒，风流倜傥，一表人才，来到芭蕾舞团后就被团长白玉雪一眼看上了，然后就得到了白玉雪无微不至的关照，成为了芭蕾舞团的骨干力量，在芭蕾舞团演出的所有剧目中都担任男一号，与乐敬衣演了很多的对手戏。
　　张黎明来到芭蕾舞团不久，大家就发现他与白玉雪的关系密切起来了，每当他在排练厅练功的时候，白玉雪总是会出现在那里，而且还无微不至地亲自下到场地里辅导他跳舞。由于芭蕾舞本身着装不多，再加上白玉雪有心诱惑张黎明，久而久之，张黎明就成为了白玉雪的入幕之宾，两个人打得十分火热起来。
　　白玉雪的丈夫因公殉职已经多年了，市里的那些领导都贪婪她的美色，她也是难耐寂寞，正好各取所需，这期间她利用自己的美色与市里的很多领导都有过床上之欢。但是，自从张黎明来到芭蕾舞团以后，她一下子就对他产生了兴趣，她对张黎明几乎到了如同少女痴迷心中的偶像一般痴迷上了张黎明。
　　把张黎明诱惑上了自己的床之后，白玉雪实在舍不得再放弃他，最后，白玉雪经过深思熟虑后决定把自己的女儿李雪儿许配给了张黎明。由于张黎明家境贫寒，他也就成为了白玉雪的上门女婿。
　　入赘到丈母娘白玉雪家后，张黎明自然也逐渐成了白玉雪、李雪儿母女的床上嘉宾，他充分发挥自己跳芭蕾舞的身体条件，把白玉雪、李雪儿母女侍侯得心满意足，春风得意。当然，那是后来的事情了。
　　刚入赘到丈母娘家的时候，张黎明并不敢上丈母娘白玉雪床，他想肏丈母娘白玉雪的屄也只能在自己的老婆、白玉雪的女儿李雪儿不知情的情况下偷偷地进行的。
　　后来，终于有一天，自己的老公张黎明与自己的母亲白玉雪的奸情在他们俩刻意的安排下，被李雪儿给撞上了，李雪儿才如梦方醒。
　　事情是张黎明担任芭蕾舞团的团长后率团到外地演出回来，还没等张黎明打开房门走进屋，已经很多天没有得到女婿的大鸡巴肏的白玉雪就迫不及待地一下扑进了他的怀里，一把抱住他就亲吻起来。
　　“雪儿，馋坏了吧？”见丈母娘扑进了自己的怀里，张黎明搂着怀里丈母娘笑着说道。
　　为了怕被老婆李雪儿发现自己与丈母娘白玉雪的奸情，张黎明始终也把丈母娘白玉雪也叫作“雪儿”，每次他叫“雪儿”的时候，都是一语双关。
　　“什么雪儿、雪儿的，小坏蛋，没大没小……”白玉雪娇羞地瞪了张黎明一眼，手轻轻地在他的背上捶打了一下，“……嗯……黎明……不知道为什么……这次你出门后……我感到我现在时时都想要……你……会不会……觉得丈母娘我很淫荡啊……”
　　“雪儿，怎么会呢，女婿我就喜欢丈母娘这风骚的劲头。”张黎明笑道。
　　“我的好女婿，你说的是真的吗？！”白玉雪松开了搂着张黎明的手，抓起他的手拉到她饱满的乳房上。
　　张黎明也就顺势握住了丈母娘胸前的那两坨肉团，拇指和食指隔着薄薄的衣衫捏住了乳头，一边慢慢地捻动揉捏一边笑着问道：“我的雪儿，女婿玩的舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”白玉雪的乳房被女婿的手中玩弄得浑身已经没了一丝力气，连说话的劲似乎也没有了。
　　“雪儿，你的这两个大宝贝我几天没摸，我怎么觉得好象又变得更大了，是不是我不在的时候有人摸了啊？”揉捏着丈母娘的那两个大乳房，张黎明笑道。
　　白玉雪一听张黎明的话，立刻停止了在他脖子上的舔弄，急促地呵着热气在他的耳朵旁，大声嚷道：“什么，你说什么？你个小坏蛋！你竟敢调侃丈母娘”说着，在张黎明的后背上掐了一下，然后又嗲声道：“我的好女婿，我都想死你了，屄屄受不了啦，快……快来吧……雪儿要……要……你的大……大……鸡巴……”
　　“雪儿，你的屄这么骚呀！我不在的时候你的骚屄是不是常想女婿的大鸡巴呀？”张黎明把一支手从丈母娘白玉雪的乳房上移到了她的下体，并在那里抠了一下，笑着说道。
　　“哎唷……你……坏女婿……你好坏啊……不要那样说雪儿……”白玉雪听了张黎明的话，再加上他的手在自己的下体抠了一下，她撒起娇来，淫荡地扭动起屁股，小手也伸到张黎明的下体隔着裤子用力抚摸起他已经硬起来了的鸡巴。
　　张黎明的嘴凑近白玉雪的耳朵旁小声道：“我的雪儿丈母娘，想让女婿的大鸡巴肏你的屄吗？”
　　“想……想……我好想哦……”白玉雪听到女婿张黎明的话，脸红红地沙哑着嗓子答道。
　　“那你还等什么，还不赶快摆好姿势让女婿的大鸡巴肏你呀？”张黎明道。
　　“啊……好……你个坏东西……好……喔……”听了张黎明的话，脸上写满了情欲的白玉雪马上把自己脱得一丝不挂，张开双腿一纵盘上了张黎明的腰身，双手搂住他的脖子，乳房在他的身上摩擦着。把下体对准了他硬挺的鸡巴套了进去，“哦……进去了……哎哟……好美喔……你动一动……”
　　鸡巴插入丈母娘白玉雪的骚屄后，张黎明就双手托着她肥白的屁股挺着鸡巴向屋里走去，他的鸡巴也随着他身体的运动在丈母娘白玉雪的骚屄里进行着活塞运动。白玉雪也配合着女婿张黎明开始用力耸动屁股，胸腹屁股一收一缩，鸡巴就在她的屄中进进出出，不时地发出“咕唧、咕唧”的淫靡之声。
　　“快……点……里面……好……痒……”白玉雪搂着张黎明的脖子，趴在他的耳边低声呢喃着。
　　丈母娘白玉雪那如泣如述的话语，把张黎明的欲火一下子给撩拨起来了，他收拢双臂抱紧丈母娘的细腰，腰胯向上顶送，嘴中说道：“我的好雪儿，叫个床给我听听。”
　　“……啊……啊……大鸡巴……姑爷……雪儿叫给你听……哎哟……喔……你把丈母娘的浪屄肏爽了……啊……大……鸡巴肏死丈母娘的浪屄了……你肏死丈母娘吧……”听了女婿张黎明要自己叫床的要求，白玉雪真的肆无忌惮地浪叫起来。
　　听到丈母娘白玉雪那淫荡的叫声，张黎明笑道：“我的好雪儿，你真是又骚又浪啊！今天我得好好肏肏你。”说着，身体开始剧烈地运动起来。
　　“啊……好……不行了……受……受不了……要肏死了……啊……好姑爷……”白玉雪立刻被女婿张黎明肏得恣情纵意地发出了欢叫之声，媚眼如丝，身体乱颤，很快就进入了高潮。
　　看着怀中的丈母娘白玉雪被自己肏到高潮，张黎明并没有停止身体的耸动，他双手托抱着瘫软在自己怀里的丈母娘白玉雪的屁股，继续不快不慢地抽送着插在她屄里的鸡巴。瘫软在女婿张黎明怀里的白玉雪抬起眼神痴迷地盯着他，有一些凌乱的头发垂了下来遮住了她的半边脸，让张黎明心灵颤动了一下，然后调笑道：“我的好雪儿，要是让那个雪儿看见她母亲现在在她老公的怀里这副疯样，那乐子可就大了。”
　　“看见就看见吧，我才不管呢。”听了张黎明的话，白玉雪娇声道：“要是真的让小雪儿看到我俩在一起，那我干脆跟她直说。”
　　“直说？说什么？跟雪儿说你也是雪儿，你娘俩共侍一夫？”张黎明笑道。
　　“对呀，我就告诉她，我也叫雪儿，我也是你的雪儿，我也要你的大鸡巴肏雪儿的屄。”白玉雪道。
　　“如果雪儿不同意怎么办？”张黎明问道。
　　“不会的，如果雪儿看到她老公的鸡巴插在她母亲的屄里肏着她的母亲，那她还能够做什么，她也只好与她的母亲共用一根鸡巴，她不同意也得同意了！”白玉雪一边闭着眼睛陶醉着女婿的肏弄，一边得意地说道。
　　听了丈母娘白玉雪的话，张黎明笑道：“那我干脆就这样肏着你，一直等到雪儿回来，故意让她看到她的老公肏着她母亲的屄，看她到底有什么样的反应”说着，他一低头，张口咬住了丈母娘白玉雪在自己胸前摇动着的乳头，鸡巴也加快了抽动的速度。
　　“好，那你就肏吧……啊……一直等到雪儿回家……我要飞了……啊……好女婿……你……鸡巴……好……好大……肏……肏死雪儿了……啊……又不行了……嗯……到底……你最喜欢哪个雪儿……啊……”白玉雪被女婿张黎明的突然肏动弄得有些语无伦次了，第二次高潮也随之到来了。
　　与此同时，房门从外面打开了，李雪儿出现在了门口。
　　原来，李雪儿下班后就急着往家里赶，因为她知道今天老公张黎明从外地演出回来。让她没想到的是，一进门就看母亲白玉雪双腿盘在老公张黎明的身上，张黎明的鸡巴正插在母亲白玉雪的屄里身体一耸耸地肏着她的母亲，而且老公的嘴里一个劲地叫着自己的名字“雪儿”。
　　看着自己的老公和自己母亲的这个活春宫，李雪儿楞在了门口，她的脸上挂着的满是惊讶，张大的嘴巴合不拢了，乖巧的鼻孔急速地开合着，她心里纳闷：老公肏着母亲的屄，嘴里却叫着“雪儿”，那么，老公嘴里的这个“雪儿”究竟是叫自己呢还是叫母亲？
　　楞了一会儿，李雪儿清了一下嗓子，打招呼道：“啊……嗯，老公，你回来了！”然后又故意装作糊涂地问道：“妈妈，你们俩在干什么呢？！”
　　李雪儿开口说话，白玉雪和张黎明却都装作没听见，仍然继续肏着屄，白玉雪更是旁若无人地浪叫着，“啊……我的好女婿……好老公……你的大鸡巴好棒啊……雪儿的浪屄……被你肏得……好爽啊……”
　　张黎明也故意边大力地耸动着身体，边说道：“好雪儿，我的宝贝雪儿，老公的大鸡巴肏得爽吧！”
　　看着自己的老公肏着自己的母亲，再加上他们俩一声声的“雪儿”，只叫得李雪儿仿佛猫抓心般全身颤抖起来，屄里也随之骚痒起来，只感觉有一股液体从屄中向外流出。见老公和母亲只顾着肏屄也不理自己，李雪儿急道：“你……你们俩在干什么？怎……怎么都不理雪儿……”
　　听了女儿李雪儿那充满了焦急语气的话语，白玉雪盘在女婿张黎明腰上的双腿紧了紧，搂着他的脖子扭过头来冲女儿李雪儿笑道：“啊……雪儿……你回来了……啊……肏得好爽……”后面那句话却是说给正在肏她的女婿说的。
　　张黎明看老婆李雪儿站在门口，他并没有停止抽动插在丈母娘屄里的鸡巴，向她打招呼道：“雪儿，你回来了。”
　　没想到李雪儿却不无哀怨地说道：“你……你们‘雪儿、雪儿’地叫着，到底在叫谁呀？”
　　李雪儿的话到把白玉雪和张黎明弄得不知说什么好了，停顿了一下，两个人你看看我，我看看你，然后异口同声地说道：“‘雪儿’，当然是叫你了！”
　　“那你们还……”李雪儿感到了委屈，泪水开始在眼眶里打转。
　　一看女儿李雪儿那委屈的样子，白玉雪咬牙放弃就要来到的第三次高潮，把女婿张黎明的鸡巴从自己的屄里退了出来，跳到地上，光着身子边说着边向李雪儿走去，“好女儿，好雪儿，别哭，妈妈来了。”
　　李雪儿嘟着嘴道：“妈妈，你看黎明呀，他一口一个‘雪儿’，到底在叫谁吗！”
　　张黎明挺着鸡巴跟在丈母娘的后面，听了李雪儿的话，笑道：“你们娘俩我都叫，谁让你们娘俩都叫‘雪儿’嘞！”
　　李雪儿撒娇道：“妈妈，你看黎明呀，他管咱俩都叫‘雪儿’！”
　　白玉雪笑道：“傻丫头，管咱们娘俩都叫‘雪儿’就叫雪儿呗，反正咱们娘俩也都已经是他的人了。”
　　“不吗！咱们娘俩都是他的人了他也不能都叫‘雪儿’，应该叫我‘大雪儿’，叫你‘小雪儿’。”李雪儿不依道。
　　没想到女儿李雪儿居然这样说，白玉雪笑道：“干吗叫你‘大雪儿’，叫我‘小雪儿’？”
　　“我是你女婿的老婆，而妈妈你只是让你女婿肏了你屄也没嫁给他，即使现在你嫁给了他，你也是小老婆，而我却是大老婆，自然我是‘大雪儿’，你是‘小雪儿’了！”李雪儿洋洋得意地说道。
　　听了李雪儿的话，白玉雪和张黎明差一点没笑出声来，两人互相看了一眼，张黎明笑道：“好，就按你说的办，你是‘大雪儿’。”
　　白玉雪道：“我是‘小雪儿’。”
　　李雪儿对老公张黎明催促道：“老公，那你到是叫啊！”
　　张黎明笑道：“好，好，好，我叫，我叫，”然后，一本正经地叫道：“大雪儿。”转头对丈母娘白玉雪叫道：“小雪儿。”
　　李雪儿甜蜜地答道：“唉，老公。”
　　白玉雪也笑着答道：“唉……”停顿了一下，“姑爷。”
　　听着丈母娘那发自内心的应答，张黎明望着她询问道：“妈……雪儿……不……小雪儿，我们接下来怎么办？”
　　“什么怎么办？接着肏屄呀！”李雪儿接过话来说。
　　白玉雪也笑道：“对呀，‘大雪儿’说得对，咱们接着肏屄吧”说着，伸手在张黎明那仍然高高昂着头的鸡巴上拍了一下，“你今天可得让大、小雪儿都吃饱呀。”
　　“那是当然，我保证让你们娘俩吃不了兜着走。”张黎明笑着一边说着一边向李雪儿走去。
　　李雪儿见老公张黎明挺着鸡巴向自己走来，轻声道：“老公，我看你还是先肏妈……不……小雪儿的屄吧。”
　　张黎明走到她的身边，一把把她横抱进自己怀里，边往屋里走边笑着说道：“好老婆，小雪儿，现在你已经是‘大雪儿’了，也把你妈变成了‘小雪儿’，今天我要把你们娘俩用我的鸡巴变成姐妹。”
　　李雪儿道：“那我和妈妈谁是姐姐，谁是妹妹？”
　　张黎明笑道：“自然‘大雪儿’是姐姐，‘小雪儿’是妹妹了。”
　　赤身裸体的白玉雪跟着抱着女儿李雪儿往屋里走的女婿张黎明后面，听了女儿李雪儿的话，反对道：“什么？我是妹妹！不行，我大，我才是姐姐……不对……我还是你们俩的妈妈，”一伸手在张黎明光着的的屁股上拍了一巴掌，“我是你丈母娘，别以为你肏了我的屄你就把我的辈分给降下来了。”
　　张黎明笑道：“好，我的丈母娘，我的‘小雪儿’丈母娘。”然后，对横抱在自己怀里的李雪儿道：“大雪儿，小雪儿不同意当妹妹，你看怎么办？”
　　李雪儿道：“什么怎么办？小雪儿就是小雪儿，就得管大雪儿叫姐姐。”说着，对跟在后面的白玉雪道：“妈妈，你是小雪儿，你以后得叫我姐姐。”
　　白玉雪道：“不行，你还得叫我妈妈。”
　　见丈母娘白玉雪与自己的老婆李雪儿因为到底叫什么而争执不下，张黎明笑道：“依我看呐，以后‘小雪儿’要叫‘大雪儿’姐姐，‘大雪儿’仍然叫‘小雪儿’妈妈，而我呢……”
　　“你怎么的？”白玉雪和李雪儿娘俩听了张黎明的话，异口同声地问道。
　　听了老婆和丈母娘异口同声的问话，张黎明笑道：“我呀……”停顿了一下，手在抱在自己怀里的李雪儿屁股蛋上捏了一下，“自然是叫你‘小雪儿’了。”又回头对丈母娘白玉雪道：“叫你‘小雪儿’了。”
　　听了张黎明的话，白玉雪和李雪儿娘俩又异口同声地说道：“就你聪明。”
　　张黎明横抱着李雪儿走到卧室的大床前，把她扔到了软软的席梦思床上，然后拉开了她的连衣裙的拉链把她的裙子脱了下来，这时，他才发现李雪儿的裙子里完全是真空的根本没有穿胸衣和内裤。看着老婆李雪儿一丝不挂地仰面躺在床上，张黎明低下头张嘴含住了她挺起的玫瑰色乳头，轻轻噬咬着。
　　“哦……”李雪儿的性欲立刻就高涨起来。
　　张黎明吮吸噬咬了一会儿李雪儿的乳头，嘴顺着她的肚腹凑到了她已完全湿了的大腿之间，伸出舌头分开她的阴唇，轻轻舔着她的阴蒂。李雪儿配合地分开了颤栗着的大腿，手摸向了老公张黎明仍然硬挺着的粘满了母亲白玉雪爱液的鸡巴，并攥在了手里。
　　张黎明问道：“我的鸡巴上都是小雪儿的淫液，要不要去洗一下。”
　　李雪儿道：“不用，妈妈的爱液我喜欢。”
　　听了李雪儿那善解人意的话语，张黎明心里暖暖的，他抬起她的双腿放到肩上，把鸡巴插进了她的屄中。
　　看到女婿张黎明把鸡巴插进了女儿李雪儿的屄中，白玉雪也爬上了床，趴在女儿李雪儿的胸前，伸出舌头舔弄起她那挺翘的乳头，李雪儿立刻被母亲白玉雪舔弄得“啊……啊……”的哼唱起来。
　　张黎明的鸡巴插进老婆李雪儿那如像个火炉般窄小的屄里，让她立刻有了飞的感觉。她的小屄紧紧地吸住他的鸡巴，身体不停地扭动着，嘴里随之发出了淫荡的哼叫，“唔……哦……肏得好爽……嗯……”
　　“爽不爽……我的‘大雪儿’……我肏得过瘾吗……跟你妈妈……共夫……刺激吗？”张黎明一边肏着老婆李雪儿嘴中一边问道。
　　“好……哦……刚肏过妈妈屄的鸡巴……肏我的屄上……爽……啊……母女共夫……爽……啊……”李雪儿听了老公张黎明的话，身心在极大的刺激之下感到愉悦异常。
　　看着女婿张黎明的鸡巴在女儿李雪儿的屄中肏动发出的“叭唧……叭唧…”的淫靡声音，在一旁观看的白玉雪红着脸、扭着臀，夹紧了大腿，手情不自禁地伸到了阴阜之上，一边揉搓着自己的骚屄，一边嘴中说道：“哇！好淫靡啊。大雪儿‘姐姐’的骚屄会唱歌了，听着就让小雪儿‘妹妹’的骚屄好痒痒啊！”
　　听了丈母娘白玉雪这淫荡的话，张黎明一伸手搂过了她的脖子，一边继续肏着老婆李雪儿，一边笑着说道：“我的‘小雪儿’，屄真的痒痒了吗？”说着，腾出一只手握住了她的乳房慢慢地揉搓着，小声说道：“来，我把你这‘小雪儿’、‘大雪儿’母女俩一起肏，最后把精液射进你的屄里，好不好？”
　　听女婿张黎明说要把他的精液射进自己的屄里，白玉雪两眼眯成了细缝，淫荡的抿嘴一笑，“难……难道……你还想让……让丈母娘给你……你生个孩……孩子……”
　　丈母娘白玉雪的一句话，让张黎明的心跳立刻加速起来，异样的感觉让他把鸡巴在老婆李雪儿的屄中用力地抽动起来，嘴中下意识地说道：“雪雪儿，乖宝贝，叫爸爸。”
　　听了老公的话，李雪儿会意地哼声叫道：“嗯……爸爸……雪雪儿的大鸡巴爸爸……”
　　“乖女儿，爸爸的好雪雪儿，爸爸在肏谁的屄呀？”听了老婆李雪儿乖巧地叫“爸爸”，张黎明温柔地问道。
　　李雪儿腻声道：“当然是肏女儿的屄啊，你不是我爸爸吗？你来肏女儿的屄吧，张雪雪的屄就是让爸爸肏的。”
　　“乖女儿，好雪雪儿，你让爸爸怎样肏女儿的屄呀？”张黎明追问道。
　　“象肏外婆和妈妈那样，张开大腿躺在床上，让爸用大鸡巴肏女儿的屄”仿佛自己就是女儿张雪雪的李雪儿，在自己的母亲白玉雪的面前亢奋地说道。
　　张黎明听了老婆的话，他也把自己胯下的老婆李雪儿当成了女儿张雪雪，嘴里不停地叫着，“雪雪儿，爸爸的乖女儿，爸爸的大鸡巴肏得你爽不爽？”
　　“爽……使劲肏……女儿的屄好爽……肏吧……女儿的小屄好喜欢爸爸的大鸡巴肏……女儿喜欢你的大鸡巴……女儿想……想给……爸爸……生儿子……”李雪儿学着女儿张雪雪的腔调哼唧着。
　　听了女儿李雪儿学着外孙女张雪雪的腔调说的话，白玉雪来到了床上，双腿便跨在女儿李雪儿的脸上，蹲下身子，把向外流淌着淫液的骚屄骑在她的嘴上，急色道：“大雪儿‘姐姐’，快……帮妈……妹妹……舔舔屄……小雪儿妹妹的屄……痒死了……屄好痒……快嘛……”
　　看到母亲白玉雪那向外流着淫水的骚屄骑在了自己的脸上，李雪儿张口就含住了她的阴唇舐吮起来，同时发出了“唔！哼！”之声。
　　看着丈母娘白玉雪与老婆李雪儿娘俩这淫荡的样子，张黎明则猛力地加速运动起来，鸡巴更加疯狂地在李雪儿的屄中进出着。渐渐地，李雪儿进入了近似疯狂的状况，“哦……爸爸……射给女儿……女儿……要给爸爸生儿子……”
　　张黎明被老婆李雪儿学着女儿张雪雪的腔调弄得有说不出的异样感觉，浑身一激灵就要在李雪儿的屄里射精。这时，白玉雪一伸手掐住了他的阴囊，阻止了他的射精，嘴中说道：“不要，不要在大雪儿‘姐姐’屄里射精，丈母娘……小雪儿也要给你生孩子。”说着，把女婿张黎明的鸡巴从女儿李雪儿的屄中拽了出来。“噗”的一声，张黎明的鸡巴被丈母娘白玉雪从她女儿李雪儿的屄拽出，水淋淋的阴精淫液从大张的阴道口流了出来。
　　把女婿的鸡巴从女儿的屄中拽出来之后，白玉雪把骑在女儿李雪儿脸上的屁股转了过来，高高的抬起她那饥渴得直流口水的骚屄，嘴中说道：“快……好女婿……丈母娘的骚屄要你的大鸡巴……丈母娘也要给女婿生个孩……子……”
　　张黎明毫不客气地把鸡巴对准白玉雪流着淫液的骚屄，一纵身刺了进去，龟头猛的一下捣到了她的花心，小腹撞击着她丰满的臀部，发出“啪啪”的声音。
　　“哎唷……喔……大鸡巴……好……好厉害啊……”被女婿张黎明的大鸡巴肏得哼出声，白玉雪借势把头伸进了女儿李雪儿劈开的两腿之间，张嘴含住了她的阴唇，伸出舌头舔弄起来。
　　还没有缓过神来的李雪儿，流着淫水的屄被母亲白玉雪这么一弄，身子激灵一下就到了高潮，“啊……高潮了……嗯……”，说着，大股的淫液立刻就从她的屄中奔涌而出，喷洒了白玉雪一脸。
　　白玉雪的脸被女儿李雪儿的淫液这么一喷，再加上女婿张黎明鸡巴一肏，立刻达到了高潮，“啊……用力肏……好爽……啊……高潮了……屄里填满……精液……啊……我要给你……生孩子……”
　　母女俩一唱一和地大声淫叫着，一声高过一声，一声浪过一声。张黎明被这母女俩这一刺激，立刻加快了鸡巴在丈母娘白玉雪屄中的抽动速度，阴囊一紧，精液犹如脱缰的野马怒射而出，重重地击打在她阴道的内壁上，然后深深地射入了她的子宫。
　　三个人筋疲力竭地瘫软在了一起，李雪儿嘴角上挂着满足的微笑蜷成了一团，白玉雪则伏在女儿李雪儿的身上，大口地喘息着，张黎明的鸡巴并没有停下来，而是继续在丈母娘白玉雪的屄中耸动着。
　　过了一会儿，有些缓过神来的李雪儿伸手捧起仍然贴在自己肚腹上喘息着的母亲白玉雪的脸，问道：“妈妈…不…小雪儿…你真的要给黎明生孩子吗？”
　　“当然，我一定要给黎明生个孩子。”白玉雪听了女儿李雪儿的问话，虽然女婿张黎明的鸡巴仍然在自己的屄中抽动，让自己全身酸软无力，但是她毫不犹豫的回答道。
　　“谢谢我的宝贝‘小雪儿’愿意给我生儿子！”听了丈母娘白玉雪回答李雪儿的话，张黎明高兴地说道。
　　“呸，谁说妈妈……不……我的‘小雪儿’妹妹一定能够给你生儿子，要是生女儿呢！”听老公张黎明感谢母亲白玉雪给他生儿子，李雪儿不无妒意地说道。
　　“女儿也行，只要‘小雪儿’丈母娘给女婿生孩子，儿子、女儿我都高兴。”张黎明笑道。
　　“要是妈妈……小雪儿给你生了孩子，应该怎么称呼我呢？”李雪儿自言自语道。
　　“那还用问吗？自然叫你姐姐了。”张黎明笑道。
　　李雪儿疑惑道：“叫我姐姐？她妈妈……不……小雪儿也叫我姐姐，”停顿了一下，“那雪雪叫她什么？”
　　“对，我和我的女儿张雪儿都叫你姐姐。至于雪雪吗，自然是叫外婆生的女儿为姨妈了。”白玉雪笑道。
　　“那雪雪生了孩子又该怎么称呼呢？”李雪儿疑问道。
　　听了女儿李雪儿的话，白玉雪疑惑道：“难道你还真想让雪雪给她父亲生个孩子呀？”
　　“妈妈…不…小雪儿你不知道，雪雪早就跟我说想给她爸爸生个孩子了！”李雪儿笑着说道。
　　后来，果然白玉雪真的跟女婿张黎明生了个女孩，起名叫张雪儿，叫李雪儿姐姐。再后来，张雪雪也给父亲生了个儿子。
　　（十一）
　　倪红霞听着婆婆乐敬衣讲着张市长的家事，不禁地感到自己全身的热血都仿佛沸腾起来，自言自语地说道：“张市长好福气呀，丈母娘和女儿居然都能给他生孩子！”
　　听了女儿倪红霞这句话，坐在她对面始终没说话的倪匡印突然不无醋意地话道：“红霞，这有什么可羡慕的，你老公是之现在也‘快’跟张市长媲美了！”
　　“我老公是之哪比得了张市长呀，张市长不仅可以有丈母娘的屄肏，而且丈母娘还可以给他生个女儿！”倪红霞的口气里不仅没有对自己的老公肏了自己母亲屄的不爽和醋意，反而有着一种羡慕的意味。
　　“是呀，是之哪能跟人家张市长比呀，张市长不仅肏了丈母娘的屄，而且还肏了他女儿张雪雪的屄呢。”许还河也在旁边附和着说道。
　　听女儿倪红霞与她公公许还河替肏了丈母娘屄的女婿许是之说话，倪匡印反驳道：“所以我说是之‘快’跟张市长媲美了吗！现在是之已经肏了丈母娘的屄了，下一步就该肏女儿的屄了！”
　　倪红霞没有接父亲倪匡印的话，而是伸手拉过婆婆乐敬衣的胳臂，靠在她身上说道：“妈，你说张市长是不是亏得母亲不在了，要是他母亲还在的话，我估计他会连他母亲的屄也会肏的。”
　　“是呀，张市长是个从农村长大的孤儿，如果他母亲还在的话，他一定是会好好‘孝敬’他母亲的，我估计他是绝对不会放过的。”乐敬衣的话里透着替张黎明的遗憾。
　　许还河听了老婆乐敬衣那透着替张黎明遗憾的话，一边看着她一边笑着说道：“所以我说呀，是之要从这一点上跟张市长比的话，他可比张市长福气多了”
　　听了老公许还河的话，乐敬衣瞪了他一眼，脸现微红，羞涩地道：“瞎说，你的意思难道还让是之肏他母亲……我……我的屄呀！”
　　许还河马上笑道：“那可是你自己说的，我可没说。”
　　倪红霞搂着婆婆乐敬衣的胳臂笑着说道：“婆婆，祝贺你！你好有福气呀！你有儿子，而且还有儿子的鸡巴可以肏你的屄。”说着，又替她母亲金梦遗憾起来，叹息着说道：“唉，可惜我妈没有儿子，她的屄这辈子享受不着儿子的鸡巴了！”
　　听了倪红霞的叹息，许还河笑道：“谁说你妈享受不着儿子的鸡巴了？你妈再生个儿子不就可以了吗！”
　　倪红霞道：“再生个儿子？跟谁生啊？”看了一眼父亲倪匡印笑着说道：“对，爸，你再跟我妈生个儿子。”
　　乐敬衣笑着对倪红霞说道：“你妈要是真要生个儿子的话，那也不一定非要跟你爸生啊！跟谁生都可以呀！”说着，跟倪红霞眨了眨眼睛，意思很明显是说，让倪红霞的老公许是之跟他的丈母娘、倪红霞的母亲金梦生儿子。
　　倪红霞笑道：“我妈跟谁生儿子我到是所谓，我妈无论跟谁生的儿子都是我弟弟。”
　　乐敬衣笑着问道：“要是你妈跟是之生的儿子呢？”
　　倪红霞道：“跟是之生的儿子也是我弟弟呀。只是辈分有点乱，叫我姐姐，既可以叫是之爸爸，也可以叫他姐夫。”
　　乐敬衣笑道：“是呀，到时候，等孩子长大了，就可以用他鸡巴肏他母亲、也是你母亲的屄了，也不用你那么替你妈遗憾了。”
　　许还河笑着接过话茬说道：“对，那样的话，是之就可以跟他儿子同肏一个屄了。”
　　倪匡印也在旁边笑着对许还河道：“是呀，这样你跟是之你们父子俩也可以同肏一个屄了。”
　　许还河一听倪匡印这样说，马上笑着说道：“什么叫我和是之我们‘父子同肏一个屄’呀，我们父子要同肏几个屄。”
　　倪红霞突然犯傻问道：“同肏几个屄？都肏谁的屄呀？”
　　乐敬衣笑道：“这还用问，自然是我的屄，你妈妈的屄，还有你的屄，恐怕……”停顿了一下，有接着道：“恐怕，还包括晴晴的小嫩屄吧！”
　　倪红霞一听婆婆乐敬衣这样说，兴奋地笑道：“这样的话，我们家岂不是真的成了‘一家人’了，如果说幸福家庭的话，我们家才真正是‘幸福家庭’呐”
　　乐敬衣也附和道：“对，既然是‘幸福家庭’，那我们女人呐，就要象张市长他们家那样，女人们要给不同辈分的男人生孩子。”
　　许还河与倪匡印异口同声地赞同道：“好，我们就这么定了，一家人共同建立‘幸福家庭’。”
　　说完，几个人都会心地大声笑起来。
　　这时，在厨房肏完了丈母娘金梦的屄，又帮助她准备好晚餐的许是之来叫他们吃饭，听到他们的笑声，纳闷地问道：“你们谈什么呐，这么高兴？”
　　乐敬衣看着儿子许是之一脸的疑问，笑着说道：“好了，是之和金梦已经把晚餐准备好了，我们吃饭去，咱们边吃边聊。”说着，率先从沙发上站起身来，整理了一下不太整的衣衫，向餐厅走去。
　　倪红霞的裙摆本来就短，再加上被婆婆乐敬衣为了让倪匡印能够看清楚他女儿倪红霞的裙里风光给往上掀了一下，当她站起来的时候，她的下体几乎都露在了裙子的外面。
　　看到老婆倪红霞的下体几乎就露在了裙子的外面，许是之笑道：“我说你们刚才这么开心，原来是红霞把屁股露在裙子外面让大家看着她的屄聊天的呀！”
　　倪红霞一边把裙摆往下拉，一边满脸通红地埋怨乐敬衣道：“婆婆，都怨您把人的裙子给掀起来了，让是之笑话了。”
　　乐敬衣听儿媳妇倪红霞埋怨自己，就笑着对儿子许是之一语双关地说道：“怎么的？只行你肏‘人家’老婆的屄，就不行‘人家’看看你老婆的屄呀？”说着，故意看了看跟在女儿倪红霞后面的倪匡印。
　　“行、行，别说让‘人家’看我老婆的屄呀，就是肏我老婆的屄也行啊！谁让我肏了‘人家’老婆的屄了呢！”许是之一听母亲乐敬衣这样说，马上听出来了母亲话里的意味，摇着头也一语双关地笑着说道。
　　听了老婆乐敬衣与儿子许是之、儿媳妇倪红霞的对话，许还河也笑着附和道：“是呀，世界是公平的，你肏了人家老婆的屄，那你自己老婆的屄早晚也得被人肏.好了，晚餐准备好了，快去叫匿儿和晴晴过来吃饭吧。”
　　倪匡印正被他们三人的话弄得尴尬不已，马上笑着说道：“吃饭、吃饭，我去叫我的外孙、外孙女来吃饭。”说着，转身去叫他们两个小孩子过来吃饭，边走嘴中边嘀咕，“这俩孩子干什么呢，今天怎么这么老实，没见他们俩闹呢？”
　　过了一会，金梦把所有的饭菜都摆上了餐桌后也没见许匿和许晴晴来吃饭，就连去叫他们俩吃饭的倪匡印也没有回来。倪红霞把葡萄酒斟好后，见自己的孩子们和父亲倪匡印还没有来吃饭，嘴中说道：“这俩孩子怎么回事，干什么呐，怎么还不来吃饭？怎么连去叫人的爸爸怎么也没回来？”说着，转身离开餐桌，“你们先准备开始吃饭，我去看看，他们怎么回事？”
　　倪红霞向儿子许匿和女儿许晴晴玩的房间走去，却发现父亲倪匡印正趴在开了一条缝的门口向里张望呢。倪红霞并没有惊动父亲倪匡印，她也好奇地悄悄走到父亲倪匡印的身后，顺着门缝向屋子里看去。
　　只见女儿许晴晴正骑在儿子许匿的身上上下摇动着她的身躯，两个还没有完全发育成熟的乳房随着她身体的摇动而摇动着。这一惊可非同小可，倪红霞几乎傻了眼，她无论如何也想不到，她的儿子许匿与女儿许晴晴会这么肆无忌惮地在爷爷奶奶家肏起屄来了。倪红霞再往屋子里仔细一看，只见屋子里靠墙的电视柜上的电视画面里正播放着母亲金梦的嘴里正含弄着一根粗大鸡巴的特写镜头。
　　一看到电视画面上母亲金梦嘴里含着一根大鸡巴的特写镜头，再看看自己的一双儿女纠缠在一起，倪红霞的心立刻颤抖起来，一股前所未有的异样感觉从心底升腾起来，阴中随之生出大股的淫津，顺着她的双腿流了下来。
　　随着电视画面的继续移动，镜头由近而远，画面上由金梦嘴里含弄着鸡巴特写逐渐拉到了可以见到了鸡巴的主人——许还河。
　　看到电视画面里母亲金梦的嘴里含弄的鸡巴是公公许还河的鸡巴，倪红霞的心里振颤就更加巨大了。尽管倪红霞早就知道自己的父母与公公婆婆玩着换妻的游戏，可是在电视的画面上看到母亲金梦的嘴里含弄着公公许还河的鸡巴，让她感到十分的淫靡。
　　而让倪匡印吃惊的是自己外孙许匿与外孙女许晴晴，当他来到门口的时候，就听见从没有关紧的房门里传出的电视声音有异，走近跟前一看，映入他眼里的画面让他着实吃了一惊。电视里放映的画面是自己的老婆金梦嘴里叼着亲家许还河的鸡巴含弄着，是他和老婆金梦与亲家许还河、乐敬衣夫妇玩换妻游戏时拍摄的录象，而床上却是自己的外孙女许晴晴骑在外孙许匿的身上肏屄的情景。倪匡印的眼睛立刻被房间里这意想不到画面给吸引住了，连女儿倪红霞来到了自己的身后都没有发觉。
　　“啊……啊啊……啊……哥哥……好……爽……啊啊…啊啊……”许晴晴那还有些稚气未脱漂亮的脸上挂满了快乐的表情，她两腿屈开着骑在哥哥许匿的身上，上下摇动着屁股、扭动着腰肢。
　　许匿仰面躺在床上，配合着骑在自己身上的妹妹许晴晴身体的摇动挺动着自己的下体，鸡巴在妹妹的身体里进进出出，发出一阵阵“啪、啪、啪”的肉体撞击着的声音。
　　“咿……啊……哥哥……哦……爽………啊……”许晴晴嘴里面无意识地哼叫着，双手扶着哥哥许匿并不十分结实的胸口，发育还没有完全成熟的乳房随着她身体的摇动而上下、左右摇动着。
　　许匿享受着妹妹许晴晴那又嫩又滑的嫩屄，龟头上传来的强烈快感让他的喘息越来越粗重，嘴中大声说着，“哦……好妹妹……哥哥……肏得爽…不爽…”
　　“爽……爽死了……啊啊……快……使劲……啊啊啊……”听了哥哥许匿的话，许晴晴低下头来眯着眼睛深情地望着骑在自己身下的哥哥许匿，红通通的小脸挂着丝丝香汗，嘴里发出淫荡的娇喘。
　　在妹妹许晴晴的娇喘声中，许匿一阵急速的肏动，随之用力向上一挺身子，鸡巴的龟头就抵在了她的子宫头上，将浓烫的精液射进了妹妹许晴晴的子宫深处，“哦……”
　　许晴晴也在哥哥许匿把他的精液射进自己的子宫深处的同时达到了高潮，“啊……哦……哥……哥……肏得……好爽……”然后，脱力地趴在了许匿的胸口上，脸在他的胸口上摩挲着说道：“嗯……哥……你的精液好多呀……射进屄里那么多……怀……怀孕了怎么办？”
　　许匿搂着趴在自己怀里享受着高潮余韵的妹妹许晴晴，手在她的头发上摩挲着答道：“怀孕了就生呗！”然后，把许晴晴的脸捧了起来，看着她的眼睛笑着说道：“好妹妹，要是你怀孕了，那你就给哥哥生个儿子。”
　　“呸，美的你，要生，我也得先给爸爸生完了，才能给你生！”许晴晴听哥哥许匿说让自己给他生儿子，就笑着说道。
　　许匿一听妹妹说要先给父亲生儿子，笑着说道：“干吗你要先给爸爸生儿子，你的小屄爸爸还没有肏着呢，你怎么给爸爸生儿子？”
　　许晴晴道：“那还不好办，我让爸爸肏我的屄不就得了吗！”
　　许匿道：“让爸爸肏你的屄，妈妈能够同意吗？”
　　许晴晴道：“妈有什么不同意的？你没看爸爸肏外婆的屄，妈妈都没反对”
　　许匿道：“那可不一样，妈妈不反对爸爸肏外婆的屄，可不等于不反对爸爸肏你的屄，因为你毕竟是她和爸爸的女儿呀。”
　　许晴晴道：“没什么不一样的，妈妈既然同意爸爸肏自己母亲的屄，也就不会反对爸爸肏自己女儿的屄的。”
　　许匿道：“那一会儿吃饭的时候，咱们悄悄地问问妈妈，看妈妈同意不同意让爸爸肏你的屄？”
　　刚刚泄过身的许晴晴声音有些嘶哑，趴在哥哥许匿的身上娇慵地应道：“好吧，那我们就看妈妈到底同意不同意爸爸肏我的屄！”
　　站在门口听着许匿和许晴晴这小兄妹俩边肏屄边说着话的倪匡印和倪红霞父女俩的心里都不约而同地暗暗赞成许晴晴的小屄让她父亲许是之肏，这种乱了常伦的刺激想法让他们父女俩的手都情不自禁地摸向了自己的下体。此时，倪匡印的鸡巴一翘一翘的早已硬了起来，把他宽松的裤裆高高地顶成了一座帐篷，而倪红霞也感觉到了自己的下身刚才还没有完全干的屄里又有一股液体控制不住地流了出来，顺着自己有些发抖的双腿流成了溜，她感觉自己双腿有些支持不住马上就要摔倒一般，手下意识地扶向房门，把本来就虚掩的房门给推开了。
　　这一下，不仅把倪匡印吓了一跳，同时也把还沉浸在刚才的高潮余韵当中，赤裸着身体搂抱着躺在床上的许匿和许晴晴兄妹俩吓了一跳。
　　当许晴晴的屄里仍然插着哥哥许匿的鸡巴从他的身上坐直了上身，看到站在门口的外公倪匡印和母亲倪红霞后，她以一种与其年龄不相符的速度很快就恢复了平静，若无其事地问道：“外公，妈妈，你们怎么来了？进屋吧。”
　　许晴晴这一主动地问讯，到把倪匡印给问住了，他口吃道：“啊，啊，你们……不……我……我是来叫你们俩去吃饭的。”说着这话的时候，他的双眼却直沟沟地盯着外孙女许晴晴那裸露着的身体，同时也感觉到了自己裤裆里的鸡巴在不停地抖动着。
　　倪红霞的脸在自己不留神把虚掩的房门碰开的同时唰的一下红了起来，她对自己偷看儿子跟女儿肏屄被发现而感到羞愧难当，但是她毕竟是这两个孩子的母亲，必须还要矜持一下，要不然还真无法面对自己眼前的情景。她努力地稳定自己的心跳的速度，虽然她见过自己的父母、公婆之间的交换，也见过自己的母亲被自己的老公肏，而且刚刚还当着父亲和公公的面把自己的下体故意露给他们看她知道自己很淫荡，但是如今看着自己的一双儿女就在自己眼前的床上赤身裸体地纠缠在一起，这让她确实有些不知所措。
　　“啊……咳！”这时的倪匡印却已经缓过神来了，他装作若无其事地清理了一下嗓子，说道：“啊，晚餐已经准备好，你们兄妹俩赶快收拾收拾吃饭了。”说着，转过身向倪红霞使了个眼色，双手扶上她的双肩推着她转身向屋外走去。
　　正一脸尴尬不知所措的倪红霞被父亲倪匡印从房间里推了出来，她迷惑地看着父亲，问道：“爸爸，你怎么把我给推出来了？”
　　倪匡印道：“不把你推出来，难道你还要在房间里看着你这两个宝贝儿女肏屄呀！”
　　倪红霞道：“没想到，他……他们兄妹俩……怎么……怎么会这样！”
　　倪匡印安慰道：“孩子已经长大了，就由着他们去吧。”
　　“可……可他们是亲兄妹呀！”倪红霞道。
　　“亲兄妹又算得了什么，是之和你还是夫妻呢，你还不是照样让你老公肏你妈的屄！”倪匡印不无酸意地说道。
　　听了父亲的话，倪红霞瞪大了双眼，无话可说了，但是她仍然还有些转不过弯来，“匿儿和晴晴毕竟是亲兄妹，与是之肏我妈的屄可不一样，他只不过是女婿肏丈母娘的屄，辈分不一样。”
　　“那按你的说法，辈分不一样就可以肏，我岂不是也可以肏你的屄了？”这句话一出口，倪匡印自己也吓了一跳，他根本什么都没想就脱口而出了。
　　听了父亲倪匡印的话，倪红霞也楞了一下，本来还有些想责怪父亲的意思，突然不知都跑哪里去了，嘴中却冒出了，“爸，难…难道你也想肏女儿的屄？”话一出口，倪红霞也纳闷自己怎么冒出这么句话来。
　　倪匡印原以为自己的这句话会让女儿恼羞成怒的，可是没想到女儿倪红霞的话让他更没有想到。他的眼神突然变的兴奋起来，本来抓着她双肩的手紧了紧，双眼盯着女儿倪红霞说道：“红霞，你说什么？”
　　倪红霞以为父亲倪匡印会对自己的话不高兴的，见了父亲那突然变得兴奋而充满淫欲的眼神，她明白了父亲的心思，她努力隐藏着自己心里所想，嘴中却淡淡地回答道：“啊，我没说什么呀？”
　　一听女儿倪红霞这样说，倪匡印有些傻眼，他原以为追问一句好确定女儿的意思，却没想到女儿只是淡淡地一句“没说什么”。倪匡印有些急了，他抓着女儿倪红霞的双肩的手更加紧了，“你刚才不是问……问？”问什么，下面的话，倪匡印也无法说下去了。
　　“哎哟！爸爸，我的肩膀都被你抓疼了！”说着，倪红霞抬起了自己胳臂，一边揉着双肩一边双眼充满了挑动意味地看着父亲倪匡印，嘴中却反问道：“我问什么了？”
　　“你……你刚才问我是否……”倪匡印有些犹疑，但是最后他还是坚定地说道：“刚才你是不是问我想……不想……肏……肏你的屄？”。
　　听了父亲倪匡印的话，倪红霞笑了，她一脸坏笑地看着自己的父亲，说道：“爸，难道说，你真的想肏你女儿的屄吗？”
　　听了女儿倪红霞的问话，倪匡印的眼睛里仿佛冒出了火一般，“想，想，当然想！”
　　倪红霞故意又逗他道：“我可是你的女儿呀，你这当爸爸的怎么可以肏你女儿的屄呢？要是让我妈妈知道了那还得了！”
　　倪匡印马上反驳道：“你是我女儿，之是我女婿，女婿却肏了丈母娘的屄。既然我老婆的屄被你老公给肏了，那为什么你老公就可以肏我老婆的屄，我就不可以肏你老公老婆的屄呢？”说完这句话，倪匡印自己都感到绕口，摇了摇头。
　　听了父亲倪匡印这绕口的话，倪红霞的身体照样突然就像有一道电流穿过，整个人都变得兴奋起来，充满了无限欲望的双眼望着自己的父亲，嘴中却平静地说道：“啊，我明白了，爸爸的意思是既然你的女婿肏了你老婆的屄，那么你也要肏你女婿老婆的屄了！”
　　倪匡印真的想笑，他对站在自己眼前的女儿有了种从未有过的冲动、欲望，他感到自己的鸡巴在裤裆里蠢蠢欲动，他感到自己眼前的这个女人只是一个漂亮的、能够让自己产生欲望的女人，而不是自己的亲生女儿。
　　倪红霞继续柔柔地问道：“爸爸，既然你的女婿肏了你老婆的屄，那你也就如法炮制，你也肏你女婿老婆的屄，看你女婿有什么话说。”
　　“可是，可是。”倪匡印一咬牙，道：“可是我女婿的老婆就是你呀，你毕竟是我的女儿呀！我怎么能够……”
　　还没等父亲倪匡印把话说完，倪红霞就拉过仍然放在自己肩上的父亲的双手放在了自己丰满的胸脯上，柔柔地说道：“爸爸，你呀就别把我当作你的女儿，你只管把我当作是你女婿的老婆好了。”
　　倪匡印的手放在女儿那柔软丰满的胸脯上，只觉得女儿的乳房软软的，一种从未有过的异样感觉如电流般传遍全身。但是自己的手现在握着的毕竟是自己女儿的乳房，让倪匡印的心神有所收敛，他急忙又将手缩了回来，说道：“红霞，你毕竟是我女儿，我不能……”
　　自己的父亲的双手握着自己的乳房，让倪红霞也全身颤抖、心潮澎湃起来，她只觉得自己仿佛被一种有些变态的心理抓住了心，整个身体都飘了起来，但是父亲的手突然收了回去，让她飘着的感觉又突然掉到了下来。倪红霞红红的脸上露出了极度的失望，但她很快又笑了一下，手朝父亲倪匡印裤裆下面的突起伸了过去，隔着裤子握住了父亲那已经因为充血而热热的鸡巴，以一种让人无法逃避的淫荡表情笑着说道：“啊……哦，爸爸，你的鸡巴都硬起来了，难道你真的不想用你这根大鸡巴肏你女儿的骚屄吗？”
　　倪匡印被女儿倪红霞的动作和话语挑逗得有些不知所措了，他只觉得自己的呼吸沉重起来。倪红霞的手隔着裤子在父亲倪匡印的鸡巴是摩挲着，同时自己也越来越兴奋，她感觉自己的屄连带生殖系统都在抽动着，有大股的淫液从屄中流了出来，顺着双腿向下流淌着。她的手迫不及待地把父亲倪匡印裤子的拉链拉开了，鸡巴立刻弹了出来，硕大龟头上分泌出的液体随着鸡巴的弹动画出了一道弧线撒到了倪红霞赤裸在短裙外的大腿之上。
　　这一下让倪红霞更加兴奋起来，她迅速蹲下身体，俯首就把父亲倪匡印的那根大鸡巴含进了自己的嘴中舔吸起来。自己的鸡巴被自己的女儿含进了嘴中并被吮吸着，前所未有的刺激传入了倪匡印的大脑之中，他下意识地将双手伸到了女儿倪红霞的脑后紧紧地抱住了她的脑袋，下身也跟着挺动起来。
　　倪红霞一边加大速度吞吐着自己嘴中父亲倪匡印的鸡巴，一边用手轻轻地揉捏着父亲的那两颗随着他的身体挺动而摇动的卵蛋。
　　倪匡印的大鸡巴在女儿倪红霞的嘴中进出着，他抱着女儿倪红霞的双手不知不觉间越抱越紧，整根大鸡巴都插进了女儿倪红霞的嘴中，硕大的龟头顶在了她的喉咙深处。
　　父亲倪匡印硕大的龟头对自己喉咙的撞击，让倪红霞感觉呛了一口，她急忙张开嘴巴把父亲倪匡印的鸡巴从嘴里吐了出来，然后双手握住鸡巴快速地套弄起来。随着女儿倪红霞的手快速地套动自己的鸡巴，倪匡印就感觉自己如在空中漂浮一般，他感到自己的精囊在抽动着，射精的欲望也逐渐升腾起来，抱着女儿倪红霞头的双手也越来越紧，嘴中发出了长长的“啊啊”之声。
　　倪红霞马上意识到了父亲倪匡印就要射精了，她迅速张开了嘴巴，对准了父亲就要发射的鸡巴，一股股浓浓的精液喷射进了她的嘴中。倪红霞没有想到父亲倪匡印居然有如此的爆发力，这股精液一直喷到了她的喉咙深处，把她喷得几乎呛着。倪红霞连忙把嘴里瞬间就被射得满满的父亲的精液连着吞咽了两口，把父亲的精液全部吞进了自己肚里，然后又把残余在父亲倪匡印鸡巴上的精液舔了又舔，舌头又在自己嘴唇上舔了几圈，把溅到嘴唇边上的精液舔进了嘴里，抬起头看着仍然沉浸在射精的满足感中的父亲倪匡印，柔声道：“爸爸，没想到你的精液居然还如此之多，射到我嘴里好多啊？”
　　女儿倪红霞的话，把倪匡印从刚才的快感中拉了回来，他低头看着蹲在自己身前的女儿，想起刚才发生的事，满脸通红尴尬在了那里，嗫嘘着道：“红霞，我……”
　　看着父亲倪匡印那尴尬的模样，倪红霞笑着说道：“爸爸，你的精液射得好多啊，都快把我的肚子撑大了。”
　　倪匡印一脸尴尬地低下了头，急着去拉自己裤子的拉链，试图把自己的鸡巴放进裤子里来掩盖自己的尴尬。可是，由于慌忙而为之，不小心拉链却把鸡巴给夹了一下，让他不禁地“啊”了一声。
　　倪红霞见状，笑着说道：“爸爸，你着什么急呀，看把鸡巴夹着了吧！”
　　倪匡印尴尬地笑道：“能不急吗，咱俩来叫孩子吃饭到现在还没回去，一会儿他们该着急找来了。”
　　就在倪红霞蹲在房间门口给父亲倪匡印口交的时候，屋里面许匿、许晴晴兄妹也已经肏完了屄，当他们开始收拾残局的时候，却从没有关严的房门发现母亲倪红霞正嘴中叼着外公倪匡印的鸡巴为他口交呐。这一场景让许匿和许晴晴这小兄妹俩登时目瞪口呆，他们俩无论如何也想不到外公和母亲这父女俩也会在一起淫乱，而且这一淫靡的场景就在兄妹俩刚刚肏屄的房门外。尤其当他们俩看到母亲倪红霞淫荡地吞咽着外公倪匡印射在她嘴里的精液时，许匿那刚刚软下来的鸡巴又硬了起来。
　　许匿在妹妹许晴晴的耳边悄声说道：“晴晴，你看妈妈给外公口交的样子好淫荡呀！”
　　许晴晴也说道：“哥，你看，外公的鸡巴好大呀！”
　　许匿笑道：“那你想让外公的大鸡巴肏你的屄吗？”
　　许晴晴反问道：“那你也想让妈妈给你口交吗？”
　　许匿道：“想，当然想，就怕妈妈不让，反而骂我。”
　　许晴晴道：“我看不会，既然妈妈都能够给外公口交，就能够也给你口交”说这话时，许晴晴自己也知道根本心里没底。
　　许匿又道：“晴晴，外公的那根鸡巴真大，要是肏你的屄你能行吗？”
　　许晴晴道：“我看外公的鸡巴也很大，真的要是肏进我的小屄里不知我能不能受得了！”说着，她的手又握住了许匿的鸡巴，问道：“哥哥，你的鸡巴又硬了，你还能肏我的屄吗？我的小屄儿又痒了。”
　　许匿也跟许晴晴一样，早就想把自己的鸡巴插进一个洞穴里了，听了妹妹许晴晴的话，立刻兴奋地说道：“那你向妈妈那样给我口交好不好？”
　　看着哥哥许匿那根重振雄风的鸡巴，许晴晴欢喜地套弄了两下，然后蹲下身子张开嘴巴把鸡巴含进了嘴里舔弄起来。同时她的一只手也伸到了自己淫水泛滥的小屄揉弄起来，淫水不断地从她的小屄里源源不断地往外流着。
　　当许匿整个鸡巴进入到许晴晴嘴巴里的时候，许晴晴立刻就感到了哥哥许匿鸡巴的长度，鸡巴只抵她的喉咙，让她立刻哼了一声。看着自己的鸡巴渐渐地插进了妹妹的嘴巴里，许匿开始前后挺动起来，并逐渐地加大着挺动的速度。
　　许晴晴一边抠弄着自己骚痒难耐的小屄，一边用嘴配合着哥哥许匿鸡巴的抽动。只听“啊……”的一声长叹，随着手抠弄自己骚屄速度的加快，许晴晴感到一股灼热的阴精从自己的阴道深处喷涌而出，溅得自己满手全是淫液。
　　与此同时，许匿也在妹妹的口交之下到达了顶峰，一股精液冲关而出，射进了许晴晴的口腔之中。许晴晴立刻紧紧地“咬”住叼在自己嘴里的哥哥许匿的鸡巴，生怕他的鸡巴从自己的嘴里滑落出来，她只感到大股大股的精液源源不断地射进了自己的嘴里，顺着喉咙咽进了自己的肚子里。
　　许晴晴一边大口地吞咽着嘴里的精液，一边双眼深情地望着哥哥许匿，随着精液逐渐地被许晴晴都吞咽进了自己的肚里，她不断颤抖的身体也逐渐地恢复了过来，她亲吻着许匿的鸡巴温柔地说道：“哥哥，你真棒，我的小屄儿里你精液还没流完，你又射了我满嘴精液。现在我的肚子里已经被你的精液给喂饱了，一会儿都不用吃饭了。”
　　许匿把鸡巴从妹妹许晴晴的嘴里抽了出来，笑嘻嘻地把鸡巴放在她的脸上擦了擦，一边擦着一边笑着说道：“晴晴，你是吃饱了，我可是饿了，我们收拾收拾吃饭去吧。”
　　看着哥哥那根刚刚既肏过自己小屄又插过自己嘴巴的鸡巴在自己的脸上擦来擦去，许晴晴意犹未尽地点了点头，站起身来一边擦着被哥哥抹在脸上的精液一边拉着哥哥许匿的手打开房门准备去吃饭。
　　当他们俩打开房门的时候，倪匡印和倪红霞父女正站在门外准备离开，看到他们兄妹打开了房门，倪红霞又下意识地拉了拉自己勉强可以盖住自己屁股的短裙裙摆，笑着说道：“我的好儿子、好女儿，你们一定很愉快吧！”
　　这句话把许匿和许晴晴说得立刻满脸通红忸怩起来，倪匡印一见这尴尬的场景，立刻笑道：“这有什么可不好意思的，祝你们俩玩的快乐！”“玩”字说得很重。
　　倪红霞也马上附和道：“对，对，祝你们俩‘玩’得快乐！”
　　许匿和许晴晴一听就明白了，母亲和外公并没有怪罪他们的意思，而是等于变相地在鼓励他们兄妹在一起，兄妹俩立刻互相看了一眼后会心地笑了起来。
　　倪匡印道：“既然你们小兄妹俩玩的快乐了，那我们现在该去吃饭了。”说着，首先伸出手挽住了外孙女许晴晴的胳臂笑着说道：“晴晴，来，搀着外公一起去吃饭。”
　　许晴晴立刻应道：“好，那我掺着外公一起去吃饭。”说完，整个身子几乎都靠在了外公倪匡印的身上，向餐厅走去。
　　见妹妹偎着外公向餐厅走去，许匿马上也挽住了母亲倪红霞的胳臂，说道：“妈妈，妹妹掺着外公一起走了，那我就搀扶着妈妈一起去吃饭吧。”说着，就把他母亲倪红霞几乎整个人都搂进了自己的怀里，拥着她向餐厅走去。
　　本来倪匡印和倪红霞父女是叫孩子去吃饭，没想到却意外地发现了许匿和许晴晴兄妹的奸情，由这兄妹俩的奸情又引发了他们父女俩的奸情。
　　倪红霞依偎在儿子许匿的怀里向餐厅走着，她看着走在前面的女儿许晴晴偎在外公的怀里，两条雪白的长腿内侧明显还流着精液的痕迹，心想：“但愿晴晴不要怀上她哥哥匿儿的孩子。”心里虽然这样想着，但是她的下意识里又有着希望自己的女儿真的能够怀上自己儿子的孩子的矛盾心里期盼。想着想着，倪红霞感到她的子宫在抽动着，有股液体从她的子宫深处向外喷涌，她感到她的双腿无力地在打颤，身体软软地几乎全靠在了儿子许匿的身上。
　　许匿本来是挽着母亲的胳臂的，但是他渐渐感觉母亲的整个身体都在往自己的身上在靠，仿佛自己如果不扶助的话，母亲就会倒下一般，他马上把胳臂从母亲的臂弯里抽了出来搂住了目前的腰肢，手放在了母亲性感的臀部，转头问道：“妈妈，你怎么了？”
　　倪红霞靠在儿子许匿的怀里，腰肢被儿子搂着，她忽然有了异样的感觉，她想就这样偎在儿子的怀里不分开，她转过头贴在儿子许匿的耳边故意神秘地悄声问道：“匿儿，告诉妈妈，什么时候跟你妹妹上床的？怎么妈妈一点都不知道”
　　许匿一听母亲问自己什么时候跟妹妹许晴晴上床的，听母亲的口气并没有责怪自己的意思，于是就大胆地答道：“大概有一年了吧。”
　　倪红霞吃惊道：“什么，你们兄妹俩上床已经一年了？”
　　听了母亲吃惊的话，许匿也吃了一惊，他有些担心地问道：“妈妈，你要责怪我们吗？”
　　倪红霞马上道：“不，不，我不是责怪你们兄妹俩，我的意思是我的儿子和女儿都已经上床一年了，而我这个做母亲的居然一点都不知道，要责怪的话，也应该责怪妈妈才对。”
　　听了母亲的话，许匿笑道：“那怎么能够责怪妈妈呢，是我不好，居然跟自己的亲妹妹上床让妈妈担心！”
　　倪红霞也笑道：“那我们母子俩就都不要自责了，我是担心你们兄妹俩是否采取了避孕的措施，你们俩还小，一旦晴晴怀孕了怎么办？”
　　许匿道：“刚刚开始跟晴晴上床的时候，我们俩谁也没想过怀孕的问题，后来我跟晴晴说万一她怀孕了怎么办，你猜晴晴怎么说？”
　　“晴晴怎么说？”倪红霞急问道。
　　“晴晴说如果她怀孕了她就生，她可不想谋杀她自己的孩子。”许匿说道。
　　听了儿子许匿的话，倪红霞笑了，“这傻孩子，你们俩现在还小，要是生孩子也得等到晴晴十六岁以后才可以。看起来，我这个当妈妈的得给你们俩好好上一堂性教育课了。”
　　还没等许匿说话，走在前面的许晴晴突然停下了脚步，转过身来笑嘻嘻地说道：“妈妈，你现在才想起给我们上课是不是已经太晚了，我和我哥早就从你们这些大人身上学过了。”
　　一直搂着外孙女许晴晴的腰肢往前走的倪匡印一听，疑问道：“晴晴，我们大人谁教你们兄妹俩肏……这……这个了？”“肏屄”两个字差一点从倪匡印的嘴中说出。
　　许晴晴笑着对倪匡印说道：“外公，今天我可和哥哥看到你和外婆、爷爷、奶奶的表演了！太精彩了！简直可以跟外国的电影媲美了！”
　　一句话提醒了倪匡印，他和倪红霞刚才在门口看到了屋里的电视里播放着他和老婆金梦与许还河、乐敬衣一起交换夫妻的性戏，那是许还河的部下从国外带回来送给他的摄象机和几盘外国的淫秽电影录象带，他们一起看了之后，在乐敬衣的建议下拍摄的，没想到让这两个孩子怎么给看到了。
　　想到这，倪匡印问道：“你们什么时候看到的？”
　　许晴晴道：“刚刚看到。”
　　倪红霞问道：“那你们俩怎么发现那盘录象带的？”
　　许匿道：“今天我们同学借给了我两盘武打录象带，我和晴晴准备看，没想到我们打开录象机的时候却发现录象机里有一盘录象带，我们打开一看，没想到却是外公你跟外婆还有爷爷、奶奶一起演的，真让我俩大饱眼福了！”说着，冲外公倪匡印摇摇头、笑了笑。
　　倪红霞笑着埋怨父亲倪匡印道：“爸，你看，你们也不把自己演出的节目收藏好，让孩子们都看到了，把两个孩子腐蚀坏了你们可要负责呀！”
　　倪匡印道：“这事你可不能怨我，你应该埋怨你公公、婆婆，是在他们家，他们没有把录象带收藏好。”然后，又接着道：“再说了，也不能都怪我们呐，匿儿和晴晴也不是看了录象带才上床的，他们小兄妹俩早就上床了，恐怕是你这个做母亲的责任吧。”
　　倪红霞听父亲这样说，本来她也没有责怪谁的意思，只是她对自己的儿子和女儿上床有些突然罢了，于是她笑着说道：“好，好，我们谁也不要责怪，只要匿儿和晴晴他们兄妹俩愿意，我这个做母亲的不反对，你们大家都不反对的话，那我们全家干脆一起来好了！”最后这句话一出口，连倪红霞自己都吓了一跳。
　　这句话听到许匿和许晴晴的耳里的效果可不一样，许匿搂着母亲腰肢的胳臂一紧把倪红霞拉进了怀里，伸嘴就在她的嘴唇上吻了一口，“妈妈，我爱你！”
　　许晴晴也一转身，捧起外公倪匡印脸在他的额头上亲了一下，嘴中说道：“外公，我爱你！我也爱爷爷、爸爸、哥哥和家里所有的人！”
　　气氛马上发生了变化，四个人幸福的欢笑声立刻大声地响了起来……
　　（十二）
　　倪匡印搂着外孙女许晴晴，许匿搂着母亲倪红霞走进了餐厅。
　　看着这祖孙四人进了餐厅，乐敬衣笑着问倪匡印道：“你这个叫人吃饭的，不仅没有把人叫来，而且去叫你的人也不回来了。你们在干吗？”
　　被外公倪匡印搂着走在前面的许晴晴回答道：“啊，奶奶，我们看了一会儿电视。”说着，冲倪匡印眨了眨眼睛。
　　乐敬衣纳闷地问道：“什么电视那么精彩，让你外公和你妈妈两个人都没把你们小兄妹俩叫来？”转头问倪红霞道：“什么精彩的电视节目连你们父女俩都吸引住了也跟着不回来了？谁演的？”
　　一听婆婆乐敬衣问电视节目谁演的，倪红霞可就有点忍俊不禁了，她扑哧一声笑了出来。倪红霞这一笑，倪匡印和许匿、许晴晴再也忍不住都跟着笑了起来。
　　他们这一笑，到把乐敬衣给笑糊涂了，她一脸的莫名其妙地问道：“我说的有什么不对吗？很好笑吗？”
　　许晴晴笑道：“奶奶，你说得对，我们看的是录象，节目可精彩了，至于……至于谁主演了吗，那要等奶奶你自己去看了就知道了！”
　　许匿也笑着附和道：“对，奶奶，晴晴说得对，你看了就知道谁主演的了。”
　　倪匡印和倪红霞父女笑着站在那看着许匿和许晴晴这小兄妹俩跟奶奶乐敬衣说着话，并且不时地互相交换一下眼神。
　　看着他们祖孙四人那神秘的样子，乐敬衣疑问道：“录象？什么录象这么精彩，等我有时间我也看看到底有多精彩。”
　　倪红霞笑着说道：“对，对，等您看了就知道有多精彩了。”
　　这时，把所有晚餐都准备好的金梦招呼大家道：“好了，你们别聊了，我们吃饭吧。”
　　许匿马上大声欢呼道：“好，开饭了，我都饿了。”说完，率先跑到了餐桌前坐了下来，拿起筷子就要开吃。
　　许是之立刻教训道：“许匿，怎么这么没有礼貌！今天是奶奶的生日，奶奶还没有上桌，你怎么就上桌开吃了！”然后，招呼母亲乐敬衣和父亲许还河、岳父倪匡印道：“妈，爸，我岳母把晚餐已经全部准备好了，你们上桌吧。”
　　许匿被父亲批评得脸红红的不好意思地从椅子上站了起来，乖乖地站到了桌子的一边等待着长辈们先入座。
　　看到孙子许匿听话地站到了桌子的一边，乐敬衣连忙笑着招呼着大家道：“看我的好孙子多听话，来，我们上桌吃饭。”说完，当先来到了餐桌前，坐在了首位。
　　等寿星乐敬衣坐好后，首先是许还河坐在了她的身边，然后是倪匡印坐在了她的另一边。本来倪匡印的身边应该是金梦，但是金梦以一会儿还要去厨房拿东西为由而让女儿倪红霞坐在了父亲倪匡印的身边，而她自己则坐在了女婿许是之的身边。剩下的许匿和许晴晴小兄妹俩则依次坐了下来，许匿挨着外婆金梦，许晴晴挨着爷爷许还河。
　　一家人坐好后，许是之端起酒杯代表全家人向母亲乐敬衣祝酒，他深情地祝愿道：“今天，是妈妈的生日，我们一家人聚在了一起为妈妈祝贺生日，儿子先祝妈妈健康长寿，永远快乐幸福！干杯！”说完，当先举起酒杯与母亲乐敬衣碰杯后，又一一与父亲许还河、岳父倪匡印、岳母金梦还有老婆倪红霞、儿子许匿、女儿许晴晴碰杯，然后一仰勃把酒杯里的红葡萄酒全都一饮而尽。
　　许是之敬完酒后，从许晴晴开始，大家陆续向乐敬衣敬酒祝贺她生日快乐幸福。随着酒量的增多，除了许匿和许晴晴这小兄妹俩因为没喝酒以外，其他的人都逐渐有了酒意，兴奋起来后，说起话来也开始口无遮拦了。
　　乐敬衣等大家都敬过了酒后，她端起酒杯来到金梦身边，认真地说道：“我的好亲家，多谢你帮助我准备了这么好的生日晚宴，来，我敬你一杯。”说着，与金梦碰了一下酒杯，然后一饮而尽。
　　金梦端起酒杯站起身来，笑着说道：“敬衣，你太客气了，咱们姐妹还分什么彼此呀。”说着，也把杯中的酒干了进去。
　　喝了这杯酒后，乐敬衣的酒意就更浓了，她看着金梦笑着说道：“对，你说得对，咱们两家都分不了彼此，咱们是好姐妹，哪还能分彼此呢？”
　　金梦把这杯酒干了以后，也明显地开始有些醉眼朦胧起来，她笑着说道：“是呀，咱们姐妹俩连老公都能共享，还分什么彼此呀。”
　　乐敬衣听金梦这样说，也笑着附和道：“是呀，是呀，从今往后，咱们姐妹俩不仅要共享老公，咱们家里的一切也都要一起分享。”
　　听了乐敬衣的话，金梦笑着调侃道：“你说的是真的？咱们姐妹真的一切都要一起分享？”顿了顿，继续笑道：“那我是不是也可以与你一起分享你儿子是之啊？”
　　乐敬衣一听，连忙一本正经道：“我儿子就你儿子，当然可以一起分享了。没……”说到这，她突然有所顿悟，笑着反问道：“不对呀，能不能分享我儿子，那你得问你女儿红霞呀！看你女儿愿意不愿意跟你这个当母亲的分享了！”
　　顺着乐敬衣问话，金梦不假思索地说道：“当然愿意了，我是她母亲，无论什么，她都会愿意跟我这个当母亲的一切分享的。”
　　乐敬衣听了金梦的话，她感到有些意想不到，她有些不相信地疑问道：“你的意思是说，红霞愿意跟你分享我儿子？不，你女儿愿意与你这个当母亲的一切分享她的老公？”
　　看乐敬衣那一脸的怀疑，金梦的脸上露出了笑容，语气中满是自豪地说道：“当然了！红霞非常愿意让我这个当母亲的跟她一起分享她的老公。”然后，又神秘地贴在乐敬衣的耳边悄声说道：“你不知道，是之呀，还是女儿她亲自送给我这个当妈的呢！”
　　听了金梦的话，乐敬衣的眼中露出了艳羡的眼神，她的眼睛爱怜地看向恩爱的儿子许是之和儿媳妇倪红霞这小夫妻俩，嘴中羡慕地说道：“你真幸福，我真羡慕你不仅有个孝顺的好女儿，而且还有一个好女婿。”
　　金梦笑道：“咱们姐妹俩还不是一样，我的女儿和女婿还不是你的儿子和儿媳妇。”
　　乐敬衣满是羡慕地说道：“话是这么说呀，可是跟你比，我可差多了，我的儿子和儿媳妇可没有象‘孝敬’你那样‘孝敬’我呀。”
　　金梦听出了乐敬衣话里的意思，笑着说道：“你的意思是不是也想让你儿子‘孝敬孝敬’你这个当母亲的呀？”
　　听了金梦的话，乐敬衣脸红了一下，笑着低下了头，嘴中嗫嘘着小声说道：“想是想，可是就是不知道你那女儿，我那儿媳妇愿意不愿意？”
　　一听乐敬衣这样说，金梦笑着说道：“只要你想让你儿子‘孝敬’你在当母亲的，你儿媳妇的工作我来做。”
　　乐敬衣不确定地问道：“儿媳妇的工作你来做？那可是她老公，她能同意我这个当婆婆的跟她一切分享她的老公吗？”
　　金梦笑着自信地说道：“你的儿媳妇不也是我的女儿吗，既然她能够跟自己的母亲一起分享自己的老公，那她一定也能够跟她的婆婆一起来分享她的老公的。”
　　听了金梦自信的话，乐敬衣心里有了底，她又附到金梦的耳边悄声问道：“你是‘用’过是之鸡巴的，我儿子的那根鸡巴跟老倪、老许他们比较起来，怎么样？”
　　听了乐敬衣的问话，金梦反而有些得意忘形了，她忘乎所以地大声说道：“那可比他们俩的可大得多、粗得多！”然后又神秘地看着乐敬衣，笑着说道：“你是不是今天就想试一试呀？”
　　两个人说话的声音这一大，一直把手伸进站在自己身边的丈母娘金梦裙子里没有穿内裤的屁股蛋上捏弄着与老婆倪红霞聊着的许是之，转过头来，问道：“妈，你们说什么呢？什么大得多、粗得多？你们今天要试一试什么呀？”
　　许是之的这一问话，让一餐桌的人都向金梦和乐敬衣看去。乐敬衣立刻被弄得满脸通红，一转身回到了自己的位置坐下，而金梦则若无其事地享受着女婿许是之的手掌在自己屁股蛋上的捏弄给自己带来的快感，用手指点着捏弄着自己屁股蛋的女婿许是之的脑袋，笑着说道：“你妈要试一试你的鸡巴……”
　　话说到一半，金梦立刻意思到下面的话不能再说下去了，所以马上打住了。但是，她的话大家几乎都听见了，每个人几乎都瞪大了眼睛盯着她在看，把她也看得满脸涨红起来不知所措了。
　　看着岳母金梦满连通红不知所措的样子，许是之的手在她的屁股蛋上改捏弄为拍打，故意地笑着逗她道：“妈，刚才你说什么？我们都没听清楚，你再说一遍。”
　　这句话把金梦弄得脸更加红了，她在女婿许是之还在自己屁股上拍打的手上拍了一巴掌，毫无心机地说道：“快拿开你的手，别老拍丈母娘的屁股，弄得我痒痒的。”说完这句话，她就后悔了，这不是等于告诉大家她的女婿正在拍打自己这个丈母娘的屁股吗。
　　正在金梦为自己失口而懊恼时，没想到正搂着外孙女许晴晴的腰肢边吃饭边说话的倪匡印不无酸意地说道：“你这个当丈母娘的，屄都已经让女婿肏了，女婿拍拍你的‘马’屁又算得了什么！”
　　倪匡印的这句话让所有的人都吃了一惊，谁也没想到倪匡印会说得这么直接，坐在他身边的许晴晴更是张大了嘴巴，她转过头来，看着外公倪匡印，不可置信地问道：“外公，你说什么？你是说我爸肏了外婆的屄吗？”
　　倪匡印知道自己也失口了，所以他并没有正面回答外孙女许晴晴的问话，而是说道：“这件事你还是问你外婆吧。”
　　天真的许晴晴听外公说让自己问外婆，也没有多想，转头问外婆金梦道：“外婆，外公说我爸爸肏你屄了，是真的吗？”
　　听了外孙女许晴晴的问话，金梦本来就已经红了的脸更加红了，她羞涩地埋怨老公倪匡印道：“你当着孩子的面乱说什么呢？”
　　这时，身边的女婿许是之却一把把羞愧难当的丈母娘金梦揽入了自己的怀中，轻轻地把她抱起，让她坐到了自己的大腿之上，笑着说道：“拍拍丈母娘的‘马’屁有什么了不起的。”然后，在金梦的脸上亲了一下，深情地说道：“岳母大人，肏屄有什么好害羞的，岳父既然能够肏逆的屄，女婿我难道就不能肏你的屄了吗！”
　　金梦被女婿许是之搂在怀里坐在他的大腿上听了许是之的话，把红到了耳根的脸几乎埋在了女婿许是之的怀里，忸怩着说道：“你别胡说，你岳父肏丈母娘的屄，那是天经地义。做女婿肏的丈母娘的屄，这么难为情的事情，在家人面前你怎么还这么胡说，你让我难为情死了。”
　　听了金梦那不打自招的话，大家都笑了，而许匿却在一边问父亲许是之道：“爸爸，我外婆你叫妈妈，我奶奶你也叫妈妈，你既然肏了我外婆的屄，那你肏没肏过我奶奶、你亲妈妈的屄呀？”
　　许匿的这句话，把所有的人都听傻了，乐敬衣更是愕然，她怎么也想不到自己的孙子许匿怎么会问自己的儿子许是之肏没肏过自己这个当母亲的屄，实际上她很想告诉她的孙子她的内心深处非常想让自己的儿子象肏他丈母娘那样肏自己母亲的屄，但是这句话她又实在无法说出口。
　　就在乐敬衣为自己的心思无法说出口而不知所措的时候，一直没有说话的许还河说话了，他笑着说道：“不仅你爸想肏你奶奶的屄，恐怕你奶奶早就想让你爸爸肏她的屄了。”
　　听了老公许还河的话，刚刚从金梦身边回来坐在许还河身边的乐敬衣，脸“刷”的一下红了起来，她伸手在他的大腿上拍了一巴掌，大声嗔道：“你这个老头子，胡说什么呐，谁说我想让咱们的儿子肏我的屄了？”整个一句不打自招、完全暴露了自己心里究竟想了什么的一句话。
　　许还河笑道：“还吧承认呢！你没想让咱们儿子肏你的屄，那你听了金梦说咱们儿子肏了她的屄，怎么你的眼睛都蓝了，好像儿子肏得不是他丈母娘的屄而是你这个当母亲的屄似的。”
　　还没等乐敬衣说话，许是之搂着怀里坐在自己大腿上的丈母娘金梦，笑着对母亲乐敬衣说道：“妈，想就想了呗，有什么难为情的，想让儿子肏你的屄你就跟儿子说，我会好好‘孝敬’你的，绝不会比我爸和我岳父差的。”说着，在怀里的丈母娘金梦的屁股上轻轻地捏了一下，“不信，你问问我丈母娘？”
　　许是之的话，把搂在他怀里坐在他大腿上的丈母娘金梦弄得更加难为情起来，她把自己的脸藏在女婿许是之的怀里，连头都不好意思抬起来了，恨不得就这么躲在他的怀里享受着他的温存而不再出来。
　　看着自己的母亲金梦躲在自己老公许是之的怀里撒娇，倪红霞笑着说道：“妈，你看你象个孩子似的躲在女婿的怀里，也不怕孩子们笑话你这个当外婆的。”
　　还没等金梦说话，乐敬衣却接茬道：“这有什么好笑话的，我要是有那么宽阔温暖的胸怀可以躲着，我也不愿意出来。”
　　听了婆婆乐敬衣的话，倪红霞笑道：“我的婆婆、我的妈妈，是之可是我的老公，他的怀里躲着的应该是我，而不是你们这两个当母亲和当岳母的。”
　　倪红霞的话刚刚说完，许匿就接口道：“妈妈，既然奶奶和外婆都愿意躲在爸爸的怀里，那妈妈您也到我的怀里来吧，让儿子也象爸爸抱着外婆这样抱着您。”
　　许还河与倪匡印听了许匿的话，两人不约而同地你看看我、我看看你，然后倪匡印笑着说道：“既然你们都有人抱着了，那我们哥俩就只好抱着晴晴了。”
　　让所有人都没想到的是，听了爷爷和外公的话，许晴晴并没有同意他们俩的意见，而是抗议道：“我不要爷爷和外公抱，我也要象奶奶和外婆那样让爸爸抱。”
　　许晴晴的这句话，把许还河和倪匡印弄得尴尬异常，两个人都没有想到许晴晴会直接了当地反对他们俩的意见，不想让他们俩抱，而是想让父亲抱。两个人十分不解地又是你看看我、我看看你，许还河问道：“晴晴，你为什么不同意我和你外公抱着你呀？”
　　还没等许晴晴说话，许匿撇着嘴，酸酸地说道：“爷爷、外公，你们不知道，晴晴现在最大的愿望就是能给爸爸生个儿子。”
　　这句话除了刚才听了许晴晴表白的母亲倪红霞、外公倪匡印以外，把所有的人都听得目瞪口呆，就连正把丈母娘金梦搂着坐在自己大腿上、偎在自己怀里的许是之也大吃一惊，他疑惑地问道：“晴晴，你哥哥说得可是真的吗？”
　　被哥哥说开了自己的心事，正脸红的许晴晴听了父亲的问话，双眼脉脉含情地看着把外婆搂在自己怀里的父亲许是之，头还是坚定地点了点。
　　许是之看着自己的女儿许晴晴那望着自己的脉脉眼神，他的心里升起了一种从来没有过的幸福感觉，但是这种异样幸福的感觉并没有使他放开搂在怀里的丈母娘金梦，而是抱得更加紧了。他看着女儿激动地说道：“晴晴，爸爸爱你，等你到了可以生孩子的年龄，爸爸一定让你帮爸爸生个儿子。”说着，低头在温顺地偎在自己怀里的丈母娘金梦的脸上亲了一口，然后又抬起头来笑着说道：“到时候让你外婆也给我生个儿子。”说完这句话，他的眼睛又瞄向了他的母亲乐敬衣。
　　正用企盼的眼神看着儿子许是之的乐敬衣见儿子的眼睛看向了自己，她明白儿子那望向自己的眼光里的含义，本来“嘭、嘭”跳动的心跳得更加厉害了，她如同少女般羞怯地低下了头躲避儿子许是之那似乎可以把自己看穿的充满了穿透力的目光。
　　看到母亲乐敬衣不敢看着自己而故意躲避着自己目光的含羞眼神，许是之心里已经明白了母亲乐敬衣完全读懂了自己眼神里的含义，他的脸上露出了满意的微笑。
　　听了儿子许是之的话，再看自己的老婆乐敬衣与自己的儿子许是之母子俩那充满了渴望的目光，许还河的心里突然有了对儿子许是之有些嫉妒的感觉，但是这种嫉妒只是在自己的脑海里一闪而过，家庭幸福的感觉则远远大于这对自己儿子一闪而过的妒忌。
　　倪匡印跟许还河一样，看着自己的老婆金梦象个乖乖猫似的依偎在自己女婿许是之的怀里，心里自然有些酸酸的，但是当他一想起自己的这个幸福家庭里的每一个成员，他所有的不愉快就立刻都飞到了九霄云外。
　　许匿和妹妹许晴晴这小兄妹俩只是用羡慕的眼神傻傻地看着父亲许是之怀里抱着外婆金梦、双眼还跟奶奶乐敬衣进行着眉目间的传情。
　　倪红霞看着母亲金梦象猫一样温柔地依偎在女婿许是之的怀里，而自己的婆婆乐敬衣看着自己的儿子许是之也露出了情爱似乎更大于母爱的眷恋之情。一个是自己的母亲，一个是自己的婆婆，她们这样依恋着自己的老公许是之，这让倪红霞的心里有着一种略带酸酸的甜蜜，她感觉自己也无法驾驭自己的这份复杂的感情，她只有一种感觉：那就是紧紧地抓住这种充满着天伦之乐的感情，与所有的家人共同分享这份感情。
　　经过大家的这么一闹腾，生日的晚餐自然是美女飘香、满桌春色，一幅充满了天伦之乐、幸福美满的家庭画卷被这一家亲密无间的三代人在觥筹交错的生日晚餐之中挥洒而就。
　　看到大家都喝得差不多了，也闹得差不多了，倪红霞站了起来笑着对母亲金梦说道：“妈，你还赖在是之的怀里不下来呀？生日酒也喝得差不多了，咱们该切生日蛋糕点生日蜡烛了。”
　　许匿和许晴晴自然是孩子心性，一听母亲倪红霞说该切生日蛋糕、点生日蜡烛了，立刻欢呼起来。
　　猫在女婿许是之的怀里享受着异样温暖的金梦听了女儿倪红霞的话，一想今天自己是这个生日晚餐的主要操作者，自己还要亲自弄好生日蛋糕才行，于是她不情愿地从女婿许是之的怀抱里坐起了身子。
　　见丈母娘金梦从自己怀里坐了起来，许是之也随之站了起来，伸出胳臂搂住了丈母娘金梦的腰肢跟她一起去弄蛋糕。两个人就这么肆无忌惮地搂抱着去厨房张罗生日蛋糕去了。
　　等这丈母娘和女婿两个人走后，倪红霞马上招呼大家清理餐桌等着他们娘俩把蛋糕准备好。过了一会儿，金梦和许是之这丈母娘和女婿就如同一对恩爱的情侣一般推着一辆上面放着一个大号蛋糕的推车从厨房里肩并着肩走了出来。
　　把蛋糕推到餐厅后，许是之招呼母亲乐敬衣道：“妈，生日蛋糕已经为您准备好了，请您许愿、切蛋糕吧。”
　　见父亲许是之和外婆把生日蛋糕准备好了，许晴晴高兴地对乐敬衣说道：“奶奶，您等等，等我把灯关了您再许愿。”说完，她蹦蹦跳跳地跑去关灯。
　　许匿也不甘落在妹妹后面，他马上要求道：“那我给奶奶点生日蜡烛。”说完，伸手从正准备给老婆乐敬衣点生日蜡烛的爷爷许还河的手里抢过了火柴。
　　看到这小兄妹俩争先恐后地忙活着给奶奶又是关灯又是点蜡烛地，大家都笑了。
　　许是之笑着对母亲乐敬衣说道：“妈，您看您有多幸福，您的这两个小孙子孙女多孝顺，给奶奶过生日把这俩孩子忙活的不亦乐乎。”
　　乐敬衣笑容满面地盯着儿子许是之的眼睛，意有所指、语带双关地说道：“是呀，孙子孙女都这么孝敬，那儿子更是没什么说的了，‘孝敬’母亲更是没问题了。”
　　听了婆婆乐敬衣那意有所指的话，倪红霞也语带双关地笑着说道：“妈，您就放心吧，我一定会督促您儿子是之好好‘孝敬’您的。”说着，倪红霞冲着婆婆乐敬衣眨了眨眼睛，笑道：“妈，您孙子现在也能‘干’了，到时我也让您孙子好好‘孝敬’您。”
　　一听儿媳妇倪红霞说让孙子许匿“孝敬”自己，乐敬衣知道儿媳妇说的这个“孝敬”是什么意思，她睁大了眼睛看着倪红霞，试探着问道：“你说什么？许匿也能‘干’了？那他一定是‘孝敬’过你这个当母亲的了！？”
　　倪红霞笑道：“那到没有，您儿子还没‘孝敬’您呢，我哪能先让我儿子先‘孝敬’我呢。”
　　乐敬衣疑问道：“那匿儿‘干’谁了？”然后，双眼看向与女婿许是之腻在一起的金梦，问道：“难道又让你妈捷足先登了？”
　　倪红霞笑道：“妈，我怎么听您的这句话有点酸溜溜的味道呀？”然后，指了指还在忙着去关灯的女儿许晴晴，小声说道：“匿儿‘干’的不是我妈，是晴晴。”
　　乐敬衣恍然道：“是晴晴啊！我以为你妈又抢在我前面让她外孙先肏了她的屄呢！”
　　倪红霞笑道：“妈，我看您比我妈可骚多了，您是不是跟张市长他们一家人一起肏过屄？那您怎么没让您儿子是之肏您的屄呐？”
　　乐敬衣笑道：“是呀，我也经常想象是之肏我的屄，可是我不确定你们两口子是否同意，尤其怕你这个儿媳妇反对。”
　　倪红霞笑道：“我为什么反对，您儿子‘孝敬’您，我这个当儿媳妇高兴还来不及呢。今天，我就把您儿子送给您作为您的生日礼物，您说好不好？”
　　一听儿媳妇倪红霞把儿子许是之今天就送给自己作生日礼物，乐敬衣有些不敢相信这是真的，她脸红红地试探道：“红霞，你说的可是真的？”
　　看着婆婆乐敬衣那满脸的红晕，倪红霞笑道：“是真的，是之就是我今天送您的生日礼物。祝您今天的生日快乐！‘玩’得开心！”
　　听了儿媳妇倪红霞的这声祝福，乐敬衣从心底里感到无限的幸福，她喜羞相伴地接受了儿媳妇送给自己的这个既意外又特殊的生日祝福。
　　这时候，许晴晴已经关掉了所有的灯，许匿划着了火柴点着了生日蛋糕上的蜡烛。然后，大家看着乐敬衣齐声说道：“请寿星许愿吧。”
　　乐敬衣还没有从刚才儿媳妇倪红霞送给自己的生日礼物和祝福中缓过神来，她的脸仍然是红红的，她激动地双手合十闭上眼睛开始许愿。
　　许过愿后，乐敬衣在大家的簇拥中吹息了生日蜡烛，待餐厅的灯又重新点亮后，她拿起了切蛋糕的刀子准备切蛋糕。当刀子切下去的时候，乐敬衣就感到好象蛋糕里有东西切不下去，等到她把蛋糕切开的时候，蛋糕里埋着的一个十分精致的朱红色的盒子露了出来。
　　许匿眼尖嘴快，大声问道：“蛋糕里有好东西，那是什么？”
　　倪红霞笑道：“那是你爸送给你奶奶的生日礼物。”
　　一听儿媳妇倪红霞说蛋糕里的盒子是儿子许是之送给自己的生日礼物，乐敬衣马上有些迫不及待地想知道盒子里装的是什么了，她有些激动，双手有些颤抖地把盒子从蛋糕里拿了出来，小心翼翼地打开了盒子。
　　当盒子打开的时候，一枚如同耳环又似戒指上面镶嵌着一颗晶莹剔透、闪着粼光的钻石铂金环展现在了大家的面前。
　　许匿首先惊叹道：“啊，好漂亮的戒指呀！”
　　许晴晴笑道：“哥，你说得不对，那不是戒指，是耳环。”
　　许匿反驳道：“不可能是耳环，耳环哪有买一个的，要买也得买一对才对呀。”
　　小兄妹俩各说各的互不相让地一个说是戒指一个说是耳环争执着，而乐敬衣也没看明白盒子里装的到底是什么东西，她抬起眼来看向儿子许是之，眼神中满是询问。
　　看到婆婆乐敬衣看向自己老公许是之那探询的眼光，倪红霞笑着说道：“你们小兄妹俩就别争了，问问你爸爸他到底给你奶奶买的是什么不就行了。”说着，满脸都是暧昧笑意地看向老公许是之。
　　看着满眼都是探询之意的母亲乐敬衣，再看看一脸暧昧笑意看着自己的老婆倪红霞，许是之笑着说道：“你们猜得都不对，这既不是戒指也不是耳环。”
　　还没等许是之的话说完，许匿和许晴晴这小兄妹俩就迫不及待地追问道：“不是戒指也不是耳环，那是什么？”
　　许是之看了看母亲乐敬衣，见母亲的眼神里透出的是非常想知道谜底的疑问，他又看向老婆倪红霞，见老婆倪红霞点了点头，于是他把头凑近母亲乐敬衣的耳边悄声说了几句。只见乐敬衣的脸越来越红，不知不觉地把羞涩的脸贴到了儿子许是之的肩头之上。
　　一家人都在等待着许是之说出结果，看着乐敬衣满脸绯红、羞涩地把自己的脸躲在儿子许是之肩头，大家的疑问就更大了，好奇的心理更加强了。
　　许匿问母亲倪红霞道：“妈妈，爸爸到底给奶奶说了什么让奶奶那么害羞？”
　　倪红霞笑道：“那你自己去问你奶奶不就知道了吗！”
　　听了母亲倪红霞的话，许匿果然问乐敬衣道：“奶奶，我爸爸到底跟你说什么了让你这么害羞？”
　　孙子许匿的这句问话让乐敬衣更加羞愧难当，她紧紧地搂住儿子许是之生怕儿子会突然离开一般，埋在儿子许是之肩头之上的脸庞更加红了。
　　看着母亲乐敬衣紧紧地搂着自己窘迫的样子，许是之笑着打圆场道：“你们大家别着急，一会儿我让妈妈给你们表演生日舞蹈的时候你们就知道了。”
　　倪红霞也马上附和道：“对，对，一会儿让寿星给咱们表演生日舞蹈。”
　　听了母亲倪红霞跟父亲许是之的话，许匿和许晴晴马上叫好道：“既然这样，那我们就边吃生日蛋糕边欣赏奶奶给咱们表演舞蹈吧。”
　　见自己的两个儿女安静地准备吃蛋糕看舞蹈，倪红霞笑着对婆婆乐敬衣说道：“婆婆，既然这样，那就只好请您给大家表演舞蹈了！”说着，她首先切了一快蛋糕端到了婆婆乐敬衣的面前笑着祝贺道：“祝婆婆福如东海寿比南山！”等婆婆乐敬衣接过蛋糕后，倪红霞趴在她的耳边笑着说道：“婆婆，吃了蛋糕可要给我们好好表演舞蹈，我们可是要看您给我们跳裸体芭蕾的呀！”
　　听了儿媳妇倪红霞的话，乐敬衣脱口问道：“跳舞就跳舞呗，干吗要跳裸体芭蕾呀，孩子们可都在呢？”
　　倪红霞笑道：“您的芭蕾舞不裸体跳，那我们大家能看到您儿子送给您的生日礼物吗？”
　　一句话，把乐敬衣刚刚有些退些红的脸庞又弄得红霞满面，她羞怯地低下头不说话了。见婆婆乐敬衣害羞地低着头不说话，倪红霞对老公许是之说道：“老公，你还在等什么，还不快去把你送给母亲的生日礼物给母亲戴上去。”
　　听老婆倪红霞这么一说，许是之笑着对母亲乐敬衣说道：“妈，那就让儿子把儿子送给您的生日礼物给您戴上去。”说完，一把把母亲乐敬衣横身抱了起来，也不管手捧着装着儿子送给自己的生日礼物盒子的乐敬衣愿不愿意，就向母亲的卧室走去。
　　横身抱着母亲乐敬衣进了母亲的卧室之后，许是之再也忍耐不住把母亲乐敬衣仰面放到床上，然后扑到了母亲乐敬衣的身上，嘴迅急地吻上了母亲乐敬衣的嘴唇。让许是之意想不到的是母亲乐敬衣并没有拒绝，而是热烈地回应着自己，也迅速低含住了自己伸进她嘴里的舌头，两张如同久旱逢甘霖的嘴巴就这样激吻在了一起。
　　母子两个人激烈地吻着，在许是之把母亲乐敬衣吻得几乎喘不上气来的时候，许是之才在母亲乐敬衣的挣扎之下不情愿地松开了自己吻住的母亲的嘴唇。许是之趴在母亲的身上，抬起头来深情地望着身下的母亲，母子俩就这么如同久别重逢的情人般贪恋地互相盯看着对方。
　　最后，还是许是之忍不住开口说道：“妈妈，儿子好爱您呀！儿子从小就暗恋着妈妈，梦想长大以后就娶您为妻，和您厮守一生。”
　　听了儿子许是之的告白，看着自己英俊潇洒的儿子，乐敬衣心中早已是激动异常，她轻轻说道：“好儿子，妈妈跟你一样，自从你长大以后妈妈就非常的爱你喜欢你了，当年在你娶红霞的婚礼上，妈妈就曾梦想过嫁给你的要是妈妈那该有多好啊！”
　　许是之看着母亲乐敬衣的眼中流露出的对自己无限的爱意，他明白了母亲爱自己跟自己爱母亲的心情是一样的，他看着母亲乐敬衣说道：“妈妈，做我的老婆好吗？虽然您是我的母亲，但是从今天开始，我要把您既当我的母亲又当我的老婆，您说好吗？”
　　听了儿子许是之的表白，乐敬衣的眼中泛起了激动的泪光，她有些哽咽地连连点头道：“好，好，妈妈愿意，我的好儿子……好……丈……夫……”后面的话已几近无声。
　　许是之听了母亲乐敬衣那认了自己是她“好丈夫”的话，激动地捧起母亲的脸，张嘴又吻上了她的嘴唇，母子俩又疯狂地吻在了一起。
　　乐敬衣发狂似的吸吮着儿子许是之伸进自己嘴里的舌头，而许是之则理所当然地享受着母亲的爱意，他一边亲吻着身下的母亲一边把手伸到她的身侧去拉母亲腋下旗袍侧面的拉链。当许是之把母亲乐敬衣的旗袍拉链拉开之后，他才发现母亲乐敬衣的旗袍里面根本什么都没穿，母亲那具跳芭蕾舞出身的雪白胴体的侧面马上展现在了许是之的眼前。
　　许是之忍耐着冲动的心情伸手慢慢地掀开了母亲乐敬衣身上的旗袍前襟，把母亲那具诱人的胴体完全地暴露在了自己的眼前，只见母亲那一丝不挂的胴体下身也是白晃晃的一片，阴部如同幼女般光洁无毛。
　　当许是之撩开母亲乐敬衣的衣襟把她的胴体暴露在自己眼前的时候，乐敬衣终究对自己的身体暴露在儿子的眼前感到羞涩，她扭动着身体低声呢喃道：“不……不要，亲儿子，好丈夫，妈……妈好高兴……”
　　“妈，不，我的好老婆，从现在开始您也是儿子的老婆了，我会象爱我的妻子红霞那样爱你的，让您幸福，让您快乐！”许是之说着俯下头来，嘴巴向母亲乐敬衣那光洁无毛的下体吻去。
　　“不……不要……”见儿子许是之低头吻向了自己早已骚痒难耐的下体，乐敬衣下意识地呢喃着用手去推儿子许是之拱进自己胯下的头，捧在手里的装有儿子送给自己生日礼物的盒子下意识地砸在了许是之的头上。
　　这一下反而让许是之突然想起了自己是来给母亲戴生日礼物的，他夸张地捂着自己的脑袋，睁大着眼睛逗乐敬衣道：“妈妈……不，我的好老婆，你干吗打你的老公呀？”
　　“不，不，对不起，我不是故意的！”乐敬衣连忙道歉道。
　　见母亲乐敬衣那一脸的歉疚，许是之笑道：“那好吧，既然你不是故意的就算了吧。不过……”许是之故意拉长了声音继续说道：“不过，从现在开始你得听我的，我让你干什么你就得干什么。”
　　乐敬衣马上点头道：“好，现在我已经是你的老婆了，老公你说什么我都听。”
　　许是之道：“那好吧，你现在把你的打腿劈开，我要给你戴生日礼物。”
　　乐敬衣早有此意，她早就琢磨着儿子送给她的生日礼物的问题，只是没好意思张口，听了儿子许是之的话，她有些激动，全身微微颤动着顺从地劈开了自己那两条跳芭蕾舞的修长双腿，把自己那光洁无毛的阴部完全展现在了儿子许是之的面前。
　　看着母亲乐敬衣劈开着的双腿把做母亲的最隐秘的地方毫无保留地展现在自己这个当儿子的面前，许是之看得有些痴了，母亲乐敬衣那因为双腿劈开阴部完全暴露在空气之中，两片肥大的阴唇如同蝴蝶般落在春藕之上。许是之看着母亲乐敬衣那两片如同蝴蝶般的阴唇与自己老婆倪红霞的阴唇几乎一模一样都是蝴蝶状的，不同的只是老婆倪红霞的阴唇是纯粹鲜艳的粉红色，而母亲乐敬衣的阴唇则是边缘带紫色、其他为红色的。
　　看着母亲乐敬衣那因为身体颤动而不断如同蝴蝶般煽动翅膀的紫边阴唇，许是之真的痴了，嘴中喃喃道：“妈，你的阴唇简直跟红霞的阴唇一模一样，如同蝴蝶一般，简直太美了！好美呀！”
　　听了儿子许是之夸赞自己的阴唇，乐敬衣心里美极了，她娇羞地说道：“傻瓜！妈妈的阴唇怎么能够跟你老婆红霞的阴唇比，她还年轻，妈已经老了。”
　　许是之马上说道：“不，妈，你的阴唇与红霞的阴唇相比就象是两支蝴蝶，你的是花蝴蝶，而红霞的是粉蝴蝶。”
　　听了儿子许是之评价自己和儿媳妇倪红霞的阴唇，乐敬衣心里美兹兹的，她羞怯地低声提醒道：“嗯……老公……生……日……礼……物……”
　　母亲乐敬衣的话提醒了许是之，他从母亲乐敬衣的手里拿过了装着自己送给母亲的生日礼物的盒子，打开盒子，眼睛看向母亲乐敬衣那如同蝴蝶般不断在煽动着翅膀的阴唇，嘴中说道：“妈妈，儿子给您戴上生日礼物好吗？”
　　其实，乐敬衣对儿子许是之送给自己的生日礼物到底是什么还存有十分的好奇，只是她一直没有好意思问。现在，儿子又让她劈开双腿，还赞美自己的阴唇可以与儿媳妇倪红霞的阴唇媲美，她终于忍不住羞涩地小声问道：“是之，你送给妈妈的生日礼物到底是什么呀？”
　　听了母亲乐敬衣的问话，许是之从盒子里把送给母亲的生日礼物轻轻地拿了出来捏在了手里，递到躺在床上仍然劈开着双腿的母亲乐敬衣的眼前，笑着说道：“妈，我送给您生日礼物是阴唇环。”
　　乐敬衣听了儿子许是之的话，疑问道：“什么？阴唇环？你是说你送给我的生日礼物是一枚阴唇环？”
　　许是之答道：“对，是阴唇环。”
　　乐敬衣继续道：“你的意思是要把这枚阴唇环戴到我的阴唇上，是吗？”
　　许是之坚定地点点头，说道：“是的，儿子就是要把这枚阴唇环亲自戴到妈妈的阴唇上，作为儿子送给妈妈的生日礼物。”
　　听了儿子许是之的话，乐敬衣激动得全身更加颤动起来，她有些语无伦次地说道：“噢……好儿子……不……妈妈的好丈夫……嗯……不……小衣的好老公……妈……小衣……好高兴……快戴吧……快把阴唇环给妈妈戴上，妈……妈……期待着呐……嗯……”
　　听着母亲乐敬衣那几乎迫不及待的话语，许是之伸出拇指和食指捏住了一片母亲乐敬衣那因为全身颤动而不断地扇动着翅膀的蝴蝶状的阴唇，嘴中安慰道：“妈，老婆，儿子老公这就给您戴上阴唇环，要是疼的话，您就忍耐一下。”
　　看着母亲乐敬衣羞涩地咬着嘴唇点了点头，许是之一支手拿着阴唇环，用另一支手的拇指和食指捏住母亲乐敬衣一片不断地微微扇动着的阴唇，轻轻地拉起，把阴唇环向阴唇上戴去。
　　“啊……”随着乐敬衣的一声低呼，许是之顺利地把自己送给母亲乐敬衣的生日礼物——铂金钻石阴唇环顺利地戴到了母亲乐敬衣的阴唇之上。
　　松开手指，看着戴在母亲乐敬衣阴唇上的铂金钻石阴唇环闪着熠熠的粼光，并随着扇动的阴唇摇曳，许是之看着自己的杰作有些痴了。
　　为了给母亲乐敬衣购买这份生日礼物，许是之与老婆倪红霞可谓是绞尽了脑汁，最后还是在两个人肏屄的时候，许是之在看到了老婆倪红霞的阴唇上戴着的钻石阴唇环才让他产生了也买一颗钻石阴唇环送给母亲乐敬衣作为生日礼物的灵感，并得到了老婆倪红霞热烈的支持。
　　决定了送给母亲乐敬衣钻石阴唇环作为生日礼物后，许是之和老婆倪红霞专门托人在欧洲的荷兰买了这枚镶嵌着足有5克拉钻石的铂金阴唇环。
　　许是之痴痴地欣赏着自己亲手戴在母亲乐敬衣阴唇上送给母亲的铂金钻石阴唇环，看着阴唇环在母亲乐敬衣那与自己的老婆倪红霞极其相似的如蝴蝶一般扇动着翅膀的阴唇，他情不自禁地低下头向母亲乐敬衣那顺着阴唇两旁汨汨流着淫水的阴部吻去。
　　“噢……我的亲儿子……好老公……好棒……”随着儿子许是之在自己因为戴阴唇环而还略有些疼痛的阴唇上的舔弄，乐敬衣满足地呻吟起来。
　　（十三）
　　在许是之横抱着母亲乐敬衣去给母亲戴上自己送给母亲的生日礼物的时候，其他人就在倪红霞的安排之下一边吃着蛋糕一边准备着欣赏乐敬衣给大家表演舞蹈庆祝自己的生日。
　　过了一会儿，许是之与含羞脉脉的母亲乐敬衣手牵着手从卧室里走了出来。只见乐敬衣换了一件黑色的紧身吊带短裙，开得低低的领口把她的乳沟几乎完全露了出来，两条如莲藕般雪白的胳臂发出了诱人的肉色之光，裙子的下摆刚刚遮住臀部，露在短裙之外的两条笔直修长的双腿未着任何丝袜，短裙紧紧地裹着圆滚滚性感十足的高翘屁股，脚上是一双白色细高跟皮凉鞋，把她的双腿显得更加修长。
　　看着乐敬衣在儿子许是之的牵引下扭动着腰肢走了过来，大家立刻都站了起来一边唱着生日快乐歌一边鼓掌欢迎，同时对乐敬衣火辣的着装看直了眼睛。尤其是许匿，他第一次看到奶奶乐敬衣如此性感的着装，他几乎是看傻了眼，嘴中咽着唾沫，裤裆中立刻有了感觉，鸡巴硬了起来把裤裆支起了帐篷。
　　乐敬衣如同刚刚走入洞房的新娘般羞涩的任由儿子许是之牵着自己的手来到了大家中间，她低着头看着自己涂着少女般豆蔻的趾甲不敢直视身边自己亲人热辣辣看着自己的眼光，她的心里很矛盾，现在牵着自己手的是自己的儿子，围在身边热辣辣看着自己的有自己的丈夫、儿媳妇、孙子、孙女，还有亲家公、亲家母，她真的不知道如何是好了。
　　就在乐敬衣羞涩异常不知所措的时候，孙子许匿却走到了奶奶乐敬衣跟前，拉过她的另一支手，笑着说道：“奶奶，您好漂亮啊！匿儿还从未见过奶奶如此‘性感’，您现在真是让我着迷呀！”然后，又对父亲做了个暧昧的鬼脸，笑嘻嘻地说道：“爸爸，匿儿好羡慕您呀！”
　　听了孙子许匿的话，乐敬衣觉得自己的脸在红红地发烧，毕竟被自己的孙子当着这么多家人的面说自己这个做奶奶的又是“性感”，又是着迷的，再看看自己这一身的性感着装，乐敬衣确实觉得十分的尴尬。
　　看着婆婆乐敬衣满脸的红云和全身散发出来的如同年轻少妇般无限的妩媚风情，倪红霞走上前，把手搭到了婆婆乐敬衣雪白圆润的肩膀上，笑着说道：“婆婆，匿儿说得不错，您的这身装束简直太迷人了，连我这个做女人的都有些动心了。”说着，冲仍然拉着母亲乐敬衣手的丈夫许是之挤了挤眼睛，回头看了看围在身旁的父亲倪匡印、公公许还河，笑着说道：“更别说我爸和公公他们这些吃过您‘腥’的男人了。”
　　儿媳妇倪红霞的这几句话，让乐敬衣更加地羞涩难当了，她如同一个受了委屈寻求父亲保护的小女孩一般神情窘迫地一转身偎进了儿子许是之的怀里，但是握在孙子许匿手里的手却并没有松开。
　　看着奶奶乐敬衣就象是一个害羞的小女孩一般躲在父亲许是之的怀里不肯出来，一支手还哥哥许匿的手握着，许晴晴笑着调侃道：“奶奶，看您乖乖地躲在我爸爸怀里的样子，就好象您不是他的母亲而是他的女儿似的。”
　　许晴晴的这句话让乐敬衣更加的羞涩难当了，她松开了被孙子许匿握着的手，象一个被人欺负了的小姑娘一般整个人都钻进了儿子许是之的怀里，双手紧紧地搂住了他的身体生怕会失去保护一般。
　　听了女儿许晴晴的话，再加上母亲乐敬衣紧紧地搂着自己躲在自己的怀里的样子，许是之伸开臂膀把象受了委屈的小姑娘一般的母亲紧紧搂在自己的怀里，用自己宽阔的胸膛安慰着躲在自己怀里如同受了惊吓的小姑娘一般的母亲，笑着说道：“好了，好了，看看今天咱们的寿星被大家弄得象个受了惊吓的小姑娘。”说着，一边抚摸着母亲乐敬衣紧紧靠在他胸膛上秀发，一边用哄孩子般的语调笑着哄道：“乖，别躲在儿子的怀里了，让大家看看今天的寿星有多漂亮。”
　　让所有人都没有想到的是，许是之说完这句话，乐敬衣并没有从儿子许是之的怀里出来，而是象个小姑娘似的撅着嘴冒出了一句“不吗，我不出去。”
　　这句孩子气的一句话，把所有的人逗得都笑了。
　　许晴晴看着奶奶乐敬衣象个小姑娘似的躲在父亲许是之的怀里不肯出来，她也走上前来到父亲许是之的跟前，伸手搂住了父亲的胳臂摇晃着，撅着嘴撒娇道：“爸爸，看您，对奶奶就好象是您的女儿似的，我可是您的女儿呀，我也让您象对奶奶那样对女儿好。”
　　许是之见女儿许晴晴这样说，也没加考虑就信口说道：“好，好，爸爸对女儿好，爸爸对两个女儿都好。”
　　许晴晴听父亲许是之答应自己也对自己这个女儿好，对满足自己心愿的事情也不经大脑，高兴地问道：“爸爸您对两个女儿都好，那您对哪儿个女儿更……好……”话说到这，许晴请才感觉有些不对劲，她纳闷道：“爸爸，您刚才说什么？说你对两个女儿都好！那您把奶奶也当作是您的女儿了？”
　　许晴晴的这一句问话，把刚才都没太在意许是之说的话的人都给弄得恍然大悟，大家齐唰唰地向许是之看去。这一下，连许是之也有些兴奋了，这时他才真正明白在自己的潜意识里自己把自己的母亲当作了自己的女儿了。
　　原来，许是之一直以为自己把自己的母亲当作自己爱人、妻子、老婆，现在她才知道，自己的心里真正是把母亲当作自己的女儿。知道了自己潜意识里把自己的母亲当作自己的女儿，许是之兴奋得脸红红的，他双臂用力，一下子把母亲和女儿都搂进了自己的怀里，而且搂得更紧了，嘴中激动地连连说道：“好女儿，好女儿，你们俩都是爸爸的好女儿、乖女儿，爸爸爱你们，爸爸爱女儿！爸爸好爱女儿呀！”
　　许是之的话让大家更是目瞪口呆，瞠目结舌，谁也想不到许是之会搂着自己的母亲乐敬衣和女儿许晴晴激动地说她们俩都是他的“好女儿”而且还叫喊着“爱女儿”。
　　看到自己的老公许是之激动地搂着婆婆乐敬衣和女儿许晴晴说她们是他的女儿，倪红霞笑着对老公说道：“老公，你昏头了，婆婆是你妈妈，怎么也成了你的女儿了！”
　　还没等许是之说话，许晴晴却抢着对乐敬衣说道：“奶奶，您现在也和我一样都成了爸爸的女儿了，那我就不叫您奶奶了，我应该叫……叫你……姐……姐姐……”说到这停顿了一下，想了想，又笑嘻嘻地说道：“不对，不应该叫你姐姐，应该叫你妹妹才对。”
　　女儿许晴晴这句让奶奶乐敬衣叫她“姐姐、妹妹”的话把许是之也弄糊涂了，他没有多想就稀里糊涂地顺着女儿许晴晴的话疑问道：“晴晴，怎么奶奶一会儿成了你姐姐，一会儿又变成了你妹妹了呀？”
　　其实，许是之的这句话是大家都想问的，因此当许是之在问女儿许晴晴的时候，大家都没说话，都静静地等着许晴晴的回答。
　　听了父亲许是之的疑问，再看看大家都看着自己等待着答案，许晴晴得意地笑道：“当然奶奶得叫我姐姐了。”然后，对急着等待答案的大家说道：“你们说呀，既然奶奶现在和我一样也成了爸爸的女儿，那我们俩就应该是姐妹俩了，对吧！”见大家都在看着自己，许晴晴顿了顿，继续说道：“虽然奶奶比我年长，但是我却先是爸爸的女儿的，而奶奶呢，却是在我之后成为爸爸女儿的，姐姐在前妹妹在后，既然奶奶是在我之后成为爸爸女儿的，那她不是我的妹妹，难道还是我的姐姐呀！”
　　许晴晴说的这些话虽然绕口，但是大家还是全都听明白了。
　　许匿赞同妹妹许晴晴说法，笑着大声附和道：“好，晴晴，你说得对，哥哥支持你的说法，既然奶奶成了你的妹妹，那自然也是我的妹妹了。”
　　听了女儿许晴晴和儿子许匿一唱一和地说奶奶乐敬衣是他们小兄妹俩的妹妹，满脸笑意的倪红霞装着不高兴地训斥道：“晴晴，匿儿，你们俩说什么呢？没大没小的。你奶奶怎么成了你们俩的妹妹了？”说着，看了一眼也满脸笑容站在自己身边的公公许还河，暧昧地笑着说道：“你奶奶成了你们的妹妹，那你爷爷怎么办？”
　　倪红霞的话，乍听起来象似在训斥自己的一双儿女许晴晴和许匿，仔细一琢磨，这哪儿是训斥他们两个小兄妹，简直就是用话把公公许还河也拉了进来。谁都知道，如果做奶奶的成了孙子、孙女的妹妹，那做爷爷的又能是什么，只能是妹夫了。
　　听了儿媳妇倪红霞的话，许还河已经明白了她话里的含义，他不动声色地笑着跟孙女许晴晴和孙子许匿说道：“我的好孙女、好孙子，奶奶成了你们小兄妹俩的妹妹，那爷爷又能怎么办？”然后，话锋一转，盯着儿媳妇倪红霞的眼睛说道：“红霞，听你的意思，我这个当公公的也只好跟着你的孩子们一样叫你‘妈妈’了。”
　　没想到，还没等许还河的话音落下，许晴晴就大声附和道：“爷爷，你说得对，既然是孩子自然得叫‘妈妈’了！”然后，一脸认真地对许还河说道：“爷爷，你到是叫呀。”
　　许匿听了妹妹的话，首先叫道：“妈妈！”然后，笑着催促爷爷许还河道：“爷爷，快跟我叫妈妈呀。”
　　许匿和许晴晴这小兄妹俩这么一搅和，大家都乐了。倪匡印和金梦两口子也跟着起哄，尤其是金梦，她双眼紧紧盯着女婿许是之，带着醋意说：“是之呀，你妈妈都成你老婆的女儿了，那你还不赶快也让你妈叫你‘爸爸’呀！”
　　听了岳母金梦那带着酸意让母亲乐敬衣叫自己“爸爸”的话，许是之笑了，他捧起母亲乐敬衣藏在自己怀里羞得不敢抬起头的脸，象跟自己的小女儿说话一样温柔地问道：“妈妈，你听见没，我丈母娘让你叫我‘爸爸’呢！”
　　让许是之和所有人都没有想到的是，乐敬衣居然真的深情地轻声叫了一声：“爸……爸……”
　　乐敬衣这一声情深意切的“爸爸”，让所有的人都楞在了当场，一个个都张大了嘴巴说不出话来了。最后，还是倪红霞最先缓过神来，笑着带头“啪、啪”地鼓起掌来，其他人也马上回过了神来随之跟着鼓起了掌。
　　许晴晴更是搂住父亲许是之的腰，在她的脸上亲了一下，亲昵地叫了声“爸爸！”然后，又笑着说道：“爸爸，奶奶可跟我一样叫您‘爸爸’了，您怎么不答应啊？”
　　许晴晴的话立刻引起了除许还河之外的所有人的赞同，七嘴八舌地说道：“是呀，是呀，怎么不答应呐？”
　　倪红霞更是煽风点火地说道：“老公，你怎么不答应啊？难道你不想要这个女儿呀？”
　　听了儿媳妇倪红霞那句“难道你不想要这个女儿呀”这句话，乐敬衣反而抬起了始终因为羞怯而一直低垂的头，双眼紧盯着仍然把自己搂在怀里的儿子许是之，目光里满是混合着期望与乞求的眼神。
　　许是之看着被自己搂在怀里，眼睛里满是期望与乞求目光的母亲乐敬衣，他坚定地点了点头，然后面露笑容，一本正经地答应道：“哎！乖女儿！”
　　还没等乐敬衣有所反应，许晴晴却抢先笑着说道：“爸爸，晴晴是爸爸的乖女儿。”然后，又冲着乐敬衣挤挤眼睛，笑着说道：“奶奶，现在咱们俩可都是爸爸的乖女儿了，你再叫一声‘爸爸’呀！”
　　听着儿子许是之称呼自己“乖女儿”那真情的样子，再加上孙女许晴晴催促自己叫“爸爸”，羞得乐敬衣又钻进了自己这个“儿子爸爸”许是之的怀里，用几乎让人听不到是声音羞涩地又叫了一声“爸爸”。
　　虽然这声“爸爸”叫得声音并不大，但是因为大家都想听乐敬衣叫她儿子许是之爸爸，所以她叫的声音虽小，可每个人听到耳朵里都是清清楚楚的。
　　许晴晴笑着从父亲许是之的怀里钻了出来，伸手拉过乐敬衣的手，逗她道：“奶奶，咱们俩现在都是‘爸爸’的女儿了，那咱们俩可就是姐妹了，你可得叫我姐姐呀。”
　　听了孙女许晴晴让她奶奶乐敬衣叫她“姐姐”，许还河说道：“晴晴，你让你奶奶叫你姐姐，那爷爷是你什么人呐？”
　　听了爷爷许还河的话，许情晴笑道：“那还用问，奶奶叫我姐姐，爷爷自然就是我的妹夫了！你们说是吧！”
　　许晴晴的话音未落，许匿就立刻附和道：“对，奶奶是我俩的妹妹，爷爷自然就是我俩的妹夫了。”
　　听着许匿和许晴晴这小兄妹俩说奶奶是他们俩的妹妹、爷爷是妹夫，大家都不禁莞尔笑了起来。
　　这时，一直心情复杂的金梦在一边说话了，“好了，好了，你们又是姐姐、妹妹的，又是妹夫的都已经认完了，该干正经事了。”然后，对倪红霞说道：“红霞，你婆婆……不，你儿子和女儿的小‘妹妹’的生日晚宴该继续进行了，别傻楞着了。”
　　听了母亲金梦又是婆婆又是儿子女儿“妹妹”的，倪红霞也笑了，她笑着说道：“好，好，生日晚宴的下一个节目马上开始。”说完，对儿子许匿和女儿许晴晴道：“你们俩赶快回到自己的位置上，一会儿看你奶奶……啊，看你‘妹妹’跳芭蕾舞。”然后，又看着老公许是之问道：“你送给妈妈的生日礼物给她戴上了吗？”
　　许是之搂着怀里的母亲乐敬衣笑着冲老婆倪红霞点点头，然后温声对母亲乐敬衣说道：“妈妈，下面就该由您这个生日主角来表演节目了。”说完，紧了紧自己的胳臂把怀里的母亲抱了抱，以示对母亲刚叫自己这个当儿子的作“爸爸”的鼓励，然后松开了搂着的母亲走到丈母娘金梦的身边坐了下来。
　　当儿子许是之松开把自己搂在他怀里的手后，乐敬衣马上恢复了作母亲的面目，曾经作为芭蕾舞演员的她满脸的高傲，一颗要用自己的舞姿征服人们的自信心立刻显现出来了，再不是刚才象一个怕受到惊吓躲在儿子的怀里不敢出来的小姑娘了，脸上写满了自信与骄傲，但是她并没有开始跳舞，而是望着许是之，似乎在等待着他的指示。
　　看着母亲乐敬衣望着自己没有动，许是之明白了母亲乐敬衣这是真的把自己这个儿子的当成了“爸爸”，她在等待着自己的示意，于是，他轻声地说道：“妈妈，乖，你可以开始了。”说完，他打开了音乐。
　　听了自己心里早已把他当作“爸爸”了的儿子许是之的话，乐敬衣有了一种跟所有孩子心里一样要在自己“爸爸”跟前表现自己的冲动，她要在“爸爸”面前把自己最优美的舞姿表现出来，她要把自己身体的全部以及最“美”的一面完全展现给“爸爸”，所以她要给全家人表演另类的芭蕾舞。
　　随着纽利耶夫的《睡美人》芭蕾舞曲的奏响，乐敬衣慢慢地进入了芭蕾舞的境界，身体随着音乐的节奏开始优美地舞动起来。乐敬衣虽然现在已经到了不适合再在舞台上表演芭蕾舞的年龄了，但是她毕竟是正宗专业科班出身的芭蕾舞演员，功底深厚，她这些年虽然当了文化局长，但是她并没有放弃芭蕾舞，每天她都要做一些芭蕾舞的基本功动作防止荒废了她一生所钟爱的芭蕾舞艺术，包括与老公许还河肏屄、与倪匡印金梦玩交换夫妻游戏的时候，也要做几个芭蕾舞动作调调情；与张黎明及其家人一起肏屄的时候，更要好好地跳上几段芭蕾舞助兴。
　　乐敬衣先是做了几下开跨的动作，开完跨后为使自己的大腿充分放松，她又大踢了几下旁腿。在踢腿的时候，本来就只能将将遮掩住屁股的短裙下摆随之被掀起带到了腰际，把她短裙内不着寸缕的下体完全露了出来。
　　一心想能够有机会看一看奶奶乐敬衣的裸体是什么样的许匿突然看到奶奶在舞蹈中展露出来的下体，他反而有些不知所措了。他张大着嘴巴直沟沟地看着奶奶乐敬衣随着自己大腿的舞动而不时展露出的下体，他双眼发直，张大着嘴巴，看得有些痴了。
　　乐敬衣随着乐曲的节拍逐渐进入了芭蕾舞的世界，现在在她的心里再没有儿子、孙子以及家人了，在她的心里只有她钟爱的芭蕾舞了。她的肢体里散发着妩媚迷人的活力，时而以胯和腰的连接点为中心点，把脚想象成钟摆，用脚背牵引着大腿向上踢腿，时而最大限度地做着圆周运动……
　　当乐敬衣将身体完全活动开以后，她高傲地昂首把脸转向“观众”，就有如当年她跳《红色娘子军》似的做了一个亮相的动作，然后身体腾空起来，后踢腿做了个空中劈叉动作，接着又单腿划圈撩起来成大二位，腿居然能够象年轻的芭蕾舞演员一样轻松地抬到160度左右。
　　乐敬衣的芭蕾舞技巧绝对是一流的，只见她的那两条雪白笔直的双腿时快时慢、忽刚忽柔，每个动作都非常的细致优雅，娉婷玉立，她非常懂得如何把自己的最美展示与人，她如风摆杨柳般婀娜多姿地把自己并没随着年龄的增长而有所变化的骨肉均匀的优美曲线尽可能地展露出来，让每个看她跳舞的人如临小溪清泉，给人带来一股清新的自然感觉。
　　就在大家都聚精会神地欣赏着乐敬衣表演着芭蕾舞的时候，让所有人都没想到的是，舞动中的乐敬衣随着音乐的节拍把自己本来里面就是真空的短裙下摆提了起来，短裙里不着寸缕的下体完全露了出来，所有人视线立刻就被吸引住了，尤其是她下体阴唇部位亮闪闪、随着她身体的舞动而不段跳跃的钻石阴环让大家的眼球跟着起舞。
　　此际的乐敬衣已经完全进入了忘我的芭蕾舞世界，她的眉梢眼眸里流露着脉脉的春情，她的每一个舞蹈动作都极具挑逗性，每当她单腿脚尖站立另一条腿直立起来劈叉的时候，她那泛着水光、闪着钻石粼光的下体就会完完全全地展现在了家人的面前。
　　乐敬衣那充满了激情震撼力和大胆奔放的舞姿，再加上芭蕾舞本身跳跃、倒立、劈叉动作极多，她那不着寸缕的下体今天可谓是在家人面前尽情地显露着。
　　看着乐敬衣那极具诱惑之意的舞蹈，男人们几乎都有些心摇欲坠了。许是之看着母亲乐敬衣、许匿望着奶奶乐敬衣那诱惑的舞蹈动作，都情不自禁地将舌头伸出了嘴外下意识地舔起了嘴唇，就连与乐敬衣经常有着亲密肉体接触的许还河与倪匡印也经受不住诱惑恨不得马上把自己的鸡巴塞进她的嘴里让她舔吮。
　　男人们为乐敬衣不时露出下体的香艳芭蕾舞而癫狂着，女人们也一样看得是眉飞色舞、兴奋不已。倪红霞看着婆婆乐敬衣跳着香艳的芭蕾舞，她的下体也早已是湿润如水泽，一股股淫水从她的阴道中渗出，顺着她那光滑的大腿缓缓地向下流着；金梦看着与自己经常玩交换夫妻游戏的亲家母乐敬衣那极具挑逗性的露下体芭蕾舞，她情不自禁地搂住了坐在自己身边的女婿许是之的身子，扭动着身体口中发出了低低的呻吟声。
　　此时，乐敬衣正在做一个腾空劈横叉动作，短裙的下摆随着她身体的腾越而向上飘了起来，在把她那光洁无毛戴着钻石阴唇环的阴部一览无遗地展现在家人面前的同时，一对形状优美的乳房也上下颤动着露了出来，已经尖凸起来的玫瑰红色的乳蒂不停地摇动着。
　　想不到奶奶乐敬衣的另类芭蕾舞表演竟如此让人夺目惊心，许晴晴立时兴高采烈地鼓起掌来。她情不自禁地站起身来，学着奶奶乐敬衣的动作劈开双腿弯下了腰，一边扭动着虽然还没完全成熟但也已浑圆坚实的屁股一边慢慢撅了起来。让许晴晴没想到的是，就在她扭动着屁股撅起来的时候，她的外公倪匡印在她的屁股蛋上轻轻地拍了一巴掌，顺手把她的短裙掀了起来，她刚才跟哥哥许匿肏屄后没有穿上内裤的赤裸下体立刻暴露了出来。
　　而许晴晴似乎并不在意自己下体的暴露，而是更愿意把自己的下体给家人欣赏，撅着暴露在空气中的屁股与奶奶乐敬衣的芭蕾舞动作配合着摇动扭摆着，继承了家族基因的无毛阴部鲜嫩如藕，娇艳的粉红嫩屄让人倍觉养眼诱人。
　　此时，完全沉浸在芭蕾舞中的乐敬衣正在做一个转身踢腿劈叉动作，她的双腿劈开的时候，整个赤裸光洁无毛的下体展露无遗地完全显露在了家人眼前，这个踢腿劈叉露阴动作配合着她转身时脸上洋溢的“永恒的微笑”，真正应了那句“回眸一笑百媚生”，让每个家人都为之动容。
　　而许晴晴这时仍然劈腿弯腰撅着屁股，她的短裙则完全从她的身上滑下掉到了地板上，一具青春纤巧的胴体便毫无遮掩地完全暴露出来。随之，她带着满脸天真甜美可人的笑容直起了已是身无寸缕的身体转过身来，然后劈开双腿把自己光洁无毛娇嫩的下体展示在了家人的面前，看得家里所有的男人——爷爷许还河、外公倪匡印、父亲许是之和哥哥许匿都直勾勾地盯着许晴晴那白白净净娇嫩的下体唏嘘不止。
　　这时，乐敬衣的芭蕾舞表演也到了收尾的时候，只见她双手着地横劈开着双腿身体向后翻腾，在她双腿劈开着身体成倒立状的时候，她的那身吊带短裙也象许晴晴的短裙一样从倒立的身上滑了下来，当她的双腿落地站立起来后，她也是一丝不挂了。
　　一个是娇嫩的少女，一个是儿孙满堂的贵妇，两具赤裸的身体毫无遮拦地展现在众人面前。如果只看乐敬衣的身材，恐怕没有人会相信乐敬衣已经是作奶奶的人了，而且与她一样也赤身裸体站在一起的美丽少女则是她的孙女。
　　乐敬衣站直了身体，她的脸红红的，胸乳急速地起伏着。她静了静，深深地做了一个深呼吸，然后弯腰做了个表演结束动作，转身把掉到地板上自己的衣裙和许晴晴的裙子捡了起来，迈着轻快的步伐向许晴晴走了过去。
　　看完了乐敬衣另类的裸体芭蕾舞表演，大家痴迷的几乎完全忘记了鼓掌，最后还是在最先醒过神来的倪红霞带领下，对乐敬衣的精彩舞蹈和许晴晴的艳舞助兴给予了热烈的掌声和发自内心的赞叹。
　　乐敬衣在全家人热烈的赞叹和掌声中，手拿着自己和孙女的衣裙，几乎是跳跃着走向了与自己一起跳裸体舞的孙女。许晴晴看着奶奶随着她的走动而上下跳跃的双乳，看着奶奶那不输于自己这个少女的身材，她扑进奶奶的怀里，双手伸过去搂住她那冒着湿湿的细汗的苗条腰肢，发自内心地艳羡道：“奶奶，没想到您的身体居然还这样棒，连我这个作孙女的都羡慕、嫉妒了。”
　　乐敬衣小声说道：“晴晴，奶奶是跳芭蕾舞出身的，身材好还不足为奇，等你见了你外婆和你妈身体的时候，你就会更羡慕了。”
　　听了奶奶乐敬衣的话，许晴晴有些将信将疑地转身向外婆金梦和母亲倪红霞望去，一双大眼睛满是探询的目光。
　　这时，金梦的全身心都在女婿许是之的身上，对外孙女投来的探询目光只是笑了笑，没做任何回应。倪红霞看着女儿望着自己的探询目光，笑着说道：“晴晴，今天是奶奶的生日，有你和奶奶的表演就可以了，妈妈就今天就不‘表演’了。”
　　听了母亲倪红霞的话，许晴晴靠到奶奶乐敬衣身旁与奶奶就这么赤身裸体地站在了一起，搂住奶奶的胳臂说道：“奶奶，咱们俩不忙着穿衣服，”然后又大声对还沉浸在乐敬衣和许晴晴祖孙俩裸体舞蹈的淫靡氛围中的家人嚷嚷道：“怎么，你们难道不想给我们‘姐妹’俩留张另类的合影吗！？”
　　“对呀！”许匿马上大声表示赞同，回头对仍然痴痴地看着孙女许晴晴和老婆乐敬衣赤身裸体站在一起发呆的爷爷许还河笑着问道：“爷爷，你看奶奶与晴晴这么光着屁股站在一起是不是非常象‘姐妹’俩呀！”
　　许晴晴马上接过话说道：“当然象‘姐妹’俩呀，奶奶现在要叫我姐姐的。”说着，转头笑着催促乐敬衣道：“奶奶，快叫我姐姐呀！叫呀！”
　　听了孙女许晴晴的话，乐敬衣抿嘴笑道：“管你这个小孙女叫姐姐！奶奶我又有什么好处呀！？”
　　许晴晴把嘴凑近乐敬衣的耳边，小声说道：“奶奶，你叫我姐姐，你就可以跟我一样有‘爸爸’了，我让‘爸爸’用他的鸡巴肏你的屄。”
　　乐敬衣也小声笑着回应道：“不叫你姐姐，我也有鸡巴肏屄，干吗非要叫你姐姐呀？”
　　许晴晴神秘地说道：“那可不一样。你要叫我姐姐，咱们俩就是姐妹，那么咱们俩就是同个‘爸爸’那你说让‘爸爸’的鸡巴肏你的屄，那有多刺激呀！”
　　乐敬衣自豪地笑道：“我有儿子的鸡巴肏我的屄，一样很刺激呀。”
　　一听奶奶乐敬衣的话，许晴晴脸上马上露出了羡慕的表情，道：“奶奶，我好羡慕你呀，你既有儿子的鸡巴肏你的屄，又有‘爸爸’的鸡巴肏你的屄。”
　　听了孙女许晴晴那满是羡慕的话语，乐敬衣幸福地点点头，笑着问道：“晴晴，告诉奶奶，你的小嫩屄现在都被谁的鸡巴肏过了呀？”
　　许晴晴的脸红了红，心有不甘地说道：“我的屄只被哥哥的鸡巴肏过。”
　　乐敬衣伸手搂过许晴晴的肩膀，笑着小声怂恿道：“晴晴，你这么嫩的小屄只被哥哥的鸡巴肏过，实在是太可惜了，不如赶快让‘爸爸’的鸡巴肏了得啦”
　　许晴晴道：“是呀，到时咱们‘姐妹’俩一起让‘爸爸’肏咱们俩的屄，再一起给‘爸爸’生儿子，儿子长大了，再肏咱们俩的屄。”
　　婆孙俩象姐妹一样说着悄悄话，说着说着，两个人情不自禁地笑了起来。
　　这时，许匿已经拿来了照相机，正准备给赤身裸体的奶奶乐敬衣和妹妹许晴晴照相，看到许晴晴趴在奶奶乐敬衣的耳边说悄悄话，而且笑到了一起，于是，一边调着焦距一边好奇地问道：“晴晴，你跟奶奶说什么悄悄话呢？”
　　乐敬衣一听孙子许匿问孙女许晴晴跟自己在说什么，想起自己这个作奶奶的刚才跟孙女说的话，脸腾地红了起来，低下头没有说话。
　　许晴晴神秘地笑了笑，小声道：“哥哥，你想不想肏奶奶的屄？”
　　一句话，把许匿说得张大了嘴巴，说不出话来了。许匿不敢相信自己耳朵，他瞪大了眼睛，问道：“晴晴，你说什么？”
　　许晴晴一脸认真地说道：“我说，你想不想肏奶奶的屄。”
　　听了许晴晴的话，许匿向奶奶乐敬衣看去，只见乐敬衣满脸通红，低着头，如娇羞的少女般双手在赤裸的胸前绞着手指。许匿明白了，妹妹是说自己可以肏奶奶的屄了。一想到，自己可以肏奶奶的屄，巨大的刺激，让许匿的鸡巴立时硬了起来，把裤裆顶起成了一座帐篷，嘴中口吃道：“真……真的？”
　　许晴晴伸手搂过乐敬衣，说道：“不信，你自己问奶奶。”
　　乐敬衣忸怩着红着脸没有说话。许匿试探着问道：“奶奶，晴晴说的是真的吗？您真的让孙儿肏您的屄？”
　　见奶奶乐敬衣象个小姑娘似的忸怩着不说话，许晴晴道：“哥哥，就你废话多，奶奶现在在你面前都已经浑身精光、一丝不挂了，你肏她的屄她自然不会反对啦。”说完，为缓解乐敬衣尴尬的窘境，挎过乐敬衣的胳臂，对许匿道：“哥哥，来，还罗嗦什么，还不快给我们‘姐妹’俩照相。”
　　许匿先是一楞，心里纳闷妹妹许晴晴说的‘姐妹’是怎么回事，马上又恍然大悟，连连说道：“好，好，我这就给你们姐妹俩照……照相。”说完，按动快门给还在互相拉扯着、赤身裸体的奶奶乐敬衣和妹妹许晴晴拍了一张照。
　　当照相机的闪光灯闪亮的时候，屋里所有人的目光又都被闪光灯给吸引了过来。倪红霞立刻来了灵感，笑着倡议道：“来来来，我看呐，我们全家今天应该照张‘全家福’。一来呢，是祝贺婆婆生日快乐……”顿了顿，又语带双关地说道：“二来呢，是为我们的‘性（幸）福家庭’留下美好纪念。”
　　听了母亲倪红霞的提议，许匿高声的附和道：“快来，快来，我给全家人照‘全家福’。”说完，转身跑到书房，去拿三角支架，做好自拍准备。
　　当许匿拿回三脚支架的时候，全家人都已经聚拢到了一起，把一丝不挂的乐敬衣围在了中间，乐敬衣羞涩地双手护着前胸，可是却无法护住下体，只好夹紧双腿扭动着身子不知如何是好。而许晴晴则浑身赤条条地双手搂着爷爷许还河的脖子偎进了他的怀里。
　　正在乐敬衣尴尬的时候，许匿把三脚支架架好，把照相机安装上，然后对准镜头、调整好焦距，看着奶奶乐敬衣和妹妹许晴晴浑身不着寸缕地在家人中间，如同茵茵绿草间的两朵洁白的百合花，他迅速地拍了一张后突发灵感，笑着提议道：“奶奶和晴晴把咱们的‘全家福’点缀得无与伦比，我看呐，我们全家干脆一起照张不穿衣服的另类‘全家福’如何？”
　　许匿的话刚说完，也是赤身裸体的许晴晴立刻大声附和道：“好呀，好呀，我赞成哥哥的意见。”
　　听了自己一双儿女的倡议，倪红霞笑道：“对，匿儿、晴晴说得对，我看我们全家干脆就一起照张裸体‘全家福’。”一边附和着自己儿子和女儿的倡议，倪红霞居然自己开始脱起了衣衫。
　　看到倪红霞一边附和着她的儿女倡议全家人拍摄裸体“全家福”，一边脱着自己身上本来就不多的衣衫，男人们则立刻响应起来，开始脱起自己的衣服来。跳完舞一直也没把衣裙穿上的乐敬衣和许晴晴早已是赤身露体的了，倪红霞的衣衫本就不多，三下五除二就把自己脱了个精光。
　　这下，屋里的女人就只剩下金梦一个人还穿着衣裙没有脱光了，她的眼睛向女婿许是之望去，见他正站在他母亲乐敬衣的身边弯腰脱着西裤，早已勃起的鸡巴一柱擎天的从裤子里弹了出来。金梦再看看老公倪匡印、亲家公许还河，只见两人也已经脱得只剩下裤衩了，于是，她慢慢地站了起来，把自己早已欲挣脱束缚的身体毫不保留地也展现了出来。
　　当金梦脱光了衣衫，赤裸裸地站在大家面前的时候，所有人都看直了眼睛，尤其是第一次看到外婆身体的许匿和许晴晴。许晴晴实在没有想到，外婆的身体居然跟奶奶的身体一样，根本就不象是已经有了孙辈的女人，跟她这个少女比起来一点也毫不逊色。
　　看了外婆金梦那不输于妹妹许晴晴的身体，许匿的鸡巴硬的几乎已无法摄影了，他那超乎年龄的粗大如婴臂般的鸡巴一柱擎天地指向等待着拍摄“全家福”的家人……
　　（十四）
　　欣赏过了乐敬衣和许晴晴祖孙俩表演的另类芭蕾舞，母亲倪红霞又附和儿子许匿和女儿许晴晴的倡议全家人一起拍摄另类的裸体“全家福”给乐敬衣祝寿。
　　一家人拍摄着“全家福”的同时，自然又是“性福”全家福了，把个生日聚会立
　　刻就搞得是欢快淫靡、热闹非凡起来……
　　每次为奶奶或是外婆过生日，许匿和许晴晴这小兄妹俩都没有今年给奶奶乐敬衣过生日这么高兴，虽然每次两人都能够得到一大堆礼物，但是今年的这个生日派对却让小兄妹终身难忘，而且让他们兄妹俩的人生完全走向了另一个世界。
　　也就是在这次奶奶乐敬衣的生日派对上，许匿和妹妹许晴晴得到了意想不到的“礼物”，也是改变了他们小兄妹俩人生的重要“礼物”——许匿得到了家里
　　的所有女人奶奶乐敬衣、外婆金梦、母亲倪红霞；许晴晴得到了家里的所有男人
　　爷爷许还河、外公倪匡印、父亲许是之。
　　幸运的是，许匿刚刚成为成人，许晴晴还没有完全成为成人就加入了家庭的乱伦行列，这与家庭的最初设想是完全不符的。按照家庭的设想，家里的这些“大人”应该是不让两个孩子过早地介入到家庭的这个乱伦行列中的，待到两个孩子结婚后，在适当的时候再让他们俩了解家庭的乱伦情况，由他们自己决定是否加入进来，但是乐敬衣的生日派队让他们俩提前加入了进来，而且是在全家人先是知道了这小兄妹俩早已是兄妹乱伦的情况下加入的，这也算是命中注定吧。
　　接下来的一段时间里，许匿和许晴晴这小兄妹俩就如同鱼儿得水，“穿”游于家人之间，尽情地享受着家人间的乱伦之戏、家庭的天伦之乐。小兄妹俩就象是被宠坏了的孩子，只要是不上学，一有时间一定会腻在大人的怀里撒娇，直到他或她同意肏屄为止。许匿那与其年龄不符的粗大鸡巴把家里每个女人，从奶奶
　　乐敬衣、外婆金梦到母亲倪红霞、妹妹许晴晴的屄都肏了无数次；许晴晴的小嫩
　　屄更是被爷爷许还河、外公倪匡印、父亲许是之、哥哥许匿各种不同的鸡巴肏了
　　个遍。
　　在这个性泛滥的乱伦大家庭里，每天都可以目睹到家人乱伦的淫乱的场面，而且大家早已是见怪不怪了。但是对于许匿和许晴晴来说，这种刺激的家庭乱伦却始终让他们小兄妹俩乐此不彼，有着永远的新鲜感和参与的冲动。
　　乐敬衣的生日派对过后不久，她就践行自己的承诺，把儿媳妇倪红霞引见给自己的老相好张黎明。她拨通了张黎明办公室的电话，三声振铃之后，电话的那面传来了熟悉的声音，“喂，哪位？”
　　乐敬衣马上说道：“是我，敬衣呀。”对方兴奋的声音也马上传了过来，“敬衣！你好！有事吗？”乐敬衣答道：“难道没事就不能给你打电话啦？”对方马上说道：“不是，不是，我不是那个意思。我是说好长时间没有跟你通电话了，”然后压低了声音说道：“真的想你了。”乐敬衣一撇嘴道：“想我？不会吧，家里又是女儿又是老婆的，”停顿了一下，接着说道：“对了，还有丈母娘，哪还能想我呀！”
　　听出来乐敬衣的话中满是酸酸的味道，对方马上说道：“我说的是真心话，何况我女儿和老婆还经常念叨你呢。”停顿了一下，接着说道：“哎，对了，还有。我丈母娘从国外回来了，住一段时间还要回去，你们也好长时间没见面了，她现在已经有身孕了，也不方便出门，哪天你有时间到我们家来，我们也好久没在一起了。”
　　听张黎明说他的丈母娘从国外回来了，而且还有了身孕，乐敬衣马上笑着问道：“怎么，你丈母娘终于怀上了你的孩子？”
　　听了乐敬衣的问话，张黎明话语中充满了自豪地说道：“是的，‘小雪儿’终于给我怀上孩子了。”乐敬衣关心地问道：“怀孕几个月了？”张黎明答道：“大概七、八个月了吧。”乐敬衣问道：“那不是还有两个来月就要生了吗？她怎么现在回国了？”张黎明的话语中满是无奈地说道：“可不是吗，她说想念我，又说生孩子的时候我又不能在她身边，所以趁着还没临产，这不就赶着回国了吗。”
　　听了张黎明那满是无奈的话语，乐敬衣同情地说道：“也好，她在国外一个人也怪寂寞的，不像你在家里又有女儿又有老婆陪着你。”
　　听了乐敬衣的话，张黎明也感慨道：“是呀，有的时候，一想到这，真是怪心疼她的。”乐敬衣笑道：“你别假模假样的啦，你们男人呐，总是想着让女人给你们生孩子，可女人怀孩子、生孩子的苦楚你们却不怎么关心了。”
　　听了乐敬衣的话，张黎明马上反驳道：“谁说我不关心了。”乐敬衣笑着说道：“好了，这么长时间没见到你家里的那三个‘雪儿’了，还真是想她们了，改日我到你们家去看望她们。”
　　听乐敬衣说要去看望自己家里的女人，张黎明一语双关地小声说道：“过几天，我安排咱们‘聚一聚’，我们已经好长时间没有‘聚’了，她们俩还跟我说了好几回呢。”说这话的时候，张黎明感到裤裆里的鸡巴立刻硬了起来。
　　乐敬衣爽快地答应了下来，“好，我等你的电话。到时，我再给你送个惊喜。”
　　说完，放下了电话。
　　几天后，乐敬衣与张黎明约好了日子，就带着儿媳妇倪红霞来到了张黎明的家。
　　张黎明毕竟是市长，居住的是独门独院的二层楼房，楼下是客厅和厨房，楼上是卧室。乐敬衣和儿媳妇倪红霞来到门前，按响了门铃。
　　不一会儿，张黎明的老婆李雪儿走了出来给她们婆媳俩开门。打开院门，李雪儿热情地与乐敬衣打着招呼，“敬衣来了，好久都没有见到你了，怪想你的！
　　来，快请进。“说着，把乐敬衣和倪红霞婆媳俩让了进来。
　　乐敬衣和倪红霞婆媳俩跟着李雪儿进了客厅。坐在沙发中的白玉雪见她们进了客厅，一边跟她们打着招呼，一边有些费劲地挺着大肚子站了起来。
　　乐敬衣一见白玉雪挺着大肚子从沙发中费劲地站了起来，连忙说道：“阿姨您怀孕了，快坐着不要动。”白玉雪一脸自豪地抚摩着自己的大肚子，笑着说道：“没事，再有两个月就到预产期了，多动动，有利于生产。”
　　李雪儿把乐敬衣和倪红霞婆媳俩让到沙发上，自己就到厨房去给她们准备水果点心去了。坐下后，乐敬衣把倪红霞介绍给白玉雪道：“阿姨，这是我儿媳妇红霞。”倪红霞马上站起身来问候道：“阿姨好！”白玉雪笑着夸奖道：“我说是谁这么漂亮呢，原来是你的儿媳妇呀！”
　　三人坐下后，白玉雪对乐敬衣说道：“敬衣呀，我可好久没有见到你了，真是想你了。”乐敬衣也乖巧地说道：“是呀，我也想你们呐。”白玉雪有些伤感地说道：“在国外，我一个人真是有些寂寞，有的时候，一想起咱们这些人在一起快乐的时候，真的有些受不了。”
　　听了白玉雪伤感的话语，乐敬衣善解人意地说道：“一个人本来就寂寞，更何况还是在异国他乡。不过，现在看起来好了，你就要生小宝宝了。等有了小宝宝，你就不会寂寞了。”
　　听了乐敬衣那善解人意的话语，白玉雪心情立刻有了好了起来，她不无向往地说道：“是呀，等适当的时候，黎明和雪儿他们也到了国外，我们再在一起生活，再生几个孩子，充分享受天伦之乐……”说到这，她停顿了一下，对乐敬衣说道：“敬衣，到时候你们家也移民到国外，我们一起享受这如同天堂般的快乐，你说好不好？！”
　　白玉雪、张黎明还有乐敬衣本来是芭蕾舞团的连续三任团长，也是文化局的三任局长，乐敬衣是现任的局长，张黎明当上了市长，而白玉雪则赋闲在家，后来为了给张黎明生孩子，先行移民去了澳洲。
　　乐敬衣自然与白玉雪的话题比较多一些，她们从工作谈到生活，最后谈到了白玉雪怀孕的事情上。
　　一说到怀孕的事情，白玉雪的话匣子立刻就打开了，她从为了给女婿张黎明生孩子，到移民去了澳洲，再到怀孕，一直到现在，她如数家珍般地讲给了乐敬衣和倪红霞婆媳俩听。
　　自从女儿李雪儿接纳了自己也成为了女婿张黎明的“小老婆”，白玉雪与女婿的性关系也从隐秘变成了公开，母女同侍一夫，共享天伦，其乐融融。
　　在一个张黎明肏完了一家三代大小女人之后，当他正在把自己如注的精液射进女儿张雪雪子宫的时候，四肢摊开着仰身躺在特制大床上的白玉雪对跟自己一样也被张黎明肏得顺着阴道往外流着淫水的女儿李雪儿说道：“大雪儿，妈妈…
　　…小雪儿怀孕了。“
　　“什么？！小雪儿你说什么？你说你怀孕了吗？！”还未等李雪儿说什么，大鸡巴依然插在女儿张雪雪屄中的张黎明惊异地问道。
　　“你的小雪儿怀孕了。”脸色红润，一脸陶醉的李雪儿替母亲白玉雪说道。
　　听了老婆李雪儿的话，张黎明又惊又喜，一边眼中满是疑问地望向丈母娘白玉雪，一边欲作势把正在女儿张雪雪的嫩屄中倾注精液的大鸡巴拔出来。
　　这下，张黎明身下的女儿张雪雪可不干了，用她的小手握成小拳头在父亲张黎明的胸膛上捶打着说道：“坏爸爸，坏爸爸，别把鸡巴拔出去，雪雪儿要爸爸把精液都射给女儿，别只让大雪儿、小雪儿给你生孩子，雪雪儿也要怀上爸爸的种，雪雪儿也要给你生孩子。”
　　听了身下的女儿张雪雪嚷嚷着也要像她母亲和外婆一样怀孕，给自己生孩子，
　　张黎明立刻把自己因为突然听到丈母娘说怀上了自己的孩子而激动得差一点拔出
　　来的正在女儿张雪雪嫩屄中射着精的大鸡巴又疯狂地顶了顶。顶得张雪雪忘情地淫声浪叫起来，“啊哦……爸爸……你的大鸡巴好大……肏得女儿的小嫩屄好爽……啊……太好了！”
　　听自己的母亲怀了自己老公的孩子，又听到自己的女儿在自己老公的身下被肏得淫声浪叫着，李雪儿的幸福之感油然而生。自从接纳了母亲和女儿与自己一起分享自己的老公，母亲白玉雪多次央求自己同意她给自己的老公生个孩子，自己虽然不反对母亲给老公生孩子，但是母亲却一直怀不上孕。今天突然听母亲说怀孕了，她从心里为母亲能够为自己的老公怀上孩子而高兴，也为母亲能够再给自己生个弟弟或者妹妹而高兴。
　　李雪儿爬起身来，靠到母亲白玉雪的身旁，伸出一只手摸上母亲绵软光润的肚皮，关切地问道：“妈……小雪儿，怀孕多长时间了？”白玉雪羞涩地回答着女儿的话，“有两个月了吧。”
　　李雪儿一听，用另一支手在她的屁股蛋子上拍了一巴掌，嗔道：“都两个月了！你怎么才跟我们说呀！”白玉雪道：“起初，我也不敢确定，怕弄错了又被你和雪雪儿笑话，所以我就没敢早点说出来。”
　　听了母亲白玉雪的话，李雪儿在母亲的屁股蛋上捏了一把，微笑着对鸡巴仍然插在女儿张雪雪嫩屄中还没有拔拔出来的老公张黎明调侃道：“老公，这下好了，这回丈母娘真的被你肏怀了孕，终于可以满足小雪儿要给你生孩子的愿望了！”
　　听了老婆李雪儿的话，张黎明一边从女儿张雪雪的嫩屄中向外拔出着刚刚射完精的大鸡巴，一边兴奋地大叫道：“哦！太好了！小雪儿，怀了我的孩子，丈母娘的肚子里终于有了女婿的种！”
　　看着老公张黎明那兴奋得意的样子，李雪儿提醒道：“老公，你别得意的太早。丈母娘怀了你的孩子，你想没想过这个孩子怎么生出来？先不说小雪儿的年龄问题，就是小雪儿的身份让她如何把孩子生出来呀。”
　　没想到，张黎明却胸有成竹地说道：“关于这一点，你们放心，我早已做了具体安排。”李雪儿疑问道：“你早已做了安排？”
　　看着老婆李雪儿那满是欲知究竟的眼神，张黎明笑着说道：“是这样的。自从小雪儿提出要给我生孩子以后，我就着手做了小雪儿生孩子的一系列准备，为小雪儿办理了移民澳洲的手续。”
　　听老公张黎明说他为母亲办理移民澳洲的手续，李雪儿马上追问道：“那现在手续办理的怎么样了？”张黎明笑着感慨道：“这人呐，要是运气来了，什么好事都会接踵而至的，这不，昨天我刚刚拿到已经办好的手续，今天就听到了小雪儿怀孕的好消息，这不是双喜临门吗！”
　　听了老公的话，李雪儿立刻一把搂过身边母亲白玉雪，在她的脸上亲了一口，笑着说道：“这下可好了，小雪儿就可以名正言顺地到澳洲为她的女婿生孩子去了！再不用为自己的身份问题而苦恼了！祝贺你，妈妈，我的小雪儿妹妹！”说着，又在她的脸上狠狠地亲了一口……
　　白玉雪正讲的起劲，张黎明的女儿张雪雪搂着父亲的胳膊依偎在他的怀里，如同情人一般从楼上走了下来。见张黎明从楼上下来，乐敬衣和儿媳妇倪红霞礼貌地从沙发中站了起来。
　　张黎明和女儿张雪雪走了过来，还没等张黎明说话，眼尖的张雪雪就对站在乐敬衣身边的倪红霞感起了兴趣，大声说道：“这位姐姐，你好漂亮啊！”倪红霞也连忙回应道：“小妹妹，你也很漂亮呀！”
　　听了女儿张雪雪对倪红霞的赞美，张黎明也注意起了乐敬衣身边的倪红霞。
　　只见，倪红霞身穿一件的粉红色的无袖连体紧身短裙，短裙的下摆刚好过膝，脚上是一双线条简单的白色高跟凉鞋，一头飞瀑般柔亮的长发，脸色红润，明眸皓齿，身材苗条，肌肤似雪，浑身充满了青春甜美与成熟的魅力，根本不可想象她已是两个孩子的母亲了。
　　看着眼前靓丽的倪红霞，张黎明立刻来了兴趣，转头看向乐敬衣，问道：“敬衣，这位漂亮的女士是谁呀？”
　　一看张黎明看着倪红霞那放光的眼神，乐敬衣心里就乐了，脸上满是暧昧地、和着他的口气调侃道：“这位漂亮的女士是我的儿媳妇倪红霞。”
　　还没等张黎明说话，倪红霞就热情地伸出了自己的手，主动地握住了张黎明的手，问候道：“张市长好！”同时，在张黎明的手上不被人察觉地用小手指勾了勾他的掌心。张黎明立刻会意地紧了紧自己的手，回应着倪红霞，嘴中寒暄道：“你好！你好！”然后，伸手一指沙发客气道：“请坐！请坐！来，敬衣，咱们坐下来说话。”
　　张黎明礼貌地让乐敬衣和倪红霞婆媳俩坐下说话，然后自己也坐在了丈母娘白玉雪的身边，并把一支胳膊搭在了她的肩膀上，关切地问道：“妈妈，您感觉好点吗？肚子里的小家伙还淘气吗？”白玉雪满脸笑意地轻轻抚摩挺起的肚子，幸福地说道：“还好，就是这个小家伙总是淘气，动不动就踢我的肚子。”张黎明笑着安慰道：“妈妈，您别生气，等小家伙出生了看我不打他的屁股给您出气的。”
　　白玉雪一听女婿张黎明说要打还未出生的孩子的屁股，连忙制止道：“别，你可不能打孩子的屁股，他还未出生你就要打他的屁股，我可舍不得。”听了丈母娘白玉雪的话，张黎明笑着答应道：“好，好，不打就不打，一切都听您的。”
　　一直搂着父亲张黎明的胳膊依偎在他怀中的张雪雪则在父亲坐下的同时，也顺势坐在了他的大腿上，身体又腻进了他的怀中，乖乖地听着父亲与外婆说话。
　　看着张黎明与丈母娘白玉雪打情骂俏般地对话，乐敬衣和倪红霞互相看了一眼，都忍俊不禁地一边抿嘴笑着，一边也在他们的对面坐了下来。坐下后，倪红霞穿的紧身短裙下摆便缩到了膝盖以上，雪白诱人的小腿和一大截大腿从短裙里露了出来。由于没穿丝袜，倪红霞那雪白如凝脂般的肌肤立刻发出了耀眼的肉色之光，把张黎明的目光立刻吸引了过去。
　　倪红霞立刻感觉到了张黎明的视线被自己的双腿吸引了过来，她有意无意地调整了一下自己的坐姿，让自己的双腿略微劈开一些，又不着痕迹地把自己的裙摆向上拉了拉，让自己的裙底风光隐隐约约地展现在了他的面前。
　　倪红霞今天与婆婆乐敬衣来见张黎明的时候，乐敬衣就教唆她如何赢得张黎明的青睐，如何着装。其中，最重要的一项就是，乐敬衣跟她讲述了张黎明他们全家人在家的时候从不穿内衣，有时甚至出行也是真空上阵的秘密。所以她建议倪红霞和自己到张黎明家的时候，都不要穿内裤和胸衣，就这么真空着，同时还要将自己的阴毛修剪的整齐了，应付可能发生的一切事情。因此，今天倪红霞来见张黎明，婆媳俩还真是精心装扮了一番才来的。
　　看到了倪红霞那不着内裤的裙底，张黎明立刻兴奋了起来，裤裆里的鸡巴情不自禁地硬了起来。坐在他大腿上的女儿张雪雪立时感觉到了父亲的鸡巴硬了起来，并顶在了自己的屁股沟上。她很纳闷父亲那刚刚肏过自己的鸡巴怎么突然又硬了起来，立刻就口无遮拦地大声说了出来，“爸爸，你刚刚肏过我的屄了，怎么你的鸡巴又硬起来了？”
　　女儿张雪雪的这句话，立刻把张黎明弄得满脸通红起来。坐在张黎明身边的丈母娘白玉雪一见他听了张雪雪的话居然脸红起来，也十分纳闷起来，她满脸狐疑地问道：“黎明，你怎么了？怎么听了雪雪的话也会脸红？”然后，看了乐敬衣一眼，继续说道：“敬衣也不是外人，跟我们家一起肏屄的事情也不是没有过，至于让你这么脸红吗？”
　　实际上，张黎明为什么脸红，倪红霞最清楚，乐敬衣也能够猜个八九不离十，只有白玉雪和张雪雪这外婆外孙女俩还蒙在鼓里，但是，既然张黎明没有说破，乐敬衣和倪红霞这婆媳俩也不会说破，只是不动声色地笑着不说话。
　　正在张黎明尴尬地不知说什么好的时候，李雪儿端着水果从厨房回到了客厅，张罗着让大家吃水果把窘迫的张黎明解救了出来。他立刻差开话题，拿起一个苹果首先塞进了张雪雪的嘴里，笑着说道：“雪雪，来吃个苹果。”把张雪雪还要说的话给堵了回去。
　　张雪雪毕竟是小孩心性，咬了一口苹果，边嚼边说道：“苹果真甜！”然后，从父亲张黎明的大腿上跳到了地上，蹦蹦跳跳地玩去了。
　　李雪儿分别给乐敬衣和倪红霞拿了一个苹果让她们婆媳俩吃，然后在母亲白玉雪的另一边挨着她坐了下来。
　　几个人围坐在一起聊了起来。而此时张雪雪则来到了客厅的电视柜前伸手打开了电视机。看了一会儿动画片，张雪雪发现电视机上有一盘录像带，她好奇地走到电视机前拿起了录像带，然后打开了录像机，把录像带插了进去。
　　没想到，张雪雪把电视机的声音开得很大，明显是做爱的女人叫床声立刻响了起来，一屋子的人立刻被这叫床的声音吸引了过去。只见电视的屏幕上正在播放地是男女的性器官的特写镜头，一条粗长的鸡巴正在一个阴毛修剪得整整齐齐的屄中进出着，两片暗红色的肥厚阴唇随着鸡巴的进出而翻进翻出着。
　　这个淫秽的画面立刻让乐敬衣和倪红霞这婆媳俩摒住了呼吸，她们有过自己拍摄的录像带被孩子偷看的经历，心也跟着悬了起来。随着镜头的变换，一张满是陶醉神色的女人脸蛋出现在了屏幕上，是白玉雪的脸。接着，电视的镜头拉到了远景，一个男人正从身后肏着白玉雪，随着镜头的继续变换，画面上，男人的脸越来越清晰，最后定格为张黎明的那张英俊潇洒的脸庞。
　　此时，屏幕上的整个画面是，白玉雪高高地撅着屁股跪趴在床上，女婿张黎明蹲跪在她的屁股后面，一边大力地肏着一边大声地说着，“小雪儿……好丈母娘……女婿爱死你这又白又翘的大屁股了……真想天天肏你的屄呀！”
　　白玉雪的肚皮此时几乎都被肏得贴到了床上，听了女婿张黎明的话，她把撅得高高的大屁股摇动得幅度更加大了起来，嘴中哼叫着，“啊哦……小雪儿的好
　　男人……好老公……好女婿……丈母娘的浪屄就是你……你的……你想什么时候
　　肏……就什么时候肏吧……嗯……啊哦……“
　　听了白玉雪的话，张黎明肏动的力度加大了起来，他的腹部与白玉雪摇动着的肥白屁股相撞发出了“啪啪啪”的淫靡响声。白玉雪的嘴中也随之大声呻吟起来，“啊……嗯……使劲……用力……啊……好爽……啊哦……”
　　张黎明双手紧紧的搂住丈母娘白玉雪的腰肢，低头看了一眼自己刚刚从丈母娘淫水淋漓的骚屄中抽出的鸡巴，硕大的龟头将她的阴唇撑开着的样子，然后又猛地一用力将自己粗长的大鸡巴狠狠地肏进了丈母娘的屄里。
　　而白玉雪正感到女婿张黎明的鸡巴从自己的屄中抽出不知为何停了下来，用大龟头抵在她的屄帮上不动，让她的屄中骚痒得恨不得把自己的手伸进去抓挠一下止止痒。可正在她疯狂地摇动高撅着的屁股急不可耐的时候，女婿张黎明的那根大鸡巴突然又猛地一下又肏进了自己那骚痒难耐的屄中。就如久旱逢甘霖一般，她立刻舒爽地大声叫了起来，“啊……好爽啊……喔……好哥哥……你的鸡巴好
　　大呀……啊哦……好老公你肏得好棒喔……好女婿……快……快……快用力……
　　用力肏……肏我……肏丈母娘的骚屄……啊……“
　　“啪”的一声脆响，正在被女婿张黎明的大鸡巴肏得爽上天的时候，丰满的屁股蛋子上突然挨了一巴掌，打得她肥白的屁股上立刻显现出了五个红红的指印来，同时痛得嘴中“啊……”的一声叫了出来。
　　接着就是张黎明的声音响起，“什么丈母娘？你还是丈母娘吗？”说着，又在白玉雪的两个屁股蛋上不轻不重地“啪啪啪”地轮流扇了几巴掌，“说，你是谁？我肏的是谁？告诉我，你叫什么？”
　　屁股上第一下挨巴掌，因为来的突然，白玉雪确实感到了疼痛，可屁股上接着挨的这几巴掌其实也不轻，但是白玉雪却没有疼痛的感觉，再加上张黎明的这几句问话，让她的心里充满的却全是刺激与淫靡，她立刻疯狂地摇动着被女婿张黎明拍打得红红的肥白大屁股配合着他的肏弄动作，拼命地往后坐着，骚屄里汨汨流出的淫水随着女婿的腹部和她自己的大屁股碰撞弄得四处飞溅，“啊哦……
　　我不是丈母娘了……喔……我是小雪儿……我是大鸡巴哥哥的小雪儿……肏小雪
　　儿的是我的好老公……嗯……喔……你的大鸡巴好长……好粗……肏得你的小雪
　　儿好爽……啊……肏到花心了……大鸡巴顶到子宫了……啊……“
　　张黎明拼命地用他的腹部碰撞着丈母娘白玉雪那圆润肥白的大屁股，双手伸到她的胸前握住丰满雪白的乳房一边揉弄着，一边挺动着腰腹，让自己粗硕硬长的大鸡巴，狂捣着她的屄芯子，嘴中大声地叫着，“嗯……小雪儿……女婿的好小雪儿……老公的好小雪儿……啊……喔……”
　　听女婿一边肏着自己的浪屄，一边爱怜地叫着自己“小雪儿”，再加上知道自己与女婿的整个肏屄过程都被女儿李雪儿拍摄着录像，白玉雪极尽所能地展现着自己曾经是芭蕾舞演员的表演才能，不停地前后左右的摇动抛挺着大屁股配合着女婿张黎明的大鸡巴在自己浪屄中进进出出，让自己身上女人淫荡骚浪的天性在镜头前能够充分表现出来。
　　摄像的李雪儿这时来到了母亲白玉雪的面前拍摄她脸部的特写，天生骚浪的白玉雪立刻调整好自己的面部表情，脸上满是一副享受着性爱的陶醉表情，眯缝着散发着欲望火焰的双眼，对着面前女儿李雪儿的摄像机镜头喃喃地说着，“啊
　　哦……大鸡巴女婿……小雪儿的好老公……丈母娘的浪屄被你肏得好爽……啊…
　　…好刺激……嗯……肏吧……用力肏吧……小雪儿要泄了……泄给大鸡巴女婿…
　　…小雪儿要给好女婿生个孩子……啊……“
　　听了白玉雪的话，张黎明确实从丈母娘不断收缩的浪屄感觉出来了她就要泄身了，不停地汨汨流出的淫水让她泄得有些四肢无力了，她的身体几乎就要趴在
　　了床上……
　　录像放映到这里的时候，李雪儿脸色微红地站起身来，走到电视机前，一边关掉电视，一边语气中没有一点训斥意思地说道：“雪雪儿，你怎么不经同意就随便看大人的东西呢？”
　　从画面上男女性器官特写镜头的出现，到白玉雪的脸出现在画面上，最后到白玉雪几乎被女婿肏得趴在了床上，大约十几分钟的时间，只是当白玉雪被女婿张黎明肏得下意识地说出要给女婿生个孩子的时候，李雪儿才去把电视关掉。
　　听了妈妈李雪儿的话，张雪雪立刻大声地嚷嚷起来，“妈妈，爸爸和外婆肏屄怎么会在录像中？他们什么时候拍摄的，我怎么不知道？”
　　张雪雪的话，也正是乐敬衣和倪红霞这婆媳俩也想知道的，婆媳俩脸上挂着笑意望着仍然亲昵地挨着坐一起的白玉雪和张黎明。此时，白玉雪微微有些红的脸上满是幸福的陶醉之色，身体与女婿张黎明贴得更近，双手下意识地在自己挺起的大肚子上抚摩着。
　　电视被妈妈李雪儿关掉了，张雪雪虽然十分不高兴，但是她还是善解人意地来到父亲张黎明的身边，搂住他的脖子在他的脸上亲了一口，撅着小嘴酸酸地问道：“爸爸，你和外婆什么时候拍摄的这段录像？我怎么不知道啊！”
　　这时，关掉了电视后回来坐下的李雪儿一边拿起水果分别递给乐敬衣和倪红霞，一边说道：“那是去年，我们电视艺术中心从日本新进口了一套电视摄影设备，出于好奇，我把设备拿回了家里练习拍摄技术，顺便就给黎明和我妈他们俩拍摄了这段录像。”
　　这段话，根本就不是回答女儿张雪雪的问题，而是李雪儿有意说给乐敬衣和倪红霞婆媳俩听的。
　　听了李雪儿的话，倪红霞好奇地问道：“这么说，这段录像是你拍摄的呀？”
　　李雪儿答道：“是呀。那天雪雪儿上学去了，我将拿回家来的摄影设备拿出来摆弄，此时我妈正好腻在黎明的怀里两个人调着情，我突发灵感，决定把他们俩调情的过程全部拍摄了下来。等拍摄完两人的调情过程，我提议干脆把两人肏屄的过程也全部拍摄下来得了，结果我妈和黎明两人也欣然同意了。刚才看的那段录像，就是我那次给他们俩拍摄的。”
　　听李雪儿讲述了录像的拍摄过程，傍边的乐敬衣却不无遗憾地感慨道：“可惜了！”李雪儿一听，疑问道：“敬衣，什么可惜？可惜什么？”乐敬衣知道自己说漏嘴了，脸立刻红了起来，连忙笑着说道：“雪儿，我说的可惜是……是你拍摄的录像……”下面的话，她没有再说下去。
　　实际上，李雪儿知道乐敬衣说的“可惜”是什么，但是她故意没有说破。当女儿张雪雪一播放这段录像的时候，她就应该早点加以制止，而不是等录像播放了十几分钟后才去关掉电视机。这是她有意而为之的。
　　原来，在李雪儿担任主任的电视艺术中心，正在准备拍摄一部反映城市生活的电视连续剧，由于资金不足，她这个当主任的正在四处拉赞助。刚才在看自己给母亲和老公亲自拍摄的录像的时候，她突然想起了乐敬衣的家族，因此，她马上决定把这件事跟乐敬衣说说。但是，就这么直接跟乐敬衣说，又觉得不大合适，因此她先讲了录像的拍摄过程后，再把话题逐渐引到了自己想要说的话题上。
　　李雪儿看着乐敬衣，一脸暧昧地笑着说道：“敬衣，你说的是不是我拍摄的录像里没有你而可惜呀？！”听了李雪儿一脸暧昧的问话，乐敬衣的脸更加红了，她有些不好意思地说道：“才不是呢。我说的是录像里的女角就只有小雪儿一个人，要是你这个大雪儿和雪雪儿都在就好了，那样的话，岂不正是一出合家欢吗！”
　　乐敬衣的话，还真提醒了李雪儿，她一拍大腿，夸张地说道：“是呀，敬衣你说得对呀，我怎么没有想到拍摄一出‘合家欢’呢！要是拍摄一部电视连续剧就更好了，但是……”说到这里，李雪儿没在说下去。
　　见李雪儿话说了一半又不说了，乐敬衣问道：“但是什么？”李雪儿感慨道：“资金不足，演员不好请啊！”乐敬衣一听这话，心里十分纳闷，嘴中说道：“拍摄‘合家欢’，都是自己家的人，你又不是拿出去发行，要什么资金呐？”
　　听了乐敬衣的话，李雪儿笑了起来，连忙解释道：“咳，我这是说哪儿去了！”
　　接着，认真地对乐敬衣说道：“敬衣呀，是这么回事。我们电视艺术中心呀，最近准备由我自己亲自担任制片人负责拍摄一部反映城市生活的电视连续剧，由于资金不足，我忙着正在四处拉赞助。这不，电视剧马上就要开拍了，却还有一部分资金没有到位，这段时间可把我给急坏了。”
　　听李雪儿这样说，乐敬衣抬头看了一眼正在与丈母娘白玉雪腻在一起的张黎明，说道：“那你没让黎明帮你想想办法？”李雪儿道：“跟他说了。他说现在都是市场经济，政府是不会向企业投资的。一句话就把我给打发了。”
　　这时，一直坐在那里没有说话的倪红霞开口了，“你这部电视连续剧总共需要多少资金呐？”李雪儿道：“大约200万吧。”倪红霞说道：“这200万我出了。”李雪儿如同看见了救星一般，疑问道：“你出了？”倪红霞道：“对，我出了。”随之，话风一转，说道：“这200万我出是我出，但是，我是有条件的。”
　　李雪儿一听倪红霞说有条件，大脑立刻清醒了许多，问道：“你要什么条件？”
　　倪红霞说道：“条件有两个，但是并不苛刻。”李雪儿道：“那你说出来听听。”
　　倪红霞道：“第一，这部电视剧投资的200万，我全部出。既然钱是我出的，我自然就是投资方，那么重大的决定都要由我来决定。”李雪儿笑道：“那是当然了，你是投资人，你不做决定谁来做决定。”
　　听了李雪儿痛快的决定，倪红霞立刻若有所思地说道：“对这第一个条件，我再附加一个条件。”李雪儿一听倪红霞还要附加个条件，连忙急切地问道：“附加个什么条件？”倪红霞则故意卖着关子，“这个附加条件吗……”沉吟了一下，说道：“这个附加条件就是由李雪儿作为投资人的全权代表来决定电视剧的整个拍摄工作。”
　　听了倪红霞说出的附加条件，李雪儿以为自己听错了，她疑问道：“你说什么？你让我当你的全权代表？”倪红霞道：“没错。是由你当我的全权代表。”
　　李雪儿连忙说道：“那怎么行，我怎么能当你的全权代表呢！”倪红霞笑道：“你怎么不能当我的全权代表，我是投资人，我让谁当我的全权代表，谁就是我的全权代表。而且，这部电视剧的整个拍摄过程，全部由你来做决策，你说怎么办就怎么办，我一点也不过问。”见李雪儿还要说什么，倪红霞继续说道：“你难道不想听我说第二个条件吗？”
　　李雪儿一听倪红霞要谈第二个条件，就再没有说什么。倪红霞看着与丈母娘腻在一起的张黎明，说道：“这第二个条件吗，还得请张市长帮助才能完成。”
　　张黎明一听还要有自己帮助解决的事情，暂停了与丈母娘的缠绵，转过头来，笑着问道：“需要我帮助什么呢？”
　　见张黎明看向自己，倪红霞连忙调整了一下坐姿，不被人察觉地向上拉了拉本来就很短的裙摆，将双腿冲着张黎明又略略劈了劈，说道：“我说的是张市长令海关扣押的那批货物。”张黎明纳闷道：“海关扣押的那批货物跟你有什么关系？”倪红霞道：“那批货物是我的。”
　　这下，张黎明就更加纳闷了，“那批货物是以进口文化产品报关进口的，结果却全是电子产品，所以我才下令海关扣押的呀。”倪红霞解释道：“事情是这样的。”然后，倪红霞就把这批货物的整个来龙去脉跟张黎明说了。
　　听了倪红霞说了这批货物的整个来龙去脉，张黎明沉吟起来。本来，他准备
　　利用这批以进口文化产品为名走私电子产品的行为作为进行严厉打击走私行为一
　　项典型案例，没想到却是自己家人的货物，这让他真是有些头痛了。
　　见张黎明沉吟着不说话，倪红霞伸手拽了拽坐在自己身边的婆婆乐敬衣的裙子，同时一双漂亮的眼睛看向了李雪儿。还没等乐敬衣说话，李雪儿忍不住说道：“黎明，我看红霞的这批货物拟还是放了吧。”张黎明说道：“你说得到容易，这批货物我已经下令海关扣押了，没有个充分的理由，哪儿那么容易就放了。”
　　这时，乐敬衣提醒道：“难道文化产品中就没有电子产品吗？”李雪儿立刻附和道：“对呀，文化产品中当然有电子产品了。你比如说，我们要拍摄电视剧不正需要电子摄影设备吗！”倪红霞马上也说道：“是呀，我这批货物中有电视机、录音机，当然也有几件摄影设备的。”
　　听了眼前三个女人的分析，张黎明并没有盲目地表态，他沉吟了一会儿，说道：“这样吧，这件事容我在琢磨琢磨，看怎样放才能理由充分，不被别人说三道四。”
　　听了张黎明的表态，倪红霞如释重负地下意识调整了一下身体姿势。这一调整姿势，她那裙底里没着内裤的阴唇环上镶着的钻石在光线的作用下闪了一下，正好晃到了张黎明的眼睛。乐敬衣和倪红霞刚来的时候，张黎明曾经发现了倪红霞的裙底是真空的，现在又看到她的裙底有东西晃了他一下，他十分好奇地向倪红霞的裙底看去。
　　见张黎明双眼一瞬不瞬地看向自己的裙底，倪红霞则装作不经意地把双腿劈得更开了，裙摆几乎拉到了大腿根部，自己的整个裙底风光完全展现在了张黎明的眼前。
　　只见，倪红霞不着内裤的双腿之间一派旖旎景色，阴毛修剪整齐得只有一抹窄窄的竖条，有些略暗红色的阴唇如同嘴唇一般微微地张开着，在左侧的阴唇上戴着一枚阴唇环，在阴唇环上镶着一颗闪着粼粼之光的钻石。
　　与此同时，依偎在张黎明两侧的白玉雪和张雪雪也都看见了倪红霞裙底的旖旎风光。张雪雪立刻夸张地大声叫了起来，“姐姐，你的阴部好漂亮啊！”
　　张雪雪的这声大叫，让李雪儿和乐敬衣的目光也向倪红霞的裙底看去。但是，倪红霞并没有退缩，而是双手拉着裙摆从沙发中站了起来。站起来后，又手拉着裙摆转了一圈。由于裙摆被拉了起来，她的整个下身完全暴露在了所有人的面前。
　　倪红霞的这一番表演，立刻把整个氛围拉进了淫靡之中。见儿媳妇倪红霞已经成功地把氛围完全拉进淫靡之中，乐敬衣怂恿张黎明道：“黎明，我在电话里说的再送你个惊喜，我儿媳妇红霞就是我要送给你的‘惊喜’。怎么样，还满意吗？”
　　还没等张黎明说话，挺着大肚子的白玉雪从沙发中站了起来，拉住倪红霞的手，笑着说道：“满意，满意，这么漂亮的礼物我这个丈母娘替女婿收下了。啊……”
　　话音未落，白玉雪的屁股上就挨了一巴掌，随之，张雪雪的声音响了起来，“什么丈母娘？你是小雪儿，我妈妈是大雪儿。大雪儿没说话，哪儿轮到你小雪儿说话的份了！”
　　听了外孙女张雪雪的话，白玉雪笑着说道：“是，是，是，我又忘了我是小雪儿了，”然后，对李雪儿说道：“你是大雪儿，你说敬衣送给黎明的‘惊喜’怎么样？”
　　看着女儿张雪雪与母亲白玉雪嬉戏打闹着，李雪儿笑着问老公张黎明道：“黎明，你说呢？你自己认为敬衣送给你这个‘惊喜礼物’怎么样？”
　　看着倪红霞依然双手拉着裙摆裸着下身站在那里双眼脉脉地望着自己，张黎明也从沙发中站了起来，笑着问倪红霞道：“你婆婆把你作为‘惊喜礼物’送给我，你愿意吗？”倪红霞羞涩地点点头，但是嘴中却坚定地说道：“我愿意！”
　　见倪红霞愿意作为婆婆乐敬衣的礼物送给自己说得非常坚定地，张黎明二话不说，一伸手将一支胳膊穿过了倪红霞双腿劈开站着的右腿膝弯，将她雪白诱人的右腿向上抬起，把她迷人的阴部完全展现了出来。同时，倪红霞那漂亮的阴唇也随之大大地张了开来，戴在阴唇上的阴唇环随着阴唇的颤动而抖动着，阴唇上方修剪整齐成一竖条的阴毛将整个光洁的阴部映衬得更加白嫩耀眼。
　　此时，乐敬衣见被张黎明抬起了一条腿的儿媳妇倪红霞的阴部恰好对着自己，她马上也靠了过去，张开嘴巴就向儿媳妇倪红霞的阴部吻了上去，四片肉唇立刻交合在了一起，只不过两片是婆婆的嘴唇，两片是儿媳妇的阴唇。乐敬衣用她的两片嘴唇在儿媳妇的阴唇上一片一片地抿吮着，巧如游鱼般的舌头不时地钻进儿媳妇流着淫水的屄里面舔弄吸吮着，那枚戴在儿媳妇阴唇上的镶着钻石的阴唇环也在她灵巧的舌尖挑弄下不停地跳动着。
　　自己的浪屄被婆婆的嘴巴玩弄得酥麻骚痒，仍然双手拉着裙摆、一条腿被张黎明架着呈金鸡独立式站立着的倪红霞，索性把身上仅有的这一件短裙从身上给脱了下来，干脆让自己变成了全身赤裸，一丝不挂。在倪红霞脱掉短裙的瞬间，她那一对浑圆挺翘的漂亮乳房立刻裸露了出来，在空气中不停地颤动着。
　　婆媳俩的淫靡表演让张黎明裤裆中的鸡巴不由自主地暴涨翘硬了起来，把他的裤子顶起了帐篷。旁边的张雪雪一见，立刻跪到了爸爸的身前，伸手解开了他的裤带，拉开拉链，把爸爸那粗长硬挺的鸡巴掏了出来。她伸出舌头在硕大的龟头上舔弄了一会儿，然后张开嘴巴把鸡巴慢慢地吞咽了进去。
　　张黎明一边享受着自己的鸡巴在女儿张雪雪的嘴里吞咽给他带来的全身酥麻
　　感觉，一边用另一支手抚上倪红霞那富有弹性的乳房，同时又低下头张开嘴含住了她另一颗乳房玫瑰红色的乳头，手嘴并用地分别在她的两个乳房上揉捏、舔弄起来。
　　浪屄被母亲乐敬衣舔弄着，两颗乳房被张黎明手嘴并用地玩弄着，倪红霞的身体轻轻地颤抖起来，嘴中忍不住呻吟出了声音，“啊哦……”
　　（十五）
　　乐敬衣带着儿媳妇倪红霞拜访张黎明，由于乐敬衣也曾经是张黎明家庭淫乱的参与者，婆媳俩一起自然而然地就加入到了张黎明家庭的乱伦之中。
　　当然，张黎明也兑现了诺言，亲自带着倪红霞到海关等部门协调处理被扣押的物品。在张黎明的斡旋下，相关的几个部门都答应了将扣押的物品马上放行。
　　这期间，倪红霞不停地穿梭于各个部门之间，也接触到了社会上各种不同的男人，这里面既有爱钱的也有好色的，倪红霞应付起来可谓是轻车熟路，而且自然得不着一丝痕迹地就让这些男人得到了自己想得到的。但是，唯独海关关长胡梦儿却是个女人，让她十分头疼，不知如何摆平。万般无奈之下，倪红霞只好又搬动张黎明亲自到海关去见胡梦儿。
　　与胡梦儿沟通完，两个人就来到了海关。刚进了海关大楼，迎面就见到了胡梦儿与一个大约十六、七岁的大男孩从电梯出来，那个大男孩亲昵地搂着她的胳膊在她的耳边说着什么。胡梦儿的脸上泛着潮红，一边一只手整理着有些微微散乱的发髻，一边不易被人察觉地往外抽着被大男孩紧紧搂着的胳膊，嘴中还和大男孩说着什么。看样子是在让大男孩不要在大庭广众之下这么亲昵地搂着自己。
　　为了避免尴尬，张黎明与倪红霞连忙闪身到旁边不显眼的地方，观察着胡梦儿与那个大男孩。
　　只见胡梦儿上身是一件白色半袖海关制服衬衫，一对饱满的胸乳将衬衫高高撑起着，下身是一条下摆及膝的黑色裙子，裙摆下露出的小腿裹着肉色的网眼丝袜，一双精致的白色高跟凉鞋，让人一看就知道是一个训练有素的职业女性。只是搂着她的胳膊就像吊在她身上的大男孩让人觉得有失端庄，破坏了她的整体形象。
　　看到胡梦儿与大男孩的样子，张黎明和倪红霞互相看了一眼，脸上同时露出了会心的微笑。倪红霞低声调侃地问张黎明，“市长大人，你猜，那个大男孩会是谁？”
　　张黎明笑道：“是谁，是她单位的同事……”想了想，“秘书？司机？”
　　“得了吧，秘书、司机，谁敢在大庭广众之下跟领导这么亲密，”然后，看着张黎明暧昧地笑着调侃道：“恐怕你家里的那三个‘雪儿’，你也不敢这么在大庭广众之下跟她们亲近吧？”说着，欲作势往张黎明身上靠，吓得张黎明连忙阻止。
　　看到张黎明那窘迫的样子，倪红霞露出得意的微笑，神秘地说道：“告诉你，我能猜到那个大男孩是谁？”
　　“谁呀？”张黎明感兴趣地问道。
　　“是她儿子。”倪红霞肯定地说道。
　　张黎明有些不信地问道：“是她儿子！你怎么知道？”
　　倪红霞笑道：“这你就不用问了，我敢肯定，那个大男孩一定是她的儿子，而且我还知道她儿子来干什么。”
　　听了倪红霞的话，张黎明将信将疑地说道：
　　“她儿子到她办公室来能干什么？”
　　见张黎明有些将信将疑，倪红霞脸上露出了暧昧的微笑。她转过头来，在张黎明的耳边小声说道：“我敢打赌，刚才她们母子俩一定在办公室干那事了。”
　　没想到，张黎明却傻愣愣地问了一句差一点没让倪红霞背过气的话，“那事？那事是什么事？她们母子俩在办公室能干什么事？”
　　倪红霞在张黎明的大腿上狠狠地掐了一把，嗔怪道：“木头。”然后，又看着张黎明的眼睛说道：“你到底是真傻呀还是假傻？”
　　倪红霞的这一把掐得真不轻，掐得张黎明一咧嘴，差一点没叫出声来，一边揉着被倪红霞掐得生疼的大腿，一边说道：“什么真傻假傻，我哪知道她们母子俩在办公室能干什么？”
　　看着张黎明的样子，倪红霞“噗嗤”一声笑了出来。她忍俊不禁地笑道：“好好，我告诉你，”然后，拉长声音，慢慢地说道：“她……们……母……子……俩……在……办……公……室……肏……屄……了！”
　　听了倪红霞的话，张黎明满脸疑惑地问道：“她们母子俩在办公室肏屄！你怎么知道？”
　　倪红霞道：“我能看出来。”
　　张黎明纳闷道：“你怎么看出来的？”
　　倪红霞说道：“她刚才走的那几步道，明显是刚刚被人肏过。”
　　张黎明笑道：“这你也能看出来？”
　　见张黎明一脸的疑问，倪红霞说道：“你不信是不是？那等一会儿我们到了她办公室你就知道了。”
　　两个人说着话，就见胡梦儿将大男孩送上了一辆黑色轿车，摆了摆手后，轿车开走了，她转身走了回来。这时，张黎明才看出胡梦儿走路的样子确实有些异样，如果不注意看是绝对看不出来的。只见她，走路的时候虽然挺胸抬头，但是屁股却是不自然地一扭一扭的，似乎双腿之间夹着什么东西一般。
　　此时，胡梦儿也看到了张黎明，连忙上前跟他打招呼，“张市长，来的好快呀，有失远迎，有失远迎。来，来，来，咱们到我办公室。”说着话，电梯刚好到了，于是她带头走进了电梯。
　　张黎明与倪红霞跟着胡梦儿进了电梯，倪红霞这才仔细打量起眼前的女人。只见她，一对浑圆的乳房将制服衬衫高高地挺起，制服衬衫前面的两个扣子也被顶得微微地撑开了一些，隐约地露出了里面淡粉色的蕾丝胸罩，嫩白的脸蛋上透着潮红，一对漂亮的丹凤眼满是迷离之色，长长的睫毛弯弯地向上翘起着。
　　张黎明给二人介绍道：“这位是胡关长，胡梦儿。这位是倪红霞，倪老板”倪红霞与胡梦儿互相握了握手，寒喧客套几句。在倪红霞与胡梦儿握手的时候，她感觉的了胡梦儿的身体在微微地颤抖着，就如同尿急一般。倪红霞不动声色地看了看一旁的张黎明，脸上露出了一个暧昧的笑容。
　　电梯到了海关大楼的8楼，胡梦儿率先走了出来，在前面引路来到了她的办公室。进了办公室后，胡梦儿叫来了服务人员为他们沏茶倒水，又泡了咖啡后，服务人员出了办公室。
　　服务人员出了办公室，坐在张黎明和倪红霞对面的胡梦儿的脸却越来越红，坐在沙发之中不断地变换着坐姿，双腿一会儿夹紧一会儿打开，把张黎明和倪红霞的视线吸引了过去。由于胡梦儿不断地变换着坐姿，她的裙摆自然地就随着她双腿的摆动提到了大腿的根部，裙底的风光也就一览无遗了。
　　此时，胡梦儿的裙底是真空的，穿的裤袜是那种带吊带的网眼丝袜，这种裤袜上有四个性感的卡子将裤袜系在了她腰间的一条裤袜带上，而没有任何遮挡的阴部却完全地暴露在了张黎明和倪红霞面前。正在与张黎明和倪红霞说着话的胡梦儿突然发现两个人的眼睛直勾勾地望着自己的下面，她也顺着他们的眼光低头一看，她那本来就泛着潮红的脸立刻涨红了起来。
　　原来，胡梦儿早晨一上班就忙着处理一些日常事务，忙完这些正准备签批处理办公桌上的文件，就听见“咚咚”的敲门声，她说了声“进来”，然后继续翻阅文件。过了一会儿，只听见开门声却没有其他动静，胡梦儿纳闷地抬起头来向门口看去。
　　只见来人正将门关上，并且顺手按上了门锁，胡梦儿心里暗骂了一声，“小混蛋，不好好在家呆着，跑这干什么来了？”
　　心里虽然暗骂着，但是嘴上还是问道：“戈儿，你不好好在家呆着，跑到妈妈单位干什么来了？”
　　来人是胡梦儿的儿子胡戈，今年16岁，正在上高中。这时，胡戈脸上满是淫邪笑容地向胡梦儿走了过来，人绕到了她的身后，双手搂住她的双肩，一边低下头将嘴巴凑到她的耳边，伸出舌头舔上她柔嫩的耳垂，一边笑嘻嘻地说道：“妈妈，儿子想看看妈妈是不是兑现了自己的诺言，所以就来了。”
　　“啊哦……”耳垂被儿子胡戈的舌头这么一舔，一下就触动了胡梦儿的敏感神经，她情不自禁地呻吟了一声。
　　胡戈知道耳垂就是母亲胡梦儿最敏感的地带，每次只要他的舌头舔上母亲的耳垂，母亲立刻就会有性欲高涨的反应。今天也不例外，当胡戈的舌头刚刚在胡梦儿的耳垂上舔了一下，胡梦儿立刻就情欲难耐地呻吟出了声音。
　　胡戈继续在母亲胡梦儿的耳垂上贪婪地舔着，阵阵的酥麻也从她的耳垂渐渐地传遍了她的全身。胡梦儿只感到浑身骚热，阴道里塞着的东西让她性欲难耐，丝丝的性液正从自己的阴中慢慢地向外溢出着，性感的嘴唇之中禁不住发出了阵阵的娇喘。
　　胡戈的舌头在母亲胡梦儿的耳垂、脖颈间游走着，看着母亲胡梦儿娇喘的性感嘴唇，他的嘴开始向她颤动着的嘴唇滑动。当他的嘴滑到母亲胡梦儿嘴唇上的时候，胡梦儿迫不急待地与儿子胡戈吻在了一起。胡戈一边与母亲胡梦儿激吻着，一边用舌尖撬开她的嘴唇，整个舌头慢慢伸进了她的嘴里，母子俩的舌头立刻纠缠在了一起。
　　在与母亲胡梦儿热吻的同时，胡戈的双手滑到了她那把制服衬衫高高撑起的饱满双峰上，两个手指熟练地将制服衬衫的钮扣解开了，手隔着薄薄的半透明奶罩在鼓涨涨的奶子上轻轻的搓揉。
　　“嗯……唔……儿子……”一阵阵酥痒立刻从胡梦儿的胸口向全身弥漫，一波波快感让她忍不住娇哼起来。她反手过来勾住胡戈后脑，轻轻地呻吟着，嗲声嗔怪道：“小坏蛋……这里是妈妈的办公室……啊哦……别……别让人看见…”嘴上说着，可是她的手却做着不同的反应。一只手在胡戈的头发上爱抚着，另一支手却滑到了胡戈的胯间，隔着裤子摸上了胡戈那早已坚硬的鸡巴，并轻轻地滑动着。
　　胡戈并没有听母亲胡梦儿嘴中说着什么，自顾自地用手挑起她的奶罩下沿，轻轻一掀，一对饱胀的坚挺乳房立刻颤巍巍地跳了出来，两颗玫瑰色的乳头展现在了眼前。看着两颗娇艳欲滴的乳头，胡戈哈下腰，趴在母亲胡梦儿的肩头，低下头伸长脖子，张嘴向乳头够去。胡梦儿也配合地挺了挺胸脯，将自己的乳房抬高了一些，让儿子胡戈含住了自己的一颗乳头贪婪地舔弄起来。
　　一颗乳头含在儿子的嘴里舔弄着，另一颗乳房则在儿子的手上不断地变换着各种形状，强烈的刺激让胡梦儿更加地娇喘连连，嘴中不时地向外溢出着令人销魂的呻吟，“嗯……嗯哦……儿子……轻点……啊……妈妈的奶子……痒……痒死了……嗯啊……别……别在这……”嘴中虽然这样说着，但是人却任凭儿子肆意地玩弄着，身体也渐渐地软在了老板椅中。
　　胡戈时而用牙齿轻咬含在嘴中的乳头，时而又把乳头从口中吐出用手指去轻轻地捏弄，而胡梦儿此时也只有软在老板椅中任凭儿子在自己的身上为所欲为了。
　　玩弄了一会儿母亲胡梦儿的乳头，胡戈直起身来，转身绕到胡梦儿与办公桌之间，蹲在了她的双腿之间，将她因为不断地扭动屁股而已经褪到大腿根部的制服短裙向上撩起，轻轻劈开她的大腿，让她那早已被淫水打湿的粉红色蕾丝内裤淫靡地暴露在了自己的眼前。
　　胡戈低下头，伸出舌头在母亲胡梦儿内裤的湿渍上舔了一下，然后满脸淫笑地看着一脸春情荡漾的母亲，轻声说：“妈妈，乖，让儿子把你的内裤脱下来”
　　听了儿子胡戈的话，胡梦儿顺从地抬了抬自己丰满的屁股，让儿子把自己的“T”字型蕾丝内裤顺利地脱了下来，那早已是水漫金山的阴部也彻底地展现在了儿子的面前。
　　胡戈蹲在母亲胡梦儿的双腿之间，将她的双腿劈开，让她的双脚搭在办公桌沿上，一只手拿着沾满母亲胡梦儿淫水的内裤送到鼻子底下嗅了嗅，又伸出舌尖在湿渍的地方贪婪地舔了舔，然后用嘴叼着“T”字内裤裆部的细带开始色迷迷地欣赏起母亲双腿根处那裸露在自己面前的充满了淫靡诱惑的饱满腻滑的淫屄：在一丛被淫水打湿成缕的浓密乌黑的阴毛之间，两片同样也是玫瑰红色的肥厚阴唇微微张开着，在张开的阴唇之间有一个拇指般粗细的粉红色唇膏探出了头来，一丝丝的透明粘液正从阴唇与唇膏间的缝隙向外汨汨溢出着。
　　看到了母亲胡梦儿屄中探出的唇膏，胡戈先是将叼在嘴中的“T”字内裤吐在了她的大腿上，高兴地笑着说道：“乖妈妈，果然守信用。”说着，奖励性地一把抱过母亲胡梦儿的肥臀，低下头向她那淫水泛滥的阴部吻去。胡戈先是用嘴把插在母亲屄中的唇膏叼了出来，转头将唇膏放到了办公桌上，然后转回头来，伸出舌尖向两片微微张开着的汨汨流着淫水的阴唇舔去。
　　“啊哦……”胡梦儿的身体颤抖了一下，两片玫瑰色的阴唇如同蝴蝶翅膀一般翕动了一下，一股飘着淫香的液体从刚刚拔出唇膏而留下了一个小洞的阴唇之间喷了出来。
　　胡戈的舌头此时正好抵在阴唇之间的小洞，喷出的淫液顺着他的张开的嘴流进了他的嘴里。胡戈毫不迟疑地将淫液全部吞进了口中，咽进了肚里，然后用舌头在嘴唇上舔了舔，笑道：“妈妈，你的淫水真香、真甜，真好吃啊！”
　　听了儿子胡戈那充满淫乱意涵的话，胡梦儿禁不住全身颤抖着，只感到又有大量的液体从自己的屄中向外流着，嘴中依依呀呀吟唱起来，“啊哦……爽……儿子……你弄得妈妈……好爽……嗯……啊……”
　　胡戈整个脸几乎都趴在了母亲胡梦儿的阴部，张开嘴巴吮吸着，发出了让人抑制不住的淫荡吸吮声。
　　胡梦儿将自己的双腿劈得更开，双手移到胡戈的后脑上，手指穿进他的头发之中，紧紧地抓着他的头发将他的头往自己的阴部使劲按着，嘴中喃喃着，“啊哦……好儿子……舔得妈妈好舒服……啊……妈的浪屄喜欢……嗯……啊……”
　　吮吸了一会儿母亲胡梦儿那多汁的骚屄，胡戈抬起脸来，先是将母亲大腿上的那件沾满母亲性液的内裤拿起揣进了裤兜，然后一边用舌头舔着粘在嘴边的淫汁，一边将两手绕过母亲的大腿，伸出食指和拇指分别捏住两片肥厚的阴唇，轻轻地向两边拉开，让阴道中的鲜红嫩肉呈现在了自己的眼前。
　　看着母亲阴道之中的鲜红肉壁不时地抽搐，一股股散发着淫香的性液涌了出来，顺着她的屁股沟越过菊花般的肛门滴落到了老板椅上，不一会儿就形成了一滩水洼。胡戈兴奋地说道：“妈妈，你的淫水可真呀！儿子好喜欢呐！”
　　此时的胡梦儿，早已是进入了几乎将要痴狂的境界，她不管不顾地大声叫道：“儿子……快……啊……快……舔妈妈的浪屄……妈妈的浪屄好骚啊……”
　　听了母亲胡梦儿的叫喊，胡戈张开嘴巴又吻上了母亲淫水泛滥的阴部，用他那条灵巧的舌头划开阴唇，把母亲那颗珍珠般大小的阴蒂吸进了嘴里。
　　“啊……”胡梦儿的阴蒂被儿子吸进了嘴里，强烈的刺激让她兴奋地大声叫了出来，同时屁股也神经性地高高挺起，让自己淫水汹涌奔出的浪屄紧紧地抵在了儿子的嘴上，“啊哦……好儿子……妈妈的屄好痒……啊……好爽……嗯…”
　　胡戈疯狂地舔吸着母亲胡梦儿的淫液，灵巧的舌头在她的屄缝中上下不断地穿行，时而还要用双唇与她的阴唇亲密地亲吻一番。胡梦儿被儿子胡戈玩弄得浑身酥软，尤其是阴道之中更是骚痒难耐，双手按住儿子的后脑，让他的脸紧紧地贴在自己的阴部，嘴中抑制不住地央求道：“啊哦……儿子……快……嗯……快用舌头……肏妈妈…小坏蛋…妈妈屄痒…好痒……快把你的舌头伸进来…啊…”
　　听了母亲胡梦儿的央求，胡戈顺从地用舌头挑开母亲那肥厚的阴唇，将长长的舌头慢慢地全部插入了她的阴道深处。当儿子胡戈的那条长舌进入自己的阴道之后，屄中骚痒顿时得到缓解的胡梦儿长长地呼出了一口粗气，双腿大大的张开着，尽情地享受着儿子那条长舌在自己的屄中进进出出给自己带来的强烈快感，销魂蚀骨的浪叫随之而起，“啊哦……好儿子……嗯……快……妈妈的屄……好爽……啊……妈妈屄融化掉了……嗯……爽死妈妈了……不行了……啊……来了……啊……”接着，胡梦儿的屁股猛地向上挺起，双手抱住儿子的头，让她的阴部紧紧地贴在儿子的脸上，静止不动了……
　　自己的舌头正在母亲胡梦儿的屄中惬意地进进出出着，突然胡戈意识到了母亲的高潮就要来临，他连忙张开嘴巴与母亲的阴唇锲合在一起，紧紧相贴。就在这一瞬间，胡梦儿的淫水从屄中喷薄而出，恰好全部泄进了儿子胡戈嘴中，顺着他的咽喉咕噜噜地流进了他的肚子里。
　　胡戈一边吞咽着母亲泄进自己嘴中的淫液，一边不时地用舌头舔弄吮吸着母亲那因为高潮而肿胀得更加肥厚的阴唇。而充分享受了儿子的舌头给自己带来高潮快感的胡梦儿，此时身体逐渐地开始软了下来，她的屁股慢慢地落到了老板椅上，大大劈开的双腿也耷拉到了儿子的双肩之上，整个人瘫软在了老板椅中。
　　看到母亲被自己的舌头给弄得高潮连连，胡戈抬起嘴角和鼻子周围都是母亲性液的脸，笑嘻嘻地问道：“妈妈，您爽了吗！”
　　胡梦儿的双手抱着儿子的后脑，手指穿在他的头发中爱抚着，看着他那还多少有些稚气的英俊脸庞，爱怜地说道：“儿子，妈妈很爽，都被你给弄了好几次高潮呢！”说着，将儿子的脸搂近自己的脸前，先是在沾满自己淫液的嘴角亲了一口，然后伸出舌头在儿子的脸上舔吸起沾在上面的淫液来。
　　胡戈一边享受着母亲胡梦儿的舌头在自己的脸上舔吸带来的愉悦，一边伸出双臂紧紧地抱住母亲的脖子，也伸出舌头与她缠绵热吻起来。
　　胡梦儿一边贪婪地与儿子热吻着，一边深情地喃喃道：“嗯……好儿子……你让妈妈这么爽……妈妈也要回报你……”
　　听了母亲胡梦儿的话，胡戈使劲吸了一下母亲伸进自己口中的舌头后，站起身来，抓过她的一只玉手放到自己早已被饱胀的鸡巴顶得高高的裤裆上，说道：“我要妈妈好好回报儿子的鸡巴！”
　　胡梦儿听儿子要求自己回报他的鸡巴，马上笑着答应道：“好，今晚回家，妈妈就好好回报儿子的鸡巴。”说着，用手指在他高高顶起的裤裆上敲了敲。
　　胡戈一听，立刻反驳道：“我不要晚上妈妈回报儿子的鸡巴，我要妈妈现在就回报。”胡梦儿说道：“儿子，这是妈妈的办公室，万一被人撞见了怎么办？咱们还是晚上回家再……”
　　不等母亲胡梦儿的话说完，胡戈已经开始解自己的裤带，三下五除二，胡戈的裤子就从他的身上脱了下来，青筋暴突的大鸡巴立刻跳了出来，几乎弹到了胡梦儿的脸上。
　　眼前的这根儿子的大鸡巴，让胡梦儿本来不想在自己的办公室与儿子肏屄的思想发生了转变。她情不自禁地伸手握住了儿子胡戈的那根粗长的大鸡巴，眼睛直直地盯看着，脸上满是犹疑之色，嘴中自言自语道：“这可是办公室呀，小坏蛋要在这肏屄，我该怎么办呢？”
　　眼睛看着儿子的那根跃跃欲试的硕大鸡巴，心中犹疑不决的胡梦儿终于下定了决心，她淫荡地把仍然岔开着的双腿又劈了劈，弯曲小腿，用脚后跟勾住儿子的屁股，轻轻一使劲，就让儿子挺立着的大鸡巴抵到了自己的大腿根处，搭在屄帮之上，几乎就要刺进自己的屄中。握着儿子粗大的鸡巴，胡梦儿轻轻摇动着，用儿子鸡巴那鸭蛋般大小的龟头在自己淫水涟涟的屄缝中摩擦着。
　　摩着摩着，胡梦儿终于再也忍不住了，她满脸淫荡地抬起头，色眼迷离地望着儿子，用极其诱惑的绵软语调说道：“儿子，妈妈的屄好痒，实在是有些受不了了，妈妈真的好想你的大鸡巴插进妈妈的屄里好好肏肏妈妈的浪屄呀！今天妈妈豁出去了，就让你在妈妈的办公室肏妈妈的屄，给妈妈的骚屄好好止止痒！”说着，握住鸡巴对准了自己水淋淋的阴道口，两条小腿一使劲，儿子的那条粗长的大鸡巴就整根没入了胡梦儿滚烫滑腻的屄中。
　　当胡戈那根硕大的鸡巴滑入母亲胡梦儿的屄中的时候，母子俩几乎是同时发出了欢愉的一声叹息，“啊……哦……”
　　此时的胡戈早已是按捺不住了，当他的鸡巴刚一插入母亲的屄中，他就迫不及待地挺动身躯快速猛烈地前后抽动起来。由于刚刚已经高潮过，胡梦儿屄中大量的性液完全涂在了儿子正在自己屄中抽插的鸡巴上，在鸡巴在自己屄中进进出出的过程中在阴道口形成了一圈乳白色的泡沫。
　　胡梦儿大张着雪白的双腿，整个身体都靠着老板椅中，全身心地享受着儿子硕大的鸡巴在自己屄中快速猛烈抽插给自己带来的一浪高过一浪的快感。
　　胡戈在奋力地肏着母亲的同时，双手也没有闲下来，他的手移到了母亲的胸前，抓住母亲那对饱胀的乳房轻轻地揉搓起来。浪屄被儿子硕大的鸡巴肏着，乳房也被儿子的双手揉搓着，胡梦儿只有欢叫的份了，淫声浪语从她的嘴中向外冒着，“啊哦……儿子……好爽……嗯……用力……肏……哦……使劲揉……妈妈屄好爽……奶子好舒服……啊……爽死了……啊……”
　　看着母亲淫艳妖冶地摇动着脑袋，听着母亲风骚浪荡的呻吟，胡戈粗长的鸡巴在母亲的屄中疯狂地抽插着，硕大的龟头次次都顶在了母亲的子宫口上。胡梦儿被儿子肏得双手紧紧地抓住老板椅两边的扶手，双腿勾住儿子的两条胳膊，才能够稳住自己的身体不至于从老板椅中弹起。
　　母子俩在胡梦儿的办公室里胡天胡地着，胡梦儿也不管不顾地淫声浪语地大叫着，胡戈更是挺动着自己硕大的鸡巴在母亲的屄中驰骋着。
　　正在此时，办公桌上的电话突然响了起来，“嘀铃铃、嘀铃铃”的电话铃声就像催促战马的鞭声一样一下一下地打在胡戈的身上，催促着他奋勇挺动着大鸡巴在母亲的屄中驰骋。胡戈的鸡巴在母亲的屄中拼命地快进快出、猛进猛出，每一次的奋力肏动，都让高潮向着他们母子俩更迫近一步。
　　终于，在电话铃声停下来的同时，母子俩也达到了最后的高潮。胡戈声嘶力竭地高喊着，“啊哦……妈妈……儿子要射了……啊……射了……”
　　胡梦儿用最后的一丝力量，疯狂地挺动着早已是汗津津的肥臀，沙哑着嗓子浪叫着，“啊哦……好儿子……妈妈高潮了……嗯……快……快射……射进妈妈……子宫……啊……”
　　母子俩的身体猛地都同时不动了，胡戈的鸡巴插在母亲的屄里，龟头马眼抵在子宫口上，一股股浓浓滚烫的精液向着母亲的子宫里喷射着。而胡梦儿雪白的小腹也不停低蠕动着，配合着自己子宫壁的收缩，接收着儿子的子子孙孙。
　　母子俩紧紧相拥在一起，享受着高潮给两人带来的无与伦比的快感。胡戈的鸡巴插在母亲胡梦儿的屄中，母子俩就这么相拥着不愿意分开。可是，电话铃声却又响了起来。胡梦儿抬起手腕看了看腕上的手表，自言自语道：“这个点谁来电话呢？”嘴中嘀咕着，欲起身接电话，可是儿子胡戈却还在自己的怀里，她失声地笑了一下，说道：“乖儿子快起来，妈妈要接电话。”
　　胡戈腻在母亲胡梦儿的怀里不愿起来，耍赖道：“不吗！妈妈你的屄里好湿润呐，让儿子的鸡巴在你的屄里多泡一会儿吗！”
　　胡梦儿听了儿子的话，几乎有些哭笑不得了，她伸出手在儿子的屁股蛋上拍了一巴掌，哄道：“儿子乖，快把你的大鸡巴从妈妈的屄中拔出去，妈妈得接电话，别有什么重要的事情耽误了。乖！”说着，还挺了挺阴部，收缩了收缩子宫壁。
　　胡戈虽然有一百个不愿意，但是他还是顺从地把自己的鸡巴从母亲的屄中拔了出来。一股浓浓的精液和淫液混合而成的性液跟着胡戈拔出的鸡巴从胡梦儿的屄里流了出来，淌到了老板椅上，滴成了长溜落到了地板上。
　　胡梦儿顾不得清理，直起上身，抓起电话，“喂，哪一位？”接着说道：“噢……是张市长啊！您有什么指示？”听了一会儿对方说话，“我在单位，您来吧，欢迎您！好，好，我等您。”说完，放下了电话。
　　胡梦儿从老板椅中站了起来，伸手从办公桌旁边的面巾纸盒向外抽着纸巾，一边清理着自己胯下母子俩的性液和汗水，一边将一部分纸巾递给胡戈，嘴中说道：“儿子，快清理清理，一会儿要有人到妈妈这来。”
　　胡戈耍赖道：“不吗，我要妈妈用嘴给我清理。”
　　胡梦儿道：“不行，没时间了。”
　　胡戈一听，干脆耍赖到底，不依不饶道：“妈妈，你要是不给我用嘴清理，我就不走了。”
　　看到儿子那赖皮的摸样，胡梦儿有些忍俊不禁了，她无可奈何地摇了摇头，说道：“小坏蛋，就知道欺负妈妈。好了，妈妈给你清理。”说着，蹲下身子，用手扶住儿子的那根还没有软下来的鸡巴，张开嘴在硕大的龟头上轻轻地舔了起来。
　　“啊哦……”母亲那细嫩的舌头舔在龟头上，温温滑滑的感觉让胡戈情不自禁地发出了一声舒爽的呻吟。
　　胡梦儿的舌头如游鱼般灵活地在儿子那龟头的伞盖上缠绕着，前前后后、上上下下地在儿子的鸡巴上来回地舔着，还不时地用嘴唇在鸡巴上咂着、吮着。
　　用嘴和舌头为儿子清理完刚刚肏过自己的鸡巴，胡梦儿站起身来，催促道：“我的小祖宗，妈妈给你清理完了，赶快穿上衣服回家吧！”
　　一脸得意的胡戈看着母亲用嘴和舌头为自己清理完鸡巴，心满意足地开始穿起衣服。胡梦儿也开始整理衣衫，当她调整好吊袜带准备穿内裤的时候，却怎么也找不到自己的内裤了。她一琢磨，准又是让儿子给藏起来了，说道：“儿子，妈妈的内裤呢？快给妈妈。”
　　胡戈笑道：“妈妈，你要内裤干什么？”
　　胡梦儿道：“要内裤能干什么，穿呗。”
　　胡戈却笑嘻嘻地说道：“不行，我不让你穿内裤。”
　　胡梦儿一听，说道：“不穿内裤怎么能行，这可是妈妈的办公室呀！”
　　胡戈反驳道：“谁说在办公室就必须得穿内裤，你不穿内裤别人也不能钻到你的裙子底下看你穿没穿内裤呀。”
　　听了儿子的话，胡梦儿真的有些哭笑不得了，她把裙子的下摆向下拉了拉，无可奈何地说道：“好，不穿就不穿。”
　　没想到，胡戈却又提要求了，“妈妈，你还要把这个插在你的屄里”说着，把办公桌上的那个唇膏拿了起来。
　　看着眼前的唇膏，胡梦儿的身子轻轻地颤抖了一下，屄中立刻又有淫水流了出来，顺着大腿淌了下来。她顺从地抬起一条大腿搭在办公桌沿上，说道：“来吧，小混蛋。”
　　看到母亲把一条大腿搭在了办公桌上，答应了自己的无理要求，胡戈一脸的欢喜地蹲下身子，拿起唇膏，伸手拉开阴唇，将唇膏塞进了她的屄里。然后站起身来，在胡梦儿的嘴上亲了一口，笑嘻嘻地说道：“妈妈好乖！”
　　胡梦儿也在儿子的那张还有些稚气的脸上亲了一口，有些不舍地说道：“儿子，妈妈让司机用妈妈的车送你回家。”说完，拿起电话叫了司机。
　　胡梦儿与儿子胡戈从她的办公室出来送儿子回家，边走边说道：“儿子，我忘告诉你了，爸爸晚上从省城来看我们。”
　　听母亲说父亲晚上要来，胡戈一把搂过胡梦儿的胳膊，兴奋地说道：“好呀，爸爸来了，我们又可以一起肏你的屄了！”
　　一看儿子那兴奋的样子，胡梦儿嗔怪道：“你小点声！”
　　虽然嘴上嗔怪，可身子还是紧紧地靠近了儿子的怀里，小声说道：“儿子，妈妈还是把唇膏拿出来吧，妈妈的屄很痒。”
　　胡戈马上制止道：“不行，我不许你把唇膏拿出来。”胡梦儿说道：“不把唇膏拿出来，妈妈的屄被唇膏弄得淫水使劲地往外淌，让人看见了可怎么办？”
　　胡戈笑道：“那我不管，你自己想办法吧。”胡梦儿没办法，只能从鼻子里“哼”了一声，不再说话了。
　　早晨上班的时候，胡梦儿化完妆，刚要把唇膏放进皮包里，就被身边的儿子胡戈拉住，死乞白赖地非要把唇膏塞进她的屄里，她不同意，他就不让她上班。拗不过儿子，胡梦儿只好顺从地让儿子把这个拇指般粗细的唇膏塞进了自己的屄里，并答应儿子一直把唇膏放在屄里不拿出去，直到下班回家。
　　看着胡梦儿尴尬地满脸通红，倪红霞连忙不失时机地站起身来，走到胡梦儿的身边坐下，拉着她的胳膊善解人意地说道：“胡关长，我也有一个经常要调戏他妈妈的儿子。”
　　胡梦儿疑问道：“你也有一个经常调戏你的儿子？”倪红霞答道：“是呀，我也有一个跟你儿子差不多一般大的儿子。而且呀，还经常地调戏他的妈妈，有时呀还要肏一肏他妈妈的屄呢。”
　　倪红霞大胆的言语一下把她与胡梦儿之间的距离拉到了一起，两颗同样是有一个一般大小儿子的母亲的心立刻贴在了一起。
　　胡梦儿只觉得自己的胯间此时完全是湿漉漉的，双腿情不自禁地夹了夹，深呼吸了一口气，平静一下狂乱的心情，伸手拉了拉裙摆，正了正身子，自我解嘲地笑道：“我这儿子呀，跟我爸爸一样，真是有其父必有其子。”
　　胡梦儿的话，让细心的倪红霞听出了问题，但她又没弄明白这是不是胡梦儿的口误。因为胡梦儿说她儿子“跟‘我’爸爸一样”，而不是“跟‘他’爸爸一样”。倪红霞故意装作糊涂地疑问道：“你说你儿子跟你爸爸一样‘有其父必有其子’，那你不是跟你儿子是同一个爸爸了吗？！”
　　事实上，倪红霞的猜测一点都没错，胡梦儿与她的儿子还真是同一个爸爸。
　　（十六）
　　倪红霞与张黎明到海关去拜访胡梦儿关长，两人不仅发现了胡梦儿与儿子胡戈母子之间乱伦的秘密，而且倪红霞在我看干脆你娶咱们的女儿当老婆得了与胡梦儿的谈话之中又意外地得知了胡梦儿与胡戈母子俩的父亲是同一人的意想不到情况。
　　原来，胡梦儿的父亲就是当年曾经疯狂追求过倪红霞的母亲金梦，现在在省城的一家大型国有企业担任老总的胡胜利。当年胡胜利为了保护自己的父亲胡文化和幸福的家庭免遭灭顶之灾，毅然决然地放弃了自己心爱的女人金梦，出乎所有人意料地娶了父亲胡文化的女秘书李开心当老婆。
　　从表面上看是儿子胡胜利把李开心娶回了家，而实际上真正娶老婆的却是当父亲的胡文化，是胡文化以儿子胡胜利的名义为自己续的弦，李开心名义上是胡胜利的老婆，而实际上却是胡胜利的继母、后妈。
　　李开心嫁入胡家后与胡文化实际上却过着真正的夫妻生活，私下胡胜利与姐姐胡可人都很尊敬地叫她妈妈。胡胜利虽然私下叫李开心妈妈，但是李开心毕竟是以他老婆的名义娶进门的，胡胜利自然是当仁不让地也要履行老公的职责，与父亲胡文化时不时地要共妻一番。
　　而每每此时，胡可人都会善解人意地主动投入到父亲胡文化的怀抱之中，让李开心整个身心自然而然地融入了他们这个近亲杂交且充满了天伦之乐的幸福家庭之中。
　　一家人尽情地享受着天伦之乐，不久之后，李开心顺利地生下了一个女儿，是李开心结婚前就已经怀上了的胡文化的孩子。也就是这个孩子，几乎让他们胡家遭到灭顶之灾，逼迫着胡胜利万般无奈之下，不得不放弃自己深爱着的金梦替父亲胡文化把李开心娶进了家门。
　　这种尽享天伦无忧无虑的幸福日子一直持续到胡可人也怀孕了，这是胡可人兑现替父亲胡文化娶李开心的承诺而为弟弟胡胜利怀的孩子。
　　胡可人怀上了弟弟胡胜利的孩子，作为已经离婚了的胡可人来说那是非常致命的，自己的女儿为了自己为了这个家庭兑现承诺为自己的弟弟怀上了孩子，让胡文化不得不考虑这个家庭今后的问题了，他别无选择地进京找到了当年的老首长。老首长也对其曾经有过救命之恩的胡文化关爱有加，将他调到了正在进行三线建设的一家大型企业担任厂长。
　　胡文化举家迁移到了这个偏僻的山沟企业，避开了所有熟人的视线，全家人的人物关系也在这次迁移过程中名正言顺地以新的人物关系得以向世人宣示。
　　新的人物关系是李开心理所当然地正式成为了胡文化的老婆，胡可人和胡胜利姐弟也就顺理成章地可以公开直呼李开心为母亲而不必再有所顾忌了。怀了弟弟胡胜利孩子的胡可人也不用再藏着掖着，怀孕生子的事情也就再自然不过了。
　　不久之后，胡可人为弟弟胡胜利生了个女儿，也就是胡梦儿。
　　随着时光的流逝，不知不觉之间，继承了母亲胡可人遗传基因的胡梦儿出落成为了一个美人坯子，身材高挑圆臀丰满，面目白皙眉眼如画，琼鼻高挺樱嘴微翘，活脱脱又是一个风情万种让人想入非非的小胡可人。
　　母亲和父亲是亲姐弟的这种特殊的家庭关系，再加上父母性爱之时也从不避讳自己的潜移默化，耳濡目染的胡梦儿自然而然地就融入了这个血缘辈分关系复杂，亲情浓浓的家庭之中。
　　一个风和日丽的夏日里，已经完全长成了丰满性感大姑娘了的胡梦儿回到家里。打开房门走进屋里，见爸爸妈妈不在客厅里，她习惯性地向卧室走去。
　　还没走到卧室门口，远远地就听见“啪啪”的肉体撞击之声从卧室里传了出来。早已是习以为常的胡梦儿脸上露出了笑容，放轻脚步，蹑手蹑脚地向卧室门口走了过去。靠近卧室门口，胡梦儿伸手轻轻地将虚掩着的房门推开一条门缝，卧室中正上演着的一出春宫大戏立刻展现在了眼前。
　　只见，在卧室的大床上，自己的母亲胡可人正骑在仰面躺在床上的父亲胡胜利身上忘情地耸动着身体，婴儿臂一般粗长的鸡巴随着自己身体的上下耸动不停地在自己的屄中进进出出着，两颗饱满的乳房不断地在胡胜利的双手之中变换着形状，醉人的哼唱之声正从她的嘴中情不自禁地发出着。
　　父母的这种毫无顾忌地尽情享受着人世间无人可比的天伦之乐让胡梦儿忍不住驻足观赏起来，虽然从小父母爷爷奶奶有时甚至是四个人在一起肏屄群交也不避讳自己，但是象今天这样站在门外偷看父母肏屄却还是头一次。
　　卧室的那张巨大的床上，父亲胡胜利的粗大的鸡巴随着母亲胡可人的身体上下耸动而在她的屄中进出着，飞溅的淫水不停地从她的屄中向外流淌着，大量的淫水顺着不断在屄中进出的鸡巴流到了床上，将床单弄湿了一大片。
　　看着自己的父母完全没有意识到自己的女儿正站在门外观赏着他们忘情地肏着屄，胡梦儿情不自禁掀开自己的短裙，将自己的芊芊玉手伸进了自己的雪白内裤之中。当自己的手指分开自己柔嫩的阴唇插了进去的时候，胡梦儿的整个心绪也随之飞回到了自己初次加入家庭乱伦的意境之中。
　　那是胡梦儿混沌初开初懂人事的时候。一天深夜，她在睡梦中被床铺的晃动和叫床声弄醒，她睡眼朦胧地坐起身来，映入眼帘的是父亲胡胜利跪在高高撅着雪白的屁股象狗一样趴在床上的母亲胡可人身后挺动着鸡巴疯狂地肏着屄呢。胡梦儿立刻睁大了眼睛，屏住呼吸，悄悄地偷看起父母的性爱。
　　看着看着，胡梦儿的呼吸开始急促起来。她的手自然而然地滑到了自己的阴部，在刚刚长出一些细细绒毛的嫩屄上揉弄起来。揉着揉着，胡梦儿就有些情不自禁了，她慢慢地爬了过去，伏下身子，低头钻进父亲胡胜利跪着的双腿之间，近距离地欣赏起父亲那根粗长的鸡巴母亲胡可人那被撑得满满的肥屄中进进出出的淫靡景象来，从母亲胡可人肥屄中被父亲那根大鸡巴带出的淫水立刻飞溅得胡梦儿脸上到处都是。
　　胡梦儿伸出舌头将贱到嘴唇上的淫水舔进了嘴里，然后伸出舌头向父母二人性器的连接处舔去，还没等她的脸贴近父母的性器官，父亲胡胜利的那两颗大大的卵蛋就已经在她的脸蛋上频频地拍打起来。
　　胡梦儿本来是要用舌头去舔父母性器官的结合部，当父亲胡胜利的卵蛋拍打自己脸庞的瞬间让她改变了主意，而是张开嘴巴直接将那两颗在自己眼前不断摇荡着的卵蛋含进了嘴里，然后陶醉般地闭上了眼睛。
　　自己的卵蛋突然被湿热温暖的口腔含住，才使正在挥舞鸡巴狂肏姐姐胡可人的胡胜利发现女儿胡梦儿。他放缓了肏动的速度，回过头来望着趴在他的双腿之间含弄着他的卵蛋的女儿。
　　他的眼神中满是爱怜的惊喜，“咦……梦儿，你怎么……”撅着屁股趴在床上正享受着欢肏的胡可人突然发现弟弟胡胜利的鸡巴放缓了肏动的速度，她不情愿地嘴中喃喃着，“快啊……快……怎么不……不肏了……咦……”嘴中说着，她回过头来也发现了嘴里含着父亲胡胜利卵蛋的女儿胡梦儿。
　　看到女儿胡梦儿趴在自己高高撅起起的屁股后面吞吐着父亲胡胜利的卵蛋，胡可人的脸上露出了甜蜜的笑容，她向前爬了爬，将弟弟胡胜利仍然插在自己屄中的鸡巴退了出去，转过身来，撅着自己肥白的大屁股笑眯眯看着女儿胡梦儿陶醉般地吞吐着父亲的两颗大卵蛋。
　　依然忘我地在嘴中吞吐着父亲的大卵蛋突然意识到父母不再肏动了，她睁开眼睛，发现父母正笑咪咪地看着自己，羞得胡梦儿连忙又闭上了眼睛，但是却没有将含在她嘴中的父亲胡胜利的大卵蛋吐出来。
　　看着女儿胡梦儿虽然害羞，但是却没有将嘴中含着父亲的大卵蛋吐出来，胡可人满脸笑容地爬到她的身边，在她的耳边轻轻地鼓励道：“乖女儿，你爸爸大鸡巴的味道比他卵蛋的味道更好，尝一尝，真的你会永远忘不掉的！”
　　胡可人一边说着，一边示意弟弟胡胜利把他那仍然沾满自己淫水的大鸡巴插进女儿胡梦儿的嘴中。听了母亲的话，胡梦儿乖乖地张开了嘴巴，将含在嘴中的卵蛋吐了出来了，胡胜利也心领神会地将自己沾满了姐姐胡可人淫水的大鸡巴抵到了女儿胡梦儿的嘴边。此时，胡梦儿的心里还有些迟疑，对父亲胡胜利抵在自己嘴边的鸡巴应不应该吞进嘴里。
　　看出了女儿的迟疑，胡可人鼓励地在女儿的头上轻轻地拍了拍。得到母亲的鼓励，胡梦儿深吸一口气，闭上眼睛，慢慢地张开了小嘴，把舌头伸了出来，先是颤抖着在父亲那沾满了母亲淫水的大龟头上轻轻地舔了一下，一股淡淡的咸中带腥的淫水之味溢满口中。
　　见女儿胡梦儿张开了嘴巴伸出舌头舔自己的龟头，胡胜利顺势将自己的鸡巴轻轻地顶了顶，试图插进她的嘴里。胡胜利巨大的龟头被胡梦儿的牙齿挡在了嘴边无法进入，他向姐姐胡可人看去，眼中满是渴求之意。胡可人会意地笑了笑，鼓励似地在胡梦儿的头上轻轻拍了拍。胡梦儿乖巧地张大了嘴巴，试着把父亲的那颗巨大的龟头含进嘴里，由于龟头巨大，她皱了皱眉，还是硬撑着往自己的嘴里吞。
　　看着自己的大鸡巴慢慢地被女儿吞进了嘴里，一股紧紧的热热的包裹立刻让胡胜利有了一种飞上天了的感觉，忍不住向前挺了挺鸡巴。这一挺不要紧，胡梦儿立刻就被顶得几乎呕了出来。胡可人见状，马上制止弟弟道：“哎……胜利，你轻点，梦儿受不了你那根大鸡巴了！”
　　胡胜利也意识到了自己的鲁莽，鸡巴向后退了退，待女儿重新适应了后，他又向前顶了顶。逐渐适应了父亲大鸡巴的胡梦儿也配合开始吞吐起父亲的鸡巴。胡胜利惬意地扶住女儿的小脑袋，嘴中发出了呻吟之声，“啊哦……乖女儿……嗯……”
　　嘴巴被父亲的那根大鸡巴撑得满满的，胡梦儿只好张大了嘴巴任由父亲的大鸡巴慢慢地抽动着，口水顺着她的嘴角流了出来，一丝丝的口水滴到不断摇荡着的卵蛋上，把卵蛋弄得湿漉漉的。
　　看着自己心爱的弟弟与女儿快活的样子，有心成全他们父女俩的胡可人爬起身来，张开双腿，用手指分开阴唇，把她湿漉漉的的阴部贴到了胡胜利的脸上，双手捧着弟弟胡胜利的脑袋，让他整个脸都埋进了自己的双腿中间，嘴中劝道：“胜利，趁着今天这个机会，我看你干脆就把咱们的也女儿肏了得了！”
　　正在父亲胡胜利的胯下吞吐着大鸡巴的胡梦儿听了母亲胡可人的话，那种错乱的感觉让她心中一阵颤栗，只觉得浑身发烧，屄中骚痒，脑中一阵眩晕，七魂六魄都随之飞上了天！
　　等胡梦儿再睁开眼睛的时候，她已经靠在了母亲胡可人的怀里，而父亲胡胜利则拉开了她的双腿，跪趴在她双腿中间，只感觉到一个热热软软滑滑的东西，不停地在她的阴唇、阴蒂间轻轻地扫动着，让她身心不时地痉挛着。
　　虽然自己家庭的这种错综复杂的性关系胡梦儿早已熟悉，但是毕竟她还是一个处女，还没有真正地完全融入，知道接着就要发生什么事情的她害羞地把头埋进母亲胡可人的怀里，既有些害怕又十分期待的心情让她连忙闭上眼睛根本不敢再睁开了。
　　见女儿胡梦儿虽然害羞地躲在自己的怀里，但是却没有反对，胡可人鼓励弟弟道：“胜利，来，女儿已经准备好了，你这个当父亲的可以肏她的屄了！”然后，轻声提醒胡梦儿道：“乖女儿，你爸爸的大鸡巴就要肏你的屄了！”
　　听了母亲胡可人的话，胡梦儿的心一颤，她下意识地睁开了眼睛，只见父亲胡胜利一手扶着他那根自己常见的肏过母亲胡可人、奶奶李开心的大鸡巴已经抵在了自己早已是湿漉漉的阴道口，鹅卵般的龟头不停地来回摩擦着。
　　胡梦儿从小就见识过父母爷爷奶奶之间的性爱，也知道肏屄是一件很享受的事情，在她的内心深处早就渴望着加入其中，现在父亲的那根大鸡巴就要肏进自己这个尚未开垦过的小嫰屄里了，她反而有了一种特别轻松的期待。
　　“啊哦……”期待中的胡梦儿突然感觉到自己的下体一下子被撑得满满的，虽然有些丝丝拉拉的疼，但是并没有传说中的那般疼痛。随着那根胀胀的热热的肉棍在自己下体中的慢慢抽动，以及母亲胡可人在她乳房上不断地抚摸揉捏，下体中有种痒痒的需求亟需去填充、去止痒。
　　看到女儿胡梦儿紧锁的眉头渐渐地舒展开来，胡胜利开始体贴地慢慢地抽动起他插在女儿下体里的鸡巴。从胡梦儿的表情就可以看得出来，她虽然对自己人生的第一次还是有些不适应，但已经是开始努力地去享受性的快乐了。
　　看着父女俩已经慢慢地陶醉在了性爱之中，胡可人舒服地靠在床上欣赏起弟弟胡胜利的鸡巴在他们的女儿胡梦儿的小屄中进出的淫靡情景！胡可人不可思议地琢磨着，弟弟胡胜利的鸡巴那么大、那么粗，怎么可以在他们的女儿胡梦儿那么小的屄洞洞里蛇一般地进出自如呢！鸡巴上面满是女儿的处女血与分泌物，点点落红与透明液体的混合物从父女俩性器官的缝隙中不停地向外溢出着，发出了“咕唧咕唧”的声音。
　　随着一波波快感的到来，人生中的第一次高潮很快就把初经人事的胡梦儿淹没在了潮头之中。就如同飘在云端里一般的胡梦儿情不自禁地哼唱起来了，“爸爸……嗯啊……我……要……要飞了……飞了……啊……好美……”
　　看着女儿胡梦儿完全陶醉在快感之中，胡胜利并没有动，他的鸡巴仍然深深地插在女儿的阴道里，硕大的龟头紧紧地抵在女儿的子宫颈上，把他滚热的精液播散进了女儿的子宫深处。
　　经过一阵强烈的颤抖之后，胡梦儿的身体渐渐地软了下来。胡可人爬到了仍然性器官连在一起的父女俩身边，轻声地问道：“好女儿，美不美？爸爸的鸡巴好不好？”
　　已经完全进入痴迷状态的胡梦儿嘴中含糊不清地喃喃道：“啊啊啊……好累啊……啊……”再就没了声息了。
　　看到女儿胡梦儿进入痴迷状态，胡可人的脸上露出了笑容，她伸出手来抓住弟弟，胡胜利刚刚从女儿开过苞的小嫩屄中退出来的沾着点点滴滴女儿处女血的仍然挺立着的鸡巴，转身跨坐上去，将硕大的龟头抵在早已是湿得一塌糊涂的屄口，嘴中淫味十足地说道：“亲弟弟，咱们女儿的小嫩屄你已经肏过了，来，现在该肏肏姐姐的骚屄啦！姐姐的屄好痒！”
　　胡胜利虽然刚刚肏过女儿胡梦儿，但是毕竟女儿还是个处女，他根本就没有尽兴，现在姐姐已经把自己的大鸡巴顶在了她的屄口上，他毫不迟疑用力一顶，“噗嗤”一声，硕大的龟头一下子就顶进姐姐胡可人的屄里面去了！
　　“啊……”胡可人立刻被肏得舒爽地长长地大叫了一声。
　　母亲胡可人的一声大叫，将沉浸在痴迷之中的胡梦儿惊醒了过来，她微微地睁开眼睛，只见母亲胡可人扭动着身躯，父亲胡胜利的那根刚刚肏过自己小嫩屄的大鸡巴正在母亲胡可人的屄中欢快地进出着，脸上满是激情和浓浓的快乐。
　　看着母亲胡可人那满脸幸福和快乐的表情，胡梦儿本来还有些紧张、担心母亲是否怪罪自己的忐忑心情立刻轻松了许多。心想，既然父亲胡胜利的鸡巴刚刚肏过自己的屄，而现在又能够肏母亲的屄，说明母亲根本就没有怪罪自己。她虽然还有些害羞，但是心中回想起自己家中亲人间的那种无拘无束的快乐，那种血浓于水的幸福，暗暗发誓，自己要把全身心都交给这个特别的家庭，从中获得世俗常人根本不可能得到的最大幸福和快乐。
　　自从胡梦儿在母亲胡可人的怂恿下将自己珍贵的贞操交给父亲胡胜利之后，父女俩就变着各种姿势和花样肏屄，不管什么时间，也无论什么地点，只要父女俩兴之所至，就会拉开架势就肏起屄来，有的时候也会把胡可人拉入进来一起群交，甚至会把胡文化、李开心统统都拉入进来共同上演一出合家欢……
　　几年之后，学习成绩优异的胡梦儿顺利地考入了北京的对外经贸大学。已经早已离不开女儿的胡胜利在胡梦儿上学的这四年间可以说是用度日如年来形。
　　容胡梦儿不在身边的生活也决不为过，每次与姐姐胡可人，抑或是李开心肏屄的时候，他嘴中念叨的都是女儿胡梦儿。
　　知道弟弟胡胜利心思的胡可人一次与弟弟肏完屄之后，在回味着性爱给姐弟俩带来愉悦的同时进行了彻夜深谈。胡胜利将姐姐胡可人那诱人的胴体紧紧地搂在自己怀中细致抵抚摸着，一想到要与姐姐分别很久，一种莫名的愁绪涌上自己的心头。
　　姐弟俩经过长期的爱液沐浴和情感沟通，胡可人能够体会到弟弟此时此刻的心情，她深情地爱抚着弟弟的身体，她的手滑到了弟弟的双腿之间，握住了他那挺立滚烫的鸡巴，同时一股沁人心脾的快意立刻爽入心底。
　　胡可人一边用娴熟之极的手法上下套弄着弟弟胡胜利的粗大鸡巴，一边劝慰着，“好弟弟，这么多年，为了这个家，为了亲爱的父亲，你牺牲了很多很多。这次到了省城，我看你应该再娶个老婆，成立个自己的家吧！”
　　胡胜利一边把玩着姐姐的乳头，一边说道：“姐姐，你不要再说什么牺牲不牺牲的了，为了这个家，这不算什么。”说着说着，在胡可人的乳头上捏了捏，说道：“何况我还有姐姐你呢吗！”
　　“哎呀……”胡可人感觉到自己的乳头被弟弟胡胜利捏痛了，禁不住呻吟了出来，然后说道：“有姐姐也不行啊，姐姐毕竟不是你的老婆，你应该再娶个老婆的。”
　　听姐姐胡可人这样说，胡胜利笑着说道：“姐姐，要不你干脆就嫁给我当老婆得了，更何况咱们姐弟俩已经有了咱们自己的女儿，你嫁给我当老婆也是天经地义的。”
　　胡可人听弟弟说让自己嫁给他当老婆，认真地说道：“那可不行，我嫁给了你当老婆，爸爸怎么办？”胡胜利说道：“那不还有开心照顾爸爸吗。”
　　“嗯……”胡可人顿了一下，随之坚定地说道：“那也不行。虽然姐姐也深爱着你，但是，如果让我在你和爸爸之间选一个人的话，我还是要选爸爸的，因为我心里更爱爸爸。”
　　胡胜利听了姐姐胡可人的心里表白，没再说什么。见弟弟胡胜利没吱声，胡可人继续说道：“这次你去省城，姐姐真的有些放心不下，身边没个女人照顾你啊……”
　　“……哎……”话说到一半，停了下来。胡可人握着弟弟胡胜利鸡巴的手紧了一下，笑着说道：“有了，弟弟，我看干脆你娶咱们的女儿当老婆得了。”
　　胡可人的建议立刻让胡胜利眼前一亮，心头紧跟着剧烈地跳动起来，抱着胡可人的双手紧了紧，低头在她的耳边柔声说道：“姐姐，你的意思是让我娶梦儿做老婆？那样……”顿了顿，嗫嚅道：“那样合适吗？”
　　胡可人被胡胜利搂得紧紧的，她的后背都能够感觉到他心脏的剧烈跳动，笑着调侃道：“刚才还说要娶我当老婆呢，现在一听要娶女儿做老婆，心马上就飞到女儿那里去了。”
　　胡胜利一听自己的心思被姐姐说破了，连忙分辨道：“不是的，不是的，我是说……”
　　“说什么？”胡可人打断他的话，笑着说道：“姐姐不是埋怨你，这么多年你做了很大的牺牲，你也确实该成个自己的家了。那么至于……咱们女儿是否嫁给你，只要你愿意，女儿那由我呢。”
　　听了姐姐胡可人的话，胡胜利兴奋地将她当做了女儿一把摁倒在床上，劈开双腿扛上肩头，粗长挺立的鸡巴对准早已是淫水涟涟的屄口，身子一挺“噗嗤”一声刺了进去，接着就是一阵狂风暴雨般地冲杀，胡可人嘴中随之发出了欢快的娇喘之声：“啊哦……爽……好爽……啊……”
　　胡胜利双腿跪在床上，双手抱着姐姐胡可人肥白的屁股，低下头一边欣赏着自己的大鸡巴在姐姐的肥屄中进进出出的淫靡景象，一边加快了肏动的节奏，肏得胡可人好似狂风骤雨中摇摆的杨柳，癫痴欲狂，欲罢不能。
　　连泄了三、四次之后，胡胜利再一次将他的精液射进这个为他生育了女儿胡梦儿的姐姐胡可人的肥屄之中，然后软趴在了她的身上，再也不想起来了。床单上一片狼藉，姐弟俩肏屄之后的爱液和汗水弄得到处都是。
　　其实，胡可人早就了解了女儿胡梦儿的心思，对促成他们父女俩成为夫妻早已是成竹在胸。胡梦儿读大学这四年间，在母女俩的通信当中，胡梦儿早就把自己要嫁给父亲胡胜利的心思告诉给了母亲胡可人，只不过瞒着胡胜利而已。每次的信件当中，胡梦儿都会将自己思念父亲、思念家人的心情向母亲胡可人诉说一番。胡可人也会在她的回信当中安慰女儿，将父亲胡胜利思念她的相思之苦讲给她，鼓励她坚定信心将来就嫁给父亲做老婆。
　　当胡可人把女儿胡梦儿写给自己的满含着她思念父亲胡胜利的信件交给胡胜利之后，胡胜利心中忐忑地、慢慢地、细细地研读起来。
　　其中的一封信这样写道：
　　“亲爱的妈妈：刚刚起床，女儿忍不住拿起笔来给您写信，女儿好想好想您和爸爸！尤其是更加想念爸爸！昨夜我又梦见了您和爸爸，梦见了趴在您和爸爸的胯下，爸爸骑在您的身上肏着您的屄，爸爸的大鸡巴在您的屄中不停进出着，您的淫水被爸爸的大鸡巴从您的屄中带出来，四处飞溅，溅得我满脸都是。
　　我看得屄中骚痒难耐，央求爸爸也用他的大鸡巴肏肏我的屄，可是妈妈您就是不让爸爸将他的大鸡巴从您的屄中拔出来，急得我只好把手指头插进自己的屄中自慰。看着爸爸的大鸡巴在您的屄中进进出出，我急得口水直流，早晨起床的时候，我才发现我的枕头全湿了，枕巾上全是我的口水。
　　妈妈，一想起您和爸爸在一起肏屄的情景，我都有些嫉妒您了，恨不得爸爸肏的不是您，而是我这个女儿。妈妈，我现在感觉我越来越离不开您和爸爸了，虽然您和爸爸生育了我，但您也是爸爸的亲姐姐，您并不想做爸爸的老婆，我知道，在您的心中爷爷才是您的最爱，您最想的是嫁给爷爷做老婆。妈妈，您知道吗，女儿跟您一样，我也非常想嫁给父亲做老婆。我想，我要嫁给爸爸，妈妈，您一定是同意的。
　　妈妈，您来信说爸爸已经调到省城工作了，近期就将来省城赴任。您知道，我是多么盼望着爸爸早点来呀，我天天想着爸爸就压在我的身上，用他的大鸡巴不停地肏着我的骚屄，想着被爸爸的大鸡巴肏着的欲仙欲死的日日夜夜……”
　　女儿胡梦儿写给母亲胡可人的充满自己极其隐私的信，读得胡胜利心潮澎湃的，他完全被女儿信中的内容所感染了，他恨不得马上就将心爱的女儿搂进自己的怀中，劈开她双腿，让自己早已是挺立起来的大鸡巴立刻插进女儿温暖潮湿的小嫩屄之中。
　　四年的大学生活不知不觉之间就过去了，毕业之后，胡梦儿被分配回家乡的海关工作。女儿回到了身边，一家人自然是笑逐颜开，而胡胜利则更加是心花怒放。
　　这天，胡梦儿骑在父亲胡胜利的身上，一边缓慢地摇动着丰满的身躯，一边问四肢摊开着仰面躺在旁边的母亲胡可人：“妈妈，这个月我的月事到现在还没来，你说我是不是怀孕了？”
　　刚刚被弟弟胡胜利肏得高潮连连瘫软在床上的胡可人一听胡梦儿的话，立刻精神起来：“什么？你说你怀孕了？”
　　胡梦儿的话胡胜利也听见了，他不禁猛地向上挺动了一下身体，大声问道：“梦儿，你说你怀孕了吗？你怀的是谁的？”
　　听到父母二人几乎是异口同声的问话，胡梦儿扭动着身躯娇嗔地说道：“是爸爸您的呗，还能是谁的！”
　　一听女儿怀着的孩子正是自己的，胡胜利立刻兴奋地大力挺动起插在胡梦儿屄中的大鸡巴，嘴中欢声叫喊起来，“女儿要给我生儿子啦！女儿要给我生儿子啦！”
　　叫一声大力挺动一下鸡巴，叫一声大力挺动一下鸡巴，羞得胡梦儿扭捏地嗲声道：“爸爸，你好坏！你都把人家肏疼了！啊哦……”
　　旁边的胡可人立刻对兴奋的几乎得意忘形的弟弟胡胜利提醒道：“轻一点，看把你高兴的，别把女儿肚子里的孩子给肏掉了。”听了姐姐胡可人的提醒，胡胜利立刻放缓了动作，不敢再大力挺动他那个插在女儿屄中暴胀着的大鸡巴了。
　　看到弟弟胡胜利如此乖巧，胡可人满脸笑容，不失时机地说道：“梦儿，你还想不想兑现你跟妈妈说过的话啦？”
　　胡梦儿被母亲突然的问话弄得有些摸不着头脑，问道：“妈妈，您说的是什么事呀？”
　　胡可人笑道：“就是你要嫁人的事情啊。”
　　一听母亲胡可人说自己嫁人的事情，胡梦儿马上说道：“我都怀了爸爸的孩子，我干嘛要嫁人呐？”胡可人逗她道：“你不嫁人老是腻在家里干什么？”
　　胡梦儿着急道：“那我就嫁给爸爸，何况……”
　　胡可人道：“何况什么？”
　　胡梦儿道：“何况我已经怀了爸爸的孩子。”说着，她扭动了一下骑在胡胜利身上的娇躯，撒娇道：“爸爸，爸爸，我已经怀了你的孩子，我要嫁人也要嫁给爸爸！”
　　胡胜利笑着答应着，“好好好，就嫁给爸爸好啦！”然后，装作向胡可人求情道：“姐姐，既然梦儿要嫁给我，那我干脆就娶女儿做老婆得嘞！”
　　胡可人沉思了一番，装作无可奈何说道：“好吧，你们父女俩都这样想，我也只好答应了，就让女儿嫁给你吧。哈哈……”
　　说完后，自己也忍不住笑了起来了……
　　（十七）
　　胡梦儿怀孕了，胡胜利娶她为妻之事也就顺理成章了，更何况父女俩海誓山盟地你娶我嫁，不让这父女俩成为夫妻都是不可能的了。
　　一场秘密的婚礼在胡文化、李开心和胡可人的主持下完成了。胡胜利抱着新娘女儿进入洞房之后，胡梦儿搂着新郎父亲的脖子亲昵地撒娇道：“爸爸，从今往后，女儿就是你的妻子了，你可要好好地疼爱你的女儿妻子呀！”
　　望着抱在自己怀中撒娇的娇妻，胡胜利信誓旦旦地说道：“是，那是一定的！你是爸爸最亲的女儿，现如今又成为了爸爸的妻子，爸爸一定会好好疼爱我最亲的女儿，最爱的娇妻的！”
　　听了刚刚将自己娶为妻子的父亲胡胜利的誓言，胡梦儿亲昵地在他的脸颊上深深地亲吻了一下，动情地说道：“亲爱的爸爸，女儿能够嫁与你为妻，这是女儿从小就有的最大愿望，今天女儿夙愿得偿，今生今世都与你在一起，陪你到永远，海枯石烂也决不后悔！”
　　望着女儿那坚定的眼神，胡胜利心生感动，他紧紧地抱住怀中女儿妻子软绵绵的身体，激动得热泪情不自禁地夺眶而出，“好女儿，好爱妻，爸爸一定一定好好地爱你、疼你，爸爸会把所有的一切都奉献给我的亲亲女儿、亲亲爱妻！”
　　“爸爸，亲爱的爸爸，我的亲亲丈夫，女儿也一定会深深地爱着你、陪着你，直到永远永远！”胡梦儿紧紧地搂住胡胜利的脖子，脸上充满了幸福的笑容，眼中也绽放出了欢喜的泪花……
　　胡胜利和胡梦儿父女俩的这场决不可能被现实社会所接受的婚姻自然要做的十分隐秘，不能为外人所知。为了解决好这个问题，胡胜利通过父亲胡文化的特殊关系，将自己和胡梦儿同时调到了省城，他出任了一个大型企业的老总，而胡梦儿则调到了省城海关。当然，在他们两人调动的手续上明明确确地注明的是夫妻关系。
　　解决了身份问题之后，这对既是父女又是夫妻的两人，告别了家人高高兴兴地去省城报到了。在欢迎晚宴上，胡胜利偕同胡梦儿以夫人的名义一起参加了晚宴，他要顺水推舟，借机把他与女儿胡梦儿的夫妻关系公之于众，避免以后的麻烦。
　　来参加新任领导晚宴的人都我胡梦儿的年轻靓丽而惊诧不已，交头接耳、议论纷纷。看到人们对自己女儿妻子胡梦儿如此地惊艳，胡胜利的成就感立刻油然而生，他端起杯来，满脸笑容地介绍道：“不瞒大家说，我与前妻离异……”说到这里，他停顿了一下，看了一眼坐在自己身边的胡梦儿，继续说道：“有幸又娶了二房新妻，这要感谢老天爷把这么好的娇妻赐予给我呀！哈哈……”说罢，首先大笑起来。在座的人自然也要跟着恭维一番，讨好一番。
　　其实，胡胜利说的确实是真心话，这一点，胡梦儿完全能够听得出来，父亲的话是发自内心的。
　　搀扶着醉意浓浓的胡胜利回到家里，胡梦儿将他安置在客厅的沙发上，然后到厨房泡了一杯浓浓的绿茶，放到茶几上之后，来到浴室给浴缸放水准备洗澡。
　　晚宴上，一直烦恼着的如何将胡梦儿与自己的关系对外公布的问题居然不费吹灰之力就解决了，胡胜利高兴得多喝了几杯。胡胜利靠在沙发上感觉有点渴，他睁开眼睛发现胡梦儿不在，于是他站起身来，向厨房走去。走到浴室门口时，听见浴室里有水声，他打开门一看，却见胡梦儿已经将自己脱得赤条条的了，一只脚正要往浴缸里跨。
　　听到开门声，胡梦儿扭头一看，见胡胜利站在浴室门口探头探脑地正向浴室里张望呢。她忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后小脸一绷，说道：“爸爸，咱们可是父女呀，你怎么可以偷看女儿洗澡呢！”
　　胡胜利刚一听这句话，一下没反应过来，先是楞了一下，然后笑嘻嘻地索性将浴室的门完全打开大摇大摆地走了进去。看到胡胜利走进了浴室，胡梦儿戏谑道：“怎么，你这个当爸爸的还要跟走进的女儿一起洗澡啊？”
　　胡胜利也不答话，走到胡梦儿身前，矮身抄起她的双腿，把她横抱进了自己的怀里，然后又将她轻轻地扔进了已经放满水的浴缸当中。做完这一系列动作之后，胡胜利三下五除二就将自己扒了个精光，挺着他那根粗长的大鸡巴也随之挤进了浴缸。
　　此时的胡梦儿早已是媚眼如丝，四肢瘫软了，她大张着双腿，一伸手握住了胡胜利那根挺立的大鸡巴，说道：“爸爸，快来肏我，女儿的屄屄儿好痒好痒。”
　　看着和自己一起挤在浴缸里的胡梦儿那白得有些晃眼的散发着诱人气息的胴体，胡胜利忍不住低下头轻轻向她细长的睫毛吻去。他的嘴在她高挺的鼻子、樱桃般可爱的红唇上吻着、舔着。同时，他的手也没闲着，忽而在她高耸的乳头上轻捻，忽而又在她凸起的阴蒂轻捏，还时不时地不时用中指伸进她的多水的嫩屄里抠弄一番。
　　胡梦儿躺在浴缸之中惬意地享受着，嘴中不时地发出一阵阵的呻吟之声，淫声浪语从她有些沙哑了的嗓子里不断传出，“爸爸，求求你了……爸爸……快用你的大鸡巴肏肏我……屄屄儿好痒……受不了了……啊哦……”
　　胡胜利其实十分想立刻肏肏这个女儿妻子的小嫩屄，从他那根青筋暴胀的大鸡巴就那根看得出来，但是他还是忍住了。他的手在胡梦儿已经怀有身孕的肚子上抚摸着，说道：“爸爸的鸡巴也非常想肏你的屄呀，可是你现在怀有身孕，爸爸担心不留神再把你肚子里的孩子给肏掉了，那我可没法向你妈妈交代呀。”
　　“嗯……爸，那你不会轻一点肏呀！”听了胡胜利的话，胡梦儿很有些无奈，她撅着嘴不依道：“要不，爸爸你用嘴给女儿的屄屄儿止止痒吧。”
　　胡胜利眼前一亮，伸手抱起她的双腿往自己肩上一扛，张开嘴巴就向她湿淋淋的阴部吻去。胡梦儿的双手立刻抱住他的脑袋，将他的脸紧紧地按在了自己的胯间。闻着怀有身孕的女儿妻子下体所散发出来的特殊气息，胡胜利意乱情迷地在她湿淋淋的阴部吸吮着，舌头不停地在她的嫩屄中伸进伸出着，喉咙间不断地发出一些混杂不清的声音……
　　与父亲老公一起到达省城之后，胡梦儿并没有急着到海关去报到上班，而是安下心来做好了生孩子的准备。十月怀胎，一朝分娩。几个月后，胡梦儿顺利地生下了个大胖小子，也就是胡戈。胡戈一周岁后，已经完全做好了心理和身体等各方面准备的胡梦儿才正式到海关报到上班。
　　省城海关办公大楼座落在保税区的入口之处，胡梦儿来到海关人事部门报到。今天，胡梦儿穿的是一身崭新得体的海关制服，紧贴身体的雪白的上衣将她丰满的乳房衬托得圆润鼓胀，藏蓝色的窄裙紧紧包裹着她浑圆挺翘的屁股，裙摆下的两条修长大腿嫩白耀眼，脚上是一双黑色的高跟皮凉鞋，走起路来风摆杨柳一般吸引着人的眼球。
　　海关人事处的处长是一位非常漂亮的女人，在核对了她的相关手续并让她填了一些表格之后，笑容满面地说道：“您好胡小姐，欢迎你来到海关工作！按照关长的指示，你被安排到了秘书处工作。”说着，将手中的人事调动单交给了胡梦儿。
　　省城海关的关长林志强的父亲与胡文化当年有着不同寻常的过命交情，这次胡梦儿就是通过胡文化找到林志强的父亲之后调到省城海关的。
　　听到了自己被安排到了秘书处工作，胡梦儿接过调动单，说了声“谢谢”之后，一溜烟地去秘书处报到去了。
　　胡梦儿来到秘书处，敲了敲门，听到一声“请进”之后，推门走了进去。只见秘书处内共有三个人，看见胡梦儿进来三个人都抬起头站起来用疑惑的眼光看着走进门来的胡梦儿。
　　看见屋里的人都用疑惑的眼光看着自己，胡梦儿大方地自我介绍道：“大家好，我叫胡梦儿，是刚刚分配到秘书处工作的，请大家多多关照！”然后，主动地走上前，伸出手来与三个人一一地握了握手。
　　看到新来的漂亮女人如此开朗大方，三个人也愉快地自我介绍起来。其中一个是秘书处的副处长姓王，大约三十五、六岁；另两个人一男一女都是秘书，男的姓陈，女的姓孙都跟自己年龄相仿。
　　这时，王副处长热情地说道：“小胡呀，你还没见到处长吧，我带你去处长室。”说着，率先向处长室走去，胡梦儿连忙跟了上去。到了处长室，王副处长礼貌地轻轻敲了敲门，听到一声“请进”的动听女人声音之后，王副处长推开门说道：“处长，咱们秘书处新来的同志到了。”说完，走进了屋里，胡梦儿也跟着走了进去。
　　坐在办公桌后是一位大约三十出头年轻少妇，一对杏眼让人感觉有些迷蒙，长长的睫毛弯弯地向上翘起，漂亮的脸蛋微微有些潮红，头发也有一丝丝散乱，这一切都没有逃过胡梦儿的眼睛。
　　王副处长走到办公桌前，把胡梦儿介绍给她道：“处长，这是刚刚分到咱们秘书处的小胡。”看得出来，这个王副处长对这位女上司绝对是毕恭毕敬的。介绍完胡梦儿，他又给胡梦儿引见道：“小胡，这是咱们秘书处的处长，林蔚然……啊不……林处长。”介绍完，连忙匆匆的走了。看他的脸色好像是因为不慎叫了处长的大名而有些诚惶诚恐。
　　那位女处长抬起头，仔细地看了看胡梦儿，淡淡地说道：“啊……你就是胡梦儿呀，果然长得很漂亮啊！难怪呢！”顿了一下，接着说道：“小胡呀，关长大人让你到他办公室去一下，你去吧。”语气满是酸溜溜的意味。
　　“好的。”胡梦儿答应了一声，然后又客气说道：“处长，还有什么事吗？如果没有我就走了。”说完，她并没有急着转身就走，而是乖巧地看着处长等待处长的吩咐。
　　处长一看胡梦儿站在那并没走，心里的不快立刻散去了大半，脸上也有了笑意，说道：“小胡呀，一会儿你从关长那回来还到我这来，咱俩聊聊。”
　　“是。”胡梦儿爽快地答应了一声，转身开门出去，向关长办公室走去，而此时在关长林志强的办公室内正上演着一出调情大戏让她始料未及。
　　胡梦儿来到关长办公室门前，停下脚步，整理了一下自己的着装，感觉没什么问题之后轻轻敲了敲门。过了一会儿，没有回应，胡梦儿又敲了敲，等了一会儿，还是没有回应，她心里嘀咕着“处长说关长让我来，怎么关长不在办公室呢？”下意识地轻轻一推门，没想到门却意想不到地被她给推开了。
　　既然门被推开了，胡梦儿索性走了进去。进了关长办公室，映入眼帘情景让她楞在了那里。只见，在宽大的办公桌旁的办公椅上，一个女人面对面地跨骑在关长林志强的大腿之上，双手搂着他的脖子嘴对嘴地正在一起拥吻呢。
　　胡梦儿一伸舌头，扭头刚想离开，就听见身后“等等，你是小胡吧？”的非常具有磁性的男人问话声。她连忙答道：“是，我是新来的胡梦儿。”说着，转过身来。这时，她才看清，跨骑在关长林志强大腿上的女人原来是刚才接待过自己的那个人事处的漂亮女处长。此时，她刚刚从关长的大腿上下来，一边整理着几乎翻到了腰部的裙摆，一边脸色潮红地冲着胡梦儿极其不自然地笑了笑。
　　看到英姿飒爽的胡梦儿，林志强立刻感到眼前一亮。他站起身来，一边整理着有些凌乱的制服，一边笑着说道：“不愧是胡家的人，果然名不虚传，这么漂亮动人！”
　　“哼”，听到关长林志强赤裸裸地夸赞胡梦儿，刚刚从他大腿上下来的那位女处长忍不住轻哼了一声。她虽然有些妒忌，但是心里头也不免暗自赞叹胡梦儿确实有着一股超凡脱俗的美。
　　听到女处长的哼声，林志强笑了笑，招呼她道：“芙蓉，来，我给你们介绍一下。”
　　还没等林志强介绍胡梦儿，付芙蓉抢先说道：“不用介绍了，我们已经见过面了。”说着，走到胡梦儿跟前伸出手来与她握在了一起，自我介绍道：“我叫付芙蓉，以后叫我付姐就行了。”胡梦儿马上乖巧地叫了声“付姐”。付芙蓉马上笑逐颜开，拉着她的手聊了起来，把林志强晾在了一旁。
　　“嗯、嗯”，林志强一看眼前的两个漂亮女人旁若无人地聊了起来，清了清嗓子提醒二人。胡梦儿一听连忙住嘴，并示意付芙蓉冷落了林志强。付芙蓉无所顾忌地撇嘴道：“没事，就让他好好欣赏欣赏你这个大美女吧，一会儿哈喇子就流出来了。”嘴上虽然这么说，眼睛却还是看向了林志强。
　　林志强笑了笑，说道：“我的付大处长，你别只顾着吃醋，知道小胡的来历吗？”见付芙蓉疑问地转头看向胡梦儿，接着说道：“小胡的爷爷跟老爷子是有着几十年过命的老交情，她调到咱们海关来，还是老爷子亲自过问的呢。”
　　听了林志强的话，付芙蓉立刻正经起来，对胡梦儿另眼相看了。其实，胡梦儿来报到的时候，在付芙蓉的心里一直以为胡梦儿是林志强故意从哪儿调到身边供自己玩弄的情人或者是情人的女儿一类的，刚才林志强要给她介绍的时候她也没往心里去，没想到胡梦儿居然是老爷子亲自过问调来的，所以她马上收回心神不敢掉以轻心，开始认真对待了。
　　看到付芙蓉一脸的正经，林志强“噗嗤”一声笑了出来，说道：“芙蓉，你不用那么正经，小胡虽然是老爷子亲自调来的，但是她毕竟是咱们海关的人，还得归你这人事处的付大处长管呐。”
　　付芙蓉一撇嘴，接口道：“哪儿归我管呐，她是你这大关长亲自安排到秘书处的，归你那‘心肝’女儿林大处长管才是呐。”说到这时，语气里面满是酸溜溜的味道。
　　听了付芙蓉满是酸溜溜语气的话，林志强笑道：“你们俩一样都是我的‘心肝’，这么长时间了，怎么还是吃蔚然的醋啊？当着小胡的面，也不怕人家外人笑话。”
　　还没等付芙蓉说话，已经大致明白了付芙蓉和秘书处林蔚然处长与关长林志强暧昧关系的胡梦儿乖巧地开口说道：“没事，以后付姐和林处长都是我的姐姐，如果你们不嫌弃，就把我当成你们的妹妹好啦。”实际上，此时胡梦儿只是大致了解了关长林志强与这二个漂亮女人的关系非常暧昧，却并不知道付芙蓉是林志强的儿媳妇，而林蔚然则是林志强女儿的这一深层的特殊关系。
　　听了胡梦儿的话，付芙蓉的心里立刻对她充满了亲近感。于是，付芙蓉马上一把搂过胡梦儿，亲切地说道：“小胡妹妹，好妹妹，从今以后你就是我的好妹妹，以后看咱们海关谁敢欺负你。谁敢欺负你，你就告诉姐姐，看我怎么收拾他。”后面这个“他”字说得一语双关。她冲林志强瞪了一眼，又暧昧地挤了挤眼睛。
　　听到付芙蓉一语双关的话，再加上她暧昧的表情，林志强忍不住一把把她揽进怀里，另一只手摸上了她把制服高高顶起的胸乳。付芙蓉则顺势靠紧了林志强的身体，连同胡梦儿一并拉进了他的怀里，性感的红唇故意凑到了他的脸上，嘴中轻声嗲气地说道：“关长……小胡还在呢，你怎么就乱摸人家的乳房呀？”
　　胡梦儿的身体被付芙蓉搂着一起拉进了林志强的怀里，脸上立刻泛起了红潮。她知趣地轻轻从林志强的怀里挣了出来，转身离开了。回到秘书处，王副处长告诉她说林蔚然处长交代等她回来后让她到处长办公室去，胡梦儿又来到了处长办公室。
　　看到胡梦儿脸色潮红地走进自己的办公室，林蔚然心里早已是雪亮，她故意装作糊涂地问道：“小胡，你的脸怎么这么红啊？”
　　听林蔚然这么一问，胡梦儿的脸更加涨红起来，嘴中虽然嗫嚅着，但是却什么也没说。林蔚然心知肚明是怎么回事，她试探地问道：“小胡呀，刚才到关长办公室看到了什么吗？”胡梦儿脸红红地低下了头，嘴中却说道：“没……没看见什么，什么也没看见。”
　　听到胡梦儿的回答，林蔚然满意地轻轻点了点头，站起身来，走到她身旁，把她拉到自己的身前，语重心长地说道：“小胡呀，我知道你是关长亲自调到咱们海关的，这里的厉害关系我想我不说你也知道。刚才你的回答我很满意，希望你不要辜负关长以及大家对你的期望。”
　　听了林蔚然的话，胡梦儿立刻心领神会地说道：“处长你放心，我知道我应该怎样做，绝不会让你和大家失望的。”
　　林蔚然满意地拉着胡梦儿的手说道：“小胡呀，以后你不用叫我处长，叫我然姐就行。”胡梦儿立刻乖巧地叫道：“然姐。”
　　“唉……”林蔚然愉快地答应了一声，然后压低了声音嘱咐道：“小胡呀，关长与芙蓉的事情我想你已经都看见了，我跟你说这些，我想你也应该能够想到我跟他们之间是什么样的关系，希望你应该知道怎样做的。”见胡梦儿点头，她又笑嘻嘻地说道：“要不，你也加入我们？”
　　胡梦儿没有说什么，只是把头低得更低了。林蔚然立刻明白了胡梦儿低头不说话，这也是一种默认，于是她兴奋地拉着胡梦儿的手，也不管她愿不愿意，一边向外走，一边嘴中说道：“走，咱俩也到他们那去。”
　　来到林志强办公室门口，见门是关着的，林蔚然笑了笑嘴中低声嘀咕道：“还不错，还知道把门关上。”胡梦儿接口道：“门是我关上的，我离开的时候怕被别人看到，所以把门从外面反锁了。”
　　听了胡梦儿的话，林蔚然对她更加满意了，称赞道：“好，好样的！你这个小妹妹还是蛮可爱的！”说着，她从制服兜里掏出了一串钥匙，挑出了一枚插进了钥匙孔将门轻轻地打开了。
　　两个人一前一后走进了办公室，落在后面的胡梦儿进门后马上又随手把门锁上了。当她锁好门转身抬起头来的时候，映入眼帘的情景，立刻让她血脉喷张起来。
　　只见付芙蓉正双手扶着办公桌的边缘，低垂着头，披散的长发不停地甩动着，制服衬衫大敞着怀，两颗露在胸罩外的大乳房随着身体的摆动摇荡着，藏蓝色的制服裙裙摆提到了腰际，水粉色的蕾丝丁字内裤挂在一条跨在办公桌沿上的白皙大腿的脚踝上，丰满雪白的大屁股高高地撅着，一条黑粗的大鸡巴伴随着付芙蓉低低的呻吟声不断地在她撅起的大白屁股后面出没着。
　　这一放浪的情景让林蔚然也热血沸腾起来，她几步来到他们身边，肆无忌惮地在林志强露在裤子外面的屁股上拍了一巴掌，嘴中说道：“你这不要脸的公媳俩，大白天地竟然就在办公室里肏起屄来啦！”说着，一伸手将自己的制服裙摆也提到了腰际，露出了裙底根本没穿内裤的下体，挨到付芙蓉的身边与她一样的姿势手扶办公桌沿并排撅起了雪白的大屁股，说道：“爸爸，刚才你的鸡巴都顶到女儿的屄边上了，却让嫂子给搅和了。来，现在该你来肏肏女儿的屄了。”
　　其实，本来林蔚然在林志强的办公室也是这样撅着雪白的屁股，紫红色的丁字内裤刚刚被林志强脱了下来，硬挺的大鸡巴都已经抵到了她的阴唇上。就在林志强将自己的大鸡巴顶进林蔚然的屄中的时候，付芙蓉突然跑来报告说胡梦儿报到来了，林志强无奈地停下了动作，在林蔚然的屁股上拍了一巴掌，说道：“蔚然，你赶快过去安排一下胡梦儿，她可是老爷子亲自安排的人，不能怠慢了。”林蔚然无奈，虽然自己完全被吊在了半空之中，但是林志强已经把事情交代的很清楚了，自己必须得马上去办。这才有胡梦儿刚见到林蔚然时，她那脸红头发乱的情形。
　　一看林蔚然挨着付芙蓉也撅起了雪白的大屁股，林志强立刻从付芙蓉的屄中拔出了鸡巴，扒开林蔚然的大腿，挺着沾满了付芙蓉淫水的大鸡巴一下就肏进了林蔚然那早已是淫水泛滥的屄中，并快速凶猛地抽送起来。
　　“爽……爸爸爽……爸爸……你肏得女儿好爽啊……”林蔚然可不像付芙蓉一样轻声呻吟，她则是放纵的大声欢唱起来，还不断扭动着肥白的大屁股，配合着林志强的大鸡巴在自己屄中的肏动。
　　正忘情地享受着的付芙蓉，迷迷糊糊之间忽然发觉鸡巴从自己的屄中拔了出去，她睁眼扭头一看，原来是林蔚然也加入了进来。此时的付芙蓉也是完全被吊到了半空之中，她索性蹲下身来钻进林志强和林蔚然的胯下，张开嘴巴往两个人性器官的结合部吻了上去。林志强的大鸡巴在林蔚然的屄中进进出出带出来的淫水立刻飞溅到了付芙蓉的脸上和唇边，她都用舌头一一地舔进了嘴里面。
　　看到付芙蓉钻到了自己胯下，林志强忽生灵感，将他的鸡巴从林蔚然的屄中抽出再插进付芙蓉的嘴里，然后再从付芙蓉的嘴里抽出再插进林蔚然的屄中，这样的屄中——嘴里——屄中——嘴里，林志强的鸡巴忙得不亦乐乎。
　　很快，林志强射精了。射完精之后，他把插在林蔚然的屄中的鸡巴拔出来又插进了胯下的付芙蓉张开的嘴里。尽管鸡巴上满是林志强的精液和林蔚然淫水的混合物，付芙蓉仍然是毫不犹豫地含进嘴里，并贪婪地吮吸起来。
　　此时再看林蔚然，上身制服衬衫敞开着，一对挺实的乳房袒露着，裙摆提到了腰际，下身光着屁股，被肏得整个人都几乎趴在了办公桌上动弹不了了，白花花的精液顺着大腿流了下来，滴落到了地板之上。
　　而付芙蓉继续蹲在林志强的胯下，含着他的鸡巴吮吸着，一只手在自己丰满的乳房上揉捏着，另一只手则在自己呈倒三角状的乱纷纷浓密阴毛间抠挖着。
　　静静地站在一旁观看的胡梦儿现在几乎傻了眼，此时她听了林蔚然的话，才猛然想起付芙蓉说的“‘心肝’女儿”是怎么回事，再联想到林蔚然称呼付芙蓉嫂子，在她的意识里立刻浮现出了自己的父亲老公肏自己时的情景，那种自己的屄被父亲的鸡巴肏弄的感觉，以及耳中回响着的鸡巴在屄中、嘴里抽插的水渍声、肉体撞击的啪啪声、两个女人此起彼伏的浪声呻吟，并伴随着男人粗重的喘息之声，让她再也经受不住刺激了，她只感到自己热血沸腾，浑身燥热，情不自禁地也向林志强靠了过去。
　　正在兴头上的林志强见胡梦儿脸红耳赤地靠了过来，他也顾不得自己的鸡巴还含在胯下儿媳妇付芙蓉的嘴中，毫不客气地一把把靠近自己的胡梦儿抱起来，转身就把她并排与趴在办公桌上喘息的女儿林蔚然放在了一起。只不过，林蔚然是趴在办公桌上，而胡梦儿则是仰面躺在办公桌上。
　　此时的林志强，鸡巴含在胯下的付芙蓉嘴里，两只手则分别摸上了胡梦儿丰满的胸乳和挺翘的屁股。他一点一点地解开了胡梦儿的制服上衣扣子，推开乳罩，露出了两颗微微颤抖着的白皙饱满的乳房。接着，他一边低下头含住那渐渐变大变硬的乳头，一边将她的制服裙解开并顺势脱了下来，十分醒目的粉红色丁字内裤立刻展现了出来。
　　林志强一低头，张嘴叼住了丁字裤的拌带，轻轻用力将细细的拌带勒进了胡梦儿柳叶形的外阴之中。丁字裤拌带勒进外阴刮碰阴蒂，刺激得胡梦儿禁不住嘴中发出了阵阵的呻吟之声。
　　听着胡梦儿煽情的呻吟，林志强松开叼着的丁字裤拌带，伸出舌头扒开她的大小阴唇，用舌尖在她的阴蒂上轻轻地舔弄了一会儿，并不时地用牙齿轻咬几下。此时的胡梦儿再也忍受不住了刺激，浑身开始哆嗦起来，娇美的躯体在宽大的办公桌上不停地扭动起来。
　　舔弄了一会，林志强站起身来，将胡梦儿的双腿向两侧分开劈得大大的，双手架着她的膝弯，把两条劈开的白皙大腿向上曲起，用手指把勒进外阴之中的丁字裤拌带拉的大腿根部，把鸡巴从付芙蓉的嘴中抽出，顶到胡梦儿的阴部，腰腹一用力，硕大的鸡巴一下子就肏进了胡梦儿早已是淫水泛滥的屄中，并快速地肏动起来。
　　胡梦儿立刻也跟林蔚然一样欢叫起来，“啊哦……爽……爸爸爽……啊……爸爸……你肏得女儿好爽啊……”
　　胡梦儿的欢叫声让瘫软在办公桌上的林蔚然缓过了神来，她抬起头来，转头看了一眼正在肏着胡梦儿的父亲林志强，并送给了他一个甜美的笑脸，然后上身趴在了胡梦儿的身上，张开嘴吻上了胡梦儿的嘴，两张性感的红唇亲吻在了一起。
　　公公的大鸡巴从自己的嘴中抽了出去又肏进了胡梦儿的屄中，付芙蓉吧嗒吧嗒嘴，站起身来，来到了公公林志强的身后，双手托住他的屁股帮助他摇动起来……
　　那一天，在林志强的关长办公室里，胡梦儿有意无意地就这么象林蔚然跟她说的“加入我们”之中，加入了林志强和付芙蓉、林蔚然这公媳、父女之中，为后来被派到下级海关担任关长奠定了基础。
　　（十八）
　　胡梦儿凭借着与省城海关关长林志强一家的特殊关系，经过几年的奋斗被派到了下级海关担任关长。她带着儿子胡戈高高兴兴地去赴任了，在她的心里，最重要的是能够给儿子一个冠冕堂皇的名分，这个名分在一般人眼里是极其平常的，可是在胡梦儿这里却是惊世骇俗的，因为她与自己的儿子胡戈的父亲是同一个人——胡胜利。
　　胡梦儿带着儿子胡戈赴任之后，胡胜利则是从省城定期地来看望她们母子俩，每次胡胜利的到来都会给这个特殊的家庭带来幸福和美满的天伦之乐。
　　清晨，胡梦儿被插在自己屄中的儿子胡戈渐渐硬起来的鸡巴给撑醒过来，她顺其自然地收缩了几下阴道壁夹了夹儿子那朝气蓬勃的年轻鸡巴，翻身看了一眼仍然睡在身边的儿子胡戈，脸上露出了甜美的微笑。她满面笑容地轻轻摇了摇头，劈开双腿将儿子的鸡巴从自己的屄中退出，转过身来，把儿子那沾满自己淫水的鸡巴含进嘴中轻轻地吮吸了几下，吮吸干净后，她恋恋不舍地又在儿子那硕大的龟头上亲了一口，起床了。
　　起床之后，胡梦儿并没有急着穿上衣裳，而是就这样浑身赤裸着向厨房走去。进了厨房，胡梦儿打开橱柜，拿出无袖吊带围裙穿在了身上。
　　当胡梦儿穿好围裙之后，一个让人血脉喷张的性感女郎展现了出来。只见胡梦儿饱满的双乳一大多半露在围裙的外面，围裙下摆刚好与阴部平齐，晚上为了迎接母子俩的父亲，儿子胡戈刚刚帮助她修剪的浓黑阴毛隐约可见，背部只有脖子上挂个细带，腰部系了一个蝴蝶扣。
　　胡梦儿麻利地弄着早餐，儿子胡戈则也是赤身裸体地悄没声息地也来到了厨房。当胡戈轻轻地打开厨房门的时候，眼前的迷人情景让他立刻目瞪口呆，垂涎三尺了。
　　但见母亲胡梦儿身体微弯着站在灶台前忙活着，整个背影几乎是完全赤裸着的，纤细的腰部用细带系着一个蝴蝶扣，两条白生生笔直的大腿上面是翘撅着的肥白屁股，晚上被自己亲自用“吉列”刮胡刀刮过的干干净净的阴部清晰可见，肥厚的阴唇如同耳垂般摇曳着。
　　胡戈垂在胯间的鸡巴立刻挺立起来直指天空，他蹑手蹑脚地靠了过去，双手先是摸上了母亲胡梦儿微微翘撅着的肥白屁股。他双手这一悄没声息的突然摸上胡梦儿的屁股，到把胡梦儿吓了一跳，扭头一看是调皮的儿子胡戈，她手抚暴露在围裙外面的丰满乳房处的心口，嗲声道：“小混蛋你坏死了，干嘛这么一声不响的，吓死妈妈了！”
　　看到母亲胡梦儿佯装生气的诱人模样，胡戈心中不禁一荡，伸手一把从后面把胡梦儿搂进了怀里，硬挺的鸡巴一下子就顶在了母亲胡梦儿那肉滚滚的屁股上。
　　“哎呦！”胡梦儿被儿子的大鸡巴顶得夸张地叫了出来。
　　胡戈的双手摸上母亲胡梦儿暴露在围裙外面的乳房，轻轻地揉捏着说道：“妈妈，你怎么也不穿衣裳？你这身打扮好迷人！好惹火！好勾人呐！”说着，低头在她雪白的后颈上亲了一口，用调戏的口吻说道：“妈妈，你的这声叫唤可真够淫荡的，儿子我都有些把持不住了。”
　　“哼！”胡梦儿轻轻地哼了一声，一只手伸到身后在儿子胡戈紧紧顶着自己屁股蛋的鸡巴上轻轻地用手指弹了弹，腻声道：“你讨厌啦，哪有你这样的儿子，鸡巴顶在妈妈的屁股上，嘴里却还要调侃妈妈淫荡！”
　　胡戈把怀里的母亲胡梦儿翻转过身来，让她饱满的乳房紧紧地贴在自己的身上，笑着说道：“你这样也不穿衣裳，只扎着这么个衣不蔽体的围裙被儿子搂在怀里，难道还不够淫荡吗？”
　　听了儿子胡戈的话，胡梦儿故作欲挣脱出儿子怀抱状，扭动着被儿子搂在怀里的身体，不依地撒娇道：“你坏！你坏！你坏！”
　　胡梦儿在儿子胡戈的怀里这么一扭动身体，两颗暴露在围裙外面的大奶子甩动起来，不断地拍打在胡戈的身上，而胡戈挺立的鸡巴也不断地在胡梦儿的阴部抽打着，将勉强能够遮住阴部的围裙下摆呼扇得也上下飞舞起来。
　　胡戈的双手滑到了胡梦儿的屁股上，抓住了她的屁股蛋轻轻一用力，她也配合地劈开双腿，借力纵身跃进了儿子的怀里，张开了的阴唇正好“吻”骑在了挺立的鸡巴上，硕大的龟头也恰好露在了她的屁股后面。
　　胡戈搂着骑在自己腰间的母亲胡梦儿，转了几圈，高兴得胡梦儿靠在儿子胡戈的怀中兴奋地尖叫连连。转了几圈之后，胡戈将怀中的母亲胡梦儿放在了厨台上，调整身体，把硬挺的大鸡巴对准了她微微张开着的屄门，腰腹一用力，就将鸡巴顶进了早已是春潮泛滥的屄中，然后开始摆动腰肢，猛烈地肏弄起来。
　　胡梦儿的屁股坐在厨台上，双手搂着儿子胡戈的脖子，双腿盘在儿子的腰间，胡戈每挺动一下身体，她都会恰到好处地用脚后跟在他的屁股上敲上那么一下，就如同扬鞭催马奋蹄一般鼓励着儿子的大鸡巴在自己的屄中纵跃驰骋。
　　胡梦儿全身心地迎合着儿子胡戈那熟悉而沉重的撞击，细细体会着儿子给她带来的销魂时刻，她肆无忌惮、呼天唤地淫声浪叫着，“啊哦……好爽……儿子……啊……大鸡巴儿子……喔……肏得妈妈好爽……噢……用力……使劲……嗯……用力肏妈妈的骚屄……喔……爽……”
　　听着母亲胡梦儿那如同歌咏一般的淫声欢叫，胡戈奋力地肏动着。这时，热在灶台上的牛奶开了起来，胡梦儿连忙示意胡戈换个姿势，她要把已经烧开了的牛奶从灶台上拿下来。胡戈会意地停止了肏动，他把鸡巴从母亲胡梦儿的屄中抽出，将她双脚放到地上，翻转她的身子，让她撅起屁股双手撑在厨台上，然后又将他的鸡巴猛的贯进了她的屄中，继续肏动起来。
　　胡梦儿一手扶着厨台，一手关闭了灶台，同时还承受着后面来自儿子胡戈的大力撞击，两不耽误地一边烧着饭一边肥臀轻摇迎合着儿子给她带来的销魂时刻。
　　胡戈一只手轻轻的从母亲胡梦儿的身后伸到前面随着自己的肏动而不停地摇曳的乳房上，手指轻捻着勃起的乳头，笑嘻嘻地打趣道：“妈妈，我真是对你佩服得五体投地了，儿子这样肏着你的屄，你居然还能够不受影响地继续烧饭。真是绝倒儿子啦！”
　　听了儿子胡戈一边在自己的屁股后面肏着自己的屄，一边还拿自己打趣，胡梦儿向后轻轻地耸动了一下屁股，蹙着眉撅着嘴回过头来，脸含笑意地嗔怪道：“坏儿子，竟拿妈妈开心，看我不收拾你。”说着，抬起手做出欲打人之状。
　　胡梦儿这么回眸一颦一笑之间，那真是百媚横生，胡戈瞧得不禁痴了，竟然忘记了继续抽动插在母亲胡梦儿屄中的鸡巴。见儿子胡戈痴痴地看着自己居然忘记了肏动，胡梦儿扭动了一下屁股，做打人状的手揪住了儿子胡戈的耳朵，腻声数落道：“看你还敢再欺负不欺负妈妈了？”
　　“哎呦……”胡戈夸张地大声叫疼起来。胡梦儿连忙松开揪住耳朵的手，心疼地问道：“妈妈不好，妈妈不好，妈妈不好，快让妈妈看看揪疼了吗？”一边说着，一边也顾不得儿子胡戈的大鸡巴还插在自己屄里面，扭身就要给他的耳朵上吹气，没想到胡戈“哎呦……”一声又叫了起来。这一回胡戈可不是故意假装疼痛，而是插在母亲胡梦儿屄中的鸡巴真的被别疼了。
　　“啊……”在胡戈的鸡巴被别疼的同时，胡梦儿的屄也一样被儿子插在自己屄中的大鸡巴搁得生疼，忍不住也叫了出来。随后，她连忙说道：“对不起，对不起，妈妈不是故意的。”说着，也不顾自己的屄也在疼着，马上摇动着屁股以纾解胡戈的疼痛。
　　母亲胡梦儿的一系列言行感动得胡戈再也抑制不住精关，一股股咆哮的精液如同决堤的洪水喷薄而出，直冲胡梦儿的子宫深处，打得猝不及防的胡梦儿立刻淫叫连连，阴精狂喷，高潮迭起。
　　年轻的胡戈把自己快乐的精液从母亲胡梦儿的屁股后面射进她的子宫之后并没有停下了动作，而是继续慢慢地抽动着插在母亲屄中的尚未软下来的鸡巴。此时的胡梦儿却有些疲倦了，她的双手扶着厨台，胸乳起伏大口地喘着粗气。
　　喘息了一会儿，缓过神来的胡梦儿则又开始忙活起早餐来。她先是将已经烧开了的牛奶倒进两个杯子，然后准备去拿微波炉里的香肠，但是她却忘记了儿子胡戈的鸡巴还插在自己的屄中，结果惹来了在屁股后面跟着走的胡戈夸张地大声抗议，“哎哎……妈妈，妈妈，儿子的鸡巴还夹在你的屄里呢，你怎么也不知会一声呀！”
　　听到儿子胡戈的抗议的同时，胡梦儿也已经意识到了儿子的鸡巴仍然夹在自己的屄中，连忙陪着笑脸地道歉道：“对不起，对不起儿子，是妈妈不好，妈妈忘记了儿子的那根刚刚肏过妈妈的大鸡巴还夹在妈妈的骚屄当中，妈妈给你道歉！”说着，还故意扭动了一下屁股。她这屁股一扭，胡戈马上“哎呦”又叫了一声，“妈妈，你好坏，你要干什么？又把儿子的鸡巴弄疼啦！”
　　胡梦儿扭头看着屁股后面一脸坏笑却呲牙裂嘴佯装疼痛的儿子，“噗嗤”一声笑了出来，说道：“好了，好了，妈妈是要弄早餐的香肠啊！”然后，满脸春意，一语双关地笑道：“妈妈自己吃了‘香肠’，也得给儿子弄根香肠吃呀！”
　　看着母亲胡梦儿满脸春色地说着“香肠”，胡戈说道：“你不用给儿子弄香肠了，儿子不吃。”正当胡梦儿一愣神没弄明白儿子胡戈为什么不吃香肠的时候，胡戈则坏笑着说道：“妈妈，你下面的那张‘嘴’吃过‘香肠’了，上面的这张嘴也还没吃呢，儿子胯下的这根‘香肠’就喂喂你上面的嘴吧。”
　　听了儿子胡戈的话，胡梦儿没说什么，而是微微地劈了劈腿，把儿子胡戈插在自己屄中的鸡巴轻轻地退了出来。然后，转过身来，蹲下身子，张嘴将儿子胡戈那根刚刚从自己的屄中拔出、上面沾满了儿子精液和自己阴精混合物的鸡巴含进嘴中，并香甜地吮吸起来。
　　吮吸了几下，胡梦儿伸手拿过放在厨台上的一只装满牛奶的杯子，伸到蹲着的胯下对准了微微张开的阴唇，只见刚才胡戈射进她屄里的精液和她自己阴精的混合物迅速地流到了杯子之中，与杯子中的牛奶融合到了一起。
　　待自己屄里的这些混合物基本都流完之后，胡梦儿吐出了含在自己嘴里的鸡巴，端起杯子将融合了儿子精液和自己阴精混合物的牛奶喝进了肚里。
　　看着母亲胡梦儿的这一系列动作，胡戈已经完全被母亲折服倾倒。
　　一顿“丰盛的早餐”吃完了，胡梦儿照顾儿子胡戈弄好了上学的一切，然后自己开始穿衣化妆。从衣柜里找出了一条镶着蕾丝边的紫黑色开裆情趣内裤穿在了下身之后，胡梦儿坐在梳妆台前开始化妆。她拿出两枚红宝石耳坠正要往耳朵上戴的时候，胡戈走了过来。看到母亲胡梦儿正要戴耳坠，他忽发灵感，制止道：“等等，妈妈。”说着，来到她的身边，说道：“妈妈，我看你这对耳坠戴在耳朵上不合适。”
　　听了胡戈的话，胡梦儿疑问道：“不合适，那戴在哪儿合适？”胡戈笑嘻嘻地说道：“妈妈，你站起来。”胡梦儿不明所以，听话地站了起来。胡戈接着说道：“妈妈，你把那条情趣内裤脱下来。”胡梦儿不知儿子胡戈要干什么，犹豫了一下，但还是乖乖地将内裤脱了下来。
　　这时，胡戈才满脸坏笑地笑嘻嘻地说道：“妈妈，你的这对耳坠最应该戴的地方应该是你那两片肥大的阴唇上。”
　　听了儿子胡戈的话，胡梦儿立刻满脸绯红起来，但是她仔细一琢磨，感觉儿子说得对，自己的这对红宝石耳坠戴在自己肥大的阴唇上还真合适，简直就是为自己的这对肥大阴唇而专门配备的，真是绝配。
　　这对红宝石耳坠是胡梦儿生完胡戈之后，胡胜利去欧洲的时候在法国巴黎买回来奖赏她的。为了迎接自己的父亲丈夫胡胜利到来，胡梦儿特意拿出这对耳坠佩戴，却不成想儿子胡戈的说法让自己改变了主意。
　　胡梦儿拿着耳坠，笑着说道：“儿子，你的主意很好！妈妈就听你的，把这对耳坠戴在阴唇上，等爸爸来了，让爸爸好好奖赏奖赏你。”说着，将双腿抬起劈开放在了梳妆台上。
　　见母亲胡梦儿劈着双腿放在了梳妆台上，胡戈双眼直勾勾地看着母亲被自己修剪过阴毛的胯下，喉结涌动，垂涎三尺了。
　　看到儿子胡戈傻乎乎地看着自己的胯下，胡梦儿的脸上浮起了微笑，说道：“傻儿子，你看什么呢？妈妈的屄毛是你昨晚刚刚修剪的，难道还没看够呀？”胡戈到是老实地回答道：“没看够，儿子就是看不够妈妈的屄。”
　　听了儿子胡戈的话，胡梦儿“噗嗤”一声笑了出来，说道：“好了，傻儿子别看了。来，把这对耳坠给妈妈戴在阴唇上。”胡戈一听，立马接过母亲胡梦儿递过来的耳坠，蹲下身子，伸出两个手指轻轻捏住一片阴唇拉起，然后把一枚耳坠戴了上去，再又同样的动作把另一枚耳坠戴在了另一片阴唇上。
　　给母亲胡梦儿的阴唇上戴完了耳坠，胡戈站了起来，一脸淫笑地说道：“妈妈，你可以站起来了，儿子已经把耳坠戴在你的阴唇上了。”
　　胡梦儿把放在梳妆台的双腿拿了下来，站起身来，低头看了一眼胯下，然后抬起头来，问道：“儿子，妈妈的阴唇上戴了这对耳坠漂亮吗？”说着，刻意地扭动了一下屁股。
　　胡梦儿的屁股这一扭动不要紧，戴在她阴唇上的耳坠立刻也随之摇荡起来，带动得她的阴唇也颤动起来。两枚红宝石耳坠，雪白的肌肤，再配上儿子胡戈亲手给自己修剪整齐的“I”字型黑亮阴毛，那种情景煞是淫靡异常。
　　看着母亲胡梦儿的阴唇上戴着自己亲手给戴上去的随着她的屁股扭动而不断摇荡着的耳坠，胡戈马上有些不能自制了，鸡巴立刻挺起将裤裆顶起了高高的大帐篷，伸手又把胡梦儿搂进了怀里。
　　这一次，胡梦儿并没有顺从儿子胡戈，由着他的性子乱来。她轻轻推开搂着自己的儿子，哄劝道：“儿子，好了，时间到了，一会儿，妈妈还要去机场接爸爸呢，不然就要不赶趟了。”
　　听到母亲胡梦儿说要去机场接爸爸，胡戈悻悻地放开了搂着母亲的双手，在她的脸上亲了一下，说道：“好吧，你去接爸爸吧，我也要去上学了。”说完，拿起书包去上学去了。
　　胡梦儿一丝不挂地跟到门口，嘱咐道：“儿子，放学了早点回来。”胡戈回过头来，嘴凑到她的耳边，小声说道：“早点回来干嘛？着急我和爸爸一起肏你的屄呀！”说完，闪身开门跑掉了。
　　留下满脸通红的胡梦儿在虚掩着的门后面，恨声说道：“小混蛋，看晚上我和你爸爸怎么收拾你！”说完，自己的脸猛的又一红。说这句话时，她蓦然想起自己这句话的另一层涵义，那就是：看晚上儿子和爸爸怎么收拾自己。
　　送走儿子上学，胡梦儿又回到了梳妆台前。她拿起那件自己穿上又脱下来的情趣开裆内裤，对着镜子比划了比划想要穿上，后来一想，干脆就不穿了。她把开裆内裤放下，转身来到衣柜旁拿出来一件白色无袖低开领长裙，回到梳妆台前对着镜子照了照，穿在了身上。
　　收拾妥当之后，胡梦儿拿起挎包，蹬上一双白色高跟皮凉鞋出发了。来到门前，她打发来接自己上班的司机打出租车走后，她自己亲自驾驶着专车向机场驶去。
　　胡梦儿到达机场之后，胡胜利所乘坐的航班也正点到达。与往常一样，胡胜利出了机场出口，向停车场走去。走到了一个僻静之处，他的眼睛突然被人从后面用手给蒙上了，他楞了一下之后，马上就意识到了是已经嫁给自己作老婆的女儿胡梦儿，但是他却装作不知，而是显得很糊涂的样子胡乱地瞎猜着。胡梦儿毕竟还年轻，沉不住气，她忍不住松开了手，转到了胡胜利面前，撅着嘴不依道：“爸爸，不来了，是我，是你的女儿……”然后，拉长声音说道：“胡——梦——儿！”
　　看着已经嫁给自己作老婆的女儿撅着嘴的可爱模样，胡胜利笑着说道：“我知道是我的女儿，可是，我老婆呢？！”胡梦儿立刻笑道：“你老婆就在这呀。”胡胜利道：“在哪儿呀？”胡梦儿急道：“这不是吗？”说着，挺了挺胸脯，表示自己就是。
　　胡胜利一见胡梦儿着急起来，马上笑着说道：“噢……原来我的女儿就是我的老婆呀，刚才我差一点忘记了。哈哈……”然后，张开臂膀将女儿老婆搂进了自己的怀抱之中，父女俩旁若无人地热烈拥抱在了一起。
　　好在停车场的人并不是很多，再加上这对父女夫妻所在的地方又相对比较僻静，虽然有些人很惊奇这对男女的热烈拥抱，但是还是各顾各的忙活自己的事情去了。
　　两人拥吻了一会儿，胡胜利悄声在胡梦儿的耳边说道：“亲亲我的乖女儿老婆，这里人多，咱们一会儿到了车上再亲近吧。”
　　胡梦儿虽然有些不情愿，但是碍于机场这个公共场所，怕被熟人看见，只好作罢，松开了拥抱父亲的双手，头靠在父亲厚实的肩膀上，跟着父亲肩并肩地向停车的地方走去。
　　到了车前，两个人分别从正副驾驶的位置上了车，胡梦儿驾车向市区驶去。在离机场不远的一个路边公园的林荫之处，胡梦儿把车停在了路边，熄了火之后，“嘤咛”一声，探过身子隔着变速箱急不可待地一把把也探过身子来的父亲老公胡胜利抱了过来，微微张开着的嘴唇紧紧地亲上了他的嘴巴。
　　此时正当黄昏，胡胜利将身软如棉的女儿老婆紧紧搂住，叼着女儿的嫰舌，闻着女儿的体香，他的鸡巴在裤裆中已经是高高地举了起来。
　　父女兼夫妻的两个人拥吻了一会儿，胡梦儿抬起头来深情款款地望着与自己拥抱在一起的父亲老公胡胜利，低声说道：“爸爸，想女儿老婆了吧，要不要现在就肏一肏女儿老婆的屄呀……”
　　未等胡梦儿的话说完，早已是忍耐不住的胡胜利马上调整了一下身体，放倒坐椅，一用力把怀中的胡梦儿抱离了驾驶座位，让她骑跨在了自己的身上。他将骑跨在身上的胡梦儿宽松的长裙裙摆上翻，但见胡梦儿的裙下完全是真空的，不着一缕。除去乳头的玫瑰色和阴阜上的一缕“I”字黑亮阴毛，她的身体一片雪白，晃得胡胜利眨了眨眼睛。他欲火焚烧，双手颤抖着把胡梦儿的下体移到了自己的脸前，戴在胡梦儿阴唇上的那对红宝石耳坠立刻展现在了他的眼前。淫靡的画面让胡胜利忍不住把脸凑了上去，张嘴就将戴着耳坠的肥大阴唇连同不断摇荡着的耳坠一并含进了嘴里。
　　“啊哦……”胡梦儿情不自禁地发出了一声舒爽的欢叫。
　　吸吮了一会儿，胡胜利将阴唇耳坠吐了出来，伸出舌头轻轻地分开阴唇，不断地用舌尖舔弄着戴着耳坠的阴唇。舔玩了一会儿，他的舌尖钻进了屄中，并不停地翻搅进出，每进出一次，胡梦儿的淫液便随之涌出一些。在父亲老公胡胜利的舌头玩弄下，胡梦儿不停的喘息着、呻吟着，一阵阵的酥麻爬上全身，双手也不自觉地钻进了裙下的乳房上搓揉起来。
　　突然间，胡梦儿感觉一股电流传遍全身，随着嘴中发出的欢声浪叫，她双腿一夹，屁股前挺，一股黏稠的阴精奔涌而出，喷得胡胜利满嘴满脸都是。胡胜利可舍不得女儿老婆的这些琼浆玉液白白地浪费，他大口大口地吞咽下肚，而后又津津有味地将嘴边上的也一一用舌头舔进嘴中。
　　没有泻火的胡胜利贪婪地舔吃完了女儿老婆泄给自己的淫液，再也按捺不住全身的燥热，他翻身起来，将胡梦儿翻转身体，让她撅着屁股趴在座椅上，掏出早已是硬直的鸡巴对准淫汁流淌的屄穴插了进去，大力地抽插起来。
　　胡梦儿的长裙被父亲老公翻了上去，雪白的屁股完全暴露着，她撅着屁股趴俯在座椅上，承载着父亲老公给她带来的无穷欢乐，嘴中发出了“依依呀呀”的欢叫之声。
　　听着女儿老婆嘴中发出的淫声浪叫，看着自己的鸡巴包在女儿老婆那两片戴着耳坠的肥厚阴唇之间快速地进进出出着，胡胜利加快了肏动速度。几百抽之后，一阵快感袭来，胡胜利大叫一声，肚皮贴在了女儿老婆胡梦儿的屁股上，将一股股浓浓的精液射进了女儿老婆的子宫深处。
　　父女俩静静地叠加在一起享受了一会儿这无边的“性”福，胡胜利把疲软的鸡巴从胡梦儿的屄中抽出，胡梦儿翻身起来，转身张开嘴将沾满了自己淫液和父亲精液混合物的鸡巴含进嘴里吸吮了一番，然后又又舌头仔仔细细地清理了一遍之后，站起身来，整理了一下有些散乱的头发和长裙，回到了驾驶座位，发动汽车顺道接着即将放学的儿子胡戈回家。
　　到了学校的时候，正是放学时分，熙熙攘攘的学生和家长将学校门前挤得几乎是水泄不通，胡梦儿把车停在了校门不远处。过了一会儿，胡戈从人丛中走了出来，看到母亲胡梦儿的车之后，走了过来，打开车门上了车。胡梦儿一边驾驶着汽车，一边满脸幸福地倾听着胡胜利和胡戈父子俩说着话。
　　“爸爸，你有好长时间没有来了？”胡戈问道。
　　“爸爸这段时间有些忙。”胡胜利也是一脸幸福地望着自己的儿子胡戈回答着听到问话。
　　“爸爸，你干嘛那么忙呀，这么长时间，难道你就不想我和妈妈啊？”说着，胡戈笑嘻嘻地看了胡梦儿一眼，然后接着说道：“妈妈可是很想爸爸的呀！”
　　还没等胡胜利说话，坐在驾驶座位上的胡梦儿回过头来，撇嘴道：“哼，什么叫妈妈很想爸爸，难道你不想爸爸？！”
　　胡戈马上笑嘻嘻地说道：“是，是，是我和妈妈都想念爸爸！但是好像妈妈比儿子更想爸爸哦！”
　　胡梦儿继续撇嘴道：“什么叫我更想爸爸，我看是有人整天想着要和爸爸一起肏……”“屄”字还没有说出口，胡梦儿马上意识到自己说露嘴了，脸上一红，连忙住嘴不说了。
　　胡戈可不是省油的灯，立刻接过话茬，问道：“肏什么呀，妈妈你的话好像没说完呐，怎么不说了？！”
　　“哼！”胡梦儿的脸红到了耳根子，哼了一声，撇撇嘴，没再接胡戈的话茬。
　　见母亲胡梦儿不再搭自己的话茬，胡戈转头对胡胜利说道：“爸爸，刚才我妈妈的话是不是没说完？”
　　胡胜利点点头说道：“你妈妈的话是没说完。”
　　胡梦儿一听父亲胡胜利附和了儿子胡戈的话，撅起嘴巴，撒娇道：“爸爸，你干嘛只向着儿子，难道我不是你的女儿呀？！”
　　听着自己这一大一小的一双儿女斗嘴，而且又把自己也牵扯了进来，胡胜利摇摇头，伸出手爱怜地在儿子胡戈的脑袋上摸了摸，笑着说道：“好，你们母子俩呀都是我的亲亲儿女，都是爸爸的心肝宝贝，我都向着行了吧？！”
　　胡梦儿和胡戈母子俩见父亲胡胜利这样说，也就不再斗嘴了。胡梦儿钻心地开着车，而胡戈仍然没闲着，把嘴贴到父亲胡胜利的耳边，调皮地悄声问道：“爸爸，这么长时间了，儿子都是一个人肏妈妈的屄，我很想再跟爸爸一起肏妈妈的屄。爸爸，你想没想呀？”
　　听了儿子胡戈的问话，胡胜利也小声说道：“儿子，老爸跟你一样，也很想跟儿子一起肏你妈妈的屄！”
　　说完了各自的想法，父子俩默契地一击掌，胡戈兴奋地大声说道：“好，爸爸，那咱们就一言为定。”胡胜利也附和道：“好，一言为定。”说完，父子俩“哈哈”大笑起来。
　　父子俩这么一笑，弄得在前面开车的胡梦儿一头雾水，摇摇头，撇撇嘴，没说话。但是，她心里明镜似地，知道这父子俩一定又是想出了什么玩弄自己的坏主意了。一想到这些，胡梦儿的屄中已经是淫水泛滥了。
　　吃完晚饭，胡戈去书房学习，胡胜利和胡梦儿父女俩在客厅探讨起了胡胜利的企业改制问题。这次胡胜利回来探亲，还有一个极其重要的事情就是要和倪红霞商量如何筹措这部分缺口资金的。
　　胡胜利坐在了胡梦儿的身边，打开公文包，拿出早已准备好的方案递到了她的面前说：“梦儿，这是我利用了将近一个月的时间弄出来的关于我们企业的改制方案，如果按照这个方案实施的话，我们家族就可以充分把握好这千载难逢的机会，成为上面提出的那部分‘先富起来’的人。”
　　胡梦儿作为一级领导干部，她自然领会父亲胡胜利话中的含义，于是接过材料认真地看了起来。看完，她靠在沙发上闭上了眼睛，良久，她脸露笑容地睁开眼睛，说道：“爸爸，这确实是一个很好、很大胆、很有远见的方案，既符合了上级的精神，又可以让我们家族成为象你说的那样。”
　　按照胡胜利的设想，企业改制需要重新注入庞大的资金，而这笔资金的来源就是将来的最大股东，胡家要想控股企业就必须想法筹措这笔资金。对于这笔资金的筹措问题，家族的实力虽然解决了大部分，但是还有一部分缺口让胡胜利有些伤脑筋。
　　这次胡胜利回来探亲，除了要享受家庭的天伦之乐之外，更重要的是与资自己的这个女儿老婆胡梦儿进一步探讨如何筹措资金的问题。他知道，在海关担任关长的胡梦儿接触的各类商人很多，尤其是做进出口贸易的商人，在当时的特定历史条件下，这些商人可以说是最富裕的，资金也是最充足的。因此，他经过一段思考之后，匆忙赶回了家中要和胡梦儿商讨这件事。
　　当年的国有企业改制是上面的一个会议精神，全国各地几乎是一夜之间就改制了，有的地方甚至是下了行政命令，制定了截止日期。问问现在的那些所谓的“富人”们，他们有多少人就这样一夜之间就成为了“主人”。当然，改制的方式也就那么几种，最普遍的形式就是全体职工入股的换汤不换药的“新型大锅饭”，而胡胜利想到的是如何成为大股东控股企业，可以说胡胜利的这个想法，应该是当时比较前卫的思想了。
　　胡梦儿思索了一阵，说出了自己的想法，“爸爸，我看咱们要么借，要么找与我们家族相近的人入股。”
　　胡胜利说道：“这些我也不是想过，但是与我们家族相近的又资金充足的可不多。”
　　胡梦儿道：“爸爸，我有这样的人。”
　　胡胜利疑问道：“你有？谁呀？”
　　然后，胡梦儿就将倪红霞的事情跟父亲胡胜利说了。胡胜利考虑了一下，说道：“我看可以。但是，为了让她与我们家族彻底地联系起来，你还要带着儿子跟她‘玩’一番母子交换方能让她真正地跟我们家族一条心。”这一点，胡胜利还真跟倪红霞想到一起了。
　　父女俩商量完，胡梦儿在父亲胡胜利的脸上亲了一下，腻声说道：“好了，我要去洗洗了。”然后，站起身来，扭动着屁股边走边说道：“爸爸，你去看看儿子学习完没，学习完了，你们父子俩收拾收拾，好一起肏我的屄。”说着，已经进了浴室。
　　等胡梦儿洗漱完毕从浴室出来的时候，看到自己的父亲胡胜利和儿子胡戈仰躺在客厅的地毯上，右腿分别搁到对方的左腿上，父子俩的阴囊贴到一起，两根几乎粗细长短相当的大鸡巴直立着靠拢在一起，两颗硕大的龟头有如正在昂头吐信的一条双头蛇。
　　看到胡梦儿浑身一丝不挂地从浴室出来，胡戈兴奋地招呼道：“妈妈，你快来，骑到我和爸爸的鸡巴上来。”
　　洗漱的时候，胡梦儿就知道一会儿自己这父亲和儿子一定会想出新的花样来肏自己的屄，但是她却无论如何也想不到会是用这样的花样。她瞪大了眼睛看着自己的父亲和儿子两根靠拢在一起的鸡巴，惊道：“啊！儿子，不行！啊！爸爸，不行的，我的屄怎么能够同时装下你们父子俩的大鸡巴呢！？”
　　没想到，父亲胡胜利却劝说道：“试一试吗，我们爷俩的鸡巴没插进去，你怎么知道你的屄装不下呀！”
　　胡梦儿犹豫了一下，终于抗拒不了诱惑，心中忐忑地走到他们父子俩跟前，张开大腿跨到父亲和儿子两人贴在一起的两根大鸡巴上面，慢慢蹲下身子，把早已是淫水涟涟的屄穴对准了“双头蛇”。她先是将父亲胡胜利的鸡巴塞进一小半，再将儿子胡戈的那根涂满了自己淫水的鸡巴紧紧贴着父亲胡胜利的鸡巴往自己的屄穴里塞，然后轻轻地屁股下坐，又慢慢地起身。
　　如此上上下下地下坐、起身了几次之后，胡梦儿屄中的淫水越流越多，胡胜利和胡戈父子俩的两根大鸡巴终于全根而入了她的屄中。胡梦儿上下耸动屁股，使得两根大鸡巴在自己的屄中出入的更加顺畅起来。
　　一根是父亲胡胜利的鸡巴，一根是儿子胡戈的鸡巴，两根大鸡巴同时插在自己的屄中，又胀又满又刺激的感觉让胡梦儿禁不住浪声淫叫起来，“啊……好人……我的……啊……好儿子……亲爸爸……你们父子俩太会玩了……啊……骚屄……同时插入……爸爸……儿子……两根大鸡巴……太爽了……啊……好过瘾……儿子……快……用力……肏妈妈……爸爸……使劲肏……女儿……啊哦……骚屄……哦……哦……”
　　（十九）
　　自从倪红霞跟随张黎明到海关见到胡梦儿并发现了胡梦儿与其儿子胡戈的特殊关系以后，她不失时机地也亮明了自己也跟胡梦儿一样，也有个与自己关系特殊的儿子，从而拉近了两个与儿子有着特殊关系的特殊女人之间的关系。
　　而胡梦儿则是从在海关见到倪红霞之后，就对她产生了好感，更对倪红霞与自己一样和自己的儿子之间有着特殊的母子关系而心灵相通。那天倪红霞和张黎明离开海关之后，胡梦儿的心情真是激动异常，她对倪红霞能够把自己也与儿子之间的特殊母子关系毫不保留地告诉自己，既让自己摆脱了尴尬窘境，也让自己对她有了信任之感，可谓是真正的“红”颜知己。
　　很快，在胡梦儿的操作下，倪红霞只是象征性地交了一些罚款，她的那些被海关扣押的货物就顺利地放行了。这些紧俏的货物自然让倪红霞狠狠地大赚了一笔，当然她不会自己独吞的。
　　倪红霞可没有傻到这样就可以与胡梦儿进行各种利益的交换了，她要想让胡梦儿真正的相信自己、信任自己，就必须让胡梦儿亲眼见到自己与儿子许匿之间的特殊关系，也就是让胡梦儿亲眼见到自己这个当母亲的屄正被儿子许匿肏着的场面。一段时间以来，倪红霞都在苦思冥想、周详筹划着这一场面的发生。好事多磨，倪红霞对这一至理名言有着深深的体会，聪明的倪红霞无时无刻不是在等待着机会的到来。
　　胡梦儿的心思也跟倪红霞一样，她也在寻找着机会，虽然她放过倪红霞一马，并让倪红霞从中受益匪浅，但是张口就要筹措那么大一笔款子，在当时的那个历史条件下可不是一件容易的事情，她要按照她与父亲胡胜利商定的那样，把自己家人之间的这种不能为外人所知的特殊关系主动展示给倪红霞，让她充分信赖自己、相信自己。
　　两对母子在母亲的引导下，同时寻找着机会的到来，尽管两个儿子完全蒙在鼓里，秘密只是藏在两个淫心蠢蠢欲动的母亲各自心里，只等机会的来临了。
　　一个风和日丽的周末，许匿缠着母亲倪红霞购买新上市的“阿迪达斯”运动装，倪红霞给胡梦儿打了个电话之后，母子俩相携着来到商场。当她们母子俩走进商场，来到专卖店的时候，迎面遇见了胡梦儿和胡戈母子俩也在购买同一款式的运动装。两对母子的“不期而遇”，注定了两家全面合作的命运，同时也掀起了两家结成利益共同体的大幕。
　　倪红霞与胡梦儿两个人“巧遇”般热情地打着招呼。寒暄了几句之后，倪红霞首先把儿子许匿介绍给了胡梦儿，“胡关长，这是我儿子许匿。”然后，转头对许匿说道：“匿儿，快叫胡阿姨。”
　　胡梦儿今天穿的是一身紫黑色的紧身连衣裙，一条丝质的腰带随意地系在腰间，使她本就出众的身材更加地前凸后翘。未穿丝袜的两条雪白大腿露在裙摆之下，脚上是一双墨绿色的高跟皮凉鞋，十颗涂了紫红色豆蔻的雪白脚趾十分性感。再配上她高高盘起束在头顶的黑发，映衬得她细嫩的脖颈、姣好的脸蛋，就如一朵盛开的玉兰花，娇媚艳丽无比。
　　许匿望着站在自己眼前的并不输于自己母亲倪红霞的漂亮女人，两只眼睛直勾勾地口吃道：“啊……胡……胡阿姨……好！胡阿姨好！”
　　看到眼前帅气的并不比自己的儿子胡戈差的、年纪也相当的许匿，胡梦儿的心里情不自禁地“咯噔”跳了一下。眼前这个两只眼睛直勾勾地看着自己，说话已经有些口吃，脸色红红的高大男孩让她禁不住以女人特有的眼光品味起来：高大健壮，端正英俊，神情飘逸。在细细的品味眼前的这个跟自己儿子一样的大男孩的同时，心中情不自禁的泛起了马上与欲其巫山云雨的涟漪，屄中立刻淫津暗生，脸上现出了微微的潮红。
　　“哎……”听到了许匿的问候，差一点失态了的胡梦儿连忙答应了一声，然后把身边的儿子胡戈也介绍给了倪红霞她们母子俩，“这是我儿子胡戈，这是倪阿姨，这是倪阿姨的儿子。”
　　跟许匿一样，看到眼前身穿墨绿色的西式高腰及膝短裙，纯白色真丝立领衬衣，脚上的一双黑色高跟皮鞋将未着丝袜的笔直双腿衬托得更加雪白。与胡梦儿一样高高盘起在头顶上的发髻，端庄贤淑、温良恭谨、性感漂亮程度完全可以与自己母亲胡梦儿媲美的倪红霞，胡戈忍不住咽了一口唾沫，连忙问候道：“倪阿姨好！”
　　见到自己的儿子看到了漂亮女人的反应，倪红霞和胡梦儿互相看了一眼，两个人的脸上都不约而同地露出了尴尬的红潮。还是倪红霞反应的快，她不露声色地靠近胡梦儿，拉住她的胳膊，对儿子许匿说道：“匿儿，你和胡戈第一次相识，你们小哥俩多亲近亲近，我和胡阿姨那边去转一转。”说完，拉着胡梦儿的胳膊转身走了。
　　留下两个看着对方的母亲几乎就要流出口水来的少年反而轻松了起来，两个人互相拉了一下手，自我介绍着。两个年纪相仿、兴趣相当，又都有着一个性感漂亮同时与母亲又有着肌肤之亲的少年，自然是“臭味相投”、一拍即合，瞬时就成为了一对好朋友。
　　胡梦儿和倪红霞在前面一边说着话，一边扭腰摆臀款款地走着，而她们的儿子则跟在两个人的后面，望着前面风情万种的两个母亲性感的背影，忍不住窃窃私语起来，并不时地还要对对方母亲的腰肢、屁股、大腿进行品评一番。
　　“真是不好意思，你看我儿子看到你这个漂亮女人的反应真是丢人！”胡梦儿看着倪红霞有些潮红的脸，一边走一边说道。
　　看着同样脸色潮红的胡梦儿，倪红霞笑着说道：“胡关长，你可别这么说，我儿子看到了你不也是一样，恨不得要把你给吃了！”见胡梦儿脸红了红，盯着她的眼睛轻声感叹道：“我儿子呀，看到了漂亮女人居然连妈妈都不顾了！”
　　听出了倪红霞的话里有话，胡梦儿红着脸说道：“我儿子还不是一样，看到你也练我这个妈妈也不理了。”
　　倪红霞紧跟着用试探的口气说道：“胡关长，你太有福气了，有这么帅气的儿子，让我都对他动心了。”胡梦儿也心领神会地感叹道：“你儿子也很帅吗！”
　　说完，两个人不约而同地扭头向后看了看跟在她们后面不时地交头接耳的两个人的儿子，几乎是异口同声地说道：“我们交换儿子！！”说出这句话的时候，两个人的屄中也不约而同地一紧，淫水喷涌而出，顺着裙底未穿内裤的大腿流了下来。
　　可能是心有感应的原因，两个人互相看了一眼，同时低头看向对方的大腿，然后脸上同时一红，四顾找寻卫生间，转身相携着让人不易察觉略有些狼狈地向卫生间走去。
　　跟在两个母亲身后只顾着品评着对方母亲的两个儿子并没注意到母亲们有什么不对，只是以为她们要解手，根本想不到他们的母亲在谈论什么，更没想到他们的母亲在谈论交换儿子的游戏。如果他们知道他们的母亲在谈论交换儿子而逃往卫生间处理淫水横流的下体，恐怕他们会毫不顾忌地将对方的母亲搂进自己的怀中。
　　处理完下体，胡梦儿和倪红霞脸色红红地互相看了看各自的狼狈，不禁莞尔一笑。倪红霞首先开口说道：“胡关长，我回去跟我儿子许匿说我们俩的约定。”胡梦儿笑道：“我也是，回去就跟儿子胡戈说我们俩的约定。不过，红霞，以后你不要再叫我关长。”然后，趴在倪红霞的耳边小声说道：“咱们姐妹俩都要交换儿子了，你还叫我关长，那就太不伦不类了。嗯……我看你还是叫我梦儿吧。”倪红霞爽快地答应道：“好吧，以后我就叫你梦儿。”说完，两个人手拉着手走出了卫生间。
　　看着母亲一脸兴奋地手拉着手走出了卫生间，许匿和胡戈你看看我我看看你，不知道为什么他们的母亲这么高兴，但是两个人却都没有说什么。
　　胡梦儿和倪红霞走到两个人身边，各自挎住自己儿子的胳膊，几乎又是异口同声地说道：“儿子，走，咱们回家！”弄得胡戈和许匿莫名其妙，一脸的茫然。但是，两个人还是互相打了声招呼，乖乖地被母亲挎着胳膊“拖”着走了。
　　胡梦儿和胡戈母子俩手挽着手满面春风地回到家里，坐在沙发中正在看报的胡胜利看着自己的一双儿女脸上荡漾着的甜蜜和幸福，放下手中的报纸，满脸慈祥地问道：“你们母子俩这么高兴，遇到了什么高兴的事情呀？！”
　　听到胡胜利的问话，母子俩连忙与父亲打招呼，“爸爸！”“爸爸！”
　　胡梦儿来到胡胜利身边，亲昵地在他的脸上亲了一口，然后挨着他坐到了沙发上，脸上红了红，一脸神秘地笑着没说话。见女儿胡梦儿脸色潮红神神秘秘地没说话，胡胜利抬起头看向儿子胡戈，问道：“戈儿，你与你妈妈你们母子俩今天遇到什么高兴的事情啦？！”
　　胡戈看了一眼坐在父亲胡胜利身边的母亲胡梦儿，笑着说道：“爸爸，今天我和妈妈上街遇到了倪阿姨和她的儿子，妈妈与倪阿姨很是亲热，聊得很投机，以至于我和倪阿姨的儿子许匿都有些纳闷，为什么妈妈和倪阿姨会那么亲热！”
　　听了儿子胡戈的话，胡胜利已然明白了女儿胡梦儿为什么刚才会神秘地脸红了。他笑着问胡梦儿道：“梦儿，这么说今天你遇到了倪红霞，我们商量的事情也有机会了？”
　　胡梦儿脸红了红，望着父亲胡胜利的眼睛，脸红红地轻轻点了点头。蒙在鼓里的胡戈听到父亲的问话，再看到母亲点头承认父亲的问话的同时脸现潮红满是媚态，忍不住好奇地问道：“爸爸，妈妈，你们在说什么？商量什么事情？我怎么一点也不知道？”
　　看到儿子的胡戈一脸茫然，胡胜利忍不住笑道：“傻儿子，你妈妈给你又觅得好玩的事情了，你自己问你妈妈吧。”
　　听了父亲胡胜利的话，胡戈一脸好奇地急急地向母亲胡梦儿问道：“妈妈，刚才爸爸说你给儿子觅得了好玩的事情，什么好玩的事情？你快快告诉儿子吧！”
　　听了儿子胡戈急急的问话，胡梦儿的脸色更加地红了，她一脸窘迫地扭捏着对父亲胡胜利说道：“爸……爸，这件事你让女儿怎么跟咱们的儿子说呀！”
　　看到女儿胡梦儿那窘迫的样子，胡胜利往沙发背上一靠，一脸坏笑地说道：“梦儿，戈儿是咱们父女的亲儿子，你有什么不能说的？”
　　胡戈一听，马上又缠上母亲胡梦儿，一跨腿，干脆骑在了胡梦儿的大腿上，脸贴着她的脸，笑嘻嘻地央求道：“妈妈，你看咱们爸爸都你说了，你赶快把这是件什么好玩的事情告诉儿子吧！”
　　看到自己的儿子骑在自己大腿上猴急的样子，再看看坐在自己身边沙发上的父亲，胡梦儿心里一阵冲动，下体立刻涌出了一股淫水，心中大叫一声，“爸……爸，儿……子，你们父子俩真是我的冤家啊！”于是，一五一十地把她和父亲胡胜利想要与倪红霞联合起来共创事业同闯商海的想法一一道给了儿子胡戈。
　　听了母亲胡梦儿一一道来的事情的原委，胡戈已经是心花怒放了，当听到母亲说出为了借助倪红霞家族的实力壮大自己家族，母亲和自己欲与倪红霞和许匿母子玩互换母子游戏的时候，胡戈简直有点不相信自己的耳朵了，要不是亲耳听到母亲亲口跟自己这样说，胡戈是打死也不会相信的。
　　胡戈骑在母亲胡梦儿的大腿上，情不自禁地抱过胡梦儿的脑袋，没头没脑地在她的脸上一顿狂亲，语无伦次地大声说道：“妈妈，儿子爱死你了！好妈妈，好姐姐！”说着，一纵身从母亲胡梦儿的大腿上跳了下来，嘴中激动地说着，“妈妈，妈妈，快让儿子好好看看，难怪你今天打扮的这么漂亮，原来是有约定、有预谋地要勾引倪阿姨的儿子呀！”
　　“别说话那么不好听，人家今天不仅是给倪阿姨的儿子打扮的，也是特意为儿子你打扮的，不信你问爸爸！”胡梦儿一听儿子胡戈的话，撅着嘴嗲声嗲气地撒娇道。
　　胡胜利一听自己的一双儿女在打嘴仗，笑着说道：“戈儿呀，你妈妈说的没错，她的这身打扮呐确实征求过爸爸的意见。你妈妈说了，她今天的这身打扮呐，不仅要勾引到你倪阿姨的儿子，而且还要让我们自己的儿子动心。”
　　听了父亲胡胜利的话，胡戈点点头，伸手拉住坐在沙发里的母亲胡梦儿的手，说道：“那好吧，妈妈你站起来，让儿子再好好欣赏欣赏妈妈的打扮。”
　　“哼……”胡梦儿撅着嘴哼了一声，还是顺从地乖乖从沙发里站了起来。
　　见母亲胡梦儿撅着嘴，胡戈只得捧起她的粉脸在她撅起的樱唇上吻了她一口，笑嘻嘻地说道：“妈妈，来让儿子亲亲你的小嘴，是儿子没有领会好妈妈的心意，是儿子错了，一会儿儿子好好孝顺妈妈总行了吧。”
　　听儿子胡戈这样说，胡梦儿嗔道：“坏儿子！”然后，在胡戈面前转了一圈，笑着说道：“儿子，怎么样？妈妈这身打扮你还满意吧，这可是真心地为你打扮的，我可不想我自己的儿子被别人给勾去了魂！”
　　“梦儿，走几步让你儿子好好看看。”胡胜利在一边听着自己的一双儿女在自己的跟前打着情、骂着俏，一脸幸福，满脸笑容地说道。
　　胡梦儿闻听父亲胡胜利的话，毫无顾忌地开始夸张地在自己的父亲和儿子面前，扭来扭去不停地转着圆圈，走着猫步。
　　看着自己的母亲胡梦儿无比妖冶妩媚成熟的身体在眼前摇来摇去，胡戈的鸡巴再也忍不住在裤裆中翘了起来，一脸淫笑地跟父亲胡胜利说道：“爸爸，你看你的好女儿，我的好姐姐、好妈妈多美、多风骚啊！”转头又对还在风姿摇曳着的胡梦儿说道：“妈妈，你别老是穿着衣裳扭来扭去呀，快把你的裙子撩起来让你儿子和你爸爸好好看看你裙子里面穿的什么啊！”
　　听了儿子胡戈的话，胡梦儿停止了转动，伸手撩起裙子下摆，露出了裙底的风光：不着一缕、一丝不挂。接着用手轻轻拨开修剪得整整齐齐的阴毛，用拇指和食指分别扯着两片肥厚的阴唇，抬起头来，嘴中喃喃地说道：“爸爸，啊……儿子，哦……女儿、妈妈的屄中想你们父子俩的大鸡巴肏了！”
　　“爸爸，看你女儿开始发骚了，不如你先欣赏欣赏你儿子肏你女儿屄的样子！”看到胡梦儿在自己的父亲和儿子面前手扯着自己两片肥厚的阴唇，嘴中喃喃地说着要父亲和儿子的鸡巴肏了，胡戈向父亲胡胜利提议道。
　　听到儿子胡戈的提议，胡胜利说道：“好吧，儿子你先肏，爸爸一会儿跟你一起肏.”说完，心安理得地坐在沙发上，欣赏起自己的一双儿女互相脱着衣服，先是儿子胡戈给他母亲脱下了身上仅有的裙子，接着是母亲胡梦儿为儿子脱光了衣服，一瞬间自己眼前的两个男女就变成了赤条条，一个是自己的女儿、老婆，一个是自己与女儿生的儿子。
　　胡戈拉着母亲胡梦儿一丝不挂地来到父亲胡胜利的身边，胡梦儿弯下腰伏在父亲胡胜利的腿边，解开裤子，将他粗大的鸡巴从裤子里拽了出来，张开嘴巴含了进去，然后闭上眼睛贪婪地套弄起来，嘴里同时发出了“哼哼唧唧”的声音。
　　看到母亲胡梦儿为父亲胡胜利吹起肉箫，胡戈挺着高高翘起的粗大鸡巴凑到了她的身边，顶在了她撅起的屁股沟上。感到儿子胡戈的鸡巴顶到了自己的屁股沟上，胡梦儿赶紧用一只手抓住儿子顶在自己屁股沟上的大鸡巴，屁股向后一送将早已淫水涟涟淫屄套在了坚挺的大鸡巴上，“吱”的一声连根而入。
　　就这样，胡梦儿一边嘴中含着父亲胡胜利的鸡巴为他吹着肉箫，一边屄中套弄着儿子胡戈的大鸡巴进进出出地交媾。胡戈站在母亲胡梦儿的屁股后面，双手扶住她肥白的屁股，拼命地耸动起身体，欢快地肏动起来。
　　胡戈肏动母亲胡梦儿的动作逐渐地开始越来越快，他每一下的肏动都会有陶醉的呻吟之声从胡梦儿满含着父亲胡胜利大鸡巴的嘴中发出来。
　　肏了一会儿，享受惯了父亲和儿子的两条大鸡巴同时肏弄自己屄的胡梦儿把含在自己嘴中的鸡巴吐了出来，抬起头来，说道：“爸爸，来，快用你的大鸡巴和儿子一起肏女儿的屄，女儿的骚屄需要爸爸和儿子的大鸡巴同时一起来肏.”
　　胡胜利闻言，从沙发上站了起来，海涛老婆站起来，把套在腿上的裤子脱了下来，然后平躺在了地板上。胡梦儿一见，也不管儿子胡戈插在自己屄中的大鸡巴会不会从自己的屄中滑出来，哈着腰撅着屁股就向父亲胡胜利身边挪了过去。胡戈则一边继续抽动着插在母亲胡梦儿屄中的鸡巴，一边跟着她的屁股后面向父亲父亲胡胜利身边挪去。
　　走到近前，胡戈把鸡巴从母亲胡梦儿的屄中拔了出来，胡梦儿直起身来，双腿跨到父亲胡胜利的身上，蹲下身子，用手扶住高高挺立的鸡巴，对准了自己仍然滴着淫水的屄口，屁股一沉，鸡巴连根插了进去。上下套动了一会儿屁股，胡梦儿坐在了父亲胡胜利的身上，上身仰了起来，劈开屈着的双腿让自己已经插着一根鸡巴的阴部尽量地展现了出来。
　　看着母亲胡梦儿将父亲胡胜利的鸡巴吞进屄中之后，又仰身向自己亮出了插着父亲鸡巴的屄，胡戈蹲下身子，双膝跪在母亲胡梦儿的两腿之间，右手握住鸡巴对准已经插着一根鸡巴的屄口，与父亲的鸡巴紧紧贴在一起，用力向屄中顶去。
　　胡梦儿熟练地将屁股抬了抬，把父亲胡胜利插在自己屄中的鸡巴拔出了一截，给儿子胡戈准备插入自己屄中的鸡巴留出了一些空隙。胡戈顺势将顶在母亲胡梦儿屄口与父亲的鸡巴紧紧贴在一起的鸡巴慢慢地插了进去。
　　“啊哦哦……”随着胡梦儿心满意足地一声长叹，屄里如同被一阵兴奋的电流击中，在感到一股淫水从子宫喷出的同时，自己父亲和儿子的两根鸡巴紧紧地贴在一起，顺势插入了她的屄中，并渐渐地连根没入。
　　过了一会儿，胡戈的鸡巴开始缓慢地抽插起来，当他抽出鸡巴时，顺势推动母亲胡梦儿的屁股跟着送出去；当他插入鸡巴时，又将母亲胡梦儿的屁股拉过来，而他和父亲胡胜利紧紧贴在一起的鸡巴则如同一根鸡巴一样，在胡梦儿的屄中同进同出。
　　随着父亲胡胜利和儿子胡戈的鸡巴在自己的屄中同进同出，胡梦儿情不自禁地兴奋地哼唱起来，她那两片肥厚的阴唇也随着两根鸡巴在自己屄中的进出而陷进去翻出来，淫水也不停被从屄中带了出来，使胡梦儿的阴部一片狼藉。
　　胡胜利的两只手分别从身后握着仰身在自己身上的女儿老婆胡梦儿的乳房揉捏着，胡戈的两只手则紧紧抱着母亲姐姐的双腿肏动着。胡梦儿被自己的父亲和儿子夹在中间肏着，就像一份人肉三明治，两根鸡巴同时插在自己的屄中。
　　父女、父子、母子、姐弟三人，就这样如同三明治般足足交配了一个多钟头，胡梦儿的头向后仰扬着，嘴里不停地发出着沉重中夹杂着陶醉般的哼哼之声。
　　此时的胡胜利和胡戈父子俩则改变了肏屄的方式方法，两根鸡巴已不是同进同出地肏动，而是变成了进出不同步一根进一根出，一根插进去一根抽出来，一根抽出来一根插进去，片刻工夫就让胡梦儿达到了高潮，淫水也如潮水般从屄中喷薄而出……
　　第二天，正当胡梦儿将要下班的时候，电话铃声响了起来。她抓起电话，“喂，哪位？”
　　“我是倪红霞呀。”电话那头传来了甜美的声音，“胡关长，你有时间吗？我请你吃饭。”
　　正好胡梦儿也想找倪红霞，于是愉快地答应了下来，“去哪儿呀？红霞，以后不要叫我关长，叫我梦儿好啦。”
　　倪红霞客气道：“那怎么好，关长就是关长吗！”
　　胡梦儿认真道：“什么关长，你要是再叫我关长，我就不高兴了！”
　　倪红霞顺势道：“关……长，好吧，梦儿。”
　　“哈哈……这就对了吗！”胡梦儿发出了开心的笑声。
　　倪红霞接着说道：“梦儿，那我们就到假日酒店，咱们在大堂的咖啡厅见，不见不散。”
　　“好，不见不散。”胡梦儿应承道。
　　半小时之后，胡梦儿来到了假日酒店的大堂咖啡厅，倪红霞早已等待在那里。两个人寒暄了几句之后，倪红霞挽着胡梦儿的胳膊向餐厅走去。
　　吃饭时，胡梦儿没怎么谦让就坐了上首，倪红霞坐在了她的对面，菜是倪红霞点的假日酒店的拿手菜。
　　席间自然是不能不谈与她们有着非同寻常关系的的儿子。先是谈她们儿子的学业，然后又谈到她们儿子将来的前程，两个家族之间今后的合作。两个人谈得甚是投机，都对今后两个家族之间的合作充满信心，对现实的社会有着共同的看法。
　　“现在我们遇上了新时代，遵照我们的总设计师的说法，允许一部分人先富起来，那我们就应当成为这部分先富起来的人，而且还要当仁不让。”倪红霞说道。
　　“红霞，我非常赞同你的观点，我们采用正当的手段，只要我们充分利用好我们手中的权利和关系，在不损害大多数人的利益的情况下，就应该赶早不赶晚，过了这村就没这店。”胡梦儿附和道。
　　两个人越聊越投机，不知不觉间就喝得有些多了，满脸潮红，晕晕乎乎起来。餐厅经理一见，知道这两位本市有名的女强人，连忙不失时机地介绍道：“两位大姐，我看您们二位喝得也不少了，建议你们二位到本店新近开业的桑拿去蒸一下，既可以解酒，又可以美容，还能够休息放松。”
　　倪红霞一听，马上说道：“好！好！梦儿，今天咱们姐俩就去蒸一下，放松放松。”于是，两个人在服务员的带领下去洗了桑拿。
　　当两个女人一丝不挂地走进桑拿房的时候，都情不自禁地被对方姣美、艳丽的模样深深的迷住了。两个人都因为喝多了酒而使娇艳的脸上泛着红润的桃花，浑身的皮肤像是粉红色的美玉般光滑细嫩。
　　两个人几乎是异口同声地感叹道：“你的身材可真好啊，尤其是这皮肤简直……简直太完美了！这腰身！这乳房！这屁股……哈哈……”两个人互相看了一眼，会心地大笑起来。
　　两个对自己身材十分自信且一丝不挂的漂亮女人自豪地相互点评着，互相在对方的身上摸着、捏着、揉着，都对对方惊艳有加，嘴中情不自禁地不时发出由衷的赞叹之声。
　　倪红霞的手摸上胡梦儿高挺的乳房，嘴中赞叹道：“梦儿，你看你的乳房多么挺啊！让我好羡慕呀！我儿子要是看到了一定会欢喜得不得了！咯咯……”随着两声娇笑之声，她拉过胡梦儿的手放在了自己同样高挺的乳房上。
　　轻轻的抚摸着手感倪红霞并不输于自己的乳房，胡梦儿说道：“红霞，我儿子要是见到了你的这对乳房也一定会欢喜得不得了！”
　　两个女人此时的心思是一样的，她们俩都想要尽快地与对方交换儿子，让对方死心塌地地与自己家族“联姻”，以便互相借力，一个需要权力，一个需要资金，自然是一拍即合。
　　倪红霞的手指一松一弛的捏着胡梦儿的乳头，腻声说道：“梦儿，我儿子要是现在在此看到你如此模样，恐怕早就按捺不住将你‘就地正法’了！”
　　乳头被倪红霞有一搭没一搭地捏着，再加上倪红霞能够融化冰雪的腻声软语，胡梦儿立时骨酥腿软依进了倪红霞的怀里，嘴上还没忘记说出心中的好奇，“那……那你儿子……要……要是看到你现在的样子会做什么？”
　　倪红霞搂着软在自己怀中的胡梦儿，摸着她胸前光滑雪白的乳房满脸自豪地说道：“我儿子要是看到我现在的这个样子呀，那自然是一定不会放过我的，不仅如此，他还会把在场的所有女人，包括他奶奶、外婆、妹妹统统拿下。”
　　“你说什么？”听了倪红霞的话，胡梦儿突然来了精神，从倪红霞的怀中“挣”了出来，惊奇地问道：“你说你儿子能够同时肏你……”咽了口吐沫，继续道：“还有……他奶奶、外婆、妹妹？！”
　　“是呀！”倪红霞的语气中越发自豪，阴中却已是暗中生津，两条腿开始不安分的扭动起来。
　　听了倪红霞的话，胡梦儿的脸上露出艳羡之色，嘴中说道：“那……那你儿子的‘那……那个’一定是很厉害啦！”
　　倪红霞故意调戏胡梦儿，笑嘻嘻地问道：“梦儿，你说的我儿子的‘那个’是什么呀？那个什么一定很厉害呀？”
　　胡梦儿知道倪红霞是故意调戏自己，也笑着戏谑道：“你儿子的‘那个’是什么你难道不知道？那我现在就告诉你，是……你……儿……子……的……大……鸡……巴……”
　　“咯咯……”倪红霞听了胡梦儿嘴中拉长声说的“大鸡巴”中满含着羡慕和跃跃欲试，淫荡地娇笑了两声，然后挑逗道：“梦儿，等我儿子要是肏了你，那他不在你身上连续不停地肏你个两、三个小时，是绝不会轻易放过你的。”
　　“两、三个小时？”胡梦儿睁大了眼睛望着倪红霞。
　　“怎么，这你嫌长啊！我告诉你，除非还有别的女人替下你，否则你就等着求饶吧！”倪红霞笑嘻嘻说道。
　　听了倪红霞的话中一片戏谑，胡梦儿还是有些将信将疑，但是屄中的淫水却已是开始泛滥，“那……那你怎么能够……”
　　“咯咯……”未等胡梦儿的话说完，倪红霞就娇笑着说道：“我不是说了吗，我家里还有我儿子的奶奶、外婆、妹妹来替我呀！”
　　胡梦儿恍然，脸现艳羡之色地询问道：“那你儿子能够一口气将你们家的女人肏个遍吗？”
　　“当然啦！”倪红霞自豪地答道，“不仅能够一口气将我们家里的女人肏个遍，有时兴之所至，还会把我们家里的女人排成一排，或者叠在一起，用他的大鸡巴轮番肏我们呢。”
　　“可惜，我家没有那么多的女人！”胡梦儿不无惋惜地说道。
　　听了胡梦儿的惋惜之言，倪红霞在她的乳房上抓了一把，笑着问道：“梦儿，刚才竟说我儿子了，来，该你跟我说说你儿子了。”
　　一听倪红霞让说自己的儿子，胡梦儿马上来了精神，眼睛放亮，脸现潮红，眉飞色舞地说起来，“红霞，我跟你说，我们家跟你们家不一样，现在家里只有我爸爸和我儿子，我们三个人……”
　　未等胡梦儿说完，倪红霞插嘴道：“对了，对了，梦儿，我有件事一直想问你，也没找到好机会问你。”
　　“什么事？你问吧。”胡梦儿道。
　　“你还记得那次我和张市长去你办公室见你吗？”倪红霞问道。
　　胡梦儿点点头，说道：“记得。”
　　“那次去你办公室，在大厅见到了你送你儿子出来。”倪红霞继续说道。
　　“怎么，你想问我，我儿子来我办公室干什么来了吗？”胡梦儿脸现笑意，歪头问道。
　　倪红霞连忙笑道：“不是，我能不知道你儿子来你办公室干什么吗！明眼人一眼就能看出来，你儿子是来你办公室肏你来的。”
　　胡梦儿脸上微微一红，笑道：“看起来，你儿子也是经常到你办公室肏你呀，否则，你怎么会看出来。”
　　“是，是，如果我不是与你一样经常在办公室被儿子肏，又怎么会看出来你们母子在办公室肏屄的事儿呢！”顿了一下，倪红霞接着问道：“我是想问你，那天你好像非常自然地跟你儿子说……你们……爸爸……”
　　“对，我儿子的爸爸也是我的爸爸。”未等倪红霞的话说完，胡梦儿就明白她想问什么了，接口道。
　　听了胡梦儿的明确答复，倪红霞虽然早已猜了出来，但是她还是有些将信将疑。
　　见倪红霞一脸的疑惑，胡梦儿干脆地把她如何嫁给父亲，如何跟父亲生了儿子，如何从本市迁徙到外地，又如何回到本市的经过原原本本、毫无保留地讲了出来。
　　听了胡梦儿讲的家世，倪红霞问道：“梦儿，我问你，你父亲是不是叫胡胜利。”
　　“是呀，怎么？”胡梦儿疑问道。听到胡梦儿肯定的答复，倪红霞高兴地说道：“梦儿，你知道我母亲是谁吗？”
　　“谁呀？”胡梦儿问道。
　　“我妈妈是金梦啊！难道你没听你父亲说过？”倪红霞明显有些激动。
　　“金梦！”胡梦儿吃惊道：“你说你妈妈是金梦，那可是我爸爸的初恋情人啊！”
　　接着，倪红霞又说了一句让胡梦儿更加张大嘴巴说不出话来的一句话，“我妈妈不仅是你父亲的情人，而且还是你爷爷胡文化的情妇呢。”
　　胡梦儿果然张大了嘴巴，不可置信地摇头道：“你是说你妈妈既是我父亲的情人，也是我爷爷的情妇？怎么可能呢？！怎么可能是他们父子的情人呢！”
　　倪红霞笑道：“怎么不可能，你难道不既是你父亲的老婆，也是你儿子的情人？！更何况你与你儿子都能‘同父异母’，父子同妻、父子共有一个女人又有什么大惊小怪的呢！”说着，一把把有些失神的胡梦儿搂进自己的怀中，在她的脸上一边轻轻地吹着气，一边将一条腿伸进她的腿间上下挺动着，调笑道：“怎么样，该你给我讲讲你是如何让你父亲和你儿子这对奇异父子一起肏你的了吧！咯咯……”
　　胡梦儿的腿间阴部被倪红霞顶抵得浑身酥软，屄中如万蚁噬嚼，她反身抱住倪红霞，哀声央求道：“红霞……你不要再弄……弄了……我说……说……还不行吗……”
　　倪红霞停止了抵在胡梦儿双腿之间的腿上的动作，笑道：“好，好，好，我不弄了，你说吧。”
　　胡梦儿被倪红霞弄得淫水长流，两条大腿内侧已是狼籍一片，她气喘吁吁地说道：“好吧，好吧，我说，我说，我说！”说着，她的脸靠近倪红霞的脸，伸出舌头在她的耳垂上舔了一下，吹气如兰地继续说道：“红霞呀，我想你也一定同时让你的父亲和你的儿子一起肏过，但是你绝对体会不到和你父亲一起肏你的儿子跟你是同一个父亲的刺激。”
　　倪红霞一听，心中暗叹：“是呀，自己的父亲倪匡印和儿子许匿虽然也经常一起肏自己，但是正像胡梦儿说的那样，自己的父亲并不是儿子的父亲，而是儿子的外公。那种有着奇异关系的父子一起肏自己的刺激，自己确实是无法体会得到！”想一想，倪红霞屄中的淫水都有如潮水般涌动起来。
　　胡梦儿看到倪红霞脸现潮红，双腿微微颤抖，伸手在她的大腿上摸了一把，然后也开始调笑她道：“怎么了红霞？你的腿怎么湿成这个样子了？！”
　　“嗯啊……”倪红霞被胡梦儿说得扭动了一下身体，夹紧了双腿。
　　胡梦儿并没放过她，笑着紧逼道：“红霞，你不是想听我的父亲和我的儿子是如何一起肏我的吗？来，我好好讲给你听。咯咯……”
　　“笑什么笑，你倒是说呀！”倪红霞有些急不可耐了。
　　“咯咯……红霞，你没有体验过被肏得淫水从屄中往外喷射的滋味？那种感觉简直让人爽死了，那种刺激，那种幸福，让你不枉做一回女人了！”胡梦儿在倪红霞的耳边淫荡地诉说着。
　　“啊哦哦……梦儿……啊……你别说了……我……我的屄痒死了……我……要……”一边呻吟着，倪红霞一边紧紧地抱住了胡梦儿颤抖了起来。
　　（二十）
　　胡梦儿知道了倪红霞的母亲金梦与自己的父亲胡胜利、爷爷胡文化的关系，两个女人之间的关系更加融洽，一起成为“先富起来的那部分人”的“联姻”自是水到渠成了。
　　两个亲密无间的女人约定了要让胡胜利和金梦共续前情，但是两个女人互换儿子肏屄的急切心情却无论如何也等不得了。
　　周末下班时间，胡梦儿如约来到了倪红霞的公司，她向保安说明自己是谁之后，直接乘电梯来到了倪红霞的办公室。走到门口，见房门是虚掩的，胡梦儿敲敲门，没有回音，她索性推门走了进去。只见偌大的办公室里没有人，胡梦儿试着叫道：“红霞……”
　　话音未落，套间里传出了倪红霞的声音，“梦儿，你来了！快来，看看我今天穿哪件裙子合适。”
　　闻言，胡梦儿走进了套间，只见倪红霞一丝不挂地手中拿着一件裙子在一面镜子前比量着。见到胡梦儿，倪红霞嚷嚷道：“快来，快来，你看我今天应该穿哪件裙子去会你儿子！”
　　“依我看，你最好什么都不穿。”胡梦儿笑着调侃道：“你就这么赤身裸体地去会我儿子最好啦！”
　　“去，竟瞎说，我这么赤身露体地去会你儿子，你让我怎么出去呀！”倪红霞嗔道：“快，给我参谋参谋。”
　　看到倪红霞办公室套间的床上、沙发上到处都是各种款式、颜色的裙子，感慨道：“红霞呀，我真羡慕你，还是当老板好，既有钱又有这么多漂亮的衣裳！”
　　听了胡梦儿的话，倪红霞撇嘴道：“你羡慕我？我还羡慕你呢！我儿子就是喜欢你们这些穿制服的，有时经常还让我……”话说到一半停了下来，她盯着身穿海关制服，英姿飒爽地站在自己眼前的胡梦儿，满脸都是淫媚地笑着说道：“哎……梦儿，你今天可要有得乐子乐啦！”
　　胡梦儿纳闷道：“红霞，你说什么？我要有什么乐子了？”
　　倪红霞笑着说道：“梦儿，告诉你，我儿子非常喜欢穿制服的女人，他肏我的时候，经常让我穿上一些制服，什么军服、护士服、空姐服，玩各种情趣花样肏我。”
　　听了倪红霞介绍自己儿子的情趣爱好，胡梦儿笑道：“嗨……红霞，我儿子跟你儿子的情趣一样，就是喜欢我穿着制服肏我，尤其是特别喜好在我办公室里让我穿着制服把我按在办公桌上肏，几乎是每周都要到我办公室肏我一次、两次的才尽兴。”
　　倪红霞也感慨道：“唉……梦儿，你说咱们俩儿子的脾性爱好咋这么像呢！是不是上辈子咱俩就欠儿子的？！”一边说着，倪红霞一边伸手拉开衣柜的抽屉，从里面拿出了一个包装精美的盒子，来到胡梦儿跟前，说道：“梦儿，我给你看点好东西。”
　　“什么好东西呀？”胡梦儿疑惑地问道。
　　只见倪红霞手中的精美盒子上全是外文，图案是一幅浑身赤裸、丰胸肥臀的金发美女。倪红霞打开盒子，从里面先是拿出了一件窄小的带有蕾丝花边的水粉色内裤在胡梦儿面前抖开了，原来是件裆部是由两片蕾丝花边做成的开裆内裤。
　　倪红霞抬腿将这件开裆内裤穿在了身上，由于内裤是开裆的，修剪得短短整齐的乌黑阴毛清晰可见，两片微微颤动着的肥厚阴唇完全露在外面。
　　穿完开裆内裤，倪红霞又从盒子里拿出了一件条状蕾丝胸衣戴在了丰满乳房上。这件胸衣的设计根本不能算是胸衣，充其量也只能算是胸托，倪红霞的两个丰满乳房完全暴露着，巨大的乳球只是被胸衣托着，两颗玫瑰色的乳头高傲地挺立着。
　　看着倪红霞身上的这件奇异的胸衣内裤，胡梦儿几乎是目瞪口呆，她作为海关关长，也不是没见过世面，像倪红霞今天这样的装束还真是头一次见到。
　　见胡梦儿看向自己的模样，倪红霞已是胸有成竹了。她得意地摆弄着各种淫荡的姿势，淫媚地挑逗道：“梦儿，你看看我这身打扮，你儿子要是见会是什么样啊？”
　　听了倪红霞的问话，胡梦儿缓过神来，扭动着夹紧的双腿，咬着牙说道：“我儿子要是见了你这身打扮，一定会把你按倒在地，将你就地给正法啦！”
　　“就地正法！”倪红霞淫荡地说道：“就地正法好，我就希望你儿子把我也当成是你，狠狠地肏我，把我送到天上！”
　　此时的胡梦儿早已是被倪红霞淫荡的装束和语言刺激得下体泥泞一片，及膝窄裙裙底因为未穿内裤，淫水顺着大腿内侧流到了脚踝之上。现在的胡梦儿，只要是儿子胡戈有要求，她都会满足儿子的要求，就这么裙底不穿内裤穿着制服裙子，方便儿子随时随地地抠摸或者是掀开裙子就可以肏自己的屄。
　　“包你会飞到天上去的！”胡梦儿边说边转身夹着双腿，扭着屁股进了洗手间。收拾完自己泥泞得一塌糊涂的下体，裙子下摆还掀起在腰间的胡梦儿从卫生间里出来，说道：“我说红霞，你折腾完没有啊？”
　　此时倪红霞已穿上了一身米色碎花及膝旗袍裙，紧紧裹住了曼妙腰肢和浑圆屁股的身材被勾勒得极富成熟韵味，两条露出在裙摆下的修长美腿极其性感妩媚。盘在脑后的乌黑秀发，用一个紫色的头卡夹着，浑身上下都透着高贵典雅的气质，让人一见倾心。
　　看着胡梦儿望着自己又是一惊的表情，倪红霞得意洋洋地笑着说道：“走吧，去会咱们的儿子去吧！”说罢，挽着胡梦儿离开了办公室。
　　倪红霞开着车，两人来到学校接上了放学等在校门口的胡戈和许匿，向郊外早已安排好的别墅山庄而去。
　　一路上，坐在后排的胡戈与许匿不停地一边观赏着车窗外的景色，一边互相谈论着学校的趣闻轶事。听到自己的儿子如同亲兄弟般无拘无束地谈论着，坐在前排驾驶和副驾驶位置上的倪红霞与胡梦儿互相望了一眼，然后脸上露出了会心的微笑。
　　一个多小时之后，一大片别墅式山庄呈现在了眼前。倪红霞将车直接开进了山庄。
　　停好车，倪红霞从车里钻了出来，山庄的服务人员马上迎了上来，“倪总好！倪总好！”的问候声立刻响成了一片。看到这个场面，同行的胡梦儿的脸上呈现出了一脸的惊奇，胡戈与许匿更是瞪大了眼睛。
　　见胡梦儿母子和儿子许匿那一脸的惊奇，倪红霞的脸上露出了满意的笑容。她看着胡梦儿，微笑地说道：“胡关长，这是我最近刚刚修建好山庄。怎么样？还好吧？”
　　还没等胡梦儿说话，许匿就欢呼道：“好！好！好！太好啦！”然后，对胡戈说道：“胡戈，这回我们可有玩的地方了，在城里我都快给憋死了！”
　　胡戈也欢快地附和道：“好！好！好！”
　　倪红霞笑道：“儿子，妈妈的这个惊喜怎么样？”
　　“太好了！妈妈今天的这个惊喜太绝啦！”许匿依然兴奋着。
　　“这个山庄就是送给你和胡戈的。”还没等许匿与胡戈反应过来，倪红霞接着说道：“但是，你们俩要答应，必须得勤奋学习考上名牌大学，否则……”
　　听到倪红霞说这个山庄是送给自己的，许匿和胡戈瞪大了眼睛互相看了看，刚想庆祝，却又听到了倪红霞后面的“否则”，两个人立刻击了一下掌，许匿大声说道：“妈妈，您放心我保证考上名牌大学！”
　　胡戈也大声附和道：“阿姨，您放心，我也保证考上！”
　　听了胡戈的表态，胡梦儿说道：“戈儿，你跟着瞎参合什么？”
　　倪红霞笑道：“胡关长，戈儿他不是瞎参合，我就是要把山庄送给他们俩。”
　　胡梦儿实际上已经明白了倪红霞的意思，故意埋怨道：“红霞，你看你，怎么又称呼关长？”
　　“好！好！好！不叫你关长，叫你梦儿！”倪红霞笑着马上纠正道。
　　许匿和胡戈则又蹦又跳地跑了开去，四处参观去了。
　　看到儿子和许匿高兴地跑开了，胡梦儿说道：“红霞，你这是干什么？难道你真的要把山庄送给他们俩呀？！”
　　“当然了！”倪红霞一脸神秘地说道：“我就是要把山庄送给他们俩。”
　　胡梦儿说道：“将这么贵重的山庄别墅送给他们俩，合适吗？”
　　“合适呀！”倪红霞四处瞅了瞅，笑着说道：“我不仅要送别墅山庄给他们俩，还要送给他们俩更贵重的礼物呢！”
　　听了倪红霞说还有更贵重的礼物送给胡戈和许匿，胡梦儿纳闷道：“你还有什么更贵重的礼物送给他们俩？”
　　倪红霞神秘地笑着说道：“我要将一个风情万种的成熟女人送给我儿子。”
　　听了倪红霞的话，胡梦儿意识到倪红霞要送给她儿子许匿的所谓的‘风情万种的成熟女人’就是自己，脸上立刻羞红起来，心头狂跳，嘴中口吃道：“那……那你……不……不也搭配进去了？”
　　倪红霞自嘲地调侃道：“我这叫送一搭一，送给儿子别墅山庄，还要再将他们的母亲搭配给他们。”说完，用带有调皮的眼神望着满脸红霞的胡梦儿，语调中满是挑逗的口吻，说道：“难道你不愿意？！”
　　胡梦儿看到倪红霞望着自己的眼神，再听到她挑逗的话，连忙低下头，脸色通红地不说话了。
　　看到胡梦儿如小女孩一般神情羞涩地低着头不说话，倪红霞笑道：“梦儿，看你羞得像个小姑娘似地，就好像从没跟你儿子肏过屄似地！”拉过胡梦儿的胳膊便向别墅山庄里走去，边走边说道：“走，咱俩先进去，不管他们两个，让他们俩先疯去吧。”
　　倪红霞挽着胡梦儿的胳膊来到了一栋欧式三层别墅门前，门口站着迎接的服务员连忙迎了上来，嘴中问候着“倪总好！”。倪红霞在服务员耳边吩咐了几句，服务员忙不迭地点着头，嘴中答应着“好，好，是，是。”然后去了。
　　服务员走后，倪红霞打开别墅的房门，与胡梦儿一起走了进去。倪红霞带着胡梦儿在别墅里参观了一圈，最后来到了一楼大厅的酒吧前。胡梦儿坐在了吧椅上，倪红霞走进了吧台里面，拿了一瓶红葡萄酒、两个酒杯并斟上了酒。两个人互相看了一眼，谁也没说话，心照不宣地端起酒杯碰了一下，然后一饮而尽。
　　这时，许匿和胡戈跑了回来，许匿大声嚷嚷着饿了要吃饭。倪红霞答应着“好，我这就去给你们弄饭去。”说着，从吧台里走了出来，一边向外走，一边低声戏谑地对胡梦儿说道：“我儿子和你儿子可都先交给你了，你可别心急吃独食哟！”向胡梦儿眨了眨眼睛，然后转身满脸笑容地扭腰摆臀、一摇三摆地走了。
　　倪红霞这一身紧紧裹在身上的米色碎花及膝旗袍裙，将她成熟韵味的曼妙腰肢和浑圆挺翘的屁股极尽能是地在两个少年人的面前淫荡地展示着。许匿到没什么，可胡戈却当时就两眼发直魂不守舍了，两眼直直地追着倪红霞摇曳的身姿一直到消失在门外。
　　看到自己的儿子双眼发直地一直追着倪红霞的背影消失在门外，胡梦儿从吧椅上站起身来，风情万种地招呼许匿道：“许匿，来，到阿姨这里来。”
　　听胡梦儿招呼自己，许匿才认真地看向靠在吧台前的胡梦儿。一身海关制服的胡梦儿立刻让他热血沸腾起来，他双眼直勾勾盯着桃腮泛红、含情凝睇、风娇水媚的胡梦儿风情万种地变换着身姿，卖弄着风骚，这让本来就对制服有特殊癖好的许匿登时两眼发直，不停地大口大口地吞咽着口水。
　　安排完晚餐回来的倪红霞此时正好走了进来，一眼看到这个场景，脸上露出了会意的笑容。她风姿绰约地摇曳着腰肢走到胡戈对面的吧台前，将紧紧绷在身体上的旗袍裙下摆刻意向上提了提，两条本来就大半部分露在裙摆外的雪白大腿几乎完全露了出来。她先是翘起了二郎腿，然后又改成了双腿微分的姿势，这样一来，她的裙底风光就几乎完全暴露在了胡戈的眼前。
　　本来就被裹着旗袍裙的倪红霞惹火身材深深吸引的胡戈，眼见倪红霞坐到了自己对面，而且还将她的裙底风光毫无遮掩地展现在了自己眼前，身子不禁一热，鸡巴立刻翘了起来。
　　两个性感成熟淫媚的母亲就这么赤裸裸地互相勾引诱惑着对方的儿子，两个食髓知味，早已将自己母亲作为胯下之臣的少年又怎么会放过这大好的春色，毫不犹豫地扑了上去，将另一个母亲搂进了自己的怀中。
　　许匿从后面搂着胡梦儿的身体，早已硬挺的鸡巴顶在了她的屁股缝。胡梦儿立刻感到了许匿鸡巴如一条热热的汉堡贴在了自己的屁股沟上，玉手滑到身后轻轻摩挲，脸上情不自禁地露出了淫笑，轻声说道：“小东西，你是经常这么用鸡巴顶你妈妈的屁股的吗！”
　　许匿并没有答话，而是冲动地蹲下身子抓住胡梦儿制服短裙的下摆，从后面将她的裙子掀了起来。让许匿意想不到的是，在胡梦儿的裙底根本就不着寸缕，肥白的屁股立刻展现在了他的眼前。
　　许匿虽是稍稍一愣，但他还是二话不说，双手抱住胡梦儿那丰满肥白的屁股，掏出年轻火热硬挺的鸡巴对准她早已是淫水泛滥的骚屄一使劲就肏了进去。胡梦儿被肏得“哼”了一声，索性干脆乖乖地上身趴在了吧台上，任由许匿从后面抱着自己的屁股肆意地肏着自己。她闭着眼睛，微张着嘴，从她的喉咙里不断地发出舒爽的“啊哦……啊哦……”的欢声。
　　渐渐地，随着胡梦儿的屄中分泌出的大量的淫液，许匿耸动屁股小腹撞击着胡梦儿肥白的屁股，发出了“啪啪啪”的肌肤相亲和鸡巴在屄中插进插出发出的“叭叽、吧唧”的淫靡之声。
　　许匿不管不顾地肏着胡梦儿，让一旁抱着倪红霞的胡戈几乎看傻了眼，自己的母亲正被另一个男孩象平日里自己肏着一样地欢快地肏着，刺激得他张大着嘴巴，喉结蠕动吞咽着唾液，将怀中的倪红霞抱得更加紧了，胀挺的鸡巴狠狠地顶在了倪红霞的大腿上。
　　倪红霞轻轻地抬起大腿在胡戈顶在自己大腿上的鸡巴摩挲着，学着胡梦儿的声音，用充满了极大诱惑的语调喃喃道：“戈儿啊，许匿正在肏你妈妈的屄呢，你想不想也像许匿一样肏肏他妈妈的屄呀？！”
　　听了倪红霞那学着母亲胡梦儿的声音和极具诱惑力的话语，就依稀是母亲一如平日里的召唤，胡戈哪里还能按捺得住，猛的一用力把怀中的倪红霞抱离了地面，将她的屁股放在了吧台上，然后伸手掀起倪红霞的旗袍裙下摆，倪红霞的裙底风光立刻展现在了胡戈的眼前。
　　坐到吧台上的倪红霞顺从地双手扶住吧台，上身后仰挺胸，主动抬起双腿并向两边尽力张开，摆出了一个极其诱人的姿势。此时的胡戈，早已是只有两眼发直、狂吞口水的份儿了。只见倪红霞的阴部，除了阴阜上有一小撮修剪得整整齐齐的“I”字型油黑的阴毛之外，她的整个阴部完全是一片光滑雪白，映衬得两片颤颤巍巍地分开着的肥厚阴唇格外殷红。
　　看着胡戈痴痴地盯着自己的阴部，倪红霞的脸上露出了淫荡的微笑，她轻声地诱惑道：“儿子，来吧，来，舔一舔阿姨的屄，看看阿姨的屄跟你妈妈的比起来，谁的更好！”
　　听了倪红霞的话，胡戈二话不说，整个脸一下子趴在了倪红霞的阴部之上，张开嘴巴与倪红霞如同嘴唇一般微微张开着的阴唇吻在了一起，贪婪地舔吃起来。倪红霞的屄在胡戈的舔舐之下，一股股黏稠的淫水从她的屄中涌了出来，嘴中情不自禁地“啊哦……啊哦……”，大声呻吟起来。
　　这时，许匿早已是将胡梦儿按在吧台上肏得如火如荼。胡梦儿的海关制服装刺激得许匿忍耐不住，很快就达到了高潮，他只觉得脊背一阵酥麻，鸡巴颤抖着又是一阵用力狂肏，接着就是一股股浓烫的精液直射进胡梦儿的子宫深处。意犹未尽的胡梦儿紧紧地夹住许匿在自己屄中一跳一跳地射着精的年轻鸡巴，在感觉到许匿快要射精结束的时候，她又收缩阴道一松一紧的吸吮着他的龟头如同按摩一般，爽得许匿大声地欢叫起来，“啊……妈……胡阿姨我射精了……喔……胡阿姨的屄……喔……跟妈妈的屄一样……嗯……夹得我好舒服呀……啊……”
　　“啊哦……胡戈，快看看，许匿把精液射到你妈妈的屄里了……噢……”倪红霞的屄被胡戈舔舐得舒爽无比，正在享受着的时候，突然看到了儿子许匿浑身颤抖着在胡梦儿的屄中射精，嘴中情不自禁地说了出来。
　　胡戈一听，立刻抬起了趴在倪红霞阴部忘情地舔舐她屄的脸，扭头向许匿和母亲胡梦儿那边看去。只见，许匿粗大的鸡巴正在趴在吧台上的母亲胡梦儿的屄里快速地插入拔出着，一股股浓稠的淫水夹杂着许匿刚刚射出的精液随着鸡巴的插入拔出而从她的张开着的屄口向外流着，流到了她的大腿上，淌成了水溜。
　　自己母亲被人肏得如此淫靡，胡戈如何能够忍耐得住，他放开眼前倪红霞那一样让他着迷的淫屄，站起身来走了过去。看到胡戈向儿子许匿和胡梦儿走去，倪红霞的脸上露出了微笑，她收起双腿，从吧椅上下来，满脸淫笑地跟着胡戈靠了过去。
　　胡戈走到两个人的身边，蹲在了两个人劈开着的大腿下，出人意料地从这个角度欣赏起许匿的大鸡巴在他母亲胡梦儿的屄中进出的“景色”来了。看着母亲胡梦儿肥大的阴唇如同婴儿嘴巴一般紧紧地裹着许匿不断在她屄中进出的大鸡巴，两个人精液和淫液的混合物在胡梦儿的屄口、会阴和肛门处堆积，然后又随着许匿鸡巴的不停肏动而顺着胡梦儿的大腿慢慢地往下流，流到了脚上，再流到了地板上，形成了一小滩水渍。
　　看到胡戈痴迷地欣赏着许匿的大鸡巴在自己母亲胡梦儿的屄中进进出出的画面，倪红霞也挨着他蹲下了身子，用极具诱惑力的语调轻声问道：“戈儿，见到别人的大鸡巴肏着你妈妈的屄，你难道没有什么想法吗？！”说着，倪红霞伸手捏住胡梦儿裹在许匿鸡巴上的阴唇轻轻地拽了拽，接着又伸出食指在两个人的交合处沾了一些不断从屄中流出的混合液含进了嘴里，津津有味地“啧啧”咂了咂嘴。
　　听了倪红霞说的话，再看到她香甜地舔吃了沾在她手指上的母亲胡梦儿淫液和许匿精液的混合物，胡戈有些傻傻的说道：“倪阿姨，我也想像许匿肏我妈妈那样肏你的屄。”
　　听了胡戈乞求般的话语，伸手搂过胡戈的脖子将他拉起，一窜身坐上了吧椅，身体靠在吧台上，双手紧搂住胡戈的背，分开双腿勾在了胡戈的腰上，用母亲对儿子怜爱般地语气轻轻说道：“好啊，戈儿，阿姨也正想你肏呐！快……快掏出你的鸡巴，像许匿肏你妈妈那样肏他的妈妈！快……快进来，阿姨要你的大鸡巴……”话声越来越轻，越来越断断续续。
　　早已忍不住的胡戈一听此言，心中大悦，只觉自己浑身热血沸腾，双手迅速掀开倪红霞的裙摆露出她的下体，然后解开腰带掏出了自己早已是坚硬挺翘的大鸡巴，对准了倪红霞淫水泛滥的屄口。
　　倪红霞一见胡戈的那根不输于儿子许匿的大鸡巴，心中一喜，连忙伸手掰开自己的阴唇，配合着胡戈把他的大龟头抵在了自己的屄口。胡戈一挺腰，“噗哧”一声将他的大鸡巴齐根肏进了倪红霞那早已是淫水泛滥的屄里，只肏得倪红霞“啊哦……”的一声叫了出来。
　　接着，胡戈抱住倪红霞盘在自己腰间的双腿向两侧大大地分开，不顾一切地耸动起腰腹，硕大的鸡巴在她的屄中开始横冲直撞起来，胯间饱满的阴囊也随之快速地在她光滑肥白阴部拍打着。倪红霞两条肥白的大腿圈在胡戈不停摆动的腰腹上，大屁股往上挺动迎合着胡戈那一记记地狠肏.此时，胡戈和许匿一样，他们俩的肏动没有任何技巧可言，他们只是靠着年轻的体魄不停的狂肏.两个年轻人越肏越狠，每一肏都是直插倪红霞和胡梦儿的屄心深处，每一抽又都是连根拔出，两个母亲那肥肥的屄儿就像是那柔软多汁的温柔港湾，紧紧地包裹着两个年轻人的鸡巴上，为他们带来了无尽的快感。房间里立刻充满了“咕叽、咕叽”肏屄时那特有的交响乐……
　　这时，胡梦儿和许匿那边，胡梦儿被许匿肏得进入了高潮，肥白的屁股摇着、颤着、抖着，许匿每肏一下，她都会轻摇一下屁股，肏一下摇一下、肏一下颤一下、肏一下抖一下……突然，一股阴精从胡梦儿屄中涌了出来，喷淋在了许匿的龟头之上，让许匿如浴沐露一般尽情地享受着，嘴中忍不住发出了欢快地叫声，“啊哦……喔……”
　　第一次许匿射精的时候，胡梦儿并没达到高潮，随着许匿第一次射完精继续地狂肏，胡梦儿在不知不觉中达到了高潮，而且高潮如钱塘大潮一般汹涌澎湃，滔滔不断，席卷全身。
　　胡梦儿的高潮持续着，屄心深处被许匿的大龟头继续顶磨着，舒爽麻痒的感觉让她“噗”的一下又涌出了一股阴精，又来了一个高潮。胡梦儿随着高潮的再一次到来，全身不停地颤抖着、痉挛着……
　　随着那边许匿狂肏胡梦儿欢快的叫声，倪红霞也渐渐地来到了高潮，她只感到胡戈的大鸡巴将自己的屄塞得满满的，嘴中语无伦次淫荡地欢叫起来，“哦……好涨……嗯……戈儿的鸡巴好大……啊……好舒服……亲儿子的大鸡巴……啊……好爽……喔……大鸡巴哥哥……妈妈爱死你了……啊……”
　　听了倪红霞欢快地叫声，胡戈更加卖力地狂肏起来。他的大鸡巴在倪红霞的屄中前挺后挑，恣意的欢肏着，纵情的抽插着。直肏得倪红霞那被胡戈的大鸡巴塞撑得鼓涨的肥嫩光滑的浪屄淫水四溢，靠在吧台上的身子配合着胡戈的肏动不停地左右摇晃，摆臀扭腰起来。
　　胡戈直感到自己插在倪红霞肥屄深处的鸡巴被一下一下地吮吸着，硕大的龟头痒痒的又酸又麻又酥又痛快，嘴中欢叫着“啊……喔……阿姨的小屄好紧……嗯……好爽啊……”，忍不住精关大开，一股股浓稠的精液喷薄而出，直冲倪红霞的子宫深处……
　　两对为了各自家庭利益而互换了儿子的母亲，把自己家庭最最不能见人的一面毫无保留地展现给了对方，那她们还有什么需要向对方隐瞒或者还有什么隐私可言呢！恐怕这才是世上最最大的诚实抑或是最最大的诚信！倪红霞和胡梦儿就是这样诠释了她们的诚实守信，襟怀坦白，心底无私。
　　别墅山庄是倪红霞以送给胡戈的名义送给胡梦儿，胡梦儿也当然承诺要胡戈和许匿共有，最后在许匿和胡戈保证一定考上名牌大学否则将不会把别墅山庄送给两人之后，达成了两家共同拥有别墅山庄而告终。
　　胡戈和许匿也是人小鬼大，除了有信心能够考上名牌大学以外，两个人心里想的是有了这么个淫窝，自己的母亲和对方的母亲成为自己的胯下之人才能随心所欲，为所欲为。
　　倪红霞将自己与胡梦儿在别墅山庄达成的默契，以及两人交换了儿子互相肏屄的整个情况说给母亲金梦和老公许是之听的时候，许是之正在肏着岳母金梦，而女儿许晴晴则在一边悠闲地欣赏着。
　　许是之挺动着自己粗大的鸡巴在岳母金梦紫红的肥屄里进进出出地忙活着，看着看着，母女俩不禁也春心荡漾，一阵阵的肉紧起来，屄中更是淫水淋漓，如蚁在爬。
　　许晴晴睁着一双杏眼目不转睛看着父亲许是之激烈地肏着外婆金梦的肥屄，口中禁不住赞叹道：“怪不得外婆越来越年轻，我看呐，全是拜爸爸的这根又粗又长的大鸡巴所赐！”说完，若有所思看了身边的母亲倪红霞一眼，笑嘻嘻问道：“妈妈，你说爸爸的鸡巴这么大、这么粗，会不会是因为他的鸡巴总泡在咱们家三代女人的屄里，才会被咱们三代女人的屄水给‘养’大了！”
　　倪红霞一听，用调侃的语气吃吃地浪笑道：“你说得对，要不是有你和你外婆的屄一起给你爸爸肏，你爸爸的鸡巴怎么会这么大、这么粗。一会儿，你再让你爸爸肏肏你的小骚屄儿，让你爸爸的鸡巴更大、更粗、更长。”
　　许晴晴认真地说道：“好！妈妈你放心，一会儿爸爸肏完了外婆的屄，我就让爸爸肏女儿的屄。”
　　这时，金梦已经被女婿许是之肏到了高潮，她一边体会着高潮的余韵，一边嘴中呻吟着说道：“红霞，女婿的鸡巴就是好，每次大鸡巴一肏进我的屄里，我就会感到屄里涨涨的、麻麻的、酸酸的、痒痒的，真是爽到天上去了。……唔……爽……”
　　许是之的鸡巴仍然插在岳母金梦的屄中，体会着岳母子宫的阵阵收缩，回头对女儿许晴晴说道：“晴晴，你外婆的屄跟你的一样年轻，肏起来真的很爽！”
　　许晴晴一听，撇嘴道：“外婆的屄跟我的屄一样年轻，那好，以后你就肏外婆的屄好了，不要再肏我和妈妈的屄了！”
　　倪红霞也笑着附和道：“对，晴晴说得对，以后就让你爸爸肏外婆的屄得了，咱们娘俩的屄就不让你爸爸肏了。”
　　体会着高潮余韵的金梦听到这一家三口人的对话，忍不住笑着接口道：“你们娘俩的屄不让是之肏，那让谁肏呀？”
　　许晴晴撅嘴道：“我和妈妈的屄让外公肏，让爷爷肏，让哥哥肏！”
　　听了许晴晴的气话，许是之、倪红霞都笑了起来。金梦的高潮刚刚过后，全身松弛了下来，许是之见状，在她的屁股拍了一巴掌，又继续挥动鸡巴肏了起来。金梦连忙叫道：“行了，女婿……不要肏了……丈母娘不行了！你老婆和你女儿都等着呢，你还是去肏她们母女俩去吧！”
　　倪红霞听了母亲金梦的话，也笑着说道：“好了，是之，妈已经泄了一次啦，让妈先歇一会儿。快把你的鸡巴拔出来，女儿的小骚屄儿还等着你的大鸡巴肏呢！”
　　许是之顺从地把鸡巴从岳母金梦淫水四溢的肥屄里“啵”的一声拔了出来，一股淫水也随之喷了出来，淋得到处都是。倪红霞和许晴晴眼神跟着向金梦的腿间看去，只见金梦劈开着两腿，被打湿了的有些泛黄的稀疏阴毛紧贴着阴部，沾满淫水的两瓣肿大的阴唇泛着水光微微张开着，露出了中间阴红色的屄缝。
　　许晴晴一见，撇嘴道：“爸爸竟瞎说，外婆的屄都露出屄缝了，还说跟我一样年轻呢！”
　　倪红霞吃吃地浪笑道：“晴晴，外婆的屄露出了屄缝，这很正常，妈妈的屄也是这样，刚刚肏完都会露出屄缝的。不过，你外婆的屄本就肥大，肏完了自然就会留下屄缝，尤其是你爸爸的鸡巴特别粗大，肏完了更容易留下屄缝。”
　　许晴晴听了母亲倪红霞的话，咬着下唇，心中不禁想着自己那光洁雪白只有些许绒毛的小嫩屄插进爸爸的那根大鸡巴的模样，脸上不禁红了起来。
　　这时，许是之挺着那一跳一跳地沾满了岳母金梦淫水还没有射精的大鸡巴，傻愣愣地瞪着眼睛听着老婆倪红霞与女儿许晴晴说话，似乎忘记了自己应该干什么了。
　　倪红霞一见，“扑哧”一声笑了起来，淫荡无比的飞了老公许是之一个媚眼，浪声说道：“我的傻老公，真是丈母娘的孝顺姑爷，只知道傻肏丈母娘的屄了，现在在你眼前还有女儿的新鲜的嫰屄你还没肏呢，难道你不想肏吗？”
　　听了老婆倪红霞的话，许是之手中握着自己刚刚从岳母金梦屄里拔出来的满是淫液的大鸡巴，说道：“谁说我不想了，我当然想肏女儿新鲜的小嫩屄了！”
　　倪红霞听了，笑道：“想肏，想肏你还不赶快把女儿的小嫩屄喂饱？！”
　　许晴晴听了父母的对话，心内不禁一喜，知道自己早已是骚痒难耐的小屄就要插进父亲许是之的那根刚刚从外婆屄里拔出来的大鸡巴了，却撇嘴说道：“妈妈，你让我爸爸继续肏外婆的骚屄吧，女儿不急。”
　　倪红霞白了女儿许晴晴一眼，也撇嘴说道：“晴晴，你真的不急？那妈妈可真的让爸爸继续肏你外婆的屄了！”嘴上说着，手却来到了许晴晴的胯间摸了一把，挥着满手的淫水，笑道：“还说不急呢，看你的小屄都快发大水了，还说不急呢！”
　　许晴晴见被母亲倪红霞说中了心事，不禁脸现潮红，心中又是欢喜又是激动，扭动着身子腻声说道：“妈妈坏！妈妈坏！”
　　倪红霞笑着在老公许是之的屁股拍了一巴掌，笑着说道：“傻老公，快去吧，女儿的小骚屄等急了，替老婆狠狠地肏肏咱们的闺女，看她以后还敢不敢再说风凉话了。”
　　许晴晴浪声笑道：“妈妈，你放心，女儿一定会用我的小嫩屄把爸爸的大鸡巴夹得舒舒服服的。”说完仰身躺在了床上，分开双腿，对父亲许是之说道：“爸爸，快来呀，女儿的小嫩屄等爸爸的大鸡巴肏呢，千万别让女儿失望噢！”
　　看着淫荡地仰面劈开着大腿躺在资金面前的女儿许晴晴，许是之笑道：“我的骚闺女，你就瞧爸爸的好吧！”说完，握住鸡巴对准女儿许晴晴的屄口，屁股往前一挺，“噗滋”一声，大鸡巴轻松地整根肏了进去。嘴中却调侃道：“闺女呀，你的屄里全是水呀，爸爸一下子就肏进去了，简直比你外婆的屄都好肏啊！”
　　听了父亲许是之的话，许晴晴撇嘴道：“还不是刚才看你和外婆肏屄看的，爸爸，肏吧，使劲肏你闺女的小骚屄吧，要像肏外婆那样使劲肏女儿的小骚屄噢！”
　　听了自己身下女儿许晴晴的淫话，许是之飞快地耸动着屁股，鸡巴在女儿许晴晴的小嫩屄中快速地肏动起来，嘴中忘情地大声叫了起来，“肏，肏，肏，肏死你个小骚屄！”
　　许晴晴的一双莲藕一般的双臂摊开着，享受着父亲给自己带来的快感，媚眼微闭，张着娇艳的小嘴娇喘着，“啊哦……好爸爸，肏得女儿好舒服，喔……爸爸，女儿好喜欢爸爸的大鸡巴……长长的……粗粗的，肏进女儿的小屄里好舒服……嗯……爸爸的大龟头……顶到女儿的子宫了……噢……使劲肏……喔……再使劲……再快点……啊哦……爽死女儿了……”
　　在一旁看着老公许是之挥动着大鸡巴肏着女儿许晴晴，倪红霞笑着鼓励道：“好老公，使劲肏，让闺女好好知道知道你这根大鸡巴的厉害！”
　　听了老婆倪红霞的话，许是之更是加大了肏屄的力度，屁股猛起猛落的狠肏起来。许晴晴顿时被肏得樱唇大张，媚眼翻白，一头秀发凌乱的散在脸上，贪婪的承受着父亲的大鸡巴一记记地狠肏.一时间，满屋都弥漫着“噗哧、噗哧”的肏屄声。
　　这时，缓过神来的金梦坐了起来，爬到正在一旁观战的倪红霞身旁，母女俩趴在许是之和许晴晴父女俩的屁股后面，如同欣赏一部精彩的大片一般认真地观看起来。从她们的这个角度能清晰的看到父女俩阴部的结合点，只见许是之粗长的大鸡巴正不停地在女儿许晴晴的小嫩屄中进进出出着，两片粉嫩的阴唇被父亲许是之的大鸡巴肏得翻进翻出，大量的淫液溅了出来，顺着股沟流到了床上，把床单溅湿了一大片。
　　此时的许晴晴，早已是被父亲许是之肏得是高潮迭起，嘴中语无伦次的哼唱着，“啊哦……我的亲爸爸……我的好爸爸┅┅女儿爽死了……使劲肏……女儿的小屄是爸爸的了……啊……亲爸爸……鸡巴太大了……肏进女儿的子宫了……喔……爽死了……啊……”
　　金梦和倪红霞母女俩亲眼看着许是之把自己的女儿许晴晴肏得高潮迭起，屄中早已是骚痒难熬了。尤其是倪红霞，刚才一直在观战，屄中早已是淫水泛滥得一塌糊涂泥泞不堪了，此时见到老公许是之肏在女儿许晴晴屄中的大鸡巴仍然坚挺无比，再也忍耐不住，腻声说道：“老公啊，你肏过丈母娘的屄，也肏过闺女的屄了，是不是也该肏肏老婆的屄了！”说完，跪趴在床上，高高地蹶起了雪白的大屁股。
　　许是之将仍然坚挺的大鸡巴深深插在女儿的屄中，一边细细地体会着女儿小嫩屄的阵阵收缩，一边说道：“好哇，刚刚肏了岳母的肥屄，又肏了闺女的嫩屄，怎么能够少了老婆的骚屄呢！”说着，从女儿许晴晴的屄中抽出依然坚挺的大鸡巴，向倪红霞靠去。
　　一旁的金梦见女婿许是之挺着大鸡巴向女儿倪红霞靠去，爬起身来，一把抓住许是之坚挺的大鸡巴，不待许是之反应过来，将他的大鸡巴拉到了嘴边，张嘴含了进去吞吐起来。随着鸡巴在嘴里的吞吞吐吐，一丝丝晶亮的涎丝顺着金梦的嘴角不停的流到了许是之的睾丸和自己丰满的丰乳之上。
　　倪红霞撅着屁股摇动着，屄中骚痒难耐地等待着许是之大鸡巴的肏入，可等了半天也不见鸡巴肏进自己如万蚁吞噬的屄中，扭头一看，却发现是母亲金梦正在贪婪地吞吃着自己渴望的大鸡巴，皱眉嗔道：“妈妈，你干什么？女儿的骚屄已经受不了了！”
　　一旁的许晴晴吃吃地浪笑着说道：“干什么？外婆下面的嘴吃过了，上面的嘴却还没吃呢，两张嘴都想吃呗。嘻嘻……”
　　听了外孙女许晴晴的话，被说中心事的金梦连忙吐出女婿许是之那被自己吃得汁水淋漓的大鸡巴，轻轻白了许晴晴一眼，辩解道：“红霞，别听晴晴瞎说，我是想把是之的鸡巴弄得润滑些，等肏起你的屄的时候省得你屄里面不够湿润，肏起来不过瘾。”
　　许晴晴撇嘴道：“外婆真能狡辩，爸爸的鸡巴刚从我的屄中拔出来，上面全是我的淫水，难道还不够湿润吗？”
　　倪红霞扭动着大屁股，急色地以近乎哀求的口气跟金梦央求道：“我的好妈妈，女儿刚才看了半天是之肏你和晴晴的屄，我的屄里面早就满是屄水儿了，还润滑什么呀？快让是之肏女儿的屄吧！”
　　许晴晴一听，笑着说道：“是吗？妈妈，来，让女儿抠抠。”说着，爬起来伸手就向母亲倪红霞的屄中抠了一把，然后大声浪笑道：“没错呀，妈妈屄里面的汤汁儿果然满了。嘻嘻……”说完，又在倪红霞那高高蹶起的大白屁股上拍了一巴掌。
　　金梦在一旁抿嘴笑道：“好了，女儿的屄水儿满满，女婿的鸡巴儿坚挺，笑着开始肏屄吧。晴晴，咱们娘俩也可以边歇歇边看好戏喽！”
　　许晴晴把沾满母亲倪红霞屄水儿的手指含在嘴里吸吮着，一边跟金梦说道：“外婆，你快帮爸爸把他的大鸡巴插进妈妈里面。”
　　金梦一听，一伸手抓住女婿许是之坚挺的大鸡巴，用另一只手将女儿倪红霞的两片肥厚丰满的阴唇轻轻分开，牵着鸡巴对准屄口，大声催促道：“儿子，妈妈把你的鸡巴对准了你媳妇的屄，使劲肏吧！”
　　许晴晴在一边也拍手附和道：“爸爸，外婆把你的鸡巴对准了妈妈的屄了，使劲肏吧！”
　　（二十一）
　　倪红霞和胡梦儿完成了母子互换的“利益之换”、“信任之换”之后，两人就全身心地投入了各自的“工作”之中，充分发挥各自的神通，很快地就做了几单大生意。
　　胡梦儿利用自己的各方面资源，为倪红霞进口的汽车、成品油通关放行起到了决定性的作用。倪红霞为了攫取最大的利润，也绝不会老老实实地搞正规进口贸易，在胡梦儿的帮助指导下，利用国家法律缺位、监管不严等漏洞，在进口货物之中参杂了大量的走私成分，狠狠地大赚特赚了一把。
　　当年进行原始积累的富豪们，问问他们，有几个干净的！
　　倪红霞终于可以喘口气歇息一下了，这段时间，她全身心地都投入了生意之中，与家里人也没有太亲近过了，今天，她感觉她的心中满是蠢蠢欲动，恨不得立刻就回到家人的身边，去享受那异于常人的天伦之乐。
　　下班的时候，倪红霞与胡梦儿通了个电话互相寒暄了几句私房话之后，就满面春风地踏上了回家之路。下了车，跟司机交代几句话之后，倪红霞转身推开了院门，走了进去。当她打开家门走进屋里的时候，映入眼帘的情景立刻让倪红霞浑身热血沸腾起来。
　　只见客厅里，只见的父亲倪匡印、母亲金梦、老公许是之、女儿许晴晴四人正大战在一起，金梦和许晴晴一大一少祖孙两个女人并排撅着屁股趴在沙发的靠背上一边享受着来自身后男人的肏弄，一边兴高采烈地说着什么。金梦的屄中插着的是女婿许是之的鸡巴，而许晴晴的屄中则插着的是外公倪匡印的大鸡巴。
　　“外婆，外公和我爸爸一起肏您屄的时候，是不是很过瘾呐？”许晴晴问外婆金梦道。
　　“当然了，你外公和你爸爸的鸡巴同时插进我的屄中，那种满满的、热热的感觉，简直太过瘾了！”金梦一边喘着气，一边兴奋地跟外孙女许晴晴说着。
　　“外婆，那外公和我爸爸的两根鸡巴同时插进屄里，屄是不是很疼啊！？”许晴晴问。
　　“疼？刚开始的时候是有点疼，但是越往后就越爽了，你想啊，两根鸡巴同时插进你的屄中，插的紧紧的，有时一起插，有时一根进来一根出去，那种感觉……”金梦闭上了眼睛陶醉起来。
　　“外婆，那您让外公和我爸爸一起肏肏您，让我欣赏欣赏！”许晴晴按捺不住跃跃欲试的心情，急忙恳求着金梦。
　　听了外孙女许晴晴的恳求，金梦回过头跟肏着自己的女婿许是之说道：“是之呀，你闺女要欣赏欣赏你这个女婿和老丈人一起肏丈母娘的屄，你听见没？”
　　没等许是之答话，倪匡印接口道：“是之呀，既然晴晴要欣赏外公和爸爸肏外婆的屄，那咱们翁婿俩就让我外孙女好好欣赏欣赏。”说着，把鸡巴从外孙女许晴晴的屄中拔了出来，然后仰身躺在了地板上。
　　见岳父倪匡印已经准备好了，许是之也把鸡巴从岳母金梦的屄中拔了出来。金梦站起身来，走到倪匡印的跟前，跨腿骑到了倪匡印的身上。倪匡印扶着鸡巴对准了金梦的屄口，金梦的屁股往下一坐，刚刚从外孙女许晴晴屄中拔出还沾着外孙女淫液的鸡巴又连根插进了外婆的屄中。
　　许是之握着鸡巴走到岳母金梦的身后，蹲下身来，左手握住鸡巴，右手扶住屈身趴在岳父倪匡印身上的岳母金梦的屁股，把鸡巴对准岳父倪匡印插在岳母金梦屄中的鸡巴，顺着岳父倪匡印的鸡巴轻轻地往里顶去。
　　倪匡印两手托着金梦的屁股抬了抬，倪匡印的鸡巴从金梦的屄中抽出了一些，让鸡巴与阴道有了一些空隙。许是之则趁势将鸡巴贴着岳父的鸡巴插了进去。“啊哦……”随着金梦长长的一声舒爽的欢叫，屁股向下一沉，两根鸡巴紧紧地贴在一起连根插进了屄中许晴晴眼睛一眨不眨地看着外公倪匡印和父亲许是之的两根鸡巴插进外婆金梦屄中的整个交媾过程，自己屄中一阵如电流般的颤栗，一股淫水从屄中喷了出来。
　　金梦的屁股开始缓慢地扭动起来，许是之的鸡巴则顺势轻轻地抽插起来，翁婿俩紧紧贴在一起的鸡巴在金梦的屄中按照相同的节奏插进抽出。“啊……喔……嗯……”金梦兴奋地哼唱起来，两片肥大的阴唇随着两根紧贴在一起的鸡巴进出时陷进去又翻出来，大量的淫水也随着两根鸡巴的进出而流了出来，淌到了地板上。
　　倪匡印的两只手分别紧紧抓着老婆金梦的两颗乳房，许是之的双手扶着岳母金梦不停颤动着的两瓣屁股蛋，金梦夹在倪匡印和许是之翁婿之间，三个人就像是一份三明治，看得许晴晴瞠目结舌，口水顺着嘴角流了下来。
　　倪匡印和许是之翁婿俩把金梦夹在中间就这么欢快地肏着，肏着肏着，金梦渐渐地达到了高潮，淫水从两根鸡巴的缝隙间喷了出来。此时，倪匡印的屁股使劲向上挺，许是之的屁股使劲向前顶，两根鸡巴同时也开始向金梦的屄中喷射起滚烫的精液。
　　“啊哦……太爽了！屄里面被插得满满的，硬邦邦的鸡巴可以蹭到屄里的每一个地方……”金梦有些失神地呢喃着。
　　“流出来了。”一边观战的许晴晴忍不住大声嚷嚷道。只见，金梦那插着老公倪匡印和女婿许是之两根鸡巴的屄中不断地向外流着乳白色的液体，那是翁婿俩射到金梦屄中的精液与金梦淫水的混合物。混合物顺着金梦的大腿内侧流淌着，脚下很快地就形成了一小片湿渍。
　　让所有人没想到的是，许晴晴突然问了一句话，“外公、爸爸，要是外婆这样怀上了孩子，你们知道是谁的吗？！”
　　许晴晴的问题，一下把所有人都给问住了，因为谁也没想过这个问题。静了片刻之后，倪匡印说话了，“管他是谁的呢，反正都是自家人，是谁的种并不重要，这叫肥水不流外人田。哈哈……”说着，自己忍不住笑了起来。
　　“那我可不干，在给爸爸生孩子之前，我可不让两个人同时肏我的屄，弄不好我都不知道我生的孩子到底是不是爸爸的啦！”听了外公倪匡印的话，许晴晴自言自语地说道。
　　此时，许匿正好回到家里，一进家门就看见了这精彩的一幕。见此情景，许匿则蹑手蹑脚地靠近了倚在门边上仍然痴痴地欣赏着屋子里大战在一起的倪红霞，伸手搂住她的腰肢，在她的耳边轻轻挑逗道：“妈妈，您的母亲被您的老公和父亲两个人一起用大鸡巴肏，您有何感想啊！”说着，搂着倪红霞腰肢的手顺着裤腰伸进了她的裤裆，摸上了她修剪得几乎已是无毛的光滑下体，嘴中同时发出了夸张地叫声，“妈妈，您的屄完全都湿了！”
　　倪红霞扭动了一下身体，嘴中也同时发出了欢快的呻吟，“啊哦……儿子……”
　　听到了哥哥许匿夸张的叫声，再加上母亲倪红霞的呻吟之声，许晴晴连忙打招呼道：“妈妈、哥哥，你们回来了！”
　　许匿的手在母亲倪红霞的裤裆之中摸着倪红霞完全被淫水打湿的阴部，嘴中笑着说道：“晴晴，爸爸和外公在一起肏外婆的屄，你闲着干什么呐！”
　　许晴晴说道：“两根又粗又大的鸡巴同时插进屄里，我可怕疼，只好就在一旁看着爸爸和外公一起把他们俩的大鸡巴插进外婆的屄里肏她的屄啦。”
　　许匿说道：“怕什么疼啊，习惯了就好了。”
　　许晴晴说道：“哥哥，告诉你，我不只是怕疼，我是怕爸爸和外公同时在我的屄里射精，万一我怀孕了，也不知道孩子是爸爸的还是外公的，怎么办？”
　　听了许晴晴的话，许匿笑道：“那有什么，管他是爸爸还是外公的孩子呢，反正都是自己家的人，是谁的又有什么关系呢！”
　　许晴晴认真道：“那可不行，我要给爸爸生个孩子。”
　　许匿说道：“妈妈还答应我个，给我生个孩子呢。”说着，手在倪红霞的屄上抠了一把，说道：“妈妈，是吧？”
　　倪红霞的屄被儿子许匿毫无防备地抠了一把，身体激灵一下，差一点没泄了身。她扭动着身体，嘴中含混地哼哼着，“是，是，是，啊哦……”
　　听了母亲倪红霞的话，许晴晴转身对父亲许是之撒娇道：“爸爸，您看妈妈都答应哥哥给他生孩子了，我也要给您生个孩子。”
　　刚刚与岳父倪匡印一起肏过岳母金梦的许是之听了女儿许晴晴的话，笑着说道：“好、好、好，爸爸一定要让爸爸的宝贝女儿给爸爸生个孩子……”
　　“还有我呢，我也要给你生个儿子……不，我还要给你上个女儿，长大了接着做你的老婆，我还做你的丈母娘。”未等许是之的话声落地，刚刚被女婿和老公肏得差一点虚脱的金梦却在旁边接口说道。
　　许晴晴一听，撅嘴道：“我不要给爸爸生个女儿，我要给爸爸生个儿子，到时让他和爸爸象外公和爸爸肏外婆一样肏我的屄。”
　　倪匡印靠在沙发里，听了老婆金梦和外孙女许晴晴的话，心里难免也起了醋意，酸酸地说道：“好吧，好吧，你们祖孙俩都给是之生孩子吧，我可不稀罕！”
　　“外公，您别吃醋，让妈妈也给您生孩子。”听了倪匡印那带有酸溜溜语气的话，搂着母亲倪红霞的许匿接口道，“妈妈，您说呢？”
　　此时的倪红霞，屄里被儿子许匿的手指塞了进去抠弄着，淫水顺着他的手指流了出来，把她的裤裆都已经打湿了，身子几乎软软地靠进了儿子许匿的怀里，就连说话的力气都没有了。
　　许匿见母亲倪红霞软软地靠在自己的怀里没说话，就笑着对外公倪匡印说道：“怎么样，外公！妈妈不说话，就是默认了她同意给您生孩子了。”
　　倪匡印摇摇头，笑着感慨道：“还是我外孙好啊，肯让妈妈给我生孩子！”
　　话音刚落，许晴晴在一旁撇嘴道：“哼！哥哥好什么啊，那简直就是慷妈妈之慨！”
　　许匿也不示弱，说道：“我慷妈妈之慨，也是妈妈愿意的，是不？”说着，手指在母亲倪红霞的屄中抠了一下。
　　“啊哦……”倪红霞被儿子许匿抠得哼了一声。
　　许匿笑着说道：“怎么样，妈妈答应了吧！”
　　“哼……”许晴晴哼了一声，然后没了动静。
　　原来，看着自己一双小儿女斗嘴的许是之来到了女儿许晴晴的身后，伸出双臂将她抱进了怀里，在她的耳边轻轻地说道：“好闺女，爸爸的乖女儿，爸爸不会让你失望的！”说着，抱着许晴晴走到了岳母金梦的跟前，笑着说道：“我一定不会让我的女儿和丈母娘失望的！但是……”
　　许是之的一句“但是”，让金梦和许晴晴祖孙俩的心立刻悬了起来，她们不知道许是之的这句“但是”包含着什么。
　　“暂时还不能让晴晴生孩子……”许是之说道。
　　“为什么？”未等许是之话音落地，许晴晴急忙问道。
　　见女儿许晴晴那瞪大了眼睛急切的样子，许是之认真地说道：“晴晴还小，还没到生育的年龄。”
　　许晴晴撅着嘴，任性地说道：“不吗，我偏要生。”
　　许是之语重心长地说道：“晴晴，你还小，还在上学，怎么能生孩子呐！听话，等你上了大学……不，等你大学毕业了，爸爸一定让你给爸爸生孩子，想生多少就生多少。”
　　听了父亲许是之的话，许晴晴撅着嘴小声地嘟哝着，“那……也不许让外婆给爸爸生孩子。”
　　没想到许晴晴的话被金梦听进了心里，立刻大声反驳道：“为什么不许我生，我又不小！”
　　听了岳母金梦的话，许是之“噗嗤”一声笑了出来。而一旁的倪匡印则酸酸地说道：“你当然不小了，你已经生了个女儿了。”
　　听了外公倪匡印的话，许晴晴拉着父亲许是之的手撒娇道：“爸爸，我不让您单独让外婆给您生孩子吗！嗯……”
　　“不，我偏要生！”金梦也不示弱地说道。
　　“不许生。”
　　“偏要生。”
　　一个要生，一个不让生，看着丈母娘金梦和女儿许晴晴这一老一少祖孙俩各不相让地争执着，许是之苦笑着摇摇头，眼睛看向岳父倪匡印，大有求救之意。
　　倪匡印装作没看见女婿许是之求救的眼神，自顾自地一脸坏笑地说道：“有的人呐，幸福来得挡都挡不住啊！”
　　许是之没辙，只好将岳母金梦和女儿许晴晴两个心爱的女人搂进怀里，低声下气地哄道：“生，生，生，你们祖孙俩都生，但是……”
　　“怎么又但是？”许是之的“但是”还没说完，祖孙俩就大声质问起来。
　　许是之无可奈何地摇头道：“但是……既然你们祖孙俩都要生，那就得听我的。”
　　“当然听你的了。”金梦嘟哝道。
　　“不听您的听谁的。”许晴晴撅嘴道。
　　“好，既然你们祖孙俩都听我的，那咱们就定下来，等晴晴大学毕业了，你们祖孙俩一起给我生孩子，好不好？”许是之认真地说道。
　　“好吧。”金梦虽然有些不情愿，但是也只好听之。
　　许晴晴见外婆金梦不能在自己前面给爸爸生孩子，心里早已是心满意足了，满脸是笑地应承道：“好吧，就听爸爸的。”说着，搂住父亲许是之的脖子，在他的脸上亲了一口，然后又冲外婆金梦伸了伸舌头，做了个鬼脸。
　　这边，妹妹许晴晴被父亲许是之抱走了，许匿就全身心地投入到了母亲倪红霞的身上。他轻轻松开母亲倪红霞的腰带，裤子从她的身上滑到了脚下。只见，倪红霞微微有些颤抖的大腿泛着晶莹的水光，淌成流了的淫水顺着大腿内侧缓缓地流到了小腿上，一条拉得长长的水线，淫靡地挂在水淋淋的阴唇上。
　　许匿蹲下身体，脸贴着母亲倪红霞的身体滑到她光滑细嫩的屁股上，他伸出舌头在母亲的屁股沟上轻轻地上下滑动着。倪红霞忍耐不住儿子许匿舌头在自己屁股沟的挑逗，双腿情不自禁地慢慢分了开来，使儿子许匿的下颚渐渐地贴到了自己的下体上。
　　许匿张开嘴巴，把自己的嘴唇与母亲倪红霞如红唇般颤巍巍的阴唇吻在了一起。倪红霞的身体激灵地颤动了一下，脸上露出了满足的微笑，她闭上眼睛享受儿子许匿的口舌在自己股间的舔弄。许匿的下颚在母亲倪红霞的湿淋淋的下体上下拱着，双手抚上了她的屁股抓捏着，舌头划开她的阴唇，舌尖挑上了她的阴蒂。
　　倪红霞被儿子许匿舔弄得浑身没了力气，双腿情不自禁地劈得更开，头仰起来，抑制不住大声呻吟起来，“啊哦……”
　　许匿的整张脸都贴在了母亲倪红霞湿淋淋的下体上，他的口鼻在目前倪红霞的阴唇间滑动着，巨大的舌头一忽钻进母亲的阴道之中，一忽又舔上母亲那硕大的阴蒂之上。倪红霞不停地屈动着双腿，雪白的屁股贴着儿子许匿的脸耸动着，迎合着儿子的口鼻舌对自己下体进行的撩人攻击。
　　母子俩心有灵犀，倪红霞的下体与儿子许匿的口鼻舌默契地配合着。倪红霞肥沃的阴唇在儿子许匿口鼻舌的挑弄下，股股淫水如决了堤的洪水从屄中喷薄而出，溅得许匿脸上、脖子上都是。
　　许匿丝毫不在意母亲倪红霞喷在自己脸上、脖子上的淫水，将粗长灵巧的舌头伸进母亲倪红霞仍然流淌着淫水的屄里，像鸡巴一样时快时慢地的抽插着，并不时地舔舔自己的嘴唇和散发着母亲体味的阴唇，喉结蠕动着贪婪地吞咽着母亲倪红霞流淌到自己口中的淫水。
　　许匿的口舌吞吃挑弄着母亲倪红霞的下体，手也没闲着，他的两只手在母亲倪红霞柔软肥白的屁股上用力地揉挤、抓捏着，不断地变化着各种淫糜的形状。
　　此时的倪红霞已经完全陶醉于儿子许匿的口舌对自己下体的激烈攻击当中了，她的屁股用力地撅着，屄中传来的快感令她娇喘连连。她不断地耸动着屁股，不让儿子的脸与自己的下体分开，让儿子的嘴唇与自己的阴唇亲吻，粗长灵巧的舌头在自己的屄中进出……
　　母子俩就这样热“吻”了很久很久，一直到倪红霞终于双腿酸软站立不住，许匿才依依不舍地离开了与母亲倪红霞的阴唇紧紧亲吻在一起的嘴唇，将身如软泥的母亲倪红霞抱在了自己的怀中。
　　许匿怀中抱着软泥一般的母亲倪红霞，挺着没有发射的大鸡巴走到父亲许是之面前。未等许是之做出反应，倪匡印站起身来，伸手从许匿的怀里接过了女儿倪红霞，爱怜地说道：“好闺女，外孙还没用鸡巴肏你，怎么就软成一滩泥了！”
　　旁边的金梦一脸自豪地说道：“你不知道，你那外孙的舌头跟他的那根大鸡巴一样的厉害！”
　　金梦的话音刚落，许匿就感到有人在解自己的裤带，他低头一看，是妹妹许晴晴不知什么时候蹲在了自己的身前，解开自己的皮带，掏出了自己那根没有发射过的粗大鸡巴，脸现笑意，嘴中说道：“哥哥的这根大鸡巴，真真的是件好东西，妈妈真好留给了我享用，那我是不客气了！”说着，张开嘴巴轻轻地咬住了亲哥哥许匿的大鸡巴，仰起头望着自己的亲哥哥，眼中饱含了得意之情和调皮之色。
　　许匿看着妹妹许晴晴把他的大鸡巴一点点地吞进了口里，硕大的龟头把她的小嘴撑得满满的。她极其用心地用她的小嘴为自己的亲哥哥服务着，用舌尖舔弄着亲哥哥的龟头，用嘴唇吮吸着亲哥哥的鸡巴，还不时抬起头，眨巴着充满淫荡意味的眼神瞟一眼自己的亲哥哥。
　　许匿也不去拂拭溅到自己满脸的母亲倪红霞的淫液，微笑着用手轻轻地抚摸着妹妹许晴晴的秀发，没有发射过的鸡巴上传来的快感让他感到无比的兴奋。他闭上了眼睛，细细地品味着妹妹许晴晴给自己带来的这份幸福。
　　许晴晴贪婪地舔弄着亲哥哥许匿巨大的鸡巴，还不时地从口中吐出来握在手中爱不释手地把玩着，一双纤纤玉手攀叠起来盈盈地握着，只将龟头露出在外，仔仔细细地品吮起来。
　　许晴晴品箫的技巧是一流的，她捧住鸡巴，时而伸出舌头轻轻地抵在马眼之上舔弄，时而又张开嘴唇含住龟头套弄，时而还会用手指拨弄一下那两颗硕大无比的卵蛋……
　　“啊哦……晴晴，哥哥的鸡巴好爽啊！”许匿欢叫起来，屁股向前耸动，鸡巴在妹妹许晴晴的口中一进一出地抽插起来。
　　“嗯……”许晴晴继续品吮着鸡巴，嘟嚷了一声，算是答应。
　　“哦……好妹妹，哥哥的鸡巴太爽了！”许匿的鸡巴在许晴晴的口中抽送得更加快速起来，而且是一下比一下深。紧接着，许匿不由得鸡巴酥痒不已，精关松动，精液便欲直喷而出。
　　见哥哥许匿要射精，许晴晴连忙咬住嘴中跳动着的鸡巴，就感到亲哥哥的精液如出膛的子弹喷射出来，直冲许晴晴的口腔、咽喉，她的两腮一鼓一瘪，喉咙滚动，将一股股精液尽数吞了下去，末了还将从嘴边渗出的残液用舌头舔进嘴中，细细地品咂个不停。
　　许晴晴那淫靡的神态，让除去刚刚被许匿用口舌舔弄得瘫软如泥的母亲倪红霞之外的家人都瞪大了眼睛，欣赏着她为哥哥许匿品箫的淫戏表演，不觉得都醉了……
　　“嘀铃铃……”一阵电话铃声响起，倪红霞拿起电话，“喂，哪位儿？”
　　电话那边传来了胡梦儿的声音，“红霞，是我，梦儿。”
　　“啊，是梦儿呀。”倪红霞说道。
　　“红霞，你有时间吗？”胡梦儿问道。
　　“有什么事吗？”倪红霞问道。
　　“有时间的话，你到我办公室来一趟，我有事跟你商量。”胡梦儿说道。
　　“现在吗？”倪红霞又问道。
　　“就现在。”胡梦儿说道。
　　“什么事这么急？现在就去你办公室。”倪红霞疑问道。
　　“我重要的事情跟你商量，如果你有时间的话，马上就来。”胡梦儿说道。
　　“好吧，你等着，我马上就到。”说完，倪红霞放下电话，让秘书安排了车子，穿戴整齐走出了办公室。
　　不一会儿，倪红霞来到了海关大楼，门卫看到车牌号，立刻放行。倪红霞来到胡梦儿的办公室，推门走了进去，说道：“什么事这么急，非让我现在来？”嘴中说着，眼睛却四处张望着。
　　“别看了，没别人，就我自己。”胡梦儿说道。
　　倪红霞仍然十分疑惑，她不明白，为什么胡梦儿这么急着让自己到她的办公室来，她看着胡梦儿，一脸疑惑地问道：“没人？没人，你这么让我急着来你这？”
　　胡梦儿撇嘴道：“你以为让你到我这来就是干那事呀！”说着，用手指在脸上刮了刮，羞倪红霞。
　　倪红霞被胡梦儿说中了心事，脸蓦地红了起来，扭捏道：“不干那事，你让我来这干什么？”
　　胡梦儿说道：“就是干那事，那你怎么自己一个人来了？”
　　倪红霞一听，心里也是一动，“我怎么一个人来了？”她连忙解释道：“我……我……我是接到你的电话，我……我一急，就一个人来了！”嘴上说着，脸却是更加的红了。
　　看到倪红霞那满脸通红的窘样，胡梦儿也不忍心再逗她，笑着说道：“红霞啊，看你那脸红得像什么似的，我不逗你了。我让你来我这，是有重要事情商量。”说着，指着沙发说道：“你坐下，我们慢慢聊。”
　　为了尽快摆脱自己的窘境，倪红霞连忙坐下，急急地问道：“什么事呀？”
　　胡梦儿则是不紧不慢地问道：“红霞，你是喝茶，还是喝咖啡？”还没等倪红霞开口，她又接着问道：“我这有洋酒，正宗的法国货。我看，我们姐俩还是开点洋荤，来点洋酒吧。”说着，走到酒柜前，拿出一瓶洋酒，倒两杯，端着来到倪红霞跟前，递给了她一杯，笑着说道：“来，咱们也开开洋荤。”
　　倪红霞接过酒杯，笑着说道：“看来，还是得当官呀，尤其是这海关的官，什么都有。”
　　胡梦儿笑道：“红霞，你别矫情了，你那办公室什么没有！”
　　倪红霞笑了笑，端起酒杯抿了一口，说道：“梦儿，你到底有什么事跟我商量，你就说吧。”
　　胡梦儿也抿了一口杯中之酒，坐了下来，说道：“红霞，我要调走了。”
　　倪红霞问道：“调走，调哪儿去？”
　　“北京，海关总署。”胡梦儿说道。
　　“北京？海关总署？好呀！升官了，干什么？”倪红霞问道。
　　“海关总署稽查专员。”胡梦儿说道。
　　“稽查专员？海关总署稽查专员，”听了胡梦儿的话，倪红霞瞪大了眼睛嘴中念着道：“那岂不是权力越来越大！”
　　“应该是吧。”胡梦儿说道。
　　倪红霞兴奋地脸又红了起来，问道：“梦儿，没听你提起过，怎么突然就调动了呢？”
　　胡梦儿说道：“是这么回事。原来总署是想让我到省城海关当关长的，后来我和爸爸一商量，最后爸爸找了爷爷的关系，改任了现在的这个稽查专员。”
　　倪红霞虽然在商场上摸爬滚打这么多年，但是对官场的事情还是不十分的清楚，她疑惑地问道：“我不明白，你爸爸托了你爷爷的关系改任了稽查专员。那这个稽查专员和省城海关的关长哪个权力更大？”
　　看着倪红霞一脸的不解，胡梦儿压低了声音，接着说道：“就权力来说，应该是没什么大的区别，是一样的。但是，这两个职务却一个是做的，一个是查的。关长是做具体的，总署的稽查专员却是对下面海关的任何事情都可以稽查的。也就是说，我可以查别人，别人不能查我，或者说别人不一定能够查我。”
　　虽然胡梦儿没有正面回答倪红霞“哪个权力更大”的问题，但是冰雪聪明的倪红霞马上就明白了其中的奥妙，她笑着说道：“那我们应该为此干杯呀！”说着，端起了手中的酒杯，与胡梦儿的酒杯碰了一下，一仰脖，一饮而尽。
　　干了这杯酒，胡梦儿说道：“红霞，今天急着让你来我这，是有事情跟你商量的。”
　　“什么事？”倪红霞认真地问道。
　　胡梦儿整理了一下情绪，说道：“红霞，这次我的工作调动是一次主动的行动。现在，上面抓得很紧，我们见好就收是识时务者的举措，别成为了靶子。”倪红霞点点头，胡梦儿继续说道：“为了防止出现意外，我和我父亲商量过了，想把我们旗下的资产全部交给你掌管，我们退到幕后。”
　　“你说什么？你们旗下的资产全部交给我掌管，这合适吗？”倪红霞听了胡梦儿的话，有些吃惊。
　　看着倪红霞吃惊的样子，胡梦儿笑着说道：“有什么不合适的，我和我父亲可都看好你了。”
　　倪红霞摇摇头，说道：“这件事，我看你们还是再考虑考虑吧，我怕我辜负了你们。”
　　“由你来干这件事是我和父亲深思熟虑的了，今天急着把你叫到我这来，就是想提前向你通报一下，让你有个精神准备。晚上到我家，我们再和我父亲一起商量这件事的具体操作事宜。”胡梦儿不容置疑地说道。
　　“好吧，我回去跟家里人商量商量。”见胡梦儿这么斩钉截铁，倪红霞说道。
　　“还有……红霞，晚上把你母亲叫上，她和我父亲也应该叙叙旧情了！”胡梦儿看着倪红霞暧昧地说道。
　　倪红霞笑着说道：“好吧，就让他们这对老情人叙叙旧情。不过，不知道我妈妈看到她当年的老情人现在娶了你这么个做女儿的漂亮女人当老婆，她会做何感想！”
　　胡梦儿笑道：“做何感想？祝福？嫉妒？我想应该是祝福吧！”
　　倪红霞笑着说道：“但愿是祝福！不过，我想我妈妈不会嫉妒你的。”
　　胡梦儿奇怪道：“为什么？”
　　“因为我妈妈恋上了她的女婿。”倪红霞说道。
　　“你妈妈的女婿？那不就是你老公吗！”胡梦儿瞪大了眼睛，一脸的不解。
　　“是呀，我妈妈还信誓旦旦地要为她的女婿生孩子呢。”倪红霞淡淡地说道。
　　胡梦儿说道：“我到挺佩服你妈妈的，这跟我嫁给我父亲，为我父亲生儿子有得一比。”
　　“那是当然。”倪红霞洋洋得意地说道。
　　“好，那你晚上一定要带你妈妈来我家！”胡梦儿嘱咐道。
　　金梦随同女儿倪红霞会见自己从前的相好胡胜利，尽管她现在深深地眷恋着她的女婿许是之，但是重温旧梦的巨大吸引力还是让她激动不已，情不自禁。
　　脱得一丝不挂的金梦站在卫生间巨大的落地镜子前审视着自己赤裸的身体，脸上露出了满意的笑容。镜子里，一具如同少妇般曼妙的酮体：雪白且富有弹性的皮肤泛着青春的光泽，挺翘丰满的乳房不见下坠的痕迹，柔软的小腹充满了成熟女人的魅力，浑圆颀长的两条大腿的交叉处是修剪得整整齐齐的淡黄色阴毛，两片略有些紫红的肥大阴唇颤巍巍地垂在双腿之间……
　　看着自己仍然充满了无穷魅力的躯体，金梦下意识地摸了摸被女婿给修剪成倒三角型的浓密阴毛，她感到一阵兴奋，淫水顺着大腿根部淌了下来，形成了滑腻无比的水溜。
　　看着镜子中自己的影子，金梦有些迷茫了，她不明白，自己已经又有了心爱之人，为什么自己随同女儿倪红霞与自己过去的老情人重温旧梦，竟然还会如此的情不自禁。
　　渐渐理智清醒了的金梦想明白了自己为什么会这样，那完全是出于对过去的老情人娶了自己女儿的一种本能妒忌，在自己的潜意识里，有一种要与老情人女儿争奇斗艳的心理。她要与老情人的女儿比漂亮、比身材、比性技……比所有的女人应该具备的一切。看着镜子里自己那美妙的身体，金梦对自己充满了自信，她所有女人应该具备的她都拥有，她完全可以与自己的女儿倪红霞、老情人的女儿胡梦儿媲美。
　　有了自信，金梦的心思回到了自己的身上，她现在突然感觉自己的屄中极其空虚，屄中渗出了大量的淫液，而且几乎已经到了无法忍耐的地步，亟需男人用那巨大的鸡巴将自己的屄填满，给予她最大的满足，她现在最需要的就是女婿能够出现在自己身前。她的手慢慢滑到了自己已经泥泞不堪的下体……
　　恍惚间，金梦好像感觉到身后传来了男人的声息，“来了！女婿，我的爱人，终于来了！”金梦心潮激荡，她心爱的女婿来了，女婿的那根硕大的鸡巴可以填充自己无比空虚的骚屄了。金梦没有回过头去迎接女婿，她闭上了眼睛，身体向后偎进了女婿许是之搂向自己的怀抱里。此时，金梦根本没有听到女婿的说话声，也没有听到女婿的脚步声，但是她可以感觉到女婿正张开双臂搂向自己，她感觉到了女婿越来越浓重的气息，甚至女婿越来越清晰的心跳之声。这是岳母和女婿两个人之间心灵相通的默契，此刻金梦期待的是女婿对自己肉体的拥有，以及女婿究竟会先用哪一部位来触碰自己的身体。
　　许是之紧紧地将岳母金梦拥进自己的怀里，双手抚上了她软软的乳峰之上。金梦全身心地体会着男人强壮的滚烫肉体笼罩住了自己的身体，她的情欲立刻被更大地激发出来，握在女婿许是之手中的胸脯起伏得越来越快，呼吸也越来越重，屄中淫水顺着大腿如同小溪般流淌下来。
　　享受着女婿许是之来自身后满怀拥抱的同时，金梦感到了一根炙热的柱状肉体顶进了自己微微劈开的大腿根部的股沟之间，然后轻轻地顶了一下、二下、三下，金梦闭着眼睛陶醉般地享受着，女婿的大龟头如鹅卵一般又大又热，一下下地刮碰着她充血肥大的阴唇，让她的心里充满了甜蜜的情欲和乱了伦常的淫靡。
　　金梦像小鸟一样依偎在了女婿许是之的怀里，感受着女婿那根又热又硬的柱状肉体在自己的两腿沟股之间抽插着，硕大的龟头摩擦刮碰着自己湿滑的阴唇给自己带来了无尽的快感。许是之从身后搂抱着自己丈母娘金梦的玉体，低下头，轻轻地亲吻着她的耳垂，双手不断地抓摸揉捏着丈母娘的丰乳，粗长的鸡巴则在她的两腿沟股之间缓慢地抽插……
　　金梦享受着女婿许是之对自己的侵略，她已经完全融化在了女婿那富有占有欲望的侵略之中，她对自己能够做女婿情人的决定而庆幸，“嗯……好痒啊……”金梦轻扭着娇躯，发出了淫靡的娇嗔。
　　“我的岳母，好丈母娘，你哪里痒呀！”许是之在金梦的耳旁轻声地挑逗道。
　　“讨厌，你的大鸡巴弄得人家下面痒痒的……你好坏呀……”金梦的身体紧紧地偎在女婿许是之的怀里娇声说道，并拢两腿夹着他的滚烫的大鸡巴扭动着屁股。
　　丈母娘和女婿就这么抱在一起纠缠着，金梦忍受不住了，她转过了身子，趴在女婿许是之的怀里，腻声央求道：“是之，快用你的大鸡巴狠狠地肏丈母娘的骚屄，我受不了了……啊哦……”说着，金梦慢慢地抬起了自己的一条大腿搭在了卫生间的马桶上，露出了自己那早已是湿淋淋的下体。
　　许是之松开搂抱着的岳母金梦的身体，退后一步，向岳母门户大张的下体。只见，岳母金梦的肥大的阴唇一张一合着，淫水不断地从她的屄中向外流着，就像向他这个女婿发出了迎接他的大鸡巴冲锋的号角一样。
　　许是之如同听到了冲锋号一般，伸手扶住岳母金梦抬起的那条大腿，挺起自己那早已是跃跃欲试的大鸡巴，对准丈母娘的屄口，先是用硕大的龟头沾了一些淫液，然后一声低吼，“亲爱的丈母娘，女婿的鸡巴肏进去了！”腰腹用力一挺，只听金梦嘴中“啊哦……”的发出了一声满足的欢叫，许是之的大鸡巴一贯到底，插入了丈母娘那湿润滑腻的屄中，并欢快地抽插起来。
　　女婿许是之的大鸡巴肏进自己的屄中，金梦就离开沉浸在了这丈母娘和女婿乱伦的禁忌兴奋当中。现在，金梦感到自己有些窒息的感觉，嘴巴张得大大的，拼命地呼吸着新鲜空气。女婿许是之那根大鸡巴把她的屄撑得满满的，大量的淫液被撑得从屄中挤了出来，顺着她的大腿流了下来。
　　“我爱你，丈母娘！”许是之盯着金梦的眼睛，喘着粗气说道。
　　“我也爱你，我的姑爷……”金梦也迎着女婿许是之的目光，娇媚地回说着。
　　丈母娘和女婿说着话的同时，两个人的性器始终紧密地结合着。许是之的臀部快速地挺动着，大鸡巴不断地在丈母娘金梦的屄中抽插着，从金梦屄中不断涌出的淫液被不断抽插的鸡巴挤成了泡沫。两个人肏屄的动作非常默契，你进我进，你顶我顶，女婿的鸡巴与丈母娘的淫屄结合得十分完美，完全是一对和谐完美、男欢女爱的恩爱夫妻。
　　母子俩的表情可以清楚地表明，他们都已经意识到并且接受了一个事实，那就是他们之间已经不再是简单的母子关系了，他们还是彼此的情人。
　　丈母娘和女婿疯狂地做着爱的同时，两人互相深情地望着对方，下体则是紧密快速地交配着，两人完全可以从对方的脸上看到各自的愉悦、欢乐、销魂的表情。两个人肏屄的动作越来越大，许是之将丈母娘金梦整个儿抱了起来，她的双手环抱着女婿许是之的脖子，套着女婿鸡巴的下体快速地耸动着，嘴中情不自禁地大声呻吟着，“好女婿，好姑爷，丈母娘爽死了……啊……你的鸡巴好大……不行了……啊……肏进子宫了……喔……”
　　许是之快速地肏动着，鸡巴一次又一次地刺进丈母娘金梦的屄中，力量越来越大，呼吸也越来越沉重。经验丰富的金梦，此时屄中已经能够清晰地感觉到了女婿大鸡巴在不断地膨胀，她知道女婿马上就要射精了，她欣喜若狂，女婿终于又要在自己的屄中射精了！她忘情地大声欢叫着，“好女婿，射进来，射进丈母娘的屄里，丈母娘要为你生孩子……啊哦……快……快……快……”
　　丈母娘金梦销魂的浪叫让许是之再也无法控制自己的情欲，他快速地抽插了几下，然后将就要爆发了鸡巴猛地往丈母娘的屄中狠狠地一顶，滚烫炙热的精液便喷薄而出，冲向金梦子宫的深处……
　　（二十二）
　　胡梦儿走马上任海关总署的稽查专员是在儿子胡戈考入了京城的名牌大学之后。为了能够与儿子胡戈一起进京城，胡梦儿是通过各种关系得到海关总署的认可之后才正式赴任的。
　　胡梦儿和胡戈母子进京不久，就到了中秋节。今年胡家的中秋节与往年不同，是胡胜利来到了北京与女儿胡梦儿、儿子胡戈团圆。象往常的节日一样，胡胜利、胡梦儿、胡戈父女、母子、父子三人依然是团聚在一起饮酒赏月，谈天说地。
　　酒足饭饱之后，胡胜利哼着小曲穿着一件单薄的衣裳优哉游哉地一个人来到了花园之中，走到摆满了果品月饼的石桌旁，拿起一串葡萄摘下一粒送到嘴里一边咀嚼着，一边坐在了逍遥椅中身子靠在逍遥椅背上欣赏起高高挂在天空中的一轮明月。
　　这套坐落于京郊的宅子，是胡梦儿上任之前，倪红霞专门买来送给胡梦儿的，当然这也是她们共同拥有的财产。
　　过了一会儿，胡梦儿从屋里走了出来，手里拿着一条薄毯来到父亲身边，关切地说道：“爸爸，中秋了，晚上的天有点凉，小心别着凉了。”说着，把手里的薄毯盖在了胡胜利的身上。
　　胡胜利欠了欠身子，伸手拉住了胡梦儿的手，说道：“梦儿呀，来，你陪爸爸一起赏赏月。”
　　“哎。”胡梦儿乖巧地答应着，拉过一把椅子坐在了父亲的身旁。
　　望着胡梦儿这个既是自己的女儿又是自己儿子母亲的漂亮女人，胡胜利爱怜地抚摸着她的纤纤细手，关心地询问道：“梦儿呀，现在的这个稽查专员干得还顺心吧，上级对你怎么样？”
　　胡梦儿也紧紧地握住了父亲的那双滚热的手，笑着答道：“很顺心，上级对我也是信任有加！谢谢爸爸，这一切还不都是爸爸您给创造的！”
　　听了胡梦儿的话，胡胜利伸出手来，摸了摸她的头，笑着说道：“谢什么，你不仅是爸爸的女儿，还是我儿子的母亲，看到你现在这么顺心，爸爸非常高兴！”
　　胡胜利握着女儿胡梦儿柔软的手，像是自言自语地慢声说道：“梦儿，有件事情我一直琢磨着，想跟你商量商量。”
　　看到父亲胡胜利若有所思的模样，胡梦儿问道：“爸爸，您有什么事？说给我听听。”
　　胡胜利说道：“我想移民。”
　　“移民？”胡梦儿吃惊地问道。
　　“是的。”胡胜利答道。
　　“爸爸，好好的，您怎么突然想要移民啊？”胡梦儿握着父亲胡胜利的手紧了紧，不解地问道。
　　胡胜利从逍遥椅背上直起了身子，说道：“梦儿呀，我有一种预感，国家马上就要有政策上的变化了。虽然上面说可以让一部分人先富起来，但是这些年，一些富起来的人做的事有些太过分了，已经激起民愤了，我看呐，上面很快就会收拾一批人了。”
　　胡梦儿关切地问道：“爸爸，你是说上面有动静了？”
　　胡胜利说道：“前几天我看了一些绝密的材料，你爷爷的那些老关系我也打听了一些。”
　　胡梦儿追问道：“他们怎么说？”
　　胡胜利说道：“一句话：见好就收。”
　　“见好就收？”胡梦儿不以为然地说道：“这些年先富起来的人多了去了，难道上面能下得去手吗？”
　　听了女儿胡梦儿那不以为然的话，胡胜利语重心长地说道：“树大招风。为了执政权，上面是一定动手的。至于……”“至于”什么，胡胜利没有再深说。
　　虽然父亲胡胜利没有深说，但是胡梦儿仍然对父亲胡胜利的话是深信不疑的。她认真地说道：“爸爸，这件事我看我们还是再商量商量。这些年您从国企改制中确实积累了很多，为我们家进行绝大部分的原始积累，我和红霞联手也积累了不少，见好就收，应该是一种明智的选择。”
　　胡胜利说道：“对，‘见好就收’绝对是明智的选择。虽然这些年国家的法律漏洞很多，我们也抓住了机会，但是不能太贪得无厌了，否则就会成为靶子的。”
　　“爸爸，那我们可以收手退出，干吗非要移民呐？”胡梦儿问道。
　　“傻孩子，都当这么大的官了，居然还这么幼稚！如果我们一旦被瞄上，那是退出、收手这么容易吗？而是要当牺牲品的！并且是必须要当牺牲品的，因为，一旦有事，执政集团必须得有人要有所承担，有所牺牲，这是大家都心照不宣的。”胡胜利感叹着。见胡梦儿还是一脸的迷茫，胡胜利问道道：“吃过‘猴脑’这道菜吗？”
　　胡梦儿傻愣愣地说道：“没吃过，听说过。”
　　“那现在就是‘抓猴’，等到哪只猴被选中了，其它的猴要做的事情就是把你赶快推出去。”胡胜利说道。
　　胡梦儿明白了，社会或者说政治就是这么残酷，有得到就必须要有牺牲，至于谁牺牲，那得要造化，看你站没站错队。胡梦儿知道父亲胡胜利的心思了，她从心底佩服父亲的决定，她明白父亲是不想心存侥幸，而是主动退出，以退为进，问道：“爸爸，那您想好了往哪儿移民吗？”
　　胡胜利说道：“爸爸已经想好了，我想移民美国、加拿大或者澳洲，这些西方国家的法律对咱们有利。”
　　胡梦儿问道：“爸爸，您移民这些国家后，总得做些什么吧？”
　　听了胡梦儿的话，胡胜利的脸上现出忧虑之色，说道：“这也正是让我头痛的事情，这些年我们没有在国外建立关系，移民到国外，没有过硬的关系是寸步难行的。更何况，移民到了国外总得做些什么，投资项目没有人是不行的。”
　　胡梦儿沉思了一会儿，说道：“爸爸，我在澳洲到是有人际关系，不知能不能用得上。”
　　“澳洲！”听女儿胡梦儿说的澳洲正合自己要想移民的国家，胡胜利连忙说道：“什么关系，你说说看。”
　　“就是当年我们市里的张市长，张黎明。”胡梦儿说道。
　　“我好像听你说过，但是印象不深了。不知道你与他的关系如何？”胡胜利说道。
　　听了父亲胡胜利的话，胡梦儿的脸红了一下，嗫嚅道：“……关系吗……那是很……很……”
　　看到女儿胡梦儿脸红了，说话又是吞吞吐吐，胡胜利心里已经明白，笑着说道：“有了这样的关系才可靠。”
　　“什么关系？”听了父亲胡胜利的话，胡梦儿一撇嘴，说道：“爸爸，你坏，我又没说，您怎么知道什么关系，还可靠！哼！”
　　胡胜利笑了笑，自顾自地说道：“不知道他们在澳洲的人脉和实力如何？”
　　胡梦儿说道：“张黎明当过市长，现在又是大型国企的老板，他将自己的家眷都移民到了澳洲，我想，他们没有一定的人脉和实力，是不可能做到的。”
　　胡胜利沉思了一下，说道：“梦儿，我看，我们还是去澳洲考察考察，亲自去看一看，再听一听他们的意见，找寻最适合我们投资的项目。毕竟到了国外，我们人生地不熟，要投资就不是个小数目，还是亲自考察过了才放心。”
　　“好吧，那我和张黎明联系联系，让他委托澳洲那边发个考察邀请函，我们亲自去看一看。”胡梦儿答应道。
　　张黎明与胡梦儿的关系那是自不必说，两个家庭内部人际间的特殊乱伦关系互相之间早已不是什么秘密，连这种特殊关系都不避讳对方的关系与过命交情绝无二致。
　　当年，胡梦儿与倪红霞从相识到相知，一直到今天两人走到互换儿子交欢这个份上，以至于胡梦儿与倪红霞联手赚下了现在的财富，则完全是拜托张黎明的引见。
　　后来，张黎明将家眷陆续移民到了澳洲，成为了用现在的话那叫“裸官”，那是有原因的。先是因为岳母白玉雪怀孕需要生产迫不得已去了澳洲，再到后来又将老婆李雪儿、女儿张雪雪移民去了澳洲之后，张黎明才真正体会到了自己的家眷移民去了澳洲，给自己带来的“一身轻”。
　　胡梦儿心里想着，突然想起了自己和儿子胡戈，问道：“爸爸，您要是移了民，那我和咱们儿子怎么办？”
　　“儿子可以随时到国外去深造。至于你吗……”胡胜利听了胡梦儿的话，没有说什么，而是身子又靠上了逍遥椅背，闭上眼睛思考起来。过了一会儿，胡胜利睁开眼睛，想了想，继续说道：“梦儿啊，依我看，下一步你不如弄一个驻外机构的差事，既可以全家团圆，又没完全离开执政集团。”
　　听了父亲胡胜利老谋深算的话，胡梦儿豁然开朗，用充满无限崇拜的口吻赞叹道：“爸爸，您说的太对了，我就应该弄个驻外的差事，这岂不是一举两得，抑或是一举好几得呢。哈哈……”说罢，父女俩会心地笑了起来。
　　笑过之后，胡梦儿看着胡胜利认真地说道：“爸爸，这些年您一个人在省城经营着企业，我和戈儿也没在您身边好好地伺候您，平时让你一个人孤孤单单地，女儿心中始终怀有歉意。”
　　胡胜利满脸笑容，慈祥地笑着说道：“自从娶了你，有了戈儿，爸爸一点也不孤单，很幸福。”
　　胡梦儿说道：“爸爸，我说的不是这个意思，我是说应该再为您找个女人，毕竟我不能总在您的身边伺候您。”
　　胡胜利说道：“梦儿，你别胡说，自从你嫁给了爸爸，又为爸爸生了戈儿，爸爸已经很满足了，我可不要什么别的女人伺候我。”
　　胡梦儿笑嘻嘻地说道：“爸爸，我说的可不是别的女人，我说的是您从前的相好——金梦阿姨。”
　　听了胡梦儿说金梦，胡胜利笑道：“傻丫头，你竟胡说，人家金梦已经是有丈夫有女儿有家室的人了，更何况金梦的心里全是她的女婿许是之。”
　　金梦笑道：“爸爸，您说心里话，当年要不是爷爷和开心‘奶奶’出现意外，是不是您就和金梦阿姨走到一起了？”
　　胡胜利摇摇头，苦笑道：“我们那是没有缘分呐！”
　　胡梦儿问道：“爸爸，您说，我这名字中的‘梦’字，是不是就是金梦阿姨的那个‘梦’啊？”
　　“没错，就是金梦的那个‘梦’。”胡胜利十分肯定地说道。
　　胡梦儿脸上满是向往地，说道：“看起来，爸爸对金梦阿姨的爱还真是刻骨铭心啊！”
　　“确实刻骨铭心，因此我和姐姐生了你之后，就给你起了这个带‘梦’是名字。”胡胜利若有所思地说道。
　　“爸爸，那您现在对金梦阿姨的感情还有没有从前那么深？”胡梦儿问道。
　　胡胜利感慨道：“时间久了，物是人非了！”
　　胡梦儿说道：“时间是很久了，但是您和金梦阿姨不也能够旧梦重圆吗！”
　　“不，傻丫头，自从有了你，爸爸又娶了你，在爸爸的心中就只有你了，再没有别人的位置了。”胡胜利坚定地说道。
　　听到父亲胡胜利那发自内心的表白，胡梦儿心中大喜，俯下身在胡胜利的脸颊上狠狠地亲了一口，手伸到薄毯下，摸上了胡胜利的大腿，滑到了他腿间半硬的鸡巴上，一边套弄一边悄声说道：“爸爸，我爱你！想要梦儿吗？”
　　胡胜利伸手轻轻搂过胡梦儿的头，一股淡淡的清香传到了他的鼻中，心中不禁一荡，女儿那在鸡巴上慢慢摩挲着的手让他的鸡巴立刻跳了一跳完全硬挺了起来。
　　胡胜利抬起双手捧住了胡梦儿那张美丽的脸庞，胡梦儿“嘤咛”一声，就把自己的樱唇凑上了胡胜利的嘴唇，父女夫妻俩紧紧地吻在了一起，四片嘴唇咬合着、吮吸着，两条灵动的舌头交织在了一块。
　　两个人一边亲吻着，胡胜利一边牵引着胡梦儿骑到了自己的身上，然后伸手把她的裙摆掀了上去，将胡梦儿那没穿内裤的下身完全暴露了出来。胡梦儿跨骑在了父亲胡胜利的大腿上，伸手拽开了他身上的薄毯，将他那已经完全胀大起来的鸡巴露了出来。
　　扶住胡胜利的鸡巴，胡梦儿将自己那早已是淫水泛滥的浪屄对准了硕大的龟头坐了下去，“噗哧”一声，整根鸡巴就插进了屄中。胡梦儿一边体会着父亲胡胜利的那根大鸡巴把自己的浪屄撑得满满的舒爽感觉，一边欢快地扭动起身体，嘴里情不自禁地发出了快乐的呻吟之声，“啊哦……爽……爸爸的鸡巴……好大……嗯……”
　　胡胜利配合着骑跨在自己身上的胡梦儿向上挺动着身体，他只觉得自己的鸡巴被女儿那又热又湿的屄紧紧地包裹着。胡梦儿骑跨在胡胜利的鸡巴上驰骋着，享受着父亲胡胜利那根粗大的鸡巴在自己的屄中给自己带来的快乐，满头的长发飞舞着，丰满的身躯摇动着，嘴中大声地欢叫着……
　　中秋节过后，胡梦儿送走了父亲胡胜利，将倪红霞请到了京城，把她与父亲胡胜利的想法原原本本地说给了倪红霞。倪红霞也正有欲去国外发展的想法，两人一拍即合，马上与张黎明取得了联系，并将他们的想法跟他进行了沟通，张黎明欣然答应了下来。
　　寒假的时候，在张黎明的安排之下，胡梦儿与倪红霞都带着自己的儿子胡戈和许匿，偕同父亲胡胜利踏上了去澳洲的航班。
　　话说当年，在倪红霞最困难最需要帮助的时候，是张黎明伸出了帮助之手，在他的斡旋之下，并亲自带着倪红霞结识了胡梦儿，不仅将被海关扣押的那些货物要了回来，而且还促成了两人现在这样的特殊关系。当然，倪红霞也不含糊，她把这些价值千万的紧俏货物变现后，拿出了一半投资给了正为筹拍电视剧而急需资金的由张黎明的老婆李雪儿担任老板的电视台旗下的影视艺术中心。
　　李雪儿得到这笔资金之后，拍摄了一部在全国收视率非常高的电视连续剧，不仅将投资全部收回，而且又净赚百万。李雪儿也通过这部电视剧的拍摄和热播而一炮走红，受到了观众的好评和上级的器重，真可谓是名利双收。
　　接连拍摄了几部叫座的电视剧之后，李雪儿更是名声响亮，家喻户晓，成为了演艺圈中炙手可热的人物。再接下来，张黎明利用自己的影响力，以改革为名，将影视艺术中心从电视台剥离出来，由倪红霞出面整体收购了下来，然后再与李雪儿重新组建了一个新的影视艺术公司，起名“雪儿红影视传媒公司”。经过几年的苦心经营，传媒公司发展到了海外市场，成了一个颇具实力的国际传媒企业。
　　两年后，已经心有旁骛的张黎明主动地辞去了市长之职，转任一家从事能源矿产业的大型国有公司，也当起了老板。凭着他曾经当过市长的各方面人脉，再加上国有企业的垄断特点，张黎明的老板也是做得有声有色。
　　在此期间，白玉雪在女婿张黎明的陪护下一起到了澳洲，并生下了一个十分健壮的男孩，长得和爸爸张黎明就如同一个模子里出来的一样，非常的相像。每当看着自己的儿子一天天长大，那张英俊的小脸庞越来越似女婿张黎明，白玉雪的心里就会泛起人伦的温情和家庭幸福的甜蜜。
　　白玉雪移民澳洲，其实主要目的就是为了生孩子，也是迫不得已，不得不为之。白玉雪在澳洲生孩子期间，张黎明以投资考察的名义拜访了一些曾经跟他有过交往的华裔朋友。这些朋友极力劝其弃政从商，到海外发展，这也是张黎明痛下决心最终走入商海的一个重要的原因。当然，所谓的弃政从商并没有真正离开政治，担任大型国企的老板与从商也没什么分别。
　　张黎明将岳母白玉雪安置在了离昆士兰州首府布里斯班不远的风景名胜之地——黄金海岸。在那里，张黎明给即将生产的岳母白玉雪购置了一处地产，把老婆李雪儿也安排去了那里，让她专门照顾母亲白玉雪生孩子，也算是为张黎明的家眷最终移民澳洲做了铺垫。
　　张黎明担任国企老板之后，很快就以企业发展为名在布里斯班建立了办事机构，名义上是为了企业发展的需要，而实际上却是方便自己经常往来澳洲，看望岳母白玉雪和岳母为其生的儿子。安排胡梦儿他们一行到澳洲考察、游玩也只是举手之劳而已。
　　胡梦儿和倪红霞带着儿子胡戈、许匿，再加上胡胜利一行五人下了飞机，到机场接机的是李雪儿。她接上五人，驾驶一辆商务用车就直奔拥有温暖海水和金色沙滩的黄金海岸市的家中而去。
　　从布里斯班南行了大约一个多小时，就望见了黄金海岸那一望无垠、绵亘曲折的海岸线，银白色的沙滩缓缓地伸向大海，兰色的海水卷着波涛远远地向岸边扑来，波光似雪，涛声似鼓，银珠翻滚，奔腾喧嚣。大海的远处可以看到弄潮儿在自由自在地劈波斩浪，兰天上银白色的海鸥盘旋着搏击长空。
　　面对车窗外这动人的诱惑，原本正在各自母亲的身上大耍禄山之手的胡戈和许匿夜被迷人的景色所动，手停在了母亲的身上，忘记了揉捻，少年的心性让他俩早已不顾一切，急不可待地就要冲向海滩了。
　　胡梦儿和倪红霞，两个被儿子在车上掏摸得浑身骚痒、阴中生津的母亲，正欲嗔怪儿子在自己身上用心不专的时候，却也被眼前的景色同样感染了，体内的骚痒立刻化作了热血沸腾，恨不得飞身投入这水天一碧的波涛之中，冷却浑身体内与海天一色的“热”浪滚滚。
　　车行到邻近海滨公路的地方，李雪儿将车停了下来，几个人迫不及待地鱼贯下车，不顾一切地直奔海滩而去。胡梦儿和倪红霞甩掉高跟鞋，连袜子也顾不得脱，就跟孩子一样随着儿子胡戈和许匿一起冲进了海水之中。
　　看到这两对母子欢快戏水的样子，接机的李雪儿也被感染了，她脱下鞋袜，裸着她那双白如凝脂的秀脚走进海水之中，任由海浪冲刷着。跟随在李雪儿身后的胡胜利，看着她那双不时断被海水淹没的细嫩光滑的脚踝，心中不禁一荡，竟然看得痴了。
　　此时，李雪儿正痴痴地看着在海滩上如同恋人般不停追逐嬉戏的两对母子，根本没注意身边的胡胜利正盯着自己的脚，咽着口水。
　　这时的胡胜利，则重新打量起眼前的李雪儿，他的眼光把李雪儿从脚扫到头，心中赞叹着她与自己的女儿妻子胡梦儿同样妩媚。站在海水中的李雪儿，身上穿着白色连衣短裙，略微卷曲的秀发在脑后用手绢随便地束着，身段玲珑雅致，散发着一股诱使胡胜利与欲亲近的气息，特别是那两条劈开着站在海水中修长双腿，透过太阳的光线，映衬得性感无比。
　　在如此美丽的景色下，胡胜利已无心观赏这美丽的海滨风光，他忍不住咽了咽口水，情不自禁地靠近了李雪儿的身边。意识到胡胜利来到了自己身边，敏感的李雪儿转过身来，笑容满面地提议道：“我们一起走一走吧。”说着，把一支胳膊伸了过去。
　　听到李雪儿的话，胡胜利立刻满脸通红地把目光从她的身上收了回来，连忙将她伸过来的胳膊挽住，与她如同恋人般并肩沿着海滩徜徉起来。李雪儿赤着脚，一只手提着鞋袜，另一只手挽着胡胜利的胳膊，白白嫩嫩的脚掌与胡胜利一起踩在海滩之上，留下了两行迤逦的脚印。此时，胡胜利的鸡巴已经有些膨胀，而另一只手几乎忍不住想抚上李雪儿圆润挺翘的的屁股之上。
　　但是，胡胜利的淫念终于被理智所替代，他连忙分散精力，岔开话题，不着边际地跟李雪儿说道：“当年你妈妈可是红透半边天的着名芭蕾舞演员，那你对芭蕾舞也一定是很在行的啦。”
　　李雪儿应道：“哦，小的时候没什么可玩的，经常跟着妈妈到处去演出，偶尔妈妈也会教我跳跳芭蕾舞，但是我可不是很在行，小孩子蹦蹦跳跳地打发时光而已。”
　　胡胜利心不在焉地说道：“是这样啊！当年你妈妈是那么着名的芭蕾舞演员，没想到她的女儿居然对芭蕾舞却不是很在。”说着，他不无遗憾地摇了摇头。
　　没想到的是，听了胡胜利那遗憾的话语和表情，不服输的李雪儿却夸张地瞪圆杏目，突然双手举过头顶，踮起脚尖，抬起一条长腿，在海滩上用标准的芭蕾舞姿旋转了几圈，让胡胜利当场傻眼。
　　随着李雪儿的身体的旋转，薄薄的连衣短裙裙摆随风而起，裙底风光立刻一览无遗，尽现胡胜利眼中。此时，李雪儿脚尖踮着，足弓蹦直，雪白的大腿笔直修长，劈开的双腿交叉之处同样光滑雪白，闪着肉光。胡胜利马上意识到，李雪儿的裙底根本什么都没有穿，而且她的阴部完全是光洁无毛的，心中的欲火让他突然有些把持不住了。
　　“哇！！！简直是……太棒了……太棒了……”
　　正当此时，胡梦儿和倪红霞那边夸张的惊呼声传了过来，让胡胜利摆脱了唐突佳人的尴尬。看到海天一色之间的海滨浴场上的弄浪人，胡戈和许匿忍不住欲下到海中畅游一番方才罢休。
　　听到那边胡梦儿、倪红霞和胡戈、许匿母子的惊呼之声，李雪儿笑着大问道：“你们要不要下海游泳啊？”
　　“好啊！好啊！”胡戈和许匿一听，马上热烈地附和道。
　　“好，那我马上给你们拿泳衣去。”说完，李雪儿回到停车点，从车上拿出来一个运动包，然后将运动包拎了过来。
　　胡戈和许匿可不客气，一见李雪儿拎来了一个运动包，马上争先恐后地跑了过来。李雪儿打开运动包，从包里拿出了两件男式泳裤，笑着说道：“看把你们俩急的，拿去。”说着，她将泳裤递给胡戈和许匿。
　　胡戈和许匿接过泳裤，兴奋地跑去更衣间换泳裤去了。
　　看着两个大男孩去换泳裤去了，李雪儿又从包中拿出来两件比基尼泳衣，递给胡梦儿和倪红霞，笑着说道：“你们儿子已经去换泳衣去了，你们俩也赶快去吧。”说着，冲两人调皮地眨了眨眼睛。
　　胡梦儿和倪红霞自然心领神会，拿了泳衣，也如同孩子般欢快地去了。
　　两对母子都去换泳衣之后，李雪儿对胡胜利说道：“您也下海游游泳吧。”说着，又从包中拿出一件泳裤，递了过去。
　　胡胜利接过泳裤，转身向更衣间走去。看到胡胜利也去换泳衣了，李雪儿拎起运动包，跟在他的身后，也去换泳衣了。
　　等李雪儿换好泳衣回来的时候，那两对母子早已是下到海中戏水去了，而胡胜利则在海滩上等着她呢。李雪儿满脸笑意地来到胡胜利身边，泳衣下成熟性感的胴体把胡胜利的欲火给点燃了起来，泳裤下的鸡巴立刻膨胀了起来，如果没有泳裤的阻挡，恐怕他的鸡巴就会弹出老高。
　　好在李雪儿并没注意到胡胜利的异样，她热情地邀请道：“我们一起到海中去游泳吧。”
　　胡胜利连忙答应着，急不可待地转身就向海中跑去，李雪儿愣了一下，一脸茫然，不明所以地跟着他也冲进了海里。
　　李雪儿穿的是一件白色没有底衬的比基尼泳衣，入水之后，立刻成了透视装，远看，她就像未穿任何衣物一样在海面上飘来飘去，看得胡胜利几次都想冲动地将她抓住搂进自己怀中。但是，当他想起此次来澳洲的目的，终于还是忍了下来，没敢造次。
　　正在此时，一个浪打过来，李雪儿被浪花抛到了胡胜利的身边，他乘机抓住她的胳膊将她搂进了自己的怀中，心中不禁暗喜。而李雪儿也是冷不丁的被浪花抛起，接着又被胡胜利抱进了怀中，心里着实吓了一跳。但是，随之而来的是自己的身体被胡胜利在水下搂抱得泛起了暖暖的骚痒，他的双手在自己的身上游走，明显地带着挑逗的意味。李雪儿十分享受这种感觉，她索性装作什么事也没发生，把头往后一仰，闭起一双凤目，任由胡胜利就这么将她抱在怀中。
　　恍惚间，李雪儿觉得有一根热热的肉棒顶在了自己的胯间，她心中明白那是一根什么东西，但是她喜欢自己的胯间被那根东西顶着的感觉，她的心头有了一种说不出的期许，满怀期待胡胜利能够在她的身上做些什么。
　　李雪儿心里不确定地乱想着，而胡胜利却已经悄悄地将手伸进了她比基尼泳衣的底裤之中，手掌抚上了李雪儿那泳衣底裤下光洁无毛的下体。
　　“啊哦……不要……”李雪儿的嘴中无意识地呢喃着。
　　胡胜利也不搭话，双手紧紧地抱着李雪儿，高高勃起的鸡巴隔着泳裤在她的胯间似乎有一搭没一搭地轻轻耸动着。
　　而李雪儿的一只手却不自觉地伸到了他的腿间，灵巧地顺着他的大腿把手伸进了泳裤，握住了他那根正在蠢蠢欲动的粗大鸡巴，“啊！怎么这么大？能够塞进我的屄中该有多好！”李雪儿心中胡思乱想着，握着胡胜利鸡巴的手极其自然地上下套弄起来。
　　此时，李雪儿的全身越来越红，她感到自己的下体有一种燥热的空虚亟需填满的感觉，脑海里浮现了老公张黎明那根粗大鸡巴已经抵在自己屄边上的幻境，握着胡胜利鸡巴的手情不自禁地加力套弄起来。
　　看着抱在自己怀中闭着眼睛套弄自己鸡巴的李雪儿，胡胜利慢慢地移动到了岸边，轻轻地将她放在温暖的海滩上，如同催眠般地嘴中念念有词，“……嗯……张开你的嘴……”
　　在李雪儿的潜意识里，她完全把胡胜利当成了自己的老公张黎明，思想完全服从了胡胜利的指令。胡胜利轻轻地把握在李雪儿手中的鸡巴抽出，靠近她红红的脸颊，把硬挺的鸡巴塞进了她微微张开的嘴中，一股湿润的暖流立刻弥漫上他的全身，硕大的龟头也随之又涨大了许多。
　　“呜……”胡胜利粗大的鸡巴把李雪儿的嘴角撑得满满的，她尽量把嘴张大，以便舌头在粗大暴涨的鸡巴完全含进嘴中之后能够灵活地在龟头冠状处或舔、或绕、或吸，尽力地展示着自己高超的口技。
　　被李雪儿灵巧柔软的舌头所折服，胡胜利扳起她涨红的脸颊，将在她嘴中进进出出的鸡巴深入喉间，加快了抽插的频率。瞬间，胡胜利抵在李雪儿喉头上的硕大龟头激烈地跳动起来，一股股的精液，一波接一波的喷进了她的口腔之中。
　　“唔……呜……”李雪儿的口腔被胡胜利粗大的鸡巴满满地充斥着，再加上源源不断喷涌而来的精液，她感觉有些气不够用了，她艰难地摇头试图离开这根粗大的鸡巴，但是都无济于事，她的头似乎被固定住了，动惮不得。无奈，李雪儿只好听之任之，任由胡胜利的精液在自己的口腔之中发射着，喉咙“咕嘟、咕嘟”地大口吞咽着似乎没完没了精液。
　　“啊哦……”终于在李雪儿的口腔之中发射完毕，胡胜利如释重负般地从她的嘴中退出了逐渐疲软下来的鸡巴。李雪儿依然满脸通红地把残留在嘴角的精液用舌尖舔进嘴中，风情万种地望着胡胜利，没有说话。
　　刚刚在李雪儿的嘴中射了精的胡胜利有些心虚，现在他突然有些后怕，他怕他刚才所做的一切会毁了他来澳洲的初衷。胡胜利再不敢造次，只好一脸尴尬地看着李雪儿，他不知道自己闯没闯祸，也不知道以后的行程还能不能继续下去。
　　看着胡胜利那么大的人如同做错事的孩子一般不知所措的表情，李雪儿有些好笑，低声说道：“怎么，欺负完人家，连个安慰话也没有吗？”
　　胡胜利一听，心中如释重负，嘴中却莫名其妙地冒出了一句，“你饿了吧，我去那边给你弄点吃的。”不等话音落地，转身就要跑。
　　“不啦，人家刚刚被人强迫吃了那么多东西，还正在肚子中消化呢……现在哪儿还有胃口再吃呀！”看到胡胜利那个窘样，李雪儿的话刚出口，自己忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　胡胜利看着刚刚被自己灌了一肚子的精液，嘴角上还有残留精液的李雪儿，再听她说的这话，自己也觉得十分滑稽。再看李雪儿的脸上，似乎并没有怪罪自己的意识，心情立刻轻松了许多，脸上也露出了歉意的笑容。
　　看到胡胜利满脸的歉意，李雪儿从海滩上坐直了身子，双手向上伸个了懒腰。然后站起身来，扭头媚笑着说道：“趁着他们那两对母子还没有回来，我们去冲一冲吧。”说着，率先向冲洗处走去。
　　跟在李雪儿的身后，看着她那被海水浸湿了的比基尼紧紧地贴在她的身上，透视得就如同裸体一样，两丫挺翘浑圆的屁股蛋随着两条修长大腿的摆动而扭动着，胡胜利忍不住一阵冲动，鸡巴立刻又挺涨了起来，把泳裤顶起了一个大帐篷。
　　胡胜利用手捂着自己的下体，东张西望生怕让人见笑，殊不知在澳洲的海滩上这只是连小巫见大巫都不算。他低着头，糊里糊涂地跟着李雪儿也走进冲洗处的洗漱间。
　　“咦……”李雪儿走进洗漱间的同时，已经边走边将自己身上的比基尼系带解开了。当她脱下比基尼，一转身，却发现胡胜利跟着自己后面也进了洗漱间，惊讶道：“你怎么也进来了？快……快出去……”
　　听到李雪儿的惊讶之声，胡胜利连忙抬起头来，一具充满诱惑力的肉体立刻呈现在了他的眼前。胡胜利也不是没见过世面的人，家中任何一个女人也不输于李雪儿，但是今天他就像着了魔一样，不顾一切地冲向前去，一把把李雪儿抱进了怀中。
　　李雪儿半推半就地任由胡胜利抱着，将她的身体顶在了墙上，然后又用一只胳膊抬起她的一条大腿，另一只手分开她肥大的阴唇，硕大的龟头抵在她的屄边，腰部猛的一发力，粗大的鸡巴就深深地肏进了她温暖潮湿的屄中。
　　“啊哦……好爽……啊……”李雪儿陶醉地长叹了一声。
　　胡胜利挺动鸡巴猛烈地肏着，李雪儿也踮着另一只脚尖默契地配合着。胡胜利将李雪儿的两条修长的大腿几乎呈一字型打了开来，两片肥大的阴唇也被拉开了，就如同张开的嘴唇一般。
　　看着李雪儿这只有受过舞蹈训练才能做到的劈腿动作，刺激得胡胜利肏动得更加疯狂。他就用这样双腿一上一下劈开的姿势，把李雪儿的身体紧紧地挤在墙上，鸡巴深深地刺进她的屄中一下一下用力地肏着……
　　“爸爸，你们在干什么？”在海中戏够了水，回到冲洗处洗漱的胡梦儿看到眼前的一幕，忍不住发出了惊呼。
　　“啊哦……”被胡胜利在屄中挥戈冲刺得已经高潮迭起的李雪儿，冷不丁听到胡梦儿这声惊呼，忍不住在欢快的呻吟声中泄了身。
　　原来，胡梦儿、倪红霞和胡戈、许匿两对母子在海中尽情地嬉戏过后上岸，胡梦儿和倪红霞来到冲洗处冲洗。当她们俩先后走进冲洗处，脱光了泳衣正要冲洗的时候，被眼前胡胜利肩上扛着李雪儿的一条大腿将她顶在墙上狂肏的活春宫给惊呆了。
　　听到身后女儿老婆胡梦儿的惊叫，正在兴头上的胡胜利此时早已是不管不顾了，他索性从李雪儿的屄中抽出尚未射精的鸡巴，转身一把搂过还在大张着嘴巴一脸惊讶的胡梦儿，翻转过她的身子，双手扳紧她的腰胯，一挺高高昂起的鸡巴，就从她的屁股后面肏进了她的屄中。动作之娴熟，明眼人一看就知道绝不是第一次才会有的那么轻车熟路。
　　“劈劈啪啪”，只几下，胡胜利就把胡梦儿圆润雪白的屁股撞得殷红一片。虽然对父亲老公这样肏自己早已经是习以为常的事了，但是今天确实有些事出突然，胡梦儿屄中还没有来得及分泌出淫液，就被父亲能够粗大的鸡巴给肏上了，好在鸡巴上还沾满着李雪儿的淫液，使她没有受伤。
　　“爸爸……你坏……啊哦……不要……噢……”胡梦儿还没来得及埋怨父亲胡胜利的莽撞，就被肏得大声地欢叫起来。
　　此时，眼前胡胜利挥动着大鸡巴狂肏自己的女儿老婆胡梦儿的激情一幕，让已经泄过几次身的李雪儿十分惊讶地瞪大了眼睛，张大了嘴巴，看着仍在胡梦儿屄中顽强战斗的胡胜利，心中油然升起了爱慕之心。
　　跟随胡梦儿一同走进冲洗处的倪红霞，也不由得暗叹起来胡胜利的性能力。毕竟，胡胜利已经不是年轻人了。倪红霞现在终于完全明白了为什么胡梦儿能够那么低爱她的父亲老公，就是因为他有如此的超强性能力。
　　就在倪红霞看着胡胜利肏着胡梦儿若有所思的时候，胡胜利一把又把仍然靠在墙上喘息的李雪儿拉了过来，把她的身子弄成跪姿，让她与胡梦儿并排撅着屁股跪在一起，他从胡梦儿的屄中抽出鸡巴又肏进了李雪儿的屄中。
　　就在这奇异气氛中，胡胜利将李雪儿和女儿老婆胡梦儿变着花样美美地肏了个心满意足之后，这才把精液射在了胡梦儿的屄中，这也算是肥水不流外人田吧。
　　“爸爸，您怎么欺负雪儿啊？您还不赶快哄哄人家？”正当胡胜利从胡梦儿的屄中抽出鸡巴的时候，胡梦儿扭头向胡胜利眨了眨眼睛，说道。
　　胡胜利立刻心领神会，连忙伸手将李雪儿拉进自己怀中，紧紧地抱着。一旁的倪红霞笑道：“这哪里是什么欺负呀，雪儿叫得那个欢呐，老远都能听得到。”
　　听了倪红霞的话，羞得李雪儿就如一个初经云雨的少女，将脸钻进胡胜利的怀里，不敢见人了。
　　看到李雪儿躲进了胡胜利的怀里，胡梦儿的脸上露出了笑意，她对此次澳洲之行已经是胸有成竹了。嘴上却说：“爸爸，您已经有了女儿，怎么还要欺负人家雪儿呀！您让雪儿怎么向家人交待呀？”
　　“有什么不能向家人交待的，雪儿的妈妈和女儿与雪儿一起共伺一夫，偶尔和别的男人肏肏屄，我看也没什么。”冰雪聪明的倪红霞立刻与胡梦儿一唱一和地说道。
　　听了倪红霞配合默契的说辞，胡梦儿冲倪红霞点点头，说道：“话虽这么说，但人家雪儿可未必这么看！”
　　倪红霞说道：“怎么不这么看，雪儿的家庭跟你的家庭是一样的，只不过，你嫁给了你的父亲，又给你的父亲生了儿子。而雪儿则是雪儿的妈妈跟了雪儿的丈夫，并且也生了儿子。雪儿的女儿也跟了雪儿的丈夫，现在雪儿的妈妈、还有女儿跟雪儿早已经是共伺一夫姐妹了。”
　　听了倪红霞的话，胡梦儿装作刚刚知道的样子，吃惊地问道：“是吗！雪儿，红霞说的是真的吗？”
　　李雪儿仍然害羞地躲在胡胜利的怀中，点了点头，没有说话。
　　（二十三）
　　“这件事我们就这样定下来了，近期我就让我爸爸将前期款项通过红霞公司打入你公司的账户上。”电话中，胡梦儿与李雪儿说着，“雪儿，此次澳洲之行真是感谢你的盛情款待呀！”
　　“谢什么，何况我们已经是一家人啦！”电话那边李雪儿说道：“至于澳洲这边的事情现在都已经完全敲定了，前期收购款一到帐，我就着手办理移交手续，等你们来澳洲签定最终的法律文书就可以了。”
　　“好的，雪儿你辛苦啦！等我们下次到澳洲签法律文书的时候，再让爸爸好好‘报答、报答’你啊！哈哈……”胡梦儿故意挑逗李雪儿是让谁的爸爸“报答”她，同时也确认了大家都是一家人。
　　听了胡梦儿不怀好意的话，李雪儿心中甜蜜，嘴上却扭捏地说道：“嗯……爸爸……你坏，不理你了……”
　　胡梦儿故作神秘地笑着说道：“雪儿，你想不想知道爸爸现在在干什么呢？”
　　李雪儿也没多想，随口就问了一句，“爸爸在干什么呀？”
　　胡梦儿笑道：“那我告诉你，你可得坚持住呀。”
　　“告诉我爸爸在干什么，我有什么坚持不住的？”李雪儿纳闷道。
　　“啊哦……雪儿，告诉你……爸爸……正在……我的胯下舔……我的屄呢……啊……好爽……喔……哦……”胡梦儿边喘息着边夸张地说着。
　　胡梦儿说的一点也不假，此时，胡胜利正趴在女儿胡梦儿的胯间，在她修刮得光洁无毛的阴部贪婪地舔吸着呢。随着胡胜利的舌头灵巧地上下翻动，胡梦儿的嘴中也夸张地发出着淫荡地哼叫，把听筒那边的李雪儿也弄得不能自己起来。
　　自从胡胜利甫一到达澳洲就在黄金海岸的金色沙滩之滨将前来迎接他们一行的李雪儿给肏了之后，在整个澳洲考察的这一段时间里，胡胜利、胡梦儿、胡戈父女、父子、母子三人以及倪红霞、许匿母子俩就顺理成章地与张黎明家的女人成了“一家人”。由于张黎明经常往返于大陆，不能常住澳洲，久旷了的白玉雪、李雪儿、张雪雪母女仨人久旱逢甘霖，“一家人”也就沉浸在了性爱的欢愉之中。胡胜利、胡戈、许匿三个男人，每日都在考察的行程当中随时随地尽情品赏这三代绝色母女。当然，这样欢快美妙的行程一定也少不了胡梦儿和倪红霞。
　　因为有了“一家人”男欢女爱的蜜月般气氛，整个澳洲的考察行程充满了温馨和欢爱，即使在与澳方人员进行谈判的过程都充满了浪漫情调。
　　胡胜利一行在澳洲的考察完全是按照张黎明的策划而安排的，凭借张黎明对市场的嗅觉和在澳洲多年经营的人脉，他判断随着大陆经济的高速发展，能源的需求将是未来大陆经济发展的关键。投资能源业，并利用张黎明的国有大型能源企业的窗口渠道向大陆进口，将是最具发展潜力的投资。
　　澳洲是世界上最大的焦煤产地，尤其是昆士兰州更是澳洲焦煤的核心产地，也是世界上最大的海运焦煤码头，在澳洲如果要投资能源，首选项目就应该是收购焦煤矿山，而首选地就应该是昆士兰州。
　　张黎明的建议与胡胜利的思路不谋而合，两个人都正试图自己企业的业务中增加矿业版图。张黎明虽然是大型国有矿业企业的老总，但是在自己老婆李雪儿旗下的自己的企业却没有采矿业，而胡胜利要到澳洲发展也看重的采矿业，所以两人一拍即合。商定好一起并购BHBT矿业公司。按照并购设想，谈判一旦成功，投资回报率将达到50%以上，收益相当不菲。
　　此次胡胜利他们一行来到澳洲，虽然张黎明并没有一起随行，但是与澳方BHBT矿业公司的并购谈判自然是在张黎明的斡旋下由李雪儿早已安排妥当了。约定好了谈判时间后，李雪儿和胡胜利来到了BHBT矿业公司设在布里斯班的总部大楼，与BHBT矿业公司开始了并购谈判。
　　谈判桌上，李雪儿兼任翻译，胡胜利与BHBT公司的谈判代表进行着唇枪舌剑，互不相让的艰苦谈判。按照计划，并购BHBT矿业公司需出资10亿元人民币，但是BHBT矿业公司却提出了20亿元人民币的并购条件。经过几个轮次的谈判，BHBT矿业公司不做任何让步，谈判陷入了僵局。
　　当心急如焚的李雪儿将与BHBT矿业公司谈判陷入僵局的情况告诉远在大陆的张黎明之后，张黎明最终决定动用BHBT矿业公司的内部关系了解BHBT矿业公司谈判代表的个人信息。对BHBT矿业公司，张黎明很早就有想法，只是一直没有这么大的资本和机会。这次胡胜利提出到澳洲发展，让张黎明眼前一亮，对BHBT矿业公司垂涎很久了心思再次活跃起来。现在谈判遇到了困难，正是启用自己早已在BHBT矿业公司布好的内线的最佳时机。
　　按照张黎明的吩咐，李雪儿马上与他布在BHBT矿业公司的内线取得了联系，得到的信息是，BHBT矿业公司的首席谈判代表尼尔斯是一个对东方女性充满着无限向往，甚至是有些特殊癖好的白种男人。
　　有了这条内部信息，李雪儿在征得张黎明和胡胜利的同意后，做出了决定，那就是此次谈判男人不再上谈判桌，与BHBT矿业公司的谈判全部由女人组成，也就是谈判由她带着胡梦儿和倪红霞来完成。
　　确定了谈判人选，下一步就是研究谈判策略。经过前几轮的谈判，李雪儿已经完全明白，要想通过正常的谈判手段来完成既定目标是不可能的了，唯一采取超常规、不择手段的办法，谈判才能按照自己设想路子走下去。
　　使用女色，三个女人不约而同地都想到了，但是如何使用女色却让三个女人颇费了一番思量。第二天，三个女人乘坐一辆加长的奔驰高级轿车来到BHBT矿业公司总部的。下了车之后，三个漂亮的女人互相看了看，简单地整理了一下衣着，然后高傲地挺胸抬头并排踏上了BHBT矿业公司总部大楼的台阶，高跟鞋踏在大理石台阶上发出了“哒哒哒”的清脆声响。
　　今天，三个人清一色穿着的是职业女性套装，下身的紧窄短裙把她们浑圆丰满的臀部勾勒得曲线毕露，性感的网状丝袜将她们修长的双腿衬托得惹火勾人。天生丽质的三个人，脸上都是轻施粉黛，让她们格外地引人注目。
　　三个漂亮的东方女人的出现，立刻惹来BHBT矿业公司总部大楼门前的人们好奇地驻足观望，脑海中同有一个疑问：这是从哪儿冒出来的三个如此漂亮的东方女人？！
　　又一轮的谈判开始了，只不过这次让BHBT矿业公司谈判代表们感到惊讶的是三个漂亮的东方女人参加谈判。谈判桌上仍然是唇枪舌剑，互不相让，三个女人的谈判让BHBT矿业公司的谈判代表们一点也不轻松，她们的谈判水平和技巧让BHBT矿业公司的谈判代表们感到了实实在在的压力。而最要命的是，BHBT矿业公司安排的谈判地点的谈判桌是透明的玻璃钢谈判桌，透过桌面可以清晰地看到对方的一举一动。
　　诱人的三个异乎寻常漂亮的东方女人的六条大腿让BHBT矿业公司谈判代表们已经是两眼放光了，再加上她们还不时地做出一些让BHBT矿业公司的谈判代表们注意力不能集中的形体动作，可想而知，谈判会是个什么样了。
　　渐渐地，李雪儿突然发现BHBT矿业公司首席谈判代表尼尔斯的注意力越来越不集中，说话也是开始不着边际，而眼睛却总是时不时地往倪红霞的身上瞄。李雪儿十分纳闷，她也好奇地向倪红霞看去，只见她的身子后仰慵懒地偎在椅子的靠背上，外套的钮扣已经松开，被两颗雪白丰满的乳房挤出的乳沟若隐若现。再顺着她的身子向下看去，倪红霞穿着高跟鞋的双脚则蹬在谈判桌的桌腿上，双腿劈开着，屁股翘翘着，没穿内裤的裙底风光已经是一览无遗了。
　　眼看着BHBT矿业公司的首席谈判代表尼尔斯张着嘴，咽着口水，瞪大了眼睛，直勾勾地盯着“搔首弄姿”的倪红霞，李雪儿忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　李雪儿的这声笑，让BHBT矿业公司的首席谈判代表尼尔斯立刻醒过神来，满脸通红，尴尬地嘴中连声“I'msorry”，起身跑了出去，其他谈判代表们也跟着出了谈判室。
　　没明白怎么回事的胡梦儿，看着BHBT矿业公司的谈判代表们突然都走了，一脸茫然地问道：“怎么回事？这帮老外怎么都跑了？不谈判啦？”
　　忍不住笑的李雪儿向倪红霞努努嘴，笑着说道：“你还是问红霞吧！嘻嘻……”
　　还没等胡梦儿问，倪红霞却首先开口道：“谈判的事情我经历多了，对付男人的最好办法，尤其是那些好色的男人，向他们展示咱们女人的本钱，让他们对你产生欲望，那么一切就都OK啦。”
　　听了衣衫不整的倪红霞说的话，胡梦儿已经了然于胸，但还是忍不住问道：“红霞，你刚才干什么了，让这老外红头涨脸跑出去了？”
　　“嘻嘻……”倪红霞仍然坐在椅子上把身体转向胡梦儿，将短裙裙摆掀了掀，双腿翘了翘，笑着说道：“那还不容易，我只需这样就搞定了。”
　　“哎呀……红霞，怎么……你……你裙子里没穿内裤呀！”看到倪红霞将自己的裙子掀起，双腿翘起，胡梦儿才发现倪红霞裙底里的风光，夸张地惊叹起来，嘴中也发自内心地赞叹道“我真是服了你啦，竟然想到如此的招数！”
　　倪红霞得意地说道：“也没什么，看到跟这帮老外谈判如此的费劲，让我不得不又用上了在国内跟那帮官僚谈判时的伎俩。男人呐，不论国内还是国外，只要咱们女人稍稍出卖点色相，没有一个不乖乖就范的！”
　　听了倪红霞的话，胡梦儿心悦诚服地说道：“红霞，真有你的！”
　　倪红霞接着说道：“这不，谈判的时候，我解开上衣钮扣乳沟一亮，再劈开腿掀起裙子朝老外微微展示一下，老外们的眼珠子马上就快掉出来了，我估计，老外们现在肯定在卫生间擦鼻血呢！嘻嘻……”
　　听了胡梦儿和倪红霞的对话，李雪儿的身体也燃起了熊熊欲火，她一咬牙说道：“红霞说的对，我们干嘛跟老外费这么大的劲谈来谈去的，我看我们干脆一起就用我们的本钱跟老外“谈”吧！”
　　说做就做，李雪儿和胡梦儿立刻学着倪红霞的样子，站起身来，掀开裙子开始有样学样地行动起来。
　　李雪儿裙下穿的是一件黑色吊带网状裤袜，下体是一条透明白色T型内裤，修剪得整整齐齐的阴毛隐约可见。她伸手脱去紧紧勒在下体上的T型内裤，露出了她那修剪成V字型的可爱阴毛。
　　而对在谈判桌上就敢大胆展示肉体的倪红霞大惊小怪的胡梦儿更是让人意想不到，在她的裙底里居然连条内裤都没有穿，是只穿了一件连体开裆网状裤袜，从连体裤袜的开裆处可以看到她那刮去了阴毛泛着淫靡肉色的无毛下体。
　　三个漂亮女人刚刚做好了破釜沉舟的准备，BHBT矿业公司的谈判代表们便开门走了进来，尤其是那位首席谈判代表尼尔斯，脸上虽然已经看不出什么，但是红红的眼神里却充满了狼一样的欲望。
　　看到BHBT矿业公司的尼尔斯的眼神，李雪儿心中乐了，她知道谈判就要成功了，但是还需要最后搞定这个老外。此时，倪红霞仍然懒懒地偎在椅子靠背上，两腿肆无忌惮地搭上了谈判桌脚上，一只手伸进裙底，在自己最娇嫩的地方轻轻地抚摸着，脸上的笑容充满了挑逗的意味。
　　谈判继续进行。李雪儿似乎也开始越来越不注意自己的坐姿了，她坐在BHBT矿业公司的首席谈判代表尼尔斯对面，时而屈起双腿，时而又放肆地劈开两腿，让自己的裙底春光一览无遗地展现出来，好象全然不知对面的老外们色迷迷的双眼正在喷射着欲火。
　　随着李雪儿不停地变换着双腿，使她裙底已经脱去了T型内裤的下体频繁地在老外们的视野闪现，虽然只是惊鸿一瞥，但那被修剪成V字型的可爱阴毛却让老外们垂蜒欲滴，大吞口水。李雪儿不停地变换着双腿的姿势，时而交叉，时而劈开，弄得谈判桌上的老外们，一个个，脸上越来越红，如同着了火一般，鸡巴越来越硬，把裤裆都顶起了高高的帐篷，隔着透明的谈判桌尽收她们的眼里。
　　看着BHBT矿业公司谈判代表们一个个如醉如痴的样子，李雪儿与倪红霞、胡梦儿互相看了一眼，心领神会地脸上露出了笑意。三个漂亮的东方女人开始肆无忌惮地做起了任何男人都抵挡不住的动作——手淫。同样的动作：掀开裙摆，劈开大腿，展示阴部，玩弄下体。
　　看东方美女展示各自修饰不同的阴部，看东方美女玩弄淫靡无限的下体……噢！天哪！把这一切看在眼里完全看傻了的BHBT矿业公司的谈判代表们再也坐不住了，站起身来开始随之起舞了。他们一个个迫不及待地解开了腰带，脱下裤子，把早已是坚硬无比的鸡巴从裤裆里掏了出来，一边看着对面的美女手淫，一边欢快都套弄起来。
　　看着一群老外犹如喝醉了酒一般站在面前疯狂地手淫不一会儿的工夫，就一个个额头见汗，身体摇晃，如醉如痴，三个漂亮的东方美女已经是胸有成竹，笑颜如花了。
　　李雪儿笑着说道：“姐妹们，大功就要告成了，咱们现在可以专心地欣赏老外们自赎了！”说着，率先合上劈开的双腿，放下裙摆，整理好仪容，正襟危坐，用好奇般的眼神看着老外们握着鸡巴套弄着。胡梦儿和倪红霞也马上与李雪儿一样坐在谈判桌前正襟危坐，一脸的好奇起来。
　　老外们一个个正在如醉如痴地边欣赏美女手淫边疯狂地套弄着自己的鸡巴，忽然间眼前的美女突然变成了淑女，他们就象被人突然兜头浇了盆了凉水一般，经关控制不住立刻开始了发射，大股大股的精液射得谈判桌上到处都是。
　　射完了精的老外们，一个个尴尬地手握着疲软的鸡巴，你看看我我看看你，完全不知道如何是好了。此时，谈判经验丰富的倪红霞开口了。
　　“请问BHBT矿业公司的谈判代表，你们刚才在谈判桌上的所作所为是什么意思？难道贵公司就是这样对待谈判对手的吗？更何况，对方全是传统的东方女性。请你们给出合理的解释，否则，我们将召开新闻发布会，向全世界公布贵公司谈判代表的所作所为。先生们，你们说说看，我们是接着谈判呢，还是怎么办？”说完，倪红霞看了看身边同样一脸严肃的胡梦儿和李雪儿，不说话了。
　　此时的BHBT矿业公司的谈判代表们早已是威风扫地、毫无斗志了，所有的谈判代表都看着尼尔斯，所有人都哆哆嗦嗦匆忙地提着裤子，系着腰带，谈判开始的盛气凌人也早已一扫而光，不复存在，剩下的只有唯唯诺诺，尴尬异常的份了。
　　看着所有谈判代表都看着自己，作为首席谈判代表的尼尔斯只好镇静一下，尴尬地清理了一下思路，“既然她们要并购BHBT矿业公司，我们这些人如果处理好这件事，也许自己还会留下来继续工作，保住饭碗。”想到此，他清了清嗓子，说道：“女士们，实在是抱歉，刚才我们对女士们的冒犯，请多多包涵！我想我们会与女士们签定一份让女士们满意的并购方案的。”说到此，他抬头看向三个美女，不，现在恐怕在所有BHBT矿业公司的谈判代表心里面，她们已经绝不是美女，而是化身美女的恶魔了。
　　听了尼尔斯表的话，倪红霞、胡梦儿和李雪儿互相看了一眼之后，倪红霞说道：“好吧，如果并购方案签定之后，我保证各位都会继续留下来为企业工作的，除非有哪位不愿意！”
　　“是，是，是，我们愿意留下来，愿意留下来。”倪红霞的话音未落，这些自己把自己和BHBT矿业公司毁了的家伙们，立刻点头哈腰地连忙答应。
　　“那好，我们现在就签定协议。”倪红霞说道。
　　尼尔斯连忙说道：“好，好，好，我马上叫人收拾一下就……”
　　“不用收拾，我们就在这张谈判桌上签。”未等尼尔斯话说完，胡梦儿直接制止了尼尔斯，“把这些精液留下来见证我们的谈判成果，难道不好吗？！”
　　听了胡梦儿的话，尼尔斯满脸通红，连忙说道：“好，好，好。”到底好什么，恐怕连尼尔斯自己也说不清楚，现在，他只有听话的份了。
　　回想起与BHBT矿业公司的谈判过程，胡梦儿就有些抑制不住大量的淫液从屄中源源不断地向外倾泄。她一边享受着父亲胡胜利趴在自己胯间舔食着自己淫屄给自己带来的欢愉，一边与李雪儿在电话里聊着。
　　而此时，远在南半球的澳洲正是晚餐时节。因为老公张黎明这段时间正好回到了澳洲家中，亲自下厨烹饪的李雪儿刚刚将晚餐弄好，就接到了胡梦儿打来的越洋电话。听到电话铃声，李雪儿将晚餐放到餐桌上，一边心中嘀咕着谁来的电话，一边来到客厅拿起了电话，与胡梦儿热乎地聊了起来。
　　当李雪儿与胡梦儿通完电话回到餐厅，她却被眼前餐桌上的一片春色所惊呆了。
　　只见，在靠近临海的落地窗边，母亲白玉雪与女婿张黎明并排坐在一起，她的怀里抱着她与张黎明生的儿子正在吃着奶，两颗雪白硕大丰满的乳房被叼着她的乳头吃奶的儿子拱得颤巍巍的让人直咽口水。
　　餐桌下，女儿张雪雪则趴在正在喂儿子奶水的外婆白玉雪叉开的双腿之间贪婪地舔食着从她的屄中汨汨流出的淫水，“啪叽、啪叽”的舔吸声将餐厅弄得淫靡无限。
　　看着自己的老公、母亲、女儿，还有母亲抱在怀里吃奶的母亲跟老公生的小弟弟，李雪儿的脸上露出了甜蜜的笑容，心中油然升起了一股暖流，全家人其乐融融的天伦之乐充满着无限的欢乐。
　　来到餐桌前，望着餐桌上自己为了给老公张黎明接风而亲自下厨房烹饪的一桌丰盛的晚餐根本没有动筷子，李雪儿娇嗔道：“唉！妈妈，你看你，只顾着喂您儿子吃奶，饭菜都凉了也不说招呼我老公吃饭！”
　　听了女儿李雪儿那满是酸味的话，白玉雪撇了一下嘴，说道：“什么叫只顾着喂我儿子吃奶呀，没看见我也喂你女儿下面吃呢吗！”
　　听了母亲白玉雪的话，李雪儿说道：“那能一样吗！你儿子在上面吃的是奶，我女儿在下面可吃的是水呀。”
　　听到母女俩斗嘴，张黎明笑着圆场道：“是我让等大家你一起吃饭的，你亲自下厨房那么辛苦，哪能不等你来一起共进晚餐呢。”
　　听了老公张黎明的话，李雪儿面露笑容，娇声说道：“这还差不多。我以为你跟丈母娘有了儿子，就不关心咱们的女儿了呢！”
　　张黎明笑道：“哪能呢，妈妈、你，还有咱们的女儿都是我的女人，我怎么会厚此薄彼呢！”
　　这时，张雪雪从餐桌底下钻了出来，一边吧嗒着嘴，一边赞美道：“真好吃！外婆的淫水真好吃！”
　　“好吃？傻女儿，你外婆的淫水再好吃还能有你外婆的奶水好吃呀！”听了女儿张雪雪的话，李雪儿酸酸地说道。
　　张雪雪听了母亲李雪儿的话，认真地说道：“就是好吃嘛！不信你问爸爸。”说着，转头对父亲张黎明说道：“爸爸，你说，外婆的淫水是不是很好吃。”
　　听了张雪雪认真的话语，张黎明和李雪儿、白玉雪都忍不住笑了起来，张黎明笑道：“是，是，是，你外婆的淫水好吃，可以了吧！”
　　张雪雪伸出舌头在自己的嘴唇边舔了一圈，撇了一下嘴，说道：“哼，外婆的淫水就是好吃吗！”说着，来到了父亲张黎明的身边，偎进了他的怀里。
　　张黎明把女儿张雪雪搂在胸前，一只手在她的头上抚摸着安慰道：“乖女儿，你说得对，你外婆的淫水就是好吃！”
　　李雪儿一听老公张黎明向着女儿张雪雪说话，娇嗔道：“就向着你女儿和你丈母娘，难道我的淫水不好吃呀？！”
　　还没等张黎明说话，白玉雪笑着接口道：“雪儿呀，依妈妈看呀，也让雪雪吃吃你的淫水，比比看，咱们娘俩谁的淫水更好吃？”
　　李雪儿一听，撅嘴道：“妈妈，连你也不向着女儿，比就比，看咱们娘俩的淫水谁的更好吃！”说着，劈开了双腿，作势欲让女儿张雪雪也吃自己的淫水。
　　没想到，张雪雪却笑着大声倡议道：“妈妈，爸爸的鸡巴闲了半天了，莫不如咱们娘俩一起吃吃爸爸的鸡巴吧！”说着，一矮身又钻进了餐桌下，抓起父亲张黎明早已挺立起来的鸡巴含进了口中。
　　自从张黎明回到澳洲，一家人在家里几乎就是全部不着一缕，一丝不挂毫无顾忌地裸裎相见。就是现在餐桌上，也只有李雪儿因为刚才下厨房在身上穿了一件仅仅能够遮住腹部而身体其它部位全部露出的围裙而已。
　　“我也要吃。”看到女儿张雪雪钻到了餐桌下将父亲张黎明硬挺的鸡巴含进嘴中欢快地吮吸起来，李雪儿心中顿生醋意，身子一蹲，也钻到了餐桌底下跟女儿争夺起了自己老公的大鸡巴。
　　自己的老婆和女儿在自己的胯下争相吮吸着自己的鸡巴，一会儿在老婆的嘴中，一会儿又被女儿的小口包裹住，张黎明这个爽啊！自己的鸡巴和卵袋被老婆和女儿轮番亲吻、舔吸着。这样的待遇，试问，天下有几人能享受得到？！
　　张黎明一边享受着自己老婆和女儿在自己胯下的母女之吮，一边张开双臂抱过了仍然在给儿子喂奶的白玉雪，丈母娘和女婿深情款款地吻在了一起。
　　吻了一会儿，张黎明把怀里抱着孩子喂奶的岳母白玉雪抱到了餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，双腿屈起劈开呈M状脚底搭在桌沿上，站起身来，把鸡巴从胯下互相争食的母女嘴中抽出，深深地插入了她的屄中，快速地肏弄起来。
　　“啊……啊……肏……使劲肏……好爽……啊……”白玉雪的嘴中立刻发出了欢快的叫声。
　　张雪雪和母亲李雪儿正在争相用嘴吮吸着父亲张黎明的大鸡巴，忽然鸡巴被父亲抽了去，紧接着就插进了外婆白玉雪的屄中。还没等李雪儿反应过来，她一转身又把脑袋钻到了父亲张黎明的腿间，张开嘴巴吻上了外婆白玉雪套着父亲张黎明不停进出着鸡巴的屄上，贪婪地亲吻起来。
　　李雪儿一见，也不甘示弱，从餐桌下钻了出来，爬上餐桌，一劈腿骑在了仰面躺在餐桌上的母亲白玉雪的脸上。白玉雪则张嘴含住了女儿李雪儿坐在自己脸上的淫水淋漓的下体，舔吸玩弄起女儿的阴唇和阴蒂，灵动的舌头在女儿李雪儿的屄中进出游动。
　　“啊！啊！啊啊……舌头……舌头进去了……进到屄里了……啊……出去了……啊哦……”李雪儿十分受用地享受起母亲白玉雪高超的口技，嘴中欢叫起来。
　　一家人晚餐前的开胃菜就这样拉开了序幕。
　　张雪雪贪婪地舔吸着从外婆白玉雪屄里被父亲张黎明飞快地抽插鸡巴带出的淫液，舌头在外婆白玉雪的屄边上不断地画着圈，不让一滴淫液从自己的嘴边流走。张黎明的鸡巴不停地肏，白玉雪的淫液不停地流，张雪雪不停地舔。终于，还是张雪雪没有坚持住，她张大了嘴巴喘息着说道：“不行了，我不行了，外婆、爸爸，我的屄好痒啊！我的屄里也要鸡巴止止痒！”说着，她从餐桌下钻了出来，站起身来，转身跑回了卧室。
　　不一会儿，张雪雪又从卧室跑了回来，手中多了一根又粗又长的双头假鸡巴。拿着这根双头假鸡巴，张雪雪来到了蹲在餐桌上跨骑在外婆白玉雪脸上享受口交的母亲李雪儿跟前，说道：“妈妈，享受了你妈妈给你舔屄，再享受享受女儿给你舔屄的滋味。”
　　听了女儿张雪雪的话，李雪儿把屁股从母亲白玉雪的脸上抬起，翻身又撅着屁股趴在了母亲白玉雪的身上，流着淫水的屄还是贴在了母亲白玉雪的脸上，而自己的脸则正好贴到了老公张黎明鸡巴与母亲白玉雪屄的结合处，娘俩的身体摆成了“69”之式。
　　看着母亲李雪儿跨骑在外婆白玉雪的脸上不停扭动着的屁股，大股的淫液顺着阴蒂向下滴沥着，情不自禁的张雪雪张嘴吻了上去。“啊哦……”一股电流立刻从下体窜入脑中，令李雪儿全身酥软酸麻的哼叫起来。
　　母亲和女儿舔弄吮吸着女儿和母亲的阴唇，女儿和母亲的阴唇很红润肥厚，阴阜上刻意修剪成“V”字型的阴毛透出的淫靡，让白玉雪和张雪雪两个人的屄里条件反射地又迸发出了大量的淫水。
　　自己的母亲白玉雪和女儿张雪雪两个人的两张嘴、两条舌头在自己的屄上舔来舔去，一会儿是母亲白玉雪的舌头伸进自己的屄里，一会儿是女儿张雪雪的舌头插进自己的屄里，两个人的舌头就这样轮流抽插玩弄着自己的屄，弄得李雪儿兴奋不已，“啊哦……啊……呵呵……啊……”地大声欢叫起来。
　　听到老婆李雪儿的脸几乎就贴在自己鸡巴正在肏着的岳母白玉雪屄的结合处，张黎明被刺激得加大了抽插的力度。肏着自己的女婿张黎明这一加大肏动力度，正在与外孙女一起舔弄女儿李雪儿屄的白玉雪也立刻欢叫起来，“啊……啊哦……好爽……啊……啊……啊哦……啊……”
　　不一会儿，白玉雪和李雪儿娘俩就都要进入了高潮的状态。与此同时，张黎明也开足了马力，大力抽插起来，凶猛地一气抽插了几百下，然后全身一抖，将浓浓的精液射进了丈母娘的屄中。
　　鸡巴在丈母娘白玉雪的屄中一跳一跳地全部射完精液，张黎明把鸡巴从岳母白玉雪的屄中抽了出来，将沾满了自己精液和丈母娘淫液的混合物鸡巴又插进了老婆李雪儿的嘴中。
　　贪婪地吮吸着刚刚从自己母亲白玉雪屄中抽出的还沾满了母亲和老公淫液和精液混合物的鸡巴同时，李雪儿的高潮也到来了“啊…………不行了……啊哦……高潮来了……啊……啊……”
　　随着李雪儿高潮的到来，一道水柱从她的屄中喷溅而出。会喷潮的李雪儿将她的淫液喷溅得在自己胯下的母亲白玉雪和女儿张雪雪满头、满脸。
　　高潮一过，随之而来的就只剩下喘息之声了。片刻之后，并没有高潮过的张雪雪首先打破了这片刻的宁静，她从母亲李雪儿的胯下抬起头来，一边伸出舌头舔吸着嘴边母亲刚刚喷溅到脸上的淫液，一边大声嚷嚷道：“爸爸，妈妈又潮吹了！妈妈的淫水好甜呐！”说着，一低头，在仍然被母亲李雪儿骑在胯下的外婆白玉雪的脸上亲了一口，说道：“是不是，外婆，妈妈的淫水很甜，很甜！”
　　“唔，唔！”白玉雪的嘴被女儿李雪儿的屄压在下面，应承的话听起来有些含糊不清。
　　这时，张雪雪蓦地发现父亲张黎明的鸡巴仍然还含在母亲李雪儿的口中，伸手在母亲李雪儿的屁股上拍了一巴掌，说道：“妈妈，你怎么还含着爸爸的鸡巴不放呀，女儿的小屄还没挨肏你呢！”说着，转身来到了父亲张黎明的身边，伸手把鸡巴从母亲李雪儿的嘴中拔了出来，趴在餐桌上，撅起屁股，拽着鸡巴就向自己淫水淋漓的小屄顶去。
　　在岳母白玉雪屄中射完精，又在老婆李雪儿嘴中刚刚有些变软的鸡巴经女儿张雪雪这么一拽，立刻又“啵啷”硬了起来，借着张雪雪牵引的力道，张黎明的鸡巴顺势插进了女儿张雪雪的屄中，并开始了狂风骤雨般的抽送肏动。
　　看着作父亲的挺动着自己的大鸡巴忘情地肏着自己的亲生女儿，刚刚高潮过“瘫”在餐桌上的白玉雪和李雪儿母女俩立刻又来了性欲。李雪儿一伸手抓过女儿张雪雪手中的双头假鸡巴，把其中的一头插进了母亲白玉雪仍然流着淫液和女婿张黎明精液混合物的屄中，然后转身把露在外面的另一头插进了自己的屄中。
　　母女俩的身体开始了扭动，互相挺动着身子，双头假鸡巴则在母女俩的屄中运动起来。“啊哦……好爽……啊……”母女俩欢快地呻吟着，听着这母女俩的呻吟声，看着这母女俩被一根假鸡巴连在一起的骚屄，真是让人听着血脉贲张，看着热血沸腾，刺激得肏着女儿的张黎明更加干劲倍增，勇猛无比……
　　几天后，胡胜利和胡梦儿、倪红霞再一次来到了澳洲，这一次，他们是正式签署并购BHBT矿业公司法律文书的。
　　签字仪式是李雪儿亲自安排的，策划仪式正是她的强项，她旗下娱乐传媒公司的一项重要经营项目就是策划，包括电影、电视、大型演艺节目、体育项目、娱乐活动等等，在澳洲现在已经是家喻户晓的知名企业。
　　在签字仪式现场，李雪儿把她公司旗下的艺人几乎都请到了，这些艺人当中不乏国际级的演艺界巨星。尤其是签字仪式结束后举行的派对活动，李雪儿把公司旗下的那些色情明星全部都派来了，给整个派对增加了更大的亮点。
　　要说旗下的国际级的巨星的出场为签字仪式增添了光彩，是一场全面展示实力的舞台，那么由色情明星出场的派对则就是人性爆发的大剧场。当这些穿着性感服饰的色情明星在派对现场一出现，整个派对现场立刻是喧哗一片，口哨声四。
　　派对活动开始后，胡梦儿、倪红霞和李雪儿把在派对现场服务的曾经参加并购BHBT矿业公司谈判的尼尔斯等人叫到跟前，胡梦儿宣布道：“在并购BHBT矿业公司的谈判过程中，尼尔斯先生和各位先生们都出了力，为了奖赏各位先生们，今天派对现场的女明星们可以由先生们任意选择，她们会满足先生们所有需求的。”
　　听了胡梦儿的话，所有人都欢声雷动，齐声叫好。只有丹尼斯却两眼直勾勾地盯着胡梦儿、倪红霞和李雪儿看，没有说话。看着丹尼斯的表情，李雪儿笑着说道：“丹尼斯，我知道你非常喜欢对方女人，这一点我完全可以满足你，”说着，她顿了一下，指着胡梦儿和倪红霞说道：“但是，你不要打我们的主意。”
　　“对不起！对不起！”听了李雪儿的话，丹尼斯当即点头，转身扎入了人群之中。
　　看着丹尼斯的背影，倪红霞笑着说道：“看起来，我们还是很有魅力，令人垂涎三尺的呀！哈哈……”
　　三个漂亮女老板的欢笑声立刻惹来了人们的注目。
　　（二十四）
　　两场盛大的聚会彻底把并购后的矿业公司推上了国际舞台，其轰动的广告效应为其今后的经营奠定了基础。两场聚会全是在李雪儿的策划下完成的，让胡梦儿和倪红霞真正地领教了李雪儿的真实本事，更让她们俩了解到了李雪儿在澳洲创业时的奋斗史。
　　自从李雪儿全家移民澳洲之后，在老公张黎明的策划下，李雪儿充分发挥自己在娱乐业领域的长处，先是入股后是购买了布里斯班的一家濒临倒闭的娱乐传媒企业。
　　刚开始对这家娱乐传媒企业进行评估的时候，多数人都持反对态度，认为这家娱乐传媒企业思想守旧、资金缺乏、没有人才，而且还有一个负债累累的私人电视台。但是，张黎明和李雪儿夫妇却与所有人的意见正好相反，认为这些问题正是机遇，尤其是这个负债累累的私人电视台。因此，夫妇俩力排众议，果断决策，最终入主了这家让他们在澳洲站住脚跟的娱乐传媒企业。
　　入主这家娱乐传媒企业之后，首先从这家私人电视台入手，在设计电视节目上，李雪儿使出了浑身解数，发挥自己的天赋，对电视台原来的节目进行了大刀阔斧的变革，从宁琅满目的综艺节目到成人电视剧集都进行了重新包装，使电视台的知名度大增，收看人数增加，收视率成几何级数增长，广告收入源源不断，只几年的工夫，就成为了澳洲大名鼎鼎的电视台。
　　但是，做电视台并不是李雪儿的初衷，她要做的是娱乐传媒这块大蛋糕，电视台只是她在澳洲发展的跳板而已。让她没想到的是，居然电视台做得这么成功，大大地出乎了所有人的意料之外。
　　电视台成功之后，李雪儿马上就将视野转移到了她心目中真正的重点——娱乐传媒。李雪儿的思路很清晰，要想把自己的娱乐传媒公司发展壮大就一定要有自己的电影、电视制作机构，同时还要有自己的艺人经纪公司，要有一批有实力、有影响力的艺人。现在电视台的运作又取得了巨大成功，依托电视台制作、推广自己的产品，那简直就是意外的收获。
　　在李雪儿的设想当中，在澳洲这个以西方文化为背景的社会，无论是电影还是电视都是以西方人为主要元素展开故事情节的，东方人，尤其是中国人在影视作品当中都不是主要的故事元素，那么拍摄一些以东方人，尤其是以中国人为文化背景的电影、电视，一定会收到意想不到效果的，更何况古老的中国有那么多脍炙人口的名着等待改编、拍摄成影视作品让老外们欣赏呢。
　　在一般人的思想里，要想拍摄票房价值高的影视作品就必须要请一些大牌的明星助阵。但是，在李雪儿的设想之内，请不请大明星并不重要，重要的是如何运用有着几千年中国文化的这个大背景。运用好了这个大背景，再在东方儒家思想的封建文化背景下加入一些色情元素，那种震撼力是完全可以赢得观众的。
　　在不被很多人看好的情况下，李雪儿按照自己的思路毅然上路了。没有编导人员，中国那么多古典名着，《红楼梦》、《金瓶梅》、《肉蒲团》、《西游记》哪一个都可以改编成无数个故事；没有大牌明星助阵没关系，自己家的女人完全可以亲自上阵，母亲白玉雪、女儿张雪雪，还有自己，哪一个不是难得一见的美女。只要杀下心来做，她不信自己会做不好。
　　李雪儿的决心打动了张黎明，也打动了母亲白玉雪，“既然雪儿下决心要做了，而且在国内也有过拍摄影视的经验，没有大牌明星，我们可以从国内请一些不知名、想出名的小明星，明星我们可以自己造，起步的时候，我上，雪雪也可以上。你这个电视台现在不是已经很成功了吗，我们有设备、有导演，有整套的策划团队，这还有什么做不了的。”
　　听了白玉雪的话，张雪雪跳起来支持道：“好！我支持，我和外婆一起亲自上阵，就凭我和外婆的姿色，我就不信老外们会不买账。”
　　看到女儿张雪雪那略显稚嫩，兴奋得红扑扑的脸庞，张黎明一把把她搂进自己的怀里，爱怜地说道：“雪儿，你看，连雪雪都这么支持你，我相信你一定能够做好。”
　　事情就这么定下来了，接着就是策划第一部戏——家庭肥皂剧《一个华人家庭的每一天》。这部戏就以他们自己的家庭为背景，有外婆、爸爸、妈妈、女儿，围绕家人之间的情感、生活、性展开，让那些好奇的老外真正了解一下有着几千年封建思想的华人家庭生活是什么样的，尤其是生活在澳洲，受西方文化洗礼过的华人家庭生活又是什么样的。当然，戏一定要有生活，有性，尤其是要把东方人对性的含蓄，以及只能做不能说的特性充分表达出来。
　　戏已经策划完毕，外婆、妈妈、女儿都是现成的，但是爸爸这一角色却不能由张黎明亲自来出演，需要选择一个男人来扮演爸爸一角。
　　正在李雪儿琢磨谁来出演爸爸一角的时候，她接到了胡梦儿打来的国际长途，“雪儿呀，最近，红霞老公许是之准备到澳洲，麻烦你给接待一下。”胡梦儿在电话中开门见山，直奔主题，没有一点需要客气的成分，这也说明她们之间的关系是多么的融洽。
　　“红霞的老公要来呀，那你客气什么？咱们谁跟谁呀！”李雪儿笑着说道。
　　“客气什么？”电话那边胡梦儿也笑着说道：“雪儿，我告诉你，红霞可跟我说了，她老公许是之到了澳洲让你们娘仨好好照顾照顾，千万可别给‘饿’着了。”
　　“‘饿’？！我们娘仨正‘饿’着呢！”李雪儿一听胡梦儿的话，立刻笑道：“你告诉红霞，她老公包在我们娘仨身上，保证‘饿’不着。”
　　胡梦儿也笑道：“看起来，是之是又有艳福了，有你们娘仨三代人、两对母女‘照顾’他，艳福不浅！艳福不浅！啧啧……”
　　“你‘啧啧’什么？”听到电话那边胡梦儿的“啧啧”之声，李雪儿笑道：“你可是‘饱汉不知饿汉饥’，你的屄有你儿子和你父亲的鸡巴肏，我们娘仨可又有快一个月没有‘鸡’吃了。”
　　“好！好！好！！这回算是红霞把她老公派去澳洲给你们娘仨解馋去了！”
　　胡梦儿笑道。
　　“对了，梦儿，我还有事情跟你说呢。”李雪儿听了胡梦儿的话，认真说道：“红霞跟你说没有，她老公来澳洲要待多长时间？”
　　“怎么？”胡梦儿疑问道。
　　“是这样的……”李雪儿在电话里把她准备拍摄影视作品的事情跟胡梦儿说了，同时把正策划拍摄的第一部新戏《一个华人家庭的每一天》中正缺“爸爸”
　　一角的情况也跟胡梦儿说了。
　　“你是说，想让许是之出演这一角色？”听了李雪儿的话，胡梦儿说道：“那我可得问问许是之，也不知道红霞是怎么想的？”
　　“那就拜托你跟红霞好好说说，再让红霞跟她老公商量商量！我这部戏是第一部戏，更何况我们娘仨要亲自上阵，‘爸爸’这一角色最好在咱们自家人中产生，怎么也得肥水不流外人田呐！”听胡梦儿这样说，李雪儿急切地说道。
　　“好吧，我一定跟红霞好好说说。”胡梦儿答应道。
　　一个月后，许是之踏上了去澳洲的飞机。
　　李雪儿亲自到布里斯班机场接机，当许是之走出机场海关的时候，映入眼帘的李雪儿让他有些惊呆了。一个漂亮的东方女人在一群老外之中，就犹如鹤立鸡群一般，连见过世面，几乎天天身在漂亮女人堆中的许是之的眼睛也有些发直了。
　　李雪儿一头黑发瀑布般披散在肩头发，大大的眼睛发送着致命的电波，笔直小巧的鼻子和殷红鲜艳的嘴唇透露着东方迷一样的美，高挺的胸部把露肩的衣衫高高的撑了起来，最让人兴奋地是露在外面把双峰挤在一起的乳沟，脚上一双白色的高跟鞋，紧身的黑色皮短裙不仅展现出了她魅惑的大腿，走动的时候还让神秘的股间不时地若隐若现，不断地撩拨男人的欲望。
　　看到走出海关的许是之，李雪儿走上前去，面露微笑，身体微微前倾，半开玩笑地说道：“欢迎许先生的到来！！”
　　许是之连忙笑道：“李雪儿，很高兴见到你！谢谢你来机场亲自接机！”
　　两人寒暄了几句，李雪儿帮许是之拉过行李箱，一起向停车场走去。把行李箱放进汽车后备箱，李雪儿打开车门坐进了驾驶座，而许是之打开另一面车门坐进了副驾驶位置，系好安全带，李雪儿驾车向市区驶去。
　　车上，李雪儿首先发话，“是之，你这次来澳洲还有件事红霞和梦儿跟你说没说？”
　　许是之看着前方，答道：“说了。”
　　“不知……”李雪儿问道。
　　没等李雪儿说完，许是之接着说道：“没问题，我本来到澳洲也是想考察考察澳洲投资情况，正好有你这么一档子事，我也就顺水推舟，做个人情。”
　　李雪儿说道：“这部戏是我做的第一部戏，为了做好，我是全家动员，不惜一切代价要做好的。”
　　许是之说道：“雪儿，这你尽可以放心，虽然我没演过戏，但是我一定会尽力的。”
　　李雪儿转头看着许是之，笑着说道：“既然红霞什么都跟你说了，那我们现在就进入情况吧。”接着，一只手扶着方向盘，另一只手伸到了坐在副驾驶位置上的许是之的胯间，轻轻拉开了拉链，说道：“虽然红霞早就与我们一家人在一起了，但是你的本钱我至今还没见过呢！”
　　当李雪儿把许是之的裤子拉链一拉开，许是之的鸡巴立刻顺势弹了出来打在了李雪儿的手掌上，让她发出一声惊呼，“啊……好大！好长！”
　　展现在眼前的鸡巴，大约有20公分长，鸭蛋般大小的龟头面目狰狞，青筋环绕，在李雪儿的手中发出了滚滚的热气。李雪儿媚眼如丝地侧头看了许是之一眼，然后将车拐进了路边的一条小路，停了下来。停好车后，李雪儿低下头去将许是之的龟头一口含进了嘴里，许是之立刻感到了李雪儿那柔软的樱唇包裹着自己胀大的鸡巴，滑滑暖暖的。接着，李雪儿的香舌开始在许是之的龟头、冠沟轻舔起来。
　　当李雪儿低下头去张开嘴含住自己鸡巴的时候，许是之发现李雪儿一改平时的端庄，面目含春，脸上带着丝丝骚媚，十分诱人。而当李雪儿将车拐入路边的时候，她是一只手握着方向盘，另一只手却是恋恋不舍地一直握在许是之的鸡巴上的。
　　此时，李雪儿的双手都握上了许是之庞然大物般的鸡巴，并且不停地揉搓套弄着，时不时还会用雪白的细指轻轻抚摸一下卵袋。许是之的鸡巴在李雪儿的吮舔中更加膨胀粗大，血脉喷张，面目狰狞。李雪儿的眼神渐渐的迷离起来，为第一次与自己合作拍戏的男人服务，让她心神迷醉。鼻息中嗅着许是之阴部散发出来的浓烈的男人气息和夹杂着自己唾液与男人下体混合的淫靡的味道，李雪儿陶醉般地眯上眼睛，滑动灵巧的舌头在许是之昂首挺立的鸡巴上舔弄吮吸起来。
　　许是之坐在副驾驶座上，嘴中粗重地喘息着，直立的大鸡巴耀武扬威地颤抖着，并且下意识地配合着李雪儿的动作往上顶入她温暖湿润的口腔深处。李雪儿口舌并用地吮舔着，身体上下摆动，长发随着头颅的摆动而甩动着。透过她的柔细黑发，许是之看到了她脸已红过耳根的媚态和无法掩饰的陶醉表情。
　　李雪儿张大嘴巴将许是之的大鸡巴吞进去，吐出来，反反复复，当鸡巴从她的嘴中吐出时，双手也立刻配合着随之快速上下套弄。许是之欣赏着李雪儿玩弄自己鸡巴的妖媚动作和专注神情，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀和纤细的腰肢扭动着，他感到自己的鸡巴在渐渐地暴涨，禁不住挺动鸡巴顶进她喉咙的深处。
　　李雪儿的舌头围绕着嘴中的硕大龟头打着转，由于龟头太很大，舌头在打转的时候，唾液从嘴中流出滴到了卵袋上，弄得许是之的下体一片狼藉。
　　此时，李雪儿温暖湿润的口腔，柔软滑腻的舌头，娴熟的技巧已经把许是之爽到了天上。这时，李雪儿把已经胀大到最大程度的鸡巴从嘴中吐了出来，双手一边撸动着，一边媚眼如丝地微笑着说道：“是之，我的口技与红霞比，怎么样？！
　　拍戏没问题吧？”
　　许是之看着满面潮红的李雪儿，笑着点头说道：“好！好！好！你的口技是没的说，与红霞不相上下，至于……拍戏吗……不知其他技艺怎么样？”
　　听了许是之的话，李雪儿松开了手中的鸡巴，站起身来，从车中下来，慢慢地一边褪着身上的衣服，一边笑着说道：“看起来，今天我得向你展示我所有的技艺了！”说着，她把身上的所有衣物脱了下来，一对丰满白嫩的乳房也随之跳了出来，她用手指捏着乳头笑着说道：“怎么样，我的乳房够大吧，做乳交也没问题吧！”
　　看着李雪儿下了车开始脱衣，许是之也从车里下来，站在李雪儿的面前，欣赏起她的脱衣表演。
　　接着，李雪儿又弯腰脱下了最后的小丁字内裤，一丝不挂的站在了许是之的面前，娇媚的看着许是之，说道：“是之，要不要试一下我乘骑位的技艺呀？”
　　李雪儿双腿修长，屁股浑圆挺翘，下体修剪得齐整的阴毛已经有了水渍。
　　“好吧！”许是之当仁不让。
　　听见许是之的话，李雪儿笑道：“来，你到发动机盖上。”
　　许是之二话没说，脱下裤子，挺着硬挺的鸡巴爬上了发动机盖，仰身坐了上去。看着许是之坐在了发动机盖上，李雪儿也爬了上去，面对面跨在了许是之的腰间，分开双腿，以膝盖微支撑，阴道口对准昂首挺立的鸡巴，然后慢慢地坐了下去。渐渐地，许是之的那根面目狰狞的大鸡巴便消失在了李雪儿的胯下。
　　李雪儿双手扶住许是之的双肩，娇喘着说道：“好大啊！是之，你的鸡巴好粗！好长！好爽啊！太棒了！我们的第一部戏一定能够成功！”说罢，身体快速的上下起伏起来。
　　许是之仰坐在汽车发动机盖上，双手握住李雪儿丰满浑圆的乳房，配合着她的动作挺动，让鸡巴深深地刺入李雪儿屄的深处，肏得李雪儿欢声大叫起来，淫水不断地从两人的交合处流了出来，屄口泛起白色的泡沫，阴唇也随着抽插，不停地翻进翻出。
　　李雪儿加快速度耸动着身体，速度和力量都是前所未有的。她张大着嘴巴，娇呼着，“啊……好舒服……是之……好粗……好大……啊哦……好爽……高潮了……飞了！啊……”随后，双手搂住了许是之的脖子，屄中快速蠕动着趴在了许是之的怀中。
　　许是之见状，抱着怀中的李雪儿从汽车发动机盖上跳了下来，让她翻身趴在了发动机盖上，拉住李雪儿滚圆挺翘的屁股，把粗长的大鸡巴从她的屁股后面肏了进去。他让李雪儿站在地上撅着屁股，双手扶在汽车发动机盖，一边欣赏着这个就要与自己一起拍戏的女人，一边疯狂地肏着，把她肏得浪叫连连。
　　最后，许是之让李雪儿跪在自己的面前，张开嘴巴，对她实施了颜射，将大量的精液射到了李雪儿的脸上和嘴中。许是之看着李雪儿那满嘴、满脸都是自己精液的淫靡脸庞，心中暗揣：“看起来，以后拍戏的过程中，这样的场面是要经常发生了！”
　　此时，李雪儿伸出舌头把脸上的精液一点一点地舔进了嘴里，在许是之的注视下咽进了肚里。然后，她又伸手把许是之已经渐渐软下来的鸡巴再次放进了自己的嘴里，认真地清理起来……
　　晚上，李雪儿和母亲白玉雪、女儿张雪雪在家里搞了个简单的家庭party为许是之接风洗尘。李雪儿一边浅浅地抿了一口纯正的法国波尔图红葡萄酒，然后把即将拍摄的第一部戏——家庭肥皂剧《一个华人家庭的每一天》的剧本递给了许是之，“这是那部戏的剧本，你最好先读一下，熟悉一下剧情、人物关系。”
　　剧情正是李雪儿一家的真实写照，剧中女角色也正是白玉雪、李雪儿、张雪雪母女三人与男角色每一天的生活写照，只不过男角色由张黎明换成了许是之。
　　剧的开篇镜头就是：岳母的房门打开了，走出的却是女婿，只见他精光赤裸地从岳母的房间走了出来，由于刚刚与岳母进行了激烈的性交，脸色显得神采奕奕。身后传来了岳母的声音，“姑爷呀，时间已经不早了，你赶快收拾收拾去公司上班吧。”
　　“没事，不急。”随着女婿的回答声，接着是从卫生间传来的“哗哗哗”的小便声。
　　很快，小完便的女婿又回到了岳母的房间，看了看时间，说道：“哎呀，时间真不早了。”
　　岳母支起身体在女婿的脸上亲了一口，腻声道：“你以为呢，你个坏姑爷，叫你快些射出来，快些射出来，就是不听，折腾得丈母娘身子现在象散了架似的。”
　　女婿回吻着岳母，手又伸到了岳母雪白鼓胀的奶子上，捏揉着硬鼓鼓的奶头，“我不是想让丈母娘爽透了吗！”
　　岳母的脸上泛起了一个女人在性满足后才有的惬意，纤手又到了女婿的胯间，捏住了女婿还没有完全软下来的鸡巴，轻轻地套弄着，说道：“姑爷呀，你这根鸡巴现在是越来越凶了，丈母娘都有些吃不消了！格格……”然后，自己嘴中娇浪地笑了起来。
　　两人缠绵了一会，女婿站起身来，“丈母娘，我上楼去穿衣服了，你起来吗？”
　　“嗯，我这就起来，只是现在身上好象一点力气也没有。”岳母慵懒地说道。
　　“哈哈……一定是丈母娘您刚刚在我身上动得太凶了，累着了！”女婿调笑道。
　　“还笑，都是你个坏姑爷，非要丈母娘在你身上肏，看，现在弄得丈母娘腰酸背软的。”岳母握着女婿鸡巴的手紧了一下，娇嗔着白了女婿一眼，说道：“好了，快穿衣服去吧。”说着，在又在女婿的脸上啄了一口，推了推女婿。
　　女婿也在岳母的脸上“啪”地亲了一口，站起身来，上楼去了。女婿上班去了。岳母赤裸着身子跑到了窗口，推开窗户，站在窗前与女婿挥着手，说道：“姑爷啊，下了班早点回来，丈母娘在家等你啊！”
　　镜头中：岳母白玉雪两个雪白丰盈谷翘的奶子颤动着，雪白的小腹下面也是一片雪白没有一丝阴毛，结实高翘的屁股丰满饱涨富有弹性。多么艳丽迷人的妇人的身体啊，难怪年轻的女婿如此迷恋这丰盈撩人的娇躯。
　　过渡镜头：一天当中，家庭中的每个人都认真地做着自己的工作，完成着自己的任务，都成为了自己事业、学业的最强者。
　　工作结束，回到家的镜头：到了下班时间，外婆在家开始忙着做饭，迎接自己的家人回家享受天伦之乐。她在厨房里面一边哼着欢快的小曲，一边心情愉快地忙碌着晚餐。
　　晚六点不到，叫门的声音开始了。外婆放下手中的活，满脸喜悦地来开门第一个回来的是外孙女。
　　外孙女一进门，就在外婆的脸上亲了一口，“外婆，我回来了。爸爸回来了吗？”
　　“还没呢，你看会儿电视，爸爸妈妈马上就该回来了。饿了吗？要不要先吃些东西？”外婆一边说着，一边笑着回到了厨房。
　　“不用，外婆，等爸爸妈妈回来了一起吃。”外孙女说着把书包放在了门厅柜上，也跟着外婆进了厨房。看着外婆忙碌着，外孙女来到了外婆的身后，从后面搂住了外婆穿着黑色无领坎式旗袍外面扎着围裙的腰肢。一只手轻轻地拉开背后的拉链，露出了雪白的背脊，把头凑过去，在她的脖颈处吹气如兰地轻轻嗅着。
　　“啊哦……乖外孙女”，外婆被外孙女弄得娇笑起来，扭动着身子，“别弄外婆，快出去看电视去，你这样外婆没法做饭了……格格……”
　　“外婆，明天是周末。”外孙女在外婆的耳边咕哝着，手探进了旗袍里，摸上了外婆的前胸，在外婆柔软高耸的乳房上揉弄着。原来，白玉雪的旗袍内是完全真空的。
　　“周末又怎么样？”外婆回头看了一眼外孙女，嘴上说着，眼里却闪烁着淫荡的火花。
　　“周末又怎么样？我又可以与外婆、妈妈一起享受爸爸的大鸡巴了！”外孙女嘴上说着，手指头同时也在外婆的奶头上用力捏了一下。
　　“啊哦……小坏蛋，你把外婆弄疼了！”外婆被外孙女弄得叫了起来，同时屁股向后撅了一下。
　　外孙女的手指继续揪着外婆那涨大了的奶头，牵拉、旋转、揉捏。外婆无奈地叹了口气，不动了，眼睛也轻轻地闭上了，扭了扭屁股，含嗔带娇地说道：“小坏蛋，一回家就欺负你外婆！”
　　听了外婆的娇嗔，外孙女的动作停滞了一下，脑袋凑到外婆的耳边说道：“好吧，那我就等爸爸回来了再和外婆一起享受爸爸的大鸡巴！”
　　“好啊！那你赶快让外婆做饭，等你爸爸回来我们好一起享受他的大鸡巴。好吗？”外婆雪娇笑着扭动着曼妙的身躯，试图挣脱外孙女捏着自己乳头的手指。
　　“不过……外婆，那你得答应我一件事。”外孙女又提要求。
　　“什么事？你说吧。”外婆纳闷这个难缠的外孙女又要干什么。
　　“那你就一边做饭，一边让我玩你。”外孙女在外婆的耳边轻轻说道。
　　“玩我？！那我还怎么做饭呐！唉……”无法抗拒外孙女的要求，外婆只能无奈的长叹了一声，但是表情却是浅吟低笑，又骚又浪。
　　外孙女的手在外婆的一声叹息声中已经完全拉开外婆旗袍拉链，双手往两边用力，将旗袍从外婆身上脱了下来。
　　“小坏蛋！不要给人家脱光吗！”外婆嘴上说着，身体却配合着外孙女的动作，扭动着丰盈的腰肢，将紧裹在身上的旗袍脱了下来，雪白丰满的酮体露了出来。此时，外婆的身上就仅剩下了一条根本遮不住什么的围裙了，雪白高耸的奶子上的那两颗奶头硬硬地翘着，象两颗硕大的坚硬的红樱桃，紫嘟嘟的十分诱人。
　　“小坏蛋，你坏死了，一回家就把外婆脱成这样，一会儿你爸爸妈妈回来多羞人呐！”外婆嘴中嗔怪着，眼中却尽是媚态与荡意。
　　外孙女并不答话，在外婆的身后蹲下身子，将脸埋进了外婆雪白丰满的屁股沟中。当她再次抬起头来的时候，她的鼻尖上拉出了一条长长的细细的晶莹的水丝，“外婆，你屄中流水了！”
　　那是外婆分泌的淫液。此时的外婆欲望早已经被燃起，屄中已经完全潮湿了，她的脸上挂着羞涩的红晕和淫荡的浅笑，回头看着蹲在自己屁股后面的外孙女鼻尖上那长长的亮晶晶的液体，低声道：“小坏蛋，还不都是你弄的。”
　　外孙女看着外婆脸上露出了一个坏笑，然后又将脸凑上了外婆雪白的的屁股。外婆配合地将双腿又分开了一些，火红发烫的脸仰了起来，嘴唇紧咬，呼吸开始加重。外孙女的双手抓住外婆突翘的两片屁股蛋，用力地掰开露出屁股沟，张开嘴巴，吻上了外婆肥厚的阴唇，忘情地舔弄起来。
　　“啊哦……”外婆的阴唇被外孙女的嘴唇吻得不由得娇嗔的呻吟了一声，“小坏蛋，你还让不让外婆做饭了！”嘴上说着，屁股却往后撅了撅，显然是想更加深刻地享受这阴唇与嘴唇之吻。
　　外孙女的嘴唇与外婆的阴唇紧紧地吻合在一起，外婆屄中的淫水如溃堤的洪水一般涌进外孙女的嘴里，外孙女贪婪地吞咽着，来不及吞咽进肚的淫水顺着外孙女的嘴角流到了她的下颚、脖子。
　　“外孙女呀，要不你让外婆做完了饭再玩外婆，好不好？”外婆的阴唇被外孙女的嘴唇吻得骚痒钻心，禁不住央求道。
　　“好吧。”让外婆意想不到的是外孙女居然同意了。
　　从心里讲，外婆嘴上虽然这么说，心里却是不情愿外孙女放嘴的，她真心的不希望外孙女的嘴离开自己的那张“嘴”的。既然外孙女放“嘴”了，外婆就得继续做饭。她从洗菜盆里拿起早已洗好的蔬菜，操起菜刀开始切菜。
　　这时，外孙女发现了洗菜盆中的蔬菜，伸手拿起一根胡萝卜，笑着说道：“外婆呀，你做你的饭，我玩我的。”说着，在外婆雪白的屁股上拍了一巴掌，说道：“外婆，把你屁股撅一撅。”
　　此时，外婆已经知道外孙女要干什么了，因为她看见了外孙女从洗菜盆拿起了一根特别粗大的胡萝卜。娇媚地嗔怪道：“你呀，你叫外婆拿你怎么办啊！”嘴上虽然这样说，可是却顺从地撅起了屁股。她咬着嘴唇，情不自禁地发出了轻轻的呻吟声，“啊哦……”
　　外孙女紧紧地搂着外婆雪白肥大的屁股，拿着那根粗大的胡萝卜在外婆的屁股沟里面研磨着，“外婆，我把这根胡萝卜当成爸爸的鸡巴插进你的屄里，你看好吗？！”
　　“嗯哦……”外婆的嘴里轻哼了一声。
　　外孙女熟练地将这根粗大的异物抵到了外婆火热的淌着淫液的屄口，轻轻的磨蹭着。
　　当亟需被饱涨起来，早已裂开着吐着淫液的屄口被外孙女手中的胡萝卜抵蹭着时，外婆脸上的表情完全是淫荡的，她的手连忙扶住灶台，将自己的腰放低，雪白的屁股向后撅起，嘴中唏嘘道：“快，快把胡萝卜插进来，外婆的屄准备好了！”
　　外孙女一听，手中的胡萝卜就毫不客气地，“噗”地一声，插进了外婆那早已是淫水淋漓的屄中。插得外婆兴奋地仰起通红的脸庞，嘴中欢快地呻吟起来，“啊哦……”
　　“外婆，胡萝卜在你的屄里面，什么感觉？”外孙女问道。
　　“凉凉的、硬硬的、爽爽的，我的屄中好舒服呀！”外婆感慨道。
　　“那和爸爸的鸡巴比呢？”外孙女又问道。
　　“不一样，你爸爸的鸡巴在我屄里的感觉是热热的、硬硬的、涨涨的，那完全是两回事！”外婆认真地跟外孙女谈着自己的屄中插着鸡巴和异物的感受。
　　“嗯，那外婆你也给我的屄里也插一根吧，我也体会体会。”听了外婆的感受，外孙女也跃跃欲试了。
　　“好，那你也脱了衣服，我也给你的小屄里插根……”外婆在洗菜盆中拿了一根同样粗大茄子，“就这根茄子吧。”
　　“好，茄子就茄子。”外孙女说道：“外婆，我松手了，你把屄夹紧了，别让胡萝卜掉出来了。”说着，松开了手中的胡萝卜，三下五除二就把自己脱的一丝不挂了。
　　外孙女也扶着灶台，撅起了屁股，劈开了双腿。外婆掰开外孙女的屁股，将那根粗大的茄子塞进了外孙女的小屄中。茄子和胡萝卜不一样，茄子相对比较软一些，不像胡萝卜那么硬。所以，外孙女的屄虽然小，但是粗大的茄子还是顺利地插了进去。
　　“哇……外婆，我的屄里塞着茄子的感觉，好刺激呀！”外孙女的嘴中立刻立刻发出了欢叫。
　　外婆笑道：“那你是喜欢屄里塞茄子，还是塞你爸爸的大鸡巴？”
　　“当然喜欢屄里塞爸爸的大鸡巴，那种满满的、热热的感觉太棒了！”外孙女闭上眼睛，充满了向往地说道。
　　外婆和外孙女祖孙俩一边说笑着，一边握着对方屄中插着的异物互相抽送着，厨房里立刻发出了异物在屄里与淫液摩擦的“咕唧、咕唧”令人血脉喷涨的声音……
　　第二天，李雪儿带着许是之去摄影棚试镜。车子在郊外的一片绿树掩映的别墅区停了下来，许是之与李雪儿从车中下来，走进了一栋别墅。只见别墅内是灯火通明，各种摄影设备一应俱全，无论是摄影机、电脑现场即视屏、射灯吊架、反光板、化妆室……等等琳琅满目，包括各色人等穿梭忙碌着让许是之有点目不暇接。
　　这时，李雪儿转身与导演组、摄影组协调试镜前的各项准备工作去了，她一边与摄影组商量摄影机的拍摄位置、射灯的照射角度，一边又与导演组讲解商量剧情、演员如何走位。毕竟这是她的第一部戏，很多事情都要她亲自过问。在她的指挥下，灯光人员亮起了射灯，测光师则忙着挪来挪去地对着光，导演组各就各位，摄制组忙着摆弄着摄影机调整着镜头。
　　看着这些人忙活着开始工作了，李雪儿拿起电话，“喂，妈妈，你和雪雪什么时候到呀？我这里都已经准备就绪了。好，那我先化妆了。”打完电话，向许是之这边看了一眼，然后仪态万千地向化妆室走去。
　　今天要试镜的剧情是：工作了一天的爸爸回到家后，与正在厨房做饭的岳母和女儿发生的性交大战。
　　“妈，闺女，我回来了！”厨房的门打开了，风流倜傥、高大英俊的爸爸回来了。
　　“爸爸！”听到爸爸说话的声音，下身完全溜光的女儿不顾自己屄中还夹着一根与外婆刚才嬉戏时被外婆插进屄里的茄子，就转身扑向了爸爸怀里。
　　“爸爸的好闺女！来让爸爸好好亲亲！想死爸爸了！”爸爸一把抱起扑进自己怀里的女儿。
　　看到扑向爸爸的外孙女，屄里夹着的茄子如同夹着一根尾巴一样，随着她的跑动一翘一翘的，外婆忍俊不已地笑道：“咯咯……这孩子，你看你，屄中夹个茄子就跟夹着个尾巴似的，好了，爸爸回来了，你们父女俩玩吧，我得赶紧做饭了。”说着，就要把被外孙女塞进自己屄里的胡萝卜拔出来。
　　“妈，不要拔出来，你就那样夹着做饭吧。”没想到，女婿说话了。
　　“那哪儿行啊，这么个硬邦邦的东西塞在我的屄里，我还怎么做饭呐！”嘴上这么说着，去拔屄里胡萝卜的手却停了下来，转身做饭去了。
　　此时，岳母的身上只着一件围裙，里面完全是真空的，塞在屄里的那根胡萝卜如同一根尾巴一样从她雪白的屁股后面露了出来，十分的淫靡。
　　爸爸抱着缠在自己怀里下身溜光、屄里夹着茄子的女儿，跟岳母说道：“妈，你的屄里就这么夹着胡萝卜做饭，简直淫荡极了！”
　　“是呀，爸爸说得对呀！外婆屄里夹着那根胡萝卜像个尾巴似的，好淫荡啊！”缠在爸爸怀里的女儿附和道。
　　“哼，别说我，你屄里的那根茄子也跟尾巴似的！”外婆反驳道。
　　看到自己的丈母娘和女儿在斗嘴，爸爸笑了，“外婆和外孙女的屄里就这么夹着跟尾巴似的胡萝卜和茄子，一会儿，你们的女儿、妈妈回来看了，一定也会非常开心的！”
　　过了一会儿，白玉雪和外孙女张雪雪一起来到了摄影棚。祖孙俩径直走进了化妆间，李雪儿招呼母亲白玉雪和女儿张雪雪来到化妆台前，化妆师连忙过去准备帮助她们祖孙俩化妆。
　　白玉雪首先麻利地脱去了身上的衣衫，在化妆师面前十分熟练地把自己脱了个精光。这一切，在白玉雪的演艺生涯当中早已经是习以为常的了。她的习惯一向都是这样，早年跳芭蕾舞的时候，她一到化妆间就立刻把自己剥得精光，然后就这样赤条条地自己给自己化妆。化完妆，她再穿上芭蕾舞裙，尤其是跟女婿张黎明跳王子与天鹅的时候，在后台往往是根本不穿底裤，临上台的时候才穿上。
　　化妆师看到白玉雪已经准备好了，马上开始给她化妆，不一会儿，妆就化得差不多了。而李雪儿则在旁边又替母亲白玉雪细心地在嘴唇上补了一些口红，顺手又在她玫瑰色的乳头上抹一点口红，令她挺立的乳头在射灯照耀下更加嫣红夺目。
　　见女儿李雪儿在自己的嘴唇和乳头上摆弄得差不多了，白玉雪又张开了大腿，让她把自己的两片肥厚阴唇也处理一番，以便摄影师在拍摄自己的阴部大特写时能够收到更加鲜艳诱人的效果。
　　李雪儿端详着母亲白玉雪劈开着腿展现在自己眼前，纤毫毕现的阴部，摇了摇头，说道：“这样不行。”
　　听了李雪儿的话，化妆师立刻紧张起来，看着她不明所以。白玉雪也纳闷道：“怎么？”
　　“妈妈，得把你的阴毛重新刮干净了，这样你的屄才能通过镜头充分地展现出来。”李雪儿说道。
　　化妆师一听，立刻从化妆盒里拿出了剃阴毛的工具，很快就做好了为白玉雪剃阴毛的准备。白玉雪见化妆师做好了准备，也马上很配合地将大腿劈得更开了一些，方便化妆师为自己剃阴毛。化妆师在她并不十分茂密的阴毛上面涂抹了一些剃须膏，又拿了一块热毛巾敷了一会儿，然后拿起剃刀快速地开始给白玉雪剃起了阴毛。不一会儿，白玉雪的阴毛就被化妆师给剃得干干净净，没有一丝阴毛了，包括菊花处的纤毛。
　　李雪儿把摄影师和灯光师都叫了过来，让灯光师打亮灯光，让摄影师把镜头对准母亲白玉雪那令人血脉贲张的胯下观看效果。摄影棚的灯光立刻全部亮了起来，灯光师拿着反光板将光线反射到白玉雪性器上，摄影师将摄影机对准了白玉雪的胯下。靠近，他负责拍两人全身画面，我则负责拍抽插动作。镜头里，白玉雪那肥厚阴唇、潮湿屄口的大特写，立刻都一览无遗地展露了出来。
　　看着摄影机镜头里，母亲白玉雪张开着大腿，射灯集中照射在她胯下的淫靡画面，李雪儿满意地点了点头，转头招呼许是之，“是之呀，你过来看看我妈妈试镜的效果。”
　　听了李雪儿的招呼，许是之来到了试镜现场，镜头画面里的白玉雪让他立刻血脉喷张：一个美若天仙的东方女人，赤裸着身体，劈开着双腿，光洁无毛的性器毫无遮拦地展现着，两只手的手指捏着肥厚的阴唇向大腿的两侧拉开着，那颗花生米大小的紫红阴蒂凸出着透着淫靡的光芒。
　　许是之看着这淫靡的画面，鸡巴情不自禁地就勃硬了起来，将他的裤裆顶起了大帐篷。这一切完全被身边的李雪儿看到了眼里，她的脸上露出了不被察觉的笑容，嘴中却满是商量的口气问道：“是之，怎么样？你也试试镜吧！”
　　毕竟许是之是头一次演戏，而且还是这样的戏，虽然有了摄影机镜头中白玉雪的画面做铺垫，但是他仍然还是有些难为情，脸上红红地嗫嚅着，“这……这……这……”
　　看到许是之的表现，李雪儿连忙鼓励道：“是之，你看我妈妈都没在乎，你有什么难为情的！”
　　还没等许是之说话，这时，刚刚化完妆的张雪雪从化妆间浑身一丝不挂地走了出来，说道：“这有什么好难为情的，我也是头一次拍摄，就当咱们在家一样！”说着，就开始解许是之的裤带，“看看，你鸡巴都这么硬了，还有什么难为情的！”
　　张雪雪一边说着，一边蹲下身子，麻利地将许是之勃起硬挺的大鸡巴从他的裤子当中放了出来，几乎弹到了她的脸上。张雪雪张开嘴巴，一口就将鸡巴含进了嘴里，她的腮帮子立刻被龟头明显地撑起了一个圆鼓鼓的凸起。
　　李雪儿一见，深深地吐了口气，连忙招呼摄影师，将摄影机镜头对准了女儿张雪雪和许是之两个人：张雪雪握着许是之的鸡巴深吞轻吐地开始口交起来。
　　玩了一会儿，张雪雪把许是之的鸡巴又从嘴里吐了出来，一条晶莹剔通的唾液顺着她的嘴唇连到了许是之硕大的龟头马眼上，再加上嘴唇鲜艳的口红与龟头青筋凸起的深紫色形成了强烈的反差，使这一画面显得更加淫靡刺激。
　　张雪雪站起身来，牵着许是之的鸡巴，向外婆白玉雪挪了过去。许是之乖乖地任由张雪雪牵着自己的鸡巴来到白玉雪身边，白玉雪非常默契地张开了双腿，她知道外孙女下一步要干什么。
　　许是之在张雪雪的牵引下跪到了白玉雪的胯间，白玉雪劈开双腿仰面后躺，张雪雪牵着许是之的鸡巴对准了白玉雪的屄门，许是之硕大的龟头楔入了白玉雪两片肥厚的阴唇之间，嘴中嘱咐道：“外婆，你们俩先别肏呀，等摄影机镜头调整好了焦距再肏啊！”俨然张雪雪就是导演一般。
　　看到女儿张雪雪指挥着外婆白玉雪和许是之在摄影机镜头前的表现，李雪儿有些忍俊不禁了。她没有说什么，而是挥挥手让摄制组配合他们。
　　白玉雪按照外孙女张雪雪的吩咐，两腿盘在了许是之的屁股上，许是之的鸡巴顶在了白玉雪的屄门上。张雪雪见摄影师已经做好了拍摄准备，她的手在许是之的屁股拍了一巴掌，嘴中喊道：“肏！”
　　喊声未落，许是之的屁股一挺，他的大鸡巴就势如破竹一般地肏进白玉雪的屄中。借着白玉雪屄里的淫液和刚才张雪雪留在许是之鸡巴上唾沫的润滑，许是之粗长的鸡巴转瞬间就淹没在了白玉雪的屄中。
　　虽然白玉雪和许是之都是头一次在摄影机前拍摄肏屄的画面，但是两人却做得恰到好处，无懈可击，就如同长期从事色情表演的优秀演员一般，每一次的肏动都能够让摄影师拍摄到最佳画面，美得摄影师一个劲地赞不绝口，直呼“OK！”
　　李雪儿在镜头里欣赏着许是之肏着自己的母亲白玉雪，张雪雪则就在外婆白玉雪的身边看着两个人的表演。随着许是之的鸡巴在白玉雪屄中的抽插运动，一股股粘稠湿滑的淫液被从屄里带了出来，顺着白玉雪的屁股沟流了下来，淌到了菊花门上，滴了下来。
　　在镜头里，李雪儿看到了许是之已经将自己的母亲白玉雪肏得进入了高潮，她果断地叫了一声“停”。许是之则像个从事色情行业多年的高手一样，令人惊讶地停了下来，然后把鸡巴从白玉雪的屄中拔了出来。
　　“雪雪，该换你了。”李雪儿说道。
　　张雪雪马上会意转身子趴伏了下来，高高地翘起了屁股，做好了让许是之从她屁股后面肏屄的准备。许是之挺着刚从白玉雪屄中拔出，湿得如同水里捞出来一样的大鸡巴来到张雪雪的屁股后面，对准张雪雪的嫩屄，屁股一挺，尽根而没。
　　随着两人的动作，李雪儿指挥着摄影师把摄影机镜头对准了两人的胯下，两个交媾在一起的男女性器官立刻一目了然了。只见，在镜头画面里，许是之将自己的一条腿抬起来跨到了张雪雪屁股的一侧，粗长的大鸡巴插在张雪雪湿淋淋阴唇外翻的小屄里。许是之那根足够粗长的大鸡巴，将张雪雪娇小的嫩屄塞得满满当当，两片粉红色的娇嫩阴唇紧紧裹在鸡巴上，随着鸡巴的肏动而不断地被带入拖出。
　　镜头里许是之与张雪雪交媾在一起的性器官的大特写画面，让镜头前的所有人都叹为观止，相信一定能够让将来欣赏到他们表演的人得到最佳视觉上的官能刺激。李雪儿看了许是之与自己母亲白玉雪、女儿张雪雪在摄影机镜头里的肏屄表演，她的脸上露出了满意的笑容，她知道，她成功了。
　　随着李雪儿的一声“OK”，摄影师立刻会意，把摄影机镜头对准了李雪儿。李雪儿蹲到女儿张雪雪与许是之交合在一起的胯下，伸手把许是之还在张雪雪屄中继续肏动的鸡巴抽了出来，将淫汁淋漓的鸡巴握在自己手中套弄起来。
　　没几下，随着许是之“啊哦……”的一声哼叫，他的身体哆嗦了一下，一股乳白色的浓浓精液就喷薄而出，射到了李雪儿的脸上。镜头中，一幕李雪儿满脸精液流淌的颜射画面淫靡至极。李雪儿对着摄影机镜头张开嘴，伸出舌头将唇边黏糊糊的精液舔到了自己的嘴里，然后又“咕噜”一下吞到了肚里。接着，又伸出舌头，用舌尖在唇边画着圈，将残留的精液一一舔进了嘴里，并且津津有味地品尝着。
　　（二十五）
　　胡胜利利用李雪儿家族这块跳板，与倪红霞家族一起在澳洲成功地并购了BHBT矿业公司，名正言顺地开始在澳洲扩张规模，为整个家族移民澳洲发展壮大搭建好了平台。
　　胡胜利与儿子胡戈即将一起动身去澳洲，在临别的每个日子里，父子俩都与胡梦儿沉浸在父女、母子三人性的欢乐海洋之中，以解即将到来的分别思念之情。虽然胡梦儿每年可以多次往返于澳洲，但是毕竟与澳洲远隔万里，思念之情让人心中生痛。
　　经过一晚的折腾，太阳已经很高了胡胜利仍然赖在床上没有起来。朦胧之中，他感觉有只嫩滑的手轻轻地在他“工作”了几乎一晚的鸡巴上慢慢地套动着。他睁开惺松的双眼，女儿胡梦儿满脸灿烂地迎着他的目光向他问好，“早安，爸爸！”
　　胡胜利笑了笑，嘴中嘟囔了一句听不清的的话语又闭上了眼睛。
　　见到父亲胡胜利又懒懒地闭上了眼睛，胡梦儿笑着调侃道：“大懒虫爸爸该起床了！”说着，她俯下身去，将头拱进父亲胡胜利的胯间，伸手握住父亲那根早已是被自己套弄得坚硬无比的鸡巴，张开嘴巴把鸡巴含了进去，还不时地伸出舌头在父亲那硕大的龟头上贪婪地舔弄、吮吸。
　　鸡巴在女儿胡梦儿的舔弄下，胡胜利当即陷入了兴奋的旋窝，他睁开眼睛，展现在眼前的是女儿胡梦儿那完全裸露着的身体，两片雪白肥嫩的屁股蛋让他立刻呼吸加重，双手忍不住抚了上去。他的手时而在女儿胡梦儿那光滑肥白的屁股蛋上用指尖轻轻地划动，时而又把手指伸到她那双股之间的阴唇上柔柔地爱抚。
　　“啊哦……”当胡胜利的手指在女儿胡梦儿的阴唇上爱抚触动到她那隐在阴唇顶端的阴蒂时，胡梦儿的身体不由自主地轻轻抖动了一下，嘴中随之发出了一声低低的轻声呻吟，她肥白的屁股也同时地耸动起来。
　　胡胜利也喘息起来，他扶着眼前女儿胡梦儿那肥白的大屁股，张开了嘴巴。父女俩心灵相通，仿佛完全了解父亲胡胜利的心意一样，胡梦儿劈开了双腿，翻身跨上了父亲胡胜利的脸，她那淫水淋漓的女性器官就完全暴露在了父亲胡胜利的眼前，让人垂涎欲滴。
　　在胡梦儿她那又圆又大又肥又嫩的大屁股之间，她肥厚的阴唇微微张开着，缝沟之间泛着诱人的绯红，潺潺的水光打湿了她整个阴部，在那湿湿的缝隙中若隐若现地耸立着尖尖的、白白的、嫩嫩的、小小的阴蒂。胡胜利深深地吸了一口气，从女儿胡梦儿屄中散发出的那女性特有的异香气味立刻沁入了他的肺腑之中，令他为之一振，鸡巴也随之一震。
　　胡胜利两手一搂，把女儿胡梦儿的屁股向自己的面前拉近了过来，抬起头来把嘴巴凑了上去，伸出舌头在她那散发着幽香的私密之处，贪婪地舐了起来。他灵动的舌尖，在女儿胡梦儿那淫水淋漓的阴唇周围舔弄、撩弄、戏弄着。
　　“唔……啊哦……”嘴中塞着父亲胡胜利大鸡巴的胡梦儿随之发出了含糊不清的呻吟之声，肥白的大屁股情不自禁地挫了挫，扭了扭。
　　胡胜利心领神会，他竖起舌头，用舌尖轻轻贴在女儿胡梦儿那光滑粉红的阴蒂上，不断地舔、撩、戏、玩。
　　“啊哦……”父亲胡胜利舌功立刻刺激得胡梦儿含着鸡巴的口中发出了低低的惊呼。随后，她加快了套弄含在自己嘴里的父亲胡胜利鸡巴的速度来。
　　“呜……嗯……”胡梦儿吹箫的速度一加快，胡胜利忍不住嘴中也发出了哼叫。但是胡胜利的舌头却没有离开女儿胡梦儿的屄缝，舌尖仍然在她那鼓凸的阴蒂上下周围戏耍着。
　　阴蒂在父亲胡胜利舌头的玩弄下，胡梦儿的头不断地一起一伏，嘴中的鸡巴一进一出，“坐”在父亲胡胜利脸上的肥白屁股不停地扭动着，屄中散发出的那股沁人心脾的气味也越来越浓。
　　鼻中嗅着女儿胡梦儿屄中那沁人心脾的异味，胡胜利的舌头用力一挑，舌尖就滑入了女儿胡梦儿那流着潺潺淫水的屄缝之中，插进了屄的深处。
　　“噗嗤…噗嗤……噗嗤……”
　　胡胜利的舌头在女儿胡梦儿的屄中抽出来，再插进去，他的舌头每一次从女儿胡梦儿的屄中抽出来的时候，就有大量的淫液从她的屄中源源地随之流进他的嘴中。胡胜利贪婪地吞咽着，这是他女儿屄中的淫液，也是他儿子母亲屄中的淫液，他舍不得浪费掉这些淫液，他贪婪地吞咽着女儿胡梦儿屄中渗出的淫液，他感觉这些淫液的味道是那么的美妙……
　　此时，胡胜利含在女儿胡梦儿嘴中的鸡巴也开始不停地跳动起来，巨大的快感直冲他的大脑皮层，他的龟头剧痒，肚腹抽搐，滚烫的精液再也控制不住，一路狂奔喷射进了女儿胡梦儿的嘴中。
　　接着就听见“咕噜、咕噜”的吞咽之声传了出来，胡胜利感觉得出来，女儿胡梦儿把他喷进她嘴里的精液像一个贪婪的孩子一样全部吞咽进了她的肚子里。
　　这时，胡梦儿“坐”在父亲胡胜利脸上的滑溜溜的下体又扭了扭，从她屄中渗出的淫液弄得胡胜利满脸、满嘴都是。现在，胡胜利可顾不得那么多了，他痛快地在女儿胡梦儿的嘴中喷射着，一股、一股、一股，直到他的精液不再喷洒，鸡巴不再跳动，女儿胡梦儿喉咙里发出的吞咽声也不再响起。
　　“唔……哦……喔……”胡梦儿仔细地舔舐着嘴中父亲胡胜利鸡巴上每一滴残留的精液，她一边喘息着，一边含混不清地自语着，她那裹着父亲胡胜利舌头的屄肉不断地抽搐着，紧紧地夹着伸进自己屄中的舌尖，不情愿地让舌头从她的屄中抽出。
　　精液已经全部送给了女儿胡梦儿的嘴中、肚腹，胡胜利挺立的鸡巴也开始呈现了疲态，而还没有满足的胡梦儿则用牙齿轻轻地在父亲胡胜利的鸡巴上啮着，舌尖在马眼用力的挑着……
　　突然，正在闭着眼睛享受女儿胡梦儿舔食自己鸡巴的胡胜利身子一抖，鸡巴一疼，鸡巴被女儿胡梦儿咬得一弹。他睁开眼睛，展现在眼前的一幕让他把眼睛睁得更大了。
　　只见眼前女儿胡梦儿的屄中不知道什么时候插进了一根粗大的鸡巴正在缓缓地抽送着，胡胜利看见了儿子胡戈的鸡巴正在他母亲胡梦儿那个将他生出来的屄中进进出出。胡梦儿白白嫩嫩的大腿内侧，两片肥肥软软的阴唇吞吐着粗长紫红的肉棒，就像是一个馋嘴的婴孩小嘴贪婪地吞舔着冰棒，既舍不得全部吞下，又忍不住舔弄吸食一番，湿湿的水气呈现了泡沫之状，沿着肥嫩的耻丘向下流淌，滴到了胡胜利的脸上、嘴中。
　　胡胜利静静观赏着儿子胡戈的鸡巴在他母亲胡梦儿的屄中进进出出，心中充满一种近乎疯狂的感情。他有时有一种想要亲吻自己的一双儿女性器结合处的冲动，眼前的与众不同的，是他的亲生女儿的性器官与他和女儿亲生的儿子的性器官结合在了一起。
　　看着眼前的一切：女儿那被儿子肏得泛滥着淫液泡沫的肥屄，在闪烁着淫靡光泽的那一片浑浊的白色液体中缓缓抽送的粗大鸡巴，以及从男女交媾的性器中发出的异味，让胡胜利浑身的血液开始沸腾，热能在他的体内窜突、冲击，直贯他刚刚射过精的鸡巴。
　　胡胜利的鸡巴又坚挺地在女儿胡梦儿嘴中硬挺了起来，悸动的鸡巴抵到了她的喉头，她的嘴“咬”住鸡巴情不自禁地上下连连套动起来。
　　鸡巴“叼”在女儿胡梦儿的嘴中，眼前正在女儿胡梦儿屄中进进出出的鸡巴正是自己和女儿胡梦儿共同制造的儿子胡戈的鸡巴，这一切让胡胜利近乎疯狂了，他情不自禁地鼓励着，“儿子，肏，使劲肏，就像爸爸肏你妈妈那样肏，狂野地肏……儿子，你不知道，每当爸爸看着你用爸爸和自己的女儿、你的妈妈造出的你的那根大鸡巴肏着爸爸的女儿、你的妈妈的屄的时候，而且还那么狂野地肏着的时候，爸爸就感觉自己如同上天堂一般，为自己能够有这么幸福的家庭而陶醉！那种销魂蚀骨的滋味、幸福美满……”
　　胡胜利的话刺激着儿子胡戈，也刺激着女儿胡梦儿，两个人的动作明显地加快了，于是，胡梦儿在儿子胡戈的肏弄下美臀如浪，前后不停地摆动起来。
　　“啪、啪、啪”肉与肉的撞击声，已经在自己的一双儿女的肏弄下脆响起来。“啪、啪、啪”胡戈用他那结实的大腿撞击着母亲胡梦儿那两片肥白的臀瓣，房间里，急速而富有节奏的肉与肉的撞击声响成了一片。
　　“噢……噢……噢……”随着母子俩肉体的撞击，胡梦儿那含在父亲胡胜利鸡巴的嘴里不断地发出了醉人的轻呤。她的脸上是一副乐不可支的模样，满脸酡红，两眼迷蒙，屁股高翘，陶醉在了父女、母子乱伦的幸福之中。
　　随着胡戈身体的剧烈冲撞，他的鸡巴从母亲胡梦儿的屄中抽出，鸡巴上沾满了母亲胡梦儿的淫液，散发着淫靡的晶亮，然后，又迅速地再次没入母亲胡梦儿的屄中，借着母亲胡梦儿淫液的润滑，鸡巴在母亲胡梦儿的屄中势如破竹，横冲直撞，直捣花芯。
　　“呜……美……儿子……噢……爸爸……我的爱……美死了……啊哦……”胡戈每一次的冲撞都会让母亲胡梦儿的身体剧烈地抽搐一下，嘴中都会发出快乐的呻吟之声和梦呓般的呢喃。
　　“噢……啊哦……”突然，胡梦儿的身体猛地连跃了几次，然后，只听见她“呀……”地哼叫一声，肥臀一挫，浑身僵直，一动不动了。
　　胡梦儿被儿子胡戈肏高潮了！与此同时，胡胜利的身体突然夜打了个激凌，龟头刹那间升起一股触电般的感觉，那感觉转眼之间便蔓延遍全身，他又射了，他的精液再次全部灌入了女儿胡梦儿的嘴中。
　　胡梦儿“嗯”的一声，精液已经冲入她的嘴中，滑入了她的喉咙，她不得不连忙“咕咚、咕咚”把父亲胡胜利射进自己嘴中的精液吞进自己的肚子里。
　　胡梦儿整个人都瘫痪了，她一动不动，瘫痪在了父亲胡胜利和儿子胡戈把自己送上的高潮之中。此时，她让虽然“瘫痪”，但是她的屄却没有瘫痪，娇嫩多汁的屄肉紧紧地夹着仍然插在自己屄中的鸡巴，两片肥厚的阴唇像贪嘴的孩子咬住肉棍不松口，不断地在鸡巴的上面亲吻着。
　　鸡巴泡在母亲胡梦儿暖洋洋的屄中，享受着母亲美屄的温柔，胡戈加大了抽动速度，他疯狂地肏着自己母亲的肥屄。胡戈大起大落地肏着自己的母亲，而且是在父亲的眼前肏着自己的母亲，他越肏越兴奋，终于，胡戈在母亲胡梦儿的屄中射精了。
　　大股大股的精液从胡戈的鸡巴与母亲胡梦儿屄缝之间渗透了出来，流到了下面胡胜利的脸上、嘴中，胡胜利大口大口地吞咽着，这是儿子的精液，这是女儿的淫液，这是儿子精液和女儿淫液的混合液体，胡胜利香甜地吞吃着，这是胡胜利今天最好的早餐！
　　移民澳洲的事宜准备完毕，胡胜利带着女儿胡梦儿、儿子胡戈母子俩启程前去与父亲胡文化会合与父亲胡文化、姐姐胡可人、“母亲”李开心以及他们和胡戈年龄相仿的子女胡革新、胡卉儿一起飞赴澳洲。
　　现在，胡文化与李开心生的儿子胡和平在胡文化当年老首长的关照下，已经是具有国家情报部门背景的公司老板了，此次胡胜利移民澳洲并购BHBT矿业公司，胡和平是出了大力的。胡胜利与胡和平虽然是同父异母兄弟，但是他们毕竟是胡姓亲兄弟，更何况胡和平的母亲李开心还是以嫁给胡胜利的名义进的胡家之门。
　　当年，由于身为国营企业高官的父亲胡文化将自己的秘书李开心弄怀了孕，为了摆脱家族厄运，免遭灭顶之灾，胡可人劝说正在疯狂追求金梦如同混世魔王一般的弟弟胡胜利把李开心娶进家门掩人耳目，在承诺弟弟胡胜利自己以给他生孩子为代价来救赎父亲胡文化以及岌岌可危的整个家族的情况下，才说服了胡胜利放弃了金梦迎娶了李开心。
　　胡胜利牺牲了自己的爱情，迎娶了李开心，就这样拯救了整个家族。家族平安了，胡可人也兑现了诺言，在李开心为父亲胡文化生下胡和平之后不久，她也为弟弟胡胜利生下了女儿胡梦儿。
　　后来，家族刻意地经过多次天南海北大范围地搬迁，家族对外的人物关系也漂洗得天衣无缝之后，李开心正式对外成为了胡文化的夫人，由儿子胡胜利的媳妇转正为父亲胡文化的媳妇，升任“母亲”，胡胜利与胡和平也由“父子”变回了兄弟。
　　而当为家族做出巨大贡献的胡可人为弟弟胡胜利生的女儿胡梦儿长大成人之后，她又按照女儿胡梦儿的意愿，报答弟弟胡胜利当年为了家族而做出的牺牲，在自己的亲自操持之下，把自己与弟弟胡胜利的女儿胡梦儿远迁异地嫁给了父亲胡胜利，并且有了他们父女的共同结晶——胡戈。
　　在特殊的家族伦理熏陶之下，逐渐成长起来的胡和平自然不会让老父亲胡文化、母亲李开心和为家族做出巨大贡献的姐姐胡可人失望。随着老父亲胡文化年龄的渐长，胡和平逐渐承担起了对母亲李开心、姐姐胡可人的勤耕忙种。
　　经过父子二人的辛勤耕耘，李开心与胡可人也陆续地再次怀孕生产。李开心为儿子胡和平生了个女儿胡卉儿，胡可人则奇迹般地为父亲胡文化生了个儿子胡革新，又使家族人丁兴旺起来。
　　按照辈分一字排开是：胡文化、李开心、胡可人、胡胜利、胡和平、胡革新、胡梦儿、胡卉儿、胡戈，四代人的大家庭薪火相传，传宗接代，繁衍生息。
　　此次澳洲之行，胡家几乎整个家族都一起移民澳洲，除去胡梦儿和胡和平还要在大陆留下星火余脉暂时留下不一起同去澳洲，其他人全部一起移民至澳洲。在胡文化的直接授意下，胡胜利和胡和平兄弟俩经过多方操作，这次移民澳洲的过程中，家族每个人的关系都已经为下步家族人物之间结亲做好了铺垫，这一切全是经过胡文化深思熟虑过的。
　　胡和平协助哥哥胡胜利办理完家族移民澳洲的各种手续之后，胡文化就把自己的决定讲给了这两个言听计从、能够完全担当大任的儿子。按照胡文化的考虑，现在他已经到了耄耋之年，所有的事情都已是力不从心了，家族的事情在他有生之年都要安排清楚，趁着他还活着，他要把陪伴自己、为了家族做出巨大牺牲的女儿胡可人和为自己父子三人生儿育女的李开心安排妥当了。
　　胡文化的想法是，待家族移民至澳洲之后，让按照自己这个作父亲的意愿一直尚未娶妻的胡和平娶母亲李开心或者女儿胡卉儿作老婆，保持家族血统的纯正；胡革新到了娶妻的年龄就娶母亲胡可人为妻，传承家族的纯种血统，这一切的人物关系，在办理移民澳洲的各项手续的时候，这些人都已经不是有血缘关系的亲人，而是没有近亲关系的普通人。
　　家族成员今后的安排问题，胡胜利和胡和平兄弟俩一切都以父亲胡文化的意志为转移，父亲胡文化说怎么办就怎么办，更何况胡和平早有欲娶母亲李开心之心，只是父亲仍然健在不好跟母亲李开心说让其改嫁自己，现在听了父亲胡文化的安排正合自己心意，当即附和同意父亲胡文化的决定，而胡胜利又没有任何异议，事情就这样定下来了。
　　家族的人员安排事宜敲定下来了，接着就由胡和平负责分别把家庭人员安排的结果告诉母亲李开心和姐姐胡可人，说服她们以家族的兴衰为重，服从家族的最终安排。
　　家族的安排符合胡和平的心意，娶母亲做老婆是自己儿时的夙愿，他不担心母亲李开心会有什么异议，到是自己这个同父异母的姐姐让他有些把握不住。本来说服胡可人的事情应该由胡胜利来干，但是胡胜利觉得欠姐姐胡可人的太多，当年姐姐胡可人给他生了女儿胡梦儿，他没有娶姐姐胡可人，而是娶了女儿胡梦儿，胡梦儿又为他生了儿子胡戈，在这一点上，胡胜利总是心里亏欠姐姐胡可人，现在又让他去说服姐姐胡可人嫁给儿子胡革新，胡胜利实在是张不开这个嘴。
　　胡胜利是因为对姐姐胡可人亏欠太多而心虚，其实，胡可人的心里正是想嫁给儿子胡革新做老婆呢，只不过，胡可人没有说，家里人不知道她的想法罢了。胡文化这样安排家族的人员，那是他早已洞悉了李开心、胡可人、胡和平等人的心里真正的想法才这样安排的。作为家长，胡文化自有自己的城府。
　　这天，胡和平硬着头皮去找姐姐胡可人，他必须得把父亲胡文化的决定告诉她。他心怀忐忑地来到胡可人的房间，当他推开胡可人的房门走进屋一看，只见她的床上乱成一片，胡可人和儿子胡革新光着身子搂在一起，胡革新正紧紧抱着母亲胡可人呼呼大睡呢。而胡可人则是双腿劈开着，一条大腿直伸，一条大腿横放在儿子胡革新的腰腹上，在她平坦的小腹下是似座小山般高凸的阴阜，阴阜上一大片修剪整齐的乌黑屄毛，既浓且密，只是在阴唇部位的屄毛都已经剃得干干净净，露出了呈深红色的小阴唇，淫水和精液的混合物流得到处都是。再看胡革新的大鸡巴半软不软地垂在胯间，硕大的龟头上面沾满了干涸的淫液，床单上一片片的污渍。
　　这一切，看得胡和平的鸡巴立时就硬了起来，把裤裆顶得老高。胡和平走上前去，伸手摸上了姐姐胡可人劈开着依然淫水潺潺的肥屄。当他的手指插进胡可人屄里的时候，胡可人忽然睁开了双眼，一看是自己的同父异母的弟弟胡和平在摸自己的屄，她的脸上露出了笑容，说道：“和平，你来了！”
　　“姐姐！你又让你儿子肏了一宿啊！”胡和平笑着调侃道。
　　一听自己这个同父异母的弟弟胡和平的调侃，胡可人略有些不好意思地脸红了一红，随之脸上洋溢着自豪之感，“可不是吗，昨晚呐，我这个儿子又把我给肏了一宿，肏得我高潮了好几次他也不射精，弄得我现在还浑身酸软、筋疲力竭地，屄到现在还有一点儿痛呢！”
　　听了姐姐胡可人自豪地夸着儿子胡革新肏她的本事，胡和平说道：“姐姐，那今晚我和你儿子，我们兄弟俩一起肏肏你，咋样？”胡和平一边说着，一只手一边玩弄着姐姐胡可人被儿子胡革新肏得仍然湿漉漉黏糊糊的肥屄，而另一只手则伸到了她的乳房上摆弄起胀鼓鼓的一对奶子。他的手轻轻地抚摸着姐姐胡可人丰满柔软的奶子，手指在她硬硬的乳头上玩弄着。
　　“啊哦……”渐渐地，胡可人把胡和平玩弄得嘴中发出了轻盈的呻吟之声。
　　把玩了一会儿姐姐胡可人的身体，胡和平用商量的口吻轻声说道：“姐姐，我有事要跟你商量。”
　　胡可人一听弟弟胡和平说话的口气，知道他有事，说道：“和平，你有事就说吧。”
　　“姐姐，我把家族移民澳洲后人员安排的最终决定告诉你。”胡和平道。
　　胡可人点头道：“好呀，你说吧。”
　　见姐姐胡可人很平静，胡和平忐忑的心情算是放下了，然后认真地说道：“姐姐，这个决定是爸爸最终决定的，是不可更改的。你明白吗？”
　　胡可人笑道：“自从你姐夫离我而去之后，我就重归胡氏家族，给你哥哥胜利生了女儿梦儿、又给爸爸生了儿子……革新，”说着，她伸手轻轻地拍了拍仍然搂着自己呼呼大睡的胡革新，“我什么事都听家族的，家族决定的事情我是绝对服从的，哪还想什么更改不更改的。”
　　在说这些话的时候，胡可人满脸都是温情，完全是个乖乖小女孩儿的模样，哪里还有已是近六十的女人影子。看着姐姐胡可人小鸟依人的可爱模样，胡和平一把将她搂进自己的怀里，温热的嘴唇亲上了她的脸颊。胡可人顺从地任由这个同父异母的弟弟搂着、亲着，但是她的手却没闲着，而是轻轻地解开了胡和平的腰带，把他早已是坚硬无比的大鸡巴掏了出来。
　　亲吻了一会儿姐姐胡可人的脸颊，胡和平的手又伸向了她两条丰盈的大腿中间。见到弟弟胡和平的手又伸进了自己的双腿之间，胡可人善解人意地尽量大地劈了劈双腿，方便弟弟胡和平的手在自己柔软温热湿漉漉黏糊糊的肥屄抠挖玩弄。
　　胡和平的手指在姐姐胡可人修剪整齐的阴毛上探索了一会儿，接着又滑向了阴毛下两片肥大的阴唇，胡可人的双腿立刻微微的抖了一下，分开的双腿下意识地又向外劈了劈。
　　胡和平一边把玩着姐姐胡可人的身体，一边说道：“姐姐，你知道爸爸是怎么决定家族成员的吗？”
　　让胡和平没想到的是，胡可人微闭着眼睛享受着弟弟的抚摸，轻轻地点了点头，淡淡地说道：“好弟弟，爸爸的决定我早都知道了。”
　　一听姐姐胡可人说她早已知道父亲胡文化的决定，胡和平纳闷道：“姐姐，你怎么知道，爸爸跟你说的？”
　　胡可人笑道：“不是爸爸跟我说的，是我要求的。”
　　一听姐姐胡可人说是她自己要求的，胡和平说道：“嗨，要知道是你自己自愿嫁给你儿子革新的，那我何必这么忐忑不安地不知道如何跟你说，急得我像什么似的！”
　　胡可人笑道：“这有什么好忐忑不安的，不就是决定姐姐我嫁给儿子革新吗？”说着，又转头怜爱地看了一眼身边熟睡的儿子胡革新。
　　胡和平道：“姐姐，你说的挺轻巧，大哥觉得亏欠你的太多不好意思来跟你说爸爸的决定，非让我来说。姐姐，大哥要是知道你早就知道了爸爸的决定，今天我们哥俩就一起来了。”
　　“咳，胜利也是，我是当姐姐的，有什么亏欠不亏欠的！”听了胡和平的话，胡可人说道。
　　听了姐姐胡可人善解人意的话语，胡和平的心总算是放下了，笑着说道：“姐姐，爸爸总是说你牺牲得最多，为了咱们这个家族的兴衰荣辱做了很多。”
　　胡可人笑道：“现在好了！家族人丁兴旺，我也终于又可以嫁人了！”
　　“姐姐，嫁给你儿子革新你高兴吗？”胡和平问道。
　　“当然高兴，好弟弟，这正是我所希望的，姐姐为能够嫁给儿子而高兴，这一点，我还要感谢爸爸对我的理解！”胡可人说道。
　　胡和平说道：“姐姐，开始的时候，我和大哥以为你会对爸爸决定让你嫁给弟弟、你儿子革新伤心呢，现在好了，既然姐姐你高兴，全家人都会祝福你的，等到了澳洲就给你们娘俩办个盛大的婚礼，补偿你这些年为家族所做的牺牲！”
　　“谢谢！谢谢爸爸和你们大家成全我和你弟弟革新成婚！”听胡和平说等到了澳洲就给自己和儿子办婚礼，胡可人兴奋地连声称谢。
　　“姐姐，你为家族牺牲了那么多，这些都是你应该得到的，只要你高兴，我和爸爸、大哥就放心了。”胡和平说道。
　　“弟弟，你和爸爸，还有你大哥放心好了，我是真心的想嫁给我儿子革新，我还要给我儿子革新生孩子呐！不瞒你说，我现在已经怀孕了，是我儿子革新下的种，我想等到了澳洲我和儿子革新举行婚礼的时候正好可以奉子成婚。”胡可人充满幻想地说道。
　　“真的，姐姐，你真的怀孕了？我看看。”一听胡可人怀孕了，胡和平来了精神。
　　“看吧，”说着，胡可人把本来就劈着的大腿又劈了劈，接着说道：“弟弟你看吧，你想怎么看就怎么看。”
　　见胡可人把双腿劈得开开地让自己看她的屄，胡和平笑道：“看什么，你那屄里面我又看不到。”
　　胡可人笑道：“看不到，傻瓜，你不会用你那裤裆里的小头进去看看呐。姐姐我的这屄里都痒痒了！”说着，胡可人吧握在自己手中的那条粗大的鸡巴拽着抵向自己早已是淫水淋漓的肥屄门口。
　　胡可人原以为胡和平会把鸡巴顶在她的屄门上磨一磨再肏呢，没想到她的屄突然一紧，肥屄就感到弟弟胡和平那根粗长的大鸡巴已经插了进来，屄中满满当当的感觉立刻让胡可人浑身酥软了，“啊……和平弟弟，你的鸡巴好大呀，跟爸爸的差不多！”
　　看着姐姐胡可人因为要嫁给儿子而欢喜的模样，胡和平伸两手抱起姐姐胡可人的两条长腿，把她那肥大的屁股紧紧地贴在他的胯部，鸡巴插在她软软的屄中，她的两条腿不由得绷紧了，两片肥厚的阴唇则是紧紧地裹在了他粗大的鸡巴上。
　　胡和平坚硬的大鸡巴一下子整根插入了姐姐胡可人的屄里，她感觉到了弟弟那粗硬的鸡巴在自己屄里碰到了子宫口，“哦……好弟弟……轻点……啊……要看怀孕……也用不着这么大劲啊……”
　　胡和平的大鸡巴在姐姐胡可人的屄中一下一下地抽送着，每顶到子宫口都会停顿一下，嘴中说道：“姐姐，不使劲我怎么能看到你怀孕的情况。”
　　渐渐地，胡可人的下身传出了“扑哧扑哧”鸡巴与屄缝之间磨出的水声，喘息声也越来越重了，嘴唇如同性感的阴唇一般地微微张开着。
　　胡可人虽已经是徐娘半老，而且先后生了一女一子，但是她的屄仍然很紧，淫水也很多，胡和平的大鸡巴每一次的肏入都顶到了胡可人的子宫口，每一肏，胡可人都会情不自禁地浑身一颤，大声地呻吟一声，“啊……哦……”
　　胡和平大起大落地抽插肏弄着，卵袋打在胡可人的屁股上，发出“啪啪啪”的声响。一波波强烈的快感冲击着胡可人不停地呻吟着，她已无法抑制自己的兴奋情绪，也顾不得睡在身边的儿子胡革新了，呻吟声越来越大，喘息声越来越重，“啊哦……啊……嗯啊……喔…………”
　　在弟弟胡和平的爆肏下，胡可人已经无法控制自己了，她娇喘吁吁不停地大声叫着，“哦……好弟弟……大鸡巴顶得人家……好舒服……好酸痒……好爽……亲弟弟……”
　　胡可人淫荡的娇叫声终于惊醒了熟睡中的儿子胡革新。胡革新睁开睡眼惺忪的眼睛，抬起头来，哥哥胡和平抱着母亲胡可人大腿爆肏的景象立刻映入了他的眼帘。而与此同时，胡可人和胡和平也发现了醒来的胡革新，三个人的眼神瞬间进行了充满理解的心灵交流。
　　在胡可人的眼里，儿子胡革新正在看着自己的母亲被自己的哥哥胡和平肏着；在胡和平的眼里，弟弟胡革新正在看着自己的母亲被自己的哥哥胡和平肏着；在胡革新眼里，母亲胡可人正在被自己的哥哥胡和平肏着。眼神是心灵的窗户，母子、兄弟、姐弟，家人间的眼神交流是心有灵犀的。
　　胡和平与弟弟胡革新的眼神交流让他立刻激情勃发，再加上姐姐胡可人屄中一紧，一股滚烫的淫水直冲自己的龟头，刺激得他爆发出了男人的野性，快速地狠抽猛肏起来。
　　胡可人看到了儿子胡革新看着自己的哥哥胡和平正在肏着自己的母亲，刺激的快感让她感到全身好像在火焰中焚烧一般，拼命地耸动圆润的肥大屁股，紧紧地贴住胡和平的胯部，使自己的肥屄与他的大鸡巴严丝合缝得更紧更密，身体更舒服更畅快。
　　在儿子胡革新眼前被弟弟胡和平猛烈地肏着，刺激得胡可人整个人几乎都要疯狂起来了，她要表演给儿子看，她要让儿子欣赏她被别人暴肏.她的娇躯不停地颤抖，双腿乱踢，肥臀乱扭，阴唇一张一合猛吸猛吮着弟弟的大鸡巴，嘴里夸张地大声叫着，淫声浪语在房间回响着，“弟弟呀！鸡巴好大呀……哎呀……让你的大鸡巴……肏死我了……儿子呀……妈妈快让你哥哥……肏死了……小……小老公……快看呐……你妈妈老婆的屄……让你哥哥肏爽了……要命的小……小弟弟……”
　　胡和平在姐姐胡可人的淫声浪语中是愈战愈勇、愈操愈起劲，大鸡巴被她的屄吸吮得舒爽畅美得不亦乐乎。胡和平早已不是第一次肏姐姐胡可人了，但是今天姐姐如此淫荡、娇媚、艳丽、丰腴、成熟，性技巧又那么棒，这让胡和平没想到。
　　在儿子胡革新母亲表演肏屄技巧，胡可人的高潮来了又去、去了又来，她早已忘了一切，只希望弟弟胡和平粗长的大鸡巴用力再用力地肏着自己的淫屄。
　　正在胡可人陶醉在弟弟胡和平的大鸡巴给自己带来的快感中的时候，突然胡和平把抱在自己怀里的姐姐胡可人大腿放了下来，把鸡巴从她屄中拔了出来。胡可人连忙叫道：“别……别……别把鸡巴拔出来呀！”
　　“姐姐，让你儿子好好欣赏弟弟我肏你，来，把屁股撅起来，趴下。”胡和平在胡可人的屁股上拍了一巴掌。
　　胡可人一听，立刻顺从地翻身跪趴了下来，撅起了她那丰满肥白的大屁股，股沟之间那两瓣湿漉漉的肥厚的阴唇更加的突出地分开着，露出了圆圆的紫红色的屄口。
　　胡和平立刻来到姐姐胡可人的屁股后面，把她跪着的双腿向两边一分，双手扶住她的腰肢，挺起鸡巴“扑哧”一声肏了进去。
　　“哎呀……啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……”胡可人被胡和平肏得差点趴下。接着，胡和平把手伸到胡可人的前胸，握住了奶子，开始快速地肏动起来。两人的肉撞到一起发出“啪啪”的响声。
　　终于，在胡革新的观战下，胡可人高潮了。在胡可人的肥屄一阵阵剧烈收缩的同时，胡和平也高潮了，一股股滚烫的精液开始在姐姐胡可人的屄中喷射，又浓又烫、强有力的滚热阳精直射入了胡可人的子宫深处……
　　夜幕低垂，寂静无声，在胡和平的卧室中仍然是灯火明亮。胡和平和母亲李开心、女儿胡卉儿三人赤条条一丝不挂地拥坐在一起。胡和平居中，双手左拥右抱着风味各异的二美，一个中年美妇风韵犹存，一个妙龄少女美艳动人。
　　李开心生得高贵大方，雍容艳丽，胴体丰满，至今妖媚不减当年，丰乳、细腰、肥臀，两股之间阴毛丛生，阴唇肥厚，屄紧耐用，任形开合，收放自如，妙不可言。胡卉儿长得娇媚浪态，现於眉目，身材苗条，肌肤白嫩，柔若无骨，乳房高挺，乳头樱红，阴阜突出，靓丽无毛。
　　这是胡和平把父亲胡文化的决定告诉母亲李开心和女儿胡卉儿之后，李开心和胡卉儿母女俩兴奋地缠着胡和平让他表态到底要娶她们母女俩谁作老婆。胡文化在决定胡和平婚姻的时候说的是让胡和平娶母亲李开心或者女儿胡卉儿作老婆，但是却没有明确他到底娶她们母女俩当中的谁，这让胡和平很是头疼。
　　现在，李开心和胡卉儿这母女俩是互不相让，都想让胡和平娶自己，而胡和平看着自己的母亲李开心和母亲给自己生的女儿胡卉儿，左看看右看看，就是谁都舍不得，怕娶了母亲，女儿不高兴，娶了女儿又怕伤了母亲的心。
　　让胡和平没想到的是，原来以为姐姐胡可人的事情不好办，没想到不好办的事情是自己这难以取舍的母女俩。女儿胡卉儿嚷嚷着说，母亲李开心已经嫁过两回了，一次名义嫁胡胜利进了胡家门，一次真嫁胡文化，而自己才头一回论婚嫁，爸爸就理应娶自己作老婆。
　　胡和平听着言之有理，同意娶女儿胡卉儿，可是母亲李开心不同意，说自己虽然嫁过两回，但是都不代表儿子胡和平就不娶自己。见母亲和母亲给自己生的女儿争执不下，胡和平又提出了先娶女儿再娶母亲的折中办法，当时就遭到了母亲李开心的坚决反对。李开心认为，如果胡和平先娶了女儿再娶自己，那自己岂不成了小的，女儿岂不成了自己的姐姐。
　　胡和平头都大了，而母亲和女儿这母女俩就是互不相让。眼看着一时半会儿也决定不下来到底娶谁，胡和平干脆不去想了，他大声地提议道：“妈妈，闺女，咱们今天干脆不琢磨到底娶你们母女俩谁这件事了，咱们还是肏屄吧。”
　　胡和平的提议立刻得到了母女俩的响应，对肏屄这件事母女俩到是没有任何分歧，而且是出奇的一致。胡和平搂着母亲李开心和女儿胡卉儿，双手左摸右揉，摸得母亲李开心和女儿胡卉儿欲火高炽，淫水直流。母女俩手握着胡和平的大鸡巴，捏揉套弄，小嘴轮番地亲吻着暴涨粗长的鸡巴。
　　“儿子，妈妈……好难受……要你……你的……大鸡巴肏……肏……妈妈屄……”李开心央求道。
　　“爸爸，我……我的屄……也……也好难受……也要……要你的大鸡巴肏……”胡卉儿也央求着。
　　胡和平笑了，“妈妈，我的宝贝女儿，我只有一根鸡巴，你们娘俩让我先肏谁呀！？”
　　“是啊！先肏谁呀？”母女俩你看看我我看看你，异口同声地说道。
　　“咳……”李开心叹息了一声，说道：“还是先肏咱们的女儿吧，谁让我是妈妈了呢！”
　　一听母亲让着自己，胡卉儿笑道：“那就谢谢妈妈了！”
　　“哼……”李开心撅着嘴“哼”了一声，说道：“这次先让着你，下回我可不干。”
　　“谢谢妈妈！那女儿就让爸爸先肏我了！”胡卉儿调皮地说道。
　　“好！妈妈就看着你爸爸是如何肏他的女儿的屄的！”李开心酸酸地说道。
　　“爸爸！，先肏你的乖宝贝女儿吧！”胡卉儿高兴地说道。
　　“好嘞，肏完了宝贝女儿，我再肏妈妈的屄！”胡和平一把将女儿胡卉儿抱进怀里，翻身上马骑了上去。
　　胡卉儿也一把抱住父亲胡和平腰背，劈开双腿夹住雄腰，两脚环勾在一起。胡和平一手握住早已暴涨起来的大鸡巴，对准女儿胡卉儿那已被淫水搞得一塌糊涂的屄口，腰一沉，大鸡巴一顶，“嗤”的一声，整个大鸡巴就肏进了女儿胡卉儿的屄中。
　　“啊哦……”胡卉儿立刻大声淫叫起来！
　　“怎么的？闺女，屄痛了？！”胡和平吓了一跳。
　　“啊……不是……是痛快！”胡卉儿说道。
　　“吓了爸爸一跳，爸爸还以为爸爸的大鸡巴把闺女的小嫩屄给肏坏了呢！”胡和平说道。
　　“啊哦……屄好涨……好痒……爸爸……你的鸡巴女儿好喜欢……”胡卉儿陶醉着。
　　伏在女儿胡卉儿的胴体上，胡和平的双手揉捏着她丰满的乳房，粗长的大鸡巴紧紧插在女儿的小嫩屄里，硕大的龟头抵住屄心深处，先是缓慢地抽插，接着就是急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心。
　　胡卉儿骚浪地配合着父亲胡和平肏着自己，她淫浪地摇摆着肥嫩的屁股，媚眼如丝、娇喘吁吁。在父亲胡和平的狠抽猛插之下，胡卉儿痛快得全身筋骨酸软，淫水长流，口中淫声浪语四起，“爸爸……啊哦……女儿的心肝宝贝……亲哥哥……亲老公……”
　　被女儿胡卉儿的淫声浪语刺激到了极点，胡和平插在女儿屄中的大鸡巴暴涨起来，龟头连抖，一股热精喷薄而出，全部射入了女儿的屄心深处。
　　李开心趴在旁边观战，看着自己的一双儿女奋力大战在一起的模样。她的芳心也立刻欲火高涨，意乱神迷起来。只见她一对水汪汪的媚眼里充满了淫态，凝视着自己秀眉含春、百媚横生。
　　肏完女儿胡卉儿屄的胡和平把鸡巴从女儿胡卉儿的屄中拔了出来，鸡巴上满是自己的精液和女儿淫液的混合物向下滴着。旁边的李开心一见，立刻扑了上去，伸手握住鸡巴塞进了自己的嘴里吮吸起来。
　　胡和平抱歉地说道：“妈妈，让你的屄久等了！”
　　“嗯……嗯……”李开心的嘴里塞着儿子刚刚肏过女儿的大鸡巴，顾不得说话，只是“嗯嗯”了几声。
　　看到母亲李开心贪婪地吮吸着自己的大鸡巴，胡和平的脸上露出了笑容，他的手伸向了母亲李开心丰满肥大的奶子，摸、揉、捏，另一只手插入了隐藏在修剪得非常整齐的阴毛下的肥屄中，抠、捏、搓起来。李开心的欲火立刻高涨起来，柳腰肥臀不安的扭动着，塞着大鸡巴的嘴中发出了娇喘之声。
　　自己的奶子、屄芯子被儿子胡和平玩弄得实在受不了了，李开心把塞在嘴中的大鸡巴吐了出来，大声淫叫道：“啊哦……儿子……妈妈的屄好痒……好难受……乖儿子……别再逗妈妈了……快把你……你的……大鸡巴……插……插进妈妈……屄……屄里来……妈妈……屄实……实在……受不了了……哦……”
　　母亲李开心的淫声浪语刺激得胡和平血脉奔腾，鸡巴硬热如烧红的烙铁，不插入屄中不快。于是，胡和平翻身压上母亲李开心的娇躯，挺枪直刺，“嗤”的一声插了进去。李开心被儿子胡和平的大鸡巴刺得“嗷”的一声叫了出来，娇躯乱抖，淫液长流。
　　胡和平将鸡巴“刺”进母亲李开心的屄中之后停住不动了，他低下头含住母亲李开心褐红色的乳头吸吮舐咬起来。正在期待儿子胡和平会猛肏狠干的李开心突然发现儿子胡和平的大鸡巴插在自己的屄中不动了，立刻大声浪叫道：“啊哦……好儿子……妈妈……屄……屄里面……痒死了……儿子……大鸡巴动啊……肏啊……”
　　胡和平听母亲李开心这么一叫，鸡巴稍一用力，整根大鸡巴就全根到底，直插屄心深处。胡和平的硕大龟头紧紧地抵在母亲李开心的子宫口，子宫口如同小孩的嘴巴一开一合，吸吮着胡和平的大龟头。
　　"宝贝……亲丈夫……你快用力……姐……好痒……好涨……也好舒服……弟弟……小冤家……快……快动……嘛……"
　　插在母亲李开心屄中的大鸡巴被夹得异样快感，胡和平开始加快了抽插速度，抽则到口，插则见底。有时三浅一深，有时六浅一深，或九浅一深，龟头触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。
　　李开心在儿子胡和平的大鸡巴强有力的抽插肏弄下，再加上硕大龟头研磨屄心，那销魂蚀骨之乐痛快得李开心大声淫叫起来，“天啊……我的儿啊……妈妈的亲儿子……妈妈……好舒服啊……儿啊……妈妈……不行了……肏得好……妈妈屄……屄坏了……骨……骨头……散了……快……再快……再用力……来了……泄……泄给……乖儿子……啊……”
　　李开心和胡和平母子俩紧拥一团，舍命缠战，双双同时达到了高潮，阴阳二精同泄，呼吸急促，性器紧合，同享泄精後那瞬间的欢悦……
　　肏完了母亲李开心和女儿胡卉儿，胡和平突然来了灵感，他琢磨着，既然决定不下来自己到底娶这母女俩谁作老婆，莫不如谁怀了自己的孩子就娶谁，如果都怀了就都娶，谁先谁后，那就看谁先怀孕生孩子了。想到这里，胡和平的脸上露出了得意的微笑。
　　（二十六）
　　移民澳洲之前，胡家人迎来了很久都没有家人这么全的家族聚会，自然要好好热闹一番。
　　随着时间的推移，现在的胡文化已是耄耋之年，对性也是越来越淡了，成为了一个子女尊敬、儿孙爱戴的慈祥老人，看着膝下的孩子们在自己的眼前嬉戏玩耍，脸上都会露出开心的微笑，有时也会表现出一些艳羡的情绪，渐渐地由一个参与者变成了旁观者。
　　晚餐完全由见多识广的胡梦儿张罗的，她仿效西方文明搞的是冷餐会，美其名曰今后大家都要移民到澳洲，应该提前体验一下洋人的生活。胡梦儿带着与儿子胡戈年龄相仿的妹妹胡卉儿，还有与自己同母异父的既是叔叔又是弟弟的胡革新，三个人一边说笑着一边准备着令人期待的家庭party，她拿了一些葡萄酒、饮料、点心和水果正在往巨大的餐桌上摆放，葡萄酒是她去法国波尔多考察的时候带回来的，水果都是正宗原产于台湾的水果。
　　今天，胡梦儿穿了一件白色带小碎花衬衫，领口的扣子解开到第二粒，衬衫里没有戴胸罩，刚好把她丰满乳房的乳沟露了出来。她的下身是一件紧身短裙，裙摆刚好及膝，腿上没有穿丝袜，一双白生生的腿裸露着，白嫩的脚上蹬的是白色的水晶高跟凉鞋。
　　当胡梦儿弯腰的时候，短裙的下摆提到了屁股沟处，裙底春光随之露了出来，因为没有穿内裤，双腿间的春色也就暴露无遗了。正在跟着胡梦儿忙乎的胡革新此时正好来到她的屁股后面，一转头，无意中让他看了个饱，胡梦儿光洁无毛的胯下风光尽展眼底，波光粼粼的一片都让看了个清清楚楚，鸡巴不由得就硬了起来，将裤裆顶起了个大包。
　　望着胡梦儿这个既是自己姐姐又是侄女裙底露出的私处，胡革新的两眼立刻发直呆呆地直咽唾沫。这时，旁边的胡卉儿注意到了胡革新失态的样子，顺着胡革新的眼光看去，只见姐姐胡梦儿的裙底风光一览无遗，她的脸立刻涨红，血液沸腾，全身骚热起来。
　　此时，胡梦儿已经发现了自己这个同母异父既是叔叔又是弟弟的胡革新正在偷看自己的裙底风光，但是她却没有避开他的目光，反而装作像没事人一样故意将双腿劈得更开了一些，撅着的屁股淫荡地扭动了一下，使裙摆又向上提了提，把光溜溜的屁股几乎整个都露了出来。她用眼角瞟了一眼跟自己儿子胡戈年龄相仿的胡革新，只见他喉结滚动，口水直咽，两眼直勾勾地盯视着自己的裙底。
　　看到胡革新高高支起的裤裆，一旁的胡卉儿也禁不住兴奋起来，下身情不自禁地骚痒起来。她的双腿下意识地开始张张合合扭动起来，手摸向了自己的下体。她的手伸进短裙里，手指开始在自己湿润的骚屄上磨擦起来，不一会儿，她的屄中就分泌出了大量的淫水，顺着她的大腿流了下来，这时胡梦儿才注意，原来胡卉儿的裙底也是真空的，根本没穿内裤。
　　胡卉儿的手指在自己的下体上快速地摩擦着，她不停地搓揉刺激着自己的阴蒂，嘴中情不自禁地呻吟出了声音，“啊……嗯……哦……”
　　胡卉儿的一只手摩擦着自己的阴蒂，另一只手的一根手指伸进了自己的屄中抽插抠弄着，“吱吱”的水声也立刻传了出来。似乎还不过瘾，胡卉儿又伸出两根手指，中指和食指插进了自己湿濡的屄中，快速地抽插起来。不一会儿，就听到她旁若无人地大声欢叫起来，“哦……啊……呵哈啊哦……哦哦……哦……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”接着，就见她的身体颤抖着，大量的温热液体喷了出来，溅得手上、腿上，到处都是……
　　看到小妹妹胡卉儿手淫潮吹的场景，胡梦儿的内心不禁春心荡漾起来，体内一股火苗升腾而起，下腹就跟着涌动，屄中一阵骚痒燥热，就有热热的液体从屄中顺着大腿流了下来。
　　小妹妹胡卉儿潮吹的场景，再加上发现自己这个同母异父既是叔叔又是弟弟的胡革新正在偷看自己的裙底风光的刺激，胡梦儿索性把自己的屁股搭在了餐桌沿上，身子软软地靠在巨大的餐桌上，一只手轻轻地掀起短裙的下摆，慢慢地来到光滑无毛的下体，手指直到达淫水淋漓的屄口。她背向餐桌，抬起一条大腿把脚蹬在了餐桌沿上，把整个下体全部展现了出来，表演般地用右手拇指和食指捏住自己肥厚的阴唇轻轻拉开，左手的三个手指依次插了进去，并由慢而快地戳插搅动起来，不一会儿，她的屄中流出了大量的淫汁屄液。
　　随着胡梦儿手指揉搓玩弄自己肉屄的速度越来越快，她的嘴中发出了撩人的呻吟之声，“啊哦……啊……天啊……爽……喔……爽死了……来了……啊……”
　　接着，就见胡梦儿的身体抽搐，肥屄里的淫液如山洪爆发般地而来，蹬在餐桌沿上的大腿也随之抖动起来，肥白的打屁股随着身体的抽搐而扭动着，一阵猛烈的颤抖之后，一股淫精从她的屄中狂泄而出，将胯下蹬着的餐桌台布喷湿了一大片。胡梦儿在胡革新和胡卉儿面前把自己弄潮吹了。
　　经过一阵狂涛后，胡梦儿支撑身体的那条腿软了下来，顺着餐桌坐到了地上，上身无力地靠在餐桌腿上，闭着眼睛，手却还在轻柔地玩着自己的阴蒂，享受潮吹之后的余韵。
　　正在胡梦儿倚着餐桌坐在了地上喘息的时候，家里的其他女人胡可人和继母李开心也来了。看到眼前的场景，“母女”俩你看看我我看看你，禁不住也情欲勃发春意溢然起来。
　　李开心故意装傻，问胡可人道：“姐，你女儿梦儿带着我女儿卉儿还有你儿子革新说是准备冷餐，怎么成这样了？！”
　　胡可人笑道：“妈，这你还看不出来呀！”
　　李开心道：“姐，你女儿梦儿不是说，她带着我女儿卉儿，还有你儿子革新一起准备冷餐吗？冷餐原来这么准备呀！要知道这样准备，我也来好了！”
　　胡可人笑道：“妈，咱们‘母女俩’的女儿梦儿和卉儿抠屄，表演给我儿子革新看，不是挺好的吗！咱们母女俩既然来了，看起来也得表演点什么给我儿子革新看啊！”
　　“不就是抠屄吗，我的屄，你儿子肏都肏过了，在他面前表演一下抠屄，有什么了不起的！”李开心满不在乎地说道。
　　胡可人笑道：“妈，你可说好了呀，一会儿，咱们娘俩就表演表演给小辈们看看？”
　　李开心说道：“姐，你儿子革新在这，那你干脆让你儿子革新肏你的屄表演给大家看得了。”
　　胡可人笑着附和道：“好啊！”嘴上边说着，胡可人边向餐桌走去。当她走近儿子胡革新身边的时候，轻声说道：“嗨！儿子，妈妈来了……啊哦……”
　　还没等胡可人的话声落下，看了半天胡梦儿和胡卉儿在自己面前抠屄表演的胡革新，他的大鸡巴早已是暴涨粗大得快要爆炸了，见母亲胡可人来了，就仿佛抓到了救命稻草一般，一伸手就把母亲胡可人拉了过来，按在了餐桌上。
　　胡可人上身被儿子胡革新轻轻地按着趴在餐桌上，两颗硕大的乳房紧紧地贴在桌面上，屁股立刻善解人意地高高地撅了起来，任由儿子胡革新把自己的裙子掀了起来，把她裙底真空没有穿内裤的雪白屁股露了出来。
　　此时，尚未弄妥当的冷餐会现场已是淫乱一片，胡梦儿和胡卉儿姐妹俩双腿都大开着歪倒在餐桌前的草地上。李开心爱怜地来到姐妹俩的身边，蹲下身子，伸出双手在女儿胡卉儿和胡梦儿淫水横流一片狼藉的阴部轻轻地抚摸着，说道：“梦儿、卉儿，快起来看革新肏她妈妈。”
　　听了李开心的话，胡梦儿和胡卉儿睁开眼睛向餐桌看去，只见胡革新正手握着自己粗大的鸡巴从母亲胡可人的屁股后面向母亲的屄中插入，同时听见从胡可人的嘴中发出的陶醉的欢叫，“啊哦……”
　　看到这一场景，胡梦儿和胡卉儿立刻来了精神，姐妹俩靠上了李开心的身体，想要一起欣赏胡革新是如何用他的大鸡巴肏自己母亲胡可人的屄。
　　见这姐妹俩靠在自己身上，精神头十足地欲一同欣赏胡革新肏他的母亲胡可人，李开心笑着说：“刚才你们姐妹俩还瘫软在草地上，怎么见了革新要肏他妈妈，你们姐妹俩就又来劲了！”
　　一听李开心这么问，胡梦儿和胡卉儿姐妹俩一脸的不以为然。胡卉儿说道：“妈妈，还说我们呢，难道你不想看革新用他的大鸡巴肏他妈妈呀！”说着，转头对胡梦儿说道：“姐姐，恐怕我妈妈现在心里想的是趴在那挨肏的不是你妈妈，而是自己就好喽！嘻嘻……还笑人家呢！”说罢，姐妹俩调皮地笑了起来。
　　被女儿胡卉儿和胡梦儿笑，李开心的脸禁不住羞得一红，难为情地说道：“瞎说，我哪儿想趴在那儿挨肏了！”李开心嘴上不承认，但是她说的话就已经暴露出了她的心里活动。
　　胡卉儿说道：“什么我瞎说呀，妈妈，你的话就已经暴露了你的内心世界了。”说着，对胡梦儿说道：“姐姐，不信就你摸摸我妈妈的屄，看看她的屄淫水是不是早已是泛滥成灾了！”
　　听了女儿胡卉儿的话，李开心尴尬地说道：“你这死丫头，竟敢没大没小的，看我不打你的屁股！”说着，抬起手来作势要在女儿胡卉儿的屁股拍下去。
　　看到李开心要打胡卉儿的屁股，在她身边的胡梦儿一伸手拉住了李开心正要打到胡卉儿屁股是手掌，另一只手也来帮忙的时候无意间则正好隔着衣服抓上了李开心丰满的乳房。李开心的乳房被胡梦儿抓个正着，身子本能地扭动了起来，她这一扭动身子，丰满的的乳房在胡梦儿的掌中跳跃舞动起来。胡梦儿的手索性在李开心的乳房上揉捏抓弄起来，嘴中夸张地大声说道：“哇……卉儿妹妹，快看呐，你妈妈的奶子好大呀！是不是因为家里的男人天天吃的原因啊！？”
　　李开心的乳房被胡梦儿抓弄得浑身瘫软，屄中情不自禁地也流出了淫水，她的身子靠在餐桌上瘫软得动弹不了，但是嘴中却还不忘挑衅，“是呀，我的奶子这么大，就是家里的男人天天吃的结果，你有能耐也让你爸爸和你儿子天天吃你的奶子呀！”
　　胡梦儿一听李开心充满挑衅般的话语，笑着说道：“我爸爸和我儿子当然天天吃我的奶子呀，但是现在我们姐妹俩先吃你的奶子的再说！”说着，招呼胡卉儿，“卉儿妹妹，来，咱们姐妹俩一人一个，一起吃你妈妈的奶子！”胡梦儿一边说着，一边动手解着李开心的裙子，三下五除二就把没有在裙子里穿任何东西的李开心给扒了个精光。
　　把李开心扒光后，胡梦儿捧起李开心的一颗硕大的乳房，趴在她的怀里，张开嘴巴就把李开心那如同葡萄般大小呈紫红色的乳头含进了嘴里。
　　一旁的胡卉儿一看姐姐胡梦儿将母亲李开心的乳头含进了嘴中，她也不客气，捧起母亲李开心的另一颗硕大的乳房，张开嘴巴就把乳头含进了嘴里。
　　自己的两颗大奶子被女儿胡卉儿和胡梦儿含进了嘴里吃起来，李开心的屄中立刻一紧，她感到有大量的淫水从自己的屄中汹涌而出，将身下草地上的草叶弄得露珠点点。她伸出胳膊搂着姐妹俩的脖子，笑道：“你们姐妹俩干嘛呀？家里有那么多男人，你们的奶子不让他们吃，干嘛吃起我的来了？”嘴上虽然这样说着，但是李开心的的胳膊仍然一边一个搂着姐妹俩的脖子却没有松开的意思。
　　胡卉儿一只手在母亲李开心硕大的乳房上配合着自己的嘴巴揉捏着，另一只手则滑到了母亲的阴部，当她的手摸到母亲下体的时候，她的嘴巴猛然离开了母亲的乳房，嘴中夸张地大声对胡梦儿说道：“噢……姐姐，你快看啊，嘻嘻……我妈妈的屄淌了好多的水呀！连草地都弄湿了！”
　　听到女儿胡卉儿夸张地叫声，李开心难为情地说道：“死丫头，你鬼叫什么呀，屄淌水了有什么了不起的！来，让妈妈看你的屄湿不湿！”说着，李开心不依地松开搂着女儿胡卉儿脖子的手，把手伸到了女儿胡卉儿两腿之间，在女儿胡卉儿的嫩屄上摸了一把，然后也学着女儿胡卉儿的腔调，夸张地大声嚷嚷道：“哎呀……我女儿的屄淌了好多的水呀！呵呵……还有脸说妈妈呢，你看你的屄，不是也湿淋淋的吗！？”
　　就在李开心与女儿胡卉儿母女俩互相取笑的时候，一旁的胡梦儿则把中指和食指轻轻地插进了李开心淫水泛滥的肥屄里搅动着，同时把大拇指按在李开心凸起的阴蒂上揉搓起来。
　　经过胡梦儿和胡卉儿姐妹俩的揉搓，李开心只能大张着双腿，身子瘫软地斜靠在餐桌腿上，一股股淫水顺着肥屄的屄口流到了草地上，嘴中气喘吁吁了。
　　阴蒂是女人最敏感的地带，李开心的全身如触电般地酥、麻、酸、痒起来，这种五味俱全的美妙的滋味，叫她难以用语言形容，她只有连忙用颤抖的手握住胡梦儿在自己屄核上揉捏的手，嘴中呻吟着说道：“梦儿！爽死了……我……不行了……你可把妈……奶奶……你……害死……奶奶……了……哦……完了……”
　　嘴中虽然娇哼着“不行了”，但是李开心却仍然摆动着肥大的屁股，情不自禁地往上挺送着，配合胡梦儿的手指在她凸起的阴蒂上揉捏和泥泞不堪的肥屄中抠挖，嘴中禁不住呻吟着，“哎呀……爽死了……丫头……你……你弄得我……我……爽死了……”
　　李开心屄里的淫水源源不断地向外喷涌着，胡梦儿的大拇指停止了在李开心阴蒂上的揉捏，她把大拇指和无名指、小拇指也与食指和中指一起在李开心大量淫水的润滑下，五根手指并拢，逐渐地向李开心的屄中塞，想把五根手指全部塞进李开心的屄中。
　　随着胡梦儿的五根手指并拢向自己屄中塞入的动作，李开心的身体也配合地随之扭动、痉挛、颤抖、颠簸着，紫红色的阴蒂如同一颗饱满的花生米般勃起着，咽喉里发出了泣鬼神般的“呵呵”之声。
　　“啊哦……”蓦的，李开心的屁股凌空向前一耸，接着在嘴中发出一声长长的呻吟之后，屁股又重重跌回到了草地上，再也不动了。借着李开心屁股的一耸和淫水的润滑作用，胡梦儿的五根并拢的手指全部滑进了李开心的肥屄之中，一股粘稠滚烫的淫液立刻从胡梦儿的五根手指和李开心肥屄的缝隙之间喷了出来，溅得胡梦儿露在屄外面的手掌上满是粘稠的淫液。
　　看到姐姐胡梦儿手掌上满是母亲李开心淋漓的淫水，胡卉儿附在母亲李开心的耳边轻声说道：“妈妈，你屄中的浪水好多啊！你看看，姐姐的手掌上都给你的淫水弄湿了！”
　　听了女儿胡卉儿的话，李开心的脸上又是一红，有气无力地说道：“死丫头！都是你们姐妹俩害得妈妈流了这么多水，现在……又来……又来取笑妈妈……你还不……还不快……”
　　还没等李开心的话说完，胡卉儿笑着说道：“妈妈，小的时候，我记得你经常让我把手握成拳头塞进你的屄里，现在你的这个肥屄姐姐的手掌塞不进去，也不知道我的手还能不能塞进去了？妈妈，你让我试一试，怎么样？”
　　李开心一听女儿胡卉儿的话，屄中一紧，就感觉又有大量的淫水从屄里涌了出来，嘴中笑骂道：“死丫头，你小的时候手小，拳头自然也小，当然能够塞进妈妈的屄里，现在你长大了，手也大了，妈妈的屄可没有再长大，怎么能够塞得进去呢！”
　　李开心嫁入胡家完全是因为她怀上了胡文化的孩子，在被逼无奈的情况下，胡胜利毅然代父受过，以他的名义把李开心娶进了家门，让胡家躲过了一劫。进了胡家之后，李开心先后生了一儿一女，先是奉子与胡胜利成婚为胡文化生了儿子胡和平，后来又为儿子胡和平生了女儿胡卉儿。
　　这些年，胡家几经辗转了多个地方终于可以把家庭人际关系名正言顺地向世人展示出来，李开心也最终得以以胡文化老婆的身份示人，成为家庭的主母。
　　李开心以胡胜利媳妇的名义刚嫁入胡家的时候，身边有胡文化和胡胜利父子来满足自己，她的欲望渐渐地被这父子俩开发得越来越大，到了胡卉儿出生以后，她那被完全开发出来的骚屄已经是一刻也离不开男人的鸡巴了。
　　每当家里的男人不在，而李开心的骚屄又亟需男人的大鸡巴止痒的时候，她就会自己想一切办法来满足自己，什么黄瓜、茄子、胡萝卜，她都用过来为自己空虚的骚屄止痒。在胡卉儿刚刚只有五、六岁的时候，一次偶然的机会，李开心带着牙牙学语的胡卉儿在厨房准备晚餐，当她一丝不挂地系好围裙，在洗菜盆里拿起一根黄瓜想要冲洗做菜的时候，屄中立刻条件反射般地骚痒起来，淫水从她的屄中涌出，顺着她的大腿流了下来。李开心就象通常一样，匆匆把黄瓜洗净，一手拿着黄瓜，一手掀起围裙的下摆，劈开双腿，将黄瓜塞进了自己淫水淋漓的屄中。
　　李开心的屄中夹着只露出一小段的黄瓜，继续忙乎着晚餐，并没有在意跟在自己身边的女儿胡卉儿。当李开心在橱柜旁弓着腰、撅着屁股收拾晚餐的时候，在她身边搂着她的大腿玩耍的胡卉儿发现了夹在母亲李开心双腿之间的屄中露出的那一小段黄瓜，她好奇地伸出小手向露在母亲李开心屄外面的那一小段黄瓜抓去。
　　正在一边享受着屄中异物给自己带来的舒爽，一边忙乎着晚餐的李开心，突然被女儿胡卉儿的小手抓在了凸起的阴蒂上，她的身体一哆嗦，屄中下意识地一用紧，沾满淫液的黄瓜立刻从她的屄中滑了出来，掉到了地上，打在了自己的脚面上。
　　正当李开心感到屄中一空，心向向沉的时候，女儿胡卉儿抓在自己阴蒂上的小手却顺势滑进了自己阴唇尚未闭合的屄中，把她刚刚空虚的淫水淋漓的骚屄又给充实了起来。这突如其来的惊喜，让李开心如获至宝，她立刻夹紧双腿，把女儿无意间伸进自己屄中的小手，紧紧地夹住、吸住，生怕一不留神，女儿胡卉儿的小手再从自己的屄中溜走。
　　这意外的惊喜，让李开心欣喜若狂，从此以后，女儿胡卉儿的那两个小手就成为了李开心的屄中之“物”，每当屄中骚痒的时候，她就哄弄女儿胡卉儿把小手伸进自己的屄中为自己解痒，就如同两根与胡文化、胡和平父子鸡巴一样的儿臂，让自己爱不释手。尤其是，女儿胡卉儿的这两根鸡巴一样的儿臂，常常是伸进自己的屄中之后，小手还会在自己的屄中抓挠、转动，给李开心带来的更是无尽的快乐。
　　每当胡卉儿的小手在母亲李开心的屄中不安分抓挠她的子宫口时，她的屄中就会感到象有无数的蚂蚁在爬，让她的欲望如同过山车一样，一忽儿升腾，一忽儿降落，欲罢不能，欲休不止，直到自己屄中淫水长流，精疲力竭为止……
　　听了母亲李开心的话，胡卉儿跃跃欲试了，她不依不饶地说道：“妈妈，就让女儿试一试吗！”嘴上说着，胡卉儿的手却已经摸到了母亲李开心的胯间。
　　李开心嘴上虽然怀疑女儿胡卉儿的手是否能够插进自己的屄中，但是心里却是升起了想试一试的心思，所以当女儿胡卉儿的手摸到自己的胯间的时候，她还是下意识地把自己的双腿尽量地劈开张大，好方便女儿胡卉儿的手往自己的屄中插进。
　　看到李开心嘴上虽然说着胡卉儿的手塞不进自己的屄中，但是身子却做出了跃跃欲试的姿势，胡梦儿善解人意地把塞在李开心屄中的五根手指抽了出来，给妹妹胡卉儿让出来。
　　胡卉儿的双手摸到了母亲李开心泥泞不堪的肥屄，轻轻地用手指捏住阴唇向两边拉开，然后她先是用一根手指头插进屄中，接着是两根、三根手指，当胡卉儿用四根手指头插进屄中的时候，李开心的身体开始扭动起来，嘴里也发出了压抑的哼叫之声，“啊哦……”
　　李开心的肥屄虽然生产过儿子胡和平，又与儿子胡和平生了女儿胡卉儿两个孩子，屄的伸缩力也还很大，但是毕竟现在女儿胡卉儿的手掌已经不是当年小孩子那般小了，要想把女儿胡卉儿现在的手掌整个再插进屄中，无论如何都是非常困难的了。
　　胡卉儿想起当年很小的时候，自己的小拳头、小胳膊插进母亲李开心屄中的情景，试一试自己现在的手掌还能不能插进母亲的屄中的童心又起，她将五指拼拢缩到最小，借着母亲屄中流出的大量淫水的润滑，慢慢地往母亲的屄中塞去。
　　女儿胡卉儿的手掌往自己的屄中插着，李开心的脑海中浮现出了女儿胡卉儿小的时候，用她的小拳头、小胳膊塞进自己屄中的情景，期望女儿胡卉儿的手掌还能够像小的时候那样塞进自己的屄中的心情，让李开心真的想跃跃欲试，她的双腿顺其自然地劈开，尽量地劈开再劈开。
　　借着母亲李开心屄中流出的大量淫水的润滑，胡卉儿的手掌一点一点地向母亲的屄中挺进，渐渐地，胡卉儿的手掌再也无法前进了。于是，胡卉儿尽量将自己的五指拼拢把手掌缩得尽可能小一点儿，把手指轻轻地弯起来，用五指的关节慢慢地将母亲的屄撑开撑大。
　　此时的李开心也感觉到了女儿胡卉儿的手掌要想塞进自己的屄中是非常困难的了，她的手也忍不住伸过来配合女儿胡卉儿，用手指捏住自己的肥厚阴唇向外拉扯，把自己的肥屄掰得尽可能地开一些，期望女儿胡卉儿的手掌能够顺利地塞进自己的屄中。
　　在母亲李开心的帮助下，胡卉儿的手掌五指拼拢握成锥状，硬是有大半个塞进了母亲李开心的屄中。开始的时候，李开心还骚劲十足地吟唱着，现在就只剩下大张着嘴喘息的份了，捏着自己阴唇掰着肥屄的手下意识地在被女儿胡卉儿的手掌撑开撑大的屄沿上轻轻地摩挲着，用以缓解自己肥屄的胀痛。
　　看着胡卉儿用手抠弄着她母亲李开心的肥屄，大半个手掌都几乎将要塞了进去，胡梦儿情不自禁地松开了叼在自己嘴中的李开心的乳头，也好奇地转过身来爬到了胡卉儿身体的另一边，劈开双腿，用双手手指捏住自己的两片肥厚的阴唇，把她早已淫水淋漓的肥屄展现在了胡卉儿的面前。
　　胡卉儿一见，立刻明白了姐姐胡梦儿希望自己做什么，于是她把另一只手的手指也握成锥状，向胡梦儿的屄中塞去。当胡卉儿的手刚刚触到胡梦儿的屄口，尚未塞进她的屄中之时，胡梦儿的嘴里就夸张地发出了淫荡的欢叫，“啊哦……好妹妹……好卉儿……快……快把你的手……塞……塞进姐姐的屄里……屄……姐姐屄好……好痒……”
　　“啊……好涨……卉儿……妈妈的屄……好涨……好痒……好舒服……啊哦……”听到胡梦儿淫荡的欢叫之声，另一边的李开心也随之欢声地哼唱起来。
　　胡卉儿的两只手分别插在母亲李开心和姐姐胡梦儿的屄中，一只手插进了大半，另一只手只插进了一小部分，但是李开心和胡梦儿两个人却是淫荡地欢叫起来，“啊哦……爽……爽死了……”
　　听到母亲李开心和姐姐胡梦儿两个人夸张地欢叫，胡卉儿加大了两只手的抽插、抠挖力道，她把插在母亲李开心屄中的并拢在一起的五根手指尖触顶在母亲李开心的子宫颈上抓挠，李开心只感到全身一阵颤抖，屄中阴道壁一阵紧缩，就有一股热呼呼淫水又从子宫中喷了出来，从胡卉儿的手掌与李开心屄的缝隙之处直冲而出。
　　随之，就听到李开心的大声欢叫，“啊哦……丫头……妈妈……妈妈屄好……好痒……好爽……啊……”
　　“啊哦……”母亲李开心的欢叫之声，刺激得胡卉儿突然一用力，把另一只并拢成锥状的插在姐姐胡梦儿屄中的五根手指也几乎塞进了大半，撑涨得胡梦儿也欢声大叫起来。
　　李开心和胡梦儿的屄中分别塞着胡卉儿的两只手，两个人欢快地大声叫着，她们的身体扭动着、挺动着，尽量不让胡卉儿的手从自己的屄中脱出，肥大的阴唇包在锥状的手上，随着两人身体的扭动、挺撅而不停地翻缩着，一股股的淫水顺着手掌与肥屄的缝隙从屄中向外流着。
　　渐渐地，李开心的身体开始不住地打着哆嗦，嘴中娇喘吁吁，“卉儿……妈妈……不……不行了……妈妈……要泄了……”嘴中说着，她的双腿随之紧紧地夹住女儿胡卉儿塞在自己屄中的大半只手掌，腰胯用力地挺动着……蓦地，李开心的身子一阵抽搐，屄里的淫液一泄如注，挺起的双腿一软，肥大的屁股慢慢地垂落下来，接着全身就完全瘫软了下来，一动不动了。
　　再看胡梦儿，只见她媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，身体随着胡卉儿塞在屄中的大半个手掌的来回抽插而一抖一抖的，两片包在手掌上的肥厚阴唇随着胡卉儿手掌的抽插，一张一合地翻进翻出着，“噗嗤、噗嗤”的淫水之声大作。
　　胡梦儿涨红的脸不停地左摇右摆，肥大的屁股使劲往上挺着，配合着胡卉儿的手掌在自己屄中的抽插、抠挖，嘴中语无伦次地欢叫着，“啊哦……妹子……我的亲妹子……啊……姐不行了……姐的……屄被……被你撑破了……姐受不了……姐……泄……泄了……”终于，胡梦儿的身体也一阵颤抖，一股淫水顺着胡卉儿手掌和她的屄缝涌了出来。接着就是，她的身体如同泄了气的皮囊，慢慢地软了下来，一动不动了。
　　李开心和胡梦儿娘俩个的身体随着高潮的慢慢退去，渐渐地一动不动了，而两只手的大半仍然塞在她们两人屄中的胡卉儿却还没有尽兴。她意犹未尽地抬起头来，映入眼帘的是，胡革新仍然把他的母亲胡可人按在餐桌上，挥动着大鸡巴从他母亲胡可人屁股后面继续肏着他的母亲却还没有结束。
　　家庭聚会尚未开始，一场母子、母女、姐妹上演的淫靡大戏却提前开演了，那么等到家庭聚会的时候，会上演什么样大的戏码，真是让人有所期待啊！
　　胡家移民澳洲后，很快就在李雪儿的帮助下顺利地将并购的BHBT公司的业务开展了起来。送走了胡家，倪红霞与胡梦儿一起开始着手策划如何利用BHBT公司的经营模式开展能源进口和电子产品、纺织品出口贸易等产业，以确保几个家族的财产最大化和家族的近亲繁衍更加平稳，达到血缘纯正。
　　倪红霞在胡梦儿的帮助下，两个人使出了浑身解数，很快地就将澳洲进口能源项目的大单拿到了手中，几乎垄断了从澳洲进口能源的所有份额，企业越做越大。
　　在倪红霞的家族当中，倪家和许家早已是合并为一家了，家族中的日常大事都有倪红霞来打理，老字辈的倪匡印、金梦和许还河、乐敬衣根本都不过问企业的事务，许是之更是乐得清闲，把所有事务统统交给了倪红霞，把心思完全放在了女儿许晴晴和母亲乐敬衣、丈母娘金梦的身上。
　　家族的担子都担在了倪红霞的肩上，繁忙的事物几乎让她有些吃不消。而每当倪红霞忙碌了一天回到了家里，与全家人聚在一起欢欢喜喜地一起共进晚餐，享受这天伦之乐。
　　晚餐后，倪红霞仍然如往常一样，美美地在浴缸里泡上一会儿，然后起身跨出浴缸，劈开双腿低头看了看自己的下体，发现有一些刚刚长出的阴毛，于是她拿了些剃须膏抹在了阴毛上，抬起一条大腿搭在浴缸上面，拿过剃须刀细心地把阴毛剃了去，片刻，她的阴部又是光洁无毛的了。
　　剃完阴毛，倪红霞拿过一件白色的丝质睡袍穿在身上，在落地镜前照了照，还调皮地摆了几个淫靡的造型之后走出了浴室。来到客厅，倪红霞偎进沙发里，眯上眼睛准备好好享受一下这美好时光。
　　这时，儿子许匿走进了客厅，来到沙发跟前坐了上去。许匿轻轻地把如同出水芙蓉一般娇柔妩媚的母亲倪红霞揽进了自己的怀里，在她的额头上吻了一下，温存地说道：“妈妈，这两天儿子想死你了！”
　　“妈妈也想你呀，儿子！”倪红霞也温柔地回道。
　　许匿张开嘴唇轻轻地吻上了母亲倪红霞那湿润娇软的嘴唇，母子俩自是一番柔情密意，缠绵悱恻。
　　不一会儿，倪红霞那刚刚剃过阴毛高高坟起的阴阜就泛起了水光，两片肥厚的阴唇微微张开着，露出了屄中粉红的肉缝，就像一张婴儿的小嘴，开始向外汨汨流着口水。
　　许匿的鸡巴很快就翘了起来，瞬间就胀得铁硬。他翻身骑到了母亲倪红霞的身上，分开母亲倪红霞的双腿，鸡巴借着淫水的润滑，“滋”的一声刺入了母亲倪红霞淫水淋漓的屄中。
　　“唔……”儿子许匿那根火热而粗壮的鸡巴如同烧红的铁棍杵入了倪红霞屄的深处，一下子就把她的屄给填得满满的，她忍不住大声淫叫起来。
　　倪红霞叉开双腿任由儿子许匿操着他那根又粗又烫的大鸡巴在自己的屄中一下一下地顶到屄的深处，一条白嫩的大腿挂到了沙发沿上，不停地颤抖着。
　　许匿享受着身下的母亲，享受自己嘴中母亲那灵活的舌头，享受母亲那滑腻的肌肤，享受母亲那温暖的阴道，享受着肏着身下的母亲给自己带来的快感……
　　肏了一会儿，许匿抬起上身，把母亲倪红霞的两条大腿劈开到最大限度，一边肏一边欣赏起自己的鸡巴在母亲的屄中进进出出的样子。在客厅灯火通明的照耀下，许匿可以清楚地欣赏到自己的鸡巴在母亲倪红霞光洁无毛的屄中进进出出，源源不断的淫水随着鸡巴的进进出出而不断地大量流出，顺着母亲的屁股沟流到了沙发上。
　　此时的倪红霞，双颊潮红，香汗淋漓，完全是一个欲焰高涨、春潮泛滥的淫浪娇娘了。看着母亲这副诱人的模样，许匿的大鸡巴情不自禁地加快了抽插的速度。
　　“啊哦……唔……呜噢……噢”，倪红霞疯狂地扭动着腰肢，迎合着儿子许匿那强而有力的撞击，嘴中发出了销魂的吟唱之声。
　　许匿抱着母亲倪红霞劈开着的双腿，屁股快速地前后挺动着，狠狠地肏着身下的淫浪母亲，他的小腹与母亲的胯间碰撞，发出了富有肉感的“啪啪”之声。
　　许匿的特号粗长鸡巴在母亲倪红霞那如洪水泛滥般的屄中快速地进出着，每一次侵入母亲倪红霞的体内都会顶到母亲花心最深处的子宫口，激起母亲倪红霞那深藏于肉体深处的最强的快感。
　　忽然，许匿感到母亲屄中强力地收缩起来，一股热流从她的子宫口涌出，喷到他的鸡巴上。只见，倪红霞紧咬着下唇，美目微开，秀眉紧锁，全身如抽搐一般不停地颤抖着。
　　看到母亲倪红霞达到了高潮，许匿又快速地抽动了几十下插在母亲倪红霞屄中的大鸡巴，然后才不情愿地把仍然挺硬的大鸡巴从母亲倪红霞的屄中抽了出来。
　　高潮后的倪红霞已经是全身酥软地瘫在了沙发上，那对饱满的乳房随着她胸膛不停地起伏而颤悠悠地抖动着，两条雪白的大腿无力地劈叉着，白色的液体从她刚刚被儿子许匿蹂躏过的屄缝间不停地向外流着……
　　过了一会儿，缓过劲来的倪红霞睁开眼睛，发现儿子许匿鸡巴仍然高挺着站在沙发边上看着自己，面含微笑地说道：“傻儿子，看你鸡巴挺得老高，傻站在这里干什么，还不快去找你外婆，让外婆把你的鸡巴搞掂了！”
　　许匿用手指在自己仍然高挺的鸡巴上弹了一下，笑着说道：“妈妈，我想把外婆抱过来让她在她女儿面前被她外孙肏.”
　　听了儿子许匿的话，倪红霞笑道“只要儿子你愿意，现在你就去把你外婆抱过来吧，你又不是没在妈妈面前肏过你外婆。”
　　“好吧，那我现在就去吧外婆抱过来，在你面前肏外婆的屄。”许匿说道。
　　“傻儿子，你还不快去，一会儿，你外婆的屄要是被你爸爸肏上了，看你咋办！”倪红霞鼓励儿子许匿道。
　　“不会吧，也许现在妹妹正在缠着爸爸肏她的屄呢！”嘴上这样说着，许匿还是连忙转身跑了出去。
　　许匿来到外婆金梦的房间，正像母亲倪红霞所说的那样，果然父亲许是之正在外婆的房间里。此时，外婆金梦已经是被父亲许是之脱得一丝不挂了。只见，外婆金梦跪在她的女婿许是之的身前，一手握着女婿许是之的粗大鸡巴，正在为女婿口交呢。
　　许是之的一只手在丈母娘金梦的头上抚摸着，另一只手则托起了丈母娘那呈球形的乳房，嘴中调戏着，“我的亲亲丈母娘啊，你的奶子胀不胀啊？女婿我帮丈母娘好好揉一揉！”
　　嘴中含着女婿许是之大鸡巴口交的金梦，含糊不清地“唔……”了一声，算是回答。
　　而正在此时，许晴晴也出现在了外婆金梦的房间门口，她是到父亲许是之的房间发现父亲不在房间里，意识到父亲许是之一定会在外婆金梦的房间才赶过来的。眼前，外婆金梦一丝不挂地跪在父亲许是之的身前为许是之口交的场景让许晴晴冲了过去，她要与外婆金梦一起分享父亲许是之的大鸡巴。
　　见妹妹许晴晴冲了过去，许匿也随之一起跟了过去。许晴晴冲到父亲许是之的身边，蹲下身子，伸手抢过了握在外婆金梦手里正在进行口交的大鸡巴，就往自己的嘴里塞。
　　金梦不提防外孙女许晴晴的突然到来，更没想到外孙女许晴晴会突然从自己的手里把自己口边的女婿许是之的鸡巴抢去。正在金梦发愣的瞬间，许匿也迅速低来到了外婆金梦的身边，二话不说，弯下腰，一把抄住了外婆金梦的腿弯，把她抱了起来，转身就往外走。
　　“哎……干……干什么？”不提防的许是之冷不防的被女儿许晴晴和儿子许匿弄得一愣神。女儿许晴晴从丈母娘手里抢走了鸡巴，儿子许匿从自己面前抢走了丈母娘，许是之怎么能不惊讶。
　　见哥哥许匿将外婆金梦给抱走了，许晴晴正合心意，一口就把从外婆金梦手中抢来的父亲许是之的大鸡巴含进了嘴里。
　　“啊哦……儿子，抱你外婆去…去哪儿啊？”鸡巴被女儿许晴晴从丈母娘口中抢了去含进了她自己的嘴中，许是之立刻舒爽地欢叫了一声。接着就见儿子许匿抱起了他外婆金梦转身就走，许是之连忙又问了一句。
　　“去我妈妈那儿，我要同时肏外婆和妈妈她们母女俩。”许匿抱着外婆金梦，一边走一边说道。
　　“你说什么？”被外孙许匿抱在怀中的金梦听了许匿的话，一时没反应过来，搂住外孙许匿的脖子求证道。
　　“外婆，我说我要肏你和我妈妈，你们母女俩。”许匿在怀中的外婆金梦的脸上啄了一口，说道。
　　“别……不……不要……你……你妈妈会笑……笑话外……外婆的！”听到外孙许匿说要抱着自己到女儿倪红霞那一起肏自己母女俩，金梦的屄中一紧，大量的淫水就从屄中流了出来，顺着屁股滴了下来，但是她的嘴中却还是扭捏起来。
　　“笑话什么呀，是我妈妈、你女儿让外孙我过来抱你过去的。”许匿笑道。
　　金梦听了外孙许匿说是他母亲、自己的女儿倪红霞让他抱自己去让外孙一起肏母女花的，她的心跳立刻加速，屄中又是一紧，又一股淫水从屄中流出。
　　许匿抱着外婆金梦说着话儿，就来到了客厅。只见倪红霞靠着沙发的靠背上，正满脸笑容地望着儿子许匿抱着自己的母亲金梦向自己走过来。
　　客厅里已经是灯火辉煌了，就连一些装饰灯也被倪红霞全部打开了。倪红霞就一丝不挂地靠在沙发背上，雪白的身体在灯光的照耀下，泛着诱人的肉光，脸上尽是会心的笑容。
　　这时，抱在外孙许匿怀里的金梦转头正好与女儿倪红霞的眼神相遇，母女俩的眼神隔空相交，金梦那张雪白的脸不由地一红，对自己被外孙许匿就这么一丝不挂地抱在怀里，有些害羞。而倪红霞则大方地与母亲金梦打着招呼，“妈，你来了！”
　　女儿倪红霞这么一跟自己打招呼，金梦反而不知如何是好了，羞得把脸颊拚命的往外孙许匿的脖颈间钻，嘴中也发出了“嗯嗯”的娇声呻吟。
　　见外婆金梦娇羞得脸颊只往自己的脖颈间钻，许匿搂住怀里的外婆，空出手掌在外婆雪白的屁股上拍了一巴掌，笑道：“外婆，你羞什么，有什么不好意思的，难道你没跟我妈妈一起被我爸爸肏啊！”
　　倪红霞也附和儿子许匿，说道：“妈，你害什么羞，你又不是没被我老公和儿子肏过！”
　　话虽这么说，但是毕竟要在女儿倪红霞的面前让外孙许匿肏自己的屄，而且还要母女俩的屄共事外孙这一“夫”，此时金梦的心里还是非常难为情的。
　　倪红霞的身子向沙发里靠了靠，让出一条地方，说道：“来，儿子，把你外婆放在妈妈身边。”
　　听了母亲倪红霞的话，许匿抱着外婆金梦来到沙发旁边，说道：“妈妈，你仰躺下，我让外婆骑在你身上。”
　　听儿子许匿让自己仰躺下，让母亲金梦骑在自己身上，倪红霞顺从地照办了。许匿将怀中的外婆金梦放下，让她呈69式骑跨在了母亲倪红霞的身上。
　　当许匿把怀里的外婆金梦呈69式骑跨在母亲倪红霞的身上，母女俩就迫不及待地一口含住了对方肥厚的阴唇，并贪婪地舔弄起来。许匿的心里这叫一个乐呀，眼前的外婆进门和母亲倪红霞母女俩互相舔弄着对方的阴唇，玩得不亦乐乎。
　　看了一会儿外婆和母亲互相舔屄，许匿有些忍耐不住了，他走到外婆金梦的后面，在她雪白的屁股蛋上拍了拍。正在舔弄母亲金梦淫屄的倪红霞立刻领会了儿子许匿这是要肏他外婆金梦的屄了，马上松开了含在自己嘴中的母亲金梦的肥厚阴唇，把屄给儿子许匿让了出来，方便儿子许匿的大鸡巴肏他外婆金梦的屄。
　　许匿轻轻用手指分开外婆金梦的阴唇，屄中早已是湿润一片，泥泞不堪了。许匿屈身先是把早已硬挺的大鸡巴插进了外婆金梦胯下的母亲倪红霞的嘴中抽插了几下，说道：“妈妈，你瞧瞧，我外婆的屄怎么会这么湿漉漉呀！”嘴上说着，许匿把鸡巴从母亲倪红霞的嘴中抽出，然后将沾满母亲倪红霞口水的大鸡巴一下就肏进了外婆金梦的屄中……
　　（二十七）
　　许倪两家最终也要移民澳洲也不是什么问题了，关键是许倪两家还没有拿定主意到澳洲究竟要投资什么产业，才能得到最大的回报，这是需要家族进行深思熟虑的。
　　按照倪红霞的最初想法，许倪两家也与胡氏家族一起从事矿产资源的开发与经营，而许是之则对李雪儿家族的传媒业比较感兴趣，并且女儿许晴晴报考的正是娱乐与传媒专业，女孩子大凡还是都有追星逐名的虚荣心和喜欢演戏的，而且许是之的想法还得到了从事芭蕾舞艺术多年的母亲乐敬衣的支持。
　　这样一来，家族中支持许是之的人加上他自己就占了三人，而作为“匡梦实业”创始人的一直以来都惟许是之马首是瞻的金梦这次则站在了女儿倪红霞的一边。
　　就在家族对究竟要在澳洲投资矿产资源还是传媒娱乐业而分成两派拿不定主意的时候，还是久已不问家族事务老成谋国的许还河和倪匡印提出了让全家人都觉得言之有理的建设性意见：澳洲是世界上畜牧业最发达的国家，号称“骑在羊背上的国家”之称，许匿又是学与畜牧业十分相近的，也是畜牧业发展离不开的现代生物技术工程的，家族干吗不另辟蹊径，投资畜牧业，在澳洲建大型的现代化农场，有自己家族的特色产业呢。
　　许倪家族到澳洲的投资问题就这样敲定下来了，倪红霞和许是之也开始着手通过胡家河李雪儿家族研究考察澳洲的畜牧产业状况和自己家族投资后如何发展的问题了。
　　确定了投资方向，在胡梦儿与澳洲的胡氏家族、许是之与李雪儿沟通之后，许是之和倪红霞夫妇就启程赴澳洲开始了穿梭考察。他们夫妇俩在胡梦儿的陪同下，一起来到了澳洲，就如同当年倪红霞陪同胡梦儿在澳洲考察一样，她也使出浑身解数，与许是之、倪红霞夫妇俩穿梭于澳洲的不同地区。
　　由于，澳洲对不同地区的草场采取不同的投资办法，自然条件比较好的地方，草场就卖给私人农牧场主；自然条件差的地方，干旱、半干旱地区的草场就由国家开发建成可利用的草场后，再卖给农场主，或者租赁给私人农牧场主。
　　经过一段时间的考察，许是之和倪红霞夫妇的多次澳洲之行，在胡家和李雪儿的帮助下，在澳洲投资以畜牧业为主的农场的事宜也基本上算是全部确定了下来。那就是许倪家族在澳洲投资小麦种植和养羊兼营的大型农场。农场的经营方向主要进行种植小麦、谷物和部分人工草场，以饲养美利奴羊为主，同时也饲养一部分奶牛、肉牛和部分家禽。
　　确定了在澳洲投资经营农牧场基本方向之后，许是之和倪红霞夫妇俩顺利地从澳洲返回了。家人们自然是对在澳洲的投资进行一番热议，当然，家人们也少不了找回他们夫妇俩赴澳洲考察期间“浪费”了的家人天伦之乐。
　　在全家人为许是之、倪红霞夫妇俩接风的晚餐上，全家人围坐在一起，笑逐颜开地听着他们夫妇俩讲述在澳洲考察时与胡家人、李雪儿母女三人的旖旎“风情”。金梦和许晴晴一边一个小鸟依人般地挨坐在“心上人”许是之的身旁专心致志地听着，倪红霞的左右则坐着的是她的父亲倪匡印和公公许还河，而许匿则是缠在了奶奶乐敬衣的怀里一边听着，一边正在奶奶乐敬衣的身上上下其手。
　　全家人一边聚餐一边听倪红霞娓娓讲述着他们夫妇俩在澳洲所受到的各种“礼遇”，特别是胡氏家族成员和李雪儿母女三人对他们夫妇俩毫无避讳、真心相待、裸裎相见，盛情邀请他们夫妇俩一起参与到他们两个家族家人成员间的狂欢淫宴，共享天伦之乐。
　　许是之和倪红霞夫妇俩赴澳洲投资考察的第一站，是李雪儿家族的大本营——布里斯班。李雪儿亲自到机场来迎接他们夫妇俩，在机场，一男俩女三个人，旁若无人地在大庭广众之下亲昵了一番之后，李雪儿驾车拉着他们夫妇俩直奔自己家位于黄金海岸的别墅而去。
　　到达李雪儿家后，在为许是之和倪红霞夫妇俩摆设的接风晚餐上，李雪儿和母亲白玉雪、女儿张雪雪，李家的三代女人轮番敬了许是之好几次酒，主要是感谢许是之这么长时间以来对她们家族事业的“全方位”协助，特别“感谢”的是许是之给她们母女仨的雨露滋润。在许是之的全“身”心参与之下，她们李氏家族名下的电视台和所拍摄的影视作品不仅在澳洲大红大紫，而且赚得是盆满钵平，成为了澳洲娱乐传媒业的知名企业。
　　晚餐中，大家围坐在餐桌旁，挨着倪红霞坐的李雪儿拿出了一条钻石项链，代表家族郑重地说道：“红霞，为了感谢你对我们家族的帮助，这条项链送给你。”
　　倪红霞一看，这条镶着巨大钻石的项链和白玉雪、李雪儿、张雪雪娘仨颈项上戴着的钻石项链是一模一样的，很显然价格一定不菲、非常名贵，更是只有自己家的女人才有资格佩戴的。她赶忙站起身来，推辞道：“雪儿，这条钻石项链太名贵了，我又没做什么，怎么好意思收呢！”
　　还未等李雪儿说话，一旁的白玉雪笑道：“丫头，钻石项链再名贵，难道还能够比你老公是之贵重？这条项链是我们娘仨专门给你买的，是跟我们娘仨的项链一模一样的，我想，你能明白我的意思吧！”说着，白玉雪还意味深长地摸了摸挂在自己脖子上的那条闪着粼光的钻石项链。
　　外婆白玉雪的话声刚落，挨在许是之身边的张雪雪，接着说道：“倪阿姨，不……红霞姐姐，现在我和我外婆、还有我妈妈都已经把你老公是之当成我们娘仨的又一个共同的老公了，既然我们和你的老公是一个人，那是之的老婆们就应该得到一致的礼物。”说着，毫不避讳面前的倪红霞，在许是之的脸上亲了一口，接着说道：“是不是呀，老公！”
　　“是，是，是。”面对老婆倪红霞，许是之也毫不避讳地回亲了一下张雪雪，连声回应道。
　　听了许是之连声的回答，李雪儿笑道：“红霞，你看，我们娘仨跟你一样，早已是把自己一起当成是是之的老婆了，那我们娘仨和你岂不是成为了姐妹。既然成为了姐妹，我们娘仨都有一模一样的项链，你哪能没有呢，这条项链你不收下，怎么可以！”
　　倪红霞听了，心理一阵感动，她知道，李雪儿她们娘仨由于老公张黎明的身份不便于在李氏家族的娱乐传媒业抛头露面，而且经常往返于澳洲与大陆之间，无法满足她们娘仨的欲求，一段时间以来，她们娘仨的“性事”几乎都是由许是之来满足的，因此，她们娘仨也早把自己的老公许是之当成了与张黎明一样的，她们娘仨的另一个共同的老公了。现在，她们娘仨又把自己当成与她们娘仨一起共夫的姐妹，自己的心里也十分高兴，所以，倪红霞也就不再坚持，点头同意接受这条代表几女共夫的钻石项链。
　　见倪红霞点头答应收下项链，李雪儿把项链戴在了倪红霞雪白的脖子上。佳饰配美人，顿时倪红霞就变得更加光彩照人起来。
　　戴上了象征要与白玉雪、李雪儿、张雪雪娘仨一起共夫的钻石项链，也就等于倪红霞愿意接受与她们娘仨成为共夫的姐妹了。李雪儿心中十分高兴，她趴在倪红霞的耳边轻轻地说道：“红霞，今天让我们娘仨与你一起共同享受你老公的大鸡巴肏我们的屄吧！”
　　当年，倪红霞曾经在婆婆乐敬衣的引领下，与白玉雪、李雪儿、张雪雪她们娘仨一起与张黎明男欢女爱，共同群交过，那种欲仙欲死、一起乱伦挨肏的滋味，让她刻骨铭心，始终不能忘怀。今天又与她们娘仨在一起，虽然男人由她们娘仨的老公张黎明换成了自己的老公许是之，但是那种一群女人撅着屁股等待男人用大鸡巴肏屄的滋味，早已是让倪红霞屄中生津、跃跃欲试了。
　　但是，此时的倪红霞却故弄玄虚，煞有介事地说道：“那怎么可以呐，那可是我的老公呀，我怎么能与你们娘仨一起共“享”我老公的大鸡巴呢！”
　　听了倪红霞的话，李雪儿愣了一下，转过头来，惊愕地看了母亲白玉雪一眼。还没等白玉雪说话，几乎钻进许是之怀里的张雪雪立刻沉不住气了，焦急地大声问道：“为什么？你不是答应与我们娘仨共夫了吗！那为什么你老公的大鸡巴不能与我们娘仨一起共享！”
　　白玉雪心里明白，这是倪红霞故意逗弄大家的，她抿嘴笑着没说话。李雪儿开始的时候心里也是一惊，待到看见母亲白玉雪的脸上那一抹意味深长的笑意，也立刻明白了倪红霞是故意在逗弄大家，此时看到自己的女儿张雪雪沉不住气的表现，一想到，自己的这个女儿平时总是与自己争男人，李雪儿也乐得有人帮自己出气，所以自己也干脆笑着装作不明白。
　　张雪雪见外婆白玉雪和母亲李雪儿都不说话，她更加着急了，不管不顾地大声地嚷嚷道：“倪阿……姨，不，倪姐姐，你不是答应了吗？”
　　倪红霞表情严肃、一本正经地说道：“我答应什么了？”
　　张雪雪焦急地说道：“你答应与我们娘仨共夫呀！”
　　倪红霞反问道：“我什么时候答应与你们娘仨共夫了？”
　　张雪雪急道：“你让我妈妈给你戴上项链不就是表示你同意与我们娘仨共夫了吗？”
　　倪红霞道：“谁说我让你妈妈给我戴上项链就表示我同意与你们娘仨共夫了！”
　　“那……那……”张雪雪一时语塞。
　　看到躲在自己怀里的张雪雪语塞，许是之心中不忍，接过张雪雪的话头，笑着对老婆倪红霞说道：“那雪雪开始叫你阿姨，又改口叫你姐姐，你还……”
　　还没等许是之的话说完，张雪雪就迫不及待地抢过话题，说道：“对呀，对呀，我叫你‘倪姐姐’，你也没反对呀！好姐姐，你就让我们娘仨与你共夫吧！”张雪雪后面的话，几乎是哀求了。
　　倪红霞一本正经的说道：“好吧，就看在雪雪……”她停顿了一下，接着说道：“就看在雪雪好妹妹的份上，我今天就成全你们娘仨，与你们娘仨一起共夫吧！嘻嘻……”说着，忍不住笑了出来。
　　看到这个经常跟自己母女俩抢男人鸡巴的张雪雪被倪红霞修理，白玉雪和李雪儿娘俩也忍不住一起笑了起来。
　　“坏！坏！你们坏！”这时，张雪雪边说着边欲起身去讨说法。
　　许是之笑着一把把张雪雪抱进怀里，在她耳边轻声说道：“雪雪，来，先让我疼你。”说着，把张雪雪抱在怀里，站了起来。张雪雪则伸开胳膊，抱住许是之的脖颈，把脸颊贴在许是之的脸颊上，双腿紧紧地盘在了许是之的腰间，嘴中情不自禁地发出了“嗯……嗯……”的娇喘之声。
　　看到许是之抱着张雪雪站起身来，一旁的白玉雪和李雪儿立刻心领神会，麻利地在餐桌上“清理”出了一片地方。许是之见状，他弯腰将张雪雪放在了餐桌上那片已经被“清理”出来的地方，然后开始为这个要与自己老婆倪红霞共夫的“小老婆”宽衣解带。
　　当张雪雪的屁股刚刚着上餐桌的时候，她知道，许是之的那根大鸡巴就要插进自己的嫩屄之中，令自己无比销魂的时刻马上就要到来了，她陶醉般地闭上眼睛，等待着那令自己销魂一刻的到来。
　　许是之的右臂揽着双腿仍然紧紧地盘在自己腰间的张雪雪的纤腰，让她的身体后倾，螓首后仰，胸乳高高挺起，摆出了一副千娇百媚的淫荡姿态。
　　许是之将头立刻探到张雪雪的胸腹，张开嘴巴叼住张雪雪敞开的衣襟，甩头把张雪雪的上衣从她的身上剥了下来，张雪雪那对从丝质衣襟中挣脱而出的嫩白椒乳立刻暴露在空气之中。
　　“啊哦……”张雪雪的喉间立刻发出了醉人的呻吟之声。
　　丢开叼着的衣襟，许是之用舌尖儿挑动着张雪雪那早已翘立的奶头儿，舌尖儿绕着张雪雪嫩红色的乳头儿缓缓地旋转，轻轻地剐弄。张雪雪那对弹性十足、骄傲向上挺立的椒乳在许是之舌头的玩弄下，不停地颤动着。
　　接着，张雪雪就感到了许是之的舌头滑下了自己的乳房，滑向了自己的小腹，而且还在不断地下移，她的身体也开始有节奏地颤抖起来。此时，围在餐桌旁的白玉雪、李雪儿和倪红霞也都情不自禁地瞪大了眼睛，欣赏着许是之灵活的舌头在张雪雪的裸体之上尽情地舔食，肆意地玩弄。
　　这时的张雪雪早已是罗衫尽解，玉体横陈在了餐桌之上。娇好美艳的脸庞，浮凹有致的胴体，雪白柔滑的肌肤，浑圆颀长的大腿，双峰对峙的胸乳，光洁无毛的阴阜，蝶翅翕动的阴唇，勃凸饱满的阴蒂，这一切，勾勒出了一幅美轮美奂的欲女画图。
　　当着自己老婆倪红霞和张雪雪的母亲李雪儿、外婆白玉雪的面，许是之毫无顾忌地俯身迅速分开张雪雪的双腿，脸颊贴近她的下身。只见，张雪雪的阴部光洁无毛，两片粉嫩的阴唇如同轻轻喘息着的婴儿之唇，一忽儿合起，一忽儿又微微的张开，吐纳之间，还会有一些亮晶晶的“口水”从“嘴”中流出。
　　此情此景，许是之还如何能够忍耐得住，他心中暗赞一声，然后就迫不及待地张开嘴巴，伸出舌头，用舌尖挑开两片桃花般微张颤动着的阴唇，贪婪地舔吮起来。
　　舔吮了一会儿，许是之的舌尖又顺着张雪雪那两片花瓣般乱颤的阴唇一直向上轻吮，渐渐地触到了她那米粒般大小的阴蒂，然后停了下来，接着就开始不断地逗弄、舔吮……
　　“啊哦……”，围坐在餐桌旁的家人，一边吃着晚餐，一边兴趣盎然地听着倪红霞讲述他们夫妇俩在澳洲的所遇所感，特别是他们夫妇俩在李雪儿家的接风宴上，许是之当着李雪儿全家的面，在餐桌上奸淫张雪雪的那一段，让几乎偎进许是之怀里的女儿许晴晴顿时不能自己，嘴中轻声娇叫起来。
　　外孙女许晴晴的娇叫之声，让同样是几乎钻进女婿许是之怀里的金梦身子一抖，屄中一紧，阴中立刻生出许多淫液，顺腿而下。她的双腿一会儿紧紧地夹住，一会儿大大地分开，难耐的快感好似无数的蚂蚁渗入了自己的五脏六腑一般，身体几乎扭做了一团。
　　听母亲倪红霞讲述父亲许是之与李雪儿一家在一起的时候，张雪雪和母亲倪红霞一样成为了父亲许是之的“小老婆”，许晴晴马上不依不饶地向父亲许是之提出了要求，“爸爸，不吗，我也要象张雪雪那样当你的小老婆！”
　　还未等许是之说话，坐在女儿倪红霞身旁的倪匡印笑着接口说道：“晴晴啊，你要当你爸爸的‘小老婆’，那也得先问问你妈妈同不同意呀！”
　　倪匡印的话声未落，几乎在女婿许是之怀里扭作一团的金梦却接口央求道：“嗯……我也要做女婿的小老婆。”
　　听了老婆金梦的话，倪匡印认真地说道：“你要做咱们女婿的‘小’老婆，也得咱们的女儿红霞同意才行！是吧？”后面的这句“是吧”，却是说给女儿倪红霞的。
　　听女儿许晴晴和母亲金梦都央求做自己老公许是之的“小”老婆，倪红霞绷着脸，装作不愉快地说道：“哼，这是什么事呀！自己的女儿和自己的母亲都跟自己抢自己的老公，要做‘小’老婆，好啊！那我就成全你们祖孙俩好了！”
　　“好啊……”听了倪红霞“成全”的话，许晴晴和金梦这祖孙俩立刻欢叫起来。可还没等她们祖孙俩的叫好声音落下，一旁的倪匡印说话了，“好什么好？金梦是我的老婆，红霞是我的女儿，我的女儿把我的老婆‘成全’给我女儿的老公做了‘小’老婆，那我怎么办！我岂不是没有老婆了吗！”话中满是酸味。
　　听了倪匡印的话，大家都是不由地一愣，而正在与孙子许匿黏糊着的乐敬衣突然开口说话了，“你女儿把你的老婆送给了你女儿的老公，那你就把你女儿娶过来当老婆不就是了吗！”
　　听了奶奶乐敬衣的话，正在奶奶的身上上下其手的许匿一边继续在奶奶的身上上下其手，一边附和乐敬衣道：“好呀！奶奶说得对，既然妈妈把外婆送给了爸爸当‘小’老婆，那外公你就干脆娶我妈妈、你女儿当‘大’老婆就是了！嘻嘻……”
　　看着自己的孙子许匿玩弄着自己的老婆乐敬衣，听着这祖孙俩给老亲家倪匡印出主意，一旁的许还河笑眯眯地说道：“是呀，匡印，我看敬衣和匿儿说得对，既然你女儿红霞把她妈、你老婆送给了她老公做‘小’老婆，那你就干脆把你女儿娶过来做‘大’老婆就是了！”接着转头对倪红霞说道：“红霞，你看呢！”
　　听了公公许还河、婆婆乐敬衣和儿子许匿的话，倪红霞点头说道：“既然公公、婆婆和儿子都让父亲娶我，那我没什么说的，遵从你们的安排，让爸爸娶我当‘大’老婆就是了！”说着，把脸冲向父亲倪匡印，一脸的恳求之色，说道：“不知爸爸意下如何？”
　　听了倪红霞的话，还没等倪匡印说话，许还河就迫不及待地说道：“匡印，红霞虽然是你的女儿，可也是我的儿媳妇，你娶她做‘大’老婆，我们都赞成，难道你还有什么问题吗？”
　　听了女儿倪红霞和老亲家许还河的话，倪匡印其实心里早就乐开花了，他高兴地应承着，“好好好，我愿意……我当然愿意娶女儿做……做老……老婆……”
　　“等等……”倪匡印的话音还未落下，许匿又提了个条件，“外公，你娶你女儿、我妈妈做老婆我赞成，但是你还得答应我个条件。”
　　“什么条件？”这时的倪匡印，只要大家支持他娶女儿倪红霞做老婆，什么条件他都会答应的。
　　许匿说道：“外公，你得答应我让我妈妈给我生一个儿子。”
　　听了外孙许匿提的条件，倪匡印如释重负，爽快地答应道：“好呀，别说是让你妈妈给你生一个儿子，就是让你妈妈给你生十个、八个儿子，外公也答应！”
　　听了这句的父亲倪匡印和儿子许匿拿自己谈条件，而且条件竟然是让自己给儿子生儿子，并且是让自己生十个、八个儿子，倪红霞的脸立刻红了起来，扭捏着不好意思地说道：“坏爸爸，干吗让女儿给我儿子生那么多儿子呀！”
　　倪匡印笑道：“红霞，爸爸的好女儿，嗯……好老婆，你不仅要给你儿子生儿子，还得给老爸我生儿子呐！哈哈……”
　　许匿大声附和道：“对，对，对，外公说得对！妈妈，你不仅要给儿子我生儿子，你既然嫁给了我外公、你爸爸做老婆，当然也要给你爸爸、我外公生儿子呀！哈哈……”
　　听着倪匡印、倪红霞、许匿，父女、母子、祖孙仨兴高采烈地谈论着生儿子的问题，被孙子许匿玩弄得有些把持不住的乐敬衣轻声对怀里的孙子许匿说道：“匿儿，你想不想让奶奶也给你生个儿子呀！”
　　许匿一听，立刻来了精神，大声地说道：“奶奶，是说什么？”
　　“奶奶我也要给孙子你生个儿子，你说好不好！”乐敬衣口气坚定地低声强调道。
　　“啪……”听了乐敬衣的话，许匿高兴地几乎忘乎所以地搂过乐敬衣的脖子，在她的脸上狠狠地亲了一口，然后大声宣布道：“谢谢奶奶！我发誓，我要让家里的所有女人都给我生孩子，奶奶、外婆、妈妈，还有妹妹都要给我生孩子！”
　　听了许匿的大声宣誓，许还河笑着附和道：“对，许匿说得对，我们家的女人都要给我们家的每个男人生孩子！”
　　许还河和许匿祖孙俩的提议立刻得到了全家人的一致赞同，特别是许晴晴，家里的女人只有她还没有生育过，更别说给家里的每个男人都要生孩子了。她搂着父亲许是之的脖子，轻声说道：“爸爸，奶奶、外婆，还有妈妈，她们都生过孩子了，只有我还没有生过孩子，女儿要给爸爸你先生个孩子！爸爸，来，肏女儿的屄，女儿要给爸爸生儿子！”
　　许是之听了，心里美得差点没笑出声音来，不禁思量自己身下的这个女儿居然多次迫切地要为自己这个当父亲的生孩子。而且，同样几乎一丝不挂地纠缠在自己身上的岳母金梦，也同女儿许晴晴一样，憋着劲也要给自己这个当女婿的生孩子。
　　许是之爱怜地看着摆在餐桌上，展现自己眼前的女儿的那具娇嫩的雪白肉体，他决定要好好挑逗戏耍肏弄一番自己这个美丽可爱的娇憨女儿。
　　许是之把餐桌上的女儿许晴晴的裸体温柔地摆弄了一番，把她的双臂摆放在她的头顶两侧，完全是一副举手投降的样子，然后在身旁早已是迫不及待要与外孙女分享女婿大鸡巴的岳母金梦的帮助下，快速地脱去了自己身上仅存的T恤和裤头，接着，他用自己的大腿把女儿许晴晴盘在自己腰间的雪白双腿分开呈四十五度，让自己的身体略微离开一些，用他那又粗又长、坚硬无比的大鸡巴轻轻点抵女儿的小腹和那早已湿润泥泞、呼扇翕动的娇嫩花瓣，挑逗着、欣赏着、把玩着。
　　每次，许是之都只让用自己硕大的龟头轻轻分开女儿许晴晴那温暖湿润的阴唇一点点，在流水潺潺的阴道口轻轻研磨，就是不将龟头深入进去。
　　许晴晴被父亲许是之的大鸡巴挑逗得身体迫不及待地扭动着，雪白娇嫩的玉胯努力地往上迎送着，急切地想让父亲许是之的那根大鸡巴快点肏进自己的嫩屄之中。
　　但这时，许是之突然将自己的大鸡巴与女儿许晴晴娇嫩的阴唇脱离了开来。这样一来，许晴晴不知道父亲许是之在故意戏弄她，本来就如同万千蚂蚁穿心的全身立刻感到更加地酥痒难耐，她几乎是带着哭腔娇声地央求道：“嗯……不吗！爸爸，快肏女儿的屄呀！不……不要拿走大……鸡巴……女儿要爸爸的大鸡巴……肏，女儿也要你象在澳洲肏张雪雪那样，在全家人面前肏女儿的小嫩屄吗！”
　　看到裸裎在自己面前的女儿许晴晴央求自己用大鸡巴肏她的动人时刻，许是之禁不住热血上涌，挺起早已是硬如棒槌的大鸡巴，对准女儿许晴晴胯间的嫩屄，刺了进去。
　　“啊嗯……好……爸爸……大鸡巴爸爸……肏……肏得好……爽……嗯……”许晴晴立刻舒爽地欢叫起来。
　　女儿的嫩屄之内早已是湿濡淫滑一片，许是之用自己硕大的龟头顶住女儿那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头就立刻分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇刺进了屄中。
　　“啊哦……嗯……”在女儿那柳眉轻皱、娇啼婉转声中，许是之的臀部向前一送，滚热硬挺的大鸡巴酒深深地刺进了女儿许晴晴的屄中。
　　许晴晴在父亲许是之那根深深插进自己屄中的巨大“肉钻”的刺激下，早已是娇靥含羞、玉颊晕红、娇羞无奈了，她感到自己的屄中是那样地被饱满火热地充实填满着，她感到自己的“空虚”万分的“幽径”已是满满地填充。
　　许晴晴的嫩屄虽然紧凑，但阴道壁却是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何男人失魂落魄，把持不住。
　　许是之已经完全沉浸在女儿许晴晴的嫩屄之中了，正在这时，身旁的丈母娘金梦却对女婿许是之撒起娇来，“好女婿，丈母娘的屄好痒，丈母娘也要女婿的大鸡巴肏肏丈母娘的骚屄。”
　　躺在餐桌上享受着父亲许是之大鸡巴的许晴晴听了外婆金梦央求父亲许是之用大鸡巴肏她骚屄的话，一边喘息一边说道：“好……啊哦……外婆……等一会你趴到我身上……嗯……让爸爸……用大鸡巴……肏……肏我……我们祖孙俩……啊哦……”
　　许是之听了女儿许晴晴说的这话，一边奋力肏着女儿的嫩屄，一边乐得差一点没笑出声来。而金梦听了外孙女许晴晴说的这话，则也是兴奋异常，高兴地说道：“谢谢外孙……”她“女”字还没说出口，就立刻改口说道：“还是晴晴心疼外婆……姐姐……嗯……妹妹！”
　　许晴晴继续享受着父亲许是之的大鸡巴给她带来的欢悦，嘴中也就全是快乐之语，“外婆，我们祖孙俩都是我爸爸的‘小’老婆，那我们就是最好的姐妹，我们姐妹情深，一起‘共享’我爸爸的大鸡巴也应该的，还说什么谢呀！”
　　“好外孙女，外婆知道你对外婆好，我们祖孙俩一起给你爸爸当‘小’老婆，你当大我当小，我叫你姐姐，你叫我妹妹，好不好！”听了外孙女许晴晴的话，金梦感动得宁可甘居外孙女之下，尊外孙女许晴晴为姐姐了。
　　“好妹妹！”
　　“好姐姐！”
　　金梦和许晴晴就这么，尤其是许晴晴就这么在父亲许是之的大鸡巴肏弄之下与外婆金梦称“妹”道“姐”起来。
　　听着自己鸡巴肏弄之下的女儿许晴晴和身旁的岳母金梦祖孙俩称“妹”道“姐”的对话，许是之立刻将身旁早已是一丝不挂的岳母金梦也拉上了餐桌，让她呈“69”式骑跨在女儿许晴晴的身上。许晴晴立刻张开嘴叼住了外婆金梦那淫水泛滥得一塌糊涂的骚屄，拼命地吸吮起来。而许是之则从女儿许晴晴的屄中抽出鸡巴，将沾满了许晴晴淫水的鸡巴直接塞入了岳母金梦的嘴中，在岳母金梦的嘴中停留一会儿，接着他又将鸡巴从岳母金梦的嘴中拔出，再深深地刺入女儿许晴晴嫩屄深处……
　　“唔……啊哦……唔……啊哦……唔……啊……唔……嗯……唔唔……嗯唔……唔……”金梦和许晴晴的哼唱之声立刻响彻整个餐厅，在空气中回荡。
　　金梦娇羞万般，娇靥羞红、玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得欲仙欲死；妩媚清纯、娇羞可人的许晴晴的那具羊脂玉般美妙细滑的玉体随着父亲许是之大鸡巴的抽动、插入而起伏蠕动着。餐桌上，两具柔美女体的颤动，宣示着许是之对女儿许晴晴和岳母金梦的奸淫蹂躏施虐……
　　“啊哦……爸爸……唔……鸡巴好……大……唔……”
　　“唔……唔……顶到胃了……唔……好……深……”
　　许晴晴和金梦欢叫着。同时，许是之也使出了浑身解数，不断地肏弄淫辱着身下这对祖孙——自己的女儿和岳母。许是之的鸡巴时而浅抽轻送、时而猛打急攻、时而还研磨挠转、记记到底，他的鸡巴不断地在女儿许晴晴的屄中和岳母金梦的嘴中进进出出，肏得祖孙二人是呼天喊地，淫声不断。
　　“啊……”随着许晴晴的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从她的子宫中喷射而出，顺着浸透在屄中的鸡巴流了出来。与此同时，许是之只感到自己的鸡巴一阵痉挛般地勃动，硕大的龟头深深顶入了女儿许晴晴紧小的子宫之中，后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷射而出，顷刻灌入了女儿许晴晴那等待孕育生命的花房之中。
　　许晴晴本能地翘起屁股，迎接着父亲许是之汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将父亲那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了自己花芯的深处。
　　父亲许是之的这股阳精烫得许晴晴心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山。一心想要为父亲许是之生儿育女的许晴晴终于盼得可以用自己的“土地”为亲生父亲孕育儿女的种子了。
　　专注地看着女婿许是之的大鸡巴在外孙女许晴晴的屄中播撒着生命的种子，金梦心情愉悦，她为女婿和外孙女感到无限的幸福和甜蜜。待到许是之的大鸡巴在女儿许晴晴的屄中射精完毕，金梦无限深情地把许是之那根还没有疲软的大鸡巴从许晴晴的屄中抽出，然后张开嘴巴把沾满了许是之和许晴晴精液和淫液混合物的鸡巴含进了嘴中，认真地吸吮起来。
　　此时的许晴晴，那真是心满意足，柔情无限。她娇喘微微，吐气若兰，玉面羞红，善解人意地细声说道：“爸爸，你肏得女儿好爽啊！你也肏肏外婆吧，我们现在都是你的‘小’老婆，是好姐妹，你也不能亏待外婆‘妹妹’呀！是吧，外婆？”后面这句是说给还在专心致志地舔食许是之鸡巴的金梦的……
　　整个席间，一家人自然是饮酒作乐，欢乐开怀，风情无限，即使是在许是之与岳母金梦、女儿许晴晴占据了餐桌，但是还是仍然没有影响其他家人之间的浓情蜜意和谈笑风生。望着早已由儿女亲家的两家人结成了亲密无间般的一家人的家人，再看看那被家中男人或拥在怀中、或骑在胯下的四个大小不一、如花似玉的美女，许还河心潮澎湃，心中不住地感谢上苍，对自己家人如此的厚爱与眷顾。
　　正在许还河心游太虚之际，搂着奶奶乐敬衣上下其手的许匿大声倡议道：“爷爷，外公，今天既然我们全家欢聚在一起了，我看我们男人就就轮流肏一遍女人，你们说好不好！”
　　“好啊！好啊！好啊！”听了许匿的倡议，还没等家中的其他男人说话，刚刚被父亲许是之肏过，还躺在餐桌上的许晴晴大声地叫起好来。
　　“嗯……嗯……嗯……”嘴中叼着女婿许是之鸡巴，骑跨在外孙女许晴晴脸上的金梦则迫不及待地点头表示赞同。
　　而乐敬衣和倪红霞婆媳俩则满面羞红地互相看了一眼，默默地表示了无声的赞同。
　　见家里的女人们都表示赞同孙子许匿的提议，许还河则笑着问亲家倪匡印，“匡印，怎么样，你的想法如何？”
　　倪匡印看着自己的老婆金梦赤身裸体地骑跨在外孙女许晴晴的脸上，嘴里叼着女婿许是之的鸡巴点头赞同的淫靡模样，再想想女儿倪红霞那令他销魂的淫屄，裤裆中的鸡巴早已点头催促他跃跃欲试，恨不得立刻挺枪上马了。
　　见大家都没有反对自己的倡议，许匿立刻大声说道：“既然都赞成我的想法，那就从我开始……”
　　还没等哥哥许匿说完，许晴晴就又迫不及待地问道：“哥哥，从你开始，那先肏谁的屄呀？”
　　许匿笑道：“当然要先肏奶奶的屄呀！”
　　许晴晴反问道：“为什么要先肏奶奶的屄，而不是我的屄呀？”
　　许匿说道：“你的屄爸爸刚刚肏过了，当然我要从奶奶的屄开始肏起了。”
　　听吧刚刚许匿的回答，许晴晴撅嘴赌气地在骑跨在自己脸上的外婆金梦湿淋淋的屄上亲了一口，然后开始专心的舔食起来，不说话了。
　　此时的乐敬衣早已是被孙子许匿在自己的身上上下其手给弄得恨不得马上有根大鸡巴塞进自己的屄中为自己止痒，现在孙子许匿又说让自己第一个挨肏，心里自然是欣然地接受孙子许匿的安排。
　　满脸笑意的倪红霞在旁边提醒儿子许匿说道：“儿子，今天我们家的女人可是四个，有奶奶、外婆、妈妈和妹妹，看你有什么本事让我们满足啊！嘻嘻……”
　　“嘿嘿……妈妈你放心，儿子我保证让你们四个女人都个个心满意足。”许匿听了母亲倪红霞的话，自信地笑着说道。
　　“儿子，你不要吹牛啊，今天，就看你能不能把咱们家的女人都肏得心满意足！”鸡巴被岳母金梦叼在嘴中享受着的许是之听了儿子许匿自信满满的话，对儿子许匿使起了激将法。
　　“爸爸，你放心，儿子的这根大鸡巴绝不输于你和爷爷、外公的鸡巴，你就看好吧！”许匿自豪地说道。
　　“好，那我们就看你是如何用你打鸡巴让家里的女人心满意足的啦！”许还河和倪匡印听了许匿的话，异口同声地说道，语义中满是对孙儿辈的骄傲和鼓励。
　　倪红霞来到公公许还河和父亲倪匡印的身边，挤进了两个人的中间坐下，她要欣赏儿子许匿是如何用自己赋予儿子的那根超级大鸡巴来肏他的奶奶乐敬衣、外婆金梦和妹妹许晴晴的屄的，当然最后她这个作母亲的还会要亲自用自己这个生出儿子的骚屄亲身体会一下儿子的那根超级大鸡巴。
　　看到家人们都做好了欣赏一出即将上演的，而且是每个人都要参演的淫靡风光大戏的时候，许匿对奶奶乐敬衣说道：“奶奶，我们祖孙俩先表演给大家看，让奶奶第一个先尝尝孙子我的超级大鸡巴的厉害！”说着，再也按耐不住，把徐娘半老、风韵犹存的奶奶乐敬衣抱进了自己的怀中，两手分别就势将她身上本就不多的片缕衣衫给脱了下来，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体立刻裸露了出来，随之，许匿毫不客气地用双手握住了奶奶乐敬衣那依然如少妇般柔软娇挺的一双乳峰。
　　“啊哦……嗯……啊……”乐敬衣柔美耸挺拔的乳峰，给孙子许匿这么一握，她的身体不由得酥痒麻软，芳心立刻鹿跳不已，丽靥也随之泛起一片红霞，两片诱人的樱唇之中不由得发出了一连串醉人的呻吟之声。
　　许匿的那两只禄山之手在奶奶乐敬衣秀美白嫩的乳峰上揉捏着，瓷意享受着奶奶乐敬衣那不能自己的扭捏挣扎。接着，许匿让奶奶乐敬衣躺下来，然后把自己那根雄伟铁硬的超级大鸡巴露了出来。
　　“噢……好大……”当许匿那根超级大鸡巴露出来的时候，虽然家里的女人们经常能够享受到这根超级大鸡巴，但是嘴里仍然还是禁不住发出了赞叹之声。
　　许匿双手托起奶奶乐敬衣那肥白的屁股，分开奶奶乐敬衣那两条修长的跳芭蕾舞的美腿，将他那颗硕大的龟头轻轻地顶在了奶奶乐敬衣那挂着几滴晶莹露珠、依然如蝴蝶般含羞待放的肥厚阴唇上。
　　此时，乐敬衣心中唯一所想，就是需要孙子那根超级大鸡巴尽快勇猛地肏进自己早已是骚痒难耐的屄中。而许匿则是不慌不忙，慢条斯理地用自己硕大的龟头在奶奶乐敬衣湿漉漉的屄门口轻轻揉动，偶尔将龟头稍稍地探入屄门，却就是不将龟头整个深入屄中，那股如同万蚁噬咬的热烫酥痒感觉，让乐敬衣的全身颤抖不止，嘴中不断地发出了如泣如诉般的高呼短吟。
　　“啊哦……嗯……嗯嗯……唔……嗯嗯……嗯嗯……啊哦……”
　　看到奶奶乐敬衣被自己挑逗得已经不能自己，许匿才满脸自豪地挺起自己的那根昂首挺立的超级大鸡巴，抵在奶奶乐敬衣那早已是淫滑温湿的“玉沟”，大龟头挤开依然如少妇般闭合着的肥厚阴唇，屁股顺势一挺，超级大鸡巴就顺利地肏进奶奶乐敬衣的骚屄之中。
　　孙子许匿的那根超级大鸡巴在自己的屄中连续有力地抽出和插入，肏得乐敬衣忘乎所以，不顾一切地淫啼婉转、浪呻艳吟起来，“哎……唔……轻……轻点……小祖宗……哎哎哎……轻……嗯……轻点……奶奶……屄……屄受不……了了……唔哎……唔哎唔……轻……轻点……唔唔……哎唔……”
　　一边听着奶奶乐敬衣的淫词浪调，一边挥舞着自己的大鸡巴又在奶奶乐敬衣的屄中痛快地冲刺了三、五百下之后，许匿就感到奶奶乐敬衣的子宫深处一阵抽搐，欢快地在奶奶乐敬衣屄中进出着的大鸡巴被一阵电击般的痉挛勒紧、缠绕，接着就听到“啊”一声淫媚入骨的欢叫，乐敬衣高潮了。
　　看着眼前许匿与奶奶乐敬衣表演的活春宫，喘息声、淫吟声弥漫了整个房间。
　　看着儿子许匿用他那根超级大鸡巴将婆婆乐敬衣肏得高潮迭起，屄中也骚痒得几乎不能自己的倪红霞用几乎是颤抖的声音对儿子许匿恳求道：“儿子，妈妈的屄好痒，来，给妈妈的屄止止痒，肏肏妈妈的屄吧！”
　　还没等许匿反应过来是否答应他母亲、自己的女儿倪红霞的恳求，在一旁看着老婆金梦依然用嘴叼着女婿许是之的鸡巴痴痴地看着外孙子许匿将他的奶奶乐敬衣肏得高潮迭起，倪匡印开口了，“匿儿，你肏完你奶奶的屄，下面就应该去肏你外婆的屄了，外公要看外孙你用你的大鸡巴肏你外婆的屄。”
　　听了外公倪匡印的话，许匿从奶奶乐敬衣的屄中拔出自己粗大坚硬的鸡巴，来到了餐桌旁，伸手轻轻扶住嘴中仍然叼着父亲许是之的鸡巴，身体骑跨在妹妹许晴晴脸上的外婆金梦的肥白屁股。
　　当外孙许匿的双手扶上自己屁股的时候，从叼着女婿许是之鸡巴的金梦的嘴中传出了声声淫啼，“嗯……要……嗯……嗯……”同时，她的屁股淫荡地扭动起来，似乎对即将肏进自己的屄中的外孙许匿的那根超级大鸡巴的到来，做出的欢迎姿态。
　　许匿的双手在外婆金梦摇动着的肥白屁股上轻揉爱抚着，他瓷意享受着外婆金梦的肥白屁股，他的双手顺着外婆金梦的两片肥美的屁股蛋慢慢向下滑动，停在了她浑圆的大腿上，停留片刻，又接着滑动，钻进了外婆金梦叉开着骑跨在妹妹许晴晴脸上的肥屄之上。
　　“啊哦……啊……嗯……啊……”金梦的嘴中立刻发出了淫靡的欢叫，淫叫声没有一点阻滞。原来，当许匿的双手一触到外婆金梦早已是淫水淋漓、骚痒难耐的屄时，她已经把叼在嘴中的女婿许是之的鸡巴吐了出来。
　　“啊哦……好外孙……好哥哥……外……婆……好想要你……大鸡巴……啊哦……”刚才看着眼前女婿许是之的大鸡巴在外孙女许晴晴的嫩屄中进进出出，自己又叼着沾满了女婿许是之与外孙女许晴晴精液和淫液混合物的鸡巴舔食了半天，现在，自己的屄中早已是非常渴望鸡巴的肏入了，嘴中禁不住淫词滥调地浪叫起来。
　　看着展现在自己眼前的外婆金梦的那两条丰腴白嫩的大腿交叉之处，微微隆起的阴阜，滑润肥厚的阴唇，微微洞开的屄门，看得许匿立刻血脉贲涨起来。闻着从外婆金梦屄中散发出来女人特有的体香，许匿忍不住向外婆金梦那淫靡的阴部吻去。
　　当许匿的嘴唇与外婆金梦的阴唇吻合在一起的瞬间，许匿立刻感觉到了外婆金梦的身体一阵颤栗，一股无色、透明、味淫的液体从外婆金梦的屄中喷溅而出，直冲许匿的嘴中。
　　许匿陆续吞咽数口之后，还是有大量的淫液从许匿的嘴角流淌出来，滴落在了躺在外婆金梦胯下的许晴晴的脸庞上。许晴晴连忙张开嘴巴伸出舌头将滴落在自己脸上的从哥哥许匿的嘴里流出的外婆金梦的淫液贪婪地舔进自己的嘴里。
　　许匿伸出舌头，用舌尖分开外婆金梦微微分开着的肥厚阴唇，然后舌头伸进外婆金梦滑润的屄中缓缓地搅动着。而躺在外婆金梦胯下的许晴晴则张开双唇噙住了外婆金梦那颗凸起的阴蒂吮食玩弄起来。
　　“啊哦……啊……肏……肏我……啊……嗯……啊……”金梦立刻被外孙子许匿和外孙女许晴晴玩弄得扭摆着肥白的丰臀不管不顾地大声呻吟起来。
　　看到外婆金梦被自己和妹妹许晴晴玩弄得欢声浪叫起来，许匿也不怠慢，连忙挺起自己的超级大鸡巴就往外婆金梦那刚刚喷过淫液湿淋淋的屄中刺去。
　　正在欲火焚身的金梦忽觉自己屄中阵阵舒畅快感不断传遍全身，一根滚热粗长的肉棒挤进了屄中，熨藉得自己好不销魂，肥白的大屁股情不自禁地扭摆耸动，挺送迎合起紧紧地箍夹在自己屄中的外孙许匿那火热的“不速之客”，嘴中依依呀呀地哼唱起来，“啊哦……唔……嗯……唔………好……唔……嗯……”
　　许匿的大鸡巴在外婆金梦幽深紧窄、火热淫滑的屄中轻抽缓插、进进出出了四、五百下之后，逐渐加快了肏动的节奏，而且是越肏越狠、越肏越深……
　　（二十八）
　　“妈妈，你在看什么呐？”放学回到家里的胡卉儿一走进花园，就看到母亲李开心一丝不挂地仰躺在太阳伞下的躺椅上，带着太阳镜悠闲地翻看着一打文件，便走了过去，充满好奇心地把脸凑上前，想看看母亲李开心究竟在看什么好东西，这么自在悠闲。
　　在黄金海岸胡家别墅花园的游泳池边上，李开心悠闲地翻看着由儿子胡和平拟定的参加家族婚礼的宾客名单。按照父亲胡文化的意愿，胡和平与哥哥胡胜利拟定了邀请参加家族婚礼的宾客名单，李开心也按照自己的意愿如愿以偿地嫁给了儿子胡和平，心情舒畅之余就开开心心地一个人躺在躺椅上晒够了太阳浴，然后撑起太阳伞翻看起婚礼宾客名单来。
　　“妈妈，爸爸回大陆什么时候回来呀？”胡卉儿看到母亲李开心看的是即将举办的家族婚礼宾客名单之后，撇撇嘴，躺在了母亲身边的另一个躺椅上。
　　“怎么，你爸爸才走几天，你的小屄儿就想他们的鸡巴啦！”李开心的脸上带着几丝得意，笑着说道。
　　“妈妈，我的小屄儿想爸爸的鸡巴了，哼嗯……我就不信妈妈你的骚屄不想爸爸的鸡巴。”胡卉儿嘴巴一嘟，脸上露出了一副彼此彼此很不屑的样子。
　　“小妮子，不用你现在不屑一顾，等我跟你爸爸举行婚礼之后，哼……看我还让不让你跟我抢你爸爸的鸡巴！”李开心转过身来，看着女儿胡卉儿说道。
　　“哼……我才不怕呢，到时候……嘿嘿……爸爸……那根大鸡巴……”胡卉儿毫不示弱地从躺椅上坐直了身子，学着李开心被儿子胡和平肏得呼天抢地地乱叫的语调，大声嚷嚷道：“‘女儿呀快来救救妈妈呀！’到时候，看看妈妈你求不求女儿我救你！”
　　“哼……死丫头，到时候……看妈妈怎么收拾你……你……你敢不来救妈妈！”听到女儿胡卉儿说到了自己的疼处，李开心心里气馁，脸上露出了讨好的笑意。
　　听母亲李开心的话语当中露出了示好之意，胡卉儿一脸坏笑地说道：“妈妈，你以为你与你儿子、我爸爸举行了婚礼，女儿我就怕了你了！哼……”
　　“好，妈妈怕了你了还不行吗！”李开心放下手中的名单，一脸笑意地举手投降了。
　　“嗯……这还差不多，要不，看你儿子把肏得死去活来的时候，女儿我救不救你！”胡卉儿洋洋得意地说道。
　　“哼……死丫头，就知道欺负妈妈，你要是不来救妈妈，妈妈宁可让你爸爸、我儿子的大鸡巴肏死！”李开心装作生气的样子，撅着嘴说道。
　　见母亲李开心生气了，胡卉儿连忙陪着笑脸说道：“妈妈，你别生气，如果我爸爸、你儿子肏得你受不了，女儿还来救你就是了！”说着，胡卉儿从躺椅上坐起，起身来到母亲李开心的身边，伸手抚摸着母亲李开心依然如少妇般坚挺的大乳房，一脸的艳羡，“妈妈，你的奶子真大，女儿我的奶子什么时候才能长成妈妈你这样啊！”
　　“小妮子，你急什么？你现在连屄毛还没长出来多少呢，奶子着什么急长成我这么大？”听到女儿胡卉儿羡慕自己傲人的乳房，李开心得意地笑着说道。
　　“妈妈，每次我看到爸爸一边肏着你的屄，一边吃着你奶子的模样，女儿就羡慕妈妈的大奶子，渴望女儿的奶子也像妈妈你的奶子这么大该有多好呀！”胡卉儿的脸上充满着向往地说道。
　　“还说呢，哪一次不都是你和你爸爸你们父女俩争着抢着吃妈妈的奶子，弄得妈妈的屄痒得不行，直流淫水，弄得妈妈下身湿乎乎的。”李开心说道。
　　“哼……什么呀，哪一次不都是妈妈不让我跟爸爸抢你的奶子，让爸爸一个人吃你的奶！”胡卉儿撅嘴道。
　　“那哪一次不都是妈妈我忍着屄痒痒的难受，让你爸爸先用大鸡巴肏你的屄！”李开心争辩道。
　　“嘻嘻……谁让妈妈你不让我跟爸爸抢你奶子吃嘞！”被母亲李开心说得有些理屈词穷，胡卉儿嘻嘻一笑道。
　　“唉……谁让你和你爸爸你们父女俩都是从妈妈屄里生出来的孩子嘞！妈妈不得不既要献出奶子，又要忍着屄痒啊！”李开心情不自禁地叹息了一声，摇了摇头，满脸自豪地笑了笑。
　　“哟……妈妈也不害羞，给自己的孩子吃奶天经地义，屄痒了……这……这个……嗯……”胡卉儿在脸上羞着母亲李开心。
　　“卉儿，你坏，竟敢笑话妈妈，看我不打你。”李开心佯装生气，想要起身，伸手欲做打人之状。
　　见母亲李开心的手就要拍上自己的屁股，胡卉儿一翻身滚进了母亲李开心的怀里，骑在了母亲李开心的身上，但是身体却是呈69式骑在母亲李开心的身上的，嘴中笑嘻嘻地说道：“妈妈，不要打女儿的屁股，还是帮女儿舔舔屄吧，嘻嘻……”嘴中说着，胡卉儿的嘴唇就与母亲李开心的阴唇“吻”在了一起。
　　“你……啊哦……”还未等李开心的话说出口，女儿胡卉儿那还没长出几根屄毛的小嫩屄就把自己的嘴给堵上了。原来，在胡卉儿的校服短裙内根本就是真空的，光溜溜地什么都没有穿。
　　母女俩立刻拼命地互相用嘴舔食起对方淫水淋漓的骚屄。舔食了一阵子，母女俩又都几乎是一起松开对方的淫屄，大口大口地喘着粗气。
　　“卉儿，怎么刚刚放学，你的小屄儿就水漫金山了！”喘了口气，笑着调侃说道。
　　“妈妈，你屄中还不是跟女儿一样，也是洪水泛滥。”胡卉儿反唇相讥道。
　　母女俩互相调侃了一番之后，李开心顺手把女儿胡卉儿身上的校服倒扒了下来，一具虽然尚未长成，但是不输于乃母的雪白皮肤，美艳肉体，顿时让人眼前一亮。
　　“妈妈，我有好东西我们娘俩一起玩吧。”说着，胡卉儿站起身来，从书包里拿出来一副与黑人皮肤颜色一模一样的双头橡胶鸡巴，冲母亲李开心嬉笑着说道：“妈妈，你是不是很想我爸爸、你儿子呀，女儿帮妈妈解解渴。”
　　一看女儿胡卉儿从书包里拿出的淫具，李开心瞪大了眼睛，吃惊地说道：“卉儿呀，你怎么把假鸡巴都装在书包里带到学校去了，要是让人看到了可怎么得了！”
　　“妈妈，不会的。”胡卉儿说道。
　　李开心仍然担心道：“卉儿呀，你穿校服里面还不穿内裤，一旦让人看到了你的裙底风光，岂不糟糕！”
　　“妈妈，你放心，没事的。”胡卉儿说道。
　　李开心最想知道的是女儿胡卉儿把假鸡巴带到学校去究竟干什么，问道：“卉儿呀，你把这假鸡巴装在书包里带到学校去，那你有机会把假鸡巴插进屄里吗？”
　　“上课的时候，我就偷偷地把假鸡巴的一头插进屄里，另一头顶在课桌上，我只要轻轻一动，假鸡巴就会顶进我的屄中，啊哦……可好了！嘻嘻……”胡卉儿一脸得意地笑着说道。
　　听了女儿胡卉儿得意洋洋地说着自己在课堂上玩假鸡巴的事情，李开心的心里虽然被刺激得痒痒的不行，但是她还是一脸严肃地劝说道：“卉儿呀，以后可不能再把假鸡巴带到学校去了，要是让老师和同学发现了，可不是闹着玩的！”
　　见母亲李开心一脸的严肃和关系，胡卉儿心中窃喜老娘中计了。实际上，胡卉儿人小鬼大，她把那根假鸡巴放在书包里，在学校的时候根本就没有拿出来过，她是回到家后才将自己雪白的棉质内裤脱下塞到了书包里的。现在看到母亲李开心关心则乱，果然中计了，心里禁不住这个乐呀，脸上却是装作一副要是不答应就不行的表情与母亲李开心讨价还价道：“妈妈，你要是不让我带着这个假鸡巴到学校玩，那妈妈你可要答应一个条件。”
　　一听说要女儿胡卉儿不把假鸡巴带到学校得答应她一个条件，李开心心里想，“小祖宗，只要你不把假鸡巴带到学校，不在校服中真空着光着屁股去上学，慢说一个条件，就是十个、八个也答应啊！”，嘴中立刻答应道：“好卉儿，妈妈答应你，你说吧，什么条件？”
　　胡卉儿一听母亲李开心答应自己的条件，她立刻沉不住气，笑嘻嘻地说道：“嘻嘻……妈妈，等你和你儿子、我爸爸举行了婚礼，你可不要只顾着自己独霸着他的鸡巴，要让着点女儿呀！”
　　“啊呸……”心里紧张地不知道女儿胡卉儿能够提出什么意想不到的条件，一听女儿居然讲出这么个没什么大不了的条件，李开心如释重负，心里是既好气又好笑，“呸”了女儿胡卉儿一口后，说道：“死妮子，我以为是什么大不了的条件呐，咱们家所有男人的鸡巴是咱们家所有女人共同拥有的，即使家族成员重新组合举行了婚礼，那也不能打破我们家族有别于别人的天伦之乐。”
　　听了母亲李开心的话，胡卉儿已经背负了很长时间的沉重心情才算豁然开朗起来。原来，当家族确定下来成员重组的时候，胡卉儿的小脑瓜中就一直琢磨着家族举行婚礼之后，自己是不是就不能象从前一样继续享受家里所有男人的大鸡巴肏自己的屄了，所以她就想出来了上学不穿内裤、带假鸡巴到学校玩这么一个主意来威胁家人，现在听母亲李开心说家族中所有男人的鸡巴跟从前一样可以随便地玩，她人小鬼大的复杂心情才算如释重负。
　　胡卉儿跳起身来，就将手中的那副与黑人肤色一模一样的双头鸡巴的一头“唧”的一声塞进了自己早已是淫水淋漓的小嫩屄之中，嘴中兴奋地说道：“妈妈，来，我们娘俩现在就把这根双头鸡巴当成是你儿子、我爸爸的鸡巴，我们娘俩一起肏吧！啊哦……”
　　得知女儿胡卉儿是怕家族成员重新组合举行婚礼之后不能够继续与家中男人共享天伦之乐，才想出了这么个主意，妄想要挟家人，李开心笑道：“好吧，我的骚女儿，我们娘俩今天就把这根双头大鸡巴当成是你爸爸、我儿子的大鸡巴，一头是你爸爸的鸡巴肏他女儿的小嫩屄，一头是我儿子的鸡巴肏他妈妈的老骚屄……啊哦……”
　　说着这番话时，李开心的屄中也早已是淫水长流了。
　　胡卉儿的屄中塞着假鸡巴的一头骑到了依然仰躺在躺椅上的母亲李开心的身上，李开心劈开双腿，伸手抓过假鸡巴的另一头，慢慢地也塞进了自己淫水泛滥的屄中。
　　双头假鸡巴分别塞进了母女俩的屄中，胡卉儿骑在母亲李开心的身上快速地耸动着屁股，李开心也配合着女儿胡卉儿挺动屁股，双头鸡巴在娘俩的屄中进出着，娘俩的嘴中同时发出了欢快的呻吟之声。娘俩个，李开心把塞进自己屄中的这根鸡巴的一头想象成是儿子胡和平的鸡巴，而胡卉儿则把塞进自己屄中的这根鸡巴的另一头想象成是父亲胡和平的鸡巴，疯狂地耸动、挺起……
　　胡卉儿骑在母亲李开心的身上，屄中塞着双头橡胶假鸡巴浅抽深送，李开心配合着骑在自己身上的女儿胡卉儿轻送慢抽，一气儿默契地抽送了五、六百下。胡卉儿毕竟年纪轻，身上早已是香汗淋漓，嘴中大口大口地喘起了粗气，没有了力气。
　　李开心这时正起劲地向上挺动着身体，突然见女儿胡卉儿耸动的身体渐渐地慢了下来，于是，她坐起身来，抱住女儿胡卉儿的腰肢，将女儿胡卉儿轻轻推躺下，与女儿胡卉儿颠倒过来互换位置，骑到了女儿胡卉儿的身上。
　　胡卉儿刚才那一气儿的五、六百下，把她确实地给累坏了，现在母亲李开心与自己互相地身体调了个个，仰躺在躺椅上，喘着粗气说道：“妈妈，累死我了，还是妈妈你厉害，怪不得你儿子、我爸爸要娶你呢，妈妈你果然厉害，女儿服了。”说着，胡卉儿闭上了眼睛，干脆就这么屄中塞着橡胶假鸡巴，任由母亲李开心骑在自己身上驰骋着……
　　过了一会儿，胡卉儿有气无力地说道：“嗯……妈妈，将来你嫁给了我爸爸、你儿子，你可不要一个人独霸着你儿子、我爸爸的大鸡巴……嗯……你可要让着女儿则个呀……啊哦……”
　　听了女儿胡卉儿那酸酸的话语，李柔倩心中甜蜜，笑着说道：“哦……小骚妮子你放心，妈妈不会把你爸爸当成是妈妈的私有物品，一定会与全家人分享的……啊哦……”
　　胡卉儿嘴巴一咧，脸上露出了满意的微笑，“妈妈，谢谢你跟女儿分享你儿子、我爸爸的鸡巴……啊哦……”话未说完，她的身子突然一挺，接着就浑身颤抖起来，一股淫液从屄中喷潮而出。
　　胡卉儿高潮了，李开心立刻又快速耸动了几下夹在屄中的假鸡巴，塞在女儿胡卉儿屄中的假鸡巴的另一头也借势在胡卉儿的屄中快速地抽送了几下，大量的淫液随着假鸡巴的进出流到了胡卉儿的身下的躺椅之上，湿了一大滩。
　　还没有玩够的李开心见女儿胡卉儿高潮了，仰躺在躺椅上不动了，生怕塞在女儿胡卉儿屄中的假鸡巴的另一头从女儿胡卉儿的屄中滑出来，自己又用屄夹紧自己屄中的这一头，向前顶了顶，将要从女儿胡卉儿屄中滑出的假鸡巴继续顶进了女儿胡卉儿的屄中塞着。
　　过了一会儿，见女儿胡卉儿依然躺着没有声息，李开心用力夹紧假鸡巴耸动了一下。屄中的假鸡巴被母亲李开心耸动了一下，缓过神来的胡卉儿又来了精神，抬起头来看了一眼母亲李开心，由衷地说道：“哦……妈妈，你好厉害呀！女儿真心的服了你了！”
　　李开心的骚屄耐力大，弄了这么半天还没满足，看着淫靡地连接在自己屄和女儿胡卉儿屄中的这根与黑人肤色一模一样的橡胶假鸡巴，欲火越来越大，屁股情不自禁地又大力耸动起来，嘴中大声淫叫起来，“嗯……乖女儿，妈妈真的受不了……嗯……卉儿……我们娘俩再来一回吧！妈妈求你了……啊哦……”
　　胡卉儿年纪小，恢复得也快。假鸡巴塞在她的屄中让她又淫欲升腾起来，听了母亲李开心的央求，夹紧塞在自己屄中假鸡巴的另一头，屁股一挺，此时正赶上母亲李开心也夹着自己屄中假鸡巴的另一头屁股也是一挺，母女俩的屁股同时挺动，假鸡巴的两个大龟头分别刺进了娘俩的屄中，母女俩又不约而同地欢声淫叫起来，“啊哦……爽死了……啊……”正在这时，别墅花园游泳池的院门被从外面打开了，胡革新和母亲胡可人进了花园。看到浑身上下都完全赤裸的李开心和胡卉儿母女俩在花园游泳池旁的躺椅上缠绵着，一条与黑人肤色一模一样的橡胶假鸡巴分别塞在母女俩的屄中，将母女俩连接在了一起。胡革新见状，拉着母亲胡可人的手快步走了过去，嘴中兴奋地大声嚷嚷道：“妈妈，你快看呀，开心和卉儿她们娘俩个被屄中塞着的假鸡巴连在一起了！”
　　胡革新拉着母亲胡可人的手来到李开心和胡卉儿母女俩跟前，蹲下身子伸头欣赏起她们母女俩屄中连着橡胶鸡巴的淫靡模样。此时，橡胶鸡巴呈U型两个硕大龟头分别塞在李开心和胡卉儿母女俩的屄中，有大量的淫水从她们母女俩的屄中流出，骑在上面的李开心的淫水流到了下面的胡卉儿的屄上，又顺着胡卉儿的屁股沟流到躺椅上，再滴落到游泳池旁边的草坪上。
　　此时，骑在女儿胡卉儿身上耸动着屁股抽送着自己和女儿胡卉儿屄中塞着的橡胶鸡巴的李开心也已经精疲力竭了，她一屁股跌坐在了躺椅上，仰着身子大口大口地喘着粗气，但是塞在母女俩屄中的橡胶鸡巴却没有从屄中滑出来，而是恢复成了一字型，两个硕大的龟头仍然塞在母女俩的屄中，将母女俩的下体连接在一起。
　　胡革新一见，立刻伸过去一只手，握住了沾满李开心和胡卉儿母女俩淫液的橡胶鸡巴，帮助她们母女俩抽送起来，她们母女俩的嘴中立刻发出了淫靡的欢叫之声，“啊哦……用……用力……嗯……”
　　看着眼前的李开心和胡卉儿母女俩的屄中塞着橡胶鸡巴，在自己抽插之下挺送着阴部、扭摆着屁股，两对乳房也随着节奏前后荡漾着，胡革新的手上使上了力气抽插的速度更加快速起来。
　　胡革新快速抽动着手中握着的塞在李开心和胡卉儿母女俩屄中的橡胶鸡巴，令母女俩一面大口地喘着粗气，一面大声地淫叫着，“喔……爽……啊……啊……不要停……啊……爽死了……啊……啊……”
　　接着，就见李开心和胡卉儿母女俩的阴唇一阵翕动，身子如触电般颤抖起来，两股淫水从两个屄中喷薄而出，顺着阴唇和橡胶鸡巴之间的缝隙喷到了对方的阴部和胡革新握着橡胶鸡巴的手上。
　　一老一少母女俩，李开心两片肥厚饱满的阴唇，胡卉儿两片娇艳鲜嫩的阴唇不停地一张一合地翕动着，就如同两只扇动着翅膀的蝴蝶，而连在两只蝴蝶之间的橡胶鸡巴就如同一根连接李开心和胡卉儿母女俩的同心链。
　　我爸发泄完后疲累地抽出阴茎，躺到一旁，李开心和胡卉儿母女俩像散了骨架一般躺在躺椅上喘息着一动也不动了，四条雪白的大腿张得开开的，任由橡胶鸡巴继续塞在屄中，两股浓浓的淫液缓缓地从母女俩各自塞着橡胶鸡巴与两片肿胀的阴唇缝隙中流淌着……
　　胡革新把李开心和胡卉儿母女俩用橡胶鸡巴玩得高潮之后，松开了握在自己手中的仍然塞在母女俩屄中的橡胶鸡巴，把手伸进自己的嘴中用舌头舔吸起来。
　　把手上沾满的李开心和胡卉儿母女俩喷溅的淫液舔吸干净，胡戈转过身来，招呼身后看着儿子用塞在李开心和胡卉儿母女俩屄中的橡胶鸡巴把她们母女俩玩弄得高潮之后的母亲胡可人，“妈妈，你过来，让儿子看看你的屄里是不是流水了？”
　　胡可人顺从地挨了过去，来到了儿子胡革新的身边，撩起裙摆，劈开双腿，将自己裙底真空、未穿底裤的下体展现在了儿子胡革新的面前。胡革新的脸立刻贴上了母亲胡可人那暴露自己眼前的下体，张开嘴巴，将母亲胡可人早已是淫水淋漓的阴唇含进了嘴中，吮吸起来。胡可人的嘴中立刻发出了淫靡的呻吟，“啊哦……爽……好……好儿子……妈妈的好儿子……啊……爽……唔……喔……”
　　吮吸了一会儿母亲胡可人的屄，胡革新抬起头来，只见他的脸上全是母亲胡可人的淫液，他伸出舌头贪婪地将嘴角边、鼻尖上的淫液舔吸进了嘴里，咽进了肚里。将母亲胡可人沾在自己脸上的淫液咽进肚子里之后，胡革新吧嗒了吧嗒嘴，然后笑嘻嘻地说道：“妈妈，你的淫水真好吃！”
　　“啊哦……好……儿子……妈妈的淫水儿子你什么时候想吃，妈妈就给儿子你吃，好不好……”
　　“好！儿子不仅要天天吃妈妈的淫水，儿子还要天天肏妈妈的淫屄！”说着，胡革新在母亲胡可人赤裸着的雪白屁股上拍了一巴掌，然后站起身来抄起母亲胡可人的一条雪白浑圆笔直的大腿搭在了李开心和胡卉儿母女俩身下的躺椅靠背上。看着母亲胡可人肥厚的阴唇随着一条大腿的抬起而淫靡地慢慢地撕裂开来，胡革新迅速脱下裤子，早已勃起膨胀的大鸡巴立刻弹了出来，打在了母亲胡可人淫水施虐的屄上，溅起淫水一片。
　　“啊哦……好儿子……妈妈的骚屄要儿子的大鸡巴肏……啊……”胡可人的一条大腿搭在躺椅靠背上，故意将双腿劈得开开的，两片肥厚的阴唇也由一条裂缝随之淫靡地跟着大大地分开变成峡谷，两溜淫水顺着肥厚的阴唇滴落下来拉成了两条细线。
　　胡革新就站在母亲胡可人的面前，他的大鸡巴抵在母亲胡可人阴唇大开的屄上，他硕大的龟头将裂开的两片肥厚阴唇再度顶开，慢慢地向生出自己的屄中钻入。胡可人那充满了淫水的骚屄如同女人性感的嘴巴吞裹着儿子胡革新的硕大龟头，两片肥厚的阴唇如同女人两片性感的嘴唇渐渐地翻开包皮，将儿子胡革新的大鸡巴吞了进去，慢慢地整个鸡巴都钻了进去，到了尽根。
　　“啊哦……儿子……你的大鸡巴顶到妈妈的屄芯子了！”胡可人一条腿搭在躺椅靠背上，身体打着哆嗦，颤声说道。
　　听到母亲胡可人说自己的鸡巴顶到了她的屄芯子，胡革新这时也感到自己的龟头在母亲胡可人的屄中触到了一个硬硬软软滑滑的凸起物。胡革新又用力地向凸起物上顶了顶鸡巴，正当胡可人感到自己的子宫口被儿子胡革新的大鸡巴头顶得痒痒的时候，胡革新突然又拔出鸡巴来，跟着又迅速插到底。胡革新的屁股剧烈地抖动着，夯拍着母亲胡可人那经历了胡氏家族所有男人、生产出胡梦儿、胡革新的生命之门，母子俩的胯部剧烈地碰撞着，发出“啪啪啪”的淫靡声响。
　　“妈妈，换个姿势肏吧！”肏了一会儿，胡革新觉得还不够尽兴，于是说道。
　　而此时，胡可人的一条大腿搭在躺椅靠背上，双腿也劈开到了最大的程度，再加上儿子胡革新大鸡巴的一阵暴肏，现在在家的胯下是又疼又酸，早就想让儿子胡革新换个姿势，但又怕影响儿子肏屄的情绪忍着没有吱声，现在听到胡革新要求换个姿势肏屄，马上欣然答应道：“好……儿子……换个姿势再肏妈妈！”
　　胡革新双手抱住母亲胡可人肥白的屁股，鸡巴仍然插在她的屄里，转过身子，一步一步地在花园中转起圈来。胡革新一边亲着母亲胡可人的嘴，一边在花园中漫起步来。胡革新每走一步，鸡巴就会在母亲胡可人的屄中如同活塞一样运动一下，肏得胡可人整个身子几乎软软地瘫在了儿子胡革新的身上，任由儿子的鸡巴在自己的屄中走一步肏一下，走一步肏一下。
　　被橡胶鸡巴肏得虚脱在躺椅上的李开心和胡卉儿母女俩这时也缓过神来，看着胡革新抱着母亲胡可人走一步肏一下的交媾姿势，胡卉儿一下来了精神，爬起身来，满脸都是艳羡之色，笑道：“妈妈，你看看姑姑和叔叔她们母子俩真会玩！我们母女俩是不是应该给她们母子俩助助兴啊！”
　　看着胡可人骑在儿子胡革新的腰上，肿胀的阴唇紧紧地裹夹着儿子胡革新的鸡巴，肥白的屁股上下颠荡着，鸡巴在屄中不停地抽插着，李开心也开始屄中又骚痒起来，对胡卉儿的建议不置可否。
　　李开心和胡卉儿母女俩兴奋地欣赏着胡可人和胡革新母子俩这充满乐趣的乱伦肏屄场面，只见胡革新的鸡巴这时正好从他母亲胡可人的屄中跳了出来，胡可人那两片淫靡的湿漉漉的阴唇外翻着，泛着水粼粼的淫光；接着，就见胡革新的屁股一动，刚刚从母亲胡可人屄中跳出的鸡巴又肏进了母亲胡可人的屄中，将刚刚要闭合起来的阴唇又撑得饱饱的。
　　看着胡革新的鸡巴在他母亲胡可人的屄中随着胡革新一步一步的走动而进进出出着，李开心和胡卉儿母女俩情不自禁地同时挺动起屁股来，仍然塞在母女俩屄中将母女俩连在一起的橡胶鸡巴又同时分别肏进母女俩的屄中，肏得母女俩同时大声地哼叫起来，“啊哦……”
　　接着，就听胡革新大喊一声，“妈妈，儿子我射了！”话音未落，胡革新的鸡巴一阵急射，精液如泄洪般直喷胡可人的子宫深处，胡可人的身子也是一阵哆嗦，跟着儿子胡革新在自己屄中的喷射而泄身了，而且是大泄特泄。
　　“儿子，别……别射进妈妈的屄中，妈妈现在是怀孕的危险期！”本来，当听到儿子胡革新大喊要射了的时候，胡可人本能地身体向上纵起，想把儿子胡革新的鸡巴从自己的屄中拔出，不想让儿子胡革新在自己的屄中射精，却因为自己是骑跨在儿子胡革新的身上，鸡巴插在屄中拔不出来，嘴中连忙说道。
　　听母亲胡可人大呼自己现在是怀孕的危险期，胡革新立刻高兴地又快速地耸动了几下仍然插在母亲胡可人屄中的鸡巴，嘴中说道：“这样正好，妈妈就可以怀上儿子的孩子了！”
　　“儿子，不行，不行。”胡可人听了儿子胡革新的话，说道。
　　“妈妈，为什么不行，你都给胜利哥哥生了梦儿，给爸爸生了儿子我，妈妈你为什么就不能怀上儿子我的孩子！”胡革新急切地说道。
　　“还不是因为你爸爸让开心怀上了你爸爸的孩子，生了你和平哥哥，妈妈为了咱们这个家族不得已才给你哥哥胜利生的梦儿。”胡可人说道。
　　“这与妈妈你怀上儿子我的孩子也不矛盾呐！既然妈妈能够给爸爸、哥哥分别生孩子，也就应该给儿子我生孩子！”胡革新嘴上说着，屁股不停地耸动着，鸡巴却仍然戳在母亲胡可人的屄中，龟头在淫水淋漓的裂缝里钻进钻出着。
　　“好！说得好！”这时，躺椅上的胡卉儿大声附和着胡革新的话，“既然姑姑你因为我妈妈当时怀上了我爸爸，而你为了挽救这个家族给你弟弟胜利伯伯生了梦儿姐姐，那么现在姑姑你就应该也给你儿子再生个孩子，这样才公平吗！妈妈，你说是不是呀！”胡卉儿后面的这句话却是说给母亲李开心听的。
　　李开心接口道：“是啊，可人，当年要不是你答应给胜利这个混世魔王生孩子，还真不知道胜利会如何呢！”
　　屄中夹着儿子胡革新的鸡巴的胡可人听了李开心这个既是自己继母又是自己弟媳的话，说道：“当年胜利是有些混世魔王，那是爸爸和我这个当姐姐的溺爱的缘故，但是胜利还是明白问题的严重性的，既然当初我不答应给他生孩子，他也不会胡来的。现在，你看我给他生了梦儿，他又娶了梦儿，而且梦儿还给他生了戈儿，他们这父女、父子、母子组成的三口之家是多么的幸福，那才是幸福家庭，共享天伦之乐呢！”
　　家人一起共享天伦之乐的“幸福家庭”谁人不向往，谁人不追求，胡可人的话完全道出了隐藏在人们心中的只能在不能说的禁忌想法，胡家和与他们家族最亲近的许倪、张李以及林家等家族正是经过了无数的思想博弈、天人交战、历经风雨方有今天的局面。
　　听了母亲李开心和姑姑胡可人的对话，胡卉儿充满向往说道：“妈妈，我也要向你和姑姑一样，怀上咱们自己家男人的种子！”
　　鸡巴仍然插在母亲胡可人屄中的胡革新听了胡卉儿的话，立刻说道：“好呀，那你就怀上我的种子好了！”
　　还未等胡卉儿说话，屄中仍然塞着橡胶鸡巴与女儿胡卉儿连在一起的李开心马上说道：“不行，不行，卉儿现在正好是受孕期。”
　　胡革新道：“那不正好可以怀上我的种子吗！”
　　李开心认真地说道：“不行，卉儿的第一个种子得怀她爸爸、你和平哥哥的，这是你爸爸定下来的规矩，是不能随便的。”
　　“啊哦……”听了李开心的话，胡革新有些失望地撇了一下嘴，没有说话，但是却狠狠地力挺动了一下他仍然插在母亲胡可人屄中的鸡巴，肏得胡可人忍不住大声地欢叫起来，“好……儿子……肏得妈妈……好爽……使劲肏……妈妈也是受孕期……妈妈来怀儿子你的种……啊……给你生个女儿……唔……也让她第一个怀上你的孩子……啊哦……”
　　听胡可人嚷嚷着要怀上儿子胡革新的种，胡卉儿怂恿母亲李开心道：“妈妈，你看人家可人姑姑哭着喊着要怀上她儿子的种，我看妈妈你干脆也给革新叔叔怀个种得嘞。嘻嘻……”一边说着，还一边耸动着屁股，塞在屄中的橡胶鸡巴在顶进中级屄里的同时，另一头也顶进了李开心的屄中。
　　“啊哦……”李开心听了女儿胡卉儿的怂恿，心里正活泛着，突然被塞在屄中的橡胶鸡巴头一下顶到了子宫口，嘴中情不自禁地大声欢叫了出来。
　　“妈妈，你同意了！”胡卉儿听到母亲李开心的欢叫之声，问道。
　　“我又不是受孕期，我同意什么呀！”李开心一不留神，顺着女儿胡卉儿的话音，说秃噜嘴，泄露了心中的想法。
　　“啊……这好办呐，一次怀不上，妈妈你就让革新叔叔多配你几次不就怀上了吗！嘻嘻……”胡卉儿调侃着母亲李开心，笑着说道。
　　“死丫头，你说什么呐！看我不打死你！”李开心听了女儿胡卉儿的调侃，屁股向前一拱，屄中塞着的橡胶鸡巴立刻又顶进了自己屄里，另一头也同时顶进了胡卉儿的屄里，也把胡卉儿顶得“啊”的一声大叫起来。
　　看着李开心和胡卉儿母女俩互相耸动着屁股，将母女俩屄中塞着的橡胶鸡巴顶得同时顶进自己的屄中，嘴中一边哼叫一边打着嘴仗，胡革新的鸡巴在母亲胡可人的屄中一边肏动着，嘴中一边笑着对李开心说道：“好了，开心嫂……子，你们母女俩别掐了，既然爸爸已经定了卉儿只能怀她爸爸、我和平哥哥的种，那么在咱们家族之中，咱们俩并没有血缘关系，你干脆听你女儿卉儿的话，怀上我的种得嘞。”
　　还未等李开心说话，正在享受着儿子胡革新大鸡巴肏弄的胡可人立刻笑着说道：“对呀，开心，我儿子说得对呀，你既是我的弟妹，又是我的后妈，却与我儿子没有血缘关系，干脆让我儿子革新给你配上种得嘞！”
　　胡革新也连忙附和母亲胡可人的话，说道：“我保证让你和我妈妈一样怀上我的种！”
　　胡卉儿也继续怂恿母亲李开心道：“妈妈，你就让革新叔叔肏肏你的屄，看他能不能让你怀上他的种。”嘴上说着，胡卉儿已经行动起来，屄中暗中使劲夹住橡胶鸡巴，屁股一用力就将塞在母亲李开心屄中的另一头拔了出来，“妈妈，我把这根假鸡巴从你屄里拔出来了，给你的屄换根革新叔叔的真鸡巴。”
　　“不。”李开心嘴上说不愿意，双腿却没有合上，而是将双腿劈得开开的，做出了一个时刻准备着挨肏的淫荡姿势。
　　看着母亲李开心劈着退，仰着身，一副随时准备挨肏的淫荡姿势，屄中仍然塞着橡胶鸡巴的胡卉儿说道：“妈妈，你趴在躺椅上，把屁股撅起来，让革新叔叔从屁股后面肏你的屄。”
　　李开心顺从地转过身子，趴在了躺椅上，把屁股淫荡地高高地撅起着，摆好了姿势，等待着胡革新来肏自己的屄。
　　看到李开心已经摆好了挨肏的姿势，屁股撅得高高地，并不停地淫荡地摇摆着，胡革新的鸡巴在母亲胡可人的屄中一挺，说道：“妈妈，你看，开心嫂已经摆好了姿势，等着儿子我肏呢，妈妈你说，儿子我怎么肏呢？”
　　听儿子胡革新问自己怎么肏，胡可人说道：“儿子，妈妈要你把妈妈和开心一起肏.”
　　“好！一起肏！”胡卉儿一听，立刻大声附和道。
　　听了母亲胡可人的要求，胡革新的屁股一挺，鸡巴在母亲胡可人的屄中顶了一下，说道：“妈妈，你趴到开心嫂的身上，儿子我一起肏你们俩。”
　　听了儿子胡革新的吩咐，胡可人就这么屄中夹着儿子胡革新的鸡巴，一步一步向李开心蹭了过去，胡革新也就这么挺着塞在母亲胡可人屄中的鸡巴，跟在母亲胡可人的屁股后面挨了过去。
　　来到李开心的身边，胡可人身子轻轻一纵向李开心撅着的屁股上趴去，由于胡革新的身体并没有跟着一起动，结果儿子胡革新插在她屄中的鸡巴随着她身体的纵跃而从她那泛着白沫的的屄中“啵”的一声滑脱了出来，被儿子胡革新的大鸡巴撑开的两片肥厚阴唇淫靡地微微张开着。
　　只见胡可人与李开心两个肥白的屁股交叠在了一起，一对刚刚拔出了鸡巴的淫屄、四片微微张开着的阴唇呈“I”字型淫靡地上下排列着，这场面让胡革新和胡卉儿立刻看得血脉喷张，身子情不自禁地颤栗起来。
　　胡革新再也忍不住了，他挺着刚刚从母亲胡可人屄中拔出的鸡巴，挺身向丽开心的屄中刺去。李开心驮着胡可人，摇动着肥硕的屁股，敞开水淋淋的淫屄迎接着胡革新的肏入，完全是如同久旱的土地，一副饥渴难耐的景象。
　　胡革新挺着大鸡巴，对准李开心不停地摇动着的淫屄，刺了进去。随着李开心驮着胡可人，两个人肥硕的屁股的摇动，胡革新的鸡巴又从李开心的屄中拔出，接着再插进母亲胡可人的屄中，不断地轮换着在两个人的屄中插进去、拔出来，淫水不断地被胡革新的鸡巴从两个人的屄中带出来、送进去。
　　两个人的淫水在胡革新鸡巴不停地在两个人屄中轮番肏动下，不断地从李开心的屄中带出再送进胡可人的屄中，再从胡可人的屄中带出又送进李开心的屄中，淫水轮番地在两个人的屄中被送进送出。
　　胡革新狂野地肏弄着，他的胯部与两个肥硕的屁股“啪啪啪”地碰撞拍打着，一旁欣赏的胡卉儿也是再也忍不住，握住仍然塞在自己屄中的另一头橡胶鸡巴，拼命地抽插起来，嘴中发出了“啊哦啊哦”的浪叫，三个女人的呻吟声、拍打屁股的淫靡肉声在花园中立刻响成了一片……
　　许是之带着女儿许晴晴和岳母金梦赴澳洲度假，除了尽情地欣赏澳洲的美丽风光之余，很多时间都是许是之带着两个人参观考察李雪儿家族的传媒公司，这让刚刚参加完高考的许晴晴兴趣盎然，因为许晴晴高考报考的就是传媒专业，所以对具有世界级水平的李雪儿家族的传媒企业考察，使许晴晴受益良多。
　　每天回到酒店，许晴晴都会从李雪儿那儿拿一些她们公司拍摄的影片回去享受研究，从中汲取营养。经过一个多月的考察，许晴晴已经完全被李雪儿家族的传媒企业征服了，有时看到父亲许是之客串的角色，心中痒痒的。
　　这天，许是之和岳母金梦、女儿许晴晴三人惬意地在黄金海岸的沙滩上晒着太阳，突然接到了李雪儿的电话，要他到公司去商谈一部大片的制作细节，许是之独自去了。许晴晴和外婆金梦两个人晒够了太阳，回到了临海的酒店房间，许晴晴一个人窝在酒店的沙发里专心地欣赏研究起李雪儿家族的影片。
　　许是之语李雪儿商谈完影片的细节，一个人回到了酒店。开了门，女儿许晴晴正蜷成一团窝在沙发里一边眼睛盯着电视一边笑着与外婆金梦说着话，岳母金梦则在沙发边上撅着屁股收拾着东西。窝在沙发里的许晴晴浑身根本就是一丝不挂，而金梦则是身上仅穿着一件短小的睡裙，这件半透明的吊带睡裙根本什么都遮掩不住，她身上的几处令人浮想联翩的诱人之处是完全一览无遗地展露了出来。
　　看到岳母金梦撅着屁股的诱人模样，许是之的鸡巴立刻勃起将裤裆顶起了帐篷，他索性身体靠在了门框上，伸手解开了腰带，裤子滑到了脚踝上，勃起膨胀的鸡巴立刻弹了起来。许是之的眼睛直直地盯住了岳母金梦那撅着的令人垂涎的随着身体的扭动而摇摆不断的丰满屁股一边欣赏着，一边手握鸡巴缓慢地套弄起来。
　　顺着岳母金梦雪白肉墩厚实的屁股看过去，屁股沟往下是如同鲜贝般肥美的两瓣肉片，两瓣肉片颤粟着不断地翕动着闭合着，两瓣肉片之间潺潺流淌着的是令人垂涎的诱人汁液，剔透的诱人汁液之中浸泡着的是一颗晶莹的花生米般大小的暗红色珍珠。
　　这一切让许是之看得再也按捺不住了，冲上前去，一把抱住岳母金梦那不断扭动摇摆着的肥白屁股，勃起的大鸡巴就向岳母金梦的胯间两瓣肉片之间插了进去，金梦的身子马上就是一阵急促的粟抖，嘴中一声长叹，“啊哦……你真是我的好女婿！丈母娘的屄好喜欢女婿的大鸡巴！啊……”
　　许是之不管不顾地就是一阵疾风骤雨般的狂插猛肏，鸡巴在岳母金梦的屄中挥舞得凛凛生风，而金梦则狂抛猛摇着屁股逢迎享受着女婿许是之对自己的这番肏弄。金梦的身体被女婿许是之按趴在了沙发扶手上，她顺势张大嘴唇，张口就向四肢张开仰躺在沙发李外孙女许晴晴的胯间含去。许晴晴立刻挺起腰胯，将自己的阴部迎上外婆金梦大张的嘴唇，让自己的阴唇与外婆的嘴唇亲吻在了一起。
　　许是之在岳母金梦的屁股后面驰骋着，金梦的嘴与外孙女的小嫩屄亲吻着，祖孙三人淫靡地连接在了一起，享受着这人间难有的另类天伦之爱。许是之身体半躬，双腿屈弯，以最让家中的女人们暗然销魂的姿势，站在岳母金梦的屁股后面舞动着鸡巴，不一会儿就将岳母金梦送上了九宵云外，让她在腾云驾雾之间亲吻着外孙女许晴晴阴唇的嘴唇“啧啧”之声不绝于耳。
　　一边肏着岳母金梦一边看着岳母金梦的嘴唇与女儿许晴晴的阴唇在不断地亲吻，让许是之的情欲极其高涨起来，他情不自禁地突然狠狠地一挺屁股，粗硕的鸡巴一下就顶到了岳母金梦的子宫深处，而金梦则高高地撅起着自己的屁股，配合着女婿许是之对自己的疯狂肏弄，与外孙女许晴晴阴唇亲吻在一起的阴唇间发出了“依依呀呀”的欢叫之声。
　　许是之和着岳母金梦的欢声浪叫，鸡巴在岳母金梦的屄中凶猛地地纵送抽插。没一会儿工夫，许是之就把岳母金梦肏得半仰起趴在沙发扶手上的身子，松开与外孙女许晴晴阴唇亲吻在一起的嘴唇，高声大叫起来，“啊哦……不行了……好女婿……快射……我爽……啊……快……射给我……啊……”
　　随着金梦“啊”的一声欢叫，她的身子突然一挺，整个脸庞贴在了许晴晴的阴部，嘴唇与阴唇紧紧地亲吻在了一起，整个身子随之如同泄了气一般，慢慢地软软地趴在了沙发扶手之上，一动不动了。
　　意犹未尽的许是之只好无奈地把尚未射精的鸡巴从岳母金梦的屄中拔出，在岳母金梦肥硕的屁股上拍了一巴掌之后，将岳母金梦抱起放在了沙发里，让她的身子与许晴晴并排半仰半斜躺着，一条腿搭在了沙发上，一条腿耷拉在了地板上，那被女婿许是之肏弄得肿胀起来的淫屄淫靡地晾在了空气之中。
　　见鸡巴依然硬挺着的父亲许是之将外婆金梦抱到了自己的身边，许晴晴立刻明白了父亲许是之的意图，嘴中说道：“爸爸，来，女儿伺候伺候你。”说着，她从沙发里起身，给父亲许是之让出了地方。
　　许是之则是毫不客气地挨着岳母金梦仰躺在了沙发里，许晴晴马上起身蹲跨在了父亲许是之的身上，把粉嘟嘟的小嫩屄对准了父亲许是之那依然硬挺一柱擎天的大鸡巴，一只手分开自己娇嫩湿润的阴唇，另一只手用拇指和中指夹住父亲许是之的大鸡巴，把硕大的龟头对准自己已然湿润洞开的嫩屄，肥美润白的屁股向下慢慢底沉坐下去。接着，就见许是之的硕大龟头渐渐地被女儿许晴晴娇嫩肥美润滑的阴唇所包触吞没，最后，许是之的鸡巴连根插入了女儿许晴晴肥美娇嫩地屄中。
　　接着，许晴晴的身体上下耸动起来，娇嫩的阴唇紧紧套撸着父亲许是之勃涨的鸡巴，硕大的龟头则一下一下地触碰着许晴晴嫩屄深处的子宫头，龟头每触碰一下她那娇嫩的子宫头，许晴晴的嘴中都会情不自禁地发出如梦似幻般的呻吟之声。
　　许晴晴骑跨在父亲许是之的身上耸动着自己娇柔的玉体，扭动着肥美嫩白的屁股，胸前的那对娇乳随着她身体的上下起伏颤动着。一股股无色透明的淫液不断地随着许晴晴身体的耸动从屄中缓缓流出来，把她与父亲许是之性器的连接处弄得滑腻腻、湿乎乎的，并不断地随着肉与肉的碰撞，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　许晴晴的嫩屄紧紧地包裹着父亲许是之粗大的鸡巴，随着身体的上下耸动而套撸着在自己体内做着活塞运动的硕大龟头。从龟头传来的快感让许是之如同触电一般麻痒难耐，并通过脊髓传播到自己全身的各处，嘴中情不自禁地大声哼叫起来，“啊……晴晴……好女儿……爸爸太舒服了……啊……”
　　听到身下父亲许是之的大声哼叫，许晴晴加快了身子耸动颠扭的速度，嘴中也大声地欢叫起来，“啊……爸爸……女儿……小骚屄……爸爸大鸡巴……肏得好爽……好舒服……爸爸大鸡巴……肏得……好爽……啊……”
　　随着许晴晴的大声欢叫，许是之的龟头就感到女儿许晴晴的嫩屄深处涌起一股热流击打着自己的插在女儿嫩屄之中的鸡巴，让许是之情不自禁地加大了向上挺送着自己下体的力度，使自己的鸡巴在女儿许晴晴屄中进行活塞运动的速度越来越大，不一会儿的工夫，许晴晴就告饶投降了，“啊哦……爸爸……女儿不行了……换……换外婆……不行了……啊……外婆……换我……啊……救我……”
　　此时的金梦早已缓过了神，听到外孙女那楚楚可怜的求救之声，脸上露出了微笑，“来，乖女婿，还是让丈母娘来把你女儿换下来吧，让丈母娘来骑骑女婿的大鸡巴。”说着，金梦把快要虚脱了的许晴晴换了下来。
　　金梦把外孙女许晴晴换下来之后，自己骑跨到了女婿许是之的身上，再一次把自己的骚屄对准了女婿许是之刚刚从外孙女许晴晴嫩屄之中拔出的沾满了外孙女许晴晴淫液的大鸡巴，肥硕的大屁股向下慢慢地坐沉了下去，接着的就是一阵淫声浪语弥漫了整个房间。
　　过了一会儿，缓过神来的许晴晴看着外婆金梦骑在父亲许是之的身上疯狂地一边耸动着身子一边淫声浪语的欢叫，则又勾起了她的淫欲，起身贴到父亲许是之的身上，央求道：“爸爸，女儿还要爸爸的大鸡巴……肏……啊哦……”
　　听到身旁女儿许晴晴的央求，正在欢肏着岳母金梦的许是之说道：“女儿，来，你趴到外婆的身上，爸爸一起肏你和你外婆你们俩个。”说着，许是之向上用力挺动了一下插在岳母金梦屄中的大鸡巴，说道：“妈，来，我们换个姿势，让晴晴趴到你的身上。”
　　金梦知道女婿许是之的心意，她没有站起身把女婿许是之插在自己屄中的鸡巴从自己的屄中退出，而是屄中插着女婿许是之的鸡巴在他的身上转了个180°转过身来，然后就这样屄中插着女婿许是之的鸡巴与女婿许是之默契的一起起身趴在了沙发上。
　　看着外婆金梦和父亲许是之的默契配合，许晴晴站起身来，来到二人身边，一翻身骑到了外婆金梦的身上，然后乖巧地趴在了外婆金梦的背上，与外婆金梦一样高高地撅起了自己雪白柔嫩的屁股，轻轻摇动着，等待着父亲许是之插在外婆金梦屄中的大鸡巴插入自己骚痒的嫩屄之中。
　　看着眼前女儿许晴晴骑在外婆金梦背上高高撅起轻轻摇动着的嫩白屁股，许是之温柔地在女儿许晴晴的屁股上拍了一巴掌，然后一只手伸到了女儿许晴晴的胯下轻轻地抚弄轻搓那早已是淫滑不堪的嫩屄。
　　敏感万分的柔嫩阴蒂被父亲许是之的大手撩得越来越充血硬挺起来，嘴中忍不住娇啼婉转呻吟起来，“唔……唔……唔唔……爸爸……痒……好痒……啊……唔……嗯……唔……好……唔唔……痒啊……唔唔……”
　　金梦的双腿淫荡地分开着，她的背上驮着外孙女许晴晴，屄中插着女婿许是之的大鸡巴，肥硕翘起的屁股不停地摇动着。从后面看去，这副美景登时就会让人淫血沸腾，只见金梦和许晴晴一老一少祖孙俩人的胯下美景完全尽入眼底，一个是久经沧海的奇淫骚屄，一个是仅供家用的娇美嫩屄，四片肿胀的阴唇和两粒凸起的阴蒂让人欲火难捺。
　　许是之扶住女儿许晴晴的屁股，将女儿许晴晴白嫩的屁股与岳母金梦肥硕的屁股上下摆齐，让两条淫水潺潺的屄缝对齐，然后把插在岳母金梦屄中的鸡巴拔了出来，将沾满岳母金梦淫液的硕大龟头轻轻地抵在女儿许晴晴那淫滑娇嫩的小屄口，腰腹一用力，屁股向前一顶，鸡巴就肏进了女儿许晴晴的屄中，硕大的龟头就淹没在了女儿许晴晴那狭窄紧小、娇嫩软润的屄中。
　　“啊哦……唔……唔哎……”许晴晴的一声淫媚入骨的娇啼，立刻将她那少女芳心感受到了的销魂蚀骨、酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感欢叫了出来。
　　许晴晴幸福万分地体会着父亲许是之那刚刚从外婆屄中拔出的又粗又长的大鸡巴缓缓地肏进自己的屄中，进入自己的体内，令她欲仙欲死。
　　许是之一只手搂住女儿许晴晴娇软纤滑的细腰，一只手轻抚着背上驮着外孙女许晴晴的岳母金梦的光洁肥硕的屁股和淫水淋漓的屄缝，健壮的屁股一下比一下有力地耸动着，并且逐渐加快了节奏。
　　许晴晴随着父亲许是之那越来越快的肏动，扭动着屁股配合父亲许是之的鸡巴在自己屄中的进入、抽出，嘴中情不自禁地娇啼婉转，轻吟娇哼起来，“啊哦……唔哎……唔哎…唔哎唔哎……唔哎唔哎……哎唔哎唔哎……轻唔唔……哎唔哎……唔哎……啊哦……”
　　许是之的鸡巴在女儿许晴晴那淫滑不堪的屄中奋力抽插了三、五百下之后，迅速地把鸡巴从女儿许晴晴的屄中拔出，接着又迅猛有力地将沾满了女儿许晴晴淫液的鸡巴插进了岳母金梦的屄中，欢快地肏动起来。
　　“啪啪啪”，许是之的鸡巴在岳母金梦的屄中驰骋着，但每抽插一次，他的小腹都会撞击到女儿许晴晴雪白的屁股上，发出淫靡的声响。
　　“咕唧咕唧”的水声与肚皮拍打屁股的肉声，让骑在外婆金梦身上的许晴晴不禁心神荡漾，不能自己。许晴晴趴在外婆金梦的背上，一只手摸到了外婆金梦的乳房上揉捏抓弄着，一波波的快感立刻袭遍了金梦的全身，弄得她大声地呻吟起来“……唔嗯……唔……嗯……唔……嗯……啊……唔嗯……唔……”
　　听着岳母金梦的欢声呻吟，许是之的淫欲更加高涨起来，如柱般坚硬的粗大鸡巴在叠加在一起的岳母金梦和女儿许晴晴的屄中不停地轮流抽出、插入，插入、抽出……
　　最后，许是之将自己火热巨大铁硬的鸡巴深深地插进了女儿许晴晴娇小紧窄的屄中，硕大滚烫的龟头顶到了女儿许晴晴屄中最底部的子宫口上，一阵欢快地脉动之后，一股股浓浓滚滚的精液汹涌着射入了女儿许晴晴的子宫深处。
　　“啊哦……给我……好……女婿……丈母娘要……女婿的精……子……唔……”感觉到了女婿许是之在外孙女许晴晴屄中在射精，金梦立刻央求起来。
　　许是之刚刚在女儿许晴晴的屄中射到一半，听到了岳母金梦的央求之声，他马上死命忍住正在女儿许晴晴屄中的狂射，从女儿许晴晴屄中拔出仍然硬挺的鸡巴，将沾满了女儿许晴晴淫津爱液的鸡巴，对准金梦充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，龟头又肏进了岳母金梦的屄中。
　　“啊哦……唔……哎……啊啊……”金梦的嘴中立刻发出了一声淫媚入骨的浪叫。
　　岳母金梦的浪叫之声立刻刺激得许是之挥动鸡巴在岳母金梦的屄中展开了冲锋，疯狂地冲刺了二、三百下之后，许是之感到自己的鸡巴一阵跳动，他立刻将自己硕大的龟头顶在了岳母金梦的子宫口上，把在女儿许晴晴屄中只射了一部分剩下的浓浓的精液又射进了岳母金梦的子宫之中。
　　“唔啊……啊……”与此同时，金梦的子宫深处也射出了一股淫滑粘稠的阴精，金梦也达到了高潮。
　　经过这番男女欢爱，许是之再一次把岳母金梦和女儿许晴晴送上了快乐的颠峰。看着眼前被自己一次次地占有和征服的岳母金梦和女儿许晴晴，想着即将要为自己生儿育女的岳母和女儿，许是之不禁欣然欲醉，飘飘然起来……
　　（二十九）
　　结束了接近二个月的度假，许是之带着女儿许晴晴和岳母金梦从澳洲回到了家里。这次澳洲的浪漫之旅让许是之收获颇丰，此次澳洲之行不仅让自己的女儿许晴晴和岳母金梦分别怀上了自己的孩子，而且极具表演天赋的女儿许晴晴被李雪儿慧眼识才，安排在了李雪儿传媒集团旗下电视台的最具收视率的王牌娱乐节目客串了几次主持人。
　　没想到，在澳洲这接近二个月的时间里，许晴晴客串主持的几次娱乐节目当中，她大胆开放的支持风格让电视台这档娱乐节目的收视率立刻又有了大幅度的攀升，成为了李雪儿电视台所有节目收视率的头牌，各类广告蜂拥而至。
　　这一下，李雪儿说什么也要把许晴晴留在澳洲她的电视台，并且开出了天价的条件。无论许是之如何跟李雪儿解释许晴晴刚刚高考完毕，还有学业要读，但是李雪儿就是绝不放松，并且承诺只要许晴晴想读书，她可以安排许晴晴在澳洲最好的学校读书，完全摆出了一种不达目的决不罢休的架势。许是之征求女儿许晴晴自己的意见，而许晴晴更是摆出了由父母做主的姿态。许是之无奈，以女儿许晴晴还要生孩子为借口，在承诺李雪儿待许晴晴生了孩子之后，再让许晴晴来澳洲加盟李雪儿的电视台。在这样条件下，李雪儿才依依不舍地勉强放许是之带着女儿许晴晴和岳母金梦从澳洲回到了家中。
　　听到父亲许是之与外婆金梦、妹妹许晴晴从澳洲回来了，正在大学参加足球联赛的许匿立刻请假，急不可耐地急急赶回了家里与家人团聚。因为家人始终是许匿的惦念，尤其是父亲许是之、外婆金梦还有妹妹许晴晴已经赴澳洲接近二个月了，这么长时间没有见到他们，他心中的思念之情是非常迫切的。
　　回到家后，许匿打开房门走进屋去，客厅里没人，他把挎包丢到沙发上，向母亲倪红霞的卧室走去。还没走到门口，许匿就从母亲倪红霞半掩着的房门看到母亲倪红霞的床上有人，而且不断传来只有性爱才会有的女人呻吟之声。
　　许匿紧走两步来到门前，从半掩的房门口就可以看到母亲倪红霞浑身一丝不挂地仰面躺在床上，妹妹许晴晴正伏在母亲倪红霞劈开的大腿之间，两腿叉开着高撅着屁股，嘴巴在母亲倪红霞那湿淋淋的阴部亲吻着、舔弄着，而她自己高高撅起的屁股则正对着门口，那继承了奶奶乐敬衣的光洁无毛的嫩屄清晰可见，她一面舔吸着母亲倪红霞的阴部，还一面不断地扭动摇晃着自己高高撅起的屁股。
　　许匿虽然心中十分纳闷，家里怎么会只有妹妹许晴晴跟母亲倪红霞在一起，家里其他人到哪儿去了，怎么没有动静？但是妹妹许晴晴和母亲倪红霞这种同性之间淫戏撩人的诱惑让他立刻把心中的疑问抛到了九霄云外。本来就要爆发的鸡巴让许匿更加按捺不住，他伸手解开裤带，把就要爆发的鸡巴掏了出来握在了手里，一边不断地撸动套弄着自己勃起粗胀的鸡巴，一边目不转睛地观看着妹妹许晴晴和母亲倪红霞同性之间的激情淫戏表演。
　　只见妹妹许晴晴在母亲倪红霞的阴部舔食了一阵，她的舌头感受到了母亲倪红霞整个阴部都在颤抖啊，尤其是母亲倪红霞的阴唇上那颗镶着钻石的铂金阴唇环，在她舌头的挑弄下不停地跳动着，阴唇也随之翕动着。渐渐地，许晴晴的两支小手爬上了母亲倪红霞的双乳，从乳房的外侧慢慢地画着圈儿向乳头游动，由轻轻地抚摸慢慢地变成了挤压、揉捏。
　　倪红霞的乳房在女儿许晴晴双手的揉捏下不断地变换着各种各样的形状，两粒硕大挺立的乳头也不时地被女儿许晴晴捏弄着。“喔……太爽了……丫头……妈妈好爽……”倪红霞的乳头被女儿许晴晴的手指捏弄得忍不住呻吟起来。
　　许晴晴揉捏、玩弄母亲倪红霞乳房的手并没有停下来，她只是停止了用嘴巴舔食母亲倪红霞那流着淫水的骚屄，抬起头来，看着母亲倪红霞陶醉的面庞，笑嘻嘻地问道：“妈妈，女儿给您弄得很舒服吗？”
　　“啊……舒服……妈妈舒服死了……不要停……”乳房和淫屄在女儿许晴晴的上下夹攻之下，舒爽得让倪红霞几乎就象飞上了云间，现在女儿许晴晴停下了对她骚屄的舔食，只是用手指捏弄着她的乳头，使她就好象飞在云间突然动力不够再不能继续向上飞，让她欲罢不能。
　　看到母亲倪红霞那满脸的欲望和欲罢不能的表情，许晴晴捏弄母亲倪红霞乳头的手指稍稍加了点劲，嘴中笑着问道：“妈妈，您的屄流了好多水呀，几乎让我的肚子撑爆了！哎……妈妈，你说现在你的屄最想咱们家男人当中谁的鸡巴呀啊？”
　　情欲飘飘中的倪红霞听了女儿许晴晴的问话，不加思索地顺口答道：“匿儿啊，当然是匿儿的鸡巴，你哥哥许匿的大鸡巴是妈妈最喜欢的啦！”
　　母亲倪红霞的话，让许晴晴没有想到，她以为母亲倪红霞会说喜欢爸爸许是之的鸡巴或者是爷爷许还河抑或是外公倪匡印的鸡巴，没想到母亲倪红霞说的却是喜欢哥哥许匿的鸡巴，而且是在母亲倪红霞最忘情的时候说的，足见母亲倪红霞说的是实话。
　　而母亲倪红霞说喜欢。“你哥哥许匿的大鸡巴妈妈最喜欢的啦！”这句话让正在门口一边撸弄着自己粗大的鸡巴，一边偷看妹妹许晴晴舔弄母亲倪红霞骚屄啊捏弄母亲倪红霞乳头的许匿也大大出乎意料之外，他的手撸弄自己鸡巴的速度情不自禁地加快了起来。
　　实际上，许晴晴最怕的是母亲倪红霞说她最喜欢爸爸许是之的鸡巴，现在知道了母亲倪红霞最喜欢的是哥哥许匿的鸡巴，她如释重负般的脸上露出了不易察觉的笑意，说道：“妈妈，那您就把我的舌头当作哥哥的鸡巴，您就闭上眼睛好好体会一下我的舌头象不象哥哥的鸡巴吧。”说着，她低下头，张开嘴含住母亲倪红霞那不断往外流着淫水的骚屄，连同阴唇一并含进嘴中，并吸吮起来。
　　倪红霞正在期盼着女儿许晴晴继续舔弄自己骚痒难耐的淫屄，当女儿许晴晴的嘴再次含住自己阴唇的时候，她立刻感到一阵酥麻的快感快速地传遍了四肢百骸，这种让人飞的感觉她太喜欢了，这一刻她真想儿子许匿那让她飞上天的大鸡巴能够插入自己骚痒的屄中，她此时幻想着女儿许晴晴不断地伸进自己屄中的舌头就是儿子许匿的大鸡巴，虽然根本不如儿子许匿的鸡巴给自己带来的快感来的舒爽，但总比屄中空空什么都没有要好的多。她身体里的欲望之火在女儿许晴晴嘴吸、舌舔、手捏之下越烧越旺，屄中淫水奔涌而出。
　　“喔……”倪红霞被女儿许晴晴玩弄的已经完全堕入了情欲之中，她那光滑赤裸的双腿盘上了女儿许晴晴的脖子上，双脚抵在她的后脑，使女儿许晴晴的脸完全贴上了自己的阴部，让她的嘴与自己下面的嘴吻在了一起。
　　许晴晴贪婪地吸吮着母亲倪红霞那流着淫水的骚屄，强烈的快感给母女俩都带来了无尽的欲望。许晴晴的脸完全贴在了母亲倪红霞的阴部，时间一长，让她有了窒息个感觉，她慢慢分开母亲倪红霞盘在自己脑后的双腿，深深地吸了口新鲜空气，母亲倪红霞那阴毛修剪整齐的私处，一个大写的英文I字立刻展现在了许晴晴的眼前。
　　许晴晴鼓起腮向母亲倪红霞那湿淋淋的阴屄轻轻地吹去，把母亲那正淫糜的外翻着的肥大阴唇吹得象蝴蝶翅膀一样一张一合地扇动起来，同时阴道口一紧一松地向外分泌着淫水。许晴晴被母亲倪红霞阴唇那阴糜的翕动诱惑得情不自禁地又吻了上去。
　　“喔……”倪红霞的阴唇在女儿许晴晴的亲吻下，舒爽地娇吟了一声。许晴晴的两片嘴唇与母亲倪红霞的两片阴唇吻在一起，她能够感觉到母亲倪红霞的下体在收缩，她伸出了舌头，慢慢地伸进了母亲倪红霞那一张一合、淫水四溢的阴道口，她感到有大量的液体顺着自己的舌头流进了嘴里，温暖、滑腻的淫水沾得她满脸都是。
　　女儿许晴晴亲吻自己的阴唇，舔弄自己的阴道，强烈的快感令倪红霞不断地挺动着自己的下体，渴望女儿许晴晴亲吻自己下体的力道再大些。许晴晴也心领神会，松开捏弄母亲倪红霞乳头的双手，伸出拇指和中指捏住母亲的两片阴唇，将阴唇尽量地拉开呈蝴蝶状，低下头张开嘴巴含住阴道口，用心地品尝着母亲的淫水、吮吸着母亲美味的淫汁，然后把舌头慢慢地伸进了母亲的阴道深处。
　　“喔……啊……”当女儿许晴晴的舌头伸进自己阴道深处的时候，倪红霞兴奋地大声呻吟起来，同时也达到了高潮，一股温热的液体从倪红霞的下体喷涌而出，溅得毫无准备的许晴晴脸庞上、头发上、胸乳上到处都是。
　　许晴晴根本没想到母亲倪红霞会突然达到高潮，更没想到母亲倪红霞会潮吹啊，她楞了一下，然后抬起满是母亲淫液的脸兴奋地大声说道：“妈妈，您潮吹啦！”
　　享受着女儿许晴晴用嘴和舌头把自己送到的高潮，倪红霞有些难为情地慢慢睁开了满足的醉眼，嘴中呢喃道：“晴晴，你把妈妈弄得好爽……匿儿啊啊啊，你……”当从高潮中渐渐缓过神来的倪红霞睁开眼睛时，映入自己眼帘的是儿子许匿站在半开的门口，手中撸动套弄着他那粗大的鸡巴，正在欣赏着母亲倪红霞和妹妹许晴晴两人纠缠在一起，玩着同性间的淫戏呢。
　　看到儿子许匿就站在门口手中撸动套弄着他那粗大的鸡巴看着女儿许晴晴趴
　　在自己的胯间舔弄着自己淫水飞溅的骚屄，想到自己刚才被女儿许晴晴舔弄得潮吹的媚姿骚态，倪红霞突然有些小女儿般地娇羞无比起来，而与此同时，自己的屄中却也又骚潮涌动起来。
　　许匿已经在门口窥视母亲倪红霞和妹妹许晴晴俩人间的同性淫戏很久了，尤其是母亲倪红霞那畅快的潮吹他也亲眼所见，母亲屄中像喷淋一样飞溅到妹妹许晴晴脸上、头上、胸乳上的淫液，他品尝过它的味道，他知道母亲淫液的美味，他突然也有了要跟妹妹一起一尝母亲美味的冲动。
　　“好大啊！”倪红霞的双眼停在了儿子许匿那不断撸动套弄着的粗大鸡巴上啊，心中感慨着，轻声呢喃着。她品尝过儿子许匿那粗大的鸡巴，她知道儿子许匿的鸡巴是家里所有的男人当中最雄壮、最粗大的一根，一想到儿子的大鸡巴插入自己屄中的滋味，倪红霞的屄中又是淫津喷涌、阴壁抽动。
　　倪红霞脑海中在琢磨着：儿子许匿看到了自己这个当母亲的与妹妹许晴晴的淫戏，看起来儿子今天一定是已经做好了肏屄的准备，可是，不知他会先肏谁的屄呢？是先肏自己这个当母亲的屄呢，还是肏比自己这个当母亲的要嫩的妹妹许晴晴的小嫩屄呢？
　　“妈！您和晴晴玩得好开心呐！”许匿看到母亲倪红霞已经看见了自己，干脆手中握着鸡巴一边撸动套弄着一边走进门，来到了母亲倪红霞和妹妹许晴晴正在进行着淫戏的床前。
　　看着儿子许匿撸动套弄着自己的大鸡巴来到了床前，令倪红霞感到极度的兴奋，她感到自己的脑袋有些眩晕，屄中骚痒难忍，大量的淫水又咕嘟、咕嘟。
　　地从她的阴道中涌出，顺着她的屁股沟流淌着，经过菊花般的肛门，流到了床上。
　　倪红霞的双眼紧紧地盯着儿子许匿那随着身体的摆动而上下左右摇动的大鸡巴，她感到自己有些口干舌燥，舌头情不自禁地伸了出来，不住地舔着嘴唇，她祈祷般地闭上了眼睛，期待着儿子许匿的大鸡巴能够首先肏入自己这个当母亲的屄中，而不是女儿许晴晴的嫩屄之中。
　　还在为母亲倪红霞潮吹而兴奋异常的许晴晴扭头一看哥哥许匿撸动套弄着自
　　己的大鸡巴走进了屋子，她一边伸出舌头舔着嘴唇边上母亲倪红霞潮吹时溅到自己脸上的淫液，一边兴奋地叫道：“哥哥，你快来看呀，妈妈被我给弄得潮吹了！”
　　许匿的双眼紧紧地盯着母亲倪红霞那被妹妹许晴晴舔弄得潮吹了的下体，一边撸动套弄着大鸡巴，一边慢慢地走了过去。此时的倪红霞，多么希望儿子许匿的大鸡巴能够马上插进自己骚痒难耐的屄里，为自己解除那被女儿许晴晴挑弄得肺腑之痒。她心中默默地祷告着：匿儿，匿儿，快，快，快快到妈妈的身边来，把你的大鸡巴插进妈妈的骚屄里面，给妈妈的骚屄止痒。千万，千万，不要先肏你妹妹的屄呀！
　　事与愿违，许匿恰恰没有象倪红霞祷告的那样先用他的大鸡巴肏自己这个当母亲的屄，而是随着，“啊……”的一声娇媚的欢叫和自己阴唇与女儿许晴晴嘴唇的亲吻，倪红霞意识到了儿子许匿并没有按自己这个当母亲设想的那样，先肏自己这个做母亲的骚屄。
　　倪红霞十分失望地睁开了自己紧闭的双眼，映入她眼帘的是：女儿许晴晴的脸紧紧地贴在自己的阴部，赤裸的娇躯已经弯成了一个弓形，双手扶在自己劈开的大腿上，屁股高高翘起着，儿子许匿双手扶着她的细腰，正在把自己的大鸡巴往她的屄中插呢。
　　此时，倪红霞屄中骚痒，浑身欲火焚烧，她迫切地需要一根大鸡巴马上插进她的屄中来填补空虚，可是平时十分乖巧的儿子许匿此时并没有满足她这个当母亲的需求，却在她这个当母亲的最需要儿子大鸡巴的时候，把鸡巴插进了女儿许晴晴的屄中。
　　许晴晴根本没有想到哥哥许匿会先来肏自己的屄，她原以为哥哥许匿会首先肏母亲倪红霞那刚刚潮吹过了仍然淫水潺潺的屄呢。谁知哥哥许匿竟然放弃了母亲倪红霞那诱人的骚屄，在许晴晴意想不到的情况下，突然抓住了她的腰肢，不容分说，便将他那炙热、坚硬的大鸡巴一下就捅到了她的屄中，让她的屄中满是强烈的充实感觉。
　　“哥哥，你为什么没有先肏妈妈的屄，而先来肏妹妹我的屄呀！”许晴晴一面说着，一面体会着哥哥许匿的大鸡巴快速地在自己屄中进出着。她感到哥哥许匿的大鸡巴每一次插入自己的屄中，那巨大的龟头仿佛都要顶开自己的子宫口，穿透到自己的子宫里面一般。
　　许匿并不想知道眼前的母亲倪红霞与妹妹许晴晴娘俩是怎么想的，他现在要做的就是用自己那硕大的鸡巴狠狠地肏屄，让自己因为看自己的母亲和妹妹同性淫戏所撩起的欲火发泄出来。
　　许匿毫无顾忌地在自己的母亲倪红霞的面前肏着自己的妹妹，他尽情地感受着自己巨大的鸡巴在自己妹妹许晴晴的嫩屄中进出给他带来的快感。肏着自己的妹妹许晴晴，眼望着依然双腿劈叉着仰躺在面前大床上的母亲倪红霞，尤其是看着母亲倪红霞那阴毛整齐、阴唇微翻、淫水流淌着的把自己生出来的淫屄，那淫靡的景象让许匿肏动的频率越来越快。
　　脸在贴在母亲倪红霞的阴部被哥哥许匿的大鸡巴肏得口鼻不断地摩擦亲吻着
　　母亲倪红霞那阴唇微翻、淫水不断流淌着的骚屄，许晴晴忘情地吟唱起来，“啊哦啊啊……哥哥……鸡巴……好……好大呀……好爽……好粗……好硬……啊……”
　　许匿的大鸡巴在妹妹许晴晴那又湿又紧的嫩屄中欢快地抽动着，许晴晴尽情地体会着哥哥许匿的大鸡巴在自己嫩屄中进出间展示出来的销魂韵律，倪红霞双眼迷离地欣赏着自己的一双儿女在自己的身前忘我地肏着屄，母亲、儿子、女儿三人共同演绎着人世间无与伦比的激情大戏……
　　就在倪红霞、许匿、许晴晴母子三人在母亲倪红霞的大床上上演着激情大戏
　　的时候，另一出好戏也正在倪家的客厅里同时上演着。
　　只见乐敬衣上身裸露，下身只有一件白色的芭蕾舞短裙，脚上是一双粉红色芭蕾舞鞋，正在跳着香艳煽情的芭蕾舞。她那并没有因为年龄的增长而变形的细细柳腰风摆杨柳般地舞动着，一对坚挺的玉峰随着她身体的舞蹈颤动着，而许还河、许是之父子与倪匡印则坐在客厅的沙发上尽情地欣赏着，嘴中不时地发出啧啧的赞叹之声。
　　这时，只见金梦拿着一条上面镶着一根紫红色硕大橡胶鸡巴的腰带，嘴中一边说道：“敬衣，这是你儿子从澳洲给你带回来的礼物，你好好享受吧！”一边走到了正在跳着芭蕾舞的乐敬衣身边。这条特殊的腰带正是金梦与女婿许是之、外孙女许晴晴一起到澳洲度假时，许是之让李雪儿从她的影视公司道具处特意挑出来的，专门带回来孝敬母亲乐敬衣的。
　　听了金梦的话，乐敬衣停下了舞动的身姿，瞪大了眼睛看了一眼金梦手里的腰带，疑问道：“这是什么？做什么用……”话说到一半，腰带上面镶着的那根硕大的橡胶鸡巴让她立刻明白了这条腰带的用途。
　　看到母亲乐敬衣脸生桃花，话说到半道却不说了，许是之就明白了母亲乐敬衣已经知道这条腰带的用途了，于是他笑着对岳母金梦说道：“妈，麻烦您给我妈示范一下这条腰带的用途吧！”
　　听了女婿许是之的话，金梦深情地瞥了他一眼，笑着嗔道：“用得着我来示范吗？你以为你妈不知道这条腰带的用途吗？”嘴上虽然这样说着，但整个身子却向乐敬衣挨了上去。
　　乐敬衣张开自己那两条莲藕一般跳芭蕾舞的胳膊把金梦搂进了自己的怀里，“来吧，我们就按照是之说的那样示范给他们爷仨看吧！”说着，轻轻地捧起金梦的脸，两片香唇贴上了她的双唇，舌头也随之伸进了她的嘴里，两条香舌立刻搅在了一起，相互吮吸起来。
　　两个美丽女人的缠绵让乐敬衣彻底地春情泛滥起来，她伸手把金梦手里的腰带拿了过来，张开嘴巴将腰带上的那根硕大的橡胶鸡巴含进了嘴里。此时的金梦同样也是满脸通红、浑身骚痒，嘴中吹气如兰地喃喃道：“来吧，敬衣，我们姐俩一起来玩这根宝贝腰带吧！快，快，我真的等不及了，屄中好痒！”一边说着啊一边开始解脱自己身上并不多的衣衫。三下五除二，她就把自己扒得成为了一只赤条条的大白羊。
　　在澳洲度假的时候，许是之让李雪儿在她的影视公司的道具处特意挑了这根腰带拿回去后，立刻就被女儿许晴晴缠着非要玩一玩不可，他实在拗不过女儿，只好让岳母金梦陪着女儿许晴晴一起玩。这一玩不要紧，岳母金梦和女儿许晴晴被这根腰带刺激得几乎把许是之的鸡巴都给冷落了。
　　现在，金梦再玩这根腰带简直就是轻车熟路。她脱光衣衫后，熟练地将那根腰带系在了自己的腰间，然后让仍然只穿着芭蕾舞短裙的乐敬衣弯下腰，撅起自己的屁股，一只手探进乐敬衣的屄里试了一下她的屄中是否已经被淫水充分湿润啊另一只手则扶住腰带上的那根橡胶鸡巴，接着将橡胶鸡巴的硕大龟头对准了乐敬衣那阴唇颤动、淫水泛滥的浪屄，腰部轻轻地一用力，橡胶鸡巴的那个硕大的龟头就一点一点地插了进去。
　　从橡胶鸡巴那硕大的龟头顶到屄门，再到整个橡胶鸡巴插进自己的屄中，乐敬衣的嘴中也由低低的呻吟变成了欢吟，金梦的动作也由轻插慢抽开始变成快速地抽插。
　　这一切，让一直坐在沙发上看着自己的老婆两个人玩得不亦乐乎的倪匡印和许还河哥俩也情不自禁地掏出了自己的鸡巴套弄起来。而许是之则干脆脱下了自己的裤子，掏出鸡巴一边套弄着，一边走到了母亲乐敬衣和岳母金梦俩人的身边啊将暴涨粗大的鸡巴插进了母亲乐敬衣的嘴中。乐敬衣则在亲家母金梦腰间的那根橡胶鸡巴的肏动下，叼住儿子许是之插进自己嘴里的鸡巴，让儿子许是之的鸡巴在自己的嘴中顺势进出抽插起来。
　　嘴中是儿子许是之的鸡巴，屄中是亲家母金梦腰带上的橡胶鸡巴，乐敬衣在这母婿两人的前后夹攻之下，嘴中不停地发出呜呜吱吱之声和橡胶鸡巴在她的屄中摩擦发出的咕唧咕唧的声音。
　　此时，倪匡印和许还河这老哥俩是再也按捺不住了，两个人一边各自套弄着自己的鸡巴，一边也围了过来。许是之一见，马上把自己的鸡巴从母亲乐敬衣的嘴中抽了出来，倪匡印和许还河哥俩立刻填补了上去，两根鸡巴同时向乐敬衣的嘴中插去。
　　当许是之的鸡巴从母亲乐敬衣的嘴中抽出的时候，心有不甘的乐敬衣还不情愿地张嘴欲继续叼住儿子许是之抽离自己嘴巴的鸡巴，但是让她没想到的是，刚刚儿子许是之的一根鸡巴离开自己的嘴巴，却又有老公许还河和亲家公倪匡印的两根鸡巴同时插进了自己的嘴中。本来把嘴张开得大大的欲叼住儿子许是之的那根鸡巴，没想到却给两根鸡巴同时插入提供了方便，两根鸡巴立刻把她的嘴撑得满满的，将两个腮帮子立刻弄得凸了起来。
　　许是之将鸡巴从母亲乐敬衣的嘴中抽出，见父亲许还河和岳父倪匡印的两根鸡巴同时填补进了母亲乐敬衣的嘴中，他则转身到了岳母金梦的身后，将刚刚从
　　母亲乐敬衣的嘴中抽出的满是母亲乐敬衣唾液的鸡巴对准了正在用橡胶鸡巴肏着。
　　母亲乐敬衣屄的岳母金梦的浪屄，一挺身，鸡巴就插进了岳母金梦那也早已是淫水涟涟的屄中。
　　当女婿许是之硕大的鸡巴插进金梦的屄里时，金梦舒爽地发出了一声叹息，“啊哦……”而后，随着许是之鸡巴在她屄中的肏动，她的嘴中发出了欢快的叫声，“大鸡巴哥哥……好爽……啊……唔……好女婿……啊哦……”
　　许是之肏着岳母金梦的屄，金梦腰带上的橡胶鸡巴肏着亲家母乐敬衣的屄，乐敬衣的嘴中同时还含着老公许还河和亲家公倪匡印的两根鸡巴，一片淫靡的欢吟之声立刻此起彼伏……
　　“喂……哪位？”客厅中的张黎明拿起了茶几上不断嘀铃铃响个不停的电话啊。
　　“是我，胡梦儿。”电话那头一个好听的女声传了过来。
　　“噢，梦儿啊，你在哪儿？什么事呀？”张黎明问道。
　　“啊……是黎明啊，我在大陆，雪儿在吗？”听到电话里是张黎明的声音，胡梦儿说道。
　　“雪儿还没回来。”张黎明说道。
　　“哦……黎明，你什么时候到澳洲的？”听张黎明说他老婆李雪儿还没有回家，胡梦儿转了话题问道。
　　“刚刚到澳洲。”张黎明答道。
　　“噢……对了，黎明，这个月我们家的婚礼准备在农场举办，你既然到了澳洲，干脆就等参加完我们家的婚礼再回大陆吧！”胡梦儿听张黎明说在澳洲，顺便就邀请了他参加自己家的婚礼。
　　通过老婆李雪儿基本上了解胡家婚礼状况的张黎明，立刻答应道：“好，那我就在澳洲多待些时日，等参加完你们家的婚礼之后再回大陆。”
　　“黎明，那就谢谢你了！”胡梦儿谢道。
　　“客气什么，咱们家族之间的关系还用谢吗！”张黎明说道。
　　胡梦儿听了张黎明的话，笑了笑，然后暧昧地说道：“是呀，黎明你要是错过了我们家的这场婚礼，我包你后悔得不得了！”
　　听到胡梦儿的话里充满了暧昧，张黎明笑着问道：“梦儿，听你的话里面的意思，你们家的这场婚礼是一定有令人兴奋好玩的场景了！”
　　“那是当然啊啊，我们家的这场婚礼本来就令人振奋，好玩的场景哪儿能少呢！”
　　胡梦儿在电话那头也兴奋地说道。
　　“嗯……”电话里，张黎明突然哼了一声，胡梦儿马上意识到了张黎明可能与家人正在淫乐呢，一想刚才张黎明说他老婆李雪儿没回来，那么现在与张黎明一起在淫乐的肯定是张黎明的女儿张雪雪或者是他的丈母娘白玉雪，还有可能是跟女儿张雪雪和丈母娘白玉雪一起在淫乐呢。想到此，胡梦儿知趣地笑道：“黎明，既然雪儿没在家，我就不打扰你们快乐了！嘻嘻……”说着，不等张黎明说什么，她就把电话挂上了。
　　“啊哦……”电话刚挂上，张黎明就忍不住大声地欢叫起来。此时，在张黎明的胯下，岳母白玉雪和女儿张雪雪两个人正一丝不挂跪在沙发旁嘴中含着女婿张黎明的鸡巴卖力地吞吐着呢，正是岳母白玉雪的卖力吹箫，才把张黎明舒爽得顾不得正在与胡梦儿通电话，嘴中忍不住发出了舒爽的呻吟之声……
　　另一头，听到张黎明在电话中忍不住发出的淫声，胡梦儿立刻明白了张黎明在干什么，她满脸笑意地放下了手中的电话。这时，儿子胡戈悄没声地来到了胡梦儿的身后，搂着母亲胡梦儿的腰肢，嘴吻上了母亲胡梦儿的脖颈，舌头在她小巧的耳垂上舔着。
　　胡梦儿被儿子胡戈弄得脸上发热，耳根舒痒，心中起腻，不禁闭上了双眼，身体靠上儿子胡戈的胸膛，享受起儿子胡戈的侍弄。正迷离间，胡梦儿被儿子胡戈转过了身子，胡戈的双手捧住了母亲胡梦儿的脑袋并慢慢地轻轻地被儿子胡戈将头向儿子的胯间按下。胡梦儿当然知道儿子胡戈要干什么，于是胡梦儿乖巧地顺势蹲了下来，伸手解开了儿子胡戈的裤带，将儿子胡戈粗长硬挺的大鸡巴从裤裆里掏了出来。
　　看着眼前儿子胡戈那让自己这个作母亲的经常欲仙欲死的大鸡巴，胡梦儿抬眼看了儿子胡戈一眼，在儿子胡戈点头鼓励的眼神应允下，胡梦儿张开她那性感的嘴唇将儿子胡戈硕大的龟头含进了嘴里。
　　母亲胡梦儿的口活立刻就把胡戈伺候得身心俱醉，腾云驾雾有如登天一般。
　　胡戈始终认为，家中的所有女人就以母亲胡梦儿的灵巧长舌最为极品了，她的品箫口技绝对是超一流的，她不单舌头厉害，细细的牙齿还能轻巧地随着鸡巴在嘴中的吞吐刮弄龟头棱角，让人痒痒的几乎把持不住而疯狂射精。
　　一边享受着母亲胡梦儿的品箫绝活，胡戈一边伸手将母亲胡梦儿的上身衣衫脱了下来，把母亲胡梦儿的那对雪白饱满的乳房暴露在了空气之中。知道儿子胡戈下一步要做什么，善解人意的胡梦儿默契地将含在嘴中的儿子胡戈的鸡巴吐了出来，然后站起身来，劈开双腿站在了儿子胡戈的面前。
　　面对着眼前的母亲胡梦儿雪白丰满的双乳，胡戈把脸埋进了母亲胡梦儿的双乳之间摩挲起来。胡戈一会儿用牙齿轻轻地撕咬着母亲胡梦儿玫瑰色凸起的乳头啊一忽儿轻轻舔舐着母亲胡梦儿的乳晕用舌头画着圈，两只手也不闲着，攀上了母亲胡梦儿双乳轮流地在乳房上揉搓，将乳房弄得不断地变换成各种形状。
　　慢慢地，胡戈的身子蹲了下去，他的脸也从母亲胡梦儿的胸乳之间滑到了下体之处，隔着母亲胡梦儿的短裙深深地呼吸着从母亲胡梦儿下体发出的令他癫狂陶醉的体味。呼吸着，嗅闻着，胡戈忍不住轻轻地用双手撩起了母亲胡梦儿的短裙下摆，脸贴上了母亲胡梦儿那在短裙内没穿内裤的阴部，鼻子在母亲胡梦儿那修剪整齐的阴毛上刮蹭着。接着，胡戈张开了嘴巴，伸出舌头轻轻挑开母亲胡梦儿的肥厚阴唇，在凸起的花生米般大小的阴蒂上玩弄舔吸了一会儿后，整个舌头轻巧地钻进了将自己生出来的屄中。
　　“啊哦……啊……”胡梦儿舒爽地轻声呻吟起来。
　　胡梦儿的阴蒂在儿子胡戈舌头的舔弄之下越来越凸起坚硬，探进屄中的舌头又搅又刮，淫水一阵阵地从胡梦儿的屄中流淌出来，溅到了胡戈的脸上到处都是啊。
　　胡梦儿呻吟的声音越来越大，身子也酥软得有些站立不住，阴部已经完全贴在了儿子胡戈的脸上，如果不是有胡戈的脸撑着，胡梦儿恐怕已经瘫软在地板上了。
　　见到母亲胡梦儿身子酥软得几乎瘫倒，胡戈连忙站起身来，将母亲胡梦儿抱起，放到沙发上，然后劈开母亲胡梦儿大双腿，握住自己硬挺粗大的鸡巴，硕大的龟头对准母亲胡梦儿淫水涟涟的下阴，嗤的一声将鸡巴整根刺进了母亲胡梦儿的屄中，腰部急速前后挺动，挥舞着自己粗大的鸡巴在母亲胡梦儿洞门大开的屄中奋力冲杀起来。
　　“唔……爽……啊哦……好深……啊……”胡梦儿立刻被儿子胡戈带入了淫乐的世界当中。
　　胡戈也毫不客气地在母亲胡梦儿的屄中狂抽猛肏了半个多小时，而胡梦儿也屄中夹着儿子胡戈的大鸡巴，似乎在迷离中下意识地挺动着肥硕的屁股拚命迎合着儿子胡戈的肏弄。胡梦儿的淫水从屄中被儿子胡戈不断进出的大鸡巴带了出来啊，又顺着会阴处流淌到了沙发上，将沙发弄得湿了一大滩。
　　胡戈的鸡巴泡在母亲胡梦儿淫水泛滥的屄中不停地抽插着，并随着鸡巴在屄中的进出而发出扑哧噗嗤的淫靡声音，淫水也随着母子肉体的碰撞而同样发出了啪啪啪的淫靡肉声。
　　肏得兴起的胡戈忽然想换个姿势继续肏弄母亲胡梦儿，于是他鸡巴仍然插在母亲胡梦儿的屄中，双手将母亲胡梦儿抱起，转过身子，与母亲胡梦儿交换了位置，然后自己一屁股坐在沙发上，母亲胡梦儿那肥硕的大屁股也随着一坐，插在母亲胡梦儿屄中的鸡巴又借势刺得更加深了。
　　这款观音坐莲式让胡戈鸡巴的硕大龟头几乎就钻进了胡梦儿的子宫里，把胡梦儿顶得嗷的一声欢叫了出来，同时也把处于迷离状态之中的胡梦儿肏醒过了神来。胡梦儿的大屁股坐在儿子胡戈的大腿上，屄中暗暗使力紧紧夹住儿子胡戈的大鸡巴，打起精神，掀动屁股上下颠簸、左右扭动，前后摇摆，向儿子胡戈充分展示起自己一向引以自豪的性技巧输。
　　在母亲胡梦儿一流性技巧的淫威之下，胡戈虽然顽强地又坚持了半个小时，最后再也坚持不住，鸡巴一阵颤动，精液就一泄如注，全部注入了母亲胡梦儿的屄中，挤进了子宫之中……
　　而此时张黎明的家中，在岳母白玉雪和女儿张雪雪两根灵巧的舌头努力下，张黎明再也坚持不住了，在岳母白玉雪和女儿张雪雪嘴中轮流出入的鸡巴一阵狂颤，抑制不住的大股精液瞬间如同决堤的洪水，直喷而出。
　　张黎明握住行将喷射的鸡巴，对准岳母白玉雪和女儿张雪雪那两张的漂亮脸蛋，一阵精液狂喷。岳母白玉雪和女儿张雪雪的脸上、嘴角、鼻子、眼皮、头发上立刻被张黎明喷洒上了粘稠的精液，简直就是一塌糊涂。
　　当张黎明的浓浓的精液喷射了一半的时候，张黎明紧紧地掐住不断喷射的鸡巴，插入岳母白玉雪的嘴中，将另一半精液全部射进了岳母白玉雪的喉咙深处。
　　过了片刻，张黎明又把鸡巴从岳母白玉雪的嘴中抽出，又插入了女儿张雪雪的嘴中看着女婿张黎明在自己和外孙女张雪雪脸上射完精后满脸的陶醉之情，白玉雪先是将女婿张黎明射进自己口中的精液咽进肚里，然后又笑眯眯地伸出细长的舌头，淫荡地把从嘴角、鼻子以及凡是舌头能够够到的精液全部舔进了嘴中，吞咽进了肚里。
　　这一连串的动作，极其淫荡，而在白玉雪的脸上表现出来的却是百媚丛生，令人遐想。这让张黎明再也忍不住，刚刚射完精的鸡巴又一次挺立了起来，他一把把岳母白玉雪搂进了怀里，不管不顾地在她漂亮的脸上贪婪地亲吻起来。
　　一旁的张雪雪看到父亲张黎明又搂住了外婆白玉雪，母婿俩不管不顾地亲吻着，父亲张黎明刚刚在自己和外婆白玉雪脸上喷射完精液的鸡巴又勃涨了起来，立刻矮身钻到了两个人的胯下，伸手握住父亲张黎明的大鸡巴，牵引着对准了外婆白玉雪淫水淋漓的骚屄，然后在父亲张黎明的屁股上轻轻一推，只见张黎明的大鸡巴顺势再次肏进了岳母白玉雪的屄中。
　　白玉雪的屄里又是一阵激灵灵地颤抖，屄中黏滞的淫液和甬道肉壁的抽搐引得张黎明的鸡巴快速地抽送起来，没几下，就听白玉雪突然地一阵惊呼，张黎明立刻感到自己插在岳母白玉雪屄中深处的硕大龟头有了滚烫的浇淋，这种异样的感觉让他的鸡巴一顿狂抖，鸡巴也在岳母白玉雪的屄中暴胀起来，快感像电流一般迅速漫延至全身每一处，精液不可遏止地迸射而出，直冲白玉雪的子宫深处。
　　蹲在父亲张黎明和外婆白玉雪胯下看着父亲张黎明又在外婆白玉雪的屄中射
　　了精，大量的精液汩汩地从鸡巴和屄口的缝隙之间冒了出来。张雪雪立刻张开嘴巴，将顺着父亲张黎明卵袋滴落的精液接进了口中，香甜地吞咽进肚。
　　这时的张黎明和白玉雪母婿俩的身体仍然紧紧地贴在一起，白玉雪的双臂紧紧地搂着女婿张黎明，陶醉地体味着女婿张黎明的鸡巴在自己屄中酣畅淋漓的迸射。
　　过了一会儿，张黎明逐渐萎缩了的鸡巴缓缓地从丈母娘白玉雪的屄中退了出来，大量的浓浓的奶白的精液和淫液的混合汁液被带了出来，全部都滴落流入了正在外婆白玉雪和父亲张黎明母婿俩胯下张嘴嗷嗷待哺的张雪雪的嘴中……
　　许是之带着岳母金梦和女儿许晴晴从澳洲返回之后，许倪两大家人又欢聚在了一起。为了奖励许是之成功让岳母金梦和女儿许晴晴怀孕，许还河和倪匡印这老哥俩还亲自下厨烹饪菜肴。当许还河与倪匡印老哥俩将一桌丰盛的晚餐端上的时候，首先是坐在女婿许是之身边的金梦突然感觉自己恶心想吐，她站起身来向卫生间跑去。看到金梦恶心想吐，乐敬衣和倪红霞婆媳俩也突然感觉恶心起来，跟着金梦的身后，婆媳俩随后也向卫生间跑去。
　　跑到卫生间后，金梦就趴在洗脸池上呕了起来，随后跟来的乐敬衣和倪红霞婆媳俩也趴在马桶上呕了起来。正在三个人在卫生间呕吐的时候，许晴晴也挤进了卫生间，挤开外婆金梦，趴在洗脸池上就呕吐开了。
　　乐敬衣和金梦、倪红霞母女俩都是怀过孕，生过产的人，她们的妊娠反应只是简单的干呕，而许晴晴却不一样了，她是第一次怀孕，妊娠反应明显比自己的奶奶、外婆，还有母亲来的猛烈，直吐得两眼泪眼汪汪，满脸通红。
　　呕够了，四个女人站起身来，你看看我，我看看你，泪眼婆娑、红晕上脸的同时也都露出了会心的微笑——许倪两大家的四个女人都怀孕了。
　　还是许晴晴年轻活泼嘴快，忍不住大声嚷嚷道：“奶奶，妈妈，怎么你们婆媳俩也怀孕了！”然后，分别拉着奶奶乐敬衣和母亲倪红霞的胳膊，摇晃着问道啊：“奶奶，快告诉我，你怀的是谁的孩子？是爷爷的，外公的，还是哥哥的？妈妈，你怀的又是谁的孩子，是哥哥的，还是爷爷、外公的？”
　　乐敬衣被问得脸上立刻红霞上脸，羞得露出了小女儿的扭捏状，而倪红霞却大方地说出了令所有人都大跌眼镜的话——我怀的孩子是我爸爸倪匡印的。
　　“什么？妈妈你怀的是外公的孩子！”许晴晴张大了嘴巴。
　　“妈妈怀的是外公的孩子，有什么好大惊小怪的！”倪红霞嗔了女儿许晴晴一眼，说道：“难道只许匿怀你爸爸的孩子，就不许我怀我爸爸的孩子！”
　　“妈妈，我不是这个意思。”许晴晴着急地说道：“我是说，妈妈你不是说你要给我哥哥你儿子生孩子吗？”
　　“是呀，你不是说要给你儿子生儿子吗？怎么又怀上了你爸爸的孩子？”婆婆乐敬衣和母亲金梦也疑问道。
　　“嘻嘻……你们娘仨还好意思问我呢！”倪红霞笑着说道。
　　听了倪红霞的反问，乐敬衣、金梦、许晴晴你看看我我看看你，不知道倪红霞的话是什么意思，还是乐敬衣忍不住，问道：“红霞，你说我们娘仨还好意思问你是什么意思？”
　　看着身边的女儿许晴晴、婆婆乐敬衣、母亲金梦这三个至亲的女人一脸的疑
　　问，倪红霞笑着对婆婆乐敬衣说道：“婆婆，你还好意思问儿媳妇我呢，你说，你怀上了你孙子的孩子，我妈妈怀上了她女婿的孩子，我女儿也怀上了她爸爸我老公的孩子，唯独我爸爸只生了我这么一个女儿，我这个作女儿的怎么地也得给我爸爸生个儿子，尽尽孝心的啊！”
　　听了女儿倪红霞的话，金梦的脸上立刻露出歉疚之意，连忙点头表示理解和支持。许晴晴听了母亲倪红霞的话，也觉得母亲倪红霞说得有道理，没有再说什么。但是，乐敬衣却不这么看，她见亲家母金梦和孙女许晴晴对倪红霞的话表示认可，扁了扁嘴，说道：“哼……你说得有道理，你爸爸没有儿子是不假，可是婆婆我可怀的是你儿子的孩子呀！”
　　倪红霞立刻笑着作揖道：“谢谢婆婆给儿媳妇的儿子怀孩子！”
　　听到儿媳妇那不怀好意的作揖和调笑，乐敬衣撅着嘴说道：“唉啊啊……你看看人家匡印有女儿多好，还能给自己这个作父亲的生儿子！我们家还河很可怜吗！”
　　听了亲家母乐敬衣那满是酸味的话，金梦笑道：“你们家还河可怜什么呀？他不是已经有了这么能干的儿子是之吗！”说着，双手下意识地抚上了自己的小腹，脸上满是骄傲得意之色。
　　“有儿子又有什么用，还不是忙着肏他丈母娘、女儿、老婆的屄，把他老娘的屄都给忘了。”说着这句话时，乐敬衣的脸上却满是笑意。
　　听了婆婆乐敬衣的话，倪红霞笑道：“婆婆，你还说呢，我儿子也不是忙着肏他奶奶的屄不是！”
　　四个女人在卫生间唧唧喳喳说个没完，却把餐桌上等着一起进餐的四个男人晾在了那里。
　　（三十）
　　许倪两大家的女人都怀孕了。
　　这是一个摆在两大家面前必须立即解决的问题。
　　就现行的大陆计划生育政策，两大家的女人相继怀孕生产，现在的这个国度是不可想象的。
　　虽然家里的女人全部怀了孕，确实有些措手不及，但是好在倪红霞早已做好了远赴澳洲移民的基础工作。这些事情，早在胡梦儿全家办理移民澳洲的时候，在张黎明的运作下早就做好了未雨绸缪的准备，现在只要抓紧时间做好余下的事情就成，这些事情当然地又由家族的顶梁柱倪红霞来具体操办了。
　　胡氏家族的婚礼之期就要到了，远在澳洲的胡和平有些招架不住了，迫不得已，他向家族中这次没有重新组合配偶的哥哥胡胜利和胡梦儿、胡戈这父女、母子、父子三人求救了。
　　为了完全满足老父亲胡文化的最后心愿，婚礼办得既不能引起外界的注意走漏了胡氏家族家人之间重新组合配对的风声，又要让每个重新配对的家人风风光光的婚嫁，不留遗憾，胡和平绞尽了一番脑汁。最后在他的再三央求之下，胡梦儿和父亲胡胜利、儿子胡戈父子俩才提前来到了澳洲，帮助胡和平筹备家族的这场盛大的婚礼。
　　到达澳洲之后，胡家人在胡文化的主持下，确定了胡家婚礼的具体事宜。婚礼的具体事宜确定后，全家人放松地憧憬着婚礼到来的那一刻。
　　此时，在客厅的沙发上，胡胜利正和自己的“前妻”、“继母”李开心盘肠苦战着。
　　李开心仰靠在沙发一端的扶手上，两条雪白的双腿微微弯曲着向上伸着，仿佛两个跳舞的美少女一样风摆杨柳地舞蹈着，胡胜利的屁股正在她分开的双腿之间不停地耸动着，那种男女性器官碰撞摩擦所特有的“啪啪啪嗤嗤嗤”的肏屄声音在客厅里回荡着。
　　肏了一会儿，沙发里的胡胜利和李开心这对前夫妻两个人又换了一个肏屄姿势。李开心翻过身，跪趴在沙发扶手上，在她变换姿势的时候，可以看见她那湿漉漉的肥屄和阴阜上稀疏的阴毛，丰满的乳房上如葡萄粒一般紫红色的乳头俏立着。
　　胡胜利站在曾经是自己的老婆，现在是父亲胡文化老婆、也是自己后妈的李开心翘起的屁股后面，挺着自己沾满了李开心阴水的粗长大鸡巴又肏进了李开心的屄中。胡胜利的鸡巴在前妻、继母的屄中每肏一下，李开心的全身就会颤抖一下，屁股也情不自禁地向后配合地耸动一下，头低垂在沙发扶手边上摇动着，嘴中不时发出舒爽的呻吟之声，“啊哦……”
　　而此时在沙发扶手的另一端，胡可人的手伸到了坐在沙发扶手上的既是自己侄子又是自己外孙子的胡戈双腿之间，握着胡戈那早已经是一柱擎天、坚硬无比了的鸡巴，爱不释手地把玩着，嘴中笑着夸奖道：“呵呵，我外孙子的鸡巴可不小啊！嗯，跟你爸爸的鸡巴相比，他象你这么大的时候，好像还没有你的鸡巴大呢！”说着，瞥眼瞟了一眼自己的弟弟胡胜利正在继母李开心屄中进进出出的大鸡巴，然后面露微笑，俯下身子趴到了胡戈的双腿上，把嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在了自己这个侄子兼外孙子的胡戈坚硬暴涨的硕大龟头上，使出自己那不输于女儿胡梦儿的品箫绝技伸出舌头在胡戈的大龟头敏感的冠盖上舔索着，接着又慢慢地把整个龟头含进了嘴里，片刻又吐了出来，灵巧的舌头在硕大的龟头冠盖沟槽的周围缠绕、舔弄、吮吸着。
　　正在这时，胡卉儿牵着胡革新的手走进了客厅。
　　两个人同时夸张地大声叫道：“妈妈，您的叫春之声可是够响的，我们在院子里就听见了。”
　　说着，两个人分别来到了自己的母亲跟前，睁大了眼睛看着自己母亲的“表演”。
　　胡卉儿自顾自地走到撅着屁股正被母亲李开心的“前夫”胡胜利肏着屄的身前，蹲在两人的胯下，看着两个人性器的结合部，认真地欣赏起胡胜利那根粗大的鸡巴在母亲李开心的屄中进进出出，并有淫液不断地被鸡巴从母亲李开心的屄中带出，不时地溅到自己的脸上。
　　胡卉儿毫不犹豫地伸出舌头将从母亲李开心屄中带出溅自己脸上的淫水舔进了嘴中，咽进了肚里。欣赏了一会儿胡胜利的大鸡巴在母亲李开心的屄中进进出出的淫靡景象，胡卉儿忍不住索性脱光自己的衣衫，一矮身钻到了母亲李开心的胯下，张开嘴向两个人的性器结合部含去。胡胜利的鸡巴在前妻继母的屄中进出的同时，都要经过一下胡卉儿的嘴巴。
　　看到女儿胡卉儿钻的自己的胯下，用嘴巴与自己“分享”着自己前夫继子胡胜利的大鸡巴，李开心的脸上露出了会心的微笑，知趣地马上调整自己的身体，一边让胡胜利的鸡巴继续在自己的屄中肏弄着，一边与女儿胡卉儿配合母女俩摆成了“69”式，张开嘴含住了女儿胡卉儿光洁无毛的阴部，自己的嘴唇与女儿胡卉儿的阴唇“亲吻”在了一起……
　　而胡革新看着母亲胡可人施展着自己的品箫绝技，把自己的侄子兼外孙子胡戈硕大的鸡巴含在嘴中吹、舔、啯、弹，舒服得胡戈嘴中哼哼有声。胡革新一边欣赏着母亲胡可人为她侄子兼外孙子胡戈品箫，一边走近两人的跟前，把自己的裤带解开，裤子一下子滑到了脚踝，硬挺硕大的鸡巴立刻也弹了出来，直直地指向正在为自己的侄子兼外孙子胡戈品箫的母亲胡可人的面前，几乎触到了母亲胡可人的脸上。
　　看到眼前儿子胡革新那根粗长硬挺硕大颤巍巍勃起的大鸡巴在自己眼前晃来晃去，胡可人抬起左手握住了儿子胡革新的大鸡巴，眼中看着儿子的这根巨物，然后吐出嘴中侄子兼外孙子胡戈的鸡巴，将儿子胡革新的鸡巴含进了嘴中，并快速地吞吐起来。
　　一股暖流立刻从自己的鸡巴直冲胡革新的大脑，母亲胡可人那湿湿暖暖的口腔含住自己的鸡巴，让他不由自主的发出了愉悦呻吟之声。他感觉自己的睾丸在收缩，他盯着自己的鸡巴在母亲胡可人的嘴中进进出出，母亲胡可人那白皙的脸颊和自己古铜色的鸡巴形成了鲜明淫靡的色差。此时的胡革新越来越兴奋，特别想把自己的精液灌满母亲胡可人嘴中的冲动让他有些不能自持。
　　胡革新也尽力地配合着母亲胡可人，在她吮吸自己鸡巴的同时也有规律地在母亲胡可人的嘴中轻抽慢插。看着母亲胡可人的鼻子埋在自己浓密的阴毛之中，看到自己古铜色的大鸡巴在母亲胡可人的嘴中进进出出，胡革新的精门就有些松动，他有些忍不住了，精液就要冲关而出。
　　“姑姑外婆，戈儿还要你给戈儿舔鸡巴！”就在这紧要时刻，由于胡革新的加入，胡戈的鸡巴就要不断地被胡革新的鸡巴所代替，不能够始终占据在胡可人的嘴中，胡戈的嘴中发出了“呐喊”。
　　这声“呐喊”，立刻让飘飘然的胡革新止住了即将在母亲胡可人嘴中发射的精液，同时也让胡革新全身激灵灵打了个冷战。
　　听到这个侄儿兼外孙胡戈的“呐喊”，胡可人心中不由一乐，笑眯眯地一手握住一根鸡巴，并同时向自己的嘴中塞去，但是两根硕大无朋的鸡巴实在是无法同时插进了她的嘴中。
　　胡可人见儿子胡革新和侄子外孙胡戈的两根大鸡巴确实无法同时塞进自己的嘴中，她采取了一根一根鸡巴塞进的办法，先将侄子外孙胡戈的鸡巴塞进嘴中，然后再将儿子胡革新的鸡巴再塞进自己的嘴中，就这样，侄子外孙胡戈的鸡巴和儿子胡革新的鸡巴先后都塞进了自己的嘴中，把她是嘴撑得老大，两个硕大的龟头将她的腮帮子顶得如同嘴中塞进了两个大鸡蛋。这两个大“鸡蛋”立刻让胡可人呼吸不畅，气息有了阻滞，胡可人不停地喘息着，一缕口水顺着胡可人被撑开合不拢的嘴角流了出来……
　　这时，胡梦儿一左一右挽着爷爷胡文化和叔叔胡和平走了进来，看到两拨人的淫戏表演，三个人你看看我我看看你，脸上立刻都露出了会心的笑意。
　　爷孙三人满脸笑意地挽着胳膊慢慢走近正在“厮杀”着的两拨人。看着两个虽然挽着走进的胳膊，但是心早已“飞”了的儿子胡和平和孙女胡梦儿，老爷子胡文化一脸慈祥地冲二人点了点头。
　　看到父亲胡文化的默许，胡和平马上松开了挽着的父亲胡文化的胳膊，转身来到了侄女胡梦儿的身后，双手从后面向侄女胡梦儿抱去。见叔叔胡和平来到了自己的身后，胡梦儿顺从地也松开了挽着的爷爷胡文化的胳膊，期待着叔叔胡和平的搂抱。
　　胡和平的双手穿过侄女胡梦儿的腋下罩住了她柔软纱衣下挺翘的乳房，已早经硬挺的大鸡巴隔着裤子抵在了侄女胡梦儿的屁股沟上。胡和平的双手揉着侄女胡梦儿既丰满且富有弹性的乳房，手指同时捏弄着胡梦儿硬挺的乳头，裤裆里硬挺的鸡巴一阵阵地抽搐。
　　胡梦儿低头看着叔叔胡和平的双手捏弄揉搓着自己的乳房，胡梦儿很享受地身体颤抖着，她的屄中情不自禁地不断地向外分泌着淫水。胡和平的一只手继续揉捏玩弄着胡梦儿的乳房，另一只手则慢慢地下移，滑到了胡梦儿腰部，一点一点，把她的齐屁短裙下摆慢慢地提了上来，将她未穿底裤内里真空的下体完全暴露了出来。
　　接着，胡和平的手抚摸上了胡梦儿的下体，手指在她勃起的阴蒂上捏弄挑逗了一番之后，又顺势滑到了她的阴唇上。胡梦儿陶醉般地的闭上了眼睛，身子不由自主地向后使劲靠叔叔胡和平的身上，屁股也随着胡和平的手玩弄自己阴唇阴蒂的节奏摆动起来。
　　胡和平玩弄着侄女的阴唇阴蒂，没一会儿的工夫，他的手就已经让胡梦儿的淫水弄得精湿精湿的了。
　　同时，从胡梦儿的嘴中发出了求欢的呻吟之声。
　　“叔叔梦儿的骚屄好痒啊……啊哦……梦儿要叔叔的大鸡巴肏……哦……”
　　听到胡梦儿的求欢之声，胡和平轻轻地将怀中的胡梦儿抱起，向那两拨欢爱的家人走去。
　　胡文化看到儿子胡和平抱着怀中的孙女胡梦儿向那两拨人走去，而沙发却早已被那两拨人给占据了，他连忙会意地将沙发旁的茶几上的杂物清理干净，为二人倒出了“爱”的空间。
　　抱着侄女胡梦儿正在四处寻找位置的胡和平看到老爷子胡文化将茶几收拾干净，立刻冲父亲胡文化报以感激的微笑之后，把胡梦儿仰面放到了沙发旁的茶几之上。然后，他温柔地将胡梦儿的短裙脱下，劈开她的双腿，胡梦儿那光洁无毛的阴部立刻尽显眼前，展露无遗。
　　看到侄女胡梦儿那展现在自己眼前迷人的下体，胡和平二话不说，迅速解脱自己身上的所有衣物，挺起早已按捺不住了的大鸡巴向胡梦儿张开“嘴巴”的骚屄插去。
　　“啊哦……”胡梦儿的嘴中立刻发出了欢快的哼唱。
　　胡和平喜欢这种肏自己家人的禁忌感觉，更喜欢胡梦儿随着他鸡巴的大力抽插而发出的欢快哼叫。胡梦儿的屄中淫水四溢，胡和平的大鸡巴在侄女胡梦儿的屄中纵横驰骋着，身下的茶几似乎承受不住两人的剧烈冲刺，前后摇动着几脚与地板摩擦发出了“吱吱”响声……
　　看着自己的子女儿孙们在自己的面前尽情地享受着天伦之乐，家的幸福，胡文化的脸上露出灿烂的笑容……
　　“外婆，我要射精啦，外孙射在外婆的嘴里好吗？”胡戈此时觉得精液在自己的体内开始沸腾了，央求着外婆胡可人。这时的胡可人的嘴中同时塞着儿子胡革新和侄子外孙胡戈的两根鸡巴，根本说不出话来，只是用眼神鼓励着。
　　胡革新听了胡戈忍不住要射精了，就笑着调侃道：“胡戈，怎么样，不如小叔叔吧！”然后，又使坏地怂恿道：“胡戈，难道你不想欣赏一下你的精液射在你外婆脸上吗？”
　　听了小叔叔胡革新的话，就如同强烈的催化剂，让胡戈立刻跃跃欲试，他把就要射精的大鸡巴从外婆胡可人的嘴中拔了出来，浓浓的精液喷薄而出，喷洒在了外婆胡可人的脸上。
　　胡可人眼睁睁地看着外孙胡戈的大鸡巴冲着自己的喷射，第一射射到了自己的左脸和鼻子上，接着就是一股股的精液喷洒在自己的脸上、头发上，还有一些射到了自己的身上。
　　胡可人的嘴中仍然塞着儿子胡革新的鸡巴，但是对于外孙胡戈射在自己脸上的一股股精液，胡可人感到快感无限，刺激异常。她伸手抓住外孙胡戈还没有完全喷射完的大鸡巴，拉到了自己的脸颊，用自己的脸颊摩挲着外孙子胡戈仍然滴着精液的大鸡巴。
　　看着母亲胡可人用胡戈的鸡巴在自己的脸上摩挲着，胡戈射在母亲胡可人脸上的精液被胡戈的大鸡巴搅和的满脸都是的淫靡景象，胡革新再也忍受不住了，浓浓的精液立刻在母亲胡可人的嘴中喷发了。
　　此时，胡可人正在用脸颊爱恋着外孙子胡戈的大鸡巴，冷不防儿子胡革新突然在自己的嘴中射精了，大股大股的精液涌向了胡可人的喉咙，未等胡可人反映过来，就顺势条件反射地把精液咽进了肚子里，随之嘴中发出了“咳咳”的咳嗽之声……
　　“胜利……啊哦……老公……快……快射……啊……射在我的屄里头……啊哦……我要怀孕……我要给你生孩子……哦……”这时，另一边被前夫继子胡胜利肏着的李开心发出了欢快的叫声。当李开心意识到胡胜利插在自己屄中做着剧烈活塞运动的大鸡巴就要爆发射精的时候，她向自己的这个把自己娶进家门的前夫发出了要为他生育的邀请，她知道现在正是自己的排卵期。
　　听到李开心的欢叫，蹲在母亲李开心胯下张着嘴舔吸着从母亲李开心屄中被胡胜利大鸡巴带出的淫液的胡卉儿接口怂恿道：“妈妈，太好了，你是应该为把你娶进家门的人生个孩子了！就射在妈妈的屄里面，让妈妈为你这个把她娶进家门的男人生个孩子！”
　　后面这句话却是说给正在肏着母亲李开心屄的胡胜利听的。
　　听到李开心和胡卉儿这母女俩的“邀请”，胡胜利的大鸡巴再一深深地刺入了李开心的子宫深处，开始发射。李开心满足地紧紧闭上了双眼，用她那敏感的屄感受着这个前夫继子的精液冲击着自己的子宫，她能够感觉到胡胜利的精液在自己的子宫中喷射涌动，嘴中再一次发出了陶醉般的欢叫。
　　“啊哦……谢……啊……谢……”
　　胡胜利的鸡巴在这个被自己娶进家门后来又成为自己继母的李开心的屄中舒爽地喷射着、享受着……当胡胜利感觉着自己的每一滴精液都射入了这个这个被自己娶进家门后来又成为自己继母的李开心的屄中，他才依依不舍的把仍然挺立勃起的鸡巴从继母李开心的屄中拔了出来。混合着精液和李开心淫水的爱液顺着李开心的大腿内侧流了下来，卷曲的阴唇慢慢地开始舒展开来，凸起的阴蒂却还在蠢蠢欲动着……
　　看着自己的儿孙子女们尽情地享受着家庭的天伦之乐，一个个因为互相的满足而纠缠在一起没有了动静，胡文化满面红光，眯着的眼神充满了慈祥，让自己的整个家族的成员重新婚配组合的想法更加坚定了。
　　过了一会儿，精力最为旺盛的胡戈和胡革新两个人首先恢复了活力，此时，两个人的鸡巴又同时在胡可人的屄中蠢蠢欲动了。此前的一轮狂肏，胡戈和胡革新的两根大鸡巴在胡可人的嘴中喷发之后，叔侄俩欣赏够了胡可人将两个人的精液全部吞进肚子里之后，又余兴未尽地央求着要一起肏胡可人的屄，胡可人拗不过自己的儿子胡革新和侄子外孙胡戈两个人的纠缠不休，无可奈何地答应了这两个岁数相仿、辈分不同的小“混蛋”，让他们俩的大鸡巴又同时肏进了自己的屄中。当这两个辈分不同的小“哥俩”的大鸡巴一起肏进胡可人的屄中之后，立刻就不管不顾、互不相让地肏弄起来。
　　“啊……儿子……喔……亲外孙……妈妈……外婆……啊哦……被你俩……肏……肏死了啊……啊……大鸡巴……两两根……大……大鸡巴……儿子……外孙……肏得妈爽……外婆爽死了……啊哦……妈的好儿子……啊……外婆的好外孙……啊哦啊……你俩的大鸡巴一起肏进……啊……屄里……哦……我……我要泄……泄了……啊……骚屄妈妈……外婆的骚屄……泄……泄给大鸡巴儿子……外孙了……啊哦……”
　　在自己的儿子胡革新和外孙胡戈两个人的两根大鸡巴同时在自己屄中肏弄下胡可人已经被肏得爽的进入了恍然忘我的境地，她不停都淫叫着。
　　而胡革新和胡戈这不同辈分的小“哥俩”，就如同比赛场上互不相让的对手一般，挺动着他们同时插在胡可人屄中的大鸡巴，畅快地越干越快，次次着力，直把胡可人的骚屄肏得如涌泉般的向外冒着淫水，娇躯不停地颤抖着，屁股拼命地挺动着。
　　“啊啊啊……亲儿子……好外孙……喔……你们俩的鸡巴……噢……一起肏屄……哦……这姿势肏死妈妈……喔……外婆了……啊……好爽啊……喔……爽死了……啊……大鸡巴肏得骚屄……好美……啊……受不了了……啊……两根大鸡巴肏死妈妈……外婆了……啊……”
　　一根是儿子胡革新的鸡巴，一根是外孙胡戈的鸡巴，两根鸡巴在胡可人的屄中拼命地肏弄着，有时同进同出，有时又各顾各的一进一出，只肏得胡可人欲仙欲死，大声地淫叫着。
　　胡可人趴在仰面朝天的儿子胡革新的身上，外孙子胡戈则骑在她的身上，儿子和外孙子的两根大鸡巴同时插在她的屄中进进出出欢快地肏弄着。两个人将胡可人夹在中间，奋力地用各自的大鸡巴在胡可人的屄中肏着，力气之大，就像不同辈分的小“哥俩”在胡可人的屄中比试着谁的鸡巴更大、更硬、更粗、更能让家中的女人更女人。
　　胡可人被儿子胡革新和外孙子胡戈夹在两个人中间拼命地肏着，她不得不四肢着地“苦苦”地支撑着，享受着儿子和外孙子给自己带来的超级快乐，她什么也不想，就剩下兴奋地不停地淫叫着，屁股随着插在屄中的两根鸡巴的进进出出像一部震动的马达颠狂，“啊哦啊……妈的好儿子……嗯……外婆的好外孙……好爽啊……喔……骚屄给你俩肏得好……好爽……啊……好儿子……喔……好外孙……爽……嗯……啊……啊……肏死了……喔……两根大鸡巴……啊哦……爽死了……啊哦……”
　　女儿胡可人的浪叫让胡文化的注意力完全被吸引了过来，他边欣赏着女儿胡可人被她自己的儿子胡革新和外孙子胡戈肏得淫浪的模样，边情不自禁地掏出了自己的鸡巴套弄起来。
　　胡文化老了，一个证明他确实老了铁证，就是这些年，他的鸡巴很少能够硬起来了，即使是在自己的女儿胡可人、孙女胡梦儿和胡卉儿的努力之下，也很少能够硬起来，这也是胡文化下定决心让家族成员重新婚配的一个重要的原因。
　　在欣赏着儿子胡革新和孙子胡戈两个人用大鸡巴同时插进女儿胡可人的屄中肏得胡可人浪叫的画面，让胡文化的鸡巴意外地硬了起来，而且还非常地坚硬。胡文化禁不住握住自己胀大坚硬的鸡巴，从沙发上站了起来，向肏在一起的女儿胡可人与儿子胡革新、孙子胡戈三人移了过去。
　　享受着被儿子胡革新和外孙子胡戈夹在中间肏弄着的胡可人，无意之中睁开眼睛瞥见了父亲胡文化手握着硬挺的大鸡巴正向自己面前移到过来，让陶醉中蓦地吃了一惊，情不自禁地大声叫了出来，“啊！爸爸！你的的鸡巴又硬了！啊哦啊……还这么坚硬！”
　　胡可人的叫声立刻惊动了屋里面正在忙着肏屄的所有人，“爸爸，你的鸡巴又硬了！”
　　这句话，无疑是一声惊雷，震惊了所有人，胡家每个正在忙着肏屄的男男女女都戛然而止，停止了正在疯狂进行的肏屄动作，向胡可人的叫声处望去。
　　只见胡文化手握着粗大硬挺的鸡巴正向女儿胡可人和儿子胡革新、孙子胡戈走去，那根很久不见、养育了家中儿女的大鸡巴又展现在了家人的眼前。
　　胡可人张开了嘴，期待着父亲胡文化那根久违了的大鸡巴，嘴中喃喃着。
　　“啊哦……爸爸，女儿好想爸爸的大鸡巴……哦……”
　　手中握着自己硬挺的大鸡巴向女儿胡可人和儿子胡革新、孙子胡戈肏在一团的三人，听到女儿胡可人的呢喃叫声，胡文化顺势就将翘得半天高的大鸡巴正好塞进了女儿胡可人的嘴中。
　　仰躺在母亲胡可人身下，鸡巴与侄子胡戈一同插在母亲胡可人屄中的胡革新正好看到父亲胡文化的大鸡巴塞进母亲胡可人的嘴中。
　　禁不住感慨地大声赞叹道：“噢……爸爸的鸡巴好粗……好长啊！”
　　父亲胡文化的大鸡巴一塞进自己的嘴中，胡可人一口叼住，立刻飞快地吞吐起来。胡可人用嘴巴飞快地吞吐着父亲胡文化的大鸡巴，而她的儿子胡革新和外孙子胡戈则飞快地用他们俩的大鸡巴同时在胡可人的屄中驰骋着。
　　下面儿子胡革新和外孙子胡戈的两根大鸡巴在自己的屄中驰骋，上面父亲胡文化的大鸡巴塞在自己的嘴中，胡可人使出浑身解数，贪婪地用她的舌头缠绕着父亲胡文化的那根久违了的大鸡巴，她灵巧的舌头在父亲胡文化的龟头、龟头棱沟和鸡巴上勾舔着、戏弄着、吮吸着。
　　在女儿胡可人的舌头不停地含、吮、刮、咬、勾、舔之下，胡文化舒服得忍不住高声地大叫起来，“啊……好舒服……哦……爸爸的好女儿……你的嘴好厉害……噢……嗯……好久没有了……喔……爸爸美死了……啊哦……爸爸爽死我了……”
　　父亲胡文化的叫声更加激励了胡可人的热情，她的舌头不停的在父亲胡文化硕大的龟头棱沟处绕了又绕，舔了又舔，缠了又缠，直爽得胡文化情不自禁地伸手抱住了女儿胡可人的脑袋，配合着她的嘴巴往她的喉咙深处顶去，嘴中的叫喊之声更加欢快起来。
　　“啊哦啊啊……好爽……好女儿……哦……你把爸爸的大鸡巴弄得好爽……啊……太爽了……哦……爸爸受不了了……啊……爸爸要肏你的屄……嗯……爸爸要肏你的屄……啊哦……”
　　听到爷爷胡文化嘴中嚷嚷着要肏他女儿胡可人的屄，在姑姑外婆胡可人后面鸡巴与小叔叔胡革新鸡巴一同插在胡革新母亲胡可人屄中两根鸡巴一起肏着胡可人屄的胡戈立刻大声响应道：“爷爷，你来和叔叔你们父子俩一起用你们父子俩的大鸡巴来肏姑姑外婆的屄！”说着，胡戈停止了与叔叔胡革新一起肏弄外婆胡可人的屄，把鸡巴从姑姑外婆胡可人的屄中拔了出来，然后就这么挺着沾满了姑姑外婆胡可人淫水的大鸡巴来到了爷爷胡文化的身边。
　　看到孙子挺着沾满了自己的女儿胡可人淫水，而且还不断地滴淌着的大鸡巴来到自己身边，胡文化也把鸡巴从女儿胡可人的嘴中抽了出来，也挺着沾满了女儿胡可人唾液的大鸡巴走到了女儿胡可人的屁股后面，扶住女儿胡可人的屁股，鸡巴与儿子胡革新插在他母亲胡可人屄中的鸡巴对准，然后慢慢地顺着儿子胡革新的鸡巴也把自己的鸡巴与儿子胡革新的鸡巴一同挤进了女儿胡可人的屄中，胡文化和胡革新父子俩的两根鸡巴就此顺利地插进了同一个屄中。
　　在胡文化与儿子胡革新父子俩的鸡巴一起插进胡可人的屄中的同时，胡戈也把沾满了姑姑外婆胡可人自己屄中淫水的大鸡巴塞进了姑姑外婆胡可人的嘴中，快速地抽插起来。
　　当父亲胡文化的大鸡巴与自己的鸡巴一同插进母亲胡可人的屄中之后，胡革新陪同着父亲胡文化的鸡巴一起，父子俩的两根鸡巴立刻在胡可人的屄中肏弄起来。
　　胡革新挥动着自己的大鸡巴用力地肏着母亲胡可人的骚屄，胡文化也毫不示弱地与儿子胡革新比试着，也挺动着他的大鸡巴在儿子胡革新的母亲、自己的女儿胡可人的屄中纵横驰骋着。父子俩的两根大鸡巴，在胡可人的屄中一会儿同进同出，一会儿又分进合击，父子俩的大鸡巴次次都一插到底，每一次父子俩的大龟头都会顶到胡可人子宫头上。
　　被自己的父亲胡文化和儿子胡革新父子俩的两根大鸡巴肏得娇躯颤抖，胡可人舒爽地摇动着自己肥大的屁股配合着，肥美的屁股努力地摇动着，迎接着父子俩的两根大鸡巴的在自己屄中的肏弄，嘴中忍不住欢声大叫起来，但是由于嘴中还含着也在欢快地抽插的外孙子胡戈的大鸡巴，语音就含糊不清。
　　“喔……妈妈的大鸡巴儿子……啊……女儿的大鸡巴爸爸……你们爷俩肏得爽……喔……啊……用力肏……爸爸和儿子的大鸡巴一起肏……噢……肏死女儿了……啊哦……肏死妈妈了……喔……啊……大鸡巴爸爸……哦……大鸡巴儿子啊……喔……爸爸和儿子的大鸡巴一同在屄里肏……啊哦……骚屄爽死了……太爽了……喔……用力肏……再用力……啊……”
　　胡文化和胡革新父子俩的大鸡巴在胡可人的屄中欢快地进进出出着，将胡可人的淫水带出了好多，将父女父子、母子三人的阴部浸淫得精湿，但父子俩却是毫不惜力地继续猛肏着，两根大鸡巴在同一个屄中欢快地进出着。
　　随着胡文化和胡革新父子俩的大力肏弄，胡可人再也坚持不住了，嘴中含糊不清地欢叫着，“啊……我的大鸡巴爸爸……喔……我的大鸡巴儿子……啊……女儿的小屄要泄……泄了……啊……妈妈的骚屄要泄了……啊……喔……骚屄好爽……爽……”
　　随着胡可人的叫喊之声，一股热烫的淫水从她的子宫内直泄而出，喷溅得同时插在胡可人屄中的父亲胡文化和儿子胡革新父子俩鸡巴的硕大龟头上，激灵灵地再度膨胀起来，父子俩的两根大鸡巴同时又奋力地尽根一插到底，父子俩的两颗硕大的龟头同时顶在了胡可人的子宫头上。
　　与此同时，胡可人被父子俩肏到了高潮，淫水一阵一阵从子宫中向外喷溅，顺着胡文化和胡革新父子俩插在胡可人屄中的两根大鸡巴与屄壁之间的缝隙喷挤了出来，将父女子三人的性器官喷洒得一塌糊涂。
　　高潮之后，胡可人无力地趴在了身下儿子胡革新的身上，她的屄中，父亲胡文化和儿子胡革新的大鸡巴依然插在里面，而她的嘴中却仍然叼着的外孙侄子胡戈的鸡巴没有松口。
　　身下的女儿胡可人被自己和儿子胡革新一起给肏得高潮了，可是已经很久没有肏屄的胡文化却没有射精，鸡巴依然高耸硬挺底插在女儿胡可人的屄中，意犹未尽。
　　这一切，被另一边享受着胯下女儿胡卉儿舔吸着前夫继子胡胜利鸡巴从自己屄中带出的淫水的李开心看在了眼里，心疼地对肏着自己屄的胡胜利和胯下舔吸被胡胜利的大鸡巴从自己屄中带出的淫水的女儿胡卉儿说道。
　　“啊哦……胜利……快快去……你爸爸肏你姐姐的屄……还……还没……没满足……哦……让你爸爸来肏我的屄……喔……卉儿……快……快去……让你爷爷肏你的屄……你爷爷的鸡巴……好……好久没……没肏屄了……”
　　“哎，好！”听了母亲李开心的话，胡卉儿立刻乖巧地从母亲李开心的胯下爬了起来，来到了爷爷胡文化和姑姑胡可人、叔叔胡革新、外甥胡戈四人跟前，撅起屁股，摆好了姿势，淫荡地摇动着召唤爷爷胡文化道：“爷爷，你没肏够可人姑姑的屄，可人姑姑的屄现在已经应付不了你的大鸡巴了，还是让孙女的用我的小嫩屄来满足爷爷吧！”
　　与儿子胡革新的鸡巴一同插在女儿胡可人的屄中还没有射精，而女儿胡可人却已经被自己和儿子胡革新的大鸡巴肏得泄了阴精的胡文化，此时正不知如何是好。
　　突然听到孙女胡卉儿的召唤。
　　再看到孙女胡卉儿撅着屁股，摆出的淫荡姿势，胡文化立刻与儿子胡革新的鸡巴分离，从女儿胡可人的屄中拔出了仍然硬挺的大鸡巴，然后挺着鸡巴来到了孙女胡卉儿的屁股后面，将粗长硬挺的大鸡巴对准孙女胡卉儿那淫水淋漓的小嫩屄，一挺身肏进了屄里。
　　“啊哦……爷爷的鸡巴好大……好粗……好硬呀！”胡卉儿立刻欢快地大声叫嚷起来。
　　“喔……乖孙女……你的小屄好紧……啊……夹得爷爷好爽……啊……”胡文化也立刻大声地叫嚷起来。
　　“啊哦啊啊……爷爷……嗯……快用爷爷的大鸡巴使劲肏孙女的小嫩屄……在孙女的小嫩屄里射精……射给孙女……啊……快将你的精子射进孙女的小嫩屄里……哦……孙女要给爷爷生孩子……喔啊……给爷爷生个儿子……噢……儿子长大……啊哦……孙女就嫁给儿子当老婆……啊哦……爷爷……把孙女的小屄射满吧……嗯喔……爷爷……孙女泄了……”胡卉儿语无伦次地叫嚷着的同时，也泄了阴精，高潮上身了。
　　不要以为胡卉儿嘴中叫嚷的是她被爷爷胡文化肏得语无伦次，信口开河，其实家里所有的人都听明白了，胡卉儿这是表白心迹呢。这次胡家按照家长胡文化的安排，都由儿子娶母亲重新配对组合，家中的女人唯有胡卉儿还小，还没有生孩子，但是她却在爷爷胡文化肏她的屄的时候，不失时机地向爷爷胡文化表白了心迹。
　　听到孙女胡卉儿表白着自己心迹的同时泄了阴精。
　　但是许久没有肏过屄了的胡文化却仍然生龙活虎地没有射精这一切全被在一旁一边享受着前夫继子胡胜利肏弄着，一边密切关注着被老公胡文化肏弄着的女儿胡卉儿的李开心看在了眼里。
　　“啊哦……胜利……卉儿的屄太嫩……哦……也不抗你爸爸肏……还是我去替下卉儿……让你爸爸肏我的屄吧……”李开心看到老公胡文化在女儿胡卉儿的屄中还没射精，女儿胡卉儿就泄身了，对前夫继子胡胜利说道。
　　听了正在被自己肏着的前妻继母李开心的话，十分孝顺的胡胜利立刻停止了肏弄，把鸡巴从前妻继母李开心的屄中拔了出来，然后在李开心肥白的大屁股上拍了一巴掌，催促道：“好啊，我的后妈，快去吧，用你的骚屄把你女儿卉儿的嫩屄替下来。”
　　李开心来到前公爹后老公胡文化和女儿胡卉儿的身边，撅起屁股趴了下去。胡文化一见，立刻从孙女胡卉儿的小屄中拔出了仍然硬挺的大鸡巴，扶住先是儿媳妇后是老婆的李开心不断地淫荡地摇动着大屁股，将沾满了孙女胡卉儿淫水湿漉漉的大鸡巴，一下子就肏进李开心两片肥厚的阴唇开放的屄里。
　　“啊啊啊……肏……啊哦……使劲……喔……”当曾经是自己的公爹现在是自己老公胡文化那根沾满了女儿胡卉儿淫水的大鸡巴肏进自己屄里的时候，李开心十分受用得浑身颤抖，拼命地摇动屁股，夸张地大声欢叫起来。
　　随着身下这个曾经做自己的秘书，因为自己不小心致使其怀孕，不得已让儿子胡胜利委曲求全将其娶进家门当儿媳妇，后来又历经辗转成为了自己老婆的李开心阴道壁不停地收缩吸吮着自己的龟头，胡文化挥动着自己的大鸡巴用力地肏干着。
　　胡文化的大鸡巴在李开心屄中的每一次肏干，都会肏得李开心的嘴里发出惊人的浪叫。今天的胡文化格外地格外地强壮，鸡巴也是格外地持久能战，本来是想替女儿胡卉儿解围，结果却是在这个久疏战阵的公爹老公胡文化的肏弄下，没一会儿的工夫就缴械投降了，子宫深处喷出一股滚烫的淫液之后，就四肢趴下头晕目眩地瘫倒了。
　　看到父亲胡文化就如同回光返照一般地将胡可人、胡卉儿和李开心肏得阴精狂泄，招架不住，胡胜利立刻招呼一旁仍然肏在一起女儿胡梦儿和弟弟胡和平，“梦儿呀，快来给爷爷救救驾，爷爷的鸡巴今天超强……”转口又对正在肏着自己女儿胡梦儿的弟弟胡和平说道：“和平，你快先别肏梦儿了，爸爸的鸡巴她们三个女人都没满足，赶快让梦儿用她的屄给爸爸肏吧。”
　　听了哥哥胡胜利的话，胡和平立刻把还没有满足的鸡巴从侄女胡梦儿的屄中拔了出来，仍然粗长的大鸡巴将侄女屄中大量的淫水也带了出来，滴沥到了两人的大腿上、地板上，到处都是。
　　而胡梦儿则是来到母亲胡可人的身边，撅起屁股呈“69”式骑在了母亲胡可人的身上，摆好了姿势摇动着雪白的屁股，回头望着爷爷胡文化，等待着爷爷胡文化的肏干。
　　胡文化从老婆里开心的屄中拔出仍然硬挺粗长的大鸡巴，来到孙女胡梦儿的跟前，扶住孙女胡梦儿摇动着的雪白屁股，将鸡巴对准仍然流淌着淫水的嫩屄，一纵身，硕大的龟头连同粗长的鸡巴就肏进了孙女胡梦儿的屄中。
　　胡文化的鸡巴一插进孙女胡梦儿的屄中，就感到了孙女胡梦儿屄中阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层地箍住他的鸡巴，每当他的鸡巴在屄中进出的时候，阴道壁上的嫩肉就会紧紧地箍住龟头肉冠的颈沟，让胡文化立刻不能自己去了。
　　胡文化不是没有肏过这个孙女胡梦儿的屄，只是从前肏孙女胡梦儿屄的时候并没有仔细的体会，今天陆续地将家中女人的屄都一一肏过之后，胡文化才真正体会到了孙女胡梦儿的屄与老婆李开心、女儿胡可人、小孙女胡卉儿三女屄的不同之处。
　　胡文化一边体会着孙女胡梦儿屄的与众不同，一边猛烈地肏着孙女胡梦儿的屄。胡文化挥动着自己的大鸡巴大力地在孙女胡梦儿的屄中肏干着，胡梦儿的屄就好像会吸吮啯食的嘴巴一样，配合着爷爷胡文化在自己屄中的肏干，拼命吸吮啯食着爷爷胡文化的大鸡巴。
　　作为胡家的女人，胡梦儿的屄也是家族中所有男人鸡巴的风流之地，而且胡梦儿也给父亲胡胜利生过儿子胡戈，但是与家族中李开心、母亲胡可人、妹妹胡卉儿的屄相比较，还是胡梦儿的屄最有弹力，这也是胡家男人公认的。
　　此时的胡梦儿，在爷爷胡文化大鸡巴的肏干下，柳眉紧皱，贝齿轻咬，红红的脸上完全是非常享受的表情，嘴中不断地发出着“啊哦……”的大声呻吟，完全是一副不胜其肏的样子。
　　看着眼前父亲胡文化的大鸡巴在骑在自己身上的女儿胡梦儿的屄中欢快地肏干着，胡可人忍不住抬起头。
　　张开嘴向父亲胡文化和女儿胡梦儿爷孙俩的性器结合部吻去，将被父亲胡文化的大鸡巴从女儿胡梦儿屄中带出来的淫水吃进了嘴中，咽进了肚里。
　　胡梦儿拚命地摇动着雪白的大屁股配合着爷爷胡文化的肏干，数百下之后，胡梦儿的身躯突然一阵颤抖，嘴中发出了“啊……”的一声畅快淋漓的叫喊，黏腻热滑的淫水在屄中喷薄而出，一股股的淫水顺着胡文化的大鸡巴与胡梦儿阴唇之间的缝隙喷溅而出。
　　身下的胡可人立刻把嘴对准了正在喷溅淫水的屄缝，把被父亲胡文化肏得高潮了的女儿胡梦儿的淫水一滴不剩地全部吞到了自己的肚子里。
　　到此为止，胡家的四个女人已经被家长胡文化全部肏遍，但是他仍然还没有射精。就在此时，家族中最小的胡卉儿在一旁又向爷爷胡文化发出了“邀请”，“爷爷，还是来肏孙女的小嫩屄吧，把你的精液射进孙女的小嫩屄里，孙女我要给爷爷生个儿子，等咱们爷孙俩的儿子长大了，我就嫁给咱们爷孙俩的儿子，好不好！”
　　小孙女胡卉儿的话，让全家人都是一惊，更让胡文化一喜。他立刻从大孙女胡梦儿的屄中拔出仍然硬挺的大鸡巴，来到依偎着母亲李开心身边的小孙女胡卉儿跟前，将沾满了大孙女胡梦儿淫水的大鸡巴肏进了被自己的母亲李开心劈开了双腿等待着爷爷胡文化大鸡巴肏的孙女胡卉儿的屄中。
　　在老婆李开心的帮助下，胡文化的大鸡巴肏进小孙女胡卉儿的屄中之后，立刻就开动马达疯狂地肏干起来。正向胡卉儿表白的那样，她就要给爷爷胡文化生个儿子，而且还要等儿子长大了就嫁给儿子。所以，胡卉儿努力地配合着爷爷胡文化对自己的肏干，用嫩屄紧紧地夹着在自己嫩屄中欢快地肏干的大鸡巴，她要爷爷胡文化在自己的嫩屄里射精，她要爷爷胡文化在自己的嫩屄里播种，她要怀上爷爷胡文化的孩子……
　　小孙女胡卉儿嫩屄里的嫩肉紧紧地包裹着爷爷胡文化不停地肏干着的大鸡巴山洪般的淫水喷淋着胡文化的硕大龟头，爽得胡文化再也坚持不住了，只感到全身一阵麻痒，精关一松，精液就向小孙女胡卉儿的嫩屄最深处，子宫里喷去……
　　家长胡文化终于在小孙女胡卉儿的小嫩屄中射精了，满足了小孙女胡卉儿的心愿，他的鸡巴也终于软了下去。
　　从此以后，胡文化的鸡巴就再也没有硬起来过。当然，这一次，胡卉儿如愿以偿地果然怀上了爷爷胡文化的孩子，成就了后来，胡家的女人全部都如愿地嫁给了她们的儿子，组成了新的夫妻配对。
　　（三十一）大结局
　　澳洲南部阿德莱德紧邻南太平洋的一处胡家的私人农场内，在一望无际的草场上有一栋三层的别墅，在别墅的南草坪上，正在举行着胡氏家族的盛大婚礼。
　　在绿油油的草坪上，紧邻别墅的东侧有一处几十棵上百棵树木形成的一片森林，在林荫下，东一群西一簇，十几个男男女女围坐在一起，愉快的闲聊着。这些男男女女正是今天参加胡氏家族婚礼的宾客，他们都是与胡家有着千丝万缕联系或者至亲的同好。
　　接近傍晚时分，湛蓝的天空上挂着几片淡淡的火烧云，而草坪的上空响起了欢快的音乐之声，所有正闲聊着等待婚礼开始的男男女女们立刻静下来，一起向别墅前方的一个巨大的椭圆形舞台方向望去。
　　这时，伴随着悠扬的音乐声，舞台上出现了一对男女，男的年约四十岁左右，风度翩翩，一身黑色的燕尾服映衬得他更加风流倜傥。女的大约十七、八岁的年纪，一件白色半透明紧身吊带齐屁镶钻短裙，两颗硕大挺翘的奶子呼之欲出，仔细观瞧的话，你就会发现，这位小姐的小腹微微有些凸鼓，齐屁的短裙里面似乎什么也没穿，举手投足间，阴部都会影影绰绰暴露出来，让人几乎一览无遗。
　　这对婚礼主持人男女正是许是之和许晴晴父女二人。许晴晴这次临时客串与父亲许是之一起主持胡家的婚礼，完全是胡和平和胡梦儿二人在请求李雪儿从她家电视台安排一位知名的主持人来主持自家婚礼的时候，李雪儿力荐的。
　　许晴晴现在已经在澳洲几乎是家喻户晓的主持人了，虽然她在李雪儿的电视台客串了一段主持人，但是她主持的成人娱乐节目在澳洲尤其是在华人当中深受欢迎，她每天在李雪儿的电视台面对千百万观众，无拘无束地主持节目，毫无做作之态，极其自然，一颦一笑，一脱一放，就如同美国AVN颁奖典礼的主持人，而且有过之无不及，深得观众喜欢，使李雪儿的电视台的收视率直线上升，广告商蜂拥而至，电视收入节节攀高。
　　许是之和许晴晴父女二人相偕着走上台之后，台下立刻响起了热烈的掌声。一阵开场白之后，许是之和许晴晴父女俩互相暧昧地对望了一眼，许晴晴脸带微笑地大声宣布道：“下面，请今天的主婚人、胡家的主人胡文化老先生登场！”
　　实际上，当许晴晴得知胡家的这场婚礼之后，她的心里是非常地艳羡不已，在许晴晴的心里，她也多么希望自己的家人也能够象胡家一样重新配对成婚，那样的话，她坚信，她就可以取代母亲倪红霞成为父亲许是之的老婆。虽然她也知道她完全可能要与外婆金梦一起共同成为父亲许是之的老婆，但是她自信她自己会成为父亲许是之的大老婆，而外婆金梦则只能排在自己下面，成为父亲许是之的小老婆，到时外婆金梦还会尊敬地叫自己这个外孙女一声“姐姐”。
　　自从许晴晴和外婆金梦同时怀上父亲许是之的孩子之后，每当全家人一起淫乐的时候，尤其是与母亲倪红霞、还有外婆金梦一起与父亲许是之男欢女爱的时候，许晴晴都会故意与外婆金梦和母亲倪红霞她们母女俩斗嘴。
　　每每当父亲许是之在外婆金梦和母亲倪红霞母女俩面前用他粗大的鸡巴在自己的小嫩屄中冲刺的时候，许晴晴都会大声地嚷嚷，“啊……外婆……哦……妈妈，爸爸的鸡巴好……大……呀……我要嫁给爸爸……我要给爸爸当老婆……天天让爸爸的大……鸡巴肏我……”
　　“啊呸……你嫁不嫁给你爸爸，你爸爸的鸡巴也照样天天肏你！”每次听到女儿许晴晴在自己的面前大呼小叫的时候，倪红霞都会气愤地回应。
　　而这时，趴在女婿许是之和外孙女许晴晴父女俩性器结合部舔食着从鸡巴和屄缝挤出来的淫液的金梦就会抗争道：“我也要嫁给女婿，我也要给女婿当老婆，我也要女婿的大鸡巴天天肏我。”
　　刚刚与自己女儿许晴晴斗过嘴的倪红霞接着又听到母亲金梦也跟着凑热闹，赌气说道：“哼！妈妈，你也真是的，我女儿跟女儿我争老公也就罢了，怎么妈妈你也跟女儿我争老公呀！好吧，既然你们娘俩跟我争老公，那我就成全你们娘俩，让你们娘俩都给我老公当老婆好了！”
　　每次看到亲家母金梦与自己的儿媳妇倪红霞、孙女许晴晴为争当自己儿子许是之的老婆而斗嘴，乐敬衣都会笑着调侃：“好啊！我儿子是之又多了两个老婆，我这个当婆婆的可是欢迎之至！现在你们就和红霞一样叫我婆婆吧！”
　　“啊哦……婆婆！”正在享受着父亲许是之大鸡巴肏弄的许晴晴，听到奶奶乐敬衣的话，立刻在父亲许是之的肏弄下，配合地叫上奶奶乐敬衣一声“婆婆”。
　　“啊呸，谁让你喊我婆婆了！你这不是占奶奶的便宜吗！”听到孙女许晴晴叫自己“婆婆”，乐敬衣立刻反驳道。
　　“嘻嘻……”听了亲家母乐敬衣的“骂”声，金梦忍不住吃吃地笑了出来。
　　“笑什么笑，我说你呐！”听到亲家母金梦在吃吃地笑，乐敬衣对金梦说道：“你要给我儿子当老婆，我就让我儿子娶你当老婆，不过，你以后也得要叫我‘婆婆’了，你给我儿子当了老婆，就不再是我的亲家母了，而是我的儿媳妇了！嘻嘻……”
　　一旁听着娘几个斗嘴的倪匡印听了亲家母乐敬衣的话，不依道：“什么？叫你‘婆婆’，那我怎么办？！”
　　还未等婆婆乐敬衣说话，倪红霞就款款地来到了父亲倪匡印的身前，拉着父亲倪匡印的手，温柔地说道：“爸爸，妈妈既然给你女婿当了老婆，那女儿我就与妈妈换夫，爸爸，你就跟你女婿换妻，你女婿娶你老婆当老婆，那爸爸你把你女婿的老婆，你女儿我当成你的老婆就是啦！”
　　倪匡印一听，立刻瞪大了眼睛，抬头看看众人，正在享受着父亲许是之的鸡巴肏弄的许晴晴在一旁调皮地怂恿道：“外公，我妈妈的屄很棒的！你就让我妈妈你女儿像外孙女我这样，用爸爸的大鸡巴使劲肏女儿的骚屄！嘻嘻……”
　　听了外孙女许晴晴的话，金梦抬起头来，认真地对老公倪匡印说道：“匡印呐，晴晴说得对，快快用你这个当爸爸的大鸡巴狠狠地肏我们的女儿红霞吧！这样我才会与咱们的女儿互换老公的呀！”一边说着，金梦一边站起了身子，来到了倪匡印和倪红霞父女俩身旁，让女儿倪红霞撅起雪白的屁股趴在沙发靠背上，伸手握住老公倪匡印坚挺的鸡巴对准了女儿倪红霞阴唇微翻的屄口，然后将老公倪匡印的硕大龟头搭在了女儿倪红霞的屄帮上，“肏吧，让大家好好看看，父亲的大鸡巴是怎样肏进女儿的屄的！”说着，金梦伸手在老公倪匡印的屁股拍了一巴掌，倪匡印的鸡巴顺势肏进了女儿倪红霞的屄中。
　　倪匡印、金梦、倪红霞这一家三口的表演，尤其是当金梦一拍老公倪匡印的屁股，倪匡印的鸡巴肏进女儿倪红霞的屄中之时，众人立刻都笑了出来。
　　一边享受着父亲许是之的大鸡巴在自己的屄中冲刺，一边欣赏着外公的大鸡巴在外婆的“拍”动下肏进了母亲倪红霞的屄中，许晴晴对在自己身后肏着自己的父亲许是之，戏谑地问道：“爸爸，你看到我妈妈、你的老婆的爸爸肏着自己的女儿高兴吗？！”
　　许是之笑道：“高兴啊！爸爸我不是也一样跟你外公一样，正在用自己的大鸡巴肏着自己的女儿吗！”
　　这时，金梦又来到了女婿许是之和外孙女许晴晴的身边，矮身钻进了父女俩的胯下，仰面躺在了外孙女许晴晴的身下，双手摸上了许晴晴的双乳，一边揉搓着，一边可怜兮兮地轻声央求道：“晴晴，外婆的屄好痒啊！快让你爸爸的大鸡巴给外婆止止痒吧！”
　　听了外婆那可怜兮兮的央求，许晴晴爽快地说道：“爸爸，外婆的屄痒了，你快用你的大鸡巴给外婆的骚屄止止痒吧！”
　　见到岳母金梦钻到了自己的胯下，再听了女儿许晴晴的话，许是之把鸡巴从女儿许晴晴的屄中抽出，然后又将沾满了女儿许晴晴淫液的大鸡巴肏进了岳母金梦的屄中。
　　“啊哦……”金梦的嘴中立刻发出了欢快的淫叫。
　　当父亲许是之的大鸡巴从自己的屄中拔出后又肏进外婆金梦的屄中之后，许晴晴的身体就完全趴在了外婆金梦的身上，听到外婆金梦的欢叫，许晴晴戏谑地说道：“外婆，以后你就与你女儿、我妈妈、还有我，一起成为我爸爸的老婆喽！”
　　“嗯哼……”听了外孙女许晴晴的话，金梦的脸不禁红了起来，忸怩着身子，不胜娇羞地“哼”道。
　　看到外婆金梦不胜娇羞的模样，许晴晴笑着大声对一旁正在享受着外公倪匡印大鸡巴蹂躏的母亲倪红霞，说道：“妈妈，你愿意接受你的妈妈和女儿和你分享老公吗？！”
　　“啊哦……愿意！我愿意接受我的妈妈和我的女儿跟我一起分享我的老公！哎呦……”倪红霞陶醉在父亲倪匡印的鸡巴下，忘情地大声回应女儿许晴晴的话。
　　倪匡印一听不干了，还没等倪红霞的话说完，就听得“啪！”的一声，倪红霞的屁股上挨了身后肏着自己的父亲倪匡印的一巴掌，后面那一声“哎呦”是因为这一巴掌发出的。就听得倪匡印嗔怪道：“什么？什么你愿意跟你的妈妈和女儿一起分享你的老公？现在，你是爸爸的老婆，爸爸我才是你的老公！”
　　听了倪匡印的话，许还河笑着调侃道：“对呀，老伙计，现在你老婆金梦要是给我儿子是之当了老婆，那金梦可就跟她女儿红霞互换了，成了我的儿媳妇了！哈哈……”
　　乐敬衣也跟着戏谑道：“是呀，金梦，现在你给我儿子是之当了老婆，你就是我的儿媳妇了，来，别忙着让我儿子肏你的屄，快来拜见婆婆，叫‘妈’！嘻嘻……”
　　这话说得全家人欢笑不止，房间里充满了天伦之乐，真是一个欢乐的幸福家庭。每每想到自己的幸福家庭，许晴晴都会情不自禁地莞尔一笑……
　　随着许晴晴的话声，从舞台的后方，一个红光满面、满头银发、精神矍铄的老者走了出来，来到了舞台的中央——他就是胡家的主人，今天胡氏家族重新配对成婚的始作俑者，胡家婚礼的主婚人胡文化。
　　许是之和许晴晴父女俩来到了胡文化的身边，许晴晴把麦克风递到了胡文化的面前，甜甜地说道：“胡老先生，能问您个问题吗？”
　　胡文化满脸慈祥地笑道：“好啊！小丫头，你有什么问题你就尽管问吧！”
　　“胡老先生，您能够告诉我，您为什么会让您家族的亲人重新配对成婚呢！包括您自己、那个曾经为您和您的儿孙生儿育女的老婆，您都舍得出来，让她重新嫁给了您的家人？”许晴晴面带微笑，语言犀利地问道。
　　“嗯……”胡文化清了一下嗓子，说道：“是这样的……”
　　胡文化满怀深情地面向翘首期待的满场的来宾，娓娓道出了胡家的历史演进……
　　听了胡文化的讲述，在场的所有来宾立刻唏嘘不已，感慨万千，同时也为胡文化的决定而拍手叫好，艳羡不已。
　　听了胡文化的讲述，许晴晴也是激动不已，她深情地与父亲许是之对望了一眼，父女俩眉目传情，用眼睛互相传达着对胡家婚礼的艳羡，然后转身面向来宾，大声宣布：“亲爱的来宾们，让我们来看一看幸福的胡家人，与他们他们共享幸福的婚礼吧！下面，请今天的新人闪亮登场。”
　　伴随着激扬的婚礼进行曲，从台后迤逦地依次走出了胡家的三对男女新人。第一对是李开心和胡和平母子，第二对是胡可人和胡革新母子，第三对却是令人意想不到的胡梦儿和胡戈母子。
　　台下众人一阵骚动，这三对新人完全出乎所有人的预料，因为今天的这三对新人全部都是儿子娶母亲，母子成对结缘。但是，在大家拿到的请柬上却没有胡戈和胡梦儿这一对母子，怎么今天这对母子却出现在了婚礼上呢，大家都是一脑袋的雾水。
　　原来，当胡胜利与自己的女儿老婆胡梦儿、儿子胡戈来到澳洲之后，在胡文化召集家庭会议上，看到胡和平、胡革新都娶了自己的母亲作老婆，胡戈立刻向爷爷胡文化提出了也要娶母亲胡梦儿作老婆的要求，并得到了胡卉儿的大力支持和响应。
　　最后，经过家庭会议的再三斟酌，虽然胡胜利是一万个不愿意，全家人还是一致决定胡梦儿改嫁儿子胡戈，并且婚礼就在这次婚礼上一并举行
　　在三对新人的后面出场的是为这三对母子做伴郎伴娘的是胡胜利和胡卉儿。台下众人一看，心中立刻升起了无限的艳羡之意，多么希望自己与家人再配对成婚的时候，也能像胡家这样有自己的亲人为自己作伴郎伴娘。
　　明眼人都看得出来，今天的伴郎伴娘不只是单单地为这三对新人作伴郎伴娘，胡胜利也是在为自己的女儿胡梦儿和儿子胡戈这对母子作伴郎，而胡卉儿则也是在为自己的母亲李开心和父亲胡和平这对母子在作伴娘。这样的家族婚礼，每个人都希望能够发生在自己身上，发生在自己的家族之中。
　　在婚礼进行曲的乐曲声中，许晴晴煽情地娓娓述说着，“十年修得同船度，百年修得共枕眠。胡家今天的婚礼，正是人生之花，瓜熟蒂落的真实写照。”
　　看着胡家的三对新人手牵着手，迤逦地走上舞台的时候，许晴晴的话语中充满了无限的艳羡，“看，身披洁白的婚纱，怀抱美丽的鲜花，沐浴在幸福甜蜜中的新娘，正被她的如意郎君牵着手款步走上婚礼的殿堂，让我们为他们这三对新人的结合衷心地祝福吧！”
　　当三对新人互相亲密地手拉着手在舞台上一字排开站好之后，婚礼主持人许是之和女儿许晴晴正式宣布婚礼开始。
　　“女士们、先生们，各位来宾：在这美好、温馨、浪漫的日子里，我们迎来了胡家重新结合配对的隆重婚礼，让我们用热烈掌声表示衷心的祝贺！”
　　台下一片热烈的掌声之后，许是之庄重地祝福道：“祝福你们，今天的新郎新娘，祝贺你们美满结合，喜结良缘！祝贺你们新婚快乐，天作之合！祝贺你们相亲相爱，共浴爱河！真诚祝愿你们良宵花烛更明亮，天伦姻缘更甜蜜，尝便常人所不及的欢愉和幸福！”
　　许晴晴接着祝福道：“祝愿你们三对新人，珍惜今天这良辰美景，男人洞房勤耕耘，女人早日生贵子！”
　　来宾们听到许晴晴的祝福，台下更是掌声一片。
　　许是之高声唱道：“婚礼第一项，拜天地！”
　　胡家三对新人立刻脸露虔诚之色，握拳作揖，祈求苍天保佑，更感谢上天赐予自己的天伦姻缘。
　　许晴晴大声主持道：“今观天象，乃黄道吉时，胡和平先生和母亲李开心女士，胡革新先生和母亲胡可人小姐，胡戈先生和母亲胡梦儿女士，胡家的三对新人，怀着彼此恩爱之心，终于走进了这庄严神圣的婚礼殿堂，这正是，痴子淫母，天伦永续！新郎新娘拜天地！”
　　许是之高声司仪道：“一拜天地之灵气，胡家再次结良缘；一鞠躬！”
　　胡家三对新人连忙鞠躬拜天地，男人鞠躬九十度，女人哈腰显虔诚。
　　“二拜日月之精华，胡家血脉永相传；再鞠躬！”
　　三对新人又是连忙鞠躬感谢上苍。
　　“三拜时光之眷顾，胡家天伦乐无边。三鞠躬！”
　　三对新人深深地鞠躬拜谢天地，男人们看着眼前身披婚纱的自己的母亲新娘，脸上立刻笑颜如花；女人们则是望着面前的如意郎君——自己的亲生儿子，满面潮红，春情涌动，眉目间尽显欢愉之情。
　　“二拜高堂！”正当三对新人拜过天地，眉目传情，三个新郎有些手舞足蹈，把持不住的时候，许是之又高声唱道。
　　“水有源，树有根，新人不忘胡氏家训，今朝娶得慈母归，感谢上苍和父恩！二拜高堂！”
　　三对新人连忙面向正襟危坐在太师椅里的胡文化。这时，胡文化招呼了一声站在三对新人旁边担当伴郎的胡胜利，说道：“胜利，现在是拜高堂，你是戈儿和梦儿的父亲，你也过来，接受你女儿和儿子母子俩的拜谢吧！”
　　听了胡文化的话，许晴晴立刻招呼认真作伴郎的胡胜利说道：“对，对，对，赶快，你也是今天婚礼的主婚人之一。”然后，招呼后台负责今天婚礼礼仪的李雪儿电视台的心腹员工，“再拿一张太师椅上来。”
　　太师椅摆好后，胡胜利在父亲胡文化身侧稍微靠后的位置坐了下来，做好了接受自己的女儿老婆胡梦儿和儿子胡戈的拜谢。
　　许是之司仪道：“一鞠躬，感谢赐予胡姓恩！”
　　三对新人都弯腰向胡文化鞠躬行礼，只有李开心没有鞠躬行礼，而是微微地点了一下头。李开心的新郎君、儿子胡和平一见，拉了身边的母亲李开心一把，小声说道：“妈妈，你怎么不给爸爸鞠躬啊？！”
　　李开心也小声笑着对儿子新郎胡和平说道：“这是‘感谢赐予胡姓之恩’，我也不姓胡，就不用鞠躬致谢你爸爸了！”
　　“二鞠躬，感谢赐子乃母为妻之恩！”许晴晴继续司仪。
　　这一回，李开心再没有什么异议，与自己的新郎儿子胡和平规规矩矩地向胡文化鞠躬致谢，非常认真虔诚。而胡戈和胡梦儿则恭恭敬敬地向父亲胡胜利鞠躬致谢。
　　“三鞠躬，感谢养育之恩！尊老爱幼记心中！”
　　三对新人，包括担任伴郎伴娘的胡胜利和胡卉儿都心知肚明，在胡氏这个家族之中，尊老爱幼是美德，天伦之乐是幸福家庭的法宝，虽然家族成员今天又重新配对成婚，但是家族中所有男人的鸡巴和所有女人的屄穴却是共有拥有的，生儿育女，繁衍后代，是每个家族成员责无旁贷的责任。
　　这一次鞠躬致谢是整整齐齐，毫不拖泥带水，就连担任伴郎伴娘的胡胜利和胡卉儿也深深地鞠下躬去。
　　看到胡家三对新人拜过了高堂，许是之满脸笑容地继续司仪道：“夫妻对拜！”看到三对新人你瞅瞅我，我瞧瞧你，许是之笑道：“请三对新人转过身来，面对你的新郎和新娘。”
　　听了主持人许是之的话，三对新人麻利地转过身来，面对自己的新人站好，期待着夫妻对拜时刻的到来。
　　看着三对新人恭恭敬敬地面对自己的新人规规矩矩地站好，许晴晴面露微笑，司仪道：“咱们华人的传统，夫妻对拜之时，谁鞠躬鞠得越深，就证明谁越是深深地爱着对方，否则……”许晴晴故意卖关子没有把话说完，但是胡家这三对新人却一个个忍不住要跃跃欲试了。
　　许是之司仪道：“一拜，夫妻恩爱，合家欢乐，一鞠躬！二拜，尊父爱母，相夫从子，二鞠躬！三拜，繁衍后代，门庭茂盛，三鞠躬！”
　　三对新人夫妻对拜结束之后，许晴晴又大声提议道：“刚才是传统的华人式婚礼大典，既然我们在澳洲的这块洋人的土地上，我提议，下面我们就来一个西式的结婚典礼。大家说好不好呀！”
　　在许晴晴的煽情下，尚且意犹未尽、还觉得缺点啥的台下众人立刻山呼响应，“好啊，再来一个西式的盛典！”
　　许晴晴接着说道：“接下来，我要代表今天参加胡氏家族婚礼的所有人，问三对新人一个问题。”
　　台下众人立刻鸦雀无声，静听主持人许晴晴向三对新人提出问题，虽然大家都能够猜得出主持人会问什么问题，但是这样的问题向这三对子娶母的新人来问，大家会觉得是非常刺激的。
　　“我先问问新郎。”许晴晴首先走到胡和平的跟前，问道：“胡和平先生，请你以爱的名义发誓，你愿意娶你的母亲李开心为妻吗？”
　　胡和平毫不犹豫地大声答道：“我愿意！愿意娶我的母亲为妻！”
　　胡和平的回答，立刻赢来掌声一片。
　　“我再来问问新娘。”许晴晴转身面对李开心，笑着问道：“李开心女士，请你也以爱的名义发誓，你愿意嫁给你的儿子胡和平，让你的儿子做你的丈夫吗？”
　　李开心认真地点点头，眼含热泪，嘴中连连说道：“愿意，愿意，我愿意嫁给我的儿子为妻，我愿意我儿子做我的丈夫！”
　　李开心的表白是发自内心深处的，她嫁进胡家可以说是胡氏家族历史演进的见证人和演进人，她先是由胡胜利娶进胡家，接着又历经辗转改嫁公爹胡文化，这次又嫁给儿子胡和平，历经胡家三个男人，让她怎能不激动异常。
　　台下众人看到李开心激动得热泪盈眶，听到她连连的表白，立刻报以热烈的掌声向他们表示了祝贺。
　　许晴晴又分别向另两对新人询问了同样的问题，“胡革新先生，你愿意娶你的母亲胡可人为妻吗？”
　　“我愿意！”
　　“胡可人女士，你愿意嫁给你的儿子胡革新为妻吗？”
　　“我愿意！”
　　“胡戈先生，你愿意娶你的母亲胡梦儿为妻吗？”
　　“我愿意！”
　　“胡梦儿女士，你愿意嫁给你的儿子胡戈为妻吗？”
　　“我愿意！”
　　问完三对新人并听到了三对新人斩钉截铁的答复之后，许晴晴笑着说道：“好！既然三对新人都向自己的新娘和新郎、母亲和儿子做出了爱的承诺，那么，下面就请你们把各自爱的信物赠予你的爱人吧！”
　　就当三对新人愣神的时候，许晴晴促狭地大声宣布，“请新郎新娘交换爱的信物！”
　　这一下，新娘李开心登时傻了眼，她看看另外两位新娘胡可人和胡梦儿母女俩，这新娘母女俩却并没有表现出来有什么不妥，而且脸上满怀着期望，李开心反而不知如何是好了。
　　原来，在筹备婚礼的时候，关于在婚礼上是否让新郎新娘交换结婚信物是有不同意见的，因为三个新郎赠予母亲新娘的信物都是镶钻的铂金阴唇环，新郎新娘如果在婚礼现场互相赠送结婚信物，就会遇到新郎要在大庭广众之下在新娘的阴唇上为新娘佩戴上结婚信物的情况，考虑到新郎在众人面前为自己的母亲新娘在阴唇上佩戴阴唇环，母亲新娘会难为情，所以在商讨婚礼仪式的时候，李开心坚决要求取消这一环节，而胡可人和胡梦儿母女俩却不置可否，没有说什么，大家也就没再议论这一环节到底怎么办。
　　没想到，许晴晴却在婚礼上，故意恶作剧，又把这一环节给宣布出来，让李开心措手不及，而另两位新娘胡可人和胡梦儿母女俩却面露微笑，一副来者不拒的表情。
　　再看看新郎们，一个个却是喜笑颜开的，恨不得马上就在婚礼上亲自在自己的母亲新娘的阴唇上给母亲新娘戴上这枚镶着大克拉钻石的结婚信物——阴唇环。
　　李开心为什么坚决要求取消在婚礼上互赠结婚信物这一环节，是因为现在在李开心的阴唇上已经戴着两枚铂金镶钻阴唇环了，一枚是她当年以胡胜利的老婆的身份嫁到胡家，胡胜利后来补给她佩戴的；另一枚是她又辗转改嫁给胡文化，胡文化补给她佩戴的。现在再加上她又要嫁给她与胡文化生的儿子胡和平赠予她的这枚，那她的阴唇上就要戴上三枚同样的铂金镶钻阴唇环了。她觉得在大庭广众之下，尤其是胡家人以外的人们看到她的阴唇上已经有了两枚阴唇环，现在又由新郎儿子胡和平再在她阴唇上给她戴上这枚阴唇环，如果人们问起她阴唇上的那两枚阴唇环，她会感到十分难为情的。
　　看着三对新人的不同表情，许晴晴司仪道：“请第一对新人首先互赠爱的信物。”
　　听了许晴晴的话，李开心的脸顿时就涨红起来，她看着儿子新郎胡和平满脸的得意之色，再看看胡可人和胡梦儿母女俩的表情，李开心立刻明白了这是儿子新郎胡和平他们与今天同为新娘的胡可人和胡梦儿母女俩都商量了好的，只瞒着她一个人，故意要在婚礼上安排这一出淫戏表演给大家看的。
　　看到李开心脸上那窘迫尴尬的表情，脸憋得通红地看着自己的儿子新郎胡和平不知如何是好的为难模样，许晴晴火上浇油地又催促了一声，“来宾们，让我们再一次以热烈的掌声请新郎新娘互赠爱的信物！”
　　此时的李开心，表面上不愿意在大庭广众之下让儿子新郎胡和平在自己的阴唇上给自己戴上阴唇环，但是她一想到按照原来的设想，在与儿子新郎胡和平共入洞房的时候，由儿子新郎胡和平给自己已经是戴了两枚阴唇环的阴唇上再戴上一枚阴唇环，自己的腿就有些发软，屄中情不自禁地淫水泛滥起来，顺着自己真空的婚纱礼服裙下不着寸缕的大腿往下流。
　　这时，新郎胡和平从自己的燕尾服的贴身内衣衬衫口袋里将要给母亲新娘李开心阴唇上佩戴的结婚信物——一枚比李开心的前两任丈夫胡文化、胡胜利父子俩送给李开心的铂金镶钻阴唇环都大的铂金镶钻阴唇环掏了出来，单膝跪地，一只手拿着阴唇环，而另一只手则顺其自然地伸向了母亲新娘李开心的婚纱礼服裙的前摆，慢慢地将母亲新娘李开心的婚纱短裙摆给掀了起来。
　　看到新郎胡和平手中的那枚钻石阴唇环，负责整个婚礼礼仪的李雪儿，身为电视台的老板此时此刻如同发现了新大陆一般扑捉了商机，立刻调动今天为婚礼摄像的摄像师，除两部摄像机跟踪拍摄其他场景人物外，其余的摄像机全部对准了新郎胡和平和新娘李开心，全方位拍摄新郎新娘互赠结婚信物这令人窒息的一刻。
　　当婚纱的裙摆被儿子新郎胡和平给掀了起来的时候，把还沉浸在儿子新郎胡和平给自己佩戴阴唇环的幻想中的李开心给吓了一跳，定睛一看，原来是自己的儿子新郎胡和平掀起了自己的婚纱裙摆，将自己婚纱中真空的下体露了出来，一袭凉风将自己的一帘春梦吹醒了过来。
　　看到满脸的甜美笑意的儿子新郎胡和平手抓着自己的婚纱裙摆，将自己婚纱中不着一缕的身体完全展现了出来，眼睛促狭地冲自己眨动着，李开心立刻满脸通红，窘迫地恨不得有个地缝马上钻进去。
　　看到母亲新娘李开心满脸通红的窘迫模样，胡和平笑嘻嘻地说道：“怎么？妈妈！难道您真的不想儿子给您戴上这枚结婚信物吗？”说着，还夸张地向全场故意展示了一下手中亮闪闪的那枚结婚信物——铂金镶钻阴唇环。
　　看到儿子新郎胡和平举在手中正在炫耀着的即将送给自己的这枚充满了爱恋和情意的结婚信物，李开心再不矜持，她毫不犹豫地自己抓住婚纱裙摆，大方地提了起来，一具极具诱人魅力的胴体立刻展现在人们面前。尽管李开心已经是一个历经沧桑的妇人了，但由于家庭美满，每日心情愉悦，尽享天伦之乐，再加上保养得当，皮肤仍然是那种让少女都艳羡的眩目白色，乳房在东方人种中也称得上是硕大，平滑细嫩的小腹由于怀孕而略有些凸起，小腹下饱满的阴阜上修剪整齐的阴毛油亮光鲜，两片肥厚的阴唇上分别戴着一枚漂亮的铂金镶钻阴唇环，将两片阴唇拉得微垂，想见这两片肥厚的阴唇一定是极具弹性的。
　　“啊……！妈妈，你的屄真漂亮！”
　　尽管和母亲李开心早就有了切肤之爱，而且母亲离开心现在还怀着自己的孩子，但是看到眼前裙底里的母亲李开心，胡和平还是由衷地赞叹道。
　　“和平！好儿子，你真的一定要给妈妈在这大庭广众之下戴上结婚信物吗？”李开心狠下了心，一咬牙问道。
　　“是呀，妈妈！怎么样？就在这我们母子的结婚仪式上为您亲手戴上儿子送给您的结婚礼物，来表达儿子对您的无限眷恋和对我们母子婚姻的祝福，您愿意吗？”听到母亲新娘李开心的问话，胡和平说道。
　　“那好吧，既然儿子你要亲手在我们母子结婚的仪式为妈妈戴上你送给妈妈的结婚信物，来表达儿子你对妈妈的眷恋和祝福，妈妈愿意让你亲手现在就给妈妈戴上。”李开心听了儿子新郎胡和平的请求，虽然心中还很难为情，但是她还是答应了儿子新郎胡和平的请求。
　　见第一对新人中的新娘李开心答应了儿子新郎胡和平为自己在婚礼仪式上给她戴上结婚信物——铂金镶钻阴唇环，李雪儿立刻指挥摄制组的摄像师们各就各位抓拍这激动人心的一刻。
　　只见，新郎胡和平将新娘李开心轻轻地抱起，然后将她仰面放在了布满了鲜花的台面上，然后轻轻地揭开了新娘的婚纱裙摆，将她婚纱下不着一缕的下体暴露在了空气之中……
　　即将到来的令人热血沸腾的一刻，让李雪儿麾下的人员立刻忙碌起来。在老板李雪儿的指挥下，第一摄制组心领神会地将镜头对准了新娘李开心，绝不放过新娘李开心的每一个动作，每一个细节，以及每一个特写镜头；第二摄制组将镜头对准了新郎胡和平，同样是每一个细节、动作；第三摄制组则注重新郎和新娘两个人的共同活动，纪录母子俩的每一个动作细节；第四摄制组负责拍摄婚礼仪式的全过程，立体地纪录婚礼的场面把握。其他摄制组根据自己的拍摄喜好和特色，纪录来参加婚礼的每一个客人的活动，扑捉灵感。
　　此时，主要的四个摄制组在老板李雪儿的指挥下，镜头焦点则是完全对准了新郎胡和平与新娘李开心。只见四架摄影机在摄影师的操纵下，取景器里分别呈现出了令人血脉喷张的镜头。
　　第一架摄影机取景器的荧屏上呈现的是一幅绝美的女人阴部的特写镜头，饱满丰肥的阴阜上一丛修剪整齐的黑亮阴毛，胯下阴部的阴毛则是剔除的干干净净，光洁得没有一丝毫毛，两片肥厚的阴唇就如同新娘李开心那两片性感的嘴唇微微张开着，而且还在渴望索吻般地不停地翕动着，暴露在阳光之下闪动着粼光的分别戴在两片阴唇上的两枚铂金镶钻阴唇环随着阴唇的翕动而颤动着。
　　第二架摄影机取景器的荧屏上呈现的是新郎胡和平一只手拿着一枚闪闪发光的铂金镶钻阴唇环，另一只手将母亲新娘李开心的婚纱裙摆掀了起来，把裙底真空不着寸缕的新娘下体完全暴露在了空气之中，他的脸上满是惊喜之色。
　　第三架摄影机取景器的荧屏上呈现的是新郎胡和平年轻帅气的脸庞，他那棱角分明的嘴唇正微微张开着向母亲新娘李开心展现在自己眼前的绝美阴部吻去，新郎胡和平颤动的嘴唇与新娘李开心翕动的阴唇接近着，即刻将要吻在一起，而此时新娘李开心的脸上满是期待之色，期盼着儿子新郎胡和平的嘴唇与自己的阴唇热烈地吻合在一起。
　　第四架摄影机取景器的荧屏上呈现的是婚礼现场所有人的面部表情，一个个男女的脸部特写镜头，或大张着嘴巴，或瞪大着双眼，或贪婪地吞咽着口水，恨不得那两张接吻的“嘴”中有一个是自己的……
　　胡家婚礼在司仪许是之和许晴晴父女俩的主持下跌宕起伏，让所有参加婚礼的嘉宾也随之融入其中，一对对、一家家，所有男女老少都完全沉浸在了胡家重新配对、儿子娶母亲的婚礼的欢乐海洋之中。
　　那些囿于世俗的观念而无法重新配对成婚的家庭，因为参加了胡家的这场婚礼而又重新燃起了希望。婚礼现场立刻发出了交头接耳的议论之声，人们纷纷地从心底深处幻想着自己嫁给或者迎娶自己的亲人的场景，或是女儿嫁给了父亲，或是孙女嫁给了爷爷，或是祖母嫁给孙子，或是儿子迎娶了母亲，或是女婿迎娶了岳母，或是外孙迎娶了外婆，不此等等……
　　身为婚礼司仪之一的许晴晴心有感触地大声地煽情道：“今天有幸来参加胡家婚礼的姐妹们，作为女人，在生活中我们一直扮演着女儿、妻子、母亲、奶奶或者外婆的身份，可是这些身份却都是相对于不同的男人来担任的。对于父亲来说，我们是他的女儿，对于丈夫来说，我们是他的妻子，对于儿子来说，我们是他的母亲，对于孙子和外孙来说，我们是他的奶奶或者外婆，等等这些身份，都是针对不同的男人来说的。没有办法，因为作为普通家庭的女人，你却无法将这些女人身上的多重身份来针对同一个男人。”
　　“哎唉……”听到许晴晴那充满了煽情的述说，婚礼现场发出了一片惋惜和无奈之声。
　　和着婚礼现场的惋惜之声，许晴晴大声地煽动道：“但是现在，姐妹们，就是现在，这一切都将成为可能！”看着参加婚礼的男男女女一脸的茫然和期许，许晴晴清了一下嗓子，笑眯眯地说道：“姐妹们，我知道，今天来参加胡家婚礼的各位，绝大多数与自己家里的男人早已经是暗通款曲，只是不能张扬、不敢张扬而已。”
　　听了许晴晴的话，婚礼现场的人鸦雀无声，几乎都情不自禁地在点着头，心里全都认可许晴晴的话，只是大家都不便说什么。
　　看到大家听了自己说的话，一个个脸上不停地阴晴变化，既透着与家人偷情的甜蜜，又透着不能见光的无奈。许晴晴大声宣布，“从今天开始，从你参加胡家婚礼的那一刻起，一切都将成为了可能，一切都将成为现实！”
　　许晴晴的话音刚落，一个娇嫩的女孩声音在寂静的广场上空响起，“阿姨，胡家都是儿子娶妈妈，难道就不能爸爸娶女儿吗？”
　　顺着女孩的声音望去，只见一个大约十三四岁的女孩依偎在一个三十岁左右的帅气的男人怀里，一脸的天真，正在热切地等待着许晴晴的回答呢。那个帅气的男人紧紧地搂着身边的女孩，亲昵无间，一看就是对父女。在这对父女身边还有一对男女，也是相互紧紧地拥在一起，看情形应该也是一对父女，只是比这对父女年龄略长一些。
　　许晴晴笑着向女孩招手道：“那位女孩，你过来。”
　　听到许晴晴叫自己过去，女孩抬头看着父亲，父亲冲女儿点点头。女孩在征得父亲的首肯之后，松开父亲的胳膊，向许晴晴跑去。
　　等女孩来到身边，许晴晴拉着女孩的手，问道：“小姑娘，你多大了？”
　　“十四了。”女孩答道。
　　“你为什么要问爸爸能不能娶女儿呀？”许晴晴问道。
　　“嗯……”女孩想了想，说道：“胡家的三对新人都是儿子娶妈妈，可是我却想嫁给爸爸，让爸爸娶女儿我做他的老婆。”
　　“噢……你是说你想嫁给你的爸爸，让你爸爸娶你做老婆。那你妈妈怎么办？”听到女孩的话，许晴晴故意问道。
　　“妈妈可以嫁给她自己的爸爸做老婆呀！就像我一样嫁给自己的爸爸做老婆。”女孩的回答很干脆，话语天真无邪，不容置疑。
　　女孩的话完全道出了许晴晴的心思，她因为始终在与外婆金梦“争夺”着父亲许是之，祖孙俩都要嫁给许是之，而许是之在岳母金梦和女儿许晴晴之间却难以取舍，迟迟决定不下来到底是娶岳母金梦还是女儿许晴晴。此时听到女孩的话，登时勾起了许晴晴的心中事，也让暗暗下决心，一定要与外婆“争夺”到底。
　　“小姑娘，你能告诉我你的爸爸愿不愿意娶你做老婆吗？”许晴晴问话充满了艳羡之意。
　　听了许晴晴向女孩的问话，参加胡家婚礼的所有嘉宾都停止了相互交谈，静静地等待着女孩的回答。
　　女孩听了许晴晴的问话，脸上立刻浮现了向往的神情，她认真地回答道：“当然，我的爸爸当然愿意娶他的女儿做他的老婆！我想，天下所有的爸爸都会愿意娶自己的女儿做老婆的，因为女儿上辈子是爸爸的情人吗！”说这句话的时候，女孩天真烂漫的脸上却充满了与其年龄不相称的坚定和自信。
　　听了女孩的话，许晴晴问道：“小姑娘，你爸爸向你表白过他愿意娶你为妻吗？”
　　女孩听了许晴晴的问话，低下了头，不无遗憾地说道：“爸爸向我表白过，而且妈妈也同意爸爸娶我为妻，可是……可是，爸爸妈妈却没有给我们父女俩举办婚礼！”
　　“那现在可以了，小姑娘，现在你的爸爸妈妈就可以象胡家一样为你和你的爸爸举办婚礼了。当然，你也可以与你的外公娶你妈妈一起举办婚礼，一起举办父亲迎娶女儿的婚礼。”
　　听了许晴晴的话，女孩的脸上立刻荡漾起了天使般的笑容，眼神之中充满了向往，兴奋地对父亲母亲大声嚷嚷道：“爸爸妈妈，你们听到了吗？我们也可以象胡家一样举办婚礼了！外公，你也可以名正言顺地娶你的女儿为妻了！”转头又对身边的许晴晴说道：“大姐姐，太谢谢你了！你说我们怎么就没有象胡家一样早一点让爸爸和外公举办迎娶他们女儿的婚礼呐！”女孩显然感觉许晴晴的话让她茅塞顿开了。
　　听到女孩的大声嚷嚷，参加胡家婚礼的众人立刻报以热烈的掌声，为她说出了每个人的心里话而鼓起掌来，婚礼的现场同时响起一片欢呼之声……
　
　　