幸福的夫妻游戏

　　　　　　　　　　　　　幸福的夫妻游戏(上)

    （一）泳池篇

    我老婆是一个很享受性的一个女人，168 公分的身高50公斤的标准身材，皮
肤是那种能白回来的那种，她绝不跟别人上床，当然我也不能接受！但是尽管如
此，我们仍然很享受各种性爱游戏。

    我是在日本念书毕业的人，对日本的性文化有些认识，所以我们常玩些日本
人电视上的游戏。我现在来说我跟我老婆玩的一种泳池里的游戏吧！如果有雷同
的请包涵！因为这是我们常玩的游戏，都能让我们享受鱼水之欢。

    泳池是人类穿着最能暴露的地方是吧，我和我老婆都知道在这种地方即便裸
露都无伤大雅，所以我们最常从这地方开始，我们都是利用晚上时段，在社区的
泳池玩或是在公共泳池中玩。

    2002/5/10

    今天是我跟老婆珊珊结婚六周年的日子。一早上起来，我就计画做一些不一
样的游戏，因为我们常常会玩一些让我们可以提高情趣的游戏！因此我上班后利
用中午的时间，去一家在汉口路上的情趣商店，准备今天晚上的道具。

    老板看到我就告诉我说上次我要的东西已经来了。老板马上拿出来给我看，
那是一件进口的泳装，我想我先说明一下那件泳装的样子，那是一款今年最新流
行的肤色比基尼，是我在日本游街时看到的。当时因为赶时间所以没买成，回台
湾后我就一直想看看我老婆穿上的样子，今天总算有机会可以看到。这件泳衣的
材质是用来克的成份制造，用细丝带绑住后颈部后往胸部前绕行，有两片三角型
的布料可以遮住胸脯，可以让我老婆的胸型展现无遗，然后有两条细带往下向腰
部绕往后臀部中央的股沟后再缠绕住大腿两侧，这种设计是让女人有穿丁字裤的
性感，但是没有因为穿丁字裤因为活动磨擦私处的不舒服。

    因为这样穿起来前面的下半身等於没穿，所以前面的设计上加上一件三角形
悬垂的一片布料，绑在腰部是一条金属金色的炼条，遮住神秘的阴部，下半身的
后面是三角型的悬垂鬚会随摇摆而看到股沟。由於整件是肤色，懹人穿着起来远
看几乎是没穿，加上细带是透明材质更是看不出。我看完后相当满意，便斥资买
下。

    下班后我火速回家跟老婆吃完晚餐后，我就穿上属於男生的同款泳裤先让老
婆看看我。老婆立即知道我又有新游戏开始了，（以下我就称呼我老婆的名字）
我说：珊，今天你知道是什么日子吧！珊笑一笑，点头示意。

    我说：「我们今天来些不同的好吗？」她笑而不答。

    我知道她是同意的，因为她从没有在这方面说不过！於是我拿出今天买的泳
装给她，我跟她说今天你的衣服就是这件，我们去游泳池游泳。她看了一看说：
「你真敢让我暴露成这样吗？」，我说：「今天意义不同，而且我也做了最大牺
牲，让人可以欣赏我的美丽大方的老婆，他们或许会看到你那美丽黑亮的草丛！」，
珊看我坚决的表情，笑着就去拿衣服准备和我出门，我就拿了一件她常在家中穿
的一件黑色的薄纱，珊问我：「这是要我穿着这样出门吗？现在又还没有到深夜
很多人会看到耶！」，我说：「今天我们就来点不同的吧！」於是我让她如同我
们往昔晚上出去散步时只穿那件薄纱一样，坐电梯下去停车场开车。

    我这时已经开始在想，等会要进去游泳池时灯光明亮，所有人会清楚看到珊
没穿内衣的躯体及那短外套所露出的雪白大腿时，我心中开始渐渐兴奋起来！珊
似乎也看出我兴奋的样子，在车子开往棕榈湖游泳池的路上，她将车窗打开让风
吹彿她的衣服弱隐弱现她那34C 的胸脯。我突然不知怎地说：「在车上脱掉吧！」
说完我就后悔了，因为车子正经过中华路夜市走走停停，我知道珊会照我的意思
做！这时我想收回也不能了。

    珊慢慢的将前排的扣子打开，将薄纱外套脱了下来放在腿上。脸上仍然微笑
着看着我，车子因为堵塞停了下来，车旁隔着慢车道的透空栏杆及摊贩的灯光照
在车内，一些眼睛看到珊的上身赤裸裸的呈现，我没让她如此暴露过，我心中充
满着矛盾，要收回成命那就表示我舍不得放不开，以后她就可能不再跟我玩这种
性游戏。但是不收回我又真舍不得让她如此暴露，我只好希望车快离开这夜市！
偏偏路上塞车车速缓慢，但是我也因为珊的暴露让我性欲高涨起来。

    「珊将窗关上吧如此安全些！」我小声的说。珊将窗关上对我笑一笑说：「
你投降了吗？」，我知道她是故意挑衅我的，我回答：「我是怕你招来鹹猪手的
麻烦！」，脱离了车阵车速加快后我不甘势若说：「等会你要去买票，我要让人
看你没穿内衣裤的身体你敢吗？」珊竟回答我说：「今晚上意义不同你要我怎么
做我都依你！」这下我又输了，因为从停车场走到泳池入口会经过一排路边摊贩，
到时真是像是让老婆走秀一般让所有人欣赏，我后悔的说你把外套穿起来吧！快
下车了。

    就这样今天真是一大突破呀！在这次之前我只让珊在深夜如此，去享受让人
偷窥她弱隐弱现的身材时的刺激，那毕竟是深夜人少时，现在正是晚上八点人正
多时，我真有些不敢与不舍！珊穿上薄纱外套，车停好之后看看我会不会后悔，
看我没表示什么之后，便笑一笑说：「今晚真的会很不一样喔！」於是害羞的下
车，车外的光线让她的穿着变成透明，露出她美丽近乎裸体的身材，珊走过整排
摊贩，我在后面看到许多贪婪的眼神，注目着珊的背影舍不得离开，我此时是既
兴奋又舍不得的滋味，在心头不知如何说明。

    珊去买票时我竟忍不住也跟许多贪婪的眼神一样，注意着珊因为强光透过衣
服所看到的一切，在她的双腿间那黑泑的神秘地点，黑的体毛伸出在私处的地方，
衬托她那迷人饱满的阴唇型清晰可见，我下体顿时感到一阵火热，天呀！我竟然
因为珊的暴露让我达到高潮，这是从未发生过的，我不知道其他的男人是否跟我
一样，我快速的上前贴住珊的背部跟她耳边细语说：「我高潮了！」珊听我一说，
噗蚩一声忍不住笑出来，小声回答我说：「那你今天晚上不知道要射出几次喔！」
买完票进入泳池收票口大厅，我一直遮在她前面，以免招致旁人侧目。她去更衣
了，我很快换好出来，坐在泳池边的餐饮桌等待可以第一眼看到我心期待已久的
景象！

    刚才在外面跟着进来游泳的泳客，我感觉到他们似乎刚才看不过隐，也在等
待我老婆换好衣服出来，这时有一位男士问我说你是带女友出来玩吗？她真是漂
亮又大胆，你们在玩暴露的游戏吗？真是幸福的人呀！我没回答他只有随意笑笑，
珊终於出现在更衣室外面，我发现在场的人都眼睛一亮，因为珊的泳装穿在她身
上真是诱人，丰余的胸型，细白的腰身，下半身那正好遮掩住黑毛丛的布料随着
走动让黑色的草丛若隐若现，当珊走到我眼前时我双眼直盯住她那双腿分开之处，
我看到她那丰润的私处正泛着一些光，透过她的耻毛似乎在向在场的人透露说我
很兴奋的讯息！

    我从不知道她让人窥视竟也会兴奋，我一直以为她爱我所以才配合我做一些
让我兴奋的事！她站立在我面前问我好看吗？就在我还没回神，她原地转了一圈，
前面那布块随风掀起，后面的流苏也跟着晃动着，我看着她漫妙的身材在我眼前
舞动，当她停止的瞬间将双腿分开站立，我才回神过来。她穿着这泳装下身的私
处是没有任何的遮蔽物，我清楚的看到珊私处是张开的。当然我看到了，旁边的
人及坐在她后面的人也都看到了，我一急就拦腰将她抱坐下来，谁知道不坐下还
好，一坐下来，遮在前面的布料就全遮不住那黑色的三角地带，全露出来了！这
是我所没想到的情况。更惨的是因为她的上衣是绑住双腿跟部，分开的地方，所
以她的私处因为张力的关系，是没办法闭合的！所以粉红色的私处、清楚的小洞
口，就这样裸露着面对一群刚才跟进来的男人面前，而她的上面也好不到那儿去
因为坐下大腿一弯曲，来克的布料一缩，胸部的布料缩成接近线状，胸的突点似
乎之欲出，我都看到粉红色的乳晕只差红豆没出现。珊虽然警觉的双腿并拢但也
为时以晚，周边的人都看到了！

    我们两人一阵脸红与莫名其妙的感觉说不出来，珊在我耳边为我说：「你今
天让我暴露到这个时候，我只剩下后庭还没有暴光而已喔！」，「你今天让我穿
这件这么暴露的泳衣，我在更衣时虽然有心理准备，但是我也不知道穿好后我的
小穴会一直张开着，而且没有任何可以遮蔽的东西包袱住，让冷气一直吹进小穴
里，让我不自觉兴奋起来！」，「我都来不及跟你说这秘密，你就让我的最隐密
之一的地方暴光了！」，我小声跟她说：「我怎知道，我又没穿过。」她转变身
体方向，手伸来似无意的摸了我的小弟跟我说：「老公，你小弟跟我的小妹一样
火热喔！先逃进水中降火吧！」

    我这回动作不敢太大，慢慢的跟珊往池边移动，我先跳入泳池，然后靠近岸
边准备扶她下水。这时我又呆住了，因为就在我下水时她已经站立在岸边。游近
时，我发现她虽然双腿靠拢但是又不太拢，很自然的像平时一般等我牵她下水，
我更清楚的看到她的私处流出透明的液汁，在我身边水中的男人全都注意着珊那
几乎全裸的下体，珊不知是没带隐形眼镜还是故意，竟然毫不在意的半蹲下来，
这下我周边的男人又大饱眼福了。珊这回连第四点都露出来了。

    天呐！原来珊真要露出她的第四点不是跟我开玩笑的！这时我忽然注视到另
一件更让我吃惊的事发生了，我发现她的第四点竟然挤出悬挂着一棵红色的珠珠，
那是我们去年二次蜜月时在美国买的性爱玩具！欧！我的天呀！她最少从晚上做
菜时到现在，让那东西放置在她的………后庭中，我看到那红珠珠还亮着光，那
代表那东西还在振动着，刺激着她的后庭。我因为心中突然来的紧张及刺激，下
体的小弟又吐出他的口水来让我一阵舒麻！

    我赶紧将她抓下来让她没入水中，我小声跟她说：「珊我又山洪暴发了！」
珊跟我说：「才第二次而已呢！」她问我说我看到了吗？我知道她问我看到什么，
我这时故意装没看到说：「看到什么东西！我只看到你那红色的小穴正开开的向
男人招手！还有什么吗？」她失望的表情显现在脸上，我装做不知道要去摸她的
臀，她转身不让我摸，而是让我摸她的草丛，我又惊起了一阵紧张心情，忽然想
到在水中那来克小三角布块跟本不会遮掩住她的私处，在水中她的下身设计是不
会有任何的遮蔽的东西的，不管是前面或后庭，因为我知道这时水底下不知有多
少双眼睛，在偷偷窥视她那迷人的私处。我此刻心中百感交集不知如何是好，珊
似乎看出我的疑虑，反而安慰我说：「虽然这是我这生中第一次如此大胆的暴露，
但是我会配合你的，我不会生气，因为我有心理准备的，今晚你只要别让我被别
人佔有我的身体就好，就让别人看看我的裸露，我是可以接受的，我也可以享受
你的快感！你兴奋我也会兴奋的！」

    我听她如此说，心中也少份顾虑。我说：「那让我们大胆的玩吧！」，她说
她要上岸去，我说好，我知道她要让我知道她那后庭正在刺激着她，於是我看着
她爬上楼梯的后庭，我小声告诉她说：「我们大家都看到了！」，她羞涩的转头
说：「你好坏！让我多露出一次后庭，好丢脸哦！」我说：「今天我真好刺激喔！
我不知道如何形容我的感觉，兴奋又不舍！」「你会这样吗？我们平常都是你要
求我穿着暴露让人家窥视的，今天还让我在这里穿着这么暴露的泳装，还让我只
穿薄纱逛过小摊贩街，早知道我就不敢装玩具出来了，我是想既做之则安之！你
会保护我，我才敢如此暴露，让你跟别人都看到我最私密的地方，但是我总是会
害羞紧张的！你让我的小穴都让人看到洞里面去了，你常说我的小穴很美，你想
让大家共同欣赏，人家今天就如你意啰，一不做二不休，故意让你看到那些色男，
是如何欣赏我全部的私处。本来人家是只要让你知道我今晚会让你销魂而已，谁
知道你会安排这游戏！我都没有时间反应过来，好将那玩具拿出来！」

    我这时问她说那遥控器呢？她说：「在你的皮包中。」我说那我去拿来，你
在这儿等我一下，我让她站在池边，我走去保险箱取出皮包后我走回向珊时，我
看到整个泳池里的男人都在看我的女人，我心中既骄傲又不舍，因为我知道，她
的私处是任何角度都可见的！接下来我心想，要让你也舒服一整晚。我们一起走
向更衣间，我跟她说穿好外衣就出来泳装不要脱。没一会我们就出来更衣室，我
拉着她的手走出泳池，又再一次的经过那排摊贩，珊湿透的薄纱更加透明，那些
摊贩上的人都注意到珊的身上去，上车后我就对珊说：「我们去吃东西吧！我知
道一个地方，开始晚上的另外一个游戏啰！」我开车出停车场往第二目标前进了。

    回忆着说到这里，我小弟都流出许多口水了！过去我们玩这种裸露游戏，从
没有如此过火，只有在深夜人少时穿薄纱到公园或园道去散步，偶尔会让人发现
我老婆的露出享受刺激的一刻。但是没有像今晚如此的长时间同时又是几乎完全
暴露在众目睽睽之下，让我的小弟没有一时是休息状态，真是刺激呀！珊曾跟我
最常玩的是穿比基尼那种，然后有时故意小穿帮一下，还有几次是穿那种小丁字
裤的比基尼出现在泳池边或在海边，享受让人注意窥视的刺激！今天真是豁出去
了，她那后庭的露出让我不多想，我告诉自己，让今晚可以永生难忘吧！

    因此我边开车边想摊贩区是最佳的暴露地点，我接下来要如何设计，让珊能
露出得非常自然，我跟珊说：「将你的胸露出来吧！反正都露出了，上面两扣就
别扣了！」珊听话的照做了，她将泳装的上面的细线向两边拉开，她的胸向中央
靠拢，一条深深的乳沟露出在我面前，我可以看到她那突起的双峰上的凸点，透
露出黑色的薄纱上。在车上，我拿出她后庭的遥控器，我看到是在弱段，我就将
它调整到中段，我看到珊的身体振动了一下，非常轻微！我知道她是强忍住，因
为上次我们用时到中段她就求饶了！

    没多久我们就到一中街，我找了停车位停好车。这时珊看看我，欲言又止！
我问她说你想说什么就告诉我吧！她说：「这里人比刚才泳池那的人更多，你真
要我这样做吗？今天是星期五晚上这里人很多，真要我在上万人面前羞耻的裸露
我身体吗？」这时我让她一说，心中那股不舍的感觉又出现，让我一阵挣扎。她
看我不语却以为我生气了，竟自己开门下车去！我赶紧下车追上去，她回头跟我
说：「别生气，今天保护我就好了！我说过我会随你安排的！」

    我犹豫了！我心想我要为了我自己一时兴奋，让她的心灵受到耻辱的伤害吗？
珊看我有些许犹豫，对我说：「今天是特别的日子，你不是要过特别的时光吗？
否则你不会买这么暴露的泳衣给我穿出来，我今天本来就想让你有特殊的回忆，
我才会特别在后庭放这玩具，就是要让你无意中发现，才会搭配你要我穿的这身
薄纱出来，今晚我也因为你兴奋而让我更兴奋，让我们高高兴兴玩回去好吗？就
当我刚才没说，如果你觉得我穿这样还不够暴露，要我只穿这身泳装逛街，我也
会照办的！」

    说着她将前排的纽扣全部扯开，她那双峰坚挺的裸露出来，薄纱快落下之间，
路上车阵来来往往，我赶紧从正面抱住她说：「别这样！」我听她这么说，我的
小弟弟战胜了我的理性，我将她的扣子扣住两三个，还没扣好，她就拉着我的手
往街上走去，就在这时她拉拢我的手往她的私处摸去，她将一只脚抬起来，我这
才发现她的双腿内侧早已让爱液湿润，正随着腿往下扩散。我问她：「你还可以
忍吗？」珊捏我一把说：「难道你要我沿街叫春呀！你还要我脱去薄纱吗？」我
可以感觉到她身体正颤抖着，我想是那玩意儿的作用吧！我没回答，她就往前走
去，我就跟住在后面看着她的背影，心想真是一美丽体贴的女人呀！我真幸福。

    於是我追上去告诉她，今天我们就此打住回家鸣兵大战吧！她说：「我就知
道你是疼我的，你不会在我还没有心理准备好时，让我如此暴露、羞耻的让上万
的人看到我的私处的！」这时她将一只脚抬起来跨在骑楼下的座椅上，我才发现
原来她下身的遮蔽那块布及炼条都不在身上，可能是刚才留在车上没穿下来，经
过的人都会注意到她的裸露的身体，还有她那透露出红色小洞口的私处，只有思
潮未定的我没注意到！真是亏大了。难怪刚才会看到她后庭所发出来的闪光呢！
我这时心想，我没要你脱下那下摆的布，你偷偷脱下不穿，分明你就已经准备要
暴露的！於是我心一横说：「等会，我们买一些东西回家吃吧！去买鲁味跟鹹酥
鸡才回家。」我故意找要等很久的食物，便往前走到小摊贩时，我故意点难煮好
的东西，点完后我就让珊在那儿等，我说我去店面买饮料，就往里面走去。

    我回身看到那老板不时偷看我老婆的身体，珊的旁边也渐渐靠近了一群蜜蜂，
越来越靠近她，我突然心生一计，靠近人群后拿出皮包中的遥控器，一下将它调
成最高段，我看到珊突然抖动许久后，喔- —的叫了一声！她满脸通红，看到我
走过来，微笑的看了我一眼，我知道她刚才到高潮了！我赶紧拿钱，付清拿了钱，
就往车的方向走。我知道我们后面还有一堆蜜蜂没散去，上车后我就加足马力，
绕许多路才放慢下来，我此时才问珊：「你高潮了吗？」「嗯！你好坏！让我在
那么多人面前表演高潮！」，「你不是就是要我这么做吗？不然为何脱下那炼条
让下半身全裸呢？」「是你刚才像是生气的样子，我不想让你生气，想让你开心
我才会如此的！我想你喜欢我暴露吗！刚才那些在我旁边的男人，有好多人都知
道我后庭里面放了东西，你都不告诉我会看到亮光！他们告诉我时我好害怕，又
紧张又羞耻，有一两人还偷摸我的私处，说我都湿了。有一个人还将手指伸入我
小妹妹里，我一紧张，你又突然加速，我就忍不住泄了！但是这感觉是我从未有
过的感觉，我想我会喜欢上这种感觉的！我流出好多。」

    我加速回家，一路上看到珊那油亮的双腿流着爱液，我的小弟弟就一直没休
息下来，回家后在露台上跟珊的小妹妹一直工作，断断续续到我们发现天亮了可
能会被偷窥才休息。

    我们更刺激的露出游戏便从此开始，每到特殊的日子就会来这么一次，让我
们回味无穷！

    ===========================================

    （二）生日的春药

    经过了几个月前的暴露经验，我们享受着当时的回忆，让我们夫妻的性生活
一直维持非常美好与协调，我们互相关心，这是一种正常的双方都可接受的暴露
方式。这件泳装后来也有再穿过几次，是去海边露营的时候，我们在垦丁的白砂
湾露营，那几天珊就只穿着它，我们已经习惯那件泳衣暴露的程度，我也让她穿
着去参加海边演唱会，它也让我们享受无数次的激情！我也渐渐低舍得让她的神
秘之处让人窥视而让我们获得刺激。

    从上次之后，我老婆的内衣裤我们都换过了，她现在都是穿开裆细带子的小
裤，如果跟我出去散步，白天她会穿雷丝的胸衣露出半胸穿透明的上衣，搭配我
帮她买的几件透明的长裤。她会搭配同花色的开裆小丁字裤跟我出门去散步，我
们散步不会选择在家附近，因为熟人看见总是不好，所以我们都是开一段车后才
开始散步。晚上当然就不会如此穿，我会让她如往昔穿短的薄纱外套出去散步，
回家后我们一定会大战一场才入梦乡。

    今天是我三十三岁生日，我们安排要去餐厅共进晚餐，早上起来珊就流下纸
条说晚上餐厅见，我知道她要让我过欢乐的一天去准备了，所以我如往常一般上
班去，就期待晚上的来临。

    中午珊约我出去说要拿一样东西给我，我中午准时出去到英才路的公园，一
些人在那儿割草，空气中有草香味。我看到珊在树下等我，她穿着一件我没看过
的新洋装，上半身有悬垂的绉折，布料相当柔软。我走过去，珊看到我就先问我
说性不性感！我仔细看了一下说：「没有特别呀！」我笑笑的回答，珊要我闭上
眼，到她说张开才可以张开看，我照做了！心中想她要出什么招术？

    没多久她要我张开眼睛，我先看到一条白色的布料在我面前，接着我往她身
上看去，我还来不及出声，她边跑开边说：「从现在开始想像我到处被别人窥视
的滋味吧！」就越跑越远。我看着她跑开，我才发现掉在地上的是一件衬里，再
看她的身影，我才知道原来她刚才脱下她的衬衣，她的衣服顿时变成非常的透明，
尤其在阳光下！我没办法叫住她，只好赶回公司上班！整个下午我都魂不守舍的
想着，她不知道在那儿被人窥视而让我担心不已，但是也因此一阵阵快意涌向我
的小弟弟。

    好不容易下班了，我回家换了一件西装，就赶紧到餐厅去。一进餐厅我已经
看到珊在上层的桌子等我。我上去坐了下来，她仍然是穿着下午让我看到的那一
件白色的洋装，这时我才看清没有内衬后的衣服，竟让我在这灯光不太亮的地方
仍然能看到她那迷人的小红豆。Oh！My God. 我说：「珊你今天一下午都只穿这
样逛街吗？」「对呀！你看我下面，什么都没有喔！」我低头一看她没骗我，我
问：「你的小内裤呢？」珊神秘的说：「你猜看！」我说：「你今天就没穿是吧！」
「有，但是我在百货公司那儿脱掉了！」她把手伸出来说：「在这里！」她把小
裤裤当手环了，那是明眼人看到就知道那是小裤裤的。她接着说：「我等会会将
我今天被窥视的经过都告诉你！」

    就这样我们边吃晚餐我边听她说今天下午的经过，她去逛情趣商店、去百货
公司逛街，然后就来这里跟我会合！说完后，就从地上得包包中拿出两套衣服摊
在桌上。天呀！那洋装长度没有超过方桌的长度，两侧还都有开口，只用细绳打
结。虽然不太透明，但是两侧开口也够暴露了。另外一套是像是短睡衣状样式、
鹅黄色的缕空装。她问我说：「老公，你喜欢我穿那一件？还是我身上这件？」
「今天我是你的礼物，是你的玩具、是你的玩偶！你可以随便玩我！」她轻松的
说着。见到她这样，我知道今天一定会胜过以往所有的经验！

    我已经让她今天的举动弄的我欲火焚身，又加上她说的被窥视的一天，让我
更加无法理性控制我自己，我心一横想试她是否说到做到，我说：「真的吗？那
我就不客气了！」「好，我要你先在这里穿这套鹅黄色的衣服！」哈，我心想你
这下可麻烦了！你在这儿脱下衣服楼下的人可都会看见，看你如何照办？

    珊真的犹豫了一下，然后问我真要在这里换，我没说话，她看看我没理她，
竟真的开始慢慢的将她白色洋装往上拉起，露出了她那白色的双臀。就在这时我
叫她停下来，我说我相信你，等会去化妆室换，她果真就没再脱下去，但是她下
半身就这么露出着，也没再将衣服拉下。我也没说，但是我知道楼下已经有人看
到她的白晰的大腿露出，我这时开始享受让珊被窥视的刺激了！

    喝完饮料我说：「你可以去换衣服了！」「你不让我将衣服放下我要这样去
吗？」她问我。我仍然是不敢大胆到如此，就让她将衣服拉下才去换衣服。我说
：「我到车上等你！你要五分钟内来不管穿好没都要来！」我付钱后就往外走去。
我知道她到化妆室要走一段路，那件鹅黄色的衣服不是那么好穿上的，因为它有
很多线要绑上，才能避免穿帮。五分钟她不可能穿好，我就准备看她狼狈的样子。

    五分钟到了，我看到她出现在餐厅门口，就跟我所想的一样，前面的细线没
办法绑好，只要是坐下来的人，都会看到她黑绒绒的私处阴毛。她一手遮掩着走
向我，我让她进来坐好，我说下次不可以遮，她点头不语！「主人，接下来要去
那里！」珊小声的说：「要我怎么做？」我看着她露出的私处，我想我要让别人
看到她美丽的私处里面，於是我说：「我们去情趣商店！」我让她开车当我的司
机，去我们常去的那家店，我的手就在她双腿开差处轻轻抚摸，那是珊的敏感地，
果然不一会就湿了。

    车到达停下来我就跟她下车走进去，老闆看到我，就说你太太穿这衣服真性
感喔！她说你一定会要来这里，她已经选好礼物要送你了。我很惊讶的说：「什
么礼物？」这时老闆拿出一团绳索，说：「就是这了！」我马上明白这是上次我
跟珊看书上的一种绳衣。老婆不好意思的看看我，我知道了，今天我可能一切都
在她的计算中了。

    我当然不能如此就认输，於是我小声跟老闆说了几句，拿了我要的东西我们
就上车。我要她开车去大肚山的都会公园，路上我都没有再说话。就当车停妥在
都会公园停车场时，我下了第一个指示，那就是要她绑上那绳衣，我慢慢的欣赏
她穿着绳衣的那种性感的模样。绳衣将她的胸脯挤出，显的有32e 那么大，当她
站起来时，绳衣将她的双股托起撑开，让我可以清楚的看见那美貌的后庭。我说
要她双脚打开，绳衣清楚的将她的阴唇打开，两片阴唇红色中央，我可以看见爱
液滴落的细丝。真是让我欲火焚身的绳衣呀！这是我第一次看珊穿绳衣的性感，
小弟弟竟不争气的让我一阵舒麻，让我裤里湿润一片。

    我要她套上那白色两侧开洞的衣服，如此一来就可以露出里面的绳衣。穿好
后我非常满意我的决定，我说珊：「从现在起你就是我的宠物，我的玩具啰！现
在我要你轻松的叫春的声音让我听到，如果违反规定我会处罚你的！」我们去散
步吧，明天是假日，都会公园人还不少，正合我意！

    珊抱着我小声的叫着，我的手伸入她衣服里，抚摸她的另一敏感地！我们坐
在树下在没人的地方，然后我命令她脱下外衣，只能穿绳衣跳舞让我欣赏，珊微
笑的看我缓慢的脱下外衣，剩下那性感的绳衣，我将外衣收进我的西装内，让她
在公园灯下跳艳舞让我欣赏。这里我要说明一下，我老婆学过几年的舞蹈，做过
高中的舞蹈老师，跳舞是一流，也喜爱跳舞的人。所以我静静的看着珊为我跳最
性感的艳舞，在她的一举一动中，我都能够看到那性感的私处，像是在向我招手。
那后庭洞穴，似乎一张一缩的，勾引我欲火闷胸的心跳！我担心会有人看到而不
时张望，珊跳得浑然忘我，没有多久我也沉醉其中忘记这是公园，随时有人会跟
我一起看我老婆跳艳舞。

    正当我们入迷时，我忽然看到有黑影闪过，不知道他看多久了！我心想着，
但是我舍不得这美妙时光，我发现珊似乎也知道有别人在看，她看看我没说话，
只好跳下去，我想都已经看到了就让他看下去吧！我示意珊跳到我身前，我抚摸
她的性感带，上下其手，没多久珊的私处就充满爱液，我知道她已经快高点，但
不是高潮。我将她的爱液涂抹在后庭，让她的后庭看起来光华闪亮，因为绳衣让
她的后庭没办法合拢。我此时看到有许多人都躲起来偷窥，我让珊停下来休息一
下，并用西装遮蔽她的身体。「你还要我表演多久？」珊问我。「我要你等会做
今生第一次精彩的演出，让他们的小弟喷火，哈！」

    我从身上拿出刚才我在情趣商店买的用具－那是一据穿戴式的阳具－往珊身
上拿去！珊接手过去就穿上，阳具刚好在阴部没入，另有一小支细节鬚，正好插
入后庭。我看珊穿好后，我就示意要珊再开始跳舞，当珊一开始跳舞，我就开振
动器，那道具就开始发亮一闪一闪，这时我看所有在偷窥的男生个个目瞪口呆，
珊不时因为振动，让她不自觉抬腿让刺激减少，这时我清楚的看到爱液不断流出，
她小腿都湿了，我小弟弟此时竟喷火了！

    我马上让珊穿上原来的外衣！整理好就扶着珊缓慢走向停车场，珊小声告诉
我说她已经双腿被那玩具弄得没力了，我说还不能拿出来，我背你走。於是我背
着她走到停车场，我知道后面那群蜜蜂一直跟在后面，看着珊的神秘私处被玩具
弄得爱液直流了模样。

    我知道他们可以清楚的看到，因为我背着珊，我的双手分开她的双腿，而双
股间能完全清楚被看见。我心中竟然越是兴奋！直到停车场这十多分钟珊，在我
耳朵边喘息轻叫，我竟再一次高潮。

    上车后我跟珊说：「珊，我今天已经三次了！你真厉害，还没有进入，就让
我有三次，我快不行了！」珊竟然回答我说：「主人，下一个命令是什么？主人
我好想再裸舞一次呢！」我想一想时候已经不早了，应该要回去战个三百回了，
可是，我还想看我那性感老婆穿绳衣跳艳舞。

    於是我想到让她到pub 做最后的表演，所以开车三十分钟后，我们就到我们
去过的Disco Pub 去，我让珊拿出玩具，让她休息一下。等最骇的舞秀出场，我
就命令她去脱去外衣，全身只穿那件绳衣，在舞台中央跟场内的职业舞者一起骇，
我并用手电筒不时照透她的后庭，与那若隐若现红色的小肉穴。

    围观的大夥亢奋不已的时候，我们也已经到高点了，於是我抱着珊离开，她
就穿着绳衣跟我上车。我们小心的回家上楼去，我已经迫不及待脱下衣物在大门
口就大战到床上去了！

    珊让我知道暴露竟可以是那么美与刺激呀！后来我才知道那天一切都在我老
婆的算计之中，她让我吃了春药，让我性致高张无法控制理性；然后她为了表演
可以更淫荡，竟然在阴部中涂抹摧情剂；跟我一起在吃饭时，就喝下春药；怕我
发现她的意图，那件衬衣早就喷洒摧情香水，让我魂不守舍；那件绳衣是当晚的
摧化剂，她所准备的性感衣服，是引我去情趣商店的导火线。事实上，那天中午
她离开我后就直接回家了，说那些暴露的话，只是要让我不注意水的清澈度，让
我分神而已！

    夫妻之间性福没过於此矣！

    结婚六年多来，到这一两年我们在性生活上才渐渐充满多样的情趣，但是我
们始终坚持不跟别人做爱（阿ㄍ註「换妻」），因为我想如何做她都不会说不，
这让我想不出还有其他多少的女人可以如此配合。我很爱她，也享受她所带来的
激情。

    其实珊在日常生活中，她是属非常平凡的家庭主妇，我们住在高楼，四周都
是矮房子，私密性很好。在家中我们很少穿外衣，只穿内衣裤，连站到阳台晒衣
服时，珊也都自然的裸露身体部位，甚至有时都没穿的在阳台晒衣，只让远处路
人，或车辆停等红灯的人窥视。家里阳台是很适合的露出地方，当然邻居也有些
人看到珊裸露，但是我们都很享受这种被偷窥的滋味。

    我们也常在阳台做爱，大都是晚上，因为我的阳台有摆空气床，做完爱就可
以直接睡到天亮太阳晒屁股，这种露出的刺激，让我们平时就很享受！（我们的
阳台栏杆是玻璃的喔）。

    我们日子很平凡，只有在性这方面，我们很开放确也算保守，我们不跟别人
性交换，前次让我以外的男人摸到珊的私处，就让我心中许久无法平衡，虽然后
来也有多次相同的经历，我仍旧是很难割舍让我美丽的老婆、我专用享受的地方
跟别人分享，这就是男人吧！虽然说让我听珊说起时我总会兴奋，可是我心中总
有些不舍。珊其实也不太喜欢，因为她觉得那样很不安全，她跟我说：「如果在
确定不会被强暴的情况下，她勉强可接受！」上次的感觉，她就是算是这种勉强
可以接受的情况下发生的，她告诉我说当时她内心也很挣扎，但是却也有些许说
不上的快感！所以后来我都尽量控制，让她远离偷窥的人。虽然在海边露营的过
程中，有些许遭受鹹猪手的经验，是无法避免但是却也是可以接受的。

    日本的露出游戏中，许多都会情况失控，只有少许的几种是我跟珊可以接受
的玩法，最极限让珊可以接受的一种，是有一次参加初级见习的换妻俱乐部！那
是透过日本的朋友介绍，跟珊去参观过后去参加的！这是在为祝珊生日快乐所准
备旅行的时候去参加的经验，日后再写出来跟大家分享！

    （三）——换妻俱乐部的参观经历

    前言：

    今天珊穿着她新买的一件低腰浅蓝色细格的紧身透明长喇叭裤，及一件蓝色
雪纺纱上衣，下摆宽松，约到腰部下十公分，里面搭配一套宝蓝色的蕾丝内衣裤，
小裤裤是超低腰的小四角裤，但是前面看来黑色草丛的地方，仍然可以隐约的看
到黑色的一团，后臀挺立，臀缝深陷非常迷人，小裤裤清楚的透出，我看了都目
不转睛，我想今天珊准迷死许多我的那些死党。

    中午时分就穿着这样，去参加朋友的婚宴，进入饭店坐电梯，就有人注意珊
了。到签名处，没有多久，在场的人都注意到我们，让珊的穿着吸引，一群色色
的朋友，一直借机会跑来跟我们聊天敬酒，其实还不是要多近一点可以看更清楚
些！

    珊后来喝的有些醉意！喜宴结束时，当我带珊去洗手间，我要她将小裤裤脱
下来，系在手上。她出来时，只穿着那透明的长裤，紧包住她的臀部，前面黑色
的草丛此时看来更加明显，有些还露出在裤外，后面透出白里微红的双臀，一看
就知道里面没穿小裤裤。（珊虽然跟我出门都是穿着这类的衣服，但是在白天她
还不敢没穿内裤，只穿透明长裤的，平时都会搭配小裤裤，像是中午出门时一般。）

    脸上泛着酒后的红光，我知道珊有些微醉。我就跟牵挽着珊的手，如此走出
金X 饭店，沿着中港路走地下道，到广X 的广场前，再慢慢走到全X 饭店的园道，
经过一家服饰店，我们进去逛时，珊站在镜子前，才忽然发现自己下身是如何清
楚的暴露着，难怪一直让许多人的眼睛注目，珊一直说她想赶快回家，因为此时
才下午四点多，太阳正大，许多人都看到珊的裸露，我说正精彩的呢！

    因为有些蜜蜂都跟进来在假装选衣服，其实是在偷看她。她也没得躲，所以，
她也只好故意装自然，我也兴奋的要把握住这机会，不时让她蹲下来或弯下腰去
挑选衣服，在此时，当她一弯下腰后庭洞开，蹲下来时，因为低腰裤下拉，臀部
便露出一大半，害那些蜜蜂们看得癡呆！

    我后来更带她去对面S 咖啡厅，坐下来喝咖啡，让她站在柜台买咖啡，许多
人都注视着珊的背景，端咖啡来的时候，我又看到在坐的人都将目光看着她的下
身，相信每个人都知道我这女人没穿内裤，看得我好兴奋，又吃味！我跟珊说：
「隔壁几桌的人都在说你没穿内裤喔！」珊说：「你好坏！陷害我！我裤子那么
透明，还要我脱小裤裤，趁我喝醉已为是天黑了，我才会这样，别人家一定以为
我是那家槟榔西施出来卖的！讨厌！」

    她被人看得脚摆来摆去都不对，我看她的双腿间，我知道她已被奸视的差不
多高点了，（各位有经验的看官，应该知道我看到什么了吧！）喝完咖啡后，我
已经是忍不住了！就跟珊坐计程车回家，在车上，我就一直看到司机一有机会直
看后面。下车后，一回到家我兴奋得在露台上的气床跟珊大战，没力后便直接裸
睡在露台上。起床后因为天还没亮，珊坐在我旁边，我开始跟珊边回忆着，继续
写下这段去年的往事：

    2002/07/29

    今天是要去参观换妻俱乐部的日子终於来临，昨晚太刺激也太累了，小弟弟
还有些痛，因为挺立一整晚上，但是想到今天才是主要目的，只好忍住泡一泡热
水让小弟弟休息一下。珊已经去做头发化妆去了，她为了不让我没面子早上已经
去准备，我想她也不想让自己太没吸引吧！

    约十点钟左右，珊在饭店的发廊做完头发回到房间。我看珊去做了一头卷曲
的法拉头，显得成熟动人！脱下外衣，珊跟我说她也做了全身美容，难怪看来皮
肤没有因为昨天的疲惫而显得有些乾燥，反而是光滑柔美！今天是要去参观为主，
还有要让他们的专属医生做健康检查。如果我们可以接受他们的初级活动，明天
才要正式参加活动。

    约十一点钟，松田夫妇已经来到我们的房间，我看松田穿着非常正式的黑色
西装打领带，晴子身上穿着一席连身洋装，除了裙长略短之外，看起来非常端庄
美丽。我跟松田一般穿着西装，珊是穿着在台湾去PUB 穿的那套衣着，但是在上
衣内多穿一件白色雪纺纱，看来也算是端庄，只是下半身裙的开叉高些，因此腰
间多加了一条粗的金色炼条正好可以遮掩一些裸露的大腿。

    坐上松田的车，我们四人一路上说着昨天的趣事，开了近两小时的车程，终
於来到静冈县一个风景区的一家俱乐部。这里是一个温泉俱乐部，走进去后，松
田拿出了邀请卡，给了一个长的相当帅气的男士，并介绍来访的我们几人，当那
男士知道我们远从台湾来访，对我跟珊表示非常欢迎！

    松田说我们大概是第一对，台湾来参加他们俱乐部的夫妻了。那男士要我们
先去泡汤，然后吃点东西，等他们下午四点通知，便领我们四人去更衣室，到这
时我们也只有看到两位服务人员而已！这里的设计非常的轻松且宽阔，不同於一
般的温泉馆，由门厅进入到更衣室，经过一个日本式的庭园，然后才到更衣间。
进入更衣间后，我才发现这里是男女混浴的设计，每对夫妻都有共同的柜子。打
开柜子后，里面有浴袍及毛巾及吊衣架，松田他们夫妻的衣柜就在我们的隔壁，
柜门上还有标示我们夫妻的名子的尊称字样，松田他们的也一样。

    虽然我们跟松田他们夫妻很熟识，但是要在他们的面前更衣，我还真不习惯！
我看看珊的表情也跟我有相同的困扰，因为认识所以才更加不好意思，虽然昨日
的露出已经相当暴露，但是总是有穿衣物。而我是从没有在别人的老婆面前脱光
衣服的经验，所以也有些不太好意思！但是既然人家设计是如此，我总要入境随
俗，因此脱光衣服后，小弟弟因为紧张而直挺挺的，珊看到我的窘态知道我的紧
张笑着说：「又不是第一次让别人看，洗温泉本来就不穿衣服的。」她就当着我
跟松田的面，羞涩的脱下她的衣服，换上浴袍。此时晴子他们夫妇早已换好，我
们便往汤池走出。

    汤池的设计是露天的设计，有一片相当宽大的石板铺面，我们要在这里先脱
去浴袍，才能往池区走去。池区前有一片相当大的草地及一片石板铺面，石板区
是一个饮料坐位区，经过时还要穿越吧台旁。吧台有一男及一女服务生。

    进入了汤池区，我们要将浴袍脱下，走过穿廊。穿廊的两旁是饮料座位区，
有几个男人坐在那喝饮料，他们应该是这里的会员吧！汤池内有约十多人，有男
有女他们亲切的跟我们打招呼。

    老天我小弟弟第一次曝光，就要让这么多女人欣赏真是……唉！想让小弟弟
听话呈六点半状态，无论如何就是没办法！我是还好啦，但是我看我老婆面有难
色，拿着白色毛巾遮住珊那迷人的黑郁的草丛地带，双峰的突点耸立晃动，全身
白晰的带一点微红，跟晴子走在一起。晴子身高虽然略矮些，但是双臀浑圆身材
仍然可以让人眼睛注目不放！我跟松田看到在坐的男人，个个都露出男人本色的
模样，直盯着珊跟晴子的身体，我的内心真是又骄傲又吃味，但是想想你看我，
我看你，也没有多少损失，也就认了！只希望别人的老婆最少跟晴子一样，别太
差了，这样我会损失惨重！

    走到汤池边我帮珊沖洗身体，因为在家中我们都是一起洗鸳鸯浴的，这很自
然。但是头一回在众人面前，我们洗起来就觉得很奇怪，尤其当洗到下身时，珊
身体都有些抖动，我还故意抚摸她的宝贝，让她更加感到羞怯。珊也故意回敬我，
抚摸我的小弟弟，还故意让它被热水沖刷，害小弟弟怎么也无法退烧！松田他们
此时也洗净，我们便下汤池泡温泉。

    池中有十五人左右，加上我们四人就有十九人，池不算大，所以彼此都靠得
很近。我跟松田坐两旁让珊跟晴子坐中间，我们聊着等会会遇到的些事，池内的
人有七个男性其他都是女性，我偷偷的目光一扫，她们的年龄跟珊都差不多，约
三十岁左右，长像也都算是中上的，我心理想还好，少亏！其中有两人看来像似
模特儿般的脸庞，让我胸怀小鹿乱撞，珊此时偷捏着我一把，我知道她吃味儿了！

    「你都让别人看光了，我总要看些补回来吧！不然我不是亏大了！」我笑着
说，珊回我一个不一样的眼神。此时晴子在水中手握住松田的小弟弟抚慰着，我
此时示意要珊学学，珊看我一眼没好气的捏着我的小弟弟。我只好忍耐，不敢再
偷看别人，改用正式的看个仔细！

    男人嘛，我又不是柳下惠者流，珊是故意逗我，我才不会中计！松田似乎舒
畅了一些，开始跟池中其他人打招呼，并且一再介绍我们夫妇是台湾来的，害我
跟珊跟其他每位打招呼，都要站起来跟她们致意，我也被那些女人奸视的兴奋起
来！（原来男人也是人，被奸视一样会有快感的耶！）珊一站起来她的草丛就呈
现倒三角型，还滴着水，她皮肤经热泉浸泡，白里透红，煞是迷人，每次我都会
自然注视到，我想：其他的男人也跟我相同吧！当然至少对面的男人眼睛，都没
离开过珊一刻，珊想躲都没处躲，只得装自然的样子，我心想：老婆，你是演技
好还是就喜欢被他们视淫呢？

    没多久，水太热，我们都坐不住，珊只好起身坐在岸边，我移过去将头放在
她双腿间，让她帮我按摩，我帮她挡住宝贝，互相掩护。但是这可苦了我，我热
汗直流，但是也好，小弟弟终於在些许疼痛中软化下来。可惜好景不常！在我斜
对面那个让我心跳的女人，此时竟也坐上岸边，双腿微张，让我看的又是热涨起
来，她的阴唇跟我老婆一般的饱满红润，小肚肚几乎没什么赘肉，但是因为除毛
的关系，所以看来特别的清楚。我心理想：她一定是换妻中更高一两级的老手！
因为我们在录影带中，看到的那些游戏中，就有让别的老公帮她们刮毛后的露出
性爱游戏！此时我真想那人如果是我就好。（还真是臭男人呢！定有女性朋友看
到此时如此想。珊看到这句话就说我是臭男人！）

    时间差不多了，我们站起来，经过座位区，松田说要我们坐下，他去买了四
杯啤酒。我对面坐着晴子，晴子说她们也是第一次来洗这种男女混浴的汤，她感
觉很好。可是我可不好，小弟直挺着难过，口水直流。晴子还说我的宝贝很粗，
用起来一定非常舒服！听的我跟珊都羞的不知如何回答，我只好笑着说：「舒不
舒服你要问珊了，因为只有她用过。」松田取酒来，我们一起庆祝珊生日快乐！

    随后我们穿上浴袍，去休息区等候通知。没多久，一位身穿护士服的小姐来
带我们上楼去，要开始健康检查。

    我们四人进入一间诊疗室，里面有一位年约四十多岁的医生，那位护士叫我
们脱去浴袍，先开始量身高体重，然后帮我们抽血，带去旁边化验，然后要求珊
跟晴子躺到那种类似做爱专用的那种情趣椅上，我们在旁边帮忙将她们的手脚都
固定好，然后那护士要我们在旁边等会，这时那医生用手先握住珊的胸脯用尺量
东量西，那护士跟在旁边纪录着，然后开始为珊进行内诊，此时他将垂帘拉上，
我们就不知道他如何进行，只听到珊跟晴子微弱的发出一些似在做爱时才会发出
的那种声音，听得我跟松田心中有如虫咬般难耐！

    过了许久，护士拉开垂帘，这时我看到珊跟晴子双腿间，张开的小洞里外，
竟是油亮的！让我们好想恶虎扑羊般立即做他三百回。这时我还没定神，医生要
我跟珊抚摸全身，他要纪录珊的性感带位置，天呀！这是啥跟啥呀！但是松田也
是一样，所以我也好藉此舒缓我的心情，我也想正确知道珊的性感带的位置。抚
摸了全身后当我摸到珊的下身双唇时，珊从颤抖中达到高潮了，她的宝贝流下了
许多爱液，我自己此时也忍不住终於溃败，我一阵晕眩，当我回神时我听到护士
小姐的笑声，看着我们夫妻。真是够糗！松田他们仍然在爱抚着。

    我将珊小心放开，接下来护士要我跟松田也躺上去，换珊帮我手脚固定。我
第一次这样的被固定住，我的第四点今天终於失身了！那医生用诊疗棒伸入我那
第四点，还灌入不知名的东西，让我那儿突然烧烫了起来，小弟弟自然有挺身而
起。这时医生量我的小弟弟的粗细及长度，然后将垂帘拉起，此时那护士用手去
深入我的后庭，我一个忍不住就泄出东西来，好丢人现眼！我堂堂七尺男性竟会
……失禁，这时医生跟护士说：「好了，他们都通乾净了，洗一洗后就可以了！」
随后护士将我及松田的下身洗净，拉开垂帘。这时我才知道原来他们将我们四人
都清肠了！

    珊她们已经穿上浴袍走了过来，珊竟故意整我，用她的手插入我的后庭，用
中文跟我说：「平常都是你插我，现在换我插你，让你也享受享受零号的滋味！」
这招还真让我难以招架哩（原来后庭也真舒服呀！）。还好医生要她放我下来，
她才让我松口气！我心想，你还真会利用机会整我，好！看我今后要如何回报你！
穿上浴袍，我们就回更衣室更衣，换上来时穿的衣服，此时已经大约下午六点了。

    这时服务人员来带我们去餐厅吃怀石料理，吃完后约晚上八点，这时工作人
员请晴子跟珊她们出去，说是要更换衣服，我跟松田则听服务人员解说今天的参
观过程。那就是先介绍我们认识大家，一起参加今天的开胃游戏，然后分参加的
组别，由前辈带我们参与晚上的活动，因为今天只是参观，所以到户外游戏的时
候，我们就穿回原来的衣服观察就可以了。

    过了约半小时后，珊跟晴子换好衣服出现在我们的面前，我们两人眼睛同时
目光直视，一件象牙白色的薄纱的长礼服，脚下踩着三寸左右的黑色高跟鞋，胸
前紧包住双峰，质料贴身，只见里面仅有一件黑色的丁字裤，在光线的透露下，
真是一对美丽的仙女呀！珊长而卷的秀发披胸，偶会露出她的小红豆。晴子短发
俏丽，双峰更是明显突出！两人前面下身前面开叉缀饰着金色的蕾丝荷叶边，薄
纱紧紧包住玲珑的身体，曲线完美呈现，我不禁感叹出声，美呀！

    珊坐下来后，我跟珊说：「你今天真是美呀！」珊听我一说脸上露出今天少
见的笑容。（因为今天她一直都很紧张）晴子也是美的让我小弟弟都开始不听话。
因为此时珊给我的感觉是美丽的、是骄傲的！而晴子的美是让我发起另一种不一
样的情欲！我想这对松田及其他男人而言，是刚好跟我相反的！（珊说当时她可
是鼓起最大的勇气穿上那衣服走出来的，因为晴子挑选那款衣服的！）

    我看的目不转睛时，服务员来问我们可以去集合了吗？我们起身走向大厅，
我手挽着珊，就像是结婚时的那种感觉，松田夫妻走在我们的前面，我目光总是
忍不住一直看着晴子几乎全裸的背景，尤其是那挺立的双臀，且被细线往外托开，
晴子后庭自然洞开，还闪烁着隐约可见的油光，真是迷惑我的小弟弟呀！但是我
想珊的背景也是如此的模样，正在让别人窥视着呢！小弟弟就更加自然升起，降
不下来了，经过连日来过度使用，小弟弟隐隐作痛也只有忍住。

    此时来到大厅中，约有三十人左右，每一对夫妻都精緻的打扮。其中有三对
夫妻，可能是高等会员，他们的老婆穿着只有镂空的内衣就是珊在台湾试穿的那
种内衣，跟先生站在一起。我有看到汤池的那位漂亮的女人就是穿着那样。这种
场面我跟珊还是第一次遇上，我们两人的脸顿时热了起来。其他的夫妻穿着跟昨
天珊及晴子穿的差不多暴露的款式。这时主持人站进来说大家都到齐了，开始今
天的活动！

    当大家的名称都介绍完后，主持人说要开始今天的开胃活动，接着一位人员
手上拿着一个小桶子，主持人此时说：「我们今天请远到来参加的夫妻为我们抽
籤，看今天的开胃表演由那对夫妻担任！」这时籤桶拿到我跟珊的面前，我跟珊
紧张的抽出，结果是由一位来自东京的小林先生，及一位来自群马县的优子女士，
让我跟珊抽出。

    这时他们要我们夫妻去请出这两位到舞台中央。珊去请小林先生，我去请优
子小姐出来。当我牵着优子走出来时，我看见优子的穿着是一件前后两片的皮裙，
露出两侧大腿直到腰部，裙长约二十公分的超低腰短裙！上身的服装是一件像是
短睡衣般的衣服，但是只有前面一片，优子皮肤白晰相当迷人，但是稍微矮些，
因为我身高183 公分，优子看来应该只有156 公分，我伸手去牵优子的手时，优
子竟然将我手拉住就往嘴唇内送去，吸允我的手指后，便又拉住我的手摸住她的
双峰，他老公又将她往我推过来，她顺势也将下身往我身体贴过来，被他们夫妻
两人突然的举动，我小弟弟真不争气的吐了出来！害我身体一震，优子马上感觉
到，笑了起来，我感到好丢脸，这样不济事！於是变成是优子抱住我，走向舞台
中央。我没有空注意到珊的状况！（以下是珊说给我听的。）

    珊走去请小林先生时，主持人在珊经过舞台时，介绍珊的身高体重，及珊的
性感带位置都说出来，害她觉得好羞耻，还说珊的宝贝的夹力有约一点五公斤，
算是相当有力的，也表示里面很有弹性，她说都是那医生作的试验啦！（我真想
知道那医生是如何诊断的！珊每次都说有机会会告诉我，但是到现在她还是没说。）
当她走向小林先生，小林先生先牵住她的手，随后将她的下裙摆往上撩起，她老
婆此时便跪下来先去舔珊的草丛深处，另一支手竟用手指深入珊的宝贝，抚摸着，
害珊当场呆滞不知如何是好，渐渐回神时，珊发现在她两旁的夫妻，正在欣赏她
的私处，就此时珊也因为紧张而高潮来临，流下了许多爱液。小林的老婆竟用手
涂抹她宝贝的爱液后，让其他的夫妻，吸允手指上的爱液。事后听珊说到这里，
我就忍不住跟珊在饭店房间里大战起来了。

    当我们带着他们走向舞台中央，这时舞台中央，不知何时放置了一张平面的
沙发椅，我们引入舞台中央后，就回到我们的位置坐下来。

    我跟珊此时已经高潮后的恢复期，因此我们全身软棉棉的靠在一起。这时舞
台中央，优子先像脱衣舞？般的绕行舞台后，便向小林走去，替小林脱下衣服，
小林此时他的小弟弟早已举起，优子没脱任何衣服便往上坐下去，这时主持人要
我们拍手，拍一下小林要挺起来，放下去一次。拍两下则是优子要上下坐一次。
因此我们随着主持人的节拍一直拍手，然后越拍越快，现场气氛越来越热烈。而
后突然停止拍手，优子跟小林已经满身汗水，然后优子此时站起来，改便用双唇
含入小林的小弟弟。大家又开始拍手，随着节拍忽快忽慢的深入浅出。小林此时
快不行时又忽然停止拍手。小林喘了口气，这时小林开始脱下优子身上所有的衣
物，便向台下随便抛去，换成小林主动进攻优子，大家又开始拍手直到小林不支
为止。眼前一场活春宫戏码，让在场的所有人都骇起来。这时主持人拿出性爱玩
具，邀请一位恭山先生，将那款穿戴式的玩具套入正张开双腿的优子体内，（后
来我才知道，因为恭山先生拿到优子的小裤裤，所以由他执行这任务！）然后主
持人将摇控器，交给恭山，表示今天晚上女性是性奴，优子将是他的性奴，优子
将顺从恭山的所有命令，不得违背！

    经过这道开胃表演后，我又早已性致高张（珊说她也是，只是不好意思跟我
说，怕我认为她变成淫妇！），只是无法宣泄而已，真是痛苦呀！然后我们开始
分级，我们跟和子夫妇及晴子夫妇还有敬山夫妇一组，由他们带引我们参加今晚
的外出游戏。（和子跟敬山是夫妻，他们已经交换夫妻了，敬山先生的性奴是小
玉子，她是谷川的老婆，我跟珊是由和子带我们，和另外一位是谷川先生，今晚
和子是谷川先生的性奴。晴子他们是由敬山跟小玉子一起。）分好后珊跟晴子去
换回来时穿的衣服，我们便开始出发进行晚上的另外一种体验！

    和子年约28岁左右，是家庭主妇，她说她是第三次参加。所以有些事还不清
楚，但是一定要知道的就是，交换夫妻后，如果是今天的情况是女生为性奴的主
要角色，当性奴的一方就要遵守游戏规则，那就是听命令！因为她也是参加初级
的游戏，所以不会要和他人做爱。外出只会玩暴露爱抚的游戏，因为是群体活动，
所以很安全，至多是被人爱抚，不会有其他的意外！

    谷川先生他是第五次参加，他说下次他们夫妻就想参加一级的活动，因为一
级的活动，他们夫妻就会跟别人做爱，他们夫妻俩已经准备许久了！谷川是一位
贸易商，今年约36岁，身高约178 公分，身材标准，比一般日本人高一些。他说
：「有些暴露的情况，她老婆参加完后都会跟他说，而且他也会学其他人的做法，
现在他也会自己创新的玩法！」他说：「他们第一次参加回来，她老婆是哭着回
来，跟他说她都没脸见人了。经过她老婆诉说后，才知道原来她老婆第一次参加，
就被带去夜总会，然后被许多人脱光衣服后，被两个人将她手脚架起，然后让她
双腿张开，让每一个在场的人都可以看她的宝贝！她只有闭起眼睛，让人看尽她
最神秘的地方。可是后来因为回想时，激起她的内心的性欲，让他们做爱更激烈，
於是他们又参加了一次又一次，现在她已经是期待极端的暴露游戏，因此下次他
们讨论要参加更高一级的游戏！」

    和子身上穿的衣服，是一件前面有料，后面透明的上衣，下身的短裙刚好相
反，前面透明，后面有料的米色窄裙套装，可以看出里面只有蕾丝的内衣及小裤，
让她的身材呼之欲出，谷川这时牵着她的手，和子一边跟我们说话，谷川这时请
我们离开他们远些，在一棵树下的座椅我们坐下来，他们要开始玩游戏了。

    我不知道谷川对和子说了什么，只见和子将胸前衣扣解开，此时我们来到一
处公园的入口，这里有一些卖拉麵的小贩，和子走上前去然后坐在小贩前面，叫
了一碗拉麵，我们则在约二十公尺的树下看和子，这里比较暗。

    和子此时上身是正面几乎是着内衣般的暴露，坐在小贩前面，那老闆色咪咪
的眼光直盯住和子的胸前，就在这时，敬山先生走过去装做不认识和子坐在旁边，
和子开始抚摸自己的胸部，隔着衣服，让那麵摊的老闆看的停下手上的工作，这
时谷川也走过去坐下来，他竟然伸手去要和子的下身对着谷川，让谷川摸索她的
宝贝！小玉子穿着一件连身而白色透明的紧身衣，里面只有穿小丁字裤，她留下
跟我们解说：「这是初级的游戏之一，就是可以让别人看，能让别人摸身体，除
了做爱以外，还有要保护自己的性奴，不能被伤害，否则后果要负责任。这次游
戏让和子玩，我解说。下个游戏是我玩，和子会解说给我们听。」

    这时我看到敬山先生假装在吃麵，偷偷欣赏谷川跟和子的爱抚。那麵摊老闆
假装手上很忙，但是却一直盯住和子，和子露出很舒服的样子。

    小玉子这时也看得有点忍不住，竟对我说：「摸我！」我听了紧张起来，因
为我从没有在老婆眼前看着，去摸过别的女人，我看看松田及珊，珊没看我，我
知道她还没法适应，松田看我没有动作，他去抱住小玉子，就往她的双峰摸去，
小玉子享受着。

    这时我听晴子小声的跟珊在说话，我看着松田跟小玉子，小弟弟实在是兴奋
难耐，珊这时走过来跟我说：「我准你做游戏，但是就是游戏，不然你晚上就完
蛋！」我此时那管那多，伸手就抱住珊，让她骑坐在我的双腿上，便吻下去，手
去摸珊湿润的宝贝，让我浑身沸腾，所以我下体贴住珊，珊说：「你别色好不…，
我也快…忍…不…住了！」此时晴子突然手也从珊身后加入，珊很快便在我跟晴
子的前后夹击爱抚下，又一次颤动起来，我知道珊又高潮了！於是珊没好意思的
伸手，想帮我解决我的问题，这时反而是晴子先伸手进我裤裆，握住我的小弟弟。
我这时反而感到有些不好意思看着松田，看着珊，珊没反应过来的样子，（珊说
此时她已经无法顾我，所以是默许了。）

    我反而发现松田笑笑看着我们这边，而他早已伸手在玩弄着小玉子的全身，
手也在小玉的阴唇内抽动着，我们此时已经没去注意谷川及和子和敬山他们了，
小玉子的双腿向我这里敞开，晴子摸着我的宝贝，加上珊在我身上磨蹭，终於我
也在这样的情况下，结束这回合，浑身酥酥。珊不好意思的用手帕清理晴子手上
我所喷出的爱液，（经过连日来的使用以经不多了！）晴子笑着我。接下来晴子
转身去加入了松田的战场，我已经不知道接下来他们如何，我跟珊拥抱着，闭起
眼睛，让我们的高潮缓慢的消退。我们紧紧拥抱着休息。

    过了没多久，我张开眼，珊仍然张着腿跨骑在我腿上，两腿都露在裙摆外面，
阴唇仍红润的敞开着，金色铁炼垂在中央，让我看的仍想回饭店，跟珊真实的做
爱。此时让珊坐到旁边，仍然抱着珊，珊双腿盘起来，我想跟松田说：我们回去
决定明天要不要参加，明天再见，我要先回去了。这时我才看到，松田正让晴子，
坐在身上骑乘，而敬山正摸着晴子的双峰，正兴奋的进行着。我可以感觉到周围
有些外人，已经在看我这群人的活春宫秀了！（难怪珊要坐下来盘着双腿。）因
为麵摊那儿，生意好得让那老闆笑嘻嘻的忙碌着，谷川跟和子不知道何时已经走
回我们这里，正在欣赏晴子的淫荡模样！看到晴子这样，珊小声跟我说：「晴子
这几年没见，竟然变成如此大胆，真是想不到。我没办法像她那样豪放的做爱，
那么多人都在看，要是我就可能没办法，我大概只能小心的动！」我说：「她可
能因为如此更加兴奋呢？你要不要试试呀！」珊捏我一把。

    看着松田仍然享受着跟晴子的性爱，我们只好等待他们结束这回合的大战。
此时谷川要和子去用手插入晴子的后庭，就这样小玉子摸着敬山的小弟弟，…每
人都跟不同人的老婆或老公爱抚着，直到松田气喘低结束他的这回合，晴子早已
趴在松田身上，才停止下来。大家也都停下来，此时他们整理了一下衣服，周围
的人，远远的看完这精彩的画面，有些大概支持不住，暗地摸着自己的下体。

    我看了好笑，便跟松田说：「今晚我们回去吧！明天再决定要不要参加！」
松田点头，因此我们便跟谷川及敬山他们说告辞，谷川说：「第一次在户外，如
此多人一起玩，让他很兴奋！希望明天我们都能再一起，再找一个地方，更多人
可以偷窥的地点，大家一起玩个痛快！」

    我们客气的回答完后，便跟松田开车回温泉俱乐部，就住在温泉馆中！我跟
珊晚上仍然去泡汤，趁没人时，在池边真实的填满珊空虚的下体，做完爱后，回
房便舒服的找按摩师傅，在房间让他们按摩到我如何睡着都不知道，舒服的睡到
天亮！睡醒来，我发现珊的身上都没穿衣服，应该是按摩时让师傅脱下的。我问
珊她知不知道被脱光衣服，珊竟然说：「你睡着了，他们问我要不要做油压推拿，
我说随便，他们两就将我的浴袍脱下，就一起在我身上上油按摩起来，我也没办
法啰，因为要做油压呀！所以……。」就没说下去，我真后悔睡着了，没有看到
珊的精彩画面，害我后来直想像着珊被抚摸的模样，就是不那么真实。此时松田
打电话来，要一起去吃早餐，我就没再追问下去，赶紧穿衣去吃早餐啰！（珊神
秘的笑着看着这段。）

    我们跟松田他们一起吃着早餐，我们说着昨晚的事，后来珊在他们的攻势下，
终於同意参加晚上的初级换妻见习了。（珊说她是装的啦，都已经来日本了就试
试啰！）

    幸福的夫妻游戏（下）

    （四）——日月潭的珊

    在夫妻之间，必须知道，老婆愿意配合你做一些事，其实她是因为爱你！所
以她愿意配合你做一些牺牲色相的事。这是我所了解的事，所以我太太愿意跟我
玩性爱的游戏是因为她爱我！所以她愿意牺牲色相来配合我，让我兴奋，我也配
合不要太过火。这是我们夫妻幸福的来源！

    相信各位应该有认同我的观点的人！

    一星期前我们去日月潭渡假回来，我因为业务的关系，又去日本，前天才回
来，所以一直没有时间整理那两天的事，那两天我们重温在日本的游戏，只是场
景换到国内，而且玩的是珊当时的经历，我们非常愉快且兴奋！

    2003/08/27

    今天下午我刚下飞机，珊已经来机场接机，我在大厅已经看到她了，我手上
拿着公事包，一手拉着行里。看到珊跟我招手，我快速的走出，珊站起来，转了
一圈让我看她身上穿的衣服。因为我在大陆打电话给她，我要她穿什么样的衣服
来接机，她要让我看合不合格。

    我早上在酒店要出发时，我突然心血来潮，我打电话给珊，我跟珊要求她来
接机时要穿那天我出国时，早上五点她送我到车站坐车时，所穿的那件睡衣，她
刚听我说完，电话那儿没有声音，我知道她一定觉得很难做到。

    果然珊回说：「我只能穿这样吗？那么样的穿着会很危险的，我要坐计程车，
再等大巴士，坐大巴士再走入机场大厅，就我一个人，我会怕！我再多加一件短
的那件黑色的纱外套吧！这样起码不会被人一下就看出是穿性感睡衣就跑出门！
求求你！」。

    我想想也好，因为如果只有穿着那件黑色睡衣虽然是双层的，在白天里一定
很透明，仅管里面穿上内衣裤，也是跟穿内衣出门没两样，多那件纱我想应该也
会多一些神秘的透明感，因此我说：「好！但是我要你做一些事，首先你内裤要
穿那件黑色蝴蝶的丁字裤，（我想那件穿出来从前面会看到蝴蝶状的裤型还有珊
的黑密阴毛会透出来，后面看来会看到黑色的丁字线，看到的人一定会想这女人
真骚！穿这内裤会比没穿时更清楚黑色的地方。）胸罩要那件蝴蝶胸罩，穿皮线
绑脚的高跟鞋，短睡衣的内层纱要短过臀部的一半，坐上大巴士要坐在第一个位
置，在车上要将胸罩脱下收起来，还有进入机场大厅后，要将外罩纱脱下等我出
现，（脱下外纱，珊就是坐下来都会吸引许多人注意的，以珊美丽的脸庞，及白
晰的皮肤，还有那傲人的双峰，那短睡衣的长度仅仅到臀下约五公分，穿着是像
一件超短的迷你洋装，还透露的性感的内衣！坐下来，侧面的大腿及臀部都遮掩
不住，我想她一定会被奸视得兴奋起来！想到这里我自己都兴奋起来。）还有我
检验完成后，你要当场脱下丁字裤套在手腕上，要在我走到你身旁前要完成这动
作！如果你没有完成，我会让你穿这样再套上电动阳具跟我去日月潭！三天都不
能穿内衣裤！」

    （在那么多人面前要脱下内裤，不让别人注意到，是很困难的，珊一定会很
难做到这一点，更况她一定会一直吸引旁人的目光！）其实我心中计划不管珊有
做到或没有做到，我都会像在日本那次让她好好玩一下！刺激一下！

    这里我先说一下那件睡衣的式样，这件睡衣是法国的设计服装，刚买不久，
我出国那天珊第一次穿着它，它的上身是宽肩带V 字露胸半罩型式侧面露空，透
空的蕾丝遮盖胸部，露背V 式双层黑色的锯齿状裙摆，如果风吹起就会飘扬飞舞，
可以透视的双层薄纱绣着银色的线条，裙摆外长内短，两侧用黑色的缎带蝴蝶结
扣住腰部，所以正面穿着贴身，珊的曲线毕露，下摆仅到双腿开叉处再多约五公
分，如果里面穿内衣，侧面都能看的到，但是看起来不太像是睡衣，像是超短的
晚礼服，这就是它的特色！珊第一次穿出来时，都让我双眼快凸出来，所以我知
道珊要在白天穿到机场来已经是让她非常为难，因为那天清晨到巴士站，虽然没
有很多人，但是她都已经羞的不知道如何遮掩自己。这次她要经历大白天五小时
左右才能到机场，她一定非常紧张与刺激！

    说完后我就挂断，让珊去想办法解决，我一路上心中一直幻想着珊被众人淫
视的场景，小弟弟便兴奋起来！我开始想像珊穿着这身衣服，要坐电梯下楼，如
果被同大楼的邻居看到，一定羞到不行，因为老公不在家。出大厅后要坐计程车，
站在街上像极上夜班的女郎，风要吹起，内裤就一定走光，她一定双手遮掩，要
叫车时就顾不到下身，上车后司机一定会看到她的丁字裤透露着阴毛，下车后在
大太阳下，全身接近透明的衣服，众人都可看到她的性感内衣裤，像似槟榔西施
在招揽生意，必比槟榔西施还出色，我想她此时必然宝贝开始湿热起来！

    坐上车后她想法要脱下胸罩，但是坐在第一个位置，上下车的人都可能会看
到她的私处，一定会看到她雪白的大腿及臀部，侧面的人一定会看到她脱下胸罩
的精彩画面让，胸罩遮住的双峰一览无疑。我想像坐在旁边的男人，一定会一路
上看到双眼凸出，哈！我越想越兴奋，小弟弟也湿润起来了，在飞机上我一直想
着珊现在已经到那儿了，快下飞机时我更加兴奋，因为我就快要看到珊那被人淫
视的骚样，心中小鹿乱撞！

    珊转了一圈后，我看到珊的蝴蝶丁字裤及她雪白的双臀，小弟弟挺身而出撑
起我的裤子。接下来我看珊坐下来，双手偷偷的伸入两侧，眼睛看左看右，在确
定安全时，她快速的将丁字裤脱到脚下，然后捡起便绕在手腕，她以为这动作应
该没有太多人看到，可是我看到许多人都看得目不转睛。这时珊站起来，黑色的
地方没有之前清楚，但是在当时看到她脱裤的人，都知道她下半身已经是内空，
许多男人都看的出神！我走到珊身边。要她拿行里，跟我走出去停车场取车。她
因为拿着行李没办法遮住身体，阳光透过衣服，珊跟裸体相去不远，我看珊玲珑
剔透的身体，让我小弟弟吐了出来众多子孙。

    坐上车后，我问珊：「刺激吗？」珊说：「你真坏，我在家里穿上时，还想
这身穿着还好，穿上内裤才发现真的是很透明，下楼时在电梯遇到九楼的先生，
一直看我还说我很性感！内裤很新潮！害我都不知道如何回答，出大厅还直说我
身材真好，我坐计程车时衣服都被风得遮也遮不住，上车那司机都不知道看那里，
还故意慢慢开，买车票时还有人故意贴住我背后，问我一晚多少钱，上车后那人
还坐我旁边走道那边，一直盯着我一举一动。」

    「害我都不知道如何将胸罩都下来，后来快到机场时没办法，我只好背对他
脱胸罩！结果我脱完被他看到，他竟要出五千买我的胸罩，要我露出半边胸部让
他看，我说我不卖胸罩，他竟要求说他摸一摸我的胸部就好，就在他要下车前，
将钱放在我腿上，便蹲在我双腿间，摸我的胸部到停下车后，他才停下，下车后，
他便一直再候机大厅，坐在我对面。还要我让他看我的宝贝，刚刚他才离开！」

    我摸到珊的宝贝，湿滑的很，我说：「你真骚呀！被陌生人摸胸你就兴奋起
来啦。」

    「我可没准你让别人摸，我要罚你！这三天都不能穿内衣裤，要穿内裤就不
能穿外裤或裙子，不准穿泳装游泳，只能穿这蝴蝶内衣裤去游泳！现在穿戴这蝴
蝶电动玩具，我要用中段电力（这是我出国前准备好的），直到饭店，这三天只
要外出都要戴上，不能拿下！其他的到晚上我会再告诉你。」

    珊吃惊的看着我，她可不知道我早有准备，接过我手上的套具，穿戴好珊已
经等待着我的逞威，我开始让震动调整到中段，珊便不断呻吟着ㄛ…嗯…没多久
珊已经忍不住，手伸出来抓住我的小弟弟，要将我的小弟弟将裤内取出，我不让
她帮我口交，我怕出车祸！但是珊此时一直高潮不断，就这样像是在日本的游戏
一般，开了四小时多的车珊也整整呻吟不停。

    约七点钟左右，到日月潭中○饭店，我让珊套我的西装下车，她看起来像是
内空，而且珊的双腿内侧流满光滑的淫水，双腿夹紧的扶着我的手，颤抖的走入
大厅，我要她去办理住宿手续，我看着她红着脸填写资料，手都还抖动着，真是
兴奋极了！（在日本时，她体内放电动阳具，穿着是百摺短裙，上衣是透明的纱
质衬衫，里面是黑色的纱质胸罩，是被带到百货公司的地下街去的，珊说当时真
是已经没办法思考，因为下体内的振动，让她一路上都是高潮不断，没办法管有
没有走光的问题了，而且还要夹住阳具，不能让它掉下来不然更糟糕，因为如果
掉下来她会被罚在后庭内加上一件阳具。）

    到了房间，我将窗帘拉开，我故意订靠马路这一边的五楼，一半看湖的美景，
楼下是停车场，对面就是别的饭店客房，因为我知道，这样如果我们开灯做爱，
对面街的饭店客房，五楼以上都可能会看到，而且如果高度差不多的楼房，不论
我们在房间内任何地方，他们都可能看的一清二楚。

    我跟珊先沖浴后出来，这时我要求她站在窗前，先来一段裸舞，我不久便看
到对面客房好像有人在窥视我们，我知道珊已经是高点，不会注意已经有人在窥
视她，我便站起来从抱着她，慢慢的爱抚她的酥胸及她的双腿间的宝贝，我说：
「我要从后面，你要抬高屁股，弯腰，我要在这跟你做爱！我要看你的骚样，看
你的身体跟我结合！」

    「快！我要充实我的宝贝，你怎么说都行，快进来！」珊已经无法控制的央
求我。（因为充实了一下午的下体忽然空虚，是很难忍受的。）我将小弟放入珊
那充满爱液的私处，让小弟弟舒服的享受着被温暖的、湿热的嫩肉包围着，那充
实感传遍珊的全身，珊自主得前后摇摆着身体，慢慢加快。我此时看到对面的楼
房内有两三对男女正看向我们这里，我更加兴奋起来，就这样让我们双双到达前
所未有的高潮感，强劲的射出让珊高吼了一声…ㄡ！珊便立即转身，紧紧抱住我
享受高潮后的余波荡漾，我也沉醉在高潮后的舒畅中！

    不久我便发现对面至少有五间客房内的人，都在看我们做爱！我手涂抹我们
的爱液，用手指插入珊的后庭，珊持续的抱紧我，甚至一脚钩住我的腿让我方便
抚慰她的后庭，我看着对面的人，他们看到这里就已经非常吃惊，让我心理又开
始兴奋起来。我要求珊蹲下来帮我口交，她蹲在我双腿间，让我的小弟弟又再她
吞吐下，舒服的伸展起来，我深情的抚摸她的秀发。

    我决定再让他们欣赏我们的交合，我跟珊说：「到床上去吧！」我便抱起珊
亲吻着她的双唇，故意让珊的腿向着窗外，缓慢走到床边，我将珊放下，让珊站
在床上，我头埋入她双腿间，用我的舌头让珊像触电般的颤动着，珊双手抚摸着
自己的胸脯，她此时是正面对着窗外，这样的活春宫戏，就像我们在日本的饭店
内所做的表演一样的享受，那种被窥视做爱的刺激真是无法形容！（在日本我们
是在一楼的房间内做爱，窗外就是泳池，让所有俱乐部的人都可以看到我们的表
演。这是我们抽到的表演活动。）

    我让珊坐下来，她含住我的宝贝，我看她努力的让我全身阵阵酥麻，珊推倒
我，骑坐到我身上，此时她便正面对着窗外，身体上下颤动，双峰晃动的厉害，
随着她骄矜的喘息，我忍着到珊回头过来趴在我身上，我知道她已经又一次高潮，
换我快速的抽送，珊紧抱我，紧抓住任何她可以抓到的东西，终於我也忍不住的
再一次射入她那深处的地方，就这样我们喘息着，感受到高潮后的舒畅，慢慢的
竟睡着了！醒来时已经是半夜一点钟了！

    珊赤裸裸的躺在我身旁，甜蜜的睡着，我看着珊雪白的身体，忽然我想起外
面的人应该都会看到珊的裸睡姿色。果然！我关灯让我可以更看清楚窗外，窗户
外面对面的几层楼阳台，坐着许多人，正看着这边。我不知道他们看多久了，真
是让他们欣赏够本了！此时我开启微弱的灯光，我唤醒珊准备去吃晚餐，因为我
饥肠辘辘，我跟珊进浴室沖洗后，珊已经恢复平常，珊走出浴室，看到窗户外，
这时才想起方才狂热的做爱，被外面的人都偷窥的一清二楚，我要开灯穿衣，珊
都不让我开灯，珊说好丢脸喔！还裸睡的让大家欣赏。

    我说：「你早被对面的人都看光了！就让他们看的火气上昇，找自己的伴也
来做一次！造福别的女人也算功德一件呀！」珊要拉起窗帘，我说：「不行！这
是处罚你的另外一项，这三天窗帘都不能拉上，穿衣服跟换衣服都要站在窗前。」

    珊看着我难为情的说：「好吧！你是主人！」

    「你要我穿什么衣服出去吃饭呢？」

    「你先穿上蝴蝶电动，穿那件白色蕾丝长裤，穿着黑上衣外套！不能穿胸罩。」

    珊说：「主人，可不可以不穿阳具，我们刚才做完，你能陪我一整晚的需求
吗？」珊笑着看我。

    我想想后同意她的要求，因为我自己没办法整晚上应付她，还有三天呢，我
也要保持体力呀！在日本时我第二天就没力了，害她难过一整天，小弟弟也酸痛
了好几天！因此我要她换完衣服后就一起下楼去寻找吃的东西。珊穿着这身衣服，
上衣可以看到双峰露出一半，红豆若隐若现，露出光滑平坦小腹，低腰的白长裤
紧密包住珊34大的臀部，因为是低腰裤，珊的阴毛又多，裤腰上缘都会有毛露出，
清晰可见。珊穿好后看着镜子中，因为光线不是很亮，所以认为还好，不会太透
明，这一切都是我所计画好的，在日本时那晚她是穿丝织细网的洋装，内衬就是
她的皮肤，性感非常！

    下楼走到大厅，灯光也不是太强，但是我已经可以看出她是内空无物的一个
女人了。珊自己还不知状况，我牵着她走出大厅，我看到柜台的人一直看着我们，
相信他们都看呆了！

    走出马路，没有什么人，我们便往有小海产的店走去，珊警觉到那里灯光太
亮了，可能会暴露出她没穿内衣的模样，她说：「那里太亮，找西餐厅吧！」

    「没关系，这时间应该没有太多人，你这几天是我的性奴，是你要玩的，要
听我的，知道吗！」我看看珊，她没说话了。

    走没多久，对面来辆车，车灯照过来，珊的衣服真的很透明，比白天那件睡
衣更透明，我也有些不舍得，虽然我们已经是有暴露过许多经验，但是这次是我
要她如此暴露，比以前更露，我仍然不舍！可是心里真是想做又不舍的心情，交
换刺激着我。我最后改变主意，选了一家咖啡厅后，坐在外庭的平台让我们能看
到日月潭的湖水。珊的穿着仍然让送餐的小弟不时的来送水及换烟灰缸。但是没
有多久后，我们旁边的座位开始坐一堆人了，因为在这里的光线也足以让珊的衣
服透视过去，如果有车辆经过，那珊的身体就全都透露出来了。坐在临近的人，
刚开始都因为珊的美貌成熟的风韵，让他们多看几眼，但是后来因为车灯，他们
就一直注视珊的胸部及珊的后面。

    我看珊开始坐立难安，我故意问：「怎么了！要去洗手间吗？那就去呀！」

    「可是我一站起来，衣服很透明，还要穿过好多桌子，近距离会让他们知道
我没穿内衣裤，我会觉得好丢脸！我………」

    「那我们就回饭店去好了。但是你去柜台买单！」我就是要让这里的人都看
到珊的性感模样，因此我如此要求。

    珊拿着单小心的走进咖啡厅的柜台，我才跟在后面，我看到一双双的眼睛都
在看珊，她的曲线玲珑，臀沟都露出快一半，真是性感，还有人此时吹起口哨！
随后我手贴上珊的臀部，搂着珊走出马路。我手伸入珊的裤子，珊的裤子因为我
手伸入更往下滑落，几乎整个臀部都露出来。珊给我如此摸索，也一手伸来搂我，
我们便如此慢慢走回饭店。在电梯内，我看到镜子，才看到珊前面的裤子上缘，
已经滑落到将她的黑草丛都露出来了，天呀！

    这不像只穿长统丝袜吗！难怪刚才对面来车，经过我们都会慢下来。原来如
此，「你真敢露呀！你不知道毛都露出来了吗？」

    「我以为你要我露出来呀！我不敢说。」珊说着。

    喔God ！真是亏损累累，让许多人都看到了珊的美丽私处！不过这也正合我
意，我此时摸珊的宝贝，珊也早已被奸淫的视觉，激起她的性欲，我也一样感受
到暴露珊的快感而兴奋起来！

    进房间后，我走到窗前，我看到还有一些人好像还看不过瘾，还坐视我们这
里，我大方的跟珊走出来阳台，一手摸着珊的胸脯，一手摸着珊的后庭及双腿间，
珊配合我的爱抚亲吻着我，我们又被看的欲火上昇，我跟珊说：「我们在阳台做
一次吧！」珊摇头：「这里太大方了！」，为不破坏气氛，我们还是进入房内，
我脱下珊的衣裤后，关上大灯，留下些微灯光，我们又再一次的共渡高峰！

    ===================================================

    （五）——交换夫妻的见习

    在婚后，我们常常看日本的午夜电视录影，这是我日本朋友寄来给我们的，
每一两星期就有新的玩法，我们都会试验，常会有不同的感受。例如在晚上穿着
亮丽反光的外套，里面只穿透明的黑色纱质内衣，去天桥上脱去外套的扣子，这
样大家很容易注意到天桥上的人，如此就暴露出内衣及小裤裤，偶尔更可以下身
全裸插入电动玩具，很刺激的一种！如果天桥上有人走过去那就更刺激了。诸如
此类的露出游戏都是很好玩又安全的。在珊生日那次，我们有过其他经验，这是
我以下要跟大家说的！

    有一次日本朋友寄来一种介绍交换夫妻俱乐部的录影带，我跟珊看完后两人
脸红心跳，兴奋的大战好几回！后来我们有讨论过，其实虽然说看到他们很刺激
玩，但是我没办法接受让别人这么样子玩自己的老婆，珊也没办法接受跟我以外
的男人做爱，如果只是让别人看看或抚摸是勉强可以接受及享受的，和裸露身体
让人按摩一样是可以非常享受的。这也是我跟珊的玩乐极限！

    经过我们讨论后，我们决定去参加见习一次，因此我就请日本朋友安排参观
后，再决定要不要参与见习。很快我们就接到邀请函，因此我们就准备前往日本，
这里我要说明一下要准备的东西。因为是参加初级见习，所以是只有暴露及爱抚
等活动，但是为要能够参与，他们要求我们先准备一些东西及道具还有基本练习，
以免到时无法配合。

    经过之前的泳池暴露的一些经验，我跟珊基本都能配合上一些基本暴露的行
为，因为上次的过程让珊经历前所未有的感受，上次让他人众目睽睽下看到她裸
露的小穴及后庭的经验，珊告诉我其实她当时是非常兴奋的，虽然说内心中感觉
非常的羞耻与耻辱，但是确实非常兴奋！她自己也说不上那种感觉，被外人抚摸
甚至插入小穴的经历又多了害怕与恐惧，所以内心很难里解那种滋味。但是根据
说明中，我们必须还要更进一步的暴露，才能够适应到时见习的要求。所以我们
要先自行练习到可以自然表现，才能参加！

    其实全裸是一种享受，但是如果所有人都穿衣服，只有你全裸那就相当困难
做到。大家都裸体，你也相同，就会容易多。因此要在所有人都穿衣服，只有你
全裸，这种经验我跟珊都没有经验过，所以我们要先练习。但是在台湾这种地方
很少，就我所知道的地方，可以大家穿着衣服的，只有你没有穿的裸露地方可真
少。经过我打听的结果是在PUB 里可以，所以我们开始计画先试验一次。

    今天我跟珊准备好要去体会一次，珊从下午开始就准备先去洗头回来后洗澡，
化妆等准备工作，我偏今天加班到晚上十点才回家，珊的准备工作已经完成了，
但是有些是她没办法做的，只能等我回来才能了，那就是贴纸纹身的工作。珊已
经全身都打上粉饼及金粉，就剩要在重点部位加强，这是说明书上载明要做的准
备，像是在双峰的上面要贴纹身图案，还有两侧的臀部要贴上图案，耻毛要上油
光，后庭花部要贴图案，珊全裸的站在我面前让我小心的贴，我小弟此时就已经
快忍不住了！

    贴她的后庭时真是困难呀，因为我要张开她的丰余的臀，就会因为欣赏她那
美丽油亮的阴唇，而无法顺利进行，珊的阴唇上粉且上油，看起来可口鲜丽，就
让我忍不住先跟她来上一回，但是准备工作就要重新来过，等我们准备好出门时
已经午夜一点了，时间刚好。

    我们来到英才路巷子内一家朋友介绍的PUB ，今天是周五的狂欢夜，里面人
仍然很多，珊此时跟我都很紧张，因为这是我让珊要第一次要全裸暴露在众人面
前，还要完成说明书上的性感裸露动作，真是对我们一大挑战。

    进入后我们找到靠近舞台的位置，以免万一有人越矩的动作，我可以快速制
止。虽然这儿有保标保护跳舞的人不被接触，除非是跳舞的人愿意，否则会被请
出去的，但是我仍然不放心！况且我也想看到珊跳裸舞的性感与迷人的舞蹈，珊
是学过舞蹈的人跳起舞来是非常美艳的，在家里跳脱衣舞常让我魂飞魄散，今天
又是准备而来一定精彩非常！我决不能错过这次她同意做的表演。

    珊今天穿着一整套适合跳脱衣舞衣服，上身是一件黑色有点亮片的短外套，
单扣的露出胸口及肚脐眼上的纹身贴纸，中空妆扮，下身是同料子的一片裙，长
度到脚踝，正面开叉到双腿开叉处下方，约两三公分的地方，里面呢当然是用绳
结绑起来的胸罩及开裆Y 字裤，这种Y 字裤其实就是两条细带，将阴唇张开从旁
边的两侧筋肉，绕过臀股沟，结紧后环绕腰部绑结。前面是一小片白色兔子毛皮，
约三公分宽五公分长的三角型，遮住珊那片黑色草丛。让珊的小草露出一部份非
常性感的设计，这是日本寄来的邀请函内附的性感内衣。胸罩的部份是两球兔毛，
刚好可以遮住珊那两粒红豆，胸罩设计可以集中胸形，让珊本来就32C 的胸部看
起来像32D 以上，这样说明各位看官知道了吗。因为这儿是规定不能全裸的地方，
所以要点技巧。

    在家里时珊穿上这性感内衣时就跟我说，这样设计跟我们那件泳装有异曲同
功之处，那就是她的小穴是开敞的合不起来，所以上油后，她的私处是红色油亮
的，双腿略开小洞就自然张开，后庭更是无法用双臀夹紧，因为那绳索设计将双
臀往外挤，后庭自然就裸露出来，还贴上亮光的纹身贴纸及上油光，一定会裸露
的非常清楚彻底！她说光穿上后就自然兴奋起来，因为冷气吹袭很刺激！她不敢
再插入玩具，因为会受不了！於是我们是计画离开PUB 后才用那玩具。

    珊自从在美国用过后就很少用，上回用过且暴露在众人面前，让她羞愧无比，
至今仍然无法忘怀，因此她说不希望再让人那么样看到，我就没再要求她出门时
就放置进去。

    话说回来我们坐下来后，珊的外型就已经吸引不少的目光除了胸部露出的纹
身贴纸外，就是下身开叉的地方了，因为她翘起腿来，裙子自然滑向两旁，私处
白色的兔毛隐约可见，舞台灯光晃动的光线，如照到那儿，黑色的草丛，油亮的
暴露在外，任何男人的视线都会离不开的！

    我点过饮料后，我们就开始体验说明书上的步骤，我先跟珊上舞台去跳舞，
先选慢舞，我们三贴一起，我双手自一片裙前面伸入滑向双臀，借机让珊露出前
面下体，我手指轻插她的后庭，因为上油，所以滑顺的进出（日本人设计真周全），
我感觉到珊随我的手指进出，身体微妙得斗动起来，一会儿我摸进珊的小穴，我
知道珊已经接近高点了，我轻声问珊说：

    「准备好了吗？要开始了可以吗？」

    珊这时跟我说：「我还不行，太多人了！我心跳很快，我很紧张，」

    「刚才我已经被别人看得我下面发热，好丢脸！」

    「等会就是快舞了，你可以跟那请来表演的辣妹一起跳呀！」我说着，珊说
：

    「老公！再等一会！」

    「好吧！」

    我说着，因为暴露这种游戏是要双方都能享受才好，所以我从未强迫过珊！
所以我手仍旧慢慢的进出珊的后庭，缓和她的心情。

    慢舞完我们就回到座位看辣妹妹跳钢管秀，到快表演完时，珊小声说：「老
公，我没办法像她们如此放荡，而且我穿的还比她们更暴露，她们…。我似乎做
不到！而且人那么多，还有我已经被窥视的进入高点了！」

    「那我们试试跳慢舞，我慢慢帮你脱下外衣你认为呢？」我说

    「好吧！如果你这么想让我裸露，我配合你试看看！可是我还是觉得很害羞，
要那么露着跳舞。可不可以只脱下上衣就好，我还心理没有准备好。」珊想了一
会说

    「好，等你准备好我们再进一步试试！」我说

    因此当慢舞开始，我搂抱着珊跳入舞台，慢慢随着音乐跳着慢舞，我抚摸着
珊的全身，我可以感觉珊此时全身因为要裸露跳舞的压力而紧绷，我小声说：「
珊放松一些，我不会要你一定做到！」然后我问：「可以开始脱上衣了吗？」

    珊沉默一会后点一点头，我手开始将上衣纽扣松开，然后慢慢将她上衣外套
脱下，用手丢在我们的座位上，此时珊将我抱得更紧，因为珊此时上身除了胸前
的两球兔毛外没有其他遮蔽，加上她全身上粉底及金粉，还有背部的纹身贴纸，
真是性感到极点！在昏暗的灯光中特别醒目清晰，我慢慢的示意要珊转身，因为
我想让珊的酥胸也裸露出来，我知道许多人的目光正注视着我们！珊没有配合，
我小声说：

    「珊，我可以忍受你让人窥视你的身体，你如此性感，我希望你试试！」

    「我没办法做到！」珊用求我的口稳说着。

    「那么我们没办法去日本参加了。」我失望说着。

    「去日本都是生人，也许我可以做到！」珊如此说。

    「那我将你裙子一起脱了，我们只跳慢舞，你只要裸背面就好，你可以吗？」
我说。

    我心理虽真想让珊全曝光，但是我是不会勉强她的，虽然我如果要求的话，
我知道她会配合，但是这是我的原则，游戏就是要双方都能接受与享受，否则会
适得其反！

    「我还是不行，但是如果今晚只做到这里………好吧！………我试试！」。

    珊说完，我就开始慢慢低将她的腰带解开，将它脱下，然后我将裙子放到椅
子上，立即抱住珊，这时珊羞愧的将头埋入我胸怀，我对着珊说：「珊你现在是
全场的注目焦点，所有的人都在看你呢！我好兴奋，我的小弟已经让我一阵酥麻
了！」

    我知道珊的后庭因为我们精心设计，看起来是非常迷人的，我轻捏她的双臀，
不用我撑开，那设计的Y 型裤早已做到！加上珊因为紧张，自然的后庭缩放，一
定就像希望让人从后庭进攻一般的诱人！我斜看她身后的人，个个都直视着珊的
下体！我真的控制不住自己的小弟弟，直挺的贴在珊的私处前，在一次吐出让我
失魂的颤抖！珊感觉到它的存在用手轻抚着，让我又再一次的酥麻，当慢舞快完
时我已经快不行了！趁灯光还昏暗时我们回到座位，珊穿上裙及上衣，我们愉快
的步出PUB ，带着众人注目的眼神离开！我跟珊都因此非常兴奋，到车上我问珊
：

    「高点退了吗？」

    「没有，一直在高点状态！」

    「那么我们用玩具了吗？」

    「你表演给我看！」珊轻点头，我拿出来交给珊说。

    「你边开车会出车祸的，停下来我才要！」珊羞赧着脸说。

    「不会的，在路上对方来车才会！」我说。

    珊知道我在说什么，因为要将玩具放入后庭还要让我看到，她一定要趴在座
位上抬高臀部，让臀部对着我的脸，如此一来，对方来车一定会看到，我说：「
你要慢慢来，我要看清楚些喔！」珊笑着依法行动，当她的后庭贴进我时，那真
是迷人闪亮的贴纸，衬托出洞口油滑的细腻肌肤，咖啡色的洞穴闪闪发光，珊还
故意缩放，配合着开张的小洞洞，真是让我HIGH到极点，小弟弟此时又吐出一口
让我销魂的汁液！

    「珊，我又高潮了！你真是美丽呀！」

    於是我一边开车一手用手指伸入她的红色小穴转动，窥视着她慢慢将玩具没
入她的后庭，我看到对面的来车上的人看的不知所措！就这样我们玩回家。我们
在阳台上，战到不行了才拥抱着进入梦乡，睡醒来已经太阳高照了。

    ２００２／０７／２８

    今天我们出发到日本了，经过几天的其他练习体验，虽然没有几次成功，但
也都尽力试了，珊总跟我说到日本她应该可以准备好！因此我们如期的来到日本。
我的朋友来接机，送我们到旅馆。他说他明天也跟我们一样会参观，再决定是否
参与初级的游戏。他邀请我们今天晚上去他家玩，他跟我太太都认识我们也都认
识他太太，我念书时我跟珊就住在日本，时常去他家。他家住很高的公寓，我们
去过，房子不大只有两房一厅。

    放好行李，我们便一同前往他家去，日本人对来家中的客人是非常好的，他
准备许多料理，吃完饭后，我们就讨论明天如何去参观的事情，她的太太我想有
必要在此介绍一下，她老婆叫晴子，是日本早稻田大学室内设计系毕业，在一家
事务所上班，跟我老婆同年生，身高约１６３，大约４５公斤，胸部不算大，整
体都还不错，因为大家都是曝露族的同好，所以我们谈论的都跟这种经验有关的
话题。

    约晚上十一点多，我朋友（以下我叫他松田）说，我们出去散步，我知道他
想做啥。我看着珊，珊点头示意，可是珊没有穿暴露的衣服，因此晴子带着珊进
房间去，换穿衣服。约二十分钟后，晴子先穿好出现，她穿一件两截式的单层雪
纺质料的衣服，此时我第一次看到我老婆以外的女人，穿如此性感的衣服出现在
我眼前！我吞了一口口水，胸口小鹿乱撞。我看到晴子下半身里面，穿着一件黑
色的小丁字裤，隐约遮住耻毛，裙长约25公分的低腰裙，配着她雪白如我老婆的
肌肤，真是无法形容的美，这种妆扮，我老婆都没有试过！我小声问松田：「你
们都是如此出去散步吗？」松田说这是明天他们夫妻俩准备去参观时的外出服，
这让我更加吃惊，从胸部以下到肚脐下约十公分的地方全部裸露转过身来臀部股
沟上缘都已经暴露在外，上衣里面更是隐约看出什么都没穿，上衣下摆像荷叶边
的宽松，如果风吹来胸部全都会暴露出来！这如果是白天出现，就是几乎全裸，
我没把握珊可以做到。

    就当此时，珊也走出来了，珊穿着是一件半截上衣，前面只是一颗纽扣，扣
住胸部的地方，珊双峰下部都露出来了，下摆呈现倒V 型敞开，下半身是一件丁
字型的裤裆，加上两旁黑色宽松的荷叶薄纱，丁字形的裤裆线紧紧陷入她的双腿
开叉的根部，露出大半的耻毛及可以看到珊饱满的阴唇，包住细绳的性感；背面
上身的长上衣，只到臀部的一半，露出下半臀部只剩下薄纱遮住下臀，这已经跟
我们看到换妻俱乐部那些妻子外出时的穿着相差无几。My GOD！这种衣服那能穿
出去呀！从正面看去那黑亮的草丛及阴唇暴露在外，仅仅阴核让那细线遮住，那
薄纱的透明度，比我跟珊在台湾穿的更加透明，我看的心脏差点吐出来。

    松田亦目不转睛的直视，珊羞涩的说：「松田你不要这样看我，我会不好意
思！」「你真性感呀！这是明天基本见习的衣服之一喔！今天我让你们至少给五
百人已上窥视你们两人，哈！」松田回答。珊羞涩的站在我们大家面前，自然的
把手遮住私处。

    「你老婆穿起来比我性感多了！」晴子说着，

    「松田，你们没有保守一点的衣服吗？」我说。晴子笑着回答说：

    「这是我们练习晚上出去散步时穿的见习的衣服，也是最保守的了，你可以
问珊呀！我身上这件衣服，珊就已经不敢穿了。」珊示意的点点头「这是衣柜里
最保守的了！」

    「珊，你敢穿这样出去吗？」我用中文问说，珊用中文回答：

    「你们都决定了，我不配合你不是很没面子！何况现在已经是台湾的零晨开
始，也是我的生日，就当我刚出生时的样子想吧！让你庆祝一下啰，只是真的太
暴露了，让人都可以看到我的宝贝，我尺寸又比晴子大，线头上设计的颗粒，都
磨擦我的宝贝，让我一直酥麻着，都快忍不住了！他们没有较保守的衣服，我只
好硬着头，依晴子的建议穿着出来了！」

    我也无话可说。於是我们四人就下楼去开车出去，松田说：「今晚有伴，去
玩最刺激的游戏！」我问如何玩，松田回说跟我们就对了！我也就不多说了。

    车子开的很慢我跟珊坐后面，晴子跟我们说今晚上他们计画去玩地铁露出游
戏，要如何何如何进行，我听完后看看珊，珊说：

    「都已经穿这样了，也出来了能说不去吗！你都希望我暴露，也同意松田的
建议，如果只有我说不，那你不很失望且没面子，只是出了什么事，你不能怪我
喔！」

    因此我就心想你可以接受，我就放心了！车子来到车站的停车场，我们一行
四人由松田牵我太太，我牵晴子走进地铁站。晴子虽然胸部不算太大，却也让我
舒服，我心理升起一股我从未有的感觉，不知道如何形容！珊似乎有些紧张，我
可以感觉的到。

    松田要我跟他站在一起，让晴子去买票，这时我看到晴子几近全裸的背景，
站在购票机前，在明亮的车站大厅非常显眼，还好此时车站没有很多人进出，晴
子的背面在光线下，只有丁字裤不透明外其他都一览无疑，她若无其事的买完票，
还故意引起车站的人注意她，我们进入车站月台，晴子仍然牵住我，松田跟我说
这时车班人不会太多，要我放心。但是我注意到，其实还是很多人，只是没上下
班时那么多。

    松田要珊跟晴子一起在前面，我们走在后面，当坐手扶梯上楼时，我看到晴
子跟珊的私处都已经湿润了，当然我们看到在下方的人如果往上看，一定看到这
两个女人的骚样，晴子更厉害的在大腿内侧都流下爱液。松田说晴子是爱液很多
的女人！珊就不会这么多，是我知道的。站立在月台时珊紧张的靠近我说：

    「怎这么晚人还这么多，还说没有什么人，穿这样我的宝贝一直让我骚痒，
都快忍不住，又被别人奸视，好丢脸喔！你看那些日本男人都看到了，而且还用
手摸自己的小弟弟，我好像要被他们强奸的感觉，但是觉得很刺激，成为他们性
幻想的人，引起我带些许兴奋起来，你看到我宝贝都湿了吧！松田他们把我看的
心痒痒的，我好怕我等会忍不住要高潮时，饥不择食！你一定要在我旁边喔！」

    我才知道，原来珊嚐试如此大胆暴露时也会高潮。此时车进站，我们上了车，
松田跟我找到相对面的位置坐下来，晴子跟珊站立在我们前面，珊手抓住上面的
扣环跟晴子相同，我看到她们两人的下半身，晴子的裙短到我坐下来就看到私处，
正被丁字裤扣入，及她小穴的缝中透着阴毛，我相信我旁边的人都跟我一样看到。
而珊的情况也没多好，她的上半身因为手上举而几乎全露出外面，私处早已被线
坎入，而阴唇是露出线外，那薄纱根本就短到遮不到什么。还好没有什么人站在
她们附近，可是我旁边却是许多的男性，看的他们的小弟弟早已昂扬，当然我也
不例外，我相信这车箱的人都看到我们这边的情形，车箱中至少五十人都看到了
这幕。

    此时晴子要珊靠近我，示意要我去抚摸珊的私处！我看着珊，天呀！我竟然
要当着一群人的面前，去爱抚我的老婆！珊点头同意，我更是吃惊，珊为配合我
抚摸，竟然自己打开双腿，我此时小弟弟竟惊吓的让我又一次『精锐』尽出！我
只好大胆的抚摸着珊那已经湿漉漉的宝贝，我惊讶的看她很享受的样子，天呀！
我老婆竟然变成淫欲的动物！我真不敢相信眼前所见的一且切。

    这时我旁边的男性再也忍不住，伸手要摸向珊，我怒目看他说：「这是我太
太，不是妓女，你不可以摸！」他竟回我说：「穿着这样，一定是换妻俱乐部的
人，她们都可以让人摸的！」我听完浑身一软，天呀！换妻真是如此玩弄老婆呀！

    他手伸过去，此时晴子见我不让他摸，过来解围说：「我可以让你摸！」我
看那男人一下伸手，就摸向晴子的宝贝处，拉开她陷入宝贝的丁字裤，就用手指
直入穴内玩弄，晴子也似乎享受着。我望向松田，他看着这幕竟自己伸入裤内玩
起来。他真是比我厉害呀！我深感佩服。

    还好车没多久就到站了。然而在车要到站时，珊竟让我摸到高潮且颤抖起来，
下体更流出许多爱液让我措手不及！我只好用手指刮起一部份，不然岂不等一下
所有人都看到珊的大腿流下许多爱液！我旁边的男人此时竟将我手指抓过去，用
嘴去吸指尖我老婆的爱液。我还来不及把手指抽回来，松田拉我一起下车，竟将
珊及晴子留在车上，他说我们回去开车在下两站接她们吧！我不放心的说：「你
不怕她们出事？」松田说：「如果这样都不敢做，明天就不用去参观那俱乐部了。」
我一时语塞，因为下车时，我看到在车内的珊用惊慌的表情看着我！我只好希望
不要出事。（阿ㄍ註：有些句子我润饰了一些）

    走约十分钟，我们开着车往下两站的车站去，松田跟我说：「晴子喜欢这种
游戏，我们很喜欢如此玩，但是因为没有伴会危险，所以这样的游戏如果只有留
下晴子一人就危险，所以才要我们一起！」

    「你会允许晴子让别人爱抚玩弄？」

    「其实只要晴子可以接受，我也不会阻止！那是要参加换妻的必要条件！」
松田说着。

    此时我才知道要玩换妻游戏不是只有妻子能，当丈夫的更要能割爱！我自认
为我还不能，我还没有准备好。我问松田换过妻没，松田说他也没有，只是看看，
还没到行动的时候。

    「但是你们已经比我超越太多了！」我说。

    「你老婆经过今晚上的调教，应该可以应付明天的活动了！我们已经练习好
几次了。」松田回我的话。

    车到达车站了，我们看到晴子跟珊被三四个男人围着，正在对她们毛手毛脚。
我急於要下车去救她们，松田阻止我说：「再等会！」此时我看到有一男人双手
伸入珊的上衣内，另外两人正对她们俩摸着下体，我忍不住要再冲下车。「再等
会，他们只敢如此而已！」果然，不一会那群男人真的离开了，我问松田你怎么
知道。

    「晴子会告诉他们我们在车上看着，太过份的话会我们找警察来。」

    我总算知道也就放心了。但是我还是不忍珊被别人抚摸私处的感觉。等珊她
们上车，我小声问珊：「你还好吧！」珊说：

    「很羞耻！当众让人摸，但是我不准他们摸我的宝贝！所以他们就只有拉扯
我的裤子而已，但是在车子上，他们还要我跟晴子撑开宝贝让他们看，晴子做了，
我只好跟着照做，那些男人都挤过来真是吓死我！我紧张的爱液直流。晴子说被
奸视会有不一样的感觉，我才体会到。刚才才让他们摸我胸部，因为晴子说让他
们摸摸，试一下，我只好依了！我差点就又不行了！」

    我心想还好，我还可以接受。松田跟我说，今天就到此。明天他们会来接我
们，就送我们回饭店。快到饭店时，我问晴子真要如此穿着，让珊在这地方下车
进入饭店，晴子说：「你们试试看，会很好玩！」说完就让我们两下车。

    这是饭店的侧门大厅，比主要大厅小一些，也没有什么人进出，珊自然的用
手遮掩下体前面，我只好用手替她遮住后庭，两人小心的走入，这时我才发现要
上楼必须要穿越 NIGHT BAR才能到电扶梯，而上主要大厅，才能到电梯口。穿着
这样要如何不让人看到已经是不可能。我心里想如果这样，我就跟珊玩一下啰！
因此我小声跟珊说：

    「你自己想办法上楼，我在远处看你，你还要在电梯内面对玻璃窗，自己玩
给我看，好吗？」

    我心想如果珊在观光电梯内自慰，我可以看到那景象，一定会让我小弟弟又
一次舒畅！

    「你真要我试？我会害怕！」珊脸红着。

    「你试试嘛！」我撒娇的说。

    「好吧！你说怎样就怎样，我全依你，都暴露到这样了，我就试吧！过一次
难忘的生日！」

    说完珊就往前走去，我就跟在后面，珊手仍然遮住前面，装成自然的样子，
我看到她后面下身，此时看来就已经是完全透明真是性感。在穿越NIGHT BAR 时，
珊还被两个男人偷偷从后面摸了几把。全场的人都将目光注意到珊的身体，珊此
时已经加快脚步往前走去，到电扶梯时，我看到刚才在BAR 内有两人跟在珊的后
面，珊上扶梯，他们跟在后面，一直欣赏着珊的后庭。扶梯上到中途，一个男人
伸出手去摸珊的阴唇，珊却没有躲开，反而略张开双腿。

    此时我看珊应该是湿透了，那男人还舔自己手指，我知道那上面有珊的爱液，
我看的胸口快暴涨开来，出了扶梯那几人似乎还跟着，我走向对面电梯，对珊示
意我在附近，等珊进电梯，我也跟着进入她对面电梯，珊照我的指令，先面对我
这方向，开始用手深入她的上衣内往下触摸，她背面有三个男人似乎在欣赏她的
表演；珊将手深入下裆，此时我看到站在他后面的男人，竟然有一人摸着珊的双
臀后，将珊仅有的裤子快速撤下，我大为吃惊跟紧张，珊竟任他们抚摸，我注意
到挑空大厅有些人也看到这幕了。

    这已经远超过我的计划范围了，我看电梯停止，我快速出电梯，冲往对面去，
当我看到珊时，珊正跟那些日本人行九十度礼告别，她的后庭似乎也经过洗礼，
而显得光滑湿润的暴露出来。珊即转身朝我走过来，脸上露出胜利的笑容！珊此
时已经下身没有任何东西，我看着珊第一次如此暴露，连一层纱都没有。还很大
方的暴露在那些男人面前。珊真的进步了！

    我们进入房间后，我要珊说经过给我听。珊说：

    「我开始时很害怕，经过bar 时还听他们说好淫荡的女人，那时我更怕，后
来跟我上扶梯的男人还抚摸我的宝贝，还说我宝贝的味道真好，后来他们跟我进
入电梯，我就跟他们说，我自慰给你们看，但是你们不要碰我，可是后来他们之
中的一人，要求我说要留下我的内裤当纪念，他们还说很想看我自慰后庭，因为
他们的老婆都不跟他们配合，我想都让他们看光了，就让他们脱下做纪念啰行行
善事！老公，人家给他们奸视得我宝贝好想快快充实一下，刚才差点就要想让他
们插进来！好在电梯一下就到了，出电梯时我说我老公会来，他们就很高兴的跟
我掰掰了！」

    我知道珊故意逗我才这样说，后面我都知道了。珊说完我早已忍不住，我们
两人在房间内，从床上做到浴室又做回床上，珊也比以往更high的享受我们做爱
的时光，我知道珊在今天的露出中，已经让她体会享受被窥视及奸视的情趣了，
在不知不觉中亲密低睡着了。

    （时间关系先到此打住！珊看我写到这里早已忍不住要来一场激烈战斗，她
说都让别人知道她的秘密了啦，要我赔她，哈！你们知道我们要做啥了。精彩的
参观下次在说吧！我们先去玩啰！）

    =========================================================

    （六）——日本换妻见习

    （一）按摩记

    早上我醒来，是鱼水叫我醒来的，因为昨晚我很晚才睡着，我几乎整夜难眠
呀！但是我马上起来，他问我为何裸睡，我就说是因为油压按摩嘛！正当的理由！
但是我下体内仍然充实着电动宝贝，还好没让他发现，不然就难解释了！我夹紧
双腿，走往浴室去，还好松田打电话进来，鱼水跟他说话，解救了我！（真是做
贼心虚呀！）

    事情是这样发生的。

    昨晚在见习参观回来后，我跟鱼水又去泡汤，在四下无人的情况下，在汤池
边，我们享受真正的鱼水之欢，以填补晚上空虚不实的高潮！

    晚上虽然刺激紧张，加上晴子摸着鱼水的小弟弟，让它在我面前射精，让我
有些意外的醋劲及性奋！但是我也没有太在意，因为游戏吗！可是几次空虚的高
潮，那种不实在的感觉，非常难耐！

    所以我在汤池里，使出极度淫荡的媚功挑逗鱼水，想要他的小弟弟充实填补
空虚阴腔！但是他几日来，因为学习暴露经验，几乎天天都忍不住跟我做爱！

    在汤池边，我在岸边裸舞，让餐厅内的人都看到，使我跟鱼水都欲火焚身，
但是小弟弟都没力气站起来，只好用嘴逗它许久才让他的小弟弟勘用，但是进入
体内充实一会后，没多久就又不行了，我再用嘴含吸它几次，才勉力让我达到高
潮，只是差那一点说不出的不满足！

    但是他真的累了，我下体也没那么空虚了，放过鱼水！

    进房后他去请了两位按摩师来房间按摩，那知他一会儿就睡熟了。在他睡着
后，帮鱼水按摩的按摩师看着我，他跟我的按摩师说：「平田，你的客人皮肤好
像是有点乾燥，时间还早，你如果不急着下班，我们可以一起帮她做全身保养，
我可以将这节时间算到你那里。」

    「山口，我想可以，如果她需要的话，我们一起做！」我的按摩师说。

    他们以为我听不懂他们说的话，我装做不知道他们说什么，我的按摩师这时
用破英文跟我说：「Miss，your skin is so dry ……（说我的皮肤看起来很乾
燥，他们俩可以帮我用芳香精油做全身的按摩，可以让我全身放松，舒服的休息，
明天皮肤会很闪亮光华！）」

    我实在是想睡，轻微点点头，山口就放下他手上的工作来开，此时鱼水已经
熟睡，不知道没有人帮他按摩了。

    本来我身上只有穿着浴袍，里面没穿别的衣服，平田因为是帮我按摩的人，
他知道我没穿内衣裤，但是山口并不知道，山口开房门出去，不一会拿了许多东
西走进来，平田仍然在帮我按摩背部。

    我趴在床上，没看到山口在做什么，我此时听到浴室内有放水的声音，没有
多久我就闻到薰衣草的味道，这时平田示意要我转身过来，我依照他的意思转过
身。

    平田这时手上拿着白色的热毛巾斗动着，山口这时走过来也没说什么，伸手
便往我的浴袍系带解开。当他一解开时，他稍微停了一下，因为浴袍一解开，便
向两旁滑落，他说：

    「没关系吧！小姐，因为要上油，你这样才能做按摩！」

    他解释着，我闭起眼睛，没有看着他，虽然我跟鱼水常玩暴露的游戏，但这
是第一次在这种近距离，全身一丝不挂，让两个大男人如此近的看着我，我可是
很紧张也很害羞，却有被淫视的快乐！心中其实也想试试，被男性做按摩的感觉，
以前都是让女人做全身按摩，所以紧张归紧张，害羞归害羞！我感到脸颊热热烘
烘的！

    点点头，这时心中紧张，让心脏都感到像是做云逍飞车那种刺激的状态！

    平田的动作让我没有多想，将毛巾热敷在我的脸上，温热的毛巾让我心情略
微放松下来，然后我的鼻子闻到玫瑰花精油的味道，接着我的胸部也被敷上热毛
巾，然后是肚子一直往下到大腿小腿脚底都让他们用热毛巾给包裹起来。全身此
时很舒服，心情也随着玫瑰香味，开始放松下来。

    没有多久，他们之中的一人开始帮我脸部做指压，然后另一人将我胸部的毛
巾取走。一阵热油淋到我的胸脯，开始我感到温热的手，摸着我的胸脯，涂抹滑
润的油，来回轻抚，让我很受用，但是却在心中有些许紧张与羞怯！

    尤其当他的手加上热油，抚摸到我的双峰，在我的乳头上轻轻滑过，我感觉
到一阵阵电流穿过我的脑神经，害羞加刺激的感觉，侵袭着我全身的神经，舒服
中带着性兴奋的高亢！而且让陌生男人在隐密房间内窥视及爱抚的滋味，以前从
未经验过！我不自主的随着他的手，碰触到敏感处而轻微呻吟，那种不自主的呻
吟声，我自己都觉得淫荡，但是确无法控制！

    我看不到他们，只知道我正被两个丈夫以外的男人抚摸着自己，我也开始觉
得我的宝贝温热了起来，怎会这样！这是单纯的按摩呀？另一种害怕油然昇起，
开始害怕因为失控，跟我先生以外的男人做爱！

    虽然我曾经一次被外人用手插入我的身体，但是那都是短暂，且可以脱开的，
可以停止的。但是现在我无法喊停！因为我不想要他们停下来，我正享受着，我
贪婪的想要享受如女皇帝受人服侍的滋味，我跟意识挣扎着。

    身上的毛巾凉了，他们将它一一移离我的身体，我全身又一次赤裸裸的呈现
在他们的眼中，除了我脸上眼前的毛巾仍然覆盖着。

    我感到有四只手，在我身上涂抹着热油，他们仍然在抚摸着我的胸部，轻揉
或轻握，从手到掖下，两人似乎一人一边同时按摩我的手臂、肩膀、直到峰顶，
力量是那么适中，温热的手滑润无比，较鱼水的手更让我舒畅（鱼水的手永远都
是温暖的）。紧张中参杂他们对我敏感处的抚摸，性兴奋渐渐高扬！我知道我的
私处已经要氾滥成灾，我控制不了它，它已经在蠢蠢欲动，不自主的！

    我想他们如果看到我的私处流出了爱液，不知道会不会也忍不住想侵犯我！
我又害怕，又开始希望他们真的跟我做爱！（老公，我对不起你！我已经心理开
始准备背叛老公了！）我又羞赧的怕他们看到我私处的样子，会引起他们轻视我，
觉得我是人尽可夫的女人，我不要！但是我真的是没有勇气要他们停下来，我心
中更渴望他们好好服侍我，脑海中交织着许多纷乱思想，反而没有一时是放松的！

    我不知道他们有没有让我赤裸淫荡的模样所吸引，因为我看不到，也不敢看。
看不到是因为遮盖着毛巾，不敢看是我怕受伤害！

    一个女人赤裸裸的身体，淫荡的摆动着身体，这样的美景以及唾手可得的肉
体接触机会，如果都引不起他们的反应，那真是会丢脸丢到家！

    只有女人才知道的感觉！

    鱼水让我暴露的时候，我很有自信！因为我感觉大家都像蜜蜂看到花蜜般的
狂扑而来。但是现在我却没有信心了，因为他们没有其他的不一样的动作，他们
到现在，还没有去抚摸我那已经搔痒难耐的宝贝，下体空虚的感觉开始做怪……
我脚都已经打开来了！……难道我没办法吸引他们吗？

    他们仍然只在肩膀、胸部、手跟小腹上来回的按摩着，我虽然很舒服的享受
着，但是却在心中有种被羞辱的感觉产生！……我不能让他们为我疯狂！我吸引
不了他们！我美丽的自信开始被打击着。

    但是接下来情况改观了，他们其中一人将我的双腿往床两边移开。我的双腿
被挪的更开，我知道我遮掩不了，……我的阴唇正流着准备做爱的蜜液的模样，
他一定看到了！……他是会偷笑我的淫骚，还是跟本没感觉？

    「她的阴唇真红润美妙呀！」

    平田的轻微声音给了我答案，他们都看到了，也正欣赏着，但是我假装听不
懂！可是我内心更加的感觉到羞耻，长到这么大，这么样近被男人仔细看端详到，
除了鱼水外，这还是头一遭！羞耻中让心脏像是跑完四百公尺般的狂欢跳动！

    兴奋紧张的情绪一袭而直冲脑门，我忽然没办法思考下一步要如何！

    他开始用油涂抹我的腿，从小腹慢慢往大腿侧内移动的双手，来回的抚摸着，
就在我紧张的感到他的手，快要碰触到我的阴唇时，他的手确又滑开而去，兴奋
紧张却又失望！他是故意逗我？还是尊重？唉！真是又羞耻又期待！脑海翻腾、
身体、臀部、微妙的颤抖，可能都瞒不过他们的双手吧！我想。

    忽然我感到另一种不一样的接触，那就是他的腿，我赤裸的皮肤告诉我，我
大腿是弯曲被放置在他的腿上。他为没有穿长裤？衣服呢？刚才他们都穿着长裤
休闲衫的呀！我不会记错的，为何现在没有穿长裤？怎么有没碰到衣服？

    我偷偷用手背轻微移动，我是碰到他的腿部吧！他是跪坐着的吧？他有穿着
内裤吧？我不敢再碰触他，怕他以为我想摸他的阳具！

    「喔—……」我嘤咛一声！

    另一人的手，正涂抹着热油，捏揉着、刺激着我的双峰，我颤动了一下！

    「喔ㄛ—」我骄嫩的叫了一声！

    温热的按摩油忽然从我的小腹滴落下，刺激到我的肚脐，他的手跟着涂抹而
过！

    「喔ㄛ——……ㄛ」我嘴里吐出一声长吟，一声叹息。

    「嗯——ㄣ！」又一次的倒下热油，这次是在我的黑色草丛上，热油滑流到
我的阴唇，一股强烈电流，像闪电般窜入我的身体，我差点控制不住的快要达到
高潮！他的手按压我的耻骨，滑压我的小腹，回来抚平我黑亮的草丛！

    我好想再一次像这样的感觉，我觉得可以到高潮的，他为何不再施做一次？
（好难忍受喔！）

    就在此时，他的手瞬间滑过我的阴唇，在阴唇口及两侧用热油包握住，抚摸
着，一阵阵性刺激电流，冲击着我的意识，开始感到下体内竟如同守寡般空虚，
我想要充实的感觉！

    「嗯——ㄣ！」

    又一次热油流下，穿越阴唇，我的阴唇好像已经自己张开，准备迎接能让我
充实的东西！热油慢慢滑进我的体内，细緻的、敏感的内部神经，让我感到另一
种不同的酥麻电流，穿透我的大脑，高点的兴头快充满我所有的思想！

    「嗯——ㄣ！」好像他的手指要进来了，快！快！…

    失落的空虚，瞬时侵蚀我的灵魂，他抚慰后，滑过去而已！唉！那种感觉，
像从高空突然落下，我差点要流下眼泪来！我没有力气挣扎了！但是我渴望着

    不要让我空虚………

    不要让我守寡………！

    这时后，这边的男人把我的腿放直了，开始按摩我的脚底。但是另外一边，
又将我的腿，弯曲移放在他的腿上，他开始按摩我的腿了。把刚才的情况，又一
次在另外一边上演，他的手更加温柔的抚摸着我，我又被他挑起无法言语的性爱
激素！

    我想要有东西插入我的身体内的欲望，让我浑身发热难过！就像我的暴露，
被奸视时一样的感到非常性奋，跟鱼水一样，我会有想要被许多人插入的性兴奋，
但是那只是幻想而已，我还无法接受跟鱼水以外的男人交欢，我是鱼水的女人，
我是他的另外一半，我不想让他被别人说老婆跟别人上过床而丢脸！不过这时我
体内背叛的感觉，要超过一百倍、一千倍、一万倍！

    「喔ㄛ——」

    温热的按摩油，又忽然从我的小腹滴落下，刺激到我的肚脐，然后他的手又
跟着扫落我的宝贝而过！

    我仍然无法抵抗，只能娇柔的叫着，一声又一声！但更胜过前次的冲击，我
全身此时僵硬后震动颤抖，我瘫软了！像跟鱼水做爱高潮后，软弱的小弟弟滑出
我体内，垂落在我的双腿间一般，瘫痪在床上！但是我体内忽然的空虚！好想他
的宝贝仍能在我体内，即使再多一分钟，我都能更满足！

    噢！我在这两个男人面前赤裸裸的投降了！

    「喔ㄛ——」

    又一次的倒下热油，这次又是在我的黑色草丛上，

    「嗯——ㄣ！」

    热油滑流到我的阴唇，混合着我刚才泉涌而出的性爱汁液，温热交替的电击
着我！我全身又再次僵硬无法动弹，深怕一动，那种感觉就消失无踪！

    我的眼睛流下了我自己都不知为何而流出的泪水，是喜悦还是怨怼？是兴奋
还是空虚？是满足还是失落？

    我不清楚！我不知道！我说不上来，脑海此时一片空白！

    他的手再一次又一次的抚慰着我阴唇、阴核、阴蒂所有的地方，轻抚、压、
滑、揉、握，他更在我大腿内侧的腿筋按摩，这样更让我为之抽搐，我发抖的让
自己随着他的韵律而缩放！

    但是就是不让我的宝贝充实填满，好痛苦呀！我好想要有东西进来呦！

    这时他将我的腿放直了，羞愧、羞耻、空虚、……五味杂陈的涌上心头，他
们都没让我的身体所吸引吗？怎么只看不用呢？多可惜呀！我虽然不比天仙，可
也玲珑剔透，白晰可人呀！他们怎能如此控制自己，是我没吸引力、没有媚力？
还是我自己太淫荡让他们厌恶呢？男人们，告诉我答案好吗？

    此时，我只有一件事，是我最清楚的，那就是我一定要充实而且填满我的宝
贝，我不要那种带着空虚的高潮感，那已经不能满足我现在的欲望！

    他摸着我的小腹，按摩着，另一人在按摩我另一只脚底！我要看看他们，我
要知道答案！

    「请转身吧！」山口的声音。他拿下我脸上的毛巾，温和、微笑着看着我！

    我看着他的眼，没有多说什么我翻过身，趴在床上，头侧面转向，我看到鱼
水甜蜜的睡着。这个深爱着我的男人，我的先生，看着他，我心中又多了一种奇
怪的感受！

    这次我的行为，不是为增加我跟他性爱而做的游戏，这次他没参与！但是，
虽然我想要他参加，可是另外一个我，却要我自己享受下去，冒险下去！这已经
是我的个人游戏了。

    答案揭晓了！这两个男人他们只有穿着白色的薄的丁字裤，其中山口的阴茎，
已经突撑着丁字裤，阴囊有部份露出来了，他的阴毛大部份外露。我没看到平田
的样子，原来是他在按摩我的脚底。他应该都在看我的丰满而红润的宝贝吧！

    看到这样的情况，我又兴奋起来了，我的兴奋不是来自看到他的阴茎，而是
来自我对自己的美丽所产生的自信心，因为我的肉体，（我的淫荡模样）还是能
让他们有反应而兴奋！

    然而事件没有因此而平息，山口他跪坐到床头，将两个枕头放置在我的腰部
下方，撑起我的腰部，他将我的头放置在他的双腿中，让我的肩膀靠在他的膝盖
腿上，这时我的双峰自然悬浮在空中。他放置油盆在下方后，用双手承接，在温
热油盆内戳柔抚摸我的双峰，我的脸此时趴向床，头正顶住他坚挺的阴茎！

    这时如果让旁人看到，会以为我在『品萧』呢！

    就在这边完成他的动作，因为腰部趴在枕头上，臀部自然翘起，双腿弯曲，
平田此时重压着我的脚底，「ㄛㄛㄛ！」痛楚袭取我的脑海！平田说：「你身体
需要放松喔～小姐！」这时我双手抓住床单，想排除痛楚！还好他换动作了，我
的痛苦顿时消失！

    但随之而来的，是头顶上跟山口阴茎的磨擦，还有山口阴茎此时传来的味道！

    这是让我性欲高涨的味儿！这种是我熟悉的味道！是我跟鱼水交欢时，都能
闻到的味儿！我心里性交的潜意识，忽而又高高窜起，让我想要它！我想要它！
吃它、啃它、含它、舔它，让它塞满我的身体！

    平田也没让我多想，他像是也跪坐在我的双腿间，抬起我的双腿，放在他的
双腿上！

    一阵热油从我的腰际流下，他从腰际涂抹着油往上推展，山口则仍然戳揉我
的肉团，我就这么的悬浮在床上，被他们肆无忌惮的抚摸着，缓和的性激流刺激
着我已经全无睡意的大脑，引发我想更激烈的疯狂的做爱欲望！

    我第一次这样被男人蹂躏我的身体，而且第一次就是两个大男人，况且才刚
见面。突然，臀沟中一阵强烈的性激素激烈的冲向脑神经！

    「噢……ㄡ！」

    热流经过我的后庭花蕾，再流经我的阴道口内，顺着我的草丛滴落，平田的
手逆势往上涂抹，滑阴唇，顺着沟壑，推挤我的菊蕾，双手捏揉抚摸我非常敏感
的双臀（平时只要鱼水抚摸我的双臀，我就会开始想做爱，高潮时我更要求让他
用力抓我的双臀，或戳揉我的双峰。）一股酥麻的麻辣电流，沿着脊髓往脑门直
冲而上！浑身一震！

    「噢……ㄡ！」

    我又忍不住低吼而出！羞愧、丢人现眼的情绪，狂飙心头！如此淫荡的女人！
（我心如此想着）就在这样上下交相刺激的情况下，我不由自主的开始摇晃我的
屁股，上下扭动我的细腰！

    我不要！我不要动！他们会认为我是淫贱、淫秽、淫荡的交际花！我告诉自
己不要扭动。

    但是下体想要充实填满的性欲，深深的，像是让瑞士刀般的割着我的心灵！
我控制不住呀！

    我不要空虚的高潮感，此时更加强烈攻坚我，袭取我的意识！

    我再也没办法矜持下去，双手竟然不听使唤的，去握住头顶上的阴茎，山口
没有拒绝我的手，但是他仍然在推捏我悬浮在油里的胸脯！

    「小姐，你可以摸我们或做任何你想要做的事！」平田温和的安慰着我的窘
态！

    抓住粗大的阴茎，并没有减低或满足我内心的渴求，但是更深化我追求充实
宝贝空虚饥渴欲火！

    啊！他的小弟弟也是滑润的，我摸到他肿胀的龟头，虽然想要…但是另一个
我告诉自己【鱼水在身边睡着呢！不能让我深爱的人受伤害，他没允许我如此下
贱！不行！理性还是让我克制下来。】

    我好难过，但是台湾女性矜持的潜在意识下，仍然让我忍受下来，我放松开
双手，但是身体仍旧无法控制的上下摆动，尤其是当他的手接近阴部时，我竟自
然下压臀部，想要让他的手塞入阴道，让我充实一下……那怕就那么一下也好！

    然而在经过数十次重複的热油侵略，重覆着渴望与失落、期待与失望交替刺
激着脑门，透过胸部阵阵的酥痲，这种像是地方包围中央的技法，使得空虚的高
潮又再一次到来！由内而外冲出热烈的淫液，伴随着僵硬且抖动的身体，双手用
力抓住床单的姿态，告诉着他们又一次的胜利！

    然而再度空虚的高潮，也让我流下不明的眼泪！鼻头竟然一酸，好丢脸的鼻
涕都控制不住的流下来！身体上皮肤上混合着汗水与精油，我感到毛细孔都张开
了，难道连它们都跟着我一起兴奋得合不拢嘴吗？

    可是我却觉得下体内仍然还是像守三十年寡的妇人一样空虚呀！

    就这样他们同时停止双手的动作，让我趴在床上，静静的享受那似有似无渐
渐退去的高潮满足感！

    他们一起去浴室，我无法知道他们做些什么，我只有听到水声。不久，平田
跟山口帮我将垫在腰部的枕头取出，让我翻过身体。

    我合着双眼，羞愧的不敢看他们。高潮时，淫荡的模样，都赤裸裸的呈现在
他们的眼前，羞辱、羞愧、羞耻、高潮的快乐汇集一起的滋味，真是难以形容！
这与暴露身体，让人欣赏或视淫，是完全不同的刺激与兴奋！（跟鱼水出去玩暴
露游戏，因为我一定被人淫视，会让我们共同获得性兴奋！我更喜欢看到鱼水，
有时因为怕我太露，而不知该如何的可爱模样！）

    山口拿着热毛巾，帮我擦拭身体上的油水。

    平田扶我坐起，正面对着我跪坐在我的双腿间着，帮我按摩双肩，而我的双
眼，不能自主控制的，看着平田的阴茎直挺挺的样子，又粗又好用的样子吸引着
我！

    山口在我后面推压我的背，这时我好想去抓住那阴茎，放入我的体内喔！但
是我不敢！我不敢对不起鱼水，这儿是他的专属区！

    此刻他们要我站起来，山口扶我走进浴室，他们一前一后，用浴乳均匀涂抹
我的全身，轻柔细腻，像爱护宝贵物品般小心的擦拭，这样的抚摸，又让我刚平
息的欲火渐渐燃起！空虚的下体又告诉我，它需要它！

    他们用温水帮我沖洗乾净，要我躺入已经放满半缸水的双人浴缸，平田此时
脱下他那几乎遮掩不住小弟弟的丁字裤，山口也是，但是山口穿上他另外一件丁
字裤，走出浴室。

    我害羞的望着他们的粗大坚挺的阳具，羞耻却又幻想跟他们做爱的模样！淫
荡的念头一直在我脑中浮现！（我还觉得山口的比较粗大也较长，但是我的老公
的也差不多，我应该会很受用。）

    平田没有这样做，他也赤裸着全身，我这时看到他的阴茎挺举，我心中开始
害怕我会做出疯狂的举动！

    我不知道他要做什么！

    平田坐到浴缸边，他的阴茎我伸手可得！

    我紧张的闭紧双眼，平田拿着莲蓬头，帮我的身体沖水！不久，他伸手拉起
我，要我坐起，他坐到我的后面，用双手敲击我的背部。再用双腿，在水中撑起
我的上身，让我反弓着身体，然后慢慢放下，又撑起又放下。像是拉筋般的让我
筋肉松弛下来。忽然又将我转向，让我面对他，他下身躺卧在水中，要我趴下，
趴在他的身上。

    这一趴可又激发起我的性欲！他的阴茎，这次终於贴住我的小肚肚，我可以
感觉到它的振动！

    平田将我的双手拉至他的臀边，我脸贴上他的胸膛，用手肘紧紧环住我的腰
际，慢慢用身体往前压迫，刚才反弓的身体现在更加弯曲，有些疼痛的感觉！但
是性欲让我忘记痛楚，因为让男人在性欲高张时候，紧密的拥抱，可靠的厚实胸
膛让女人有种安全且为之心动的感觉，更加深我的欲火！

    当他放松下我时，因为我脚顶住浴缸，他身体下滑阴茎正好接触我的阴唇，
我害怕！我紧张！这时如果他要放进去我体内，我已经不知道要反抗，还是欣然
接受？

    我没有动作，静候他来临幸我，我脸颊烘热！羞耻的等待！我想要让它进来，
充实我！（心中呐喊着：鱼水！我快要失身了，我要对不起你了！）

    平田抚摸着我的背，敲击后，他让我翻身坐起。然后他站起来拿毛巾擦乾身
体，穿上另一件内裤，然后深深的向我做90度的鞠躬，退出浴室。山口和平田穿
好衣服后，在浴室门外向我说：

    「已全部做完，请安休，晚安！」便开房门离去。

    失望、惭愧、羞耻……袭击我的心，我流下泪水，也庆幸我没有失身在日本！

    这时失落的感觉加上羞愧，我自己静静坐在浴缸里，回想刚才淫荡的经历，
自己都吓出一身冷汗！走出浴室，看到床已经重新铺设整理乾净了。

    下体仍然空虚愁闷，但是看到鱼水可爱的模样，小弟弟柔软的缩在双腿间休
息，我知道我不能再指望他帮我解决这时的需要！

    因此自己去行理箱内，拿出电动宝贝（跳蛋），慢慢放入阴道中，开启电力，
让我空虚的下体获得舒解，当我得到高潮褪去后，关掉电力，我收起摇控器，让
它仍充实着我，满足的睡着！

                   换妻俱乐部之第二次参加PUB 的聚会

    【早上醒来，打开电脑，鱼水已经上班去了，今天虽然是星期六，他仍要去
公司加班，我看了一下kiss发表回应一下留言，心中稍微放心，没有骂我，还好！
珊第一次参加这种讨论区，没有经验，大家谅解！】

    穿着居家服，（珊穿的居家服是很平常的罩衫啦！当然是内空的！）一个人
看着电脑上的作品，许多人的作品，都看得我脸红心跳！

    但是我想有些事，是一些男人所不了解的，所以觉得不太真实。

    譬如像是穿着丁字裤的描述，我的经验是，除非那质料非常细緻，否则如果
磨擦阴部或是后庭的股沟内，是不会舒服的！也不是丁字裤的线一定会坎入阴唇
里，这要端看设计形式，及你要如何穿着。

    这一两年来，我买很多的丁字裤，也淘汰很多，都是因为质料的关系！

    有一种是专门让线坎入式的设计，那种的裤形，我有许多不同型式跟颜色，
他们在坎入那条线的设计是不一样的，质料质感也不同。

    有丝质的、也有用矽质橡胶包覆的、也有像钓鱼线光滑的、还有线穿装上胶
球固定在体内的、或可以固定配合电动宝贝穿着的！基本上都是圆形光滑的线，
都是减少粗糙的设计。（有矽胶突出颗粒的跟胶球的是情趣型的丁字裤）。

    但是仅管如此，穿着时也不能走动太久，除非你在体内擦上许多润滑油，否
则还是会磨擦破皮的，阴道内壁是非常细嫩的。

    所以我如果穿着那种坎入式的丁字裤，跟鱼水出去散步，鱼水有时会要我脱
下内裤时，我都会配合！因为如此就不会再磨擦而不舒服，反正穿这种丁字裤，
跟没穿是一样的暴露，根本包不住我的阴毛及阴唇。没穿更加舒服与刺激，只是
说法与视觉上不同感觉而已！

    鱼水也知道这点，所以如果要散步久一点路，他都会找台阶让我下台阶，使
我有机会先脱下来！他是很细心的老公，因为磨破皮肤痛要许多天才会好。

    【哈哈！说偏了，只是有感而发的！】

    鱼水要我接着写日本的经过，他前天看我写的之后他说让我写下去，我文笔
较好，说他看完也很兴奋！

    我白天在家所以我有空就写一点吧！各位就包函小女子吧！鱼水明天又要去
日本，我可以休闲一下，跟各位再说小女子的经历吧！

    对了，各为大人请别叫我嫂子或大嫂，小女子都被叫老了，拜託以后大家就
叫我『珊』吧！

    （好多篇内的骚女人都叫『珊』怎跟我本名一样，我还真幸运呀！大家喜欢
骚的女人叫她『珊』是吧！但是别认为我是骚女人就好！）

    其实这些天鱼水都在日本验货，要卖去大陆的东西。我呢！白天就去逛街或
去护肤美容。

    这几天因为有一个朋友开槟榔摊，我有空时会去帮忙她看摊子，因为她老公
前阵子发生意外无法赚钱。我和她是多年好友，因此在鱼水同意后，有空就去帮
忙她看摊子，有时为帮她多些收入，我也会穿上她帮我准备的西施装，招揽生意。
因此花了许多时间！所以我才没有办法写快一些，也请大家见谅！现她的生意稳
定下来，我也不用去帮忙，除非她请的另外一人休假，要我去帮忙以外，这些天
来感觉，其实当槟榔西施也挺累人的！

    2003/10/16鱼水明天回来应该在星期六大家可以看到了！

    【珊】各位大大，这是小女子说出被淫辱的经过，真的很难耶！因为这如果
是瞎说瞎编的那容易多了。这还会让鱼水看到，我………有点不敢写下来，但是
鱼水要我自己写完这天的事，我只能如此写下来，希望大大会喜欢！

    参加交换夫妻初级活动记

    第一章神秘奇妙的新款丁字裤

    也许是我的生活不够多彩多姿，也许是我不够淫荡，没有跟不同人做爱过，
所以经验不足，没经验吧！

    但是我总是觉得，女人除非做贱自己、极端心存报复使坏或因为爱情的心境，
出於自主性，不然是不会随便跟人做爱的，即使对方是自己的老公或情人，也会
拒绝的！

    否则是无法真正放纵自己享受高潮！因为即使肉体有感觉，但是心灵的空虚，
会像刀一般，更锐利、更用力地深深刺杀着我的灵魂，在高潮刚过的那一瞬间发
生，如此便前功尽弃！

    随后取代的是，后悔、羞辱、自弃、失望、伤心、悲痛…………等感觉交替
烙印着灵魂，这是我参加换妻时被罚表演后的感想！

    站在浴室内，打开水龙头，心中庆幸刚才没让鱼水发现体内的电动宝贝。

    看着镜中的自己，想起昨晚那种差点失身的行为，更感到感激平田及山口，
因为他们也忍耐住侵犯我念头，他们的绅士表现让我敬佩与感激！

    他们可能也很痛苦，我不知道，因为我不是男人。

    （但是如果是鱼水，我知道他回家来一定会要我跟他做爱！因为他曾经在酒
店被刺激到不行，回来就对我毛手毛脚，做完后才跟我说原因！虽然我都被酒味
燻的难过，但是我当时还是接受他，陪他做爱，让他发泄生理需求！我知道一定
有原因，他会告诉我。虽然我也有高潮，但是却是没办法全心享受！因为我心理
没有准备好，太突然，没有前戏！酒味也让气氛都毁灭了！那种高潮只有肉体的，
没有心灵的高潮，有点像被污辱的感觉！虽然他是我老公！）

    我又想着：如果他们换成是鱼水？又如果昨天是鱼水被两个美女如此按摩，
他会控制自己吗？还是跟我一样心中呐喊着我对不起你然后就…………！

    我又像笨女人一样喜欢疑问别人，唉！我就是笨女人嘛！不过我相信鱼水！

    镜中的自己，身上的肌肤看起来还不错，只是眼睛有些黑眼圈，整理完自己，
走出浴室。鱼水摧促我穿衣服，因为晴子夫妇已经来了，要我快穿好下楼去吃早
餐。

    我随手拿起一件洋装，套往身上穿好，才要穿内裤，鱼水说不用穿，便拉我
下楼去了。

    我还是将内裤圈套在手上，以免要穿时没得穿。

    将内裤圈在手上，是我个人的秘密方法！

    有一次跟鱼水在新宿的脱衣舞场内看到，那脱衣舞孃脱下内裤，圈套在手上，
很迷人，且看起来像是蕾丝的头发的束带！

    不知道的人不会认为是内裤，嘻！但知道的人会看到就性奋！

    所以现在我常常如此做，如果没穿上，就圈在手上，这次也一样。（当然我
没有那种保守型的，像学生穿的白棉内裤，以前的都被鱼水丢掉了！）！

    （糟糕这样以后大家都知道去了！看到的人都知道我没穿内裤！）

    下楼进入餐厅，一眼就看到晴子他们，晴子今天非常迷人，连我都会忍不住
多看一眼的美。

    这时我刚好坐在面向温泉汤池的窗户，昨晚在那边的妖艳裸舞，现在坐在这
里，发现到昨天坐在这里的人，全都能清楚的欣赏到我挑逗鱼水的淫荡模样，不
由然的，自己想着脸都热烘烘起来！

    晴子还以为我是因为昨天晚上，在她面前高潮的样子，让她看到而害羞，一
直小声的跟我说着安慰我的话！

    她今天穿着套装，黑色的紧身套装，将她的身材衬托的非常美丽大方！

    没有多久，她就发现我手上的小裤裤。女人嘛！内裤一看就知道。小声问我
是否没穿，我点点头。她说她也是，上下空无一物，因为松田不让她穿着。

    （难怪鱼水眼睛不时的看她的胸襟，鱼水坐我对面！）

    她的 V字领口很低的，我都替她捏一把冷汗，很容易走光。

    今天的活动已经不在这儿举行，松田说是在东京区内的新宿歌舞妓盯的一家
酒店，下午两点就开始了。我们要准备，早饭后直接去。

    我本是不敢参加的，但是其实都来了，心理已经有准备。只是在台湾有些状
况，仍然没办法做到！

    （说真的，我是很想经验看看！但是又有些害怕！当初鱼水也是跟我讨论很
久，我才答应前来试试！因为在这里没有亲朋好友会看到我下流淫荡的样子！让
我比较放心。）

    现在他们一直耸拥，我答应了！（晴子说她会照顾我，让我放心不少。）！

    这里的早餐很清淡，我很喜欢，吃了很多，也喝了许多咖啡，因为我仍想睡
觉！昨晚上几乎没有睡到两小时。

    鱼水跟他们一直说话，我一直吃，晴子要我少吃点，我没听进去！

    约九点钟，吃完早餐，我们有一小时的准备时间，晴子跟我去发廊做头发，
松田跟鱼水去逛街。

    我跟晴子在发廊内，晴子要求我装扮成野艳的法拉型，她说她的短发没有办
法做这样，她白天是专业的室内设计师，要外型利落。她很羨慕我可以留长发！

    （我是因为鱼水喜欢我的长发才留的，留长发好热，也好麻烦照顾！我真是
笨女人，爱一个男人，他要你如何，你都会做。但是现在习惯了就好，我是很能
适应环境的。）

    做完头发，我跟晴子回房间去，松田跟鱼水还没有回来，晴子跟我互相帮忙
上粉底，两个女人像同性恋人一样，在对方身体上摸来摸去。上完粉后，晴子要
我穿上今天参加时要穿着的内衣裤，她也相同。

    （这是俱乐部发给我们的服装，因为今天是正式参加，昨晚他们已经帮我们
报名，今天是一定要参加了。难怪他们夫妻俩要一直说服我！）

    这套内衣裤其实看起来没有什么特别，跟我的一些性感内衣裤相同，一样暴
露！

    黑色且布料少，是标准形，我平时外出都是穿着这样的！（因为鱼水喜欢看
我穿这种，搭配有点透明的外衣或长裤。）但是这件穿起来后就很不一样了。

    因为特别的是在裤底的那条线，有不同的设计，包覆的材料是光滑的皮质般
的矽胶，有两个突出物，前面的一个是深入我的阴道内的假阳具，后面是较短的，
放入我的后庭。用皮革做线是不会有弹性，可以固定突出物，在深入体内后，不
会滑落出来！腰带后面有一个平贴接合的东西，晴子说那儿是电池座，电动马达
在突出物里面。

    这设计真是以前都不知道的东西，以前用的都落伍了！

    这时，好可怕的感觉袭上心头，要是像昨晚的晴况，我还能守住不失身在日
本吗？

    虽然说初级只是彼此爱抚的阶段，可是我心中此时仍然因为不明的紧张而害
怕起来！

    看晴子也穿上后，我们俩便玩了起来，互相抚摸追逐，直到听到鱼水的声音，
我们才赶紧穿上外衣。

    我穿着白色连身洋装礼服，跟晴子刚好一黑一白，强烈的对比！

    鱼水不知道我这时体内的变化，说真的这裤子的设计，在我刚才穿上到现在
约二十多分钟，那深入我体内的突出物，已经扰乱我平静的性欲，它已经开始慢
慢燃烧我的欲火了！

    糟糕，刚才喝许多咖啡，现在又想要进洗手间，要脱下它很麻烦，又不想中
断体内刚刚燃起的性奋！没办法，只好先进浴室内再说。

    进入浴室内，我有些不忍的脱下小裤，如厕后，再慢慢的小心将前后的突出
物插入体内。

    当我将它们再度插入时，一小串电击侵入小腹，流向心脏！

    喔——，这跟刚才穿时又不一样了！因为我的小穴内已经开始肿胀起来，插
入时会碰到我的高点位置，身体抖擞一阵酥麻。

    我这时心里想：哇！这要是再穿脱几次，我准出丑！一到高潮我淫液就流不
止。爱液要是流到腿部，被别人看到，那我可就羞死人了！

    我心里这么想着，原来晴子可能早已知道这裤裤的厉害，才会刚才要我少喝
点咖啡！

    这可精彩了，我从刚才前一次上厕所，到现在不过是二十多分钟前，如果这
样下去，没有到中午，我肯定受不了到达高潮！

    但是还好，我可以躲在洗手间内完成高潮，这样想心理舒缓许多。

    等鱼水换好衣服，四人一同坐上车，松田开车，我跟晴子坐在后座，晴子对
我说：「如何！知道厉害了吧！」

    「嗯！」我知道她指的是什么事，我红着脸回答。不料松田此时也听到笑出
来，「珊，你受不了啦！」

    鱼水还莫名其妙不知道松田夫妻俩在笑什么，追问着松田。

    「到时你就知道！」松田没有说出这事。

    就这样每到休息站，都要停车让我去解决一次困扰。

    快到东京时，我裙子的后面已经让淫液湿透出来！我穿着白色的洋装，后面
都看出来了！晴子偷偷诉我，我才知道，好丢脸，晴子要我坐下来时在裙内先垫
上面纸，才不会让人看出！

    终於如我所料，到幕张，就在我穿上小裤后，它顶到我的花心，一时春情刺
激，忍不住用手扯拉阳具进出几下后，高潮涌现，淫液早已氾滥成灾的下体，这
时更加涌现！我忍住叫床声音，非常不爽快的承受高潮的快感！

    在洗手间清理了一阵。上车后，晴子看到我春情涣散，她笑笑的看我，好像
说：知道厉害了吧！刚才劝你少喝咖啡你不听！

    上车坐下来，我还是感觉阵阵的爱液，缓慢的从阴唇中渗漏出来。我怕让松
田笑话，夹紧双腿，想阻止爱液流出太多。

    可是车子会轻微的跳动，这时体内的阳具前后夹击着我的阴膣，刺激着我的
性神经，这让我无时无刻，感觉像鱼水的小弟弟，在我体内缓慢抽插般的兴奋，
直直冲击脑门！害我直皱眉头，不敢叫出声！好痛苦喔，这简直是折磨。

    其实晴子也是差不多，因为她早已垫着卫生纸在臀部，比我好的状况是，她
穿着黑色的看不出来湿透的地方。唉！我真是笨女人呀！

    好不容易车子终於到达这家脱衣酒店，这是一家有表演舞台的酒店，我们到
达时才下午一点多。

    来到这家情色俱乐部，情况跟昨天在温泉馆的环境完全不一样。这里充满色
情的图案挂在墙壁，或是画在墙上。

    进门口的街面上有一个玻璃橱窗，有一些情色的布景，我问晴子说那是做什
么用的？

    「下午如果游戏被处罚的人，好像要在这里表演裸舞招揽客人，或接受做其
他的处罚。」晴子回答我，这听的我心中发麻。

    走进大门，松田出示邀请函。这时我看到这间酒店的中央，有一个大的圆形
舞台。四周环绕座位，服务人员带领我们四人先行坐下，此时我注意到已经有约
十多对的夫妻已经入坐，喝着饮料。

    灯光不是很亮，像台中的PUB ，装饰的很有情调。我们坐的位置，就靠近舞
台约一公尺的距离。

    我往后方看去，正好可以看到临街边那个玻璃橱窗。可以看到外面的人来人
往。

    这时我心想：（如果我被罚这游戏，那可要真的牺牲全部色相了，街上那么
多的人，真会羞死人了！）这一想，心中不免紧张起来！

    经过车上的长时振动，下体早已成汪洋的我，这时更因为紧张自然收缩下阴
而更加感觉刺激！

    忽然地！

    一股强烈的震撼，来自穿着的那件丁字内裤！

    「哦哦…。」，我立即反应闭起口来，声音变成「嗯…。」！

    那伸入我体内的电动阳具，这时突然启动，让我呻吟了出来！

    我看晴子此时也将眼睛闭上，想必她的小内裤也在做怪，她也正忍受着这冲
击！

    鱼水摸着我的手，感觉不对，看着我。我只好小声的告诉他原因。

    鱼水听我说完「你这小淫娃，竟然不先告诉我，现在我也没法救你了！」鱼
水消遣我的窘态。

    我自然的捏了鱼水的大腿，但是下体的骚痒难过，让我也无法做其他反应！

    好险！这振动没有多久便停止了，我稍微放松身体的肌肉，看着舞台上的变
化灯光。

    第二章舞台上的活春宫

    主持今天活动的人这时上台来，看了一下大家的表情。

    「今天很高兴有新人参加，今天大家参加非常踊跃，有三十八人参加这次的
游戏！」

    「我们今天租用这里也应该对这酒店有些帮助，因此今天设计的游戏都会对
这里的生意有助益的！」

    「我们要对店东有帮助，以后他们才会再借场地给我们使用对不对！」

    「首先，我们开始今天的活动，我先抽出两对夫妻表演现场亲热的活动，请
大家相互鼓励鼓励！」一阵拍手的声音。

    （我这时是紧张的不知道如何是好，像小学生要被叫上司令台表演时的紧张！）

    （希望不要被抽到哇！）我心理一直祈祷着。（鱼水说：他这时跟我一样，
希望不要被抽到，在这么多人面前亲热，他会很快破功！人家会想台湾男人真不
行，他就丢台湾男人的脸了！）哈哈！

    第一组抽出是平一夫妇，心中的石头掉了一半！他们夫妇是应该是老手，看
他们两立即站起来向大家挥手，第二组抽出是谷川夫妇，他们也是立即站起来跟
大家挥手。

    这时主持人就请他们两对夫妇上台，问他们要床上还是沙发椅上表演。结果
是平一他们在床上，谷川是沙发上，工作人员很快将舞台上佈置好。

    这时音乐响起，舞台灯光亮起来，主持人说：「各位观赏的人，请注意台上
的表演，等会他们表演完，我会问题目，抽出回答的人，答错的，或答不出来的
人，将受到处罚！我会请他们抽出处罚的内容。受处罚的人要依照内容做表演！」

    我、鱼水跟松田及晴子，商量大家要注意的部分，大家分工合作，希望不要
受罚。

    平一夫妇他们上床后（他的妻子叫明子），明子坐在床上，而平一站在床边，
明子她穿着小碎花连身的洋装，黑色丝袜，看起来相当保守！

    她伸手开始脱平一的长裤，平一穿白色衬衫，还打领带，是灰色的，蓝色长
裤，像是刚下班就来参加的，身材算是不错，明子很快便脱下平一的长裤，哇！
平一里面竟然是穿着一件丁字裤，两片光着的屁股正好对着我，（鱼水从未穿过
丁字裤，以后我也要他穿穿看！）

    我跟鱼水是负责看他们这组的，所以我没分神去注意另一方的谷川夫妇。只
大概知道谷川正在脱他的老婆的上衣。

    谁知道这时舞台开始转动，我就没有办法一直看他们了。舞台慢慢转动，这
时谷川夫妇转到我的眼前，谷川已经将和子的衣服脱下来了！和子露出她的32C
的酥胸，下身穿着黑色的丁字裤，谷川吸着她的乳房，和子双手握住谷川的小弟
弟，缓缓的戳柔着，谷川已经脱光衣服，趴在和子身上手上戳柔和子的双峰。

    这时明子她们从另一边转到我眼前，明子开始吸食平一的小弟弟，用手握住
阴茎，她很专心的含入，吐出，她虽然身材略瘦，但是她很喜悦的吸食平一的小
弟弟，平一仍然站立着侧对着我。

    （看得我内心都觉得惭愧，她将平一的宝贝整根含到尽头，我都没有办法将
鱼水的小弟弟含的那么深！我心中比较着，我技术真差！感觉好惭愧。）

    看明子含的津津有味，我心理些微的感觉有些想去含鱼水的小弟弟，自然地
伸手去摸鱼水的裤裆。（哦！鱼水你这色魔，看到人家的咪咪，就忍不住了！硬
梆梆的，昨天都还硬不起来呢！还害我不忍心操劳你。）

    这时平一背部转到我面前，平一的丁字裤已经掉在地上，衬衫也已经脱下来，
他双腿微张，明子手同时抚摸着他的阴囊，明子仍然卖力的吸含着，听到平一的
呻吟声，加上平一的背景全裸的双臀，就在我的眼前扭动，让我开始有点想要做
爱兴趣浮上脑海。看着台上的表演，觉得我心理有点春心荡漾，感觉自己阴道内
的阳具又开始有点挤挤的！

    明子开始张开她的双腿，平一的手摸着明子的头发，他好像很享受着！这时
我开始注意又转过来的谷川，和子的衣裤已经全脱光了，我看到沙发扶手上的黑
色小裤裤，跟我穿的一样，有突出的阳具。

    （原来所有的妻子都是穿着同样的内裤！）

    谷川正用他的嘴含住和子下面的樱桃花瓣，他的小弟弟挺身而出，正在双腿
间悬空上下摇晃着，吸引着我的目光。

    光滑的双臀展现在我眼里，我竟幻觉那是鱼水的臀部（当我们用69式的时候，
我看到鱼水的下体跟眼前的景况一样！）

    明子这时也又转到我们这边，她正趴在平一的身上，已经脱下身上的全部衣
裤，她跟平一呈现69式，此时我看见平一正在品嚐她的樱花瓣，那里已经湿润而
泛着光，阴唇内红润而柔光四色，平一的舌头快速的振荡来回舔、吸、伸入，平
一的手拨开双臀，我可以看到明子的后庭正让平一的手指插入着！

    我想像着看着鱼水，想着鱼水也是如此跟我做爱的，原来他这样做，让我舒
畅入神的时候是这般的模样，如此的温柔！我感激的心油然而昇.

    突然鱼水此时宝贝一震，手上传来感觉！我偷看鱼水的表情，他显得有些吃
惊的样子！我回头看舞台上，我也感到惊讶！映入眼帘的是和子被谷川双手抬起
双腿，劈开高举，被谷川从后面抱住双腿，和子坐在谷川身上上，谷川的小弟弟
已经整个没入和子的阴道内，和子双腿被谷川撑开，阴蒂突出，此时正对着我们
大家，如此被谷川抽插着，淫水流落到谷川的阴囊，双峰上下晃动，这景观就近
到只有一公尺的距离，搭配和子淫荡的叫着，此景难怪鱼水会被挑动，连我都看
的面红心跳，宝贝内一阵紧缩，性激素此时快速漫佈全身！

    就在快转移我们眼前时，和子放下双腿，转身面向谷川，坐骑谷川身上採取
主动的姿态，台下旁桌的人开始配合她的上下骑乘拍起手来了。

    明子他们也已经停止口交，明子坐骑在平一的身上，跟和子一样上下晃动骑
乘，双峰自己抚摸着，真是春情荡漾，这样的春宫景象，绝对不输昨晚在温泉馆
的那场表演。

    随着大家拍手越来越快，她们骑乘的速度也加快，这时和子突然停止，他被
谷川抱起，他们竟然站着做爱，谷川用力的插抽，和子叫床声越叫越大声，我想
她大概已经快高潮了！我也被她的叫声震的让我心中燃烧起热潮，手忍不住抓着
鱼水不放，鱼水的手已经在我身上游走！

    我感觉到他的呼吸开始有些急促，他一手已经抓着我的手伸入裤内，去抚慰
他的小弟弟，我知道他快高潮了，小弟弟的口水满龟头，内裤都湿滑，我只好上
下戳弄，没一会，鱼水已经让小弟弟吐出许多的豆浆（男生都是如此说的吧！）

    就在我专心帮鱼水解决完时，我已经没有注意台上的情况，心中一股性兴奋
的需求，也燃烧到我的脑神经！

    明子让平一抽插着的镜头又映入眼中，加上全场此时一片叫床的声音，这时
我抚摸着鱼水的宝贝，眼睛看到舞台上，下体内已经紧缩的阴道，开始抽蓄！

    这时我看着鱼水，他已经没有什么反映。而晴子更是厉害，她也趴下吸着松
田的阴茎，可能松田也受不了，要晴子帮忙解决吧！

    这时台上的谷川突然抽出阴茎，放下和子，和子用嘴巴含入快速吞吐，谷川
的激射，就在和子的嘴唇及身上。和子紧紧含入谷川的小弟弟，这时鼓掌生响起。

    平一他没有结束，他仍然让明子骑乘，明子转背对平一，抽插的速度越来越
快，明子的叫声也越来越大！

    终於平一坐起，从后面抱住明子，明子停止抽送骑，却唉叫一声便停止，我
知道平一也高潮了！

    （因为鱼水也会如此抱住我，射精在我身体里面，这种深入体内最深处射击
的力道，也会让已经高潮的我感觉到另外一一阵酥麻，直冲后脑！）

    舞台此时也停止转动，明子面对我们这里，她双眼闭着，春情展现，在她美
丽的脸上洋溢着！

    （我此时内心却是情欲高涨难耐，可能我是满脸深宫怨妇吧！）

    看着她的阴唇流出的爱液，这是夫妻满足的春景。这时我才注意晴子已经坐
起，她的表情也是春心荡漾，可能跟我一般难耐需要做爱吧！

    这时舞台上的四人均站起来，向大家鞠躬致意，台下报以热烈的掌声。主持
人这时走上舞台，站在四人的中央，他用手摸住裤裆，看着大家。

    「我还没有消肿耶！刚才好像老婆都有服务老公，有的用嘴，有的用手，可
是老婆们好像都没有享受到，除了台上的这两位太太！」

    「各位太太我要考考你们，听好了，答不出来的要被处罚！但是这个处罚就
不用抽籤了，就是先帮我消肿！而且是要用胸脯，让我舒畅！」

    「我先抽籤看是谁答！」

    「谁的电动宝宝在骚动呀！」

    晴子缓慢的站起来，晴子刚才趴着帮松田口交，她没有看表演。

    「请问谷川的阴茎有没有比你老公粗呢？」

    晴子想了一下，这题目我没有办法帮忙上，我看着晴子，晴子想了一会说：
「有！」

    松田笑了出来，大家也跟着笑出来，主持人说要量一量松田的阴茎粗细才能
确定答对或错，因为松田刚才已经高潮过，这时小弟弟仍没有恢复，晴子没办法
只好又蹲下来，帮忙松田口交，大家都注意着她们，一会时间，松田终於挺起。
主持人要松田上台，和子取一条绳子，圈套松田的阴茎，然后量尺一量后说：「
10.3公分」主持人看着谷川，摇头说：「你没有他粗。」

    大家又是一阵笑声。

    我心想晴子答错了，怎么办？如果是我，我会如何呢？

    这时就看松田笑了一笑，转头对晴子说：「你看吧！还是你老公的好吧！」
便走下舞台。

    「要乳交喔！让大家看看你的乳房嘛！」主持人说着。

    晴子这时红着脸，脱下黑色的洋装，胸脯整个显现在台上，全身几乎裸露，
只有小丁字裤坎入股沟中，阴毛透着光滑的淫液，双腿内淫液早已流出！

    （晴子果然是淫液多的女人，比我还多呀！我真是差太远了！）晴子吸引着
大家的目光的双峰坚挺着，主持人伸手去握住一边的乳房，嘴上直说：「我真幸
运呀！」

    主持人此时要晴子坐到沙发扶手上，主持人站到她面前，晴子脱下他的裤子，
早已挺立的阴茎正对着晴子，晴子将双峰包入阴茎，就开始上下搓揉，主持人手
上拿着晴子裤子阳具的摇控器，说：「你如果不努力以赴我会让你魂不守舍！」

    我知道那招这时会很厉害，因为我们这时兴奋的情欲热火，只要这一下振动，
保证高潮冲击脑门，如果不停止的话，一定会爽得苦不勘言，高潮停不下来，求
饶都没办法！

    晴子应该知道，所以她非常努力的用双乳夹击，主持人爽朗的「喔………ㄡ」
叫！忽然晴子痛苦的皱起眉头，原来主持人启用了电动宝贝。

    这时晴子似乎没办法，在用她的乳房搓弄主持人的阴茎了，她停下来并开始
呻吟，嘴巴咬着下唇，她因为坐在椅子的扶手上，电动宝贝深入顶住，她想站起
却让主持人压下。终於她抵抗不了，抱住主持人的下体，晴子高潮了！同样是女
人，我知道高潮时自然会想要抱住东西！

    晴子开始叫床了，她已经被打败了，这时主持人没有停止震动，晴子完全没
有办法去搓揉主持人的阴茎。

    这时主持人转脸要松田上台，要松田尽为人夫的责任，松田上台去二话不说，
脱下长裤，扯下晴子的裤子，就将他的小弟弟疯狂般的插入晴子已经淫水满地的
阴道中，伴着晴子的淫叫，我此时虽欲火焚身，但是心中却是惊吓不已。（松田
真厉害呀！刚才才射出没多久，现在又可以来真的，真厉害呀！）

    （此外，我怕我等会被处罚时，会做出更疯狂的行为而更加紧张与羞耻！）

    晴子紧抱着没有放松，在松田持续的冲击中，他们已经沉醉在性爱的幸福中，
全场似乎都感染他们的恩爱，静静的看着他们。

    我看着鱼水，他似乎知道我此时的需要，他不敢摸我的身体，只紧握我的手，
我知道他不忍我现在的情况，他知道我现在非常须要做爱！

    终於松田停止下来，他气喘嘘嘘！亲吻晴子，大家这时给予热烈的掌声！

    晴子这才警觉到周围的情况，伸手抓起洋装，盖住自己的身体，松田将裤子
穿上，扶着晴子走下台让晴子穿上衣服。

    晴子羞赧的看着我，我没说什么，只是伸手握住她的手，安抚她的情绪。松
田搂抱着晴子坐下来。

    主持人此时又站出来。

    「真是一对恩爱夫妻，做爱真是美好呀！这就是我们的目的对不对！」

    「可是倒楣的还是我，我刚要达到高潮，就没人管我了！」

    「接下来再问问题了！」

    「谁的裤子不听话呀！」他抽取一个摇控器。

    这时对面的太太站起来了。

    「忧子，请问你，刚才谷川站着做爱的时间，总共多少分钟？」

    （这怎么回答呀！）我想，这那知道呀！转来转去，我们又帮老公解决需求，
谁能答的出来，我就跟他上床！

    「3 分钟吧！」忧子小声的回答。

    「错！是四分钟。」主持人说。

    「请你上台来，你来抽籤吧！自己决定如何惩治！」主持人请忧子抽籤.

    忧子抽出后，主持人还没有念出，就启动忧子的下体电动宝贝，忧子双腿一
振，便夹紧双腿，脸上眉头紧缩！

    主持人这时才慢慢说：「请你全裸，去橱窗内尽力裸舞，表演到有十位客人
进来酒店为止！」就将籤放回统内。

    忧子此时红着脸脱下衣服、裤子，忧子身材也相当不错，皮肤白晰，胸前也
相当伟大，下体黑色的阴毛也很丰富，她羞的脸红。这时主持人牵着她走向我们
身后的橱窗，帮忧子戴上眼罩，站到橱窗上去，缓慢的摇摆着全裸的身躯，不久
即吸引路上的行人，有人停下来观赏，但是没有人走进来。

    主持人要我们继续进行游戏，他走上台后说，「忧子对这里做出贡献的同时，
如果有人进来我们也不能让客人失望吧！」

    接下来就轮到小女子羞耻的耻辱过程了，真是写不下去了！被别的男人用手
插入及用舌头深入宝贝内的经费，要跟大家说我如何的暴露自己，心情紧张又纷
乱！

    鱼水要我老实说出，他说他也要看，鼓励我一定要写下来，我只好再拿出我
的日记，边回想细节及当时的心情，这都记录在日记里。

    主持人从橱窗边走回台上后就伸手抽出。「谁呀？」

    我感觉我的体内传出一股欲火，呀！我中籤了！

    心里紧张的要跳出来了，怎么会就是我了呢！

    刚才我早已经性欲高涨还没解除，这下我要是忍不住可就惨不忍睹！

    我紧张的站起来，求助地看着鱼水，他微笑着也看着我（鱼水事后跟我说，
他兴奋紧张的想要看我如何的被处罚，他好坏心！）没有说什么。

    我站起来时才发现，我下体早已经湿透过裙子，因为我的手紧张的背在后面
握着，这才发现卫生纸早已被湿透过去了，手背都感觉到滑润的淫液，真是丢脸
到家了！

    这时主持人说：「哦—这是台湾来参加的夫妻，这位是珊珊。第一次参加，
请大家先鼓励一下！」台下一片掌声，还有人吹口哨！

    我紧张的等待主持人出题「请问你，平一的小弟弟有比你先生的长吗？」

    （天呀！我怎知道呀，我又没有用过，也没有摸过，但是刚才平一用后面进
行的招式，应该跟鱼水的差不多吧！鱼水也常常从我后面顶我，常常顶到让我求
饶！可是没有这样站着做爱过，我的臀部比明子挺翘，所以应该是鱼水比较长吧！
可是明子被插入进出的高度，好像比我跟鱼水做爱时屁股抬的更高些，或许平一
较长一些吧！可是我如果说短的话，鱼水也会不高兴吧！）就一瞬间，脑中闪过
许多念头，都无法比较！

    「我先生比较长。」我肯定的回答。

    （糟糕，鱼水刚才射击过，现在不知道恢复没，否则我就得要像晴子一般，
在众目之下帮他口交。）心理紧张的看一下鱼水。

    鱼水面有难色，我心想真惨！鱼水果真不行，这十多天来，几乎天都天天春
宵，昨天还让我使尽媚功，我才一求温饱，这下如果像昨天在池边那般，那我就
丢脸死了！

    （帮老公吹萧，都吹不起来！不是技太差，就是吸引不了老公，别人一定会
这样想，那我不就脸丢光了！）心理如此想着。

    这时主持人要给我一次机会，他说准我去摸平一的小弟弟，再回答。

    如果我放弃机会，就宣佈答案，我用眼神跟鱼水交换意见。这是我有机会第
一次摸鱼水以外男人的小弟弟，我想摸摸看，但是怕鱼水不高兴。

    鱼水给我不反对的眼神。

    我心理高兴又羞怯，却装出不敢去摸的表情，看看台上，又看看平一。我慢
慢走向平一，平一站起来，他从刚才到现在都没有穿上衣服，这时我才注意到这
点，平一此时小弟弟也没有挺起。明子也只将丁字裤穿上而已。

    我紧张的伸出手才发现，我上当了！这样我不就要帮忙，让他的小弟弟站起
来后才知道吗？

    我看着平一的小弟弟，心理拜託它快站起来，但是天不从人愿！

    明子笑着看我握住平一的小弟弟，我不好意思的晃动一下，感觉跟鱼水的有
些相同，只是他有割包皮，鱼水没有，所以长得不太一样。

    这时我只好握紧将它搓一搓，没有反映，我又害羞的搓一搓，还是不行！

    这时主持人说：「如果你五分钟没办法让他挺起，就算你答错喔！」

    这下我心急了，心脏开始乱跳！刚才的欲火因为紧张而更加刺激着我的神经！
现在我要先让它挺起，我开始快速的搓、搓、搓！

    结果平一让我搓的痛叫起来，害我的手赶紧停止，顿时觉得好丢脸喔！

    主持人见这结果，笑的说不出话来，「原来台湾的女人，手淫爱抚都不会，
看来是要好好调教调教！」

    「松田你的台湾朋友真是不幸呀！还好有你这个朋友，带他们来参加我们的
活动，我们来教导一下吧！」

    「珊珊，你先帮你先生吧！我们要量一量才知道呢？」「鱼水你这老婆要好
好调教，我们说一个动作，珊你做一个动作！」这时我快速走回鱼水身边，心里
真想哭！

    （人家只是紧张嘛！我床上功夫也不差的，至少鱼水没嫌过我呀！）

    我依照他们说的慢慢做，先拉开鱼水的衣服，松开腰带……将鱼水的小弟弟
握住。（还好，鱼水的宝贝还像能用的样子，我握住就知道了，因为他有点硬硬
的！）

    为了要让鱼水的阴茎坚强起来，我只好豁出去了。我蹲下来手握住鱼水的小
弟弟。鱼水有点紧张，脚在抖动，我知道他紧张的话，会比较快挺举起来。因此
我先用头发去搔痒他的阴茎，他们要我用口含入，然后深含再吐出来，可是我再
如何深含，也就是一半的深度，无法到底！还好我的舌头的技术应该不错！

    果然鱼水争气的挺举起来了。於是鱼水被请上台，明子来量长度。『18.5公
分！』，明子量完的结果告诉大家，「平一比较长！平一19公分。你答错了！」
台下人一阵笑声！

    这对我有如晴天霹雳，这代表我将接受到不知道的惩罚。

    「请你上台来抽籤吧！」主持人对我说。

    我这时无助的看着鱼水，鱼水说：「傻瓜，他们不可能让你答对的啦！」

    是呀！我真笨，我要是答对他们要玩啥呀！

    我这时以心跳110 下以上的心脏，让我头昏昏的走上台去，脸庞应该是红的
像苹果（青色的吧！）热呼呼的！伸手抽出我接下来的命运。

    这时的心情，像一块大石压着胸口几乎无法呼吸，心像要吐出来一般的卡在
我的喉咙！

    时间忽然变得好慢长，像是等待法官宣判一样的等待！

    「本酒店公关服务表演，请换上公关小姐制服，然后请你当公关招待，在舞
台上表演，然后请三位客人上台，让他们陪你洗澡！直到你帮他们口交到他们高
潮为止！」

    天呀！这是要我帮他们口交或手淫吧！我还没含过别的男人的小弟弟，这要
我……。我不敢想下去！

    接着服务人员带我上后台换衣服。

    很快的我换好衣服，这时我身上穿着银灰色薄的连身紧身衣，它全身连腿都
包裹起来，不用遮的地方都遮住了！但应该遮的都没遮！因为这衣服露出我整个
32C 的胸脯，开裆裤的下身，这样的设计是让我的臀部及前面阴部，所有的私处
全都露出来！我自己前面的黑色阴毛是外露出来，夹着我的爱液，这让我看起来
就像个淫荡的女人！

    走出后台站到主持人身旁，我看到台下的人，似乎正用无法相信的眼神看着
我！我不知道是觉得我美？还是淫？还是认为我刚才愚蠢的动作，无法让客人高
潮？……

    我不知道鱼水此时是如何想的，我的妆扮就像是这里的上班女郎，淫荡而且
渴望被插入的模样，因为我这时穿的就是这里的制服！

    这时候中央舞台的灯光亮起，座位区灯光暗了下来！

    舞台的侧面有一个布幕拉起，那有一个透明用玻璃做的浴池，可以看到水里
的人活动，这浴池缓慢推出，我知道这就是我要表演的道具。

    我可以想像的出，我等会要在那儿做性服务，表演给所有的人看，包括我老
公！

    内心充满矛盾、胆战心惊、羞怯、刺激性的害怕！我不敢多想下去，再想下
去我会逃跑。

    这时候已经有四个客人，让忧子的表演吸引进来。他们已经入坐，并有酒店
的小姐陪伴着，在台下观赏。主持人丢下忧子的衣服让他们拣选，拣到的等会可
以上台跟我爱抚！

    我穿着跟她们一般，但是我不知道等会我要如何的被要求，做出何种不堪入
目的性爱动作！让鱼水看到我淫荡羞耻的画面，还要跟其中的三人洗混浴、爱抚、
口交！

    噢天呀！他们等会会如何整我，我都不知道，这时我真想要退出，但是已经
是不可能了！

    「珊珊，现在就请你开始吧！」主持人说着。

    我这时虽然害怕但是有没办法，都已经进行到现在来了。

    第三章第一次吞下别人的精液

    一开始音乐响起，我开始跳舞，主持人要我先表演艳舞，然后往台下，要请
观众上来跟我一起洗澡，并接受我的性服务，让他们达到高潮！

    我跳舞是很有经验的，因为我以前是芭蕾舞的舞蹈老师。我很自然的随着音
乐开始跳舞，但是要我穿着如此裸露着身体的衣服，在众多漠生人面前裸舞，我
又可以清楚的看到每个人的脸，这是我从未如此大胆过！在台湾有穿衣服，我都
做不到，现在那么多人，还有照明灯照着我！

    女人裸体在众多男人面前，已经是羞耻得让人难以面对，这还要裸舞就更难
了！

    我想我一定是放不开的跳舞着，腿也不敢踢高，因为我知道腿劈开后我的私
处就全开放了。

    （鱼水每次看我裸舞，最喜欢我劈腿，他说我的宝贝就像是在跟他说『进来
吧！』，这会让他兴奋得受不了！他喜欢看我开开的阴唇，红润油亮的阴部！他
也帮我拍过一些我跳裸舞劈腿的照片，这些大部分都贴在我们的床边墙上！他说
他每天都要看。有的他放在皮包内！有一次我的高中男女同学来家中玩，他们进
我们的卧室，让他们看到这些裸照，直说我真野艳，他们还一一欣赏评论着，说
我跟以前在学校完全像不同人！害我都羞的想钻到地下去！那还只是看到照片。）

    【不过现在鱼水都将我的裸照，直接放在电脑银幕桌面，他说他这样天天都
会有好心情！他也不怕同事看到，他说照片有啥关系！他说公司的人都说我跳舞
很美！很多人看我的照片都想跟我做爱！】

    我这时看到橱窗内的忧子，她正不时的摆臀弄姿，甚至用手掰开私处或双臀，
极为淫荡的勾引窗外的行人！台下许多人在看忧子，而不是在看我！

    这时我心想：如果表演不精彩，有些丢脸！既然要跳就好好跳吧！我看着鱼
水的眼跟他交换意见。他这时给我肯定的眼神，似乎要我放开心灵开始全力表演！
於是乎我心一横，开始尽情的跳动起来！劈腿跳跃、金鸡独立、单腿劈高等我常
跳的姿态，一一展示出来！

    这时台下的人开始给我许多掌声，我渐渐融入情境。

    他杀的，开始有人要我脱衣服，没办法！我只好开始脱下连身衣，往台下的
来宾处便抛下去。

    这时他们一阵阵的口哨声此起彼落，我羞涩的一手遮掩住胸，全身赤裸裸的
裸露全身，而我也不再遮掩，尽性的跳舞！

    最后双腿劈开的坐在浴池岸边上，结束我的裸舞！台下一阵非常热烈的掌声
与口哨声，要求安可！这时我已喘嘘嘘，只听到主持人请我下台下请进来的客人，
上台来陪我洗澡。

    此时下台来，有三个男人快速的站起来，要我请他们，他们刚才已经看的性
欲大发，我看他们的裤裆都鼓鼓的了！他们就是抢到忧子衣服的客人。

    全身赤裸裸香汗淋漓的我，这时刚到台下，已经被他们三人抬起，走到台上，
将我放入浴池。

    只见他们快速的脱光全身的衣服，他们的小弟弟早已挺身而出，悬挂在半空
中，我在浴池内看的心惊肉跳！

    舞台此时也开始旋转起来，我知道台下所有的人都可以看清楚台上的表演活
动！

    他们进入浴池后，便开始在我身上，尽情的抚摸我，摸我的胸、我的臀、我
的私处，其中一个人猴急的早已伸入我的阴道中抽插起来！

    在温水中，阴部被抽插的感觉，非常滑润且温暖！这让我很受用，可能是我
一方面紧张害羞，却没有特别的感觉到兴奋，却也无法阻止他们的进攻！

    噢！我这时心中羞愧得无法思考！

    看着这三个人光溜的身体，在浴池内包围着我，身上许多支手，帮我涂抹浴
乳！此时我闭起双眼，彷彿昨晚的情节再次发生。

    但是他们就不是像昨天按摩师傅那么的斯文！他们像野兽，像是狮子要吃掉
我这只羔羊般，捏揉我的身体、胸脯、双臀、腰部、阴唇内都有他们的手的踪迹，
我身体虽然有感到性刺激，但是心中没有性兴奋！

    我感觉像是要让他们强暴般紧张，羞辱的感觉拥入心中，身体虽然说有被抚
摸的快感，下体也一阵阵紧缩，但是随之而来的却是不安与羞耻像针般刺痛着我！

    所以此时他们的抚摸，我没有太多性欲的念头，因为我害羞紧张的思考下一
步会如何！

    这时候，我想都已经这样了，就早点结束表演吧！因此我双手开始去伸入水
里，淫弄他们的小弟弟，一方面也想将它们洗乾净，我怕有骚味会让我想吐。

    我们此时是坐在池内。喔！他们俩的小弟弟好粗喔！我有些害怕，我怕我的
小口根本含不了一半！但是我住他们的阴茎后，却让我有想要做爱的情欲，又再
度冲入我的内心！

    这时候，闭着眼睛的我，感觉嘴唇好像有东西要进入我的嘴，我睁眼看到一
根香肠，伴着一团黑色的阴毛呈现在眼前！

    此时心一横，管他的，张开嘴，想像着那是鱼水的小弟弟，便含进去，用舌
头搅动它的头！

    谁知道，这男人竟深压身体及我的头，强行要深插入我的喉咙，插的我都快
要吐出来！我脸快速一转，差点呕吐出来。不得已，我只好用另外一只手握住它，
控制它的深入！

    这时另外一个人因为我放松他的阴茎，他竟让我躺入另外一人的身上，抬起
我的下身，用嘴吸含我的阴唇，更不时用舌尖钻入我的阴道中！这人用手从我身
后抚摸我的苏胸、及乳头！

    这突然的刺激，让我不禁停止手与嘴的动作，享受着像被鱼水亲吻我的宝贝
一般！

    这时性激情的电流冲向脑后，我竟不知羞耻的摆动自己的下身，配合他的舌
头进出，缓慢上下挺举！

    （这是我最敏感的罩门！一下子，我全身的性激电流全窜出，电得我全身颤
动！被强暴的感觉加上羞辱的刺激，更让我心中一紧，心脏都快跳出来了！）

    太厉害了，我被他的嘴与舌头吸舔得淫水直流，身体刺激的一直颤抖，头侧
转着只能偶尔用舌头或仅含着另一人的阴茎，手也只能紧握住另外一人的阴茎，
无法做其他的事！脑海也无法多加思考！

    全身被这来自阴道内的高点刺激着的感觉所控制，这是我的敏感地被攻击的
结果！

    羞愧、羞死的紧张，加上这漠生人的触摸！淫秽的模样，正赤裸裸的展现在
全场的人眼中。

    原本就早已肿胀的阴道及阴核，稍被触摸，神经系统就毫无保流的传递性激
电流，如洪水猛兽啃蚀我的心灵！

    我没多久便战败下来了！高潮的性激素一拥而上，使我全身痉挛！不自觉的
叫床出来。

    「阿！阿！阿……。喔！ㄛ！……」我此时紧紧抱住我能抱住的东西，脑中
是一片空白！

    他们仍然不放过我，继续进攻我的阴核，更强大的刺激电流，这时更加让我
无法控制！

    全身像是悬浮着，不断颤栗！想将他的头拨开，却让其他两人控制住！我体
内的热流不断，感到是由下体一直冲泄而出，我知道那是我高潮的淫液，正无法
控制的喷射出来，这样下去会让我虚脱！

    我感到眼睛流下无法控制的泪水，浴池内的水，溅的我分不清汗水、浴水或
泪水！我不断的要求他们停止，却又希望他们持续攻击我直到我瘫痪为止！

    心中矛盾异常，不知道该说还好他们没有停止！或说可恶他们没有停止！

    此时更加全面攻击我全身各处，他们三人此时合作起来，将我抬到池边的平
台，包括吸允我此时已经非常敏感的乳头，掰开我的双腿将腿抬起台高，我的阴
户及后庭完全暴露在众人面前让他们毫无惮忌的玩弄，吸、舔、抽、插…。，更
加上攻击我后面的菊花！舌头触及阴核…手指与指头交互进出我的后庭与内部早
已肿胀的阴腔，我可以感觉指头前后压住我体内阴道与后庭间的薄膜，这全身上
下前后加起来的刺激，让我控制不住的一再高潮不退！我忍受不住的，顾不得羞
耻大声叫「阿——！阿！——噢！——」这样持续不知道多久。

    噢！我撑不下去了！最终的一阵强烈电流几乎让我昏厥过去！

    终於在我无力支撑身体，全身软弱下来的同时，我发出求饶的声音后，他们
才放我双腿下来，停止他们的攻击！

    我这时双手握住另外两人的阴茎，无力的抚握着，感受身体慢慢平息的兴奋
感！

    我让另一人跟我呈现出69式，我吸吻着另一人的阴茎，他仍然吸允我的阴核。
我想我这时像一个喂不饱的淫妇！仍贪婪的想要着小弟弟的充实！

    这样长久持续兴奋的高潮，是我跟鱼水做爱，从未感觉到的经验！因为当我
高潮时，鱼水总会让我舒缓一下再冲刺！

    【珊，以后我知道了，哈！——鱼水】

    这样被强迫持续的经验，是从未有过，心脏如果不够强，真会晕死过去！我
终於可以体会为何有人会猝死在床了！

    这时已经没办法考虑丢脸羞愧的事了！我开始发自浅意识自主的舔吸他们的
宝贝，一口接一口！但是心理开始拥上让我难过、羞辱………等其他的思维开始
窜入我的心中！

    没多久，在我努力下，第一个男人，在他「噢！」声连连中，终於忍不住，
射精在我的口中！味道有点苦涩的精液，许多的豆浆射在我嘴里！

    我不知道要吞噬下去还是吐出来！吐出来，怕让他不高兴。我也觉得羞耻！
吞下，我又不愿。我会难过、羞辱，这不是鱼水的！

    於是我侧脸抓住另外一人的小弟弟，接着放入口中，慢慢将口中精液吐出来，
精液流出我脸颊及脖子，就这样我努力的像吃棒棒糖般的，让第二人又一次射精！

    这已经射击的两人似乎意犹未尽，他们又再次将我的下体双腿抬起，用手插
入我的菊花中，用舌尖就攻击我的宝贝。

    这次我虽然有跟刚才一般的刺激，不自主的停下嘴巴口交动作，但是我仍勉
励自己，心中的羞愧取代了电流的刺激！间歇的，但是快速的，想让第三人射在
我的嘴内，最后一人也让我如此的吸允下，射击在我嘴角，可是一部份在我嘴里，
我没办法在假装吐出来，只好将这一部分苦涩的精液吞食下去！

    这是我第一次帮别的男人口交，也是第一次吞下别的男人的精液！不是鱼水
的，我心中好难过，我像是一个荡妇、淫娃！

    让他们高潮后，我实在是全身无力站起来，他们将我放入浴池内！

    主持人及台下的人，以掌声请这三个男人停止对我的爱抚。他们站起来向我
鞠躬至意后，便拿起他们的衣服走下台去。

    我此时脑袋一片空白，有高潮后的余温，更有不知鱼水心情的忐忑不安，及
被像强暴后的失落（或许像被强暴吧！）。刚才我是否太淫秽了！

    刚才淫荡的淫液一直流出，让我有点虚脱，这是我从未有过的感觉，以前鱼
水常常连续几次的抽插我，让我高潮不断，但都没有如此激烈到虚脱的感觉！

    但是因为刚才的高潮，实在太过激烈，淫液流到快虚脱，其实我真有些希望
刚才他们的宝贝，能充实我空虚的下体！虽然高潮，总是有失落的感觉！

    这时布幕缓缓落下，浴池退入后台。我仍然全身无力站起来，工作人员来扶
起我，擦乾身体后他们让我穿回我的丁字裤，假阳具暂时填满我的空虚！。

    工作人员扶我走出布幕，我仍然裸体着，无力的站在主持人旁边。

    我听到主持人说：「台湾来的珊精彩表演，真是令人激赏！看到珊她高潮不
断，叫床声盖过现场，淫水直流的模样！连我都泄了一裤子。喂，你们几个享受
的人说说，她的淫水好喝吗！看你们都不愿停下来一直吸食，大家都看的口水直
流！」

    此时全场的人都给我热烈掌声！

    听完真是羞死我了！我头低着不敢看台下。心理非常混乱，鱼水会不会生气，
我一直想着！也忽略了下体仍然非常肿胀的感觉了。

    【后记】

    我走进后台，穿起我原来的衣服走回座位。我看到鱼水，他微笑着看着我，
他没有生气，他安慰我说：「你真是我的宝贝！我很骄傲拥有你！」

    这两句话让我破涕为笑，晴子看到我的泪水紧握我的手，关心的看着我！

    这时我转眼看到橱窗的忧子她仍然在卖力的表演着，享受被淫视的感觉，她
已经浑身香汗淋漓了！不久十个客人进来，结束她的表演。

    接下来的就是酒店内的歌舞表演了，她们都是全裸演出，阴毛都已经剃除，
有些还穿戴阴环。还有台上台下互动的表演，她们会请台下的男观众上台跟他们
真枪时弹射击起来，真是让我大开眼界！

    因为接下来其他表演完后，晚餐后户外的活动就要开始了。

    我被一个叫远洋的男人抽出，这位男性就是我接下来的时间里的主人，是我
要百依百顺的男人！除了跟他上床以外，我都要听从，当他的性奴做暴露的游戏。

    远洋、我跟平一及忧子一组，我跟忧子，被他们羞辱玩弄的事，我就不多说
了！当然还要完成游戏内交换物品的比赛，那就是要用我们的内裤，穿上后在街
上找人换东西，我们要换一件男生内裤一只手机或一件衬衫！

    这后段的户外暴露游戏，跟鱼水写的日月潭的事及泳池的事有些相同，我就
不再多说。

    但是穿着那天的丁字裤，罩着细网透明的洋装，去逛街吃饭、去夜间的游泳
池游泳！泳衣的胸罩后来被要求脱下，上空的裸体游泳，或坐在窗边喝饮料，被
所有的人淫视，都让我终生难忘！。

    还有只穿着那件丁字裤在健身房做运动，使用运动器材。所有的人，当我们
脚一张开，就看到我们阴唇都会张开，知到我们私处内有电动宝贝，（窗外是有
许多人来人往的！一群人站在窗外看着我跟忧子的裸露，胸脯上下晃动！好丢脸！）

    加上几个色咪咪的男教练，还故意偷吃我的豆腐，借机让我们老是要张开双
腿，假装指导，虽然我们穿着丁字裤，其实等於没穿！作腿肌运动，腿一张开，
什么都遮掩不住，还有腿部举重等后庭都会插得更深，让我忍不住都会叫出来！
这些运动让那件有电动宝贝的丁字裤整惨了！因为像踩脚踏车会磨擦、顶入花心、
跑步机时会振动…。后庭的宝贝，也会不断因为运动顶入！让我跟忧子淫液流的
到处都有！还有因为控制器不在我身上，远洋抽到我，他说他喜欢听我叫春，真
是……！

    【后来我去健身房，我都想再试试，我在运动服内穿着这件丁字裤，当然我
不会穿着太暴露，因为这是在台湾！我跟鱼水可以好好玩玩！有一次穿着去跳韵
律舞，跳完一节约三十分钟，它让我高潮了一两次，停下来没跟上动作，老师还
以为我不舒服！】

    【鱼水他抽到杏子他跟明子跟松田一组出去！】

    这些以外，像是日月潭跟鱼水在房间做爱的事，是因为我们在户外的暴露游
戏中，我没有在规定时间内，完成用我穿过的内裤去换到一只手机，所以我们回
情色俱乐部时，被罚在座席区内，专门用来现场表演的橱窗内的床上，做爱表演
让人观赏！当然许多对夫妻也被处罚，我们只是其中之一。

    还好那橱窗从内部看不到外面，但是我知道外面是可以看到里面的，那种感
觉很刺激！鱼水没撑超过十分钟吧！因为紧张很快就射出了。但是我也因为整晚
阴道内的肿胀，鱼水一快速抽送，我也很快就高潮了！

    各位朋友真是抱歉！小女子写这换妻的游戏真的很难，因为有些事我仍然无
法说明，所以我没办法将这段经历完全呈现给大家，换完伴侣后，小女子真是紧
张的不知道如何是好，本想晴子会照顾我。事实上并不然，交换完后我跟一个漠
生男人，离开了酒店，做了一些我这辈子都不可能再做一次的事！这种经验就留
在我心中吧！

    这就是初级的换妻活动的内容，他们后来邀请我们再参加，我们没有同意，
晴子他们后来常常参加，还寄他们参与的照片给我们看，他们越来越有经验了！

    请各位看到后不要认为珊非常淫荡就好！其实珊还是很害羞的，要不是鱼水
总想要我大胆些，不然我是做不到的！

    请大家多鼓励！谢谢！

    （珊曾看到有些文章内容有提到类似的游戏，但是珊亲身经历后，才知道这
中间的厉害！）

-------------------------------------------------------------------------------

    换妻俱乐部之第二次参加女奴经历

    看着光盘内珊跟我当时所被拍的照片，及影片，我有不舍，也持续有一股性
兴奋，不论我们重覆看了多少次，都能让我们享受鱼水之欢！

    有时跟珊玩暴露的游戏时，不管是舍不得，或是怕她不愿意等其他原因，总
是会有所保留！但是跟别人的女人玩就不同了，你总会想花样，舍不得自己老婆
做的事，就让别人的老婆来完成自己的幻想！这是当时我想的事，当然我想其他
的男人一定也有跟我一样的想法！

    珊当时在交换夫妻后，如何的被对方羞辱暴露，我是不得而知。她不愿告诉
我非常详细，我也不勉强，就当是人生中的秘密吧！

    但是我只知道一件事，她一定被对方要求做出一些这辈子都不可能再做一次
的事！就如同被处罚在众目睽睽下表演的性服务，这都不会有再一次的。然而她
被多次经验的老手抽中，花样之多就不难想像！

    珊后来有陆续说给我听，所以我只知道大概的情况，每次都让我听的欲火焚
身，这也让我们双方在性爱中非常享受！

    当我们回台湾时，他们有送我们当天俱乐部内的活动录影及照片的光碟。这
些我们仍不时的拿出来共同欣赏，这真能增加我们夫妻的情趣，但是珊说她不会
想再去参加，所以后来我们再收到他们的要请函，并没有同意再参加！

    我跟松田是新手，我们能想的事就比较有限！但是我想那些暴露的要求对珊
来说，珊已经没办法做到了！

    我会陆续跟大家说我跟松田如何要求杏子跟明子做的游戏！

    先说珊告诉我的她的暴露经历吧！在五个小时多的户外游戏中，她是真的饱
受羞耻及被奸视的暴露在许多人的面前！

    我也真是配服那老手的点子，有些做法后来我跟珊也常常会在不同地方及时
间玩一玩，都会有不同的刺激！（像泳池的玩法及夜间海滩的游戏等。当然要改
良一些地方在台湾才能玩！）

    （珊不想写下去了，她觉得很羞怯，怕她朋友知道她的这些事，她觉得压力
很大！）

    （因此我说我写一部分的后段，她同意的部分才说。因此我文笔差些只好代
笔了！）

    户外的暴露游戏

    珊被远洋抽到后，远洋便过来跟我致意后，便领珊跟他去他的坐位区，珊跟
平一及忧子最后分组时分到一起，因为远洋跟平一很熟识，就像我跟松田一组，
因为我们熟悉。

    分好组后便开始简单的吃晚餐，晚参中我跟松田、明子及杏子同桌。大家彼
此聊天熟识一番，因为接下来我是杏子的主人。从晚餐后就开始，她必须要尊接
受我的任何命令，除了跟别人做爱以外的事！

    珊也是相同的，她从晚餐后也需接受远洋的命令！珊跟忧子一组，忧子也是
只有参加过两次的经验，这是第三次。她还算是有经验，而珊就没有任何经验，
所以她说她整晚都好害怕，一直到回俱乐部见到我她才感觉安全许多。

    珊跟忧子被远洋跟平一带出俱乐部前，她们被要求换上俱乐部由远洋及平一
所帮她们选的性感外出服，这衣服是俱乐部提供的，所有的性奴都需要穿着由主
人所选的衣服外出。

    珊她穿着的是一件细网白色的针织服，这件衣服在她回来时我有看到，上身
的领口非常低，开叉到接近肚脐下约三公分至五公分中间用系绳绑住，后面也是
叉到臀部都看到她们当天穿的黑色丁字裤了。（那丁字裤的前面只有开叉的两条
皮线，一面约三公分的三角皮革包住阴部，珊的性感草丛根本无法遮蔽！）

    这样的穿着，就如珊在家中穿着的性感睡衣一般的性感撩人！将东京的新宿
闹区当成自家后院般，暴露自己的身体，被别人奸视，让我想得都兴奋不已！

    长度也许因为珊的身高较日本女人高些，裙摆只有约二十多公分长，下摆仅
仅遮住双腿开叉的地方，珊这样穿是非常性感及娇艳的，加上她当天法拉头的卷
发，好看至极！但是有够妖艳与暴露。

    因为任何人看到都知道她上空，乳头明显可见，而下身只有穿着黑色的丁字
裤，她的黑色草丛在我看到她时，大半都穿透出网衣的外面，让人又觉得淫荡至
极！连我都有点吃惊。

    我常常想，珊这样的穿着，在外面暴露了五小时，在新宿的精华地区，就够
让我受不了！任何人看到她都会想扒光她的衣服跟她做爱呀！（因为我也是的！）
现在想来仍让我小弟弟高举不退！

    忧子的衣服我就没看到了，所以我无法说明。

    远洋带珊出俱乐部后，他们就一同去一家高级健身俱乐部，在离开新宿西车
站口不远的地方。那是一个非常热闹的地区。

    她一路上让远洋搂抱着身体，远洋不准她用手遮住身体，她要抱住远洋（如
何抱我就不知道啰），远洋一路上让珊下体内的电动阳具都没有停过，让她走路
都感到很困难！（她的爱液都流到大腿内侧，连脚上的鞋子都有沾上！）

    就如此他们走到那家俱乐部。那是一家高级的会员健身俱乐部，远洋被服务
人员称社长就请他们一行人进入。

    进入后，他们与珊跟忧子去会员更衣室，远洋及平一没有给她们上衣，就让
她穿着那黑色的丁字裤，批挂毛巾衣走出更衣室时，远洋此时才关闭电动阳具的
开关。到了池边，平一要她们俩个人站在池岸边上，先做热身操，然后要求她们
脱下毛巾衣，坐在池边，这样让她们几乎全裸的呈现在这家高级俱乐部内的泳池。
（珊说这里的女人都穿比基尼的泳装，她们虽然已经很露了，但是还没有人比她
们更暴露！）

    就这样开始被俱乐部内的所有人奸视她们的身体，他们也极端的让她们经常
张开双腿，让其他的朋友看到她的双腿间的阴部！

    后面的事我要珊同意才能跟各位分享！大家多鼓励她吧！

--------------------------------------------------------------------------------

    这辈子我决不敢再做一次的经历——珊！

    健身俱乐部内的凌辱

    我在走到健身俱乐部前，抱着远洋，远洋刻意将我的裙摆往上提高，我知道
所有的人都会注意到我的臀，因为穿着那丁字裤从后面根本看不出来有没有穿，
我只能双手半搂抱着远洋的腰，低着头任人淫视！

    我没办法去遮掩，因为远洋不准用手遮住，体内的电动宝贝一直振动，平一
在我后面还说我的臀如何如何，羞怯的忍受体内的刺激，就如此被远洋带到俱乐
部！

    当我脱下浴巾衣后，坐在泳池边，远洋将我双腿分开，让我用手撑着身体，
好让他头埋入双腿间，在大庭广众下，舔着我的阴唇，我羞愧得闭上眼睛，任由
远洋去舔我的阴唇。

    没多久，远洋的朋友也来跟他打招呼，我不得不跟他们打招呼！然而忧子被
平一带到水中游泳。五六个远洋的朋友围观着我，称讚着我的身体！远洋又打开
体内的电动宝贝，被淫视的我，怎么也忍不住下体的振动，淫液直流！

    随后被他们拖下水。在水中，一群色咪咪的男人就在水中随意抚摸，就这么
被他们吃尽豆腐，然而这些水中的画面，在下半层的餐厅的人，都能清楚的看到！
透过池壁的玻璃，我看起来就是全裸的！这在我被他们请到餐厅时才知道这点！

    坐在餐厅的窗边，窗外人来人往，就这么被窗外的人注视着，远洋还不时搂
抱着我的胸脯，在我双峰揉捏着，逗着他的朋友，让我羞愧得无地自容！后来他
的朋友提议让我去健身区做健身运动，说这样才能维持身材！

    这里是让珊真想逃离的地方！

    进入健身区后，面对一片非常大的落地窗，这是在二楼的位置，窗户外就是
一座人行天桥，已经是晚上九点多，天桥上大都是来这里寻欢的男人来来往往，
被远洋带到离窗最近的跑步机上，要求我就穿着丁字裤在上面跑步，没法拒绝只
好在跑步机上就这么跑上十分钟。

    这十分钟双峰上下晃动，吸引窗外无数的眼神，一个接近全裸的女人，站在
跑步机上裸奔！体下淫液流的双腿内都是，我羞耻得不知道是如何忍过这十分钟，
珊自己都不知道。然后是骑脚踏车的运动，它让我体内不断磨擦着那电动宝贝，
真是一段酷刑！

    接着是做腿肌运动，珊让健身教练扶好姿势，手撑住扶手，斜躺坐在腿力机
上，如果腿不收紧，机器会将我的双腿撑开并且拉高，双腿的根部，就全敞开对
着窗外了，所以我就必须要缩紧双腿，到忍受不了！但是放松时，腿又自然张开，
就这么反覆到珊腿根本夹不起来，才让我停下来休息。

    （腿夹紧时，体内的电动宝贝，就像被吸入身体内，深顶花心，强力的刺激，
让我不得不立即放松双腿，坐在硬的坐垫上，后庭就又被深深刺入，前后的夹攻，
加上那健身教练不断在我腿内来回抚摸，假藉帮我腿收紧，其实是让我根本无法
收紧双腿！当我这样张开双腿抬高后，窗外一群人看得目瞪口呆，我的阴唇张开，
我自己都看到，电动宝贝就插在里面，阴部整个都呈现出来，让我羞惭的无法言
语形容！就在这么夹紧也不是，张开也不是的情况下，进退两难！我的阴唇就随
我双腿开合同步进行着，这样的羞耻暴露，让我已经没办法思考！只希望赶快停
止这运动。）

    做完腿力内肌后，是双腿大肌的运动，趴在硬的坐殿上，双腿分开各吊着重
鎚，腿往下压让双鎚昇起，再放下双鎚. 这运动让体内的宝贝，每做一次就顶一
次我的花心！让我刺激不堪，几次接近高潮，但是都没有！因为我怕高潮会全身
发软，远洋还不时挤压我的后庭，让我饱受前后夹击的刺激，我只能闭唇闷亨着，
忍受体内的欲火！他还说他喜欢听我叫春的声音。

    做完这运动我已经两腿发软。他又要我做健胸运动，坐在健胸机上，这让后
庭的想阳具不断顶入，每做一下我身体都会上浮，放松时坐下垫上，后庭就插深
一次，虽然它的进出不大，但是在全身欲火高涨的时候，任何的刺激都足以让我
娇呼不已！当然淫液直流。

    最后他让我使用我称为八爪鱆鱼的健身器上，这机器让我躺卧，身体呈大字
型被打开！四肢手脚都绑吊着吊鎚，我必须要像划船般，手跟身体配合做仰卧起
坐，双腿间才能合拢，否则就会让下体的阴唇、后庭同时展现，这样我就完全暴
露在窗子前面，供人欣赏了！

    全身无力的我，此时怎么也做不起一下，就这样腿怎么也合不起来，我只能
无力的让我的下体，就这样暴露在众人面前。我羞耻的好想哭！

    忧子何时也被带来健身区我都不知道，还好忧子可能看到我如此的景况，她
来帮我解围，说她想试看看，我才被解下来，换上忧子！

    我瘫软的坐在椅子上，看着忧子取代我做着收缩运动，心中感激她！

    然而远洋此时仍然不让我放松，让我体内的电动阳具，又再一次的振动着我
敏感的阴部，同时抚摸着我敏感的全身，在众人都注视看着忧子的同时，我终於
隐忍不住达到高潮，这下真的全身瘫痪，抖动着窝在远洋的身上，下体淫液渗流
在椅垫上！我的脸颊流下我羞耻的眼泪！

    这羞耻的时光，就这么不知道过去多久，终於在忧子被凌辱到高潮后她也瘫
软得躺下来后，结束这里的暴露游戏。忧子扶我进入浴室内时，我对她说声—谢
谢！

    接着要进入换东西的游戏了，然后便回去那情色俱乐部，我就可以安全的在
鱼水身边了！

    【鱼水鼓励我，要我自己说出这经过，我已经不知道如何形容我内心的羞耻
了，我只能说这段时间里，我脑海中的烙印是空白的！我只能让各位去想像，如
果你是我当时的情况，会如何反映了！珊丢脸的说出这艰难的一段，各位不要骂
我吧！】

--------------------------------------------------------------------------------

    日月潭的珊

    在夫妻之间，必须知道，老婆愿意配合你做一些事，其实她是因为爱你！所
以她愿意配合你做一些牺牲色相的事。这是我所了解的事，所以我太太愿意跟我
玩性爱的游戏是因为她爱我！所以她愿意牺牲色相来配合我，让我兴奋，我也配
合不要太过火。这是我们夫妻幸福的来源！

    相信各位应该有认同我的观点的人！

    一星期前我们去日月潭渡假回来，我因为业务的关系，又去日本，前天才回
来，所以一直没有时间整理那两天的事，那两天我们重温在日本的游戏，只是场
景换到国内，而且玩的是珊当时的经历，我们非常愉快且兴奋！

    2003/08/27

    今天下午我刚下飞机，珊已经来机场接机，我在大厅已经看到她了，我手上
拿着公事包，一手拉着行里。看到珊跟我招手，我快速的走出，珊站起来，转了
一圈让我看她身上穿的衣服。因为我在大陆打电话给她，我要她穿什么样的衣服
来接机，她要让我看合不合格。

    我早上在酒店要出发时，我突然心血来潮，我打电话给珊，我跟珊要求她来
接机时要穿那天我出国时，早上五点她送我到车站坐车时，所穿的那件睡衣，她
刚听我说完，电话那儿没有声音，我知道她一定觉得很难做到。

    果然珊回说：「我只能穿这样吗？那么样的穿着会很危险的，我要坐计程车，
再等大巴士，坐大巴士再走入机场大厅，就我一个人，我会怕！我再多加一件短
的那件黑色的纱外套吧！这样起码不会被人一下就看出是穿性感睡衣就跑出门！
求求你！」。

    我想想也好，因为如果只有穿着那件黑色睡衣虽然是双层的，在白天里一定
很透明，仅管里面穿上内衣裤，也是跟穿内衣出门没两样，多那件纱我想应该也
会多一些神秘的透明感，因此我说：「好！但是我要你做一些事，首先你内裤要
穿那件黑色蝴蝶的丁字裤，（我想那件穿出来从前面会看到蝴蝶状的裤型还有珊
的黑密阴毛会透出来，后面看来会看到黑色的丁字线，看到的人一定会想这女人
真骚！穿这内裤会比没穿时更清楚黑色的地方。）胸罩要那件蝴蝶胸罩，穿皮线
绑脚的高跟鞋，短睡衣的内层纱要短过臀部的一半，坐上大巴士要坐在第一个位
置，在车上要将胸罩脱下收起来，还有进入机场大厅后，要将外罩纱脱下等我出
现，（脱下外纱，珊就是坐下来都会吸引许多人注意的，以珊美丽的脸庞，及白
晰的皮肤，还有那傲人的双峰，那短睡衣的长度仅仅到臀下约五公分，穿着是像
一件超短的迷你洋装，还透露的性感的内衣！坐下来，侧面的大腿及臀部都遮掩
不住，我想她一定会被奸视得兴奋起来！想到这里我自己都兴奋起来。）还有我
检验完成后，你要当场脱下丁字裤套在手腕上，要在我走到你身旁前要完成这动
作！如果你没有完成，我会让你穿这样再套上电动阳具跟我去日月潭！三天都不
能穿内衣裤！」

    （在那么多人面前要脱下内裤，不让别人注意到，是很困难的，珊一定会很
难做到这一点，更况她一定会一直吸引旁人的目光！）其实我心中计划不管珊有
做到或没有做到，我都会像在日本那次让她好好玩一下！刺激一下！

    这里我先说一下那件睡衣的式样，这件睡衣是法国的设计服装，刚买不久，
我出国那天珊第一次穿着它，它的上身是宽肩带V 字露胸半罩型式侧面露空，透
空的蕾丝遮盖胸部，露背V 式双层黑色的锯齿状裙摆，如果风吹起就会飘扬飞舞，
可以透视的双层薄纱绣着银色的线条，裙摆外长内短，两侧用黑色的缎带蝴蝶结
扣住腰部，所以正面穿着贴身，珊的曲线毕露，下摆仅到双腿开叉处再多约五公
分，如果里面穿内衣，侧面都能看的到，但是看起来不太像是睡衣，像是超短的
晚礼服，这就是它的特色！珊第一次穿出来时，都让我双眼快凸出来，所以我知
道珊要在白天穿到机场来已经是让她非常为难，因为那天清晨到巴士站，虽然没
有很多人，但是她都已经羞的不知道如何遮掩自己。这次她要经历大白天五小时
左右才能到机场，她一定非常紧张与刺激！

    说完后我就挂断，让珊去想办法解决，我一路上心中一直幻想着珊被众人淫
视的场景，小弟弟便兴奋起来！我开始想像珊穿着这身衣服，要坐电梯下楼，如
果被同大楼的邻居看到，一定羞到不行，因为老公不在家。出大厅后要坐计程车，
站在街上像极上夜班的女郎，风要吹起，内裤就一定走光，她一定双手遮掩，要
叫车时就顾不到下身，上车后司机一定会看到她的丁字裤透露着阴毛，下车后在
大太阳下，全身接近透明的衣服，众人都可看到她的性感内衣裤，像似槟榔西施
在招揽生意，必比槟榔西施还出色，我想她此时必然宝贝开始湿热起来！

    坐上车后她想法要脱下胸罩，但是坐在第一个位置，上下车的人都可能会看
到她的私处，一定会看到她雪白的大腿及臀部，侧面的人一定会看到她脱下胸罩
的精彩画面让，胸罩遮住的双峰一览无疑。我想像坐在旁边的男人，一定会一路
上看到双眼凸出，哈！我越想越兴奋，小弟弟也湿润起来了，在飞机上我一直想
着珊现在已经到那儿了，快下飞机时我更加兴奋，因为我就快要看到珊那被人淫
视的骚样，心中小鹿乱撞！

    珊转了一圈后，我看到珊的蝴蝶丁字裤及她雪白的双臀，小弟弟挺身而出撑
起我的裤子。接下来我看珊坐下来，双手偷偷的伸入两侧，眼睛看左看右，在确
定安全时，她快速的将丁字裤脱到脚下，然后捡起便绕在手腕，她以为这动作应
该没有太多人看到，可是我看到许多人都看得目不转睛。这时珊站起来，黑色的
地方没有之前清楚，但是在当时看到她脱裤的人，都知道她下半身已经是内空，
许多男人都看的出神！我走到珊身边。要她拿行里，跟我走出去停车场取车。她
因为拿着行李没办法遮住身体，阳光透过衣服，珊跟裸体相去不远，我看珊玲珑
剔透的身体，让我小弟弟吐了出来众多子孙。

    坐上车后，我问珊：「刺激吗？」珊说：「你真坏，我在家里穿上时，还想
这身穿着还好，穿上内裤才发现真的是很透明，下楼时在电梯遇到九楼的先生，
一直看我还说我很性感！内裤很新潮！害我都不知道如何回答，出大厅还直说我
身材真好，我坐计程车时衣服都被风得遮也遮不住，上车那司机都不知道看那里，
还故意慢慢开，买车票时还有人故意贴住我背后，问我一晚多少钱，上车后那人
还坐我旁边走道那边，一直盯着我一举一动。」

    「害我都不知道如何将胸罩都下来，后来快到机场时没办法，我只好背对他
脱胸罩！结果我脱完被他看到，他竟要出五千买我的胸罩，要我露出半边胸部让
他看，我说我不卖胸罩，他竟要求说他摸一摸我的胸部就好，就在他要下车前，
将钱放在我腿上，便蹲在我双腿间，摸我的胸部到停下车后，他才停下，下车后，
他便一直再候机大厅，坐在我对面。还要我让他看我的宝贝，刚刚他才离开！」

    我摸到珊的宝贝，湿滑的很，我说：「你真骚呀！被陌生人摸胸你就兴奋起
来啦。」

    「我可没准你让别人摸，我要罚你！这三天都不能穿内衣裤，要穿内裤就不
能穿外裤或裙子，不准穿泳装游泳，只能穿这蝴蝶内衣裤去游泳！现在穿戴这蝴
蝶电动玩具，我要用中段电力（这是我出国前准备好的），直到饭店，这三天只
要外出都要戴上，不能拿下！其他的到晚上我会再告诉你。」

    珊吃惊的看着我，她可不知道我早有准备，接过我手上的套具，穿戴好珊已
经等待着我的逞威，我开始让震动调整到中段，珊便不断呻吟着ㄛ…嗯…没多久
珊已经忍不住，手伸出来抓住我的小弟弟，要将我的小弟弟将裤内取出，我不让
她帮我口交，我怕出车祸！但是珊此时一直高潮不断，就这样像是在日本的游戏
一般，开了四小时多的车珊也整整呻吟不停。

    约七点钟左右，到日月潭中○饭店，我让珊套我的西装下车，她看起来像是
内空，而且珊的双腿内侧流满光滑的淫水，双腿夹紧的扶着我的手，颤抖的走入
大厅，我要她去办理住宿手续，我看着她红着脸填写资料，手都还抖动着，真是
兴奋极了！（在日本时，她体内放电动阳具，穿着是百摺短裙，上衣是透明的纱
质衬衫，里面是黑色的纱质胸罩，是被带到百货公司的地下街去的，珊说当时真
是已经没办法思考，因为下体内的振动，让她一路上都是高潮不断，没办法管有
没有走光的问题了，而且还要夹住阳具，不能让它掉下来不然更糟糕，因为如果
掉下来她会被罚在后庭内加上一件阳具。）

    到了房间，我将窗帘拉开，我故意订靠马路这一边的五楼，一半看湖的美景，
楼下是停车场，对面就是别的饭店客房，因为我知道，这样如果我们开灯做爱，
对面街的饭店客房，五楼以上都可能会看到，而且如果高度差不多的楼房，不论
我们在房间内任何地方，他们都可能看的一清二楚。

    我跟珊先沖浴后出来，这时我要求她站在窗前，先来一段裸舞，我不久便看
到对面客房好像有人在窥视我们，我知道珊已经是高点，不会注意已经有人在窥
视她，我便站起来从抱着她，慢慢的爱抚她的酥胸及她的双腿间的宝贝，我说：
「我要从后面，你要抬高屁股，弯腰，我要在这跟你做爱！我要看你的骚样，看
你的身体跟我结合！」

    「快！我要充实我的宝贝，你怎么说都行，快进来！」珊已经无法控制的央
求我。（因为充实了一下午的下体忽然空虚，是很难忍受的。）我将小弟放入珊
那充满爱液的私处，让小弟弟舒服的享受着被温暖的、湿热的嫩肉包围着，那充
实感传遍珊的全身，珊自主得前后摇摆着身体，慢慢加快。我此时看到对面的楼
房内有两三对男女正看向我们这里，我更加兴奋起来，就这样让我们双双到达前
所未有的高潮感，强劲的射出让珊高吼了一声…ㄡ！珊便立即转身，紧紧抱住我
享受高潮后的余波荡漾，我也沉醉在高潮后的舒畅中！

    不久我便发现对面至少有五间客房内的人，都在看我们做爱！我手涂抹我们
的爱液，用手指插入珊的后庭，珊持续的抱紧我，甚至一脚钩住我的腿让我方便
抚慰她的后庭，我看着对面的人，他们看到这里就已经非常吃惊，让我心理又开
始兴奋起来。我要求珊蹲下来帮我口交，她蹲在我双腿间，让我的小弟弟又再她
吞吐下，舒服的伸展起来，我深情的抚摸她的秀发。

    我决定再让他们欣赏我们的交合，我跟珊说：「到床上去吧！」我便抱起珊
亲吻着她的双唇，故意让珊的腿向着窗外，缓慢走到床边，我将珊放下，让珊站
在床上，我头埋入她双腿间，用我的舌头让珊像触电般的颤动着，珊双手抚摸着
自己的胸脯，她此时是正面对着窗外，这样的活春宫戏，就像我们在日本的饭店
内所做的表演一样的享受，那种被窥视做爱的刺激真是无法形容！（在日本我们
是在一楼的房间内做爱，窗外就是泳池，让所有俱乐部的人都可以看到我们的表
演。这是我们抽到的表演活动。）

    我让珊坐下来，她含住我的宝贝，我看她努力的让我全身阵阵酥麻，珊推倒
我，骑坐到我身上，此时她便正面对着窗外，身体上下颤动，双峰晃动的厉害，
随着她骄矜的喘息，我忍着到珊回头过来趴在我身上，我知道她已经又一次高潮，
换我快速的抽送，珊紧抱我，紧抓住任何她可以抓到的东西，终於我也忍不住的
再一次射入她那深处的地方，就这样我们喘息着，感受到高潮后的舒畅，慢慢的
竟睡着了！醒来时已经是半夜一点钟了！

    珊赤裸裸的躺在我身旁，甜蜜的睡着，我看着珊雪白的身体，忽然我想起外
面的人应该都会看到珊的裸睡姿色。果然！我关灯让我可以更看清楚窗外，窗户
外面对面的几层楼阳台，坐着许多人，正看着这边。我不知道他们看多久了，真
是让他们欣赏够本了！此时我开启微弱的灯光，我唤醒珊准备去吃晚餐，因为我
饥肠辘辘，我跟珊进浴室沖洗后，珊已经恢复平常，珊走出浴室，看到窗户外，
这时才想起方才狂热的做爱，被外面的人都偷窥的一清二楚，我要开灯穿衣，珊
都不让我开灯，珊说好丢脸喔！还裸睡的让大家欣赏。

    我说：「你早被对面的人都看光了！就让他们看的火气上昇，找自己的伴也
来做一次！造福别的女人也算功德一件呀！」珊要拉起窗帘，我说：「不行！这
是处罚你的另外一项，这三天窗帘都不能拉上，穿衣服跟换衣服都要站在窗前。」

    珊看着我难为情的说：「好吧！你是主人！」

    「你要我穿什么衣服出去吃饭呢？」

    「你先穿上蝴蝶电动，穿那件白色蕾丝长裤，穿着黑上衣外套！不能穿胸罩。」

    珊说：「主人，可不可以不穿阳具，我们刚才做完，你能陪我一整晚的需求
吗？」珊笑着看我。

    我想想后同意她的要求，因为我自己没办法整晚上应付她，还有三天呢，我
也要保持体力呀！在日本时我第二天就没力了，害她难过一整天，小弟弟也酸痛
了好几天！因此我要她换完衣服后就一起下楼去寻找吃的东西。珊穿着这身衣服，
上衣可以看到双峰露出一半，红豆若隐若现，露出光滑平坦小腹，低腰的白长裤
紧密包住珊34大的臀部，因为是低腰裤，珊的阴毛又多，裤腰上缘都会有毛露出，
清晰可见。珊穿好后看着镜子中，因为光线不是很亮，所以认为还好，不会太透
明，这一切都是我所计画好的，在日本时那晚她是穿丝织细网的洋装，内衬就是
她的皮肤，性感非常！

    下楼走到大厅，灯光也不是太强，但是我已经可以看出她是内空无物的一个
女人了。珊自己还不知状况，我牵着她走出大厅，我看到柜台的人一直看着我们，
相信他们都看呆了！

    走出马路，没有什么人，我们便往有小海产的店走去，珊警觉到那里灯光太
亮了，可能会暴露出她没穿内衣的模样，她说：「那里太亮，找西餐厅吧！」

    「没关系，这时间应该没有太多人，你这几天是我的性奴，是你要玩的，要
听我的，知道吗！」我看看珊，她没说话了。

    走没多久，对面来辆车，车灯照过来，珊的衣服真的很透明，比白天那件睡
衣更透明，我也有些不舍得，虽然我们已经是有暴露过许多经验，但是这次是我
要她如此暴露，比以前更露，我仍然不舍！可是心里真是想做又不舍的心情，交
换刺激着我。我最后改变主意，选了一家咖啡厅后，坐在外庭的平台让我们能看
到日月潭的湖水。珊的穿着仍然让送餐的小弟不时的来送水及换烟灰缸。但是没
有多久后，我们旁边的座位开始坐一堆人了，因为在这里的光线也足以让珊的衣
服透视过去，如果有车辆经过，那珊的身体就全都透露出来了。坐在临近的人，
刚开始都因为珊的美貌成熟的风韵，让他们多看几眼，但是后来因为车灯，他们
就一直注视珊的胸部及珊的后面。

    我看珊开始坐立难安，我故意问：「怎么了！要去洗手间吗？那就去呀！」

    「可是我一站起来，衣服很透明，还要穿过好多桌子，近距离会让他们知道
我没穿内衣裤，我会觉得好丢脸！我………」

    「那我们就回饭店去好了。但是你去柜台买单！」我就是要让这里的人都看
到珊的性感模样，因此我如此要求。

    珊拿着单小心的走进咖啡厅的柜台，我才跟在后面，我看到一双双的眼睛都
在看珊，她的曲线玲珑，臀沟都露出快一半，真是性感，还有人此时吹起口哨！
随后我手贴上珊的臀部，搂着珊走出马路。我手伸入珊的裤子，珊的裤子因为我
手伸入更往下滑落，几乎整个臀部都露出来。珊给我如此摸索，也一手伸来搂我，
我们便如此慢慢走回饭店。在电梯内，我看到镜子，才看到珊前面的裤子上缘，
已经滑落到将她的黑草丛都露出来了，天呀！

    这不像只穿长统丝袜吗！难怪刚才对面来车，经过我们都会慢下来。原来如
此，「你真敢露呀！你不知道毛都露出来了吗？」

    「我以为你要我露出来呀！我不敢说。」珊说着。

    喔God ！真是亏损累累，让许多人都看到了珊的美丽私处！不过这也正合我
意，我此时摸珊的宝贝，珊也早已被奸淫的视觉，激起她的性欲，我也一样感受
到暴露珊的快感而兴奋起来！

    进房间后，我走到窗前，我看到还有一些人好像还看不过瘾，还坐视我们这
里，我大方的跟珊走出来阳台，一手摸着珊的胸脯，一手摸着珊的后庭及双腿间，
珊配合我的爱抚亲吻着我，我们又被看的欲火上昇，我跟珊说：「我们在阳台做
一次吧！」珊摇头：「这里太大方了！」，为不破坏气氛，我们还是进入房内，
我脱下珊的衣裤后，关上大灯，留下些微灯光，我们又再一次的共渡高峰！

    【因为时间的关系，先整理一半下次在写！你们别认为珊很骚，她可是很含
蓄体贴人意的妻子！她虽然配合我玩暴露游戏，平时她可是穿着保守，不施胭脂
的，除非我要求她穿着如何如何！】

--------------------------------------------------------------------------------

    珊的陪酒记1-8

    珊的陪酒记（一）诱惑篇

    这次陪鱼水一起来大陆做生意，一方面让我可以玩一玩，一方面我可以陪鱼
水一起去应酬，让鱼水可以享受跟我一起工作的生活乐趣，一方面我也跟客户有
更进一步的纠缠与了解，我也可以跟鱼水一起回酒店内，享受一切的性生活！

    这里的人都不知道我是鱼水的太太，因为来这里时，鱼水就跟我说好，我是
扮演秘书兼情妇的！

    这样我们就没有许多的顾忌，这一个多月来也辛苦的陪鱼水，配合他的需要，
演好我的秘书兼情妇的角色！

    有些场合也让我了解鱼水不去的因素！

    以前总是认为酒店内就是陪喝酒嘛！有什么有趣的，要玩性不就是要出场去
玩！

    这次我也知道，那种场所在里面，直接可以性爱的多的是！

    我才知道为何鱼水常常要假装喝醉酒的原因，因为喝醉了就没有戏唱了，可
以顺利的回酒店内睡觉，我知道鱼水不会跟别的女人上床的！

    刚来的几天我们都在工厂内验货，都要销往日本的货，日本的客户都来一起
验，行程非常的紧，所以没有时间跟我去玩，到安徽合肥时才抽空带我去走访名
胜。

    到深圳时，我们住海口酒店，这里就在海边，这里没有中国的女人在海边穿
丁字裤的比基尼泳装，珊我大概是第一人吧！

    珊也正因为穿着性感，总是让人垂涎三尺，但是因为又是鱼水的情妇，大家
也不敢多所侵犯！

    我们也乐得享受暴露的乐趣！却也因此接下来的晚上，他们开始设计要让珊
多多暴露让他们欣赏！

    那天所有的货都验完，大家要庆祝一下！

    晚上大陆的厂商安排了一家酒店，让我们一行七人一起喝酒做乐，我知道这
种应酬，他们邀请我跟鱼水一起去，也当我是鱼水的陪酒情妇！

    我知道他们心理想看珊的性感模样，我都有跟鱼水说，我总是笑说如果他们
出手大方些，多下一些订单，我就跟他们耍玩一次，只要不太过份就好！

    我跟鱼水说明了今天晚上他们的目的之后。

    鱼水说：「不好吧！他们今天在泳池边那么色，眼睛都盯着你的身体！」

    我说他们答应要下大订单，要我答应晚上陪他们喝酒，我想这对你有帮忙，
所以我已经答应了，要让他们眼睛吃冰淇淋了！

    鱼水就没再说话，自己准备晚上的衣服了！

    在酒店的房间，我自己挑选要穿什么，最后决定穿着一件我在法国买的灰色
莱克蕾丝针织镂空低腰紧身的喇叭长裤，长裤内外两侧有开衩，要用缎带绳结绑
起来，配上肤色的丝质丁字内裤，这样就可以遮住我性感的黑色草丛，如此可以
让他们以为我没有穿内裤！

    上身我选择穿着的是同色系的灰色亮片的肚兜式上衣，这样我就不用穿内衣，
侧面隐约露出我32C 的雪白胸部，穿着起来非常的性感，因为这样的衣服是这里
所没有的款式，腰间穿戴上银色的金属腰带，外面再披上雪纺的披肩！这样应该
够让他们眼睛一饱眼福了吧！

    我心理想着。

    打理好后，我问鱼水满意吗？

    鱼水看得说：「口水都流出来了！」要我多穿一点。

    我跟鱼水说：

    「今天客户要我去的目的就是要看我，如我不穿这样去的话，他们要下大订
单！说不定会后悔，我一定要他们说话算话！」

    鱼水抝不过我，一起出席到酒店的KTV 包厢，他们只以为珊是鱼水的秘书兼
情妇，没人知道我就是鱼水的正宫。

    到包厢中后，他们看珊的性感模样，跟白天的样子，几乎无法相信珊是如此
性感！

    因为我白天跟鱼水一起时，总是穿着套装的精明模样，除了今天的泳装外，
我此时的穿着，让身材展露如此的美艳！

    看到我这么样后，他们都挑不到酒女了，一挑再挑后，才勉强挑出一些酒女。

    珊跟鱼水坐在一起，总是像小鸟依人的依畏着鱼水，客户直说鱼水真『性福
』，出门都有美女相伴，他们都是孤家寡人一个。

    这酒店的酒女跟普通的酒店小姐差不多，似乎没有什么特别的花样！

    只是我这身穿着就够吸引在场的人的目光了，连小姐都看傻眼我穿的比她们
还暴露，大家找好小姐后，先吃饭边谈论生意，日本人吃完饭就拿出合约跟鱼水
签下了一百五十五万美金的合约，比我原先的要求多了约一倍的金额。

    签完后，桌子一辙就开始唱歌喝酒了！

    每人都跟我和鱼水祝贺，说我替老闆签下大单，要庆祝一翻！

    其实还不是要想先灌我酒，纷纷跟我敬酒，一人对九人，我酒过两巡就差不
多不行了。

    鱼水帮我档好多酒也喝了许多，都快趴到我身上了！

    这时日本的衡田就开始要求旁边的小姐跟他玩摇骰子的游戏，输一次就要让
他脱一件衣服，再输一次要喝一杯酒，再输在脱一件衣服，大家都开始看他的表
演！

    没多久大家纷纷开始有的划拳有的摇骰子，陪酒的小姐因为衣服就三、四件，
有的已经脱光，有的剩下内裤，他们大家有的也脱了一些衣服，但是没有脱光的！

    这样的情景加上酒精的摧化，因此珊也越来越大方，不断帮忙倒酒，晚上就
客串当鱼水的伴酒的小姐了！

    （现在想珊的肚兜装如果弯下倒酒，双峰都几乎会走光）

    我那里知道他们的诡计的，这时他们要跟我摇骰子，输了要珊也脱衣陪酒！

    酒后壮胆的我说那就大家都脱呀，大家公平！

    我实在不知道我为何说出如此的话，有点像是卖色像赚钱，但是这样的状况
我有没办法拒绝！

    这时鱼水已经到厕所吐了，我扶着他坐下来，帮他按摩让他舒服些，故意拖
时间！

    第一个被酒女脱光的平林，是他们日本商社的代表取缔役，他醉醺醺的走过
来光着身体邀我跟他跳舞，拉起我就往舞区走，我都来不及反应。

    他抱着我，下面他早已挺拔的小弟弟贴住我的下腹，接着他高叫着说要鱼水
跟他们掷骰子，他们输了，他喝三杯，他们赢了，他要脱下我的肚兜！

    我有些顾虑，但是我并不直接答应。

    平林说：「今天就已经跟我签约了，珊也答应，签约后就要跟我们疯狂一晚！」

    被他这么一说，我看了一下鱼水，接口说：

    「就疯一下，但是你们不能太过份，我是鱼水的女人，你们要守份！」

    大家都保证不会乱来，且拍胸脯保证，鱼水才拿起骰子跟他们比赛。

    在玩了第五回合，鱼水赢了他们大家都脱光了，我也没意外，他们愿赌服输，
但是每一个男人小弟弟都直挺挺的，有些小姐还用手握住他们的小弟弟！

    平林喝下数杯酒，他们大家也喝了许多酒，四五人都醉倒了，全场只剩下鱼
水跟珊还有慎一及平林、衡田跟其他的小姐还算是清醒，这时我都还没有脱到半
件衣裤！

    平林这时放开我，他要自己来跟鱼水比赛，我赶紧坐到鱼水旁边帮他加油，
又连赢三回，平林已经喝不下，叫小姐也脱衣也帮忙喝酒，这下全场只有我跟鱼
水都没脱下半件衣服！

    其他人都脱得一丝不挂了！

    他们说再输就让小姐跟他们现场表演给我们看！

    鱼水说那我们有什么好处，你们可以爽快，我们没有好处，这样不行！

    平林接口说：「如果我们再输，那就加合约金一次十万美金！」

    鱼水一听说：「十五万才行！」

    在平林一口答应后，又开始摇骰子了！

    总是会输的，又赢了两次，鱼水总算输了一次，平林急着要来脱我衣服，鱼
水说他先脱，鱼水说他没脱光不会轮到我，这是游戏的规矩！

    就这样在脱光鱼水的衣服后，合约金已经增加到九十万美金了，只是接下来
我就难逃被脱光衣服的命运了！

    没有想到会玩这种脱衣的游戏，不然穿多一点，本想只是让他们眼睛吃冰淇
淋就好，变成要全裸相见，真是够疯狂，但是都玩成这样我也不能赖皮，只希望
鱼水多赢一点啰！

    我身上总共也只有四件而已。

    鱼水又赢两次后，我要脱衣服了，脱下披肩他们要我先脱下长裤，他们以为
我没穿内裤，我被他们推上桌子，他们看着我慢慢的解开开衩的裤管，慢慢露出
我的小内裤，雪白的双臀，看的他们口水直流，拍手叫好！

    只是苦了我。

    因为刚才的活动，看到大家的小弟弟都挺身而出，鱼水也一样，且鱼水的已
经湿润油亮，早已让我春心荡漾，丁字裤的线早已坎入我的阴唇，我的阴唇早已
经湿漉漉的，现在暴露在他们的眼前，我觉得自己好色的羞红了脸！

    就这样我站在桌上，他们不让我下来，所有人的目光都集中在我的下半身。

    这时慎一光着身体，跳上来从后面抱住我贴着我说要跳舞，他手搂住我的腰，
他的小弟弟伸入我的双腿中，湿热地滑动，在我的阴唇口来回的磨擦，吻着我的
耳朵。

    这突然而来的动作让我浑身一阵苏麻！

    我双腿一夹紧，慎一抽送的更加激烈，害我不知如何是好，忽然慎一他射出
了一股浓浓的精液，直喷洒到前面酒女的身上。

    那酒女在旁边的衡田唆使下，也到桌上就从我正面的双腿间含住慎一的小弟
弟，帮他口交起来，有时还用手抚摸我的阴唇，让我浑身性刺激不断！

    这时鱼水又赢一次后又输了，慎一动手脱下我的肚兜，罩到他的头上。

    我用双手遮住双峰。

    平林说我犯规，不能遮，慎一抓下我的双手。

    就这样我已经几乎全裸的站在桌上，下面小姐仍然在帮慎一口交，只是隔着
我的身体！

    我羞赧的心脏跳动的厉害，也控制不住的让淫液直流，大家已经都兴奋的要
鱼水快输！

    珊的陪酒记（二）激情篇

    珊的高潮此时正要开始，双腿之间阵阵的性激素，所传到脑海的冲击，让我
兴奋的骄声闷吟的时候，鱼水连赢了四次！平林脸色都快铁青色了，因为他到现
在要增加的合约金已经快超过两百万美金了！

    他仍坚持要赢下我的小裤裤才甘愿。

    其实此时的我，早已经被一直在我双腿间，帮忙慎一口交的小姐，也舔的我
神经颤抖！

    一阵阵的舌尖攻击，让我都快隐忍不住淫荡的闷哼！

    加上慎一对我耳边的亲吻舔颈，我的双腿都快支撑不住，频频颤抖！

    还好平林及其他观战的人，一心想赢，没注意到我发春的模样，我这时心中
直想糟糕了，但也让性刺激电的我脑神经快变成下半身思考了！

    「哟！」

    慎一突然双手紧捏我的双峰最敏锐的地方，我双眼紧闭，浑身让这刺激一剑
穿心，害我失神的骄矜了出来！

    这一呻吟让衡田注意到我的反应了。

    衡田的小弟弟早已一柱擎天。

    他身旁的小姐早已在他的胸口吸吻他的小红豆，手也不停的抚摸他的小弟弟，
我想他也早已经隐忍不住，又看到我们桌上的三人春色，他忽然也跳上桌子。

    慎一突然在我身后又是一颤，脱离我的后面，下面的小姐也坐下来，口中含
着慎一的精液往沙发去。

    衡田一上来伸手便扯下我的小裤裤。

    我此刻才回神，因为鱼水将我的小裤裤输掉了！

    小裤裤挂在我的双腿膝盖，已经湿了一大区都透明了。

    衡田在桌上，两手环腰抱起我转了一圈。

    我真怕他把我摔下桌子，不自觉的双腿分开，还好小裤裤装我双腿扣住！

    他将我放下来时，我双腿微微张开着落桌面，他便自后面顶上，从我的后庭，
他那粗大的阴茎从我的菊花处往下滑，差点就滑进了我的宝贝里。

    『啊……！』我吓出一身冷颤！

    我双腿紧张的一夹，内裤滑落到桌上，身体一缩！

    他却在此时，将双手从我的双腿后面反扣，将我整身躯抱起！

    我的私处便在这种毫无遮蔽的状态下清楚敞开！

    平林他们看到拍手叫好，我却羞得心中叫苦！

    我的双手被他扣住，无法去遮蔽，就这样我的红润湿淋淋的阴唇及阴道口，
正暴露在现场的所有人的眼中。

    一阵羞耻的紧张撞击着我的心脏，让我紧闭起双眼，不敢往大家的脸上看！

    胸口一紧，我自然的反应，想挣脱衡田的双手，但是他可能是喝酒后一股蛮
力，我挣脱不开。

    衡田示意要他的小姐上桌来，还好鱼水快速上来，帮我挣脱衡田的手，化解
了我的尴尬！

    我抱住鱼水，却意外的我的小腹贴住鱼水湿滑的小弟弟，原来鱼水也早已看
得洪水氾滥成灾！

    我心想鱼水你是也隐忍不住吗？

    衡田识趣的下桌去，鱼水也扶我走下桌子，现在大家都一丝不挂了。

    此时平林说要玩游戏，他说如果鱼水再输，他要叫我坐在他们的大腿，直到
鱼水赢。

    再输就坐在另外一人身上，如果鱼水赢就加20万美金！

    鱼水不想赌下去，而我，一来已经豁出去了，二来我也早已欲火中烧，手都
忍不住直玩弄鱼水的小弟弟！加上酒精的催化……

    「好！你们不能反悔喔！」我竟然接口答应。

    鱼水此时看着我，很不同意的表情。

    我在他耳边小声说：「我不会让他们得逞的，反正就坐上去，他们不敢太乱
来的！」

    鱼水没有再说什么，笑着说：「珊都同意了，就来赌吧！」

    接下来鱼水很小心的喊骰子，赢了两次后，我就坐到衡田的腿上去了！

    不用说鱼水输了。

    衡田很高兴他赢了鱼水，我愿赌服输，走过去坐到他的双腿之上。

    我侧坐上去以免意外，衡田的小弟兴奋的挺拔，我没敢碰触，他却将我挪成
背对他成跨坐，如此一来他的小弟便伸出顶贴在我的宝贝前面。

    我只好用手扶住它，避免它进入！

    他双手便不老实的在我的酥胸抚慰着，他的双腿撑开我的腿。

    我羞红的低头，都可以看到自己的阴唇张开，湿滑柔亮的在跟他的小弟弟招
手，我也不想让他们后悔！

    大胆的我，让他的小弟弟在我的穴口滑走，用指尖轻抠他的龟头，他让我如
此一挑衅，舒服的躺靠椅背。

    不到一分钟，鱼水又赢了，我快速脱离他的身上，我请小姐帮他解决问题！

    接着我又坐到平林的腿上去了，他好高兴他终於赢了！

    他要我跨坐上去，面对着他，他的小弟弟根部在我的草丛中抖动的力量我都
感觉得到，他抱住我便毫不客气的吸吻我的胸脯。

    这主动的攻击，让我羞赧的快感在此时达到第一段的高峰！

    这时，他的手也忍不住的滑落我的阴核，我没有办法控制自己的身体，他在
我张开的阴唇中，来回轻抚，湿淋淋温柔的舒畅感觉直上云宵，身体竟然不觉得
想要迎合他的手，想要他伸进去，一解我此时高艳刺激的闷葫芦。

    『喔！』

    他抚慰我臀部的手指竟然轻钻探我的后庭，突如其来的动作让我忍不住轻吟
出来！

    （不知道鱼水有没有听到？羞死我了！）

    这上下交加的刺激，加上我羞耻的小鹿，不知道已经跳到那里去的兴奋，我
胸口紧贴他的脸，我已经不想他停止下来。

    （鱼水不要赢，等等在赢吧！我脑海此时竟有此种想法昇起。）

    我快高潮了。

    我双手下滑去握住他的小弟弟，温暖坚实的手感，我想要他进入去亲吻我的
子宫，但是我做不到，真是既兴奋又艰熬！

    轻钻我菊花的手指已经进入一些了，轻微连连的进出，更让我的阴道里感觉
更加空虚难耐！

    就在此时鱼水又适时的让我逃离平林的魔掌！

    我站起来时发现自己的淫液早已将双腿内侧都沾满！

    我红着脸看着鱼水！

    鱼水微笑着回视着我，好像笑我怎么如此容易就被征服了！

    我想这样下去我一定会难过甚至失控，但是还有五人还没坐上去，这会让我
无法招架。

    因此我提议：「再来如果鱼水输了，我跟鱼水表演做爱！」

    平林说：

    「不行这样我们有什么好处，你们爽快，我们只能乾瞪眼！其他人都还没有
坐过，不行！」

    被他这么一说，我也无话可说。

    可是，我的理智早已快让下半身主导我的思考了，我此时握着鱼水的宝贝，
好想就让他马上冲入我的阴道，撞击我的子宫。

    这倒是我非常少有的经验，看着鱼水的它、握住它、却不能拥有它！

    真是另一种折磨呀！

    我闷涨的下体已经让我快焚身了，我在鱼水的耳边说：「我想要98加满！现
在！」

    鱼水惊慌的看着我，搂抱我赤裸裸的身体，这更让我难过，我拉近他的手指
深入我的体内，暗示他我要加油！

    这时他们又催促开始摇骰子，我只好藉机去洗手间冷却一下！

    但是那里可能，这就像是已经吃了春药，药力发作，没有解药或高潮，会欲
火中烧而亡的！

    我想用自己的手解决，但是中毒已深，已无法解决了！

    从洗手间出来时，鱼水又害我坐到刚才清醒的丸山身上。

    他的小弟弟仍没清醒，但是在我迎合跨坐上后，便长大好几倍！

    我这时已经像饿虎一样，看到他的小弟弟，整个注意力都只想如何让我舒畅
而已！

    平林这时看到我如此，那会放过我，他手立刻伸来手指，便如同刚才一般，
轻插入我的后庭，却比刚才更深入。

    丸山看我咬唇闷哼！双手搓揉我的双峰，我一手握住他的阴茎，一手自己深
入阴道内，迎合平林的抽插，我疯了！

    欲火让我已经停不下来了！

    我要任何人的小弟弟，这时能来服侍我的就快进来吧！

    就当我要将他的阴茎对准我的穴口………

    【待续】

    珊的陪酒记（三）惩罚篇

    就在珊饥不择食的那瞬间，身体不自然的，想往前推，靠上那丸山的阴茎时，
平林此时将珊抱住，我不知道发生什么事，我脸热烘烘的迷矇眼神，像是泄气的
球，看着想要却得不到的东西，我转向鱼水，羞红的扑向鱼水！

    这时我已不管任何周遭的人，跨坐上鱼水的身上，阴唇吞噬了鱼水的小弟弟，
我再也受不了了！

    我双手托住双峰，跪坐在鱼水腿上，快速的活动我的双臀。

    喔！好舒畅呀！

    湿滑温热坚硬的肉柱，终於亲吻到我的子宫，酸脔的滋味，阵阵自体内激发
出来，我豪放的叫声，这时连我都无法克制羞耻的呼喊出来！

    鱼水每顶我一次，我都浑身舒麻，我情不自尽的要鱼水用手，钻探我的菊蕾！

    两穴同步的进出，那种舒畅真是让人魂飞魄散！

    （平时在家他都会用后庭的电动宝贝一同进攻我！）

    鱼水更用力吸允我的乳头，再加上被大家淫视的刺激，我这时跟本停止不下
来，虽然我双腿已经乏力，我仍然勉力的运动，享受着前念与后庭的交攻！

    享受着一次又一次的酸脔，所带给我的爽乐，鱼水你真棒！

    伴随着兴奋满足的眼泪与汗水，我全身渐渐痉挛，高涨的欲火呀，燃烧我吧！

    我就像是三级片的女优，叫着她们表演时的叫声，双手抓紧鱼水的双肩。

    嗷呜！高潮了！喔喔喔！高潮了！

    我已经到了顶点的高峰，我停止了动作紧紧抱住鱼水！

    鱼水换他不停的冲刺，我紧紧的让鱼水抱住，他不断冲刺我的花心，顶的我
心脏兴奋的都快要停止！

    眼泪汗水早分不清，喔！奥！……我无法克制鱼水的激烈抽插。

    鱼水此时将我放平在沙发上，抬起我双腿，放在他的双肩，用他最快速的腰
部运动，他知道这是我高潮后，最喜欢的姿态之一！

    我的菊花让他的阴囊不断的撞击，而他的宝贝深深刺入我的深处，激烈的亲
吻我的子宫口，双手紧揉我的酥胸，我已经不知道羞惭的接受鱼水的进攻，紧咬
双唇仍发出闷哼，高点一波波沖袭脑门！

    「快，快，我还要，还要！」我说出我心理深处的呼啸！

    鱼水更加速的抽送让我快喘不过气来！

    啊～啊……！

    一股强烈热流冲入我的花心，这真是一箭穿心，正射中要害！

    我这时紧抱着鱼水，舒爽的性福，我知道他高潮了！

    我用力夹紧他深入体内的宝贝，享受着深入的充实！

    回魂后，看到周围的人，我已经不用再说什么了！

    他们也早就受不了，跟小姐也男欢女爱起来了。

    我和深爱的男人在众人的面前，享受到前所未有的性爱！

    在朋友面前做爱滋味，现在想起真让我羞怯！

    停止缓和神情之后，鱼水扶我坐起，我仍然依赖在他的怀里！

    闭着眼享受他轻抚我的身体！头脑已经有些昏沈。

    这时已经交战完的丸山，走过来，他邀请我跟他一起跳舞。

    他搂住我的腰，对我说：

    「你差点就跟我做了！要不是平林制止……他不知道要如何跟鱼水交代！」

    他贴着我的身体，我仍然觉得双腿间，鱼水的精液仍缓缓流出，碰触到他的
大腿，让我此时羞耻的推开他，我放开他，回坐到鱼水身边！

    其实我还想再加一次油！但是鱼水的小弟弟已经柔软如海棉，我趴下去扮演
鱼水的情妇陪酒女，我握住它，含住它。

    缩卷在沙发上，竟不知不觉睡着了！

    醒来时我已经睡在房间的床上，昨晚我如何回到房间，我已经不清楚了，而
鱼水也已经出去了，我不知道他去那，头仍然有些昏沈！

    我拼命想要记起我如何回来，就是想不起来！

    只有隐约似乎鱼水叫我起来，但是我没理会！

    其他的就不知道了！

    想坐起来双脚酸痛，腰部也酸痛，好惨！

    耶！我怎没有盖被子，身上也没穿衣服，阴部还有些湿润，大概鱼水没办法
帮我洗澡吧！

    床单上还有一小片爱液的痕迹，房内还有吃过喝完的餐具及酒杯酒瓶，行里
架上是我们的行里，昨天晚上换下的衣物还在沙发上，这是怎么回事！

    我怎么都想不起来了，就在这时门被打开来了。

    鱼水笑着走进来，看见我：「你终於醒来了呀！」

    我狐疑的看着他。

    「你昨晚醉的不省人事，我都不知道如何把你扶回来，最后没办法将你用我
的外套包起来！慢慢的抬你回来。」

    鱼水接着说：

    「他们回房去，竟说要再喝酒，叫人送到我们房间继续喝，大家说要你裸睡，
他们要陪伴你！」

    天哪！那我不就整晚间让他们淫视我一整晚，又看我演活春宫，好丢脸喔！

    「你怎么不帮我盖被子！」

    「因为我输了！我不同意你让他们免费欣赏。最后又划拳，我输了！只好让
你裸睡。你后来还一直说要98加满！我又划输拳，只好再帮你加满一次！早上他
们才回房去，刚才我们去工厂下订单，现在大家都回房内睡觉去了！」

    「你讨厌啦！今天我用什么脸跟他们见面嘛！怎么……」

    「昨晚可是你自己要脱的，我以为你想疯狂一下！没关系，他们也都让你看
够了，彼此彼此！下午他们邀你去泳池游泳，这袋子是他们送你的泳衣，他们说
你是他们这辈子所遇到的最性感最温柔体贴的小老婆喔！所以刚才去买的法国的
最新款！」

    「来你穿穿给我看！」

    「我先洗澡吧，等会再穿！」

    「你现在穿嘛，我想看！」

    我打开精美的包装盒，里面有两件泳装，一件是白色的比基尼，一件是连身
的咖啡色丁字裤，布料都是少到不行且薄到不行，我穿起来连我黑色的草丛都遮
蔽不住，毛毛都露出一大半。

    连身的泳装上身，只有两朵小花点缀在双峰的顶端，后面全空只有两条细线，
吊住肩膀，比基尼的上衣穿着只能遮住半胸，后臀都是细线等於是臀部全裸，重
点部位每块布面积都不大於五平方公分，这在深圳恐怕太露了吧！

    「你真要我穿这样去游泳池？」

    「没办法！谁教你昨晚醉倒后，还没轮坐完！他们输了许多，我也输了许多，
他们要你补回去的！我只好答应了。」

    「这样的泳衣穿等於没穿，我那敢在这里如此！」

    「这是五星级的酒店，外国人有些也都如此穿，是不会有问题的。」

    「他们要我怎么赔？」

    「我也不清楚，总之你要听他们四个人每人一道命令，你就依照他们说的做
吧！」

    不会吧！他们不会要跟我玩换妻的那种暴露的游戏吧！

    我心理有点毛毛的！

    「鱼水你要保护我喔，不然我跟你没完！」

    我想该来的总要面对的，经过日本换妻的经验，只要不过火，鱼水也不反对
我就顺其自然吧！

    就在我洗澡完出来，我肚子已经再催我吃饭了，我拿起衣服准备要穿上，去
吃早餐。

    鱼水阻止我穿衣服，因为他们的第一个要求已经说了，要我今天只能穿这两
件泳装，不论到那里，还有在房间内只能裸体，不管任何情况，不能遮掩身体，
早餐要在阳台上吃，如果没做到被发现，要罚多一道要求而且收回一次二十万的
订单！所以要我不能穿！

    天呀！要在阳台裸体，房间在五楼，泳池在二楼，栏杆又是透空的，上面如
果有人站到阳台，都会看到我，泳池的人只要抬头就会看到我，这不是要我暴露
在众目睽睽之下嘛！

    「那我就不吃饭了，喝水总可吧！」我无奈的回答。

    「不行，你一定要吃，我不能跟你一起吃，你要自己在阳台吃三十分钟，他
们会看的！」

    这些人真想整我。

    「好吧！你都舍得让我曝露，我还说什么依你就是了！」

    就这样我坐到阳台吃鱼水帮我点来的早餐，其实抛开暴露的心理，接受温暖
的阳光也是一件很舒服的享受！

    在台湾的家我不也常在露台上裸体睡觉或吃早餐。

    只是我一出阳台，我就知道我错了，泳池许多人都淫视我，我都不知道如何
遮掩自己的不安与羞耻！

    鱼水如果能坐在我旁边我还能习惯，现在只有我自己面对这么多双眼睛的奸
视，我还真有些紧张，小鹿又开始乱撞起来！

    好不容易吃完早餐，下面已经湿了起来！

    这下另外一个问题又来了，进到房内，昨晚没有碰到我身体的森健，他等会
要来找我们，说是找我们，其实是想监视我有没有遵守约定！

    不一会他敲门，鱼水去开门让他进来，我也无可奈何的裸体坐在沙发上，他
跟鱼水聊天时，眼睛不时飘想我的身体，看得我小鹿乱撞，虽然昨晚也裸体暴露
光了，但是大家都裸体时还不会怪怪的，今可就不一样的感受。

    接下来事情更惨！

    客房清洁，来了一男一女的服务员，有森健在监督，我跟本就不可能穿上衣
服，男服务员进来看到这种景象，脸都红了，他们扫东扫西，我只好裸体到处走
来走去，我也被那男服务员偷窥的心理有点痒痒的！

    总算是扫完了，又来了一个餐饮部的男服务员在他们要离房时进来收盘，我
又再一次被那服务员淫视的有些兴奋！

    森健仍然不时看着我的身体。

    他此时对我说：

    「我的要求是珊你等会跟我去吧台喝咖啡，穿那件连身的泳装！我在咖啡厅
等你，你要二十分钟内来咖啡厅！自己来，不能跟鱼水一起来！」

    说完森健跟鱼水说掰掰，便走出去了！

    真过份，要我穿一件连毛都遮掩不住的泳装去咖啡厅喝咖啡，岂不是要我让
众人视淫嘛！

    我无奈的跟鱼水交换了眼神，鱼水微笑着看着我，我知道他也想让我暴露！

    穿这种泳装要全身涂上不掉装的粉底，皮肤才能显现同一种肤色，只好请鱼
水帮忙上背面。

    上完粉，穿上那件连身泳装，照着镜子，这跟本出不了房门嘛！

    胸部的小花刚好够遮住乳头，稍微松动，就走光了！

    所以系绳要穿紧一点，但如此一来，下半身的线，一走动就深入阴唇中，只
能遮住阴核，阴唇就露出在外面，双腿靠拢勉强看不出来。

    可是阴毛几乎都露在外面，我的阴毛又很茂密，鱼水喜欢看我的阴毛的型态，
所以我从未剃过阴毛！

    但是这样又太明显，加上又是深咖啡色，我的皮肤又很白，黑色的草丛就更
明显了！

    远看好似只有身上的两朵小花，还以为是乳晕，这跟全裸有何两样！

    穿好后我看看鱼水，鱼水看着我。

    「珊，这泳装好像专为你设计的，好性感好迷人喔！真想再加一次油！」

    看到自己的模样，又让鱼水如此一说，心里不禁涌起一股兴奋！

    「我真要如此出门去？」

    我仍然鼓不起勇气！

    「去吧！这也许只是最容易的部份呢？后面他们要如何要求，我也不知道，
你就当是享受暴露吧！」

    说的容易，羞耻的人又不是你！

    我开门走出走廊，小心的走，走到电梯口，自己觉得像裸体的出门，心理倒
抽一口气！

    如果被人看到穿着这种衣服，不知道会以为我是什么样的女人！

    还好电梯开门，里面没人，下到二楼，梯门打开。

    餐厅就在泳池边，穿泳装进去应该还好吧！

    想着替自己壮胆，缓慢的怕走光，走到餐厅，服务员看我如此穿着，都露出
不敢相信的眼神，直盯着我的身体！

    我跟她说我找人，她带我进入。

    我一看，天呀！

    餐厅中还有约三四十人在用早餐，看我穿着如此暴露，目光全都飘向我来！

    我勉强假装镇定，森健坐在最里面，靠钢琴边的上层舞台区的位置跟我招手，
这真让我无地可钻！

    我必须穿越这群人才能到达。

    我小心的往里面跟服务员走去，因为胸衣的花实在太小，略微走快一点，我
胸部稍微晃动，乳头马上就走光！

    他们要我都不能用手遮掩，就这样，我胸部坦然的走光，裸露乳头、阴毛，
背部臀部全裸的走过众人面前，接受众人的淫视！

    到森健的坐位区，要走上四五个台阶，森健示意要我坐面向中央的座位，我
依他的要求缓慢的坐下来，该被窥视的都已经差不多了！

    一坐下来我才发现下身的绳紧扣入我的阴部，但上身的小花早已松弛的离开
我的乳头。

    如此在大庭广众面前，暴露给自己的朋友奸视，我竟然会觉得兴奋起来！

    自己的阴道竟然开始流出一丝淫液！

    森健问我要喝什么，我说咖啡，便低下头不好意思正视他！

    「你真是美艳动人呀！这性感泳装可是我早上精心挑选的！穿在你身体真是
再适合不过了！」

    「你真是最好的秘书兼情人了，性感豪放！鱼水兄真令人羨慕！其实我只想
试试你是否真的肯为鱼水牺牲，再说我也想享受看你暴露的娇艳模样，你的乳头
还是粉红色的，真漂亮！早餐吃饱吗？」

    「吃饱了！你们昨晚喝到几点？」我故意找话题。

    「还好，早上大家才回房，我还没睡，因为我还想多看你！所以我先出要求，
等会他们会来一起的！」

    （天呀！你们想要我在这被奸淫多久呀！我已经坐立不安了，脚都不知道如
何摆放了！）

    送咖啡来的换成一个男服务员来，我知道他想走近看我的胸部、我的身体！

    我也只有任他奸视了！

    ………透过玻璃桌面一览无遗。

    「腿张开一些，我想看看你的……」森健说着。

    我知道我坐在这里，众人都在注视着我的一举一动，我羞赧的点点头，微微
张开，他可以透过桌面轻松享受淫视的快乐！

    接着他却要我慢慢张得更开，这样众人都可以看到我肥美红润的阴唇！

    湿滑的它，经灯光的照料………

    唉！真难为我了！

    这比我在日本参加的换妻游戏虽然容易，却更让我害羞！

    因为面对的这人，是老公的朋友客户！

    这真羞死人了，让漠生的人看到还可以忍受，这样大庭广众让老公朋友视淫，
总感觉羞耻！

    可是总有多一点兴奋刺激的快感在心里燃烧！

    也因为这种感觉，我也不吝啬的张开双腿，让能看到的大家看的过隐，我知
道红润的阴户正开始流出我的淫液，我也开始享受暴露的刺激了！

    【待续】

    珊的陪酒记（四）曝露篇

    我缓慢的张开双腿，我知道自己正在暴露出我最吸引人的神秘私处！

    能看到我的人一定都会将目标视线指向我！

    而坐在我面前的男人却是我先生的朋友。

    这法式座椅，让我可以轻易的将臀部前移，上身舒服的往后靠，如此一来我
的阴唇就全暴露在他的眼前，当然在场的人也几乎都能看到，因为我阴唇的高度，
应该刚好是他们平视的高度！

    我的双峰上的小红豆，也因为我这样的暴露思潮而挺立！

    害羞刺激的感觉，让我的阴道内微微收缩，产生小小的欲火，开始燃烧我的
心智！

    紧紧扣入阴唇内的细绳裤，将我的美满的阴部向两旁挤出，黑色的毛毛映照
大腿内侧的白犀皮肤，在灯光刚好照耀下，局部流泄而出的淫液，映对出柔美的
光泽。

    鱼水曾经形容我此种风情～～『是波光麟麟，夕阳红！』

    我的心脏开始小鹿乱撞，森健的双眼正在直视着它的美景，看着他癡呆的表
情，让我感觉到丝丝的满足！

    我此刻享受他的淫视、众人的淫视！

    脚下的高跟鞋托起我的双腿，我脸颊烘热羞涩的低下头，正清楚的看到自己
几近全裸的身体，我双手这时从我的双腿内侧慢慢滑近草丛区，自己轻巧的爱抚
自己，我也陶醉在自己的美丽之中！

    「打开你的阴唇吧！将裤子移开。」森健竟开口更进一步要求我！

    我看他倒吞了口水，手也自己摸索着自己的小弟弟的裤裆。

    好吧！我就让他更加的陶醉吧！

    就在我双手抚慰到阴唇时，我轻柔的将裤绳用小指撑开，用我的中指剥开阴
唇，整个红润油亮的阴道口，微微张开！

    呀呀呀！我疯了吗？

    他是老公的朋友耶，我竟然让他全都看到了我最隐私的深处！

    不，不只有他……

    台下其他的人也会看到我在掰开我的小穴，勾引着男人，羞死我了！

    「看够了吗！我羞死了！」

    我虽然有点不悦，可是我仍然没有将手放松开来，因为我第一次这样享受，
被自己认识的人这样公开的自我展示自己的私处！

    （除了老公以外）

    这种害羞的刺激真是无法言语！

    「可以了！谢谢你，你真美！」

    我这时才双腿合拢，挺坐起来，可是这时我体内的淫液被我这一动，流出许
多来，皮椅上都沾染上了！

    我警觉的拿着纸巾伸手去双腿间偷偷擦拭，擦完后我放置桌面上，森健伸手
来拿去便收入他的口袋内。

    他说：「这让我收藏起来好吗？」

    都拿去了我能说什么吗？！

    我轻喝了口咖啡，端坐在他面前，享受众人的目光，也听他说话。

    心中的性欲让它闷烧着我的身体！

    他说他已经四十岁了，到现在都没有结婚，我让他很心动。

    他希望我可以跟他成为好朋友，他有点积蓄但是没有好对像……

    其实他也算是英俊型的，外表还可以的。

    他说了许多他的事，我静静的听他说！

    「走吧！我们去泳池边喝饮料！你先回房间去换上另外一套泳装到泳池边找
我！」

    森健说完，他突然起身转头就走！

    这时餐厅人少了许多，可能时间已经过了许久，我都没注意到。

    我缓缓起身，又一次吸引全场的眼光走出餐厅，淫视产生的烈燄，正烧向我
的下体，夹住双阴唇内的绳紧紧的抠入摩擦，淫液正缓慢流下腿间！

    我搭上电梯走回房间没在遇到任何人。

    鱼水睡在床上，他一夜没睡也累了！

    看他安祥的睡着，我不忍心去吵他起来，小弟弟也安祥的休息着，虽然我此
时生理也有点想要他帮我加油！

    但是我想他应该要休息一下，我脱下泳装坐到床边，轻吻一下他的脸庞。

    进浴室沖一沖冷水让自己的欲火降温一下，便换上另外一件泳装。

    这件白色的比基尼，还真是又薄又小，只因为是白色的，不会让人以为全裸
而已！

    绑好两侧的系带，黑色的草丛清楚的露在两边，系上胸衣，胸衣仅遮住乳头
部份多一些，乳头都可以隐约看到，背部臀部全都露，我对着镜子照着自己，这
样裸露的泳装设计还真大胆！

    看得自己刚才平息的火燄，现又开始死灰复燃了！

    穿这样到泳池边，我不知道要被多少人的眼光淹没！

    我也没有选择，今天要还昨晚的债呀！

    整理一下心情，唉！

    今天帮鱼水善后吧！

    就依他们的愿望吧！

    最多就是脱光光的在泳池裸泳吧！

    穿这样已经跟裸体没两样了！

    还能怎样呢？

    如果是这样那我应该不会做不到吧！

    写到此处，不禁让我又想到我最痛苦的那次经历，实在不想说！

    可是现在想想，也许说出来心中会舒服些。

    好吧！我简单说一下：

    日本的那天晚上，在健身俱乐部被窥淫后，我们一行人离开健身俱乐部，坐
上车，开没多久后，停在一家日本情趣店的门口，远洋跟平一走进去没多久，他
们就拿一袋子东西出来，我们就被带到湘南的一处海滨。

    在日本的那晚上，在湘南的海边，进行这段说是性调教的游戏，要交换物品。

    我被远洋命令做出最过火的事！

    车子开到停车场后，远洋要我跟忧子脱光身上所有衣物，包括身上的小裤裤！

    然后要我们裸体下车，停车场有许多车子，没有其他的人，我跟忧子两人下
车后，才看清楚，许多车上都有情侣！

    我跟忧子的裸体出现，惊动了许多车子！

    平一拿出纸袋内的项圈，要我们套上，他们便牵着我跟忧子穿越车场，走向
海边。

    接着远洋将我带到一个凉亭内，他拿出一个巨大萤光的电动按摩棒，叫我自
己插入，然后他打开电力直振荡着我的阴部，外面还露出一大半，他用金属炼及
松紧绳前后吊住在我身上，将结绳束紧在我的乳头。后庭要我塞入一串珠约十颗
珠子，留下约四五十公分长会闪光的珠珠在外面，隔着后庭的珠珠按摩挤压我的
阴道。

    这样的打扮就像SM的样子，穿戴好后他牵着我，让我再往沙滩走去，这让我
走动时，电动棒会自己除了振动外，还会上下抽插，顶得我花心阵阵酸脔体内欲
火狂奔不止，汇集乳头的刺激，双腿都快无法走动！

    加上被羞辱及被奸视的感觉，很难形容我当时的複杂心理！

    这种感觉就像是被人当街强暴般的羞辱！

    至今令我仍然非常………………

    脖颈上套着项圈，双手反绑在珠炼上被后庭牵扯住！

    被主人牵住，就这般性饥渴的模样，全裸的走在砂滩的情人岸边，全身最敏
锐的部份，都同时触动，钻入潜意识下的性刺激，让我被那种紧张酸脔的滋味所
包围着脑海，几乎不可控制的，一阵阵因为高点所带来的全身痉挛而颤动！

    但那对我而言是痛苦的深渊，不是享受，性爱应是舒畅而不是强制的！

    虽然灯光很暗，但前后的萤光发光，许多人都会注意到，偷偷走进看这性调
教的奇景！

    这里都是日本青年男女来约会的地方，我这样的妆扮，肯定让许多在暗处幽
会、做爱、接吻、爱抚的男女看得火热！

    在走了一小段沙滩后，他停下来，我不支的跪下来。摸摸我的双腿，说我的
淫液已经流出好多了。

    他放开我的项圈，将我的手放开，跟后庭的珠串从双腿间往前，在我的前面
又绑起来，这样我的手就不能高举或做太大的动作。

    然后他取出一件小裤裤，要我就这样的模样，往步道区走去找人交换物品！

    换完再回到这里，拿另外一件去换，总共要换三样！

    这交换物品是要用我拿的小裤裤，沾染我的爱液，去换男人身上的东西。

    这种妆点，我怎可能自己让自己这样变态的妆扮，下体流满淫水的情况，在
大庭广众下丢人现眼！我做不到。

    远洋看我仍然不敢往步道区走去，他又套上我的项圈，就拉着我往公园的草
坪走去，那里灯光就明亮许多，我就像狗一般艰难的走，一走动下体马上传来强
烈的酸脔的性刺激，被他拉扯着走去，快到明亮区时，羞惭的心灵欲来欲强烈！

    想到自己如此下贱淫荡，被人当成性奴，还要故意曝露给众多的人观赏我的
裸体，看我淫荡的身体，现在在下体还要插着……

    还会感觉阵阵的性奋！

    这种样子，我还会流出这么多的淫液，我真疯了！

    我难道真的如此淫贱吗！

    不是不是不是！

    我这辈子再也不会再做一次这样的事了……

    他将我的项圈绳绑在一棵椰子树，然后他去步道区去，留下我自己一人在树
下，此时心中好害怕出事。

    （后来才知道忧子跟平一当时就在附近照顾我）

    但是羞耻羞辱…加上下体不断传来的刺激，多方冲击着我的心智！

    后来他请了另外的一个男人，走回来找我，说不下去了……

    。＆※※○﹪【＃﹪】唉！

    说回正题吧！

    我整理好心情，回头看着我心爱的鱼水一眼，轻轻的关上门，我便走往电梯
乘电梯，这时梯门一打开，一个国人穿着泳裤披着毛巾，他看我穿着如此曝露，
眼睛都亮起来，我不敢正视他，低头走进去，呆呆的等电梯门关上。

    出了电梯，他对我吹起口哨！

    我肯定他刚才已经将我的全身透过镜子都看透了。

    我走到池边，森健已经在躺椅上等我，还好池边没有多少人，我大方的走向
他，他也站起来跟我招手，太阳很大，我坐到伞下的躺椅，阳光照料非常温暖，
他帮我叫了一杯马丁泥的酒。

    他立即开口说：「太阳很毒，我能帮你擦防晒油吗？」

    我看着他，你都开口了我能说不嘛！现在你是债权人，我知道他想摸我，以
补昨晚的遗憾！

    我丢给了他同意的神色。

    我铺好浴巾，趴到躺椅上去。

    他开始在我身体涂抹防晒油……………

    【待续】

    珊的陪酒记（五）惩罚篇

    森健帮我的背部先涂抹上液态的防晒油，其实昨晚跟鱼水做爱的激烈运动，
我腰部以下真有点酸痛的感觉！

    可能是喝了酒的关系，不然平时我跳韵律舞时，可以连跳一小时都不会这样
的！

    森健这时坐在我身旁，我侧看着他，这时已经发现他的小弟弟，早已经将他
紧紧的小三角裤撑起小山来！

    我心想他还是逃不过我如此的引诱的！

    随着他的手渐渐往下移到双臀，我故意将双腿配合他的手，缓慢分开，好让
他的手可以游走我的内腿侧。

    我想试试，他敢不敢去抚摸我的后庭及我的阴部区！

    （我有点想着让他摸我的冲动）

    其实我的后面，除了三条细的绑带以外，几乎就是裸体的呈现在他的面前，
他是没有藉口要将我的绑带松绑的。

    但是他怯步了一下，就将我胸罩后的绑带松开，在我并未反应后，他也将我
的小裤裤的绑带也松开了，这样我的背景全都没有任何的遮掩，就连我的阴部都
让他可以毫无遮掩的清楚欣赏！

    我羞赧的闭起眼睛，接受他的抚慰！

    还好池边此时并为有太多人，可能是接近中午的时候，大家要去用餐或退房，
只有池对岸有两三人，森健的这些动作应该没有引起注意吧！我自己想着！

    然而他让我没有时间多想，便涂抹到我的腿内侧，便顺着我的臀间来回的游
移，偶尔双掌推开我的双臀，姆指会滑过我的菊蕾，而我的阴唇也会因为这样敞
开着，我心里知道，他正在阳光下，满足的在欣赏我最私秘的深处，我让他挑起
性欲的波澜了！

    他越来越让我舒服的是，用手戏弄我的两个红润湿滑的穴口，轻柔的涂抹，
有时会压压我的阴部，但是没有侵入我的体内，但是这就够我受的了！

    自己都感觉到湿热的一股热潮随着他的手流窜到我的大脑。

    在体内增生阵阵爱潮，缓缓的渗透出来！

    虽然这不是第一次但是感觉仍然非常的刺激！

    糟糕！我已经来不及阻止他的手了，我开始需要他的攻击了，我缓和的配合
他的手，他似乎也感觉到我的变化！

    我理性仍然战胜自己的身体，我跟他说：「好了，其他的我可以自己来的。」

    这时他也舒缓了一下。

    「好吧！」

    但是他的手仍没有马上离开我的阴唇，我只好夹起双腿，因为再不制止，我
等会不知道能不能控制自己的需要！

    他拉起我的胸带，在我的背后绑起来，也帮我把小裤的绑带拉回绑起来，可
能没什么经验绑的并不好！

    我自坐起身来自己又重新绑一次，我仍没拒他於千里，我说帮我涂肩膀顺便
帮我按摩一下。

    他坐到我的身后方，帮我按摩。

    但是我的双臀后却感觉到他的肉柱竟然顶着我的臀沟，我回看他笑了一笑，
我知道他快受不了了！

    感觉他好可怜的样子，被我如此挑逗却得不到解放，他也活该倒楣！

    想戏弄我！

    我本不想帮他，可我想他也是他们公司的财务长，应该也对鱼水请款付款有
帮助的吧！

    於是我跟他说要不要像昨晚慎一一样，他不好意思的点头！

    我说你自己放过来吧！

    因此我跪立起来，让他自己将小弟弟，伸进我的双腿间，我配合将我双腿夹
紧，然后我假装涂抹防晒油的同时，我将手涂抹他的龟头上，轻柔的抠摸身体微
微的前后摆动配合他的运动，湿滑温热的肉棒也磨到我的穴口，我有些颤抖！

    没有多久，两三下他就用力一顶住我，浓烈的乳液，射击到我手上，我回身
看他一下，他羞红了脸！

    我对他微笑一下，便又坐下来，手上的汁液我涂抹在浴巾上，我便站起去淋
浴一下，这时我已经忘记我的衣着如此性感暴露，大方的在泳池边的淋浴设施，
让水淋湿我，也让我自己冷却一下！

    还好，忽然环顾四周，这时我发现，泳池边已经都没有其他的人了！

    可能让我们吓跑了吧！

    但是我马上发现，事情并没有那么的简单容易。

    餐厅就在泳池旁边，在那片黑色的玻璃窗里面，不知道有多少双眼睛正看着
我，几近裸露的淋浴的香艳镜头！

    唉！心脏又开始不听话了！

    我马上想到如果我进游泳池就可以了，於是我立即坐到池边下水池去，森健
看我下水他也跟着一起下水！

    就在我游到对岸停在池边时，森健也游过来了。

    我抬头一看鱼水正在跟我挥手！

    我看着他忽然想刚才的事，他不知道有没有看到！

    不应该没有，因为我们是在遮阳伞下，他应该不知道！

    森健此时也跟鱼水挥手，就在他们挥手的同时我才发现，早上我在阳台裸体
用早餐时，在这里竟然是这么样的清楚可以看见，好丢脸喔！

    没有多久鱼水就穿着泳裤来到池边，我游向他，要他快下来跟我一起！

    鱼水二话不说就跳水下来，在水中就抚摸我的阴唇，让我感觉好舒服！

    我只要有鱼水在旁边，我就会感到安全！

    他亲吻一下我的乳房便浮出水面，抱住我：「早上好玩吗？」

    我给他一个撒娇生气的表情！

    「你的泳衣好透明喔！我在水中都可以看到你的宝贝，你乾脆脱光算了，等
会要上岸或有人来再穿上吧！享受一下裸泳的滋味！」

    鱼水竟然这样跟我说。

    「还有森健在呀，他不是人呀！」我酸溜溜的回。

    「昨晚大家都看光了怕啥！我们来水中做一下，我也脱光陪你！」

    「不要，人家宝贝里面会进水不要！」

    「上次我们在海里做爱，你不是也很舒服吗？」

    「才怪！」

    「昨晚是醉了，无法控制！现在还有别人，我不要让人看到，以为我是多么
淫荡！」

    虽然我此时心中也痒痒的，但是我总是要矜持下，可是我知道我会答应鱼水
的要求的，只要他要求我的话！

    但是鱼水没有再说什么，他搂抱着我抚慰着我的身体，我也享受着。

    「下午吃完饭他们要做什么？」我边享受边问鱼水。

    「早上听说下午要去验货，验完货要去Disco 跳舞的样子！好像工厂他们要
请大家去，明天下午我们就回台湾去了，他们回日本！我下星期去日本跟他们签
正式合约，今天早上他们已经汇订金给我们了！日本这次很爽快我想可能跟你有
关，我们俩也要愿赌服输，赢也赢了！输了就照做吧！他们不敢太过火，你能做
就配合，不能也不要勉强！我其实不舍得让你……」

    我听完鱼水的话，原来到早上还做了许多事才能睡觉，他真的好辛苦的为我
们将来努力！

    我心理想，我如果能帮上忙我尽我所能吧！

    让大家明天离开时都能高高兴兴，我就牺牲一天吧！

    让鱼水抚慰的让我春心荡漾，都快高点了，快失控了！

    「我想加油了啦！到加油站去95加满喔！」我小声跟鱼水说着。

    「这里都是油那需要去加油站呀！」

    「人家要去中油的，不要全国的啦！」

    「森健我们回去休息一下，等会再一起吃饭吧！」

    鱼水抝不过我，跟我一起回到池岸上。

    我要拿起浴巾擦乾身体，顿了一下，刚才森健的精液还在上面，我便拿鱼水
的毛巾裹起来，擦乾后我迅速的丢给鱼水。

    我骗他说我的毛巾已有防晒油，真是做贼心虚呀！

    鱼水搂着我的腰，回身跟森健挥手，便跟我一起回到房间。

    我已经浴火中烧又让搭同电梯的人近距离的淫视我，鱼水的小弟弟也在向我
招手的情境下，一进房间我没让鱼水有半点迟疑，便压上他的身，他还来不及将
小裤库脱下，我已经跨在他身上，让我的小穴含入他的宝贝，直冲我的子宫而去！

    一时天雷触动地火，我放肆的狂飙自己，最后一吐早上的欲火，总算浑身通
体舒畅！

    我趴在鱼水身上久久，等待鱼水最后帮我加满油箱。

    加满后，我仍然趴在他身上，享受高潮后的那种充实的感觉，也慢慢被睡意
侵蚀，我不知不觉的进入梦乡！

    在我睡醒来后，太阳已经晒到床上了，好美的夕阳！

    床单上有着我跟鱼水交欢后的痕迹，我贴着它，摸着它，满足的趴在床上欣
赏夕阳的美景，也温存着今天午后的激情！

    就在太阳快下山的时候鱼水开门进来，要我穿衣服我们要去吃饭了，鱼水拿
着一袋衣服要我梳洗后换上，我亲吻他的唇便先去梳洗，出来后，我趴在床上，
他帮我吹头发，我边化妆。

    等我化完粧，拿出衣服出来。

    喔！天助我吧！

    怎是这种衣服，我要如何穿都不会，吓死我了！

    【待续】

    珊的陪酒记（六）惩罚篇

    我打开袋子取出一看，我根本不知道这件衣服要如何穿。

    鱼水说是热裤啦！

    穿这件衣服真要点智慧，偏偏要穿上我这笨女人身上。

    这件衣服共有三件，四个大小不同的圈带，有两个小圈带连着一快布料，两
的大圈套接着一片三角形布接上绳带。

    我比了半倘，这那叫裤装呀！

    【鱼水现在摸着我的宝贝，湿湿滑滑的好温暖喔！这是鱼水要我写上来的，
他要我边写边记录现在我们的情况。喔喔好舒服喔！】

    我看看鱼水，鱼水说要如何穿如何如何，我只好一步一步的依他所说的，先
穿一腿再穿一腿，然后拉起两边的绳子绑起来，双手套上上衣，再在脖子上后面
打上蝴蝶结，这样这件衣服才算穿上了。

    【耳朵好痒，他在舔我耳朵！】

    穿好后，我看看镜子中的自己，上身像穿着小可爱的胸衣，两个红豆微微凸
出，只是有一点要说明的，这小可爱就连系在我的双手臂上，背面没有任何东西，
我的手如果举起来，我的胸部就全都露了，我的手一定要呈现出自然下垂的状态，
稍往中或前摆动，两边就会走光！

    腰部中空，下身是两个约五公分宽的圈带，一腿一圈分开的，我穿拉上来刚
好圈住我的腿的跟部，然后我两边侧面有一片倒三角形来克质，有点弹性的肤色
的料子，向左右两边的腰间绑上蝴蝶结，我双腿合拢起来，它看起来就是像一件
低腰的紧身热裤，小腹都快露出一半！

    内腿侧开衩而已黑色草丛已经见光，但是我稍为走动或双腿微开，它正是一
件名符其实的开裆裤，后庭的股沟及前面的毛毛全都露！

    我一面看着镜子，看着自己，其实穿起来是很有女人的魅力的，只是有点难
登大雅之堂的。

    该遮的没遮，不该遮的却遮了！

    鱼水看着我，直说好。

    「你呀！你好，可苦了我，手不能动腿不能微开，你要我怎么吃饭呀，手一
伸就露光了，腿一开什么都被你看光光！不好啦！你真让我穿这身出去吃饭跳舞
吗？我怎么跳舞呢？木头舞吗？」

    我没好气的说着。

    【鱼水伸指头进入我的体内，这样我都没办法专心写了啦！又舔我的耳朵，
捏揉我的双峰，可是很受用的！只是他的小弟弟仍然不见起色，真讨厌啦！我又
想加油了啦！】

    「我也不勉强你，这是他们选的衣服，我也跟他们说不能穿泳装出饭店，他
们下午去买的，我也是刚刚才拿到的，我看这衣服有趣我才接过来的，想看看你
穿起来有多性感！」

    「现在你真的很性感，我也觉得这样不妥，但是要不要履约看你的意思，不
要我们就赖皮一些没关系，明天他们就回去日本了，这边就少卖一点没关系的，
你决定吧！…我想，你换下来吧！另外穿一件就是了，穿昨天的那套或另搭配一
套衣服穿吧！」

    鱼水马上换了一种认真的表情！

    我知道他是不愿意我勉强自己去做这件事，我心中想了想，我走向他。

    我抱住他：「你能接受我这样的暴露，我就做！」

    鱼水此时摇摇头，他没有说话。

    我脱下手臂上的衣服，想了想，搭配上昨天的那件灰色的肚兜，松开腰部的
绑绳，穿上我肤色的丁字裤，再将腰部绑绳绑上，我跟鱼水说这样我可以去了。

    鱼水没说什么，给我一个深吻，但是手也没老实的，伸入我的双臀挑起我的
欲火，他知道那里是我的罩门！

    他温润的双手轻揉着双臀，我的小肚肚也贴到了他的宝贝，硬硬的、温温的
贴着，让我贪婪的想要他此时再跟我温存一下！

    我们双唇紧紧贴着舌锋交战缠绵，我手也开始不老实的拉下他的裤拉炼，想
要伸入去捉拿它时，鱼水松开双手停了下来。

    「时间来不及了，今晚上回来时，我一定不会让你『冷井情深』的！」

    还冷井，我现在已经是深井沸腾，井内早已经澎湃汹涌，我抓住他的手深进
裤裆内。

    我要让他知道蜜汁已经外泄了。

    「哈！小心蜜蜂的侵袭喔！」

    「讨厌啦！不帮人家灭火还这样！」

    【唷！不要太深，会受不了，等会你要不行，我今晚让你不能睡！鱼水用电
动宝贝深入太进去了！好酥麻喔！】

    略微整理一下衣服，我在腰部围上丝质腰巾，在后面打上蝴蝶结，让我自己
看起来像一个礼物，也可让后庭不容易暴露的情况下，跟鱼水一起出门去。

    我们坐上车，直接去到一家很规模的酒店，我很小心的下车，避免引起骚动，
但是走进餐厅，我已经立即吸引许多人的眼睛，因为在强烈的灯光下，我穿着肤
色的紧身裤装，乍看来，大家都以前我下身全裸！

    这就是这质料的优点吧！

    进入包厢中，这身妆扮，每个在场的人都盯住在我的全身上下，不停的巡礼！

    此时我不但脸颊烘热，心中的小鹿开始狂奔，刚才让鱼水挑起的那股爱欲之
火，从我的胸口往下沿烧，小腹里面已经失火了！

    鱼水看我都呆滞，伸手又从我的后庭指头一顶、掌一抓！

    （啊…啊…出水了啦！）

    【啊！我现在真的出水了，臭鱼水不段缓慢的用电动宝贝插我的……，我快
受不了！他的小弟弟仍然无法用武，垂头丧气的，还流口水！】

    这一掌也让我快速回神，我面貌露出靦腆的笑容，一一跟大家点头致意。

    平林邀我跟鱼水一起坐到他的身边，12人的圆桌上坐了十个人，位置还算宽
松！

    我正对面坐的，正是今天看尽我所有的森健，我微笑的跟他笑一笑，有些五
味杂陈！

    大家聊天吃饭、敬酒，就在我浑身有些酒酣时。

    突然慎一说：「珊，你怎么没穿我们指定的衣服，你不服输，这样不行，要
罚！」

    「不要这么说吗！我就敬你三杯，当我陪罪就是了！」

    「不行，你现在的衣服，不能让我们秀色可餐，看，我们都吃不下！」

    「你是嫌人家这边的师傅煮的不好！」我故事叉开话题。

    「这样穿比较美！」森健帮我说话。

    「还是森健比较懂得欣赏，来我敬你！」我故意不理慎一，他也没再说什么。

    平林说：

    「我们等会也不要去什么Disco 去了，回酒店好了，珊都不领情了。害我花
了一万多！」

    「唉！社长，不要这么说嘛！我也按你的要求做了呀！只是你要我穿那样不
美嘛，森健都说我这样较美的吗！你看我也没穿什么呀！」

    「我敬你一杯嘛！」我一口就喝光了，让他没有时间再说什么！

    鱼水也不让其他人有时间说话，一直跟其他人喝酒！

    因为其他人不敢在社长面前说什么。

    两小时过去大家都尽兴了，有些人都快站不起来，我已经去洗手间吐了两次，
鱼水也差不多，去吐是要让自己不要醉倒，不然我都不知道醉倒之后会如何，所
以我偷偷去将酒吐出来这要舒服些！

    虽然如此，也是已经醉了！

    只是头脑还算是清楚！

    【噢！………ㄡ！鱼水快速的抽送他手中的电动宝贝，好难写下去，他要我
继续写下去，说大家等着看呢！我要他停他说不！】

    这种应酬真辛苦呀！难怪鱼水总是能躲就躲，他常常去帮忙付酒钱做司机，
因为他没参加都到快到结束时才出现，真是为难他了！

    【帮你说些好话，你饶我吧！我帮你含住小弟弟吧！他好可怜，都站不起来
了，明天在写啦！我苦苦哀求好不好！】

    大家喝饱吃足，（因为吃少喝多）其他的几人已经不行了，就先让大陆的厂
商送他们回去酒店，就剩下几位大人物，慎一、平林、森健、旭光、柴田、野口
及刘董（大陆的厂商），我跟鱼水是跑不了的。

    接着我们就开始转战到这酒店的另外一栋Disco Pub.

    【喔喔，受不了了啦！鱼水不断电我的子宫，一阵阵酸脔的刺激，都快敲不
动键盘了啦！】

    这时鱼水扶着我，因为我已经醉得快走不稳了！

    头都晕头转向不知道脚是不是我的，都不听我的话！

    不知道走多久，我坐下来靠在鱼水身上，虽然我头仍清楚知道已经到Pub ，
但是我仍然全身没力。

    这是一间很大包厢，四周的墙面都是各种镜子，地版是黑色的有灯光在闪烁，
我不知道他们在做什么。

    慢慢我闭起眼睛，用听的我知道他们在叫小姐……

    我仍然勉励自己不能睡着，鱼水叫了浓茶喂我喝了几口。

    然后我知道鱼水抱着我，又开始喝酒跟大家划拳起来！

    模糊中，鱼水靠近我的耳边说：「小猫咪，我帮你脱一下上衣！…」

    我昏沈的感觉有人在脱我的衣服，我也没办法反应，因为手脚他们都不听我
的话，我全身软绵绵，但是我知道鱼水在我旁边，他会保护我的！

    我好像无法思考，好像有人脱我的小裤裤，他的手深入我的体内，我可以感
觉的到，舒服舒服的很棒！

    【要高潮了！……嗯……ㄇ，要来了，不要停，不要停！】

    【噢………！】

    （bj；41ji31tj031 让我喘口气吧！）

    【我要加98的啦！95不够的！】

    迷糊中听到他们仍然在划拳喝酒、唱歌，我躺在鱼水的腿上了，鱼水仍然边
抚摸着我的乳房，边跟他们喝酒！

    在酒精的摧残下，我小腹中的浴火缓缓烧烤我的子宫、我的阴道！

    难道这不是鱼水的手在抚摸我，好奇怪喔！

    【快！98快来我没办法打字了啦！鱼水那时是你在摸我吗？】

    突然我醒了过来，我已经躺在床上，浴室有人在洗澡，我不知道睡了多久。

    看看自己，心想鱼水可能帮我擦过身体了，他正在洗澡吧！

    这是我们的房间，衣服都在行里也在，好像大家都结束回来酒店了！

    噢！我又喝醉了！

    「鱼水！你洗好了吗？我来跟你洗啰！」

    我慢慢站起来，还是有些不稳。

    突然浴室内传出来的声音，一个女人的声音。

    「小姐你醒了啊！躺一下，我马上出来帮你热敷身体。」

    我吓了一跳，看了一下梳妆台上的手錶，十二点半，一转身我便躲入床单里，
这时浴室里走出来一个女人，身材姣美，全身跟我一样一丝不挂！

    她手上拿着一盆毛巾，笑着对我说：

    「小姐我是来帮你按摩的你不要怕，他们说你醉了，要我来照顾你也帮你按
摩！」

    我满脸狐疑的看着她心想，都是女人你帮我按摩怎要脱光衣服。

    她看我仍然有戒心：「我帮你做芬兰式浴，帮你全身按摩，请你放松。」

    我从没有让裸女按摩，女子按摩我是常常的，但是都没有对方也是裸体的，
这种感觉很怪异！

    「我已经洗过澡可以开始了，请你躺卧下来吧！」

    我听她的话平躺了下来，看着她小心的放下盆子，取出毛巾，这时我头脑有
点痛但是已经清醒，她在我身上铺上一层层的热毛巾，重肩膀到脚慢慢的舒服起
来。

    她双手轻揉的开始捏我的脚底：「这可以让你不会宿醉，会有点痛喔！」

    「喔！喔！喔！喔！」

    （这不是叫床这是痛！痛！痛！）

    【待续】

    珊的陪酒记（七）惩罚篇

    「轻一点！好痛喔！」

    「小姐，你叫什么名子呀！」

    「小云！请多指教！」

    她边说边用力的指压我脚底，我也常跟鱼水去足浴，今天可能跟喝酒有关，
脚底按起来特别痛。

    身体上虽然盖满热毛巾，让我放松不少，但是来自脚底的疼痛，还真是痛澈
心扉！

    眼泪都不知觉的流下来，除了痛还是痛！

    真是花钱找罪受，让我睡着不就好了，明天我醒来就没事了，偏偏半夜找人
折磨我，不知存何居心！

    说到这我心理有点毛毛的耶！

    对呀！为何要叫醒我？

    难道等会还有节目？

    别来了吧！

    我已经累了，该还债的应该都还清了吧！

    「喔喔喔！痛，轻一点吧！」

    总算她做完脚底按摩，身上的毛巾已经不热了，她慢慢的帮我身上的毛巾除
去，看她来回浴室的身影，她应该还没有超过25岁吧！

    我心理猜想着，但是我没有问她！

    看她胸部也非常坚挺，臀部也是，胸围也不小，皮肤白晰，身材都跟我差不
多！

    只是阴部都已经除毛了，双腿中樱唇为露，也挺好看的！

    她帮我在床上铺上塑胶垫，然后她在我身上涂抹上浴精，戳起许多小泡沫，
双手熟练的在我身上来回的搓揉，让我很受用，我正反两面都让他涂抹，她也小
心的涂抹我的后庭及阴部，温暖的双手，湿滑的抚摸我身上的肌肤，然后她开始
用她的身体胸部擦拭我的身体，这真是一种奇妙的感觉！

    她柔软的双峰轻轻滑过我的双峰时，让我有种触电般的舒畅！

    透过我的神经，传达到脑海的是一种非常奇异的滋味！

    像吃草莓的滋味，酸中有香气及甜蜜！

    当她的双峰滑过我的小肚脐，时有种勾魂的舒畅，这种刺激，让我小腹内有
一种收缩肿胀的热潮，穿梭我的子宫及阴道内，想做爱的激情又悄然升起！

    全身在她的双峰亲吻下，我已经有点失魂了，这跟我过去的护肤经验完全不
同！

    在她这种按摩服务完成后，她要我一起去浴室内，她帮我全身沖水，边用舌
头舔食我身上各个敏感地带，由其当她舔我的耳窝时，那真让我全身酥麻，恨不
得她是鱼水可以立即喂饱我的饥渴！

    当她舔到我的双峰时，那舌颤莲花的技术，更让我下体肿胀欲火中烧！

    太舒服了！

    沿途一路到小腹，她开始舔我的阴唇！

    她将我的一脚抬上浴缸边上，她口含热水，轻舔我的阴唇内最刺激的部位，
吐入热水！

    那种滋味就像是一股热潮，直奔市中心，一股排山倒海的热流直冲脑门，让
我倒抽了一口气，太刺激了！

    双腿给她的回应就是颤抖，她大概知道我的感受，不断的用这种方式，来回
攻击我的神经！

    甚至用她的舌尖钻进我的小穴内转动，热热的舌头幻化出无数次的宝贝挺进
挺出，在我体内带来阵阵热浪侵袭我的性激素，害我不段提昇我的作爱战备状态！

    就在我快受不了时，她的纤手指，同时勾引我的后庭！便交换位置，整口吸
引我的后庭，并不时含热水推入我的后庭，终於我狂奔不已的欲火，一时间全面
宣泄！

    『喔喔……！』忍不住的我竟狂叫出来！

    脑海一片空白，我没有东西可以紧抱，手扶着脸盆，双腿一软差点站不住脚，
她熟练的抽出手指，扶起我让我坐在浴缸边上，她此时按摩我的肩膀，我春心荡
漾的心脏得以慢慢平息下来！

    经验过这奇特的滋味，原来女人也可以让我高潮！

    只是这真的很奇妙，我以前从未想过这样的事，今天终於也发生了！

    她此时身体不断的贴进我的脸颊，双峰移送到我的唇边，娇红的红豆我也一
口含入，我感觉到她的身体也些许振动，原来鱼水吸允我乳头时也是这种舒服的
感觉，像在母亲的怀中般的满足！

    她不一会儿推开我让我泡热水澡，她出去收东西，不久后她请我出浴，床上
她又换上新的塑胶垫，她请我躺下来，不知道她接下来要在我身上涂上什么？

    珊的陪酒记（八）完结篇

    冰冷的黏液，滴落在我刚泡澡后热呼呼的身体上，不禁让我打起冷颤！

    「这是什么好冰喔！」我问。

    小云跟我说那是玫瑰糖浆，这样会让我的肌肤非常的滑润，我想她的经验应
该不错，所以我没有多说什么，她在我身上全身涂抹上，正反面都让她涂上，但
是这一点一滴的冰冷黏液，涂在我热烘烘的身体上，也让我够受的，害我牙齿喀
喀咬！

    涂完全身后她要我仰卧躺着不要动，然后在我的脸上也盖上热毛巾，过没多
久，我听到房间门打开又关上的声音。

    我想可能是小云出去一下吧！

    可是这时却又听到有人走进的声音。

    「小云是你吗？」我轻松的问道。

    「我在这里！」小云回答我。

    然后她将我的双腿分开，在我的双膝盖下面垫着枕头的东西，一股冰凉的物
品插入我的阴部，冰冷汁液，一下子冲入了我的阴道。

    「唉！喔……！」

    我冷不防叫了出来，双腿一紧张夹了起来，却让那冰冷的物品更深入体内，
更多的汁液冲向我的子宫，她双手缩去，我手去拉下毛巾看她到底做什么。

    这一拉，我呆滞了！

    在我床铺旁的，除了小云以外，多了旭光、柴田、野口，他们就站在床尾！

    天呀！我立即反映，就是拿我所能拿的东西，去遮掩我的私处，又触到那在
我体内的东西，我都还没有知道那是什么东西！

    「你受惊了，对不起！」

    「我们本来只是要偷偷欣赏你的按摩表演，让你吓坏，真对不起！」

    「我们没有恶意，对不起！」柴田连说好几句对不起！

    他们一行人便走出房间关起门。

    这突然的惊吓，让我脑袋空白！

    我没说什么，就看他们出去关上门。

    「他们要我如此做的，小姐你别生气！……」小云看我模样，也不知道如何
是好。

    真是的，我正享受着的气氛就这样没了！

    但是还好，鱼水此时开门进来，要小云去穿衣服出去，他温柔的搂着我，跟
我说着原因。

    「我没怪你！只是太突然没有心理准备而已。」

    我湿黏的贴在鱼水的身上，他的衣裤都沾上了糖浆，这瞬时才又感觉到下体
的物品及有黏液缓缓流出！

    我这笨女人，还以为糖浆可以美容，真是笨的可以！

    现在想想自己都想笑！

    我拿开毛巾，原来我里面放入的是一个像压缩的电动宝贝，喷入我体内的是
糖蜜，原来他们是想偷偷的舔我的阴部，吸允我体内的糖蜜，怕我不同意才想出
这计谋，小云太紧张没处理好我的反应，才变成这结果。

    鱼水本以为我如果不知道的话，他们的行为也没有太大的不妥，才会在Disco
Pub 时同意他们玩着这计划，因为我当时已经醉倒不醒人事，他送我回来就在隔
壁房间内，让小云为我按摩，让我清醒后，他们等小云通知才进来！

    臭鱼水，害我被人如此淫视，糖蜜刚才挤进太多，现在慢慢的渗漏出我的阴
唇！

    黏答答的全身上下都是。

    我拿出那电动宝贝，这东西我还第一次看过，前面有一个小洞，跟鱼水的小
弟弟很像，后面是一个活塞，一压就喷出汁液。

    我看鱼水怕我不高兴，神情像是做错事的小孩好可怜，於是就拿它来喷鱼水，
逗他开心！

    就这样鱼水跟我，慢慢的化解这情绪，我们翻拥在床上，我脱光他的衣裤，
我让他吸吮我的宝贝，他的宝贝也沾上床上的糖蜜，我也吸吮他的小弟弟，玫瑰
的甜蜜，让我也舔吮的好兴奋！

    真是像吃棒棒糖一样的可口，我知道我体内也正吐出糖蜜，吸引他的舌头，
温暖的舔食让我浑身轻微燥热，双腿也跟随他舌尖的转变，报以颤抖！

    「喔喔，舒服唷！」

    慢慢的我已经隐忍不住，体内开始燃烧性激素后的冲动！

    我引导他的小弟弟，雄壮威武的冲刺我的体内，「啾啾」的声音充斥整个房
内！

    「我要快的！」

    鱼水配合着我的需要，快速的震动他的马达，压在我身上，我们嘴唇相吮吻
着，甜蜜的滋味真是再好不过！

    我双腿勾住他的双臀，暗示要他加快更快，我手紧紧环抱住他。

    「霹啪！霹啪！霹啪！霹啪！」的声音更加让我兴奋，脑神经充满着性激素
燃烧后的刺激。

    「快！快！」

    「喔喔喔！」

    我浑身不断的抽动，急遽增加的强烈电击让我全身紧缩，好痛快的感觉！

    我双腿夹紧鱼水的腰臀，手抓我能抓的他的身体头发，他知道我已经快要到
达高潮，更强烈快速的挺进抽出，刺杀我的神经线，强烈的电击流串全身，快痉
挛的我，迫使我不得不将他抓的更紧更紧，以舒缓我的心脏跳动！

    阴道内不断的收缩，像是要将他的小弟弟包的更紧更紧，阴道内酸脔的滋味
更胜过已往！

    他不停止的马达让我全身抽蓄，终於我全身无力的手放开他，享受他的小弟
弟仍然雄壮的叱吒风云，他紧吸着我的唇，让我都快不能呼吸！

    我知道他也已经快到高潮了，我已经无力回应，我只能先舒缓的等待他最后
一击！

    就在我心脏快要停歇前的那一刻，他加快的用力一顶，嘎然停止，我感觉到
子宫口像中枪一样的滋味，一股热潮冲刺，刺的我心花怒放！

    我配合他的最后一击，使出我最后的吃奶力气，我双腿紧紧夹住他，让那雄
壮的小弟弟更深入，我要将它吃下般的想法吸住它、夹住它！

    享受它在里面跳舞的韵律！

    他终於瘫软的趴下，我拥抱他，让他享受着高潮的余温，幸福的温馨充满我
的心中！

    这个让我深爱的男人，我要用我的身体让幸福包围他！

    久久他温柔的吻我的双唇，我接受他的舌头深入我的双唇，我也回敬他！

    在我不舍的情况下，小弟弟离开我，他也侧卧到我身边，我又不知不觉的眼
框红润流下喜悦的眼泪，我享受他温柔凝视我的眼！

    也享受他温暖的手搂紧我、抚摸我！

    「舒服吗！」

    「嗯！」

    我示意让他吸吮我的乳头，我想像妈妈一样的喂他吃，我不知道他是否有这
样的感受，但是我刚才吸吮小云时有这种感觉！

    他滑动温热的嘴舔吮我双峰，在高潮后这又让我是另一种舒畅！

    让我抱着他的头埋在胸前，享受他的手抚摸我的双臀，温柔的戏弄我的后庭！

    终於舒坦了我阴道内的紧迫闷涨，我缓缓放开他的头。

    他抱起我，一起去洗鸳鸯浴，全身洗净后，我坐在梳妆台前，鱼水温柔的帮
我吹头发，我也温柔的抚摸着他的宝贝，玩弄它！

    我想让它再进到我的体内肆虐一翻，只是我知道鱼水这傢伙已经不行了！

    哈哈！看它此时垂头丧气，还流着口水的贪婪模样，真是可爱！

    吹完头发后，我这时精神很好，鱼水他也去穿上新的一套衣服，他还要去个
隔壁，招呼他们那群失望的同伴，我此时心情愉快，於是我穿上了他们买的那套
开档裤装，看看镜子中的自己，此时犹如正青春焕发，这衣服透露出我的双峰的
秘密，苗条的身材，紧缩的小腹，黑色的草丛微微的呼唤我的阴唇，后臀的股缝
处正吸引着鱼水的目光。

    我略微化妆，我看看鱼水，他看呆了！

    他知道我想帮他做最后的招呼，於是他打电话请小云来收拾房间，我陪他走
到隔壁房间，柴田、野口两人还没醉倒，其他都已经不醒人了，柴田、野口两人
一见到我如此穿着，仍然先跟我赔罪，我也释怀的跟他们说没关系！

    因为我穿着是开裆裤，所以我不像他们盘坐地上，我跪坐到桌边倒一杯酒，
接受他们的道歉！

    也接受他们的目光在我身上寻觅他们的标地！

    虽然他们都见到我的裸体模样，但是现在的我，又是另一种不同的风情展现
在他们的眼前，满足他们的偷窥欲望！

    没有多久，他们也累了，我们便结束今晚的聚会。

    就在我们要离开回房间去时，柴田说：

    「希望你喜欢这套衣服，鱼水说你穿这套衣服就像女神一般的美艳，果真适
合你！希望明天你穿着它，披上外套，大家一起走！让大家留念你的身影！」

    我看他的期望的表情，无法拒绝的点点头，便跟鱼水回房去！

--------------------------------------------------------------------------------

    岛屿春戏

    前言

    一个高烧中的春梦

    这两天发高烧，好辛苦，鱼水也好辛苦，忙进忙出还要照顾我，真感谢老公
的照顾！

    这是一个春梦了无痕的梦境，但是它确让我在昏厥中记忆深刻，说出来让大
家分享。

    这里我要先说明一下，我有一个妹妹在当模特儿，她未婚，所以我常常保护
她，像她接内衣秀我就不许，我说这会让她以后找不到好老公，我常陪她去试镜，
所以我常担心她！梦境中就跟她有关的。

    在一家不知名的经纪人公司，我陪我妹妹（以下我称她为倩）走进这家办公
室，规模还好，总共有约七八人在上班，他们都是男性，好像正在等我们的样子。

    其中的一人走向我们，没说什么，好像是知道我们来的目的，因此就带我跟
倩一起去一个房间，里面有许多的道具，及衣服，像是一间试镜室。

    他从头到脚打量倩及我，便要求倩更衣，倩也没说什么便脱下她的外衣，露
出已经穿在里面的泳装，倩的身高要比我高出约十公分，（175 公分高，体重只
有50公斤的她，是标准的模特儿身材，她的三围是32C 、25、33，身材好的没话
说。）

    她穿着泳装是件白色的连身型，两侧开高叉的泳装，这样让她看来腿更加修
长！

    这个男人没说什么便走出去，不久又进来一个男生，他走向摄影机，便启动
灯光开始拍摄倩的台步，我像一个木头人一般在旁边观赏。

    看着他们的拍摄及倩的姿势撩人，勾起我浑身的细胞情挑，当他要倩脱光身
上的泳衣时，我忽然说我来代替她！因为我们姊妹长的很像，只是我矮一些而已。
他没有异议，我迅速脱光身上的衣物，赤裸裸的入镜，他开始叫我走抬步，然后
要我跳芭雷舞，就在我开始舞动身体，他们叫我要劈腿，外面一堆人都在此时，
走进房内，要我在众人面前裸舞，这像是要考验我的能耐，我努力的跳，不但裸
舞，其中一人还拿出电动淫珠链叫我插入小菊花里，一节还露在外面，他们说这
样才更诱人及卖座！

    但跳舞让我浑身流汗，才慢慢因为汗水湿了身体，他们拿毛巾要帮我擦身体，
利用我让他擦身体的同时，将它的小弟弟送入我的阴道里抽插，这让我一阵反抗，
我才惊醒！原来鱼水在帮我擦身体，抚摸我的宝贝，同时因为怕我昏迷会咬温度
计，帮我量肛温，喔！真辛苦他了！

    岛屿春戏

    过年是一件很兴奋的事，因为老公终於完全属於我的，每年这时候，我跟老
公都会出国去玩。在漠生的国度，没人认识的地方，不会有人打扰这属於我们的
世界！让我们可以在国外好好放松自己，大胆的玩我们的游戏，今年鱼水不知道
会要跟我玩什么刺激的游戏！

    今年鱼水真让我非常的惊喜，在我都毫不知情的状况下，便远征到蓝卡威这
个美丽的小岛，渡过这快乐的年假，真是美好的假期，有激情有刺激！

    早上醒来，天气有点冷，想好好赖一下床，鱼水已经在楼下不知道做什么！
我打开电视，看着HBO 的影片，心想鱼水可能会送早餐上来，如往常的时光，他
会做早餐上来巴结我，然后我们会再大战一回合，然后才起床迎接开始的一天。
因此我等待着，便趴在床沿，盖着舒服温暖的毛毯，好舒服。

    不一会鱼水上来，不但没带早餐上来，却是要我赶紧起床，硬把我从毛毯里
光溜溜的拉出来，要我赶快梳洗。我只好快速进浴室去，沖洗一翻。走出浴室，
刚才从衣柜中拿出一件小丁字裤穿上，正想着外衣要穿什么时，鱼水拿出一件在
日本买的长绒外套，让我穿上，又从衣柜拿出几件我非常性感暴露的泳装，塞入
我平时拿的小包包，然后拿出一组套票，告诉我三分钟后要出发，计程车已经在
楼下等了！

    我看着上面是彩虹假期的套票，便被他拉下楼来，穿上我的绑脚凉鞋，他拉
着旅行箱，就跟我一起下楼！

    我身上穿着的这件长外套，只能遮掩到我膝上很短的地方，并且只有两个扣
子在胸部前面，枣红色的外衣下摆，有一圈绒毛。内面就只有刚才洗澡后，穿绑
上的白色ck网状透明的小丁字裤，连胸罩都没有穿，一手被鱼水拉着，一手拿着
小包包，我跟本来不及反映，就上计程车了。

    上计程车后，屁股一阵冰凉，害我精神一振，刚好见到司机色色的转头，在
看我上车，我才忽然发现刚才我已经暴光了！

    此时的衣服敞开在腿的两旁，正露出我的肚脐以下的部份，白色小裤裤，连
我的黑色草丛正在吐露春光，都一览无疑！我赶紧将小包包遮住双腿，装着尴尬
的笑脸跟鱼水说：「去那儿？」

    臭鱼水也色瞇瞇的看着我出糗，跟司机说到清水站。

    我赶紧将衣服拉好，避免司机边开车，边往后照镜看我，以免危险！因为我
有太多的这种经验，多数的司机都会调整后照镜，偷窥我的身体！

    刚洗好热水澡的我，虽然身体仍热呼呼，但是因为下半身都露在外面，所以
也冷的有点发抖！不得不依畏在鱼水这个火炉身边！也顾不得其他，将鱼水的热
手拉来夹在我的双腿间取暖，好不容易的感觉有点暖流通过我的大腿，感到一股
暖意！但是不一会就下车了，在等待大巴士时，我仍有点冷的发抖，虽然双手插
入口袋内，一方面可以取暖，一方面可以防止风将我的短外套掀起。但是暴露在
外的大腿仍然让我冷飕飕，大风吹来，我觉得小屁屁也是凉飕飕的！

    坐上大巴士，盖上毛毯总算舒服许多，不再那么冷。心理咒骂臭鱼水只让我
穿这么少！我一路上看着行程的介绍，不知觉的又睡着了。到机场又匆匆的被鱼
水叫醒，睡意朦胧，手上拿着小包包就又慌慌张张的下车，不小心就让大巴士司
机一饱眼福了！

    走进大厅中，满满的出国的旅客，只有我穿着这不长不短的大衣，显的突兀！
等鱼水划好座位，跟他到贵宾休息室，我才在鱼水的服务下，使用他帮我取来的
早餐！

    由於大衣实在很短又前开的，我得小心走光的危险，因此颇为辛苦的吃完。

    终於登上飞机，我们座C class 的座位，宽敞舒服，跟空姐要了一条毛毯，
将腿盖上，鱼水帮我拿来一本服装杂志，随着飞机起飞，我将身体躺卧，将毛毯
盖在身上，准备补眠，鱼水偷偷的将手轻轻的伸入我的毛毯里，开始玩弄我的小
裤裤！

    我的小丁字裤的两旁是绑蝴蝶结的，他没有多久便将一侧的系结松开，开始
用手指卷玩我的黑森林，搔扰我的小腹部，鱼水的手功夫应算是一流，总是能让
我心况神怡！他时而轻抚，时而卷弄我的黑森林，搔的我有点酥麻，我也慢慢的
放松心情，不自然的些微张开双腿，冀望他轻抚我的阴核！

    此时我知道我在不久的时间以后，会需要他的手进入我的体内，因此我闭上
双眼，静静的享受这将来临的一场性飨宴！

    让我老公爱抚是一件很享受的事，更何况现在是在飞机上，在这种公开的场
合里，我可以感觉另外一种刺激！怕旁人知道又怕被空姐发现，心理很自然的紧
张，加上老公的手不断刺激我最敏锐的地带！潜意识加上真实的双重的刺激下，
我感觉我已经湿淋淋的蜜汁，沾染了他的手，也沾满了双腿间！

    阵阵温暖酥麻的电流从阴核窜进神经，想要闷声不响很难！想要叫床一解心
中欲火闷烧，又几乎做不到！女人舒服时就是会发出一些声音，我不知别人如何，
但是我就是需要这样叫出来才会舒服！我强烈的意识告诉自己，一定要隐忍不发
出声音，但是那种又不痛快的那种滋味，真的让我难受、吃鳖！又无法抗拒鱼水
温柔手功的需要，更想要再吃一吨早餐的温饱，让我自己告诉自己，等待他的进
入就会痛痛快快一点，但是现在不行，最多只有柴油或只能加92的！

    鱼水舒缓的抚慰着我开始闹饥荒的阴道，我想像他小弟弟的进出，一放一吸
的，配合着他的手指，浑身的细胞开始蠢蠢欲动，开始充血肿胀起来的阴部，润
滑的触发我深沉的神经末梢，爱液不停止的倾巢而出，让我更加浑身舒畅，女人
是需要如此的爱抚的！不是强攻的！

    这时我的双手已经拿不住杂志，去盖住他隐藏在毛毯下的手。我放弃矜持遮
掩，一手伸去盖在毛毯下他的裤裆，我要握住那能让我魂飞魄散的宝贝，就算它
现在不能亲吻我的小妹妹，我也要感觉它的存在！

    手上传来他那硬挺挺的傢伙，一抖一抖的诱惑我的脑海，滑润的头，透露想
要一亲小妹妹的讯息！这讯息正参杂我神经里那贪婪的性爱电流，小妹妹正接受
他手指的入侵，交织着各种不同感觉的侵蚀，使我舒畅但是又放松不下的神经，
慢慢燃烧体内的欲火，越来越越旺盛！

    快要了，快要了！我身体告诉我，那最高的境界已经悄然接近！但是我不能
在这里就来一次，因为我会忍不住叫春，我仍然理智的告诉自己，忍住！不能较
出来！

    但是想也知道，我跟本忍不住，但是闷着不发出声音的高潮，仍然来临！舒
畅，但是就是有那么的一点缺憾的不痛快！在高潮时，我将小枕头放到脸上咬紧
它！就这样让我没有叫出声音！

    好在，昨晚我小妹妹有吃饱一顿，不然我就更闷烧了！激情一眼。他的手又
持续玩弄我的黑森林，直到空姐开始送餐，他才伸出来油亮光滑的手指，他拿着
麵包便吃下去，真是的！

    就在快到马来西亚时，他说该换衣服了，便拿出他的休闲服先进去卫生更换。
等他回坐，我问他我的衣服呢？他笑笑的站起来，从置物柜上拿下两件衣服，一
件是他的泰国麻纱质料的休闲上衣，另外一套是他这次在日本买的流苏短皮裙，
跟流苏的吊肩带短皮上衣！

    「你选一件吧！」鱼水跟我笑着。我看了一下，噢！天呀！麻纱的衣服是很
透明的，我想大家都知道，休闲衫又很短，只刚好够盖住我的翘臀而已，我现在
身上又只穿着布料少的不能少的小丁字裤，还是透明的！我真不敢想像，要我等
会下飞机，就穿着这样进入机场大厅，会招来多少的目光！但是如果只有穿那套
流苏的咖啡色皮衣，胸部的设计是半胸罩型的，而且只有流苏遮掩双峰的上半部，
走起路来小红豆不走光才怪，低腰流苏裙前面是超低腰的只有二十多公分长，丁
字裤上缘要露在外面，后面的下摆更只能遮住屁屁，走起路来，到处都开衩，全
都露！

    鱼水真是奸诈呀！自己穿的轻松，却要我做危险游戏！想到自己要马上就开
始裸露身体，刚才没有消去的性激素现在又开始增加了！

    我看看鱼水的眼神，我知道他并不坚持只穿一件，所以我跟他说：「到酒店
时，我就只穿这套流苏皮衣，但是在机场我要两件都穿上！我不要现在就开始！」

    「怕呀！又没有人认识我们！这样才好玩吗！」

    「可是………！这样太过火吧！」

    「你自己决定吧！」鱼水没有再坚持。

    最后我进化妆室将两件穿上，看看镜子，虽然仍旧很暴露，但是总比只穿任
何其中一件都要好多了！

    麻纱的休闲衫都还比流苏裙长一些，内里，清楚的透出咖啡色的流苏，遮住
重要地方的流苏，虽然遮住大部份，但是小红豆在这样的暴露欲火下，却怎样都
会穿出流苏露出春色！没办法只好走出来，结果鱼水跟整商务舱的人都对我行注
目礼！害我羞的低着头，赶紧走到座位来。至座椅区时，忽然又想到外套仍迷糊
的留在厕所，匆忙又走回去拿出来。

    鱼水色色的眼神最让我心理发痒！看到自己心爱的人，用如此的色色眼神扫
瞄自己的身体，从我心里面就感觉到一种舒坦，那是一种感动！一种情愫的激动！
有这种的激愫，我可以舍弃其他人的眼神，让我喜欢在他的眼前暴露！让他满足
去窥视他的另外一半，希望这也是他所想要的！我知道他想要我这样妆点，他可
能可以从其他人欣赏我的眼神中，得到满足、自豪……！

    我要坐到座位时，他仍轻轻的扶我坐下，这虽然是一个小动作，却让我有一
种被关怀的满足感！我微笑的看着他，小声跟他说：「我好性感吗？整个机舱的
人都好像看透我似的！」

    「哈哈！你太高了，我们坐下来的高度，刚好可以看到你的草丛跑出丁字裤
外呼吸呢！真有你的，你故意的呵！」

    「好哇！你故意设计我！你好坏喔！」我撒娇的推他一下。

    「我就喜欢你这样的骚包呀！谁叫你这么高，我的衣服都盖不住你的屁股，
你要将那低腰的流苏裙，再往下穿一点，不就遮住了！谁知道你穿那么高腰！」

    「这已经到我肚脐下快十公分了，还低呀！那我毛毛的上缘不就遮不住了，
而且丁字裤都露出一大半来了呀！等到兰卡威住进饭店，你又要我脱下外罩衫，
我不是变成妓女的化身了吗？」我小声在他耳边说着。

    「你越像妓女我越喜欢喔！」

    没办法，我只能先想现在，我只好先将里面的短裙再拉下一点，还好白色的
小裤还有点做用。

    下飞机，往海关的地方走去，牵着鱼水的手走，虽然吸引许多人的目光，但
是就像我跟鱼水出去散步时，我已经不介意众人的眼睛窥视，但是我心里清楚知
道，大家都在看我的那里？也因为如此，性激素仍然会引起我身体内那条神经，
让我心里小鹿不平的跳舞，感觉我的爱液在两腿间的深处，像是缓缓的在准备，
正准备让阳具进入的徵兆一般，做前期的备战状态，湿润该湿润的地方！

    等我要通过海关时，一位海关人员走过来，他看我的穿着，问我要来这里做
什么，我说跟我老公来渡假的，他不太相信的样子。要我跟他进办公室。

    这时鱼水已经先通关去，我叫不到他，没办法只好先跟他走一些我听不懂的
话，然后将我的护照放在桌上，其中一人拿我的包包将我里面的东西倒出来，我
包包内都是我的性感泳装跟性感内裤，化妆品等，钱都在鱼水那里，他一件件翻
阅，其他人不时瞄着我，这时搜我包包的那官员，要我到墙边去，他准备要伸手
来摸我的身体，我说我又没做什么，来你们这里渡假要这么麻烦，我会向你们的
政府控诉的。这时坐在其中的另外一人跟他说了些他们的话，我说我去行里区去
还我，让我自己将东西收拾起来！

    （后来这段我说给鱼水听，他哈哈大笑说我一定是被他们当成妓女来的，好
险我没有钱，不然就没有那么简单，最少钱会被他们拿去！）

    好不容易出关，跟鱼水转往转机的GATE碰上，转往兰卡威，走出机场，来接
机的饭店人员看到我的穿着，他倒是很有礼的没多看我！请我们跟他去专车！上
车后，鱼水跟我说只能穿一件喔！ㄠ不过他，我只好脱下他的衣服，他便收到包
包里。还跟我说：「这样才对吗！才够骚包。」我心想反正你舍得老婆给众人看，
我还怕你不成！只是胸前的流苏怎么都没办法将我的小红豆遮好，有点让我不好
意思，好奇怪的感觉，就是那种让我有兴奋，又害羞的心情，浑身酥酥麻麻的，
让我一路上都担心太暴露，放不下来的那种紧张，陪伴着我！

    臭鱼水，因为时间仍早，不是直接到饭店去，要先去那什么飞鹰广场看风景，
我心里一急，「我穿这样要去逛大街，还要游公园！你好坏喔！」

    「对呀！反正没人认识我们，我喜欢你骚嘛！」

    我知道平时鱼水喜欢我暴露的模样，他喜欢人家可以偷窥，看到我的小屁屁，
喜欢我穿帮的模样！我也总是陪他玩！这次也一样，只要他喜欢我就做！只是这
样做下去，今晚他要不让我加满95或98，我铁定不会放过他的！因为这样的暴露，
我铁定会兴奋起来，会需要他的小弟弟来亲吻我的小妹妹，要它来蹂躏我的小妹
妹，想到这里小红豆就怎么样都没办法消退！硬是穿出流苏出来见人！甚至有时
我稍微侧顷身体，整个乳沟非常清楚就跑出来了！我要求要穿一件上衣，他说这
里那需要，鱼水都说这样才刺激呀！是呀！刺激，我太刺激了，胸口的小鹿一直
跳不停，乱跳！

    下了车，来到一个停车场，走到一个广场，再往前，有一个很长很宽的楼梯，
鱼水要我往上走！我心里想：你是要我裙里全部春光外泄，让身后的许多人一饱
眼福！他们这时都已经在对我行注目礼！我这要是往上爬，不正中他们心理所想
的！臭鱼水，等一会一定跟一屁股的蜜蜂在后面，我的蜜汁都已经渗出来了，不
让那些蜜蜂看得口水直流才怪！

    好吧！爬就爬谁怕谁，鱼水拉着我的手就往楼梯爬去，我就慢慢的一阶一阶
爬，偷喵了一下身后，下面已经有人在往我的腿间看了，我猜想他们一定清楚的
看到我的双臀及草丛了吧！丁字裤都陷入阴唇中了，他们看到的应该是像没穿内
裤的景象吧！想到这里心中的小鹿又加速的开始乱撞！其实心里还真有些痒漾的
感觉！那种感觉会让人心头紧紧的感觉，是紧张的、是兴奋的、又带有点耻羞的，
总之暴露是刺激的！不管有多少人在窥视你！你都会有性的刺激的，当然我也不
例外！

    爬上去，我已经氾滥成灾了！开始有点想要做爱的性兴奋，挑起我的脑神经！
这更让我紧握住鱼水的手，鱼水被我一握，看看我，「现在就受不了想了呀！还
有许久才回饭店喔！我们要在这里吃晚餐喔！」

    「在这里吃晚餐呀！」

    「等会天就暗了！喔！等会吃晚餐你要将小裤裤都脱下来！」

    「讨厌啦你！脱就脱，我怕你呀！晚上就知道我厉害，看我怎么修理你！」

    「就怕你不求我！」

    说真的，其实丁字裤的线砍入阴唇里，走起来是真的不太妙，也不舒服。管
他的，要露就露的过瘾点！我一到座位上面，就偷偷将手松开小裤裤，松开绑带
将小裤裤偷偷往桌下脱下来，如同往常的习惯便将它围绕在我的手脕上面绑好，
有点湿湿的滑滑的！阴唇这样舒服多了！但是低头看了清楚一下，小腹下的黑森
林有点露出来，在裙头的皮带上透出一些，裙子真的短的可以，想往上拉一点又
想到刚才在机上鱼水说的，会让下面露更多，两相权宜后我还是保持现在的状况
吧！

    鱼水买了两串香花走过桌来，帮我戴上，看看我的模样，直说我现在真是秀
色可餐呀！让他一夸，我也乐的享受暴露自己。说真的我要不是自认自己还有点
看头，我可不愿如此，会落人口实的！

    海边的夕阳真的非常的美丽，徐徐吹来的海风让我秀发飘扬，我觉得现在就
像一个性感女神一般的吸引着众人的目光，我开始有点喜欢在这里让大家欣赏我
的美丽，但是我又深怕自己让别人认为我是大骚包，虽然说我现在已经差不多是
这个样子，让鱼水装扮成如此，我也顺他的意了！

    用餐时，我四下看了一圈，难了四方的男人，带老婆的或女友的，都不知道
眼睛要看那里，真会ㄍ一ㄥ呀！我都敢给你们看，你们还装呀！心里暗笑又不敢
笑，只好对着鱼水缓缓用餐。吃完晚餐，来到专车旁，我想那驾驶的人大概也发
现我的不同了，远远就直盯着我看！

    天已经黑了，车子开进饭店，我的穿着引起了许多的老外的吧！这种直视的
眼光让一下子我好性奋喔，故意的坐下来时让自己的腿及臀露的更撤底，鱼水看
着我的动作，要我更大胆一点，但是我也只敢在大厅中做到这个阶段而已！

    坐上电动车，穿过大中庭，来到我们住的房间后，进入大门经过小院子，我
往海边外看，就是一个自己的泳池。这是一间渡假小屋，有自己的泳池。走到池
边，有些植物稍微挡住，再往前，就是下层的另外一间小屋，后方不远处就可以
看到旅馆的大楼客房，心想这样在池边上做爱，一定很刺激的！或许那些客房内
的人会隐约看到也说不定！

    鱼水给了小费，行里的小弟关上门，我一转身走到池边上，池外远处，仍然
有许多的人在海边游玩，鱼水从后面双手便握住我的双峰，身体贴上我磨来磨去，
一根硬硬梆梆的小弟弟不时想插入我双腿内，但是我可要吊一下他的胃口，怎能
让他如此容易，我说：「你要的话要先当马让我骑！」

    他二话不说马上趴下让我骑上去，小妹妹湿滑的贴上他的背，弄的我自己也
痒痒的。他将我带到池边的躺椅上，一下就把我摔到躺椅上，一阵狂吻后，来了
一顿餐后娱乐，做完真的好舒畅，他也变得更持续有力，哈哈！这就是我牺牲色
相所得来的应有的回报！加了一次95的。

    做完爱，我看看窗外黑夜已经来临，远处海边仍然有少数的人在散步！后面
的大楼客房那里，心理想像刚才应该有人发现这池边的激情吧！鱼水仍然温柔的
抱着我的身体，轻柔的抚慰我刚被填满充实而仍喜吱吱的小妹妹！

    这时我肚子开始又有感觉饿饿的，我跟鱼水说，我想吃点心了！鱼水吓的冲
去洗了一下身体！哈哈！他还以为我又想要再来一次！我打开行里箱，找了半天，
没有我的衣服，只有一些小内裤。我问鱼水，他竟然说到这里那要穿什么外衣，
这里是泳装与裸体的世界，我最多只要穿泳装就可以了！

    於是他洗好出来，他穿上泳裤，上面穿上他的麻衫，他拿出一件我在大陆穿
过的那件三朵小花的泳装，说就穿这件吧！

    他在我们别墅区的泳池边订好了一桌情人宵夜，就只有我们两人的宵夜，他
说可以边看夜景边吃！

    好浪漫喔！鱼水带我穿过屋前泳池，让我裸露的身材隐藏在夜色庭园中，他
边帮我拍照！这件比基尼应该是在这里最暴露的穿着之一了！

    就在他帮我拍照时，身边偶而有老外的夫妻经过，他们看到我的穿着，都会
多看我们一眼！在池边吃完宵夜，我们缓缓往自己的别墅走回去！

    鱼水仍不放弃任何能帮我拍照的机会，他让我的草丛几乎都见光了，因为鱼
水拍摄我时，要我穿低腰一点，以致於我下半截松弛，泳裤侧边就离开我的肌肤。
我不知道他那么想要我暴露，在有人可能经过的庭园，他要我上空，陪他看天上
星光，整个四周围，就我们两人，加上偶有经过的人而已！

    其实上不上空，已经没什么差异，只是小红豆没有跑出来见光而已，我也没
反对，就这样脱去上面的胸衣！看着天上的星光，或陪他跳舞，贴着他，旁若无
人的跳着舞。跳舞时，他忍不住都会抚慰我最敏感的双臀，或亲吻我的双峰！抚
摸我的双臀时，手指还挑逗我的后庭，慢慢的，经过这样的挑逗，飢饿的情欲激
素，重新满满的填补我整个身体，我像是一个飢渴的老虎又要开始觅食了！

    最后在跳舞时，鱼水将我身上的衣裤都脱去，所有的衣服，掉落在花丛间，
我们滚进花丛间，找到一个小宽松的石椅后，我双腿盘住他，让他小弟弟再度光
临我的身体里，一边乡享受着海风的吹拂，及他从后面所推进的抽送！全身的放
松，真是舒坦！我不敢纵情的叫出属於我的春情，是此时的最大遗憾，但随时都
有人可能会发现我们的这种情境下，更叫人刺激与震撼！加满95后我更加精神百
倍。

    这里真是世外桃园呀！夜晚来临后，因为这里是私人住宿区，没有太多其他
人经过我们的附近，结束了又一次的春潮！回到Villa 时，鱼水说要我跟他裸泳，
在这属於自己的私人区域，跟天幕下的星光一起渡过！从现在开始，我在这里，
就是一个裸体的世界，因为这个区域都是我们的私人区域！

    虽然临近有其他的小屋，住在后方的大楼客房里面的人，也可能隐约看到我
们，但是在这种环境下，裸体是最好的享受了！

    服务人员来，我躲到泳池内，等他们点了蚊香离去后，我们一起躺在躺椅上，
身上盖着毛巾将身体擦乾，听着鸟叫虫鸣，直到天亮起来，阳光照耀着眼睛，我
才伸伸懒腰，坐起身来。服务人员已经将早餐送进来池边摆好了！

    鱼水穿着泳裤正在煎鸡蛋，而我一整夜的睡眠，身上的毛巾早已落在地上，
我想服务人员应该司空见惯了吧！我也不太在意。反正鱼水都不介意，我也轻松
愉快！

    吃完早餐，鱼水说今天要去孕妇岛，他说我们还没有小孩，去那里，也许回
去台湾会生小孩也说不定！他喜欢小孩我知道，但是我们都检查过两人都没问题
的，可能都是时间不对吧！

    没帮鱼水生小孩，也是我心理的一种压力！他哥哥都生了三个，可能是我肚
子不争气吧！要不然就是我屁屁不够大，我也想呀！因此我想今天跟鱼水去，他
要我如何做，我都依他！

    约十点钟，他让我穿上那件在日本买的小三点式的丁字黑色泳装，围上三角
薄纱围裙，坐上电动车到大厅换上一辆轿到这个知名的孕妇岛。船靠岸后，他扶
我走上岛，穿过一座小山头，便看到着个山中湖，此时这里没有别人，他拉着我
一下便跳入这个湖中，清澈的湖水，在阳光下闪烁金光，这里彷彿是人间仙境般
的情境！

    鱼水恶作剧的将我的小裤裤脱下来，差点沉到湖里去！我们两就在湖里面悠
游的戏水！可惜好景不常，来了一群团客，臭鱼水还要我追上他，才将我的小裤
裤还我，让我羞的脸都红了！在我穿上时，已经有人在水里发现了我的秘密花园，
那些小男生（好康到乡报）都还故意潜水到我身边附近徘徊，我那小丁字裤，根
本就遮不住什么，让他们看的意犹未尽，眼睛都快喷火！

    因为这样，我只好都跟在鱼水身边，享受悠游的阳光，有时鱼水更将我身体
扶上水面仰着，我这条下半身光溜溜的白皙皙美人鱼，忘情的享受阳光，等我游
累上岸休息时，我才发现起刚才如被鱼水撑起身体时，这岸上喝水休息的人，不
都清楚看到我的三角洲了，羞死人了啦！刚才都是那些年轻力壮的团体，怪不得
我总觉得被许多人潜在水中偷窥，就连岸上的人都对我刮目相看！

    本想在水中是最安全的了！最多只有少数人看的到我的暴露，这下全都欣赏
到了！

    我坐在岸边喝着自己带来的饮料，这下午的阳光真舒服，我跟鱼水说我想回
饭店去享受日光浴的，鱼水说要去这岛的另一边，没有游客的地方树下去，在那
里可以天体喔！於是跟他往另外一边去，走过树林的小径，那是另一个沙滩非常
漂亮，却也在这里遇见另外一对欧洲来的外国情侣，他们躺在沙滩边的树下两人
都全裸，看到我们走来，他们也没有要遮掩的意思。鱼水客气的跟他们说Hollo ，
然后我们也找了另一棵树下铺好浴巾，我躺下来让鱼水帮我擦防晒油，鱼水边擦
边帮我松开身上的绑绳，如此一来我，也跟着全裸躺在沙滩任由鱼水的抚慰，然
后我们跟老外一般，鱼水拿出背包内我们带来的小说，我便趴着看小说，让身体
享受着阳光的亲吻，凉风的吹拂，鱼水也跟我一般脱下泳裤，不过他是在晒鸟，
他倒头就睡！

    不久我也想睡一下，趴下头，不知不觉的便舒服的睡着。不知过了多久，当
我醒过来，看到鱼水跟老外在聊天，我不知道鱼水跟他们聊多久，他看我醒来后，
便走过来跟我说等会要一起去海边玩水！

    我看那老外一直注视我的身体那最私密的地方，他的小弟弟挺的好高，让我
有点不自然！虽然他的女友跟我一般的全裸，身材也不错，但是鱼水并没有让小
弟弟挺起，可能被我榨乾没ㄍㄛ了吧！（cc）

    虽然我跟鱼水都经历过天堂海岸的洗炼，但是在这种情况下感觉仍然非常的
不自然！

    后来大家聊聊后，竟然开始要在接下来的假期内，一起玩游戏，他们两人出
点子，来让我跟他女友一起玩曝录的游戏！这结果让我们越来越疯狂的渡过后面
的假期！

    各位好朋友，这是抽空先写的，请大家原谅这段时间跟鱼水去日本办公事！
先跟大家拜晚年！恭喜发财！今年大发利市喔！

    岛屿春色（二）

    刚跟鱼水从日本回来，本来只是他要去而已，后来日本人要再见我，说要帮
我出机票，鱼水只好带我去了！

    这次去日本，天气凉爽，去箱根小涌园泡温泉，还蛮好玩的，回东京还去一
间澡堂，跟鱼水他们男女共浴，洗完后还再吃饭时唱歌跳舞，闹了一整晚。

    各位抱歉了，刚选举完，今天鱼水去上班了，洗完一大堆衣服，我才有些许
空闲，匆匆写了一些先贴上去吧！后面我再慢慢补，鱼水一直催我快写。

    本文：

    白色沙滩上只有我们两对人马，大家都全身赤裸，经过聊天之后我知道这对
老外来自丹麦，男的叫很长的名字，我简称【夏】吧！女的名子也很长，我简称
叫【萱】吧！

    她们俩结婚约两年了，萱今年22岁，夏今年26岁，萱是标准的中欧人的身材，
一头棕发。胸围应该有34D 的规模，腰围约26，臀围后翘约33，身高比我高半个
头约173 左右。

    皮肤白皙有些晒红的样子，看起来更是好看！夏的身高约185 公分，比鱼水
都高，胸毛长且卷，棕色的，连小弟弟旁边的毛都是同样的颜色！我的身材就不
用多说了，相形见惭！但是我有东方女人的特色，那就是黑毛发，皮肤细腻，呵
呵！

    时间飞快的溜走，我们的船来了也要开了，她们的船还要慢约三十分钟，因
此我们互相暂时告别。但是就在这时，夏突然说要我身上涂上沙子，用沙子当外
衣，只围下身的三角围巾，走到船上再穿泳衣裤。我不肯，就笑笑的穿上我的泳
衣裤，拍拍身上的沙子。鱼水说：「你们可以不穿衣服回兰卡威去呀，我们在码
头等，如果你们做到了，接下来由你夏来出难题，我们夫妻照做！如果做不到，
我们俩再一起出题目！」

    跟鱼水走回孕妇湖边，看到许多人在水中游泳，我们没多留停，赶往码头去
准备搭船。但是仍要爬过小山头再下山，我虽然脚程快，但是因为丁字泳裤，让
我不太能快的起来（因为线卡住小缝中，会不太舒服），到码头时，船家都等好
久了！

    回到兰卡威的码头，我们上岸便坐在岸边的休息座，喝着咖啡等夏及萱她们
下一班船到来，此时鱼水心理忐忑不安，他说：「如果他们做到的话那我们俩就
糗了！」我还怪他说：「干麻要赌吗？到时要是糗了，看你如何收场！」

    我知道鱼水的个性的，他这人说了就一定算数，这也让我不免有点心惊胆跳！
如果他们老外真敢作，那不知道他们会要如何耍我们？

    约二十来分钟过后，他们的船艇也出现在海面上，远远竟然就看到萱她们夫
妇俩坐在船前头，还好我看到萱有穿上衣，他们没有裸体回来，我算是先松了一
口气！

    看来老外还是多少保守些吧！不如我想像的那么开放。没多久她们夫妻上岸
来了，萱只用一条salon 裹住身体，再胸前打了一个结，我当然知道她内里空无
衣物，因为在上岸时，她多少有点走光。夏身上也只有穿着黑色的小三角泳裤，
加上一件白汗衫！

    我们一同坐饭店派来的专车，接我们回饭店去休息。没想到她们跟我们住同
一家饭店，因为身上有海水黏黏的，我铺着浴巾坐在车内，这时鱼水跟夏在热烈
的讨论晚上如何如何狂欢的事！我是听的心理直发毛，因为我听夏说她们丹麦的
一些情色酒店的情形，他们如何跟脱衣舞孃及舞男跳舞及带脱衣舞孃出场去交易
的事情，萱在旁边也听的津津有味！

    夏说她们刚结婚一年多，在萱生日时，那天她们到一家非常高级的餐馆，内
有脱衣舞表演及现场秀的表演，那时是接近冬天，天气很冷，萱穿着皮草，里面
就只有吊袜及半罩的胸罩，进入那家餐厅后，服务人员在大厅接待时，便要客人
脱下大衣，在餐厅内用餐，萱跟他都不知道情况，於是萱依服务人员的指示，脱
下他身上仅有的皮草，便在三点全都露的情形下，跟他在餐厅内共同用餐。

    其实他们大多数的女人，脱下外衣皮草后大多跟萱的情况相同，最多只是内
裤之差而已！结果全餐厅的男士们都看她看的入神，连台上的表演都失色，因为
萱的姿色决不输台上的舞孃！没想到餐后的激情表演时，台上的舞男，竟然下台
邀约萱上台去共同做表演，萱在夏的同意下跟着上台去。

    萱说：「在舞男的挑逗下，萱的情欲也跟着高张起来，看到舞男的巨大阳具
在眼前跳动，她伸手去握住那东西，还好夏及时被叫上台，便在台上当场表演起
活春宫秀！」

    夏接着说：「等到她们表演玩，萱羞的不得了，当然她们获得了一些报酬，
免费的晚餐，及到这里来渡假的旅费，她们还要在这拍摄裸体写真回去交餐厅，
才能全程免费，如果我们跟她们一起的话也能免费的。」

    直到现在我们才知道真相，她们说要我们往后所有的花费都由她们结算，她
们可以花那家餐厅的钱，但是要跟她们一起拍照才行！鱼水跟夏说了许多话，他
的英文比我好太多，有些我都快听不懂。

    车子到了饭店，萱跟我先下车，鱼水及夏后面下来，我问萱她们住几号房，
她们说是住Villa ，跟我们一样，只差了三间客房，因此我们一起做高球车，让
她们送回房去！

    过了没多久后，萱来我们的房间敲门，鱼水在淋浴，我一开房门，只见她拿
了好几件衣服，她说要我试看看，这些是他们要穿来拍照的泳衣，鱼水淋浴完，
过来看着萱将衣服摊开在床上，鱼水选了一件泳衣，各位你们知道吗？鱼水选了
一件腰部大网格，小网格分布在重点部位的渔网式高腰露背的丁字连身泳衣，他
说这件我穿上最好看！

    这时萱才说等会要穿去餐厅吃晚餐拍照，要鱼水也选一件让她穿，而鱼水选
的要我穿上，再选一件她穿。结果鱼水选不到，拿出我的另一件黄色的三点式泳
装，那是我都不太敢穿出去的泳装，因为不用下水，就都透明ㄌ的小泳衣，那是
日光浴穿的，晒太阳不会让身体有两种颜色的泳衣！（各位这样就不难想像这泳
衣有多薄了！）

    萱跟我一起换上鱼水挑的泳衣后，她的身材实在太好了，鱼水看到我们的穿
着，眼睛不时盯着我们不分轩轾得性感模样，但是我就相形见卓了。加上萱皮肤
白皙，胸部又比我大一号，虽然小泳衣有些给他透明，两点清楚突出，真是性感
美丽！我自己就不提了！只是这件网状的泳衣实在也让我困扰！萱的体毛是金色
的，穿上虽会稍微露出草丛，并不显眼，但是她的阴部饱满肉缝清晰可见。而我
就惨了，我草丛又黑又浓又多，三角洲都包住白色的网衣，阴唇包裹住细线，不
但如此，连我的红豆都突出在外面！

    萱说：「夏要我们俩人穿着泳衣到餐厅吃饭，然后直接开车去市区逛街！因
为她们要有在市区穿泳衣及上空拍照的镜头，白天的她们已经拍了，剩下晚上的！」

    鱼水也拎起了相机，就要出门。我跟鱼水说穿这样去市区逛街我会羞死，我
要再穿上流苏裙不然不去！鱼水却苦苦哀求我，我说上面露我还有胆量，但是下
身已经全露没有遮掩我不敢！鱼水说萱穿的比我还露，要我试试，要不然我跟萱
换穿泳衣！我想了一想，算了！我是你的人，你高兴就好，所以我也再不坚持。
萱似乎看出我的心情，她说等会到市区逛街，她还会只穿小裤裤拍照呢，她说这
样会很刺激的！要我多跟她试试。

    我心理苦笑着，但是看到鱼水高兴的笑容，我就跟她一起疯吧！

    刚出房门时就遇上隔房的人也出门要去用餐，萱大方的表现让我就心服口服
了！而我紧张的不的了，因为跟老外如此相比身材，这还是少有的经验！更况自
己此时的穿着，几乎是更突出显露自己的重点部位，更像是SM的穿着！这种泳衣
实在够呛的了，比起我其他的泳装虽暴露不到那去，但是那种几近SM的模样，绝
对更能引起男人的注意！包括网线挤出我的咪咪，小红豆充血挺立！隔房那老外
的休闲短裤，马上撑起帐棚！我羞的低头暗叫鱼水，鱼水竟然拿着他的相机猛拍
我，根本不理我！

    心理一直紧张害羞，一股痒痒的、酸酸的感觉充满心头，小路不听话的开始
乱跳，血压开始升高了！

    萱看我脸红，还夸我脸色真好！

    不久夏也走来跟我们会合，他一看到我的模样，眼睛直盯着我，他说真是性
感艳丽比萱有过之无不及。这泳衣的式样，让我觉得全裸我还舒坦些！

    可是说真的，鱼水跟我说过，女人如果完全都暴露，没有穿衣服，是性感不
起来的，除非是在做爱中！穿这泳衣是我能吸引他人目光的主因！却也让我羞的
无地自容的！

    坐上球车后，我惊觉双腿间已经湿滑了，而网绳节刚好有一个凸粒，正好压
住我的后庭，更添增我的酸峦的心！一路上，游到餐厅，果然吸引许多目光。

    连服务生都忘记如何招呼客人了，他们看到我跟萱的模样，都只注意看我们
俩人，鱼水跟夏都乐的满脸笑容！这些臭男人真是的，不怕老婆被人看！

    今天先写到这里，希望大家能喜欢，鱼水明天又要出国去，他说选完了，该
怎活下去才是自己的生活！希望大家快乐继续做爱玩乐，这样才叫人生！

----------------------------------------------------------------------------

    岛屿春戏（三）

    因为在夏的提示下，服务人员总算回神过来！引导我们四人坐到靠近泳池边
的餐位去，夏特地让萱背对泳池，正面对着餐厅内的方向，我则侧面对着泳池，
鱼水坐我对面，夏坐我旁边面对着萱，这是外国人标准的座位法。

    这是池岸烧烤海鲜餐厅，我可以望像海洋的一面，天已经快黑了，海风徐徐
吹来，感觉很舒服！虽然穿着这网衣很性感，但是也已经不像刚穿时那么的紧张，
虽然仍会害臊，但是已经舒坦多了，毕竟鱼水陪伴着我！但就那一丁点的紧张，
也足以让我的两颗小乳头，红鼕鼕的挺立见众，不时吸引着他人的侧目！

    后庭那一绳结也不时做怪，挤压我的神经，加上夏的不经意的眼神关注，想
不提起“性”趣都不容易，更何况鱼水正坐我对面！

    还好天色暗下来，火光辉映不是太亮，因此我可以避开其他人的眼光，但是
这也够我心头阵阵酸峦波波涌上了！

    其实这时我反而发现萱的泳衣，在火光中看去，竟像是隐形一般，全身如同
全裸，这也是我从不敢穿它的原因，因为在家里穿过一次，那次因为刚买来，鱼
水的朋友也来家里喝茶，正讨论要去海边玩，鱼水忽然拿出来纸袋，叫我去换上
它，当时我也没想到它如此的透明，顺口答应后，穿上才知道这种结果，而且小
到我根本包不住黑森林，穿好后鱼水一直叫我穿出来让大家看看，我一直躲在浴
室，后来还是鱼水的朋友的老婆来看后，替我说情！但是大家都鼓譟，最后还是
穿出来转了一圈，便挨坐在鱼水旁，又要当女主人的角色，整整一小时的时间里，
我比谁都羞，羞的我后来到现在都不敢再穿它！

    其实现在看萱穿起来，比我穿这件网衣好太多了，至少不像SM般的窕弄人心！
萱就像穿着紧身肤色的衣服一般！而我就不同了，像是被绳子捆绑的女奴，这种
像极度飢渴的模样，才真叫我害羞的神经，挑动我的性神经，心情随着我发现他
人的视线正扫瞄我的身体时，羞耻、惭愧、害羞的複杂心情伴随着性激素，不断
的冲击脑门，一波比一波更强烈，你们知道哪种冲击波，让我的双腿间控制不住
的，流出丝丝爱液！又夹杂着我后庭传来的激情，虽然满桌是我爱吃的虾蟹，我
都快吃不出味了！满脑已经接收不了食物的滋味，只会想着情欲的滋味！

    还好鱼水体贴我，都是他帮我去拿食物，免去我穿梭人群的尴尬情况，倒是
萱艇开放的，她有时会自己去拿食物，我也会盯着她背部的春色，她的身材真是
好的没话说，二十出头的身材，跟我三十的人比真是好太多了，虽然我自信自己
身材也不差，但是美女共欣赏。她去拿餐时，我总是看她的双臀好美，整个背后
只有三条线，当她来回几次后，我忽然发现她的两片阴唇已将丁字线包住了，真
是性感至极，连我都不禁想要多看一些的冲动，油然而生！更何况是男人。

    我小声问萱她的感觉，她说她此时也很兴奋！因为有许多人都会看她，她也
会不好意思，但是感觉很棒！

    夏也不时帮她拍照，有时站在桌边拍，有实在池边拍。这时鱼水看大家吃的
差不多时，他跟夏说要萱下水再上岸，这样拍起来会更激情！萱果然不同凡响，
听完鱼水的建议后，转身便跳入水中，然后走上岸边时，果然有吸引整个蜷曲的
目光，本来就够透明的衣裤，此时更加贴身透明！让我吃惊不已，那如果是我穿
的话，就惨兮兮，她的草丛看不太清楚，而我就什么都不用说，黑森林清晰可见，
（虽然此时我的穿着也差不多）但是我没萱那么大胆，敢这么招摇！她已经豪放
自然，我真服了她的勇气！

    吃完这餐饭，夏说要去市区逛逛，因此他去租车，要我们等五分钟再去大门
跟他碰面。

    我请鱼水去拿件毛巾让萱把身体擦乾，我跟萱说：「你真勇敢！我都不敢这
样炫耀自己的身材，你好美喔！」

    萱说：「你也很美呀，其实你穿着样比我更诱人！连我都让你吸引！」就在
这时鱼水回来刚好听到，他也说：「珊你穿着这样比较迷人喔！夏就是如此的感
觉。」

    等萱擦好身体，我们便起身沿着池边走往大门。两女陪一男，鱼水羨煞好多
人，他自己此时也很得意，不时故意左拥右抱，我跟萱也刻意配合他小鸟依人般
的搂住他！让一堆人都看傻眼，真好玩！其实也因为这样，才让我减去穿着暴露
的压力！但是鱼水还故意偷偷抚摸我突出的乳头，骚弄得我有点春心荡漾，双腿
忍不住时还会发抖！（我从不知道乳头被挤压出来时会变的如此敏感！那种挑动
神经反射是如此的强烈，或是因为暴露所造成，此时如此的敏锐神经我不清楚，
但是甜蜜蜜的、酸酸的滋味充满心头！）

    来到大门口时，夏已经租了一辆敞篷车，原来是他们早已经租好要逛街用的
了。四人坐上车，夏开车我跟鱼水坐后座，车子开动后，出了饭店，一路上旁边
的景色在夜色中，显的非常的宁静，凉风徐徐吹来，真是舒服，宣不时跟夏交谈，
我跟鱼水静静的让他搂着我的肩，他情不自主的抚摸我的双峰，我此时则享受这
种浪漫的情景，头靠在鱼水的臂窝中，我的手也轻柔的抚摸鱼水的宝贝，有点硬
又温热的手感，轻轻勾动我的情欲！

    约过了半小时左右吧，车子来到市区了，天黑后这已经没什么人了。只有少
数游客，但是大都是老外比较多，夏找了一个比较大的停车位停在路边，这时我
才看到萱将胸衣的带子绑起来，原来刚才一路上她是上空的，萱真是豪放呀！不
像我还有点扭捏。

    走下车子，夏找了一个咖啡铺子，要我们坐在露天的咖啡座，这个咖啡厅的
露天坐就在海岸边，海风吹来很是舒畅，我跟鱼水点了咖啡，夏跟萱他们喝啤酒，
四人坐下来边聊天，边计划等会在哪里拍照。夏计划在路旁的商家里外拍摄萱的
裸体写真，要我也一起入镜，但是我不敢全裸，在那里公开亮相！鱼水则要萱在
岸边及路旁直接拍照，鱼水要我一起跟萱合影。

    他们两越说越多意见，越说越高兴！萱也听的兴奋起来，我则越听心越紧张，
吓死我了！还有人来来往往的路上，萱竟然想要全裸在路上拍照！虽然是海边的
路上，万一让开车的人分神那可危险，我向鱼水提出警告，鱼水说他们会看情况
的，我只好帮忙萱掩饰一下了！

    其实这时间里，鱼水已经不知拍了多少照片，他架起三脚架不用闪光灯拍，
他说这样会比较自然些，我这当然的模特儿自然要让他拍个过瘾，所以再走到旁
的岸边扶手区，不知道摆多少姿势，他不断的拍，都让周遭的人不断的看着我，
越拍我越害羞，越性奋！越不自然越憋扭，心头小鹿越乱撞，七上八下的，神经
紧绷爱液竟也偷偷的留下来，浑身不对劲！真想要有粗粗壮壮的东西，插入我的
身体里来舒缓我的神经，减缓我的飢渴！但那是现在做不到的。我有时手遮住草
丛拍照时，都会想将手指伸进去的冲动，但是我仍不敢，那太丢人了！

    想归想，还是得忍着，这时萱已经大方的将上衣胸罩脱下来，跑到我身旁来
跟我一起拍照，倒是她在我身上乱摸，摸的我心惊肉跳，一下子摸我的胸部，一
下子抓我臀，搞的我都快站不稳，真怕她让我洪水爆发，我又不好拒绝她的手往
我身上摸，夏也跟着一起拍，我们两个女人就这样任由他两摆佈，后来夏示意要
萱连小裤裤都脱下拿在手上甩，害我都不知道如何是好，因为我认为这样太招摇
了，萱这时真的玩疯了，她一扯就将小裤裤拎在手上旋转，便蹦蹦跳跳的往路上
跳去，双胸一抖一抖得波淘汹涌，恍若四下无人般，我赶紧坐下来看她表演，此
时总算逃离众人的目光。

    鱼水也跟去拍了，这时我才安心的手伸到自己的宝贝里，让自己舒坦一下，
不然刚才的燥热的身体，真是无法冷却下来。但是自己的手指，却忍不住往自己
最敏锐的地方抠去，那阵阵传来的苏麻，让我自己都忍不住趴到桌上，享受自己
的抚慰，等到我自己山洪爆发完，熄火后，我才抬起头来看看周遭的情况。这时
我发现旁边的桌子，已经有人在看我的动作，一下子让我脸红心跳！

    原来刚才的动作已经都被别人看到了！我赶快站起来想跑但是双腿因为刚才
的刺激，有点腿软，手反而把桌上的皮酒瓶打翻了，这样更让更多人这注意到我
的身上，丢死我了！

    我脸上对旁边人点点头表示抱歉外，也赶快乖乖坐下，手遮中才正紧张，害
羞！我甚至觉得自己像是酒店的女人等着被人选择般的紧张！（这是一个大陆的
小姐跟我说的话！）

    好不容易鱼水他们拍好了照片，萱穿上泳衣，回到座位，夏去买单后，便说
要去大卖场逛街，我已经不敢去了，但是鱼水没有制止，一口答应。

    就这样我又像是被换妻的女人，跟着鱼水紧张的走在人行道上，接受众人的
视淫，还好鱼水在身旁，我都会紧紧抓住鱼水。萱则大方的东看西挑，渐渐地鱼
水也说服我，要我放开心胸，像萱一般，好好享受这外国岛屿的暴露游戏！

    还好走没多久的样子，便走回停车的地方，夏跳上车子，我们其他人也上车，
这时夏说要我跟萱交换泳衣，等会在回酒店路上时，要裸体大家都裸体，回饭店
时再穿上！鱼水马上赞成，只有我不敢，但是又没法说不，就这样让鱼水脱下了
我的泳衣，萱也是，大家都是！一路上，萱竟然帮夏口交，不得已逼的我也只好
如法炮制，（更让我丢人的是，我要帮鱼水口交，鱼水也要帮我口交，由於我在
上方，让我的双臀都高出车门，不知道多少人可以因为如此，看到我双臀与敞开
的后庭！看到我正被男人征服着的那种淫荡的姿势！）还好我的口技不错，鱼水
不一会便射入我的口中，一阵酥爽热泉直冲喉头，多的让我不得不用吸的、舔的。
酸涩的味道，腥浓的精液，那种我熟悉的味道，让我此时更加疯狂！配合他的舌
头钻入钻出，让我浑身浴火中烧，比我自己爱抚更强烈千百倍！万马奔腾而来的
刺激，让我唉叫声连连，不知道夏他们有没有听到！胸口一紧，快意奔放，让我
爽快的叫了出来，吐出心中的闷气，也暂时解了自己的热火！但是宝贝里的空虚
告诉我，晚上我绝对不会放过这个男人，这个让我浴火中烧的男人！一定要他陪
我做到天亮才行！

    当我坐下来时，车子已经快到饭店了，那刚才的姿势，已经让饭店前不远的
小镇上的商店的人都欣赏到了啦！害羞、羞耻的心又由然升起！但是也顾不得羞
耻了，赶快拿着萱穿的泳衣绑起来，萱已经穿好了我的网状泳衣了，哈哈他的双
峰更突出，更吸引人！但是当我穿上小裤裤时，我以前不敢穿它的心情完全重现，
该露得都露出来了！没办法车已经到门口了，下了车要走回住的房间还有好长的
一段路，真够呛了！还好晚上已经没人在外面游走，但也让我神经担心害怕好一
阵子！总算度过如此疯狂的一晚，回房间后，我先跳入泳池让自己降温一下，鱼
水脱光衣服也跳入泳池，此时的我哪能放过他，双脚勾住他的腰围，但是他的小
弟弟不听话了，我没办法，只好使出浑身的口技，吸的他哇哇叫，总算让他刊用，
这才如我的心愿！终於填饱空虚的小妹妹，当作完后酥软的身体，趴卧在岸边动
也不能动，便舒服的睡着了！

    隔天醒来因为太阳将我晒的好热，因此很早便醒来了，鱼水仍在躺椅上睡着，
看着他的裸身，真想再骑上去大战一回，但是我想服务人员已经快来了，他们会
来送早餐的，所以我去梳洗一番顺便保养一下皮肤。穿上浴袍后，没多久早餐已
经送来了，ㄏㄏ，我让鱼水曝光作为我的报复，只是奸计没得逞，他及时醒来披
上浴巾！

    吃完早餐后我决定来个酥松身体的SPA ，因此我不想出门去，就跟鱼水商量
一起做，因此我们打电话由鱼水跟夏他们说我们要做SPA ，没想到他们说要来跟
我们一起做，因为他们的房较大，所以我们过去他们那间房间！

    鱼水让我穿上昨天那件透明的泳衣，他穿着一件小三角裤，那是我选的，很
小很小的，因为我知道他经过我昨天的需索后，今天早上应该没力再挺起来了，
不然要是他一挺起来那就怎么都遮不住他的小弟弟了！（谁知道他那么强，看到
萱的裸体，双腿朝着他正面敞开的情景………ㄏㄏ真的只要是男人看到萱那模样，
唉！不知道我也行吗？果然是别人妻较美！）

    走到他们房内，他们已经准备好了，夏穿着浴袍，但是萱已经躺在按摩床上，
双腿朝着我们敞开，很自然的手拿着一本杂志看着，我们进来才抬头跟我们打招
呼便又看着书，这样让鱼水吞了一口口水！我知道他的感觉，因为不久他的小弟
弟已经突出小裤外了！

    夏泡着咖啡跟鱼水聊天，我则跟萱靠着看着她正在看的杂志，没多久后，做
SPA 的人来了，两男两女，他们带了许多东西用扁担挑进来，这真特别！

    鱼水他们两人只是按摩，而我跟萱是做全身美容，因此我也跟萱一般脱光身
上的衣服，趴下来接受他们的按摩。刚开始是男的帮我跟萱按摩，身上只盖着一
条小毛巾遮住胸及草丛，这个男人看起来像是当地的马来人又有点像泰国人，皮
肤黑黑的但是看起来很健康的样子，有在日本被按摩过的经验，比较不会紧张，
但是仍然有点不习惯，更何况这次鱼水在旁边，只是他也在接受美女按摩着！

    其实按摩并没有什么，但是这种裸体按摩，你说不会多想那才有鬼，尤其当
陌生男人摸到你的双峰戳柔时，你怎能没有任何矜持的羞耻感呢？萱我不知道，
但是我就会有，因为被奸视是眼睛的精神接触，但这已经有触感，强烈不知几千
万倍！想当作不知道是不可能的，更何况正面的按摩第一个阶段就会抚摸到胸部。
他在手上涂油，然后戳热后的双手覆盖在胸部那种舒服温润的捏拿，哪能不激起
心中那情欲的缺口，每一次的动作，都让我禁不住闷哼『呵喔！嗯ㄣ』的舒爽叫
声，虽然知道要忍住，但是我是那种舒畅就会叫床的女人，我虽不会叫说「喔！
插死我啰」等等的这种让我说不出口的话，但是闷哼「嗯」「阿」「喔」「噢」
却是不绝於耳的。现在的我就陷入这种尴尬的窘境！连萱都偷偷的笑我！当然除
了舒服，其实还夹杂着他按到我的肩头时的酸痛，也会让我发出同样的声音！

    但是他每次戳热双手后，总是立即按住捏我，我的双峰一次又一次激起体内
的春情激素！（原来这是他们一种峰胸的按摩手法，后来才知道的！因为要让双
峰挑起性欲激素后，它才能吸收赫尔蒙的作用，慢慢让胸部的乳腺发达，不多说
了，想让你的女友峰胸这可是一种好招数喔！）

    就在他又一次的双手罩住我的双峰时，那激情的电流早已经让我浑身酥麻不
已的身躯，毛孔顿开，「喔！」这一叫声下，春水氾滥成灾，我已经克制不了自
己。两腿一伸，身体僵硬，手紧抓住铺底的毛巾，我看到他脸上露出得意的笑容，
他一定知道我高潮了！好丢脸，才这样就丢了高潮。

    但是他在此时更用力的捏柔我的胸部，舒坦舒畅舒爽，我都不知道如何形容
哪种滋味！有羞、有爽，夹在一起的滋味我想我会终身难忘！现在想起来自己的
双腿间都热了起来，好难忘！就当我手松开时，他也放松我的双峰，用手指回旋
在我的小红豆上，真真入骨的销魂，却在这时才开始！我紧闭双眼崩住神经，双
峰顶上传来的刺激，让我全身肌肤胫脔，放松不得！被他久久控制的神经，终於
随着他开始放松我双肩的同时，全身松弛的快意传遍全身的肌肉，我才呵——的
松了一口气。

    这种感觉让我回想起在大陆时，让森健在大庭广众下，让他看我的小妹妹张
开口的模样时，那般的全身紧张、紧绷！直到我回到房间松了气的松懈。

    现在接受他放松我的肩膀，此时我才注意到，我刚才已经不知不觉的乱动身
体，将身上的小毛巾弄掉落了，腿间滑润的液体他们都看到了，一定让他们都知
道我已经丢了一次，而且可能觉得我是淫水特多的女人！想到这里脸不知道青红
几回！

    直到现在我根本没空去注意萱的情况，鱼水可能不知道我的情况吧！这时按
摩师开始在我全身涂抹按摩霜，我以经丢脸得不敢张开眼睛，任由他的涂抹，腰
身、小腹、肚脐、毛毛一路往下、喔不能再往下了，你会摸到我的淫液的，唉！
该来的总会来，该被摸到的总会摸到！紧张也没用，他挪开了我的左腿，双手细
细涂抹阴唇及周围，腿内跟！『喔！』他又是双手戳热后往我的宝贝贴上去，噢！
舒服舒服舒服！我都觉得我的阴户都肿起来了，被他热的闷肿起来了！（才不是，
是被自己情欲充实的肿胀起来的）。

    就这样在一次又一次的冲击中，我又再一次的抖动身体后猛然一颤！羞耻的
又丢了一次的高潮，忍不住的爱潮，源源流出来，沾满了他的手，我已经够丢脸
了！真不知道这样也能高潮。但是因为连续的高潮，让我全身开始觉得无力感，
然而宝贝内的空虚感却逐渐增强，总是少那跟强硬东西填充而不能满足！但是事
情仍没完，他用油涂抹我的大腿小腿，使我又慢慢放松我神经。

    做完左脚换右脚，我已经顾不得自己的私处，让他欣赏了羞耻的爱液，因为
在陌生男人面前连高潮表演两次已经够丢人现眼了，哪还能想那么多。但是他接
下来的动作让我仍不得不更加羞耻，他把我双腿推高，挂在他的双肩上站起来将
我人全身倒吊，让我倒立挂着，他的呼吸气，都吹到我的宝贝上，约莫一分钟才
放我下来，本来就脸红脑充血，这下血压更高，看到夏跟鱼水此时正面对着我的
方向看过来，胸部两粒肉球被他上下晃动，真不知道他们看了有没有心动！倒是
让我更加的害羞，心跳及俱加快！不过ㄏㄏ，当我的后背贴住他的身体时，他的
宝贝好硬的顶住我的背部，可怜他还是受不了我的娇魅的！看来它比我更痛苦！

    接着当我被放下翻身过来时，我看到萱正在表演我刚才倒吊的姿势！看来她
应该跟我一样吧！只是此时我眼睛只能看到她的胸圃上下跳动，真是叫乳浪臀波，
看得我也心动！

    想到刚才自己也是如此的窘境，唉！真不知道如何形容那种滋味！除了羞还
是羞！

    接下来他在我身上涂精油，兼按摩背部，那适中的力道，很舒畅的感觉，但
是一路往下滑去的手，不时都会骚弄到后庭的神经系统，哎呀！酥麻呀！好讨厌
又喜欢的感觉呀！

    那抠抠的手指，轻扫过我最敏感的双臀时，麻麻的、痒痒的、这种电流一直
上到脑门，说不出有多需要做爱的滋味集中入侵到胸口，害我呼吸越来越急促！
都快要受不了那种刺激了，哎呀！我还真是骚包呀！刚才都已经氾滥过两次了呀！

    难不成还会来第三次，虽然连我自己都怀疑，可是好像又快要控制不住了！
天呀！等会我不跟鱼水常说的快精尽人亡了一般，就会瘫痪了！因为我知道我每
当有连续三次时候，都会全身无力四肢发软的。这很恐怖的，鱼水有时很久才回
来时，整天会做不停的，最后都是我投降，然后摊在床上，久久无力下床，虽然
很舒服很通体舒畅，但是要休息很长一段时间才能恢复体力的。

    可是眼看这样下去，等会我准有要来一次氾滥的窘境！想努力克制自己的情
欲，可是那里是我罩门，每次只要鱼水隔着衣服抠我的臀部，我必然上勾！现在
让它如此的直接戳柔，哪有反抗的余地呀！看来他好像不停的要骚弄我的样子，
现在阵阵酥麻从下半身一直传上来，「喔–嗯——，」就算紧闭嘴巴都忍不住叫
出来了！糗死人了，双腿开始发抖了，神经系统让我抽动，『阿！阿！——喔ㄛ
——』双手抓住床边身体神经紧绷到了点了，爽、但是糗呀！没力气了，没力气
了！被张开的双腿间，泄底了啦！真希望这时有鱼水的硬物，填满我的宝贝里快
速持续冲刺，我肯定会失魂的，然后用手或其他的东西挤入后庭让我神魂癫倒！
我知道现在当下，那是不可能的，性奋中有那么些失落在心中造成遗憾！

    接着的双腿软软的任他摆佈，我在也没力气动了，这个责难终於解除了。接
下来剩下我跟萱做护肤的保养，男师整理东西后就双双离去，鱼水他们也按摩完
了，他们躺在躺椅上，看着我们喝饮料聊是非，不知道他们计划什么，有说有笑！

    两个美容师帮我们做护肤的涂抹、热敷、能量石的推拿，我已经精疲力尽的
舒爽的睡着了！等我醒来是美容师要我翻身过来时，我全身无力连翻身的力都快
翻不过来，哈哈！这时我才发下萱好像跟我差不多，我还以为只有我会这样，原
来萱跟我好不到哪去。一翻完身，只知道她帮我涂抹护肤尼后我又昏睡去了，这
样你们就知道我有多累！

    这下等我睡醒，庭外餐桌上已经佈满食物，服务生仍有一人在准备餐具，是
鱼水来叫醒我，要吃饭了。鱼水是手抚慰我的宝贝，我才舒服的醒过来的。几乎
每次早晨都是鱼水如此温柔的叫醒我的，我叫醒他也是用手，摸他的小弟弟抚慰
的它去叫醒主人！如果没时间等，那我会用嘴去亲吻含舔，叫醒他的小弟弟的，
这是我们多年来的经验，不会去惊吓到对方，而是舒服的醒来！鱼水此时也是用
手轻抽插我的小妹妹，让我清醒，这虽然是好，但是此时在大庭广众下，还真有
些难堪！萱早已经跟夏在桌边看着我起床，而且他们大家都穿好泳衣裤了，只有
我一人门户洞开，我随手抓过浴巾遮着身体，命令鱼水拿泳衣给我，虽然那泳衣
若有似无，但总是代表我不是裸体，心理总是象徵意义大过实际吧！穿绑好泳衣，
我让鱼水扶着走向餐桌！糟了！天机泄漏，鱼水一定知道我刚才高潮好几次，不
然我不会如此虚弱！他若有所意的捏了一下我的臀部，我装傻笑低着头，像做错
事的小孩子，他笑了一下，又捏了一下我的臀，害我又把线夹到股沟里去了！

    吃饭时我饿的狼吞虎嚥，没管他们聊什么，只是知道下午要去骑马逛海岸。
骑马是我最想要的了，很久没有骑马了，来这里时我就想要骑马，跟鱼水说过要
来这里骑马。等我吃完，聊到骑马我就精神来了，在聊天时夏就顺便打电话去安
排了！吃喝完，休息一会，我跟萱到水里去泡超音波按摩，夏跟鱼水他们到泳池
去游泳，等到下午约三点多，饭店打电话来说马已经准备好了，门铃一响，开了
房门，共三匹马，就在门外，有两位马夫跟我们介绍马的名子及习性，解说完后，
夏跟萱骑一匹，因为萱不会骑马，而我跟鱼水各骑一匹，马鞍雪亮，马发毛皮也
雪亮，我要回房去换衣服，但是夏说只穿马鞋就好，都穿泳衣及泳裤！我们要沿
海岸骑，萱也只穿那件网状的泳衣及鞋，而我穿这件两件式的，可就苦了我，因
为马一跑起来，我的胸圃一定跳出来晃动！更况两粒大肉球上下晃动虽然迷人，
可是会很不舒服的，只好等会不要快骑就是了。

    我小心地重新穿好绑紧泳衣，在鱼水帮忙下跨骑上去，这是我第一次没穿马
裤骑马，感觉有点怪怪的说不上来，冰凉的马鞍贴小妹妹的口，马鞍前的凸点，
会时而撞击到阴蒂，有点敏感耶！

    鱼水先帮我拍了许多照片，然后我们就往海边的小路缓慢骑去。迎风吹拂着
身体的畅快，真是好愉快的情境，到了海岸沙滩，海风吹拂，稍微加快了步伐，
顺着起伏节奏，我跟鱼水越骑越快，风而乎啸而过，景色快速往后略去，好令人
兴奋。跑了约一两公里路，折返来跟夏碰头，因为萱不会骑马，所以夏只能慢慢
骑，然后我们时而交换我跟萱同骑一匹，让夏跟鱼水拼一拼高下，时而我跟夏一
拼高下，真是兴奋刺激！当然我也忘记自己穿着暴露，因为太兴奋了！直到沙滩
上，人开始多了没办法快骑时，我跟萱骑一匹马，才注意起众人的目光集中在欣
赏我跟萱的英姿！夕阳快没入海了，我赶紧跟鱼水说去别的地方骑，哪知道鱼水
他们早已商妥，要在夕阳西下，时要我跟萱全裸骑马让他们拍照，还要我把马尾
头发放开，让我快骑时头发飘扬！可是此时海滩仍有不少人在嬉戏，我说要拍让
萱拍吧，我不敢的！但是鱼水说服我说：「这里没有人知道我们是谁，更何况骑
马快奔，没人看的清楚你现在到底有没有穿泳衣，何况你的泳衣根本像没穿！错
过这次不知道要等多久才能如此拍摄！」在他的支持下，我攉出去了！脱下身上
仅有的布料，满脸红鼕鼕的，一股做气，在沙滩上，抬高我双臀，来回飞奔了两
回！

    好喘也好兴奋！但是停下来时，胸部两粒肉球上下震的我好痒！萱则是由她
静坐在马上，或由夏陪她或我带她骑，小跑步让鱼水跟夏拍照！真是色像尽失。
但是后来晚上看到照片后，却也觉得值得，鱼水他拍的真美！夏也拍的不错，只
是鱼水特意拍些有我的双臀及宝贝的全身照片，好讨厌，让我曝光！他说回家他
会将它印出来贴在家里（我真担心他又放到电脑的桌面上去，没事让他的友人欣
赏！），现在家里随处都可以看到我的裸照了，他真是爱暴露我呀！上回他的一
些死党朋友来家里作客，都把我全裸的照片整客厅看的仔仔细细，骇我脸都不知
往哪放！还让我穿现在这件泳装秀给他们欣赏，又泡茶又倒水，活像酒店小姐！
真是够了，谁叫我是他的人呢！

    骑完马回到饭店，夏去还了马，大家还真是有点累了。不想出去吃饭，叫了
餐来房间享用，鱼水把相片传出来放到电脑上，然后接电视看这几天的照片，上
面尽是我的暴露照片，只有少数是我帮鱼水拍的，有些是萱的照片，也都是暴露
或裸体照。大家坐在一起看这些照片，还真让我脸红心跳，因为有些我并不知道
鱼水怎么拍我的，虽然这时大家都穿的很少，我只穿着流酥裙及上衣，萱只穿睡
衣，他们两只穿短裤，但是当画面出现我的私处时，还是很尴尬的，真想挖洞钻
进去。而他们俩则看的性奋极了，还指指点点的说我如何如何，认让我羞愧得不
知看还是不看，萱也是一样，当在看她的照片时（我想任何女人当大家在讨论你
的裸照时，都会羞愧的，除非那是你的职业。这就是为何我想不开不敢让裸照流
出去被讨论一般，当然鱼水怎么做我也没办法管，因为他常常让我的照片曝光在
他的电脑桌面上。我跟他说好几次，他都说因为出外会想我呀！），我的这些照
片让大家看的心都痒痒的，所以没多久后我跟鱼水便回房间，做我们想做的事，
我想他们也一样！

    在做爱时，脑海里仍然会想着那照片中的我，是如何的暴露性感，旁人看到
我时的眼神是如何的暧昧，都会让我心中烧起一股强烈的性欲！我想鱼水也会，
他常跟我说他想到我的性感的暴露，就让他忍不住的想做爱！真不知道是我迷人，
还是因为这刺激让他想跟我做爱？不过我知道：他爱我，我也爱他，这就绝对足
够了，他想要我怎么样就顺他的意啰！

    今天迟来的充实的高潮，在我的阵阵唉叫声中，画下完美的句点，不知觉得
俩人相拥的熟睡到天明！

----------------------------------------------------------------------------

    或许昨天真的太累了，睡醒时好像都已经十点多，夏他打电话来叫醒了我们。

    迷糊中，鱼水回了些话，然后我俩倒头就又睡着，直到他们俩来敲门才醒来，
我匆忙的披了一条毛巾便去开门，萱跟夏便走进来，鱼水去浴室洗澡，我先让他
们俩坐在客厅，陪他们聊天，等鱼水出来我才进去梳洗，萱他们今天穿的很休闲，
萱穿着一件麻纱的短洋装，里面只穿着一件白色的小内裤有点透明。夏穿花花的
休闲衫，休闲短裤，很英挺。

    鱼水穿好休闲衫才出来，我急忙去梳洗，因为此时只有我最暴露，又没梳妆，
头发仍然乱七八糟，活向被强暴后的模样！

    等我梳洗完出来，我找不到衣服穿，因为来这里时只有穿大妮绒衣及流酥衣
裙，没办法，只好先穿鱼水的休闲衫，可怜连小内裤都没有，只好穿上三点式的
性感泳衣，穿好后坐下来听他们聊天，因为我们明天就要回台湾去了，他们后天
才回去，夏邀请我们再多住一天，跟他们一起走，於是鱼水打电话去联络航空公
司及饭店，是否能多住一天及机位的事宜，然后我听萱说今天我们要去逛一逛风
景名胜，参观一些地方，租车一起前往，红树林、捕红蟳、蝙蝠洞、喂老鹰、钟
乳石、安娜与国王电影拍摄场景，然后明天去八耶岛戏水吃海鲜及玩拖曳伞等，
这些是这次行程中的一部份，只是本来我们不想去的，因为我们想在饭店中享受
就好，但是因为夏他们都没去过，希望我们陪他们去玩，鱼水迷糊中答应他们，
所以今天要陪他们去玩这些地方。

    当然我也不好拒绝，只是没想到会去这些地方，我真没衣服穿耶！於是我偷
偷跟萱说，她听完后带我去他们的房间，她拿出另一件麻纱的洋装米色的，款式
跟她现在穿的差不多，只是我穿起来有点大，不过还好，但是我没她那种可以裹
臀的小内裤，所有的都是丁字裤，总不好穿别人的内裤，也只好如此了！这总是
可以找到最保守的衣服了。

    回到我们的房间，鱼水已经联络好没问题了，於是一行人到大门坐上车，夏
便依地图开车前往先到红树林，坐上小船游览沿途风光，然后转往去一个地方说
可以补红蟳的岩岸的海边，其实这些地方都没什么人，我跟萱根本不敢抓红蟳，
只有看着鱼水跟夏去抓，也没抓到，然后转往蝙蝠洞，这就是第一天到这里时来
的地方，今天顺便在这边吃午餐，我这次陪萱走上去看这蝙蝠洞，其实也还好啦！
只是我们俩人的衣服都有点给它透明，还是吸引许多蜜蜂跟在身后。转到钟乳石
洞去时，喂老鹰就取消了，因为那没啥意思。到那里我仍然跟萱一起走，真是漂
亮，还好有来这里在看一次。然后到海滨皇宫，这里是安娜与国王电影拍摄场景，
我跟萱在里面扮演安娜，也很有意思！在这里拍了许多照片。

    天快黑时，我们回到飞鹰公园，许多的团客都在此吃晚餐，因为这里有很美
的夕阳及海岸，可以在这边吃露天海鲜餐，我们到时人很多，但是他们都吃饱在
散步了，我们一行人找了一个靠岸边的座位，刚好可以看海，天海一色的夕阳真
的很美，加上清风吹拂，真是舒畅愉快！

    鱼水怎么今天会放过我暴露的机会，这时他建议夏，要我跟萱内空，将内裤
脱下，然后晚上在这边偷拍裸照！夏一听频频点头，我真拿他没办法，夏跟萱都
同意了，我能说什么！

    只好跟萱在大庭广众下，偷偷摸摸的将内裤拖下来，我套在手上，萱的则让
夏收起来。就在脱下小内裤的同时，因为低头下去，我才发现在我椅子高度，从
岸边步道走的人，转弯向广场这边回来的人，刚好可以看到我的裙里风光，萱也
一样，看来这又是鱼水的奸计，设计好让我曝光的！这下让我翘腿也不是不翘腿
夹住也不是，真是腿不知道往哪放，因为团客里多是台湾人，真怕被人认出来！

    鱼水还故意一只脚跨到我的一腿上，故意分开我腿，并顺便拉上我的裙，有
够毒的！他还以为我没发现，但是发现又如何，只能配合他演戏！这样一被奸视，
我熊熊欲火有开始中烧了，吃完饭后我的裙底已经湿透了！此时人潮已经很少了，
只剩下一些外国客人仍在吃饭喝酒。夏结完帐后，我们便往飞鹰公园的周围去散
步，还好这里灯火不算太亮，走到公园内，四下没有人，鱼水便要求我脱下洋装，
我们俩个女人又成为他们摄影机下的成品了！就在这里拍到相机没容量了，结果
我跟萱走海岸线，只让我们穿回小内裤，要我们偷偷的走回停车场，在这段时间
里，让许多老外大饱眼福！

    上车后，夏将车开往码头，市区兜了一圈，快回饭店时候，才让我穿上洋装，
真有够毒的！

    进入饭店，在往房间的路上，鱼水便要我脱下洋装还给萱，就在庭园的小路
上，我穿着丁字裤跟鱼水走回房间去。萱还以为我跟鱼水还要玩，哪知道我正被
鱼水惩罚！因为我今天穿了不属於我的衣服出门，（其实在飞鹰广场时鱼水就跟
我说要罚我了）因为来这时我们已经说好，除了带来的流酥衣服及泳衣外，不能
穿其他的衣服，我已经失约了！所以我没什么话说，从飞鹰公园时就已经惩罚开
始了。回到我们的房间内，鱼水跟我一起洗完澡。鱼水罚我，他拿出跳蛋，整颗
放入我的下体的宝贝里面，震动控制器系在穿上流酥衣裙的腰带间，我们走出房
门，跟他一起往大厅走去，晚上不知道他想如何处罚我，他搂着我缓慢的走，跳
蛋在体内作怪，有舒服有搔痒，我还得夹紧免的它跳出来，性欲冲上喉头，卡在
那里好闷烧ㄛ！

    夜静的让我可以听到震动马达的声音，真怕有别人经过听到发现！终於前面
不远来了一小群人，他门是一群年轻人，本来流酥裙只有十多公分长，就短的够
吸引人的目光了，他们经过我身边时，男生都还会转头注视我后臀，这裙只能遮
住半臀多一点，不知道他们有发现吗？这紧张让我都快窒息，因为那些好像也是
台湾来的人！这感觉一直噎在喉咙，鱼水不紧张，可让我羞的不知如何是好，又
深怕跳蛋掉出来，走路都快不会走！稍微觉得滑出来时就再夹进去，这进进出出
的滑动，比高潮还刺激，加上紧张的心情，淫水都湿了双腿内侧，走着走着到了
大厅旁的Disco 的舞厅，天呀！

    不会罚我这样跳舞给他看吧！

    果然进了舞厅，鱼水找了舞池边的吧抬座位，让我坐上高脚椅，这短流苏连
椅子面都碰不到的长度，让我后臀的下缘接触椅面的部分都暴露出来，而且我非
得翘脚才能避免小妹妹曝光，但是这一翘，夹的更紧的跳蛋让我魂不守舍，全身
都快舒麻了！嗯嗯的闷的叫声，好苦好爽又刺激！一直卡在喉咙不吐不快的性奋，
更让我闷得慌！让我不得不向鱼水求饶，鱼水看我如此开心的说要我晚上求他做
爱，说了一堆条件，我都爽快答应，但是他仍然要我多忍一会，这样才够刺激，
就在一杯龙舌兰送到我面前时，我已经泄了一次了！闷着跟鱼水亲吻，才没被酒
保发现，接着音乐开始慢舞，鱼水搂着我三贴，手还不时骚弄我的臀，真是要让
我今天高潮到全身无力的样子，这前后夹击，又是自己的爱人的抚慰下，音乐没
完我已经又一次的摊在他身上。谁知此时他竟将震动调到最高，在高潮的尖端紧
绷中让我松懈不下来！

    我顾不的自己的暴露，亲吻他的胸前，手身进去他的裤内，ㄛ好挺的宝贝ㄛ！
你这个坏蛋，你也想要干我还忍什么！

    小头头上一堆口水流不停，ㄏㄏ！逗我，你也没什么好处，等会看谁求谁，
不过此时我真的很需要真的宝贝亲吻我的子宫，强硬的挺入、深入、跟撞击！

    一首舞跳完我已经没力了，回到高脚椅坐上去，跳蛋已经让我麻木不仁了！
只是神经刺激的无法放松身体，鱼水要我等会跳一曲快舞，然后就回房去大战三
百回合，他的手此时抚慰我的阴蒂，充血而敏感的地方，让我双腿发抖，我抽出
跳蛋交给鱼水，然后在他的面前，跳我拿手的Disco ，只是动作已经没力做太大
了！而且也不好意思，因为扭动身体就已经春光外泄了，老外看我如此的模样，
应说是骚样较贴切，大家都几乎停下来看我抖动跳舞的身体，我不得不示意鱼水
让我停下来，谁知道鱼水非但没要我停下来，还鼓掌让大家更骇的跟着拍手，整
曲跳下来约五分多钟，汗水淋漓，这时鱼水才站起来牵着我走出舞厅！走出舞厅
后，此时刚才被大家淫视的激情还未能平息，鱼水让我弯下腰，在大厅外面的走
廊，将小跳蛋深入我的后庭，用小跳蛋再度电我的菊蕾深处，这一击又中我的要
害，夫妻这些年他深知我的敏感处！我无力的差点跌坐在地。他搂住我手拿控制
器，我小步的慢走才能动，性激素直袭脑门，就这样忍住走回房间时，我再也受
不了，扒开鱼水的衣裤，推他上床便骑坐上去，一解我的欲闷！享受那前后夹击
的快意，真是销魂致极！

    ㄛㄛ！那种爽快解脱是上帝赐我的恩典，鱼水的最后冲刺我已经没力在惨叫
哀嚎了，眼泪爽悦的流了出来，好久没这般激烈的感受了，暴露的刺激在此展露
无疑！菊花里的痛快电流，加上阴道内的撞击抽插，双重的感受，真让我魂飞魄
散！

    跳蛋在后庭不知觉得直到天亮醒来，才发觉已经停了！

    鱼水的小弟弟躺在我的腿边，可爱的小傢伙，真让我又爱又恨！为了它，让
我羞耻暴露！因为它，让我神魂颠倒！为了它，我可以忍受被人视淫自己的私处！
因为它，我可以通体舒畅！这是什么东西这么让我爱的如此荒唐！

    坐起身来全身酸痛，这两天真的筋疲力竭，赶紧去泡热水澡，鱼水大概也累
了，就在我泡好澡出来，鱼水已经将昨天的照片存入电脑，他看我出来，要我先
叫早点来房间，然后请夏他们来一起吃早餐，谁知道他们早已经在用餐了，我跟
鱼水用完餐，夏跟萱已经来敲门了，我赶紧穿上黑色系带的泳衣，谁知道跳蛋刚
才洗好还放在床上，被萱发现了，萱还问我这型好不好用，老外真是开放呀！我
则脸红的说很好。

    不敢说真爽！

    萱穿着泳衣，是连身高叉的黄色的后丁字的泳衣，因为今天要去八耶岛，要
去浮潜，夏也是穿着泳裤加一件T 恤，鱼水跟他穿一样，但是我的泳装都是非常
的性感的小丁字裤，鱼水每次跟我渡假，都只让我穿这种的，其实我也都习惯了。

    只是今年有认识的新朋友，更况他们还有我的裸照是我拿不回来的，听说回
丹麦时还会公佈在餐厅内让人参观，这就够呛了！都是鱼水搞的飞机，但是我又
不能说什么，顺其自然吧！

    旅馆的车接我们到码头去，坐了一会儿的船，就到这个外岛来，这里有一艄
海上平台，旅客可以在平台上吃喝玩乐，也可下水跟鱼群游泳，玩到今天我真累
了，我坐在甲板上喝着饮料，其实我今天不太想下水，全身的肌肉酸痛。做爱症
候群都出现了！鱼水下水一会儿就会上来陪我一会。他去做拖曳伞，好玩的很，
一下被放到水中有升起，转了好久才下来，他一直邀我也去玩一次，但是我说穿
这丁字裤还是不要的好，免的万一胸罩掉下来还真不知道如何是好，这里游客那
么多，我还是算了！萱跟夏他们浮潜许久才上来，看我一人坐在甲板上，刚好鱼
水去骑水上机车，回来要带我一起，我才勉强跟他骑水上车，谁知道在他几次故
意翻下水中后，我小裤裤松掉了，不知道掉到哪去了，游了一会儿找不到，身旁
却围来一群人，清澈的海水，让我躲都躲不掉，各各都故意在我身边浮潜，好丢
脸，鱼水跟夏也来帮忙找，找了好久终於被夏找到，再鱼水帮忙下才在水中穿上，
但是该被看的都被看光了，回到岸上，一些蜜蜂仍不时的坐在我周围，窥视着我
的身体，装傻是我此时唯一能做的事！不然还能怎样呢？谁知道刚才他们看的多
清楚，现在还想看！

    今天也奇怪，被窥视除了紧张外，已经没有太多的性欲了，可能跟昨晚的彻
底解放有关联吧！反而有种无关紧要的感觉，平时都会想要做爱的激情今天都没
了。但是这种情绪维持到鱼水又一次出现我面前时，我又开始会想了，鱼水的小
弟弟挺挺的出现在裤头上，在我面前，又让我想吃它的感觉涌上心头，会想到那
酸涩的滋味涌上心头！

    吃完午餐后，我们休息了一会，便搭船回去。到饭店后，夏说到沙滩找人按
摩吧，准备松懈身心明天要回国去了，才不会太累，於是我们四人往沙滩去，找
了四人来帮我们按摩，再沙滩上按摩真舒服，听着浪声，可可树的沙沙声，凉风
吹来还真是享受，按着按着便睡着了，醒来时，其他人都早醒来了，要不就是他
们都没睡，回房间的泳池里，四人都裸泳在水里，鱼水抱着我，在水中终於忍不
住将小弟弟送入我的体内，轻轻的抽送，我趴在池边看着天际，享受这浪漫的下
午时光，让鱼水也获取它的需要吧！我不再在夏跟萱的面前害羞，接受鱼水的做
爱，萱也跟夏再池边做他们的事，直到鱼水吐出他最后一击，电到我的子宫为止，
那种爱的舒服，是这些天来最轻松的一次！到它软化贴在臀沟时，我手握住它，
潜下水含住它一会儿。鱼水的双唇接住我从水中冒出的双唇，四片紧密接合的唇，
交换着彼此心灵的愉悦与爱，周遭已经不存在了，天地中只有我们俩人相爱着对
方！

    晚上各自回房收拾东西，我跟鱼水收拾完后，仍裸身躺在池边，看着天上的
星星，最后才上床俩人紧紧拥抱，我手握住它，他的手抚摸我的胸温柔的睡到天
亮！穿上小泳衣裤，再度穿起我的流酥裙，夏他们已经先离开了，他们留下了一
件礼物，就是我穿过的那件网状的泳衣，而鱼水昨天将萱穿过我的那件泳衣送萱，
当作彼此的纪念，回到台湾时，我换上那件网状的泳衣，披着妮绒的外套，坐上
大巴士，带着愉快的回忆，今天将它说完了！希望能再接到他们的消息！

    【本文全文完】希望大家会喜欢，鱼水不在身边睡不着，写完它对於水也好
有个交代！

--------------------------------------------------------------------------------

    猫女的飨宴

    鱼水从日本回来，他此次买好几件猫装的衣服，质料很舒

    服，贴身、透明将我的身材展露无疑，他一回来的第二天

    ，一早起床，看我仍懒散的在床上赖床，他拿出五件猫装

    ，全部是来克蕾丝的黑色连身紧身衣裤，有长裤型的，有短

    三角裤型的。我第一次看到这种服装，相当吸引我，於是我

    站起来试穿，真贴身，鱼水看我穿着如此，口水直流，他说

    真如他所想像的一样！

    被他这迷汤一灌，我不知觉得陷入他的迷思中，他说这种衣

    服可以如此穿着出门参加舞会的，（可是我总觉得太透明了

    点）虽然是黑色织花纹的，但是我的黑森林仍然非常明显，鱼

    水说这是晚上参加晚会时穿的，所以穿上无痕胸罩及丁字的

    小裤裤即可出门！当然如果他要我如此打扮出门，我可能也

    会听他的话！只是这比我平时穿的蕾丝长裤更透明些。这话

    就到此先打住。（隔天我去参加同学聚餐时，这猫装的威力我

    才有些认识！）

    经过几天后，有一晚上鱼水从公司回来的途中，他打电话告

    诉我，今天晚上有一场宴会应酬，希望我能参加，通常我都

    会接着问他要我如何装扮，这次我也不例外，他停了一会

    ，告诉我就穿猫装好了，要我自己选一件，不用再加穿其他

    的衣服，他要到家地下室车库去接我，他便挂上电话。

    我赶紧化妆，搭配我所选的黑色的猫装，选了一件黑色透明

    的丁字裤及一件隐形胸罩，穿上后直接套入连身猫装，小丁

    字裤虽然遮住毛毛，但是更明显透出小内裤的型，穿上黑色

    高跟鞋，看镜子中的自己，此时就感觉自己是酒店上班的小

    姐，走起路来，全身让那薄柔的触感，引起全身肌肤的敏锐

    感！

    此时鱼水就打电话催我快下楼！我还是觉得不妥，加上一件

    薄的黑色短纱质外套，可以遮住我的臀部的长度，看看镜

    子，还好，若隐若现，只要灯光不要太强，应该不会穿帮吧！

    手上拎了黑色的包包便撘电梯下楼，坐上车后，鱼水看

    看我，说等会的朋友都是大人物，需要我来挺一下！

    鱼水是很少让我在台湾，参加他生意上的应酬，除非是日本

    人来时。但是今天好像不一样，看他神秘兮兮的，我看到自

    己的胸部，尖挺的撑起上衣，清楚迷人！这样穿着真性感

    ，穿上就让我无法控制自己的思想！

    鱼水看到我这身打扮，笑笑的说我迷死人了，我倒觉得自己

    真性感，但是猫装也太透明些，还好穿上薄的外衣，不然要

    是他的朋友见到，不让我羞死才怪！

    晚宴是在一个私人的别墅内，在嘉义关仔岭的一间私人别

    墅。来参加的人约十来人，大都有些年纪的人，有男有女

    ，男的多，女的只有两人，里面我没认识的人，可能就属我

    最年轻。

    这间屋子内有一间很大的餐厅，厅外有一个小庭园。我跟鱼

    水一出现时，一位年约四十多岁的女人，穿着一袭长旗袍

    ，两侧裙摆开高叉的旗袍，身材保持得相当不错。她迎向鱼

    水，鱼水介绍我是他的秘书，她向我亲切的问候，然后介绍

    她此时身边走上来的男人，这男人是她的先生，姓刘，鱼水

    要我称他刘总裁，原来我今天又得扮演鱼水的贴身秘书兼情

    妇了！（难怪他今晚要我穿的这么的肉感）鱼水在来的路

    上，只有跟我说这些人很重要，他们都是事业有成的人。今

    天的聚会是陈总裁长尾巴，因为他们邀请他来参加的活动

    ，他怕喝醉酒所以请我来相伴的！

    刘总裁看到我时，眼睛就不停在我身上打转，好像样将我

    看穿一样！哪种色色的眼神，看得我有点不好意思，心中感

    觉到可能衣服穿帮了，有点害羞，但是又有点心虚！好像我

    刻意穿的暴露来勾引他的那种羞，尤其那双鹰眼，钉住我的

    身体一刻不放的那种馋样，真让我神经细胞发作紧绷，紧张

    中又有点酸，当那种酸羞感冲上脑门时，脸上都不禁觉得有

    点热热的，刘太太看在眼里，轻推了一下刘总裁，「人家的

    秘书你看什么？害人家多害臊呀！」刘先生才赶紧说我真是

    大美人一个，来化解他的尴尬！

    随后陈总裁也走上来对鱼水寒喧，当鱼水介绍我时，陈总裁

    说：「小老弟呀！你真有办法，找了这么标緻的秘书，真是

    后浪推前浪，日本的厂商难怪被你嗊的一楞一楞的！」

    「还好啦！都是珊的帮忙，不然我哪可能多接下那么多的业

    绩！」鱼水很客气的回答，我想他应该跟鱼水的生意很有关

    系吧！（后来我才知道他是鱼水生意上的金主之一。）

    过没多久，全部的人都介绍给我认识了，只是名子太多，记

    不得太多。但是他们却全都记得我叫珊，虽然这是很不礼貌

    的事，也因为如此，害我再喝酒时多喝了好几杯，还好他们

    喝红酒，不然小女子早就挂点了！

    大家坐下来聊天时，总是聊到我！聊我在大陆时，如何对日

    本人施展美人计，原来他们都听说我在大陆，如何的周旋日

    本买主，刘太太也直夸我手腕高明！

    其中有些是大陆的老闆跟他们说的，有些是日本人说的，把

    我说的好像狐狸精一般！让我心理有些想笑，其实我是鱼水

    的人，我不帮他谁帮他这样牺牲色相！说着说着都说我身

    上穿的衣服，刘太太还让我站起来，让他们这些大男人欣赏

    欣赏。

    还好，此时来了一群漂亮的美眉，她们都很年轻漂亮，这

    下就热闹了，像酒店的小姐各各都施展浑身解数，敬酒划

    拳！

    过一会我才发现，这些小美眉身上都只穿一件短洋装，内空

    无衣物，身前拉炼一被拉开，就全都露了！

    嘉义的小妞真厉害呀！身上贴着这些男人，让他们吸乳房

    ，（看得我此时脸红心跳，血压上升，心中的那股无名的性

    激素，忽然上升起来，串动我的脑神经线，想转向不看都做

    不到。因为他们围坐在我四周，陈总裁坐我旁边，还吸的出

    阵阵春声！那种春意盎然的娇喘声，穿入我耳门，影响了我

    全身的自律神经！整个打乱了我的呼吸。此时浑然不知道

    ，自己好像一个闷骚包，自己的乳房也好想被人吸允一翻

    ，只是思绪大乱！）

    她们跨坐在他们身上，让他们上下其手，然后每人都好像很

    需要的样子般的叫春，真是让我有点尴尬！鱼水则搂着我

    ，边跟刘太太说话。刘先生因为老婆在旁边，看他难过的样

    子真好玩，但是也苦了我，满眼前都是活春色，叫床娇喘连

    连，刘太太自己后来偷偷摸自己的老公小弟弟，都被我偷

    看到！

    我最后只好闭起眼睛，任鱼水搂住我，抚慰我的乳房部位

    ，想像我正在做爱的样子，但是总是少了那跟硬物，来突穿

    我肉体，下体自然的空虚需求的电流，针针刺向脑神经，真

    是让人难以忍受！

    蛋糕来时，还一站起来排一排，跳起生日全空的大腿舞！每

    人的下体都光滑湿润，有些动作大的，两片阴唇还大开门

    户，看得我心理都不自觉发抖！那是性兴奋的激情让我无法

    控制！后来连我都被拉上去，一起跳康康舞，大家一起跳兔

    子舞等。

    跳完后，大家都被拉到院子去，这些小美眉脱下身上的外

    衣，跳入池里的温泉泥浆，然后上来拉着大家脱光衣服一起

    跳下去！我在鱼水的保护下，没被波及到。但是他被小美眉

    也拉下去。

    我回到室内，刘太太跟我一起聊天，说他们几乎每月都会有

    这样的聚会，大家轮流坐东，坐东的人要带老婆参加，所以

    大家都已经很孰识了！

    不一会他们一组组上岸，让小辣妹帮他们一各各洗身体，有

    的还边洗边帮男人吹小弟弟，鱼水自己洗好，跑进来坐在我

    身边，我帮他擦乾身体，用浴巾帮他包住下体，可怜的他

    ，小弟弟尖挺的没人敢用！因为我在旁边哈哈！

    最高潮的事发生了，陈总被每一个美眉，又吸又骑的，让他

    最后叫苦不已，五十多岁的人，不知他是幸福？还是不幸的

    被众小女人强暴了！

    这些景象让我深觉嘉义的这些美眉真厉害呀！

    回台中时已经快半也两三点了，一路上，自己被今晚上的情

    景也弄得心理痒痒的，在清水休息区，只穿着猫装，脱下了

    隐形内衣，那贴身的猫装磨擦我那已经非常敏感的小红豆

    ，浑身都开始发骚，胸部不断传来让我酥麻的电流，我想跟

    鱼水就地野战起来，散步，逛了一会公园，本想找地方就地

    正法的，但是没有发现到有可以亲热的地方，只好回到车中

    ，还是让鱼水脱去身上的猫装，只穿着薄外衣，坐在车内一

    路玩弄小弟弟，到家中，不知道是我强奸鱼水还是他强奸

    我，我真想让他的小弟弟被我吸到不行为止，只是那样太累

    了ㄏㄏ，嘴会酸的，小妹妹里也已经很酸了！

    最近真是又生病又感冒，都怪鱼水让我穿太少的关系！

--------------------------------------------------------------------------------

    当我需要的时候【中】

    开始能从阴道内感觉电动宝贝抽送的刺激了！可是只是觉得阴道肿胀紧迫，
一时仍没办法纾解！后庭的电动珠因震动，而晃动不已！如果此时真有人窥视到，
不知道是何模样？做何感想？

    随着身体内激情反应，我有点呻吟，有点颤抖！就在开始有点感觉时，门铃
响了！我夹着电动宝贝走进客厅，看了一下时间，哇！已经下午一点了，楼下对
讲机传来珮来了的讯息！

    时间真是飞快的过去，才刚要有所性奋的激情得马上冷下来，我哪能让珮看
到我如此淫荡的模样！

    糟糕！刚才他在楼下有没有抬头看到！想到这里心头一紧，身体猛然一阵反
应，淫液渗流出来许多！赶快将身上的电动宝贝拿出来，缓缓抽出电动珠，放到
浴室柜子内，用冷水洗一洗身体，让自己冷一下！包上浴巾，冲到门口，开门让
珮自己进来！

    我先走进房间，刚穿好内衣裤，此时珮进来了。看到我满床上的衣服，我都
不知道穿什么！她帮我挑上了一件贴身银灰色的YSL 的短洋装！那是一件来克成
份的雪纺纱，可是只有薄薄的单层，上身贴身且下摆紧紧包裹我的双臀，长度也
只有约膝上二十多公分，这件衣服，我都是跟鱼水在国外度假时，有时晚上出去
PUB 穿的！

    穿上后，我发现我穿的黑色内衣裤太明显！脱下内衣裤，换上肤色的内衣裤，
再看看镜子，蕾丝胸罩明显透出，下体肤色的三角地带则是隐隐约约！这样应该
还可以接受！但是我还是想要找一件衬裙穿上，珮珮说我应该大方一些，身材又
不是不好！这样会很性感动人！

    她这句话正说到我的心坎里，我正想要自己暴露性感一点，但是又没有勇气！
以前自己穿性感的装扮，都是为了鱼水！从没有因为自己想做爱，而想曝露自己
的情形。但今天却是希望能让自己解脱生理需求而做！因为我想要自慰来达到高
潮，来让自己纾解需求！暴露可以增加自慰时的幻想，这是我从刚才以来心里一
直想的，但是都没办法做到！

    因为我会怕危险，身旁没人可以保护我，自己一人不敢做！

    今天有珮陪我，为我壮胆！虽然心中仍有点放不开，但是一想到那会更增加
我暴露的情趣！我没在多说什么，便拿着包包及车钥匙，跟珮出门！

    在室内看还好，因为质料有点反光，出户外就知道我错了！

    今天太阳高挂，坐在车内，看自己的大腿及三角洲清晰透出，虽然有穿肤色
的蕾丝丁字裤，可是前面如此透明的看出蕾丝花色，后面就可想而知了！丑大了！
这样已经穿帮了，任谁都可以看出我下体内贴身衣物，边缘的毛毛仍然跑出一些，
还好总比刚刚想都不穿时好多了。只是整个身体皮肤似乎也只有一层薄薄的衣服
遮住，皮肤就是内衬了！我一直跟珮说再借我一件外衣，但是找半天只有内衣及
泳装，就是没有可遮住我身体的衣服，她今天是要做泳衣彩排的，所以没带其他
的衣服。

    好吧！我心想：反正今天不就是要刺激的暴露的吗？那就彻底一点吧！没外
衣也是好藉口吧！这时珮说：「你这样穿着胸罩反而清楚，不如脱下胸罩贴胸贴
更自然一点，这样全身都是肤色更好！」

    我初想是不错，可是如果连上身胸罩都没穿，不就更让人家知道我根本没穿
内衣，更猛盯我看，那我就更加难逃被看穿的危机！虽然我此时很希望自己被男
人钉住，增加我的性幻想，但是我还是有底线的，除非是鱼水在身旁，要我如此！

    很快的就到了经纪公司，我让珮先下车，然后我自己去停车。停完车后我下
车走出车外，走在人行道上时，我发现机车骑士的目光，开始让我的打扮所吸引，
我相信我的臀沟已经吸引许多人的目光了！这时脑海内早已隐隐发做的性幻想，
夹杂着被人淫视不安的心，两种感觉时而交会，激起一阵阵的性爱激素，小腹中
欲火开始闷烧，感觉好肿胀的不舒服，又有一种酸涩！我故意装做自然，其实心
中澎派汹涌，心跳加速，小腹里那股欲闷的感觉好强烈，阴部内有种搔痒，那种
需要抓痒却抓不到的感觉，真想手可以伸进去抓一抓、插一插，当然做不到要忍
住！

    可是那股欲火快烧乾我的思绪、理智！此时如果有个帅哥找我上床，我说不
定会马上答应！只可惜没有，如果真有的话，我不知道答案会是什么！

    还好停车地方距离大楼不远，终於结束在路上被人窥视的那种滋味。进到门
厅内，在等电梯时，我感觉到那种被众人近身眼睛品尝的体验，今天的刺激前所
未有！紧张的我双腿巍巍颤抖！脑海空虚，只有一种思想－你们在想我在你们面
前是全裸的，是淫荡的！

    进入电梯我眼睛直盯着12楼，真希望快到快出电梯！偏偏停了好几停，旁边
后面两三个男生在我快出电梯时，还偷偷说：「这女的好利害喔！股沟好清楚喔！」
这一听真羞的我脸都热起来，原来我的这件衣服真的很透明！看来今天真是难挨
了！

    走进经纪公司，迎面而来的就是一片大面的落地镜子。明亮的灯光下，天哪！
自己的双腿间的缝、两片肉片的外廓，清楚的透过衣服！连跑出丁字裤外的毛都
有点清楚，在这公司内我都等於是内衣秀嘛！难怪在马路上在等电梯时，那么多
人都盯着我看！

    这时珮及他的经纪人出来接我，我赶紧用手上的小包包遮住下体，一手跟他
握手。配介绍我跟他认识，看他眼睛直盯着我的身体，让我很不好受，我跟他走
一起珮走我后面，来到试镜彩排室，珮偷偷跟我说：「你的背景还真诱人呀！股
沟好吸引人喔！」

    可恶！我还没怪她，她还先作弄起我来，我给她使了眼色！

    可是给她这么一说心理一阵痒养的，有紧张、有刺激、有害羞、总之开始有
点觉得丢脸！自己身体大部分都见光，真是丢死人了！但是心理也想刚才路上的
那些男人，回家后他们老婆会不会受益，想到这里幻想着也回忆着刚才那些人看
我的眼神，觉得下体一股蜜汁，悄悄流出来的样子？

    我赶紧选了靠边的一排座椅坐下来，看着她们走台步换装人可以穿的。除了
她们这些摩特儿，秀场上要穿着大胆暴露又薄，是舞台吸引人的重点，所以她们
穿的都是最新的低腰小三点式的泳装！

    看着她们一个个的曼妙身材，看的我也不禁春心荡漾，这下真的惨了！觉得
双腿间的爱液非常不听话的流出许多，湿了我的双腿外，也透出了我的衣服，逼
的我只好站起来，走到更衣室内的厕所，拿卫生纸将下体双腿间擦乾，洋装后虽
然湿掉，还好因为是银灰色，看不太出来！

    但还是等它乾吧！於是自己在更衣室内翻看那些在衣架上的泳衣，有些非常
性感的泳衣，我看连那些摩特儿都不会穿上台的吧！跟鱼水在国外买给我穿的差
不多暴露，那种在国内我都不敢穿，有时只在家中穿穿。

    终於珮她们排完了，后天才要公演！我跟珮走出大楼往停车场走，珮是穿着
小可爱上衣及超低腰的热裤，露出中空的小蛮腰。我的裙短得已经够吸引人的，
加上我的衣服又是如此透明，这时我们两人走在路上，更加引起路人目光，我边
走边跟珮说：「穿这样走在路上太骚包了！赶快回家，不然都被别人看光了。」

    还好走到停车子的地方只要三分钟。但是到停车的地方时，却发现车子不见
了，地上写了字！呜！呜！呜！车子被拖吊了，可是我没停在红线呀！原来我停
在消防栓的旁边，珮告诉我说这也不能停的！

    这下子惨了！本来想自己这样暴露，顶多是走到车子开车这段路，这下子不
知道还要被多少人注目！这时我听到经过我身边的人巧巧的跟旁人说：「……。
丁字裤耶！」

    珮兴灾乐祸的说：「老天要你今天大暴露，你这身透明的国王新衣，不知道
要迷死多少人！老天要你多迷死一堆男人！你就别担心了。」

    没办法，只好走到大路上招呼计程车，偏偏等半天，车水马龙就是没有计程
车。等了约十多分钟，终於叫到一辆。再这十多分钟里站在路边，一堆人经过我
身边，都会回头来多看一眼。

    我心中百感交集，我在路边上演一场内一秀一样任人窥视我，热轰轰的脸，
内心渴望被窥视，又不希望被太多人看的矛盾心情！虽然故做大方，但是自己心
中总是害羞！我可以听到有人评论我的声音，却也刺激我心中熊熊的欲火！这时
多分钟让我体内的烈火欲烧欲望！

    上车后，就看到司机色咪咪的眼神直看着我们，好像要看透我的样子。其实
我自己知道这身衣服在大白天的，透明的很，谁都可以看出我的内在美！这样让
我心理一股想要自慰的冲动直脑门！就想赶快回家好好的舒爽自己一翻！因为衣
服太透明了，到家时我请司机直接开入大楼地下室去，下车后匆匆进电梯直上家
门。让珮自己回去，不请她上来坐坐，这样我才可以打趁铁热！

    刚进到客厅，我脱光身上的所有衣服，拿出电动宝贝，躺到床上，自己插入
下体的祕穴内，哇！好爽呀！这种感觉真是好的说不出话来！

    这一抽插，立刻将我肿胀的下体密穴内，那些饱受折磨的神经线，激烈的参
与传送震动，苏麻的电流，让身体不自觉抖动，几天来的欲火，闷烧许久的子宫，
告诉我今天可以得到解脱了！

    伴随着阵阵传到脑里的暴露幻象，想像着许多男人看的眼神发呆的表情！体
内热火欲海，强烈颱风吹袭这大海，一波波攻向我的中枢神经，伴随这种感觉，
我更加快抽送体内的宝贝，终於体内一阵收缩，潮水如落花般拍打我的神经，让
我全身僵硬！抱住枕头，许久没嚐过的高潮，好舒服好舒服的，身上伴随着喜悦
的汗水，手松开电动宝贝，酥麻的震动仍在进行，我静静享受这一刻，这是我今
天牺牲色像所不易得来的快感！

    我此时静静的享受着，张开眼忽然发现天已经黑了，小腹里也已经不在那么
肿胀不通，畅通许多的感觉好舒服。取出电动宝贝，仍然有些不舍，与其说不舍
应该说是有点空虚，仍想填满自己的小穴，心想我怎如此贪得无厌呀！

    敌不住空虚，我穿上穿带式的小电动宝贝，这不像假阳具那么粗，长有约十
三公分，粗约三公分，这样就可以让自己随时感到有小弟弟在小穴内按摩的舒爽。

    舒爽了，肚子也饿了，到厨房内煮了一些小菜慰劳自己，吃饱后，小穴内仍
然传来飢渴的声音，小腹仍然有点闷涨着。

    虽然此时我已经不是那么需要，但是自己回想今天的暴露，仍然让我心头激
起阵阵激情，感觉自己好烧包又淫荡，真想再淫荡一次！

    今天看她们表演，我也有点想试看看，所以在更衣间，自己挑了一件白色的
小三点式穿上，自己也对自己身材满意，当时我有点不好意思被其他人看到！想
到这里，我赶紧去换上一件我不敢在台湾穿的暴露泳装！穿了胸衣后，没办法系
紧小裤子，因为穿戴蝴蝶式的电动，仍在抚慰我还没被喂饱的小密穴！此时心中
忽然升起一股坏念头——－我想穿着电动宝贝出门走走！

    可是我在犹豫，要不要让人发现我插着电动宝贝。几经挣制要不要让它被发
现，万一被发现也只有少数人而已！这是我可以忍受的程度！但是是走了一会儿，
行动有点怪怪的，忽然想起，在日本带回来的那件，皮制的遥控丁字裤的电动宝
贝小内裤！那件前后庭都可以享受的！

    穿上后感觉好多了，遥控器可以放在皮包内，换上黑色的小胸衣，穿上小短
迷你裙，加上低领白色雪纺衬衫，感觉还不错！这样走在路上，应该不容易被发
现体内的电动，也不会太显眼！试着打开电动震动，前后庭传来舒爽的感觉，走
起路来还不会太怪异！可是要去哪里呢？这让我想破头都想不出来！自己一人可
以去哪呢？最后我想去一中街那里可能好些，而且可以去中X 百货，穿短裙那里
过去很像不错的地方！

    我计画如何的冒险暴露自己……。

    下期待叙！今天请假在家休息，先完成这部份吧！

    鱼水还没回来，原本要回来的，但是工作没很顺利，下月初才回的来，我这
些天都穿着那件皮制的电动宝贝上班呢！心神不宁，所以今天请假！

--------------------------------------------------------------------------------

    当我需要的时候之（结语）国王的新衣（序）

    上班的这些日子来很忙，对於我来说是一种很不一样的经验。上班后许多时
间都在公司，没有啥私人时间可以休息，尤其在日本公司上班，公司里上班就是
上班，下班后大家都回家去了，没有什么同事间的情谊！

    更何况我是总经理的机要秘书，大家更不敢对我有何抱怨，虽然我应是很平
易近人的，但是大家对我多少有一些距离。

    公司内上上下下的事都会经过我，所以我都要等总经理下班后才能回家，回
到家中，通常鱼水早已经准备好晚餐在桌上。如果他在就会陪我吃晚饭，晚餐后
我多已经累了，洗完澡倒头就睡，除非他半夜来攻击我，不然我绝对一觉到天亮。
如果他不在家，我只好自己吃完，洗澡准备睡觉！生活就在这样平凡中过去！当
然平凡中仍是有些许的激情的时候，就来说公司的夏季制服吧！

    公司员工是有夏季及冬季制服的，先来说男生的吧。男生穿的夏季制服是丝
质浅蓝色衬衫，搭配领带及米色西装长裤，加上米色西装外套。

    女生同样是丝质的浅米色低领衬衫，搭配左前开叉的浅蓝色窄裙，春秋加上
双扣的小长外套，这是很一般的套装，只是公司因为说东方人的身材上半身比例
愈下半身比例不够均衬，会没精神！所以女人的裙长不能超过双手下垂后的手掌。

    依照这个规定，结果我的窄裙从腰部算起往下只有35公分长，公司量身订做
的，我差点当场昏倒！

    左前的开叉高度是五公分左右，站着时倒没啥问题，我双腿修长比例是不错，
但是当坐下来时情况就不同了，裙子的后摆缩起来，左前开叉的地方憋开，左大
腿整个露出来不说，连前摆的裙缘，都缩短到腹股沟的地方，只能遮住双腿的根
部！

    需要往下拉整才能勉强多遮住些腿部。难怪我之前看公司的女员工，好像她
们穿的制服都没看到裙子！

    还好公司上班时不用穿制服去公司，制服到公司再更换。不然就很麻烦，走
在路上时，上下楼梯或骑车上班，包准春光外泄！尤其是我这种只穿丁字裤的人，
要是骑机车在路上就糗大了！

    但是即使是上班时穿着，跟老总出去应酬时就没办法了，跟老总出去是一定
要穿公司制服的，我的工作更是常要跟老总出去的，不论开会或请客人吃饭，我
都要跟去的，穿着公司的制服实在是很不方便，我曾跟老总反应过说下班后，晚
上应酬可不可以不要穿制服，但是老总不肯，所以我也没办法！

    刚上班第二天中午，鱼水心血来潮，中午打电话来要约我去吃午饭，问我有
没空，他已经在公司楼下，我一下就答应了，因为天气太热，所以我想跟老公出
去不用穿外套了，便下楼出门，跟老公去吃饭。

    当我坐上车时，鱼水喵了我一下，当我才将安全带系好，才要开口说话，鱼
水竟说：「蓝色的小裤裤真可爱！」奇怪，我今天穿上时到出门他都还在睡觉，
我这才发现因为坐上车时一脚伸上来时，车子的座椅比我的小腿矮，双腿一撑高，
什么都被看见了，更何况裙子很短，想遮都没办法遮！

    我只好用手遮住双腿中间，才不会让人从前面车窗看到我几乎全裸的双腿内
的小内裤。但是臀部，从侧面已经可以看到半个臀部了，还好是自己老公坐在旁
边，这是我第一次出公司门没穿外套的。死鱼水竟然顺势把我短裙往上一拉，短
裙就绕住我的小腹，小屁屁整个都露出来了！

    「反正从前面看都一样，这样才是迷你裙呀！」还要我脱下丝袜，（公司规
定要穿丝袜的）我没依他。

    「大白天的就这么色！」我白了他一眼。

    「谁叫你制服那么短！」

    他载我去吃西餐，一坐上沙发，我就发现问题来了。跟坐在车上的情况是一
样的，裙子怎样也遮不到我的双腿根部，要交叉双腿或翘脚都不行，这下肯定要
春光外泄了。死鱼水不放过我，我本来一手遮住双腿中间，他却把我双手放在桌
上握住，果然引起对桌的男生不久就看往我的双腿来了！点餐就握住我的双手，
服务生来点餐就一直在窥我的裙内，我知道我的蓝色小裤都让他看过了。

    鱼水看了好像很高兴，他点完餐，跟我说可不可以来点刺激的，我问他想怎
样，他在我耳边说：「去把内裤也脱了，然后绕在手上……！」他一直拜託我，
看他那模样，真是让我又好气又好笑，终於我拉着裙子站起来走向化妆室，虽然
我知道接下来会是如何的光景，但是我刚才也已经被那服务生看出兴头来了，

    脱下丝袜及小内裤，内裤我跟以往一样绕在手腕上，但是丝袜就只能握在手
心，看了一下镜中的自己，怎会如此疯狂，明知道等会自己的宝贝将会暴露在许
多陌生人的眼中，还会答应鱼水！想到这里身体不觉一抖！

    穿过座位回到鱼水前面，我这次是慢慢坐下来，虽然如此，好像有人已经注
意到我没穿丝袜了，对桌的一个男生一直偷看我的一举一动，我看过去他就赶快
移开目光，真是有色无胆的男生！

    虽说如此我还是紧闭双腿，手遮着双腿间。跟鱼水聊的开心等餐送上来时，
我早已经忘记会春光外泄的事了。就这样，不知道多久时间，吃完餐到服务生送
上甜点及咖啡时，那服务生一直盯着我的下体时我才警觉到，刚才到现在我早已
经都被看光了啦！想到这里心头突然一紧，脸上一阵热，鱼水看我脸红，说：「
我已为你已经不在乎被别人看了，都没有反应！我都看的口水直流，你还偶尔张
开双腿让人都看到那两片了！原来是傻到忘记了！哈！」

    看到对桌的人老是看我的那里，真不知如何是好，他们一定想我是个烧货，
故意去脱光内裤故意暴露！

    我又好气，又害羞的快快吃完甜点，跟鱼水快速离开餐厅免得我一直尴尬！
回公司后赶紧穿上内裤及丝袜，心中的紧张才略为纾解！

    有这次经验后，从此后我一定穿外套跟老总出门，也非常小心不要春光外泄！

    说到这里言归主题，大家不知道还记不记得珊得生日，今年珊的生日过的真
又不一样，鱼水总是会出新的招数让我们性生活甜蜜幸福！

    【本文】

    话说当时，脑海中计画的接近完美，想着想着自己也很性奋，当一切都准备
好之后，下到地下室要准备开车时，这才忽然想起车子还没去领回来，糟糕明天
要上班耶！自己又迷糊不知道被哪个拖吊场拖走，心中一沮丧，刚才高昂的兴致
顿时消失无踪！又回到家中打了几通电话，请珮去帮我领车回家，我只好在家中
打发时间。

    看着镜中打扮得妖娇美艳的自己，看来还是相当吸引人的！

    想着想着有想到鱼水，说是思念吧！如果鱼水看到我这样的穿着，一定有些
新的玩法，可惜现在只有自己一人！

    实在是很寂寞难耐，心理想明天早上才能去领车子，乾脆明天再请假。

    所以只好到附近的地方去逛街，到一家大的化妆生活品的商店去逛逛，看到
一种人体彩绘的化妆品，觉得很好玩，颜色多且还有贴纸类的，所以我买了一些
及道具，买完后心中很想快玩玩，所以便快快回家，路上也没发生太多的插曲，
虽然自己穿着那电动宝贝的皮裤，老是惹的自己心头乱跳，到也没让自己出糗！
可是我在犹豫，要不要让人发现我插着电动宝贝。几经挣札老想着被发现时的糗
境，要不要让它被发现，万一被发现也只有少数人而已！这应该是我可以忍受的
程度！但是鱼水不在身边，所以我也放弃这种游戏的念头，也许在我选购东西时
稍微有些给它走光，但是总是还会招惹些不一样的眼光！

    （后来鱼水不在的这段日子，我常穿那件有前后庭电动宝贝的皮丁字裤上班
后，我越来越喜欢那件裤子。）

    相对的，我好像也越来越喜欢有电动宝贝所带来的刺激快感。日前鱼水买了
一串前后庭的珠珠，总共有十八颗珠子，那星期假日时，叫我全数塞入宝贝及后
庭中，穿着紧身的低腰牛仔裤，上身穿着白衬衫，骑机车载我出去郊外游玩。有
几次因为机车震动的利害，好刺激！自己的淫液都透到牛仔裤，裤底都湿透出来，
真是刺激到不行！还有一种两颗长刺的乳胶球，放入小宝贝里，走起路来挤压挤
压，摩擦阴道里好刺激，更别说骑机车，都会让我高潮迭起！这两样应该算是我
新欢吧！

    言归正传，买了那些东西后我飞快的走回家，脱下身上的衣服，我拿出那些
人体彩绘的化妆品及颜料及画笔，试着在身体的大腿及手上涂鸦，好好玩！不过
玩玩后还得去把它洗掉。这一折腾也很晚了，便倒头就睡，也没去将身上的涂鸦
去清洗，等我睡醒已经是太阳高高挂的时分了，原来珮去帮我取车回来，正在狂
按电铃！我披了一件睡衣外套，开门让珮进来，她看到我一桌上的身体彩绘涂料，
又看我自己在身体上乱画，她要我去洗澡，要帮我身上重新画过。

    毛笔在身上画化所滑过肌肤的刺激有一种说不出的舒服。虽然同样是女生，
但是被别人这样贴身描画肌肤，让我还是有那种性冲动，珮还满会画的，当她画
好时，我看了自己的身上的图样，挺好看的。

    因此我披着一件米色雪纺纱的长罩杉，让它有些透明出来，很好看也更加性
感！

    可是大白天的，我没勇气这样穿出去！虽然珮说我穿这样很好看，我也不想
出门去。等珮走了之后我自己孤芳自赏，自己越看越性感。忽然想说晚上应该比
较没关系，无聊看着电视不知不觉睡了过去，等醒来时天色已进黄昏，看这自己
的一身，一股性冲动又开始蠢蠢欲动！

    正当我想出去吃晚饭时，家中大门突然打开，久已不见的鱼水突然回到家中，
我高兴的飞扑过去，我们双方拥抱了许久！我才想到肚子饿。

    「你吃饱了吗？」

    「飞机上吃了一些，还有点饿！」

    「你怎穿这样迷人？」

    我不知倒底是肚子饿过头，还是生理饥渴过度，我转身跟鱼水说：「看我的
人体彩绘！」

    说着便退去身上的雪纺杉，转了一圈让鱼水看看我此时美丽迷人的身躯，当
然天雷一时勾动地火，在客厅中地板上、沙发上，滚遍了我两做爱的身躯，就我
声声唉叫的声音中，热流冲进了我的小腹内，如此的强烈如此熟悉的感觉，在这
一段时光又如此遥远而不可及的日子中，终於解放，重新体会这种激情，舒畅快
哉！

    女人还是需要真正的男人来解决生理需要的，电动宝贝只能暂时的欢娱！至
少我是如此感觉！

    其实珮在我身上画的是类似孔雀或说凤凰的羽毛滚绕在我身上，我不能说是
专业，但是颜色很亮丽。这一幕景，激起鱼水的一些玩游戏的想法，他跟我说要
跟我玩国王的新衣，一开始我还没能意会到，可能是我仍沉醉在高潮的快意中，
一时没能思考，等我清楚他的语意时，我心中一时有些紧张，心想：不会吧！

    2004/8/28

    鱼水回来已经有两星期了，他仍忙他的，我也是。我睡觉时有时他都还没回
来。

    今天很不一样，他很早就回来了，跟我吃完晚饭，自己一人在打包行李，我
仍在忙着公司带回来的开会资料正在整理，也没注意他在做啥！我想他可能明天
又要出国去，我晚上应该要解一下饥渴，所以先跑去洗澡，然后光溜溜的等他上
床，谁知道等半天还是没见他来洗澡，我起身到客厅去，他看了我一眼，诡异的
笑了一下，然后他拿出一件我上次在兰卡威穿回来的那件像鱼网状的泳衣，要我
穿上它。

    等我穿上后，他又拿了我那件亮灰色的透明长洋装，又要我穿上，他看了看，
又把我的洋装脱掉，连泳衣也脱掉，拿出那很早在情趣店买的绳衣，帮我穿上，
绳衣将我的双峰都挤挺凸出来，变成道地的前凸后翘，再套上一件黑色薄蝉丝单
扣的长外套，刚好可以盖过臀部大约膝上二十公分，但是前面因为外套下摆分岔，
绳衣中间穿过双腿及股沟的部分完全都无法遮住。那绳衣是红色的，这样穿上绳
衣的样子，在颈部开低的领口处及下缘就透出来了，丁字线及绳结都外露出来，
乳头磨擦那外衣，变的好敏感，激凸清晰可见。

    然后他又要我坐在沙发上，把我双腿打开，我以为今天才进行这样他就已经
不行了，要进攻我。我闭起眼正期待他的小弟弟进入时，他却是在我宝贝塞入那
串长珠，当他塞入五颗后，留尾巴在外面，没全放入，绳衣里下两条绳刚好夹住
珠珠，要我站起来它不会掉下来，只是走起路来觉得有东西在双腿内侧磨感觉怪
怪的。

    我想他今晚上可能又要跟我玩游戏做爱，刚好我也想做爱，心理正期待着，
就随他摆佈。穿好后，他要我去化妆一下，我也照做。

    在落地镜前，看着自己这身打扮，双腿间的珠串有点长过外套，有点像前些
天鱼水给我看日本的几张照片上的那女人，走在路上，外套没扣起来，穿着跟我
现在穿的一样的绳衣，在车站人来人往的地方拍照，外套还是没扣起来，还有一
张是在地铁电扶梯前连外套都脱下来拍的，真是暴露外加淫荡的那种暴露！

    我现在还比那更骚，双腿间还夹着淫具，心想该不会等会他也想如此法玩弄
我，如真要如此，我还真有点怕怕的性兴奋，这已经超过以往我们玩过的限度，
紧张刺激的思绪默默爬上心头，真是不知道他想怎么玩弄我，随他吧！想到这里
我开始有点性兴奋也开始期待起来了！

    等我准备好走到客厅，鱼水看看我，诡异的笑着，看的我有些心惊，通常我
们要如何玩，鱼水都不会先说，我只管跟着做就是了，因为他说这样才刺激！是
呀，每次都是我牺牲色像刺激他！

    「等会我们要去度假！」

    「我已经跟你们老总说好了。」他看我愣在那里。

    「要去哪里？」

    「夏－威－夷！」

    好棒喔，我一直想去度假，竟然要去夏威夷耶！我像个小鸟一直跳，抱着他
猛亲，等我冷却下来时，我狐疑的看着他，不会吧！穿这样去夏威夷，到机场这
段路怎办？

    正在狐疑时，鱼水看我的样子，

    「我们等会先去买东西，然后开车去机场。」他随手拿了一件短裙给我，要
我先穿上，这短裙也没好长到哪，两侧篓空，只有前后两片，是低腰迷你裙，还
好穿上后比外套长一些，刚好遮住外套分岔的那部份。这样我还勉强可以接受。

    等我穿好，他拿托起行李，我们便去买东西然后到机场去啰。

    鱼水看我先前写的要我放上来跟大家问候，他说几天前有些朋友要我写些东
西跟大家聊，今天先写到此，请鱼水送上，等我过些时日再补上！

    珊好久都没跟大家聊了，圣诞节祝大家圣诞快乐！

--------------------------------------------------------------------------------

    夏威夷游记

    来到夏威夷这个地方，第一个学会的就是ALLO HA.出了夏威夷机场，感觉天
气突然热了起来，我站在机场的出口，等鱼水去找接机的导游，想脱下外套却是
不可能，因为我此时身体里面是纯内空的，昨晚上做完爱后，绳衣都已揪下来了，
下半身除了那两片小短裙也没穿内裤。如果有人注意我看的话，从开叉的两侧就
可以看出来。好在这里的老外有些女人穿的比我还性感。

    终於坐上七人的小车接机的导游就说要我们学这学那，好像很职业的样子。
我看着窗外，车子很快就开来到着名的WAIKIKI 海边，我们住进旅馆就在海滩对
街，这是一家很有名的饭店，我们住进21楼的房间，正对着海滩，蓝色的天空，
真是让然感到无比的放松！

    我们是搭早班飞机来的，现在是接近中午左右，一进房门，我立刻就走到阳
台外面，满是蓝海及蓝天。

    昨天晚上跟鱼水到街上买玩东西后，鱼水竟然从苗栗带我去明德水库那边的
一个公园去散步，走过一座吊桥，鱼水竟然在吊桥上将我的上衣外套脱去，在吊
桥上面，要我穿着绳衣让他拍照，不知道有没有被别人看到，又冷又好刺激！刺
激的我两腿间淫液都忍不住顺着珠珠流下来，加上宝贝里的珠珠作祟，到最后忍
不住就在水库边的地方打野战。

    因为如此所以一夜没合上双眼，现在心情一放松，走进房内，脱去多余的外
套、短裙，身体已空无衣物，躺倒床上已经累翻了！

    虽然在机上已经补过一小眠，可是仍然敌不过周公的摧残。

    当我睡醒来时约下午四点多，太阳照入房内，我往窗外看去真是晴空万里，
心情也突然轻松起来，许久没出国来玩，我起身来走进浴室内洗去一身的疲惫后，
看看躺在床上的鱼水，他似乎也累的不像样，小弟地也轻柔的贴在床上，我心想
让他再睡一会。

    我开始打开他所准备的行李，我将衣物整理吊到衣橱内，刚开始都是他的休
闲服或沙滩裤，接下来才看到属於我的衣服。而我的衣服只有四件比基尼泳装，
加上一件上次在兰卡威老外朋友送的那件鱼网状泳衣，两件透明的沙滩长裤，一
件蓝色花的、一件白色的，及一条小沙滩围巾，剩下的就只有今天穿来的外套及
短裙。而那四件泳装都是丁字裤型小得不能再小的，每次穿上我的黑森林都会露
出来的那种（鱼水喜欢看我的黑森林跑出来，所以都不让我修毛毛！），而且都
是薄的，下水还会有些透明的。内衣裤只有ck的薄纱丁字内衣裤一套黑、一套白
色，就这些没了。

    臭鱼水这次来夏威夷这几天，不知道要做些啥，都没带我的外出服，每次出
国玩，都只让我穿这种衣不蔽体的衣服，这下我还不知道要穿些什么衣服好。此
时裸体的我，拿起沙龙巾围在身上，坐到阳台上去看海景。

    不一会鱼水醒了，看我坐在阳台上看海，他也走出来从背后搂住我，在我的
脸上亲吻的一下，伸手抚摸我的双峰，我贴着他的脸颊，他的手慢慢的伸入沙龙
内，轻柔我的乳房，热热的手抚摸着双峰，这是一种幸福的感觉。

    「走！我们去海边走走。」

    「好呀！帮我找衣服吧！」我故意要他选。

    他走进房内，看我将衣服都挂在衣橱，他随手拿出一套泳衣，然后他开始穿
他的海滩裤，我走进来房内看了一下。

    这泳衣是鱼水买的，我以前穿过许多次，这是几年前我们结婚纪念日时买的，
我还是说明一下，这件泳衣的材质是用来克布制造，用细透明丝带绑住后颈部后
往胸部前绕行，有约十公分等腰的两片三角型的来克布料，可以遮住双峰，这会
让我的胸型集中展现无遗，然后有两条细带往下向腰部绕往后，撑开臀部中央的
股沟后再缠绕往阴唇两侧，沿腹股沟往后臀系紧。穿起来阴唇与双臀会自然微微
张开，穿起来不会不舒服，但是因阴唇会微开，所以只要我不小心双腿张开，就
会让人到小穴里面。如果这样穿起来下半身等於没穿，因为线绳都是透明的，所
以下半身的前后面加上一件三角形悬垂的一片流苏布料，由一条金属金色的炼条
绑住腰部，可以遮住我的黑森林，下半身的后面也是三角型的悬垂鬚，稍微摇摆，
会随摇摆隐约而看到股沟，并且整件是肤色。这样穿着起来，远看几乎像是没穿
衣服，加上细绳是透明材质更是看不出，这件泳衣总共布料不超过两个手掌大。

    这件我在台湾曾经穿过一阵子之后便没再穿，虽然后来我也穿很多次到海边，
但是有次参加一个鱼水的朋友团出国旅游，是在帛琉渡假时，那时候我跟鱼水才
刚开始玩暴露游戏没多久，当时为了让他高兴，答应他穿出去逛海滩，结果因为
太暴露，还被鱼水跟朋友他们拉去逛商业街，他的朋友一直盯着我瞧，羞的我双
腿淫水直流还被发现，那时羞的我印象深刻！从那次后就没在穿过的。

    「比那时真的更迷人了！」穿好后，我转了一圈给他欣赏。

    然后我在将沙龙裹住身上，照着镜子化妆一下，他忽然走过来将我的沙龙扯
去，「不用包那么多，穿泳装就可以啰！这样才迷人。」

    「哪有人穿这样在饭店内走的，上次还被羞的我记忆深刻，到海边在脱下吧！」

    「这里是夏威夷，街上多的是泳装女郎逛街，你要多学学老外。」

    就这样，他揹着相机，我浑身就这都快遮不起来的布料还有那些流苏，开始
我的夏威夷之旅了。

    光走出房间，迎面来的就有三、四组旅客，每人都眼睛雪亮的瞄着我，下电
梯要出马路，需要先经过饭店的购物街。历史就重演了！我就这么几乎全裸的走
在商店街内，这真让我有些尴尬！

    人家都穿着轻松的休闲装，没看到有人穿比基尼的，只有我一人穿这样，真
是与众不同！这里日本人特多的，走着走着突然听到有一个日本的男生跟他旁边
的一人说：「那女人真性感，连耻毛都露出来了，乳头还挺立，身材还真不错！」

    「是啊！是啊！我远远的就注意了，我还看到那下面都没穿耶！她的阴唇还
凸在外面的样子，好大胆喔！」

    当他们经过我的身边，我发现他们回头一直看着我的背影，又不知说些什么，
没听清楚。我不知道鱼水有没有听见，他自顾看他的橱窗内的东西。走到这里我
已经感觉被淫视得有点难堪！

    终於脱离购物街，此时我已经被淫视得有些不自在，走到街上，要穿越马路
才到对街的沙滩，这一段要走到十字路口，街上人来人往，比刚才的购物街还热
闹，只是这边的人群里，是有些女的穿泳衣走在街上，可是也没有人穿的比我更
暴露！好不容易走到沙滩上，总是海边了，穿泳衣是合适的了，这才稍微化解了
一些尴尬。

    这着名的WAIKIKI 海摊，夕阳正在海平面上映着海面，有一番迷人的景象！
沙滩上许许多多老外，在人行道上散步，海边一堆人在沙滩上躺卧，这着名的海
滩果真让人感到无比的放松自在！

    我发现许多比基尼女郎在人行道上散步，有的穿着丁字的比基尼，有保守型
的，也有暴露型的。这下我就不再那么紧张，走在沙滩上，脚踩着清澈的海水，
听着浪花的声音，挽着鱼水的手臂，夏威夷真的让我感到无比舒畅，连日来上班
的压力此时已远远抛诸脑后。

    天色渐渐暗去，海边许多商店开始亮起，我们走来到着名彩虹旅馆的前面沙
滩，鱼水找了在沙滩边的一个咖啡吧，便拉着我走进去，凉风吹来，很是舒畅，
只是我不时要闭紧双腿，不然小穴可要见人了。

    才坐下来，已经有许多老外的眼光一直往我这边喵过来，看的我有点羞，有
点兴奋，他们都会在我看他们时回我微笑的脸，这让我感觉真好！

    我点了一杯特调果汁，鱼水点了一份圣代，吹着海风喝着果汁，一股清凉及
愉快的感觉让我舒服得放松自己，此时也不在意自己有多暴露，我全心享受这美
好的时光。

    天色暗下来后，鱼水找我去逛街吃晚饭，刺激的夜晚终於开始，原来鱼水的
计谋是从现在开始的。夏威夷他来许多次，而我是第一次来，许多事我都是之前
听他说过。

    喝完饮料后，肚子有点饿了，鱼水说要带我去吃当地的小吃，我站起身来跟
他穿过饭店的大厅，走回马路边。这里就有一家非常大的shopping mall ，鱼水
并没有要我去逛shopping mall ，他带我穿越马路走到对面不远的一条观光夜市，
这里人山人海，看到一些比基尼女郎，她们也是穿着暴露型的比基尼，跟我比起
来差不多。但是穿着如此暴露的女人并不多，总是少数！因此我们就成为被人注
目的焦点，刚开始我还不太在意，因为已经来了。哪知一些老外老是双眼注视我
的下半身，看得我浑身开始不自在，胸部激凸不已！

    就在这时，鱼水走到一个地摊上，拉我蹲下来看贝壳装饰项炼，这突如期来
的举动，让我一时也忘记穿帮的危险，蹲下来后，细绳将我的阴唇往两边撑开，
我发现卖项炼的老闆一眼就看着我的下身，害我怎样蹲都不是，旁边也蹲下了一
些刚才在附近的老外，糗死我了！我相信他们都看到了吧！鱼水好像旁若无视般
得边拿项炼帮我戴看看，还不时要我转身让他看看，顾鱼水就顾不了被窥视，就
这样我莫明得被窥的好刺激的性奋起来！

    终於买了一条贝壳项炼，我也快速站起来，才让那一裙人的视线脱离我的视
野！

    走到一家有演唱的西餐厅，鱼水带我上去。

    这餐厅还满大间的，有一个大舞台，等我们俩坐好后，开始一羣女郎上台跳
草裙舞，哇！真是像在臀部装上电动马达，抖的好快好快！第一次见识到真是不
同凡响！

    边吃餐边看表演真是愉快，这也让我忘记了刚才得暴露性欲！好戏在我们吃
了前菜开始，她们邀请台下所有的女生上台去，要我们跟她们一起跳草裙舞，这
下可苦了我了！

    也没办法推，我的穿着已经够暴露，还要扭臀摆舞，这准让我的黑森林照会
所有的观众，我就这么被拉上舞台，其实所有的女来宾也只有约八九人，有穿沙
龙、有穿短裙、有穿短热裤的，只有我穿着最清凉。

    当我站上台去，感觉台下所有目光都集中到我身上，也因为我穿着最清凉。
主持人把我带到舞台最中央，开始教我们示范跳草裙舞，一腿在前一腿在后，双
膝微弯，要我随着节拍一二开始，扭屁股！这每一扭动，我的流苏都摇飞起来，
不用说，黑草丛全都露出来了。

    「OO欧！GOD ！HOW SEXY YOU ARE！」

    主持人好像也发现我下半身就是只有流苏其他都没有穿，但是他仍不放过我，
节拍越来越快，大家随着节拍一直鼓掌，这下我想退也退不成，就这样边摇还要
我边转身，摇了约四五分钟才停止，大家一直要安可！我害羞的赶紧下台来，鱼
水用相机拍了许多我刚才在台上的照片，他回播给我看，天呀！我每一摇动，我
的三角洲都全都露出来了，后面的背景简直又是全裸一般，臀沟还微开，连我自
己都看的惊心动魄！难怪刚才闪装光灯一直闪。

    鱼水此时拉我手去摸他的小弟弟，他也是看的欲火高张，硬梆梆直挺挺！这
更触发了我浑身欲火，淫液也在此时控制不了有些流出来了！这时边吃饭，鱼水
的手还不时在我的双腿间抚摸我的性感带，让我越来性欲越高！口中的美食都快
没感觉了！

    就在这样的气氛下，我全身都快溶化了，小腹内的欲火开始往上延烧，好讨
厌又好想要的感觉喔！讨厌是现在不能让小弟弟挿进来，让我销魂！好想要的欲
火是越来越让我浑身热起来！

    就再此时，鱼水从他的口袋里拿出那个双球的性爱宝贝，放到我的手上。

    「把它们放进去吧！」

    臭鱼水，知道我都已经快受不了了还要用这个整我，等会我铁定会到高潮的！
可我也好需要东西来填满我下面的嘴，不然我浑身难受，就这样我偷偷摸摸得一
边装做吃东西的样子，将那软的双球塞进我的阴道里，终於填满了我空虚的下体！

    等我松了一口气后，我发现临桌的先生好像也注意到我的动作，这时我羞的
都快无地自容！却也燃起一股更烈的欲火！我隐忍尴尬回给他微笑。

    鱼水付完帐后，我们走出餐厅，回到夜市里。在夜市里，又是受到一阵的淫
视！

    边走我的淫水边流，那两个像是海胆的毛球，刺激的我双腿都快发软发抖！
真是又难过又兴奋到我无法形容！阵阵的刺激电流从我的阴道壁里电击我，传送
到我的大脑，浑身就是一抖，鱼水发现我的情况，更是不想回饭店，直到我发出
求饶的声音，可是就在我无意识下，终於体内火山爆发，这一发我双腿僵直，停
在一家摊贩前，我紧扶着鱼水，忍住高潮的呻吟，终於稍解体内的肿胀。

    可这下也惨了，淫液缓缓顺着双腿内侧流下来，想擦都没法擦，大庭广众下，
让人发现还得了！

    鱼水此时才扶我缓缓穿越大街往饭店的路上走去，走在路上，大腿内滑滑的，
自己低头看像是擦了防晒油般的闪亮，还好是在夜晚，但是每经过商店前就会让
自己心虚的害羞紧张，这让我走回饭店后又是浑身欲火高涨！

    今天先跟大家说到这里了，接下来的床上故事下回再说了！

    鱼水催我快写可是现在真的好忙，今天休假陪鱼水来公司就让他先贴上啰！
写的不好请大家见谅！

--------------------------------------------------------------------------------

    国王的新衣之夏威夷游记（二）

    本文

    快走回饭店前，鱼水又改变主意，他又带我走到对街的海边散步道上。

    到沙滩边，他说帮我拍几张照片，早已经欲火中烧的我，一直催促他赶快回
饭店，可是他好像意犹未尽，只好让他拍了几张照片，才能顺利回到饭店内。

    到房内后，我快速的脱下身上的性感泳衣，当我要取下宝贝内的球球时，死
鱼水竟然说他要先洗一下澡，我只好快速取下球球，尽我所能地陪他进浴室内，
去洗鸳鸯浴啰！

    脱去他身上的衣服，哈哈，小弟弟也早已经悬在半天高还在装蒜！用肥皂帮
他东戳西洗的，我小腹内都感觉到结硬起来了，真想马上把他的小弟弟挿进来，
所以快速的帮他洗净，他的手在我身上游走，当抚摸到我的宝贝时，我身体都会
自然的抖缩起来！

    「不给我还要对我酷刑！」我有点不耐了。

    「还早呢！不要急嘛！等会有你好玩的！」

    给他一说我不示弱得想说「好呀！看你急是不急！」

    我立刻蹲下来一口就含住他的小弟弟，快速的吞吐起来。

    「喔喔，等会射出来了你就不用玩了！」

    给他这么一说我反倒是不知如何是好，我站了起来，走出浴室，打开电视坐
到床边。心想：你也快等不及了！好呀！等就等，看你能撑到几时！

    装着看电视，其实心理仍是期待能赶快进行做爱的抽插游戏！

    终於鱼水走了出来，我一眼仍然注意的是他的小弟弟，悬晃着出出挺挺的好
迷人！

    「来吧！」

    我反而装出一付不想做的样子！但是当他靠近我时，我的手仍是不听使唤的，
自动握住那让我春意荡漾的粗大的小东西，让我一握住，石油就滴流下来！

    「到阳台上看看夜景吧！」他说着边拉着我边往阳台走去。

    此时我哪有心情看夜景，垂手可得的肉棍硬硬热热的在我手里，恨不能快让
他插进我的小妹妹里，就再我一心一意准备时，鱼水把我压在阳台的透空栏杆上，
然后他不知何时手上拿着的绳子，先将我一手绑在栏杆上。

    「你想玩SM呀！」

    他笑笑着继续绑我的双脚。

    我顺着他，让他将另一手也绑上，然后他又将我的双腿也绑上，这时我变成
一个双腿开开的SM裸女，等待主人来玩弄我！

    此时他开始用他的唇舌攻击我，从我的双峰开始，忽吸忽舔，我开始小声的
闷吟，享受着双峰所传来的舒畅快意！随着他的舌尖游移在乳头峰顶抖动，我浑
身激起一阵阵接近筋脔的舒痲，伴随下体被他手指入侵的阴唇里所带来的激烈刺
激，双腿差点站立不住！

    「别玩我了求求你！」我浑身颤抖的小声求饶。

    求饶反而让他更加速的刺激我的身体，但却在一阵狂舔后，他转身走进房内，
一会他走出来，我的眼睛还是只注意到那高举的小弟弟，他竟然是拿相机又是一
阵狂拍，闪光灯一闪一闪，我忽然想到这样会不会让外面的人注意到我这里所发
生的状况。

    「这样会让人家注意到的啦！」

    终於他放下相机，手握着他的肉棍，开始插入我最需要的地方，此时他双手
拥抱着我饥渴的身躯，我们全身正面紧贴，我开始享受这幸福的时光！随着他忽
快忽慢的进出我的身体，我浑身都快溶化了！

    「我这次可正让这海边的幸运人，看着我的小弟弟进出你的小妹子呢！」

    我这时根本无暇理会他说什么，我身躯都只为迎合那热呼呼的肉棒子，进出
我的阴道里，哪管他什么！就再我浑身被他快速碰撞抽插的同时，我终於达成我
身心合一的最高境界，但是我想抱住他却无法如愿，只有让他更快速的冲刺，我
不知道是呻吟的太大声还是如何，他突然双唇紧贴住我的双唇，直到我浑身苏痲
无力，他边抽插边帮我把手松开。

    「喔！真是太舒服了！」这时我拥抱住他，在他耳边轻声细语的说着。

    我仍接受他的持续抽插，一阵阵狂潮仍未稍微歇止，直到他一阵热流穿透我
的小腹内，我紧抱着他的身躯共同感受彼此高潮后的温存！

    他放松我，此时我自己解开双脚的绳索，他瘫坐在凉椅上，我跪趴在他的双
腿间，用我仅剩余的力气，含舔他那已经柔化的小傢伙，看他舒服的闭上双眼轻
微的呻吟着！我心中充实着甜蜜幸福的感觉，这就是爱情的一种吧！

    随着我自己也没力气好吸吻，我站起来转身看着楼下大街的车水马龙，近视
的我只见灯光迷濛，很是热闹！

    这时鱼水也再度从后面抱住我，双手握住我的双峰，就像下午那般的贴住我
的脸颊。

    「楼下刚才不知有多少人在看你跟我做爱喔！刺不刺激呀！」

    「这么高怎会注意呀！」我忘了刚才发生的事。

    「刚才我故意拍照让闪光灯一闪一闪的就会让人注意了呀！」

    「刚才我到对街帮你拍照，就是想看看在楼下往上看能看到什么，我看到十
八楼的人坐在阳台上还很清楚呢？」

    「你这坏老公，让我这样淫荡的样子都让别人看，你很高兴喔！」我故意说。

    「你看楼下还有些人坐在椅子上在看我们呢！」说着他一手又来抚摸我的阴
蒂。

    其实我根本就看不到楼下的人是在看还不是，刚才我已经把隐形眼镜拿下来
了，只是鱼水不知道而已，所以他仍然以为我看的见。我心想：你想要我让人家
看，我就随你高兴吧！可是因为看不见，如果真的会让人清楚看见，还是很丢人
现眼，心中仍然会感到一阵羞涩！但我却故意张开双腿好让他摸的更容易些。

    一会儿我故意说我要去沖澡，便轻推开他，往房内走去，因为我想化解自己
心中因为害羞的情绪不让鱼水发现！

    沖完澡后我瘫在床上，我闭起双眼，让刚才的激情慢慢化去！

    突然感觉有东西在我身上捎痒，眼睛张开，是鱼水在我身上画画，他在我胸
部上画上比基尼的形状，画的我双峰，痒的我直笑出来，双峰因为我一直笑而晃
动不已！

    「再动就不能画的像了啦！」鱼水说。

    「你想做什么啦？」

    「我在画你的泳衣啦！不要动！」

    就这样鱼水在我身上留下了他的大作，比基尼泳装。等他画好后，我站在化
妆镜前一照，后面一个丁字细线刚好从屁股沟画上来，胸前两块三角形的蓝彩遮
住双峰，两条细线绕过颈部，背后面被我的长发遮住。

    胸前乳头正激凸着，一眼就看出来！下体毛毛染着蓝彩也清晰可见！

    「这是我的泳衣？」我边看边狐疑的看这鱼水。

    「是呀！就这样。不错吧！我画的还不错吧！」

    「是有点像啦！」

    说着，鱼水拿出蓝色花的沙滩长裤，要我把穿上去。鱼水看看，要我转一圈！
他觉得很满意！

    「还要干麻呀！好累还不睡觉！」

    「出去逛逛嘛！时间还早嘛！才十一点多。」

    接着他穿上休闲运动衫，然后他便要我穿这样跟他出门去。

    穿过饭店大厅走廊，已经没人了，商店都关起来了，但是到大街上，我发现
许多人仍在街上闲逛，因为我没穿上衣，所以我自然的一手被鱼水挽着，手仍护
住胸前，随着鱼水走到对街的人行道上。

    不知道是刚做完爱身上仍散发着春意，还是自己穿着太过暴露，总觉得经过
的人都会注视着我。

    各位大大，这就是小女子的国王的新衣游戏的开始！

    今天先写到此，我要跟鱼水下班了，感谢大阿ㄍ及邦ㄍ的帮忙，我没时间润
饰，只是将当时的情况写下来请各位见谅！
