第一部

第一章
　　“老公，我已经洗好了，换了，快去洗洗吧。”
　　我懒散地躺在床上，一边抽着烟，一边看着刚从浴室里出来的妻子。
　　“哎呀，又在床头抽烟。”
　　妻子看见我手上的烟头，赶紧的跑过来一把将烟夺过来，还顺手在我胳膊上掐了一下。
　　其实妻子手上的力度并不大。当然，深深爱着我的妻子也不可能狠下心来使劲地掐了。我知道她不舍得。可是我还是夸张的叫了一声“哎呦”然后用一种幽怨的眼神看着她说：“疼死了，疼死了。谋杀亲夫啊。”
　　妻子被我夸张的表情逗地“咯咯”地笑着，一边笑，一边又使劲的把我从床上拖下来。“快去洗吧，小懒猪，看你一身臭汗的。再不洗就变成小臭猪了。”
　　听见妻子这么说我，我一下子从地毯上蹦起来，一把按住妻子，然后在她胳肢窝里假意的挠着。“说什么呢？敢说你老公是臭猪，看我怎么惩罚你。”
　　一边说，一边就开始加大力道的在她掖下使劲的挠着。
　　其实妻子最怕痒痒了。所以一般我都是用这种方式来惩罚她的。在我身子底下的妻子被我弄的“咯咯”地笑着。有些抵挡不住的把身体都绻成了一团。
　　我们在床上翻滚了半天，渐渐的，妻子身上的浴巾被她一下下地挣拖开了。她光滑细腻的肌肤开始一下下无意识的在我身上蹭来蹭去。
　　慢慢的，我被妻子那温暖柔软的身体给蹭的开始有些心猿意马了。挠在她胳肢窝里的手也变的轻柔了许多。开始渐渐的顺着她的腋窝就滑到了她的胸前。
　　手一触到妻子那绵软的乳房上的时候，也不知道怎么的，心跳得好厉害。连呼吸声都开始变的急促而时断时续的。妻子也觉察都我的异常了。她将脸紧紧的埋在床上，开始一声不吭的。只是，从她那有些微微颤抖的身体中能发现，其实她多少也对我的侵袭而开始有些情动了。
　　轻轻的，我把妻子的头温柔地掰了过来，发现她的脸上已经开始有些微微的泛着红晕，好像在颧骨上涂上一层胭脂一样显得整个脸都那么的娇俏而艳丽。
　　我捧着妻子的脸蛋，低下头深情地凝视着她。可能是因为秋天有些干燥的原因，妻子那有些厚而性感的嘴唇涂了一层晶莹的亮彩唇油，使整个嘴唇都显得丰满而立体，娇艳欲滴的似乎会滴出水来。
　　我的目光顺着妻子的脸看下去，因为妻子是在农村长大的，所以，她的肤色有些微微的泛黑。可是却在上面透出一股油亮的光泽。那是一种很健康的肤色。
　　由于小时候经过长期的劳动。妻子的身材很修长而丰韵，因为被我在她身上闹了半天，原本她围着的浴巾已经被我们折腾的扭成了一团，把她凹凸玲珑的身材紧紧包裹在一起，连她露在外面的大半浑圆而饱满的乳房也被浴巾勒深深地挤出来一道乳沟。
　　我们已经结婚一年多了。可是我还是会在无意间被妻子那诱人的胴体所深深的吸引住。望着妻子那充满诱惑力的身体和她娇艳的脸庞，我轻轻的有些难以自制的说：“老婆，你……你真漂亮。”
　　随着我的话音刚落，就明显的能感到身下的妻子的心跳的很厉害，她的呼吸也跟我一样开始变的急促起来，被我压在身下的丰乳也频频高低起伏，顶的我的上半身都跟着她呼吸的节奏也上下升降着。
　　此时的妻子显得是那么的娇羞，只整个俏脸都通红通红的，微闭的媚眼半开半合的显得那么迷离，她看了看我，然后小嘴半张半闭的，轻柔地娇声说：“讨厌拉，就知道拣人家爱听的说。”
　　随着妻子在我嘴边轻轻地话语，一股清新的“佳洁士”的味道就缓缓地喷到我鼻子里。我再也没办法忍受住这种折磨人的诱惑了，低下头，用滚烫的双唇吻她的小嘴上。
　　刚把嘴唇贴上去，妻子那润滑细腻的舌头就凑了过来。和我的舌头紧紧地缠绕在一起。就像一条小蛇一样灵活而湿滑。我深情的吮吸着她的香舌，在上面用力的咂吸着。就好像能从里面吸出来蜜糖一样。
　　一边惬意的吮吸着妻子的舌头，我一边还开始用双手抚摸起她那丰满圆润的身体，妻子被我的热情也深深地感染了，她也紧紧的抱着我，在我身下不住地扭动身体，蹭的我浑身都好像要燃烧起来一样。
　　慢慢的，我的手钻过浴巾的缠绕，开始在她胸前揉搓起她丰满的乳房，妻子的乳房既圆润又富有弹性，就好像是两个充气的皮球一样，让我的整个手心都被这种弹性所沉迷着。
　　妻子随着我的一下下地抚摸而开始一阵下意识地抖动。不一会儿，我就能明显的感她的两个乳头都已经硬了起来，我忍不住用两个指头轻轻在上面捏了捏。这叫妻子更加难以承受了。她随着我搓弄她乳头的手指又开始了几下不由自主的颤抖，嘴里也微微地发出“嗯……嗯……”
　　的呻吟。
　　揉搓了一会妻子的乳房。我觉得身体里的欲火开始越烧越烈了。我的嘴离开了妻子那娇艳的双唇，开始顺着她的颈项往下滑。随着我嘴唇的离开，妻子的唇边被拖出一丝半透明的唾液线，跟着我嘴唇的下移，慢慢地粘贴在她的下颌上。
　　我弯着腰俯下身子，先在妻子的脖子轻轻舔着，也许是妻子不堪承受这种刺激。在她脖子周围开始慢慢地渗出一些鸡皮疙瘩，小小的颗粒让我的舌头舔的更有触感。
　　我的舌头继续顺着脖子往下滑。慢慢地滑到她的胸前。随着我的手缓缓地将浴巾带到一边，妻子那浑圆丰满的乳房就一下子都暴露在我眼前。
　　妻子的乳房和她的皮肤一样显得有些黑。但那种黑是一种健康的黑棕色。整个乳房都亮的透出一股诱人的光泽。上面红晕鲜嫩的乳头已经完全的鼓起来了，胀胀的好像是一将要爆裂开的红豆一样。
　　虽然妻子的身体对于我来说已经算是很熟悉的了。可是不知道怎么的，每次我一看到她的那一对晶莹剔透，结实肥嫩的大乳房就会让我忍不住的一阵心神荡漾。她的一对儿大乳总能给我一种新鲜的感觉。
　　就这么赤身裸体的我的目光贪婪的注视着，让妻子的呼吸开始越来越急促。随着妻子的喘息声，她胸前那对儿又结实又健康，既柔软，又挺耸的美乳也随着她胸膛的起伏而象山峦一样来回波动着。弄的那两块儿大大肉球就像是有生命似的，活蹦乱跳地刺激着我的神经。
　　妻子被我这种贪婪的目光看的浑身都有些不自在了。虽然她在眯着眼睛。可是仍然能感觉到我的目光就像一把无形的大手在她乳房上面揉捏，甚至能让她感觉有一股酥麻从乳头处窜起来。那种直冲头皮的刺激感觉叫她浑身都开始轻颤不已。好像觉得乳头都越发的肿大起来了。
　　眼前靡丽的场景让我也有些迫不及待了。我一只手撑住身体，以免上半身的体重会重压在妻子的身体。然后就轻轻地贴在妻子那全身有些滚烫的，身子刚伏在妻子身上，另一只手就迫不急待的在妻子那绵薄滑溜的乳房上揉摸起来。
　　随着我的手，色而不急地揉捏着，就从手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，这种美妙的滋味让我禁不住手上加大了一些力气。顿时，随着我手上的揉搓，妻子也跟着我的力道也发出一声声低沉的呻吟。
　　我越摸就越觉着过瘾。手上也开始不满足于仅仅只揉捏肉球了，我分开中指和食指，用叉开的指缝轻轻地夹住妻子那已经硬的发胀的乳头，那乳头挤在指缝之间开始上下的摩擦着，我的动作温柔而有技巧，既恰倒好处的不能让妻子觉得疼痛。又能最大限度的保证我手上捏揉的快感。
　　随着我既又技巧，又有力度的搓弄，妻子就觉得从她那敏感的乳尖处传来阵阵异样的感觉。弄得她浑身都象是被电击中了一样，不停的打着哆嗦。脸上更是呈现出一种有些痛苦，又有些幸福的奇怪表情。她的眉头蹙的紧紧的，柔媚的眼神迷也开始迷离起来。荡漾的眼波好像能滴出水来一样。
　　随着我又一次用力的用指缝捏挤她的乳头，妻子再也忍受不住了，她张开已经性感的嘴唇，从里面发出一声令我销魂入骨地呻吟：“啊……”
　　妻子娇滴滴的呻吟更加刺激了我的性欲。我的手开始慢慢继续加大夹捏乳头的力度，然后低下头，一口就把妻子那早就膨胀的如同樱桃一样的另一只乳头含在嘴里。
　　我刚把妻子的乳头含住，还没有来得及吮吸的时候，妻子就已经开始承受不住这种刺激了。她的身体几乎是下意识地向上一下子拱起来。整个上半身就像是一根弓一样开始呈半圆型弯曲着。让我完全的促不急防，整个脸都几乎被妻子顶上来的乳房给埋住了。
　　妻子突如其来的拱起身子，让她几乎把大半个乳房都塞到我嘴里。妻子乳房上的那种奇妙口感实在没有办法用语言来形容了。这叫的我的情欲更加激动。不但手上夹着乳头的力道变的大起来，连嘴里的吮吸也开始更加的裹入，眼看着妻子丰满的乳房被我吸得越来越小，最后几乎整个肉球都快被我压缩到口中了。
　　进入口中的乳肉开始在嘴里剧烈的膨胀着，几乎把我整个嘴里都塞的没有一丝空隙。我的舌头被充满弹性的乳肉给死死地顶在颌下无法动弹，没有了舌头的阻挡，妻子那丰满的乳房也能更加深入的向我嘴里最深处进发，最后，她硬硬的乳头几乎都抵在我的嗓子眼儿里了。
　　这种对于乳房的深吃是我最喜欢的一种吃奶方式。每一次吮吸妻子的乳房几乎我都会把它最大限度的吃到嘴里。因为我觉得实在没有任何方法比这种深吃乳房的方法更能代表我对妻子乳房的爱恋了。
　　我又使了使劲儿，努力的把嘴继续的扩张着，一直到我觉得嘴角几乎要胀烈开才肯罢休。而妻子的乳房也在我一点一点的努力下，被强行压缩着都进入到我嘴里。直到我实在吃不下去为止。
　　然后我开始使劲的抿起嘴唇来。让妻子的乳房在我的嘴里开始被强行的挤压着。很难想象，皮球一般大小的肉蛋竟然能在我嘴里被挤压成鹅卵大小的程度。
　　妻子每次都能被我这种近似于粗暴的吃乳方式，给弄的神魂颠倒的。这一次也不例外。她地呻吟声开始逐渐变的响亮起来。一声一声从鼻子哼出来的“哦，哦”的娇呼让人听着是那么的消魂噬骨。随着她呻吟声的节奏，她的身体也开始发出一阵一阵连续不停的颤抖。
　　深吃了妻子的乳房好半天，一直到我觉得甚至都有些恶心，和呼吸困难的时候，我才恋恋不舍地把妻子的乳房吐出来。随着乳房被一点一点的从口中吐出，那个充满弹性的乳房又开始恢复了原来的大小。
　　这时候妻子的胸前全部都沾满了我的口水。湿嗒嗒的唾液在卧室柔和的灯光下似乎都有些闪闪发光了。可能是被我口中的唾液浸泡的时间长了。原本有些黑棕色光泽的乳房都已经被泡的泛起了一层白色的黏膜。再映着上面那个猩红色的乳头，呈现出一种近似于妖异组合色彩。
　　我一边继续的用手指搓弄着妻子的另一个乳头，一边把头伸到妻子头边。这时候的妻子似乎已经有些不堪刺激地皱着眉头，紧闭着双眼。两颊都泛出淡淡的红晕。好像是在颧骨上吐沫上一层薄薄的胭脂似的。让她本来已经秀丽的面容更显得娇媚动人。
　　看着妻子那诱人的表情，我体内的欲火开始越烧越烈了。我把手从妻子的乳头上拿下来。然后轻轻地抱着妻子的头，温柔的将她散在额边的碎发捋在脑后，然后把我火热的嘴唇开始缓缓地盖在她的唇上。
　　妻子的反应是那么的剧烈。我的嘴唇刚贴上去。她就有些迫不及待的把舌头伸了过来。还没等我有什么举动呢，她的舌头就已经开始像蛇一样灵活地纠缠在我的舌头上。
　　因为刚才深吃乳房的原因。我的嘴里已经被动的分泌出很多的唾液了。刚和妻子的嘴唇相接，大量的口水就顺着我们缠绕在一起的舌头开始源源不断地流到妻子的嘴里。而妻子就像是一个在沙漠里跋涉了很多天的旅人似的，开始贪婪而饥渴的吞咽着。丝毫没有嫌弃那只不过是我的口水。随着她吞咽的节奏，一下一下“咕噜，咕噜”的声响从她的颈项中不断的传过来。
　　这种异样的感觉让我也得到了极大的满足。我干脆也不主动的去吮吸妻子的舌头，只是用肘部架着自己的身体，就这样任由妻子用力地吮吸着我的舌头。她一边吸着，我还着意的筋着上下颌，努力的好多分泌出一些唾液好给妻子吃。
　　仿佛我的唾液是蜜糖一样，妻子越喝越觉舒畅。她的吻变得愈发地激烈了，不但嘴张得越来越开，而且，那条湿滑灵巧的舌头在我唇舌之间的纠缠也愈发的剧烈起来。
　　她的一只手开始用力缠绕在我的发丛中，几乎要将我的头发揪了下来一样。与此同时，另一只手却探在我的后背上，在上面狂乱地抚摸着，不时的，甚至将指甲几乎都掐入我的肉里了。
　　随着我大量的唾液从口中流到妻子的嘴里，她的情绪也跟着更加热烈起来，连喘息声都变的有些不规则了。一下一下灼热的气息从接吻从她的鼻子里直喷到我的鼻翼和脸颊上。热热的呼吸气息让我觉得有些痒痒的。
　　我们的热吻持续了很长时间，一直到我们都觉得几乎要窒息了，才把嘴唇分开。随着我的唇缓缓地离开妻子那火热的唇上。一丝尚未流淌干净的唾液顺着我嘴角正粘贴在妻子的唇边。粘稠的口水在我们的唇上带出来一条长长的唾液线。
　　妻子的眼睛依旧是紧紧地闭着的。只是她的呼吸却变的更加急促了，脸上的表情也变的更加怪异，不但没有更加紧密的蹙在一起，就连她秀气的鼻子也跟着筋的挤成了一团。
　　在情欲的催使下，我的唇开始顺着妻子下颌和颈项往下移动。随着我舌头的向下舔吸，在她光滑的胴体上带出来一条明显的水印。湿润的水印和旁边富有光泽的肌肤形成了鲜明的对比。
　　最后，我的嘴巴停留在妻子的乳房上。这一次我没有在乳肉上做任何停留，直接的把妻子的乳头叼在嘴里，开始使劲的吮吸起来。
　　妻子明显的被我这种用力的咂吸弄的更加难耐了。原本已经平躺在床上的上半身又一次形成弯弯的弓形，让我不得不用手使劲的将她的身体压回去，好让我能顺畅地吮吸她的乳头。
　　妻子的乳头早已经胀的硬硬的了。吃在嘴里的口感特别好。就好像是一个硬邦邦的肉珠儿一样叫人越吃越上瘾。我吮吸的力量也开始越来越大。嘴里的上下颌已经紧紧地闭合在一起使劲地咂着。就好像能从妻子的乳头上咂出乳汁一样。
　　咂了好半天，一直到我觉得都有些咂的令我口干舌燥了才做罢。不过我并没有放过妻子，而是干脆用牙齿轻轻地咬住了妻子的乳头，然后突然的牙床一错。上下尖锐的牙齿就在妻子硬硬地的乳头上重重地摩擦了一下。
　　妻子被我这种突然的刺激给弄的几乎瞬间就要爆发了一样。她的反应很大，几乎是和我牙齿摩擦她乳头的同时，身体就“腾”的一下冲了起来。这次几乎连整个屁股都已经开始半腾空的竖在空中。身体也开始一阵扭曲一样的痉挛。她的嘴唇开始张的大大的，从嗓子里迸发出一声有些尖锐的叫喊：“啊……”


第二章
　　我知道妻子的乳房是她身体的其中一个敏感点。平时我只要吃上几口，就会让她的性欲完全的被勾引上来。可是我没想到今天妻子的敏感程度，竟然会这么高。这多少都让我有些奇怪了。
　　我继续使劲的咂了几下妻子那硬硬的乳头，让妻子又是一阵剧烈的颤抖。然后才有些依依不舍地吐出来调笑着问她：“怎么了老婆，今天好像有特别的情绪啊？想我了是不是？想我下面的东西了是不是？”
　　“讨厌，老公坏死了。”
　　妻子象是在和我撒娇一样的说着。“算算日子，过几天我就该来事了，每次一到这个时候，身子就特别敏感的。也不知道怎么的，好像这次敏感的更厉害了。臭老公，知道人家这样还欺负我。”
　　说着，妻子甚至用小拳头在我背上砸了起来。当然拳头落下的很轻，她也舍不得使劲地打我的。
　　“我喜欢你现在的这个样子，就象是一个……一个小荡妇似的，不过，是我一个人的小荡妇。”
　　我在她嘴边轻轻地说着。喷出来的口气热热的，禁不住让妻子又激灵灵地打了一个哆嗦。
　　一边说，我的手还一边顺着妻子赤裸的身体向下滑。慢慢地，开始游移到妻子那两腿间结实而又饱满的阴阜上。可正当我准备把手指顶在她阴道边的时候，却被妻子的手一把死死地抓住了。
　　“别，老公不要摸那里好不好？”
　　妻子在我身下哀求的说着。
　　“怎么老婆？”
　　我有些奇怪的看着妻子，不明白为什么她会拒绝我的抚摸。
　　“老公，你再摸我怕……怕会忍不住的。我已经停药四，五天了。这几天又是危险期。老公你……你又最讨厌用套套的。我们今天不要做那事好不好？”
　　妻子停用避孕药的事情我是知道的。她怀疑医生推荐给她的“玛富隆”有激素，这几天一直嚷嚷着说自己的身材又胖了。虽然我一直对她说这些新型的避孕药并不会导致发胖、长痤疮、毛发增多等副作用的。妻子觉得自己发胖了是因为她吃的肯得基太多了。可是妻子还是疑神疑鬼的不太相信。
　　可现在我都到这个节骨眼上了，那里还停的住啊。下边的阴茎早就硬得和一根铁棒子一样了。胀胀的憋得我直难受，若不能发泄出来，今天晚上我简直就别想睡个好觉了。
　　“老婆……”
　　我赖在妻子身上，话音拉得长长的。
　　假装委屈的和她说：“那……那怎么办？我还……还憋的难受呢。要不……要不我们就这样吧，只一次，哪有那么巧就怀上了？”
　　“不要。”
　　妻子撅着嘴巴，样子可爱极了。可是她的回答却让我觉得不可爱了。“那……那万一就那么巧呢？我……我可不想和上次一样再去医院了。”
　　妻子说的上次是指她半年以前的事情了。那次也是因为妻子因为工作忙，好几天没吃药了。结果晚上被我一纠缠。也就半推半就的和我做了一次。可巧不巧的是，就那一次，竟然叫妻子就怀上了。
　　本来，依我的意思，怀上了正合适。虽然我们有约定，再最近五年里不要孩子。可那次既然出事了。干脆就顺着天意生下来得了。可妻子不同意。和我拧了半天劲儿，最后还是去医院流了。她说自己的事业正在创业的阶段，她不想因为有了孩子就耽搁了。
　　不过那次人流也给妻子很大的伤害。这种伤害不仅仅是在肉体上的。精神上的刺激对我们之间的性生活也有很大影响。从医院回来以后的好几个月时间里，妻子总是有些疑神疑鬼的。
　　每次和我作爱的时候都开始怀疑自己是不是没吃药。即使是我拿出证据也劝解不好她。甚至，最后还要求我要么就戴套子，要么就每次完事的时候要射在外面。这种人流后遗症一直缓解了三个月才渐渐的正常过来。
　　我也知道在这个时候和妻子作爱的危险性是很大的。可是我就是没办法忍受已经愈烧愈烈的欲火。硬梆梆的阴茎若是没有得到释放那简直会把我憋疯了的。这时候妻子的担心我也有些顾不得了。
　　我一边喘着粗气，一边在妻子耳边求她：“好老婆，别拦着我了，我……我都快憋死了。要不……要不我保证不射在里面好不好？”
　　“不要了。”
　　妻子还是有些迟疑的对我说：“那样……那样也不安全……”
　　不过话是这么说，可是我能明显的知道其实她也想要了。从她已经逐渐松开的手上就能感觉到。
　　这时候我实在是顾不得那么许多了。在那一刻，我最大的愿望就是把已经硬到极至的阴茎插到妻子那柔嫩的阴道里。我低下头，有些使坏的用嘴含在妻子的乳头上。然后用牙齿在上面轻轻地咬着。
　　我知道，以妻子乳房上的敏感程度根本受不得这种程度的刺激。果然，随着我牙齿在她乳头上的来回磨咬，妻子的身体又一次开始绷了起来。嘴里也开始发出一阵压抑的呻吟，连抓在我腕子上的手也开始渐渐地的放开了。
　　感受妻子的震颤和激情，我的嘴也更加狂乱地吸吮着妻子的乳头，随着我牙齿力量的加大，感觉着妻子的乳头好像又贲张着突起很多。全身的冷战也打的一个连一个，在不知不觉见，拽住我腕间的小手也渐渐的送开了。
　　我趁着妻子放松戒备的时候，手上一用力，就直伸到妻子的两腿之间。我的手掌已经贴在了她热热的阴户上，开始有节奏的压迫和揉摸着。
　　妻子也知道了我的阴谋。可是这是的她已经全身都被我弄的有些僵直了。根本也没有气力反抗了。只能一边哆嗦着呻吟着，一边有些幽怨的和我说：“坏老公，臭老公，就……就知道欺负人家……”
　　我并没有理会妻子的这些抱怨。因为我知道其实这并不是她真的在怪我。这只是向我撒娇的一种表示罢了。我的嘴开始更加努力的在妻子的乳头上咂咬着，一直把妻子的乳头咬的就象一个硬硬的成熟的红枣一样。
　　这个时候，我开始渐渐的感到妻子的阴户微微的颤抖着，开始有一些粘稠而火热的黏液从阴道里面分泌出来。粘稠的汁液将我的手紧紧地粘贴在她那美妙的“小山丘”上。
　　知道妻子的火候已经到了一定限度了。也需要我做一些更直接而刺激的行为了。我开始手上用力，将妻子的两条充满弹性的大腿撑开，而妻子也好像知道了我要干什么似的，她很顺从的也将两条腿分开着弯曲起来，将她那花蕾一般迷人的阴户完全的裸露在我手指之间。
　　我没有过多的进行挑逗了，手指直接沿着妻子那已经有些微微张开的裂缝，一点一点的将食指顶入到妻子那已经是湿润滑腻的阴道里。
　　虽然妻子已经是在情欲迸发的时候，可她的阴道还是那样的紧窄。当我的指尖插入到阴道口的时候，甚至还需要重重地加一把力才行。而当指头顶入到妻子阴道口的时候，一股强烈的夹挤马上从指尖处传过来。软软紧紧地夹着我的手指舒坦极了。
　　我开始把手指一点一点的没入到妻子的阴道里去。随着我手指的逐渐深入。妻子好像真的被电打中一样。几乎全身都僵直在一起了。连呼吸都几乎停止了。她的后脑开始死死地抵在枕头上，下巴高高地扬在半空，连脖子上都绷出来一根根小小的细筋出来。
　　好半天，妻子才回过味儿来。随着她重重地吐出来一口气，身体也好像瞬间卸掉千斤重负一样一下子瘫倒在床上。我知道这是妻子感到极端舒畅的表现。于是就开始将食指在妻子的阴道里慢慢地来回抽插起来。
　　妻子刚从方才的刺激中平缓过来。却马上的又被我在她阴道里那灵活的手指给弄的又开始浑身痉挛起来。她觉得我的手指就好像有某种魔力似的，在自己的阴道里深入一下，就能个给她的身体带来一种异样的震撼。
　　她的阴道内壁被我的手指来回摩擦得又麻又酸。妻子下意识的想夹紧双腿，可是我阻在她两腿之间的手却让她的念头无法如愿，她觉着，我的手指就好像是一个带有神奇力量的小肉棒似的，已经似乎都膨胀着把她的阴道内壁在一下下地扩张着，这种巨大的兴奋的刺激令妻子终于控制不住了，她张着性感的双唇，开始从里面发出一阵消魂噬骨的呻吟：“啊……啊……”
　　随着妻子呻吟的声音越来越大，我开始感觉到我的手指已经开始被愈来愈多的黏液包裹住了，温滑的黏液使我的手指可以在妻子的阴道里更加自如的来回进出着。就好像是刀子落入到黄油一样的没有任何的阻拦。我开始越来越快的把手指在里面来回的抽弄着，一直到妻子都有些难以自制的向我求饶了才肯罢休。
　　慢慢地，我拔出了手指，在上面，已经都附着了大量妻子那半透明和黏滑的爱液。随着我手指的抽离，那些爱液好像还有些依依不舍似的，沾沾连连拉出来一条细长的液体线。
　　我也长喘了一口粗气，然后把手指抽出来在眼前自己的端详着。指头上早已布满了粘稠的汁液。还好像在水中泡了很长时间一般，有些白白皱皱的胀起来。而且在指头上，充满了浓郁的妻子爱液的味道。有些微微的发腥，还有些微微的发酸。但并不怪异，反倒嗅起来有些一种特殊的吸引人的味道。
　　妻子早就被我弄的不堪重负了。她全身瘫软的蜷在一边，鼻子的喘息声开始时断时续的。不时，还好像受到什么刺激一样打了几下哆嗦。
　　看着妻子的样子，我那已经满是情欲的身体也觉着有些实在难以控制了。我恨不得马上就骑在她身上和她开始剧烈的作爱。可我并没有那么做。我还需要再次努力地挑逗妻子的身体。因为我知道，女人的身体被挑逗的越难以自制，那么接下来的性爱就会越美满，越能得到最大限度的高潮。
　　我的身体开始一点一点的朝下面拱着，慢慢地拱到妻子的两腿之间。妻子知道我要做什么了。她有些想阻止，又有些似乎在期待似的抖动了一下身体。从她嘴里发出一声长长地叹息。
　　其实妻子对于口交也不知道怎么的有一种莫名的抵触情绪。结婚这么长时间了。她从未主动的吸吮过我的阴茎。仅有的几次，也是在我的强烈要求下，她确实有些耐不过了，在会草草地含几下就敷衍了事。
　　而且对于我亲吻她的阴部。妻子也是浑身的不自在。可这却叫她是无法阻拦的。因为我每次都会在她被我弄得浑身瘫软的时候来舔吸的，即使妻子想阻拦，却也没有那样气力和精神来进行了。
　　说真的。刚开始为妻子做口交的时候，大部分的原因是我处于对性爱质量的考虑去做的。我知道，没有任何一种方式能比为女人口交给她们带来的冲击更大了。这种性爱前奏就让女人得到最大享受的基础。
　　可是在为妻子口交几次之后，我也开始慢慢地爱上了这种爱抚方式。其实在和妻子结婚之前，我曾有过很多女友。这些技巧都是其中一个比较前卫豪放的女友教给我的。可是那时侯我并不太热衷这种技巧。因为那个女友的阴道的分泌物并不好吃。有些腥味儿过大了。而且品起来咸咸的似乎有一种腌带鱼的味道。
　　可是为妻子口交之后，我发现她的阴道分泌物要感觉品起来清爽了许多。虽然也是淡淡的带着一丝腥味。可味道一点也不浓郁。倒象是海边的那种清新的腥味差不多。而且尝到嘴里的味道也很不错。有一点咸，但在我可以接受的程度。还带有一丝酸味儿。但味道同样并不浓郁。这些混合的味道夹杂在一起，反倒行成了一种特殊的口感。叫我渐渐的喜欢上这种异样的味道了。
　　而且更主要的是，我发现妻子的阴蒂是她身体的第二个敏感点。也是最为强烈的敏感地带。在我第一次吮吸在她的阴蒂上的时候，几乎在瞬间，妻子就到达了高潮。这种发现让我又是刺激，又是惊喜。虽然在后来的口交过程中，妻子开始慢慢的熟悉了这种阴蒂刺激。可仍然还能让她刺激的痉挛不止。
　　随着我的唇一点一点滑到妻子的下体，妻子开始有些紧张的绷直了原本蜷缩在一起的身体。在我的舌头逐渐的接触到她阴部的地方，随着她一下下有些下意识的颤抖，很多细小的鸡皮疙瘩开始遍布其中。一个一个小小的疙瘩让我的舌尖的摩擦更强，也令它的触感更加的刺激。
　　慢慢的，我的唇滑到了她的下体之中。但我并没有急促地舔她的阴道周围。而是先在她的大腿内侧大口的吮吸着。妻子细滑而赋有弹性的大腿吮吸起来口感很好。肉肉的，筋筋的滋味促使我在上面咂裹不停。
　　妻子被我的舔吸弄的几乎都难以自制了。一声一声“嗯，嗯”的呻吟从她的鼻端直哼出来。声音里都已经是带有一丝哭腔了。
　　吮吸了半天，我才依依不舍的把嘴抬开。妻子的大腿内侧已经被我吸的有些发红了。粘稠的口水沾连的贴在上面，把妻子整个大腿内侧都弄的湿淋淋的。
　　我这时候并没有用舌头继续的向妻子的阴部进发，而是透过卧室里那柔和的灯光，将妻子的大腿再向外掰开一些，然后低头仔细地看着妻子那诱人的阴部风景。
　　首先印入眼中的是妻子那高高隆起的阴阜和上面黑黑的还有些稀疏的阴毛。妻子的阴阜生的很高。鼓鼓的就好像是一个小山丘似的。即使在她平时穿上裤子的时候也难以遮盖。尤其是她套上牛仔裤的时候，下面那隆起的神秘地带不知道迷住了多少人的眼球。
　　我轻轻的把手探到妻子的臀下，把她那丰硕的屁股拖了起来，让她的阴部更能高高的展现在我眼皮底下。妻子的阴道阴部生的很美。淡红色的外阴上点缀着并不浓密的阴毛，两片大阴唇好像是一对城门一样把内阴完全的遮挡在里面。而且大阴唇的颜色也不像其他女人那样有些微微的暗黑色，而是呈现出一种鲜红的色调。
　　不过这时候，因为妻子情欲高涨的原因，两片大阴唇已经完全的因为充血而胀胀的鼓起了很高的一块。大量的血液会聚在大阴唇里，让它开始显现出一种暗红的颜色。
　　可能因为我长时间注视的缘故，妻子开始觉得浑身都有些不自在了。她撒娇一样的扭动着身体，嘴里用一种甜的发腻的声音嗔怪我：“讨厌啦，臭老公，不要……不要啦……”
　　可是她嘴里虽然说着不要，但身体却完全没有这种反应。她的大腿依旧是张的开开的。只是因为刺激的原因，在我眼皮底下正发出一阵细微地颤抖。
　　我赞叹的长吁了一口气，妻子的阴阜是那样的奇妙而诱人。即使我已经很多次的欣赏并品尝过了。但还是能再一次的沉迷其中。
　　我的手开始摸到妻子的阴部上，用两根手指轻轻地按住妻子的大阴唇，然后小心的向两边用力一分，妻子的两片因为充血而厚厚的暗红色阴唇就被我慢慢地的错开了。里面那粉红色的微微张开的的玉缝中就一下显现在我眼前。
　　妻子的内阴上密密麻麻的布满了细小的褶皱，一层一层的环绕在整个阴道口周围。象是山峦，又象是波浪一样吸引着我的目光。不过我知道，其实妻子并不止在阴道口周围有那么多细嫩的褶肉，而她的阴道里面，那种皱曲的嫩肉还更加的多。每次当我把阴茎插入到里面的时候，都能被这种环绕其中的褶皱弄的欲仙欲死的。那种滋味简直是做神仙都难以得到的。
　　一想到那种美妙的滋味，我的心里开始莫名的一热，开始下意识的咽了一口唾液，然后有些迫不及待的伸出舌头，对着妻子那迷人的“桃花源”舔了上去。


第三章
　　首先映入口中的触感是妻子那茸茸的阴毛，我把这些有些毛溶溶感觉的细发舔在唇上细细地咂着，还有些顽皮的把贴在舌头上的阴毛用嘴唇捋成一缕。阴毛上已经有些淡淡的带着妻子阴部的气味了。让我忍不住吧唧了一下嘴巴，品了一下妻子阴部那特有的，让我十分熟悉的味道。
　　也是因为紧张，还也许是因为妻子有些羞涩，她禁不住把腿有些下意识的夹在一起，将我的头部完全的没入到她整个下体之间。
　　慢慢地，我将舌头移动在妻子的外阴部，先是有些爱恋的用嘴亲吻了一下包裹在阴道上的两片大阴唇，然后就伸出舌头在上面贪婪地舔吮着，妻子明显的要比刚才的反应更加强烈了，不但将双腿夹的更紧，而且身体的抖动也更加剧烈。
　　我开始用舌尖拨开两片大阴唇，妻子的大阴唇包裹的是那样的紧密，让我的舌头费了好长时间的力气才顶开而露出里面那粉红色的阴道口。
　　随着妻子的大阴唇被我分开，里面的那些细小的褶皱上已经是布满了亮晶晶的爱液。那些爱液混杂着我的唾液让妻子的整个阴道口周围都充满了滑溜溜的口感，我的舌头毫不费力的就整根深入到妻子的阴户内面去了，我开始拚命地钻探。将舌头一直顶入到妻子的阴道里。
　　感觉到自己紧窄敏感的阴道被我的舌头有些蛮横的塞了进去。妻子骤然觉着好象是被电击了一下似的，整个阴部都开始有些麻酥酥的滋味。她颤抖了一下身体，然后从嘴里发出一声舒畅的呻吟。
　　妻子的呻吟给了我莫大的刺激，我继续努力的把舌头向妻子阴道更深处开始进发。同时还不停地用劲吸吮咬舐着阴道周围的那些湿嫩的摺肉，这下子，妻子更是抵挡不住了，开始从阴道里分泌一股股连续不断的爱液，这些热烫的爱液仿佛像小溪流水般潺潺被妻子的阴道挤出来。
　　“老公，老公……”
　　妻子一下下的叫着我。呻吟颤抖而悠长。我并没有问她为叫我干什么。因为我知道每当妻子被我弄的开始神魂颠倒的时候，就喜欢呼唤我。这是她感觉到极度舒服的一种自然表现。
　　我继续努力的吮吸着妻子分泌出来的爱液，力道把握的不轻不重，恰到好处的舔咂让妻子更是全身阵阵颤动，分泌出的爱液也逐渐的开始多而浓了起来。我的头部也开始快速的摇晃着，上下转动着用舌尖舔着，顶着妻子的阴道，不时还从我嘴里发出一声声“吧唧，吧唧”的嘬吸声。
　　妻子阴道里分泌出来的那种有些酸酸麻麻的爱液对于我来说仿佛是世界上最甜美的玉液似的。让我吃的是那么过瘾，那么尽兴。吃到最后，我索性用手托住妻子的臀部，把她下体抬得更高，让妻子的阴部更为高凸的顶在我嘴边，使我能更彻底地吮吸她的这些具有特殊味道的爱液。
　　随着我在妻子阴道周围这种狂野贪婪的吮吸，开始让她爱液越流越多，原本有些淡淡气味的分泌物也开始变的味道浓郁起来。让我口中满是这些滑润的分泌液的味道，大量的爱液吃的我甚至连舌根都有些发涩了。
　　妻子的身体开始来回的扭动着，腿部的摇晃甚至带着我的头都跟着左右摇摆不停。她的这种反应让我的情欲也被她带到了一个更高的层次。我开始把舌头从她阴道里缩回来，准备进攻妻子最后一个，也是她最为敏感的地带。
　　随着我舌头的退出，妻子那因为大量充血而鼓胀大两片大阴唇马上的就合死了，里面那粉红迷人的内阴被瞬间包裹在其中。对于妻子阴部的紧窄，我一直是为之深深自豪的。毕竟，已经被我弄过不知道多少次的阴道现在依旧是那么的紧密。这对于一个女人来说是很难做到的。
　　我长呼了一口气，然后仔细的端详着妻子的外阴。看了一下，然后就用手指轻轻的分开妻子上端那两片肥厚的大阴唇。随着大阴唇被我一点点的扒开，隐藏在里面的阴蒂已经是那么鼓胀的就呈现在我眼前。
　　妻子感觉到我接下来要做什么了，她的呼吸已经因为紧张而骤然的止住了。身体开始僵直地绷在一起。
　　等待了一下，我开始用舌尖轻轻地在妻子的阴蒂上舔了一下。马上的，妻子好象是被冻了一样的打了一个冷战。妻子的反应让我更是仿佛是得到鼓励似的，开始用牙齿轻咬了一下阴部上端那如米粒般鼓起的阴蒂。
　　“啊……”
　　妻子的反应是那么的剧烈。好象她瞬间被雷电击中了一样，整个身体“腾”的挺了起来。在猝不急防之下，我的嘴巴突然的就被妻子猛然腾空的下体给重重地磕了一下，幸亏妻子整个阴部生的饱满而肥厚，上面的褶肉很多，否则我甚至怀疑我的牙齿会不会在这一瞬间被妻子磕掉了。
　　“老公，别……别在逗我了，求你……求你了，我要……”
　　妻子的呻吟已经是用一种哭泣的语调来说了。她的手探到下面使劲地抱着我的头向上拽，身体扭动的也更为剧烈了，连身下的床单也被她扭的皱成了一团。
　　我知道妻子已经到达了一个及至了。现在她最需要的就是我坚硬的阴茎的插入。如果再继续挑逗她反倒会过犹不及了。其实，我也和妻子一样，极大的欲火已经烧的我浑身都滚烫了，也需要把这些火气痛快淋漓的发泄出来。
　　随着妻子的拉拽，我迅速的压在她身上。而妻子好象要比我更迫不及待。她分开大腿，用手急促地握着我的阴茎朝她的下体拖去。没用我自己费半点气力，我那硕大的龟头就已经轻轻地被她的阴道口咂吸住了。
　　“快，老公快进来。”
　　妻子的语气急促而颤抖。我舒坦的吁出一口粗气。然后用力的顶了一下腰部。瞬间，硕大的龟头已经就挤入到妻子的阴道里面去了。
　　顿时，一股嗜魂的感觉从整根阴茎从一直传到我的头皮上，我舒服地呲着牙吸了一口凉气。忍不住低头看了一眼我和妻子正在交媾的部位。
　　妻子那原本紧密的阴道口已经被我的龟头顽强的分开了。我那根肥壮坚挺的阴茎现在只留下棍棍在外面了，头上那个原本鼓大膨胀的龟头已经深深地没入到妻子的阴道里。大大的龟头把妻子的大阴唇撑的开开的，塞的妻子的身体都开始不住的颤抖，抖的我阴茎根部的那两颗肥硕的睾丸蛋都被动的跟着妻子的颤抖在她洞口外摇晃晃的！
　　又抬头看看着妻子，这时候的她已经是媚眼如丝，娇楚可怜了。嘴唇微微的的张开着，迷离的眼睛里似乎能滴出水来似的。整个表情又是享受又是渴望的看着我。
　　看着旗子的样子，我知道她正在渴望，我把整根阴茎都插到她的阴道里。毕竟，经过刚才我长时间爱抚，她的情欲已经激荡到几乎要欲火焚身的地步了，现在她最需要的不是我再用龟头来摩擦和刺激她，而是要我用最粗暴，最直接的方式把整根阴茎都插入到里面，来抚慰她那爱液淋漓的阴道。
　　没有任何的语言交流，仅仅是看着妻子的眼神，我就明白了她的需求。这是我们在长时间的和谐性爱中磨练出来的。我开始将我的屁股重重地向下一压，龟头如同无坚不摧一样的深入到妻子那湿滑的肉缝里，在她两片嫩嫩的大阴唇的包裹下，我整根阴茎开始缓缓地全部插入到妻子的阴道之中。
　　其实用插入这个词并不准确。确切的说是滑入到里面的。因为妻子的阴道里分泌出来的爱液是那么的粘稠而浓密。在大量这些爱液的润滑下，阴茎几乎没有遇到任何的阻力就之间的滑到妻子阴道的最深处了。
　　妻子的阴道内部和我以前的那些女友有很大的不同。其实大多数女人的阴道里剩的都是一种呈现葫芦型的样子。就是阴道入口比较紧，而内部相对来说就比较宽敞了。而妻子不同，相对大多数女人来说，她阴道口的扩张肌是比较松的。
　　可是在她的阴道内部，竟然和阴道口上差不多松紧。而且在两壁还生满了大量连环盘曲的褶皱。这些褶皱不但让妻子的阴道内部在遇到阴茎插入的时候会带来大量的摩擦，而且在妻子性欲高涨的时候还会大量的因为充血而膨胀起来，让整个阴道内部变的更加夹挤和紧密。
　　现在的我就正在被这种夹挤和紧密的内壁裹的是欲仙欲死的。就觉着整根阴茎都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。一股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。舒服的我忍不住张开嘴大声的哼哼起来。
　　正在我肆意的享受这种至高无上的刺激的时候，还没等到我抽动阴茎呢，妻子的屁股已经有些急不可待地扭摆起来。看的出来，她已经被我的事前爱抚弄的几乎要到达崩溃的顶点了。开始迫切的需要我坚硬的东西来刺激她麻痒的阴道。随着她蛇一样不断地扭曲着臀部，开始从我的阴茎传来一种更加刺激的夹吸。舒服的我感觉似乎连整个身体都要飞起来一样。
　　妻子的这种饥渴的姿态也深深地感染了我，我开始和她一样有些迫不及待地抽动阴茎来，随着我阴茎开始来回不断的从她那迷人的洞口里进进出出的时候，一声声“呱唧，呱唧”的水声也开始在我们交媾的部位不断的响起。
　　得到了阴茎的摩擦，妻子那原本几乎要爆裂的身体得到了极大的缓解。她满足的闭上眼睛，从嘴角上露出一丝舒畅到及至的微笑，从喉咙深处发出一声满足的呻吟声。
　　她开始不断挺扭着臀部，两颗结实硕大的乳房也跟着她的扭动而在胸前来回的颤动着，我没一次深深地顶入，都能让妻子的嘴里发出一声消魂的呻吟。她那一对肤色健康而又匀称的玉臂也懒懒地搭在我的跨上，配合着我每一次的抽插而来回的摇晃着我的胯骨。也让我能更加省力的在她身上冲刺着。
　　可是时间不长，妻子就有些不能满足于我这种有些温柔的冲刺了。她觉着我这种并不快速的抽插已经无法缓解她阴部的瘙痒状况了。她忍不住张开嘴唇，有些哀求的对我说：“老公，快……快一些，痒……我要……”
　　其实，我也想快一些狠干身上这个让我消魂的尤物。可是她阴道内部的那种环绕的褶皱实在让我的阴茎太舒服了。那种亲密无间的挤压使我的阴茎即使是缓慢的抽送就已经有些将要释放的快感了。在我没有适应这种异样的刺激以前，我绝对不能由着性子狠干不歇，那样的话，我怕会在短短几分钟之内就会射出精液来。
　　不过对于妻子的要求，我还有别的办法满足她。我开始弯下腰，上半身紧紧地贴住妻子的身体。然后把下体冲着妻子的阴道里狠命一挤，把整根阴茎全部的一点不留的都塞到里面去。接着就开始以臀部为中心，左右的旋转起来。
　　这种姿势能最大显得把阴茎全部的挤压到妻子的阴道里。而且我的旋转不仅能够给妻子那本来已经麻痒的阴道带来一定痛快的释放，而且，由于没有了褶皱一样嫩肉对龟头的摩擦，也能使的阴茎得到适当的缓解。不会因为过于刺激而太快的射出来。
　　妻子明显的对于我这种性爱方式很满意。她紧紧地抱住我的脖子，大腿开始盘曲着挂在我的腰上，屁股跟着我旋转的力度而不住的迎合着。不时的，还从嘴里发出一声声满足的呻吟。
　　我的龟头死死地抵住她的花心，在上面旋转了好长时间。渐渐的，我觉得自己已经有些适应了妻子阴道的夹吸了。同时，似乎妻子也开始有些不满足我这种单一的做爱方式了。双方都有些需要用一种更加火暴而猛烈的技巧来释放体内那愈烧愈烈的欲火。
　　随着我又连续的把阴茎在妻子的阴道里旋转了几下，然后猛然的腰上一加劲儿，狠狠地把坚硬的阴茎抽了出来，只留下硕大的龟头还残留在妻子的阴道口周围。
　　随着我阴茎的抽离。在阴茎而龟头交接处的菇头被妻子阴道内壁里的那些紧窄的嫩肉给重重地摩擦了一下。我猛然间感到有一种酸麻到极点的触感从龟头上一直冲击到全身。似乎连头皮都被这种刺激的酸麻给袭击的开始阵阵发瞢了。舒服的我皱着眉毛，张开大嘴冲着屋顶就喉了一声。
　　不过妻子也好不到那里。龟头对于她阴道内壁的摩擦也让她浑身的颤抖开始更加剧烈。她全身都被这种舒畅的刺激给弄的蜷缩着绷在一起。随着我的舒服的喉叫声，妻子也跟着“啊”的一声喊了出来。
　　可是她的叫喊语音没没有落下，我随之而来的就是一下重重地的插入。插入的那么狠，那么深，几乎让妻子都觉着好象自己的肚子都要被我顶穿了一样。
　　巨大的快感已经完全侵袭了妻子的整个身体。让她无法控制的大声的呻吟起来。随着我连续不断的继续抽插着。妻子完全的被我的狠干给俘虏了。她努力的抬起自己的臀部，调整着自己阴道和阴茎的交媾位置。好让我能更加自如而顺畅的奸淫她。
　　我的抽送开始变的快速而有力，一下一下连续不停的干了大约有十多分钟的时间。妻子在我这一连串的猛干狠弄之下，就觉着自己的身体好象已经要飞起来一样轻飘飘的。她觉得我那坚硬挺拔的阴茎好象记记都能击打到她的阴心的最深处，每一次的接触都让她难以自制的颤抖不止。
　　她实在抑制不住，这种巨大的快感了，在我身下忍不住快乐地大声呻吟着：“啊……啊……啊……”
　　到最后，呻吟声已经连成一片，不住的从她的嘴里和鼻腔中吐出来。
　　看着妻子被我弄的几乎要疯狂了一样，我的心里禁不住充满了大量自豪与满足的感觉。这种精神上的愉悦甚至比肉体上的快感更为直接和强烈。在这种快感驱使下，我开始更加用力地挺弄我的阴茎，插干妻子的速度也越来越快，越来越猛。甚至几乎把整个睾丸都塞到妻子的阴道里去了。
　　随着我越干越猛，给妻子带来的快感也越来越强烈，她的腿几乎已经盘到我的后背上了，整个身子都弓成一个几乎是环状的姿势，这样的姿势让我的已经能插得更深更狠，几乎每一下都能顶到妻子的子宫上。
　　被我这种狠命的插干之下，大量的爱液从妻子的阴道里不断的分泌出来。浓稠而黏滑的汁液大量的沾在我的阴茎上，随着它抽离的时候被不断的带出来溅在我们交媾部位的周围。不但让我们之间性器官都粘连的黏糊糊的，而且在妻子身下的床单上润出了一大片湿湿的印记。
　　妻子分泌的爱液越来越多，不但使我的阴茎能不费任何气力的在阴道里来回进出着，而且大量滚烫的爱液还持续的刺激着我的龟头。那种舒畅的滋味让我几乎要射出来一样，但我却死死地咬住嘴唇强行忍着。用牙齿钉在唇上的痛感来缓解这种无以伦比的快感。
　　我继续努力的在妻子身上冲刺着。说来也怪。虽然我的性爱技巧很棒。但体力却实在很糟糕。在平时的时候，我这样快速而不惜力的抽插一般坚持不了多长时间。可今天却不一样了。在妻子身上折腾了这么半天，我不但没有觉得有乏力的感觉。而且还觉得自己的体力并没有付出多少似的。
　　我由着性子继续用力冲刺着。充沛的体力让我没有要变换做爱姿势的意图。其实也是我不想在变换姿势的短暂瞬间把阴茎脱离妻子那迷人的阴道里。随着愈法承重的狠干，从妻子那性感的嘴里不断地哼着阵阵的舒畅地叫声，甜腻腻呻吟让我几乎都爽的要飞上天了一样。
　　慢慢地，我开始觉察到一些将要射精的感觉了。一股直冲头皮的尿意从睾丸那里开始缓缓的向阴茎进发。而我也并没有控制这种即将要射精的快感。因为我能感觉到，妻子这时候也有些要到达高潮了。月经前夕那比平日更加强烈的欲望也促使着妻子的快感来的更快，更猛。
　　其实在平时和妻子做爱的时候，我都会尽力控制自己的射精时间的。毕竟，女人因身体构造等原因，高潮也比男人来的慢一些，晚一些。可是对于我来说，这种控制射精的感觉并不能给身体带来多少多余的快感。只是能看见妻子被我插到高潮的时候在精神上得到享受罢了。
　　所以这次一看见妻子有即将到达高潮的意图，我干脆也放开了身体的控制，任凭那种将要射精的刺激，冲击着我的身体。一下一下更加狠重的抽插开始连续不停的击打着妻子的下体。从我们交接的地方开始传出来一阵阵“啪啪”的拍肉声。
　　妻子的双腿也开始更紧地夹住了我的腰肢，丰满的臀部也随着我的抽插而不住地颠动着，引的我禁不住用的双手抱着她那性感的肥臀，托住上面那柔嫩的肌肉，死死的一下下地抵在我的下体，使我的阴茎可以一次又一次地捣进她的阴心的最深处。
　　妻子开始被我这种连续不断的冲击，给干得神情恍惚起来，她的整个脸部已经因为过于舒畅而筋在了一起。全身都开始有些痉挛了。随着我继续用力的抽插着，她的四肢象章鱼一样死死地缠绕在我身上，扭曲着迎合着我的狠干。
　　看见妻子的表现，我知道她的高潮马上就会来了。果然，随着我一次深深地的顶入，妻子开始皱眉头，张着嘴巴发出一声高亢的喊叫，随着她的叫声，一股火热的激流从她的子宫里直喷出来，烫得我的龟头就和在热水一样浸泡着那么舒服。
　　这时候，我觉着自己睾丸里的那股尿意似乎也爬升到阴茎根部了。随着妻子阵阵爱液的不断地泄出，那种异样刺激的尿意也开始更加快速地传到我全身各个地方。
　　我知道，自己应该也马上就要到达顶点了。于是我开始更加努力的在妻子的身体也不住挺动着。嘴里还发出一声声痛快淋漓的叫喊：“老婆……啊！我……我也要来了”听到我的叫喊，原本整个儿身体都瘫软在床上妻子似乎被什么提醒了一样。她连忙在我的身子底下连声哀求着：“老公，好老公，求你了，别……别射在里面……”
　　可是那种即将要发泄出来的快感让我实在不愿意在妻子的体外射精。在高潮到来的瞬间却要让我把阴茎从妻子的阴道里抽离出来总是使我觉得和妻子的性爱没有得到一个圆满的释放。可是妻子的担心我也理解。但就是难以舍弃那种射在妻子阴道深处的强烈刺激。
　　突然，我脑袋里灵光一闪。开始一边继续使劲的插干着，一边有些气喘吁吁地对妻子说：“那……那除非你答应要帮我吸出来，射在空气中的滋味我……我实在不舒服啊……”
　　我故意用一种可怜巴巴的语气和妻子说着。希望能让妻子因为觉得内疚而答应我的要求。
　　果然，妻子皱了一下眉头。对于口交妻子本来就已经有些反感了。更不要说是把我的精液含在嘴里了。可她也知道，我最讨厌的就是在高潮的时候把精液对着空气中射出来。在她心里斟酌了半天，才咬着牙点了点头。
　　其实这时候我也到了高潮的临界点了。如果妻子在考虑下去，我甚至就会忍耐不住的射出来了。一看见妻子点头同意了。几乎在同一时间。我就觉得好象整个阴茎都要爆裂开一样。
　　强烈的酸麻滋味已经溢满了整个龟头，我匆匆的在妻子的阴道里抽送几下，然后迅速的把阴茎抽离出来，对着妻子喉到：“来了来了，快……快张嘴……”
　　妻子听见我的喉叫，马上有些为难，又有些不忍的把嘴张开了。我快速的一步就跨到妻子头上，把已经在龟头顶端臆出少许精液的阴茎一下子就塞了进去，然后抵住妻子的舌根，开始把大量粘稠的精液喷射都妻子的嘴里。
　　由于已经积攒了好几天了，我的精液又多又浓。随着我一下下地抖动阴茎，大量的汁液重重地击打在妻子的上颌处，甚至，有不少精液就直接的喷射都妻子的嗓子眼里。让妻子促不急防的都吞咽到肚子里去了。
　　“舌头……舌头……”
　　巨大的快感让我连话都说不清楚了。我只能短暂的叫喊着，希望妻子能用舌头舔弄我的龟头，使这种射精的快感能更加猛烈，更加消魂。
　　妻子无奈地白了我一眼。虽然她对于这种吞精的性爱方式并不接受。可是听着我哀求的语气，她也实在不人心让我的快感再打了折扣。于是她开始努力的压抑着胃里的恶心感觉。用舌头灵巧的在我的龟头上来回的挑逗着。
　　“天……”
　　我在心里大声的呼喊着。龟头被妻子舌头的那种舔滑弄的几乎要把整个身体都舒坦的要死去了一样。身体痉挛的几乎连阴茎都要缩成一团了。我肆意的抖动着阴茎，从马眼里舒畅的把一股股的精液都释放出来。
　　足足射了十几下。大量的精液已经让妻子的口中实在无法容纳了。开始从她的嘴角处慢慢地渗出来，一直流到她的腮部。
　　终于，随着我最后一下的抖动，长长地吁出了一口气。那种高潮能酣畅淋漓的发泄出来的快感使我整个人都要崩溃了一样。
　　妻子看见我的表情，同时嘴里也感觉到开始没有精液射出了。她连忙把我的阴茎从口中吐出来。然后迅速的掩着嘴巴干呕着就冲到浴室里去了……


第四章
　　我看着妻子那有些步履蹒跚的背影，突然的在心里面产生了一种很大的愧疚感。我想真的是太自私了。只贪图自己的享受，却忽略了妻子的感受。其实我也知道，妻子对于口交本来就是从心里头排斥了。更不要说是要她吞咽精液了。我这么多确实也是有些太过分了。
　　正在我自己沉浸在自责当中的时候，妻子从浴室里回来了。她的嘴边湿淋淋地带着不少的水珠儿，看的出来她一定狠狠地漱了好多口自来水。她的眼睛也变的红红的。那应该是因为呕吐而给她带来的自然反应。
　　“老婆。对不起。”
　　看着妻子可怜的样子，我有些于心不忍的对她说。
　　“哼！”
　　妻子没有说话，只是撅起小嘴哼了一声。然后就自顾自的躺在我身边，还留给我一个大后背。
　　我并没有被妻子的样子所迷惑。因为我知道，妻子若是真正生气了，就不会是这种表现了。她现在的举动只是她和我撒娇的一种方式。在她内心里，其实是希望我能哄哄她，让她能感觉到自己被我疼爱的滋味。
　　我伸出胳膊，一把就将妻子揽在怀里。妻子依然没有把身体转过来。仿佛是还在生我气的样子。
　　“老婆……”
　　我拉长了语调叫着她，还用一种和妻子一样腻腻的声音来配合我的呼叫。“宝宝乖，宝宝最好了，来，让老公疼疼你。”
　　叫妻子宝宝是我发现的她最喜欢的一种称呼。虽然她嘴上没有对这种称呼表现出那种很喜欢的意思。可是每次我只要这么一叫她，她总是能禁不住的钻到我身子中间来。其实，所有的女人应该是都喜欢自己爱的男人这么称呼她吧。因为这样，才能让她们感觉到自己是真正被自己的男人疼爱着，就象一个无邪的宝宝那样的疼爱着。
　　果然，妻子虽然依旧是没有说话。可是她的身体却下意识的往我身体中间挤了挤。好让我能完全的把她的整个身子都搂在怀中。
　　“宝宝不生气了，是老公不好了。”
　　我继续用这种能恶心死所有的人的语调和妻子说着。不过我知道，哪怕我说的再恶心，再肉麻。妻子也会觉得那是一种享受，一种超级享受。
　　随着我温柔的话语。妻子也跟着在我的怀里舒服的哼哼着。那种动静，就好象是小猫眯被主人抚摸的舒服了一样的声音。
　　感觉到妻子的改变。我知道其实她心里并没有多大气愤。只是想用这种方式来博取我的疼爱罢了。我开始继续的把妻子那光滑的身体抱的更紧一些，在她耳边说着：“宝宝最好了，老婆是世界上最好的老婆。”
　　“哼，就知道拍马屁！”
　　妻子终于忍不住了。她嘟着小嘴，哼哼着说了一句话。
　　听见妻子的回应，我赶紧的把话接上：“不是马屁，是真心话，老婆确实是世界上最好的老婆。”
　　“那……那我哪里好啊？”
　　妻子继续的和我说着。虽然我看不见妻子的脸，可我猜了猜的出来，在她嘴边，一定还挂在一丝笑意的。
　　“老婆哪里都好。”
　　我的回答很快。
　　“哪里都好是哪里好啊。”
　　妻子的反应也不慢。
　　“哪里都好就是哪里都好。”
　　说着说着，我和妻子又绕到这种鸡生蛋，蛋生鸡的逻辑里去了。这种嘴皮子上的游戏是我和妻子经常玩的。
　　“讨厌啦。”
　　妻子终于把脑袋转了过来。“又来这招，赔礼道歉也没有诚意。一看就不是真心的。”
　　“有诚意，绝对有诚意，而且绝对真心，十足真金，真金不怕火炼，炼完了也是真金。”
　　这一套话我们早就说的滚瓜乱熟了，绝对可以不经过大脑就直接脱口而出。
　　“那……那你的说出我哪儿好来。”
　　妻子在我怀里依旧不依不饶的追问着。
　　又来了，我对着妻子哀号了一声：“老婆，我错了还不行吗？”
　　“不行，不说我哪儿好了，那你得说你哪儿错了。”
　　“完了。”
　　我在心里悲惨的叫了起来。可是嘴里却熟练的把下边的台词说了出来：“我哪儿都错了。”
　　“那哪儿都错了是哪儿错了。”
　　“我哪儿错了就是哪儿都错了。”
　　又进入到另一个鸡生蛋，蛋生鸡的游戏。
　　妻子终于忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来，用手轻轻地敲着我的胸口，嘴里还嗔怪的说：“臭老公，坏老公，每次都这样，一点也不真心。”
　　“真心真心，十足真金。”
　　我赶紧的冲着她保证着。
　　“那你还没说你哪儿错了呢？”
　　“打住，打住。”
　　我赶紧的拦住妻子的话头。她每一次和我玩这种循环不休的游戏都能把我弄的一头大汗的。还是把话头消灭在萌芽状态比较合适。
　　“不理你了。”
　　妻子一撅嘴，却反倒冲我怀里钻的更紧了。我怀中那种温暖安全的感觉让她禁不住象小猫一样舒服的哼哼起来。
　　看着妻子的举动我就知道了。其实女人是世界上最喜欢说反话的动物了。说是不理我了。可却反倒朝我怀里还使劲的钻，好让我能一把象抱Ｂａｂｙ似的把她紧紧地抱住。
　　不过这种紧密的爱抚方式是我们两个人都喜欢的。妻子能在我怀里感受到被我疼爱的感觉。而我也很喜欢这种象疼爱宝宝一样的感觉来疼爱妻子。
　　我们都没有说话，就这样静静地相互搂抱着。肆意的享受着那种爱恋而幸福的滋味。
　　过了好长时间。妻子突然一下子从我怀里窜起来。这种突如其来的动作把我吓了一大跳。妻子总是这样，有些时候就真的和一个孩子一样一惊一炸的。
　　“老公，你……你还没洗澡呢，啧啧，脏死了……”
　　说着，为了配合她的语气，妻子还用手在我身边煽了几下，然后夸张的皱起她那秀气的小鼻子来表示我身体的气味是多么的难闻。
　　可是，我实在是懒得动弹了。刚刚高潮不久的身体还处在一个疲软的状态。“好了，今天就不洗了吧。老公好累啊。”
　　“不行，不行。”
　　妻子断然地拒绝了我的建议。“快去啊，臭老公，听话，快去洗洗。”
　　我眼看着是实在没办法躲过去了。无奈之下，也只好懒懒地从床上爬起来。不过当我刚下地的时候，却看见了妻子依然还光溜溜的恫体，眼睛一转，就想出来一个好办法。
　　“老婆。陪我一起洗。”
　　我摇着妻子的手臂，也撒娇似的和她说着。
　　“臭老公。听话啊，自己去洗啊，乖……”
　　妻子也配合我的表演，好象一个母亲对待自己的孩子一样的和我说着。
　　不过这种方法对我没用。我顺势一拽妻子的身体，一把将她拉到我的怀里。然后趁着妻子站立不稳的时候，另一只手迅速的伸到妻子的腿弯上，一使劲，就把她整个人都抱了起来。
　　“愁老公，别……别闹了。”
　　妻子在我怀里咯咯的直笑。她一边笑，一边嗔怪的和我说着。
　　“噢……走了，洗澡去了。”
　　我抱着妻子，一边大声的叫喊着，一边向着浴室就冲了过去。
　　打开喷头，一缕温暖的热水就顺着我和妻子的身体就流了下去。顿时，整个浴室都开始热气腾腾的升起了大量的水雾。
　　我张着嘴，任凭温暖的水流从头顶一直流向全身各处。同时我的身体还不停地扭动着，在妻子的身上蹭来蹭去的。这种洗澡的方式是我最喜欢的一种方式。不但能感受到热水温暖我的身体，还能在妻子那柔软的乳房上摩擦着。让枯燥的洗浴变成一种至高无上的享受。
　　妻子也被我这种来回的摩擦给弄的热血沸腾的。她一边顺着我摩擦的力度而来回迎合着，一边还把手伸到我跨下，抓着我已经软的象胶皮管一样的阴茎开始慢慢地撸动着。
　　刚射精时间不长的阴茎依旧还是很敏感的。被妻子这样一玩弄，马上的就又有一种酸酸麻麻的感觉在我全身游弋。可我知道，我并不是一个性欲能力超强的男人。有些生怕妻子再玩出火来就没法收场了。
　　马上的，我有些声厉色茬地威胁着妻子：“警告你，你要是再把它弄硬了，到时候你可别后悔啊。”
　　妻子也很配合的马上就把阴茎给松开了，然后笑嘻嘻地和我说：“我也放开了，已经松了，它再硬可别怪我啊。”
　　似乎在表面上，妻子好象很害怕我再一次和她作爱了。似乎她已经被我征服了，下面已经吃饱了一样。
　　其实我心里也知道，这其实是妻子对我的假意投降。她知道我确实没有这个实力在这么短的时间内再梅开二度了。这丫头，蕙智兰心的，总能用一种不露马脚的表现来给足我的面子。
　　我的澡洗的很快，其实本来就没有什么好洗的。只是妻子已经习惯每天都要淋浴一下，也非要我也样成这样的习惯。
　　冲了冲身体，当然，刚刚射精过的阴茎是要仔细清洗一下的。这个任务，我当仁不让的交给妻子完成了。虽然妻子还有些撒娇似的不同意，可是在我磨来磨去之下，也就无奈的同意了。
　　其实我也有自己的想法。我想是趁着让妻子为我清洗阴茎的时候，让她的手好好的刺激一下我的阴茎。好让这家伙能硬起来让我继续享受一下妻子把美妙的肉体。可是也许是因为这几天实在有些疲劳的缘故了吧。虽然在妻子那温柔小手的服务之下，我确实感到了从上面传来的一种异样酸麻的舒坦滋味。可这可恶的阴茎就是软塌塌的硬不起来了。
　　一直到最后，妻子把我龟头根部的菇截都用水洗的干干净净的。我还是没有继续坚挺起来。还是无奈的和妻子进卧室去了。看来，毕竟我已经是一个将近三十岁的人了，性能力已经完全不能和年轻的时候相提并论了。
　　躺在柔软的床上，我和妻子又紧紧地抱在一起准备入睡了。但突然的，妻子好象想起来什么事情了，她从我胸前拱起脑袋对我说：“对了老公，下星期你能请出来假吗？”
　　“怎么了，有什么事吗？我……应该能吧。”
　　犹豫了一下，我回答妻子。
　　“我爸下星期三要过大寿了，是五十大寿耶。我不管，就算你请不出来假也得陪我回去一次。”
　　妻子有些蛮横的对我说。不过那种蛮横表现在她脸上，却显得是那么的可爱。
　　“是吗？五十大寿啊，那你放心，我肯定会去的，爸这么大日子，我哪敢缺席啊。”
　　我赶紧的顺着妻子的意思说话。我知道，我老丈人在妻子心中的地位。得罪睡也不敢得罪她啊。
　　“算你识相。”
　　妻子满意的在我鼻子上揪了一下。“那……那就说定了，我们下周一就出发，开车回家吧。”
　　“行，都听你的。”
　　我腻爱的摸了一下自己那光滑的脸蛋。“对了，那……那要准备什么礼物啊？五十大寿，这个还真不能马虎呢。”
　　“这就是你的事啦。”
　　妻子不负责任的对我说。“看你对我爸到底孝顺到什么程度了。”
　　“可这……这也不是我一个人的事儿啊。”
　　我苦着脸对妻子说。对于选择礼物，我是最头疼的了。“她……她是你爸爸啊。干嘛推到我身上来了。”
　　“那……那我爸爸就不是你爸爸吗？”
　　妻子继续蛮不讲理的对我说。
　　“可是……可是我不知道该买什么好啊，再说了，我也不知爸喜欢什么啊？要不……要不你给参谋一下。”
　　我小心的对妻子说着，生怕再把她给惹着了。
　　“那，可是你说的。”
　　妻子马上一口说死了。语气之坚决，让我心里有一丝不详的预感。
　　果然，妻子接下来的话让我的预感终于得以实现了。“我们明天开始，就去逛遍整个商场。一定能给爸挑一个好礼物的。老公……你可别耍赖呦。你可答应要我做参谋的。你得陪我去。”
　　“天啊！”
　　我在心里哀号了一声。就知道妻子有阴谋。可没想到，会这么毒辣。要知道，妻子对于逛街的痴迷已经达到了一种恐怖的境界。看起来不是那么强壮的她，竟然能一口气走上一天而且不用歇息。和她结婚以来，我最大的恐惧就是陪她逛街。无论她怎么使伎俩，我就是雷打不动，不料今天还是被她给套住了。
　　“老婆……我……”
　　我开始小心翼翼的和妻子说话，希望她能放过我，别叫我受这种非人的摧残。
　　不料妻子根本没给我说话的机会。马上就把我的话打断了：“好了，就这么定了吧，嗯，得抓紧了，没几天时间了。好了，赶快睡吧，明天还得抽时间去挑礼物呢。”
　　说完，她就自顾自的钻到我怀里，脑袋在我的臂弯里蹭了几下，然后找到一个舒服的位置就把眼睛闭上了。
　　看着妻子旁若无人的就这么睡过去了。弄的我真是哭笑不得的。都已经使二十七岁的人了，还象一个小孩子一样那么调皮。可有什么办法哩？我还真就是喜欢她这样。
　　脑袋转了半天念头，可就是想不出来一个什么好办法，来逃脱这种恐怖的逛街。想到后来，想的我整个脑袋都开始发木了。迷迷糊糊的，我也睡了过去……


第五章
　　从第二天开始，我的苦难就到来了。在我们各自下班以后，妻子竟然连吃饭的机会都没给我，直接的就拉着我去逛街去了。一直到商场都关张了才作罢。
　　本来我以为这样也就罢了。可没想到的是，妻子似乎把瘾头被勾起来了。非要拖着我请半个月的假不可。在她的一再要求之下。我屈服了。
　　随后的日子里，就是我厉经艰险的日子。我本来以为妻子的逛街瘾头已经是很惊人的了。可没想到以前她还并没有发挥她全部的热情。在周一到来之前的几天。我们几乎徒步走完了全市所有的大型卖场。距我保守的估计，行程最少不亚于跑十个马拉松的距离。
　　最后，在我终于难以支撑下去的时候，妻子拿定主意了。可让我欲哭无泪的是。她最后竟然在我们第一天逛的地方买了一套金箔的松鹤延年图。
　　看着妻子的举动，已经是疲惫无力的我，开始不断在心里叹息着，哀号着：“既然要买的东西你第一天就选好了，那干嘛还要拖着我又挨了这么多天的辛苦啊？”
　　可这些话也就是能自己在心里嘀咕嘀咕罢了。我可不敢直接说出口。否则的话，妻子一定会大发雌威的嗔怪我——什么是不是和她在一起已经感觉到累啦，和她在一起已经没有激情啦之类的幽怨。这一点我就早有领教了。所以再苦再累我也只能无怨无悔了。
　　在家里休息了一天。我们在周一的清晨早早的就出发了。妻子的娘家在离我们这个城市不远的一个小乡村里。妻子是那个村子里的第一个大学生。也是那个村子的骄傲。因为她是第一个只凭借着自己的力量走出村里去的。
　　不过让她有些遗憾的是，自从她在这个城市站住脚以后，就一直想把她的父母和她的妹妹接过来。可是这些愿望却都一一落空了。丈人因为在村里里生活习惯了不愿意出来。而我小姨子是因为嫁人了也只能和自己的丈夫住在一起。
　　不过妻子对于她们的感情，并没有因为距离的关系而疏远。反倒是更加紧密了。逢年过节和双休日什么的，总要拖着我一起去家里坐坐。
　　去的多了。连我对到她家的路途都熟悉的不能在熟悉了。所以车子一路顺风的就开到了通向妻子娘家的村口的那条乡村小路。
　　妻子的娘家所在的山村是一个很美的地方。处在一个四面青山环绕的包围之中。一条无名的小河顺流奔泻十几里，到了这个沟壑台垣绵延的地方，却突然犹豫地分出一个小岔，蜿蜒曲折淌洋而下，在沿岸滋养起这个人杰地灵的小山村。
　　我们到的时候正是上午十分，一轮艳阳高高地挂在远远的天际，雪白的云彩像被一件件洁白的羽衣，把阳光筛下一片迷离昏暗的光影，把这方古老的水土笼罩在朦胧的秀丽之中。河岔里的水流象有灵气地哗哗作响，似在对着无尽的苍穹倾诉着春天的气息和奔腾的喜悦。那沟壑台垣、田埂峁墚们，则显得博大精深，磐然不动，透着一股自然造化的神奇之气。
　　虽然已经很多次来这个地方了。可我还是忍不住被这种和城市里截然不同的另类风光给迷住了。我一边开着车，一边转头和妻子说道：“老婆，说真的，你们村还真不错，风景确实秀丽，我觉得一点也不比那些正规的旅游区差！”
　　“那是当然啦。”
　　妻子很是自豪的回答我：“你看看我就知道了。一方水土养一方人。能生出我这样集天地灵气于一身的美女的地方。当然不会很差啦！”
　　说着，她还努力的把自己的胸膛向前挺着，以加强她说话的气势！
　　“少臭美了。”
　　我笑着在妻子的脑袋上弹了一下。
　　“哎呦！”
　　妻子叫了一声，还夸张的把身子绻在座位上，手抱着头嗔怪着：“臭老公，你打疼我了。”
　　我知道妻子其实并没有象她表现的那样疼痛。我知道我手上的力度。她只是趁这个机会让让我哄哄她，让她享受一下被我疼爱的感觉罢了。
　　不过其实我也很喜欢这种哄妻子的感觉。这让我有一种很强烈的保护感。一种对于妻子依赖我的自豪感。反正看天色，时间还早着呢，所以我索性把车子靠在路边就挺了下来。
　　“老婆，打疼了，来，让老公看看。”
　　我轻轻地抱着妻子，在她耳边说着。
　　妻子赖在我怀里，嘟着嘴撒娇的向我嗔道：“坏老公，竟然舍得用那么大的劲儿打我，我……我不管，你要给我吹吹。”
　　“好，好。”
　　我一边说，一边搂着妻子，用嘴在我刚才手指弹过的地方轻轻地吹着。“还疼吗？”
　　“疼。”
　　妻子的语气是那么委屈。这要是被别人听见，还不知道我都怎么欺负她了呢。不过妻子就是这样，总是早个机会就赖赖我，享受一下被我疼爱的感觉，“好了，好了，乖啊。”
　　我抱着妻子，温柔的在她身边说着。
　　在我身边赖着，也许真的让妻子觉得很舒服。她开始在我怀里不挺的扭动起来。就象一只被主人宠爱的小狗狗似的。可她这么一扭。很明显的，我就能感觉到她身体的柔软而诱人。这叫我开始慢慢地有些别的想法了。
　　我小心的，在妻子不注意的情形下把裤子上拉锁拉开了。已经十分坚硬的阴茎从里面一点一点的被我掏出来。趁着妻子没有什么防备的情况下，我拉着她的手，拽到我已经很坚硬的东西上。
　　妻子的手接触到阴茎以后，就象被什么被坚硬的东西电到了一样，马上就缩了回去。她抬起头，带着一种似笑非笑的表情和我说：“坏老公，大色狼……”
　　我腆着脸笑眯眯的回道：“好老婆，我……我想了，帮我含含吧。”
　　“不……”
　　妻子的回答十分坚决。
　　其实本来我对于要求妻子给我口交就没抱多大希望。我原本的意图就是希望她能用手帮我解决一下就是了。之所以我要求妻子为我含含，只是抓住一个人的习惯性思维罢了。毕竟妻子已经拒绝为我口交了，应该不好再拒绝用我手帮我解决了。
　　“那……那用手帮我揉揉吧。”
　　我说出了我本来的意图。
　　妻子白了我一眼。没有说答应，可没有说不答应。
　　不过我知道这样其实就代表着最起码她不反对了。我先是拉着妻子的手，把它再一次拽到阴茎上面，然后自己开始上下撸动起来。撸了几下，我放开了手。但妻子并没有和我一样也把手拿开，而是继续开始缓缓地的我的阴茎上搓着。
　　“哦……”
　　我满足的出了一口长气。然后把座位向后调到最低，就舒服的躺在上面享受着妻子的服务。
　　“舒服吗？”
　　妻子盯着我的表情，想从表情上看出来我对她手上搓动的力量及速度的满意程度。她一边调整着自己的节奏，一边问我。
　　“舒服，舒服。”
　　我一面回答妻子，一面还把衬衣下摆从裤子里抽出来，高高的掀到脖子上。“来，在这里吸吸！”
　　我指着我自己的胸部对妻子说。
　　在很多女友的调教下，我发现自己的乳头其实也是一个极其重要的敏感点。被女人在乳头上的舔吸给我带来的快感其实并不亚于将阴茎插入时的感觉。尤其是当乳头被含在嘴里使劲吮吸的时候，那种巨大的麻酥酥的滋味几乎能和射精时的快感相提并论。
　　听了我的要求。妻子开始小心的把膝盖跪在手动档杆旁边，然后伸着脑袋，撅着屁股就爬到我身上来。其实只要我不让她含我的阴茎，对于其他的要求，妻子都是百依百顺的。好象在她心里，只要我觉得舒服，基本就和她舒服没有什么太大的区别。当然，这种享受一个是在肉体上的，一个是在心理上的。
　　妻子湿润的嘴唇慢慢地贴在我的胸上。经过长时间的演练。她熟悉的知道怎么样对我的乳头挑逗能给我带来最大的快感。她先是用舌头在乳头上轻轻地的来回舔着，然后猛然间一口将我的乳头紧紧地含在嘴里，然后开始用力地咂起来。
　　乳头猛然间被妻子那么用力的吮吸着，那种巨大的快感是难以形容的，似乎在一瞬间，上半身的酸麻滋味已经完全的将阴茎被妻子撸动的快感压制住了。一股一股让我肌肉痉挛的快感开始来回不断的冲击着我的身体。
　　“哦……舒服……别……别停……”
　　我说话的声音已经完全的不能连接在一起，只能断断续续地表达着我的快乐和喜悦。
　　我的赞叹更加鼓励了妻子。她不但更加用力的吮吸着，而且，手上的力量也开始更猛更紧。飞快的在阴茎上上下的搓动不停。
　　这一次我没有控制自己的快感，任凭要射精的感觉一点一点从下体升腾到全身各处。毕竟，现在舒服的只有我一个。而妻子只是作为一个服务者在精神上能得到一丝愉悦罢了。我没有必要再去做多余的控制，让妻子再付出那些无谓的牺牲的。
　　也就是有七，八分钟的时间。我感觉到自己的睾丸已经开始再有节奏的收缩了。我满足的冲着妻子呻吟着：“啊……来了，快……快出来了。”
　　妻子听我的话，手上的力量和速度更快了。不但手上下翻飞地来回搓着，连嘴上吮吸地的节奏也开始产生变化，一吸一吸的就好象是婴儿在吃奶一般。
　　上下夹攻的滋味实在太过于舒坦了。我想，给个神仙也不换的滋味也莫过于此了吧。
　　“换一个，换一个。”
　　一直到我一边的乳头已经被妻子咂的有些发疼了，我才告诉妻子换一个吸吸。
　　妻子很听话的把嘴咂到我另一个乳头上。不过，她的手却没有放松对吐出来乳头的侵袭。而是继续用手指甲上上面来回的刮弄着，尖尖的指甲刮在乳头上，反而有一种特殊的快感。
　　随着妻子嘴上和手上的力度越来越猛。不加控制的欲望也慢慢到达了尽头。一阵阵酥麻的滋味从乳头和阴茎两个地方一起开始冲击我的头部。我开始象发病了一样嘴里“呜呜”地叫着。希望能从这种叫喊声出发泄身体里的那种无以伦比的快感。
　　对我身体已经很熟悉的妻子知道我马上就要到了。她的手开始死死地攥住我的已经，好象是发泄一样在上面使劲地撸搓着。没几下，我就觉着好象有一股热乎乎的暖流开始顺着阴茎开始上涌。我知道自己马上就要射精了。赶紧对着妻子叫道：“出来了，出来了。啊……”
　　随着我的一声喊叫，大量粘稠的精液从马眼里疯狂地喷泻出来，在射精的一瞬间，我的身体几乎都绷成一条直线了。
　　妻子也熟练地从我身上爬下来，盯着我射精的阴茎，她一只手仍然在继续的撸动着，另一只手开始迅速的窝起来，形成一个碗的形状贴在我的龟头上，把大量的精液都接住，不让那些东西流到我的裤子上再把裤子给弄污了。
　　由于这几天一直陪着妻子逛街，晚上都是回家就累的睡过去了。所以精液也积攒了好几天了。量还真不少，我一直抖了将近十下在把精液基本全从阴茎里射干净。又多有粘稠的东西几乎让妻子一个手已经接不过来了。
　　“要流下来了……”
　　妻子一边说着，一边赶紧把正撸动我阴茎的手也窝住，两个手一起捧着，才不让大量的精液流到我裤子上。好半天，我才把把精液都射干净，而大量的东西已经把妻子的手满满的填住了。大量精液的味道开始弥漫了整个车厢里。
　　“讨厌啦，坏老公，”
　　妻子一边说着，一边赶紧的把手伸到车窗外面，将里面的精液都甩到地上。甩了好几下后，她从包里小心的拽出面巾纸一面擦拭着，一面筋着鼻子嗔怪着：“坏老公，看你，又弄了人家一手，黏黏糊糊的，擦也擦不干净。”
　　“那你全都吞了不就好了，也不用擦手了。”
　　我笑着回应妻子。
　　“才不要哩！”
　　妻子嘟着嘴唇说着：“又脏又臭的，我才不吃呢！”
　　“怎么会脏会臭呢？”
　　我赶紧抓着机会开导妻子。为了能让她接受为我口交的行为，我没少看一些关系夫妻关系的杂志。“精液的气味是由一种称为精氨的化学物质经氧化以后散发出来的，如果你仔细闻闻，很像栗子花的气味呢。”
　　顿了一下，我继续说道：“我觉得这是你心理上的障碍，一提到要帮我含一含，你就想到别的地方去了。再说了精氨的主要成分是水、脂肪、蛋白质颗粒、色素颗粒、磷脂小体和胺类。虽然它是我阴茎上出来的，可是它绝对不含尿素，口感适中，味道甜美呢！”
　　说到最后，我忍不住自己先笑了起来。
　　不过我感觉我这么长时间的开导好象作用不大。看妻子的表情，好象对于我的话还是那么不已为然的。唉！这我也习惯了。我试了很多方法，可妻子就是油盐不进，说了基本上都是百说。
　　“好了，别在人家面前买弄了。快开车吧，别回家晚了。”
　　妻子一边笑眯眯地和我说着，一边帮我把已经软化下来的阴茎塞到裤子里，然后把裤子的拉练帮我拉好了。
　　“唉……”
　　我叹了一口气，挂上档，送开离合，将车子缓缓地起动了……


第六章
　　到丈人家的时候天还不到中午。刚一进村，就被一群热情的孩子围住了。他们就像一群狂热的粉丝在追星一样跟在我车子后面乱跑。看的我和妻子都起来小时侯我们都有过类似的举动，不由得相视莞尔一笑。
　　车子缓缓地开在村里狭窄的胡同了。可能是因为丈人要过大寿的缘故吧，加之这几年妻子和她妹妹都给娘家不少钱，所以看起来丈人的大寿摆得十分气派。
　　还没到家呢，就看见两边的墙上，树上都已经是穿红挂绿了，一派喜庆的气氛。等到了家一看；更是叫我们夫妻俩有些张口结舌的。
　　丈人家住的地方在村里的另一头。原本的房子就已经很大了。可现在竟然在房子的旁边又开辟了一块空地，地基和屋子的基本骨架已经搭好了。虽然还没有完工，可看构造就已经是十分惊人了。
　　屋子背靠青山，面前就是穿过村子的那条小溪。主房有两层。二层因为没有加基本骨架而看不太出来。可仅仅就一层就是三房两厢的。拿城里最流行的话来说；这简直就是一个全生态园的别墅啊。
　　在屋子四周，还栽了不少的翠竹，片片成荫，绿意荧荧。在门前的台阶顺坡而下不远的地方；竟然还设置了一个凉亭，上面雕栏飞檐，七彩画枋的。在凉亭中间还竖着一个汉白石观音雕塑，手持绿柳掌托玉瓶，面带慈祥，仿佛要一汲溪水以济苍生一般。
　　如果不是看见在新屋子上面高高的挂着林胜利五十大寿的横幅的话，我无论如何也不能相信这是丈人家新盖的房子。因为这样一套房子盖下来，再加上宅基地的费用，没有个二，三十万是拿不下来的。而妻子虽说这些年来也没少给家里钱，可无论怎么给也不可能凑出这栋房子啊。
　　“也许是小姨子他们家赞助了？”
　　我想了想，觉得这很不可能。毕竟妻子的妹妹林婉柔嫁的也是一个本村的农民。据说还是一个二婚的。根本就不可能有这么多钱的。
　　“你家什么时候这么有钱了？”
　　我一脸不敢相信的问着妻子。不过看她的神情，好象比我更吃惊。估计问了也是白问。带着疑问的心理，我和妻子下了车，走进了丈人家门口。
　　“铛铛！”
　　妻子显得很着急地敲响了丈人家那气派的双扇门。
　　“谁呀。”
　　从院子里传了一声问讯，然后，脚步声很快的就来到了大门前。
　　“吱钮！”
　　一声门响，丈母娘那张几乎和妻子一个模子里刻出来但是有些苍老的脸庞从门里探出来，一看见是我们，她的眼睛瞪的大大的，满腹狐疑地看着我们：“建军，婉秀？你们……你们怎么来了。”
　　本来妻子回娘家根本就是想给家里人一个惊喜，所以我们没和她家打任何招呼就来了。如果没有在旁边看见那栋让我们震惊的屋子，那么丈母娘这种错愕的表情其实已经完全让妻子达到目的了。
　　可是现在，妻子根本没有心情和自己的老娘开什么玩笑了。她心中的猜疑已经到达无法抑制的地步了。没有多余的废话，她上去就问道：“妈，咱家旁边的那套……”
　　“谁呀，快进来呀。”
　　这时候，妻子的爸爸从房里出来，大老远就看见我们了，看起来他的气色不错，声音洪亮的就冲着我们打着招呼。“看，是谁来了，在满口站着干啥哩？快，快进屋吧。”
　　丈母娘这才醒过味儿来，赶紧地闪过一旁，让开道。招呼着我们进了门。丈人家的老房子倒是没大变样，屋里并不大，不过摆设倒是气派的很。当然，这只是相对于农村的摆设来说的。
　　“里屋坐，里屋坐。”
　　丈人往自己房里让着我们，在村里有一个不成文的规矩，外屋基本上是来客人时候坐的。可要是家里人来了，一般会把他们让到里屋做炕上的。这显得亲热一些。
　　进了里屋，刚在炕头上坐好，妻子就再也按耐不住了。迫不及待地问二老：“爸，咱家……咱家啥时候有那么多钱了，怎么能盖的起那么豪华的宅子呢？”
　　“哦！你说的是旁边的宅子吧。”
　　丈人楞了一下，马上醒悟过来：“这……这都是婉柔他们两口子给张罗的。我们老两口也说了，都这么大岁数了，住什么地方不一样啊，可他们就是不干，非要折腾着弄这么大动静的。”
　　说着，丈人还有些头疼的挠了挠头皮。
　　“什么？爸你是说是……是田野出的钱？”
　　妻子好象几乎不敢相信自己的耳朵，她大声地叫了出来：“他……他哪来那么多钱啊？”
　　这个疑问不只是妻子才有。我也在怀疑这个问题，一个农民，怎么会在短短的时间里赚那么多钱呢？我记得我们上两个月来的时候，好象小姨子他们家还感觉条件一般呢，怎么就两个月的工夫，就产生了这么大变化呢？
　　“哦，是这样的。”
　　丈母娘在一边给我们解释道：“田野一个月以前和婉柔去城里买东西，回来的时候也不知道怎么想的，田野就买了一张彩票，可就是这偶然的一个念想，他就中了大奖哩，据说有一百万呢，不过听他们两口子说，还要扣税啥的，最后就拿回来八十万。这两口子一下子得了这么钱，都美的不知道该咋话了，你知道，田野这孩子命苦，打小就是孤儿，也没啥老辈孝顺的，中了奖就非要……非要给我们老两口孝顺一下啥地。这么，趁着你爸过大寿，就非要给我们盖个新宅子，我们拦了拦不住，要说呢，你盖就盖呗，还非要弄的这么大动静的……”
　　我们妻子都没有继续再听老太太的唠叨，几乎同时都陷入到一种极端的震惊当中去了。“这……这命也太好了吧？”
　　这是我们不约而同的产生的一个想法。
　　“这下好了，婉柔也不用再受苦了。本来我对她嫁给田野就有些意见的。你说，这么一个年轻漂亮的姑娘，非要嫁一个二婚的。当时我拦也拦不住。最后还担心她会受苦呢，现在好了。看起来当初没反对她还是对的呢。”
　　半天，还是妻子先醒过味儿来。她们姐妹的感情很深。看见自己的妹妹眼瞅着就能过上好日子了。她脸上的表情也显得那么兴奋。
　　“谁说不是呢？睡说不是呢……”
　　丈母娘也显得很高兴，再旁边一个劲儿的附和着妻子的话。
　　可在旁边的我却心里也不知道是个啥滋味。“真是傻人有傻福。”
　　我也只能这么无奈的想着。说真的，自从我第一眼看见婉柔开始，我就总有一种特殊的想法。虽然我是那么的爱我的妻子，可是作为男人，我想，我还真的没办法控制自己对于小姨子的歪歪念头。
　　丈母娘家的两个女儿绝对和他们的名字一样；妻子叫婉秀。人如其名。长的最大特点就是秀气。精致的脸上几乎没有任何缺陷，在我第一次看见她的时候，我几乎不能相信这是一个在农村上大的姑娘。
　　在妻子身上，几乎聚集了天下间所有的灵气。这一点，连大多数城市里长大的女孩子也根本比不上她。就是为了这个，我开始疯狂的追求她。其间的那些苦难和挫折简直难以言表。不过最后幸运的是我成功了。这几乎让我在一年的时间里偷笑不止。
　　可是当我第一次看见小姨子的时候。我真的呆住了。我甚至怀疑老丈人家是不是上辈子是佛祖转世的。要不怎么样生出来两个这样完全不同却又天生丽质的美女来呢？
　　小姨子和她姐姐一样，人如其名。她叫林婉柔。和她的名字一样。我真的难以相信这世界上怎么可能有这么一个让人感觉到一种柔情似水的姑娘来。凭良心说，她的五官每一样都比不上妻子。可组合在一起后，竟然显得那么协调，那些舒服。
　　同样，在她身上，我同样感觉不出来她也是在农村长大的。她的一颦一笑，举手投足间，都带着一种完全古典的柔美。我还记得第一次和她见面的时候，她只是对着我轻轻一笑。
　　只是一笑，就让我感觉着好象陷入到一种百花包围的意境中，几乎让我全身的骨头都酥了。幸亏那时候妻子正忙着和村里的老辈人聊天呢，要不然，看见我这种色狼一样的表现，回家以后还不知道要怎么惩罚我呢。
　　当后来我知道小姨子竟然嫁给一个本村的农民，竟然还是一个二婚的。我这心里也不知道怎么的就是一种酸楚。我也知道，我已经有了妻子这样一个让大多数人都羡慕的美娇娘了。不应该再有别的想法。她我就是忍不住。忍不住想着我那柔美的小姨子。这种想法在好长时间以后才被我渐渐地控制下来。
　　后来，我也看见了婉柔的老公——田野。和他接触时间长了。对他的印象也算说的过去吧。这个男人，除了脾气倔一点，有些脑子保守一些以外，基本上是一个很好的男人。人朴实，心眼也挺好的。我想，如果不是因为他娶了婉柔，我应该能和他成为不错的连襟的。
　　可就是因为婉秀。我一看见田野，这心里就总是有一种极度妒忌的心理。我知道我这样不对。可我就是控制不住自己的这种情绪。一想到婉柔这朵鲜花竟然被他给摘走了，我这心里就禁不住的一阵酸酸的。
　　还别说，说曹操，曹操就到了，正在我胡思乱想的工夫。大门口又传来一阵声响。听动静，好象是又有人来了。老两口赶紧的又跑出去看看。
　　时间不长，一个娇媚的身影就从外面冲进来。还没等我看清楚就一下子扑到妻子的怀里。
　　“姐，我都好长时间没看见你了，你也不说来看看我们。你都不想我了。”
　　虽然话语显得很兴奋的样子，可是这声音里还是带着一种柔美舒坦的感觉。让人听着一点也不觉得着急，反倒有一种沁人心肺的异样滋味，一听这种柔柔嗓音，我就知道是小姨子来了。
　　也不知道怎么的，我这心里就开始一阵剧烈的跳动。好象是一种和初恋爱人约会的那种急切而又期盼的感觉。可我知道我这种特殊的感觉实在有些不应该，尤其是在旗子眼皮底下。所以我连忙小心的控制着我的呼吸和心跳，不敢叫妻子看出异样来。
　　“傻丫头，都这么大了，还爱粘着姐姐。”
　　妻子的表情也是那么的兴奋。不过在她妹妹面前。她总是显得那么豁然，那么大度，一副姐姐疼爱妹妹的表情。这和刚才在我面前的那种小女孩的样子截然不同。
　　“姐夫，也来了。”
　　半天，婉柔从妻子的怀里探出头来，对着我笑着说道。
　　看见小姨子那种娇柔妩媚的笑容。我的脑袋猛的一阵迷糊。好象婉柔整个脸庞都象一丛百花盛开的园林似的，让我深陷在其中。
　　“建军，想什么呢，婉柔再和你打招呼呢。”
　　被妻子的一声催促，我这才回过味儿来。勉强的和她笑了笑，算是回应了。其实我也知道我的笑容有多僵硬。可没办法。在那一刹那，我真的没有办法控制自己的情绪了。
　　“姐夫怎么了？”
　　婉柔好象看出来我有些不对劲儿了，她转着头奇怪地问妻子。
　　“没啥，可能是刚才听妈说起你和田野中奖的事儿了，还在震惊哩。”
　　妻子若无其事的回答着小姨子。接着她又问道：“说真的，我刚听到这个消息也惊的很呢。你们这也太幸运了。不过话说回来，姐真为你们高兴，有了钱，你们以后的日子一定会过的红红火火的。”
　　“哦……是吧！”
　　出乎意料的是婉柔并没有特别兴奋的感觉。反倒是语气一下子有些兴趣索然了。给人的感觉好象对于中奖并没有多大喜悦一样。
　　正说话间，老两口带着田野就进了里屋。先进来的是老丈人和丈母娘，田野是最后一个进屋的。进来的时候没注意，还被门槛拌了一下。
　　不过，他身前的丈母娘反应倒是很快，一把就扶住他了。不过让我有些狐疑的是，田野竟然和丈母娘相视一笑。而当田野的手下意识拽住丈母娘的时候，丈母娘的脸突地竟然红了一下。不过很快的她就恢复正常了。如果不是我注意看他们，真的就被忽略过去了。
　　其实，当时就是一个小小的插曲。女婿被拌了一下，然后又被丈母娘给搀住了。很正常的一件事儿，可我就是觉得有些地方不对劲儿，可让我说出哪里不对劲儿吧，我又真的说不上来。
　　“姐，姐夫，你们来了。”
　　正在我冥思苦想的时候。田野象我们打了一声招呼。他的声音很低沉，一听就是一个村里汉子发出的声音。
　　“嗯，田野也来了，快，快上炕坐着吧。”
　　妻子可没有我这种乱七八糟的想法，她赶紧地招呼着婉柔和田野上炕坐下。我也冲着田野笑了笑并点了一下头表示和他打了一个招呼。
　　大家围着炕头坐好以后，丈人先说话了，他对着田野说道：“对了，你去和施工队商量的怎么样了。如果他们要价太高的话，那就算了吧。反正我看在我过寿以前，这新宅子是建不利索了。反正都这样了，又何必在着急忙火的非要提前完工哩？多花那些钱不值当。你这钱虽然来的容易，可也不能乱花呀。尽量攒着点，流着和婉柔好好过日子吧。”
　　“嗯，”
　　田野和以前一样，话不多，只是点一下头就表示同意了。不过当我眼睛无意中瞥到丈母娘脸上的时候，我又是一楞。发现丈母娘正笑眯眯地看着田野。其实这本来很正常——丈母娘看女婿，越看越顺眼嘛。可我就是觉得不对劲儿。可非要说哪儿不对吧，我又说不上来。
　　可能是因为我太过注意了，被丈母娘发现我在注意她了。她赶紧的把眼神转到一边了。可不知怎么的，她脸上又是一红。这叫我心理更是狐疑了。
　　不过我这种狐疑并没有维持多长时间。心思马上就被婉柔给全部的吸引了。看着她的笑容，听着她娇娇柔柔的声音。我这心里也不知道怎么的就是开始痒痒的。就好象被一只小帽的爪子在上面挠着一样。
　　聊了一会儿，丈人和丈母娘就出去忙活着做饭去了。屋子里只剩下我们四个人了。因为人少了。我怕自己这种看着婉柔的贪婪目光被别人看出来。也就竭力的控制自己的情绪，开始有一搭没一搭的和他们聊了起来……
　　吃过午饭，我们几个又聚在一起闲聊。其实就只是她们姐妹两个开心的唧唧喳喳罢了。我和田野基本上岔不上什么话。所以我们索性也就不太言声，干脆就在一边听她们姐妹的话罢了。只是我总是趁别人不注意的工夫，会偷偷地瞥上婉柔几眼。又不敢太过于嚣张的看。这种偷偷摸摸的注意到最后反而让我这心里的痒痒劲儿更浓烈了……
　　晚饭也是在丈母娘家吃的。不过吃完饭以后，本来依照老丈人的意思，就留我们在他家住下了。可婉柔却偏要拖着我们去她家。说要和姐姐好好的说说话。其实这应该有些怪异了。虽然她们姐妹的感情真的很好。也有不至于连一晚上都离不开，非要在一起不可。
　　不过对于这个建议，我是一百个同意。毕竟，能离的婉柔近一些最好就近一些。虽然我知道我根本就不可能从小姨子那里得到什么的。可即便是能多看几眼也是好的啊。
　　最好还是在我的假意劝说下。妻子同意了去田野家住了。这叫小姨子高兴的和小女孩儿一样。其实高兴的并不止是她。还有我呢。
　　由于都是在一个村里的。离的都很近。所以我和妻子也没开车子，趁着晚上的月色就和他们去了田野的家里……


第七章
　　到了他们家一看，竟然和以前没有什么变化。那时那种典型的农户的住宅。这叫我多少的对田野感觉一丝敬佩——他能在发了财以后竟然没有先把自己家给收拾收拾，而是能先想到丈人家。看起来这个男人不但心肠很好，而且还很有孝心呢！
　　我和妻子被安排在西厢房休息。不过小姨子却没有这么早入睡的想法。到了家以后，她就兴致勃勃的拽着妻子在大屋的沙发上聊着。不过都是一些鸡毛蒜皮的琐碎事情。也不知道她哪儿来那么大的劲头。
　　到最后，田野先坚持不住了。和我们打了一声招呼就回房睡觉去了。其实我也有些支持不住了。毕竟，兴致勃勃的她们两姐妹。我基本上都插不上什么话，就只是在一旁听着。我想，要不是能看着柔媚的小姨子的那种惹人怜爱的神情的话，我早就已经昏昏地睡过去了。
　　不过最后，我还是终于顶不住了。我睡眼朦胧地看着依旧兴奋的两姐妹。发现她们好象还是没有任何睡意的时候，没办法，我告了个罪，就回屋睡觉去了。
　　躺在床上迷迷糊糊的也不知道什么时候，感觉到妻子回来了。看起来她应该也是很困了。脱了衣服在我身边打了个哈欠就躺下了。
　　我这人有个怪毛病。睡觉的时候一旦被别人打断了，就很难再一次的进入梦想。被妻子在旁边这么一折腾，我觉得好象自己清醒了不少，但就是再也难以入睡了。
　　我数绵羊，我数星星。这基本上是克制我失眠的最好办法了。可就在我数到一千多只而且开始有些睡意的时候，却被一声依稀的但却很激烈的争吵声给朝吵醒了。
　　“这么晚了？谁家啊？吵什么吵，还让不让人睡觉了。”
　　我不满意的嘟囔了一声。可马上的又想到了什么，不由精神一抖。是啊，我忘记了，这里是农村。家家户户的房子不但大，而且隔的还有一段距离的。我不可能听见别人家的争吵声啊，难道？难道这是田野和小姨子的争吵声。
　　我推了推已经熟睡的妻子和她说道：“醒醒，你听，好象婉柔他们两口子在打架啊。”
　　“讨厌啦，坏老公别吵人家，睡的正香呢。”
　　妻子迷迷糊糊地嘟囔了一句，然后转个身又睡过去了。
　　“也许是我听错了。”
　　我晃着脑袋想着。可头刚挨到枕头，就听见从正房里传出来一声声更加激烈的争吵，甚至，在争吵声中还夹杂着婉柔的哭声。
　　这下子，我可完全的躺不住了。也不知道怎么的，一听到小姨子的哭泣声，我这心里头就开始一阵一阵的发疼。就好象是自己的妻子被人欺负了一样，涩涩的特别难受。
　　“是真的。”
　　我开始使劲地推着妻子。也不管她正睡的香呢。
　　“嘤……”
　　妻子娇呼一声，然后很不满意的把眼睛睁开了。冲着我委屈的说道：“讨厌啦，干吗把人家弄醒，睡得正好好的，有什么事不能明个再说啊？”
　　“嘘……你听。”
　　我赶紧打断妻子的话语，让她静下来听外面的动静。
　　当我和妻子都静悄悄地不说话的时候。从正房里传出来的婉柔的哭泣声在寂静的夜晚里显得特别的清晰。
　　妻子好象精神一下子清醒过来了。她看了我一眼，然后有些不肯确定的说：“好象……好象是婉柔的声音啊。难道……难道她们两口子打架了？”
　　“应该是。”
　　我点了一下头。肯定的回答。对于婉柔那种柔的让人心里痒痒的声音，我赶肯定我决不会听错的。
　　“那……那还等什么啊，赶紧穿衣服去看看啊……”
　　妻子得到我的肯定，马上利索的把衣服套上了，拉着我就往小姨子的卧室跑。
　　离正房越近，婉柔的哭泣声就越清晰。也不知道怎么的，我开始变的紧张起来了。生怕小姨子受到什么伤害的。这种患得患失的心情一点也不比听见妻子受伤的心情轻松。
　　推开门，刚一进去看见里面的情形。我的脑袋就嗡的一下响了起来。其实我并没有看到别的什么，只是看见小姨子那光滑的身体。
　　因为是睡觉的原因，再加上天气渐渐的热了起来。小姨子睡觉的时候穿的不多，也许是没想到能有人闯起来，她身上那种无边的春色，就一下子丝毫未变的呈现在我眼前。
　　田野和小姨子都坐在床上，可能是因为刚才争吵的声音，他们身上的被子已经都被掀在一边了。所以我能毫无遮拦的看清楚几乎整个婉柔暴露的身体。
　　和妻子截然不同的是，婉柔全身的肤色都是雪白的，这禁不住叫我怀疑，在农村长大的女孩子，怎么可以生出这样白皙细腻的肌肤呢。而且她的肌肤不光是白，更和妻子皮肤一样那么有质感，也发出一种诱人的光亮。
　　而且婉柔不但身材玲珑美艳，更出乎我意料的是还那么的丰满成熟，动人心神。这一点，在她全身传的整整齐齐的时候我竟然没有任何发觉。
　　由于婉柔正跪在冲门的位置上哭泣。还能让我几乎完全毫无遮拦地看清楚，她几乎完全赤裸的身体。她胸部突起的双乳只戴着一件粉红色的乳罩，乳罩小小的，根本就没办法把她那硕大的乳房全都遮挡住。从她脖子下面看去，一道雪白的乳沟是那么的触目惊心，就好象是磁石一样牢牢地吸引着我的目光。
　　那一瞬间，我似乎觉得天地都开始在旋转。整个世界好象除了婉柔胸前的那道乳沟以外，在我眼底就不剩下任何东西了。在昏昏沉沉之间，我不由得一下子怔在那里。
　　所幸的是妻子也没注意到我的异常。可能是她光着急去劝婉柔了，也没怎么留心我的怪异举动。只是从门里进去的时候推了我一把，还顺口说着：“楞着干吗啊，还不进去劝劝他们两口子。”
　　“哦。”
　　我几乎是下意识的应了一声，然后就傻傻的跟着妻子进屋了。
　　可能是感觉到我贪婪的目光正注视在她身体上了吧。小姨子有些羞愧的赶紧把被子拉在身上盖住了。当迷不透风的被子完全的遮挡着小姨子那让我着迷的身体的时候，我好象感觉失去到什么一样心里开始变的那么的惆怅。
　　“出什么事了？”
　　首先开口的是妻子。
　　出乎意料的，婉柔和田野都没有回答。柔媚的小姨子就是在抽泣着。而田野也好象是哑巴了一样坐在炕头上，不过我从他那起伏不定的胸膛上看的出来，他好象现在的火头也不小。
　　妻子看的出现在两个人好象都在火头上，赶紧地冲着我打了一个眼色。“建军，你和田野去厢房坐着抽根烟吧，我在这里和婉柔好好谈谈。都是两口子，有什么事儿非要动这么大的火气啊，”
　　“是啊，有什么事儿好好说就是了。”
　　我一边附和着妻子的话，一边从炕上拽了拽田野的胳膊，示意他跟我出去。
　　田野看起来对我们的话还是有些在意的。他没说什么话，只是叹了口气就跟着我出门了。
　　到了厢房，我们坐在炕上都没说话。主要是我实在不知道要和他说什么。说真的，我们的关系并不是很熟，而且，因为对于婉柔这样一个尤物嫁给这样一个二婚的农民，我这心里多少是有些吃味儿的。所以一直以来，我很少和田野交流的。尤其是在这样一个有些尴尬的气氛下，我更不知道该说什么了。
　　可我们就这样沉默下去，也不是个事儿啊。最后，还是我先主动的和他表示了。
　　“来，先抽根烟消消气！”
　　我从兜里拿出烟递到田野跟前。
　　接过烟点着了，他先是狠狠地吸了一大口，然后就有些发泄一样的长长地吐了一口气。浓浓的烟气从他嘴里直直地喷出一道白雾。
　　“这是怎么了？怎么吵的这么厉害，有什么话不能好好说，夫妻俩啊，没必要这样的。”
　　感觉到我们两个之间的气氛也没有刚开始那么生疏了，我对着田野说道。
　　其实我也说不出来什么有哲理的话，说的这些基本上都是废话。而且在我心里，多少的对田野有些妒忌，妒忌他能娶到这么一个万里调一的好老婆。这好象狐狸吃不到葡萄就说葡萄是酸的一样。在我心里，多少对于他们之间不和谐的婚姻有一些幸灾乐祸的庆幸。
　　“唉，别提了……你……你不知道这里的事儿啊。”
　　田野瓮声瓮气的回答着我。
　　听到他这么说，我倒是真的有些好奇了。听他这意思，好象对婉柔这样一个万中无一的老婆还有一些不满意的心理。真不知道他是怎么想的。
　　“有什么大不了的事儿啊？你啊，是不是有了钱，就对自己的老婆开始嫌弃了？”
　　我对着田野开玩笑的说着。
　　“我是那样的人吗？”
　　田野梗着脖子冲我喊到。看起来我的玩笑好象激怒了他，连他脖子上的青筋我都看见了。
　　“别……别，开玩笑呢？”
　　我赶紧的对着田野说道。这小子，一点幽默感都没有，脾气还燥的很，真不知道婉柔看上他哪儿一点了。
　　听见我的道歉，田野没有再说什么，他的脑袋又一次低下去，闷着头坐在那里开始默默的抽着烟。
　　屋子里的气氛又一次开始尴尬起来。田野不想说话，而我又一时间不知道该说什么。就这样的，我们两个男人坐在一起就开始狠狠地抽着烟……
　　“行了，消消气。”
　　最后，还是我又一次先开口了。不管怎么样，我是来开导他们两口子和好的，就这么沉默下去也不是个事儿啊。
　　“说真的，有什么事不能说开了呢？你说你，娶了这么漂亮的一个老婆，说真的，都是上辈子修来的福气。这么好的媳妇，你也舍得把她气哭了？”
　　我继续说着。
　　出乎意料，田野好象并不赞同我的观点。他一甩头，好象有些不屑的说着：“好？好什么好，光漂亮有什么用？”
　　“那……那你还想要什么啊？再说了，婉柔还那么贤惠。做一个妻子，她已经做的不错了。”
　　对于田野的话，我真的是哭笑不得。听他这意思，对婉柔的要求还挺高的，他也不看看自己是什么样的人？
　　“我要什么？要什么？”
　　田野自己一个人开始嘟囔起来，声音越来越大，最后好象是在呐喊一样的说着：“我他妈的就要一个孩子。一个就够了。这……这要求高吗？”
　　刹那间，我明白了他们今天争吵的原因；应该是因为两个人结婚一年多还没有孩子的原因。对于这个可笑的理由，我不由得有些想不通。就因为这个理由，田野就可以这么粗暴的对待婉柔，他还真是生在福中不知福啊。要是换成是我，没有孩子就没有吧，而婉柔是最重要的，没有什么能比的上了。
　　不过这毕竟还是我的想法。没办法，婉柔是他老婆，不是我的。而我还得继续劝他。就是为了以后婉柔能少受一些委屈，我也得劝好田野。
　　“行了，原来你生气因为的是这个啊，真没必要的。这才一年多，你着什么急啊。再说了，婉柔是那么好的一个女人，你小子还不知道珍惜，你不知道你娶了这么好的媳妇，得叫多少男人都羡慕死啊？”
　　“光羡慕有什么用？……那……那还不是一个不会下蛋的母鸡罢了……”
　　看起来，田野并不接受我的观点。
　　其实我知道田野并没有别的意思。他只是想说婉柔没有给他带来一男半女什么的。可我还是被他这样的形容词给激怒了。我没有办法忍受婉柔被别人形容成一只母鸡，即使这个人是他的丈夫也不能忍受。
　　“说什么呢？有你这么说话的吗？你……你他妈的还算是一个男人吗？”
　　我实在抑制不住自己的火气，冲着他就叫喊起来。不知道的看见了，还以为今天晚上和老婆吵架的是我而不是田野呢！我知道我不应该发这么大的火，可我就是抑制不住。我不能忍受婉柔这样一个在我心中完美的女人被人这样形容。
　　田野被我突如其来的叫喊给弄呆了。可能他完全没有想到，我会发这么大火气。
　　我没有理会他，这时候身体的愤怒，几乎已经把我所有的脑神经都填满了。“你……你他妈的就是一个王八蛋，这么好的老婆不知道好好的疼着，爱着。还因为一个孩子什么的问题把她给弄的难受成那样。没有孩子算是多大点事儿啊？至于把婉柔给气成那样吗？我看你……我他妈的看你就是给骚包的，告诉你，什么时候等婉柔不要你了，看你还狂不狂……”
　　被我这么骂了半天，田野好象也忍不住了。脸色从刚开始的错愕到后来的铁青。他先是狠狠地把手的烟头甩在地上，然后张开嘴就要冲我喊着……
　　不过就在我们之间的气氛开始越来越紧张的时候，屋门却在这个时候被推开了。出人意料的是妻子竟然走了进来。
　　看起来我们的声音确实大了一些。门外的妻子都已经听见了。她一进门就有些狐疑的对我们说：“怎么了？你们这是怎么了？怎么你们好象还吵起来了？”
　　然后她的脸转向我这一边，对着我嗔怪道：“建军，你在干嘛呢？让你来劝架，这可倒好，你先和田野吵起来了。”
　　说了我几句，看我已经把火气平下去了，然后她又冲着田野说道：“行了，你们之间的问题我也清楚了，不过今天太晚了，有什么事儿，明天再说吧，你先回去好好的安慰一下婉柔。不管你们俩谁对谁错，你毕竟是个男人不是，听姐的话，回去给婉柔说说软话。好了，先回去吧。”
　　因为田野是一个孤儿，从小就在妻子娘家的照看下长大的。妻子对他来说，就真的和他自己的姐姐一样。所以对妻子的话，他一般都是很顺从的。没有再说什么，他就这样下了炕，低着头回自己房间去了。
　　等田野走了以后，妻子转过头来看着我，表情显得相当不理解地问我：“老公，你……你这是怎么了，我让你是来劝劝他的，怎么到最后你反倒和他吵起来了。”
　　“唉……”
　　我没先说话，先是叹了一口气。慢慢地才回着妻子：“没什么，我就是……就是看不惯他那个样子，他竟然……竟然因为一个孩子的问题那样对婉柔，我就是看不惯。”
　　“老公……”
　　妻子听我的话，似乎没有怀疑我的私心，好象真的以为我是因为为婉柔打抱不平呢。她温柔的先叫了我一声，然后继续说道：“我也知道……知道田野这次是有些过分了。可是……可是他毕竟是在农村长大的孩子，多少的思想里有些保守了。在农村就是这样的。不孝有三，无后为大。其实……其实这也怪不得他，只是……只是婉柔这妮子，这妮子可怜了……”
　　听了妻子的话，我更加有些不忿了。语气带着一丝挑拨的意思，说道：“依我看啊，婉柔嫁给田野就是一个失误，以她这样条件的，找个什么样的找不到，还非要找田野这样一个大老粗，而且还是一个二婚的。干脆……干脆他们离了得了，让婉柔再找一个好的……”


第八章
　　妻子对于我的话并不以为然。她给了我一个大大的卫生眼。然后有些嗔怪地对我说道：“什么呢？哪有你这样当姐夫的，不但不想着帮自己的小姨子撮合她们夫妻之间的感情，还在这里挑拨离间的？”
　　“可……可你也看见了，听见了，他是个什么东西啊！居然还因为怪婉柔没有给他带来一男半女的就这么对待自己的老婆。跟你说，我就是看不管对自己老婆不好的男人。”
　　在发泄着对田野的不满的同时，我也捎带着把我自己也好好的表扬一下。很明显的，我话中的言外之意就是——我是一个对老婆极度疼爱的男人，所以就看不惯那些对老婆不好的男人。
　　“好了，老公，我知道你是一个疼老婆的好男人。”
　　妻子听出来我的那些自吹自擂的话头意思了，她笑着和我说着：“可你也得站在田野的角度想想啊。他毕竟和你生活的环境不一样，有些想法和境界你真的不能用你的处事方式来衡量他的。”
　　“生活环境再不一样他也不能那样对婉柔啊？依我看，干脆一些，婉柔和他离了得了。这样的男人，不值得婉柔去爱的。在他心里边，连一个莫须有的孩子都比婉柔重要，我看啊，以后婉柔跟着他也幸福不了。”
　　我还是坚持我的观点。
　　虽然我知道我这样的观点真的有些偏激了，而且明显的带着个人主义色彩。可我就是抑制不住我的愤怒。一看见婉柔被别人欺负了，我也不知道怎么的，就是一阵控制不住的气愤。
　　“不可能的。”
　　妻子笑着和我摇了摇头。“老公你不知道婉柔对田野是一种什么样的感情。他们从小就一起长大。从小时候开始，田野就像一个大哥哥一样照顾着，看护着婉柔。而婉柔早在她上中学的时候就下定决心要嫁给田野了。她已经几乎把所有的感情都寄托在田野的身上了。”
　　顿了一下，妻子继续说道：“而且……而且本来婉柔是有机会上大学的。就因为田野没有考上。而他也不希望婉柔离开他那么远。婉柔就毅然的把自己的录取通知书给撕了。你能明白这是一种什么样的感情吗？要她们离婚，这……这绝对不可能。”
　　听了妻子的话，我这心里左一阵右一阵的开始不住的翻腾着。心里酸溜溜的不是个滋味。我没有想到婉柔竟然对田野有那么深的感情。而这种感情竟然不是对我的。这叫我真的有些妒忌的快要发疯了。
　　我知道自己这样有些扭曲的心情是不对的。毕竟，我已经有了那么优秀的妻子了。而婉柔也不是我的老婆。可我就是止不住这种畸形的妒忌心理。一想到婉柔她这么一个娇柔可爱的女人并不属于我，我这心里就是一阵刺骨地酸楚。
　　“好了，你说那么多了吧。都这么晚了。赶紧睡吧。明天还得去爸家帮他忙活过寿的事儿呢。”
　　妻子有些疲倦的打了一个哈欠，然后拖着我上炕就盖上了被子……
　　“喂，老婆，你就……你就这么睡了？”
　　我还是有些心有不甘。自己也不知道自己这是怎么了。好象婉柔出了事情要比我们家出了事情还要上心似的。“你就不管婉柔了？万一……万一她们两口子再吵起来怎么办？”
　　“没事儿，不会的。我相信田野刚才也只是一时冲动罢了。等他冷静下来，他会好好哄婉柔的。好了，不说了。睡吧！”
　　说着，妻子竟然把被子蒙到头上就这么睡过去了。
　　虽然我还是心有不甘的。可却也没啥好办法。毕竟，没有妻子的帮衬，我也不好再介入婉柔她们两口子的事儿了。我坐在炕上带俩半天，最后还是无奈的睡了。所幸的是；好象婉柔的屋子里再也没有传出来吵闹的声响，这叫我多少还是放下心来了……
　　第二天一早，我们两对夫妻好象不约而同的都起床起的很早。不过看着婉柔那红红的眼睛和田野那张铁青的臭脸。是人就能发现昨天晚上她们没有和妻子想象的那样和好如初。这叫心疼自己妹妹的妻子开始有些产生对田野的反感了。虽然她没有说什么，但从她的脸上，我能看的出来一丝微怒的神情。
　　而我和田野因为昨天晚上的争吵，现在还处在一种有些敌意的状态。这小子见了我以后居然连个招呼都没打。这让我对他的反感有进一步的加深了。
　　所以在去丈人家的路上，我们就这么都沉默着走着。在我们身上，看不出来一丝亲属的感觉，倒像是两对仇人一样的。
　　不过到了丈人家以后，大家便都开始有些虚伪的伪装起来。毕竟，在长辈面前，我们谁也不像把自己表现的和一个粗人一样。
　　不过这并不代表着我们之间的桔梗就完全的化解了。最起码我和田野之间开始慢慢产生了一种近似于敌视的心理。不过我也能从他偶尔露出眼神中，看出来他对于我这种反常的敌视有些错愕的意思。我知道他有些想不通为什么我会对他们家的事情产生了那么大的反应。
　　可是他想不通并不代表着我就能这么轻易的原谅他。我知道，我现在的这种心理已经有些畸形了。可我就是控制不住。一想到他竟然可以这么粗暴的对待婉柔，我这气就开始不打一处来。
　　我的这种愤怒也被我带到了中午饭的饭桌上去了。虽然在丈人和丈母娘眼皮底下，我不可能做出什么过激的举动，可我的愤怒还可以在酒杯上表现出来。我开始频频地冲着田野敬酒，一杯连着一杯的架势连丈母娘都有些看出一丝不对的以为来了。
　　“好了，你们这是干嘛呢？有你们这样喝酒的吗，把酒都当水喝了。行了，这是最后一杯了。田野，你这是干嘛呢？人家建军来一次不容易，你别可着性子瞎灌的。再把建军灌醉了，看我怎么收拾你！”
　　当我再一次向田野敬酒的时候，丈母娘终于开口拦阻了。
　　我本以为田野听了丈母娘的话，应该会很不满意的反驳的。毕竟，谁都能看出来，其实并不是他不放过我。反倒是我一直在咄咄逼人的冲着他去的。现在被丈母娘这么一说，竟然好象是他的不对一样。
　　可出乎意料的是，田野竟然什么话都没说，只是点了一下头。就好象刚才真的是他在先声逼人一样。
　　不过丈母娘的话还是让我这心里又是一阵不舒服。虽然从表面上听，她是站在我这一边的。可明眼人都听的出来，她已经把田野当成自己人了。而对我，似乎就好象是一个客人一样。这叫我这心里开始愈发的别扭起来。
　　虽然对于丈母娘的话我们双方都有些不满意，但我和他还是都不敢公然的对抗的。两个人都一仰脖子，把杯子里的酒都干了下去。不过从我们双方对视的目光中，似乎都产生了一丝暴烈的火花。
　　这酒喝的应该说是我这辈子最郁闷的一次了。一个是因为我突然发现，在丈母娘的心目中，田野的地位要远远的高过我。二是我竟然发现，我的酒量竟然距离这个粗野的农民还有不小的差距。刚才的一轮急酒已经把我喝的有些迷迷糊糊了。可这小子好象一点事都没有一样，甚至，我感觉他要比没喝酒前更精神了。
　　在这种郁闷的环境中，我满怀怒火的吃完了饭。饭后，妻子首先拉着婉柔出去了。她说是要和妹妹去村里的那些以前的姐妹家坐坐。我知道，她是想找个机会开导一下婉柔。可这并不是我想要的。如果我能有决定权的话，我绝对会选择让婉柔离开那个比狗屎还臭的男人的。
　　不过我毕竟还是没有选择权。所以我只能继续留在丈人家里吃完这顿郁闷的中午饭。饭后，丈人和丈母娘都回屋睡午觉去了。当然，也把我和田野留在家里休息一下。
　　不过所幸的是，丈人家的老房子还挺大的，除了他们和我休息的屋子以后，还有别的厢房供田野休息。不会让我和这小子在一个房间里午睡。不过我想就算是丈人没有多余的屋子，田野也不会和我睡在一张炕上的。他宁可回自己家也决不会留下的。
　　当他们都离开了，我躺在炕上就开始一个人生闷气。其实我也不知道我这气到底是从哪儿来的。来的还那么大，那么邪乎。不过因为只有我一个人了，想和别人发火也没有机会，就这样慢慢地，我的酒劲开始一点一点地涌上来了。借着酒劲儿，我渐渐地睡了过去。
　　这一觉睡的还挺香。一直到一种口干舌燥的难受感激的我太难受了，我才开始渐渐的醒转过来。躺在炕上，我一点也不想动弹。中午的那些急酒的后劲儿开始渐渐地冲到脑袋里了。我的头疼的向裂开了一样，嘴也干干的像有一团火苗在燃烧似的。
　　我转着脑袋在屋子里看了半天，也没发现有水杯之类的工具。看起来要想喝水，就只能自己去厨房找了。
　　慢慢地，我挣扎着从炕上爬下来。不过好象这酒的后劲儿还真大，我试了半天，才能勉强的在地上站稳了。平衡了一下身体，我开始晃晃悠悠的往厨房走。
　　一掀开厨房的门帘子，我不由得一楞。我发现丈母娘和田野都在厨房里。其实这并不是主要的。我竟然发现田野和丈母娘的姿势有些怪异。
　　田野背对着我站着。而丈母娘是面对着我的。不过她那有些瘦弱的身体已经几乎被田野的身体挡住了。这其实似乎没有什么异常的。可两个人的距离也太近了。近的已经完全的贴在一起了。我还从田野的背影中看出来，他是像是发了疟疾一样浑身哆嗦着。
　　而且……而且我竟然看见田野的两条手臂都伸到两个人的中间去了。从肩头的摆动位置来看，他的手竟然……竟然是捏在丈母娘的胸脯上，不但这样，从他身体的颤抖节奏来看，捏的还十分剧烈的。
　　我不由得颤抖着打了一个激灵。有些不敢相信的用手在自己眼睛上使劲地揉了揉。可当我把手从眼睛上拿开的时候，又发现两个人已经分开了。而且距离还很远。一时间，我真的以为刚才自己应该是看错了一样。
　　“建军……你……你有什么事儿吗？怎么到厨房来了，是……是饿了吧？”
　　我正在对刚才的情景有些恍惚的时候，丈母娘下开口对我问起来了。只是她的声音里怎么带着一丝颤抖。好象……好象是有些害怕的语气在里面。
　　不过这时候的我，依旧还是被酒的后劲给侵袭着。脑袋里根本就是迷迷糊糊的。对于丈母娘的语气也没有大多的怀疑。甚至，甚至刚才的一幕都被我当成是自己因为酒劲没醒而产生的幻觉呢。
　　“我……”
　　刚开口，我就感觉着自己的嗓子好象被火烧了一下似的。哑哑的几乎发不出声音。我咳了一下喉咙，才勉强地对丈母娘说：“我……我口干的厉害，屋子里没水，我上厨房里来找点水喝。”
　　“哎呀，妈真是老了，咋没想到你喝酒以后会口渴呢？”
　　听了我的话，我似乎感觉到丈母娘的神情好象一下子放松了一样。语气也开始恢复以前的平静了。不过还处在迷迷糊糊之中的我，也根本就没在乎这么多。我只想找点水喝下去。我觉得自己的嗓子已经开始有些干裂的疼痛了。
　　可丈母娘今天也不知道怎么了，明知道我现在最需要的就是水。可她还是没有给我找水的意图，却还是在我身边喋喋不休的说着：“你看，妈真的老了。这不，连白头发都出来了。刚才我还让田野帮我揪下来呢，不让他揪我还没发现，我这白头发居然都有这么多了。”
　　老天，我真的快晕了。我现在需要的是水，而不是丈母娘你头上的白头发。再说了，你自己不都说了吗？你的白头发已经都叫田野给揪下来了吗？那你还在我身边说这些没用的话干啥呀？
　　当然，这些我也只能在心里说说罢了。表面上，我还得恭恭敬敬的和丈母娘说道：“妈，你看，这……这水在哪儿啊，要不，要不我自己去喝吧。”
　　听了我的话，丈母娘好象突然恍然大悟一样，她拍着自己脑袋有些夸张的冲着我说道：“你看妈这记性，都忘了你是要喝水的。人老了，这也爱唠叨了，建军你可别放在心上啊。”
　　这一瞬间，我几乎立即就陷入到一种暴走的状态。似乎在我头上开始升出一大团火苗来。而且烧的还越来越厉害。
　　不过所幸的是丈母娘最后还是把我最需要的东西说出来了：“建军，你看，你拐角的墙边上有一个水缸，缸里是刚从地下压出来的水。要是你嫌水不凉，你就自己现压点。”
　　我一转头，发现水缸竟然就在我身边呢。一看见它，我好象就在沙漠里干渴了好几天的旅行者一样，扑上去抄起水瓢就满满地舀了一瓢水，然后就迫不及待的灌了下去。
　　冰凉的水流到我嗓子的感觉实在太舒服了。就好象这水是琼浆玉液一样。我开始贪婪的大口大口的喝着。凉凉的水不但把我干渴的喉咙润的是那么舒坦，而且，似乎脑袋里原本那些发胀的酒劲也被它全都压了下去。
　　一直到满满一瓢水都被我一口气灌了下去。我才满足的嘘了一口气。觉着那些因为酒后而疼痛昏胀的脑袋开始一下子清醒过来。
　　“慢点，别呛着了。”
　　丈母娘在一边有些担心的对我说着。
　　“没事。舒服着呢。”
　　我满足的回答着她。不过已经清醒的脑袋里似乎发觉着一种怪异的气氛——怎么丈母娘的脸这么红呢？似乎就和刚喝完酒一样。而且在我不经意的瞥了一眼田野之后，我发现似乎他的脸，也有些红。这叫我更奇怪了；这小子的酒量这么好。中午的时候喝了那么多酒，也没见他脸红过一丝。怎么现在倒开始泛酒劲了吗？
　　而且我刚才一进厨房的那一幕也瞬间的在我脑海里滑过。我开始觉得在田野和丈母娘之间一定有些我不知道的事情在里面。难道？难道他们之间有？
　　不过这种念头只是在脑海里一闪而过。我马上的就为自己这种荒唐的念头而感到可笑。我晃了一下头，有些自嘲的想着：“一定是平时那些乱七八糟的书看多了。我怎么会有这种荒谬的想法呢？”
　　我静下心来，和丈母娘在厨房里闲聊了几句。这时候，我发觉好象丈母娘和田野的脸色好象都已经开始恢复正常了。这叫我更为刚才的那些荒唐的想法而感到有些羞愧。
　　聊了时间不长，外面就传来几声清脆的笑语。听声音，应该是妻子和婉柔回家了。一听到婉柔那种柔柔的声音，我这心里又是一热。便和丈母娘出去接她们去了……


第九章
　　刚出门口，就看见妻子正满脸笑容的和婉柔在说着什么。不过在感觉上好象婉柔并没有我预料到的那样快乐。她只是有些敷衍地和妻子说着话。在她眉宇之间，依旧是淡淡的透着一丝悲伤的感觉，看的我心里又是怜爱又是心疼的。
　　婉柔的这种不开心的心情也直接的影响到了我。一直到吃晚饭的时候。我的情绪依旧没有调整过来。和婉柔一样，我也是带着一丝淡淡的悲伤在饭桌上的。而妻子似乎也因为妹妹的不开心而显得安静了许多。
　　也许妻子的父母也多少了解了田野和婉柔的事情。他们更多的是想用一种活跃的方式来打开饭桌上的这种沉闷的局面。可两位老人的努力明显的没有多大的成效。最后，一家人在一种异常的状态下匆匆地结束了饭局。
　　饭后，我和妻子没有再去田野家留宿。我不知道田野是怎么想的。反正打死我，我也再不愿去他家看着他那张可以和驴媲美的臭脸了。不过估计他的想法应该和我的一样。
　　等田野他们两口子都回家以后，我和妻子也有些敷衍似的陪着她父母聊了几句，然后就假装困了的回到了两位老人为我们准备的卧室。
　　刚上炕，还没等我向妻子询问婉柔的情况呢。她倒先开口和我商量起来了。
　　“建军，你说……你说现在该怎么解决着两口子的问题啊？”
　　听了妻子对我的称呼，我就知道，现在她肯定是真正的因为这件事情而烦心了。因为只有在这种时候，妻子才回直接的称呼我的名字而不是叫我老公。
　　“还能怎么样？依我看，干脆离了算了。也省得婉柔再在家里受气。”
　　我的回答很直接，也很带有个人情绪。
　　不过妻子却不欣赏我这种干脆的回答。她有些真的恼怒地对窝棚说道：“我是真的在和你商量这件事儿呢？建军正经一些好不好？你在这样，我就不和你说了。”
　　看见妻子好象真的生气了。我不敢再这样赌气的回答她的问话了：“那还能怎么办？他们之间的问题只有一个，那就是让婉柔给田野生个孩子。可这事儿可不是去超市买东西，说有就有的。你总得给他们一些时间不是？”
　　“可哪有那么多时间啊？”
　　我明显的感觉到妻子真的是急了。不但她的声音有些着急，而且脸上的表情也显得那么无奈。
　　“你也看见了他们现在的情况，我下午又偷着问了婉柔一下。他们现在基本上是天天都要拌嘴的，而且听婉柔说，她感觉着现在田野好象对她越来越不满意了，整天嫌弃她这，嫌弃她那儿的。在这样下去，我怕就算是等到婉柔真的怀上了，他们夫妻的感情也不能恢复到最初的状态了。”
　　“那还能怎么办？”
　　听了妻子的话，让我对田野这小子的印象进一步的恶化了。不过这时候可是妻子正烦心的时候，我可不敢再说什么离婚之类的话来刺激她了。
　　“那……那会不会是婉柔的身体有问题。”
　　沉默了半天，我突然有些醒悟的和妻子说道：“昨天好象听你说田野的前妻曾经怀上过，那说明田野的身体没问题。而他又和婉柔结婚都一年多了。他们又不可能象我们一样有那么严密的避孕措施。那可能……可能就是婉柔的身体有问题吧？”
　　“不可能！”
　　妻子的回答又快又坚决。“早在几个月以前，婉柔就和我说起过她们两口子之间的矛盾。其实我也怀疑过是不是婉柔的身体，就为这个，我还特意偷偷地带着她去第一医院检查过。检查的结果就是婉柔一切正常。所以你的怀疑根本不成立。”
　　“那……那又是因为什么呢？”
　　这下子，我也有些迷茫了。一对都十分健康的夫妇却不能生育自己的后代，这叫我想和妻子说些安慰的话却不知道该从何开口。
　　我想了一下，然后继续和妻子说道：“唉……要不……要不你就直接和田野谈谈。和他说明一下情况。告诉他婉柔和他都没有问题，让他再耐心一点，别那么着急的。再说了，这种事，急也急不得啊！”
　　“怎么没谈过……都谈了好几次了。”
　　妻子有些无奈的说着：“和他说的时候，田野会表现的好一些，可刚谈完没几天就又出问题了。其实我也了解田野的心情。以他的那种生活环境来说。没有自己的后代，简直就是不可原谅的。他一直都有一股子火气憋在心里的。没地方泻，也只能对着婉柔发出来了。可婉柔那个小妮子，你别看她外表柔柔弱弱的。其实骨子里和田野一样；倔着呢。什么事情要是她觉得自己没做错，她就会拒理力争的和你抗到底。这下倒好了，两口子就开始了，三天两头的吵嘴对抗的。现在他们夫妻的感情已经到了最薄弱的地步了。这样下去可怎么办啊？”
　　“那……既然婉柔和田野都这样了，那……那还不如先……先分开一段时间让……两个人都冷静一下？”
　　我没敢说出离婚的字样，怕再刺激了妻子。只好转着弯儿的换一种比较温和的话语来劝妻子赞同我的观点。
　　“这不可能。”
　　妻子依旧是态度坚决的回驳了：“你不知道，婉柔无论如何都不会同意这个建议的。这小妮子对田野的感情我知道。虽然现在田野是对她不好。可你要是让她和田野分开，那……那还不如用刀子杀了她好一些。”
　　“这也不行，那也不行。那怎么办啊？”
　　我的建议一再的被妻子驳回，这叫我开始有些意兴阑珊了。而妻子也一样，没法可想的的郁闷让我们双方都开始沉默了，就这样呆呆地坐在炕上互相低着头思索着……
　　“哎……对了。”
　　半晌，妻子象突然想起来什么似的，抬起脑袋和我说道：“老公，你不是有个同学在市医院的吗？上次我做人流的时候，还是他帮着找的医院里最好的引流医生。再说了，他好象自己就是妇产科的。好象我记得田野和婉柔的婚前体检也是在他们医院做了。要不……要不，你和他联系一下，让他再把田野和婉柔的体检挡案调出来看看，你知道，现在能引起不孕不育的病因这么多，说不定他能找出原因的。”
　　“哦，好的。我明天就给他打电话。”
　　我答应了妻子的请求。虽然我还是想让妻子接受我的离婚的建议。不过现在看妻子的样子，我再说这样的话估计我最好在一个月的时间里就别想过上好日子了。所以也只能先把我自己的想法憋在心里了。
　　“什么明天啊，现在就打。”
　　妻子现在的样子就好象落水的人遇到最后一根救命稻草似的。她有些蛮横的要求我现在就要答应她的条件。
　　“可是现在都几点了？万一……万一人家睡了呢？这么贸然的吵醒他，不好吧？”
　　我有些为难的看着妻子说道。
　　“才九点多啊，他不可能这么早睡的。求你老公，你就打一个吧，要不……要不我这心里总是觉着有些事儿在里面装着，要是不解决了，晚上我也根本睡不着啊。”
　　说着说着，她还拉着我的胳膊开始摇来摇去的。
　　我被妻子晃的有些晕头转向的。这一招是妻子必杀大法中极厉害的招式。我从来不会在这种招式下抵挡超过五分钟的。
　　“好了好了，我打，我打还不行吗？”
　　妻子冲着我打了一个算是识相的眼色，然后就巴巴的坐在我身边盯着我口袋里的手机。
　　我无奈的摇了摇头。心里期盼着朋友这个时间千万不要正在做一些泡妞之类的伟大壮举。要不然的话，被我这样一打扰，估计我一顿臭骂是避免不了的了。
　　“喂，是我啊。”
　　拨通了号码，我对着手机说道。不过看起来朋友好象没有什么事情可做。他的声音显得很精神，而且没有丝毫的埋怨的感觉。反倒对于我的电话而觉得很高兴。
　　“对，最近挺好的……那个……有个事儿要求你……你记得我曾经带着我小姨子和他老公去你们医院做婚前体检的事情吧？”
　　“什么？不记得了？那你去死吧……哎呀，管你记不记得了，我告诉你，男方叫田野，女方叫林婉柔。对，委婉的婉……你帮我再看一下他们的体检报告。我跟你说啊，他们两个人都结婚一年多了，可就是没有怀上，你自己再看看他们的报告，自己分析一下可能出现的原因，最好再和你们医院的那些专家们讨论一下……好……好……你尽快的啊，我等你电话……拜拜……”
　　放下电话，我对着妻子说道：“好了吧老婆，这下满意了吧！”
　　“算你识相。”
　　妻子得意的倔了一下嘴巴。紧接着又在我脸上香了一口，然后笑着和我说：“这是赏你的”完成了妻子的任务，我也开始觉得有些疲倦了。毕竟中午的酒喝的确实多了一些。弄的我到现在还是浑身发软的。招呼着妻子闭上灯，我就昏昏沉沉的睡了过去。
　　第二天一早，我就被丈人和丈母娘叫了起来。说是今天要给新房子上梁，大家都要去拜拜梁神，乞求屋子百年牢固。这叫没有睡过瘾的我十分恼火。可又没办法发泄出来。毕竟，这是我的丈人。得罪了他，可比得罪了妻子还要严重。无奈之下，我只能憋着一肚子火气跟着大家去新房子了。
　　拜梁神在农村其实是一个很重要的仪式，基本上每家每户在给新房子上梁的时候都要做的。不过这在我看来只不过是一场闹剧罢了——给梁上挂个红绸子，再放上两挂鞭炮就是确保万事大吉了？要真是这样的，我想这世界上就不会存在工程监理这个行当了；大家都来拜这个就好了。还要这些监理做什么？
　　不过想归想，我可不敢说出口来。也只能郁闷的和大家一起进行着这样一场有些滑稽的仪式了。从给房子上梁开始，仪式都进行的很顺利。不过在最后收工的时候，去发生了一个小小的插曲。
　　其实事儿也不是什么大事。就是在最后大家在退出新屋子好让施工队进来继续施工的时候，婉柔出门的时候被门槛拌了一下，不小心就撞到了田野身上。其实撞了没什么大不了的。可偏偏婉柔手里还端着不少给大家解渴的茶水，这些水随着婉柔身体的失去平衡，一下都撒到田野的身上去了。
　　这下，田野就好象是吃了枪药似的，对着婉柔就开始吼着：“你瞎了，往哪儿撞呢？会走路吗？”
　　大家一时间都楞住了，都没有想到田野竟然会发这么大脾气。而婉柔也好象是被田野骂的傻了一样，呆呆地就站在原地，一会儿工夫，眼泪就开始在眼圈里打着转转，只是她拼命地咬着下唇，几乎把牙齿都陷进去了才没让眼泪流下来。
　　看着婉柔那种楚楚可怜的样子。我的脑袋顿时就是一热，浑身的怒火开始不可抑制的都冲了上来。我上去一把就将还在大发雷霆的田野给推到一边，对着他就喊到：“你有病啊？至于吗？婉柔又不是故意的，再说了，弄脏了就脏了，反正也不是你洗衣服，你至于跟个狗一样的在这里乱叫吗？”
　　田野被我突然的一顿臭骂给弄的楞了一下，但紧接着，他的眼睛里就开始冒出一股火来。我知道他为了前天的事已经就和我产生很大矛盾了，再被我这么一说，肯定会发泄出来的。不过发就发了，反正我早就看他不顺眼了。这种不顺眼从他娶婉柔那天开始就已经产生了，而且是绝对不可调和的。
　　没出我所料，呆了一下，田野马上的就用手开始推搡起我来，一边推，嘴里还一边骂着：“肏你妈的，你算哪根儿葱啊，我家里的事什么时候轮到你来插手了？我自己的老婆，我自己怎么说是我自己的事儿，你是从哪块儿粪坑里蹦出来的？”
　　听到田野这么骂我，妻子也跟着有些脸上挂不住了。她上去一把就打开田野已经揪在我脖领子上的手，对着他也开始怒斥道：“怎么说话呢？你嘴里干净点好不好？”
　　“肏，我就这样，你爱听不听。”
　　田野并没有因为妻子是他的大姨子而给妻子半天面子。
　　这时候，一边的老丈人终于有些站不住了。他他赶紧上去将已经有些混乱的场面给控制下来。然后就对着田野说：“行了，都少说一句不行啊？这都哪儿来的火气啊。”
　　顿了一下，他继续和田野说道：“好了，你也别发那么大的火了，消消气，再说了，今个这事也是你先不占理儿的，婉柔也不是故意的，值得你发那么的的火气吗？”
　　田野好象已经有些发疯发的失控了。丈人的话他好象一点都没听进去，反而对着他喊到：“行了，少在这里装好人了，婉柔是你闺女，你当然会相着她说话了。我……我他们的算什么，算是个什么东西啊？”
　　丈人被田野这种野蛮的语气给气的浑身都开始打起哆嗦来。他指着田野的鼻子，“你……你……”
　　的半天都说不出话来。
　　出人意料的是，这时候丈母娘竟然冲了上来。她上去对着田野的脸就狠狠地给了一个耳光，打的是又响又脆。把我都吓出一身冷汗来，现在这小子都疯狂成这样了，被丈母娘这个一个耳光煽下去，天知道她能做出什么来。
　　可是让我大跌眼镜的是，田野竟然没有一丝不满的反应。他只是捂着脸，好象用一种不敢相信的眼神看着丈母娘。而丈母娘也好象是有些后悔的看着自己的手，感觉是她自己竟然能做出这么剧烈的反应。看了一下，丈母娘嘴张开着想说些什么，但只是嘎巴着几下，却没有发出声音。
　　半晌，田野突然用手捂着脸，然后疯了一样的跑了出去。后面的丈母娘的眼神中的那种后悔就更加的明显了。甚至，甚至还有一丝心疼的感觉在里面。
　　大家开始面面相睽的互相看着。谁也没想到一个好端端的时候最后竟然发展到这样一个局面。过了半天，终于把气喘匀了的老丈人突然大声的喊着：“这下子，还反……反了他了，我……我不要这狗屁的新屋子了，拆……你们给我拆了它，一点东西也别留。”
　　“行了老头子，你也消消气吧，田野也不是故意惹你生气的。好了好了，等过一阵子他自己就反省了。”
　　一边的丈母娘赶紧地劝着丈人，不过这话让我听着就感觉着一阵的别扭。我不明白为什么丈母娘会对田野这么好？
　　虽然以前对他也还是挺不错的，可也没象现在这样好象把田野当成自己的孩子一样看待了。难道是因为现在田野有钱了吗？不可能，以我对丈母娘的了解来看，她根本就不是这种见钱眼开的人，要不然她也不会同意婉柔嫁给当时还是一穷二白的田野了。可……可那是为什么呢？我就是想不通。


第十章
　　最后，本来是一场喜气洋洋的上梁仪式竟然就被田野这家伙就这么闹散了。大家都没有什么兴致继续在留在这个有些尴尬的地方了。
　　走的时候，其实给我打了一个眼神，示意我去好好开导一下丈人，别叫他再因为这事气坏了身子。而她自己则一把拉住婉柔的手，把她拽到另一个屋子里说话去了。
　　我和两位老人坐在他们卧室的炕头上，嘴里有一搭没一搭的说着一些没有营养的话。其实这些话无非就是劝老人别生气，气坏了身子就不好了，毕竟身体是自己的，健康最重要等等一类基本上是和没说没有什么区别的废话。
　　其实如果我可以选择的话，我宁愿选择我去开导婉柔，而让自己来开导她自己的爸妈。但我实在找不来什么理由来和妻子换位。没办法，我只能继续的和两位老人说着这些有些敷衍的话。
　　就在我已经感觉到自己，已经真的再也说不出来什么有建设性话的时候，妻子终于从另一个房间里出来了。进了她父母的屋子就直接的对着我说：“建军，你……你来一下，我有话和你说。”
　　我正巴不得的要找个理由离开呢。而且，我也迫切的想知道到底婉柔现在怎么样了？是不是心情会好一些了？是不是不在因为田野这个家伙而那么悲伤了。想到这里，我赶紧的和两位老人告了个罪，跟着妻子屁股后面就来到了我们自己的房间。
　　进了门之后，还没等我发问呢，妻子就大发雷霆的自己叫了起来：“田野这个……这个王八蛋，我……我真让他给气死了！”
　　听到妻子现在竟然对这小子意见这么大，我这心里就和三伏天喝了满满一大口凉水一样，浑身上下都透着舒坦劲儿。但过瘾归过瘾，我这表面工夫还得做足了。
　　“好了，老婆你……你就别生气了，为这样的人不值得。再说了，他……他毕竟还是婉柔的丈夫不是，和咱们还挨着亲戚呢，都是自家人，有什么事就想开一些。算了。”
　　我假情假义地和妻子说着。
　　“什么自家人？我……我没有这么个跟驴一样的妹夫。老公你……你，不知道。刚才婉柔都成什么样了，你看这家伙把婉柔给委屈的。我妹妹从小到大哪受过这份气？都是大家捧在手心里疼着宠着的。现在倒好，都成了受气包了。”
　　妻子看来是真生气了。我从未看见她对田野有这么大的怨气。
　　“那……那就干脆离了吧，再这么下去，我怕婉柔真的……真的会承受不住的……”
　　感觉到时机很好，我开始小心翼翼的把自己的心里话给说了出来。
　　不料妻子听了我的话，感觉更加的懊恼了。她拉着脸有些无奈的说：“我说也是，干脆离了。可……可婉柔这丫头就是死活不同意。我……我看她真是脑袋里都被糨糊给糊死了，跟她说了半天，她……她竟然还是死活要继续和田野过下去。”
　　“婉柔她……她怎么这么不开窍啊。”
　　听了妻子的话，我有些急了。我没想到田野都这么对她了，婉柔还是不肯和这小子分开。真不知道这小子上辈子是修了多大的福啊，才能碰上这么一个实心实意，温柔贤惠的好老婆。
　　“那……那现在怎么办啊，也不能总……总这么闹下去吧。这种日子再过上了几个月，我怕，我怕婉柔真的会疯掉的。”
　　我继续的不死心的和妻子挑拨着。希望妻子能再去劝劝婉柔这个死心眼的妮子。
　　“我……我也没啥办法了，只能希望……希望婉柔会赶紧的怀上孩子，也许这样的话，还能把他们的感情多少给挽回来一些吧。”
　　妻子开始垂头丧气的自言自语着。
　　突然，她有好象是想到什么一样，开始一把拉住我的手，语气急匆匆地说：“对了老公，你……你朋友现在也应该得到结果了吧，你……你再打电话，问问他，看看田野和婉柔到底是怎么回事儿啊？”
　　听了妻子的话，我又是好气又是好笑。我摇着头和她说：“老婆，你……你也太着急了吧，我昨天晚上才拜托他的，今天你就想拿到结果哪有这么快啊？”
　　“你……你打电话问问啊，问一下又不费什么工夫。你……你就问一下吧，老公你不知道我现在这心里有多着急啊。”
　　妻子不依不饶的继续纠缠着我。
　　“好，好。”
　　我实在也是没办法了，只好拿出手机给朋友打了过去。
　　“喂……我啊。那个……那个昨天晚上拜托你的事怎么样了？”
　　我对着话筒说着，心里也知道根本就不能这么快就得到结果的。不过我也实在是被妻子逼的没办法了，也只能牺牲朋友的去骚扰他一下了。
　　“哦，那件事啊，我今天看了你小姨子和他丈夫的体检报告，又去咨询了我们科室的几个资深专家，现在基本上已经能得出结果了……”
　　出乎意料，我没想到朋友竟然会给出一个这样的回答。
　　“什么？有结果了？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵。对着手机就失声的叫了起来。
　　一边的妻子听到我的叫声，马上的就靠到我身边来，她垫着脚尖巴巴的看着我，迫切的希望能知道到底是什么原因让婉柔不能怀上孩子。不过看她的表情和那张因为着急而微微张开的小嘴，活象一只正在可怜巴巴的等待主人喂食的小狗狗！
　　“呵呵，干吗那么大声音啊。我耳朵都快被你震聋了。”
　　朋友不能理解我现在的心情，他不但不告诉我到底是什么结果，反倒有心思和我开起玩笑了。
　　“好了，好了，没工夫和你开玩笑了。快说吧，什么结果。我这边都快急死了。”
　　我大声的对朋友说着。一边的妻子也使劲地点了一下头，对我这种迫切知道结果的举动深表支持。
　　“这结果啊，简单的要死。就是……就是他们根本没有任何问题。”
　　“什么？”
　　我几乎不敢相信自己的耳朵。被朋友这样的结论吓了一大跳。
　　一边的妻子也别我这种强烈的反应给吓坏了。她听不到电话里朋友的声音，只能从我的表情上判断事情的凶吉。看到我这么大的动静，她还以为婉柔的身体真的有问题呢。急的她一直在我身边拽着我的衣服，嘴里焦急的说着：“怎么样了？有问题是吗？快……快告诉我到底是什么问题啊？”
　　我对着妻子摆了摆手，示意她先别着急。然后就对着手机，继续问道：“你们？你们是怎么得出这个结果的，快。快跟我说说！”
　　朋友的声音开始有些显得那么自信和轻松：“我今天早上一上班，就看了他们两个人的体检报告，看完了我就怀疑，其实他们应该没有问题的。可又怕我的判断不准确，还特意的去咨询了我们科室的几个专家，最后得出的结论一样——那就是你小姨子和她丈夫没有任何问题。”
　　“这……这不可能吧？”
　　对于这个答案，我还是有些不敢相信，毕竟，婉柔和田野的事实还摆在那里呢。
　　“没有什么不可能的。”
　　朋友的话显得十分肯定，也十分专业：“我知道你一定还在怀疑既然他们身体一切正常，为什么还怎么长时间没怀上孩子。其实这很正常，在很多的青年夫妻中都可能出现的。”
　　停了一下，朋友继续说着：“他们应该是很着急要孩子的，所以我敢肯定在这种急切的心情下，他们的性生活应该是很频繁了，但频繁的性生活就会让男方的精液浓度和活力降低。而且，我估计在他们越是坏不上，心情就越着急。而女方的卵细胞发育和成熟受下丘脑和脑垂体的影响，一旦心情产生一种焦躁和不安的情绪，就会破坏脑垂体的正常分泌。这也可能是导致女方不能受孕的一个很重要的原因。”
　　“那……那该怎么办呢？”
　　听了朋友的话，我开始隐约的明白一些东西。
　　“其实解决的办法很简单。首先：你要告诉他们要正确的掌握月经周期推算法，从这种办法中算出你小姨子的排卵期。第二：最好让他丈夫在排卵期之前不要和他过性生活。好保持一定的精液浓度。第三：还要保证你小姨子的心情愉悦。最后：他们可以在你小姨子的排卵期内过正常的性生活。如果他们以上都很好的完成了，我保证，最多三个月之内，她绝对会怀上的。”
　　“哦……”
　　我点着头回答着。“那……那谢谢你了。”
　　“哎都是朋友，说的那么客气干吗呀？等有机会了，请我搓一顿就是了。”
　　朋友在和我开着玩笑。
　　“没问题。”
　　我连声的保证着。然后就胡乱的和他聊了几句就挂上了。
　　“怎么样，你……你朋友怎么说的？”
　　我刚放下电话，一边的妻子就迫不及待的开始追问起我了。
　　看着妻子那焦急的样子，我突然的想和她开个玩笑了。“不怎么样，情况不太妙。”
　　我假意的摇着头。
　　“完了，完了。唉……难道……难道他们之间真的有问题吗？那……那这事要是被田野知道了，他们……他们的关系可就真的难以挽回了。”
　　妻子丝毫没有想到我是在逗他玩儿呢。她的语气显得那么沮丧和灰心。
　　我本来想马上的告诉妻子事情的真相，好叫她能在这种巨大惊喜下能显得更加开心一些。可话刚到嘴边，突然听到了妻子的这些居丧的话，这叫我心里不由得开始一动，一种截然不同的念头开始在我心头盘旋起来。
　　“是啊，如果妻子真的以为这是真的，那么她一定会去劝婉柔干脆放弃这段婚姻的。因为在田野心里，一个在完美的妻子也不如一个能生孩子的糟糠老婆。婉柔再坚持下去也没有什么意义了。”
　　想到这里，我硬生生的把已经到口头的话又咽了回去。
　　妻子垂头丧气的嘟囔了半天，然后抬起头问我：“老公，你朋友是……是怎么说的，他们之间到底是谁有问题的，能医好吗？”
　　“这……”
　　妻子的问题，突然让我有些卡壳了。我嘴里支吾着想找个理由出来。无奈对于这方面的知识我实在是太浅薄了，一时之间，我实在难以编出来一个合适的借口。
　　“这个……这个问题，朋友也只是初步做了一个判断，具体的结果要等到他进一步的检验以后才能得出来。”
　　嘴里支吾了半天，我突然急中生智的对妻子说道。
　　想了一下，我又接了一句：“不过要是等最后的结果出来了，那就真的是最终的结论了。你知道的，他们医院基本上就属于全国最好的医院。如果他们医院都没有很好的办法，估计别的医院也就没什么希望了。”
　　这一句是必须加上的，以防妻子会不死心的带着婉柔再去别的地方复查一下，这样的话，我估计我的后果就会很严重了。
　　“是吗？那最后的结果有没有可能和最初的不一样？”
　　妻子眼睛里已经带着一丝水雾了。她就好象是碰到自己的最后一根救命稻草似的可怜巴巴的问我。那种无助的表情让我心里一软，几乎好把事情的真相给说出来了。
　　“其实……其实应该会的吧，你知道的，有很多时候，医院的最初检查结果和最终的结果总是有差别的。”
　　不过最后，我还是强行抑制住了自己的这种心软的毛病。
　　妻子已经感觉到很累了。我想这种累应该不是身体上的。而是她心理上的疲惫。毕竟，婉柔的事情已经闹的她有些心力憔悴了。她软软地倒在我怀里，没有说话，只是把头深深地埋在我胸口上。拥着妻子，我慢慢地把她放在床上，然后拖了她的鞋，又把被子给她盖好了。
　　“休息一下吧，别……别在为这些事情烦心了。乖……闭上眼睛躺一会，说不定……说不定一觉醒来以后，你就能得到一个好消息呢！”
　　我有些心疼的看着一脸憔悴的妻子。然后轻轻地在她额头上吻了一下。妻子乖乖的把眼睛闭上了。毕竟，她已经为自己的妹妹操碎了心，在猛然间听到这个不幸的消息，无论从精神上还是从心理上，妻子都已经到达了一个即将崩溃的边缘了。
　　我不知道自己这么做到底是对是错。现在妻子已经被这事儿拖的都累成这样了。而且，我还不知道婉柔在得到我这个虚假的消息以后到底会有什么样的反应呢。一想到婉柔再听到这事儿以后的悲伤表情，我脑海里就是一阵钻心的疼痛。
　　不过想归想，我觉得我还是一定会坚持我自己的做法的。我承认我的确很自私。我也承认我这样做绝对是一个卑鄙的行为。可我都不在乎了。我从未想现在这样迫切的想让婉柔和那小子离婚。我不知道自己这到底是一种什么样的心理。我只知道，我不能忍受婉柔和除了我之外的男人有任何的身体接触。
　　“唉……”
　　叹了一口气，我就这样坐在妻子身边静静地看着她。半晌，等妻子慢慢地睡过去以后，我就小心的推开门走到院子里。
　　弥天大谎已经撒出来了，我现在就得想尽一切办法来把它圆好了。可是以我的知识，我是不可能凭想象去编造一个完美的谎言的。想了一会，我想到了一个办法——既然不能自己编，我为什么不能去问问别人呢？
　　拿出手机，我在上面仔细的按下了114查询台。
　　“喂，你好，中国电信话务查询系统，2234号为您服务。”
　　电话通了以后，首先一个机械的电子声音传到我的耳朵里。接着，一个声音甜美的女生就跟着传了出来：“你好，有什么可以为您服务的吗？”
　　“我……想到查一下……一下……”
　　话到嘴边，我又开始犹豫了。要让我去问一个关于性的声讯台，这叫我实在一下子拉不下脸来。虽然，电话的那头是一个我根本不认识的女人，可她毕竟是一个女的，要一下子让我问她性声讯台的号码，我一时半会还真有些害羞的感觉。
　　“你好，有什么可以为您服务的吗？”
　　还别说，电话那头的服务小姐还真有耐心。语气中丝毫没有因为我的犹豫而显得不耐烦。
　　长长地吸了一口气，我抱着一种豁出去的态度快速的和她说着：“帮我查询一个关于性知识的声讯台的号码。”
　　我说话的速度极快。不过一口气说出来后，并没有太多的羞愧的情绪。倒是感觉到有一种解脱的快感。
　　“呃……”
　　电话那头的女生明显的楞了一下。我估计在她心里，肯定是把我想象成一个心理有些变态的委琐男了。“没关系，反正你也不认识我。”
　　我在心理自己安慰着自己。
　　“请稍等。”
　　还没等我想完呢，电话那头的声音又一次传了过来，接着，就是一阵切线的杂音。
　　很快的，另一个机械的电子声音就开始自顾自的响了起来：“请记录，168xxxxxxx，请记录……”
　　一直等到声音响了好多便，我才勉强记下了这个超长的号码。“有没有搞错啊，一个声讯台，至于搞了这么长的一个号码吗？”
　　我一边嘟囔着，一边凭借着记忆开始拨通了手机。
　　“你好，欢迎收听中国电信168声讯服务台。普通话服务请按1，方言请按2，英文请按3，法文请按4……”
　　又是一个机械的电子声音，从手机里传出来。
　　“搞什么飞机啊？打个声讯台还有这么多花样？”
　　我嘟囔着在手机上按下了1字键。
　　“你好，请选择服务类别，电子服务请按1，人工服务请按2。”
　　嗯，我想了一下，还是选择电子的比较好，毕竟是对着机器发问要好一些，要让我问一个大活人这样的问题，我还的有些难以启齿呢！想了一下，我按了一字键。
　　“你好，请选择栏目类别，夜半私语请按1，两性话题请按2，生理知识请按3……”
　　又是一连窜儿的电子提示。
　　这个还真不好选择呢，是两性话题还是生理知识呢？我犹豫了半天，在手机上按下了3字键。
　　“你好，请选择子栏目类别，性生理知识请按1，性心理知识请按2。”
　　我开始有些讨厌这些机械的电子声音了，怎么这么多的栏目啊。
　　虽然我从不打这一类的声讯台。可我也从电视里多少看一些关于这方面的报道的。我能想象会打这类电话的人都是一些什么样的人，他们应该不会对什么狗屁的心理知识感兴趣吧。这还用分个类别吗？
　　我嘟囔着按下了1字键。
　　让我开始崩溃的是，那个讨厌的电子声音又响了起来。“你好，请选择想要收听的性别。男性请按1，女性请按2。
　　那一瞬间，我几乎都想直接把电话给挂死了。什么玩意儿嘛！我这什么问题还都不知道呢，电话就先打了三，四分钟了。要知道，这可是声讯台啊，每分钟的话费都是高的吓人的。
　　不过毕竟都已经到这种地步了，咬着牙也得继续下去啊。想了一下，最后我还是按下了1字键。既然已经选择了编造谎言，我不忍心让婉柔身上出现那些莫须有的毛病，即使是编造的我也不忍心。干脆我就在田野身上编造得了。
　　“你好，请选择话题类别，青春期教育请按1，成年人解疑请按2，中年不惑请按3，最爱夕阳红请按4……”
　　我咬着牙努力的控制着自己的怒火。因为我怕如果自己不控制住的话，我会被这种几乎是永不停歇的提示语音给弄的把手机都砸了。重重地喘息了半天，我才用颤抖的双手按下了2字键。
　　“你好，请选择服务类别：性生活知识请按1，性健康只是请按2，性技巧知识请按3，疑难杂症请按4……”
　　“肏你妈的，还有完没完了……”
　　我终于是忍不住了。开始对着手机就破口大骂起来。骂了好半天，我才终于慢慢地平息的心中的怒火。咬牙切齿的按下了4字键。
　　“你好，请选择问题类别：阳痿早泻请按1，功能障碍请按2，前列腺疾病请按3，不孕不育请按4……”
　　我长长的吁了一口气，终于是找到关键的类别的。我有些满足的按下了4字键。
　　“你好，请选择疾病起因：男性腺体类请按1，男性囊肿类请按2，男性精液类请按3，其他请按4。”
　　想了一下，我选择了精液类。没有别的原因，就因为我只对精液这一块还算是有些研究。毕竟，以前因为想方设法的让妻子为我口交，我还真没少看关于这方面的书籍呢。“好，就按3字键了。”
　　我一边想着，一边用手指按下手机的键盘。不过在隐约之间，我怀疑这个见鬼的声讯台是不是还能搞出什么类别的花样了。但转念又一想，都已经精确到精液了，它还能再怎么分啊？
　　不过，我的担心最后还是实现了。刚按下键盘，那个让我狠之入骨的电子声音，又一次在我耳边回荡着：“你好，请选择精液病状分类：精索静脉曲张请按1，睾丸鞘膜积液请按2，附睾结核请按3，精液囊肿请按4，精液不液化请按5……”
　　我已经安全麻木了。手里拿着电话就对着它一阵大笑。如果被别人看见了，百分之百的相信我已经得了深度的精神分裂了。
　　笑了半天，我重重地随便按下一个键盘，嘴里恶狠狠地说道：“没关系，你就来吧，我就不相信，你能分类分到什么时候。”
　　不过出乎意料的是，电话里的电子声音开始换成了一个女性的声音。不过能明显的感觉到声音有些机械。应该是声讯台在放那些原本已经就录制好的磁带。拿着手机，我开始仔细的听里面的讲解，一边听，我开始一边在心里盘算着该用哪些借口做谎言比较合适。
　　一直听了有四，五遍，我终于在心里盘算出来一个对于我来说几乎是无懈可击的谎言。这些话连我自己几乎都信已为真了。我相信，再骗妻子和婉柔这样的几乎什么都不懂的人绝对会没有任何问题了。
　　挂上电话，我看了一下屏幕上的通话记时间。老天足足半个多小时。我苦笑了一声。估计这才的花费最少在一百元以上。不过没关系，为了婉柔，我舍得。别说是一百，就是一千一万，我也绝对是眼睛都不会眨一下的……
　　【完】


第二部


第一章
　　放下电话，我回到了屋子。妻子依旧是在床上熟睡着。看来这几天因为婉柔的事，她真的累坏了。我小心地脫了鞋也上了炕，轻轻地睡在了妻子的身边……
　　这一觉睡的还舒服。应该是因为我已经想好了谎言的内容了吧，就好像心中放下了千斤重负似的，轻松的就睡到了天黑。
　　等我醒过来的时候，发现妻子已经不知道什么时候离开了。估计应该是又去婉柔的房间里开导她去了，伸了一个懒腰，我慢吞吞地从炕上爬了下来。
　　想了一下，我开始向着婉柔的房间走去，刚走到门口，就听见屋子里正传出来婉柔的一阵轻轻地抽泣声。听到这个声音，我心里又是一疼，连门都没敲，就这么走了进去。妻子听了门响，她抬头看了一眼，发现是我进屋了，便对着我无奈的摇了摇头。
　　进屋的时候，我一眼就看见了正在低着头哭泣的婉柔。看着她缩着脑袋低声抽泣的样子，那抖动的双肩显得是那么可怜而无助。这叫我的心情也开始跟着婉柔一样的悲伤起来。
　　我定了一下心，决定马上就把我编造好的谎言和妻子说清楚。我实在没有办法看见娇弱的婉柔在这么悲伤下去了。在这样下去，我觉得我自己真的会和婉柔一样变的悲观的。
　　没有说话，我只是悄悄地对着妻子打了一个手势，示意她跟我出来。
　　妻子看见了我的暗示，她听轻轻地拍了一下自己的妹妹，然后就跟着我走了出来。
　　回到我们自己的房间，我把门关上了。然后假装用一种十分沉重的口气和妻子说道：“老婆，朋友给我打电话了，第二次检查的结果出来了。”
　　“这么快，那……那……结果是什么，不太好吗？”
　　妻子感受到我的那种沉重了。她依稀的感觉到这结果应该是一个很坏的消息，她的声音开始颤抖着，连身体都禁不住的哆嗦起来。
　　“不太好。”
　　我开始小心的把我已经编造好的谎言和妻子说了出来：“检查的结果是田野的精液有问题。”
　　“什么问题，还……还有希望治好吗？”
　　妻子带着一丝期盼地看着我。
　　“很难，基本上以现在的医学条件，是几乎不太可能治愈的。”
　　我稳定了一下有些紧张的情绪，继续和妻子说道：“经过检查，朋友发现田野的精囊有一些炎症，他的精液有可能长时间不液化或液化不完全。”
　　“精液不液化？”
　　妻子显得十分迷茫，她对于我这种过于专业化的解释完全没有办法理解。
　　我继续在心里组织了一下我将要编造的谎言。我知道，我说的越详细，越专业化，这谎言的可信度就越高，而妻子就越会有决心地劝说婉柔和田野分开。
　　“老婆，你知道精液在刚射出来的时候应该是以液体状态存在的。它在精囊分泌的一种蛋白质样物质的作用下，会立即变成乳白色或微黄色半透明胶冻状，这就是人们平时所看到的精液性状。此时，精子被“凝固”在精液内，是无法自由游动的，一直在5—30分钟之后，在前列腺分泌的一种水解酶的参与下，精液才会液化，由胶冻状自动为稀薄的水样。”
　　听到我这么直白的说出那么平时都难以启齿的语言，妻子的脸明显的红了一下，但紧接着，对于婉柔的担心又促使她开始急促的催我继续说下去。
　　我顿了一下，感觉到这谎言既然已经开口说出来了，反倒好像是越说就越顺口了，我现在几乎都以为我说的就是事实了一样：“精子的这种变化过程具有十分重要的生理意义：开始时呈液态是便于精液射出；随后形成凝胶状有利于精液在阴道内停留较长时间并使精子得到充分休息和获能；一旦液化，精子就有足够的能量迅速游动，寻找卵子去结合。”
　　“可是……”
　　说到这里，我突然的来了一个转折：“由于田野的精液黏稠度过高，精子无法正常游动，自然会就造成他和婉柔的不育了。”
　　妻子听了我的话，开始懊恼的摇了摇头。可不大一会儿，她有有些狐疑的对我说：“那……那也不对啊，既然检查的结果是田野无法让人怀孕，可……可他以前的妻子却有过怀孕的经历的啊，这……这是怎么回事啊？”
　　对于妻子的这个疑问，我早就想好了借口：“对，老婆，你的这个疑问我也问过他了。可朋友都说了。精液不液化并不代表就一定不能使女方受孕。如果女方的子宫颈生的浅一些，基本处在阴道内壁前端，那么，即使精液不液化，也有可能进入到子宫里的。在子宫里，精子不需要游动，自然而然的就有卵子和它结合的。田野的前妻就一定属于这种情况，所以她就能怀上孩子。”
　　“那……那你的意思是婉柔的子宫颈生的位置是不适合的了？”
　　妻子有些迟疑的和我说道。
　　“嗯，”
　　我点了一下头：“朋友看了婉柔的体检报告。婉柔的子宫颈生的很深，以她的深度，根本就不可能让卵子主动的去和精子结合的。”
　　妻子听了我的话，就好像是遭受到什么重大的打击了一样，身子一软，就瘫坐在炕头上。她的眉头紧紧地缩在一起，脸上的表情显得痛苦而凝重。
　　看见妻子痛苦的样子，我的心里也有些不忍。但……但为了婉柔，我……我也实在没有办法了。只能自己去慢慢地开导妻子，希望她别再为这件事情继续的操心了。
　　可我还没等说出口呢。妻子就先我一步的说道：“现在……现在也只能这样了……老公，你……你再给你朋友打一个电话，问问他们医院人工受精的技术怎么样？实在不行，就……就让婉柔去做人工受精吧。我……我是再也不能忍受他们夫妻再……再这样闹下去了。再这么闹下去，婉柔真的就承受不住了。”
　　听了妻子的话，把我吓了一跳。我没想到现在又出现这个一个新问题。我的本意是想让妻子和婉柔都对怀孕失去信心。也只有这样，她们才能下定决心和田野分开。可……可没想到，我的谎言最后竟然还会……会碰到人工受精这样一个严峻的考验。
　　“这样怕是也不行。”
　　我赶紧的否定了妻子的建议。
　　“为什么？”
　　妻子明显的对我的话有些狐疑。
　　“哦……是这样的。”
　　我一边支吾着敷衍妻子，一边在脑海里飞快的盘算着下面还要继续编造的谎言。
　　“婉柔的身体条件是不适合人工受精的。”
　　看起来人在受到极度紧张的考验的时候，脑筋几乎转的比平时要快的多，几乎在很短的时间里，我就想出来一个理由来驳回妻子的建议。
　　“婉柔有不太严重的滴虫性阴道炎。这种妇科病虽然不是什么大病，可却很难根治，或者说是基本上难以治愈的。”
　　我知道妻子也有这种轻微的妇科病。在她每次月经到来的时候，白带的分泌总是会多一些。她也去医院检查过。不过医生也没有什么好办法来治愈这种疾病。
　　所幸的是医生告诉她，这种轻微的疾病并不影响她的身体机能和生育功能，只是会在她月经来的时候给她带来一些轻微的麻烦就是了。
　　因为妻子对这个病症很熟悉，所以她十分奇怪的和问我：“这个……这个和人工受精有什么关系呢？我也问过医生了，他说滴虫性阴道炎，并不影响生育的啊。”
　　这时候我早就把后面的谎话准备好了。“老婆，我想你可能是误会医生的话了。他的意思是说这个病并不影响通过正常的性生活而导致怀孕的。因为滴虫性阴道炎虽然会造成卵子活动的不规律。可在频繁而正常的性生活下，也是有很大几率能使卵子和精子结合的。但人工受精不一样。它要求的是绝对的精密。任何一丝细微的误差都有可能导致受精失败，而滴虫性阴道炎这种妇科病又是几乎完全无法根治的。所以……所以人工受精对于婉柔是不合适的啊。”
　　最后一根救命稻草也无情的被我折断了。妻子好像已经完全的承受这种打击了。她怔怔地看着我，嘴里上下动着却说不出一声话来。
　　看了妻子的样子，我知道她已经完全的被我的谎言给骗倒了。我开始继续进行我下一步的计划——劝说妻子去提议婉柔和田野离婚。
　　慢慢地坐在妻子身边，我轻轻地将她搂在怀里，小心的和她说道：“好了，老婆，事情都已经是这样了，你……你就别太上火了。还是……还是想想婉柔该怎么办吧。现在……现在看来，他们夫妻之间的感情，已经……已经是降到冰点了。要是田野知道了这些情况，我怕……”
　　后面的话我没有说下去，其实不说和说了也没有什么区别了。妻子是能够想象到田野在得知这个消息以后的反应的——他要是知道竟然是因为婉柔的原因，而使人工受精都不可能成功的话，那么这个和驴一样倔的男人肯定会毫不留情的和婉柔分手的。而这，也是我本来的原意。
　　“那……那现在怎么办……”
　　妻子已经完全的被我这个消息给弄懵了。她手足无措的问着我。
　　“还能怎么办？现在也只有一个办法了。就是……”
　　我还是没有把话说完，因为我明白冰雪聪明的妻子已经能理解我的言外之意了。
　　“这……这不可能。婉柔她……她绝对不会同意的。”
　　妻子依旧是摇着头回绝着。
　　“不同意，也没办法了。”
　　我语气十分肯定的和妻子说：“老婆，你也看到婉柔她们两口子现在的情况了。就因为没有孩子，她们都已经闹成什么样了。如果……如果再叫田野知道这个事实，我想，就算婉柔再不同意，怕也是阻拦不了田野的吧。可如果把这个结果瞒着田野呢，那婉柔的以后的日子也依旧是不好过的。你看，现在田野都这么对婉柔了，保不齐以后还会怎么虐待她呢，你……你就不心疼？”
　　可能是妻子被我这种语重心长的话给打动了。她的表情开始迟疑起来。说话的语气也变得不像刚开始那么坚决了：“看来……看来……也只能这样，可……可……要不，我去和婉柔商量，商量吧，希望她听了这个结果，脑子能开窍一些吧。”
　　“嗯，那……那你就快去和婉柔商量，商量吧，你好好劝劝她，想开一些，别那么把田野放在心上。再说了，经过这段时间的争执，她也能发觉田野到底是一个什么样的男人了，为这样的男人苦苦挣扎，不值得。”
　　听到妻子的口气又松了，我赶紧趁热打铁的再说了几句。
　　“唉……那我再去婉柔那儿和她商量商量吧。”
　　妻子无奈的和我说了一句，然后就出门去找婉柔了。
　　看着妻子离去的背影。我这心里真的别提多高兴了。终于能让婉柔摆脱田野那个粗野的男人了。这叫我觉得好像身上几乎像去掉了一块重负那么轻松。
　　“接下来，就是该给这小妮子找一个适合他的男人了。”
　　我开始在心里掂量着下一步的计划。可不知道怎么的，一想到要继续给婉柔找一个别的男人，我这心里就开始一阵的不舒服。在潜意识中，好像觉得这世界上似乎没有一个男人能配的上婉柔，当然，这绝对是除了我以外的。
　　想着想着，我又开始有些不开心了。依稀觉得就算是婉柔离开田野，再去找另外一个男人，我也肯定是看不上眼的。到时候我会怎么办？难道继续拆散她们吗？我觉得我有很大的可能会这么做。突然的，一个极度可怕的念头在我脑海里一闪而过——要不……要不婉柔就直接跟我算了，反正这世界上就根本不可能有任何一个男人能配的上这个娇柔到极至的小妮子了。
　　我被自己这种大胆的设想给吓坏了。赶紧甩着脑袋把它抛到一边。我的嘴里开始自言自语的嘟囔着：“不可能……不可能的……我……我已经有老婆了，而且我也爱我的妻子，怎么可能再去……再去招惹婉柔呢。”
　　“让你胡思乱想的。”
　　我使劲地打了一下自己的额头，想把这种大胆的设想给拍走掉。可我越是不想去假设这种大胆的设想，就越是难以抑制的掌控它，到最后，几乎整个脑袋都被这种念头给占据了。
　　不知不觉间，时间过的飞快。转眼就到了天黑的时候了。可我却一直到妻子开门的声音把我惊醒的时候，才从这种怪异的设想中解脱出来。
　　“怎么样了？婉柔她……她怎么说的。”
　　看着妻子的脸色有些灰暗，我的心里开始有了一些不详的预感。
　　“唉……这妮子，倔的很，我这嘴皮子都磨破了，可她……她就是不肯离开田野。”
　　妻子十分丧气的对我说。
　　“那……那你把他们之间是不可能有孩子的事实告诉婉柔了吗？”
　　听到妻子的话，我心里开始有些发凉，但嘴里还是带着一丝期许的问着妻子。
　　“怎么没说啊？”
　　妻子的表情更加无奈了：“说的都清楚的不能再清楚了。可……可婉柔那小妮子就是铁了心的不肯离开田野。还说……还说就算没有孩子也没关系，反正田野只要不主动和她离开，她就绝对不肯和田野分开。就算是田野真的不要她了，她也会死活的赖着他的。”
　　我听的目瞪口呆的。实在是无法理解以田野这样一个平凡到极点的男人怎么会拥有这样一个完美而痴情的妻子的。可婉柔越是这样的痴痴的守侯，也就越叫我对这小妮子倾慕的感情就越深，也就越加急切的想把她们给拆散了。
　　“那……那……现在怎么办？总不能就这么眼睁睁地看着婉柔被这小子虐待吧。”
　　虽然我是想拆散他们，可一时间却拿不出一个好办法来，也只能寄希望于妻子了。但我也知道，我想不出办法，那妻子就更想不出来了。
　　可出乎意料的是，妻子竟然有些迟疑的张了张嘴，好像是想说什么，但半天就勉强的吐出来几个字：“也……也不是没有办法，只是这……这有些让我为难了，我再想想……”
　　妻子的话让我的心里一阵的剧烈跳动。我不知道都到这个节骨眼上了，妻子还能有什么办法。在印象中，我好像已经用谎言把婉柔和田野之间所有的路都给堵上了。应该不会有什么漏洞再给这小子机会了。可……可妻子为什么会说她有办法呢？难道……难道我真的还留下什么遗漏吗？
　　想到这里，我开始有些担心了。我已经为婉柔做了这么事儿了，绝对不甘心再有什么节外生枝的情节来弥补他们之间的裂缝。“老婆，你……你有什么办法啊，说说。”
　　可妻子好像并不想和我说出她的计策，她依旧是嘴里支吾着说：“其实……其实我也不知道这个办法是对是错，让我再考虑考虑……”
　　我几乎被妻子犹犹豫豫的态度给急疯了，“到底什么办法啊，你……你倒是说啊！”
　　“我都说了还要考虑考虑的，你……你别催啊，我还没完全想好呢。”
　　妻子依旧是不肯把她的计划告诉我。
　　“到底是什么计划啊，你值得这么神神秘秘的吗？说啊，你倒是说啊。”
　　不知不觉间，我的语气开始变的冲了很多。我也知道自己现在的态度已经开始有些不正常了。可就是压抑不住心里的焦急。对于未知事件的异样恐惧，开始让我的情绪变的有些焦躁了。
　　“老婆你……你这是怎么了？”
　　“干吗发这么大火？”
　　妻子被我这种异常火暴的情绪给吓了一跳。她一边有些狐疑的看着我，一边开口问着。
　　妻子的怀疑立刻让我的情绪开始冷却下来。我知道自己的态度是绝对不正常的。便赶紧的将这种有些异常的情绪给压制下去。然后的对着妻子勉强的笑了笑说：“我……我也不是发火，只是……只是听到你说有办法了，这……这心里不是高兴吗，可……可你又不说是什么办法，这……这不是叫我干着急吗？”
　　幸亏妻子这时候的心思都在婉柔的身上，对于我这种不太合理的解释也没放在心上。她还是有些犹豫的对我说：“老公啊，其实……其实我也不是不想告诉你……只是……只是这办法我觉得太……太荒唐了。我……我也不知道这么做对不对，你……你容我再考虑考虑，等想好了，我再告诉你好不好？”
　　听到妻子这么说，我知道再勉强问下去也不会有什么结果的。反倒有可能让妻子开始怀疑我的动机了。那时候，我可真的就是作茧自缚了。所以我只能强行的将心里的疑问使劲地压制下去，开始装着很理解妻子的样子和她说：“哦……那……那就算了吧，既然你说没考虑成熟，那……那我就等你考虑好了，再告诉我。”
　　“嗯……”
　　妻子答应了一声，又开始使劲地晃了几下脑袋，好像要把这些烦心事儿给甩掉一样。然后才和我说：“好了，老公……先……先别想这么多了，车到山前必有路嘛。不想了，走，我们去吃晚饭去。”
　　说着，她拉着我就走出门去……


第二章
　　其实这顿晚饭吃的也是很压抑的。在饭桌上，不但妻子和婉柔的表情十分的严峻，就连丈人和丈母娘也由于对于女儿的担心而显得忧心忡忡的。唯一的一个应该去调节气氛的我，又因为不知道妻子的计划而开始变的患得患失的。所以，在大家一致的沉默中，我们终于是吃完了这一顿食之无味的晚餐。
　　饭后，妻子没有说任何多余的话，直接地就拽着婉柔回她的房间去了。我知道，她是去继续的开导自己的妹妹去了，只是不知道她会不会把她那还没有计划成熟的某种想法和婉柔说出来。
　　由于我和两位老人的心理都各自的担心着婉柔的事情，所以我们之间的聊天也显得都心不在焉的。胡乱的说了几句鸡同鸭讲的无聊语言，我就假装有些疲倦的回到了自己的房间。
　　妻子还没回来。我一个人坐在寂静的屋子里，禁不住的开始胡思乱想起来：“到底妻子口中说的想法是什么呢？”
　　我左思右想的，可就是想不出来事情都是这一步了，妻子还能有什么回天之力来挽救婉柔那一段已经濒临破碎的婚姻。
　　在在我苦思而不得其解的时候，妻子回来了。不过看她的脸色就知道，妻子对于婉柔的开导并没有起多大作用。
　　“怎么样了？婉柔……她还好吧？”
　　妻子摇了摇头，语气和以往一样沮丧回答着：“唉……好什么啊？也不知道这丫头哪儿根筋不对了，就是一门心思的想去和田野和好。可那……那怎么可能啊？现在田野所有的想法都在一个莫须有的孩子身上，而婉柔又……又根本不可能怀上，你说……你说……”
　　妻子说着说着，好像有些气的连话都说不出来了。
　　“好了老婆，你也别太上火了。”
　　看见妻子憔悴的模样，我的心里开始一阵的心疼。我上前将妻子轻轻地搂在怀里，对着轻声的安慰道：“我知道你……你心疼婉柔，可……可这事也急不得啊，别上火。慢慢来，总有一天婉柔她……她会想明白的。”
　　“可……可是你看婉柔现在的样子，我怕……怕等不到她想明白的那一天，她……她的身子就已经撑不下去了。”
　　妻子的声音都已经带着一丝哭腔了。
　　“可是……可是你不是说有一个办法吗？干嘛不直接的和婉柔商量商量？”
　　我终于还是控制不住我的好奇心。开始继续的劝解妻子将她心里盘算的想法告诉我：“即使你说了你的想法还不成熟，可能……可能还有些匪夷所思，可……可都到这个节骨眼上了，干脆……干脆也就死马当活马医了，试试吧！”
　　可妻子好像就是铁了心的像是在挑战我的耐心一样，她还是摇了摇头的否定了我的建议：“唉……老公。不是我不说，只是……只是这个办法实在是太……太荒唐了，让我再想一想，再想一想……”
　　妻子越是不说，我就越是开始好奇。可我也知道，妻子只要是打定主意不想说，那无论我怎么问她，她也不会告诉我的。
　　“好了，别……别想那么多了。先……先休息了吧。好好睡一觉，说不定明天早上，婉柔自己就会想通了呢。老婆，你就别在这么自己为难自己了。”
　　我轻声的安慰着妻子。
　　“嗯。”
　　妻子柔柔地应了一声，然后就和我上炕休息去了。只是……只是在熄灯之后，她的唉声叹气却一直在整个晚上都没有停息……
　　随后的几天里。妻子好像是黏在婉柔身上一样，整天的和她待在一起。不过从妻子那越来越苍白的脸上我也能知道，她的开导似乎并没有起多大作用。看见妻子这样，我也跟着她的情绪而变的有些急躁起来。而田野这个肇事者却好像是失踪了一样，一直就没有露面，真不知道这么个薄情寡意的男人怎么能够得到婉柔那么多的痴心。
　　时间就这样被一点一点的消磨过去了。一转眼，就到了丈人大寿的那一天。一大早，村里的老老少少就络绎不绝的来到丈人家，看来，丈人一家在村子里的人缘还真不错，还没到中午开饭的时间，整个屋子里就已经满满地全是来贺喜的人了，连院子里也站的拥拥挤挤的。
　　这可把我和妻子给忙坏了，既然来了就是客，无论辈分高低，地位尊卑，我们都得好好的招呼着不是。而婉柔现在的样子根本就适合出来招呼客人，田野那家伙又不知道死到那里去了，一直到现在没没露面，所以家里客人都得由我和妻子招待，这一上午，把我累的几乎连腰都直不起来了。
　　好容易到了中午，筵席终于是已经摆开了，还别说丈母娘的手脚还真麻利，在村里的几个婆娘的帮助下，她一上午的工夫就竟然把几十桌的菜肴都准备妥当了。
　　照例，坐在主席位上的都是多少和自家带些亲戚的客人，不过很明显的，在婉柔身边少了一个人，这叫她身边的空位在众多拥挤的桌子上显得那么刺目。
　　不过幸好大家的焦点都是在丈人这个老寿星的身上，所以也没有人去询问婉柔关于他丈夫的问题。在大家简短地举行了一个庆祝仪式后，所有的亲戚邻居好友就开始大吃了起来。
　　我本来以为，这里对于过寿的习俗应该是比较多，也很烦琐的，尤其是丈人五十大寿这样一个特别隆重的事情，可出乎意料的是仪式好像简单的不能在简单了，好像大家的兴趣都是桌子上的美味佳肴上，而不是在关注丈人的寿龄上。
　　不过这样也好，也省得我在去操心受累了。不过让我一直有些揪心的是，坐在我左手边的婉柔一直是有些忧伤的发呆着，偶尔有朋友和她打了一声招呼，她也是浅浅的笑了笑，在表情上还依然带着一丝淡淡的悲伤。这和周围那些热闹的人群形成了强烈的对比。
　　她好像所有的注意力都放在了门口，不时地向大门的位置张望着。我知道她是在等待田野的到来。但时间已经一点点的过去了，而那小子的身影还是没有出现，慢慢地，婉柔的眉头开始又一次紧紧地缩在一起，那种楚楚可怜的神情让我的心开始有些碎了。
　　在酒席进行到一半的时候，那小子终于是出现在大家的视野中了。不过看他的打扮，好像是对丈人的大寿没有丝毫的放在心上一样，穿的不但随便，而且衣服还有些脏了。这叫本来就对他有些意见的丈人看的是直皱眉毛。
　　一边的丈母娘似乎是发现了丈人对于田野的那种不满的情绪，她赶紧提前走到田野身边对他说：“怎么才来啊？是不是有什么事情给耽搁了？”
　　听了丈母娘的话，我的眉头禁不住皱了起来，我不明白为什么她会这么罩着这小子。这句话虽然是带着有些埋怨的语气，可话的后半句明显的是在田野一个台阶下来。我不明白这小子都已经这么对婉柔了，为什么丈母娘还要向护着自己的孩子一样护着他。
　　“是啊，我……我家里有事儿给耽搁了，对不起，爸，我来晚了。”
　　虽然这小子对着丈人说了一句道歉的话，可看他表情和说话的语气，根本就不像是道歉的样子，反倒是像在敷衍一样。
　　田野的态度明显的让丈人有些不满意。可当着这么多客人的面儿上，他也不好说什么。毕竟，家丑不可外扬。所以，他只是冷淡的对着他点了一下头，表示自己已经接受了田野的解释。
　　一边的丈母娘看见气氛似乎是有些紧张了，她赶紧地把田野拉到桌子边上，还让他挨着自己坐下了。这种关爱的态度让我的眉毛皱的更紧了。
　　酒席并没有因为中间的这一点小插曲去中断。反倒是越来越热闹了。大家都轮番着上去敬丈人酒，虽然丈人的酒量并不是很好，可是因为高兴，他还是尽量的做到酒到杯干，喝的不亦乐乎。
　　看见丈人这种毫无顾忌的喝法，让我的心里开始产生了一丝疑惑。因为我知道丈人的身体并不是很硬朗。反而，他的肝有些不大不小的毛病。所以平时在家里，丈母娘一般都不允许他喝酒的。即使是喝，也仅仅是表示一下就好了，每次一般都不会超过一两，意思意思就到位了。
　　可今天却有些奇怪了。丈人这种不记后果的疯狂喝法，怎么丈母娘却一点阻拦的意图都没有呢？就算是因为丈人过寿的理由，而可以适当的给他放松一些标准，可到现在，这种喝法也应该是早就超过了丈母娘的心理底线了啊？
　　处于这个原因，我不由得开始仔细的打量起丈母娘了，我想知道到底是什么原因才能让她这么放纵的由着丈人的性子。可是仔细的观察了半天，我开始发现有些不对劲了。
　　因为，我和丈母娘的这桌酒席是主席位，所以就挨着屋子的大门的。也就是说我们的酒席在第一桌的位置，丈人是正对着其他的酒席的，而他的后背就是正房，后面是没有酒桌的。
　　我和丈母娘其实坐的也很近。中间只隔着老丈人。本来因为丈人的阻隔，我的视线是看不到丈母娘的，最多只能勉强的看见田野的位置。可是由于大家都轮番着上来给丈人敬酒，所以丈人也得时不时的表示一下回应。如果是小辈还好，他可以坐在座位上不用起来。可要是敬酒的换成是和他同辈分，甚至比他还要年长的，丈人就必须要起身来表示对比他辈分的大人的一种尊敬。
　　可是在我仔细的端详丈母娘的时候，我就发现了一种十分不正常的现象。因为丈人得频繁的起身应对那些年长的客人的敬酒，所以他开始频频地从座位上站起来。可每一次他从座位上站起来的时候，我就可以从他身体的缝隙里看见丈母娘的情形。
　　可是看着看着，我发现丈母娘好像有些不对劲了。她的脸色开始变的比平时红润了许多。如果我不注意打量她，那么我很可能会以为那是因为她有些喝多了的缘故。可明明在我长时间的注意下，丈母娘根本就没有喝多少酒，我看见她每一次举起酒杯都只是轻轻地喝得很少的。甚至，一直到现在，她面前的那杯二两的酒杯里还剩下最少一两半的酒呢。
　　既然她没有喝多酒，为什么她的脸会红了那么厉害呢？难道是丈母娘的身体生病了？想到这里，我开始有些担心起来，就更加的注意她的情形了。
　　可是看着看着，我发现好像每次在丈人起身的时候，我都能看见丈母娘的下体里面有一块儿高高的突起，而且那突起那会自己蠕动着，虽然被丈母娘的裤子遮挡着，我不能发现那块突起到底是什么，可看形状就好像……好像是在她裤裆的部位里面有一只手在来回搓着一样。
　　这种想法把我吓了一跳。我赶紧的甩了甩头，把这种有些怪异的联想给抛到一边去了。“怎么可能呢？丈母娘怎么可能把自己的手伸到裤裆里去呢？我……我已经是喝多了，眼睛看花了。不会的……不会的……”
　　我一边嘴里嘟囔着，一边又将面前的酒水一干而尽。
　　可是当丈人继续频繁的起身敬酒的时候，我开始发觉自己的眼睛好像并没有欺骗我。因为，从丈人频繁露出的身体缝隙中我发现，那只原本还只是上下搓动的突起，已经开始向前后蠕动了。看那蠕动的位置和动作，给我的第一印象就是那只在丈母娘裤裆里的手已经由搓变成扣挖了。就像……像我自己平时扣挖妻子的阴道一样的动作。
　　我冷不丁的打了一个激灵。这种怪异的想法把我自己都吓了一跳。我不知道自己怎么会开始联想的越来越离奇了。
　　使劲地用手揉了揉眼睛。我开始努力为把丈母娘的这个异常的举动朝别的方面想。可是无论我怎么想，都没有办法和那种蠕动的形状对在一起。在好奇心的驱使下，我决定要仔细的观察一下。
　　我左右摇动了一下身子，然后假装坐的有些拥挤似的把椅子朝后面挪了一下。接着有装做是无意识之中的就把身体完全的靠在椅背上。
　　由于挪开了一定的角度，我已经可以避开丈人身体的阻挡了。我的视线也就能直接的看清楚丈母娘的情形了。可一看之下，我瞬间的大惊失色起来，巨大的震撼让我几乎就喊了出来。
　　我发现……发现确实是有一只手正从丈母娘的胯骨边上伸到她的裤裆里。可那只手竟然不是丈母娘自己的，是……是她旁边的田野。而丈母娘虽然露出桌子的上半身依旧是做的端端正正的，那她的下半身正顺着田野伸到她裤裆的手在来回迎合着。
　　不由得，我的嘴唇开始变的干裂起来。我几乎以为我自己一定是看差了。不可能的，不可能。
　　可能是感觉到我的目光了，丈母娘的眼神开始转到我坐的方向。可当她的目光刚一接触到我的时候，她的身子好像猛的一震，然后似乎在几秒钟的时间里就变的僵直了。
　　可是转瞬间，丈母娘就猛的把身体扭了一下，开始完全的用自己的后背挡住了我的视线。她的动作做的很自然，如果不是注意的话，很容易就把丈母娘的动作当成了是她随意的一扭罢了。而当她的身体再转过来的时候，丈母娘裤裆里的那块突起就已经完全的消失了，就好像……好像刚才的一幕只是我自己的幻想一样。
　　连我自己都开始认为，我刚才一定是看花眼了。看着丈母娘那若无其事的表情。我有些开始无所适从了。到底是真的还是假的，连我自己都分不清楚了。
　　我自嘲的笑了笑。对于刚才的一幕开始有些做梦的感觉。“也许……也许是我真的看错了吧！”
　　我一面笑着，一面自己对着说。
　　酒桌上依然是热闹非凡的。大家推杯换盏的正喝的高兴呢，丝毫没有注意到刚才的那段小插曲。我的目光开始不由自主的转到婉柔身上。却发现她正一杯一杯的有些疯狂的喝着酒。也许不熟悉的人还以为她是因为自己父亲的大寿而感到高兴呢。
　　可是对于婉柔倍加关注的我却敏锐的发觉到，这小妮子现在的动作是绝对不正常的。因为没有人会在自己父亲的大寿宴席上这样带着悲伤的神情去喝酒的。这……这绝对不是因为兴奋，而是……而是在借酒消愁呢。
　　看着婉柔一杯又一杯的喝着，我开始愈发的担心起她的身体了。婉柔的酒量我知道，基本上是一瓶啤酒的量。可到现在为止，她已经最少喝了三，四瓶了。这种喝法喝到最后，以婉柔那脆弱的身体是根本承受不住的。
　　我赶紧捅了捅身边的妻子，然后用嘴朝着婉柔的方向努了一下，示意她注意一下这小妮子的异常。
　　妻子很快的就发觉了婉柔现在的情形，她嘴里有些懊恼的嘟囔了一句，然后就赶紧从座位上起来朝着她的方向就走了过去。
　　可是还没等妻子走到婉柔的身边呢，一场突如其来的意外就霍然的降临在我们这桌宴席上……


第三章
　　就在妻子刚要走到婉柔的身前，另一边的田野不知道什么原因突然的就站了起来。而且是那种毫无征兆的举动。而这时，婉柔刚把自己面前的酒杯端起来想再次喝干了。却被田野这样一个举动猛然的蹭在她胳膊上。顿时，酒杯里淡黄色的啤酒就摇晃着飞出了酒杯，呼啦一下几乎把田野的整个上半身都淋透了。
　　其实，这件事本来也不是什么大事儿，再说田野的衣服本来就穿的邋邋遢遢的，即使被酒泼了一下，也不会在龌龊到哪里了。可这小子似乎是最近欺负婉柔有些上瘾了。竟然在众目睽睽之下，对着她就骂了起来，骂着骂着，似乎还觉得不解恨，还顺手给了婉柔一个耳光。
　　满桌子的客人都被折这场意外的事件给弄的有些惊呆了，不是我们这桌，连带着其他的所有酒席上的客人都静了下来，一时间，原本还热闹非凡的场面冷然间一下子变的静悄悄的，巨大的反差让我和妻子都开始错愕不已。
　　最后，先反应过来的还是婉柔，这丫头突然用手捂住自己的脸，然后象是逃命似的飞奔到自己的卧室里，依稀间，只留下她一阵有些哽咽的哭泣声。
　　“啪”还没等大家的神经松弛下来，就看见一只手在田野的脸上重重地煽了一下，清脆的声音在寂静的院子里显得那么响亮。这巴掌是妻子赏给那小子的。
　　田野被妻子的巴掌给打了明显的有些愤怒了。他一手捂着脸，另一只手上去一把就将妻子的领子拽住，对着她恶狠狠地说：“你……你，有什么资格打我？你……你他妈的胆子大啊……”
　　可是他的话还没有说完，就被我从后面抓住头发，对着他的眼眶就狠狠地砸了上去，这一拳我是用尽全身所有的力气打的，打在他眼眶上，还被他的颧骨震的手心都有些发麻了。
　　随着我的拳头落在他眼眶上，田野的身体就像一块沙袋一样荡悠着就跌了出去，踉踉跄跄的连他旁边的酒席都叫他给撞翻了。
　　院子里的客人都被这种意外给弄的五迷三倒的。他们不明白怎么好好的一个寿宴却出来这样一个惊险火爆的局面呢？不过奇怪归奇怪，大家还是赶紧的挤上去，将还想踹田野几脚的我给拦住了。
　　离我最近的一个长辈亲戚还不住的劝我：“好了，别……别动手啊，有啥话不能好好说咧。这……这可是你们老丈人的寿宴啊，你们这么闹……就不怕他不高兴？”
　　“我很高兴，打的好，打的好……”
　　这时候，丈人的那个洪亮的嗓音开始响了起来。随着他的话语，他开始缓缓地从座位上站了起来。指着还在捂着眼睛的田野说道：“你……你个畜生，建军打的好，我看，打你还打轻了……”
　　一边坐着的丈母娘赶紧的上去一把拽住丈人，拼命地向他打着眼色，示意丈人别在火上浇油了。
　　可丈人好像是已经豁出去了一样，根本就没理睬丈母娘的劝阻。只是继续对着田野说道：“自从你中了奖以后，我就发现了，你……你小子是越来越能显谱了。三天两头的就嫌弃婉柔这嫌弃她那儿的。我知道，你……你有钱了，看不上婉柔这个农村的丫头了，你想找一个好的是不是？”
　　“老头子你说什么呢？田野……田野他不是这种人。再说了，这孩子不还是挺孝顺的吗？还……还出钱给咱盖新房子哩……”
　　丈母娘赶紧地在一边为田野开脱着，看那架势，好像对田野的事要比她自己的事还上心呢。
　　“少跟我提新房子的事。”
　　丈人脾气火暴的一声，就打断了丈母娘的劝解：“是……他是给我盖新房子，我……我本来以为，这孩子仁义哩，他心里惦记着是咱们老两口给他养活大的，这是他的一片孝心哩……”
　　顿了一下，丈人突然声音又大了许多的说道：“屁，都是狗屁！大家也看见了，这畜生也就是给我修了一个宅子了，就以为……以为我们……我们欠了他多大的人情了，也……也不把我这个老不死的给放在眼里了。在……在这种场合就开始想怎么发脾气就怎么发脾气，他……他把我当什么了？这……这还是我的寿宴吗？简直……简直就是给我报丧了啊……”
　　“呸呸。”
　　一边的丈母娘赶紧朝着地上吐着吐沫。吐了几口，她就一下子把丈人的嘴给捂上了：“说什么呢？这……这大喜的日子咋说这样的话咧，多不吉利啊？”
　　“没什么不吉利的，这……这畜生都干出来了，还……还不能让我说吗？”
　　丈人一把就将丈母娘的手给甩开了，他上去指着田野的鼻子就骂道：“滚，你给我滚。我再也不想看见你了……”
　　这时候，田野的眼睛里似乎也闪出一丝后悔的目光。他似乎对刚才的卤莽举动有些醒悟了，张着嘴对着丈人说道：“爸……爸我……”
　　“别叫我爸，我没有你这个出息的女婿。”
　　丈人没有等田野把话说完，一口就回绝了。
　　挣扎着爬了起来，田野似乎也看出来这次丈人是真的生气了。他没有再解释了，只是步履有些蹒跚的走了出去……
　　看着田野的背影，丈母娘的眼睛里似乎是有些湿润了，又似乎还带着一丝心疼，一丝惋惜的目光。她看了看正暴跳如雷的丈人，又看了看已经越走越远的田野，好像是在两个人中左右为难一样。最后，她还是跺了一下脚，跑着出去就想拉田野回来给丈人赔罪。
　　“回来，别……别去拽那个畜生。”
　　丈人的话干脆而有力。响亮的声音把丈母娘张奔跑的步伐给硬生生地拉住了。
　　看着眼前的一切，我真的有些羡慕那小子了。不但有那么死心塌地的老婆，还有这样一个对他如己出一样的丈母娘。真想不通他没有什么理由这么胡闹。
　　最后田野还是走了。在大家目目相睽的注视下走的无影无踪了。
　　身边的妻子也转到我跟前和我说道：“老公，我去看看婉柔，别叫这丫头再想不开。看来……看来实在不行了，我也只有用……用那个办法了。你……你在这里招呼一下客人。”
　　“好的，你……你没有什么事吧，刚才那小子有没有伤到你？”
　　我有些担心的看着妻子。
　　“没……没事，你照顾好客人，别叫他们因为今天的事情而扫兴了。毕竟，这是爸五十大寿，也不能就这么丧门的就过了啊。”
　　妻子好像是下定了什么决心一样，说完就冲着婉柔的房间走了过去。
　　听了妻子的话，我知道这次她应该，应该是把她心里边的那件还没有盘算成熟的事情给附之于事了。真不知道她的那个办法到底是什么？能……能有这么大作用，可以挽回这段基本上已经完全破碎的婚姻。
　　叹了口气，我开始回头劝那些有些尴尬的客人们继续喝酒。可是在这件事发生以后，大家已经都不可能再象什么都没发生一样若无其事了，再加上丈人那张已经气的铁青的脸，贺喜的人流开始用各种借口离开了，不大一会儿，基本上人就都走光了。
　　送走了最后一个客人，我回到院子里一看。丈人不知道什么时候已经回屋去了。估计他已经被气得都快起不来了吧。我摇了摇头，开始帮着丈母娘收拾着宴席上的残羹剩饭……
　　一直忙活到天黑，我们才收拾好残局。累的我腰酸背疼的。我摇晃着回到自己的房间。发现妻子还没有回来。我坐在炕头上，开始仔细的寻思着到底妻子说的办法是什么呢？可想了半天也没想出来，反倒迷迷糊糊的睡了过去。
　　正在我睡的香的时候，就觉得一阵剧烈的摇晃把我从睡梦中晃醒了。睁开眼睛一看，不知道什么时候，妻子回来了。正一脸沧桑的看着我。
　　“怎么样了？”
　　我依然没有从迷糊状态中清醒过来。只是下意识的问着她。
　　妻子犹豫了一下，然后语气有些挣扎一样的和我说道：“老公，我……我和商量个事儿……”
　　听到妻子的话，我突然一下子清醒了过来。知道妻子终于肯把她心里正盘算着办法告诉我了。
　　“老公，我……我想，现在唯一能挽救婉柔他们两口气的办法就是……就是让婉柔尽快的怀上孩子。”
　　“是……这我知道。”
　　我点了一下头，然后又有些奇怪地问：“可是……可是你也知道了，婉柔她……她根本就不可能怀上啊？”
　　“是……她是不能怀上田野的孩子了，可是……”
　　妻子的话让我觉得有些怪异。都说了不能怀上了，还有什么可是呢？
　　可突然的，我猛然有些醒悟了妻子用词的变化，她说的是不能怀上田野的孩子，可是……难道妻子的想法……我猛的甩了一下头，心里边出现了一丝奇异的念头。
　　“老公……你都说了，婉柔不能做人工受精的，她……她身体的状况只能接受正常情况下的怀孕，我想……我想能不能给她……给她借种……”
　　“借种？”
　　我不由得失声叫了起来。“你疯了，你……你怎么能这么想呢？太……太异想天开了。我……我……”
　　我张着嘴巴，几乎都被妻子这个大胆的办法给惊的都说不出话来了。
　　“老公你……你听我说，我知道这办法是太疯狂了。可……可我也是实在没办法才想到这个的啊。我……我实在不能看着婉柔就这么一天天的消瘦下去，再这么下去，我怕……怕这丫头会承受不住的啊。”
　　“可……可那也不能用这个办法啊，这毕竟不是田野自己的孩子，难保……难保他不会发现的。万一以后被这小子看出些破绽来，你想，那时侯婉柔不是就更受罪了吗？”
　　我赶紧的说出一些理由好打消妻子的这个异于常理的念头。开玩笑，我说那些谎言的本意，是不想看见婉柔这个小妮子就这么苦苦受田野折腾。可我并不想再把婉柔推到另一个男人的怀里，这是我万万不能接受的。
　　可是妻子好像并没有被我说服。她依旧是在和我不停地解释着：“我……我都想好了，不会让田野看出破绽的。我想，我找一个……一个和田野长相差不多的人就好了，这样的话。婉柔……婉柔以后生出来的孩子也能和田野有父子像，不会让他发觉异常的。”
　　“可是……可是……你怎么能保证这个男人就一定有健康的生育能力呢？万一……万一再找一个和田野差不多病症的男人，那不是……不是白白的把婉柔往火坑里推吗？”
　　我还是不死心的开导着妻子，希望她能赶快的打消这个念头。
　　“如果这个男人有很健康的生育能力呢？”
　　妻子没有正面回答我，而是反问了我一下。
　　“那……那也不行……”
　　我的语气坚决是站在妻子反面的。“就算是这样，你……你能保证这个男人的人格吗？难保他占了这样的便宜不会出去乱说，万一再传到田野耳朵里，这不就都前功尽弃了吗？”
　　“我保证这个男人既和田野长的很像，又有健康的饿生育能力，而且我更敢保证他的人格，我相信他绝对会守口如瓶的，绝对不会透漏这个事情。”
　　妻子几乎是一字一顿的和我说着，只是，只是从她的眼睛里却透着一股怪异的目光；有些无奈，有些不舍，又有些辛酸。
　　“不可能。”
　　我几乎都有些歇斯底里了。声音几乎是用一种吼叫的口吻和妻子喊道：“你怎么敢保证他的人格，一个能作出这样事情的人还有什么人格，我不信……绝对不相信。”
　　“你必须相信，而且你也肯定相信这个人的人品，因为……”
　　妻子犹豫了一下，然后好像是用尽全身气力似乎对我说：“因为这个人就是你！”
　　“我……”
　　在妻子说出这个字的瞬间，我几乎都不敢相信自己的耳朵，巨大的震撼刹那就将我全身都震的麻木了。我张大了嘴巴，吃吃的说不话来。
　　“老公你……你听我说，其实这事我也……也考虑好长时间了，如果不是实在没有办法了，我也不能……不能……”
　　妻子看见我几乎是吓傻了一样的表情，开始耐心的开导起我来了。
　　可是妻子怎么能知道，我现在的痴呆摸样，根本就不是被吓的，而是被兴奋的。我的心已经“噗噗”地开始跳个不停，连全身都被这个意外的惊喜给弄的火热起来。
　　渐渐地，我感到心脏乱跳的越来越厉害了，呼吸也开始急促起来，胸部也因为这个消息而不断起伏着，气喘的越来越粗。连妻子在我身边说些什么我都听不道了。
　 
　　“老婆……你……你在说笑了……这……这不是真的……”
　　突然间，我想到这万一是妻子的试探呢？虽然我也知道她一般情况下不会用这种愚蠢的办法来试探我的。可女人嘛，都是不可理豫的，绝对不能用常理去推测她们的想法。
　　“老公，我……我说的是真的。”
　　妻子的话让我的心已经完全的放了下来。
　　虽然我心里已经千万个同意了。可表面上，我还得装出一种并不赞同的口吻来表示我对妻子的爱意。
　　于是我继续装成一副义愤填膺的表情和妻子说道：“你……你疯了，怎么会想出这个一个愚蠢的办法呢？我不同意，绝对不同意。我……我是你的丈夫，而且……而且我也爱你，除了你，我绝对不会去碰任何一个别的女人的。告诉你，我生气了，真的生气了。”
　　听了我的话，妻子的眼睛里开始慢慢地的浮现出一层淡淡的水雾，朦朦胧胧地罩在她那漂亮的大眼睛上，就好像是在一块晶莹的钻石上蒙上一层薄薄的白纱一样美丽。
　　她轻轻地靠在我怀里，轻声对我说：“老公，我也爱你。我知道你疼我，宠我，对不起，我……不应该想出这样一个办法来为难你，对不起，对不起……”
　　说着，她的语气也开始哽咽起来。
　　“坏了，”
　　我傻傻地搂着妻子，已经开始后悔的几乎要自己杀了自己，最后的一个想法就是：“我……我有些表演的过火了，难道？难道真的是弄巧成拙了吗？”


第四章
　　我的脑筋在飞快地转动着，心里不住的盘算着给怎么说才能不露痕迹的再次把话题引到借种上面去。
　　静了一会儿，我开始装做很神情的对妻子说：“老婆，我……我不准你以后再说这样的话了，你是知道我有多爱你的！虽然我知道你是关心婉柔在想出这么一个荒唐的办法，可你也不能这么就把老公给卖了啊？”
　　“不是的，老公，我……我不是把你卖了……”
　　妻子马上开始在我怀里焦急的解释着。
　　“好了，不说这个话题了，虽然婉柔现在很可怜，甚至……甚至都到了崩溃的边缘了，可……可你也不能让我去做这个啊。”
　　说着句话的的时候，我把“婉柔现在很可怜”这句说的很清晰，而后面的话却说的含含糊糊。用这种语气和妻子说，她的注意力应该都被我转移到婉柔的身上去了。
　　想了想，我觉得好像还是不够煽情，于是我就接着说：“再……再退一万步说，即使我同意了有什么用了，婉柔她……她也是绝对不可能赞同你想法的。”
　　和妻子说完这些，我就再没有说别的了。我怕自己再说下去就有些露骨了。不过我的这些话，应该能再次把妻子对于婉柔的忧虑给勾上来。这一点我是相信的。
　　果然，妻子先是在我怀里靠了一会，不过身体却一直在细微的颤抖，就好像心里在激烈的斗争一样。好半天她终于抬起头来，有些犹豫的和我说：“其实，其实老公你真的可以考虑一下这个建议的……”
　　刚说到这里，妻子象怕我生气似的赶紧的又解释道：“老公，你……你先别生气，先听我把话说完。”
　　我虽然面无表情，可心里却乐开了花，我开心的想着：“我……我怎么会在意呢，怎么会生气呢？好不容易才让你把话题又回到这上面，我又怎么不会让你把它说完哩？”
　　妻子开始很小心的对着我说道：“我知道老公是最爱我的了。其实如果不是因为我唯一的妹妹，我是绝对不会想出这个一个为难你的建议的。可是，可是现在真的是山穷水尽了。婉柔那丫头心眼死的要命，一门心思的就是不肯和田野分开。既然他们不可能离了，那我也只好想办法该怎么让他们和好了。”
　　顿了一下，妻子接着说道：“其实老公你也别在意。这件事情你就当……当是在帮助婉柔，也别让其他歪的地方想，而且……而且，我也和婉柔商量过了，她……她也同意了，你想，一个女人都能接受这样的事，你一个大男人还有什么接受不了的呢？”
　　那一刹那，我好像是被几万伏特的高压电击中了一样，整个脑袋都嗡嗡的直响，“婉柔同意了……”
　　就只剩下这一句话一直在脑海里盘旋……
　　“老公……你就答应了吧……”
　　迷迷糊糊中，我发觉了妻子的话一直才我耳边徘徊。
　　我虽然还是想再装一下，可是我怕这种让我几乎无法控制的喜悦会在不经意间露出来。我也知道自己最好是再能伪装一下，让妻子继续哀求我几句以后再装做勉强的答应了。可是我我真的无法在控制了。
　　尽最大努力，我才勉强地让自己的脸部肌肉变的僵硬一些，然后我用一种很是无奈的表情点了一下头。我没敢说话，怕一说话就会让妻子听出来我语气中的异常。
　　“好了，老公，你……你答应了，那……那就快去婉柔的屋子吧！”
　　妻子并没有因为我答应了她的请求，而变的开心，反倒是语气中有一种淡淡的失落和无奈。
　　“什么？现在？”
　　我失声叫了起来。
　　“是啊，既然想好了，几尽快实行吧，毕竟，婉柔总这么在娘家住着也不是个事啊。为了能和田野尽快的把感情挽救回来，她最好还是快些回家陪他的。所以，婉柔在家里也住不了几天，这事的时间并不多了。”
　　妻子还是用一种有些幽怨，有些失落的话语和我说着。
　　“可是……可是……”
　　虽然我心里早就一万个同意了，但事情真的到临了，我却开始有些微微地犹豫了。
　　“好啦，快……快去吧……”
　　妻子一块催促我，一边强行的将我推了出去，只是……只是她的手有些微微的颤抖，眼睛里还流露出一种有些矛盾的光芒。
　　这时的我却没有发觉这么多。我所有的心思已经都飞到婉柔的身上了。开始走出屋子的时候，我还能装做有些勉强的样子。可是随着屋门被妻子光上以后，我所有的伪装都被我一把丢开了。我脸部的肌肉因为兴奋而都挤在一起了，一种高兴到极点的喜悦让我甚至都想大声地吼叫起来。
　　我们住的屋子和婉柔休息的地方隔的很近，最多也就十几米的路程。可是这短短的路程，对我来说甚至都觉得有些长了，我三步并做两步的就冲到婉柔的房间，只是，在路上，因为兴奋的有些腿软，我几乎都重重地摔了一跤。
　　到了婉柔屋子门口的时候，我的心几乎都提到嗓子眼里去了。紧张的连呼吸都没办法喘均匀了。断断续续地粗气一下下地从鼻子里喷出来，连推门的手都开始不由自主的开始哆嗦着。
　　终于，随着“吱狃”一声，门被我推开了。随着目光转到卧室里，我的眼睛猛的一亮；婉柔的房间收拾的很干净，不知道是不是她因为在应该我的到来而特意收拾的。床上铺着一床崭新的被褥，叠的整整齐齐的，就好像是……是新婚的洞房一样。这叫我的心里一阵激动，眼睛开始不由自主的盯到婉柔的身上。
　　从我进了卧室以后，婉柔就很害羞的坐在炕边上，低着头，手捻着衣角，俏丽的脸在柔和的灯光下布满了红晕，完全是一副新媳妇的娇羞模样。
　　看着婉柔那种柔柔的样子，我不由得舔了一下早就干裂的嘴唇，“咕噜”一下咽了口口水。嗓子眼也干的想火烧似的。好半天，我才把神儿缓过来，然后轻轻地走过去坐在婉柔身边。
　　婉柔的身子，比我刚来的时候消瘦了许多，本来就瘦弱的身子显得更加娇柔了，她的脸颊绯红，身子微微颤抖着。那种小女人的娇柔表情让人看的是心痒异常的，也叫我心里的那种难以抑制的冲动开始悄悄的泛滥起来。
　　“婉柔……我……”
　　我不知道该说些什，头脑里空荡荡的。就这么傻傻地坐在婉柔身边，这种巨大的惊喜开始让我觉得好像自己是在做梦一样。
　　“哦……”
　　听了我的话，婉柔的身子微微颤了一下，脸腾的一下红了。美丽的娇靥上就好像是一块甜美的红苹果一样，晕红的双颊使我再也忍不住这秀色可餐的诱惑，凑过头去，对着婉柔的面颊就狠狠地亲了下去……
　　“别……姐夫，别……”
　　出乎意料的是，婉柔竟然开始在我身边挣扎起来，把我刚凑到她脸旁的嘴用手给挡住了。
　　“婉柔？……”
　　我有些诧异的叫了一声她的名字，不明白为什么到了这个时候，她竟然会拒绝我，难道……难道妻子并没有和她说清楚吗？
　　“姐夫……门……门还没闩呢……”
　　婉柔的声音就好像是蚊子叫一样轻不可闻，如果不是我正好就在她嘴边，可能就听不到了。
　　听了她的话，我再才恍然大悟。觉得自己确实是有些色急了。我拍了一下自己的脑袋，然后急身起来就冲到门口。
　　锁上房门后，我回头又看了一眼小姨子，跳动不已的心也开始更加剧烈了，一想到婉柔这个能让我吃不下睡不着的尤物竟然可以和我同床共枕了，就让我开始一阵阵的狂喜。我小心的走到炕头边缘坐下，然后伸出颤抖的双手将婉柔搂在我怀里。
　　这一次，婉柔没有拒绝我。但也没有很顺从，只是任凭我搂着她，就好像是一块木头一样，只不过从她微微颤抖的身体上我能感觉到现在的她心理的波涛澎湃。
　　轻轻的，我将自己的嘴唇一点点地凑到她的脸上，离的她越近，就发觉婉柔已经是俏脸羞红，一双媚眼也紧紧地闭着，细长的睫毛轻轻颤动，一副娇羞地悸动和略微害怕的轻抖，那种欲说还休的娇柔表情弄得我心里边都开始痒痒的。
　　望着她的媚态，让我身体里的火苗开始腾的一下流遍全身。我的双手也不老实地搂住她温暖细滑的香肩，将头一点点地往她的脸上移动。
　　似乎是害羞，也好像是婉柔有些一时间难以接受这种亲热，她开始下意识地躲避我。不过我并没有放过她的打算，而是一直用手死死地按着她的肩膀，开始有些贪婪的把嘴唇继续凑上去。
　　终于，在我的坚持下，也在婉柔的半推半就的抵抗下，我的嘴唇开始印上了她小巧的红唇上。刚一接触，就觉得我的嘴唇好像是吻在一块柔软到及至的花蜜上一样，有些凉，有些抖，更有些甜丝丝的感觉。
　　一开始，婉柔还有些抵抗的心理，毕竟，我是她的姐夫，我们之间的这种有些乱伦的情形还叫她一时难以接受。她有些欲拒还迎地紧闭着两片香唇，任凭我的舌头在她唇上舔来舔去，她就是不肯张开嘴让我品尝她的美味的香舌。
　　对于婉柔的这种矛盾的心理，我是相当的了解的，她虽然是答应了妻子的那种荒唐的办法，但那只是出于一种实在无奈之下的被动应承。而在婉柔的心理，她可能只是把我真的当成一个借种的对象，而不是一个要和她进行鱼水之欢的男人，我相信，只要婉柔一旦确定自己已经怀上了，她绝对会坚决的放对再和我继续这种乱伦的关系的。
　　而我不一样，我的目的是要长期的和婉柔在一起。虽然我知道这应该是有些异想天开的。毕竟，我不可能为了婉柔而离开我的妻子，因为两个人在我心目中都是一样重要的人。可我就是控制不住要长期拥有婉柔的念头。这种有些近似于霸道的想法让我开始算计起要怎样才能让婉柔能心甘情愿的和我长期保持这种关系。
　　第一步，我想我应该用一种最富有技巧性的性爱来征服婉柔。说到技巧，我相信我的能力绝对要比田野那个粗鲁的汉子要强一百倍。我要让婉柔感觉到在我这里可以得到比以往更刺激，更强烈百倍的舒畅和幸福。而做到这一点，我必须从开始的时候就要循序渐进，不能太色急。
　　我开始放弃了对婉柔的嘴唇的进攻，转而把湿滑的唇开始顺着婉柔那细嫩的脸颊向上亲吻着，不时的还用舌头在她的香腮上舔弄几下。这种办法果然见效，很快的，婉柔地呼吸开始越来越急促，连身体的抖动也开始愈发的剧烈起来。
　　婉柔的反应也更加的鼓励了我，我的舔吻也开始逐渐的向上移动，最后，我一直将嘴唇移动到婉柔那小巧而精致的耳朵上，然后开始在她耳垂上试探地亲了几下，发觉她似乎是对这种从未接受过的爱抚感觉到一种异样的刺激。她的身体好像一下子就突然地僵直了一样，从她那修长的脖颈上，我都能发现一些密密麻麻的细小的疙瘩。
　　我开始逐渐加大吮吸婉柔耳垂的力度，一边吮吸，一边还用手轻轻地在她身上抚摸着。不过，我并没直接的就进攻她的要害地带，而是先开始轻柔的在她肩膀上轻抚着，然后又把手滑到她后背上上开始一点一点温柔的按压着。
　　我很有耐心，这些性爱前的爱抚我一直进行了好久。一直到我感觉到婉柔的身体已经完全的在我这种温柔的爱抚下开始变的松弛起来以后，我才开始进行下一步更加激烈的举动。
　　我的唇开始从婉柔的耳垂上滑落下来，顺着她的脸颊开始一点一点的凑到她的唇上。刚开始的时候，婉柔似乎还有一些微微抗拒的意思，并没有让我的舌头顺利地撬开她的牙关，不过在我努力不懈的热吻下，最后还是使她放弃了抵抗，随着她“嗯”的一声呻吟，她的香唇半开，让我的舌头开始“哧溜”一下，入侵她的嘴里。
　　把舌头伸进去以后，我并没有过于急色的马上吮吸她的香舌，而是相当有耐性的在婉柔的牙关周围仔细的舔弄着。从上牙床到下牙床，我没有放过任何一点空隙。而且，我一边舔着，一边还温柔的用我的嘴唇蹭着婉柔的双唇。而我抚摸婉柔后背的手也开始滑到她的大腿上，开始在她那弹性惊人的腿部开始小心的爱抚着。
　　在我耐心而轻柔的舔抚下，婉柔终于是卸下了她所有的羞愧和伪装。还没等我主动的进攻，她自己就伸出了小香舌主动的和我的舌头交缠吸吮起来。而且，她还主动把手臂环住了我的脖子，甚至还不时的用手指穿插在我发梢之间来回的梳捋着。
　　楞了一下，我没有想到娇羞的婉柔竟然能这么主动先和我口舌交缠。不过转而间，一阵狂喜瞬间就从心底一直传遍到全身。我开始努力地反吸起婉柔的香舌来。两个人的舌头在婉柔的小嘴里开始辗转腾挪，上下翻飞。一阵阵“吧唧，吧唧”的声音从屋子里不断的传出来。
　　我们吻得是那么的狂热，一直到两个人的呼吸都有点儿喘不过气来了，我才依依不舍的把唇离开婉柔。开始贪婪的端详起她那娇羞的面容起来。
　　而这时候的小妮子，那种以往的端庄秀丽，温柔婉约都已经消失不见了，留下的只是羞红的双颊和娇弱的模样。连身体都好像是在我那灼热的眼神下溶化了一样，娇躯酥软无力地靠在我怀里。
　　婉柔现在的可爱样子，让我再也有些难以抑制自己地冲动了，我急促的喘息着，开始慢慢地把她轻按在炕上，然后小心的把自己的身体压了上去。


第五章
　　婉柔的手臂还是依旧牢牢地环在我的脖子上，看起来，我刚才那些耐心的爱抚已经把她心里边的大部分羞愧都抚平了。不过，这并不代表婉柔已经完全的从心理上接受我这个姐夫了，要想能够让婉柔心甘情愿的和我长期保持这种关系，我还要继续耐心的刺激她的身体，让她能在我这里得到至高无上的享受。也只有这样，我才可以从心理上和生理中都让婉柔产生一种对我难以割舍的留恋。
　　轻轻的，我又盖住了婉柔的双唇。不过这一次，是我主动的先把她的舌头勾住了。吮吸了一会儿，我开始很有耐心的把她的小香舌朝我嘴里一点一点的带。
　　终于，婉柔的舌头被我完全的都带到我自己的嘴里。而我也开始有些放肆的以她的舌头为渠道，小心翼翼的把口水一点一点的灌到她的口中。
　　我这并不是心理变态的一种举动。而是我在长期性生活中总结的一种经验；女人其实是一种很保守的动物。无论她外表多么开放，其实在她潜意识中，对于男人多少的都有一些抵抗的心理。
　　而要想剥开她们这种坚硬的外壳，首先要做到的就是让她熟悉并开始接受男人身体上的一些气味和体液。从生理上讲，唾液其实在性生活中会起到一种催化剂的作用。这种带有男性荷尔蒙的体液能够刚好的刺激起女人的性觉唤醒。
　　而从心理的角度上来说，女人既然可以接受你的唾液了，那些最起码的，她已经可以接受你对于她身体的任何过分的行为了。
　　不过刚开始的时候，我并没有把大量的唾液一下子都灌到婉柔的嘴里。而是小心的一点一点的积攒。而在喂灌唾液的同时，我的手也开始在婉柔的敏感部分开始抚摸起来。
　　首先是乳房，但我没有把手直接的就揉模到她的乳头上，而是先不大拇指和食指分来，用虎口在婉柔的乳根儿上上下的弹弄了几下。只几下，我就发现婉柔的乳房和妻子的是截然不同，在大小和弹性上差不多，但在形状和手感上却是有很大的区别。
　　妻子的乳房是呈浑圆型的，就好像是一个充满了气的大气球一样。而婉柔的乳房则是一个典型的淑乳型。根部虽然很大，和到乳尖上却变的又细又长，而且整个乳尖都象一个朝天椒似的向上翘翘着。
　　同样的，因为肤质的原因，婉柔和妻子的乳房在摸起来也有很大不同。妻子的皮肤要黑一些，但也健康一些。摸起来有一种特殊的手感。而婉柔的乳房更白一些，也更细腻一些。摸起来的手感会更润滑一些。虽然我的手是隔着她的外套摸着的，可还是能深深的感觉到那种细滑入骨的舒坦滋味。
　　在我的手刚探到婉柔的胸部上的时候，婉柔明显的有些不适应这种另类的刺激。她的身体瞬的抖了一下，紧接着，就好像是被惊吓到了一样开始全身都有些难以自制的细微痉挛。
　　我知道这是因为婉柔还不习惯，被一个除了田野以外的男人做这种亲密的动作。所以难免的会有一些紧张的情绪。不过没关系，我的耐性是很好的，所以我并没有一下子就色急的直接就把手搓在她乳头上，而是环着婉柔的乳房周围开始轻轻地，温柔的挑逗着。
　　又过了一会，我感觉到婉柔似乎是已经被我的这种耐心的爱抚弄的开始平静下来了。我知道，这时候应该给她一种突如其来的巨大刺激，让婉柔在这种温柔和粗暴的回来交替中得到一种在田野身上绝对得不到的异样享受。
　　我一边轻轻地吃着婉柔的舌头，一边睁开眼睛小心的观察着她的表情。婉柔明显的是很享受我这种口舌与双手的温柔爱抚。她眯着一对迷人的大眼睛。细长的睫毛在不时的轻微抖动几下，不时的，还从鼻腔里哼哼出几声舒畅的呻吟。
　　就在婉柔已经完全的沉浸在我这种温柔的爱抚中的时候，我突然地用手使劲地抓住了她的乳房，力量之大，甚至几乎已经把她那秀挺的乳房完全地捏成了一个小小的球体。
　　不但我手上突然袭击，嘴上也是一样，我顺着婉柔被我突然捏住乳房的那一下难以自制的呻吟，猛的一下子把婉柔的整个舌头都含在口中，不但这样，我还把已经积攒了很长时间的，大量的唾液顺着她的舌头就一下子都滑到她的嘴里。
　　上下齐来的猛烈刺激让婉柔几乎都难以控制自己的身体了。她的上身开始一阵怪异的扭动，似乎是乳房被我捏的有些疼了，又似乎是承受不住这种巨大而突如其来的刺激。
　　她的嘴巴张的大大的，从嗓子眼发出一阵消魂噬骨的嗲嗲的呻吟。而这种呻吟刚发出声音来，就被我渡过去的大量的口水给全部的淹没了。在促不急防下，几乎是下意识的，婉柔开始大口的吞咽着我的口水，随着一阵“咕噜，咕噜”的声音，从婉柔的脖子上不停的出现一条条修长的吞咽水线。
　　看着婉柔不停地吞食着我的口水，那种精神上的愉悦绝对要超过肉体上的。那种看着女人能心甘情愿的吃自己口中分泌出来的东西，这几乎和从肉体上征服她没有什么区别。婉柔大口的吞着，而我使劲地抿动上下颌，努力地挤出来更多的唾液给婉柔吃。
　　但人的口水毕竟是有限度的，不可能无止境的不停的分泌。才过了一会，我就觉得口中开始干燥发痒了。无论我再怎么挤，也是只有一股稀稀的液体从婉柔的舌头上流过去。
　　我停止了喂食唾液的行为，但手上的揉捏却一点也没有放松。我的目的就是不能让婉柔回过神儿来，我要让她在一波又一波的快感中逐步的接受我对她的性爱，从而达到一种让她难以割舍我的留恋。
　　我一面用手继续揉捏着她的乳房，还不时的用拇指和食指在婉柔那已经逐渐硬起来的乳头上搓弄几下，我每一次的搓弄，都可以让婉柔的身体开始发出一阵剧烈的颤抖，伴随着这阵颤抖，还能从她的鼻腔里发出几声舒畅的呻吟。
　　另一面，我的舌头开始继续顺着婉柔的脸庞向上移动。最后又一次的用嘴轻轻地的含住了她那玉珠一般的耳垂上。我突然发现我开始逐步的喜欢起吃婉柔的耳垂了。她的耳垂不但有一圈肥嘟嘟的小肉，而且含起来很有韧性，这教我不由得吃的更有兴致了。
　　我一边吃耳垂，一边揉搓乳房的玩了好久，一直到发觉婉柔的玉容都开始潮红的有些吓人了。我才开始恋恋不舍地放开了她的耳垂，而手上也开始顺着婉柔的衣襟开始一个一个地解开她的扣子。
　　随着胸部的最后一个扣子被我解开了。已经鼓胀了很久的乳房一下子腾的弹了出来。虽然还隔着婉柔的乳罩，可我依然能依稀的看见她的乳头已经觉得的勃起了，硬硬的在乳罩头上顶起了两个小点点。
　　虽然我已经完全的被婉柔那完美的胸部给刺激的开始口干舌燥的，但并没有着急地就扑上去舔吸着。我要直接的将婉柔的衣裤一下子全部褪干净，然后再慢慢地一点一点的刺激她的情欲。
　　可当我的手开始触摸到婉柔的裤带的时候，却意外的被她的手一下子给拦住了。我看了看婉柔，发现她依旧是紧闭着双眼，只不过从她那细微颤抖的双手和身体我能感受到她的紧张和恐惧。
　　我没有一下子直接的就将她的手拨开，而是先仔细的又一次把唇盖到婉柔的唇上。不过这一次我并没有把舌头伸进去，而是温柔的小心的用嘴巴在婉柔的唇上来回的蹭抚着。
　　在我温柔的亲吻下，婉柔逐渐的放松了她的紧张情绪。原本死死拽住我手腕的小手也开始渐渐的松缓起来。我一面继续的亲吻着她，一面开始小心的将婉柔的裤带给解开了。
　　可就当我准备继续把她的裤子给褪下来的时候，婉柔却又一次有些下意识地将我的手给拽住了。她并没有说什么，只是拉着我胳膊的手一直攥地紧紧地，甚至都几乎将我的手腕周围都勒出一条红印子来。
　　我知道婉柔是因为对于一个其他的男人即将要占有她的紧张，而并不是她要反悔这种借种的行为。对于婉柔的举动，我依旧是没有粗鲁的强行把她的裤子扒掉，而是任凭她攥着我的手腕，开始在她耳边轻声的说道：“婉柔……别……别紧张，你知道姐夫是疼你的，你放心，姐夫会小心轻柔的，绝对不会伤到你。”
　　我的声音温柔而低沉，甚至因为在情欲的催使下都有些沙哑了。但这种沙哑却反倒带着一种邪异的磁性。也是是被我的温柔所感动了，婉柔突然的将我的手腕放开，然后两只胳膊一下子就环住了我的脖子，将我的头部拉到她身边，然后将脸紧紧地贴在我的脸上。
　　我知道婉柔已经完全的放弃抵抗了。只是我能从和她紧密相接的脸上感受到小妮子脸上的火热。这种火热甚至让我觉得自己的脸颊都有些被她烫着了一样。
　　我一边顺势的在婉柔的脸上亲昵的蹭着，一边开始小心轻柔的褪下婉柔的裤子。因为上半身已经被小妮子死死得抱住了，我的手刚将她的裤子褪到腿弯的地方就再也不够长了，不过我急中生智，开始用脚蹬住婉柔的裤带，然后在婉柔那半推半就的配合下，顺利的将她的裤子蹬到炕下边。
　　这一下，婉柔基本上是已经完全的赤裸了，虽然在她身上还有乳罩和内裤的遮挡，但从心理上，她在我面前已经完完全全的是暴露到极至了。
　　虽然我还隔着自己的衣服，可还是能感觉到婉柔那柔嫩细滑的肌肤的完美触感。这种终于让我可以得偿所愿的兴奋，让我的身体开始跟着婉柔的身体一起细微地颤抖起来。
　　过了一会儿，我实在有些急不可耐了。我想把自己身上那些讨厌的附着物全部都扒干净。可是无奈婉柔好像是受到惊吓一样，一直死死地用胳膊环着我的脖子，几乎让我只能完全的贴在她的身上，而没有一丝活动的空间，更不要说是褪下自己的衣裤了。
　　这实在让我有些左右为难。我想使劲地挣拖开婉柔的搂抱。可又不忍心伤到她。可要是我想婉柔的挣拖开婉柔的环绕，这基本是不可能的。这种吃到嘴里却不能下咽的苦恼开始让我变的有些急噪起来。
　　又蹭了一会，我终于有些不耐烦了。体内的欲火似乎是已经要把我燃烧的炸裂开一样。我索性努力的抬起头来，一口就将婉柔的嘴唇重新地吸住了，然后用舌头把她的舌头勾到我的嘴里就使劲地吮吸起来。似乎是用这种强烈的吮吸来缓解我体内的欲火。
　　不过这种办法却意外的开始见效了。随着我的吮吸，婉柔的手也开始慢慢地的移动到我的头上，开始在我的发梢间下意识的梳捋起来，虽然有的时候梳捋的力量大了一些，但最起码，她已经放松了对我身体的环绕，可以让我自由的弓起上半身来褪掉我的衣服了。
　　没有半点犹豫，我快速的将衣服一把就扯开了，因为力道大了一些，我甚至能听见“吱啦”一声那种衣服被撕破了的声音。可是现在的我已经完全的不在乎了。我只想能迅速的将衣服丢开，好能让我和婉柔赤裸相间。
　　刚把衣服脱掉，紧跟着我继续地一把就将自己的裤子拉到了膝盖下，两脚胡乱地蹬了几下，裤子就从炕头落到地上了。刚一脱裤子，早就硬的跟铁棍子一样的阴茎“扑棱”地抖动一下，然后“啪”的一声打在我自己个的小肚皮上。
　　紧接着，我就把手探到婉柔的背后，熟练的将她乳罩拉环解开了。随着拉环的挣脫，婉柔的乳房也突的一下弹了起来，把已经松开的乳罩嗖地弹飞上半空。
　　而当我想继续再扒掉婉柔的内裤的时候，婉柔虽然没有阻拦我。可她的身体却开始一阵剧烈的痉挛。不但眼睛闭的更紧了，就连牙齿都死死地咬在下唇上，甚至都深深地咬出一道血沟来。
　　我知道这是因为对最后防线被攻破的恐惧。如果我这时候再继续强行的将婉柔的内裤扒下来，就难免会在她心目中造成一个色鬼的不良印象。所以我并没有急于用手去拉内裤，而是轻轻地贴在她身体上，然后温柔的对她说：“婉柔，你相信姐夫，你知道姐夫最疼你了，别……别紧张，放松一些，姐夫会用最温柔的方式来疼你的。”
　　可能是我沙哑的声音中带着的情欲感染了婉柔，也可能是她被我这种温柔所感动了。慢慢地，婉柔开始逐渐放松了自己的身体，牙齿也开始离开下唇，只是她的身体还是依旧在细微的颤抖着，代表着她内心中那种既紧张又期待的心情。
　　我的手先是试探性的放到婉柔的胯骨上，在胯骨周围开始轻柔的抚摸着。同时，我的舌头也开始在婉柔那雪白修长的颈项上轻轻地舔弄着，在上下一起努力了半天，我终于开始小心翼翼的将婉柔的内裤一点一点的剥离她的身体……
　　随着最后一道防线被我攻破了，婉柔似乎是有些羞愧的无地自容一样，她鼻腔里娇嗲的呻吟着，两个鼻翼因为剧烈的喘息而像美丽的蝴蝶翅膀一样来回地歙动着。然后好像撒娇一样的将我的身体拉到自己的身体上。
　　当我们的身体终于是身无寸缕的接触到一起的时候，那种异样的刺激让我们几乎都忍不住轻声的哼哼了起来。我们两个人的身体都因为在欲火的烧烤下而变的滚烫滚烫，每一次的磨蹭都能让我和婉柔全身都开始舒服的痉挛着。
　　没有任何的接触，我们就这样不停地抱在一起来回蹭着彼此的身体。那种身体直接的接触开始让我和婉柔都觉得有些难以自制的兴奋了。我们的喘息声开始此起彼伏的来回哼唱着。一时间，整个屋子里都弥漫出一种靡丽的欲望场景……
　　我们越是互相蹭弄，就越觉得体内的欲火开始燃烧的愈发剧烈。欲火越是剧烈的燃烧，也就越促使我们更加难耐的相互摩擦着身体，到最后，我甚至都能感觉到一种即将要爆炸的情欲开始在身体里猛烈的冲击着。
　　我实在是有些难以控制这种情欲的惹弄了。禁不住的，我开始把嘴唇逐渐的先向婉柔的下面移动，从她的嘴唇到玉颈，再到她那雪白无暇的酥胸上，一路下来，婉柔的上半身被我的唾液黏出来一道长长的口水线，这种口水线在柔和的灯光的辉映下，显现出一种邪欲的五彩颜色，也让婉柔那那雪白的肌肤更显得艳丽动人。


第六章
　　婉柔那细滑的肌肤让我激昂的情欲迸发的越来越猛烈。我几乎是忘情地吻着舔着，灵活的舌头舔遍了她从脸颊到玉颈的每一寸嫩滑的肌肤，最后，我的舌头开始越来越逼近她的那秀挺的胸部。
　　也许是感觉到自己的要害地带即将被我占领了吧。婉柔开始变的愈发的紧张起来。不但身体颤抖变的更加激烈，而且还从她性感的小红唇之中，不时流泄出低哑而娇媚的哼声：“嗯……唔……嗯……”
　　随着她的呼吸渐渐变得愈发的急促；婉柔那饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。高耸的胸部顶的我的脑袋都跟着她的呼吸声开始上下的来回晃动。
　　终于，我的长舌最后移动到了她那诱人的酥乳周围，那种映入眼帘的完美景象让我几乎都有些目瞪口呆了。那高耸的乳房，秀翘的乳尖，如白玉般晶莹的肤色，所有的一切都让我有一种在梦里的感觉。
　　我贪婪地看着婉柔那细腻的乳房上以及那透着晕红的色泽的乳头，一只急色的魔手也禁不住悄悄地伸到她的胸前游移、抚摸着。婉柔的乳房细腻的几乎用言语难以形容。抓在手里就好像是抓住了一大块温热的皮球一样，又滑又有弹性，简直是全世界最为养手的一样宝贝东西。
　　揉着她那饱涨的肥乳，我禁不住开始和婉柔一起低声的呻吟起来。所不同的是，婉柔是因为刺激和舒畅的双重激荡下才会发出一种诱人的呻吟。而我是因为手上传来的阵阵快感和心理的极度满足而发出的怪异哼声。
　　婉柔那雪白的乳肉，在那艳红的乳头衬托下，显得是那么丰满白嫩，迷人已极。我的手轻轻拢着全部的乳房揉弄着她，但再这几乎能让人迷失其中的消魂情景中，我还勉强的保持住了一丝清明。
　　我知道我的目的是让婉柔完全的沉浮在我的性技巧之中，所以，我只是揉着她的嫩乳，而并没有直接的去袭击她的乳头。而是直接的抓住她的乳房揉着，时而顺时针。时而逆时针，力量不大不小，还不时的轻轻地从乳根下放托住她整个乳房来小心的晃荡几下。
　　揉搓了一阵子，一直到那婉柔弄的身体几乎都全部瘫软了，连呻吟声都开始变的带着一丝哭腔了，我才恋恋不舍的将手拿开，随着我的手离开了婉柔的那对秀挺的乳房。霎时，一对晶莹剔透、高翘柔嫩的秀美乳房就这么摄人心神地裸露在我的眼底。
　　婉柔的表现使我忍不住心里的一阵感动，同时我也知道，婉柔基本上是已经完全的被我这种赋有技巧性的挑逗给弄的要要欲罢不能了。这时候不能再这么避开她的要害部位了，因为在我耐心的挑逗下，婉柔的整个乳房都已经开始极度的充血膨胀了。
　　她的乳头也开始鼓胀的要到了极点，急需我用一种近似于野蛮的摸吸来帮助她发泄出自己体内的情欲之火。不过，在这之前，我还需要在心理上彻底的让她对我产生一种完全被征服的感觉。
　　“婉柔，舒服吗？”
　　感受到婉柔的剧烈反应，我抬起头，笑眯眯地对着她问道。
　　婉柔听到了我的话，似乎是有些害羞一样的把脸一把用手给掩住了。从指缝间，依稀还能看见她的娇靥比刚才更加潮红，也许是为了掩饰她自己内心中的羞愧而害臊，婉柔只是用一种细微的几乎让肉耳难以分辨的动静“嗯”的应一声，然后就一动也不敢动的继续平卧在炕上。一副任凭我处置的乖巧模样。
　　看着身下的小姨子，她那种含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样似乎比以往的柔弱更多了几分让我疼爱的感觉。这种感觉也让我离开时更加的心动不已，也让我几乎都控制不住自己的情绪，真的有一种恨不得一口把婉柔吞下去的想法。
　　不过一想到我的最终目的是要将婉柔长期的霸占住，所以我还是勉强的控制住自己的冲动。并没有像囫囵吞枣一样地一口吞下这让我朝思暮想的美人。而是把身体又向上爬了一些，用双手拨弄着婉柔的秀发，同时还把嘴凑到她那纤巧耳垂边轻声问道：“婉柔，你告诉姐夫，现在你是不是想让姐夫好好的疼你了？是不是姐夫已经把你疼的有些控制不住了？”
　　听到我这种带有强烈挑逗意味的发问，本已就有些羞臊的婉柔，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，身体扭动的更加剧烈了，手也更加死死地掩住自己羞红着玉脸，嘴里“呜……呜”地哼哼着，就是不好意思回答我的问题。
　　我笑了笑，并没有继续的再追问她，而是又一次把手揉在她的乳房上轻轻地搓着，力量很轻柔，但就是不去接触到婉柔的乳头。
　　刚开始，婉柔还能勉强的抵挡我这种有些使坏的挑逗，但当我手上的力量开始越来越轻的时候，她终于开始有些难耐的哼叫起来：“姐夫……姐夫求你了，姐夫疼我……”
　　声音就好像是在哭泣一样。
　　听到婉柔的娇呼，我知道最起码她在心理上已经被我征服了一半了，剩下的就需要我对于她肉体的征服了。没有过多的犹豫，我低下头去，用嘴唇轻轻地含住她的乳头。
　　刚把乳头吃到嘴里，婉柔的身体就开始一阵剧烈的扭曲，她的手开始不由自主的死死地抓住我的头发，力量之大几乎让我的发根都被拽的一阵阵的发疼。
　　没有理会头部的疼痛，我开始以舌头去旋转，舐弄着婉柔的乳头。婉柔的乳头早就开始变竖变硬了，胀胀的好像一颗樱桃般大小。无论是吃在嘴里，还是用舌头上上面轻舔，都有一种异常舒畅的滋味。
　　小心贪婪的吃了一会儿，我发现婉柔的体质似乎要比妻子的更加敏感。她的乳头在兴奋到极点的时候，似乎也要比妻子的乳头胀的更硬更大。这叫我有些兴奋，有些使坏的开始对着婉柔的那硬硬的突起开始小心轻咬了几下。
　　我这一咬不要紧，顿时就让婉柔的内心深处原本就无法言喻的情欲悸动瞬间就更强烈了起来，她就觉着在自己乳头的地方似乎传来一阵一阵电流般，让她全身酥麻，通体舒畅。这叫婉柔再也无法控制自己低沉的呻吟，忍不住叫出一声醉人柔腻的大声呼喊：“啊……”
　　婉柔的叫喊更加的鼓励了我的举动，我开始逐渐的加大力量在她的乳头上啃咬起来。一下一下，每一次我的牙齿陷入到婉柔的硬硬的突起的时候，都能让这小妮子一阵扭动，同时，呻吟的声音也开始逐渐的连成一片了。
　　我一边享受着婉柔那完美并口感十足的硬乳头，一边还把手开始小心的向婉柔的下体移动。当我的手挪到她的小腹的时候，婉柔像是感觉到了一样，身体猛的一僵，甚至连呼吸似乎都在那一刹那停住了。
　　我知道这是因为婉柔还是有些紧张的原因。于是我继续开始用牙齿小心的叼住她的乳头，一边用这种爱抚的方式来刺激小妮子的情欲，一边用手在婉柔的小腹上轻轻地按压着，用这种循序渐进的手法来逐步缓解她的紧张情绪。
　　在我的双重进攻下，婉柔的身体渐渐的又一次开始放松下来。好像她全身的快感又一次重新的聚集到了她的乳头上，她扭动着身体，开始又一次发出阵阵柔弱的呻吟。
　　感觉到婉柔的变化，我的手开始小心的探到婉柔的耻骨部位。还没等我触模到她的阴部，就觉着有一股火热的温度，从她的阴道周围开始迅速的传导到我手心。而婉柔似乎是有些觉察到我的举动，她嘴里发出一阵“嗯……嗯……”
　　的娇呼，下身也使劲的凑向我的身体，羞愧的小姨子想用这种办法来阻拦我对于她下体的侵袭。
　　不过这种方式对于我来说基本上没有什么大作用，我熟练地把身体从婉柔的身体上爬下去，侧身躺在她的身边，然后突然的用嘴巴加大力量的吮吸住她的乳头，在她被这种突如其来的快感袭击的有些失神的时候，我的手开始猛的直接就按压在她的阴道口上。
　　“呜……”
　　要害部位被我直接占领的羞愧感让婉柔开始有些禁不住的叫了一声，随后她的腿马上的就并拢在一起，力量之大，夹的我的手腕几乎都有些酸酸的发疼了。
　　不过我的手并没有并这种夹紧的双腿所吓退，反倒是开始更加放肆的在她阴道口周围抚摸起来。婉柔的阴部周围早就已经湿淋淋的变成黏糊糊的一大片了，看起来，我刚才的温柔爱抚已经完全的刺激起小姨子的性欲，现在我要做到的，就是继续耐心的挑逗她的情欲，一直到婉柔完全的迷失而被征服在我这种高超的性技巧之下为止。
　　我的食指先是小心的触模到位于婉柔外阴顶端的阴蒂上，婉柔的阴蒂早就因为她剧烈的兴奋而开始胀大起来。硬硬的几乎和乳头的硬度差不多。而且我发现小妮子的阴蒂和妻子的差不多，都是属于身体的极端兴奋点。
　　虽然我的手指并没有怎么用力的在上面摩擦着，可这就已经能让婉柔开始一阵痉挛一样的颤抖了，伴随着这种痉挛，我几乎都能感觉到从她阴道里开始大量的激发出一股股的爱液，大量的爱液已经从阴道口周围倾流而出，将我的整个手心几乎都浸湿了。
　　挑逗了一会儿阴蒂，我的手指开始转向她的阴口，不过当指尖顶到上面的时候，我却真的有些吃了一惊，因为我发现婉柔阴道口的括约肌紧得惊人，几乎把整个小阴唇都死死地缩在一起，把阴道口全都挤压在一起，几乎没有任何缝隙。
　　我试了半天，努力的将手指朝着婉柔的阴道里顶去，可是我发现婉柔的扩张肌简直就是一个女人中的奇迹，几乎能将阴道口周围所有的肌肉都抽缩在一起，我上下的捅了几下，不但没有将手指插进去，反倒让婉柔的身体痉挛的更加剧烈了。
　　又试验了几下，我发现这样不行，再这么挑逗下去，婉柔就会一直的被这种外围的刺激给激发的愈发的饥渴难耐。再弄几下就会有一些过犹不及的举动了。狠了一下心，我开始一咬牙，绷起手臂上的肌肉，使劲的一下子就将手指深深地顶到了婉柔的阴道里。
　　随着手指的进入，我发现婉柔的阴道口还真不是一般的紧，外围的扩张肌就好像一个橡皮圈一样死死地勒住我的指节，我想如果不是因为婉柔下体已经分泌出来大量的爱液做润滑的话，我是绝对不可能把手指插到里面的。
　　不过进入婉柔的阴道里，我发现她里面的空间要比口儿上的空间大了许多。和大多数女人一样，她的整个阴道是属于一种葫芦的形状的——外紧里松。这一点和妻子有很大区别，而且，婉柔阴道里嫩肉好像也要比妻子的褶皱少了一些，我的手指插在里面也感觉到更光滑一些。
　　随着我手指的插入，婉柔就好像是一个撒娇的孩子一样，“嘤”的一声也跟着我把身体侧过来，紧接着就把整个头都钻到我怀里，似乎是她已经承受不住这种羞人的滋味一样。
　　缓了一下，我的手指开始继续的向婉柔的阴道深处进发，随着手指的越陷越深，小姨子的身体也开始随着手指的深度而逐渐的僵直起来，最后当我的手指开始全部的陷入到里面的时候，婉柔的身体也开始侧面的弯成一条直线，就好像是一条绷直的弓一样卧在我旁边。
　　缓缓的，我开始用手指在她阴道里慢慢抽插起来。每一次进出她阴道口的时候，都能被小姨子那紧窄的扩张肌给勒的手指发疼，不过在婉柔体内分泌出的越来越多的爱抚的滋润下，我已经可以很顺畅的哟不能感手指在她体内进出了。
　　弄了一会，我开始小心的将婉柔的身体拉到我身上来，不过拉的位置我特意的做了一个变化，我并没有让她和我头对头，脚对脚的压在我身上，而是将她的胸部靠在我嘴边，让我可以方便的吃到她的乳头，同时，我还用另一只手温柔的把婉柔的腿掰弯了让她以一种半跪的姿势靠在我身上。
　　我这样做的目的只有一个——我准备用手指来寻找并刺激一下婉柔的Ｇ点。而要想用手指刺激到Ｇ点，就不能让婉柔平面或者侧面躺着，因为这样的话，在地心引力的作用下，婉柔的阴道会被拉长，而使Ｇ点被后移，不利于我手指的寻找。
　　我一边开始逐渐加大力量的吮吸婉柔的乳头，另一边开始将插入到婉柔阴道里的手指前端左右的转动着，好像蛇一样灵巧的在她阴道前壁小心的试探着。一面试探，我还用另一只手在婉柔小腹最下面的耻骨上下的按压着。希望能用这种方式来促使Ｇ点被尽快的找出来。
　　在两只手的一起进攻下，很快的婉柔就有些抵挡不住了，让我的手指前端开始触模到婉柔阴道内壁前端很近的一处地方的时候，婉柔突然的开始一阵有些发冷一样的战抖，她一面抖，一边还有些下意识的对我娇呼道：“姐……姐夫……别……别碰那里，碰我的想……想尿……”
　　我知道，婉柔的Ｇ点已经被找到了。只是没有想到她的Ｇ点和妻子的有很大不同，不像妻子的那么鼓胀，坚硬。几乎就像一个小小的米粒一样，如果不仔细的试探，根本就找不到这样一处隐秘的地方。
　　我一边开始继续的用手指在那块细小的突起上轻轻地摩擦着，一边把嘴里的乳头吐出来，温柔的和小妮子说道：“乖……别害怕，姐夫弄你这里是让你舒服的，不是你想的那样会尿出来，放松……放松一些，让姐夫好好的疼疼你……”
　　随着我手指继续连续不停的在婉柔的Ｇ点上的摩擦，婉柔的身体突然开始一阵剧烈的痉挛，本来半跪在我身上的身体，腾的一下好像失去力量似的瘫倒成一团，随着婉柔身体的瘫倒，她的阴道里开始猛的一下子剧烈的收缩起来，蠕动的内壁褶肉开始来回扭曲着盘环在我的手指周围。
　　随着褶肉的盘旋，一股火热的汁液，开始顺着阴道深处就直接的喷到我的指尖，但仅仅是刚喷到这里，就马上的被她阴道里的那种巨大的吸引力而反转着又重新抽了回去。
　　而且随着婉柔阴道的收缩，一阵好像旋涡一样的吸力从她的子宫口里开始剧烈的向手指侵袭而来，那种吸引的力量相当的大，在促不急防之下，我的手指一下子就几乎整个都被这股力量吸到里面，甚至连外面的指关节都被吸进去半截，让食指的中指在被动之下开始大大的分开了，几乎连指缝之间的镤肉都被分的象裂开了一样疼痛。
　　根据经验，这应该是婉柔到达高潮的表现。可是我没想到在她高潮的时候，阴道里竟然能产生这么大吸引力。我开始幻想如果是这种吸引力作用在我阴茎的时候，那将是一种怎样的舒畅享受啊。
　　不过虽然这么想，我却没有马上就将阴茎插进去。因为现在的婉柔刚到达高潮，对于性的渴望已经得到了一定的缓解，我需要进一步的继续刺激她的情欲，开始重新将她的欲火再勾引上来。将她的情欲勾引的越旺盛，那么，对于我的阴茎，婉柔也就越能得到越大的高潮和快感。从而让她从心理上和生理都产生对我依赖。也可以让我能长期的占有婉柔这个让我朝思慕想的小妮子。


第七章
　　我的手指继续保持插入的状态留在婉柔的体内，不过这可不是我不想将它拔出来，而是婉柔的阴道吸力实在太大了，裹的手指几乎是死死地陷入在里面，甚至，我本来是可以盘旋的指节都被这股吸力给弄的几乎都不会弯曲了，只能被动的僵直地插在阴道里面。
　　等了好大一会儿，随着婉柔的一声长长地叹息，她的身体开始慢慢地恢复了瘫软的状态。阴道里的吸引力也开始逐渐的减弱了，似乎这种高潮之后的快感让婉柔明显的有些放松了自己的身体，连原本死死勒住我手指关节的阴道口也开始变的没有像刚开始那么紧窄了。
　　随着婉柔身体的放松，顿时，一大股原本被她抽到子宫的高潮喷液也一下子从阴道内部狂涌出来。大量的汁液就连她窄小的阴道口也阻拦不了，随着她呼吸的节奏，开始一下一下的从我手指缝隙中被挤出来，很快的，我就感觉到似乎连整个手掌几乎都被这些粘稠的液体给浸的湿淋淋的。
　　为了能让婉柔的高潮余味维持的更长一些，我开始尽力地把手指又来回的在她阴道里抽插了几下，这叫原本还处在敏感时期的婉柔又是一阵娇滴滴地呻吟。她禁不住左右的扭动着身体来配合我的指奸。而每次当她扭动身体并把屁股抬起的时候，也总会让我的手指把她阴道里的壁肉翻出来一些，而随着阴道内壁的褶肉被翻出的时候，也总会从她的阴道里又挤出不少半透明的晶莹液体。
　　最后，婉柔的身体终于是再也没办法扭动了。她全身酥软地躺在炕上，嘴里不停的喘息着，随着我手指继续一阵轻柔的抽送，婉柔的阴道里也开始跟着一阵一阵的收缩着，想必这小妮子是在享受刚才的那一阵高潮的余力吧。
　　缓缓的，我将手指动她那湿滑的阴道里抽出来，随着我手指一点一点脱离，婉柔那紧窄的阴道口也开始逐渐的向外翻出来，把里面的那些粉红的嫩肉几乎都暴露在我眼皮底下，而且那些嫩肉似乎都像是被水浸了很长时间一样，都有一种被泡的发白的感觉，上面还大量的沾满了晶莹的爱液，在柔和的灯光辉映下显得那些五彩妖异。
　　我看了看手指上沾满的那些半透明的液体，然后笑着对婉柔说：“小妮子，你看，你流了多少水儿啊？把姐夫的手指都泡的肿起来了。”
　　我的调笑似乎让婉柔更加难以面对了，她“嘤”的轻呼了一声，然后又一次用手把脸死死地捂住了，不过从她的指缝中还能看出来，她的脸已经红晕的几乎连到耳朵根儿上了。
　　我又笑了笑，然后把手指毫不犹豫的塞到嘴里开始吮吸起来，一边吮吸，一边还有意识的发出一阵“吱吱”的吸裹声音。我这样做是希望婉柔能感觉到我对她的爱意，用这种方式来表达我不在乎她身上任何部位分泌出来的东西。不过说真的，婉柔的淫水并不难吃，和妻子的有些相似，都是属于那种味道很淡，而且有一种特殊口味的感觉。
　　果然，婉柔被我这种大胆的举动给弄的有些手足无措了。她赶紧的把手伸上来，一把抓住我已经插到嘴里的手指，口中有些着急的说道：“姐夫，别……别吃，脏呢……”
　　就等她说这句呢，听了婉柔的话，我开始把身体压下去，轻轻地躺在婉柔身上，嘴里温柔的和她说着：“婉柔，姐夫，怎么会嫌你脏呢？你知道姐夫有多疼你，你身上所有的地方姐夫都不会嫌弃的，因为……因为你是姐夫的……”
　　犹豫了一下，我继续说道：“你是姐夫的小宝宝啊。”
　　凭我的经验，如果一个女人对你还有些好感，而你又处在一个和她很亲昵的姿势下，那么你把她称呼为“宝宝”这绝对是一个能让她感动的叫法。所有的女人都有一种渴望被男人疼爱的趋向，而我想，应该没有什么词汇要比“宝宝”这个称呼更能刺激女人的依赖心理了吧。
　　果然，婉柔听了我叫她宝宝以后，虽然她嘴上在嗔怪着：“讨厌啦，姐夫怎么能叫我宝宝呢？人家……人家是大人了……”
　　不过虽然她嘴上这么说，可用的却是一种和妻子一样的，有些撒娇的口气和我说的。就好像现在的我就是她的恋人一样，而且，她有意无意的，她用手把我搂的更紧了。
　　听到婉柔已经用这种口吻和我说话了，我知道我最起码已经把婉柔的心理堡垒攻破了一半了。现在她已经开始逐渐的不在单纯的把我当成一个借种的对象对待了。而是开始渐渐地从心理上接受我这样一个男人即将要从肉体上征服她这样一个现实了。我想如果我继续保持这种技巧性的挑逗的话，只要中间我不再犯什么昏招，应该到最后，完全的将婉柔征服应该是十拿九稳了。
　　想到这里，我开始继续的用语言来刺激小妮子：“宝宝……”
　　我温柔的叫着她。
　　“姐夫……”
　　婉柔声音里全部都是甜的发腻的语气，她一边叫着我，一边还把手在我后背上环的更紧了。
　　“宝宝下面流了好多水啊？是不是想姐夫了，告诉姐夫，是不是想要姐夫来好好的疼你了。”
　　我半带着调笑，半带着温柔的继续刺激她。
　　“嘤……”
　　从婉柔嘴里发出一声长长的娇吟。她好像是不依我似的开始在我身下左右的扭动着身子。好半天，她才继续的和我说：“坏姐夫，把人家弄的那么难堪，就知道欺负人家……”
　　又扭动了一会，婉柔似乎有些羞愧的又和我说道：“最后……最后姐夫还吃人家那里流出来的东西……姐夫坏……脏……脏啊……”
　　“姐夫不但要吃那里流出来的东西，姐夫还要舔舔那里呢。”
　　我笑着回应着婉柔的嗔怪，然后突然的把身体“滋溜”一下滑到婉柔的身体下边，然后对着她的小腹就亲吻了起来，亲了一会，我的舌头又开始顺着她的小肚子向下移动，慢慢的就移动到她的桃花源口了……
　　“不行啊，不能舔那里，脏……”
　　婉柔好像是真的有些着急了，她开始用力的抱着我头朝上拽着，一边拽，一边还焦急地并拢抗拒着我的舔吻。
　　“宝宝，听姐夫说，姐夫不嫌你那里脏，姐夫……姐夫喜欢宝宝的那里，听话……”
　　我一边说着，一边轻轻地的用手将婉柔的双腿分开。可是这并不容易，可能是因为小姨子紧张，也可能是因为她羞愧，我努力的掰了半天，可还是没有把她的腿分开。
　　看起来硬来是不行了。我换了一种方式，开始用舌头仔细的在她耻骨周围细细地舔了起来。随着我鼻子越贴近婉柔的阴部，就觉得有一种淡淡的甜腥味儿，应该是刚才小妮子阴道里分泌出来的爱液的味道。
　　这股味道虽然有些腥，但气味并不是很浓郁。反倒有些象一股海鲜的气味。很清新，而且不刺鼻子。这种女人阴部的特有气味更加刺激了我的情欲，我开始逐渐的隔着婉柔的大腿在她的上阴地带舔了起来。甚至，我的舌头已经可以舔到婉柔阴道上方的那些并不是很茂盛的阴毛了。
　　可能被我这种耐心的刺激给弄的有些实在抵挡不住了吧，婉柔嘴里虽然还是叫着“不要。不要”的，可腿却开始逐渐的放松起来，也不像刚开始的时候并的那么紧密了，中间留出的空隙已经可以让我看到她那神秘的桃花源口了。
　　突然的，我的手一下子伸到婉柔两腿之间，然后使劲的向外一掰，在婉柔还在有些神迷的时候，我的头部已经就之间的钻到她两腿之间去了。
　　“啊……姐夫不要……不……”
　　婉柔嘴里开始着急的叫着，手里还左右晃动着想抗拒我的侵袭。可是现在的情形是我的脑袋已经完全的将她的两腿隔开了，而婉柔又舍不得使劲的用腿夹我，怕把我的头夹痛了，所以在无奈之间，她也只能在口头上苦苦地哀求我了。
　　我没有理会婉柔的请求，只是有些贪婪的看着婉柔那诱人的阴部；婉柔的阴部生的和妻子一样，都是高高地鼓起一大块。而且外部的大阴唇也包裹的非常的紧密，让里面的阴道口几乎连一丝缝隙都没有留出来。
　　不过现在也许是因为婉柔正处在一个极度兴奋的状态之下吧，她那丰厚的大阴唇已经因为充血而发亮了，随着婉柔那有些紧张而兴奋的喘息声中，大阴唇也开始不停的一张一合的翕动着。而且随着每一次的翕动，都能从里面挤出来一些半透明的，粘稠的，而且带着一丝淡淡腥气的黏液，大量的汁液很快的就把婉柔那雪白的大腿间都润的一片滑腻的。
　　婉柔的阴毛生的并不算茂盛，但靠近阴道周围的地带却长的又粗又长，虽然数量不多，但却已经能把她那诱人的桃花源口给遮盖的差不多了。
　　我有些紧张的喘息了一声，然后用手指轻轻地抚弄着那些黑亮的阴毛，捋了一阵，然后开始把阴毛小心地向两边分开，随着阴毛被我完全的捋到一边，婉柔的阴道也完全的暴露在我的眼前。
　　婉柔的阴道还有一个和别的女人不一样的地方，那就是在阴道周围，并不是像别的女人那种分布着一些颜色偏黑的软肉。反倒和她阴道里的那些粉红色的嫩肉一样，都呈现出一种娇艳的颜色。这让婉柔的整个阴部看起来都显得那么柔嫩动人。而且，在这些粉红色的阴肉上端，阴蒂也因为兴奋的缘故，而开始鼓鼓地胀了起来了，像一颗小豆豆一样竖立在大阴唇上方。
　　眼前的靡丽情形让我又一次禁不住咽了一下口水，然后就有些渴望一般的用手轻轻地触模到阴蒂周围。不过我的手还刚刚模到那里，婉柔就开始一阵剧烈地颤抖，随着她的颤抖，连身体似乎都死死地弯到天上去了。
　　感受到婉柔的表现，我发现这小妮子对于阴蒂的敏感程度似乎要比妻子的更高。看她的反应，应该对于阴蒂的敏感并不亚于对她Ｇ点的刺激。想到这里，我开始小心地将已经半分开的阴蒂外端的肌肉轻轻地拉在两边，使大阴唇上端的那颗小阴核更加突显出来。
　　那阴蒂完全的暴露在空气中以后，我又用手按压到那里，开始用中指试探性地拨弄了一下那颗肿胀闪亮的阴核，果然，婉柔的反应确实强烈，只是一下不轻不重的拨弄，小妮子就开始反射性的一下子夹紧了大腿。
　　我继续的又拨弄了一下，婉柔就又一次夹紧了大腿，随着我挑逗的力量和速度越来越快，婉柔开始不断的扭动着身躯，然后在一阵一阵的高声呻吟下，连腰也开始逐渐的挺在半空中了。
　　摸了一会，我开始不满足于这种手上的快感了，我要好好的品尝一下小妮子那细嫩的阴道味道。想到这里，我开始把两手按在婉柔的大腿上，防止她再一次把腿并拢，然后就把头部逐渐的靠到婉柔的阴道口上，伸出舌头，在她那已经鼓胀的阴蒂上舔弄了一下。
　　虽然我知道阴蒂对于婉柔的刺激是很大的，可我没有想到竟然会这么大。只是用舌头舔了一下，婉柔就好像是被电突然的击中了一样，身体猛的一下弹了起来，弹的又高又快，完全的不在我意料之中。
　　在促不急防之下，我的鼻子猛的一下被婉柔那高高鼓起的耻骨给重重地撞了一下。瞬间，一股酸酸的感觉从鼻子周围一直传导到眼睛里，让我开始流出了很多的眼泪。
　　可能是也感觉到自己耻骨周围传来的疼痛感了吧，婉柔赶紧的把上半身仰起来，然后有些心疼的问我：“怎么样？碰疼了吧，姐夫……对不起……”
　　我揉了一下鼻子，然后使劲地将眼泪给憋了回去，要不然的话也太丢脸了。竟然做口交做到都哭了的地步，这实在有损我技巧男人的名声。
　　眨了几下眼睛，我勉强的挤出来一个笑容，然后对小妮子说道：“没事，宝宝别害怕，姐夫不疼。”
　　一边说着，一边又一次的把头探到婉柔的胯下去了。
　　不过当我的舌头又一次舔在婉柔阴道周围的时候，我想了一下，决定换一个姿势为她口交。毕竟，这小妮子对于阴蒂的敏感程度出乎我的意料，为了不在发生意外，还是稳妥的一些好。
　　我开始把身体转了过来，头对着婉柔脚的位置，而我的脚，也对着她头的方向。把姿势调整好以后，我继续的将婉柔的腿掰开，又一次的将头伸到她两腿之间。
　　不过这一次，婉柔的抗拒好像没有原来那么激烈了。可能是她也尝到了我对她口交所带来的快感了吧。侧卧在婉柔身边，我开始伸长了舌头，转着圈的在她阴道周围开始仔细的舔弄起来。
　　随着我舌头的挑逗，婉柔的爱液开始不断地潺潺流出，和我的唾液混杂在一起，让我尝到了一种有些酸，又有些涩的怪异味道，不过这种味道我完全可以接受，甚至。我还觉得吃起来有很舒坦的感觉。
　　在周围舔了一会，我开始努力的用舌尖顶着婉柔的大阴唇，希望能直接的把舌头探到婉柔的阴道里面去。不过这种愿望似乎很难实现，因为婉柔的阴道口的扩张肌实在太紧了，虽然现在是在她的兴奋阶段，大量的黏液已经把阴道口周围润的很滑腻了，可仅凭我那柔软的舌头，却还是无法挤到里面去。
　　顶了一会，我知道如果不凭借外力，是根本不可能将舌头探进去的。无奈之下，我开始用两手按住婉柔的大腿内侧，用力的向两边分着，希望能用这种方式把婉柔的阴道分的开一些，松一些。
　　这种方法还是很管用的，随着我手部力量的加大，就明显的感觉到婉柔的外阴被缓缓地掰开了。随着扩张肌的逐渐分开，我的舌头就瞬间自下而上的滑入婉柔的阴道口，刚探进去，就听见婉柔那情不自禁呻吟：“啊……”
　　随着呻吟声，她的阴道又一次开始紧密的抽搐了一下，紧窄的扩张肌重新地闭合上了，夹的我的舌头好像被橡皮筋勒住了一样，都已经开始鼓胀的发疼了。
　　不过我并没有马上的将舌头收回来，而是继续努力的又来回伸进伸出的弄了好多次，在我这种弃而不舍的挑逗下，婉柔开始逐渐的放松了阴部的肌肉，她浑身战抖着哆嗦个不止，大量的淫水不断地向外面溢出来，很快的就把我整个嘴里都流满了。
　　我贪婪的吞咽着这些粘稠的爱液，最后一直到嘴里几乎都被这种麻涩的感觉都填充满了。几乎连舌头的味觉都没有了一样。只是被动的“咕噜，咕噜”的往嗓子里咽下这些难得汁液……


第八章
　　这时候的饿婉柔已经被我弄的几乎都失去自我了。她的身体一个劲儿的不住地哆嗦，嘴里还发出一阵一阵几乎是哭泣一样的哼叫：“啊……呜……”
　　我吞下了最后一口爱液，然后从她胯下把头抬起来，看着婉柔那种几乎是无力承受的娇柔模样，就觉得有一种极度的自豪感，从心里油然而生。在这种感觉下，虽然我的嘴没有再继续的挑逗她的阴部，但手上却接替了这个工作，灵活的手指在小妮子的阴唇内反复的滑动着。让她又一次有些难耐的发出一声声消魂的地呻吟。
　　看着婉柔的那对性感的红唇不断的微微张开着，我突然禁不住的冒出一个有些大胆的想法——如果能把我的阴茎塞到这个漂亮的小嘴里，那……那将是一种什么样的超级享受啊。
　　虽然我知道这办法可能会让婉柔有些反感，甚至会让她对于我的要求会产生一种抵触的情绪。可我就是压抑不住这种欲望的煎熬，而且，因为我躺着的滋味的缘故，不但使我的嘴正好靠近婉柔的阴部，也正好让我的下体对准了婉柔那性感的红唇上，几乎只要我一耸腰，就可以将阴茎直接的触碰到婉柔的嘴部。
　　这种想法让我再也无法控制自己的情绪了。我开始继续的用手在婉柔的阴部周围挑逗着，然后开始小心的把阴茎逐渐的挨近她的脸颊，当硬硬的龟头最后终于触碰到她的小嘴唇的时候，那种又软又滑的感觉让我就觉着好像自己的脑袋嗡的一下炸了起来一样，几乎连浑身都跟着婉柔一样的有些瘫软了。
　　实在是受不了这种诱惑了，我开始继续的来回挺着腰，把硬硬的阴茎一次又一次的击打在婉柔的嘴唇周围，然后对着她哀求的说着：“宝宝……该……该姐夫吃吃那里好不好？”
　　可让我失望的是，婉柔竟然和妻子一样，有些抗拒这种爱抚的方式，她没有说话，只是用手轻轻地将我的硬物推离了自己脸颊周围。
　　“求……求你了，接姐夫吃一吃吧！”
　　我实在是无法抗拒这种极度的诱惑，便又一次不屈不挠将阴茎挺到婉柔嘴边，不过因为我的注意力都让在自己的阴茎上面，却忽视了对婉柔阴道的挑逗，我的手上动作开始渐渐的变的缓慢起来，这也叫婉柔的那种迷失的状态开始逐渐的回复过来。
　　“不，姐夫……你……你别逼我好吗？我……我不想……不想做这个……”
　　婉柔终于开口了，不过可惜的是她却是毫不犹豫的拒绝了我。
　　“就吃一口，一口就好了……”
　　我还是在不死心的哀求着她。却没有注意手上的爱抚动作已经完全的停下来了。这叫婉柔那原本的迷离的双眼也开始逐渐的回复清亮。
　　“姐夫……”
　　婉柔的声音突然的开始变的很镇静了。这让我开始猛的震了一下，瞬间就明白了自己的愚蠢——在还没有完全的控制婉柔的情欲的时候，怎么能就这么的放肆的要求她做这些呢？看起来，我还必须得做些什么或者说些什么才能重新的控制住婉柔的身体需求。
　　“姐夫你别为难我好吗？”
　　婉柔的话也不是像刚才那样有些断断续续的了：“而且……而且姐夫你……你是来……”
　　可能是有些难以启齿，婉柔的语气又断了一下：“是来帮我借种的，可是……可是现在……姐夫你却又让我做这些……我……我有些接受不了……”
　　听了婉柔的话，让我就像被冰块从头灌到脚一样，浑身都有些冰凉的感觉。我知道自己刚才所做的努力几乎都已经白费了。现在婉柔不但又恢复了自己的感觉，甚至……甚至还会对我产生一种有些厌恶的心理，这……这绝对不行，我必须要找个理由来挽回这种被动的局面。
　　急中生智，我也不知道那一瞬间，我的头脑怎么会转的那么快，一眨眼的工夫我就想出来一个完美的谎言了。我咳了一下，然后显得相当庄严的和小妮子说道：“婉柔，你知道吗？姐夫刚才所做的一切那都是因为……因为能更好的完成让你怀上孩子的这个任务的。”
　　“呃……”
　　可能没想到我会这么说，婉柔明显地楞了一下，然后就有些不解的看着我，她不明白我为什么会这么说，难道……难道让自己含这个硬东西也和怀上孩子有什么关联吗？
　　“你知道吗？要怀上一个孩子，而且好要在短时间内完成，这就需要一个各方面都要作到尽善尽美的配合。我刚才对你下面的刺激是为了能让你更好的放开自己的戒备，从而在我射精的时候能完全的把子宫张开，而把我的精液都吸纳在里面。”
　　虽然我的语气很严肃，但这种直白的甚至是有些淫荡字眼还是让婉柔有些难以一下子完全接受，她羞红了双脸，已经是有些不敢看我了。只是从嘴里喃喃的继续问道：“那……那姐夫让我含那个东西和……和怀上孩子有什么关系呢？”
　　“当然有些关系了！”
　　我组织了一下自己的语言，开始继续和她说道：“你知道的，人体的唾液里有一种可以杀菌的物质吧。”
　　婉柔点了一下头。毕竟，这是一个常识，大多数人都知道。
　　“其实唾液里含有的有效物质，还并不只是这样的。”
　　我开始继续了我的谎言。而且，婉柔对于我的第一个问题已经作出了肯定的答复，那么接下来，处于习惯性的原因，只要我的谎言不那么离谱和毫无根据，婉柔一般也就会逐渐接受的。
　　“其实唾液也还含有一种酶，是一种催化剂。它其中的一个作用就是把淀粉能转化为糖，这就是我们吃馒头为什么会觉得甜的原因，这你也是知道的吧？”
　　我继续循循善诱的泡出了第二个常识性的问题。果然，婉柔又一次点了点头。
　　看见婉柔的样子，我开始对自己的接下来的谎言充满了信心。“而这种酶既然是一种催化剂，那么它的另一个作用就是起催化作用的。要知道，精液是一种混合液。除了精子以外，还由前列腺液、附睾液、精囊液和输精管的多种分泌物组成。而唾液酶的催化作用就是能将精子的活动能力，从其他的分泌物中分离出来，从而让它的活力更加旺盛。”
　　其实这些话，我以前也和妻子说过很多。不过因为妻子并不想太早要孩子，所以我的这些骗人的东西对她的吸引力并不大，但婉柔不一样，她现在最大的想法就是能尽快的怀上孩子，所以，我的这些谎言应该是对于她有相当大的诱惑力的。
　　果然，婉柔听我的话以后，红晕的小脸上开始呈现出一种有些更加难为情的样子。
　　看到小妮子的表情，我知道应该是有戏了。于是，就开始趁热打铁的继续说着：“所以姐夫在会让你舔我的阴茎，尤其是要自己的那龟头好好的吃一吃，最好还要把嘴里含满了唾液的吃，让唾液能那整个龟头都滋润了。这样的话，藏在输精管的精子才能更有活力，当姐夫在把精子射到你阴道里的时候，才能让精子能更健壮的冲到你子宫里，让你怀上孩子。”
　　这些话我虽然是用一种很庄严的口气来说的，不过我还是故意的加上了许多敏感的字眼，来刺激婉柔那本已经有些平缓下去的性欲。
　　婉柔被我这些貌似严肃，但而暗藏着的那种挑逗的话语给弄的感觉有些无地自容的。她傻傻的在那里楞了半天，半晌才有些迟疑的问我：“姐夫……你……你说的都是真的？”
　　我的心里一阵好笑，没想到这些胡编乱造的话也能这么容易就打破了婉柔的心理戒备。我板了板脸，一副大义凛然的样子说道：“当然是真的了，姐夫什么时候骗过你呢？姐夫做的这一切都是……都是为你着想啊？你也是知道的，姐夫是最疼你的了……”
　　婉柔的脸红扑扑的，就像一个熟透了的番茄一样诱人。她嘟着可爱的小嘴想了半天，最后，才显得有些迟疑，又有些羞涩的用手轻轻地的抓住了阴茎的一点小边儿。
　　当她的手刚弄到我阴茎的时候，似乎是被上面的热度烫了一下一样，马上的就把手缩了回去。
　　“别……别紧张。”
　　我微笑着安慰着婉柔，同时还向前挺了挺腰，把坚硬的肉棒又朝着婉柔的嘴边挪近了不少。
　　婉柔还是一副犹豫的样子，她的牙齿轻轻地咬着下唇，小脸憋的红红的，样子可爱极了，让我又是疼爱又是心痒的。
　　“来，宝宝，别……别害怕，你先舔一下试试，”
　　我继续的鼓励着婉柔。虽然此时我的心理着急的都快疯了一样，恨不得能马上的就把阴茎塞到小姨子的嘴里，可我也知道“心急吃不得热豆腐。”
　　在温柔的声音下，婉柔终于试探性的伸出了那嫩红色的小舌头，不过只是快速地在我龟头上舔了一下，然后就立刻地缩回到自己嘴里。
　　“哦……”
　　从龟头上传来的那种舒畅的刺激让我禁不住哼叫出声音来。连带着，好像阴茎也胀的更大更硬了，上面的过头已经因为兴奋而开始红的都有些紫亮的颜色了，在灯光的照射下下好像闪着亮光一样。
　　婉柔下意识的冕了一下嘴，似乎是在回味我的龟头上有什么异味一样。幸亏我还比较爱干净，平时对于生殖器的清洁也做的不错，上面并没有什么怪怪的味道。所以在婉柔的脸上，我没有看出来什么厌恶的表情。
　　又想了一会儿，婉柔似乎是下定了决心，她伸出纤纤玉手，开始有些小心的握住我把坚硬肉棒，让她的手终于摸到我阴茎的时候，那种手上传来的火热感觉似乎要比我的阴茎更加烫手。我禁不住颤了一下身子，连带着阴茎也开始在婉柔的手里一抖一抖的，显得是那么有活力。
　　握着我的东西，婉柔又犹豫了好半天，才开始有些生疏的轻微搓弄起来，那种异样的刺激让我又是一阵激动，把本来已经胀大到及至的阴茎似乎又鼓起来一些。前端龟头已经变的湿润而光滑极了，连口上的马眼微微的张开了。
　　好像是在渴求婉柔小嘴的滋润一样婉柔明显的有些口干舌燥了，好半天，她在下定决心似地凑上了小嘴，小心地吐出了舌头，娇滑玉舌有些羞怯怯地轻舔起黑红的龟头来。
　　“啊……啊……”
　　我的叫声已经开始变的有些不连贯了。那种从龟头上传来的阵阵酥麻的感觉让我舒服的连鼻子都筋到一起了。只觉得阴茎在她的舔吮下又开始变得更为硬挺了，而且还有一种又热又胀的感觉从上面不断的侵袭到我全身各个地方。
　　“来……宝宝……把姐夫的东西都……都吃到嘴里……”
　　我开始声音颤抖的继续指挥着婉柔。
　　听了我的话，婉柔有些为难，又有些下定决心似的，把眼睛都闭的死死地。她张开樱桃小嘴一使劲，便将我那还在跳动不已的阴茎一口含入嘴中。
　　“哦……”
　　那种龟头被温热的腔肉包裹的舒服滋味让我的呻吟拉的长长的。我忍不住用手掌托住了婉柔的小脸，身子已经直直的僵在半空了。
　　看起来婉柔真的是相信了我的谎言，我的龟头在她嘴里就好像被大量的火热的浆液泡住了一样。那种略微有些酸胀的感觉真的是舒服到了极点。我知道，那是因为在婉柔的嘴里积攒了大量唾液的原因。不过我不想就这样仅仅的被唾液泡一下就满足了，我还需要让娇媚的小妮子好好的用小嘴为我的阴茎服务一下呢。
　　“来……宝宝……你用嘴巴来回的吃一吃，这样能……能让龟头更好的被唾液滋润，也能……能让精子的活力更旺盛……”
　　我努力的又编织了另一套说法。
　　听了我的话，婉柔开始小心的用嘴巴来回的套弄起来。说真的，她的技巧性并不强，但在我心中，那种涌起的征服快感比起肉体的舒爽来得更剧烈刺激。麻酥酥的快感随着婉柔小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着我的神经和龟头上的触感细胞。
　　“对……就这样，再……再吃的快一些……把……龟头前边的凹槽也仔细的舔一舔……”
　　我开始指挥着婉柔的口交技巧，让阴茎能在她嘴里得到更多的特殊享受。
　　不过虽然我很想多享受一下婉柔的口舌服务，可没想到这种巨大的快感能让我这么快的就有些坚持不住了。随着婉柔又一次的用舌头灵巧的滑过我龟头上的敏感地带，我就觉着下腹处已经憋了好久的精液就像要再也控制不住一样。
　　“啊……”
　　我大吼一声，就觉得好像从睾丸到马眼，全部都充满着有些痉挛一样的紧绷感觉。在危机之下，我急忙将已经开始抽搐不已的阴茎从婉柔的嘴里抽出来，随着坚硬的肉棒被我突然的拔到外面，大量的唾液也跟着被连带出来，随着我阴茎的跳动，一下一下的把这些已经有些稀疏的唾液几乎都甩到婉柔那潮红的娇靥上。
　　我狠命地用力缩紧了屁股，紧的连肛门都几乎闭合到一块儿了，同时还用牙齿使劲地咬着嘴唇，花了好大力气，好不容易才把那种要射精的巨大快感给压抑了回去。饶是这样，还是有一些零星的精液已经从马眼里被挤了出来，顺着龟头的形状，滴答滴答的点到婉柔的嘴边。
　　似乎是有些奇怪我的举动，婉柔轻轻地的睁开了眼睛，对着我说道：“姐夫你……你……怎么了？”
　　“没事……宝宝我……我只是太……太舒服了，怕……怕会把东西射到你嘴里……”
　　我一边压抑着自己的快感，一边随口和婉柔说着。
　　婉柔似乎明白我说的射出来是什么意思，她的脸又红了一下。那种又娇又羞的样子看的我心里又是一荡。
　　半天，我终于还是把那种不该这么快到来的射精感觉给压了回去。同时我也知道，现在已经是应该到了最终的性爱阶段了。再这么无谓的挑逗下去，最后是会让婉柔怀疑我的动机的。下定了决心，我开始缓缓的把身体转了回来，然后小心的胯到婉柔的身上，准备开始真正的来占有这个让我痴想了好久的小姨子……
　　可能是感觉到我的用心了，婉柔也知道我接下来要做什么了，她相当乖巧的分开了大腿，让我能顺利的跪在她两腿之间。
　　对于即将到来的时刻，我们两个人都有些带着一丝紧张的兴奋。呼吸开始不约而同的都变的急促起来。我轻轻地用一只手撑住自己的身体，然后另一只手握着自己早就已经坚硬的不能再硬的阴茎，对于婉柔那迷人的桃花源洞开始一点点的顶了过去……


第九章
　　在婉柔的配合下，我的龟头很容易的就对准了她的阴道口。随着我腰部的一耸，一下子就破开了两片大阴唇的包裹，龟头直接的穿刺而入，直接就顶起来半截。
　　“啊……”
　　又一次不约而同的，我和婉柔都情不自禁的喊了一声。不过我估计婉柔那是因为舒服而发出的一声呻吟。而我，却是因为龟头上的疼痛而发出来的叫喊。
　　确实，虽然我已经对于婉柔阴道口的紧窄有一些了解了。可当龟头塞到里面的时候，还是觉得有些出乎意料。刚进去了半截，就觉着自己好像是用龟头把一根橡皮筋强行的戳开以后，却被那根皮筋的收缩力给又死死地的勒住了。
　　那一瞬间，卡在龟头上的扩张肌就好像是一道皮箍一样，几乎要强行的把龟头分成两半一样。我几乎觉得好像连全身的血液，都已经是被挤的都扩散到进入婉柔体内的那半截龟头里去了。极大大紧咂力已经让我后半截的阴茎都有些麻木了。
　　“啊……”
　　我又是一声大叫，然后狠命的又是一用力，“扑哧”一下，才把整个已经都塞到婉柔的身体里。
　　当整根阴茎都进去的时候，我开始感觉到那种紧窄所给我带来的快感了。毕竟，龟头后半截的肉棒并不像前端那么的敏感，被婉柔阴道口的扩张肌夹着，还有一种刺激的舒畅感觉。这让我尝到了另一种极品阴道的特殊快感。虽然前端的龟头感觉有些空荡荡的失落，但仅凭着后面被死死夹住的肉棒，就已经开始让我有些飘飘欲仙了。
　　我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐从龟头前端开始回流到整根肉棒，我禁不住低下头，对准婉柔的小嘴，把已经有些干裂的嘴唇，又一次盖了上去。不过好像婉柔已经要比我更加动情了。还没等我做下一个动作呢，她的舌头就已经熟练地滑了进来，和我的舌头开始剧烈的搅拌在一起。
　　纠缠了过了一会，我开始下身用力，将整根肉棒尽根全部都插入到婉柔的阴道里。我先是舒畅的享受了一下被她那种紧窄的夹挤控制我阴茎的感觉，然后开始缓慢抽插起来。
　　也不知道怎么的，我每一次的深入，都会屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了婉柔。虽然我知道也许婉柔现在最需要的就是我狂风暴雨般的狠干。可就是有些舍不得。这小妮子现在真的是让我有些心肝宝贝的感觉。
　　弄了几下，我逐渐加快了插弄的力度，发现婉柔阴道已经完全的适应了我坚硬的阳具，甚至，我有些慢速的抽插还会让她嘴里“嗯，嗯”的叫着，呻吟声都带着一丝不满足的意味。
　　望着身下这个令我朝思慕想的女人，心里又是激荡不宁，又是兴奋异常。我一直想要让婉柔成为我的女人，但在一个人清醒的时候，也知道这只不过是一个梦想罢了。可现在，梦想竟然可以实现了。这叫我无论从心里还是肉体上，都禁不住开始洋溢着如巨浪般连续的快感。
　　越干，我就越觉得好像我已经不能控制自己的身体了，随着婉柔对我身体开始更加灵活的缠绕，我的阴茎也一次比一次的用力向前冲刺着。因为婉柔的爱液分泌的越来越多，也因为她身体开始有些放松的在享受了。所以阴道口的紧夹也不像刚开始那么死勒了。我的阴茎也可以愈发顺畅的在里面抽进抽出。
　　随着我坚硬的阴茎不断的进出着阴道。那火热的龟头也来回地撞击着婉柔那软嫩的阴道内壁。一下又一下的撞击和摩擦，让她的脸庞开始染上了一层酡红一样的颜色，和我身体接触的地方也开始溢出一层湿淋淋的汗滴。
　　那已经和我分开的小舌头已经吐在口外，随着粉红色的小舌头的颤抖，她的娇吟也一声比一声消魂，原本如秋波荡漾一样的双眸也开始半睁半阖着，迷离的眼神就好像水波一样几乎让我完全的沉迷其中。
　　她那白嫩的大腿已经开始下意识地勾住了我的腰上，使迷人的阴道能完全地紧贴着我的下体，也可以让我的阴茎可以最大限度的深插到里面。那种龟头完全可以进入到阴道深处的快感令我都快要发疯了。
　　我的速度越来越快，越来越重。一下又一下的继续毫不停顿的一口气连干了好几百下，渐渐的因为有些累了才开始缓下来。我连续的喘着粗气，开始一下子将阴茎死死地的顶在阴道里，然后又趴下去一口就含住了婉柔的舌头咂了起来。借着这个机会来休息一下有些疲惫的身体。
　　刚才那一阵暴雨一样的狠插，是因为我想暂时的缓解一下，小妮子的饥渴情绪。毕竟，经过我长时间耐心的爱抚，婉柔的情欲已经到达了一个即将迸发的顶点，我必须要用这样一种狠干的方式，来让她那渴望得到释放的阴道能得到一种解脱。
　　现在看婉柔的情绪，那种即将爆发的欲望应该是已经得到一定的缓解了。接下来我要想在心理和生理上征服她，还需要用更加赋有技巧的性爱来配合一下。而不能再用这种狠干了的节奏了。
　　这种狠干的方式一是不能让婉柔得到那种至高无上的性爱享受，二是我也很难用一种单一的方式来征服她。最重要的，我自己知道以我阴茎的大小和长度，以及我的性能力，也很难长时间保持这种连续狠插的节奏的。
　　吃了一会儿舌头，一直到我又一次把口水灌满了婉柔的口腔。才依依不舍地把嘴唇分开了。这时候，我感觉自己的体力已经缓过来不少。于是开始又一次把阴茎在婉柔身体里抽插起来。
　　我的动作不快。因为我想用这种慢速的抽弄让婉柔得到一种别样的刺激。但虽然我的抽送速度很缓慢，却是一下是一下的次次都很实，很重。几乎每一次的进入，都能将整根阴茎全部的都塞到婉柔的阴道里。只要插进去一下，那种阴茎与阴道内壁地挤压都令我和婉柔都无法控制的发出呻吟声。
　　而抽出来的力度，我同样做的很实，几乎每一次都要将龟头都抽到阴道口周围，然后再重重地一下子顶进去。而且我发现婉柔阴道口的紧窄还有一个好处，那就是我的抽出无须控制距离，几乎是龟头刚抽离口上，就能被周围的扩张肌给一下子把菇头给卡在阴道里面。
　　随着我一下下的深插，在我们之间的下体出不断地传来一声声的“啪啪”的拍肉声。先是因为我下体撞击在婉柔大阴唇上发出的声响，紧跟着，因为惯性的原因，我的睾丸开始又一次的击打在婉柔的菊花蕾周围发出的“啪”的声响。这种拍肉的声音虽然不快，但每一次都很响亮，很清脆。
　　这种先快后慢的抽插方式，让婉柔得到了一种以前从未得到的享受。她的身体已被我玩的到达无法控制的地步了，我每一次的抽干都能让小妮子忘情的呻吟着：“啊……啊……哦……”
　　随着我连续的插干，婉柔完全的已经进入佳境了，她几乎是放开顾虑一样大幅度地扭动着身体。随着我抽插的前后而有意识的配合我的节奏。她的呻吟声已经是有些流露出，类似哭泣一样的欢愉了。随着体内不断的被我坚硬的阴茎贯穿着，我感觉她的阴道内壁已经开始迅速膨胀了，原本还张开的内壁摺肉已经有渐渐闭合的趋势。
　　我继续的保持这种慢而重的抽插节奏来干着她，一边还侧起身，空出她的半边乳房来用手揉搓着，这下子，婉柔好像更有些抵不住了。她全身僵硬的开始向上慢慢地挺起来。而且，从龟头传来的感觉，我发现好像婉柔阴道内壁的褶皱已经把我的龟头都包裹起来了。随着她一下一下轻微的连续痉挛，我似乎能感觉到那种熟悉的吸引力开始渐渐的从子宫里涌出来。
　　没想到婉柔竟然会这么快的又要到达高潮了。仅仅是一种节奏上的变化就能给这个小妮子带来这么大的享受。不过我还不准备这么快的更让她泻出来。因为根据我的经验，其实女人和男人一样，在性爱的时候都需要一个高潮前的过程。而这个过程拖的越长，那么高潮时候所带来的快感也就会越强烈。
　　“啊……姐夫……好舒服……啊……要受不了了……”
　　婉柔开始嘴里胡乱的叫喊着，她的身体向上挺的越来越高，几乎是在主动的挤压我的下体一样。她忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命地套弄着自己的小屁股来回地摇荡着。
　　我知道自己现在只要在狠干几下，就可以很轻易的将婉柔带到一个舒服的高潮里面去的。可为了能更好的让小姨子能臣服在我的胯下，我只有狠下心来，故意的不在抽插阴茎，而是将阴茎提到一个半截的状态不动了。
　　这下子，婉柔真的是有些着急了。身体那种上不上，下不下的悬空刺激让她嘴里“嗯，嗯”的娇啼着，还有些哀求一样的看着我，来回的晃动身体，想主动的把屁股顶上去，来把我的阴茎能完全的吃到阴道里。
　　虽然婉柔那种幽怨的神情让我的心都有些疼的发酸了。可为了以后的打算，我还是狠下心来，喘息着躲闪着婉柔的迎合。不论她怎么哀求我，主动的上挺，我就是不肯再动一下自己的阴茎，就这么一直在悬着她的情欲。
　　我们折腾了半天，终于是把婉柔的那种难受的滋味给初步的调了下去。看着婉柔逐渐有些不在僵直的身体。我知道应该要进行下一步的性爱节奏了。
　　我拽着小妮子的身体，手拉着她的胯骨，一直将婉柔拉到炕头上。这期间，我的阴茎就一直没有抽离她的阴道。因为身体变动的原因，我们的性器还被动的摩擦了好几下，这叫敏感的婉柔又是一阵不由自主的颤抖。
　　一直到把婉柔的身体拉到炕边，我才小心的把自己的大腿向后伸，一直到脚踩到地上在把身体直起来。这些动作我都做的很轻柔，因为我怕动作大了，会把阴茎从婉柔的阴道里滑出来的。虽然她的阴道口很紧窄，但因为我们现在的角度变化很大，我也不能保证我的阴茎就能一直这么顺利的留在她身体里面。
　　我开始腿上用力，就这么在炕边站在婉柔分开的两腿之中。我的手顺着她的胯骨就托到她的玉臀上，一使劲，婉柔的整个下身就已经完全的悬空了。而我一低头，就能看见我和小妮子交媾的靡丽地带。
　　因为刚才的一阵技巧的插干。婉柔的阴部周围已经使都变得完全湿淋淋了。大量的汁液把我和她交合的地方都泡的有些黏黏糊糊的。我们两个人的阴毛都因为被爱液粘染而变成一捋一捋的了。而且相互的纠缠在一起，根本就分不出来到底这些黑毛是我的还是婉柔的。
　　婉柔的大阴唇比刚开始更加的充血鼓胀，还因为被我阴茎插入的缘故，有不少大阴唇的红肉被我的阴茎被动的反挤到她自己的阴道里面。让小妮子的阴部已经呈现出一种奇怪的反凹形状。因为大阴唇都被阴茎带进去不少，原来还能清晰看到的阴蒂已经被两片嫩肉给完全的包裹在一起了。
　　看到这种刺激的场面，我忍不住我伏下身对小妮子说道：“宝宝……姐夫都看见了，姐夫的东西让宝宝夹的好紧啊……”
　　被我这种有些淫荡的话语又一次的刺激了。婉柔好像有些害臊一样的咬着下唇，眼睛也死死地的闭上了，已经不肯看我了。
　　这小妮子，无论她做什么样的动作和表情，都能深深的让我又怜又爱。看见婉柔那种娇羞的样子，我觉得好像自己又一次有些按耐不住体内蓬勃的性欲了。我也不说话了，只是双手托住她的屁股。猛的向前挺动了一下，原本就没脱离婉柔阴道里的坚硬肉棒又一下子插进了她阴道深处。
　　这一次，我没有想刚才那样，准备用慢火细细的煎熬婉柔的情欲。而是先用龟头向上紧紧地顶着，在小妮子的阴道内壁的凹陷处研磨了几下。然后就开始让她有些促不急防的快速抽插起来。
　　“噢……”
　　婉柔舒服的连呻吟声都开始党打着哆嗦。她的两条腿就这么直直的悬在半空，只是腿上传来的阵阵不停地颤抖代表着他正在得到一种极大的快乐享受。
　　“啊！舒服……姐夫……啊……”
　　婉柔一边呼喊着我，一边舒畅的呻吟着，我想，在这一刻，她的心里绝对只有我一个人，那个狗屁的田野绝对不会在她心里留下任何空间的。
　　我的抽插开始愈发的快了。拍肉的声音也开始连续不停地从炕头上一下接一下的传出来。那种阴茎快速有力地抽插和龟头接连的对阴道内壁的摩擦让婉柔几乎都兴奋的快昏过去了一样。随着我阴茎地进出，婉柔的身体也被动的被我一下下的来回推动着。全身的汗水都似乎被我撞击的四散飞溢了。
　　随着我速度的加快，婉柔就像是有些无法承受一样，用双手死死地抓住我的胳膊，两个秀挺的乳房也开始跟着我撞击的节奏而不停的甩动着。一股股快感如波浪一样开始来回袭击着我和婉柔的身体，也让我们的交媾开始变的愈发猛烈起来。
　　用这种姿势和节奏干了没多大一会儿，我开始发现这么插婉柔，不但能使她的阴部更加突出，以便我更深入更猛烈的插入，而且由于姿势的缘故，我的抽插甚至还能不时的用龟头触碰到婉柔的Ｇ点。因为我的抽插几乎是用一种平行的角度，所以每一次阴茎在阴道里进出，龟头都能感受到婉柔阴道内壁那块并不大，但却有些硬也有些鼓的小肉包。
　　很明显的，婉柔也感受到这种刺激了。她两腿随着我的抽插而如同麻痹般的战栗不已，再也不能和刚才那样僵直的悬在半空了。最后，婉柔索性干脆将腿就挂在我的腰上，还来回的用腿使劲的勾着我的屁股来配合我的抽插节奏。
　　我的抽插越来越狠，越来越快。甚至，我几乎都能看见，在我每一次的插入时，婉柔的小腹上都能出现一条和我阴茎大小的，隆起的小丘陵。随着我阴茎的抽出，小丘陵又开始消失不见。我几乎不敢相信自己的眼睛，无论如何也想不到我在婉柔的身体里插干，竟然还能在小妮子的小腹处这么明显的表现出来。
　　婉柔的Ｇ点一再的被我的龟头刺激，这叫她的快感来的异常的快而猛烈。没多大一会，她就觉着自己的阴道里开始又酸又麻。最后已经似乎让她失去知觉一样微张嘴巴，只有下颌微微颤抖着不停的发出声声娇滴滴的呻吟。
　　“啊……姐夫……快一点……到了……到了……”
　　渐渐地，在婉柔的呻吟声中，她全身又开始有些痉挛一样地挺了起来，脸颊潮红的像苹果一样可爱，原本抓住我胳膊的两只手也开始紧的惊人。几乎把指甲都陷到我肉里去了。
　　我敏锐的感觉到那是小妮子高潮来临时的症兆，不过这一次我并没有再不合适宜的把她的高潮给逼回去。毕竟，如果再来一次这样焚琴煮鹤的粗俗行为。可能婉柔就真的会接受不了的。
　　再说，根据我阴茎的勃发感觉以及我自己对于体力的估计，我觉得自己应该还有能力在婉柔的这次高潮后。再次的将她带到另一个的高潮的。所以我这次没有停止抽插的速度，而是更加快速的狠干起来，争取能使婉柔的这次高潮来的更猛，也更刺激一些……


第十章
　　也没在干几下，就突然的觉得婉柔的身子一下子猛地向上挺着，两条原本悬空的大腿也一下子直楞楞地朝上蹬着，随着她“啊……”
　　的一声长叫，整个下体都开始剧烈地痉挛起来。随着她一下下地颤抖，阴道里那种无以伦比的吸引力也开始一下子就冒了出来对于婉柔在高潮时候所产生的那种狂野的吸力。
　　虽然我也早有心里准备了，可当这种刺激真的作用在阴茎上的时候，还是让我有些实在难以在控制自己了。虽然我已经是做好了准备，已开始绷直了大腿，吸着气来控制自己射精欲望，可当那种阴道的吸力真的从婉柔的子宫里传出来的时候，我才发现，这种吸力作用在我的手指和阴茎上实在是有太大的区别了。
　　随着婉柔屁股的高高抬起，我就觉着好像在她体内好像有一股巨大的旋涡一样吸引着我的下体。那种吸力好像是有一只无形的大手在拽着我的阴茎一样，猛的一下子就把肉棒开始强力的往她身体深处拉。
　　在促不急防之下，我就觉得自己的下体好像是被突然的使劲朝炕上拽了一下一样，整个腰部都猛烈的向前弓着，脑袋都被甩的向后仰了过去。从后面看去，我整个人都沉呈现出一种反弓型。
　　在这种高潮所引发的吸力的作用下，整根阴茎都被强行的抽到婉柔的阴道里去了，甚至，连我睾丸上的蛋子皮都有不少被带入到阴道里面。被婉柔阴道口的紧窄再重重地夹着，已经都让我感觉到有些勒的发疼了。
　　这还不算，那种吸力不但在疯狂地拉拽我的肉棒，甚至连睾丸里的精液都开始被拉拽的开始急剧的朝龟头涌动。大量的，刺激的尿意，开始顺着精囊从睾丸里快速流动到肉棒上，几乎在转瞬间就要从龟头上喷发出来。
　　我大声的吼叫着，开始狠命地束收小腹，缩紧臀部。可是那种从龟头和阴茎上传来的巨大快感还是让我实在难以控制，眼瞅着，我的精液就在这种舒畅到极点的诱惑下就要喷射出来。
　　我眼看这仅靠身体的控制，已经是无法抑制住这种射精的渴望了。所以赶紧的一口就咬住了自己的下唇，力量之大，几乎把牙齿都陷入到嘴唇里了。一股咸咸的血腥开始不断地在口腔里蔓延。
　　借助这种疼痛的刺激，我好不容易才把注意力从阴茎上转移到嘴巴上。也能稍微的缓解一下想要射精的冲动了。不过我还是一动也不敢动，生怕稍微活动一下，就会刺激到那已经敏感到极点的阴茎，就会让大量的精液，从龟头里狂喷而出。
　　幸好婉柔在高潮的时候也只是被动的在阴道里抽吸一下，她身体是不来回扭动的。否则，只要小妮子随便的晃动几下屁股，那么我绝对就会跟着把我的热精液都大量的泻出来的。
　　好半天，那种巨大的抽吸力量才开始逐渐的松弛下来。随着吸引力的减弱，从婉柔的阴道深处，刚才的那些被反灌回去的喷潮也随之涌灌过来，大量热热，滑溜溜的汁液开始全部的浸泡着我的龟头，让龟头就好像是被一泡热浆在揉摸一样，异常的舒畅。
　　不过这种被女性高潮淫水冲洗的快感，我还是比较熟悉，也比较可以能适应了。我勉力的继续收臀提胸。小心的控制着自己的射精欲望。
　　在勉强抵挡了几分钟以后，我终于是熬过了最初的那一阵嗜骨的刺激滋味。感觉阴茎也不像刚才那么绷的笔直了。我试探性的在婉柔的阴道里小小的抽插几下，发觉好像已经没有了要射精的冲动了，于是开始大胆的继续干起小妮子来。
　　刚才的那个性爱姿势我已经玩的差不多了，有些想换一个，无奈婉柔正出在高潮后的疲软状态，全身都瘫成一团，所以，我可用的姿势也不是很多。
　　想了一下，我把婉柔的一条已经耷拉在炕边的大腿拉起来，小心地从我身前放到另一边，让她的两条大腿并在一起，把婉柔那性感的小屁股都露在我眼皮底下。虽然我的动作很大，不过在婉柔那异常紧窄的阴道口的夹挤下，我的阴茎始终没有脱离开她的下体。
　　我双手拉住婉柔的美臀，继续的开始一下一下的玩弄起她来。刚抽插了没几下，我开始发觉这种姿势好像对婉柔是很不错了，可对于我来说，似乎还是有些痛并快乐着的感觉。
　　由于这种插入的角度是非正常的。所以我每一下的狠捅，都能让我的阴茎末端能紧压婉柔的阴道前壁，再加上小妮子是双腿紧闭的，所以我的这种插干方式能很轻松的对她的整个上阴产生挤压，从而使她的尿道口周围，能不时的被刺激到，这很容易的就能是婉柔又一次的感受到了异样的酸酸感觉。小妮子也开始逐渐把瘫软的身体也绷了起来，还不时的一下下左右扭动着身体来迎合我的插干。
　　可也就是因为她两腿并拢的原因，让婉柔那原本就已经紧到一定程度的阴道口就更加的窄密了。细小的肉洞都已经让我的阴茎都些抽插上的困难了。更不用说那种紧窄所能给阴茎带来的快感有多大了。虽然在大量爱液的润滑下，我的龟头还能勉强在她身体里进进出出的，可是那种紧窄所带来的强烈的摩擦却已经让我有些逐渐的接受不了了。
　　越干，我就越觉得整个阴茎都有些感觉到一种酸酸的滋味，而且这种巨大的快感还能很快的顺着下体一直传导到全身各个地方。勉强的又干了几下，我发觉这样下去是不行的，这绝对会让我在婉柔的第二次高潮到来之前就会射出来的。
　　又玩了几下，我都能感觉到那种酣畅淋漓的射精快感，好像又一次的要开始冲击我的下体了。小妮子的阴道实在太紧了，我生怕自己再有些控制不住地射出来，所以干脆一横心，“啵”的一下就把坚硬的肉棒从婉柔的小洞里拔了出来。
　　“啪”随着我阴茎的抽离，笔直坚挺的肉棒就直楞楞地拍打在我的小肚子上。我低下头头看了看，随着我阴茎的抽出，婉柔那紧密的阴道立刻的就被两片大阴唇给完全的闭合死了。原本被我插的有些凹陷下去的阴户，也开始和皮球一样慢慢地反弹到原来的那种高高鼓起的形状。
　　“姐夫……”
　　小妮子似乎是还在有些迷迷糊糊的状态中，感受到阴道里的空虚状况，她开始下意识的娇滴滴地喊着我，还不住地扭着身子，似乎是对我阴茎的突然离开表示着极度的不满意。
　　“来宝宝，让姐夫换个姿势好好的再疼疼你。”
　　我一边说，一边爬到炕上，已经站在地上半天了，脚底板都觉得有些大凉了。
　　上了炕以后，我拽着婉柔的大腿，就把她拉到我身边来，炕上的被单和褥子都被婉柔的身体拽的乱成一堆了。小妮子好像真的是有些情不自禁了，根本没有一丝反抗的意图，甚至还有些乖巧主动凑我到身前。
　　我扶着婉柔的身体，把她小心的翻转过来，然后手从她肚子下面穿过去一使劲，就把她的小腹给提了起来。随着她腰腹地带的高高翘起，雪白的小屁股正好就完全的暴露在我眼皮底下。
　　看着小姨子的美丽而翘挺的臀部，我那还依然硬的跟铁棒子一样的阴茎更是觉得有些鼓胀的难受了，它在我的下体开始不由自主地勃勃抖动着，就犹如一个小棒棰一样直楞楞地上下弹跳。
　　我忍不住俯下身体，张开嘴就轻咬了一口婉柔臀部上的嫩肉。那种屁股上娇嫩的口感真让我有些爱不释口了。我一边咬，一边还用舌头在上面不住的舔着，嘴里还发出一阵“呜，呜”的哼哼声。
　　“不要……姐夫不要咬那里……不要……啊……”
　　我这种举动让婉柔觉得真是又羞又愧。她嘴里呻吟着哀求我，不过刚说了几句，就被屁股上传来的那种又麻又痒的感觉给弄的禁不住“啊”的又呻吟起来。
　　玩弄了一会，我觉着自己的欲火好像又开始冲击我的身体和阴茎了。我收回舌头，挺直了腰就跪在婉柔身子后面，用手按压住了婉柔两片臀肉，轻轻地使了一下劲，把婉柔那雪白结实的两片屁股给掰开了。
　　刚掰开臀肉，就有一股淡淡的腥气从婉柔两股之间扑鼻而来。低头一看，婉柔那细长而紧密的阴部胯下一直延伸到她的菊花蕾旁边。秀美的肉沟高翘的美臀一分为二。在两片臀肉之间，那橘红色肛门正因为紧张的原因而紧紧的收缩着，随着婉柔的呼吸而开始不停开始一张一合的十分有趣。
　　我赞叹的吁了一口粗气，然后就有些急色一样的一手托着婉柔的腰肢，一手扶着自己的阴茎，慢慢地把龟头对准了下边的阴道口，就小心地顶到里面去了。
　　“哦……”
　　刚把龟头弄进去，那种熟悉的紧夹感觉，就又一次传到我的阴茎上。我闷闷的哼了一声，咬紧了牙关继续使劲一冲。就硬生生的把后半截阴茎整个的插入到婉柔的阴道里。
　　在我阴茎又一次连根没入的时候，婉柔整个身体都开始在一阵剧烈的痉挛，她嘴里似乎是发出一种又是欢畅，又是痛苦的呻吟，虽然因为体位的关系，我看不见婉柔的表情，但我绝对感肯定，小妮子现在一定是紧闭着双眼，筋着鼻子，咬着下唇，整个的一副可爱到了及至的样子。
　　缓了一下，我再次猛的用力向前一顶，将剩下在婉柔阴道外面的一点阴茎也连根插了进去。随着我力量巨大的插入，下体那两个巨大的睾丸晃悠悠的击打在婉柔前阴处，发出一声“啪”的拍击声响。还没等婉柔有任何反应，我就又一次把阴茎抽出一些，紧接着就又是一次大力的插入，这一下狠插比刚才的还要重，还要有力。甚至连睾丸都在惯性的作用下，被一下子都甩到婉柔的小腹周围了。
　　这样连续的玩了没几下，我就发觉似乎小妮子对于这种非正常体位的插干，能给她产生更大的快感。刚才的侧身位就已经让我感觉到小妮子的剧烈反应了。现在的这种背后位更是叫婉柔的回应明显的强烈。
　　也没干几下，我就敏锐的感觉到小妮子的大阴唇和小阴唇都在在急剧收缩，原本紧密的阴道口更是紧紧的咬住了我的阴茎肉棒上连本来还是相对于比较宽松的内阴，也开始有向中间挤压的趋势。把我插在里面的龟头都能死死地包裹在一起了。
　　我每一次的抽插，都开始觉得比刚才困难了。但那种说不出的麻酸快感，也比刚才的更加明显和强烈。从龟头上传来的一阵酸酸的滋味让我禁不住开始哼哼着叫唤起来。伴随着“噢……噢……”
　　的叫喊，我也更加快速而狠命地抽插这小妮子。
　　一边用阴茎抽插着，我还用手从下边伸过去，一把紧握住婉柔那秀挺丰满的乳房，开始在上面不轻不重的揉捏着。由于婉柔是弯着身子，所以，她的乳房正好是下垂的状态，这种姿势放她的乳房摸起来比以往更圆更大，手感也更好。
　　这种手上与下体的双重袭击让我开始了更加疯狂的抽插。随着抽插速度的加快，婉柔的呻吟声又开始变成那种类似于哭泣的欢愉叫声。这反过来就更加刺激了我的情欲，让我的抽插开始更猛更狠。一下下的重干几乎能把婉柔的整个下体都贯穿了。
　　随着我越插越来劲，婉柔已经有些全身僵硬地绷成一团了。随着我阴茎越来越深的进入到她的阴道深处，就感觉到有大量的爱液不停地从她的阴道内壁里分泌出来，一下一下的烫着我的龟头。随着我阴茎来回不停地摩擦而挤压，那些原本还是半透明的粘稠汁液已经被磨的都有些发白了。象泡沫一样随着我抽出的阴茎不停地从阴道口溢流出来。
　　我一边玩着，一边过瘾的观看着自己阴茎在婉柔阴道里抽插的场面。因为婉柔的阴道口实在太过于狭窄，所以随着阴茎的抽插，她的大阴唇也跟着在被动的附着在肉棒上面，被不停的在阴道口里挤进挤出的。
　　我每一次的插入，都能让这些已经因为充血而鼓的高高的大阴唇，都被动的跟着肉棒一起的塞到阴道里。也让婉柔那原本还高高鼓胀的阴部，就像被挤压的瘪下去一块似的，从中间就一下子凹陷了一大片。而我每一次的抽出，也能让两片肥厚的大阴唇跟着阴茎一起都翻了出来。甚至，阴茎都能把婉柔阴道内壁的那些粉红色的嫩肉都带出来一些。
　　眼前这种刺激的场景也更激发了我的性欲。我一伸手，死死地就抓住了小妮子的两片臀肉，开始随着我抽送的节奏，忽前忽后的推拉着她的身子，以增加我抽插的力度。由于阴茎上的快感实在有些过于强烈了，在忘情之下，婉柔的两片臀肉，已经被我完全的拔开在两边，露出了中间那个周围和褶皱重重的菊花蕾。
　　婉柔的肛门和她的阴道嫩肉的颜色有些相象；都呈一种粉嫩的淡红色，而且形状非常漂亮。外面的一圈有规则的褶皱层层叠叠的盘成一个圆形。那中间的那个细窄的小洞给紧紧地包围着，整个后庭就好像一朵含苞欲放的小菊花一样，显得那么诱人。
　　我忍不住一边继续抽插，一边用两根手指轻轻地掰开了小妮子的屁眼，可能是因为阴道实在是被我玩弄的太过于舒服了，我的这种异常的举动竟没有得到婉柔任何的反对。
　　把包裹在外面的褶皱掰开以后，我发现里面的那些鲜嫩的粉红色直肠内壁似乎是和阴道里的嫩肉差不多，不但看起来颜色鲜艳异常，而且摸上去也滑滑的，嫩嫩的，手感特别好。
　　我忍不住把手指伸到嘴里，把它舔的湿湿的，粘了不少唾液做润滑剂，然后就小心的顶到婉柔的肛门外端，刚一使劲，就觉得婉柔的后庭骤然紧缩，硬生生将手指挤到菊花蕾外面。
　　可能是我的动作有些大了，正被我弄的迷迷糊糊的小妮子也有些觉察了。她一边继续难耐的扭曲着身体，一边呻吟着嗔怪我的大胆举动：“姐夫讨厌啦，不要……不要摸人家那里，脏……脏……”
　　我赶紧出言安慰着娇俏的小姨子：“没事宝宝，姐夫不嫌脏，再说宝宝的身子怎么会脏呢？听姐夫话，姐夫这么做是想让宝宝更舒服啊……”
　　一边说，我一边还继续的加大抽插的速度和力量。把婉柔弄的更是浑身哆嗦着呻吟不止。弄了一会儿，我再次用指头轻轻在小妮子的肛门边缘按摩，不过这次触弄，我做的更加温柔，也更加小心。
　　随着我温柔的举动，婉柔似乎是默许了对于她后庭的刺激。随着我阴茎的一下一下的插干，她的全部注意力似乎都已经放在阴道周围了。她开始来回摇晃着屁股，顺着我抽插的节奏而不住的左右迎合着，大量的爱液都已经顺着我们交媾的部位流到我的睾丸上去了。
　　我换一个一只食指开始在她后庭上按压着。随着我抽插的力量加大，开始弄得婉柔的会阴部的肌肉也不停的收缩起来，配合着我抽送的节奏，我的手指揉着揉着，数次之后，竟然不知什么时候就钻了进去。手指前端竟然插进了一个指头节。
　　把手指塞到后庭里以后，我发现婉柔的肛门和她的阴道相当的类似。都是在口上的部位紧窄的惊人。而一旦插进去以后，就觉得里面其实还是相对于宽松一些的。
　　我一边继续用阴茎抽插着，一边还放肆的用手指在直肠里触摸那些充满皱褶的内璧，这叫婉柔的反应也更加剧烈了，随着我一次阴茎强而有力的深插，把婉柔的整个阴道内壁都刺激的象绽开的花朵一样向两边扩张着，连带着肛门的里嫩肉也张开了不少，让我的手指也“扑哧”一下，几乎就插到婉柔的直肠里最少有半截的长度。
　　“姐夫……姐夫坏，不要弄那里……酸……酸……”
　　婉柔虽然嘴里说不要，但身体却表现出前所未有的欢愉，她的上半身“腾”地整个向上仰了起来，开始从子宫内传出一阵阵强烈的收缩，一下子就把我的龟头吸的紧紧的，那种销魂的快感从婉柔的阴部开始冲激着我的全身。
　　我没想到婉柔的后庭这么经不住刺激，仅仅是把手指插进去半截就能让她这么快的到达又一次的高潮。不过这次我也没有再继续的控制自己，而是顺着婉柔阴道里的那股吸缩的力度，就势的把阴茎猛的向前一插，坚硬的阴茎象一根笔直的钢枪一样，完全的贯穿了小妮子的紧窄的阴道内壁。
　　我没有再做任何动作，也无须在做多余的抽插举动，只是任凭婉柔子宫里，那像吸管一般的力量紧吸住了我的龟头，刹那间，我就感觉到从龟头上传来的巨大吸力开始让我全身都有些痉挛了。一股火热的精流开始别这种吸力从睾丸里一直吸到龟头上。
　　我的身子猛的僵直了，紧接着就像得了发冷病一样哆嗦起来，实在是有些按耐不住了，我大声的发出一声放纵的叫喊：“啊……”
　　随着我大喊的声音，从我那爆涨肉棒的龟头也猛射出了一股热腾腾的精液。那种舒畅的快感简直无法形容。这精液感觉上几乎不是我喷射出来的，而是被婉柔阴道里的吸力直接的吸出来的。还没等我从第一下射精的快感中恢复过来，紧接着，大量旺盛的精液又开始一股又一股，接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲到婉柔的阴道深处……
　　不但是我阴茎被会感觉到这种强大的吸引力，甚至连依旧插在婉柔后庭里的手指也一样，也被她那不停蠕动的直肠给强烈的挤缩着。这种两处一起侵袭的快感是我这辈子根本没有尝到的。
　　我这次最少射了有十几下，每一次的射精都是以喷出的状态冲到婉柔的阴道里的。好半天，婉柔才渐渐地从高潮中平缓下来。象散架了似的瘫软在炕上。随着婉柔高潮的渐褪，那些浓热的高潮淫水也瞬间从阴道里回流出来，混杂着我的精液，全部的浇在我的龟头上，烫的我猛的打了一个机灵，又顺势挤出来少许的精子。
　　终于把睾丸里的精液都喷射干净了，我才剧烈的喘息着，把已经疲软的身体无力的趴在婉柔的背上。婉柔似乎也是累的有些迷糊了，她就这么任凭我沉重的身体压着她，也一动不动的倒在炕上。
　　抱着婉柔的后背，我喘息了好久才慢慢地恢复过来。看着身下的小妮子，我的自豪感简直是无以伦比的。我微笑着抚模着她的秀发，鼻子也惬意的嗅着她发捎间的芳香。
　　突然的，一个念头从心里骤的滑过。让我猛的打了几个激灵，也让我那原本有些昏沉的脑袋在瞬间就恢复了清醒。
　　“我这次怎么这么不小心啊？”
　　我自己在暗自责备着自己：“怎么能这么随意的就把精液射到里面去了呢？还是在婉柔高潮的时候射进去的。这万一要是让小妮子怀上了，我……我还用什么借口再次和她翻云覆雨呢？”
　　“不行，我得想个办法。”
　　我暗自下了决心。得想一个完美的计策，又能不让婉柔怀疑，又能又藉口可以长期的和小姨子保持这种幸福的结合状态……


第三部


第一章
　　也是是因为累了，也许是因为长期的愿望得到了实现，让我产生了一种激情之后的疲惫。我并没有能再想下去，就迷迷糊糊的睡了过去。
　　也不知道过了多长时间，半梦半醒之间，就觉得有一泼尿憋的难受。我眯缝着双眼就从炕上起来，晃荡着身体，连内裤都没穿，直接就开门出去上厕所了。
　　等把体内的存货都清除干净以后，就觉得人开始清醒了不少。在我抖落着阴茎上残余的尿液的时候，突然间想起来婉柔了，一想到这个美的让我心里直痒痒的小妮子，我的心里禁不住的就猛然一热，连带着本来软塌塌的阴茎也突然的挺起来半截。
　　我的呼吸也开始有些急促了。连忙三两步的冲出厕所门，兴冲冲地就朝着婉柔的房间跑去。说真的，我已经很久没有感受到自己有这么大的性欲了，我甚至都觉得自己的双腿都因为兴奋而感到有些微微发软。
　　一推开门，婉柔那玲珑诱致的曲线就在淡淡的月光下呈现在我眼前。看起来小妮子是让我折腾的不轻，连乳罩和内裤都没穿，就这么光溜溜的侧卧在炕上熟睡着。光滑的后背就好象一块白玉般完美无暇。
　　我就这么铮铮地站在炕头，看着上面那个让我魂牵梦系的小姨子，虽只是一个侧卧的曲线，但她那白皙柔嫩的肌肤，浑圆坚挺的美臀……所有的一切一切，都让我有一种似乎是做梦的感觉。
　　随着我呼吸声的不断急促，下面的阴茎也开始变的愈发的膨胀。最后竟然象一根木棍一样直直地挺在胯下。
　　这种感觉已经在我的身上很少见了。随着年龄的增长，我自己能感觉出来我的性能力却在不断的减退。最近的一段时间里，如果我和妻子晚上做过爱以后，就很难在第二天早上继续能有这么蓬勃的欲望让我想来一次梅开二度的。即使是阴茎能勉强的挺起来，但也是属于那种半硬半软的疲惫状态。
　　但婉柔这小妮子就有这种魔力。仅仅是看着她熟睡的侗体，就已经能让我产生一种发自内心的冲动。说真的，我已经很少能感受到这种在刚做爱过不长时间内阴茎的又一次这样剧烈的鼓胀了。
　　我舔了一下有些干裂的嘴唇，禁不住有些小心翼翼地朝婉柔走去。离的她越近，就越能感受到她身上散发出的那种对我具有致命吸引力的诱惑。
　　我慢慢地躺在婉柔身后，呼吸开始有些时断时续了。体内的那种迸发的欲火好象已经在短时间内几乎要把我燃烧到及至了一样。
　　禁不住的，我的手探到下体，在已经坚硬到了极点的阴茎上自己撸了几下。顿时，一种有些震颤的快感瞬间就从阴茎传遍全身，让我忍不住打了一个冷战。
　　我实在是再也忍不住了。我需要把坚硬的东西马上就插入到婉柔那个让我渴望的洞口里去。这种急切的欲望促使我根本也没做什么事前的爱抚，就有些粗鲁的挺着下体，把直直的阴茎就探到婉柔的双腿之间。
　　由于是背后位，这让我的插入多少受到了一些困绕。因为婉柔的臀部实在是太结实，太浑圆了。这叫我的阴茎仅仅能探到一个小头到小妮子的双腿之间，而后面大部分的棍身却完全的被她的屁股挡在了外面。
　　又试探了几下，但我依然还是没有成功的将阴茎插进去，甚至，连把龟头触及到婉柔的阴道口都有些难度。反倒是因为把阴茎塞在小妮子的两腿之间，让她那结实的大腿给不轻不重的夹了几下，让我舒服的又是一阵惬意的颤抖。
　　但这种摩擦也更加又刺激了我的情欲。我开始很小心的把手摸到婉柔上面的大腿上，然后慢慢地将它抬了起来。随着婉柔的一条大腿被我掀开，顿时，一股很浓郁的生殖器的味道就直接地扑鼻而来。
　　因为晚上和婉柔做的太疯狂太放肆了。我们在事后的时候几乎都疲惫的懒得动弹了。也没有清洗一下双方的阴部。这使婉柔的阴道周围还残留大量的我们两个人的发泄物。
　　这些精液和淫水混合的残留物质，可能是因为被捂的时间太长了，开始散发出一种有些腥臭的怪味。有些酸酸的，涩涩的感觉。但其实婉柔的分泌物的味道是并没有这么浓郁的，估计大部分应该是我自己的那些精液的发酵的味道。
　　但这种气味不但不会让我感到刺鼻，反倒却更加让我欲火难耐了。我甚至是有些迫不及待的把下体撑起来，高高耸起的阴茎直接的就顶在了小妮子的阴道口上。
　　因为我一只手在抬着婉柔的大腿，而另一只手在支撑着自己的身体，所以只能凭感觉胡乱的用阴茎朝着婉柔的阴道口乱顶，再加上婉柔的阴道口是那么的紧密无隙，所以连续的顶了几下，不但没有顺利的把阴茎插进去，反倒却把小妮子给弄的逐渐的清醒过来了。
　　就在我的阴茎徒劳的在婉柔的下体撞来撞去的时候，小妮子突然的发出一声“嗯”的呻吟。紧接着，就听见小妮子那还有些迷糊的声音在我耳边轻轻地响了起来：“姐夫……你……你怎么又……”
　　发觉到婉柔已经被我弄醒了。我索性就豁出去了。干脆的就一把将婉柔的身体直接拉过来，让她平躺在床上，然后我快速的翻越到她身上，直接的就跪在她两腿之间。
　　“乖，宝宝，让姐夫再疼疼你。”
　　我看着婉柔那有些臃懒的表情，一边嘴里轻柔的和她说着，一边扶着自己下体那根硬硬的东西，对准她的阴道，就顶了进去。
　　虽然没有事前的爱抚，婉柔的阴道里并没有分泌出来多少爱液。但由于昨晚的性爱，小妮子的阴道里已经存留了大量的精液和淫水的混合体。这些黏液虽然因为时间长了而有些干了，但润滑的效果还是有的。所以，我并没有感觉到有多少干涩的感觉，能让我顺利的就插了进去。
　　但婉柔那阴道口上的紧窄还是把我刺激的浑身都禁不住的开始痉挛。我感觉就好象是龟头被一圈极为紧密的橡皮圈勒住了一样。夹的龟头上都有些微微疼痛的感觉。这种微微刺疼的滋味也促使我没有把阴茎缓缓地插入，而是很直接的甚至是有些粗暴的直接一下子将整根东西都顶到了小妮子的身体里面。
　　“啊……”
　　随着阴茎的连根没入。小妮子的嘴也张的大大的，发出了一声似乎是有些难以承受的呻吟。
　　“疼吗？”
　　我有些爱怜的看着婉柔，嘴里温柔的问着她。
　　“不！姐夫……不……疼……姐夫抱抱……”
　　婉柔筋着她那可爱的小鼻子，两只手使劲地按在我的后背上，急切地想下压着，似乎是在渴望着我能抱紧她。
　　我伏下身体，搂住婉柔的身体，却发现小妮子的身子已经是有些微微地颤抖了。看着她那有些哆嗦的嘴唇，我爱怜地把自己的嘴唇盖了上去。
　　刚贴上她的嘴唇，就觉得有一条灵活的香舌就直接的伸到我嘴里，开始贪婪地卷着我的舌头纠缠着。我忍不住把跟着小妮子的动作，一边轻轻地吮吸着，一边开始把阴茎缓慢地在她的阴道里抽送起来。
　　还没插几下呢，就觉着婉柔的阴道里开始分泌出大量的爱液出来。这些爱液很快的就把她的阴道里弄的又湿又滑的，也让我的阴茎能很顺利的在里面进出自如。
　　虽然只有一次和婉柔做爱的经历，但经验丰富的我能感觉到，小妮子最喜欢的性交方式应该是那种循序渐进的抽插。她喜欢那种慢慢地，被一根坚硬的阴茎一点一点的带到高潮的那种做爱过程。
　　所以一上来，我并没有用一种狂风暴雨一般的抽送。而是不紧不慢的一下是一下的抽插。而小妮子也很明显的十分享受这种最爱的技巧。她不停地一下接一下的筋着自己的小鼻子。原本水汪汪的大眼睛更是开始眯成了一条缝隙，微微张开的嘴唇里，不断的发出一声声娇滴滴地呻吟。
　　看着小妮子那种有些娇媚的神情，也让我的性欲被刺激的更加迸发了，虽然我干的速度并不快，但是次次都很深，很重。随着一声声“滋……滋……”
　　的声音，我的龟头每次都直接地顶到了小妮子的阴道深处。
　　婉柔阴道里面虽然没有妻子的紧，但阴道口却能把我的阴茎包裹的紧紧的，这叫我干起来特别舒服，再加上淫水的润滑，也让我的抽插一点也不费力。
　　随着阴茎的不停上下抽送，婉柔的屁股也开始自然的上挺下迎的配合着我的动作，小妮子抱紧我的头，呻吟声开始一下连一下的发出来。随着她的呻吟，我就感觉到她下体的淫水开始越来越多，似乎是随着我不断的抽送而从她的阴道口里被阴茎带的流出来，开始顺着我们交合位置，一直不停的流到床上。
　　也许是因为这是婉柔第二次被我压在身子底下肆意玩弄了。这也让她比昨夜更加的放开了许多。不但没有了那些羞涩的生疏感觉，却反倒是象和我配合了很久一样，能自如的顺着我动作而来回的放纵的迎合着。
　　随着她身体地左右扭摆，甚至让我感觉到婉柔那柔软的乳房就好象是一对儿大气球一样，在我的胸膛下来回弹动着，晃荡着。虽然我的目光看不到，但胸部传来的一阵阵细腻柔滑的感觉让我也跟着禁不住的开始神魂颠倒起来。
　　我忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住婉柔那对迷人的丰乳，开始尽情地揉搓抚捏，而阴茎的抽送速度也开始愈发的快速起来。
　　上下一起的刺激，让小妮子开始有些难以承受了。她原本丰满的乳房在我的揉搓下也更显得坚挺，而且奶头被我捏的越来越硬，几乎和我的阴茎硬度都不相上下了。
　　手上传来的快感也促使我抽插的愈来愈快，而婉柔也似乎是被我干的开始有进入高潮的迹象。她不自禁的开始抖动着下体。随着下体的抖动。连带着开始慢慢地收缩阴道来。阴道深处的肉壁也开始向中间合拢。将我的龟头一点点地紧紧吸住。
　　本来婉柔那极为紧窄的阴道口就夹我阴茎的棒身有些舒服的快死掉了一样。现在，再加上她阴道内壁竟然也开始因为收缩而把龟头也夹住了，这让我马上的就觉得有些难以控制了。我每一下的抽插都能感觉到阴茎是那么的酸麻，每一次抽插都有一种难以抑制的震颤都龟头一直导遍全身。
　　压在婉柔那香汗淋淋的身体上。我被她的阴道夹的实在有些舒服的要飞起来一样了。下体极大的快感也促使我更加拼命地上下快速蠕动着身子，一下下狠命的插干不但使我们之间的交合部位发出一声声“啪啪”的排肉声，而且这种巨大的冲击也让婉柔开始跟着我的撞击而被动的上下来回晃动着。
　　因为被我弄的欲仙欲死的，也因为要配合我的抽插而剧烈的活动着，婉柔那乌黑的秀发不但开始四散飞扬，而且因为沾满了汗水，开始变成一缕一缕的杂乱的甩在她的脸上。这种有些被蹂躏一样的造型更是叫的性欲勃发的淋漓尽致。我的抽插不但变的更狠，更用力。而且，随着抽插的节奏，我使劲开始是用一种咬牙切齿的摸样在她身上拼命的折腾着。
　　这时的卧室里，不但有婉柔那快乐的浪叫声和我的阴茎抽出插入的“扑哧扑哧”声。更有我们双方阴部分泌出来的那些润滑液的淡淡的腥臭气味。这些声响和气味混合在一起，使整个屋子都显现的那些靡乱，那些刺激。
　　我一手使劲的搓着小妮子那丰盈柔软的乳房，把她的乳房摸的越来越坚挺，一边还用坚硬的阴茎使劲的攻击着她的阴道。这种类似于挑逗一样的做爱，使得婉柔的呻吟开始一片连成一片，到最后，都已经演变成一种淫荡浪媚的叫喊了。
　　我一边肆意的玩弄着婉柔，一边还不忘记继续用语言来调教这个漂亮的小姨子。“宝宝，说……姐夫……姐夫肏你的舒服吗？”
　　我一面把下体象弹簧一样来回的活动着，一面对着已经有些失神的小妮子问着。
　　可能是被我这些淫荡的问话弄的羞愧难当了吧，婉柔那本来就红润的脸蛋上更是渗出一片鲜红的颜色。她死死地闭着眼睛，好象是有些害臊一样咬着自己的下唇，但就是不回答我的话语。
　　我鼓足了气力，用最大的狠度开始死命的插着她的阴道。下下又深又重，几乎连两个睾丸都顶到了婉柔的身体里去了。一边使劲地干着她，一边继续开始追问她：“说……宝宝说……让……让姐夫肏的舒服吗……”
　　我插干得又狠又快，婉柔根本就没有坚持多长时间。然后就突然把本来死咬住下唇的嘴巴放开了。紧接着就从嗓子眼里发出一声酣畅淋漓的呻吟。她的双腿死命的盘住我的腰间，一把抱住我，似乎是有些难以承受的哼叫着：“舒服……姐夫肏的舒服……啊……啊……”
　　也许是因为被我干的太舒服了，也许是因为自己说着那些淫荡的话语。婉柔的身体开始突然的痉挛起来。紧接着，我就感觉到从她阴道内壁处开始大量的渗透出一股股浓热的淫水，随着这些爱液的急泄而出，那种熟悉的夹吸开始从她的阴道深处一点点的传出来，然后夹吸的力量越来越大，几乎开始让我的阴茎都难以顺利的在她阴道里抽送了。
　　龟头突然被大量热乎乎的淫水冲击着，再加上婉柔阴道内壁，那种剧烈地收缩。马上的，我就觉得好象是有一股热流从睾丸里瞬间就冲到龟头上。
　　“不好。”
　　我暗自叫了一声。婉柔只是马上要到高潮了。这时候只需要我深深地，重重地再插干十几就能把她真正的带到高潮了。但这时候的我，却被小妮子那奇大的夹吸给弄的再也坚持不住了。
　　“啊……宝宝……姐夫……姐夫要射了！”
　　仅仅能喊出来这一句话。我就再也无法忍受了。似乎是感受到了我的爆发。婉柔也拼命抬挺肥臀迎合我，想和我同时到达幸福的顶点。
　　但先坚持不住的是我。随着我的一声大吼，然后就把下体死死地抵住了婉柔的阴部。从龟头上开始“卜卜”狂喷出一股股精液，强劲而粘稠的精液基本上没有丝毫的外泻，几乎立刻都被婉柔阴道里那强烈的吸引到一股脑的都抽到她的子宫里。
　　虽然是第二次射精，但精液的量也着实不少。随着我一次次的抖动着阴茎，大量的精液开始慢慢地的注射到婉柔的身体里，似乎连她的小肚子都被我的精液给灌的有些微微的鼓起来了。
　　射了足足有将近十下，我才逐渐的从巨大的快感中清醒过来。马上的，我就发现身下的婉柔似乎还在有些痉挛一样的扭动着身体。
　　我知道这有些不妙。婉柔的表现明显的是她还没有到达高潮。我赶紧的趁着阴茎还没有疲软下来的时候，又竭力的在她的阴道里使劲地抽送着。
　　但不争气的肉棒却不听我使唤一样。还没干几下，我就觉得阴茎开始慢慢地自己软了下来。而婉柔的阴道口是那么的紧窄而细密。我那逐渐开始软下来的阴茎也开始被她的阴道一点一点的有些要挤出来的迹象。
　　我有些着急了，开始更加用里的顶着婉柔的下体。但可恨的肉棒却还是一点点的软化着。虽然我还是努力的把阴茎在她下体来回的抽插着，但已经软塌塌的东西却无情地被婉柔的阴道给活生生地挤了出来。
　　阴道瞬间传来的空虚感让小妮子嘴里发出一声声有些焦急的呻吟。我在婉柔的身上也急的满头大汗的。但已经软塌塌的阴茎那里还能重新插入到婉柔的身体里？在徒劳的又顶了几下之后，我终于是放弃了，长舒了一口气，便瘫到在小妮子的身边。
　　“对不起，宝宝，姐夫……姐夫……”
　　我嘴里蠕蠕的向他道歉着。
　　好半天，婉柔才从那种上不上，下不下的难受中平缓过来。她慢慢地转过头问我：“为什么……为什么说对不起啊？”
　　“我……我没有让宝宝舒服……”
　　一边说，我心里一边别扭的直难受。我想这一次对婉柔的调教是失败到极点了。
　　“啊？”
　　婉柔似乎显得奇怪极了。“这……这也要道歉吗？傻姐夫。”
　　婉柔笑着回答我。脸上的红晕显得那么可爱而迷人。


第二章
　　嗯？我有些迟疑的看着婉柔，想从她眼睛里发现她是否在安慰我。但看了半天，我发现小妮子的眼神是那么清澈而透明，丝毫没有任何有埋怨的意图。
　　“难道……难道她真的丝毫不在乎那种身上的巨大落差感？还是……还是小妮子已经习惯于这种被吊在半空中的滋味了。”
　　我有些迟疑的想着。
　　嗯，我突然觉得自己的想法很有道理。在和婉柔着一夜的缠绵之中，我深深地感觉到婉柔的身体是属于一种慢热类型的。她需要那种长时间的耐心的，循序渐进的爱抚，才能让她的性欲被逐步的吊起来。
　　而在性爱过程中，小妮子也更倾向于那种连续不断的刺激和冲击，才能让她真正的到达高潮的。这一点和妻子有些不一样。妻子更喜欢那种有些强烈的，甚至是有些粗暴的性爱过程。而婉柔更喜欢那种婉转但却悠长的抽插节奏。
　　我想，这种赋有技巧性的做爱能力应该是田野所无法具备的。毕竟，这和他生长的环境有关系。自幼生活的乡村里的汉子，在性格上就偏向于直来直去的趋向，而这种趋向也就促使了他不可能在床上会带给小妮子更多的性爱享受。
　　想到这里，我的心有些放了下来。看起来我这次失败的性爱，并没有让我在婉柔的心里留下多么失败的阴影。毕竟，她似乎是已经习惯了这种不上不下的尴尬。而我也开始变的对于以后的更有信心了。我相信以我的性爱技巧，是绝对会让婉柔在身体上逐步的会开始迷恋上的。
　　放下包袱，这让我感觉轻松了许多。我侧起身体，挣扎着把脑袋靠在婉柔的脸蛋上，然后笑眯眯地看着小妮子。同时。一种有些攀比的心理在我心底油然而生。
　　近距离的接触让我真的越看她就越觉得让我心里痒痒的难受。我忍不住低下头，在婉柔的嘴唇上轻轻地亲了一口。然后看着她的眼睛，对她说道：“宝宝，你说，姐夫和田野，谁？谁下面的东西更大一些？”
　　婉柔的眼睛瞬间就瞪的大大的，她似乎做梦也没有想到我会问她这么羞人的问题。
　　小妮子的这种可爱的表情，真是让我越看越爱，我忍不住又一次把嘴贴了上去，在她的樱唇上贪婪的又亲了一下，然后继续有些不甘心的问她：“说嘛，你觉得谁的会更大一些呢？”
　　婉柔紧紧地咬着自己的下唇。原本还睁的大大的双眸，已经开始羞愧的闭死了。在两腮之间，一大片红云已经完全的布满了她整个脸颊。似乎这个问题已经完全的超出了她的心理极限，让她实在没有办法回答出来。
　　可是她越是不说，就越是让我急于得到答案。我干脆把整个身体都靠上来，有些死皮赖脸地抱着小妮子，在她耳朵边上不停地追问着。
　　“其实……其实还是……”
　　我我不懈的追问下，婉柔终于有些抵挡不住了，她嘴里有些迟疑，有些羞阕的回答着：“还是田野……他……他的大……”
　　“呃……”
　　听了婉柔有些断断续续地回答，我禁不住呆住了。其实说实话，这种回答并不特别出乎我的意料。因为平时的时候，不论是在厕所里对于其他男人的有意观察，还是看那些Ａ片上男优和我东西的对比。都早就让我得到了一个答案；那就是我的东西其实也就是一般男人的中等大小。属于相当正常的一根生殖器。
　　当然，如果要是这根东西要是放到日本，那绝对就是一根国宝级的阳具。当然，我还没有自卑到和日本男人去对比阳具的地步。但自己的东西，自己知道。我知道我的东西在中国来说也就是属于十分正常的一根东西。绝对不会是一根让女人又爱又狠的东西。
　　虽然答案被我追问出来了。但我宁愿没有得到答案。这种巨大的反差让我的自卑感开始迅速的蔓延到我整个身体和心里。弄的我整个心头都开始变的酸溜溜的。
　　也许是看到我有些兴趣斐然了。小妮子也怕我不高兴这个答案，她赶紧的继续又说道：“姐夫，你……你别生气，我……我不是哪个意思……我……”
　　“嗯”我心不在焉的应了一下她，然后努力的对着婉柔挤出来一个笑容，可我知道，就凭我脸部那些已经有些僵硬的肌肉，那笑肯定要哭还难看。
　　“不是的……不是的……”
　　小呢子继续在有些着急的安慰着我：“其实……其实姐夫也……也是很厉害了，我……我能感觉出来……姐夫……姐夫是很疼我的……而且……而且……”
　　“而且……什么？”
　　听到婉柔这么说，我原本已经有些失落的情绪又被小妮子给吊了起来。
　　“而且……而且姐夫的时间……时间很长……我……我真的很舒服……”
　　小妮子的话声越来越小，到后来，几乎要比蚊子的叫声还小，若不是我一直就趴在她身边，绝对听不清楚她到底在说什么。
　　婉柔的话让我的情绪又一次开始高涨了起来。“是啊，好端端的我和那小子比那东西干吗啊！”
　　我自顾自的想着：“我最引以为豪的是我做爱的技巧。而不是那根东西啊。而且……而且在和小妮子的两次缠绵中我发现，婉柔更喜欢的是那种细水常流一样的温柔动作，更习惯于那种循序渐进的抽插速度。而不是那种一上来就狂风暴雨般的狂野激情，在这一点上，我绝对相信我做的会比那小子更出色的。”
　　想到这里，我的情绪又开始好转了不少，伸出手来，一把将婉柔搂在怀里。然后在她后背上温柔的抚摸着。婉柔很明显的对于这种爱抚动作很是受用，她就好象是一只小猫咪似的拱在我的怀里，嘴里还不时的发出一声声舒服的“哼哼”声……
　　我又一次的醒来是被小妮子给强行推醒的。原来不知道什么时候，天已经大亮了。说真的，抱着小妮子睡觉的滋味还真舒服。似乎是能从全身的各个毛孔里都透着一股子爽劲儿。但小妮子好象是还是有些放不开。
　　她怕丈人和丈母娘发现我们的秘密，几乎是象驱赶一样的把我赶出来她的房间，不过在我走出她房间的时候，我还是发现小妮子的脸已经完全的红透了，水汪汪的大眼睛就好象是两把小钩子一样几乎把我的心都勾得死死的。
　　我傻乎乎地站在婉柔的房门口站了好久。虽然外面的太阳已经把整个院子都照的亮堂堂的。但我仍然觉得自己仿佛还在梦里似的，整个人都有些飘乎乎地感觉。自己傻傻地美了好半天，我才朝着自己的屋子走去。
　　刚打开屋门，妻子就从炕上把头探出来了。看她的样子，好象是昨夜根本就没怎么休息一样。眼睛红红的，似乎连脸都有些浮肿了一样。
　　“老婆，你……你醒了……”
　　看见妻子的那一瞬间，我原本那些得意与兴奋的心情马上就被驱散的无影无踪了。毕竟，作为一个丈夫，我昨夜竟然和别的女人过了整整一夜，无论出于什么原因，这都是有些说不过去的。
　　“哼。”
　　妻子明显很不满意的从嗓子眼儿里发出一声：“早就醒了，昨晚上你可得意了吧？”
　　从妻子的言语里，我很明显的听出来一股子浓浓的醋意。仿佛是我主动的背叛了她一样。全然没有记得明明是她主动要我去婉柔屋里的。倒好象是我主动要求的一样。
　　当然，这些话我是不能和妻子说的。我知道，即使是妻子主动要求的，但在她的心里，也绝对会很不舒服的。这也难怪，有哪个妻子会希望自己的丈夫去和别的女人胡搞呢，即使那个女人是她的妹妹。
　　“得意什么啊。”
　　我赶紧的解释着：“说真的，还……还真挺别扭的……”
　　我嘴里喃喃嘟囔着。
　　“得了，别装了，看你的样子，整个人都轻飘飘的，不知道你昨天晚上都舒服成什么样子呢？”
　　好象妻子的醋劲越来越大了。
　　“舒服？不对。”
　　我心里开始自己默默地想着：“那绝对不是舒服，而是爽到了极点，简直就是欲仙欲死啊。”
　　一想到婉柔那小妮子在炕上的样子，我的心里都开始痒痒的有些难受了。
　　当然，这些话我也只是想想而已了。我是绝对不会说出口的。而且我知道，现在的我绝对不能露出哪怕是一小点的得意的神情。反倒是要做出有些难受，甚至是有些对不起妻子的样子来，只有这样，才能把妻子的这股子醋劲给压下去。
　　“唉……”
　　我没说什么，只是先长长地叹了一口气。竭力的想装出一副很为难的样子来。为了使我的表情更加真实，我甚至还用手在自己的后面使劲地掐了一下自己的屁股。巨大的疼痛让我的脸上顿时显现出一种有些痛苦的神情出来。
　　“老婆……我……我真的是很别扭啊。昨天晚上我……我……唉……以后这种事情别找我了，我……我实在有些接受不了啊。”
　　接着从臀部传来剧烈疼痛，我用一种似乎是有些悲伤的语气和妻子说着。
　　也许是我的表演太过于真实了。妻子很明显的是相信我的话。她从炕上坐了起来。开始用一种很关心的语气和我说道：“怎么了老公，你……你真的觉得很别扭吗？”
　　一看到妻子被我的表演蒙蔽了，我赶紧接着回答道：“不是别扭，你知道的老婆，本身婉柔就是我的小姨子，和你妹妹做那种事儿，从心理上就有些接受不了，而且，老婆你知道的，我爱的是你，不是婉柔。和一个你不爱的女人那样，这真的让我有些很不舒服啊……”
　　女人就是这么奇怪的一种动物。有时候你越不想做的事情，她们可能就会越想让你去做的。妻子发现我好象一副很为难的样子，反倒来安慰起我来了：“好了好了，老公，我知道你爱我的，我也爱你啊。可是……”
　　“没有可是了。”
　　我赶紧的把妻子的话打断了：“我……我不想再继续下去了。”
　　我违着心和妻子说道：“这……这实在太荒唐了，而且……而且我也实在不想这么下去了。我现在连见一下婉柔的勇气都没有了。和自己的小姨子那样，你让我……唉……”
　　我知道我越是这么说，妻子对我就越放心。反倒是越会鼓励我去的。果然。妻子开始完全的改变最初的醋劲儿，开始劝解我道：“好了老公，我知道你很为难。可是既然都已经发生了，那就别放弃了。反正婉柔的危险期就这么几天了，万一昨天你没让她怀上了，那……那不就是前功尽弃了吗？”
　　“唉……”
　　我又长叹了一口气。脸上做出一副相当为难的样子，但心里早就乐开了花。我没想到这么容易就把妻子给蒙过去了。由于心里越来越兴奋，开始渐渐的有些憋不住了。原本还维持在脸上的那些郁闷地表情也开始有些坚持不下去了。
　　由于害怕被妻子看出异样来，我赶紧的对妻子说道：“我知道，你说的都在理，可是……唉，我再想想吧。我出去转转，中午吃饭的时候再回来吧！”
　　说完这些话，我赶紧地转身出去了。身体刚一转过来脸上的笑意就再也忍受不住了，开始慢慢地在脸上荡漾开来。
　　“那……那你小心点啊！”
　　妻子看着我的背影，有些关心的对我说着。
　　出门以后，我三两步就跑到院外，打开车门，做到里面以后就开始自己“嘿嘿”的傻笑起来。一种难以言语的幸福感觉从全身各个地方开始蔓延。回到妻子娘家的这几天，让我感觉就好象是在梦里一样。一些的一些，我都有些不敢相信这是真的已经发生的事情一样。
　　一想到婉柔那小妮子真的已经可以和我整夜整夜的缠绵了。这叫我整个心里都开始有些甜丝丝的。只可惜只能是这么几天的幸福了。
　　一想到只要婉柔怀上了。我可能以后都没有机会再和小妮子这样下去了。我的心开始腾的一下有些低落下去了。已经尝到滋味的我，真的很难以想象失去小妮子以后会有多么的难受和痛苦。
　　“不行，不能等到这种局面出现以后再去想办法。”
　　我自言自语地和自己说着。因为我不能保证仅仅这几天就能让小妮子对我产生严重的爱恋。虽然我对自己的性能力很有信心。但婉柔对田野的爱让我对这种征服有些不能放心。得想一个别的办法来应对。
　　“可是有什么办法呢？”
　　我自己在问自己。除非不让小妮子这几天就怀上孩子。那我以后兴许还会有机会。可是我也不敢保证这几天就不让她怀上啊。因为每次射精我必须都得射在她的身体里。体外射精很容易就被婉柔识破的。那时候还不知道她会对我有什么想法呢。弄不好就弄巧成拙了。
　　突然我眼前一亮。“对啊，不能体外射精，我可以想办法让婉柔避孕啊。”
　　我的心里很快的就产生了一个想法。于是我赶紧的发动车子，向城里开去。
　　很快的，到了城里以后，我找到了一家卖性用品的商店。这种商店在城里遍地都是。好找的很。下了车子，我推开门，就走了进去。
　　店里的老板一看就是个南方人。长的又矮又瘦的。其实卖这种东西，基本上都是南方人。北方人好面子，总觉得卖这种东西丢份子。所以这么个赚钱的买卖就白白的拱手让人了。
　　看见有顾客上门。老板赶紧迎上来对我说：“来了，看看，想要点什么？”
　　“嗯，有没有什么有效的避孕药啊。”
　　我直接问老板。
　　一听说我要买这个。老板的表情明显的有些冷淡了。也难怪他。卖避孕药的利润相对与那些性用具要小很多的。
　　不过毕竟是有生意，他还是有些热情的回道：“有，有。都在这边呢。”
　　顺着他手指的方向，我看见一边的柜台里摆放了好几种牌子的药品。
　　“这种玛富隆是最好的，副作用小，安全可靠。”
　　老板热情的向我推荐着一种药。当然，也是最贵的。
　　“不行，这个不行。”
　　我摇了摇头。当然，不是嫌贵。而是这种药是胶囊制剂，而且外皮是彩色的。更重要的是，妻子现在正吃的就是这种避孕药，只要她一看见，肯定就知道这是什么东西。这就大大的不妙了。
　　“有没有药片象保胎药那种样子的？”
　　我问道。
　　老板明显的让我问的一楞，估计他从来没有见过我这样的顾客吧，不问药效到关心起药的外型起来了。
　　他有些为难的想了一下，回答道：“没有一样的，但样子也差不太多。”
　　说着，他有把傍边的一种叫德美因的避孕药拿出来给我。
　　我接过来看了一下。不是胶囊制剂的，是药瓶子装的。打开倒出来一看，还可以，是药片制剂的，大小和止痛片差不多，而且都是白色的。
　　“嗯，这个可以。对了老板再给我拿一瓶保胎药，最好也是这种片剂的。”
　　我拿下德美因和老板说道。
　　“呃……”
　　老板又是一楞。这下我肯定他这辈子都没见过我这样怪异的顾客了。那有一边买避孕药，一边又买保胎药的。
　　不过南方人做生意就是厉害。虽然脸上奇怪，但手上却一点不含糊。很麻利的又从柜台里拿出一瓶保胎药了。我撇了一眼，又是最贵的。
　　不过我也不在乎那么多了。无所谓了，只要药片样子差不多就好了。价格不在我考虑范围内。婉柔的这小妮子是无价之宝。多少钱也换不回来的。
　　开着车子，我原路返回直奔丈夫娘家开去。不过在路过一片小水沟的时候，我下车把保胎药的瓶盖打开。把里面的药片都倒到水沟里，然后有把避孕药都倒在保胎药的瓶子里。最后，还自己挖了一个小坑。把避孕药的瓶子埋在坑里。做好一些。我把装着避孕药的保胎药瓶贴身揣好了，才上车朝妻子娘家开去……


第三章
　　到家以后，已经是快中午了。进大门以后，第一眼就看见婉柔正从她的屋子里走出来。向丈母娘的屋子走去。小妮子新换一件白色的娃娃衫和一条白色的窄裙，一袭白衣，好象是一个漂亮的小仙女一样。而且她还把头发盘了起来，就好象是新娘子出嫁一样的是那种盘的很复杂，但很美丽的那种盘法。
　　看着小妮子的背影，我心里马上开始一热，觉得好象整个人都要醉了一样。可能是听到门响了，婉柔回头一看，发现是我回来了。想对我说什么，可是还没开口，自己的脸就骤然红了一下，然后不自然的就把头低下去了，只是嘴里小声的说道：“姐夫，你……你回来了。正好吃饭了，快……快进屋吧。”
　　虽然她的头低的很快，可我还是发现了，小妮子是化了妆的，细细的眉毛肯定被她精心地描过了，睫毛似乎也整理过，开始微微地的向上翘着。一双水汪汪的大眼睛楚楚动人，上面还淡淡地抹了眼影，让她的整个脸上都显现出一种说不出的清丽婉转。
　　越看她那种羞人的样子就越让我觉得激动，甚至下面的肉棍子都开始蠢蠢欲动，把裤裆都高高地顶起来一大块儿了。
　　“嗯，吃饭了啊。”
　　我嘴里无意识地回答着，但声音都已经开始微微地的发颤了。不知道是激动的还是兴奋的。要不是正是大白天的，而且知道妻子现在就在丈母娘的屋子里，我恨不得马上就把婉柔拉在怀里好好的爱抚一下。
　　可能是我的声音也感染了小妮子。她的俏脸更加羞红了，一双媚眼几乎都要紧闭起来了，似乎是不敢再看我一样。只有细长的睫毛在不时地轻轻颤动着。能表露出她心底的羞臊和悸动。
　　正在这时。屋子传来妻子的声音：“老公，是你回来了吗？”
　　妻子的询问顿时打破了我和婉柔之间的沉默。小妮子就好象是一只受了惊吓的小兔子一样，一溜烟的自己先跑到屋子里去了。
　　“嗯，是我回来了。”
　　我一边依依不舍的看着婉柔的背影，一边回答着。同时开始迈步朝屋里走去。
　　刚进门，妻子就迎上来。她有些关心的看着我，嘴里还不放心的问着：“老公，你……你没事吧，怎么出去了这么长时间，还……还开着车出去的，我都快担心死了，生怕你出什么事儿啊。”
　　妻子焦急的神情瞬间就让我精神一震。同时一种深入骨髓的内疚感开始油然而生。让我开始觉得自己是那么的对不起自己的老婆。那种欺骗的感觉让我全身都觉得不舒服。
　　我抱了一下妻子，轻轻地吻了她脸颊一下。然后温柔的说：“我能出什么事儿呢，别担心了。老婆，我爱你。”
　　我发誓，这句话我绝对是发自肺腑的说出来的。可能是因为内疚吧。所以我真的说的很真，也很动人。
　　妻子明显也被我感动了。轻轻地的环着我的腰，嘴里也轻轻地回道：“嗯，好老公我也爱你。你知道，我也想了一个上午，要是……要是你真的觉得为难，婉柔的事就……就算了吧……”
　　一听到婉柔。我的精神一下子又回来了。我知道我这样做真的很不是人。但我就是没办法控制自己。我爱我的妻子，但是同时我也舍不得婉柔。我就是想鱼与熊掌一起兼得。虽然我知道这样是不对的。可是我就是没办法控制自己，控制自己的心和自己的情欲。
　　我顿了一下，然后小心的和妻子说：“没事的，我想了一下，也想清楚了。还是继续下去吧。其实也没什么的。你都不在乎了，我也无所谓了。反正就这么几天了。要是真的能让婉柔怀上了，她和田野就没这么多事情了。两口子也能好好的继续过日子了。”
　　“你……你真的想清楚了吗？”
　　妻子有些不确定的问我。
　　妻子的话让我觉得一阵好笑，也许她还不知道，这本来就是我巴不得的事情呢。但同时一股深深的内疚感却开始使劲地的吞噬我的心。原来欺骗和背叛的滋味是这么的难受，尤其是欺骗一个深爱的人，那种滋味就更不好受了。
　　那一瞬间，我真的想把我内心真实的想法和妻子说个清楚。但是婉柔……婉柔这个小妮子却让我实在是放不下她，我不想和婉柔分开，但又不想再这么欺骗妻子了。这种矛盾的心理几乎把我都给逼的崩溃了。
　　那一瞬间，我的心理来来回回的转了不知道多少个圈子。最后，还是自私占了上风。一方面是婉柔我是实在放不下的。另一方面，我也怕一旦和妻子说出我的真实想法，妻子会不谅解我的背叛的。
　　我知道，这是我的借口。但总算是我自己找到了一个欺骗妻子的借口了。这让我多少心理有些轻松了许多。在这种自欺欺人的借口下，我假装轻松地和妻子说道：“好了，不说那么多了。吃饭了，我没事的。反正吃亏的也不是我啊。呵呵……”
　　妻子看见我表情轻松了。她也明显的放下了不少心。把手送我腰上松开，但顺手还掐了一下，嘴里娇嗔的说道：“看你美的，告诉你，就这一次，以后可绝对不允许你背着我再占别的女人便宜啊。”
　　“我哪敢啊。”
　　我也笑着和妻子说着。但心里却不由自主的想着：“要是真的以后能把妻子和婉柔两个人都真实的属于我了，我得满足成什么样子啊。还哪有别的闲心去占别的女人便宜了呢？”
　　进了里屋以后。发现桌子都已经放好了。上面还丰盛的备了不少饭菜。说真的，昨晚上折腾了那么疯狂，早上又没吃饭，我还真的很饿了。于是赶紧地坐下来，放开肚子大吃了一顿。
　　这顿饭吃得很顺心。唯一有遗憾的就是，婉柔这小妮子，一直都不敢抬头看我。而我因为妻子的缘故，也不敢肆无忌惮地盯着小妮子看。但偶然间用余光撇到小妮子几眼，都能让我的心里觉得有些甜丝丝的。
　　饭后，婉柔十分乖巧地主动收拾起碗筷起来，看到美丽的小姨子这么忙前忙后的，出于心疼，我也赶紧的帮着她收拾着桌上的残羹剩饭。
　　“别忙活了，让婉柔自己弄就好了，你坐这儿，和你爸喝点茶，唠唠嗑。”
　　丈母娘看见我也跟着忙活，赶紧在一边对我说着。
　　“没事，反正吃完饭也得活动一下，就让我帮着婉柔拣一下碗筷吧。”
　　我笑着回着丈母娘的话。其实我的真正目的就是想找个机会和婉柔单独的待一会。当然，这个想法我是不能和他们直说的。
　　我和婉柔一人手里端着碟剩菜，出了里屋，来到了厨房。这期间，婉柔好象是一只乖乖的小兔子一样，什么话都不说，连走路的脚步好象都轻飘飘的。
　　刚到厨房，等婉柔把手里的盘子放到菜板上，我就迫不及待地紧紧挨向了小妮子的身体，虽然我是在她背后，可是敏感的婉柔好象是感觉了我的接近，似乎是更紧张了。她几乎是停止了自己的所有动作，嘴里的呼吸声也明显的开始急促起来，连身体都开始有些微微地战抖着。
　　看着她那种有些紧张，又有些娇弱的身影，我几乎是瞬间就开始耐不住自己的神经一样，上去一把就从后面搂住了小妮子。我的左手轻轻地按着了她的小腹上，右手却假装是无意识，但却毫不客气地压在她那高耸的胸脯上。
　　随着我压在她胸上的那只魔手给婉柔带来的压力，小妮子似乎是更羞愧了。我都能感觉到在瞬间，小妮子的全身肌肉都好象僵硬了一样，只是嘴里呼出来的粗气却开始变的越来越重了……
　　我的头轻轻地靠在她的发丝周围。就觉得有一股股清香的气味从她的秀发中不段的沁入我的鼻端。几乎让我一刹那就好象要醉了一样。我把嘴贴在小妮子的耳朵边上，轻轻地的说道：“婉柔……我……我真的好想你啊……我……我喜欢你……”
　　婉柔似乎被我突如其来的话语弄得一楞，也可能是我的话实在是有些太过分了。毕竟，我现在的身份还是一个有些尴尬的借种者的身份。虽然已经是和小妮子发生了最紧密的接触。但我想从她心理上来说，还没有那么快就接受了我的这种过于直白的表诉的。
　　所以她很快的就冷静了下来，从她的呼吸中我就能感受的到。已经开始从最初的急促变得越来越平静了。她轻轻地在我怀里挣脱了一下，然后转过身体推开我的搂抱，轻声地说：“姐夫……别……别这样好吗？……我们……我们是不可能的……”
　　看见婉柔的表现，我的心瞬间就一下子凉了一大块。很快的，我就发现了我自己的失误；确实，以后怎么样，我不敢说。但现在，小妮子肯定是爱田野要绝对胜过我的。而且，我的身份还是她的姐夫，就算是中间没有田野的阻挡，光是妻子的关系，婉柔就不可能会对我有些别的爱意产生的。
　　那一刹那，我的脑海里迅速的转了不知道多少个念头。我必须马上要找一个借口，来为我刚才那次大胆的表诉做一个解释。否则的话，就会在我和婉柔之间产生一个很大的裂痕。也会让小妮子对我产生戒心的。这绝对不利于我以后的计划。
　　“呵呵……”
　　我没有说话，其实也是不知道该说什么。只是先顾做矜持的笑了起来。这是我在无话可说的时候的一个办法。一个是能在我笑的时候，为自己争取到一些编造谎话的时间。另一个也是顾做神秘，让小妮子会对我产生一个错觉。就是我和她说的那些话是有别的用意的。
　　笑了几声之后。我很快的就找到了一个不错的借口。于是我停止了笑声，开始假装很深沉的和婉柔说道：“我想，你是误会我的意思了。”
　　“嗯？”
　　小妮子楞了一下。她没有想到我会这么说。可能婉柔原本以为，我会和她说一些诸如我早就很喜欢上她了，现在又和她发生了这样的关系，所以就不可抑制的爱上了她之类的话。
　　其实我最初是想这么和她说的。但这绝对不是好的办法。毕竟，只有短短的一夜，无论如何，我也不可能就把婉柔给征服了的。而且小妮子也不是那种为了欲望就会爱上另一个男人的淫荡女子。当然，如果她真是这样的人，我也不会这么的钟情于她了。
　　“你知道吗？从医学的角度上来说，让女人能尽快的怀上自己的孩子，有三个辅助条件是很重要的。”
　　我平静了一下心情，然后在心里组织了一下语言，开始用一种很专业的语气和小妮子说道。
　　果然，婉柔张大了嘴巴。她绝对没有想到，我的变化会这么大。从刚才的那么深情款款，到现在的这样的严肃深沉。巨大的改变几乎让她一下子都有些接受不了了。
　　看着婉柔的样子，我在心里得意的一笑，然后继续说道：“第一个条件就是射精的力度必须要足，要有足够的压力把精子输送到女人的子宫里去。第二个，就是女人最好能在高潮的时候接受男人的精子。只有这样，才能把自己的子宫口尽量的张开，使精子能顺利的到达里面。”
　　我故意的那前面的两个条件说的很直白。而且很严肃。因为和一个女人说这些话的时候，本来是应该是很淫秽而且无礼的。但偏偏我却把这些话说的那么严肃而且专业。这反倒会产生一种有些怪异的刺激。
　　婉柔果然被我的话给刺激到了。她的脸蛋开始变的红晕起来。淡淡的红润均匀的涂在她的脸颊周围，让她整个人都显得又娇柔，又漂亮。
　　“第三个就是……”
　　我又一次仔细的组织了一个语言，因为这是我这段话的关键，也许也是我以后是否能实现自己计划的基础了。“就是男女双方必须是要有一定的爱意的。也是他们之间是要有一定的情愫在里面的。只有这样，女人的受孕的几率才会更大一些。”
　　婉柔的眼睛瞪的更大了。不过她瞪着大大的眼睛看着我的样子，也让她变的更加可爱了，那种完全无害的表情几乎让我瞬间就想把她抱在怀里好好的爱抚一下。
　　不过最后我还是努力的控制住了自己的情绪。我可不想因为一时的冲动就把整件事情都搞砸了。我顿了一下，然后继续说道：“只有男女双方都有爱意的状态下，女方的心情才会更愉悦。再这种愉悦的心情下，受孕的机会才会越大。”
　　紧接着，没有给婉柔任何思考的机会，我继续说道：“其实性爱本来是一种运动，一种工具，是参与双方一种人格、一种内心渴望和交流的一个形式。单纯的为了身体的愉悦的性爱那不叫性爱，应该叫偷情或者说是交媾。只有两个人有足够的爱意，足够的交流，这样的性爱才是完美的。才是会让女人能完全把身心都放开的性爱。也只有这样，我才有足够的把握能使你怀上孩子。”
　　婉柔明显被我这些话给说的有些蒙了。她没想到我竟然能说出这些东西。完全的把她思路都打乱了。她心里原本的一丝还对于我又戒备的防线这一刻也完全的被我攻破了。
　　说实话，这些话都是我临时胡说八道的。什么有爱意才能怀上孩子啊。靠，要是这样，那些做鸡的恐怕这一辈子都不会怀上孩子了。不过我倒是开始都佩服我自己的随机应变了。说实话，这些话说的有理有据的，几乎连我自己都快相信了。
　　干脆趁热打铁。趁着婉柔还在有些迷茫的时候，我继续说道：“所以姐夫才会和你说那些话的。要知道你是我的小姨子，和自己的小姨子发生那样的关系，其实我也是很为难，很有些别扭的感觉的。”
　　说道这里，为了配合我的话语，我还竭力的在脸上做出一些很尴尬的表情。但心里就完全不是这样了。天才知道，我不知道多希望能和婉柔发生那样的关系呢。
　　也许是我的话很在理，也许是我的表情打动了婉柔。小妮子也露出一种有些不好意思的神情，嘴里小声的说：“对不起姐夫，我还以为你……你真的……是我误会你了……”
　　“不，不没误会。”
　　我斩钉截铁的说道。
　　我的话又是让她一楞。这让她又一次出乎意料了。但其实这也是我的本意。只有这样让她完全摸不透的我才会让婉柔对我产生一种神秘感，也会对她更有吸引力。
　　“我的话都是真的。”
　　我笑着说道：“当然，我喜欢你，甚至爱上了你，时间就仅仅限制在这几天的。因为毕竟我们的身份是很尴尬的。如果我们一直还是把我们定位在小姨子和姐夫的关系上，恐怕我们还会这么尴尬下去的。这对你的受孕是很不利的。”
　　“所以，我今天想了一上午，才想出这么个办法。”
　　我继续说着：“我们可以在这几天忘记我们的关系。努力的把我们想象成一对恋人。只有我们之间有了爱意，这才会对你的受孕有帮助的。”
　　想了一下，我接着说道：“至于过了这几天嘛，那就是以后的事情了。以后的事情，谁知道呢？”
　　我故意没有把话说死，就是为了以后能继续的和婉柔保持这种关系做准备。因为我还有别的准备，那就是我怀里的一瓶装着保胎药的避孕药。我想，有了这个东西，恐怕这几天，婉柔是绝对怀不上孩子的，只要她怀不上，那我就一定还有机会的。
　　我的话明显的起了作用。小妮子点了一下头，自己嘴里喃喃的说道：“就这几天罢了，反正时间也不长呢……”
　　看着婉柔的样子，我不由得笑了。因为我的计划又一次的成功了。不过说真的，我没想到我这样一次无心的冲动，竟然能带来这么大好处。只要婉柔能在这几天对我产生爱意，那恐怕以后，她应该都不会离开我了。
　　毕竟，爱这个东西，那里是想给就给，想收就收的。只要能在这几天让小妮子爱上我，那即使是过了这几天，她恐怕也收不回自己的爱可吧。再加上我这几天在床上的性爱技巧，双管齐下，我的信心开始变的空前的爆膨起来。
　　“好了，我们进屋吧。时间长了，爸妈会起疑心的。”
　　我温柔的和还在瞎想中的婉柔说道。看起来这小妮子还一时间接受不了这么许多。现在的办法就是尽量不让她一个人有时间独处，让她有时间把事情的前后想个明白。这对我来说是很不利的。
　　“嗯。”
　　小妮子乖巧的应了一下，然后就和我进了里屋……


第四章
　　整个下午，我们都坐在一起开始漫无目的的闲聊着。中间，我还穿插着几个小笑话，逗的妻子、婉柔以及丈母娘乐的是前仰后翻的。屋子里的气氛变的融洽极了。套句外交辞令就是，整个会谈是在友好协和的环境下进行的……
　　经过下午的闲聊，感觉婉柔好象在精神上已经放松了很多。吃晚饭的时候，小妮子没有象在午饭时那样，一直是低着头的。她已经可以表面上很自然的和大家做一些交流了。只是目光偶尔接触到我的时候，脸色会不由自主的红一下。把我的心都挑逗的开始痒痒的难受。
　　农村晚上基本上是没有什么夜生活的。吃完饭后，大家看一会儿电视，就各自回房间睡觉去了。不过在婉柔起身离开的时候，小妮子还偷偷地撇了我一眼，当然，随着她看我的眼神，也连带着让她的小脸又一次的红晕了一下……
　　我和妻子回到房间的时候，已经是晚上将近十点了。妻子在前面打开屋门，自己先进去了。我在屋外先顿了一下，自己在心里先打好草稿，琢磨一下要怎么在妻子面前，做出一副我并不是情愿去婉柔房间的假象以后，才跟着进去了。
　　屋里的灯亮了，把原本灰暗的房间照的亮堂堂的。在灯光的照耀下，虽然里面的摆设照旧是昨天的样子，没有什么改变，但我却总是觉得真的有些变化了，也许这变化并不是在外面，而是在我的心理。
　　看来我还是不够无耻啊。我自己在心里感叹着。虽然我已经做了继续和妻子表演的打算，但心理却总是隐约的绝对对不起她。我不想失去老婆，但同时也不想放弃婉柔。这种矛盾的心理让我开始觉得浑身都有些不自在。
　　于是我干脆坐在炕沿上，从兜里拿出盒烟，又从口袋里摸出个打火机点着了使劲地吸了一大口。当浓郁的烟草气息从嘴里传到肺部的时候，也让我有些不安的情绪也麻醉了不少。
　　“老公，你先别坐了，去婉柔那里吧。”
　　妻子站起来说。
　　“哦，还是我去吧。”
　　我不好意思地说。
　　“那……那我过去了，你……你真的不介意吧？”
　　我厚着脸皮和妻子说。
　　可是当我刚要走出房间的时候，妻子却意外的从后面一把就把我抱住了，抱的是那么的紧，手上的力道几乎都要把我勒的窒息了。就仿佛是我这一去，就再也回不来了一样。
　　“老公，我爱你。”
　　耳边传来了妻子的一声象是在发誓一样的话语。
　　那一瞬间，我真的被妻子打动了。也再那一瞬间，我再一次体会到了妻子对我的深深爱意。让我感觉到了，美丽的妻子，已经把我当成她生命的全部了。她是那么的爱恋我，依赖我……
　　我回过头来。映入眼帘的是妻子那张满是依依不舍的脸庞，上面写满了爱和依恋。甚至在妻子那迷人的双眸中，已经淡淡的沾上一层薄薄的水气……
　　看到依旧风韵迷人的样子，我不由的回想起我和妻子在一起的快乐时光。那时候的我们是那么相互爱恋，在我们最亲密的时候，似乎连一刻都不想分开，连彼此上洗手间的时候都要想相互亲吻一下才可以……
　　顿时，我全身上下就好象被电流击中了一样，整个人都几乎要呆住了。一种难以言语的感动从上到下抑满了全身。那一瞬间，我从来没有象此时那样觉得自己是那么的卑鄙无耻。一种内疚到及至的感觉让我绝对自己简直对不起妻子到了极点。
　　我反身一把也紧紧地搂住妻子，把她整个人都揽了过来。在她耳朵边上轻轻的说道：“老婆……我……我对不起你……我……”
　　可就在我要把我内心的真实想法，和妻子一一道白，来苛求妻子的原谅的时候，妻子却好象突然的清醒过来似的，她轻轻地掩住了我的嘴，然后慢慢地离开我的怀抱。
　　“好了，别说了，老公，我知道你是最爱我的，这已经足够了。去吧……去婉柔那里吧……”
　　随着她的话语，妻子甚至还在脸上挤出来一个，有些勉强的笑容。
　　随着妻子的平静下来，我的情绪也开始慢慢的恢复过来。这时候，对于婉柔的不舍，也开始在我心理慢慢地占据了上风。我嘎巴了几下嘴，最后还是没有把心理的真心话说出来，而是有些口不对心的说：“老婆……要不……要不就算了吧，我……我不去了……我……”
　　“说什么傻话呢？”
　　妻子笑着打断了我的话：“老公，你……你别担心我，我……我没事的，快去吧。”
　　一面说着，妻子一面就把我推出了房间。然后自己就把房门给关上了。
　　随着屋门的关闭，我一个人就站在院子那里，独自抽了半天烟。说真的，我现在越来越感觉到内心的矛盾了。妻子，婉柔。我到底选择哪一个，我不知道，我真的不知道。两个人在我心理都是那么的重要，那么的不可割舍。可是我也知道，我这就相当于是在玩火，弄不好，我早晚就会弄出事儿来的。
　　那种怅然若失满是担心的感觉让我更觉得不自在了。好半天，我的精神才缓了过来，自己一把甩到烟头，好象是发泄一样的自言自语道：“管它呢，反正我两个都想要的。这……这也算是我的一个目标吧，能不能实现是一回事，但……但我总要自己努力一下吧。”
　　想到这里，我仰面朝天大大地抽了口气，随着肺里呼入了大量冰冷的气体之后，我觉得整个人都精神不少。甩了甩头，我放掉了那些不好的想法，开始朝着婉柔的房间走去……
　　到了地方后，我轻轻地推了一下门，门没锁，一下子就开了。看起来婉柔也在等我呢，还给我留着门呢，想到这里，我的心开始渐渐的变的火热起来，对于婉柔肉体的渴望可开始慢慢地占据偶尔整个的身心。
　　小妮子正在房间里发呆呢，连我进屋了都没感觉到。她只是背着身，坐在炕沿上呆呆的不知道在想写什么。
　　“婉柔，婉柔……”
　　我反复叫了几次之后，小妮子才慢慢回过神来，看到是我在叫她，目光看了我一下，但又好象是想到什么一样，又害羞的低下头去了。只是她的呼吸却开始变的急促了起来。
　　我的目光开始贪婪的游走在小妮子的身上，也许是因为羞涩，也许是因为紧张，她的喘息开始越来越急了，连带着那一对饱满尖挺的乳房随着她的呼吸开始上下的轻微地颤抖着。
　　我的目光转下去，却发现小妮子是斜着大腿坐在炕上的。白色的裙摆下面，还露出半截一双雪白的粉腿。小巧的脚踝就好象是幼嫩的莲藕一样诱人。这一切只看得我浑身发热，口干舌燥的。
　　我开始禁不住向小妮子走去，随着我离她越来越近，从她胴体上也传来的一阵阵的清香味，那种美女的体香也让我真的难以抗拒住这种诱惑了。
　　我也坐了下去，然后相当小心地抱住婉柔，把她拥在怀里，一边有些贪婪地嗅着她身上的体香，一边很温柔地说：“宝宝，我……我真的好喜欢你啊。”
　　听了我的话，婉柔全身一震，然后她的头开始慢慢地抬了起来。从来抬起的头部我看到，她的目光变的温柔了许多，并没有象中午我说这句话的时候那样，充满了抗拒。
　　轻轻地看了一下，然后小妮子就好象是有些不好意思一样的；俯身靠在我的身躯上，把头也枕我肩头上，一边用手紧紧的抱住了我，一边小声的说道：“姐夫，我……我也开始有些喜欢你了。”
　　听了小妮子的话，我整个人都高兴的几乎要飞起来了一样。看来我中午的一番话还真的让婉柔信以为真了。这绝对是一个相当重大的突破，我相信，只要小妮子这几天能真的全心全意的对我付出感情，那么这份感情就绝对会让我得到巨大的回报的。
　　想了一下，我继续温柔的抱着婉柔，象一个真正的恋人一样，在她耳边轻轻地的问道：“那……那你喜欢我什么？”
　　小妮子好象被我问得更加害羞了。她的头开始有些轻微的，继续向我怀里钻了一下，然后小声的说道：“喜欢姐夫的温柔，姐夫对我那么好，宠着我，疼着我，让我觉得好舒服，好舒服的。”
　　听了这些话以后，我在心里又有了很多打算；看来和田野相比，我的温柔应该更能打动婉柔的芳心的。由于我的对比，相信田野的粗暴应该更能被放大了不少的。时间一长，就难免的会在小妮子的心里产生不少波折的。
　　可是我还是觉得有些地方不对劲。呆呆地想了很长时间，我突然发觉不对劲的地方了；那就是婉柔对我的称呼还停留在姐夫的称谓上。这种叫法可能在我们之间的性爱中会得到更多的刺激。但我想这最终不是一个好办法。如果婉柔一直这么叫我，恐怕她就会一直把我们的关系定位在姐夫和小姨子之间。这反倒会增加她对我产生爱恋的难度。
　　想到这里，我一面开始用手轻柔地在小妮子的秀发上慢慢地捋着，一面小心地和她说道：“别……别在叫我姐夫了。我们从现在开始，就是一对恋人了。你这么叫，会让我有些别扭的，宝宝就叫我的名字吧……要不，叫我“军”也可以啊……”
　　婉柔没有说话，只是温柔地在我怀里点了一下头。
　　我的心里开始变的高兴异常。没想到我的目的能这么容易就实现了一半了。我微笑着低下头，看着我怀里的这个让我朝思慕想的尤物。
　　可是当我的目光看下去的时候，却让我的全身都开始发热起来。因为小妮子穿的是白色的娃娃衫，这其实是一种低胸Ｔ恤，加上我是居高临下的看，正好从婉柔领口半开的空隙看下去，她里面的那件白色的奶罩几乎是完全没有遮挡的暴露在我眼皮底下。
　　由于小妮子的胸部是那么的丰满，所以乳罩也只是罩了她浑圆乳房的半部，白嫩嫩的，而且泛着红晕的上半截乳房很清晰地呈现在我眼前，再加上那到几乎是深不见底的乳沟，就构成了一副活色生香的完美画面。我几乎是看得目不转睛的，越看就越觉得浑身火热心跳加快。下体的阴茎也随着亢奋地挺硬发胀起来。
　　由于我们直接搂的很紧，所以婉柔很容易的就感到到了我的坚硬。她有些害羞地抬起头来，却发现我色眯眯的双眼正猛盯着她半露的胸部看个不停。顿时，婉柔秀美白晰的脸上马上就泛起两朵红云，连我都能感觉到她的心也卜卜的跳个不停。
　　处于羞涩，婉柔又一次把粉脸娇羞的躲在我怀里，同时还有些不自在地娇嗔道：“坏姐夫，不……军……你……你怎么那样看人家的啊……”
　　一边说着，一面还有些不依不饶的在我怀里扭动起来。
　　这下子，我更是有些按耐不住了。随着婉柔的扭动，她胸前的两块肉就好象是两块温柔的球球一样不停在我身上游过，弄的我的胸膛都开始有些麻麻的、痒痒的难受。也说不出是一种什么感受，又有些刺激，又有些异样……
　　“宝宝……”
　　我开始有些急促的叫着婉柔。
　　“嗯……”
　　小妮子娇滴滴地回了我一声。但还是没有抬起头来，依旧是在我的怀里不停地扭动着。
　　“这……这屋子里有些热啊，今晚上好象特别的热哈，你热不？”
　　随着我下体越来越亢奋，让我有些坐不住了。
　　“嗯……我……我也有点热……”
　　婉柔的声音好象是蜜一样，甜的都有些腻腻的。
　　其实这都是借口罢了。入夜的气温，无论如何都谈不上热这个字。这我们双方都知道。这么说只是一个借口罢了。小妮子的话还没说完，我就有些急不可待把她身上的那件娃娃衫给撩了上去。婉柔也相当乖巧的配合我。只是她的眼睛却是闭的紧紧的。似乎是那么的羞涩。
　　随着娃娃衫被我脱了下来，婉柔那两个丰满的乳房就只隔着一层很薄的乳罩了，小小的乳罩根本不能把她的整个乳房都盖住，随着她来回的不自觉地扭动着身子，雪白丰满的乳房就好象是水波一样来回的荡漾着。连带着下面那小巧的肚脐眼都开始来回的在我眼前晃动，就像狐狸的眼睛一样让我几乎完全的沉迷于其中。
　　我几乎连眼睛都不会转了，只是傻傻地盯着婉柔那完美的躯体。还不自觉狠狠地咽了口口水，半晌，我几乎是身不由己地伸出手，一把揽过小妮子，然后就好象是象小狗一样地哼哼着把自己的头靠过去，在她的乳房上狠狠地蹭来蹭去。
　　婉柔的乳沟是那么的深，几乎要把我的整个脸都埋在里面了。而且，满是浓郁的奶香也充满了我整个鼻腔。让我幸福的几乎快飘飘的不知道所以然了。
　　“军……军……”
　　婉柔一声声在叫着我的名字。她的声音似乎从很遥远的地方传来一样，让我如醉如痴的。拱了好大一会，我几乎是三下两下就扒完了自己的衣服，什么也不顾了，只是有些着急地把小妮子身上剩下的几件遮盖物也扒了个精光。然后把她放躺在炕上，埋下头去，在小妮子那无限美好的乳房开始舔了起来。
　　“啊……军……”
　　婉柔如同梦呓一般地叫着，身体就好象是蛇一样扭动着。一边呻吟着，一边还继续的叫着我的名字……
　　随着我一口将小妮子的乳头叼在嘴里，婉柔就好象是触电般的浑身都逗了起来，她不禁失声地叫了起来：“啊……啊……不要……啊……”
　　虽然她嘴里说着不要，但双手去死死地抱着我的头部，随着她全身不停地打着寒战，我能感觉到，嘴里的乳头开始越来越浑圆尖挺起来，慢慢地越来越硬。吃起来简直是着舒服到了极点。
　　这种美妙的口感更使得我性欲高涨。原半就因为亢奋而硬翘的阴茎，更是突突地有些颤抖了，蹭着婉柔的阴部几乎是无意识地频频顶触着她的下体。
　　我们直接性器的接触，又引得俩个人一阵激烈的颤抖。那一瞬间，我几乎就要无法控制的直接把阴茎就插进去了。
　　但理智告诉我，还不能这么着急。因为我知道小妮子更喜欢的是循序渐进的性爱。更喜欢在得到充分的爱抚以后在接受我阴茎的插入。这一点上，也是我比田野要好的一个明显的特征。
　　我努力的控制着自己的情欲，将自己的下体从婉柔的身上移下来。然后用手轻轻地分开她的美腿，把中指贴在婉柔那有些肥厚的大阴唇上。
　　婉柔的身体颤抖的更加剧烈了。当我的手指按在她那米粒大阴蒂上的时候，她几乎是整上半身都要挺起来一样。不但把更多的乳房都塞到了我的嘴里。而且还有很多湿淋淋的淫水从阴道周围分泌出来，几乎要粘满了我整个中指一样。
　　我没想到，小妮子会这么动情。也许是她真的把我当成了她的爱人了吧。所以她的身心都放开了很多。在这种状态下，只是我短暂的上下齐攻，就已经让小妮子有些情不自禁了。


第五章
　　在我熟练的挑逗手法的刺激下，婉柔完全是身不由己了。尤其是小妮子现在已经是在心底上把我当成自己的爱人一样的看待的。少了很多心理障碍，更是让她能更加放松的被我肆意玩弄着。
　　我已经完全的把自己脑袋都埋在了婉柔那对完美的乳房之中，一会激动的将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，一会用开始贪婪的用大嘴把小妮子的整个乳房都咂进去使劲的吸着。
　　一直到婉柔的那对美乳都几乎要把我憋的窒息了以后，我才有些依依不舍的抬起脑袋。但我的两手却随之而上，开始来回抓捏着搓揉着她的乳房。
　　在我的两手之间，婉柔的美乳就好象是一个无限美妙的玩具一样，在我手底下来回的变换着不同的形状。
　　很快的，单纯的用手来玩弄乳房已经又一次不能让我得到满足了。我再一次把头低下去。然后大嘴一张，一口又把婉柔的乳房给叼了起来。
　　那种感觉实在是太奇妙了。不但鼻腔里布满婉柔胸部上那独特的女人乳香，而且嘴里也软软的吃满了我整个口腔。更加上在上下颚之间还有那个硬硬的小突起。这一切的一切，都瞬间都几乎让我醉了。
　　嘴里含住了一个，但婉柔另外的一只乳房我也没有放过。我把手按在上面来回的揉着，捏着，手上和嘴里同时传来的舒畅感觉也促使我更加情欲迸发。这种连吸带揉的刺激让婉柔也身不由己的用两手紧抱着我的头，嘴里发出了声声娇滴滴的呻吟：“啊……哦……啊……”
　　啃摸了好半天，我才有些依恋的把头抬起来。应为我觉得自己的下体都好象是要硬的裂开了一样。情欲在我体内已经迸发的如天崩地裂一般。说真的，随着年龄的增长，那种如此急切的想和女人性交的感觉，我已经很长时间没有感受到了。
　　我低下头看着躺在我下面的小妮子。由于受到我手嘴并用的刺激，她几乎整身体都因为兴奋而有些蜷缩了。两条腿正用力交叉无意识地扭动着，两只手也停在半空中不自觉的胡乱挥舞着。一副完全是不知所措的模样。
　　看到婉柔这种动情的样子，也带着我更加的兴奋了。我俯下身体，把她交叉的大腿轻轻地扒开。在动情中，婉柔的腿部力量是那么的大，让我费了好大气力在把她的美腿拉直并分成一个八字型。没有丝毫的犹豫，我立刻快速的就把头伸过去，在婉柔的两腿之间趴了下去。
　　虽然，婉柔的下体已经被我有舔过的经验，可害羞的小妮子还是难免多少有点顾虑和羞怯，他的双手开始放下去，抓紧身边的床单握住不放，娇躯浑身颤抖着，原本迷人的双眸也紧闭着不敢睁开，羞红的脸颊上已经是红的象是要渗出血丝一样。
　　当我的头终于靠近婉柔的阴部的时候，小妮子已经很明显的有些来感觉了。因为在她漂亮的阴毛周围，已经有一小块湿痕了，这些阴道的分泌物已经把那些靠近阴部的毛发都润的黏成了一缕一缕的。
　　随着我越来越凑近婉柔阴部周围，一股并不浓郁，但夹带着淫水那种清新，而且极撩人性欲的气味立刻充斥排徊在我的鼻腔中，让我全身顿时兴起了前所未有的冲动感觉。小妮子的阴道分泌物味道很淡，而且一点都不刺激鼻子，反到是想有一种魔力似的让我越嗅就越觉得冲动。
　　我忍不住把舌头伸出来，整个的顺着婉柔最下方的会阴部开始下上舔起，经过大阴唇，阴道口一直到达最上方的阴蒂，整个的都让舌头舔了一遍。弄的婉柔的两手及两腿又几乎是无法控制一样，都抱着及夹在我的头上了。
　　“别……别，我……我受不了……求你了，别……啊……”
　　婉柔的声音和她的身体一样，都因为刺激而开始抖动的无法停歇。
　　婉柔的求饶并没有让我放弃自己的举动。我继续用湿滑的舌头在小妮子那已经有些湿黏的阴道口周围来回地舔舐着。时不时的还轻咬一下她那已经完全坚硬的象珍珠般的阴蒂，弄的婉柔完全是满口的哆嗦，哀求声，呻吟声连成一片，而越来越多的分泌物也从阴道里一下下的流了出来。
　　我几乎是有些贪婪地一口口的将她的淫水吞入到口中咽了下去。在我的舔弄下，原本还包裹在阴蒂周围的嫩肉已经完全的被越来越鼓起的小豆豆给顶开了。漂亮的小阴蒂这下子更是毫无遮掩的暴露在我的舌尖之下。舔上去硬硬的，滑滑的，感觉舒服极了。
　　唯一有些遗憾的就是，小妮子的阴道口还是那样的紧闭。我尝试着用舌尖顶了几下，但有些柔软的舌头根本无法塞到她的阴道里。这多少让我的口交有些一些小小的不足。
　　于是我只有用鼻尖去一下下地磨她的阴蒂，而嘴唇就只能在她红嫩的阴唇周围使劲地吸吮着，轻咬着。同时，我的双手没闲着，一手伸到上面，开始揉捏着婉柔那柔软丰圆的美乳，另一手则在她那赋有弹性的大腿上来回的抚摸着。
　　婉柔已经完全的被我这种高超的调情手法给弄的有些崩溃了，她浑身都觉得麻酥酥的，就觉得身体里面好象有一团火苗在燃烧一样，烧的她双颊都泛起片片红云。
　　又舔了一会，我知道婉柔已经完全的进入到状态了。小妮子的情火已经完全的被我给挑逗上来了。虽然她的阴道口周围依旧还是那么紧密，但随着她身体不自觉的一下下痉挛，阴道口也随之无意识的一开一合的。在开合之间，一道一道有些粘稠的，半透明的液体也从里面大量的分泌出来。
　　到了这个地步，凭着经验，我知道婉柔已经到达了一个顶点了。是我该把我的阴茎插入让她舒服的时候了。意识把身体移上去压在她身上，然后用一条腿轻轻地的把婉柔的双腿给顶的分开。最后我把自己的双腿跪在了婉柔的两腿之间。
　　随着我下体的贴近，很自然的，龟头就抵在了婉柔的大阴唇上，刚一靠在大阴唇上，顿时就有很多滑滑的淫水暖暖的滋润到龟头上。一种异样的快感迅速传遍全身，让我禁不住激灵一下，打了一个寒战。
　　我用手扶着完全坚挺的阴茎，握着根部，将龟头完全的对准了婉柔的阴道口上。感觉这时的婉柔已经又是期待，又是紧张的。没有说任何话，只是紧闭着双眼，呼吸也开始的愈发的急促起来，弄的两边的鼻翼一扇一扇的，好象是蝴蝶的翅膀一样，甚是迷人。
　　当我的龟头开始微微的向里面挺进的时候，身下的小妮子却好象是怕我找不到地方一样，下体开始一阵轻微地颤抖，微微抬起的下体正好将她的阴道口凑向的我的阴茎。
　　当我的龟头接触到婉柔阴道口的时候，我甚至能感觉到她里面的那种火热与湿滑，没有任何的犹豫和迟疑，我一挺身，屁股用力向下一压，整根阴茎便准确无误的插了进去。
　　由于对婉柔身体的认识，我知道，这小妮子的阴道口周围实在是太紧了。所以最佳的插入方式就是一下进入，不能向我平时和别的女人做爱那样，可以慢慢的，享受一样的把已经一点一点的插进去，那样的，敏感的龟头绝对会被婉柔的阴道口卡的疼痛无比的。
　　果然，我的插入并没有那么顺利的。刚把龟头顶在大阴唇上，坚硬的肉棒还没有突破小阴唇的包围呢，就可以感受到有东西正在压迫并阻挡着我的进入。可是因为我顶入的力量很大，几乎要把婉柔整个下体顶的都凹下去了，所以，虽然紧密的阴道口并不能阻止我的进入，那一瞬间，我甚至能听到“噗嗤”一声，我的龟头就破开了阴道腔肉的阻挡，重重地就塞了进去。
　　破开了腔肉的阻挡，其余的进入就显得顺利的多了。再加上我事前的爱抚做的很充分，已经使得婉柔的身体分泌出大量的液体做润滑，所以，一刹那，我的龟头就直接的插入到婉柔身体的最深处了，前端似乎都触碰到小妮子的子宫了一样。
　　由于我插入的是那么的深入，那么的快速，好象婉柔的整个下体都一下子就被我戳破贯通了一样。弄的小妮子的整个人都快要抖动的散架了一样。她正蹙着秀眉，下齿咬着嘴唇，双手也禁不住一把绕住我的背部，紧紧的抓着，抱着。就连指甲都已深陷我背部的肌肉中了。
　　同时，她的双腿也好象是蜘蛛一样的＼完全的盘在我的腰间，而她这样的姿势，也更把下体的性器朝天而上，使我们下体之间原本就紧密无间的接触，变的更加的天衣无缝了。
　　感受到下面小妮子身体的猛烈颤抖，我放缓了自己的动作，并没有马上的把阴茎在她阴道里抽插着。而是让自己的下身再往前推进一些。把我们下体之间的耻骨完全的贴在一起。一边感受着龟头被婉柔身体里的那种温暖的环绕包裹的感觉。一边感受着阴茎末端被小妮子的腔肉死死地夹吸的滋味，这种头尾都有截然不同的舒服感觉让我畅快的几乎都要迷糊了。
　　我们就这样互相抱着好长时间，虽然没有性器官的相互摩擦，但仅仅是肉棒被婉柔阴道口的那种紧夹，就已经让我的舒服的浑身都有些哆嗦了。我忍不住把嘴靠在婉柔的嘴上，轻轻地用舌头舔着小妮子那柔软的双唇。刚舔了几下，就感觉到婉柔的舌头就急速的伸向我的嘴内，贴住了我的舌头就开始交缠起来。
　　我们互相吻的是那么深，那么忘情。彼此口腔里产生的大量口水在我们之间的嘴里来回的流动着。在吞咽下我的不少唾液后，我感觉到小妮子原本紧紧夹着我腰部的双腿开始放的松了一些。细嫩的大腿开始不自觉的在我腰间来回的摩蹭着，虽然她大腿的蹭弄，连带着下体也来回的晃动起来。
　　由于婉柔的阴道一直在夹吸着我的阴茎，所以她的轻微晃动也连带着能让我的龟头在她的下体里左右摇摆起来。
　　随着婉柔的左右扭动越来越明显，她阴道内壁的腔肉也好象在波浪式地律动一样。一下连着一下的摩擦着我的国有，让我气血横流舒服得禁不住哼哼起来。我知道小妮子的兴头起来了，于是我也开始一点点的活动腰肢，把插在里面的阴茎开始由慢至快地来回抽送起来。
　　越干我就越觉得舒服，婉柔的阴道是那么的紧，那么的热，那么的柔软。阴道深处虽然不象妻子那样褶绉层层的，但紧窄的肉口却把我的阴茎是那么的严丝合缝的包容着，没有一丝的缝隙。所以我的抽插不但让龟头得到了极高的享受，连阴道口周围的肉棒也被她夹的是那么的舒服，那么的刺激。
　　我的速度越来越快了，插入的时候，完全的把整根阴茎都塞到里面，而拔出来的时候，也可以肆意的动作，丝毫不用担心龟头会从婉柔的阴道里滑出来，因为她那紧密的阴道口，简直就是一个天然的阻碍，无论我抽出的多么用力，到口上，龟头都会被周围的腔肉死死地的卡住，没有任何机会能把龟头滑出婉柔的身体里。
　　中间，似乎是有几次，我的阴茎好象是触碰到了婉柔的Ｇ点上了，弄的小妮子的阴道里又是一阵的抽搐，原本已经紧密到及至的阴道口又是开始一阵无意识的手紧，弄的我的龟头就像是被小妮子那美妙的小嘴在吸吮着一样。弄的我整个下体都是一片火热的。好象全身的血液都一下子涌到了阴茎周围。让我已经很是膨胀的肉棒似乎瞬间就又胀大了几分。
　　无以伦比的刺激开始让我几乎不能控制自己了一样，我的喘息声越来越大，越来越粗。而下体的阴茎也是一次比一次用力的在小妮子的阴道里冲刺着。由于有了大量的绵绵不绝的淫水做润滑，小妮子阴道口的那种死死地的夹弄，不但不是一种痛苦，反倒是一种极高无上的绝对享受。
　　随着我抽插的加快，婉柔的身体也随之开始绷在一起了。随着身体的紧缩，下体也跟着开始缩在了一起。阴道里四面八方层层的腔肉也开始向我的龟头挤压而来。那些柔软的嫩肉摩擦在敏感的龟头上，让我每一次的插入都是那么的妙不可言。畅快淋漓。
　　婉柔那白嫩的大腿，这时候也又一次的开始本能缩紧，勾住了我的腰肢上，也使得我们的下体是那么无间的紧贴在一起，那种性器和身体同时紧贴的快感，令我都快要发疯了。我的手也开始伸到婉柔的臀部下方，紧紧地把她的下体拖起来，让我灼热昂挺的阴茎能更顺畅，更自如的在小妮子的阴道里反复抽戳。
　　我拼命的干了好大一会儿，一直到我的汗水和婉柔的汗水都黏在一起了，才觉得有些气喘吁吁了。冲刺的速度也开始慢了下来。我开始把动作逐渐放缓，然后慢慢地停止了抽插。一方面恢复一下我的体力，另一方面，敏感的龟头已经开始产生一些很浓烈的尿意了。我需要停一下，来缓解那种即将要射精的冲动。
　　“军……你……你累了吗？”
　　感觉到我的停顿，婉柔慢慢地睁开了水汪汪的大眼睛，一面用手温柔的抚摸我的脸颊，一面轻声的问我。
　　“嗯……宝宝，来，你到我上面来。”
　　我一边说，一边小心的扶着婉柔的腰肢，随着我慢慢地的翻滚着自己的身体，一点一点的也把小妮子的身体带我了我的下体之上。
　　由于我们身体的变化，所以当小妮子最终骑在我身上的时候，我的阴茎已经从她的阴道里拔出了很大的一截。我平躺在炕上，目光看过去，就觉得我的肉棒仿佛就是一根高耸的旗杆一样，笔直的冲着半空。但旗杆的头上，却完全的进入到一个水汪汪的桃花洞口里去了。那种情景，又是靡丽，又是诱人的。
　　可能是感觉到我的眼神了。婉柔顺着我看的方向一撇，却发现我的角度似乎能完全的看到了她的生殖器官了。没由来的，小妮子的脸上又是一红，然后她似乎是有些娇羞，又似乎是有些嗔怪的赶紧的自己把身体坐了下去，一下子，我整根的阴茎就又一次没有任何空隙的就都塞到了她的身体里了。
　　这绝对是小妮子第一次这么主动啊。这种娇羞的表情和动作弄的心里禁不住的就是一荡。我忍不住轻轻地拖住婉柔的美臀，开始小心的上下推晃起来。
　　随着我手上的动作，婉柔也顺势的自己上下的套弄起我的阴茎了。一开始，因为有些生疏，也因为是有些羞臊，她不敢动作太大太快。只是一下一下的来回吞吐着我的阴茎。虽然套弄的速度比较缓慢，可每一下都是那么的深，那么的紧密。
　　我只感觉到自己的阴茎似乎是被夹的越来越紧了。连插在婉柔下体的龟头似乎都被夹的有些麻酥酥的。随着婉柔每一次的动作，我几乎都无法控制的跟着小妮子发出几声呻吟声来。
　　骑在我身上弄了一会，婉柔好象是适应了这种姿势，她的速度也开始渐渐加快，而阴道内壁对于我龟头地挤压更为加重了，感觉到小妮子似乎是又一次已经进入佳境了，我也禁不住绷直了自己的身体，把下体挺的高高的，让我的阴茎也能每次更加深入的进入到婉柔的身体里去。
　　渐渐的，小妮子的套弄速度越来越快。从她的小嘴里，也跟着发出声声类似哭泣一样的欢愉叫声。感受到我阴茎被她来回摩擦的快感，再加上耳边听到小妮子的那声声娇媚如骨的呻吟。
　　这些刺激都使得我的情绪也开始高涨起来。我忍不住一边顺着婉柔的套弄方向来回配合的挺动着下体，一边把手从小妮子的屁股上抽出来，伸上去握住小妮子那来回跳动的美乳就揉搓起来。


第六章
　　上下一起的刺激，让婉柔似乎更有些难以承受了。随着她来回的套弄，我似乎能感觉到小妮子的身体已经开始有些渐渐的僵直了。连手上依旧在揉捏的乳房都好象是变的硬了很多。
　　“我……我真的不行了，啊……啊……我……”
　　小妮子的呻吟声越来越响，随着她的呻吟，连我的龟头处都能感受到她将要达到高潮的连续痉挛和夹吸。
　　我没想到这次婉柔的高潮竟然能来的如此之快。可能是她真的被我的话给说动了，真的把我从心里面当成是自己的爱人了吧。所以无论在生理还是心理上，她少了那些无谓的抵触，于是便让自己的身体变的敏感的很多。
　　看到婉柔的样子，我也被感染到了。我的双手送开了她的乳房，一把将小妮子的上半身拉过来，让她趴在我胸膛上。这样的动作使得小妮子的屁股不知觉的就翘在半空中。
　　我开始自下而上的挺动起下体来。由婉柔的主动变成了我的主动。我的阴茎开始有力的抽插着，每一次插入都使得龟头几乎是很粗野的撞击到小妮子的身体深处。
　　我突如其来的动作似乎是让原本就有些到达顶点的婉柔更加的难以忍受了。她只感觉到自己的阴道里被一根坚硬的肉棒来回的进出着。那种快感淋漓的灼热和摩擦让婉柔几乎都象融化一样的瘫在我身体上。
　　随着我肉棒的抽插的越来越狠，小妮子的快感也跟着更加剧烈。她全身的香汗象流水一样黏在我的胸膛上。而两个丰美的乳房象两只皮球一样，不停的在我身上来回蹭压着。也舒服的我浑身都象是要飘起来了一样。
　　随着阴茎越来越快速的抽插。我的情欲也逐渐的进入到了一个极限。我忍不住用腿把婉柔的两腿别的更开了。也使她的阴户更加突出，同时也叫我的阴茎能更深入更猛烈的插入。
　　这种自上向下的狠插，几乎每一次都使龟头从一个和平时完全不一样的角度来刺激婉柔的阴部。加上婉柔的双腿被我顶的开开的。她的下体几乎是完全没有任何阻挡的就贴在我的下体上。所以我几乎都感觉到没一次的插入，龟头都好象是插入到婉柔的子宫颈里一样。弄的小妮子全身都似乎是遭到电击一样。不断地痉挛，不断地颤抖。
　　在我强有力的冲刺下，婉柔终于是有些坚持不住了。她下颌开始微微颤抖，好象是连牙关都要喀喀作响了，在我又一次狠命的插入后，小妮子猛的发出一声哭泣一般的呻吟：“啊……不行了……不行了……喔……到了……啊……”
　　随着婉柔的叫喊，她的全身都僵直的挺了起来，我敏锐的感觉到小妮子的阴道里的肉褶似乎是呈现波浪起伏般的痉挛着，连带着外部的阴道口也开始剧烈的夹吸起来。紧绷的阴道口腔肉几乎把我阴茎的肉棒都夹的有些隐隐作痛了。
　　由于婉柔的高潮马上就到了。所以我也没有在控制自己的感觉。干脆一下是一下的，势大力沉的狠命向上顶着。一下一下的插入让小妮子的呻吟也开始象是要变成尖叫了一样。
　　随着婉柔的尖叫，我猛的感到小妮子的身体内部，开始产生一股熟悉的吸引力。就好象是龙卷风一样把我的阴茎一下子完全的吸到了她身体里面，几乎让我完全没有办法活动自己的阴茎了。
　　这种完全难以抗拒的刺激让我全身血液骤然加速流动，阴囊开始急速收缩，似乎是里面储存大精液就好象是被强行的吸出来一样，顺着阴茎就直接到达了龟头周围。
　　瞬间，我的阴茎爆发似的扩胀到了极点，龟头几乎是已经肿大到一个即将爆炸的境地了。我再也控制不住了，“啊”的大声嘶喉了一下，然后一股火热的精液从我爆涨的龟头中喷射而出。
　　大量的精液好象是争先恐后的冲出我的身体。一喷出来，就好象是完全不受我控制一样的。几乎是一点不留的被婉柔阴道里的那股吸引力吸的干干净净的，完完全全的都进入到她的宫颈深处。
　　我紧咬牙关，不停的倒抽冷气，已经说不出任何话来了，只是无意识的“哦哦……哦……”
　　叫着。
　　我的精液是那么多，那么浓。射的婉柔好象是抽筋似的浑身痉挛，而她每一次的痉挛，都反带着阴道深处的吸力就又大了几分。巨大的吸力刺激的我连续不停的射精。一次连一次地喷射使得我全身都处在一种高潮地震颤之中。
　　我已经很长时间没有尝试到这种连续不停的高潮了。一次连一次的抖动居然持续了最少十几下。每一次阴茎的抖动都让我觉得好象浑身上下的毛孔都张开了一样。舒服刺激的感觉几乎让我都有些昏迷了。
　　而小妮子的高潮持续了很长时间，一直到我射的完全射不出任何东西来的时候，她痉挛的身子才慢慢的平息下来。随着小妮子身体的平息。她阴道内壁的那种巨大的吸力也一下子消失了。但随之而来的，就是一股混杂着精液和淫水的粘稠液体，从她身体里面倒灌而来。黏黏的液体就好象是温水一样把我的龟头浸泡了无比舒畅。
　　我缓了一下急促的喘息，但依旧是紧紧地搂住身上的小妮子，轻抚她光滑的背部。感受彼此高潮后的余余味。但不大一会儿，已经发泄过的已经就再也无法维持坚挺的状态了。软软的东西被婉柔那紧窄的阴道慢慢的给一下下的挤压了出来。
　　没有了阴茎的阻挡，小妮子下体里的那些混合液体就一下子倾泻出来。黏黏的东西几乎是瞬间就流到了我的胯间，顺着我的大腿根儿上就淌满了一大片的床单。
　　“哎呀，”
　　婉柔感觉到了那些粘稠的液体。她赶紧的从我身上爬下来。有些慌乱的拿起炕边上的一卷卫生纸就擦了起来。在擦拭中，她难免的就看到了我那条已经疲软下来的阴茎。看的小妮子脸上又是一阵的红晕。
　　“宝宝……我……我弄的你舒不舒服？”
　　等到小妮子忙活完了，也躺在我身边以后，我得意的明知顾问。
　　“嗯。”
　　小妮子虽然红着脸，但还是小声的应了我一声。这让我感到相当自豪。也使我的虚荣心得到极大的满足。
　　一伸手。我将婉柔抱了过来。乖巧的小妮子就好象是小猫一样的依偎在我怀里。搂着浑身软软的小妮子，我禁不住心中充满了爱意。禁不住伸过头去，一口吻着小妮子那丰润的唇上。
　　“宝宝，我爱你……”
　　吻着美丽温柔的婉柔，我不仅在她耳边轻轻的说。我发誓，这句话绝对是我发自肺腑的。
　　小妮子听了我的话，禁不住浑身一陡。身体也一下子有些僵直了。她反应马上让我有些清醒了。我知道，自己好象又是有些心急了，于是赶紧的接着说道：“宝宝……你也要和我一样啊，要赶快的放心自己的心，要知道，为了孩子，你也要努力的把我当成你的爱人啊。反正也就是这几天了，你要争取一下啊。”
　　我的话又让婉柔呆住了。好半晌，她才有些喃喃的和我说道：“嗯，我……我也开始有些喜欢……喜欢你了……”
　　听了小妮子的话，巨大喜悦瞬间就溢满了我全身上下。让我整个人都好象是在阳光下一样充满了温暖。我没想到我的计划竟然会如此顺利的，就完成了第一步。只要让小妮子能对我产生感觉，我就绝对有把握让她顺理成章的爱上我。
　　我没有再说什么。因为再说也是有些多余了。我只是十分温柔的再次将婉柔搂在怀中。很温情的吻着她的脸颊，她的秀发，她的嘴唇……
　　也不知道过了多长时间。我突然的想起来我的兜里还有一些东西呢。于是就轻轻地将搂住婉柔的手拿开。然后对她说：“对了，我今天出门的时候，买了一些东西，是对你有好处的。”
　　说着就起身开始寻找起我的衣服。
　　可能是刚才太过于疯狂了。我在炕上找了半天，最后竟然是在地上在把衣服找到。我捡起上衣，从兜里把已经调了包的避孕药拿了出来，递给了婉柔。
　　“保胎平？”
　　婉柔看着药瓶上的商标禁不住有些发楞。看了几眼，然后她有些迟疑的问我：“我……我现在就需要吃这个吗？可……可是我还没有怀上啊，用……用不着吧。”
　　“用的，用的。”
　　托词我早就想好了。“其实这种保胎药并不一定要有孩子以后才要吃的。在房事期间吃它，对于女方顺利怀孕也是有一定的帮助的。”
　　“嗯？”
　　婉柔噘着小嘴，摇晃着脑袋看着手里的药瓶，那种可爱的样子诱人极了，看的我心里又是一荡，忍不住低下头，对准她噘起的小嘴就亲了一口。然后说道：“行了，别看了，相信我吧，我可是专家哦。”
　　说完这些，还没等婉柔说什么呢，我紧跟着说道：“这种药是要每天接着吃的啊。一天两片，嗯，从今天开始你就吃吧，我去给你倒水去。”
　　说完，我就从炕上跳下去，去拿桌子上的水杯。
　　“嗯，”
　　小妮子也没有丝毫怀疑我的用心。只是点了一下头，然后笑眯眯的说：“那谢谢你啊，姐夫。”
　　“说什么呢？你又忘了，该叫我什么啊。”
　　我一边把水杯递给婉柔，一边有些嗔怪的和她说道。
　　“哦……我忘了。”
　　小妮子赶紧有些不好意思的说道。同时的，还把她那粉红色的小舌头吐了一下，那可爱的小摸样，又一次把我的心看的痒痒的。
　　看着小妮子那迷人的样子，我的心里又有了更近一步打算。我自己掂量着，现在婉柔应该对我没有什么戒心了。即使是有，在看见我的保胎药的时候，也基本上会卸下所有的防备的。
　　考虑了一下，我小心的和她说道：“宝宝，我感觉到你总是不能进入状态。现在的你，还是有意无意的把我当成你的姐夫，这样可对你的顺利怀孕没有好处啊。”
　　我顾做语重心长的说。
　　“没有啦，我……”
　　小妮子就着水服下药以后，有些着急的向我辩解道。
　　“所以呢，这样好了……”
　　我直接打断婉柔的话头，接着说道：“这几天当中呢，你最好暂时忘了田野。把我当成你的丈夫好了。嗯，就这样好了，你也别叫我姐夫，也别叫我建军了，就叫我……叫我老公吧。”
　　“啊？”
　　婉柔惊讶的张大了嘴巴，不过她这种错愕的表情却另有一种滋味。也显得更加可爱了。
　　“我这可是为你着想啊。不完全打开你的心结。这对你的顺利受孕可一点好处都没有啊。”
　　我斩钉截铁的说着。“再说了，也就是这几天的事儿啦，你只需要在这几天把我当成你的老公就好了。何况，这个称呼也只是只有我们两个人的时候你这么叫的。这是让你在细节上把自己完全的放开啊。”
　　我话又快又急，基本上没给婉柔什么考虑的时间。
　　“可是……”
　　小妮子还是在犹豫着，可能她一时间还接受不了这种关系上的巨大转变吧。
　　“没有可是了。”
　　我是快刀斩乱麻，先把它定下来再说。要知道这可不是仅仅是一个称呼上的坚持。只要婉柔这么叫我了，那么无论从心理上还是生理上，我肯定都会在她生命里有一个和现在截然的变的啊。
　　“一定要这么叫吗？”
　　小妮子可怜巴巴的看着我。那种小摸样几乎都快让我有些心疼了。但狠了狠心，我还是重重地点了一下头，然后语重心长的和她说：“这……这可都是为你着想啊。”
　　“好吧。”
　　虽然小妮子答应了，可是还是觉得她有些为难的。
　　打蛇顺杆上，我趁热打铁，紧接着说道：“嗯，从现在开始，你就要把我暂时当成你老公了哦，来，先叫一声老公来听听。”
　　“啊？”
　　婉柔明显的有些为难了。她抬着头，有些哀求的看着我。我知道让她这么快就叫我这个，是有些着急了。但我的时间并不多也只能这样了。其实，只要是婉柔第一声老公叫出来，那以后基本上也就会慢慢习惯的，最难的还是第一次。
　　“老……老公。”
　　在我目光毫无退缩的注视下，好半天，婉柔在声音小小的叫了一声。不过似乎比蚊子的哼哼声也打不了多少。
　　“听不到啊。”
　　我故意刺激的和小妮子说道。
　　“老公。”
　　只要第一声叫出来以后，再叫的话，也就没那么难以开口了。果然，婉柔的第二声老公叫的是又软又嗲的，听的整个心底都甜丝丝的。
　　“哎！”
　　我应了一声，然后很深情的叫了她一声：“老婆。”
　　虽然婉柔叫的不是那么真心实意的。但我叫的确是满怀深情的。也许在我的心里，已经早就把婉柔当成我的妻子也吧。
　　我们都没有再说什么，只是在一起凝望着。那一瞬间，我绝对能感觉到，已经有一种和以往截然不同的情愫，已经在我和婉柔之间静悄悄地产生了……
　　在两个人的迷茫之间，我们又一次不知不觉的抱在一起亲吻着。就好象是真正的夫妻一样……
　　第二早上，是我首先醒过来的。看着身边的这个迷人的尤物，我禁不住又把嘴唇靠上去，在婉柔那吹弹欲破的脸蛋上亲了一口。
　　“呜……”
　　我的亲吻也把小妮子给弄的有些醒过来了。她迷迷糊糊的呜咽了几声，然后把还有些睡眼朦胧的双眸给睁开了。
　　“老婆，你醒了，饿了吗？我去弄点饭给你吃？”
　　我忍不住用手轻轻地抚摸着小妮子的秀发，在她耳边轻声的说道。
　　“嗯，老……老公，我不饿。”
　　婉柔的声音有些犹豫，听的出来，似乎她还是没有完全习惯对我的称呼。
　　“那……那先洗漱一下吧。你累不累，我去把洗脸水给你端过来吧。”
　　我的声音还是那么温柔。对待婉柔这个小妮子，我真是狠不得把整个人都放出来来疼爱她。
　　我的关爱和神情很明显把小妮子打动了。她眨着迷人的大眼睛，有些感动似的对我说：“别……别对我这么好好吗？我怕……怕……”
　　虽然她没有把后面的话说完。但我相当的清楚，她是怕爱上我。开玩笑，这正是我所期待的。所以我还要更加温柔，更加疼爱的这么宠着她。我想，对于田野来说，他是无论如何也做不到这一点的。很自然的，由于我的对比，婉柔自然会知道谁更值得她去爱，她去等的。
　　我们都没有再说话，只是又抱在一起。静静的没有说什么，也没有做什么。
　　不过其实说真的，并非是我不想再做什么。而是感觉有些有心无力了。虽然对怀里的小妮子还有些想法，但下体的东西却迟迟的没有膨胀起来。看起来，虽然年龄的增长，再加上这些年来养尊处优的生活，真的让我的性能力有了很大的退步啊。


第七章
　　我们相拥着过了好长时间，一直到外面的太阳高高地挂在窗户上头了。才有些懒懒的从炕上爬起来。
　　穿好衣服以后，照例我是要出了婉柔的房间，回妻子的房间的。可是不知道怎么的，我突然的又开始觉得有些对不起妻子了。更深的说，我是不知道该如何的单独的面对妻子了。
　　想了一下，我转头对婉柔说：“老婆……我……我要出去办点事，你看见你姐，就和她说我出去一下，很快的就回来了。”
　　“嗯。”
　　婉柔点了一下头。突然的，她好象是想到了什么似的，脸上突然的有一种淡淡的尴尬表情。我估计是她肯定是看见了妻子这个我正牌的老婆，再想到他自己也开始称呼我老公了，所以也有些不好意思面对自己的姐姐了吧。
　　我叹了一口气，转身出门了，到了门口以后，我转头和婉柔说了一声，“老婆，我给你的药要记得准时服用啊。”
　　“嗯，知道了，我马上就先吃一片。”
　　小妮子看来对于我没有丝毫的怀疑。很快的就把药瓶子拿出来，倒出来一片就着水就吞下去了。
　　看着婉柔吃了药，我也出了门。走到院里，四周还是一片静悄悄的。看来妻子和丈母娘还没有起床呢。我有些烦躁的把肺的空气吐了出去，然后自己打开院子大门，走到自己车子周围，按下遥控器，就坐到了里面。
　　我就这么坐在车里，感觉自己的脑子已经有些乱的和糨糊一样了。婉柔，妻子，两个人的身影象走马灯一样在我脑海里来回转动。弄的我心烦意乱的。
　　我知道自己有些过分的贪婪了。有了碗里的，还是想着锅里的。可是我就是控制不住自己的感情。而且我渐渐的发现，现在我对婉柔，已经逐渐的肉体上的痴迷转到整个人的爱怜了。她的一颦一笑，一喜一怒似乎都能打动我的心扉。
　　我知道，我自己已经开始毫无理由的爱上她了。而且爱的还是那么死心塌地的。如果我还没有结婚，如果不是我的妻子同样的让我爱的无怨无悔的。我会毫不犹豫的把婉柔从田野身边给抢回来。
　　可是现在的我实在是有些为难了。让婉柔离开田野跟着我，这完全可以。可是妻子怎么办？和她离婚。不可能，这个念头只在我脑海里出现一下，就马上的被我驱散的无影无踪了。
　　难道选择妻子而远离婉柔。我知道我不可能做的到的。就连想一下，都会让我的心如刀割一般疼痛。那我该怎么办？一边和妻子恩爱，一面又和婉柔保持关系。开玩笑，这绝对不太现实。即使是娇柔的婉柔会同意，妻子也绝对不会允许我这么做的。这么做的结果，可能最终是我两个女人，一个也得不到。
　　我的脑袋都快想的裂开了。可还是没有什么好的办法。这道选择题几乎让我都快要崩溃了。
　　“算了，不想了。”
　　最后还是放弃了对这道选择题的考虑。反正车到山前必有路。总是会有办法的，不是吗？
　　“也许就一直象现在这个样子也不错啊。有一个光明正大的借口，既可以不失去妻子，又可以和婉柔这小妮子保持一种亲密的关系，不是很好吗？”
　　我自己有些无奈的想着。
　　只是我一想到妻子那对我很是放心的眼神以后，我的心就不知道怎么的突然的就是一阵震颤。一种内疚与背叛的负罪就溢满了我整个心底。妻子是那么的相信我，而我的，却一直的编造谎言来欺骗她，这种滋味真的很不舒服啊。
　　“唉，其实呢，这也算是一种善意的欺骗，不是吗？”
　　我自己在心里不住的安慰着自己。“如果妻子知道我其实是爱上了婉柔的话，那她一定是会恩伤心的呀。我是为了不让妻子伤心才这么做的啊。”
　　我努力的给自己制造着不同的借口来安慰自己。
　　其实人就是这么一种很奇怪的动物。虽然在内心的潜意识中，我也知道我这么借口是那么的荒唐，那么的可笑。可是毕竟我是有了一个很好的借口啊。这多少让我在心里也舒畅了不少。
　　“哎呀，不想了，伤脑筋。”
　　我甩了甩头，把那些不好的想法都从脑海里甩了出去。长长地叹了一口气，然后打开车门，走进了丈母娘家的院子。
　　进了里屋以后，我意外的发现，大家竟然都坐在一起，好象是有什么事情发生了一样。
　　“怎么了？有……有什么事吗？”
　　我有些诧异的问道。
　　“臭老公，你……你一上午都跑哪里去了，大家都等你快2个小时了啊。”
　　妻子看见我回来了，有些嗔怪的和我说道。
　　“等我？等我干什么啊？”
　　我更奇怪了。
　　这时候，丈母娘说话了：“建军啊，你不知道，昨天晚上的时候，我和老头子商量了一下，这不是你们两口子回来了吗？我们一家人又都凑齐了，我想趁着这个机会，大家出去玩一下。”
　　“哦？好啊。”
　　我很有兴趣的问道：“那……那准备去哪里呢？”
　　“我们一家人，都去村头的北山上，去野游好不好？正好北山上还有一个小潭，顺便也能去好好的钓一下鱼。”
　　老丈人兴致勃勃的看着我说道。
　　听了丈人的话，我终于明白了妻子为什么也那么喜欢钓鱼啊，原来是老丈人的遗传啊。不过说真的，我对于钓鱼还真的没有什么兴趣。
　　“唉，你这个老头子，就知道钓鱼。咱们今天出去可不是专程陪你去钓鱼的啊。更主要的一个是陪着建军他们两口子去玩玩，一个也是让婉柔散散心啊。别叫她这么整天的在家闷着，看的我都怪心疼的。”
　　一边的丈母娘插话说道：“还有啊，你可别一钓鱼钓上瘾头就没完没了的。你也不管建军是不是也有兴趣，就知道一个劲的顾你自己。告诉你，要是建军没兴趣，我们就换个地方。”
　　“呵呵，建军肯定也喜欢钓鱼的，是不是啊。”
　　被丈母娘数落了一顿，老丈人只能笑呵呵的看着我说道。
　　“呃……”
　　我楞了一下，看了看丈人那满是期待的目光，又瞥见了妻子那有些威胁的眼神，估计要是我说出个不字来，肯定老婆是要给我好看的。
　　“我其实也很喜欢钓鱼的。呵呵……”
　　在妻子和丈人的双重重压下，我终于是违着心说出了我喜欢钓鱼的话来，不过话一说出来，我不由得就感觉到有些郁闷。唉，男人没地位啊。
　　地点定下来以后，大家很快的各自忙活起来了。丈母娘和婉柔开始在厨房里收拾着，准备一些中午要野餐的食物。而丈人和妻子，则开始彼此准备各自的用具，准备在北山的小潭子里狠狠的蹂躏一下那些可怜的鱼儿。
　　准备就绪以后，大家收拾妥当之后，就锁好大门，准备直接杀奔北山。
　　不料刚出大门口，就发现田野竟然意外的站在门外。这绝对出乎大家的意料之外。一时间，不由得都楞在那里。
　　“哼，你……你还来干嘛啊？”
　　首先是老丈人先缓过来，他有些不满意的看着田野，嘴里嘟囔的说道。
　　一边的丈母娘赶紧的拉了一下丈人，示意他说话别那么冲。丈人哼了几声，又看了看婉柔，估计也是不想让关系闹的那么僵吧，毕竟田野还是自己的女婿，不看他的面子，也要看婉柔的面子啊。所以丈人没有再做声。只是有些闷闷的就站到一边了。
　　我更是连眼都不愿意看这小子一下。不但是因为他有些蛮横，更是因为从某种意义上来说，他还是我的情敌呢，自然的，我是不会给他好脸色看了。
　　妻子更不用说了，因为疼爱婉柔，所以她一直就有些看不惯田野表现，再加上上次在酒席上闹的事情来，估计她见了这小子，不骂他就不错了，自然的，也不会笑脸相应了。
　　这里面，最尴尬的就算是婉柔和丈母娘了。婉柔是因为刚刚和我发生了那些关系。总是有意无意的觉得对不住田野。再加上她也多少有些怕他，所以就怔怔的呆了半天，楞是没说出什么话来。
　　“唉，都……都楞着做什么啊，哦，正好，我们一家子都要去北山上玩去，就差你了，要不田野和我们一起去吧。”
　　最后，还是丈母娘打的圆场，她笑着对田野说道。
　　听了丈母娘的话，那小子的脸上也有些勉强的挤出来一个笑容，在我看来，这笑比哭也难看不到那里去。他张着嘴巴，刚想答应，不料却被丈人给打断了。
　　“嗯，你有事你就先忙着去吧，不用陪我们了。”
　　丈人的话又冷又硬，几乎把田野都快憋出一个大跟头来。
　　“爸……我……我没事的，能……能有啥事哩？”
　　虽然丈人的话很冲，但田野还是有些赔笑的说着。
　　“没事啊，没事你也不用跟着去了，这次主要是我们陪着建军两口子去散心的，你就不用陪着了，下次有机会再去吧。”
　　丈人完全没有留任何情面给田野。语气依旧是没有任何余地。
　　田野的笑容几乎是随着丈人的话，一下子就凝结在脸上。又是尴尬，又是气愤的感觉把他的脸一下子憋的通红的。
　　一边的丈母娘看看有些不对了，赶紧把田野拉到一边去说了。不过看起来，田野临离开的时候，还有些不舍的看了婉柔一眼。但当时的婉柔，似乎是很没有脸去看田野一样，一直都是低着头的。所以也没注意到田野的眼光。
　　“走，别理我，我们玩我们的去。”
　　丈人说着，拉着我和妻子的手就朝着北山上走。一边的婉柔也乖乖地跟在我们身后。不过，走的时候，我还是看了还在远处和田野说着什么的丈母娘，感觉上似乎是田野在和她提出什么要求，而丈母娘却觉得很为难的样子，连眉头都皱到一起了。
　　“不会是这小子想把婉柔接回去吧。”
　　我有些不安的想着。但很快的，就被丈人拉出了我的视线。
　　一直到了北山的小潭子周围，我还是有些心神不定的。生怕婉柔就这么的被田野领回家去。一边的丈人和妻子可没有我这么多的想法，他们各自欢呼一声，就扯杆拉线的把鱼杆弄妥当了，找了个好地方就坐下来开钓了。
　　等了一会，我还是有些心神不安的。于是我有些迟疑的问丈人：“那个……那个妈怎么还没回来啊？”
　　“不用管她，老娘们家的，就是心软。对田野那个蛮牛也不好意思翻脸的。你说，跟他还有什么客气的。哼，要不是婉柔就是不肯离开我，我……我恨不得就抄个烧火棍子揍死他。”
　　一提起田野，丈人还是一肚子的火气。
　　正说着，丈母娘却回来了。看见她回来了，我赶紧迎上去，假装是无意识的问她：“妈，咋这么半天才回来啊，田野……田野和你说什么了吗？我看她好象是和你要求什么似的，好象还弄的你挺为难的。”
　　不料我的话却让丈母娘的脸突然的一下子红了起来。这多少让我有些诧异。我不明白我说田野，她脸红什么啊。而且……而且这种红晕，好象是……好象是一种害羞的红晕，就好象一瞬间，丈母娘就象是一个年轻的小媳妇一样。
　　“没啥没啥咧。”
　　半天，丈母娘在吭哧吭哧的憋出一句话来。“他就是想让我和你爸说说，托我把他们的关系弄的好一些。”
　　“哦，原来田野还没有想把婉柔带回去的意思啊。”
　　我的心自然的也放了下来。虽然还是有些奇怪丈母娘的那些莫名其妙的红晕，但很快的，婉柔的影子就把这么无谓的想法给驱散的无影无踪了。
　　由于我和婉柔，再加上丈母娘，我们三个人都对钓鱼没有太大兴趣，所以，我们三个人就坐在潭水边的小树林里，开始准备中午的野餐。一边摆设着，一边还饶有兴致的看着潭水边上的父女俩。看样子，妻子钓的很上心，她和丈人不时的还更换一下放钩的地点，绕着潭边走来走去的。
　　刚把吃的东西摆放好。丈母娘突然哎呀的一声叫了一下。
　　这下子把我和婉柔都吓了一跳。“怎么了妈？出什么事了吗？”
　　小妮子有些关心的问着。
　　“也……也没什么大事，只是我忘记了，今天是要去村头你张大婶家去的，她儿子今天要来一个相亲的对象，你张大婶说好了，要我今天去帮她参谋、参谋的。”
　　“你说的是张大婶的大儿子——大明吗？”
　　婉柔有些奇怪的问着。
　　“就是他，就是他啊。”
　　丈母娘赶紧的回答着。可是我怎么看，怎么都感觉到好象丈母娘似乎是有些慌乱呢。
　　“可是……可是大明不是有女朋友吗？他？他怎么还相亲啊。”
　　婉柔更诧异了。她满脸奇怪的问丈母娘。
　　“啊……他……本来是有对象的，可是他……他和他对象前几天就黄了，这么……他张大婶就张罗着又帮他相了一个。”
　　丈母娘的回答越来越慌乱了，甚至还开始紧张起来了。真是的，也不是她相亲，她紧张个什么劲儿啊。
　　“哦……这样啊，那……那不能吃完饭再走啊，一家人好不容易出来一起玩一下，少一个人就没意思了。”
　　婉柔觉得有一丝遗憾的说着。
　　“哎呀，你就让妈去吧。”
　　我才一旁插话道。“可能对方正好是这个时候来的，要是等吃完饭以后，人家女方就走了，妈还去个什么劲儿啊。”
　　其实，我巴不得丈母娘赶紧离开了，正好制造一个我和婉柔两个独处的机会。
　　“是啊，是啊。”
　　丈母娘听了我的开脱，赶紧迎合道：“那个女孩子就是这时候来的，我去晚了也看不见了。再说了，早先的时候，我也答应了他张大婶，要帮她好好的参谋一下的，这要是失约的，以后可怎么见她啊。”
　　“这样啊，那……那你去吧，可是看完了早点回来啊。”
　　婉柔有些无可奈何了，只好点着头说道。
　　丈母娘赶紧的起身离开了。只是我怎么看怎么觉得事情总是有些不对。似乎不是象丈母娘说的那样，是去相亲的，而是……而是别的什么事情一样。
　　想了一会，我不由得哑然失笑起来。是啊，我想这么多干什么啊，管丈母娘去干什么了呢，现在最重要的是，我可以和婉柔这个小妮子单独的待在一起了。
　　“姐夫，你……你笑什么呢？”
　　看见我有些怪异的笑容，一旁的婉柔不由的有些奇怪的问道。
　　我看了一眼丈母娘，她几乎都走的看不见人影了，再看看潭水边上的妻子和丈人，他们离我还是有很大距离的。于是我有些怪罪一样的回答婉柔道：“宝宝不乖噢，你……你刚才叫我什么了？”
　　我的话让婉柔有些害羞了，她有些羞臊的咬着自己的下嘴唇，手指在衣角上扭来扭去的，完全是一副被我挑逗的不知所措的样子。
　　我又看了看妻子和丈人的位置，因为潭水边上和我们待的小树林里有很长一段距离，所以我不怕我们的话被妻子听到。更重要的是，在小树林和潭水之间，有一块很高的垄沟，上面还杂七杂八的长着不少的野草。
　　已经完全的把我们下半身都挡住了。只要我们不抬起头，妻子和丈人就完全不会看到我们，更重要的是，即使我们坐直，他们也只能看见我们的头部周围的位置，脖子以下，他们基本上就看不到了。


第八章
　　一切的一切，都为我和婉柔单独的空间里制造了一个相对完美的空间，在这种情形下，很自然的，让我的心里开始产成一种别样的情绪。
　　我的目光开始有些肆无忌惮的盯住了婉柔。从她那天使一样的面容一下朝下看去。小妮子今天穿的还是那件娃娃衫。但由于她斜坐在草地上，使她的身体很自然的有些前倾了。
　　有些松弛的领口已经大大大张开了一道缝隙，从缝隙里看过去，我甚至能看到她肩上那根细细的乳罩带，淡绿色的带子嵌在她白皙的皮肤上显得特别耀眼。
　　随着我目光的下移，两块半圆型的肉球随之就映入眼帘。而在这美妙的肉球之间，一道深深的鸿沟仿佛如同一道带有魔力的黑洞一样，几乎把我整个人都吸到里面去了。不知道怎么的，我心开始怦怦地乱跳，那种异样的感觉迅速地从体内腾起……
　　情不自禁的，我那身子凑到小妮子的身边低下头，轻轻地用嘴唇碰了她脸蛋一下。似乎是小妮子被我的动作惊吓到了一样，她一动不动，只是从她那愈发急促的喘息身和略微有些颤抖的身体上，让人能很清楚的感受到她的紧张。
　　小妮子的反应也更加鼓励了我的勇气，我有些放肆的将她整个人都拉到我怀里。然后将整个嘴唇贴了上去婉柔的眼睛闭得紧紧的。浑身象是被石化了一样绷成一团。在我怀里就象是一只娇柔的羔羊一样那么温顺，那么无助。
　　我吻得越来越深，已经不仅仅局限于唇与唇之间的触碰。我的舌头开始在她禁闭的牙关上用力的钻着。终于，小妮子的嘴张开了。她紧紧地搂住了我的头，紧接着，一条微微带着凉意的灵巧的舌头穿进了我的唇齿之间！
　　我越来越兴奋，手缠绕在她的发丛中是那么的用力，那么的冲动。渐渐的，我将她压倒在草地上，侧着身子，一边继续吻她，一边把手伸进她的娃娃衫里，我的动作让婉柔似乎觉得更加紧张了，甚至让我觉得她的呼气都要钻到我鼻孔里一样……
　　当我的手从她宽松的小衫里探到她的胸膛的时候，小妮子似乎一下子就将整个人都瘫倒在草地上了，任由我的手在她的乳房上来回放肆地揉摸着，虽然还隔着她胸上的乳罩，但我还是能感觉到，她乳头已经坚硬地挺立起来了。
　　有些坚硬的乳头也更加的刺激了我的情欲。我几乎是有些迫不及待地将她按住，一边将她的衣服着急的褪下去，一边还急促的解开我的裤带……
　　可就在这个关键的时候，突然，远处传来妻子一声娇脆的呼叫：“哦……上钩了……上钩了……”
　　我和婉柔都被这声呼喊给吓了一大跳。身下的小妮子像是一只受到惊吓的小兔子似的，一个高就蹿了起来，相当快速的把已经被我拉到胸部以上的上衣给拽整齐了。
　　我也很心虚地朝着妻子的方向看去，远处的妻子正一手拿着鱼杆，在潭水边上又蹦有跳的。看样子，是钓上来第一条鱼了。而身边的丈人似乎是有些垂头丧气的，自己拿着杆，朝更远的地方挪了过去。
　　看到妻子熟练的把鱼摘到鱼网里，然后又一次上饵，摔杆。最后又安静地坐了下去。我的心这才慢慢地放下了。我长嘘了一口粗气。又把身体坐在草地上。
　　不过，当我的眼光看到婉柔的时候，却意外的发现小妮子衣服的肩膀周围浓浓地被染上了一曾绿汁。“嗯？”
　　我奇怪地哼了一声，然后温柔的对她说：“宝宝，你……你的衣服上沾的什么东西呀？啊？还有，你……你转过身我看看。”
　　当小妮子也上身转过去以后我才发现，娃娃衫的背后更是惨不忍睹了，花花绿绿的一大片，几乎将她整个后背都给染的绿的，白色的娃娃衫看起来就像是部队野战的迷彩服一样。
　　看看小妮子的上衣，又看了看地上的野草。我明白了，估计是刚才小妮子被我压在身下的时候，被嫩嫩的草汁给染上去的。
　　婉柔也发现了身上的痕迹，她有些着急地用手来回的擦拭着。可草汁那是那么容易就被弄干净的。结果不但身上没弄干净，反而手上来沾没绿油油的汁液。
　　“讨厌啦。”
　　小妮子嗔怪的白了我一眼，然后站起身来，转身就走。
　　“你……你干什么去啊？”
　　我在后面有些奇怪的问她。
　　“还能干什么啊？”
　　婉柔嘟着小嘴说道：“我回家把衣服换一下，这要是让爸和姐姐看见了，还不知道怎么想呢？”
　　“别……别，你不用去了，我去就好了。”
　　这应该正是我表现出疼爱小妮子的好机会啊。我赶紧站起来，拉住她说道：“我去吧，你去我不放心，这还得上山下山的，万一路上你在磕了碰了的，那多让我心疼啊，还是我去吧。”
　　我的举动很有效果。小妮子脸上明显地有一种相当感动的表情。我敢肯定，平时的时候，田野是绝对不会让我这样这么体贴，这么温柔的。
　　“嗯，那……那你去吧！给你，这是家里大门钥匙，这是我房间的钥匙。”
　　说着，小妮子从随身的包包里拿出一窜钥匙递给了我。
　　“哦。”
　　我接过钥匙应了一声，然后转身离开了。
　　“那……那你路上也小心点啊。”
　　身后，婉柔的声音也让我觉得那么温柔，那么甜美。甚至让我依稀有一种是妻子叮咛自己丈夫的感觉。
　　“没事，我马上就回来了。”
　　我没有转头。因为我脸上得意的笑容已经实在是按耐不住了。我怕这种笑让婉柔看见，会叫她起疑心的。
　　一路上，我是精神百倍啊。婉柔的表现越来越让我对自己的计划有信心了。这只是短短的两天，小妮子就已经对我开始有感觉了。这让我觉得天都比以往蓝了很多，空气也比往常要清新一百倍。
　　一溜儿小跑，我很快的下山来到丈母娘家。在大门外，我掏出钥匙就准备开门，可钥匙在锁眼儿里扭了半天，也不知道怎么的，就是扭不动。
　　研究了半天我才发现，门似乎是被人从里面反锁上了。所以在门外，根本就打不开。一瞬间，我第一个想法就是家里来小偷了。
　　可是，也有些不对啊。在农村，怎么可能有入室盗窃的呢？这有些不符合逻辑。众所周知农村人一般家里都不富裕，就算是来偷，也偷不到什么好东西啊。
　　嗯，我估计应该是丈母娘家现在正在大张旗鼓地盖新宅子，所以让有些人以为家里肯定是发了横财了。所以才起了歹心的吧。
　　想到这里，我第一个念头就是报警。可想了想，还是算了。这里离最近的警察局也有将近四十公里，而且还都是山路。估计等警察来了小偷也早就跑没了。
　　看来还是得我自己想办法。我左右看了看，从道边捡起一根木棍拿在手里挥了几下，还行，挺顺手的。估计砸上去，可能把小偷打的迷糊不轻的。
　　我绕到围墙周围看了看，幸好，丈人家的围墙垒的也不算高。不过也是，在农村，谁家的围墙还垒的那么高的。根本都是一个村的，大家都认识，谁还有防着谁啊。
　　我把棍子别在腰间，扒着墙头就爬了上去。唉，看来我的身体确实是有些不行了，不到一米半的围墙，我竟然还扒了好几下在爬上去。
　　小心翼翼地跳到院子里，我左右看了看。院子里静悄悄的。看来小偷应该是正在屋子里翻箱倒柜呢。我蹑手蹑脚的挨个屋子探去。
　　先看我和妻子的厢房，门锁的好好的，看来以后没人。我又顺着墙根溜到婉柔住的另一边的厢房，门还是锁的很好。看起来小偷应该在丈人住的主房里面。
　　我小心的走了过去，到了门口一看，果然，屋门上的锁头被打开了。不过看起来小偷的技术不错，锁头还锁别都完好无损的，根本就不象是被撬的样子。
　　我更加小心了，几乎是一点一点的把门推开了。没有发出一点声响。我轻抬轻放的把脚迈到里面。然后又被门关上了。
　　丈人住的屋子一进门就是厨房，这个很多农村人的住宅格局一样。朝里面走才是他们做的卧室。厨房里也是静悄悄的，看来，小偷应该就在卧室里。
　　我一点一点的迈着步子朝卧室里走去。依稀的，我开始能从卧室里听见声声的响动，证明着我的判断是正确的。只是那声响，不象是翻箱倒柜的声音，“啧啧”的，倒像是有人在亲什么东西而发出来的动静。
　　不过我也没想那么多，只是一步一步的朝里面挪。终于，我到了卧室门口，我的手开始握住了腰上的棍子，一手把它抽出来，另一只手拉着卧室的门把手，准备把门拉开。
　　可是还没等我把门拉开，突然从里面传出来一声女人地呻吟：“啊……”
　　声音拉的又长又闷，还有些压抑的感觉。
　　有些刺耳的呻吟在寂静的房间里显得那么突兀，没有丝毫准备的我当时就吓了一大跳，几乎快要蹦起来了。头皮一下子就飕飕的开始发凉。心脏好象一下子就要从胸口里跳出来一样。
　　我呆在门外，半天都缓不过来。好大一会儿，我才慢慢地嘘出一口气，觉得身体开始恢复了，心跳了渐渐地平缓下来。
　　平静后，我才回过味来。怎么听，怎么都感觉着那声女人的呻吟像是……像是被男人弄的舒服到极点才发出来的啊。可是……可是这可是在丈人家啊，小偷难道在行窃的过程中突然来了兴致，要在失主的家里胡天胡地一番？
　　我解嘲似的笑了笑，看来，这还是一对雌雄大盗啊。我甩了甩头，那这种有些荒唐的念头甩出去。只是心里的诧异却越来越浓了，到底是谁呢？竟然会在丈人家里做这种事情？
　　我的手愈发的小心了，几乎是一厘米一厘米的把屋门给拉开，当屋门终于被我拽出一条缝隙的时候，时间我估计最少用了有三四分钟。
　　当门裂开一道缝隙以后，我在门前轻轻地蹲了下来，眯起一只眼睛朝卧室里看了进去。“啊？”
　　眼前的淫乱的情景让我大吃一惊，也令我差一点惊叫出来。
　　只见屋里的炕上，光溜溜的躺着两个人，一个男人正骑在一个女人身上，他的整个头部，几乎都埋在那个女人的奶子之中了，不时的，从嘴里发出声声“啧啧”的声音。看起来吃的正香呢，我在厨房里听到的声响，应该就是这个声音。
　　我的门缝开的并不大，因为我开的大些恐怕会被里面的人发现的。再加上炕上的男人头几乎都埋的看不见了，所以我只是依稀的觉得他有些熟悉，但却不知道这个男人到底是谁？
　　看不清楚男的，我就开始仔细的辨认起女人来了。可是因为她身上的男人嘴里含的是她身体靠近我一侧的乳房，所以她的脸也被那个男人的后脑挡住了大半截，让我很难分辨她是谁。只是看见她双腿大大地叉开躺在炕上，不时的，大腿还剧烈的扭动几下，似乎是被身上的男人弄的又舒服，有痛苦的。
　　“啊……啊……轻……轻一点……”
　　这时候，下面的女人突然扭动着有些肥胖的身体，好象是因为奶子被吃的有些疼了，她嘴里哼哼着哀求起来。
　　这个声音让我突然的身体一震，因为我听出来了，这……这是丈母娘的声音啊。顿时的，一种偷窥者的特殊刺激让我感觉到浑身都有些热血沸腾起来。
　　我没想到平时看上去那么贤惠的丈母娘也会偷汉子。这让我从生理到心理上都产生一种特别强烈的刺激。似乎是全身的血脉这一瞬间都冲到头皮上了一样，兴奋的我连喘息声都有些断断续续了。
　　这时候，丈母娘身上的男人似乎是吃够了一边的奶子，他有些快速地把脑袋移到丈母娘的另一只奶子上。而我，也终于看清楚了下面女人的样貌，和我意料的一样，虽然她的眼睛闭的紧紧的，而且脸上的肌肉因为刺激而有些变形了，但我还是能完整的认出来，她就是丈母娘。
　　当我继续想看清楚她身上的男人到底是谁的时候，那个男人又把脑袋埋到丈母娘的奶子上去了。由于丈母娘的奶子很大，而且因为年龄的关系，奶子已经失去弹性了。就好象是一块大面团一样，那男人的脸一埋上去，几乎就被丈母娘的奶子给包住了，让我还是无法看清楚他到底是谁。
　　这时候，只见丈母娘的另一只奶子上突然多了一只手，那手一看就是干惯了农活的，不但皮肤黝黑，而且上面密密麻麻的布满了老茧。这样的一只大手，在丈母娘那白嫩巨大的乳房上显得那么刺眼，但这种黑与白的反差又形成巨大的邪异场面，是那么强烈地刺激着我。
　　看起来丈母娘真的是被弄的有些无法自制了。她的身体来回的扭动，连炕上的褥子都被她扭的乱七八糟的。有些地方，甚至都露出炕面了。
　　随着丈母娘扭动的越来越剧烈，她的下体也开始逐渐的朝着我的方向转了过来。随着身上的男人似乎是使劲的一衔，丈母娘突然的“呜”的一声叫了一下，然后两条白嫩但有些粗壮的大腿，几乎是无意识的就分开了。不但让我看见了她浑圆的大屁股，而且整个阴部也完全暴露在外，让我看了一个清清楚楚。
　　丈母娘的阴唇相当肥嫩，几乎就好象是一堆肉团一样肥嘟嘟的。一圈一圈的褶肉层层的包裹在她阴道周围。只是外面的大阴唇有些干涸了，不但发黑了，而且还象是两片大象耳朵一样耷拉在阴部周围。
　　但她里面的小阴唇却相当的诱人。不但肉嘟嘟的，而且很呈现出一种粉红色的肥嫩。因为大阴唇的萎缩，所以鼓胀的小阴唇已经完全的翻在外面，还不时的象鱼儿离开水面一样，时不时的张一下嘴，随着阴唇的一张一合，里面的洞口也若隐若现的呈现在我眼前。
　　可能是奶子实在是被吸的太刺激了，丈母娘的屁股的扭动的越来越快了。而且，下体也几乎都湿淋淋的黏了一大块，几乎把阴毛都黏黏糊糊的粘在一起了。整个阴部湿的是一塌糊涂的。让她整个下体似乎都发射着大量淫水的光泽。那两瓣肥嫩的小阴唇几乎都完全的分开了，我已经很清楚地看见丈母娘的那深不见底的阴道口了。
　　这时候，他身上的男人似乎也是急色鬼，他喘着粗气的抬起头，把嘴里的奶子吐出来，然后双手急急就解了裤带，连着裤衩都一起一把扒掉了。
　　这时候，我又是大大的吃了一惊。我千想万想，却绝对没想到，这……这男人竟然是婉柔的丈夫——田野！
　　“这……这怎么可能，他……他可是丈母娘的女婿啊。”
　　我瞪大了眼睛，几乎是不敢相信的自言自语着。那一瞬间，前一天我喝醉时候在厨房的误撞，在丈人的生日酒席上的一幕一幕，立刻的就在我脑海里划过，原来我所看到的都是真的。原来……原来田野这小子真的是在和丈母娘乱伦啊。


第九章
　　我缓了缓极度震惊的神经，然后继续朝里面看去，首先看到的，是那小子下体的一根粗长、硬挺的大阴茎，正蹦跳着在他胯下来回颤动，前端那硕大的龟头更是圆圆的象一个小皮球一样。而且已经胀成红黑的颜色，让人感觉到有些杀气腾腾的。
　　我心里暗暗地吃惊起来，同时，一种又是妒忌，又是郁闷的感觉油然而生；因为那小子的东西确实是真大啊，应该足足的比我的长了有三分之一，而且还粗了一大圈。这多少让我看见以后，就产生了一种有些自卑的情绪。
　　虽然我很清楚，我的阴茎和其他人比起来，应该不算短小了，至少也应该是正常水平的。但是和这小子比起来，还真的有些相形见绌呢。“难怪那次问婉柔我和田野的对比，她会说是那小子的东西大呢。”
　　我有些酸溜溜的想着。
　　正想到这里，突然看见田野开始用大腿把丈母娘的双腿顶开，然后一手拉着自己的东西就往丈母娘那已经湿淋淋的两股之间带，看来是准备真的要插入了。
　　似乎是感觉到即将到来的插入，感觉丈母娘也有些迫不及待似的，她的腰向上一抬，整个屁股都离开了炕面上。下体也凑的高高的，迎向田野的肉棒。从我的角度看过去，丈母娘下体完全是一览无遗。浓黑茂盛的阴微微张开的阴唇，还有里面那深幽的洞口，似乎都在预示着她是那么的想要田野粗大的肉棒来慰藉一下。
　　即将到来的插入也让我开始变的愈发的兴奋起来。我开始口干舌燥，呼吸加快，连心跳都扑通扑通的震动着我胸腔。
　　炕上的两个人这时已经完全的摆好了姿势，下体贴的越来越近了，田野也用手托住丈母娘那两片圆圆鼓鼓大屁股，把自己粗大坚硬的阴茎对准丈母娘已经很湿润的阴道口，使劲地往前一送……
　　“进去了，插进去了。”
　　在我嘴里无意识的喃喃自语中，我似乎仿佛是听到了“噗”的一声，田野的肉棒就完全的全根尽入到丈母娘那淫水淋漓的阴道里去了。
　　田野的东西确实是又大又粗。在他顶入的一刹那，我感觉到好象丈母娘整个下体都像是瞬间凹进去了一样。阴道口周围那两片原本因为充血而肿胀的小阴唇也被动的翻转过来，贴着田野的肉棒你深深地反陷到阴道口里去了。
　　随着阴茎的插入，他身下的丈母娘倏然一下，把原本还紧闭的双眼给瞪的大大的，嘴里“啊……”
　　的叫了一声，声音拉的长长的，似乎又是痛苦，又是兴奋的。
　　田野看起来像是憋了很久了一样，上来就猛力乱挺腰腹，每次都把阴茎全根插入，下体撞击的丈母娘的阴部“啪啪”做响的。抽插的速度之快，看的我几乎都有些眼花缭乱了。我甚至都害怕他会不会把丈母娘给干的阴部受伤了。
　　“啊……啊……”
　　丈母娘的呻吟一声连着一声，声音之间已经拉成一片了。看起来她真的是很享受这种上来就狂风暴雨般的插干。不但不躲闪田野的抽插，反而来回的抽拉自己的下体，猛烈地迎合起他的插入了。
　　这也难怪，丈人的身体一向不怎么好，估计在房事上也很难有出色的表现，丈母娘又处在一个虎狼之年。阴道空旷的久了，还正需要这种实打实的干法呢。
　　丈母娘不停地淫哼刺激那小子更加用力地抽插着，在他阴茎的进出之间，丈母娘那两片肥嫩的肉片也跟着被翻进翻出了。而且，好象还有很多半透明的粘稠液体随着肉棒的抽出而被从阴道口里带出来，顺着两个人交媾的部位就往下淌，很快的，丈母娘的屁股下面就黏糊糊的湿了一大滩。
　　剧烈的性交看的我惊心动魄的。而两个人身份的禁忌更是让我产生了绝大的刺激。不知不觉间，我的阴茎也硬邦邦的鼓起来了，胀胀的憋的我浑身都难受，我忍不住那手摸到裤裆间，用手来回的摩擦着已经完全坚硬的阴茎。
　　炕上的两个人干得更加热火朝天了。干了没多大一会儿，就听见丈母娘开始更加使劲地扭着有些赘肉的腰身，肥嫩雪白的大屁股也跟着不停地向后前后挺动着，而嘴里也是大声的叫喊着：“完了，不行了……不行了……”
　　丈母娘的反映更加刺激他身上的女婿。让他不由得越插越快，粗长硬挺的肉棒快速进出，带着淫水四下溢散，流得丈母娘那白花花的大腿根四处都是。
　　“妈的，这小子真他妈的幸福。”
　　眼前的场景，让我几乎兴奋的都快要崩溃了。我心里暗暗地骂着，一瞬间，我甚至想象到如果骑在丈母娘身上狠干的人要是我该多好啊。
　　我从未想到作为一个偷窥者，能给我带来这么大的肢体刺激。我觉得我这一辈子似乎从未象现在这样那么渴望骑在女人身上狠干。这种强烈的有些变态的刺激和兴奋，甚至让我感觉到比亲身去干女人还要有快感，还要更刺激。
　　而丈母娘的放浪也大大的出乎我的意料。我从未想到一个平时那么老实巴交的中年妇女，不但能做出这种偷情般的乱伦，而且表现的还那么的淫荡。只见她在炕上一个劲儿地晃荡着她的肥嫩雪白的大屁股，主动地配合着那小子的大力抽插！胸前的那一对面布袋般大小的大乳房，也随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是我亲眼所见，我绝对是不会相信眼前发生的一切的。
　　随着屋里的人干的越来越狠，我也觉得自己的精神开始完全处在一种极度亢奋的状态。偷窥丈母娘和自己女婿的交媾，让我觉得比我自己搞女人还要过瘾。而那种兴奋是自己交媾绝对所不能获得的。这让我我感觉到自己的阴茎越来越硬挺，越来越火热！甚至感觉到连长度和粗度都比以往要大了不少。也让我开始禁不住把自己的阴茎掏了出来，用手在上面使劲的撸动起来。
　　田野好象越玩就越是兴起，一边抽插，一边还伸出双手，一把抓住丈母娘那两个浑圆白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆地玩弄，把丈母娘的乳房给捏的几乎都完全的改变的形状。
　　不过那小子虽然肉棒巨大，力量十足。但很明显的，持久力却不够。不过也难怪，象他这样毫无技巧的干女人，就好象是蛮牛一样的只知道横冲直撞的，肯定坚持不了多长时间的。刚干的大约有十分钟左右的样子，我就听见了那小子开始发出一声嚎叫：“啊……要出来了，出来了……”
　　这时的丈母娘，明显的还没得到完全的满足，听到田野的叫喊，她连忙是有些慌乱的一下子按住还在使劲冲刺的田野，嘴里急急的说道：“别……别着急，再……再坚持一下……”
　　但田野却好象是再也坚持不住了，他快速的继续着挺动着肉棒，然后突然间一下子将丈母娘压在下面。将自己的下体死死地顶在丈母娘的两腿之间，两片屁股蛋子好象瞬间开始剧烈的向中间并拢。
　　然后他的身体就开始不又自主的抖动起来。由于他们的下体之间贴的那么紧密，我已经完全的看不到两个人的性器官了。只是从田野那垂在下面睾丸上能看出来，那小子已经是射精了。
　　他的睾丸好象是在痉挛一样的来回缩紧，然后再放松，一松一放之间，我几乎能看见，丈母娘的屁眼周围，已经开始溢出了大量浓稠的白色液体。
　　最后的高潮把我刺激的几乎都浑身发软了，我感觉这种异样的兴奋好象比我自己射精更能让我激动不已。我大口的喘着粗气，不住的吞咽着口水，连把着门闩的手臂都开始不又自主地剧烈战抖起来。
　　“臭小子，每次……每次都这么快的就完事儿了……”
　　等田野下体的抖动逐渐慢下来的时候，他身下的丈母娘有些嗔怪的说着。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　田野没说什么话，先是有些不好意思的压在丈母娘身上傻笑。停了一会儿，他才好象是有些赔罪一样的说道：“没……没啥，这……这是因为都好长时间没做那事了，一时间就……就忍不住了，一会儿……一会儿再来一次就好了。”
　　“妈的……”
　　我在心里禁不住骂道：“这小子还真和一头蛮牛一样啊，刚干完，一会儿就能再来一次。”
　　想想这小子的能力，再回想一下我近来越来越衰减的性能力，想想这几天和婉柔在一起的晚上，那种一次过后，想再来一次的有心无力。不由得让我心里的妒忌情绪更重了。
　　但一想到婉柔，我心里突然一动。这小妮子绝对是一个慢热型的女人。她需要的是持续不断地刺激，然后在她最兴奋的时候才把阴茎插进去，这样才能带给她最大的快乐和享受。
　　但很明显，田野绝对不是这种性格的人。他属于上来就干，不想有任何多余动作的那种。可能这种性爱方式会使正处在虎狼之年的丈母娘感到特别过瘾，但婉柔却肯定会觉得有些别扭的。更何况，那小妮子的阴道口是那么的紧，如果没有足够的爱液做滋润就直接把阴茎插入的话，别说享受了，肯定会让她觉得疼痛不堪的。
　　“再来一次，你他妈的就是再来十次，也别想想婉柔得到身体上的享受。”
　　我酸溜溜的冲着田野的方向无声地说道：“身体好有屁用。一点也不懂得温柔，你还嫩啊。”
　　嗯，说完这些话以后，那种又是嫉妒又是酸楚的心情觉得好了不少。最起码的，我觉得虽然自己的能力比不上他，但讲技巧，将懂女人，他绝对是比不上我的。
　　不过丈母娘明显的感觉到很兴奋，她一边有手在田野那健壮的后背上来回的抚摸着，一边轻声的说道：“那……那你先下来休息一会儿，别……别一直压在我上面，你这身子骨怪重的，压的……压的我都有点喘不过来气了……”
　　田野听了，开始缓慢地从丈母娘身上翻下来。随着他身体的翻转，他的阴茎也从丈母娘的阴道里抽出来。但很明显的，那根东西还是依旧坚挺的，从阴道里抽出来的时候，还发出了一声“砰”的闷响。就像是香滨酒的木塞子被顶开了一样。
　　随着田野下体的离开，丈母娘那泥泞的阴部也完全的暴露在我眼皮底下。经历过田野的大肉棒剧烈抽插后的阴部，显得异常的鲜肥厚嫩，几乎都完全的不像是一个中年妇女的生殖器官了，倒像是一个小媳妇的娇柔下体。
　　丈母娘阴部上的小阴唇也变得更加暗红肥厚了，连原本都已经有些发黑干涸的大阴唇都似乎开始充血了，她整个阴道口一片都是一片湿漉漉的，粘稠的，半透明的液体还不时的从她那微微张开的阴道口里间流淌出来。就连整个阴部的上方凸起的阴蒂，都鼓起变大了，完全地挣拖开原本包裹在它两边的嫩肉，硬硬的就挺在那里。
　　看到这样淫荡的场景，我的性欲更是又一次如洪水一样的冲向全身。我张大了嘴巴，几乎都合不拢了。呼吸开始跟老牛一样的粗重而剧烈。下体的阴茎一瞬间就好象是突然爆开了一样，涨的我好象连感觉都没有了。
　　我实在是有些忍不住了，我需要发泄，需要将肉棒马上就插入到阴道里，然后痛快淋漓的发泄出来。这种巨大的情欲迸发，让我再也无法看下去了。我赶紧将门关上，冲出房间就准备去北山找婉柔。
　　索性我还尚存一些理智，还记得要帮小妮子把干净衣服拿着。但跳出围墙的时候，我的身体却好象有些不受控制，腿软软的使不上什么劲，一米多高的地方也能让我“扑哧”一下，摔了个仰面朝天。
　　我已经记不得我是怎么跑到北山上的了。我的脑海里几乎都是丈母娘那泥泞而淫荡的下体，那不时从阴道口深处被挤出来的白色精液。巨大的情欲不断地刺激我的神经，让我几乎都快崩溃了。
　　跑到小树林的时候，婉柔正静静地坐在摆放午餐的塑料布上，她一手托着下腮，一手拄在地上看着远处还在兴奋勃发的妻子和丈人，不时的，从嘴角还露出一丝甜甜地笑意。偶尔间，一丝林间的微风轻轻吹过，将她的秀发丝丝撩起，让美丽的小妮子看起来就象是一个仙女一样那么让人迷恋。
　　但这时候的我却完全没有心情了。我所有的念头都集中在性，集中在生殖器官上了。用紧存的理智我检查了一下我们和妻子之间的位置，确定他们从那边只能看见我和婉柔的头部，但绝对看不到我们头部以下的任何状况。
　　最后的确定刚是让我激动不已。还没等有些茫然的婉柔说什么，我就搂住小妮子的娇躯，便将她按在塑料布上了。
　　“你……你做什么啊？”
　　婉柔的声音好象是一只小兔子一样，那么乖巧。
　　“宝宝……宝宝我……我想了。”
　　我喘息着回答她。一边说，一边还还是有些急促的拉她的裙子。
　　婉柔被我有些疯狂而大胆的举动吓得浑身颤抖，她有些着急的推着我在拽她裙子的手，嘴里喃喃的拒绝道：“别……这里不行啊，真的不行，会……会让姐姐和爸发现的……”
　　我那能还控制的住啊，婉柔的轻微抗拒反倒更加刺激了我。但我也知道，小妮子的心理是有障碍的。毕竟，在这种环境下，周围更是有被妻子和丈人发现的威胁，就这么的要和我做爱，这几乎是让小妮子难以想象的。
　　我一面继续拉扯着小妮子的裙子，一面凑到她耳边小声安慰她：“不会被发现的，你看，他们只能看见我们头部的位置，我们下面他们都看不见啊。宝宝来吧，放心吧。绝对不会被发现。”
　　下意识的，小妮子扭头看看妻子的方向，可能是觉得我们的位置确实是还算安全吧，似乎她的心情稍平息些，拽着我拉扯他裙子的手指也松了一些。趁着这个机会，我猛的一使劲，哗的一下，连裙子带内裤都给拽到小妮子的脚踝上了。
　　“啊。”
　　小妮子吓的突然叫了一声，但马上就又把手捂在嘴上，还害怕的朝着潭水的方向看了一眼，似乎是担心自己的叫声被妻子和丈人听见。
　　可能是因为我们和妻子之间的距离很远吧，也可能是因为妻子正全神贯注的盯着手上的鱼杆，所以婉柔的叫声并没有惊动妻子，而更远一些的丈人更是没有发现任何异常。
　　“别……别……好老公，别在这里好吗？我……我怕……”
　　婉柔开始对着我小声地哀求着，同时，还有些羞涩的用手掩住自己光溜溜的下体，象是被我看见阴部一样。
　　我知道她一定觉得在这种时间，这种环境下和我发生性关系，实在是太羞人了。但此刻我的兴奋已经完全的冲到一个顶点。我甚至怀疑如果我不能把阴茎马上地插到婉柔的阴道里，那么鼓胀的肉棒会不会因为兴奋而憋的爆炸掉了。
　　但我也知道，我不能用蛮力强行地和小妮子做那事的，因为我的目的，并不是一时的占有她，而是要长时间的，甚至是一辈子的得到这个天使一样的完美女人。
　　于是我勉强的停下来，温柔的说：“宝宝，没事的，你姐姐和爸绝对不能发现的，我敢保证。再说了我们就这几天的工夫了，得尽快的让你怀上孩子不是。而且，你不觉得现在这种情形下，让老公来疼你，是不是更刺激，更震撼呢？要不……要不干脆你就坐到我身上，这样你还能看着爸他们，即使他们过来了，我们也有时间调整的。”
　　也不知道是因为借种的话起了作用，还是婉柔也觉得这种偷情般的关系更刺激，所以小妮子的反抗又减弱了不少。只是她的嘴里还是喃喃的说道：“不……不行啊……别……”
　　我知道小妮子应该也是被我的热情弄的有些想法了，只是处于羞涩，她还是在口头上无力的拒绝着。这时的我也实在是顾不上那么多了，我只有一个念头，就要要和小妮子做爱，疯狂的做爱。


第十章
　　三两下，我就把自己的裤子都拉了下来。然后自己平躺在塑料布上，又将还在半推半就的婉柔拉到我身上。我和婉柔一样，都是下身光溜溜的，但上身的衣服都穿的整整齐齐的，其实我也怕中途万一有什么事情，再被妻子撞见了，这样的状态下，我和小妮子也好快速的整理好自己的着装。
　　我拉着婉柔就屁开她的大腿，有些使劲地让她慢慢坐下来。婉柔的裙子连着那小小的内裤都挂在她一只脚踝上，毛茸茸的下体已经是毫无遮挡的对着我冲天而起的肉棒。
　　这种情形下，一个是我实在是有些憋不住了，另一个也怕耽误时间。所以我没有为她口交。只是简单的用一只手扣可扣她的阴部，虽然我知道小妮子是属于慢热型的，但我真的是有些没发控制了，只能着能简单的用手指把小妮子的阴道里扣出来分泌物来，然后赶紧的就把阴茎插进去。
　　但就在这种情况下，我万万没有想到小妮子的阴道壁能那么的迅速分泌大量的润滑剂，当我的手指扣到上面的时候，竟然摸到了一手的黏液。湿乎乎的汁液几乎是瞬间就沾满了我整个手指。
　　在这种极度紧张中，小妮子竟然也能产生这么大的激情，虽然她浑身僵硬，但急促的呼吸，下体大量分泌的爱液，都预示着小妮子竟然也是那么期待即将到来的野外偷情。
　　这不由得让我更加兴奋了。没有更多多余的动作。我拿开手指，握着自己将暴露在外面的肉棒，对准小妮子的阴道口，使劲一拉小妮子的窑肢，几乎是强行就把肉棒插了进去。
　　不知道是痛苦，还是难受，让我的龟头活生生地顶开她阴道口，直插进去的时候，小妮子的嘴张的大大的。秀气的小鼻子都筋在一起了。按在我胸上的手一下子抓的紧紧地，几乎抓的我的胸膛都开始隐隐做痛了。
　　婉柔的阴道口依旧是那么紧密，那么细窄。虽然有不少爱液做润滑。但那种剧烈夹吸还是让我有些疼痛，有些舒服的也跟着她张大了嘴巴无声的哼哼着。
　　让阴茎开始缓缓的上挺，最后终于全部的都塞到小妮子的下体里了。我开始满足的长嘘了一口气。已经憋的快要爆炸了的肉棒终于是得到了幸福的缓解。鼓胀到极点的龟头被小妮子的阴道内壁包裹的那种摩擦，那种温暖让我觉得自己都快要幸福的昏过去了一样。
　　满足的体会了半天这种插入阴道的幸福以后，我开始缓缓地摇动屁股，同时还用手托住婉柔的臀部，开始在让她身体上下活动，由慢到快的在我阴茎上套弄起来。
　　随着我阴茎在婉柔的阴道里越来越快的进出着，小妮子的表情似乎是越来越放浪了。她眯着眼睛，似乎是水汪汪地盯着我看着，像是在怪我的放肆，又像是爱我的大胆。同时，在她的阴道里面，也好象是越来越热，越来越滑，滋润的我的龟头好象是有千万只小虫子在爬一样，痒痒的，麻麻的舒服到极至了。
　　随着手上力量的加大，婉柔套弄的速度也越来越快可。不但让她阴道里的水份越来越多。也让小妮子的动作开始熟练而自如起来，渐渐的，几乎都不用我手上的力量，小妮子索性就自己上下抬着屁股，来回的让我的阴茎在她的阴道里进出着。
　　可能是过于放肆了，我们下体之间开始一下子发出“啪啪”的拍肉声。声音在有些寂静的树林里显得格外清脆。这可把小妮子吓了一大跳，她一下子就坐在我的下体上不敢动弹了。然后就死死地盯着妻子的位置，生怕她听到这种声音一样。
　　虽然我是躺在地上，看不到妻子的身影。但我却很清楚。我们之间的距离那么远，几下做爱时候发出了拍肉声她显然是不可能听到的。婉柔这小妮子就是做贼心虚，有个风吹草动的就吓了自己一跳。
　　我环着婉柔的腰，让她饶着我的下体就开始来回的转圈，一边享受着阴茎在她阴道里的那种被摩擦挤压的快感，一边和她说道：“宝宝别害怕，没事的，他们听不到，放心吧……”
　　似乎看见了妻子没有任何异常的反应。婉柔的身体放松下来，然后她像是有些撒娇一样的，“嘤”的一声就压在我怀里，还嗔怪一样的在我身上来回的扭动着。
　　这下子，我更是有些受不了了。插在阴道里的阴茎，被婉柔这么来回扭动几下，就觉得好象是被她阴道内壁的那种嫩肉使劲的夹吸一样，刺激的龟头几乎都开始突突的跳了起来。
　　我忍不住一把就抱住小妮子的腰，一转头，就把小妮子的嘴唇给吻住了。一边把舌头直接的就伸到她嘴里和她的舌头纠缠着，一边开始使劲的向上顶着她，把阴茎在她的阴道里快速的抽插起来。
　　我开始插得越来越用力，龟头更加深入到她体内。顿时一下一下“啪啪”地撞击声从我们的交媾部位不断地传出来。
　　刚开始，小妮子还像是有些担心的一个劲儿的躲闪着自己的屁股。不让我的阴茎上挺的力量完全的撞到她的阴部周围。以免发出的做爱声响被人听见。可是在我越来越快的冲刺下，她似乎也像是被我干的有些难以自制了。她阴道的内壁不断的来回蠕动起来，大量的淫水从子宫里汹涌的分泌出来，不断地浸泡和冲刷着我的龟头。
　　小妮子已经被我插的有些迷糊了。她开始完全放开了顾忌。不但不去抬头观察妻子和丈人的动态。反倒是趴在我身上，开始使劲的吸着我的舌头狂咂。不上上面吸，下体更是一阵一阵的收缩蠕动，让我上下两个地方都舒服的快要死掉了一样。
　　我兴奋的越干越快，下体顶的婉柔的屁股都高高地翘在半空。小妮子的双手死死地搂抱住我的脖子，一边狠命地吮吸我的舌头，一边撑起双腿蹲在我的腰际极力配合我的抽插。
　　随着我的抽插，我就觉得插进阴道里的阴茎，已经开始被阴道壁的嫩肉包裹得完全的严严实实，不但龟头被包的严丝合缝的，而且还有很多的嫩肉在有节奏的蠕动，蹭的龟头又酸又麻，几乎把我整个下体都给刺激的酥酥的。
　　终于，婉柔开始控制不住了。她猛的吐出我的舌头，仰着头“啊”的一声叫了起来。那呻吟到了极点媚惑，似乎从我的耳朵里膜直入心肺，最后冲到大脑里一样。
　　婉柔的呻吟更加激励了我，我开始更加卖力地上挺着阴茎。每次把肉棒直插到底，撞的婉柔的下半身都摇摇晃晃，这种实实在在的大力抽插每一次都能让小妮子的呻吟大了很多。
　　那一瞬间，婉柔已经完全的不管不顾了。她没有丝毫的考虑到自己的呻吟是否会被妻子听到。她只是开始下意识的扭动着下体，配合着我不断上挺的阴茎。
　　大量的淫水已经完全的打湿了我整根肉棒，让我觉得自己整个下面都有些湿漉漉的发凉。不过我已经顾不得那么多了。越来越兴奋的情欲让我几乎把浑身力量集中在阴茎上，拚命在她阴道内狠命顶插着。
　　这种身体和心理上双重刺激让我的高潮来的很快，尤其是想到不远处还有妻子丈人在一边，这让我觉得自己比平时更加兴奋刺激。没干多长时间，那种即将爆发的念头就迅速的环绕在我整个下体。
　　“啊……宝宝……我……我要出来了……”
　　我哼哼着看着婉柔，一边继续抽送，一边有些断断续续地说着。
　　话刚说完，竟然就听到妻子在潭水边上突然的一声兴奋的喊叫。
　　突如其来的惊吓让我原本还高高顶在半空中的下体一下子重重落在地面上。婉柔也和我一样，几乎是在同时，她的屁股就狠狠地坐在我下体上，力量之大，不但让我整跟阴茎没有半点空余的都塞到她阴道里，而且几乎象是连我的两个睾丸都给塞进去了一些。
　　不但这样，而且由于紧张，我感觉着婉柔的阴道里好象开始猛烈的开始收缩起来。巨大的夹击让我开始觉得好象整个龟头都酸到了及至。一阵超级强烈的快感迅速的从阴茎一直向全身开始扩散。
　　还没等我控制呢，就觉得一股快速的酸麻感觉从腰髓处直冲而来。巨大的袭击让我的睾丸禁不住都开始缩的紧了起来。
　　我粗声的吼叫了一下，然后把都落在地面上的腰又悬空起来。一股如洪水一样的大量精液几乎是瞬间就喷射出来。随着精液的喷射，刺激的我连屁眼都禁不住的开始阵阵收缩起来。
　　本来，小妮子几乎是心虚一样的，正在回头看了过去。可能是因为妻子并没有注意到这边吧，她有些放心刚把头转过来。却意外的感受到她阴道里的阵阵热流。惊诧的小妮子的眼睛瞪的大大的。
　　我依旧是紧蹦着身体。开始从龟头里把一股一股的精液喷射出来。感受到我的射精了，小妮子赶紧的将双腿紧紧锁住我的腰上，还有意识的收缩阴道内璧，不但让我射的更加酣畅淋漓，而且，大量的精液几乎是没有丝毫浪费的都挤到她的阴道深处。
　　这次射精我射的绝对不少，足足抖着阴茎，我抖了将近十下才把睾丸里的精液射干净。随着最后一股精液的射出，我悬空的腰部终于摔落在塑料布上。
　　高潮之后，我一把抱住了婉柔，和她搂在一起不停的喘息着。好半天，才慢慢地恢复了我的精神。
　　身体里的欲火得到了发泄，我的思路也开始逐渐清晰起来。恢复理智以后，我开始觉得这次的事情做的有些猴急了。这么明显的发泄很容易就让婉柔怀疑到我的目的也许并不是为了给她借种，而是在找机会去玩弄她的身体。
　　想了想，我在小妮子耳边轻轻地说道：“宝宝……对不起，我太坏了一些，在……在这种地方就强迫你和我……和我好……还……还出来的这么快……”
　　小妮子乖巧的靠着我，轻声地说道：“坏老公，就……就知道欺负人家，不过……不过其实……其实人家也挺舒服，挺……刺激的……”
　　她后面的话越来越轻，我几乎都听不清楚了。但我却突然有一个感觉，其实看起来小妮子也并不是和她表明上一样，属于乖巧温柔型，在她内心里，也多少有些寻求刺激的心理的，要不然的话，也不会在这种环境下反应的那么强烈，不但没有怪罪我，甚至……甚至还产生了一种刺激畅快的感觉。
　　看起来以后还要多方面针对小妮子的这种心理给她一些新鲜的刺激。这种刺激和我的温柔双管齐下，估计产生的效果会更好，我抱着她，心里默默地想着。
　　“好了，快……快起来吧。”
　　过了一会，小妮子在我怀里温柔的说着。一边说，一边还小心的把屁股抬起来。随着我们下体的分开，从下面发出一声“砰”的动静。
　　“哎呀。”
　　婉柔刚离开我，就似乎是感觉到什么一样，发出一声娇呼，然后就赶紧的用手开始掩住自己的阴部，虽然她的动作很快，但我还是看见了，从她阴部周围似乎是流出了不少已经有些稀薄的黏液。
　　“呵呵……”
　　我知道，那些东西应该是我射在她身体里的精液。这不由得让我有些得意的笑了起来。
　　“讨厌……”
　　小妮子白了我一眼，然后又小心的捂着下面，也没有拭擦，就这么直接的套上了内裤，然后把裙子也穿上了。
　　我们都穿好衣服以后，就开始坐在一起闲聊了起来。当然，还是我说的甜言蜜语多一些，大多数的时候，小妮子还是在一边静静地听着，只是放我说道肉麻的地方，她在甜甜的笑着，然后有些嗔怪的说我几下。
　　时光过的是那么的快，感觉只是一会的工夫，丈人和妻子就都拿着自己的战利品回来了。不过看起来，妻子的成果明显的不如丈人，看来姜还是来的辣啊。
　　看见丈母娘没有在这里，丈人有些奇怪的问着：“怎么就你们俩人啊，你妈呢？”
　　“她去张大婶家了，大婶的儿子相亲，让她去给参谋参谋。”
　　婉柔轻声的回答着。而坐在一边的我却暗自发笑，估计谁也没想到吧，丈母娘是去相亲了，只不过是和田野两个人相亲，而且都相到光光的躺在炕上了。
　　“这老娘们，一家人出来玩，她自己倒跑了，一天到晚，瞎忙活什么啊。”
　　丈人也没想那么多，只是嘴里自己一个人不满意的嘟囔着。
　　虽然没有丈母娘，但是一家人这一天过得也挺快乐的。丈人和妻子在钓鱼中得到了极大的乐趣。我和婉柔也在偷情一样的性爱中得到满足。至于丈母娘和田野，估计能最大得到满足的就是他们了吧，那种乱伦的刺激应该是最大的。
　　随后的几天里，我几乎是每天晚上都睡在婉柔的房间。而且为了日后考虑。我并没有把每天的性爱当成是一次借种，反而每次我都竭尽全力，一直到把婉柔弄的死去活来的时候我才射精。不过这种做爱方式婉柔是得到了极大的享受，而我却每次都在极力的忍耐中变的痛并快乐着。
　　当然，那瓶掉包了保胎药自然我也是监督着婉柔在服用，有了这个东西，我就能保证我还会有下一次的机会。而且在这东西的保证下，我可以毫无估计的把精液肆意的射到婉柔的身体而不用担心什么，这中幸福的感觉实在是太美好了。
　　但幸福永远都是短暂的。很快的，婉柔的危险期就过去了。我的使命自然也就到期了，虽然我依旧是依依不舍的。但为了不让妻子起疑心，我只能下狠心准备和妻子离开了。
　　走的时候，我已经能从婉柔的眼神里看出来不少的依恋和不舍。看起来短短的几天里，我已经成功的把小妮子的心给抓住了一大半了。她现在绝对的有些对我产生爱意了，只是碍与姐姐和对田野的感情，所以才没有表露的那么明显。
　　饶是这样，她眼神里的那种幽怨和无助，还是让我的心觉得疼疼的。我找了机会好好的嘱咐了她一次，还趁着没人注意的时候要她记得准备吃保胎药。我知道有个这个药，即使是田野也不可能在无意间把婉柔给弄的怀孕了。但一想到我走以后，婉柔就得被田野那个蛮汉压在身下摧残，就让我的心觉得一阵的刺痛。
　　所有的机会都用上了，最后我和妻子还是得离开村子了。不过虽然车字已经开到了外面的高速公路上，但我的心里还是满满地装着婉柔这个温柔的小妮子。
　　“我会完整的得到你的，绝对会的。”
　　我一边开着车，一边在心里暗自的发誓道……
　　【完】


第四部


 第一章
　　我和妻子又回到了我们那个繁华的都市里，恢复了我们紧张但舒适的生活，但却觉得自己有些和以前不一样了，似乎总是觉得在生活中缺少了什么一样，这种遗憾让我几乎每一天都像是活在一种空虚中似的。
　　妻子依旧是和以前一样温柔贤惠。对我更是爱的更加无私而体贴。但我就是觉得自己还是不满足。我知道自己实在太贪心了。有了这么好的老婆，却还是惦记着那些原本不应该属于我的东西。但这是我无法控制的。你越是想忘记，就越是在里心里徘徊不止。
　　回到家里已经将近一个月了，可是对于婉柔的思念却丝毫没有因为时间的流逝而有任何的减弱。反倒是如洪水一般愈发的汹涌了。无论是工作的忙碌还是晚上的那些丰富的娱乐生活，都没有办法阻止我去想这个柔媚的小妮子。
　　幸好妻子的工作也很忙碌。这让她也没有注意到我有些异样的情绪。又过了几天的一个周末，正当我和妻子忙里偷闲的坐下来看电视的时候，电话的铃声却打破了这个寂静的夜晚。
　　“喂。”
　　妻子走过去，拿起电话应到。但听到电话那头的声音的时候，她显得很兴奋，满脸笑容的不停的说：“哦，是婉柔啊，你个臭丫头，这么长时间也不给姐打电话，忙什么呢，把姐都忘了吧。”
　　一听到是婉柔的电话，也不知道怎么的，我的心里就扑腾扑腾地跳个不停，一种又是紧张，又是期待的感觉让我几乎都快要坐不住了。但我还不能表露的太过于明显，怕被妻子看出来，只有假装不关心的继续饶有兴趣的盯着电视，但眼睛虽然看着那里，却丝毫不知道电视里演的是什么，因为我所以的心神都放到妻子那里了。
　　“什么？怎么会这样？怎么可能呢？”
　　妻子静静地听了那头的话以后，突然有些惊讶的大声说着，然后，她又小心的看了我一眼。吓的我赶紧继续正坐在沙发上，装做全部心神都被电视节目吸引住了一样，还不时的假意的哈哈笑几下。
　　看到我似乎没有注意到，妻子像是有些心虚一样的，偷偷摸摸地拿起电话的无绳分机，然后就溜到阳台上去了，好象是担心她们姐妹之间的对话会被我听见一样。
　　看到妻子出了客厅的门，我腾的一下也跟着跳了起来，小心的也跟着溜到门边上，想偷听一下，无奈阳台的门被妻子关的紧紧的，加上妻子还有意识的把声音放的很低，我听了半天，只能隐约地听见妻子似乎是在安慰婉柔，好象小妮子有受什么委屈了，但具体的话我却没有办法听清楚了。
　　但即使是这样，一听到婉柔好象过的依旧是那么不舒心，这让我的心也开始跟着隐隐做痛的。全身上下都好象是被无数只小蚂蚁爬过一样，难受的我几乎都快要崩溃了。
　　我来回的在客厅里胡乱转着，走来走去的急的脑袋都快炸了一样。突然，我的眼睛看到了在桌子上放的电话，心里不由得一动。对啊，我可以用分机偷听妻子和婉柔的对话啊。
　　可是我知道，只要我拿起电话的话筒，那一瞬间就会在妻子的无绳话筒里产生一声吱的干扰声，这种声音很容易的就会让妻子知道，我在偷听她们的讲话。
　　我想了想，然后慢慢地用手按在电话机上，停了一下，然后突然的使劲地冲着阳台的位置喊道：“老婆，你把电视遥控器放那里去了？”
　　很快的，阳台上就传来妻子的回应：“老公，就在沙发上啊，你自己好好找找。”
　　在妻子说话的一瞬间，我的手迅速的把话筒拿了起来。因为我知道，因为妻子和我隔了一道门，她怕我听不见她的回答，声音会不自觉的放大很多的，而这一瞬间，她应该怕自己加大的声音会震到电话那头的婉柔，会不自觉的把无绳话筒拿离自己的嘴边的，而这时我迅速的把我这边的分机拿起来，那样的话，那种干扰的声音就不会被妻子发觉了。
　　果然，当我仔细的把话筒放到耳朵上的时候，正好听见了妻子的声音：“好了，丫头，你继续说吧。”
　　紧接着，耳边就响起了婉柔那让我朝思慕想的声音：“姐，我也不知道怎么了？可田野就是还那样，无无论我怎么做，他还是对我那么冷冷淡淡的。有时候晚上还总出去，也不知道他去干什么了。我问他他也不说。问的他急了，就大骂我几句。真的，我……我……”
　　说着说着，小妮子的声音都开始哽咽起来了。
　　“好了丫头，你先别伤心啊，有姐呢啊，乖，你这一哭，把姐的心里也弄的怪难受的。对了，这些事你和爸妈都说了吗？要不……要不你就让妈去劝劝那小子，那小子应该是最听妈的话了。”
　　妻子赶紧细声的劝着婉柔。
　　“可是……可是……”
　　婉柔抽了一下鼻子，接着说道：“我也想去找妈啊，可是田野在的时候，我不好给妈打电话，想等田野出去的时候再打，可好几次了都那么巧，等田野出去了，也正好赶上妈也出去到别人家窜门子去了。我在没人的时候给妈打了好几次，可都找不带她，只有爸一个人在家，爸的身体不好，这些事我也不敢和他老人家说啊，再把他气出个好歹的。唉……”
　　“唉……”
　　妻子也跟着叹了一口气。似乎也是觉得有些宿手无策了。顿了一下，她和婉柔说道：“也不是我说你，这么个男人，你还把他当宝一样的看，也不知道你看上他哪儿了？”
　　“嗯，就是。”
　　我在客厅里拿着话筒，也跟着在心里点着头赞同到。
　　“好了姐，别……别说了……”
　　妻子的话让小妮子的声音又是一阵哽咽……
　　“好了……好了，姐不说了。”
　　妻子听到婉柔似乎是又有些伤心，赶紧的安慰道。
　　“对了，有了孩子就好了，就能让他收心了。你……你这个月来了吗？”
　　妻子的话满是期待。
　　“没，好象没有反应，这个月又准时来了……”
　　婉柔似乎从这个话题里一下子就联想到什么了，声音突然好象变的那么羞涩，听着她柔柔的嗓音，弄的我的心里也开始有些痒痒的。
　　“啊？”
　　婉柔的话让妻子又是大吃一惊。“怎么可能啊，上个月我们回家的时候，你不是……不是一直和你姐夫在一起的吗？好几天呢，怎么……怎么会还没动静啊。”
　　“我……我也不知道。”
　　小妮子的声音更加小了，还淡淡的带着那么嗲的意味。
　　估计是想到我了，又联想到我们之间那种尴尬而又不清不楚的关系，让她觉得更羞愧了。
　　“当然不会有反应了。”
　　我在心里得意的想着。“呵呵，避孕药可不是白吃的。别说就那么几天的工夫，就算是和我在一起一个月甚至一年，她也不可能有什么动静的。”
　　“那……那……”
　　妻子有些犹豫，她支吾了半天，才小心的问：“那你姐夫那几天是不是每次……每次都射到里面了？”
　　妻子的话让婉柔更羞了。我似乎都能想象到，在电话的那头，小妮子肯定是满脸通红的。
　　“都……都……到里面了。”
　　婉柔声音小的比蚊子叫也大不到哪里。估计现在如果地上有个缝儿的话，她肯定就立刻的会钻进去了。
　　“那……那怎么会呢？”
　　妻子似乎也觉得有些头大了。也不知道现在该怎么办了，两个人都不说话了。就那么静静地呆在那里。
　　半晌，妻子长长的抽了一口气，然后似乎是下定什么决心似的，顿了一下，她语气很严肃的问着：“婉柔，姐最后在问你一次，你是不是敢肯定一旦不和田野真的有些孩子，你们的关系就会好起来了？”
　　“应……应该会的吧。”
　　好半天，电话那头才传来婉柔那低低地声音。
　　“不要应该是，可能是……我要的是你肯定的答案。”
　　妻子的话愈发的沉重了：“你知道的，姐也是一个女人，姐也有妒忌心的，姐也会吃醋的。这事要是换了别人，姐连考虑都不会考虑的，可是就是你，你这个臭丫头，姐就你这么一个妹妹。你过的不开心，姐难受的滋味不比你差，唉，姐现在就是要你一个肯定的话……”
　　妻子的话几乎让我都快要蹦起来了。我从她的话语中听出来了。她似乎有继续让我给婉柔借种的意图。这让我觉得好象连整个人都快飘起来了一样。我死死地咬住自己的下唇，力量大的几乎把下嘴唇都快咬破了，因为不这样，我怕自己会兴奋的狂笑出来而被妻子听见。
　　就在我强行忍住自己的笑意的时候，电话那头的小妮子，开始有些羞涩的说道：“会……会的。田野他一直就想要个孩子给自己传宗接代。如果我有……有了孩子的话，他会把心收起来的。因为……”
　　她的话还没说完，就被妻子打断了：“行了，别说了，我知道了。臭丫头，你这几天赶紧地收拾收拾，然后坐车来我这里。”
　　妻子的口气有些不太好。不过这也难怪，哪个女人会这么心甘情愿的把丈夫借给别人用呢。而且是自己深爱的男人。可那个女人又是自己最疼的妹妹，又不好多怪罪她。这种矛盾的心里，会让妻子在心里产生一种极度郁闷的滋味，自然的，口气也不会好了。
　　“去……去你家？干……干什么啊……我……”
　　婉柔的声音有些迟疑，有些不敢肯定……
　　“行了。”
　　妻子又一次快速的打断了婉柔的话头：“当然是继续让你怀上孩子了。别的男人我也不放心，只有……只有你姐夫，唉……”
　　“可……可是……”
　　不知道出于什么原因，小妮子还是在电话那头犹豫着。
　　“没有可是了。”
　　妻子斩钉截铁地说道：“就这么定了，你今天晚上收拾一下，明天就坐车过来，到了给我打个电话，我去接你。好了，不好说了，我等你啊。”
　　说完，妻子就很坚决的把电话挂了。
　　一听到电话被挂了，我马上快速地放好手里的听筒，一个箭步窜到沙发上，假装着自己一直在看电视的样子。
　　阳台的门开了，妻子拿着无绳分机走了进来。她的脸上满是有些痛苦又有些无奈的神色。
　　我知道这时候我也应该配合一下妻子的心情，把自己也弄的沉重一些。但我就是忍不住了。一想到婉柔那小妮子马上就又会陪在我身边了，我就觉得整个人都沉浸在一种巨大的喜悦当中。似乎是从心眼里开始冒着兴奋劲，我哈哈的自己在傻笑着。
　　“笑什么呢？看你，笑的和个傻瓜似的。”
　　妻子一边放好电话，一边瞪着我说道。
　　“电视，哈哈，你看……哈哈……”
　　我实在是没有办法忍耐了。只能一边继续傻笑，一边把理由推到电视节目上去了。
　　“嗯？”
　　妻子疑惑的看着电视里的节目，似乎是觉得新闻联播也不至于让我笑成这样吧。不过她心里面装着事儿呢，也没考虑那么仔细。
　　“老公，你……你先闭了电视，我……我有话和你说。”
　　妻子有些挣扎一样的看着，嘴里很严肃而无奈的说着。
　　“嗯，关键地方来了。”
　　我心里相当透亮。但表面上却竭力的装住一副有些疑惑的样子，按下了遥控器的开关，然后拼命地用手在自己后背上扭着。让剧痛刺激一下我脸上笑眯眯的肌肉。最后也跟着装出一种有些奇怪的表情说道：“怎么了老婆，刚才是婉柔的电话吗？怎么了，出什么事情了吗？”
　　“老公，婉柔她……她……”
　　妻子像是在斟酌自己的用词，似乎在考虑怎么说会委婉一些，犹豫了半天，最后干脆直接的说道：“婉柔她没怀上，所以……所以……老公你是不是……”
　　“是不是，继续的帮婉柔借种啊，好啊，我绝对的举双手双脚同意啊。”
　　当然，这只是我心里的话，嘴上我绝对是不能这么说的。
　　“老婆，我知道你要说什么，不可能了，这……这太别扭了，我……我不干了。”
　　我斩钉截铁地说道。但那一刻，连我自己都觉得我是那么的口是心非，两面三刀。
　　“可是我也是为了妻子好，不是吗？如果我实话实说，妻子一定会伤心的。我这么说的话，妻子会以为我依旧还是那么专一的爱着她的，这只是一个善意的谎言啊。”
　　我自己为自己开脱着。很明显的，我的表演让妻子真的信以为真了。她似乎脸上的表情轻松了不少。
　　但却反过来劝我了：“好了老公，就……就这一次了，你知道了，那小妮子真的过的不开心啊，我就这么一个妹妹。她心里不好受。弄的我心里也跟着酸酸的。”
　　顿了一下，妻子继续的说道：“这……这可是关系到婉柔一辈子的大事啊。再……再说了，你们……你们都已经做过了，也……也不差……不差再加上这一回了，就算是为了我，老公，你……你就别生气了，就答应了吧……”
　　我知道应该差不多了。也应该是适当的退让了。别万一真的表演的过火了，再让妻子改变了主意，那样的话，我也真是欲哭无泪了。
　　“好吧，但真的是最后一次了，以后……以后再有这种事，你可别找我啊，这……这叫什么事啊？”
　　我虽然是答应了，但还是假装有些不忿的嘟囔着。
　　看到我答应了，妻子的脸上并没有表现出一种喜悦的样子，反倒是淡淡的有一种让人心疼的哀愁。锁在她眉间几乎都化不开了一样。这让我看的心里也跟着有些扭曲的发疼。但为了婉柔，为了这个让我几乎难以割舍的小妮子，我硬是狠了狠心，假装什么都没发现。
　　那一夜，妻子似乎是比以往任何时候都热情，几乎是整个晚上都在不住的索取着。即使在我已经完全的是有心无力的情况下还是依依不舍的缠着我。而且每一次完事以后，都要让我使劲地抱着她。我知道她是心里面有失落感，而且担心她会失去我。这让我的心也跟着隐隐做疼的。
　　早上起来的时候，妻子依旧还在熟睡着。我起床的时候，似乎还发现到在她眼角边上，枕头角上，还有很多淡淡的泪痕。看到妻子的样子，我几乎都快忍不住把事情都和她说清楚了。因为这个女人也是我深爱着的，在我心里是和婉柔在一个地位上的。
　　但最后，我还是放弃了这个有些冲动的想法。我低下头，轻轻地亲了一下妻子的脸颊，叹了一口气，然后转身出门上班去了……


 第二章
　　整个上午，我是一点工作的心思也没有，无他，只是因为婉柔这小妮子。我只要一想到可能晚上小妮子就会来了，就觉得全身的血液都开始禁不住的沸腾起来。这让我一整天都觉得站也不是，坐也不是的来回的晃荡。
　　嗯，小妮子来了，我应该做那些准备工作呢。先的把客房准备好，这个是必须的。不可能让婉柔去我们夫妻的卧室里去借种吧。呵呵，我倒是有这个想法，不过估计非把妻子给惹恼了不可，只得作罢。
　　还有，得找机会带着小妮子到处玩玩。她难得来一次城里，得抓住这个机会让小妮子多开开眼。也有利于促进我们之间的感情。
　　还有，得尽可能的延长我给她借种的时间。我算了一下，如果小妮子真的听我的话一直吃那么假冒的保胎药的话，估计这个时间应该把药都吃完了。得再去药店买一些。
　　突然，我脑袋一凉，突然之间的想到了，恐怕我不能再用这种方法来让小妮子避孕了。
　　因为婉柔可能由于长时间在农村，接触面比较少，可能会被我的谎言给骗过去。可现在她是要来我家里的。妻子可不是一个闭塞的人。估计她发现婉柔在吃保胎药的话，那肯定是会被她看出破绽来的，那时候，我可就是偷鸡不成蚀把米了。
　　“不行，看来不能再用这种办法让婉柔避孕了。”
　　我坐在靠椅上，摇晃着自言自语道。可是那还要怎么避孕呢。想了想，我打开电脑，上网开始查看一些别的资料。嗯，还别说，方法还挺多的。我开始仔细的一条一条的看下去。
　　抑制卵巢排卵来让小妮子避孕？研究了一下，恐怕这个不行。因为抑制卵巢排卵只有吃避孕药或者皮下埋植避孕剂才能实现。再有一个可能，就是妇女在哺乳期也具有抑制卵巢排卵的作用。
　　呵呵，看到这里，我禁不住自己幻想起如果婉柔挺着大肚子的样子，脑海里是一个娇滴滴的柔媚孕妇，正对着我甜甜的叫着老公，而且让我还在她肚子上听宝宝的动静。呵呵，想着想着，我自己就发出一阵嘿嘿的傻笑声……
　　好半天，我才从这种自我陶醉的幻想中醒过来。一边继续禁不住的笑着，一边继续的看下去。嗯，还有一种办法，阻止精子和卵子结合。这个……这个……恐怕也不行。想要不让精子和卵子结合，以达到避孕的目的。
　　只有用避孕套、阴道隔膜等办法才能使精子不能进入阴道，这绝对不可能，我要是一用这东西，估计婉柔一看就明白我的想法。现在我还没有完全的把握让小妮子离不开我。这个……这个恐怕也不是一个好办法。
　　继续看，还有阻止受精卵着床的办法。可是再仔细一看，这个办法只有在子宫内放置节育环以及各种探亲避孕才能实现，不行，跳过继续看。
　　错开排卵期避孕，这个直接就跳过了。因为不可能。我倒是想在婉柔的安全期和她做爱，但妻子那关就不可能骗的过去，估计婉柔现在也不可能会同意的。
　　通过一定的姿势可以减少受孕的几率。看到这个不由的让我眼睛一亮，马上开始仔细的研究着。每看到一种姿势，我都会联想到我正在和婉柔用这种姿势在尽情的做着爱，想了半天，把我下体想的都开始变的硬硬的鼓了起来。
　　最后，看到了，男下女上的坐姿是最不适合受孕的姿势，因为这种坐位在性生活过程中会让女性生殖器官下垂，阴道口开放，性交结束后绝大部分精液随着阴茎的抽出而流出体外，所以这种受孕机会率是极低的。
　　“嗯，婉柔来了以后，我争取要用这种姿势。”
　　我一边想着，一边继续的朝下看。
　　嗯，这个也可以——抑制精子的正常发育来达到避孕。有两种办法，一是长期服用棉酚，但却不但可使精子数明显减少甚至能完全消失，从而达到不能生育的目的。我靠，这个不行。我还没孩子呢。这不是让我绝后吗？
　　二是通过日常饮食来控制精子的活力。从而使精子数量减少，或者没有游动能力。嗯，我觉得这个可以。不过网上说的我还是有些不放心。毕竟网络是虚拟的，谁知道这里面是真是假呢。得找个专家求证一下。
　　想到专家，我直接就想到了医院的朋友。嗯，这小子应该对这方面比较熟悉的。想到这里，我关上电脑，直接就杀奔朋友上班的医院。
　　到了朋友坐诊的办公室，倒把朋友弄的大吃一惊。赶紧的招呼我坐下，然后笑眯眯的说道：“今儿个是什么风把你老人家吹来的啊。”
　　“呵呵，想你了，来看看你啊。”
　　我还不太好意思直接就开始发问。这样不也显得我太没人情味儿了吗；只有在有事找朋友的时候才来看他。这好象有些太不够意思了。
　　“得了，少整那个猫腻了。这么多年了，不了解你？说吧，有啥事啊？”
　　朋友倒是直接，一张口就把我的客套话给憋回去了。
　　“呵呵。”
　　我笑了笑，感觉有些不好意思。停了一下，然后很干脆、很直接的说：“我来就是想问问，要是想有孩子，我应该在平时多注意什么啊，还有，就是我得注意一下，有那些肉类和蔬菜对怀孕没有帮助，甚至是有害处的啊。”
　　朋友笑了一下：“怎么了，想要孩子了？呵呵，嗯，想要孩子的话，从现在开始，首先要先把烟戒了，酒也要少喝。喝酒对精子的活力是有影响的。”
　　停了一下，朋友继续说道：“至于说日常吃的东西嘛，最好少吃肥肉，里面的饱和酸会引起精囊壁毛细血管的通透性改变，这对女方的怀孕没有好处。别的嘛，尽量少吃芹菜，豆制品之类的事物。这些东西的营养成分会让精氨的氧化变慢，从而让精子的活力变缓，对怀孕也没有好处。”
　　我听的心里直别扭，真倒霉，平时我就最讨厌吃肥肉了，芹菜更是几乎一口不吃。豆制品还将就着，但除了豆腐以后，我其他的也很少吃。怎么我需要的都是这样一些我讨厌的食物啊。真晕。
　　“对了，你来的正巧，我正好也想找你呢。”
　　正在我自己胡思乱想的时候，朋友突然的和我说着。
　　“找我，有什么事啊。”
　　“好事呗。”
　　说着，朋友把凳子拉的靠近了我，甚至还左右看了看，一副神神秘秘的样子。
　　“你怎么跟做贼一样的啊，什么事情啊，弄的跟国家机密似的。”
　　我笑的对朋友说。
　　“德国拜尔医药集团知道吧？”
　　朋友张口问我。
　　“不知道。”
　　我老老实实的回答。从小妈妈就教育我，好孩子是不撒谎的。
　　“靠。”
　　朋友一副被我打败了的样子。指了指我的鼻子，示意我是那么的孤陋寡闻。然后才说道：“算了，不和你这样没知识的人一般见识。我直接说了，德国拜尔已经研制了一种新药，现在正进入临床实验期间。你知道的，我们医院和慕尼黑皇家医院已经结成了姊妹医院，所以这种新药给了我们医院一百个临床实验的指标。”
　　“新药就新药呗，这临床实验和我有什么关系？”
　　说道这里，我突然有些狐疑的看着朋友，指着他说道：“好小子，你不会是想那我做那个临床实验的小白鼠吧，靠，你小子不仁义啊，好事你不想我，找人当实验品了你想起我了。”
　　“靠，”
　　朋友哼了一声，一把手打在我肩膀上。“你懂什么啊，你知道是什么药吗？”
　　“什么药我也不干，哪怕是能返老还童的仙药我也不干。”
　　我的脑袋摇的和拨浪鼓一样。
　　“你听我说完啊。现在研制的可是极品的壮阳药啊。”
　　“壮阳药？”
　　我听了一楞，弄了半天就是这个啊。我拒绝的心就更厉害了。
　　开什么玩笑。竟然是壮阳药，而且还在临床实验阶段。虽然说现在我可能真的需要壮阳一下了，因为以后可能要同时应付妻子和婉柔两个人，但做临床实验我是万万不干的，这也没个保证什么的，万一在让我下面的宝贝出点意外，到时候我可真的是哭都没地方哭去。
　　“你先别着急，让我把话说完，到时候你就知道我是不是真的对你好了。”
　　朋友看见我依旧不相信，正色的和我说着。
　　“你说吧。”
　　对了不让朋友为难，我也跟着坐好了对他说道，但心里却打好了算盘，不论他怎么说，我是绝对的不干的。
　　“你知道的，现在一般意义上的壮阳药都是通过刺激肾部或者前列腺体来短时间的使生殖器官充血变大。但这种方法其实有害无益。因为事后会使生殖器官产生极度的疲劳，吃这种药时间长了，也会加大肾脏的负担，从而使男人提前衰老。”
　　“嗯。”
　　我点了点头，觉得朋友这些话还是比较有道理的。
　　“可是这次拜尔集团研制的新药不一样，它作用的原理不是肾脏，而是脑垂体。你应该有这样的常识，我们的生殖系统产生膨胀是因为肾脏分泌的激素加多而产生的。但生殖系统的生长、发育却是尤脑垂体控制的。这种药物直接进入大脑，使脑垂体的基因在短时间内产生基因增良，从而对生殖器官产生固定性刺激，加速它的第二次发育。”
　　我听的脑袋有些发涨。朋友的话又快有急，听的晕头转向的。但似乎觉得还有那么少许的道理。
　　没等我有什么表示，朋友就继续说道：“从严格意义上来说，这种新药应该说是一种基因药，是能产生固定效果的药，因为它不是通过短期刺激来起作用，它是通过基因变异来固定生殖系统的。不象市面上的那些春药，那些药是一种激素类药物，它不但事后有副作用，而且也只是短期刺激的药物，刺激过后，还会恢复原样的。”
　　我终于是有些听明白了。好象这种药物能让我的阴茎继续发育，变的更大更长。这开始让我有些心动了。男人嘛，没有不希望自己下面的东西大一些粗一些的。可是我多少还是有些担忧，万一出了事……
　　朋友也看出来我的担忧，他继续说道：“你不用担心会出意外，你知道吗？这种药一直研究了将近8年啊，98年联合科学小组破译了人类遗传基因上的第23对密码以后，拜尔就开始研究这种药物了，一直到现在，花费了近10亿德国马克啊。人家是什么公司，是世界第一大医药企业。世界五百强啊。他们对于自己的企业形象那是绝对重视的。既然有把握把这种药物来进入临床实验，就绝对表明了这种药已经是接近完美了。要不是因为新药的上市，必须要有临床实验做保证的话，估计这种药可能早就直接面市了。”
　　“而且，而且我自己也直接申请了做这种药的第一批实验者。”
　　看我还在犹豫，朋友很有自信的和我说道。我真的是心动了，朋友是医生，连他这种专家都那么有信心，我还怕什么呢？
　　想了想，我抬起头说道：“嗯，我同意了，什么时候发药品实验呢，先给我一瓶吧。”
　　“靠，一瓶，你想去吧。”
　　朋友对我的话嗤之以鼻。“你以为是感冒药啊，一发就是一瓶的。这个不行，第一阶段每人只有20片。”
　　“什么嘛。”
　　我有些不满意的说道：“临床实验还这么吝啬。才20片啊。”
　　“废话。”
　　朋友说：“我告诉你，这种药我估计通过临床以后，估计在市面上最少一万美元一片，而且效果应该也只有现在的十分之一左右吧。”
　　“什么？”
　　我被朋友的话吓了一跳。“这么贵，而且药效还要减弱这么多，这……这也太黑了吧。”
　　“你懂什么，这是人家的销售策略。你想啊，首先，拜尔花了这么多的人力物力，总得收回去成本吧。还有，这种药物是固定性基因药，吃到一定程度，生殖系统固定在一定的水平线上了。不项伟哥之类的药，吃了一次，下次还得继续吃。所以自然的，价格就要相对的贵一些了。现在是因为临床期间，所以这种免费的机会可是千载难逢的，要不是当你是朋友，我才懒得理你呢，哼哼……”
　　“呵呵，”
　　我不好意思的笑着：“得了，领你的情啦。”
　　当下，朋友就带着我去办公室签下了一份志愿者的协议书。在签协议书的时候，我发现看来志愿者还真挺多的，而且和往日别的新药的志愿者不一样的是，这些人看起来都是有一些社会地位的人，根本就不是因为报酬来做实验对象的。
　　看来朋友说的是真的，这应该是一种绝对紧俏的新药。
　　一切都办好了以后，我领来了一个小纸袋。里面轻轻地包着20片有些淡红色的胶囊药物。“哎呀，就这点药最少就植20万美金。”
　　我心里嘀咕着，突然的绝对上的袋子有重了不少。
　　朋友把我送到门口，叮嘱到：“记得，每天一片，别多吃了。而且，每天的下午要来医院做身体检查啊，还要把服药后身体的反应状况来填一个表格啊。”
　　嘟囔了半天，才把我放走了。
　　和朋友分开以后，我回到了公司。进了自己的办公室以后，我拿出了珍藏在口袋里的药包。
　　倒出一粒儿胶囊，我拿在手里仔细的打量着。胶囊的外皮有些微微的红色，而且是那种有些鲜艳的粉红色。就好象是……好象是那种特殊发廊专用的灯光一样的粉红色。似乎在预示着这种新药的用途。
　　越看我就越觉得手上开始沉重起来了。毕竟，就这么一片药，估计以后的市价就是一万美圆啊。而且药效还只有现在的十分之一。虽然我也算是有些闲钱的人，但一片药一万美圆我还是没有办法负担的。
　　看了好半天，我才小心翼翼的就着矿泉水把药吃了下去。吃完药以后，我静静地坐在靠椅上，等待着药效的发作。我想看看一万美圆的药到底是个啥滋味，到底有什么反应能让它值这么多钱。
　　等了半天，身体竟然没有任何别的异常反应，唯一的反应就是做的久了，竟然还有些发困了。想了想，我不由得哑然失笑起来：“呵呵，这种药可不是那些激素类的壮阳药啊，怎么可能吃下去下体就有反应了呢，如果真的有反应了，估计反倒是不好的征兆了呢。”
　　迷迷糊糊的乱想中，我似乎是看到了我以后的日子，可以完全的周旋在妻子和婉柔之间，而且是那种连续可以征战三次以上的惊人能力，妻子和婉柔都被我弄的又爱又怕的。最后，我收的双美，从此啸傲人间……
　　正在做白日梦的时候，桌子上的电话却意外的“玎玲铃”的响了起来，不但把我的美好幻想一下子就打断了，而且还着实的吓了我一大跳。
　　“喂，哪位啊。”
　　我的口气有些不好，也难怪谁在这种情形下被人打扰了，情绪都会有些不满意的。
　　“老公啊，是我。我现在正准备去车站接婉柔，回来时顺便买点菜回家，今天晚上你想吃什么啊？”
　　电话里传来了妻子的声音。
　　“嗯，”
　　我想了一下，脑海里自然而然的出现了朋友的话。“那你……你就买点芹菜吧，再买点豆制品之类的。再有，再有你买点肉，要肥点的，晚上做个梅菜扣肉吧。”
　　我的话一下子让妻子楞住了，半天，话筒里都没有声音了。好半天，才传来妻子有些不确定的话：“老公，你……你没事吧？真的要买这些，这……这可都是你平时不爱吃的啊。”
　　“呃……是这样的，中午的时候，在单位下面的饭店里，和同时吃了一道腰果西芹，觉得味道挺好的，而且吃他们那里的梅菜扣肉，觉得也挺不错的。觉得芹菜和肥肉其实……其实也没那么难吃啦。”
　　我绞尽脑汁地编造着理由。
　　“哦，那……那我就买了，晚上早点回来，婉柔……婉柔要来了。”
　　妻子最后的话说的有些缓慢，也有些辛酸的口吻。
　　不过，我却没有考虑那么多了。放下电话，我嗷的一声跳了起来。“婉柔来了，小妮子要来了。”
　　我满脑子都是这一句话。几乎没有任何的空间去考虑别的事情了。


 第三章
　　根本就没等到下班的时间，我就迫不及待地冲出公司，高速开着车子就朝着家里的方向奔去。
　　家里的门几乎是被我用颤抖的双手打开的。进门一看，妻子正和婉柔坐在沙发上闲聊着。那看见婉柔的那一瞬间，我的脑子嗡的一下响了起来。巨大的喜悦和兴奋几乎把我冲到了我的脑门上了，把我顶的站在那里半天都说不出话来了。
　　“老公，你回来了。”
　　最后还是妻子首先开口说着。不过，似乎她发觉了我的异常，从她的眼神之中开始露出一种猜疑的神色。
　　妻子的目光让我瞬间就恢复了过来。我意识到自己不能过于失态了。毕竟，那是我另一个深爱的女人，而且于情于理，我现在的做法都是一种变相的背叛。
　　对妻子来说，已经是让她会产生一种痛苦而郁闷的情绪了。所以我更不能做出太兴奋的表情，那样的话会刺激到妻子的。
　　“哦，”
　　我应了一声，然后装做很平静的样子也坐了下来，还假装无所谓的和婉柔打了个招呼。
　　想来是小妮子是害羞而不好意思吧。她红着脸也应了一声，然后就低下头去了。不过那种娇羞可爱的模样不由得让我心里又是一动。
　　兴许是妻子感受到了我们之间的异常，她赶紧站起来说：“老公，你先做一会儿，我和婉柔去厨房作饭去了。”
　　说罢，拉着婉柔就离开了客厅。
　　我铮铮的看着婉柔的背影，心里痒痒的也不知道该怎么办才好了，如果不是有妻子在身边，我绝对就一个高扑过去了。
　　不过，晚饭吃的实在是郁闷到极点了。见鬼的芹菜，见鬼的肥肉，我每吃一口，恶心的都想要吐出来了。胃部也似乎痛苦的在扭曲一样，阵阵痉挛的疼。可是怕妻子会看出来异常，我偏偏还得装做赞不绝口的样子，来表示我很喜欢吃的样子，其中的苦闷简直不足以和外人道之。
　　终于结束了痛苦的晚餐。妻子收拾完碗筷之后就拉着婉柔的手进客房去了，也不知道和她说什么悄悄话。我无聊的坐在沙发上着电视，但心思却早就跟着婉柔飞到她的房间去了，电视演的什么，我一点都没在意。
　　时间过的是那么的漫长，两个小时的时间对于我来说甚至比两年的等待更让我难熬。最后，在我实在是坐不住的情况下，客房的门终于打开了。
　　妻子的身影有些蹒跚的走了出来。而且，她看着我的神色显得那么的满脸晦涩。走到我面前，似乎是很艰难地轻声对着我道：“老公，婉柔已经……已经准备好了，可能……可能我……在这里会很不方便，先去房睡了，你……你自己进去吧！”
　　说完，叹了一口气，转身迳自走回了卧室，只是，她的脚步这时候却显得那么无助，那么孤独……
　　望着妻子有些悲伤的背影，我禁不住的心里不疼。其实我也能深深地体会到妻子的那种无奈和凄凉的心情。“可不是么？自己的男人去和别的女人做爱，这世上有哪个人能够忍受得了这种委屈？可偏偏的，明明知道丈夫的背叛却无计可施，甚至还要回避，这恐怕是女人最大悲哀了。”
　　我知道，如果我还是一个男人的话，就应该马上的把实话说出来。告诉妻子其实不用这样的，田野是可以让婉柔怀孕的。而我是一个感情的骗子。
　　可是，那也只是可是罢了。从理智上来说，我不能这么做。因为这样的后果极为可能就是妻子会毅然的离开我。婉柔会看都不看我就转身回家的。而我最后一个女人都有可能得不到。从情感上来说，婉柔已经让我几乎无法放弃了。我不能想象没有婉柔的日子，我会伤心到什么程度。
　　坐在沙发上楞了很久，我才站起来。使劲地甩了甩脑袋。让那些正义的念头不再缠绕我的心间。我叹了口气，有些伤感，又有些期待的推开了婉柔的房间。
　　进了门以后，我转身先是把房门反锁上了，也许在潜意识中，我似乎还怕妻子会看到我的背叛一样。但一想到婉柔，我的却开始有些跳动不已了。
　　小妮子似乎是因为羞愧，正躺在床上，甚至还用被子蒙着头，好象是怕被我看到一样。
　　我禁不住的咽了一下口水，先是缓缓把自己衣裤脱掉，只留下贴身的内裤。然后坐在床边，伸出颤抖的双手将被子轻轻地从婉柔身上拉下来。
　　也不知道怎么的，我的心跳特别的剧烈，似乎比第一次给小妮子借种还要紧张。可能是由于久别胜新婚的原因吧，虽然和小妮子分别的时间并不长，但那种等待之后的重逢还是让我兴奋的浑身发抖。
　　被子一点一点的被掀开了。婉柔在象征性的做一下抵抗之后，就完全的放弃了。她的脸羞的红扑扑的，象一个大苹果似的让我有一种咬上一口的冲动。娇媚的双眼紧闭着，而且，从她那细长睫毛的轻轻颤动，能感觉到现在似乎她好象比我还要紧张似的。
　　看着这个让我朝思慕想的小妮子，我甚至觉得有些气都喘不匀了，我低下头轻声的问着：“宝宝……想……想我吗？”
　　剧烈燃烧的欲火已经把我的嗓子都烧的有些干涸了，我的声音几乎都有些嘶哑了。
　　小妮子没说话，却又柔顺的摆出一副任我为所欲为的娇羞模样。
　　望着她的媚态，我忍不住把身子压了上去。有些急色的就贪婪的把嘴巴亲到她的红唇上了。一开始，婉柔还像是欲拒还迎地紧闭着双唇，但仅仅是抵抗了一小下，就放弃了抵抗，甚至把自己的舌头伸出来，和我的舌头交缠在一起的吸吮着。
　　房间里开始静悄悄的没有声息了，只剩下我和婉柔那有些急促的喘息声。一直到我们两个人的呼吸都有点儿喘不过气来，我才有些依依不舍的抬起头。
　　虽然我们的嘴唇分开了，但还是有一丝丝的唾液黏成了丝线一样，纠纠缠缠的粘在我和婉柔的唇齿之间。
　　半天的热吻使婉柔娇艳的脸庞上开始透着一种红晕的色泽，看的我心里更是痒痒的难以控制了。一只手急色一样的开始伸到她的胸前游移起来了。手更放到上面，婉柔的鼻息就开始“咻咻”的禁不住抽吸起来，显得是那么的难以自制。
　　手上传来的阵阵温软的感觉让我激动的都快要哭出来了，我几乎是用颤抖的双手开始有些急促的把婉柔的乳罩给解开了。随着乳罩挂钩的分离，婉柔胸前的一对美乳像是小兔子一样弹跳着就蹦了出来。一对丰满白嫩，迷人之极的乳房就跃然映入到我眼底。
　　实在是有些难以按耐了。我激动地哼哼着就低下头去，一大口就轻轻地含住她的乳头，有些着急的就用舌头在乳头上舐弄了起来。
　　小妮子被我吸吮的一下子就呻吟了起来。上半身几乎是反应很激烈的就挺了上去，几乎如同是弓型一样的就弯了起来。乳头几乎是刹那间就硬了，鼓鼓的滋味开始不断地刺激我舌头上的味蕾。
　　我贪婪的大口的吮吸着，就好象是婴儿吃奶一样似的，吃的那么投入，那么使劲。还不时的用牙齿轻轻地咬上几下那硬硬的小乳头，把婉柔弄的又是一阵浑身颤抖的娇嗔。
　　吃了一会，我觉得已经完全的被情欲之火给烧的有些难以自制了。我禁不住开始着急地替她褪除其余的衣物，只是在扒掉婉柔的内裤的时候，小妮子似乎是有些害羞一样的稍微抵抗了一下，但很快的也就被我除了下来。把婉柔全身都扒的精光以后，我们两个人就这么光溜溜地搂抱着躺在床上。
　　久别的重逢让我觉得似乎是和婉柔已经分别了好长时间一样，我搂着浑身赤裸的小妮子在床上不断的摩蹭着。我们身体上的体温都不断的开始升高。滚热的身体贴在一起的滋味让我和婉柔都禁不住舒服的开始哼叫起来。
　　很自然的，我已经完全坚硬的阴茎正抵在婉柔的阴道口周围，随着我在她身体上的磨擦而来回的触蹭着，从龟头上传来阵阵湿热的感觉让我知道，婉柔也性欲也开始被我挑逗的开始上来了。她的阴部已经开始分泌出爱液来做润滑了。她已经做好了让我把肉棒插入的准备了。
　　但对于小妮子的了解，使我知道，婉柔是一个喜欢事前做大量爱抚以后才插入的习惯。为了能让小妮子得到最大的性爱享受，我勉强收敛自己迸发的情欲，开始细心地在她身体上爱抚起来，好让小妮子的性欲燃烧的更旺盛，也让婉柔能在之后的被插入中能得到更大的快感和高潮。
　　我开始把脑袋移了下去，用嘴巴一口含着她的乳房，对着婉柔那已经是硬硬的乳头就使劲地吮吸起来。一边吃奶子，我的另一只手也没闲着。而是顺着婉柔那细腻光滑的身体就摸了下去，一直摸到她下体的阴部周围。
　　我的手让婉柔的身体开始了一阵痉挛一样的颤抖。随着我手掌的移动，小妮子开始从嘴里发出一阵越来越急促的喘息。让我的手终于移动到她阴道口周围的时候，还没等我的手指在里面扣挖呢，小妮子就禁不住的发出一声“啊。”
　　的呻吟。
　　手指刚刚抵在阴道口上，就感觉到那里已经热热的，黏黏的充满了不少的爱液，滑腻腻的汁液甚至让我的手指都觉得有些热乎乎的。
　　我的手指头先是在婉柔的阴部上轻轻地揉搓了几下，感觉小妮子的大阴唇已经是完全的膨胀开来了。摸在手上感觉肥厚的很有手感。手指在阴道前端的阴唇上扣弄几下以后。我缓了一下，先是用嘴继续的使劲吮吸她的乳头，然后就开始慢慢地那手指插到婉柔的阴道深处。
　　我的动作很温柔，但随着我手指的越陷越深，婉柔的身体也开始随着手指的深度而逐渐的僵直起来，身子就好像一片风中的落叶般地颤抖着，当我的手指已经完全的通过了婉柔那紧窄的阴道口而全部插入到小妮子的身体里的时候，已经是把她的身体弄的禁不住来回的摆摇了起来。
　　随着我手指继续连续不停的在婉柔的阴道里进出着，小妮子的身体也跟着开始一阵剧烈的痉挛，随着婉柔身体的颤抖，她的阴道里立即的开始了一阵我熟悉的剧烈的收缩，蠕动的内壁褶肉开始来回扭曲着盘环在我的手指周围。
　　随着我手指动作的加快。婉柔已经被弄的有些反应剧烈了。她一个劲儿的开始不住地哆嗦，嘴里也跟着发出一阵连续的呻吟：“啊……啊……”
　　越来越多的汁液从她阴道内壁里不断的渗透出来。几乎像是滑腻的温水一样完全的把我整个手指都包围了。我觉得小妮子的身体已经越来越敏感了。几乎我还没有怎么着力的刺激她，就已经是让她开始有些难以控制的冲动起来了。
　　“老公……求……求你……别……别在逗我了，我……想要老公疼……疼宝宝……”
　　婉柔的老公叫得又娇又嗲，和妻子的叫声完全不一样。柔柔的声音刺激的我心里一阵酥酥的感觉。而且出乎意料的是，小妮子是第一次的主动哀求我，主要的要求要我和她做爱。
　　听到小妮子的话，我更是有些控制不住自己的情欲了。本来还准备为婉柔做一下口交的，让她能更兴奋。但现在看来几乎完全的没有这个必要了。她现在更需要的似乎是我马上的插入，而不是继续的刺激她的性欲。
　　我停下了手上和口上的动作。喘息着就爬到了小妮子的身上。身下的婉柔似乎是感觉到我即将的插入了。她乖巧的立刻把大腿分开，挂在我的腿弯儿上。下体的阴部张的开开的，似乎是在等待着我坚硬的肉棒的进入。
　　在婉柔的刺激下，我也已经是有些急不可待了。我一边剧烈的喘息着，一边握着自己已经硬邦邦的肉棒，对准了婉柔把下体就准备插进去，但在插入之前，为了让小妮子能更加兴奋，我开始有些忍耐着的用龟头在她已经完全湿润的阴道口上蹭了几下。
　　婉柔的反应却完全的出乎我的意料，她似乎是比我还要饥渴。也许我们做爱的地点是在我家里。没有了田野的顾忌让她完全的放开了自己的心结。她竟然主动的伸出手来，捏着我那还在她阴道口周围徘徊的阴茎，就往自己的下体带，甚至，她还主动的抬起自己的小屁股，迎向我的肉棒，完全是一付被欲火焚烧的难以自制的模样。
　　小妮子的举动让我更加兴奋了，我再也按耐不住了。随着婉柔的动作，开始使劲往前一挺要不，把整根阴茎都完全的戳进了婉柔的阴道里去了，我插入的是那么的重，那么的用力。连两颗摇晃的睾丸重重的拍打在小妮子的阴道周围，发出一声“啪”的拍击声。
　　婉柔“啊”的一声叫了起来。她整个娇靥上的五官都缩成一团了，完全是一副又痛苦又幸福的矛盾模样。她的手臂开始死死地抱着我的脖子，几乎把整个下体都迎凑了上来。阴道口上的腔肉更是收缩的把以往更加剧烈，阵阵夹收的感觉几乎让我坚硬的棒身都开始有些疼痛了。
　　在插入的一瞬间，我似乎是觉得小妮子的阴道里开始了一阵紧闭似的痉挛，几乎是她整个阴道口都已经开始收缩在一起了。已经几乎是让我的阴茎完全的没有任何的活动空间。就好象是一只小拳头在紧紧地攥住我的肉棒一样，让我根本难以在她的阴道里活动半分。
　　好半天，随着婉柔长长地吐出一口粗气，我才慢慢地感觉到她阴道里开始逐渐的有些放松了。我开始慢慢地的把阴茎在她的阴道里活动起来。但每一次的阴部接触都让我舒服的浑身都又酸又麻的。婉柔的阴道里似乎比以往的更紧，让我的龟头在里面的每一次抽插都会被里面的嫩肉来回的摩擦着。一下一下的摩擦刮的我龟头后端的凹槽都觉得有些麻酥酥的快感。
　　身下的婉柔似乎要比往常更加的热情，她紧闭着双眼，在我由慢渐快的抽插下，不断地从喉咙深处发出一声声满足的呻吟声，原本还抱在我脖子上的双手也变成在我后背上轻轻地来回抚摸着。同时，小妮子还不断地挺动的下体，来主动的迎合我的抽插。随着她身体的扭动，那一对弹性十足的乳房也开始在我的胸前来回的摩擦着。刺激的甚至连我的乳头都开始有些发账了。
　　小妮子的热情完全的感染到了我的情绪。那种心中的征服和满足感驱使着我更加用力地挺弄着我的阴茎。一下一下的，完全是重重的都塞到了小妮子的阴道深处。
　　婉柔的热情来的是那么高涨。我还没干多长时间呢，她下体分泌出来的汁液就已经是浸湿了一大片我们作爱之间的部位，阴道里分泌出来的大量爱液，不但让我的抽插显得更加润滑了，而且在我阴茎的进出之间，甚至还发出了“扑滋，扑滋，”
　　水声。


 第四章
　　我就开始用一种毫无忌惮的大力抽插来回的把阴茎在婉柔的下体里进出着。
　　在我疯狂的抽送下，婉柔开始从嘴里发出阵阵越来越急促地呻吟声。那呻吟配合我阴茎进出她阴道的节奏，显得是那么和谐，那么完美。
　　我的腰部不停发力，一次又一次的用自己的下体撞击着婉柔那娇美的花蕾地带。坚硬的肉棒每一次的插入都几乎像是要把婉柔的下体都顶带肚子里一样。而每一次的抽出，却又似乎要把她阴道里的嫩肉一次次扯到阴道口外面一样。
　　也许我们这次做爱的地点是在我家里吧。远离了农村，这让婉柔似乎没有任何心理的负担，所以她好象有一种相当放纵而畅快的感觉，性欲的高潮来的比以往更加快速。仅仅在我压在她身上抽干了十几分钟之后，小妮子的阴道里就禁不住的开始一阵有节奏的痉挛，而且，大量的汁液就好象是泉水一样连续不断的被挤压出来，几乎让我整个龟头都泡的有些发涨了。
　　爱液的润滑不但让我抽送的更加自如，也让我的性欲也跟着到达了另一个高点。我拉起婉柔的双腿，索性直接的就扛在肩膀上，把她的身子都弓成一个半圆的姿势了。
　　这种姿势让我的阴茎可以插的更深更重，几乎每一次的插入都能顶到婉柔的子宫颈上一样。这下子更使婉柔难以忍受了。阴道深处的敏感部位在我每一次龟头的触碰之下，都会让小妮子分泌的大量爱液都从阴道内壁周围不断的喷出来，很快的就流的她下体的床单上黏黏的湿了一大滩。而且，那种温热的爱液不断地滋润着我龟头上。让我舒服的几乎快要昏过去了一样。
　　这时候，我突然发现，那种所谓的新药确实是有效果的。因为如果在以前，婉柔这样不断的分泌爱液再加上她阴道里的来回抽搐，会让我很难以控制的会产生一种强烈的射精感觉。可是今天我发觉，一直干到现在了，我竟然没有任何的想要坚持不住的感觉，而且，阴茎处传来的快感也丝毫没有打折扣，甚至好象快感比平日还强烈了很多。
　　没有过早射精的顾虑以后，我干脆把双手伸下去，直接地托住婉柔的屁股，几乎把小妮子的整个下身都凌空抱起来了一样。然后我腰部继续一挺，把阴茎已经就插入到了一个似乎是以前从未进入的深处地带。
　　从龟头上传来一种滑腻腻的感觉，就好象是在婉柔的阴道里还有两片肥厚的阴唇似的，但两片肥厚的包裹却又是那么的弹性十足，而且紧窄的如同小妮子阴道口上的腔肉一样，甚至夹的我的龟头都有些木木的发酸了。
　　我这下强烈的重插让婉柔的声音都好象瞬间都变了调一样，她的面色突然的潮红的厉害，像是整个脸蛋上都涂了腮红似的从里红到外。原本紧闭的双眼一下子也跟着睁着大大的，她张着嘴，蹙着眉，一副像是不敢相信的样子。
　　那种巨大快感也让我禁不住发出一声剧烈的嘶吼。我狠命地扭动着屁股，带动着插在婉柔身体里的阴茎也跟着来回的钻扭着。这时候，小妮子阴道深处的两片有些硬硬的肉块，也突然的一下子张开了，瞬间，我的龟头就一下子滑到了里面。
　　婉柔的那双美腿开始笔直地绷在空中了，连秀气的脚趾都跟着开始向内弯曲着，原本还抚摸我后背的双手也开始来回的在我背上禁不住的抓着，一道道的血印子不断的在我背上被小妮子给抓挠出来。随着她一声绵长而沉重的叫喊，她的身体像触电似的颤抖着痉挛起来。那种熟悉的阴道吸引力开始一下子从子宫颈里直传出来。
　　可能是因为这次前所未有的插入吧。小妮子的高潮来的是那么悠长而剧烈。
　　强烈的吸力几乎让我有一种几乎要把我整个身体都吸到她阴道里的错觉。所幸的是；我的忍耐力要比以前更强了，所以在小妮子长大将近一分钟的夹吸下，我控制着没有也跟着将精液一起射出来。
　　终于，随着婉柔长长地虚出一口气之后，她的身体开始一下子缓松的躺在床上。紧接着，大量的汁液从子宫里开始冲刷着回流出来，象水箭一样的都急射到我的龟头上。
　　在这期间，我一直温柔的坚持着把阴茎死死地的抵在她阴部周围，让婉柔能更完美而充分的享受到高潮的侵袭。
　　不过说真的，虽然我坚持着没有射精，但心里却相当的渴望和小妮子一起到达高潮的意图。因为我知道，即使是我自己在射精时再怎么舒坦，也不会赶得上被婉柔的阴部强行吸出来的那种欲仙欲死。但我怕在射精的时候，不能控制自己的技巧，从而也不能让小妮子得到更大的高潮享受，两者衡量之下，我还是选择了先让婉柔舒服了，然后在让我射出来的打算。
　　另一个原因是；我们现在的姿势是男上女下的，而我今天看到不容易让女性怀孕的姿势是男下女上的。所以我决定，以后在我要射精的时候，尽量的把保持让婉柔在我身上的姿势，这样也能尽量的不让小妮子那么早的就怀上孩子。
　　耐心的等待到小妮子高潮余味消散得差不多的时候，我开始手上一用劲儿，一边翻转着自己的身体，一边小心的将小妮子拉到我身体上。婉柔这时候已经完全的身体酥软了，就好象是一堆软泥一样的任凭我怎样摆布。
　　看到小妮子浑身瘫软的样子，我知道，不可能让她主动的在我身上套弄阴茎了。于是我干脆脱住她的屁股，开始一下一下的拋起小妮子的身体，让她来回的被动的在我的阴茎上不断的进出起来。
　　说真的，婉柔的屁股是那么珠圆玉润而又弹性十足，不但手感摸起来特别舒服，而且，下体被那种分满臀部不断撞击的感觉还让我有一种别样的刺激感觉。
　　很快的，我抛着婉柔的下体就来回的套弄了好长时间。连续手臂的用力已经让胳膊有一种酸酸的感觉了，但阴茎在她阴道里来回抽拉的感觉却非常舒服。而我的眼睛也能方便的看到自己肉棒在婉柔下体进出的每一个细节，那种眼睛而身体的双重享受使我暂时都忘记了手臂上的压力，反倒是来回起伏的更有精神了。
　　我开始把全身的注意力都集中在阴茎上，拚命地抬着婉柔的下体，让她阴道内不断的套弄我的肉棒。渐渐地，婉柔也开始有些反应了，她像是在下意识的扭动屁股，开始有意无意的配合我的抽插。
　　由于我不用再去刻意控制射精的感觉，所以很快的，那种即将爆发的念头就来临了。我开始跟着婉柔套弄的下体也把阴茎主动的上挺。一下一下的都推入她阴道最深处，没几下，我就大叫着死死地抵在婉柔的阴道口周围，一大股浓浓的精液就箭一样的都喷射出来。
　　射了好几下，我才把肉棒里的存货射干净。这时候，我开始感觉到虽然从身体里有一种未有过的劳累，但在精神上，却好象是那么前所未有的清爽。这和以往在射精后的那种精神疲惫完全不一样，就好象是我依旧是有精力和需求一样。
　　甚至如果身体的允许，我似乎能马上的再来一次激烈的性交似的。
　　我没有让婉柔离开我的身体，而是让她继续趴在我的身体上大口喘息。因为我想通过婉柔的这个姿势，能尽可能的把我刚才射进去的精液都回流出来。
　　很快的，随着我阴茎的逐渐变软，感觉到已经有很多粘稠的液体正顺着婉柔的阴部一直淌到我下体上。我继续的抱着婉柔，一边嘴里说着一些事后的温存话语转移着小妮子的注意力，一边继续感觉着婉柔下体的那些汁液的流淌情况。
　　一直到感觉到在婉柔的下体，已经是稀稀拉拉的，没有什么汁液流到我下体了，我才温柔的亲吻着小妮子，然后抱着依旧是浑身酥软的她，进到卧室里冲洗去了……
　　那一晚上，我开始有些感觉到今天吃的新药的作用了。那让我觉得自己好象是回到二十多岁的年龄段了。甚至比那时候还要精力十足。在半夜的时候，我又一次骑在还处在迷迷糊糊状态下的婉柔，又在她身上狠狠地做了一次，而且时间最少在一个小时以上，直把小妮子弄的都快昏过去了我才射精。
　　当然，最后的射精我还是让婉柔骑我身上的，只是难免的，要再一次抱着她去浴室里冲洗了一次……
　　早上我醒的竟然还很早。睁眼的时候，感觉天应该刚刚亮了不长时间。虽然昨晚上，我卖力的婉柔身上折腾了两次，但早上一醒，看着小妮子浑身赤裸的身体，嗅着她身上的淡淡香味，我竟然觉得自己的阴茎又一次开始蠢蠢欲动了。而且开始有坚硬起来的趋势。
　　我不得不竭力的控制自己的性欲。因为我知道昨晚上两次的做爱已经让婉柔有些身心具疲了。如果这时候我再一次的和她弄上一次，恐怕不但不会让婉柔得到享受，反而会让她产生一种惧怕的心理，这对我以后的计划很不利。
　　我只能勉强压制自己的冲动，起床摇晃着就朝着浴室走去。准备好好的冲个澡，也顺便压一下身体里的这种欲火。
　　路过卧室的时候，我却意外的发现房门已经开了，我朝里面撇了一眼，发现床是空的，上面已经没有了妻子的身影。
　　“这么早，老婆跑那里去了。”
　　我嘟囔着继续走着，但到了浴室之后，却听到了厨房里传来一阵锅铲翻动的声音。
　　“奇怪。”
　　我坏着有些诧异的心理简单的冲了几下，然后就打开厨房的门向里面看去。
　　首先映入眼帘的是餐桌上摆放的三盘早餐。里面不但有我常吃的火腿煎蛋，而且旁边还加了一盘蔬菜沙拉，显得很是丰盛。
　　再继续一看，妻子正系着围裙，在灶台边上忙碌着。不时的，因为煤气灶上火焰的热度，还用手在额头上柿擦着汗水。
　　那一刻，我的心猛的一疼。感觉突然之间，妻子的背影开始变的那么高大。
　　而我从猛然间渺小到几乎无地自容了。那是一种什么样的爱意和包容啊；自己的丈夫和别的女人更睡了一个晚上，而做妻子的竟然在清晨还起的那么早为丈夫准备早餐。
　　我的眼睛开始有些湿润了。禁不住的，我抽了几下鼻子，然后有些内疚的走了上去，在后面一把将妻子紧紧地搂在怀里。
　　“老婆……我爱你……永远爱你……”
　　那一刻，我心里满是浓浓的羞愧和爱意。
　　几乎把我整个的胸腔都占据着。我忘记了以前和我有关系的别的女人，忘记了婉柔，满脑子都是我宽容善良的妻子……
　　妻子被我突然的举动吓了一跳。她扭动了一下，嘴里娇嗔的怪我：“好了，别……别闹了，正做饭呢，一会再让你闹的糊了。”
　　我没有放开手，反倒是搂的更紧了，嘴里喃喃地说：“老婆，你……你是最好的老婆，我……我一辈子都爱你，要……爱你一辈子……”
　　发觉自己挣扎没有效果。妻子只得将煤气灶关上了，然后回头看着我，半晌才用手指点在我额头上，嘴里带着一丝嗔怪，一丝醋意的说：“臭老公，就知道拍马屁，哼……做晚上你可是占尽便宜了，这下可好，我们姐妹的便宜你……你可都占到了……”
　　妻子的话让我的思绪不由得一下子又回到了昨晚上的英勇上了，想到婉柔在我身下婉转的娇啼，让我心里禁不住一热，嘴里也跟着说道：“那还不都是老婆的宽容啊，让我也跟着古人一样尽享蛾皇女英之乐。嘿嘿。”
　　我的话刚说完，妻子就开始皱着眉头在我怀里挣扎起来。一边挣扎，一边有些微怒的说：“什么？你还真想两者兼收啊，你忘了婉柔的目的是什么了吗？放开我……”
　　妻子的话让我头脑一凉，马上的明白了我的失态。赶紧的，我一边加大气力抱着妻子，一边赶紧地解释道：“好了老婆，我……我开玩笑的。都是……都是逗你的，我……我怎么可能有那种想法啊，你知道的，我……我是爱你的，除了你，我哪有可能在去想其他别的什么啊……”
　　可是妻子积攒了一晚上的醋意哪有那么容易就消下来，再加上我刚才得意忘形的也把心里话说了出来，更是让妻子有些怒火中烧了。我使劲地抱都有些按不住妻子的挣脱。
　　她一边带着哭腔的说：“得了，把心里话说出来了吧，哼，你们男人，都是坏蛋，我……我知道，你对我有些腻了，那……那你去找婉柔好了，我……放开我。”
　　一边，她挣脱的更剧烈了。
　　无奈之下，我只好继续使劲地抱着妻子，竭力的不让她把身体转过来。我知道，妻子一旦挣脱开，可能就会转身离开这个家的。这……这绝对是我不愿意看到的。
　　无奈之下，我只有干脆一把将妻子压在案台上，借助身体的重量把妻子牢牢的控制在身下，一边嘴里继续解释道：“好老婆，听我说，我……我发誓，我就爱你一个，刚才……刚才真的是在开玩笑的，你……你可不能当真啊……”
　　“我不信，我……我不信。”
　　妻子像突然爆发了一样，一个劲儿的摇着头。
　　完全的出乎我的意料。我怎么也没想到她的反应会这么大，可能是一晚上的压抑让她精神上都已经处在了一个崩溃的边缘了吧。
　　“真的，真的，老婆你相信我……”
　　我一边急急地解释着，一边继续用力的压制着。但随着妻子臀部挣扎一样的扭动，却在这个时候让我贴在上面的阴茎开始了一阵奇异的反应，最后，竟然一点点变的坚硬了起来。
　　我都没有想到，在这种情形下，我竟然还能起了这种反应。硬硬的肉棒几乎是完全的抵在了妻子的屁股上，甚至还有几下，随着妻子的扭动和挣扎，坚硬的东西都滑在她两腿之间，触弄到她柔软的阴部周围。
　　妻子也在这个时候感受到了我的反应。很让我意外的是，她的挣扎竟然开始变的缓慢了许多。而且，原本是毫无规则的扭动这时候也像是有意无意的开始顺着我阴茎的位置开始迎合一样的摇晃着。
　　妻子的反应让我的阴茎鼓的更胀了。连带着我喘息的声音也跟着开始粗重了起来。我原本抱着她前面的双手也开始有意无意的变成了挤压妻子的乳房，手上传来的那种软软的感觉也让我下体变的更加膨胀了。


 第五章
　　这时候，妻子突然把头转过来，脸色潮红的对我说：“臭老公，晚上还……还没折腾够吗？怎么？怎么早上起来就又……又起坏心了？”
　　那一瞬间，我突然的明白了。原来妻子并不知道我因为吃了新药而能力大增了。她的认识还停留在我以前的性能力上。她以为凭我以前的表现，如果真的一晚上都疯狂的做爱的话，那么早上的时候，我绝对不会是象现在这样还能那么反应剧烈的。这也证明了我昨天晚上并没有过多的在婉柔身上费太多的精神，可能是也从另一个方面证明了我并没有对婉柔有其他别的想法。
　　当然，我自然是顺着杆儿往上爬了。我一边喘息着，一边在她耳边轻声说：“好老婆，你知道的，我是最爱你的了。”
　　“骗人。”
　　妻子依旧是在嘴硬着，但声音却开始变的温顺了很多。“我才不信呢，你们男人都是用下半身考虑的坏东西。”
　　“没有了。”
　　我继续的用坚硬的下体在妻子柔软的臀部上来回的蹭着，然后冲气一样的和她说：“老婆，你也感受到了，你看我，都硬成什么样了。我……我要你……”
　　“哼，现在说爱我，昨晚上不知道你多得意呢。”
　　妻子的醋意依旧很浓，但也能看出来，她是那么的在乎我。
　　“那有了。”
　　我赶紧的解释道：“老婆你知道的，我只有对你在能产生爱意的，所以才会这么硬啊。”
　　说着，我配合着我的语气用使劲地在妻子的臀部上顶了几下，让她感受到我阴茎的坚硬程度。
　　然后，我接着口不对心地说：“对婉柔，就是以为没有爱意，所以在感觉到想是匆匆完事一样的应付的。所以我才会到了早上还能这么渴望啊。你知道的，如果我真的晚上疯狂的话，早上起来哪能还这么硬啊。”
　　我知道女人和男人不一样，他们是因为爱而有性的需要，我的这些话现在正符合妻子的心理。
　　“谁知道真的假的。”
　　妻子虽然嘴上还是不服软，但身体已经完全的背叛了她。虽然还隔着她的裤子，但我甚至已经感觉到了，她下体已经开始分泌出不少的爱液了。这让我趴在妻子后背上，已经有些忍不住了。我的手开始伸到前面，就去解她的裤带。
　　“别……别在这里，再被……完婉柔看见……”
　　我的动作让妻子一阵惊慌。
　　她连忙拉着我的手劝阻着我。
　　“不……我都快憋死了，等不及了……老婆，给给我吧……”
　　说着话，我的手已经是快速的把妻子的裤子解开了。然后顺势一拉，连着她的内裤一起，都褪到了腿弯上。可是妻子也因为长时间没和我做过了。被我的冲动也刺激的浑身软软的，几乎想象征性的抵抗了一下，就放弃了无谓的抗争。
　　妻子那滚圆的屁股直接的光溜溜地暴露在我眼前，我的手按住她的臀部，手指和很直接的就弯到她的阴道口上。上面已经有些湿淋淋的了。看起来妻子的性欲也被我弄的有些难以控制了。
　　我的手指刚按压在妻子的阴蒂上，就弄的她浑身哆嗦着直发抖。连臀部上那花蕾一样的肛门都紧紧的收缩着。看的我又是一阵的心神荡漾。
　　感觉到妻子的湿润。我知道马上就可以把阴茎进去了。因为妻子和婉柔不一样。她好象是更喜欢那种直接的，很猛烈的做爱。如果挑逗的时间太长，反而让她有些不太喜欢。
　　“老婆习惯的这种性爱方式倒适合田野那小子的蛮力啊。”
　　不知道怎么的，我脑海里突然的浮现出田野趴在丈母娘身上蛮干的镜头。突然的在心里产生这样一个想法。但很快的，这种不舒服的念头就被我直接的驱散了。
　　因为我去浴室的时候只穿了一个三角裤头。这也方便我现在的处境。我连内裤都没脱，直接就把拉开了包裹在阴茎上的布带，已经硬如铁棒的阴茎一下子就勃勃抖动在我两腿之间弹跳起来。
　　我急促的用手扒开妻子的臀部，在妻子的大腿间已经是一片滑腻了，她肥厚的大阴唇也开始充血发亮，不停地随着妻子的喘息声一张一合的翕动着，似乎在等待着我肉棒的插入。
　　我握着阴茎在妻子的阴部周围来回的顶着，不断地刺激着妻子的性欲。蹭了一会，我觉得已经差不多了。就用手向两边扒开妻子的屁股，把龟头对准了她已经完全撑开的阴唇，一使劲，就挤进了妻子的阴道口里。
　　仅仅只进去了半个龟头，就已经让妻子忍不住“啊”的一声呻吟了起来。她的身体开始一阵痉挛，连带着阴道口跟着一阵紧缩。
　　妻子的阴道和婉柔的不一样。她的生殖器的特点是阴道内壁的大量连环盘曲的褶皱。而相对的，她阴道口并不是很紧，这让我可以完全的将阴茎慢慢插入，可以尽量延长那种将阴茎完全插到女人生殖器里的占有感觉。
　　感受到我阴茎的进去，妻子的双手开始抓紧了案台的边沿，屁股也开始向后高翘起，刹那间，似乎就从阴道内猛的一股热而滑腻的爱液。暖暖的都浸在我的龟头上，使我难以自制的舒服的叫了起来。
　　随着我龟头的渐渐深入，一种被大量褶皱夹挤和包裹的感觉让我舒服的是欲仙欲死的。就觉着整个龟头都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。股股又酸又麻的滋味从龟头上不断的传导到全身各处。
　　舒畅到及至的感觉让我禁不住一下猛的用力，将所有坚硬的肉棒都连根插了进去，一下子，我和妻子的下体之间就紧密的毫无缝隙。我们的生殖器官已经是完整不留的都包容在一起。只留下我那两个睾丸还晃悠的垂在妻子的两腿之间。
　　“老婆，你下面真……真紧……”
　　我弯下腰，开始扶住妻子的胯骨，站在她的后背的地方就开始了强有力的抽插冲刺起来。
　　当我开始抽插自己阴茎时，妻子也开始娇声的哼叫着。跟着她的哼叫，屁股也开始有些难耐一样的有节奏的扭曲着。顺应我抽插的力度，前后的也跟着来回摇晃。
　　妻子的反应更激发了我的性欲。我双手使劲地拉着妻子的腰部，随着我抽送的节奏，前后推拉着妻子的身子，让我抽插的力度更大，更重。当阴茎抽出的时候，几乎就直留下一半的龟头在她阴道口上，当插入的时候，却又重重地几乎连睾丸都塞到妻子的身体里去了。
　　我已经很长时间没有用这样直接而粗野的方式来干妻子了。因为妻子阴道里的褶皱是那么密布盘旋。照我以前的能力，根本承受不了多长时间的这种褶皱对龟头的摩擦。对了能让妻子也能和我同时到达高潮，我一般都是干一会儿就换一个姿势和节奏，用这种更换姿势和节奏的方式来短暂的缓解龟头上的巨大刺激。
　　但服药以后的我，发觉我的能力竟然在不知不觉间提高的那么迅猛，不能让我连续做爱的次数能保证了，更是增加了我的持久力。这我兴奋不已。我一直就保持这这种姿势告诉地抽动着我的阴茎，坚挺的肉棒不断挺进妻子的阴道深处，每一下都令妻子全身震颤。
　　妻子也在我这种迅猛地插干下表现出前所未有的欢愉来，她开始把整个上身都抬起来，整个的向后仰着，已经绷直的身体也忘情的摆动着配合着我的抽插。
　　不但让我感觉到她里面的那些褶皱已经是开始有节奏的痉挛起来了，就连阴道外部的大阴唇也似乎是随着我的阴茎的进进出出而一张一合，就像婴儿的小嘴一样不断的吮吸我的棒身。
　　我就这样一直以一种前所未有的高速一直的在妻子后面抽插着。连续不断的狠命干了有将近二十分钟。一直把妻子弄的不但腰肢扭动的幅度越来越大，而且屁股也翘得越来越突出了。让我的阴茎能完全一点不留的都插在她身体里面。
　　我的阴茎象一根坚硬的木棒一样，持久坚硬而又连续不断的在妻子的阴道里进出着，妻子终于是被我这种狂野而又持续的刺激弄的先坚持不住了。在我正抽动的兴起的时候，突然感觉到妻子的阴道内壁像婴儿吃奶一样的紧吸住了我的龟头，让我感觉自己从身体都阴茎都被强烈的痉挛所覆盖了。
　　“啊……老公，不行了，我……我来了……”
　　随着妻子一声声呻吟，一股股浓烈的爱液从阴道里喷射而出，跟着，她那满是褶皱的阴道内壁也开始收缩在一起，几乎完全的将我的龟头都包裹在其中了。
　　感觉到妻子的高潮，我也赶紧加快了抽送的节奏。趁着被妻子阴部摩擦的快感。我又抽了很多下，然后也跟着从龟头射出了一大股热乎乎的精液。但明显的我感觉到，虽然阴茎的跳动是那么的剧烈，那么的生猛。但射出来的精液，却不是很多。毕竟，晚上连续两次在婉柔体内的发射也让我的精液开始变的稀薄了不少。
　　依旧趴在案台上的妻子，似乎已经是有些瘫软了。如果不是我还顶在她的身后，妻子就会躺倒在厨房的地板上了。她的嘴唇哆嗦着，依旧还是象抽筋似的浑身在痉挛着。一下下无意识的浑身抽动似乎是还停留在高潮的余味之中。
　　好半天，一直到我的阴茎已经因为软化而脱离她阴道的时候，妻子才慢慢地回过神儿来。她似乎是满身疲惫的回头抱着我，撒娇一样的说：“臭老公。坏老公，你……你都快弄死人家了，抱……抱我回房间去吧。”
　　我手里一抄，抱着已经浑身无法动弹的妻子就回到了卧室。在床上轻轻地把妻子放下，然后我开始拿出床头柜上的面巾纸，开始小心仔细的给她清理下体的污浊。
　　妻子的阴道口周围依旧是敏感异常。在我的手弄到上面的时候，还会让她禁不住的浑身颤抖几下。
　　清理干净以后，我把被子拉到妻子身上。温柔的给她盖好了。然后在她耳边轻轻地说：“好老婆，你……你先休息一下吧，睡个好觉，今天就晚点去公司好了，我……我帮你请一下假。”
　　如果在往常，妻子应该绝对不会同意自己在家里偷懒而不去工作的。但也许是做晚上的酸楚让她一晚上都没睡好觉。再加上早上被我这么一折腾，更是觉得浑身酸软的没有任何气力。她只能乖巧的点了一下头，然后嘟起小嘴示意要我亲她一下。
　　我满是爱恋的吻了妻子一口，这才让妻子满足的闭上了眼睛。只是虽然妻子的眼睛闭上了，但从她的眼角，还是流露出一丝甜蜜的微笑。
　　把妻子安顿好了，我又来到婉柔住的客房。小妮子依旧是睡的香香的。白嫩的身子都弓在了一起，象一只惹人疼爱的小羔羊似的蜷缩着。我拉上已经被她蹬在一边的被子给她也盖好了，还轻轻地在她脸蛋上亲了一口才离开。
　　开着车子去单位的路上，我满心的喜悦简直难以用语言表达。就觉得天有蓝蓝的。空气也新新的。连路上那些让人烦躁的塞车都让我觉得充满了艺术感。
　　坐在办公室的椅子上，我还是禁不住的满脸笑眯眯的。一想到妻子和婉柔这两姐妹都被我占有了，就让我觉得有一种打心眼里往上冒的喜悦。一想到她们那种各不相同，但又都满是诱人的身体，几乎马上的就又让我的下体开始坚硬了起来。
　　下体的反应让我马上想到了口袋的新药。说实话，我没有想到这种药竟然回这么有效。“靠，一万美元一片的药就是不一样。”
　　我自言自语的嘟囔着。顺手还把药把在手里仔细的端详着。
　　可能是感受到这种药的那种惊人的药效了吧，这时候我怎么看，都觉得手里的胶囊跟仙丹一样的那么漂亮。“看起来，只要坚持服用，即使是老婆和小妮子一起要，我也能完全的应付自如了吧。”
　　我美孜孜的在心里想着。
　　随后的几天里，我每天都感觉到自己就像是生活在仙境里一样的幸福。每天晚上要和小妮子折腾到让她几乎都昏过去了我才罢休。而早上就又来到妻子的那里和她重复一下别样的刺激。
　　周旋在两个同样完美的女人之间，而且我的能力还完全可以应付自如。这让我几乎都觉得自己甚至是马上就死了也是值得了。唯一有些遗憾的是，我还得完全的在妻子面前伪装自己。得完全的表现出一副对婉柔不是那么在乎的样子。这多少让我觉得整日伪装的疲惫。
　　而且为了能让婉柔会爱上我，在妻子和婉柔同时在的时候，我的伪装就几乎难以维持下去了。因为既不能在妻子面前表现出对婉柔的爱恋，又不能过于表现出对婉柔的不在乎来敷衍妻子。这样的话我的计划就会很容易的被婉柔看出来。
　　这种每次都得恰倒好处的表演已经让我精神上都疲惫到一个极点了。
　　不过幸好的是，可能是因为我们同时在一起会有些尴尬。毕竟，这种乱七八糟的关系实在也是有些太不正常了。所以，无论是妻子还是我，都在有意识的回避我们同时在一起的时间。下班回家的大多数的时候，都是妻子和婉柔待在一起的。这多少让我得到了一些缓解的空间。
　　但处于对婉柔的爱恋。我还是尽量的在我们一起的时候，用最多的热情来疼她，爱她。几乎把我所有的温柔都给了小妮子。当然，我的心血也没有白费，经过了十几天的相处，我明显的感觉到，小妮子已开始对我越来越依恋了。甚至，就连她叫我老公的时候，也显得越来越自然，越来越顺口，好象我们真的本来就是一对夫妻一样的。
　　当然，在妻子面前，婉柔就绝对不会这么叫的。毕竟，她还没有大方的到这种地步。可能是出于对妻子的愧疚，婉柔现在也越来越缠着她了，象是一个孩子缠着母亲一样黏在妻子身边，有时候，看的我都有些妒忌了。
　　这种幸福的日子让我觉得自己好象一直生活在梦里一样似的。但只要是梦，就早晚会有醒来的时候。就在我正沉浸在这种巨大的幸福之中的时候，梦却突然的醒了。
　　那是在婉柔来到我们家的一个多月以后，那天我下班的比较早。当我回家的时候，却意外的发现妻子正和小妮子坐在沙发上闲聊着，看见我回来了，妻子满脸喜悦的站了起来。
　　“呵呵，你们说什么呢，那么高兴。”
　　我笑呵呵的一边脱鞋进屋，一边问着妻子。
　　“老公，你知道，婉柔怀上了，她终于怀上了。”
　　这时候妻子的话却突然好象一记重锤一样，狠狠地打在我的头上。
　　巨大的震惊让我半天都没说出话来。我张着嘴木然的站了半天，最后才勉强的挤出来一个笑容说道：“怀—怀上了？真的……真的吗？”


 第六章
　　我知道我脸上的表情是那么的难看和不自然，我也知道这样的反应肯定会引起妻子的怀疑的。可是我真的实在难以再伪装下去了。因为这个消息对我的震撼和打击实在是太大了。
　　那一瞬间，我似乎是觉得整个人都似乎被雷劈中了一样，巨大的力量打的我似乎连身体都开始摇摇晃晃了。我咧着嘴，几乎是用一种比哭还要难看的神色喃喃的说道：“怀上了，怀上了好……好啊……”
　　“老公，你……你怎么了，怎么觉得你不是很……很高兴啊……”
　　妻子在一边看着我，脸上开始逐渐的冰冷下来，她的语气满是怀疑和猜忌。
　　“哪有啊。”
　　我依旧是在嘴硬着，但内心的苦闷和无助却已经完全的将我整个人都击倒了。我实在是没有办法再将我的表演继续下去了。
　　“你……可是……”
　　妻子继续怀疑的问着我，但桌子上的电话却在这个时候响起来了。
　　以外出现的铃声这时候就像是救命一样的挽救了我。我想，如果没有这阵铃声打断妻子的问话，我几乎真的表演不下去了。
　　“喂……哪位？”
　　拿起手中的话筒，妻子的语气并不好，但听了几句之后，似乎却在她的脸上泛出一丝红晕。可是这种出现在妻子身上的异常却并没有引起我的注意，因为我全部的心神都已经是放在婉柔这小妮子的身上了。
　　从我进门开始，婉柔就一直静静地坐沙发上没有吭声。我根本没办法从她那没有任何表情的脸上，看出来她现在到底是个什么想法。但似乎她一直都没有看我，头低低的。感觉着似乎并没有有孩子了的那种喜悦。这多少让我感觉到有些欣慰。
　　可能这小妮子也应该是舍不得这种已经让她有些习惯的生活吧。
　　妻子很快的就和电话那头的声音达成了一致。虽然我根本没有留意到他们在说什么，但依稀之间，感觉到似乎应该是她公司老板的电话，好象是有一个大业务，必须马上就得离开家里去上海。
　　“老公。”
　　妻子放下电话后，感觉到似乎心绪有些不定了。“我……可能马上就得出差了，晚上8点的火车，公司有一个大客户，今天就在上海，但明天就可能要出国了，所以我必须在今晚上就得赶过去，所以……所以……”
　　妻子的话是那么的轻，甚至在她说话的过程中，脸上又红了许多，这几乎让我都有一种她在心虚的错觉。
　　“哦，那……那你去吧。”
　　我几乎是下意识的回答道。说心里话，我还真的希望妻子能暂时的离开一下，这样也能留给我和婉柔一旦单独相处的空间。
　　很意外的，妻子竟然是象逃离一样的只是简单的和婉柔打了一个招呼，就匆匆出门了。好象连我有些出格的反应都来不及问了。
　　屋子里，现在就只剩下我和婉柔两个人了。我就那么傻傻地站在那里看着婉柔，想说些什么，可又不知道自己到底应该说什么。毕竟，我们的关系从目前来看，还是显得那么沟渠万道，遥不可及。
　　而且，好象从表面上来看，似乎是我的任务已经完成了。以后我似乎也应该要和婉柔天个一方。咫尺天涯了。但我就是不甘心，没有办法接受这个事实。我想大声的把我心里话说出来。可又怕说出来的后果会更严重。一时间就觉得满腔的话语都卡在嗓子眼里，几乎憋的我都有些崩溃了。
　　屋子里就只剩下墙上的石英钟在“滴答”的响动着。上面的秒针不停地向前走着，似乎在预示着婉柔那离我越来越遥远的距离。
　　好半天，我终于先是怔怔的说了一句：“你……你什么时候走？”
　　话刚说完，我几乎都要自己狠狠地打自己一个耳光。我怎么这么笨啊，现在问这个问题干吗，这不是着急的要赶婉柔走吗？
　　“姐已经……已经给我买了明天的车票。我……我明天就走。”
　　婉柔终于是开口说话了。但从她抬起的头部看过去，我从她眼睛看出来一种和我一样依依不舍的深情。
　　那一刹那，我真的想上去一把将婉柔抱住，然后告诉她我有多爱她，让她留下来，以后永远都不要离开我。
　　但我没有那么做。因为我知道现在来说这几乎有些不可能。因为我没有资格那么说。除非我肯主动放弃妻子。否则，我什么都给不了婉柔。但这简直是不可能的。别说我根本不可能和妻子分开，即使我真的这么做了，婉柔也不会同意和我在一起的。更大的可能是让小妮子从此以后更加鄙视我罢了。
　　“出去走走吧。家里……家里有些闷。”
　　屋子的空气是那么尴尬和沉闷，几乎让我都有些喘不过来气了。我站在婉柔的身边，轻轻地和她说道。
　　站在楼下的社区公园里，我和婉柔都没有主动的开口说什么，也许是我们都不知道现在到底应该说些什么。但外面流动的空气却让我的心里多少有些不那么压抑了。我就这么和小妮子一圈一圈的绕着公园里的喷水池走着。在外人看来，我们似乎就像是一对恩爱的夫妇，在惬意的做着晚饭后的散步。
　　其实在我心理，也是这么想的。我甚至有一种就这么一直和婉柔走下去，直到天荒地老的念头。
　　渐渐的，太阳已经落山了，只有喷水池的水面上还有少许落日的余晖，一丝死的晚风吹来，开始让人觉得有些凉爽爽的了。
　　“坐一会吧。”
　　在绕着水池都了好几圈以后，我温柔的对小妮子说。
　　婉柔点了一下头，很乖巧的和我做在边上的水台上。天的那边，月亮已经出来，静静的悬着，发出一阵清冷的光辉。看着身边这个温柔似水的小妮子，我的心里一阵的不舍。低着头，我假装是无意识的挽住她的手。
　　婉柔并没有拒绝没拒绝。依旧是那么乖巧的把手放在我的手心里。我们之间还是没有语言，就那么静静地坐在晚霞的辉映下。
　　夜色终于完全的笼罩了大地，在夜色的衬托下，月亮的光芒更加明朗可，我转头看去，发现小妮子的容颜在月色的撒播下，似乎开始呈现一种无意伦比的光泽。
　　我忍不住更进一步；用手去挽着她的腰。小妮子很自然的就靠了过来。我们的动作是那么自然。好象是一对恋人那样浪漫而和谐。
　　那一瞬间，我知道我真的爱上婉柔了。也许，我最初的目的是一种强烈的占有欲，所以，我甜言蜜语的背后，所图的就是小妮子那完美的容貌和身体。
　　但在婉柔不知不觉的陷入我铺设的这张网的时候。我却似乎发现，我也像是一个猎物一样的反过来也被小妮子俘虏了。她的柔情似水，她的乖巧可人，就好象是一面诱人的绳子，在不知不觉间，已经把我捆的无法逃脱的了。
　　又是一阵晚风吹过。丝丝的凉意让小妮子禁不住激灵一下打了一个冷战。
　　我赶紧的将自己的外衣脱下来，一把将小妮子包裹的严严实实的。然后手臂一把就拦过来，几乎将小妮子整个人都揽到了怀里。
　　完入夜的寒风确实是有些凉了。我的外衣刚脱掉，就感觉到丝丝的凉意从脊背一直传到脚底，让我也禁不住打了一个寒战。
　　但我的举动明显的让婉柔是那么感动。她依偎在我怀里，嘴里轻声的说道：“别……别对我那么好，别……别那么宠着我好吗？我怕……怕……”
　　虽然婉柔的话没有说完，但我却完全明白她后面的话是什么；她是怕会给我感动，怕自己会在我的温柔下而难以自制的爱上我。
　　因为在我们之间，还有一个田野横在那里。田野不但是婉柔名义上的丈夫，而且，更是小妮子曾经深深爱过的男人。所以哪怕是在婉柔的心理产生一丝对我的爱意，都会让她感到一种恐惧一般的背叛感觉，让她觉得自己是那么的对不起田野。
　　更重要的是，我们之间的身份就如同一个禁忌一样的摆在那里。毕竟，我是她的姐夫，她是我的小姨子。而且，我已经有妻子了。更何况我的妻子竟然是最疼爱她的姐姐。这更使小妮子产生一种有些难以抑制的罪恶感。
　　可我却绝对不想让婉柔产生这种背叛而负罪的感觉。这完全的和我的目标相违背。所以我赶紧的继续在她耳边温柔的说道：“傻丫头，我不对你好，谁对你好啊。不但要现在对你好，疼你宠你，而且……”
　　我顿了一下，然后用最深情的声音继续说道：“而且要……要一辈子这么宠你，疼你！”
　　婉柔完全的被我的深情感染了。她禁不住“嘤”的一声，然后就钻到我怀里靠的更紧了，一边用头在我怀里不断地蹭着，一边还有些昵哝的轻声说着：“抱我，老公抱我……”
　　我使劲地搂着怀里的小妮子，闭上眼睛不住地用头在婉柔的发捎上轻蹭着。
　　“抱的再紧一点，紧一点。”
　　婉柔的声音象从天边传过来的一样，幽幽的那么迷人。
　　我的手搂的更紧了，巨大的力量连手臂上的肌肉都绷的死死地。
　　可是小妮子似乎是很享受这种巨大的搂抱力量，她不但不觉得难受窒息，反而像是享受一样的不断的在我怀里摩挲着。
　　我们都没有再说什么，就这么静静地互相抱在一起，那一瞬间，似乎时间已经停止了流动，人世间的万物都已经是静止了不动一样……
　　当我们回到家里的时候，我还和往常一样，跟着婉柔就来到了客房。但房间的那张大床映入我眼帘的时候，我才突然的醒悟过来；我的任务已经完成了。似乎……似乎我和婉柔的关系也要跟着告一个段落了。
　　但却那么的不舍。所以我依旧是装着和以前一样，很从容的先脱掉了自己的外衣。
　　我的举动让小妮子脸一下子就红了起来。但让我没有想到的是，婉柔并没有赶我走。似乎是她已经忘记了自己怀孕了一样，还和往常一样也跟着我睡到了床上……
　　那一夜，小妮子的疯狂完全的和以前不一样了。而我也比往常更放纵，更粗暴的在床上折腾着小妮子。似乎只有这种疯狂的动作才能稍微缓解我心里对于离别的那种不舍和恐惧……
　　不过那一夜，我也搞清楚了为什么田野会对婉柔那么不好了。原来每次和田野做爱的时候，都几乎没有什么事前爱抚，直接的就插进去干。而小妮子又是那种习惯循序渐进的类型的。所以每次和田野行房时，都觉得疼得厉害。自然的，下面也不会有什么分泌物了。连带着，把田野的阴茎每次都蹭得生疼。
　　据婉柔说，他们夫妻之间，几乎行房都好象是一场痛苦似的。不但小妮子下面疼得厉害，连田野也觉得摩擦的疼。所以时间一长，几乎田野就很少碰她了。
　　还一直骂她是个破花瓶，好看不好用。
　　可是这种事婉柔也实在没有办法和别人说，即使是丈母娘和妻子，她也觉得羞愧而难以开口。如果不是我们有了那么和谐的关系，可能我也很难知道，原来婉柔和田野之间还有这么难以启齿的尴尬啊。
　　这也让我终于明天了为什么田野有了这么好的老婆，可还要去和丈母娘偷情的原因。这多少让我有些幸灾乐祸了。我想，就凭田野那个蛮牛，估计一辈子也没办法明白婉柔需要的是什么了。
　　那一夜，几乎我们都没有怎么睡觉。除了做爱就是抱在一起窃窃私语。似乎要把我们这一辈子的话都在这一晚上说完不可。
　　但分离依旧是无法避免的。尤其是在我们之间没有那种借口之后。第二天的下午，我和婉柔早早的就来车站。我们就像是一对真的恋人似的做在候车大厅上等待着离别的到来。
　　那时候的时间过的是那么的飞速。几乎在我感觉只是一眨眼的工夫，就到了婉柔要登车的时间了。
　　虽然我已经做好了婉柔离开的准备。但当分别真的来临的时候。我还是觉得心里一阵的难以抑制的绞痛。我伸出手去，是那么的不舍，那么的依恋的在小妮子的脸上抚摸着，似乎是想把婉柔的样子永远的记在心间。
　　婉柔的眼睛已经红了，淡淡的就好象是蒙上一层水雾似的。她张着嘴，像是在无声地说些什么，但最后，还是一句话都没说出来，最后，只是轻轻地吻了一下我抚在她脸颊上的手指…………
　　当我站在剪票口的外面，怔怔的看着小妮子越走越远的身影的时候，我开始哽咽了。眼睛里朦胧的水气已经让婉柔的背影在我的眼里显得那么飘渺而难以把握……
　　我不知道自己如何渡过了之后的几天，空虚的房间里没有了小妮子的柔媚的欢声笑语，而我的世界里也好象永远的失去了很多东西。
　　每当夜深人静的时候，我常常呆呆地坐在曾经和小妮子欢乐过的那张床上。想起和她的缠绵，想起和她的爱恋，但回忆是那么的痛苦，就好象是一把刀子在持续不断的刺痛我心一样……
　　幸好妻子出差了，她并没有看到我这种苦痛的样子。否则的话，我真的无法再在她的面前表演下去了。
　　时间真的是治疗伤痛的最好药物。几天之后，我终于渐渐的爱这种伤悲中平复过来。虽然心里那种刺疼是无法真的恢复的，但最起码我的精神好了很多，我已经能够尽量的不去想婉柔离开的事实了。
　　在之后的几天里，我努力的调整我的心态。竭力的把我恢复成婉柔没有离开时的状态。因为我知道，妻子在离开之间，绝对已经对我的反应有了疑心了。
　　为了不失去老婆，也为了不被她看出倪端，我必须要继续的表演下去。
　　但出乎意料的，妻子出差的时间比我预料的要长了很多。本来记得她说那个客户第二天就要离开上海的，即使她在有什么事情要处理，也不能拖到将近一个星期也不回来啊。
　　又是一个无聊的白天。下班之后，我打开家门，发觉妻子依旧没有回来。空荡荡的屋子让我觉得自己是那么无助。突然的，我觉得自己是那么的想妻子，怀念她赖在我怀里撒娇的样子，怀念她陪我一起看足球，一起吃饭的点点滴滴。
　　我突然觉得自己实在有些对不起妻子了。坐在沙发上怔怔的楞了半天，我抓起手中的电话给妻子打过去。我觉得自己从来没有象现在这样想自己的老婆。
　　“看见蟑螂我不怕不怕啦，我神经比较大，我不怕不怕不怕啦……”
　　手机的彩铃响了好半天，妻子还是没有接电话。
　　“搞什么啊，怎么电话也不接啊，难道真的忙的不可开交了吗？晚上也在工作？也不知道多注意身体。”
　　我一边嘟囔着，一边继续耐心内等待着……


 第七章
　　终于，在我几乎要放弃的时候，妻子终于接通了我的电话。
　　“喂……老公啊……”
　　有些让我奇怪的是，妻子的声音有些气短似的，就好象是她刚爬上了十层楼一样。
　　“老婆，你……你怎么了？怎么气喘吁吁的？你在哪里呢？”
　　我很是狐疑的问着她。
　　“没……没……”
　　似乎我的问话让妻子更慌乱了，她似乎在压抑什么似的，好半晌才继续说道：“我……我们公司在上海……上海的分部来了一批……一批产品，我……我正在往仓库里搬呢……不……不和你说了……一会……一会忙完了我……我再打给你……哦……”
　　说着，妻子竟然就把电话挂了，只是在最后的一瞬间，我似乎是听见了妻子呻吟一样的叫了一声，好象是被什么东西磕碰到了一样。
　　“搞什么啊，也不知道小心点。”
　　我放下电话，心里有些担心。生怕妻子真的被那些产品砸到了。但想了想，我也没有继续给妻子打过去。我知道妻子的事业心很强，既然她挂了电话，可能那头就真的事情很紧急，我还是别去干扰她好了。
　　放下电话以后，我开始觉得是那么百般无聊。勉强的看了一会电视以后，本来以为妻子忙完了自己手头上的事情会把电话打回来呢，但等了将近两个小时，电话还是依旧静静地待在那里。又靠了一会，终于有些等不下去了，于是就早早的上床睡觉了。
　　一直到第二天早上，妻子的电话才回过来。我迷迷糊糊的拿起电话，没有先问她昨天晚上忙完了以后为什么没再给我回电话，而是先仔细的嘱咐了她一下，让她多注意身体，别因为工作而弄的自己生病了之类的关心话。
　　等我说了半天，却感觉到电话那头似乎半天都没动静了，难道是断线了？我疑惑的对着话筒说道：“老婆，你……你在听吗？”
　　“在……老公，我在听……”
　　妻子回答语气似乎是怪怪的，就好象是很愧疚的样子，甚至还不自觉的抽了一下鼻子。
　　“老婆，你……你感冒了吗？”
　　听到了妻子抽鼻子的动静，我关心的继续说道：“看你，要你多注意身体，你还是那么拼命的忙了一晚上，都流鼻涕了吧，赶紧的，回去吃点药，然后休息一下，就算是为了老公，你也要多注意一下啊，你生病了，老公可是会心疼的喔……”
　　“老公，对……对不起……”
　　妻子的回答完全的出乎意料。好象是被我简单的几句问候就感动要哭泣了一样。
　　“好老婆，干吗说对不起啊。”
　　我以为妻子是因为昨天晚上没有和我同电话而内疚呢，看了一下墙上的钟表，我急忙继续和妻子说道：“好了老婆，不和你说了，我今天公司还有些事，先挂了啊，你在上海也要多注意一下啊，老公不在你身边，没人照顾你，你自己可要照顾好自己啊。”
　　“嗯。”
　　妻子的声音似乎比平时更温顺。顿了一下，她像是发誓一样的在电话里说道：“老公，我……我爱你……”
　　“嗯，老婆，我也爱你。来，亲一个。”
　　对着电话，我使劲地啵了一口。
　　可就在我想要挂上电话出门的时候，却十分奇怪的在话筒里听到早间新闻的片头曲。别奇怪我为什么只听音乐就知道那是早间新闻的。很简单，因为那片头曲就是我住的那个城市的早间新闻的音乐啊。
　　可是……可是妻子不是在上海吗？为什么会在她的电话里传出来我们城市的早间新闻呢。
　　“老婆……你……你人现在在哪里啊？”
　　我有些奇怪的问。
　　“在……在上海啊……”
　　妻子的回答似乎有些慌乱。
　　“可是……可是在上海也能收到我们市的节目吗？”
　　我很是不解。
　　“哦……我……我是在网上看的，想……想看看咱们那里的天气是不是有异常，我……我今天准备回来，怕天气不好，飞机降落不下来。”
　　妻子的话断断续续的。让我觉得她好象突然之间一下子就象变了一个人似的。
　　“傻丫头，看天气预报你手机上不就有吗？还用的着专门上网，看本市的早间新闻啊。”
　　听到妻子今天就回来了，我高兴的也就没再想其他的东西，“嗯，我……我忘记了……手机上就有……有天气预报的。”
　　妻子的声音更是有些颤抖了。
　　她接着说道：“老公，你……你不是说今天公司有事吗？你……你快点出门吧，别把事情耽误了……”
　　“哦，对了，差点忘了。”
　　我看了一下表，时间真的已经很紧了，赶紧的和妻子到了一下别，然后就挂上了电话。
　　和妻子通过电话之后，感觉自己的精神要好了很多。匆匆洗了把脸，我就出门去公司了。
　　当我在公司忙碌了一天之后，拖着疲惫的身体回家的时候，一开门，发觉妻子还没有回来。这让我多少有些心里不痛快。我还以为晚上回家的时候，妻子会在家里等我呢，为了给妻子一个惊喜，我特意定了一个蛋糕和两客牛排，还在花店里包了一大蔌玫瑰。
　　可现在看起来好象我的准备是多余的了，看着冰冷空荡的房间，我的心也好象跟着空荡荡的没着没落的。
　　等到七点的时候，我开始烦躁的来回绕着客厅转，已经打了好几个电话了。
　　可能妻子还在飞机上吧，手机显示关机。又一个电话打到航空公司，可那里的工作人员告诉我今天根本就没有上海飞过来的航班。
　　当时我就有些蒙了。我不知道是妻子的疏忽还是别的什么原因。反正看起来我今天晚上似乎要一个人单独睡在冰冷的屋子里了。
　　如果没有妻子白天和我说她要回来。可能现在我的情绪还不会那么低落。在一个充满期待的白天过去以后，回家的时候却得知妻子今天回不来了，这种失落比任何时候来的更让我低沉。
　　打开了一瓶酒，我胡乱的灌了下去，连饭都没吃，就喝的有些酩酊大醉的倒在了卧室里。
　　也不知是几点了，我迷迷糊糊的被宿醉的刺激弄的脑袋只疼，疼的我完全的醒了过来。抬头看了一眼窗外。依旧是黑乎乎的。看来应该是凌晨时分。觉得膀胱里被尿憋的有些发涨了。我跳下床，浑身赤裸的就来到浴室。
　　也许是在酒精的刺激下，也许是尿憋的。阴茎涨的硬硬的，直挺挺地在两腿之间跳动着，让我的一泼尿撒的马桶周围都是。看着下面的东西，我突然发觉好象它已经大了几分，而且似乎比以往更长了。
　　我一边禁不住用手在上面拨弄着，一边自言自语的说：“看起来朋友介绍的新药还真的挺神奇的，它还真的又开始发育起来了。”
　　尿完后，我回到卧室里，仰面朝天的就躺在床上，连被子都没盖，就这么看着依旧是直直冲着天上的阴茎。突然觉得浑身一阵的燥热。自从吃了新药以后，不但觉得下面有发育了，而且似乎真的连我的性欲也开始比以前旺盛了不少，就好象是又回到了青春期的那种渴望的萌动一样。
　　可是这性欲来的也太不是时候了，妻子不在身边，婉柔也走了，难道要我自己用手解决吗？但一想到婉柔，我的心里禁不住的就是一疼，似乎连旺盛的性欲也根本消退了不少。我闭上眼睛，刚准备强行继续睡觉的时候，却听见钥匙在门锁里扭动的声音。
　　“难道是妻子回来了？”
　　我奇怪的自己嘟囔着。可是，我明明打了电话啊，说是没有航班啊，难道她是通过别的交通工具回来的？
　　就在我奇怪的时候，卧室的门被打开了。紧接着，房间的灯就亮了起来。我顺着灯光就朝开关的地方看过去。
　　“哎呀……”
　　可能是妻子没想到我还没睡吧，她被我大大瞪着的眼睛吓了一跳。
　　“几点了，才回来啊，我……我还以为你今天不回来呢。”
　　我有些幽怨的和妻子说道。
　　“不早了，快……快睡吧……”
　　感觉到妻子好象精神相当的萎靡，她闭上了灯，然后在黑暗中矽矽簌簌的脱掉衣服，跟着就躺在了我的身边。
　　当妻子脱掉外衣躺靠过来的时候，不但没有让我有任何风尘仆仆的感觉，反倒从她身上闻到了一股香喷喷的味道。似乎是一种我从未用过的沐浴液的香味。
　　“你……你洗澡了？”
　　带着一点诧异，我用手摸了她的发捎，觉得上面还有些湿乎乎的。就靠到她背后问着。
　　“哪……哪有啊。我……我刚出差回来，哪……哪有工夫洗澡啊……”
　　妻子的话说的结结巴巴的。好象是她已经很累了。
　　我也没怀疑那么多，只是贴在妻子的背后，闻着她身上的香气，渐渐的我感到有些睡不着了。而且下边的阴茎也变的更硬了，直直的就顶在妻子的臀部上。
　　“老婆……”
　　我哼哼着地叫着她，一手搂抱着妻子的身体，另一只手就顺势摸到她胸部上，开始慢慢地揉搓起她的乳房。
　　“老公……不要啦，睡觉……睡觉好吗？”
　　妻子有些拒绝的轻声说道。
　　感觉到妻子似乎有些累了，可能长时间的旅途让她现在相当的疲惫。我虽然依旧是有些心有不甘的，可在这种情况下，我也不愿意勉强妻子。
　　虽然心理打算放过妻子了，但我的手还是有些幽怨一样的在她的下体摸了一下。当手一触摸到妻子的阴部的时候，虽然是隔着内裤，可还是明显感到哪儿非常的潮湿。
　　“难道是妻子是在假意的抗拒？”
　　我有些奇怪的想着，于是手指就迅速的从妻子的内裤里伸进去，直接的就按在她的阴道口上。果然，阴道周围已经是相当的滑腻了。我的手指一弯，直接地就顶了进去。
　　阴道里更是湿漉漉的。而且，感觉到似乎那些分泌物要比爱液更加粘稠。但让我有些奇怪的是，那些分泌物并不是很温热，反倒感觉着似乎是已经在里面停留时间很长的样子，都有些微微的发凉了。
　　虽然，奇怪妻子阴道里的异常反应，但她里面已经是很湿了这一点却毋庸置疑。
　　于是，我又开始象膏药一样贴在妻子身上说：“老婆，你……你下面都湿了哦，还说不要啊，是很想要吧！”
　　妻子似乎是懒得理我一样，但也好象是真的疲惫的不想动弹了。她的身体依旧是很僵硬地躺在我怀里，嘴里说道：“真的……老公，我真的有些累了，今天不要了好吗？”
　　妻子的语气好象真的是很疲惫的样子，但她下体的反应却让我认为她还是在假装的。加上我的阴茎已经实在是硬的不行了。我并没有理会妻子的话，拔开妻子的内裤，也没有什么前奏，直接的就把硬硬的肉棒从她身后插了进去。
　　妻子阴道里真的是相当的润滑，以至于我的龟头几乎就没有受到什么阻挡，顺利的就顶了进去。但妻子的反应却真的很奇怪，我的阴茎已经一点点完全的都插进去了，可妻子还是始终背对着我，竟然没有任何身体上的反应，甚至，连哼都没哼一声。
　　这让我感到自己真的很无趣。似乎自己现在正在强奸老婆一样。我不甘心的继续使劲地把阴茎在妻子的阴道里插着。而且抽插的相当的快速而有力。
　　可是妻子还是没有任何的反应，虽然嘴里有时候会“呜呜”地叫几声，但感觉到那也是因为我摸在她乳房上的手捏的力量有些大了，让她疼的呻吟，而不是因为被我干的在呻吟。
　　妻子这样的反应让我越干越觉得没什么意思。甚至有一种妻子是不是得了性冷淡病的怀疑。处于不甘心，我一边继续使劲地插着她，一边还把按在她乳房上的手移到妻子的下体，开始轻轻地揉搓她的阴蒂，想让妻子的性欲尽快的提升上来。
　　我的手摸到她下体的时候，心里的感觉就更奇怪了。手上传来的是一种相当松软肥厚的感觉。这种手感只有在妻子的大阴唇完全因为充血而膨胀的时候在会有的。可是明明妻子的阴部都肿成那样了，而且阴道里的分泌物也那么多，为什么她还是让我感觉对做爱没什么兴趣的呢？
　　我的手开始爱妻子的阴蒂上轻轻地的揉搓着，一边揉搓，一边还用妻子平时最喜欢的快速大力的节奏抽插我的阴茎。但无论我怎样努力，妻子还是懒懒的没有反应，最后，我自己都觉得干的没意思。于是就干脆集中精力在阴茎上，草草的干了一会就射了出来。
　　发泄过以后，我开始觉得整个过程都那么的奇怪，因为妻子从来没有这样过的，由于结婚这些年来，对于妻子的反应，我是相当的熟悉的。
　　妻子最喜欢的就是那种直接而狂野的性爱。除非她因为没有性欲而使下体变的干干的时候才会有今天这样的反应。但只要她阴道里出现黏滑的爱液的时候，她绝对会表现的比我还要渴望的。
　　“老婆，你……你今天是怎么了？”
　　完事以后，我继续的在后面抱着妻子，对着她奇怪的问道。
　　“对不起老公，真的……真的对不起……”
　　妻子的声音显得有些低落，而且还带着一丝内疚的感觉。
　　“为什么要说对不起呢？要说的话，也是我说啊，我不应该在你没有感觉的时候就强来的。”
　　我以为妻子是因为没有配合我而感到对不起呢，赶紧在在她身后解释着。
　　“不是的……不是的，老公……我……我……”
　　妻子的并没有因为我的安慰而平静下来，反倒是好象更激动了。
　　“好了，不说了，你累了吧，快……快好好睡一觉吧，来，让老公抱着你好好的休息一下。”
　　我打断了妻子的话，心里觉得也许是她真的太累了。于是就紧紧地搂住妻子，让她舒服在我怀里躺好。
　　妻子没有再说什么，而我在发泄以后也觉得有些累了，再加上酒劲似乎也有些上涌了。就有些迷迷糊糊的又睡过去了，不过不知道是反应过度还是做梦，我隐隐的似乎听到了妻子好象在低低地抽泣着……
　　第二天早上，我起来的时候，妻子还在梦乡中睡的香甜呢。我没有叫醒她。想让她好好的多休息一样。毕竟，这么多天在外地的出差一定让妻子累坏了。
　　我一个人在浴室里简单地洗漱了一下，然后套好衣服就准备出门了。离开家之间，我又在妻子的身边小心的把被子给她盖好。然后在有些爱昵的在她脸蛋上亲了一口。
　　但我意外地发现，妻子的眼泡似乎是有些肿了。在她的枕头周围，还淡淡地有些湿痕。好象是昨天晚上，妻子已经哭过一样。
　　看着妻子，我感到有些内疚；一定是昨晚上我在妻子不愿意的情况下就强行的和她做爱了。这肯定让妻子觉有些委屈和疼痛了。我手上温柔的抚摸着妻子的发捎，心里暗自的对自己说道：“以后一定不要再这么粗暴了。”
　　出门在车里的时候，我开始在心里想着：“对于自己的老婆来说，到底是男人的性爱能力强重要还是平常的疼爱重要呢？自从吃了朋友的新药以后，我确实是在能力上已经突飞猛进了。可晚上却又把妻子给弄的心里委屈了。这到底是进步了还是没进步呢？”
　　想了好久，也没得出来一个什么有用的结果。干脆甩了甩头，发动车子就向公司开去……


 第八章
　　晚上回家的时候，从楼下看到，家里是黑乎乎的。似乎妻子今天去上班了还没有回来。走上楼打开家门，我琢磨着是不是去买点东西回来，让妻子回家以后就能直接吃上热乎饭。
　　可是等我开灯以后，突然的吓了一跳；妻子竟然一个人坐在沙发上傻傻地发呆。而且，她的眼睛已经是又红又肿的，一看就是哭过了很长时间。
　　看见妻子的样子，我连忙走过去，一把抱住她，嘴里心疼的说：“好老婆，这……这是怎么了啊？你一个人也不开灯，就坐在沙发上想什么呢？告诉老公，到底出什么事了？”
　　“老公，我……我爱你……呜……呜……”
　　妻子突然紧紧地的反搂住我，趴在我怀里，一边说，一边竟然又哭泣了起来。很快的，我感觉到肩膀上似乎都湿了起来。
　　看见妻子哭的那么伤心，弄的我心里也跟着酸酸的难受。我赶紧地揽住妻子的腰，让她靠在我胸上。嘴里心疼地说：“好了老婆，没事了，没事了，告诉老公，有什么难事啊，老公一定帮你都解决了。”
　　“没什么难事，就是……就是……老公我爱你……”
　　妻子嘴里呜呜的说着，但却哭的更伤心了。
　　“好了好了，”
　　我被妻子弄的都有些手忙脚乱了。赶紧的继续抱着她，嘴里也安慰道：“老婆，我也爱你啊，快……快告诉我到底出什么事了，你……你把老公的心都哭的疼了……”
　　妻子没说什么话，继续的在我怀里哭泣着。好半天，似乎是发泄够了，她才慢慢地一边抽泣着，一边像是有些平静了的说：“没……没事，就是……就是看了一个电视剧，那里面的女主角因为做错事儿了，最后她丈夫不要她了，她……她最后好可怜啊……老公，你……你不会也跟他们一样，最后……最后也不要我了吧？”
　　说着说着，似乎又有些忍不住了，眼睛就吧嗒吧嗒的往下掉。
　　我又有些好笑又有些心疼，开始用手轻轻地把妻子脸上的泪水擦干净。可不知道怎么的，我的动作越温柔，妻子就好象是越伤心，擦了半天，泪水却越来越多了。
　　我干脆抽起茶几上的面巾纸给妻子擦起来。嘴里赶紧地还继续安慰道：“老公不会的……无论你做了什么错事，老公都要你。乖，别哭了，电视里都是演戏呢，当不得真的……”
　　我的安慰让妻子的情绪好了很多，她慢慢地抬起头，红红的大眼睛已经肿的高高的了。我笑着捏了她的鼻子一下，嘴里说道：“好了，别哭了，看你哭的，跟个大熊猫一样。”
　　妻子被我逗的“扑哧”笑了一下，那种破涕而笑的的样子像是梨花带雨般可爱动人。看的我心里不由得一动。
　　“你……你才是大熊猫呢？”
　　我的话让妻子娇嗔着扭动着身子。小拳头还不依的在我胸上不轻不重的敲了几下。
　　我们又抱着互相粘了一会，妻子突然对我说：“老公，我……我想辞职不上班了。”
　　“嗯？”
　　我被妻子突如其来的话给一下子弄楞了。一时间，我简直不敢相信自己的耳朵。这……这是原来的那个事业心很强的妻子说的话吗？
　　“你……你说想……想辞职？”
　　我有些不敢肯定的问着。
　　“嗯，我……我不想上班了……”
　　妻子的回答的声音虽然有些轻，但却很肯定。
　　这让我更诧异了。我敢肯定，妻子一定在公司发生什么不愉快了。她刚才的哭泣也是因为这种不愉快而有感而发的。
　　“在……在公司过的不愉快吗？和同事吵嘴了，还是……”
　　我顿了一下，然后继续猜测着：“还是你们老板对你不好了？”
　　妻子的反应有些怪异。她并没有先回答我的话，而是脸一下子红了起来。
　　“还是你做了什么错事，让你老板……你老板抄你鱿鱼了？”
　　妻子脸上的红晕让我误以为是不是因为她真的犯什么错误了而被公司除名了，所以她才会那么因为害羞而感到不好意思。
　　“没……和我们……和我们老板没关系，是我……我自己不想干了，”
　　我的话让妻子的脸更红了，连话都说的结结巴巴的。
　　我没说话，而是饶有兴致的看着妻子。觉得她现在这种面红耳赤的样子是那么的可爱。
　　“好了，不和你说了。”
　　妻子发现我那么直直的看着她，似乎是有些不好意思，又似乎是有些别的什么原因，脸不但更红了，而且干脆一把钻到我怀里，嘴里一直不依的说着。
　　“好了好了。”
　　我一边轻轻地拍着在我怀里的妻子，一边说道：“不去就不去吧，反正你们公司活又累，还让你总加班的。什么破地方，辞职了也好，先在家里休息一下，等待腻了再找一个别的公司吧！”
　　和妻子又腻了一会，我开始觉得好象身体开始又有反应了。好象自从做了那种新药的实验者以后，我的性欲开始变的越来越旺盛了。而且昨天晚上的发泄应该是一种不完全的射出。所以现在只是妻子随便的在我身上扭几下，就已经让我下体鼓鼓的顶了起来。
　　因为妻子和我紧紧地贴在一起，所以我下面的反应，很自然的就被她感受到了。我裤裆里的那块硬硬的突起正好就顶在妻子的小腹上，硬硬的东西弄的她开始有些羞红了脸，有些不好意思，又有些害羞的往我怀里钻的更紧了。
　　妻子的样子，让我欲望开始变的更强烈了，我开始一手搂看她的腰，然后小心的，缓慢的将另一手伸到妻子的胸上，开始隔着衣服就在她那对圆圆的乳房上抚揉起来。
　　妻子的乳房依旧是那么圆滚而弹性十足。虽然隔了外衣和乳罩，但手里的感觉依旧还是那么绵软舒适。而且，摸着摸着，让我有一种似乎是要比以前的大了少许的感觉。
　　这种念头不由得让我有些好笑。妻子应该已经是一个完全成熟了的女人了，难道她的胸部还会继续发育不成吗？当然，有可能因为长时间的揉搓也会让妻子的乳房变的大一些的，但这段时间，我的注意力都在婉柔那里啊，莫非是因为妻子自己的抚摸而使乳房变大的吗？
　　我为自己的这种想法而感到有些可笑。但虽然脸上笑眯眯的，手上却没有停顿。不但继续用力地按压着妻子的胸部，更是用另一只手直接的顺着妻子的身体就向下滑，一直探到妻子的两腿之间。
　　妻子被我上下一起地攻击弄的全身一阵颤抖，嘴里也禁不住开始慢慢地呻吟了起来。
　　感受到妻子的反应，我开始在她耳边轻声说道：“老婆，我们……我们去房里吧……”
　　妻子这时候已经被我摸的浑身发软，连话都说不出来了。我也顾不得那么多了，干脆用手半抱半搂的就带着她进了卧室。
　　很自然的，我们就倒在卧室里的那张大床上。压在妻子上面，我一边含着她的舌头使劲地吮吸着，一边用手相当熟练的就拉开她外衣的拉炼。但在脱她乳罩的时候，我感觉到她乳罩的钩扣很怪异，和妻子其他的乳罩完全不一样，似乎是我从来没见过的。
　　我把妻子的舌头从嘴里吐出来，然后低下头仔细的观察着那件顽强的乳罩，这才发现，妻子现在穿的乳罩竟然那么性感。与其说是乳罩，倒不如说是小布片差不多。因为这件崭新的乳罩是那么的小，上面的兜布也就仅仅能盖住妻子的一点乳头罢了。她大部分的乳房几乎都已经暴露在外面了。
　　“什么时候买的啊，老婆，你的罩罩真性感！”
　　我感慨而贪婪的一边看着，一边和妻子说。
　　妻子像是有些慌乱的急忙用手盖住了自己的胸前。“就是……就是这次出差的时候买……买的！”
　　“好老婆，你是不是想我了啊，竟然买了这么性感的罩罩来挑逗我，哼，看我今天怎么收拾你！”
　　说真的，妻子待上这种类型的乳罩还真刺激，我甚至都想着是不是以后也要多买一些这种东西来刺激和调节一下我们的性生活。
　　由于这种意外的刺激，我感到自己更是有些兴奋异常了。找到了妻子乳罩上的钩扣，我一把就将小罩罩甩在一边，然后继续没有停顿的连妻子的内裤也脱干净了。
　　妻子穿的内裤明显的和那件小乳罩是一套的。甚至内裤的布料比乳罩还少。细细的一条几乎连妻子阴道周围的阴毛都遮不住。这让我的性欲也更盛了，几乎就像是急色一样的，我干脆连自己带妻子，都扒的一干二净的。
　　压在妻子身上，我开始贪婪的揉搓起她的乳房。在没有任何东西的遮盖下，我感觉妻子的乳房好象是真的大了一些。甚至，都有些稍稍下垂了。而且两粒乳头都变成了一种褐红的颜色，就好象是被婴儿吮吸了很长时间似的。
　　不过下体硬邦邦的顶的我的脑袋都有些发昏了。我也没考虑那么多，唯一的想法就是要和妻子好好的干一次。
　　我把妻子使劲地压在身下，趴在上面，开始来回转动着的抚捏着她的乳房，把妻子那溜圆的美乳捏在我手心里不断地变换着形状。肆意的玩弄了一会儿后，我干脆低下头，一张嘴就含住妻子的乳头就吸吮，舔咬着，一边吃，一边还用手指在妻子的下体有技巧地扣挖着，拨弄着。
　　我那熟练的调情手法把妻子弄得浑身颤抖。在我身体下开始越来越剧烈的扭动着。随着我吮吸乳房和扣挖阴道的力量越来越大，就觉着妻子下面好象是发了洪水一样，几乎把我整个手指都淹没了。
　　“老婆，你现在可越来越敏感了，我还没逗你呢，你就流了这么多水啊。”
　　我一边嘴里和妻子开着玩笑，一边还把已经湿淋淋的手指拿到妻子的眼前让她看看。
　　而妻子的反应要比以往任何时候都要羞臊。她看了一眼我的手指后，就死死地闭上了双眸，似乎是羞的说不出来话一样了。但她的手却像是很饥渴似的直接的就抓在我那坚硬的东西上，还很自然的在上面来回的套弄着。
　　“哦”我被妻子弄的舒服的长吸了一口气，嘴里也哼哼着叫了起来。虽然心里面有些奇怪好象妻子的性欲似乎日以前好旺盛了不少，而且，她在床上的性爱动作似乎也好象熟练和开放了很多。但在潜意识中我认为应该是妻子已经很多天没有和我好好的弄上一次了，所以才会这么的渴望和赋有激情。
　　当下我也没在继续挑逗下去，而是准备直接用妻子最喜欢的方式来满足她。
　　我开始跪在妻子的双腿之间，然后用手伸到妻子身下，托起她的肥臀让她的阴部更加高挺的迎凑向我的阴茎。随即我就用龟头对准妻子那已经完全是湿润了的阴道口，腰部一用力，直接的就将整个肉棒都齐根没入。
　　顶进去以后，我没有轻抽慢插，而是上来就一阵狂风暴雨般的快速抽拉。弄的妻子嘴里一阵的呻吟不止，四肢像蛇一般的死缠着我，连托在我手心的臀部也开始不停的扭动，来配合我的插干。
　　妻子的阴道里是那么的温热，那么的湿滑。而且里面的那些层层折叠的褶皱更是严丝合缝的包裹着我的阴茎。弄的我每一次的抽插都在褶皱上摩擦的是那么舒服，那么酸麻。
　　但隐约之间，我觉得妻子的阴道似乎是比以前宽松了一些。就好象是被人强行扩张了一样似的。虽然里面的褶皱还是那么多，但我总觉得似乎那些褶皱再也没有象以前那样；几乎是将我整个龟头所有的地方都包裹住了一样。而是觉得总有一些空隙留了出来。
　　“也许是和婉柔有对比而让我产生的错觉吧。”
　　我在心里想着。因为小妮子的阴道口是那么紧窄的几乎让人难以相信。而我这段时间又几乎都是和小妮子睡在一起的，所以难免的，会觉得妻子的下面会松了一些。
　　不过想归想，我动作却丝毫没有停顿，一下一下都是实打实的在妻子的阴道里重重的抽插着。在我的刺激下，妻子的第一波快感来的很迅速，我只弄了有不到十分钟的时间，就觉着妻子开始全身一阵颤抖，逗的连头上都冒出汗来来。她的眼睛闭的更紧了，还一边喘着粗气，一边把双手双脚一下缠住我缠的更死了。
　　感受到妻子的变化，我抽插的速度也开始慢慢地的缓了下来。最后干脆一下子将整个阴茎都塞进去就不动了。一方面是想让妻子能更完全的回味一下快感的侵袭，一方面也让自己恢复一下体力。
　　爬在妻子身上休息了一会。感觉到她下体的第一波快感，已经过去的差不多了，我开始慢慢地把阴茎重新在她阴道里抽送起来，一边干，一边还调笑着说：“老婆，怎么感觉你的身子现在这么敏感啊，而且在床上也放开而且熟练了很多啊。”
　　我的话似乎让妻子是更加羞愧了。也让她原本就红仆仆的脸蛋上更是红的如同要滴出血来一样。她好象是不敢看我似的，使劲的把头往下藏。
　　妻子娇羞的样子也让我更来劲了。我开始又一阵快速而狠命的抽干。而且干一会就要换一个姿势，用各种不同的姿势在妻子身上肆意的抽插着。
　　可是妻子却好象从来没有像现在这样的配合过我。而且……而且，我觉得妻子好象是比我还要熟练似的。当我要换姿势的时候，几乎不用我说话，更不用教她，只需要我一摆好动作，她就会很自然的调整好自己的身体，来等待我再次的插入。
　　说实话，这次和妻子的做爱我们双方都很尽兴。所以我在射精的时候也觉得射的特别的痛快。不但是因为做爱做的过瘾，更是因为这次妻子竟然同意我将精液射到她身体了，而不是象以前那样因为怕怀孕而被迫让我射到外面。
　　“老婆。这次……这次怎么让我射到里面去了？”
　　完事以后，我依旧是压在妻子身上，对着她的耳朵上轻轻地说着。
　　“老公，我……我想给你怀上一个孩子，好不好？”
　　妻子也在我耳边轻轻地回答着。
　　“好……好……好……”
　　妻子的回答让我欣喜若狂。我的头点的飞快的，就好象怕妻子一会就改变了主意似的。没想到妻子竟然会这么快就改变自己的想法了，这让我高兴的甚至比刚才的射精还觉得兴奋。
　　继续舒服的在妻子身上趴了一会，我又觉得不那么敢相信刚才妻子的话了，就有些迟疑的问妻子：“老婆，你……你真的看为我现在就生宝宝吗？”


 第九章
　　“嗯，真的……真的……”
　　妻子突然显得很是激动，一边说，一边还反过来紧紧地抱住我，似乎怕我会在这一刻突然飞走了一样。
　　“老婆，你……这……这真是你的真心话？”
　　我还是有些不敢肯定的问着。
　　因为我觉得今天妻子确实有些不正常。就好象……好象是整个人受了什么刺激一样。
　　“可是你以前不是……不是……”
　　我依旧还是有些不确定的问着。
　　“不要说以前，不要……以前的事情都忘记了吧。”
　　我的话还没说完就被妻子打断了。她死死地搂着我，嘴里喃喃的说道：“以前是我不好，我……我对不起你……”
　　我以为妻子是因为曾经因为多次拒绝为我生小孩而感到抱歉呢，就赶紧的安慰她：“好了老婆，说什么对不起啊，今天你都说了一晚上的对不起了，好了，这也不是你的错啊，干吗总这么说。”
　　虽然我嘴里在安慰着妻子，但心里却隐隐的觉得妻子一定是隐瞒了我什么，要不然她不会今天的表现那么反常。要知道，妻子的性格是相当的独立的，一个事业心很强的女人是不可能一下子就转变到现在这个样子的。
　　但我聪明的没有继续追问下去。因为我估计她应该是在公司里受到什么挫折了。这样也好，干脆让老婆安心的在家里。毕竟，我还是有些大男子主义的，心里也希望有一个贤妻良母型的老婆来和我度过一生的饲守。
　　所以我也没有说别的，只是在妻子的耳边温柔的说着体贴的话语。在我的甜言蜜语的安慰下，妻子显得开始平静下来，最后就依偎在我怀里睡过去了……
　　虽然的将近一个月的时间里，我觉得自己真的就象生活在天堂里一样。每天下班回家，就能看到妻子在屋子里为我忙碌着。而且，妻子就好象是变了一个人一样，比以前更加温柔，更加体贴的照顾着我。幸福的生活让我感觉到就好象是回到和妻子初恋的时光那样的美好。
　　只是唯一有些遗憾的是，总有一些莫名其妙的电话打过来。而每次当这种电话打来的时候，总是把妻子弄的一阵的心神不宁的。我问妻子到底是谁，可妻子就是不说。有时候问的急了，她就开始敷衍我说那只是一些无聊地骚扰电话。
　　我当然不会相信这个理由。但妻子就是不正面回答我，这也让我有些无可奈何。而且，我对于这段时间的生活觉得相当的满意。也不愿意为了这个而让妻子和我之间产生桔梗。
　　可是这些电话渐渐地有些过分了。刚开始的时候，还都是在白天打过来。那时候我在公司，也有些眼不见心不烦的。可电话打的越来越过分，开始在晚上我回家的时候也追着打来。有几次我抢着去接，准备在电话好好的骂那个无聊的人一顿，可是电话那头一听到我的声音，立刻就挂了，弄得我心里的猜疑就更明显了。
　　渐渐的，我有些压抑不住心里的这种猜疑了。我开始怀疑是不是妻子被着我做了一些什么不好的事情。当然，我也怀疑妻子是不是有了外遇，但这种想法一出来就被我强行的制止了，一方面，我对妻子有信心，我相信妻子不会是那种招蜂引蝶的女人，另一方面，只要我一想到这个可能，本身自己就觉得心里就像堵了一块石头一样，闷闷的憋的难受，所以我自己也尽量不去往这方面去想。
　　可是，万事总有一个顶点。总这种积累到达临界点的时候，总会爆发的。终于，在电话一次又一次的骚扰下，我有些忍不住了。
　　那是又过了十几天的一个晚上，当时，我正在厨房帮着妻子忙活着。其实说帮忙还不如说是捣乱更恰当一些。我总是在妻子做饭抄菜的时候上摸一下，下揉一把的，不但没帮上妻子，反倒是让她更手忙脚乱了。
　　可就在我们夫妇享受着这种甜蜜时光的时候，电话铃却又一次响了起来，但这一次，不是家里的电话，而是妻子的手机。
　　我楞了一下，然后警觉的看着妻子，不会又是那个骚扰电话吧，这下可好，竟然还打到手机上了。这让我的心理更猜疑了。
　　但表面上我没说什么，而妻子也好象是有些慌忙的看了我一眼，然后就跑出去接电话了。
　　在厨房里，我的心好象是被一大批野草来回地拨弄一样，又是慌乱，又是猜疑的。甚至，还有一些酸酸的感觉环绕在那里。站了一会，我觉得自己有些实在是待不住了，于是就干脆悄悄地出去准备听一下到底是谁的电话会让妻子这么宁可瞒着我也不说。
　　小心的打开门，我朝客厅里看了一眼。那里空荡荡的似乎没人。我走出去左右环顾了一下，发现妻子没有在这里，又去卧室看了一下，还是没人，最后我估计妻子应该是跑到阳台上接电话了。
　　这让我更加的猜忌了，心里象打翻五味瓶一样，什么滋味都有。我不知道到底是什么电话会让妻子一个人跑到阳台上去接，而不是光明正大的在我面前接。
　　虽然我一个劲的告诉我自己，没什么事，没什么事。要相信妻子。可随着妻子接电话的时间一寸寸从眼皮下溜过去，我心里开始有把火在烧一样，让我完全的焦燥不安起来。
　　我瞪着已经有些血红的眼睛一直盯着阳台的大门，开始有一种一脚就把门踹开的冲动。可是心里仅存的理智却告诉我不能那么做，万一妻子真的是没什么背叛我的举动，那么我的行为就很可能破坏现在这段安稳和谐的生活。毕竟，妻子的性格很强，我对她的不信任极有可能让她做出一些过激的行为。
　　可是就象现在这样傻站着，却让我更加有些难以抑制自己的情绪了，我的心里就象揣了十五只野猫一样，七挠八抓的，弄的心里直难受。我咬了一口牙，干脆就悄悄地走到门边上，耳朵贴在上面就开始小心的偷听起来。
　　“好了，我该说的都已经说完了，以后你不要再打电话了！”
　　这是我听到的第一句话。
　　虽然话说的很坚决，可是我感觉妻子的语气似乎不那么硬，反倒象是哀求一样的，这让我禁不住自己在心里嘀咕着：“到底是谁呢？会让性格刚强的妻子用这种语气说话。看来我还是没听到关键的地方，等到妻子把该说的都说完了我才来。”
　　我竭力的屏住呼吸，怕妻子会听到门口的异响。妻子也静静地没说话，似乎是在听电话里的那个人在说什么。
　　好半天，似乎是那个人已经说完一段，妻子才开口。但语气中哀求的成分却更大了。“好了，别说了好吗？是我错，都是我的错，可……可我已经做出决定了，以后……以后不要再见面了，也……也不要再给我打电话了。公司的事情我也交代清楚了，你……你再找别的助手来帮你吧。”
　　电话那头的人好象还想继续说什么，但是妻子却丝毫没有停顿的继续说道：“好了，我的话已经说得很明白了。我……我已经很对不起我老公了，我……我不能再这么继续对不起他了。以后，以后你不要再给我打电话了。”
　　似乎妻子犹豫了一下，觉得自己的语气不够坚决一样，她又接着说了一句：“以后我不会再接你的电话了，要是你再这么打下去，我就……我就报警了。”
　　说完，我就听到了“滴”的一声关上手机的声音。
　　可是虽然这句报警的话说的很严重，但妻子的语气却依旧是那么软弱无力。这和妻子平时的性格完全不符。这也让我的心里更怀疑了。
　　但感觉到妻子已经接完电话了，我没敢继续耽搁下去，赶紧的几个健步就窜了回了厨房。我想让妻子看到我在偷听她的电话，这会让妻子对我产生怨恨的心理的。
　　站在厨房中间，我心理更是上下翻腾的开始难受着。听妻子的话，似乎那个打电话的人是她公司里的上级。可为什么妻子要在她上司面前说已经对不起我了呢？难道？难道……
　　我简直都不敢再想下去了。那份呼之欲出的可能已经快要让我疯了。不敢相信妻子竟然能做出对不起的我的事情。我使劲地喘着粗气，心里的刺痛已经让脸上的肌肉都有些扭曲了。
　　“不会的，不会的。老婆不会做出对不起我的事情来的。她说对不起我，那应该是说为公司付出太多而忽略了我才感到内疚的。嗯，是这样的，一定是这样的……”
　　我为自己找到的理由感到欣慰。
　　虽然在心里还隐约的觉得这个理由的破绽太多了。因为妻子如果是因为公司而对不起我的话，她前不段的时间不会表现的那么异常。而且，也不会突然之间的就转变了自己的想法，这……这太突兀了。
　　可是，这些疑点我都不愿意再去想它了。因为只要一想就会让我觉得自己就要痛苦的发疯了一样。我使劲地往肺里吸着粗气，想让自己尽量快一些的平静下来。
　　妻子回来的时候，感觉她好象是有些心虚的看了我一眼。我竭力的装做什么都没发生一样。还假意随口问道：“谁啊，谁这个时候还打电话啊……”
　　“啊，没谁，没……就是公司打来的，想让我去上班，我……我没同意。”
　　妻子的话说的也很自然，可我还是从她的声音里感觉到一丝颤抖。
　　但不管怎么说，妻子并没有说谎。从我听到的话来看，确实是应该她公司打来的。我想如果妻子随口说是一个朋友的电话的话，那绝对会证明她有问题的。
　　可现在看来，似乎真的上我有些多心了。
　　虽然心里还有些怀疑。但已经比刚才要好很多了。加上我自己竭力的不往别的地方想。所以我的笑也显得自然了很多。
　　虽然的几天里，电话果然没再打过来。这让我更觉得妻子并没有做出什么对不起我的事儿来。这也让我对妻子的不信任和小心眼感到有些过分。处于内疚，我也对妻子更体贴了。但这种体贴却好象让妻子更不自在了一样。我总觉得她心里有话，但我问过几次，却总没有得到正面的答案。
　　但我没有放弃，因为我觉得妻子即使是没做什么出格的事，也应该是有什么事情瞒着我的。这让我觉得在我们夫妻之间，总有一道裂痕一样的让我心里有一丝遗憾。
　　在一天晚上，我又一次在妻子身上让她得到了极大的满足，趁着她还在高潮中迷茫的时候，我又一次问她：“老婆，我觉得你好象总是有事一样，能告诉老公吗？我们夫妻之间不应该有事互相瞒着对方，是吗？”
　　这回，妻子并没有继续左右不定的回避这个问题，她先是想了一会，然后先反问我道：“老公，你……你说心里话，对婉柔……对婉柔你真的没有别的想法吗？”
　　妻子的话让我本来已经对小妮子的竭力遗忘顿时如潮水一样的反涌回来。那一刻，我突然的觉得不知道自己该说什么好了。
　　我知道，我最后一刻对婉柔怀孕的表情还是让妻子有疑心了。我定了一下心神，并没有正面回答妻子，而是先问了妻子一句：“怎么老婆，干吗这么问我？是不是……是不是我和婉柔的那个……那个让你心里不舒服了……”
　　妻子突然一把抱住我，感觉情绪好象一下子变的激动了很多，她就好象是忏悔一样的在我耳边喃喃的说：“对不起老公，对不起，我……我知道我不该心里有疙瘩的，毕竟这还是我主动要求你去做的，当初你还是不愿意的啊……”
　　顿了一下，妻子继续说道：“可我……我就是控制不住自己的情绪，我一想到你和我妹妹在床上……我的心里就疼的厉害。老公，我实在是受不了了，我真的没办法忍受你和别的女人在一起啊，对不起老公，真的对不起……”
　　妻子的话让我心里也觉得象开了锅一样的左右翻腾着。我知道妻子的心里会不舒服的，可没想到她竟然会这么痛苦。这开始让我觉得自己以前的那些计划是那么的卑鄙，那么的对不起深爱自己的妻子。
　　“那时候……那时候我……”
　　妻子的话开始断断续续的，而且已经带着一丝哭腔了。“那时候我觉得自己好象是已经要疯了一样的，我……我狠不得真的想去报复你……”
　　我被妻子的话吓坏了。赶紧的问她：“老婆，你……你不会真的做出什么报复我的事来了吧？”
　　妻子似乎是不敢看我了，她死死地的将头靠在我肩膀上，嘴里有些结巴的说着：“没……没……老公你相信我，我没有……没有……”
　　虽然得到了妻子的肯定，但我心里却开始剧烈的翻腾起来。妻子的话显得那么心虚，那么犹豫，这让我的怀疑在一瞬间就到达了顶点。
　　“有……没有……妻子做了……她没做……”
　　两种不同的答案在我心里开始错位的不断相互交替着。我的心也开始象被刀子割了一样开始痉挛似的疼痛起来。
　　最后，还是相信妻子的念头占据了上风。因为我实在不相信妻子会背叛我。或者说，我已经不敢相信妻子已经背叛了。因为即使一想到这种可能，就会让我觉得自己在瞬间就已经被那种刺痛给疼的完全麻木了。
　　“嗯，我相信你，相信自己的老婆，老婆，你是世界上最好的妻子。”
　　我抱着妻子大声的说道，像是说给妻子听的，又像是说给我自己听的……
　　妻子似乎是被我的话感动了，我躺在我怀里象一个小猫一样乖乖的。
　　可过了一会儿，她好象是想起来什么似的，突然对我说：“可是……可是老公，你真的没有别的想法吗？我看见你在听到婉柔怀孕的消息时候，好象……好象并不是很高兴啊，反倒好象还……还有些不舍似的……”
　　我知道妻子最终还是怀疑了。我在脑海里组织了一下语言，然后假装很自然的说道：“老婆你误会了，我……我不是不舍得婉柔，我是……是不舍得她肚子里的那个孩子，你知道的，我是那么的喜欢孩子，可是没想到，我的第一个孩子却……却永远的不能叫我一声爸爸……着让我……让我……”
　　妻子温柔的掩住了我的嘴，感觉她很愧疚的说：“对不起老公，我……真的不该怀疑你，而且也是我不好，我……我应该早些答应要一个我们的宝宝……”
　　妻子的话让我心里又是一阵激动，觉得自己的下体好象又有了反应，我干脆一把压住妻子，然后嘴里笑眯眯的说：“现在也不晚啊，我们……我们就别耽误时间啦……”
　　妻子在我怀里已经带着满足的笑容睡过去了。但我的却丝毫没有睡意。因为今天晚上的对话，让我终于知道妻子对我来说是多么重要。我真的完全难以想象她离开我的后果。头一次的。妻子的身影在我心里完全的盖过了婉柔。我知道，我真的离不开这个女人了。
　　以后的日子里，生活似乎又恢复了平静。妻子开始真的象一个贤妻良母一样的在家里仔细的照顾着我。在妻子的温柔和体贴下，我几乎已经完全的忘记了自己心里的猜疑，同时，好象婉柔在我心里的身影也越来越淡，淡的已经有些看不清楚了。


 第十章
　　时间过的很快，又是将近一个月过去了。一天晚上，正当我和妻子在沙发上相互腻在一起看电视的时候，电话铃又一次响了起来。
　　我的心里“咯噔”一下，本来已经几乎淡忘的猜疑开始又一次油然升起。
　　妻子的动作是那么的快，几乎在我还在心里泛嘀咕的时候，她就已经冲到电话旁边了。
　　“喂……”
　　妻子首先对着话筒说了一句，但声音里却依稀的带着一丝恐惧似的。也不知道是不是我多心了。
　　“哦……妈啊，你……你怎么想起来给我们打电话了……”
　　听到是丈母娘的电话，妻子很明显的松了一口气，好象连精神都放松了。
　　其实我也一样，听妻子的口气，发觉是丈母娘的电话，感觉我的心里也放下了一块大石头似的。我的精神开始象电视转移。
　　“什么？”
　　妻子的声音突然大了起来，把毫无准备的我吓了一跳。“真的？怎么……怎么会这样啊……也……也真是的，好……好……我准备一下，明天就去……”
　　等妻子放下电话，我有些担心的问她：“老婆，怎么了？家里……家里出事了……”
　　“嗯。是……是我爸……”
　　“咱爸。”
　　我在一边纠正了一下妻子的语病。妻子给了我一个卫生眼，似乎对我在这个时候还有心思开玩笑而感到不愉快。
　　“咱爸……出事了……”
　　妻子的脸上显得相当担心的样子。
　　“出什么事了，怎么样？严重吗？”
　　我知道丈人的身体并不好，所以也有些担心。
　　“听……听妈说，是……是腿摔断了，看她的口气，爸应该是没什么大问题的，可是……可是你知道的，咱爸身体一直不好，所以我……我就是担心……”
　　妻子的语气显得那么沉重。
　　“怎么会呢？怎么会把腿摔断了呢？爸的身体不好，已经不做什么农活了，怎么会出这么大娄子啊。”
　　我奇怪的问妻子。
　　“唉。”
　　妻子叹了口气。“都怪爸，自己也不知道注意一下，上个星期，爸妈家的新宅子马上就弄好了，村里就准备着把老房子的宅基地给收回来。可是爸不舍得老房子的那些旧砖，房梁什么的，就想把老房子给拆了，把一些还能用的上的红砖木方什么的给留下来。”
　　“可……可这怎么会把腿给摔断了呢？”
　　我在一边问着妻子。
　　“还不都是爸啊，性子倔的要命。妈说找村里的几个壮劳力来帮着把老房子给拆了，带时候请他们喝顿酒，再买两盒烟就打发了。可爸就是不舍得花那点小钱，非要自己动手，这不，卸房梁的时候就从屋子上摔下去了……幸好，身子别的地方还都没啥大问题，就是把腿给摔断了。”
　　我听的简直都有些不理解了。丈人家又不是生活困难，还至于连这点烟酒钱还要省吗？先在倒好，惹出事来吧。这让我又是好气又是好笑的，摇着脑袋，我对妻子说：“爸也真是的，这……这不是典型的丢了西瓜拣芝麻吗？为了剩那点小钱，这到好，把自己的身体都搭进去了，爸简直就是一个……”
　　“是什么？”
　　妻子听出来我口气中的调侃味道。好象马上就变成一只满身是尖儿的刺猬一样，使劲地瞪着我，嘴里还语气不善的说。
　　一看妻子的样子，我就知道好象自己说的真有些过火了。我马上严肃的板起了脸，用一种十分景仰的语气说：“爸简直就是一个勤俭节约的好模范啊，值得我们一辈子都向他学习。”
　　“你真的是这么想的？怎么？怎么我好象听你原来不是这种意思吧？”
　　妻子满脸疑惑的看着我，似乎是不能相信从我嘴里竟然能说出这么大义凛然的话来。
　　“当然是这么想的，对爸，我一直都是充满尊敬的。”
　　我正色地对妻子说。
　　想了一下，我突然好象是想到什么一样，接着说道：“对了老婆，你好象是说……说明天就回家一次……”
　　妻子点了一下头，然后满脸忧郁的说：“嗯，我想回去，虽然妈说……说爸并不很严重，可……可我这心里就是没着没落的。必须得回去看一眼才安心。”
　　我不知道我自己是不是一个天性薄凉的人，可一听到妻子说要回娘家，我第一感觉并不是想到受伤的丈人，而是我……我能再看到婉柔了。
　　本来，已经有些渐渐淡忘的爱恋立即的又象潮水一样涌来。想到婉柔那小妮子，也不知道怎么的，我的心里就跟生了草根一样，痒痒的心慌。也不知道怎么地，我出口就跟妻子说道：“那……那我和你一起去吧……”
　　“不会了吧，爸其实并不严重，只是我……我心里担心。我一个人去好了，你们公司这段时间正是忙的时候，老公，你……你就不用跟着去了。”
　　“要的要的，”
　　我连忙把头点的跟小鸡啄米一样。“爸出事了，我这半个儿子不去，这就太不象话了吧，再说……再说我也担心爸啊……”
　　我用一种最诚恳的声音和妻子说道。
　　可惜我脸上的诚恳并没有让妻子放松警惕，她没说话，只是用眼睛在我全身上下来回的打量着。把我看的全身都开始发毛。
　　“老婆，你……你看……看什么呢。”
　　我的话说的有些底气不足。
　　“你是担心爸爸还是……还是担心婉柔啊？”
　　妻子的语气显得阴阳怪气的。
　　那一瞬间，我真有一种作贼而被当场抓出的感觉。脑子里飞快地转动着。很快的，我就想好了要怎么说了。
　　我知道解释是不可能完全让妻子放下戒心的。因为解释就是掩饰。越说就越黑。还不如干脆釜底抽薪的办法好。
　　“什么话啊！”
　　我装做相当生气的样子，嘴里完全是一副被误解的委屈。
　　“得了，老婆你当我什么都没说好了，你这人啊，真没劲。”
　　说完，我就假装又去看电视了。
　　我一硬，妻子就开始软下来了。马上的，她就黏到了我怀里，象泥鳅一样的在我身上撒着娇：“好了，老公，人家，人家不是开玩笑嘛，真生气了，不生气啊不生气……”
　　一边说，一边还用手指使劲地捏我的鼻子。
　　这简直就是在玩火，她这身子在我怀里扭来扭去的，我哪还能控制的住啊。
　　本来身体被新药就改造的性欲越来越强了，被妻子这么一弄，我干脆二话不说，直接就吻上她那嘟起来的小嘴上，一边亲吻着，一边还用手隔着妻子的上衣就揉搓着她的胸部，不一会儿，就感连妻子的乳头都被我摸的硬了起来。
　　虽然已经是老夫老妻了，但我的挑逗还是妻子有些害羞，她媚着眼睛看着我小声说：“讨厌了，老公你真坏，又……又欺负人家了……”
　　妻子的声音又柔又嗲的，弄的我更是欲火焚身，我吐出了在嘴里的滑滑的小舌头，一只手移到妻子下面，轻轻摸着她那修长的大腿，然后问她：“老婆……你……你还怀疑我吗？”
　　“不了……不了……”
　　妻子被我摸的腿上一阵抽搐。“老公明天和我一起回家吧，爸看见你来了，也……也一定会高兴的……”
　　得到了妻子满意的答复，我没有再说别的，直接就抱着她冲到卧室了……
　　第二天一早，我就赶紧和公司里说了一声，请了一个大假。然后拉着妻子，就向丈人家奔去。可能是因为心里面有了期待，我的车开的特别快，很快的，就到了村头外面了。
　　小小的村庄依旧是宁静安逸，就像一条缓慢流淌的河水，平静得没有一点波纹。看着车窗外面的景色，我突然的想到，也许只有这种集天地灵气于一身的圣地，才能孕育出妻子和婉柔这样一对几乎是完美无暇的姐妹花吧。
　　村子里寂静得很，这和城市里的那种喧闹似乎形成了鲜明的对比。开着车子在村中行驶着，我只能听见引擎的轰鸣，似乎外面连鸟儿似乎也休息了，听不到它们的欢歌笑语。
　　但妻子却好象并没有这些欣赏的好心情。只是一个劲的脆我开车快一些。车子刚到丈人家的新宅子门口，妻子就冲下去使劲地凿着房门。
　　开门的是丈母娘，当她看见我和妻子时候，嘴巴张的大大的，似乎是没有预料到我们来的这么快。
　　“爸……爸怎么样了？”
　　妻子的语气又快又急。
　　“你爸没什么大事，现在……现在已经好多了……”
　　丈母娘的声音很平静，从声音里能听出来，看来丈人是无大碍的。
　　妻子松了一口气，一眼撇到丈母娘手里，发现她正拿着一个药碗。然后妻子说：“这……这是给爸吃的。”
　　“嗯。”
　　丈母娘点了一下头。
　　“妈，让我给爸端进去吧。”
　　一边说，妻子还一边接过丈母娘手里的碗。看样子，她是要进屋给丈人一个惊喜。
　　妻子的动作是那么得快，还没等我把车子锁好呢，她就已经冲了进去。在门外，我就听见一声惊讶的呼叫，看起来，妻子的惊喜还真足足地带给丈人了。
　　“爸，你没事吧。”
　　我刚一进屋，就开始关切地问。
　　“没事，没事……建军……你也来了，你看这闹的，一点小伤，就把大家都给惊动了。”
　　丈人确乎有点难为情：“老了……真的不中用了……就干这点活，唉……”
　　说着，丈人还不好意思的用右手往腿上挡了挡，似乎想掩饰一下。
　　“爸，您……您摔得不轻吧？”
　　妻子显得那么心疼，她弯下腰，看着丈人腿上的石膏，好象是要哭出来一样。
　　“哎呀，你们，没……没事。”
　　丈人被妻子弄的有些手足无措了：“我这把老骨头，哪有什么事。”
　　他顿了顿，对着我又说道：“建军……还来干什么啊，这……这弄的，你是做大生意的人，别因为我耽误了你的大事啊……”
　　“什么大事也没有您的身体重要啊！”
　　我站在炕边，毕恭毕敬的对着丈人说道。一边的妻子听了，脸上笑眯眯的，显然对我的马屁很是一个满意。
　　看见丈人的身体似乎真的是没有身太大的问题，妻子的心情好象也变的开朗了不少。缠在丈人身边象一个快乐的小鸟一样问东问西的。
　　“婉柔和田野，他们……他们还好吧……”
　　妻子突然之间的一句问话让我精神陡然一震。
　　“哼。”
　　丈人似乎有些不满意。“别提田野那个小子，说起她我就生气！”
　　“怎么了，田野还是对婉柔不好吗？婉柔不是……不是已经给他怀上孩子了吗？他……他怎么还那样啊……”
　　妻子焦急的问着，其实，这也是我想问的。
　　“别提那个畜生。”
　　看起来，丈人对田野还是耿耿于怀的。
　　“怎么说话呢，田野不管怎么说，也是咱们女婿不是，你叫他畜生，那……那我们算个啥啊。”
　　一边的丈母娘突然插嘴道。
　　丈人没说话，只是看了丈母娘半天。最后才有些郁闷的说：“你就惯他吧，真奇了怪了，你咋就那么向着田野哩？”
　　“我……我不是惯他。”
　　丈母娘的脸先是红了一下，然后说道：“婉柔是我的孩子，可……可田野也是咱们从下带大的不是，他就算是我们的儿子了。手心手背都是肉，那你说我该咋办啊！”
　　“那……那说道底，那小子对婉柔不好，还是他有理了是不是？”
　　丈人不干了，他吹胡子瞪眼睛的说着。
　　丈母娘嘴里嘎巴着几下，想说什么，可又怕丈人生气，想了想，她干脆啥也没说，就坐在炕头上。
　　“好了，好了。都别说了。”
　　妻子在一旁打着圆场。婉柔呢把她叫过来吧。我也挺长时间没看小妮子了。
　　“好，真好！”
　　我在心里暗自赞同妻子的主意，但表面上，我却只能依旧装着一副无所谓的样子。
　　“嗯，我去找她好了，婉柔知道你来了，非高兴的跳起来不可。”
　　丈母娘在一边说着，一面说，一面就直接出门去找婉柔了。
　　屋子里又只剩下妻子和丈人的聊天声音。我静静的站在一边没有插话。其实也实在是没什么心思插话了。一想到一会又能看见小妮子了，这让我心里禁不住的就是一阵发热。
　　时间不长，外面的门“嘎吱”一下子响了，然后一阵脚步声就从外面传了过来。听的我心里一阵激动，因为妻子还在身边，我也不敢做出什么过分热情的动作来，就只能一个劲的心里喊着：“婉柔……婉柔……”
　　【完】


第五部


第一章
　　人还没进来，一句柔柔的但满是惊喜的声音就先传了进来：“姐……你……你来了呀……”
　　婉柔的声音依旧是那么娇柔，仅仅是听见声音，就已经让我的心神开始一阵荡漾了。若不是因为妻子就在身边，我真的想立刻的就冲出门去。
　　我的目光热切地注视着门口，几乎看的都有些目不转睛的了。随着门一点点被打开，终于，小妮子的身影也一点点的挤到我的眼中。
　　小妮子真的不一样了。印象中的婉柔是那么的娇柔，单薄的有些若不禁风似的。但现在看起来，整个人就好像变了一个样子似的，略微有些丰韵的身体上开始展露着一种迷人的风情。
　　已经三个月的身孕让小妮子看起来变得更成熟也更柔媚了。微微凸起的小腹不但没有破坏她整个人的身材，反倒让小妮子显得那么带着一丝臃懒的诱惑。可能是出于习惯吧，小妮子走路的时候已经开始和那些准妈妈一样的；一手扶着自己那有些饱满隆起的小腹，一手按在自己的腰间，这让她完全的就是一副漂亮妈妈的标准造型。
　　“姐，”
　　看了妻子，婉柔高兴的叫了一声，然后她的目光像是不小心，却又好像是有些害羞一样地转到了我这里。“姐……姐夫也……也来了。”
　　小妮子的声音小小的，但一声姐夫还是叫的心里有些微微的发酸。但我的眼神一看到婉柔身后的田野，这种微微地酸意就马上变成了一种强烈的醋意。
　　但有些奇怪的是，好像田野似乎比我更气愤似的。这小子看我的眼神就好像是看到仇人一样，目光冰冷的几乎让我都打了个寒战。
　　“靠。”
　　我在心里禁不住骂了一句。“不就是因为上次在丈人的酒席上，我对他动手了吗？至于吗。像和我有血海深仇一样的看我。”
　　一边骂，我一边也有些不敢在看那小子几乎都有些红了的眼睛。而是直接的把全部的注意力又都集中到婉柔的身上。
　　可能是感觉到我那炙热的眼神了吧，小妮子的脸上开始淡淡地冒出一朵红云来。她装做没看到我一样走到妻子面前，拉着妻子的手说：“姐……姐，你咋来了，我……我可想你了呢……”
　　虽然，婉柔的话不是对我说的，但我还是在心里默默的回了一句：“婉柔，我……我也想你啊……”
　　“姐也惦记你啊，再说了，爸出了这么大的事，我……我能不回来吗？”
　　妻子拉着婉柔那滑嫩的小手，跟她笑眯眯的说着。
　　“别……别都傻站着啊，先坐下，坐下聊啊！”
　　一边的丈母娘开始张罗着。
　　“嗯。”
　　婉柔点了一下头，然后接着对丈人说：“爸，你好些了吧？”
　　一边的田野这时候也开始在一边应和着：“爸，你……看你今天的气色很好啊……”
　　本来丈人听了婉柔的话，还是笑眯眯的。可田野的问候一过来，他的脸马上就沉下去了：“好什么好，死不了就是了。”
　　丈人的话说的田野整个脸上都憋得红紫、红紫的。可田野又不敢把气都撒出来，只能又憋回去，把他那本来就黑彤彤的脸庞给涨的好像关公一样。
　　“怎么说话呢。”
　　丈母娘又一次来打圆场了。“人家田野，好心好意的恭维你，你看你，倔的跟个毛驴似的，哪有你这么说话的。”
　　“哼！”
　　丈人没有再说什么，只是一转头，就把脑袋转到妻子这边了，似乎他身边就没田野这个人一样。
　　一边的婉柔似乎也感觉到屋子里的尴尬了，她赶紧的装做很轻松的样子和妻子说：“姐……路上累坏了吧？都中午了，吃饭了吗，饿不饿？”
　　妻子还没说什么呢，丈母娘就好像是很内疚的在一边说：“唉，你看我这老糊涂的，都大中午头了，你姐和建军肯定都饿坏了，我赶紧的去作饭，田野两口子今天就在家吃吧，反正现在婉柔不方便，你们家的锅灶都是冷的，今个就加双筷子加个碗了。”
　　“妈……你别太忙了，随便对付一下就好了。”
　　妻子显得很自然，看起来到了她娘家，也让她整个人都变的轻松了不少。
　　“行了，你就别管啦。”
　　丈母娘一边说，一边就出门去作饭了。
　　丈母娘一走，田野就好像觉得浑身不自在似的，坐也不是，站也不是。想找个人聊天吧，丈人不给他好脸色看，我又连看他都不看他一眼。妻子和婉柔正在一起唧唧喳喳的，别人根本插不上嘴。
　　待了一会，他似乎觉得自己好像是一个多余的人一样，他看着丈人嘴里喃喃的说：“爸……我……看看妈要不要帮忙的，我也去帮她在厨房里忙活忙活。”
　　丈人根本就没理会他。这让田野觉得更是尴尬了，他自己好像解嘲一样的笑了笑，然后懦懦的就自己出门上厨房了。
　　看着田野离去的身影，我突然觉得这小子似乎也真的有些可怜了。而且，丈人这么对他也真的……真的有些过分了。毕竟，现在的这个新宅子还是田野出的钱，现在丈人住到里面去了，不感激人家也就罢了，还……还这么对他，似乎有些真的说不过去了。
　　想了一会，我突然的又有些哑然失笑了。心里又有些奇怪自己，怎么会替那小子打抱起不平了。甩了甩头，我开始和丈人又一搭没一搭的唠起家常了。
　　说了好半天，反倒让我聊的越来越索然无味了。毕竟，我和丈人还真没有什么共同语言。想找个机会和婉柔说说话，可妻子就在身边，我又不好表现的太明显。所以最后我干脆假装上厕所，想自己先到外面透透气。
　　出了卧室的门，我才开始好好的打量起这所新宅子起来。还别说，这房子盖的真的很不错，虽然还没有装修，只是一个毛坯房，但布局很合理，进门就是一个大厅，大厅一边是一个主卧室和一个小客厅，另一边看样子应该是厨房和储物间之类的房间。这比以前的老房子强多了，最起码厨房和卧室离的很远，不会像以前一样，一做饭，就把卧室都弄的油烟瘴气的，晚上睡觉都睡不安稳。
　　来回溜达了一会，我连二楼都上去看了看。可惜二楼好像还没弄好似的，上去就是一阵水泥和砖瓦的气味。觉得没什么看头了，我又下楼转到了大厅里。
　　站在大厅里徘徊了一会，觉得现在就进卧室里还真没什么意思，和丈人也实在没什么可聊的。想了一下，我开始慢慢地转到厨房边上，想看看中午丈母娘给我们准备了什么好吃的。
　　可我还没走到厨房呢，就突然的听到里面传出来一声又长又粗的喘息声。紧接着，就是一阵噼啪噼啪的肉体击打的声音。
　　我的脚步突然的停了下来，因为我实在太熟悉那种声音了。这让我一下子就楞在了那里。但马上，我就意识到了厨房里正在发生着什么，因为我已经有过一次这种经验了。
　　几乎是在瞬间，我的脑海里就出现了上次看见的，丈母娘那丰硕白皙的大屁股正被田野压在身下的情景，这让我突然的就觉得身体一阵躁热，连下体的东西都速度极快的开始剧烈的膨胀了起来。
　　我的嘴唇开始有些发干，禁不住的我咽了一下唾液，然后就好像是做贼一样的，偷偷地就冲着门口溜了过去。
　　随着我越来越靠近厨房，里面的那种激烈的声音也愈发的清晰了起来。听丈母娘和田野的喘息声来看，应该是正在关键的地方，或者说，两个人正出在一个即将到到达高潮的局面之中。
　　我开始剧烈的喘息起来，似乎好像正在里面偷奸的是我一样。让我那么的紧张而情绪振奋。轻轻地，我一点点溜到了厨房的门前，出乎意料的是，厨房的门是竟然是虚掩的，我只是手上微微的用一些气力，就把门打下一条缝隙，不过这也看的出来，田野这小子真的是色欲攻心了，竟然这么不注意细节。
　　我在厨房的门前轻轻地蹲了下来，把头贴在门缝儿上，眯起眼睛向厨房内看了进去。刚看一眼，我就几乎被里面的满园春色给弄的要叫了起来。
　　首先映入眼帘的就是田野那健壮的背影，和他那赤裸黝黑而且还很健壮的屁股，从他两片屁股蛋子的夹缝中看下去，就是一根硕大粗壮的肉棒子正在丈母娘那已经湿淋淋的阴道里来回的进出着。
　　从我的角度看过去，完全看不到丈母娘了，因为她的身型已经完全的被田野给挡住了，他们两个人的四条光溜溜的大腿都站在地上。这让我明白了他们现在交媾的姿势是那种狗趴式的背后位。
　　这种视觉上的冲击实在是太过于强烈了。尤其是丈母娘那两条在田野的遮挡下的白花花的大腿，开始不停地在我的视线里，随着田野腰肢的来回晃动，开始不住的在我眼皮里若隐若现的。更让我觉得刺激的是；丈母娘已经挂在一条腿上的大裤衩，是那么耀眼的一种鲜红色，红的几乎让我整个脑海都觉得刺激的难以控制。
　　我不明白他们为什么会用这种危险的姿势来交媾，而且两个人还都是把背朝着门口，难道就不怕被人发现吗？但眼前这种极度刺激的场面却已经是让我的心开始急速的跳了起来了。
　　正当我有些疑惑的时候，丈母娘突然的开口说话了。“哦……田野，快……快一些，赶紧的弄出来吧，啊……别……别被人看见了……”
　　可惜丈母娘的哀求似乎没有什么作用，那小子抽插的反倒更有节奏而且更肆意了，他一边前后耸着腰，一边嘴里还安慰着：“没事的妈……不怕，婉柔和她姐说的正欢了，爸……爸……腿脚也不方便，不会……不会有人来的……”
　　我听的不由得一笑，是啊，妻子，婉柔和丈人是没机会来，可是我有啊。
　　可能是丈母娘被田野的安慰给卸下了戒心吧，她突然的发出一声十分满足的呻吟声，然后竟然把手从两个人交媾的地方伸下去，一把就下面摸到田野的下体了，还不停地用手指拨弄着田野露在她阴道外面的睾丸，来回地玩弄了起来。
　　丈母娘这种大胆而刺激的举动好像更刺激了田野一样，他开始叫喊着加速的冲刺起来，让丈母娘的手已经开始有些拨弄不了睾丸了。因为他的插入是那么的猛，几乎像是要把两个蛋子都塞到阴道里去一样，剧烈的撞击几乎让两个睾丸都被撞的有些变形了。
　　我看的有些嘴干舌燥了，这种强烈的刺激让我觉得好像自己都开始要被欲火给烧的要崩溃了一样。看着那小子一次次把阴茎插入的那么重，那么猛，我敢肯定那小子的龟头绝对已经都塞到丈母娘的子宫口上了，要不然不会让丈母娘的呻吟声变的那么嘶哑，那么震颤。
　　“哦……哦……哦……”
　　丈母娘的呻吟就只剩下这种单一的叫喊了。可能是由于怕被人听见，所以她的呻吟显得很压抑，但却带着一种低沉的磁性，连在一边偷看的我听到了，都禁不住的开始一阵的心神荡漾。
　　丈母娘这种压抑的呻吟也更刺激那田野，他开始更加的用力抽插，每一次都几乎将所有的阴茎都全部干到丈母娘的阴道里去了，他顶的力量还真大，从我这里看过去，感觉连丈母娘的大屁股都被他顶的开始左右乱颤的。
　　那小子似乎越干越来劲，他的脚尖也开始逐渐的点了起来，又干了几下，就干脆一哈腰，将上身就趴到丈母娘背上，只来回挺的下体，把阴茎在丈母娘的阴道里来回进出着。
　　田野的这种姿势也让他们之间的阴部更直接的都暴露在我眼皮底下。我贪婪的看着他们交合的部位，发现丈母娘真的已经是到了完全性欲迸发的地步了。她的小阴唇几乎完全的肿了起来，就好像是婴儿的小嘴一样，死死地咬住田野的肉棒，随着阴茎在阴道里的进出，被来回的翻进翻出。
　　而她整个下体现在都好像是农村刚下完雨的土路一样，完全的泥泞不堪了。
　　湿漉漉的分泌物几乎把他们的阴毛都黏结在一起了。甚至，田野每一次的把阴茎拉出来，都能从丈母娘的阴道里带出来丝丝水状的黏液，这些半透明的液体已经开始顺着丈母娘那白花花的大腿，一直都流到她脚踝上了。
　　田野似乎是越干越来劲了，他开始伸过双手按住了丈母娘的大腿根部，随着他抽插阴茎的节奏，开始一下一下地推拉着丈母娘的身体。他的蛮劲还真大，一下又一下的撞击，把丈母娘从屁股到大腿根上的肉都撞的如同水波一样的开始来回荡漾着。
　　“呜……呜……”
　　丈母娘明显的是被这小子玩的有些难以控制了。她似乎是怕自己叫的呻吟会太大了，所以干脆用手把嘴捂住了，一声一声地呻吟，就和哀号似的那么低沉而让人兴奋。
　　可是田野却好像开始有些不行了，他的喘息声开始断断续续地，身体也开始好像有些不由自主一样的轻微颤抖起来，随着他的抽插，也开始从嘴里发出几声闷闷的叫喊：“不行了，啊……要……要出来了……”
　　“啊……别，别蛮干，再……再坚持一下……别……”
　　他身下的丈母娘似乎也感觉到田野的即将爆发，她赶紧的收缩屁股，然后嘴里低低的求着田野。
　　可是田野还是坚持不住了，他来回的抽插几下之后，就一下子将丈母娘的屁股死死地压住了，粗壮的阴茎使劲地往丈母娘的阴道里一挺，似乎连留在阴部外面的睾丸都剧烈的开始收缩了起来。
　　紧接着，田野就好像是发了疟疾一样，身体痉挛一样的开始一阵颤抖，腰部开始有节奏的一下一下的前后哆嗦着，随着他每抖一下，都好像是带着睾丸都跟着收缩了一下似的。很快的，丈母娘的阴道口周围就溢出了大量的浓稠的白色液体。
　　射精的场面显得是那么靡丽而刺激，我的双眼像看的都已经是金鱼一样的突了出来。激动的几乎都要跟着田野一样的喊叫出声音来了。阴茎也开始更加剧烈的硬挺着，胀得都快要撑破我的裤子了。
　　那起来田野的存货还真不少，足足抖了有十几下才慢慢地平缓下来。但他还是抱着丈母娘的屁股不肯放手，只是在她身上不停的喘息着，似乎还舍不得从丈母娘的阴道内把阴茎给拔出来似的。
　　“好了，听话……快……快起来吧，别在让人……让人给瞅见了……”
　　等了一会，丈母娘在下面轻声的说道，但似乎，从她的声音里我听出来带着一丝的不满。
　　“嗯。”
　　田野应了一声，然后缓缓的从丈母娘的背上退了出来，随着他的离开，阴茎也自然的离开了丈母娘的阴道里。刚一抽出来，马上就有一大滩白色半透明的液体“啪嗒”一声就从丈母娘的阴道里被带出来，马上的就滴到了地上。
　　那一瞬间，我看的连呼吸都已经开始停止了。满眼都是丈母娘那已经红肿的阴部和从她那深邃的肉洞里开始滴答流淌着的白色的混合液体。下体的坚硬已经完全的无法抑制了一样，我忍不住用手在裤裆下轻轻地摩擦着，随着手部蹭到已经完全硬邦邦的阴茎，就觉得一阵浓烈的快感立即就涌上心头。
　　这时候的丈母娘也开始慢慢地从灶台上直起了身子。但好像她又感觉到什么一样，马上又用手把自己的阴部给掩住了，似乎是怕再有什么液体会从阴道里流出来似的。
　　她一边捂着下体，一边有些匆忙的把裤子套上，一边套一边还催促着田野，让他把地上的那些粘稠的液体给擦干净了，免得被别人看出来异常。


第二章
　　等到两个人都收拾好了，一旁的田野才有些不好意思的说：“我……我又没忍住，妈……你……你别怪我……”
　　瞪了田野一眼，丈母娘才有些怪罪一样的对他说：“每次都这样，上来就蛮干的。而且你这胆子也太大了，在家里就敢这样，你……你……”
　　田野在一边憨憨地笑着说：“妈……我……我这不是忍不住了吗？”
　　“忍不住了，也不能……不能在家里就……就发疯啊……”
　　丈母娘嗔怪着：“也不知道你哪来的这么大劲头，一找个机会就……就对我开始发疯。家里有个老婆还不够你疯的啊，还跑到我家里弄……弄这个……”
　　“别提婉柔了……”
　　田野的语气有些不耐烦。“妈……我……我就喜欢你，当初要不是你非逼着我，我……我也不会娶她了，我……我想娶的是你啊……”
　　“说什么疯话呢。”
　　丈母娘的脸又开始有些红了。“我这一个老婆子了，又啥值得你上心的？”
　　“妈……妈不老，我从懂事开始就想……想以后要娶妈做老婆……”
　　田野说着，一边还纠缠上来抱住了丈母娘。
　　“不兴说这种瞎话啊，这……这咋可能嘛……”
　　丈母娘的脸更红了，粉嫩嫩的似乎就好像是一个少女一样。
　　“咋是瞎话哩？”
　　田野认真的说着：“爸……爸的身体也不好，等……等爸走了以后，我……我就和婉柔离婚，娶……娶你过门……”
　　“说什么呢？”
　　丈母娘有些不高兴了。“你怎么诅咒起你爸来了，你……你这叫什么话？”
　　看见丈母娘有些生气了，田野也不敢再继续说下去了，只是开始怔怔的嘴里嘟囔起来了。但他的话却让我在心里开始一阵的波澜，我没想到田野竟然喜欢的是丈母娘，这个发现让我觉得似乎自己和婉柔又多了很多的机会。
　　想了一会儿，觉得已经没有什么值得看下去的东西了，而且，因为下体一直都是硬梆梆的，而我又一直是在半蹲的姿势，直挺的阴茎一直感到被迫的有些弯曲着，让我难受极了。平了一口气，我悄悄地直起身体，又偷偷地溜回到卧室里去了……
　　刚进屋，我就发现妻子和婉柔两个人都好像是很诧异的看着我，就好像我脸上长了花一样似的。
　　我让她们两个看的心里开始有些发毛了，几乎是下意识的在脸上摸了一下，发觉也没有什么异常啊，所以我很奇怪的问着：“怎么了？你们……你们干吗这么看我？”
　　“老公，你……你怎么了？不但上个厕所的时间那么长，而且……而且你的脸怎么这么红啊，好像……好像是生病了一样？”
　　妻子先开口了，她一边看我，一边很是奇怪的对我说。
　　“哦，是吗？”
　　我有些心虚的应了一声，然后又下意识的把手摸到了脸上。
　　可不是吗，从手上开始传了一阵阵热乎乎的感觉，这证明着我脸上应该还是有些红的发烫的。
　　我知道这是因为刚才那场惊心动魄的偷情场面让我受到极大的心理刺激的原因，加上我光是看的欲火上头了，却没有得到发泄，所以难免的在脸上会形成一片红的发烫的样子。
　　“哦，没……没什么……只是觉得今天……今天挺热的……”
　　我胡乱的为自己找着借口。但不知道怎么的，脑海里突然地又出现了，丈母娘那拉到腿上的那条红红的裤衩，还有她那已经完全红肿，并且从阴道口里不断向外流淌精液的阴部。
　　这让我开始禁不住又一次全身都憋的有些难受了，本来已经渐渐的有些软化的阴茎也跟着又一次快速的勃起，直直的把我裤裆下都顶出来高高的一大块。
　　可是现在的情形实在不是合适的场所。如果是和妻子，或者婉柔其中任何一个人单独待在一起的话，我想我可能早就扑了上去了。可是现在却是两个人在一个房间，还有丈人在炕上坐着。这种让我有些尴尬的下体反应实在是来的不是时候。
　　所以我一边嘴里胡乱的找着借口，一边有些窘迫的在炕头上坐了下来，还下意识的拉着上衣的下摆，把我那已经搭起小帐篷的裤裆给盖了起来。
　　“咦？今天很热吗？不会啊，我们来的时候还挺凉快的呢？”
　　妻子并没有发觉我的尴尬，她还是在有口无心的说着。这也让我觉得更加的有些尴尬了。
　　这时候，小妮子的眼神也不知道怎么的就瞥到了我下体上。我想她一定是发现了我的异常，这让她的脸上突然的现出了一种有些娇羞的红晕。
　　“是啊，今天是有些不对劲的，虽然气温不是很热，可总觉得闷闷的，可能是要下雨了吧。”
　　婉柔的声音就好像是天籁一样，听的我心里面暖暖的。
　　我感激的看了小妮子一眼。目光中充满了热烈的爱意。婉柔似乎感受到了我炙热的眼神，她低着头不敢看我，只是在两腮上又淡淡红了不少颜色。
　　小妮子的样子看的心里痒痒的，真想一把冲上去抱着她好好的爱抚一下。可是，妻子在旁边却让我不敢有丝毫的举动，甚至连看她时间长一些都让我有些顾忌，这种感觉就好像是在心尖儿上有无数只小爪子在挠一样，七上八下的却没有一个挠对了地方，反倒让心头开始更痒了，痒的我整个人都没着没落的不知道该怎么办才好了。
　　可能是小妮子也害怕再让我这么看下去会让妻子发现异常吧，她低着头小声的说了一句：“我……我去一下厕所，你们……你们先聊啊……”
　　说着，自己就红着脸蛋离开了。
　　幸好，这时候丈人突然觉得腿上的石膏有些开始发痒了。他一直在嘟囔着什么自己的腿应该正在恢复了之类的话，把妻子的注意力一下子都集中在丈人身上了。
　　要不然的话，我估计精明的妻子肯定会从我和婉柔的眼神中看出些什么异常的。
　　看到心中朝思暮想的人已出去了，这让我开始觉得在房间里有些坐不住了。
　　而且，我脑海里一直还不停的浮现出丈母娘那沾满黏液的湿淋淋的阴部，这让我更是觉得浑身都是被情欲顶的开始都有些发昏了。我瞥了一眼妻子，发现她正在丈人腿上打石膏地方仔细的看着，仿佛自己就是一个医生一样在告戒丈人要平时要注意什么细节之类的话。
　　感觉到妻子并没有留意到我，我开始有些心虚的和妻子说：“老婆，你……你和爸先坐着，我……我去看看妈的饭做的怎么样了，有没有要我帮忙的。”
　　“嗯，老公，要不……要不我们一起去吧，别让妈一个人忙。”
　　妻子听了我话，回头笑着我和说着。
　　“不用……不用了。”
　　我赶紧拒绝了妻子的提议。因为我本来就不是想去厨房，我的目的是去找婉柔，找这个让我想的发疯的小妮子。“老婆，你……你不用去了，我们都走了，就留爸一人在房间里，多不好啊。”
　　“不用去了，让你妈一个人忙就好了。你们大老远来了，咋能让你们也干活呢？”
　　丈人的话来的正是时候，听的我高兴的恨不得上去亲他一口。
　　“就是，老婆，你不用去了。其实，我……我上厨房估计也帮不上什么忙，只是……只是我想到处看看，这新宅子，我还没怎么看呢。”
　　我假装很自然的和妻子说着，但心里却因为紧张都有些微微的跳动加速了。
　　“嗯，那……那你去吧。”
　　妻子并没有怀疑我的用心。她点了一下头，然后用开始细心但有些唠叨的继续告戒着丈人。
　　我出了门口，但因为紧张而开始剧烈的喘息就再也有些压抑不住了。我大口的吸着气，几乎是一溜儿小跑一样的窜到了厕所边上。
　　农村的家里的厕所一般都是建在院子里的。基本上没有住家是把它造在房子里的。估计这可能是跟农村没有统一的下水管道有关系的。不过这种格局现在却显得那么适合我。因为厕所就在后院，既离丈人和妻子待的卧室很远，又和厨房根本不搭边。所以我的胆子也开始变的越来越大了，直接就敢冲过去找婉柔了。
　　冲到搭着厕所的那个小平房的地方，我几乎是喘息着用手在门上推了一下。门没开，估计是婉柔在里面把插销插好了。
　　我推门的声音惊动了里面的小妮子。她试探性的问着：“谁啊……是……是姐吗？”
　　我没有说话。其实也是实在说不出来什么了。身体的一团火烧的我几乎连整个人都有些发软了。连嗓子都烧的火辣辣的几乎都发不出声音了。
　　可能是婉柔觉得这个时候来的人，除了妻子就没有别人了吧。她在里面一边开门，一边嘴里还说着：“姐，你怎么了，怎么突然也这么着急啊，我好了，马上就出来……”
　　婉柔的话还没说完，我就趁着她打开门闩的时候，一把推开门就闯了进去。
　　一进去，我立刻就快速的把门又重新插上了，然后转身一下子就将婉柔搂在怀里。
　　“啊……”
　　婉柔发现进来的是我，再加上我的动作这么急促，这么突然，让小妮子禁不住大声了叫了一下，但紧接着，她似乎是害怕被家里人听见一样，就死死地的把嘴闭上了。
　　“宝宝，你……你让我都想死了。”
　　我嘴里急促的喘息着，声音已经抖的都有些结结巴巴的了。一边说，我一边就开始着急的把小妮子的裤子往下拉。
　　婉柔先是怔了一下，但紧接着就开始拼死的挣扎起来，她双手扒着裤带，似乎无论如何也不肯让我更近一步。但她虽然是反抗的有些剧烈，但始终却一声不吭的，这让我我知道小妮子应该是担心被丈人和妻子听见。
　　这让我的胆子更大了。既然不能立即的把婉柔的裤子扒下来，我就忍不住开始在小妮子的胸上有些发泄一样的揉搓起来，一边摸，嘴里还一边颤抖的说着：“婉柔，好……好宝宝，我真的想死……你了。”
　　也许是因为怀孕的缘故。小妮子的乳房明显的不如以前摸起来那么富有弹性了。而是变的软绵绵的。但很明显，两个圆球要比以前大了不少，几乎让我一手都无法都抓的过来了。
　　我的热情很明显的也感染了小妮子。随着我的手上揉搓的越来越重，婉柔的喘息声也开始变的粗重起来。“呼哧呼哧”的低沉气息从她的鼻翼里不断的喷到我脸上。热乎乎的气流弄的我更加的难以控制自己的情欲了。我知道小妮子也明显的是有些动情了。我勉强的控制着自己的欲望，准备慢慢地的挑逗她。
　　我嘴唇开始轻轻的舔到婉柔的耳垂上，把她那厚厚的耳垂含到嘴里小心的吮吸着。一只手继续的在小妮子的胸前来回的捏抓着她的乳房，而另一手就开始慢慢的伸了下去，一直探到小妮子的两腿之间，在她的下体上来回抚摸起来。
　　我用手掌刚摸到婉柔那丰满鼓胀的阴部，就感觉到小妮子的大腿几乎是立即地用力的并在一起。接跟着，婉柔就好像是一阵有些控制不住似的，全身都开始有些痉挛一样的颤抖起来。随着她的颤抖，我甚至都能感觉到她裤子里面的两片阴唇都已经开始不停的收缩了。
　　我已经完全的控制不住了，身体的火几乎要把整个人都憋的要爆炸了一样。脑海里一直都是丈母娘那块流淌着白色精液的下体。我没想到，仅仅是偷窥，竟然就把我的兴奋挑逗的这么高涨，几乎已经是到达了必须发泄不可的地步了。
　　我开始有些着急的扒着小妮子的裤子。婉柔这时候也感觉着浑身都发软了。她迷迷糊糊的，就已经被我将裤子不知不觉地拉到了膝盖上了。
　　可能是下体突然的一凉，让小妮子的神智突然清醒了一下吧。婉柔在我怀里突然的又变的反抗的剧烈起来。她弯下腰，开始无论如何都不让我把裤子给她继续脱下去了，一边反抗，一边还嘴里哀求着：“别……别这样，会……会被发现的啊。”
　　“不会的。你姐在屋里正和爸说话呢，田野和妈在厨房里，没人……没人会来这里的。”
　　我一边嘴里急促的开导着婉柔，一边开始继续拽着她的裤子：“宝宝，你就……别让我着急了，我真的想死……你了。”
　　“别……别……真的不行啊。求……求你了……”
　　小妮子的声音依旧是那么柔柔的，但是她的反抗却是那么的顽强。我又不想真的用暴力来对待小妮子，所以纠缠了半天，婉柔的裤子依旧还在腿弯上没有被我脱下来。
　　这时候的我真的快要崩溃了。似乎觉得如果不马上把身体的欲火发泄出来，就会让我整个人都爆炸了一样。我哀求的对婉柔说：“可是……可是我实在是太想你了，也实在是……是忍不住了，不信你摸摸看，它……都硬成什么样了。”
　　一边说，我一边干脆把婉柔的小手拉到我的裤裆上。隔着裤子就按到了我那已经硬的如铁棍一样的肉棒上。
　　婉柔的手一探到我的下体上，就好像是受到了惊吓一样的立即就把手抽了回去。而且，脸上也开始红晕晕的润了一大片。
　　“别……真的不行啊。我……我还坏着孩子呢，你就不心疼吗？那……那也是你的孩子啊。”
　　婉柔的声音突然的变的柔柔的。她的手也摸到了我的脸上，痴痴地看着我，有些幽幽地说道。
　　婉柔的话突然让我全身一震。也让我有些沮丧的停止了扒她裤子的动作。然后轻轻地站起身扶住小妮子，用双手捧起她的头，大拇指轻轻地在婉柔那娇嫩的脸蛋上来回爱怜地揉着，嘴里还有些诺诺地说道：“宝宝……对不起，我不是故意的，实在是……实在是有些想你啊。别……别怪我……”
　　出乎意料的是。我温柔的声音就好像是让小妮子受了什么委屈一样，突然的脸上的泪水像断了线的珠子一样往下掉了起来，一边哭，一边还靠到我肩膀上。
　　看见婉柔委屈的样子，我的心里更是羞愧了。我赶紧的一把将她搂进怀里，低下头，一边用脸在婉柔的脸上轻轻地蹭着，一边更是内疚的说：“好了……宝宝……都是……都是我不好，我不应该这样的，别……别怪我。”
　　“我……我不是怪老公啊……”
　　婉柔的这一声老公叫的我全身都开始有些麻酥酥的。我没想到小妮子一直到现在，竟然还肯这么叫我。而且还是在我没有了借种这样的借口之后还这么叫我。
　　“怪我，都怪老公啊……”
　　我轻轻拍着小妮子的后背，细声细气的安慰她。
　　“真的不是怪……怪你。老公为什么对我这么好？为什么……为什么这么疼我……宠我……”
　　小妮子似乎是哭的更厉害了。
　　一听婉柔的话，我有些明白了。似乎是这段时间，田野对她并不怎么样。所以小妮子才会被我的温柔所感动了。
　　“婉柔，告诉我，是不是田野对你……对你又不好了？”
　　我有些试探性地问着她。
　　“不要提他好吗？”
　　婉柔的声音里带着一丝怨恨：“我以为……以为有了孩子，就回好的。可是没……没用啊……呜呜……他还是和以前一样，对我不理不睬的……呜……呜……”
　　我的心里开始明白了。加上偷听到的田野和丈母娘相奸时候的对话。虽然觉得有些不可思议，但摆在眼前的一件事就是；田野竟然喜欢的是丈母娘而不是婉柔。这让我无论怎么想都有些想不通。


第三章
　　但反过来一想。其实这也好。这也加速了将婉柔推到我身边的过程。我一边在心里得意的想着，一边继续的将小妮子搂在怀里温柔的安慰着。
　　但渐渐的，我觉得好像又要开始有些难以控制了。小妮子的身体是那么的柔软。而且还香香的发出一股股女人的气味。本来刚开始在厨房的偷窥就已经让我得到了巨大的视觉冲击了，这下子，更是完全的按捺不住的，下体又是一阵剧烈的膨胀，阴茎开始直直地立了起来，硬邦邦的就顶在小妮子的身上。
　　很快的，婉柔就感觉到了我身上的变化。婉柔的粉脸上又一次通红起来，而且我觉得她全身发热了起来，还开始有些撒娇一样的在我怀里扭动着，完全的一副站立不安的样子。
　　婉柔的样子让我更是有些心里痒痒的。可我又不知道小妮子现在到底是个什么心理。想要求她和我消魂一下，可是又怕她对我产生不好的印象，可就这么白白的放过这个机会，下体硬邦邦的又顶的我直难受。
　　可就在我心情处在一个极度矛盾的时候，婉柔却突然小声的问我：“你……你真的很难受吗？”
　　婉柔的话让我似乎又看到了一丝希望。我赶紧回答道：“嗯，老公真的……真的很想啊，都……都快憋不住了……”
　　婉柔咬着嘴唇，筋着鼻子开始自己在考虑着什么，她那种可爱的模样弄的心里更是痒的直难受了。连带着顶在她身上的硬棒子也开始禁不住的跳动了几下。
　　似乎是感觉到我愈发坚硬的突起了，婉柔突然是想到了什么一样，她的脸先是又红了一下，然后想了一会，突然羞羞的对我说：“那……那我帮你用……用手弄出来……好不好？”
　　“好……好……”
　　我的头点得和拨浪鼓一样。然后似乎是怕小妮子会反悔，我立刻就迫不及待的自己把裤子解开了，当挣脱了内裤的束缚以后，早已是硬如铁棒的阴茎几乎是弹跳着就从里面蹦了出来，还立在半空中勃勃地抖动着，前端的龟头早就涨的因为充血而变的油亮油亮的，就好像是一个蘑菇头一样直楞楞的肿胀着。
　　看见我的坚硬是那么的顽强挺拔，婉柔的喘息声也渐渐大了起来。她用碎碎的牙齿轻轻地咬着自己的下唇，然后就好像是试探性的一样把手慢慢地伸到我的下体。
　　当婉柔那柔软的小手终于握住我阴茎的时候，我瞬间几乎就觉得自己似乎是抽空了一样，全身的力量这一刹那都已集中到了阴茎上。禁不住的，我舒服的轻轻地喊了一声。
　　小妮子的抚摸是那么轻柔，又是那么让我兴奋。她热乎乎的手掌让我觉得自己的阴茎好像是被一种暖流包围着一样，异常的舒服。
　　我满足地闭上了眼睛，开始肆意的享受着婉柔用手给我的服务。可是小妮子搓了好久了，虽然很舒服，却始终无法让我射出精液来。我想，这也许就是用手和用阴道最大的分别吧，不论怎么样细嫩的小手，都是及不上阴道里的那种温滑和柔腻的。
　　婉柔也感觉到这种异常了，她一边轻轻地继续撸动着，一边咬着牙有些羞涩的问我：“老公……你……你不舒服吗？出……出不来吗？”
　　婉柔的话让我又有了新的想法，我喘息着对小妮子说：“宝宝……用手总是那么……那么不自在，要不……要不你帮我……帮我含一下吧……”
　　我的话让婉柔变的更娇羞了。她咬着下唇的力量让我都害怕小妮子会不会把嘴唇都咬破了。她怔怔的看着我那依旧坚硬无比的东西，嘴里有些喃喃的说道：“难道真的……真的……要含一下才会出来吗？”
　　“嗯，”
　　我突然的觉得自己是那么的期待婉柔的小嘴含在我的阴茎上。“宝宝……宝宝乖，帮我含一下下，一下下就好了。”
　　我一边喘息着说道，一边还用鼓励和哀求的眼光看着她可能是我的目光让婉柔感觉到那种强烈的需要了吧，所以小妮子露出一丝有些为难但却很毅然的笑。
　　顿了一下，她先用她那双白嫩的小手继续的握住我的阴茎套动了几下，然后就小心伸出舌头舔了一下我那完全是鼓胀的龟头，似乎是在品尝我龟头上有没有什么异味似的。
　　“哦……”
　　我忍不住发出一声快乐的呻吟。就觉得婉柔的小舌头就好像是一条灵活的小蛇，又好像是一阵细细的微风从我的龟头上滑过，让我全身都禁不住开始哆嗦起来。
　　“舒服，宝宝……真舒服……”
　　我兴奋的和婉柔说着，同时还示意小妮子不要停，鼓励她赶紧的继续下去。
　　我的鼓励让婉柔得到了很大的安慰一样，她开始慢慢地用嘴一点点的吞了下去，一直到完全地含住了我那膨胀的龟头。
　　突然之间，我就觉到龟头已经进入了一个又湿又暖的地方。就感觉浑身的血液像数千数万条小蛇一样，几乎在即刻之间，就都窜到坚硬的阴茎上去了。舒服的我几乎觉得自己好像轻飘飘的要飞起来了一样。
　　“哦……”
　　我禁不住舒畅到及至的喊了一声。觉得憋了好长时间的欲望这一刻终于是得到了释放。虽然阴茎插入的不是婉柔那紧窄的阴道，但她的小嘴丝毫也不逊色。而且，她含着我阴茎的那种娇羞的模样同时也能台给我带来更大的精神享受。
　　我的声音也让小妮子含更卖力了，她开始来回的推动头部，把阴茎在她的嘴里“哧溜哧溜”的吞吐起来。一边吮吸，一边还在嘴里用小舌头不住的在我龟头上舔弄着。还不时的，用眼角斜视着我一下，好像是观察我的反应似的。
　　小妮子的卖力，让我十分的感动。我开始把全部的注意力都放在阴茎上，没有控制任何的射精快感。很快的，感觉就到了，我觉得睾丸开始一阵禁不住的收缩，一种又酸又麻的滋味从龟头上一直传导到全身各个地方。
　　“好了，要……要出来了，再……再吸得快一些。”
　　我颤抖着指挥着婉柔。
　　小妮子更加卖力了。她使劲的咂住我的阴茎，开始来回的把肉棒在嘴里吞进吞出的。在婉柔的吮吸下，我的脊椎开始发麻，连屁股上的肉都开始紧紧地闭合在一起，我哆嗦着喘息着，任凭那种即将射精的快感一阵阵的汹涌上来。
　　可就在我即将要射精的一瞬间，突然外面传来一声喊叫：“婉柔，你……你好了吗？快出来吃饭了……”
　　听声音是妻子的。应该是她来叫婉柔吃饭了。可是这声音来的是那么的不及时，什么时候不好，偏偏在我马上就射精的时候喊出来。
　　婉柔被吓了一跳，她立刻的停止了套弄我阴茎的动作，只是紧紧地将我的龟头含在嘴里，瞪大了眼睛听着外面的声音。
　　“婉柔，你……你在里面吗？”
　　妻子的声音竟然由远至近，最后似乎是来到了厕所的门外面在叫喊着。
　　小妮子吓的连忙把我的肉棒从嘴里吐出来，然后急忙的回答：“在，姐，我在里面，马上……马上就出来了……”
　　龟头突然离开了那温暖湿润的地方，让我立刻觉得似乎整个人都开始变的空荡荡的。急的我连忙的向前挺着腰，把坚硬的肉棒一个劲的凑到婉柔的脸上，示意小妮子在把它含到嘴里去。
　　可婉柔却不干了，她一个劲的用手将我的阴茎拨弄开，还指着外面，嘴里无声的说着什么，似乎是在示意妻子就在外面，让我不要再这么大胆了。
　　可是欲火得不到发泄的我早就憋的有些快崩溃了。我着急的继续捏着阴茎从对着婉柔的小嘴，想再一次把它塞进去。可小妮子的嘴巴闭的紧紧地，我顶了好几次，都撞到了她的牙关上，就是塞不到她的嘴里。
　　正在我们相互纠缠的时候，妻子的声音又一次在外面响了起来：“婉柔……你……你看见你姐夫了吗？”
　　听到妻子提到了我，吓的我赶紧的停止了自己的举动。小妮子似乎也吓了一跳，我们心虚的相互对望了一下，都紧张的连身上的肌肉都绷到一起了。
　　缓了一下，婉柔开始假装镇静的对外面说：“没看见，我……我一直都在厕所里啊，没……没看见姐夫啊。”
　　妻子根本就没有想到，我就躲在厕所里。听了婉柔的回答，她嘴里嘟囔着：“臭老公，跑到哪里去了，说是参观房子，可我都找遍了，也没看见他啊。”
　　一边嘟囔着，一边还叮嘱婉柔让她快些，大家都等她吃饭呢。
　　妻子的脚步声终于越来越远了，我和婉柔这才舒了一口气，慢慢地把紧张的心情平缓下来。经过这么一折腾，我知道我无论如何也不可能在现在就把精液舒服的射出来了。只能是温柔的和小妮子说了几句贴心的话，就各自离开了。
　　当然，我是让婉柔先回去的，而我又等了半天才回去吃饭。这样也能避免大家的怀疑。但是自然的，我回去之后就被妻子好一个埋怨。不过我随便找了几个借口就搪塞了过去。
　　下午的时候，我一直都在用眼神暗示着婉柔，让她自己一个人单独出去。但小妮子却好像是变了一个人一样，一直都在回避我的眼神。再加上卧室里又多了丈母娘和田野两个人，让她又多了不少的顾忌吧。
　　好不容易，在我哀求加幽怨的眼神下，小妮子终于找了一个借口说出去上厕所，但这时候偏偏丈母娘却开口说她也想去。唯一的机会就这么白白的从眼皮底下溜走了，恨的我牙根都开始痒痒的。
　　吃完了晚饭以后，我的机会就更渺茫了。果然，在不到十点的时候，田野就说要回家了。出于别的目的，我开口挽留了一下，不料这小子却像是没我这个人一样，几乎连搭理都没搭理我。也不知道我是怎么惹到他了，让他这么恨我。
　　婉柔终于还是走了。我的机会最后还是没有实现。一直得不到发泄的我也难受的浑身都郁闷极了。无奈之下，我只好像丈母娘问一下我和妻子今晚上睡哪个房间，想尽快的在妻子身上把这股欲火给发泄出来。
　　可丈母娘听到我的问话以后，好像突然的像是忘记了什么一样，自己一拍脑袋，有些懊恼的说：“哎呀你看我这记性，今天晚上可能……可能你们要到婉柔家睡一晚上了。”
　　“为什么啊？怎么家里这么大地方，就没有一个客房吗？”
　　妻子很是诧异，她奇怪的看着丈母娘。
　　“不是没地方啊，是……是别的房间的炕还没干透啊！”
　　丈母娘有些无奈的说。
　　妻子更是奇怪了。她看着丈母娘说：“妈……怎么会呢？你和爸的房间里的炕不都干透了吗？怎么你们屋里的炕干透了，而别的屋里炕就没干透呢？房子不是都一起盖的吗？”
　　“房子是一起盖的，可……可各个屋里的炕不是一起垒的啊。”
　　丈母娘无奈的说。
　　“怎么垒个炕还要分批垒啊，怎么弄的这么麻烦啊？”
　　我是不懂农村的炕是怎么弄的，可妻子知道。她更是奇怪的问着。
　　“那……那要问你爸了，都是他弄的烂事儿。”
　　说到这里，丈母娘的口气显得很是生气。
　　“爸……到底是怎么回事啊。”
　　妻子的眼里更迷惘了。
　　这时候的丈人显得畏手畏脚的，他有些不好意思的说着：“还不都是……都是为省两个钱儿吗？我这屋的炕是找人帮着垒的，垒一个炕人家就要一百二啊，我琢磨着，其他屋子里的炕我就自己垒吧，还……还能省两个钱不是。”
　　“你省了吗？”
　　一旁的丈母娘插话道：“你垒的那叫什么玩意啊。整个一个砖头堆。你看人家垒的炕，我在灶坑里一烧火，那火苗子顺着火墙直接的就通过来了，炕一会就让火给烤透了，你看你垒的那堆破烂，不但火苗子透不过去，反倒是四处冒烟的，能呛死活人。”
　　听了丈母娘的话，我真的无语了。对丈人的举动真是又好气又好笑。真不知道他是怎么想的。但脑袋一转，突然觉得这应该是一个绝好的机会啊，可以让我去婉柔那里。想到这儿，我的心里就是一热。
　　“行了，别说了，我这不知道错了吗？”
　　丈人被抢白的脸上挂不住了。他不耐烦的嘟囔着。
　　“你哪里错了啊，你多对啊，对了剩几个钱，自己就上房扒瓦的，这倒好，把自己个摔了不是，里外里多花了钱不说，还让大丫头心里惦记着，连工作都顾不上了就来看你，你说你是剩钱了还是费钱了啊。”
　　丈母娘继续不依不饶的数落着。
　　“好了，别……别说爸了，他……他心里也不好受不是。”
　　看见丈人被数落的耷拉着脑袋。妻子赶紧上来打圆场。
　　丈母娘可能也觉得自己说的重了些。也就没继续说下去。而是对着妻子和我说道：“你看……我都……都忘了这岔儿了，要不，要不你就去田野家对付一晚上，明天我就找人把你爸垒的炕都扒了重新弄一个，估计弄好了让火墙一烤，几个小时就好了。”
　　“我不去，”
　　妻子的话让我心里一震：“谁去那个家伙家，看他那臭脸色，跟别人欠了他多少钱一样。晚上就在家睡吧，炕没干透也无所谓，反正是夏天，也不怕着凉。”
　　“可不能睡在没透的炕上啊。”
　　丈母娘的话让我心里又重新燃起了希望。
　　“那上面湿气太重，别说是你们城里人了，就是农村的庄稼汉子睡上一夜以后，也得落下个腰酸背疼的毛病啊。”
　　“就是，干脆我们就去婉柔家得了。”
　　我在心里默默的说着。但却不敢把话说出口。我知道，妻子现在正在怀疑我和婉柔有什么暧昧的关系呢，我可不敢在这个时候引起妻子的注意。
　　可是丈母娘接下来的话却让我几乎都崩溃了。“要不你实在不愿意去田野哪儿，干脆就在……就在妈的炕上对付一夜得了。反正这屋里的炕大，睡上四个人也不会嫌挤的。”
　　我有些头大的看着屋里的大炕。说实话，农村的炕是够大了。长约两米多，可宽度足足有将近五米。基本上是屋子里的一半地方都是这张大炕。别说睡四个人，就是八个人也应该是绰绰有余了。
　　可是，这可不是我希望的。我正在心里琢磨着找些别的什么借口和妻子说一下，让她回绝了丈母娘的建议，让我们去婉柔那里住一夜的时候。妻子却很是痛快的就答应了：“那也好，我正好都多少年没和妈挤一个被窝了。”
　　妻子的话让我目瞪口呆的。可没等我说话呢，丈母娘却笑着说：“臭丫头，都多大了，还想和娘挤一个被窝啊。”
　　妻子撒娇一样的摇着丈母娘的手臂，嘴里还娇娇地说道：“不管我多大了，可……可我都是妈的宝贝丫头啊……”
　　看着她们母女俩亲昵的样子。我知道，这基本上是木已成舟了。我的愿望看来……看来真的是无法实现了……


第四章
　　幸好，丈人家里的被褥还是不缺的，而且，这个季节的天气也还不错，虽然说到了晚上有些冷飕飕的，但基本上只要身上盖一床毛巾被也就能抵挡过去了。
　　可能是有我在的缘故吧，丈人和丈母娘上炕睡觉的时候都没有脱干净，丈母娘更是穿着裤子就躺在枕头上准备休息了。可是当她睡在炕上的时候，只是随便的一拱腰，就露出一角红色的内裤，那颜色鲜红的几乎让我眼睛都亮的有些发疼了。
　　只是看到一点点内裤的边缘，我的思绪一下子就转到了下午的那次刺激地偷窥上了。脑海里已经满是丈母娘正伏在灶台上，乖乖的正任凭田野站在她身后，用坚硬粗壮的阴茎一次又一次的抽插她的下体。而丈母娘脚踝上挂着的，正是那条大大的红色裤衩。我的双眼像金鱼一样的突了出来，呼吸开始禁不住急促的和老牛的喘息一样。
　　心里的激动让心跳快的几乎都连成一片了。刚才还软软的东西突然的就一下子在裤裆里发起怒来，胀得快要撑破裤子了。
　　“老公，还……还傻楞着干嘛呢。快上炕啊。”
　　一边妻子的声音让我的神经开始逐渐的回转过来。
　　呼了一口气，我尽量平静的慢慢上到炕上。闭上眼睛竭力的控制自己不去想那些刺激的场面。但有些事情不是自己想控制就能控制的，我越是不肯去想它，它就越是顽强的填充我整个脑海。
　　过了一会，妻子也爬到炕上来了。上炕时候，她把屋里的灯关了。顿时，房间里显得有些漆黑的暗淡无光。只有窗外那不算特别明亮的月光还点点滴滴的撒到屋子里一些光芒。
　　炕很大，即使是睡四个人，还是显得绰绰有余的。我和丈人都睡在两边靠墙的炕边上。丈母娘挨着丈人，而妻子挨着我躺着。这样，炕上睡觉的人按顺序排就是丈人，丈母娘，妻子，我。
　　灯灭了以后，妻子悉悉疏疏的开始在我身边把衣服都脱了。可能周围都是她的最亲近的人，这让妻子也没有了那些无谓的顾忌了吧。
　　当妻子钻到我的毛巾被里的时候，我明显的感觉到，她身体到处都是滑溜溜的。我估计妻子现在应该是只穿着乳罩和内裤进来的吧。
　　妻子刚钻到我怀里，我就感觉到一股明显的女人的体香直接扑到鼻子里来。这让我本来就挺的直直的阴茎这下子更是像杆子一样支在裤裆下面。
　　本来我和丈人丈母娘一样；都是穿着裤子睡觉的。毕竟和妻子不一样，虽然我也叫他们爸爸妈妈，但终归他们不是我的亲生爸妈，所以自然也就没有了那种在亲生父母面前的那种毫无顾忌。
　　但现在妻子脱的这么光，又是这么香喷喷的钻到我怀里，却那里还让我能按耐的住啊。已经憋了一天都没有发泄出来的欲火，这下子更是从阴部直接的又一次猛烈的顶了上来，顶的我全身都热的发烫。
　　实在是有些忍耐不住了。反正下在房间里也是黑灯瞎火的。我有些微微气喘的干脆和妻子一样，在毛巾被里就把裤子全部的都脱了下来，但和妻子有区别的是；我脱得更干净，更彻底。连内裤一起都扒到了一边。
　　阴茎没有了内裤的束缚，像在水底憋了很久的人一下子终于透出水面一样，让我整个人都觉得有一种轻松到极至的释然。甚至，坚硬直挺的肉棒在刚脱掉内裤的瞬间，还一下子弯曲的就打在我的小腹上，发出一声清脆的声响，这声响在寂静漆黑的房间显得是那么突兀。
　　妻子也听到了这声响动。她似乎先是被吓了一下，然后就好像明白了什么一样，悄悄地靠到我身边，一只手慢慢的伸到我下边摸索着，当她的手探到了我那根硬的发烫的肉棒上的时候，她似乎是有些惊讶的怔了一下，但紧接着，她就把头靠到我耳朵边上小声地说道：“老公，怎么了，它……他怎么这么硬啊……想了吗？”
　　“嗯。”
　　因为害怕被丈人和丈母娘听见，我的声音也压的低低的。一边说，一边还有些着急地用双手开始抚摸起妻子那光滑的大腿，同时，也将她紧紧的抱在我怀里。
　　由于身体实在太热了，出于下意识的，我扭动着身体，开始磨擦着妻子身体的各个部位。那种没有任何衣物遮挡，直接的肉体接触让我开始觉得更兴奋了，下面那根直挺挺已经很硬的东西就隔着妻子的内裤，抵在她的阴部上。
　　妻子被我开始弄的气喘有些急了。呼出来的热热的气息一直扑到我的脸上，弄的更是有些欲火焚身的难受。可是妻子也许是顾忌地点不是时候，她一边喘着粗气，一边有些无力的推着我说道：“别……老公别……别在这里好吗？被……被爸妈看见……多不好啊……”
　　“可是……我……我忍不住……好想啊……”
　　我也怕被丈人和丈母娘听见，便压低了声音对着妻子哀求道。可是我的嗓子都被欲火烧的有些发痒了，发出来的声音都有些哑哑的，但却带着一丝充满情欲的声音。
　　“不要……老公不要……”
　　妻子被我又摸又蹭的，弄的身体一阵发颤。推我的力量几乎都小的可以忽略不计了。她浑身都发软了，只能低低地继续和我说：“别在爸妈的……房间里好吗？明天……明天，我就给你……让你怎么弄……都行，今天……今天不要……好吗？”
　　“可……可是我实在憋不住了……你看它……它都多硬了……”
　　我一边说，一边在黑暗中拉着妻子的手就又一次带到了我的阴茎上。
　　硬硬的阴茎被妻子那柔软的小手一摸，更是忽的又是一下子涨了少许。还随着我的呼吸声在妻子的手中跳动着。
　　妻子没有说话了，只是……只是喘息的声音更急促了。断断续续的几乎比我喘的更重。我知道妻子也想了，于是干脆把嘴贴在妻子的耳朵上，一边用舌头叼起妻子那软嘟嘟的耳垂在舔着，一边对着他耳朵似乎像是在吹气一样的说：“老婆，你……你不想吗？你……你也想了是不是？”
　　一边说，我一边干脆把手直接的就掏到妻子的内裤里，开始在她的阴部来回的扣挖着。
　　妻子的下面早就湿的一塌糊涂的了。摸到手里都觉得黏黏的。我的手指几乎就没有受到什么阻力，直接的就插到了里面。
　　“呜。”
　　妻子禁不住被我手指插的浑身一震。可是她又不敢大声叫，只能压抑着低低地哼哼着。两条大腿开始绷的直直的，握住我阴茎的手也一下子收的紧紧地，几乎要我的肉棒都给握碎了一样。
　　“老婆你……你也想是不是？”
　　我一边小心的把手指在妻子的阴道里慢慢地抽送着，一边对着妻子小声的说。
　　“老……老公。慢……慢点……我……我怕我会叫出来……”
　　妻子开始哀求我，不要把手指插的太猛。她闭着眼睛抖了一阵，然后也有些急促的靠过来对着我说道：“老公先……先等一等……爸爸妈妈还……还没睡着呢。”
　　我明白了妻子话里的意思，她是答应我了，只是顾忌旁边还有没睡熟的丈人和丈母娘。我没有说什么，只是继续用手在妻子的阴道里慢慢地抽插着。
　　妻子的反应相当剧烈。她身体不断的战抖着。阴部里的分泌物量大的惊人，几乎是好像瞬间就已经把我的手指都浸透了一样。
　　妻子此时的反应比平时更强烈。可能是因为身边就有别人在场吧。而且竟然还是她的爸爸妈妈。这禁不住让妻子有一种近似于偷情的快感刺激。其实我也一样。同样的觉得这种不确定别人是否会发现的情景下，和妻子做爱是那么的有一种畸形的刺激。
　　我的手指开始不由自主的抽的快了一些。在抽动的过程中，大拇指还不小心的触碰到了妻子的阴蒂上。让妻子又是一阵有些痉挛一样的颤抖。
　　仅仅也就是等了几分钟的时间，突然的我们听到了一声打酣的动静，那应该是丈人的呼噜声。那声音就好像是一个催化剂一样，弄的心神开始一阵波动。我将手指一下子都顶到了妻子的阴道深处，然后在她耳边说：“睡……睡了……老婆，来……来吧……”
　　“老……老公。”
　　妻子声音颤抖的叫着我，然后似乎是比我更有些按耐不住一样，竟然直接的就一翻身，压到我的身上。
　　其实我们都忽略了一个问题；因为我们都只是听见了丈人的大呼噜声。从而判断丈人是睡着了。但我们都忽略了丈母娘是否也睡过去了。也许是我们有意识的不去想这个吧，因为这个时候我和妻子都有些控制不住了。宁愿在潜意识中相信丈母娘也跟丈人一样的是睡熟了。
　　妻子爬到我身上就开始来回的扭动着。把我的手指从她的阴道里直接就扭了出去。然后她就劈开大腿在我下体来回的蹭着。滑滑的阴毛蹭的我小肚子都一阵的波动。
　　没有用手来导引，只是我们相互的蹭了一会儿，彼此之间生殖器的相互摩擦弄的我的阴茎已经硬得要爆炸了，突然，随着妻子上下的一扭，我的龟头不知怎么搞的，就戳进了妻子那湿滑温软的阴道里去了。
　　也许是妻子的淫水太多了，这让我的进去没有丝毫的阻碍。而且，大量热热的液体包裹在龟头上，几乎让我这一整天的憋闷一下子就好像得到释放了一样。
　　“哦……”
　　我和妻子不约而同的都长长舒了一口气。紧接着，我开始微微的一耸腰，就将整根肉棒就都顶到了妻子的身体里面。
　　一插进去，我就没有丝毫停顿的开始来回动了起来。但由于旁边就是丈人和丈母娘，我也不敢过于放肆的把动作弄的太大。怕下体的拍肉声会惊醒他们，就只能小心的，一下一下的顶着妻子。
　　妻子的热情和反应绝对在我的意料之外。仅仅是这种小心的抽插，就已经让她的全身都开始哆嗦起来了。下体的爱液更是分泌的源源不绝的。甚至让我觉得自己的阴茎有一种正插在黄油里的感觉，到处都是滑滑的。
　　但说实话，我的刺激之处也丝毫不亚于妻子。虽然不能很肆意的使劲抽送，但是这种有些偷情一样的感觉让我全身的敏感度都处在一个极端的临界点上。每干一下，我都都会有些心虚的看一下旁边的丈人和丈母娘。生怕自己的动作被他们发现了。
　　我只能这样慢慢地，一下又一下的上挺着屁股，把坚硬的阴茎在妻子的阴道里不挺的进出着。随着我不断的抽插着，妻子的喘息也开始变的越来越粗重，甚至都有些断断续续的了。
　　玩了好半天，我开始觉得这种姿势总是有些不尽兴的。不但不能放纵的把阴茎在妻子的阴道里尽情的插干，而且，这种女下男上的姿势也让肉棒总是不能完全都插进去。总是会有些一点留在妻子的阴道外面的。这让我感觉总是有些不能完全痛快淋漓的把身子的火气给发泄出来。
　　我停止了挺动。对着妻子小声的说：“老婆，我们换……换一个姿势吧，这样……这样总是不过瘾。”
　　妻子喘着气哆嗦的和我说：“好的，老公。可……可你别……别太疯了……别……别让爸妈给发觉了。”
　　“嗯。”
　　我应了一声，然后抱着妻子一翻身，就反过来把她压在身体下边。
　　妻子相当的主动，刚被我压在下边，马上的就把大腿死死地盘在我腰上，还用力的上挺着屁股，一个劲儿的使我的阴茎能更深的都插到她身体里。
　　我开始小心的再一次慢慢抽动起来。干了几下，还是有些不过瘾。干脆双手架着妻子的大腿，就它抬的高高的，一直扛在我肩上，还顺手从一边抽过来一个枕头，直接就垫在摆在妻子屁股下面，让她的阴部突挺的更高翘。
　　可能是动作有些大了，突然的听到旁边的丈母娘忽的翻了身体，竟然直接的把脑袋就对准了我和妻子的方向。
　　我和妻子都吓坏了。不约而同的都停下了动作不敢动弹了。妻子那原本还被我架在肩膀上的大腿一下子就溜了下来，紧紧的贴在我腿边就放好了。
　　我小心的看了一眼丈母娘，在黑暗中，感觉似乎她应该是没有发现什么。可房间里实在太黑了，我看了半天，也分辨不出来她的眼睛到底是睁着的还是闭着的。
　　看了一会，我觉得丈母娘应该是没发现我和妻子的动作。她显得很平静的就躺在那里。我的胆子开始大了起来，便慢慢地耸动起腰部，把阴茎再次慢慢的在妻子的阴道里抽插着。
　　“不要了……不要了……”
　　虽然我还想继续下去，但妻子却有些不愿意了。
　　她开始有些使劲地推着我，嘴里害怕的说：“老公，这……这，太紧张了。我……我不习惯，不要……今晚上不要了，明天好不好？”
　　可是我的火气都憋了一整天了，而且现在阴茎都已经插到妻子的身体里了。
　　这哪能还控制着把它拔出来啊。我一边继续开始抽插着，一边安慰着妻子：“没事的老婆，没事，妈就是翻了个身，她还睡着呢，没发现，没发现。”
　　“不行啊老公，再这里弄，我……我心里总是别别扭扭的，这样，明天好不好。明天晚上我随你怎么折腾都好，求你，别……别再弄下去了。”
　　看起来妻子真的是有些心理障碍了，她开始使劲地缩着屁股，尽量不让我的阴茎插得更深。
　　“不行啊，就今晚了。”
　　我有些着急的说：“老婆，这股火把我憋的真的很难受啊，你看……它……它都憋的多硬啊。”
　　一边说，一边还为了给妻子证实一下，我故意的加力一耸腰，狠狠的用肉棒插了妻子一下。
　　“啊……”
　　妻子被突如其来的袭击弄的全身都哆嗦了一下，她张着嘴突然大声呻吟了一下，但紧接着，她就下意识的立刻把嘴捂住了，还担心的冲着丈母娘那头看了看，生怕自己的叫声被丈母娘听见一样。
　　等了一下，丈母娘依旧还是很平静的躺在那里。可是我也开始觉得心里有些毛毛的了。不知道怎么的，虽然丈母娘的脸一直都笼罩在一片黑暗之中，但我却总有一种感觉，觉得她似乎在眯着眼睛冲这边看似的。
　　不过这时候，我也顾不得那么多了。现在最大的想法，就是赶紧的把阴茎里的这股精液给舒舒服服地射出来。否则的话一直就这么憋着，真把我憋的都要疯了。
　　“你看……妈……妈没醒吧，你这么叫都……都没吵醒她，没事的，我慢点弄，不会打扰到她的。”
　　我开始安慰着妻子，同时还赶紧抓紧时间把坚硬的肉棒继续在妻子的阴道里抽插着。
　　可是我的话还没说完呢，就听见旁边的丈母娘突然的长舒了一口气，就好像是她在把已经憋在肺里很长时间的空气都排出来似的。而且，她长出的一口气似乎，似乎还带着一丝颤抖的意味。
　　我和妻子又一次吓的不敢动弹了。这么连续的惊吓甚至都让我的阴茎有一丝软化的迹象了。我们同时又把头转到丈母娘的方向。心虚的看着那里。
　　可等了半天，发觉丈母娘还是很平静地躺着。我的胆子还是恢复了。继续的又一次慢慢地抽送起来。
　　但妻子这时候却说什么也不干了。任凭我怎么说，她就是不同意再继续和我做爱了。她使劲地推着我，还来回的摇晃着屁股，一直到把我的阴茎从她的阴道里挤出来才肯罢休。
　　我感觉到妻子这会是来真的了。虽然如果我强行控制她，妻子就根本没办法把我插进去的肉棒挣拖出来的。可是我不敢，我怕这么做有可能真的会把妻子惹毛了的。
　　妻子挣拖开我，立刻就躲到一边去了，甚至怕我再次纠缠她，她还拽过来毛巾被就把自己全身上下都裹的严严的。
　　本来睡觉之前，我是睡在边上的，妻子是和丈母娘睡在中间的，可现在妻子为了躲我，她就翻到边上了，还把后背对着我，似乎丝毫也不想再给我机会了。


第五章
　　妻子睡的倒是快的很，没多大一会，就听见她平稳而悠长的呼吸声了，甚至还不时的吧嗒了几下嘴，似乎是在睡梦中梦到了什么高兴的事一样。
　　而我眼睛瞪的大大的，就这么仰面朝天地躺在炕上，丝毫没有任何的睡意。下体依旧是鼓鼓的涨着。憋的我浑身就像被火烧着一样难受。
　　在数了无数只绵羊之后，我终于还是放弃了。这根本就没有任何作用。郁闷的躺在炕上。感觉着下体的东西还是那么直挺挺地对着天上。那东西现在已经憋得都有些胀的难受了。实在无奈之间，我只好用手握住它，开始来回的撸动着，希望靠自己解决问题。
　　可是用手和被阴道夹是完全不一样的。更何况搓阴茎的手还是自己的手。这让我撸动了半天阴茎，却一点感觉都没有。别说射精了，就连快感几乎都觉察不出来。
　　可就在我准备放弃的时候，却突然的听见身边的丈母娘开始呼吸的越来越快了。就好像……就好像她现在正在剧烈运动似的。
　　因为妻子刚才和我交换了一下位置，现在变成了我和丈母娘挨在了一起。所以丈母娘的喘息声让我很清晰的就听见了。
　　“难道？难道她没睡？”
　　我的心里立刻就转出来这样一个念头。下意识的，我毫无征兆的就把头歪了一下，冲着丈母娘的位置就看了过去。
　　因为我的动作很小，而且相当的突兀。所以几乎就在瞬间，我的脸就和丈母娘的脸直接的对在了一起。
　　“天啊。”
　　刚转过去头，我就在心里哀号一样的叫了一声。因为虽然我现在看见的，是丈母娘那紧闭的双眼，但刚才转头的一刹那，我已经是很清楚的就看到了她眼睛里的那一道亮光了。
　　我知道，丈母娘肯定已经发现了刚才的一切了。她刚才不但看到了我和妻子的性爱，而且竟然……竟然连我手淫都……都被她发现了。
　　那一刻，我真恨不得有个洞让我马上就钻进去。这……这实在太丢人了。我的脸开始红的发烫起来。
　　慢慢地，我开始平静下来。在心里也不断的安慰自己：“没什么的，这没什么。大家都是成年人了，做些成年人的事有什么丢人的啊……而且……而且丈母娘现在不正把眼睛闭的死死的吗，就全当……全当她什么都没看见吧。”
　　可是安慰规安慰，毕竟被别人看到这种事，心里总是觉得怪怪的别扭。想了半天，总是觉得有些沮丧。但似乎这样也好，被这么刺激了一下，反倒觉得身体的那股子邪火倒消退了不少，我开始闭上眼睛，准备睡觉了。
　　可是眼睛闭了一会儿，我开始就隐约的觉得好像总有一道热辣辣的眼神在注视着我。看的我全身都有些毛毛的。我不知道这是不是丈母娘正在看我，这让我瞬间就觉得清醒了不少，那些刚有些涌上来的睡意马上就散了无影无踪了。
　　不敢立刻把眼睛睁开来证实我的判断，我只是悄悄的睁开了一丝小缝，眯着眼睛就朝对面看过去。
　　虽然在黑暗中，但丈母娘的眼睛却让我感觉亮晶晶的。而且也证实了我的判断，她的眼睛正睁的大大的，只是……只是她的目光好像并没有看在我的脸上，而是……而是对准了我的下体，正看在我那依旧没有软化下来的肉棒上面。
　　也不知道怎么的，我的脑海里就一下子出现了，丈母娘和田野在厨房里激烈性交的场面。丈母娘腿上那鲜红的大裤衩，以及她那块一直在流淌着精液的阴道口；都好像是电视里的回放一样，一幕幕的开始在我的脑海里不断的盘旋着。
　　几乎就在瞬间，我觉得小腹一胀，好像有一道热流从头皮上一直窜到下体。让原本还有些微软的阴茎一下子就挺了起来，而且还变的特别的坚硬，甚至直直地挺到肚皮上，还“啪”发的出了一声击打的动静。
　　丈母娘似乎被我的反应给吓了一下，她的嘴突然一下子张的大大的。还有些心虚一样的看了我一眼。
　　我赶紧的一下子把眼睛完全的闭上了。虽然我知道，在这么暗的环境下，即使是我再把眯着的眼睛瞪大一些，丈母娘也不会发现什么的，但是出于心虚的心理，我还是死死的闭上了眼睛。
　　好大一会，我才又一次小心的把眼睛又露出来一条缝隙。可这时候我发现丈母娘却根本没有看我的脸部。她的眼睛瞪的那么大，几乎是直勾勾的盯住了我的下体。
　　我感觉丈母娘的眼睛似乎更亮了，而且，还好像有一层薄薄的水气朦胧地罩在她的眼帘里。她的牙齿也开始轻轻地咬着自己的下唇，那动作几乎是和婉柔动情的时候一模一样的。那一瞬间，我似乎是感觉到丈母娘好像一下子年轻了二十岁一样，就好像是一个……一个春情勃发的少女。
　　“难道……难道……丈母娘也想了……也想那个了……”
　　我突然的在心里冒出来一个极为大胆的猜测。
　　这个大胆的想法让我“腾”的就是全身一震，猛然间，心跳一下子就剧烈的几乎都要从嗓子眼儿里跳出来了一样。虽然我在极力的阻止自己这个有些疯狂的想法，但白天的那次偷窥让我知道，丈母娘当时是很明显的没有得到满足，所以现在她应该是和我一样的，浑身都在被大量的欲火焚烧着。
　　我的心跳的更剧烈了。“砰，砰”的都要冲出胸膛了。因为开始禁不住的冒出来一个更淫邪的想法。这种念头开始让我激动的有些浑身都禁不住的开始哆嗦着。
　　是的，我开始产生了一种想要在丈母娘身上发泄的疯狂打算。当这个想法刚在心里产生的时候，顿时就觉得好像脑袋里突然地冲出一股热流，然后就以迅雷不及掩耳之势一下子就激荡到全身各个地方，极大的冲击力几乎把我打的全身都开始酥软了。
　　“怎么办？”
　　我在心里不断地问自己，从理智上来说，我不能这么做，可是现在脑海里那些仅存的理智，已经开始被越来越旺盛的欲火给烧的有些神智不清了。
　　我开始又睁开一些已经被情欲烧的有些朦胧的眼睛，有些贪婪，又有些渴望的向丈母娘看去。这时，外面原本有些昏暗的月光也似乎明白了我的心意。突然间似乎就亮了很多。从外面透进的那些皎洁的月光下，我已经能有些清晰的看见丈母娘那成熟的脸庞了。
　　丈母娘的眼睛依旧是在死死地盯住了我的下体。她的嘴唇还微微张开着，似乎和我一样的激动地把胸脯一起一俯的。那一刹那，我开始突然觉得一个已经过了中年的女人看上去竟然一下子变的那么可爱诱人。可是是我粗重的呼吸有些惊吓到丈母娘了吧，她突然一下子闭上了眼睛。似乎是发现了什么一样。
　　丈母娘的闭眼让我的胆子开始更大了。我故意动了一下，想看看她有没有什么反应，丈母娘依旧是故做平静地睡着。我发出的声响似乎丝毫没有打扰到她。
　　我的胆子更大了。开始故意的用鼻子呼噜了几声，然后装做自己在睡梦中一样，无意识的身子又翻转了一下。
　　随着身体的翻滚，我的身子彻底的离丈母娘更近了。似乎，她有些不平静地呼吸声我都能清晰地听到。紧接着，出于试探性的，我又故意把身子扭了一下，再看看丈母娘有没有什么反应；还是一样，丈母娘连动都没动，似乎是没感觉到我已经睡在她身边似的，依旧还是静静地躺在那里。
　　这时的我开始感觉心脏跳的越来越厉害了，我矛盾着控制着自己，想把手伸出去，可又对那种神秘的禁忌充满着未知的恐惧。我不知道如果我真的行动了，丈母娘会有什么样的反应。如果她不同意，那……那后果可真的就不堪设想了。
　　可是就这么拖着，却让我更加的痛苦。下体已经是憋的实在难以忍受了。一阵一阵又胀又鼓的感觉从阴茎上不断地侵袭我的整个身体，几乎让我完全的处于一种憋闷的处境之中。
　　又勉强忍耐了一会，我终于是实在忍受不下去了。我的手颤颤巍巍地探了出去。但伸到一半，却又再一次的觉得有些害怕，我不知道这手最终是要落到丈母娘的身上还是不落下去。
　　已经举了半天了，手臂都抬的有些发酸了。可心里的矛盾还是让我犹豫的打不定主意。但是最终，阴茎的又一阵鼓胀让我终于横下心来了。
　　“呜……”
　　我装做是在睡梦中睡的很香的样子，同时很满足的“吧唧”了几下嘴，然后假装是无意识的把手最后还是落在了丈母娘的身上。
　　丈母娘就好像是一只受惊的小兔子一样。我的手刚落到她身上，就让她全身一阵剧烈的颤抖。但出乎意料的是，她并没有躲闪，甚至连动都没动，就那么任凭我的手搭在了她身上。
　　说实话，当时我也是紧张的不行了。但丈母娘丝毫没有的反抗却更加鼓励了我紧张的情绪。等了一会，我再次假装在睡梦中无意识的动作，把手一下子就移到了丈母娘的胸上。
　　这下子，丈母娘的反应更剧烈了。就好像……好像是妻子在高潮中的那种痉挛似的，让丈母娘全身都抖动的像个筛子一样。
　　当手终于触碰到丈母娘的乳房的时候，我就感觉自己已经像是被电击中了一样，全身都禁不住的颤抖。紧张、害怕、刺激和兴奋的多种心情开始让我整个人都抖的厉害。
　　我知道自己现在应该平静下来。因为现在我正在假装一种睡梦中的无意识状态。可我就是没办法控制自己的身体。我的手放在丈母娘的胸上抖的厉害，就好像是疟疾病人一样，整个手都哆嗦着来回乱动。
　　我不知道自己现在这种抖动是否会让丈母娘产生疑心。但从手上传来的一阵阵嗵嗵的感觉上我知道，丈母娘应该是和我一样紧张的。她的心跳是那么剧烈，剧烈到我甚至怀疑她的心脏是否会从胸膛上冲了出来。
　　下体的阴茎鼓的更加厉害了。一阵阵刺激的激流让我全身都开始有些昏沉沉的。我开始大着胆子，依旧是假装是在睡梦中的下意识动作，用手在丈母娘的胸上试探性的抓了一把。
　　顿时，一种又绵又软的滋味从手上一直传到心里。丈母娘的乳房实在是太大太软了。在这一点上，妻子和婉柔是根本无法和她相比的。她的乳房就好像是一个……一个硕大的面口袋一样。我张开整个手，也就仅仅是能抓住不到一半吧。而且，她的乳房柔软极了，就和一块已经发好的面团似的，我只是轻轻地一抓，就已经能将大量的乳房肉都捏在了手里。
　　“哦。”
　　丈母娘被我突然的抓捏弄得禁不住叫了一声，但紧接着，她似乎是感觉到了自己的失态。马上的又吧嗒了几下嘴，似乎自己依旧是在睡梦中一样。
　　丈母娘的反应放我完全的放下心了。我知道自己的动作已经根本就不是一个在睡梦中的人的下意识动作。但丈母娘的毫不抵抗却证明着她根本就没有反抗的意思。这让我立刻的就觉得心神一阵的荡漾。
　　但我的动作还是不敢太大。我知道，我们现在就处在一种在禁忌中徘徊的临界点。但两个人都在假装熟睡却很自然的让我们在心理上就找到了一个很好的借口。
　　我不想打破这种借口。于是就小心的将手一点一点的加大气力。同时，还在鼻子里发出一声声的呼噜声，向丈母娘证明着我是在熟睡着呢，我的动作也只是在睡梦中的无意识动作。
　　丈母娘也相当的配合。她甚至还主动的把胸挺上去，让我摸的更顺利，更仔细。
　　渐渐的，我开始不满足这种隔着衣服的揉搓了。虽然丈母娘的乳房是那么柔软，但无论如何，总归是隔着一层布料，这让我总是在心理上产生一种遗憾的感觉。
　　可就在我寻思着要如何进行下一步的时候，丈母娘却突然的伸了一个懒腰。但她的眼睛依旧还是闭的死死的，似乎是在证明着她依旧还是在睡梦中。
　　“呜，好热啊。”
　　丈母娘的声音很小，而且，我听的出来，她似乎想竭力的表演一种在睡梦中的昵哝细语。她一边说，一边就假装自己是在下意识中就把上衣的扣子解开了。
　　窗户外的月光现在显得更亮了。透过光线，我清晰的看到了丈母娘那白皙的上半身。果然，她的乳房是那么硕大，虽然是平躺着的，但依旧还是像两个大皮球一样圆鼓鼓的。似乎连乳罩都根本无法遮挡。
　　她的小腹上已经有很多赘肉，臃臃肿肿的在肚皮上盘了一圈。就好像是婉柔已经怀上了三个月的孩子似的。但就是这样一个完全不标准的身体，却让我觉得脑袋“嗡”的一下，一下子兴奋的几乎都要冲了起来。
　　我的目光继续贪婪的盯在丈母娘的乳房上。那一瞬间，我真的怀疑世界上还有什么东西能比这乳房还巨大，还漂亮了。丈母娘的乳房简直就是两座肉做的山峰。看的我几乎连眼睛都不会动了。
　　禁不住的咽了一下口水。我的手开始直接的就从她的乳罩里伸进去，一下子就捏在了她的乳肉上。但同时的，我还没有忘记自己应该是在熟睡中呢，嘴里还配合的发出几声呼噜。
　　其实我的呼噜实在是太假了。其实根本就是用嘴随便的抽几口气罢了。但我知道丈母娘需要这样一个借口，这样一个她可以自己给自己找的借口。
　　丈母娘的反应也是那么的剧烈。现在的她也应该上是和我一样，都被那种性欲火焰给烧的浑身都难以自制了。我的手刚摸上去，就感觉到她的乳房竟然已经早就硬了起来了，挺挺的像一个大葡萄一样不断地刺激我的手心。
　　我禁不住的用手指轻轻地在她的乳头上搓了一下。顿时一下子将丈母娘搓的浑身一阵哆嗦，连她的两条大腿都开始死死地盘在一起搅动了起来。
　　丈母娘的反应也更刺激了我。我开始不满足于仅仅是摸她的乳房了。我的一只手开始慢慢从丈母娘的小腹上滑下去，渐渐地就滑到了她阴部周围。
　　但我依旧还是装做熟睡的模样。一边继续胡乱的打着呼噜，一边把手指开始轻轻地从丈母娘的裤子伸了进去，一点一点地碰到她的阴部外侧。
　　丈母娘依旧是没有反对我这样的动作，而是不断地粗重喘息着，还禁不住的一下下的吞咽着口水。完全的一副无法自制的样子。
　　我开始更大胆了。慢慢地，我的手指开始更放肆地伸到丈母娘的大裤衩里了。刚摸到外阴，就已经感觉到完全的湿得不像样子了。我的手指几乎就好像是伸到了澡盆里似的，几乎完全的被浸泡了在里面。
　　我没想到，丈母娘的反应是那么明显。看她下体的湿润程度，就能想像到她现在是有多么的渴望了。而她的激情也完全的刺激到了我，我的喘息开始又快又急，手指也慢慢地准备塞到她的阴道里。
　　可就在我要把手指插进去的时候，丈母娘却突然一下子靠了上来，然后拉着我就让我压在了她的身上。


第六章
　　我吓了一跳，几乎是有些心虚地看着丈母娘。但是发现她的眼睛依旧还是闭得死死的。只是从她嘴里却发出一声低低的声音：“老头子，你……你想了……来……来吧！”
　　“老头子？”
　　我楞了一下，但马上就醒悟到这是丈母娘对丈人的称呼。难道丈母娘把我当成了丈人了吗？
　　但很快的，我就明白了。这完全就是借口。丈母娘现在已经完全的被性欲被烧的有些无法控制了。她最渴望的就是有男人的阴茎来好好的干她一次。可我毕竟是她的女婿。这让她心里有很多顾忌，所以她干脆就装做自己根本就没清醒过来，把我假装误认为丈人，这样在她心里也是有一个很完美的借口。
　　我为丈母娘这种蹩脚的借口而感到好笑。无论怎么说，这都是有些匪夷所思的。丈人睡在丈母娘的左手边，而我是从她的右手边压到她的身上的。位置上就完全风马牛不相及的。
　　但我完全的了解此时丈母娘是一种什么样的心态。一方面，由于白天在田野身上她根本就没得到完全的释放，这让她此时是那么的需要和男人交媾。但另一方面，我们之间关系的巨大禁忌又促使丈母娘心里会产生一种障碍。所以，她索性就装做了误认为我是丈人的办法来满足自己身体里那种极端需要发泄出来的欲火。
　　但其实这种自欺欺人的办法，对我来说还正是求之不得的呢。因为在这种时刻，我也感觉到自己完全的需要发泄了。我没有说话，只是喘着粗气就压在丈母娘身上，双手开始拼命地往下拽自己的裤子。
　　而丈母娘好像显得比我还要着急。她在身子底下使劲地扭动着，蠕动着屁股就开始脱自己的裤子。甚至，她像是和自己的裤子有血海深仇一样，死命地又是用手撕，又是用脚蹬的，那种热情几乎比还要高涨一万倍。
　　几乎就在同时，我们的下身的裤子都被我们在这种激动而猛烈的挣拖下给完全的褪干净了。随着丈母娘的裤子被她蹬到炕边的角落里，顿时，一股浓郁的女人身上特有的气味就马上的充斥着我整个鼻腔。
　　和妻子还有婉柔身上的气味不一样，丈母娘身上散发出的是那种极端浓郁的气味。有些骚，还有些闷闷的腥气。而且气味相当的冲，闻起来特别的刺鼻子。
　　其实这就是一个年龄大了的女人身上的气味。这种气味和大部分中年女人身上的气味很相似。都是那么浓郁，那么让鼻子感到刺激。
　　而且，可能是丈母娘白天的时候被田野弄过了以后就根本没清洗过，所以下体上还散发出一种精液和阴道分泌物混合的那种有些发臭的味道。说实话，如果在别的任何时候，这种气味都会让我感到厌恶的。
　　但现在我也不知道怎么搞的，反倒是觉得这种气味嗅起来是那么让我感到冲动。甚至都有一种兴奋的感觉。兴奋的我竟然都有一些骑在丈母娘身上都不知道该干什么才好了。
　　寂静的房间里开始一阵一阵的传来我和丈母娘那粗重的喘息声。这些剧烈的喘息在黑暗中显得是那么突兀，那么让人有一种别样的冲动感觉。
　　出于习惯，虽然我现在还是那么急切的想性交，但手指还是习惯性就探到丈母娘的身下，想先在她阴道口周围扣挖几下之后，在把阴茎插进去。
　　但我的事前爱抚还没有做出来呢，丈母娘竟然就显得要比我还迫不及待。她分开大腿就死死地夹住了我，然后一手拽住我的肉棒就朝她自己下体上带。
　　当我的龟头刚抵触在她的阴部上的时候，丈母娘就呼哧呼哧的自己把屁股凑了上来，然后猛然的蠕动了一下，竟然就主动的把我的阴茎吞了进去。
　　“喔……”
　　我死死地闭着嘴，从喉咙深处就发出一声闷闷的声音。龟头上感觉着似乎进入了一个异常湿滑的肉包子里一样。已经憋到快要爆炸的龟头好像一下子就要完全的释放了似的，一种几乎立刻就要射精的感觉开始一下子就蔓延到了全身各处。
　　我闷闷地哼了一下之后，就开始竭力的控制这种射精的感觉。但还没有等我反应过来，丈母娘就腾的一下子，将大腿完全盘在我腰上，然后死死地搂住我，屁股又是向上一挺，一下子就将我剩余在她阴道外面的肉棒几乎毫无阻拦的直接就吸到了她下体的最深处。
　　“呜！哦！”
　　前一声哼叫是我发出来的，后一声闷响是丈母娘发出来的。
　　但不约而同的是，我们两个人都是死死地的咬住了嘴唇，都是从嗓子眼儿里把刺激到及至的快感喊了出来。
　　我和丈母娘开始紧紧地缠在一起，两个人都好像是秋风中落叶一样，在炕上不停的瑟瑟发抖着。那一刻，我似乎已经是感觉着浑身都有些瘫软了，几乎将全身的重量都压在了丈母娘身上。
　　而丈母娘竟然像感觉到我压得不够重一样，还死命地又双手双脚缠着我，一个劲儿的往她身上揉，好像要把我都要融到她身体里一样。
　　我就这样一边粗重的喘息着，一边哆嗦着在她身上压着，任凭肉棒上传来的阵阵快感不断地侵袭我的全身。也许是丈母娘阴道里分泌的淫水实在太多了，几乎把我的龟头泡的都有些胀起来的感觉。而且，大量的爱液已经开始从阴道里都流了出来，弄的我感觉自己的阴毛都已经湿了，甚至都有一些凉凉的滋味。
　　丈母娘的阴道里是那么柔软，那么的滑润。而且还稍微有一点宽松的感觉，这让我插入阴茎的时候没有遇到一点阻力。几乎就像是把刀子丢在水面上一样，哧溜一下子就滑到了里面。
　　说实话，丈母娘的阴道其实和妻子与婉柔的根本就没办法相比。她既没有妻子阴道里的那些层层叠叠的褶皱，也不像婉柔那种拥有一个紧窄到及至的阴道腔肉。但不知道怎么的，我竟然觉得干在这样一个阴道里面，竟然给我带来了以前从未到达的一种快感之中。
　　而且丈母娘的身体是相当丰润的。从腰上的那些赘肉到她那饱满的阴部，都像一个厚厚的肉垫似的，让我压在上面感觉到软绵绵的特别舒坦，那种刺激的感觉简直无法用语言形容。
　　我正肆意的享受这种快感呢，丈母娘突然的闭着眼睛抬起头，她弓着腰就自己挺起阴部来，在她一声声大口的喘气中，开始用大腿把我的屁股夹得紧紧的，然后就自己来回晃动着下体，开始摩擦着我的阴茎。
　　龟头猛然间被丈母娘阴道里那嫩嫩的突起来回的摩擦着，让我又是一阵眩晕一样的快感。禁不住的，我开始自己主动的顶了起来，把阴茎在丈母娘的身体里慢慢地进出着。
　　我的动作不敢太大，生怕发出一些过响的动静把妻子和丈人给惊动了。但这种慢慢地性交却让我觉得更是刺激。尤其是干两下就得看一下边上的妻子，那种偷偷摸摸的抽插似乎已经把我身体里全部的性欲都给调动起来了。
　　夜更深了，村子里已经是完全的悄无声息了。偶尔有几只没睡的蛐蛐，还识趣的配合着我抽插的节奏，在中间叫了几声。
　　四周是那么静悄悄的，这让我更是小心翼翼的在丈母娘的身上抽送着，生怕发出什么异响就会打破着安静的空间。
　　但丈母娘下面流的淫水实在是太多了。尽管我已经是把抽插的节奏放的够慢了，可还是在房间里传出来越来越清晰的“哧……哧”的声音。
　　这种阴茎被淫水来回带出来的声响在寂静的卧室里显得是那么刺耳，弄的我越干就越是心虚。赶紧的，我从边上拽过来一条毛巾被，直接的就围在我和丈母娘交接的下体上。
　　虽然毛巾被比较薄，但最起码它还是隔住了不少的声响。这让我的胆子开始大了起来。下体抽拉的节奏也开始逐渐的加快。一下一下的在丈母娘那湿淋淋的阴道里不断地抽插着。
　　我越干越重，几乎在抽出的时候，几乎将半截龟头都带到丈母娘的阴道外面了。而插入时，又重重的把屁股压下去，借助身体的下压力，几乎都将龟头一直顶住丈母娘的宫颈处了，弄的丈母娘的阴道里开始一阵一阵的缩紧，似乎是有节奏的将我的肉棒一下下的包得死死的。
　　刚开始的时候，丈母娘还能勉强的用鼻子喘息。可随着我干的越来越厉害。
　　她几乎就好像是已经缺氧了一样，开始张着嘴巴大口大口的呼吸着。甚至在我插的比较狠的时候，竟然还发出一声声颤抖的呻吟。
　　这让我开始有些担心了。我怕丈母娘这种情不自禁的呻吟会吵醒妻子。便索性一低头，一下子就用嘴堵到丈母娘的嘴上。
　　我的嘴唇刚贴上去，丈母娘就好像是已经干渴了很久似的，一下子就打开牙关，把舌头钻到我嘴里就勾住我的舌头，把它带到她嘴里就使劲的吮吸起来，仿佛我的舌头上有蜂蜜一样，吮吸的那么忘情，那么疯狂。
　　我的舌根都被丈母娘吮吸的有些发麻了。麻的我禁不住开始在口腔里分泌出大量的唾液。这些唾液顺着我的舌头开始慢慢的都流到丈母娘的嘴里。都有一些甚至顺着她的嘴角都流到她下颌了。
　　丈母娘丝毫没有嫌弃，而是不断地“咕噜，咕噜”的吞咽着。说实话，其实我对丈母娘根本就谈不上什么感情，除了发泄我没有别的目的。本来我是不想和她亲嘴的，但现在看她这样大口的吞咽我的口水，这反倒让我开始觉得有一种和丈母娘身心相连的感觉了。
　　这种想法让我觉得更刺激了，我开始继续不停的上下抽送着，把坚硬的肉棒不断的抽拉在丈母娘的阴道之中。而她也来回地挺着屁股配合着我的动作。随着我阴茎的进出，大量的淫水如掘堤的河水一样，不断的被我的阴茎从她身体带出来，顺着丈母娘的大腿根，一直不停的流到她身下的褥子上。
　　我开始觉得干的越来越过瘾了，因为丈母娘和她的女儿们不一样，她不是在我身底下被动的挨插，而是不断地来回晃动着屁股，主动的配合我的抽插。虽然我只是第一次干丈母娘，但在她的配合下，我似乎觉得我们好像已经性交过很多次了一样，彼此之间几乎都达到了一种完美无暇的地步了。
　　因为我们的嘴巴正死死地贴在一起，所以现在房间里就只剩下在毛巾被中发出的“啪、啪、啪”的肉撞击肉的声音。因为声音已经经过了毛巾被的阻隔，所以显得有些闷闷的，但声响并不大。
　　这让我更加大胆了。我开始愈发快速而有力的冲刺着。一下一下的甚至把睾丸都开始拍打丈母娘的阴唇上。但这种快速的抽送同时也更加耗费体力，干了一会，我开始觉得肺里的空气都有些不够了。仅仅凭鼻子的喘息都已经让我有些窒息的感觉了。
　　我使劲的挣拖了好几下，才把舌头从丈母娘的嘴里抽出来。我开始大口大口的呼吸着外面的空气。同时，下体也没有放松，而是继续以一种高速的节奏不断的干着。
　　我的狠干似乎让丈母娘感受到一种前所未有的欢愉，她来回的甩着头，表情又是痛苦又是酣畅的。把头发都甩的凌乱不堪的。几乎把她整个脸都给盖住了。
　　但丈母娘依旧还是死死地闭着眼睛。我知道她是怕自己一旦把眼睛睁开了，发现正在她身上抽干的人是我，这就让她的那些自欺欺人的借口立刻就无所遁形了。
　　不过这也好，最起码我们之间没有那么无谓的伦理束缚。我干脆把上身直起来，跪在她两腿之间，顶着屁股就使劲的插她的阴道。
　　丈母娘也忘情的摆动着腰配合着我地抽插，还来回拼命地扭动屁股，摇荡着就迎凑着我的阴茎。长时间的性交已经让我们两个人都开始气喘吁吁了。大量的汗开始黏在我们身上，几乎把我和丈母娘都贴在一起了。
　　我越干越是兴奋。而且丈母娘的阴道虽然很滑，但却不是那么紧窄。这让我的持久能力也增加了不少。我估计从开始到现在，应该最少在丈母娘身上干了有半个小时了。但才刚刚有一种微微的要射精的感觉。
　　但丈母娘却明显的感觉有些抵挡不住了。随着我一次次的把龟头塞进去，就开始觉得丈母娘的阴道内壁开始好像发出一阵阵强烈的收缩，一下下的夹的我的龟头都有些销魂的快感。
　　这种快感是那么强烈地冲激着全身，也让我插的更深更猛了。这下，丈母娘更是不济了，我的龟头每一次深深地插入，似乎都能带出来一股浓热的淫水。大量的阴道分泌物开始不断地浇在我的龟头上，让我也开始有一种浑身酸酸的感觉了。
　　我插的丈母娘开始有些到达高潮了，她开始像失去知觉一样微张嘴巴，但却不敢发出任何叫喊，只是下颌微微颤抖着，连牙关都抖地咯咯作响的。
　　突然间，我就感觉到丈母娘的阴道就猛的紧缩一下，几乎一下子就让我的阴茎在阴道里无法动弹了。紧接着，一股滚烫的液体从丈母娘的阴道深处疯狂地喷出来，瞬间就将我的肉棒完全的都包裹在其中了。
　　龟头被这股温暖的淫水猛得一刺激，让我开始全身都痉挛起来了。随着龟头被丈母娘的阴道又是夹、又是泡的，开始让我觉得全身血液一下子就都冲到了阴部，连睾丸都被激的开始急速收缩。
　　马上，原本坚硬的阴茎好像冷然一下就爆开了一样。撑的龟头前方的马眼都似乎开始扩张了。这让我我再也控制不住了，咬着嘴唇竭力的控制自己不发出声音，然后从上到下的一抖，一股火热的精液从龟头里急速地喷射出来，一直喷射到丈母娘的子宫口上。
　　“呜……呜……”
　　丈母娘被我射的都有些要崩溃了一样。她绷直了身体，只是从喉咙里发出一声声闷闷地呻吟。随着她的呻吟，好像连阴道里都一下子缩成一团一样，已经都快要把我的阴茎都给挤出来了。
　　我的射精时间坚持的是那么长，每一次抖动之后没，我都将自己的屁股死死地压在丈母娘的下体上，然后隔了几秒钟以后，又开始下一次的抖动……
　　每抖动一下，都有一大股精液被我喷射出来。而且我能感觉到，我喷射的力量是那么的强，几乎就好像高压水枪一样，一下下都重重地击打在丈母娘的阴道内壁上。
　　好半天，我才把憋了一天的精液都射到丈母娘的身体里。然后就好像跑了一万米一样，累得几乎像没有骨头似的，瘫软在丈母娘的身上。
　　丈母娘也感觉到好像昏迷了一样。就那么躺在炕上，任凭我重重地压在她身上也没有任何反应。好半天，她似乎是一下子突然想起来什么一样，抱着我就问道：“建……啊……老头子，你……你是不是都射到里面了。”
　　我懒洋洋地压在她身上没有说话。这不是明摆着的吗？我不信我射了那么多精液到她身体里，丈母娘就没有一点感觉。
　　果然，丈母娘好像是突然来了力气一样，一下子将我推开，就那么光着屁股跳下炕，跑到外面去了。一会，就从窗户外面传来一阵“哗啦”的水声，应该是丈母娘去清洗自己的下体去了。


第七章
　　我舒服的长舒了一口气。然后一翻身，回到妻子身边躺好了。顺便的，我还仔细的分辨了一下妻子的气息。发现她的呼吸，相当的平稳，应该是绝对没有被刚才的剧烈运动打扰到的。这才有些疲惫的把裤子套好，又盖上毛巾被准备睡觉了。
　　躺了一会儿，丈母娘回来了。她开始慢慢地爬到炕上，可就在我准备继续睡觉的时候，她却对着依旧在熟睡的丈人说：“老头子，今晚上也……太疯狂了，这……这要是被女儿发现了可多……多丢人啊，你……你可不能传出去啊。”
　　我一听就明白了。这哪是和丈人说的啊，这简直就是在告诉我不要外传吗。
　　不过她也不想想，我脑子又没犯病，我哪敢说这些没用的啊。占了便宜，自己知道不就完了。
　　我没理会她，而是继续躺在那里。慢慢地，事后的疲惫让我就开始在不知不觉间睡过去了。
　　第二天早上我醒过来的时候，炕上已经就只有我一个人了。我睡眼朦胧的看了一下表，发现已经是上午十点多了。
　　甩了甩脑袋，我有些挣扎一样的从炕上爬起来。一起身，就觉得浑身有一些酸酸的痛楚。看来做晚上是做的疯狂了一些。弄的早上起来都这么浑身无力的。
　　做在炕上好半天，我才清醒过来。歇了一会，我把自己身下的褥子收拾整齐了，就跳下炕朝外面走去。
　　在房间里转了半天，竟然发现一个人都没有。好像这全世界就剩下我一个人似的，让我觉得浑身都开始有些别扭了。
　　“都跑哪里去了，奇怪。”
　　我一边嘟囔着，一边走了出去。
　　上午的空气也别的清新，连呼吸到鼻子里都有一种让人精神一震的感觉。在农村更是这样。连风吹在脸上都感觉到像是婉柔的小手在抚摸一样。阳光温柔的撒在身上，晒的我有些懒洋洋的。我禁不住伸了一个大大的懒腰，然后悠闲的在村里的小路上慢走着。
　　村里的房子基本上都是新盖的。红砖绿瓦的隐藏在层层的树林之中。远处，我曾经去过的北山上正笼罩在薄薄的晨雾中，飘飘然的似乎把这个村子点缀的如同仙境一样。
　　只是身边墙上的一些标语却把那些别致风景的韵味都破坏了。好好的一堵砖墙，却非要用白石灰浆在上面写着什么“该扎不扎，房屋倒塌”“再不结扎，生啥死啥”之类的关于结扎的话。
　　“就算人家不结扎，也没必要这么恶毒的诅咒吧。”
　　我一边自言自语，一边感觉到有些好笑。但突然的，我想起来一个问题。既然在农村，计划生育管制的这么严，怎么丈母娘竟然到现在都没有结扎呢？
　　“难道她结扎了？”
　　我想着，但很快的就摇着头否定了这个想法。因为昨晚上，在我射进去精液以后，丈母娘就那么着急的跑到外面去清洗了，如果她结扎了，那她根本就不用那么着急的。而且，从她对我的埋怨上来看，丈母娘是绝对没有结扎的。
　　“那是为什么呢？”
　　我奇怪的忖思着。“难道？……难道她还准备再要一个儿子，给我再弄一个小舅子出来吗？”
　　想着想着，我自己都笑了出来。
　　既然想不通，那就不想了。我惬意地溜达着，慢慢地又回到了丈人家的新宅子。
　　推开大门，发现妻子正扶着丈人在院子来回慢走呢。看见我从外面回来了。
　　妻子笑眯眯地对我说：“老公，小懒蛋起来啦，去哪里了？”
　　“四处转了转，你和爸刚才跑哪去了？还有……妈……妈呢？”
　　我回答着妻子，只是在提到丈母娘的时候，突然的嘴上一打结，话说的都有些结巴了。
　　不过妻子也并没有留心到我的变化，她依旧是笑眯眯的和我说：“我刚才扶着爸去村里走走。医生说多运动，多呼吸点新鲜空气对爸的恢复有帮助。妈去村里找人了，今天准备把楼上的炕重新垒一下，免得我们晚上又没地方住了。”
　　“哦。”
　　我随口应着，但不知道怎么的，心里突然的有些一些失望。我不知道自己怎么会产生这样的心情。也许是昨晚上和丈母娘的疯狂让我对下一次有了期待了吧。
　　但说实话，我也知道这其实不太可能了。毕竟我并不爱丈母娘，和她发生关系也只是出于情欲上的发泄。其实估计丈母娘也一样。她也不可能第二次允许我们再发生一次这种关系。毕竟，我不是田野。我没有他那种从小在丈母娘身边而累积的深厚感情。从伦理上来说，我还是她的女婿，仅此而已。
　　挠了挠头，我干脆放弃了那些怪异的念头。开始陪着妻子就在院子里照顾起丈人来了。
　　到中午的时候，丈母娘领着一群工人来了。一帮人七手八脚的开始在楼上忙活起来。但说实话，我还有一丝希望他们不要把炕垒的那么快。这样也有可能让我继续能有理由住在丈母娘房间里的大炕上。
　　但希望总归是要破灭的。到底是专业干这个活儿的。手脚又快有麻利，基本上也就用了一个多小时，楼上三个房间的炕就都垒好了。这让我开始觉得心里有些怪怪地难受。
　　而我的心情在看见田野那小子也来了以后就变的更坏了。也真是有些邪了。
　　我现在越来越发现这小子看我的眼神是那么歹毒。就好像他父母是死在我手上一样。目光中总是带着冰冷的凶光。
　　这反倒让我更鄙视他了，不就是在丈人的酒席上曾经动手碰了你一下吗？还至于让他这么一直耿耿于怀的吗？心胸也太狭窄了。都说村里的汉子都是豁达的人，我看也未必。
　　不过总是让这小子怎么一直恶狠狠地盯着我也不是个事儿，我惹不起和躲不起吗？所以干脆就一直泡在丈人的房间里，顺带着还能看看婉柔这小妮子。
　　一下午的时间又这么白白的浪费过去了。而且和丈人实在也真的是没有什么共同语言。妻子和婉柔还可以在他身边撒撒娇，耍耍赖什么的，我总不能也这么做吧，所以待到晚上天快黑的时候，我终于还是坚持不住了，干脆又找了个借口，说帮丈母娘去厨房看看有什么帮忙的，就离开卧室了。
　　但出了门以后，我突然的醒悟到，好像刚才田野就一直没进来。估计他肯定是也泡在厨房里和丈母娘在一起呢。一想到以前曾经的几次偷窥，这让我心里立刻的就是一阵激荡。
　　几乎是习惯性的，我蹑手蹑脚地绕到了厨房门口，没有直接的推门进去，而是像小偷一样的把耳朵贴在门上，想知道里面现在到底是在干什么呢？
　　可刚把耳朵贴上去，就从里面传出来几声聊天的动静，听语气是那么平静，而且也没有那种刺激的喘息声音。
　　这多少让我心里有些又是舒坦又是失望了。失望的是我竟然没有在一次看到那种让我热血喷张的情景。但心里舒坦是因为；毕竟丈母娘也曾经和我有过一次的。看见和自己有过身体接触的女人被别的男人玩弄，这让我多少心里也有些怪异的感觉。
　　可就在我刚想推们进去的时候，却突然听到里面丈母娘的声音：“好了，别闹了，刚才不由着你折腾了一次了吗？真让着婉柔那年轻的小妮子不弄，却非得折腾我这个老婆子，真搞不懂你。”
　　一听到婉柔的名字，我马上就停了下来。同时在心里有些酸酸地骂了一句：“妈的，丈母娘到底还是让田野那头蛮牛给弄过了……”
　　“妈……别提婉柔了，我……我就喜欢妈，别人谁也不行。”
　　这是田野的声音。没想到这头蛮牛也会甜言蜜语的。
　　丈母娘似乎是很无奈，她叹着气说道：“可……可也不能总是这样下去啊，现在……现在婉柔又有了你的孩子，你的心也该往她那头放放了。”
　　“我的孩子？哼哼。”
　　田野的语气开始变的有些愤恨了。“谁知道那是不是我的呢，上次我们去乡卫生所检查，医生说孩子已经有两个多月了，可……可两个多月婉柔在哪呢？她……她在她姐家呢，你说……这孩子……这孩子，是我的吗？”
　　田野的话把我着实吓了一大跳。我没想到这么粗鲁的汉子竟然也会突然这么细心。也不知道怎么的，我开始突然的为婉柔担心起来了。真不知道她这几天是怎么在家过了。都不知道田野还怎么虐待她了呢。
　　“别胡说。”
　　丈母娘倒是完全不相信。“不是你的还是鬼的啊。说不定是在婉柔去她姐家之前就种上了呢。”
　　“可……可医生说才两个多月啊。如果是去之前怀上的，那……那最少就应该三个月了。”
　　田野还在嘴里愤恨的说着。
　　“你们男人懂什么啊。”
　　丈母娘不以为然的反驳着：“两个多月还三个月那还不都是凭经验说的。想当初，我怀婉秀的时候，才七个月，人家看见了都说马上就要生了呢。这女人肚子里的孩子，不到生下来的时候，天知道到底是多大了呢。”
　　“不能吧。现在卫生所的仪器都可先进了呢，用机器看的也能出错？”
　　田野的语气开始变的有些不那么肯定了。
　　我听了，心里才长舒了一口气。看起来，这小子也就仅仅是怀疑罢了，还没有最后的证据呢。这就好办了，即使是婉柔生产的日期不对，也可以推说是早产或者晚产什么的，只要不做DNA，估计那小子是看不出来什么漏洞的。
　　“哼，机器看的还更不准。”
　　丈母娘似乎语气更坚决了。你看上星期，村东头的老王，就是一个小感冒，被女儿带到医院坐检查右检查的，最后医生竟然告诉他得了肺炎，还得住院呢。最后呢，还不是自己吃了两片药，自己就好了。所以啊，机器我感觉着还最不准了。”
　　“再者说呢。”
　　丈母娘继续唠叨着：“孩子不是你的还是谁的，婉柔可就那几天没在你身边，可她去的也是婉秀家啊，还能有别的男人吗？”
　　“怎么没有。”
　　田野嘟囔者。“我看建军就有可能，我总觉得他看婉柔的眼神不对，总是色眯眯的，一看肚子里就有坏水。”
　　“胡说什么呢。”
　　丈母娘上去对着田野就是一下子，拍的田野的后脑勺都“啪”地一响。“建军可不是那种人，看你都胡思乱想些什么啊，退一万步说，即使是她肯，婉柔肯吗？她是那种人吗？即使是她肯，那婉秀能同意吗？得了，你就别乱想了。好好的伺候婉柔，别把你自己的孩子给弄的有些差错了。”
　　“我自己的孩子……”
　　田野的目光开始有些呆滞了。他楞楞地嘟囔者：“要是……要是妈也肯给我生就好了。”
　　“别瞎胡说。”
　　丈母娘的脸一下子变的红仆仆的。“你这小子，总是想那些歪的，本来上几次村里来了卫生队，要给人免费结扎的，可你总是找机会就把我给拖走了，弄的好几次我都没结扎上……”
　　丈母娘的话还没说完，就被田野一把给搂住了。他笑嘻嘻的说：“那……那我不是想让你也给我怀个孩子吗？我……我就想要我和你的孩子。嘿嘿……”
　　“可……可妈都那么大岁数了，要是再怀上，那……那得丢多大脸啊，再说了，你也知道你爸……你爸他现在都不怎么行了，就算是我怀上了，他……他不起疑心吗？”
　　丈母娘开始挣扎着，从话里我感觉到她心里现在一定特别的矛盾。
　　我在一边听的眼睛都瞪的大大的。我绝对没想到田野和丈母娘还是这样一种感情。那一瞬间，我似乎心里闪了什么一样，突然一亮，这让我开始楞在那里，一个劲的就准备抓住那转瞬即逝的一丝灵感。
　　“对啊。”
　　我突然的有了一个想法。“如果让婉柔知道，田野和丈母娘的这种畸形的关系，那……那是不是就……”
　　我有些不敢想下去了。因为一旦事情发生了，估计就肯定会是一个轩然大波。
　　也许事态的发展是我根本就无法控制的了。
　　可现在的关系却更是混乱；我下喜欢婉柔，也许……也许现在婉柔也应该多我有感情了。可是在中间横着一个田野，而且还有妻子这样一个根本就无法跨越的鸿沟。
　　可田野心里装的人是丈母娘。但这似乎更不可能。在中国，尤其是在中国的农村，那种传统的观念是绝对不会允许这种畸形的恋情的。
　　可似乎要打破眼前的这个三角关系，唯一的办法就是把这层窗户纸给它捅破了。可捅破了以后呢？我开有些犹豫了。
　　估计一旦事情被发觉。婉柔肯定会痛不欲生的。而且妻子的心情也不可能好了。一想到我爱的两个女人都会痛苦，这让我也觉得有些心疼。
　　更何况丈母娘其实对我也不错。竟然还……还和我有了那种最亲密的关系。所以我也有些狠不下心来就这么把她出卖了。
　　“唉。”
　　我叹了一口气。觉得自己真的是很为难。可又觉得自己还有些假惺惺的。一方面想霸占别人的妻子，另一方面又假装善良的不想让别人伤心。女人这样就叫，“又想做婊子又想立贞洁牌坊。”
　　可男人叫什么？虚情假意？两面三刀？
　　我不知道……
　　想了半天，最后也没拿出一个好办法来，干脆就算了吧，走一步看一步，说不定到最后柳暗花明也说不定呢，不是说车到山前必有路吗！
　　正想到这儿呢，丈母娘好像一下子想起来什么似的，对田野说：“哎呀，忘了，家里的酱油没有，你赶紧去村头的商店里买一瓶去，要不晚上的饭都没办法做了。”
　　“嗯。”
　　田野应了一声，紧接着，一阵脚步声就从里面传了出来。
　　一看他马上就要出来了。我赶紧轻轻地向后退了一大块，然后假装慢慢地朝着厨房的位置走过来。
　　还没走到门口了，田野就推门出来了。一看见我，他不由得一怔。但马上连看都不看我一眼，就径自从我身边过去了。
　　我知道他心里还在怀疑我和婉柔的关系。出于做贼心虚的心理，我也没和他打招呼，只是低着头，两个人就好像都不认识对方一样，擦肩而过了。
　　进了厨房以后，丈母娘抬头看了一下，发现竟然是我，脸上突然的就红了一下。“建军，你……你咋来了，不陪你爸在屋里说话了？”
　　“哦……”
　　我的脸也开始有些发烫，说真的，虽然我们之间都在假装着什么都没发生一样。但毕竟是发生了那种关系，在心理上总是觉得有些尴尬的。
　　“我来看看……有……有没有什么我能帮忙的……”
　　我有些结巴了，连话都开始说不利索了。
　　“不……不用，我……我一个人就……就忙活过来了，你……你进屋坐着去吧……”
　　其实丈母娘和我一样，说话都开始结结巴巴的。而且说完以后，似乎是不敢看我了一样，赶紧就转过去了，开始假装在菜板上切菜。
　　看着丈母娘的背影，我突然的觉得心里一阵的别扭。开始觉得丈母娘的屁股是那么大，而且还是下垂着的。又想到了昨晚上看见的，她肚皮上的那些赘肉，还有她下体发出的那股腥臭的气味。这一切突然让我觉得一阵恶心。
　　我觉得其实男人都是这样，是用下半身来考虑问题的。鸡巴一硬起来，只要是个女人就想和她交媾。而且感觉她身上什么地方都好。但一旦发泄出来了，就怎么看都觉得她丑陋。
　　当时也不知道怎么的就产生了这样一种心理。这让我觉得自己真的不是一个好东西。也许是对丈母娘根本就没有感情吧，所以即使是和她发生了关系，到最后也觉得开始有些后悔了。到现在是怎么看丈母娘怎么都觉得她是那么难看，那么别扭。


第八章
　　在没话找话的说了几句之后，我赶紧的离开了厨房。回到丈人的卧室里，突然又觉得怎么看妻子都觉得她是那么漂亮，那么迷人。婉柔也是一样。这让我觉得其实男人也是需要爱情做基础了，单纯的为了性而交媾，到最后也只能是自己都觉得难受。
　　晚上吃饭的时候，我甚至都没看丈母娘一眼。可似乎又觉得自己像一个畜生似的。做完了就翻脸不认人了。这让我又觉得有些对不起她，唉这种矛盾的心态真的难以用语言来表达出来。
　　饭吃的很别扭，但不仅仅是因为我心理的矛盾所造成了。还有田野这小子在一边的虎视耽耽。这让我吃什么都觉得如埂在喉的。吃完饭以后，匆匆的就找个理由回避开了。
　　不过晚上睡觉的时候，我还是激烈的和妻子弄了两次。但说实话，也并不是我真的有那种生理需求，只是发现吃了药以后，现在对于性爱还真的是越来越渴望了。
　　两次都把妻子弄的如醉如痴的。弄的妻子每次完事以后都要问我到底做了什么了，把自己变的那么强。但我就是没告诉妻子真正的原因。也许是出于男人的自尊吧，毕竟，借助外力而不是自己的力量来把性能力变厉害了，总觉得是一件很没面子的事。
　　第二天起的也很早。因为今天是黄道吉日，所以早就定了今天是丈人迁新居的日子。所以要大摆宴席并举行丈人正式入住的仪式。
　　说实话，我是完全对这一套不以为然的。人都住进去多长时间了，还在这时候搞个正式的仪式什么的，更是要大摆宴席来庆祝，这简直就是没事找事嘛。
　　但这也只是我自己在心里想想罢了。估计要是说出口来，就又要被妻子一顿暴打了。呵呵。
　　起来之后，我突然发现我没什么事可做了。婉柔虽然来了，可她早早的就和妻子去厨房帮丈母娘了。去找丈人说说话。实在也是没什么兴趣，更何况屋子里还有田野那小子，还是算了，让那小子自己在屋里吃丈人的白眼得了。
　　实在是闲的没意思了，我就跑到车里，干脆在车子里打一个小盹好了。俗话说：“睡个回笼觉，皇帝都要笑。”
　　可这一觉睡得却有些晚了，等我醒过来到丈人家的时候，宴席已经摆开了，基本上村里的一些远方亲戚和朋友都来了，把不大的院子挤的是满满当当的。
　　虽然我知道在农村，住新宅子是一件特别隆重的事情，可眼前相当相当热闹的场面还是吓了我一跳，好家伙，人山人海的，竟然比上次丈人过寿还热闹。
　　看见我来了，在一边招呼的妻子和婉柔赶紧的把我拉到桌子上做好。当然，也少不了一些埋怨。我在的酒桌应该是上首第一桌。坐在这里的都是村里的本家和直系亲戚，丈人和丈母娘分两边做主客陪的位置。但让我感到别扭的是，田野也在这张桌子上。
　　而且就坐在丈母娘的身边正有些凶狠的瞪着我。更让我有些不舒服的是，虽然给我留了位置，可那位置竟然是在田野旁边。这……这不是故意整我吗。
　　“大爷，二伯，三姑……”
　　我在妻子的指引下，跟个点头机器一样的，对着桌子上的长辈不停的点头哈腰的。但说实话，妻子介绍的人我是一个都不认识。
　　天知道我什么时候多了这么多三姑六婆的。
　　一边点头，我一边故意的绕到另一边。可刚想坐下，对面的一个白胡子老头就赶紧地制止了。“别，婉秀她那口子，你……你能坐这里，不合规矩，你应当做那边。”
　　说着，他就用手指着田野身边的位置和我说。
　　“没事没事，无所谓了，我用个地方坐就行。”
　　我强颜欢笑的回答着。
　　“那哪行啊，不能无所谓乱坐。你坐的地儿那是给婉秀、婉柔坐的，你是女婿，也就是你丈人和丈母娘的半个儿子，你得坐那边。这礼数可乱不得。”
　　说着老头继续顽强的指着田野身边的位置。
　　“靠，你个死老头，都这么大岁数了，怎么还活的这么健康啊。”
　　我在心里恶毒的诅咒着。但表面上还得装出一副恍然大悟的样子，似乎是心甘情愿地坐在那小子身边。
　　那小子似乎一直就没正眼看我。而我也觉得有些心虚的没看他。在酒席开始之前，照例是我们夫妻和婉柔夫妻要先给丈人和丈母娘做一个祝福，恭喜他们乔迁新居。
　　不过这可是我的长项。尤其是在田野这个笨嘴笨舌的祝福衬托下，我的话更是显得有条有理，拽文嚼字的。桌子上就是一阵热烈掌声。
　　我坐下的时候，撇了一眼丈母娘，发现她今天似乎是打扮了一下。眉毛弯弯的，嘴唇也变的那么红润。雪皮肤上也擦了些许润肤品，显得整个人都白白嫩嫩的好像年轻了十岁。
　　尤其是和四周其他的农村妇女一比，感觉就更强烈了。好像看起来丈母娘就是第一美女一样。这让我不由得想起来周星池演的《唐伯虎点秋香》当秋香出场的时候，她周围都是一些恶心到及至的人妖，倒竟然把秋香衬托的美艳不可方物一般。看来女人就是要对比的。
　　昨天我还觉得丈母娘是那么一般呢，那是因为把她和妻子对比了，但今天把丈母娘和其他村里的女人一对比，倒感觉着她还是挺有味道的。正在我胡思乱想着呢，丈人一声令下，宴席就正式开始了，顿时筷子和酒杯开始在漫天纷飞。看起来村里的人都是海量，刚开席，就是一片猜拳打闹地声音。
　　几乎一眨眼的工夫，桌子上就少了两瓶老白干啊。但我的酒量确实有限的，估计要是这种喝法，没几轮我就得进桌子底下了。
　　可桌子上坐的都是长辈，他们敬你酒了，又不能不喝。无奈之下，我只有在喝的时候，不把酒咽下去，而是在坐下后，环视四周无人的时候，低头一口就吐在地上。
　　可在我第四次把头钻到桌子底下的时候，却意外的发现丈母娘的裙子竟然被掀到了腰上了，一双黝黑的大手抚摸她白嫩的大腿内侧上。我激灵一下子就把头抬起来了。发现丈母娘就好像一些正常似的抿着嘴微笑的和别人说着话，一副若无其事的样子。
　　而此刻，田野也正在和对面的二伯在聊着什么，让我觉得自己好像是看错了一样。虽然我知道他们之间是有奸情的，但没想到竟然就这么大胆。
　　我装做是无意识的样子，把筷子掉到地上，然后就弯腰下去拾。却发现那张大手已经顺着丈母娘的大腿内侧开始向上移动了，竟然都按在了丈母娘那隆起的阴部上。
　　“妈的，真是色胆包天。”
　　我心里嘀咕着抬起了头。但却觉得身体里一阵燥热。似乎觉得这种情形下偷偷地干那些事还真的挺刺激的。
　　正在我胡乱的想着呢，就感觉到身边的田野在和丈母娘窃窃私语着。好像说的事情丈母娘还挺为难的。她刚开始一个劲的摇头，但她一摇头，我就看到丈母娘的身体开始一阵颤抖。我知道这是因为田野的手在下面又使劲了。
　　不过丈母娘好像也没坚持多久，很快的她就在宴席上告了罪，说要去厨房看看，就红着脸离开了。
　　在等一会田野也假装去上厕所的时候，我终于知道他们要去干什么了。这让我心里一下子变的毛毛的。觉得有些刺激，又有些激动和兴奋的把阴茎都开始高高地顶起来了。
　　一想到在此时此刻，丈母娘就在厨房里被田野那小子使劲地干着，就开始让我觉得浑身都有些哆嗦了。呼吸也变得粗重了不少。迷迷糊糊间，好像是还有很多亲戚给我敬酒了，我也不知道是怎么回事，几乎是来者不拒的就都喝下去了。
　　妻子很快的就看出了我的异常。她赶紧的跑过来阻止了我。但好像也有些晚了，我已经都有些晕乎乎的了。旁边的长辈还笑话妻子，说她就知道向着自己老公。
　　妻子看着我已经是傻傻的样子，生气的一跺脚，嘟囔着就要去厨房给我弄点醋来解酒。
　　我一把没拉住，妻子就转身走了。这把我吓的一激灵。我突然想起来可能田野和丈母娘就在厨房里呢。万一这个时候被妻子发现了，这……这事情可就闹大了。
　　虽然我也不是没有想过让田野的奸情暴露出来，好让婉柔能真正看清楚自己的丈夫到底是一个什么样的人。但也只是想想罢了。一旦真的出现，这……这会连累太多的人。估计不只是田野，丈母娘也就完了。还有丈人，估计再把他气和好歹的。
　　为了我一个人的计划，要伤害那么多别的人，尤其还有和我有身体关系的丈母娘，这绝对不是我想要的。我承认虽然我有些阴险。但绝对不卑鄙无耻啊。
　　就在我正胡思乱想的时候，却发现妻子回来了。而且……而且她脸上根本就没有任何异常的情况。
　　我正诧异了，田野这时候也远远的走过来了。看着那小子，我一边接过妻子手里的醋碗，一边试探的问妻子：“醋，醋你是从厨房里拿的。”
　　“哎呀！你就喝吧，不是从厨房里，还能是我去买的啊。”
　　妻子有些嗔怪的说。
　　“那……那厨房里没……没别人了？”
　　“有啊，妈和田野在弄玉米汤呢，准备一会端上来给大家都解解酒。”
　　妻子理所当然的说。然后又很奇怪的看着我，“老公，你……你怎么这么问啊？”
　　“没什么，随便问问，随便问问。”
　　我放下心来，开始捏着鼻子喝醋。心里想：“看来还没动真格的。估计现在家里人这么多，可能丈母娘也有顾忌吧。”
　　刚喝完，田野那小子就回来坐好了。我撇了他一眼，一副满脸欲求不满的样子。
　　这时候，又一个不知道是我四叔还是五叔的人又站起来了，端着酒杯就对我说：“哎呀，你和婉秀都是城里人，来一次也不容易。来，跟叔喝一杯。”
　　我赶紧地站起来，小心翼翼的说：“叔……你看……我酒量不好，再喝就真的……真的醉了。”
　　“没事，跟叔碰一下就好了，我干，你意思一下，就算给叔一个面子。”
　　“好。”
　　我痛快的答应了。意思一下还可以，反正我嘴碰到酒就行了，喝不喝那是我自己的事了。
　　“哪能意思一下啊。”
　　这时候，一边的田野竟然站了起来。也端着酒杯说：“叔是长辈，他的酒哪能就意思一下啊。那……那不是看不起四叔你吗？”
　　末了田野又对着我阴阳怪气的加了一句，“你说是不是啊，姐夫。”
　　说完，他自己先端着酒杯，一口就干了。喝完了，还示威一样的在我面前把杯口冲下甩了甩，示意他的杯子里连一滴就也没剩下，都让他喝了。
　　看着田野的样子，我就觉得一股火“腾”的一下冲到头皮上了。我转头对着田野说道：“放心吧，我哪能不给叔面子呢，我也干……妹夫。”
　　我妹夫两个字叫的是又重又狠。几乎是一字一顿的说出来的，说完以后，我溜脖儿，把酒就喝下去了。
　　对面的长辈似乎觉得气氛好像有些怪异了。他嘴里几乎是谄笑着坐了回去。
　　估计心里也在奇怪呢。而且这时候，桌子上已经是乱七八糟的开始互相敬酒了，谁都没注意我和田野之间的这股暗流。
　　但接下来，好像那小子还来劲了，一个劲的拿着酒杯就和我干杯。如果他说的都是什么一定要喝，不喝不给面子之类的话，我也能真的就不给他面子，不和他干杯了。
　　可这小子每次举杯都是什么，“姐夫是男人吗？”
　　“还能喝吗？不能喝就别装了”之类的话，弄的我一直都是憋着一股火气和他干杯的。但我的酒量毕竟有些，最后我是怎么躺下的我都不知道，只是心里隐约的觉得，田野这小子，什么时候也这么会说话了……
　　迷迷糊糊睁开眼睛的时候，外面依旧还是人声吵杂的，不过看太阳都有些西落了，估计我这一觉睡的时间也短不了。
　　挣扎着直起上身，开始觉得脑袋就好像被人用锯条在拉一样，疼的我都想把它割下来。两边的太阳穴在一跳一跳的，跳一下，就觉得脑袋在鼓一下。
　　我看了一下四周，发现我竟然是睡在丈人的卧室里而不是楼上我和妻子的房间。估计抬我进来的人也懒得上二楼了，就草草的把我扔在这里就走了。嘴里干的厉害，像裂开了一样，我摇摇晃晃地下了炕，开始到厨房里找水喝。
　　在灌了一肚子的凉水之后，我觉得清醒了不少。但脑袋的巨痛却好像更猛烈了。估计还得躺一下。否则这么疼下去，非疼昏我不可。
　　没有回丈人的卧室，我扶着楼梯就开始往二楼爬，一步一倒的，终于是到了二楼的房间了。我握着门把手，就准备开门进去。
　　可就在这个时候，屋子里却传来一阵撕打的声响，甚至还有“呲拉，呲拉”的衣服被撤破的声音。我刚想仔细分辨一下，就听到似乎是妻子在那么惊慌的叫道：“你……你干什么？滚，快滚……”
　　“老婆的声音，嘿嘿，老婆，你……你干吗呢？”
　　我傻笑着，冲着里面就摇晃着脑袋喊着。“在……在演电影啊……”
　　我口齿都有些不清了，迷迷糊糊地推门进去了。
　　门一看，里面的情形立刻就让我清醒了。我一楞，然后就觉得一股怒气从脚底一下子就冲到了头皮上。
　　“我……我操你妈！”
　　几乎是用全部的气力喊了一声，然后就冲了上去……


第九章
　　屋子里，妻子正半身赤裸的被压在炕上，旁边还扔着她那件已经被撕成一条一条的外衣。而那个正拼命扒她裤子的男人竟然是田野，他正剧烈的喘着粗气，一声不吭的在拉着妻子的裤带就朝下拽。
　　妻子正一边叫喊着一边使劲地用脚踹着他，不过看来妻子似乎已经没有多少气力了，感觉蹬的一点都没劲。我开门进去的瞬间，裤子已经被扒的连半拉屁股都露出来了。
　　我看的几乎连眼睛都冒血了，牙根咬的都开始直痒痒。几乎是飞一般的就跑过去，拽着田野，用尽全身的力量，一拳就砸在他腮帮上，把那小子打了一个踉跄，一头就栽倒在墙根边上。
　　“老公……”
　　妻子看见我来了，像看见救星一样委屈的扑到我怀里，眼泪像喷泉一样哗哗的往外流。
　　“没事了，没事了。”
　　我心疼地抱着妻子，赶紧把衣服脱下来包住她，让她的头靠在我胸上，一边安慰着，一边用手抚摸着她的头发。
　　“操你妈的，你还是不是人啊？”
　　我转头盯着田野，声嘶力竭地喊着，要不是怀里还有妻子，我可能马上还会冲上去揍他。
　　田野好像没事一样，慢慢地从地上站起来，先是用袖子抹了一下嘴角上的血丝，然后几乎是狰狞一样的看着我说：“我不是人，操，你才不是人呢？”
　　可能妻子也被田野这种胡搅蛮缠给气坏了，她从我怀里探出头，怨恨地多那小子吼道：“你……你怎么能对我这样呢，我……我是婉柔的姐姐啊，而且我们从小就一起长大……”
　　话还没说完，就被田野给打断了：“别和我提婉柔，婉柔……哼哼，她……她肚子里的孩子是我的吗？”
　　我还没说话呢，妻子就好像被吓到了一样，几乎是下意识的冲口而出，说：“你……你是怎么知道的？”
　　“完了，”
　　我在心里哀号着。本来田野只是怀疑罢了，这下子可好了，妻子倒实在，一下子就帮他把怀疑给证实了。果然，听了妻子的话，田野好像突然被电到了一样，浑身都开始哆嗦起来。
　　他慢慢伸出哆嗦的手指，指着我骂道：“操，操你妈的建军，原来是真的，我的怀疑是真的……”
　　一边的妻子也明白了，她赶紧像掩饰什么的说：“什么孩子，田野，你……你说什么啊，和……和建军有什么关系啊……”
　　“别装了。”
　　田野怒吼着就冲着妻子喊着：“没想到啊没想到，婉秀你……你竟然也知道。我操就骗我一个啊……”
　　说着说着，突然的就一拳砸到我脸上。
　　我被打的忽悠一下，搂着妻子就摔在炕上。半晌才缓过来。等我清醒过来的时候，妻子正小心地擦着我脸上的红肿。
　　“田野呢？”
　　我看了一下，发现房间里根本就没有人了。
　　“他……他出去了。”
　　妻子看着我，眼睛又开始有些红了，似乎在心疼我脸上的伤痕。看了一会，她有些忧心忡忡的问我：“老公，现在……怎么办啊，田野他……他发现了，那以后……以后婉柔就……”
　　“唉，”
　　我叹了一口气。心里也乱乱的。“先下去吧，别在房间里待了，外面还有客人呢。先下去再说。”
　　想了想，我又和妻子说：“我先下去，你去看看婉柔在那里，你先和她通个气，也让她有个准备。”
　　等我下楼的时候，院子里已经没多少人了。估计不是回家了，就是喝的差不多了。我重新坐到丈人身边，左右环顾了一下，发现丈母娘和田野都没在。
　　“看什么呢？醒酒了，来……要不就再喝点。”
　　丈人倒显得兴致很高。拉着我的手，还要和我喝上几杯。
　　我赶紧的摇手拒绝了。同时有些心虚的问：“爸。妈和田野呢？”
　　“别管他们。”
　　丈人毫不在乎的说。“刚才，田野也不知道吃了什么药了，怒气冲冲地走了，一点礼貌也没有连和长辈招呼都不打。也就你妈还能迁就他，看他不知道怎么了，就出去追他去了。”
　　“完了，完了。”
　　我嘴里喃喃的嘟囔着。
　　“什么完了，你……你说什么呢？你妈去追田野，怎么就完了呢？”
　　丈人开始觉得奇怪了，有些疑惑的问我。
　　“没……没什么。”
　　我感觉慌乱的和丈人解释着，“没事，真没事。我……我不是说妈和田野，他们没事，他们之间真的没事。”
　　话一说完，我马上又觉得不对了。我不知道自己这是怎么了，怎么突然开始胡言乱语了呢。可能真的是喝多了吧，把我脑子都烧坏了。
　　“他们之间能有什么事？”
　　丈人看我的眼神开始变的锐利起来。“不对，你有事瞒着我，建军，告诉你，爸吃的饭可比你走的路还多啊，这里面肯定有事，你别想骗我。”
　　“没……爸，我真的没……没骗你，真的没事，没事。”
　　我有些挣扎一样的回答着。
　　“算了，你不说，我问你妈去。”
　　说着，丈人就从桌子边站起来。
　　“你……你不能去找妈。”
　　情急之下，我赶紧一把就把丈人拽住了。我不知道田野这蛮牛能干出什么事情来。他现在正在火头上，而且刚才他想强暴妻子，但没成功，天知道现在会不会那丈母娘发泄呢，这万一被丈人看见，事可就真大了。
　　“放开。”
　　可我不拉倒好，一拉，倒真的让丈人觉得不对。他严肃的瞪着我的手。吓的我一下子下意识的放开了。我刚放手，丈人就朝着外面走去。
　　我真的有些手足无措了。正好看见妻子和婉柔从厨房里出来，我赶紧的走过去和她们说“快……快去追爸，他……他去找田野和妈了。”
　　我的本意是想让妻子和婉柔去阻止丈人，以免被他撞破奸情。但妻子和婉柔还以为借种的事被揭穿了呢。也吓的脸都白了，急急的就跟着跑了出去。
　　刚跑到半路，就发现丈人正怒气冲冲的朝着田野家走去。我们三个人赶紧的拉住他。但丈人根本就不管，实在没办法了，就只能由着他去田野家。
　　到了地方，发现门是反锁的。但婉柔家的发大门是上的弹簧锁，并不是用门闩在里面插上的，所以只要有钥匙，就可以从外面打开。
　　“把门打开。”
　　丈人对着婉柔说道：“我倒要问问，到底田野和你妈都瞒着我什么了？”
　　妻子和婉柔还以为是借种的事呢，都害怕的用眼睛看着我。而我到这个时候到不紧张了。因为我发现其实也无所谓，如果他们真的知道婉柔肚子的孩子是我的，那更好，闹我也不怕，最多我把小妮子干脆带走。现在麻烦的就是不知道田野和丈母娘现在到底在干什么呢，如果真的做那事呢，估计这事就闹的更大了。
　　婉柔被丈人逼的实在没办法了，只好哆嗦着手把门打开了。门刚一开，丈人就风一样的冲了进去。看丈人第一个进的竟然是田野和婉柔的卧室，我知道他似乎是怀疑到那方面去了。其实这都是我的错，如果当时我镇定一些，应就没有那么多现在的问题了。
　　丈人根本就没有推门，直接是踹进去的。可他人一进去，就听见里面丈母娘“啊”的叫了一声，然后似乎就没什么声音了。
　　我知道完了，肯定是完了。旁边的妻子和婉柔互相看了看，眼神里透出一丝疑惑，然后她们也跟了进去。我在后面无奈的晃了一下头，也跟着走了进去。
　　屋里和我想像的一样，丈母娘和田野正浑身赤裸的倒在炕上，丈人就站在一边，用手哆哆嗦嗦地指着他们，嘴里想说什么，但半天就是一句话都没说出来。妻子和婉柔似乎都不敢相信这个事实，她们死死地捂住嘴，眼睛瞪的大大的。
　　突然之间，丈人就毫无征兆的倒了下去。就好像是一棵老树在经历了无数风霜以后突然倒下一样，砰然有声。
　　“爸……爸……”
　　妻子和婉柔都扑了上去，摇晃着就喊着，可丈人似乎已经是睡着了一样，一直都没睁开眼睛……
　　丈人走的是那么无声无息。人还没送到医院呢就去了。当医生无奈的滩着双手对我们摇头的时候，妻子和婉柔都像疯了一样冲了进去。
　　我回头看了看一边的丈母娘和田野。丈母娘似乎也被这个消息击倒了一样，她挣扎着想也冲进去。可一边的田野却死死地抱着她。
　　我没想到现在田野竟然还能这么冷静。他知道现在即使是丈母娘进去了，估计也会被妻子和婉柔赶出来的。可能还会骂的狗血喷头的。
　　我对着田野示意了一下，让他先把丈母娘拉走吧。现在婉柔和妻子正在火头上，先……先还是别让她们看见丈母娘了。
　　虽然田野是按照我的意思把丈母娘拉走了，但临走前，他看我的眼神依旧是很毒的。
　　可我却没有气力再恨他了。现在我所想的，就是怎么样尽快的把丈人的后事给处理好了，现在家里也就我一个男人了，这些事也只能是由我来完成了。
　　一天后，在那所新宅子里，在村里人的帮助下，一个简易的灵堂就弄好了。丈人就躺在一口宽大的楠木棺材里。
　　按照农村的规矩，有条件的家都是土葬的。虽然并不合法，但也就是这种不合法才衬托出这家人的富贵。土葬是妻子要求的。为了达到这个目的，我甚至还花了不少钱来打通关系。但其实这都无所谓。人在死了以后，做这些又有什么实际意义呢。
　　丈人的遗体一直在灵堂里。要等三天以后才能下葬。这三天来，妻子和婉柔几乎就没有合眼。身体也一下子消瘦了许多，看的我心里都疼的厉害。没办法，我也只能在晚上陪她们一起守夜。在寂静的夜晚，我开始想了很多。
　　说实话，我知道事情一旦败露，会引起很大回果的，但这后果，还是出乎了我的意料。渐渐的，我开始思考，到底是谁的错呢，到底谁要为丈人的去世负责呢？
　　从表面上看，似乎是田野和丈母娘的错，是他们刺激的丈人，才会让丈人离开人世的。可……可仔细一想，难道……难道互相爱恋也有错吗？无论怎么说，丈母娘和田野对彼此都是有感情的啊。
　　但如果他们没错，那是谁的错呢。难道是丈人自己活该？这显然不可能。想着想着，我似乎发现从一开始，错的似乎就是我。
　　如果我没有对婉柔的邪念，也就没有了后来田野的发狂。自然也就没有了丈母娘去劝他。那后来的一切也就不会发生了。但……但我爱婉柔错了吗？我不知道，真的不知道……
　　就在这种胡思乱想中，三天的时间很快就要过去了。看着外面逐渐发亮的天空，我知道，这已经是第三天了。今天过后，丈人就要入土了。
　　看了身边的妻子和婉柔。两个人都好像呆滞了一样坐在那里。脸色苍白的似乎比身上的孝衣还要吓人。
　　“去休息一下吧。”
　　虽然我知道我的话不可能起什么作用。可就这么看着两个人像暴风雨中的小树一样的摇摇欲坠的，还是让我心痛不已。果然，她们都没说话，只是看着丈人的灵柩，似乎根本就没听见我的话一样。
　　“唉。”
　　我叹了一口气，刚准备去拿东西让她们吃一点的时候，却听见外面的大门响了一下。
　　“又有人来祭奠了。可是天才刚亮，会……会是谁呢？”
　　刚想到这，我猛然的就醒悟了，是丈母娘，一定是她。
　　这几天她一直就没来，我正奇怪呢，不过估计她可能是觉得没脸见人了，才挑了这么一个时间来祭奠丈人。可是……可是就这么几天，妻子和婉柔的火气消下去了吗？她们会……会原谅丈母娘吗？
　　门口的身影慢慢地走了过来，果然是丈母娘。我赶紧地迎上去，同时还示意妻子让她别激动。妻子没有说话，但这更让我有些害怕。因为她的眼睛一直就那么直勾勾的盯着丈母娘，眼神冰冷而怨恨。连上面那些血丝我都能看的清清楚楚的。


第十章
　　丈母娘也应该是哭了很久的。她整个眼泡都鼓了起来。从她进来开始，她就一直没敢把头抬起来，一直都是低的快要到腰上了。
　　而且丈母娘走的很慢，几乎每一步都好像有千斤重一样。步子一下一下地踏在地上。好像每走一步，都要花费她很大气力一样。
　　好半天，她才终于走到灵柩前，从旁边拿起一束香，用颤巍巍的手点着了，然后抖动着身体就对着丈人的遗像拜了三拜。
　　这中间，妻子和婉柔一直就站在旁边，但她们都一言不发，就这么死死地盯着丈母娘不放。我有些害怕的一把揽住妻子的肩膀，发现她的肩膀抖动的厉害，似乎让她整个人都快要倒下了一样。
　　可就在丈母娘准备把香插在祭台上的时候，妻子像是再也忍不住了一样，一下子就从我怀里冲出去，夺过丈母娘手的里香就远远地甩在了一边。
　　“滚……滚出去。”
　　妻子声音颤抖的厉害，就像她整个人一样，几乎哆嗦的让我都一些担心了。
　　“婉秀，我……我就是想给你爸……上……柱香。”
　　丈母娘也用同样颤抖的声音和妻子说着。
　　妻子死死地看着丈母娘，就好像看见了仇人似的。“不用了。”
　　这三个字感觉妻子是在用牙根咬着说出来的。“别假惺惺的了，爸不需要。”
　　“别……别这样对……对妈好吗？”
　　丈母娘抬起头，哀求的看着妻子，眼睛里已经开始蒙上一层水气了。
　　“姐让你滚，没听到吗？”
　　这时候，婉柔竟然也站了出来，对着丈母娘使劲地喊了起来。
　　“完了，乱套了。”
　　我在心里哀号似的说着。其实说实话，我实在是没有办法像妻子和婉柔那样恨丈母娘一样的恨她，一个是我对丈人的感情本来就不深。
　　另一个，其实我觉得这样倒好，正好借这个机会把婉柔和田野分开。
　　我知道自己的这样的想法实在是太没有人性了。但我就是没有办法制止自己这样自私的想法。甚至，甚至还有一些庆幸，庆幸自己也仅仅就和丈母娘偷了一次。还没有被丈人发现。
　　我禁不住设想了一下如果那天晚上自己和丈母娘的事情要是被丈人发现了。
　　估计现在妻子和婉柔恨的人就应该是我了吧，一想到如果我也被这两个我都深爱的女人痛恨的情形，让我禁不住全身都开始不寒而栗了。
　　“好了，老婆，婉柔，你们先别激动，她……她毕竟是你妈，就……就让她上完这一注香吧。”
　　我开始在旁边打着圆场。
　　丈母娘的眼睛看了我一下，目光中充满了感激。
　　“我没有这样的妈妈。”
　　妻子的语气愈发的冰冷了。
　　“我也没有。”
　　婉柔的话同样的让我觉得是那么的冷。
　　她们的话让丈母娘全身一阵痉挛。她摇晃着向后倒了一下，吓的我赶紧的跑过去把她扶住了。
　　“你们……你们真的不认我这个妈妈了吗？”
　　丈母娘几乎是有些绝望的对妻子和婉柔说着。声音中几乎要凄凉的让我的心都觉得有些酸酸的。一边说，两行泪水也随着噼里啪啦的从丈母娘的眼睛里掉出来。
　　丈母娘的声音似乎也感动了妻子和婉柔。她们的脸都禁不住的抽搐了一下，从目光中似乎让我也看到了一丝不忍。但很快的，妻子的脸就背过去了。从她的肩膀来回不挺的抽动上来看，似乎妻子正哭的是那么的伤心。
　　婉柔看了看丈母娘，又看了看妻子，犹豫了一下，但最后也还是把脸也跟着转到了一边不去看丈母娘。丈母娘眼巴巴的看了看妻子，又看了看婉柔。最后还是凄苦的又把头低下了。
　　“妈……妈不怪你们，都是我的错，是我的错啊。没关系，你们就算不认我这个妈妈，我也永远……永远把你们当我的……好闺女。”
　　说完了，就扶着自己的头，开始一步一踱地朝外面走去。走几步，还不时回头的看了几眼妻子和婉柔，似乎在期盼着她们能再叫丈母娘一声妈妈似的。但最后，她还是绝望了，一直到大门口，妻子和婉柔都没有出声，这让丈母娘几乎都软的没办法站立了。她只是慢慢地扶着门框，一点一点的出去了。
　　看着丈母娘的背影，我的心也跟着都抽搐到一起了。就觉得几乎就在瞬间，这个有些可怜的女人就已经老了好几十岁一样。
　　“你们……你们不去追一下她吗？”
　　我回头看着妻子和婉柔，有些无奈的问她们。
　　两个美丽的女人这时候已经完全的是哭成一个泪人了。几乎是同样的动作，都用牙齿死死地咬住下唇，几乎都在嘴唇上已经咬出一行血迹了。
　　等了半天，可她们就是没有出声。但其实我知道她们那种矛盾的心理，一方面，她们痛恨这个气死了自己父亲的女人，可另一方面，毕竟，她还是她们的亲生母亲啊。那种母女之间天生的感情让她们怎么能说放就放呢。毕竟，血浓于水啊。
　　一跺脚，我干脆自己跑了出去。我知道，现在妻子和婉柔正处在一个极端矛盾之中。非逼着她们现在就做出选择，这实在是有些为难这两个小妮子了。可我也知道，如果现在不出去，估计丈母娘可能就会走的无影无踪了。以后就有可能再也见不到了。
　　为了两个女人以后不留下什么遗憾，我还是自己追出去算了。刚跑到外边，就发现田野竟然也来了，他正搀扶着丈母娘，两个人慢慢地就向村口走去。
　　“喂……那个那个……妈，你等一下。”
　　我犹豫了半天，最后还是叫了一声妈，其实也是我实在不知道应该怎么称呼她了。
　　“你过来干什么？”
　　田野有些恶狠狠地看着我。让我恨不得上去踹他一脚。
　　“别……建军是好人，别……别这么对他。”
　　丈母娘看见是我，眼睛不由得一亮。她转头对田野说：“你……你先去前面，我和建军说几句话，说完了就去找你。”
　　田野那小子倒也听话，转身就离开了，但走之前还是恶狠狠的瞪了我一下，看的我心头不由得就是一阵火气。
　　“你……你叫我什么……叫……叫我妈吗？”
　　丈母娘看着我，眼睛冒光的问着：“是不是？是不是婉秀和婉柔肯，肯原谅我了？”
　　看着这个曾经和我有特殊关系的女人，我实在有些不知道该如何回答她了。我生怕我的回答会再一次的让她伤心。
　　“唉……我知道，”
　　看我半天铮铮的没有说话，丈母娘的头又一次低下了。
　　“我不怪她们，真的不怪。”
　　说着，她的眼泪又开始噼里啪啦的掉了下来。
　　“不是的，妈，你听我说，其实……其实她们都已经……已经原谅你了……只是……只是……”
　　我只是了半天，却丝毫找不到一个合适的借口。
　　“好了……不用安慰我了。”
　　丈母娘突然的长出了一口气，用袖子抹了抹眼泪，语气开始平静的对我说：“你回去告诉两个闺女，以后……以后我不管走到那里，都……都会想着她们的，她们……她们永远都是我的好女儿。”
　　“什么？你……你要走吗？要……要去那里？”
　　我失声叫了起来。赶紧地追问道。
　　又叹了一口气。丈母娘有些哀愁的说：“田野说……说他以前在城里认识一个朋友，现在正在云南呢，他……他要带我去云南找他朋友，你……你别为我担心，不管怎么说，我们手里还是有几个钱的，应该不会受苦的。”
　　“对了，田野本来让我把这个给婉柔的，现在，你把它带回去吧。”
　　丈母娘像是又想起来什么一样，从兜掏出来一张纸。
　　我打开一看，是一张离婚协议书。上面，田野已经把字都签好了。
　　我看着这张协议书，心里显得有些不是滋味。虽然这东西是我以前费劲心计想到得到的，但现在一旦拿到手，却觉得又没有那么兴奋了。毕竟，这协议书来的也实在是太沉重了一些。
　　唏嘘了半天，我抬起头，有些疑惑的看着丈母娘，半晌，才犹豫的问着她：“妈，难道，难道你以后就真的准备跟着田野过了吗？”
　　丈母娘的脸突然的红了一下，然后她也抬起了头。像是下定什么决心一样，抿着嘴和我说道：“其实……其实这话说起来也挺……挺丢人的，但……建军你也……也不是外人，我……我就和你都说了吧。”
　　“唉……”
　　丈母娘的叹息显得那么沉重。“其实……其实，从田野小时候开始，他就……就特别的喜欢缠着我。不怕你笑话，你也知道，我一直没有生一个儿子，所以一直是把田野当儿子看的。从小就什么事都宠着他，对他甚至……甚至比对两个闺女更好。”
　　丈母娘的眼睛慢慢地闭上了，似乎已经沉浸在回忆之中：“可也就是因为我一直都宠着他，所以他也一直都爱黏在我身边。说起来都挺不好意思的，田野他从小就没娘，也没吃过他娘的一口奶。所以他一直都觉得心里有遗憾。一直到他六岁的时候，就开始缠着我，非要吃上我两口奶不可。”
　　又红了一下脸，丈母娘继续说：“我也是可怜这孩子，就答应他了。可这孩子就好像吃上瘾了一样，一到没人的时候，就非要吃奶不可。这毛病一直到他十好几岁了也没改过来。”
　　“而偏偏在他十五岁的时候，婉柔他爸就生了一场大病，这病好了以后，竟然就……就再也不能和以前一样做那事了。即使是……是勉强弄着，也是……也是匆匆几下就完了。那时候我还……还年轻。本来不能和婉柔他爸那个的，心里就觉得别扭。再加上一直还要被田野吃奶，就总是憋的我浑身都难受。”
　　说到这里，丈母娘的脸更红了。“从按时候开始，我就有些动歪念头了。其实我也知道，这样不好。可……可就是控制不住。再加上田野还三天两头的要找我吃奶，终于……终于就……”
　　听到这里，我开始恍然大悟了。没想到田野和丈母娘竟然还有这样一段畸形的历史。我开始明白了为什么田野一直都那么对丈母娘恋恋不舍的，毕竟，女人对她的第一个男人都是怀着一种特殊的感情的。而男人也一样。甚至这种感情会更强烈一些。
　　丈母娘继续喃喃的说：“田野他从小就说，他长大了就一定要娶我做老婆。可……可我知道这……这是不可能的啊。当时还以为他是小孩子脾气，可……可当他真的大了，竟然……竟然还把事情当真了。”
　　我开始理解了田野对丈母娘的感情。对他来说，丈母娘就是他的母亲，是他的第一个女人，也是他心目中最完美的象征。
　　“可是，可是最后他怎么就娶了婉柔呢？”
　　我有些心有不甘的问。
　　“都……都怪我啊。”
　　丈母娘此刻显得是那么痛心：“我以为，以为他是因为接触的时间长了才有那种怪念头的。就寻思着赶紧给他找一房老婆。正好，正好婉柔这丫头还喜欢田野，所以我就……就逼着田野同意。但……但这是个大错啊。结果弄的婉柔过门以后，就没过上一天舒心的日子。”
　　说到这里，丈母娘突然抓着我手，哀求的对我说：“建军，我这一辈子最对不起的人就是婉柔和她爸爸。她爸已经走了，我想补偿也补偿不了了。可婉柔还在啊，求你了，你和婉秀就把婉柔带到城里吧，在城里一定给她找个好婆家，让她以后的日子一定过的快快乐乐的啊。”
　　“你放心吧，婉柔的事就叫给我吧毛窝保证，从此以后，绝对不会让她受任何委屈的。”
　　我排着胸脯向丈母娘保证着。其实，即使是没有她的嘱托，我也一样会那么做的。
　　“嗯，你这么说，我就放心了。”
　　丈母娘有些欣慰的笑了笑，然后转身就走了。
　　我看着她的背影，觉得事情发展真的是有些残酷。其实从某些方面上来说，其实她也是一个受害者。毕竟，守活寡的日子对每个女人来说都是不公平的。
　　其实从头开始，我就没有恨过丈母娘。甚至对她还有一丝同情。但说起来，似乎丈人也没有错啊。其实，这种事情原本就没有谁对谁错的说法。这根本就是一本糊涂的烂帐。
　　自己想了半天，我有些沉重的就回到了灵堂上。妻子和婉柔都看了我一眼，似乎想问些什么，但顿了一下，最终还是没有开口。
　　“她走了，估计以后都不会回来了。”
　　我了解她们的矛盾，干脆自己先说出来。
　　果然，妻子和婉柔听了以后，身体都是一震。连目光都开始有些呆滞了。虽然她们没说话，但我知道此刻在她们的心理，应该早就是翻江倒海了。
　　“唉。”
　　我叹了口气。开始为这两个我同样爱着的女人担心起来了。这样连续的打击，真不知道她们能不能承受下来啊……
　　但最终，在丈人的七期之后，妻子和婉柔还是都病倒了。我忙前忙后的照顾了半天。好不容易才把她们伺候过来。又等了几天，等她们身体好一些以后，我把丈人的房子卖了，和妻子带着婉柔就回到了城里。