　　书名：徐娘乐
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（一）

　　在某地郊区，空气清新，景致幽美，比都市吵噪之音，往往要令人舒畅得多。
　　富商大贾均爱在此处购地建屋，作为休闲避暑之圣地。
　　主人梁大伟，因其长袖善舞、经商得法，富可敌国。以该区地幽雅宁静，出资购买数百坪土地，仿照故宫而自建一别墅，命名为‘逸养园’。夏天就来此避暑，故以‘逸养园’为名，待其退休後来此逸养天年。
　　梁君虽年已五十有馀，但风流成性、色中饿鬼，家中虽娶有妻、妾叁人，仍嫌不足，每天除了生意上的接洽外，终日流连在歌舞酒肆中，专喜欢以金钱购买那些初入风尘的少女来开彩，因其喜爱少女被开苞时，小穴的紧夹感及哀叫呼痛声。对家中一妻二妾，早已不感兴趣，顶多每月在家住宿叁天，各人陪宿一夜，其馀的时间，都在外面花天酒地，极尽风流之能事。
　　梁公之妻妾，俱是中年妇人，性的需求正是巅峰的时刻，能耐得了这深闺寂寞的生活吗？尤其大夫人钱淑芬女士，更不满其夫的所作所为。
　　别墅本雇用一胡姓管理工人，和其妻朱玉珍，二人同管内外一切事务，夫妻结婚十馀载，尚无子女，故在孤儿院去收养一子回来抚养，以便传宗接代。一年前胡某因病去世，主人因胡某在世时，忠厚老实，又工作了多年，故并未因其逝世而另雇他人，慰留其妻及养子接管。
　　胡某遗孀朱玉珍女士现年叁十八岁，养子文龙现在已近二十岁之青年，白天在别墅整理园圃及一切杂务，晚上就读大专夜间部，母子生活，倒也安逸快乐。
　　但是每在夜深人静，独处空房，孤枕难眠，性欲亢奋的玉珍女士，想起了亡夫在世时，二人恩爱缠绵，鱼水之欢。阴户里真是骚痒难熬，淫水直流，每在午夜梦回，月夜良宵，就流不尽的相思泪，不知咬碎了几许银牙，在这一年多空虚寂寞的岁月里，那种痛苦是非外人所能了解的，因其非水性杨花之女人，更何况其养子文龙现已近二十岁又在大专夜校读书，若为了自己之欢乐，去外面寻找男子交欢，一则怕交到歹人就身败名裂，二则若被文龙知晓那做母亲的形象就完了。
　　但是自己的性饥渴要怎麽办呢？
　　她此时将全身衣服脱光，用左手揉着奶头，右手拿着一支大茄子在抽插阴户，一直到阴穴被挖得淫水流出，丢了精、降了火，方才罢休。她也好用这种方法来求临时的片刻之刺激，藉此解除一下内心的性苦闷。
　　玉珍在今夜手淫後，睡了一觉，醒来时一看时钟已一点多了，猛然想到文龙放学回来要煮宵夜给他吃，因手淫後太困倦，而一觉睡到现在，立即穿上丝质睡袍，打开房门到文龙房门口看文龙是否已睡，而文龙的房间还亮着灯光心想大概养子还在写作业，於是用手轻轻把门推开，往房内一看，见文龙并未在做功课，赤条条一丝不挂，躺在床上左手拿着一张照片在看，右手依着自己的阳具在一上一下套动，见儿子的阳具大，粗，长，龟头像小孩的拳头一样，青筋暴露，看得玉珍是又怕又爱，再看文龙似已达到高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、叁尺高，文龙在射精後双眼张开，见母亲站在床前呆看着自己，大吃一惊，急忙用双手盖住阳具，叫了一声“妈”，“我我……”已说不下去了。
　　玉珍此时如梦初醒，粉脸通红、心跳加速，言道：“文龙把照片给妈看”，於是文龙将右手放开拿照片时，阳具又露出，玉珍看了看儿子的大阳具虽然软了下来，但还有五寸多长，心想：“要是文龙的大鸡巴若插入自己的穴里面，一定美死了”。想到此处，芳心更是噗噗的跳个不停。
　　於是用手接过照片一看，原来是春宫照片。玉珍温和的说“龙儿，年轻人不要看这种照片，看了後一定会学坏的，你看你看了照片後在手淫，以後不许再看，知道吗，乖！听妈的话”。说完後用一双媚眼又看着儿子的大鸡巴及高大健壮的身体。文龙一见母亲没有生气和责骂，一颗心才慢慢定下来，再看母亲一双媚眼看着自己的大鸡巴，於是把左手也放开，口中说道：“妈，我今年已二十岁了，刚好是成年人，需要异性的慰藉，可是我白天要做事，晚上要上学，至今也未交一个女朋友，每天晚上就想女人可是又不敢去嫖妓怕得性病，所以只有自慰来解决生理上的需要，请妈妈解”。
　　玉珍听养子如此说，内心也知道男女生理上的需要，自己何曾不需要呢？
　　於是柔声说道：“文龙，妈知道，但是手淫会伤身体，自你爸爸去世已一年多，妈守寡把你抚养大，唯一的希望都在你一人身上，你若把身体搞坏，若有个不测，妈将来依靠何人”，说完後低声哭泣起来。
　　文龙一见，即刻起身下床，不顾身无寸褛，一把紧搂着养母，一边替养母擦泪，一边说道：“妈，您别哭，儿子听您的，要打、要骂都可以，要妈别哭，来，笑一个”。
　　他的左手伸过妈妈的腋下，手掌压在妈妈的乳房上，因玉珍手淫後未穿带乳罩，虽隔了一层丝睡袍，文龙感觉摸在手上既柔软又有弹性，而养母的娇躯有一半贴在他的身上，他的大鸡巴偏偏贴在养母的肥臀边，硬翘的顶着，再看养母一动不动被自己抱住，粉脸飞红，文龙胆子也大了起来，想起刚才养母的一双媚眼看着自己大鸡巴时的神情，一定是守寡一年多，而春心荡漾需要男人的大鸡巴慰藉，於是左手指改捏大奶头，玉珍的大奶头被捏得硬挺起来，铁一样硬的大鸡巴一翘一翘的在养母的肥臀後一顶一顶，再用嘴去吻养母脸颊，使得玉珍娇喘连连，而文龙并不以此而满足，右手飞快掀起睡袍下部，再插入叁角裤内，摸到浓密的阴毛，手再往下一摸摸到了如小馒头似的阴阜，中指插进穴缝，呀！好暖好紧的桃源洞，洞里已涨满淫水，顺着手指流了出来。
　　玉珍此时被养子突如其来之举动，使得她又惊又羞，她颤抖着，抽着全身的血液开始沸腾，她挣扎地摇动着娇躯，用双手无力的推拒，口中叫道：“龙儿！
　　不能这样，我是你妈妈，不可以，不可以，快……快……快放手“。
　　文龙此时欲火高涨，大鸡巴硬得涨痛，非要一为快，再也顾不的眼前的女人是自己的养母了，一只手将妈妈睡袍的腰带拉开，再将睡袍脱掉，养母的两个大乳房颤抖着，呈现在文龙的眼前，“呀”！文龙做梦也想不到妈妈的乳房如此肥大，白如霜雪，奶头像大葡萄一样，又大又挺而呈现红色，乳晕乃是粉红色，看得文龙双眼发直，情不自禁伸手握着右边乳房，又摸又抚又揉又搓，手上感觉妈妈的乳房又柔软而又有弹性。……接着，低头用口含住左边的大乳头，吮着、吸着、舔着、咬着，弄得玉珍娇躯东摆西摇，口中娇喘吁吁的呻吟着。
　　文龙一看，知道养母欲念已炽，双手托起养母的娇躯，直往养母卧房中去，将妈妈放在大床上仰天躺下，伸手去脱她的叁角裤，养母此时突然坐起来按住文龙双手，温柔的说：“龙儿，快放手！我是你的妈妈，被你抱、摸、看，我不责怪你，但是要适可而止不能发生性关系，虽然你是我收养的，总有母子之名份，若被别人知道了，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话。”
　　文龙已经欲火烧身，哀求养母道：“妈！我现在难受死了，你不是说手淫伤身吗？我又不嫖妓，听妈的话不再手淫，目前又无第二个女人在此替我解决欲火，妈妈，我俩又无血缘关系，怕什麽呢？我们不说出去，外人又怎麽知道呢！”说着说着将大鸡巴对着养母的面前。
　　玉珍一看养子的大鸡巴，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，又爱又怕粉颊泛红，全身颤抖，低首垂目、不言不语，耳边又听文龙言道：“妈！你守寡多年，抚养我长大，我知道你受了几百个夜的苦闷，生理及心理的煎熬，我现在长大了，每晚陪着妈妈，给妈性的安慰，要不给别人知道，使妈妈再度享受人生的乐趣。
　　好吗？妈……“
　　玉珍听後身心大震，紧抱着文龙狂吻，文龙双手将养母按倒在床上，顺手拉下养母的叁角裤，使养母的阴户一览无遗，见小馒头似的阴阜，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，诱惑迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有叁寸长短，放下时盖住整个阴户。美丽极了。文龙再用双手拨开阴毛，那朱红色的阴唇，鲜红色的肉缝，使文龙这个从未真正见过成熟女人阴户的小伙子，性如发狂，手指挖着肉穴，口里含着大乳头吸吮！
　　玉珍被挖、吮得灵魂出窍，芳心噗噗跳个不停，一双媚眼更是盯着文龙的大鸡巴看个不停，心中真想不到从小收养的文龙，长大後竟有这样的大鸡巴怕不有七、八寸长，比她死鬼丈夫长出叁寸，粗出1/ 2倍，真像天降神兵一样，勇不可挡，情不自禁，也顾不得眼前的人是自己的养子，全身的欲火，已在体内热烈的燃烧着，用手抓住了文龙的大肉柱，入手又烫、又硬，口中叫道：“亲儿子！
　　妈受不了啦，妈要你的大鸡巴插……插妈的……小穴，乖！不要再挖了，快！快！
　　妈……等……等……不及了！“
　　文龙初次接触女人，尤其是如此丰满成熟地，娇而又有韵味的养母，再听她的浪声及大鸡巴被玉手抓住的感受，一听此话，马上翻身上马压住养母阳具猛刺。
　　玉珍用手握住大鸡巴对准自己的穴口，荡声的说：“是这里，用点力插下去。”
　　文龙一听此言，即刻用力往下一插，“呀！停！好痛呀”，养母粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！
　　文龙则感到好受极了，他活到近二十岁，才第一次把大鸡巴插进女人的小肉穴里，那种又暖又紧的感觉，使他舒服的一生难忘。再看养母那痛苦的样子，於心不忍的说：“妈！你很痛，是吗？”。玉珍娇吁吁的说：“亲儿子，你的龟头太大了，涨得我受不了！”。
　　文龙说：“妈，你受不了，我抽出来好吗？”。“不要抽……乖儿……不要动……让它泡一会……等……妈的淫水多一点时再……再玩……乖儿子……大鸡巴儿子……来先吻妈的嘴唇，再……摸妈的奶头……快……快。”说完後她双手像蛇般的抱紧文龙的雄腰，屁股慢慢的扭动起来。
　　文龙手一边摸揉奶头，一边吻着樱唇，吸着香舌，插在养母小穴里的大龟头，被扭动得感觉淫水越来越多，於是再将阳具用力地抽插一下，又插进去叁、四寸，使得玉珍娇躯一颤：“啊！乖儿子……痛……轻点。”
　　文龙说：“妈，我感觉你的淫水多了一点，我才插进去的”。
　　“乖儿子……你的太大了……”
　　“妈，你说我的什麽太大了？”
　　“乖儿子……羞死人了，妈怎麽说得出口呢？”
　　“妈，你不说，我不要玩了，我要抽出来了。”
　　“啊！亲儿子……乖……不要抽出来。”
　　“说啊！”
　　“嗯……你……你……”
　　“不说！是吗？我真的抽出来了。”
　　“别抽……我说……你……你的鸡巴真大，羞死妈了。”
　　说完，马上娇羞的闭上那双勾魂的美目。看得文龙又爱又怜，此时养母的小穴，淫水更加泛滥，泊泊的流出，使龟头渐渐松动了些，文龙猛的用力一挺，听，滋，的一声，大鸡巴整根插到底，紧紧被阴户包套住。龟头顶住一物，一吸一吮，玉珍痛得咬紧牙根，嘴里叫了声：“狠心的龙儿！”。
　　感觉大龟头碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由阴户传遍全身，好像似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。那种滋味实难形容於笔墨中。文龙把养母领入从未有过的妙境里，就是文龙那死去的养父玉珍的亡夫在世时也不曾有过，因他的阳具没有龙儿的粗、长，龟头也比龙儿小1/ 2倍所以……她此时感到养子的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头角，塞得阴户涨满。於是……双手双脚紧挟缠着文龙，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大鸡巴儿子…
　　…好美……好舒服……妈要你快动……快……“。
　　文龙一生，今夜是第一次插穴，眼见养母此时之淫媚相，真是勾魂荡魄，使得文龙心摇神驰，再加上大鸡巴被紧小阴户包住，紧、暖得不动不快，於是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，得玉珍浪声大叫：“啊，亲儿子……我小穴生出来的大……
　　大鸡巴儿子……妈……妈美死了，你的大龟头碰到妈妈的花心了……啊……。“
　　她梦呓般的呻吟不已，文龙则越越猛，淫水声“叭滋、叭滋”的响，次次着肉。玉珍被得欲仙欲死“……呀……亲儿子……我的小亲亲啊……妈可让你得上天了……啊……乖儿……妈……痛快死了。”文龙已抽插叁百多下，只感觉龟头一热，一股热液袭向龟头，玉珍娇喘连连，“宝贝心肝……大鸡巴的儿子……妈不行了……妈了……。”
　　说完放开双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。
　　文龙一见养母的样子，起了怜惜之心，忙将阳具抽出，见养母的阴户不似未插时一条红缝，於今变成一红圆洞，淫水不停往外流，顺着肥臀流在床单上，湿了一大片。文龙躺在一旁，用手轻揉乳房与奶头，玉珍休息片刻睁开美目，用娇媚含春的眼光，注视着文龙。
　　“龙儿，你怎麽这样厉害，妈妈刚才差点被你死了。”
　　“妈，并非我厉害，是你一年多没有性交过，今晚第一次，当然容易身了。”
　　“哼！还说呢！你不是说让妈享受人生的乐趣吗？你这不孝之子，这样的整妈，看妈不把你那害人的东西扭断才怪呢！”
　　说完用手去抓文龙的大阳具，抓在手上的阳具是又硬又翘。
　　“啊！宝贝，你还没有射精。”
　　“妈，我看你刚才痛快的精後，昏迷在床上，我好拔出来，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”
　　“乖儿，真难为你了。”
　　“妈，你已舒服过一次了，我还要……。”说着用手猛搓奶头，搓得玉珍娇躯直扭，小肉穴的淫水似自来水泊泊的流了出来，文龙一见，也不管养母要是不要，猛地翻身伏压上去，将那粗长的大鸡巴用手拿着对准浓密阴毛下的小穴，用力一插到底。
　　“啊！呀！停……痛死了。”
　　文龙觉得比上一次插入她的小肉穴时松一点，知道不太碍事，表示养母一定吃得消了，於是猛抽猛插，一阵兴奋的冲刺，大龟头碰到阴户底部最敏感的地方，花心猛颤，不由得玉珍两条粉臂像两条蛇般的，紧紧缠在文龙的背上两条粉腿也紧紧缠在文龙的腰部，梦呓般的呻吟着，拼命抬高臀部，使阴户与大鸡巴贴得更紧密。
　　“呀……亲儿子……心肝……宝贝……大鸡巴的儿子……妈……妈……痛快死了……你……你……要了我的命了……妈……好舒服……美死了……。”
　　文龙耳听养母的浪叫声，眼见她那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了。
　　每一抽出至洞口，插入时全根到底，再接连旋转臀部叁、五次，使龟头摩擦子宫口，而小穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“妈……我的亲妈……你的小穴吸……吮得我好舒服……我的……龟头又麻…
　　…又痒……妈……我要飞了，我要上天了……我……“文龙一边猛插，一边狂叫。
　　“龙儿……妈……妈……也要飞了……也被你得……上……天……天……了……啊……亲儿子你……死我了……我好痛快……我要………………了……啊…
　　……“气喘吁吁，浪叫着。玉珍叫完後，一股阴精直而出，文龙的龟头，被养母的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液猛射而出，玉珍的花心受到阳精的冲击，全身一阵颤抖，银牙紧紧咬住文龙的肩头。
　　“亲儿子……妈……被你射死了……也……烫死了。”说完双手一放，双脚一松，双眼一闭，迷迷糊糊的昏睡了。文龙精了，欲火也消了，双眼一闭，压着养母的胴体，也睡着了。
　　也不知睡了多久，玉珍悠悠清醒过来，发觉养子紧紧压在自己的身上，两人全身赤裸，文龙的大鸡巴还插在自己的小穴里面，虽然软了下去，还是塞得阴户满满的。
　　一股羞耻和满足之情，一起涌上心田。
　　刚才那缠绵缱绻的肉博战，养子那粗，长似钢铁般的阳具，得小穴舒服透顶，是那麽令人留恋难忘。
　　再一想起竟跟自己的养子，做出乱伦之事，将来是如何了之？想着想着……
　　不由叹了口气：“唉……真作孽！这该如何是好呢？”
　　此时文龙正也醒转过来，听到养母叹气声，又再喃喃自语，叫了声“妈”，双眼瞪着养母胴体上下看个不停。玉珍正在自思自想间，被文龙一叫，再看他双眼在自己身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯”了一声。
　　“妈，把手拿开，让我看看你的大肥奶。”
　　“不要……不要看嘛……羞死妈了。”
　　但是说归说，玉珍的双手还是被文龙拉开了，刚才因欲火冲天，顾用大鸡巴小穴，未曾看个真切，如今才饱览一番，雪白细嫩的肌肤，双奶又肥又大，奶头似红枣样大，红色奶头，粉红色奶晕，美极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛，看得文龙泡在小穴内的大阳具又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。
　　玉珍顿觉阴户涩涩生痛，急用双手压住文龙的屁股，不让他再动，口中娇声道：“乖儿……不要再动了。”
　　“为什麽，妈！我还要玩。”
　　“乖！听妈的话，妈有话对你说。”
　　“好！”
　　“妈！我这样压着你，你是不是很累？”
　　“嗯。”
　　於是文龙用大腿挟住玉珍肥大的粉臀，二人侧身卧倒，但是大鸡巴仍旧插在养母的小穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊。玉珍也用双手抚摸儿子的面颊与胸膛。叹口气道：“唉……文龙，乖儿，我们是母子，竟发生乱伦之事，若被别人知道了，妈已是快四十岁的人了，倒不怕什麽，最多一死了之，可是你还年青，前途无限，岂不毁了你的一生，妈就罪孽深重了。”
　　“妈，你别担心，我又不是你生的，生米既已成熟饭，说什麽也挽不回了，要我俩别说出去，也不会有人知道，是吗？”
　　“话虽如此，怪只怪我俩都没有定力，才发生此事，想起来我真对不起你死去的爸爸！”说罢後低声哭泣起来。
　　文龙忙用手去擦抹养母脸上的泪痕道：“妈，不该做的事情，既然已经做了，再说也无益，爸既死了多年，死者一了百了，你也替爸守了一年多的寡了，也没有对不起爸，妈想开点吧！活着的人要活得快乐，何必再想死了的人，来干扰活人的生活，人生也不过短短的活它几十年，何必自寻烦恼呢？”
　　“你虽然不是我生的，妈同你毕竟是母子之份。”玉珍羞红着脸说不下去。
　　“妈，好了，别再说了，得欢乐时且欢乐，莫待辜负好青春，别再想其它无关紧要之事，让儿子再好好孝顺妈妈一次吧！”说罢双手齐发，在玉珍娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大阳具原本就泡在阴户内，此时由软变硬，於是翻身压上玉体，大抽大送起来。
　　玉珍被养子一阵猛抽狠插，感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧文龙的下腹，双臂双腿紧紧缠住文龙的腰背，随着一起一落的迎送。
　　“好儿子……亲儿子……乖肉……心肝……宝贝……妈的小穴被……被你…
　　…得好……好……痛快……我要被你奸……奸死了……我的心……心肝……
　　妈小穴生……生出来的……的乖肉。“
　　玉珍的淫呼浪叫，更激得文龙像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近一小时，玉珍被得淫水流了叁、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“宝贝……心肝肉……大鸡巴的儿子……妈已了叁、四次了，再…………下去……妈真要被你…………死了……你……你就饶……饶了妈……妈吧……快……快把你那仙露射……射给妈妈……吧……妈……妈又了……啊……啊……”说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，挟得文龙也大叫一声：“妈……我的亲妈……小穴的亲妈妈……我……我好痛快……我也要……要射……射……了。”
　　背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得玉珍浑身一抖，紧紧抱住养子的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，玉珍则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，文龙也搂紧养母，猛喘大气全身压在养母的胴体上，大鸡巴还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来，玉珍看了养子一眼，长长的叹了一口气道：“乖儿，你刚才好厉害，妈妈差点没死在你的……下。”
　　“妈，你怎麽不说下去，刚才差点死在我的什麽下呀！玉珍听後，粉颊飞红，举起粉拳，轻打文龙的胸膛两下，假装生气的道：”小鬼头，坏儿子，你羞妈，也欺负妈是吧！“
　　“妈，你别生气，儿子怎敢羞妈，欺负妈呢？我是喜欢听妈那美丽的小嘴说出来，我会更爱妈、更疼妈！亲爱的肉妈妈，求你快说吧！”边说边用手揉着玉珍的肥奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶养母的阴户，弄得玉珍浑身乱抖，忙用手抓住文龙的双手，“乖儿，别整妈了，妈说就是了。”
　　“那赶快说。”
　　於是玉珍将樱唇贴在文龙耳边，细声说道：“妈……刚才差点被乖儿的大鸡巴死了！”说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在文龙的胸腋下。
　　文龙凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，於是扳起养母粉脸，吻上了她的樱唇，玉珍也热烈的回应，并把香舌伸进文龙口中，两人又吮又舐，双手又揉着养母的大乳房。
　　“妈！我还要你的小穴。”说罢用手拉着玉珍玉手，握住自己硬翘的大鸡巴。
　　玉珍手握儿子的大鸡巴，又爱又怜的说：“乖儿，你一连射精叁次，玩了大半夜，再玩会伤身体，要玩的话，妈随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听妈的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”
　　“好，妈，我听你的，我一定好好保重身体，随时给妈妈的小嫩穴，爽歪歪。”
　　“小鬼头，又讲歪话来逗妈妈了。”
　　“说真的，妈，你刚才舒服吗？痛快吗？满足吗？”
　　“舒服，痛快，满足，我的乖儿子。”
　　“那麽，妈，叫我一声好听的。”
　　“叫什麽好听的？”
　　“叫我一声，亲哥哥、亲丈夫，我好爱你！”
　　“你要死了，小鬼头，我是你的妈妈，这两句话怎麽叫得出口，你又欺负妈妈了。”
　　“不是欺负妈妈，这样叫起来，才表示妈妈真心爱我嘛！”
　　“嗯……”
　　“妈妈叫是不叫，不叫我俩从此一刀两断，各人走各人的路！”玉珍一听，真是啼笑皆非，沉思一阵。
　　“嗯！好嘛，我叫，我叫！”
　　“叫呀！”
　　“嗯……亲……嗯……亲哥哥亲丈夫，我好爱你。”
　　“我的亲妹妹，亲太太，我也好爱你，好爱你。”
　　“小鬼头，你真不害臊！”说着用粉拳轻打文龙的胸膛。
　　“亲妈妈，你不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐！以前你跟爸爸玩时有没有像这样叫过？”
　　“哼！我才没有叫呢！都是你有理，妈说不过你，行了吧？”
　　“妈妈下次我们再玩的时候，希望你除掉做妈妈的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至於像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来你我都会更痛快、更舒服，好吗？”玉珍一听，真是又好气又好笑。
　　“哼！你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”
　　“是看黄色录影带学来的！”
　　“你呀！真是越大越学坏了！”
　　“哈！我的亲妈妈、肉妈妈，还不止这些呢！我还学会了好多种性交的新花样，下次一一施展出来，让亲爱的小穴妈妈慢慢的享受吧！”
　　玉珍听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去！”
　　说完翻身准备下床去，但是文龙紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦养母的两个肥奶，不依道：“妈妈答应了我，才去洗澡。”揉得玉珍浑身火热，小穴里的淫水，差点又要流出来了。
　　“亲丈夫……小冤家，你真是我命中的魔星，妈什麽都答应你，好吧？妈的心肝肉……好了，去洗澡吧！”
　　“啊！我太高兴了，妈！来，我抱你去浴室！”
　　说罢翻身下床，双手抱起养母的娇躯往浴室而去。进了浴室，把养母放坐於浴缸边，文龙开了热水咙头，然後站在养母的面前，瞧着养母那曲线玲珑、丰满成熟，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸，浴缸的水此时快要满了，文龙拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为养母清洗阴户，玉珍一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“乖儿，你要干什麽？”
　　“我要帮你清洗小穴！”
　　“不，嗯，不要，羞死人了，我自己会洗。”
　　“妈！我刚才不是叫你除掉害羞，放松心情的吗？”
　　“可是，妈从来也没让别人洗过，更没有像现在这样打开双腿让别人看阴户嘛！”
　　“妈！我是你的儿子嘛，又不是外人，更何况我妈的小穴都两次了，刚才在床上摸也摸过了，看也看过了，你还害的什麽羞嘛？”
　　“刚才是在床上做……做爱嘛，当然不同，现在又没有……妈总觉得不习惯。”
　　“妈！俗语说：‘习惯成自然’，第一次你不习惯，慢慢的你就习惯而自然了，所以我今天来替你洗，以後玩完後我都要替你洗。
　　“嗯……妈！好吗？”
　　“嗯……好嘛……随你了！”於是文龙把养母粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，文龙还是第一次在於此近距离，观赏妇人成熟的阴户，美极了，使他叹为观止，看了一阵後，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴。
　　“嗯……嗯……啊！”“亲妈！亲妹妹你怎麽啦？”玉珍娇躯一阵颤抖，说：“乖儿子，亲丈夫，你的手指弄到妈的阴核了，好……痒啊……！”说完双手扶着文龙的双肩，不住的娇喘，文龙低头仔细一瞧，原来在小阴唇之上，有一颗像花生米似，差不多大小而粉红光亮的肉粒，他即用手指一触，养母的娇躯也一抖，再触二、叁下，她的娇躯也抖了二、叁下。
　　“啊！乖肉……宝贝，不要再触了，妈妈……痒死了。”
　　“妈！这一粒肉丁是什麽，怎麽我一触你就受不了呢？”
　　“乖儿！这是女子全身最敏感的地方，叫阴核，也叫阴蒂，平时包在小阴唇里边，是看不太见的，你刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被你手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮，知道吗？乖肉，不要再碰它了，痒死人了。”
　　“妈！那玩的时候，可以碰它吗？”
　　“可以，玩的时候碰它，揉它、搓它，或用嘴吻，舌头舐它，或用牙齿轻咬都可以。”
　　“妈，爸爸以前给你用嘴吻过、舐过、咬过吗？”
　　“嗯！”
　　“有没有嘛？”
　　“有！”
　　“好，那我以後也要吻它，舐它、咬它、让妈妈痒死。”
　　“哼！你敢？”
　　“我怎麽不敢，到时我要让妈痒得受不了，向我求饶为止。”
　　“你呀！真坏。”
　　两人打情骂俏了一阵，文龙将玉珍阴户内之阳精淫水冲洗出来一堆在地上。
　　文龙一看对妈妈道：“妈！你看，地上那一堆光光亮亮的是你的淫水，白白的一块一块像豆花似的，是我射到你小穴内的浓精。”
　　玉珍一听再低头一看，粉面飞红，急忙拿面盆到浴缸内盛了一盆水去冲，耳边又听文龙道：“妈！真可惜！”
　　“可惜什麽？”
　　“可惜那麽多的浓精，射进你那小穴里面，现在又把它冲洗出来，若放在妈妈小穴里，明年一定会生一个白胖儿子了。”
　　玉珍听了，神情一紧。道：“你神经啊！小鬼头，妈是个寡妇，怎麽能生儿子呢？更何况是和你通奸，那更不能生小孩，要生，等你娶了太太，到那时再生吧，你别吓唬妈啦！”
　　“妈！儿子跟你开玩笑的，看你神情那麽紧张，干嘛！”说完抱起养母放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背後，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着养母的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，玉珍被养子摸得臀部痒酥酥的。
　　“宝贝，不要摸了，洗好了澡先睡一觉，养足精神，明晚妈随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”
　　“好，好！”说完两人洗好了澡，赤条条相拥着步入卧室，待文龙躺下後，玉珍拿条棉被替儿子盖上，自己也侧身进入被窝里，相拥相抱地进入睡乡。
　　一觉醒来已是中午十一点左右，玉珍掀开棉被下床时，见文龙沉睡梦中，心想昨晚两人通宵大战，使自己得到从没有过如此痛快淋漓的性生活，以後每天都可以抱着养子同睡，及那大鸡巴的抽插，再也不会孤衾独眠，过着那凄凉寡居之生活，使自己後半生也不算白活了。
　　这次由养母子之情而为夫妻之爱後，使二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，终日陶醉在情欲欢畅中，形同夫妻，恩爱异常。
　　某晚，二人在性爱後休息中，玉珍抱着、抚着养子时娇声道：“宝贝，妈有话对你讲。”
　　“妈！什麽事？”
　　“心肝，妈规定你以後从星期一至星期五，只准你抱妈、吻妈、摸妈，都可以，不准做爱，星期六晚上才可以做爱，知道吗？”
　　“妈！那是为什麽嘛？”
　　“乖儿，平常的日子你白天要作事，晚上要读书，每天都很累，若像现在每天都要做爱，就是铁打的身体也吃不消，星期六晚上可以玩，第二天可以多休息，这样对身体才有益，妈为的是爱惜你。”
　　“好！妈，儿子听你的。”
　　“嗯！乖，睡吧。”
　　这次母子开诚享乐，领略了欲中奇趣後，不分辈份，任情寻乐。转眼数月後盛夏来临，主人之大夫人到别墅避暑，玉珍母子的工作，开使忙碌起来了。
　　大夫人钱淑芬，大家千金，嫁夫亦富，一生从未操劳，终日过着呼仆唤婢，养尊处优，豪华舒适之生活，体态丰满而不现臃肿，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，面如满月，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇如花，虽已年四十五、六，望之若叁十许之少妇。因其夫虽年届五十，然除家中妻妾叁人外终日流连歌舞酒榭，交际应酬，更喜好风花雪月，少女之风情，对家中之妻妾，早已厌烦，每月返家二，叁天，对其妻妾虚以应付而已。故其妻妾都对他不满，二位妾侍较年轻，难耐深闺寂寞与欲火焚烧之苦，瞒着夫人常常外出招蜂引蝶，寻觅知心合意的人儿，共效于飞之乐。
　　夫人淑芬乃大家闺秀，受过高等教育，知书达礼，虽然心中不满其夫所作所为，亦不愿行之於色，但四十馀岁之女性，只要她身心健康、生理正常，那能不需要性的慰藉，每於午夜梦回，帷空衾寒，空度月夜良宵，又那能无动於衷呢？
　　数年前来别墅小住时，文龙当时乃十馀岁之顽童，未曾特别注意到，今观文龙已长大成人，身高体壮，虎背雄腰，眉似剑刃，目如星辰，鼻若悬胆，唇红齿白，面貌英俊，神彩飞扬，风度翩翩，真乃一俊俏美少年，使其芳心激起一阵阵思春的
　　涟漪，若能将此妙人儿收为己有，长伴身傍、搂搂抱抱、吻吻抚抚、长夜欢娱，岂非乐事，也不虚此行了。但必需一良谋，只要依母引子，必能成功，主意既定，等待良机了。
　　入夜後夫人唤玉珍至卧室，言及别墅地大、空旷无人，一人独睡巨大卧室，心中害怕，希同伴而眠，玉珍思同为女人，慨然应允，夫人与玉珍二人虽为主仆，皆为中年妇人而同病相怜，细谈倾诉心声。一个有名无实，有夫等於无，长夜孤枕独眠，性的饥渴无人慰藉，空自叹息，言到伤心处，低声哭泣，一个是本已久未享鱼水之欢的中年孀妇，近数月来重享欢乐後，深知夫人现时正陷入性的饥渴中，於是对夫人说道：“夫人！我很同情你的苦处，我是过来人当然了解得最清楚，尤其是我们中年的女人，性欲在最强烈需要时，而突然失去它，真是比要你的命还难受。”
　　“说的是嘛！但是有什麽办法呢？真难受死人了！”
　　“办法是人想出来的，男人多的是，要看是否知心合意的人儿，否则宁愿不要。”
　　“对，我的想法跟你一样，宁缺勿滥。”
　　“夫人！你说得对，宁缺勿滥，若其貌不扬，毫无情趣，我决不牺牲苦守的贞节。”
　　“嗯！我也是，如果被我发现如意郎君，一定不顾一切困难、身份、关系，拼命也要争取到手。”
　　“夫人！那麽你在都市里没有找到知心适意的人儿吗？”
　　“目前还没有找到，再说住在都市的人太浮华了，以我的身份，若交到个不良歹徒，岂不身败名裂，你说是吗？”
　　“夫人说的也对，但是你想不想找呢？”
　　“当然想啊！但是目前我心中有一人选，我不好意思说出来。”
　　“夫人！你说给我听一听，也好帮你拿个主意呀！”
　　“也好，但是说出来你别生气啊？”
　　“好！我一定不生气。”
　　“是……是……”
　　“是谁啊？”
　　“是……是……你的养子文龙。”
　　玉珍一听心头大震，暗想夫人原来动着文龙的念头，想起龙儿那条大鸡巴，好似铁金钢骇人心弦，被它起来，真是快乐淋漓，夫人真有眼光，但是想想不能白白的让她痛快，一定要谈条件。於是：“夫人，原则上我答应，但是……”
　　夫人一听心大喜：“玉珍，你放心，我会先送一大笔钱给你，再收文龙做乾儿子，他不是读机械工程系吗？毕业後我叫老头子，把他的机械厂过名给文龙，厂房土地及机器设备全部都归文龙所有，你看如何？”
　　“那老爷答应吗？”
　　“老头子一定答应的，何况他又不是有这一家工厂，你也是知道的？”
　　“好！我都应允你！夫人！”
　　“谢谢！……”
　　“对了，以後不要叫我夫人，就叫我芬姐，我比你大四、五岁。”
　　“我也叫你珍妹。”
　　“好，芬姐！明晚让龙儿好好侍候你。但是你要当心啊！龙儿可厉害得很啊！”
　　淑芬一听心头一震：“珍妹，听你的口气，是否你和龙儿已经……。”
　　“是的，我在数月前，实在是忍无可忍下，才跟他发生……。”
　　“你们是在什麽样情况下发生的？”於是玉珍将当时情形，细细诉说一番，淑芬越听越兴奋，听的阴户内的淫水流得床单上一大片。
　　“珍妹，那你流了几次？”
　　“我流了四次，已经受不了呢！龙儿他那粗长的大肉柱，越插越猛，每次顶得我的穴心乱转，真得我灵魂出窍，我第五次身时，他才把那浓精射出，芬姐！
　　那种滋味真是美死了，也舒服死我了。“
　　“别再说了，我的小穴实在难受死了。”
　　“芬姐，睡吧！明晚叫龙儿来。”
　　“珍妹，那麽你呢？”
　　“哦！……让你俩先玩一夜，隔晚我们叁人再一起玩，怎样？”
　　“好，就这麽决定了。”於是二人相卧而眠，一宿无话。
　　次日晚餐後叁人在客厅闲谈，玉珍坐在文龙身旁，淑芬坐在对面沙发上，尤其在盛夏之夜，夫人沐浴後身披薄纱睡袍，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令文龙如痴如狂，神魂飘荡，夫人穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的奶头，更是勾魂荡魄，再向下看，夫人两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的叁角裤顶端，乌黑一片，美性感极了，看得文龙全身汗毛根根竖起，胯下的大鸡巴也暴涨起来，正在此时，耳听养母娇声道：“龙儿！夫人她很喜欢你，要收你做乾儿子，以後你要多多孝顺乾妈，知道吗？快向乾妈叩头！”
　　文龙一听大喜过望：“是！妈，我知道。”
　　说完飞身下地跪在夫人脚下，连连叩了叁个响头。
　　夫人连忙用双手扶抱文龙在自己酥胸前：“乖儿！不要叩了，让乾妈亲亲。”
　　深情的吻着文龙的俊脸及唇，尽情的给予他舌觉上的快感。
　　文龙边吻，只手毫不考虑，把她腰带解开，并且掀开了她的睡袍，呀！两颗雪白肥大丰满的乳房，呈现在文龙眼前，褐红色像葡萄一样大的奶头，浮岛式红色的乳晕，好美！好性感，於是一伸手抓住一颗大乳房，又揉，又搓又摸奶头，低头用嘴含住另一奶头，又吸、又吮、又咬，又用舌头去舐她的乳晕，弄得夫人全身像有万蚁穿身似的，又麻、又痒、又酸，虽然极为难受，但是也好受极了。
　　夫人忍不住的，双手紧紧抱着文龙，挺起阴户贴着他的大鸡巴，扭着细腰肥臀磨擦着，口中叫道：“乖儿……嗯……亲儿……我受不了……了了……抱……抱…
　　…乾妈……到……到床上……上……去………“於是双手抱起夫人，回头对玉珍说道：”妈！我先侍候乾妈去！现在你先忍耐一下，等下儿子再好好补偿你。“
　　“好！乖乖侍候夫人，妈不急，去吧！”
　　於是把夫人放躺在床上，自己先把衣裤脱光，再将夫人的睡袍及叁角裤脱掉，啊！眼前的美人儿，真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红
　　色的大奶头、红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似
　　的阴阜，尤其那一大片阴毛，又黑又浓的盖住整个阴户，文龙用双手拨开修长的粉腿，这才看清楚她底下的风光，大阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，大阴唇两边长满短短的阴毛，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色比妈妈的还要漂亮，粉臀是又肥又大，看得文龙欲高张，一条鸡巴暴涨得有七寸多长。
　　夫人的一双媚眼，也死盯着文龙的大阳具看个不停，啊！好长、好粗的大鸡巴，估计大概有七寸半长、二寸粗，尤其那个龟头像小孩的拳头那麽大，看得她芳心噗噗的跳个不停，阴户里的淫水不由自主的又流出来。
　　这边文龙也想不到，夫人脱光衣服的胴体，是那麽样的美，都四十叁、四岁的人了，但徐娘半老，风韵犹存，身材保养得如此婀娜多姿，自己真是福不浅。
　　蹲在床边，再低下头去，用嘴唇含住那粒粉红色的大阴核，又舐，又咬，两双手伸上抓住两颗大乳房又摸、又揉，感觉两个大奶，比养母的还肥大，软绵绵的、滑溜溜的，还带有弹性，好受极了。文龙是越摸越有趣，欲火不断的上升。
　　夫人的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，小穴被舐得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：“乖儿！乾妈实在……受……受不了…
　　…了啦……别再舐……了……妈要……要……你的……大……大鸡……鸡巴……
　　插……妈……的……小………“
　　文龙一看夫人的神情，知道是时候了。於是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在夫人的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着阳具将龟头抵着阴核一上一下的研磨，夫人被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……亲儿……妈的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……妈实在任不住了…
　　…快……插……进……来……吧……“。
　　文龙被夫人的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，“滋”
　　的一声，大龟头应声而入。
　　“啊！……妈啊……痛……痛死我了。”
　　文龙感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，想不到年届四十叁、四的夫人，阴户依然是那样的紧小，真是福不浅，能到这样美丽娇的尤物。於是暂停不动：“乾妈……很痛吗？”
　　“嗯！宝贝，刚刚你那一下是真痛，现在不动就没有那麽痛了，等一会要轻一点来，妈的小穴从未受过大鸡巴过，你要爱惜妈，知道吗？乖儿。”
　　“乾妈，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快，我就快，叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我轻，我就轻，龙儿都听你的，好吧！说罢伏下头去深深吻着夫人的樱唇。”这才是妈的乖儿子……宝贝开始吧！“”好！“文龙於是把屁股一挺，大鸡巴又进了叁寸多。”
　　“宝贝……停……痛……妈的穴好……好涨……”文龙一听马上停止不动，望着夫人紧皱的眉头：“乾妈，你生了几个小孩？”
　　“生了两个女儿，你问这个干嘛？”
　　“听说女人生过小孩，阴道就宽松了，那乾妈已生了两个女儿，为什麽你的小穴还那麽紧小呢？”
　　“心肝儿，这你就不知了，男女的生理构造因人而异，比方你们男人的阳具，有粗、有细、有长、有短，有的龟头大、有的龟头小，女人有阴阜高、阴阜低、阴唇厚、阴唇薄、阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型。”
　　“那麽乾妈，你是属於那种类型呢？”
　　“乾妈是属於阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型。”
　　“那我的鸡巴适不适合你的阴户呢？”
　　“乖肉，你的鸡巴，是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了。”
　　“真的？”
　　“乾妈怎麽会骗你呢？妈的小穴就是要有你这样的鸡巴才得痛快，粗大插进去才有胀满的感觉，长，才可以抵到底，龟头大，一抽一插时，龟头的角再磨擦着阴壁，才会产生快感，女人若遇到像你这样的阳具一定会爱得你发狂，懂吗？
　　来，宝贝，别尽顾说话，妈，小穴里面好痒，快插吧！“
　　“好！”於是双手将其粉腿推向双乳间，使夫人的阴户更形突出，再一用力，又入叁寸。
　　“啊！好涨！乖儿……乾妈……好痛……好痒……好舒服。”夫人娇哼不停：“乾妈！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”
　　夫人听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，於是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……。”文龙於是一插到底。
　　“啊……真美死了……。”大龟头抵住花心，夫人全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　“乖肉……快……用力…………”文龙此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀…
　　…宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……
　　乖儿……放下妈……妈……的腿……，压到我的身上来，妈……要抱你……亲你……快……“於是文龙放下双腿，再将夫人一抱，推进床中央，一跃而压上夫人的娇躯，夫人也双手紧紧抱住他，双脚紧缠着文龙的雄腰，扭着细腰肥臀。
　　“宝贝……动……吧……妈……妈的小穴好痒……快……用力插……我的亲儿……乖肉……”文龙被夫人搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……妈……的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得妈……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要…………”，夫人被文龙的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊，你真是妈的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……妈痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”夫人舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合文龙的抽插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使阴户和阳具更密合，刺激的文龙性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了夫人，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在夫人的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝於耳，好听极了。
　　含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。
　　文龙卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得夫人舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“乖儿……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”夫人说完後，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。夫人此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　文龙一看，夫人的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在夫人的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　夫人经过一阵休息後，睁开一双媚眼，满含春情的看着文龙道：“宝贝，你怎麽这样厉害，乾妈差点死在你的手里！”
　　“不要叫宝贝，要叫亲丈夫。”
　　“亲丈夫？”
　　“对！你刚才不是叫我亲丈夫，还说你要痛快地上天了吗？”
　　夫人一听，粉脸羞红：“你好坏！你欺负乾妈，还占人家的便宜！”
　　“我没有欺负乾妈，也没占乾妈的便宜，你看，我的大鸡巴还插在你的小穴里面，这不像夫妻吗？”
　　“好了！宝贝，别再笑乾妈了，我做你的妈妈都有馀了，还来调笑我……”
　　“说真的，乾妈，你刚才好骚荡，尤其你那甜美的小肥穴，紧紧的包着我的大鸡巴，美死我了。”听得夫人娇脸羞红：“文龙！你刚才的表现真使我吃不消，乾妈连了叁次，你还没有射精，你真是男人中的男人，如果我是未婚的小姐，非给你死不可，你妈跟你玩是否吃得消？”
　　“她也吃不消，有时弄到一半，她都不要我再弄，害得我的大鸡巴硬到天亮，真难受死了。”
　　“哦！你真是天生的战将，被你过的女人，会终身不忘的。”
　　“乾妈，我觉得好奇怪？”
　　“你觉得奇怪什麽？”
　　“我觉得妈妈和你，长得如此丰满成熟，在我尚未出生前，已经有了二十多年性经验的中年妇人，为什麽还怕我这後生小伙子呢？”
　　“傻儿子！你这问题问得真棒，乾妈告诉你详细的原因吧！男怕短小，女怕宽松，这意思是说：‘男人的鸡巴短小、女人阴户宽松，插到阴户里面，四面碰不着阴壁，龟头达不到花心，男女双方都达不到高潮，不管夫妻多年，早晚都是会分手的，若男人的阳具粗、长，再加上时间持久，妻子就算是跟着他讨饭，也会死心塌地的跟定他一辈子，你妈妈的阴户可能生得和我差不多，我的阴户肉壁丰厚、阴道紧小、子宫口较深，你刚才已试过了，每次抽插，磨得我的阴壁嫩肉又酸又麻，大龟头每次都顶到我的花心，使我痛快得淫水直流，我当然吃不消了。”
　　“对，妈妈的阴肉也是很厚，子宫口好像浅一点，所以我每次插下去时，都叫我轻一点，稍微重一点，她就叫痛。”
　　“你现在明白男女的生理构造不同之处，以後要爱惜你的养母和乾妈，知道吗？”“知道！乾妈！亲乾妈！但是你俩吃不消，没人陪我玩，那我怎麽办呢？”
　　“乖儿！乾妈日後再找两位中年美太太给你玩，怎样？”“真的？今後我要多玩几个女人，多多了解女人的妙处，好乾妈，我好爱你！”
　　於是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，夫人被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。文龙被夫人扭得阳具暴涨，不动不快，於是猛抽狠插，夫人的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”
　　大夫人虽是中年妇人，且生过两胎，但丈夫年老体弱，阳具短小，虽然交欢次数不胜枚举，但是遇到文龙年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此夫人就处於挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱文龙背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……乖儿……我一个人的亲肉…
　　…亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……乾妈的……小穴会…
　　…被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……“大夫人被文龙得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。
　　文龙也感到夫人的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲乾妈！肉乾妈……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……
　　真是……真是美透了………“更用双手抬高夫人的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝！乾妈……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋…
　　…润……乾妈……的小穴……吧……再不得了……乖儿……我的命会被你………
　　…死了……哎呦……“其实她也不知道叫喊什麽，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然後张开小口，一口咬在文龙的肩头上，文龙经夫人一咬，一阵疼痛渗上心头，”啊！亲妈妈！
　　我要射了！“说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，文龙感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　夫人被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起闭目沉睡过去。
　　也不知睡了多久，夫人先醒了过来，睁开媚眼一看，发觉自己和文龙一丝不挂，双双拥抱在床上，文龙还睡得正甜，一股羞耻和一股莫明的甜蜜，涌上心田。
　　刚才两次缠绵缱的肉搏战，是那样的舒服，又是那麽令人流恋难忘，若非碰着文龙，她这一生岂能尝到如此畅美和满足的性生活！
　　再看一看文龙那英俊的面貌，壮硕的身体，还有那胯下的大阳具，现在虽软了下来，恐怕也有五寸多长，比自己丈夫的硬起来才四寸多长，还长了一寸多，想想刚才是如何能容纳得下的，再想想文龙才近二十岁，比自己的女儿还小二、叁岁，自己做他的妈妈都有馀，竟然跟他发生了性关系，想着想着，粉脸煞红，可是自己也真是爱透了他，看他生有一条骇人心弦的大阳具，又能如此坚强而持久，她活到四十叁、四岁，今夜第一次才享受到如此痛快、满足的性生活，不由长叹一口气自言自语的说：“不管它那麽多了，以後的事情发展如何，实难预料，眼前痛快、满足要紧。”自思自叹一阵後，情不自禁，一手抚摸文龙英俊的面颊，一手握着文龙的大阳具又揉、又套，文龙被揉弄醒来，大阳具也生气发怒了，涨得青筋暴现。
　　“啊！龙儿，你的鸡巴又翘又硬，如天降神兵，真像一夫当关、万夫莫敌，以後你的太太一定幸福了！”
　　“乾妈，我现在还不想娶太太，我要把它多孝顺你和妈妈，让你二人多享几年满足的性生活。”
　　“乖儿，你真好！算我和你妈妈没有白疼你。”
　　“亲乾妈，告诉我刚才你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服！”
　　“满不满足？”
　　“满足！满足！太满足了！”
　　“乾爹他怎样？”
　　“什麽怎样？”
　　“我是说……乾爹能给你满足吗？”
　　“哼！他要是有这个能耐就好了！”
　　“那他的鸡巴有多长多大？硬不硬？”
　　“他只有四寸多长、一寸粗、不太硬，我的性趣刚刚开始，他就了，真使我痛苦。”
　　“乾妈，这麽多年，你都是这样痛苦下去的吗？”
　　“是的。”
　　“那你的小穴痒了怎麽办？你有没有去另外找其它的男人，替你止痒、解饥解渴？”
　　“小鬼头！胡说八道！乾妈又不是个水性杨花的女人，何况也有点身份地位，差不多的男人，我还看不上眼，要让我动心的男人，少之又少！”
　　“那麽乾妈为什麽对我动了凡心呢？尤其刚才表现得真淫荡！是不是我的大鸡巴插得你太爽了，才会……勾……引我？”
　　“死文龙，不来了嘛……你怎麽又来欺负乾妈了！我是在看到你的那一刹那时，我的整个人，一颗心全被你吸引住了，尤其……尤……”“尤其什麽？乾妈快讲啊！”
　　“尤其……羞死人了……我……我讲不出口……”“讲嘛！乾妈！我的亲肉乾妈……亲太太……”文龙边说边双手齐发，上摸揉乳房，下挖她的阴户。
　　摸得夫人奶头硬挺，淫水直流，娇声讨饶：“宝贝！别再逗妈了，妈讲……
　　讲……快……停手……“”好，那你就快讲。“文龙停下双手，催促道。
　　“尤其当时看见你的那一刹那，底下的小穴不知不觉就痒起来了……连……
　　连……淫水都……流出来了……嗯……要死了……坏儿子……非要我说……“
　　“亲妈，你刚才真浪，水又多，真是别有一番滋味，我好爱你……。”双手又摸又揉。
　　“嗯！再浪、水再多也受不了你的大家伙，你啊！唉，真是我命中的魔星。”
　　“乾妈，干嘛好好的叹什麽气！什麽我是你命中魔星，数月前妈妈也是这样说过一句话，真奇怪，为什麽你们二人都这样讲？”
　　“乖儿，你的养母已近四十，我已是四十多的人了，又有丈夫，我的二个女儿都比你大了好几岁，我都可以生得出你来了，但是我和你妈，都同你有了奸情，可是我被你过了後，真是不能一天没有你，小冤家，你不是我俩二人的魔星，是什麽？”
　　“那就别想得太多了，欢乐要紧！来，乾妈，换个姿式，你在上面玩，比较自由些。”
　　夫人此时也不再害羞了，於是翻身坐在文龙的小腹上，玉手握着大鸡巴，对准自己的小穴，就套压下去。
　　“啊！”她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里。
　　夫人的娇躯一阵抽着、颤抖着，不敢再往下套动，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着文龙健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上文龙的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　“乖儿……亲丈夫……我的心肝……”夫人边娇哼，边用肥臀磨动、旋转起来，大鸡巴也被一分一寸的吃进小穴里面去了叁寸多。
　　文龙这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住夫人的肥臀往下一按，只听夫人一声娇叫：“啊！轻点！乖肉……你……你……顶死妈了……”“亲肉妈！
　　快动……快套……“夫人粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“亲妈！小肥穴亲肉妈！快……快动……用力……套……。”文龙边叫着，边往上猛挺着臀部，双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大肥奶，揉弄着、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到小穴的花心了……哎啊……好舒服…
　　………好美……好爽……“她越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的阴阳两性器交合最高之乐趣。
　　文龙被夫人坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得他野性大发，欲火更炽，於是抬起上身，靠坐床头，抱紧夫人，改为坐姿。低头含住夫人褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“亲妈……你的小肥穴……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……
　　加油……多吮……吮几下……“夫人此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人。
　　“心肝……小丈夫……你咬……咬妈的奶头……咬重……重点……妈要……
　　…………给亲丈夫了……“文龙只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：”亲妈……别……我还没有……够……“夫人已经娇弱无力地伏在文龙身上，晕迷过去了。
　　文龙一看，没得戏唱了，做了一下无可奈何的表情，慢慢将夫人扶躺在床上，自己也躺下，抱着夫人，闭起双眼，暂作片刻之休憩。
　　夫人经休憩一阵後，悠悠的转醒过来，长长的吁了一口气，眼看文龙嗲声娇语：“心肝！你真厉害，乾妈刚才差点没死在你的手里。”
　　“肉乾妈，累不累？”
　　“还问呢！骨头差点都要散了。”
　　“亲妈，你舒服过了，你看，儿子的鸡巴硬得难受死了！”
　　“乖儿，真厉害死了，玩得那麽久，还不身……”“那我不管，乾妈舒服过就不管龙儿了，我还要……。”文龙在夫人满身又揉、又摸、又捏、弄得夫人是酸、麻、痒、走遍全身。忙用玉臂抱紧文龙，笑喘道：“乖儿，妈实在受不了！
　　不能再弄了，我觉得里面有一点点痛，妈从来没有被像宝贝那麽粗长阳具插过，第一次
　　偷情，就遇到乖儿这麽粗大、又这麽厉害的鸡巴，玩到现在，还没射精，你看天都快亮了，快睡一觉，明晚我和你妈妈二人陪你玩到天亮好吗？乖！听话。“
　　“好吧！”
　　早上十时後，玉珍推开房门进去一看，夫人正紧紧抱着养子呼呼大睡，一腿直伸，一腿横放在龙儿腰腹上，粉白的小腹下，乌黑的阴毛一大片，既浓且密，阴阜高凸似座小山，阴唇呈红色，小阴唇呈鲜红色，淫水流满一床，再看龙儿的阳具软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，上面淫水已乾，沾贴满整条阳具，看得玉珍春心荡漾，小穴里淫水都快要流出来了。
　　於是用手推推夫人的身体，夫人睁开一双媚眼，和玉珍的眼光一接触：“啊！
　　珍妹……“”芬姐！恭喜你啦！“
　　夫人一听，羞得粉脸通红，一头钻在文龙的怀里：“珍妹，不要看嘛！羞死人了呀！”
　　“还怕羞呢！昨晚龙儿侍候得你痛不痛快……”“好痛快啊！龙儿也真厉害，我差点就死在他的手里。”
　　“芬姐，我不是对你说他很厉害吗？我有时给他弄到一半，我就吃不消，就不许他再玩了。”
　　“我昨晚被他弄了叁次，弄的我筋疲力尽，到现在下面还有一点儿痛，玩了一夜，龙儿才射了一次精，真厉害我真吃不消。”
　　“芬姐，那今晚我们二人陪他玩，怎样？”
　　“好呀！”於是再唤醒文龙，侍候梳洗进餐，无微不至。夜幕低垂，寂静无声，别墅灯火全灭，独有夫人卧室中的灯火明亮。玉珍母子及夫人叁人，赤条条一丝不挂，文龙居中而卧，双手左拥右抱着两位徐娘半老，风韵犹存之中年美妇，感觉二美之风味各异。
　　养母生得高贵大方，娇媚不现於形，身才苗条，肥乳、细腰、丰臀、乌黑阴毛丛生，小穴生得正、紧、小，花心紧合，阴唇丰肥、阴道肉壁，伸、缩收放自如，玩的时候，可任形开合，妙不可言，内媚之术超人。
　　大夫人虽已四十叁、四之龄，然生得雍容丽、娇媚热情、胴体丰满、肌肤白嫩、丰若无骨，高挺肥大乳房，不现下垂，乳头硬大，柳腰，小腹略略凸出，花纹数条，阴阜突出，阴毛自脐下叁寸处，布满腿间，乌黑亮丽，将整个阴户盖住，穴儿生得肥厚、紧、热、深，阴壁肉厚、花心敏感、淫水不竭，热情似火，娇媚浪态，现於眉目，阳具插入穴中，花心收放自如，吸、吮自形开合，内媚更胜其母。今得享此双美妇之异味，真是人生一大乐事矣！
　　文龙双手，左摸右揉，使得二美妇欲火高炽，淫水直流，玉珍抱着俊面吻个不停，夫人手握阳具，捏揉套弄，小嘴不停亲吻其小腹及阴毛。文龙被二美妇上下其手抚弄，欲火上升，阳物粗长暴涨，全身热血沸腾。
　　“宝贝！妈……好难受……要儿……儿的大鸡巴……”
　　“乖儿！乾妈也好难受……我也要……要儿的大鸡巴……”
　　“两位亲妈，龙儿只有一条鸡巴，那我跟谁先玩呢？”
　　“是啊！跟谁先呢？”二美妇同声道。
　　“珍妹，昨晚你忍了一夜，还是你先吧！”
　　“芬姐……这……这怎麽好意思呢？”
　　“没关系，谁先谁後都一样，龙儿有的是狠劲，一定能够满足你我的需要的！”
　　“那麽芬姐，恕我占先了！”
　　“自己姐妹，还客气什麽！”
　　“龙儿！乖宝贝，先解决妈妈的饥渴吧！”
　　“好的，妈。”於是翻身上马，玉珍亦紧抱其背，双腿高举，挟其雄腰，两脚环勾。另一手握住文龙的阳物，对准阴户口，先以大龟头轻磨一阵，使龟头沾满淫液。娇声说道：“乖儿，可以插进去了，但是要轻一点，别太用力，不然妈会痛得受不了的！乖宝贝，听话，妈会更爱你的。”
　　“是，妈我知道。”文龙沉腰一顶，“滋”的一声，大龟头整个进入。
　　“啊！乖儿，轻……轻点……涨死……妈了……”“妈，你还痛呀？”
　　“还是有点涨……涨……痛……”“妈，玩过那麽多次了，怎麽还会痛呢？
　　真奇怪。“
　　“什麽真奇怪！你可知你的龟头又大、阳具又粗长，妈每次被你得要死要活，那个罪真不是人受的，乖肉！你知道吗？”
　　“我……我……”“别我……我的了，慢慢的、轻轻的往里顶……乖……先揉妈的奶……头。”
　　慢磨、慢顶，粗长阳物一寸一寸的深入，直到深处。
　　“哎呀！好涨……好酸……好痒……儿啊……你先稍停一下……妈……妈实在受不了你再……再顶……了”文龙伏在养母丰满胴体上，手揉肥奶，粗长大鸡巴紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻後……“妈，我要动了！”
　　“嗯！”暂停的人儿又开使摆动了。
　　玉珍蕴藏在体内的欲火，在休息片刻後，已开始激荡了，文龙急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集於阳具上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，养母亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。文龙则是勇猛如虎，埋头苦干，养母在被爱子狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的小穴，淫水流个不停，口中淫声浪语哼道：“宝贝、心肝、亲儿、乖肉、丈夫……”等，什麽都叫出来了。
　　文龙被养母之淫声浪态，刺激到极点，快慰的阳具暴涨，龟头连抖，一股热精猛而出，全部射入花心深处，冲击得玉珍也舒服透顶，阴户紧缩，张开银牙紧紧咬住文龙的肩头，紧搂爱儿，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精後无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去。
　　淑芬在旁观战近一小时，芳心动荡、欲火高涨，意乱神迷见他母子二人，紧紧搂抱颤抖不停，知道二人已享受到至高的乐趣。这时二人已渐渐停止颤抖，软瘫一团，二人全身汗水，如雨打的一般，忙拿起毛巾，替他二人擦着，好等文龙休息过後，再给自己享受快乐的时刻。於是抱紧文龙，侧躺一旁，享受触觉之快感的等待着。
　　文龙年轻力壮、身体结实，况且从小在乡郊山野长大，虽然刚才经过一阵剧战，但年轻人精力容易恢复。不久，即醒转过来，回首望着夫人，见其一对水汪汪的媚眼，充满淫态，凝视着自己。秀眉含春、红樱唇、欲语还休、脸颊娇红，娇迷人。四目相交，百媚横生，真恨不得将她一口活吞下去。
　　“乾妈，对不起，累你久等了。”
　　“还说呢！刚才看的我难受死了！”淑芬边说，边套弄着文龙的阳具，文龙亦手握丰满肥大乳房，摸、揉、捏，另手插入多毛肥厚阴户中，挖、插，并捏搓那敏感的阴核，使得淑芬欲火高涨，柳腰肥臀不安的扭动，娇喘吁吁！
　　“宝贝！我爱，妈的小穴酸痒得……全身难受死了……乖儿……别再逗妈了…………快把你……你的……大鸡巴……插进来……吧……妈实在……忍不住了……”
　　夫人呻吟的浪哼着，文龙被其娇媚淫浪所激，血脉奔腾，阳具硬热如烧红的铁条，不不快。翻身压上夫人的娇躯，挺直刺，“滋”的一声插入四寸有馀。
　　夫人被刺得“唉呀！”一声，娇躯直抖：“乖儿！好痛……好涨……轻点…
　　…停一下……再……“文龙闻听，得停住不动，低头含着褐红色的大吸吮舐咬，手摸着阴核揉搓。
　　稍停夫人长嘘口气道：“宝贝！妈现在……小穴里面又酸……又痒……要乖儿的大鸡巴再动……妈的水出来了……”阵阵淫水源源而出，文龙顿感一阵热流源源而来，知其已能承受得了，於是稍一用力，整条大阳具全根到底。龟头紧抵花心，子宫口一开一合，吸吮着大龟头，使得文龙舒畅传遍满身。
　　“宝贝……亲丈夫……你快用力……妈……好痒……好涨……也好舒服……
　　亲儿……小冤家……快……快动……嘛……“文龙的龟头被挟得异样的快感，也开使加快抽插，抽则到口，插则到底。
　　有时用叁浅一深，再改为六浅一深，或九浅一深，到底触及花心时，再旋转屁股磨揉一阵。（阳具若不超过十五公分……“五寸”，以上的长度，是尝不到子宫口吸吮龟头的妙处，因多数女人，从阴户口至子宫口的深度，都在十五公分以上，读者诸君不信，试试便知，有的妇女甚至深达十八公分“六寸”）笔者以自身经验给诸君作一参考，“妇女鼻下到上唇的位置，俗称人中，如果鼻下到上唇边的位置长者，则阴道短，反之则阴道较长。”有关女性阴核之大小及敏感度，大小阴唇之厚、薄；眉毛、腋毛、阴毛之浓、稀，可观其性欲之强、弱，及性欲的敏感度等，恕作者暂时卖一个关子，下次着作他册书时再叙，事关诸君以後玩女人的借镜，切勿错过。
　　淑芬被文龙的大鸡巴强有力的抽插，以及大龟头研磨着花心，那销魂蚀骨之乐，痛快得她四肢紧紧搂着这可人儿。“天啊，我的宝宝，我的亲丈夫，这几下……使我美得如登仙境……妈……好痛快……好舒服……心肝……要命的乖肉…
　　…我……我已快乐至极……插得真够劲……妈……一个人的亲……亲丈夫……我的骨头……都要酥散了……亲儿……快……再快……再用力……妈……要……出来……来了………………给……乖儿了……“二人真是旗鼓相当，舍命缠战，双双同时达到顶点，阴阳二精同，紧拥一团，呼吸急促，性器紧合，同享精後那一瞬间之欢悦。
　　近一小时之缠战使得二人精疲力尽，百骸皆酥，身心舒畅，全身软瘫，昏昏进入睡乡。
　　这次开诚享乐，领略到爱的美妙，欲中情趣。叁人不分主仆辈份，终日陶醉在欲海中，任情寻欢作乐，反正别墅别无他人，叁人之间不分日夜，双人、叁人，房中、房外、亭园、假山，尽情相依，亲吻搂摸，站、坐、仰、躺，各展其长，抽插套坐，缠绵不休，任情风流。




　　徐娘乐

　　（二）

　　不觉转眼月馀，淑芬、玉珍双受阳精滋润得更形娇媚丽，更加迷人。
　　某夜叁人欢好後休息中，淑芬对玉珍道：“珍妹，我明天要回城市一趟，对老头谈收龙儿、及工厂过名之事，谈妥了马上搬来定居，最多叁、五天就办好。”
　　“芬姐，谢谢你对龙儿设想的真周到。”
　　“龙儿是你、我二人爱的泉源，不为他设想，还为谁设想呢？”
　　“龙儿，快谢谢乾妈！”
　　“是，谢谢乾妈。”
　　“不用谢啊！乖儿，乾妈等几天回来时，一定带两块肥嫩的肉给你吃，好吗？”
　　“什麽肥嫩的肉给我吃？”
　　“现在别问那麽多，到时再说吧！”
　　数日後，淑芬果返别墅，随同来者乃二中年美妇，众人坐定後。
　　“龙儿，快过来见见礼，这位是乾妈的姐姐黄夫人，你就叫她大姨妈吧！”
　　说着指指身穿天蓝色绣红花祺袍之中年美妇。
　　“大姨妈，你好。”“嗯！好，你好。”
　　二人不约而同的，仔细观望对方。文龙只觉其脸颊面貌和乾妈相似，体态丰满，双乳肥挺，肤白似雪，一双媚眼呈水汪汪态，勾人心魂，看年纪大约四十多，丽姿天生，风姿绰约。淑芬的胞姐……钱淑妃，也目不转睛的凝视着文龙，剑眉星目，面貌俊美，身高体健，神彩飞扬，风度翩翩。乃一俊美之少年，看的芳心似小鹿儿般，噗噗的跳个不停，自思妹妹言之不虚，如此健壮之俊男，别说抱、搂、玩，就光是看一看都过足瘾了！
　　“嗨！小呆瓜，怎麽了？看傻了眼啦？”文龙被乾妈一叫，才回过神来。
　　“哦！哦！”淑妃也粉颊飞红。“宝贝，来见见礼，这位是杜夫人，她是乾妈的小姑，你就叫她姑妈吧！”
　　“是的，姑妈你好。”“好，你好。”二人四目相接，其小姑梁秀莲，被文龙之俊美健壮，风度翩翩之神态，牵引得芳心起了阵阵涟漪，暗自思到大嫂之言，果非骗人矣！
　　文龙观其小姑，亦四十许丽人，身着浅黄色之洋装，身材修长苗条，高乳、细腰、肥臀，皮肤虽没有乾妈两姐妹那样洁白似雪，倒也透出健康的粉红色，明媚大而亮的眼，小巧红的唇，弯月似的眉，微笑时现出粉颊边的两个深陷的酒涡，媚眼生春，体态撩人心弦。叁人你看我，我看你，各人怀着心事。玉珍叫声开饭啦！
　　才打断各人之心事。晚餐後，五人在客厅畅谈时，其姐及小姑，时而双目凝视文龙。淑芬知其二人已无心谈天说地，早已欲想与文龙欢好，遂言道：“龙儿，乾妈上次对你说过，这次回来一定带两块肥嫩鲜美的肉儿给你吃的，你还记得吗？”
　　“记得，谢谢乾妈。”
　　“不用谢了，两块肥嫩的肉在这里，你就慢慢的好好的尝吧！”说完，拉起玉珍的手：“珍妹，我到你房里睡，龙儿，我的大床，就给你好好的尝鲜去吧！”
　　“妈、乾妈，那你们两人不一起进去哇？”
　　“不了，今晚你好好侍候她二位，明天我们四人，要你好好的侍候，知道吗？”
　　“嗯！好的。”
　　“姐姐，大妹，祝你两今晚愉快！明天见。”
　　“祝俩位姐姐愉快。”
　　“珍妹，真谢谢你了！”
　　“乖儿，好好侍候大姨妈及姑妈。”
　　“好的，我知道了，妈。”
　　“大姨妈，姑妈，请到房间去。”伸出双手拉起二人，左拥右抱走入卧室。
　　先拥吻淑妃，再吻一吻秀莲，二女被吻得粉脸娇红，因其二人生平第一次背夫偷情，虽然早已春心荡漾，可是多少有些心理负担，所以娇羞满面，低首坐在床边，文龙动手先解黄夫人的旗袍、乳罩、叁角裤，脱光再脱杜夫人之洋装、乳罩、叁角裤，然後自己也脱的精光，将俩个中年美妇按倒在床上，先来仔细欣赏一番。
　　黄夫人虽年已四十八岁，其面貌长得和乾妈一样娇，肤色白皙细致，眼角稍有几条皱纹，一对吊钟式大乳房，丰肥饱满，伸手一摸软绵绵，但弹性十足，乳头大而呈暗红色，其小腹微微挺凸，皱纹数条，已无养母及乾妈的平坦嫩滑，可能已生数个儿女了，阴毛浓黑茂密，包着整个高突如大馒头似的，肥胀的阴户，阴唇呈紫红色。文龙看罢黄夫人的胴体後，再观杜夫人，其年若在四十四、五之间，面貌娇美，肌肤丰满呈粉红色，眼角鱼尾纹浅淡细长，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，伸手一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑，点缀着二，叁条浅细的皱纹，显然生育儿女不多，阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，二人之肉缝中，湿淋淋微有水渍。
　　文龙双手不停的摸、揉、扣挖着二美妇之乳房及阴户，展开挑情手法。嘴则不停的吻、舐、吸、咬着二美妇的红唇及奶头，使得四十馀岁，而初尝少男阳刚之气的中年成熟之妇人，实难忍受。
　　“乖儿，大姨妈被你挑逗的受不了啦！我要儿的大鸡巴插……插……妈的……
　　小……小穴……“
　　“宝贝！姑妈也难受死了……我渴死了……快……给我……插…………插一阵……”
　　“嗯，我先和谁来呢？”
　　“唉！多难的问题啊！”
　　“纪姐，你比我大，你是大姐……你先来吧！”
　　“莲妹，那我先谢了！乖儿来吧……先给大姨妈来一阵狠的……”“好的，大姨妈！”即挺枪上马，将巨大的龟头，对准紫红的阴道口，先在大阴核上，轻点密揉一阵，往里用力一送，尽根到底，见大阴户被账得鼓鼓的，阴唇紧紧包住阳具。文龙搂紧淑妃，急如暴雨，快速异常，猛烈的抽插，次次到底、下下着肉，直抵花心。那股勇猛之劲，实非黄夫人那老弱的丈夫所可比拟的。文龙因在其养母与乾妈二人身上，已领略到中年妇人之成熟的生理，若无粗长阳物、猛攻狠打的干劲、高超的技巧、持久的耐力，是无法使其死心蹋地的爱你、想你的。
　　“宝贝……乖儿……姨妈……被你……插上天了……啊……好美……好舒服…
　　…亲儿……亲丈夫……我……了……“
　　“你真厉害……插得真够味……干得我…………心肝……你的鸡巴……又热又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都散了……我又…
　　…了……“淑妃紧抱着文龙，肥臀不停扭转、挺送，配合心爱人儿的抽插。
　　“哎呀！顶死人的乖儿……狠心的小冤家，你……插死……姨妈……了……
　　小丈夫……姨妈……我要……丢……哼……丢给大鸡巴……儿子……了。“黄夫人说完，就一如注了。
　　可是文龙却仍旧是勇猛非凡，不停的猛抽狠插。
　　“乖儿！不要再顶了，姨妈吃……吃不消了……给你插死了，姨妈求求你……
　　饶了我吧……我不要活了……我……“
　　“姨妈！大鸡巴被……被你的小……小穴咬住了……你快……把子宫口放……
　　放一放……我也要射……精了……“
　　“会插穴的乖肉……啊……姨妈被……被你烫死了……”文龙已将黄夫人带到性欲的极高点，二人同时了。紧紧搂着休息，阳具顶紧花心，享受那射精後的馀味。
　　一旁观战的杜夫人，看的芳心颤抖，叹为观止，想不到那个郎生有特异的天赋、持久的战力，等下若亲身经历，那痛快之情，不知是何滋味？再看二人正在甜睡中，自身欲火高烧，全身奇痒无比，无处发，又不能强要他即来替自己解决性欲，因他才刚刚精，非休息一段时间是无法再战的，只有用手指、脚跟先行自慰，强忍欲火，等待着快乐的来临。
　　黄夫人睁开迷人的双眼，长长吁一口气：“乖儿，你醒了，累不累？”
　　“姨妈，我不累，舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……姨妈还是第一次领略到这样美的滋味，小亲亲……姨妈好爱你……好爱你。”说完紧搂着文龙像发疯似猛亲猛吻，使得在一旁忍着满身欲火无法解决的杜夫人，是又气又恨的道：“妃姐！我难受死了，你已吃饱喝足了，我还饿着呢！”
　　“对不起！莲妹，我爱他爱得忘形了，宝贝！快去亲亲你的姑妈去！让她尝尝乖儿的狠劲吧！你们玩吧！我好累，要睡了。”
　　“姑妈！对不起，冷落你了！”
　　“哼！你还记得姑妈……”杜夫人气鼓鼓的哼道。
　　“亲妈！别生气，等下龙儿给你意想不到的乐趣，算陪罪好吗？”
　　“嗯！那才差不多！”
　　文龙一手抚着杜夫人梨子形乳房揉摸着，口含另一粒乳头吸吮着，另一手伸入多毛的禁地，抚摸两腿间高突的阴户，食、拇二指先揉按，摸揉阴核一阵後，中指轻轻插入阴道里面不停的扣挖，弄得杜夫人春情撩升，全身颤抖，肉缝里春水泛滥，湿淋淋、滑腻腻顺着手指流出。
　　杜夫人被逗的眉骚眸荡，口里淫声浪语：“宝贝！姑妈……被你吻得浑身酥痒……小穴被你挖……挖得难受……死了……”
　　“姑妈！你出来了。”
　　“都是你……小亲亲……坏死了……别再……摸了……”
　　“唉呀！乖儿……别挖……了……姑……妈受……不了……了……要儿……
　　的……“
　　文龙的大阳具早已青筋暴露，高高翘起，充份完成攻击的架式，一见杜夫人淫水泛滥，骚痒难忍的荡样，分开修长丰满的大腿，挺着大阳具对准杜夫人深红色、湿淋淋的肉洞，用力插了下去，只听“滋”的一声，同时杜夫人也“唉啊！”
　　一声浪叫，文龙粗长的阳具直抵花心，夫人紧窄的小穴被塞得涨满，阴壁一阵收缩，一阵松开，花心吸吮了大龟头数下，使得文龙一阵快感布满全身。
　　“姑妈！真看不出你的身材苗条不胖，想不到你的小穴里面的穴肉还真肥，挟得我的龟头好舒服，大姨妈的小穴就没有你这样紧，好销魂啊！亲姑妈！你的内功真棒！我好爱你。”
　　“乖宝！你知道姑妈的小穴，为什麽这样紧呢？”
　　“为什麽？”
　　“第一是姑妈今年四十叁岁，才生一个儿子。第二是我丈夫的东西只有四寸多长，一寸多粗，每次都不能到花心深处，所以小穴才这麽紧，乖儿的阳具又粗又长，一下插到底，顶到子宫口里面，使姑妈得到从来没有得到的快感，所以刚才我子宫口大开大合，就是这个原因。”
　　“那大姨妈几岁了？生了几个小孩？”
　　“她今年四十八岁，已生叁个小孩了。”
　　“难怪她的小穴比较宽松，小腹上的花纹也多而深，花心生得较浅，那麽快就身了！”文龙又开始抽插，先用叁浅一深的插法，抽插五十馀下。
　　“啊！龙儿！你太会玩了……姑妈……的水又出来了……”
　　杜夫人娇躯痉挛着，双手双脚紧紧挟抱住文龙，一阵颤抖，一股淫水随着阳具的抽插，一涌而出，浸湿了一大片床单。
　　“姑妈！你又出来了，你的水真多啊。”
　　“宝贝！姑妈从来没被大鸡巴插过，今晚第一次遇上你这大家伙，才搞出这麽多的水……出来了……”
　　“姑妈！还早呢！我要把你的水掏乾、掏尽才罢休。”
　　“乖儿！看你的本事啦！”
　　“好！看招。”
　　於是文龙用枕头垫在夫人的肥臀下，双手握紧两条大腿，推至夫人双乳间，两膝跪在床上她的双腿中间，使得夫人的阴户更高挺突出，举起阳具猛力插入，狂抽猛插，次次到底，下下着肉，狂顶花心，杜夫人被搞得小穴痛、涨、酸、痒兼而有之。你看她，一头秀发满在枕头上，粉脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、肥臀挺耸、淫声浪哼：“啊！心肝！亲肉……姑妈……好舒服……快……
　　用力…
　　………死我……你的大鸡巴……是我一个人的……小丈夫……要命的小冤家…
　　…我什麽……都不要……只要……乖儿……用力……插……插……我小穴就行了…
　　…唉啊……唉啊……你真凶……姑妈……又……又要……了……啊……“
　　杜夫人说着，肥臀猛摇，挺腹收肌，一阵痉挛，一阵吸气吐气，满脸生辉，媚眼冒大，唇发抖，欲仙欲死，小穴里，又是一股淫水冲击而出来。
　　“亲姑妈！我也要出来了……”
　　文龙此时也已快到顶峰，大龟头一阵酥麻暴涨，猛力的一阵冲刺，抵紧子宫口，滚热的精液，射进子宫里，射得杜夫人秀莲女士，浑身颤抖，花心的快感传遍全身，口里浪叫道：“亲丈夫……烫死我了……姑妈……给你生个儿子……吧！”
　　一口咬住文龙肩肉不放，双手双脚紧紧抱住文龙，媚眼一闭，文龙完精後也感觉疲倦，压在杜夫人胴体上，双双闭目昏昏睡去，也不知睡了多久，床上叁条肉虫，悠悠醒转过来，二位中年美妇的两双美目注视文龙良久，黄夫人道：“宝贝！大姨妈活了四十多岁，今天第一次才领略到人生的乐趣，我好爱你……”
　　“宝宝！姑妈活了四十多岁，也是第一次被你领到了快乐的巅峰。乖儿……
　　我真爱死你了，假若不遇着你，我这四十多年真是白活了！“二美妇说毕，抱紧文龙狂亲狂吻不休。
　　养母玉珍及大夫人淑芬二人推门而入，一看地毯上散乱地放着男女叁人的衣裤，再看床上的叁条肉虫，虽已转醒，但仍贴胸叠股，全身一丝不挂，紧紧搂抱着，卿卿我我，纠缠得爱不释手。
　　“恭喜二位姐姐啦！”玉珍逗着二美妇道。
　　“怎麽啦！玩了一夜还不够吗？到现在还舍不得放手。”
　　“啊！珍妹，不要看嘛！真羞死人了……”黄夫人娇羞的用被单盖在身上。
　　“还怕羞呢！昨晚一夜又哼又叫的到天亮，就不怕羞吗？”淑芬也继续调笑着。
　　“不来了……大嫂好坏……”秀莲粉脸羞红的钻入文龙怀中。
　　“妈！乾妈！二位要不要躺下来，大家亲热一下。”
　　“不用啦！以後有的是时间亲热，快起来吃饭吧。”
　　饭後，玉珍道：“叁位姐姐，龙儿昨晚连战两位姐姐，一定很累了，今晚我们都不要打扰他，让他好好休息吧！”
　　“妈！我不累，我还要伺候你和乾妈呢？”
　　大夫人也说道：“乖儿！昨晚你同大姨妈及姑妈玩了一整夜，消耗了很多的精力，非要休息一天一夜才能恢复体力，到时玩起来才够劲，大家才能尽兴，知道吗？乖！听乾妈的话去休息吧！”
　　“嗯！好吧！”於是文龙回房安寝。
　　四美妇无所事事，而埋首於方城之战中。
　　次晚，一男四女赤裸於大夫人之床上，实行四位一体的游戏。文龙细观四美妇，尤其妇人到了中年，由於生活富裕又善於保养，其成熟之风韵，非少女所能比拟。细观其各人之外貌及胴体各有不同。
　　养母：生得高贵大方，娇媚之态不现於形，风姿万千，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，因其未生过小孩，阴阜似小馒头高高凸起，阴毛乌黑密生，玉腿修长，臀部丰肥。
　　乾妈：大夫人，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现於眉目，皮肤比养母更为白皙，娇躯丰满，嫩滑揉润，乳房圆大饱满，属篮球型，乳头大而呈深紫色，乳晕呈红色，小腹稍现凸出，小腹花纹数条比其母稍明显而深。阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密，玉腿修长，臀肥肉厚。
　　大姨妈：黄夫人，面型、身型与其妹大夫人相差无几，娇媚风骚，现之於形，皮肤白皙，娇躯丰满肥胖，乳房丰满肥大稍有下垂，属吊钟型，乳头大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，腰围较粗，小腹凸出，花纹深而多，条条清晰可见，其阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿肥长，臀部肥大肉厚。
　　姑妈：杜夫人，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤虽无叁美妇白皙，但光滑细嫩，乳房虽不肥大，但属於梨型，弹性十足，乳头呈褐红色，乳晕呈红色，其身材苗条，小腹平坦，花纹数条呈浅色，阴阜与其母一样呈小馒头形，阴毛乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及阴唇两边，玉腿修长，臀部肥圆、高翘。
　　“宝贝！看够了没有？妈妈们等得都不耐烦了，乖儿还慢吞吞的，快点来吧！”
　　玉珍道。
　　“妈！等一下嘛！让我先和你们调一调情，等你们的浪水流出来後，我再开始给你们一顿痛快的美食。”
　　“宝贝！我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们有四个人，是怎样玩呢？”黄夫人亦问道：“谁先，谁中、谁叁、谁又最後呢？”
　　“大姨妈！你放心吧！我自然有办法，使你们四人同时痛快，绝对公平，一视同人，同尝甜头。”
　　“好！好！我们听你安排。”杜夫人言道。
　　於是文龙下得床去，拿来纸、笔写好四张号码。
　　“各位亲爱的妈妈，我现在写好四个号码，分别是一、二、叁、四号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上，我躺在床上，由抽中第一号者将小穴套坐我的鸡巴，以五十下为限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。”
　　抽签的结果：一号黄夫人，二号大夫人，叁号杜夫人，四号养母玉珍。
　　於是文龙仰卧床中央对玉珍及大夫人、杜夫人道：“妈！你快些跨坐到我头上来，把小穴放在我的嘴上，用手拨开阴唇，让我替你舐一舐好止痒！乾妈、姑妈，你二人斜躺在我左右两边，把腿张开，我替你二人扣挖止痒。”
　　叁美妇一听此言，欣喜万分：“乖儿！你真体贴！”依言而行。黄夫人立刻翻身而上，用玉手握住文龙的大鸡巴，把自己的大肥穴，对准了龟头，臀腰用力猛往下一压。
　　“唉呦！我的妈呀！好痛……好涨……”
　　黄夫人感到文龙的大鸡巴，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的肥穴里面，痛是有一点痛，但穴里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝快感，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又酥五味杂生，说不出的舒服。
　　“乖儿！姨妈是……又痛……又舒服……”
　　“那你快动吧！”说完马上又把嘴唇对准其母的阴核猛舐、猛咬。
　　“龙儿！心肝……你舐咬得妈妈好舒服……我出……水了……”玉珍被舐吮得淫水一阵一阵流了出来，文龙全都吞下腹中。
　　适时大夫人及杜夫人也被文龙的手指摸、挖得淫水直流：“宝贝！乾妈、姑妈、被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……”
　　二美妇也同声浪叫。此时黄夫人道：“乖儿！快玩我的奶……快……”
　　於是文龙停下嘴及摸、挖动作，双手用力握住黄夫人之肥奶，猛揉乳房及捏弄奶头，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，屁股随着黄夫人的肥臀，一上一下的挺刺，口中数着“二一、二二……、二八……”
　　黄夫人被顶的媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻酥痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动臀部，口中呻吟着：“哎呀喂！龙儿……心肝…
　　…亲丈夫……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死姨妈……了……又……又碰到花心了……姨妈……要……了……“
　　说完一股阴精直而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在文龙的身上，樱唇猛吻着文龙。
　　大夫人一看其姐已达到高潮，急忙将淑妃推下马来，手持毛巾，为爱郎擦去汗水和淫液，观其阳具虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的大龟头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　“乾妈！该你了，别像大姨妈那样急，不然我的大鸡巴刺痛你的小穴，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。”
　　“嗯！”翻身跨坐其身上，玉手握着大龟头，对准多毛肥厚的阴户慢慢坐压下去。
　　各位读者一定玩过不少女人，相信谁都喜欢阴唇肥厚及阴核突出的女子，因阴唇肥厚及阴核突出的女子，当阳具插入时，阴唇能将阳具整个包住，男子之耻骨及阴毛，在抽插下压时可磨擦突出之阴核，若男子阳具粗长，龟头硕大者，遇着生有肥厚阴唇及突出阴核的女子，被你搞过一次之後，定使该女子要生要死，就算你是一文不名的穷光蛋，她也会死心塌地的跟你一辈子。君若年轻力壮，加之阳具硬挺时，要有十八公分（六寸）以上，粗有四公分（一寸半）左右，龟头沟之处，有五公分（一寸八）上下，那麽若遇到性生活不能满足之怨妇，尤以中年怨妇，因中年怨妇的丈夫，多在五、六十左右，体力及精力多半已老弱衰退，而子女都已长大成人或外出工作，终日在家中无所事事，寂寞无聊，加已有了二十馀年之性经验，其生理已进入异常成熟之阶段，往往就会发生想不到的反常现象，对异性的性爱而发生浓厚的兴趣和需要，如果丈夫阳具软弱无能，力不从心而无法满足她，再加上夫妻共同生活了二、叁十年，多数会发生厌倦的心理，在缺乏新鲜刺激的情形下，一定会作出红杏出墙之事来，其所找寻之对象，多为年轻力壮之俊男。
　　有的中年妇人，不管辈份及血统关系而引诱相奸，尤以叁十五岁到五十五岁为甚。（切记！风尘中之徐娘无此需要。）俗语云：“叁十如狼，四十如虎，五十似豹。”为什麽社会上的风化案件，如此之多，更甚者恋奸情热，进而谋杀亲夫之案例，不胜枚举，总归一句：“你需要一条粗、长、硬、及耐久战之阳具，女人才会臣服於胯下。当文龙的大龟头被坐入时，大夫人淑芬脸色顿时变得苍白，香汗淋淋而下，全身不住的发抖：”啊！好涨……“
　　文龙忙双手握住肥大如篮球型之乳房，又揉又捏。
　　下面的大鸡巴，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。
　　大夫人感觉文龙的大鸡巴，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龟头，就涨得四肢百骸，酥、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　“宝贝！好涨啊……也好舒服……”慢慢的扭动臀部，文龙双手揉着她的一对肥大乳房，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的乳头，丽耀眼，真使文龙揉得爱不释手，越揉越起劲。
　　虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的大阳具才插进一个龟头，还是不能满足文龙的需要，於是挺起臀部用力往上一顶。
　　“哎呀！……乖儿……轻点……好痛……”大夫人一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是淫媚极了，她双手紧紧抓着文龙的肩头，娇喘连连道：“心肝！亲肉……刚才你那用力一挺……差点把乾妈的老……老命都报……报销了……狠心的龙儿……”
　　原来刚才文龙用力一挺，大鸡巴挺入小穴四、五寸之多，难怪大夫人受不了了。
　　“乾妈！你都生了两个孩子了，小穴还那麽紧小，把我的鸡巴包得好紧，而且身材保养得那麽好，皮肤又白又滑，尤其这一对大肥奶，又肥又大，又细又嫩，弹性又好，摸起来真是过瘾！亲乾妈，你就像一朵盛开的美丽花儿，真是百看不厌，我好爱你，真想把你一口吞下肚去，我的肉乾妈……亲太太……”文龙肉紧的说完，低头含着大夫人的大肥奶，用牙齿轻轻的咬着她的大乳头，一手在她腋下及乳房边缘腰的上下，不停的抚摸，揉捏不已。
　　而大鸡巴也慢慢的一点一点的往上挺，大夫人也扭摆着细腰，旋转着臀部，配合阳具的挺进，坐压到底。
　　“亲丈夫……小冤家……你碰到乾妈的花心了……你真是我的心肝……宝贝…
　　…大鸡巴哥哥……你顶死我了……“她一面淫叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的臀部，拼命的套动，双手紧紧抓着文龙胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转。花心不时的在收缩，放开着地吸吮龟头，使文龙痒到心里，舒服得直叫：”亲乾妈……亲妹妹……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥穴……再吸……我的龟头……“两人紧紧搂在一起，浪成一团，大夫人套得更快，淫声百出：”乖儿……亲丈夫……我……我……不行了……我被你的大……大鸡巴顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的儿……亲……哥哥……我……了……“浪声未完而一如注，淫水顺着阳具流出，弄得二人阴毛湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在文龙的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　文龙双手抚摸着细腰肥臀，嘴唇也吻着大夫人那迷人的樱唇，二人是又亲又爱的尽情缠绵。
　　休息片刻，大夫人悠悠醒来，长吁了一口气：“乖儿！乾妈觉得刚才好像是死过去了一样，心肝，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊！”
　　“大嫂！你爽够了，该我了吧。”秀莲在一旁看得早就欲火高烧，淫水直流，好不容易等到淑芬身完事，自己即可上马办事，但是淑芬尚念念不舍的缠住文龙，虽然心中不乐，而此次之聚会乃淑芬带她来的，也只好放在心里不敢发作出来。
　　“怎麽了！莲妹，你等不及了，是吗？来！大嫂让给你吧！”
　　杜夫人：秀莲：“嗯！谢谢大嫂！”即跨身而上，玉手握住阳具，将整个毛短而浓的阴户，套座下去，文龙双手握住秀莲胸前一对梨子型乳房揉捏起来。
　　秀莲因欲火高炽，淫水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下文龙的大鸡巴，即一坐到底，痛得她惨叫一声：“哎呀！妈呀！痛死我了……”
　　粉脸煞白，娇躯痉挛，头上香汗淫淫而下。
　　文龙的大鸡巴被杜夫人肥满紧小的阴户包得紧紧的，子宫口在龟头上一吸一放，美妙极了，於是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　“哎呀！亲儿……你……顶轻一点……姑妈……受不了……你那又……粗……
　　又大……的鸡巴……顶得我的……花心……都麻……了……我……“
　　杜夫人也拼命的套坐着肥臀，磨揉着大龟头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　文龙虽然也觉得快慰、刺激。但不冲动，因为还有下一回合之战，故目前要以静制动，口中念道：“叁十八、叁十九……”
　　杜夫人此时紧紧搂抱文龙，肥臀坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：“心肝……小丈夫……我一个人的亲……亲哥哥……你要了我的命了……我被你顶…
　　…顶出来了……哎呀……“一股热液冲击着文龙的龟头而出，娇躯随着伏压在文龙的身上，喘声吁吁，美目紧闭，晕晕睡去。
　　文龙轻揉爱抚过杜夫人一番後，再将她推下身来，回首先望一望叁美妇，见叁人粉脸带着满足的笑意，闭目而睡。
　　再回首见养母玉珍，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的大鸡巴，粉脸通红，欲火充满双眼，呼吸急促，酥胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，文龙翻身坐起，搂着玉珍，手抚肥奶，口吻樱唇，先来一阵事前的亲热、爱抚。
　　“妈！亲爱的妈！害你等了这麽久，待会让儿子好好伺候你。”
　　“乖儿，你累不累？妈妈真怕把你累坏了。”
　　“妈，我不累，刚才都是她们叁人在上面套弄，我睡在床上没有出太大的力，怎麽会累呢？妈，你上来吧！”
　　“乖儿，不要。我不会这样玩，况且太羞人了……”
　　“妈！我不是跟你讲过了，要放开心胸的玩，才能尽兴吗？你不是也看到她们
　　叁人，玩得多麽痛快。“
　　“嗯……她们不同呀！我……我总归是你的妈呀，唉！作孽！我们以後怎麽办嘛！”
　　“妈！不该之事，已经作了那麽多次了，别再唉声叹气的了，多扫兴嘛！以後的事以後再讲，好吗？来！爬到我的身上来，把大鸡巴套进小肥穴里去。”手指不停的捏着奶头。
　　玉珍被养子摸捏得全身痉挛，阴户骚痒难忍，非得有条大阳具插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住文龙的大阳具，对准自己肥白多毛的桃源洞，臀部用力往下一压。
　　“哎呀……好痛……”玉珍双眉一皱，樱唇一张……响起了一声娇叫，美娇容顿时便成苍白色，头上香汗淫淫而下，娇躯一阵颤抖。
　　文龙双手揉摸养母肥奶及粉臀，感觉大鸡巴被她的小肥穴，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　“妈……还痛啊？”
　　“嗯……不太痛了，只是好涨……”
　　“妈……还没有到底呢！”
　　“乖乖……先别顶……等妈的水多一点再动……心肝……乖……你要爱惜妈。”
　　“我知道……妈……我一个人的亲妈……我会永远疼你、爱你，请妈放心吧。”
　　“乖儿……肉心肝……妈小穴生出来的……心肝宝贝……”
　　玉珍伏压下娇躯，双手搂紧儿子，把一双丰满肥大的乳房，贴着养子雄健的胸膛研磨着，两片湿润的樱唇，含着爱儿的舌头猛咬猛吮，柳腰肥臀一上一下、一左一右的扭摆套动，小穴里的淫水潺潺而流。
　　“宝贝……你的大……大鸡巴头……碰到……妈的……花心……了……妈好舒服……”玉珍被大鸡巴顶得神魂颠倒。
　　花心一阵收缩的吸吮着大龟头，吸得文龙畅美非凡。
　　“妈……你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快……”
　　“嗯……”玉珍依言挺腰坐正，文龙双手扶在她的腰臀之间，帮着一上一下推动，玉珍配合儿子的推动，一起一落的套动。
　　“啊……乖儿……宝贝……妈……妈给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……”
　　玉珍说罢，淫水大放，紧跟着娇躯一阵痉挛，一头栽倒在文龙的身上，樱唇大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。
　　文龙一看，四美妇都已昏昏沉沉睡去，无法再战，而自己的大鸡巴依然一柱擎天，刚硬如故，想战嘛，又无对手。只好摇头苦笑一声，闭目养神，等待下一个回合了。
　　经过一阵不算太短时间的休憩後，四美妇才悠悠醒转过来。淑芬嗲声嗲气道：“亲儿……你真厉害，我们四人都被你弄得爬不起来的。”
　　淑妃道：“你们看！乖儿的鸡巴还翘得那麽高，真吓死人了。”
　　秀莲和玉珍一看，心中是又惊又喜，真有一夫当关、万夫莫敌之气概。
　　文龙道：“四位亲爱的妈妈，你们真是太自私了！”
　　“我门什麽太自私了？”四美妇同时问道。
　　“你们都满足了，倒头就睡，我的鸡巴一直硬到现在，还未出火，你们痛快过後就不顾到我难不难受了！”
　　“乖儿，对不起嘛！”
　　“一句对不起就算了不成吗？”
　　“那……乖儿你要怎样才高兴呢？”
　　“我要你们轮流给我含舐鸡巴。”
　　“那多脏啊！”
　　“脏什麽？我不是也给你们舐过小肥穴吗？”
　　“嗯……好嘛！那谁先呢？”
　　“照刚才的号码顺序来含。”文龙道。
　　於是从淑芬、淑妃、秀莲、玉珍，依序用樱唇及香舌，舐吮着文龙的大鸡巴及龟头马眼。
　　文龙被舐吮得舒服透顶，身心大畅，连忙翻身而起，命四美妇，依序靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，文龙就站立床口，双手握着淑芬两条粉腿，将小腿放在肩上，来个“老汉推车”的姿势，挺枪就刺。
　　“滋”的一声，及“啊！”的一声惨叫。
　　文龙也不管大夫人是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　“啊……亲儿……小冤家……乾妈……好痛……也好美……浪穴……被你得……
　　要上天了……亲丈夫……用力……快……快……我要……亲哥哥……会插穴的小祖宗……我不行了……“
　　大夫人淑芬已被得花容失色，淫液一如注。
　　文龙适时抽出大鸡巴，走到黄夫人淑妃胯前，也以“老汉推车”之姿势，如法泡制，只见得淑妃淫声浪叫：“亲人……姨妈的心肝……宝贝肉……你得姨妈爽死了……小穴好舒服……快……用力……死浪穴……吧……”
　　文龙此时满头、满身和如雨下，但下面尚有二美妇等着他的抽插，故不敢大意，一个不当心而射精的话，剩下二美妇就没得戏唱了，一定会恨死他的。
　　想到此处，深深吸气，肛门收缩，舌尖抵紧上齿龈牙床处，再咬紧牙关，紧闭双唇，心想别事，即能稳固精关不 .
　　文龙再加快速度，全力冲刺叁十馀下。
　　“啊……亲亲……姨妈……要上天了……我……又……了……”黄夫人被得欲仙欲死，一而出，人也瘫痪了。
　　文龙将黄夫人双腿放下，拔出湿淋淋的大鸡巴，它还是坚硬如铁，青筋暴露，雄纠纠、气昂昂的高翘着。
　　“姑妈，龙儿来伺候你了。”
　　“乖儿，姑妈的穴小，你是知道的，你的又大又厉害，别像姨妈那样太用力，乖肉，要爱惜姑妈，等姑妈适应後，叫你快、叫你用力时，再快再用力，好吗？”
　　“好，姑妈，龙儿都听你的。”
　　“真是我的乖儿子，姑妈好爱你，心肝来吧。”
　　於是文龙抬起杜夫人两条粉腿，将小腿架在肩上，大鸡巴对准丰肥的阴户口，慢慢往里面插入，因杜夫人生得体态娇小苗条，虽已年过四十，其夫年近六十，年老物小，何况只生一子，现已二十於岁，再未生育，阴道自然紧小，当文龙的大龟头插入後，感觉涨痛异常。
　　“哎呀……宝贝……好痛……好涨……停一下……再……”文龙的大龟头被杜夫人紧窄的阴道紧紧包住，异常舒畅。
　　再看她粉脸一阵青、一阵白，紧皱双眉，知道目前不可再插入，於是放下双腿，伏在杜夫人丰满胴体上，亲吻樱唇，抚摸乳房，安抚一阵。
　　杜夫人在涨痛之馀，得到文龙一阵温存安抚，内心万分甜美，脸颊也渐渐恢复粉红色，於是一面轻轻的摆动着肥臀，表现出女人天赋上需要的本能，一面娇声嗲气的道：“亲肉……姑妈要你……的大鸡巴……用力插……到底……”
　　“好。”文龙闻声，知道她需要狠的了。
　　於是挺起上身，再将杜夫人的两条粉腿抬高架好，腰部用力一挺，大鸡巴直捣黄龙。
　　“啊……天啊……好痛……插死人的冤家……”
　　文龙也不顾她的叫痛声，猛力大抽大送。
　　“哎呀……心肝……我……好痛……好涨……也好舒服……要命的小……小冤家……快……快用力……我……完了……我的小穴……要给……乖儿……插穿……了……”
　　文龙咬牙闭嘴，收缩肛门，埋头苦干，越插越快。
　　“亲丈夫……我……真美死了……我要登天了……我的……小情夫……我…
　　…姑妈……不行了……要丢给亲儿子……了……“
　　杜夫人的淫水大量出後，人也瘫痪在床上。
　　“妈，对不起，让你久等了。”文龙拔出湿淋淋的阳具，搂抱养母，爱抚安慰着。
　　玉珍手拿毛巾，替爱儿一面擦汗，一面说道：“宝贝，妈不急，你看你累得一身是汗，气喘如牛，快点先休息一下，不要过度的作乐，不然会损坏的身体，你是妈的心肝宝贝，妈的後半辈子都靠你了，要是有个什麽的，叫妈怎麽办呢？”
　　“妈，不会有事的，儿子的身体健壮如牛，精力充沛，又正在年轻力壮的时候，你怕什麽嘛？”
　　“嗯……话虽不错，可是不能太贪欢，身体要紧，妈看你累得这样，不知多心痛，乖，先躺下休息一会儿。”
　　“妈，我还未射精呢！涨得好难受，给我好吗？”
　　“你呀！真是妈的魔星，妈先抱着你先休息一会，等下再给你，好吗？”
　　“嗯，好吧！都听妈的，以後我一定保养体力，全心全力爱你，使妈获得人生的幸福、快乐和满足。”
　　“啊……这才是我的乖儿、心肝、宝贝。”
　　母子二人热烈的拥吻抚摸一阵後，相搂相抱进入梦乡。
　　二人休息了一个多小时悠悠醒来，见叁美妇尚在酣睡，也不惊醒叁美，母子二人先去厕所小解一番，相拥进房，上得床去热烈亲吻、爱抚，终使已平息的欲火，再度暴发，随之再度展开战火。
　　文龙翻上养母之娇躯，提高两条粉腿，手握阳具，先再阴核上揉擦一阵，只痒得玉珍肥臀乱扭。
　　“乖宝贝……别逗妈了……妈……小穴里面……好……痒……快……快……
　　插进去吧……亲儿……“
　　“哎呀……轻一点……乖儿……痛……痛死了……”
　　“妈……才进去一个龟头呢……真的这样痛吗？”
　　“你不知道，你的龟头有多大……塞得满满的……”
　　文龙也知道养母之阴道窄小，再看她粉脸苍白、咬牙皱眉，现出满脸痛苦的表情，於心不忍的道：“妈……你真的这麽痛，那我拔出来好了。”
　　“不……不要拔出来……让它在里面泡……泡一会儿……就像现在……这样……停住不要再动……就不会那麽痛了……等水多一点……再动……乖啊……”
　　玉珍嘴里虽然叫痛，但双手像条蛇般的，死死的缠着文龙，用胸前一对肥奶，磨擦着爱子的胸膛，细腰肥臀也扭动起来了，小嘴含着儿子的舌头吸吮，增加自己的快感，以备应接激战，她只感觉到文龙的大鸡巴，像条烧红的火棒一般，插在小穴里面，虽然有点涨痛，但是又有点麻痒，由阴户的神经枢钮，直达全身百骸，舒畅极了，淫水缓缓而出。
　　“啊……好美……好舒服……乖儿……你动吧……妈……要你……再插……
　　插深点……“
　　玉珍粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。
　　真想不到平时端庄的养母，做起爱来，是如此骚浪、淫荡、销魂蚀骨，看的文
　　龙禁不住欲火高涨、野性大发，再也无法怜香惜玉、温柔体贴，於是挺动屁股，用力一顶，一插到底。
　　“噗滋”一声，接着直听玉珍娇叫：“哎啊……心肝……这一下真……真要了……妈……的命了……”小穴里，淫水都被大鸡巴迫压出阴道外，流得二人的阴毛及大腿两侧全湿了。
　　玉珍双手双脚紧紧缠住文龙，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感觉到整个人像是置身在熊熊的火中，被焚烧一样，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“乖儿……真美……你动吧……妈……要你……我的小穴……小穴好痒…
　　…动……吧……乖……“
　　文龙眼见养母之骚媚淫态，刺激得他欲火更炽，阳具硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，也顾不得胯下之女人乃是他的养母，挺动腰臀拼命抽插，次次到底，下下着肉，玉珍的小穴，就像个肉圈圈一样，把整条大鸡巴紧紧包住，每当顶到底时，花心一闭一合，吸吮着大龟头，再配合抽插时“噗滋、噗滋。”的淫水声，真是美妙绝顶。“”啊……宝贝……亲肉……我的心肝……妈……美上天了……妈的花心……又被你碰……到了……好酸……好麻……好痒……妈小穴生……生出来的乖儿子……好……好孩子……快……用……用力点……死……妈…
　　…妈也不会怪你……的……“文龙的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，他也是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃，连续不停抽插了两百多下。”
　　“哎呀……亲儿子……妈美死了……会插穴的……亲儿……你真要奸死……
　　妈了……呀……我……了……“美得玉珍双手双脚死死缠绕着文龙，玉齿狠狠咬着文龙的肩肉，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚。
　　文龙也在一阵畅美晕眩中精了。
　　玉珍被强有力的热精，射入花心，烫得她又是一阵颤抖：“啊……乖儿……
　　好烫好有力的甘泉……射得妈的花心……真舒服……真美……妈的小亲亲……妈爱死你了……“
　　“妈……我也好舒服……”
　　“嗯，乖宝，睡吧……”
　　其後五人之间，不分长幼辈份，亲热如同夫妻般，任情欢乐，恩爱异常。
　　文龙的性知识，在这四位都是有二十馀年性经验的中年美妇人调教之下，渐渐开悟，加以天赋才能，天生的异禀，以及钻研性技巧，而全力发挥，不管日夜、双人、叁人、四人或五人，房中、房外、客厅、浴室，尽情相拥、任性玩乐，缠绵不休，淋漓尽至。
　　不觉转瞬叁月有馀，大夫人及黄夫人、杜夫人，因离家太久，恐其夫来别墅查寻，不得不返回城市，临行前夜，五人同床，和文龙连番大战，尽情欢乐。
　　第二天，大夫人对玉珍说：“珍妹，这叁个多月来，谢谢你和龙儿带给我姐妹叁人的欢乐，使我叁人寂寞、枯萎的心田，有如大旱得到甘霖，而获得滋润，此情此恩使我叁人永不忘怀，但是太久不回去，老头子一定会起疑，当初是来此避暑，如今已是秋凉时刻，不得不回城去，我所答应你的事情，我会办妥的，至於妃姊及莲妹，她们也准备了一份厚礼，等回去再寄来给你，请你放心等待，明年夏天我们再见吧！”
　　第二天，叁美妇依依不舍的离去。
　　“妈，她们都走了，刚才乾妈所讲的是什麽，答应你的事会办妥的，以及大姨妈和姑妈备份厚礼寄来给你？”
　　“她们的意思是，这叁个多月来谢谢妈和你照顾她们，使她们得到无限的欢乐，会寄一大笔钱来给我，以做酬谢。”
　　“那她们明年夏天还要来别墅，找我寻欢吗？”
　　“不行！”
　　“不行！为什麽？”
　　“乖儿，听妈对你讲嘛！跟年纪大的女人玩，你的身体要吃亏的，因为中年妇人的性欲强，她不同於少妇，少妇是”狠“，而中年妇人是”贪“。少妇一个星期有一次性爱，只要难人阳具粗长硕大、刚硬耐久，交战一次就可满足其性欲。
　　然而中年妇人是“贪婪”，是永无止境，天天都缠着你，时时刻刻都需要，你若旦旦而伐、天天精，就是钢铁所铸也会拖垮了，何况你是血肉之躯呢？“
　　“那麽妈，你也是中年妇人啊！不怕拖垮我吗？”问得玉珍粉脸羞红。
　　“所以嘛！妈记得半年多前，你和妈第一次发生关系後……妈曾经和你讲过，只许星期六晚上才可以……来，妈就是为了你身体健康着想，妈会尽量呵护你，不使你太过劳累，这样你的身体才不要紧，像她们叁人，个个如狼似虎，若是再来，你一定吃不消的，会把身体搞坏的。”
　　“妈，那你准备如何来应付她们叁人呢？”
　　“妈的意思是等几天接到她们寄来的款子後，妈也不愿在这里做一辈子的女佣人，你爸生前忠厚老实，学历不高，又无做生意的头脑，在此做了一辈子的园丁，一直到死，还是个穷光蛋，现在既然有此机会，弄到一大笔钱，你我母子搬到另一
　　城市，另求发展，等你大学毕业後，开一家机械工厂，娶妻生子，到那时妈就可以在家含贻弄孙，逸以天年了。“
　　“妈，那麽我以後娶了太？？，不是不能再跟妈亲热了，该怎麽办呢？那样不是使妈太难受了吗？”
　　“唉！到时再说吧。”玉珍长叹口气，无可奈何似的。
　　数天後，玉珍收到大夫人寄来五百万即期支票，及黄夫人和杜夫人各寄来两百万即期支票共叁张，於是母子二人去银行领取了现金　帐靶欣睿　崂虢记　鹗？
　　至某城市购屋定居下来。
　　读者诸君：“前文写过，君若有条粗、长、大，而又耐战之阳具，且又年轻健壮英俊的话，像书中男主角一样，被中年而富有的美妇人看中，你定能供无不克，战无不胜，财源滚滚而来，目前社会中，类似此事例者，举目皆是，决非夸大其词，诸君快去追寻吧！”
　　母子二人在某市安顿後，玉珍先将巨额款项，定存於银行，以利息所得维持生活，文龙则转入某大学就读机械工程系，玉珍深居简出，文龙放学回家温习完功课後，晚间与养母同宿一床，二人虽赤裸相拥而卧，养母则规定爱儿，只许抚摸拥吻、扣捏挖弄皆可，若非周六，则不能越雷池一步。
　　迁居後不久，识得芳邻庄太太，其夫庄先生乃远洋客货船员，因长年飘泊於欧亚海上，两年左右才返航回家休息月馀。
　　庄太太，年四十馀岁，生的如花似玉，容貌娇美，皮肤白皙，身材苗条而丰满，乳隆臀丰，腰似摆柳，走起路来是扭腰摇臀，风情万千，迷人极了，其所生一女名素兰，芳龄十七，长得和其母一模一样，虽然尚未成年，但已早熟，身材丰满，隆臀挺胸，不输其母，现就读某高中二年级。
　　玉珍与庄太太何美云女士，在菜市场买菜相识，由点头之交，进而深谈，一个是中年孀妇，一个是中年旷妇，二人由同病相怜，而产生了深厚的友谊，两家时相往来。
　　某日中午，文龙因学校放假在家，养母玉珍因爱儿在家，则去美容院做头发及购物，吩咐爱子不要出外乱跑，好好看家，她大约五点左右回家烧饭。
　　文龙正聚精会神的看书，门铃声响，他去开门一看，原来是庄太太来访。
　　“庄妈妈，你好。”
　　“你好，文龙，你妈妈呢？”
　　“妈去洗头发和买日用品去了，庄妈妈，你请坐。”
　　“嗯。”庄太太就坐在大沙发的中央。
　　文龙去冰箱倒杯果汁，端给庄太太饮用。
　　“谢谢。”庄太太用玉手取接，跟着一弯腰。
　　文龙一看，庄太太玉手白嫩丰肥，十指尖尖，擦着鲜红色的指甲油，因天气炎热，庄太太穿一袭无袖，露胸洋装，裙子下摆长及膝盖上叁寸左右，短短的有点迷你裙之风味，粉腿大部份裸露在外，露胸洋装内虽戴有乳罩，然而白皙的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰的暴露在外，庄太太接过茶杯後放在茶几上，抬起白
　　文龙一看，庄太太雪白的腋窝下，丛生一片乌黑浓密的腋毛，他虽已玩过了四个中年美妇，但还是头一次欣赏如此多腋毛的女人，真是性感极了，看得文龙汗毛根根竖穑　　矸⑷龋　艟咄坏目悍芷鹄矗　ψ　诙悦嫔撤⑸希　窖鄞羰涌醋抛　？
　　太，双手按在大腿中间的阳具，不发一言。
　　“文龙，你妈妈几点钟回家。”庄太太娇声问道。
　　“妈说大概五点左右回来。”
　　庄太太抬起左臂看一下手表：“啊！现在才一点多，还要叁、四个小时嘛！”
　　“是的，庄妈妈有什麽事找我妈妈呢？”
　　“也没有什麽大事，只是在家无聊，来找你妈妈聊聊天。”
　　“真对不起，妈妈不在家，我陪庄妈妈聊聊天好了。”
　　“嗯，也好。文龙你今年几岁？在那里念书？”
　　“庄妈妈，我今年二十岁了，在ㄨㄨ大学念机械系。”文龙口里应着，但双眼直视庄太太迷你裙下摆，两腿中间。
　　此时庄太太的两条粉腿，有意无意的，微微张开了六、七寸宽，粉红色的叁角裤，上面一层黑影，叁角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在文龙的眼前，看得文龙是魂魄飘荡，阳具坚挺。
　　“文龙，庄妈妈有件事想跟你谈一谈。”庄太太此时尚未发现文龙异样的眼色，又娇声道。
　　“是什麽事？庄妈妈请讲。”说完，抬眼注视着她美丽的娇靥。
　　“嗯，是这样的，我看你长得体格健壮，又英俊潇，所以庄妈妈很喜欢你，我想把我唯一的女儿，介绍给你，先交个朋友，有缘的话，再谈婚嫁，不知道你的意思怎样呢？”
　　“这个……”
　　“别这个、那个的，是不是我的女儿不够漂亮，你不喜欢？”
　　“不是的，你们母女都很漂亮，尤其庄妈妈更丽非凡，又年轻，比花更娇美，你所生的女儿，当然也漂亮嘛！”
　　“真的？你没骗我吧！我都四十多了，还把我说得如此年轻、丽。”
　　“不，庄妈妈一点都不老，看起来像叁十刚出头的少妇一样，和你的女儿站在一起，不知内情的人，还以为你们是姐妹呢！”
　　庄太太一听芳心暗喜：“文龙，你的嘴真甜，真会讨我的欢心。”
　　文龙一见，知道她动情了，心想机会来了：“庄妈妈，要不要看，我的嘴甜不甜。”文龙边说，边站起来走到庄太太身边，一屁股就坐在她旁边，不管她的反应如何，骤的抱着庄太太，吻上她的樱唇，右手在胸腹之间来回抚摸着。
　　“嗯……嗯……不要嘛……不可以……不……”庄太太摇头晃脑的挣扎着，最先有力的挣扎，闪避着文龙的嘴唇，慢慢的力量减弱而停止闪避，任由文龙拥吻抚摸，张开樱唇把香舌送入文龙口中，二人尽情吸吮着对方的舌尖。
　　文龙的右手，顺着低胸领处直闯而入，摸着了真实的乳房，美极了，又嫩又滑的肥奶，奶头大大的，被捏得尖挺而起，硬如石子，另一手去到庄太太背後，寻着拉，顺手把乳罩的扣钩也解开，再用双手来拉洋装时……庄太太如梦方醒，骤的挺身坐起，衣服及乳罩马上滑落下来，一双白嫩肥大的乳房显露了出来，她赶忙拉上衣服来盖住双峰，粉脸羞红、气急心跳，喘喘而道：“文龙……你怎麽可以对庄妈妈如此的……”以下的话，羞於启齿。
　　“对不起，庄妈妈，你实在是太美了，使我情不自禁的冒犯了你，我不是故意的，请你原谅。”
　　“太不像话了！”
　　“请庄妈妈原谅我嘛！我给你跪下来陪礼。”噗通一声，双膝跪地双手放在庄太太的两条粉腿上。
　　庄太太一见文龙当真跪下陪礼，於心不忍的急忙用双手去搀扶文龙，双手一放，衣服及乳罩整个滑落在腰腹之间，庄太太“啊”的一声，要去拉衣服时，文龙一见，那能错过良机，忙用双臂搂紧庄太太，跃身而起，张开大口将一颗红色的大奶头含入口中，又吮又咬，另一只手则伸入裙底，插入叁角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，中指插入阴道扣挖，食、姆二指再轻捏阴核，庄太太被文龙上下夹攻得：“啊……文龙……停……停……手……快……别这样……你太过份了…
　　…庄妈妈要……生气……了……啊……你……“她一边挣扎，一边喘叫，淫水被扣挖得流了文龙一手，奶头也被吸吮得硬涨坚挺，全身酥麻，欲火快焚烧起来了。
　　“文龙……先放开你的手……我……我有话……跟你说，乖，听……庄妈妈的话，快放手。”庄太太被文龙那年轻刚阳之气息所感染，得到了从来没有过的快感。
　　“好。”文龙抽出插在阴户里的手指，双臂再次搂紧她的细腰，半坐半压在雪白的胴体上，以防她起身逃脱。
　　“文龙，你真坏，怎麽这样欺负庄妈妈？我是跟你说把女儿介绍给你交朋友的事，你却对我动手动脚的乱来。”
　　“庄妈妈，我不是欺负你，你不知道我好爱你。”
　　“你爱我，真是开玩笑，你几岁？我又是几岁？你的妈妈比我还小叁、四岁，我要早结婚叁、四年，都可以生得出你来了。”
　　“话不是这样讲，爱情不分年龄、身份，只要喜欢对方就行了，你刚才不是说喜欢我吗？怎麽说了不算数？”
　　“你别会错意了，我说的喜欢你，是为我女儿挑男朋友，将来好做为女婿，以後也有半子之靠，你呀！真是！想到那里去了？”
　　“现在先不谈你女儿之事，我喜欢的是你，爱的也是你，我爱定你了，庄妈妈，庄伯伯长年在外，你不寂寞吗？”
　　“乱讲，我一点也不寂寞，你别想歪了，真奇怪，我都快成小老太婆了，凭那一点你爱我，真是胡说八道。”
　　“我没有胡说八道，庄妈妈你长得实在太美、太迷人了，我爱死你了。”
　　庄太太一听，心想：自己都已经超过四十的人了，可说是到了人老珠黄不值钱的阶段，还能使像文龙这样年轻健壮、英俊潇的小伙子，对她那样的意乱情迷，而爱恋着她，真是做梦都没有想到过，再一想丈夫经年在海外飘流一、二年才回家一次，不到一个月，又要出航，两年中有二十叁个月独守空闺，虽然偷偷交过几个男友，俱是中年以上之人，不是阳物短小就是後继无力不中用，毫无情趣而分手了，年轻者不愿要我，中年者我不愿要他，至今尚未觅得意中人，每晚孤枕独眠、空自叹息，性的饥渴无法填满，不知咬碎几许银牙，今日既有年轻俊男相爱，何不接纳寻欢，此非第一遭矣，就算丈夫返家，亦检验不出小穴已被人用过，沉思至此，故作女性矜持状道：“文龙，你真的认为我美吗？你不嫌我老吗？你为什麽喜欢中年妇人？你是真心诚意的爱我，还是玩玩而已？那我女儿之事，你作何安排？”
　　“庄妈妈，第一，你实在很美、很迷人，第二，你在我心目中，一点也不老，第叁，中年妇人有种成熟之美，第四，我是真心诚意的爱你，不信，我可以对天发誓，决不是玩玩而已，第五，你女儿的事，日後一切听你安排做主，怎样，我的答覆你满意吗？”
　　“嗯，大致上我都满意，但是我再问你两件事，第一，你妈妈若是知道我俩的事怎麽办？第二，你为什麽喜欢成熟的中年妇人呢？”
　　“第一，我妈妈若知道我俩的事，由我来讲，决没问题，这点请你放心，第二
　　，我对中年妇女有特别的偏爱，因为妇女到了中年，生理及心理都已成熟到巅峰的状态，经历了二十多年的性经验，做起爱来，火辣辣而淋漓尽致，风情异味特佳，那才够劲！“
　　“嗯，听你口气，一定玩过不少中年妇人了？”
　　“玩过四个了！”
　　“哼！你还真风流，玩过四个了，多大年纪了？是否玩过後都给你丢了？”
　　庄太太听後，哼的一声，生气的问道。
　　“我亲爱的庄妈妈，生气干嘛？那是去年的事了，她们年龄是叁十八、四十叁、四十五、四十八岁，一共四位。”
　　文龙双手又在庄太太全身游走，摸得她全身酥痒难当，气喘心跳。
　　“文龙……乖……庄妈妈好难受……别再逗我了……我……”
　　引得文龙哈哈一笑：“庄妈妈，我知道你难受……来……”
　　於是双手抱起庄太太进入房中，放倒在床上，帮她脱光全身衣物，再把自己衣裤脱光，站立床前，互相凝视对方身体，二人同时“啊！”的一声，齐声而呼出口来。
　　文龙是被庄太太的美胴体惊住了，原来庄太太不但貌美如花，双乳雪白肥满，奶头大而呈红色，乳晕乃浮岛式呈粉红色（浮岛式乳晕乃是再奶头下面、乳房上面，呈突出状，此种乳晕，千人中只能寻出一、二来，摸捏在指掌之上，其味无穷，因乳晕突出者比平坦者，另有一种风味，实乃珍品）平坦的小腹上生有细细的花纹浅浅数条，此乃仅生产一胎的记号，雪白小腹上长满了浓密的阴毛，乌黑粗长，生满小腹下一大片，真是那麽的性感迷人。
　　庄太太一双媚眼，也是死死盯着文龙胯下高翘的大阳具，一眨也不眨眼的瞧着，芳心噗噗跳个不停，估计大约有七寸多长，二寸左右粗，大龟头像小孩拳头般大，紫红发光，一柱擎天，真像天降神兵、勇不可挡，心想等下被他插进去後，不知是何滋味，一定美死人了。
　　文龙看得再也无法忍耐了，用手轻抚高突阴阜及阴毛一阵後，再抓起一把粗长阴毛，看看大约有四寸左右长短，这是文龙经历四为妇人，所见最粗长，最浓密之阴毛，使他又增长不少见闻，原来每一女体，生有不同之型态，真叫人拍案叫绝，叹为观止。
　　只因阴毛太密太长，却无法发现桃源洞内之妙境，於是分开粉腿，再分开浓密的阴毛，这才发现那春潮泛滥的桃源仙洞，两手拨开两片阴唇，粉红的阴核似花生米一样大小，阴道呈鲜红色，手指触在上面湿滑滑的，食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得庄太太娇声哼道：“宝贝……别再揉……揉了……庄妈妈……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”一双勾魂媚眼望着他，心胸起伏，肥乳颤抖，淫声浪语，文龙也欲火高炽，急须发 ，更何况眼前的妇人，美得眩人眼目，只要看那细腻雪白的肌肤，窈窕而婀娜多姿的曲线，就已值回票价了，还能有什麽赞美的言词来形容呢？
　　翻身上马，压上娇躯，双双紧搂成一团，雨点似的密吻，落在她的脸颊上、樱唇上、乳房上、小腹上、阴毛上、阴户上，再伸出舌尖舔着大阴核及阴道四周。
　　庄太太被舐得心花怒放，魂儿飘飘，魄儿出窍，一阵阵酥痒传遍全身四肢百骸，淫水顺势而出，文龙将它一滴不剩的全部吞入肚内。
　　“乖儿……别……别再舔了……我实在……受不了……了……求求你快……
　　庄妈……妈……快痒死了……“
　　“庄妈妈……我来给你止痒了……”大龟头一挺而入。
　　“啊……痛……别……别动……你的真大……痛死我了……”庄太太秀眉紧皱，一副痛苦的样子，两手顶在他的肩窝处，不让他再往下压，“我真的受不住了……你的太大了……”
　　这也难怪，庄太太的丈夫，物小年迈，软弱无力，她几曾过如此粗长硕大的阳具，当然令人吃不消嘛！
　　“庄妈妈，那我抽出来吧，看你痛得这麽厉害的样子。”
　　“不要……不要抽出来……停会再……”
　　她双手又像蛇般的，紧紧缠住文龙，娇躯及丰臀轻轻扭动起来，只感觉大龟头塞在阴户中，火辣辣、涨噗噗美极了。
　　文龙见她粉脸含春，媚眼如丝，风骚淫荡的模样，使得文龙心摇神驰，插在阴户的阳具是不动不快。
　　於是再也顾不得她是痛，还是不痛，猛一用力，只听到“噗滋！”一声，大鸡巴长驱直入，直捣到庄太太的花心。
　　“哎呀！妈呀！痛死我了……”
　　庄太太粉脸变白，嗤牙裂嘴，双眉紧皱，呼吸急促，娇躯痉挛，一副痛苦的样子。
　　文龙也感觉到，她小穴里面的阴壁，肉肥而紧凑，将阳具紧紧包住，那种又紧又暖的感觉，实非笔墨难以形容的。
　　“亲儿……心肝……你的大鸡巴头……碰到人家的花心了……庄妈妈……好美……好爽快……你……动……动……”她口中淫声浪语，刺激得文龙暴发了男人的野性，再也顾不得怜香惜玉，猛力的开始抽插了。
　　“哎呀……亲丈夫……宝贝……庄妈妈的小心肝……我可让你……插死了…
　　………又碰到……我的……花心……了……“
　　她将文龙搂得死紧，梦呓般的呻吟着、浪叫着，柳腰摆款，肥臀猛摇及抬挺，使阴户与大鸡巴贴合得更密切、更紧凑，而更增加快感，其阴户底之花心，一收一放的吸吮着大龟头。
　　文龙是越抽越快、越插越猛，他也是舒服得要死。
　　“啊……亲肉……乖儿……我……不行了……我出来了……”庄太太浪哼着，刺激得文龙性如发狂，更如野马似的，用足力气，下下到底，次次着肉，急抽猛送，大龟头像雨点似的吻着花心，淫水随着大鸡巴的抽送，顺着臀沟，流满床单，经这一阵急抽猛插，直插得庄太太死去活来，魂飞魄散，秀发散乱，娇靥阵白阵红，全身颤抖，娇喘吁吁。
　　“亲丈夫……小冤家……我要死了……我又……了……”庄太太一连了数次，人已瘫痪在床上，猛喘大气。
　　文龙也已达到顶点，快要爆炸了：“庄妈妈……别停……快……快摇……挺……你的屁股……我……要射精了……”
　　说完阳具暴涨，庄太太是过来人，感到阴户里大鸡巴暴涨，知道是射精的前兆，只得再打起精神，扭动肥臀来应战，文龙拼命的几个冲刺，只感到龟头一麻，背脊一酸，双手搂抱更紧，下体紧压猛挺阴户，一股热精飞射而出。
　　“啊！”庄太太的花心被滚热阳精一射，烫得她全身一抖，银牙紧紧咬住文龙的肩肉，双手双腿紧紧缠住情郎的健躯。
　　“啊……爽死我了……”
　　一刹那间，二人都魂游太虚，不知身在何处，飘向何方了。
　　过了好一阵子，二人双双醒来，庄太太一双媚眼凝视文龙一阵：“龙儿，你真厉害……刚才你差一点把我的老命都要收去了……”
　　“亲爱的庄妈妈，你舒不舒服、满不满足？”
　　“亲儿，我好舒服，好满足，亲爱的小丈夫，我好爱你。”
　　“我也是好爱你，你的小穴好美，尤其是那一大片阴毛，真迷死人了。”
　　说着伸手抚摸阴毛及阴户。
　　“宝贝，你人生得英俊、健壮，想不到这条阳具也好棒，刚才你的表现真惊人，时间又长，使庄妈妈连了叁、四次身，你才射出那宝贵的甘露给我，如果我是未婚的小姐，非被你死不可。”
　　“庄妈妈，庄伯伯跟你玩得痛快吗？”
　　“他呀！一点用都没有，阳具才四寸多长，也不太粗，加上年纪也大了，体力不济，叁、五分钟就了，没味得很，宝贝，希望以後你多给我一点安慰，心肝，经你过一次後，使我以後不能没有你，真想让你这条大宝贝，能天天插在我的小穴里，才心满意足，爱人，能答应我吗？”
　　“好，我答应你！”
　　娇声嗲语，荡态撩人的庄太太，又用玉手去套弄着文龙的阳具：“啊！又翘起来了！”
　　“还要不要，庄妈妈？”
　　“不要了，刚才被你弄的太厉害了，现在里面觉得有点隐隐作痛呢！”
　　“要不要紧？”
　　“没关系，休息两、叁天就会好的，唉！小冤家，你真是我命中的魔星！”
　　“你说这话是什麽意思？我听不懂。”
　　“小冤家，我本来是想促成你跟我女儿，将来能结为夫妻的，谁知我俩发生了肉体关系，我若把女儿嫁给你，就变成岳母和女婿的关系，辈份有别，怎麽再可以跟你来这一套做爱的游戏，若是和你继续来往偷情嘛，再过几年就人老珠黄，抓不住你的心了，叫我真是难以取舍，可是我又不能没有你这条大宝贝来安慰我，你不是我命中的魔星吗。”说完眼泪涔涔而下，楚楚可怜，真情流露，看得文龙於心不忍，忙用嘴唇吻乾她双眼的泪水後，搂紧她那丰满的胴体，轻怜蜜爱的吻着她的樱唇道：“亲妈，别伤心了，你听我说好吗？”
　　“好嘛！”
　　“这件事好办的很，我为什麽喜欢中年妇人呢？实不相瞒，我的第一次性经验，是在我的妈妈身上得来的。”
　　庄太太吃惊的道：“啊！是在你妈妈身上得到的，她不是你的亲生妈妈吗？”
　　“不是我的亲生妈妈，是养母。”
　　庄太太急声问道：“真的？是怎麽发生的？”
　　於是，文龙将前因後果叙说一遍，听的庄太太目瞪口呆，稍停，文龙又再言道：“庄妈妈，你不是希望和我永远在一起吗？你若把女儿嫁给我，我们就可公开的来往，一来不怕别人的闲言闲语，二来嘛，肥水不落外人田，有我这个好女婿来孝敬你，免你每晚受那孤枕独眠、饥渴难耐之苦，还不好吗？”
　　“小冤家，你真坏，那不是成了乱伦吗？”
　　“管它乱不乱伦，只要痛快就行，亲妈，反正我那大鸡巴拔出来後，你那个小肥穴也不会损失什麽，更不会少掉一块肉，只要瞒过你的丈夫不就行了，真是何乐而不为呢？”
　　庄太太是又爱又恨的说道：“小鬼……真是狗嘴里吐不出象牙来，都是你害得人家心神不定，谁叫你生有那麽迷死人的一条大鸡巴，唉……你呀……真害死人了……”
　　“你别忘了痛快的时候啊！”
　　“唉！冤家！魔星，我为了你，也顾不得那麽多了，好吧。”於是庄太太就急急的安排女儿之事。
　　素兰早已爱慕文龙之俊美健壮，经其母一说即合，於是先把婚姻订下，等素兰之父返航後，再行婚礼。
　　文龙则展其调情之圣手，未几素兰被其破瓜，处女之风味与中年妇人之韵味，各有不同，少女好似青苹果一样，吃起来有点涩涩的，中年妇人就好像水蜜桃一样，吃起来香甜可口，使文龙享尽母女同侍一夫之风流乐趣。
　　养母玉珍约法叁章，以後除了叁人寻乐外，不许文龙再捻花惹草，需好好用功的读书，以创造将来美好的前程，并规定，除每周六可以任意取乐外，其它的晚上，虽大被同眠，亦不可越雷池一步，而损伤身体，文龙唯唯是从，而过着神仙般的生活。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
