　　书名：徐静蕾破处
　　作者：不详



　　徐静蕾是我一手栽培起来的，现在她已经是青春玉女，偶像级明星了。她身材苗条但不失丰满，皮肤细腻白里透红，活泼可爱的脸上当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，更为少有的是，她那美妙的处子身至今还没有人见过。
　　我和其他导演不同，我欣赏徐静蕾的清纯，所以一直爱护她，没舍得将她的处女身开发了。其实她在接她第一部片子前也曾想用处女身来竞争女主角，我不忍心糟蹋她，就安排她演配角，正因为徐静蕾仍保持处女身，她就和别的女明星不一样，她的清纯、活泼无人能极。
　　然而，这天生丽质很快就会被人细细品赏了，最近徐静蕾恋爱了，这是我无法忍受的，很显然在不久的将来，她的玉女身将交给她生命中的第一个男人，剧组的同事也提醒我赶快用了她，免得将如此美女的第一次拱手让人。我也有此想法，可毕竟今天的徐静蕾已是大明星，她决不会同意和我上床。
　　我的思绪回到了几年前的那个夜晚，为了竞争女主角，徐静蕾邀我上她宿舍共度良宵，进入她房间后立即被她的美色所吸引，徐静蕾一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！
　　她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令我情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，我深信她将很快成为青春偶像。
　　我注视着徐静蕾，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。徐静蕾那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　我和她在沙发坐下，“导演，先听会音乐。”说着静蕾关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody”，音乐使我和静蕾都渐渐动情，黑暗中我发觉静蕾的身子在不断向我靠近，我闻到了徐静蕾身上那种特有的兰花幽香般的体香。
　　我深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，我的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给我最好的鼓励，我左手一用力，把她拉倒在我怀里，右手抱住了她的香肩，她在我怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　我一把把徐静蕾抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被我火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当我的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当我的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　我又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，徐静蕾霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　徐静蕾陶醉在美好的感觉中，觉得背后我的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！我那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”徐静蕾口是心非的说。我那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧我，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然我的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，徐静蕾不由得全身微颤。
　　“静蕾，这是你的初吻吗？”我关切地问着，徐静蕾娇羞地点头，她羞涩地挣脱我的拥抱站了起来，开亮了灯。
　　“导演，只要你喜欢，静蕾可以给得更多……”说完徐静蕾大胆地坐在我的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“导演，我美吗？”徐静蕾那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　我再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　徐静蕾的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，静蕾百色的三角内裤逐渐地出现在我的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。
　　静蕾一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　我满布血丝的双眼，放肆的盯着静蕾雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“导演，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你。”徐静蕾略带挑逗，“导演，还不脱我的乳罩和内裤。”
　　“静蕾，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”
　　“导演，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜。”
　　说完徐静蕾解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。
　　一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　我直瞧得两眼发亮，静蕾一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在我面前。
　　徐静蕾胸前的一双玉兔傲然挺立在灯光下。我呆呆的看着眼前的景象，我虽然玩过无数美女，但从没见过如此美丽的双峰，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在鲜艳的朝霞中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色蓓蕾傲然挺立，在灯光下，艳丽无匹，给我一种既神圣又诱惑的感觉。
　　我忍不住双手搂住徐静蕾的纤腰，我顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，徐静蕾随着我的吮吸不断的扭动身子，我的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了徐静蕾的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，我急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。
　　我的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌向徐静蕾脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　“啊……嗯……唔……呵……呃……”突然，她挣脱了我的怀抱。
　　“静蕾，你反悔了吗？”
　　“怎么会呢？导演，你又不是没玩过女人，这么急色鬼。”
　　只见徐静蕾柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示。
　　徐静蕾将将她内裤轻轻一拉，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的衬裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　徐静蕾挑逗性地将内裤仍给我，我闻了一下，还有一股淡淡的清香。在徐静蕾在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　在徐静蕾桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　“导演，你喜欢在沙发上做还是到床上快活。”
　　我把佳人轻轻放倒在地板上，顺势侧躺在她身旁，我的右手爱怜地抚上她的玉腿颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，我赶紧覆上了它们，右手则抚上了爱妻的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“唔……”徐静蕾织首后仰，双峰向上一挺，我不得不被“顶”了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。
　　我轻轻剥开徐静蕾玉门，只见内中嫣红的生地正微微的一张一翕，顶端则有一粒红豆嫣然挺立，我顺势找上它抚弄起来。
　　“嗯……导演……唔……坏……蛋……”徐静蕾一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得我脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的小仙女中探去。
　　“唔……嗯……啊……美……”随着徐静蕾一阵满足的叹息，我闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。我当然知道上天是多么的眷顾他，让我拥有这样一个绝世尤物，从而让我更加怜爱她。
　　我的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程，直到指尖碰到她的处女膜。极度的快感让徐静蕾不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。
　　“啊……美……啊……唔……”
　　“导演……唔……快……一……呃……点……”
　　于是我只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了徐静蕾那颗红豆。致使徐静蕾疯狂的摆动织首。
　　“啊……好……导演……真……唔……美……”
　　“呃……不……行……了……我……要……给……你……了……”
　　“啊……”一声如凤鸣九天的清脆呼叫，徐静蕾娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了我一手的幽香。
　　然后她香喘吁吁的软在了我怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。我温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。
　　唇分，她探出纤纤玉手，温柔的除下了我的衣服，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。
　　她微一套动，就令我脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把玉女压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令石青璇一阵颤抖。
　　“哼……哦……啊……”
　　“静蕾，我要进来了。”
　　“导演，我不喜欢在地板上做，包我到床上吧。”
　　我再也控制不住自己，将赤裸的静蕾抱起，进入了她的闺房，在床上我大喜，将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，徐静蕾雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。
　　大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　我轻轻抚摸着静蕾的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。我一边含着静蕾鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。
　　双手伸到身下，抚摸着静蕾浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着静蕾微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。静蕾柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，我轻易找到了静蕾的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。
　　敏感区域受到这样的触摸，静蕾的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。我索性埋下头，用舌头舔吸静蕾的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在我的逗弄下，徐静蕾口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　我再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。静蕾温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，我的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得徐静蕾登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的徐静蕾浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的徐静蕾却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让徐静蕾采取主动，把方才给我教晓的口舌技巧全搬出来。
　　当我的手沿着徐静蕾那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进静蕾的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，静蕾更是娇啼不断：“唔……啊……
　　啊……啊……啊……唔……哎……“
　　我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。徐静蕾一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令静蕾心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的我已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向静蕾未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔——”静蕾嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　我小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，我的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源……
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入我的邪手，徐静蕾芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　我用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　我的指尖不时地沿着静蕾的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的徐静蕾桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　我又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊——”，静蕾如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　“导演，把你的肉棒插入吧。”我欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的肉棒对准了徐静蕾的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着静蕾的花园口，只要进入徐静蕾就将被破身，静蕾的一双媚眼也鼓励着我对她的玉女元蕊一亲芳泽。
　　在夺走静蕾初红前我最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂……
　　这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。
　　我突然觉得我不能糟蹋这样的玉女，“静蕾，你这样失身与我太可惜了，我知道你要成名，我一定捧红你，但你一定要珍惜自己的处女身。”
　　静蕾也没勉强我，“那你留下来陪我睡一晚可以吗？晚上你想操我我会任你为所欲为。”
　　这样我和静蕾一丝不挂裸睡一晚，整晚我忍住没将肉棒插入她的处子桃园。
　　我偷偷地将精液全部射在静蕾的奶罩和内裤里……
　　第二天醒来，我盯着徐静蕾赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的乳房显得那样玲珑可爱。
　　随着徐静蕾急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　静蕾小手摸着我的肉棒，“导演，你的小弟弟还想进门吗？以后除非你强奸我，不然我可不会主动和你行云布雨了。”
　　我想象着在这玉女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉是如何的香艳刺激，禁不住冲动朝徐静蕾扑了过去。双手揉捏娇挺的双乳，粗野地狂吻静蕾的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　“啊……”徐静蕾低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，我们嘴唇紧密相贴，我灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　我逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住蓓蕾不断研磨，“哦……”引来徐静蕾的阵阵吟啼。双下探摸进双腿间的禁地，徐静蕾忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。我无手指微微用力向少女下体挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使徐静蕾的私处在我身下一览无余。
　　我还是没糟蹋静蕾，我穿好衣裤，准备离开，静蕾将她的奶罩和内裤给我。
　　“导演，留做纪念吧。”从此，我再也没机会操静蕾，我好后悔……
　　今天徐静蕾主演的一部影片收尾，徐静蕾在拍演最后几个镜头。
　　镜头一：徐静蕾身穿紧身短的青春女警官看上去大约二十岁出头，五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条娉婷，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直。
　　虽穿着警装，却把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，我带着近似淫欲的眼光看着这样一个娇柔万状、肉体丰盈的女警，除具有那漂亮年青的娇柔、妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味。
　　镜头二：徐静蕾穿上了一件橙黄和红色条纹的小背心，露出洁白的双臂和香肩，形象健康的她平常的打扮不会这么性感清凉。她为下身配了一条仿牛仔布的蓝色低腰裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样可使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，增添了裙子飘逸的感觉。
　　然后她一双素足套上橙黄色的沙滩拖鞋，再戴上一顶别着一朵野花的草帽，浑身上下洋溢着青春美少女的活泼气息。
　　镜头三：徐静蕾的身上是一件粉红色半透明一件头的泳衣，高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　静蕾长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，看完徐静蕾的泳装后，我决定拍完后将徐静蕾单独留下来。
　　戏终于拍完了，我走近徐静蕾，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　“静蕾，你到我办公室来，我有事。”
　　徐静蕾换好衣服，来到我的办公室，在徐静蕾弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。
　　她实在是太美了，黑色的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的肌肤光泽无比，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　长裙上缘一字型的平胸设计使她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在黑色的底色衬托下尤其的细腻洁白。更令我着迷的是徐静蕾那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　我可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，徐静蕾那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在我的手中。
　　徐静蕾诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色凉鞋、勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的我欲火焚身。
　　我盯着徐静蕾的胸脯对她进行全身意淫，我想象徐静蕾那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿。
　　我幻想着剥掉徐静蕾的低胸裙和奶兜，露出她两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的草莓一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张。
　　我想象着把舌头伸到徐静蕾柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上徐静蕾玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。
　　我想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。然后再剥掉她的短裙，徐静蕾那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光。
　　看着徐静蕾白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让徐静蕾保护了二十几年的私人花园完全展露在我面前。
　　徐静蕾肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　再让徐静蕾躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，徐静蕾一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。
　　她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。
　　然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着徐静蕾最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发。
　　她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后一不做二不休，硬闯徐静蕾的玉门，突破徐静蕾的处女膜，直捣花心……
　　“导演，你在想什么，你叫我来有事吗？”徐静蕾不解地问。她的清纯的声音让我从对她的意淫中清醒过来。
　　“静蕾，陪我游泳好吗？”我的目光落在她裸露裙下的双腿。因为天还热，她没穿丝袜。1米70的身高让她的双腿极是欣长匀称，玉般的光洁肌肤、流畅诱人的曲线线条，无论是从脚腕到小腿，再到膝盖和大腿，每个部位都美到了极致，无可挑剔。
　　“导演，我没带泳衣。”
　　“穿这件吧。”
　　“导演，这件太暴露了。”
　　“静蕾，别太介意了，陪我放松一下，就算你穿这件泳衣拍戏吧。”
　　徐静蕾迟疑片刻，虽不愿意还是点了头。徐静蕾身穿两件头的墨绿比基尼泳衣，但泳衣显然比她的身材小了一号。
　　墨绿的泳衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。特别突显的是，徐静蕾尖挺上翘的少女乳峰将不够大的比基尼泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，比基尼下装则紧裹着后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。
　　我注意到徐静蕾的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，我可清晰的看到她的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。过于狭小的比基尼下装更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，都清晰无遗的全部显出。我觉得口水大增，阳具也勃然涨起，我禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着徐静蕾的美妙女体。
　　“导演，我们游泳时身体不要接触好吗？”徐静蕾羞涩地说。
　　“静蕾，不要想得太多，跳舞也要身体轻微接触，再说剧情需要时你还要和男演员拥抱，别太介意，只要没有淫荡的意念，我们尽情游得痛快。”
　　徐静蕾便跃入池中来回游泳。徐静蕾的吸引力太强了。我专一看徐静蕾游泳。
　　我发觉她是游泳能手，她在池中来回，换了几种姿势。蝴蝶式、仰式、蛙式、自由式，每种姿式都游得十分轻灵迅快，而且到岸时在水中翻腾转身，完全是泳赛选手模样。
　　我也跃入池中，立即拨水相戏，并试图逼近徐静蕾，但徐静蕾十分敏捷的躲开了，她泳技灵巧，抓她不到。经过好几番追逐，我终于接近了她，我一把在水中拥抱她，这是我生平第一次抱她，觉到徐静蕾丰腴的软肉紧贴着我的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，我立即感到我的小腹内升起一团温热。
　　我拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在她的圆润玉臀上，轻轻抚捏。我可清楚的感觉到她裤内的轮廓！我砰然心动，向她啄吻。
　　徐静蕾感到这是情人般的蜜吻，她的樱唇软腻，我可感到唇膏的味道。
　　欣喜的是，她的一对乳峰紧贴在我胸上，那奇特的感觉使得我的肉棒立即膨胀变硬，碰触到徐静蕾小腹下隆突的阴阜。徐静蕾似已觉察到我下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在我隆起的下体上。在这美妙的性感下，我不由轻拥徐静蕾的纤腰，一再蜜吻她的柔软樱唇。
　　徐静蕾会紧贴着我的勃起，似乎感受到碰触到我那男性特征的特殊快感。我将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着几层布料密贴在一起。
　　我已无法守住了我的最后防线，想乘机碰触她的女性禁地。我悄然将已经胀得坚挺的阳具顶向她凸起的花园口部位，她贲起的阴阜被迫迎合着我阳具的磨擦。
　　我一支手环在她腰上，另一支手迅速地插进她修长的两腿之间。在她泳裤下，徐静蕾丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据着美臀的灼热五指，隔着她的泳裤抚弄，更似要探求静蕾更深更柔软的底部。
　　静蕾感到一阵厌恶，身子开始挣扎，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的阳具与玉门中间，由静蕾的泳裤裆部处伸了进去，我食中两指由她泳裤夹出一小撮浓黑的阴毛……
　　“导演，你……”静蕾突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时大胆的把坚挺的阳具掏出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉裆部，粗壮温烫的阳具贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明泳裤上贲起的阴户部位。坚挺灼热的尖端，已经挤入玉女的根部。
　　我的小腹，已经紧紧地从贴住徐静蕾丰盈肉感的小腹。静蕾在水中无力地挣扎着，“导演，不要……放开我。”静蕾轻轻地恳求我。
　　静蕾双腿根部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的阳具的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……静蕾柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。静蕾嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着我的淫邪进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住我坚挺的阳具冲击，我的阴茎无耻地一寸寸挤入她死命夹紧的双腿之间。阳具向上翘起成令她吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美女根部趾骨间的紧窄之处。她透明的泳裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头隔着已经被爱液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的阴道口上，龟头上也沾满了她渗出的湿滑蜜液。
　　我的左腿插入她两腿中间，右腿也硬插入徐静蕾双腿之间，两膝用力，静蕾“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被压制成彷佛正被我从正面插入性交的姿势。在水中的技术我远胜静蕾，玉女全身的肌肉，一下子完全绷紧。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入静蕾紧闭的双腿之间。
　　赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，静蕾鲜明地感受到我的坚挺和粗大。觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，我的阴茎直接顶压在静蕾已成开放之势的蜜唇上，隔着泳裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头撩拨着静蕾纯洁的蜜唇。
　　“放开我，导演。”这下静蕾开始不顾一切反抗。我将另一只手伸到静蕾豊美微翘的臀后，用力将她下体压向我的阳具，如此紧密的接触，她与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。我的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。
　　“静蕾，别动，就这样温存一番。”
　　静蕾对我一向尊重，她真的没有再挣扎，我的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着我的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着静蕾隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，静蕾拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
　　我的阴茎不知满足地享用着静蕾羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出静蕾酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　她闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，她泳裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　静蕾张口欲叫，看她脸上痛苦的表情，难道她的阴道还未被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱泳裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将我忍了一夜的阳精挤压出来。
　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的伊甸园向我的阳具挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。隔着她那有弹性的薄纱泳裤，我将粗大龟头的前端陷入静蕾蜜唇深处的紧窄入口。
　　龟头隔着泳裤玩弄着美女蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着美女蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。然后稍一用力，火热的肉棒隔着泳裤开始挤入蜜洞，静蕾紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，在她阴道半寸深处快速的顶入抽出。
　　她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。
　　她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱泳裤流到我龟头上，她的高潮来了。
　　“导演。你说过我们不淫荡的，快住手，再下去我会在水中失身与你的。”
　　我放开了徐静蕾，上岸取了条毛巾拭去水渍，徐静蕾也跟着上来，我递给她另一大毛巾。
　　她揩拭着身上的水珠，尖挺的玉峰上下晃动，我感到阳具在迅速勃起。她那乌黑柔软的秀发宛如清涧幽泉、倾泻而流的秀瀑，自由写意地垂散于香肩粉背上；她的肤色莹白如美玉，透出青春的张力与生命力；而娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番女儿羞态，好不诱人。
　　在她优雅细致的粉颈下流露于外的肌肤欺霜赛雪，晶莹剔透；她胸前优美贲起的弧线在细密的呼吸之间微微颤动，证明她足以傲视群芳的资本与魅力。她的娇躯裹在一条淡蓝色的浴巾里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。
　　清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。
　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上徐静蕾那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令我不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……
　　“静蕾，你还是处女吗？”我的问话很放肆。徐静蕾羞得满脸通红，低头不语，她的浴巾不听话的敞了开来，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了我的眼中，眼前的徐静蕾只穿着泳衣，丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连徐静蕾的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。看到这里，我发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。
　　她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于徐静蕾挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在我眼前。我的双眼已经放了光似的停留在徐静蕾垂落在躺椅前两条裸露的白嫩玉腿上了。眼前雪白一片，徐静蕾圆润的丰臀惹人遐想，优美的股沟和隐现的丛林秘处让每个男儿都要热血沸腾，我亦是欲念丛生呼吸急促。
　　徐静蕾也注意到我的淫光，回想刚才在水中对她的轻薄，她意识到今天我的失常。
　　“静蕾，我们裸泳如何？”我的挑逗是如此的赤裸，徐静蕾的表情从羞涩转为愤怒。
　　“导演，我明白你的暗示，不过我不是一个随便的女孩，我现在已有男朋友，我要为他负责，在成亲夜，我要将完整、纯洁的我交给他。”她的话突然使气氛紧张，我好后悔，眼前的青春玉女成名前我有多少机会可以让她和我上床，可以得到她的初夜，而且她自己也曾亲口提出过性要求。
　　可我却把她作为鲜花一样关爱，鲜花绽放后一定会被人采摘，而采摘鲜花的人一定不会是栽花人。“静蕾，你现在成名靠谁？你曾经也向我提出过……”
　　徐静蕾的口气也缓下来，“导演，我永远记得你的恩情，所以刚才在水中我没有强烈抗拒，已经让你……不过我一定要留着干净的身子到洞房夜。”
　　“静蕾，据说你的三点除了那晚我外还没从裸露给别人，我想今天我一定有这艳福。”说着我向徐静蕾逼去。
　　“导演，难道你想……你想强暴……”徐静蕾突感恐惧。
　　我注视着亭亭玉立的徐静蕾，精致的面容，身体玲珑浮凸，曲线呈露，像五月含苞的玉兰，带着青春的雨气晨露，明朗芬芳充满活力。徐静蕾黑宝石般晶莹生辉的眼珠，彷佛在笑，在向人招手，眼波似水，似雾，忽喜，忽嗔，似有万千哀愁，似在渴求抚慰，流转之间，让人迷醉其中，不知归路，只听见自己砰砰心跳。
　　徐静蕾泳衣下丰腴的双峰高高耸起，划出一道醉人弧线，两点挺翘的樱桃隐约可见。檀鼻樱口，藕臂葱腰，无不玲珑精致，摇漾千般风情。我已扑在徐静蕾身上，她那两团美好的肉球在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳。
　　她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，徐静蕾羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。
　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，徐静蕾羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的。我滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着静蕾温润的樱唇，她也被迫地张开嘴巴，伸出舌尖，竟我的舌头引导入她的口腔内。
　　我的舌尖舐舔着宋颖的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。静蕾无奈张开嘴巴，让我的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到我的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　“导演，不能这样。”我火热坚硬的阴茎在徐静蕾的修长双腿的根部顶挤着。
　　两层薄薄的泳裤根本起不到作用，徐静蕾感觉着我那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，她的心砰砰乱跳，粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给徐静蕾足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　我赤裸着身躯紧紧地压上徐静蕾娇滑玉体，在香唇、桃腮上一阵狂吻，然后隔着泳衣含住娇挺雪白的玉女峰狂吮浪吸，一只手握住另一柔软坚挺的怒耸玉乳揉搓，另一只手就伸进徐静蕾泳衣裆布在青春玉女的下身淫邪挑逗，徐静蕾强忍羞辱之心一动不动任我为所欲为。
　　我在徐静蕾柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，插进下身的淫手温柔火热地轻抚、揉捏青春玉女娇软稚嫩的阴唇，另一手手不停地在乳峰上抚弄。我的手体验到徐静蕾的丰腴，一对坚挺的玉乳至少比以前的恰盈一握大上三分，在手里感觉特别柔和，而弹性却又不输给任何少女，实乃人间极品。
　　随着我的轻搓漫捻缓揉，那一对玉乳，似乎又涨大了一分，而且更加坚挺，更有弹性，更热了，正中间也突起了一颗硬硬的小豌豆，我时不时的去捏一下那颗豌豆，徐静蕾心就是一阵颤抖同时娇吟出声：“啊……哼……嗯……呵……”
　　曼妙的娇躯并不断的扭动。
　　我的手掌直趋静蕾细白微隆的柔软阴阜。手感告诉我那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　徐静蕾隐密的丛林中，是男人魂牵梦萦的天作之缝，我的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，静蕾秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　“导演，住手，你不能这样。”静蕾强烈挣扎。我似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止。
　　我的右手丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，徐静蕾只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着我的侵袭。
　　我的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，我的食指和中指在静蕾的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到她处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着，我的拇指按住她充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿她全身的快感电流，我的无名指看似无意地在她的股间四处游走着，上面沾满了静蕾溢出的花蜜，我的无名指在往下接近她的菊蕾，指尖慢慢地顶开，然后旋转着想要进入……
　　“不要，那里是……”徐静蕾尖叫着扭动香臀，想要躲开我的手指。
　　她的努力在我要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的手指缓缓而又坚定地进入她的菊蕾，静蕾瞪大眼睛看着我的无名指慢慢地没入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。
　　直到第二个指节我才停止了进入的动作，开始配合着前面的两根手指缓缓地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。少女敏感的身体再也无法忍受我如此残忍的戏弄，徐静蕾尖叫着挺起背，蜜壶中滚烫的花蜜喷射到我的手上，顺着我的手慢慢滴下。
　　我停下手中动作，任由曼妙的身体在我怀中上下颠动，小心地不让自己的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人感觉，想象着这个消魂玉女人能给自己带来如何的美妙享受。终于静蕾的颤抖渐渐平息下来，我从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的手指，徐静蕾的香臀随着我的手指向下，仿佛不舍得我的离开。
　　徐静蕾感觉到如果再不阻止，她的泳衣将会被剥，那么处女玉关也难守。她意识到为保处女身必须作出必要牺牲。
　　“导演，如果你喜欢我可以为你口交，不过只能一次，以后我将离开公司自己发展。”
　　“真的，你会口交吗？”
　　“我会，不过你不能剥我泳衣。也不能摸我，口交就算感激你当年对我的不操之恩，你的手指也游玩过我的花房，你应该满足了。”
　　“静蕾，手指插入和肉棒插入是完全不同的。”
　　“其实你的肉棒也插入了我的花房，只是没捅破我的处女象征。”徐静蕾娇羞地说。
　　我默默点头表示同意，徐静蕾来到我身前，挑逗性地剥掉我的泳裤，露出我男性的象征物。我胯下的尘根早已挺起，向着徐静蕾频频点头，似是很满意面前的一切。徐静蕾把手中的阳具缓缓的移到面前，轻启樱唇，含了进去。玉齿微合，咬住龟头上的嫩肉，舌尖顶住前端的小孔，上下撩拨。
　　一行清泪却流了下来。她手腕轻翻，阳具在口中转动着，冲破玉齿的束缚，向更深的地方挺进，齿尖的突起在茎身上留下几道淡白的划痕，香舌也缩回口腔，包裹着龟头，引导它前进的方向。
　　终于都进来了啊！龟头顶着口腔深处的黏膜，一股芳香的气味窜入，徐静蕾不再用玉齿嵌住茎身，取而代之的是两片柔软的嘴唇，手上更是前后摇动，让阳具在口中活动起来，一次又一次的撞击深处的软肉，贪婪的吮吸着。
　　清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻吟。直到唇舌变的麻木，徐静蕾这才吐出阳具，呆呆的望着布满水迹的茎身，她伸出舌头再次把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，我的肉棒在徐静蕾的嘴里开始勃起。
　　徐静蕾喉咙感到痛苦，她于是再次吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。
　　我嘴里露出哼声。徐静蕾又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。
　　“静蕾，用你的玉嘴帮我吹出来。”灼热粗壮的肉棒又被徐静蕾灵巧的小舌头逐寸湿润，硕大龟头又被含入了她湿润的口中轻轻吮吸。
　　肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，我忍不住哼出声来。徐静蕾明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一面吮吸一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。
　　我扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“静蕾，你真好！”
　　她抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。我觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将玉茎退出，徐静蕾鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让我畅快不已。
　　我解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。徐静蕾探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，我渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将她的小嘴当做蜜壶一样抽插，徐静蕾配合着我的挺动，喉中轻轻的娇吟，一面娇媚的望着我，柔顺的神态更是诱人。
　　徐静蕾将肉丸握在手中，轻轻挤压，我感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒不安分地跳动，徐静蕾却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　徐静蕾再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍不住发出断断续续的呻吟。
　　徐静蕾嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。我不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看我一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀的好似撑开的伞。
　　徐静蕾不再逗我，双手抱住我的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，徐静蕾紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，“静蕾，你的口技不错。是第一次吗？”徐静蕾默默地点头。
　　“第一次你的吹技这么好？是你男友的香蕉帮你练习的吧。”
　　“导演，你说话真恶心，我是这样轻浮的女孩吗？今天真是第一次，碟片上学的。”
　　“你是处女？”徐静蕾点点头。
　　“从来没有这样过？”我再问。徐静蕾点头。她的男友也只是摸摸她的手，亲亲她的嘴角。
　　“导演，我去换衣服，今天是我男朋友生日，走了。”说完徐静蕾进了更衣室，换好衣服后匆匆回家。
　　我进入了她的更衣室，原来我在更衣室里按了针空探头，取出影带回到办公室播放。
　　屏幕上只见青春玉女徐静蕾伸手去解泳衣背后的带结。绑结不很紧，一拉就松开了，粉红色的绑带慢慢的滑到身体的两侧，然后伸手拈起泳衣的两条肩带向下脱出，于是泳衣也随之一点点的往下褪，徐静蕾一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　徐静蕾抓住泳衣的两边继续往下一扯，泳衣“唰”的一声被扯到了大腿上，徐静蕾身上最后一片神秘地──两腿之间紧夹着的黑色丛林，终于也在屏幕上揭开了神秘的面纱。
　　随着粉红色的泳衣从大腿被褪到脚踝然后脱掉，徐静蕾一丝不挂的裸露在我的眼前：莹白的身体，双臂放在身前，两条美丽的大腿轻轻交叠掩饰着，下身的神秘花园露出了诱人的一角。
　　我仔细端详着屏幕上眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然徐静蕾无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　我的视线紧紧盯在屏幕上徐静蕾挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在我的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让我产生了咬上一口的冲动。
　　雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷佛只应属于天上的神女；在徐静蕾那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　我神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，这才后悔当初自己为何不占有她，徐静蕾全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　随着徐静蕾急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏着，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。
　　当徐静蕾弯腰穿内裤的一刹那，她浑圆的双臀翘起，露出了洁白高原中间那粉红娇嫩的神秘峡谷，就想徐静蕾喜欢闭着嘴笑一样，她的神秘峡谷也紧闭着，她的上下两张嘴真象。
　　我的肉棒高高竖起，彷佛想立即扑过去插入那迷人的伊甸园。徐静蕾那细密乌黑的阴毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。
　　徐静蕾娇艳欲滴的神秘花园就这样凸显着，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，连原本紧闭的玉缝也微微分开，让人产生欲窥无边春色的遐想。
　　我赶忙按下暂停键，仔细观赏徐静蕾处女的神圣之地。徐静蕾展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。
　　洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我一边欣赏着电视屏幕上徐静蕾全裸的激情演绎，一边回味着下午徐静蕾的口交服务，突然一个不详的念头闪现，徐静蕾和我进行了口交会不会觉得对不起男友，现在会不会也在舔他的棒子。
　　今天还是他的生日，徐静蕾会不会更进一步以身相许……
　　世界上青春玉女折旧最快，从美少女到少妇只需一夜，到了明天徐静蕾的处女膜也许将不再完整，她的玉女子宫深处将会第一次迎接男人的精液，想到此我再也坐不住了，我要将徐静蕾骗出来，我要先操她的纯洁处女身。
　　我猜得没错，徐静蕾和男友在一起，只见徐静蕾那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。男友不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……
　　徐静蕾的的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……
　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在男友如狼似虎的盯视着，男友不禁想像这个玉女女友的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……
　　那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　吃完烛光晚餐后，徐静蕾答应男友作爱，在此前她男友还没看过她裸体，也没隔着衣服摸过她的香峰和玉门。男友看着徐静蕾，徐静蕾有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在徐静蕾那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　徐静蕾一直不肯将童贞给男友，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。男友今天终于可以将徐静蕾这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。
　　徐静蕾也憧憬着自己的第一次，等会她将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并将第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，领略那令人全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮……
　　她将心甘情愿的地那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，为男友奉献自己冰清玉洁的处子童贞。
　　两人坐在沙发上又闲聊片刻，她洁白细腻的肌肤在灯光下彷佛是透明的一般，晶莹剔透。淡蓝灰色的T恤和白色的A字裙勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，透明的尼龙丝袜和白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让男友垂涎三尺。
　　看着眼前的玉女一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见徐静蕾一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，男友忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭男友任意轻薄，男友的嘴唇印上静蕾的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接男友的舌头进入……
　　好半晌，男友才慢慢的离开了静蕾那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：“够味……够味……”双手犹自舍不得
　　离开似的的在静蕾那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时静蕾一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。
　　此时男友被徐静蕾那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，在男友的挑逗之下，徐静蕾忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。
　　“亲爱的，停下来，让我慢慢进入感觉。”男友就播放了三级片，徐静蕾感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，玉面娇红一片，不知不觉中已被男友轻轻拥住。她闻到他身上男子的气息，耳边听着绵绵的情话，徐静蕾不禁意乱情迷，靠在男友的怀里。
　　男友就微侧头偷瞟徐静蕾的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下色迷迷的打量徐静蕾的一双巨乳，见到胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动徐静蕾体态撩人，她美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。
　　男友心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过她那长长的睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住徐静蕾那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内，徐静蕾口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。
　　他伏上徐静蕾娇躯，吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着徐静蕾的香舌，感觉到徐静蕾舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上徐静蕾丰满的胸部，电流射遍两人全身。徐静蕾轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双乳，嘴唇不断亲吻徐静蕾粉面的每个角落。
　　他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，徐静蕾口中竟然分泌出津液。
　　他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，徐静蕾霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　徐静蕾陶醉在美好的感觉中，觉得背后男友的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛……”徐静蕾口是心非的说。
　　男友那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然男友的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，徐静蕾不由得全身微颤。
　　男友翻起她T恤的下缘，不费多少气力就将它从徐静蕾的身上扒了下来。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的徐静蕾娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，徐静蕾挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。
　　男友细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。
　　他马不停蹄地找到了裙一侧的拉链，裙被松开后从裙脚一直向上被掀起，徐静蕾浅三角内裤逐渐地出现在男友的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。
　　玉女那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了徐静蕾那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。
　　“啊……”从未有过的刺激让徐静蕾禁不住娇喘一声，男友很快向下转移，隔着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。头不断晃动尽情吸吮徐静蕾胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。
　　徐静蕾身子一挺，双腿用力夹住男友魔爪，玉手用力推拒着男人的身躯。他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓徐静蕾的私处，撩拨掐弄尽情把玩。
　　只把徐静蕾挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。
　　她按住男友的手，阻止他的挑逗。他俯首吻上徐静蕾双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在徐静蕾圆臀大腿间来回抚摩。徐静蕾被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。
　　男友的冰凉的大手已插进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的徐静蕾那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　他的手贴着徐静蕾柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，，渐渐滑向清纯玉女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，他已握住了徐静蕾一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的玉女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香……
　　迷惘中的徐静蕾只感到男友的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把玉女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，男友越来越兴奋，用手指撩开徐静蕾的三角裤边缘，把手贴着徐静蕾柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来。
　　徐静蕾的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，他的手就这样在徐静蕾内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的下身，他的手插进徐静蕾的三角裤中轻抚着那柔软细滑的女友小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向女友的下身深处滑去。
　　他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手“泥泞”
　　了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下女友徐静蕾的生理需要。他的手指在徐静蕾那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口，那里已是一片湿润、淫滑。
　　他的手指沿着徐静蕾的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩着，在徐静蕾娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加紧挑逗着，一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗。
　　徐静蕾秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声，当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，“啊……”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘。
　　徐静蕾玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男友猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，玉女芳心欲念高炽，但又娇羞万般。
　　只见静蕾那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，他手中夹着徐静蕾越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着女友玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着玉女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到静蕾那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见静蕾那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。
　　她男友再也忍耐不住，轻轻将静蕾胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的趐胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。男友舌尖轻舔，静蕾只觉一阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，男友有力的双手用力搓揉着徐静蕾的圣洁的处女双峰，静蕾只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。
　　他吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，徐静蕾那成熟的身体散发着无穷的魅力，让初尝禁果的男友喜不自禁。徐静蕾梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让男友再次疯狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖……
　　徐静蕾的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的男友又攻向左乳，两边乳峰反复被挤压，舔弄，一此次的电机让神捕飞凤感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，不光湿润，而且好像流了出来。
　　男友的口水快流下来了，又粗暴的将徐静蕾内裤脱下，静蕾成熟、健美、贞洁雪白的肉体完全裸露出来，男友手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。徐静蕾羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。
　　男友以为静蕾的性欲来了，加紧攻击，只见静蕾性感的躯体充满活力，充满质感。
　　男友觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。徐静蕾圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，静蕾的酥胸充满质感，滑腻如酥，男友双唇吻上酥胸，觉得静蕾的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。
　　双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在宝蛤上爱抚。随后，他分开静蕾微微并拢的双腿，仔细观察。是造物主的杰作，男友敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，静蕾丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的少女密部完全暴露了。
　　两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。男友的爱抚在家具，静蕾仿佛感觉男友的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，男友再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。
　　男友用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，“你好坏”徐静蕾捶打着男友。男友继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每舔一下，徐静蕾就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在男友的猛烈攻击下，渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，徐静蕾感到自己就想快决堤的湖水一样，男友每舔一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子……
　　终于，徐静蕾长哼一声，淫水哗的涌出，竟然达到了高潮，徐静蕾快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管落向何方。
　　男友也兴奋无比，肉棒滑过静蕾细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着静蕾光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。
　　男友说：“静蕾，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。”
　　“亲爱的，我不想在沙发上失身，我想先洗澡，然后到床上让你为所欲为。”
　　男友顺从地放开了她，为她代号胸罩穿上内裤。徐静蕾冲男友微微一笑，“亲爱的，我洗澡，你在床上等我。”
　　卫生间里徐静蕾已一丝不挂，随着起伏，一双玉乳时隐时现，徐静蕾的肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。
　　面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　徐静蕾照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　徐静蕾浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　水流冲洗着徐静蕾裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤藴的水雾中仿似仙子般动人心魄。徐静蕾赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，少女美丽的玉女峰在水中荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命。
　　水流顺着静蕾白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹、修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。
　　在温水的轻抚下，静蕾的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令静蕾的娇躯完全湿润。静蕾轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着……
　　接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，对自己的胴体，她既骄傲又害怕：骄傲的是如此出色的身材，常常引来同性羡慕妒忌的谈论；害怕的是她的美貌也引来了一些异性不怀好意的目光。静蕾细心地擦弄着成熟完美的酥胸，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　她的双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白小腹下隆起的阴阜上一圈一圈的擦洗起来，手指伸到两腿之间的私处，洗去了花园口一天的汗渍。一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，静蕾的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　静蕾的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，静蕾似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清纯的秀脸顿变得满面通红。她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。
　　卫生间里电话响起：“静蕾，有个好消息，我们和香港合拍射雕英雄传，你演黄蓉，你现在干吗。”
　　“导演，我正在洗澡，我口才不好，能演好黄蓉吗？”徐静蕾很是兴奋。
　　“没问题，女人天生两张嘴，口才肯定好。”
　　“我哪有两张嘴？”纯洁的徐静蕾好奇地问。
　　“静蕾，你大腿根部不是还有一张嘴吗？这张嘴能让天下任何男人兽欲大发。”
　　“导演，你真下流，可是我还是有顾虑。”
　　“静蕾，你上面嘴有顾虑，下面的处女嘴已开心得流水了。”
　　“下流，这是洗澡水。”
　　被我说得一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。徐静蕾自己直瞧得两眼发亮，将双手放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。
　　“我是指洗澡水啊，难道静蕾你指的是女性花蜜，你想流花蜜我可以帮你服务。”
　　徐静蕾被说得满脸娇羞。“导演，我现在有事，两小时内赶到。”
　　“你有什么事，不能让香港导演等，马上来。”
　　“可是……”她现在处于情欲之中，她真希望将身子给了男友后再过去。
　　徐静蕾一丝不挂地从卫生间出来，来到床上躺在同样一丝不挂的男友身旁，她那圣洁完美的身体裸露在月光之下，如同着了一层淡淡的金，令周围一切事物黯然失色，更令男友玄呆若木鸡。
　　此刻明月清朗，徐静蕾暄犹如那出水芙蓉、莲花绽放，似月宫仙子下落凡尘，似上天恩赐的宠儿，月映光辉下她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，一点珠唇红润亮泽，一管瑶鼻娇喘细细。臻首下徐静蕾盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。
　　白似霜雪的晰长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。入目处徐静蕾雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对雪峰凌空矗起似两只玲珑的玉钟，于交会处自然地形成一道深深的乳沟。娇乳上那两粒红润的草莓象两颗小巧的相思豆点缀其间，在一圈淡淡的粉红色乳晕中间蓓蕾不自觉地肿胀翘立，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺沿令人瞩目的酥乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，端坐草地上的一双修长均匀的玉腿左右分开，根部是一丛油然的黑。细密的毛丛斜斜紧密地贴在肌肤上，没有丝毫的杂乱，分外显得乌黑油亮。
　　而细毛下正是徐静蕾最神秘从未为人知的三寸地带。男友从未见过这般完美无暇的躯体，竟忘记了动作，只顾呆看。许久方才醒转，念及如此美丽的玉体即刻便能任意肆为，纵横驰骋，怎都无法按捺心中淫欲，晃着肉棒扑向静蕾。
　　徐静蕾娇容已露春色，嫣红了一片，比桃花盛开的朵朵花瓣更为娇丽。男友不慌不忙地把徐静蕾轻轻仰面放倒，不急于上马，先，从上往下慢慢地抚摸起来。
　　随着他的动作，静蕾的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴地刺激着未经人事的徐静蕾敏感的每一处神经区域。当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，徐静蕾如遭雷击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。
　　男友将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声。
　　“亲爱的，刚才导演来电叫我马上去商量剧情，我不想我的第一次和你做得匆匆忙忙，我想回来后再与你作爱。”
　　男友很温顺，“好吧，静蕾，我送你去。”
　　一刻钟后徐静蕾又打我电话，“导演，我已在你楼下，和我男朋友一起来的，他能上来吗？”
　　如果他上来我的一切努力都白费了，“静蕾，我们要工作，外人是不允许打扰的。”
　　“可是……”想到中午差点被我强暴，徐静蕾对我还是心存疑虑。
　　“可是什么。怕我强奸你啊，我是公私分明，快上来，叫他在下面等着。”
　　徐静蕾没办法，只能一人进入我的房间。我色迷迷地看着徐静蕾，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约36D怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　“徐静蕾，你的三围是多少。”
　　“导演，B36，W22，H36.”
　　徐静蕾脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。徐静蕾那上衣下，一双玉乳挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。
　　“导演，香港导演呢。”
　　“他在我书房发邮件，静蕾先坐。”
　　我不由得惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；一条合体套装在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。徐静蕾文雅地坐在沙发上。
　　“静蕾，是不是刚和男友做完床事。”我直截了当地问，我迫切想知道答案。
　　“没有，我还是处女。”徐静蕾羞涩地回答。
　　“好，演黄蓉是要毕加索，这样才吸引观众。”
　　“导演，什么是毕加索？”徐静蕾清纯地问。
　　“静蕾，你的确是玉女，毕加索就是逼加锁，男人的棒子进不去。”
　　徐静蕾羞的满脸通红。我大胆地细细地上下打量着眼前的美女，不由得再次惊叹这青春玉女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚。
　　裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得我魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　我变换着角度欣赏着徐静蕾那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将徐静蕾青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的我产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　我凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让我憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的徐静蕾尽情抚摸的情形。她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！
　　“导演，翁美龄把黄蓉演得太出色，我担心无法超越。”
　　“静蕾，不要担心，我们可以从故事情节突破，相信你更适合黄蓉。”
　　她拿起可乐喝了一小口，冰凉的感觉马上从手上一直延续到体内十分的舒服。
　　“我发现在情色小说里黄蓉的排行榜第一，我的射雕里黄蓉将会被奸污。”
　　“导演，这太离谱了。黄蓉智勇双全怎么可能被强暴？”
　　“静蕾，奸污这样的女侠才刺激，让观众也有身临其境强奸黄蓉的快感。”
　　“导演，我不演黄蓉。”徐静蕾强烈反对。
　　这时我的眼睛开始品味起眼前的美女。首先映入眼帘的是一张有若刀削般充满美感的轮廓线条和冰肌玉肤，使人不敢逼视的脸。美的里面，又透出一股说不出的媚劲，两只眼睛，就象秋天的湖水，在微风的吹佛下，不时泛起无数美丽的涟漪，水汪汪的，随便向人飘那么一眼，就要叫人感到勾魂荡魄、不克自制，恨不得跑过去，一口将她吞下肚去！
　　肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，身穿一件乳白色的紧身衬衣靠外面罩着一件黑色丝质披肩，显露出魔鬼似的娇人身段，那比波霸还高一级的双峰隐约地在薄衣内含蓄地颤动着。那种暗示比之赤身裸体更散发出惊人的魅力。对着她动人的体态，只要是没有缺陷的正常男人，真是没有人能不起色心，尤其是她脸上正闪着贞洁的光辉，那种极端的对比，更使人兴起不顾一切，粉碎她端庄严正外表的意欲。
　　“静蕾啊，你不喜欢剧本中的黄蓉被奸污，那我就安排现实的黄蓉被导演强暴破处。”
　　徐静蕾大惊，马上联想到下午的遭遇，她拿起手机，想叫男友来保护自己。
　　可是她感到疲倦，头有点昏昏沉沉的，随即眼皮也沉重了起来，双眼几乎睁不开来。徐静蕾起初还以为是昨晚没有睡好的关系，用力地眨了几下眼，但眼前的事物还是越来越模糊，到后来连手脚都变得一点力气也没有。
　　徐静蕾想挣扎着从沙发上站起来，但刚刚直起身子，一阵眩晕袭来，她只觉得眼前的光线突然暗了下去，然后就渐渐失去了知觉。她的身体顺着沙发的靠背滑落，看到徐静蕾已经躺倒在沙发上，我不禁咧开嘴无声的笑了起来。
　　原来在可乐里我下了少量的药，我蹑手蹑脚的走到晕倒的美女身旁，小心翼翼的握了握她柔若无骨的玉手，软软的没有反应。
　　“静蕾，你怎么了？”我又轻轻的推了推徐静蕾的身体，同样是软软的没有反应。
　　徐静蕾现在正陷于深深的沉睡中，她苗条清丽的身体舒展着躺在铺着墨绿色床单的大床上，鲜嫩但是饱满的前胸随着悠长的呼吸而微微起伏着。徐静蕾浑身上下的透着浓浓的学生气来，的确是清新的如同山林中野草叶子上一滴晶莹的露珠。
　　我看得入了迷，于是坐到了徐静蕾的身边，久久的欣赏起这沉睡中的美少女来。可以说徐静蕾美得无法形容，单单看一眼，就让我脸热心跳，更不要说徐静蕾身上只穿着衬衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，徐静蕾脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，我抱起徐静蕾娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。
　　我注视着昏睡中的徐静蕾，她晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双迷人大眼，我心突突直跳，徐静蕾身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀。
　　徐静蕾的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。单只看徐静蕾睡着的样子我已经心潮澎湃，我突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。我蹲下身，伸出手抓住了徐静蕾雪白的小腿，将它们用力的拉直，然后我侧下头，视线便贴着光滑的大腿曲线一直往裙子里面看去……
　　我的双手将徐静蕾纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，我不由的低下头，在徐静蕾的小腿上亲吻起来。热烈的亲吻后，我抬起静蕾的左脚，放在自己蹲下的膝盖上，开始解开脚外侧的鞋扣。
　　扣子解开了，细细的鞋带从扣子中抽出，静蕾的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前。很快，我把静蕾右脚的鞋子也脱了下来，然后他把这双晶莹的美足握在手中细细的欣赏。这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点，我忍不住半跪着舔食起来。
　　尽情的玩弄后，我将静蕾的赤足轻轻放下，双手抚摩起静蕾健美的大腿。我的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到静蕾的裙子里，我的手摸索着，很快就触到了大腿根部。裙子实在很窄，我不得不把一只手伸出来，但同时，另外的一只手已挑起了静蕾内裤的边缘，手指伸到了她的两腿之间。
　　我摸到了一个隆起的山丘和上面一丛柔软的草坪，那是静蕾饱满的阴阜和可爱的阴毛，我不由得意的笑了起来，于是我的一只手就在她的阴阜上开心的狎玩起来，另一只手则迫不及待的去解静蕾衬衣的衣扣。我开始去解徐静蕾上衣的扣子。
　　徐静蕾的粉色上衣是那种单排扣的端庄款式，我一上来就解开了最上面的一个扣子，然后从上到下逐个的解下去。随着钮扣一个个的被松开，徐静蕾莹泽温润的光滑肌肤慢慢的显露出来，我迫不及待的将衬衣的两襟往身体两侧分开，终于看到了徐静蕾那日思夜想的迷人娇躯。
　　在徐静蕾的衬衣里面，一片光滑细腻的冰肌雪肤顿时袒露了出来。只有一件黑色缀蕾丝的四分三罩杯文胸，徐静蕾胸腹部细腻洁白的肌肤大半都暴露在我的视线中。我将手掌紧贴在徐静蕾光洁平坦的腹部，一个浅浅的浑圆的肚脐眼儿，安静的镶嵌在平坦柔滑、白璧无瑕的小腹上，柔软的肌肤如同美玉一般的晶莹洁白。
　　我“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了短裙一侧钮扣和拉链的位置，于是我马不停蹄的松开了钮扣，然后“吱”的拉开了拉练，徐静蕾的短裙也被松开了。
　　这时，我的手已经放到了徐静蕾那修长苗条的双腿上。我不停地抚摸着，徐静蕾身上紧贴的尼龙丝袜虽然阻隔了我直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起我高亢的性欲来。我轻轻的托起徐静蕾的双踝，小心翼翼的脱下她脚上的黑色高跟鞋，轻轻的放在地上。
　　徐静蕾秀美的双足紧裹在黑色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。
　　我的双手用力的把徐静蕾的短裙掀起，使徐静蕾的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。我的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　我的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了丝袜的上缘。接着，我提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去。随着我手指的动作，黑色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　徐静蕾凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入我的手中。我健将卷成一团的丝袜完全从徐静蕾的雪足上脱下，轻轻的抛落到高跟鞋的旁边。然后我趴在徐静蕾的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　我将徐静蕾的身体摆成了俯卧的姿势，抓着那件衬衣的后领将它扯到光洁的玉背上，再把徐静蕾雪玉般的双臂从袖筒中抽出，徐静蕾的上身就只剩下了白色的文胸。把上衣丢到一旁，我又伸手抓着黑色短裙的腰部，把它从徐静蕾圆滑白皙的臀部一直扯到脚上，然后整条扒了下来。
　　于是，徐静蕾莹白美丽的娇躯几乎完全裸露了出来，那黑色的38文胸和黄色的低腰三角裤，在雪白的身体上显得那么的醒目和突出。剥掉徐静蕾的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在我眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，徐静蕾挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，我不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　徐静蕾那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　我的手探入了徐静蕾的内裤，轻轻抚弄徐静蕾葱郁的耻毛，缓缓移到股间炽热的伊甸，睡中玉女微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，徐静蕾私人花园渐渐变的潮湿。我的手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，静蕾全身一阵颤抖。
　　我没有在急着去剥徐静蕾的奶罩和内裤，我喜欢让她清醒时裸露，我只下了少量迷药，徐静蕾很快将醒来，每个美女都幻想被男人温柔地强奸，我自信能将徐静蕾任我摆布。
　　不出所料，徐静蕾很快醒了过来，但她仍觉得浑身乏力，她发现身上只剩奶兜和内裤，徐静蕾舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　美丽的大眼睛因紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；透明的奶罩下高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋。
　　修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被半透明的内裤死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　“导演，你欺骗了我。”
　　“静蕾，原谅我，你实在太美了。”
　　“导演，你真的一定要欺负我。”
　　“我只想看看你的处女身，我可以不操你。”
　　“导演，你要守诺言，只看我身子，不能占有我。”
　　“我可以答应让你保留完整的女儿身献给你男友，除非静蕾你要求我帮忙开苞。”
　　徐静蕾闭上眼睛，不再挣扎，一副任君采摘的动人模样。我用享受的眼光去欣赏身体大部份都裸露了的徐静蕾，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令我惊叹不已：“真是绝色！”
　　她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出成熟少女的风韵，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　我满布血丝的双眼，放肆的盯着身下徐静蕾雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给我，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　我搂住徐静蕾，我看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的徐静蕾，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令我色心大动。我伸出一只手按住了娇羞少女饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　“嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，徐静蕾芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从处女稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。徐静蕾又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，何况我抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁椒乳，虽然隔着一层柔软的奶罩。
　　徐静蕾挣扎不脱，只好哀求，可我早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的清纯处女？我就这样耐心而温柔地揉抚着徐静蕾那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。娇美清纯的绝色少女给我揉得芳心连连轻颤，如被电击，玉体娇酥无力，酸软欲坠，徐静蕾娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
　　冰清玉洁的处女芳心只觉我按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服，“如果是是男友就好了……”
　　娇羞清纯的青春玉女徐静蕾芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的肉体快感之中。纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。
　　我高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，于是我用手轻轻抚摩徐静蕾的肌肤，触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，我轻轻摩挲着徐静蕾娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……
　　抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，我四根粗大的手指紧紧地按住了美貌少女徐静蕾娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。
　　当我火热粗大的手指直接按在徐静蕾那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，徐静蕾一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
　　我在徐静蕾纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当我的大手一路下抚，插进徐静蕾的下身时，“唔……导演，住手……”一声娇柔、火热的香喘，徐静蕾忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。
　　当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，少女又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进徐静蕾下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来，“唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　徐静蕾连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令静蕾又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的少女一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　我这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，我不但用那只插进徐静蕾下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住徐静蕾饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的奶罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……
　　徐静蕾酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被我舔得濡湿不堪，给我这样一轮轻薄挑逗，直把徐静蕾“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……
　　唔……嗯……唔……啊……“那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从徐静蕾那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。
　　这时电话铃响了，我知道是她男友打来的，我自信地将电话放到她耳边。徐静蕾犹豫一下，她想到叫男友上来救自己，但又不想被男友看见自己的处境，这样会影响自己的形象和男友的感情。何况导演答应不破自己的处女身。
　　“hi，daling，我和导演在谈剧情，”徐静蕾镇静地说着，“今晚我要很晚，你先回去，导演都在笑话我了。”
　　“那你今晚还来吗？你可答应我的。”
　　徐静蕾看了一眼骑在她身上的我，我的双手隔着乳罩占据着她两座挺拔的玉女峰。隔着静蕾的奶罩挑逗着她几乎熟透了的红樱桃，“daling，改天吧。”
　　聪明的徐静蕾轻易地打发了男友，“他走了，导演你也要遵守诺言。”
　　“他说你答应过他什么？”我好奇地问。
　　徐静蕾脸一红，“在你来电话前我已答应他今晚将我的初夜作为他的生日礼物。”
　　“静蕾，既然你不想守初夜了，我可以为你开苞。”我一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。
　　“导演，你不可不讲信誉。”徐静蕾想挣扎，但全身无力。
　　“好吧，静蕾，这要靠你这青春玉女的自持力了。”我将徐静蕾抱起，伸手轻轻地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地看着她。徐静蕾脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。
　　她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥我……她的手穿过我的腋窝绕过来扳住了我的背，人紧紧地靠在我的胸前。“导演，我感激你，也请你保护我。”
　　我吻住了她的唇，我们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着我，急切地探索着我的每一条肌肉和骨骼，寻找着我的热情。她的手从后面捉住了我的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着我的心弦。
　　我站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了一下，随即又舒展开。我的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗和那片润泽。我的手移向她的玉女峰，“静蕾，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰了。”
　　徐静蕾没有挣扎。那一团温润的弹性实在是我所迷恋的所在，还有那硬硬的、弹弹的蓓蕾，这一切真的是我所爱的，爱不释手。我轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一下，然后落在我的掌中，她舒服地哼了出来……“啊……导演……啊……”
　　徐静蕾那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　我让她娇翘的雪峰在我的指尖波动起来，感受着让我迷醉的酥嫩；让她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨胀，以及她的心跳；我衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；我品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……
　　她的裸背就在我的唇间蠕动着，我沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着我的唇。她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向我讨好地撅。
　　虽然隔着内裤，那娇翘的香臀正在我的眼前绽放，我要那美妙。我另一只手顺着徐静蕾的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在我的面前波动着。
　　“静蕾，让我帮你把奶罩和内裤脱了好吗？”徐静蕾用沉默接受了我的恳求。
　　我再次将嘴唇贴上徐静蕾鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把徐静蕾的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着徐静蕾丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，我的接吻有熟练的技巧，徐静蕾不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进徐静蕾的嘴里，徐静蕾颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，静蕾微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。徐静蕾闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。徐静蕾舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”徐静蕾呼吸变得粗重，从徐静蕾的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管徐静蕾拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得徐静蕾雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　一只雪白的奶罩下，徐静蕾高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显我眼前，我的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，轻而易举地松开了文胸的搭扣，徐静蕾肩上那两条细细的文胸肩带随后也滑落到了洁白的手臂上，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在我的目光当中。
　　徐静蕾这一双少女的鲜嫩雪峰不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤……
　　虽然徐静蕾无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，徐静蕾羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　我看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的徐静蕾那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”
　　然心动，我伸出一双手，分别拉住徐静蕾的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，徐静蕾也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被我用力一拉玉臂，徐静蕾就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见徐静蕾处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在我眼中，徐静蕾就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住徐静蕾一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了徐静蕾另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女红樱桃。
　　徐静蕾直给我玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，青春玉女徐静蕾不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出徐静蕾的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。我将徐静蕾的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。
　　随着三角裤最后从双足间褪出，徐静蕾身上最后的一片布料也被取走了，徐静蕾那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。
　　徐静蕾被重新抱回到大床的中央，墨绿色的被单衬托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。我将徐静蕾的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　我握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了徐静蕾的雪峰之间，粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住徐静蕾温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　在徐静蕾那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　在徐静蕾桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。？宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　沉醉在肉欲淫海中的徐静蕾忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，徐静蕾羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”
　　的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　我把手伸进徐静蕾那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着徐静蕾那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，徐静蕾被我玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出徐静蕾的下身，湿了我一手。
　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，我如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。我的双手轻捧着徐静蕾一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让我舍不得离开。
　　我的全身肌肉彷佛都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在徐静蕾晶莹夺目的胴体上，我饥渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。徐静蕾白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了我的涎液。
　　“啊……导演，唔……”徐静蕾开始呻吟。我缓或疾地揉捏起徐静蕾莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。
　　徐静蕾左右转动着身体，却始终无法摆脱我魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。我的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让徐静蕾浑身酥麻，从鼻子里哼出几声腻人的呻吟：“嗯……”
　　而我却发现徐静蕾的耳朵背后和腿弯十分敏感，一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一会儿，我突然用手指夹住了徐静蕾柔嫩的乳尖轻轻一弹，青春玉女只觉得全身一颤，不由得“嗯……”的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修长玉腿也紧张的夹到了一起。
　　我看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，徐静蕾的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。
　　渐渐地，徐静蕾的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，我的双手也轻轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被徐静蕾的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：“不……要……啊……导演……不……可……以……嗯……呃……”却是被我的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让徐静蕾迷失了自我，执着的玉手也渐渐松开了。
　　我的大嘴也不闲着，吻住徐静蕾玲珑剔透的小耳朵，还不住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的气流，直使她完全迷失了自我，我迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，舔拭酥胸，强烈的刺激让徐静蕾娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她完全失神。
　　赤裸的徐静蕾更美的让我发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令我血脉膨胀……
　　雨点般的吻遍了徐静蕾的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：“嗯……啊……哼……啊……”
　　我突然放开了洁白美丽的玉女峰，顺手捉住了徐静蕾的双腿再一次分开，这一来徐静蕾下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。徐静蕾更激烈地扭动挣扎起来，但我丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到徐静蕾的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来。
　　徐静蕾平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　徐静蕾高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！
　　在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开徐静蕾的阴唇，静蕾阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。我禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　我把舌头使劲伸进去，体会着青春玉女处女膜的颤抖。这时徐静蕾已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。
　　突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。
　　“啊……啊……导演……住……手……啊……”徐静蕾欢快地呻吟着。
　　我正横卧在徐静蕾的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉峰，口中含着静蕾弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了徐静蕾的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着下降细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。
　　我俯首贴近从上到下仔细观赏玉女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在徐静蕾的阴核处。静蕾口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。
　　我舌尖压迫她的阴核不停扭动舔弄，静蕾忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使劲向自己的阴部收拢。我的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连徐静蕾自己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。我从静蕾阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面探索并集中火力冲向深谷中。
　　我激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不断揉捏那对娇嫩的玉女峰。
　　静蕾亦吐出香舌热烈回应，处女雪峰高高挺起，乳尖与我胸膛碰撞摩擦，臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。徐静蕾的双臂被高高地举到头顶的位置，我不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　顺着身体的两侧，我一直探索到了徐静蕾平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，我的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味徐静蕾散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　我将徐静蕾紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。揉搓着静蕾的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　“导演。不许插入。”徐静蕾尖叫。
　　“啊……啊……”徐静蕾妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在我的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住我的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在我的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口……
　　温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　我大嘴再次吻上静蕾玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　我粗暴地把静蕾的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，我看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　我微微挺起上身，盯着静蕾洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着我胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　我俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　“导演，到此为止吧，我看再玩下去我真要守不住处女身。”
　　“好吧，静蕾，你我全身是汗，我们洗个鸳鸯浴后送你回去。”
　　徐静蕾没有反对，我将赤裸的徐静蕾抱入按摩浴缸，很快我就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进入我的怀中，她的背靠着我，我的男性小弟弟却跑到了她的丰臀下面，在水中我手上的毛巾轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。
　　包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森林桃源。我心神不觉全为眼前景象所慑：徐静蕾藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让我憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　我压在徐静蕾上面，她口里急速喘息的芳香气体，我细细的体会着静蕾背部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。我的唇吻住了她的雪峰，我嘴里的葡萄硬了，熟了。静蕾雪白的右乳水一样的变化，幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。
　　多年希望的感觉终于到了我的手里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。
　　我或缓或疾地揉捏起徐静蕾莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在我的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。
　　芳草依依，在我的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯美。
　　拨开小草，就看到了静蕾小溪潺潺。再次面对静蕾的桃源。两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，我吻着大花，由上而下，没多久，就看见一个头冒出来，红润润的，好可爱，我不禁的吻下去，几下之后，就看见小花也开了。
　　徐静蕾香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。
　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，徐静蕾一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向我娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　我欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚徐静蕾雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。徐静蕾羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是男友以外的男人。
　　我藉替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。撩逗着徐静蕾那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓……
　　不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　我轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；我又玩弄着徐静蕾那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进徐静蕾的大腿间……我无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　“啊……啊……”徐静蕾欢叫着。
　　我好不容易替她抹完了香皂，又在徐静蕾身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，藉给她冲去皂沫之机，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把徐静蕾把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进我怀里这才收兵。
　　我又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　徐静蕾娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替我抹拭。徐静蕾为了抹到地方，不得不与我正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在我胸肌上，我那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在我胸间摩擦。
　　尤其那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之后也随着在我胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。徐静蕾玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往我小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……
　　只见徐静蕾越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰我的阳具。虽然她在游泳池还用小嘴含过我的肉棒卷舔吮吸，但少女的羞赧和矜持，让徐静蕾娇羞推拒着，但她的芳心早被我融化了，口头上虽还有拒却之意，却是半推半就地就软了下来。
　　徐静蕾再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着徐静蕾仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。
　　再加上我也出了手，我的手指头不知何时已滑入了徐静蕾的股间，掌心轻轻地贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像我正大力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令徐静蕾再也没有办法专心舔吸着侍侯我的大棒子。
　　我注视着徐静蕾，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。
　　尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　而徐静蕾那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将少女那从未曾暴露人前的玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。
　　我一把搂住徐静蕾柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到青春玉女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……在热水中一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，我感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　这时徐静蕾也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。我稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然后一低身，压上徐静蕾那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　“导演，不行，”徐静蕾奋力反抗，“如果你强奸我，我就去死。”
　　我以为眼前这位青春玉女已淫欲上升，欲罢不能，我可以在浴室的地板上奸淫强暴她，和她颠鸾倒凤、淫乱交欢而羞涩万般。可是没想到她还有此定力，只能暂时打住，继续调教。等会再进她的高贵神秘、嫣红玉润、粉嘟诱人、玄奥幽深的处女阴道“花房”。
　　“静蕾，好吧我送你回去。”
　　静蕾从地上站起，“导演，不要生气，你说好不让我失身的。”
　　静蕾一丝不挂地站在我面前，静蕾如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　沐浴后的徐静蕾妩媚无比。她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，徐静蕾娉婷袅娜，鬼斧神工。雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉峰，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　“导演，还不把我抱出去。”静蕾略带娇羞地说。
　　我将徐静蕾抱出浴室，重新放到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的水珠。当我重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，我真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　只见青春玉女徐静蕾在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。徐静蕾是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　“导演，让我穿衣服吧。”
　　“静蕾，让我再看一眼你的伊甸园，保证最后一眼。”徐静蕾没有反对。
　　我将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，我的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔……
　　缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。我又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，我惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　我只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。我伸出左手轻轻捏着静蕾的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。
　　“导演，游戏该结束了，我要回去了。”
　　只见床上的徐静蕾，这副彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明。
　　晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往。
　　象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色。
　　我疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，浴后佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着我的中枢，激发起我无穷的兽性。我的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着徐静蕾高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　我肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的徐静蕾陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。在尝过了徐静蕾躯体上所有裸露着肌肤之后，我分开了她雪白完美的玉腿。
　　徐静蕾的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在我炽热的目光之下。这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？我心中一阵狂喜，双手将徐静蕾的玉胯向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　当我的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。我的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让徐静蕾喘息起来。毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　不久我的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。徐静蕾的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。手指所触的处女玉沟越来越湿滑……
　　我知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可我觉得奇怪，为什么胯下这美丽的少女会一声不吭呢？我抬头一看，只见美貌少女秀眉轻皱，银牙暗咬。我心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……”
　　我立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口……
　　再又含住少女娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被我舔吻得娇酥万分的乳头被我这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”
　　入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……
　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……我反复不停地轻擦柔吮着徐静蕾那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……
　　渐渐地，徐静蕾那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉女峰酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着徐静蕾娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了徐静蕾的理智。
　　“唔……”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出徐静蕾秀美娇俏的瑶鼻，处女徐静蕾的第一声娇啼虽然短促、模糊，但我却如闻仙乐，我加紧挑逗，只觉徐静蕾玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着我手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……
　　徐静蕾秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应我的每一次轻舔、擦动……
　　“唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔……你……你、唔……你、啊……唔……”温婉柔顺的美貌少女徐静蕾含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　我抬头一看少女那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红，我知道时机已到……
　　我粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起徐静蕾的阴蒂来。徐静蕾的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。我轻松地挑逗唤醒了徐静蕾羞涩的处子之体，继续揉捏着徐静蕾的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了徐静蕾未经人事的花芯之中。
　　我一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的徐静蕾柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。
　　我一边揉搓着静蕾坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将徐静蕾插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……
　　我忍不住张开大口一口含住徐静蕾的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令徐静蕾忍不住的哼嗯直叫，她赶紧关掉手机。
　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的徐静蕾凉在以边，说不碰她就不碰她，这使徐静蕾更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性交作爱要求。
　　我爱怜地看了看床上静蕾一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。唇口娇小，我不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　徐静蕾稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着她全身赤裸的在我面前。
　　我盯着徐静蕾美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前——莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。
　　尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。绝对还是处女，玉峰微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　徐静蕾完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。
　　这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。我低头含住徐静蕾那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯……”被我含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵吮吸、舔擦，徐静蕾惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在我的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
　　正在这时，娇羞迷乱的徐静蕾突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“唔……嗯……唔……”徐静蕾那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩地呻吟着。
　　我的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在徐静蕾那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　徐静蕾娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。我的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，徐静蕾非常配合地玉腿轻轻一分……
　　我的手插进了徐静蕾的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”
　　娇柔清纯的徐静蕾娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。我高兴地发现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。
　　我低下头吻住青春玉女徐静蕾那鲜红娇嫩、正“唔、唔”娇喘的火热香唇，顶开少女那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了徐静蕾那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸……
　　秀丽娇美、清纯可人的玉女徐静蕾半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的少女热吻……当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过徐静蕾那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入徐静蕾火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女徐静蕾“嘤、嘤”娇喘起来……
　　“啊……导演……啊……不……我，我不行了……”美貌绝色的徐静蕾下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出徐静蕾的下身……
　　流湿了一大片地……
　　“唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……”温婉娇羞的徐静蕾在娇喘声声……
　　“唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”清纯可爱的徐静蕾在娇啼嘤嘤……
　　秀美娇羞、清纯可人的徐静蕾的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘挺……
　　“静蕾，我们行云布雨吧。”徐静蕾用沉默作出了回答。
　　但我需要徐静蕾要她自己主动提出性交作爱要求。我目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见静蕾眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。
　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　我再次边狂吻着静蕾的樱口香舌，边揉搓着静蕾坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在静蕾玉峰间，双手尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄，徐静蕾首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激……
　　徐静蕾忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔……喔……”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……
　　我当然快乐极了。我将自己的玉杵换姿式与徐静蕾抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服……
　　我心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将静蕾插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……
　　离开了静蕾的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住静蕾的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令静蕾忍不住的哼嗯直叫。
　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，静蕾只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下……
　　我不急着对静蕾的桃源圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮我侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，静蕾还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子静蕾已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　静蕾那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的身体，现在静蕾脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　静蕾仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫欲。
　　“静蕾，想作爱吗？”
　　这次徐静蕾再也没有拒绝我操她桃园的欲望，她冲着我不断点头表示愿意，满脸羞得通红。我得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在静蕾雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人徐静蕾那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……
　　彷佛久旱逢甘露一样，徐静蕾一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“我的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向我，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　可我偏偏不急，我一定要逼得徐静蕾完全欲火中烧，大声开口求我作爱。我伸出颤抖的双手，在静蕾那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着静蕾缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，我的手指再次掠过她的珍珠……
　　徐静蕾的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到我龟头上，她的高潮来了。
　　我终于忍不住捧起了静蕾的圆臀，一张嘴，盖住了静蕾的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得静蕾如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上。
　　原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然徐静蕾主动与我接吻，我轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　我注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩蓓蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　我简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　她大胆地搂住我接吻，徐静蕾口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，微微生疼的刺激，使得我胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　大龟头在徐静蕾的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……”嫩红的柔唇被密实的封住的徐静蕾粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得徐静蕾混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。
　　徐静蕾感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那我的大龟头说着“欢迎光临”。
　　我用舌头从徐静蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了徐静蕾的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，我一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上徐静蕾玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，我嘴巴一口含住徐静蕾右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　徐静蕾那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着徐静蕾现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　我剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后我右手沿着徐静蕾乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着静蕾最神秘的三角地带……
　　摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。我更用一只手的手指紧按住徐静蕾那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住徐静蕾的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　我俯身吻住徐静蕾那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住静蕾那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……徐静蕾樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。静蕾狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着徐静蕾的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的徐静蕾秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在我身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　徐静蕾那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在我黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应我的前戏。
　　这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火……
　　原来，我那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。徐静蕾本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　而我这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，我完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，我灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触徐静蕾那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　徐静蕾给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　“导演，和我作爱吧，我不行了。”静蕾大叫。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了。”
　　“操你？那不是强暴吗？”
　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。
　　导演，和你心爱的静蕾巫山云雨、狂淫交欢吧。“再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　我的肉棒在静蕾草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终于穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着我去拮取、去收获。我不停地抚摸着徐静蕾细腻的肌肤，用我的身体对她进行一波一波的进攻。
　　徐静蕾用手遮住伊甸园想阻挡我的插入，但我雄壮的阴茎碰触着徐静蕾的手背，和我的热吻让徐静蕾的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让静蕾的玉手握住了我的阴茎，一手握住雄厚结实的感觉，静蕾的防线彻底被瓦解……
　　静蕾感觉到我的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕男友的脸孔，更让她难受的是，我那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　静蕾的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园我肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，静蕾不由得娇喘连连。静蕾不愿引导我，放开我的阴茎两手搂着我的脖子，用实际行动表示同意我对她处女身为所欲为。
　　我注视着静蕾，徐静蕾两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，静蕾感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　我的阴茎不知满足地享用着徐静蕾羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　这时我下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，我的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。我的龟头沿着徐静蕾外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　美丽绝色的徐静蕾仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　我再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进徐静蕾的玉胯“花溪”，然后顺着少女湿濡温润的“肉沟”向下一压……
　　“啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　我看到了徐静蕾浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了缰的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进徐静蕾的下身……
　　“啊……”一声娇呼，徐静蕾娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被我抓住，并被大大的分开，并且由于那“东西”沾满了徐静蕾下身流出的玉女“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了徐静蕾的“玉门关”。
　　趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。徐静蕾感觉到我的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接我的龟头，流满阴阜的爱液和我龟头流出来的淫水混合，让我的龟头顺利进入，我老练地强行顶开徐静蕾那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　徐静蕾贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……
　　“哎……”徐静蕾一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。我巨大的阳具不断地凶狠顶入青春玉女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快我的龟头接触到了她的处女膜，我停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　徐静蕾感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。
　　由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以我那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小阴道口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……
　　自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，“游”进她的“花沟玉溪”，静蕾就如痴如醉了。
　　我感觉到下体一阵的冲动，徐静蕾的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有徐静蕾的处子之身，非常兴奋，第一次被男人肉棒侵入，徐静蕾下体极度酸麻胀痛，一想到即将要被那东西贯穿了身体，徐静蕾涌起莫名的巨大恐惧。她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条又大又硬的肉棒火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内……
　　“哎……”徐静蕾娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内……
　　徐静蕾银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖干燥的花蕊紧紧包裹下，让我一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，我恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地占有徐静蕾处女之躯。
　　因为我实太喜欢徐静蕾，于是我控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着徐静蕾雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起徐静蕾的情欲。
　　我用胸膛紧贴住徐静蕾那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进徐静蕾那温热的大腿根中。
　　给我这样淫邪的撩逗、玩弄，徐静蕾又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　我一直将徐静蕾吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，我吻住美眸轻掩的徐静蕾那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。徐静蕾丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。
　　“嗯……”徐静蕾一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……
　　徐静蕾被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的徐静蕾忘情地热吻着，我享受着少女那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的徐静蕾娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　我的阳具也如同一部开足马力的机器，在徐静蕾干燥狭紧的伊甸园内不断推进，徐静蕾原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬肉棒终于抵达徐静蕾最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路……
　　这是徐静蕾冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜……
　　“唔……啊……唔……唔、啊……”娇美清秀的徐静蕾玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……
　　“唔……嗯、嗯……”我的阴茎在徐静蕾濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……“啊……”我眼中充满着无限的渴望，双手扳住徐静蕾的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。
　　“静蕾，你永远是我的女人。”我说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终于无情冲破了徐静蕾处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。徐静蕾娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在我胯下微微轻颤……
　　徐静蕾明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……我巨大的肉棍深深地进入到徐静蕾美丽的胴体内……
　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的徐静蕾在我的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了……
　　徐静蕾处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着我的肉棒，令我阳具更是彭胀，“静蕾，我终于得到你了，真是太爽了！”我喃喃地道。
　　片刻后，我将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将徐静蕾整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。
　　只见徐静蕾光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　“啊”，随着徐静蕾一声凄艳娇婉的呻吟，此刻徐静蕾早已整个人无力的瘫在床上，任凭我肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，徐静蕾秘洞之内的防卫终告弃守，她感到我的肉棒猛然一伸到底。徐静蕾感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　徐静蕾“啊……”的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，我缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。徐静蕾低头看见我抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，徐静蕾悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……导演……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　“啊！住手！哎哟！”徐静蕾突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。
　　她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了导演克的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。我上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　徐静蕾白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，徐静蕾的处女阴道显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。徐静蕾体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　“痛啊！住手！”徐静蕾激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷佛一幅工笔的仕女图。我知道如果强行的进入，静蕾娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是我让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　破处的巨痛刚刚过去，徐静蕾又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。我不想强奸动都不会动的徐静蕾。
　　于是我往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出徐静蕾的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从徐静蕾秘道口流了出来。这夺目的色彩，是徐静蕾最珍贵的处子之血，我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，我不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终于冲破了静蕾秘道里所有的障碍，成功的撞击在静蕾伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　我的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。我再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　“导演，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，徐静蕾的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　我没有说话，用我的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着徐静蕾柔弱的娇躯。
　　徐静蕾感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，徐静蕾就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，徐静蕾于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　徐静蕾尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　徐静蕾白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，徐静蕾已任我摆布。反复的抽插下，徐静蕾的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。徐静蕾彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　我那根巨大无比的肉棒在徐静蕾狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，我越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐静蕾紧窄、狭小的阴道。
　　“哎……嗯……唔……”徐静蕾开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　清纯玉女含羞破瓜，稚嫩“花芯”喜承欢……
　　我的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，徐静蕾总不自觉的发出轻哼声。
　　我淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着徐静蕾的花房。
　　只见徐静蕾的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给我强烈的快感及征服感，渐渐地徐静蕾的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着我的阴茎。
　　就在徐静蕾的阴肉收缩至顶峰时，徐静蕾芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的我的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　我一下又一下地不断轻顶速插令徐静蕾连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔……唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”随着一声娇羞轻呼，徐静蕾一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　单看徐静蕾的反应便知她给我干得泄了出来。果然接着而来，徐静蕾的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着我的阴茎来回套弄，我故意停下动作略为休息，一边享受徐静蕾的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。
　　徐静蕾胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　我将阴茎抽至接近离开徐静蕾的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了静蕾紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在静蕾体外的两寸多阴茎也给我硬挤进她体内。徐静蕾娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
　　“唔……唔、哎……”我每一次顶入，徐静蕾娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……
　　“唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　少女柔美雪白的光洁玉体顺着我的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使我第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……
　　我温柔而迅速地从徐静蕾处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……
　　淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……
　　粗大的阳具深深地顶进徐静蕾的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在徐静蕾的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的徐静蕾那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　“唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　清纯可人的徐静蕾绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……徐静蕾多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……我缓缓拨出深深顶进徐静蕾伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在徐静蕾的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进徐静蕾的体内……
　　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的肉棒，在青春玉女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的青春玉女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……
　　滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次徐静蕾羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将徐静蕾奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　徐静蕾则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　我的阴毛已完全湿透，而徐静蕾那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　我粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入徐静蕾体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着徐静蕾体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春玉女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　徐静蕾整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，徐静蕾娇躯奋力的迎合我的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　我一直将徐静蕾吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的徐静蕾那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　我俯身吻住徐静蕾那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见徐静蕾一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春玉女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　含住徐静蕾那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　徐静蕾樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，徐静蕾但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物徐静蕾不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　娇啼婉转中的徐静蕾真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……
　　她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。我看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后。
　　我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入徐静蕾体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住徐静蕾阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　如此不断往复中，我更用一只手的手指紧按住徐静蕾那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住徐静蕾的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被我这样一下多点猛攻，徐静蕾但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将徐静蕾不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　但我并没有停下来，我粗大的肉棒仍然又狠又深地在徐静蕾紧窄的阴道中抽出、顶入……我硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　美如天仙、清丽绝伦的徐静蕾娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　徐静蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　特别是我在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物雨兰不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　徐静蕾她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　我最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，徐静蕾那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，徐静蕾芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　娇啼婉转中的徐静蕾真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在我的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　徐静蕾艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我的雨露滋润。
　　我那火棒也似的肉棍在静蕾花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，我和静蕾的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。我的阳精已是箭在弦上，不得不发了。我抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往徐静蕾火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……”徐静蕾一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，我的龟头深深顶入徐静蕾紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在徐静蕾的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，我硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了徐静蕾的子宫口。
　　一股浓浓的精液射入了徐静蕾的体内，我与徐静蕾一起剧烈地颤抖，徐静蕾阴道中流出红色处女的血与我的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人徐静蕾那幽暗、深奥的处子花房内。
　　而极度狂乱中的徐静蕾只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。
　　而我却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，我知道，我已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的徐静蕾。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
　　但见徐静蕾娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。我的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被徐静蕾粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。
　　徐静蕾纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。只见洁白柔软的床单上一片片处女落红……
　　那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯渔女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞……
　　凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目，徐静蕾双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让导演由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合我的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，徐静蕾更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措……
　　我从徐静蕾一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在徐静蕾羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将徐静蕾那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着徐静蕾那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉。
　　徐静蕾那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的徐静蕾那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：“静蕾，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
　　徐静蕾羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在我怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，我箍紧手臂，徐静蕾怎么也挣扎不脱，再给我用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被我越抱越紧，被我这样有力而火热的一阵搂抱，徐静蕾的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由我把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。
　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡“玉门关”，强行奸污淫合，只要我让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感……
　　开苞炮打完后，徐静蕾好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在我的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！她纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
　　刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合我的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云布雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。静蕾花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　“静蕾，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”
　　她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。我靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的徐静蕾更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间……
　　她坚决地推开了我，下了床，她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
　　我也忍不住进了浴室，只见徐静蕾秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　徐静蕾浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　我看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，静蕾美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
　　我也跳入浴缸，我的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。
　　我转到静蕾身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过静蕾掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在静蕾丰臀上硬翘的顶着。
　　徐静蕾高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。我魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被我干过的炽热的花园口。
　　静蕾微微一震，我慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，静蕾伊甸园内渐渐变的潮湿。我手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，静蕾全身一阵颤抖。我中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将静蕾紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，我的男根在静蕾股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。
　　随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，静蕾发出阵阵急促的喘息。我抱住静蕾臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，静蕾的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。我感觉非常刺激，潭水和着静蕾腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　静蕾的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。我报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。
　　随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。我的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感觉好有力，握在手中彷仿佛快要弹出似的。激荡的水花中，我们的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　只见静蕾蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。
　　刺激，强烈的刺激，我好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，我感觉到在猛烈的冲击下，静蕾又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将我的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　我也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。我抱紧静蕾，在水中双手紧抓着徐静蕾的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在徐静蕾的子宫深处……
　　“导演，你先出去，我洗完后出来。”
　　一会儿，静蕾全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是青春玉女沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……
　　如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。此际的她由更显得娇柔万般、我见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。
　　羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当我看见徐静蕾睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让我口干舌燥、欲火如炽。
　　我盯着眼前这娇靥晕红无伦的徐静蕾那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。我的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令我浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……
　　“静蕾，这么晚了，你是回去，还是留下来。”
　　“导演，我可以留下来陪你睡一晚，但我不想被你演帽子戏法。”
　　我满意地向她点头。看着全身乳翘臀凸的静蕾，我又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见静蕾皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口……
　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了我的鼻孔，撩拨着我那阳刚盛旺的心弦。静蕾的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，静蕾的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，静蕾的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。静蕾羞涩地躺在床的里边，和我全裸躺在一起。
　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二。
　　鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，徐静蕾浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　徐静蕾的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　我注视着床上的徐静蕾，黑浓秀发披散在徐静蕾冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　徐静蕾仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。
　　而她的下半身分外诱人。徐静蕾被我看得羞红了脸，忙转过身，我将徐静蕾的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　我热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着徐静蕾裸露的圆润双肩，徐静蕾羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，我注视着静蕾一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。
　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　我看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着徐静蕾那丰腴美丽的胴体，我口中低低喃喃自语，突然扑身其上。
　　徐静蕾如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，我邪笑着轻吻在静蕾圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让我淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令我难以自控地狂吻狠吮……
　　徐静蕾美眸紧闭，默默地承受着，只有当我潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当我淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱我的纠缠。
　　可当我用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，徐静蕾银牙暗咬绝不让我撞关夺隘。床上的静蕾如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。
　　我将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。
　　灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　不等静蕾作出反应，我已经极尽其能地掐捏揉搓起来。静蕾端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　不一会儿，静蕾如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。
　　我的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，我的全身的热血都快沸腾了。我缓缓的坐到了徐静蕾的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。我的皮肤接触到徐静蕾的那一刻，两个人都打了个激灵。
　　静蕾温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，我整个人伏了下去感受这完美的身躯。我吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，我含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了徐静蕾身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让我陷于情欲的疯狂。
　　我的嘴不断刺激着静蕾那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由静蕾那从圣洁乳沟边上传来时，静蕾她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，我的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在徐静蕾平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……
　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令静蕾修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的徐静蕾一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。
　　那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……静蕾美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……
　　我如痴如醉地死死盯着徐静蕾那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当我赤红的眼光最终落到徐静蕾那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，我抱着徐静蕾娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮……
　　一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着徐静蕾丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在静蕾柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
　　我一只手仍然紧紧握住徐静蕾另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……
　　我能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……静蕾圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……
　　尤其当我开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，徐静蕾全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促……
　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，我又不由得心儿狂荡。我提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进徐静蕾雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压……
　　粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　“唔……”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，静蕾瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。
　　异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
　　圣洁美丽、清纯绝色的处女仙子娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被我巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让我轻渡玉津……
　　我也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下静蕾“啊……”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　我不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……
　　“唔……”徐静蕾刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……我同时享受着与静蕾的口交与奶交，她能明显感受到我肉棒的火热。
　　我不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，我满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，我开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，我越来越快，静蕾闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后我拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击……
　　徐静蕾羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，我将她的乳头顶在龟头沟部，我能感受到徐静蕾乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令我产生强烈的征服欲望，我用肉棒快速来回抽打她的乳头，徐静蕾被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　我停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，徐静蕾更高地挺起了她的香峰，迎合着我的挤压，乳隙越来越紧，很快我大叫一声，浊白的精液急射而出射徐静蕾口内，徐静蕾温柔地舔着我的龟头，直到肉棒完全软下去，徐静蕾对我嫣然一笑，妩媚无比。
　　我的性欲还没满足，我的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　徐静蕾粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住我的决心，我的舌头开始反覆的撩拨徐静蕾丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。徐静蕾只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　我继续的刺激徐静蕾的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令徐静蕾的外阴湿润起来。徐静蕾的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　徐静蕾扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着我的胸口，我感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得我更加迷醉，我用力分开徐静蕾的双手，将玉手压在床上，开始抚爱徐静蕾那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　在徐静蕾强自忍耐地娇吟中，我狂笑着用左手逐渐摸想徐静蕾圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！我的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。
　　徐静蕾全身一颤，秘洞猛然收缩！我心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　徐静蕾羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。我欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！徐静蕾被我紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被我紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　我只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，我口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但徐静蕾玉腿紧闭，却使我不得其门而入。
　　我心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！徐静蕾被我这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，我一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！
　　三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　火热的感觉让徐静蕾娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在我的火热之下，给彻底分了开来。
　　徐静蕾闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。
　　徐静蕾扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令我无法再忍耐了，我岂肯放过良机，徐静蕾桃源口已润湿、春意盎然，便挨了我肉棒的重重插入，徐静蕾忍不住呻吟出来。
　　“唔……我……别……别那么用力……我……唔……我受不起……啊……我……饶……饶了我……小……小力些吧……”
　　我看着徐静蕾娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已我一手搂住了徐静蕾泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将徐静蕾的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，我非但没听徐静蕾的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了我顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
　　徐静蕾只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被我捂腾出来。我象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“唔！”徐静蕾芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。随着我一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进徐静蕾的阴道深处。
　　“啊！”我感到自己的肉棒完全顶进了徐静蕾的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。
　　在徐静蕾美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，我在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。我的雄躯在徐静蕾美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而徐静蕾则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然我俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　徐静蕾柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在我的奸淫蹂躏中，徐静蕾情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。
　　我那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在徐静蕾雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　不知过了多久，徐静蕾只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，徐静蕾经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，徐静蕾那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　徐静蕾一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在我胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在我身后，死死夹住我的腰，否则一松她就会掉下来。徐静蕾羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着我的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯！”我每一次顶入那幽深紧窄的阴道，徐静蕾娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使我逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。徐静蕾芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　我一下又一下地不断轻顶速插令徐静蕾连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。徐静蕾胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　我的龟头撞落在静蕾的G点上，在极度兴奋中的静蕾终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着我的肉棒不放，令我兴奋莫名，阴茎改为不断描准着徐静蕾的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在徐静蕾的G点上。
　　强烈的快感令徐静蕾陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着我的抽插。我的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在我阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口……
　　我用尽全身之力狠狠地撞击着徐静蕾的子宫口，终于将龟头硬挤进静蕾的子宫内，我以龟头快速磨擦着静蕾的子宫壁，强烈的快感令徐静蕾再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在我的龟头上。我再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在静蕾紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入徐静蕾的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在徐静蕾的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。
　　徐静蕾被我在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎……”
　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　“静蕾，刚才舒服吗？”徐静蕾顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂，我那只本在徐静蕾雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手再次开始不安分地游走起来，我的手沿着静蕾洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入“茵茵芳草”之中。
　　我的手指温柔地捻搓着玉女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛，随着我的抚摸揉搓，徐静蕾芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。
　　我感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，我高兴地一低头，就含住了于女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱“樱桃”。
　　静蕾被我一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的“蓬门玉壁”又有点潮湿了，“静蕾，想和我演帽子戏法吗？”
　　“导演，饶了我吧，我想睡了。”我再次用强，她感到自己的菊门上按上了两只手。
　　“你想干什么？”刚从高潮的余韵中回醒过来的徐静蕾渐渐地回复了一点意识，她开始为自己刚才的淫态感到羞愧。对方的肉棒顶在了菊蕾上，不断地向内开挖着。
　　“不！别！”虽不知肛交为何物，但她还是很快就明白了我想做什么。她再次地反抗起来，但刚才的奸淫已令她筋疲力尽，“别……不要在那里！”
　　她肯求着我停止淫行。我却不为所动，双手紧抱着静蕾的纤腰，将她的玉臀提了起来，硬是将她摆成了跪在床上的姿态。她的腰部无无法移动分毫，而我的手指却屁股的肉用力向左右分开。徐静蕾清清楚楚地感觉我肉棒的慢慢正进入菊花洞里。“唔……”她痛得几乎流出眼泪，这里还是她的处女地。
　　“噗滋”一声龟头已经进去，谷道便把龟头夹紧。“啊……”徐静蕾痛得尖叫起来，但马上她的嘴就被我的一张嘴给吻住了，紧接着，又有两根手指插入了她湿漉漉的花房之中，粗鲁地摩莎着她的肉壁。
　　同时我将另一手手扣在她的双乳上，指缝夹着她娇艳的乳头，开始缓缓地抽动着肉棒。徐静蕾受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时我的手伸入静蕾的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在静蕾的哼叫声中，我感觉到一股热流由她的花房中流出来，顺着股沟流在我的阳具与她菊门紧密相连处。
　　我立即趁着她湿滑的淫液挺动阳具在她的菊门内抽插。徐静蕾发出痛苦叫喊的次数渐渐变少，甚至开始主动地咬着牙关，扭动着雪臀向后倾，她的身体又一次地痉挛起来，而我的动作也随之变得猛烈了起来。我开始大力的挺动阳具，在她菊门内进出抽插着。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动我的耻骨与静蕾贲起的伊甸园大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得静蕾开始呻吟出声。静蕾大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　徐静蕾大叫着，第一次肛交的快感来临时，她体会到了前所未有的快感。此时，在静蕾的呻吟中，她那似乎永不止息的爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，我感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插徐静蕾阴道的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　静蕾两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的花房中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑无比。我的耻骨撞击着她贲起的玉门，阳具像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”“噗哧！”“啪！”“噗哧！”的美妙乐章。
　　静蕾大叫着：“啊……好美……”静蕾叫着突然张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，玉女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　静蕾艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进我的肌肉里。我那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，我的耸动抽插越来越剧烈，我那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入静蕾那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　我也达到极限了，一股接一股的阳精，随着她前面花房喷射而出的蜜液而爆发了，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了静蕾菊蕾的深处。在又一次不顾一切地大声叫床之后，徐静蕾全身软绵绵的倒在塌上，累得连手指都都动不了。
　　云消雨散后，我从静蕾的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的静蕾渐渐从欲海高潮中滑落下来，我俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的静蕾那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见静蕾星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……
　　我低头在轻声在圣洁的静蕾那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“静蕾，怎么样？还不错吧！”
　　“导演，我想睡了。”
　　我也怕再继续操这个天生媚骨的青春玉女我会控制不住脱阳而亡，我搂着赤裸的静蕾满足地进入了梦乡。
　　第二天醒来，静蕾已经离开了，我知道她再也不会回来，也许此时她已和男友行云布雨，我已得到她的初次，也该满足了。
　　傍晚，徐静蕾又来到我的别墅，我大为吃惊。
　　“静蕾，你……”
　　“导演，我已和男友分手，也希望你是我唯一的男人。”
　　我大喜，静蕾犹如一只温驯的小羊羔一般躺在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
　　我激动地向静蕾柔软的玉体压下去，紧紧地抱住玉女那柔软的纤腰，一阵火热销魂的拥抱挤压之后，我就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了，恍恍惚惚中，徐静蕾感到胸口一凉，我已解开玉女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出，静蕾羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，她羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便我把她的衣服褪下来。
　　接着，我又解开静蕾的衣带，把她裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来，除了一条又小又透明的内裤外，静蕾的玉体已经一丝不挂了，只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤……
　　白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴毛，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了徐静蕾的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，“嗯……”，一声迷乱而模糊的低喘，静蕾终于忍不住娇喘叹息，我吮吸着静蕾嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把我刺激得欲焰高涨。
　　我一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，也脱下静蕾的三角内裤，静蕾那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了，我挺着硬梆梆的粗大阳具压在了静蕾柔软赤裸的玉体上，徐静蕾俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，于女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视……
　　我见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得“加火”，我重又埋头“工作”，一只手握住静蕾饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住静蕾另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头，另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进静蕾下身，四根粗大的手指顺利地插进静蕾下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩“花沟”中轻刮柔抚……
　　随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的“羊肠小道”插进了静蕾那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的阴道，一阵淫邪的抽动、刮磨，直把静蕾撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，“唔，唔……唔……唔……你……嗯……唔……”
　　由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，静蕾轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来，当我的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，我已是欲火难捺了。
　　一只手搂住静蕾娇软纤滑的细腰，用力一抬，把她那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了徐静蕾下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进徐静蕾那天生狭窄紧小、娇软温润的阴道口……
　　“唔……唔……哎！”徐静蕾一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，静蕾娇羞万分地感觉到我那又粗又长的“大东西”已经直捣“蓬门”，进入她的体内了……
　　我缓缓地向静蕾的阴道深处插进去，随着那条“庞然大物”在她下身中的游动、深入，静蕾微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分……
　　特别是当我的“大家伙”套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的“棍头”时，娇羞清纯的玉女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。
　　“啊……”一声急促婉转的娇呼，徐静蕾优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，静蕾的阴道中虽有分泌物润滑，但由于我那硕大无朋的阳具和她本就天生媚骨，阴道无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令静蕾欲仙欲死。
　　由于静蕾幽深的阴道中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于她那天生紧窄娇小的阴道内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住我粗大的阳具不断地蠕动、挤迫，我已忍不住欲火的高炽，开始在静蕾的阴道中抽动起来……
　　我一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着徐静蕾玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，我下身一下比一下有力地向静蕾的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏……
　　“唔……哎……”清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合我的阳具在她阴道内的进入、抽出，一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾，一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……
　　我在徐静蕾那淫滑不堪的阴道内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见我迅速地从玉女的阴道中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向静蕾的阴道深处刺进去，静蕾欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是我最后也是最销魂的一刺了……
　　静蕾娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀，我深深地插进徐静蕾娇小紧窄的阴道深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到徐静蕾的阴道最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动……
　　“唔……”再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，静蕾终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“小死”的最高境界。
　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，我早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震……
　　我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住静蕾俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向静蕾的玉胯中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进静蕾的阴道，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……
　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入徐静蕾幽暗、深遽的子宫内，这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在静蕾的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的徐静蕾浇醒，被那火烫的阳精在静蕾最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“哎……”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……
　　最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我胸前，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液，汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的阳具，并渐渐流出阴道口，流出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单……
　　“导演，我爱你，我要永远做你的女人。”
　　“静蕾，想做我的女人每晚一次可不够。”
　　“导演，你继续操静蕾吧。”
　　徐静蕾娇软柔滑的微隆阴阜上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的淡黑阴毛裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的淡黑阴阜下无尽春光乍泄。一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一样娇羞怯怯地裸裎在床上。
　　我只看得头晕目眩、口干舌燥，好一会儿才回过神来，俯身向一丝不挂的高贵女神那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体压下去……
　　“唔……”徐静蕾一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内，徐静蕾蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体在我胯下被动地回应着我每一下的抽出、顶入……承受着我每一次粗野的猛冲狠刺。
　　她在我身下缠绕着我，优美修长的一双雪白玉腿盘在我身后，将我缠夹在自己的玉腿雪股间，迎接“它”每一次的进入、狠顶……
　　不一会静蕾她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出，我让她将仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入徐静蕾紧窄娇小的阴道“花径”，继续狂抽狠顶起来……
　　而美貌绝色的青春玉女如星丽眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在我胯下羞答答地娇啼婉转。
　　在一轮疯狂的云交雨合中，徐静蕾早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，我粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着她的“花心玉蕊”……
　　因此我把静蕾奸淫糟蹋得“花心”开了又谢，谢了又开，直把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。
　　徐静蕾饥渴万分地对我的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接我的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当我抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将我紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。
　　徐静蕾就这样和我疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，紧紧交媾着的静蕾和我终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，静蕾阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　我将龟头深深顶入静蕾的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进徐静蕾的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在徐静蕾的子宫壁上……而徐静蕾也在极度高潮中再次娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。
　　两次射精后的肉棒还坚挺如初，静蕾就喜欢我的性能力，她愕然地俯头盯视着我跨间那一片茂盛的黑森林中昂然挺出的一支粗壮高大的肉色玉柱痴痴的，竟不知所措。
　　良久，她才“缨咛！”一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握住“玉柱”，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。静蕾珍爱万分地将一双樱唇递上，在“玉柱”一留下了斑斑红印。
　　我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨“玉柱”顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。我被她缠得心痒难止，将“玉柱”被她挑得高大，深怕被她弄得一发而泄。
　　徐静蕾启动蜜唇，将“玉柱”一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个“玉柱”愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将“茎柱”吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！一吞一吐，妙趣横生……
　　突然她含了口热水，将我玉柱再次含入，龟头被烫得奇爽无比，她的小嘴将我玉柱套弄几下后又将它吐出，接着含了口凉水，龟头再次享受至高的的待遇，我知道这叫冰火两重天，当她再次含入热水时，我知道我的忍耐力逃不过她这一口。
　　高速套弄，玉柱已急剧膨胀，徐静蕾感到我的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，我在她的口中不断突然精门一松，我阳精趁此时全部射入徐静蕾的嘴里。她将热水和我全部精液吞入口中。
　　徐静蕾这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在我的胯下被彻底征服、占有了，她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物，这样，徐静蕾终于成了我的女人！


　　【全文完】



