《心尖流年（H）》


章节目录 第一章吃醋（h）

    夜凉如水。

    一场激烈的性爱之后，原本已经陷入沉睡的官心调整了一下睡姿。一伸手却摸到枕边的床位空空如也。

    立马就老大不高兴地撅起了嘴。

    眼睛都没能睁开，光着脚丫子就跳下了床。

    果不其然，一开房门，客厅吵闹的球场转播声直接就钻进了耳膜。

    官心虎着一张脸就站到了正沉迷于球赛的男人跟前。

    “怎么啦？”专注于球赛的视线看到眼前的人影瞬间便转变成温柔的眼色，一把将她拉到了大腿上。

    略微带着青青胡茬的下巴抵在她香软的颈窝处，语调是能醉死人的低音：“我看看，我的小甜心是不是没吃饱呀？”

    说着说着，便把手从她睡衣下摆探了进去。

    这一探可把他乐的眉开眼笑，睡衣底下竟是空空如也，埋在颈窝处的唇舌也按捺不住得细细啃噬了起来，手指更毫无阻隔得长驱直入伸进了小穴。

    “嗯~~”官心难耐得吟呦了出声，但还是赌着一口气，转头又哼了一声打掉了他作恶的手，“你看你的球赛，不用管我！”

    “哦~”江年是摸透了她的小脾气，故意顺着杆子往上爬，浅浅笑了一下将她搂了搂紧，便把视线又转向了正直播着欧冠联赛的电视机。

    居然真的就‘哦’了，官心心底的无名火就烧得更旺了。

    整个人被他像个抱枕一般得抱在胸前，小样还甚是舒服地把脑袋蹭到了她的胸部，冷不丁地给她蹭两下，视线却紧张地锁在屏幕前，仿佛这场球下了他全部身家的赌注一般。

    虽然官心了解他从来不赌球，他纯粹就是喜欢c罗。

    但这纯粹的喜欢就更让她忍不了了啊。

    好像是故意要杠上一般，官心索性将低领的胸口再往下拉了拉，原本就半露的玉兔直接就被她掏了出来，哺到了他的口中。

    江年仿佛条件反射一般地猛吸了一口，含着就开始疯狂地吮吸了起来。

    官心的那芊芊十指更没有闲着，不知什么时候就探向了他身下早已硬如热铁的巨龙。柔若无骨的手指轻轻地似有若无地一遍一遍划过那炽热的巨物，就像最顶级的丝绸一般轻轻的飘飘的裹着他的柱身，缓缓得擦过再擦过。

    “小妖精！”江年差点要被她气笑了，但又实在太享受这样的伺候了，甚至舍不得就这么打断这美妙的诱惑过程直接进入主题，咬着牙根继续坚持着，只是含着那玉兔的吞噬无法控制地更猛烈了些。

    “嗯~~嗯~~阿年~~阿年~”她呢喃着他名字的神情就像致命的春药一般直接注射进了他的大脑皮层，整个人头皮像被炸开了一般地舒爽，脸上的表情就更是得意了，掐着她的腰就把她整个人掀到了身下。

    官心自然是知道他想做什么？但是想边看球赛边上她？可没门哦~

    这个时候他早就洗过澡换上了居家的平角裤，小手很是贴心地帮他解开了裤头，把那早就藏不住的巨龙给掏了出来。

    果然已经蓄足了势头，刚拉下裤头直接就弹跳而出猛地拍在了官心的小脸上！

    “啪”得一声轻响却得到一声‘嗷嗷’疼的回复，这脸被打的，蹭地一下火气就冒得更高了。

    官心宝宝表示非常受伤，虎着小脸哭卿卿道：“坏蛋，你还是跟你的球赛过吧，老娘不伺候你了！”

    言罢，也不知道真心还是假意地，居然就撩了撩衣摆直接跳下了沙发。

    这箭都上了弦了，这个时候说不能发了？

    这个时候江年哪里还有什么心思看球赛，赶忙穿上拖鞋就去抓眼前的人。

    只可惜官心像是铆足了劲要跟他置气一般，小兔子一般的速度就蹿进了房间，关上房门时还不忘‘咔哒’上了锁。

    “你接着看球赛吧，我去睡觉了，哼~”官心嘴上是这边哼哼唧唧，其实人却是倚在房门口静候他的动静。

    居然真的就没有任何动静！

    他居然真的能忍着回去接着看球赛？

    官心的胸腔里瞬间像是爆了一吨tnt一般，整个人都气鼓鼓地索性席地坐在了地板上，也不知道是跟他还是跟自己置气，总之就是要气炸了！

    猛然间眼角的余光有一道人影闪过。

    官心猛地从地上弹起来，坏了，忘记关窗了！

    只见官心赤着脚小跑步到房间的落地窗前，男人已经噙着一脸坏笑得跨了进来。

    长臂一伸直接将她揽至了怀里，反手再是一气呵成地将窗帘全数拉上，直接推高了她的睡裙抵着墙角便将整个巨龙压了进去。

    直到整根吞没，才在她耳边长舒了一口气：“宝贝，别这么玩了，会闹出人命的。”

    虽然他进的如此强势，但因为事先也有足够的预期了，她下面早已一片湿润，进入的也特别顺利。

    只是官心这肚子里还包着一股子怨气，就这么被得手了更是不爽，身体反应也是诚实的很，下体紧紧地绞着这蛮横闯入的巨龙，甚是争气地卯足了劲仿佛要把它绞出去一般地收紧。

    但是她越是狠力地收紧，那倔强的巨龙仿佛也是个不服输的主，反而在里头胀得更大。

    于是就在这灼热的气息中，两人仿佛把全身的真气都运到了一处去殊死得搏斗。

    她越吸越紧，他便越胀越大，谁也不肯缴械认输，就这么停滞一般地僵持着。

    直到最后终于还是女孩子没了气力，将将倒在了他的怀里。

    “招惹我的时候不是很有劲么？”江年可没打算看她这么娇软的模样就放过她，扶着她的腰又是一顿猛烈的进攻。

    这次官心知道自己又是捋了老虎的胡须了，‘呜呜’得只剩下破碎的呜咽声，双腿被蛮横地卷在他的腰际无力地承受着他的撞击，只剩下绵软的小拳头继续控诉她的无辜：“坏蛋、坏蛋、你这个坏蛋！你出去啊，出去看你的球赛，追你的c罗去啊！”

    “c罗的醋你都吃。”江年失笑地摇了摇头，虽然下半身无法控制野蛮的力道，但眼色还是无尽的温柔地想着眼前这张被情欲染得绯红的小脸，伸手拨了拨她因为微汗贴在额前的头发，忍不住吻了上去。

    ————————

    嗯。。。还是写两句吧。。。

    这文呢，反正就是来这里就是图个爽嘛

    我自己也不知道肉多还是粥多，嘻嘻，反正到时候素章节都给免费吧

    但也希望有小可爱给我赏个几个珍珠，毕竟姐姐没见过

    放心，肉不会少的，但也不会为了肉就不顾情节了

    我还是想写好这个故事的，希望可以顺利写完

    毕竟大环境太糟糕了

章节目录 第二章噩梦（）

    官心却赌气地别过了小脸，嘴里还不忘哼哼：“我就是这样小气的，什么醋都乱吃的。”

    “好好好，那算我错了，是我不对好不好？”看着她在身下都被肏成如此绵软的模样了，哪个男人还能心狠得真的跟她一半见识，嘴上便是把所有的错都担下来，不过是为了身下更多的获取。

    官心早已经被他顶得快要灵魂出窍，坚持着最后一分理智用力地去推他不断抵进的胯部：“哎呀，你轻点呢，先出去，先出去，还没戴套呢！”

    已然顶在宫口胡作非为的肉棒忍不住在内里颤抖了两下，只见他咬着牙根额角青筋毕露，一把将她整个人抱直了身，压在了落地窗的窗帘上又凶狠地要了几下：“才进去呢，又不射，让我先爽几下！”

    “唔～”丝毫没有阻隔的贴合，整个内壁不断收缩着吸吮着肉柱的文理，爽到头皮发麻的又岂止是他，官心舒服的伸手便掀了身上最后一件衣服，整个人被他举得半高，两只浑圆的玉兔跳脱而出，正好撞在他炙热的唇舌上，直接一口被他生吞入腹，下意识地便呻吟了出来，“阿年，爱我～”

    江年真的太爱这种感觉了，这种馨香的绵软仿佛怎么吃都吃不够，他疯狂地吞咽起来，直到她发出零碎的呜咽声，才把盘在腰际的玉腿扶了扶稳，开始在房间慢慢地走动了起来。

    一边走一边撞，岂是销魂两个字可以形容。

    终于慢慢磨到了床头柜附近，江年就着床沿坐了下来，官心仍保持着被他插入的姿势，稳稳地坐在他腿根处，正是女上男下的姿势。他专注着去取床头柜中的安全套，她便朦着情欲的双眼在他的柱身上胡乱地研磨了几下，磨得他掐着腰直喊她妖精都不肯罢休。

    只听‘啵’得一声，粗壮的凶器直接被整根拔了出来，瞬间空虚的官心直接嘲他‘哼哼’，江年将已经撕开口的套子塞进她手中，贴着她的耳膜道：“来，宝贝，给我戴上。”

    “不要，你自己戴快点！”官心表示今天心情仍没哄好，小手轻拍了一下他伸来的套子，又皱眉重复了一句，“快点！”

    哈哈，哪里有女人比男人更心急的。被她这么一催，无数热流瞬间又涌上了柱身，江年更是迫不及待地给自己套了上去，直接将怀中的女人一个翻身卧在了床上，就着她高高抬起的臀部，从后方捅了个彻底。

    后入式的尽根吞没，直达宫口的爽利差点让官心失声尖叫起来。

    “阿年，阿年……”她浅唱低吟般叫他的名字，便是于他最好的助兴剂，她身下浑圆的乳波被撞出一波波颤抖的涟漪，那是他最爱的颜色，玉一般洁白的光泽，忍不住伸手抓着揉搓起来。

    两人身上的衣物早已不知什么时候除了个干净，不着寸缕地贴身相合，却让她仍想获得更多。

    官心侧仰过头用唇舌撞他的下巴，江年自是知道她正在摸索着与自己拥吻。毫不吝啬地便俯下头去与她自然地吻到了一块。

    即使已经是到了这副状态，两唇相交还是天雷勾动地火的胶着，像是要把对方生息尽数吞没一般地疯狂。

    也许是怕她仰着脖子太累，江年有将她整个人翻了过来，尽根没入的性器直接在她体内转了一圈，两人便回到了最原始的直面对撞状态。

    “阿年，阿年，你不要不要我……呜呜呜……”寻着喘息的间隙官心又开始支离破碎的呜咽，双腿紧紧盘着他的腰眼好像是生怕他会离开一般，紧紧锁住。

    “傻丫头，谁舍得离开你。”江年方离开她唇舌的嘴也并没有闲下来，一路蜿蜒而下便来但她的脖子跟锁骨的交界处。

    细细的啃噬，仿佛灵魂的磋磨。

    他嘴上是这么说，但官心的眉头却依然没有打开的趋势，一个女人，只有用这种方式把她最爱的男人留下来。

    她总是觉得底气不足，内心深处还是免不了害怕，有一天他也会这么对身下的另外一个女人。

    “哼，对你们男人来说，不是所有的女人关上灯都一样吗？”也不知道这丫头又是得了什么妄想症，居然在这种时候还发起小脾气。

    “能让你在这个时候还走神想这些乱七八糟的，那是我的责任。”江年一个挺身便开始疯狂地占有，仿佛只有用这样的姿势才能打消她那些乱七八糟的念头。

    “哼，你坏蛋！”官心用颤抖的鼻音表达自己对他的控诉，嘴上虽然在嗔他，双腿和双臂却将身前的男人裹得更紧了，好像恨不得要将他摁入身体里一般。

    身下饱受撞击的小穴丰沛的汁水将床单染了个透，而被压在枕头上的小脸也被莫名其妙的眼泪濛了一脸的水色。

    江年触手枕面的时候真吓了一跳，赶紧心疼得把人儿裹进怀里：“怎么啦怎么啦，怎么还真哭了起来呢？”

    她不是没被他肏哭过，只是今天他看得出来，他的心丫头真的情绪不对。

    这回也顾不得射了，直接就拔出来裹着被单，将柔软的小人圈在怀里小声的哄。

    “我刚刚做噩梦了，你又不在。”原本还以为能控制住的脾气，被他这么一哄，鼻尖就更酸了，眼泪肆无忌惮地砸了下来，糊了他胸膛一片湿润，小手还忍不住地推打他，“你就知道看那些劳什子球赛，你去看好了，还管我干什么？”

    “嗯，好了好了，我错了还不行吗？”面对这样的官心，江年早已缴械投降，吻了吻她泪水晶莹的眼睑，继续细细地问，“做什么噩梦了，快告诉我，我帮你把梦里的坏人赶走。”

    “我梦见当时大一的时候去找你，没有踢到那个啤酒瓶，我就气跑了。”官心哭得情绪有点不稳，小肩膀抽抽搭搭地一耸一耸，乳波也跟着泛起了别样的光泽。

    这个梗大概是江年这辈子都过不去的错了，定是要被她拿捏一辈子了。

    不过是他的错他也必须得认，当初因为官心的犹疑不决，气愤的他找上别的女孩子来刺激她，差点弄巧成拙。

    也是，她当时要不是找来的时候踢到了墙角的那个玻璃瓶，怕是这个误会便在两人心里种一辈子，此时此刻他的小甜心也不会这么躺在他怀里。

    根本不敢去想那个假设，在江年的脑海里也从来没有那个假设。

    “我错了，再跟你道歉好不好，绝对不会有以后。”江年竖起叁根手指对天发誓。

    官心对他哪里硬的起心来，伸手便抓过了他的手指在指腹中搓了起来，轻轻地点了点头：“阿年，我爱你，你知道的。”

    他当然知道，他的小甜心怎么可能爱别人。

    这大概是他内心最肆无忌惮的底气了。

    “嗯，我也爱你，我的小甜心。”江年低头齿尖轻轻啃过她的脖颈，像电流一般钻过她的下体，引出一片汁水连连。

    她轻生低吟，梦境带来的不安心绪终于放低了很多，又忍不住破涕失笑：“哎呀，别咬我脖子，我明天还要上课呢……”

    江年这才勉为其难地把唇舌再往下移了几分，再次来到了她雪白的小玉兔前，一口含住了一个，舒服地吞咽了起来。

    官心全身的神经也仿佛被熨帖了一遍，伸着小手便上前将他仍然挺立的巨龙扶了扶，将淌着丰沛汁水的小穴对准了，然后缓缓地坐了上去，声线柔柔：“阿年你还没射呢？”

    温软的包裹感瞬间来袭，江年舒服的脚趾头都绷直了，搂紧了怀里的人瞬间像上了发条的马达一样抽动起来，低哑着声线道：“宝贝，这就给你！”

    ——————

    为什么说没踢那个酒瓶子呢？

    请记住这个酒瓶子，以后要考的。

    也许这个故事还有另一个平行空间的对应故事，酒瓶子就是两个空间的开关。

    不过谁知道呢，写完这个再说。

    啊，对了，初来乍到，我需要你们的回复，表扬也好指正也好，至少让我觉得这里不是单机吧

    么么哒，下章交代人物背景。

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)

章节目录 第三章野丫头

    在这座城市，有一座叫南苑的小区，住着的都是这个城市非富即贵的人家。

    官心母女除外。

    因为她们是寄人篱下。

    姓江的人，才是这栋别苑的主人。

    而她们母女，是寄住在这栋别苑附属小屋子的人。

    美其名曰是因为她妈妈官秋雪，是江家老太太的私人看护。

    官心也知道，因为老太太的厚爱，她们母女享受了太多太多原本不属于她们的东西。

    小的时候世界很小，她求学中所经历的一切几乎都是与江家姐弟附属的。那个时候的她也并不懂得，自己所享受到的教育资源是有多么的得天独厚。

    而直到高中，接触到了外面的社会，官心才慢慢开始明白，她所生活在的世界，她所习以为常的江家，在别人的眼中是怎么样的存在。

    她也终于明白，来自江家母女对她傲慢的敌意，究竟是什么底气。

    是啊，她官心凭什么，凭什么可以那么理直气壮肆无忌惮地享受着江家给予的一切，还惦记着他们最珍贵的宝贝呢？

    越长大，官心越清楚，江年，不是她可以惦记的人。

    中考结束那年，是官心第一次正视到自己的边缘身份。

    因为有幸跟江家的公子同岁，在此之前，她都是跟江年一起从幼儿园一直读到了初中。

    直到中考成绩下来的那天，她很不幸的，差本市最好的高中分数线2分。而江年的成绩，却一骑绝尘地高出了将近50分。

    如果成绩可以分，她相信江年一定会毫不吝啬地掰点零头给她，可惜没办法。

    而就是这两分，要多出八万元才可以上。

    从小在江家衣食无忧长大的官心，其实并不知道八万元对她的妈妈意味着什么，但那个晚上，她见到了母亲面上因为金钱愁苦的面容。

    但第二天一早她便见到江年抱着篮球，一脸轻松地来找她：“好了好了，别担心了，我昨天听到我爸跟我妈说了，让她把你上高中的事安排好，多大点事真的，眼睛都要哭肿了。”

    “真的吗？可是好大一笔钱啊？”官心瞪着滴溜的眼珠子一脸茫然地看着他。

    “你是在跟我说笑吗？”江年扬起脸，笑得一脸宠溺，伸手揉了揉她的头发，“走，陪我去打篮球去。”

    官心也知道，八万块钱对江家来说，就是普通人拿八块钱那么容易，虽然心底难免有点坠坠的，但毕竟从小到大都是受江家恩惠来的，若真的这会儿斤斤计较，反而显得很做作。

    难不成还想跟江家一笔一笔算清楚结算吗？

    从球场回家后的那一幕，官心才知道自己原先的想法是多么的天真可笑，没心没肺。

    “这里是十万块钱，应该够你女儿上一中的一个学年的学费和生活费了。”隔着门就听到那每个字都仿佛带着讥诮的重音，不用看官心都知道，是江年的妈妈来了，“我们老太太跟老江也算是够仁至义尽了，我也希望你们母女俩懂什么叫见好就收。”

    江母居高临下地松脱了手中那一大迭厚厚的纸币，闷声地砸落在官母面前，官心隔着玻璃门清楚的看到母亲脸上的反应：是委屈、怯懦、更多的是隐忍。

    没错，她并没有拒绝。

    她知道她这个时候若去争那一口气，女儿将会失去的是最好高中的就学机会，她不想女儿失去这次机会。

    官心听到门后的母亲低着头低声地回了两个字：“谢谢。”

    但就是这两个字的分量，却足以让她心碎。

    “口头上谢倒是大可不必，你若是真的对我们江家存有半点感恩之心，那就麻烦你女儿离我儿子远点。我们老江和老太太，那是心存善念，把官心当女儿当孙女一样地养着，但你们怕是存的别的念想。今天我也把话说明白了，我儿子江年，那是我们江家的独子，以后就是婚配也一定会找门当户对的女孩子，他现在年纪小不懂事，但我不希望他被人利用了感情，你应该明白我在说什么吧？自己几斤几两重能拎的清楚吗？”江母眼角眉梢的倨傲都像是锋利地刀子一般刮过官心的心脏。

    官心看到妈妈低头看着那沓鲜红的纸币，脸胀得通红，双手紧紧拽成拳，千言万语一口气全部吞下，最后只吐出了一句话：“谢谢夫人的提醒，我会叮嘱官心的，她不会痴心妄想的。”

    对，就是这个定义，她对江年的喜欢，就是痴心妄想。

    门毫无预兆地被拉开了，官心就这么猝不及防地站在了江太太面前，虽然往日里她便是不受她们母女待见，但这是她第一次的羞愧难当，无地自容。

    “你都听到了？”江母倒一点都没有被撞见说小话的尴尬，反而很是盛气凌人的双手抱臂站到她面前，“既然都听到了，我也希望你听到脑子里去，你也十五了，不是小孩子了，该怎么跟男孩子相处我希望不是我这个做长辈的来教你。你江奶奶把你当孙女疼爱，可不是要你来勾搭她最宝贝的孙子的！”

    “我会跟孩子强调的，太太……”官秋雪看着女儿失控的眼泪砸下来，就知道她是受不住了，赶忙一把拉到了身边，希望那江太太可以收住她的话。

    江太太用鼻孔冷哼了一声便甩头出门，心里也舒了一口气，毕竟儿子这些年大概是情窦初开，看这丫头的眼神越来越让她不爽，只要是能用钱摆平，那也算是了结一桩心事。

    “等等。”就在江太太即将离开的那刻，官心收住了哽咽的嗓音，把她叫住了，“太太，您的话我记住了。这些钱还请您拿回去，谢谢先生和江奶奶的好意，我不去上一中了。”

    江太太和官秋雪皆是惊愕的神色，做妈的甚至不惜直接拉住女儿：“官心你疯了吗？你不是一直想去一中的吗？”

    官心却还是慢慢地放下了母亲紧抓着自己的手，平和地笑了：“不，妈妈，考到什么学校就是什么学校，我不想强求。”

    “这可是你女儿自己做的决定，到时候后悔可别来怪我。”虽然这官心实在是硬气的可笑，不过江太太还是心里一阵痛快，既收回了钱，儿子又不用跟这丫头上一个学校了，可算是把他们分开了。

    毕竟青春的校园多姿多彩，江年又是个开朗健交的脾气，她有自信，只要这块狗皮膏药给扒下来，江年很快就会把她给忘记的。

    年轻漂亮的女孩子多的是，她才不信他儿子就真的相中了这种出身的野丫头。

    不要急啊，官心妈妈跟江家前辈是没有狗血感情牵扯的

    至于官心的身世后面会慢慢讲到的

    男主的人设是个向上的运动系阳光少年，so

    日常爱好就是各种球类

章节目录 第四章香气

    第二天江年便听说了官心放弃一中的传闻，自然是无法理解地找她质问。

    官心也找不出什么借口，坦诚地说：“你就当我不想那么累，一中出了名的军事化管理，你就当我吃不了那个苦好了。”

    “我要你说实话。能去一中谁会考虑别的学校，你到底是为什么要放弃？”江年明明是亲耳听到父亲嘱咐母亲帮官心搞定学校的事，这么简单的事情，怎么会说放弃就放弃了呢？

    官心连视线都不敢与他对视，他知道她是在说谎，但他猜不到原因。

    “你知道李佳艺差了50分，她爸捐了个图书馆的钱都要进去，你说不上就不上么？”

    他一提李佳艺，官心的眼眶就更红了。

    李佳艺，正是他们江家交好世家的女儿。来自江太太心属的未来能与自己儿子相匹配的家庭的女儿。

    初中同窗叁年，官心也知道，李佳艺更是喜欢江年的其中一个女孩子。

    也好，她有能力追随他，说不定高中里就真的牵上线了。

    “我没有什么话要跟你解释的，这是我自己的选择。”官心扬起脸目色坚定地望向他，“以后我的事你不要管了，我不想有心理负担。”

    “好，我不管，你可别后悔。”江年没想到自己好心一场居然得到这么样的一个回复，胸口被堵的一口气不上不下，什么叫做好心当成驴肝肺他算是真真见识到了。

    *

    果然，叁年后的高考，官心同江年的差距直接从中考时的50分，拉大到了150分。

    分数线出来的时候，简直感慨九死一生，万幸的是勉强还是够的上一个正儿八经的大学。

    而在她还纠结着去哪个城市上大学的时候，江年已经收到了他所向往的那所通知书带飞机的大学录取通知书。

    这就是生生的差距。

    这样的差距让她，就是看着他的眼神，都是偷偷的，怯怯的。

    而这个样子的官心却让江年更为恼火，原本以为初中择校的分岔只是她一个普通的选择失误，但官心越来越疏远他的行为，时至今日，他已经不得不承认。

    全他妈是她故意的。

    江年根本没有办法理解，她到底是为什么，要这么小心谨慎费尽心机地躲着自己，上高中的时候还能以学业为重为借口搪塞过去。

    可是就她这高考成绩，也好意思说天天在以学业为重？

    就如今天，江家为了庆祝江年蟾宫折桂，请了几家世交好友来家里庆祝。

    但江年本人，并没有什么好心情，因为他发现，就是高考结束了，成绩出来了，官心跟他刻意保持的距离依然没有丝毫消除。

    就是客厅里的人声已经喧闹起来的黄昏，他却还是一个人站在院子里对着篮筐落寞地投篮。

    而篮球架正对着的，便是官心母女居住的小屋子。

    官心正在门口的水池边洗着什么东西，正是烈日炎炎的盛夏，她穿着一条牛仔短裙，露着笔直又白生生的腿，微微抬着臀部专注地在搓手中的东西，江年正对着她的方向投篮，视线也不知道看向篮筐还是看向眼前的人，只觉得莫名其妙喉头发紧。

    忽然手边的手机屏幕亮了几下，官心放下水池里的东西，马上便拿起了一旁的手机，很快，嘴角便露出了柔和的笑意。

    早就听闻，二中的校规松散，学校内早恋成风，瞧官心脸上这笑意，十有八九是在看男朋友写来的信息。

    “啪！”一道迅猛的力量从天而降，突然之间地正中官心手中的手机，还没来得及按下发送键，直接接就倒扣在地上。

    官心猛地抬头，对上的是他那双怒火中烧的眼睛。

    明明被砸手机的是她啊，委屈的不是她么，该生气的人不该是她吗？

    即使满腹委屈，官心还是忍住了跟他发脾气的冲动，先俯身去捡手机，但遗憾的是，手机还是被别人先抢了过去。

    “跟什么人发信息这么紧张？男朋友吗？”江年的语气非常不善，仿佛是一个回答错误，手机就要被他捏碎一般。

    什么紧张？她紧张的明明是手机好不好，这手机还是妈妈为了庆祝她考上大学，刚给她买的新款呢？才用几天就被他如此暴力以对，她能不急吗？

    官心对他一副审问的口气表示非常不爽，伸手就要去够他手中的手机，夏日里蔷薇花的香气仿佛浸染了她的发梢一般，跟着流动的空气，扑向他的鼻尖。

    这是久违的，属于她的专属香气。

    江年只觉喉头更硬了几分，故意在她即将抓到手机的那个瞬间抬高了手臂，官心一个重心失衡，整个身体就像倒头葱一样地向他胸膛砸了过去。

    这大概就是完美生动地解释了一番什么叫做，正中下怀吧。

    方才那股莫名而来的怒气这才消得差不多，江年低头贪恋地稳了一下她的发香，伸手便扶住了她纤细的腰肢。

    可能是手够的太急了，没考虑到短款t恤的尺度，当他滚烫的指腹触碰到腰间的皮肤，官心脑海才警铃大作起来，猛地一把便将身前硬如石头一般的男人推了一把：“你干什么你？！”

    “好心没好报，我不扶你你直接都扣地上了。”江年轻嗤了一声，此刻心情终于稍稍转好了。

    官心局促地赶紧疯狂往下拽衣服，用低头来掩饰自己紧张过度燃烧的脸颊，手掌伸到他面前：“把手机还给我！”

    “你先告诉我，是不是在跟男朋友发信息。”江年一副不得到答案绝不低头的架势。

    原本是要脱口而出的‘我哪来什么男朋友’，话到嘴边却变成了：“关你什么事？！”

    很好，他微微收了下视线，索性收起手机转身欲走了。

    就在官心纠结着这么讨回手机的档口，一个轻盈的身影扑腾而来，直接搂住了她的肩膀上来就‘mua’一口：“我的小心心，走，江奶奶让我来找你一起进去吃饭呢，怎么磨磨蹭蹭不回我信息啊？”

    原来信息是姜落云发的，江年暗自松了一口气，不过还是板着一张脸上前将恨不得黏到官心身上的短发少女给扒了下来。

    语气很是不耐烦：“麻烦你能不能注意一点形象，不知道的人还以为你是她男朋友。”

    “那又怎么了，谁规定女生只能跟男生谈恋爱，我也可以做她的女朋友的呀！”这姜落云虽是江家世交的孩子，也是从小与他们一起长大的，但不知道她是装的还是故意的，这越来越跟官心黏腻的状态真的快要突破江年的临界点了。

    她一个女生，又是喜欢一副中性的打扮，江年越来越怀疑她是不是真的对官心有什么其他的心思。

    更令他郁闷的是，官心本就有意躲着他，更不可能去听他的话离姜落云远一点，那样做只会让她距离自己更远。

    *

    而与此同时，江家别墅的二楼客厅落地窗前。

    “你看什么呢？”一双女人的手臂正扣在男人的腰间，火热的双唇正游走在他的颈窝处细碎地落下轻吻……

    “没什么。”但得到的回应却是男人微微地侧过了头，轻轻地按下了腰间的手掌，拒绝了她的求欢。

    男人收回了视线，又恢复到平日里冰霜般寒冷的面容。

    虽然早就熟悉了他的拒绝，可江月心里还是有火气，他的眼底刚刚明明是有热度的，怎么转眼就又冷的跟寒冰一样。

    有人跟她说，姜家的两兄妹不正常，哥哥阴冷如冰，妹妹热情如火，却都不是异性恋，让她早做好心理准备的。

    她偏不信，可是这么些年下来了，事实好像是她不得不信。

    收拾起挫败的心情，顺着姜南昊的视线看了一眼楼下的风景，不看也就罢了，一看又是怒火中烧。

    那个不要脸的女孩子，又缠上了她家弟弟！

    ————————

    官心：是你那幼稚弟弟缠着人家好不好！

    下一章应该是饭桌前的一场群戏

    人物背景稍稍有点点复杂

    没错，姜家哥哥是男二，看得出来吗？

    让人欲罢不能的男二啊，希望我能写好这个人物

    啊，你们一点反应不给我，搞得我好没信心啊，尤其下章还没肉

    哭卿卿

章节目录 第五章晚餐

    江年狠咬了一口后槽牙，硬忍下了怒气，朝姜落云：“你先进去，我有话跟她说。”

    “什么话？我不能听的吗？”姜落云故意搂着官心的脖颈，一脸嬉皮笑脸得没有答应他的意思。

    “对，不能听。”江年绷着一张脸，仿佛已经没有一点耐心跟她扯皮。

    “切，不听就不听，反正小心心也会告诉我的。”姜落云甚是赌气地横了他一眼，悻悻地就往主屋走去。

    “你……到底想跟我说什么？”官心对此刻眼底窜火的江年表示出了更大的畏惧，生怕哪里又惹了他不快，手机就这么劈头砸下来。

    “你没交男朋友？”他突然问。

    官心一愣，没想到他问的居然是这个，第一反应是很诚实的摇头否认，自己也没搞明白他突然跑来问她这个做什么。

    “那我做你男朋友吧。”江年接着说道，灼亮的眸子仿佛能一秒烧穿她的心。

    官心从来没觉得自己的心跳可以如此之快，像被火烫过的心口完全失了方寸，气血一下子就窜上了双颊，窜到了耳根，吓得她舌头像被猫吞了一般，一个字也没回出来。

    “怎么，你还要考虑？”江年对自己的魅力值那是从没有怀疑的，没想到第一次对女生表白居然没有预想的那般顺利也让他心里堵了一下。

    “阿年，你在做什么呢？快进来，大家都在等你！”突然身后一声尖锐的叫唤。

    官心的双眸冷不丁地颤动了一下，推了一把眼前的人：“你快进去吧，你妈叫你呢。”

    “你先回答我。”江年一点也没搭理主屋的想法，迫着她的视线更近了一寸，“怎么，要考虑很久吗？”

    官心怕极了在这画面若是落在江母眼中的后果，抱臂退后了一步，咬了咬牙故意避开他火热的视线：“不用考虑，我不会答应你的。”

    江年不是没想过作为女孩子会忸怩犹豫或是腼腆的回避，但万万没有想到的是，居然被一口拒绝。

    “你想好再回答我。”很明显他并没有接受官心的这个答案，盯了她一眼，放下手机便转身往里屋走。

    官心只觉得头皮仍麻的厉害，看着他终于背过去的身影才算终于缓上一口气，那种突然之间的压迫感真的太要命了。

    江年才走出两步却又回过了身，捡起了地上的篮球向杵在原地石化一般的官心道：“你现在那里做什么呢，叫你吃晚饭呢，还要奶奶出来请你吗？”

    原本以为姜落云进去了，进主屋吃晚饭这件事就可以逃过一劫了，怎么江年还要往这里提呢？他又不是不知道里头都是些什么人，非要让他往那人堆里扎，是觉得她遭的白眼还不够吗？

    江家的祖孙叁辈人，似乎都根本没有意识到她们母女与他们家之间存在着的次元壁。

    又不能驳了江老太太的面子，官心只能硬着头皮跟在江年身后去了主屋，进门那一刹那现在门口的江母扫过来的一个眼神直接让她羞愧地再抬不起头。

    还好这时候姜落云跑过来挽起了她的手臂，算是给她周身压抑的气场扫来了一丝清新的空气，否则官心真怕自己在这对母子的目光下直接窒息了，只是这位缺根筋的姐妹居然朝江年一脸八卦笑：“是什么我不能听的，是告白吗？”

    江年和官心当场就石化住了，江母如刀般凌厉的视线就刮到了官心的脸上。

    官心一时窘迫的不知如何是好，江年似乎也见到了她周身的尴尬气息，意识到刚刚自己的行为可能唐突了些，突然有些理解官心的回避，清了清嗓子朝姜落云道：“说你坏话，你要不要听啊。”

    姜落云闻言抬手就朝他劈过去：“臭小子，姐姐是对你太好了是不是？”

    所以都说哪里有姜落云的地方，哪里就少不了追逐打闹的欢声笑语，很快堂内就热闹了起来，随着江家和李家的两位老太太出来，人便也七七八八到的差不多了。

    “你刚还说孩子们长大了，我看啊，一点没变样。”江老太太看了眼被姜落云打得满脸‘杀气’的孙子，语带嗔怪地朝李家奶奶笑了起来。

    “哪有眨一下眼就长大的，孩子还是得慢慢来，看着他们还有点孩子气总是好事，就感觉自己老的没那么快。”李家奶奶视线温和地看了一圈席间的孩子们，轻轻拍了拍老闺蜜的手，只是视线在落到官心身上的时候，眼角藏不住地流出了几分伤痛的意味。

    江家奶奶自然看得懂她眼中的伤意，轻轻地喟叹了一声：“小心心也长大了哦，这个孙女我养大的，以后可是我家的了，你可别来跟我抢啊。”

    李家奶奶在官心身上的视线又多停留了几秒，口气也变得生硬了几分，自以为倔强地昂了昂头：“谁要跟你抢。”

    虽然也深知这老闺蜜刀子嘴豆腐心的脾气，不过对她这怪脾气也是莫可奈何，只好抿了抿嘴不再做声了。

    “妈，你们俩在说什么呢，从房间一路说到客厅都说不完。”来的是李家的大儿媳妇，笑意盈盈地上前扶了自家主母落座。

    “我们这快七十年的交情哪里叁两句能说的完。”江家奶奶笑了起来，又嗔了一句老闺蜜，朝她大儿媳妇道。

    谁都知道，这姜李江叁个富硕家庭之所以如此紧密地捆绑在一起，是因为他们老一辈之前便驻建了紧密的情谊。所以大概是到了第叁辈怕感情淡了，凡是逢年过节或是但凡哪家有点什么热络的事，这叁家都是要拖家带口一起过的。

    甚至还暗戳戳的给几个晚辈都拉起了红线，巧的是叁家生的都是一儿一女，几个家长便早早地聊起了儿女亲家的事。

    其中第一对便是江年的姐姐江月和姜家的长子姜南昊，他们俩也是同岁，长江年与官心叁岁，马上今年九月就要进入大学的最后一个学年，今天饭桌上定是离不开等他们毕业回国后准备订婚的事。

    而长辈们期望着与江年送作对的对象便是李家的幺女——李佳艺。其实她也是同官心江年与姜落云同岁。但这位妹妹的脾性却跟年长几年的江月比较接近，都是自视甚高的千金大小姐脾气，官心自然是不会主动去碍她的眼的，但也许是因为江年的关系，她还是难免得要遭这位大小姐的黑眼，从小到大各种稀奇古怪的小鞋没少给她穿过，虽然官心不往心上放，却遭了姜落云不少的白眼。

    每次他们叁家人家团聚吃饭的时候，江家奶奶总会把官心叫来同席，官心也不是没有拒绝过，但明显的，没起任何作用。

    其实她也不明白，为什么江家佣人司机那么多，他们也有他们的子女，为什么江家奶奶唯独就优厚自己呢，但作为一个孩子，这明显不是该她去问的问题。

    有钱人家的喜好天晓得，也许只不过是自己比较合老人家的眼缘，也许自己的八字对老人家命数比较好，谁知道呢？

    见官心拘束地站着，江年顺手就拉开了一张椅子把一脸纠结的官心按了下去，自己刚准备拉出她身侧的椅子坐下时，却被姜落云一个箭步抢了先，一屁股便占了他的位置。

    江年懒得跟她计较，伸手要去拉官心另一侧的凳子又被姜落云挡了下来：“那个位置我给我哥留的，你今天可是主角，是要坐奶奶边上的。”

    说曹操曹操到，姜南昊不知什么时候就从楼下下来了，行云流水地便拉开了官心左边的位置。

    来者是客，江年实在不好发作，咬了咬牙狠狠瞪了一眼便只能悻悻地走到奶奶身边的位置去。

    姜南昊虽然比这帮孩子们的老大李文一要小上一年，但不同于李文一的温润亲和，这个永远是一脸冷然的大哥哥是让官心最有距离感的，仿佛永远也看不透他那金丝边眼镜背后所藏的视线，是多么的冰寒。

    就算自己跟姜落云感情再亲厚，这位姜大哥的距离感是始终在十万八千里之外的。甚至从这高冷凛冽的气质上来说，官心也是认为姜南昊与江月简直是绝配一样的存在。

    这类人就是天生一种生人勿近的气场，明明他视线是平的，却总让人有一种不敢直视的错觉。就像此刻，官心的眉眼只敢微微上扬了几分，对上的却是他冷白色脖颈处的衣领，而那原本白净的衣领口却擦着一些些不知名的微红色——

    不消细想，都知道那是属于女生的口红。官心的眼瞬时躲闪回来，像看到了什么不该看的东西一时间错乱不已，连忙低头朝身边的姜落云道：“要不我跟你换个位置？”

    “不用，我就坐这。”姜落云一脸无害地笑笑，甚至已经跟隔壁的人攀谈了起来，作为妹妹的她，丝毫不觉得自己老哥的气场会让别人如此不自在。

    “那我跟你换吧。”开口的竟然是姜南昊，说就说居然还站了起来，官心这下尴尬了，自己给自己挖了个坑，居然把自己调到姜南昊和江月的中间去了，简直要被这两座冰山的气压给镇死。

    “你给我识相点，离阿年远点，别给脸不要脸的。”刚坐定下来就听到身边的，就听到身边的江月噙着优雅的微笑，用只有她一个人听得到的声音跟她说。

    官心一愣，知道应该是江年刚刚在外面跟她说话被这做姐姐的看到了，又接黄牌警告了。她下意识地抬头看了一眼正若无其事再与李文一交谈的姜南昊，原来他把自己换过来是这个目的，是江月让他调自己过来接受嘱托的吧。

    被官心莫名剐了一眼的姜南昊微微顿了一下视线，回神看向她，她却再没有抬一下头，整顿晚饭吃的温声温气的，仿佛生怕自己一个小动作错了，遭了异样的眼神一般的紧张。

    ————————

    官心os：你们两公婆合起来欺负人！

    姜南昊os：我只是不想跟江月坐一起，你需要这么记恨我吗？

    江年：媳妇好可怜，千万别跟我姐一般见识，受了委屈跟我讲啊，我帮你出气！千万别什么都瞒着我啊！

    群戏尽量还是缩减了，有些家长的恭维话什么的就没什么热情写了，男二的戏份我尽量点到为止了，下章回归到男主戏

    另外再讲一下，今天早上火狐登录不知道是我手机问题还是怎么了，文章页面打不开。让我心灰意冷了好一会儿，再加上文的数据也没什么动静，实在没什么动力。我也说一下，火狐能正常打开放文我就会继续更新，如果哪天火狐也进不去了，需要什么高难度的动作（甚至是危险性的）我想我还是会放弃的，毕竟这个文只是写个痛快，没必要自己虐自己。

    好了，遥祝顺利走到大结局喽。

章节目录 第六章礼物（h）

    有一堆长辈在的晚饭，总是会吃的特别磨叽。

    到最后一堆长辈们还在觥筹交错间意犹未尽地攀谈，而他们几个做晚辈的却早就没了耐性，百无聊赖地坐在位置上，偶尔就大眼瞪瞪小眼。

    随着两位老太太的离席，几个小年轻便也坐不住了，各自成团地到院子里溜达起来。

    因为刚刚席间有家长提到江年为什么不选择出国留学，江年只是淡淡地来了一句，‘暂时没这个计划’。

    这就让李佳艺整顿饭都吃的很憋气，江年成绩好可以上国内一流的大学她是早知道的，可是国内大学的门槛那么高，她是没有办法考进去的，大学又不像高中一样，多出点钱就可以搞到名额的，眼看着他要去B成上大学，还是跟官心一座城市，她就郁闷的气不打一处来。

    在家里的原定计划里，不是都说好等高中毕业就送她和江年一起去美国留学的吗？就像姜家大哥和月姐一样，两个人一起出国对个四年，再回来就可以顺利订婚了。

    谁也没有想到，江年就是铁了心要在国内上大学。

    高中叁年都没在一起上学，一放假看到那个官心眼珠子又恨不得粘她身上去。即使在家长们面前不好说破，李佳艺还能看不出他那点心思吗？

    正想着去找官心好好地找她‘聊一下人生’，她倒是想问问她去哪里借的脸面敢把脑筋动到江年身上，就不怕江家人知道了，直接把她们母女轰出去吗？

    江家奶奶当年看她们母女可怜才把她们收养在身边，若是她们敢惦记主人家的儿子，那才是真真地给江家人脸上抹黑。

    李佳艺越想越气，越想越有必要找官心理论一场。只是兜了好几个圈子，怎么都不见官心的影子，甚至连江年的人影都找不见了。

    纵是李佳艺心里再警铃大作，也是别无他法了。

    其实江年也是在院子里找了一圈官心，可惜一无所获，便百无聊赖的到楼上冲了个澡，便回了房间。

    一直得不到回应，官心比原来简单地跟他保持距离更疏远他了，简直连眼神都开始躲着他，简直让他烦躁不堪。

    就在他反手扣上房门的那个瞬间，门被后一阵淡淡的蔷薇花香气萦绕而来，江年都来不及反应，便被人从身后抱了上来。

    这是他梦里最熟悉的气息，他不用回头便可以确定是她，脑海里是滔天的惊喜，嘴巴却还很倔：“你不是不想理我吗？”

    “阿年，你想要什么礼物？”却听背后馨软甜糯的声音轻轻地问。

    江年视线落在自己手中的钥匙上，那是刚才席间他父亲给他的升学礼物，B城的一套公寓。而席间基本上长辈们，同辈们都为他准备了礼物，却唯独没有官心的。

    其实，整个席间他都一直在期待着的，只是没想到到了最后也没得到她一个对视。

    江年简直气的不行，散了席便想找她理论，却又到处找不到她人。

    原来是把自己藏这里来了，江年一时间竟有点后悔，后悔自己为什么要在楼下磨蹭那么长时间，若是她等不耐烦走了呢。

    “你准备送我什么？”江年再藏不住笑地把人儿扳到了面前，这个时候他连她眉眼间的一个瞬间都不忍心错过。

    “阿年，我喜欢你。”她踮着脚跟，扬起头才艰难地亲到他的下巴，“但是我不能做你的女朋友，我把自己作礼物送给你好不好？”

    江年哪里还能听清楚她这前后矛盾的话究竟在说什么，他只知道她说的是‘我喜欢你’，然后还亲了他，他便疯狂地把她一把抱了起来，失控地截住了她的双唇。

    从来不知道，她的双唇竟是如此的香甜可口，江年顾不得还站在墙角根，将怀里的人儿按在门板上，便开始更深的探求。

    舌与舌之间的交融，他们的气息终究相逢，像无数个梦中的夜晚一般激烈碰撞，让他沦陷。

    “阿年……”官心轻声地叫唤他的名字，是他最忠爱的声线，像被撒了催情剂一般，让他只想得到更多，“我也想要你，想的要命。”

    这不是他的台词么，江年听着，当场就失笑了。

    寻着她白皙的脖颈一路亲向了精美的锁骨，一直到她挺立的胸线处，他竟看呆了一秒，停下了放肆的唇舌，仿佛被定住了一般，兀自动弹不得。

    而此时她灵巧的手指却并没有停下，一路沿着他的腹肌向上，摸到了他坚硬的胸部红点，噗嗤一声笑了出声。

    江年这才恢复了一点意识，官心却把整个脑袋都藏进了他宽大的t恤里去了，香软的小舌轻轻地舔着他的点点，像细小的电流一般一点一点刺激他的脑垂体。

    “这些都是哪里去学的？”江年一把扣住她的脖子将她脑袋抓了出来拎着领口便将她的衬衫给撕了，官心下意识地尖叫，只听纽扣崩落到木地板的声响，哪里还有挽回的余地。

    “我想你想的晚上睡不着，找书上看的。”官心忽闪忽闪着无辜的双眼，泫然地望着他，看的他欲念直接烧到失控。

    “我也想你，一直想着要你。”江年俯下身便一口含住了她跳脱而出的蜜桃一般香甜的玉兔，“我一直想尝尝它们的味道。”

    “那你喜欢吗？嗯~~”官心被含到下身泛滥般的绞起了双腿，再难隐忍地呻吟了出来。

    “嗯，喜欢，比想象中的更甜。”江年嘴上放肆地吮吸，手下也不停歇地往下探，透过她热裤底下的小棉裤，已经是一片濡湿，惊喜地掏出满手掌的蜜津，坏心眼的塞到她嘴里喂她尝。

    “阿年，我想要你。”官心的脸色早已烧的通红，撇着头羞囧地不想面对他伸来的手掌，但诚实的双腿却出卖了她，早已乖乖地为他打开成m字型。

    日思夜想的女孩，这话出来江年哪里还忍的了，拉下裤子便将早已烧得铁红的巨龙给拨了出来。

    官心看着那巨物，一声惊呼，却没来得及反应，便被他捅了进来。

    仿佛那是出生以来身体缺失的一个部件，只有填了上来，整个人才获得了完整。

    虽然痛到灵魂出窍，却让她露出了无比的满足的笑容。

    ———————————————

    不要误会，就是男主一个人的美梦（还有下半段梦，毕竟还要走剧情，两人不能那么快就上了，嘻嘻嘻，不要打我，打我我就要珠珠）

章节目录 第七章梦醒（）

    粗大的性器终于进入了湿润丰沛的小穴，虽然只是进去了半截，但那紧致的丝滑感瞬时排山倒海般涌来，仿佛下面那张小嘴有着旋涡一般的魔力，让他一触及整个魂都飞了进去。

    “痛吗？”她紧缩的眉头让他有些顿住了，不敢再放肆地前进，低下头啄着她的唇温柔地轻轻啃噬，生怕抚慰不够弄伤了她。

    明明是吃痛的小表情，一边却还是要哼哼唧唧地回应他，拼命地摇头，只把盘在他腰间的双腿夹的更紧了几分。

    这个小动作不经意间让江年身下的阳物又硬挺了几分，江年一手紧扣着她的后脑勺捉着她的唇，另一只手将她整个臀部轻松托起，用最后的定力支撑着自己站起了身，边稳边抚慰地走向了大床。

    终于她身后不再是坚实的地板，他也再克制不住心慈手软，扶着她的腿根彻底地占了进去。下面濡湿的可怕，江年也是听说过，女生下面越是湿润，表示她越愿意接受这段求欢的开始，而她细碎低吟的每一个音节，都在他的大脑里攻城略地，加速着他丢盔弃甲的步伐。

    “心，看着我，看着我是谁？”江年扶了扶性器，将进度停在那里迫着她迷离的眸子对准自己，仿佛要再叁地确定身下的这个女人是心甘情愿地给予自己一般。

    “阿年，臭阿年。”官心娇嗔地叫他的名字，每一声都如魔音一般钻入他的脑电波，她似乎比他更难耐了，扭着腰肢将他的腰线锁得更紧，一个挺身从床上弹了起来，坚挺的玉乳直接撞到他的胸口，贴着他的身体便开始摩擦起来，“嗯~~阿年，我好想你，阿年……”

    胸口的热度仿佛一下子就刺激到了心脏，他哪里还能克制住一秒钟，扶着她的腰身彻底地就撞了进去：“我也想你，这就都给你。”

    男人一旦真的进入状态，就不是他的理智所能控制的。开始的时候他还克制着自己的力道，身下官心还是颇为享受地哼哼。可一旦撞上了瘾，便是摧枯拉朽的力道，每次都直接没入宫口的撞击，几乎让她这弱小的身躯险些灵魂出窍。

    她想要尖叫，又怕惊动大宅里其他的人，只能憋红着一张小脸，用锋利的牙尖啃他裸露的肩头。疼痛似乎更刺激了他体内的野性，压着她的腿直接就捅得更重了，没提防的，她体内如泄洪一般的一股暖流喷在了他冲锋陷阵的龟头上。

    那火热的性器下意识地便在原地停留了几秒，仿佛一个发呆的人一般，舒服地颤动了起来。身下的人儿似乎也感受到了那种颤栗的痛快，整个人连同小穴都不由自主地将他裹得更紧。

    “阿年，你在里面跳动。”她俏皮的口吻贴着他的灼热的耳朵笑道。

    “嗯。”他也不否认，且当是中场休息，细细地啃着她的耳垂酝酿着下一波的风潮，“太舒服了，你吸得我那么紧。”

    “你喜欢吗？”官心歪着头问他。

    “当然喜欢，下次我们去外面做，你叫给我听好不好？”江年一手抓住她柔软的胸部大掌放肆地揉搓起来，刺激着她的身体更为瘫软了，他一个翻身将她放到了身上，让她潮红的面容更清楚地留在他视线里。

    “嗯，去没人的地方，只叫给你听。”官心从他身上直接坐了起身，他的阳物直直地顶没在她的小穴里，官心被顶得迷离得在他腿心研磨起来，缓缓地用力地，想将他吃的更深一点。她咬着下唇，忍着尖叫的冲动，舒服的香汗顺着她的额角一路往下淌。

    江年忍不住往上顶了几下解渴，盯着她发情的样子怎么看都看不够，终于忍不住下体发狂的冲动，坐起身来含住了她胸前肆意抖动的香乳，这种香甜好像怎么吃都吃不够。他又重新把她已经有些无力地腿盘到了腰间，轻声地诱问：“舒服吗？”

    当然舒服，他可是她日思夜想的那个人。

    “嗯，阿年，你好大，让我好舒服。”官心毫无保留地赞美他，这个时候也完全没有了往日里羞赧的状态，搂着他的脖子就是拼命地索吻。

    江年自然如其所愿，捧着她的脸细细密密地吻起来。即使身下是如何疯狂地攻城略地，这细吻还是如春风化雨一般将他的温柔化尽给她。

    “阿年，你给我吧，全部射给我好不好？”她似乎比他还急不可待地想要更多，攀着他的身体就是疯狂地勾引，用她坚挺地乳尖细细地去触碰他的乳头，仿佛不到最后一刻的放肆绝不松开。

    “好，这就全部给你。”江年一下子便赤红了双眼，把她压在身下大起大落地抽插起来，也不知过了多久，才彻底地尽兴了，对着她疯狂收缩的宫口，将满腔的灼烫尽数地释放了出来。

    也不知道最后疯狂到了几时，江年终于拥着连呻吟都有些疲累的官心沉沉地跌入了睡眠。

    清晨的第一缕曙光从窗帘的缝隙中透进来，江年终于转醒，疲累许久的身体仿佛得到了深度的按摩一样筋骨都舒展了开来。他伸长了手臂伸了个拦腰，第一时间就想抱紧怀中的人儿再轻嗅一番。

    一伸手，被窝里却只是湿凉的一片。

    那种无力的沮丧感再一次占据心口，呼吸也变得紧绷起来。

    但他一点也没有感觉到意外，这些年反反复复他也有些习惯了。她怎么可能真的那么主动地把自己交给他，都怪这梦的真实感太强了，强到自己都不知道释放了多少次。

    以至于床被上都是湿濡一片的精液。

    向来自持沉稳的他似乎对于自己的梦境一点控制能力都没有，起身非常恼火地掀了整床的被褥被单，一股脑地扔进了洗衣机里。

    重新再把自己收拾干净后下楼，一切又回归到那该死的日常中去。

    仿佛一切都没有发生。

    事实也是什么都没有发生。

    她低吟着叫他‘阿年’，攀着脖子追着他的吻，甚至是那淡薄到缥缈的蔷薇花香气，都不过是他一个人的幻想而已。

    下楼便看到餐桌前官心的母亲官秋雪正悉心地为奶奶在盛粥，奶奶听到脚步声便转头看向他：“哟，我们家小年这么早就起来了，快坐下一起陪奶奶吃早饭。”

    江年‘嗯’了一声，乖顺地拉开椅子坐到了餐桌前，接过官心妈妈递过来的粥假装漫不经心地问了一句：“怎么没看见官心，她还没起来吗？”

    “哎呀，跟姜家那丫头好的跟连体婴儿一样，昨晚就被带到姜家去了，说是要住几天才回来。反正啊，两个孩子上的一个学校，估计是要住到开学一起去喽。”江奶奶笑呵呵地接着他的话答，似乎完全看不到孙子眼底酝酿起的风暴。

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)

章节目录 第八章不归

    官心在在姜家一住就是十天，眼看着开学在即，果然一点回来的想法都没有。

    其实她也是过的每天都百无聊赖的，若不是实在不知道回去怎么面对江年，自己都不知道要做这地鼠做到什么时候。

    但江年就没这么好脾气了，直接就出现在了姜家晚餐的饭桌前。

    姜落云自然是知道他出现的原因，挪着凳子就插到了两人中间去，低声审问江年：“你想干什么啊？堵人堵到我家里来了？”

    “你不把人带走，你以为我喜欢来啊？”江年表面上对长辈和她兄长都是客气热络的，唯独对她却是一点佯装的善意都没有。

    因为官心的躲闪，江年也是借着江月的由头过来的，在姜家人面前也没表现出对官心有多上心的样子，整桌饭都吃的其乐融融，和谐的不得了。

    就在离开的时候，江年终于似有若无地朝官心带了一句：“你妈让我跟你说，打扰人家这么多天也差不多了，正好一起带你回去。”

    要跟江年回去，车上还坐着一个永远对她横眉冷对的江月，她实在是没有这个受虐的能力，正想硬着头皮应下来的时候，姜落云先抢了白：“急什么呀，心心明天还得陪我去看演唱会呢，这可是我们开学前最重要的行程了，看完演唱会再回去呗。”

    “你呀你呀，你看看你高中一毕业就知道四处蹦跶玩，都疯了一个暑假了吧~”姜母对女儿实在是已经表示无力管控了，高中叁年压抑的野性这是打算在这个暑假彻底放飞了啊，想想也不好为难她这小孩子心性，反正官心也是自小一起长大的孩子，两个人在一起也放心的很，口头上絮叨两句也没什么别的想法。

    江年没想到就是自己来了也是碰这一鼻子灰，顿时有些心火上冒地瞥了一眼官心：“什guan么演唱会这么重要，家都不用回了？”

    “没有，我明天就回去。”官心哪里敢跟他杠，低着头扒碗里的饭，小声小气地答。

    “演唱会结束都几点了，你一个女孩子怎么回？”江年口气不太好地质问。

    “你不来她还回不去了吗？全天下又不是只有你一个男人？”姜落云边挑着盘子里的菜边冷笑，“让我哥送一下不就得了。”

    “嗯，我明天有时间。”隔壁这个姜南昊偏偏就像是个没情商的一句话就把江年的后路给彻底堵死。

    官心本来就怵那二位，一听要劳驾姜家大哥连忙摆手：“不用了不用了，就是打车过去也很快的，现在治安那么好。”

    “不麻烦。”姜南昊依旧没有温度的语调回了一句，等于没听懂了官心的委婉拒绝。

    “哎呀，趁我哥还在国内，你有的用赶紧利用吧，不然等出去了，想用都没机会。”姜落云这个做妹妹的自然是不会客气，完全把官心的委婉之意给抛到了九霄云外。

    官心已经完全不敢用余光去看江年的脸，几乎可以想象的他必定是沉着一张俊颜，闷不做声地继续扒饭，人生中第一次受这种冤枉气吧，他一定是后悔死跟她这种女孩子告白吧？

    没事，他上了大学很快就会忘记她的，官心再一次劝诫自己，这个时候的忍耐是为了江年好，他不适合她这种一无是处的女孩子。

    原本一言未发的江月看到官心在饭桌上如此表现便没多说什么，浚冷的视线瞥了官心几眼露出了冰寒的微笑。姐弟俩告别姜家的时候，还不忘上前搭着官心的胳膊笑的一脸柔和：“识相一点，大学生活丰富了，我相信他看都不会再看你一眼，少年的荷尔蒙分泌过旺，很快就过去了，希望你不要表错情。我就这么一个弟弟，我不希望他身上留什么黑历史。”

    她声线也是与她冷傲的气质一般，明明是高高在上的冰冷，却每一个字都能正中她的内心最脆弱的敏感点，不需要说很多遍，字字深入骨髓，挥之不去。

    姜落云虽然没听到江月说了什么，但看她表情也知道不是什么和气的话，见人转身就把官心一把脖子搂到了屋内：“那女人跟你说什么呢，看你听句话听的眼泪都能砸下来了。”

    “没什么，就是恭喜我考上大学的客套。”官心背过头去，心剧烈的绞痛起来，明明自己内心深处时时刻刻都知道的痛点，最不愿意被别人提及的痛点，江月却还是要一次次地对她耳提面命地提醒，逃都逃不开。

    “你当我傻吗？”姜落云又一把将她转了过来，“她是不是威胁你不准接受江年的告白？这女人眉毛一挑我都知道她说什么话！江年是个正常的人啊，这女人跟她们都有那变态的保护欲一样，什么靠近她弟弟的女孩子都要横挑眉毛竖挑眼的，当国王选妃吗？”

    “你别误会月姐了，她好歹是你未来嫂子。她说的也不是没有道理，我跟阿年身份差的太大了，我靠近他就是不怀好意的。而且月姐说的也没错，也许阿年就是一时兴起，接触到了新的世界，很快就把我忘了，我们没必要去做令自己很快就会后悔的事，对吗？”官心收起了一时失控险些掉落的眼泪，勉强牵扯出了一个难看的笑容。

    “你可别提她是我未来嫂子这件事，我是不认的。以为跟屁虫一样地跟着我哥出个国，就要把我哥吃的死死的，也不看我哥什么时候正眼瞧过她！”姜落云提起这个江月一心想成为她大嫂，原本对官心的同情心立马变成了一把无名火烧了起来。

    “我说你这副表情不是跟刚才的月姐一模一样，她护着她弟，你护着你哥，你还有理说她呢？”官心甚至忍不住想笑她。

    “我哥要是像江年一样把眼珠子都粘女方身上，我肯定是举双手双脚赞成的，可你看他那样，那是喜欢吗？那是生无可恋好不好？！”姜落云一想到她哥就愈发地忿忿不平起来。

    这回官心是真的忍不住笑了：“你哥不是一直都那样子么，说不定人家私底下打的火热呢，只是你不知道而已。”

    毕竟，她是亲眼目睹过他衣领上属于江月的口红痕迹的。

    “那样最好，他要是娶那种女人还是不情不愿的，憋屈死他算了。”姜落云是打心眼里不喜欢江月，一想到以后要在家里叫她作嫂子，整个人就不好了。