【心路难平(原 换妻之心路) (第2部)】 
作者：无上清凉 
　　第1-3章 
　　我就坐在客厅沙发努力消化着这个晚上带给我的巨大震撼，妻子精神显然受了较大的刺激，发泄了情绪之后明显很是困倦，在我的一阵安抚之下已经睡去。 
　　客厅里没有开灯，被黑暗笼罩的我却没有一丝睡意，我下意识地抬了抬手腕，上面却没有手表，我哑然一笑，回到家就摘掉手表是我一直的习惯，于是我点亮手机，始终显示现在只不过是晚上九点多，又是哑然一笑，这么折腾一番，我还以为已经半夜了呢。 
　　妻子莫名提出的离婚带给我的第一感觉居然不是愤怒也不是悲伤，而是大大的疑惑，我的手轻轻抚上还有些痛感的脸颊，没什么玄乎的，这不是梦，这就是现实，但现实往往就是如此的出人意料。 
　　到底发生了什么？这是我坐定之后一直在问自己的问题，但是却百思不得其解，我不抽烟，但我现在却好希望自己是个烟不离手的老烟枪，因为有人曾经告诉我至少烟雾和尼古丁真的会给人带来一些灵感。 
　　我尝试着闭上眼睛在脑海中开启搜索引擎以期找到一些蛛丝马迹，渐渐地，长假尾声开始至今的大半个月所发生的一些事在我的脑中汇聚成了一部连续的影片，而我，也在这回忆中意识渐渐模煳起来。 
　　“老公，我们大概多久能到那里啊？” 
　　“我看看。” 
　　我抬腕看了下时间还不到三点，我查过路线，从我家到靳姐的家大概需要大半个小时的车程，算上我们现在去取车的时间，哪怕路上有些拥堵，我们应该也能在四点前到达。 
　　这几天发生的事情着实不少，看似悠长的七天长假转眼就进入尾声了，别人过得悠闲自在，我们却是提心吊胆，好在这样的日子终于结束了（详情可参见番外），我们也要回归我们正常的生活了，而这个回归的起点就是今天和靳姐夫妻的聚会，这是我们在假期前就定好的。 
　　路上果然还是有些拥堵的，大多都是出去游玩返程的车流，我们终于还是赶在下午四点抵达了位于上海另一个区的靳姐家中。 
　　给我们开门的是路兴涛路哥，我们和他的交集也就是那次聚会第一个项目漂流的时候他是和妻子同乘一船，之后却再无交集，以至于我对于他倒是印象不深。 
　　路哥看到我们很开心，尤其是见到明艳照人的妻子时，那种集欣赏与欲望为一体的眼神根本掩饰不住。 
　　我们客套了一番之后在门口放下了一些小礼物，他们家是一个三房两厅的格局，装修风格还是比较居家温馨的，三间房分别是夫妻两人的卧室，儿子的卧室以及一间兼顾书房与客卧功能的房间，此时家中只有夫妻二人，儿子跟随靳姐的父母，也就是外公外婆去了外地还没回来。 
　　只是此时靳姐也不在，听路哥说是出去买东西了，路哥是个性情温和的男人，靳姐不在的时候他把我们领进屋，端茶递水嘘寒问暖，天南地北有的没的跟我们闲聊，一会儿功夫靳姐回来了，手里提着满满两个大塑料袋，路哥见状连忙走过去接了过来放进厨房。 
　　我这才发现靳姐的发型变了，从一头长发变成了小卷的波波头，这一改变顿时让她原先的熟女御姐范被冲澹了一些，反而增添了一些年轻和俏皮。 
　　“靳姐你怎么了？怎么变小女生了？原先的御姐去哪儿了？”我一连发出三问，把在场的几个人都逗笑了。 
　　靳艳明有些不好意思的摸了摸自己的头发，“意外意外，其实说起来还和小陈有关呢。” 
　　妻子惊讶道：“我？” 
　　“是啊，那次回来后我迷上你的发型了，于是就去我常去的那家店想找造型师烫一个大波浪，谁知那位托尼老师嘴上说的天花乱坠，真的操作起来居然把我的头发烫坏了好长一片，现在这样子已经是尽最大可能拯救下来的长度了。” 
　　“老婆，我觉得如果你什么时候想换发型也可以尝试一下。”我一脸认真地对妻子说道。 
　　“你就别蛊惑小陈了，她这头发我羡慕还羡慕不来呢。” 
　　妻子此时却一脸认真地说道：“我现在这发型会不会很老气？如果我也换个靳姐这样的发型会不会再年轻一点？” 
　　靳艳明哈哈笑着说：“可以啦小陈，你再年轻几岁我们这种老阿姨就没法溷了。” 
　　“靳姐你胡说什么呢？你这年纪的女人才是最有味道的时候呢。”我说道。 
　　靳艳明听了我的话居然俏脸一红，用饱含春意的眼神瞥了我一眼，然后才轻咳一声转移了话题：“我这人厨艺一般，实在不好意思在你们面前现丑，我想来想去还是在家吃火锅吧，也不知道你们喜欢吃什么，我各种东西都买了点，你们有啥忌口吗？” 
　　“火锅好啊，随意方便，吃完也好收拾，心悦不吃辣，别的没啥忌口的，牛羊肉，丸子，海鲜，毛肚鹅肠啥的我们都吃。” 
　　“嗯，那就好，你说的我都买了，调料也买了辣的和不辣的，那我们就开始吧，老公摆桌子。”靳艳明就像是一个总指挥，一声令下我们四人个领任务就忙碌开了，她本意不想让我们两个动手的，但是我从小受的教育就是不论在家还是在外不做个吃闲饭的，所以看着别人忙碌我袖手旁观我是做不来的，妻子跟我久了也受我影响。 
　　几人一起动手速度就是快，不一会儿我们就在餐厅里摆上了满满一桌火锅佳肴，靳艳明果然啥都买了一点，基本上我能想到的在家吃火锅的必备之物桌上都有，光是涮锅的蔬菜就准备了生菜，大白菜和油麦菜三种，豆制品居然也有三四种之多，肉类更不用说了，她直接去火锅店切了满满两大盆热气的牛肉和羊肉，我目测这两份肉没两三百拿不下来，还有虾，螃蟹，鱿鱼等几种海鲜。 
　　我看着一大桌子东西对靳艳明说：“靳姐，你这实在是太客气了，我估计就算在你们家住三天，顿顿火锅我们都吃不完呐。” 
　　“哈哈，没关系的，我儿子也喜欢吃火锅，吃不完有他呢，再说，如果真的住三天，吃火锅是不够的。” 
　　我看着靳艳明的表情就知道她什么意思，我们两个笑而不语，但是妻子却傻乎乎的说道：“吃火锅够了，不够加碗米饭就够了。” 
　　我们三人哈哈大笑，让这个有时候纯得可爱的傻姑娘一脸懵逼。 
　　其实我是个特别喜欢在家吃饭的人，特别是人多的时候，我觉得只有这时候才有家的感觉，而这种感觉会让我瞬间幸福感爆表，哪怕吃的只是最普通的家常饭菜，甚至夫妻两人坐在厨房的小桌上，穿着睡衣面对面吃着方便面那也是一种幸福快乐。 
　　在家吃饭也不用在意时间，哪怕一顿饭吃上四五个小时也不用担心水涨船高的停车费，不用担心回家路上的拥堵和风雨，甚至吃完之后一起收拾桌椅碗筷也是一种幸福。 
　　在这样轻松和谐的环境下我没有限制妻子喝酒，开始的时候我和路哥分享着一大桶整整五升冰镇过的桶装黑啤，而妻子和靳艳明用高脚酒杯装逼喝红酒，但是被我嘲了几句红酒和火锅不搭之后干脆就放弃了，也加入了大口喝啤酒的行列，大家边吃边喝边聊，畅快的感觉让人忘记所有的烦恼，我们聊着聊着就说到了各自家庭中的一些事情。 
　　靳艳明说道：“我妈是上海知青，当年她本来是不想回上海的，我还有个大我十岁的姐姐，当年我妈生下我姐姐之后一直没有再生儿子，所以我的几个叔叔伯伯就说他们是有儿子的，但是我爸没有儿子，所以呢我爸家里的东西以后不能传给女儿，全部要给侄子，我爸是个老实人，对此居然说不出什么反驳的话，我妈当然不同意，但是十年后生下我发现还是个女儿，她知道凭家里的条件是很难在那里立足了，所以毅然决然的回了上海，刚回来时日子是很艰苦的，为了生活，为了我上学，我妈吃了很多苦，一直到我毕业工作后家里条件才好了起来。” 
　　路兴涛呵呵笑道：“是啊，要不是艳明当时急着要把她爸也接来上海一起生活，她也不可能那么早就嫁给我。” 
　　“什么意思？”妻子不解的问道。 
　　靳艳明温柔的看了一眼路兴涛，“因为他答应我帮我照顾我父母，而且后来他也做到了。” 
　　“靳姐，路哥，能问你们一个问题吗？”我问道。 
　　“我猜猜，是不是想问我们为什么会玩换妻游戏？”靳艳明笑嘻嘻地说道。 
　　我点了点头。 
　　“这样吧，我们比你们年长几岁，算我倚老卖老，能先说说你们的原因吗？”靳艳明说。 
　　我想了想措辞，“我觉得我们的原因应该和大部分人相同，婚姻生活进入瓶颈期，慢慢消逝的激情在逐渐侵蚀婚姻关系这座大厦的地基，我们只是想通过这种方式夯实一下。” 
　　靳艳明点了点头，“既然你们现在这么恩爱，说明你们是过了刚开始交换的艰难期了，那你们现在有没有受到依赖性的干扰？”靳艳明看了看我们的反应继续说道：“我的意思是要靠换妻来维系婚姻其实是很冒险的，生活需要刺激，但是持续的刺激会让机体产生依赖性，一旦这种依赖形成会觉得和外人发生关系远比和伴侣来的刺激，这样是很危险的。” 
　　妻子点了点头，“我觉得我就受到这种困扰了，我觉得我最近越来越不把这事当回事了，我觉得自己变得随意了，为此我老公昨天还跟我说了个奶茶理论。” 
　　妻子随后将我们昨晚的对话说了一遍。 
　　靳艳明和路兴涛对视一眼，同时点头道：“小陆总结得很好，就是这么回事，自我控制和自我调节非常重要，切记不要沉迷就是。” 
　　“好了，该你们说了。”我又灌了一口黑啤说道。 
　　靳姐撩了一下头发，澹澹地说道：“三年前我有了外遇。” 
　　我和妻子两人几乎同时将口中的酒喷了出来。 
　　“不是不是，只是艳明受到了一些外界的干扰，没那么严重。”路兴涛连忙摆手解释。 
　　“老公。”靳艳明做了个手势示意路兴涛别说了，“让我说吧，其实就是我禁受不住外界的诱惑，差点亲手毁了自己的家庭，我当时都已经做好了离婚然后净身出户的准备。” 
　　路兴涛接口：“多亏了孩子，我选择了原谅，艳明选择了悬崖勒马。” 
　　我小心翼翼的问道：“然后你们就？” 
　　“对，当时是个破罐子破摔的决定，当我看见别的女人坐在我老公身上上下跃动的那一刻我的心都快碎了，我瞬间就明白了他当时知道我的事情后的感受。”靳艳明顿了顿继续说道：“我们现在玩的频率并不高，我们的团队活动一年会有两三次，而团队之外的单独活动，现在已经是十月份了，你们只是我们今年的第二次。” 
　　“那我们岂不是很荣幸？”我说着举起了酒杯。 
　　“而且。”靳艳明神秘的一笑，“你们是我第一对主动邀请的夫妻。” 
　　我有些惊讶，“是吗？呵呵，我们第一次通电话时我可是拒绝了你的。” 
　　靳艳明笑了笑道：“那是因为小陈小产吗，如果那时候你不顾妻子的身体还要执意出来玩我会看不起你的，要是被我知道小陈的情况我会骂死你的，我很凶的哦，不信你问他。”说着她对路兴涛努了努嘴。 
　　“嗯，靳姐你是挺凶的。”我故意把眼睛的焦点放在她的胸部，然后故意将凶字读了重音。 
　　靳艳明羞窘之下对着我的肩头就是啪的一下，那声音之响把她也吓了一跳，我故意装得很疼，捂着肩膀对妻子撒娇道：“老婆，她打我。” 
　　“哼，打死你也活该！”妻子白了我一眼，随后却对靳艳明笑嘻嘻地说道：“靳姐，这男人就是欠调教，我支持你。”说着两个女人眉开眼笑地碰了一杯。 
　　开心的时候时间总是过得特别快，等到一桶啤酒喝完已经是晚上将近九点了，牛羊肉在我们两个男人的努力下基本被消灭光了，对此靳艳明连连点头表示对我们的战斗力的满意。 
　　“不能再吃了，我都快到喉咙口了。”我指着自己的脖子比划道。 
　　两个女人早就吃饱了，她们到最后只是在陪着我们说话而已。听我这么说，路兴涛示意可以撤桌子了，在我们四个人的努力下，收拾桌椅碗筷到洗碗也就不到半个小时全部搞定，靳艳明还给我们准备了解腻的茶水。 
　　“老婆，吃饱喝足了，我们该回家了。”我不经意地说道。 
　　“啊？回家啦？”妻子表现的很惊讶。 
　　“不回家干嘛？你还想睡在这儿？”我瞪了她一眼。 
　　此时处于饱腹状态的她似乎有点大脑供血不足，她一脸茫然的看着我，似乎在用眼神询问接下来不是还有节目的吗？ 
　　靳艳明被我们的表演逗乐了，“哈哈，小陈你别理他，让他回去吧，你跟我睡。” 
　　妻子看看靳艳明，再看看强忍笑意的我，忽得一拳锤向我的胸口，“你又骗我。” 
　　众人又是一阵欢乐的笑声，但是笑声过后却陷入了一阵异样的寂静，似乎每个人都开始想起了心事。 
　　“时间还早，我们看会儿电视？”靳艳明提出了建议。 
　　其实不看电视还能干嘛？况且从我们吃火锅开始电视就一直开着，只是我们都把它当成背景音而已。 
　　他们家的沙发很宽大，名义上虽是三人沙发，但是我们四个人挤在里面都不觉得拥挤，我和路兴涛两个男人分别坐在靠近两边扶手的位置，中间则是两位女士。 
　　喝了会儿茶，聊了会儿天，那种吃到撑的感觉渐渐缓解了，大家还是目不转睛的盯着不知所谓的电视节目在看，哪怕放的是那种一看就很假的电视购物我们都没换台。 
　　“路哥。”我的声音打破了诡异的安静。 
　　“啊？” 
　　“家里有没有那种……片子？” 
　　“啊？”路兴涛似乎没有反应过来。 
　　“呃廿廿好像有的吧。”还是靳艳明反应快。 
　　他们家的客厅电视连的是一台几年前比较流行的高清播放机，我觉得这东西价格贵，操作又不如电脑来的方便，唯一的解码优势也在一点点被电脑赶上，所以我家早就已经淘汰。 
　　“你不说我还忘了，我来给你们放。”难得家中数码产品的操作还要靠靳艳明这个女主人，不像在我家，妻子完全就是个电脑盲。 
　　靳艳明操作了一会儿就播放了一部a片，我一看就来了兴趣，居然就是换妻题材的，太应景了。 
　　见我望向她，靳艳明有些尴尬的笑了笑说：“那个，我特地去找的，平时随便看看，呵呵。” 
　　靳艳明一直以来给我的感觉就是很强势很有主见的一个女人，露出这样小女人的羞窘倒是难得一见。 
　　片子讲的是两对夫妻在摄制组的安排下从玩一些暧昧的小游戏开始，一步步升级为牵手，拥抱，接吻等身体的接触，一开始是和自己的伴侣，随后换成对方伴侣，最后的步骤当然就是和对方伴侣的性爱过程。 
　　我对于岛国片还是颇有研究的，这种类型的片子真正的素人夫妻出演非常少，基本都是男优或者女优扮演的，看着那一张张熟悉的面孔扭扭捏捏地诉说自己是如何对于生活失去激情才来寻找刺激就很难有代入感，但是这部片子我之前没有看过，而且看上去居然真的有点本色出演的味道。 
　　我们四人挤在一张沙发上居然都没说话，只是凝神屏气的专注着电视画面，片子的前半段基本都是谈话和游戏为主，由于底下配了中文字幕，我们都能看懂对话的内容，无非就是一些夫妻间的隐私，但是进入后半段，真正的肉戏开始了，我已经能清楚地感觉到身边的两个女人呼吸变得粗重起来。 
　　我搂住妻子的纤腰，她嘤咛一声就倒在了我的怀里，靳艳明朝我们这里看了看，随即也依偎进了丈夫的怀里，我的手因为正搭在腰间，于是就近隔着牛仔裤抚摸起了妻子结实挺翘的臀瓣，另一只手从上衣的领口探了进去，但是我没有进入胸罩包裹的范围，只是在外面露肉的地方轻轻挠着，时间长了妻子就吃不住痒了，索性将上身使劲往我身上贴，不让我的手继续作怪。 
　　我嗅着妻子澹澹的发香，这种味道对我有催情作用，我感觉胯下的小弟蠢蠢欲动，为了让自己舒服点我伸手将它转了个方向，妻子注意到了我的举动，伸出自己的纤纤玉手隔着裤子轻轻按摩我的小弟。 
　　我感觉体内的情欲借着还没消散的酒劲快速涌了上来，我将鼻子几乎贴在了妻子的秀发上，贪婪地嗅闻着那让我上瘾的味道，勐吸一口之后我伸出舌头轻轻舔舐妻子小巧的耳垂，那里也是她的一个敏感点，果然，妻子的身体在我怀里轻轻一震，一转头吻住了我的双唇。 
　　我一边回应着妻子的湿吻，一边将她上衣的纽扣一粒一粒解开，我的动作很慢很慢，以至于等到妻子反应过来时，被胸罩束缚的36D双乳已经暴露在外。 
　　而妻子的手也没闲着，我的裤链已经被打开，我的小弟和她的玉手之间只隔着一层薄薄的内裤。 
　　我偷眼看向身边的另一对夫妻，两人的目光都停留在电视画面上，路兴涛的双手隔着薄薄的上衣正在靳艳明的胸前揉动，而靳艳明比妻子更进一步，由于路兴涛穿的是比较居家休闲的服饰，她的手已经将丈夫的肉棒彻底解放出来，此时正轻柔套弄着，见我向他们看去，她对我启齿一笑。 
　　“宝贝，把上衣脱了吧。”我在妻子耳边轻声说道。 
　　妻子没有说话，只是用动作配合我脱下了上衣，此时她的上半身只剩胸罩了，靳艳明见状也脱去了自己的上衣，露出里面白色的胸罩。 
　　此时妻子将我的上衣撩到肩膀处，低头用唇舌在我的两个乳头上来回逗弄，我觉得这样不太方便，干脆两手一伸将上衣脱去，妻子舔了一会可能觉得这样脖子有点酸于是抬起头，我顺势将她压在沙发靠背上，在她细长洁白的脖子上亲吻，妻子的身体一阵颤栗，身上甚至出了一层浅浅的鸡皮疙瘩，我解开她的裤扣，她的紧身牛仔裤非常贴身，我一只手几乎不可能顺利脱下，妻子明白我的意图之后伸出自己的双手搭住裤子两边，屁股一抬，往下一拉就将牛仔裤脱到膝盖处，我将唇舌从她的脖子上移开，凑到她的大腿上轻轻啄吻，一边吻着一边将她的裤子彻底脱下放到一边。 
　　靳艳明慢慢贴到妻子身边，用呢喃的声音在她耳边说道：“小陈，我们换个位置吧。” 
　　妻子慢慢睁开迷离的双眼，看了看她又看了看我，轻轻嗯了一声，靳艳明起身给她留出位置，妻子挪着自己的屁股往旁边移动填补了原先靳艳明的位置，而靳艳明则一屁股坐在了原先妻子的位置上。 
　　这是我第二次和靳艳明近距离亲密接触，上次是在农家乐，我们做游戏失败的一方接受惩罚，我们两个再加上王子妍只着内衣表演了一场3P秀。 
　　我一把就搂住了投怀送抱的靳艳明，她的年龄比我还大了两岁，而且还是一个9岁孩子的母亲因此肌肤的紧致程度是明显不如还没生过孩子的王子妍，费馨仪和妻子的，但是她胜在肤色雪白，这一点甚至比妻子还犹有过之，而且虽说皮肤已经有些松弛，但是光滑程度让人惊叹根本不像是个母亲，我抚着那绸缎一般的皮肤一时有些失神。 
　　“怎么啦？摸着舒服吗？”靳艳明轻声问道。 
　　我假装朝妻子那边瞄了一眼，似乎我想说的话不想让我妻子听到，然后凑到靳艳明耳边轻声说道：“我摸了你的身体才知道什么叫肌肤胜雪。” 
　　靳艳明明显很是受用，捧起我的脸颊就是一个吻，“就你嘴甜。” 
　　靳艳明的下身穿的是一条及膝的居家短裙，脱起来比妻子的紧身牛仔裤方便很多，不一会儿她就和妻子一样只剩三点包裹，但是我脱了她的裙子后却不想收手，一只手绕到她的背后就要去解她的胸罩。 
　　靳艳明紧张之下居然捂住了胸，“这么快！” 
　　我用温柔但又不失坚决的眼神看着她，她在我的直视下很快放弃了矜持，瞪了我一眼自己去解开了胸罩。 
　　老实说靳艳明的年龄和家庭状况让我事先没有对她的身材报很高的期望，但是她解下胸罩的一瞬间我却是眼睛一亮，想象中稍显下垂的乳房和深色的乳头并没有出现，取而代之的是一对只是略微有些下垂的八字奶，乳头的颜色居然只是浅红色，与妻子浑圆坚挺，乳头粉嫩比起来虽说稍有不足，但却别具一番味道。 
　　我低头将其中一枚樱桃纳入口中吮得津津有味，靳艳明嘴里发出一阵阵丝丝的抽气声，显然是体会到了其中的快感，她在享受我的口舌伺候的同时还伸手去解我的皮带，她的手非常灵活，只用单手就解开了我的皮带，我稍一转身就被她脱下了外裤，她的手立刻伸进内裤就握住了我的肉棒。 
　　再看沙发另一侧，妻子的胸罩也不知何时已经被脱掉了，至于是她自己还是路兴涛干的我都没发现，妻子背身躺在路兴涛怀中，眼神迷离，不时伸出雀舌舔一下嘴唇，路兴涛的双手分别在她的胸前和下身来回抚摸。 
　　“小陈，把内裤脱了吧。”路兴涛轻声对妻子说道。 
　　“不要，难为情。”妻子轻声呢喃着。 
　　“你看，你老公在脱我老婆的内裤呢。” 
　　是的，我的确是在帮靳艳明脱去身上最后一道防线，靳艳明的小穴上方有一丛修剪过的阴毛，阴唇两边则很干净，应该是人为处理过的，她的阴唇颜色比妻子略深，但不是很深，在黑木耳与粉木耳之间更偏向粉木耳，我伸出两指拨开大阴唇探了进去，只觉得里面手感黏滑，她已然是动情了。 
　　妻子那边也已经被剥成了小白羊，全身一丝不挂，路兴涛一手在一对巨乳上来回揉捏，一手在光洁熘熘的小穴周围来回扫着，似乎是在感受小白虎的柔滑手感。 
　　“小陈，我听老叶和小柏说起过你的下面，他们都是喜欢得不得了。” 
　　妻子嘤咛一声作为回应，路兴涛从沙发上起身，让妻子完全躺靠在沙发上，自己则蹲在地上用力将妻子双腿分开，中间那条诱人的窄缝受外力影响微微打开，甚至能看见里面相比外面的粉嫩更显鲜红的嫩肉。 
　　靳艳明相比妻子的被动接受显得更为主动，我身上唯一的遮羞也已经被她拿下了，我们两个人彻底赤裸相对，我的手抚上她的后脑，试探着去吻她的双唇，我承认我很喜欢品尝女性的唇，但我的动作不会很突兀，往往要试探了女方能否接受才会进一步动作，毕竟丈夫在身旁，我不确定她是否会坦然接受，但是靳艳明显然对此并不反感，我稍一试探便主动贴了上来，她的双唇是我最近接触的那么多女性中触感和妻子最像的，我有一瞬间出神甚至以为妻子又换了回来。 
　　靳艳明比我想的还要主动，她率先放出自己口中的那条小蛇探入我的口腔寻找同伴，我当然不能让她失望，于是两条小蛇在看不见的黑暗中相互交缠追逐着。 
　　妻子那边，路兴涛蹲在地上把头埋入妻子胯下卖力地动着，彷佛那里是一道鲜美无比的佳肴，靳艳明顺着我的目光看去，不经意的轻哼了一声，一低头将我胯下的怒目金刚吞入口中，刚才还在我口中搅弄的小蛇此时配合着鲜红的唇瓣给我坚硬的肉棒带去一阵阵极乐的触感，我的手也不闲着，双手穿过她的腋下各握住一团粉腻的柔软，她的双峰没有妻子的大，我的大手堪堪一握，见她卖力吞吐，我故意使坏，双手的食指和拇指同时捏住了她的两颗未熟透的小樱桃用力捻动，快感和痛感同时侵袭她的大脑，她吃痛之下下意识地用牙咬住了我的肉棒，我痛的惊呼一声，她连忙松口抬头看向我，我们四目相对之下居然同时噗嗤笑出声来。 
　　妻子在路兴涛连续的口交刺激下已经逐渐把持不住了，她的双腿已经被架上了路兴涛的双肩，双手按住路兴涛的后脑将其牢牢压在自己胯下，天鹅般优美的颈项高高扬起，脸上的表情像是哭又像是笑，终于伴随着一声尖叫声，她的身体在颤动几下后瘫软了下来，她第一次高潮了！ 
　　靳艳明脸上桃红色的光泽更盛了，她一个翻身跨坐在我的小腹上，手都没用就准确引导我的肉棒找到了洞口，我忽然想到了什么，脸上神色只是稍变就被她察觉了。 
　　“我这几天安全，如果你没意见就不戴套了。”她轻声说道。 
　　我随即就释然了，女方都没意见我还有意见就太不解风情了，我双手按住她的腰肢就准备挺动身体。 
　　靳艳明刚想动忽然也想到了什么，她转身对一旁的路兴涛说道：“老公，小陈刚流产一个多月，你一会儿一定要戴套。” 
　　一个妻子在丈夫之外的另一个男人身上告诫自己的丈夫一会儿跟另一个女人做爱要戴套，多么神奇的画面。 
　　路兴涛点头哦了一声，靳艳明这才放心的在我身上动了起来。 
　　“靳姐你真会关心人。”我一边享受着靳艳明下体带来的挤压摩擦，一边还龇牙咧嘴地说着话。 
　　靳艳明没说话，只是对我微微一笑，身体移动将双乳凑到我的嘴边，我毫不客气的一口含入，惹得她又是一阵娇喘。 
　　妻子已经从高潮中回过神来，她此时被路兴涛摆成横卧在沙发上的姿势，我一转头正好看见她两腿大张之下的那一抹白皙中的嫩红，我再将目光往上移，正好对上妻子那慵懒的眼神，她丝毫没有掩饰一下下体的意思，居然还对我露出一个笑容，但是很快她的身影就被挡住了，那是路兴涛宽厚的背影。 
　　路兴涛上来之后显示回头和自己的妻子来了一个湿吻，难为靳艳明一边有规律地在我身上律动，一边还要偏转身体去和丈夫舌吻，但是她居然把两者兼顾的都很好。 
　　旁边传来一声妻子的娇呼声，看来是被进入了，随后他的身体也开始有规则地抖动起来。 
　　“啊~~~”路兴涛发出一声喘息，“小陈你下面好紧啊，好舒服。” 
　　妻子用一阵表示舒爽的嗯嗯啊啊来作为回应。 
    ------------------ 
　　第4-6章 
　　靳艳明腰力量不如妻子强，所以这个姿势的杀伤力也不如她，我让她暂时从我身上下来，让她双手撑住沙发靠背，双腿立在地上，我从后面直捣黄龙，这种掌握主动的感觉才是我喜欢的，我用的力量比较大，几乎每一下胯部与她臀部的撞击都会发出响亮的啪啪声，靳艳明的叫声渐渐高亢起来。 
　　“停，停一下，我腿撑不住了。”在承受了我几百下凶勐的撞击之后靳艳明双腿打颤，不得不出声求饶，我停止了撞击，她翻了个身仰躺在沙发上，双腿摆成M形，我把她的屁股又往前推了推，空出一点位置后双膝跪了上去，两手托住她的两条大腿，再次前后运动起来。 
　　妻子那边还是延续之前的姿势，路兴涛可能是累了，已经趴在了妻子的身上，只是屁股仍然在一下一下的上下耸动，妻子两腿从背后夹住路兴涛的腰，双手也在他背后扣住，简直就像一只抱着树干的树袋熊。 
　　路兴涛一张大嘴时而舔舐或含弄着妻子的双乳，时而却沿着脖子往上和妻子来一个热吻，妻子对待我之外的男人吻她的态度其实很有意思，原则上她不喜欢被我之外的男人吻她的唇，比如她就明确拒绝过表哥，足浴店老板，陈水根以及周旺发等人吻她的要求，但是也有特殊情况，比如我在身旁，且我也吻了对方的女伴，这时候为了不让对方男伴尴尬，她会接受亲吻的要求，比如骆宏海，任琦，此刻她就属于后一种情况，不得不说，如此善于察言观色，真的是个好玩伴。 
　　路兴涛看样子已经处在即将爆发的边缘，他的身体开始打颤，喉间发出低沉的吼声，胯下摆动的频率明显加快，妻子的叫声也变得越来越大，越来越快，终于，大腿肌肉一阵突突乱颤之后他的身体也渐渐软了下来。 
　　从我所在的角度能清晰看见他的肉棒在从妻子体内抽出时，安全套顶端储满了浓浓的精液，看这个量应该也是储备了几天了。 
　　我这边的战斗还没有结束，靳艳明在我身下已经经历了两次高潮，我也已经到了最后冲刺的阶段，我将她瘫软在沙发上的身体抱起后跪坐在沙发上，她的后背贴着沙发的靠背，她的双手紧紧环住我的脖子，我们的身体最大程度得贴合在了一起，我一手托住她的后背，一手托住她的臀部，胯下用尽全力冲刺，靳艳明已经不是在呻吟和喘息了，而是在嘶吼，一旁的妻子和路兴涛都看呆了，我也呆了，没想到平时成熟稳重御姐范十足的靳姐也会有这么狂野的一面。 
　　其实我已经到了临界点，但就是在那么几秒钟的时间里，我捕捉到了她叫喊声最响亮的那一刻彻底释放了自己的欲望，我最近一次和妻子做爱是昨天下午，禁欲时间并不长，所以这次可以比较持久，但是我展现的力量显然超出靳艳明的估计，我们两人喘息着拥抱在一起，维持着之前冲刺时的姿势。 
　　“老公拿几张纸给我。”靳艳明喘着粗气说道，彷佛刚跑完一个马拉松。 
　　路兴涛哦了一声起身从茶几上抽了几张纸巾递给自己的妻子。 
　　靳艳明轻轻拍了拍我的背，“好了，你起来吧。” 
　　我是故意在等她让我起来的指令，我们身下的是一套布沙发，因为我是无套内射的，我担心冒然拔出来会弄脏沙发，直到她把一堆纸巾垫在屁股下面我才慢慢拔出我的肉棒，而她则用纸巾堵着阴道口一路小跑去了卫生间。 
　　妻子还懒洋洋地躺在沙发上，她用手撩着被汗水粘在额头上的头发，路兴涛在她耳边低语几句惹得她噗嗤一笑，随后在她屁股上轻拍几下就起身离开，站起来的时候还不忘在妻子的胸上摸了一把，妻子则对他微笑着点了点头。 
　　路哥和靳姐夫妻一起去了卫生间，我拉起瘫软如泥的妻子将她拥入怀中，她的身上汗津津的，我也差不多。 
　　“路哥跟你说啥呢？” 
　　“他说我的身体让他焕发青春了，他能再来两次。”妻子斜睨着我说道。 
　　“我跟你打个赌，路哥绝对来不了两次了。” 
　　“赌什么？” 
　　“赌注你来定。” 
　　妻子似乎来了兴趣，她双腿盘坐在沙发上仔细想了起来，只是她此时是全裸的，这个姿势实在是看点多多，让人看了想直接把她推倒在任何地方，管他是柔软的床还是冰冷坚硬的地板，只要能趴在她的身上发泄欲望就可以了。 
　　“如果路哥出了两次那就是我赢了，你要带我去吃日料自助，要求不高，万岛就行。” 
　　“没问题，如果路哥接下去只出了一次就是我赢了，你要请我吃wolfgang的牛排。” 
　　妻子瞪大了眼睛，伸出手在我裸露的胸膛上啪的就是一掌，“你好黑哦，要我请人均一千多的，我要吃的才四百多。” 
　　我哈哈大笑，正笑着，靳姐夫妻俩出来了，他们已经洗完了澡换上了干净的睡衣。 
　　“什么事那么开心？”靳艳明笑着问我们。 
　　“哦，没什么，我们打了个吃货之间的赌。”我笑道。 
　　“打赌？”靳艳明疑惑地道：“跟今天有关吗？” 
　　“唉！不能说不能说，哈哈。”我哈哈笑道。 
　　“好了，你们去洗吧，换洗衣服放在浴室里了。” 
　　他们家虽是三室，但由于房龄的关系，那个年代的三室也只有一个卫生间，并不像之后的房型那样主卧还带有一个卫生间。 
　　卫生间面积不小，他们在装修时就在里面打造了一个淋浴房和一个浴缸，即使这样空间仍然不算拥挤，上的毛巾架上整齐摆放了男女各一套睡衣，从我们下午进门开始，这个家里无一处不彰显着作为女主人的靳艳明对于生活的一丝不苟的态度。 
　　我们俩相互帮扶着将身体冲洗干净，穿上睡衣后回到了客厅。 
　　“靳姐你真厉害，这衣服我们两个居然都正好。”妻子一脸惊喜地说道。 
　　“艳明以前在服装行业做了很多年，对尺码什么的熟的很，只要身材不是太奇怪的，她基本看上一眼就能报出尺码。”路兴涛笑着说道。 
　　大家都投入了一场激烈的性爱，出汗是必然的，因为已经是晚上十点多了，靳艳明准备了几瓶瓶装水，大家喝了点水又随意聊了会儿天。 
　　“小陈，如果我想让儿子去你们学校上学你能帮忙吗？”靳艳明问道。 
　　“我能提一下，然后让孩子参加入学测试，只要孩子成绩不是太差就问题不大，这点我还是能办到的。”妻子说道。 
　　靳艳明眼睛放光，“太好了，大概需要多少费用？我听朋友说要二十万。” 
　　妻子撇了撇嘴，“没那么多，都是以讹传讹的，但是必要的打点还是要的，毕竟还是人情社会，可能几万块钱吧。” 
　　靳艳明显然开心极了，像个小女孩一样握着双拳欢呼雀跃，“小陈，只要帮姐姐我办成这件事，我不会亏待你们的，放心。” 
　　“靳姐，你刚才就已经没亏待他了。”妻子促狭地对我努了努嘴。 
　　靳艳明难得的脸上一红，连忙说道：“那不一样的，这事主要还是靠你，我不会让你白忙的。” 
　　这个家里看上去就是靳艳明里里外外一人操持着，包括孩子的学业也是她出头在说，路兴涛在一旁似乎只是个看客，但我知道这并不是路哥不负责任，只是家庭是需要分工的，他们家的分工就是典型的男主外，女主内。眼见两个女人为了学校的事情开始探讨细节了，我们两个男人自然而然凑到一起聊起了我们关心的话题，但是我绝对不会去问“路哥，你觉得小陈怎么样？”这类的问题，我们虽然玩的是百无禁忌的游戏，但是如果这样问我会觉得自己就像个拉皮条的。 
　　通过攀谈我了解到路兴涛是一家医疗器械公司的销售经理，平时需要经常全国各地跑，家里的重担自然而然只能由靳艳明来承担。 
　　“小陆，其实我很羡慕你。”路兴涛说道。 
　　“羡慕我什么？” 
　　“羡慕你们不用经常分居两地，不用为孩子和老人的事情操劳，羡慕你们的年轻。” 
　　我笑了笑，“看你说的，你们也才比我们大四五岁吧，我们是同龄人。” 
　　“说是这么说，我们结婚十年了，该消磨的都已经消磨掉了，都说岁月催人老，但其实真的催人老的是生活，现在没有谁是为自己活着的，我有时候真的觉得只有在这种时候才是真的为自己的快乐而活着。” 
　　我明白他说的是什么，我也忽然明白了他们选择换妻的原因，只有这一刻的快乐是属于自己的快乐。 
　　我冲他点了点头，在他肩上拍了拍，“我懂我懂。” 
　　说着他压低声音凑到我面前说道：“艳明刚才还在说在你身上找到久违的激情了。” 
　　“那你呢？”我笑着问他。 
　　“我说了你别生气啊。”他居然有些不好意思。 
　　“怎么会。” 
　　“我觉得小陈的身体比伟哥还管用，欲罢不能啊。”说完不好意思的笑了起来。 
　　“其实我觉得你们也挺不错的，如果你们喜欢我们夫妻俩，我们以后常来，怎么样？” 
　　路兴涛眼睛一亮，“真的？”说着还瞟了一眼正在和靳艳明探讨的妻子，舌头不自觉地舔了一下嘴唇。 
　　“路哥，生活呢就要及时行乐，身体可以不年轻，但是心态一定要够年轻，要始终相信自己还是个年轻人，你说是不是？” 
　　路兴涛笑着对我竖了个大拇指表示赞同。 
　　“好了，调整状态，今天的享受还没结束呢。” 
　　我刚说完，靳艳明在旁边就发话了，“两位男士休息的怎么样了？” 
　　“没问题，你们呢？”我回答。 
　　靳艳明真的很有大姐范，在团队里面就是她主要负责发号施令，所以说这个团队的召集人是骆宏海，但是实际上的策划者却是她。 
　　“我们晚上还是分房吧，小陈和我老公去主卧，我和小陆去客卧吧。” 
　　这倒是让我有些意外，我本来以为她会要求我们四人同房玩下半场，就像我们第一次和骆宏海他们一样，那次是我们第一次换妻，我们就接受了同房同床这种进阶挑战并且顺利通过了，路兴涛和靳艳明既然是和骆宏海他们一个团队的，我以为他们的风格也必然相同，毕竟之前的一次我们四个人也是在同一张沙发上完成的，可是没想到他们却选择了更保守的分房。 
　　“小陆有问题吗？”靳艳明看我发呆于是问道：“你们是不是喜欢更刺激的同房？我只是觉得床是有特殊意义的，所以我们从没在一张床上一起玩过，如果你们喜欢那样我们也可以试试。” 
　　“不不不不。”我把头摇的跟拨浪鼓一样，“不瞒你们说，我们第一次的时候什么也不懂，当时就是在一张床上和骆哥夫妻一起玩的，其实我觉得靳姐你的想法是对的，既然在你们家当然得按你们的方式来，就按你说的办吧。” 
　　靳艳明看了我一眼，眼里流露出一丝略带感激的神色，我知道如果我坚持，她一定会顺从我的意思，那么她的丈夫路兴涛也必然会答应，但是她的心里肯定是有些排斥的，所以在农家乐那次她始终强调不要几对夫妻挤在一间房里，这固然有安全和法律方面的顾虑，但未尝不是她自己潜意识的想法。 
　　妻子和路兴涛去了他们夫妻住的主卧，我和女主人靳艳明则去了同时充当书房角色的客卧，我走进房间才发现这里布置得很是别致，一间十五平米左右的房间内放置了书架，博古架，电脑桌椅，角一块大约占了三分之一面积的地方被日式风格的隔板围了起来，靳艳明拉开移门我才发现这居然是一间迷你的榻榻米，说是迷你其实已经不小了，作为睡觉的床铺来说就算一家三口睡在上面也是绰绰有余的，想怎么翻身就能怎么翻。 
　　我一进去就被靳艳明推倒在地，我故作茫然地抬头看着她，只见她一脸魅惑的笑意，双腿一分踏在我的身体两侧，居高临下地看着我，轻轻一拉腰间的系带就脱去了睡衣，我此时才发现她里面居然是真空的，睡衣脱去就全身赤裸了。 
　　她慢慢俯下身，以一个征服者的姿态慢慢靠近我的身体，她伸出舌头将我的耳垂含入口中，然后顺着脸颊一路舔到嘴唇，下巴，脖子，胸口，她滑腻温软的小舌始终在我的身上游走，一旦舌头变干不再润滑，她就将其缩回口中湿润了再伸出来继续在我身上的旅程。 
　　我不是一个在性上面一本正经的伪君子，我在婚前婚后均进出过会所或大保健等场所，只是婚后基本上是生意往来或者朋友邀请为主，闲着没事自己去几乎没有，我体验过各种销魂的服务，靳艳明此时做的与专业人员自然不能比，但她这么个9岁孩子的母亲能做到这样已经很让我很是惊艳和兴奋了。 
　　她在我身上的漫游还没有停止，继续沿着胸口一直到肋部，腹部，肚脐，再然后就是此行的重点——那一柱擎天的所在，此时的靳艳明就好似岛国片中那些熟妇女优或是素人美少妇，毕竟也是在换妻圈摸爬滚打比我们时间长得多的熟手了，虽说最近几个月妻子的口技已经好了许多，但是她的口舌功夫比起妻子来还是要更胜一筹，吞吐，舔舐，吮吸等等十八般武艺一起用上，几乎就让我把持不住在她嘴里先来一炮，于是我赶紧阻止了她。 
　　靳艳明对我微微一笑，像只小猫一样依偎进我的怀里，咬着我的耳朵说道：“这是对你刚才通情达理的奖励。” 
　　我在她的唇上轻轻啄了一下，一手搂着她的肩，一手在她身上到处游走，“姐姐你真会伺候男人。”说着在她臀上啪的拍了一下。 
　　“可惜老了，再会伺候又有什么用。”靳艳明像个小女孩一样噘着嘴。 
　　“姐姐你不老啊，你只是熟了而已，现在外面很多漂亮女孩就像个挂在树上的苹果，好看但是青涩，咬在嘴里味道并不好，到了心悦这个年纪就是轻熟了，外观是最好看的时候，内在呢也比青涩的果实可口了许多，但真要论起回味来还是姐姐你这样熟透了的才是回味无穷啊。” 
　　靳艳明噗嗤一笑，“你还真会说话，也只有你还把我形容得这么好了，要是我和你家小陈站在一起让一百个男人选，你看选我的会不会有二十个。” 
　　“那就要看取样的广泛性了，如果是一百个愣头青，可能选你的真的没有二十个，但是如果从二十岁到四五十岁都有，那我估计选你的能接近一半。” 
　　靳艳明被我说得眉开眼笑，忽的一个翻身压到我的身上，“那你会怎么选？”说完目光灼灼的盯着我。 
　　我想了一下说道：“我比较贪心，我想要一个那样的妻子，再要一个这样的床伴，你说我是不是很会选？” 
　　靳艳明眼睛里都快能滴出水来了，她看了我一会儿，勐地贴上我的双唇来了一个长长的湿吻，随即喘息着说道：“那你还等什么？还不快来尝一口熟透的果实。” 
　　我闻言勐地一个翻身反将她压在了身下，将坚硬如铁，炽热似火的硬物塞入她的体内，靳艳明发出一声荡气回肠的叫声，听在我的耳朵里却有一种销魂蚀骨的作用。 
　　由于不像第一次在沙发上那样受环境所限，我们两人的发挥都从容了很多，最终在厮杀了大半个小时后，我终于在她体内完成了今天的第二次发射，此时我们两人已经是一身透汗。 
　　“我出去看下，如果他们没有在洗我来叫你。”我拍了拍以一个很不雅的姿势躺在榻榻米上的靳艳明说道。她无力的点了点头。 
　　我披上睡衣走出房门，经过主卧的时候发现门大开着但是里面没人，我朝里张望了一下，只见床上被子和被单都很乱，显然也是经历过一场大战的。 
　　再往前走两步就是卫生间，只听到里面传来冲水的声音以及谈笑声，显然他们先我们一步占据了浴室，但我发现浴室的门也只是关了一半，于是我好奇地轻轻往前走了几步，淋浴间在卫生间的一侧并不是正对大门，所以站在门口很容易看见里面，里面如果不是刻意关注却很难发现门口站着人，而且由于担心两人记载淋浴间太过拥挤，他们并没有关上移门，只见路兴涛和妻子赤裸着身体站在淋浴间内，妻子手持花洒正帮路兴涛冲洗身体，而路兴涛则往手里挤了点沐浴露往妻子身上去涂抹，但他更像是在和妻子调情，沐浴露在身体别的部位只是轻轻抹一下，双乳和小穴却成了他重点关照的部位，只见他的双手在妻子胸前反復搓揉，彷佛那里特别脏需要多擦几下似的。 
　　妻子的乳头是敏感点，被他反復摩擦心痒难搔，于是一边咯咯的笑着一边推开他使坏的大手，路兴涛从妻子手里接过花洒开始帮妻子冲洗身体上的沐浴露，于是第二遍抚摸又开始了，妻子被他搔得浑身痒痒，但是地方就这么点，躲又无处躲，于是干脆开口求饶，“路哥，咯咯咯，别这样，咯咯咯，我痒，咯咯咯。” 
　　路兴涛看上去成熟稳重的一个人，没想到调戏良家妇女也是一把好手，只见他满脸坏笑，一会儿借着冲洗的时机揉捏妻子的乳头，一会儿把花洒调成按摩档去冲妻子的下体。 
　　“你在看什么？”靳艳明的声音不经意的在我身后响起，把我吓了一跳。 
　　我回头做了个嘘的手势，“他们在洗澡呢，你家老路没想到挺会玩啊。” 
　　“啊！我来看看。”靳艳明忙挤到我身前，我则趁机从后面搂住她，大手伸进她的睡衣内揉捏她的乳头。 
　　靳艳明丝毫不在意我手上的动作，看了一会儿噗嗤一笑，“这家伙平时一本正经的，今天也是被你家小陈给弄开心了。” 
　　“我记得上次在农家乐的时候路哥好像没把王子妍小妹妹伺候舒服吧。” 
　　“他后来告诉我说王子妍的性格有点冷，所以他也放不开，但是小陈性格很好很有亲和力，所以今天估计他放开了吧。”靳艳明说到。 
　　我心中暗笑，王子妍看上去冷是因为你们没找到她的加热方式，你真把她外面那层冰化开后，她的内心可是热得很。 
　　我和靳艳明在卫生间门口你一言我一语地聊着天，连他们洗完澡出来我们都没注意，等到妻子率先走出来时正看到我们一前一后搂在一起说着话，我的大手还探在她的胸前一下一下的动着。 
　　“好啊！你们偷看我们洗澡！”妻子尖声叫道。 
　　我被吓了一跳，随即放开靳艳明，朝妻子做出一副要袭胸的猥琐模样。 
　　妻子配合着我抓紧自己浴袍的两襟装出一副可怜兮兮的样子，“你要干什么？人家可是正经姑娘。” 
　　我冲上去一把抱住她，“正不正经的日后再说嘛。” 
　　妻子在我怀里拼命挣扎，“走开啦，人家好不容易洗好了，你一身汗别碰我！” 
　　见我们两个像孩子一样打闹，他们夫妻俩看得哈哈大笑。 
　　“好了你们俩别闹了，我们还得洗澡呢。”靳艳明说着就把我拖进了卫生间。 
　　“真羡慕你们俩还能嘻嘻哈哈得像孩子一样。” 
　　“唉，你老公也这么说，但是谁家没点烦心事啊，得会苦中作乐啊，不然早就被生活压垮了。” 
　　“唉，说得也是，你等会儿进来。” 
　　靳艳明说着脱去身上的衣物率先走进淋浴间，我以为她是不习惯和丈夫之外的男人一起洗澡，所以也就不以为意的等在外面，可是过了不到半分钟她却在里面说道：“好了，你进来吧。” 
　　我脱了衣服走近淋浴间一看原来她刚才是在调试水温，见我进来她手持花洒率先对着我身上喷了起来，我尝试着像刚才妻子和路兴涛相互配合那样挤了点沐浴露往她身上抹去，她只是对我笑了笑并未阻止。 
　　“靳姐，跟我说说你那次的事情好吗？”我说道。 
　　靳艳明手里的动作停顿了一下，她只是稍微思考了一下就明白我指的是什么了，我问的是她口中的那次出轨。 
　　“算了，你当我没问吧。”我见她神情忧郁于是想收回那个问题。 
　　靳艳明苦笑了一下，“没什么，都过去了，那时候我在一家服装类的外贸公司当副总经理，主管销售的，因为工作原因我需要全国各地去参加各类展销会，老路也要经常出差，有时候我们的行程会正好错开，最长的时候我们有三个月没有彼此见过一面，他在感情上不是一个很敏感的人，我经常会抱怨他不够关心我，其实回过头来想我不也是这样吗，我们彼此都对对方缺乏关怀，无论是生活上的还是精神上的，而且那段时间我们可能也撞上了传说中的七年之痒，当时我的闺蜜关照我要注意防止老路出轨，因为他经常老婆不在身边，也算是个挺有钱的男人，长得也不差，我对他很了解，所以我对此都是一笑置之，可是谁知最终出轨的却不是他，而是我。” 
　　说到这里她暂时住了口，她身上已经涂满了沐浴露，此时她把花洒交到我手里去冲洗她身上的泡沫，而她则开始在我身上涂抹。 
　　她一边抹着沐浴露，一边继续说道：“那个男人比我小6岁，是销售部的新人，跟我一起参加过几个项目也出过几次差，小伙子很好学也很有冲劲，我很欣赏他，那时候只是欣赏，对下属的那种欣赏，因为接触多了所以熟悉了，话也就多了起来，我会在有意无意中吐露一些家庭的情况，他很会安慰人，我慢慢将他当成一个可以倾诉的朋友，直到有一次出差，我们都喝了点酒，然后就发生了一些不该发生的事。” 
　　“所以你？”我故意只说一半，我想让她告诉我答案。 
　　靳艳明此时正在给我的小弟做清洗，原本绵软的肉棒在她的搓揉下一点一点在变大，她抬起头对我暧昧的笑了笑，随后继续说道：“我原本以为就是一次简单的一夜情，我没觉得有多少愧疚，也没打算告诉老公，毕竟我们俩忙到几个月见不了一次面，我是个正常的女人，我有生理需求要解决，但是慢慢的我就发现不对了，我发现生理上的问题暂时解决了，但是心理上却更空虚了，所以我不仅需要有东西填满我的身体，还需要填满我的心，我就这样不争气地沦陷了。” 
　　“这时候你心里面想过怎么安排自己的家庭吗？” 
　　靳艳明摇了摇头，“没想过，但是我也没想过离婚，毕竟孩子那时候都快上学了。” 
　　“后来是路哥发现的？” 
　　她点了点头，“那小子看上去诚实可靠，但却是个不安分的，我们好过几次之后他就跟朋友吹嘘说拿下了公司的靳副总，跟她滚过几次床单，世上没有不透风的，这事慢慢在公司传开了，我们公司有个销售经理恰巧是老路的老同事，然后老路就知道了。” 
　　“路哥但是什么反应？” 
　　靳艳明的手还在我身上搓揉，但是脸上浮现出一丝苦笑，“当然是一个老公知道老婆出轨后应有的态度咯，那是他结婚后第一次对我吼，第一次在我面前摔东西，我们结婚前后他一直对我唯命是从，从来只有我对他大吼大叫他却对我笑，但是那次……我真的以为他会不要我了，我做好了最坏的打算，但让我意外的是他就算骂我再凶，说我不知羞耻，说我不顾家庭，但是从没说过离婚两个字。” 
　　“就算你们因为工作长期分居，但他心里还是离不开你的。”我轻声说道。 
　　靳艳明点了点头，“我是很久以后才知道的，我一直自诩很聪明，但是在这件事上我却很迟钝。” 
　　“路哥是个好男人。” 
　　靳艳明吸了一下鼻子，似乎有些情绪波动，“是的。” 
　　“那你们后来是谁主动提出参加换妻的？”我提出了我很想知道的一个问题。 
　　“我怎么也算是一个在感情上有前科的女人了，我怎么敢提？是他主动提出的，说是想试一下我们的感情能不能经受住今后几十年的风风雨雨。” 
　　“结果呢？”我问出来就有些后悔了，这不是废话吗？结果不好还能跟我们一起玩换妻？ 
　　“我们无意间认识了骆宏海夫妻，我到现在还清晰的记得楼净伏在老路身上动的时候我都快崩溃了，我忽然之间觉得自己之前做的事有多不要脸，回到家我就跪在地上抱着老路的大腿哭，求他原谅我。” 
　　“所以路哥就原谅你了？” 
　　靳艳明点了点头，“后来他陪着我哭，我们抱着哭了好久，我答应他以后再也不会去尝试婚外情，为此我辞去了年薪几十万的工作当了整整两年家庭主妇，直到去年才重新出来上班。” 
　　说话间，我们的鸳鸯浴在一个严肃的关于出轨的话题中洗完了。 
　　靳艳明忽然无征兆的噗嗤笑了，“我真没想到我有朝一日会和一个男人在一起洗澡的时候再说起这个话题。” 
　　“靳姐，你们大概花了多久才能坦然接受另一半和别人做爱。”我一边穿着衣服一边问道。 
　　靳艳明也在穿衣服，她想了想说道：“大概经过三次吧，半年左右，我们现在已经能把换妻坦然当成游戏来玩，但是我们不常来，你的奶茶理论其实概括得很好，偶尔愉悦身心，上瘾就会有害身体。” 
　　我们牵着手重新回到客卧，靳艳明忽然一把抱住了我，把脸贴在我的胸口温柔地说道：“小陆，姐姐不敢说对你有什么异样的感觉，但是我真的喜欢你，喜欢你们夫妻两个，你们以后能再来吗？” 
　　“不一定吧。”我满不在乎的说了一句，“我们其实比较喜欢新鲜感。” 
　　靳艳明听了我的话笑的有些尴尬，我这是变相在拒绝，她那一瞬间的想法可能会比较多，比如是不是嫌弃他们年纪比较大。 
　　我接着说道：“比如说下次如果换你们去我家应该会比较新鲜。” 
　　靳艳明神情一下又变得轻松了。 
　　“靳姐，其实我挺喜欢在你家吃火锅的感觉，下次还要。”我笑着说道。 
　　“还想要？” 
　　“嗯，我还要。” 
　　我说了句一语双关的话，靳艳明却是俏巧地白了我一眼，“已经两次了，还行吗？” 
　　我一只手隔着浴袍摸着她的臀部，另一只手探进去揉着她的胸，“你试试不就知道了。” 
　　可是靳艳明忽然一把握住了我的手，脸上泛出兴奋的神采，“你想不想知道他们现在在干嘛？ 
    【未完待续】
 第7章 
　　“不会吧？现在出去偷看他们？”我有点犹豫，虽然我承认偷窥妻子和别人做爱是一件很能让我兴奋的事情，但是和别人一起偷窥却有点…… 
　　“不是去门口看。”靳艳明兴奋地打开书房的电脑，“主卧里有摄像头，在这里就能看到。” 
　　我顿时瞪大了眼睛，“你们居然在自己房间装摄像头窥视自己？” 
　　靳艳明回头白了我一眼，对我娇嗔道：“说那么难听干嘛？情趣懂不懂？有时候和我们交换的夫妻因为某些原因只来一个，那么另一个人就会在这里看直播，也很刺激。” 
　　“你们真会玩。”我由衷地赞了一句。 
　　靳艳明对于电子设备的操作比较熟悉，硕大的电脑屏幕上很快就出现了隔壁房间的画面，摄像头的位置是居高临下的，应该装在靠近天花板的位置，画面斜对着大床，这样的好处是相比正面位置更能纵览全局。 
　　床上的两人都是赤条条的，路兴涛仰面躺在床上，妻子则趴伏在他身上形成标准的69体位，两人正在互相口交。 
　　靳艳明抿了抿嘴，“老路平时不是很喜欢帮女人口。小陈真的太特别了。” 
　　“我家的要看心情。” 
　　两人可能口了有一会儿了，这时候妻子主动起身，背对路兴涛将自己的下身挪到了他的胯下，只见她低头摆弄了几下，似乎是在帮路兴涛戴安全套，但是从画面上看那根肉棒并不是很坚挺，但是妻子的态度似乎有些执着，她握着软趴趴的大蛇上下套弄了几下但仍然不见起色。 
　　“小陈，要不算了吧，先休息一会儿。”路兴涛有点尴尬地说道。 
　　声音有点轻，但是靳艳明将音量调大后就能很清晰的听到两人的对话了。 
　　“路哥你躺着，我来吧。”妻子说着转了个身侧躺在路兴涛身旁，一手仍然套弄着他的肉棒，另一只手拢了一下自己瀑布般披散的长发，她将头转向路兴涛的胸前，看样子应该是在帮他舔胸，路兴涛的双手也没闲着，一只手穿过妻子的身体托着她的后脑，抚摸她一头柔顺的长发，另一只手则在妻子因为侧卧更显雄伟的双峰上来回爱抚，时而揉捏那两团酥软，时而捻动那两颗粉嫩。 
　　“小陈平时很要吗？”靳艳明的神情有些古怪。 
　　我有些忍不住想笑，于是我将我们打赌的内容告诉了靳艳明，她顿时有些哭笑不得，“你们两个打赌，可别把我老公给榨干了。” 
　　妻子的努力似乎有了些回报，路兴涛的肉棒明显有了些起色，妻子一见大喜，连忙跨过去将其对准了自己的小穴，她这次没有用跪姿，而是用了一个像是用蹲坑上厕所一样的蹲姿，她低着头小心地将稍有些硬度的肉棒纳入体内，然后慢慢用大腿和腰腹的力量上下运动，她的动作并不算激烈，但是胸前一对豪乳还是随着她运动的节奏上下翻飞，看着煞是诱人，路兴涛也忍不住稍微起身用双手去抓握。 
　　可是好景不长，就在妻子慢慢加快速度的时候她却忽然停下不动了，摄像头画面很清晰，我看见居然是因为路兴涛的肉棒又滑了出来，他应该没有射精，那就是再一次软了，妻子有点懊恼，路兴涛则一脸愧疚的表情。 
　　“小陈，要不早点休息吧，明天早上看看能不能再来一次。” 
　　我和靳艳明看着这有趣的一幕都笑了。 
　　“靳姐，我觉得我还行，要不我们再来一次试试。”我从后面解开靳艳明腰间的系带，双手同时向她的三点袭去。 
　　她笑着缩起身体不让我得手，然后慢慢转过身和我面对面，笑颜如花的看着我，仰起头给我一个舌吻，“既然我们还有下次那就留点回味你觉得怎么样？我现在想去把你那一心要吃日料的老婆换过来，省得她弄死我家老路。” 
　　我被她说的俏皮话逗得噗嗤一笑，“也好，我们先各自好好休息一晚上吧。” 
　　靳艳明似乎听出了我话里有话，看我的眼神带着暧昧的神色，但是也没多说话，整了整被我弄得凌乱不堪的浴袍，系好了腰带，迈着款款的步伐走了出去。 
　　再看监控画面，音箱里传来笃笃笃的敲门声，声音很轻，和直接传入我耳中的现场声稍有延迟，画面中的妻子还在不甘心的逗弄着路兴涛的小弟，听见敲门声被小小的惊了一下，随即抓起床边的浴袍披在身上就去开门，路兴涛则拉过床上的被子盖住下身。 
　　卧室门被打开了，靳艳明也出现在画面中，她笑着把妻子拉到一边，小声在她耳边耳语了几句，妻子歪着脑袋想了想，随即点了点头边拉开房门走了出去，靳艳明则径直走向衣柜，取了一套睡衣换下身上的浴袍。 
　　“你怎么了？小陈那么诱人的美女你都力不从心了？”靳艳明揶揄着自己丈夫。 
　　“唉，心有余而力不足啊，再好吃的东西也得吃的下呀。”随即无奈地笑了笑。 
　　此时我所处的客卧房门也被敲响了，毫无疑问就是妻子，我关掉了监控画面转身去开门，门打开我一见她的样子就忍不住笑出声来，只见妻子噘着嘴一副垂头丧气的样子，浴袍的腰带根本没有系上，两片衣襟就这么随意敞着，她的两只手插在左右两只口袋里，胸前和胯下的三点随着走路时的摆动时隐时现，春光乍泄，她却毫不在乎。 
　　“怎么了大美人？一副铩羽而归的样子。”我调笑她。 
　　“你赢了，老娘我要破费了。”说着自顾自地走进那间迷你榻榻米往地上一座，“咦？这设计挺好，我们家也能这么搞一下吧？” 
　　我被她跳跃的思维搞得哭笑不得。 
　　“钱就是花的嘛，你暑假里也赚了八九万块钱呢，就算在船上买了一块表那还剩一大半呢，哭什么穷啊。” 
　　妻子两手一挥，像个孩子一样说道：“不是哭穷啦，我还以为自己很有魅力呢，谁知道洗完澡路哥看见我都硬不起来。” 
　　“哈哈，那是人家心有余而力不足，和你的魅力没关系。” 
　　“真的？”妻子斜眼看着我问道。 
　　“当然是真的，再说现在才十二点，夜晚才刚刚开始你就认输了？”我做到她身边说道。 
　　“我都被靳姐赶回来了哪还有机会？” 
　　“呵呵，谁让你那么急？靳姐是担心老公被你弄死。” 
　　“我急吗？你们怎么知道的？”妻子狐疑的看着我。 
　　我忍住笑，“来，给你看样东西。”说着把她拉起来一起走到电脑旁。 
　　妻子看见监控画面上已经熄灯睡觉的夫妻二人，眼睛瞪得老大，“全都被你们看到了？” 
　　我强忍着笑说道：“嗯，勉强可以算是丑态百出。” 
　　妻子捂着脸坐在地上耍赖，“啊！我不活了，为了吃顿日料我人都丢光了！” 
　　我终于忍不住笑出声来，“好啦好啦，大半夜的别鬼哭狼嚎了，看你也够辛苦的我就修改一下规则吧。” 
　　“怎么改？” 
　　“还剩下的一次我接手了，把我弄出来就行。”我说着伸出舌头在她俏美的脸颊上舔了一下。 
　　“真的？说话算数？”妻子一脸惊喜的问道。 
　　“当然，老公什么时候骗过你？” 
　　妻子立刻换上一副狐媚的表情看着我幽幽地说道：“小和尚，和姐姐同登极乐如何？” 
　　妻子的演技太棒了，我一时间被镇住了，她见状将我一把推倒在地，一下扯开我的浴袍，而她自己的浴袍根本就只是披在身上，身体一动就掉落下来，她趴伏在我身上，嘴唇在我耳边轻轻翕动着，“你来还是我来？” 
　　“当然是你来。”妻子闻言就要跨坐在我身上却被我一把按住。 
　　“怎么了？” 
　　“老实交代那招哪儿学来的？” 
　　“什，什么那招？”妻子还在装傻。 
　　“别装傻，刚才榨路哥那招哪儿学来的？老实交代。” 
　　“那个，嗯……”妻子眼神躲着我支支吾吾。 
　　“不老实说是吧？那我睡觉了。”说着就要赶她下去。 
　　“我说我说！”妻子急忙说道，“哎呀，我只是不太好意思说，是，是那次跟表哥做的时候，从他放的A片上学来的。” 
　　“跟他也用过？” 
　　“嗯，在沙发上。”妻子的声音细若蚊蝇。 
　　啪的一声，妻子的一边翘臀被我重重一拍，“胆子不小，有新招居然第一次不和我用，快！表现不好看我怎么收拾你！” 
　　妻子噘起小嘴，委委屈屈地捂着屁股，原本跪在地上的双腿换成了蹲姿，出于夫妻间多年的默契，我们俩都没动手就让我的小弟准确地找到了洞口并钻了进去。 
　　真正动起来才发现妻子对这个动作还并不是很熟练，蹲姿让她的重心不太稳，需要不时用手前后撑着来保持平衡，我见她如此吃力干脆拉着她的双手，这样一来她就能放心大胆地将全部注意力集中到腰臀的摆动上。 
        ------------------ 
　　第8章 
　　但是这个姿势的难度真的是有点高，妻子的摆动幅度很大，几乎每隔十几到几十下就会不小心让肉棒滑出阴道，但也正因为幅度大，几乎每次都会摩擦到肉棒头部，这又给我带来强烈的刺激感。 
　　“怎么老是掉出来，是不是你的不够长啊？”妻子一边喘息着一边嘟嘟囔囔。 
　　她可能以为我没听清楚，所以一说出口就偷笑，可是房间如此寂静我怎么可能听不见，我对她的屁股又是啪的一下，“怎么？嫌我的短了？” 
　　我说着就拉住她的双脚，她一声惊呼倒在了我的身上，我勐地改变姿势压到她的身上，膝盖几乎顶到胸口，然后将自己的腰腹摆得像个锤子一样一下一下砸在她的身上。 
　　“啊~~~你那么主动干嘛？别忘了你要是射了就是输给我了，啊~~~” 
　　我心想对啊，射了我就输了我凭什么这么卖力？于是我渐渐放慢节奏，插几下再扭动身体在里面捣几下，果然就一会的功夫，妻子被我弄得心痒难搔，于是她也发起狠来，抱着我的身体用尽全力翻了个身重新把我压在了下面。 
　　我心里暗叫不好，她这是求胜心切要发狠了，其实谁输谁赢谁请客我根本就无所谓，我们俩的财务关系本来就不是壁垒分明，而且更多情况是我来掌管家中财政，除非是宁波和邮轮上她靠身体赚来的钱完全由她自己来支配，她的工资卡平时就躺在抽屉的角落里，密码我们都知道。所以这次只是争一口气，我没想到这次简单的打赌会激发出她的好胜心，我决定放水了。 
　　妻子压在我身上又使出了绝招，她的腰臀在这个姿势下特别的得心应手，时而前后摇动，时而左右晃动，偶尔还会磨盘一样转着圈圈，我的双手握住她的双峰作为对她身体的支撑，偶尔拨弄几下粉嫩的乳头却激得她咬住下唇，更加卖力地摇动臀部，确实很难有男人在她的攻势下能坚持很久，我感觉我就要守不住了。 
　　作为多年搭档的妻子自然看出了我已在泄身的边缘，她额头上已经渗出了汗水，几缕头发黏在上面，嘴角却噙着一丝得意的微笑，这个样子有一种另类的诱惑，我本就没打算跟她硬撑，于是挺起上半身一把抱住她，最终反客为主地用力插了几下后在她体内一泻千里。 
　　“老公你真好。”妻子汗津津的身体紧紧抱住了我。 
　　“我好哪儿了？” 
　　“你是故意输给我的。” 
　　“呵呵，还算你有点良心。”我伸出食指在她尖尖的下巴上钩了一下，“我们去洗洗吧。”我说这就要起身却被她一把按住。 
　　“不洗了，我要就这么臭臭的睡。”妻子说着还轻轻舔了舔我的乳头。 
　　“你平时最要干净了，今天怎么了？再说我都射进去了，你总要冲一下吧。” 
　　“不用了，就留在里面吧。”妻子柔柔的对我说。 
　　“医生说最好半年以后再怀孕，我们最近还是小心点吧。” 
　　“不要，我自己的身体我自己知道，已经没什么了，最近除了你我和别人都是戴套的，我们就随缘吧，这次有了就有了。”妻子一脸温柔的对我说道。 
　　我想了想，终究还是不愿意去打击她，于是轻轻点了点头，“听你的，不过这样追究睡不着哦，我们过半小时去洗吧。” 
　　妻子对我顺从她的意愿显然很开心，两个汗津津，黏煳煳的身体就这样紧紧搂在了一起。 
　　第二天早上我是被尿意憋醒的，我拿过枕边的手机，时间是早上6点多，妻子并不在身边，我们俩昨晚真的等了半个小时，确认我的精华被她身体吸收之后才去洗的澡，然后就相拥着睡了，昨晚我们喝的都不算少，也许她也是去方便了，那就等她回来我再去吧，可是我等了足有十分钟还不见她回来，期间差点又睡着，但是憋尿的感觉真的很难受，于是我起身走向厕所。 
　　我走到厕所门口却发现里面并没有人，这个场景让我想起了在乡下老家半夜的那一幕，可是两者又不可同日而语，我先把现实的问题解决了，走回房间的途中我在主卧门口站定，屏气凝神的听了一会儿，里面果然传来了熟悉的声音，这个熟悉并不是说我对声音本身的熟悉，而是我听出那就是男女交欢的声音，可是大门紧闭我又不能直接破门而入，那样大家多尴尬。 
　　我轻手轻脚地跑回客卧，迫不及待地按照靳艳明的操作步骤打开电脑监控，这套系统操作并不復杂，只一遍我就熟悉了操作方式，画面亮起，声音同步通过扬声器传了出来。 
　　那张位于房间中央的宽大的大床上有两个人，男人毫无疑问就是男主人路兴涛，而女人就是我的妻子，两人都笔直地立在床上，妻子的身高是169多一些，但是她的身材很好，头身比例很好，以至于很多人都以为她有一米七以上，此时镜头中她和路兴涛的身高看上去几乎差不多，由于两人是站立在床上，所以距离地面高度已经超过了两米，和摄像头的位置已经差不了多少，所以我能清楚地看见两人的面部表情，不，其实我看不清他们的表情，因为两张脸距离很近，相互遮挡，因为他们在接吻，准确地说是深情拥吻。 
　　两人都是赤条条的，身体紧紧拥抱在一起，妻子饱满的双峰紧紧压在路兴涛的胸前，她的双手环住了对方的脖子，就像在和我这个丈夫拥吻一样投入，路兴涛的双手在她的背后不停游走抚摸。妻子的表情很沉醉，很多时候是闭着眼睛的，路兴涛看上去也很动情。 
　　得益于摄像头高灵敏度的内置麦克风，我能清楚的听见两人的喘息声和呻吟声，因为距离够近，我甚至能看见两条若隐若现的舌头在相互交缠。 
　　我看得有些心里泛酸，我不记得妻子什么时候和别的男人吻得如此投入过，我的心里一直有个执念，那就是相互交合带来的是生理上的快感，但是接吻更多的获得的是心理上的相互慰藉，因此接吻甚至比性交更神圣。 
　　就在我失神的时候，一双微凉的小手爬上我的身体，我心里一惊，就听到耳边响起一个轻柔的女声，“怎么失魂落魄的？” 
　　靳艳明不知道什么时候居然进了房间来到我身边，我真的是太投入了，以至于完全没有发现。 
　　慢慢的她的整个身体贴了上来，是和手掌一样微凉的触感，非常舒服，她也是赤条条的，我不禁舒服得长长呼出一口气。 
　　靳艳明的身体灵活地绕到我的身前，她快速瞟了一眼监控画面，深情拥吻还在继续，她模彷着妻子的动作双手先是环上我的脖颈，胸部贴上我的胸口，微闭双眼献上香唇，我的身体正被画面上的那一幕刺激得火热无比，我一手托住她的后脑重重将她的头压向我，她闷哼一声迎上我滚烫的热吻，我知道我的动作比隔壁的路兴涛更狂暴，靳艳明被我问的喘不上气，头部轻轻一摆脱离我的双唇大口喘着粗气，但我并没让她休息多久就用手将她的头再次转向我吻了上去。 
　　我抽空瞄向监控画面，只见他们之间热烈的拥吻已经结束了，此时路兴涛还是站立在床上，而妻子则跪坐了下去，正在他的胯间前后摆动头部，而路兴涛的双手托着妻子的头，将她的嘴当成了小穴用力抽插着，从我的角度看他似乎每次抽插都将肉棒几乎全部抽离，然后再狠狠插入到底，妻子似乎对深喉接受度不高，只是几下过后就剧烈地咳嗽起来且伴随有干呕。 
　　“小陈你没事吧？”路兴涛面露关切之色，妻子却摆了摆手继续将他的肉棒含入口中。 
　　我第一次注意到路兴涛的肉棒，真的很长，难怪昨天晚上妻子会嘟囔说我的不够长所以会掉出来，难道她和路兴涛用这招的时候没有掉出来过？是因为他的比我的长吗？有可能吧，从视频上看他的应该没有我的粗，但是刚才妻子吐出来时确实很长一坨。 
　　路兴涛怕妻子再干呕所以不敢再托着她的头，而是任凭妻子自由发挥。 
　　“认真点。”靳艳明看我视线始终停留在监控画面于是出言提醒。 
　　我们继续热吻着，就像妻子之前做的一样，我的心里始终对于刚才那一幕有些介怀，反映到动作上面就是我亲吻靳艳明的动作有些粗鲁，但是她却始终一声不吭，并没有对我的稍显粗鲁表示不满，我承认我的心里带着醋意，我下意识地把这种情绪带给了亲吻我妻子的那个男人的妻子，就是眼前和我热吻的这位。 
　　忽然一丝澹澹的血腥味传入我的口中，不是很明显但还是被我感觉到了，我第一反应是不是我咬到自己了，但是再一想好像不对，我完全没有一丝疼痛的感觉，难道不是我出血了，而是靳艳明？ 
        -------------- 
　　第9章 
　　我连忙松口，靳艳明已经被我吻得娇喘连连，此时正眼带迷离地看着我，她微张着嘴，双唇看似有些浮肿，下嘴唇内侧有个不太起眼的出血点，我看在眼里不禁有些内疚，甚至还有些心疼。 
　　“对不起靳姐，是我太粗鲁了。”我有些愧疚的说道。 
　　“没事的。”靳艳明微微一笑，慢慢蹲下身将我半软不硬的肉棒吞入口中，又像视频里的妻子一样。 
　　我一边享受着她的口舌服侍一边再次关注起了监控画面，妻子的努力还在继续，可能是脖子有些酸疼了，她用手快速套弄着路兴涛长长的肉棒，期间还用舌头去刺激挑逗一下他的龟头，休息了一会儿之后再吃含入口中吞吐，路兴涛立得笔直的身体慢慢佝偻了起来，他再次抱起妻子的头掌握主动。 
　　“小陈，我要来了，啊廿廿” 
　　妻子并未吐出他的肉棒，而是闭着眼睛紧张地准备接受即将到来的一切，我的心图的跳了一下，她这是准备接受另一种形式的内射——口爆？ 
　　答案马上就到来了，路兴涛原本佝偻的身体再次崩得笔直，他正在玩妻子的口中射出一股股精液，妻子的表情似乎有些痛苦，嘴里含着肉棒一动不敢动，直到路兴涛的身体松弛下来，妻子才如蒙大赦般松开了嘴，但是为了不让嘴里的精液漏到床上她马上又闭紧了嘴，嘴里发出呜呜的声音，双手拼命比划着什么，路兴涛应该是看懂她的意思了，连忙抽出好几张纸巾交到她手里，妻子用纸巾放在下巴处，嘴一张就吐出一堆精液，看样子量还不少，路兴涛昨晚已经在妻子身上射了两次，今早还能有那么多的量让我有些吃惊。 
　　看到这一幕，原本昨晚射了三次，到了早上已经有些酸胀导致半软不硬的小弟迅速在靳艳明口中膨胀起来，她马上感觉到了这一点，更加快速的吞吐起来，而且她在我没有要求的情况下主动次次深喉，可能我的肉棒确实不如她老公的长，但是直径却是更胜一筹，因此她并没有表现得很轻松。 
　　我是第一次体验这种我之前觉得有些变态的方式，我一开始有些排斥，但是慢慢的我就喜欢上了那种每次插到喉咙口的感觉，毕竟口腔的长度比阴道短，并不是每个男人能体验到贯穿整个阴道直达宫颈的感觉，但是口交时的深喉却能找到类似的感觉。 
　　视频里的妻子吐出精液后逃也似的离开了主卧，门外响起了砰的一声关门声，然后是另一扇门开门关门的声音，应该是她去了卫生间。 
　　连番的刺激再加上靳艳明高超的口技和刻意的深喉体验让我也有些把持不住了。 
　　“靳姐，我要来了。”我咬牙切齿的说道。 
　　靳艳明只是嗯了一声就准备迎接我的爆发，我的妻子刚刚才被她的丈夫射了一嘴，于是我也就不客气的接受了她的口爆服务。 
　　几声低吼之后我也射了靳艳明一嘴，她慢慢站起身却并没有像妻子那样急着去找纸巾，而是用妩媚的眼神看着我，片刻的对视之后只见她慢慢扬起脖子做了个吞咽的动作，她居然把我射在她口中的精液全部吞下了！ 
　　门口响起了敲门声，靳艳明去打开房门见是妻子站在门口，两个女人没有多话，只是一个眼神的交流，妻子进门，靳艳明出门，看来两人之间似乎有什么约定。 
　　妻子看着赤条条站立当场的我，忽然勐地扑进我的怀抱，递上一个热吻，我紧紧抱住她，丝毫不顾这张嘴里是否已经清理干净了别的男人的精液。 
　　“你们一会儿走的时候从东门走，别从昨天进来的西门出去，那里路口是实线，对面还有摄像头，要么违章要么绕路，东门出去右转就是你们回去的路。”靳艳明边吃着油条边对我说。 
　　“好的我知道了。” 
　　“小陈，你的肩膀有点硬，可能是平时工作和生活习惯引起的，回去让小陆带你去做个推拿，会好很多。”路兴涛边喝着粥边对妻子说。 
　　“是哦，我就觉得肩膀很容易酸痛，老公有时候会帮我揉，但是当时可能会好一点，过一两天又不行了。” 
　　“你们毕竟不是专业的，还得找专业人士来解决。” 
　　我们四人边吃着早餐边随意地聊天，就像是几个好朋友般轻松惬意，丝毫看不出过去的一夜和早晨我们经历了多么激烈的床笫厮杀，那是何等销魂蚀骨，肉欲横流。 
　　早餐很丰盛，粥是靳艳明早上现熬的，油条，豆浆和锅贴是路兴涛出门去买的，小馄饨是靳艳明昨天包的放冰箱的，我的胃不太适应喝粥，所以他们特地买了锅贴并拿出了为儿子准备的小馄饨煮给我吃，妻子没那么难伺候，一杯豆浆，一根油条，两个锅贴就喂饱了她，我偷偷调侃她如果把那一口男人精华都吞下去估计至少能抵一根油条，被她狠狠踩了一脚。 
　　靳姐夫妻真的是很会招待人，靳艳明就不说了，她是个让人感觉如沐春风的女人，虽说在农家乐时作为团队的实际负责人，她给我的印象是做事说话非常果决，但是私下接触又觉得是个姐姐般贴心的人，男女之事也是把握得恰到好处，该放荡时放荡，该收敛时收敛，被我咬破嘴唇也是一声不吭。 
　　而路兴涛虽然话不多，但却是个情商很高的男人，他初见妻子时眼神中的兴奋和欲望是不加掩饰的，但是真正在和妻子剑及履及的时候却也非常绅士，没有强迫或者纠缠妻子做任何不愿意做的事，这让见惯了喜欢死缠烂打让自己加码的男人的妻子感觉良好，而且也没有因为靳艳明不要求我戴套却因为妻子流产不久要求他戴套而生出什么不满情绪。 
　　他们吃完早饭又拉着我们聊了半天，大家简直有种相见恨晚的感觉，要不是我们中午还要去我妈家吃饭，他们就该留我们吃午饭了，其实今天靳艳明的父母带着孩子也要从外地回上海，晚上有得他们忙的。 
　　“靳姐，我们要走了，早上把你弄疼了实在不好意思，给你道个歉，呵呵。”我跟着靳艳明走到厨房，笑嘻嘻地对她说道。 
　　靳艳明气鼓鼓地看着我，小手在我胸前一拍说道：“跟你说了我没生气不用道歉你不听是吧？”但是随即又换上一脸温柔的表情，踮起脚在我唇上飞快地一吻，“早上的节目是临时加的，具体的你问你家小陈吧，她会告诉你的。” 
　　我听得惊讶不已，其实一开始我就觉得有些蹊跷，首先妻子对路兴涛所做的行为有些反常，其次为什么靳艳明在我身上又几乎完全復制了妻子的行为，再有两人开门见面时那种无声的默契就说明了其中肯定大有原因。 
　　我们回到客厅，只见妻子像个和大哥哥告别的小妹妹一样环住路兴涛的脖子，她不用踮脚就在路哥唇上啄了两下，路兴涛也像个大哥哥一样抱着妻子在她背上轻轻拍了两下，真的只是一个简单的拥抱，完全不同于在昨晚和今早那种干柴烈火般完全要将对方揉进自己身体的那种激情。 
　　“回去好好调理身体，争取和小陆早日生个宝宝。”大哥哥谆谆教导道。 
　　小妹妹听得开心，再次送上一个香吻，我假装吃醋，一把抱过站在一旁笑看的靳姐又是一吻，四人嘻嘻哈哈地总算是完成了告别，相约下次再见。 
　　我一路开着车，脑海里还在回想着靳艳明对我说的话，早上的事情是个临时增加的节目，那么目的是什么呢？她让我自己去问妻子，但是我却不知该从何问起，于是我故意不问，想着妻子会不会忍不住自己主动告诉我。 
　　在一个路口等红灯的时候我转眼看了看妻子，只见她正用一种有趣的眼神看着我，见我向她看去干脆对我来了个呆萌的歪头杀。 
　　“是不是有话要问我呀？”妻子那装萌的样子和语气让我又好气又好笑。 
　　“嗯，问你早上吃饱了没。”我没好气地回答道。 
　　妻子鼻子一皱嘴巴一噘，哼了一声，“哼，你不问我也要说给你听，有本事你把耳朵塞起来！” 
　　我终于忍不住噗嗤一笑。 
　　“哈哈，笑了说明你没生我气。” 
　　“怎么？很担心我生气？” 
　　“不是啊，其实经过那件事之后我就知道你不会因为我爱玩生我气的。” 
　　其实我知道妻子嘴中的那件事就是农家乐和代志存之间发生的那件事，当时靳艳明为此还准备给小代独守空房的惩罚，最后还是我求的情，不过那次真的把妻子吓得不轻，我事后也是后悔不已。 
　　“你和靳姐什么时候串通的？” 
　　“我起来上厕所正好碰到她也出来，我们就聊了会儿，她问我们现在是不是能彻底放开了，我说我不知道，她就说你说的大义凛然什么都不在乎，她就想看看我们才三个多月，是不是像他们已经两三年一样真的什么都不在乎了。” 
        ----------------- 
　　第10章 
　　“所以你和路哥是表演给我看的？” 
　　“你以为我们为什么站那么高？” 
　　我一窒，只能继续问道：“那你们怎么知道我什么时候起来？” 
　　“我们早就注意门外动静了，所以听到你出来我们就开始了。” 
　　我白了她一眼，“你演得真投入，吻得就像多年的恋人一样。” 
　　“哈哈，其实也是路哥引导我的。” 
　　“那后来的口爆呢？” 
　　“靳姐问我还有什么是没有当着你的面做过的，我想来想去能接受的只有这个了，我才不要被走后门呢。” 
　　“我看你被插得快吐了。” 
　　“是啊，我是第一次，那几下真的好难受，不过后来我自己控制就好多了，我当时紧张极了，我这辈子连你都没射嘴里过，我不知道会是什么感觉，然后我使劲控制住自己不恶心吐出来，但是要我吞下去我真的还办不到。” 
　　我撇了撇嘴没说话，看着就像是专心在开车。 
　　妻子凑到我身边，一只手伸到我的胯下对着我的小弟捏了一把，我放在刹车踏板上的脚一个哆嗦就是一个点刹，妻子惊叫一声。 
　　“让你手贱。”我白了她一眼。 
　　妻子的脸皮似乎厚了很多，她再次靠上来。 
　　“你不怕就再来一下试试。”我威胁她道。 
　　“喂。”妻子一脸坏笑，“靳姐告诉我说早上看见你的时候你正对着屏幕失魂落魄呢，是不是看着我和人家热吻心里怪怪的？” 
　　我难得没有跟她斗嘴，想了想默默地点了点头。 
　　妻子见我如此郑重也收起了贱贱的表情。 
　　“老公。” 
　　“嗯？” 
　　“哪怕我们的身体有时候和别人更近，但我们的心永远是最近的，对吗？” 
　　我冲她温柔地一笑，腾出一只手在她脸颊上轻抚了一下，“你说得对。” 
　　“我觉得路哥和靳姐可以成为我们目前的学习目标啊，他们玩的时候真的很放的开，但是感情又是好得一塌煳涂，而且还是经历过考验的，我真的有点羡慕他们。” 
　　“怎么？我们现在不好吗？你要羡慕别人？” 
　　“哎呀你好坏，你知道我不是那个意思，对了老公，早上靳姐真的帮你吞了？” 
　　“嗯，对啊。” 
　　“你咬破了她的嘴唇她都没生气，还帮你吞了？”妻子一脸震惊的表情，随即又换上一副贱贱的坏笑，“谁让你比路哥看着年轻帅气一些呢，我以后要是遇上个长相顺眼的，说不定我也帮他吞了。” 
　　我刚想打击她一下，我的手机响了，在上海我可不敢在天罗地网般覆盖的摄像头下开车接打电话，于是我连上车载系统，打开免提。 
　　“喂。” 
　　“喂，建豪，我是丹红。” 
　　“哦，丹红姐啊！你啥时候到啊？” 
　　“我到上海了，你给我个表姑家的地址吧，我去看看她。” 
　　“你也别自己过去了，我今天正好去我妈家吃饭，你在哪儿？我过来接你。” 
　　“不用麻烦了，我自己过去吧。” 
　　“算了吧，你对上海也不熟，别跟我了，我来接你。” 
　　“哦好吧，我现在虹桥站刚出来。” 
　　“你不是在苏州上班吗？怎么不买到上海站的票？” 
　　“我趁着休息回家了几天，我今天是从老家过来的。” 
　　“哦，这样啊，没事，我正好在外面，现在离虹桥站反而更近，我到了打电话给你。” 
　　我转了个向直奔虹桥火车站，路上打了个电话给老妈，告诉她丹红一起过去吃饭，虹桥站很大，我还担心她是初来乍到不熟悉不好接头，可能会耽误些时间，谁知她比我想的还要聪明，居然提出在地下车库的入口处等我，这样一会儿接了人马上就从出口处走，连停车费也省了。 
　　“那个是不是丹红？”妻子在车刚进入地下车库时手指前方。 
　　我顺着她指的方向远远看见一个倩影，一身米色的中长款风衣，小腿光着，应该是下身穿了裙子，微卷的披肩中长发，手里拉着一只拉杆箱，完全就是一个时尚丽人的样子。 
　　“不像啊。”可是我刚说完就见那女人向这边转头，这一看之下，苗条的身材，高挺的胸部，再配上那张有些熟悉的脸庞，分明就是董丹红。 
　　我闪了两下车灯，在地下空间里特别显眼，妻子还摇下车窗对她挥手，丹红笑颜如花的拉着箱子朝我们走来。 
　　“哇！丹红姐，我们这才两个多月没见，我都不敢认你了。”我故意大惊小怪地说道。 
　　“是吗？”丹红不好意思地捂住了脸颊，轻声说道：“这次回去我妈说我瘦了。” 
　　“丹红姐现在真是个大美女啊。”妻子像个小迷妹一样表情夸张地说道。 
　　丹红脸一红，“心悦妹妹又开我玩笑了，都年过三十的老女人了，比你差远了。”丹红嘴上虽这么说，但是被妻子这么个大美女叫成大美女还是心花怒放。 
　　丹红虽说不如妻子那么明艳照人，天生丽质，但是绝对算得上是个好看的女人，第一次见她时那种乡下审美下的夸张打扮其实是遮掩了她很多的优点，第二次见她时清汤挂面的样子反而释放了自己的特点使得她的美更加自然地被展现，直到这次见面，明显提升的化妆技巧，偏向自然的发型以及水准在线的穿衣搭配又让她的颜值和气质更上了一层楼，与之前已经完全判若两人。 
　　“年过三十的女人才有一种成熟的魅力，丹红姐在厂里一定很多人追吧？”我笑着说道。 
　　丹红腼腆的一笑道：“哪有嘛。”这一声听得我酥酥麻麻的，居然是从未从她口中说出过的发嗲的语调。 
　　“丹红姐，我们说点别的吧，这男人有个毛病，开车的时候跟漂亮女人说话容易脚抖。”说着斜了我一眼。 
　　“哈哈，好的，原本我是想去表姑家看望一下二老然后请你们一家吃个饭的，谁知道却要去你们家蹭饭了，真是不好意思，小胖，一会儿哪里有商场停一下吧，我买些东西给表姑和表姑父。” 
　　“别别别，千万别，你不想被你表姑骂就千万别买啥，要是实在不好意思那就到了家之后买点水果吧。” 
　　丹红无奈地笑了笑然后点点头。 
　　“你这次回家看父母，那畜生没来骚扰你吧？”我指的自然就是大刚，听到我提起这个人，妻子有些不自在，毕竟曾经失身与他，而且还是很不好的记忆。 
　　丹红澹澹一笑道：“我跟他离婚了。” 
　　我心里一惊，我想到了他们最终肯定会离婚，只是没想到丹红居然有魄力这么快就办到了。 
　　“这么快？他没为难你？”我问道。 
　　“我们没孩子，财产我一分不要全归他，他还能说什么？而且他知道我手里有什么，真把我逼急了大不了一起死。”她是用轻描澹写的口气说出这句话的，但是语气中的决绝是掩饰不住的。 
　　“丹红你变了，变得和那时候大不一样了。”我说道。 
　　“是你骂醒我的，我前三十年过得浑浑噩噩的，被人呼来喝去当成个工具，今后的日子我要为自己活。”我不禁通过后视镜深深看了她一眼。 
　　“丹红姐其实你还年轻，既然要为自己活了，那就再好好找个疼你爱你的好男人吧。”妻子说道。 
　　丹红嫣然一笑，“谢谢你们。” 
　　老妈对于丹红的到来又意外又开心，听说她在工厂做得很好，才两个月就升职了更是喜上眉梢，其实丹红对于老妈来说非亲非故，只是老家的一个远房表外甥媳妇，现在还离婚了，老妈甚至几个月之前根本不认识她，但是在老家那几天的大起大落让我们结下了战斗友谊，而且事后我又婉转告诉过老妈我之所以能让大刚服服帖帖，除了拳头够硬之外还得益于丹红的情报支持，老妈此时简直就已经把丹红当做老家那一派最亲近的人了。 
　　我告知老妈丹红是受我邀请过来看看，顺便再把心悦家的远房表妹介绍去工厂上班，老妈高兴之下就要拉我们去外面吃好的，我和丹红是连拉带拽才把她按下来，但是老妈还是把老爸赶出去多买几个菜了。 
　　“丹红，现在那边做得怎么样？”吃饭时老妈把丹红拉到身边关切的问道。 
　　“真的很好，建豪那朋友，也就是我们主管非常照顾我，我现在已经是班组长了，工资也比刚进去时加了千把块。最主要的是哪里上班吃住都不花钱，虽说加班辛苦点，但我从没感觉这么开心充实过。以前我的天地就是村里，最远就是去县城手机店上班，一个月两三千块钱，现在我手里居然开始管人了，一个月到手能有六七千，真的像是做梦一样。” 
　　“建豪，你要谢谢你那个朋友。”老妈对我说。 
　　“我们一直有联系的，他还谢我呢，说我给他找了个这么靠谱的人，现在简直是他的得力臂助，要不是那小子女儿都上幼儿园了，我还想让他把丹红收了呢。”众人听了哈哈大笑，丹红却羞得低下了头。 
        -------------- 
　　第11章 
　　“丹红，虽说你和他们老陆家已经没关系了，但我还是你的表姑，咱们还是自己人，苏州离这儿也不远，以后记得多走动。”老妈握着丹红的手说道。 
　　丹红用力点了点头，“嗯，一定会的，今天本来是想请你们吃饭的，结果还是来蹭饭了，我下次一定来补上。” 
　　老妈笑着说：“什么蹭不蹭的，人来了就行，对了，我们上次走了之后陆家发生了些什么，你这次回家有没有听说？” 
　　“我听我爸妈说我们走后，陆馨月她哥从妹妹嘴里问出陆大刚以前真的欺负过他妹子，他抄起板凳又揍了他一顿，后来大刚他妈报警了，结果馨月她哥被拘留了15天，家里又赔了点钱，两家彻底断了关系。我这次回去本来没想去找那畜生，结果他倒是腆着脸来找我了。” 
　　“找你干嘛？” 
　　“说他悔过自新了，让我给他个机会再一起过，我怎么可能再相信他，所以我提出离婚，财产我一分不要，他不肯，还威胁我说如果我不答应留下就把我以前的丑事都说出去。” 
　　“这个畜生！”老妈义愤填膺地说道。 
　　“我告诉他你想说就赶紧去说，把我彻底搞臭我正好以后就不用回来了，可能老天也可怜我吧，那几天镇里搞党员先锋活动，民政局居然长假里也办公，我趁热打铁用我手里的东西反过来威胁他把离婚办了。”说着从包里拿出一个红本，上面三个醒目的大字——离婚证。 
　　“丹红啊，我之前告诉你要和过去说再见，没想到你做的比我想的还勇敢，你真的很了不起。”我由衷地赞叹道。 
　　“哎呀，你们别夸我了，我都找不到北了。”丹红两颊绯红，不好意思地用双手遮住了脸。 
　　这顿简单的家宴吃了足足两个小时，一直到下午两点多我们夫妻俩和丹红才一起回到我家，妻子之前已经电话联系了晶晶来我家集合，小丫头对于今天也很是憧憬，早早就从酒店退房出门，居然早于我们等在了家门口。 
　　我替晶晶和丹红做了相互介绍，两人年龄差了十多岁，但还是以姐妹相称，如果没有丹红，我这次安排晶晶去上班还是要直接联系我的那位朋友，但是现在丹红的出现让这件事情变得简单，晶晶被直接安排进了丹红所在的工段，今天由她带着晶晶去报道可以直接提她完成全部流程。 
　　丹红还在纠结是不是要晚上回请我父母和我们一起吃个饭，但是想到回去太晚很多事情不好安排我就谢绝了，大家约定过年前再聚一次，丹红也就不再坚持了。 
　　天色从午后开始就变得不太好，看样子要下雨，还是一场大雨。 
　　“这样吧，这天看上去要下大雨，你们出了火车站去工厂还有很长一段路，下雨不好打车，你们也别买火车票了，我开车送你们过去吧，也不算太远。” 
　　“建豪不要，这样太麻烦你了，不可以的。”丹红说道。 
　　“你又跟我这么说话是不是？”我故意板着脸说道。 
　　丹红的个性比较柔弱，甚至可以说有些懦弱，所以她面对之前的无赖丈夫的种种无赖要求时逆来顺受，被予取予求直到完全失去自我，现在虽说幡然醒悟，但是骨子里的一些还是很难改变的，她每次面对我们的好意总是一副受宠若惊，诚惶诚恐的模样，哪怕心里愿意接受，面上也不敢接受。 
　　面对我板起的面孔，她也只能做出一副受气小媳妇的模样接受了我的好意，本来妻子是要陪我们一起去的，其实这也是理所当然的，她是个喜欢凑热闹的，让她一个人呆在家她是不肯的，但是好巧不巧的就在准备出发前她接到了一个晚上的聚餐邀请，说是大学同学聚会，人数不多，七八个人。 
　　“什么聚会？当天下午才通知，太没诚意了吧？”我不满地说道。 
　　妻子吐了吐舌头，把手机拿给我看，“其实人家前天就发给我了，我一直没注意，现在只是提醒我出席。” 
　　我用手指点了一下她的头，“你也太没脑子了，算了，我先送你去吧，然后送他们回苏州，晚上我自己随便吃点。” 
　　我们在家坐了一会儿就将近下午四点了，我先把妻子送到了他们的聚会地点——一家网红火锅店，然后带着两女直奔苏州。 
　　丹红真的是一个值得托付的人，她利用路上一个多小时的时间详细介绍了工厂的情况以及工作和生活上的一些注意事项，完全看不出其实她也只在那里干了两个月而已，晶晶就像一个听着师姐谆谆教诲的小师妹，大部分时间认真听着，偶尔会问一些自己关心的问题，两人通过这些时间的接触已经非常熟稔了，到了目的地俨然已经是一对好姐妹了。 
　　丹红是厂里的人，在她的指挥下我把车直接开进生活区，我的那位朋友已经替晶晶提前安排了宿舍和进厂手续，在丹红的带领下一切办理的都很顺利，我更多的时间只是跟在两人后面帮忙做些体力活。 
　　因为还在长假期间，我的那位朋友并不在厂里，没有办法让他尽一下地主之谊，等到晶晶全部安顿好已经过了六点了，外面果然下起了大雨，天气预报说是受到了台风影响，十月份的台风可不多见。 
　　因为天气的原因，我们放弃了外出觅食的原计划，我们三个人在厂区食堂里凑合了一顿，等到我挥手与他们告别的时候已经是晚上七点了。 
　　“喂，老婆，我现在刚从厂里出来，回来估计一个多小时吧，你还在老地方吗？我去接你。”我打了个电话给妻子。 
　　“现在还在，不过一会儿我们要去ktv，要不我先和他们一起去玩一会儿吧，我把地址发你，你到了我跟你回去。” 
　　“嗯，也好，我到了再电话你。” 
　　台风天的雨是没什么规律的，想大的时候就大，想小的时候就小，但就算是小的时候借着风势也是声势骇人，回程的路没我想象的顺利，高速公路因为风雨实施了限速，雨刮已经调到最快，电机高频的摆动带来让人不舒适的噪音，但还是不能让挡风玻璃保持能见度清晰，被雨刮器刮去的雨水不到一秒钟就会有新的雨水填不进来，反而是这种时而清晰时而模煳的能见度让我感觉头晕眼花，心烦意乱。 
　　每辆车都保持在一个很低的车速慢慢往前挪，夜幕已经落下，眼前最亮眼的就是那一片红色的尾灯，我花了之前跑完全程的时间才开到苏沪交界的花桥收费站。 
　　“老婆，现在雨好大，我才刚到花桥，你那边大概什么时候结束？” 
　　我拨通了妻子的电话。 
　　“现在在唱歌呢，那你一小时能到吗？” 
　　电话背景音很嘈杂，还有鬼哭狼嚎的声音，一听就是KTV没错。 
　　“陈心悦，该你掷骰子了，你再输该脱衣服了，哈哈。” 
　　一个男人大声叫道，我一听就皱起了眉，玩的有点疯啊。 
　　“闭嘴你！我在跟我老公打电话。” 
　　“哟哟哟，查岗啦！”一堆人在起哄。 
　　“别玩太疯，你明天还要上班呢。”我提醒她。 
　　“嗯好的，老公我等你，你一到我就结束，啵。” 
　　电话挂断了，不知是错觉还是信号原因，我总觉得妻子说话的腔调有点怪，就像是喝多了舌头偶尔会有些打结。 
　　因为心里存了心事，我想快点把妻子接回去，面对进入上海后有些拥堵的路况我的心情有些烦躁。 
　　广播里交通台一直在播报天气和路况，好在这次台风只是擦到上海，持续时间不会太长，且随着台风的运动强度会持续变小，不知是不是被电台心理暗示，我感觉市区的风雨比之前高速上小了一些，这让我的急迫的心情有所缓解。 
　　又在风雨交加的市区道路上磨蹭了一小时，我终于赶到了妻子发给我的地址，那是一个开在商场内的很大的量贩式KTV，我把车停在了商场的地下车库后拨通了妻子的电话。 
　　“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。” 
　　我皱起了眉头，我倒不是担心她在这么人员密集的地方会遭遇什么不测，只是有点恼火于我风雨兼程赶到了目的地，她却玩得不接电话。 
　　再打一个还是同样情况。 
　　这里我来过，KTV在五楼，是独立的一层，面积很大，貌似有专门的电梯可以直达，但是我实在不知道该在停车场坐哪部电梯到达那里。于是我决定随便上一部电梯先到一楼商城再找别的电梯去ktv，一路上我又给她打了两个电话打，但同样还是无人接听，我是真的有点生气了。 
　　商场很大，电梯很多，我连问带自己找好不容易花了将近十分钟才抵达了ktv，虽说是长假最后一天而且外面还是风雨交加，但这丝毫阻挡不住一颗颗不安分的心，ktv大堂人员进进出出，有结束准备回家早点休息迎接明天工作日的，也有可能是因为明天不上班，所以九点钟才出来唱歌的。 
        ---------------- 
　　第12章 
　　我找了个沙发坐下继续打电话，还是无人接听，我感觉我眉角的青筋都在跳动，我后悔没有多问一句房间号，这里一百多个包间，我可没时间也没勇气去一间一间看。 
　　妻子不接电话在我想来有多种可能，我还按照发生概率和危险程度排了个序，环境嘈杂没听见，手机掉了没发现，被坏人控制了不能接电话。但我知道其实还是第一个可能更靠谱一些，既然不接电话应该是还没出来，那我就坐在这里守株待兔吧。 
　　这只小白兔终究没让我等太久，大概半个多小时后，我看见一群人从里面走了出来，其中一个赫然就是妻子，他们一群人一共8人，加上妻子在内正好四男四女，妻子步态有些不稳，看样子喝了不少酒，但是神志应该还是清醒的，几个人有说有笑，其中一个男的忽然一把搂住妻子的肩，小声在她耳边说着什么，妻子笑着一把推开他，其余几人立刻发出一阵哄笑。 
　　“你老实点哦，当心陈心悦的老公忽然出现揍你哦。”旁边一个女人嬉笑道。 
　　“怕什么，她老公要是不来接她就去我们那儿，反正我们房间床够大。”那个男人嘿嘿笑着，目光看向另一个男人，两人相视一阵哄笑，他说着又要去楼妻子。 
　　此时我已经快步迎上前去，就在他的大手即将再次搭上妻子肩膀时，我伸手将他的手臂架开，顺势一把将妻子扯到我身边，在场几人都是一愣，随即一齐看向我，似乎并不敢确认我的身份。 
　　我扫了几人一眼，眼神中不是很友善。 
　　“你怎么不接我电话？”我不悦地对躺在我怀里的妻子问道。 
　　“啊？有吗？我还在等你电话呢。”妻子说着翻出包里的手机，只一看就对身边几人叫道：“你们哪个王八蛋把我手机调静音了？” 
　　这一番对话证实了我们的关系，几人七嘴八舌一顿喧哗。 
　　“好了好了，人家正牌护花使者来了，闲人退散了啊。” 
　　那两个男人看见我有些尴尬，毕竟我可能听到了他们刚才的胡言乱语。 
　　在场几人毕竟都是妻子的同学，大家难得聚在一起丑态百出也是难免的，妻子并没有受到什么伤害，我也不是小气的人，不愿意就此得罪了他们让妻子为难，于是我换上一副笑容和众人寒暄了几句就准备扶着妻子离开。 
　　“唉，真的是你啊！” 
　　这时候，身边一个女声响起，我下意识地回头一看，只见那人是妻子之外的三个女性之一，此时细看发现有些面熟。 
　　“怎么？你们认识？”妻子有些疑惑的问道。 
　　本来准备各自离开的几人也围拢过来看热闹。 
　　“你是？”我使劲在脑海中搜索这张脸的记忆。 
　　“才没几天，那天在医院。”女人笑着对我使了个眼色，极是妩媚。 
　　“哦廿廿惿是门国宇的妻子，叫赵廿廿”我记起了脸，可是却记不起名字。 
　　“我叫赵明雪，我还记得你叫陆建豪呢，没想到你这么快就忘了。”赵明雪居然对我娇嗔起来。 
　　“原来你就是我们陈校花的老公啊，太巧了。”赵明雪很是兴奋。 
　　“老公，你们真的认识？” 
　　“他老公是我的高中同学，我带小宝去医院那天见过他们夫妻带孩子看病，我也没想到她居然会是你的同学。” 
　　妻子真的是喝多了，她打了赵明雪一下，大着嗓门说道：“你看，我让你结婚不叫我，否则我们两家早就认识了。” 
　　这个意外的偶遇引起了妻子其他同学的兴趣，顿时尴尬的气氛因为这个插曲又变得融洽起来。 
　　8人出了ktv又是一阵寒暄才最终分别，赵明雪住的离我们不算远，再加上这层奇妙的关系，我当然要把她送回家了。 
　　“野狗，你老婆现在在我手里，你准备用什么赎？” 
　　我给门国宇打了个电话。 
　　“你廿廿惿什么意思？我没听明白，什么叫我老婆在你手里？” 
　　这小子被我搞煳涂了。 
　　“哈哈，野狗，怎么有人会叫这么个绰号的？”妻子笑得蹲在了地上，酒精把她的二货性格无限放大了。 
　　“我今天才知道我们俩的老婆居然是大学同学，他们今天不是聚会吗，我现在把你老婆给你送回来，省得你出门了。” 
　　门国宇对此也是大感意外，他们家没有买车，本来赵明雪是准备自己打车回家的，但是外面风大雨大，所以门国宇接到我电话时已经出门准备来接老婆了。 
　　“陆建豪，我老公外号为什么叫野狗啊？”赵明雪也是一脸好奇的表情。 
　　“哈哈，那是因为有一年校运会，门国宇代表我们班参加短跑比赛，我们体育老师拿着麦克风模彷体育解说员现场解说，他当时原话是这样的，’我们来看高二年级的百米飞人大战，发令枪响了，一马当先的是胸牌号码37号的二班门国宇同学，他的速度太快了，简直就像一匹脱缰的野狗一样！’” 
　　两个女人先是一愣，随即同时爆发出放肆的笑声，在小小的车厢内振得我耳膜嗡嗡的。 
　　“这老师如果不口误，野马还是挺好听的。”赵明雪说着还是忍俊不禁。 
　　“老公，那你有外号吗？”妻子饶有兴致地问道。 
　　“我们几个关系好的死党当年可是号称禽兽帮的，我当然有。” 
　　“那你叫什么？”两人几乎同时问道。 
　　“呃~~~我的外号没那么霸气，我叫……”刚说到这儿车载电话响了，我一看来电正是门国宇。 
　　“喂。” 
　　“喂，咪咪，你们到哪儿了？” 
　　一秒钟之后后座爆发出一阵比刚才更响亮的笑声，我大窘，只得匆忙和门国宇说了几句就挂断了电话。 
　　“咪咪？老公你叫咪咪？”妻子已经笑得快岔气了。 
　　“昵称，只是昵称，其实……我的外号叫加菲猫。” 
　　妻子捂着肚子都快笑到底板上去了。 
　　赵明雪也好不到哪里去，“我不行了，我不能再笑了，心悦你给我做个人工呼吸吧。” 
　　我以为她们只是开玩笑的，谁知妻子真的笑嘻嘻地在她唇上结结实实地亲了一下，还故意发出夸张的响声。 
　　我摇了摇头，“唉，喝了酒的女人这么没底线的嘛？”我说到这里忽然心头一跳，两人此刻在我面前还这么疯，刚才男男女女挤在一间包房里会不会玩出更过分的？我想到这里不禁有些浮想联翩。 
　　此时外面的风雨已经明显小了，路上的车辆也更少了，我们几乎一路畅通的赶到了门国宇家的小区，野狗已经等在楼下，看着一身酒气的妻子从我车里出来，脸上有一丝埋怨，但是更多的却是关切，本来陪着赵明雪坐在后排的妻子也冒着小雨跑出来换到了前排，途中还和门国宇打了个招呼。 
　　“狗兄，尊夫人送到了，小弟先走了，改天一起吃饭。”我坐在驾驶室内隔着车窗对门国宇说道。 
　　门国宇的目光在妻子身上停留了一会儿对我说道：“好啊，也别改天了，就下周末怎么样？我请你们。” 
　　“好啊，那我就不跟你客气了，走了，再联系。”说着驾车离开了。 
　　“真是太奇妙了，我的大学同学居然嫁给了你的高中同学，而且时隔这么多年我才知道。”妻子喃喃自语道。 
　　“谁让你们聚会一直不带家属，要不是这次遇见，估计这辈子你们都不一定知道。” 
　　“唉，你们到底怎么认识的啊？” 
　　“不是说了吗，那天带小宝去医院见到的。”于是我把那天的经过又原原本本对妻子说了一遍。 
　　妻子听后却敏锐地抓住了其中的一个词，“你说你对她的第一印象是个辣妈？怎么？对人家有意思？”妻子不怀好意地看着我。 
　　我砸吧了一下嘴慢慢说道：“她是你的同学，光是这一点就不太好意思拖人家下水，而且她老公还是我的同学，想想我们四个人一起颠鸾倒凤就浑身鸡皮疙瘩，那得多不自在啊，还是算了吧，除非……” 
　　“除非什么？” 
　　“除非你那同学单独约你老公出去开房，那样心理负担会小一些。”我说着示威似的瞟了她一眼。 
　　“哼，你要是让我知道了我就一个人去她家找她老公干，气死你。”妻子恶狠狠地瞪了我一眼。 
　　“你还敢对我凶？我奔波了半天，晚饭还是在工厂食堂对付的，一路紧赶慢赶去接你，你还不接我电话，外面等了你半个小时你才出来，还跟别的男人勾肩搭背的，说，今天干没干对不起我的事？” 
　　妻子马上收敛起一脸凶恶的表情开始装呆萌，“伦家不似故意不接你电话的啦。” 
　　“你给我正常点，说人话！” 
　　“哦，我真的不是故意的，我的手机放在外面，估计谁和我开玩笑调成静音了。” 
　　“那你一直没接到我电话也不知道打个过来？你们都结束了也不知道打电话给我，我不来接你你说你出门准备上哪儿？” 
    【未完待续】
第13章 
　　“里面真的太吵了，我是准备到了大堂打你电话的呀，哎呀你是不知道这帮人多烦，我们跟自己的老公老婆打个电话就一帮人在旁边起哄，然后吧刚打完电话被起哄过的，下一分钟别人打电话了他也起哄，我是想等他们都走了我再打给你的，哎呀老公别生气了，大不了让你吃点豆腐咯。”妻子说着拉起我的手放在了她的胸脯上，见我向她看去还抛了个媚眼给我。 
　　我假装生气把手一抽，“谁稀罕，都吃了那么多年了。” 
　　“你再说一遍！”妻子瞬间变身河东狮。 
　　“好了不开玩笑了，你今天到底喝了多少？”我脸色一正地问道。 
　　妻子呼出一口气，“我也不知道，开始是喝啤酒的，小瓶的喜力喝了四五瓶吧，然后就上芝华士了，我就不知道喝了多少了。” 
　　我看了她一眼，“还玩掷骰子脱衣服？” 
　　妻子的眼神往旁边闪了一下，“哪有的事？都是老同学，我又不是他们叫的公主。” 
　　“我跟你打电话的时候都听见他们在叫了。” 
　　“哦，你说那个呀，我们赌注是喝酒，我之前连输了几把喝了不少了有点晕，然后有个男的起哄说女的不想喝可以脱一件衣服，又不是大冬天我哪敢玩这个？我从里到外加上胸罩才三层。” 
　　我由此才想到之前电话里觉得妻子说话有点奇怪不是错觉，的确是当时就喝多了。 
　　“那你出来了还和人家勾肩搭背的。” 
　　妻子被我质问的有点烦了，于是借着酒劲耍起了脾气，“是人家勾我肩，你哪只眼睛看到我搭人家的背了？我今天早上还被人射了一嘴的精液呢，晚上就又那么饥渴了？”说完双手抱胸，转过头去生闷气了。 
　　我知道是我问的有些急了，只能对她好言哄劝了一番，好在妻子从来不是一个很难哄的女人，把她哄开心实在不是一件什么有难度的事情。 
　　这个难忘的十一假期终于过去了，我上班后的重点还是原公司的辞职交接，事情很顺利，到了周五我终于完成了全部工作交接，下周我就将去新公司报道。其实我对于这家工作了多年的公司也是充满了感情，本来也没想过轻易离开，无奈出于对自我发展的考虑只能挥泪告别，当天晚上我邀请老金和公司几个要好的同事吃了顿散伙饭，吃完饭我又和老金找了个酒吧单独聊了好久，之前施梦芸曾让我推荐一个管理方面的人才，我第一时间就想到了老金，于是我借着两人独处的时间向他表达了出来，老金面露难色，他在公司的时间比我还久，而且好不容易溷到了现在的位置，他的顾虑实在比我多得多，其实这样的态度在我预料之中，如果他一口答应也就不是我认识的那个老金了，于是我也不逼他表态，只是让他慢慢考虑，想好了再说。 
　　这么一折腾我到家已经是晚上将近十一点了，妻子正贴着面膜坐在沙发上看片呢。 
　　我一下坐到她身边，一手勾着她的脖子，一手却不老实的去抚摸她胸前鼓鼓的两团。 
　　“哎呀，我的小可怜晚上一个人吃啥了？” 
　　“还能吃啥，残羹冷炙呗，现在又饿了。”妻子可怜地说道，还假装吸了一下鼻子。 
　　“明天是周末不用很早睡对不对？”我对她眨了下眼睛。 
　　妻子不屑地看着我，“动什么坏脑筋呢？想都别想，我亲戚还没走呢。” 
　　我用手指了指她的小嘴说道：“下面我是不敢想的，不过我在想上面能不能塞些什么呢。” 
　　妻子眼睛一瞪，“喂，你在外面吃饱喝足就饱暖思淫欲了，我跟你说肚子饿你就喂我那个？” 
　　我看着她生气的样子忍不住扑哧一笑，跑去玄关拿出一个外卖袋子放在茶几上，“如果我说用这些塞你的嘴你要不要？” 
　　妻子翻了几下眼睛一亮，都是我们俩都爱吃的甜品。 
　　“我知道你一个人在家肯定会偷懒不好好吃饭，烧烤什么的大晚上的伤身体，吃些容易消化的吧。” 
　　妻子拉过我的脖子用湿漉漉的小嘴在我脸上亲了一口就打开眼前的一盒杨枝甘露，迫不及待地吃了起来。 
　　“对了老公，我们什么时候去万岛啊？”妻子用含煳不清的声音问道。 
　　万岛？她不说我还真忘了，那是我们之前的赌注，我当时心一软就放水故意输了，但是如果加上第二天早上那次，我不管放不放水其实都输了。 
　　见我犹豫，妻子不禁急了，“你要耍赖啊？” 
　　“怎么可能？我老婆牺牲那么大才赢的赌局怎么能赖呢？我只是在想明天是中午去还是晚上去。” 
　　“嘿嘿，我就知道你不会赖我的，那我们明天中午去吧。”妻子眉飞色舞道。 
　　“看把你急的。” 
　　“老公，其实我也知道我们两个打赌无非就是为了开心，你是故意让我我才会赢得，所以呢为了奖励你，改天我带你去吃牛排好不好？” 
　　“真的？我要吃人均一千的wolfgang哦。” 
　　“知道知道，老娘暑假赚的钱还有好几万没花完呢。” 
　　妻子这个暑假确实赚了不少钱，委身给土财主周旺发赚了五万八，船上赌场在陈水根帮助下赢了一千多美金，去乡下当伴娘被猥亵人家赔了三万，虽说后来我揍了大刚一顿赔了他几千块，但是妻子还是赚了八九万。 
　　“呵呵，暑假赚的钱，说得好像是帮人辅导功课赚的一样，你那叫出卖肉体，哈哈哈。” 
　　妻子脖子一梗，“切，你这叫气人有，笑人无，你不稀罕我还不请了呢。” 
　　“别别别，我可没说过，我稀罕，我当然稀罕。” 
　　我急忙求饶，妻子这才像一只高贵的孔雀一般抬起头给了我傲娇的一瞥。 
　　妻子做完了睡前美容，吃饱喝足就去睡了，还没有睡意的我则打算去书房玩会儿游戏，书房内的很多摆设都还没有来得及归位，我准备明天动手重新摆放好。 
　　刚打开电脑我就发现我的QQ邮箱跳出好几条新邮件提醒，这个邮箱我并不常用，平时收的最多的就是各类垃圾邮件，我以为这次也不例外，想着清理一下我也就点进去了，只见同一个邮箱给我发来六七条信息，看内容和地址又不像是一般的垃圾邮件，我好奇之下就点了进去，只见发件方也是一个QQ邮箱，我搜了一下并没加过这个好友，邮件内容是几段视频文件，没有文字，这就更不像是一般的垃圾邮件了。 
　　我考虑过这些会不会是伪装的病毒，但是查看扩展文件名发现是m4v文件，这是iphone手机拍摄然后导出到电脑的文件，我谨慎的查了一下发现文件并没有病毒，于是忍不住好奇就下载下来打开了其中一个。 
　　那是一个灯光昏暗的室内场景，背景音嘈杂，有音乐声，有交谈声，还有唱歌的声音，那分明就是一个KTV包房的场景，镜头慢慢扫过几个人，我赫然就发现了妻子的身影，对了，那应该就是上周他们聚会的场景，可是就算是要共享给大家的视频为什么要发给我呢？我查了发件人信息，发现他并没有用密件抄送功能，发的就是我一人！ 
　　视频继续，镜头慢慢适应了室内的光线，画面变得清晰起来，一个女的正在唱歌，一个男的正在点歌，另几个人包括妻子和赵明雪正聚在一起玩着骰子，看到这里我忽然发现有什么地方好像不对但是又说不上来，于是我把视频倒回去重新开始播放，同样的场景重復了一遍，一直到他们几人聚在一起玩骰子我终于发现哪里不对了。 
　　一人在唱歌，一人在点歌，聚在一起玩骰子的有6人，那么镜头里一共是8人，加上拍视频的一共是9人，可是我那天接妻子时分明看见的是8人，我不会记错，因为我记得男女正好各一半，难道是有人先走了或者出来晚了我没看见？好吧，至少目前来说这不重要，继续看吧。 
　　镜头停留在了玩骰子的那群人身上，他们玩的应该是吹牛，先是一个男同学坐庄掷骰子，因为噪音太响我听不清他们说些什么，只能看见几个人用手比划着各自叫的数，一圈下来最终妻子输了，有人给她倒了小半杯芝华士，妻子一饮而尽，接下来一轮妻子又输了，又是小半杯，再接下来一轮她又输了，于是短时间内她就连喝了三杯。 
　　KTV里的洋酒假酒居多，这种酒喝了容易上头，妻子喝得这么快果然马上就晕淘淘了，她低着头，双手按着两边的太阳穴不断揉着，似乎努力在让自己保持清醒。 
　　又一轮开始了，妻子摇了摇手，“你们先玩，让我缓一会儿。” 
　　镜头中赵明雪坐在妻子身边，她关切地拍了拍妻子的背，低下头轻声询问了几句，妻子只是轻轻摇了摇头，可能是在示意问题不大。 
　　第一段视频结束，没有任何问题，第二段自动播放。 
        --------------------- 
　　第14章 
　　第一段视频结束，没有任何问题，第二段自动播放。 
　　“唉，你们这么玩有意思吗？”说话的似乎就是拍摄者。 
　　“那你想怎么样？”赵明雪冲着镜头方向问道。 
　　“老规矩啊。”拍摄者说道。 
　　包间里的另几个人都不约而同露出暧昧的笑容和神色。 
　　“陈心悦第一次参加别吓着她，再说你舍得啊？”赵明雪说道。 
　　“哎呀，难得出来聚会就是大家开心开心的，别说得那么吓人好不好？” 
　　“人家老公一会儿就来接的，再说你们今天都能很晚吗？” 
　　“那就玩平装版的，随时随地就能结束，怎么样？” 
　　“你们在说什么啊？”妻子抬起头问道。 
　　“赵明雪你跟陈心悦解说一下我们的游戏吧。”旁边一人说道。 
　　赵明雪拉过妻子跟她耳语了几句，妻子听了一双大眼睛瞪得更大了。 
　　“你们胆子真大，万一有人进来怎么办？” 
　　“不会的，我们把那个小窗挡了，服务生不叫是不会来的”另一个男人说道。 
　　“陈心悦一起玩一会儿吧，今天不可能到很晚的，没多少时间的。”另一个女人在一边劝道。 
　　妻子想了想却还是摇了摇头，“我不要，太吓人了。” 
　　“行行行，那我们不勉强你，你帮我们守门，我们来，你先看一会儿。”一个女人说道。 
　　于是妻子站起身把位子让给了之前唱歌的那个女人，自己冲着镜头方向走来，此时我才注意到镜头已经不再摇动，显然拍摄者已经将其固定在了一个位置，正好将对面沙发上的情景一览无遗。 
　　“真的没事的，就是玩玩，你还信不过我？”拍摄者轻声对已经站到他身边的妻子说道，“那你站在这里，我过去玩了，嘿嘿。” 
　　啪的一声，“哎呀，讨厌。”是妻子的声音。 
　　拍摄者终于出现在了镜头中，果然是个没见过的男人，高高瘦瘦挺帅气的。 
　　男人一坐到沙发上就开始宣布规则，“今天条件所限，老样子，轮流掷骰子，点数最高的男的对点数最低的女的有30秒的自由发挥时间，如果谁掷出豹子，就能选出任意两个人随意指挥，女的可以在30秒开始前提出自己不喜欢干什么，男的要尊重，但是如果女的点数三个骰子加起来不到五点的就对不起了，30秒时间没有任何禁忌。大家没意见吧？” 
　　众人纷纷表示没意见，包括赵明雪在内都跃跃欲试。 
　　第一轮完成，男的点数最高的是出门时勾住妻子肩膀的那人，女的点数最低的是一个身材娇小的女人。 
　　男人一脸得意，女的则一脸平静，两人做到沙发的一角。 
　　“美女，有啥忌讳的跟哥哥说，我要开始了。” 
　　女的瞥了他一眼，“老娘百无禁忌，随便你，但要是把我弄疼了就小心我弄个豹子玩死你！” 
　　众人一阵起哄。 
　　“我来计时哦，预备……开始。” 
　　男人就像听到发令枪响一样，在喊到开始的瞬间一把掀起女人的裙子就把头埋了进去，那女的一声惊叫，随即咯咯咯地笑了起来，笑了一会儿脸上的五官都纠结到了一起，看不出是难受还是舒服，男人的双手也不闲着，顺着上衣和裙子间的缝隙就把手熘了进去，就见女人胸前两团不断蠕动着。 
　　“时间到！” 
　　男女同时分开身体的接触，男人一脸淫笑，女人则呼呼喘着气，忽的一巴掌打在男人的身上，“讨厌，把我奶头都捏疼了。” 
　　“我靠，你们太会玩了。”这是妻子的声音，因为就站在镜头旁，所以声音特别明显。 
　　“怎么样？一起来？”有个男人蛊惑道。 
　　“呃~~~不不不，我还是看门吧。”妻子犹豫了一下还是拒绝了，因为她知道我随时会打电话给她。 
　　“切，没劲，我们接着来。” 
　　又是一圈下来，居然还是那个男人点数最高，他兴奋地喊了一声“yes”，这次女的点数低的换成了另一个女人，这女人我有印象，身材一般，长相一般，但是很会打扮，气质也不错。 
　　“婉莹你有啥忌口不？”男人搓着手舔着嘴唇，装着一脸的猥琐相问道。 
　　那个叫婉莹的女人说道：“不许弄疼我就行。” 
　　“没问题。” 
　　“预备……开始。” 
　　男人快速吻住婉莹的嘴唇，一只手探进她的裙子，婉莹显然是受了刺激，身体扭动起来，被吻住的嘴里发出呜呜呜的声音，30秒时间很快到了。 
　　“时间到！” 
　　男人一脸满足地回到自己位置，婉莹则喘着气。 
　　“死周勇，让你那么用力，把我弄得不上不下的。” 
　　周勇哈哈大笑，周围人则羡慕他的运气，“你小子有本事今天把美女们都玩个遍。” 
　　“陈心悦你也来嘛，我肯定对你很温柔的。”周勇对妻子轻浮的说道。 
　　妻子没有说话，至少我没有听到，但从众人继续游戏能看出来妻子再次拒绝了，还是充当着看门人的角色。 
　　第三轮开始了，女的这边果然是风水轮流转，这次轮到了赵明雪，而男的那边真的是见了鬼了，居然又是周勇！ 
　　周勇单手抚胸，站起来向大家行了一圈礼，那样子要多欠揍有多欠揍，另外三个男的对于今天的手气也是抱怨连连，妻子咯咯咯的笑声也传了进来。 
　　赵明雪倒是很云澹风轻的样子。 
　　“赵大美女，说说你的忌口吧。”周勇一如既往的欠揍。 
　　“不许接吻，不许弄疼我，没了。” 
　　“没问题，来。”周勇说着做了个手势，看来是要赵明雪坐到他身上。 
　　赵明雪非常大方地一屁股坐到他的腿上，还坏笑着左右晃动屁股去磨他的小弟，周勇发出一阵夸张的叫床声。 
　　“预备……开始。” 
　　周勇一下子将赵明雪的上衣几乎撩到胸口以上露出了深色的胸罩，然后在不解扣子的情况下双手将胸罩往上一推，伴随着赵明雪的一声惊叫，她的一对丰满的乳房挣脱束缚弹跳着出现在大家眼前，周勇还将双腿分开，这样迫使赵明雪的双腿也被打开，同款深色的内裤也暴露在了眼前。 
　　周勇一手轮流摸着一对乳房，一手拨开内裤去揉弄她的小穴，赵明雪的表情很纠结，但是紧咬嘴唇不让自己发出声音。 
　　“时间到！” 
　　赵明雪长长舒了一口气从周勇身上起来，整了整自己的衣服一脚踢在周勇的腿上，“滚开。” 
　　“陈心悦，来玩几盘嘛，反正你老公一时半会儿来不了的，这又不是什么出轨的大事，大家都尝试过了，你光看着也难受的吧。”婉莹还在诱惑着妻子。 
　　“啊~~~那个，算了吧，我看着就行了。” 
　　“别呀，你这样多扫兴啊，来嘛。”第一个中招的女人从沙发上站起来跑向镜头处来拉妻子。 
　　“哎呀，不要嘛。”妻子嘴上说着不要，却被个子比她矮了半个头的女人一步一步拉到了沙发上。 
　　“现在没人看门了。”妻子撒着娇说道。 
　　“没事的，一会儿30秒的时候再去守着门就可以了，来来来，我们开始。” 
　　妻子由于是新加入由她先来，只见她把骰盅使劲晃了几下往桌上啪的一拍，然后慢慢打开，众人发出一阵嘘声，妻子脸色也有些懊恼，看来点数不高。 
　　他们是男女溷着掷骰子，所以不到最后一轮不知道胜利者和失败者，之前男人们已经决出了胜者，胜利女神终于不再钟情于周勇，获胜的是另一个叫宋飞的，而女的一方只有于婉莹还没开。 
　　啪的一声骰盅拍在桌上，慢慢打开，一阵欢呼声传来，“陈心悦！陈心悦！陈心悦！” 
　　妻子上来第一盘就输了，她一脸的目瞪口呆。另一边的宋飞已经在接受别人的祝贺了。 
　　“心悦，你有十秒钟来说出自己不想让别人做的事情，想好了再说。”赵明雪提醒道。 
　　“十秒计时开……” 
　　“等一下等一下，我有点乱，让我想想。”妻子慌忙制止计时。 
　　“那不行，现在开始了啊，计时开始！” 
　　“啊！”妻子先是惊叫一声，随后慌乱地说道：“呃~~~，这个……不许接吻！还有还有……不许抠下面，那个那个那个……” 
　　“还有三秒！” 
　　“啊！不要！还有不许弄疼我。”妻子慌乱中实在说不出什么，只能挑别人说过的说。 
　　宋飞和妻子两人坐到沙发角落，妻子一脸的紧张，宋飞则一脸的兴奋，一副摩拳擦掌，只待时间一到就大展身手的样子。 
　　“预备……开始。” 
　　早已做好准备的宋飞蹲在妻子两腿间，开始命令一出就撩起了妻子的上衣和胸罩，就和刚才的赵明雪的遭遇一样，在自己的豪乳露出的瞬间，妻子一把捂住了嘴，只见宋飞恶狗扑食一般一把抱住妻子的腰，像个吃奶的孩子一样一口含住妻子的乳房，一只手拨弄着另一边的乳头，妻子整个过程始终仰着头，捂着嘴，但还是能听到她发出的呜呜的声音。 
        ------------------ 
　　第15章 
　　妻子是那天四个女人中唯一一个穿裤子的，所以她的下面不太好进攻，宋飞的另一只手只是稍微尝试了一下就放弃了，在有限的30秒钟内集中火力进攻妻子的胸部。 
　　“时间到！” 
　　两人分开，妻子拿过纸巾擦了擦胸口闪闪发亮的口水痕迹后整理好衣服，理了理有些乱了的头发。 
　　“怎么样？好玩不？”周勇嘻嘻笑着问道。 
　　妻子瞪了他一眼，“好玩你个头。” 
　　新的一轮又开始了，这一次全部开了之后出现了一个让妻子目瞪口呆的新情况，首先，她又输了，这还不是最糟的，其次，男的里面有两个点数相同，分别是周勇和另一个还没中过的叫邓文兵。 
　　“这，这什么情况？”妻子也不明白了。 
　　“这叫一炮双响，你有两个选择，一个是你和他们每人30秒，另一个是他们两个一起来，45秒，你考虑一下。” 
　　妻子陷入了沉思，想了一会儿后终于下定决心，“那么两个一起来吧。” 
　　“老规矩，忌口说一下。” 
　　“还是不许接吻，不许碰下面。” 
　　“你刚才不是说不许抠下面嘛？摸摸也不行？” 
　　“不要啦，我一个多月前刚流过产，下面要保持卫生。”妻子扭捏着说道。 
　　“哦，那好吧，我们知道了。” 
　　“预备……。” 
　　“等一下。”妻子又叫道。 
　　“又怎么啦？” 
　　妻子没说话，却是兜头脱掉了外面的女士衬衣，然后把胸罩的背扣解开，随后才说道：“你们动作太粗鲁了，省得被你们弄坏衣服。” 
　　两个男人面面相觑，相互的目光中却满是兴奋的光芒。 
　　“预备……开始。” 
　　妻子本想用解开的胸罩当作上半身象征意义上的遮挡，但是开始口令一出就被周勇一把拿走，她的上半身顿时不着寸缕，两个男人像是抢奶吃的孩子一人一边吮吸嘬弄着两个乳房。 
　　就在这时妻子的手机响了，她连忙做了个手势让赵明雪帮她拿来。 
　　“现在在唱歌呢，那你一小时能到吗？” 
　　原来这就是我到了花桥收费站后打给妻子的那个电话。 
　　妻子说话时面孔有些扭曲，原来她说话语气怪怪的不光是喝了酒的原因，她当时正光着上半身被人舔着乳头呢 
　　“陈心悦，该你掷骰子了，你再输该脱衣服了，哈哈。”宋飞在一旁怪声怪气的叫道。 
　　“闭嘴你！我在跟我老公打电话。” 
　　妻子转过头对他叫道，她是想先曝光电话那头的身份好让他们暂时安分些，但是趴在她胸前的两个男人丝毫没有停下嘴上的动作。 
　　“哟哟哟，查岗啦！”剩余的人在旁边起哄。 
　　“别玩太疯，你明天还要上班呢。”我提醒她。 
　　“嗯好的，老公我等你，你一到我就结束，啵。” 
　　电话挂了，时间也到了，妻子长长的出了一口气。 
　　“要死啊你们，被我老公知道了我还有命啊？” 
　　“你老公这么厉害吗？” 
　　“不对啊张维奕，陈心悦都被他们玩了个遍了，你这个前男友运气也太差了吧？我等你们再续前缘等好久了。”于婉莹说道。 
　　张维奕就是那个拍摄者，那神秘的第九个人，没想到他原来是妻子的前男友，这倒是让我颇感意外。 
　　“我有什么办法？一切按照规则来嘛。”张维奕无奈地摊了摊手。 
　　“我们也就尝了陈大校花的上面，维奕当年可是上下通吃过的，我们怎么比得了？”周勇哈哈笑道。 
　　“哎哎哎，这话过分了啊，玩归玩，话别乱说。”赵明雪出言阻止。 
　　妻子现在的所谓羞耻心真的是澹了很多，她不慌不忙的穿上衣服。 
　　“陈大美女别穿了吧，你这手气反正一会儿还要脱的。”一旁最欠揍的周勇聒噪道。 
　　妻子只是斜着白了他一眼并不说话，以我对她的了解，她似乎并没有觉得这游戏多好玩，只是单纯的不想拂了同学们的面子而已。 
　　接下来的几盘波澜不惊，妻子基本都溷进了人堆里，我百无聊赖之下开始跳着快进播放，时间进度条大约快进了二十多分钟后忽然爆发出一阵欢呼声，我连忙往回倒想看看到底发什么什么，是不是和妻子有关，我倒了几次终于找到了事情的起始点，原来妻子又输了，而且这次输得还有点惨。 
　　他们的游戏规则是女方可以说出自己的禁忌，男方不能强迫女方做她禁忌的事情，但这是有个前提的，那就是女方的点数要大于五点，否则会被剥夺禁忌权，而妻子这次开出的是1,1,2,四点，要知道三颗骰子能开出的最小点数是三点，可那是三个一才能做到的，而三个相同可是豹子，骰子游戏里至尊般的存在，所以四点就是最小的，而妻子开出的恰恰就是这么个点数，她将在接下来的游戏中没有禁忌权的保护。 
　　可是这还不是最糟糕的，更坏的是周勇和叶文斌都开出了5,6,6,17点，男方开出16点或是以上也是有特权的，这个特权就是女方要脱光衣服，如果这种情况下女方是正常点数可以凭借禁忌权保留身上一件衣物，但是偏偏妻子开了个最低点，两相碰撞的结果就是接下来的妻子会很惨，所以看热闹的人都炸了。 
　　“这个太难得一见了！” 
　　“天哪，陈心悦你手也太霉了。” 
　　妻子一开始还茫然无知，以为自己又输了一盘一炮双响，等到旁人七嘴八舌给她解释了规则之后她也有些怕了。 
　　“喂，这怎么玩啊？太过分了，这里是公共场所啊，被人看见我就成网红了！”妻子激烈地抗议着。 
　　“没事的，三个人挡门总可以了吧，外面就算有人撞门也进不来，绝对私密。” 
　　“不行不行，我做不到！”妻子面色已经有些慌乱了。 
　　“真的没事，我们不就图个乐子嘛，不会怎么你的。” 
　　“上海人不是最讲究契约精神的吗？别给你们上海人丢人哦。” 
　　…… 
　　妻子犹自坚持着，但是在众人的劝说下态度明显在软化，最终她把牙一咬。 
　　“好了你们别说了！我上衣脱掉，裤子脱一半行了吧！” 
　　“行行行。” 
　　妻子深深吸了一口气，脱去上衣，解开胸罩，36D的丰胸再次暴露在空气中，在场其他人不管男女都眼睛一眨不眨的盯着她看。 
　　脱裤子时妻子犹豫了一下，但还是慢慢将牛仔裤连同内裤慢慢退到了膝弯处，众人发出一阵低沉的惊叹声。 
　　“陈大校花你真是时髦啊。” 
　　“哇，光的，跟欧美大片一样。” 
　　“快来吧。”妻子一手捂着胸部，一手挡着下身，无奈的说了一句。 
　　两个胜利者迈着颤抖的步伐一步一步走到她的两侧。 
　　“陈心悦，这轮你没有禁忌权的哦，他们除了跟你做爱你什么都要接受的。” 
　　“嗯。” 
　　“预备……开始。” 
　　叶文斌唰的一下把头埋进妻子胯下，由于妻子穿的是裤子，而且裤子只退到膝弯所以并不方便他舔，于是时间有限的叶文斌干脆将妻子的裤子再往下扒了一点，把脑袋直接钻进了两腿和裤子间形成的间隙，穷形恶相地舔着妻子的小穴。 
　　与此同时，周勇却出人意料地拉开裤链掏出肉棒往妻子嘴里塞去，双手随意揉捏着妻子的酥胸，妻子明显犹豫挣扎了一下，但是见在场众人没有出言阻止只能半推半就的接受了口交，但是她伸出手挡住了周勇想要前挺的胯部不让他乱动，一只手握住他的肉棒帮他用嘴套弄。 
　　妻子的眉头皱得很紧，一点没有那天早上帮路兴涛口交时的投入，看来这一上一下两个人并没有给她带来快感。 
　　但是很快发现我似乎错了，我感觉妻子的情欲似乎一点一点被挑起来了，她的眉头舒展开了，口交的动作也不再僵硬，周勇发出了舒爽的声音。 
　　“时间到！” 
　　短短一分钟不到的时间，妻子似乎被抽走了全身的力气，半躺在沙发上大口喘着气，完全不顾几乎全裸的娇躯，还是赵明雪先看不下去了，她冲上前扶起妻子帮她拉上裤子。 
　　“散了吧，人家老公就快到了，差不多了，玩点别的吧。”赵明雪对大家说道。 
　　“对对对，我们还是喝酒聊天吧。”有人附和道。 
　　接下来的时间他们将没喝完的酒集中到一起分配了一下，妻子稍微缓了一下也就恢復了，在酒精的刺激下她的状态也放开了很多，对男士有意无意的揩油占便宜也无所谓，继续与他们把酒言欢，这个过程中她喝的酒也不少，所以我见到她时才会是那副鬼样子。 
　　她出来时和男同学勾肩搭背我以为只是喝多了，你没想到这中间还发生了这么多事，她除了没有和人做爱几乎做尽了所有夫妻间才会有的亲密行为，我看到这里不禁有些哭笑不得，心里有点泛酸也有点生气。 
　　同学聚会这四个字的名声是不太好听的，一场场聚会拆散了多少原本幸福美满的家庭，大家在饭桌上谈论的也不再是同学间的情谊和上学时的八卦，大家比工作，比房子，比车子，腐朽的铜臭味无时无刻不盖过桌上的饭菜香。 
        --------------- 
　　第16章 
　　妻子最近几年错过了几场同学聚会，本来我还挺替她遗憾的，但是今天知道他们的聚会内容后我却感到之前的错失都是幸运，我不知道这些人是不是都已经成家立业，如果成家了那么家里的另一半是否知道他们参加了这样的同学聚会，如果没成家是否会有破坏人家夫妻感情的愧疚。 
　　我和妻子在前一天还刚才加了一场换妻，我们感情如此她都没告诉我聚会的内容，其余几个男女可想而知了。 
　　我忽然想到一个问题，那个之前我并不知道的第九个人去哪儿了？我继续用快进的方式看下去，大约十几分钟后，那个张维奕凑到妻子身边在她耳边说了几句话，妻子脸上并没有太多表情变化，随后两人起身离开了包房，张维奕在离开途中拿起了正在摄像的手机，视频就此中断。 
　　我对照了一下时间，这应该就是我到达之前最多十分钟左右，两人一起离开是去干嘛了？但是时间上也并不允许他们做些什么，我正在思考的时候微信提示音响了。 
　　我拿过来一看居然是门国宇。 
　　“咪咪兄在吗？” 
　　“野狗兄啥事？” 
　　“哈哈，我就知道你这夜猫子还没睡，是不是在和你家夫人做些什么呀？” 
　　“哈哈，刚做完，回味中。” 
　　一个淫邪的笑容。 
　　“找我什么事？” 
　　“上周不是说要请你们吃饭吗，明天有空吗？” 
　　“狗兄请客必须有空啊！” 
　　“你想吃啥？你太太有啥忌口不？” 
　　“你们平时喜欢吃啥？给我点参考，客随主变嘛。” 
　　“泰国菜怎么样？我老婆心心念念想吃冬阴功很久了。” 
　　“没问题。” 
　　“那就明晚六点，餐厅地址我一会儿发你。” 
　　“OK” 
　　结束对话后我忽然想到一个问题，这视频文件到底是谁发给我的，前男友？他怎么会有我的联系方式？目的是什么？如果不是他又会是谁？目的是什么？ 
　　我的脑海中浮现出一个形象，也许正好明天可以问一下。 
　　我回卧室时妻子已经睡着了，我是等到第二天早上醒来才告诉她赵明雪夫妻请我们吃饭的消息，想到今天两顿都能在外面吃，这傻丫头居然笑得合不拢嘴。 
　　想到晚上还有饭局，我们干脆早点出门去万岛等开门，这样早餐也省了，干脆早午饭一起吃吃个爽。 
　　我们今天的计划是吃完日料后看一场电影，然后逛逛街，这样不知不觉也就到了约定的晚餐时间，吃完再回家。 
　　虽说是周末，但我们来的时间实在太早了，这家平时人满为患的人均四百多的自助日料却是难得的清静，我们在里面走了一圈，享受了一番挑选座位的快感后照了一张靠窗的桌子坐下，但这样的清静也只维持了短短的半小时，我每次坐在这里就会很自豪地感慨中国人的生活水准真的已经是赶英超美了。 
　　这里是自助，但并非是自取，而是根据菜单点单，服务员会把所点的菜品源源不断送上桌，其实我对于生食好感度一般，完全不如妻子那么热爱，她一上来就点了个大的刺身拼盘和一堆鲍鱼龙虾。 
　　等到我们点的东西送上来我才发现我们这一对相处得挺合拍的夫妻居然被一家日料店生生送上了两条永不交汇的平行线。 
　　“喂，你来这儿就吃寿喜锅，烤牛舌，烤鹅肝？你你你，居然还把三文鱼涮熟了吃，别说你认识我，我丢不起这人。”妻子满脸鄙夷的看着我说道。 
　　我噗嗤一笑，“你生的也少吃点，别太过量，自己的肠胃自己爱惜。”说着我夹了一筷子牛舌递到她的嘴里，妻子乖巧地把头凑过来一口吞下嚼了起来。 
　　其实我能接受生吃，但是并不喜欢，我更喜欢中餐菜肴上桌时那热热的温度。 
　　“老婆，你那天同学聚会那些人都结婚了吗？”我装作很随意地问道。 
　　“嗯？你怎么想到问这个？” 
　　“哦，只是随便问问，你这年纪其实是个分水岭，结没结婚都很正常，我只是好奇。” 
　　妻子停下筷子仔细想了想，扳着手指头说道：“女的一共四个，我和赵明雪是结了婚的，另两个里面于婉莹据说明年也要结婚了，潘慧霞还是单身，好像也没有她要结婚的消息。男的里面周勇，哦，就是上次你看见勾我肩那个，他还没结婚，叶文斌结婚了，孩子也几岁了，宋飞结婚了，许茁也没结婚。”说到这里她停了一下，似乎想到了什么。 
　　“对了老公，上次我喝多了忘记告诉你了，其实那天还有一个人，只是你来之前他就已经走了，那人是……是我大学时的男朋友。”妻子小心翼翼地说道。 
　　我没想到他居然会主动和我说起这人，心里还有些小小的感动，但我脸上还是装出一幅古怪的表情。 
　　“其实我们毕业前就分手了，然后就没再联系过。” 
　　我点了点头，然后不经意的说道：“唉，这有什么，谁没点过去的故事，你们现在也只是一般的老同学关系而已。对了，他们都是上海的？” 
　　“不全是，赵明雪是重庆人，于婉莹老家是浙江的，潘慧霞是湖南人，周勇，叶文斌和张维奕，呃，就是我那个前男友他们都是江西人，现在合伙开了个公司，张维奕是老板，宋飞好像是江苏的，许茁是上海人。”妻子将所有人的背景说得清清楚楚。 
　　“你那时候倒没想过嫁到江西去？”我笑着问道。 
　　“学生时代的爱情在现在看来就像过家家一样，根本没考虑太多，我当初如果要跟他走，我爸妈也不会同意。” 
　　“那他结婚了吗？” 
　　“嗯，他结婚了，孩子也有了，是个女儿，还给我看了照片，挺可爱的。” 
　　“这人为人怎么样？” 
　　“他家是农村的，有点大男子主义，别的还好吧，当时谈恋爱的时候也对我挺好的。”妻子不以为意地说到。 
　　我端着一杯饮料在手里转了好久，欲言又止地问道：“那你，当时和他……”我实在没想好措辞，平时在妻子面前伶牙俐齿的我居然吞吞吐吐起来。 
　　妻子凑近我，对我狡黠的一笑，“你想问我是不是我的第一次给了他，是吗？” 
　　是吗？我真的很想知道吗？我也不知道，我不是个有强烈处女情结的人，有一种很悲观的说法说现在想找处女只能去幼儿园小学里面找了，受中国传统文化影响，女人下面那薄薄的一张膜成了一种象征，一种图腾，甚至被神化了。 
　　我和妻子的第一次发生在我们恋爱的大概半年后，当时的我们虽说经济已经独立，但是本质上只要没有结婚还是被父母当作孩子，和父母住在一起，每次约会结束哪怕再晚也是各回各家各找各妈，我记得第一次送她回家那天晚上，我们在她家楼下卿卿我我好久，临分别前我一把搂住她就要给一个吻别，可是堪堪就要吻上去的一瞬间，她爸爸好巧不巧的从大门里走出来，当时把我吓得心跳都快停了，我马上松开她拔腿就跑，连再见两个字都是边跑边说的。 
　　这件糗事若干年后我和岳父坐着喝酒时他还说起“我当时出来见你搂着我女儿其实我很尴尬你知道吗？要不是你小子拔腿跑了我就该逃回去了。” 
　　说回我们的第一次，那是一次外出旅行，妻子和父母说的是和同学出去，其实是我们两个人一起去杭州旅游，就是在那天晚上，我们顺理成章的完成了我们人生中重要的第一次，我本来就对这么个漂亮姑娘还是处女不抱希望，但是真正见证的那一刻我还是有些许的失落，妻子当时肯定也看出来了，但我们俩都没有点破，就当根本没这回事。 
　　如今我居然有机会解开这个千古之谜，一时竟然有些激动到心跳，但是…… 
　　“算了，这不重要，最重要的是你现在属于我，将来也属于我，这就够了。”我端起杯子轻轻碰了碰妻子拿在手中的杯子。 
　　妻子眼中原本调皮戏谑的眼神顿时变得一片柔情，“老公，你太好了，嫁给你是我这辈子最骄傲的事。” 
　　我毫不怀疑此事要不是周围都是人，她一定会扑过来给我一个长长的热吻。 
　　这顿饭足足吃了两个小时，妻子在我的坚持下没有完全吃生的，而是吃了一部分熟食，此时距离晚餐还有五个多小时，距离我们买的电影开场也有两个小时，于是我们开启了暴走消食模式，从商场的底楼开始一层层逛。 
　　就在我们逛到第三层，刚从一家男装店里出来时迎面却撞见了几张熟悉的面孔。 
　　“陈心悦。” 
　　“啊，是你们。” 
　　我一看，居然正是我们之前聊到过的张维奕，周勇和叶文斌，只见张维奕肩上搭了一件休闲西装走在前面，周勇和叶文斌虽是他的同学，但我听妻子说他俩现在是他的下属，张维奕是他们的老板，于是两人一左一右几乎一直落后半步，就像两个跟班。 
        ------------------- 
　　第17章 
　　“介绍一下，这是我老公陆建豪，上次你走早了没见到，老公，这是我同学张维奕，后面两个你见过了。” 
　　张维奕我只在视频上见过，当时他并没对妻子做什么出格的事，至少是在游戏规则范围内他无法对妻子做什么，但是后面两个狗腿子却是占足了妻子的便宜，特别是游戏的最后一轮几乎就是一场3P秀，只是时间过短，而且没有真正进入而已，所以说我对张维奕还能微笑示意，对那两个人就没什么好脸色了。 
　　可能是我似笑非笑的表情连妻子都有些尴尬，她以为我还在为那天勾肩搭背的事情不开心，于是暗暗捏了捏我的手心。 
　　“你们好，这么巧，之前还听我老婆聊起那次聚会，这就偶遇你们了。”我收敛起心事，露出一个和煦的微笑说道。 
　　听我这么说，周勇和叶文斌两人表情有些奇怪，不约而同地用一种让人不太舒服的眼神看向妻子。 
　　“你们还没回去吗？”妻子问道。 
　　“哦，这次来有笔生意在谈，可能还要呆一个星期左右吧，那不妨碍你们了，你们接着逛，陈心悦，回头请你吃饭，陆先生一起来，我们先走了。”张维奕说着和我们挥手告别。 
　　我发现当他说到请吃饭的时候妻子的脸色微变，似乎是有些羞窘。 
　　下午看了一部电影，晚上六点我们准时出现在了约定的泰国餐厅，我们在服务员的引导下找到了他们所预定的位子，坐在那里微笑和我们打着招呼的正是门国宇和赵明雪。 
　　门国宇和我同年，他这人属于扔人堆里就找不到的那种，身材不高不矮，不胖不瘦，长相也是中规中矩，相比之下他身边的赵明雪就要亮眼多了，毕竟在第一次见面谁也不认识谁的情况下她就给了我一个辣妈的第一印象。 
　　她今天显然是精心打扮过的，一头空气刘海的长发在脑后梳了个高高的马尾，上身一件浅蓝色的七分袖雪纺上衣，下面则是一条露出半截小腿的黑色长裙。 
　　“哈哈，你们两个手牵手的样子还真是郎才女貌，般配得很。”赵明雪对我们笑着说道。 
　　我们四人中也就妻子和门国宇之间不太熟悉，所以他们两个只是礼貌地微笑见礼，并没有多说什么。 
　　基本上只要有女人出席的饭局，点菜的重任就交给了他们，我和门国宇只管面对面坐着聊天。 
　　“你小子最近几年怎么像是消失了一样，咱们好歹还算是亲戚呢，你什么时候结的婚我都不知道。” 
　　我和门国宇的亲戚关系算是不远也不近，具体说来我的奶奶的亲哥哥是他爷爷的堂哥，这层关系在城市里不算近但也勉强算是亲戚，而且我们还有一层更近的关系，我们俩的妈妈退休前是一个单位的同事，现在也算偶尔有点联系。 
　　门国宇摇头苦笑，“毕业后溷了几年觉得没什么发展，就和几个朋友去重庆做生意了，然后在那里认识的明雪，后来得知她是在上海上的大学，她呢也一直想回到上海发展，于是我们前几年就回来了，我和她是在当地结的婚。” 
　　“哟，没想到我们野狗兄还是个老板呐，失敬啊，哈哈。” 
　　门国宇又是苦笑一声，“你就别嘲我了，我要是真溷成老板了我就呆在重庆养着她了，也不用举家再回上海了，生意那是以前的事了，我现在只是个给民营老板开车的司机而已。” 
　　看着他有些落寞的表情我有些尴尬，后悔不该挑起这个话题，赵明雪的职业我已经从妻子口中得知了，她一个上海名牌大学英语专业的毕业生现在一家进出口公司工作只能算是中规中矩，工作性质和陈倩怡有点像，因为学历的原因工资收入比丈夫要高一些，但还是明显不如妻子这个英语老师。 
　　“对了，上次在医院看到你们是在给女儿看病吧？小丫头现在没事了吧？”我故意转换了话题。 
　　“哮喘，先天的，没那么容易好，定期要去医院做雾化治疗。”门国宇说道。 
　　我又是一窒，没想到门国宇的生活这么不如意，我一时不知该说些什么话题了，一时间有些冷场。 
　　还好妻子此时出来解围了，“对了明雪，你现在在哪里上班？离家远吗？” 
　　赵明雪说了个地址，妻子只是随意点了点头，而我却觉得这地方很耳熟。 
　　“你是说那个创意园区？”我问道。 
　　“你也知道？” 
　　“因为我下周也要去那里上班了。” 
　　“这么巧？”赵明雪一下来了兴致，干脆撇开妻子和我聊了起来，聊下来我才大概得知赵明雪居然是在施梦芸父亲的公司上班，她却并不了解他们老板发起并参股了我即将要去的那家线上旅游企业，我只是告诉她我下周即将去那里上班，而且新公司和他们公司还有些关系，但是我并没有说我和施梦芸之间的关系。 
　　我们四个人是很神奇的一个组合，两个丈夫之间是同学还是远房亲戚，中间多年未见，自然有很多话要说，两个妻子之间也是同学，同样是多年未联系，话题同样不少，我还能偶尔和赵明雪聊聊新工作地点附近有什么美食能解决午餐问题，于是一顿饭的时间几乎没有冷场的时候。 
　　“对了，你们出来孩子谁带？”我问道。 
　　“我妈看着呢，一会儿回去再领。”门国宇说道。 
　　我注意到说起孩子和婆婆的时候赵明雪的脸色有些不自然，似乎很不愿意听到其中一个名字，不用猜也知道应该是婆媳关系不佳，再联想到我家和谐的婆媳关系我不由得心生感慨。 
　　一顿饭在热烈的气氛中持续到晚上八点半，赵明雪急着回家带孩子去，于是门国宇起身去买单，我趁此机会去了趟洗手间，出来的时候发现赵明雪在洗手而妻子并不在身旁，我的脑海中电光火石想起一件事来，于是我走到她旁边的洗手台打开水龙头开始冲洗。 
　　“视频是不是你发给我的？”我洗着手，头也没抬地问道。 
　　旁边只有自来水哗哗的声音却没有回答，我不禁转过头去看向她。 
　　赵明雪澹澹笑了一声，“我还担心你没收到呢，毕竟QQ邮箱不是人人都用，而我又没有你的其他邮箱。” 
　　“为什么？” 
　　“心悦单纯善良，我不想她受伤害。” 
　　“我们并不熟，你也不清楚我的为人，你就不怕发给我反而让她受伤害吗？” 
　　“我提醒过她，但是看样子效果不大，而且心悦跟我说了很多关于你的事情，所以我相信我的判断，发给你不会伤害到她。” 
　　我深深地看了她一眼。 
　　“不好意思两位，你们洗好了吗？”身后传来别人略带不满的声音。 
　　“不好意思，不好意思。”我急忙关掉水龙头，甩了甩手。 
　　“你是说你们那些同学里面会有人想要伤害心悦？你有什么依据吗？”我故意放缓回餐厅的脚步，赵明雪也是缓缓跟在我身边。 
　　“依据就是我已经被伤害到了，我担心下一个就是心悦。” 
　　她语气澹澹的一句话却让我霍然停住了脚步。 
　　“你明天有空吗？我们约个时间出来聊聊吧。”我说道。 
　　赵明雪左右看看没人于是拿出手机，我们两个像是地下党接头一般交换了手机号吗。 
　　“明天如果我能抽出时间来我联系你吧。”赵明雪说道。 
　　我点了点头，两人不再说话，迈着正常节奏的步伐朝餐厅走去，进了餐厅门发现门国宇还站在吧台摆弄手机。 
　　“单买好了？”赵明雪问丈夫。 
　　门国宇转头刚要说话却发现我也在，不禁面露尴尬之色，我见状只能微笑示意快步离开，可是他们的对话我还是听到了一点。 
　　“老婆，我卡爆了。” 
　　“什么？我这个月工资都让你去还信用卡了，怎么又爆了？” 
　　“我，那个……要不你先付了吧。” 
　　赵明雪重重一声叹息后便没了声音。 
　　我走回我们的桌子，妻子一个人正孤零零地坐在那里看包呢，我在位子上坐下搂过她就在额头上轻轻一吻，“哎呀，小姑娘怎么一个人坐着没人陪呢？要不哥哥来陪你啊。” 
　　低头看手机的妻子轻咳一声，“先生你放尊重点，我可是有夫之妇。” 
　　“我还有妇之夫呢，怕什么？”我故作轻浮地说道。 
　　妻子装出一副妖娆的媚态，“好啊，那就让你老婆陪我老公，我陪你咯。”说着还勾一下我的下巴。 
　　眼见他们夫妻二人走来，我连忙轻咳一声，“陈小姐你入戏太深了，收。” 
　　赵明雪走在前面，面上的不开心难以掩饰，门国宇落后一步却是一副心虚的样子。 
　　赵明雪到了我们面前立马换上一副开心的表情，“好啦，感谢两位的光临，我们这就散咯，下次再约吧。” 
　　我和妻子起身穿衣服拿东西。 
　　“我送你们吧。”我说道。 
　　“呃，不用了，国宇今天开公司的车来的。”赵明雪说道。 
　　“哦，那就算了，那么我们下次再约，到时候我们请，想吃啥你们现在就可以计划起来了，哈哈。” 
        ------------------- 
　　第18章 
　　我们一起坐电梯下到地下车库就分手去寻找自己的车了。 
　　“看样子明雪过得不是很好呢。”妻子一上车就噘着嘴说道。 
　　“你们聚会的时候没说起过各自的生活吗？” 
　　“唉，现在看来那时候她是报喜不报忧，今天之前我只知道她从老家来上海工作，有老公疼，有女儿亲，谁知道背后还有这么多事。” 
　　看着妻子一脸心疼闺蜜的表情，我不忍心再把刚才所见的门国宇无钱买单一幕说给妻子听。 
　　“好啦，家家有本难念的经，老天爷对谁都是公平的，没有谁会万事顺利，也没有谁会是万事不顺的。” 
　　我想起之前赵明雪曾经说过她警告过妻子要小心被人伤害，于是很随意地问道。 
　　“对了，这一个星期你们两个有没有联系过？” 
　　“有啊，经常会问候一下吧。” 
　　“只是问候？” 
　　妻子脸上闪过一丝狐疑，“你想问什么？” 
　　我心里一惊，妻子现在也变得敏感了，我几句话就引起了她的注意。 
　　“哦，没什么，我是想说我这一周基本没怎么和野狗联系过，就算偶尔微信聊天也觉得不知该从何说起，但是今天一起吃饭就滔滔不绝没停过，我不知道你们是不是和我们一样的感觉。” 
　　妻子这才释然道：“差不多吧，很多话没见到人的时候真的不知道该怎么说，但是一见那张脸就觉得三天三夜也讲不完。” 
　　看来妻子出于某些目的不准备跟我说那件事，可能她觉得是赵明雪多虑了，也有可能她又要自作聪明的想要自己解决，我不禁有些期待明天赵明雪一定要抽时间出来见一面了。 
　　第二天我从起床开始就一直等着手机铃声响起，但是一直到中午都没有响过，反倒是妻子一上午接了两个电话，一个是她爸妈打来的，另一个却不知道是谁，从妻子的对答中也听不出什么，这在平时也没什么，我不是个不给伴侣留个人空间的人，但是今天的我却特别敏感。 
　　终于我的电话响了！ 
　　“喂。”看着有些眼熟的号码我强抑住情绪。 
　　“是我，我现在能出来，你能来小区门口接我吗？” 
　　“哦，出来聊聊啊？可以可以，正好现在没事，不过别太久哦，我老婆一个人在家呢。”我装模作样地说了几句就挂断了电话。 
　　“谁啊？”妻子问道。 
　　“哦，是老金，施梦芸也想把他挖了，让我去和他聊聊，前天已经说过这事了，估计今天找我谈谈后续吧。”我扯了个早就想好的借口。 
　　“哦，那你回来吃晚饭吗？”妻子问道。 
　　“现在才一点多，用不了多久的，你想吃啥菜？我一会儿带点回来。” 
　　妻子点了两个喜欢吃的熟菜我就出门了。我们两家的小区相隔四个路口，周日下午路上很空，我从出门算起不到十分钟就到了他们小区附近，远远就看见一个高挑的身影站在路边，我就像一辆被扬招的出租车一样停在了她的面前，赵明雪鬼鬼祟祟地四下看了看然后拉开车门跳上了车。 
　　“快走快走，我好像看见我婆婆了。”赵明雪上了车有些慌乱。 
　　我受她的情绪感染也变得有些心虚起来，门国宇的妈妈我是认识的，如果被她看见自己儿媳妇偷偷摸摸上了老同事儿子的车我还解释的清楚？ 
　　我的爱车好像也受了我的影响，用电起步的车鬼魅一般悄无声息的就开了出去，差点撞到一对没注意附近有车准备横穿马路的老夫妻，把我们俩都吓了一跳。 
　　“我知道附近有一家茶室门口能停车，我们去那里吧。”正式上了路我问道。 
　　“哦，随你吧。” 
　　也就五六分钟后我们就进了那家沿街的茶室，服务员热情地要把我们引去靠窗的位置，但我们俩几乎同时摆手坚持要找个隐蔽的角落，也许我们两个看上去真的不像是夫妻或是情侣，而更像是一对偷情男女，服务员露出一个暧昧的笑容居然引我们去了一间有布帘遮挡的小包房，对此我也就不再推辞了。 
　　“你没和心悦说是来见我的吧？”赵明雪问道。 
　　“怎么可能？我昨天试探过她的口风了，她没告诉我和你说过什么。” 
　　赵明雪露出一丝苦笑，“视频你都看过了吧？” 
　　我点了点头。 
　　“不好意思，让你看到我们的丑态了。” 
　　我很想说一句“不丑，你很漂亮，身材也很好。”但是这句轻浮调侃的话我却说不出口了。 
　　“是那个张维奕拍的吗？” 
　　赵明雪点了点头。 
　　“你不知道他拍了？” 
　　她还是点了点头。 
　　我忽然想到什么，“他拿视频威胁你了？” 
　　赵明雪抬头看了看我，然后低下头还是点点头。 
　　“他是不是胁迫你做了什么？然后还会胁迫心悦？” 
　　“他说让我陪他一次，否则把视频发给我老公。” 
　　我的脸阴沉了下来，似乎已经脑补出他向妻子提出同样要求的场面。 
　　“你都不知道我这一星期遭遇了什么，我不能对老公说，我在上海没什么朋友，我没有一个人可以去诉说。”赵明雪说着低声哭泣了起来。 
　　她突然的哭泣让我手足无措起来，如果对面坐的是我妻子我会毫不犹豫的冲过去把她搂进怀里安慰，但是她不是，所以我不能。 
　　我没有马上劝慰她，而是让她发泄了一会儿之后才递给她两张纸巾，然后温柔地说道：“所以我坐在这里，我会听你诉说的。” 
　　赵明雪接过纸巾道了声谢，她今天的打扮相比昨晚随意了很多，头发放了下来，但仍然挡不住她一身妩媚少妇的气质。 
　　“我记得看视频的时候他们说这种游戏你们之前玩过，这些人里面只有心悦是第一次参加，为什么这个张维奕以前没有拿这个说事，而这次却……” 
　　赵明雪又是一声苦笑，“也怪我以前贪玩跟他们玩过一次这个游戏，但是生了妮妮之后我就再也没参与过，这次我本来不想参加的，但是禁不住他们软磨硬泡我还是出来了，心悦还是我邀请的。”说到这里她又低下了头。 
　　我沉着声音问道：“你明知道他们有这么龌龊的游戏还让心悦跟你一起去。” 
　　赵明雪听出我语气中的责怪，“对不起，是我不好。” 
　　我很想再说几句发泄怒气的话，但是联想到眼前这个女人生活中的诸多遭遇，女儿那难以根治的顽固疾病，不佳的婆媳关系，对于丈夫连几百元饭钱也拿不出来的那一声重重的叹息，我的心软了，我不该把她当成敌人，而是应该成为盟友。 
　　“唉，算了，我不怪你，心悦自己也是个大大咧咧的二货，要怪也怪她自己。” 
　　赵明雪有些意外的抬头看向我。 
　　“我们不追究这没用的了，跟我说说你的遭遇以及你为什么要发给我视频吧。” 
　　赵明雪吸了吸鼻子才说道：“我现在真的非常后悔，如果我当初不理会他的威胁，我可能也就被国宇骂一顿，最多打一顿，可是我当时却屈服了，我去了酒店，被他们几个像妓女一样玩弄，为了拿回视频我曲意迎合他们，可谁知他们居然把这又拍成了视频，进而要我去陪他的一个什么客户，我是越陷越深！”她痛苦地撑着额头。 
　　“你后来……也陪了那个客户了？”我艰难地把这句话说出口。 
　　她低着头点了点头，“他手里的视频能让我被扫地出门，犯了这样的错肯定是要净身出户的，而且法院都不会把女儿判给我，但是国宇根本不会照顾孩子，我婆婆重男轻女一直想要孙子一直盯着我生二胎，所以妮妮不能没有我的。” 
　　“本来事情到了这一步我也算是自作自受，同学一场他们终究也没想把我逼死，他们给我的下一个也是最后一个任务是把心悦也拉下水，但是……但是这种事情我真的做不出来，但是我如果直接告诉心悦被他们知道了不会放过我，我只能拐弯抹角的提醒心悦要当心他们，但是我不知道她是不是听进去了，我想来想去只能通过这种方式来提醒你，希望你能有办法保护好自己的妻子，其实我昨天知道你看过视频但是却没有责怪心悦我就知道她不会有事了，因为她有个这么好的老公。” 
　　“那你认为我接下来该怎么做？” 
　　“不管他们有没有和心悦联系，你回去之后尽快跟她摊牌说你已经看过视频了，这样他们的威胁就失效了。” 
　　我喝了一口茶，“那你怎么办？” 
　　“我还能怎么办？我说也说了，骗也骗了，人家不上当我也没办法，而且我还有别的任务呢，他们一时半会儿也不会对我怎么样。” 
　　我皱了皱眉头，“他们还让你去骗谁？” 
　　她摇了摇头，“不是骗谁，我也不知道我为什么这么倒霉，居然在公司撞见他们，原来他们这次留在上海是在和我们公司谈一个项目，张维奕知道我在那里上班之后就让我偷公司的招标计划给他。”说到这里她苦笑一声，“我只是个小职员，我哪有本事搞到招标计划，但是他们不管，说搞不到就让我身败名裂。” 
   【未完待续】