　　书名：性、谎言、录像
    作者：暗红色
     
　　
　　第一章

　　虽然立秋已经一个礼拜，天气依然很热，大中午的时候，马路上基本没有行人，只有各种车辆来回穿梭，让人误以为这个城市生活着的就是这样一群机器。
　　杨智坐在银行大厅等候区，透过玻璃窗看着外面。中午的时候银行人很少，几个营业员在柜台里面说说笑笑，那个保安好像岁数不大的样子，正像许多同龄的年轻人一样不停地摆弄着手机，手指在键盘上快速地按动着。
　　杨智是一家小网络公司的业务员，在公司里面干了四年，同期进公司的人多数都已经得到升迁，没有升迁的也都另谋高就去了，只有杨智一直原位不动也没打算挪窝。
　　今天杨智拜访了一家客户，毕竟跑了四年的业务，凭借经验把握住了客户的心态，合同已签下。由于离公司太远，天又太热，杨智打了个电话给业务经理，中午就不回公司了，下午接着拜访这边的两个客户。因为是老员工了，经理没说什么就答应了，叮嘱了一句晚上也不用回公司报到。
　　看着到了上班时间，杨智联系了两个客户，很不巧的是那边的人下午都不在公司，那就当这个下午给自己放个假吧，他决定自己先在在市内到处遛遛，晚上早早回家做好饭等老婆回来，给她一个惊喜。
　　杨智刚刚结婚三个月，老婆唐媛媛是大学时候谈的，中间经过了一些分分合合最终还是绑在了一条绳子上面。唐媛媛不是典型的美女，但是一张娃娃脸让人觉得特可爱，想起那张娃娃脸，杨智嘴角扬起了一丝笑容。
　　杨智翻了翻钱包，决定去百盛商场一趟，上个周末陪唐媛媛逛街的时候她看中了一件衣服，要七百多元，没舍得买。三点多从百盛商场的二楼买好衣服，经过一楼首饰区正准备出商场的时候，一阵熟悉的笑声吸引了杨智的注意，杨智循声望去，在离他二十米的一个首饰专柜前，唐媛媛正和一个三十多岁的中年男人在一起，中年男人贴在她的耳朵边不知在说些什么，引得她一阵阵地笑。
　　杨智忽然觉得这个世界天翻地覆，思维什么的都开始不受自己的控制了，心里迅速升起了一阵怒火，眨眼之间将他整个人烧的浑浑噩噩，下意识的想往唐媛媛的方向走。
　　刚要迈出第一步，商场里的广播突然响起来，播放的无外乎是一些打折的信息之类的。但这广播唤醒了失神的杨智，他那一步就没有跨出去，脑子里如同塞了一团浆糊一样，想什么事情都是一团糟。渐渐地清醒了一点，巨大的耻辱感塞满了他的胸腔，只想逃离这个让他难堪的地方。
　　夏天的太阳到五六点时依然很炙热，杨智就这样顶着烈日在街上如同幽灵般不辨方向地走了快两个小时，直到感觉到头晕目眩，口腔中如同被烤干了一样难受他才走进了一家肯德基，要了两杯可乐。
　　店面内空调送来的凉风使杨智冷静了下来，无论怎么样先得搞清楚情况，那个男人到底是谁，他们什么时候开始的，至于两个人是否有不可告人的关系，杨智已经下了结论，就是有。不过没有证据现在拿什么去指责唐媛媛，就凭一句我在百盛看见你和其他男人逛街？她完全可以找个借口，然后还可以指责自己不信任她。所以目前无论如何要装作毫不知情的样子。又思索了一会，杨智才回家。
　　到家的时候唐媛媛正在厨房里忙着晚饭，看到杨智回来，如同快乐的小鸟一般向他飞扑过来，很高兴的搂着他在他面颊上亲了一口。
　　女人都是天生的演员啊，杨智心里默默地说。
　　“老婆，上个礼拜你看的那件衣服，我今天去百盛给你买回来了。”杨智扬了扬手里的手提袋。
　　又是一个吻，不过这回不是在面颊上，而是直接吻在了唇上：“谢谢老公，你什么时候去的百盛，买这个既花钱又耽误你上班时间，以后不许了。”杨智看到了唐媛媛眼神里的一丝躲闪。
　　“不耽误工作，下午签了一个合同，我看五点多就打电话给公司说了一下晚上不回公司报到了，就趁着这个时间去的。”不愧是从大学混出来的知识女性，旁敲侧击的手段真是高明，杨智冷笑着想到。
　　“老公对我最好了，嗯，不过我说一个事情你可别生气，今天单位发了上半年的奖金，我也去百盛买了一条项链，两千多块呢，半年奖金就只剩下几百了，呜呜，早知道老公帮我买衣服，我就不买项链了，花了好多钱。”
　　“把老婆打扮得漂漂亮亮的才是我最高兴的事情，我怎么会生气呢，快做饭去，我都饿得不行了。”
　　“你什么时候去的百盛，别咱俩同一时间去的没碰到，各自在里面瞎逛。”
　　杨智还是忍不住问了一句。
　　“三点多。”厨房飘来唐媛媛的声音。
　　吃过晚饭，洗了个澡躺在床上，唐媛媛非要拉着杨智聊天，唐媛媛一直最喜欢和杨智在一起回味以往恋爱时候的一些细节，每当杨智能回忆起一些很微小的细节时，唐媛媛都会很感动。
　　可是今晚杨智确实没有那个心情，有一搭没一搭的聊了一会，杨智不想聊下去了：“今天签约的那个客户太难缠了。一个万把块钱的单子，前面都联系了三四个月，今天下午去还谈了两个多小时才签订合同，这两个多小时得杀死我多少脑细胞啊，不行，我得早点睡觉补回来。”
　　“哦，这么说老公你现在身心俱疲了？”
　　唐媛媛眨眨眼睛，侧过身抱着杨智，故意把身体紧紧地偎在杨智的身侧，双腿绞着杨智的一条大腿，阴部抵着他的大腿根，胸前的两团似乎能把杨智的胳膊埋进去，唐媛媛是典型的童颜巨乳，虽然不像那些日本有名女优那么大，不过也确实能够对得起波涛汹涌这个词。
　　虽然隔着睡衣，杨智都能感觉得到大乳房因为贴着自己的胳膊而被压的扁扁的，似乎还有一股弹力，乳房不甘地想恢复原来的傲人形状。以往要是杨智经受这样的诱惑，很可能就会变身午夜人狼，“嗷嗷”叫着扑向唐媛媛了，可是今天下午的一幕带给杨智内心的伤害太大了，心理上很抗拒进一步亲热。想要调动自己的情绪配合一下唐媛媛，却怎么也提不起多大的兴趣。
　　唐媛媛感受到了杨智的无精打采，依然紧抵着他，阴部开始顺着他的大腿缓缓摩擦，一只小手沿着胸膛向下滑，很快就伸进睡衣和内裤里面，抓住了杨智的阴茎，慢慢抚摸了起来，不时还用大拇指在龟头上按一按，转一转，随着唐媛媛的动作，阴茎明显的开始胀大。
　　“还身心俱疲吗？”唐媛媛喘息着问，她很少像今晚这样主动，这确实很刺激杨智，虽然心理上依然有些抗拒，杨智还是点了点头。
　　“亲亲老公，今晚我会让你龙精虎猛的。”女人舔着他的耳垂低声喃喃。杨智搞不清楚为什么唐媛媛会有这么这么大的兴趣，他上网也看了不少的色文，不是说女人有外遇的话不会对老公再有多大兴趣了吗，所以对于自己下的结论的不禁起了一点怀疑，或许是衣服和首饰刺激的吧，大多数女人最爱这两样东西，杨智只能找到这个理由。
　　唐媛媛不知何时已经掀开了盖在两人身上的被子，解开了杨智的睡衣，从他的耳垂一直向下吻，舌头停留在他胸前，灵巧地在杨智的乳头上转着圈，并一路向下舔去，双手也不闲着，脱掉杨智的睡裤。
　　唐媛媛的舌头先是在杨智的大腿根处慢慢的转圈，偶尔轻轻地用牙齿咬起一小块肉，总能激起他的一激灵。只是总不去碰触他的阴茎和阴囊，让杨智感觉一团火被烧起来，却总也找不到干柴去烧旺它。
　　慢慢的，唐媛媛的舌头移向了两腿之间，今晚的唐媛媛真是一个祸国殃民的狐狸精，杨智在微微颤抖中期待着舌头和阴茎的接触。
　　终于一丝热气落在了阴茎上，杨智也似松了一口气般放松了下来，舌头顺着阴茎的根部慢慢向龟头舔去，就像一条小毛毛虫一样在阴茎上划过，留下一条湿湿的痕迹，舔到了龟头的地方，先用舌头轻轻地抵着灵巧的转两下，然后再含进半个龟头，杨智的阴茎不由自主地随着舌头的转动跳动了两下，仿佛在寻找热度来源的地方想把自己投入进去。
　　随着舌头在阴茎上一次次的划过，杨智觉得欲火在一点点的累积，阴茎上面湿湿的痕迹凉飕飕的，不自觉地把腰抬起来想把阴茎往唐媛媛口里塞，每次都被唐媛媛娇笑着躲过去。
　　就在杨智觉得要失去控制准备按着唐媛媛的头让她把阴茎吞进去的时候，整个阴茎忽然被一个温暖、水润的腔体包围住了，唐媛媛突然一吞到底，龟头可以明显感觉到喉管的细窄，以及因为异物侵入引起不适而造成的肌肉收缩。经过前面那么多欲望的积累，这一下差点就让杨智就喷射出来。
　　唐媛媛以往很少替杨智口交，即使偶尔为之也只愿意含住他的龟头，所以整根吞进阴茎之后之停留了两三秒便吐出来，伴随着干呕声。
　　杨智心里涌起了一股怜意，明白今晚她想让自己高兴，难道是因为愧疚？不管怎么说她还是心里有自己吧，这么想着杨智觉得好受了一点，正要翻身的时候唐媛媛按住了他，脱掉身上的睡衣，骑到了他的腰间。
　　虽然有着丰满的乳房，但她的身体却很匀称，并不是过度丰满，腰也很细，平坦的小腹下面只有一小丛阴毛，不是很旺盛，再往下平地之中凹进去一条细裂缝，小阴唇和大阴唇颜色都不是很深，也不肥大，不像毛片里的很多女人那样阴唇紫黑且外翻，整个阴户看起来小巧、精致、干净，此时泛着水光，显出一片淫靡的景象。
　　抓住杨智的阴茎，对准了部位，唐媛媛缓缓地坐了下去，他们俩都最喜欢这种缓缓的进入方式，因为可以感觉到对方在慢慢地与自己融为一体。缓缓推进中唐媛媛坐到了底，双方的结合部位只剩下一片阴毛相连。
　　唐媛媛满足地发出了一声“唔”的呻吟，短暂地停顿，女人开始在他身上动起来，速度依然不快，不过从她的粗重喘息中，以及自己阴毛上面的一滩水渍，杨智明白女人已经动了春情。
　　喘息声越来越粗，呻吟声也越来越大，唐媛媛慢慢地加快了套动的速度，臀部不停拍击着杨智的小腹，那一声声的“啪啪”仿佛连成了一片。杨智脑海中不知怎么突然展现了一幅画面：那个中年男人也如自己一样躺着，唐媛媛坐在他的腰间疯狂套动，每次唐媛媛提腰的时候，露出来的阴茎部位上沾满淫水，一坐到底的时候，淫水似乎都被挤了出来。
　　这样的想象带给杨智无尽的屈辱感，不知为何心中忽然燃起一振怒火，他只觉得自己想要发泄，想要狠狠地发泄。他突然抱着唐媛媛猛地翻过身来，将她两条腿架在肩膀上面，再向前压，直到唐媛媛的整个臀部都离开了床垫，阴茎直捣小穴的最底部，每次都是整根而进，把她的臀部重重拍到床垫上，再整根迅速抽出，然后再凶横的插入，似乎对面的不是他的老婆而是他的仇人。
　　“母狗。”杨智低声地吼着。
　　唐媛媛也被杨智这一轮猛攻插得头晕目眩，快感布满了整个身体，似乎身体随时都要爆裂开来，唐媛媛情不自禁的喊道：“哦、哦……我快要爆了。”然后不知哪里来的力气，一口咬在杨智的肩膀上，这一口仿佛是最好的催情剂，杨智将要喷射的精液在这一刻找到了出口，阴茎在腔体里猛烈地跳动着，将白花花的精液往最深处射去。
　　两人如同死蛇一样瘫软在床上，大口大口地呼着气，杨智心里只是不停地问自己，为什么这是我和她最酣畅淋漓的一次，难道我他妈的喜欢被人带绿帽子？
　　唐媛媛紧紧地抱住了杨智，“老公，我好爱好爱你。”




　　第二章

　　杨智一夜几乎是在噩梦中度过的，第二天五点多就起了床，感觉精神不济，多年不锻炼的他今天破天荒地到小区里面跑了一会步，才觉得好了一点。
　　七点半的时候就到了公司，门还没开，站在公司门口，碰到了另外一个同事吴晓月也在等着开门。
　　“早啊。”杨智打了个招呼。
　　“嗯，早。”吴晓月情绪不高。
　　“干嘛来这么早，要结婚了就要多注意休息，那天可是女孩子一生中最美的时候，精心准备准备。”最近吴晓月要结婚，全公司的人都知道。
　　“嗯。”吴晓月用一个音节回复了他。
　　杨智陷入了沉默，以往他在公司是话最多的人，没事最好和一些同事逗乐，一些女同事也愿意和他接触，因为他没坏心，关心人。可能也是因为这样的原因才会让公司认为他不沉稳，不适合当领导，业务员一干就是四年。
　　“杨经理，想问你一个问题。”吴晓月打破了沉默。
　　“什么问题？”
　　“你结婚的买房的时候你老婆家是不是需要也出一部分钱？”
　　“嗯，怎么说呢，我那时候是没有要老婆家出钱，如果女方家经济条件不错的话也可以出一点。”
　　“知道了。”
　　“不是为这个和你男朋友吵架吧，那太不值得了，都快结婚了，什么事商量商量不就过去了。”
　　“嗯，谢谢你。”
　　整个上午杨智都进入不了工作状态，下午撒了个谎要拜访客户就离开公司，打车回到家里，打开了家里的电脑。
　　一上午的思索让他决定了查清楚这件事，首先要找出蛛丝马迹，最方便的是从家里电脑上看能不能发现些什么，因为老婆在一家公司做会计，晚上经常回带一些东西回家再电脑上处理，在工作时也是挂着QQ，有时候也会和别人聊会，以前没怎么在意，现在回想起来很可能会找到一些线索。
　　没有老婆的QQ密码，上网下载了QQ聊天记录查看器，选择了老婆的QQ号，里面的所有联系人列表都出来了。
　　一条一条留言的看，差不多花了一个多小时，多数人聊天记录都很少，只有一个叫“飘飘的风”的聊天记录很多，老婆喊他刘经理，看着上面有很多话是对老婆的业务进行指导，听老婆说过她们的财务经理姓刘，好像是中年人，老婆经常说这个刘经理人不错，对她比较照顾，刚进公司的时候一个工作失误还是刘经理给隐瞒过去的。
　　这是个需要留意的人，杨智在自己的本子上记下了“刘经理”三个字，再登陆自己的QQ，查看了老婆的空间日志，很久没有更新了，合上本子，杨智深呼了一口气，今天毕竟找到一条线索。
　　晚上老婆回到家，杨智早早做好一桌子饭菜，引得唐媛媛直夸老公好，吃饭的时候杨智问了句：“最近工作怎么样？”
　　“挺好的，我们刘经理直夸我呢，说准备和老总反映一下，给我加工资。”
　　女人的脸明显地挂着得意。
　　“呵呵，那好啊，我干业务员这也是有一天没一天的事情，万一哪天业务不好被辞退了还有亲亲老婆养我，我好幸福啊。”又是刘经理，看来关系还真不一般啊，杨智心里冷笑。
　　“你是我老公哦，我不养你谁养你，我要是哪天失业了你也会养我的。”受到夸赞，女人笑得很甜。
　　“对了，你们刘经理多大年岁，要是快到退休的时候，你好好表现一下，哈哈，那他直接推荐你当财务经理多好，俺们生活水准就要大幅度升高了。”杨智旁敲侧击。
　　“当上财务经理也就多一千多块钱的事情，能说生活水准大幅提高吗。”女人笑得越来越开心。
　　“那也比现在好多了，起码你就不会为昨天买了衣服和首饰而感到心疼。”
　　“美得你，我才二十多一点，谁会让我这个小不点来干财务经理，再说了，刘经理才三十多岁，那得等多少年啊，估计那时候我们小孩都要上班了。”
　　“哦。”得到想要的消息，杨智失去了谈话的兴趣。
　　“你今天怎么回来这么早啊，不会是又签了一单吧，我老公好厉害哦。”
　　“不是，感觉太累了。”
　　“是吗，你昨天晚上也很累啊。”唐媛媛的眼睛盯着杨智，里面好像有一层水雾反射着光。
　　“你个狐狸精，我说我今天怎么感觉那么累，原来是你采阳补阴造成的。”
　　“那你还要不要采阳补阴啊，想要啊，想要你就说一声，你不说我怎么知道你想要呢。”夫妻二人都很喜欢周星驰。
　　回想起昨晚的那场大战，杨智依然回味无穷，那算是他们相恋到现在结婚最激情最爽的一次了，下体不由自主的硬了起来。
　　“你这个专门勾引男人的小狐狸精。”杨智眼睛冒着火，伸手一把将唐媛媛拽到身边，撩起她身上的小吊带裙，把内裤往旁边一扒，狰狞的阴茎如同史前巨兽一般闯进了唐媛媛的小穴，出人意料的，小穴一点没有干涩的感觉，仿佛早已知道会发生这一切般做好了润滑的准备。
　　“啊”伏在餐桌上，唐媛媛如同被人一把抓住脖子一扬昂起了头，身子向后斜去，杨智如同一台机器一般不停筛动着腰部，只知道一次又一次地进行穿刺。
　　眼睛紧盯着双方的交合部位，阴茎的进进出出带给了他巨大的感官刺激，唐媛媛的阴唇本来很小，可是在如此剧烈的进出之下，每次都被带得外翻，那些粉红粉红的肉进一步刺激了杨智的兽欲。
　　由于内裤被扒开，小小的菊花也暴露在空气中，并且随着杨智的抽动带得小菊花也微微动了起来，唐媛媛的高潮来得很快，高声喊了一下就伏在餐桌上大口大口的喘气，菊花一阵抽搐。
　　杨智依然努力抽动，唐媛媛的喘气声中渐渐地又夹杂着“唔、唔”的呻吟，女人真是比男人有天生优势，这么快又能再战了，杨智忽感觉心里有点不平衡。
　　眼前的小菊花在杨智眼前越来越清晰，似乎勾引着杨智去侵犯她，杨智心里一直有个隐隐的欲望，那就是想要尝试一次肛交，但是一直没有和唐媛媛提过，因为唐媛媛在他印象中是比较保守的一个女孩，在床上的时候都只是呻吟，很少会说话，更不要说讲脏话了，这让杨智一直把这个欲望埋在心底。
　　菊花对杨智的吸引越来越大，看着菊花似乎更能勾起他的性欲，他把中指放到嘴里沾了一点口水，放到菊花旁，抽动也慢了下来，方便他慢慢地抚弄菊花。
　　似乎正要来到另外一次临界点的唐媛媛在手指抚弄菊花的时候，身体一颤，人也不自觉地向前移动了少许，阴茎“波”的一声从小穴里跳出，似乎在空气中还上下震颤了几下。
　　“不要。”唐媛媛回头。
　　“我只是摸摸。”唐媛媛沉默了，于是阴茎又一次进入港湾，中指依然停留在菊花上面抚摸，只是这次唐媛媛的呻吟声小了很多。
　　杨智盯着菊花越来越兴奋，抚摸已经满足不了他的欲望，他眼里只有这么一个菊穴，又把中指伸到嘴里沾了一点口水，伸到菊穴上，就在唐媛媛以为杨智还是像刚才那样抚摸菊花的时候，中指凭借着口水的润滑开始闯关入内了。
　　中指似乎进入了一个神奇的空间，四周都是温暖的肉褶，紧紧夹着，一丝空隙也没有，可以感觉到肉褶因为外物进入而产生的蠕动，像是要更紧密的包围异物、融化异物，也像是也往外排挤出异物。
　　唐媛媛受到刺激一下子向前扑去，幸好有餐桌抵挡，才没有摔倒地上去，中指和阴茎都脱出体外，阴茎正向外喷射着精液，落在地上，点点滴滴。
　　杨智在手指叩关的一霎那达到了高潮，阴茎不受控制地跳动着，像要把以后的精液提前透支一般喷射着。
　　“不舒服。”唐媛媛捂着菊花，眼睛里似乎有一些泪光，不知道是因为感觉受到了侮辱还是因为肛交真的很难过。
　　杨智默默地拿来了手纸，帮唐媛媛擦干净了下身，也为自己清洁了下身，点上一支烟地抽了起来。
　　气氛一时有些尴尬，似乎是受不了这种气氛，唐媛媛低低地说了句我收拾一下，就去把餐桌上的剩饭剩菜端到厨房，开始忙碌起来。
　　我这是怎么了，杨智抽着烟地问自己。
　　就在刚才，当他看着唐媛媛的菊花，抚摸着唐媛媛的菊花，都使他越来越兴奋，直到中指进入之后那一瞬间，整个人不可控制的爆发了，比昨晚的做爱的高潮更让他迷恋，感觉阴茎不是因为在阴户内抽插带来的快感，而是因为指奸肛门而带来的快感。
　　我是个变态，杨智默默地想到。
　　虽然以前有这样的欲望，但是因为顾及到唐媛媛的感受，一直埋在心里，所以感觉没有那么明显，直到今晚可以去做了，才知道自己心里有点扭曲，喜欢这个道道。
　　以前和唐媛媛性交的时候也会有快感的，虽然不如今晚这么强烈，但是可以高潮，可以射精，今晚似乎怎么摩擦都不能让自己达到高潮，只有进入唐媛媛那未被开垦的菊花，看到她那有点痛苦的样子，欲望似乎才能发泄出来。
　　是正常的性生活不再吸引自己了吗，不是，那是因为这个婊子的屄已经不纯洁了，已经烂了，是他妈的别人也用过的，只有那屁眼是新的，是我的，是老子一个人的，老子只有用自己的东西时才会感到兴奋，杨智愤怒地想到。




　　第三章

　　接下来的几天没有任何的发现，这令杨智有点恼火，明知道对方有奸情但是却没有办法抓到，还得看着唐媛媛在他面前表现贤妻的形象，自己还必须配合她做出一副你恩我爱的样子，这让杨智感觉自己不像个男人。
　　唐媛媛每天晚上都准时下班，给杨智准备晚饭，但是这几天两人再也没有发生性事了，好像谁也没有激情。
　　杨智觉得如果继续这样下去的话很难找到老婆偷情的证据，像那天在商场一样碰到的几率实在太小了，不可能白天上班的时候去她们单位盯梢的，大白天的在公司办公室再脑残的人也不会露出偷情的把柄，另外自己在她们公司一露面也会引起老婆的警觉，再说时间上也耗不起，自己还要上班的。
　　于是在一个晚上老婆用家里电脑处理公司事情的时候，两人爆发了战争，杨智指责唐媛媛不该在家搞这些，“电脑不是你一个人的，老子还要用电脑呢。”杨智吼道。
　　唐媛媛那时候只是不停地掉泪：“我怎么跟了你这样的男人。”
　　“那你可以选择不跟我。”杨智毫不退缩。
　　结果就是老婆回家从来不干公司的事情了，经常加班很晚回来，这很符合杨智的计划，创造机会让两人接触，好方便自己不耽误上班时间来抓奸，我他妈就是个天才，抓到你们老子把你们碎尸万段，杨智恶狠狠地想到。
　　只要老婆一打电话给杨智说晚上加班，杨智就会打车潜到老婆公司的楼下，看老婆什么时候出来，只要老婆一登上公交车，他立即打车赶在老婆回去之前到家。几次看见老婆和那个刘经理说说笑笑地走下办公楼，没错就是商场见到的那个中年男人，但是出了门之后总是各自回家，让他也没办法抓到什么证据。
　　不过杨智可以很肯定老婆和那个男人在一起的时候很开心，因为脸上的笑容和与他谈恋爱时一样的灿烂。
　　连续多天没有性爱的生活，让杨智觉得自己很憋。
　　唐媛媛今晚没有加班，回来得比较早，吃了晚饭双方躺在床上，唐媛媛看着会计类的书籍，杨智呆望着天花板，默默无语。以前两人都会聊聊天，讲讲一天中工作怎么样、憧憬一下美好的未来，唐媛媛还特喜欢回忆相恋的日子里的点点滴滴，自从那次电脑风波之后，已经没有进行过了。
　　杨智觉得自己再不做一次爱的话精液能把自己给爆了，就把手伸进了唐媛媛的裙内，隔着内裤摸着唐媛媛的阴部，唐媛媛皱了一下眉头，继续看自己的书。
　　杨智捉住唐媛媛的一只手，按到自己的内裤上，里面的肉棒早已雄起。
　　“我今晚不想。”唐媛媛轻轻地说。
　　杨智一下愤怒了：“你不想？你不想我也要，这是我的权利，是你的义务，明白不。”
　　唐媛媛只得丢开书：“杨智，你怎么能这样呢，你就不能好好说。”
　　“我怎么了，我只是要求我的权利。”
　　“如果你坚持要求你的权利，那么请。”唐媛媛自己脱了吊带裙和内裤，身子摆成了一个大字，眼睛死死盯着杨智。
　　唐媛媛的态度让杨智更为不满，那明显是一种讽刺，怒火和欲火在心中燃烧的杨智粗鲁地把唐媛媛翻了个身子，扒开唐媛媛的臀沟，那暗红色的菊花因为紧张而收缩着。
　　涂了一点口水在手指上面，杨智将它缓缓地探进了唐媛媛的肛门，肛门内的紧凑让手指的前进都有些困难，唐媛媛微微地发出了痛苦的声音。
　　完全没有顾及到唐媛媛的痛苦，杨智又探进了第二根手指，两个手指的扩张使菊花有些变形，失去了原先的小巧可爱。杨智的手指在里面轻轻地搅动一下，立即产生了强烈的收缩，隔着皮膜，似乎能够感觉到阴道也在同样收缩。
　　褪下内裤，昂首挺立的肉棒暴露在空气中，丑陋而有力，吐了口水在掌心，再抹上阴茎，抵在了唐媛媛的菊门上，杨智开始缓缓地向内挤进去。
　　唐媛媛紧紧咬着嘴唇，身子不动，也不配合杨智。
　　“你他妈是不是一个躺尸啊，不会动一下，叫一声。”巨大的外来压迫力使得菊门整个内陷，好像被龟头抵着给硬塞回身体一样。压迫到最深之后，前方终于列出了一点缝隙，一旦有了突破口，整个龟头便一下子全部陷了进去，肛门处的肉圈少了压迫力，迅速回复到原来的位置，紧紧地贴着龟头刮过，让杨智感觉到一振麻意从脊梁处升上来。
　　直肠比阴道内更温暖，虽然少了阴道内那种水润的感觉，不过更紧、更窄，肛门处的肉圈恰恰卡在冠状沟内，紧紧地勒着，好像要掐断一样。
　　唐媛媛的脸涨得通红，身体不安地扭动了几下，杨智一巴掌拍在雪白的屁股上，留下了五个红红的指印。
　　又吐了一口吐沫在手心，杨智抹在阴茎露在体外的部分，开始向直肠的深处推进，前面紧紧闭合在一起的嫩肉被龟头纷纷挤到两旁，终于给后面的大部队留下了一条狭窄的通道，整根阴茎深深地插了进去。
　　菊花被胀到了极致，本来深深地褶皱因为被胀开似乎抹平了，颜色都浅了不少，一根布满了如同蚯蚓一样青筋的阳具狠狠地插在里面。
　　终于达成心愿的杨智看着这个场面有点微微愣神，这是怎样的一个暴虐和淫靡的场面啊，菊花不安地收缩着，从阴茎上面传来阵阵的感觉，阴茎也不安地跳动着，却被狭窄的直肠死死地按住。
　　咽了口口水，杨智开始了抽动，虽然每一次的前进和后退都很艰难，却带给了他很不一样的感受：每次前进都需要推开层层阻挡的肛肉，每次后退都有细细的肉刮着他敏感的龟头棱部，杨智觉得仿佛每一次的抽动都有可能是他这次肛交的最后一次抽插，因为每次抽插他觉得腰眼处一阵酸麻，好像随时要喷射一样。
　　杨智压抑着要喷射的刚觉，手指向仅仅隔着一层皮膜的阴道里插了进去，唐媛媛终于轻轻地“嗯”了一声，痛苦中夹杂了一丝丝的快乐。
　　杨智抽出了手指，加大了抽查的幅度和速度，每次插入必然全跟进去，带着肛门的肉圈向内，抽出时猛力外拉，肉圈似乎被拉扯得脱离了身体一样紧紧地缠着阴茎，渐渐的上面浮现出了一丝一丝的血迹。
　　杨智终于在一声沉闷的低吼后紧紧抱着唐媛媛的腰抵在了唐媛媛的身后，射精的快感使他大口大口地喘着气，张大着的嘴如同离开了水的鱼一样，不停地一张一息着。
　　阴茎一会软了下来，退出了肛门，像一个丑陋的虫子一样垂在杨智的下身，肛门中慢慢流出了乳白色的液体，和菊门的红色液体混合在一起，形成了令人恶心的颜色。
　　唐媛媛松开了咬紧嘴唇的牙齿，唇上一排牙印，隐隐透着些血色，没有看杨智一眼，拿了些卫生纸擦了擦下身，站起身来，赤裸着向卫生间走去，一会里面响起了水声。
　　杨智还在喘息着，射精的快感让他有些头晕目眩，头脑中来来回回只转着一个念头：这个婊子的肛门还是干净的，老子以后只干这个婊子的肛门。
　　卫生间的水声响了很久，唐媛媛回到卧室的时候杨智已经睡着了。她紧紧蜷缩着身体，眼眶中泪水不听使唤的留了下来，低低地压抑着自己的哭泣。旁边的杨智却忽然身体有些僵硬，手握成了拳头：“你个婊子为什么背着我在外面找男人。”
　　经过上一次真正肛交之后，杨智迷上了这种感觉，所以几乎每个星期他都会和唐媛媛做两次爱，从来不走正门。唐媛媛依然是每次肛交的过程中一言不发，结束后清理自己的身体，去卫生间洗澡。
　　杨智的追踪工作仍然在进行着，但是没有调查出任何的线索，整日的精神恍惚让杨智的工作收到了很大的影响，以前一直表现良好的他破天荒的连续两个月的业务成绩不合格，公司领导已经找他面谈了，希望他能在工作方面做出表率给那些新员工看。公司的批评让很多员工和他的接触少了起来，只有吴晓月和他走的比较近。
　　因为那一次在等公司开门时的交谈，杨智觉得肯定是吴晓月和男朋友因为结婚买房子的首付发生了矛盾，不知道是因为自己心理压力大想找个人聊一下排解压力，还是想看看别人的不幸从而掩盖自己的不幸，鬼使神差的杨智在一次下班约了吴晓月一起吃饭。
　　吴晓月是个来自农村的姑娘，读大学耗尽了家里每一分钱，大学时谈了一个男朋友，两人感情不错，男朋友家条件也还可以。这次快结婚了买房子，不知道出于什么原因男朋友张口让她家拿一部分首付，可是她明白家里的情况，也不愿意去张这个口。
　　吴晓月在这个城市没有朋友可以倾诉，心里觉得很苦，杨智平常也比较关心人，所以不知不觉下向杨智把所有的苦水都到出来，两个人比原来亲密了许多，以前杨智基本上是在公司订餐吃，现在经常和吴晓月一起相约出去吃饭。




　　第四章

　　与吴晓月的接触中杨智可以感觉到，她是个很理性的姑娘，也是个很坚强的姑娘，在没有和他倾诉之前，吴晓月一直把这些苦楚深埋在自己的心里，虽然对于男朋友的这个有点过分的要求心存不满，不过她始终还是爱着她的男朋友的，从来没有因为这些事情考虑和男朋友分手。
　　对于这样坚强的姑娘，杨智很佩服，积极为她出主意，让她和同学先周转一些，也从自己的私房钱里面拿出了一点借给了她，她男朋友后来也没有要求那么多，终于在结婚日期之前的几天，凑够了这笔钱。为了感谢杨智，吴晓月特地约了他吃晚饭表示感谢。
　　吃完了晚饭，吴晓月准备回住处，杨智抬手看了看表：“现在还早呢，晚上让你请吃晚饭多不好意思，这样吧，我请你唱歌。”吴晓月犹豫了一会，还是点了点头。
　　小包厢内吴晓月和杨智一首接一首的唱歌，两人的歌喉都不错，唱到后来不禁有些惺惺相惜的味道，杨智点了一首成龙的《醉拳》，忽然想起来一样：“对了，唱醉拳没有酒助兴怎么行，来点啤酒吧，也是为你将要结婚提前祝贺。”啤酒上来之后，两个人歌唱得就少了，频频举杯，包厢内朦胧飘忽的灯光洒在两人的脸上，和酒意上涌形成的微红交织着，既温馨又暧昧。
　　杨智和吴晓月又干了一杯，杨智喝的快，放下杯子，吴晓月还在仰头喝酒，修长的脖子向后仰着，连着领口处露在外面的一片肌肤，都由原来的白皙带上了一点粉红，由于胸膛挺起，乳房完美地展示出整体轮廓，坚挺而浑圆，杨智觉得自己的喉结动了一下，狠狠咽下了一口吐沫。
　　吴晓月放下杯子，看到杨智直勾勾地看着自己，脸红了红，微嗔道：“看什么看，回家看你老婆去。”杨智赶紧笑了笑：“怪不得人说新娘子最漂亮呢，这还没到结婚那天呢，就这么迷人了，你男朋友好福气。”
　　“少贫嘴啊，嫂夫人一定是一个难得一见的美人，肯定还是出得厅堂入得厨房，否则哪能入得你的法眼啊。”杨智闻言默默地打开一瓶啤酒，一口气灌了下去。
　　再要开第二瓶，吴晓月一把夺过去：“喝酒哪能这么喝。”杨智弯下腰，双手抱头埋在双腿之间，背部微微地耸动着，压抑着的哽咽声从指缝中飘了出来。
　　吴晓月看着杨智痛苦的样子，犹豫了一些，弯下腰抱住了他。
　　杨智好像找到了依靠一样，反手搂着吴晓月的腰，紧紧地抱着她，吴晓月觉得腰都快被勒断了。
　　静静地抱了一会，杨智的哽咽声终于不再可闻，抬起了脸，眼睛中任然湿润着。
　　吴晓月忽然觉得很心疼，是什么样的事情才能让一个男人悲伤成这样，她低下头轻轻地吻上了杨智的眼睑。
　　本来暧昧而又温馨的气氛因为这一吻似乎沾上了淫欲，空气似乎都濡湿了起来，这一吻如同在油中投入了一点火星，点起了两人心中熊熊的欲火。
　　不约如同地，两人捧着对方的脸狂吻了起来，舌头与舌头激烈地交锋着，由于动作过大，牙齿可碰到对方的唇舌带来的苦楚也不再是苦楚，任何的感官上刺激都是他两的催情剂，两人如同野兽一样在沙发上交缠着。
　　杨智扒开吴小月的上衣，将胸罩推上去，乳房虽然被胸罩向下压迫着，依然显示了自己的傲挺。
　　杨智轻轻一口咬上那点嫣红，吴晓月胸部向前一挺，沉闷的一声“嗯”仿佛在喉间流转。
　　杨智觉得下身一阵握紧的感觉，吴晓月不知什么时候已经将手伸进了他的内裤，攥着他火热的肉体，抓得是那么的紧，生怕一放手就飞了一样。
　　动手将吴晓月的上衣整个地扒去，吴晓月的上身便赤裸了，因为酒精的刺激和情欲的勃发，白腻中透着粉红，引诱着杨智去侵犯它。
　　一只手将一只乳房捏得变了形，杨智在另外一只乳房上轻轻地咬着，偶尔叼着乳头向外轻轻一拉，必然引得吴晓月的一阵呻吟。
　　吴晓月拉着杨智的另外一只手，放到了自己的下身，杨智觉得内裤上都湿润了。
　　将内裤拉在一边，杨智将手指按在了阴门上方的小红豆上，吴晓月身子顿时一僵，紧紧地按住了杨智靠在她胸口上的头。
　　吴晓月将杨智的肉棒从内裤里面掏了出来，快速地撸动着，好像这样就能为自己体内的欲火找到一个发泄通道。
　　杨智起身，将吴晓月按倒在沙发上，臀部高高地撅起，杨智跪在她身后，将嘴凑到她的臀沟，将整个阴户包了起来。
　　吴晓月的腿微微地抖动着，随时都能倒下去的样子。
　　舌头轻轻舔着阴唇，并不时伸进腔道内搅动几下，虽然有些咸咸的异味，杨智并不觉得难闻，反而觉得连这异样的味道也能带来刺激。
　　杨智开始攻击上面的小红豆了，舌尖扫过小红豆就能引吴晓月的一阵颤抖，杨智扒开包在上面的外皮，牙齿轻轻咬了上去。
　　吴晓月爆发了，压低的呻吟竟有了哭腔，一下趴倒在沙发上，身体不停筛动着，阴门缓缓流出了一股液体。
　　杨智从背后抱着吴晓月，压在她的身上，吴晓月小声地说：“杨哥，我下面好空。”杨智正要提枪从后面刺入，吴晓月转过身子，看着杨智说：“我要和你面对面。”杨智笑了笑，从正面刺入了吴晓月的小穴，里面早已泥泞不堪，阴茎在里面滑动毫不费力，因为杨智先前的口交，整个阴部和阴毛上面沾满了口水，一会的冲刺过后，杨智和吴晓月的阴毛上都沾上了口水，紧紧地贴着身体。
　　冲刺的过程中，吴晓月一直咬牙压低自己的呻吟，后来干脆抓过一旁自己的包，把包的一角死死地咬在嘴里。
　　这时包厢外传来了一个声音：“我们在钱柜练歌房的2014房间，你打车过来直接上来，我们等你。”杨智和吴晓月对望了一眼，才意识到自己这是在卡拉OK里面，虽然比较私密，但是依然是公众场合，随时有可能有客人因为走错房间而进来，一种异样的感觉刺激着两个人，杨智似乎不要命一样拼尽最后一丝力气，高频率低挺动着。
　　终于，杨智在一次全根刺到底之后，抵着吴晓月发射了，也能感觉吴晓月的阴道如同婴儿吸奶一样咬着一吸一吸的。
　　休息了一会，两人开始穿衣服，刚穿好衣服，门就被推了开来，一个醉汉踉踉跄跄地走了进来，眯着醉眼打量了一下，连连说着对不起退了出去。
　　两人再也没有心情唱歌喝酒，再说已经到了深夜十二点了，便推门出了卡拉OK.
　　杨智要送吴晓月回家，吴晓月拒绝了，自己拦了一辆出租车，拉开车门正准备进门，忽然转过头来：“今天我们都喝多了，是意外，仅此一次。”
　　杨智坐在出租车的后座，回味着刚才激烈的性爱，真是舒服啊，结婚前也瞒着唐媛媛在外面去一些娱乐场所买欢，更和几个网友开过房，这次和吴晓月的激情让他想起了那几个良家，重温过去的感觉真好啊。他甚至怀疑那不是一瞬间的激情，从之前自己的表现看来是自己以前的本能在导演这一切，看来我虽然结婚了，这技术还是没有丢下啊。
　　回到家里，浑身疲惫的杨智没有洗澡就往床上一躺，脑袋昏昏沉沉的就想入睡，旁边看来已经入睡的唐媛媛却忽然翻身搂住了杨智。
　　“老公，晚上去喝酒了啊。”声音出奇地温柔。
　　“嗯。”
　　“要不要洗个澡，我帮你搓澡。”
　　“累了，不想洗了。”反应冷淡。
　　唐媛媛沉默了，手抚上了杨智的胸膛，慢慢地移动着，无限地依恋。
　　“老公，我们和好好不好，我做错了什么你可以告诉我，我改。”改不回来了，杨智默默地想到。
　　“如果你喜欢从后面，我以后就让你从后面。”
　　“不说这些了，睡吧。”杨智是真的觉得困了。
　　唐媛媛轻轻地“嗯”了一声。
　　杨智睡梦中好像又回到了那间卡拉OK的包厢，吴晓月那个妖精还在那里等他，一见面这个小妖精就迫不及待地脱了他的衣服，一口衔住了他的阴茎，然后吐了出来，媚笑着问他：“刚才没有给你口交，现在想不想来一次。”
　　“你就是个妖精，我不但要你帮我口交，我还要干你的肛门。”
　　“只要你能满足我，一切都随便你。”
　　“那你还不给我口交。”杨智按着吴晓月的头到了自己的胯下。
　　阴茎又进入了口腔的温暖包围中，这个狐狸精口交的技术还真是不错，杨智觉得自己的身体越来越热，抬手就要给自己脱衣服。
　　手一抬出去，杨智感到身上一凉，惊醒了过来，原来睡梦中把身上的被子给掀掉了。
　　但是阴茎那温暖的感觉还在，夜色中下身伏着一个赤裸的女体，头部正在上下浮动，那是唐媛媛正在给自己口交。
　　不知道是不是晚上和吴晓月的激情还未退去，唐媛媛的口交令他感觉舒爽异常。
　　阴茎膨胀到了极致，唐媛媛似乎也感觉到了，她轻轻地向上爬上了杨智的身体，扶着杨智的阳具往上面往自己的身体里引导，阴茎上面沾着很多的口水，借着口水的润滑，阴茎滑进了一个十分紧凑的小穴中。
　　是肛门，杨智可以感觉得到。
　　唐媛媛抓起杨智的双手，按在了自己的胸部，低下头在杨智耳边说道：“揉碎它。”杨智双手紧紧地抓住了唐媛媛的那对豪乳，因为太大，不能全部抓住，滑腻的肉从指缝中滑出很多。
　　唐媛媛痛苦又兴奋地叫了一声，臀部开始上下运动起来。
　　因为晚上已经做过一次，所以杨智感觉来的很慢，唐媛媛像个骑士一样在他身上驰骋着，那淫荡的呻吟不停地回响在寂静的夜里。
　　似乎体力不支，唐媛媛伏到了杨智的胸膛上，肛门夹着阴茎缓缓地磨着，一只手捏着杨智的一颗乳头，牙齿轻轻咬着另外一颗。
　　不愧是自己的老婆，对于自己的敏感点是很清楚的。
　　唐媛媛的主动使他节省了许多的体力，晚上大战吴晓月的恶果便没有显现出来，他还能抱着唐媛媛的屁股发起最后的冲击，一声闷哼，喷出了少许的精液。
　　最后一段的冲刺，也使唐媛媛达到了高潮，趴在杨智身上呻吟着、喘息着，这是她和杨智肛交中第一次打到高潮……
　　唐媛媛翻身下来，扯了点纸将杨智和自己清洁了之后，紧紧抱着杨智，拉过杨智的一条胳膊当做自己的枕头，如同一只小鸟一般依偎在杨智的怀里。
　　唐媛媛今晚很反常，主动的撩拨自己，主动地进行肛交，甚至通过肛交都达到高潮，这一切的反常意味着什么，杨智这一夜都在翻来复去的考虑这个问题。




　　第五章

　　和吴晓月的春风一度之后没有几天，杨智参加了她的婚礼，新郎是个英俊的小伙子，站在吴晓月旁边，两人幸福地笑着。就是个骚货而已，有什么可乐的，杨智看着那个小伙子傻傻的笑容，很阿Q地想到。
　　唐媛媛对他越来越好，照顾得无微不至，几乎每隔一天就缠着杨智做爱，热情如火，肛交成了他们的固定节目。唐媛媛对于肛交越来越感兴趣，只是偶尔在杨智神魂颠倒的时候，唐媛媛会把阴茎纳入自己的阴道，缓缓地进入，缓缓地套动，以两人以前的做爱方式运动着。
　　杨智心里越来越怀疑，唐媛媛已经彻底表现出了她淫荡的本性，如果说没有问题打死他也不相信，每次加班杨智必然去盯梢，虽然两人一起下楼的次数比较多，也很亲密地说笑，可是从来没有一起出去过，他想抓证据一点办法也没有，杨智不知道问题出在何处。
　　吴晓月婚后散发出了惊人的少妇魅力，至少在杨智看来如此，每天看着她在办公室满面春风，杨智直觉地想到那是因为夫妻生活美满，对比自己，虽然每次唐媛媛的热情总能打动他，可是完事后他都会觉得恶心，好像自己被什么不纯洁的东西沾染了一样。
　　于是在一个午后，杨智在外面吃过饭，给吴晓月手机上发了条短信：“上次是我没有控制住，我对不起你，我想我们当面好好谈谈，免得以后见面尴尬。”
　　自从卡拉OK事件过后，吴晓月就很少和杨智接触了，杨智中午经常不在公司订饭，自己去外面吃，吴晓月从来就没有和他一起过。
　　杨智在公司和她搭话，她基本上不会回答，或者是只用几个简单的语气词作为回应，让杨智觉得很没面子，但是公司那么多人在，他也不好说什么。
　　很快手机震动了起来：“有什么好谈的，过去的就过去了，我不希望你念念不忘。”
　　“我是真的诚心向你道歉，我也是有老婆的人，不会对你死缠不放的，对我的家庭也没有好处，只想向你解释一下而已。”杨智很快地回复。
　　“你在什么地方。”
　　没有等多久，杨智就等来了吴晓月，白色连衣裙好像是为她量身定做一样，勾勒出美好的身材。杨智尽量不去看她的身体，对吴晓月说道：“找个地方坐坐吧，总不能在大马路上说这些。”吴晓月点了点头，两人一路闲逛，遇见几个茶楼都没有进去，终于来到一个小旅馆前，杨智指了指旅馆：“就这里吧。”
　　吴晓月愤怒地看着杨智：“没想到你是这样的人，以前真是瞎了眼了，被你外表欺骗了，还以为你是个好心人。我才刚结婚，我和我老公也很相爱，对你一点感觉都没有，希望你不要搅乱我的生活。”
　　刚结婚三个字落进杨智的耳朵，脑子里腾地一下就冒出火来，你才刚结婚，老子结婚也才七个多月而已，可是那个破鞋就背叛我，老子为什么不能玩玩刚结婚的少妇，装纯洁是吧，你们这些婊子一个个都装纯洁，都他妈破鞋一个。
　　杨智拽着吴晓月的胳膊就往旅馆里走：“别他妈想喊人、想报警，老子上次做的时候就用手机录了音，你不是刚结婚吗，想不想让你丈夫听听这些录音啊，想的话你就直接喊人。”拼命挣扎的吴晓月听到这句话软了下来，杨智趁她神情有点恍惚，迅速地开了房拿了钥匙，拉着踉踉跄跄的吴晓月进了房间，回身一脚重重地把房门踢上。
　　“咣”的一声巨大的声音惊醒吴晓月，看了看四周，明白自己进了虎穴了，表情也由慌乱渐渐地镇定了下来。
　　“杨智，你以为你这样就可以一直控制我吗，你还是想想清楚，对你对我都没有好处，你公布了手机录音，我老公知道了固然会家庭破裂，难道你老婆知道之后就不会和你离婚，你觉得你有那么大的魅力在外面玩弄了女人之后她还会原谅你？”
　　“别和我提那个贱女人，老子根本不在乎那个破鞋，离婚是吧，我还在找证据和她离婚呢。”杨智吼着。
　　吴晓月抓起包想往门边冲，杨智顺手一把拉住她的胳膊向床上重重地一扔，柔软的床垫将吴晓月的身体弹了两下。
　　杨智扑上前去就要撕扯吴晓月的衣服，吴晓月回头狠狠盯着杨智：“你要不想这件事情被捅出去，最好别撕烂衣服。”杨智愣了一下，可怕又理智的女人。
　　虽然没有撕扯，杨智发泄一般脱着吴晓月的衣服，将连衣裙从吴晓月的头上用力地拽走。
　　吴晓月身上只剩下三点了，上次卡拉OK包厢昏暗的灯光让杨智没有看清楚吴晓月的身体，虽然胳膊上还留着杨智刚才拖拽的红痕，破坏了这份美感，全身其他的方都如同牛奶一样洁白细腻，根本不像一个农村出来的女孩子。花尽家里的钱培养出来的还不是一个婊子，还不是让老子骑，杨智内心冷笑着。
　　虽然不如唐媛媛的乳房大，但吴晓月的乳房却是另外一种美，坚挺而微翘，虽然平躺着，虽然被保护在胸罩之下，杨智依然可以感觉到那微微翘起的弧度。
　　脱掉吴晓月的胸罩，杨智用两指捻起一个小豆豆，不管主人如何的不情愿，小豆豆在杨智的指间硬了起来。
　　捻、掐、提、按，杨智为所欲为。
　　吴晓月脸庞微微涨红，不吭一声。
　　脱下吴晓月的内裤，杨智俯下身子，正要亲吻她的阴部的时候，吴晓月冷冷地说：“你不就是想发泄吗，用得着讨好我。”
　　“我想怎么玩你就怎么玩你。”
　　“你会为今天的事情后悔的。”杨智嘿嘿笑了起来：“老子从来不受女人威胁，既然你想我粗鲁一点，我要不粗鲁一点还真对不起你。”褪下自己的衣服，杨智将龟头放在吴晓月的阴门，腰部狠狠一用力，整根阴茎便插了进去。
　　吴晓月“啊”的一声叫了出来。
　　杨智知道那是疼的，阴道内并没有分泌多少爱液，有点干涩，杨智觉得自己的龟头都有点发疼。
　　没有任何的怜香惜玉，杨智挺起阳具便剧烈地抽动起来，虽然自己也很疼。
　　吴晓月紧咬着嘴唇，脸部的表情因为疼而变得有些扭曲。
　　真是个坚强的女人，杨智心想。
　　这场性交就这样在两个互相仇视的人之间展开了，由于人的原始本性，不管吴晓月愿不愿意，阴户在经过一阵抽插之后爱液分泌得越来越多，使得杨智的阴茎上沾满了水，每次抽出的时候，阴茎的棒体上都是油光发亮，散发着淫靡的光泽。
　　这个女人的体质天生敏感，是个极品，这是杨智得出的结论。
　　有了感觉的吴晓月手指死死抓着被单，不让自己发出一丝的声音，但是从颤抖着的身躯和抓着被子的手指的用力程度，杨智判断这个女人在这样的情境下居然快要达到了高潮。
　　杨智心里有些得意，女人都是天生的淫娃，贞妇只是没有遇到能征服她的人而已。
　　可是为什么唐媛媛要背叛我，难道老子的性能力不能满足你。
　　看着吴晓月离高潮越来越近，心情复杂的杨智忽然停止抽动，俯下身子贴在她的耳边轻轻地问了一句：“我比你老公厉害吧。”吴晓月迷茫的眼神清醒了过来，如同看一个恶魔一样看着杨智：“你就是个畜生。”
　　“畜生的性能力都是很强的，不然为什么那么多的兽交片子，女人都喜欢畜生，我这个畜生比你老公的鸡巴大吧，比你老公插得狠吧，比你老公更能给你带来快乐吧。”杨智忽然觉得胸口一阵剧痛，身子被一股大力推动着向后飞去，从床上狠狠地摔在了地上，双膝跪地的姿势。
　　杨智的话深深地刺激了吴晓月，猛然间双膝顶在杨智的胸口上狠狠地向外撑去，趁着杨智还跪在地上摇摇晃晃爬不起来的时候，抓过内衣和连衣裙，急匆匆地穿上，拉开门跑了出去。
　　一阵的晕眩的感觉过去，杨智慢慢地爬了起来，关上了房门。
　　摸到裤兜里的烟盒掏出一支烟点燃，杨智狰狞地笑着，从另外一个裤兜里拿出了自己的手机，手指几下操作，手机里播放出一段声音，仔细听，就是刚才房间里的对话声，一直听到“碰”的一声物体着地的声音，杨智停止了播放。
　　这个小婊子真容易上当，上次的激情忽然而来，哪有那么多准备，这次倒是真的录了音，虽然没有吴晓月的呻吟，不过一听就能直到两个人在干什么。
　　杨智看着胯下的阳具依然挺立着，笑了笑：“你还真是顽强，刚才我都晕了你还没晕。”吴晓月这个婊子真不错，有味道，杨智咂咂嘴，像是在回味一样，皮肤够白、身体够敏感，在这样的情况下居然还能达到高潮。
　　看来她还真有白昼宣淫的潜质啊，说不定大白天的做爱更能给她刺激呢。
　　杨智表情忽然僵硬了起来，喃喃念叨：“大白天——大白天——大白天”。
　　猛地一拍额头：“我知道问题出在哪里了，唐媛媛你个婊子，你给老子等着。”




　　第六章

　　下午回到公司，没有看见吴晓月，这让杨智松了一口气。
　　中午的疯狂让杨智现在回想起来也很后怕，杨智很清楚自己，他没有大奸大恶的潜质，骨子里自己其实是一个懦弱的男人。这么多年没升职，他也有怨言，可是他不敢和老总提，他享受那些新业务员对他的巴结，他享受那些新业务员背下里请他吃饭的时候喊他杨经理，他享受那些新业务员跟着自己跑客户时候对自己的毕恭毕敬，如果谈崩了他将会失去这一切。
　　不过在那一瞬间脑子完全被魔鬼盘踞，他愤恨别人幸福，他愤恨别人有爱。
　　吴晓月的扭曲表情在眼前浮现，杨智没来由的感到一阵心悸，怕什么，有录音带在手里，吴晓月敢报警，她自己也没有好下场。
　　下班的时候唐媛媛打了个电话给他，晚上要加班。
　　“我晚上也有个应酬。”杨智回答道。
　　快要见分晓了，杨智不想这么早回家，他想一个人静一下，找了偏僻的一个小土菜馆，点了两个菜四瓶啤酒，稳定着自己的情绪。
　　九点多的时候，小饭馆只有杨智一个顾客了，他正要开最后一瓶酒，两个高大的男人走进来坐在他的对面，满脸凶光。
　　一个男人斜眼睨着杨智：“你他妈的还挺悠闲，老子们从你下班跟着你到现在，哥们你喝得挺欢啊。”杨智知道麻烦来了，吴晓月的反击来得这么快。
　　“哥们，我们不想事情搞大，受人之拖，要借你手机用用。”杨智握紧了裤兜中的手机，脸上陪笑道：“我不认识两位，我手机也忘在办公室了。”
　　“嘿嘿，敬酒不吃就要吃罚酒了。”一个男人过来兜着杨智的胳膊把他紧紧勒住，另外一个男人开始搜他的身，杨智大叫救命，搜身的男人甩手给了他一个耳光。
　　中年老板娘听到声音从后堂赶来，正要张口说话，一个男人恶狠狠地冲她喊道：“想在这安安稳稳做生意就别管闲事。”握紧的手被掰开，手机被那个男人扔到了自己倒满酒的杯子里，又被拿出来摔在地上，几脚狠狠地踩上去，成了一堆破碎的零件。
　　一个男人又张手给了他一巴掌，骂道：“妈的，非要挨两下才老实。”两个男人扬长而去，杨智默默地掏出钱要结账，“不用了，以后别惹那些人。”老板娘用怜悯的眼神看着杨智。
　　杨智神思恍惚地走出小饭馆，他为自己的懦弱感到羞耻，他害怕看见老板娘那怜悯的眼神。
　　第二天，吴晓月打了辞职报告，因为她的能力很好，所以总经理找她谈了两个小时的话，但是吴晓月坚持辞职。
　　杨智看到吴晓月，和经理谎称去见客户，落荒而逃般地离开了公司。
　　闲逛到中午，杨智打车来到了唐媛媛的公司的大楼，就坐在出租车里面，盯着大门的出口。
　　十二点左右，刘经理出了大门，招手拦了一辆出租车不知去什么地方了。
　　十二点半的时候，唐媛媛出了大门，沿着大街慢慢逛了起来，杨智让出租车远远地跟着她，进了几家服装店，每家停留一两分钟就出来，大约逛到离公司几百米的地方，唐媛媛伸手招了辆出租车，坐进了车里。
　　真他妈够小心的，杨智心里暴怒。他吩咐司机跟了上去，出租车七拐八拐地行了一段路，在一个小旅馆前停了下来。
　　唐媛媛下车进了旅馆，杨智在车里坐了一会，他要给他们时间才能抓到实实在在的证据。
　　暴怒的情绪在一段枯坐中平息了下来，结果就在眼前了，马上就要抓到证据了，他忽然觉得有些不愿意面对了，杀人吗？自己没有这个胆量；离婚吗？那算是什么惩罚，唐媛媛这么年轻，隐瞒了过去，她依然是一个人见人爱的姑娘，还可以找一个男人过她的幸福生活；妥协和唐媛媛继续在一起吗？这件事情于自己而言一直是如鲠在喉，难道自己要在心头扎上一根刺过一辈子。
　　不知道过了多长时间，杨智才整理思绪下了车，谎称是刚才进来的女子的朋友，宾馆的男老板没有多问就报出了房间号，杨智向楼上走去，那个老板看着杨智的背影无奈地笑着，微微摇了摇头。
　　宾馆的条件并不好，房间的隔音效果也不是很好，在经过一个房间的时候还能听到里面隐隐传出来的呻吟。
　　来到了老板说的那个房间门前，房门紧闭着，杨智看着这扇门有些发呆，推开这扇门，以后的路该怎么走？不推开这扇门，难道永远耻辱地戴着这绿帽子？
　　不管怎么样，唐媛媛需要受到她应有的惩罚，杨智一脚踹向了门。
　　门并不是很结实，轰然倒在了地下。
　　正对着门就是一张床，两个赤条条的躯体交缠在一起，僵硬着，还保持着前一刻的姿势。
　　真正看到这一幕，杨智觉得自己的心如同被掏空了一样，空空荡荡的，灵魂似乎也飞到了空中，无情的嘲笑着这具失败的的躯壳。
　　床上的两具躯体慌乱地动着，一具微微挺着肚子的躯体上围了一条大浴巾，而那具曼妙的躯体则紧紧地裹在了被子下面。
　　门倒地的声音惊动了其他房间的人，几个门里面探出了人脸，表情慌张。
　　杨智感觉自己走进房间的时候，似乎是身体在拖着自己的双脚。
　　刘经理的表情犹如被人在下腹狠狠地蹬了一脚，痛苦而紧张，完全失去了中年人的风度，唐媛媛脸上潮红，不知道是因为刚才春潮涌动造成的还是受到惊吓而造成的，但是却很平静。
　　杨智抓起一个茶杯，朝着刘经理的头掷了过去，刘经理躲闪不及，被重重地砸在了额头上，鲜血立即涌了出来。
　　刘经理捂住了额头，仿佛是从喉管里挤出干涩的声音：“求求你不要把这件事捅出去，我以后再也不和媛媛来往了，我辞职离开公司都行，或者我赔你钱，你要多少都可以商量。”抖动得都变了形。
　　杨智一拳击在刘经理的胸口：“妈的，你把你老婆送来给我干，老子也给你钱。”
　　转头看到房间的茶几上还放着一部数码相机，镜头正对着床上。
　　杨智拿到手里看了看，还在录像，飞身一脚将刘经理踹下了床，骂道：“你个狗日的先回去，他妈的就等着这录像满大街的传播吧。”刘经理哆哆嗦嗦地穿上了衣服，连滚带爬的出了房门。
　　唐媛媛一直默默地看着杨智的行动，脸色越来越平静，平静得可怕。
　　杨智伸手抓住唐媛媛裹在身上的被子一扯，唐媛媛被扯得转了几个圈子，赤裸着摔在地上。
　　杨智走到唐媛媛的跟前，蹲下身来，拉开唐媛媛的腿，下面还是一片水渍，阴唇依然微微张开着。
　　“你这个婊子。”杨智朝唐媛媛的脸狠狠地扇了过去，杨智觉得自己从来没有这么大的力气。
　　清晰的五个红印显现了出来，唐媛媛那平静到木然的脸上，没有任何痛的表现，只是眼神温柔地看着杨智。
　　“你不配这么看我，你就是个婊子。”杨智发了疯一样地扇着唐媛媛。
　　扇到自己都累了，杨智才颓然坐在地上喘着气。
　　唐媛媛的脸被扇得都有些变了形，原来清纯的童颜，现在青一块紫一块，高高地肿着。
　　杨智拿起相机，调出了刚才的录像，开始的时候一团肉球挡住了屏幕。
　　“不要拍。”画面外响起声音，是唐媛媛的。
　　“怕什么，现在网上那么多的录像带呢，不过我拍下来只是想记录我们在一起的点点滴滴，不会传到网上去的，因为你这个小可爱太让我挂念了，晚上见不到你我可以偷偷地放这些录像带看，以解我对你的思念。”那团肉离开了屏幕，是刘经理的肚子，镜头远处床上唐媛媛赤身裸体仰躺在上面。
　　刘经理走过去，趴在了唐媛媛的身上，叼着她的乳头，两人哼哼唧唧的开始了前戏。
　　刘经理阴茎在唐媛媛的嘴中膨胀着，虽然镜头很远，但是看得出来并不大，刘经理让唐媛媛捧起胸前的那双巨大的乳房，夹在中间抽动着。
　　一会刘经理趴在唐媛媛的身上，屁股耸动着，杨智的脸色越来越阴。
　　唐媛媛真个过程中的呻吟很小，杨智熟悉唐媛媛的叫床声，没有达到高潮。
　　“你走后门吧。”镜头的画外音响起。
　　唐媛媛跪趴在床上，高高地撅起屁股。
　　“小可爱你还真会玩，我老婆从来不让我走后门，你是我的亲亲小宝贝。”
　　刘经理淫笑着将阴茎调整好位置，一挺腰，唐媛媛忍不住叫了一声。
　　刘经理的抽动并不快，但是动作着带着温柔。
　　“快点，我要你快点。”刘经理得到命令，卖力地耸动着，唐媛媛的叫声越来越大，终于身体一僵，嘴里大声喊着：“老公，你好狠。”倒在了床上。
　　唐媛媛一直看着杨智的脸色越来越阴，在听到录像带发出的那一声“老公，你好狠”的时候，忽然发疯一样爬起来捶打着杨智：“这就是你一直要的证据，我就是个破鞋，你又好到哪里去，你没有在外面玩过女人吗。”肿胀的脸配上歇斯底里，如同一个疯子一般。
　　“你是破鞋，我不是。”




　　第七章

　　杨智一个人离开了宾馆，任由唐媛媛赤裸着躺在宾馆的地上。
　　杨智晚上很晚才回家，黑暗的客厅里唐媛媛坐在沙发上，没等杨智开口，她平静地说道：“我们离婚吧。”两个人都很坚决的要求离婚，所以第二天就去了民政局办理了手续。
　　唐媛媛没有要任何东西，当天把自己的随身衣服收拾了一下就搬出去了。
　　留在空荡荡的房子里，杨智忽然感觉在这个世界上自己很孤独，像一个游魂一样，必须要干点事情才能让自己活着。
　　动手将家里大扫除，重新摆放家里的物品。
　　一直忙到晚上，只剩下放两个人私人物品的柜子没整理，理完自己的东西，打开了唐媛媛的抽屉，翻检着把东西扔在地上，抽屉的最底下压着一个本子，封皮是粉色的，静静地躺在那里。
　　杨智翻开本子，封面下写着：“甜蜜空间——我和老公的婚后幸福生活。”
　　再翻向下一页，是日记，第一篇日记是5月2号，5月1号是他们结婚的日子。
　　“今天是我和老公婚后的第一天，经历那么多事情，我们终于还是走到了一起，老公对我很好很好的，虽然有很多缺点，但是他永远是我心中的亲亲老公，我将会记录下我们在一起的每个幸福的瞬间，成为将来的温馨的回忆，老公你要加油哦，你承诺过要给我幸福的，我就等着你承诺了，哪天本公主心情好了，会把这些日记给你看的，让你也感动一下，嘻嘻。”
　　回忆起以前的甜蜜日子，杨智的胸口如同被巨物猛地锤击了一下，有些喘不过气来。
　　接下来的几篇都是生活中的琐碎记录，温馨而又浪漫，杨智仿佛可以看到另外一个杨智和唐媛媛正紧紧相拥在一起。
　　7月28号：
　　“我最近发觉刘经理越来越讨厌，总是叫我他办公室和他谈谈工作，虽然一副关心人的样子，但眼睛不老实，让人很不自在，不过这不正说明你老婆很出色吗，老公你自豪吧，老公我也为你自豪，不过老公你放心，虽然他是我上司，我不得不敷衍他，但是我不会给他机会的，我要做老公的亲亲好老婆。”
　　“惨了惨了！要给老公看的日记怎么能写这些呢，老公看了会不高兴的，不过不给老公看，当我自己的回忆也蛮好的。”
　　8月12号：
　　“今天好高兴啊，发了上半年的年度奖，想去百盛买回上次结婚的时候看上的项链，嘻嘻，老公买的是另外一条贵的，不过我还是喜欢这条，刘经理说要给他老婆买首饰，约我一起去，我也不太好拒绝，他还想挑逗我，故意趁着买东西的时候在我耳边和我说一些好笑的话，我没办法只好敷衍地笑着，哼，这个老男人，冒充自己既幽默又温柔。”
　　“晚上回家，惊喜更大，老公居然也去百盛买了我上次看中的衣服，霍霍，这可是老公结婚后第一次送我礼物，值得纪念的日子，老公应该没有看到我和刘经理一起去吧，造成了误会就不好了，老公可是个可爱的小心眼，不过我问心无愧。”
　　“晚上我拉着老公做了那事，老公开始还说累，本公主手段可高明了，老公被我挑逗得欲火高涨，老公你好勇猛，这是我们在一起最快活的一次，不过我好像迷念上这种感觉了耶，以后我要你每天都这么干我，唔——好羞啊。”
　　8月13号：
　　“今天和老公又爱爱了哦，在餐厅，好刺激啊，老公越来越猛了，不过老公后来硬要走我的后门，我好怕啊，怎么可能走后门，那么大和那么小，会痛的。
　　后来老公趁我不注意插进来，果然很痛，不能放纵老公这样，我决定要冷落他几天，让他反思反思，恩，就这样，不能放纵坏坏的老公，不然我的小屁屁要受苦了。“
　　8月18号：
　　“我好难过，老公这几天都对我冷冷的，我做错了什么事吗，不会因为上次要走后门不让走就气成这样吧，果然是小心眼。哎，工作都没有精神，那个刘经理看出我精神不好，又找我谈了两次，还是装温柔装幽默，要是这是老公你对我这样多好啊。”
　　8月24号：
　　“今天老公为我用电脑的事情发脾气了，老公你好像有些变了，以前我们也吵架，但你从来没有用这样的眼神盯着我，那种眼神好冷，变得我有些不认识，那种眼神好可怕，怎么说呢，不是愤怒，好像是冷漠，老公你能不能告诉我有什么错啊，难道是上次你在百盛看见我和刘经理在一起了，如果是的话，老公你真冤枉我了，我想问问你是不是这件事情，可是我很纠结。”
　　“如果不是因为这件事我现在问你一定是火上浇油。老公你就大度一点，如果我做错了什么，你就原谅老婆吧，或者你和我说我一定改正，哎，什么时候才能回到原来的快乐日子啊。”
　　9月7号：
　　“老公，你不要再这样好不好，我们结婚才四个多月，怎么会变成这样了，你天天不和我说话，我感觉好孤单，老公。刘经理不是好人，他越来越关心我，我知道他不怀好意，但是我真得很想和人说话，很想有人陪我，晚上你不让我在家里加班，只能在公司里做事了，刘经理坐在旁边陪着我，我有时候感觉好像是你陪在我身边。”
　　9月18日：
　　“老公，我觉得我们很可能没有将来了。你今晚用强和我做了，没有任何的前戏，虽然后来我好像有一丝感觉，但是刚开始我的肛门真的好疼，更疼的是在心里，你以前都不会强迫我做爱的，出血的不是我的肛门，而是我的心，我晚上根本就睡不着，在考虑我们为什么会变成这样，虽然之前也考虑过很多次。”
　　“我是不是很笨，结果我听到了你的梦话：‘你个婊子为什么背着我在外面找男人。’我就知道我们没有将来了，你是什么样的人我知道，我可以不在乎你结婚前的那些事，但是你不会不在乎。我错过了最好的时机向你坦白，以你的性格，现在我说什么你都不会相信了，老公，我真的不是一个水性杨花的女人。”
　　9月27号：
　　“越来越不想写这个日记了，本来想留下甜蜜美好的回忆的，现在都留下了什么，我们都怀着美好的愿望踏入了婚姻的神圣殿堂，可是现在这神圣的殿堂变成了地狱，折磨着你和我，看得出，你每次在做的时候都是带着愤恨，因为你是我老公，我了解你。刘经理的温柔于我来说现在好像是迷幻药一样，明知道上瘾有毒，却不能自拔，老公，我真怕有一天会成为大家唾弃的出轨女人，好怕。”
　　10月22号：
　　“刘经理今天中午又约我出去了，看得出他想去开宾馆，我在挣扎着，我不想变成放荡的女人，老公你要救救我。”
　　11月4日：
　　“刘经理现在对我越来越不老实，出去的时候不像以前那么小心翼翼了，现在他有时候就直接抱着我，我虽然不想这样，但是他从背后抱着我的感觉好温暖好温暖，如果你肯这么真心这么温暖的抱我，我愿意就这样在你的怀里死去。”
　　11月18日：
　　“我们俩到尽头的日子不远了。今天你回来很晚，我特意等着你，因为面对刘经理我快把持不住了，他是个色狼，是个懦夫，他要的只是我的身体，我心里很清楚，可是我依然摆脱不了对他那温柔的索求，今天在宾馆他把我脱光了，最后一刻我逃了出来。”
　　“我只要你，其他任何人我都不要，既然你喜欢走后门，我就让你走后门，我们这段时间做的时候我有时候也能感觉到一点快乐，我可以试着接受并适应，只要你快乐了能对我好一点。”
　　“可是我绝望了，你满身酒气说你累，我就想等你睡着了偷袭一下你给你惊喜，可是，我在含进你的宝贝的时候，上面还沾着别的女人的液体，你连洗都不洗就回家了，那一霎那我明白你不会再顾我的感受了，我知道这是上天对我的惩罚，对我的意志不坚定的惩罚。既然这样，我就抓紧我们在一起最后的日子，让你好好地快乐，也让我能多看你几天。”
　　11月20号：
　　“今天我和刘经理上床了，他并没有你的大，也没有你勇猛，可笑，我居然出轨了，我居然出轨的对象是这样一个色鬼，他的嘴脸我很清楚，一个勾引无知少女的中年色狼而已，可是我并不是无知少女，为什么我会上他的床。”
　　“在他进入的那一霎那，我就成了破鞋，我们的日子也就进入了倒计时，这样的事情迟早会被发现的，何况你已经怀疑我了，我想我们的日子已不长了吧，我要抓紧和你在一起的每一分钟，要对你好，在你发现的那一天，在我隐瞒不下去的那天，我会静静地走开，或许我会把这本日记留给你，这是我们共同的坟墓吧。”
　　12月2号：
　　“老公，我就是破鞋，我喜欢你干我肛门，能带给我快感，只要是你的都能给我快感，但是我还是会想起以前我们做爱时慢慢的磨，所以你不注意的时候，我还是会那样磨，好怀念那种感觉。刘经理插我的阴道我根本就没感觉，它只为老公你而兴奋。”
　　“刘经理露出了他的嘴脸，做的时候喜欢拍录像带，是想和别人炫耀吧，还能干到这样一个年轻漂亮的少妇。不过我已经是破鞋了，除了你我谁都不在乎，但是我们还剩下几天呢。”
　　12月27号：
　　“我这几天不安的感觉越来越强烈了，是的，我们的缘分要尽了吧，我以后将会以一个被人唾骂的破鞋身份活在这个世上吧，我不后悔，我曾经有过你，老公，原谅我不能陪你过这个年了。”




　　尾声

　　年关前，银行的大厅里面，耳边闹哄哄的，很多人在取钱，年轻的保安顾不得发短信了，在帮进来的客人取号。
　　杨智坐在大厅椅子上看着外面，洁白的雪将整个世界铺满，外面大街上来来往往的很多人提着年货。
　　过年了，杨智想到，你是一个人过吗？
　　他站起身，走到银行的大门处，外边的马路上，他看到一个熟悉的身影，吴晓月正幸福地挽着那个满手提着东西傻傻的俊小子走过。
　　杨智叹息一声，伸手推开了门。

    （全文完）

     
