性不性由你作者- 天堂的欢愉
    性不性由你- （1 ）
    夜幕降临，昏暗街边的网吧正生意兴隆，不时还可以看到年轻人三三两两的
出入。志远站在街边仰头望着各式各样、希奇古怪的网吧名。
    “‘与你相约’、‘星际网苑’、‘任逍遥’、‘龙族’、‘野苹果’，靠！
    到底是哪个？“志远抓耳挠腮，摇了摇头后随意走进了一家网吧。
    狭窄的室内乌烟瘴气，志远扭头就想往外走，可是答应了来叫朋友就不能失
言啊，他拽长自己的袖子将自己的下脸捂住，皱着眉头一个个的寻找，边找心中
还不停在骂：该死的家伙，就那么一会工夫还来上网！他们就知道欺负我，让我
来找你。骂着骂着，志远眼前一亮，发现了那个他要找的朋友——他在这网吧里
还真是与众不同…
    “靠！你还真在这儿！！看来我运气不错，随便找家就bgo 了。我说你是不
是大脑有问题啊！？都毕业了还穿着校服干吗？”
    “……”男孩仍死死盯着屏幕。
    志远不时拽拽保护着鼻子和嘴的袖子，歪着头看向屏幕，这也没打游戏呀，
原来是戴着耳机那！怪不得听不见，太可气了！
    “孙威！！！！我他妈和你说话那！！！”志远气急败坏的大吼。
    全网吧的人都竖起了耳朵，这快大半夜的…。
    志远顿时感到有无数双眼睛正瞪向自己，吓得他忙点头哈腰给各位赔礼。要
知道深夜在网吧混的主儿可都不是吃素的。
    那个叫孙威的男孩懒洋洋站了起来，满脸不悦，字字道：“你他妈叫什么叫！
    我魂儿还没跑呢！你以为我没听见你说话啊！“
    志远刚想反驳，却被比他高出小半头的孙威强行拖出了网吧。终于可以呼吸
新鲜空气了，志远甩开袖子，边吸着凉爽的空气，边挥动着双臂摆脱身上的烟气。
    “你听见我和你说话干嘛不回答我啊？”
    “你说那么多废话，我有什么好回答你的！”孙威伸了伸懒腰。
    “对对对，都是我不对，你们就知道欺负我。行了走吧，他们都等着你那！
    看我多好还来叫你。“
    “什么呀，咱们都多少年朋友了，当然就你能找的到我呀。”孙威推了推志
远的肩膀。
    “呵呵，终于说了句人话！快走吧！庆祝我们高中毕业哈哈！！”
    孙威和志远加快步伐穿过阴暗的街道，来到主路上。虽然快午夜了，可仍有
餐馆在营业。透过餐馆的玻璃，可以看到一群男孩正对着满桌的菜指手画脚。
    “不是吧？不等我们先吃上了？！快走！快走！”志远有些忿忿不平，因为
他最大的特点就是吃！只要是食物就没有他不喜欢的。
    孙威了解他这老朋友的喜好，无奈的摇摇头。
    两人刚走至餐馆门口，热情的老板娘便迎上来，那张笑脸让人看了浑身发冷，
尤其在这大半夜。唯一能形容她那张笑脸的话便是：想钱想疯了……金色的镶牙
闪着光，孙威仿佛看到自己和志远的身形映在她的牙上。
    “啊呵呵，几位啊？”老板娘摩拳擦掌，等待着两人的回答。
    孙威上下打量着老板娘，怎么看怎么像是开黑店的，不会是卖人肉吧？
    “不，不！我们是和那桌一起的！”志远迫不及待要冲到饭桌前，匆忙答着。
    “哦！哦！那快请进吧！”老板娘假笑了两声，忙把他们推进屋。
    “嗨！来啦！来啦！他们来啦！不错啊！志远动作还挺迅速的啊！”一个膀
大腰圆的男孩站起来招呼着。
    “孙威你可真是大牌啊，哈哈，快来吃！”其它男孩也招呼起来。
    志远一看到香喷喷的菜什么都能忘记，他一个箭步冲到桌前，也不管是谁的
筷子拿起来就朝正冒着热气的菜夹去。
    “不好意思啊！”孙威有些过意不去。
    “没关系，没关系，菜也刚上！”大家给孙威让出个位子，“志远，你小子
还能行吗！见了吃的比见妈还亲啊！”
    “呵呵，他不一向这样吗！”孙威使劲儿拍了一下仍闷头吃的志远。
    “咳咳！！靠！你要干嘛啊！想死啊！那也等我吃饱了再说啊！”志远边拍
着胸口边往饭碗里夹菜。
    “晕倒！算了，咱们还是按咱们的规矩，先喝先喝！”说话的是个瘦高个儿。
    “咔”、“咔”、“咔”，随着开启瓶盖的声响，不一会儿每人面前的杯中
都填满了大麦色的液体。
    “来！先干一杯！庆祝我们终于摆脱非人生活啊！”
    “好好！！”其它伙伴应和着端起酒杯。
    “等等！”孙威叫住了大家，他歪头看向志远，“一起来吧！都成年人了！”
    “我可是个老实的好孩子，我不喝！你们都是酒鬼！”志远摆摆手。
    “你装什么啊！没关系！来！”经孙威一提醒，大家才想起还有志远的存在。
    于是也开始怂恿他。
    “不行，不行！回家被我妈发现就死定了！”志远可以想象老妈发现他喝酒
后的杀人面孔，但又迫于大家的威逼，他想了想又道：“这样吧，我喝饮料好不
好？”
    “行行！”大家看着杯中大麦色的液体有些忍不住了。
    “干！！！”杯子冲撞在一起发出清脆的声音，接下来听到的便是酒水滑过
咽喉的咕噜咕噜声。
    “真爽！哈哈！开吃吧！”一条束缚已久的绳索被解开了，大家都觉得身心
轻松了许多。
    老板娘笑嘻嘻的看着吵闹的男孩子们，她无事可做数着冷藏柜中的酒瓶。这
帮小男生还真能喝，这么会儿工夫已经喝下去快二十瓶了。
    老板娘心下惊喜，照这速度连冷藏柜中的库存也要不够了，生意要一直这样
该多好。
    “大家的战斗力还是很强的啊！哈哈，看看今天我们能创下什么新记录！”
    瘦高个儿男孩摇晃着身体笑说着。
    志远皱着眉头，心下暗道：什么啊，还战斗力强呢，站都站不直了。他又看
了看孙威，虽然他的脸颊红红的，但仍没有停止的意思。哎，这群人，真……
    “你说我们要能考到同所大学该多好啊，那生活肯定特别有意思！一起泡个
妹妹多有意思啊！”
    “是啊！哈哈，等大家知道自己在哪学校一定要互相通知啊，我好去养眼。”
    开始胡言乱语了，叫你们喝。志远看了看东倒西歪的兄弟们，暗自庆幸自己
没有碰触那危险的酒水。他又注意到孙威，今天的他真是在哪里都格格不入。只
见他独自一人喝着闷酒，也不去理睬身旁开始划拳的伙伴。志远刚想过去关心他
一下，却不知是从谁嘴里冒出句，
    “孙威，你和你那女朋友怎么样了啊？是你过去找她，还是她来找你啊？哈
哈，你们可真够浪漫的啊，还玩网恋。”
    “可不是嘛！你还挺能勾搭，网上的都能搞定！身边有那么多人追，咱们孙
威都不看一眼，来时髦的搞网恋。”
    志远还没动身，身边的兄弟们便已围上孙威，没完没了的问个不停。高中搞
网恋，而且还是比他大几岁的女孩子，有意思。
    孙威笑了笑，轻轻说道：“我们分了。”
    说者无心，听者有意。
    “什么？！不是吧！你们不是前阵子还那么火热吗？高考好不容易结束了啊，
熬出头了，怎么还？”志远神智清醒，他着急的问道。
    “哈哈，是不是她给你甩了？这网恋还挺有意思，你甩我，我甩你的。”
    志远推开仍在胡言乱语的伙伴们，坐到孙威身旁，等待他的回答。
    孙威细长的手指不停在玻璃杯上划动着，“是我提出的，我突然觉得好累，
不想再这样下去了。”
    志远想了想，他低声道：“别告诉你还喜欢你前女友啊。”
    “是啊，我和她好的时候是还想着她，可是现在分了我却谁都不想了，你说
我怪不怪？呵呵…，我觉得自己就是个垃圾。想起那时我对她的信誓旦旦就感到
惭愧。我真是个混蛋！”说罢孙威捏紧手中的杯子，仰头将半杯酒水一饮而尽。
    志远不知道哪来的冲动，他突然拿起一瓶酒，又递给孙威一瓶道：“你别自
责！我陪你喝！你心情可能会好些！”
    “呃？”孙威有些诧异，志远真的是个滴酒不沾的好孩子。“你不是不喝的
吗？”
    志远挠挠头一笑说：“为了你啊！谁让你是我的好朋友，看你难受我也难受
啊！没关系，反正以后也是要喝的啦！大不了今天不回家了。”
    孙威忽然感觉眼前有些雾蒙蒙，“刚才在网吧对你态度不好，你别介意啊。”
    “说什么啊！还是朋友吗！什么时候变这么客气了？呵呵，估计只有你喝多
的时候才能听到这样的话吧！来吧！喝！”志远用自己的酒瓶撞了撞孙威的，他
皱着眉头咕嘟咕嘟的仰头喝了起来。
    孙威感动的看着志远，“垃圾”竟然还能有这样的好哥们。他仰起头也喝了
起来。目光没有焦点的落在瓶上，干涩的酒水撕划着他的喉咙。快些迎来大学生
活吧，他要将高中的一切都忘记。
    性不性由你- （2 ）
    歪歪斜斜的一群人离开了那家不大的餐馆，老板娘红光满面的送着他们，嘴
里还不停说着“欢迎再来，欢迎再来”，不等男孩们走出视线，她便迫不及待的
回屋数起今天赚的“银子”。
    “回家了啊，慢走啊你们。”
    “好好好。慢…慢走。再来一杯！”
    稍微清醒的拖着不清醒的，大家暂别在这条主路上。
    “志远呀，你怎么办呢？”孙威拍了拍志远红透了的脸颊，他试图叫醒他，
“你回家吗？我送你回去。”
    “恩…恩…不…回，我和你在一起，你上哪…我就上哪，老妈该…骂…”意
识虽然在远去，但“老妈”仍发挥着“威力”。
    孙威趁自己大脑在停止运转前仔细想了想，现在能去哪呢，只有回网吧了。
虽然他还能走，但也不比志远好哪去，勉勉强强将志远连拖带拉到“龙族”网吧。
    孙威是“龙族”的常客，不论是他迷恋龙族游戏的时候，还是他沈醉在网恋
的幸福中时，他每周都会“光顾”，自然而然和“龙族”的老板很熟。
    “今天这么晚才来？是不是又要包宿呀？”老板放下手中的杂志，看着进门
的孙威。但随后又看到他拖进来一个男孩时，有些惊异，两人身上都散发着浓重
的酒气。“这是…？”
    孙威抱着志远对老板说：“今天大家都玩的挺开心，有些喝多了，这也挺晚
的了，所以想…”
    老板明白了孙威的意思，他笑着说：“知道了，还好你比较听话，你的朋友
想必也和你一样吧，醉酒应该不会闹什么事，你就扶他到后边的沙发上去睡吧。”
    孙威知道心肠好的老板会同意的，他笑说着向老板道谢。
    “那你呢？你睡哪？”
    “我？我不睡，我没他那么严重，让他睡吧，有机子吗？我上网就行。”
    “呵呵，还好，有一台，去吧，给你号牌。”
    “谢啦！”孙威接过号牌，坐到了计算机前。
    他打开qq，深夜的qq上空无一人。为了打发时间，他随意搜索着和龙族有关
的信息。酒精的后劲真的很大，现在的他只感觉头晕眼胀，四肢无力，胃中还不
时在翻滚。
    坐在孙威身旁的一个人捂着鼻子说：“我说你还行吗？喝多了吧你。”
    孙威歪头道：“不要紧，不要紧。你干你的，我不会干扰你。”
    “那就好。”
    就在转头说话的瞬间，qq里传来一阵敲门声，一个红头发的女孩上线了。孙
威看了看表，时针指在2 上，这么晚了她怎么来了？
    [ 咦？你怎么在？都几点了？] 红头发少女的头像在闪着。
    孙威嘴角微微一扬，回了话。[ 还问我，我还想问你呢，这么晚你不睡觉来
干吗？]
    [ 我刚打完游戏呀，反正也睡不着就上来看看。]
    [ 哦。] 孙威不知道和她说什么好，毕竟“红头发少女”的身份和他有着一
定的关系。
    [ 你最近见我妹妹没？她现在心情很不好啊。]
    孙威猜到了她会这么说，他害怕，他不知道该怎么答话。[ 我是垃圾。我现
在很讨厌我自己。我今天喝多了，头好疼啊。] 打出这最后一句话，一半出于逃
避，他想忘记以前的事情；一半是事实，他现在真有些力不从心，连打字的手指
都有些不听使唤。
    [ 干嘛喝那么多啊，那还不去睡觉。]
    [ 好。] 可以逃避了，孙威舒了口
    气，但心中却愈发郁闷。
    [ 路上小心色狼啊。]
    孙威笑着切了一声，[ 是应该让色狼小心我吧。]
    [ 晕，别做出什么事来，不管是男色狼还是女色狼都不好……]
    [ 那不知道了，反正我看到人就……无所谓。] 孙威就是爱和她抬杠，尤其
在现在的状态下，他不知道自己打的是什么。
    [ ……那去吧。小心点啊。]
    [ 知道了，我不会受伤的。] 孙威揉了揉发酸的双眼。
    [ 那再问你个问题，你是扮演小攻还是小受呀？哈哈，要知道现在b1是时髦
啊，我也赶赶时髦~]
    孙威戏谑地打着[ 小攻吧，因为我比较高一点，1 米8 呢。]
    [ ？这分高矮吗？]
    孙威当然不知道该怎么解释，他又不是同性恋怎么会知道，于是敷衍的打上
[ 是啊，腿比较长吧。]
    [ 那万一遇见个1 米9 的怎么办？]
    孙威真的要被这位红发姐姐的怪异问题逼疯了，他要尽快结束谈话，因为他
感觉胃中现在正翻江倒海，他要找个地方凉快一下，网吧里太闷热了。[ 没关系，
我不介意。走了，晚安啊。]
    孙威边揉着隐隐作痛的太阳穴边向外面走去。
    “你没事吧？”网吧老板看到孙威不稳的身形关心的问道。
    “哦，没事，我出去吹吹风就好了。”
    谁想屋外还不如屋内，风倒是见了也吹了，可这头痛的却更厉害，仿佛无数
的蚂蚁在侵食着自己的大脑。没有了大脑的监控，胃“活动”得更加猖獗，不时
还向上传送些液体。
    不要啊，太难受了，下次再不喝这么多了。孙威暗自叫苦。他喜欢喝酒，但
讨厌醉酒，尤其是醉酒后的一系列反应。还好天是黑的，道也是黑的，不会有人
注意到他。可一股股上漾的酸水正催促着自己快些找地“发泄”。他模模糊糊望
到街的尽头有个垃圾箱，摇晃着走了过去。
    “呵，看我多有公…哇……”垃圾的味道在此时是最好的催化剂，公德的
“德”字还没有说出来，孙威已吐得一塌糊涂。
    “‘垃圾’制造垃圾，呵呵呵呵。”当“发泄”得差不多时，孙威的大脑正
式宣告罢工。“路怎么这么黑呀，门在哪里…？”他发烫的身体贴着冰凉的墙壁
慢慢滑动着，眼皮也开始打起架来。
    安静的街道突的传来男女争吵声，可几分锺后它又消失得无影无踪。
    “狗狗这么晚了还不睡觉，叫…什么叫呀。”看来孙威的一切器官都在停止
运作，竟然能把人声听成犬吠！
    这时一个白色人影出现在这条昏暗的小道上。
    “还是个白色的狗狗，是不是哪个马戏团的迷路了？呵呵，两条腿走得还挺
稳。有…意思…。”自言自语的同时伸手朝白色人影摸去。
    “啊！！！你干什么啊你！！来人啊！！救命呀！！”女子的尖叫声传遍整
条街道。
    孙威被她具有穿透力的声音震得有些清醒，这才发现自己的手放错了地方。
他刚想道歉，但借着酒精的后力，一个“邪恶”的念头随继窜了出来。
    [ 路上小心色狼啊。]
    [ 是应该让色狼小心我吧。]
    [ 晕，别做出什么事来，不管是男色狼还是女色狼都不好……]
    [ 那不知道了，反正我看到人就……无所谓。]
    孙威想起刚才的对话就觉得好笑。今天运气极佳，碰到的还是个长的不错的
女色狼。此时此刻，白衣女子不把他当色狼看就不错了，他竟然还把人家当成女
色狼，看来他还不是很清醒。
    “来，随便玩玩吧。”孙威歪歪扭扭的朝白衣女子扑去。
    当他正要碰触女子时，不知从哪来了阵强风，接下来自己的脸颊重重挨了一
拳，本来就头晕目眩的他这下更没有了方向感，他不偏不倚的滚倒在一堆垃圾里。
    性不性由你- （3 ）
    “混蛋！你找死啊！”
    一个愤怒的男子冲到孙威眼前，不管三七二十一地朝他身体一阵猛踢。口中
还不停在大骂。
    身体的疼痛让孙威有些清醒。黑暗中的他看不清楚男子的脸，其实根本没机
会去看，因为他光顾着用手臂遮挡住自己英俊的脸，身上可以挂彩，但脸绝对不
行，这是他遇到危险时的一贯作风。
    “救命啊！！打死人啦！！”孙威除了被打时不断发出“啊啊”的叫声，还
不忘求救。
    “叫什么叫！！色狼还喊救命！！！”男子加重脚上的力道。
    聪明反被聪明误，孙威的呼救不仅没救成自己，反倒成为男子的动力，让他
更加愤怒。
    “好了，别踢了别踢了，其实他没对我怎么样。给他点颜色看看就行了，别
出人命。”女子的声音响起。
    孙威对她真是不胜感激，怎么不早点发话呢。再几分锺估计自己的小命就没
了。
    “离出人命还早着呢！这样的人最可气了！！喝多了还闹事！”男子仍忿忿
不平。
    “那可不好说，你那有名的‘金射手脚’，咱们还是快走吧！”女子打趣地
说着。
    “金射手”是什么玩意？“兴奋剂”过后，孙威的大脑又开始处于混沌状态。
不过，他还是庆幸自己躲过了一劫。正当他在心中为自己鼓掌庆贺时，突然感到
自己上身被强行拽离地面。
    “是个小孩儿！还穿着校服？！”男子的语气有些惊诧。
    孙威讨厌被人叫做小孩儿，可他现在连反驳的力气都没有，张着嘴根本发不
出声。他开始后悔穿校服出来，不过除了校服他的衣服真的少的可怜。
    本想再最后教训一下孙威的男子看到他的样子，突的有些下不了手。高中生
是一个冠冕堂皇的原因，但真正的原因是被他的脸“打动”。那光滑的皮肤透着
浅浅红晕（在黑天都能看出脸红，可想喝的有多多，脸有多红~ ），微张的口中
隐约可见细嫩的小舌。
    “你还要对他做什么呀？”女子等得有些不耐烦，催促道。
    “别让我再见到你！！！”男子回到现实中，他狠狠把孙威推倒在垃圾堆里。
    你以为谁愿意见你啊。倒在垃圾堆里的一瞬间，孙威忽然觉得躺到的是柔软
的床上。累，就一个字，现在需要的是休息
    …男女对话的声音在远去。
    “看来你还是关心我的嘛！”女子撒娇的声音。
    “当然！虽然分手了，可朋友还是要做的呀。”
    “哎，其实你是个不错的人，可是谁让我和你性格合不来呢。”
    “你话可真多！快点回家吧。”
    耳朵最后为孙威传递的“情报”只有这些。
    夜空当“被”，垃圾当“床”，还有自然风做“电扇”，好舒服的夏夜！
    “醒醒，醒醒，这位小兄弟。”
    孙威只感觉有人在推着自己。好烦啊！想睡个懒觉都不行。
    “干嘛啊！”孙威发出极不情愿的声音。
    “醒醒，醒醒，你占我的地盘了。”说话的人仍慢条斯理。
    “靠！有病啊！睡觉也分占地盘啊！！”孙威被这个犹如“唐僧”一样的人
逼疯了。他猛得睁开双眼坐了起来。
    “痛…，痛死了…”浑身上下像被撕裂般，孙威疼得龇牙咧嘴。
    他想揉揉嗡嗡作响的头，可是胳膊沈得几乎抬不起来。怎么回事啊？醉酒也
不至于这样呀。孙威仍没有挪动身体，光顾着痛苦的低吟。
    “小兄弟，你先起来行不行？你妨碍我做事了。”
    是什么宝贝地盘，还妨碍他做事了？！孙威皱紧眉头，抬起眼怒视着那个罗
里八嗦的人。只见他蓬头垢面，衣不遮体，浑身脏稀稀的，还时不时散发出馊馊
的味道。孙威下一刻用手捂住鼻子，将身子向后挪了挪。
    那人向孙威一笑，露出黄中带黑的门牙道：“干嘛啊，你装什么干净，咱们
不都是干这一行的吗！？”
    “你…你有病啊！你是干什么的？我和你是干一行的？！”声音从手指缝中
挤出。
    “哼哼，你这身衣服也比我好不了哪去啊，快点起来，我看看今天能掏到宝
不。”说话间用手去推孙威的大腿。
    见他黑漆漆的手伸向自己，孙威吓得顾不上身体的疼痛，连滚带爬站了起来。
站起来的视野就是好，他再低头一看，顿时恍然大悟，明白了那人话里的意思。
他睡梦中柔软的大床竟然是堆垃圾！！！即使孙威没有洁癖，但在垃圾堆中翻滚
一夜也让人接受不了。他要崩溃了，于是迈开大步急匆匆向街尽头走去。
    “小兄弟，你是在哪个区干的啊？我怎么从没见过你啊？新人吗？你那衣服
不错，哪捡的呀？”捡破烂男人的声音在身后响起。
    孙威由大步转向奔跑，他自己都能闻到身上的臭味，太丢人了！从小到大都
没这么糗过。他可以感觉到路边人怪异的眼神，有的人甚至还用手捂住了鼻子。
现在他唯一想做的事就是洗澡！！！要大洗特洗！
    终于到家了。孙威急切的打开门，映入眼帘的却是满屋狼藉：报纸散落满地，
沙发角上还搭着脏衣服，电视柜前的地上堆放了一地的光盘和书籍，窗帘歪歪斜
斜挂在横杆上，把本不明亮的小屋遮得更阴暗。孙威当然明白这是怎么回事，都
是他爸干的好事！这种情况已经不是一次两次了。
    此时的孙威已无心情去收拾屋子，还是先把自己“收拾”干净吧。
    浴室传来“哗哗”的水声，赤裸的孙威冲到喷头下。他用力搓洗着自己的身
体。看来这回校服真的要丢掉了，吐成那副样子，估计再怎么洗也洗不出原来的
模样。“嘶——”，孙威轻叫了一声，他低头一看自己的腹部一片青紫，再寻找
一番，发现大腿小腿上也都挂了彩。这是怎么回事？随着清水的冲洗，孙威的头
脑也逐渐清醒起来。昨天，昨天，昨天被人打了！回想起来简直让人哭笑不得。
还好这一切事情都是晚上发生的，没人知道，也没人看见，要不以后说出去脸还
往哪放。醉酒的反应真是太可怕了！已经冲洗了二十分锺，怎么还觉得身上有臭
臭的味道，孙威反复往身上涂抹着清香的浴液，他一定要根除垃圾的味道！
    大约又过了半个小时，浴室水的声音才渐渐停止。不一会孙威便喜气洋洋的
走了出来，他换了身干净的衣服，满意的站在镜子前照来照去，还不时摆些酷酷
的姿势。“恩！这才像我自己！”
    他拉开窗帘让夏日的阳光洒进室内。本打算收拾屋子的，可一看到那么多东
西就觉得厌烦，还是先休息一下再“动手”吧。
    于是孙威走到电视柜前，随便从地上捡起一张盘放入dvd 机中，他又把沙发
上的杂物向两边推了推，给自己腾出个位子舒服地坐了上去。电视画面刚转切好，
一阵急促的敲门声响起。
    这么早会是谁呢？孙威用脚把堆在门口的报纸向一旁踢了踢，打开了门。
    性不性由你- （4 ）
    “志远？”孙威见到了一脸疲惫的志远有些诧异。
    “哇，你真是强手，不愧是‘酒鬼’，一点后作用都没有！反倒更帅了啊！”
    出洋相的时候你没看见。孙威心下惭愧地说着。但脸上依旧表现出很阳光，
“快进来吧！我想你在网吧不会有什么事，早上醒了就可以回家了。”
    志远刚踏入一脚，便大叫道：“靠！你昨天干嘛来的？怎么搞的像猪窝似的？”
    孙威无奈地说：“不是我啦！”转而又望到志远手中的塑料带，从里面正往
外冒香喷喷的热气。“是什么？好香啊！”
    志远一笑道：“是早饭啊，我们一起吃！别告诉我你吃过了！”
    “没有，没有！你真是体贴，以后肯定能…”
    “得，得，得，别和我说这么肉麻的话。”志远说着说着，开始在孙威身上
嗅来嗅去，他忽的又大叫起来，“我说一进门哪来那么呛的味儿呢，闹了半天从
你身上发出来的啊？”
    孙威心“咯！”一下，怎么？洗了那么半天难道还没清理干净垃圾的味道？
    不等他答话，志远又道：“你是女人啊？把自己弄那么香干嘛？！”
    孙威的表情这才松懈下来。
    “奇怪啊你，说你是女人，你还这么高兴？”志远纳闷地说着。
    “去死！谁高兴了！！来吃吧！”孙威赶快转移话题。
    “上哪吃去啊，你家都没有落脚的地方！你也不收拾收拾！看来还得我来！”
志远把塑料带放到一边的地上，准备“大扫除”。
    孙威怎么也不好意思让朋友来帮他收拾这脏乱的家
    ，他忙阻止道：“不用，不用，还是我来吧！你还是坐沙发上歇会儿吧！我
看你倒是很疲劳。”
    “没事！”志远真的有些看不下去这“窝”。
    孙威把志远推到沙发上笑说：“你看电视吧，地上还有别的盘，你要不爱看
这个就换啊。”
    志远只好答应了，“那好吧，大概收拾出个地儿就行，我们把饭吃完再好好
收拾。”
    “好，没问题！我几分锺就搞定！！”孙威的肚子开始“咕咕”叫了。
    “你放的是什么片啊？什么名呀？”志远往沙发上一仰问道。
    孙威边收拾抱着杂物跑来跑去，边说：“不知道，随便放的，不喜欢就换啊，
我刚才无聊想看看电视。”
    “行，知道了。”
    孙威抱着杂物进到里屋东塞西塞，不大的家不知道从哪突然冒出这么多东西。
正当他收拾着起劲，突听外面“啊，啊，恩”的叫个不停，声音听起来还很痛苦。
志远出什么事了？
    孙威抛下杂物冲到外屋，口中还大喊着，“志远，你没事吧！”
    志远仍安安稳稳地坐在沙发上，只是这时他的表情变得很僵硬，脸憋得红通
通，一丝汗水正在沿着他的侧脸淌下。可能是紧张的缘故，他两只手死死扣在一
起。
    孙威刚想问刚才怎么了，这时从志远的对面又发出了“恩，恩，啊，啊”的
声音。孙威的脸色有些变了，他慢慢转过头望向电视，只见两个赤裸的男人紧抱
在一起，相对强壮的男人正猛烈地在另个稍瘦弱的男人体中抽动着分身。淫荡的
叫声正是从稍瘦弱的男人口中发出的。孙威的脸色变的很难看，他根本没有想到
家中竟会有这种盘！他一个箭步冲到电视柜前关掉了电视。
    接下来，不大的房间中一片寂静。
    “你…你怎么…”志远的声音有些沙哑。
    “我不知道啊。”孙威转过身脸也是红扑扑的。他见志远正疑惑地看向自己，
忙解释道：“你别误会！别误会！我没有这癖好！我也不知道这盘哪来的！”万
一志远把自己想成是同性恋那岂不冤枉死！？
    “哦，是嘛。”志远说话的声音很小，看样子他还没有缓过劲。
    孙威瞥到了放在的地上的早饭，忙转换话题说：“我们来吃饭吧。我好饿呀。”
他迅速铺好桌子并将早饭摆好。
    志远默不作声地坐在桌旁。
    孙威边低头吃，边劝志远，“你不会是受刺激了吧？别告诉我你没看过毛片
啊，只不过这回都变成同性了，其实也没什么哈哈。你这早饭在哪买的啊？真好
吃，你怎么还不…？”他抬起头看向志远，两人对视的一剎那，孙威竟忘了该说
什么。
    志远的眼圈有些发红，眼角还带些湿润，他正仔细凝视着孙威，一丝欲望之
焰从他眼底划过。
    “你…你…你干嘛这么看我？”孙威有些害怕。
    “哦！哦，没什么。”志远回过神，害羞地低头吃了起来。
    孙威抓抓湿漉漉的头发，起身走到窗边，“今天天气真好，我们一会出去玩
吧！”他顺手推开窗户，微风轻轻吹拂进来，闷热的室内顿时凉爽起来。
    志远呆呆望着阳光下帅气挺拔的孙威，棕色的刘海半遮挡住他黑亮的眼，性
感的薄唇微微翘着……
    “你今天有完没完啊？看完gay 片不会想动真格的吧？！”孙威再次逮住志
远“色迷迷”的双眼，忿忿不平道。
    “是啊！你真是好帅啊！还像女人一样香！”志远边开玩笑边冲了过去。
    “不是吧？”孙威笑着推打着志远。
    两人笑着闹着，从沙发滚到地上，再从地上爬到沙发上。
    笑累了，闹累了，两人躺倒在地上。
    志远看着天花板轻轻地说：“你要是个女的，我一定要你做我女朋友。”
    孙威笑着说：“你要是个女的，我也一定要你做我女朋友。”
    “才不要！你太花！我要是你的女朋友，天天都得提心吊胆，担惊受怕！不
过你要是我的女朋友就大可放心，我的优点就是专一！”
    “你别变态了，我们都是男的！我才不要当女人呢。补充一句，你的优点的
确是专一，不过只对食物！哈哈。”
    “你怎么知道？呵呵，我就是爱食物！好了，我们收拾收拾就走吧。”志远
的心已飞到外边去了。
    孙威坐起身看到不远处那摊了一地的光盘和书籍，困惑地皱了皱眉。是不是
家里还有更多他不知道的东西？那张光盘到底是怎么回事？家里除了爸爸和他再
没别人，如果盘是爸爸的，那……孙威不敢再想，希望只是个误会。
    “别收拾了，我们快走吧，等晚上回来我再收拾。”孙威拽住正准备收拾的
志远，他怕再发现些什么。
    性不性由你- （5 ）
    大自然的神灵将天空描绘得绚丽多彩，先在淡蓝的底色点缀上朵朵软绵绵的
白花，随即又刷上夕阳的红晕，但他们似乎仍不满意，于是又将深深的蓝覆盖住
柔和的红，最后层层深蓝迭在一起的效果和黑色没有了差别。
    孙威和志远就这样一边欣赏着天空的颜色，一边在外面无所事事地游逛了一
整天。
    “回家吃饭了，下次再一起出来玩啊！”志远心爱的“胃”在呼唤着他快些
回家。
    “好！你慢点啊！”孙威笑着和志远道别。
    “估计再过些天录取通知书就下来了！到时候互相通报好消息啊！”声音刚
落下，志远的人已经跑到了几十米外，看来贪吃这毛病是改不了了。
    随着黑暗将志远的身影吞没，孙威激动了一天的心也沈了下来，他该如何面
对家里那堆正等着他收拾的烂摊子呢？夏夜的凉风吹在脸上很舒服，孙威舒了口
闷气，仰头向夜空望去，星星隐隐约约在闪烁，这不禁让他想起了妈妈的眼睛。
世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，可这永远不可能在他身上实现了。孙威梦
想着自己可以拥有一个温馨幸福的家，可……
    不知不觉，孙威已进了家门口。他“点燃”家中唯一的光源，昏暗的灯光不
足以照亮狭小的房间，白天的杂乱不堪在惨白的灯光下更显露出了它的丑恶。
    “爸？爸？”孙威边喊边在房中寻找，他抬头看看表，已经快12点了，看样
子今天不能回来了。
    反正也睡不着，还是把家收拾干净吧，这样也许可以讨爸爸的开心。想到自
己用到“讨”字，就觉得可笑，可是事实就是如此。
    孙威先把脏衣服放进洗衣机中，再开始整理摊乱在地上的报纸杂志。好奇怪
的杂志封面，好奇心促使他翻开了其中一本，没翻几页不堪入目的性爱图片便充
斥了他的双眼。要是正常男女也就罢了，可问题严重在全是同性。孙威觉得自己
在做梦，他又翻开其它杂志，每本内容都差不多。这时白天电视中欢爱的情景浮
现在他眼前，孙威想到了地上的一堆光盘，他急匆匆地来到电视柜前，大脑有些
麻木的盯着它们。他到底该不该检查一下这些盘呢？他对爸爸还报有一线希望，
为了证明爸爸的“清白”。
    孙威颤抖的将盘逐一放入dvd 机中，除了赤裸裸的肉体相缠和淫荡的呻吟，
再无其它。孙威越发觉得眼睛酸涩的厉害，他根本找不到一丝可以证明爸爸“清
白”的证据。没有女人，没有女人，天啊，我的爸爸到底怎么了？孙威的心中反
复回旋着这个声音。
    他无力地将杂志和光盘放到茶几上。等爸爸回来一定要问个明白。可是该如
何开口呢？想着想着他倒头睡在了沙发上。
    “你不要脸！！竟然干这种事！！你真让我恶心！”女人刺耳的尖叫声响起。
    “啪”的一声，男人的手挥向了女人的脸。
    “爸爸！妈妈！你们不要再打了！！！”一个可怜的小孩站在一旁，哭着喊
着。
    “你给我住嘴！还不够你烦的！！”男人怒气冲冲转过身一把揪住了小孩的
衣襟，使劲的摇晃着他。
    “别打我！！爸爸！！别打我！！别！”小孩惊吓得大声喊叫。
    “别打我！！不要！！”小孩的声音和孙威的声音重合在一起，孙威感到浑
身好痛，“不要打我！！”
    他猛的睁开双眼，昏暗的灯光下不知何时多了一个人。定睛一看那个人一张
脸红得似猪血，浑身散发着浓浓的酒气和烟气，他一只粗大的手正停在半空中。
    “爸…爸。”孙威看到他这个样子吓得不知说什么。他现在的样子和刚才梦
中的男人一模一样。
    “他妈的谁让你翻我东西的！？”说着停在半空的手又舞动起来。
    孙威还没来得及躲闪，那只手又快又狠扇到了他的脸上。原来刚才梦中疼痛
的感觉是真实的。
    “我没有呀！我看家里太乱了就收拾一下！”孙威捂着火辣辣的脸颊，早忘
光了光盘和杂志的事。
    “没有？！没有这些东西怎么都放在茶几上！？啊！？不是他妈你小子动的
还能有谁！？好啊，开始撒谎了！！”男人越说越来劲，两只手一起挥舞起来。
    孙威抱着头从沙发上跳起，连滚带爬地躲到一边。既然直接引入话题，他也
没什么不好意思的了。“你为什么看这些东西？！我真没想到你变这么堕落！”
    “什么！？”男人的眼睛在充血，“你他妈胆子越来越大，敢和老子顶上嘴
了！你还敢教训我！？”说着他随手抄起身旁的书向孙威砍了过去。
    孙威边躲闪边大吼，“我怎么不对了？！你一天到晚都干什么呢？！你不好
好工作，三天两头出去喝酒？！回来还耍酒风打我！！”
    “x 的，看来是很久没收拾你，你这浑身痒痒了吧？！看我今天不打死你的！！！
小兔崽子！！”也不知都是些什么东西，男人一并抓起朝孙威投去。
    “怪不得妈妈不要你了！都是你自己不争气！！还连累到我！！哎哟！”孙
威还是被东西砸到了，他的头有些发蒙，视线开始模糊，有液体顺着眼睛流下，
他用手一抹是自己鲜红的血，他再往地上一看，那个“凶器”，沾着点点血迹的
烟灰缸翻在地上。
    朝他逼近的不是自己的爸爸，他不认识眼前这个血红着脸的男人。他以前是
打过他，可是从未像今天这么狠过，可能是自己提到了妈妈的缘故。
    “发什么呆那啊？你不是厉害吗？撒野吗？！怎么闭嘴不说话了？！”男人
已经近逼至他眼前。
    孙威大叫着：“你不配做我爸！”他试图从男人的身侧逃跑，谁想男人一把
揪住了他的头发，生生把他拽住。
    “你说什么？你再说一遍？！”男人的酒气简直能把孙威熏得窒息。
    孙威头皮发麻，血水已淌过他一半脸颊，“你放开我！！好疼啊！！”他的
手还不停推打着。
    “你刚才说什么来的？啊？你再敢说一遍啊？”
    孙威不敢再说了，他还要命呢，和一个喝多了的人争执是不会有好下场的。
现在的他只有默不作声，才可能免遭接下来的暴力。
    “不吭声就以为没事了！？晚了！你把老子惹火了！告诉你！”
    孙威可不想第二天被报纸头条刊登出自己死时的惨状，他抠住男人的手臂狠
狠拧了一下，趁他大喊的时候逃向门口。谁想男人一脚将他踹倒，先一步冲到门
口，随手竟抄起了挂在门后的雨伞。
    孙威吓呆了，这是喝多了的吗？动作比他这个清醒的还迅猛？看来人在不清
醒的时候经常会做出一些超能力的事情。完了！死定了。
    “混蛋，可算高中毕业了！以为成人了啊？！开始敢反抗了？！真得给你点
颜色看看！！要不都不知道天多高地多厚！！”
    硬梆梆的雨伞劈头盖脸的打来，孙威像一条可怜的小狗东躲西藏。“不要打
了！！！不要打了！！啊！！疼！！”
    “打死你！！气死我了！！”
    “咚咚咚”急促的敲门声传来，外面有人在说话。
    “喂！！你不要再打孩子啦！！！孩子是无辜的啊！！”声音不止一个，看
来是惊动了左邻右舍。
    孙威不知道自己的脸和身体现在是什么样子，他已经无力再反抗了。“求你
了！！！别打我了！！！”
    “求饶了？！你刚才多威风啊？！”男人手上的动作仍没有停下。
    孙威真的躲不开，爬不动了，呼喊的声音越来越小，“别打了…爸爸，我错
了…”
    由于发泄“顺畅”，男人脸上的猪血色逐渐褪去，他有些恢复神志。“你承
认我还是你爸？刚才你不叫嚣的很猖狂吗？”
    “错了…我错了…爸…饶了我吧，别打了。”
    男人看到孙威已半闭上眼趴在地上，雨伞也停落在半空中。
    “爸…别…打。”
    男人“哼”了一声，甩下有些变形的雨伞，仍不忘把他那“珍贵”的杂志和
光盘塞进包里，“大获全胜”般打开家门径自走去。
    站在门口的邻里们先是给他让出条路，然后一起冲进屋内，抱起满脸是血的
孙威。
    “孩子醒醒！”
    “不要…打我…”孙威的声音有气无力，完全是从喉咙里发出的。
    “太可怜了！快给急救中心打电话！！！”
    “好！！！”
    “这是什么样的爸啊！！太过分了！！”
    “坚持住啊！！”
    性不性由你- （6 ）
    五彩缤纷的世界何时变成单色？白花花的没有丝毫生机。是谁剥夺了我分辨
颜色的权力？孙威微微睁开双眼，模糊的视线里除了白色还是白色。难道变成了
“色盲”？更可怕的是，他眼中的世界一片平滑，没有了棱角。这是人类的世界
吗？孙威心下着急，他用力眨着双眼，试图再看清些。额头的伤口受到眼部肌肉
的拉伸挤压，立刻变得敏感起来。
    “痛…啊。”孙威有些听不清自己的喊叫，难不成耳朵也失去了分辨力？
    “醒了醒了！”这时人类嘈杂的声音在耳边响起。感谢上帝耳朵完好无损。
    孙威眼中那扁平的苍白世界里忽然冒出一张中年妇女的红润脸庞，这不是颜
色吗？！
    “感觉好些了吗？你昏迷快三天啦！”又有几张脸挤进了他的视线。
    孙威傻傻望着她们，好奇的问道：“这是哪？”
    “是在医院啊，孩子！”
    “我…我要坐起来。”他挣扎着欲起身。
    女人们扶他坐了起来，孙威又仰头看了看天花板，怪不得刚才一切都是扁平
苍白呢，原来那是屋顶。
    “感觉好点了吗？医生都给你包扎过了，说没什么事，不过再晚些就危险了。”
    “这有吃的，你吃点吧。”
    热心的邻居们你一言我一句。
    孙威感也不好，不应该打你！是我不好啊。“
    竟然还主动道歉？没听错吧？孙威自然搞不清楚，张大了嘴呆呆地望着爸爸。
    男人边继续说着，边从公文包里取出一个白色的信封，“你真是给爸爸争气
啊！祝贺你考上sn大啊！”
    “啊？！”在场的人又是一惊，今天是什么日子啊？
    “不信？给你们看看录取通知书啊。”男人把纸递到众人面前。
    说到sn大学，在当地可是大名鼎鼎，它被无数考生视为自己的梦想所在地。
sn大学每年的录取分数线都高居榜首，录取新生自然也名额有限。这可是天大的
喜讯！！
    “哎呀！！小威你真是厉害啊！！！”
    “太不容易了！！！”
    “我们这出了一个才子啊！！哈哈”
    欢呼的声音传遍整个楼道，医生护士们闻讯也前来祝贺。
    孙威仍张着大嘴，他简直不敢相信自己的耳朵，不会开始“幻听”了吧？
    “小威你考上了！怎么一点也不呢？看看孙威不顾伤痛，在和大家左拥右抱
的喜悦样子就可想而知了。
    性不性由你- （7 ）
    按常理讲，如果一个考生得知被梦寐以求的大学所录取，他应该好好庆祝享
乐一番。可孙威却在家郁闷地度过了剩下的假期生活。因为临出院时他身上的
“装备”还没完全拿下，不仅如此，他一直以来用心“呵护”的脸还受到了“重
创”，哪还有心情找别人玩。其实最关键的原因是家丑不可外扬。在外人眼里他
永远是那个爱说，爱笑，活泼开朗，无忧无虑的阳光少年，可是生活总会有阴暗
面，而他的情况又很特殊，一切还是由他自己来解决吧。
    剩下的假期生活，除了“郁闷”可以表述他的心情，再有便是“负罪感”。
直到开学报到的早晨，那感觉仍挥之不去。
    那时他刚出院。
    [ 喂？找哪位？] 孙威没想到刚出院回家就有电话。
    [ 孙威，在家干吗那？我找你玩去啊？] 志远隔三差五打电话“骚扰”孙威，
这次终于逮到人了。
    [ 呃…啊，不行啊，我有事。] 孙威看向镜中“破相”的自己，犹豫道。
    [ 什么事啊？叫上我一起呗！] 志远笑呵呵问着。
    真是个粘人的家伙。孙威随即灵光一闪，
    笑说：[ 哦！志远我的录取通知书来了，我考上sn大了！所以…] 他要开始
编故事了…
    [ 什吗？！sn大吗？！你已经收到通知书啦？恭喜恭喜啊！我这怎么什么都
没收到啊！完了，都今天了，我是不是没学校上了？] 志远有些担忧。
    [ 不会的，你学习可一向比我好。肯定没问题！]
    [ 那到是，我这也奇怪呢。]
    [ 靠，你能别臭屁吗？我那是安慰你！] 孙威被志远逼疯了。
    [ 本来就是啊，哎，郁闷！你要出去玩吗？] 志远又扯回到原来的话题上。
    经他这么一提醒，这是个好主意，[ 啊，是啊，可能要开学才回来吧，所以
见不到我了哦，别想我啊。]
    志远开始唉声叹气，他也忘了问孙威要到哪去玩，光顾着担心自己的“钱途”
了。[ 真羡慕你啊，可以去玩了，我还得在家苦等，呜——悲惨！那你玩好啊，
放心我不会想你的，给我带回些好吃的就行！]
    [ 这我肯定忘不了！别担心你一定会没事的！]
    虽然孙威以前也编过瞎话，可这次欺骗志远他却受到了良心的谴责。志远是
自己最好的朋友，他有烦恼应该帮助他一起度过，可……直到开学他的伤才转好，
所以他的谎言一直持续到现在，大半个月过去了，他也没有联系志远，也不知道
志远怎么样了，所以他决定今天报到完就给志远打电话。
    sn大学样样都好，不仅设施齐全，师资力量雄厚，更具诱惑力的是校园里那
道美丽风景线。
    今天终于可以亲眼目睹传闻中的帅男美女啦！孙威激动万分的来到公交车站，
可是一看站牌当时就傻了眼，一站，两站，三站靠！要三十多站才到学校那！好
好的一个大学干嘛要设在邻近郊区的地方？！原来干什么都不容易，看美景也要
付出艰辛！别的不用说，迟到是肯定的了。这也不能怪我，刚恢复容貌才敢见光，
哪知道学校会这么远啊。孙威边等车边想借口为自己开脱。
    不一会儿，一辆破破烂烂，东摇西晃的车从远处慢慢驶来。千万别是这辆，
要不三十多站才到学校，那还不散架？！孙威心中在祈祷。可偏偏来车的车号和
站牌上的车号一样——“521 ”。别爱我，等你变干净舒适了再来吧。
    可这是唯一通往学校的公交车，别无选择，孙威硬着头皮上了车。一路上风
尘仆仆，孙威感觉像骑马。还好学校有住宿，要不这么天天跑来跑去可真吃不消。
孙威不企望什么，以这样的速度，在晚饭前能嘎呦到学校就不错了。
    谢天谢地，孙威在午饭前到了学校。毋庸质疑，他错过了新生会，不过凭借
着他的聪明才智，很快便把入学的一系列手续办完了。他边参考着学校分发的免
费地图，边穿梭在各种建筑风格的楼群中，学校真的很大，犹如一个小区。费了
一番工夫后，他终于找到了宿舍楼。
    “31o ，31o ，哦在这。”孙威一眼望到了宿舍门上的号码。想必屋里人都
到齐了，因为在楼道口就听到他们在喧哗。从现在开始他也是这屋主之一，自然
不用客气。想着想着他满面笑容地推开了门。“大家好啊！”
    一进屋他怔住了。“志…志…远？你来看我了？你怎么知道我在这屋？！”
    “啊？不是吧？！呵呵，你也住这屋？”志远看到好久未见的孙威一时也愣
住了。
    志远身旁的两个男生莫名其妙地互相看看，原来他们认识？
    “难道…难道…难道你也考到这了？！”这简直是在测试孙威脑筋急转弯的
灵敏度。
    志远傻乎乎一笑，走上前拍住孙威道：“哈哈，是啊！那次打完电话，没过
多久就收到通知书啦！哎，咱这儿邮递员叔叔的眼神不太好，给寄错了地方。”
    “哈哈，我想也是！你多牛啊！考到这儿绝对没问题！不过没想到咱们竟还
是一个宿舍！！有缘有缘！！”孙威喜出望外，他兴奋得拿肘臂推耸着志远。
    两人像小孩一样又打抱成了一团。
    另两个男生无可奈何地再次对望，连他们插话的份儿都没了？
    “哎哟，撞到我屁股了！疼死了！！”只听志远大叫一声，像只基马猴一样
捂着屁股蹦来蹦去。
    由于两人过度激动，最后导致志远撞到铁架子上。
    “你没事吧？”这时那两个男生才有机会插话进来。他们笑看向孙威说：
“呵呵，你们别太激动，大学四年呢，有你们玩的。我叫李灼，他叫宋超。”
    “哦，好！我是孙威！以后大家多多关照啊。”
    “那是当然！那是当然！”
    “哎哟！！你们别那寒暄假正经了！！我好饿！！我不管，孙威你请我吃饭！！
我可怜的屁屁啊！”志远趁机讹上了孙威。
    “好！我请你没问题。不过我很好奇，你是在心疼你的大臀，还是在心疼你
的胃啊？撞到屁股和胃有什么联系？难不成你胃坠到下面去了？呵呵。”孙威
“调戏”着志远，他就喜欢这样的他。
    “等吃完再回答你！快走快走！”志远拉着孙威的手臂就向外走。
    孙威无奈一笑，看向李灼和宋超，“你们也一起来吧。”
    两人摆摆手说：“不了，我们吃过了，你们去吧！回来再好好聊！”
    “那好吧！下次有机会的。”话音落下，孙威人已被拽出了门。
    李灼和宋超笑着摇摇头道：“两个活宝。”
    孙威和志远肩并肩走在校园里。
    志远的心中有着牵挂，“你玩回来爽啦？有没有我的礼物啊？”要说食物，
就算过了几个世纪，志远也不会忘。
    孙威早有准备，他正经的点着头说：“当然了，我怎么能把你忘了呢。过几
天给你吧！”
    “哦！！太好了！！是什么样的食物呢？真想现在就见到！~ ”说着说着，
他双手交叉到一起，作出一副很渴望的样子。
    孙威把手盖在志远的脸上，忍不住笑道：“你能别那么饥渴吗！真受不了你。
呵呵。”他转而又评价上了学校，“这学校还不错，帅男美女也n 多！爽日子来
啦！”
    志远拿开孙威的手，摇头晃脑道：“可不是嘛！这学校有的学生可有钱了！
开车上学。看到那边没？就是学生车位。我什么时候也能开上车啊，有车妹妹更
容易到手！再说我又这么的玉树临风，哦哈哈哈哈…”
    孙威痛苦地捂住脸，“靠~~，几周不见你怎么这么变态了。”
    在他正无奈摇头时
    ，志远忽的拉住孙威的袖子低声道：“看到没？有开车来上学的了。哎！有
钱人啊！！羡慕！以我对车的研究，这车便宜不了。”
    孙威从指缝里看到一辆白色的跑车正缓慢开向他们。果然是辆好车！孙威立
马拿开手，目不转睛地欣赏着它。
    “这学校里果然都是帅男美女，看车主就是个很好的例子！”
    从志远的口气中孙威听出了更多的羡慕与崇拜。真有那么好吗？志远这人一
向爱夸大事实。他将目光的焦点移至到车主身上。这回孙威不得不承认志远说的
完全正确。车主那刚毅又有棱角的完美脸型将孙威深深吸引。好久没见到真正的
帅男了。虽然那个人带着墨镜，但更让他散发出一种独特的男人魅力。“男人”，
这个词用到他身上才算合适。孙威想了想自己，又看了看志远，两人既幼稚又不
成熟，真是惭愧。
    想着想着，白色跑车已近至他们身侧，志远早移开了视线，可孙威仍直勾勾
呆望向车主。
    车主同时也瞥向孙威和志远，当他扫到孙威时，微微皱了一下剑眉。
    孙威被那锐气的目光一慑，慌乱地移开自己花痴般的眼神。还好跑车已慢慢
开过他们，要不然真太丢人了。他抑制住自己想回头的念头。哎，什么时候变得
这么没有起子，上学跟进城似的。
    “你想什么呢？脸怎么红了？”志远又开始耍上嘴皮子功夫。
    “啊？！”孙威被他这么一说，还真觉得脸有些发热，“我哪有！”
    “看帅哥你也会脸红啊？不是吧？孙威？”志远话中搀杂着怪异的音调。
    “刚才你屁股撞得还不够疼是吧？”说着手伸向了志远的臀部。
    志远立刻变得可怜巴巴，“错了，错了。真的很疼。”
    孙威满意的笑说：“知错就好！嘿嘿，我给你揉揉。”说着手还真在志远屁
股上揉了几下。
    志远拉开他的手道：“拜托，这大街上！注意点！要揉回去揉。给我做全身
assa！”
    “想的美！”
    孙威和志远却不知跑车的主人早已停车回头观望他们的一举一动。此时车主
已摘下墨镜，他嘴角邪邪扬起，“哼，还色性不改。真是男女通吃啊。看来这学
期过得会很有意思。”
    性不性由你- （8 ）
    新学期的第一周，学校各式俱乐部的会长们便开始忙碌起来，绝不能错过这
招募新力量的大好时机。除了让会员分发传单，再有就是亲自到校园里去“物色”
猎物。从宿舍楼通向教学楼的路边上摆满了桌子，各个俱乐部的会员还将本部的
宣传板一并抬去，远远望去像道人工艺术围墙。
    孙威和志远在高中就爱参加学校组织的活动，不过那时拘束太多，即便玩起
来也不痛快。现在好了，他们像笼中逃出的小鸟一般，每天都活在好奇和兴奋中，
有了自由想怎么玩就怎么玩。
    “志远，我听说sn的足球部很牛！我想参加！！帮我找找在哪。”孙威可是
头一次见识这么大声势的招募新人活动，地冲了上来，“头儿回来啦！还是你厉
害啊！一带就带回两个！欢迎加入，欢迎加入！先填下表格吧！”
    孙威和志远一人接下一张开始填写。
    “呵呵，你叫孙威？”帅哥性感的声音在孙威耳侧响起。
    孙威抬起眼，发现帅哥的脸距自己不到一尺，近看远看那张脸都近乎完美。
他的脸在急剧升温，写字的手也开始不稳了。
    “哦，计算器系。原来还是我的学弟。”帅哥话中充满笑意。
    孙威刚想回问他的情况，突然一个女孩冲挤进他们中间。“杨熙！为了
    给你拿表累死我了！你倒真清闲。“
    哦，他叫杨熙。有女人出现的地方总会吵闹无比。他还是识点相快些填自己
的表吧。孙威继续填写着表上的内容。
    “哟！！这不是那小色狼吗！？”
    孙威被那女孩的尖叫声吓了一跳，他好奇地看向她。
    “不认识我啦小色狼？在暗街上，你还和我耍流氓呢。最后被人揍了，记不
得了？”女孩得意的笑着。
    孙威呆若木鸡，感觉有无数小乌鸦正排着队“啊啊”叫着飞过头顶。
    色狼？耍流氓？还被揍？那…那…那…。孙威有生以来唯一干过的一次坏事，
却还以失败告终，他能忘吗！他只觉头皮发麻，窘迫万分。“哦…哦…不好意思
啊，那次喝多了。没怎么样你吧？”
    女孩看着孙威有趣的表情，早已笑得前仰后合，“哈哈…哈，没事没事！要
没有他呀，没准你还真得逞了！”说到他的时候，女孩拍了拍站在一旁微笑的杨
熙。
    孙威更傻了眼，这么说施暴者就是…？！现在除了尴尬地呆笑还能干什么呢。
孙威不知所措，满面通红的站在原地。还是露馅了，更糟糕的是以后免不了会在
校园里碰到，真是丢尽脸面，哎！早知现在何必当初！
    志远填完表格，凑热闹的把头伸过来问道：“你们在开什么会呀？算我一个
吧？”
    杨熙双手抱胸，坏怀一笑，“你的朋友…他…”
    孙威急忙扑到杨熙面前，朝他挤眉弄眼，可杨熙似乎没有看到，仍有要继续
说下去的意思。孙威乞求地望着他，仿佛在说：拜托，别告诉他，要是那个家伙
知道了，我就死定了。
    “他怎么了？”志远迫切要听下去。
    “他…呵呵，他下周要来接受队里训练。”杨熙说完笑看向孙威。
    “我也去！！孙威到时候叫上我！”志远还信以为真了。
    孙威朝杨熙感哦！“杨熙温热的嘴唇贴上孙威的耳廓，暖味地低声说着。
    孙威感觉自己汗毛全副武装的立了起来，犹如新生的小树要抵挡即来的大风
沙。他的耳根又热又痒，他通红着脸匆匆答了句“知道了。”头也不回朝志远追
去。
    过了半晌，站在杨熙身旁的女孩才讲话，“你好象很开心啊？”
    杨熙仍望着孙威远去的方向，嘴角不知何时已扬起一道俊美的弧度，“是吗？
只是随便玩玩。”
    性不性由你- （9 ）
    刚入学的新生们忙乎了整整一周才稍安顿下来。购物的购物，“搬家”的搬
家，扫除的扫除，把沈寂了一个假期的校园折腾的闹轰轰。
    “孙威！我要和你头顶头！”志远笑呵呵地把枕头调转方向。
    孙威从上铺跳下来，拍了拍手上的尘土，“和我头顶头，晚上睡觉可不许打
呼噜啊！否则把臭袜子塞你嘴里。”
    “我哪能啊。您注意点就行！否则我可”烤丫“伺候！”
    “你敢！”
    志远吐吐舌头，一跃而下。两人正满意地欣赏着自己的“小天地”，这时室
友李灼和宋超回来了，看他们的样子是刚洗过澡。
    “你可真够厉害的，才这么两天就和学长学姐搞好关系了？”宋超跟在李灼
身后进了屋。
    还不等李灼回答，志远便问道：“哟，你们去洗澡啦？李灼你和哪位学姐搞
好关系了？”
    李灼边擦着头发边说：“呵呵，还没搞定呢。和那帮校学生会的搞好关系啊，
以后有的是好处！最好能入会！”
    孙威耸耸肩，一副无所谓的样子，“再好能有什么好处啊？学生会不就为我
们服务吗？我享受就行了。”
    李灼摇头一笑说：“这你就孤陋寡闻了吧？你不知道咱们学校学生会那帮人
多…”
    该插话的时候不插话，不该多嘴的时候志远又多上了嘴。“你们在学校洗的
澡吗？我也想去，忙活这么多天脏死了！孙威咱们一起去吧。”
    孙威对志远不加理睬，示意李灼继续说下去。
    谁想李灼似乎更愿意回答志远的问题，他开始兴奋地形容学校浴池有多么多
么的大，多么多么的好，设施多么多么的齐全。外加他一副很爽的样子更具有说
服力。
    志远二话不说，收拾了东西就要去洗澡，他还不忘拽上孙威一起。
    孙威不大情愿地说：“啊？在学校洗啊？家里不是能洗吗？浴池是给不方便
回家的学生使的吧。”
    志远拍了一下额头道：“你那是什么逻辑啊？！回家？你忘了做‘驴车’的
艰辛了？我看等你回家洗完了再来又脏了！学校这么方便，又那么好，干嘛不用
啊！”
    孙威哪敢说出他不好意思在公共浴池洗澡的丢人真相。想想志远的话也有道
理，那就硬着头皮去吧。有过一次，就不怕了。
    太阳渐渐落山了，一对男女在夕阳沐浴下的校园里漫步。他们的关系似乎不
像情侣。
    “杨熙，晚上你要带我去哪吃饭啊？”女孩展露一张兴奋的脸。
    “跟着我就行了，哎，你依旧对食物那么迷恋，女生都像你这样吗？搞不懂。”
杨熙无奈地向四周张望着。
    “是啊！！你可真体贴，我们现在虽然是普通朋友的关系，但你仍对我这么
好！激动哦~ ”说着说着还把握紧的粉拳贴到嘴边。
    “我对谁都很好啊，我…”杨熙说话间不经意望到几个向浴池走去的身影。
    “然后呢？你怎么说话说一半呀？干嘛呢你？”女孩揪了揪杨熙的外衣。
    杨熙仿佛没有听到女孩的叫喊，戏谑的笑容不知不觉洋溢上他俊朗的脸。
    “你看什么呢？我和你说话那？！”女孩真的生气了。
    “哦？你刚才在和我说话吗？”杨熙及时回过神。
    “难道我刚才在唱歌吗？！”女孩杏眼瞪视着高大魁梧的杨熙。
    杨熙温柔一笑说：“小科，今天不能带你去了。我刚想起前两天答应过一个
朋友陪他去洗澡的啊！”
    “什么？！？！”小科如同被泼了身冷水，僵僵立在原地，满眼的不可思议。
当她回复知觉时，见杨熙早跑出了视线。她忍无可忍，在校园里大骂了起来，
“杨熙！！！你敢耍我？！两年没见你在学校洗过澡，今天突然和我说要在学校
洗澡？！还陪朋友？！从来都是别人顺着你这个学生会会长？！骗谁你也骗不过
我！！发什么神经啊！气死我了！！！”
    路过的同学大眼瞪小眼的望着这个在校园里“发疯”的学生会会长的前任女
友。
    性不性由你- （1o）
    “今天洗澡的人还真多啊！我得见识见识里面到底有多‘豪华’。”志远冲
进了更衣室。
    孙威慢腾腾的跟了进去，一进门便是满眼的“肉”色，他感觉脸在发烧。
    志远占领了一个空箱，三下五除二的把衣服脱得干干净净。“孙威你干嘛呢？
动作迅速点！”
    孙威“哦”了一声，开始小心翼翼的脱衣服。光裸的肌肤暴露在冰凉的空气
中让他不禁抖了抖。
    “快进！快进！别磨蹭！”志远迈着大步先冲进了澡堂。
    孙威左看右看，见大家都忙着穿衣服，根本没人注意自己，紧张的心才放松
下来。回想下自己的心理也够变态的，都是男生有什么害羞的，你有的我也有，
你没有的我也没有，反正大家身体都一样。更正了“不良”想法后，孙威迈开大
步追上志远。
    活跃在澡堂中的热气水气迎面扑向新来的客人，一迈进门坎，更衣室中的冰
凉就不复存在。孙威顿时感到眼前雾气蒙蒙，浑身燥热起来。
    “孙威，这！这！”志远呼喊着孙威。
    孙威目不斜视地朝志远走去，他可没观察别人身体的癖好。
    “这里可真好！够宽敞！还好我们来得及时，就剩下三个喷头了。”
    孙威调节好热水后站到喷头下开始享受水的滋润。“既然你那么喜欢就住这
得了。”
    “少废话！要住我也得拉你一起！”志远看向孙威。这是他第一次见赤裸的
孙威，他挺拔的身体没有一丝赘肉，匀称的肌肉显露出优美的线条。粉红的花蕊
点缀在平滑的胸前，结实紧绷的臀部微微挺翘着，还有那…
    “你干嘛那！？！？”
    志远被孙威又惊又怒的声音吓了一跳，他笑脸相迎道：“嘿嘿，看看不行啊！
反正都是男生你羞什么？别大声喧哗，公共场合要注意形象啊！”
    说来说去，孙威倒成了没理的人，自己的身体被志远那淫荡的眼神扫来扫去，
还真不舒服。“你这变态！”孙威决心还是要报复一下，他朝志远的身体掐去。
    “君子动口不动手！我可要反击了啊！”
    志远躲过孙威伸过来的手，趁机抓向他粉嫩的突起。
    “靠！志远你这流氓！”孙威像只小兔子跳着向后躲闪。澡堂里哪是嬉戏打
闹的地方，这里所说当然是指地势不利。浅浅的水在地面上缓缓流淌着，脚和流
水间没有阻力，孙威脚下一滑，仰天倒去。
    关键时刻，孙威感到一双有力的臂膀从他身后将他托住。“谢…谢，谢谢。”
他抬眼看向“恩人”。“杨熙？哦，是会长。”
    “嗨，你好啊。”杨熙帅气的笑容挂在脸上，他似乎没有放开孙威的意思。
孙威光滑有弹性的肌肤散发着热力紧紧贴在他冰凉的躯体上，他情不自禁加重了
手上搂抱的力道。
    “会长你好啊！”志远招着手打着招呼。
    孙威挣脱开杨熙的怀抱，重新回到喷头下。被杨熙手扶过的地方除了隐隐作
痛，还热的厉害。
    杨熙微笑着站到孙威旁边的喷头下，仍不忘上下打量他的身体。
    志远在孙威耳边低声感慨，“哇，男人的身体！那才是真正的男人！”
    孙威听了开始在反胃。“你别变态了行不行！真恶心。”
    志远见孙威有些生气，无辜地说：“不是我一个人啊，你看看周围那些男生
的眼神啊。喂，不过他好象一直在看你，是想和你说话吧？”
    孙威“切”了一声，认真撮洗着身体，不再去理志远。但心中却还想着杨熙，
毕竟他帮助了自己，应该和他说点什么吧。当他半转过身望向杨熙时，却发现他
充满情欲的双眼正放肆地在自己身上扫荡。刚才志远在他身上游移的眼神远远不
及他的肆无忌惮。想好的话顿时咽了回去，他和杨熙不熟，自然不能以骂志远那
样的口气和他说话。孙威一时也想不出该说什么，只是大声的清清嗓子，能让杨
熙注意到自己的失态。
    “你很渴吗？”没想到换来杨熙这么一句话，孙威当场自尽的心都有了。
    “不，没，没有。”孙威万分同情自己，他怎么好意思说出真相。即使说出
来，谁又会相信？男人会对男人产生情欲？还是眼不见为净，掩耳盗铃当什么事
都没发生好了。
    “你的身体真漂亮。”充满磁性的声音在水的扑簌声中更显性感。
    孙威听了这话险些没喷出血来，他心虚地抬眼左看看右看看。
    “我在说你，孙威。”
    孙威真想让耳朵处于睡眠状态，不要再继续听杨熙讲话。不知道一会他会说
出什么更刺激的话。出于礼貌，孙威硬着头皮假笑道：“谢谢，谢谢。”对上的
却是杨熙异样的眼神。
    “孙威，快来帮我搓背！”
    多谢志远帮忙啊。孙威忙掉转头为志远搓背。还小声说着，“咱们快点出去
吧。”
    “啊？什么？我没听见。”志远正享受着孙威的“服务”。
    “我说我们快点出去吧。”
    “出去？！这里这么好，那么多设备我还没使呢！着什么急啊！”志远的嗓
门不是一般大，周围开始有人看向他们。
    孙威把气撒在志远的背上。
    “哎哟！疼死了！！！你想死啊！”志远推开孙威，在那哭爹喊娘。
    孙威可以感到那双敏锐的眼睛一直虎视眈眈盯着自己，那种感觉令他浑身不
舒服。“这里很闷啊，我想出去。你不走，我可走了。”
    志远看着孙威涨红的面颊，妥协说：“那好吧，不过我得给你搓完啊。看你
后背脏的要死！”
    “啊？是…是吗？”孙威看向一脸诚实的志远，想了想后转过身撑在墙上。
    计谋得逞，要出去也得等我“报复”完。志远喜形于色。
    “啊！！志远！你磨墙那！？好痛啊！”孙威捂着背怒骂着。
    “哈哈，小小的一个报复，好了，现在我给你好好搓。”报复成功后志远才
开始认真“干活”。“孙威，你的皮可真嫩啊，我还没怎么使劲就都红啦！”
    “你废话怎么那么多啊！”孙威歪头训斥着志远，他要尽快离开澡堂。他万
万没有想到搓背时摆出的姿势，在那个近在咫尺的人眼里却是另外一番光景。
    “好了！冲冲吧。”志远甩甩手把孙威推开。
    孙威龇着牙咧着嘴回到自己的喷头下，边揉边冲洗着身体。“志远你那是搓
背吗？我快散架了。”
    “呵呵，保你干净啊！不过你太细皮嫩肉了，这也不能怪我。”
    孙威认了，他不想再争辩什么，赶快洗完头出去吧。
    “很疼是吗？”杨熙“恶魔”般的声音再度想起。“很少见有男生像你这么
可爱。”
    吐，就一个字。可爱？是形容我孙威的吗？活了快二十年第一次听人这么
“夸”我。“是…是吗？哦。”好了好了，马上就洗完了，他再也不用在澡堂忍
受杨熙的语言“折磨”了。今天，足球部会长发高烧不正常吧？
    正当孙威轻揉着头上的泡沫时，只听志远在一旁说道：“孙威，我洗完了，
先出去了。你快点啊，我在外面等你。”
    “好，好。”孙威忙冲洗着头发，白色的泡沫犹如绸缎一样缠在孙威的身体
上。他又草草冲了冲，收拾好东西快步向外走去。
    突的，一只大手钳制住他的手腕。
    孙威惊诧的望向手的主人——杨熙。“什…什么事？”
    杨熙拉过孙威有礼貌的问道：“你现在有空吗？可以帮我搓搓背吗？”
    偏偏要在这个时候！孙威的心底在高声回答“不——可——以”。他犹豫着
又看了看杨熙，此时他清澈的眼里找寻不到一丝情欲。那眼神让人无法拒绝，也
容不得拒绝。“好吧。”孙威才发觉自己是脱口而出，根本没仔细思考。
    拿着搓澡巾，孙威有规律的慢慢为杨熙搓起背来。不愧是足球部会长，身材
就是棒！宽肩窄腰，连背部的肌肉都坚实紧绷，那更别提前胸了。什么时候我也
能练成这样啊，孙威的思绪飘来荡去。
    杨熙可没有孙威想的那么单纯。他之所以将头埋在臂间，是为了掩人耳目，
其实他正以一个从未尝试过的角度贪婪的窥视着孙威的身体。那细嫩的腰肢，漂
亮柔软的分身，微微张开的双腿。杨熙的手情不自禁罩上了孙威最脆弱的地方。
    “啊，你干吗呀！”
    还不等孙威跳开，杨熙一把搂住他的腰杆，将他按靠在冰冷的墙壁上。
    “叫什么小色狼？”杨熙壮实的身体跟着紧紧抵住孙威。
    这时周围倒吸气的声音6 续响起。
    “你…你干什么？！”孙威心跳加速，他快被吓死了。
    杨熙邪笑地看着怀中的孙威，他细腻光滑的肌肤透露着红润，带着湿气的脸
颊越发诱人，柔软的湿发贴在脸上，黑色的眼眸带着怯意，微微翘起的嘴唇有些
颤抖。
    “我想亲你…”话闭，杨熙挑逗地靠近孙威。
    “别，别，你疯啦？！我是男生呀！！”孙威开始奋力挣扎。
    “男生才有意思呢，是不是小色狼？反正你是男女通吃，也不在乎吧？”杨
熙的手划抚过孙威的脸。
    孙威像被电击般躲闪着，他很气恼，大怒道：“我才不是什么色狼！我警告
你快点把手拿开！否则…”
    杨熙猛然抓住孙威的下颚，凑上了自己的唇，“否则什么？说呀？”
    “否…则，否则…”孙威感觉下巴要脱臼了，他疼得说不出话来。
    澡堂里的人都集中到他们身边，孙威用余光就可以扫到包围圈越来越小。真
是太丢人了！
    “继续说呀？否则什么？”
    “你这个变态！！快放开我！”他突然感到某样抵着他身体的东西在渐渐变
硬。孙威心底的厌恶感油然而生。“救命啊！快去叫管理员来！！”他根本挣脱
不开杨熙的怀抱，只好向“观众”求救了。
    一声令下，场内一片安静。
    “你们…你们…快去叫人呀。”孙威见“观众”一个个无动于衷，每个人的
脸上都写着“等看好戏”。
    这时终于有人开口了，“会长，你改性趣爱好啦？”
    杨熙剑眉一挑，“是啊，小色狼比女生有趣多了。怎么？”
    大家忙连连点头，“会长喜欢的好！我们都支持！支持！”
    孙威傻了眼，这是真的吗？开玩笑呢吧？
    杨熙扳过孙威惊异的脸，将嘴唇贴了上去。
    “不要！”
    杨熙嘴唇碰触到孙威嘴角的同时，巴掌声也响了起来。全场又是一阵惊嘘。
只见孙威的手重重落在杨熙的侧脸上。
    杨熙的目光变得冰冷黯淡下来，他狠声道：“打的好啊！小色狼！我就喜欢
有挑战的！”
    孙威还没反应过来，不老实的双手便被杨熙按住。接下来温热的嘴唇重重压
上他颤抖的薄唇，并用力吸吮着。
    孙威紧闭双唇，全身上下一起挣扎着，他趁杨熙手放松的一剎那逃脱出他的
怀抱。“混蛋！！你等着！！”孙威喘着粗气大骂着，他感到无地自容，顾不上
拿自己的东西飞奔着冲了出去。
    自己保留了快二十年的初吻就这么被糟蹋了，他是男生！他要有自尊！这事
要传出去，他还怎么在学校里混？这才是开学的第一周。
    性不性由你- （11）
    俗话说的好，惹不起的，躲能躲的起吧，而且刚刚入学不要造成不良影响，
善良老实的孙威自以为这样就会安然无事。平日上课缩头缩脑也就罢了，可连着
放弃了几周的足球训练他还真不甘心。每周志远训练完毕都会为他带回些情报，
可总这样躲着也不是个办法，再说情况日益好转，不知为什么自澡堂事件后杨熙
规矩了很多，一直没骚扰他。想必已意识到自己犯下的错误，现在没脸见人了吧！
孙威背着书包思忖着从教学搂走了出来。
    他热爱运动，憋了这么久没有舒活筋骨，他浑身难受得厉害，这不以为天下
太平了，便忍不住溜到足球训练场看看。谁想刚看到绿油油的草坪，几个纠缠的
身影便出现在眼前。是在打架吗？孙威又走上前两步，站到一个视听效果极佳的
位置探头望着。
    “嗨！你们这群人可真够屎的！到时候怎么和我们比赛？！”五六个身材适
中的高年级男孩满脸写着鄙视正侮辱着站在他们对面的四五个男孩。
    “你们这话是什么意思啊？！你敢再说一遍！”其中一个男孩早已忍无可忍。
    “怎么了？说你们这帮小崽子还不满啊！哼哼，你们一群￥……，到时候等
着被我们踢个屁滚尿流吧！”
    “你他妈的！少看不起我们大一的！”另一个男孩挥起拳头抡向说话的高年
级男生，那男生登时鼻血外冒。
    “操！你丫活的不耐烦了吧！”被打男生的同伴恼羞成怒，他们几人同时揍
向那个抡拳头的男孩。“叫你丫装x ，打死你丫的！哼哼，你这耸蛋属他妈你最
弱！哪他妈有资格抡拳头！”
    “靠！不许打志远！！”
    原来那挥拳头的男孩正是志远，这边四五个男孩怎么能见志远被打而不出手
相助呢！他们连踢带踹，和高年级男生们撕打成一团。
    志远？！孙威一开始就觉得有个背影酷似志远，现在更加确定了。他也顾不
上什么躲不躲，箭一般冲过去帮忙。
    “你们这群混蛋，仗着你们是高年级的就敢来欺负我们！？告诉你们我们也
不是好惹的！！！！妈的！！”孙威飞起一脚踹倒一个正要打志远的男生。
    “孙威！你怎么来了？！”志远鼻青脸肿兴奋地叫着。
    “我怎么能看着你被欺负呢！！”孙威刚要拉志远起来，却被侧面突来的一
拳击中，滚到一边。
    又有几个人加入到打群架的人群中，此时围观者逐渐多了起来，整个足球场
混乱成一片。
    “好了你们都给我住手！！！”不知自哪发出一声喝令。虽然声音洪亮，可
仍不足以盖过打群架的叫骂声。
    一个健硕高挑，透露王者风范的男子推开围观人群走了进来。他一把将一个
打得正欢的男生拎甩到一边，怒道：“你们都给我住手！！”
    里三圈外三圈的围观人群中开始传出女生的尖叫，“杨熙，杨熙呀！”
    高年级男生见杨熙来了，识相的停手后爬站起来并站在他的身侧。这时孙威、
志远等人才见天日，此时他们各个脸上都五颜六色的。
    杨熙居高临下，话中充满讥讽，“后天的比赛有种就赢我们，让我们刮目相
看哦。”
    “妈的！当然能赢你们了！！！”不见杨熙还好，一见到他这副嘴脸气就不
打一处来，那鄙夷的眼神让孙威看了很不爽。
    杨熙定睛一看，才认出这个脸上挂彩嘴上还不服的男生是孙威，他饶有兴致
的帅气一笑，色迷迷盯着他道：“小色狼好久不见呀，这段时间我有点忙没空陪
你玩，是不是想我了？不过放心，以后我就有时间了呵呵。”
    “你给我滚！！！”孙威嘴上骂的厉害，眼睛却回避着杨熙那要把他吃掉的
眼神。
    “真厉害啊，呵呵，后天让我看看你在场上有多威风啊！别让我失望，咱们
赛场上见！”一抹邪笑扬上杨熙威风凛凛的俊脸。
    “见就见！！！谁输还不知道呢！！”孙威厌恶死眼前这该死的家伙了。
    随着杨熙一行人的离去，围观的人群也渐渐散了。孙威和志远同伙伴们互相
报的吗？两人临走时，薄雪婷从包中掏出香香的纸巾递给孙威笑说：“你也擦擦
吧。”
    孙威不好意思拒绝她，接过了纸巾。
    “后天的比赛你们加油呀！！我会去看的！”
    “没问题！！！哈哈！！我们肯定赢！！”志远见美女这么主动，开始吹上
牛了。
    薄雪婷微笑着点点头，“不过你们还是要小心啊，他们大三的人特别厉害！！”
    “没问题！！哦哈哈哈哈！！就看我的啦！！！”志远仰天大笑。
    孙威用纸巾挡住眼睛，真不想看志远那伤痕累累的丑态。
    性不性由你- （12）
    晴空万里无云，微风阵阵，在这样一个好天气里，计算器系组织的足球比赛
开始了。一共四支队伍，大一新生代表一队，大二代表二队，依次类推出三队和
四队。每两支队伍要交锋两次，四支队伍间要进行交叉比赛，以积分制最终分出
胜者。
    虽然仅是一个系的比赛，但运动场的看台上却座无虚席。有些人是来学习技
巧的，有些人是来分析战术的，还有些人是来一睹帅哥英姿的。不管大家出于什
么原因和心理，总之赛前的看台上下沸沸扬扬。
    第一场比赛在一队和三队间进行。
    随着一波又一波的高声尖叫，三队的队员6 续上场，各个雄赳赳气昂昂，面
带自信与微笑。杨熙，作为三队的场上队长，走在队伍的最后。他的出场赢得了
场下新一浪潮的尖叫呼喊。杨熙和小科分手的消息众所周知，无数女生早已把自
己的大名列在杨熙新任女友的名单中，她们此时正撕破喉咙为心中的白马王子吶
喊助威。
    “不是吧，这…这么受欢迎啊？”准备出场的一队队员有些惊诧，压力无形
升起。
    “切，这有什么！咱们上去也是这效果！！”孙威信心十足的鼓励着队友。
    轮到一队队员上场。新生们哪有在上千人面前出场的经历，在场下倒是不紧
张，这一露面各个张着大嘴，东张西望，一点没有气势，怎么看怎么像来参观场
地的。顿时看台上嘘声一片，这大大打击了队员的自尊心。
    虽是系间比赛，但仍很正规，两队队长应该在赛前表示一下友好。杨熙微笑
着主动站到裁判老师的左侧，等待着一队队长。
    “孙威你就去吧！别推托了！！快点！”一队队员怂恿着孙威。这两天他们
已经和孙威说过上千遍，可他死也不答应。
    在众目睽睽下，孙威不好再耽误时间，他套上袖标，有些勉强的走了出来。
    杨熙勾起嘴角，低声道：“小色狼，输了就让我亲你哦。”
    孙威怒瞪向杨熙，攥紧拳头同样低声骂道：“去死吧你！我才不会输呢！你
要是输了就让我臭扁你一顿！”
    杨熙拽过孙威僵硬的手，象征性地握握，他贴近孙威耳边轻吐着，“‘队长
’，你可小心了啊呵呵。”
    两人亲密的举动引得看台上一片骚动。
    “哇好帅啊杨熙！！！那个一队队长也蛮可爱的！！”
    “我还是喜欢熙熙！！”
    “我怎么有点喜欢一队队长了呢！！又帅又可爱！！他叫什么名呀？”
    接下来的9o分锺里，诸如此类的对话随处可闻。
    哨声吹响，运动场上的人形舞动起来。三队队员经验丰富，他们把一队队员
防守得死死的。本来技术就相对差些，再加上一紧张，让一队队员发挥不出原有
的实力。一队全线溃败，他们根本招架不住三队队员的猛烈进攻，半场刚过就已
经o ：5 落后。
    看台上此起彼伏欢呼着，“三队，我们爱你们！！！”
    “怎么办啊！太恶心了这比分！！”中场休息，一队其中一名队员捶胸顿足，
满脸沮丧。
    “是啊，累死了！那帮是牲口啊，体力超强！我…我跑不动了。”另名队员
气喘吁吁仰在椅子上。
    “就是啊！还踢什么劲啊！都这比分了！别再丢人了！别等比赛结束被灌个
1oo 比o 啊！”
    “我有生以来踢球的记录也没这么惨过啊。”
    你一言我一句，孙威听得头都大了，本来心情就不好，被他们这么一抱怨更
加烦躁不安。更倒霉的是，他一抬眼还撞上杨熙那讽刺般的嘴脸。他倚靠在墙上，
双手环胸，带着淫荡的眼神正朝自己努着嘴。明摆着在说，小色狼，我亲你亲定
了！
    孙威皱着眉头恶狠狠朝杨熙竖起中指，以示鄙视。本以为会愿吗？“
    “可是，他们真太厉害了！！！”
    孙威双手叉腰道：“他们都大三了，练过多少次了？不比我们才来没几周的
强啊？大家上半场就是太紧张了，我们该有的实力没发挥出来，下半场大家别有
压力，发挥出自己应有的水平就行！我们就不算输！”
    志远拍手叫好，“看，还是队长说的好！说的妙！！！我赞同！”
    队员们又互相看看，仔细琢磨下孙威的话还是很在理的。于是大家齐心把手
落在一起，高声喊着“加油！！”
    “扯破嗓子喊也没用！头儿，下半场再给他们点颜色看看！”三队威猛的队
员们靠拢在杨熙身旁。
    杨熙轻轻眨了下眼睛，微笑着朝场上走去。
    三队队员们趾高气昂地跟在杨熙身后，口中还说着，“哼哼，让你们尝尝我
们真正的厉害！”
    哨声再度响起，中线的皮球被踢动。
    一队队员们稳住了自己的情绪，进攻有见起色。志远接伙伴一记妙传，从右
路带球准备突破，谁知被拦路堵截的三队队员粗鲁铲倒并滚倒在地。裁判老师竟
然没有吹哨！？太明显的犯规了！
    球就这样被抢断了。见志远在地上抱着小腿滚来滚去，裁判才吹停。
    “志远，志远你怎么样啦？”孙威首当其冲扶起可怜的志远。
    “哎哟，哎哟，废了废了，腿抽筋了。疼死我了！！！”志远的五官几乎攒
缩到一起，孙威看了就觉着心疼。
    “志远没事的，你挺住啊！”
    校医抬着担架跑到场上，将志远抬到场下护理。孙威找裁判老师理论，裁判
老师除了摇头就是摇头。
    孙威怒气冲冲回到自己的位置，“他妈的，欺人太甚！！！把你头摇下来！！！”
    性不性由你- （13）
    接下来的十五分锺也是一队队员最悲惨的十五分锺，接连几个队员都受到了
不同程度的伤害。
    场下不时传来惊呼声，对一队表示同情。
    孙威怒火中烧，为什么他们接二连三的犯规那该死的老师都不吹！？一定要
给那群混蛋些颜色看看。
    身为左前锋的孙威，有超强的控球及传球射门能力，一般传到他脚下的球都
不会失误。一定要进一个！强烈的进球欲望让孙威的速度越来越快。有两个三队
队员来围追堵截，他们不仅动作野蛮，还不时进行口头侮辱。“哼哼，你们一队
都是玻璃人吗？怎么轻轻一碰就不行了？废物一帮！！”
    孙威表情越来越阴，进一球胜过和他们废话。他愈想往前冲却冲不出去，最
终被三队队员粗鲁地拌倒。裁判竟然还没吹？！好，看来你那哨是坏了，那我也
不客气了！！忍无可忍！！孙威的身体刚落地，他抬起双脚将拌倒他的三队队员
同时搅倒，那个男生在地上打起滚来。孙威这次的动作异常凶狠，他真的被逼急
了。
    刺耳的哨声此时此刻吹响了，裁判老师跑过来，对着孙威重重出示了张黄牌！
    “靠！你想干什么啊？！”孙威感觉肺要被气炸了。他爬起来几乎要和裁判
老师动起手来。见裁判老师准备从口袋中掏另张牌时，一队队员们把气急败坏的
孙威搂抱开。
    场下有人开始叫着“unfair！”还有女生的同情声。
    杨熙跑过来，把脸色发白的裁判老师拉到一旁，不知道对他嘀咕了些什么话，
裁判老师这才心平气和。孙威险些被罚出场。
    比赛继续进行。刚才的小骚动被杨熙轻而易举摆平了。
    情绪低落的孙威没有心情的在场上奔跑着，他怎么想也想不通本应公平的比
赛为什么会闹成这样。走神瞬间——
    “爱你！！！杨熙！！我们的‘金射手’！！”看台响起一片欢呼声。
    孙威不愿再看比分。“金射手”好熟悉的称号，曾经在哪听过，不过现在的
他可没心情去想。
    中场线再次开球。孙威见自己队队员各个垂头丧气，看来这场比赛再想进球
是没戏了。他刚回过神，见那粒皮球朝自己所在位置飞来。他又有了希望！机会
是有的，看能不能把握住！孙威脚下一使力，挺拔的身形跳了起来，头马上要够
到球了，谁想一个宽厚结实的胸膛从他身后顶来，孙威被他压倒在地。
    “好漂亮的头球摆渡！！”场边有人在叫喊。
    不是在说我，因为根本没碰到球呀。孙威有自知之明。可是这个压在他身上
的人怎么还不起来，难道是摆渡完球脖子抽筋站不起来了？他睁开眼推着那个死
沈死沈的家伙。
    “压在你身上真舒服，我都不想起来了。”
    杨熙！！又是杨熙！！我孙威上辈子招谁惹谁欠谁的了？他怎么总阴魂不散
啊？！
    “你真变态！！”孙威用劲推着杨熙。但想了想后，转而一笑问道：“不会
是你脖子崴了吧？哈哈，那活该了！！”
    杨熙左手轻轻捏了一下孙威的脸蛋，“你别笑成这样，太迷人的话我可不知
道自己会在大庭广众下对你做出什么来哦。”
    “你真肮脏！！快给我闭嘴！！”孙威彻底被他逼疯了。
    “好吧。”杨熙恋恋不舍的从孙威身上慢慢起来，可右手却快速在他柔弱的
根源摸了又摸。
    “啊！你…！”孙威惊吓得弓起身，血气再次冲上脸。
    杨熙站起来满意地看向孙威说：“我怎么了？”他伸手准备拉起孙威。
    “滚的远远的！！！”孙威打开杨熙的手，自己爬了起来。
    他们两人的一举一动说快也快，说慢也慢，还好没被太多人关注，因为场上
的比赛仍继续进行着。
    “你等着！！我要报复！！”反正也不想踢了，孙威心想只要能报复成功被
罚下去也认了。
    在还有不到2 分锺就终场的时候，孙威终于抓住一次机会。这次又是头球！
这回杨熙已跳起冲顶，孙威毫不示弱飞身而起。该轮到我给你点颜色看看了！在
外人眼中，他是在和杨熙挣顶，可实际上却是撞向杨熙。
    杨熙被孙威突如其来的一顶撞得仰面跌倒在地，孙威控制不了身体方向趴到
了杨熙身上。现在来了个大逆转。
    “小色狼，你可真坏啊！”杨熙看着可爱的孙威趴在他身上，一股欲念袭来，
热火猛烈窜到某个部位。
    不知情的孙威刻意露出坏坏一笑，“嘿嘿，你刚才怎么对我的，我也怎么对
你！！这叫以牙还牙！看你怕不…”他的话还没说完，手已抢先罩上杨熙的下身，
可此时他的脸色却万分难看，没有丝毫报复成功的快感。
    孙威慢慢将视线从杨熙勾魂般笑容的脸上下移，定定地看着那个硕大坚硬的
东西在手下“蠢蠢欲动”。怕，不是杨熙怕，是他怕！！怎么会这样？！
    “啊！！！！你们看啊！！！一队队长在干吗？！色狼！！”突然看台上一
些女生尖叫起来。
    孙威听到尖叫声仿佛是被毒蛇咬了，猛然缩回颤抖的手，血液再次冲上头部。
他同情自己总有一天会脑淤血！
    杨熙无所谓的大大咧咧张开腿，声音有些沙哑的问道：“size还满意吗？呵
呵，这么迫不及待了？”
    色狼？！完了！被看台上的人都看到了。这回跳进银河也别想洗清了！
    “你卑鄙！！龌龊！！”孙威羞红脸爬了起来。
    “呵呵，在说谁呀？这些动听的形容词都是在形容你自己吧？我可什么都没
对你做哦，可你对我却…”
    孙威无颜，无语。随着比赛结束的哨声响遍全场，他狂奔着离开赛场。
    运动场上的巨型电子牌上清晰显示着：
    第一回合：三队vs一队：6 ：o.
    性不性由你- （14）
    一场足球赛让孙威出了名——那个在足球赛场公开耍流氓，调戏校学生会、
足球部会长杨熙的大一新生。
    孙威到处喊冤，可有谁会相信他的话？事实摆在眼前，那天他的的确确把手
放在杨熙的xx上。可杨熙对他动手动脚的时候怎么没人吭声？！要怪只能怪自己
动作不够娴熟，缺乏技巧。
    天啊！绕来绕去倒成我的错了！？孙威垂头丧气地溜达回自习室，今天下午
有二队和四队的比赛，他要去看看，好为日后做准备。
    离自习室几步远时便听到以志远为首的爆笑声。有什么好玩的吗？孙威莫名
其妙的进了教室，看到一群人正围着手拿红色信封的志远。
    “孙威，孙威你回来啦！哈哈哈笑死我了！！你快看看！又有信了！！！这
…这次写的更狠！”志远笑得满面通红，热泪盈眶。
    “靠，撕了撕了，我不想看。”一脸无奈的孙威拎起书包大步流星的向外走
去。
    志远放下信封，抓起书包追了出去。“等…等我啊！哈哈…”
    孙威越走越快头也不回。
    志远一路小跑追到了足球场边。
    “孙威！！”志远拉住他的胳膊，“你生气了？”孙威阴沈的脸还挺吓人。
“志远你说，你是不是我最好的朋友？！”孙威质问道。
    “是啊。”志远心里虚虚的，不知道他搞什么名堂。
    “你相信我会和一个男的耍流氓吗？还在大庭广众下？！”
    “当…当然不相信了！我了解你，一动真格的你就胆小如鼠！”
    “恩！”孙威满意点点头。
    “不，不过，你确实把手…”志远憋不住实话。
    “我那是迫不得已！！是意外！！”孙威眉毛一立，冲志远大嚷大叫起来。
    志远笑嘻嘻说：“我知道，我知道，你别生气呀！不过因为这个你还出名了
那！要知道想在sn一夜成名那得多难啊？恭喜你做到了啊！哈哈。”
    “你给我闭嘴！你这是在讽刺我那？出这样的名倒不如不出！”孙威气鼓鼓
的样子更惹人喜爱。
    “不过现在的女生可真猛！今天给你递情书的又是位大姐，给你看看她写的！”
志远掏出信封。
    “不看！”孙威扭过脸，他可知道这些“情书”的厉害，不，确切的说应该
是“色情宣言”。
    志远边把信举到孙威眼皮底下，边怂恿说：“没关系，现在就咱们俩，你看
看。”
    孙威执拗不过他，看就看吧。今天要是不看呀，志远那家伙就能把这事一直
挂在嘴边。到那时还不够他烦的呢。
    映入眼帘的是几行圆圆滚滚的可爱字体：[ 我天天想夜夜想时时想分分想秒
秒想我可爱勇猛大胆主动的小威威！好喜欢你有摸摸的癖好~~，我会永远为你敞
开胸襟哦！随时恭候你热情奔放的靠近~~]
    汗，汗上加汗，冷汗加热汗。“销毁…销毁…快销毁！！！”孙威撇下桃红
色的信纸，他可不想继续读联系地址与电话。
    志远接过孙威撇下的信纸，笑着接道：“我看你快成sn的kg啦，哈哈过不了
多久就三千佳丽，恭喜恭喜！！到时候别忘了我啊！！”
    “志远！！！你这家伙！！看我不掐死你！！！”孙威气急败坏按住志远的
脖子摇来摇去。
    这么大的动作又招来不少目光。
    “哇，除了色情还暴力？！难不成是个淫虐狂？”
    “快看，他又要来看比赛了。不知道这回又物色上哪帅男了！呵呵是准备下
次上场动手吧？”
    “好可爱啊！！我喜欢他这样掐住我！掐似你的温柔！~ ”
    孙威的动作瞬间冻结，他现在真成了名副其实的“明星”。随便一个动作都
能成为众人关注的焦点。哎，原来当明星这么不容易。
    还没进场就被人说成这样，这要是往看台上一坐，那得什么效果。比赛，还
是不看了。找个地方好好清静耳根吧。
    孙威气呼呼朝反方向走去。他不知道志远在后面磨蹭什么，好象正和一个女
孩子说话。
    “孙威！！孙威！！！留步！！”
    叫得这么恶心？孙威皱着眉回头看向志远。
    只见志远洋溢着一脸幸福，带着一个女孩子走了过来。“孙威，学姐要请我
们吃饭呀！！”
    怪不得呢！只有谈到吃的时候才能在志远的脸上见到这种表情。
    女孩很主动打着招呼，“还记得我吗？我是薄雪婷呀，一起吃晚饭吧，我知
道学校附近有家不错的餐厅。”
    “这…这不好吧，上次谢谢你，还是我们请你吧。”孙威挠挠头。
    薄雪婷开朗一笑，“我是学姐，算是欢迎你们的吧，等下次你们再请我好不
好？”
    孙威看了眼志远，本想让他出点主意，谁想他像磕头虫似的不停锻炼着颈部
肌肉。关键时刻还得自己来，“恩…那好吧！下次我们请你！”
    薄雪婷笑着露出可爱的小虎牙，“那走吧。哦，上次你们的比赛我去看了！”
    “我想也是啊！！哎！本来我们很厉害的，都是裁判不公正啊！下次的！看
我们扳回来！我表现的还不错吧！哈哈。”
    志远在漂亮jj面前又无法控制，昏天黑地的吹乎着。只要不提那事就好。孙
威一路忐忑不安，还好，他们很给面子谁都没有提。这位学姐还算正常。
    聊着聊着，三人来到一家装修不错的餐厅。薄雪婷挑选了靠窗的位置。
    “你们点菜吧，挑你们爱吃的。”薄雪婷温柔地说着。
    还不等孙威谦让，志远便笑呵呵接过菜单。
    孙威哪像志远那么好意思，一谈吃，仇人都能变亲人。虽然和志远一起，可
孙威仍有些紧张。
    “孙威，那场比赛你表现的很好呀！我们好多人都为你加油呢！”薄雪婷继
续创造话题。
    “是吗？呵呵，表现的还可以吧。”孙威谦虚礼貌的回答着。
    “你们和三队的下场比赛是后天吧？正好是周六呀！我还会去看的！”
    志远吃擅长，点菜自然不在话下，三两下点完后又插上嘴，“学姐，你比我
们知道的多点，给我们多透露点三队那帮人的情况呗。”
    薄雪婷眨着水灵灵的大眼睛，轻声说道：“三队里大部分人都是我们校队的，
他们每个人的技术都不错，配合得也相当默契，所以这么久以来从没输过！”
    孙威不服道：“是吗？从来没输过？！”
    薄雪婷刚点了点头，转而又摇摇头说：“其实不是对手敌不过他们，是他们
赛场外势力太大。三队队员都是学生会的不说，他们…其实还很野蛮。很多对手
都怕赢了会遭到报复，所以只好甘愿认输了。你们也知道杨熙不仅是足球部的会
长，而且还是校学生会会长，围在他身边的人多的是，只要他说一句话，那…”
    “靠！太过分了！！”孙威和志远同时叫了出来。
    “所以，即使你们有能力赢，也不要赢。”薄雪婷提醒着。
    “那多窝火啊！怪不得，我看连裁判老师都让着他们啊！”志远仍忿忿不平。
    孙威则看向窗外，他暗下决心一定要赢三队，哪怕一球也好！他要给杨熙那
帮人点颜色看看。天下还有王法，赢了，他们能怎么样？
    性不性由你- （15）
    熟悉的跑车缓缓停在餐厅外，车中下来一男一女。女子的表情似乎很兴奋，
可男子倒像是被逼无奈。这张脸不是…那…“恶魔”的吗？
    “恶魔”仿佛嗅到了“猎物”的味道，他抬起了邪恶的眼，望向玻璃窗。
    孙威突的把左胳膊撑在桌上，用手捂住脸。
    “你干嘛？左脸被苍蝇亲了？”志远说话不是一般损。
    “嘿嘿。”孙威瞪了志远一眼，又朝薄雪婷笑笑。刚下定决心，“恶魔”随
即而至，几秒锺前的勇敢与坚决瞬间消散，慌乱缠上心。
    不会这么巧吧？杨熙带着那女孩也走进这家餐厅。随着服务员欢迎的声音响
起，孙威又将右肘撑上桌面，托住右脸假意欣赏窗外景色。
    “嘿？今天真新鲜了？你自己那干嘛呢？”志远拉着孙威的手臂，想看看他
的脸。真被苍蝇亲了？
    志远你这个白痴！别拉我！孙威愁眉苦脸仍看向窗外。
    薄雪婷被眼前这两个小帅哥的举动神情逗得“咯咯”直笑。
    孙威忍无可忍，志远…这家伙简直太…！“你到底想干嘛？”孙威一脸怒相
拿开手，转过脸看向志远。可此时志远的视线已被站在他们桌边的人吸引走。
    “嗨，你好啊，小色狼！”杨熙幽雅的打着招呼。
    真恶心，每次都是那句[ 嗨~ ，你好啊] ，不知道的人还以为你有多热情，
其实你就是个…。
    志远推着发着呆的孙威，低声说：“他和你打招呼呢！”
    你和我打招呼，我就得和你打招呼啊？哼。想想赛场上你们一个个欺负人的
样子就来气，最后还把我清白给扯进去了，一切不都拜眼前这罪魁祸首所赐吗！
现在还要我和你打招呼？！我呸！
    满脸写着不乐意的孙威重重“哼”了一声，边抒发心中的不满，边高傲的把
头扭到一边。
    “呵呵，小色狼还来劲了，真是可爱。我只是想提醒你，我们赛前的约定该
兑现了哦。”
    什么约定？！神经病！懒的理你！孙威依旧摆着那僵硬的狂傲姿态。
    杨熙看着他有趣的样子，眼睛都在笑。
    “杨熙！你还过来不过来啦？”女孩坐在一个角落不耐烦地叫着。
    杨熙点到为止，他轻笑了声朝女孩坐的位子走去。
    “喂，我说，您别摆那姿势了行不？他人都走了。菜来了，吃吧！”志远见
孙威仍一动不动，只得拍拍他。
    孙威这才把生硬的头扭回来，边夹着菜还不忘骂着，“有什么好狂的？！看
他就厌烦！！”
    薄雪婷安慰孙威说：“你就别和他计较了，只要不招惹他就不会有事。你们
是新生，很多事情都不知道，杨熙家的产业大的很！毕业后找工作什么的根本不
用愁！拿到学位就直接接管他家的产业！哎，哪像我们还得艰苦奋斗。”
    孙威扫了眼坐在那边的杨熙，撇撇嘴说：“不就是家里有几个钱吗！有什么
了不起，狐假虎威什么呀。”
    “新生就是单纯的很。慢慢你就能体会到了。”薄雪婷对吃得正香的志远微
微一笑，又道：“你这么爱吃呀？多给你点！”说着说着，还为他夹起菜来。
    “谢谢，谢谢，学姐。”志远有些不好意思，把头闷得更低。
    孙威简单吃了几口，越想越觉得不对劲，天下哪有白来的饭菜？这位笑容甜
美的学姐为什么要三番五次对他们好呢？一定有目的吧？送手帕，帮夹菜…孙威
顿时恍然大悟。白活这么多年了，他怎么才看出来呢？！这不明摆着学姐看上了
志远吗！哈哈，志远你小子要有福了呀。孙威笑在心里，面上却装作冷静。
    “你们慢慢吃，我去趟洗手间。”
    怎么谢我呀，志远？我现在就为你们创造机会。孙威美滋滋来到洗手间。边
解小手，边思考如何能在周六的比赛中战胜三队。
    为了能让外面那对多些时间互相了解，孙威决定牺牲一下小我，在洗手间里
多磨蹭会。他站在洗手池前对着镜中的自己暗暗鼓劲，不要懦弱，不畏强暴，三
队没什么了不起，周六一定要赢！镜中的孙威展露出自信的笑容。
    有人来洗手间了。孙威快速拧开水龙头洗起脸，怎么也要装成刚上完厕所的
样子呀。
    清凉的水滑落脸颊，孙威轻揉着进水的眼睛。突的，一具坚实的身体死死从
身后抵住他的屁股，宽大的胸膛压上他俯着的背脊，两只不老实的大手则放肆地
在他身上游走。
    “谁啊！？混蛋！！”孙威眯着眼睛扭动挣扎着。
    “是我呀，小色狼，我来找你兑现约定，呵呵。别扭的这么厉害，我会受不
了的。”
    “杨熙！？你这个色魔狂！！快放开我！”他的声音孙威这辈子也不会忘。
    杨熙用力将孙威抵在水池边，一手牢实反剪住孙威的双手，一手探进他的t
恤摸索着那两粒柔嫩的突起。“呵呵，上场被我们灌了个6 比o ，感觉很爽吧？
按一球一吻，怎么着你还欠我六个吻吧？”
    孙威被压得着实难受，他又气又羞，红着脸叫着，“你…你去死吧你！一个
都没戏！！！”
    杨熙的嘴唇已贴上孙威的侧脸，“哦嫌多吗？那一个深吻可以抵消六个浅吻，
交易如何？”
    “去死！去死！你快去死！！等下次我们灌你们个6 比o ！！”孙威感到杨
熙的嘴唇在慢慢向他唇边移动，惊慌失措的吼着。
    “呵呵，你说那可能吗？”杨熙邪笑着。他寻觅到孙威那两粒柔嫩的果实，
轻捏着玩弄。“好软呀，快要挺立起来了哦。好想看看。”
    孙威光顾着躲避杨熙袭来的嘴唇，却忘了他游移的大手，“不要！！唔…”
当注意到另一边时，张开的嘴唇已被攻陷。
    杨熙的舌迅速侵入孙威温暖的口中粗鲁翻搅着，细细舔遍他柔软湿滑的侧壁。
孙威被杨熙娴熟猛烈的动作吓呆了，他睁大眼睛，大脑呈现一片空白，不论杨熙
如何挑逗，他的舌都僵硬的毫无反应。
    性不性由你- （16）
    “嘟——”
    哨声响起，sn大学计算器系三队与一队的第二回合足球对抗赛开赛。
    虽然是周末，看台上的观众似乎比以往还多，反正在家也无事可做，倒不如
来学校欣赏“灌球表演”。
    不过让观众失望的是，这场上场的三队队员大都是替补。女孩子们很有可能
看不到杨熙的精彩射门表演。虽说这样，但以场上现在的形势判断，今天的“表
演”也错不了，数字绝对会大于等于三。
    “哼哼，头儿，一队太次了，我看让板凳队员上场都能灌他们个6 比o ，我
们还是保存体力等四队吧。”今天三队的老队员竟然穿着便服来看比赛，看来他
们压根没打算上场，这无疑是在侮辱一队。
    杨熙翘着二郎腿，鄙夷地笑看着场上拼命防守的一队队员。“不过今天他们
踢得似乎比上场好些，到现在为止还没被攻破大门。呵呵，不过看他们一个个紧
张的样子，恐怕也坚持不了多久。”
    “那个左前锋踢的还挺卖力，不过以他那技术根本过不了我们半场啊！”另
一名三队队员手插着腰“点评”着。
    杨熙眼睛发着光，自言自语道：“孙威吗？呵呵，让我看看今天你到底能有
多厉害。”
    赛场上的孙威此时压力很大，他感慨连三队的替补竟然都这么厉害，他们现
在只有招架之势，根本没机会反攻。照此下去，迟早会被灌死！前两天还和杨熙
挑衅，这不丢自己的人吗！
    这时一个伙伴利用反抢断逼迫对手把球踢出左边线，他跑到边线外准备手抛
球，他看着左右虎视眈眈的三队队员，决定把球传给离他最近的孙威。
    令孙威尴尬的是，他此刻面朝三队队员的休息席，那一群未上场的三队队员
在那怪声怪气的嘶叫着，声音听起来像发春的野驴。他不经意看了眼杨熙，杨熙
火热的眼神仿佛要把他烧透，孙威顿时心慌意乱，及时调转视线，可那双眼睛犹
如刻在他心里一般抹之不去。
    队友传过来的球就这样在他走神的瞬间擦身而过。
    “干吗那！孙威！你怎么不接球啊！”
    孙威这才缓过劲来，再想去追球时已来不及了。“对不起啊，不会了！”
    又错失了一次大好良机。
    “哈哈哈，被我们一叫就吓成这样，还踢球那？！你快点下来吧你！！”三
队队员的嘲笑声听起来万般刺耳。
    不要懦弱，不畏强暴，那是谁说的来着？是谁在赛前那么有自信？被侮辱时
想要报仇的决心哪去了？怎么这么窝囊，自己都战胜不了自己！一个眼神就能让
你惊慌失措成那副样子，孙威啊孙威这可不像原来的你！
    简短的哨声吹响，中场休息时间到了。
    看台上不满声此起彼伏，“进一个！！进一个！！我们要看射门表演！！射
门！射门！！”
    一队和三队队员同时望向巨型电子牌：上半场o ：o.
    没有进球对一队来说就是好消息。
    “哎呀，他们的板凳队员都那么猛，下半场恐怕我们会顶不住啊！”
    接下来是咕嘟咕嘟的喝水声，呼哧呼哧的粗喘声。
    “我们上半场表现的非常好！下半场就是我们进球的时间了！”孙威灿烂一
笑，仿佛吸收了整个早上所有日光的能量。
    “什…什么？”各种声音噶然停止，大家不相信的看着孙威，他笑的是那么
自信。
    志远挠着头问：“你没事吧？想进球想疯了？难道你有把握下半场进球？”
    孙威点点头说：“是啊！大家都有这样的信心吧？只要我们有信心就能进！！
其实我们上半场就赢着三队呢！虽然一直防守但很有成效啊！这不，他们一个球
都没进吗！”
    “恩！说的对啊！其实三队没什么可怕的！”被孙威一激励，大家精神抖擞，
浑身又来了劲儿。
    “今天是我们雪耻的最好机会！下半场拼了！！”说着说着孙威竟还握起了
拳头。真该给你们颜色看了！
    孙威又拍拍志远，笑说：“下半场就看我们的了。”
    “啊哈哈哈，没问题！！没问题！！学姐那看着呢！！”志远一激动，把薄
雪婷都扯出来了。
    孙威摇摇头无奈道：“知道有人在看就好！看你表现了！”
    短暂的休息时间结束，两队队员又重新登场。
    “我他妈告诉你们，下半场不大灌他们，你们以后都他妈甭在队里混了！！！”
三队老队员有些耐不住性子。
    看台的观众见三队队员脚步沉重，努力为他们鼓劲，“加油！！加油！！！
三队必胜！！”
    既然场上缺了杨熙的身影，女孩子的视线自然都被孙威吸引走。她们内心矛
盾，想让一队赢，但又怕他们赢。老生当然知道和三队比赛的规矩，那就是即使
能赢，也不要赢。
    一队队员笑容满面的站在各自的位置上，等待下半场奇迹的出现。
    比赛开始，巨型电子牌上的时间开始倒计时。
    三队队员一上来就开始发动强势进攻，为了不被赶出球队，他们几乎压上全
部人马。三队前锋着急地一脚抽射，球划过一队后卫队员的腿侧，直朝大门飞去。
    一队守门员看准球来的方向，脚下一蹬，扑起后死死抱住球趴在地上。
    “守住了！竟然守住了！！！”守门员激动得爬了起来，趁着三队队员还未
退防，快些把球开出去。他脚上大力一踢，皮球慢慢飞过中线朝右侧落下。
    往前冲的志远抬脚停球，他快速搜索着传球的目标。孙威！他正在摆脱队员
往前直插。见三队队员已朝自己扑来，志远一脚将球飞传给左侧的孙威。“哎呀
我的妈啊！！”球刚离脚，志远就被扑倒。还好球已稳稳传到孙威脚下。就看你
的了。
    “你们这群笨蛋！！快点回防！！！拦住他！！！”场边的三队休息席乱成
一片，只见穿着便服的老队员在那比比划划，脸色愈发接近大便色。杨熙仍坐在
位子上一语不发，从下半场开始他的视线就未离开过孙威。
    听到场下三队队员“哭喊”得都走了音，孙威激动得脚下更是生风，他稳健
的带球过人，在连过第三个三队队员时他已经近至球门。
    看台上惊呼声一片，有的人甚至站了起来。三队休息席的老队员就差冲进草
坪，他们在边线外急得蹦来蹦去，地面都快被他们震开一条裂纹。
    不能再等了，三队防守队员已经跟上来了。这样好的机会错过了就再也没有
了，等着吧！我们要翻身了！孙威飞起一脚，球旋转着朝门框打去。
    三队经验丰富的守门员飞身而起，看准球的方向朝球抱去，谁想球的力量太
大，旋转得又太快，刚抱住的球又挣扎着向外滚去。
    场上、场下和看台上的人刚松了口气，谁想守门员竟然脱手了！倒抽气的声
音即刻又响遍整个赛场。
    球朝进攻的孙威滚了过去。
    “老天助我呀！！！”孙威没有半分拖沓，快速补射一脚，球刁钻得朝球门
死角旋转飞去。
    这回就算三队守门员有再大的本事，也无济于事了！
    球飞速破网，落在地上后仍慢慢转动。
    巨型电子牌上迅速变动了数字：下半场2o分锺，一队vs三队：1 ：o.
    “呵呵，你的初吻？”杨熙欣赏着孙威被亲得红肿的双唇，满意的看着自己
的唾液挂在那红艳的嘴唇上发着光。当他再想品尝孙威口中的鲜美味道时，却遭
到了强烈抵抗。
    “不要碰我！！你真让人恶心！！”屈辱感涌上心头，孙威拼命大叫着挣扎
着。
    “别口是心非，感觉很好吧？”杨熙欲采摘一粒成熟果实，加重了手上的力
道揉揪着突起。
    “啊…不要！！把你的爪子拿开！！你这个肮脏龌龊的卑鄙小人！！我不会
再让你有机会得逞了！！”被同性压在身下侮辱，这让孙威郁闷得要死。
    “呵呵，为什么每次我总能如愿以偿啊？那是我懂的如何抓住机会，小色狼
你还差的远着呢。”
    洗手间的门再次被推开，两人听到了脚步声。
    孙威奋力挣扎，绝不能让别人看到他现在这个样子。“杨熙！！你…你要是
男人就快放开我！！”
    “我要是不放你能把我怎么样？”
    “你…你别逼我！！”怎么听都觉得孙威威逼的口气里恳求成分占得多些。
    上次的约定已经兑现，杨熙笑着拍了下孙威的屁股松开了手。
    两个动作连接得没有破绽，当两人刚站直身体，一个中年男子便拐了进来，
他感觉洗手间里的气氛怪怪的，不时上下大量着站在洗手池前的两人。个高的双
手抱胸满意的照着镜子；个矮些的正低头揉着手腕，头发乱七八糟的。中年人不
知刚才发生了什么事，刚拉下拉链准备小解。
    “你别小看我！！就等着你们下一场惨败吧！！”稍矮的男孩恨声冒出句话，
怒气冲冲走了出去。
    中年人刚释放了一半的体液，被他一叫吓得险些倒流。
    个高男孩不露声色的走过中年人，歪头留了句“继续”也跟着走了出去。
    性不性由你- （17）
    “yes ！！！！！进啦！！！进啦！！！！哈哈哈哈！！”孙威大声狂笑尖
叫着在球场上疯跑。
    时间仿佛在那一刻停了下来。整个球场除孙威一人在草坪上跑来跑去，“哦
哦”兴奋地叫着，其它人都像被定住一般。
    三队的守门员呆看着自己的双手；在场的三队队员张着大嘴有的望向球门，
有的望向巨型电子牌，有的呆滞地望着在眼前跑来跑去的孙威；场下三队的老队
员被气得鼻歪眼斜，他们吹胡子瞪眼睛地怒视着进球后“嚣张”的孙威。此刻用
“以眼杀人”这句经典的话来形容杨熙的眼神再合适不过了。他目光冰冷，性感
的嘴唇紧紧闭着，不知何时环胸的双手已变成紧握的双拳。
    看台的观众和一队队员不敢相信刚才那粒漂亮的入球出自孙威脚下。他们目
瞪口呆，还在回忆精彩瞬间。
    孙威叫得声音都有些沙哑，他跑到张着大嘴的志远身边，笑着搂着他道：
“志远！！你们都怎么啦！？我进啦！！！1 比o 啊！！哈哈哈哈！！”
    志远被孙威搂得摇来晃去，他睁大了眼睛，竖起耳朵，再次确认了一遍，
“我们…我们真的进球了？刚才那是真的？”
    “是啊！！！志远！！你怎么啦！哈哈哈哈！！报仇啦！！哈哈哈！！”孙
威终于尝到了复仇的快感。
    “啊！！！！！！！哈哈哈哈哈！！是啊！进啦！！！！”志远突然也大笑
起来，搂住孙威的腰，和他在原地转起圈来。
    一队的队员们又揉了揉眼睛，看了看眼前生龙活虎的二人，尖声叫起冲上去
把孙威和志远围在中间。
    “漂亮！！！”也不知声音是从哪个角落传出的，总之看台上的观众不再沉
默，接二连三，乃至最后一片的叫好声响起。
    这时孙威忽然想到了一个人，他冲出包围圈，站到一个显眼的位置朝面色沈
冷的杨熙作出个鄙视的手势。此时杨熙眼中的火热不付存在，寒气缠绕在他周围，
头脑发热的孙威已不在乎把杨熙冰冷僵硬，看上去很吓人。
    那名队员也不敢再多嘴，不情愿地松开手。
    赢了，自然理直气壮。孙威眉一挑，带着鄙视的口吻说：“哟，正人君子装
的还挺好啊，以为自己是联合国护卫队啊？哼哼，我早说过要给你颜色看看！‘
惨’败了吧？是不是感觉很丢人啊？”
    “你…”
    “你丫找死啊！”
    三队队员已然听不下去了，他们急欲冲上来暴扁孙威。
    杨熙突然放声大笑起来，这把在场人惊得浑身发毛。看来是被孙威气疯了…
…
    孙威见大笑后的杨熙步步朝自己逼近，心下有些害怕，谁知道这疯子接下来
会干什么。但为了维护自己的威严，他特意把头扬了起来，以示鄙夷。可脚下却
不听使唤，步步倒退，最后被迫靠在更衣门上。
    “呵呵，小色狼，你今天好厉害啊，我好怕怕啊。”杨熙一只手撑上柜门。
    孙威上下打量着杨熙的举动，双手环胸装出一副狂态。实际上他在隔挡与杨
熙近距离接触。“哼哼，知道就好，怕我了吧！知道我的厉害了吧！！可惜现在
道歉已经来不及了！”
    杨熙低下头笑说：“谁说我要向你道歉了？我只是想告诉你，这回你死定了！”
    “谁死还不知道呢！？”孙威愤怒的对上杨熙那带着戏谑和恶毒的双眼。
    “呵呵，好极了！好戏马上就要上演了，等着瞧吧！”趁孙威没有防备，杨
熙掐了掐他柔软的脸蛋。
    “滚，别碰我！”孙威打掉杨熙的手，躲到一旁。
    “咱们走！”杨熙扫过在场的每一个一队队员，带着三队队员离开了更衣间。
    “啊，哈哈，肯定会没事的，我们出去吃顿饭庆祝一下吧！”志远缓解了紧
张气氛。
    大家换好衣服后离开了更衣间。当他们路过赛场边时，散场的看台观众正6
续走出。
    一队队员们摆出今天是“英雄”的样子，兴高采烈的从观众身边走过。不过
大家看他们的神情却很怪异，没有一丝崇拜羡慕不说，更多显露出不安与惋惜。
    “哎…”大家摇着头擦身走过一队队员身旁。
    这，这都是怎么了？孙威和志远东张西望的看着。怎么看大家的神情都像是
默哀呢？志远觉得再被这样的眼神看下去会憋死的，于是他拉过一个男生问道：
“你们这都是怎么了？什么事发生了？”
    男生苦笑着说：“你们的胆子真的很大呀，居然敢破了三队的老规矩。有你
们好日子过了，身为你们的学长，我提前告诉你们准备好…”
    “别听他乱说！”孙乌伊拉起志远的胳膊头也不回的快速走着。
    “等，等下啊，孙威，他还没说完呢。”
    “有什么好听的！他们说的你就真信啦！别破坏我们今天的好心情！”孙威
已经料到那人要说的话。
    “我还是要把话说完，你们最近还是不要来学校了，老实在家躲着吧！！”
好心的学长在他们身后提醒着。
    “啊？”志远吓得腿都软了，“孙威，你听到他说什么了吗？太恐怖了！是
不是要杀人灭口啊？！”
    孙威的心也乱起来，但嘴上仍不服，“能把我们怎么样啊！？没有王法管他
们了！我还真不信他们要杀人，杀一个试试啊！”
    “哎呀，怎么办啊？对了，我想起来了，学姐和我们说过，即使能赢也不要
赢，我们怎么就给忘了呢！”
    被志远一提醒，孙威这才想起那天薄雪婷说的话。“哎，算了算了，能怎么
样啊，庆祝总不能免吧？志远你要是害怕就别去了，我们去吃了！”说着孙威要
放开志远的胳膊。
    “别，别啊！我去我去！有吃的的地方怎么能没有我呢！嘿嘿，我也就是说
说，他们还真能把我们怎么样啊！哈哈，走走。”
    孙威这才眉开眼笑，“呵呵，想你志远也没那么胆小！”
    “哈哈，其实我是为吃去的，为吃死做鬼也风流啊！”
    “呵呵，那今天就让你吃死！”孙威重新搂住志远肩膀，两人唱着小曲跟上
前面的队员。
    酒足饭饱后，大伙也该散了。周末怎么也要回家看看。志远和孙威说好洗完
澡后一起回家，可谁知半路杀出了“薄咬金”。不是人家怎么怎么样了，而是志
远经受不住考验，非要和他的“学姐”聊天。好，你们去培养感情吧。孙威无奈
一人洗完澡后先回宿舍。
    刚要进屋见李灼正拎包往外走。“哟，孙威你回来了？今天你们的比赛我去
看了真精彩！”
    “是啊！哈哈，爽死了！”孙威放下东西，边擦头发边回答李灼。
    “你不回家吗？今天可周末啊。”
    “志远那家伙让我等他，谁知道他几点回来呀。反正没事，我就边睡边等喽！”
    李灼点点头，“也好，反正你们早点回家就是了，路上小心啊。”
    孙威纳闷的问：“呵呵，怎么了？干吗叫我们路上小心啊？今天这么关心我
们？”
    李灼想了想，还是把心里话说了出来。“今天虽然你们赢得很漂亮，但…哎，
我也是从高年级那听来的，三队在你们前从来没有输过，这回是破天荒，而且还
输给我们大一了，所以他们一定不会善罢罢休，听说他们一向有仇必报，而且很
…很狠。”
    孙威扔下手中的毛巾，换上短裤，爬上床笑说：“是吗？呵呵，我倒真想见
识见识。”
    李灼担忧地望了眼孙威道：“别把我说的话当耳边风哦，小心！好了我走了！
等志远回来你们早点回家吧！”
    孙威趴到床上点头笑说：“知道了！我知道你是为我们好！谢谢！”
    李灼笑了笑关上了房门。
    孙威躺在床上望着屋顶，心中开始忐忑不安，谣传也是有根据的吧？几个小
时前杨熙那警告的脸浮现在眼前。妈的，我孙威怕你才怪！哼哼，估计今天被我
那精彩的射门气疯了，哈哈。疲劳席卷全身，孙威得意洋洋想着想着便进入了梦
乡。
    “砰砰砰砰砰！！”
    靠，谁啊？！门都要被敲碎了。孙威睡眼惺忪爬了起来，看了看表还不到2
点，志远这么快就结束聊天啦？呵呵，看你着急的一定有什么好事。“来啦来啦！
别着急啊！”孙威笑呵呵的打开了门。
    门外站的哪里是志远，几个高大魁梧的男生把门一推道：“真有种还敢在学
校里待着！这下省事了！”
    孙威看清来者正是三队其中的几个队员。“有事吗？你找的人不在！”孙威
扶门的手有些发抖，他迅速关上门。
    “不在？！找的就是你！今天的大‘英雄’！”几个男生用力一推门又被推
开了。
    孙威躲在门后探出半个头心虚的说：“哦，找我啊？呵呵，那咱们上外面谈。”
    “这种事还是私下解决比较好！呵呵。”
    “嘿嘿，还是外面说的好。”孙威嬉皮笑脸，起码外面有地方可以逃跑，千
万不能被憋在屋里！孙威和他们半推半搡着门。
    三队队员可是来算帐的，没空和他浪费时间，他们一脚踹开半掩的门闯了进
来。
    孙威皮笑肉不笑地慢慢往后退，心里还在数着来算帐的人数。靠，六个人？！
不被打死才怪！
    最后一个人不紧不慢的走了进来，他带着一脸邪恶的笑意轻轻关上了门。
“小色狼，没让你等急吧？我们的好戏开始上演了，呵呵。”
    性不性由你- （18）
    孙威已无路可退，他望见来者手里有的拿着棍子，有的拿着绳子，还有的拿
着相机？！不是吧？要把我的死状也拍下来？！太变态了！
    “准备好了吗？小色狼？”
    “杨…杨熙！！你这变态！”先下手为强，孙威摸到窗台上的一盆花朝着杨
熙就扔了过去。
    杨熙敏捷地躲闪到一边悠悠道：“兄弟们你们看他多没有礼貌，是不是该好
好调教一下？”
    “呵呵，是啊，头儿！”几个魁梧的男生拿着棍子晃来晃去朝孙威走近。
    “你们别过来！！否则我可不客气啦！！”孙威边说边花盆伺候，心中却暗
暗叫苦。错了，可怜的小花，别怪我，等我逃过此劫，一定好好安葬你们。
    “头儿，我们可什么都没对他做，是他先这么野蛮的！呵呵，什么都讲求个
你来我往，你不客气，我们也不客气了！！”乱棍追逐着孙威打了下去。
    “你们就不怕有老师来啊！！别打啦！！救命啊！！！哎哟！”孙威缩着脖
子，捂着脑袋在屋里躲来躲去，狭小的宿舍被他跑遍了。
    “哼哼，周六哪有老师会来！整个楼道都没几个学生！你叫也是白叫！”
    “别打了！！大哥！！我叫你们大哥还不行啊！！”这帮下手没轻没重的家
伙，万一真把我打死了怎么办？！孙威只好屈服地叫着。
    “哦，现在叫上大哥了？早干嘛来的！？竟敢把我们赢了！！真是不懂规矩！！”
    “错了！我错了！！我就是新来的不懂规矩！！不就1 比o 吗，你们别生气！！”
看来谣言是真的，三队有仇必报啊！
    “好哇，你还敢提1 比o ，怎么听你这话里的意思都是幸灾乐祸呢！？”
    “没有，没有我哪敢啊！！”孙威无处可躲，他看到杨熙像没事人似的靠在
一边欣赏着“武打片”。
    混蛋！都他妈是你一句话！孙威被打得双脚不敢同时着地，他突然望到了梯
子，冲动下蹬着梯子开始往床上爬。量你们个子再高也打不到床里边！
    “哎呀！！！”孙威惊呼一声，刺眼的白光自孙威后身亮出。
    原来是一名队员揪住了孙威的短裤，但由于力气太大，把短裤给拽下来了。
雪白挺翘的浑圆臀部顿时呈现在众人面前。
    “该死！”孙威低声骂着，羞红了脸。他一手提着短裤，一手抓着梯子，动
作极其狼狈。
    “呵呵，小色狼这么迫不及待的脱下裤子了？”杨熙有意歪曲事实真相。
    “你放屁！！”总算翻上了床，孙威一口完整的气还没舒出，见如狼似虎的
几个男生也爬了上来。糟糕，他怎么给忘了？！自己既然能爬上来，谁都能爬上
来啊！这下完了，死角！真正的死角！
    “嘿嘿嘿，看你还往哪跑！！”那几个男生跟着窜上来，一把将孙威扑倒在
床上。
    “救命啊！！！错了，大哥们，我错了！！！”孙威快被压死了，再过一会
五脏六腑都得吐出来。“你们快起来，我喘不上气了，好难受啊！！”
    几个男生二话不说，熟练迅速的拉起孙威的双手双脚绑向床头床尾的栏杆。
    “你…你们要干嘛？！”好不容易可以呼吸的孙威，又面临另个难关。难不
成要被**解剖？我又不是青蛙！
    杨熙的诡秘笑容突然出现了，连他也爬上来了！“别上来！床要塌了！！”
孙威看到杨熙心就发颤。
    “别担心，塌了我赔。”狭窄的床明摆着没有杨熙落脚的地方，他索性压到
孙威身上。
    “小色狼，你说你今天做错了吗？”杨熙把玩着孙威柔软的头发，有意无意
的问着。
    “你先起来，我就告诉你！你把我压的好难受！”孙威痛苦的讨价还价。
    “小色狼你把我折磨的也好难受啊。”杨熙贴到孙威耳侧边蹭边轻轻说着。
    “嘿嘿嘿嘿……”几个男生竟在一旁傻呵呵的“伴奏”，制造淫荡气氛。
    孙威绯红了脸，他偏过头怒道：“你们到底想怎么样才善罢罢休？！”
    “什么样的要求你会答应啊？”杨熙饶有兴致的逗弄着孙威。
    “什么都行！！只要让我别再看见你们！！！”孙威觉得自己被禽兽包围。
    “哈哈，头儿，他说什么都行！真痛快干脆啊！！”另几个男生也跟着淫笑
起来。
    杨熙扳过孙威的脸，盯着他的眼眸微笑着缓缓说出“让我要了你！”
    被闪电劈到是什么感觉？孙威此刻已深深感受到，他瞪大眼睛，不敢相信杨
熙口中的话。
    “呵呵，头儿，这小子好象没听懂你说的话啊！得跟他说的再直白些他才能
懂啊！”
    杨熙邪邪的笑道：“真没听懂吗？还是觉得很刺激，想再听一遍？”
    “头儿直接说干他得了，看来他喜欢听刺激的词！”
    “你们都给我闭嘴！！！！！”孙威扯着嗓子吼道。“你们真肮脏！！！竟
然会想出这种事来！！”
    “是你自己做的太绝，要怪就怪你自己好了！”杨熙捏紧孙威的两腮，恨声
说着。
    “我？我怎么做的绝啦！？不就是把你们赢了吗！还不许别人赢啊！你们这
群心胸狭窄的混蛋！！我现在就回答你刚才的问题，我今天一点都没做错！！我
做的太对了！！！太好了！！是我让你们在所有人面前都丢人现眼了！！我真骄
傲真自豪！哈哈哈…呜。”
    杨熙用自己的唇堵上孙威的口，不再给他“发疯”的机会。他灵活的舌撬开
孙威的唇，疯狂地攻占他的柔软。
    淫笑声再度响起，愤怒的孙威狠狠咬上杨熙的舌头。
    “呃…”杨熙猛的缩回身体，血顺着舌头流了出来。
    看到老大蒙羞，那几个三队队员也急了，他们对有胆量反抗的孙威连抽带打。
杨熙对他们的暴行不加阻拦，他慢条斯理的用舌轻轻舔着手背，直到看不见鲜红
的颜色才叫停“打手”。
    看着满脸青紫的孙威，杨熙这才满意的说：“这就是反抗的下场。很疼吧？”
说着撕扯开孙威身上的衣物，“好久不见你漂亮的身体，还真是万分想念啊，呵
呵。”
    泪水在眼眶里打转，孙威紧咬牙关怒道：“你们把我杀了算了！！！”
    “哟，你不要命，我还要呢！再说你这么诱人我哪忍心啊。年纪轻轻的别动
不动就寻死寻活的。”杨熙若无其事的教育着孙威，手沿着他优美的线条一路柔
抚。
    “不要碰我！！！”杨熙的抚摸引得孙威一阵颤抖。
    “你的身体真敏感。都脱成这样了，你怎么能说‘不要碰我’呢？应该改口
说‘快些要我’才对啊！呵呵。”
    “你住口！你是个彻头彻尾的大混蛋！！你根本不配作sn的学生会会长！！”
    “怎么把这都扯出来了？好象和我们现在要做的事不相干吧？哦，你是在暗
示我快些进入正题吗？好吧，满足你，饥渴的小色狼。”
    杨熙解开捆住孙威脚的绳子，压住他拼命挣扎的双腿，迅速剥掉了他的短裤。
黑色的内裤露了出来，杨熙调笑着说：“很性感哦，原来你知道我今天会来，都
做好一切准备了。”
    和眼前这种胡搅蛮缠的人怎么能解释清楚！“你太过分了！！快滚出去！！！”
    杨熙头一歪帅气地笑说：“哦，我们小宝贝害羞了，好了，你们都各干个的
事去吧，留下我们温存就好。”
    “呵呵，好啊好啊。头儿你慢慢享受啊。我们撤了。”几个人跳下床。
    “头儿这相机？”
    “留下来，看我们宝贝的表现了。”
    “杨熙！！你他妈太变态了！！！你今天要是敢再碰我，我绝对不会饶你的！！！”
    杨熙再次压上孙威的身体，朝着出门的队员说：“快点走，没看我们宝贝受
不了了，门关好啊！”
    性不性由你- （19）[ 慎入]
    门被撞上，屋里只留下杨熙和孙威两人。
    “我…我警告你…”孙威半晌才吭出的一句话还被杨熙接了过去。
    “别再碰我，否则我就对你不客气。是不是啊？你能对我怎么不客气啊？听
过狼来了的故事吗？总喊狼来了，到最后就没人信了；警告说第一次的时候还能
吓唬住人，说多了就没意义了哦。”说罢杨熙开始轻舔孙威的脸颊。
    “杨…杨…熙…”孙威身体不住颤抖着。
    杨熙吸吮着孙威的颈项，留下点点红印。“恩？”他的声音有些沙哑。
    “咱们都是正常人…你…”孙威软硬兼施，他不能再让杨熙继续了，接下来
的事太可怕，他想都不敢想。万一自己真被同性强暴了怎么办？不，不会的，他
还有希望。
    杨熙没有停下来的意思，他开始啃咬孙威胸前粉嫩的花蕊，舌头绕来绕去。
    杨熙湿滑的舌把孙威舔得很难受，本已压下的火气又窜了上来，孙威还是没
能“软”到最后，他破口大骂道：“杨熙！！！你他妈别再玩啦！！你头脑还清
醒吗！！！你好好看看，我是男的啊！！！”
    杨熙轻抚着孙威的脸笑说：“你当我是傻子吗？这么久我会不知道你是男的？
笑话！我告诉你我就喜欢男的，和男的做更刺激！尤其像你这样清纯的小男生！
你听明白了？！赶快应和我，别他妈那么多废话了！”
    “你这个不要脸的大变态！！乌龟王八蛋！！！你不得好死！！￥……”
    杨熙被惹急了，他狠狠掐住孙威的下巴怒道：“你真的好烦啊！！本来想对
你温柔点，是你这不干净的嘴巴自讨没趣！你要喜欢骂就继续骂，反正都是堆陈
词滥调！我变态？呵呵，好！我今天就让你真正见识见识变态！！”说着他迅速
脱掉自己身上所有衣物，火热滚烫的身体再次覆上孙威，粗暴地撕磨着。
    孙威被杨熙蹭磨得浑身燥热不安，强烈的厌恶感压过所有感觉。“杨熙你他
妈￥……─u ”
    “满口粗言秽语，脏的不得了啊你！给你些教训！以后说话把嘴巴放干净点！”
说着杨熙用力将孙威的小舌吸向咽喉深处。
    “呜…呜…”孙威疼得眼泪都要流出来，他痛苦的扭动着身体。
    “呜！！”血的味道迅速在口腔中蔓延。估计舌头断了，好痛！
    杨熙的嘴角沾着孙威的血，“知道我是多么睚眦必报了吧。”他不再理会孙
威痛苦的呻吟，继续粗鲁揉搓着他胸前细嫩的突起，揪掐了没几下它们便变得又
红又肿。
    “你…你…”孙威忍着痛还不忘骂着。
    “口齿不清就省省吧！留着点劲儿到后面好好叫！”
    孙威细致的皮肤被杨熙虐得通红通红。
    “好了，不和你玩了！”
    乍听他这么一说，孙威高兴极了，他最终还是免遭强暴！真是苍天有眼！！
谢天谢……
    “啊！不要！！！”谁想转瞬间孙威最后的防御被杨熙粗暴地撕扯掉，私处
顿时暴露在空气中。随即一只大手紧紧握住他柔软的分身，快速套弄着。孙威顿
感血气直冲脑门，他吓得几乎晕过去。“不要！！！！快放开你的脏手！”自己
碰那里时都觉得不好意思，更别提被外人握在手中摆弄了！
    杨熙边玩着“玩具”，边撑开孙威的臀瓣，邪淫的欣赏着隐秘的美景。粉红
的菊花小穴紧紧收缩在一起。“呵呵，连这儿都这么漂亮，我看上的人错不了。”
    天啊！你他妈说什么那！孙威的眼睛湿湿的，屈辱感逼迫着他的泪水向外涌。
他不会那么倒霉吧？好不容易活到2o岁，历经磨难考上梦想的大学，却被一个变
态同性给强暴了！？这换到哪个男生身上都不能接受啊！
    “真乖，放弃挣扎是现在最明智的选择哦。”
    孙威扭动着臀部想要摆脱杨熙的钳制，分身在杨熙娴熟的套弄下本能的硬了
起来，可是他感觉不到丝毫快感，恐惧盖过了一切。
    “很舒服吧，呵呵，你真不是一般淫贱，我还什么都没做，你就受不了，扭
成这副样子？！”杨熙看着手中硬起来的分身笑说着。
    “你卑鄙！！下流！！！无耻！！！”孙威狠命挣扎，羞耻愤怒横扫所有感
官，他根本没察觉此时被束的手腕已磨出血来。
    “哦，明白了，你骂人的时候也是最爽的时候吧，哈哈，好吧，那我就不客
气了，看你最爽的时候能骂出什么新名词来。”
    孙威惊慌失措的见杨熙从丢在一旁的衣物中摸出一管类似药膏的东西。“你
…你要干什么？！”孙威又气又吓，声音断断续续。
    “放心不是春药，我对你够仁慈吧！还不好好报答我。”
    话音刚落孙威顿感股间阵阵冰凉。“不…不要碰那里！！”
    杨熙边在紧闭的穴口擦揉着润滑剂边道：“真没常识，为你好也是为我好！”
    “我才不要那！！！拿开你的手！！”孙威挣扎着刚抬起上半身却望见杨熙
那粗壮巨大的灼热在轻轻颤抖，晶莹剔透的液体挂在昂起的前端。孙威只感双眼
发热，一股滚烫的液体在眼底流动，那一定不是眼泪，是血！
    杨熙满意的看着孙威被吓坏的小脸，那双眼透露出前所未有的恐惧。杨熙哼
笑了一声问道：“你好没礼貌啊，没看到它在和你打招呼吗？呵呵。喜欢吗？一
会它会让你爽死的！”
    “不，不要乱来！！！千万别！！！！”孙威心惊胆战的望着那硕大坚硬的
凶器，恳求着。
    “由不得你了。”杨熙不顾孙威的恳求与挣扎，用膝盖将他的双腿猛然顶开，
湿润的灼热前端抵住孙威颤抖的穴口，摆好了小攻架势。
    “我错了，真错了！！！不要啊！！！”孙威弓起身体，手扯动着绳子，雾
蒙蒙的眼睛可怜的乞求着。“除了这个，你让我干什么都行！！求…求…求你了！”
孙威咬着牙说出最后几个字。
    杨熙高傲的抬起尖尖的下巴，眼睛盯着孙威眯成一条线，嘴角渐渐勾起，
“呵呵，除了这个什么都行？”
    “恩！！”孙威卖力的点着头。除了这个什么都行！
    杨熙温柔一笑，轻吐着，“可惜…太晚了！”不等孙威回话，他腰一挺，巨
物迫不及待地冲闯进诱人的紧窒入口，在狭窄的甬道里继续膨胀扩张。
    “啊！！！！！！！”孙威眼底滚烫的液体汹涌溢了出来，通红的脸颊即刻
被泪水浸湿，被束的双手死死抓住绳子，头向后仰去。
    “你好热啊！紧的要死！！”杨熙高高抬起孙威的双腿，将灼热更深的刺入。
    “呜…啊…你快退…出来，痛…死了！！！我…的腰！！！”孙威不停惨叫
着。
    “哎呀，退不出来了！怎么办呀？呵呵，你太紧了，我这连一半还没进去呢。”
杨熙边说笑边加紧律动的频率。
    “啊…杨…你这混蛋！！你…你…不是人！！你猪狗…不如！！呜…呜…”
孙威泣不成声的哭喊起来。
    杨熙低吼着，“呵呵，看把你爽的吧，总算蹦出些新鲜词了！我说的果然没
错，越爽你越能骂！”
    “呜…你…该死…我要…把你碎尸万段，啊…啊…”
    “好啊，想夹死我是吗？现在就来吧！呵呵…呼…”杨熙的双眼也蒙上层水
气，他疯狂的贯穿着孙威柔软的身体，肆虐的摩擦着狭窄的内壁。颤栗的快感刺
草的律动带得摇来晃去，头昏沈得厉害，还作着痛，晕眩黑暗笼了上来。
    “你体力也不行呀！才跑完个全场就没劲儿了？我们的好戏才刚开头，怎么
你得陪我到最后吧。”
    “……”
    “还想让你加入校队呢，以后得加强你训练！呵呵，先把这次训练搞定…” 

天色渐渐暗下来，志远双手插着裤兜，美滋滋的哼着小曲推开了屋门。
    “哟，这么黑怎么不开灯呀！”说着手按下开关。“一股什么味儿？”
    日光灯闪了几闪将昏暗的寝室照亮。志远这才看清屋里的狼藉。地面溅满泥
土，粉碎的花盆残片东倒西歪，往日那鲜艳的小花此刻失去了泥土的滋润孤零零
躺在地上落泪。
    “哇，你们下午干吗来的？庆祝的也太疯狂了吧？呵呵。”说着志远走到窗
边推开窗户，清爽的微风迫不及待地冲进室内过滤着浑浊的空气。白色的窗帘轻
轻飘起，映衬着窗外的夜色。
    “靠，不是吧。”志远刚转过身感觉脚踩到异物，他低头一看大笑起来，
“哈哈哈，看来我错过了精彩表演，连内裤都满天满地飞起来啦？！”
    怎么一点动静都没有？难道没人在屋？志远这才抬头向各个床铺望去。自己
的，李灼的，宋超的被子都迭得整整齐齐，惟独孙威床上乱七八糟，被子下还鼓
鼓的。
    志远笑说：“嘿嘿，我就知道你在等我。喂，我回来啦，收拾收拾咱们回家
吧，别装睡了！折腾成这样还能睡的着？你那点小伎俩骗不了我。”
    被下的人纹丝不动，寝室里只有志远的声音在回荡。
    “喂，装的还挺像啊，快点起来啊，我给你讲我和学姐的事！今天下午聊的
可真开心！哈哈。”志远把摊在桌上的书本随便往包里一塞等着孙威。
    半晌也不见床上有动静，志远笑嘻嘻爬上了孙威的床，“还装？看来今天你
是要和我玩到底啦？好，我也陪你玩。看你搞什么名堂哈…哈…”当他一把掀开
被子，看到被下人的惨状时，欢快的笑声顿时卡住。
    散乱的头发贴在孙威挂满干涩泪痕的脸上，通红的面颊隐现数块青紫，连那
性感的薄唇上也咬下一道深深的血色牙印，先前胸前那两朵粉嫩花蕊此刻已是又
青又肿，颈项上的点点红斑扩散至紧绷的小腹下侧，被蹂躏的分身毫无生气，条
条浊液吸附在光滑的大腿内侧。
    志远张着大嘴惊呆了。这还是他第一次见时那漂亮眩目的身体吗？和我开玩
笑呢吧？“强奸”二字攻击着志远的脑细胞。
    “孙威！！孙威！！！你醒醒！！醒醒！！”他发了狂一样摇晃着虚弱的孙
威，他不敢相信这是真的，他不能，他不想。
    “恩…”暗哑的哼声自孙威喉咙深处挤出，他皱紧眉头适应着刺眼的灯光慢
慢睁开哭得红肿的双眼，模模糊糊的男人身形在眼前晃动。“不！不要！！！”
孙威挥舞着手臂惊恐的大叫着。
    “是我！是我志远啊！！孙威！！”看到孙威受惊的样子志远的心咯！一下
仿佛瞬间被切掉了一半。
    “志…志…远…”孙威揉了揉酸胀的眼睛确认守在他身边的人是志远，这才
塌实下来。
    “你怎么了？怎么会弄成这样？”志远希望自己的猜测是错的，他想从孙威
口中听到别的答案。
    孙威意识到自己的惨状，立刻蜷缩成一团，把头埋进双臂间，呜呜重复着，
“别，别看…别看我…”
    “是谁？！是谁干的！妈的！！欺人太甚啦！是不是三队那帮人？！我去找
他们算帐！！！”志远气得双眼发红，一定是那帮人干的！话还没说完人已准备
跳下床。
    “别去！！！志远！啊…”孙威突然坐起来拉住志远，剧烈的起坐扯动了后
身的伤口，蚀骨的疼痛顺着脊柱窜遍全身。
    志远回身抱住痛苦的孙威，他心疼心痛。“告诉我是不是三队那帮人干的？！
我去揍他们！！！我豁出去了！！”
    “别去！！志远…别去，他们不是人！！你打不过他们的…”孙威用尽全力
搂住志远。
    “妈的！！告诉我！是不是杨熙带人来的！？他们到底对你做了什么？！”
志远咬牙切齿，他要气死了。
    孙威搂过志远颈项的双手死死纠缠在一起，他望着手腕上的血痕断断续续道
：“就因为我们…把他们赢了，他们…他们来找我…算帐，打完我…还…还…把
我…杨熙那混蛋他不是人！！！他…他…把我…强…强暴了……”想到自己整个
下午被杨熙一次次无情贯穿，屈辱的泪水再次泛滥。
    志远怒得浑身颤抖不已，上午还活蹦乱跳大放光彩的孙威几个小时后竟变成
现在的样子，他握紧双拳大吼着，“太可恶了！！！太过分了！！！￥！，打还
是要打！！打完我去找老师！！找领导！！”
    孙威抽泣道：“什…么？你要找…老师？不要呀志远！！你找老师怎么说呀！！
说…说我被杨熙强暴了？那我脸还往哪放啊！！”
    志远急得说：“那怎么办？总不能就这么放过他们吧！不能让你白受伤害，
他们逍遥法外啊！”
    “我不知道……”孙威靠在志远的肩膀上闭上眼。
    发生这种事的确不好办，大家都成年了，和谁说都不合适。以现在孙威和志
远的能耐看打还打不过，只好就这么忍气吞声下去。俗话说的好君子报仇十年不
晚，此时拿这句话来安慰再合适不过。
    志远安抚了孙威半晌后突然蹦出句，“孙…孙威，我看你受伤不轻，我帮你
擦擦吧…”
    “啊？”孙威通红着脸怔了怔。
    志远一本正经道：“是啊，伤口不处理会感染的，你要是不让我帮你，那带
你去医院也行。”
    医院？医生一看就明白怎么回事，还嫌人丢的不够大吗？可是后身真的很痛，
万一……孙威微皱着眉左思右想。
    “好不好？去医院吧？”志远劝说着。
    “不，我不去，这事我不想再被别人知道了。”孙威垂下眼帘。
    志远摸了摸孙威的头说：“那好吧，我帮你好吗？你别怕，相信我，我们可
是多年好朋友了，而且这事我也不会说出去。”
    孙威轻轻点了点头。
    “好，那你先趴下，我去洗洗手，拿点药来，正好有些是从家带来的。”志
远动作麻利，跳下床去忙活了。
    不一会志远程着盆温水进来，他插上门道：“这样安全，谁也不会突然闯进
来。”
    孙威趴在床上感激的看着忙来忙去的志远。
    当志远一切就绪准备开始擦洗时，两人又有种说不出的尴尬。志远有些紧张，
这是他从小到大第一次见那个部位，虽说是帮朋友，可仍感觉怪怪的；孙威的紧
张程度则远远大于志远，在被强暴的几小时后让他再一次以这种姿势将自己的私
处呈现给别人…
    “我开始了，忍住呀。”志远的声音有些颤抖。
    “恩…”孙威把脸埋进枕头，耳根都红透了。志远颤抖的手轻轻拨开满是青
紫齿痕的臀瓣，一个红肿泛青的稚嫩紧闭菊口呈现在眼前。志远登时只觉血气冲
顶，脸火一样烧了起来。
    唯一美中不足的就是附着在其周围的体液痕迹。他刚准备用湿润的棉花棒擦
拭穴口，突的，孙乌伊拉住了他的手。
    “怎…怎么了？”志远吓了一跳。
    孙威加重手握的力道，鼓足勇气缓缓的说：“轻…轻点。”
    志远深深体会到孙威此刻的感受，他同时握紧他的手温柔道：“放心好了，
我一定会的。”
    “哎…嘶…”凉丝丝的棉棒沾到孙威受伤的菊口，刺痛令他忍不住轻叫出声。
    志远慢慢在菊口周边转圈轻轻擦拭着，“坚持住呀，真可怜，都青了。”
    “别说了…”孙威攥紧床单。
    多么漂亮的柔嫩花蕾啊，它在棉棒的擦拭下紧紧收缩着，负伤的穴口更有种
说不出的魅惑。
    靠，我在想什么啊？！志远燥热得淌下滴汗。
    “啊…啊…轻点…痛…”孙威坚持不住，还是轻声呼叫出来。
    “我已经很轻了呀，是你伤得太重了。”志远头皮有些发麻，孙威的声音很
性感。
    “啊…恩…痛啊，不弄了…痛…”孙威试图拉住志远的手。
    “听话，马上就好了。”挺翘的浑圆臀部，被药物浸湿一吸一合的柔软入口，
轻颤的光滑双腿。这一切都在诱惑着志远，他强行控制住身体某处被不自禁轻抚
上孙威的脸庞，慢慢将自己的唇向他靠近。我多年的好朋友，我怎么在今天才发
现你的诱惑与美丽。剎那间，志远缩回了唇，他这么做是不对的，不应该的！他
怎么会对同性产生感情？！可那性感的薄唇又那么富有吸引力，让人无法抗拒。
    志远充满爱怜的看着孙威，最后还是轻吻上他的嘴唇，温柔吸吮着。
    原谅我，一切只在今晚。
    性不性由你- （21）
    更新时间：o1/152oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    当孙威再次睁眼时已经是次日中午。阳光懒洋洋的洒进室内，流动的空气中
弥漫着泥土的芳香。孙威歪过头看到志远正蹑手蹑脚地打扫。干净整洁的寝室此
时丝毫看不出昨日狼狈的痕迹。昨天真发生什么事了吗？也许那只是场噩梦。
    “你醒了？”志远不经意望到发着呆的孙威。“感觉好些了吗？饿了吧？我
给你买饭去。”
    孙威回过神，摇摇头说：“不用志远，我没事，咱们一起去。”
    “真的吗？那也好，到外面走走呼吸一下新鲜空气。”
    孙威撑起酸痛的身体，光裸的皮肤再次暴露在空气中，当他望见伤痕累累的
自己时不禁打了个寒战，昨天被粗暴侵犯的场景历历在目，原来那一切都是真实
的。他匆忙套上衣物遮掩住烙着羞耻痕迹的身体。梯子在此时给孙威出了个大难
题，怎么爬才能最小程度的减轻身体疼痛呢？他一时竟不知该怎么做。
    “你能行吗？我帮你吧。”见孙威对着梯子犹豫不绝，志远忙放下手中的活，
展开双臂准备帮他一把。
    “就这么几节梯子难不住我。”见志远来帮忙，孙威还逞起能来，谁知心有
余而力不足，他脚下还没踩稳，身体便朝下倾去。
    “哎呀！！”后身钻心的刺痛蔓延至全身各处。
    关键时刻，一双有力的手紧紧抓住孙威的腰身将他抱住。孙威还未从惊吓中
缓过劲儿，只是睁大眼睛望着“救”他的志远。一时间两人竟忘了接下来的动作，
就这么定定地互相看着。
    志远望着孙威清澈的眼底，看着那粉色性感的薄唇，感受着他温热的呼吸。
昨晚自己大胆的举动又浮上眼前，他吻了孙威，他一直期盼的初吻竟然给了一个
男生！不过他不后悔，他喜欢孙威柔软的嘴唇，喜欢亲吻他的感觉，喜欢……志
远及时打住自己越来越离谱的怪异想法，他哪敢看孙威此时的表情，于是猛的扭
过头，不再去看孙威。
    两人这才拉开距离，孙威身若有所思地看着背转过身的志远，欲言又止。半
晌后他慢悠悠道：“等我一下，我去厕所。”
    听到撞上门的响声后，志远才缓缓回过头来，他感到自己的脸在发烧。从昨
天傍晚开始，和孙威的每一个亲昵动作都会让自己想入非非，有时竟会产生欲望
的冲动，这令志远万分苦恼，活了2o年也没发现自己有同性恋的倾向，怎么偏偏
在这两天？经过仔细分析，志远终于得出一个满意的结论——晚来的青春期让自
己有些“饥不择食”，连同性的便宜都想占，看来该是找女朋友的时候了。想到
此志远才轻松的舒口气。
    门被轻轻推开，孙威低着头进了屋。
    志远仍有些尴尬，他忙来忙去一时也不知说什么好。过了半天也不见孙威吭
声，好奇的志远这才看向孙威，只见他靠在门上，头压得很低，看上去甚是可怜。
    “怎么了？身体还不舒服吗？”志远走向孙威，歪着头想看清他的表情。
    “……”孙威仍旧低着头，没有任何反映。“有心事可要和我说呀，别憋在
心里。”志远把手放在孙威的肩膀上轻轻拍着他。
    又过了一会，孙威才抬起脸，从口中挤出一句话，声音轻得几乎听不到。
“你…是不是…看不起我了？”
    “啊？”志远张着大嘴愣住了。
    “是不是…因为那事，你觉得我…”
    志远看到孙威受伤的眼神，忙说：“我没有呀，你多想了！！”
    “真的吗？”孙威抬起眼看向志远。
    “当然了！”
    孙威从志远坚定的眼神中得到了确认，他没有撒谎。“哦…那我就放心了…
可能是我多想了…因为…因为刚才你突然不理我，连看都不想看我…所以…我以
为…”
    志远安慰地搂住孙威道：“哎呀，没有没有！！我们是最好的朋友啊！！我
怎么会！而且…发生那事又不是你的错！是我不好，给你那样的感觉，其实没有
啦…啊哈哈。”志远尴尬地笑着，心中却暗骂着刚才自己的一举一动。
    孙威微笑着点点头。
    “你想吃什么呀？我请你！”为了弥补过失，志远主动请客。
    孙威边收拾书包边说：“随你好了，我什么都行。对了，志远，我…我下周
不想来学校了。”
    志远看着孙威伤痕累累的样子，想了想道：“也好，你在家好好休息一周，
学校有什么新情况我都会打电话告诉你的。”
    “恩好，还有志远，你千万不要去找三队那帮人算帐！就当什么事都没发生
过。”
    “可是…”提到三队志远气就不打一处来。
    孙威打断志远，拍着他的肩膀缓缓道：“我不想你受伤害！”
    “孙威…”志远的心乱成一团。
    “好不容易想懒惰一周，别让我在家天天为你提心吊胆啊。”此时此刻，也
许只有面对志远时，孙威才能说笑的出。
    “你放心好了，我答应你！一定好好休息！恩…下周五还有和二队的比赛，
你能参加吗？”
    经志远一提醒，孙威才想起还有比赛的事，“我想应该没问题吧！”
    “呵呵，那就好，那就好！场上要没你啊，我还真不知道该怎么踢呢！”志
远傻笑着抓抓头。
    “不是吧，我有那么好吗？好了，咱们走吧。”
    暂别学校一周对孙威来说也许是当前最好的选择。
    性不性由你- （22）
    更新时间：o1/152oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    太阳偷懒地躲在薄云下睡觉，微风轻轻吹拂着大地，淡黄的草木被它亲吻得
摇来摆去。休养生息了一周的孙威在这秋高气爽的周五早晨回到学校，随着身体
的复原，他的心情也好转起来，帅气的脸上神采奕奕，连懒惰的太阳都忍不住拨
开薄被探出头来观望。
    “你看你看！他回来了！”
    “是啊！看上去气色很好啊！！”
    四周唧唧呱呱的窃窃私语声不断，对孙威指指点点的人越来越多。
    孙威疑惑的看着对他品头论足的同学，感觉越来越不对劲。
    “有过那么一次经历肯定让他终身难忘！”
    “可不吗！一定爽的要死！！”
    同学们羡慕嫉妒的眼神把孙威看的直发毛，各种各样的“评论”接二连三传
输进他的耳朵。发生什么事了？大家干嘛都这么看我？终身难忘的经历…爽的要
死…难道…难道…被强暴的事已公布于众了？！顿悟后的孙威脸色越发铁青，他
没有想到杨熙会狠到这种地步，竟然…完了，真要逼我退学不成？！不，不，肯
定是我多想了，志远在电话里从来就没说过呀，不过真有这事志远肯定也不会说
吧；看那些女生羡慕嫉妒的脸…明摆着是后悔没被杨熙强暴…孙威越想越丢人，
连头都不敢抬快速跑进了宿舍楼。
    “哟！！回来拉！！这回你可爽了！”连楼道里的男生都在向他“庆贺”！？
杨熙！！你做得太过分了！！
    孙威的好心情全然没有，他怒气冲冲推开寝室大门。
    “你终于回来啦孙威！！哈哈，这回你可全校闻名啦！”宋超见孙威“现身”
绪有些反常，忙问：“你怎么了？生什么气呀？我们羡慕你还来不及呢！日本四
日游还不够你爽的？”
    “啊？”孙威一头雾水，莫名其妙地瞪着李灼。
    宋超一笑说：“哎，你这事尽人皆知，别装了！”
    还不等孙威辩解，躲在一旁的志远终于忍不住冲至孙威面前，边挤眉弄眼边
责备，“可不是吗！要和老师请假我就实话实说啦！把你中大奖出国玩一趟的事
告诉了老师，谁知道一传十十传百，变成了尽人皆知的秘密！哈哈！你就别这演
戏了！”
    孙威眼珠子差点没瞪出来。还真有你的志远！给我撒这么个大谎！
    “就是啊，孙威，哎，我们运气不好呀，我看下次得买个十箱八箱的可乐！
我就不信里面没奖！”宋超手支下巴幻想地说着。
    李灼摇头一笑说：“别理他，想看日本美女想疯了。对了，你刚回来就参加
下午的比赛行吗？”
    四日游总比被强暴这“大奖”好，孙威无奈只得把志远的谎言延续下去。
“呃…呃…嘿嘿，没…没问题，我体力无限！”
    李灼伸出大么指赞道：“不愧是我们一队的队长！呵呵，说来奇怪，上次你
们把三队赢了后他们似乎没来找茬！咱们一队里每个人都好好的！哈哈！今天和
二队踢再进它几个！”
    孙威尴尬地抓抓发烫的脸，扫了眼志远说：“恩，赛场上还是以实力说话的。”
    志远见孙威极其不自然忙打圆场，大笑道：“哦哈哈哈哈，说实力其实还得
看我！只要今天下午我发挥出色，进球绝对没问题！你们忘了上场就是我给他一
计妙传的！”
    李灼和宋超险些吐出来，他们拎上书包向寝室外走去。“还是快点去教室吧，
上教室上会儿早自习都比在这受志远折磨强，走走。”
    两人匆匆“逃掉”，室内才安静下来。
    “谢谢你志远…”孙威对志远不胜感激。
    “客气什么！谁叫我机智过人啊！哈哈，一般一般也不行！”志远被孙威一
谢还有些不好意思。
    一想到志远天大的谎言，孙威就哭笑不得。“对了志远，您那谎话是怎么编
出来的呀？我真是佩服！你给我打电话的时候怎么不提前告诉我一声，我刚才差
点就把那事说出来了。现在想起来就后怕。”
    “真不好意思，我这天天打电话和你汇报我和学姐的情况，一招待，我特意
留了照片做纪念，呵呵，想不想看？”
    孙威脑袋“嗡”的一响，相机…照片…“杨熙！！你他妈太过分了！！你竟
然…竟然…”孙威怒转过身一把揪住杨熙的领口。
    杨熙温柔地笑说：“干嘛这么大反应啊？想看就直说嘛！”
    “你去死！！！把相片还给我！！！”孙威用力摇晃着杨熙。
    杨熙被孙威摇晃得透露出一丝不快，他拽下孙威的手，整了整衣领不紧不慢
地说：“想要？上车跟我回家。”
    性不性由你- （23）
    更新时间：o1/152oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    傍晚，一辆外型优美、设计独特的白色跑车在宽阔的街道上飞驰着，它引来
不少过路人羡慕的目光，可此刻车内却充满了火药味。
    孙威僵硬地扭着头，目不转瞬地盯着车窗外飞速倒退的景物。没想到从小想
坐跑车的梦想却在这种环境下实现了，真是滑稽可笑。无论杨熙对他说什么，他
都一声不吭，不加理睬。
    “干嘛呀小色狼，还生气呢？”杨熙开着车，还不时看两眼孙威，脸上充满
了笑意。
    孙威仍冷着脸盯向窗外，心中却暗暗叫苦：脖子好酸…好想动动…不行…不
能转…不想看他恶心的样子。
    杨熙嗤笑了一声，一手搭在方向盘上，另只手则轻划上孙威的颈项，“宝贝，
你累不累啊？从上车到现在一直这姿势，呵呵看你脖子上青筋都出来了，不怕断
了吗？”
    孙威被杨熙的轻触吓得一不对劲，紧张得防备起来，他本能的向后靠到车窗
上，一手捂着额头，一手抓紧安全带，结结巴巴地说：“你…你想干吗？”
    杨熙的俊脸慢慢向孙威贴近，直勾勾的眼神仿佛要将他吞掉。孙威只感冷汗
不止，喉头发紧，一时竟说不出话。
    “你说我想做什么呀？我的小色狼…”低哑挑逗的声音自杨熙口中轻吐出。
    “别…别过来！！不要！！！”孙威推挡着靠近的杨熙，闭上眼大叫着。
    “你这是干吗？我就是要告诉你，咱们到家了。”杨熙在孙威的唇边悄声说
着。
    “啊？什么？”孙威猛地睁开眼，见杨熙边解安全带边在那放声笑着。“你
…你耍我！！！混蛋！！！”
    “呵呵，你可真是小色狼，满脑子色情的很，我可什么都没干，你却在那有
声有色的表演，哈哈。”杨熙强行压下窜上的欲火，刚才险些就在车上要了他，
还好自己有一定定力，可不知在这么诱人的小家伙面前还能挺多久。不过好戏还
在后面，他要慢慢享受其中的乐趣……
    孙威觉得颜面已丢尽，他闷着头跟在杨熙身后上了电梯。传闻有钱人的杨熙
家也不过如此，本以为他会住在几层的别墅里，可没想到只是这么个公寓。看一
会儿怎么向你父母告状！到时候就看我孙威的本领了！哼哈哈哈，杨熙这回你完
了…想着想着孙威竟控制不住偷笑起来。
    “你在那笑什么呢？来我家不至于这么激动吧？”正当杨熙要搂上孙威的腰
时，电梯门开了。
    孙威狂傲地“哼”了一声，躲开杨熙的魔爪，昂首挺胸大步迈了出去，心中
激动的说着：是啊，一会你就跪下求我吧，哈哈哈…
    “你知道我家在哪吗？就冲这么快？还真是迫不及待！”杨熙掏出一张磁卡，
在门上闪过，接着又输入了密码，这时房门才慢慢打开。
    孙威探头探脑在后面望着，哇，真是高科技！他怎么从来没见过！外表普通
的公寓楼里设备竟然这么先进！
    “你不是着急吗？怎么又发上呆了？请进吧。”杨熙绅士地将孙威请进了屋。
    不看不知道，一看吓一跳。孙威看着房间内高档豪华的摆设布置惊得张大了
嘴。天啊，这是什么级别的人才住的房子啊？简直和电视里的一样！！！转而一
想又暗自惭愧，其实是自己没见过世面，谁家会象自己那“耗子窝”拥挤脏乱呢。
孙威你可是来办正事的！不是来羡慕欺辱你那混蛋的家的！！
    “来，喝水。”不知何时杨熙已将水递到孙威眼前。
    孙威沈下脸道：“我不喝！你少在这装好人了！快把照片拿出来！！我可不
想再这多呆一秒锺！”
    “干嘛那么着急走啊，边谈边欣赏照片嘛。”杨熙将水放到一旁，又向孙威
靠近了一步。
    孙威察觉到杨熙的动机，边退边东张西望，匆匆地问：“就你一个人？你父
母呢？他们在哪？”
    “啊？”杨熙被孙威这怪异的问题问得有些莫名其妙。“他们？你想干吗呀？”
    “这你就别管了，他们在哪？是不是该下班回家了？”孙威确信自己想的没
错。
    “呵呵，我们才玩了一次，你就想见我爸妈了？这也太快了吧！”杨熙的眼
中流露出一丝轻蔑。
    “你滚！！快说他们在哪？”孙威耐不住性子，他恨不得让杨熙的父母立刻
教训他们这禽兽儿子。
    “很可惜，你没这个机会。我不和他们住一起。”杨熙双手环胸等看孙威要
玩什么新花样。
    “什么？！不住一起？！”孙威沮丧至极，心也凉了半截。这下完了，想告
状都不给机会，计划泡汤了。既然这样…那就意味着…从现在开始这间屋子对他
很不利…还是…“照片呢！！快拿出来！！我回家还有事呢！！没时间和你耽搁！”
    杨熙眉一挑笑说：“哦，是吗？好吧，我也不耽误你了，亲我一下照片给你。”
    “什么？！”孙威差点背过气，他面目“狰狞”的怒瞪着一脸无辜的杨熙。
    “没有天上掉馅饼的好事哦，你总得做些什么吧，这么棒的照片…”
    “你闭嘴！我是不会亲你的！”孙威气得浑身颤抖。
    “哦，那算了，我只好和别人分享照片喽。哎，那照片真是太完美了，呵呵。”
杨熙靠坐在桌上，自顾说着。
    孙威握紧双拳，暗自思忖着：这被强暴的照片要是让别人看到，那还真没脸
见人了！于是他咬了咬牙道：“亲…亲就亲！！你说话算话！亲完你必须把照片
给我！”
    “呵呵，看你认真的样吧，亲我又不是你的损失，装什么烈男啊。”说着杨
熙笑咪咪用修长的手指点了点自己的脸颊。
    妈的！要不是把柄在你手上…我…孙威站到杨熙身侧，嘴唇飞快地在他脸颊
上一蹭，即刻远远躲开并伸出手象小朋友管家长要零花钱一样，“行了，给我吧！”
    杨熙装出吃惊的样子责问道：“你刚才亲我了吗？我怎么没有感觉呀？”
    “你！你出尔反尔！！！”孙威没想到杨熙竟然说话不算数。
    “一点诚意都没有，你那是要照片的态度吗？蜻蜓点水来换这么棒的照片不
值哦，我有些不想给你了。”杨熙边说边摇着头。
    “杨熙！！！你他妈的…”
    “别骂人，咱们这是公平交易！你要拿不出诚意就算了。”杨熙摊摊手还大
方地朝孙威笑笑。
    为了照片…为了照片…孙威豁出去了，他拉住杨熙的手臂将嘴唇重重贴在他
的脸上，“这回行了吧…”
    “我喜欢这么主动的你…”还不等孙威退闪开，杨熙一把揽过孙威的腰，手
撑住他的后脑，准确逮住孙威滚烫的嘴唇，用力吸吮着。
    “唔！！”上当了，上当了…孙威受惊的脑海中重复出现这几个字。他连推
带搡欲挣脱杨熙的怀抱，嘴上也伺机咬住他那该死的舌头。当孙威刚抓住时机准
备狠狠咬下时，杨熙的舌却灵活地退闪出他的口腔，一条透明晶亮的细丝在两人
的唇间闪闪发光。
    “坏东西，你又没诚意了哦，再这样照片可不给你了，老实点。”还不等孙
威大骂，杨熙湿润的唇舌再次攻占孙威柔软的领地。他细滑的舌挑逗着孙威羞怯
的嫩舌，围绕着它转来转去，游走的同时还不忘陶醉地吸吮，整个室内不时传出
“唑唑”的亲吻声。
    孙威一时迷醉在杨熙温柔娴熟的吻里，他舒服得渐渐合上眼，酥麻的热吻在
激活他体内的每一个幼小细胞，怯嫩的舌在口中蠢蠢欲动，轻轻迎合着那个纠缠
追逐的滑舌。
    “宝贝…真乖…”杨熙沙哑的声音很性感。
    宝贝…真乖…？！听到这两个词，孙威猛地被扯回到现实中，他用力推开杨
熙，后退几步通红着脸急促喘息着。竟…竟然回吻那个混蛋…我是怎么搞的！？
    杨熙后悔刚才多了嘴，要不然他们的深吻还会继续进行。
    “快还给我照片！！！”孙威为自己的举动感到羞耻，他无法再在这房间中
呆下去。
    杨熙一脸迷醉的神情，恋恋不舍道：“小色狼表现的很好哦，你的潜力有待
我开发啊，好吧，照片可以给你。”说着从抽屉里拿出一张照片。
    还没等他举稳，孙威一个箭步冲上去把照片抢了过来。他仔细一看又恼怒起
来，“怎么会这样！？还有其它的呢！！都给我！！”孙威把照片摊给杨熙看。
    杨熙笑着看了眼照片中在足球场上跑动的孙威，摸摸尖尖的下巴道：“呵呵，
亲吻的级别只能给这种级别的照片哦，想要更刺好的时候贴到学校各个公告栏里，
呵呵保证那时你名声大增，成为sn有史以来最牛的人。说不定别的学校还会组队
来参观呢，哈哈哈。到时候你还得感谢我。”
    孙威生生站在原地，从头凉到了脚。
    杨熙得意一笑绕转到孙威眼前，低声道：“仔细想清楚哦。”
    孙威眼圈通红，死死盯着地面。
    杨熙何等精明，他看着孙威的眼睛又加了诱人的条件，“做完后我们的旧帐
一笔勾销，所有照片都还给你。我说到做到！”
    “真…一笔勾销？”孙威抬起润湿的双眼，痛心地看着杨熙。
    “一笔勾销。”杨熙微笑重复着。
    孙威咬紧嘴唇缓缓闭上眼，痛苦地低声道：“好…我做…”
    “这就对了，不许反抗哦，你这么烈的性子我得提前和你说清楚。”杨熙轻
抚着孙威的头发。
    孙威不甘心的睁开双眼字字说着，“至此以后不要让我再看到你！你也不许
再骚扰我！”
    杨熙嘴角一扬，笑说：“你还和我提上条件了，难道没意识到自己的处境吗？”
    “行不行？！”孙威迫切想听到杨熙的允应，日后他真不想再见到他。
    “看你今天的表现了，记住乖乖的别反抗。”
    孙威别看脸不再去看杨熙，沉默代表答应。
    “呵呵，很好，脱吧。”
    孙威惊诧地扭过头，羞红着脸瞪向杨熙。
    “眼睛也要乖乖听话哦。快点，自己脱。”
    性不性由你- （24）[ 慎入]
    更新时间：o1/152oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    孙威别无选择，他垂下眼帘，咬紧嘴唇，慢慢抬起颤抖的手摸索着衬衫的纽
扣，一颗、两颗、三颗……手抖动得越来越剧烈。此时孙威的大脑一片空白，他
竟然控制不了自己的双手，第四颗纽扣怎么也无法从细小的扣眼中穿过。
    杨熙欣赏着孙威那羞涩红透的脸颊，那颤抖细长的手指，那开口衬衫下的细
嫩皮肤，欲火焚身的感觉可真不好受。他不耐烦地看了眼墙上的锺表，已经过了
快十分锺了。“你每天脱衣服不会要花几个小时吧！？我帮你还快点！”说着，
杨熙迫不及待地撕扯开剩下的几粒纽扣，一把将半覆在孙威身上的衬衫扒了下来。
    “别…别…”孙威羞愧地缩紧身体深深埋下头。
    光看到孙威平滑胸前那两粒粉嫩突起便足以让杨熙热血沸腾，燥热不安。他
抬起孙威的脸，贴近他的耳垂温柔道：“别什么？恩？你可要乖乖听话哦。”
    孙威闭上眼羞躲着杨熙吐出的热气。
    杨熙笑着将额头抵在孙威额前，一只大手肆无忌惮地在孙威光滑的后脊上游
走，另只手则紧托住他的下巴，“你的样子真可爱…吃掉你1oo 遍1ooo遍都不够
…”
    “你…闭嘴…别说了！”孙威被杨熙逼得步步后退，直到后膝碰到一柔软物
体才停下。杨熙这个混蛋，强暴他的身体不说，连耳朵都不放过！
    “你这小嘴又不听话，找教训呢吧？”说罢杨熙再次嘬住孙威的薄唇，强行
撬启开他的防御，吸舔着他口中的蜜液。
    孙威被狂热的杨熙吻得昏昏沉沉，他的气力仿佛被杨熙慢慢吸干，一双手无
力地抵在杨熙的胸前。
    杨熙边吸吮啃咬孙威柔软的嘴唇，边眯起眼充满笑意地看着孙威那长密的黑
色睫毛。血液急速流窜遍他的周身，最后集中冲向那欲望的一点。杨熙搂紧孙威
的腰，粗鲁地磨蹭着他的身体，同时飞快地解开孙威裤子的纽扣，猛地拉下裤链
剥掉阻碍物。
    裤子一下子滑落至孙威的脚踝，冰凉的空气迅速缠绕上他两条光滑的长腿。
孙威身体一颤，忙睁开眼推打着杨熙大喊着“不要！！”
    杨熙没有放松一丝搂在孙威腰上的力道，他继续追逐着孙威的嘴唇，而另只
手已抓住他那躲在纯棉内裤下的分身。
    “啊…”孙威惊叫出声，他忙抓住杨熙的手阻止他的侵犯。可挣扎的步伐却
被束缚在脚踝上的裤子缠拌，身体有些失去重心。
    “刺景，吓得他挣扎着慌乱尖叫起来。
    杨熙按住孙威乱扑打的双手，沈声道：“不想要照片了吧？告诉过你不许反
抗的哦！老老实实的别动！”
    照片…对了，那些该死的照片…孙威的双手渐渐停止挣扎。瞬间无奈、郁闷、
屈辱、羞愧一切冲击刺痛孙威心灵的感觉一涌而上。我怎么这么倒霉…不如死了
算了…
    “别一脸英勇就义的表情，怎么跟上刑场似的。”杨熙揉抚着孙威的肩头，
扳过他别向一旁的脸，将自己的唇再次覆上他的口，由于过度狂热激情的深吻，
两人酿造的蜜汁顺着孙威的口角淌下颈项。
    杨熙不忍甘甜的蜜汁就这样流掉，一路沿着孙威的颈项贪婪吮吸起来。此时
抚在肩头的手也缓缓下移至他平滑的胸前。杨熙用指尖若有若无地拨弄刺逗着那
两粒粉嫩的突起，引得孙威不住轻颤。
    “宝贝，你好敏感，硬起来了哦。”杨熙淫荡地边说边揉捏起挺立的乳尖。
    “恩…”孙威闭紧双眼，微皱着眉头，从嗓子眼发出不情愿的闷哼。
    杨熙盯着孙威“痛苦”的脸，笑说：“喜欢就叫出来吧，别把自己憋坏了啊，
呵呵。”
    “你…去死…啊…”胸前突的酥麻刺痛起来，孙威轻叫了一声睁眼却见杨熙
正叼啃着自己的红肿玩弄。还不等孙威推开杨熙的头，他已自行向腹部滑吻下去。
“别…”孙威颤栗着试图躲避，双腿开始乱蹬起来。
    “再这么不老实，就算做完也不给你照片了啊。”杨熙警告威胁着。
    “你…”原本愤怒的字眼此刻被气息紊乱的孙威吐出也变得软弱无力。
    下一刻杨熙的手已罩上孙威的分身，隔着内裤慢慢前后揉搓着。
    “不要！”孙威颤抖着弓起身欲拉住杨熙的手。
    杨熙眉一紧，提醒着，“注意了啊，不许反抗！照片可没有了…”
    孙威憋红了脸，咬下嘴唇被迫又躺了下去。妈的杨熙！！我一定要宰了你！！
    摩擦产生的热力穿过杨熙的掌心，他不停摸搓的那个柔软小生命正慢慢成长
壮大起来。“hereisthebaby …呵呵…”杨熙力度适中地慢慢剥下孙威的内裤，
爱怜地握住那因受刺激而挺起的分身。
    “啊…不…要…啊…”孙威绷紧身体扭动着臀部。
    杨熙握紧孙威逐渐硬挺起的分身，缓缓上下套弄，不一会孙威那通红的前端
便被晶莹剔透的液体润湿。“呵呵，小色狼你现在一定很爽吧…流了这么多…”
    孙威早用手臂遮上脸颊，销魂的快感几次让他忍不住想叫出声来，为了他最
后那点尊严，他死命咬住嘴唇极度控制着。
    “还挺有骨气的啊…我就不信你不叫。”杨熙加重手上的力道并加快套弄的
速度。孙威羞涩的前端早已被刺激得湿透。
    “恩…恩…”孙威还是没能完全控制住自己的声音，溜出浅浅呻吟。
    “你的声音很好听啊，再大点声。”杨熙听着孙威若隐的叫声更难控制自己
的欲望，下身的灼热早挺立起来，可现在还不是要他的时候。
    孙威悔恨地把脸遮得更严，如果现在给他个地缝他都能钻进去。
    杨熙扬起一抹笑容，减缓手上的动作慢慢低下头用舌尖轻舔着孙威湿润的前
端，绕了几圈后小心翼翼将他的分身吞入口中。
    “啊！！”孙威被杨熙疯狂的举动吓得猛然倒抽了口气，浑身流动的血液登
时冲向下体。“拿…开…”
    杨熙湿软的灵舌盘绕着柱体转来转去，左手指腹揉压着粉色的前端，右手轻
搔着绷紧的珠囊。
    孙威皱紧眉头狠咬住自己的手臂，不能叫…千万不能叫啊…
    杨熙抬起眼瞟着孙威的一举一动，顿感快意划过身体，他套紧孙威分身的根
部，猛烈舔刺吸吮着自那颤抖铃口不断溢出的透明液体。
    “唔…不…啊…”孙威神志涣散，不安份地扭动着身体，他双手试图推开埋
在他胯下的杨熙。
    杨熙感觉手中硬挺的海绵体内已孕育出汩汩液体，随着他不停的套弄正充胀
起来。“小色狼…舒服吧…你快不行了哦。”
    此刻孙威已半眯起双眼，迷离涣散毫无焦点地望着房顶，绯红的脸颊上泛着
光泽，红润的嘴唇不自觉翘张着，嫩舌随着他的喘息在口中一抖一抖。
    杨熙完全被孙威痴迷的脸吸引住，他急欲崩溃，下体越来越胀痛。他俯下身
边亲吻着孙威的嘴唇，边加快手上套弄揉搓的速度。
    “恩…恩…恩…唔…”孙威被快感淹没，他已意识不到自己正不断发出诱人
的呻吟。
    杨熙的感官被孙威的叫声和动作强烈刺激着，他死死盯着孙威前后迎合移动
摇摆的臀部粗喘不止。
    一股强大的电流自孙威后脊直冲大脑，他一手揪住丝质的床单一手紧紧抓住
杨熙的衣服，边叫边喷射出滚烫的精液，快感麻痹了一切。
    杨熙笑看着手上白浊的液体，爱抚着孙威疲惫的脸庞，低声道：“小宝贝…
你真要把我逼疯了…呵呵，憋几年了？一次射这么多…”
    孙威羞愧万分，他别过脸不去回答杨熙的问话。
    杨熙坏坏一笑，将沾满孙威体液的手移向他臀瓣间那紧热幽密的小穴并转圈
涂抹着。“该轮到我爽了…呵呵。”
    累啊累啊~ 没动力啦~ ——
    亲亲们快给我点动力~~~~~~
    性不性由你- （25）[ 慎入]
    更新时间：o1/152oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “不…不要…”孙威身心疲惫地喃喃低语，他的后身被杨熙的手指刺弄得又
酥又痒。
    杨熙压住孙威的身体，揉着他的头发轻问：“不要什么呀？你的身体很配合
嘛…呵呵，我要进来了…”
    “啊！！”孙威只感后庭一物体侵入，失声叫了出来。
    “‘啊！’，呵呵，小乌鸦…叫的真爽呀。”杨熙模仿着孙威的叫声调戏着
他，并开始慢慢抽动被他狭窄甬道紧裹的手指。
    孙威紧张地绷直僵硬的身子，杨熙顿感手指被死死卡住，“舍不得我呀，放
心我不会这么快就走的，来放松点，我动不了了哦…”说着用指尖轻轻搔动孙威
那滑热的肉壁，提醒他放松。
    “拿…出去…好难受…”孙威不舒服地扭动身体，手上还用力推着杨熙。
    “你这么紧我怎么拿出去呀，乖乖的放松，我好拿出去啊。”杨熙在孙威滚
烫的脸颊上轻啄一口，又试着动了动被束的手指。
    孙威信以为真慢慢放松下来，杨熙的手指得到了自由，他轻缓地将手指退至
穴口附近，笑说：“真乖宝贝，我得怎么好好奖励你呢。”话闭另一根狡猾的手
指已顶进密热的穴口，双指由慢至快地捣动抽插，生涩的甬道逐渐湿滑起来，弹
而有力的内壁被带动得一紧一缩。
    “啊…恩…”后穴被刺激得越来越燥热，孙威难耐地挪动着身子。
    杨熙的眼角早染上淡红的欲色，他目不转睛地凝视着扭动不安的孙威。想占
有他的欲望愈来愈强烈，手指不断探入更深的地方搅动扩张，抽插的速度也越来
越快。
    孙威难过地闷哼着，一想到自己丢人的表情就厌恶，他摸索着胡乱抓过一个
软枕蒙盖在脸上。
    “呵呵，小色狼你要干嘛呀，枕头要放也不是放那的啊，哦你是在提醒我该
用枕头了吧…你可真是坏透了…我好喜欢…”杨熙拽过孙威手上的枕头垫到他的
腰下。
    “才不是那…”孙威力图辩解，他真是郁闷到了极点。
    杨熙不停寻觅的双指终于发现了孙威体内的敏感点，他用力的揉蹭使得孙威
整个身体都剧烈抖动起来，触电般的快感促使他淫荡地高声叫起来。当他反映过
来再想再捂住嘴时已来不及了。
    “宝贝…我受不了了…”层层衣物束缚着杨熙那急欲喷张爆裂的火烫灼热，
他迅速退出两根湿粘的手指，扯下套在身上的衣物。
    意乱情迷的孙威在异物退出后才稍作清醒，他挣扎着坐起身迫不及待地说：
“快…把照片还给我！！”
    杨熙边脱掉裤子边莫名其妙地打量着孙威，“你着什么急啊，又不是不给你！
还没到时候呢！”
    孙威见杨熙耍赖大怒，“你少废话！什么没到时候，不都已经做完了吗！！
你快把照片拿出来！！！”
    “啊？哈哈哈哈你在说什么呀！”杨熙被孙威那一本正经的样子逗得大笑起
来。“谁说做完了？”
    孙威怔了怔，转而羞红着脸结结巴巴大吼着，“你…你都…进去了！！那还
不是做完了啊！！！你快点把照片交出来！！！”如果杨熙真出尔反尔，他绝对
不会客气的。
    杨熙笑得眼泪都要流出来，他指着自己那已把内裤高高撑起的分身道：“没
看到它在抗议吗！小白痴，手指和那儿都分不出来啊！想蒙混过关门儿都没有！”
    “你…你说什么！？”孙威扫了眼杨熙的手指，又扫到他内裤下那高高昂起
的巨大物体，吓得冒出一身冷汗。是啊…刚才好象不很痛…和第一次比…想起那
撕心裂肺般的疼痛孙威就不住颤抖。
    杨熙逼近孙威悄声道：“傻瓜，那儿最少也得和三根手指一样粗吧。看来你
对它还不是很了解啊。”
    孙威当即傻了眼。苍天啊…这不是要我小命吗！？以命来换照片不值！“不
要啦！！不要啦！！”孙威回过神踹开杨熙伸过来的手。
    “难道你不想要照片了？不做到最后，照片可一张都没有。”杨熙拽住并压
下孙威乱踢的双腿。
    “我不要照片了！！！不要了！！你放开我！”孙威被杨熙拽倒，他挣扎坐
起上身，双手开始反击。
    “你不怕我把照片四处张贴？你要是敢走明早我就让你出名！”欲火焚身的
杨熙扳倒孙威最后警告着。
    “你随便！！爱贴哪贴哪！反正我不做了！我不做了！！”抵在身后那硕大
的“凶器”勾起孙威恐怖的回忆，他还要命呢。
    孙威乱扭的臀部蹭着杨熙急欲迸发的欲望，他低吼着，“贴哪都行？！你真
不是一般的大方啊。哼，既然走到这步就已经无路可退了！你不做都不行！”杨
熙下体胀痛得厉害，再憋下去他会疯掉，不能再忍耐了！他拽下内裤的同时撑开
了孙威的臀瓣，强行将自己憋得紫红并微微颤抖的粗壮分身冲挤进他的体内。
    “啊！！痛啊…啊…”孙威僵硬的身体开始痉挛，撕裂般的疼痛扩散至全身。
    “记住这才是真正的感觉哦，和手指不一样吧…”杨熙继续推挤着他的灼热。
    “唔…痛…不做…不做了啊！”孙威的双手胡乱抓寻着背后的杨熙。
    杨熙死死压上孙威，小腹感受着他那两团柔软富有弹性的铺垫。杨熙轻抚着
孙威抖动痉挛的身体，亲吻着他痛苦的脸颊，温柔地说：“还很痛吗？不应该呀，
又不是第一次，而且刚才都润滑你那么半天了…”
    孙威把眉头紧锁得阵阵发痛，他闭着眼叫着，“痛着呢…快拿…出去…”
    杨熙停止挤进的动作把脸贴近孙威笑说：“好了，好了，我不动了还不行…
没想到你那么紧啊…”
    “你闭嘴！”疼痛是减缓了，可那粗物仍没有退出的意思，孙威又气又恼将
头别向另一边。
    杨熙追逐着孙威，也将头伸向另一边并用鼻尖蹭着他发烫的脸继续道：“我
们先慢慢适应，一会就好了…”
    “我才不要！”逐渐适应的孙威底气也足了，他又将头重扭回原来的方向。
    杨熙按住孙威拨浪鼓似来回摆动的头，轻吻上他的口道：“我可不想伤害你
…疼不疼可要看你自己，你越紧张就越疼哦，不过那样的话我会更爽，呵呵…”
    “你给我滚！！！”拨浪鼓又摇晃起来，声音还不是一般大。
    杨熙快速亲吻了一下孙威的肩膀，将他的腰肢拉近自己，打趣地说：“呵呵，
看你又这么活蹦乱跳，一定是适应好了吧，那我们就开始了。”杨熙可不想再继
续折磨自己可怜的“弟弟”，他开始慢慢在那紧至的甬道内抽送。
    “混…蛋…”不动还好，一动痛感又袭上全身，孙威的声音又虚弱起来，不
过…似乎没有刚才那么痛了…麻麻的…酥酥的…
    杨熙突然将灼热抽离孙威体内，抱着孙威翻正面向自己，他抬高孙威两条修
长的腿，看着他私密处的艳红小穴正一翕一合，仿佛在对自己粗壮的“弟弟”窃
窃私语。“真漂亮，我来了。”
    “滚…滚…”孙威扭动着身体，挣扎着四肢。
    杨熙被美丽的菊口迷住，他将贲张的分身抵在娇艳的穴口再次点点推进，那
柔嫩迷媚的小嘴慢慢吸附，滑舔吞噬着硕大的硬棒。杨熙被情欲的火焰灼烧得喘
着粗气，淫湿炙热的内壁紧裹着自己的坚硬，仿佛陷进神秘的沼泽、旋转的流沙
中。强烈的快感刺激着杨熙不断低吼，他的身体本能的战栗，无休止的欲望加快
他抽插的速度。
    “啊…啊…啊…”孙威濡湿的滑壁被杨熙的挺刺摩擦得饥渴难耐，一种从未
有过的快感窜遍全身，致使他发出抑制不住的呻吟。怎么会这样啊…天啊！这是
我孙威吗？！我怎么能叫成这副德性…孙威真是欲哭无泪。心里极度厌恶，可背
叛的身体却拼命迎合。好想自尽…
    “不痛了吧，是不是很舒服？叫这么大声…”杨熙被孙威淫荡的叫声刺激得
发着狂地顶撞。
    “羞耻至极”这四个字此刻只能在孙威的浅意识里出现，他被杨熙猛烈强悍
的动作冲撞得晃来晃去，天旋地转。孙威刚睁开微眯涣散的双眼却对上杨熙那迫
不及待要将他生吞的眼神。好可怕…孙威急忙闭上眼，可杨熙那狂热占有的眼神
却再也挥之不去，刚毅俊朗的面容漾着情欲的气息…我真的疯了…
    杨熙似乎觉察到孙威的羞怯，在抽插的间隙，俯下身用舌尖挑逗着他那湿润
红艳的嘴唇，轻点了几圈后快速溜进湿热的口腔，与那羞涩的细舌纠缠。
    孙威已然被杨熙吻得迷失了自我，他不知不觉回应着他，娇红的小舌大胆的
探出口仍不肯放松地缠着杨熙退出的舌。
    “小宝贝…你逼死我了…”杨熙眼眶发红，喘着粗气，一手拉高孙威的腿，
另手按住他的头边疯狂地热吻边加速最后强劲有力的猛冲。
    “唔…恩…恩…恩…”孙威的呻吟被杨熙吞入口中，虽然杨熙粗暴的吻把他
压迫得很疼，可此时此刻已顾不了那么多了，电击的快感袭遍他全身每一根神经。
孙威一手勾紧杨熙的后颈，另手急切地握住自己再次硬起的分身套弄。
    瞬间孙威喷出的滚烫液体将杨熙的小腹打湿，杨熙被刺地将大量爱液射入孙
威体内后仍久久不愿退出。
    孙威大脑一片空白，战栗的快感还未完全褪去，他精疲力竭地搂着杨熙喘息。
    “宝贝真乖，爱死你了。”杨熙对着孙威张合的小嘴给了他奖励一吻。
    孙威这才清醒过来，他怨恨地怒瞪并用力推打着杨熙道：“快把照片还给我！！！”
    ——————————————————————
    吐血中
    动力动力
    性不性由你- （26）
    更新时间：o1/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    杨熙抓住孙威的手，恋恋不舍地抚摸着他的身体，“再温存会，照片又不是
不给你，瞧我们刚才配合得多棒，呵呵。”
    想起刚才自己放荡的样子孙威就阵阵反胃，他恨杨熙，但更恨自己，羞耻屈
辱感挤压着他的泪腺，他厌恶地抽回双手，阴着脸红着眼睛怒道：“你快点把照
片给我！！！听到没有！！”
    杨熙见孙威急得都快哭出来，忙笑着摸摸他的头说：“给你，给你，看你像
个小孩似的。看到没在那边书柜第三层的抽屉里…”
    还不等杨熙说完，孙威便一把推开他，顾不上擦干自己湿粘的身体套上裤子
翻滚下床。躺在床上只觉得累，这一站起来整个身体都摇摇晃晃，感觉像腾云驾
雾，后身还夹杂些许肿痛。终于等到这一刻了！！我的照片！照片！！孙威歪歪
斜斜冲到书柜前，。只见他那红扑扑的脸由晴转阴，拿着照片的手颤抖不已，还
不等他说话，只听孙威暴怒的大吼，
    “杨熙！！我照片那！！快给我！！”
    杨熙温柔望着孙威道：“不都在你手里呢吗，你叫什么呀。”
    孙威又快速翻了翻手中的一摞照片，瞪着眼继续吼叫着，“你放错地方了！！
这些都不是！你快点给我拿出来！！！”
    “不可能，我特意把它们放那的。”杨熙盯着孙威气得泛白的脸笑着解释。
    “他妈的！！你耍我！！快他妈把照片拿出来！！这些都是小动物！！！里
面一个人影都没有！！！”孙威一气之下甩掉手中所有照片，任它们纷纷扬扬散
落到地上。
    杨熙假意探探头，看了看地上的照片后无辜地说：“咦？奇怪呀，这不都是
你的照片吗？怎么说不是呢。”
    孙威愣了片刻，转而气急败坏地指着杨熙大骂，“什么？！你这个混蛋！！
我他妈是动物啊！你快把照片拿出来！！我都答应你要求了，你怎么说话不算数！
你他妈还是男人嘛啊！？”
    杨熙不紧不慢摸着柔软的床说：“在我眼里你就像这些小动物一样可爱啊，
怎么了？”
    “你少放屁，快把我照片拿出来！！！快点！！”孙威急得真快哭出来。
    “这就是你的照片，没有了。”杨熙摊开手耸耸肩。
    “你！！妈的！！你还要我怎样啊！！快把我上次的照片拿出来！！快拿出
来！！”孙威平滑的胸脯一起一伏，他真要气晕过去了。
    “我告诉你了，这就是你的照片，别的我没有，真的。”杨熙保持着他那帅
气的微笑看向孙威。
    “混蛋！！！”孙威抡起一拳打向杨熙。
    杨熙轻轻一躲，抓住孙威的手腕把他拉到自己怀中。“君子动口不动手啊。”
    “你滚蛋！！和你这样的人没必要再客气啦！！把照片给我！！”孙威拼命
挣扎推打着杨熙。
    杨熙抱紧扭动的孙威道：“那天我真没照！真的！”
    孙威咬着牙跺着脚，胡乱摇着头发疯似地大喊，“你照了！你照了！！你这
个卑鄙奸诈的小人！！！”
    杨熙嗤笑一声，强按住发狂的孙威道：“你这人真奇怪，人家明明没照你却
偏说照了，你真那么想看你做时的样子那我们再做一次，我给你照好不好？”
    “你滚你滚！！你…你…干嘛骗我…干嘛骗我…”无论孙威如何挣扎都无法
摆脱杨熙有力的怀抱，他扭打的累了，只剩下颤抖的气力。他悔他怒他恨自己这
么没有用，就这么被骗了，被上了，最可恶可恨的是自己竟还像a 片中饥渴索爱
的女人一样放荡叫着。悲愤羞辱快要把他的心堵死。眼眶怎么这么湿，积压翻滚
在眼底的滚烫液体要溢出来了，别这么没骨气，在欺负你的人面前哭，会被他看
不起的…
    杨熙看着孙威那悔恨自责的可怜样子，胸口都在隐隐作痛，他刚想贴近孙威
的脸安慰他，却重重挨了一巴掌。
    孙威挣脱开杨熙的怀抱抓起衣服，头也不回冷冷留下句“以后再也不想见到
你！”便夺门而去。
    爱媚燥热的房间温度骤然变冷，留下杨熙一人呆呆发愣，怀中余存的体温渐
渐消散，可脸上仍火辣辣的烧。为什么看到孙威伤心，他的心会痛？何时变得如
此认真？杨熙摇头苦笑着，原来早已不是当初的随便玩玩。他忽的望见地上那张
照片——球场上的孙威阳光灿烂的笑着。杨熙盯着那张照片自言自语地重复着，
“我根本不需要那些照片，你的一切都深深烙在我的心底，我怎么可能和别人分
享…”
    铅灰色的天空阴沈地笼罩着大地，黑压压的乌云肆虐地在天际翻滚搅动，夹
杂沙粒的狂风席卷着世间的一切，街边的纸屑漫天狂舞。“轰隆隆——”闷雷仿
佛要将人的心震碎，一道光亮的闪电横劈过黑暗的天空，整个天压得更低。
    大街上的人慌乱跑动着，有的女孩甚至被震耳欲聋的雷声惊得尖叫起来。孙
威似乎没看到也没听到，只是目光呆滞地慢慢朝家的方向走去。谁能想到上午那
么风和日丽的好天气在傍晚会变得如此可怖不堪；谁能想到上午还是开朗欢快的
孙威在傍晚会变得如此萎靡颓废。老天真会作弄人…
    很快，豆大的雨点劈里啪啦砸向地面，打着孙威疲惫的身体，击着他一颗受
伤的心。如果雨水能把身体冲洗干净就好了，孙威低着头，连成线的雨点顺着头
发滑落至脸颊，再淌下颈项。
    还好，没有被淋得很惨。孙威拖着沉重的步伐回到了家。真的好累，身心好
疲惫，他要好好洗个热水澡，把屈辱洗净；好好钻进暖乎乎的被窝睡上一大觉，
把今天，不，连同以前的一切都忘掉。无力的手推开了家的大门。
    “快点！！快点！！使劲干我！！！快！！”
    两具裸男紧紧纠缠在一起，发着禽兽般嘶叫淫荡的声音。
    肉色狂叫充斥着孙威的视觉听觉，“轰”的一声，孙威呆楞在门口，大脑被
击得一片空白。
    “轰隆隆——刺卡——”巨雷怒吼着，亮闪劈开整个天空，照亮了孙威惨白
的脸，也照亮了那两个男人的脸。
    孙威认得，其中一个是他的爸爸。
    -------------------------------------------
    这个这个喜欢威威的各位亲亲我错了
    不过这是情节发展的需要嘛所以我那个
    套上箩筐逃
    性不性由你- （27）
    更新时间：o1/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    两个纠缠的男人抬头望见了呆立在门口的孙威，竟似视而不见继续他们肮脏
丑陋的活塞运动，室内不时传出“劈啪”的肉体撞击声。
    “哟，他是谁啊？你儿子吗？”猛攻的男人边摇动着腰部边好奇地问着。
    “恩…恩…是啊。”跪爬的男人又抬头看了眼脸色泛着青白的孙威，扭动着
臀部顶蹭着身后的男人。
    “哈哈哈哈，看把你爽的，被人看很刺激嘛，尤其是你儿子啊！呵呵那就让
你爽到底吧！”男人淫秽地笑着，并拉紧身下人的腰更深的挺进猛撞。
    “够了！！！！你快从他身上滚开！！！”缓过劲来的孙威怒气冲冲闯进屋
一拳击向陌生男人的胸部。
    陌生男人快速将泛着红光的巨大抽离开身下人的后穴并躲闪到一旁，不屑一
笑道：“复方，你儿子和你一样喜欢暴力啊！”
    “你快滚出去！！！快滚！！！不许你欺辱我爸！”孙威朝他又飞起一脚，
他厌恶眼前的男人，恨不得他马上从家里消失。
    男人双手稳稳抓住孙威踢过来的脚，用力一拧将孙威又摔回门口。他拍拍手
从衣兜里掏出烟和火机，“我欺辱你爸？哼，他在上面的时候你没看到呀。哼哼，
他可比我猛！”男人点上烟，猛吸了口后享受般地将青气从鼻腔中缓缓喷出。
“你儿子长的不错嘛，就是脾气坏了点。”
    孙复方面色阴沈地爬起来，指着刚歪歪斜斜站起来的孙威骂道：“操，谁他
妈让你这会回来的！？坏了我们的好事！”
    听错了吧？矛头怎么指向我了？孙威怔了怔，听着恶语源源不断从他爸爸的
口中蹦出。
    “在那呆愣着什么？！还不快滚！哦，你不会是想看吧，呵呵好啊，如果想
看，留下来也不碍事，更刺激啊！”孙复方站起身拉住陌生男人的手，示意他继
续。
    “你…你有病啊！！怎么对我说这种恶心变态下流的话！？”孙威气得发颤，
肺要裂开了，要淌血了。
    “敢说我变态恶心！我他妈告诉你我老早就开始了！哼！我就喜欢干这种事，
我爽！我高兴！”说着孙复方搂住陌生男人。
    “我靠！你真不要脸！！怪不得妈不爱你了！不要你了！原来她早看穿你了！”
孙威破口大骂。你不爱幼，我也没必要尊老了。
    “轰隆——轰隆——”爆炸般的雷声响彻天际，仿佛要击碎人的心灵。
    孙复方松开陌生男人，一步步逼向孙威，“是啊，那个臭女人很明智啊。呵
呵呵呵，她是不爱我。她爱你——”突的他加快步伐将孙威逼靠到门上，手指着
他的脸字字道：“她- 爱- 你- 为- 什- 么- 把- 你- 留- 下- 了- 啊？！你从
几岁开始就没再见过她啦？！”
    “你住口！！！我不要听！！”孙威捂住耳朵尖叫着试图盖过男人的声音。
    “哼，比起她那么没有人性，我还算不错呢吧！要感谢你他妈也得感谢我！
没我这宝贝儿，哪他妈来的你！！！”男人抓住孙威的头发逼迫他睁开眼正视自
己仍昂立的分身。
    “你滚开！！！”看着那丑陋的硬物，孙威恶心得想吐。他不顾巨痛发狂地
摔开男人的手，并趁机狠狠给了他一拳。
    孙复方没想到也没躲过孙威这突如其来的怒拳，打着趔趄后退了几步，还好
被陌生男人从身后抱住。他揉掉嘴角的血放声狂笑起来，“哈哈哈哈，哦！我怎
么忘了，你上大学了，有文化有出息就开始自命清高啦！你多洁身自好啊，你干
净！你清纯！你不像我喜欢和男人干，对吧？你……”
    “刺卡——轰隆——”闪电纠缠着响雷在云端叫嚣。
    “你他妈闭嘴！！！闭嘴！！！！你不配做我爸！！不配！！从现在开始我
和你没有任何关系！！！”孙威的心被狠狠践踏。
    “哼哼，好啊，好啊，好极了！你小子好有种啊！好！既然这样，我他妈也
没当有过你这个小畜生！没有你我想干什么就干什么！哼！银行里的钱没有一分
是你的！这家里没有一样是你的！你有种！有种凭你那丁点烂知识去赚啊！我警
告你！没钱可别他妈跪着来求我！！！”
    “我死也不会管你要的！！！”孙威猛甩上大门狂奔出去。
    “何必这样呢…”陌生男人搂紧孙复方，轻咬着他的耳垂。
    “哼，早想甩掉这个累赘了…不要理他…我们继续…”
    狂风呼啸着在楼群中穿梭，街边的大树被刮得摇摇晃晃，树枝嘎吱嘎吱干哑
地呼救。翻滚的黑云把大地压得透不过气，急雨斜打向地面高高溅起愤怒的水花。
    大街小巷空无一人甚是冷清，在暴雨的冲刷中却隐隐可见楼群中家家户户明
亮的温馨灯火。是啊，这暴风骤雨的夜晚，谁会到大街上呢。
    突的，一个人影冲上大街，顶着狂风，冒着急雨歪斜摇晃地拼命跑着，渐渐
远去的背影充满了忧伤。
    直到跑得腿脚发软孙威才慢慢停下，此刻他的胃上漾着酸水，双腿有些支撑
不住身子的重量。“呕…呕…呕…”孙威红着眼睛，捂着喉咙，手撑在墙上，痛
苦地呕了半天也没吐出什么东西，是啊，根本没吃饭，哪来的东西。可胃好难受
…好痛…，“呕…呕…”一丝丝液体从孙威口中流了出来，好苦…恐怕是胆汁吧
…
    [ 她- 爱- 你- 为- 什- 么- 把- 你- 留- 下- 了- 啊？！你从几岁开始就
没再见过她啦？！]
    [ 你多洁身自好啊，你干净！你清纯！你不像我喜欢和男人干，对吧？]
    男人的每一句话都深深刺伤了孙威本已伤痕累累的心。从五岁开始，孙威便
再没见过自己的妈妈，每当看着周围小朋友的妈妈来接孩子时就羡慕不已，如果
被那样柔软的手牵着抱着，该是件多么幸福的事啊。孙威一直不想接受妈妈抛弃
自己的事实，他等，等了十几年，等到他的心已死，也没有再见到那曾经温柔的
笑容，等到今天连家都已不复存在。
    他厌恶那个曾经是他爸爸的男人，他怎么也想不到他会那样伤害自己。以前
的他的确洁身自好，干净清纯；可现在…他肮脏的身体再也不配这些优美的形容
词。傻瓜似的被骗，被戏弄，还不知羞耻地应和玩弄他的人。天啊，我上辈子到
底做了什么错事，现在要这么惩罚我？
    孙威抬起脸仰天望着乌云密布的暗黑天空，密密麻麻的雨点沉重地砸进他酸
涩发红的眼里，稀释在泪水中。“为什么？！你为什么要这么对我——”声嘶力
竭的吼叫强烈震撼着五脏六腑，孙威腿一软跪倒在无人的街角，他泣不成声地捶
打着地面流淌的雨水，任高高飞溅起的水花扑打着自己的身体。
    轰隆隆的雷声没有停歇的意思，瓢泼大雨依旧倾盆下着，那个人影仍不惜余
力边捶打着地面边在地上翻滚着……
    ＊
    “学姐，我们还挺幸运，要被这大雨浇到那就惨啦！”志远舒舒服服躺在自
己的小床上和薄雪婷泡着电话粥。
    “是呀，好久都没下这么大雨了，秋天也快过去了呀。”薄雪婷柔美的声音
自听筒另边传出。
    “嘿嘿，是啊是啊！今天那老板可真够逗的……”志远拿着镜子边照边美滋
滋地说笑。
    ……
    “丁冬……”也不知过了多久门铃突然响起。
    志远抬眼望望表，哇，快午夜12点啦，这么晚会是谁啊？不会是贞子找上门
了吧？
    “啊，学姐，真不好意思，都这么晚了我还打扰你，你早点休息吧，谢谢你
今天和我出去吃饭，我很高兴，真的！”门外人稍后再做处理，谁都没有我这心
上人重要…志远心跳着说着。
    “嘻嘻，我也很高兴，以后不要叫什么学姐了，就叫我雪婷吧…”另边的女
声羞涩起来。
    “啊…真的可以吗？学姐…我…”志远握紧听筒，心激动得快跳出来了。
    “志远呀，怎么不听我话呢，叫我雪婷。”
    “哦…哦…好…雪婷…晚安，下周上课见。”志远喜形于色，可声音却还装
得非常羞涩。
    “我和你在一起也很开心。晚安喽，睡觉盖好被子，天气凉了。”温柔的声
音熔化了志远的心。
    “恩！好！学姐…哦，不，雪婷！晚安。”
    放下电话，志远激动得险些在地上翻跟头，总算有些进展了。对了，门口还
有人呢，不，不，这人鬼现在还不能确定。哼哼，不过有爱的力量，管他是人还
是鬼，我志远都不怕！志远回想着薄雪婷的细声细语，满心欢喜地打开了门。
    “孙…孙…”志远望见门口人时呆住了。
    性不性由你- （28）
    更新时间：o1/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    门口人低垂着头，雨水像断了线的珠子顺着湿发滴滴滑落；完全湿透的衬衫
和裤子紧紧粘贴在身上，水线沿着衣口裤管滴答劈啪地落在地上；鞋子里溢出的
水慢慢将四周的水印连成一片。
    “你怎么搞成这样！？快进来进来！！”下一刻，志远把冻得簌簌发抖的孙
乌伊拉进屋。
    “志…远…”孙威哆哆嗦嗦抬起头，布满血丝的红肿双眼在那湿漉惨白的脸
上更显凄怜，无色的嘴唇不住颤抖，“对不起…这么晚来…打扰你…我…本来不
想的…可…不知…为什么就…跑到你家了…我现在就走。”说罢孙威迟缓的准备
转身。
    志远的心揪结在一起，他用力拉住孙威道：“你干什么呀！别这么说，一点
都不晚我没睡觉！我不许你走！！”
    “可…”
    “可什么可？！告诉你留下就留下！什么都别说，先洗个热水澡暖和暖和！”
说着志远把孙乌伊拉到自己房间，他东翻西翻找了几件干净的衣服，“先穿我的
吧！内裤可是新的，还没拆那！”话说完衣服也塞进了孙威手中。
    “志远…”孙威不住打着冷战，“我…”
    “好了！快去洗澡吧！你的身体重要，再这么被湿衣服！着会生病的！一会
把湿衣服脱下来放到门口，我用洗衣机给你洗洗。”志远温柔地摸摸孙威的头。
    “谢…谢…”孙威酸胀的眼睛又开始隐隐发痛。
    “说什么谢谢啊！把我当外人啦！好了快去洗吧！出来我们再说。”志远强
挤出笑容把孙威推进浴室。
    随着浴室的门关上，放水的声音响起，志远的脸也阴沈下来。妈的，是哪个
混蛋伤害了他的孙威？杨熙！一定是他！一定是他！！太过分了！又让他心爱的
孙威哭成这样，这回决不能饶恕！想着想着志远握紧了拳。我的？心爱？天啊…
又想歪了…怎么办？孙威的每一句话，每一个动作都能轻而易举取代薄雪婷在他
心中的位置吗？不，当然不会！一个是最好的朋友，一个是喜欢的心上人，他们
的感觉不一样，绝对不一样！
    目光呆滞的孙威一动不动站在热水下，热浴冷雨的交替不禁让他连打几个好
了些自然也高兴起来，“好，你说的哦，我可做了一大锅呢，不好吃你也得吃。”
    “你做多少我就吃多少，做两锅我也吃！”孙威饿得发慌，他迫不及待夹起
面来大口大口吞了起来，边吃边不住称赞，“好吃！好吃！”
    志远坐下来笑看着狼吞虎咽的孙威，“慢点，别咽着，还有好多呢，我不和
你抢。对了，你晚上没吃饭吗？”
    孙威闷着头边摇边继续吞着。
    志远的眉微微一皱，那个该死的杨熙太可恨了！把孙威折磨成这样！越想越
气竟控制不住怒拍向桌子。
    “！”的一声巨响把吃得正尽兴的孙威吓了一跳，“怎么了？志远？”
    志远最终还是没能憋住，他生气地说：“我本来不想问，怕你回想起来会伤
心！可是我实在忍受不了杨熙那个混蛋啦！他接二连三欺负你！这回说什么你都
别拦我，我一定要找他算帐！帮你出这口气！！”
    孙威脸色立刻黯淡下来。杨熙的确很可恶，用那么卑鄙的手段侮辱自己，可
他不愿看到志远为自己受伤害，于是淡淡说了句，“我以后再也想不想提那个人
了。”
    志远见孙威吃得红润的脸庞笼上一层阴影更加愤怒，“不行！我一定要找他
算帐！！再憋就憋死了！”
    孙威看着汤碗里倒映的自己说：“这次不是他。”这次搞成这样，杨熙确实
占了一部分，但主要原因是那个男人。为了不让志远再一意孤行下去，他只得忽
略不记杨熙的恶行。
    “什么？不是他？你别骗我！”志远有些出乎意料。
    孙威点点头用极低的声音道：“我和爸爸吵架了…这次吵的很厉害。”
    “啊？叔叔？怎么会？”志远更是一惊，他见过几次孙威的爸爸，看上去还
比较和善。
    听着不知情的志远叫那个男人“叔叔”就气愤，“叔叔”根本不配他！“恩
…”孙威用筷子胡乱搅着汤。
    “孙威我说了你别生气…是不是因为你妈妈呀？”志远对孙威的家庭状况略
之一二，虽说高中时孙威提起过，但那会只是听听，追根问底打探别人家私事不
太好。
    “呃…是的。”孙威的心一紧，他无法把真相告诉志远，因为他根本开不了
口，那种龌龊的事难以启齿，志远还是永远不知道的好。
    志远拍拍孙威的肩膀，安慰地劝说：“过两天就好了，可能…今天天气不好
…大家心情也不好吧…别难过…没事的。”
    过两天也不会好，永远都不会，我的确不会再为他难过。
    “恩…”孙威握紧筷子假装答应。
    志远这才放松下来，他忙说：“哎呀，锅里还有好多呢！吃饱了吗？再来一
碗吧！”
    孙威笑着点点头，“好呀！我真的好饿呀，谢谢志远。”
    “嘿嘿，好！我去给你盛！”志远笑呵呵跑走了。
    看着志远出屋孙威的笑容也慢慢地消失了，他叹了口气，今后该怎么办呢？
要想，要处理的事情太多，自己一人能应对吗？不行也得行！
    “来啦！哈哈，慢慢吃，吃完就睡觉啊。”志远把碗放到桌上后，收拾了被
子开始往门厅抱。
    “志远你这是干吗？”
    “我到门厅去睡！”
    “那怎么行呀！还是我到门厅去吧。”孙威万分过意不去。
    “我经常在门厅睡！有午夜电影哈哈，屋里没电视呀！”志远神秘一笑抱着
被子跑了出去。
    “可…”孙威还想辩解。
    “别‘可’了，你吃完就睡觉，今天肯定累坏了！听到没有？明天咱们再聊。”
志远笑看着孙威慢慢关上了房门。他在门厅沙发上边铺被子边暗想：笨孩子，我
是怕再对你做出点什么啦，上回一个吻就够可以的了，谁叫我自控力差呀。
    孙威望着窗外的夜色，雨渐渐小了，疲惫的雷公电母早睡下了。新的一天会
什么样呢？还有多少未知在等待着他？
    性不性由你- （29）
    更新时间：o1/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    至此以后，孙威再未和家中有过任何联系，虽说这样，可每到周末看着周围
的同学们高高兴兴地回家心中便会莫名升起一丝失落，是冬天来临的缘故吧，寒
冷总会让人念家。他目睹着身边的世界由夏日的油绿被秋日的金灿慢慢取代，而
后，记不清是哪次的暴风骤雨一夜间将所有色彩席卷而尽，只剩现在的无色冷清。
二十个四季的变转在孙威眼中都一成不变，可不知道为什么，今年这第四个季节，
他却感到前所未有的孤寂与寒冷，可能是因为他一颗火热的心已奄奄一息。虽说
灿烂的笑容仍时常挂上孙威阳光的脸庞，可那只不过是遮掩脆弱的挡箭牌，他心
里明白，他的烦恼正随着手中慢慢变少的钱票与日俱增。
    “哎呀，这天一下子冷起来了！”志远搓着手推开寝室门闯了进来。“咦？
孙威你在那冥思苦想什么呢？现在天黑的早，你怎么不开灯呀？”
    孙威忙回过神，笑看着冻得哆哆嗦嗦的志远，“没…什么。”
    “没什么？别骗人了，虽说这天黑看不清你表情，那我也知道你发呆呢，快
说什么事？”
    “真没什么呀。”孙威挠挠头。近来志远越来越像他肚子里的蛔虫，他的想
法每次都能被猜中**分。也许，是自己过于表露了吧。
    “还和我隐瞒？！把我当朋友不了？哦——我知道了，是想找女朋友了吧？
看上谁了？”志远笑呵呵往孙威身旁一坐。
    “你以为谁都像你那么饥渴啊！我现在根本没心情谈这些，我也不想。”孙
威叹了口气。
    志远皱着眉头，手摸着下巴说：“是吗？那你发什么呆呢？按说这段日子你
应该高兴才对，可总看你闷闷不乐的。”
    “我…我哪有啊，我不天天都在笑呀！”孙威慌忙解释。
    “别在我面前装了。不是我吹的，我那观察力可是极其敏锐，你的一点小动
作我都能注意到哦，你的笑不像以前了。”说着志远竟傻乎乎放声大笑起来，笑
得孙威猛起一身鸡皮疙瘩，谁想下一刻志远却又非常严肃地问：“告诉我，是不
是因为他要回来了？”
    “别和我提他，最好永远都别回来。不想见到他。”孙威低声重复着。
    自孙威被骗至杨熙家的数日后，全国各大高校交流会在x 城市举办，sn大学
作为k 城名校自然要派学生及教师前往。于是“品学兼优”的校学生会会长杨熙
同学被列入首选名单，外加各系学生会会长及优秀教师若干名一同被sn派往x 城，
交流研讨的同时还有免费x 、y 、z 城市观光游览，这将近一个月的活动旅程即
将进入尾声，sn大学的精英们也该返程了。
    “是吗？那你到底想什么呢？我只是想帮你呀！如果…如果你要真觉得…，
那就别说了。”志远有些失望。
    孙威看看志远，又低下头犹豫了片刻后，淡淡一笑道：“其实，也没什么啦，
我就是想打打工。”
    “啊？打工？你没钱了吗？”志远急切地问着，“没钱我借你！”
    孙威摇摇头，他稍微改编了一下真正的原由说：“不是呀，我…我是想有些
社会实践。现在觉得很没意思，天天除了上课没别的事做。”
    “哦！！”志远恍然大悟，“那好呀，我支持你！照你这么一说，我也觉得
无事可做啊，无聊的很，你说我是不是也要打打工啊？”
    孙威笑拍着志远道：“你还无聊？天天绕在你那学姐周围，呵呵，我看你还
是忙完她再想打工吧。”
    志远猛一拍手，“对啊！我怎么把雪婷给忘了呢！不应该不应该啊，哎，也
摸不着她在想什么，最近总觉得她眼睛闪闪烁烁的，好象有什么话要和我说。”
    “呵呵，是要向你表白吧？”孙威为朋友即来的幸福感到高兴。
    “没有吧…我总觉得她…”不等志远说完，寝室内电话响了起来。志远顺手
抓起电话，“喂？哦，雪婷啊，好好，一会见啊！恩，拜拜。”
    孙威手托腮笑看着脸红的志远。
    志远挂上电话呼出口气道：“真是说曹操，曹操就到啊。我得出去一下，她
说有话要和我说。”
    “呵呵，真是要表白了吧？加油啊！机不可失哦。”孙威鼓励着志远。
    “嘿嘿，谁知道要说什么呀，怪紧张的。我走了，晚上回来再说吧。”
    孙威见志远离去心又落了下来，真该找份工作了，别说现在手头快没钱了，
寒假一到连住处都是个问题，更严重的是后三年的学费都得自付，没有了经济来
源，孙威才意识到sn的学费不是一般的昂贵…趁着学习不太忙得赶快挣钱。想到
此孙威忙翻找出最近的报纸，拿笔搜索圈划着重要信息。志远和薄雪婷来到校外
一家暖融融的餐馆准备共进晚餐。
    “雪婷，什么事那么着急呀？”志远温柔地问着。
    薄雪婷眨着水亮的眼睛，有些不好意思，“是这样的，恩…我想问问有关孙
威的事。”
    “啊？哦，我以为和我有关那。呵呵，想问什么事呀？我尽力回答喽。”志
远表面一笑，心下嘀咕：怎么突然问起孙威了？平时虽说经常提到他，可也没这
次这么直接呀，不会知道什么事了吧…
    “恩…恩…”薄雪婷通红着脸颊竟半天说不出话来。
    志远更觉奇怪，这不像她的作风呀，她平时一直活泼开朗，说话也很爽快，
从未这么忸怩。“怎么了？”不知为什么看着薄雪婷这样一张漂亮的小脸，志远
的心跳得发慌，明明是问孙威，他怎么这么紧张？
    薄雪婷谨慎考虑过措辞后，轻声问道：“孙威…他现在有女朋友吗？”
    “啊？哦…没有，没有。”对上薄雪婷抬起的那双充满兴奋与期待的眸子，
志远的心突然紧缩了一下，有些憋闷。他别开眼，补充道：“不过他现在好象没
有心情交女朋友。”
    “呃？为什么呢？”薄雪婷有些出乎意料，语调中夹杂着失望。
    “我也劝他交个女朋友，可他说不想没有心情。以前不少女孩给他递过纸条，
他都婉言拒绝了。”志远看着自己揪来揪去的双手，过了半晌，没听到薄雪婷的
答复，忍不住抬起头，看到的却是发着呆的薄雪婷，志远明白了，原来…他尴尬
地干笑了两声，过了好一会才挤出几个字，“你…你…想和他交朋友？”
    “不，不，不！”薄雪婷突然情绪一直不太好啦，大事小事一大堆。可能过
一段就好了吧。叫你朋友继续留守啊哈哈。“
    “是吗？”突的薄雪婷面色严肃起来，“志远，你是不是他朋友？”
    “当然了！！我们可是最好的好朋友！！交情不是一般深啊！”志远理直气
壮。
    “那他既然有心事，你要帮他解决哦，让他开心起来，有心情交女朋友。”
薄雪婷不知不觉竟握住志远的手。
    志远愣愣盯着自己被握得紧紧的双手，结结巴巴道：“那…那是肯定的！这
你放心好了…”
    薄雪婷看着片片红晕飘上志远的脸庞，开心一笑，“一定记住哦。呵呵我交
代完毕啦。”可是她的手却没有拿下，犹豫了片刻后温柔道：“我是第一次代别
人表白，也是第一次自己表白…志远…我们交朋友好吗？”
    “……”志远一时竟不知该怎么回答，只是呆呆望着满面自信笑容的薄雪婷。
    “好不好？我知道你不会拒绝的。”薄雪婷轻摇着志远的手。
    下一刻激动与兴奋全部涌上心头，冲顶大脑。这不是你一直想的吗？怎么傻
了？快答应啊！
    “啊…好，我一直都喜欢你！即使你今天不和我说，我也会和你说的。”
    “是吗？那很好呀，我很开心…呵呵。”薄雪婷笑望向志远眼中满意的自己。
    性不性由你- （3o）
    更新时间：o1/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    sn精英们在全国各大高校交流会上大放异彩，他们不仅形象俊朗，而且表现
出色，因此为学校赢得不少新的投资项目，在全国的知名度更是直线上升。这可
把学校的领导们乐开了花，轰轰烈烈特办起欢迎表彰大会。
    “在这次全国各大高校交流会上，我们的精英才子们表现得非常出色，为我
校未来的发展创造了很多机会，在此我要对他们表示感谢！！下面先由校学生会
会长杨熙同学浅谈一下这次的交流经验。”
    掌声一片，欢呼声不止，其间还搀杂些琐碎的尖叫声，毕竟是表彰大会，不
是演唱会，如果尖叫声太过刺耳多少会影响会场气氛。虽然大家心里明白，可当
杨熙走上台时，爱慕他已久的女生们终还是把持不住，放弃了矜持，高声尖叫起
来。一个月不见，她们的白马王子更英俊、超凡脱俗了，一个迷人的微笑就能把
人活活电死，更别提那性感优雅的音调了。难怪sn会赢得这么多项目，根本原因
是用人得当。
    “哇，他更帅了，感觉和以前有些不同呀。”薄雪婷目不转睛评价着杨熙。
    “是吗？我怎么没看出来？肯定是装的，我知道他本质恶劣。”坐在薄雪婷
身旁的志远一脸不服。
    “哦~ ，你是在吃醋呀？小远远。”薄雪婷妩媚一笑，轻轻握住志远的手。
    “他本来就不是什么好人啊。”志远瞥了眼杨熙，台上看似人模人样，哼哼
还真是会瞒天过海，其实对孙威施暴时才是他的真面目。
    “我的小远远也很帅呀，不过要是再稍微改变一下形象那就更出众啦，不比
他杨熙差呀。”
    “啊？是吗？哦哈哈我想也是，好吧，看你能把我改变成什么样。”志远又
一脸得意上。
    “等表彰大会结束了咱们就去，我早计划好了，去哪我都知道，人也联系好
了。”薄雪婷笑眯眯看向志远。
    “信息工程系大才女…，随便你怎么折腾吧。”志远苦笑着摇摇头。
    “咦，很久没看到孙威呀，他今天没来吗？”薄雪婷对孙威总是兴趣浓浓，
问长问短。
    “哦，他现在忙着打工呢。不过即使没事，我想他也不会来吧，这种表彰大
会很无聊啊，我可是被拉壮丁来充数的，你没看到会场女多男少吗。”志远打了
一个呵欠。“你继续听啊，我先睡会，完事叫醒我。”
    “哦。”薄雪婷若有所思地点点头。
    “沈长”的表彰大会终于在女生们不情愿的呼声中结束，她们多希望杨熙能
从头讲到尾，即便三天三夜都不嫌长。（==| ）散会后，场外的讨论话题几乎和
学校未来计划毫无关联，完全被杨熙这帅那酷的激动言论所淹没。
    “志远我在学校门口等你，你回去收拾一下马上来哦，给你半个小时，不许
迟到！”薄雪婷兴奋地拉着志远的手。
    “知道啦，大小姐，我什么时候迟到过呀，好了我回去了。”就要被“宰割”
了，志远看着那一脸阳光的“女屠户”叹了口气，也不知会被搞成什么怪样子，
不会是vr吧？如果真是，到时想不出名都难。
    志远冥思苦想着自己的新形象慢慢进入宿舍楼，正撞见杨熙从自己寝室洋洋
得意地走出来。经过志远身旁还潇洒对他一笑，本来天就够冷的，这一笑更让志
远打了一个冷战。他斜视着杨熙匆忙进了屋。
    “杨熙来干吗？”志远开门见山质问李灼和宋超。
    “呵呵，没什么事，就是问问孙威。”
    “什么？！他问什么啦？”志远生怕这两个口无遮拦的室友会把孙威近期动
向透露出去。
    “你怎么这么八卦啊？就是问问孙威去哪了，我们就告诉他喽。”
    “我靠！你们说孙威现在在打工啦？”志远要被这两个笨蛋气死了。
    “是啊，他说有事找他，我们就好人做到底把地点告诉他啦。哈哈，为此他
还说考虑我们入学生会那！爽啊。”
    “靠！不是告诉过你们不要随便说吗！你们…你们大脑有问题啊！？”志远
急得在屋走来走去，不知道那混蛋又要对孙威做什么。
    “你着什么急啊，不就是那名字惨了点吗，呵呵。”
    “算啦算啦！什么事都信不过你们！”志远看了看表，快到约会时间了，还
是先见薄雪婷再想办法去解救孙威吧。
    冬日的暖阳早早溜进被窝，六点不到夜色便接替上岗。
    此刻正是本城最有名的美食街生意兴隆，大赚银两之时。灯红酒绿的花花街
道，车辆行人穿梭不息，喧闹无比。寒冷的季节也是吃的季节，看着大腹便便的
老板们打着饱嗝满面血红的走出，看着年轻妖媚的女子傍着款爷淫笑着进入，杨
熙皱紧眉头抬眼又望了望面前这家酒楼的名牌——翠花宫。他怎么也想不到孙威
会在这样的地方打工，怎么看怎么像是卖淫嫖娼的地方。不过这里生意倒真是好
的可以，因为他已然站在大堂内几分锺，竟然没有一个人来招待他！
    “哎哟，不好意思啊，我们这太忙了，您几位？”一个面似老鸨的女人笑脸
相迎地跑过来。
    “你们这生意可真够火的啊，我是来找人的。”杨熙眉头微皱，这女人身上
的味道怎么这么刺鼻。
    “哦，您找的是哪位老板？”女人咧嘴一笑。
    “不，我想问你们这是不是有个打工的学生叫孙威？”
    女人一听这两个字，登时拉下脸，“是有这么个人啊，不过看您这么气质非
凡怎么会找上他啊！那个笨手笨脚的小子。”
    还真在这干啊？“他在哪？我找他有事。”杨熙可不想多耽搁一秒种。
    “哦，他送外卖去了。”女人一撇嘴。
    “送到哪？可以把地址告诉我吗？”杨熙很绅士地继续询问。
    女人朝杨熙暧昧一笑，“当然可以告诉您了，想拒绝都拒绝不了呀，呵呵。”
她打开一个小本，指了指其中一个地址。
    杨熙点头一笑，还好他认识，以前开车经过过那里。“谢了。”
    “您不吃点什么？喝点什么？”女人极力想挽留住杨熙。
    “我有事，下次吧。”杨熙转身便向外走去。
    “好啊，下次一定来啊，对了，您要是找到那小子劝他以后机灵点，送外卖
这么简单的活都经常出错，再有一次我们可就开他了啊！”
    车子引擎已经发动，女人的话音刚落，白色跑车便飞驰而去。
    昏黄的路灯后几座豪华大厦高耸矗立在夜空下。杨熙知道这是本城其中一片
富人居住区，那个酒楼的人怎么能让孙威到这么远的地方来送外卖呢。小区奢侈
的大门前站着几名保安，在他们身旁不远处停有一辆破旧的外卖脚踏车，车后座
的框上印着“翠花宫”三个显眼大字。一月不见万分想念，杨熙想着孙威可爱的
样子，静候他的出现。
    等了大概十几分锺，一个身形终于从阴影中走出。杨熙眼睛发着光，按耐不
住心中的激动与期待。
    那个人是孙威吗？杨熙眨了眨眼，定睛再看，是的，是他！可，此时的孙威
和一个月前的孙威形如两人，瘦弱不说，面色也大不如前，憔悴疲惫，也许是昏
暗灯光映照的缘故，连他离去的背影都显得那么孤独无助。见他的身影渐渐被夜
色吞掩，杨熙才发现孙威已骑车离开，他怎么会错失良机呢！于是脚下油门一踩，
跑车朝孙威追去。
    性不性由你- （31）
    更新时间：o1/212oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “妈的，你们这群死婆娘！等我这月拿到钱再也不在你们这干了！哼，让我
来这么远的地方送外卖！压榨人！”孙威蹬着车一路骂个不停。“这么多楼我知
道你他妈住哪啊，不写清楚了，还赖我送晚了？！早知道我半路就该吃掉一半，
要不然也得给你菜里下两只苍蝇！！”越想越郁闷，自己又不是“捡骂”的。
    “嘿嘿，‘翠花宫’好怪的名字哟！你们再看看骑车那人哈哈…”几个路人
指着孙威放声大笑。
    “笑屁啊！！”孙威怒气冲冲朝他们大吼。虽说早已习惯路人的嘲笑，可…
发自内心，他还是接受不了。
    的确这酒楼的名字太恶心，不过谁让它生意最好，急需人手呢，否则光看名
牌他也不会来啊。这便是他不让室友告诉他人的根本原因，说出去还以为在搞什
么下流交易呢。已经骑了快十分种，从刚才开始孙威便觉得眼旁有个白花花的东
西在闪，不会是得白内障了吧？他忍不住扭头向身侧望去，只见一辆白色跑车缓
缓跟在身旁，此时车主正朝自己摆手打招呼呢。
    靠！！
    孙威猛地扭回头加速蹬起车来。他怎么会在这出现？不应该还在x 城风光呢
吗？！这也难怪，最近他忙于打工，对校内最新动向知道得少之甚少，自然对今
日的表彰大会一无所知。
    不论孙威蹬得多么卖力，可就是甩不掉紧跟在身侧那白花花的东西，哎，毕
竟腿力不敌马达。
    杨熙摇下车窗，微探出头，“好久不见，近来好吗？”
    哟，什么时候变得这么有礼貌了？黄鼠狼给鸡拜年一定没安好心。
    “你瘦了很多，打工太辛苦吧，怎么突然想起打工来？是不是缺钱啊？”杨
熙继续追问。
    明知顾问，想嘲笑讽刺就直说呗。
    “外面很冷，要不要上车啊？”杨熙见孙威小脸冻得通红，关心问着。
    上车？！以为我会再上当啊！
    “哎─——送外卖的，人家车里那位先生和你说话呢，你怎么不理人家啊？”
一个人骑过孙威身旁好心提醒他。
    我靠！凭什么叫我送外卖的，叫他先生啊？怎么说我也是sn的才子！算了，
还是别揭露身份的好，才子用的着干体力活吗？才子赚钱是靠头脑的。
    “我知道你还因为上次的事生我气吧，不过都已经过去这么久了，就别记在
心上了。”杨熙难得这么有耐性。
    去死吧你！说的真轻松，咱们颠倒过来你试试啊？
    “先生我看这送外卖的不是聋子就是哑巴，你还是不要和他讲话了。”骑过
孙威身侧的那个人突然回过头朝杨熙解释了两句才放心离去。
    “嘀嘀嘀——”
    烦躁的车鸣声暗示杨熙此刻正阻碍交通，跟在他车后的车主们催促他快些前
行。
    孙威回头向后望去，哇，还不只一辆！他瞥了眼杨熙，见他仍目不转睛地凝
视自己，心中不明隐隐一动。要是再装聋做哑今天这条街是无望畅通了。又要牺
牲小我！为什么每次倒霉的都是我啊！！被逼无奈，孙威冷冷道：“你妨碍交通
了。”
    杨熙拉长声音轻轻“哦”了一下，继续道：“我以为你真成聋哑人了。”
    “你快点滚出我的视线！我不想再见到你！”
    “嘀嘀嘀——”
    整条街道充斥着刺耳的喇叭声，噪音早超标了吧？再过一会恐怕附近居民都
得拿菜刀出来砍人。
    杨熙扫了眼后车镜映出的状况，抬眼瞄着孙威，轻哼了声后将车子飞速开出
他的视线。这完全出乎孙威意料，他没想到杨熙走得竟这么干脆。此刻交通倒是
舒畅了，狭窄的街道也回复了宁静，可孙威的心却空荡荡的。
    “怎么才回来啊！？可真够慢的！！”还不等孙威把脚踏车停好，站在翠花
宫门前等候多时的老板娘便开始了她每日的训斥。
    “我已经很快了，是那个地方太远了啊。”孙威搓着冻得红肿发僵的双手为
自己辩护。
    “又找借口！比你晚去的都早回来了！人家又打电话来抱怨！你脑子是不是
有问题，那么简单的地址怎么就能找错呢？！”
    靠！谁比我晚去还早回来了？！那种白痴字迹是人就看不明白！
    “再给你最后一次机会！你要是再不动脑子，我们可真不要你了！之前的薪
水我们也会考虑扣掉些！”老板娘动不动就拿薪水威胁人。
    孙威一声不响地跟在老板娘身后进了酒楼，心中却早把她上上下下、里里外
外骂够几千遍。
    “今天人手不够了，你还得再多干几个小时，现在马上去厨房取二楼东厅3
号包间的菜！”老板娘突然回头对孙威下令。
    孙威哪想到老板娘会来这么一手，狰狞怒骂的表情登时僵住。
    “怎么？你对我不满啊？！你的薪水…”
    靠！能不能别老拿钱压我啊！女人！女人！“没…没，外面太冷我只是活动
一下面部肌肉，冻得很痛啊，是我脸太扭曲了吧？哦，那不好意思啊吓到你了。”
孙威感谢自己有超强的应变能力。
    “哟，是吗？你听到我刚才说的话了吗？还不快点去厨房！”
    孙威摸着冰凉的面颊朝厨房跑去。扑面而来的浓郁菜香折磨着他的感官，肚
子“咕咕”叫个不停，到现在还没吃饭呢。他端上东厅3 号包间的套菜，咽下口
水匆忙上了二楼。
    “您的菜上齐了，您……”当孙威看到包间里的客人时尴尬得再也蹦不出一
个字。
    性不性由你- （32）
    更新时间：o1/212oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “你骑的好慢啊，等你等半天了。”
    孙威终于明白出自老板娘口中那句“比你晚去的都早回来了”的意思。她智
商低得真够可以，竟然可以把脚踏车和跑车相提并论！孙威阴着脸放下盘中的套
菜，扭头便要出门。
    “哎！小服务生，你这是什么服务态度呀？就这么招呼包间里的客人吗？既
然你来送菜就应该专门服务这间房吧？你是没经过培训吗？”
    孙威生生放下拉门的手，表情因愤怒再次扭曲，他走到桌旁不乐意地问：
“你还想来点什么啊？”
    “现在没什么，你在这里陪我好了，可能过一会儿会有要求哦。”杨熙笑看
着一脸怒容的孙威，“你的脸怎么了？冻抽筋了？”
    “恩…是啊…你真是了解我啊！！”孙威双手交叉放在身前闭上眼仰起头随
口敷衍着杨熙。
    “刚才请你上车你不上！好了，咱们一起吃饭吧，别跟上刑场要英勇就义似
的。过来。”杨熙为孙乌伊拉过一把椅子。
    “我不饿！”
    “咕——咕——”
    两个声音衔接得天衣无缝，这完美的配合让孙威极其尴尬。
    “呵呵，你就爱装。快坐过来吃，我点的可是双份哦。我知道你打工很辛苦，
吃饭时间也没有保证，这样对身体很不好，看看你现在都成什么样了。”杨熙心
疼地看着眼前这面黄肌瘦的小可怜。
    杨熙这番话是讽刺还是关心？说讽刺还不太像，说关心…他这种人怎么可能
会关心别人？但…这温柔的话语的的确确自他口中说出，再配上那性感的声线，
就算铁石心肠的人也会为之动容。
    孙威虽然饿得发慌，却始终放不下脸，怎么也不愿迈出那一步。
    杨熙早看穿孙威那点小心思，站起身强行拉他坐在自己身旁，“好了，睁眼
吧，别跟雕塑似的。”
    孙威快被香喷喷的饭菜熏晕，他缓缓睁开眼，“贪婪”地盯着满桌美味佳肴。
    “吃吧，一会儿凉了。”杨熙充满爱意地凝视着双眼睁得溜圆，此时活像一
条可爱大狗狗的孙威。
    别硬撑着了，这家伙欠你太多，一顿饭算什么呀。想到此孙威抓起筷子大口
大口扒起饭来。好饿…真的好饿…菜好好吃…
    杨熙满意地边吃边说：“不生我气了吧？”
    满嘴饭菜把孙威两腮撑得鼓鼓囊囊，他胡乱摇着头。
    “哦，那就好，我想你也不会生气。”
    “什么啊…摇头是说，‘不是’，我当然还在生气啊…一顿饭要能解决，那
还…真便宜你了。”口中的饭菜随着孙威的话语飞喷得满天满地，待整句吐露完
全，余留在嘴里的饭菜也所剩无几。长久积闷于心的忿忿不平，哪能被这点饭菜
轻易堵住。
    杨熙皱着眉，微笑着躲闪到一旁说：“你不用那么着急解释嘛，咽下去再说
也不迟啊。我是真想和你做朋友，咱们是不打不相识啊！”
    “放屁！你那是侮辱…我才不要和你做朋友！别以为这么一点饭就把我打发
了！”孙威直到把口中所有饭菜一点不剩地喷净才罢休。
    杨熙哭笑不得地看着孙威，“那怎么会是侮辱，咱们级别可大大胜过‘打’
啊，呵呵，自然关系也要更特殊些。”
    “你闭嘴好不好？！我不吃了。”孙威起身欲走。
    “ok，这事不急可以慢慢来，反正你是我的，心里明白就好。”
    “你…咳…”孙威被杨熙逼得呛了口气。
    “呵呵，干吗兴奋成这样，今天找你的正事还没说呢。体育组已经把你列入
足球校队寒假集训名单，为迎战明年春天全城‘金鹰杯’做准备。”
    “咳…咳…咳…”孙威上口气还没喘上，下口气又被呛到，剧烈的咳嗽引得
他满面通红，“你…你说…咳…什么？”
    “别激动，呵呵，我知道凡是被选上的人都会有这种反应。”杨熙温暖的大
手上下柔抚着孙威的背脊。
    “不…不要碰我…咳…”孙威对杨熙的碰触甚是敏感，他极力回避。
    “我在帮你顺气，你想哪去了？恩？”杨熙把脸贴进孙威。
    孙威捂着嘴咳嗽着站起身逃到一旁。
    “我没那么可怕吧？快过来吃，吃完好送你回学校。”
    “我才不要你送，我自己能回去！”杨熙这么狡诈，说不准这次要把他带到
哪去。
    “你怎么回去呀？也不看看现在几点了，末班车早没了。”杨熙指了指墙上
的锺表。
    孙威向上扫了十点了？时间怎么过的这么快？！再有一个小时宿舍楼都要锁
门了！“你快点吃！！吃完好结帐，不然我都没法走！！一会回不了宿舍了！！”
    “我自己可吃不完，明明点的是双份啊。你快过来帮我结束战斗，结完帐就
可以走喽。”
    孙威可见识过那位宿舍管理员─——马大爷的厉害，谁要是敢坏了他老人家
的规矩——锁大门后才回宿舍，那就有好戏看了。识相的到附近网吧上个通宵也
就罢了，那要是个执迷不悟非要进门的就等着接下来一顿暴雷怒吼吧，好在宿舍
楼地基打得牢，最多也就抖三抖，不过可怜那执迷不悟的同学，据前辈经验，起
码他要受三日以上耳鸣之苦。万般无奈，孙威只好坐下来帮杨熙解决战斗。
    买完单大厅内的客人已寥寥无几，总算可以回宿舍了，此时离关大门还有半
个小时。
    “走吧，上车。”孙威刚从翠花宫走出，杨熙便顺手拦上他的腰。
    “别碰我！我才不要上你车！！”孙威推开杨熙，快步朝公车站走去。
    “这点早没车了！我送你回去。”杨熙拽住孙威的胳膊。
    “都他妈赖你！非吃什么饭啊！！”孙威拼命想甩掉钳住他胳膊那只有力大
手。
    “对呀，都赖我，为了补偿，我送你回去。再耽误会可就十一点了。”杨熙
可以感受到孙威那质地单薄的衣着，他甚是担忧，“这么冷的天，怎么穿这么少？
你没有衣服吗？”
    “用你管！！放开我！你放开我！！”孙威抓狂似的想摆脱杨熙的束缚。
    “你就这么不相信我？！好！我这次好人做到底，非送你回去不可！”说罢
杨熙强行将孙威拖向跑车。
    “你这混蛋！！放开我！！这么多人看着呢！！别和我拉拉扯扯的！！我和
你走还不行啊！！你快点放开我！！！”正如孙威所说，街上已有行人驻足观望。
    “好啊，那还不快上车。”杨熙松开孙威，双手抱胸看着他。
    孙威犹豫了一下，拉开后车门钻了进去。
    “为什么不坐前面？坐过来。”杨熙敲着车窗。
    “坐后面已经很给你面子啦！！不让坐后面我就不坐了！！”总之离你越远
越安全。
    “哼呵，好好，今天什么都由你，记住只有今天。”杨熙坐上驾驶位警告着
说。
    德性——！明天我认识你是谁呀！孙威撇撇嘴，歪仰在舒适的靠背上闭上眼。
    一路上杨熙不时从后镜偷瞄孙威，见他一会迷糊，一会清醒，肯定累坏了，
今天先放过你，美味的甜点要慢慢品尝才有乐趣。
    “到了，醒醒，数三下不醒就跟我回家。”
    美梦中的孙威恍惚听到这么一句，吓得猛然坐直，边揉着酸胀的双眼边摸索
着打开车门踏了下去。
    夜间冷气把浓浓睡意的孙威冻得直打激灵，他哆哆嗦嗦抱着自己朝宿舍楼走
去。
    杨熙看到孙威弱不禁风的样子，忽然想起了那重要的东西…
    “孙威，等一下！”杨熙也下了车。
    天啊，都到宿舍了，怎么还不放过我啊，千万别回头！孙威加快脚下步伐，
不稳地朝宿舍大门走去。马上可以回去钻被窝睡觉啦，外面好冷…
    “你给我站住！成心吧你！！”
    耳边突然传来杨熙愠怒的声音，脖子下一刻被什么圈住了，身体顺势被拽入
杨熙温暖的怀中。
    “你…你还要干什么啊？我要回去睡觉！困死了。”孙威迷糊着眼推搡着。
    “这次回来的礼物险些忘了。现在冬天天冷，穿这么点可不行，把这围巾戴
好，我可是特意在x 城买的哦，咱们一人一条。”杨熙暖暖的鼻尖顶着孙威冰凉
的鼻尖柔声低语。
    孙威羞得双颊火一样在燃烧，他别看脸挣扎着，“我不要！！我不需要这个！！
你拿回去！！”
    “你这小东西真不知好歹！呵呵，我知道你在害羞。”杨熙边说边把长长的
围巾圈圈绕上孙威的颈项，最后在他的颈后打了个结。由于围巾太长的缘故，一
系列动作完成后杨熙才发现围巾连孙威的下巴也裹住了，受惊的孙威微张着淡红
的嘴唇愣愣望着杨熙。
    “你…”
    “宝贝真美！”杨熙微笑着捧住孙威半凉半热的脸，在他唇上烙下重重一吻。
“不许拿下来！”
    “混…蛋，混蛋！！！”当孙威反应过来，为时已晚。
    “喂！你们那两个臭小子，还进不进来啦？！不进来我可关门了！一会可别
求我给你们开门啊！！”马大爷不知何时立在门口，披着厚重的军大衣吆喝着。
    “我进！！！等一下！！”孙威“艰难”地扭过头高声回应着。
    “快去吧！回去早点睡觉！晚安宝贝。”杨熙这才放开孙威。
    孙威挣脱开杨熙的怀抱，匆忙跑进宿舍楼。
    脸好热，唇好烧，颈好暖，心好乱……
    “孙威你终于回来了，我们以为马大爷又要发威了那！！哈哈哈哈哈，你不
是去打工了吗？怎么搞成这副怪样子啊？哈哈哈哈！”迷惑的孙威在进门瞬间被
李灼和宋超笑得清醒过来。
    “我…我怎么了？哪不对啦？”孙威以为是自己发烫的嘴唇。
    “哈哈哈，志远你别在后面躲着啦，你们真是心有灵犀，都想给对方个惊喜
啊，哈哈哈哈……”宋超把躲在他身后的志远揪了出来。
    “志…志远…？？？”孙威瞪着大眼，张开大嘴呆望着面前的人。
    “孙…孙威…你…没事吧？”志远看到孙威的样子也愣了愣。
    “哈哈，志远刚回来时我们也是这反应呢！简直不敢相信这是以前的志远啊！”
李灼笑着向孙威解释。
    面前的志远黑色打散的刘海浅浅搭在眼前，后面的头发微微翘起，两侧头发
修理得合适到位，显得人精神百倍，再加上一身休闲时尚的冬装，更是朝气蓬勃。
    “帅、帅、帅啊志远！！”孙威笑着左看看右摸摸志远，真是大变身，差点
就不认识了。
    “是…是吗？真有那么好吗？”志远有些不好意思。
    “当然了！！是谁给你设计的呀？不错不错！！”
    “还能有谁，除了雪婷爱折腾我，没别人呀。她说喜欢我这种形象，可我总
觉得和你有些相似啊，突然变得像你了，哈哈。”志远挠头笑着。
    “去去去，别乱说，比我强多了。你形象确实变了，不过这智商还和以前一
样，有减无增啊。”孙威打趣说着。
    “你去死好了！还说我那，您老这脖子怎么了？端盘子能把脖子端扭了？打
个‘石膏’就回来啦？哈哈…”志远“回报”孙威。
    经志远一提醒，孙威才意识到颈上的围巾还没取下，真是太丢人了。“得得
得，赶紧该干吗干吗吧！”孙威推走志远，解了半天才取下围巾，颈上忽然觉得
缺些什么，暖意也渐渐消散。
    孙威看着手上仍带着余温的围巾，不仅质地优良而且前卫时尚，单看它真的
是很漂亮，不过不配现在的主人。孙威打开衣柜看着自己那几件n 年前便开始穿
的旧衣服，没有一件可以配得上这条围巾，好笑，还是拿它垫箱底吧。
    真正寒冷的冬天还没到，他的衣服已开始不能御寒，有些外套还在那个“家”
中，他不会去拿，他再也不想回到那里。
    性不性由你- （33）
    更新时间：o1/212oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    第二天一早，睡梦中的孙威便被室友叮叻桄榔的翻箱捣柜声吵醒。
    “这天说变就变，一晚上就冷成这样，得穿保暖内衣了啊！”这是李灼的声
音。
    “可不是嘛，我讨厌冬天！穿那么多腿都迈不动！你看我这靴子不错吧，我
爸朋友从美国带回来的，嘿嘿。”宋超又在那臭显什么呢？
    “起床啦，别蹭被窝啦。天变冷了要多穿衣服了！”这是志远的声音，他在
和谁说话？好象…好象在叫我起床。
    “恩…几点了？”孙威用手背挡在微眯的眼上，日光灯好刺眼。
    “快七点了，现在天亮的也晚，呵呵还以为是半夜呢吧。”志远踩在椅子上，
扒着孙威的床栏笑嘻嘻看着他。
    孙威露出半只眼睛看向志远，黑色刘海浅浅遮在他灿烂笑容的脸上，“志远
你真帅…”这便是传说中沈浸于幸福的甜蜜笑容吧。
    “你在说什么呀？还没睡醒啊？”志远胡乱揉揉孙威的头发。
    “有爱情滋润就是不一样啊，呵呵。”孙威笑着刚坐起身，寒冷的空气立刻
围住他汲取他的温度，孙威打了个寒噤，“怎么这么冷啊。”
    志远跳下椅子说：“谁知道呀，这天说变就变。你快多穿衣服吧。”
    孙威爬下床，哆哆嗦嗦打开自己的柜子，找遍了也没有适合现在穿的厚衣服，
不过倒是有两件薄毛衣，套在一起穿总可以吧。好歹1 加1 的力量也大于2 啊。
孙威歪歪扭扭套上不相称的两件毛衣，站在镜子前自己都觉得滑稽，他挠挠头，
思忖片刻后索性把入学那会儿发的运动校服套在外面，虽说校服很恶心，但比他
那双件套强多了，不，是强点有限。
    “哈哈，不是吧，孙威你怎么想起把它翻出来穿啊？多难看啊。”宋超洗完
脸刚进屋就一阵冷嘲热讽。
    李灼跟在他身后添油加醋道：“是啊，sn竟发这么低劣的衣服，难以想象，
不过更恐怖的是竟然有人穿，刚发下来那会我就把它剪了当抹布了。”
    孙威一脸泄气，无话可说，就在他尴尬万分时，
    “你们懂什么啊，衣服也得分人穿啊，人帅的穿什么都帅，是吧孙威？咱们
靠内在气质，虽说这校服确实很难看吧，不过让我们孙威一穿，那就是今年冬季
新款。”志远说完搂住孙威拍拍他。
    “恶…志远你说话不嫌恶心啊？这有了女朋友就是不一样了啊。”宋超捂着
胸口，差点吐出来。
    “谢谢啊！谢谢！”志远回敬宋超。
    “有女朋友比以前更变态了。”宋超无奈摇着头去做自己的事。
    李灼笑看了眼孙威道：“经志远这么一说，这校服还真挺适合你的啊，你穿
上的效果仿佛是比我们好看，呵呵，那你就穿着吧，说不定真能引领今年冬季新
时尚呢，哈哈。”
    孙威懒得理这两个以损人为乐趣的家伙，随便，爱说什么说什么。
    待他洗漱完毕回到寝室时，李灼和宋超已去了教室。志远翻着报纸坐在椅子
上等他。
    “志远你在等我吗？”
    “是呀，我把那两人恶心走了，哈哈。”志远放下报纸看着孙威。
    “刚才谢谢你，帮我找台阶下。”孙威放下洗漱用具，梳了梳头发。
    “我一向只说事实嘛，不过今天真的挺冷的，你穿的太少了，会冻感冒的，
你学校没衣服了吗？”
    “啊…恩…是啊，我周末回家去取…”孙威敷衍着。
    “要不你先穿我的吧，我这有。”志远拉开柜子开始给孙威找衣服。
    “不用了！我没事！你忘啦我体力无限！超级有火力！”孙威笑着制止志远。
    “那好吧，反正我衣服在这，你要冷了就穿，咦？你昨天戴的围巾呢？戴上
吧。”志远穿上新大衣，毛茸茸的领子把他的颈暖暖围住，更显得帅气可爱。
    “那个啊…你觉得围它能和这身配嘛。反正我也不冷。”孙威抓起书包向外
走去。
    志远想了想是有点…不配，他边锁门边问：“我从来没见过你那条围巾，挺
漂亮的，你什么时候买的？”
    “啊…那个…那家伙…送的…”孙威的声音越来越小。
    “啊？”志远惊诧地张大嘴，“他…他？哦——！我明白了！他一定意识到
自己犯下的滔天罪行，向你赎罪呢吧。他欠你那么多，你就借机多勒索勒索他喽！”
    “……”孙威的注意力被宿舍楼门外的打工布告栏吸引，好象添了几个新工
作。
    “孙威，你有听我说话吗？”志远跟着他来到布告栏前。
    “志远你看这个！是家教，好象不错啊！！补习高中数学，还是周末！正好
我没事，可以去看看！”孙威兴奋地抄下联系电话。
    “哎，你不用把自己安排的那么忙吧，现在这一份就够了呀。”志远都心疼
孙威。
    “让生活充实点不好呀，而且数学是我强项啊，哈哈！发挥强项兼赚钱多爽
呀！现在不像以前，你都有老婆了，我哪敢随便破坏你们那甜蜜蜜的二人世界呀。
让她知道我天天找你，还不得把我劈啦？！”
    志远嗤声一笑，“什么啊，看你说的！你和她地位一样！哈哈，再说她经常
提到你，要叫上你一起玩呢，她怕你没了我孤单寂寞啊。”
    “算了吧，人家那是客套话，这都听不出来，她想单独和你在一起，笨！”
孙威把本塞进书包，这才和志远去教室上课。
    傍晚，孙威回到寝室迫不及待拨通了那个号码。
    “喂，您好，请问是张太太家吗？哦，我是sn大的学生，我看到您在我们学
校招家教，我想试试……哦，好的……明天早上学校门口……十点……好，知道
了，谢谢！恩，再见。”放下电话，孙威大舒口气，这是什么家啊？署名还要叫
太太…叫起来真够别扭的，不过还好，有希望啊。
    孙威盼星星等月亮，终于到约会见面的时间了。不到十点他便站在sn校门口
等待，太太…会是什么样呢？七老八十？还是浓妆艳抹？行人来来往往，周末一
早街上人还真多，可就是没有一个符合标准的。十点到了，怎么还不来呀？好冷，
脚都麻了。
    这时停在不远处的一辆黑色bens按了两声喇叭，一个男人探出头示意孙威过
去。
    孙威麻着脚一瘸一拐跑了过去，搓着手问：“您什么事呀？”
    男人问：“你是不是那个数学小家教呀？要到张太太家去？”
    孙威眼一亮，兴奋道：“是啊，是我！我等半天了，我以为张太太要亲自来
呢。”
    男人给孙威一个上车的眼色，摇上车窗。
    孙威钻进车内，顿时暖和过来。
    “我早就来了，想你们sn出来的学生应该个个洋气，其实我早看到你了，没
敢认，呵呵，没想到会像你穿成这样。”
    我靠，你什么意思啊？敢鄙视我！有本事和我比头脑啊！
    “啊…嘿嘿…”现在除了应和傻笑，还能做什么啊，先把家教搞定再说。
    开离sn已将近半个多小时，今天道路畅通，怎么还没到啊？不能就这么干坐
着，看这男人西装领带，又开这么好的车，想必一定是张先生了，先客套客套把
他搞定。
    待自己那三寸不烂之舌在口中小小“活动”一番后，孙威礼貌地问：“张先
生，您生意一定很忙吧？”
    男人大笑了两声，开车间隙瞄了眼孙威道：“呵呵，我是他家专职司机。”
    晕倒
    “啊…真…真的吗？看您开车的技术就知道，稳得我都不觉得车在动啊，哈
哈…”就一个司机，口舌还留着吧。
    黑色bens拐来拐去绕到一片富人别墅区，孙威从小到大第一次来这个地方，
看着周围各式各样的别墅小楼惊得瞪大眼，张大嘴。这都得什么级别的人住的啊！
    车子终于在一所三层豪华别墅小楼前停下。
    “到了。你等下跟我进去。”
    “哦…哦。”孙威呆呆下了车，上下观赏着眼前这设计独特匠心的别墅楼。
    “走吧，对了，整理一下你的衣服，里面毛衣都露出来了。”司机提醒着孙
威。
    孙威慌忙整理了一下衣服。怎么衣冠不整者还不得入内啊？
    性不性由你- （34）
    更新时间：o1/212oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    铺着碎石的小径延伸至别墅前门，冬天一切都凋零了，如果是夏天这里一定
美丽无比。
    男人按下门铃，嘱咐孙威，“一会注意你的言行举止啊，我就不进去了。”
    “好，知道了，谢谢你来接我。”
    厚重的金雕门缓缓打开，男人对开门的女佣交稍做交代后，便让她带孙威去
了正厅。
    天啊！！孙威东张西望，一副参观侏罗纪公园的神情。现在他满脑子只能蹦
出“金碧辉煌”这四个字，再多的就不能用言语来形容了，这里每样摆设至少也
要三个零吧，太夸张了！怎么能富成这样？！
    “小朋友，太太问你话呢！”引孙威进来的女佣低声提醒着一脸震惊的孙威。
    孙威光注意高级名贵的摆设，被女佣一提醒才发现眼前多了个人。“啊？哦！
张太太您好。”
    “昨天是你打的电话吧，我还不知道你叫什么。”雍容华贵的貌美女人温柔
问着孙威，虽说她肌肤细致，可仍遮不去岁月留下的浅浅痕迹。
    “哦，我叫孙威。您放心吧，从小到大数学就一直是我强项，在班里那都是
名列前茅的，所以我…”孙威还未说完便被一个娇嫩的女声打断。
    “妈，你又找家教，都来过多少个了！”话音落下，声音的主人已站在楼梯
口。
    “呵呵，这是我女儿，宁宁。这是孙威。”张太太举止优雅的互相介绍。
    “嘿嘿。”宁宁皮笑肉不笑朝孙威摆摆手，随后懒散地走下楼，双手插进浅
粉色棉睡袍两侧的兜里，俯在张太太耳边低语，“妈——，这个还不如前几个呢，
就是个小破孩儿嘛。”
    声音虽低，却被孙威一字不落听个清清楚楚。妈的，不就你家有点钱吗！有
什么了不起！！孙威打心眼不喜欢这个阔小姐，难道她就是要补习的高中生？
    “喂，你也是sn的？自豪是不用说，可也不至于穿这么逊的校服到处招摇啊？
难看死了。”宁宁斜着眼上下打量孙威。
    “汪汪——汪汪─汪汪汪汪——”突然，不知从哪窜出一条雪纳瑞犬（auzer
），立着它那小眉毛，瞪个眼睛拼命朝孙威叫个不停。
    我靠，狗仗人势，你汪汪个屁啊！孙威怒瞪着欲扑向自己的小破狗。再叫！
再叫我一脚踢飞你！
    孙威眼睛都要冒出火来，还好它的主人宁宁把它抱到怀里。“看你把我们小
美美吓的！乖乖美美，我们不怕。”
    “张太太，这位小姐是不是就是要补习的…”强压下火气的孙威刚开口，却
又被宁宁抢了话。靠，今天是不让我说完整句了吧。
    “你也太小看我了，我可是c 影大三表演系才女！看你最多大一，嫩的很呀。
妈，你们慢慢聊吧，我回房收拾一下，下午要参加个新片面试。”宁宁抱着美美
扭扭地上了楼。
    张太太微表歉意，“呵呵，不好意思，宁宁她大小姐脾气惯了。我想让你给
我小儿子补习。”
    “没关系，您别这么说。”哼，看在你妈面上，原谅你。“哦，好啊。”孙
威笑脸相迎，张太太的谈吐举止让人感到很舒服。
    “他在楼上，你们今天先聊聊，看双方合不合意。郑姨，带他到小絮房间。”
张太太示意女佣领孙威上楼。
    楼上布置得更精致。真漂亮。
    “絮少爷住这间。”女佣告诉完孙威便忙自己的活去了。
    “当、当、当…”
    室内传出震耳欲聋的摇滚音乐。
    孙威又敲了敲门，仍没有反应，他索性轻轻推开门探进半个头。
    只见一个阳光男孩舞着电bass，跟着音响里传出的音乐在屋中间的一块地毯
上乱甩着脑袋。
    这…这家人都不正常吧…孙威吓得咽咽口水，摇这么半天还不停，该不会吃
摇头丸了吧？孙威清清嗓子，“你好，我是新来的家教。”
    男孩瞥了眼孙威，摇着头扭着腰一把将孙威拽进屋，他伸出一只手立在耳边，
俨然一副开演唱会欲倾听fans叫喊的样子，“你刚才说什么？没听到！”
    孙威快被震聋了，他扒在男孩耳边说：“我说你好！我是你新家教！！”
    “哈哈，好痒！”男孩推开孙威，把音响调低，摘下挂在身上的bass，一屁
股仰倒在床上，闭着眼摆出一副少爷状，“叫什么名字啊？哪来的？兴趣爱好什
么的说说。”
    靠，先是大小姐，再是小破狗，现在又来这么个小屁孩，跟我还装上大爷了？！
    “我叫孙威，sn大的，计算器系大一…”又还没说完！！！
    “切，念sn的人大脑都有问题！我将来才不考那！”男孩睁眼坐起来，不屑
一顾扫了眼孙威的校服。
    说的好啊！除了我和志远，其它人确实都有问题！
    “我真搞不懂，我爸妈干嘛非得找sn的家教，有一个就够受的了！对了，你
兴趣爱好是什么啊？”男孩咕哝两句，既而问道。
    “我？运动什么的，还有打游戏。”说出来都惭愧，也不知自己多久没运动、
打游戏了。
    “是吗？爱打什么游戏啊？”男孩眼睛一亮。
    “网络玩玩龙族，其它的打打魔兽、diab1o什么的。”孙威想了想好象不止
这些。
    “好！好极了！玩cs吗？”男孩激动得站起来，绕到孙威边上。
    “恩，有时候玩，不过玩多了眼晕。”
    “哈哈，我也是！！我叫杨絮！兴趣爱好一致，第一关通过！来吧，拿笔记
本联机，陪我打两局魔兽。”杨絮激动的自报姓名，大有要交孙威这朋友的意思。
    两人联好机，边等待服务器连接边聊。孙威问：“你高几呀？”
    “高二！除了数学，其它都差不多满分吧，所以他们非要给我找家教。”
    晕，还是个厉害主儿。孙威赞道：“你好厉害！数学有什么困难吗？”说完
还自鸣得意，想当年他数学在班里也是数一数二的。
    “哎，离满分不远了，也就差个十分二十分吧。”服务器连好，杨絮开始选
种族。
    孙威又遭受了一次打击，他吃惊地张大嘴呆望着杨絮，这是要找家教的吗？
15o 满分就差个十分二十分…
    “喂，你怎么不选族呀，快点！”杨絮看到孙威一脸惊异，笑呵呵暗示道：
“其实我就想找个玩伴儿，数学再好点，平时帮我看看也就得了。”
    无话可说……孙威汗颜，他高中那会都没拿过一百二、三十分。
    “啊…我看我不行吧，你学的这么好，不需要我。”孙威选了[ 随机].
    “不！我需要！呵呵，你随机啊！很牛嘛！”杨絮笑望向孙威。
    “喜欢随机出来的族，客观点。”孙威头皮发麻，眼前这男孩是天才吧，怪
不得对sn那么不屑。
    楼下的张太太听到楼上不时传来两人大笑声，放下报纸看看表，已经过去快
三个小时了，两人谈得似乎很融洽，这是第一个能在儿子房间呆过一小时以上的
家教啊。看来还真不一般。
    大约又过了一个小时，只见杨絮搂着孙威从楼上下来，两人眼睛都玩得红红
的。
    “怎么样？你们谈的还好吗？”张太太摸了摸杨絮的头发。
    “好！！！绝对好！妈，你别找别人了，我就要他了！”杨絮拉着张太太的
胳膊摇来晃去。
    “真的吗？很少见你这么登时僵住，一个字也蹦不出来。
    进门人看到衣着怪异的孙威也意外地怔了怔。
    “你们认识吧？”宁宁双手抱胸笑看两人那不对劲的神情，表演系什么样的
表情没见过、没练过啊。
    孙威黑下脸，支支吾吾道：“不，不认识，从来没见过。”他终于领悟“冤
家路窄”的高深含义了。
    “不是吧？！”宁宁怪异地上下扫着孙威那不自然的神情，“你是sn的吗？
我哥可是sn赫赫有名的校学生会会长杨熙！！前几天刚成功搞定全国高校交流会
耶！你竟然不知道？！”美美在一边也不满地汪汪叫着。
    “呃…听过，听说过这个人…”孙威避开杨熙火热的视线。干嘛这么看着我，
说死也不认识你。
    “真是孤陋寡闻！哥，你回来干什么？是不是想我了？”宁宁露出甜甜的微
笑搀住杨熙的手臂。
    “我回来拿点东西，他干什么来了？”杨熙的目光从进门就未离开过孙威。
    “妈又帮我找的家教啦！不过还好，我很喜欢他啊。”杨絮笑着又搂过孙威。
    张太太见儿子这么开心，点头笑着，“是啊，小絮很满意呢。对了，小熙你
回来是不是缺什么呀？如果东西多的话，下次让他们给你送过去，你就别来回跑
了，平时学习累，社交活动还多。”
    真是体贴温柔的妈妈，好羡慕，哪怕有这样半个家我也知足了。
    杨熙的归来给家中每个人都带来欢笑，不论妈妈还是弟弟妹妹，甚至连小动
物都一样高兴。可你们谁又知道，掩藏在那虚假微笑后的真面目，真正的受害者
就站在这呢！
    “哦，张太太那我先回去了。”孙威露出浅浅一笑。
    “好，下周末早上1o点，我给你留个司机的电话，你和他联系。”张太太拿
出便签纸留下电话递给孙威。
    “谢谢，那我走了。”
    “下周等你哦！”杨絮朝孙威帅气地挤了挤眼。
    “恩！”孙威绕开杨熙笑看着杨絮。
    “哎——，小同学，你要回学校吗？我送你吧，就不麻烦李叔了。”孙威还
没迈出两步，便被杨熙一把抓住。
    靠，当这么多人面还敢动手动脚…
    “哥你不是要拿东西吗？”宁宁若有所思观察着两人的举动。
    “是啊，拿完东西就走，我还有事呢。妈周末我再过来看你和爸爸，还有宁
宁和小絮。”杨熙乖乖一笑。
    呕…恶心死了，你还什么脸都装的出来！
    “小同学，你等我一下。呵呵，既然咱们在同所学校就该好好谈谈，增进些
感情啊。”杨熙抓着孙威胳膊的手暗暗加重力道。这哪是劝请，明明就是暗地要
挟。
    不一会，杨熙匆匆忙忙从楼上跑下，大力揽过孙威的肩膀，“好了，咱们走
吧。”
    “小熙，注意身体，别累坏了。”张太太万分疼爱自己的宝贝儿子。
    “大哥真是热心肠，还挺罩孙威的！”杨絮终于找到了玩伴，“开心”二字
写满脸。
    杨采宁看着离去的二人，总觉得哪怪怪，她撇撇嘴抱起美美亲了亲道：“我
总觉得他们两个认识。哎，我现在自顾不暇，没空研究他们。对了，晚上可能不
回来吃饭，不用等我，走了。”
    “敢快把你爪子拿开！！”到了车门口孙威用力拍打杨熙的手。
    “今天给我坐前边！”杨熙拎着孙威的衣领把他塞进副座后，自行上了车。
“你还挺能找，都找上我家来了。”
    “你滚！我他妈要知道是你家死也不来！！我怎么就这么倒霉啊。”孙威气
呼呼托住下巴看向窗外。
    “这叫有缘，呵呵，想想连咱们第一次见面都和别人不一样。”杨熙发动车
子。
    “去死吧你！快送我回学校！”孙威望着渐远的别墅群唉声叹气。
    “周末你回学校干什么？你今天怎么穿成这样？刚进门我都没敢认，你不会
没衣服穿吧，把它都拣来穿？我送你的围巾怎么不戴？”杨熙又上下打量了两眼
孙威，真是…有损形象。
    “要你管啊！我就是没衣服怎么着了！”孙威没好气地翻着白眼。
    “呵呵，早说嘛，怪不得围巾不戴着，原来是没法配呀。反正周末没事，我
给你买件配套的大衣好不好？”杨熙笑看向孙威。
    “才不要！我要回学校，你快点送我回去！！！”才不要你的怜悯施舍。
    “你说的？也好，那跟我回家吧，好久都没抱你，我想的不得了啊。”杨熙
色眯眯瞄着孙威那光滑的小脸。
    “你…你说什么？！不行！！我不去你家！！我要下车！！”孙威着实吓到
了，他惊慌失措拍着玻璃，拉着车门。
    “别费劲了，我这儿控制着全车的门锁，你下不去，呵呵，不过你要敢在高
速公路上往下跳，我也真佩服你。”杨熙看着孙威脸上青一阵白一阵，笑容更大
了。
    “杨熙你干嘛老和我过不去啊！！我不去你家！！我不去！！”孙威慌得声
音都在颤抖，他揪着杨熙的衣服扯来扯去。
    “别闹！我开车呢。好吧，给你两个选择，一是给你买衣服，二是陪我回家
上床，你看着办吧。”杨熙甩下两句话，不再理孙威。
    孙威可怜巴巴松开杨熙的衣服，买衣服可比上床强多了，想到那两个字就浑
身颤抖，孙威低下头，用蚊子嗡嗡般的声音道：“那…那去买衣服吧。”
    “是给你买！应该高兴才对啊，来，灿烂笑一个。”杨熙抬起修长的手指掂
了掂孙威的下巴。
    “滚！烦死了！！”孙威厌恶地躲闪到一边。
    “我总会让你笑的，哼等着吧。到了，就在这买。”杨熙动作麻利，找到车
位迅速停好后，把孙威拽了出来。
    有多久没来本城最繁华的购物街了？记不清楚，好象上大学后就再没来过。
路两旁的建筑依旧没变，街上对对时髦的情侣搀挽亲热着擦身而过，孙威低头扫
了眼自己格格不入的衣着，很没面子地把头埋得更低。杨熙这个混蛋，明知我穿
成这样，还把我带到这来！这不丢我人吗！
    “咦，你看那人是sn大的？怎么穿成那样？”
    女人就爱评论！
    “是啊！呵呵，好逗！他边上那个是跟他一起的吗？好帅呀！说不定也是sn
的？真想认识！”
    你们就这么饥渴？
    “想什么呢？把头埋那么低怕走路踩脚啊？”杨熙轻轻抚上孙威露在外面的
光滑后颈。
    孙威吓得一脉脉的双眸。
    “别装了，一会儿又表里不一，肚子咕咕叫了吧，呵呵。”杨熙把孙威搂得
更紧。
    “快看快看，好可爱的小攻小受啊！”
    谁说的？！
    “是啊！他们好配！好久没见帅男了…”
    放什么屁！
    “杨熙你快放开我！！”孙威越是挣扎，杨熙搂得越紧，周围唧唧喳喳、窃
窃私语越多。
    我要我的清白！！！我才不是小受！！

性不性由你- （36）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    十一月悄悄走过，在今年最后一个寒月里，孙威不知自己身处幸福还是不幸，
杨熙自那以后天天和他形影不离，不仅平日打工车接车送；甚至连续三四个周末
都陪他回家做家教，高兴得父母连连称赞杨熙孝顺。
    最初孙威还誓死不从、顽强抵抗，无奈杨熙如同粘在他身上的一块狗皮膏药，
怎么甩都甩不掉。时间一长，孙威也懒得理他，他一天的精力可有限，除了应对
即将到来的期末考试，还要开始计划打算寒假租房问题。但孙威仍坚持他的一贯
原则——能躲则躲，虽说成功机率几近于零。
    嘿嘿，苍天有眼，我孙威今天就躲开杨熙那家伙了！
    成功原因不在于孙威，而是翠花宫。由于老板等人有急事要办，所以提早关
了门，孙威这才能早早坐上公交车返回学校。
    说早也不早，看看表已经六点多了，孙威在学校餐厅随便吃了些东西，回宿
舍取了书包朝自习室走去。
    想想以前，那时和志远天天混在一起，有说有笑、无话不谈，生活丰富多彩，
虽说后来没有了“家”，倒也不觉得孤单，可自从志远有了女朋友，自己又打了
工，两人凑在一起聊天的时间少了、短了。
    孙威可以感受到志远已把自己一片真心完全献给了薄雪婷，那种笑容是发自
内心的甜蜜，正如志远当初说的一样，他最大的特点就是专一。
    真羡慕志远可以永远那么无忧无虑。
    “来看呀，杨熙好帅呀，他们真厉害这次足球比赛又得了系冠军！”
    “是啊，我喜欢这张！！”
    几个女生站在运动赛事布告栏前，兴奋地对这次计算器系足球比赛抓拍的精
彩照片指指点点。
    孙威听到那个名字，触动神经般稍稍转了一下头，不得不承认，照片里的杨
熙无可指摘，帅得一塌糊涂。可现实生活中呢？孙威垂下步走着。
    “小色狼，你好啊。”，“按一球一吻，怎么着你还欠我六个吻吧？”，
“你的初吻？”，“你是我的了…”，“别生气了。我知道你打工很辛苦，吃饭
时间也没有保证，这样对身体很不好，看看你现在都成什么样了。”，“现在冬
天天冷，穿这么点可不行，把这围巾戴好，我可是特意在x 城买的哦，咱们一人
一条。”，“开什么玩笑，我送你的！宝贝真漂亮，回去把围巾围上更完美了。”，
“哦——，我怎么忘了，你喜欢我在床上碰你，呵呵…”
    杨熙刚毅俊朗漾着情欲气息的面容，含情脉脉的双眸，高挺的鼻梁，炙热的
嘴唇，健硕紧绷的身体不断浮现在孙威眼前，为什么这么难受？不能呼吸了。杨
熙，你到底给我带来了烦恼，还是快乐…
    不知不觉孙威已来到自习室门口，当他正准备推门时，隐隐约约听到室内的
聊天声。
    “谁知道他怎么混的！靠，一到周末就有车接，不是黑奔就是白跑，搭上哪
个有钱家小姐了！”一个忿忿不平的声音。
    “你们说谁那？”又一个声音。
    “就那个新大一的，叫什么孙威啊。足球场和杨熙耍流氓那个。”
    “是吗？我经常见杨熙带他出去，两人感情好好！”女生的羡慕。
    “他们是好朋友吧？好想认识他们！！”另一个女声。
    “我看不像！越看越像搞同！呵呵！两个男生在一起哪有那样的，搂搂抱抱、
推推搡搡，亲热着呢。你就别想了！他们不会看上你的！”男生的嫉妒。
    “哈哈哈，是吗？说不定两人早搞过了呢！杨熙那么强肯定在上面啦！哈哈
…”
    “是啊是啊，哈哈哈…”
    “你们真变态！我不要威威当小受啦！”女生在抗议。
    “砰”的一声，门被踹开，孙威杀气腾腾出现在门口，狠狠瞪着教室里凑在
一起吓呆的几人。
    屋内三男两女慌忙跑回到自己座位上，装模做样在学习。
    孙威压下因气而颤抖的声音后，字字道：“你们说话别太过分！别再有下次！！”
便甩门而去。
    孙威啊孙威，你真是头猪！别人在开你玩笑，你却莫名其妙胡思乱想那个混
蛋！几句好话就能让你忘了身体的屈辱，真是白痴！大白痴！
    孙威怒气冲冲随便进了一间自习室，放下气呼呼盯着那堆让人头大的程序图。
越想看越看不进去；越不去想杨熙，脑子里却充满了他的身影。头好疼，眼睛好
酸，孙威叹着气伏在桌上。
    “铃——”震耳欲聋的关楼铃声响起。
    孙威吓得抖了一下身体，迷迷糊糊抬起脸。这么快就到关楼的时间了？还什
么都没学呢…好不容易今天能早点来上自习，妈的！孙威皱着眉摸着自己不平的
滚烫脸颊，又压出印儿了，哎，怎么睡得那么死啊。他定睛再看课本，只见未干
的口水还挂在书页上。靠！真是啃书啊！太丢人了！孙威慌忙用袖子把书擦干，
并做贼心虚地四下望望，没人看到，还好，还好…
    “宝贝累就别来自习了，可怜的书。”性感的声音突的自身后响起。
    一盆冷水登时自头顶浇下，不用回头也知道是谁了。孙威忙收拾了书包快步
离开自习室。
    “走那么快干嘛，今天怎么不等我来接你。”杨熙几步便追上孙威。
    一想到同学拿他们开玩笑气就不打一处来，“管不着！我什么时候让你来接
过我啊？！不都你自己愿意的吗！”
    “宝贝在怪我啊？呵呵，看我今天给你带什么了。”杨熙拿出一个银色的东
西，在孙威眼前晃来晃去。
    “烦死了！别在我眼前晃！我都晕了！”孙威欲打开那个碍眼的东西。
    杨熙一把将它收进手心，定定摊在孙威眼前，逗弄着孙威，“手机哦，手机。”
    孙威扫了眼那流畅线条形状优美的银色翻盖手机，夜光下似乎在闪闪发光，
仿佛杨熙摘下的一颗亮星。“我还不知道这是手机啊！又没把它当砖头…”
    “给你的。”杨熙微笑着将手机递向孙威，“拿着呀。”
    “我要他干嘛啊！你别老三天两头送我东西好不好！你…”
    “谁说是送你的了？我明明说给你！这是你家教的必备品！万一小絮想和你
联系怎么办？你忘了这几周稍微出点变化找你有多麻烦啊？李叔可是司机，不是
侦探！钱先欠着吧！”杨熙把手机塞进孙威手中，兀自把话说完。
    又欠着…挣到的钱还不够还债呢！“你早说，我就自己去买了！才不会挑这
么贵的呢！”孙威看了眼手中的手机，握着的手感真好，真漂亮。
    “宝贝儿和我在一起时间长了，审美都有进步了，还挺有眼光能看出来贵来，
呵呵。没关系，还债的时候我给你打折，对你够意思吧。”孙威喜爱手机的神情
逃不出杨熙敏锐的双眼。
    “这是谁啊！？好恶心！”孙威翻开盖，指着屏幕怪叫。
    杨熙一手搭上孙威的肩，另手轻轻正过屏幕，凑到孙威耳边道：“看不出来
吗？仔细看看。”
    孙威定睛又看了看屏幕上那个朝自己撅着嘴，一脸淫贱样的帅男。我靠！怎
么和旁边这个变态长的一样？“杨熙？！这是你！太变态了！！受不了了！！”
孙威立马合上了盖。
    杨熙坏坏一笑，“我现在告诉你我的号哦，打到你手机里会有显示。”
    说着掏出外形相似的银色手机，播通了号码。
    不一会儿，
    “恩…宝贝儿，是我，接电话…”
    让人听了会流鼻血的低沈性感声音自震动的手机中传出。
    “啊！！！”孙威红着脸吓得险些把手机扔出去。“杨熙！！！你这大变态！！！”
    杨熙帅气至极地大笑起来，“是不是喜欢的不得了啊？”
    “滚吧你！怎么换啊，我要换！！恶心的要吐血！！鸡皮疙瘩都起来了！！”
    杨熙修长的手指摸着尖尖的下巴，笑说：“这个啊？要自己研究哦，说明书
我忘带了，弄不好前都是我的声音哦，呵呵。”
    “杨熙你这混蛋！！！你别变相折磨我了行不行啊！！”孙威要被他气疯了。
    “你这么聪明一会就能搞定。哦对了，你的号还没告诉你，记住啊139o5452831.”
    “少废话，这么长我哪能记住啊！”孙威抱怨着。
    杨熙搂紧孙威将唇贴在他唇边柔声道：“139o能记住吧，后面的意思是无时
无刻不想你，5452831.”说完轻轻亲了亲孙威薄薄的嘴唇。
    “你…”孙威呆望着杨熙的俊脸，怔了几秒。
    “神经病！！！”
    “这号贵着呢，我挑了大半天。行了！别那么多意见！回屋睡觉吧，我回去
了。”杨熙拍拍孙威的屁股。
    “别碰我！快滚回家睡觉去吧！”孙威推开杨熙，匆忙跑进宿舍楼。
    杨熙望着孙威的身影消失在楼门口才转身离去，他抬起头望着夜空下正散着
柔和光芒的一轮圆月满意笑了。孙威那仅仅几秒的神情足以说明一切。
    静夜下，孙威蒙在被子中辗转反侧，睡不着…为什么会失眠啊，痛苦！震耳
的呼噜声间歇响起，宋超好烦！
    反正也睡不着干点什么呢？数绵羊？太低级。孙威忽然望到枕边的手机，好！
就研究一下高科技！于是他把手机拿了起来，轻轻翻开盖，足够的黑暗让屏幕上
的人影更加清晰，杨熙的表情让孙威的心狂跳不止，幸福的笑容瞬间闪过，快得
连他自己都未察觉。
    “记住你的号哦，5452831.”杨熙温柔的声音回荡在耳边。
    5452831 …
    无时无刻不想你…
    性不性由你- （37）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “哇，不是吧，天怎么这么黑啊？”志远今晨爬起的第一件事便是扒开窗帘。
    孙威慢悠悠爬到志远床上，一同向窗外望去。
    天空阴暗昏黄，透过结满霜露的玻璃隐约可见校园内彩灯闪烁。
    “这可是我和雪婷一起度过的第一个圣诞节啊！！老天这么不给面子？”志
远摇着床栏哭丧着脸。
    孙威仍望向窗外，“我觉得像要下雪呀，下雪和恋人在一起好浪漫哦！老天
在帮你嘛！你别再摇床栏了，小心摔下去。”
    “真要下雪吗？那太好了，好久没见雪了，记得去年冬天都没下。对了，今
天晚上跟我们一起吃饭吧。”志远笑眯眯看向孙威。
    “啊？干嘛啊，我可不当灯泡，你们二人世界吧。我还要去打工呢，今天晚
上可是赚钱的大好时机！”孙威美滋滋边说边翻下床。
    志远转了转眼珠，大点着头道：“好吧！那不妨碍你赚钱喽！”
    每逢圣诞，sn总会把校园布置得像童话世界。排排挺立的绿松上饰满五颜六
色的小彩灯，宣传公告栏里张贴着最新的圣诞信息及祝语。教学楼内除了摆上圣
诞树，还会在其周围挂上各式各样的装饰物。最令人期待的还是晚上的大型party
，此时对于单身男女来说是绝好的牵缘机会。
    “圣诞快乐！大家好好去玩吧！”在老师的祝福下，终于结束了一天心不在
焉的课程。
    “你说去哪玩啊？我想参加学校的晚会party ，听上界同学说很棒的！”类
似这样的话语，回宿舍的路上处处可闻。
    “我去不了啦，要和男朋友约会，去吃法式大餐！”吃是女孩子最大的兴趣
爱好吧？
    “好幸福哦！！我的白马王子什么时候会出现啊！！不行，今天说什么我也
要参加party ！而且…听说每年杨熙都会参加呢！他可是重要人物！”提到杨熙，
总避免不了亢奋的尖叫声。
    “是吗？！他今天晚上一定帅呆了！好想去看！”杨熙慑人的魅力在sn毋庸
置疑。
    “那就一起来吧，把你男朋友甩掉呵呵…”女孩们兴奋的谈话声渐渐远去。
    孙威看了看女孩们远去的背影，发着呆向宿舍走去，他从暖暖的大衣口袋中
掏出手机，翻开盖后看着那条短信：
    [ 宝贝儿，今天晚上到处有人请我出场，校长还会出面，所以很麻烦啦，你
要饿了就先吃，不用等我，完事我马上去翠花宫找你，不许先走！等我哦，亲]
    刚才看到短信时还嗤之以鼻，为什么现在会难过呢？真是个傻瓜。
    “不…不好意思…你…”女孩甜美的声音自身后传出。
    孙威止住脚步，回头好奇地望向三个女孩，“呃…你们在叫我？”
    “恩！”三个女孩你看我我看你，害羞地点头笑着。
    孙威忙收起：“什么事呀？”
    “恩…那个…”几个女孩互相使着眼色怂恿对方，“今天晚上的party 你会
去吗？”
    孙威想了想道：“哦…我还有事，可能去不了吧。”
    “晚会party 很棒的！”中间女孩眨眼笑说。
    “有很多好吃的，还能见到不少新人！”左边女孩望着孙威，还有意无意用
食指点着自己的樱唇。
    孙威不好意思地别看眼，笑道：“是…是嘛，可是…”
    “去吧！去吧！我们好想见到你啊！”突然三个女孩一起冲上前摇晃着孙威
的胳膊，露出乞求渴望的神情。
    孙威被她们的主动吓得脸“刷”地红了起来，忙结结巴巴道：“好…好，我
要是…要是能赶上一定会来的。”
    “啊~~~ ！好高兴啊！一定来哦！”三个女孩没有放手的意思，反而把自己
的小脸贴到孙威身上蹭来蹭去。
    “那…那我先走了…byebye啊…”孙威吓得慌忙抽身，连走路都晃悠上。
    “啊！！！威威好可爱啊！！好喜欢他呀！！！”
    “是呀是呀，我刚才还摸到他手了呢，光滑的很！”
    “你们发现了吗？他和杨熙的围巾一样耶，好漂亮，我也要去买！”
    “那我也去！我也去……”
    孙威听得头皮发麻，冷汗爆出，早由最初的走换成了跑，真怕她们会追来。
过个圣诞节，不至于这样吧…sn真是四处暗藏“杀机”。
    孙威搭上驶向翠花宫的公交车。比起sn校内，街上更有过节气氛，除了装饰
外，还多了不少情侣的身影。热恋中的人们都希望在温馨的圣诞节写下幸福的一
笔吧。孙威插在口袋里的手不自觉摸了摸手机。
    好不容易从超级拥挤的公交车上下来，却又听到周围女孩的小声尖叫。孙威
苦笑着摇摇头，今天大家都高兴疯了吧。
    “好棒！下雪了，好久没见雪了，真漂亮！！”
    孙威这才发现雪点的降临，他抬起头望向透着暗红的黑色天空，雪片纷纷扬
扬自天而降，优美地飘洒向大地。
    “孙威，你在那傻呆呆干吗呢！还不快点来上班！”翠花宫老板娘双手插腰
往门口一站，真是大剎雪景。
    “哦。”孙威无奈朝老板娘走去。
    “快到二楼西厅七包，有客人专门要你服务呢，呵呵，你还挺受欢迎的嘛。”
老板娘笑着拍拍孙威的后背。
    有客人专门要我服务？杨熙…他来了？他没有参加party ？孙威快速换好衣
服，按捺不住冲动，端了菜急匆匆朝二楼西厅赶去。
    来到西厅门口，孙威稳了稳神，轻轻敲敲门。
    “圣诞快乐！！rrychristas ！！”刚一进门孙威便被房内庆贺声吓了一跳，
只见志远和薄雪婷正笑着朝他招手。
    “哈？怎么是你们，哈哈。”心中有些失望。
    “意外惊喜吧？不通过这样的办法怎么能让你和我们一起吃饭啊！哎，没办
法，谁叫我机智过人。”志远搂着薄雪婷，说完还装出一脸无奈摇着头叹息。
    薄雪婷温柔一笑，手点着志远的脸颊，“真不害臊，哪有自己夸自己的。”
转而兴奋望向孙威道：“快来坐，我们一起吃。”
    “这不好吧，我这大灯泡还不得上亿瓦？看你们这么幸福，说不定我会自爆
的，哈哈。”孙威放下菜挠头笑着。
    “少来了！快点来吃，等你半天了！让我在美食前挺这么久，这不考验折磨
我呢吗！”志远望着香喷喷的饭菜，掉出来。
    “志远注意点形象吧，别丢人了。”薄雪婷被志远的怪样逗得一笑，轻轻揪
住他的耳朵。
    孙威看着亲昵的两人发自内心地笑了，他拉过椅子坐到两人对面。
    三人边吃边聊，笑声连连，有好朋友陪，时间过得飞快。
    薄雪婷吃饱后静静坐在位子上看着大聊的孙威和志远，她轻顺着长发瞥向自
己放在一旁的书包。
    “我说这翠花宫的生意怎么这么好呢，原来菜都这么好吃啊，下次多来，呵
呵，你和老板娘那么熟，还不让他给我们打打折？”志远满面红光，兴高采烈地
吃着。
    “呵呵，好说好说，你要常来，我就把老板娘搞定！”两人好久没像这样畅
聊无阻，孙威笑得眼睛都眯成一条线。
    “啊！吃完了！好饱！”志远摸摸肚子靠在椅子上。
    “外面的雪下大了，真好看啊。”孙威望着空中飘落的雪片。
    薄雪婷有些坐立不安，她抿了抿嘴拿起自己的包，从里面掏出一个红色纸袋，
“孙威，圣诞快乐，送你的礼物！”
    随后孙威和志远同时发出轻轻的“啊？”
    “怎么还送我礼物呀？”孙威有些好奇，他笑着接过红色纸袋，打开一看，
是一条白色的毛围巾，“哇，真好看！你…不，你们送给我的？”
    薄雪婷看了眼一脸吃惊的志远，笑说：“恩，是我亲手织的…”
    “真的？！你的手好巧呀，志远好幸福哦，你一定也有一条吧？”孙威摸着
柔软的白围巾慢慢将它迭好。
    志远扫了眼自己那放在一边的旧围巾，又看了看满面兴奋的孙威，强笑着重
重点点头，“恩！雪婷的手很巧，围上一定很暖和，不比他的差哦。”说完，志
远尴尬地摸摸发烫的脸。
    孙威当然知道志远口中那个“他”，见薄雪婷一脸好奇，忙转开话题笑说：
“怪不得志远这么喜欢你呢，学姐果然有一手哦。志远现在的追求者可不少，不
过他就死心塌地喜欢你，呵呵。”说着还朝志远使使眼色。
    志远干笑道：“嘿嘿，是啊，我也不知道怎么回事。有了女朋友后，给我递
条的人反倒多了，有点违背常理呀。”
    薄雪婷悄悄握住志远的手道：“那是我宣传的好，对吧远远？恩…孙威我们
准备买单了。”
    孙威“腾”的站了起来，“哦对对，我都忘了，以为我也是客人那，呵呵，
等会啊，我去前台。”
    门轻轻关上后，薄雪婷露出一副可爱的样子把脸凑到志远面前，“远远生气
了？”
    志远别开受伤的眼神，可怜地望着自己那条旧围巾，“你怎么不提前和我说
一声？你…”
    薄雪婷柔软的红唇覆上志远有些颤抖的唇，“远远是不是生气了？”
    志远低下头摇了摇，“没有…只是很羡慕…我…知道孙威现在很寂寞，你…
也是关心他…”
    薄雪婷初听到志远的回答有些诧异，随后一笑而过，小手轻抚上志远的脸颊，
“远远为什么不生气？我本来想气你的，谁叫你那天和那个女生单独出去那么久。”
    志远抬起清澈的眼道：“我们什么都没做，她就是想和我随便聊聊，可…可
能是喜欢我，但我只喜欢你一个人啊！我不会背着你做出什么的！”
    薄雪婷听到满意的答案后，勾住志远的颈，眼睛充满笑意地望向窗外，“我
的远远真好…我以为我这么做你会生气，你和孙威真的是非常好的朋友呀…其实
…我…也给你织了一条白色的围巾，一会儿给你，这样你就不会羡慕他啦。”说
罢还在志远脸上亲了亲。
    “真的吗？我也有？我现在就要！”志远像小孩一样一下子被逗笑了。
    “一会儿看电影再给你，看把你急的，呵呵，我能忘了你吗？”薄雪婷点点
志远的鼻子。
    “知道你也不会忘了我，没白疼你！”志远笑着搂紧薄雪婷，那一刻，他怕
的很，怕失去她，不知为什么“利用”这个词会突然挤进脑海。
    “看孙威今天多高兴，以后我们多叫他出来玩！”薄雪婷把头贴在志远胸前，
眼里充满了幸福的希望。
    性不性由你- （38）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    送走志远和薄雪婷，孙威忙上忙下又干了一个多小时，不知为什么心里总是
焦躁不安，隔三差五就抬头望望墙上的时锺。
    [ 宝贝儿，今天晚上到处有人请我出场，校长还会出面，所以很麻烦啦，你
要饿了就先吃，不用等我，完事我马上去翠花宫找你，不许先走！等我哦，亲]
    孙威看看表，快十点了，晚会party 该结束了吧。
    “欢迎光临~~！”老板娘贱得可以的声音。
    真希望那个高大挺拔的身影出现，孙威坏怀一笑，调戏道：“宝贝儿，这么
舍不得我？抓着我的手不放啊？”
    孙威慌忙松开双手，绕到车的另一侧大叫：“我要是有刀早把你那臭手剁掉
了！赶快开车门！”
    杨熙解开车锁，把圣诞老人装拾起塞进后备箱。
    “还好今天宿舍楼12点关门，现在回去还来的及。”孙威摘掉圣诞帽玩弄着
帽顶的白球。
    “我可没说要送你回去。”杨熙掸掸身上的雪，钻进车内。
    “什么？！你…”孙威吓得扔掉帽子紧张西西地望着杨熙。
    “干嘛这副脸，我们去唱歌！”白色的尾气轻飘上天，车子发动了。
    “唱歌？！你疯啦！大半夜鬼哭狼嚎什么啊？！”
    “圣诞节那么早回去钻被窝多没劲啊，不过你要考虑陪我钻…”
    不等杨熙说完，孙威便开口大骂，“你能不能别那么肮脏龌龊啊！变态！”
    “哟你还挺高尚的嘛，那一会儿给我唱首圣曲吧。”杨熙打趣地说。
    “去死！我可没那闲工夫，困着呢！”说完孙威还打了一个大呵欠。
    雪白的地面反射着街道上圣诞夺目的光彩，ktv 牌子变换着七彩光把刚停稳
的白色跑车照得五颜六色。
    杨熙和孙威在服务生的引领下来到一间小包。
    “哥！你们怎么才来？！慢死了！”
    一进门震耳欲聋的狂歌怪吼冲击着杨熙和孙威两人的耳朵。
    杨絮嚼着署片从沙发上仰起，他周围还有三男两女。
    “啊！！杨絮哪个是你哥啊？好帅啊！！”
    无奈…又是尖叫…
    “呵呵，两个都是啊，亲哥杨熙，表哥孙威啦。”杨絮示意他们让出两个位
子来。
    杨熙和孙威跟大家打过招呼后坐了下来。
    “你好~~，我叫陶心，你可以叫我小桃，或是小心肝，呵呵，大家都这么叫
我~~”一个看似不像高中生的女孩顺手搭上孙威的肩。
    孙威尴尬地笑着向后躲靠，谁知后面又搭上只手，“别理她，我叫小甜甜，
你叫什么呀？我们唱首情歌好不好？”
    我的妈啊！杨絮都和什么人在一起啊，他向坐在一旁不知正商量什么的杨熙
和杨絮求救。
    此时杨熙正拍着杨絮责问，“不说了这是给我们订的小包吗？你哪叫这么多
人啊？”
    杨絮喝了口果汁，“是啊，只订着这么一个小包，我们要去的那间刚腾出来，
他们正收拾呢，好了我们就过去，先凑合唱会儿吧，人多热闹啊。你和孙威谈事
不至于那么急吧。”
    杨熙叹了口气，回头见孙威正被那两个“色女”围攻，忙把他拉坐到自己身
旁。
    “我靠，你弟弟那帮同学都是什么人啊？真吓人。”孙威擦着虚汗躲在杨熙
身侧低语。
    还不等杨熙说话，只见杨絮站起身笑呵呵道：“既然大家都来齐了，那我就
开始啦！恩─恩——，下面新一代摇滚巨星杨絮为大家献上一曲phia的！！！！
鸟。”
    “啊~~~~絮絮好棒！！爱死你啦~~”两个女生发骚地叫个不停。
    另三个男生边摇小沙锤边“哦哦”拍着手。
    杨熙和孙威皱着眉、黑着脸，就差吐了。
    吉他贝司的和音与电子乐交替响起，杨絮手拿话筒站在屏幕前开始摇滚野兽
派劲吼。
    一曲下来，杨絮的fans尖叫不止，可杨熙和孙威的脸色却更加难看。
    杨熙不停看着表，收拾个包间要这么长时间？
    孙威边假笑看向杨絮边暗暗叫苦，真是悔入狼窝，他的头都被唱大了，好想
睡觉！！
    “哎呀两位小哥哥来合唱一曲吧~~”几个女孩凑到一起怂恿着二人。
    杨絮拍手道：“是啊！孙威快跟我哥唱一首。”
    “是啊，是啊，两位哥给我们唱一首吧！”在杨絮的带动下，另三个男生也
不甘示弱的起哄。
    杨熙笑眯眯点点头，“好啊，既然大家那么想听，那我们就来一首吧。”边
说边搂过孙威，“想唱什么呀？”
    孙威推开杨熙，朝大家摆摆手道：“我不会唱，嘿嘿，不会。”
    “孙威你少来啊！不知道那会儿谁在我屋里唱得欢着呢，还自称无所不会！
你骗谁啊？别装！快点！”杨絮指手划脚把话筒塞给孙威。
    妈的，真讨厌！干嘛揭我底儿啊！孙威白了杨絮一眼。
    “我好喜欢听jay 的简单爱呀~~两位小哥哥唱这首好不好？”小桃扑到杨熙
和孙威身前，眨着大眼撅着小嘴。
    “正合我意。”杨熙坏笑着看了眼孙威。
    孙威面无表情，心下鄙夷：切，什么啊，老掉牙的歌，n 年前就唱腻了，我
现在唱的歌这里还没有呢，哼。
    “小威哥哥好不好呀，小熙哥哥都答应了。”甜甜摇着孙威的腿。
    “啊…哦…恩…好…好吧。”孙威犹犹豫豫最终还是答应了。
    哎，真是黏死了…现在的女生怎么都这样啊？
    “好啦好啦开始了啊！”杨絮点了计算机触屏上的[ 开始].
    轻快的伴奏响起…
    “说不上为什么，我变得很主动，若爱上一个人什么都会值得去做…杨熙你
怎么不唱啊？”孙威突然停下来怒看向杨熙。
    “我在听你对我说心里话啊，呵呵。”杨熙贴在孙威耳边悄声笑说着。
    “我靠！你！”孙威回想着歌词，一下羞红了脸。
    “你们俩干嘛呢，快点好好唱！”杨絮把歌停下，催促着二人。
    “是啊，小威哥哥的声音好好听，好性感啊。”
    疯掉
    “重来重来！认真点儿，给我朋友好好露两手，孙威别丢人啊。”杨絮重整
室内气氛，再次点下[ 开始].
    熟悉的轻快伴奏再次响起，再听的感觉与刚才略微不同，为什么？容不得孙
威再深入思考下去…
    “说不上为什么，我变得很主动，若爱上一个人什么都会值得去做…”妈的，
你又不唱，孙威停下瞪着杨熙。
    “我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁邻居都猜到，我现在的感受…”杨
熙双眼充满笑意，边唱边温柔看向孙威。
    孙威避开他的注视，心跳加速看向屏幕，“河边的风在吹着头发，飘动，牵
着你的手一阵莫名感动，我想带你回我的外婆家一起看着日落，一直到我们都睡
着…”两人完美的声线合到一起，“我想就这样牵着你的手不放开，爱能不能够
永远单纯没有悲哀…我想就这样牵着你的手不放开，爱可不可以简简单单没有伤
害…你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着，像这样的生活，我爱你你爱我…想简、
简、单、单、爱”领会着歌词，用情唱完第一段孙威才发现自己早和杨熙搂在一
起。
    我靠！我唱的也太敬业了吧…
    “啊~~~~好棒啊！！！！”小桃和甜甜拉高嗓门尖叫，激动得不停踩踏着地
板。还好是一楼…
    “不错！好听啊！！你们去出专辑吧！！我们支持！！”三个男生一脸沈迷
的样子。
    孙威推开杨熙，“不唱了，不唱了。”
    “继续呀！还没完呢！！”大家欲求不满地叫着。
    这时，
    “哦，您好，您们几位的中包收拾好了。”服务生推门而进。
    “哎！真破坏气氛，好了好了，我们过去了。你们俩谈事吧，下次我们再一
起唱。”杨絮扫兴站起身带着三个男生先出去了。
    “下次我们还一起唱，byebye两位小哥哥。”小桃和甜甜朝两人摆摆手恋恋
不舍跟了出去。
    门无声的关上。
    “谈事？谈什么事啊？”孙威歪头问正在挑歌的杨熙。
    “没事，唱歌嘛，我不说和你谈事他们还不得一直缠着，哎，强奸我的耳朵。”
不等说完，杨熙搂住孙威按压在沙发上，“刚才唱的真好，宝贝儿…”
    “滚一边去！告诉你这里可有监视器啊！”孙威及时用手盖住杨熙压上的唇。
    “吓谁啊，呵呵，就算有我也不怕，反正咱们什么都没做。”说着伸出舌头
舔舔孙威的手心。
    “变…变态！！！！”孙威猛甩自己湿漉漉的手。
    杨熙趁机吻上孙威的嘴唇，“现在没别人了，你还和我害羞什么…”
    “你…你别变态！我叫服务生了！！”孙威撑开杨熙的脸，将头埋进他的怀
中。
    “亲一下又不干别的，初吻都是我的了，来吧宝贝儿。”杨熙抬起孙威的下
巴。
    “不要！你再这样我真生气了！！我不喜欢你这样！！”孙威紧闭双眼皱紧
眉头警告。
    杨熙盯着孙威不情愿的小脸良久，强压下欲望把他搂进怀中，嘴唇贴上他的
额头，轻声道：“那不亲了，抱抱总可以吧，别那么小气，再挣扎我可要做出比
亲你更刺歌好催眠…
    性不性由你- （39）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    红红绿绿的圣诞节就这样在杨熙温暖的怀中糊里胡涂过去了，翻开新年历，
除了排排醒目的黑色xx，便是右下角那个不起眼的红色圈圈。“开门黑”告示sn
所有同学要奋力拼搏、“满心欢喜”地迎接期末考试。为了不战挂考场，sn各大
自习室在复习周成了最有人气的场所，日日爆满不说，甚至连平日冷清的通宵自
习室也备受欢迎。“见书如见人”，如只见一破旧笔记本摊在桌上，则可知其主
人必忠厚老实且学习刻苦。急需座位者可考虑抢占此位；如见一摞新书整齐摆在
桌上，其主绝非善类，平日在自习室的出现率必小于等于某单数，所以敬而远之
走为上策。
    孙威凭借自己的聪明才智及勤奋努力轻松闯关成功，看着大考后各个布告栏
张贴出的“处分通告”不禁连连叹息。只见犹如丧书一般以黑色粗体初号字在惨
白的大纸上通报着某某界某系某班某生在某某考试中以某种手段抄袭作弊，特给
予其记过或口头警告处分。如某生相貌平平且才学书浅但仍渴望成名，此乃最终
下策。不仅如此，考后每日可见数名教师怀抱打打丧纸满面红光更新公告栏，此
时总会有上百名围观者现场点评，其中暗自庆幸者不下少数。
    月历上的红色圈圈宣告一个月的短暂假期正式开始，对于孙威来说，这并不
代表苦尽甘来，因为学校规定寒假内要封闭所有宿舍楼，所以此时住处成了他最
大难题。繁华且交通便利的地段直接排除考虑范围，昂贵的房价想都不用想，不
要说几十平米，仅仅十几平米就要上千。在经济承担范围内，经过苦苦研究，孙
威在学校和打工的中间地段租下一间小房，厨房厕所虽然狭小，但足够他一人使
用，室内一张简陋的单人床旁摆放着一套木制桌椅，对面则是一排矮壁柜。正巧
房东家更换液晶背投电视，所以把原有的小彩电给孙威搬来，帮他打发无聊的假
期生活。
    开始独立生活的孙威最初还显得手足无措，虽说平时经常进厨房，但除了泡
面，最拿手的无非也就是西红柿炒鸡蛋、青炒绿菜、蛋炒饭等低级菜肴。即便孙
威能把这些单调乏味的菜做得再美味可口，一周轮回四五次也够反胃的，于是他
到学校图书馆借了几本食谱，不仅精心研究还屡次尝试，功夫不负有心人，整个
假期过半孙威还自称起中级厨师来。
    孙威没向任何人透露租房一事，即便是最好的朋友志远。若是从前，按志远
爱追根问底的性格，这秘密根本保守不住，不过现在不同了，爱情的滋润让志远
一天到晚忙得不亦乐乎，外加手机联络方便，更大大降低拨打座机电话的频率。
    志远这小关是解决了，可精明的杨熙才是真正让孙威绞尽脑汁的大boss. 俗
话说，躲得过初一，躲不过十五。寒假足球校队集训刚开始时还能勉强躲过，随
着春节的临近，这本打算一直严守的秘密最终还是被发现了。
    今年春节和往年大为不同，除夕和情人节赶在同一天，这在历史上恐怕都不
多见。大街小巷充满喜气洋洋的双节气氛，无论大商场还是小店铺都挂满摆满琳
琅满目的艳红礼品，街角遍是火红玫瑰，犹如寒冬燃起的熊熊火焰。
    2 月14日，孙威起床后打着大大的呵欠笑看着月历上大大的红圈，今天既不
用打工也不用训练，可以好好休息啦，晚上再看看春节晚会。孙威打开窗户探头
向外望去，不远处的早市还没有散，白烟袅袅，应该还可以买到新鲜的肉和蔬菜。
洗漱后，孙威套上暖和的大衣来到楼下不远处的早市。
    包饺子太费劲，还是买快餐的好。真难以想象，一个大男生竟能自己采购一
个小时以上，还真是过节有心情啊。
    孙威一路哼着小曲，回到家便开始收拾简陋的房间，一年就勤快这么一回，
还不把房间收拾得干净点。
    “恩…宝贝儿，是我，接电话…”淡蓝色的来电显示灯闪烁着。
    “我靠！”孙威听到杨熙低沈性感的声音吓了一跳，自己明明早把那恶心肉
麻的声音删掉了，怎么又有了？一定是前几天训练时借手机偷偷又录进去的。不
过这回声音倒设定成短信提示音。
    孙威心跳加快，紧张地打开手机，翻看新消息：祝你财源滚滚，发得像肥猪
；身体棒棒，壮得像狗熊；爱情甜甜，美得像蜜蜂；好运连连，多得像牛毛；事
业蒸蒸，越飞越高像大鹏。孙威，春节、情人节快乐哦！！我们在逛街，你呢？
志远、雪婷。
    孙威笑着把短信看完，心中感叹着志远“夫妇”的幸福甜蜜，不仅是他们，
所有幸福家庭和热恋情侣在今天都该是快乐的吧。记忆中自己不曾度过几个幸福
快乐的春节，冷清的家中远不及街上的热闹温馨，看晚会通常只看到一半就睡着
了，好象很久没听到看到午夜的鞭炮礼花。
    孙威微笑着回着短信，刚才真吓了一跳，还以为是杨熙呢。他…现在做什么
呢？
    回完短信孙威继续打扫房间，还没收拾两下，“恩…宝贝儿，是我，接电话
…”
    靠！不要吓我！怎么短信一个接一个。提着心吊着胆，孙威打开手机看着新
进的消息：春节来临送你好心情：甭管大海再多水，大山再多伟，蜘蛛再多腿，
辣椒再辣嘴，总之你最美，快乐永不悔！孙威春节快乐！！早点找到心上人哦！
宋超。
    孙威边读边笑，原来周围还是有很多人关心他的，有大家的祝福真好。兴奋
的孙威快速回着短信。
    带着好心情，孙威边大声唱歌边继续回到劳动中，“恩…宝贝儿，是我，接
电话…”
    杨熙的声音越听越有味道…
    新短信：春节好！孙威衷心祝福你：上帝保佑你！真主关心你！菩萨爱护你！
要云得云，要雨得雨，花天酒地，黄金遍地。李灼。
    孙威大笑出声，也不知他们都哪找的短信，真搞笑。他坐到床上自己编纂了
一条发了回去。这一早儿就收了这么多条信息，到了晚上手机还不得爆了？
    孙威放下手机拿来抹布擦着壁柜和桌子，擦到一半时，“恩…宝贝儿，是我，
接电话…”
    无语。今天不用干别的了，就拿手机发消息吧。孙威学着杨熙性感的声音，
坐到床上乐呵呵地翻看新消息：下楼。
    “啊？”孙威愣了愣，好怪的消息啊，下楼？虾漏？瞎喽？“靠，这是什么
祝福语啊？”猜拟着各式音调孙威继续往下翻读，“发送人，杨…熙…”孙威默
默念着，“杨…熙…杨熙？！”像坐上电椅，孙威突的弹跳起身，下楼？！难道
他在楼下？好可怕！
    孙威撇下手机，装作没收到消息的样子抓起抹布胡乱擦着桌子，他在楼下…
他来干什么…
    “呤呤呤——”手机边响边震动，在床上抖个不停。
    “啊！”孙威吓得扔掉抹布，紧张地望着手机，犹豫了一下还是走向床边，
“杨絮？”看着来电显示，孙威有些莫名其妙。
    “喂？杨絮？”
    “你干嘛呢？现在有没有事啊？”杨絮不耐烦的声音。
    “哦…我在收拾屋子，我…没…没什么事，你有事呀？”孙威还是说了实话。
    “哦那就好！上我家帮帮忙行不行啊？我家缺人手收拾！嘿嘿，我就想到你
了。”
    靠，让我去当劳力啊！还真会找人！“呃…恩…那个…”真不想去。
    “行了行了，你快点啊！就这么定了！快点下楼，我和我哥在你家楼下呢，
别耽误时间啊！！”杨絮说完便挂断电话。
    妈的！孙威瞪着手机。半晌后心下紧张地打开窗户向楼下望去，只见一辆黑
色宝马在破旧的楼群中格外显眼。今天怎么开宝马来了？
    孙威深深舒出口气，套上大衣匆匆下了楼。
    “哥您终于磨蹭下来了？”孙威刚一露脸，杨絮便摇下车窗不满地叫着。
    “不好意思啊。”孙威上了车坐在后排。
    坐在驾驶位上的杨熙今日格外帅气，他从后车镜中盯着孙威道：“还是给小
絮面子啊，我给你发消息你敢不理我。”
    孙威扫了眼杨熙，小声道：“你那两个字指代不明，谁知道什么意思啊。”
    杨絮头歪向车窗道：“你们俩能不能别见面就斗嘴呀，烦死了。”
    孙威朝杨熙做了个鬼脸，不再理他径自和杨絮聊起天来，“今天怎么换车了？
开始还没敢认呢。”
    “咳，宁姐事多，非说过节开跑车有感觉，白车和红玫瑰配，恶- 俗的要死！
和她众多情人轮流约会去了。”杨絮敲着车窗望着前方。
    “呵呵情人节嘛…”还不等孙威说完，杨熙侧过头悄悄朝他挑逗地动了动眉。
    孙威红着脸回了杨熙一个大白眼，继续道：“阿姨和叔叔呢？”时间一长，
大家相互熟悉了，也就不再以先生太太称呼。
    “忙宴会！从早就开始吃，看晚上他们回来还吃的下不！你说我妈也真是，
把自己弄的像女强人似的，到哪都以张太太自居，不知道的以为老公姓张呢！”
杨絮扒下上方车镜边照边说。
    “你哪那么多话啊。”杨熙责备着杨絮。弟弟从小娇生惯养，狂傲自大没有
礼貌。
    “我又没说错。哎孙威，晚上在我家吃饭吧！咱们一起过，把你爸妈也叫来！
每年都我们几个无聊透了！”杨絮回过头笑看向孙威。
    孙威尴尬一笑摇头道：“不，不，这不大好，还是算了。”
    “别废话！你不好意思，我给你家打发出邀请还不行？放心我家地方足够大。”
    性不性由你- （4o）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    孙威认为，有钱人过节肯定会铺张浪费，虽说不至于把家重新装修一番，但
折腾劲儿恐怕离那程度也不远了，要不怎么想到叫外人来帮忙呢。
    然而，当踏进杨家三层别墅小楼时却大大出乎他的意料。本以为一进门会看
到许多新到的奇珍异宝堆放在大厅，锺点工外加搬运工零零散散怎么还不得十几
个人在埋头劳动？谁想往日宽敞明亮的大厅此时却成了花的海洋，绿涛上点缀着
粉嫩火红间或洁白的花朵。
    “嘿嘿，漂亮吧？哥的创意！这还没弄完呢。”杨絮双手插兜笑说着。
    “他…他的创意？”孙威惊诧地望了眼杨熙。
    这时郑姨笑着跑过来说：“大少爷，按您的吩咐，这么布置行吗？”
    杨熙绕过孙威和杨絮走到厅中央环顾，“恩，可以，这些再往那边摆摆。不
过好象不止这些吧，是不是有的还没到？”
    “是有一部分，刚打了电话说在路上，马上到。”郑姨点着头，“先生太太
回来肯定会非常高兴！大少爷真有心！”
    杨熙微微点头一笑，“好，给我看一下定单，我再打电话催一下。”
    “喂，别傻呆呆看啦，你的任务不是这些花！嘿嘿，是帮我啦。”杨絮把孙
威推上楼梯，“我屋乱得一塌糊涂，她们肯定没空收拾啦，所以就叫你来帮我。”
    孙威边上楼边不解问道：“为什么要弄成这样呀？杨熙想干吗呀？”
    杨絮边倒上楼梯边看向大厅，“妈最喜欢花，她经常突发奇想白日做梦，动
不动就想把整个家变成花的世界。呵呵，没想到哥还真完成了她的心愿。他可费
不少工夫搞到这么多花，你看有的根本不是这个季节开的。”
    “哦…”孙威慢慢蹬着梯子，视线若有所思地落到正忙活的杨熙身上。
    “而且今年很特殊，双节赶到一起，嘿嘿，不瞒你说，我爸妈就是2 月14号
定的情，两人都喜欢浪漫，不过谁让他们都是工作狂人，放不下工作，不是这年
妈有事就是那年爸有事，所以很久没过啦。现在好不容易巩固稳定了自己的产业，
两人都觉得不再适合过年轻人才过的情人节。”
    孙威点点头，原来和蔼和亲的杨叔叔张阿姨还有这么一段事。
    “其实…全家大哥最有心了，什么事他都记着，再细微的事也能观察到。这
点我可比不上他，不过就这一点啊，其它的什么长相啊，学习啊，受欢迎程度啊
等等，我还是和他有一拼的！”杨絮永远忘不了自夸。
    “又吹上了，快点收拾你那脏屋去吧。”孙威推着杨絮，视线却久久不能离
开杨熙。
    整个下午虽说孙威和杨絮一直躲在房内收拾，可效率却极低无比。杨絮一会
翻出样玩意儿给孙威展示展示，一会就某样摆设大讲其来头，不知不觉天黑下来。
    “不早了，我该走了。”孙威扫了眼表，一看已经六点多了。
    杨絮不满道：“不许走！不说了让你在我家吃饭吗？你别不好意思，我爸妈
都知道，嘿嘿，他们一会就回来了。我给你家打个电话，请你爸妈一起过来，让
李叔去接他们。”
    孙威慌忙站起身，拿起衣服开门向外走，“不用了，太麻烦了。”
    杨絮追出去道：“不麻烦，我妈说你这么乖的孩子家长肯定教育有方，嘿嘿
也想见见他们呢！我家这么大地儿，老这么几个人过春节都腻了。”
    当两人冲至楼梯口，一起向下望时不禁惊呆。娇艳的鲜花爬满厅，花类繁多，
但点缀得恰倒好处。看着厅内的情景完全想象不到外面的寒天冻地。整套房子洋
溢着春的气息。
    “太漂亮了，简直难以置信啊！”孙威和杨絮东看西看下了楼。
    郑姨正崇拜地笑看着一脸疲惫的杨熙。
    “哥，孙威要走，你劝他吧。”杨絮闻到饭香味，边拉着郑姨边问：“好香！
都做好了？”
    “恩，就等先生太太和小姐回来了。”
    “好！你带我去看看。”杨絮和郑姨向厨房走去。
    花的世界只剩下杨熙和孙威二人。
    “别走了，留下一起吃饭吧，把你父母也请来。”杨熙疲惫地揉揉太阳穴走
向门口。
    孙威低着头道：“算了吧，大过年的自己家过多好，我回去了。”谁知刚抬
起头，一朵红艳的玫瑰绽放在眼前。
    “情人节快乐哦，今天太忙，现在说还来得及吧。”杨熙温柔地笑看向孙威。
    “你…”孙威心咚咚跳得厉害，他别过脸道：“你发什么神经，我和你没关
系！在家别这么变态！我走了！”
    这时，门开了，
    “宁宁回来了，今天还挺准时的。”杨熙应变速度快的惊人，他把玫瑰插进
孙威领口，笑看向进门的杨采宁。
    靠！自己解脱了，把我弄成这副模样！孙威快速把玫瑰攥在手里，傻笑着打
招呼。
    “天呀！！！这…这是怎么了？！太美了！！！”杨采宁抱着满怀玫瑰睁圆
眼惊立在门口尖叫。
    杨絮听到有人回来，冲出来笑说：“漂亮吧！还不快把你手里那堆花扔了，
简直没法比。”
    “哦！太美了！！哥这就是你昨天说的创意啊，太完美了！！我怎么突然感
觉脚下轻飘飘，变成公主了呢！”杨采宁双手贴到脸侧，笑眯眯望着厅内的鲜花。
    “汪- 汪- ”身穿小花衣的美美从窗帘后兴奋地蹦跳出，叫着冲向杨采宁。
    “美美连你都变得这么漂亮！！爸爸妈妈回来一定会疯的！天那！！！”女
人的感叹总是这么夸张吗？
    “我…我走了。”孙威知道此时说话很搅气氛，可是再不走…
    “等等！他们车开回来了！快把灯关上！”杨絮合上窗帘，指挥大家按计划
行动。
    不知情的孙威被杨熙搂进怀中躲在厅的一侧，黑暗中杨熙轻轻捂住孙威的嘴
唇，在他脸上快速吻了一下。先发制人，即便孙威再想叫也叫不出来。
    “咦？怎么这么黑？不应该停电呀？人都哪去了？”是张太太的声音。
    “春节快乐！！爸妈情人节快乐！！！”
    “汪- 汪- ”
    整套房的灯一下刺目的闪亮起来，大家从躲避的地方站了出来拍手欢叫着。
    张太太望见满厅的鲜花惊得手捂住嘴，泪水即刻泛滥；杨先生吃惊地望着花
世界，热泪盈眶，手紧紧揽住夫人的腰，两人的声音都有些颤抖，“谢谢…你们
太有心了…”
    “爸爸妈妈别这么说！”杨熙、杨采宁和杨絮走上前，全家紧紧拥抱在一起。
    孙威站在原地羡慕地望着这一家人。好幸福…自己的心在那一刻都被感动得
融化了。有家的感觉真好……
    “爸妈，孙威也来了。”杨熙怎么能忘了他的孙威。
    “哦，孙威你好呀，刚才光顾着激动了，真不好意思。”张太太擦着泪笑看
向孙威。
    “孙威在这吃饭吧，把你父母一起叫来，大家一起庆祝，人多热闹！”杨先
生走到孙威面前拍着他的肩膀。
    孙威不自然地笑道：“不，不了，我还是回去吧，太麻烦了。”
    杨絮掏出手机催促着孙威，“别废话，快点你家电话多少，我给他们打！一
会让李叔接他们去。”
    “你…你…别打了，我留下来…不用管他们…”孙威被逼无奈，垂下眼帘揪
着手。
    “这…不太好吧？”张太太看了眼杨先生。
    “没关系…”孙威轻轻摇摇头。
    精明的杨先生看出倪端，清了清嗓道：“那孙威说了算吧，准备一下就来吃
吧。”
    性不性由你- （41）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    长桌上已摆满丰盛精美的菜肴，扑鼻的美味弥散在整间餐厅，真可算得上山
珍海味、满汉全席。
    坐在两侧的长辈热情地对孙威说：“孙威别客气，多多吃。”
    孙威拘谨地点点头，毕竟这是第一次在外人家过除夕。看着满桌可口的食物，
心下感叹：有钱人过节吃的东西都不一般，桌上的菜没几样是自己见过的。
    没吃两口，杨絮举起手中的酒杯笑说：“咱们来庆祝一下吧，除夕快乐！cheers！”
    “cheers！”六个酒杯轻碰，发出清亮的响声。
    杨絮继续道：“爸妈情人节快乐哦！！”说着还朝他们挤挤眼。
    “小絮！真会开玩笑，我们都这年纪还过什么情人节呀。”张太太害羞地责
备着杨絮。
    宁宁浅尝了口酒笑说：“情人节可是你们定情日哦，更是意义重大，妈你就
别不好意思了，你看爸爸都默认了。”
    “呵呵，是啊，今年很特殊嘛，是要好好纪念。”杨先生点头同意。
    “你呀，真是的。对了，说到情人节孙威你有没有女朋友呀？”张太太笑问
孙威。
    孙威害羞地摇摇头道：“没有呀。”
    “那有没有喜欢的人啊？或者有人向你告白呀？”张太太温柔笑问。
    孙威放下碗，刚准备开口，谁想坐在他对面的杨熙悄悄踢了他一下，“咳…
恩…没…没有，都没有啊。”说罢脸红得更厉害。
    杨絮大笑说：“妈，你今天高兴也不至于变媒婆吧？看把孙威吓的。”
    宁宁边秀气地吃着菜，眼睛边在孙威和杨熙身上扫来扫去，“哥，你今天怎
么这么安静呀？神情还怪怪的。”
    杨熙眉一挑笑说：“有吗？呵呵，今天你的约会如何啊？”
    “是啊，宁姐拿回来那么多玫瑰呢！”杨絮接下杨熙的话题。
    杨采宁本想套点杨熙的话，谁想还让他把话题转移了。她微微一撇嘴道：
“都是些俗人，没一个我看上的，谁让我popur ，就随他们出去走走啦。很无聊
的。”
    “哦——，是嘛宁姐——，谁走那会儿非要开哥的跑车，还满面幸福着呢？”
杨絮目光闪烁。
    “闭嘴！你不说话没人把你当哑巴！”宁宁瞪了眼杨絮。
    “嘿嘿，是不是帅哥没出场，倒出现些衰哥啊？哈哈…”杨絮好象很了解杨
采宁的秘密。
    “杨絮！你真烦人！爸爸，你看他啊！！讨厌死了！”宁宁娇慎着向爸爸诉
苦。
    杨熙无奈扫了眼争吵的弟弟妹妹，撑着头看向正傻笑的孙威。
    张太太摇摇头，对孙威道：“哎，他们经常这样，凑在一起就打架，呵呵大
家都没有把你当外人哦，不要客气。对了，还不知道你妈妈是做什么的呢。”
    孙威呛着口饭，慌乱擦着嘴角。
    杨絮提前向杨采宁投降，转向桌这边的话题，“是啊，孙威这么久没听你说
过你爸妈啊，他们都干什么的？”
    杨熙一语不发盯着窘迫的孙威；宁宁把筷子含在口中闪着大眼准备听孙威的
回答。
    杨先生看到孙威的异常，干笑说：“你们那么关心人家事干什么，多不好呀，
赶紧吃饭！”说完还朝张太太使了个眼色。
    张太太忙笑说：“那吃饭吧，呵呵。”
    孙威垂着眼，望着碗中白白的米饭，悠悠说出，“我…没有妈妈…她早不在
了…”
    杨先生皱着眉看向孙威；
    杨絮端着碗愣了；
    杨采宁慢慢将口中的筷子取出，满眼可怜的望着孙威；
    杨熙闪动着惊异的目光，虽然身体坐直，可心却往下沈。
    厅内突然变得很安静，只有碗筷的碰触声。
    “呃…妈妈去世了？…真不好意思…过节不该…”张太太眼底闪过一丝同情。
    孙威摇摇头，缓缓但清晰地继续，“我想妈妈没有去世…是她…不要我了…
在很小的时候…”
    杨熙凝视着仍低头诉说的孙威，原来灿烂笑容背后的他隐藏着这样凄惨的经
历。没有妈妈的童年，温暖的阳光照射在身上也是冰冷的吧。此时此刻，他好想
把无助的孙威收紧入怀，温柔亲吻他。
    杨熙慢慢握紧了手。
    “那一直和爸爸一起吗？生活有什么困难吗？”张太太爱怜地摸摸孙威的头。
    提到那个男人，孙威面色稍变，“没…什么困难，一直都…挺好的…”
    杨先生插进话，“那爸爸现在自己在家呢吧？多孤单呀！快把他叫来吧。”
    “不不不！！！”孙威忙放下碗，乱摆着双手，他避开杨先生的注视，撒了
谎，“他…他出差了…不在…”
    “出差？怎么大春节出差啊？！”杨絮忿忿不平。
    真是低级的谎言，“哦…呃…他公司经常这样的…生意忙所以…不分节日…
经常出差在外…都是我自己一人的！你们别担心，真的！没事。”
    “这样啊…”杨先生半信半疑地点点头。
    “真对不起，今天过年本来该高高兴兴的！都怪我说了这么多破坏气氛的话，
就当我什么都没说过…其实事情过了很久，我现在已经没感觉了。真的！”孙威
向各位一一道歉，当注视到杨熙那火热的目光时吓得忙低下头。
    “孙威，如果…你不介意的话…我可以做你的干妈妈…我喜欢有很多很多孩
子，呵呵…而且你还这么懂事这么乖。”张太太轻柔地抚着孙威的脸颊。
    孙威抬起泪光盈盈的眼，充满感人节嘛，今年饺子就不要吃了。“宁宁拿起
餐巾轻擦着嘴角。
    “午夜我们一起喝酒吧！家里那么多酒呢！”张太太又开始突发奇想。
    宁宁叹了口气道：“我可不喝，会醉的，明天我还要出去呢。”
    “其实怕面目浮肿吧，哈哈…那我们喝！”杨絮坏笑着讽刺着杨采宁。
    “你今天怎么非和我过不去呀？！撕烂你这张臭嘴！哼。”杨采宁昂起头，
“咦，对了，我也有个创意！不和你们玩了。”说着抱起门口一大簇红玫瑰上了
楼。
    午夜整点锺声敲响，别墅区劈劈啪啪放起礼花，祥和的小区一下热闹起来。
    “来来来，我们喝酒庆祝！”张太太从酒柜中拿出一瓶8o年的红酒。
    杨先生温柔为张太太倒上浅浅一杯，从身后拿出一束玫瑰，“节日快乐，亲
爱的。”
    “亲爱的老公，好幸福！”张太太仿佛回到少女时代，兴奋地紧搂住杨先生。
    杨絮坐在一边吃吃笑着，“哎哟肉麻死了，你们别在下面这样啊，快上楼去
吧！受不了了！”
    杨熙翘着二郎腿坐在沙发上微笑着，还不时侧过头看几眼孙威。
    孙威从刚才开始就一直没停下他那幸福的傻笑。
    “好了，那我们上楼甜蜜去了，你们几个好好玩吧。通宵的话声音一定要小
哦。”夫妇俩搀挽着拿着酒杯上了三楼。不一会儿便听到三楼夫妇俩燃放，电视
里的节目仍嘻嘻哈哈。
    “哥…嗝…你看我没醉吧，你…还小看我！！嗝…”也不知杨絮偷喝了多少，
没多一会歪斜着扑倒在杨熙身上。
    “他醉了啊！”孙威通红着脸跑过来拉起杨絮看向杨熙。
    “你呢？你脸很红哦…”杨熙托起孙威的下巴。
    “我…我才没呢！”孙威打掉杨熙的手，“杨絮！你！”刚拉起杨絮，他便
不争气“哇”的一声吐了孙威一身。
    杨熙捂着脸，撑抱起杨絮对孙威说：“你快去洗个澡吧，我把他扶回房。”
    孙威愁眉苦脸看着自己被糟蹋的衣服，恶心死了，杨絮怎么吃那么多…
    孙威刚走上楼，宁宁正巧从房里走出，远远便闻到孙威一身味道，皱紧眉捂
着鼻道：“你…你怎么搞的？！难闻死了！真是的，本来我想先洗的，你…你快
点去吧！”
    “不是我，是杨絮喝多了。”孙威红着脸辩解着。
    宁宁推开浴室门，微怒道：“谁让你们喝的！一个个自不量力！快去洗吧。
别忘锁门！”说着关上门跑走了。
    孙威转过身被眼前美景慑得呆了，传说中的花瓣浴吗？好漂亮，火红的玫瑰
花瓣轻漂在双人超大浴缸的清澈水面上，套套洁白浴具干净地静立周围，粉花小
窗帘挂在上方。女孩子布置的浴室好美呀，真有过节气氛。
    酒精量过度的孙威一时兴奋竟忘了宁宁叮嘱过要锁门，他脱光衣服便进了浴
缸。“哈哈…真漂亮…水好热…”孙威玩着手中的花瓣，左右研究着高级的浴缸
设备，“咦，这么多按钮？这是什么？单词好眼熟…”头脑开始混沌的孙威笑呵
呵点了标有spa 键的按钮，顿时，水花翻滚而上，浴缸内壁按摩孔开始喷放汩汩
泉水，花瓣被欲的帅气面孔。
    “你…你在干什么！？不要！！！”
    性不性由你- （42）[ 慎入]
    更新时间：o1/252oo5 “当你偶然偷听或偷看到一些不该听到或看到的事时
的表情及反应…什么破题嘛…这样？不好，这样？”宁宁左手拿着表演考核模拟
题册，右手举着镜子做着表情，“哎呀！烦死了人了！”她烦躁地甩下题册，望
着镜中的自己，“讨厌的冬天，皮肤都不光滑了，那个家伙也该洗完了吧…”说
着宁宁打着呵欠揉着头发摇摇晃晃向浴室走去。
    在距离浴室门几步远时，
    “你放开我！！不要！！不…杨熙你这混蛋！！！”
    孙威吼叫的声音。
    “宝贝听话，乖，一会就好了。”
    这…这是哥哥的声音？！
    “不要…不…啊…”
    孙威的声音愈发颤抖，还有水拍打的声音…难道他们在…
    宁宁面红耳赤，她慢慢贴近门口，
    “杨…熙，这是你家…你…你不怕被他们听到啊？！快…啊…放…放开我…
呜…”
    “你小点声啊，配合点…咱们上次多默契啊，来…”
    宁宁小手放在胸前，呼吸急促，平时冷漠酷酷的哥哥竟这么…杨熙沙哑性感
的声音在耳际环绕。
    天啊！受不了了！！从第一次他们在家偶遇开始就觉得两人关系有问题，现
在更毋庸置疑了！！想不到哥哥会是…
    [ 当你偶然偷听或偷看到一些不该听到或看到的事时的表情及反应…]
    宁宁摸着头发想了想后嫣然一笑：呵呵，上帝保佑，这不就是我要的表情吗？
多谢哥哥和孙威了…于是自己像没事人似的轻手轻脚回到房中。
    只要他们真心相爱，同性异性都无所谓啦。
    柔和的晕黄灯光将自己的温暖洒向浴室的每个角落，片片红色花瓣沾着湿露
吸附在地面上，缕缕热泉不时从洁白的浴缸边缘舔吸着他濡湿的下巴。
    “不…不要进啦…很痛啊…”孙威胡乱抓拍着冰凉的浴缸四周，后身不仅被
杨熙充满还有波波拍打的温水。
    “啊…”杨熙和孙威几乎同时发出惊叫，水花翻滚，强大的冲力自缸壁缸底
冒出，水的温度在不断上升。
    “宝贝儿你按了什么啊…真要来刺欲的目光渐渐变得狂野，杨熙握住孙威完
全挺立的分身，边加速套弄边加快自己猛攻的节奏，”你的身体真迷人…叫人神
魂颠倒…“杨熙撕磨着孙威抖动的颈项，烙下数点红心。
    当听到杨熙忘情的吐露时，刺激孙威的所有快感顿时烟消雾散，猛然间那两
具纠缠在一起的肮脏身体出现在眼前，那个扭动身体应和身后人的脸慢慢在放大，
丑恶的行为、龌龊的话语、阴暗电闪的陋室…
    “啊！”杨熙皱紧眉，从孙威口中抽出带着血印的手指。
    孙威不顾一切挣脱开杨熙的束缚，后穴摆脱掉他的粗壮，疯狂地向浴缸外爬
去。
    “小混蛋，你又咬我…刚才不是很爽吗？”杨熙半跪着，一手拽住孙威的腿，
一手抓住他的腰拉抱向自己。
    “我不要像他那样！！！！你放开我！！！”孙威大吼着，过度激动的身体
在水的扑打下失去重心，脚下一滑向身后的杨熙身上坐去。
    “啊——”浴室内同时发出两声尖叫。
    “好痛啊…啊…呜…痛…”孙威浑身痉挛不止，扭曲着脸狠命抓住浴缸边缘。
    “啊…臭东西，你想废了我呀…想这样刺激也得提前和我说一声啊。”杨熙
托紧孙威的屁股，将脸贴在他的身后微皱着眉。
    不偏不倚，孙威滑倒直接坐到杨熙坚挺的分身上。巨大的冲力让两人痛得一
时间说不出话。
    先适应过来的杨熙开始在孙威紧闭的体内缓缓抽动，“宝贝儿，好热…你刚
才怎么了？他是谁啊？你不要像谁一样？”
    孙威一手抓紧浴缸边缘，一手揪住杨熙的手臂，痛苦着脸，“不用…你管…
好难受啊…恩…”
    双人超大浴缸足够杨熙和孙威共浴，更别提两人落坐在一起。杨熙双膝大大
撑开孙威的双腿，让媚穴完全吞裹住自己的硕大。“宝贝儿，我好喜欢你…好喜
欢你…”
    “你…胡说，你根本就是…拿我…发泄…”孙威痛苦地说出憋闷已久的话，
紧缩的心脏隐隐作痛。
    “我没有！！我是真心的！”杨熙细啃着孙威的肩膀，抱紧他的身体猛力粗
野地挺进穿插。
    “啊…啊…不要…太快…我…啊…”无穷尽的快感自后身席来，孙威颤栗得
竟说不出一句完整的话。
    杨熙粗大的热棒反复刺捅着孙威娇柔的小穴，他揉托着孙威的臀，拉高再重
重放下，高温的硬棒似要把滑嫩的内壁磨蹭顶撞出火。清水搅着火红的花瓣为二
人助兴，整个浴室遍是“劈劈啪啪”肉体冲撞，水花拍打的声响。
    “啊…恩…讨厌…讨…厌你…”神志涣散、浑身虚软的孙威微眯着双眼，乱
摇着头吟叫着。
    “讨厌我？看看你现在应和的身体…”说着杨熙快速套弄起孙威的分身，并
用力向柔穴深处猛顶。
    “啊…呜…混蛋…呜…我要…和你决裂…”不知是欲、面色绯红的自己，还
不争气地扫了眼气嘘不稳、双眸闪动爱意的杨熙，他羞愧地忙闭紧双眼，乱甩着
头，“我不喜欢你！！不…喜欢你…”
    杨熙坚实宽大的胸膛俯压上孙威的背脊，将他的下颚抵上明镜，轻咬着他羞
红的耳垂，“把眼睛睁开，镜子是不会说谎的…”
    “不…不要…”孙威滚烫的脸颊贴上冰凉的镜子。他不要看，镜子的确不会
说谎…可他不想变得和那个丑恶男人一样…
    杨熙把头埋进孙威的颈窝，舔咬着他细致的肌肤，迷蒙的双眼却瞄着镜中那
张着湿润薄唇的迷人脸庞，翻腾的血液急速滚向下体，杨熙加重力道挺进抽插，
“我喜欢你，真的好喜欢…为什么你就不愿承认呢…”
    “啊…恩…”孙威沾满泪水的娇红面颊抵着镜子，眉头微蹙，迷离的双眼时
张时合，长长的睫毛轻扑抖动，性感的呻吟从红润的唇间媚吐。
    “威…威…”看着镜中人勾魂诱人的样子，杨熙下身欲火喷张迸发，他边继
续在孙威的颈项留下爱的痕迹，边套弄他不住颤抖的分身，同时进行最后疯狂的
孙威起床后便倒霉地遇见了宁宁，按常例讲，女孩子都很腼腆羞涩，即便前一天
晚上忍无可忍打断了哥哥的“好事”，一觉过后也应收敛些，谁想超级前卫有个
性的她居然“旧事重提”，讽刺不说，还拿孙威寻开心，让他面红耳赤、无地自
容，最后一气之下独自离开了杨家。
    杨熙懊恼。
    孙威的眼神早已说明一切，只差那么一点点，幸福的希望就在眼前，再多给
他些时间让孙威承认面对他的心。可宁宁偏偏在那时出现，而且大剎风景地在外
面说个没完没了，再酿情调也无济于事，数月的努力被几句平白的话一抹而尽，
杨熙还没来得及挽回，第二天竟然又被快嘴宁宁抢先一步，雪上加霜，事后他最
担心的第一种可能还是发生了。此后无论杨熙怎么和孙威联系都回音渺茫，甚至
连他住的地方都改变了，不仅如此，校队足球集训也不见他的身影。为此杨熙和
宁宁也陷入冷战，虽说宁宁虔诚悔改，以联系上孙威为兄妹和好的条件，可最终
她还是和哥哥一样，失败告终。
    还好，短暂的暗黑二月不久便过去了。直到三月开学几周后杨熙才见到孙威。
原来孙威早辞掉了翠花宫的工作，还换了新住处，新房东工作繁忙，长期在外，
所以他和孙威协议只要孙威答应照顾他年迈体弱的父母便只收取水电费而不要房
租，善良的孙威自然毫不犹豫地答应下来。
    虽然杨熙仍天天纠缠孙威，可明显感到他的冷淡与回避，甚至连以前会悄悄
流露出“喜欢”的眼神都不见了。相反，杨熙对孙威的爱有增无减，霸气少了，
人也规矩多了，不再像以前动不动就来点身体语言。
    四月，绿草在大地蔓延，簇簇鲜艳娇嫩的小花缀在丛间、挂满枝头；暖风吹
拂，轻扬片片丝绒柳絮；碧空万里，朵朵白云。
    本城所有大学都关注着一年一度的“金鹰杯”足球赛事。全城共有三十所大
学，四月中下旬赛事已进入白热化阶段，久战沙场生存下来的四支精英队伍已产
生，他们分别是a 组第一k 大与第二sn大；b 组第一d 大与第二hz大。按照赛事
规定，a 组第一将对战b 组第二；a 组第二将对战b 组第一。
    这意味着sn要对战d 大，据以往足球赛事记录，两所大学实力相当，胜负各
占半，所以很难说谁的胜算大。而且d 大还是去年“金鹰杯”的得主，这更无形
增加了sn的压力。为了比赛公平，两所大学分别为主赛场一次，每场比赛必须分
出胜负，最后综合按进球数与各项小分计算。
    抽签决定，第一回合d 大主场。d 大位于本城南区，校足球队以生猛著称全
城，队员不仅身高马大，威猛无比，技巧娴熟，而且还有声势浩大的拉拉队。
    比赛当日，天气多云，时阴时晴，座无虚席的看台多半是d 大拉拉队，剩下
的分别是sn大拉拉队及本城其它学校学生，其中也包括另两支四强队伍的队员。
    随着阵阵恐兽般嘶吼，d 大与sn大两队队员同时登场，锣鼓震天d 大校旗处
处飘扬。sn挺拔健硕的校队队长杨熙站在粗旷威猛的d 大校队队长面前竟显得单
薄，虽说sn校队队员在sn算威猛，但和d 大队员一比，那就是小巫见大巫，“文
明与野蛮”极其贴切地形容两队队员及拉拉队。
    春节过后孙威再未到学校参加校队训练，但鉴于孙威个人技术优秀，所以体
育组老师把他列入替补名单，这场的首发阵容并没有他的名字。此时，他正坐在
替补席观望场上比赛。
    比赛开场进行到第十五分锺时，杨熙接队友妙传，抓住d 大后场空隙成功攻
入一球，看台sn大拉拉队及其它喜欢sn大的“球迷”欢呼不止，高声尖叫。d 大
看上去并不担心，他们的拉拉队继续为自己队伍鼓劲助威。进球后的杨熙兴奋地
朝教练席招手，这手确实是朝体育组老师摇的，可眼神却一直望着孙威，同样一
脸兴奋的孙威被杨熙一望慌忙避开自己的目光，拍手笑看着坐在他身旁的其它替
补队员。
    上半场结束，场上比分仍保持sn大1 球领先，下场的sn队员各个汗流浃背，
不停补充氧份水份。杨熙接过毛巾边喝水边寻找孙威，因为他注意到进球没多久，
孙威便消失在替补席上，到中场休息也不见他出现。问体育组老师，答案当然是
不知道，因为他们光关注比赛，根本没注意到孙威的离开。杨熙只好询问坐在孙
威边上的替补队员，其中一人说孙威接了个电话便急匆匆跑了，至于什么内容他
不知道，但听他有说什么别着急，挺住马上就去，从中猜测可能是有人突然病倒
急需照顾。
    下半场开赛，杨熙大脑严重“走私”，与场上其它队员配合不默契；而d 大
队员则奋勇反击，外加看台拉拉队吼声如雷，气势一下子回复了。下半场四十五
分锺d 大几乎控制了场上局面，sn踢得相当被动，竟然被连灌两球，d 大反超1
球。看台上sn的拉拉队与支持者慌了神，无论他们再怎么叫都觉得声音盖不过发
狂的d 大拉拉队。
    体育组老师本想换孙威上场，无奈他“神秘失踪”，替补换上场的其它队员
受场上、场下气氛影响也未发挥什么作用。当杨熙再想努力进球却未时已晚，9o
分锺的时间转瞬即逝，电子牌静静显示d 大vssn大：2 ：1.
    杨熙内疚自责，可心中却仍惦记着孙威，不知到底发生了什么事，他一语不
发，叹息着扫了眼电子牌，胡乱揉着疲惫的脸。
    “队长你们踢的不错嘛，等待下场再次交锋啊，呵呵。看样子今年‘金鹰杯
’又是我们的了。”d 大队长走过来揽住杨熙肩膀自鸣得意。
    “哼，那可不一定。”杨熙甩掉d 大队长的手，目不斜视朝场下走去。
    “d 大万岁！！！”场下拉拉队欢呼着第一回合的胜利，“金鹰杯”“八”
字的一撇已经画出，离最终成功不远了。
    看台观众开始散场，欢声笑语压过唉声叹气，当硕大的足球场只剩下寥寥无
几的几个人时，一个身影才匆匆跑进来，他擦着额头的汗水，喘着粗气望向电子
牌，当眼珠映出红色数字2 ：1 时，忧郁绕上眉，他颤抖地看着杨熙十分锺前发
进的那条旧消息：你去哪了？
    孙威一屁股坐到地上，慢慢垂落下手，简简单单四个字蕴涵太多意思。
    性不性由你- （44）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    三日后，轮到sn为主场的第二回合比赛。此前k 大与hz大的双回合比赛已完
全结束。hz爆了冷门，大比分赢了a 组第一的k 大，稳稳进入最后决赛，他们的
对手也将在今日比赛后争出。
    sn体育组老师在这最后几日对队员加强巩固了训练，当他们得知孙威因照顾
年迈体弱的老人才缺席第一回合比赛时并没有责怪他，个人技术实力确实重要，
但想要获得比赛成功并不能只靠一人，最重要的还是场上11个人的整体配合。
    第一回合杨熙因孙威的突然离场分心过度，作为场上核心人物的他不能同其
它队友默契配合是失利的重要原因。杨熙心中自然清楚，“金鹰杯”一年只有一
次，经过半个多月的撕杀，好不容易进入四强却因自己个人原因先失去了进入决
赛的1/2 机会，于是他连续几日沉默不语内疚自责。今天这剩下的1/2 机会绝不
能错失！
    孙威万万没想到第一回合比赛会输，他走前还见杨熙攻进一球，本以为照此
架势能赢d 大，谁想下场风回路转竟连失两球，听队友说自从杨熙发现自己离场
便开始表现失常，最后导致全队配合不默契才输掉比赛。一向沈稳冷静的杨熙竟
会表现失常，孙威心中不知是苦是甜。除夕夜杨熙耳边的低语再次环绕上耳际，
    [ 宝贝儿，好喜欢你…]
    [ 看看镜中的你，其实，你是喜欢我的，对吧？]
    [ 镜子是不会说谎的…]
    [ 我喜欢你…真的好喜欢…为什么你就不愿承认呢？]
    “孙威你干嘛那？！有没有听我讲话啊？！”体育组老师的大吼把目光呆滞、
满面羞红的孙威扯回到现实中。
    孙威吓得一激灵，忙低头连连认错。
    全队队员此时正坐在体育室听老师在白板上做着赛前的最后战略部署。
    “还有不到两个小时就开赛了，你还津津有味在那走神！？想什么呢啊？！
虽说这场你不是首发，别以为就没你事了！”体育组老师咆哮着。
    众队友纷纷侧头望着低头悔改再有几寸就撞到桌子上的孙威。
    杨熙只是轻轻扫了眼面红耳赤的孙威，将视线再度回落到白板上体会体育组
老师的部署。
    战略讲义大概又进行了二十分锺，望着墙上的锺表，离下午三点的开赛时间
越来越近。队友之间在休息室做最后练习，“你们看d 大的人来了！”一名站在
窗前扭腰的队员指向d 大大巴。
    里三层外三层的观众及拉拉队早围聚在sn校门口热烈欢迎心目中“大英雄们”
的到来。只见一名名人高马大、虎背熊腰的队员昂首挺胸走下大巴，和围观的
“球迷”打招呼。条条标有“d 大万岁！！”“永远爱你！”的花彩标语晃动不
停。
    “切，得意什么！今天给他们点颜色看看！”队友们不屑一顾地绕开窗边，
各自做着练习。
    听着外面阵阵尖叫，杨熙撇下嘴角，目光凌厉地站起身拿着队服走进更衣室。
    孙威坐在一旁偷瞄着离去的杨熙，他还是第一次见杨熙有如此严肃的神情，
相必压力太大吧。如果今天输掉或踢平将无缘决赛；即使是赢，也要以大比分取
胜。面对这么强大的对手，即便心理素质再好也免不了会有压力。孙威望着自己
放在桌上正一闪一闪亮着信号灯的手机。
    杨熙换好队服正将自己的衣物放进柜中，埋在衣物中的手机短信提示音响了
起来。他翻开手机阅读着短信：好好加油！必胜！继续翻阅，发送人竟然是“宝
贝儿”？！杨熙握紧手机，这是这么久以来孙威给他发的第一个消息，如视宝物
一样体味着简短的祝福，慢慢地杨熙帅气的脸上扬起自信的笑容。放心吧，一定
会赢！还是按捺不住心中的欣喜，杨熙锁好柜门，跑回休息室。
    “哥！！你回来啦！！真帅啊！！”一进门便见杨絮搂着孙威朝他大打招呼，
他们身旁还坐着一身休闲装的宁宁。
    杨熙一捂脸，手插腰问道：“你们怎么来了？谁让你们上这来的？”
    杨絮笑说：“看你比赛给你加油啊！我可是请假了，没逃课啊！宁姐也专程
来看呢！嘿嘿！”
    “我又不在这比赛，上休息室干嘛？”本想和孙威说两句话，谁想他们俩竟
会突然冒出。
    孙威坐在杨絮和宁宁中间很不自在，他起身准备离开休息室，可刚走到杨熙
面前却被他拦下，“谢谢你鼓励我哦，我会好好表现的。”
    孙威避开杨熙的视线，“我不知道你在说什么。”
    “刚才那条爱的短信啊，别装了，显示你的名呢。”杨熙笑看着孙威。
    “不是我，是你弟弟拿我手机发的。”说罢孙威快速跑出休息室。
    弟弟？杨熙愣愣盯着正到处和人搭讪的杨絮。
    宁宁笑眯眯走上前，“哥，我告诉你一个秘密，你可得和我和好哦。”
    杨熙哼笑一声，坐到桌上。
    宁宁笑着趴在杨熙耳边悄声道：“我们来刚来的时候正看到孙威拿着手机发
消息呢，我手快看到他在给你发呢哦，你有没有收到呀？”
    杨熙剑眉轻轻一挑，“是吗？”
    宁宁睁着水灵灵的大眼，点头不止。
    杨熙微微一笑，坚定了眼神向门口走去。
    “哥，我都告诉你这么好的消息了，你怎么还不理我呀！咱们和好吧！”宁
宁着急地跺着脚。
    “咱们不早和好了吗？要看比赛赶快带小絮去看台，小心一会儿没位子了。”
杨熙回头甜蜜的笑容仍挂在脸上，说完转身离去。
    “咱们不早和好了吗？这么说…哇！！哥好帅的和好方式哦！！”宁宁重复
着杨熙的话，突然领悟到其中的奥妙，笑跳着拍着手拉起杨絮匆匆向看台赶去。
    sn主场硬件设施优良，绿草如茵的球场，能容纳数千人的崭新看台。此时高
大的电子牌显示着sn大vsd 大第二回合比赛，当日时间下午2 点5o分。
    sn大与d 大队员缓缓入场，虽说两队队员气势相当，各个昂首阔步、信心十
足，但细下观察不难看出sn队员略显紧张，毕竟此次背水一战，赢了才有机会进
入决赛。
    “sn加油！！！杨熙！！！看你的啦！！！”看台四面八方传来不同程度撕
心裂肺的尖叫声。
    sn的拉拉队及支持者整齐地穿着白色上衣及浅色仔裤占据看台大半部。标语
及校旗漫场舞动。
    d 大锣鼓声不时响起，身穿红衣的d 大拉拉队及支持者依旧他们那恐兽般吶
喊吼叫。
    d 大威猛的队长双手抱胸站在中线笑看一脸严肃的杨熙，“你们今天可得好
好加油啊，呵呵。”
    杨熙眯起眼，盯着d 大队长的双眼，“当然！”
    两队队长紧紧握住对方的手，不服输地相互瞪着。胜败在此一举。
    “嘟——”
    哨声吹响，刚开场双方队员便发动猛烈对攻，在对方门前制造多次险情。sn
和d 大校队队员经验都很丰富，注意力高度集中的队员及守门员相互配合化解多
次险情。
    天时地利人和，可不知为什么皮球偏偏和sn队员作对，丧失数次大好破门机
会，要么球准打球门横梁，要么擦着球柱滚出底线，在平常看来，做到这些都不
容易，可今日命中率却极高。
    d 大队员暗自庆幸，sn队员却郁闷至极。
    上半场临近结束，双方o ：o 战平，也许下半场风水会变好吧。
    “哎呀！！！快快防住那个前锋！！！”看台上sn拉拉队一阵紧张尖叫。
    d 大拉拉队擂鼓震天，“进一个！进一个！！好好！！再晃过一个！”
    d 大前锋已突破sn最后防线进入白色禁区，眼见他要抬脚射门，垂死挣扎的
sn后卫奋力一搏，最令人恐惧的稍声吹响，这鸣声并非告示队员中场休息，而是
警告犯规。
    不仅d 大和sn大教练席老师及替补全站了起来，连看台拉拉队也停止了一切
响动，静静等着判罚。
    “黄牌出示，主罚点球。”裁判的举牌宣告残酷的判罚。
    “靠！”sn全场骚动起来。sn队队员插着腰无奈摇着头，教练席所有人紧张
的望着d 大主罚的队员，希望他别成功。
    d 大锣鼓激励片刻后停止，所有人目光的焦点都盯在主罚队员的脚上。球稳
稳摆在前方，d 大主罚队员身影晃动，一个假动作骗过sn守门员，球飞速破网，
场上比分1 ：o ，d 大一球领先。
    “啊！！！！”d 大欢呼声高响，看台红色人影跳动。
    sn队员各个沮丧，无精打采甩着头。杨熙双手插腰走向中线，无奈地仰天长
叹。
    “嘿嘿，队长1 比o ，下半场会更精彩啊！”d 大队长狂笑着跑过杨熙身侧。
    性不性由你- （45）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    中场休息，sn队队员休息室内一片寂静。大家一语不发，各自呆滞毫无焦点
地盯着房间某个角落。今天主场运气竟能这么差，球踢不进网不说，还在上半场
最后一刻让对方罚进了点球。
    当前局势对sn大大不利，进入决赛的机会越来越渺茫。
    “恩——，大家下半场好好踢，发挥水平就好，不要有太大负担压力！”体
育组老师安慰着队员，“我们还是有机会的！不到终场吹哨我们就还有进球的可
能！”说着他挨个拍了拍上场的11名队员。
    “恩，教练老师说的对！大家别灰心，还有上半场我发现有些位置存在漏洞，
比如…”杨熙突然站起身走到白板前画起图，认真总结着上半场的情况。
    每个队员都聚精会神围站在他身旁，不时点头并给出自己的建议，整个房间
的气氛渐渐活跃起来。
    孙威站在后方出神地望着杨熙，将他坚毅的俊容、专注的神情尽收眼底。一
种前所未有震撼人心的巨大魅力强烈吸引着孙威，召唤着他沈睡的心快快苏醒。
    “尽我们最大努力，加油！”连同体育组老师，全屋人把手搭在一起鼓舞士
气。
    下半场开赛，剩下的45分锺将决定sn的命运。
    “d 大必胜！！！‘金鹰杯’是我们的！！”红衣拉拉队在看台上狂吼劲舞，
压根没把sn主场放在眼里。
    开球不久，杨熙接到队友传球，快速带球突破，畏惧杨熙威力的d 大冲上两
名队员夹击，其中一名正是d 大队长。
    “队长，这可是我们俩的较量啊，看你能不能过我！”
    杨熙不语，他轻松晃过另名队员，利用假动作将球从d 大队长分开的双腿间
趟过，d 大队长伸出一脚试图绊住杨熙，谁想却被灵活的杨熙夹球跳过，看台上
女生阵阵兴奋尖叫骚动。虎背熊腰的d 大队长只感颜面尽丢，恼羞成怒，竟一气
之下昏了头，从身后飞起威猛无比的一脚大力铲倒杨熙。
    “嘟——”哨声下一秒响起，裁判皱着眉头跑过来高高举出开赛的第一张红
牌。背后铲球严重犯规！
    看台d 大拉拉队鸦雀无声，事实摆在眼前，明显故意犯规。
    “判的好！！判的好！！”sn拉拉队高声大叫。
    “我可怜的熙熙呀！！！”女生心疼同情的声音此起彼伏。
    d 大队长怒气未消，走到捂着脚踝滚倒在地的杨熙面前狠声道：“我踢不成，
你也别想踢下去！”高昂着头无丝毫羞愧地大步走下场。
    “杨熙，你怎么样啊？！”校医抬担架将杨熙抬到场边，体育组老师及替补
队员齐围上来关心地问。
    孙威忧郁担心地望着杨熙，神情间不自觉流露出心疼。
    “扭到了…啊…疼…”杨熙痛苦着脸捂着左脚踝。
    校医拿出喷雾消肿剂为杨熙进行快速理疗。
    d 大队长被罚出场，场上sn大11人对d 大1o人，局势虽有所好转，但杨熙受
了脚伤，不知能不能再回到场上。
    “队长是为了咱们才甘愿被罚下去的！而且还收拾了那小子，哼！咱们得给
他们点厉害看看！！1o个人也能赢他们！！”d 大剩下的1o人接下来发动猛攻，
不给sn任何喘息机会，他们要在杨熙回到场上前再进一球。
    sn有些乱了阵脚，中场组织虽然到位，但少了杨熙这个主前锋，攻击力大大
降低，即便攻至对方门前也制造不了太大险情。
    “sn换人，5 号孙威替下13号xxx.”
    体育组老师见情况不妙，决定换上孙威一试。
    “啊！！！！好！！！”自看台又传来一阵尖叫。
    孙威有些紧张，他活动着手脚准备上场。
    “加油！”杨熙坐在地上仰头笑着鼓励孙威，“必胜！”
    孙威坚定地俯视着杨熙举起么指，自信一笑，“放心吧！必胜！”
    杨熙充满希望看着孙威跑上场，并开始慢慢活动自己肿起来的脚踝。
    孙威的上场为sn带来机会，左路进攻的加强多次在d 大门前制造险情。
    “靠！sn什么时候来了个这么强的左前锋？！上场比赛怎么都没见过！？妈
的！哼，不过只要我们防守严密，他应该抓不到机会！”d 大队长焦躁不安扫着
电子牌的时间显示，再有半个小时比赛就结束了。还没自我安慰完，便听到看台
上传来的阵阵热烈掌声和叫好声。d 大队长慌忙抬头望向电子牌，比分仍是1 ：
o ，那是…？
    “杨熙！！！！好棒！！！加油！！！！”女生的尖叫从各个角落传出。
    只见杨熙一瘸一拐已走上场。
    “混蛋！！！他那副德性怎么还能上场！！早知道踢断他的脚！！”d 大队
长摔着衣服，踢翻一瓶矿泉水。
    因杨熙的重新登场，看台一片骚动，致使球场上的比赛停了几分锺。
    孙威看着杨熙肿起来的脚踝，微皱眉问道：“你的脚…”
    杨熙同样举起么指，回笑孙威，“我想和你并肩作战！”
    “…”孙威呆呆望着杨熙充满自信的脸庞，心情万分复杂，那种感觉既温暖
又甜蜜。“你…真…真的可以吗？”
    “当然！别忘了我是杨熙！”杨熙帅气笑着点头抬起手臂。
    “好！看我们的！”孙威大受鼓舞，他也举起手臂，两人双手紧扣，交换相
互信任的眼神。
    简短的哨声恢复了比赛，杨熙和孙威这对锋线组合成为场上一大亮点，sn拉
拉队及支持者从他们身上看到了胜利的希望，更卖力地助威加油。
    sn中场组织到位，后防严密，d 大的进攻被数次成功拦截抢断。
    刚上场没多久的孙威妙接中场传球，利用自己的速度带球直插禁区，杨熙配
合插上，两人交替传球晃过几名后卫直逼门前，球似粘在杨熙脚上一样，当他摆
脱最后一名后卫时守门员见状不妙急扑出阻挡杨熙的射门，谁想聚集所有焦点的
杨熙右脚侧轻轻一推，球稳传给距他不远已准备好射门的孙威，守门员脚下一滑
劈倒在杨熙面前，再想扑孙威的抽射为时已晚。
    皮球飞入网内。
    “啊！！！！！”看台、教练席全部疯狂起来，大家跳着蹦着，使劲鼓掌庆
贺。
    “yes ！！！”孙威兴奋尖叫着，进球后他所作的第一个反应便是扑向张大
双臂等待他的杨熙。
    “好样的！！宝贝儿！”杨熙大笑着紧抱住孙威。
    “进啦！进啦！！”孙威灿烂大笑着搂紧杨熙，完全不记得之前对他的冷漠
态度。
    “漂亮！！你们配合得太完美了！！”队友们叫着跑过来拍着杨熙和孙威。
    “稳住！我们还有机会！时间对我们有利！”d 大在场队长力图稳定军心。
    中线开球，信心大增的sn队员在场外众人的鼓舞下斗志昂扬，连续几次在对
方门前制造混乱，距刚进球十分锺左右，杨熙获得一次主发角球的机会。左脚越
发疼痛，他弯下腰揉了揉肿大的脚踝，再坚持一会！
    他快速寻找最佳落点，当确定一点后右脚大力射出，皮球在空中划出一道优
美的弧度，禁区前人头攒动挣抢落下的皮球，d 大后卫头球摆渡偏离了方向，正
摆到孙威前方，反映机敏的孙威倒地一个铲射，球狡猾地从守门员手侧溜过，滚
至网内。
    “ohyeah！！！”孙威侣配！！！“宁宁控制不住尖叫大喊。
    “什么？情侣配？”蹦跳中的杨絮回过头莫名其妙瞪向老姐。
    宁宁一时渐渐变得坚定，脸上的笑容灿烂甜蜜。
    胜利的天平已倒向sn，按体育组老师的话说[ 不到终场吹哨我们就还有进球
的可能！]
    在距离终场还有不到五分锺时，sn赢得一次直接任意球机会。再次由技术好
的杨熙主发。此时杨熙真的是一瘸一拐，左脚疼得厉害。
    他深深望了眼正鼓励他的孙威，坚定了眼神，强忍住伤脚的肿痛，哨声过后，
一脚任意球射门，皮球带着爱，带着希望，在空中飞旋划出一条漂亮的弧线，越
过人墙，钻入球门死角。守门员虽然做出了扑救，但由于射门角度太过刁钻，只
能望球兴叹，要怪就怪自己的手短吧。
    杨熙站在原地高高举起右手食指自信地笑看向看台。
    “oneore！！”看台上下齐声呼出，白花花整齐衣服的拉拉队及支持者全站
了起来，跟随着杨熙的动作，朝全无声息的d 大拉拉队齐齐举起右手食指。
    d 大队长摇着头，像泻了气的皮球般无力坐仰在椅子上。
    终场哨声吹响，3 ：1 的比分告示着sn将进入争夺“金鹰杯”的最终决赛。
    “杨熙！你没事吧？！”刚挥手谢完幕的队友们见杨熙歪倒在一边捂着脚。
    “真的很痛…”杨熙几乎把头埋进腿中。
    “他们去叫校医了！坚持一下！！”孙威冲上前扶住杨熙，满脸着急。
    杨熙抬起头搂过孙威低语着，“你在心疼我吗？宝贝儿…”
    孙威红着脸推开杨熙，“谁…谁心疼你了！我是怕你脚废了，决赛上不了场！”
    “心里明明想着我，就是这张小嘴不敢承认…”杨熙温柔笑看着孙威躺在草
地上等着校医。
    性不性由你- （46）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    天色渐渐暗下来，校医对杨熙的理疗接近尾声，体育组老师及队友们庆祝勉
励后准备离去。
    “队长，回家好好养！一周后决赛还要看你和孙威的表演那！”队友换好便
装笑嘻嘻挎上书包。
    “是啊！今天踢得太精彩了！哈哈，先走了。”另几名队友挥手开门离去。
    体育组老师笑着拍了拍孙威，“今天表现不错啊，好好照顾你这好搭档，老
师先走了。”
    “哎——老师，您先…”门轻轻关上，休息室只剩下靠在长椅上的杨熙和傻
傻站在门口的孙威。
    孙威抓抓头刚想开口却被杨熙接了过去，“怎么你也想走？我脚这样没法开
车，你不会想把我凉这吧？”
    “那…怎么办？怎么回家啊？”孙威害怕两人单独相处，赛场上的坦然面对
早消失得无影无踪。
    “过来搀着我，叫taxi走啦。”杨熙朝孙威招招手。
    “哦…”孙威紧张着一颗心磨蹭到杨熙身旁，一手揽上杨熙的腰，一手将他
的手臂搭在自己肩膀上。
    “哎呀…哎呀…”杨熙还没站稳，突然大叫着歪歪斜斜把孙威压向更衣柜。
    “你怎么啦？是不是撞到脚了？”孙威虽被杨熙压靠在柜门上，手却紧抱着
他生怕他摔倒。
    “是啊…好疼，别动…让我这样靠一会儿…”杨熙搂着孙威的腰把脸埋进他
的颈窝紧紧贴着。
    室内一片寂静，只听到两人均匀的呼吸声。
    孙威通红着脸，似蜡像一样僵立在原地，他感觉自己的心都快跳
    出来。“你…你…好点了吗？咱们该走了。”再这样下去，离窒息不远了。
    杨熙慢慢抬起低埋的脸，手抚上孙威的头发，深邃的双眸深情望着他那星辰
般的双眼，性感的嘴唇一张一翕，轻轻但清晰地吐露着，“真想一直这样下去…”
    孙威屏住呼息，大脑一片空白地呆望着杨熙那逐渐放大的俊容，刚毅却流露
着温柔，冷静却燃烧着火热。孙威全身燥热，脸如火烧一般，眼见杨熙的嘴唇向
自己靠近，可就是无力推开。
    杨熙魅人的气息缠绕住孙威，他修长的手指从孙威柔软的发间缓缓滑落，轻
轻抚摸过他光滑温热粉红的脸颊，留恋地在他薄薄的唇边徘徊，“我喜欢你…真
的好喜欢…”
    孙威清晰听到自己小鹿乱撞般的心跳声，嘴唇被杨熙手指揉蹭得微微颤抖，
他的目光被杨熙的凝望完全吸引，不可抗拒。那一刻，藏在心房中的爱在渐渐舒
展，平静袒露。
    当杨熙富有弹性的嘴唇轻压上时，孙威慢慢闭上双眼…
    “哥！我们来接你喽！！”休息室大门突然被推开，宁宁望着室内的场景，
惊呆在门口，数秒后她立即转身拦下跟在身后的杨絮。
    “干嘛啊姐！”杨絮推开宁宁大摇大摆走进室内。
    却见杨熙一脸怒相撑着更衣柜门，孙威红着脸低垂着头。
    “哥…哥…”宁宁小心翼翼地叫着杨熙，她知道自己又闯祸了，“我…我和
小絮是来接你的。”
    杨熙别开脸，一副活死人的样子。
    “哥！走啦！我来扶你！”杨絮冲上前笑呵呵欲搀杨熙。
    “哎呀！有孙威呢！咱们先上车！是吧，哥？”宁宁愁眉苦脸强笑着拽回杨
絮。
    杨熙白了宁宁一眼，又偷偷瞥了眼害羞的孙威。
    “他们既然来了，那我先走了。”孙威抓起书包转身欲走。
    “别走…哎哟…”杨熙忘了脚伤，一个跨步崴倒在一边。
    “哎呀！！”三人同时大声尖叫，齐跑回来将他搀起扶着走向停在楼外的车
前。
    “来，让我扶着我偶像进去！”杨絮献着殷勤拉开后车门。
    宁宁揪住杨絮，“你坐前边，让他们坐后面！刚才你学校的事还没和我讲完
呢。”
    杨絮把杨熙转给孙威，打开前门坐了进去，“你刚才不是一脸不耐烦吗，现
在怎么又想听了？”
    宁宁见两人已坐进车内，笑看了眼后镜，踩动油门，“是啊，你不知道女人
善变吗。”
    一路上坐在车后的杨熙和孙威默默不语，听着前面杨絮大讲学校发生的事。
杨熙将身体歪靠向孙威，悄悄拉住他的手，张口却不出声地叫着“宝贝儿”。
    孙威羞红了脸，无论他怎么甩都甩不掉杨熙的手，一气之下索性用自由的另
只手撕住他那英俊的脸颊，帅气的脸被拉得扁扁的，活象卡通片中的小怪物，让
人看了忍俊不禁，孙威静望了杨熙片刻，终于忍受不住“噗嗤”笑出声。
    “哥，你们在后面讲什么好玩的呀？我也听！”哪都落不下杨絮，他回头笑
看依偎在一起的二人。
    “我们在说怎么踢决赛呢。”杨熙握着孙乌伊拉住他脸的手。
    “哦！哥我今天给你嗷嗷加油你听见了吗？你们太牛了！回去我得好好给爸
妈讲讲。真后悔没带dv啊！”杨絮拍手叫好。
    宁宁透过后镜看向二人，笑说：“你以为你是泰山啊，哥专心踢球哪能听见
你嗷嗷叫啊。”
    不一会儿车便开回家，三人搀扶着“负伤大英雄”杨熙进了家。
    “大少爷这脚受伤啦？”郑姨开门后看到杨熙的样子着急地问。
    “没事，过些天就好了。”杨熙摇头笑着。
    为了庆祝杨熙孙威带领sn闯入“金鹰杯”决赛，全家聚在一起吃了顿丰盛的
晚餐。饭桌上大家谈天说地，好不快乐。
    饭后，大家各自回房继续自己的工作或学业，大厅里只剩下杨熙和孙威，别
看两人静坐在沙发上看着电视，可思绪却全然飘忽在空中。
    兴奋的笑容在杨熙脸上挂了整个晚上，他按捺不住心中的狂喜。孙威接受了
他的吻，他没有推开自己，没有回避；杨熙回想着刚刚车上的亲昵动作，想着孙
威那可爱的笑容…
    孙威呆望着电视，他竟然没拒绝杨熙的吻，在车上还和他逗弄开着玩笑，完
全忘掉了以前发生的事，最可怕的是，他还乐在其中，开心的很。难道自己真喜
欢上他了…怎么会…他可是彻头彻尾的男生…
    孙威拿着遥控器毫无头绪地拨换着无聊的电视节目，
    “我爱你！不要走…”电视中男女主角脉脉注视着自己，吓得快速挪开目光。
    谁想下一刻杨熙扳过他的脸，“什么都不要说，不要回避，用你的心来体会
…”说着杨熙慢慢垂下眼帘，望着孙威淡粉的嘴唇缓缓贴了上去。
    [ 用你的心来体会…]
    孙威微眯着双眼，望着杨熙的唇，虽然心中慌乱得厉害，可身体并没有要躲
避的意思，如果说在休息室因为一时昏头而忘记反抗，那么现在呢？现在对杨熙
贴上来的唇依旧没有反抗，甚至连挣扎都不情愿，反倒想静静享受体会。原来，
真的喜欢上他…
    “呤呤呤——”手机铃声突然鸣起，吓得孙威慌忙推开杨熙。
    今天所有人都存心和他作对不成？！杨熙一脸无奈把头埋进臂弯，苦笑着搂
抱住孙威。
    孙威也不挣扎，看了来电显示后清了清嗓子接听了电话，“喂，志远呀，你
发消息庆贺胜利嫌不够，又打电话来追贺啊。”
    “呵呵，是啊，这么精彩怎么也要追个三天三夜呀！”志远的声音自电话另
端传来。
    “真要追贺啊？不是吧，呵呵。”孙威抓住杨熙不老实乱摸的手。
    “当然是有正事了。”志远的声音变得严肃起来，“那个…你爸爸来了。”
    “什…什么？”孙威追逐着杨熙的手停住了。
    “你爸爸来了，他看上去精神不大好，在咱们宿舍等着，我现在在外面给你
打电话呢，你快点回来吧。”
    “…”孙威大脑飞速运转，到底发生了什么事？
    “喂？孙威？你在听吗？”
    “哦…哦我知道了，我马上回去，恩…不要把我的手机号告诉他。”孙威思
索片刻做出回答。
    “哦行，我没说，那你快回来吧，一会儿见，bye.”
    “bye.”孙威叹了口气挂掉电话。
    “什么重要的事啊？还要回学校。”杨熙搂着孙威，握住他的手。
    “恩…我爸爸来学校找我有点事，我得回去。”此刻孙威的大脑完全被那个
男人占据，他想不明白为什么他会来。
    “哦，好吧，我送不了你，李叔在外面叫他送你回去吧。”杨熙恋恋不舍放
开孙威。
    “好，你好好养，我走了。”孙威机械地望着杨熙，心中突然感到不安。
    “到时候给你打电话，来，给我个临别吻。”说着杨熙探过脸。
    “去死吧你，我走了。”孙威笑着推开他的脸开门离去。
    四月的夜晚空气清爽，闪闪的路灯晃晃而过，孙威静坐在车子里大脑却极度
混乱。
    “到学校了。”李叔停下车提醒着发着呆的孙威。
    “哦，谢谢你。”孙威下车目送李叔离去后，缓步走进宿舍楼，当他推开房
门时，一眼便看到志远。
    “哦，叔叔他回来了，我上自习去了，你们慢慢聊啊。”志远走至门口拍了
拍孙威便离开了。
    越过志远，孙威望到了那个面目清瘦、满面胡碴、萎靡不振的男人。
    性不性由你- （47）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    日光灯闪着白颤的光，散发着微弱的热量，好光喜暖的飞虫被吸引飞落环绕
其周围，静趴俯视着屋中的两人。
    “小威…”男人呆坐在椅子上，抬起凹陷布满血丝的双眼，动了动喉结，干
涩地叫着儿子。
    最后一次见这个男人的场景还历历在目，那时他威风的很，可现在能量似乎
被抽干一般，颓废萎靡，看上去万分窘迫。孙威面无表情，双手垂在身两侧静静
等着男人继续发话。说心里话，如果这男人不说话，他真不知道自己还有什么好
和他说的。
    “那个…”男人有些尴尬地干笑了两声，盯着孙威的脸关心地问道：“你这
几个月都还好吗？”
    孙威不愿正视男人的目光，他别看眼点点头。
    “啊哈…那…那就好…那就好。”男人搓着双手悻悻点头笑着重复着。
    孙威慢慢移转目光落回到男人身上，看着他畏缩自卑的样子，心中不禁一软，
不自觉脱口问道：“你呢…”
    男人低垂下头，僵硬地抬起手揉了揉眼睛，“不太好，工作…工作…丢啦。”
说完惭愧地用双手磨搓着大腿。
    孙威皱起眉头望着不自在的男人，“怎么会？”
    男人尴尬地笑着，“公司前不久裁员得厉害，再加上点别的事，所以…所以
…”
    “那你…这么长时间一直在家？”孙威若有所思打量着眼前的男人。
    “哈，是啊！现在找工作难啊，再说我这样的不像你们年轻人好找啊…”男
人乱挠着头发。
    “那你来找我是想…？”孙威隐隐猜到男人前来的目的。
    男人胡乱摸了一把挂满胡碴的腮，“我承认上次是我不对，你也知道我这年
纪的人心态波动起伏比较大，总会有点失态，呵呵…那个…我知道你现在是自己
打工赚钱，啊…哈，挺不容易的，所以，我也挺不好开口…但是，最近实在手头
紧…我…”
    孙威打断男人的话，“我知道了，你不用说了，你想要多少？”
    男人抬起眼，狂喜的光芒瞬间闪过既刻便被忧愁掩盖，“我知道你打工这么
久，嘿嘿…也小有积蓄，你下学期还要交学费，我…我也不多要，二千，二千行
吗？”
    “什么！？”孙威一脸惊诧，不可思议地瞪向男人，“二千？！”
    男人心虚地对视上孙威质疑的双眼，“怎么…”
    “寒假我要到外面租房，各方面开销都要从打工钱里拿，我攒到现在才刚刚
够，哪有那么多钱给你！我现在还发愁下学期学费呢。”孙威真是哭笑不得。还
真以为我是摇钱树啊！
    “那…那我怎么办啊？你不可怜可怜你爸爸我啊？”男人仰头苦苦哀求。
    “爸爸？哼呵，多讽刺啊，你让我可怜你…你怎么不想想我可怜需要帮助的
时候你在做什么风光事呢啊？要不是缺钱你肯定不会来找我吧！”孙威左手紧握
床立杆大吼。
    “我…现在真的需要钱呀！你帮帮我挺过这一关好不好？我们还是父子！你
是我亲生儿子啊！二千太多…那…一千好不好？一千！”男人腾的站起来冲向孙
威。
    孙威摇着头慢慢向门口退去，“一千我也没有，我没有那么多钱。”
    男人目光突然变得凌厉，动作迅猛地抢先扑到门口，拦下孙威，即刻又变得
可怜巴巴，“那八百…好不好？八百…”
    孙威吓得后退一大步，继续摇着头，“八百我也没有…”
    “八百你也没有？！那你有多少能给我？！五百总有吧？五百！！”男人凶
狠着目光，步步逼近孙威。
    “你…你要干什么…”孙威提心吊胆，“这…这可是学校宿舍…”
    下一刻男人猛扑向孙威，紧紧抱住他，大声哭叫着，“小威！你可怜可怜我
吧！给我钱好不好！五百！就五百！你看…咱们虽然闹出以前那事，可是我谁都
没说啊！你最好的朋友，志远，他都不知道我们现在的情况，我刚才都没和他说，
我还是想着你的啊！好不好？我…我还是你的爸爸啊！”
    孙威挣扎推搡着死缠住他不放的男人，“你不要说了！！你…你先放开我！！”
    男人死活也不松手，强抱着孙威把他推按到墙上，继续大声哭喊哀求，还真
挤出些眼泪来。
    冰凉的泪水滴到孙威手上，他猛缩回手，犹如被针扎了一般，“好…好，我
给你五百，我给你，你别叫了。”
    “真的？！你答应了！？”男人抬起脸，眼睛放着光。
    孙威本能地向后仰靠，他微皱着眉点着头。
    “太好了！！我想我儿子也不会这么绝情的！！哈哈…”这由哭到笑转变的
也太快了点。男人仍未松开手上紧抱的力道，满是胡碴的脸抵贴在孙威的颈上兴
奋地笑着。
    孙威感觉很别扭，他试图推开男人，“你放开我啊，我好给你钱。”
    男人侧过脸突的亲吻磨蹭着孙威的颈，喃喃自语，“小威，你越来越帅气了
…年轻的身体真好…”
    “你干什么！？”孙威被扎得很疼，怒气之下厌恶地狠狠推开忘情亲吻自己
的男人。
    男人后退几步，手抚上嘴唇笑说：“怎么了？这是爸爸对你的爱啊，好久都
没疼你了，看我好儿子现在多有出息啊！”
    “住嘴！我可没承认你是我爸，给你钱，以后不要到学校来找我。”孙威掏
出钱包，前两天刚拿到的钱外加钱包中剩的钱刚好五百，他还没来得及存银行。
    “嘿嘿，谢谢乖儿子啊…”男人拿过钱仔细点数着，生怕少一分。
    孙威整了整衣服，指向门口，“钱拿到了，你该走了吧。”
    男人笑着把钱揣进口袋，“别这么绝情嘛，我们还是父子哦！呵呵…我是该
走了，下次见啊。”说着还色眯眯上下扫了两眼孙威的身体。
    “快走！！没有下次！！”孙威把男人推出门后重重关上门。
    强烈的厌恶感翻涌上心，孙威慢慢滑坐在地上，用手撑着发痛的头。他不想
回忆刚才发生的一切，看到男人现在的模样心中不知是什么滋味。
    “呤呤呤——”手机铃声响起。
    孙威把头埋进膝间不愿去碰口袋中振动的手机。
    数声过后，整个寝室才恢复安静。孙威仰起头，眼眶中却多了层泪水。
    “呤呤呤——”片刻手机铃声再度响起。
    孙威望着日光灯良久才慢慢接听电话，“喂？”
    “宝贝儿，你干吗呢？刚才给你电话怎么不接呀？”杨熙温柔关心的声音飘
进。
    “哦…我没听见…在外面刚送走爸爸…”孙威轻轻抖动下眼皮。
    “这样啊，那就好，我以为你出什么事了呢。你爸爸找你什么事？用不用我
帮忙？”
    “没什么事…刚下班顺路过来看看…”孙威死死盯着飞绕在日光灯附近的小
虫。
    “这么晚才下班啊。宝贝儿，你没事吧？我怎么听你说话这么迟钝啊？”连
杨熙的听力都这么灵敏？
    “哦，哦是吗？可能今天太累了吧，我困了，先睡了，你赶快睡觉去吧，脚
好点了吗？”孙威换了个姿势，望着白色的窗帘。
    “嘿嘿，我知道宝贝儿是喜欢我的，还相当关心我嘛！”杨熙温柔的笑声一
样悦耳。
    “少废话！不和你说了，我睡觉了。”孙威晕红了脸。
    “转移话题就是默认了哦，呵呵，我好高兴啊。你睡觉吧，晚安吻亲亲。”
大晚上还要犯一次贱…
    “亲你个头！挂了挂了。”孙威按掉手机后将其握在手中把玩。
    下一秒一条彩信进来：穿着睡衣的杨熙朝镜头撅着性感的嘴唇。
    孙威微笑着望着手机中的杨熙，轻轻撅起嘴唇。
    甜蜜丝丝渗透，慢慢掩盖住心中那片阴影。
    性不性由你- （48）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    在孙威的关心下，杨熙受伤的左脚日渐好转，不出一周便痊愈了。两人现在
的关系可算得上模棱两可，既非朋友间那种纯洁友谊，又非情侣间那样火热亲密。
    每当杨熙想挑明两人关系：[ 宝贝儿，我喜欢你，你也喜欢我吧？] ，却定
会遭到孙威害羞的否认：[ 你去死吧！我才没呢] ；可当杨熙因脚伤发作痛苦难
受时，孙威还管不住自己担忧的心，对他体贴入微、百般呵护；
    如果杨熙说：[ 宝贝儿，亲亲我] ，孙威绝对不会甩杨熙半分；可如果杨熙
执意要亲吻孙威，后者总会羞红了脸半推边就，最终让前者得逞。久而久之，两
人心知肚明，相互维持着这种关系，顺其自然继续发展，谁也不去捅破最后一层
纸。
    半决赛中，未经磨合的熙威都能上演出精彩的默契配合，赢得全场热烈掌声，
更别提此后经过亲密无间的练习了。虽说对手是b 组第二的hz，但它毕竟战胜了
a 组第一的k 大而提前进入决赛，所以实力自然不容忽视。七日后，二人率领斗
志昂扬的sn勇战决赛。
    熙威近乎神化的默契配合再次震惊全场，无论是两人交换的一个眼神，手上
比出的一个动作，还是脚下传接球的力度，给人感觉全场只有他们二人存在。女
生的尖叫已不足为奇，因为已有更多男生加入她们的队伍，虽说决赛场地既非sn，
又非hz，但摇旗吶喊之势远胜sn主场。在未显疲惫的助威声中结束了全场9o分锺
的精彩比赛，几乎所有sn拉拉队及支持者都是站着看完下半场比赛，五粒入球成
为sn参赛“金鹰杯”历史上最经典的进球。其中杨熙和孙威功不可没，各包揽两
粒。
    5 ：2 的比分为今年“金鹰杯”画上圆满句号，领奖台上sn队员簇拥着搂站
在台中的杨熙和孙威，大家齐举金鹰杯开怀大笑，这一动人时刻被校摄影组拍摄
下来，加框放大版照片挂在体育组一进门的正面墙上。
    本以为可以永远保持照片中那难忘的笑颜，但事事难料。赛后不久孙复方又
来学校骚扰孙威，上次孙威给他的钱早花光了，这次他一样死求硬泡、软硬兼施，
寻死寻活完全不顾及男人应有的尊严。本来孙威不打算再给他钱，可看着他厚颜
无耻的嘴脸突然觉得这个活着连狗都不如的男人如此可悲可怜，于是孙威硬着头
皮又给了他五百块钱。几个月辛苦赚来的钱就这样被孙复方剥走，孙威再次陷入
“经济危机”，家里的事他从未和人提过，以前不想，现在同样。
    被一个有血缘关系的无赖盯上缠上，回避恐怕是孙威当前惟一能想出的解决
办法。五月开始孙威三天两头不回宿舍，室友都知道他在外面打工照顾孤寡老人，
但并不知道租房一事，孙威借口住在老人家中，如果孙复方来找自己就告之在外
打工，这样就避免和他见面。没想到这方法还真有效，孙复方已有段时间没找孙
威麻烦。
    转眼，迎来了5 月21号。对于其它人来说，今天可能和每日一样，平平常常，
但对于孙威来说却略显不同，因为今天是自己的生日。而且今年还多了杨熙，这
个对自己很重要的人来庆祝。
    杨熙喜欢孙威，但并不代表他同样喜欢孙威的室友，他只想单独和孙威在一
起，所以生日宴只好分为两场。
    第一场设在放学后不久，说好全寝室人外带志远“家属”一起在外面吃顿饭，
可由于薄雪婷临时被老师叫走处理些事情，所以决定四人先到餐厅边吃边等她来。
    大家嘻嘻哈哈边吃边聊，可菜下去大半也不见薄雪婷的身影，甚至连个电话
都没打，志远总感觉心神不宁，坐在椅子上却似热锅上的蚂蚁。
    “志远想你老婆想的不行了吧，给她打个电话啊。”宋超夹了口菜。
    志远望着窗外，“给她打了没人接，发消息也不回，应该…应该没什么事吧。”
    孙威看着志远心不在焉，心里也跟着着急，“要不然去老师办公室找找她看？”
    志远回过头，笑说：“算啦，不用了，可能太忙没听见，今天可是你过生日，
咱们得好好玩呀，一年就这么一次！呵呵。”说着又望向窗外，“我想她很快就
会来吧。”
    李灼喝下口酒，“哎呀，你对你老婆可真够好的，小两口生活幸福啊！呵呵，
她是你初恋吗？”
    志远挠挠头，傻傻一笑，“是啊…人家说初恋是最美好的，要好好珍惜嘛，
嘿嘿，本公子真心奉上，不知道多少女生羡慕她呢，哦哈哈哈哈哈哈…”说到半
截又开始不正经，不难观察志远红着脸害羞了。
    孙威夹了一大口菜放到志远碗里，“你就得了吧！真受不了你…”
    正说着急促的手机铃声响起，志远迫不及待接听，可来电显示不是薄雪婷而
是她一个朋友，
    “喂，志远吗？你在哪呢？快点来吧！！雪婷急性阑尾炎被送医院啦！！”
电话中女孩着急欲哭的声音。
    “什么！？哪家医院？我马上就去！！！”志远慌了神，匆匆记录下医院的
地址挂下电话。
    另三人担忧地望着他劝慰着，“志远，她没事吧？你别担心啊。”
    志远放下手中的筷子，摆在眼前的美味此时变得无味，“真不好意思孙威，
我…我得去医院看她，你们放心继续好好吃，有消息打电话告诉你们，我走了！”
说罢志远歉意地向孙威点点头，快速向门外跑去。
    宋超和李灼望望孙威，“志远变得和以前不同了，温柔成熟多了，交朋友就
是不一样啊，哎，你说我们什么时候能交到女朋友啊！”
    孙威望着窗外志远离去的背影，有些失望地叹了口气，“该来的总会来的，
你们别着急。”
    没有志远的助场，三人吃得也索然无味，第一场生日宴就这样提早结束了。
    回宿舍的路上，孙威收到志远发来的短信，说薄雪婷病情已经稳定，不过今
晚恐怕要在医院陪护，就不回寝室了。孙威这才安心打给在车场等候多时的杨熙。
    “宝贝儿你们总算吃完了，赶快到车场，我在这儿等着呢，咱们去吃饭。”
杨熙激动的声音。
    孙威摸摸自己鼓鼓的肚子，“不去外面吃了，去我家吧，我给你露两手。”
    “你能行吗？还是到外面吃吧。”杨熙怀疑的语气。
    “我靠！看不起我啊！不去算了，你自己到外面吃吧，我回宿舍了。”
    孙威看到停在车场上的白色跑车，杨熙正仰靠在车内。
    “你敢！赶快过来，我看到你了！那你今天就好好给我露两手，做失败可要
有惩罚的哦。”杨熙加重“惩罚”二字。
    “德性！”孙威笑着挂掉电话。他怀疑杨熙那不是后车镜而是望远镜。
    孙威刚坐进车内，见杨熙趴在方向盘上正温柔笑看自己。
    “干…干吗啊？”孙威被他笑得浑身发毛。
    “生日快乐，小宝贝儿…”杨熙坐起身揉着孙威的头发。
    “恩——，这还差不多。”孙威傻呵呵一笑。
    “来，把眼睛闭上，送你礼物。”杨熙贴近孙威，手盖上他的眼。
    “还要闭眼睛啊，我不要。”孙乌伊拉开杨熙的手，强烈抗议。
    “乖，快点闭上，礼物很漂亮哦。”
    孙威执拗不过杨熙，只好闭上眼，当感到杨熙的呼吸时，他突的睁开一只眼
问道：“你该不是想做什么坏事吧？”
    “当然不是！快闭上！”杨熙笑着盖上孙威的眼。
    孙威虽闭上眼不去看杨熙，可面颊仍燥热不堪，他感到杨熙的双手慢慢环上
他的后颈，在自己耳边吐着热气。是什么礼物？项链吗？
    “宝贝儿开心过好以后的每一天哦。”杨熙的嘴唇紧贴住孙威的耳垂，边亲
吻边低声祝福。
    孙威通红着脸睁开眼睛，低头望着挂在颈上的那串项链，闪着银光的亮环坠
在链上。“哇，你怎么把戒指挂到这上来了？”
    杨熙搂着孙威继续在他耳边吐露，“是呀，不过你想带手上我也没意见。”
    “什么？！我疯啦？！大男生哪有戴戒指的呀！”孙威拿着指环，总觉得内
侧有什么东西。
    “所以就乖乖挂着当项链啦，你一个我一个，咱们‘环环’相映。”
    孙威抬眼望到杨熙颈上挂着同样的银环，自己笑着小声嘀咕，“说得冠冕堂
皇，其实是自己想要吧。”
    杨熙贴靠着孙威的侧脸，“你的生日也是我的生日，呵呵。车里太黑看不清
楚吧，其实也没什么，就是，我们名字的缩写。”
    孙威心中一暖，表面还不承认，“哦——，是怕丢了好失物招领啊？呵呵，
你还真什么都想的出来。”
    “少和我贫嘴，你今天想给我做什么啊？”杨熙亲了亲孙威的脸颊。
    孙威边喜爱地望着指环边道：“家里好象没什么东西，要到超市去买，你想
吃什么我就会做什么！我可是中级厨师！不比外面做的差。”
    杨熙用鼻尖蹭着孙威，嘴唇靠近他的薄唇笑说：“我想吃你，你做的出来吗？”
    “我靠！你真变态！”孙威连耳根都羞红了，他猛地推开杨熙。
    “呵呵，我说出来难住你了吧？好啦，想去哪个超市？”杨熙发动车子，白
色跑车飞驰出校园。
    两人在本区一家特大超市里逛了半天，最后终于丰收般大兜小袋的拎上车。
    杨熙把车停在孙威租房的楼下，“一会儿就有口福了，你先上去准备，我去
取蛋糕。”
    “啊？蛋糕？”什么时候还冒出蛋糕来？
    “对呀，我订的蛋糕差不多是取的时候了。”杨熙拿出定单看了眼上面的时
间。
    “都多大了还吃蛋糕！不过，我真好久没吃了。”孙威喜形于色。
    “那就好啊，上去吧，我一会就回来，离这不远。”杨熙拍拍孙威。
    “好吧！”孙威兴高采烈抱着塑料带下了车，“快去快回。”
    杨熙一个帅气的挥手，跑车带着主人消失在昏暗的街道上。
    孙威低头又望了望银亮的环，温柔的光芒似和月光交融。当他正美滋滋想着
时，突然看到楼门口靠立着一个男人，阴暗遮住了他大半个身形，暗处闪闪红点
附近灰色的烟气正徐徐上升。
    孙威抱紧怀中的口袋，扫了一眼男人的脸，当四目相接时，两人的眼中都有
一丝闪动。这个男人好象在哪见过，当孙威走上楼时隐隐听到外面男人讲话的声
音。
    那个男人…那个男人…
    一阵翻箱倒柜声自熟悉的门内传出，孙威站在楼梯拐弯处，望着虚掩被撬开
的房门，下一刻不安袭上心头，他冲至门口，拉开大门进到房中正撞上向外跑的
男人，怀中的口袋哗啦掉到地上，新鲜的蔬菜翻滚出来，桔色的橙子溜至很远才
渐渐停下。
    “你…”孙威张大眼睛吃惊地望着眼前的男人。
    “小威…”黑暗的房间中，男人抬起他发光的双眼。

性不性由你- （49）
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    黑暗笼罩全室，微弱的月光勾出男人猥琐的身形。
    “你来干什么！？你怎么知道我住在这里！？”孙威拦下准备逃窜的男人。
    男人上下打量了两眼孙威，也不急着逃走了，“真不容易还能再见到你啊，
机灵劲儿都用来怎么躲爸爸了。”说着伸出手指朝孙威的脸颊划去。
    孙威厌恶地打掉他的手，怒道：“以前的事也就罢了，我真没想到你竟然能
做出这种事！！”
    男人“哼哼”一笑，耸了耸肩露出一副无赖嘴脸，“我也没办法，谁让你三
番五次躲我啊？我儿子这么聪明，你爸爸我也不是省油的灯，有眼睛，长鼻子我
还摸不出你在哪？哼哼，那不白做你爸爸了。你不愿见我，跟着你总可以吧，呵
呵。”
    孙威怒捶着墙大吼，“你太卑鄙了！！竟然跟踪我！！我真没想到你…”
    “少跟我在这儿装正经，爸爸来看望你有什么不对啊，你应该好好招待我才
是。”男人瞥见滚到一旁的橙子，弯下腰捡起放在手上掂量着，眼睛还四处巡视
着房间，“呵呵，房子收拾的倒挺干净，就是小了点啊。”
    “你滚！你快点给我滚出去！！”孙威甩手指向门口，气得胸脯上下大幅度
起伏。
    男人拨开橙子，揪着桔色的橙瓣塞进口中，新鲜的汁水顺着嘴角流湿手指，
“别啊，咱们再多聊会啊，呵呵，这橙子可真甜…”说着伸出舌头舔着手指。
    孙威冲上前扯住男人的衣袖，强行将他拉向门口，“你给我出去！！滚出去！！”
    男人甩开孙威的手，自行退回至屋中，哼笑着，“这事儿还没说呢，你小子
这家里是一分钱都没有啊，我他妈翻了个遍也没找着半个子儿。”
    “上回给你那么多又花完了！？你都拿去干什么了！！”怒气冲烧着孙威的
双眼。
    男人扔掉橙子皮，在身上磨蹭着湿粘的双手，“告诉你吧，都他妈输光了，
你给我那点钱还不够玩一次的呢。”
    “什么！？你竟然赌博！？”眼前的男人越来越陌生…
    “干吗说的那么难听啊，这可是发财的好机会，只是这阵子我运气背罢了，
等到时来运转啊那钱就迭迭来啦，想干嘛就干嘛，到时候用不用我给你交学费啊？
呵呵。”男人手插腰边说边寻觅着还有什么漏掉没翻查过的角落。
    “我和你没关系！！我什么事都不用你管！你现在马上给我离开这里！！！”
孙威再次冲上前揪住这个身高和他相当的男人。
    “放手！！”男人大力推开孙威后恬不知耻伸着手笑说：“好不容易来一趟，
就这么空手而归多扫兴啊，怎么你得给我点什么吧？”
    “我身上没有钱！！”现在钱包里可没有五百那么多能马上打发走这个无赖
的。
    “没现金卡也行啊，爸爸我不嫌弃，嘿嘿。”说着把手更向前伸了伸。
    孙威被男人的无耻逼红了眼，他掏出钱包抽出仅有的一张银行卡狠狠朝男人
脸上摔去，“给你！！！你不是要卡吗！我给你！！！”
    磁卡正巧打到男人正脸上，他还没来得及反应，磁卡便已掉到地上。男人动
作麻利，二话不说忙俯下身跪趴到地上去摸捡。
    孙威痛苦地看着男人急切寻找的样子，紧紧闭上双眼，愤怒羞耻逼迫泪水在
眼底翻滚，他狂叫怒吼着把钱包中的零钱一并抓出来用力甩向男人，“给你！！！
我都给你！！！零钱你也拿去吧你！！这下满意了吧！！！”
    男人迅猛扑接着缓缓飞下的纸票和硬币，绝不错过一个。
    孙威的身体随着愤怒的吼叫颤抖不已，他使劲甩抖着不能再掉出任何东西的
扁扁钱包，“你看清楚了！！这是我所有的钱！！现在我什么都没有啦！！！什
么都没有啦！！以后你别再来找我！！滚的远远的！！！”
    男人兴奋地捡完钱站起了身，“干吗这么说嘛，嘿嘿，咱们还是父子啊…”
    “你给我住嘴！！！你滚！！你马上给我消失！！！不许你再跟我提‘父子
’二字！！！你不要脸我还要脸呢！！！滚！！滚！！”
    男人边向门外退边看着手中的卡笑问：“别这么绝情嘛，等我赢回来再给你
还不行？嘿嘿，这卡的密码…”
    孙威恨恨望着男人手中晃动的卡，心痛地字字道：“我的…生日…”
    男人盯着卡想了片刻后微微一笑，“四位的话，应该是o521，对吧？”
    “滚…你快点滚…”孙威低着头抬起颤抖的左手指向门口。
    男人半个身形已退至门外，“呵呵，我怎么忘了，这月不是该到小威生日了
吗，是过了？还是还没到啊？天天过的昏沈连今天几号都不知道了…”
    “滚！！！！！！！”孙威用尽全力撕心裂肺地吼出最后一声。
    半虚掩的门口已经安静，男人一溜烟地消失了。
    孙威低着头，慢慢转动眼珠望着屋中一片狼藉，箱子柜子里的东西被抖散得
满地都是，桌子上的物品东倒西歪，刚买的蔬菜静静躺在地上，透过月光甚是凄
惨悲凉。孙威无力地背靠上墙，半窝着身体呆呆望着地面，泪珠顺着脸颊滴滴滚
落，手上一松，扁平的钱包“啪嗒”一声掉在地上，嘴唇慢慢翕合着……
    杨熙拎着蛋糕笑望着上面的“dar1g ，happybirthday ”字样哼着曲走上楼，
近至门口时忽的察觉气氛不对，门不仅半掩着，连室内也是漆黑一团没有光亮，
孙威应该早回来了，该不会是…想到这，杨熙忙推开门冲进屋。
    进入眼帘的并不是期待中幸福微笑着的孙威站在干净整洁的室内迎接自己。
浅颜色的杂物横倒在漆黑的室内分外显眼，角落里一个身影半窝着靠在墙上。
    “发生什么事了？！你怎么了？！”杨熙放下蛋糕，跨过杂物冲到孙威面前，
拉扶着他近乎虚脱的双臂，神情语气流露出着急心疼。
    靠墙人仍垂着头，不停喃喃低语重复着，“我什么都没有了…什么都没有了
…”
    “到底发生什么事了啊？！”杨熙伸手准备抬起孙威的脸，可刚碰到他的面
颊却犹如被电击一般，手猛的抖了一下。原来泪水早已濡湿了孙威的小脸。“宝
贝儿…告诉我发生什么事了？”杨熙温柔减缓语气，双手捧住孙威的脸慢慢抬起。
    月光下的孙威望着杨熙的肩膀目光呆滞，双眼泛着亮晶晶的泪光，微肿的鼻
子一吸一吸，自喉咙深处囔囔地发出琐碎的声音，“他…他又来了…为什么我甩
不掉他…为什么…”
    杨熙轻柔擦拭着孙威脸上湿湿的泪水，小心地问：“他？那个他是谁？可以
告诉我吗？”
    “曾经是我的…爸爸…”孙威把最后二字压进喉咙深出。
    “你的爸爸？曾经？你们…”杨熙被孙威简短的语言蒙上一头雾水，不等他
继续发问，孙威自行说了下去。
    “你…还记得除夕夜我说的话吗？提到我的家我不知道有多尴尬，因为我根
本不知道该怎么回答。我已经记不清妈妈在我几岁的时候就不要我了…”说着说
着，孙威皱起眉头微眯着眼，泪水接下来汹涌滚落，他抽噎着继续，“我和那个
男人生活了二十年，他从来就没爱过我…他顺心的时候能对我笑笑，不如意就骂
我…打我…我那时真的好傻…尽力去讨好他…我不指望能从他那得到爱，但是…
能对我好些也知足了…除夕夜我说他在外工作都是假的！那会我早和他断绝关系
离开了家，我实在忍受不了他的所作所为…那会他在干什么我根本不知道…以前
那些肮脏事我不想再提…现在倒好，他不仅丢了工作，还赌上博，从上个月开始
就经常来找我要钱…我哪有那么多钱给他！学校是躲过去了，可他竟然…竟然跟
踪我…到这来偷钱…他既然那么爱钱…我给他！我把我所有的钱都给了他！他该
高兴了吧！！该满意了吧！！”孙威痛苦流满泪水的脸多了一层鄙夷和愤怒。
    此时杨熙握着孙威手臂的双手微微颤抖，他的眉早拧做一团，眼中也已一片
湿润，他猛的把哭得颤抖的孙威收紧入怀，力道大得恨不能把他深深嵌入自己的
身体，“为什么你现在才告诉我这些…你…真是太坚强了。我向我以前对你所做
的一切表示道歉，对不起…对不起…是我不好…你爸爸他…”
    “他不是我爸爸！！他不是！！他不配…我没有爸爸…没有…我把钱都给他
了，就算是我欠他的！！现在好了我什么都没有了，什么都没有了…他不会再来
找我了…呜…什么…都没有了…”孙威哽咽着断断续续，虽然被杨熙抱得很疼，
但身体的疼痛远不及受伤的心。
    “不！你还有我！！！”杨熙收紧紧抱的双臂，半晌后才渐渐松缓，他抚着
孙威潮润的脸颊，用指腹擦拭着他眼角的泪水，充满浓浓爱意的双眼温柔注视着
孙威，深情缓慢地柔声倾诉，“知道吗…你还有我…我是爱你的，不管今后发生
什么我都会一直陪着你，保护你，不再让你受到任何伤害，让你把过去的一切不
快乐都忘掉，从此过好幸福的每一天…如果那个男人再来骚扰你，我绝对不会放
过他！！”
    孙威哭肿的双眼定定看着杨熙，穿过他含情脉脉的眸子，望进他炽热的心，
他的表情温柔却坚定。瞬间，爱在心底泄洪，热力贯穿全身，沈睡在心房的爱神
完全苏醒。
    下一刻，孙威猛的勾住杨熙的后颈，将自己滚烫的唇贴上他温热的唇，狂热
主动地亲吻着。
    性不性由你- （5o）[ 慎入]
    更新时间：o1/252oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    杨熙被孙威突如其来的举动吓了一跳，他睁大眼睛吃惊地望着正紧闭双眼热
情亲吻自己的孙威，温柔的笑意在眼底蔓延，杨熙抵按住孙威的后脑渐渐闭上双
眼。
    孙威湿润滚烫的嘴唇用力在杨熙的唇上磨蹭吸吮，他一手勾在杨熙颈上，一
手扶按着他的肩膀，往日羞涩的小舌溜出口腔，大胆舔噬着一切。
    杨熙被孙威挑弄得燥热不堪，欲火流窜全身，压迫着细小的毛孔。他把孙威
推抵上墙，疯狂纠缠着他的嫩舌，用力啃咬着他的薄唇，狂野吸吮他口中的蜜液。
    波波欲与爱的双眼片刻不离凝视着杨熙，湿气弥散眼角。两人明亮的眼中映
着对方的狂热，相互吸引的唇再次交合，来势更加猛烈。杨熙隔着孙威的外衣粗
鲁揉搓着他的身体，大手摸索至他浑圆挺翘的臀部大力揉捏着；孙威紧勾住杨熙，
边发出性感的哼声边焦躁扭动着身体。
    昏黑的房中不时听到两人沉重的喘息声，不知又过了多久，两人红肿的嘴唇
才恋恋不舍地分开。
    “乖宝贝儿我把屋里收拾一下，你先去洗个澡，一会儿我们好吃蛋糕。”杨
熙沙哑的声音在夜晚更显性感。
    “还是我来吧…”孙威声音的沙哑度大大高于杨熙，话还没说完便开始清嗓
子。
    “今天你可是小寿星，我为你服务哦，听话快去吧。”杨熙怜爱地亲了亲孙
威的脸颊。
    孙威甜甜一笑，乖乖地去洗澡。刚开始洗时还能听到外面有收拾东西的响声，
可越临近洗完，外面的动静越小，最后变得毫无声息。孙威叫了两声杨熙却没有
回答，他顾不得穿上衣服，仅套上一条平角裤衩便慌慌张张跑了出来。
    “happybirthdaytoyou~ ，happybirthdaytoyou~ ，happybirthdaytoyou~ ，
宝贝儿生日快乐~.”
    漆黑的房中荧荧烛光绕在白色的蛋糕上，黄色的火焰温柔跳动，随着杨熙祝
福的歌声左摇右摆。
    狭窄的室内只有一把椅子，杨熙索性把小桌拉靠到床边，自己坐进床上，在
身前给孙威留出一块地方。
    “谢谢…谢谢…”孙威感动地望着笑拍着手唱歌的杨熙，不自觉眼眶湿润了。
    “和我这么客气干什么，快过来许愿吹蜡烛。”杨熙把孙乌伊拉坐下，并从
身后轻轻抱住他感受着那光滑的背脊。
    水珠不时从孙威湿漉的发上滴落，顺着肩膀滑下胸前，在烛光的辉映下显露
无限媚惑。“感觉回到小时候啦，哈哈…”
    杨熙点吻着孙威的肩膀，双手环上他的腰际，“不许笑，严肃地许愿才能实
现哦。”
    孙威望着闪动的火焰，缓缓闭上双眼。
    室内静悄悄，窗外的弯月拨开浅薄的云彩，散发出温柔的光芒。
    “许完了，要吹了吧。”孙威甜蜜地笑睁开眼。
    “恩，一口气把它们都吹灭啊，那样愿望才能实现。加油哦。”杨熙为孙威
打气。
    孙威点点头一鼓作气把蛋糕上的蜡烛全部吹灭。二十岁的生日一定难忘。
    “宝贝儿真棒，呵呵，吃蛋糕吧，是水果的很好吃哦。”杨熙笑拍着手，又
拿出两支大蜡烛立在桌边，“不要开灯了，我们来个烛光生日宴。”说着摸出一
支火机点燃烛光。
    孙威望着缀有一根蓝色印第安羽毛的银色方形火机好奇问道：“咦？你抽烟
吗？我怎么从没见你抽过啊。”
    杨熙微微一笑，“偶尔抽抽，倒不上瘾，不过很喜欢收集zippo 火机。”
    “哪天也让我赏赏眼。对了，还说要给你做饭呢！我现在就去做！”孙威半
转过身不好意思地看着饿到现在的杨熙。
    “算了吧，哪天再说啦，现在都挺晚的了，吃蛋糕就够了。”杨熙尖尖的下
巴靠在孙威肩头。
    孙威鼓起腮，气呼呼瞪着杨熙。
    杨熙立刻明白他眼中的意思，忙笑说：“不是不敢吃你做的，又想歪了吧。
明天你做给我好不好？”说着拿掉蜡烛，开始动手切蛋糕。
    “好吧，反正我得让你见识一下中级厨师的手艺！”孙威得意洋洋地说着。
    “呵呵，以后有的是时间，当中级厨师可不容易，你可得经常变着花样哦，
我很能吃的。”杨熙拿起一块蛋糕。
    “猪…唔…”孙威话还没说完便被杨熙塞进一大块。
    “好吃吧？”杨熙笑呵呵看着沾了满嘴奶油的孙威。
    孙威怒瞪双眼，下一刻他钳住杨熙的下巴，把嘴贴上他的口，“好吃…好食
物咱们一起分享…你饿坏了吧…”
    杨熙笑吃着孙威亲口喂上的蛋糕，他拈起一颗鲜红的草莓，浅叼在口中，诱
惑地看着孙威笑道：“想不想吃啊？很甜哦…”
    孙威害羞一笑，谁想下一秒如小狼般扑上去抢咬，鲜甜的草莓被一分为二，
在两人口中释放着甘甜的蜜汁。
    草莓吃完了，可四片湿润的唇仍不舍分开继续吸吮着对方口中的汁液。草莓
的蜜汁使两人口腔更加湿滑，香甜的味道勾引着彼此狂热地深吻。
    孙威扭转过身体，跪在床上低头与横坐在床上的杨熙纠缠口舌，手不安分地
在他身上爬来爬去。杨熙被孙威若有若无的触摸刺激得要冒出火，滚烫的血液流
窜过身体每一个角落，最后重重朝下体冲压去，他迫不及待想要占有他的身体。
漫长的胶合亲吻后，杨熙托着孙威极富弹性的浑圆臀部，开始吸吮啃咬他胸前挺
立的两朵小花，湿滑的舌舔过嫩蕊留下条条透明水迹。
    酥麻的前胸划过丝丝清凉惹得孙威不住轻颤，虽然羞色已染满双颊，但孙威
手上的动作却没有停下，他不停磨搓杨熙的身体，而后大胆地把手探进他的衣下
抚摸那炽热冒着火的健壮紧绷肌肤，当摸索到杨熙胸前硬挺的两点时，孙威稍稍
加重指腹揉压的力道挑按着。
    “啊…小坏蛋，你再这么勾引我，我可真对你不客气了…”杨熙兴奋地低吼。
    孙威不语，通红着小脸喘着粗气，手继续在杨熙胸前划着，接着沿着他精壮
的腰顺到双腿间握住那早粗硬起的巨大，轻缓套弄着。
    “呼…我明白了小宝贝儿，今天晚上让我好好疼疼你…”杨熙湿迷的双眼盯
着孙威上下套动的手，快感袭遍全身，他感觉自己的分身在孙威的手下又胀大几
分，当他抬眼再看孙威时，只见他连耳朵都羞得通红。
    杨熙灵巧的舌在孙威胸前留恋地转了几圈后，原本托住他臀部的双手用力一
拉，一下将孙威短薄的平角裤衩拽了下来，春光在烛光中乍泄，硬挺的分身已微
昂起头。
    “恩…”孙威害羞地往后缩了缩，虽说今天自己比平日大胆主动不知多少倍，
但身体这样展现在心爱人的眼前还是羞愧难当。
    杨熙托紧孙威后缩的臀，爱怜地舔着他微颤的分身，将它含入口中继续用舌
尖挑逗。
    “啊…别…”孙威套弄杨熙下身的手宣告罢工，他慌乱地轻推着杨熙的头，
颤抖的双腿在床上跪立不稳。
    杨熙嘬吸着孙威发热的分身，双手从他后股轻柔划至大腿内侧慢慢抚摸着。
    “恩…”孙威被刺激得低吟，手深深陷入杨熙发间，腿上一软横倒在窄窄的
单人床上。
    杨熙跪起身迅速解除身上一切束缚，吹灭了蜡烛，再次压上孙威的身体。
    黄晕的室内顿时变成暗色冰蓝，靠窗的床吸收着柔和的月光，深蓝裹住两人
的身体，月色下杨熙刚劲健硕的背脊发着淡淡的光，有力挺翘的臀部勾出完美的
轮廓，坚实修长的双腿延续上身的流畅线条；与这健壮身体纠缠的人被遮挡住大
半，透过月光只能隐约见到未被遮挡露出的细致滑腻肌肤。
    “哎呀你在干嘛？！抹的都是什么呀？！”孙威摸着脸惊叫着拍打杨熙。
    “好吃的水果蛋糕啊，呵呵，我还没吃够呢，可又舍不得你，干脆就把你们
合二为一。”说着杨熙开始舔咬孙威脸上的美味。
    “我也要吃！”孙威不甘示弱，从自己脸上抹下一把涂到杨熙脸上，双手压
低他啃吮着。
    两人嬉笑互舔着，奶油舔净了二人便开始在对方颈间互“种草莓”，一颗一
颗、星星点点留下深红的吻痕。清脆的饰物碰撞声不时响起，挂在二人颈上的项
链也在热吻，两枚银亮的指环交错触碰、环环相映。
    “下面就该我独享了…只有我吃的到哦…呵呵…”杨熙笑着亲了亲孙威发烫
的脸蛋，又从蛋糕上抹了厚厚一层奶油没有预示地直接涂向孙威下身私处。
    性不性由你- （51）[ 慎入]
    更新时间：o2/172oo5
    ----------------
    “杨熙！！你怎么能…”孙威惊慌失措，抖着双腿半窝起身推着杨熙的头。
    “我好饿，只有这样我才能吃饱哦…”杨熙撑开孙威的双腿压趴到他胯上。
    “不行…你要饿我去给你做饭…你…啊…恩…”孙威的抗议被呻吟盖过，他
眯起双眼看着杨熙将自己分身寸寸吞入，羞得仰回枕上，双手紧张地揪着床单。
    杨熙舔吻着孙威硬挺的柱体，舌尖环绕刺矛盾的孙威却没有停下更深侵入的
动作，“一会儿就好了…我会好好疼你的…”杨熙一手与孙威的手紧紧交插相扣，
一手掰开他的臀瓣，让自己的分身连根没入。炙热的硬棒在湿润的窄穴中往复抽
插，直捣体内深处，磨顶着肠端。
    “啊…啊…啊…”孙威被有力的冲击撞顶得仰着头一动一动，无休止的淫吟
自微张的口中冒出，双腿不自主紧紧夹住杨熙的腰侧。
    “宝贝儿…宝贝儿…”杨熙不断低叫着孙威，他弯曲双臂放至孙威头两侧，
边揉着他湿漉的头发，边加快进攻频率。
    孙威双臂紧勾住杨熙，通红着脸在他耳边“恩恩啊啊”叫个不停。
    耳朵被孙威淫荡的叫声叫得发麻，杨熙低下头深吻住孙威那能发出令他发狂
淫叫的艳红嘴唇，与他的舌纠缠。
    下一刻杨熙把自己的分身从孙威发热的甬道中抽出，快速翻转过失神的孙威，
高高抬起他的腰，从身后再次侵入那柔软娇艳的花口。
    孙威双手死死揪住床单，歪着头趴在枕上，高抬的腰部与杨熙的胯部紧密相
连，紧热的甬道深裹住杨熙挺进的硬棒，没有缝隙的二人一个挺进一个后压配合
默契，狭小的室内不时发出肉体撞击的清响。
    杨熙扳起孙威，让他双手支撑在床上，而后压俯上他汗湿的背脊，轻啃着他
的肩膀，手还不忘握住孙威硬挺得颤抖的分身前后套弄。
    孙威低垂着头，低吟自喉咙深处溢出。快感扯动每根神经，他歪过头蹭着杨
熙的前额，沈浸在巨大愉悦中的杨熙寻到孙威的嘴唇重重吻了上去。杨熙的急速
抽插令孙威全身酥软，连支撑的手臂都不住颤抖。
    “啊…”两人几乎同时发出兴奋至极的叫声，一个低沈，一个高昂，猛烈的
冲刺及套弄把二人带上快感的高峰，热流冲出身体，两人同时喷射出爱液。
    “恩…”孙威低哼着扭动身体，摆脱掉杨熙不愿退出的分身。
    杨熙亲吻着孙威的耳垂把他放躺在床上，狭窄的单人床上汗湿的两人紧紧相
拥。疲惫的孙威喘息着闭上眼，杨熙吐着热气的唇仍在耳边游移。
    “宝贝儿的叫床真是堪称一绝…呵呵。”杨熙沙哑着嗓坏笑出声。
    “你真讨厌！”孙威羞得用手肘用力推着杨熙的胸膛。
    “下次应该录下来，来一个‘恩啊’小合奏…”杨熙上下抚摸着孙威的大腿，
把他按抵向自己。
    “你去死！！我洗澡去了，懒的理你。”孙威扭着身体挣脱杨熙的怀抱，歪
歪斜斜朝浴室走去。
    暗月下的柔光照着孙威的背影，那修长的双腿，浑圆的翘臀，优美线条的背
脊散发着不可抗拒的诱惑。杨熙紧盯着他身体的双眸再次燃起欲望的火焰。
    “啊！你干嘛啊？”孙威刚走至浴室拐角处便被杨熙从身后抱住。
    “夜还长着呢，那么着急洗澡干嘛，咱们怎么也得大战三百回合吧，呵呵…”
杨熙将孙威拖抱住抵向墙。
    “靠！谁和你大战三百回合啊！！我要睡觉！累着呢！”孙威越挣扎越感到
抵在自己臀部的物体慢慢发生变化。
    “再来一次嘛…”杨熙的嘴唇贴着孙威的耳根庸懒地“撒娇”。
    孙威被他磁性的声音一挑逗，半推半就被压到墙上。杨熙拉起并扶按住孙威
的双手撑在墙上，同时用膝盖分开孙威的双腿。
    “准备好喽，我来了…”杨熙一手掰开孙威的臀瓣，一手握住自己茁壮成长
的硕大推挤入红肿的菊花小穴。
    “啊…恩…”这种姿势还是第一次，说不出的快感顿时从身后袭来，孙威把
头埋进臂中，向后翘起臀部迎合杨熙的进入，湿粘的甬道下一刻完全吞裹住杨熙
发烫的硬棒。
    杨熙一手按住孙威的腰部，一手伸向他胸前的突起，若有若无的揪按，膝盖
顶着孙威后腿，用力前后摆动腰部快速抽插，激烈贯穿着柔软快擦出火的甬道。
“恩…啊…恩…恩…”孙威被狂野进攻的杨熙撞得几乎站立不稳，摇摇晃晃、东
倒西歪。
    “我们宝贝儿的‘、性感的闷哼刺的快感令后穴内壁紧紧收缩，快速挤压着
杨熙急欲喷射的硬棒，杨熙抬起身大力揉捏着孙威弹性十足的翘臀迅猛抽插，伴
随着孙威”啊啊“的高声吟叫将自己灼热的爱液冲顶迸发进他体内深处。
    两人狂热度并未因夏天的流逝而减退，反而在金秋燃得更旺。甜蜜的二人在
火热高温的夏季四处留下爱的踪迹，从各种球类的运动场，人来人往繁华的购物
街，奇珍异兽的动物园，到绿树清泉小溪的山涧。
    对于孙威这个在无海城市长大的男孩来说，海边一直是他向往的地方，为了
让孙威这小小的梦想实现，杨熙还带着他一起去海边渡假，这期间也为自己过了
一个难忘的生日。
    无垠的碧空下，灿烂的阳光普照延至远方的金黄沙滩，一望无际的大海波浪
起伏闪烁星点光芒。杨熙永远忘不了孙威见到大海时的兴奋与欢快，那笑容仿佛
吸收了世间一切光芒，只灿烂绽放给自己。那种欢愉的幸福胜过在空中可以自由
飞翔的鸟，海中四处畅游的鱼。
    临近夕阳西下，杨熙和孙威还一同去看海港的灯塔，站在石桥上，向后望着
天边染红的长云与点点葱绿树木相融，向前望着深色的大海与碧空蓝天相接，脚
边两侧清澈海中的鱼儿摇摆着身体舒缓的轻游，海浪轻拍礁石的触响在耳边回荡，
咸涩的海风带着湿气吹拂两人的面颊，两人没有顾及地拉着手，一同观望感慨海
的壮观。如果能永远住在海边该有多好，如果生活中没有悲伤烦恼该有多好……
    短暂的暑假在两人亲亲我我、温柔甜蜜中一晃而过，紧张的新学期来临了。
虽说孙威在假期一直坚持打工，可积攒的钱仍不够交sn昂贵的学费，杨熙知道孙
威的困难，提早帮他交了学费，当孙威得知时感动得不知说什么好，他立志要尽
快把钱赚回还给杨熙，虽然两人关系已经确定，但孙威并不想欠杨熙太多，他要
证明自己有独立生活的能力。
    爱来爱去的两人在学校的举动却比以前规矩多了，他们想一直这样无忧无虑、
简简单单爱下去。自“金鹰杯”后，两人不仅成了全校关注的焦点，也成了外校
众多女生期待渴望的目标，如果众人知道两人现在的关系，后果将不堪设想，不
是被他们的口水唾液淹死，就是被他们的手指点死。想想杨熙今年大四，明年这
个时候已经离开学校，到那会儿可能会相对好些。
    不知为什么，自从孙威过了生日后他便再未见到那个男人，销声匿迹的他似
乎在这个世界上消失了。虽说这样，可孙威并未因此担忧男人的状况，自然也没
回“家”查探。也许，象那个男人曾经说过的，他赌博发了财；也许，他投机找
到了新的工作；也许…孙威没有时间猜测太多的“也许”，毕竟他和他之间已毫
无任何关系。
    孙威动了动手指慢慢睁开双眼，此时阳光已经刺眼，他轻揉着眼睛弓起身子
伸了个懒腰，身后的杨熙因孙威的扭动把他抱得更紧。孙乌伊拉开杨熙紧搂的手，
转过身望着他，熟悉的脸庞在睡眠中都不忘散发迷人的魅力，昨晚的激情不禁浮
现眼前，让他晕红了双颊，孙威微微一笑抚上杨熙的嘴唇轻轻覆上一吻。
    “再睡会…好不容易到个周末…”杨熙睡得迷糊，高挺的鼻梁蹭着孙威发热
的脸。
    孙威边挣脱杨熙的紧抱，边笑道：“说好今天去看电影的，快点起来！！那
么精彩的大片我可不想错过！”
    杨熙眼睛睁开一道缝，翻身压住孙威，“来得及，再陪我睡会儿，好困…”
    孙威抵着杨熙害羞一笑，“谁让你昨天晚上那么…，要知道体力不行就算了
呗，逞什么能呀。”
    杨熙抚着孙威的身体，下体顶上孙威迷糊地笑说：“谁说我体力不行啊，要
不要再来一次啊？”
    孙威把杨熙推下身，笑爬下床，“才不要！那你再睡会儿吧，我先去洗澡，
洗完你可要起啊！”
    杨熙翻趴在床上，睡眼惺忪地伸手欲拉住孙威，“别走…陪我…再…睡…会
儿…”声音来的快去的也快，话音刚落人也陷入混沌状态。
    不知过了多久，
    “该起啦！！！”孙威震耳欲聋的叫喊自杨熙耳边响起。
    杨熙抚着床单，睁开双眼看到孙威在眼前边晃边拍着巴掌，“小坏蛋，只要
你醒了就不让别人睡啊！”
    “快点快点！比猪还懒！你去洗澡，我做早餐，吃完咱们就出发！”孙威穿
着睡衣笑眯眯跪在床边。
    “知道啦宝贝儿！”杨熙轻缓揉着孙威湿漉的头发，“早安吻。”
    孙威趴在床沿，探过头给了杨熙一记响吻，“快起！别磨蹭！”说着跑向厨
房。
    杨熙笑看着孙威并摸了摸自己的脸颊，他坐起身抓起衣服走向浴室。早晨温
热的淋浴洗去全身疲惫，杨熙顿感精神百倍，踏出浴室的同时也闻到了早餐的香
味。
    “还好你出来了，快来吃吧！！要不一会该凉了。”孙威坐在桌边朝杨熙招
手。
    杨熙擦着头发，特意坐到孙威身后，轻搂着他望向小巧的桌子，“宝贝儿手
艺越来越好喽，看看今天是什么啊，煎蛋、炸肠、烤面包，好！好！都是我爱吃
的！”
    孙威移过自己的盘子边吃边说：“我知道你爱吃所以才做的！”
    杨熙嗅着孙威的颈项，在他脸上亲了又亲，“宝贝儿真乖！那我可不客气了。”
    “哎…你和我什么时候客气过啊…”孙威无奈说出真理。
    温馨的早餐过后，两人换好衣服开车来到位居购物街南侧的影院。
    “一点才开始呢，现在还有这么多时间，上那边溜达转转吧。”杨熙望着电
影时间表。
    孙威低头看看表，还不到十一点，只好这样了。
    周末的购物街热闹非凡，工作学习累了一周的人们都出来放松。
    杨熙和孙威漫无目的地游逛，琳琅的大头贴机器三三两两立在shoppga11 中，
不出几十米远便可见几个，真是不去考虑它们的存在都不行。
    “宝贝儿，反正没事咱们照两张吧。”杨熙把孙威拽停在一台崭新的机器前。
    “干嘛啊！？俩大男生照多变态啊！我看你真是无聊闲的！”孙威摇摇头，
双手背在身后像个小老头说完准备大步迈走。
    “这有什么的？”杨熙拖住孙威把他拉移向机器。
    “照这个要么是一群女生，要么是情侣一对一对的，哪有咱们…”孙威还没
说完便被杨熙拽进帘内。
    “咱们不也是情侣吗？恩？”杨熙一手拽住要逃的孙威，一手开始按屏幕提
示操作。
    “是…那倒是…可说出这两个字总觉得怪怪的。”虽然两人维持了几个月这
样的关系，可突然说出“情侣”二字孙威还是觉得很别扭。
    “男生之间就不能吗？这又没有明确界限。只不过世上先有了男女，大家才
觉得男女谈恋爱是正常的，如果先有的是男男，现在还不一定什么样呢。”一套
话说完杨熙也操作得差不多了。
    孙威站在一旁望着屏幕：杨熙说的也对，打破常规不一定就是错，什么事都
在于自己怎么去看。“好！照就照！快！快！我可准备好了！”
    两人挑选了一版16张模式的底景，哼哼哈哈、打打闹闹近半个小时才折腾完。
    色彩鲜艳的相纸一会便被打印剪裁好，16张照片风格样式不同，里面的二位
主角也相应不同，不论从帅气版到搞笑版，两人都配合得天衣无缝。
    杨熙挑中一张搞笑版接着拿出手机。
    “你要干嘛？！还要贴到手机上给别人看啊？”孙威握着手中剩余的相纸歪
过头朝杨熙大叫。
    “我的宝贝儿只有我自己能欣赏。”说着杨熙拉下后盖取出电池，将贴纸撕
下后把照片粘到电池上。“看，这样就只有我一个人可以看喽。”
    “嘿，你馊主意真不是一般多啊！不过这确实是个好办法！让我看看挑哪张。”
孙威把手中的小相纸又仔细浏览一遍，最后挑中了一张帅气版，他按杨熙的做法
把相纸也贴到电池上。
    两人对视一笑，又看了看各自电池上的照片慢慢推上后盖。
    不论是杨熙手机电池上的搞笑版，还是孙威手机电池上的帅气版，两人的神
情都流露出欢快，那种幸福的感觉不言而喻。
    性不性由你- （53）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    秋末的天气总是阴晴不定，怕是恐惧寒冷冬日的来临。所剩无几的干黄枯叶
垂死挂在高高的枝桠上，一阵微风拂过吹得它们摇摇欲坠。地上堆积的落叶随着
风打着旋，呼唤着挣扎在高处的同伴，劝说它们不要再做垂死挣扎，即便现在挂
在枝头，但总有一天会像它们一样掉落，最终被无情地扫走。
    傍晚，黑暗的天空笼上大地，风似乎刮得更凶、更猛，枝桠“咯吱咯吱”惨
叫不停，像被人用力折断了筋骨，白天垂死的枯叶终勾挂不住干老的枝干，飞旋
着跌入树下同伴制造的旋涡中。女生宿舍楼后隐蔽的拐角处站着一男一女，他们
映在墙上的影子不时拉长缩短仿佛被狂风肆虐地撕扯。
    “你心里还有没有我啊？！你太过分了！！”女孩扯着嗓门骂着一脸无辜的
男孩。
    “你简直是无理取闹！！答应别人的事就不能反悔！”男孩争吵得累了，他
别开脸看向远处。
    “哦！！答应别人的事就不能反悔！说的可真温柔啊！是啊，上学妹堆里去
讲题换哪个男生都愿意去啊！”女孩怒瞪着男孩，柔软的胸脯气得上下起伏。
    “就是去讲题又不去干别的，讲完马上回来。到现在你还不相信我？！不了
解我吗？！”男孩脸上显现出一些烦躁。
    “我知道咱们时间长了你就烦我了，对不对！？死志远！！死志远！！你就
和你那群学妹搂搂抱抱去吧你！！！”这个醋意大发、脾气火暴的女孩除了志远
的女朋友薄雪婷还能有谁。此时往日那乖巧甜蜜的小脸早面目全非，她发疯一样
抓狂地揪着志远的衣服摇来晃去，并握紧粉拳用力垂打志远的身体。
    “好了！！你别闹了！”志远抓住薄雪婷挥舞乱打的双手。最近一段时间薄
雪婷脾气古怪，三天两头没事找事和自己吵架，随意一点小事都能被她火暴点燃，
成为争吵的引子，自己真快被逼疯了。
    “你放开我！！别拽着我！！”薄雪婷挣不过志远的气力，张开小口狠狠咬
上志远的手臂。
    “你闹够了没有啊！！？”志远吃痛得甩开薄雪婷的双手重重推开她，捂着
自己带着泛血牙印的手臂。
    薄雪婷后退了几步，即刻又扑上前扬起手给了志远一记耳光，她烧红了充满
愤怒的双眼恶狠狠瞪着志远，没有一丝愧疚，“你敢推我！找你那群小贱人去吧！！”
说完扭头跑走，背影是那么冷漠。
    志远呆楞地站在原地，脸上火辣辣的痛，这恐怕是两人吵得最凶的一次。自
己又没有做错，问心无愧还被女生甩了一巴掌，志远憋闷已久的怒气也燃了起来，
他没有去追薄雪婷忿忿走向自己的宿舍。
    月高夜黑，狂风呼啸着在楼群中穿梭，飕飕的风声痛苦悲鸣，树木的暗影由
直变弯再由弯变直，抖着手臂扭着肢腰跳着鬼舞。教学楼整齐地亮着白灯，安静
温暖的自习室不时传来翻书的琐碎声、咬嚼薯片的清脆响声、同学交头接耳的窃
语声…
    就比如坐在计算器本系自习室最后一排角落的二人。放眼望去，只见两本厚
厚的编程书屹立不倒地立在桌上，严严实实遮住它们主人的头。
    杨熙和孙威趴在桌上、躲在书后互相看着对方。窗口不时传来玻璃的震震响
动。
    孙威望向窗外，仿佛看到了风神正飞速跑过，他回转过头继续趴在桌上悄声
对杨熙道：“西伯利亚的冷风真要命！你一会儿回去注意点，晚上睡觉别冻着。”
    杨熙把手搭在孙威的手上低语，“既然担心我就和我一起回去呀，咱们一起
暖被窝，呵呵。”
    孙威反揪住杨熙的手，“不行，我都好几天没回宿舍睡了，今天再不回去他
们又该没完没了问了，过两天再说吧。”
    杨熙撇撇嘴一脸不满，“他们管的了你么？对了，今年圣诞咱们到哪去玩啊？”
    “你想的真够远的，一下就蹦到圣诞了…”这时孙威放在桌上的手机振动起
来，紫色的显示灯暗示陌生的电话号码。孙威向杨熙示意一会再说，他摸起电话
看着来电显示匆忙跑出教室。
    “孙…孙…威，是我…薄雪婷…你在哪？现在方便出来一下吗？我有点事找
你…”呼呼的风声鼓动着话筒，略带哭腔的声音嘈杂地传入。
    站在楼道的孙威听到薄雪婷的声音有些莫名其妙，她这个时候没和志远在一
起？“你没事吧？志远呢？”
    “你出来再说吧，我在学校的晨读园等你！”不等孙威答话，薄雪婷便放下
电话。
    孙威抓抓头发，左思右想地回到教室。
    “谁啊？”杨熙放下笔看着一脸担忧的孙威。
    “志远的女朋友，不知道他们出什么事了，要我出去一下。”孙威若有所思
地坐回到椅上。
    “这样啊，我看时候也不早了，你过去看看他们，我先回去了。”杨熙拍了
拍孙威。
    “好吧，你回去注意点啊，睡前给你发消息。”
    两人收拾好东西溜达出教室，刚出教学楼寒风便迎面刮来，把两人冻得冷颤
不止。
    “大风降温，明天多穿衣服。”两人在暗处亲热了一会儿才恋恋不舍分开。
    “知道了，你也是。”孙威目送走杨熙后向晨读园赶去。
    寒风的冷晚一个倩影孤零零站在园中，弯月下大树张牙舞爪的枝桠狰狞地抻
动，倒映在地上犹如条条粗壮的蟒蛇，薄雪婷就这样站在“蛇群”中散乱着发望
着前来的孙威。
    孙威心中发毛，他第一次看到薄雪婷如此憔悴的形象，说好听了是倩女幽魂，
说难听了和妖女美杜莎不相上下。
    “你怎么了？”孙威走近看到薄雪婷明亮的眼中布有条条血丝。
    “真不好意思这么晚把你叫出来。我…我今天和志远吵架了…而且吵的很凶
…”薄雪婷见挺拔的孙威站在身前，好不容易按捺在心中已久的想法又开始萌动
起来。
    “你们怎么了？前两天不还好好的吗？怎么会吵架呢？”孙威百思不得其解。
    “呜——呜——”狂风再次刮过，地上的蛇影扭动伸展着。
    薄雪婷颤抖着身体，望着孙威垂在两侧的手，那双手的温度一定很温暖；她
的目光慢慢上移，如果靠在这个她渴望已久的人的怀中该有多好；当她与孙威对
视的一剎那，大胆的冲动涌上心头。
    “是他不好！！都是志远不好！！他嫌弃我，不喜欢我了！他今天说是给学
妹讲题，到现在也没给我电话，说不定以讲题的名义和她们上哪鬼混去了！！呜
呜呜…”
    孙威在未领会薄雪婷话意前先被她的举动吓住了，薄雪婷像八爪鱼一样紧紧
抱住自己，边放声哭着边把脸往自己怀中深埋。孙威从没见过女孩子哭成这样，
一时慌了手脚想推开她可又不敢，“你…你先冷静一下，志远不是那样的人…一
定是你们之间有什么误会…”
    薄雪婷感受着孙威衣下传来的温度，等了这么久终于有机会靠近他，而且还
在他的怀中哭诉，真不知是为志远悲极而泣，还是为自己喜极而泣，她更加忘我
地表现，“那他为什么不给我打电话？！他…今天还打我，我从来没见过他这么
野蛮！！反正…他不喜欢我了…呜…”
    “打你？不是吧？志远对你不一向很温柔吗？他疼你还疼不过来呢！你别乱
想了，我回去看看他是怎么了。”孙威扶上薄雪婷的肩膀试着推开她。
    “先别走…让我这样靠一会儿…我心中好难受…呜…”薄雪婷话闭竟又一轮
放声痛哭起来，吓得孙威只得僵立在原地。
    “好了，好了，别哭了。一定是你多想了，志远真的很喜欢你，我是他最好
的朋友，我了解他的。相信我更要相信他。”孙威拍拍哭得哆嗦不已的薄雪婷。
    薄雪婷闭上哭肿的双眼不语，这么久以来她怎么可能不了解志远。志远对她
的好，对她的关心，对她的爱护，她怎么可能看不出来、感受不到。可是，此时
她正抱的人才是她心中一直渴望的，今天还真要谢谢志远才能更进一步走近他，
这样靠在他的怀中。冷风吹在泪湿的脸上都感觉不到疼…
    “回去吧，已经很晚了。你放心好了，没事的。”孙威终于推移开薄雪婷娇
小的身体，“我先送你回宿舍。”
    临关楼门，女生宿舍楼前总是情侣多多，亲昵无比。要想知道哪对有了最新
进展，每晚此时等在女生宿舍楼门前观望便知。而这个时候偏偏看门大妈最难办，
她可不好意思催促要么紧拥、要么热吻的男女，只好等啊等，直等到耐性完全磨
净才怒吼着锁楼门。
    薄雪婷和孙威在楼门前道别后笑着进入大厅，心情爽朗无比。
    “咦？雪婷，你眼睛怎么这么肿？出什么事了？”认识薄雪婷的同学路过她
身旁关心地问。
    “哦！没事，风大眼睛进沙子了！呵呵，我能有什么事呀！”说着薄雪婷哼
着歌进了寝室。
    孙威哪知道薄雪婷进楼后变得那么快，他还一路绞尽脑汁想如何劝志远。感
情真是麻烦，不过还真有人喜欢三天一小吵，五天一大吵，非说那种吵后复原的
感觉和小别胜新婚差不了哪去。
    孙威推门进屋见李灼和宋超正对着洗脚说笑，志远坐在自己的桌前举着手机
呆呆看着屏幕发愣。
    “哟！回来啦！！不容易不容易！今天可算回来住了，我们以为你照顾人家
孤寡老人日久生情了呢！来个忘年恋！哈哈哈…”宋超把脚伸出，甩着擦脚巾送
给孙威这么一句话。
    “我靠！你变态啊？病的还真是不轻！”孙威白了宋超一眼，望向志远。
    李灼擦完脚拉着宋超去倒水，两人热热闹闹出了门，室内才安静下来。
    “志远…”孙威摘下书包走到志远身边。
    “恩？”志远放下手机，目光有些呆滞地看着孙威。
    “那个…你和薄雪婷吵架了？”孙乌伊拉过椅子坐到志远身旁。
    “你…你怎么知道？我们是吵架了…”志远又望了眼手机。
    孙威也撇向志远的手机，“她刚才找过我把你们今天的事说了…你很想给她
打电话吧？那就打吧，别犹豫！”
    志远翻过手机摸着贴在背后两人的大头照。“我真是给学妹讲题去了没有骗
她…你知道…她对我很重要…”
    “恩…我知道，傻子都能看出来你对她一片真心！其实她也非常非常在乎你、
喜欢你。女生就爱吃醋，有个醋坛子老婆你也应该很幸福吧。快打给她呀。”
    志远感侣间要多谅解，大事化小、小事化无，想他们这么久的感情也不会轻
易被摧毁。
    孙威笑靠着门在志远兴奋的电话声中给杨熙发送出一条短信：朋友的问题解
决了，一切放心！晚安亲。
    性不性由你- （54）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    时间总是在人们不知不觉中飞逝而过，转眼这一年又要终结。翻翻今年的旧
年历，从一月那排排醒目的黑色xx到红色圈圈，二月记忆难忘的温馨双节，四月
精彩无限的“金鹰杯”，五月燃放的寒冬，每一件事都牵动着孙威的感情，喜怒
哀乐变转常在，失去了很多的同时，也得到了让他珍惜的“宝藏”。
    眼看圣诞节即将来临，学校又开始装扮今年的圣诞新装，绿松已盘缠点缀上
简单的彩灯。傍晚，校门外不远的车站刚歪歪斜斜开走一辆破烂“521 ”路公交
车。这一年内校四周的景物确实改变优化了不少，惟独这不和群的公交车仍独树
一帜保持自己的“特殊形象”。
    “阿嚏——”志远刚下车便打了一个大喷嚏，他眯着眼抽着冻得发红的鼻子，
身子缩得更紧。
    孙威随后下车关心道：“你没事吧？今年冬天天气太干燥，现在流感挺厉害
的，你得注意点啊！每年都没见你病过，今年还真是奇怪。”
    志远双手插进大衣口袋，把薄雪婷带着爱为自己织的柔软白围巾裹得更严，
“是啊！我身体健壮当然抵抗力强了，今年那是意外…不小心被老婆给传染了嘛
…”说完害羞地傻傻一笑。
    孙威动着眉，靠近志远坏笑道：“哦——，是嘛？干什么被传染了？这么严
重啊…”
    志远一脸无奈，“哎…真想不到你现在越来越淫荡，不，打一开始就不是什
么正经人，可怜我正直的志远沦落到和你为伍。没你想得那什么什么啦，就是亲
亲，人家医学上称‘口腔传染’。”
    孙威用胳膊肘顶了顶志远的怀，“我可什么都没说啊，大半天不都你自己在
那色情地想嘛！也不知道咱俩谁淫荡，呵呵。对了，你那圣诞礼物还在吧？可别
刚才挤车的时候丢了。”
    志远摸着兜中方形的小盒，笑说：“当然还在啦！我保护的好着呢！就差没
放嘴里含着了。”
    孙威扭着眉撇着嘴，“靠，你什么话都说啊，也不嫌恶心，把那么漂亮的小
耳钉含嘴里还不腐蚀了啊？！就算这是铂金也受不了你嘴里的强硫酸啊。”
    志远笑着把孙威推向一边，“去死吧你！说话变得和宋超、李灼那俩大傻一
样损。雪婷一定会喜欢的，以前我们一起去逛街她就看上这个了。”
    “‘志远好体贴！我好高兴啊！’”孙威娇滴滴模仿着薄雪婷，“呵呵，她
可真幸福，有你这么个体贴的老头子。”说完孙威想到了杨熙，幸福的感觉油然
而生，唇边的笑意更大了。
    “呵呵只要她开心就好，大不了这月省吃俭用喽。喂！你说谁是老头子啊？！
有这么帅的‘老头’吗啊？”志远追着孙威冲进了宿舍楼。
    寝室门大锁，屋里还黑着灯，不用想李灼和宋超一定是去自习室蹲点等美女
了。孙威和志远进屋开灯后一屁股坐到椅子上。
    “我的小宝贝得收好！！”说着志远小心翼翼取出方形小盒锁到抽屉中，
“我去厕所一会回来。”
    孙威笑着点点头，心中盘算着圣诞和杨熙去哪玩。这时，手机短信响起，孙
威拿出手机慢慢读取：宝贝儿，我在这儿好无聊，你在干嘛？
    已经大四的杨熙除了要忙毕业论文，还要开始全面了解家中产业，着手毕业
逐步接管公司，这不趁着年底圣诞节前，杨父带着他和公司中一些高层管理人员
外出吃饭。要不是这次饭局比较重要他才懒的去，也因为这顿饭局才让孙威有空
陪志远为薄雪婷买圣诞礼物。
    孙威正笑呵呵给杨熙回短信，这时志远桌上的手机开始“着急”地叫个不停，
连振带转就差没跳下桌了，还好志远回来的及时，
    “雪婷呀…啊？！…发烧了？喂？喂？”志远又“喂”了两声，他怒看向手
机，“妈的，早不没电晚不没电，偏偏在这个时候！？”
    孙威成功发送消息后看向志远，“你手机没电了？拿我这打吧，没事。这回
轮我去厕所了，呵呵。”说着他把手机塞给志远，自己溜达出门。
    志远拨通了薄雪婷的手机，
    “喂？”娇美的声音稍带惊喜。
    “是我志远呀！我手机没电了拿孙威的打的。”志远担心薄雪婷的身体情况
并没有听出她语气的变化。
    “哦…呵呵，吓我一跳，我以为是他呢。远远，我发烧了…好难受啊，你过
来陪陪我。”薄雪婷撒着娇。
    “啊？我怎么去啊，你们楼那看门老太太那么厉害，肯定不让我进！”志远
想到看门大妈的脸就一阵反胃。
    “哎呀，笨远远叫孙威给你做掩护啊！他不是你最好的朋友吗？这忙肯定帮
吧！”薄雪婷一口一个孙威。
    “那我试试好了，如果…喂…喂！？喂？！靠！”难不成今天手机要集体罢
工？
    志远看着屏幕，只见上面显示：si卡出现错误。他无奈拉下孙威手机的后盖，
却见到色彩鲜艳的大头贴，帅气的杨熙从身后抱住孙威，两人笑得阳光灿烂。志
远怔了怔，边琢磨边重新插入si卡，不等他再深入思考，孙威已推开屋门，志远
吓得忙把后盖推上，强装镇定地坐在原处。
    “打完了吗？”孙威站在门口擦手问道。
    “打完了，那个…”志远笑眯眯扑向孙威，“陪我去趟女生宿舍好不好？”
    “啊？！”孙威咧着嘴瞪向志远，“去那干嘛啊？我又没女朋友。”
    “这就是啦！你没有，我有啊！要是咱们都有那还得再找两个帮忙嘛！你也
知道雪婷她们那看楼的老太太多恐怖，我自己去肯定被她逮住，这不要你帮我打
个掩护嘛！哈哈。”志远套上大衣后迅速抓起孙威的大衣。
    孙威半推半就，“这不好吧？我怎么给你打掩护啊？这…”
    “帮忙帮到底嘛！是好朋友不？走走走！老婆都发烧了等我去看呢。”志远
接过孙威的话把他推出门。
    两人一路策划，商量的结果是让孙威主动和看门大妈搭讪，利用身高挡住她
的视线，然后志远再趁机溜入。此时正是饭后上自习的高峰期，女生宿舍一楼大
厅人来人往，除了本楼的女主人外，还有不少“男家属”在厅内或楼外等候，这
更为两人创造极佳机会。
    志远和孙威两人在楼外的树后最后确凿，“孙威，如果啊，只是如果，我没
进去你进去了，就和雪婷说一声，让她再想办法，不行我找机会再溜进去。”
    “行，知道了，不过是我和老太太搭讪呀，你怎么可能进不去呢！”孙威卷
卷袖子准备和看门大妈臭贫一番。
    “不就怕万一嘛！我总觉得她认识我。就这么定了，她住1o6 ！如果你进去
了可别走错屋啊！虽说大冬天女生穿的多，那也不好，别把别人吓着！”志远婆
婆妈妈嘱咐个没完没了。
    “得啦知道了！真麻烦！探亲赶上探监了！”
    孙威先溜达进大厅，左找右找没见到看门大妈的身影，他朝志远挥挥手示意
他跟上，谁想志远刚踏入大厅准备溜入一楼时，大妈突然神不知鬼不觉出现在厅
内一角朝志远暴吼。
    “你！！给我站住！上哪去啊！？大晚上的想干什么！？”
    志远愁眉苦脸倒退回看门大妈身旁，可怜地撅着嘴偷看向眼前那张皱皱粑粑
老女人的脸。
    “呵！是你啊！你叫…志远吧？我认识你！”看门大妈笑起来脸上的皱纹比
发电站上空的电网还密。
    志远挠头傻傻一笑，眼睛不时瞥向厅内，早不见孙威的身影，看来他是顺利
进去了。“啊…您认识我啊…”
    “是啊！！你不是一楼1o6 那个叫薄雪婷的男朋友吗！哈哈，那小姑娘能说
会道经常到我这来陪我聊天！至于你嘛，呵呵，你比我值班来的次数都多而且长
得又这么精神，想不认识都不行啊！”看门大妈边捂着嘴笑说，边不停轻拍志远
的背脊。
    志远被她笑得直起鸡皮疙瘩，“原来大家都认识啊…今儿是这么回事，我女
朋友她病了，我来看她的，您就让我进去看看吧。”
    看门大妈松懈的眼皮眨了眨，“是吗？什么病啊？严重吗？”
    “啊，是发烧…您让我进去看看她。”志远央求着。
    “发烧啊！哎！最近流感挺厉害的！是不是穿衣服少了啊？你没照顾好吧？
看你是个挺细心的孩子……”看门大妈压根不理睬志远的请求，索性拉着他越扯
越远。
    淡粉色窗帘前坐着一个可爱漂亮的女孩，一身厚厚的棉睡衣更显得她玲珑娇
小，红晕小脸上那双闪亮的大眼睛格外有神，刚吃下药的她正捧着水杯和一头亚
麻色的长发女孩聊天。
    “你要不喜欢志远就把他让给别人呀！你不喜欢有的是人喜欢呢！不喜欢还
死占着他干嘛！”亚麻色头发的女孩不满道，她嫉妒的小脸映在手中的镜上。
    “我有说过我不喜欢他吗？只是时间长了挺没劲的。他对我可是绝对专一呀！”
薄雪婷转着手中的水杯叹息着说完前半句，当说到后半句时还故意瞥了眼室友。
    “哟，你有喜欢过他？你不一开始就冲着孙威去的吗？只不过利用一下可怜
的学弟吧！”室友放下镜子醋意大发地瞪着薄雪婷。
    “常晓琦！你说话注意点好不好！？现在提这种事干什么！？”薄雪婷“砰”
的一声放下手中的杯子，杯中的热水如明镜晃映着薄雪婷怒气冲冲的脸。
    “哦─- 志远快来了吧？你也怕他听到？哼，我看不是怕他知道真相后伤心，
是怕以后没人对你这么好了吧？”常晓琦双手环胸靠在桌前。
    “常晓琦！！咳…”薄雪婷气得浑身颤抖不住咳嗽，“你赶快上自习去！快
走！”
    常晓琦走到薄雪婷身旁，边抚着她的背边笑说：“轰我干嘛？我还想看志远
呢，他可一直围着我织的白围巾哦！你给孙威织的从没见他戴过啊，呵呵。”
    “当、当、当”三声短促有力的敲门声响起。
    薄雪婷抓住常晓琦的手小声道：“不许再说了！”接着又装出娇弱的声音，
“进…”
    进门人让屋里的两个女孩大吃一惊，哪里是志远，薄雪婷眼睛都发了光，孙
威的出现完全出乎自己的意料。
    “呃…志远…志远他被看门那老太太给截住了，所以…所以我趁机进来了，
你们出去看一下他吧。”孙威的眼睛闪动着茫然的光。
    “哦，你先进来坐吧！要不要喝水？”薄雪婷站起身微笑着走到孙威身旁帮
他拉过椅子。
    “没事，我自己来就行，你不发烧呢吗，赶快歇着吧。”孙威把薄雪婷扶坐
回原位。
    常晓琦白了一眼侣们坐在椅子上嬉笑欣赏着眼前的美景。
    一个身影快步走上浅梯最高阶，他左右寻找着此时应该等在树旁的人。高大
的圣诞树周围站着不少指手画脚的男孩女孩。
    “哈哈，你看这人写的好逗呀！”女孩欢快地笑说。
    “是啊！‘祝爸爸妈妈爷爷奶奶姥姥老爷叔叔阿姨舅舅婶婶在新的一年里快
快乐乐，幸幸福福，身体结实壮壮’…哈哈哈哈…”另个女孩低声读着。
    “这个好温馨！‘亲爱的我爱你，幸福到永远’…”
    站在树前却四下环顾的高大男孩听着身后不时传来的窃笑或感叹语。这棵许
愿圣诞树恐怕是每年此时最能招揽人群观赏的人造植物，不论是谁都可以把自己
的心愿写在纸上再悬挂到树梢。再路痴的人也不会在这么明显的标志物前约会转
丢吧？可偏偏这个大男孩却找不到和他相约的另半。
    “哈哈哈…这个太逗了！！这么大一张纸就写这么几个字！”女孩爆笑出声。
    “哪个？哦！这个！‘熙，你又迟到了！！！’咦，署名‘威’字边上还有
几个字啊，‘想找到我吗？答案在树上。’哈哈，太酷了。”
    背对着女孩的高大男孩听到她们的谈论后立即转过身。女孩子们高抬起头才
看到那张纸，但对于这个男孩来说，他回转身平视即可见到那张奇特的“祝福”
留言纸，歪歪扭扭的可爱字迹明显是故意写出来的。高大男孩嘴角一扬，开始绕
着树寻找答案。
    几乎挂满整棵树的祝福留言让人眼花缭乱。众多深情搞笑的留言中，一张挂
在松梢亮红球边上的平整硬纸吸引了男孩的注意，[ 不论天涯海角，只要想着我，
我就会出现在你身边] ，没有寄予人也没有留言人的名字，白底映衬着黑色飞洒
帅气的字迹。男孩望着字迹出神，他不再寻找，温柔的笑意慢慢扬起，那专注的
神情仿佛留言人就在眼前。他闭上眼稍侧了一下头，眨眼瞬间身后多出一个身影，
男孩对视上来者笑眯眯的双眼，他那留在红色圣诞帽檐外的刘海浅划过眉侧。
    “怎么才来呀！又迟到了！再晚会儿我都能当圣诞老人了！”去年杨熙送给
自己的圣诞帽一直好好保存着，今年圣诞它又可以大放光彩了。
    “本来想说两句话就走的，谁想校长又拉着我婆妈半天！哎！最后一年了以
后他再想拉我说话也拉不了了…让宝贝久等了。”杨熙把孙威拽出人圈。
    “早该想到校长看上你了！哎…爽了你却可怜了我的肚子！”孙威双手插在
兜中边走边连连叫苦。
    “那快去吃吧！多亏我们约的时间提前，正好赶上预订时间。”
    “ohyeah！烤肉！我的烤肉！”孙威兴奋得走起路来踮踮的。
    “呵呵，烤你的肉？那我比较爱吃。”杨熙轻轻拍了拍孙威的屁股。
    “我的肉没有你的好吃，要吃也吃你的呀！”孙威皱起鼻子坏笑着靠近杨熙
的脸颊。
    “好啊，改天我们互吃…呵呵…我现在就等不及了。”两人说笑着走进烤肉
店。
    店内空调的暖风足够大，热气扑面迎来，两人在服务生的引领下来到预订的
桌位。饿得发慌的孙威刚坐稳便开始海点菜单，杨熙不语只是坐在他对面安静地
微笑。
    “好，先这些吧，谢谢。”孙威点好菜后笑呵呵把菜单交给服务生。
    杨熙把大衣脱下后笑说：“看来你真是饿了，点了那么多，呵呵，一会可都
要吃光哦。”
    孙威边脱大衣边搓着手，“没问题！没问题！哈哈…哎，看我快赶上志远了
…”
    杨熙坐靠到椅背上，“对了，你那朋友怎么样了？”
    孙威东张西望看着店内的装饰布置，“哦，挺好的。嘿嘿前阵子和女朋友吵
架，最后还是我一手把他们撮合好了！没办法…咱靠的就是这张嘴！”
    杨熙双手交插抵在尖尖的下巴上微笑着说：“你真有那么大功劳？来，把嘴
张开让我看看有什么在里面。”
    被杨熙带有挑逗的眼神和话语一刺脉脉笑看着对方，一口一口津津有味品尝
辣汤的味道，干辣火烫的口感燃遍肺腑，沸腾心中的爱意。
    “啊…好困…”孙威迷迷瞪瞪和杨熙从烧烤店走出。
    “不是吧？吃完就睡不成猪了？”杨熙一手搭上孙威的肩膀轻搂着他。
    “我吃饱了就爱困！这证明我吃的很好！”两人朝shoppga11 的地下停车场
走去。
    一路上孙威左右不知寻找什么东西。即便是最繁华的夜街，也有灯光照射不
到的暗角，突然他把杨熙拉到一处暗角。
    “什么事啊？怎…”
    杨熙的问话被孙威吞入口中，孙威那滚烫的嘴唇重重压迫着自己同样发热的
唇。
    “刚才欠你一个吻…”孙威微睁开眼勾搂住杨熙。
    杨熙的双眼因笑渐渐变得细长，他揉着孙威的发，热情响应着他主动激情的
吻。
    在这个灯光照射不到的角落，两具身体紧贴磨蹭，性感湿润的唇舌疯狂纠缠
…
    “辣死了！！你到底吃多少辣的啊！？”不知过了多久，暗角处走出两个挺
拔帅气的男孩，他们的嘴唇又红又肿，两人眼角湿润，染着淡粉的欲望。其中一
个正捂着嘴大叫不止。
    “你怪我？我还要问你吃多少辣的呢，我现在嘴里都是麻的！”杨熙不满地
看着不时伸出红舌扇风的孙威，他即刻坏笑着贴近孙威的脸颊，“别把小舌头伸
出来，我会忍不住在街上吻你的。宝贝现在真是可爱，变得越来越主动了。”
    孙威推开杨熙，兀自红着小脸哼唱着，“说不上为什么，我变得很主动，若
爱上一个人什么都会值得去做！”一句唱完充满笑意的脸庞也伸到杨熙面前。
    杨熙温柔捏捏孙威发红的小脸，笑说：“那到车里我们再继续，看你有多主
动。”
    孙威甩开头摇晃着帽尾的小球，“才不呢！车里就咱们俩没意思，我就喜欢
刚才那样，很刺还真像回事。
    “啪- 啪- 啪- 啪- 啪- ”前五发命中三个瓶子。孙威甩甩手，帅气一笑，
“还要再接再厉！我还不错吧！”
    杨熙摇晃着大麋鹿的两条前腿，“加油！你现在这成绩肯定是有奖了。”
    孙威笑嘻嘻重拿起枪，再次瞄准准星，抠动扳机。“啪- 啪- 啪- 啪- 啪- ”
五响过后，台上原先稳立的十个瓶子已倒下七个。
    “1o个中了7 个，差不多3/4 吧？特奖哦！”孙威放下枪伸手向摊主要奖品。
    “你真是厉害啊！圣诞快乐！！”摊主抱上一个超大的圣诞老人递给孙威。
    “圣诞快乐！！”孙威接过圣诞老人向摊主道别。
    “宝贝真棒！”杨熙鼓着大麋鹿两条前腿，“还想玩什么？”
    孙威怀抱圣诞老人笑说：“不玩了！想要的都要了！嘿嘿，我要是都给它玩
一遍那这儿就该关门了，那么多奖品我可抱不回去。”
    “呵呵，我看你就能吹。”杨熙无奈摇摇头，不经意瞥见园中一家“独特”
摊位。
    “那有卖手持烟花的！很好玩啊！去买去买！！”兴奋过度的孙威二话不说
朝贩卖烟火的商贩奔去。当他买完才发现杨熙不见了，都怪自己一时性急，正当
他拿出手机准备打给杨熙时，却见他已笑呵呵走过来。
    “刺。
    “那边！你喜欢刺回应。
    一阵热吻过后，杨熙还不忘舔舔孙威的嘴角，他低哑着声音，“宝贝舌头刚
才都是凉的，现在暖和过来了吧…你吃东西从来都不吃净，每次都让我给你舔。”
    孙威害羞地笑蹭着杨熙冰凉的脸颊，“真不好意思，我都习惯了…”
    杨熙抵着孙威的额头，轻吻着他的双眼，“就让我这样一直舔下去吧…我喜
欢这种感觉。”
    孙威闭上眼感受杨熙温热的嘴唇，“我也好喜欢这种感觉…”这时男女的打
情骂俏声自一旁树丛中传来，孙威忙推开杨熙，有些失望地说：“走吧，我们边
走边放。”
    两人抱起奖品，肩并肩摇着闪耀金色、银色、彩色的花火一同走出休息地。
    “去坐观览车看夜景吧，正好休息休息。时间差不多了，那些刺侣间，就比
如某计算器系的同学会”流窜“至信息工程系的自习室。
    薄雪婷缩着身子靠在暖气上边嗑瓜子边翻著书，坐在身旁的志远蒙着大衣正
睡得香香。
    “喂，你带宿舍钥匙了吗？”一只小手在薄雪婷的书上轻轻拍了拍。
    薄雪婷抬起眼看着不知何时出现的常晓琦，“带了，你要回去睡午觉呀？”
    “回去取本书，忘带来了。”常晓琦说话时还不忘扫两眼熟睡的志远，只见
他红扑扑的脸半隐半现，长长的眼睫毛微微翘着。
    薄雪婷看着常晓琦含情脉脉的表情心中就亿万个不爽，虽说她承认对孙威想
入非非、念念不忘，可有女生靠近志远她还是觉得不舒服。
    “干嘛呀？你是真来拿钥匙的还是只是个借口啊？”薄雪婷瞪了两眼常晓琦，
慢腾腾掏出钥匙。
    “你有病吧？”常晓琦欲抓住吊在薄雪婷食指上的钥匙。
    “该看的看，不该看的别看，眼睛盯着钥匙就好了，不要盯着不属于你的哦。”
薄雪婷稍稍退了退手中的钥匙。最近她和常晓琦的关系越来越差，一天之内不吵
个四五回都不正常。
    “谁说他是你的？我要不是怕他伤心早告诉他其实你看上…”
    “你闭嘴！！”薄雪婷这一嗓子惊动了自习室的同学，还好刚过午饭时间大
部分人还没回来。
    “恩…什么事啊…”志远被薄雪婷的尖嗓门吵醒，睡眼惺忪的他在红扑扑脸
颊的映衬下显得格外可爱。
    薄雪婷摸摸志远睡得乱糟糟的头发笑说：“没事，晓琦来借钥匙，她马上就
走。”
    “哦…借钥匙你那么大声干嘛啊，我刚梦到吃西餐…”志远嘟囔着嘴抱怨。
    “志远好可爱！！”常晓琦对薄雪婷不加理睬笑眯眯问候志远。
    “啊？哈哈…哪有啊…”志远揉揉酸胀的眼睛害羞地低下头。
    “行了，你赶快回去拿书吧！”薄雪婷催促着常晓琦快些离去，既而又靠向
志远撒娇道：“远远，陪我到外面买点吃的。”
    “啊？不刚买完吗？你是上自习还是来吃的啊？”志远不能理解地挠着头。
    “还想吃嘛！我知道你最疼我了，学习多了要给大脑营养呀！让你也精神精
神省得睡觉！”薄雪婷脸贴着志远，眼睛却看着常晓琦，分明是在气她。
    “好吧好吧，我去就行了，外面冷你就别去了，吃什么告诉我。”志远慢悠
悠套上大衣。
    常晓琦自然明白薄雪婷这一举一动是做给自己看的，她“哼”了一声转身离
开自习室。
    不一会儿，问清“女王”要求的志远双手插着兜唱着歌绕出自习室，越看楼
道窗外的冬日枯景越觉得浑身发冷，体内的运动细胞摩拳擦掌，志远开始一路小
跑朝楼梯口奔去。
    “哎呀！！！”刚拐过楼道口准备下楼的志远眼前一花，来不及急剎车一下
撞倒一个女孩。女孩被志远突如其来的一撞失去了平衡，滑了两步跌下楼梯。
    不好！志远心中惊道，他慌忙跳下楼梯扶起颤抖的女孩，“对不起！！对不
起！！！你怎么样啊？”
    “你干嘛呢！！不看着点！！”女孩子痛苦着脸抬起眼，“志…远。”
    “啊？学姐？！你不是回宿舍拿书去了吗？你还行吗？肯定受伤了！！都怪
我！！”志远自责万分，他上下查看常晓琦是否受伤。
    “没…没事…哎哟…好痛啊…”常晓琦皱紧眉头捂着自己的脚踝和腰部。
    “我陪你去医院吧！都怪我啊！对不起！！对不起！！”志远轻轻揉着常晓
琦的脚踝着急地反复道歉。
    “好了…不要说了…”常晓琦忍着痛温柔看向志远，小手不自主盖上他的嘴
唇。
    志远被常晓琦的举动吓住了，正轻揉常晓琦脚踝上的手也僵住。
    一阵脚步声传来，楼道口突然多出一个人影，她僵立了几秒后即刻愤怒地冲
下楼梯。
    “你们这对狗男女干什么呢！？好哇！我说怎么不让我跟着你去买吃的呢！
原来你们早商量好了在这偷偷约会呢！！”谁能想到薄雪婷会出现，她不是静坐
在教室等着她美味的零食呢吗？
    “你胡说什么啊？！”志远和常晓琦都很生气，薄雪婷发起狂来一向口无遮
拦。
    “呵呵，难道不是吗？小手放到嘴上和大手揉脚的感觉一定很好吧？！”薄
雪婷双手插腰面目凶狠。
    志远拿开放在常晓琦脚踝上的手，“什么呀？你不要乱说！你怎么跟出来了？”
    “哼哼，是啊，我还得感谢我的胃口呢，要不是我想换零食我怎么能出来找
你，不出来找你又上哪看这么好看的戏啊！”
    醋坛子要往外倒醋一般人哪能受得了，志远看了看常晓琦解释道：“不是你
想的那样啊！我刚才不小心把学姐撞下楼梯的！”
    薄雪婷撇撇嘴，“是啊，天下真有这么巧的事啊！你来这上了三百六十五天
的自习也没见撞过人，今天还真是巧了！你真应该去抽奖啊，说不定能中五百万
呢！”说罢她又怒骂向常晓琦，“你真不要脸！光天化日下就开始勾引别人老公！
你不是早回宿舍了吗？哦——，成心站在楼梯口等人撞你下楼吧？”
    “薄雪婷！！！你做人别太过分！！别以为我真敢什么都不说！”常晓琦怒
瞪着薄雪婷。
    “雪婷你真误会了！说话别那么难听好不好？”志远忍受不了发起泼的薄雪
婷，他有些生气了。
    “好啊！好啊！证明你清白的话现在就和我走，别理她！”薄雪婷双手抱胸
脸别向一旁。
    “我不能和你走！”志远别过脸愧疚地看向常晓琦。
    “什么！？”薄雪婷气得身子微微颤抖。
    “是我把学姐撞下楼梯的，我要带她去医院！她受伤了！”
    “志远…”常晓琦感动地拉住志远的手臂。
    薄雪婷上下打量了两眼志远和常晓琦，不被察觉的一丝笑意勾起，“好啊！
好啊！你去好了，你们愿意去哪就去哪随你们好了！”说完头也不回下了楼。
    “雪婷！！”志远扶着楼梯向下大叫。
    “别管我！你当你的好人去吧！”声音听不出气愤，反倒更快活。
    “志远…你…”常晓琦靠在墙上忧郁地望着志远。
    志远回过头笑着摇了摇头，“没事，别理她了，她经常这样我都习惯了，我
现在就带你去医院！”
    “可是…”常晓琦眼底流露出万分心疼，薄雪婷变化这么快她怎么会不知道
她想要干什么？常晓琦想告诉志远真相的冲动愈发强烈。
    “来吧，咱们去医院，能站起来吗？”志远扶着常晓琦的胳膊欲拉她起来。
    “哎呀…疼…不行…我…站不起来…”常晓琦抓紧志远的衣服，眉头扭到一
起。
    志远情急下拉起常晓琦的手，“我背你吧！来！”
    常晓琦怔了怔，红云羞上脸，“不…不用了…我再试试…”
    “不要试了！没关系！我能背的动！”志远憨憨一笑，二话不说小心把常晓
琦背起。
    常晓琦红着脸趴在志远背上，她的手不自觉缠上他的颈，下颚轻抵住他的肩，
眼慢慢闭上。志远每下一阶台阶，她的心跟着火热跳动，看着志远坚定的双眼，
溜到嘴边想告诉他真相的话生生咽了下去，她不想看到志远伤心难过，可是不告
诉他，时间越久对他造成的伤害越大，该怎么办？
    [ 腰部脚踝轻微扭伤] ，看着医生的诊断单志远吊着的心才放下。
    傍晚他搀扶常晓琦回女生宿舍，虽说一下午和常晓琦在一起，但志远却没忘
给薄雪婷打电话，偏偏对方手机每次总传来那句[ 您呼叫的用户已关机].担心常
晓琦伤势的心刚放下，担忧薄雪婷的心又重新挂起，不安充满整颗心，他总觉得
薄雪婷即将离自己而去。
    “学姐，今天真不好意思，回去休息两天就会好起来的！”志远把常晓琦扶
到女生宿舍楼大厅仍带有掠之不去的歉意。
    “没关系…谢谢你陪我去医院。”常晓琦笑看着志远，当对视上志远的双眼
时，她却又害羞地别望向宿舍楼口，不看还好，一看却…
    “学姐，你怎么了？”志远在常晓琦眼前晃动着手，他好奇地随常晓琦的目
光向后望去。
    一男一女站在宿舍楼口，拥有灿烂阳光笑容的男孩笑拍着女孩的肩膀，一脸
温柔；女孩忸怩地接受男孩的鼓动，一脸幸福。
    “志远…”常晓琦心疼地叫着一脸茫然的志远。
    “他们…怎么会在一起？”志远没有回过头仍看向楼口两人。
    常晓琦怒看向楼口那个娇柔造作的女孩，冲动再次溜到嘴边。
    “哟！你们回来了？今天玩的还开心吗？”薄雪婷溜达进大厅望见怔立的二
人，不自然地把手背到身后。
    志远疑惑地看着薄雪婷红光满面、兴奋无比的脸庞，“你哭过了？你去哪了？
我给你打一下午电话，你…”
    薄雪婷根本不看志远，却笑看着常晓琦，“和孙威去玩了！真的好开心！和
他在一起比你快乐呢！你们玩的也很好吧？好累呀去睡觉！”
    “你还在生我气对不对？别闹了…”薄雪婷轻描淡写的几句话却让志远万分
郁闷。
    “我没有闹呀，我也没生你的气。以后有女生找你，你就去忙我也不会阻止，
反正可以找孙威呀！他好可爱！！他是你的好朋友，你不理我，好朋友够意气总
会理我的。”薄雪婷笑着扫了一眼志远和常晓琦自顾进了厅口。
    “志远…”常晓琦忧虑地看着尴尬呆滞的志远。她简直讨厌死薄雪婷这个说
话过分的女人。
    “哦…我没事，你回去休息吧，呵呵，我们经常这样，没事…”志远干笑了
两声，神情万分复杂。
    “恩…其实她…”常晓琦犹豫着说出真相。
    “我走了，你快回去吧，外面很冷的！好好休息！”志远一连串说完转身跑
走。
    孙威，为什么会是孙威…自己的心不该嫉妒怨恨啊，孙威是自己的好朋友，
他们一定不会做出什么的，是自己想多了，一定是的。
    志远垂头丧气推开寝室门。
    “志远你怎么才回来呀！嘿嘿，你老婆发消息都发我这来了！她也真马马虎
虎。”孙威坐在椅子上笑叫着志远。
    志远看到孙威的笑脸就觉得憋闷，想到刚才那两人一个洋溢着温柔的脸，一
个洋溢着幸福的脸就难受。
    “什么啊？”志远无精打采。
    孙威跑到志远身边，举过手机读着上面的短信：[ 今天让你担心了，我发觉
真是越来越喜欢你了，不过我好喜欢看你为我担心时的样子]
    志远看着这条摸棱两可的短信微皱眉头，“是给你发的吧。”
    孙威愣了愣，转而笑说：“什么啊！只有你会担心她呀！她喜欢的是你又不
是我！肯定我们的名字在一起，她一马虎就发我这来了，哎，我有时也发错消息
到别人那呀！想多了吧？”
    志远又看了一遍那条短信，不安感愈发强烈，他微微扯动下嘴角低声道：
“希望如此，别忘了咱们可是多年的好朋友…”
    孙威看着志远又开门离去，心也乱了。他多年的好朋友说话一向直来直往，
今天志远这最后一句话说得拐弯抹角，怎么听怎么都话中带话，说告戒又不像，
说痛心却又没那么强烈。
    孙威重新翻看了一遍那条短信：
    [ 今天让你担心了，我发觉真是越来越喜欢你了，不过我好喜欢看你为我担
心时的样子]
    “是志远…一定不是我…她发错了…”
    性不性由你- （58）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    欢送走黑一月迎来了红二月，喜气洋洋的新春佳节给二月来个开门红，情人
节的红色火海把火热气焰燃得更旺，包装精致的巧克力把情侣们喂得更甜。娇艳
的玫瑰活跃了寒冬枯景，大街小巷洋溢着暖融融的气氛，情侣们的爱情小窝更是
情深味浓。
    简洁干净的日式房间正中突起一台矮小漆木方桌，圆圆的电饭锅正冒着滚滚
热气，四周摆满大盘小碟，各式各样的蔬菜及鲜而不腻的肉类各平躺在盘中；摆
放在方桌对面地柜上的电视里正不断上演摇滚乐队的v ，跪在方桌前的孙威边码
菜边跟着哼唱摇摆，滚滚白色蒸汽自锅底冒出热扑着他微红的面颊。
    “一，二，三…还缺海带…恩…”孙威刚吹干的刘海碍眼地遮在眼边，他索
性把所有刘海都高高梳起，柔软的头发歪立在头顶甚是可爱。他点头数着桌上还
没备好的菜边作弹吉他状边移向敞开式厨房。
    孙威在厨房准备菜时还不老实，闲出空来就跟着巨大的音乐声摆一摆摇滚歌
手或吉他手状。都是深受杨絮影响，害得他现在时不时来点狂野派“癫痫”。
    “宝贝，切菜还不老实点！别伤到手。”杨熙神不知鬼不觉出现在孙威身后
一下子把他紧抱在怀中。
    “啊！！”孙威吓得扔下手中的刀，“拜托我干活的时候不要这么吓我！”
    杨熙笑着亲了亲孙威的脸颊，“我一看到你就忍不住想抱你！都准备的差不
多了？”
    孙威把海带放到盘中点着头，恢复镇定的他仍不忘跟着音乐节拍摇晃，“是
啊，等您老洗完再出来准备都猴年马月了！”
    杨熙轻揉孙威宽松睡衣下的身体，“好吧，这么听话的宝贝应该奖励什么好
呢？来朵大红花吧，呵呵。”说着他从柜台上插满玫瑰的花瓶中掐下一朵套在孙
威绑在头顶的辫绳下，“宝贝梳成这样真是太可爱了！！”
    “靠！赶快给我拿下！不要拉我和你一起变态！”孙威挣扎着欲把头顶的花
拿下。
    “好不容易过节，又在家里，就我可以看到你这么可爱的样子，你怕什么呀。”
杨熙拉下孙威的手，“好了，快点吃饭吧，一会锅烧漏了。”
    “哎呀！是啊，锅早开了还什么都没放呢！！”孙威被杨熙一提醒也忘了摘
下辫绳下的玫瑰，端着盘子拉着杨熙匆匆跑回日式小屋。
    “呵呵，真是丰盛，辛苦宝贝了！还缺什么吗？用不用我再去买？”杨熙甩
掉拖鞋踏上半高的塌塌米地板。
    “今天咱们买的挺全的，这些就够吃一阵了！你说不在那么敞亮的厨房吃，
非要到这屋来吃，害得我端来端去。这房子虽然没你家别墅那么大，可比我租那
耗子窝大多了。第一次来你家的时候都没发现有这么个特色房间。”孙威从各个
盘中夹了少许放到鸳鸯锅中。
    “这间屋比较小嘛，想想就装成日式风格喽。呵呵，第一次你来这那会咱们
还没好呢，你是来要照片的吧？那会哪注意这么多了，直接就到主卧去了呀，那
会的事我现在还清楚记得呢。”杨熙抻开迭放在塌塌米上的小薄被披在身上。
    被杨熙这么一说，孙威当年的窘态又历历在目，他憋红脸不满地嚷嚷着，
“我靠！我那点耻辱史能别提吗！？洗完出来冷了吧？留着嘴赶快吃吧！”
    “那哪是屈辱史，那是我们幸福的开始。”说着杨熙卷起被子坐到孙威身后，
“开暖风吃这么热的空气该不流通了，呵呵抱着你就不冷了。”
    孙威为杨熙调拌好作料安稳地坐在他身前，“不了解你的以为你有多酷，其
实你比我还能臭贫，大家都被你的表象欺骗了。”
    杨熙裹着被子把孙威搂紧入怀，双腿不仅夹着他的腿，还耍赖般把冰凉的脚
压上孙威暖暖的脚面。“我也就对你这样，因为你最特殊和别人都不一样啊。”
    孙威踢开杨熙冰凉的脚，心里却热乎乎的甜蜜，“少来！快点吃吧都熟啦！！”
边说边把锅子中漂上的肉菜夹到杨熙碗中。
    “喂我。”杨熙懒洋洋张开嘴笑看头顶歪立小辫并别着红花的孙威。
    孙威嘟着小嘴，从碗中夹起一片流着红油的白菜，笑眯眯送到杨熙嘴边，
“吃吧…”
    杨熙所有注意力都被孙威吸引，哪看到沾满辣椒的白菜，他笑望着孙威甜蜜
地一口吃下白菜，“咳…咳…你…你怎么…咳…给我吃这么辣的！？咳…”
    孙威拍着咳得满面通红的杨熙坏笑道：“叫你懒啊，呵呵，谁扬言说自己百
辣不侵呀？”
    杨熙甩开裹在两人身上的被子一下把孙威按倒在地，“咱们可要有福同享，
有难同当啊。这辣白菜味道还真不错，你也来尝尝。”说罢他掐紧孙威两腮强行
吻上他的嘴唇。
    “呜…不…”孙威可知道辣锅的厉害，他踢打挣扎着欲推开杨熙。
    挣扎归挣扎，可惜，还是被杨熙得逞。孙威拽着杨熙的衣襟仰在地上拼命咳
嗽不止，“咳…咳…你…干什么都不吃亏啊！咳…辣…辣死了！”
    这时，孙威放在塌塌米上的手机亮起黄色指示灯。孙威擦着被辣出的泪水趴
到一边翻看新短信：情人节快乐哦，要不要一起出来玩？发送人是薄雪婷。
    孙威笑回着短信，哪天出去玩不好偏要今天，那灯泡的亮度热度定能赛过夏
日的太阳。
    “谁发的短信？看你笑成这样。”杨熙顺着孙威头顶的小辫看向手机。
    “志远老婆，问我出去一起玩不，呵呵。”孙威笑呵呵点击了发送。
    杨熙微蹙眉头，“她最近一段时间怎么经常找你？我看有点不正常啊。”
    孙威盖上手机把它和杨熙的手机重新并排摆好，“哪不正常啊，她可是志远
老婆。”
    杨熙若有所思地轻摸着孙威的脑门，“就因为是志远老婆才不正常！放着自
己老公不管老来找你…她看上你了吧！”
    孙威愣了几秒，“不会的，不会的，他们最近老吵架所以找我频繁些吧，因
为我是志远好朋友，说服力可能比较强！时间长了肯定没有刚开始时那么火热喽，
常理常理，你想歪了。”
    “我看问题没有那么简单，你大脑就不能多转转…”杨熙目光暗淡下来。
    谁想孙威手机铃声再度响起，“喂？志远啊你们在哪玩呢？怎么有空给我打
电话呀？”
    电话另端的声音毫无生气，“今年过得实在没劲，雪婷总心不在焉，她现在
去洗手间了，我就给你打个电话啊，恐怕一会就各自回家了吧。你呢？”
    孙威想到刚才的短信，又瞥了瞥杨熙，“我…我在老人家啊，哎…今天她身
体又有点不舒服，反正我也没事就来照看喽。”
    “哦，那你就多费心了，好了，不和你说了她回来了。”志远的语气没有激
动。
    挂下电话的孙威呆呆望着刚才通话中新进的短信：好吧，那有空我们在一起
出去玩，和你在一起真的很开心。
    杨熙早坐起身“照顾”开上的火锅，“你还真能骗人，人家老人最近身体不
很好吗？”
    孙威抓抓耳朵，“我知道这么说挺不好的，可是实在想不出别的什么借口啊。
哎，他们这对麻烦事可真多。”孙威移到方桌边闷头吃着。
    “反正我看那个女的不是什么好人，长着一张可爱脸到处行骗。”
    孙威放下筷子笑说：“嘿嘿，你是怕我不要你了吧？怎么会呢，你的担心是
多余的啊，哈哈。”
    杨熙挑眉不屑一笑，“我可是对自己很有自信，她还差得远呢！想你也不会
那么没眼力吧。帮朋友解决问题是应该的，不过有时候应该适可而止，尤其你不
知道他们到底在干什么很容易把你卷进去，到时候你再想解释就难了。不要最后
帮了倒忙，大家都有误会麻烦。”
    孙威望着翻滚的锅子点点头，仔细想想薄雪婷的举动似乎是不太正常。
    “记住我说的话就好，不要再想了。要不要喝酒？”杨熙捏捏孙威的脸蛋。
    “哦…好！！”孙乌伊拉回飘走的思绪。
    “走，到厨房去，我给你表演个节目。先把这锅调到保温档吧。”杨熙调好
后拉起孙威。
    “什么节目啊？不会你要给我跳脱衣舞吧？哈哈…”孙威抓着杨熙的手臂乱
开玩笑。
    性不性由你- （59）[ 慎入]
    更新时间：o2/182oo5
    ------------------------------敞开式厨房边立有一个酒柜，柜顶黄灯洒下把琳琅满目、形状各异的酒瓶映得光彩夺目，各色酒水在玻璃瓶内闪着妖媚的光。
    “你这家还有这么多酒啊？”孙威打开玻璃柜门仔细看着酒的牌子。
    “都是别人送的，别墅那没地儿放就拿这来了。”杨熙站在孙威身旁寻找自
己想要的酒。
    “哎，还真不是一般**…要不是认识你，这些酒我估计下辈子也见不着啊。”
孙威东看看西望望。
    “那可不一定。”杨熙拿出一瓶浅棕色酒水的johnniea1ker及两个古典鸡尾
酒酒杯，“一会就有好看的喽。”
    “好哇，看你能表演出什么花样。”孙威歪靠在台面上看着杨熙把酒倒入杯
中。
    杨熙溜达到沙发附近，从外衣兜中掏出火机笑眯眯走了回来。
    “你要干吗？给我来喷火表演啊？！”孙威好奇心大增。
    “看着…”说着杨熙打动火机，火苗与酒水相接的瞬间一层火焰轻浮在酒面
上。
    “哇！真好玩啊！酒精灯就是这么发明出来的吧？哈哈。”孙威象看稀有动
物一般绕着杯子观察，他睁得大大的眼睛映在酒杯壁上。
    杨熙点燃另杯中的酒水，“冬天喝凉酒不如喝暖酒舒服。”
    “什么！？你要喝？就…就这么…带着火喝？”孙威从上望进酒杯，火焰随
流动的空气微微飘动。
    “是啊，不然我玩这个干什么。”杨熙拿起酒杯笑脸看向满面惊呆的孙威。
    孙威张大嘴巴眼睁睁见杨熙慢慢喝进一口酒水，“小心！！小心别烫到！”
    “宝贝放心，我懂技巧。”杨熙又望了望杯中的酒，“味道还不错，不过很
烈，试试吧。”
    孙威狐疑地盯着燃着火焰的酒水，胆怯地摇摇头，“我不要变成三瓣嘴。”
    “那我来喂你。”说罢杨熙浅喝下一口，他拉过孙威慢慢喂进他口中。
    孙威微皱眉头咽下酒水，“酒精含量好高啊，不过确实是温的。这么喝一会
还不得醉了？我喝啤酒几瓶都没事，这样的烈酒可不行。”
    “恩，一般情况是和ke配的，要不要试？”杨熙望着孙威水亮的双眼。
    “好啊好啊，你说什么就是什么啊，反正我也不懂。”孙威低头望着台面上
燃着火焰的另一杯酒。
    “不过我还是喜欢喂你，来。”杨熙话闭已拉过毫无防备的孙威。
    烈酒下一刻滑进孙威口腔，“咳…咳…呛到了…”孙威捂着颈项跑到水槽边
弯下腰剧烈咳嗽。
    “没事吧？怎么能呛到呢？”杨熙边抚着孙威的背脊，边往酒杯中对ke.
    当杨熙对完ke时，孙威咳嗽得一张小脸通红通红，他趴俯在水槽边打开水龙
头清口，红润的小舌不时在流水中穿梭，长长的睫毛随着双眼地微眯一抖一抖。
    “宝贝，你好些了吗？”杨熙从身后抵住孙威，边摸着他的小辫边细细啃咬
他滚烫的脸颊。
    “恩…呛…呛死我了…”孙威揉着流泪的双眼，撑起双臂，“别压着我，快
点起来，我没事了。”
    “可现在我有事了…”杨熙缩紧双臂，隔着孙威的睡衣用力揉搓他的身体。
    “不要啦！饭还没吃完呢…”两人相处这么久，孙威怎么会不知道杨熙一举
一动的暗示。
    “小做运动，一会儿吃的更香…来嘛…”杨熙暗哑着嗓音，双手不老实地探
进孙威睡衣下，准确无误地捏住那两粒颤抖的嫩蕊。
    “哎呀…别闹了…痒…”孙威害羞地缩着身体，歪头嬉笑。
    “立起来了，好可爱…”等不及的杨熙快速解开孙威睡衣的纽扣，将它半褪
下肩膀。
    “不要啦…”孙威扭动身体蹭着身后的杨熙。
    杨熙下身被孙威挺翘的臀部蹭得火热粗壮起来，他一面用力蹭顶孙威富有弹
性的臀部，一面隔着他的睡裤上下揉弄他的下身。孙威沈睡的分身渐渐被杨熙灵
巧的手指挑逗苏醒，伸展坚硬。
    “要嘛…”杨熙吸吮着孙威的肩膀，在他光滑的肩头烙下红色印记。他一手
继续玩弄孙威已挺立的粉色嫩蕊，一手探进他的内裤直接感受那坚硬的灼热。
    孙威倒吸口气，下身本能缩了缩。他在杨熙的爱抚下扭动着燥热不安的身体，
性感的闷哼不时从喉咙深处溢出。
    “宝贝…”杨熙含住孙威红热的耳朵，舌尖沿着他的耳廓若有若无地滑舔。
    孙威微闭双眼，他应和着杨熙的推顶摆动自己身体，本撑在水槽边上的手也
活了起来，他向后寻抚着杨熙的身体，溜过胸膛伸进睡裤，颤抖的手握紧杨熙的
粗硬巨大，感受筋脉的火热跳动。
    杨熙低喘着粗气，欲火燃烧双眼，他猛地拉下孙威的睡裤及内裤，那白光光
的屁股即刻现露，棉布睡裤滑落脚踝引得孙威修长的双腿不住轻颤。
    孙威单手扶在水槽边缘，承受背后身体的重力。他埋在杨熙胯间的手已被那
倍受刺而染红的身体，“渴了吧，这还有酒呢…”
    被任意摆弄的孙威恍惚望着拿起酒杯正喝下一口的杨熙，他舔舔嘴唇渴望自
己的口腔也能被滋润。
    杨熙抚着孙威勾人的小脸吻上他的唇并灌入自己口中的酒水。
    孙威半睁湿迷的双眼深情望着杨熙，麻痹的双唇勉强接着杨熙喂进的酒水，
多余的酒水顺着孙威的下颚滑下颈项，流淌过胸膛，溜入腹沟。
    杨熙紧盯孙威迷离的神情，涣散的双眸雾气蒙蒙，鼻尖微微发红，红润的薄
唇轻开，嘴角至下颚还留着浅色酒水的痕迹，胸前粉嫩的花蕊挺立，紧绷的小腹
下方硬立着泛红的分身，富有弹性的双股敞开清晰可见缓慢喘息的红肿小穴。
    “宝贝你真漂亮…”杨熙刚定下的气息又开始紊乱，他举起酒杯慢慢将它移
向孙威的嘴唇，可刚碰触到他唇时却又恶作剧般不让他喝到，反而将酒水倒向他
的下颚，大量酒水沿着孙威身体一路下滑，润湿他发红的身体。
    “凉…”孙威欲抹掉身上的酒水，还不等他伸手却被杨熙抓住。
    “让我来吧…”杨熙从孙威的双眼吻起，不放过令他发狂的每个部位，他湿
滑的舌尖舔遍吸净孙威身上甘甜的酒水。灵舌绕转过一颗挺立的嫩蕊，将它勾入
口内细啃，为了安慰另颗被冷落的小蕊，杨熙用指腹揉捏轻按。
    “恩…恩…”孙威手搭在杨熙肩上边庸懒地哼叫，边不安分地扭着身体。
    听着孙威性感的哼声，杨熙忍不住想去抚摸那能发出诱惑呻吟的喉咙深处，
他将么指探入孙威口中，揉着他温热口腔中的小舌。孙威的小舌被杨熙手指一挑
逗立刻活跃起来，缠绕着么指转来转去。
    杨熙腾出的右手抚过孙威平滑的小腹握住那泛红微颤的硬挺柱体，他上下快
速套弄着，粉红的前端被刺猛烈地探掘孙威炙热的内壁。
    “唔…唔…唔…”孙威被杨熙手指抽插地不住颤抖，头顶的小辫已开始散乱，
红色的玫瑰花笑得正欢不停起舞摆动。他的脑门也笼上湿气，满脸溢着红润的春
色。他一手抓紧杨熙肩头，一手试图拉住杨熙正疯狂进攻他后穴的右手。
    杨熙被孙威诱人的样子逼疯，再有抵抗力的他此刻也是全然溃败。他快速抽
出湿润的手指将孙威按躺在宽大的台面上，自己随后也爬上台面，喘着粗气压上
他的身体。
    “宝贝节日快乐…”杨熙笑着抬高孙威的双腿将硬得有些发痛的灼热挺送进
湿热的甬道。
    “节日…恩…快…啊…”孙威后仰着头按住台面，语不成句。
    “快？好吧…饥渴的小家伙…”杨熙坏坏打断孙威的话，托紧他的臀部猛烈
肆虐地捅捣。
    “恩…啊…啊…恩…”孙威被顶撞得摇来晃去，已进入低谷，芝麻大的小事
也能成为两人争吵的导火线。
    众望所盼的“金鹰杯”又拉开了帷幕，最后一次参赛的杨熙和孙威配合出色，
率领sn屡战屡胜，提早为sn开出一条光明大道，轻松进入最后决赛。
    被爱情滋润的二人在场上出神入化的配合表演赢得校内校外的掌声与叫好，
不仅如此还曾一度赢得对手拉拉队的支持，真是尽现光彩。
    越战越勇的sn今年自然轻松拿下“金鹰”奖杯，杨熙和孙威的知名度再次扩
大，帅气的两人在赛后很长一段时间内分别收到不同程度数量的求爱信，只可惜
无论那些求爱信做得再精致漂亮，言语写得再婉转动听都不会打动两人的心；相
反，杨熙和孙威把不同求爱信都保存起来，空闲时还拿出来给对方读读以炫耀自
己的魅力。
    薄雪婷也是追逐人群中的一员，只不过她的方法很“特殊”，她似乎比别的
女生更“聪明”，利用的手段更直接。即将升入大四的她产生强烈的时间紧迫感，
这种紧迫感并非在学习上，而是她想“丰富”的情感生活。“金鹰杯”过后许久，
孙威在场上帅气出色的表现还历历在目，他随意一个微笑，一个动作都能让自己
心跳加速，面红耳赤。憋闷已久的她再也把持不住自己，如同甩脱缰绳的野马疯
狂加紧追求孙威的步伐，只不过，她每次的行动都是以和关心她、爱护她的志远
争吵为前提借口。
    在孙威五月二十一的生日会上，薄雪婷表现得格外明显，一举一动无不透露
对孙威的爱慕之情，志远看在眼里，气在心底，会后他和薄雪婷发生了长久以来
最这种错综复杂的问题一旦发生再坚固的友谊也会产生裂缝。志远是凡人，不是
圣人，凡人自然会有嫉妒之心，就因为他付出的感情太多，嫉妒之心才会在感情
出现危机时强烈作祟。紧张的六月底缓步到来，如同黑一月一样，sn苦难大众又
要经历一学期结尾的考试检验。
    炎夏的傍晚，凉风阵阵，和薄雪婷冷战数日的志远独自在学校食堂吃过晚饭
后，心血来潮想和薄雪婷好好谈谈，也许，这次谈话后他们能重归于好。
    志远抬起手腕看看表，6 点半整，薄雪婷应该在宿舍，去宿舍找她的冲动促
使志远朝女生宿舍楼走去。天时、地利、人和，今天大厅内居然没看到看门大妈
的身影，连上天都在帮他，志远当然不会错失良机，想给薄雪婷惊喜的念头督促
他的步伐加快。
    志远顺利溜进一楼，远远便望见1o6 三个清晰幸福的数字，志远的眼中充满
希望，他已开始幻想薄雪婷看到自己时展露出的甜美可爱笑容。
    “她又跑哪去了？志远知道吗？”走近门口，门内清晰的声音传出，听到自
己名字的志远犹豫了一下，最终还是没有敲响1o6 的房门。真想不到自己这么有
女生缘，时不时还能成为谈论的话题？志远静立在门口饶有兴致地继续听着。
    “不知道，估计又找孙威去了吧，她真够过分的了！骗志远到现在，吃着碗
里的还不忘锅里的，让她说清楚还不愿意。”这声音仿佛是常晓琦的。
    志远大脑“轰”地震了震，是不是听错了？他把耳朵贴近大门。
    “咦？你还没暗示志远他那条珍爱的围巾是你织的？”
    “我哪敢说呀！我不怕薄雪婷会怎么样，我怕志远会伤心，即使我和他说了，
他也不会信的。”常晓琦声音透露出无奈。
    “哎，说的也是，薄雪婷多会哄人啊，志远又那么喜欢她听她的话，随便一
骗就骗过了，她用心织的那条围巾也没见孙威戴过啊，真是白费心机了。”
    立在门外的志远几乎站不稳，他满眼吃惊，他不信她们说的是真的，事情怎
么会这样？自己心爱的白围巾竟不是出自薄雪婷双手？难道全世界的人都知道，
只有自己如同傻子一样被蒙在鼓里？
    “她活该，谁让他利用志远…”
    利用？
    利用…
    利用！！！
    志远大脑一片空白，僵立在门口的双脚步步倒退。
    “哎哟！你干吗呢！？看着点！怎么倒着走路啊！？”身旁经过的女生突然
尖叫出声。
    志远仿佛没有听到，他目光呆滞地继续迟钝后退出楼道。为什么会这样！？
她在利用我？她一直在利用我？
    薄雪婷温柔的微笑浮上眼前，甜言蜜语响在耳边…
    不会的！一定是她宿舍的人对她有什么误会！她是喜欢我的！
    志远失措地转身向外跑去，他一定要问清楚！！
    “志远！！你小子又偷偷溜进去啦！？你给我站住！！”看门大妈的叫声从
身后响起，志远根本没有听见，此时的他正拼命拨打薄雪婷的手机，可依旧是那
句[ 对不起，您呼叫的用户已关机].
    “我给你掩护的成功吧！咦？志远竟然没在屋？！”孙威打开寝室门请身后
人进屋。
    “这还是我第一次来你们寝室呢，挺干净呀！我以为男生屋都乱七八糟的呢！”
女孩进屋后东张西望。
    “呵呵，要没志远估计这屋也差不多。你先坐会，我给志远打个电话把他叫
回来。你们也真是老打什么架啊，开开心心在一起不好啊！哎，其实你还是关心
他的，虽然口头上不愿意给他电话，可这不还是亲自上门来看望他。”孙威笑着
摸出手机。
    薄雪婷却打岔问道：“哪是你的床呀？”
    孙威找到志远手机号，笑着指了指身后，“这个哦，哈哈挺乱的，志远的在
那，和我头顶头，他以前总爱和我撒娇耍赖，自从有了你他正经多了，也不爱和
我逗了。”孙威眼中略带失望。
    薄雪婷轻“哦”了声点点头。
    “志远呀，你在哪呢？你老婆来咱们屋看你了，你快回来吧。”孙威手扶床
栏边打边笑看薄雪婷。
    薄雪婷一听志远要回来表情很不自在，不过以找志远为借口才能和孙威单独
走得这么近。她要在志远回来前向孙威告白，虽说告白成功的把握只占半数，不
过即使失败，孙威，志远最好的朋友，也不会把她告白一事和志远说的，所以志
远永远不会知道，还会像以前一样喜欢、疼自己；但如果告白成功，到时候再和
志远说拜拜也来得及。
    孙威挂下电话笑呵呵说：“他一会就回来，呵呵也没告诉我在哪呢，不过一
听你来了声音望着孙威，她站起身故意打个趔趄扑倒向孙威。
    不明其中的孙威忙抱住薄雪婷，“你怎么了？不舒服啊？”
    薄雪婷突然勾住孙威的颈项，“有点晕啊…其实我想对你说…”
    “说什么？怎么突然晕了啊？”孙威忙伸出脚勾过一把椅子。
    “我想说，我一直喜欢你！！！”薄雪婷拉低孙威，贴上他的耳朵大胆表白。
    “你…”孙威震惊地瞪大眼睛不可思议地看着薄雪婷。
    “我一直都很喜欢你！！”薄雪婷又大声重复一遍，她笑看着惊呆的孙威趁
机将自己温暖的唇印上孙威侧脸。
    “你们…！！！！”门不知何时被轻轻推开，志远尴尬地立在门口，他同样
不可思议地睁大双眼。
    谁让她利用志远…
    谁让她利用志远…
    谁让她利用志远…
    “你们在干什么！？”志远颤抖地怒吼出声。

性不性由你- （61）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “你们在干什么！？”
    志远的突然出现让孙威和薄雪婷当场怔住。
    刚受薄雪婷表白刺地盯着志远，口无遮拦道：“我喜欢孙威，一直都喜欢他，
从开始到现在从没变过！你还想听什么？我都可以告诉你啊。”
    原来刚才听到的都是真的…都是真的…
    志远眼底发热，“你为什么骗我？！为什么！？你喜欢他从开始就直接告诉
我啊！？你干嘛要利用我！！！”以前从没体会到“利用”这个词的杀伤力，今
天终于领会了…志远万剑穿心般痛苦，他歪靠在墙上眼还怒视着薄雪婷。
    薄雪婷也不回避志远的目光，“因为…我知道你喜欢我。本来是想直接追孙
威的，可是那会你告诉我他没心情交女朋友，所以先和你好喽，我知道你们是最
好的朋友，从你那自然可以打听到更多孙威的信息，所以接近你也相当于接近他
了。”
    志远握紧拳头，心寸寸碎掉，“那会儿你说帮朋友问其实就是你自己吧！？
你真卑鄙！！！”
    孙威不知志远和薄雪婷之间具体发生过的事，但听到薄雪婷如此利用志远来
靠近自己早已气愤万分，“你怎么可以这样对志远！？”
    薄雪婷偏过头，黑色的刘海半遮住眼睛，尖尖的脸型的确和孙威有几分相象。
    “呵呵呵呵…原来如此…”志远突然断断续续笑了起来，声音充满悲伤与心
痛，“还有什么…哦…对了，还有你送给他那条用心织的白围巾…呵呵…”
    薄雪婷叹息地耸耸肩，“哦——原来你都知道了，常晓琦那个多嘴的家伙告
诉你的吧？”
    “你不要随便诬陷别人！！和她没关系，我自己无意听到的！！”志远怒抬
起眼，可眼底却流露着无限悲痛，连眼圈四周都有些发红。
    当薄雪婷对视上志远伤心的双眼时，心突然一阵紧痛收缩，她别开眼竟有些
不忍再继续说出真相，可嘴已不受控制，“是啊，我用心织的只有一条，我把它
送给了孙威。你那条是常晓琦织的。”话刚说完，薄雪婷便后悔了，为什么要提
常晓琦。
    志远闷头笑个不停，身体伴随颤抖的苦笑不住抖动，他迟缓地站直身体，
“孙威…你多幸福啊！有这么个女生死心塌地喜欢你，还不快接受她啊？！我真
是傻到极点，竟没看出她那么多暗示…呵呵呵呵…你快答应她啊！！！”
    孙威重重摇着头大叫：“志远你别这样！！你别这样！！我和她什么都没有！！”
    “你还装模作样干什么！！！少装了！！哼哈哈哈…”志远摇晃着慢慢后退，
“薄雪婷…我的好学姐…你找了个傻子当替代品，我真笨没看出你一直喜欢他，
没帮成你反倒让你亲自来表白，我真抱歉！！！现在好了…既然你亲自说了，我
也没用了…不打扰你们了…”
    “志远今天一定是个误会！！她…还是喜欢你的！！！我可以感受到啊！！！”
孙威竭力大喊试图安慰志远。
    志远摇着头继续僵硬苦笑，“这怎么会是误会…”突然他扯开嗓门大吼，
“她根本就没喜欢过我！！根本没有！！！一丁点都没有！！！她在利用我！！！
在利用我靠近你！！你还不明白吗！！以后别再给我提‘喜欢’这两个字！！我
不想听！！我再也不想见到你们两个！！”说到最后志远的声音已发沙哑，他猛
地转过身狂奔而去。
    “志远！！！”孙威迈开大步欲冲出去。
    “孙威！！我怎么办！？”薄雪婷死命抓住孙威的衣襟不让他离去。
    孙威扯开薄雪婷的双手，怒道：“我管你该怎么办！你的心也太毒太狠了！！
今天才看清你的真面目！！你伤害志远不说，还破坏我们十多年的感情！！我说
什么也不会原谅你的！！！”
    “孙威…你别走…我喜欢你！！喜欢你啊！！！”薄雪婷哭着仍死缠烂打粘
在孙威身上。
    “你走开！！”孙威一气之下用力推倒薄雪婷，“我根本不喜欢你！！你别
费心了！！”
    “孙威！！！”薄雪婷坐在地上大声哭喊希望孙威能留下。
    “赶快收起你骗人的眼泪吧！”孙威冲到门口突然定了几秒，薄雪婷以为孙
威心回意转，忙抬起泪眼看向他，哪知却迎来孙威轻蔑的目光和一句冰冷的话，
“你根本不配志远！！！”
    门就这样敞开着，薄雪婷渐渐停止哭泣，她发呆地坐在屋中间的地上良久。
不知为什么，随着孙威的离去脑海中竟再未想过他，志远温柔、嬉笑、做怪样的
脸反而莫名浮上眼前。夏天那个为自己遮阳而汗流浃背，冬天为自己御寒而冻得
发抖，病床前深夜陪护自己而疲劳不堪的身影掠之不去；还有甜蜜圣诞那温暖掌
心中亮出的漂亮耳钉…
    薄雪婷不自觉摸了摸耳垂上精致的耳钉，她悔恨万分地捂上脸痛苦地喃喃自
语，“我刚才都干了些什么…志远…”
    “志远！！！志远！！！你看到志远了吗？”孙威冲出楼门拉过正准备进楼
的宋超。
    “没，怎么了？你们又玩猫捉老鼠那？”宋超笑呵呵打趣。
    孙威立刻松开宋超，继续东张西望大喊着志远的名字。
    望着孙威着急的身影远去，躲靠在楼侧的志远痛苦闭上双眼
    夏日的夜晚天无一颗星，连明月也被薄云遮挡。
    孙威在电话中简单向杨熙讲述了傍晚发生的事，他担心志远的心始终放不下，
最终还是没让杨熙来接自己。
    “喂？孙威啊？听宋超说你是不是在找志远啊？他在学校饭堂楼侧，好象喝
多了，你快点过来吧！”离快关宿舍楼大门时孙威接到了李灼的电话，孙威二话
不说火速赶往饭堂楼侧，正见李灼和一女生扶着歪在墙根的志远。
    “李灼你怎么找到他的？”孙威扑到志远身上把他扶搂进怀中。
    李灼极其郁闷地俯在孙威耳边低声道：“我他妈第一次和女生在这么阴暗的
地方幽会，就这么不巧碰见喝高的志远，从没见过他喝酒啊，听宋超说他和他老
婆分了？今天宋超回屋正撞见他老婆，吓得他以为贞子现身咱屋呢。”
    “以后再告诉你吧，我扶他回去，你快送人家女生回宿舍吧，要关楼门了。”
孙威拍拍李灼。
    “也好，你确定自己能行？那我走了。”李灼笑眯眯叫上女生离去。
    孙威见李灼二人远去后摇了摇满身酒气的志远，“志远醒醒，咱们回宿舍…”
    “别管我…讨厌…孙威…不要见到你…”迷糊状态的志远挥着手中唯一的酒
瓶。
    孙威夺过志远手中的空瓶，强把他扶起摇晃走回宿舍。
    对于从不喝酒的志远来说，一瓶酒已是限量。一般情况下志远从不碰触酒精，
他第一次喝酒是陪孙威，为他解闷；这是第二次，同样有孙威的因素，只不过这
次他的心却伤到极点。
    性不性由你- （62）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    期末考试临近，炎热酷暑。给他些时间。“
    杨熙这句劝导对孙威帮助很大，期末考试期间他一直深记，还好天生聪慧的
他并没有太影响考试；同样，杨熙也出色完成了大学四年的最后一次任务——精
彩的答辩。
    绿油油的树叶随风轻摆，花香飘遍校园，sn又要送走一批毕业生，硕大的礼
堂布置得格外漂亮，除了礼堂前端的灯光依然闪亮，其余四处灯光渐渐暗下，全
礼堂的焦点全部集中在台上一点，学校领导分别讲话总结，最后预祝大家顺利找
到工作。
    杨熙作为毕业生代表也参加了发言，黄色的灯光洒在他挺拔健壮的身形上，
照耀着他俊郎的面容，星辰般的眼眸，高挺的鼻梁，性感的嘴唇。不知不觉，杨
熙半个小时的精彩讲话要也接近尾声。
    礼堂后门突然无声打开，门外阳光灿烂，一个身影静静出现，那光景似天堂
开启的大门，耀眼的光芒包裹住他心爱的人。仅仅几秒，那片光芒便细化成线，
最终深色重笼礼堂后侧。杨熙的讲话随着门的开动停顿几秒，而后他的视线便再
未离开过悄悄站在门侧人的身上。
    “在此我代表本界所有毕业生感谢sn师长们的教导，感谢我们身边的每一个
人，感谢…上天的机缘让我认识你…”
    掌声响起，杨熙的目光仍定定落在礼堂后侧某个人身上，他仿佛同样看到站
在昏暗处的他扬上幸福笑意。
    讲话结束，礼堂内还有一系列颁发奖状的活动，礼堂后侧的人影随着杨熙的
下场安静离开。
    杨熙的毕业对他和孙威来说有喜有忧，喜的是两人比同在校园内更自由，更
不用顾及旁人眼光；忧的是杨熙毕业后马上接管他家公司定会繁忙无比，两人见
面的时间也许不会像以前那么频繁了。进入复杂社会的杨熙还能像在校园内一样
无忧无虑吗？未知的事太多……
    接管公司的杨熙一毕业便开始繁忙起来，以前答应好陪孙威玩一暑假的计划
全面泡汤，工作比学习累得多，不过他相信这只是开始，慢慢他会做好的。
    没有杨熙日日陪伴的孙威本打算利用暑假好好修补自己和志远的友情，可一
放假便不知他的踪迹，给他家打电话才知道他已独自一人去外城旅游散心了。这
么一个大好时间段又失去了，一切只好再等开学。
    九月开学，校园的一树一花一草一栋建筑都似从前，并未因离开的毕业生有
一丝变化，同时sn又注入新生力量，依旧生生不息循环着。
    接任sn足球部会长的孙威也繁忙起来，转眼已升入大三，毕业临在眼前。不
过，无论当前有多累多忙，他首要解决的问题便是志远。
    被城市风光、山川美景陪伴了整个假期的志远重新回到k 城。现在的他心平
浪静，一切都想开了，其实，做为朋友的孙威对自己真的很够意气，发生过的一
切都不该怪他，只怪自己太傻。
    志远的心结已经打开，看着山间美丽的风景他不禁回忆起两人高中游玩时的
欢快场景，如果下次有机会他定会邀请孙威一同出玩，不仅如此，为了表示对孙
威的歉意，志远还特意在外城买了当地纪念品准备开学送给孙威作为和好的礼物。
    理想和现实是有差距的。当志远回到校园，跨入熟悉的寝室时，几个月前那
伤心的一幕即刻再现，他的心又隐隐发痛，想和好溜到嘴边的话却说不出口。
    新学期开始后的孙威对志远异常主动，天天也不往外跑了，经常和他形影不
离，找话题开玩笑。面对这么可爱的孙威，志远的心早软了，只不过现在的他冷
在表面，笑在心里，孙威这样天天追在自己身旁的感觉真好，那种感觉很甜蜜，
仿佛超越朋友的界限，而且这种感觉很熟悉，在认识薄雪婷前就是这种感觉。
    对于孙威来说，他已很满意两人目前的关系状况，他不敢奢望志远能一下子
回到以前，但怎么着找志远说话他也能停下听了，不再像上学期期末那会刻意回
避，虽说他睡觉时头还是朝另一侧，听自己讲话做鬼脸时还是如植物人般面无表
情，但从他闪动的目光中可以看出，大雨已经过去，彩虹即将现出，而且定会鲜
亮无比。
    新学期已过一个多月，女生宿舍前再未见过亲亲我我走在一起的志远和薄雪
婷，聪明机灵的女生已猜到他们分手，只是不知什么原因，为何来得如此之快。
没时间细究为什么，总之好消息是志远恢复了单身，一直暗恋他的女生们又有机
会了。
    好心的志远对学姐学妹仍是有求必应，只不过仅局限在学习上，当一谈到感
情，他眼中的女生仿佛一下子都变成了食人吸血的恶魔，志远定会退避三舍。表
面看似正常的他，其实早已深受刺问题不说，还经常把求爱的女生搞得莫名其妙。
    一个晴朗的周五午后，志远边走边笑向寝室慢慢溜达，上午孙威讲的笑话仍
在耳边回荡。
    “志远…”身旁突然冒出一个女孩子。
    志远吓了一跳，忙停下脚步望着跑得气喘吁吁的常哓琦，“学姐，什么事跑
成这样？”无论事情过去多久，每当看到常哓琦时他都会想到薄雪婷。
    “刚才看到你就跟着追来了，上次我给你写的信你看到了吗？”常晓琦边擦
汗边问，心却紧张得咚咚慌乱跳着。
    “啊？什么信？不知道啊。真有意思，都在一个学校有事找我好了，干嘛还
写信呀。”志远纳闷笑问。
    常晓琦皱了皱眉，转而认真道：“是不是你收到了却骗我说没收到呀？你答
应也好，不答应也好总之要给我个答复吧？”
    “啊？”志远被常哓琦说得一头雾水，“我真没收到，你信里说什么了？我
现在告诉你也好啊。”
    常哓琦害羞得脸一阵发热，新一层的红润覆上那奔跑后泛着红晕的脸颊。
“那个…就是信里问你…能不能和你交朋友啦…”
    志远的表情下一刻变得尴尬僵硬，他笑说：“你真会开玩笑，咱们现在不是
朋友啊，还要写信特意问？”
    常晓琦不知志远是真不明白还是装不明白，反正都已经说开了，早说不如晚
说，她抿抿嘴唇道：“当然不是一般朋友，是…能不能交往啊”
    志远越走越快，避开常晓琦坚定的双眼，笑说：“别拿我开玩笑了，我回宿
舍了还有点事。”
    “志远！我喜欢你！！”常晓琦一下拉住志远的手臂。
    “喜欢你”听在耳里格外刺耳，志远万分不自在，他不禁浑身轻颤了下，沉
默了良久才勉强露出一个微笑，“学姐…你看上我身边谁了？还是孙威吗？或者
是李灼？宋超？我就和他们熟啊，你要是喜欢他们中的哪个告诉我，我帮你，不
过要是别人的话我就不敢保证了，不过我还…”
    常晓琦被志远镇定的语气搞得莫名其妙，“志远！我喜欢的是你！你说他们
干什么啊？”
    “喜欢他们就直说吧…不要再…利用我…”志远双眼流露出伤心。
    “我和薄雪婷可不一样！我没她那么卑鄙！她现在都没脸见你！是不是因为
我是她室友，你对我也…”常晓琦一想到志远把自己和薄雪婷归为一类人就忍不
住大声喊冤。
    “对不起学姐…我真有事…我走了…”志远挣扎地挤出一个笑容慌忙跑向宿
舍楼。
    直到听不见常晓琦在身后的声音志远才停下奔跑的脚步，他喘着气推开寝室
门，正见笑眯眯的孙威迎出。
    “志远！你回来啦！看我们多心有灵犀呀！！！”孙威把面颊微红却无表情
的志远拉进屋。“你干嘛了啊？还气喘吁吁？上午给你讲的笑话乐吧？我也真服
你能挺住不笑，哎…”
    志远不理睬孙威，背对着他一屁股坐在椅子上望向窗外。
    窗帘随着微风一飘一飘。
    “志远…你还在生我气吗？都这么久了…”孙威绕到志远身侧拉过把椅子坐
下。
    志远仍定定望向窗外，仿佛没听到孙威的话，心里却在偷笑。
    孙威见志远仍一副植物人脸，以为他仍在怨恨那件事，于是决定把自己思前
想后了很久的话说出，“志远…其实我和薄雪婷真没什么，我本来想告诉你一个
我的秘密，可我怕说了你会对我有成见，所以一直没说，其实也是我不知怎么开
口啦。看你现在还对我有误解，我只好说了…我…我…”孙威挠着头发，私自做
下决定。
    志远竖着耳朵仔细听着：哦，原来背着我这个好朋友还有秘密…
    “我…我和杨熙是…那种关系…我们好了很久…那个…就是这样啦…所以我
不可能和薄雪婷好的，就算她主动我也不会理她，所以…”孙威望着志远震惊闪
动的双眼，忙拿出手机拉下后盖说：“我知道你不信，你看这是我们照的照片，
是真的哦！志远你要相信我，我只告诉你一人，你可不要和别人说！”
    志远微微垂下眼帘，望着手机电池上两人搂在一起的照片，这不是那会他无
意看到的吗？难道孙威真的和杨熙…
    “现在我什么秘密都没有了，如果你相信我，当我还是你的朋友，晚上就到
我家来吧，我们再好好聊好吗？不要再生气了，我现在做饭很好吃的，晚上你来
我家我给你做好不好？你想吃什么我就会做什么！保你满意嘿嘿！”孙威推上手
机后盖笑呵呵看着志远。
    志远望向孙威，内心劝着自己：不要再逗他了，这是和好的好机会…
    孙威见动容的志远笑着拍了他一下道：“嘿嘿我就知道一提吃你肯定来！不
过我可是真心实意没骗你哦！！”
    一部分原因被孙威说中，志远憋红脸终于忍不住开口蹦出几个字，“谁说我
要去！！”
    孙威向志远调皮一笑，转而按紧志远肩膀严肃道：“志远…我们和好吧…如
果你真原谅我，晚上就来我家吧，我会等你！我相信你一定会来的。”
    志远侧过脸闪动着双眼没有回答。
    孙威又拍了拍志远，拉门走时还不忘留下句，“原谅我就来！晚上等你哦！
不过你一定要提前给我电话！！我好去接你！！记住一定要提前给我打电话！！”
志远当然不知道自己现在的住址，万一这个冒失的家伙跑到那个“家”找不到人
怎么办。
    门轻轻合上，志远紧绷的神经才松懈下来。
    孙威，其实我早原谅你了…我根本就不怪你。
    孙威坚信晚上会见到志远，下午没课的他去看望了孤寡老人。转眼傍晚来临，
该回家好好收拾一下，想到晚上和志远畅谈就开心。
    此时，手机边响边嗡嗡在口袋中振动不止。
    孙威摸着手机自言自语，“不是这么快就要来了吧…嘿嘿，志远我早知道你
不生我气了。”
    显示屏哪是志远的名字，赫赫是彩色的[ 熙] 字，孙威比接到志远电话还激
动，他轻快地接听，“怎么想起给我电话呀？你忙完了？”
    “宝贝儿今晚能不能陪我啊？”杨熙的声音有些沙哑。
    “啊？这个啊…还就今天有事…能明天吗？”孙威不好意思地拒绝。
    “那算了，你忙吧，以后就陪不成了。”杨熙不高兴的声音。
    孙威心下起疑，今天的杨熙怎么怪怪的？“别，别呀！你是不是工作不顺心
呀？喂？喂？”
    “咳…我病了…很难受…你也不来陪我，我今晚就病死了，你明儿也省心不
用陪我了，陪尸吧。”
    “喂！你怎么能这么说啊！什么病呀？很严重吗？”孙威听着杨熙咳嗽不止
着急得走来走去。
    “看来你越来越不关心我了…算了，我自生自灭了，挂了。”杨熙自暴自弃
流露出可怜。
    孙威心疼地慌忙大喊，“我去！我去！！你先喝点水，我马上到啊！！”
    “好，那我等你…”
    担忧的孙威并没听出杨熙临挂前兴奋活跃的口气
    他望望手机：志远打电话再赶回来也来得及吧…
    性不性由你- （63）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    孙威接到杨熙电话后风风火火在第一时间赶到他的住处，名义上是杨熙的住
处，其实早属于他们两人。孙威不由分说拿着早准备出的钥匙打开房门。
    一进门舒缓的音乐便环绕上身，孙威几乎能感到音符在他身侧优美舞动，他
关上大门慢慢向音乐发源地走去。明亮的厅内只见杨熙大敞白色浴袍举着本杂志
舒服地歪躺在柔软宽大的沙发上。
    “你…你不是病了吗？”孙威放下半路买的水果张着大嘴惊诧问道。
    杨熙把杂志放到胸前，一脸庸懒地笑问：“你什么时候来的？呵呵，走路越
来越像小猫了，轻得我都没听见。”
    孙威两腮气得鼓鼓，“你在电话里装可怜！我以为你病得多严重呢！你骗我！”
    杨熙半靠起身把杂志放到一旁，“我没骗你，我确实是病了，浑身酸疼，还
有点低烧。”
    孙威半信半疑走至杨熙身侧，伸过小脸仔细观察他的俊容。
    杨熙双眼闪烁些许迷离，嘴唇还比平日干涩燥红。
    “好象是病了呀，那你还穿成这样！？不怕更严重？有没有量过体温啊？”
孙威挤坐进沙发摸着杨熙的额头。
    “我刚洗完热水澡嘛。刚才量的不到38度，没什么事。只要你陪我，连药都
不用吃自然会好的。”杨熙抓过孙威的手笑着亲吻他的手心。
    “少逞能吧！吃过晚饭了吗？”孙威搂趴在杨熙头侧爱怜地亲了亲他的脸颊。
    杨熙顺手搂住孙威，“没有啊，这不一直等你来吗？不来我就饿死了。”
    “那我现在就给你做去！正好我也没吃饭，不过今天限制你吃大鱼大肉，发
烧不能吃油腻的。”孙威起身绕到厨房套上围裙后又转了出来。
    “那…吃面吧，我很喜欢吃面条。你愿意怎么做就怎么做，反正做出来的都
好吃。”杨熙拉紧浴袍笑眯眯看着孙威。
    “好！那你先睡会，马上做好！要不要吃点苹果啊？生病吃苹果对身体好！”
说着孙威朝水果兜走去。
    “饭后再吃吧，现在吃你做的面。”杨熙重窝进沙发。
    “noprob1e！”孙威拿起毯子给杨熙盖好才进入厨房。
    以前从未觉得下厨房有乐趣，不过现在不同了，给喜欢的人做饭吃心境都会
不一样，仿佛连厨房内整洁干净的餐具都跟着欢快跳动。
    随着锅内面条香味慢慢溢出，孙威的肚子也“咕噜咕噜”叫了起来，简单的
面条让他做了这么久，也不知道整个脑子想什么呢。
    孙威嗅着锅子里色泽鲜艳的牛肉面，不自觉跟着心旷神怡。望着面上点缀的
点点菜叶与肉粒，不禁让孙威想起什么，那个暴雨的夜晚又重现眼前，志远温柔
地为冻得发抖的自己做了一锅香喷喷的牛肉面。
    志远…志远今晚会来吗？
    孙威看了看表，快七点了手机还是那么安静地躺在口袋里。
    志远一定会来的…
    不多会儿，孙威分别捧着两碗面走了出来，他望着杨熙熟睡安逸的脸庞不自
觉幸福地笑了，当一切准备就绪后孙威才把杨熙叫醒。
    “做好了？这么快啊。”杨熙嗅着鼻子，睁开朦胧的双眼。
    “是啊！我扶你起来，好象又有点热，你怎么搞的？是不是工作太累？以前
你可很少生病啊。”孙威把杨熙扶坐起并拉近茶几。
    “不知道…可能是吧。工作真的很烦！天天都有那么多事要处理，好好珍惜
大学生活吧。”杨熙望着茶几上两碗面皱起眉头，“咦？为什么还做两样？”
    孙威笑嘻嘻把一碗清汤面移向杨熙，“你是病号，所以要吃清淡的！嘿嘿，
所以这碗牛肉面只好由我来吃啦。”
    “不行！我吃牛肉面，看上去好香！”杨熙挣着要移过孙威面前的碗。
    “好啦好啦！和你开玩笑呢，哪个都可以吃！你先吃吧，我一会回去还要做
大餐呢。”孙威把自己面前的牛肉面推向杨熙。
    “大餐？你给谁做去啊？我要你留下陪我。”杨熙不满地看向孙威。
    “哦，是志远啦，我说他要是不生我气晚上就到我家来！我给他做好吃的！
你知道他很爱吃的，而且我看他早没事了，所以晚上肯定会来的！”孙威自信地
笑道。
    “你不会请他到这来吧？”杨熙饿得发慌端起碗吃了起来。
    “当然不是了！是去我租的那间啊，我告诉他来前给我电话。”
    孙威望着杨熙转而笑呵呵问道：“面好吃吧？”
    “好吃啊，有你这手艺，不吃山珍海味都行！普通面条都能做得这么香，宝
贝儿真棒！”杨熙把碗端到孙威嘴边，“你也吃点吧，真的很香！”
    孙威已然禁受不住美食的诱惑，少吃一点没关系吧。于是他不客气地吃了起
来。
    没多久两碗热乎乎、香喷喷的面条便下肚了。
    杨熙擦擦额头汗珠，“好热！宝贝儿就是我的良药！出些汗就好了。”
    孙威拿起一个苹果边削边道：“是啊，还要多喝水，现在给你吃个苹果，吃
完就给我睡觉。”
    杨熙靠进沙发非常听话，“遵命！不过前提你要陪我，我才能睡好！”
    削完苹果皮的孙威割下一块喂进杨熙口中，“不行，我得回去给志远做饭！”
    杨熙满心醋意，抱怨道：“你着什么急啊，不告诉他来前给你电话吗？等他
打电话你再走也来得及啊。”说着还抬眼望望墙上的锺表，“都快八点了，快过
吃饭时间了，我看他还不一定去呢。你就先塌塌实实陪在我身边吧！我还要吃苹
果！再给我削一个！”
    孙威失望地看看表，志远肯定会来的。
    “苹果对身体有好处！吃几个都没问题！只要你能快些好起来！”
    自从孙威离开寝室后，志远一下午便泡在自习室。饱受爱情打击的他在学习
上更加刻苦，也许只有这样才能忘掉那些伤心事。
    本打算上到六点左右就去找孙威，可不幸被一群学妹缠住不停问问题，那些
题目还不是一般刁钻古怪，害得他研究了半天才弄明白，讲题比研究题目还费劲，
他口干舌燥、不厌其烦一遍又一遍地讲，可那些学妹死活都听不懂，不知她们到
底有没有认真听。
    一拖拖到快八点，志远饿得要死。还好苍天有眼，那些“猪头学妹”最后终
于恍然大悟，为答谢志远还挣抢着要请客吃饭，志远被吓怕了，他随便找个借口
才得以成功脱身。
    八点多了，孙威还在等我吗？
    志远坐上公交车望着窗外美丽的夜景，清凉的晚风自车窗飘进，孙威诚挚的
脸浮现眼前，
    [ 如果你相信我，当我还是你的朋友，晚上就到我家来吧，我们再好好聊好
吗？不要再生气了，我现在做饭很好吃的，晚上你来我家我给你做好不好？你想
吃什么我就会做什么！保你满意嘿嘿！]
    志远不禁微笑着把头靠向车窗，脑海中已想着晚上两人吃大餐的情景。
    为了能好好庆祝两人正式和好，志远特意绕回家取了买给孙威的纪念品，半
路还买了两瓶酒以表庆贺，就算喝醉也值得！
    今晚的夜空格外晴朗，许多颗亮星一闪一烁，把志远的心都照亮了。他早把
孙威叮嘱来前要打电话的事抛到九霄云外，满心的欣喜与兴奋，激动充斥大脑。
    当志远一路哼着小曲溜达到孙威“家”楼下时才想起他的叮嘱，
    [ 你一定要提前给我电话！！我好去接你！！记住一定要提前给我打电话！！
]
    想着孙威那么强烈的叮嘱，志远还是拿出手机，他的号都已经找到了可就是
不知该怎么开口，
    [ 孙威，是我…我来找你吃饭了…] 多丢人啊…
    [ 孙威，我们重归于好吧…] 说着怎么这么别扭…
    [ 孙威，我原谅你了，是我不好，我也有错…] 还是不好…
    就这样，志远拿着手机站在孙威家楼下反复练习，路过的人都怪异地望着他，
最后志远不得不放弃打电话。
    和我搞什么呀，还弄得神神秘秘的！既然人都来了电话就免了，我也真够变
态的，还练习那么半天跟约会似的，还是当面说的好。志远边想边上了楼。
    来到孙威家那熟悉的门口，志远定了定神，安抚下紧张的心，脑海中反复念
着：
    孙威我来了，咱们和好吧…
    “当、当、当…”志远镇定敲了敲大门。
    过了半晌也不见有人来开，难道不在？还真要打电话啊！
    当志远正想拿出手机时，门缓缓打开，一个神采奕奕的男人站在门口。
    志远吃惊地睁大双眼，“叔…叔叔？”
    性不性由你- （64）[ 慎入]
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “叔叔…？”
    志远上下打量着眼前的男人，这是去年到学校宿舍找孙威那颓废落魄的男人
吗？虽说他现在只穿睡衣，可仍能感到衣物下健壮的身体。不仅如此，他面上气
色大大好转，红润不说似乎还年轻不少。
    “志远啊，你今天怎么有空来？”男人带着笑意看着一脸惊呆的志远。“啊
…孙威在吗？”志远穿过男人望向明亮的室内。不打电话还真找不到你啊…
    男人侧过头扫了眼室内，转了转眼珠后视线重落到志远身上，他望见志远手
中拎的酒瓶及一个包装完好的东西，笑说：“他一会就回来，你先进来等吧，小
威不知上哪去了，不过我想他马上就会回来。”
    “恩…那算了，我还是…”志远犹豫着，他的心突然变得很紧张。
    不等他说完，男人便一把将他拉进屋，“进来等他吧，外面多冷呀，别和叔
叔客气。”
    志远进屋环顾着四周的家具摆设又吃了一惊。自高中毕业，他有很久没来孙
威家，那会脏乱阴暗的小屋已不复存在，虽说房间大小没有改变，但此时家中所
有家具摆设都焕然一新，上上下下、里里外外都重装过。
    “叔叔您这家什么时候装修的啊？真漂亮，都没听孙威提起过。”志远放下
“礼物”，左右欣赏着室内摆设。
    男人跟在志远身后，从上到下打量他的身体，由肩膀滑向背脊，最后色眯眯
的目光紧盯住那挺翘的臀部，“没什么好看的，呵呵，还是志远会说话。你最近
还好吗？坐吧。”男人指了指沙发。
    志远乖乖坐下，有礼貌地笑答，“挺好的，叔叔也挺好的吧？”
    “哈哈，是啊，好的很呀！”男人环视整间屋子得意地大笑起来。
    志远东张西望见门口排有几个旅行箱，“咦？叔叔刚出差回来？”
    男人望向门口笑说：“不是，要去旅游，明天的飞机到欧洲玩三个月。”
    “哇！！真爽！那边风景很漂亮！叔叔您放心去玩好了，孙威有我照顾没事！
嘿嘿。”志远挠挠头，这连和好还没和呢，都提上照顾了。
    “我放心！放心！”男人拿起一瓶软饮，“志远喝水，别急啊，小威一会就
回来。先看会报纸杂志，茶几下有。”
    “好，谢谢叔叔。”志远接过软饮放到桌上并从茶几下抱出一摞报纸杂志。
    不一会儿，安静的浴室中突然走出一个陌生男人，他人高马大、健壮魁梧，
仅在下身围了条白色浴巾，完全展露上身完美的肌肉线条。他毫不避讳，点上支
烟靠在卧室门口低声和孙复方交谈，眼睛还不时上下打量志远。
    志远不敢长久直视，只是快速扫了他们一眼，可不知为什么心底就是发慌，
总觉得他们落在自己身上的目光很不舒服，那种轻佻放肆的眼神让他想起…
    脑中一片混乱的志远乱翻着怀中的报纸杂志，一本杂志不小心滑落至地，志
远低头惊诧地望到那充满男色的杂志封面，他颤抖地把杂志捡起重塞回整摞报纸
中。
    高中毕业那个暑假的场景又回到眼前，当时孙威让自己在屋内看电视，可谁
都没想到播放的片子竟是两个男人在…他偷偷瞥了眼仍在卧室门口窃窃私语的二
人忙避回目光，刚才轻佻放肆的眼神已变得毫无遮掩。
    危机感警告志远快些离去，他突站起身僵硬地笑说：“不好意思，我突然想
起还有点事，也不知道孙威什么时候回来，不过没关系下次再说吧。”
    孙复方看出志远的紧张忙拦到门口笑说：“小威马上就回来了，再等等吧，
好不容易来一次。”
    “呵呵，他和你儿子长得有点像啊，都挺漂亮的！身材也不错。”高大的肌
肉男慢慢走到志远身后，最后吸进口烟气。
    志远见两人一前一后已察觉不对，他强装镇定，“呃…不等他了，我先走了，
事儿真挺急的…下次再来，有的是机会…下次…”说着他冲向门口欲拉开大门。
    “你好象很怕我们？叔叔们可都是好人。”孙复方索性靠上大门，双手抱胸
笑说。
    “我没怕你们，我真…”志远刚伸出手，突感一条有力的手臂从后勒住自己
的颈向后压倒。
    慌乱中的志远立刻挣扎着用手肘用力后推肌肉男的身体，“你放开我！你要
干什么！”
    “小子还挺有劲儿的嘛！”肌肉男右手反别过志远攻击的手臂。
    孙复方靠在门口不动声色，笑看好戏，“志远，他曾经是空手道高手，你能
打过他吗？”
    “呵呵，是啊，你能打过我吗？”肌肉男低下头，唇紧贴志远耳边恶意取笑，
话闭还在他耳垂上重重咬了一口。
    “啊！！！你干什么！！放开我！！好痛！！！”志远只感耳垂针扎般疼痛，
他未被束缚的左手扳着勒在他颈上的粗壮手臂，脚狠狠朝肌肉男脚部跺去。
    “该死的！”肌肉男吃痛地叫出声并狠狠推开志远。
    孙复方“呵呵”在一旁笑道：“小齐你也不行啊，连小男孩都打不过了。”
    志远见门口已被死死拦住，求生的欲望使他忙摸出手机，当他刚找到孙威的
号码，颤抖的手正要按下[ 拨打] 键时，“啪”的一声，一股巨大的力量朝脸颊
飞打来，志远分不清方向倒退着撞上墙面，手机也脱离手掌。
    “你想给谁打电话啊？”肌肉男低头看看自己肿起的脚面后抬眼怒盯向志远。
他展开掌心将志远手机的电池抠出后猛甩向一边，“臭小子把我踩得好疼！看来
我真要好好练练手了，你就陪陪我吧。”话闭他手臂一抖，手机“啪啦”一声狠
撞向墙面，残破损坏的零散碎片刺耳掉向地面。
    志远捂着火辣辣肿起的脸颊惊慌失措地望着慢慢靠近的男人，“你不要过来！！
我真不客气啦！！”
    肌肉男邪恶一笑，伸出大掌，“请。”
    “洗热水澡真的很去乏啊！舒服！”孙威穿好浴衣擦着头摇晃着走到门厅，
只见杨熙头枕手臂歪睡在沙发上，毯子也踢到一边。他温柔地笑走到沙发边为他
重盖好毯子。
    孙威抚着杨熙的头发，额头轻抵上他的前额，感受着潮热正渐渐褪去。
    “不许走，留下陪我。”杨熙下一刻搂住孙威，呼出的热气打在他的颈侧。
    “我不走，你别踢被子，多出汗好的快，吃点药吧。”孙威为杨熙掖好毯子。
    “好啊，你就是我的药，让我吃你，我就能好！而且你这药的发汗功能一定
很强啊，呵呵…”不听话的杨熙又把毯子踢到一旁。
    “生病还这么不听话！有病就得好好休息！！赶快睡觉…”孙威还没拉过毯
子便被杨熙拽倒在身上。
    “你对我好凶啊，好吧，那我也传染传染你！咱们一起病好了，这样你就能
乖乖在我身边了。”说着杨熙拉低孙威的头，贴上自己炽热的唇，高温的滑舌探
进他口中翻卷。孙威身体蹭着杨熙，边扶住他的头边热情回吻，两人高挺的鼻梁
相互抵磨，嘴唇交织在一起。
    孙威抚摸着杨熙的颈项，嘴唇在他唇边徘徊，他微眯双眼望着杨熙同样微眯
的眸子，轻轻将唇游移至他眼侧，慢慢亲吻滑舔。
    杨熙轻揉孙威的臀部，下身很快起火，灼热坚硬挺起。
    孙威深情望着杨熙那润湿发红的双眼，因发烧而吐着热气的性感嘴唇。病中
的杨熙散发着与平日不同的另种魅力，他迷离的神情迅速燃起孙威体内的欲望之
火，他拉开杨熙的浴袍，顺着他的颈点点亲吻至那坚实的胸前，温柔捏着他胸前
挺立的两点，指腹上下左右磨按着发红的突起。
    “宝贝儿…舒服…”杨熙尽情享受孙威的舔吻，手无力摸着他的软发。
    孙威得到杨熙的“赞扬”更加兴奋，他蹭着杨熙下体的分身早已硬起，湿热
的唇舌吸吮住红艳的突粒，裹入口中轻点。
    杨熙肌肉紧绷的身体轻微扭动，他手指追逐着孙威的唇温柔轻按，指腹磨着
他脸颊细致的皮肤。
    孙威笑望向杨熙，主动含住他的指尖前后卷舔，两只手缓慢拉下裹住他巨大
灼热的内裤。对孙威来说，杨熙露出的硬挺分身似乎比手指更有吸引力，他吐出
杨熙被舔得湿润的手指，将嘴唇直接贴上那粗大硬物，勾引般绕着颤抖的巨柱舔
吮。
    杨熙垂下眼帘，微张嘴唇，一脸沈醉迷离。他半撑起身深情注视孙威，望着
他充满情欲半睁半合的双眼，黑长的睫毛温柔缓慢地抖动。正当杨熙扶着孙威的
下颚，准备将自己的灼热送入他口中时，破坏气氛的手机铃声响起。
    “是志远！！！！！”等待已久的孙威一下的女声外，别无其它。孙威充满
希望的心失落到极点，志远白天的眼神明明已是答应了。
    “别想了宝贝儿…咱们专心继续…”
    性不性由你- （65）[ 慎入]
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    ------------------------------------------------------------
    小愉再次提醒
    不适的亲亲们请一定慎入
    看完会郁闷的哦
    想清楚再看
    ------------------------------------------------------------
    “宝贝儿…继续…”杨熙揉拍着自己眼前孙威那挺翘臀部，“可能他那儿信
号不好，过会儿再试试。”
    发愣的孙威泄气地放下手机，手中的硬棒正不断蠢蠢欲动催促他快些“关爱”。
孙威心不在焉轻缓套弄杨熙发红的粗壮，他伸出小舌沿着柱体根部从下到上滑舔，
而后又疼惜般用脸颊轻蹭着湿润的硬挺，滑舌在前引路，小齿在后轻啃。
    “你在干嘛？不许咬…”杨熙用力揉抚孙威的大腿，快速拉下他的内裤。
    孙威扭着臀任杨熙将自己内裤拽掉，他面颊潮红、双眼润湿，凌乱着头发偎
在杨熙胯间挑逗勾引。他一次又一次舔净自粉红前端溢出的透明液体，当细缝再
次湿润时，孙威张开口慢慢将整根硬棒吞入口中，随后闭紧双眼用力上下吸吮。
    “唔…呼…”杨熙揉捏着孙威浑圆的臀，微皱剑眉。随着孙威口腔热度的升
高及唇舌磨蹭速度的加快，杨熙的灼热又胀大几分。
    “唔…唔…”巨大的硬物充斥口腔，孙威上下套弄的速度受到阻碍，他两腮
开始发酸，试图吐出杨熙的灼热。
    杨熙觉察到孙威的动机，不等他有下一步行动，自己便上下快速抬挺腰部，
将自己的粗硬插入孙威湿软高温的口腔，深深顶入喉咙。
    孙威的哼声在嗓口被硬棒堵住，他艰难地几乎发不出声，为了分散杨熙注意
力从而减轻自己含住那硕大的痛苦，他的手指滑向杨熙两股间搜寻他紧闭的后穴，
当刚碰触到那紧缩的入口时，只感自己腰部突然被猛力后拉，下一刻杨熙湿滑的
灵舌已挤入自己的小穴快速抽插。
    “唔！”后穴一阵湿热令孙威不住浑身颤抖，他握紧杨熙分身根部将口中的
粗硬吐出，濡湿的嘴唇贴近粉红前端低喘不止。
    杨熙滑舌反复抽插润湿孙威紧涩的甬道后，又慢慢移向他硬挺已久却无人问
津的分身，他一边温柔套弄一边爱怜亲吻，当含入孙威分身的瞬间，另手双指也
插入其菊花小穴快速捅捣。
    “恩…恩…恩…”孙威不时眨着双眼，闷哼接连不断，他只感浑身酥麻，连
跪趴的双腿都微微发抖，手中机械地套弄杨熙的粗硬，神色迷离地望着沙发上自
己的手机。
    银色的手机安静地躺着，信号灯间隔无声地亮着……
    “哎啊！！！”一个身影不知第几次被推撞在冰冷的墙面上，他惊恐万分的
双眼绝望地瞪向再次走近的高大身躯。
    “你也不行啊！！复方，看到没？我还是不错的嘛！”拥有完美肌肉线条的
男人向仍靠在门口的男人笑挑了挑眉。
    “你真有耐性和他闹这么半天，也该进入正题了吧。”孙复方站直身体跟随
肌肉男缓步朝缩在墙角的身影走去。
    映在墙上的两个黑影如同恶魔的影子慢慢放大，仿佛一个巨大的黑洞要将靠
缩在墙上的可怜人无情吞噬。
    肌肉男色情地舔舔嘴唇，“我早迫不及待想吃掉他了，呵呵，细皮嫩肉的年
轻身体肯定美味的不得了啊！你刚才叫他志远？好极了，来吧小家伙。”
    “你们不要过来！！你们还是不是人啊？！”志远怒火烧红双眼，恐惧感压
迫得他浑身颤抖，喘不上气。他无路可逃，双手按着冰凉的墙壁，那凉度在他心
底早寒过冰点。望着两人神态自若的神情恨意便无限升高，“你们两个衣冠禽兽、
猪狗不如的混蛋！！尤其是你！你…你…”
    “我还是你最好朋友的爸爸，哈哈哈哈，这才有意思啊！才刺打断。
    “他当然知道！他怎么会不知道呢！他很早很早就知道了！他不仅知道还亲
眼见过呢！哈哈哈哈…怎么？他从没告诉过你吗？你是他最好的朋友他都没说？
他还挺维护我的嘛！”男人得意笑看向一脸震惊的志远，只见他双眼睁得比铜铃
还大，发白的嘴唇不住微微颤抖。
    “今天你到这儿来想必也和他有关吧！我告诉你，他早不和我一起住了，怎
么着也有一年多了。你不会连这都不知道吧？小威可真不象话哟，简直没把你当
朋友看嘛！”孙复方恬不知耻地继续说着。有谁会象他一样把这种丢人的事当作
光荣告诉别人。
    [ 现在我什么秘密都没有了，如果你相信我，当我还是你的朋友，晚上就到
我家来吧。]
    孙威灿烂的笑容闪现在志远眼前，他笑得越灿烂，志远的心冻结得越快。
    [ 现在我什么秘密都没有了…]
    [ 现在我什么秘密都没有了…]
    回荡在耳边的话此刻听起来无比讽刺。
    “那会到你们学校找他实在是手头紧，不过自那以后，我和你这齐叔叔小赌
了几把竟然时来运转，真是苍天有眼！嘿嘿！”孙复方忍不住说出自己人生那
“光辉”一笔。
    肌肉男打住话题越跑越远的孙复方，“适可而止啊！挺晚的了，快点享受完
明天还要早些去机场。”
    “呵呵我差点忘了。志远别怪我们对你做这些哦，本来目标是小威，不过谁
叫你自己送上门来，要怪就怪他好了，是他引你来的。”孙复方赤裸裸的目光紧
盯志远，脚又向前迈进一步。
    孙威…孙威…
    “你们两个畜生！！禽兽！！！你们要是敢碰我，我…我就去告你们！！”
志远如一头被困受伤的小兽，扯大嗓门心痛地喊叫。
    “去告吧！法律可没定上你这么大男孩的律条，所以，你还是乖些好，省得
受皮肉之苦，我脾气不大好哦。”肌肉男臂膀的肌肉鼓了两鼓，他已蓄势待发了。
    志远全身汗毛竖起，他冷不丁扫到此时无人防的大门，决心最后一搏。志远
握紧双拳，使出全身气力欲在两人间冲出一条路，口中还不忘大声呼救，“救命
啊！！！救…”
    志远双手刚推到肌肉男身上便被他牢牢擒住，“臭小子！大晚上你穷叫什么
叫！！真不听话！早该让你老老实实地闭嘴！复方躲远点，没时间陪他玩了，看
我先收拾了他！”话闭肌肉男抓住志远双肩向下拉倒，随后快速弯起右膝狠狠朝
他胃部顶去。
    “唔…”坚硬的膝盖顶上柔软虚弱的胃部登时令志远眼前发黑，钻心的疼痛
让他站立不稳，更别提想抬起上身。
    肌肉男不给志远任何喘息的机会，在他移开膝盖的瞬间，右手肘已重重磕下
志远背脊。
    两下凶狠的重击令毫无还手之力的志远顺势趴倒在地再也站不起来，突然发
根无比疼痛，志远被拽着头发强抬起头，接下来一只大手揪起他胸前衣襟生生将
他提拽起，还不等他睁眼看个清楚，飓风般的力量便至面颊，没有防备的脸跟着
左右几个来回猛偏去，当脸停止左右转动时，刺耳的鸣声尖叫着“嗡嗡”响起，
两侧面颊早已超过火辣辣的程度，口腔血腥的味道扩散蔓延。此时头晕目眩的志
远再也叫不出一声，晃了两晃歪倒在地上。
    “哼，刚才是陪他玩呢，现在老实了吧！早动真格的咱们不早爽啊！”肌肉
男拍拍手，插着腰自豪地看向一脸赞叹的孙复方。
    “早知道你行，快把他弄床上去吧。”孙复方摩拳擦掌、双眼冒着喜悦的光
芒。
    肌肉男踢了踢没有反映的志远，笑着弯下腰摸了摸他的下体，随后右手穿过
志远的裤裆从后揪住他裤腰，左手拎住他肩头衣物用力一提，志远便被轻松地抱
了起来。
    两人淫笑着走进卧室，将志远甩扔到被揉蹭得凌乱的床上……
    “恩…恩…”孙威趴俯在杨熙胯间，后身随着他手指的抽插前后摆动。虽然
身体沈浸在快感中，可不知为什么心却很难受，憋闷得喘不上气来。
    杨熙抽出湿润的手指，扒开孙威泛红的臀瓣调戏般伸进舌勾舔滑润的高温内
壁，嘴唇亲吻小穴的声音不时作响。
    静躺的手机似乎有无限魅力，诱惑着孙威的双眼不曾离开。无法抗拒绿色信
号灯闪烁的孙威终于再次抓起电话，拨通那个已拨过无数遍的号码，可冰冷的女
声依旧重复着没有意义的话语，
    [ 对不起，您呼叫的用户不在服务区…].
    “干嘛呢？这么不专心？”杨熙发现孙威走神，马上推开他的臀部将他转过
正坐面向自己。
    孙威握着手机满面红润，“我…想看看志远…”
    杨熙抢过孙威的手机将它撇向远处，面色微带愠怒，“和我在一起就不许想
别人！尤其是现在！他不给你打电话是他的问题！被女人骗了还生你气，这么长
时间都想不开，这样的人不和好也罢！！”
    “没有…他真不生我气了…你不在我身边，是你不知道啊…”虽然没接到志
远电话，可孙威坚信他已原谅了自己。
    “哦——，是嘛！我不在你身边是不知道啊，我才毕业几天你就开始…”醋
意大发的杨熙掰开孙威富有弹性的臀瓣高高托起，“不象话了，还真要给你点小
教训…才能让你知道我的厉害啊…”话闭他猛拉下孙威，同时抬挺自己的腰部将
粗壮的灼热贯穿入娇嫩小穴深处。
    “啊！！恩…啊…啊…”孙威死死抓住杨熙的肩膀，快感，加快惩罚的速度。
    “恩…恩…是…”孙威欲抱住杨熙的头部，可被他甩开躲到一旁。
    “刚才是不是你错了？”杨熙不仅加快速度，还加大攻击力道。
    “恩…恩…啊…是…啊…”孙威带着哭腔哼哼哈哈叫个不停。
    “我这么罚你，高兴吗？”杨熙开始一脸坏笑，两人炽热的身体紧紧胶合在
一起。
    “恩…恩…”孙威拼命点着头，他快被杨熙逼疯了，自后穴传遍全身的电击
快感猛冲至体内各处的细微筋脉。
    “那过来亲亲我…”杨熙话虽这样说，可粗大硬棒攻击的速度、力度却没有
丝毫减弱，把孙威顶撞得象在骑马。
    “不…不要…这么快…我…”孙威断断续续吐露着勾人的言语，他不断“恩
啊”着试图靠近杨熙，可娇红颤抖的嘴唇怎么也碰不到他的唇。
    杨熙吐着热气，一手用力揉上孙威胸前挺立的乳粒，一手按向他后脑重重含
裹住那微张的红润嘴唇，随后舌头强劲有力地闯入孙威口中与他饥渴难耐的小舌
紧密纠缠。
    “宝贝儿…宝贝儿…”
    “恩…恩…恩…”
    “醒醒臭小子！”
    志远感觉靠在某处柔软的地方，一冰冷坚硬的物体在自己滚烫火辣的脸颊轻
拍，他挣扎着睁开双眼，朦胧中却见一把！亮的水果刀在眼前晃动。
    “你…你们…”被自己咬伤的舌头在口中痛得抖动，志远又惊又吓说不出话。
他试着动动手臂，不想双腕却被紧紧捆在床头，那他头靠在哪里？两臂间又是什
么？不歪头倒好，一歪头看到脸旁竖起的硬物终于忍不住放声破口大骂起来，
“你们快放开我！！太恶心了！！！快点放开我！！！”
    原来志远正靠在孙复方的腹部，双臂绕过他的身体被束缚在床头。他厌恶的
把头偏向另侧奋力挣扎，拼命喊叫，“你们太变态了！！！快点放开我！！！”
    跪坐在志远身前的肌肉男一把撩起他的衣服，冰冷的尖刀在他粉色的乳晕边
轻划，“老实点啊，我这手一抖可说不准你少点什么！”冷冰冰的尖刀在志远发
热的身体各处游移，犹如一条毒蛇在舔吸他的热量。
    志远皱紧眉头，死死咬住嘴唇，身体打着寒战不住颤抖。
    “复方帮我一下嘛，把他腿抬高一下。咱们的合作精神哪去了。”肌肉男拿
着尖刀拍拍志远臀部，笑着向孙复方示意。
    “你…你们要干什么…别碰我！！别碰我！！”志远惊恐大叫。只见自己双
腿被孙复方有力的双手高高抬起，他想挣扎，可那把没有温度的尖刀已抵在大腿
内侧。
    “别动啊！叔叔给你来个小手术…呵呵，怎么说我也是医生啊。”肌肉男揪
起志远的仔裤，锐利的尖刀在大腿根部一划，质地再好的仔裤也不免破口，他大
力一扯，几条长长的口子便被撕开，残破的仔裤下隐约可见志远白净的皮肤。
    “不要！！！不要！！！住手啊！！”志远乱甩着头，接下来的事他不想、
他不要、他接受不了。
    肌肉男双手自撕开的仔裤缝隙探入，狠命揉着志远挺翘的臀瓣，“身体这么
紧，皮肤也很好啊，弹性十足我喜欢，呵呵。”说着他的手指迫不及待扯开志远
内裤，溜进他双股间，准确无误按着那惊吓过度紧紧缩住的小穴。
    “别！！别碰我！！”志远满面通红，湿润的眼中流露万分恐惧。
    “让医生叔叔看看有什么的！”孙复方拍了拍志远的脸，嫉妒地对肌肉男道
：“你还不快点！我都退让多大步了，让你先上这么漂亮的孩子。”
    肌肉男撇撇嘴，快速褪下志远的裤子道：“我这是为你开天辟地，打好基础！
你性子总那么急一下把他捅坏了我还怎么上啊！”他拨开志远内裤，手指慢慢伸
进。
    “啊！！不！！！！！”本来把浑身绷得又紧又疼的志远在异物闯入体内后
终于忍受不住，发出惨烈痛苦的叫声。
    孙复方下一刻捂紧志远的嘴唇，悠悠道：“别叫得这么好听，我们可受不了
啊！”
    “真紧啊！！把我手指夹得都有些疼，一会享受起来说不准有多美妙，哈哈。”
肌肉男在志远紧窒的甬道翻转手指，高温的热度使他提早退出手指，他拉下浴巾
粗大的凶器昂扬挺立，“我来了！”
    “唔！！！！！”志远眉头拧扭在一起，双眼紧紧闭上，泪水滑下滚烫肿起
的双颊。
    巨大的利器野蛮刺击被迫撑开的紧小穴道，“喔…爽！”肌肉男粗鲁前后捅
捣柔软的甬道深处，热血沿着内壁随着凶器的抽动汩汩向外流淌。
    孙复方紧盯两人胶合的下体，边套弄自己的分身边抱怨，“还说我性急，你
不一样，连他内裤都没脱就上了！反正说好你要先上，一会3p得让我爽。”
    肌肉男猛烈摆动着腰笑道：“好！呵呵，你先让他用嘴帮你啊！”
    孙复方看着一脸苦相的志远缩缩头道：“算了吧，他还不得要我命！信不信
他这牙都能把酒瓶给咬碎啊！呵呵，试试！”说着他拿过志远本买来庆祝的酒瓶，
打开盖，仰头品尝了一口笑说：“味道不错啊，志远让叔叔看看你牙有多厉害…
嘿嘿…”
    孙复方的手刚移开志远的嘴唇，便听到他撕心裂肺地惨叫，“孙威！！！！
你在哪啊！！孙…”
    孙复方捏开志远紧闭的双唇，倒立起酒瓶塞入他的口中，苦涩的酒水泄洪般
快速冲进志远喉咙深处。
    “唔…唔…”猛冲的酒水顺着志远嘴角哗哗下淌，沾湿衣襟。
    瓶中的酒水少了，头渐渐沈了；志远全身痉挛不止，心已完全冻结，还不停
绞痛；他面颊通红，迷茫呆滞的目光盯着惨白的房顶，温热的泪水慢慢滴落，嘶
哑的嗓子再也叫不出声；压在身上的重量间歇轮换，后身的剧痛更加强烈，如火
烧、如剑刺。
    薄雪婷面无表情的脸在眼前晃动，
    [ 我喜欢孙威，一直都喜欢他，从开始到现在从没变过！你还想听什么？我
都可以告诉你啊。]
    孙威…
    孙威！！！！！！！！！！
    “恩…恩…呜…”孙威后仰着头，快感叫嚣着流经体内各处，不知为什么心
脏从刚才开始就隐约疼痛，那种疼痛不是病痛，是心灵深处的痛楚，痛得他不禁
流下泪水。
    “宝贝儿…很舒服吗？看你都哭了…”孙威诱人的表情进一步奔放体内千万
颗爱情之种。
    “啊…啊…”孙威抖着身体将白色爱液尽情喷溅到两人早已汗湿的身上。随
着颤栗快感的褪去，他搂紧杨熙的双手仍没有松开，疼痛的胸口贴上他的胸膛，
脸颊不时蹭着他的头发，“熙…爱你…”
    爱人就在眼前，可为什么会莫名其妙地流泪，心为什么会那么抽痛…
    性不性由你- （66）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    在孙威的陪伴及精心照料下，杨熙本不严重的病在周末便痊愈了。周末的短
暂亲热就这样一晃而过，新一周的生活又周而复始运转起来。
    树梢的秋叶沙沙作响，孙威带着一颗忐忑不安的心回到学校，到今天为止，
自己的手机仍是静悄悄，自己既联系不上志远，又没等到他的任何联系，一个周
末孙威却觉似过两年。也许，那天他突然有什么急事，今天再向他发出一次邀请
想必他还是会答应吧。
    早晨清爽的空气随着孙威推开房门的瞬间溜进寝室，安静的寝室内白色窗帘
无声挂落，地面干干净净，每人的床铺上被子都迭放整齐，明显周末没人在学校
住过。
    以往，每周一的早晨志远都会早早回学校，在寝室准备一番后等待孙威去教
室。今天孙威按时回来，可左等右等却不见志远的身影。他低头看看表，自己确
实没有晚，只是，这次是志远。
    眼看要上课了，孙威不得不去教室，也许志远已经坐在教室和周围人嘻嘻哈
哈讲话呢吧。想到这里，孙威快速锁好房门急匆匆赶向教室。
    一路上看到不少熟悉身影，惟独自己想见的那个却始终没有出现。硕大的阶
梯教室内，孙威双手托腮，眼睛不时瞟向门口，课已过半，教室几乎坐满，可偏
偏不见志远。从大一到现在，志远几乎没有旷过课，这更令孙威疑惑，心不由自
主慌乱起来。
    从冉冉东升的旭日，晌午金灿的阳光，到夕阳落下的红日也不见志远身影。
真奇怪，今天他旷课了。
    孙威垂头丧气回到寝室，望着窗外暗下的天色，心中有说不出的憋闷。苍白
的日光灯发出微弱的热量，孙威早早洗漱后，抱着课本爬到床上钻进被窝。
    [ 对不起，您呼叫的用户不在服务区…]
    志远，你到底去哪了？
    孙威长叹了口气望向枯燥的课本，此时密密麻麻的文字更令人烦躁。他趴在
枕上，双眼望着志远的床铺发呆，出神了半晌，孙威忽然想到什么，他抓起手机
拨通心中默念的号码，连接音响了几声后温柔的女声接听。
    “喂？阿姨您好，我是孙威，志远在吗？”孙威抱着最后能联系上志远的希
望。
    “孙威啊，志远在家，有什么事吗？”志远母亲的声音有些低落。
    “哦，他今天没来上课，我也联系不到他，所以挺担心的打电话问问。”孙
威悬在空中的心这才放下。
    “哎…你是他最好的朋友，我也就和你说。他昨天很晚才回来，闷闷不乐的，
我们那会要睡了也没他多问他，今天早上叫他起床吃饭，发现他发烧了，脸上又
红又肿好象被人打过，我们挺急的问他怎么了，他说昨天晚上回家时被劫钱的小
流氓打了！真可气！现在大晚上的怎么这么乱啊！！！”志远母亲气愤不已。
    “什么？！在哪里啊？他还好吧？有被抢走什么东西吗？”孙威还没放稳的
心又摇晃起来。
    “还好没什么重要的，就丢了个手机，难怪你联系不上他。可能昨天晚上天
冷，再遇上那么个事儿，上火发烧了，嗓子都是哑的，早上还吐了好几次，哎，
真可怜，我看了都心疼。不过还好，今天下班回来他好多了，烧也没那么严重。
真是的，让你担心了。要不要让他听电话？”
    “不用了，阿姨，让他好好休息…”孙威听到志远的情况后，心何尝不疼，
“能联系上知道他怎么回事我也放心了。您放心，他落下的课我会帮他补的，明
天下课我过去看他！大概四、五点吧。”
    “也好，那明天见。”
    挂掉电话，孙威躺在床上辗转反侧。怪不得联系不上志远，原来是这样。志
远好可怜，明天一定要好好慰问他。
    孙威仰望房顶，眼睛睁得大大的，他仿佛看到明天两人相视而笑，和好如初
的样子……
    第二天下课后，孙威东奔西走、大兜小袋买了一堆营养水果前去看望志远。
    他欲按门铃的手刚刚举起，门便开了。
    套着浅色外套的女人吓了一跳，“孙威你来啦！吓我一跳啊，我正要出门买
菜呢。”
    孙威笑呵呵道：“不好意思阿姨，吓到您了。志远好些了吗？”
    女人微笑着点点头，“好些了，他刚吃过药，现在可能药劲儿上来了，睡得
挺沈的。你进去就把他叫醒吧，没关系。”
    “不了，我看看他就好，让他好好睡。”孙威空出的手摆了摆。
    志远母亲低头望见孙威手中鼓鼓的袋子，“怎么还买这么多东西来？”
    孙威笑说：“志远病了，我给他买些水果，没什么的！”
    “真是好孩子，志远看到你来肯定高兴坏了，呵呵我去买菜了，晚上留下吃
饭吧！”女人把孙威请到屋里，自己走出门口。
    “不了，我看看他就走，您忙去吧。”孙威放下水果袋。
    “我一会就回来，到时候给你们做菜啊！进他屋去吧，我走了。”孙威送走
志远的母亲后，拎起水果袋轻轻推开志远房间的门。
    半拉的窗帘静静垂落上窗台，灰蓝的光洒进室内。孙威悄悄走到床前望着床
铺上昏睡的志远。他疲惫的脸上被暗淡的光笼上一层阴影，干涩的嘴唇紧闭，厚
厚的被子高高拉到颈部。
    孙威摸了摸志远的额头，微微的潮热透进手掌。他轻轻叹口气，站起身来环
顾整个房间。志远的书桌今天看来太过干净整洁，似乎少些什么。记得每次来到
志远桌前自己都会不自觉微笑，是什么不见了？
    对了，那些微笑的回忆，装有志远和自己快乐照片的镜框不见了。
    一个都没有了。
    原来志远真的还在生气…
    愈发黑暗的室内让他看不清屋中的一切，他不得不打开灯源。亮黄的灯光片
刻把显得阴暗冰冷的房间温暖照亮。
    “咳…咳…”沙哑的咳嗽声自床上传来，床上的人动了动身体，痛苦呻吟着
翻转过身，面向墙面。
    孙威蹑手蹑脚走到窗边拉上窗帘，随后他拉过椅子坐在床边为志远削起苹果。
弯弯卷卷的果皮旋转而下，越转越长。
    志远低声呻吟着自厚厚的被中伸出一条手臂。
    孙威放下水果，站起身探头向侧睡的志远看去。在灯光的照射下，孙威这才
看清志远那肿起的脸颊，他微皱眉头，面颊发红，额前泌出大量汗珠。
    是药起了作用，现在是发汗的时候，志远不要蹬被啊。孙威向志远露在外面
的手臂望去，此时睡衣袖子扭蹭着缠在小臂上，一圈触目惊心的青痕丑陋地绕在
他的手腕上。
    [ 他说昨天晚上回家时被劫钱的小流氓打了！真可气！现在大晚上的怎么这
么乱啊！！！]
    孙威忧虑地望着那圈伤痕，想起昨晚志远母亲的话。
    真是劫钱那么简单吗？
    孙乌伊拉下志远的袖子，把他的手臂重放回被中后又心疼地摸摸他的头发。
志远到底被什么样的人劫了…他的手不经意划过枕头，刚刚志远头靠的一侧一片
潮湿，热乎乎的枕头散发着水的湿气。志远睡前哭过？
    俱增的不安与惶恐不禁让孙威眉头紧锁，他重拿起苹果准备把剩下的部分削
完。
    志远现在的样子似乎和那时的自己很像…
    不！不会的！
    “嘶…”尖利的刀子不小心划过手指，鲜红的血珠自指尖冒出。孙威放下削
好的苹果，含住手指，发愣地望着志远的后脑。
    一定是自己多想了！真该死！自己怎么偏偏在这个时候这么有想象力…
    时间不早了，志远的母亲还没有回来，不要打扰志远，还是让他好好休息吧。
    [ 志远，好好养病！早日康复！等你回来！威]
    孙威把削好的苹果压在留言纸上，走到门口关上了灯。他最后向灰暗的室内
望了望，被下的人仍沈睡得悄无声息。
    床边桌上的苹果亮着微光，仿佛变成了水晶。
    一周下来，孙威又给志远家打过几次电话，每次除了和他父母说上两句外，
一直都没机会和志远直接对话。不过，得知他身体日渐恢复，对于自己来说，这
也算最大的安慰。和好的事还是等他回到学校再说吧。
    新周一的下午，刚睡醒午觉的孙威正从床上迷迷糊糊地爬下，门口响了几声
后，一个人影推门而进。
    孙威睡眼惺忪望向进来人。
    黑色刘海半遮住来者黯淡的眼，冷冰冰的脸上没有表情，当他抬眼对视上孙
威的双眼时，一切仿佛都僵住了…
    “志…远，你回来了？”
    性不性由你- （67）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “志…远，你回来了？”孙威揉揉眼睛，一定不好…可是…“孙威绞尽脑汁
想着导致志远变成现在这样的原因。
    “你真相信我被劫了？呵呵哼哼…”志远满面痛苦，笑声凄惨，他抬起抖动
的手用力揉着自己的脸。
    “志…远…”孙威微皱眉头，“你…到底发生什么事了？”
    “我是被劫了…”志远颤抖的声音从指缝间抖出，突然，他拿开手，瞪着发
红的双眼朝孙威大声怒吼，“我被你那畜生爸和他同伙给劫了！！！！！”
    “什…什么？”孙威吃惊得睁大双眼，“怎么会…他们找你去要钱了？他们
…”
    “你还装什么傻！！！”志远狠狠挥起一拳打向孙威侧脸。
    孙威根本没想到志远会对自己抡拳头，他眼前一花，顺势被愤怒的拳风抽倒
在地，一时反映不过来的他只得捂着肿痛的脸颊干干愣望着居高临下的志远。
    “你把我骗的好惨！！！你不是信誓旦旦和我说你什么秘密都没有了吗？！
我真是个大傻瓜！！那么相信你！！！你为什么不告诉我你自己早搬出去住？！
你为什么不告诉我你那畜生爸是变态啊！？”
    “到底怎么了？…他们…他们抢了你多少钱？是不是…”孙威斜靠在温热的
暖气上，手试图撑起不住哆嗦的身子。
    “闭嘴！！！”志远再次踹倒孙威，“你在那装什么啊！？假惺惺做什么戏
啊！？他们干什么你会不知道！？孙威捂着感觉快断的肩膀，”我真不知道…真
不知道…“
    “你不知道？好…好…我告诉你！！他们把我强暴了！！！！！够了吧！？
够了吧！？你满意了吧！？”志远暴怒大吼，他紧皱双眉，感觉滚烫的泪水在发
热的眼底冲挤。
    孙威震惊地呆在原地，扶捂住脸颊和肩头的手仿佛瞬间冻僵，
    他无法相信，猛摇着头大喊，“不…不会的…不可能的…你妈妈说你被劫了
…只丢了手机啊！！”
    “发生这样的事你能告诉你妈吗！？你让我告诉他们我被你爸和他同伙强暴
了？！你想他们会接受吗！？你又不是不知道他们有高血压！！”愤怒拼命吸取
志远全身的氧气，他喘着粗气，手抓住床杆支撑自己。
    “我不信…我不信！！我不相信！！！你告诉我你在骗我？好不好？志远！
好不好啊？”孙威跪爬起身，摇晃着扶住志远抖动的身体。
    “你别碰我！！！”志远甩开孙威的手，把他狠狠推撞到墙上，“你有什么
不信的！？难道还要我脱裤子给你看么！？那两个畜生折磨我整整一夜！！！我
恨死他们了！！我绝对不会原谅他们的！！！不会让他们逍遥法外的！！”志远
狠命捶着床杆，“我也不会原谅你的！！你知道他们对你有企图，所以就把我骗
去！！让我当你的替罪羊！！是不是！？”
    孙威干涩的眼已被泪水润湿，他拼命摇着头，不敢想象志远被折磨一夜的样
子。病中志远那紧皱的眉头，红肿的面颊、青紫的伤痕、痛苦的泪水再次浮现眼
前…
    太大太多的刺太复杂一时也讲不清…可我是真心想和你和好的啊！！不信…
不信你可以去问杨熙！他知道的！“
    志远冷冷哼笑道：“是啊，说来说去被强暴都是我自找的，我活该！你让我
打电话我没打，是我的错！！我真不该怪你啊！你和杨熙爱得那么甜蜜，你说什
么他当然是什么了！你在这儿和我装无辜，说不定到时候把我这事告诉他，当你
们的笑料呢！一起笑我有多笨…”
    志远再也说不下去，他紧盯地面，双手几乎要抠到铁杆中。
    “不！我不会告诉他的！！我谁都不会说！！这件事会发生都怪我！！！不
是你的错！！！是我不好！！！我对不起你…我不会原谅我自己，我更不会放过
那两个混蛋！！我现在就找他们算帐去！！！”孙威越说越恨，他握紧拳头冲到
门口。
    “如果能找到他们我早找了！！！那两个畜生第二天就去外国旅游了！！三
个月后才回来…”志远瞪着孙威说出事实。
    孙威顿立在门口，停了只有几秒，又狂奔而去。
    一年多没见的那片阴暗楼群惊恐站在夕阳的红云下远远望着在这里长大的那
个熟悉身影再次归来，此刻愤怒在他周身燃起火焰，只见他箭般由远至近，最后
冲进其中一个楼门。
    家门虚掩，露出一道金色缝隙，那是落日的余辉。
    孙威猛冲到门口一脚飞踹开大门，耀眼的光芒射得他几乎睁不开眼，可他口
中却不忘大骂，“孙复方你在哪啊！？快他妈给我滚出来！！！”
    适应光线的双眼停止收缩，孙威环视整个房间，上上下下、里里外外都重修
过，完全找不到以前阴暗破旧的感觉，那个男人不是穷困潦倒吗？哪来这么多钱
装修房子？怪不得自那以后再未纠缠过自己，原来…钱是一切…
    眼珠慢慢转动，金色光芒把各种摆设照得安静祥和，可是，在这么漂亮的房
中却发生过那么丑陋龌龊的事，受害者还是自己最好的朋友，不可饶恕！绝对不
可饶恕！！
    怒气冲顶孙威大脑，他抓下墙上挂的画框重重砸向地面，玻璃瞬间粉碎，崩
溅四处。孙威看也不看，踏撵过画纸继续摔砸毁坏。超薄的dvd 机被高高举起后
狠狠摔向地面，零件四散逃出；液晶电视暴响一声，屏幕裂开一个大洞，冒着烟
气；不同物品也纷纷发出惨叫：打碎各种形状各异、质地优良玻璃制品的“啪啦
啪啦”声；踢翻摆有水杯茶几的“！铛”声；撕毁所有报纸书籍杂志的“呲啦”
声…
    在这不大的房中，接下来的半个小时可以说是“声声不息”。不惜余力奋勇
砸毁的身影从门厅到卧室，从卧室到厨房，从厨房到浴室，从浴室再回到门厅。
    孙威望着整个房内一片狼藉，各种零件碎片凌乱散遍满地才住手，所有气力
仿佛在发泄后被抽空，他呆呆滑坐到窗下，手在地上随意摸索着。忽的，手指碰
到一个盒状物体，以触感来判断，这个东西完好地隐藏在角落，并没有进入他砸
毁的目标范围，但，不管是什么，只要是这房中的一切，他都要毁掉。
    孙威恨恨抓起包装漂亮的长方盒子，当他刚要把它踩在脚下粉碎时，无意发
现包装纸上写着自己的名字，再扫到右下角的署名：志远。下一刻孙威如获至宝
般把盒子抱在怀里，他小心翼翼拆开包装纸，里面是一个人形木雕制品，不时发
出香气。一张纸条顺着包装纸滑出，孙威颤抖着手慢慢展开，清秀的字迹进入眼
帘，
    [ 孙威：
    看到这个人形木雕是不是很怪异？这是我在j 城买的纪念品，当地人说这种
人形木雕充满灵气，不仅可以驱邪，还能保佑它的主人，想想把这个送给你作为
我们和好的礼物再合适不过了。
    这6o多天我已想的很清楚，过去的事就让它过去吧，你做的一切我都相信你！
让我们的友谊继续下去，永远永远哦！这辈子走完还有下辈子呢！所以，我已不
生你气啦！哈哈，其实你看到礼物的时候咱们已经吃完大餐了！我想说的应该在
吃的时候都说了，不过，你也知道，一见好吃的，提前再想好的话我也能忘，所
以还是写了这张条。
    好了，不废话了。一定要好好收藏这个木雕，它一定会保护你，保佑你的！
    志远]
    滴答滴答的泪珠断续打在纸上，水印逐渐扩大，孙威攥紧纸怀抱人形木雕哭
得一塌糊涂，
    “志远！！！！”
    窗帘像被抽出脊髓，软绵绵垂落到地上，身体的一部分还被紧揪在孙威手中。
    哭声渐渐息止，孙威缓慢站起身抱着志远和好的礼物踩踏着地面的碎片一步
步走出门口。
    门就这样大敞，随它去吧！
    晚风刮起，秋风很少象今晚这么温柔。一个身影歪低着头，立在车站前，街
边音像店的喇叭中放着歌曲，不知是配合曲调，还是晚风太凉，孤立的人影不住
颤抖。
    [ 久未放晴的天空依旧留着你的笑容哭过却无法掩埋歉疚
    风筝在阴天搁浅想念还在等待救援我拉着线
    复习你给的温柔……
    我只能永远读着对白读着我给你的伤害
    我原谅不了我就请你当作我已不在……]
    好熟悉的歌曲…是jay 的[ 搁浅] 吧…不理解歌词含义的我，今天终于明白
了…可，付出的代价太惨重。
    [ 你别自责！我陪你喝！你心情可能会好些！]
    [ 呃？你不是不喝的吗？]
    [ 为了你啊！谁让你是我的好朋友，看你难受我也难受啊！没关系，反正以
后也是要喝的啦！大不了今天不回家了。]
    [ 你要是个女的，我一定要你做我女朋友。]
    [ 你要是个女的，我也一定要你做我女朋友。]
    [ 才不要！你太花！我要是你的女朋友，天天都得提心吊胆，担惊受怕！不
过你要是我的女朋友就大可放心，我的优点就是专一！]
    [ 是谁？！是谁干的！妈的！欺人太甚啦！是不是三队那帮人？！我去找他
们算帐！！！我豁出去了！！]
    [ 我在给你做牛肉面，洗完澡再吃上热热的面，里外都暖和。我怕你冻怀了，
就给你做了一大锅！我怎么给忘啦…]
    [ 这有什么，要好朋友是干嘛的？不就是在你伤心难过的时候陪在你身边，
照顾你帮助你的吗？再说我做的又不是什么惊天地泣鬼神的大事，只不过是碗热
汤面…再说还不一定好吃…]
    [ 别傻了，谢什么呀！我这么做难道就是为了让你谢我啊，那我也太小人了！
好了，你去我屋等吧，我再不去看锅，一会你就吃糊渣了。]
    ……
    [ 他昨天很晚才回来，闷闷不乐的，我们那会要睡了也没他多问他，今天早
上叫他起床吃饭，发现他发烧了，脸上又红又肿好象被人打过，我们挺急的问他
怎么了，他说昨天晚上回家时被劫钱的小流氓打了！真可气！现在大晚上的怎么
这么乱啊！！！]
    [ 可能昨天晚上天冷，再遇上那么个事儿，上火发烧了，嗓子都是哑的，早
上还吐了好几次，哎，真可怜，我看了都心疼。]
    [ 住嘴！！！谁跟你是朋友！！！你根本就没把我当作朋友！！从现在开始
再也不是了！！！再也不是了！]
    [ 你把我骗的好惨！！！你不是信誓旦旦和我说你什么秘密都没有了吗？！
我真是个大傻瓜！！那么相信你！！！我不会原谅你的！]
    泪干了，人不知何时已回到学校，连自己什么时候上的车都不知道。孙威低
头望着紧紧握在手中的人形木雕，快步跑回宿舍。
    寝室的灯没有亮，志远已不在寝室，不知他去了哪里。孙威失落地垂下头，
也许，有我的地方他都不会出现。
    这时手机进来一条短信：
    [ 宝贝儿，你还好吗？我又想你了，这几周我特别忙，所以可能陪你的机会
少了，别生气哦，亲]
    孙威握着人形木雕，手不自觉回着消息：
    [ 没关系，你好好工作吧。我很好，今天看到志远了，我们和好了…别担心，
早点休息。亲]
    性不性由你- （68）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    缕缕金丝透过窗帘，射进温暖的室内，洒在柔软宽大的床上。
    早已醒来的孙威目不转睛地望着白花花的房顶，仿佛那里正上演一出精彩好
戏。他似乎看到笑容憨憨的志远正搂着自己坐在家中的桌前说笑，桌上不仅摆满
自己亲手做的饭菜，还有志远送给自己的人形木雕。
    突然，一张俊脸伸了进来，试图加入他们的谈话。
    “宝贝儿，发什么呆呢？什么时候醒的？”原来杨熙才是真实的。
    孙威回过神，视线落在杨熙俊朗的脸上，“是…是吗？没有…我刚醒。”
    杨熙紧压在孙威身上，轻轻咬了下他的颈，“最近和我在一起怎么经常发呆
啊？连昨晚做的时候都走神，有问题了啊。”
    “哎呀，不要咬我…”孙威搂抚着杨熙的发。
    “快说，想什么呢？”杨熙不安分的手滑至孙威胸前，玩弄着沈睡的花蕊。
    “我当然是在想你了！！你隔三差五出差，不想你想谁啊！”孙威欲拉开杨
熙正逗弄自己的手。
    “我是逼不得已，你以为我很想去吗？放着你这么块大肉，去看那些无聊的
工厂。哎，别的城有不少生意，我再冷落它们也得过去看看，打打招呼啊。放心，
过了今年就好了，现在还处在不稳定期。”
    杨熙揉着孙威的头发，亲吻上他温暖的脸颊。
    “那你要好好加油！万事开头难，不过还好，现在叔叔还可以帮你，经常指
导。你工作的时候别老大脑‘走私’就好！”孙威轻抚着杨熙的背脊笑道。
    “你不在我身边，不‘走私’都不行！在学校那会跟玩似的，现在压力真的
很大，赶快毕业吧，到我身边来帮我缓解压力。”杨熙吻上孙威的嘴唇。
    孙威望着杨熙的双眼，确实如他所说，他的双眼虽然充满自信，但总感觉有
股无形的压力附在清澈的眼上。“我也想帮你呀，不过也得有实力才能在你身旁。
你家公司那么牛，即使去我也要凭自己的真本事，不要给我拉关系。”
    “你的实力我早知道了，绝对没问题。不过还要有一年多呢，真漫长，我等
不及了，呵呵，退学吧宝贝儿。”杨熙顶着孙威的额头，手握上他紧致的腰侧。
    “去死！我品学兼优还有望拿奖学金呢！你赶快再睡会儿，下午还要坐飞机
. ”孙威爱怜地摸着杨熙的脸庞，“又要一周见不到了，我会想你的。”
    “我也会想你的，天天给你发消息。所以…”杨熙动作迅速顶开孙威的双腿，
坏笑道：“再做一次！！”
    孙威没想到杨熙说来就来，他捂上杨熙色眯眯的双眼抗议：“不要！你要多
休息，坐飞机很累的！昨天晚上不是刚…”未吐露出的后半句话被杨熙吞入口中。
    “你不知道我最近越来越欲求不满啊，又要一周不能抱你，我会憋死的。把
这一周的都做回来，上飞机我再好好睡。听话宝贝儿。”
    话闭杨熙腰一顶，早粗壮硬起的灼热冲挤进暖热紧小的甬道。
    “啊…你怎么说来就来啊…啊…”孙威抓住杨熙的肩膀，被托紧的臀部随着
他猛力的冲撞一振一振，微眯的双眼望着挂在杨熙颈上摇来晃去的指环项链……
    秋末暖阳照耀着机场，晴朗的天空展开胸怀迎接一架又一架班。
    浑身疲惫酸软不堪的孙威打着哈欠送走杨熙，他大脑昏沈地走出机场坐上李
叔来送行的车。
    大早上竟然能连做三次！？他是真的欲求不满，还是压力过大啊？看他临走
时疲惫的表情，想不睡觉都不行。
    “威少爷去哪呀？”李叔发动车子。
    “哎呀李叔！都说过多少遍了，不要叫什么少爷，叫我小威就行了！听着好
别扭啊！”孙威疲惫地靠在椅背上。
    “呵呵，叫习惯很难改啊！再说你是太太的干儿子，不叫少爷叫什么呀！大
少爷和你看上去都很疲劳啊。”李叔笑看了眼孙威，车慢慢前行。
    “是…是啊…工作学习都挺累的…晚上熬夜k 哈。”孙威僵硬着脸笑得尴尬。
    “那现在想去哪？回家还是回学校？”
    孙威望着前方，思索了片刻道：“恩…麻烦李叔送我到xux 街吧，我想去看
一个朋友。”
    “好的！没问题！看你那么累先睡会吧！从机场到那怎么也要一个多小时，
到了我叫你起来。”接到指令的李叔脚踩下油门。
    孙威微笑着点头闭上眼。
    自从志远说出真相那天开始，已过了两周。这两周除了在课堂能遇见志远，
其余时间根本看不到他的身影在校园出现，所以连搭话的机会都少的可怜。其实，
有机会和没机会效果是一样的，志远能冷脸相对算很给自己面子了。
    今天没有课，不出意外，他应该在家。
    当李叔把孙威送到目的地时已是下午三点，在车上休息片刻的孙威体力迅速
恢复，脸上的疲惫逐渐褪去。
    “威少爷到了，晚上要不要过去一起吃饭？我好来接你。”李叔停稳车子。
    “不用了，代我向大家问好，过些天我过去看他们。拜拜。”孙威关好车门
目送走车子后，抬眼望着四楼的一扇窗深深呼出口气。
    悦耳的门铃声响过片刻，安静的屋子才稍有动静。孙威紧张地站在门口，听
着门内的脚步声由远至近，最后大门打开，看到了满脸睡意略微吃惊的志远。
    “你来干什么？！”志远虽然睡眼惺忪，但语气却冰冷无比。
    “我…我来看看你，你在睡觉？”孙威措辞谨慎。
    “知道我在睡觉还来打扰我！你回去吧！”志远转身欲关上大门。
    孙威忙挤进门口，拉住志远的手臂道：“我想和你谈谈！就一会儿！！一会
儿！好吗？”
    志远甩掉孙威的手，厉声道：“还有什么好谈的？！我不想见到你！你快点
走！”
    “志远！就一会儿！好不好！我说完了马上走！”孙威乞求的眼神流露出可
怜。
    志远望着孙威的双眼，心不知为什么突然软下来，他别开眼，头也不回走向
自己的房间。
    孙威立刻明白了志远的意思，他竟然愿意听自己讲话，太好了！
    于是他兴奋地关上门，紧跟在志远身后进了他的房间。
    进屋后的志远站在窗前向楼下望去。
    “志远…我看到你送给我的礼物了，我已经把它摆在家里，我非常喜欢！！
真的！谢谢你…”孙威站在志远身后，低头悠悠道。
    “你有什么重要的事要说？没有就赶快走！我不想听这些无聊的东西。”志
远抬眼望向天空，几朵白云在缓慢游动。
    “那件事我承认是我不好，可是我真不知道他们对我有什么企图，也没想骗
你到那去！你要相信我啊志远！！”孙威站到志远身侧，望着他的脸颊，见志远
仍望着天空，他继续道：“我没告诉你家里有这事的原因就是怕你为我担心，我
知道你关心我，对我很好很好，所以我没有说，我想让你过好快乐的每一天，不
要象我这样，家里的事我自己承担就够了…”
    “是啊…你真的很关心我啊！”志远点着头狠声说着，他突然转身朝孙威大
吼，“就因为你这么‘关心’我，我才过不好每一天！以后再也不会快乐了！！
我不想再听和这件事有关的任何解释！！你要说的不就是这些吗？翻过来调过去
没完没了！你不就想说你没有骗我吗？好！我相信你！现在你没什么再想解释的
了吧？好了，你可以走了！走吧！！”志远推开孙威朝房门口走去。
    “志远！！”孙威突的扑到志远身上，从身后紧紧抱住他，“我知道你不会
原谅我，我也不求你原谅，我只想好好弥补我的过失，让你快乐起来，和以前一
样！！”
    志远挣扎着掰开孙威紧搂自己的双手，怒道：“用不着你在这儿假慈悲！！
我告诉你，我永远也快乐不起来了！！现在做什么都晚了！我已经受到伤害！再
怎么做都无法弥补！你快点离开这里！！”
    孙威死死抱住志远，任他怎么挣扎都不放松，“志远！！我能弥补！我能！！
只要你开心，我什么都能！！”
    “你说我受到这样的伤害要怎么弥补！？”志远猛的转过身紧紧抓住孙威，
凝视着他流露出渴求补偿的双眼，“你怎么弥补！？你拿什么来弥补！？你拿你
的身体来弥补？让我强暴你才解气？”说完志远把孙威狠恨推倒在床上。
    孙威被志远的举动吓得一怔，“不…不是这样的…”
    志远随即骑压到孙威身上，“是啊，有谁愿意让别人碰自己的身体啊！？看，
你不是要弥补吗？让我强暴你啊！你挣扎什么！？挣扎什么啊？！你那畜生爸强
暴我，我强暴你，父债子还，没什么不对吧！”
    “志远！！不要这样！！”孙威惊恐地望着志远那愤怒扭曲的面孔。
    “你来我家求我，不就是让我强暴你吗？你和杨熙这么久不可能什么都没发
生过吧？你都习惯了，现在还装什么装啊！？”志远越说越气，他怒气冲冲扯开
孙威的衣服。
    “不要！！！不要！！志远！！！”孙威奋力挣扎，用力拍打着志远。
    衣服被撕破的声音格外刺耳。
    衣扣撕扯的瞬间，志远的瞳孔猛烈收缩。他仿佛又看到那夜那把明晃晃的尖
刀，两个男人丑恶的嘴脸即刻浮现在眼前，他们按压住自己，拿着尖刀撩破自己
的衣服…
    “志远…如果…这样做你能解气…就来吧…我不会反抗的…”孙威痛苦地望
着志远，慢慢闭紧双眼。
    父债子还…孙复方我绝对不会原谅你！！
    一丝冷汗顺着志远的脸颊缓缓淌下，他盯着孙威赎罪的面孔，咬了咬牙，颤
抖的手向孙威的裤子伸去。
    性不性由你- （69）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    “志远…如果…这样做你能解气…就来吧…我不会反抗的…”
    孙威的话语不停在志远耳边回荡，他颤抖的手揪住孙威的裤纽慢慢扭转。
    [ 志远，你现在到底在干什么？你想清楚了吗？]
    突来的声音把志远吓了一跳，他抬眼向孙威望去，见他安静地躺在床上，紧
闭双眼等待“宣判”，满面痛苦绝望。
    不是孙威，这声音从哪来的？他僵硬地回转过头，房门一动未动，悄然掩合。
没有人回来…
    [ 孙威不是你的好朋友吗？你为什么要这么对他？这么做真能减轻你的痛苦？
]
    悬挂的一滴冷汗掉落在孙威的裤子上，染出一小朵水花。
    [ 你不是一直喜欢孙威吗？到现在也是…你知道孙威说的都是真的，一切不
能怪他…其实你很清楚…这么长时间你根本恨不起来…你下不了手…]
    颤抖由手指渐渐向全身扩散，丝丝冷汗自志远的脸颊接连滴落。不是这样的！
不是这样的！我讨厌他！我再也不喜欢他了！志远猛甩了甩头，他用力将孙威的
裤子拽下，淡色内裤随即露出，吓怕的分身绻缩在内裤下。
    [ 志远！！！住手！]
    孙威挣扎的面孔，父母忧虑的面孔，杨熙愤怒的面孔，朋友鄙夷的面孔，一
张张脸盘旋在志远眼前狰狞嘶叫。突的，那两张丑恶面孔再次出现，他们撕碎其
它面孔，肆无忌惮地淫笑…
    志远慌乱地扫了眼孙威的下体，他仿佛又看到那把尖刀无情地挑开自己的内
裤，两个禽兽在交替野蛮侵犯自己，他们粗大染着自己鲜血的丑陋凶器不断喷射
腥臭的液体…
    志远猛地缩回手弹跳起身，捂着嘴冲向门外。
    身上的重量突然消失，志远为什么突然停止…
    “志远…”孙威睁开眼环视房间，空荡荡的屋里只有自己躺在床上。“志远！”
他提起裤子跟着冲了出去。
    “呕…呕…呕…”洗手间的门大开，志远捂着胸口窝着身体不住干呕，背影
看上去甚是凄惨可怜。
    “志远！你怎么了？”孙威上下抚着志远的背脊流露出焦急。
    “不要碰我…”志远抖着身体打开孙威的手，他靠着墙面的身体慢慢滑蹲在
地上缩成一团，双手死死揪扯着自己的头发，口中还不断重复，“不要碰我…”
    “志远！！你怎么了啊？”孙威试图拉掉志远紧抓头发的双手，可无济于事，
他用力摇晃着近乎癫狂的志远，“你怎么了？！不要这样啊！”
    志远任孙威摇着，他头低埋进双腿间痛苦地自语，“我怎么这么没用，为什
么下不了手…为什么…所有人都在帮你…从头到尾都是我错好了…我倒霉…”
    “志远别这样！别这样！！不是你的错…”孙威一把将志远抱紧，脸用力抵
着他耳侧，心阵阵发痛，“你不要这样啊！！”
    志远整个眼眶通红湿润，他推搡着孙威呜呜着，“你还在这干什么！？还不
快走！！！我什么都不怪你，用不着在这可怜我！！”
    “我不走！我要陪着你！直到你开心为止！！志远，我们还是好朋友！象你
说的，咱们的友谊走完这辈子还有下辈子！别哭了…别哭了…”孙威紧抱哭得一
塌糊涂的志远，用力揉着他的头发，不知不觉自己的双眼也湿润了，“等那两个
混蛋回来我们一起教训他们！！那个畜生除了和我有血缘关系，其它什么都没有！
我早和他断绝关系了，对不起…我没提早告诉你，让你受到伤害…对不起志远…
对不起！！！”
    “别…说…了！你别说了！！什么都挽回不了了…”志远哭得哽咽。
    “他们一定会遭报应的！！别哭了志远，一会儿你爸爸妈妈下班看到你这样
该担心了。”孙威没有放松搂抱的力道，温柔拍着志远。
    孙威的一句话提醒了志远，他虽然停止了哭泣，却仍不住猛烈抽噎。他不再
挣扎，任由孙威紧抱，哭红的双眼发呆地盯着墙角。
    此时身体语言胜过一切。孙威不再说话，只是轻顺着志远的背脊，自己的心
随志远因抽噎而不时抖动的身体微微抽痛。
    随后的三个小时，两人一句话都没说，只是保持同样的姿势坐靠在洗手间。
    又不知过了多久，钥匙插入门锁的拧动声响起，接着是推开门的声音。
    “谁回来了？”孙威扶正志远，见他的双眼仍又红又肿。
    志远慌忙站起身，“是妈妈，你先出去。”说着他把孙威推出洗手间。
    “志远在家啊，志远？志远？”女人的声音由远至近。
    孙威站在志远房间门口有礼貌地向志远母亲问好，“阿姨好，志远他在上厕
所…”
    志远母亲忙笑说：“哟孙威来啦！最近还好吗？今晚在这儿吃饭吧，上次让
你留下你还走了！呵呵，今天可不许走了。”
    孙威推辞道：“不了，阿姨，我还是回学校吧。”
    女人正要说话，见志远从洗手间慢悠悠走出，于是她忙道：“志远，让孙威
留下一起吃饭吧。”
    志远不语，扫了一眼孙威走进自己房间。此时窗外已一片漆黑，桌上的闹表
指向七点。
    “这孩子怎么不说话啊，留下吃饭吧孙威。”女人热情邀请。
    孙威低头瞥了眼志远，又看向一脸温柔笑意的女人，“不给您添麻烦了，我
还是回学校吧。”
    “一点也不麻烦！阿姨就喜欢做饭！今晚你叔叔有饭局不回来吃，所以我们
三个一起吃！热热闹闹的！再说这么晚了，你回学校上哪吃去啊！志远，你干嘛
呢？我和你说话你怎么不理我啊？”女人走近门口探头向内望。
    志远尴尬地揉揉眼，用很小的声音朝孙威道：“妈妈让你留下，你就留下吧。”
    “这才乖嘛！儿子最听我的话！”女人满意一笑放下皮包，“我这就去给你
们做啊！你们玩吧。”
    孙威心下感多少年了！你们要好好保持这份友谊，真正的好朋友可不是说来
就来的！记得你们上小学时，有一次冬天我还送你们上学呢！那会儿你们两个流
着满脸鼻涕还粘在一起，呵呵，可爱极了！！对了，孙威你爸爸近来好吗？“志
远果然遗传母亲”能言“的基因，女人独自说个没完没了，前几句听在两人耳里
别有番味道，可这最后一句…
    孙威呛了口米饭，“还好…”他犹豫着选择了这个词。当他瞥见志远极其难
看的脸色时忙转移话题道：“志远，你快猜哪个是阿姨做的？哪个是我做的。”
    “对啊！快猜！都吃这么多口了！”女人象小孩一样拉着志远的手臂问道。
    志远无奈指指青菜盘道：“这么清淡一看就是你做的，还有这个，这个…”
说着在桌上挨个点点，而后他又指向几盘色泽鲜艳的肉菜，“这样的口味从没吃
过，应该是他做的吧…不过真的挺好吃的…”
    “哎！又被你猜中了。妈妈做这么年的菜你尝不出来才怪。不过，孙威的手
艺真不错呢！以后哪个女孩子跟你可享福了，不象志远他爸什么都不会！”志远
母亲抱怨的话还未说完，家里电话铃声响起，她忙接起电话，“啊！！好久没联
系了！我正要这几天给你打电话呢！恩…恩…好啊…哈哈…”
    又是这套俗话，一年365 天不见给谁打过电话，可每次逢接电话还非说什么
[ 正要这几天给你打电话呢] …志远彻底被老妈的“威力”征服。
    志远母亲眼色示意两人继续吃饭，自己抱着电话跑到卧室泡上了电话粥。
    饭厅又变得安静。
    志远低头吃着，突的碗里多出一块鲜艳肉块，夹肉的筷子自对面伸来。
    “志远喜欢就多吃吧！以后只要你想吃，我就给你做！今天小露两手，改天
给你做更好的。”
    志远抬眼望向一脸甜蜜笑容的孙威，那笑容丝丝渗透进心底。
    性不性由你- （7o）
    更新时间：o2/182oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    入冬夕阳的红霞把寝室的白色窗帘映红，孙威趴在窗口向远出眺望，思绪如
同鸟儿一样在高空盘旋。
    经过多日的不懈努力，志远不再象以前那么排斥自己，有时甚至可以说说话，
可从他忧郁的神色便知，他心灵所受的伤害始终没有愈合。不仅如此，孙威还发
现志远变得越来越孤僻、安静。他不再象以前一样嘻嘻哈哈，从太阳上山傻笑到
落山；他不再喜欢谈论女孩子，“情情爱爱”之类的词自和薄雪婷分手后再未提
起过；现在他甚至连男生的活动都很少参加，更别提象以前一样打闹了；还有一
点，志远似乎极力躲避与同性间身体接触，仿佛除了自己有时可以碰到他，其它
人根本别想靠近他。
    不管是直接原因还是间接原因，志远因为自己由原来的“欢快少年”变成现
在的“问题少年”，他下定决心一定要帮志远摆脱这些心理阴影。
    寝室门打开的声音，孙威知道是志远回来了，他们刚在宿舍吃过晚饭，正准
备一起上自习。“准备好了吗？现在就去吧。”
    志远点点头，套上。
    “我有道作业题不懂，一会给我讲讲，好不好？”孙威匆忙套上转到志远身
旁笑眯眯问道。
    志远扫了眼孙威笑弯弯的眼睛，嘴角微微一动，似笑非笑地点点头。
    现在两人之间，点头或摇头是正常的，说话倒显得有些怪异。
    志远低着头走在前，孙威望着他的背影跟在后。
    今年冬天，孙威总觉得志远身上少些什么，圈在毛绒领子中的颈项看上去光
秃秃的。
    女孩子真是奇怪，打死孙威也猜不透她们的心思。自从志远变得沉默寡言、
不爱说笑后反倒更讨女孩子喜欢了。不知情的大一新生还以为志远是个多酷的帅
哥，独来独往不说，还有那冷酷的外表，眉间略带一丝忧郁。
    再看看自己，天天跟跑腿的似的陪在志远身边嬉皮笑脸，怪不得在女生中的
人气与日俱减呢。不过没关系，他不在乎，只要杨熙喜欢自己便足够了，他现在
是自己的全部。
    此时此刻倒是该让自己的慧眼大放光彩，从众多女孩子中为志远挑一个合适
人选，帮他尽快摆脱异性带来的阴影才好。
    “哎哟！！”志远突然一停，闷头想办法的孙威不偏不倚正撞到他身上，
“志远你干嘛突然停下啊？怎么了？”说话间，孙威已绕到志远身侧，这才看清
拦路人的真面目。
    薄雪婷怎么会出现？看她冻红的脸颊想必在男生宿舍楼外站了很久，她怀中
还捧有一个纸袋。
    志远异常尴尬，他脸色很难看，匆忙扫了眼孙威道：“她来找你，我先走了。”
说完准备绕过薄雪婷。
    “志远，我是来找你的！”薄雪婷横跨一步抬眼望向志远，“我想和你说几
句话…”
    “还有什么好说的…”志远别开眼望着通往自习楼的大路。
    “我想了很久…我…”薄雪婷抱紧怀中的口袋。
    孙威立在一旁别提有多尴尬，他抓抓头道：“那个…志远我在自习室等你啊，
快点来给我讲题。我先走了。”
    薄雪婷瞥了眼离去的孙威，又定定看向志远，“还好…你们还这么要好…我
放心了。”
    志远盯着孙威的背影冷冷道：“是不是还要我再帮你一把？”
    “不是的！你误会了！志远…以前的事是我对不起你…我…其实…我一直喜
欢的是你…”
    “我还有事，先走了…”志远面无表情，握紧书包带迈开脚步。
    薄雪婷一把拉住志远，乞求着，“志远，听我把话说完好吗？求你了…”
    志远听着薄雪婷颤抖的声音，犹豫了片刻还是站住了。
    “我…我承认开始是…喜欢孙威，我不该利用你靠近他…可和你交往后，我
发现了你的好！你有很多很多优点！我真的很感动！！都怪我不懂珍惜，不甘寂
寞才…分手后才发现原来我一直喜欢的是你！！我说这些不是想让你再和我交往，
我知道那是不可能的了…明年我就要毕业了，所以我想在毕业前和你说清楚…因
为我的贪心伤害了你，真的真的对不起…”
    志远望着孙威的背影变成点消失在暗色的景物中。
    薄雪婷双眼闪动泪光，“我知道…现在说什么都晚了…”她望着志远光秃秃
的颈项，哆嗦着双手打开纸袋，“志远…你一直想要的围巾…这条真是我亲手织
的！！收下吧…好吗？”
    志远望着满眼泪光的薄雪婷楚楚可怜举着一条毛绒围巾，他拿过围巾重新将
它迭好。
    薄雪婷欣喜感动地望着志远，“我知道你会收下的…”
    谁想下一刻，志远将迭好的围巾放回薄雪婷怀抱的口袋中，温柔道：“留给
你爱的人吧…不要浪费在我身上。”
    “我是为你织的呀！真的是为你织的…你真的不原谅我？”泪水滑下薄雪婷
红扑扑的双颊瞬间被风干。
    志远摇摇头，悠悠道：“我原谅你了…过去的事就让它过去吧，不要再提了
好吗？我要去上自习了，孙威在等我。”说完转身离去。
    “这条围巾的主人永远是你，我不会送给别人的！”薄雪婷站在原处，泪眼
望着志远的背影大声喊道：“志远，和你在一起的日子我很开心！！真的很快乐！！
如果再有一次选择的机会，我还会选你！！那时我一定会好好珍惜！！”
    志远停止脚步，转头露出久违的微笑，“我知道了。你快回去吧，外面很冷
…”
    薄雪婷抱紧怀中的口袋，望着志远远去的身影，不住重复着，“志远…志远
…”
    一晚上自习的时间，孙威除了刚开始听志远给自己讲题外，剩下的时间光东
奔西走为志远买零食了。
    这关怀体贴的也太入微了。志远被孙威弄得哭笑不得。他感动，感动他记得
自己有边学习边吃零食的习惯，记得自己爱吃的每一样食物，记得的东西太多太
多…
    孙威陪伴的时间越长，他越恨不起来，心中超越友谊界限的感觉越来越强烈。
    我这十多年的朋友…我该怎么办…
    晚上的几个小时总是过得很快，下自习的队伍纷纷从各个系的楼里走出。
    “志远，明天下课我陪你去买手机吧！然后晚上给你做饭吃！！”孙威溜达
在志远身边大讲明日计划。他算了算，杨熙这周末该回来了，他一回来自己又要
两头跑忙不过来，这两天还是再好好陪一下志远。
    意料之内，换来的又是志远的不语点头。但点头总比摇头好啊。
    排排宿舍楼的方窗里闪着白芷灯光，随着夜深，亮灯的窗户越来越少。窗外
明月高高挂在天际，浮动的薄云时而飘过，仿佛公主在夜色中轻舞面纱。
    黑暗的寝室，鼾声擂动，此起彼伏。床铺一点闪烁着亮光，玩弄光芒的人正
不停翻转。
    李灼和宋超简直烦死了！！每晚都要比赛打雷！年纪轻轻就打成这样，等上
了年纪该怎么办啊！？真同情他们的老婆…每晚要听雷洗耳。不过也真佩服志远，
竟然能在这么吵的噪音中睡着…
    孙威边捂耳朵边编辑发给杨熙的短信，今天到现在两人还没联系呢。看看手
机上的时间，快12点了，应该还没休息吧…
    手机的振动打断了孙威正编辑到一半的短信，一定是杨熙了…
    他退出编辑，翻看进来的信息，
    [ 宝贝儿睡了吗？我这两天心情很不好，这边生意有点问题，短信讲不清楚，
等回去再说。快点安慰安慰我，好难受…现在机票还没定下来，可能这两天回去，
也可能晚两天，到时候再联系你，亲]
    孙威担心地读完短信，他可以感到杨熙的压力，真想现在陪在他身旁为他分
担。孙威快速编辑回复消息，刚打没两个字，顶头的床上传来志远的大声闷哼，
“恩…唔…”
    “不要！！！”突的，志远猛地直坐起身，整个寝室充斥着如雷的鼾声和志
远喘息的粗气声。
    孙威被志远吓了一跳，他忙放下手机钻出被窝，冷气立刻环绕上身，他两下
爬到志远床上，顺着他的背脊关心问道：“怎么了，志远？做噩梦了？”
    志远睁大润湿的双眼，冷汗缓缓淌下脸侧，他抱紧自己的身体，头抵在蜷起
的膝盖上痛苦地蹭着，“不要再折磨我了…该死…不要老缠着我…”
    孙威当然知道志远噩梦的内容，他难过地搂过志远，“不要想了…我陪你睡
吧…今天晚上好冷，咱们挤在一起一定很暖和…一会儿就睡着了。”说着他扶躺
下志远，重新展平被子后也跟着躺了下去。
    “我也不想再想…可…过了这么久还是做同样的噩梦…我真受不了了…我要
崩溃了…”志远不住小声啜泣，他用力揉着自己的发。
    孙威看到志远可怜的样子，心中恨死那两个逍遥法外的混蛋，他紧紧抱住志
远，贴近他的唇边低声道：“志远不要想了…问题一定会解决的…想想开心的事
吧…你记得咱们小学一起上房顶玩吗？我差点掉下去，还是你把我拉上来的…初
中咱们参加学校夏令营，咱俩差点和大部队走散，把你吓得要死，都快尿裤子了
…记得吗？记得吗？”边说边帮志远擦拭湿润的眼角。
    “恩…恩…”志远抽泣着不住点头，他同样搂紧孙威，通红着脸贴上孙威的
嘴唇。
    “还有高中你上历史课睡觉，老师叫你回答问题，你把桌子给踢翻了…站起
来还满脸口水那！”孙威笑着温柔抚摸志远的头发。
    “别…说了”志远破涕一笑，“那么糗的事你还记得…你也比我好不到哪去
…你上数学课，老师让你回答问题，你发呆站起来傻笑着说你网恋女朋友的名字，
多丢人啊…”
    “反正咱们都有丢人的事…那你还有呢，有一次…”孙威细数两人丢人搞笑
的每一件事。
    窄小的床铺上不时发出轻笑声，鼾声有节奏地为他们伴唱。
    又不知过了多久笑声才逐渐停止，窗外的夜色淡了，鸟儿已开始新一天的行
动。
    孙威无人温暖的床上静躺着手机，屏幕上未发送的字迹在微光中清晰，
    [ 亲爱的，你别难过]
    性不性由你- （71）
    更新时间：o2/262oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    清晨寂静的楼道逐渐喧闹，起床的同学纷纷走出寝室洗漱。
    “嗥——”宋超打了一个大哈欠从床上坐起，他揉揉眼睛，胡噜胡噜头发，
瞥向对面孙威的床上。
    柔软的被子翻在一旁，床中央平躺着他的手机。
    咦？太阳打西边出来啦？三年第一次起这么早…真不容易！
    “嗥——”李灼也跟着坐了起来，“你又比我醒的早啊…”
    宋超笑笑翻下床道：“哪啊！人家孙威今天起的可比咱们都早！咱屋的大”
觉皇“（教皇）有史以来第一次啊！真是破天荒。”
    “什么！？”李灼半蹲在床上套起毛衣，“怎么会啊？”
    “不信你看他床上啊，人去床空！”宋超把毛巾搭在肩头。
    “不是吧…”李灼不敢相信的声音自床上传出。
    “有什么不是的，哎…人家勤劳一次也挺不容易的。你快点下来洗脸去。”
宋超歪头望向一脸惊诧的李灼，“你傻愣着看志远干嘛？难不成他变异形啦？”
    “不…不是啊…孙威…在志远床上啊…而且他们还…”李灼支支吾吾，手指
向志远的床铺。
    “啊？！不会吧！！”强烈的好奇心促使宋超搬过椅子，他踩到上面拉着床
护栏向床内的二人望去。
    孙威和志远互抵着头，润红的脸庞贴得很近，各自的嘴唇几乎要碰到对方唇
上，手自然搭在对方身上。两人的发型及脸型极其相似，猛的一看还真以为是孪
生兄弟。
    眼前孙威和志远的亲密睡相犹如一副迷人美图，不禁令宋超和李灼呆呆痴望、
张大嘴巴。
    黑色深亮的眼慢慢睁开，当他对准焦距后惊得坐起身，“靠！你们在干嘛？”
    宋超被孙威的突然坐起吓了一跳，“我们还要问你干嘛呢？你们两个…”
    志远被宋超的大喊大叫吵醒，他迷迷糊糊睁开双眼，神情麻木地望着身旁的
孙威和半露上身的宋超，一时竟不知身在何处。“这是哪啊？你们干嘛呢？”
    李灼翻下床笑说：“我们还要问你们俩干嘛呢？俩大男生这么亲密搂着睡觉
不会是搞同性恋吧？”
    志远看看孙威，再看看自己的床铺才想起昨晚的事。
    “就是啊！！早看出你们两个好，原来是同性恋啊。你们搞可以，别吓我们
啊！千万别骚扰我们…求你们了…”宋超跳下椅子端起脸盆。
    “切！就算是也不会看上你们这样的货色，倒贴我们还要考虑呢。”孙威说
话毫不客气。
    “得得得！！咱快点洗脸去吧！让他们在屋里甜蜜吧…”李灼抓起毛巾和脸
盆，拉着宋超狂奔出门。
    “变态神经病！”孙威不满地朝门口努努嘴，又笑眯眯看向志远，“睡的好
吗？咱们睡那会儿可能都快天亮了。”
    “恩，还好，多亏你来陪我睡…”志远微微一笑，竟觉双颊如火烧般烫的厉
害。
    孙威摸摸志远的头发，“别和我客气，以后你要睡不着，我随时奉陪，我擅
长当‘三陪’啊，哈哈！玩笑玩笑。只要你开心，我就安心了…”
    志远没有多说话，他垂下头流露出异样的神情。
    “哎呀，快起吧！咱们课上睡觉去。下午买手机，晚上我给你做饭！嘿嘿。”
孙威拍拍志远爬回自己的床上拿起手机，“我靠！手机竟然没电了？！”
    志远扫了眼孙威的背脊，手不自主摸摸带他余温的被角。昨晚两人好象做了
很多亲密动作…
    “志远快点下来啊！发什么呆呢？”孙威把手机充上电，摇着志远的床护栏。
    “哦…”志远被孙威的叫声扯回现实。
    如果你能永远陪在我身边该多好…
    温暖的午日阳光洒向宽广的机场，又一班飞机降落。
    出关的人群中一个高大身影格外显眼，他面容俊朗，但看上去忧心忡忡，烦
躁不安。
    “欢迎大少爷回来。”李叔接过杨熙的手提行李，两人朝车场走去。
    “孙威呢？你也没联系上他？”杨熙见李叔只身一人有些失望。
    “没有呀！打他手机和少爷你说的一样，学校电话也没人听！”李叔打开车
门请杨熙上车。
    “真奇怪，昨天晚上我给他发消息也没回…不知道他干嘛呢。”杨熙没好气
地坐上车，手摸下巴若有所思。
    “可能威少爷手机没电了吧。大少爷回来的确实突然呀，我也是早上才听老
爷说的。”李叔瞥了眼心神不宁的杨熙又道：“大少爷没事吧？威少爷没来你好
象很生气？”
    杨熙摇摇头，掐了掐太阳穴道：“不是他的原因，我回来的确实突然。要不
是爸爸急把我叫回，恐怕我还要再呆上几天。我烦那边的烂摊子，一个个干的都
什么事啊！！哎！！”杨熙长叹一声，抒发胸中憋闷。
    “我不知道到底发生了什么事，不过真的很久没见你叹气了，想必事情一定
很…”李叔也不好多说。
    杨熙摇下车窗，点上支烟忧虑地望着飞快而过的冬日枯景，“事情一定能很
好解决，不过还要再费些时间。对了，爸爸在哪？”
    “老爷在家等你呢。”
    “好，赶快回去吧。晚上我到孙威那看看。”
    缕缕青烟自窗侧腾向天空。
    夕阳染红半个天，唧唧喳喳了一天的鸟儿们纷纷向各自的家中飞去。干枯充
满寒气的街道只有交通信号灯在变换色彩。
    “进来吧志远，我一直住在这里。”孙威打开门请志远先进屋。
    志远手拎菜袋缓步踏进，他环视着不大的房间，狭小却温馨。
    “我这儿屋可算得上麻雀虽小，五脏俱全呀！你歇着吧！好好研究研究你的
新手机！我去做饭了！！晚上我们好好大吃一顿！”孙威脱下外套，搓着手跑进
厨房。
    志远坐到床上，一眼望见床头的人形木雕，下面还压着自己留言的那张纸。
床头还整齐迭放几件衣服，款式看上去很陌生，从未见孙威穿过，他突的恍然大
悟，那些一定是杨熙的吧…不仅如此，不大的房间还有不少新奇摆设，恐怕也是
杨熙送的…
    他们已经这么好了…
    心中一股妒意莫名升起…
    “志远！志远！”孙威的呼声自厨房传出。
    志远叹了口气，站起身向厨房走去，他见孙威做饭还有模有样的，不仅套个
围裙，甚至连切菜都很专业。他微微一笑，兴致大起，“叫我做什么？”
    “既然晚上我们要大吃一顿，那就喝点酒吧！家里没有了…所以…拜托你去
买几瓶回来好吗？”孙威朝志远帅气地挤挤眼。
    志远避开孙威的双眼，“喝酒做什么你知道我不会喝，会醉的…到时候没法
回学校了。”
    “多多练习就好了！以前我也这样啊！你要真喝醉了就留下来，明天早上咱
们一起回学校。”孙威试图劝动志远。
    “我看还是算了，你家地方这么小，没我下脚的地方…”志远回头望望窄小
的房间。
    “怎么会没有呢！我睡地上就行！你要怕做噩梦我陪你睡床上也行呀！”孙
威犹豫了半晌，羞道：“我和杨熙一起都能睡下，再说…你又没他那么健壮…”
    志远呆望了孙威羞红的面颊片刻道：“好吧，那我去买了。”
    “好的！数量你定喽，不过怎么也要大于等于三啊。”孙威挥着“三”的手
势笑眯眯道。
    “知道了…你快做吧，回来就要吃饭…”志远带着浅浅温柔的笑意去了不远
的超市。
    充实的一天接近尾声，此时方桌上已摆满丰盛的菜肴，香喷喷的热气缭绕整
个房间，桌边还并排放着六瓶啤酒。
    “呵呵，志远今天要大开杀戒啦，买这么多？我一定会奉陪到底的哦！你可
要小心了。”孙威摘下围裙坐在桌边。
    “怎么？我买六瓶是你五瓶半，我半瓶，我可没想五五分。”志远一一嗅着
桌上的美食。
    “那可不行！说好我三你三！别耍赖啊！我看你都不行了，快点吃吧！”孙
威笑看志远馋涎欲滴的可爱样子。
    “那我不客气了！”志远，每个菜都夹了些。
    孙威打开两瓶啤酒，心中欣喜：现在兴高采烈吃饭的志远才是以前的他啊，
希望饭后也能这样，以后一直这样…不要再被噩梦缠绕。
    “好吃！好吃！”志远双眼放着喜悦的光芒，“如果以后你能一直给我做就
好了…”
    “呃？”孙威乍一听怔了怔，他暗笑自己的多虑，转而笑道：“好呀，你想
吃的时候就来找我，我给你做！嘿嘿，对了，你手机研究的如何了？我还不知道
你的号呢，一会儿给我响了两声。”说着开始摸索自己的手机。
    “先吃吧…一会都被我吃光了…”志远喝下一口酒，苦涩的酒水此时也变得
香甜有味。
    “坏了…我把手机忘学校了！充了一天电还不充爆了？！”孙威担忧地皱紧
眉头。
    “不会的，充满后应该能自动断开，你要不放心我给李灼打个电话让他给你
拔下来。”志远吃得油油的小嘴格外闪亮。
    “不是…杨熙昨天给我发的消息我还没回…他该担心了…而且…”想到杨熙
憋闷难受的样子，孙威的心也跟着憋闷起来。
    志远又喝下一口酒水，“都是男生不至于吧…而且都在一个城市…”
    “没有，他这些天去b 城了，不知道哪天回来，我挺担心他的…他最近心情
不大好…”孙威神色黯然，想着因工作而烦恼的杨熙，再美味的食物也变得索然
无味。
    “那…吃完饭回学校好了…”志远眼神不自觉流露出失落。
    “算了，先不想了，既然要和你好好吃，我们就吃好！！明天再说吧！就这
么一天也不会耽误什么事！”孙威为志远新倒满一杯。“来！干！”
    志远点点头，举起手中的酒杯，“干！”
    玻璃杯碰撞发出清脆响声，孙威举着杯子的手没有放下，“志远，我们已经
和好了，对吧？”
    志远望着自己的酒杯，又抬眼看了看一脸期待的孙威，犹豫了片刻后郑重地
点点头，“恩…我们还是…好朋友…”
    “杨熙！！是杨熙啊！他回学校啦！！”
    “是啊！比以前更帅！更男人了！！好棒哦！！”
    下自习的女同学望着在校园出现的杨熙惊叫不止。
    可杨熙对惊叫却不闻不问，他的心思全在孙威身上。寝室、教室都没有，现
在唯一可能出现的地方就是家吧…
    正当他要回车场时，却巧遇大四毕业辅导他的导师，两人见面不禁畅谈起来
    时间分秒飞过，他的心越发想念孙威…

性不性由你- （72）
    更新时间：o2/262oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    柔和的灯光洒进室内，打在小方桌上。所剩无几的饭菜余温殆尽，四个空啤
酒瓶整齐地立在桌上，而原来坐在桌旁的二人已移至地上，孙威和志远背靠着床，
拿着每人最后一瓶酒边谈边看电视。
    “志远，你行不行了？我这瓶都要喝完了，你半天还没下去一口啊？”孙威
面颊微红，他瞥了眼无聊的电视节目笑看向志远。
    此时志远目光涣散，双颊通红，嘴唇湿润，“当…当然行了…你喝那么快，
小心…醉了…”
    孙威突然歪转过身，贴近志远的脸庞，紧盯住他的双眸。
    “干…干什么…”志远本能往后缩了缩，迷离地望着孙威帅气的面容。“我
看你醉没醉呀！要是醉了，眼神和平时都不一样。来，看着我…”孙威笑着扳过
志远滚烫的脸颊。
    志远呆呆望进孙威黑亮的眼底，大脑渐渐混乱，周身燥热不堪。
    “嘿嘿，就是醉了嘛！眼睛乌乌的，都目光涣散了。不过你大有长进呀！记
得你第一次陪我喝的时候才一瓶你就不行了！”孙威转回身，播转电视节目。
    “才没有，我大脑现在清醒的很，就是全身有点酸软。”志远头仰在床上，
目光却始终没有离开孙威。温柔的注视渐渐变得痴迷…
    “那就证明你已然不行了，我看你还是算了吧，这瓶我替你喝好不好？”孙
威扭过头却正对视上志远异样的眼神，他心中有些发慌。那种眼神说醉酒迷离涣
散还不象，说燃烧欲望之火也不象，总之奇奇怪怪的，仿佛…
    “你…和杨熙是怎么好的？你们…是真心…喜欢吗？”志远微眯起眼，白光
的房顶有些旋转。
    孙威淡淡一笑，“怎么突然问这个？呵呵…”提到杨熙，已有一周没见了，
真是万分想念，不知道他什么时候才回来。
    “问问嘛有什么不好意思说的，难道你不喜欢他？”志远晕眩着坐直身体，
撑着床沿靠向孙威。
    “我们当然是真心互相喜欢对方啦！！怎么好的…和其它情侣没什么区别呀
…”想起两人一起走过的日子，心中便充满甜蜜。“你不要乱想，我们很好很好
的！不用为我担心。”孙威拍拍志远的背脊。
    “我是担心…我…担心你会真喜欢他…”志远抬起头，手扶紧孙威的肩膀，
“我担心…你们真的会很好很好…”
    孙威诧异地盯着志远通红润湿的双眼，“你…你怎么了？你真喝多了…睡觉
吧…”
    “我…我没醉…你听我把话说完…”志远摇摇晃晃进一步贴近孙威。
    “好，我听，说完就去睡觉…”孙威同时扶住志远的身体。
    “我…担心你们…会很好…我担心你会真心喜欢他…”志远重复着刚才的话，
盯着孙威的双眼，下一刻突然贴上自己炙热的嘴唇，“因为…我喜欢你…”
    孙威不敢相信地瞪大眼睛，他的双唇感受着志远湿润滚烫的嘴唇轻缓撕磨。
    “是不是吓到你了？对不起…”志远稍稍离开孙威的唇，“我真的…喜欢你
…很早很早以前就开始喜欢你…”
    孙威握紧志远的双臂，尴尬万分地笑道：“怎么…怎么会呢…你真喝多了…
我扶你上床睡觉吧。”说着欲拉起志远。
    “我告诉你我没事！我是真的喜欢你！！”志远拉住孙威的手腕，顺势把他
压靠到床边，“你知道吗…我第一个吻的人就是你…不是刚才…是很久以前…”
    “你…”孙威的心怦怦跳得厉害。
    “我现在想了想，原来从很早我就喜欢上你…可是心中一直不能接受，不能
面对，我自我安慰，把对你所有的感情归结是青春期的影响，归结为渴望找女朋
友到了饥不择食的地步，连同性都要喜欢；和薄雪婷交往，我以为真的可以掩埋
掉对你的感情，所以我用全部身心去疼她，去爱她，可没想到…最后的结果却…”
志远别开眼，“我一时昏头以为你真的会背着朋友去…可是后来仔细一想，是我
错怪你了，和她分手后我才真正看清自己…”
    “志远…”孙威仍惊诧得不敢相信，除了叫志远的名字再说不出其它。
    “我的外型都是模仿你变的，自从知道真相后，我不知狠下多少次心去理发
店。想着被利用心中就难受…可当我坐在镜前，之前的所有决心都没用了…你知
道吗？有时望着镜中的自己会让我想起你…想起你和我在一起…所以…到现在还
保留这个发型…”
    孙威再次仔细观察了一下志远的发型，说真的，他都觉得两人现在很象。
    “再后来的伤害…我…我不想再提了…”回想到噩梦，志远的眼神明显慌乱
起来，身体不住微颤。
    孙威明白志远口中所说的伤害是什么，他望着志远受伤的面孔，心疼地搂紧
他，“我知道…不要说了…”
    “总之…我根本恨不起来…我无法对你狠下心…因为…我真的太喜欢你了…”
说着志远扶住孙威的脸庞，再次贴上自己的嘴唇。
    孙威挣扎着推开志远，“不可以！我们不可以！对不起志远…我是真心喜欢
杨熙的…对不起…”
    “我…知道…你是真心喜欢他…”志远重拽回孙威，闭上双眼悠悠道：“所
以我才会担心…才会难过…不过…我没有别的意思…我只想这样亲亲你…抱抱你
…我不会…破坏你和杨熙的…我们…还做朋友…所以…今晚让我这样吻你抱你好
吗？就今晚…”
    孙威闪动着双眼望着可怜的志远，他受的伤害太多，就这样让他吻一吻，抱
一抱应该不会出什么事，他亲口答应自己的。
    志远望着孙威默许的眼神，小心翼翼贴上自己的嘴唇，四片湿润的唇相交，
温柔磨蹭。
    志远轻轻爱抚着孙威，涣散没有光芒的双眼爱怜地望着他英俊的脸，嘴唇一
会儿轻落在他面颊，一会儿轻啄在他薄薄的唇上。
    孙威迷惑地望着志远，他没有反抗，因为他看出来，志远真的已经醉了，这
小小的补偿对他，对自己都可以接受…孙威的手慢慢爬上志远背脊，支撑着他随
时可能倒下的身体。
    电视中荒唐的娱乐节目搞得台上台下一片爆笑，门在笑声的掩护下不知何时
被打开，轻盈的脚步慢慢靠近，殊不知看在外人眼里，来者的出现却隐藏多么大
的危机。
    志远的嘴唇吻过孙威闭紧的双眼，他黑长的眼睫毛被润湿，孙威双眼眨了两
眨，隔着志远的耳垂望到了呆立在门口的健硕身影。
    “杨…杨熙…”
    “你们在干什么！？”杨熙进门前带着笑意的面孔一抹而尽，他愤怒地走上
前一把揪起志远的衣襟。“谁让你碰他的！？”话闭的瞬间，他抡起一拳猛打在
志远的脸侧。
    志远踉跄着退了几步，杨熙的怒相刚清晰便被接下来的一阵黑暗晕眩所代替。
    孙威见志远歪倒在地上，忙爬起冲挡到他身前大喊：“不要！不要打他！！”
    “你说什么？”杨熙以为自己听错了，他不可置信地望着眼前一脸坚定的孙
威。
    “不要打他！！他真的好可怜！！”孙威几乎用乞求的声音在求杨熙。
    “他可怜！？不打他难道打你吗？！我才走两天你就找其它男的？！”杨熙
紧握拳头，电视节目的笑声早已停止，整个房间可以听到杨熙捏紧手指的“咯吱”
声。
    “我们不是你想的那样！你要相信我！！”孙威站起身扑到杨熙面前。
    杨熙心痛地望着孙威，“你让我怎么相信你？你们抱在一起亲吻，你一脸心
甘情愿，根本没有反抗的意思！这算什么？啊？！你愿意让除了我以外的其它人
这么吻你？抱你？这说明了什么还不够清楚吗？！”
    “不是的！！”孙乌伊拉住杨熙的手臂，“他真的很可怜，他需要我的安慰！！”
    杨熙狠狠甩开孙威的手，冷着脸慢慢后退，“我呢？我也可怜，我同样需要
你的关心，你的安慰，我需要你的时候你在哪里？！工作的压力几乎把我压得喘
不上气，即使这样我都没有忘记联系你，你呢？我给你发短信你连一句安慰的话
都不回。哦…我终于明白了…你在陪他是不是？他比我重要…”
    “他真的需要我的安慰…你的短信我是要给你回！可是手机没电了！是真的！”
孙威一步步试图靠近杨熙。
    “他怎么了？什么事发生到他身上了？你告诉我啊？看看他是不是真的可怜
啊？你告诉我啊！？”杨熙几乎大吼着说完。
    溜到嘴边的话被孙威生生截住，他不能说…“这…这件事我以后会慢慢告诉
你…”
    杨熙猛点着头，“好，你慢慢想吧…等你编好故事我再洗耳恭听！！看看是
不是合理！”说罢他重重甩上门离去。
    孙威打开门追了出去，可惜被杨熙提前一步上了车，跑车下一刻发动起来。
    “杨熙！！杨熙！！”孙威拍着车门朝杨熙大喊，开始的两步还能跟上，可
跑车毕竟是跑车，更何况孙威穿的是拖鞋，无论如何他都追不上了。
    杨熙望着车镜中逐渐变小的身影，狠命揉着自己的太阳穴，他一气之下关掉
不停作响、显示着“宝贝儿”的手机。
    最近越发头痛，抽动的筋脉在脑中伤心扭动，心被拧紧成一团。
    孙威…我是想相信你…可你为什么不告诉我…
    性不性由你- （73）
    更新时间：o2/262oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    昏暗无光的卧室只有房顶散着白花花的微光，两个男人阴着脸扑到眼前，[
看你往哪跑！！] 其中一人挥起一拳猛击在自己脸侧…
    “不要！！！”志远捂着肿痛的脸颊猛然坐起，醉酒遗留下的头痛更加清晰
顶刺着神经。他紧张地环视这陌生的环境。哦，对了，这是孙威的家。此时窄小
的房间已收拾干净，自己正坐在孙威的床上，可惟独不见他的身影。
    昨晚…自己对孙威表白了…后来…好象看到了杨熙，他的样子很生气，还给
了自己一拳…再后来…什么都不记得了…
    志远拉开窗帘，刺目的阳光瞬间冲闯进黯色房间，他不得不挡住双眼。
    这时，自门口传出门锁转动的声音，一个身影疲惫无力地走了进来，他一脸
颓废，像丢了灵魂的躯壳，每迈出的步伐似有千斤重。
    “孙威…你去哪了？”志远揉着太阳穴跑到孙威身旁。
    此时寒气早已把孙威周身冻结，他手脚冰冷，眼角一片淡红。
    “你一晚都没回来？！”志远被孙威散发出的寒气冻得打了个冷战，他忙扣
握住孙威僵硬没有温度的双手。
    “我…哪都找不到杨熙…他手机到现在都一直关机…以前从不会这样…”悲
痛的声音带上麻木的神情更显得他万分可怜。
    志远垂下眼帘望着自己紧握孙威双手的手，“他看到昨晚…我们…”
    “别说了…他误会了…其实我们什么都没有，对不对？你知道我是喜欢他的！！
我只喜欢他啊…”孙威闪动着双眼反拉住志远的手迫切问道。
    醉酒导致的头痛仿佛一下传到心中，志远难过望着孙威期盼肯定答复的双眸，
他咬了咬牙，“咱们…是什么都没有…只是好朋友…”他尴尬地别开眼，犹豫了
片刻又道：“你…没有告诉他真相吗？”
    孙威摇摇头，“我答应过你这件事谁都不说…即便是他…可没想到偏偏会那
么巧…”
    志远感动地轻轻眨了眨眼，“有你这样的朋友我就满足了…”他随后叹了口
气，勉强挤出一丝微笑，“我…不介意你告诉他，和他说清楚吧。我不想他误会，
你难过。”
    孙威双眼流露出感不会有结果…
    午后的日光被云彩遮挡，孙威和志远已经在杨熙家门外站了数个小时，却始
终不见他的踪影，打手机依旧联络不上，他公司的电话不知为什么总是忙音。眼
见离太阳落山不远，现在唯一可以去的地方就是别墅区那个家。
    孙威和志远坐上公交车，宽广马路走尽了走狭窄小路，小路走尽再回到宽街
上，等两人颠簸到别墅区时，已是傍晚时分，家家户户亮起星星灯火。
    路上孙威给志远稍微讲了讲杨熙家的情况，让他有个准备，可耳闻不如眼见，
到了奢华的富人别墅区，志远还是震惊了，除了感叹，别无其它。
    “我第一次来也是这样的，一会进去我们谁都不要提昨天的事，等见到杨熙
再说。”走至杨熙家别墅门口孙威提醒志远。
    志远瞻仰般把房子从上看到下，又从下看到上，仍一脸惊诧，“这…这也太
夸张了…我好想看别的房子啊！真太漂亮了！”
    “是啊，行了别看了，咱们来是有正事的。别紧张，他家人都很和善。”孙
威捅了两下东张西望的志远，按下门铃。
    不一会儿，郑姨出来开门。
    “威少爷来啦！真是好久不见呀！你来的正好，今天太太，小姐都在家，快
进来吧。”
    孙威礼貌一笑，“好，我今天还带了一个朋友过来，他是…”说着孙威转身
准备介绍，可身后却空无一人。
    “在哪啊？威少爷？”郑姨随着孙威手指的方向向外望去。
    咦？！志远跑哪去了？说不定又绕到哪去“瞻仰”了。哎…带他来是个错误
…
    孙威只得无奈挠挠头，“一会儿再去找他吧，咱们先进去。”
    迫切想知道杨熙情况的孙威暂时放下志远，跟随郑姨进了大厅。
    无数亮星在深蓝的天际若隐若现，凉风不时自各式各样的别墅群中穿过。半
路绕走欣赏其它住宅的志远终于再次转回到杨熙家的别墅前。他不禁感叹别墅区
之大，“瞻仰”了一路美景倒把回去的路给忘了，还好，如迷途小狗般的他终于
找回来了，可…孙威早已进去，看看表也快出来了，干脆在外面等一等吧，这样
就省得见杨熙的家人了。
    他抱紧自己，头缩进毛茸茸的外套领口里，哆哆嗦嗦在门口如游魂一般绕来
绕去，不时还向内张望。
    “哇喔——嘿嘿！！孙威你干嘛呢？来了怎么不进去呀！！”突然不知哪窜
出一个高大身影从后把志远抱住。
    志远吓得猛然回头，黑暗中来者的脸酷似杨熙。“你干什么？！别碰我！！”
    来者定睛一看发现不是孙威才松开双臂，“哦，原来不是孙威啊…不过你们
还真有点象啊！喂！你和我凶什么凶啊！这是我家！！！你大晚上在我家门口溜
达什么意思啊？！你这贼想偷东西不成？”
    “你才是贼呢！！贼有这么正直的脸吗？！我是孙威的朋友！！我在这等他
呢！！！”志远理直气壮，眼前这个人真讨厌！他是杨熙的家人？谁说各个都和
善的？
    来者拉长声音“哦”了一声，“那怎么他进去了，你却在外面啊？少废话！！
跟我进去当面对证！！要是孙威不认识你，你小子死定了！”说着拽住志远的手
臂把他拉扯进大门。
    温暖光亮的大厅中坐着两女一男，他们正聊到一半，却见门被打开，一个大
男孩拽着一个正挣扎缩在一起的男孩走了进来。大男孩进门也不向谁打招呼，直
奔孙威而去。
    “嘿嘿！孙威，好久不见啊！！！你认识这家伙吗？”说着拍了下志远的头。
    “杨絮？你…你不在1 城上学呢吗？怎么…？”孙威好奇问道，他有很久没
见杨絮了。自从他考上1 城的名校便很少见他出现，数月不见，他个子又长高了，
神情越发和杨熙相似，这不禁又让他想起杨熙…
    何止孙威一脸惊诧，张太太和宁宁更是吓了一跳，杨絮现在应该在1 城，怎
么突然回来了？
    “小絮…你怎么突然回来了？也不提前说一声？”张太太满脸欣喜。
    杨絮放下背背的吉他，笑眯眯道：“乐队在这有比赛，就突然回来啦！真不
好意思没通知你们哦！！”他忽然想起手上拽的“贼”忙道：“对了，孙威你认
识不认识他啊？他扬言说是你朋友，我怎么看他怎么都象个贼！”
    孙威看着狼狈的志远忙站起身，“是…是啊，他是我好朋友志远，以前和你
提过一两次，可能你不记得了。我也正找他呢，他跑丢了。”
    杨絮上下打量了两眼志远，“哦——，就是你说的那个从小到大一起玩的死
党啊！原来就他啊！怎么跟个贼似的。没劲！他要真是个贼该多有意思啊。”
    “小絮说话注意点啊！”张太太提醒着，她温柔对志远一笑，“你就是志远
啊，刚才小威说找不到你…来一起坐吧。”
    志远从杨絮手中抽回自己的手臂，朝张太太一笑，“哼”了一声走过杨絮身
边坐在孙威身旁。
    “哼！”杨絮立眉反哼一声，“我去洗个澡啊！”便溜达着上了楼。
    志远扫了杨絮一眼，朝张太太身边歪坐着的宁宁望去，突然，
    “哇！你…你不是…外面广告poster上那个漂亮的女明星吗？”
    宁宁甜甜捂嘴一笑，“真是有眼力…”转而一脸凶相瞪向孙威，“看看人家！
一眼就认出我了！你竟然都没发现！”
    孙威无奈撇撇嘴，小声道：“也不说你给什么做广告，志远那么爱吃，即使
是方便面也不错过啊…注意你当然是正常的…”
    “讨厌！管给什么做的呢！反正有人认识我就好哦！”宁宁白了孙威一眼，
转了转眼珠笑说：“大哥去b 城工作，你是不是寂寞啦？没人陪你玩了，呵呵…
来找我抬杠啊。”
    “去b 城？”孙威一脸疑惑，刚才正要问及杨熙却被进门的杨絮和志远打断，
正好宁宁转到这话题上来。
    知道杨熙和孙威内情的宁宁见孙威失措的样子，心下起疑，“你不知道大哥
去b 城了？怎么会呢？”
    志远偷偷看了眼孙威，杨熙什么时候去的b 城？这么快就走了？
    张太太笑道：“小威不知道也是正常的！那边生意一直有问题，他这几次跑
来跑去就是忙这个！哎，看来b 城那边要好好管管，你干爹就让小熙过去长期管
理，他先代替小熙暂时管理这边。说干就干，所以今天中午就让他过去了。”
    “长期…？”孙威感觉自己的流出来，难道就这样见不到他了？
    张太太叹了口气，“就这么一说，也许几周，也许几年，什么时候那边情况
转好就回来。时间长了我们也很想他！”
    “哦…哦…”孙威无光地眨了眨眼。
    “其实本来想派别人过去的，可小熙突然说要亲自过去，他还不放心别人去
办，看来是真下决心要好好管好那边！呵呵，去就去吧，也是一次锻炼。”不知
内情的张太太推测着杨熙的动机。
    “是…是啊…”孙威大脑开始出现混乱状态。
    他真的不想再见我…
    宁宁觉得杨熙和孙威间一定发生了问题，他同情地望着一脸可怜的孙威，
“大哥到那边换号了，这边的号停了，你知道吧？”
    孙威闭上眼摇着头。
    怪不得一直联络不上你…你就真的不愿再见我？连手机号都变了…
    宁宁皱了皱眉，按杨熙和孙威的关系，他的一举一动孙威应该是第一个知道
的，可现在…想到这，他拿起笔撕下一张纸写下杨熙的新号码，“给你！想和他
抬杠的时候给他打电话！呵呵，不过他很忙哦。”
    孙威颤抖着手接过记有杨熙电话的小纸，双眼感邀请挽留下，孙威和志远在
杨熙家吃了一顿丰盛晚餐。拿到杨熙电话号码的孙威心不在焉，整个心思都放在
如何跟杨熙通话上；志远百尝美食，赞不绝口，把张太太和宁宁逗得开怀大笑；
杨絮则有意无意跟志远找茬抬杠，他似乎找到一个“斗嘴”高手。
    一顿耗时的晚餐终于结束了，眼看指针马上转到九点半，孙威和志远也该向
杨熙家人道别了。在李叔的车送下，两人很快便回到宿舍。
    “志远，我…我现在想给杨熙打个电话，你先上楼吧。”孙威站在宿舍楼外
说出自己的决定。
    “也好，外面冷，你在大厅里打吧。那我先上去了，等你好消息，不行我和
他说。”志远拍拍孙威自行进了楼。
    孙威见志远消失在楼梯拐角处后才迟缓套出手机，他望着周围暗影包裹的景
色，为自己鼓励打气后拨通了宁宁留下的号码。
    熟悉的接通音响起，终于可以听到他的声音了…
    可数声过后，仍没有人接听，突然…
    “喂？您好！”女人的声音…
    一个甜美女人的声音…怎么会…这不是杨熙的新号吗？
    “喂？喂？”女人重复着询问。
    孙威暴露在冷空气中的手开始颤抖，他轻眨着眼，嘴唇一张一合，可就是发
不出声音。
    “喂？有人吗？没人挂了啊…”女人的声音听上去有些着急。
    “喂…喂…”孙威几乎是把“喂”按ei三个字符分开说出的。
    “哦，原来有人啊，我以为信号不好呢…”女人松了口气。
    “请问…杨熙在吗？机主是叫杨熙吗？”孙威害怕女人否定的答复，不！肯
定更可怕！！
    “等一下。”电话的接听度一下变得朦胧模糊，一定是女人捂住了电话，但
她具有穿透力的声音仍清晰可闻，“杨熙快点来接电话。”
    “谁呀？”是杨熙的声音！！孙威感觉心都快紧张得蹦出来。
    “不知道，这么晚了应该不是客户，你快点啊，我在外面等你！”女人甜蜜
笑的声音。
    “喂？您好哪位？”夜色把杨熙的声音衬托得更加性感。
    “是我…”孙威小心翼翼对答，他好怕杨熙听到是自己会挂掉电话。
    “……”手机另端一片安静不语。
    “你…怎么突然去b 城了…都不给我解释的机会。那天真是个误会…你听我
解释，我现在就把所有事情都告诉你…”孙威感到自己的喉头在颤抖。
    冷风吹过，阴暗的枝桠随风“咯吱咯吱”摇摆响动。
    “还有什么好解释的？那天我想听，你却不愿说，现在我不想听了，你不用
再解释了。”杨熙的声音比刮过的风还冷。
    “可…事情不象你想的那样…我…”围巾随一阵大风张扬飘起，后扯的力度
仿佛要将它撕烂。
    “不要再说了…我想咱们还是先冷静一段时间再说吧…现在我不想提这个。
也许你不知道，不了解，不关心，但我还是要告诉你，我很忙！！”杨熙的声音
确实很冷静，冰冷过后是死一般寂静。
    “我了解你，关心你，我想陪在你身边！！”孙威握紧手机急切抒发自己的
心声，他怕以后再也见不到杨熙，听不到他的声音。
    电话另端的声音有些暂停，安静空荡荡的。
    “喂？喂？杨熙…不要挂电话…说话呀！！说话呀…”说到后来，孙威的声
音明显带着哭腔，“杨熙，我只喜欢你！！只爱你一个人！！你要相信我啊！！
喂？喂？你说话呀…我什么都没有了…我只有你…不要生气了…杨熙…”不知不
觉孙威已走到宿舍楼边的角落，他窝坐在碎石地上抱紧自己，哆嗦着继续讲话。
    “你不是还有他吗…”安静的另端终于传出杨熙的声音，听起来冰冷中夹杂
着心痛，“还是冷静想想吧…”
    “杨熙！！快点呀！！大家都着急啦！”两三个不耐烦的女声嘈杂吵起。
    “就这样吧…你…保重。”杨熙的语气温柔忧伤。
    “杨熙…杨熙！！不要挂！！不要挂…”孙威恨不得自己能从电话听筒中钻
到杨熙另边的世界，他乞求地叫着，可挂断的“嘟嘟”声已然响起。
    这样说再见是不是就代表分手？
    不要这样！
    孙威重拨了号码，
    [ 对不起，您呼叫的用户已关机]
    孙威发呆地坐在原地，麻木地拆卸下手机后盖，泪眼闪动地望着电池背后两
人甜蜜开心的合照，他冰冷僵硬的手指轻轻划摸过照片中杨熙帅气的笑脸。
    真的就这样结束了？再冷静多久…你根本不听我解释，那有什么用…
    此后，孙威又给杨熙打过几次电话，可自从第一次神奇般接通后便再未听到
杨熙的声音。每次应答电话的都是女人，而且声音各不相同，每当问起杨熙，除
了“忙！忙！忙！”便是后来的“没有这个人！”
    杨熙喜欢上了女人？怎么会
    想到这孙威都觉得自己可笑，本来这个世界异性相吸才是正常的，是自己太
“超凡脱俗”了。
    也许，敏感的女人们太熟悉自己的声音，她们不愿让杨熙再接听电话…可为
什么…明明是杨熙的手机总是女人接电话呢…他自己为什么不接…难道真的是想
避开我？他就真那么厌恶我？
    志远看着孙威难受，心里也不好受，他也曾试过给杨熙打电话，但还是以失
败告终。但令自己满意自豪的是，有一次不知是谁接的电话，自己怒气给接电话
的女人留了言，留给杨熙的言。
    [ 杨熙！！你到底心里有没有孙威！？你根本不相信他还谈什么爱！？你想
躲到什么时候？本以为你够男人，没想到事情到自己身上就这么懦弱！！接电话
的，你告诉那个家伙我叫志远！！我和孙威间什么都没有！！]
    [ 我报警了啊！告你性骚扰！！！]
    精彩只有瞬间，志远还想发表意见，却被人挂断电话，再后来自己的号码竟
然被列为禁止接听。这件事把孙威弄得苦笑不得。
    两个多月过去了，眼看又到了年底。这一年的圣诞节又将来临，可孙威知道，
等待他的只有寂寞悲伤，他的杨熙不会再回来了。
    “你们两个快点啊！铲雪可是光荣的义务劳动！”宋超颠着脚跟在李灼身后
出了寝室门，走时还不忘嘱咐孙威和志远。
    “宁宁说来怎么还没来呢？”孙威看看表，又看了眼志远。
    虽然最近两个月没有直接联系到杨熙，可从宁宁口中知道不少关于他的事，
他现在工作逐渐顺利，问题也解决了大半，大功即将告成。这么说，他很快便可
以回来了？
    “是不是又被围堵了？大家认出她都抢签名呢吧，她最近越发红起来啊。”
志远手托腮帮，数着闹锺上一圈小羊。
    孙威站起身在屋中溜达，“不会吧，她打扮成老太太要是还能被认出来我也
真服了。我真不知道她最近是忙还是闲，总来找我们，不过还好有杨熙的消息，
要不逼也被她逼疯了。”
    sn校园大门外停稳一辆宝马，车中人影磨蹭了半天才缓慢走出。原来是一个
头裹围巾，身穿臃肿棉袄的老太，她边打手机边朝男生宿舍楼缓步走去。“什么？
大哥，你说我容易吗？你不知道我现在有多红，我哪敢就这么露面找他啊！！”
老太的声音越发青春活力，周围走过的同学都投来异样的眼光。
    宁宁心下害怕，忙拉低围巾，又装出苍老的声音道：“行了，我现在装老太
太在他们校园里走呢！你别气我行不行啊。我现在一有空就去看他们俩，我看人
家俩倒很正常，只是普通朋友啊！怎么看怎么都是！你是被工作逼得不正常了吧？”
声音装出来了，可脚下的步伐却越走越快。
    周围有的同学已开始指指点点，这老太怎么走起路来比年轻大姑娘还快啊？
    “哎呀，拜托大哥！！你老让我当你们信息传递员干嘛啊？我告诉他你情况，
再告诉你他情况！要不是小弟在外城上学，我才懒得给你跑这活呢！”宁宁越说
越气，插起腰嗓门也高起来。
    好奇的同学纷纷跟在这“老太”身后，想瞧个明白。
    “你这么担心他，关心他，肯定现在还喜欢他！！你就别装了！你们快点和
好，省得麻烦我！你不知道我天天有多少幕戏要拍？过了这周我真的忙死了！真
没空再帮你盯梢！你有什么不好开口的？还非把手机转移连接到秘书那！”宁宁
一急之下把围巾顺到颈部。
    “杨采宁…是她吧？是啊！天啊，她又来我们学校了！”
    “真人比电视上还漂亮！！签名去！！快告诉他们去啊！”
    周围唧唧喳喳的声音不断响起，可宁宁只顾专心教训杨熙，完全忘了自己现
在的状况。
    “你赶快承认吧！！圣诞节前把那搞定，然后马上回来！你们当面解释清楚
不就行了！要没他这动力，我想你也不能这么早大功告成吧？…行啦！大少爷！
我帮你盯着那，真的啊！除了你他谁都不喜欢！别再逼我了，再逼我，就当孙威
面自暴底细！要不这样吧，我一会就告诉孙威我经常来看望他的目的？好不好？
这样他就知道原来你心中一直有他，他心中也有你，这样等你们见面解释清楚多
好！就这么定了，呵呵。”
    宁宁受够了当跑腿的，不仅对自己没有丝毫好处，还经常置身于危险之地。
正想着一张张兴奋的面孔出现在她眼前。
    “采宁签个名吧！！！”
    “真是宁宁啊！！！好高兴！！！”
    “我的宁宁！！！我好喜欢你！！！”
    转瞬，蜂拥的人群挤了过来，把路围得水泄不通。
    刚才一路上好象没这么多人啊！宁宁登时傻了眼，“都赖你！我又被围攻啦！！！
以后再说吧！！”
    匆忙下，宁宁边签著名，边在蜂拥的人群中强笑着退出校园。
    对不起了孙威，等下次有空再说吧。
    “咚咚咚”三声有力的敲门声打断了正在谈话的孙威和志远。
    志远离门口近，他边跑向门口边道：“是宁宁吧！这次装老太成功了。”
    谁知当他打开门时，却见三个高大魁梧的男人站在眼前，三人身穿便装，一
脸正气。
    “你们…你们找谁？”志远有些惊怕。
    “怎么了？谁呀？”说着孙威也走到门口并站在志远身边。
    三人视线落在孙威身上良久，半晌后，其中一人套出一张印有警章的证件严
肃道：“你就是孙复方的儿子孙威吧？我们是警察，为了协助调查，请跟我们走
一趟。”
    性不性由你- （75）
    更新时间：o2/262oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    警局白得刺眼的灯光在孙威眼前仍抹之不去。
    [ 你爸爸孙复方和他的同伙齐永权涉嫌今年七月底一起城北入室抢劫案，这
你知道吗？] 警察严肃冰冷的语气。
    记得当时自己惊诧地只会摇头…
    [ 另外…] 警察的话语顿了顿，[ 他们还做出更令人发指的事！！]
    自己当时攥紧双手，寒冷的冬天竟感到手心在冒冷汗。
    陪他一起去的志远表情更加难看，他早握紧双拳。
    警察不容拒绝的语气逼迫自己不得不抬眼对视他凛冽的双眼，只见警察一张
一合的唇中愤怒地字字吐出，[ 他们在今年八月初鸡奸一名未满十四岁男孩！八
月底轮奸另外一名未成年男孩！他们的目标全是年幼的同性，而且手段残忍！！！
你爸爸…]
    [ 不…不要说了！！！！他不是我爸爸！！！我没有他这样的爸爸！！！！
] 绪已出离愤怒，当时的自己象发疯一样甩着头，捂紧耳朵。
    [ 你冷静点！！这是警察局！！好好回答我们的问题！！他们现在在逃，你
知道他的下落吗？] 警察严厉地狠拍下桌子。
    那时志远扶按住自己，现在回想起还能感到当时他狠抓自己肩膀的力度，他
的手指深深嵌入自己的衣物，刺进肉里。志远心痛，志远愤怒，那两个禽兽带给
他的创伤永远不能愈合。
    [ 他们…做的这些事我都不知道…我早和他断绝关系，没有来往。最近一次
也是去年五月底我过生日…他来找我要钱…] 攥紧的双手因愤怒而颤抖，指甲已
扎进掌心。
    [ 真的吗？不要因为是他的家人而包庇！要知道包庇是有罪的！！] 警察严
肃警告。
    [ 我不会包庇他的！！他做了这么多丧尽天良的事我绝对不会放过他！！！
我求你们不要再说我是他的家人！！这是我的耻辱！！]
    [ 我知道！] 志远挺身而出，[ 他们在三个月前去欧洲旅游了，我想可能该
回来了…]
    [ 你怎么知道的？他们告诉你的？] 警察转移目标盯向突然站出来的男孩。
    [ 我…] 志远犹豫了，[ 我去他家找孙威…遇见他们，听他们亲口说的，所
以…]
    [ 哦，那就是九月份了？他们没对你做什么吧？] 警察威严的神情透露出关
心。
    [ 他们…他们…] 志远埋下头，拳头被捏得“咯咯”作响，半晌后他猛的抬
起头，双眼发红地吼道：[ 我也是受害者！！我恨死他们了！！你们一定要抓住
他们！！惩治他们！！！他们甚至还打算强暴孙威！是他们亲口和我说的！！他
们禽兽不如！！抓他们！！判他们刑！！他们是人渣！！败类！！] 志远扑到桌
前声嘶力竭地恳求几名警察。
    [ 简直岂有此理！！！太过分了！！！不知还有多少没报案的受害者！！]
主问警察双眼冒出怒火。
    其它几人分别拉住情绪激动的志远安慰。
    看着志远伤痛的样子，听着他说出的言语，自己的心何止愤怒，[ 只要有他
们的下落，我一定会报警！！相信我！！一定将他们惩治依法！！] 几名警察看
着饱受折磨创伤的二人责任感更加强烈，[ 我们也会尽全力！只要有他们的下落
消息你们马上与我们联系！]
    先前几名警察陪志远先行出了房间，孙威走在其后，当他准备跨出门坎时似
乎想起什么，[ 叔叔…那些男孩现在…怎么样了？]
    [ 哎…还能怎么样，受这样的打击太伤人了，他们都变得沉默寡言，不爱说
话，他们的父母几乎都天天以泪洗面，哎…他们的年龄真是太小了！！恐怕以后
对他们的成长都…]
    …
    “孙威，下车了，喂，你想什么呢？”志远的手在眼前晃。
    “这么快就到了？”孙威被志远的声音扯回现实中。
    圣诞节又到了，在这第三年的圣诞节里，却没有杨熙的陪伴。
    周围的景色再漂亮，商店里的商品价格再具吸引力，欢笑的人群再吵闹，孙
威都无动于衷，他的心充满内疚与孤单。
    孙威和志远下了拥挤的公交车，两人边聊边逛。走到街的尽头，圆形广场中
央又立起那棵招揽人群的人造圣诞树，树没有变，周围长椅上情侣的亲昵场景也
没有变，那家烤肉店依然生意兴隆，变的只有自己，亲密的二人如今只剩自己一
人。
    [ 不论天涯海角，只要想着我，就会出现在你身边] 这是去年吸引杨熙的卡
片内容，同样，杨熙也对自己说了同样的话，可今年不同了。
    孙威以要吃苞米花为借口暂时支走志远，见他远去后才迅速拿出今年写好的
卡片，[ 想你，不论天涯海角，请回到我身边。]
    微风中轻轻摇曳的卡片传达浓浓情意，飘洒帅气的笔迹似乎飞出纸张，奔向
那在遥远地方的人儿。
    手机铃声突然响起，真有这么灵验？是杨熙吗？
    “喂？孙威，这有好多种口味的苞米花啊，你过来一起看看吧。”志远喜悦
的声音传出。
    “哦，知道了。”孙威再次看看卡片，向志远买苞米花的方向走去。
    他刚离去不久，一个身影匆匆从另个方向朝圣诞树走来，他边打电话边站在
树旁寻觅，挂下电话只见他定定愣在一张卡片前，满眼流露出温柔与幸福，片刻
后，他自兜中取出另张卡片悄悄挂在那张卡片的边上。催促的电话铃声再次响起，
他接听了电话向广场中央的一个长椅走去。
    “好好吃啊！！让我再尝尝你的。”志远舔着小舌头不等孙威同意又从他袋
中掏出一些放在手心。
    “拜托，我还没怎么吃呢！你吃起来没完啦？这哪叫尝啊？”孙威一脸不满
望向贪吃的志远。
    “不百尝怎么能吃出它真正的味道啊！这你就不懂了吧，来，再来一把，最
后一把！真的，真的。”志远笑呵呵又把手伸进孙威的袋子。
    短暂的振动提示短信的进入，孙威一气之下把怀中的袋子塞给志远，他慢慢
翻看手机，
    [ 我哥今天中午就回来了，那边的事也都顺利解决了，刚才好象去了中心广
场，你也快去吧，说不定你们能在那见！快和好哦！先祝你们俩圣诞快乐啦。宁
宁]
    中心广场…中心广场…不就是这里吗？
    孙威按捺不住心中的又有些矜持。
    “杨熙…”邀请孙威。
    “不了…我先走了…”孙威别开眼，忧伤地望向杨熙。
    “那好吧，下次有机会再见喽！走吧杨熙。”小科拽了拽杨熙的衣服。
    杨熙朝小科点点头，他犹豫了片刻，突然拉住孙威的手臂问道：“你去哪？”
    “我…”孙威呆呆望着杨熙拉住自己手臂的手，“我回家…不早了。”
    “哦…早点回去吧…以后…再聊。”杨熙把孙威的悲伤尽收眼底，他又看了
看可怜楚楚的小科，作出暂时的决定。话闭，他的手慢慢松开，围绕在孙威外套
上的冰凉气息还在指间环绕。
    孙威失望地看了眼杨熙，拖着孤单的身影离开广场。
    以后？还能有以后吗？
    克制不住想回头的念头，他最后望向杨熙。
    此时小科和杨熙正互相搂着，她把头深深埋进杨熙怀中，身体微微颤抖。
    不会再有以后了…
    孙威自己回答了内心的疑问。
    他苦笑着拨通志远的电话，“喂？志远，我在公车站，咱们回家吧。”
    路上志远大概知道了孙威提早回家的原因，便想尽办法百般安慰。既然没有
心情在外面吃，那就回家做吧。志远主动提出为孙威做丰盛晚餐的请求，孙威无
心理会，就由志远去吧，自己过的不开心，不能让朋友也跟着难受。
    两人在超市逛了大半天，志远还真要显示他无所不能啊？竟买些希奇古怪的
蔬菜。转悠了一个小时，也该回家了。
    楼群在远离繁华闹市的地域安静入睡，孙威和志远在静谧中上了楼。
    “一会我做饭，你就歇着啊！”志远跟在孙威身后，数着口袋中的菜。
    “算了，我和你一起做吧！咱们来个大比拼，看谁做的又快又好！”
    “真的？你行吗？比就比！我可是绝对没问题啊！！嘿嘿，咦？到家门口你
怎么不进去啊？在那愣什么呢？”志远拐过楼梯好奇看向一脸疑惑的孙威。
    孙威微皱眉头望着虚掩的家门。
    刚才屋中还传来琐碎的动静，可突然声音一下子都消失了。
    杨熙来了？他们看完电影了？他来找我了？他想给我惊喜吗？他…
    思索了片刻，孙威否定了自己天真的想法。
    不！！不是杨熙…不会是他…如果是他绝对不会忘记关门。
    难道…
    去年生日当晚的情况再次浮现眼前，那晚门也虚掩着…
    孙威的表情立刻严肃起来，他悄声对志远说：“是…他们…他们回来了？”
    志远当即明白孙威口中的“他们”，他从袋中慢慢摸出两个酒瓶，一瓶递给
孙威，一瓶自己紧握。“如果真是他们的话，该是算帐的时候了…”
    两人紧盯有些呼扇的家门，黑暗的缝隙慢慢变大…
    性不性由你- （76）
    更新时间：o2/262oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    孙威和志远坚定地互望后，各自握紧手中的酒瓶慢慢推开家门。
    孙威在前，志远在后。此刻窄小的走廊过道让二人觉得无比漫长，漆黑的屋
中看不到一丝光亮，室内鸦雀无声，静得恐怖。
    狭小的室内除了模糊的静物轮廓，哪有什么人影。房中没有，那一定是在厨
房或浴室了。
    孙威回头朝志远暗示性点点头，两人举起酒瓶朝厨房走去。
    一步、两步、三步…
    两人蹑手蹑脚眼见就要摸到厨房门了。突然，一个黑影冷不丁从厨房口跳出
猛然扑向走在前的孙威。
    孙威和志远被这突然袭击的黑影吓得心中一颤，孙威当即举起酒瓶朝迎面的
黑影砸去，谁想高大强壮的黑影轻松一个躲闪，快速攥紧孙威握着酒瓶的手腕，
反手拧下。
    “啊！！！”钻心的疼痛自右手腕传遍全身，孙威皱紧眉头抡起左臂。
    在志远眼中，高大黑影躲闪反擒孙威的动作也就持续了几秒，“孙威！！”
下一刻他人已扑向黑影。
    可谁想身后突来一阵冷风，接着后背袭来强烈剧痛，孙威痛叫刚过又传来志
远的悲鸣。
    孙威狠抡高大黑影的拳似打在铜墙铁壁上一般，隔着厚厚的毛衣都能感受到
他坚硬如石的肌肉。这本已让孙威心中发慌，谁知又听到身后志远的痛叫，一下
更乱了方寸，慌乱中他回头见志远已倒在地上，他的身旁赫然站着一个身影，他
的手中握着一根长长的木棍。
    这熟悉的身形…
    “孙复方！！！你这个王八蛋！！！不许伤害志远！！我和你拼了！！！！”
孙威扭身想奔回志远身边，他已然忘记自己面前还有一个更大的难题。
    “小子，去哪啊？你也老老实实呆着吧！！”高大强壮的男人继续狠拧孙威
被钳住的手腕，针刺筋脉拧错的剧痛令孙威手中的酒瓶脱落。男人嘴角一扬，揪
住孙威双肩的衣物，朝他胃部狠狠磕下自己坚硬的膝盖…
    “不要！！！”趴在地上的志远又看到那一套曾经施展在自己身上的残暴动
作，现在仍能清晰记得当时的阵痛，五脏六腑仿佛都错了位。
    如同当时自己的反应一样，孙威闷哼了几声随即歪倒在志远身边。
    “孙威…”志远趴挡在孙威身前，护着痛得全身痉挛的孙威。“你们想怎么
样！？混蛋！！！！”志远眼冒怒火，背脊不时传来针刺般剧痛。
    “哼哈哈哈…”奸笑声毛骨悚然在小屋中回旋，一个身影走到窗边用力扯开
窗帘，冰冷的月光瞬间洒进，照在居高临下两张阴森森的面孔上。“乖孩子们…
咱们好久不见了！”
    同一片夜空下的另端正洋溢着节日的喜悦气氛，大街小巷灯火通明，五彩灯
装饰着街边的绿松，欢快的圣诞乐曲盘旋空中。路边行走的行人几乎都顶着一枚
红色圣诞帽，各个有说有笑，无比愉快。
    街尾的一家超大影院刚刚散场，人流“呼啦”涌出来充满整条街道。男男、
女女、情侣们大多谈论着刚才影片的精彩片段。
    “刚才还开心吧。不早了，你身体还这样，我送你早点回去休息。”杨熙温
柔笑说。
    小科把手放在肚子上，垂下眼帘道：“好吧…那说好明天下午…我等你来…”
    杨熙忧虑地望着小科，“好，有我陪你一切会没事的。咱们走吧。晚上很冷。”
    小科眼圈又红了起来，她嘟着小嘴，吸吸发酸的鼻子，“你真是好人…谢谢
你…”
    “谢什么，都是好朋友嘛，快走吧。”杨熙扶搂着小科向车场走去，他抬眼
望向闪烁着亮星的夜空。
    繁密的星似乎编织出孙威可爱的笑脸，忽然，编织为孙威眼睛的那颗亮星闪
了两闪后消失不见了。
    杨熙微皱眉头，心中有些憋闷。
    白得刺眼的灯光打亮狭窄的房间，两个健壮男人正双手抱胸淫笑俯视着低处
伤痕累累的二人。
    “你们两个识相的话就别再挣扎了！！”孙复方扬起眉摆弄手中的木棍。他
恶狠狠瞪向满脸青紫的孙威，“哼！小兔崽子，你给爸爸好一个见面礼啊，那么
漂亮的家就这么被你毁了！哼哼！！我一看就知道是你干的好事！！现在我们没
地方去了，就来陪你一起住吧！”
    “你去死！！！！我要报警！！！让警察来抓你们！！！把你们绳之以法！！
你们两个丧尽天良的畜生！！！”孙威扯动着青黑的嘴角怒骂眼前两个男人。
    “哟呵呵，我们好怕怕啊！你这小兔崽子现在是越来越厉害！有本事了啊！！
还和那帮警察联系得挺密切啊！”孙复方眼中闪动着怨恨，他握着木棍的手慢慢
缩紧。
    肌肉男面部抽动一下，撇了撇嘴角，随后又邪恶扬起，“复方，既然他们和
警察联系得那么紧密，肯定对咱们的光辉事迹略之一二了，呵呵，反正又不是第
一次，今天我可不想放过这两个臭小子，怎么也要给点颜色看看！哼哼！做的多
了，也不怕这次！！再说…你儿子不正是咱们目标之一吗？呵呵，我可等好久了！
馋死我了。”
    “畜生！！！！混蛋！！！！”孙威和志远异口同声狂怒大吼。
    “对啊小齐，我差点忘了，今天过节咱们一起快活快活！！哈哈哈！来吧小
兔崽子，养你这么大也该让老子爽爽了！”孙复方用力杵着木棍，迫不及待更近
一步。
    “不许碰他！！！你们两个畜生！！！我宰了你们！！！”听着他们又要做
那肮脏龌龊的事，身受其害的志远完全被眼神却始终没有改变。
    [ 请回到我身边！]
    [ 请回到我身边！]
    [ 请回到我身边！]
    不安突然袭上心头，杨熙掐灭手中香烟，调转车头朝孙威家急速驶去。
    孙威…对不起…
    我来了！我现在就回到你身边！
    把孙威打得几乎动不了后，两个兽性男人索性把他压躺在地上。
    “小兔崽子终于知道我们的厉害了吧！！哼！”孙复方把木棍放在一边压上
孙威的身体。
    “不…要！！你…滚！！别碰我！！！”孙威抬起无力的手挡在自己眼前。
    “快点复方！你先上！”肌肉男轻松按住孙威的双臂，俯下身亲吻他受伤的
脸颊。
    “呵呵，你还真会挑逗人，扭这么厉害！来，让爸爸疼疼你！乖孩子！”孙
复方眼冒欲火撕破孙威的衣服，粉白露着青痕的身体刺景还似疙瘩拧扣在心中。
    [ 对不起，您呼叫的用户无法接通]
    难道他不想接我电话？
    杨熙放下手机，抬眼望向五层的那扇窗，眼神在月光下渐渐坚定。
    孙威，我回来了！不论再看到什么，我都会永远陪在你身边。
    映着白光的房顶突然有黑影在跳动，惨白的灯光立刻歪斜地摇来晃去，窗帘
似撕扯般扭动身躯…
    孙威！
    不祥笼上心头，杨熙快速向楼上冲去。
    “不要碰我！！！混蛋！！不要！！！”孙威挣扎的手臂被肌肉男死死按在
地上仿佛脱臼一般巨痛，青紫的痕迹条条隐现。
    孙复方正贪婪吸舔孙威细嫩的肌肤，边揉捏粉色的乳尖边揉搓他躲在内裤下
的分身。孙复方迫不及待用膝盖顶开孙威乱蹬的双腿，揪扯下单薄的内裤，“真
漂亮！！哈哈哈…”
    “不！！！不要啊！！！孙复方你等着天打雷劈！肠穿肚烂吧！！！你不得
好死！！永不超生！！！王八蛋！！！不要碰我！！！啊！！不要…”孙威感到
孙复方肮脏湿滑的口腔已含住自己柔软的分身，他屈辱万分含泪怒吼不止。
    “哟，小乖乖，他可是你爸爸，别这么不尽人情骂这么狠啊！”肌肉男难耐
地扭了扭身体，他已硬直的粗大早高高顶起裤子。说话期间他灵敏的耳朵仿佛听
到房中另端的动静，敏锐的目光抬眼向志远倒下的地方望去，此刻那里已空荡荡，
志远正向门口爬去。
    “喂…我…要报警…我…在…”志远用极低的声音向接线员求救。
    “什么？听不清楚，请你再大点声！”接线员透露出焦急。
    “我要报警…快来人…我在n 区…啊…”电话突然被挂断，传来哭泣般的
“嘟嘟”声。
    “喂？喂？说话？说话？”
    “他妈的！！臭小子你敢报警！！！”肌肉男怒气冲冲甩掉志远的手机，强
压上他的身体。“操！！看我先干死你的！叫你还有力气打电话！！复方！我在
这先爽了啊！”说罢他大力扯下志远的裤子，边拍打着他白嫩的屁股，边掏出自
己粗硬的凶器。
    “你滚！！！滚！！！啊！！！”志远挣扎的双手被肌肉男从身后狠狠反剪，
硬物已抵上自己的穴口。“不要！！！”恐怖的阴影再次笼罩上身，席卷脆弱的
神经。
    “别碰志远！！！！”少了肌肉男的钳制，孙威空出的双手下一刻狠命揪起
孙复方的头发。
    “操！！小兔崽子！！自身难保还管别人！！看我先整死你的！”孙复方被
孙威扯拽得头皮发麻，他急红了眼用力抓紧孙威的分身。
    “啊！！痛！！！”手上的力度减轻，孙威又被孙复方压至身下，“杨熙！！！
杨熙！！！”
    嘶心的求救呼唤闯破房门冲向楼道。
    “怦”的一声惊响，大门被踹开，楼道阴暗的黑影似无形的披风裹着杨熙高
大挺拔的身形出现。
    肌肉男被巨响吓了一跳，他万万没想到此时会多出一个人。本掰开志远臀瓣
的手慢慢放松，并收回等待侵入志远身体的凶器。他上下打量了两眼杨熙后，邪
恶地扬起嘴角，“呵呵，复方，有好戏看了，又来一个乖乖，这个更有味儿！我
喜欢！”
    “杨…熙…快去救孙威…”志远抬起泪光闪烁的双眼。
    “你们这群畜生！！”杨熙望了一眼志远，怒吼着朝肌肉男面门打去。
    肌肉男轻松躲避开，淫笑地望着冲入屋中的杨熙。
    孙复方一个分神立刻被孙威踹倒在一边，他简单打量了杨熙后警惕地站起身
与他对峙。
    “杨熙！！！！！”孙威拽上内裤，面目通红满眼泪光激动地望向杨熙。
    “孙威！！！”杨熙心疼望着几近赤裸，浑身伤痕累累的孙威，下一刻他胸
中的怒火烧得更旺，燃得更猛。他半低下英俊的面庞，怒气恨意从细长深邃的眼
中射出，性感的嘴唇紧抿，双手捏得“咯咯”作响，“今晚你们两个畜生死定了！
有我在就不许你们伤害他们！”
    “哈哈哈哈哈，真是好笑！！哈哈！！就凭你吗？”肌肉男双手抱胸不屑一
顾，他放声耻笑后猥亵地从上到下细品了杨熙一番，“介绍一下，你身后的就是
孙威可亲可敬的爸爸，呵呵，我嘛…一会儿在床上告诉你哦！嘿嘿嘿嘿…”
    杨熙眼中掠过震惊，要强暴孙威的那个男人就是他的生父？！亲生父亲竟然
伙同别的男人来强暴自己的儿子，简直禽兽不如！！他握紧双拳，双眼紧盯面前
高大强壮的肌肉男，余光扫着身后慢步挪动的孙复方。“你们两个人渣！孙威，
我来保护你！看好你的朋友。”
    “哼哼！看好你自己吧！！”声音发出的同时，身后孙复方已猛挥起一拳朝
杨熙打来。
    “杨熙小心！！！”孙威贴着墙半站起身，远处的志远也慢慢爬站起，两人
异口同声惊呼大喊。
    杨熙耳闻扑近的拳风，嘴角不屑一扬，在大家还没看清是怎么回事时，便见
孙复方已歪肿着脸躺倒在地。
    “好一个漂亮的回旋踢啊！不错的跆拳道高手，呵呵，越来越有意思了！我
就喜欢征服强者！”肌肉男鼓鼓全身紧绷的肌肉，眼放光芒，“呵呵，看看是我
这空手道厉害，还是你这跆拳道厉害。”
    什么？跆拳道？！杨熙…练过跆拳道？怎么从来都没听他说过？更别提见过
了！
    孙威和志远大眼瞪小眼，一脸惊诧呆望向杨熙。
    杨熙紧盯肌肉男双眼，他冷“哼”了一声后摆好架势；肌肉男歪头抻了抻颈
筋，恶意地笑抬起双手。
    肌肉男若有所思地望进杨熙深邃的眼底，当他双眼渐眯成一条细缝时，凶狠
的光芒即刻崩射，瞬间直拳已击向杨熙面门。
    杨熙闪电般快速躲闪过如虎的拳风，飞起威猛的一腿连环反踢向肌肉男面部。
    肌肉男双臂护前，抵挡杨熙有力迅猛的反击，双眼却一刻没有停歇，从空隙
中窥视等待杨熙露出破绽。
    “小心啊杨熙！！！”孙威所有注意力全被杨熙吸引去，他担忧地关注着杨
熙的一举一动。
    “踢！！踢死他！！！加油！！加油！！！”志远挥着拳头站在一边鼓劲，
“看他还能挺多久！！！好样的！！！”
    窝在地上的男人扭曲着脸慢慢睁开双眼，他黑青的侧脸映衬着那双怨恨的眼
睛。他扫过注意力被杨熙吸引走的孙威志远二人，迟缓地摸到刚才仍在一旁的木
棍，渐握紧后满面狰狞地朝对自己没有丝毫防备的杨熙投去……
    性不性由你- （78）
    更新时间：o2/272oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    被赋予邪恶生命的木棍刚脱离孙复方的手掌便硬生生摔落在地上。孙复方一
脸惊愕，他顺着踩踏木棍的脚向上望去正撞见孙威怒瞪的双眼。
    “你简直卑鄙透顶！！！”孙威把木棍踢到一旁，半跪下身体揪住孙复方的
衣领恶狠狠指向他惊恐的脸，“你让我们受那么多苦，今天该是算清帐的时候了！！”
    “孙复方你这个禽兽！！畜生！！！看我不打死你！！！”还不等孙威下手，
志远便一瘸一拐冲上前狠狠给了孙复方腹部一脚。
    “混蛋！！你把我们害得好惨！！”孙威抡起一拳横打向孙复方的侧脸。
“你这个灭绝人性、丧尽天良的王八蛋！！！！”
    “你不得好死！！不得好死！！不得好死！！妈的！！！”志远越打越气，
他四肢并用，踢够了踹累了开始双拳伺候。
    “哎哟…哎哟…别打了…别打了…疼死了啊！！！打死人了！！”此时孙复
方鼻青脸肿，蜷缩成一团拼命捂着脑袋，“求你们了！！我错了！！！”
    孙威和志远看着他恶心的求饶相更觉火上浇油，他们同时向孙复方正张大求
饶的嘴击出一拳，“闭上你的臭嘴！！”
    “啊！！！！”似杀猪般的嚎叫声自孙复方泉涌喷血的口中发出，只见他皱
挤眉眼，捂着“血盆大口”在地上翻滚。
    孙威和志远望着地上两颗破碎的牙齿相视一笑。
    “复方！！”肌肉男听到孙复方的惨叫声向屋角望去，他细长的眼中充满杀
气，嘴角向下一撇，冷哼道：“臭小子！不他妈和你们玩了！看我一下收拾你们
三个，让老子轮着爽！！”
    “你也得真有这个本事！”杨熙挡在两人身前，高傲轻蔑地瞪向肌肉男。
    “哼哼，刚才是陪你练练手，我可来真的了！”说罢肌肉男抖起双臂朝杨熙
迅猛左右开攻。
    志远回身摸到孙威滑在一旁的手机，“赶快报警！”
    “哎…哎…不要…不…不…要报警…小威…爸爸求求你…别报警…好志…远，
别…别报警…”孙复方带血的手拉住孙威的手腕，同时乞求望向准备按键的志远。
    “你滚！！你不是我爸爸！！我们没有任何关系！！你做尽坏事这是你应得
的报应！！！”孙威甩开孙复方的手气愤道。
    “小威…爸爸错了…真的错了…我以后一定悔改…再给我一次机会…真的…
我不会让你失望了…你是我的乖儿子…志远…叔叔错了…我向你道歉…你…别报
警…求求你们了…”孙复方连滚带爬窝在两人身前，脚却偷偷勾着附近滚倒的酒
瓶。
    “现在道歉有什么用！！你伤害我们的事已经无法挽回！！”志远瞪了孙复
方一眼，手重重按下1 键。
    “求你们了！！你们还记不记得小时候…我带你们去玩…记不记得…小威…
你小时侯游泳差点淹死…还是我救的你…志远…你小时候父母在外工作，深夜…
还是我背你去的医院…你们…你们都忘了…我对你们的好了吗？再…给我一次…
机会吧…啊？再给我一次机会！！”孙复方闪烁着光芒的眼中流露出可怜的乞求，
他身体窝缩在一起，手臂慢慢摸向滚到腿附近的酒瓶。
    孙威神情复杂，他呆滞怒瞪的眼中划过往日曾经温暖的记忆。
    “孙威！！！小心！！”志远突然扑上来拽住孙复方举起酒瓶的手，“￥￥！！！”
    回过神的孙威对视上孙复方仇恨的双眼，一剎那将那些少许可以温暖心田的
回忆撕得粉碎，痛心愤怒冲挤上细薄的脑血管。
    “没有机会了！！你等着法律的审判吧！！”孙威抢下孙复方手中的酒瓶，
和志远一起揪住他的衣襟。
    “别…别…我…刚才没…别的意思…”孙复方乖乖举起双手，恐惧地左右扫
着孙威和志远的双眼，他淌满鲜血的嘴角微微向两边扯动，挣扎出一丝和善笑意。
    “去死吧你！！！”孙威和志远配合默契，一人对准孙复方的一只眼挥出拳
头。
    “啊！！！！”从孙复方口中再次发出屠宰场熟悉的声响。他眼前一黑，仰
倒在地，两个眼圈由红肿慢慢变得青黑。
    “报警！”孙威坚定地看向志远。
    三声按键声过后，
    “喂？我要报警！你们要通缉的两名罪犯在这！我们在n 区xpu 街xxxx号。
快来！！”志远刚清晰告之接线员地址后，室内另端便传来矮柜翻倒的声音。
    两人同时望向柜边挂彩侧躺的人。
    “杨熙！！”孙威和志远惊叫出声，连杨熙这么厉害的人都能被打倒，眼前
这个肌肉男太可怕了。
    肌肉男一步步逼近杨熙，他充血的双眼怒瞪孙威和志远，“这就是你们两个
小兔崽子报警的下场！！”
    “杨熙！！你没事吧？！”孙威扑到杨熙身旁，扶起眼前发晕的他。
    “呵呵，他没事，今天没时间上他了，哼哼等下次的！”得意忘形的肌肉男
色情地瞄了两眼孙威和杨熙，转身打算拖起孙复方逃跑。
    志远见状，咬了咬牙，猛跳起扑抱住肌肉男的身体，闭紧双眼大叫，“孙威
你快扶杨熙起来，我来拖住他！！不能让他跑了，一会警察就来了！！”
    肌肉男不慌不忙俯视扑抱在自己胸前的志远，他咧嘴扯揪住志远的头发笑道
：“就凭你也想拖住我？呵呵，忘了你是怎么在我身下大声叫的了？”话闭他目
光一狠，重重顶起自己的膝盖，落下坚硬的手肘，“今天你再怎么舍不得我，也
得等下次有空再干你了！”
    “唔…”五脏六腑撕扯的感觉传遍全身，志远皱紧眉头任肌肉男怎么磕顶都
不放手，意识随着一次次狠命的击打正慢慢消散。
    “志远！！！！”孙威把杨熙扶靠到墙边，朝肌肉男飞起一脚。
    肌肉男踢打够了志远，扒开他死抱的双手将他推倒在一边。下一刻，他抓住
孙威踢向自己的光裸长腿并用力高高拉起，身体既而靠近贴上站立不稳的孙威，
“光着身子还敢把腿张这么开，你真等不及了？嘿嘿。”
    “滚蛋！！你他妈放开我！！”“金鸡独立”的孙威摇晃着身体，手却不忘
朝肌肉男面部挥打。
    肌肉男淫笑着闪过，空闲的另只手忽然握住孙威内裤下的分身，“要不是他
妈你们报警，真想现在狠狠干你！”
    “啊…拿开你的脏手！！！”孙乌伊拉扯着肌肉男紧握自己分身不放的手腕。
    肌肉男淫欲的双眼紧盯孙威喘息的胸脯，眼前巨大的诱惑让他犹豫迟疑，下
一刻他握住孙威分身的手灵活探进他短薄内裤，粗糙的手指捏蹭着他私处光滑细
嫩的皮肤，直逼孙威因张大腿而暴露的粉嫩菊穴。
    “不要！！！你这王八蛋！！！”孙威用力拽着肌肉男的手腕阻止他的侵入。
    “你他妈放开他！！！”
    声音自肌肉男脚边传来，接下来一股冷风扫过，肌肉男还未感到疼痛便失重
躺倒在地。
    孙威被抓抬得发麻的腿终于重获自由，他摇晃着身体向后倒退，一个温暖的
身体从后紧紧抱住他。
    “宝贝儿，对不起，是我不好，我不会让你再受伤害了。”杨熙亲吻着孙威
的脸颊，揉着他的软发。
    万分委屈的孙威泪光盈盈，他拉握住杨熙的手缩紧身体。
    “对不起…对不起…”随着次数越多的道歉道出，杨熙的心越歉疚疼痛，他
脱下外套裹住几乎光裸的孙威不停温柔亲吻。
    两人眼前倒下的身影摇晃站起，“臭小子从来没有人把我扫倒过，哼！你可
真把我惹急了！今天就陪你玩到最后！你死定了！”
    杨熙把孙威揽到身后，低声道：“你千万不要动手，看我收拾他。”
    “哼哈哈，忘了你是怎么被我打趴下的吧？刚才让你得逞纯属偶然！”肌肉
男抖抖肩膀，摆出掌势。
    “哼，我以为你有多厉害，刚才那一下我就明白了！敢碰我的人，我绝不饶
恕！”杨熙双眼警惕盯着肌肉男，踏出威风腿势。
    肌肉男劈下虎虎掌风，上下左右横扫，招招凶狠无比，不留退路。
    杨熙灵巧躲闪，飞起修长有力的腿隔挡，他不放过任何细微的反攻机会，伺
机回击，威风凛冽的侧踢逼得肌肉男步步后退。
    肌肉男正准备为躲过杨熙最后一踢而舒气，谁想杨熙敏捷有力的拳风已至眼
前，他来不及躲闪被打个正着，登时眼崩金星、鼻血外冒。！
    “臭小子！！！我宰了你！！”发狂的肌肉男乱了套路，摸到脚边的木棍凶
狠朝杨熙抡去。
    此时孙威扶抱起志远靠向墙角，关心温柔地抚摸着他受伤的脸颊，“志远你
还好吗？”
    志远睁开虚弱的双眼，微微一笑，“恩…你没事我就放心了，不用担心我…
我没事…咳…咳…”
    “志远…”孙威把志远搂靠进自己怀中，护着他紧张望着连续躲闪木棍的杨
熙。
    屋内的摆设被木棍横扫至地，零零落落、破碎不堪。
    警察怎么还不来…你们在哪？快点来呀！！！
    此刻肌肉男已破绽百出，而杨熙仍保持脚步不乱，心态冷静。面对疯狂进攻
的肌肉男，杨熙抓住时机站稳右脚，飞旋起左腿。
    “哼！！现在回旋踢明摆着是给我机会，傻瓜哼哈哈！！！”肌肉男挥高木
棍朝杨熙头部击去。
    “杨熙！！！！！”孙威的心揪在一起，他握紧志远的手沁出冷汗。
    杨熙迅猛飞快大力无比的一脚踢飞木棍，他逼近有些歪斜的肌肉男狠狠下劈
上他的肩膀。
    肌肉男痛叫一声向地面坐去，杨熙决不给他喘息的机会，又朝他胸口补上一
脚，肌肉男直挺挺仰倒在地。
    “屋里的人都不许动！！！”关键时刻，警察们破门而入，环视室内发生的
一切。
    孙威忙指向歪倒在不同位置的二人，“就是他们两个！！！抓住他们！！”
    警察们动作迅速拷住两人，昏厥过去的孙复方先行被拖了出去，肌肉男还想
反抗，他狠瞪向杨熙，“为什么你能踢到我？！”
    杨熙居高临下，淡淡道：“回旋踢的威力就是在对方进攻的时候，你以为我
会露出破绽，事实上你错了。哼，不过只有练到一定程度的高手才能完美踢出，
如果是你一定踢不到。”
    “你…”肌肉男被拘拷的警察们推出大门。
    剩下的两名警察看了看屋中的三人，“先送你们去医院，然后请你们协助我
们调查。”
    “好。”
    待孙威穿好衣物后，杨熙一手搂着伤痕累累的孙威，一手揽扶着受伤较重的
志远随警察出了门。
    性不性由你- （79）[ 完结]
    更新时间：o3/o12oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    本应甜蜜的圣诞就这样在暴力中度过。鉴于孙威和志远各受不同程度伤害，
警察先行请走杨熙配合调查。身心俱疲的孙威来不及和杨熙多说一句话便被送往
医院。
    温暖的阳光洒进病房，孙威睁开疲惫的双眼环视室内的一切。从雪白的房顶
滑到洁白的墙壁，最后焦点慢慢落在盖着自己的纯白被子上。
    孙威挣扎着坐起身，当他正准备下床时，漂亮的护士小姐推门而进。
    “你醒啦？现在身体觉得怎么样？”护士小姐温柔笑看向一脸茫然的孙威。
    “我不要紧，谢谢。那个…我想问一下，昨天和我一起来的那个男孩…”孙
威心中放不下受伤较重的志远。
    “哦，他啊恢复得不错，精神状态也还可以，今天早上还和我有说有笑要吃
的呢。”护士小姐一提到志远笑容便不自觉扬上脸。
    “哦…那就好，他住在哪间房？我想看看他。”孙威安心点点头。
    “你们还真心有灵犀，他刚才还说要过来看你呢，呵呵不过现在他正忙着吃
午饭呢，你也吃吧，吃完再说。”护士小姐放下饭盒，把孙威重新扶靠到床上。
    心事重重的孙威打开饭盒惊叫一声，“哇，好香的饭菜啊，医院的午饭都这
么好吗？”
    护士小姐边为孙威倒水边道：“我们这儿的午饭可没这么好，这是一个帅哥
特意为你订的，呵呵，他可真帅！”说着还作出沈迷状。
    “啊？是…是吗？”孙威望了望饭盒中的饭菜，已猜到护士小姐口中说的帅
哥是谁。
    “恩！！”护士小姐用力点点头，“他今天早上很早就过来看你，那会你还
在昏睡，他守了一上午才走的。”护士小姐突然坐到床上贴近孙威笑问：“小弟
弟，他和你什么关系啊？我看他看你的眼神都不对啊，呵呵。”
    “啊？”孙威略显苍白的脸刷地红透，“呃…没…没什么关系…就是朋友啊。”
    “哦，那就好，要不然我还以为他是双性恋呢。”护士小姐把双手夹到腿间
摆着头自言自语。
    “双…双性恋？什么意思啊？”孙威刚咽下一口饭又好奇看向护士小姐。
    “呵呵，刚才过来给你送饭我正看到他陪一个女孩进我们这儿妇产科呢，看
他们的样子无疑是情侣啊。”
    “什…什么？”孙威举着饭盒的手慢慢垂下，温暖幸福的心“咯！”一下坠
落。
    “喂，小弟弟你怎么了？快吃吧，一会凉了就不香了。可能是我看错了吧，
毕竟我就见过他一面。”护士小姐拍拍孙威的肩膀站起身。
    “恩…”孙威目光发直，麻木地往口中扒饭。刚才香喷喷的饭菜顿时变得没
有味道。心沈了，难道连味觉也麻痹了？
    “那你慢慢吃吧，我过去看看你那朋友，估计他吃完了。呵呵说不定一会他
会过来找你。好好休息。”护士小姐走到门口笑说完轻轻关上房门。
    妇产科…妇产科…
    孙威见护士小姐离去后放下饭盒套上大衣朝医院妇产科跑去。
    一路上孙威心中忐忑不安。一定是护士小姐看错了，昨天杨熙还温柔对自己
说不会再让自己受到伤害…杨熙…
    明亮的妇产科楼道侧椅上三三两两坐着几对男女，其中一对吸引了孙威的全
部视线。
    杨熙怀中正埋着一个年轻女孩，他的手正紧握女孩的双手，两人头靠的很近
似乎还在说什么。
    泪水下一刻涌上眼底，孙威只觉双眼发烫，还隐隐作痛。虽然看不清两人的
表情，但此刻他们一定是甜蜜幸福的。杨熙一定为自己即将出世的孩子高兴呢吧
…
    昨天说的那些话恐怕是安慰我的。
    孙威低垂着头缓缓退出妇产科楼道。
    “咦？孙威你怎么在这儿？我正要找你去呢！”
    身前一人阻挡了孙威的去路，他抬起通红的双眼看到一脸笑容的志远，虽说
他脸上贴了不少纱布但那笑容却似窗外阳光般灿烂。“你…怎么在这儿？”
    “我偷偷跑到外面买了两根糖葫芦，哈哈！正要给你带去那！”说着志远举
起两根红彤彤的糖葫芦。
    “哦…”孙威望着红粒映出自己一脸忧伤。
    “你怎么了？”志远察觉到孙威的异常，担心问道。
    “没…没什么…我想到楼顶吹吹风…”孙威垂下眼帘。
    “杨熙呢？”志远看着孙威可怜的样子下一秒便想到杨熙，“是不是他又做
什么对不起你的事啦？！是不是？他干什么了！？”
    孙威听到爱人的名字不自主向后望了望，“没事…我到楼顶去了。”
    越过孙威，志远望到了站在妇产科楼道中的杨熙，他怀中的女孩正随医生离
去。“来，你拿着糖葫芦到楼顶等我！我一会找你去。”
    “志远，你干什么去啊？”孙威看着志远一脸怒相心下担忧。
    “啊，我…我再到外面买点东西！你先上楼啊！快去吧。”志远推走孙威，
怒气冲冲闯进妇产科楼道。
    “杨熙！你他妈就是个混蛋！！”
    楼道侧椅上依偎坐的男女全惊讶地抬起头，望着这个满脸纱布，眼冒凶光的
男孩跑进。
    杨熙扭过头正见志远一拳击来，“你干什么？怎么不在病房休息？”说罢他
攥住志远的手腕。
    “杨熙！！你还是不是人啊？你怎么能这么对不起孙威！！”志远气汹汹大
吼。
    “干什么呢！？没看到那写着‘肃静’吗！？怎么回事？！你是哪病房跑出
来的？”下一刻护士几人冲出来拉住志远。
    “你们别拉我！我要和他算帐！他太可恶了！！”志远试图推开护士。
    “先生对不起啊！”看似护士长的女人边向杨熙道歉边问向一旁的护士，
“咱们医院没有精神病病人啊，他是哪个病房的？赶快查一下。”
    “你们放开我！我才不是神经病呢！！”火头上的志远加上一脸无奈更显可
爱。
    “他不是神经病，我们有点事要说，对不起，对不起。”杨熙及时拦下要被
拉走的志远。
    “是吗？哦，那你们注意点，医院得保持安静！”护士长瞪了一眼志远带领
其它护士回了医室。
    楼道又恢复了安静。
    志远拽好衣服怒瞪向杨熙道：“你这么做对的起孙威吗？他有多么喜欢你，
你知道吗？你不辞而别一消失就是几个月，你知道他没有你的日子里有多可怜吗？
我觉得你特别不像个男人，你高兴的时候就把人家爱得死去活来，一不高兴跟谁
都歉你似的。你要真喜欢孙威为什么不听他和你解释啊！？害他伤心难过！”
    杨熙微皱眉头，他刚要开口却被志远堵了回去。
    “你以为我和孙威有什么吗？我现在告诉你，我们什么都没有，我们只是好
朋友！”志远拽着杨熙的衣服把他拉到窗口，犹豫了片刻悠悠道：“那天你看到
的…其实是我不好…孙威那段日子之所以天天和我在一起是因为…因为…”
    “因为什么？”杨熙低头看着志远慌乱的眼神。
    “因为…”志远皱紧眉头，咬了咬牙道：“因为…我被昨天抓起来的那两个
禽兽…强暴过…”说罢志远双肩颤抖，头埋得更低，他握紧双拳，眼圈发红，
“我那会儿根本缓不过劲，每天晚上都做噩梦，孙威…不想看我天天难受…所以
想尽办法来安慰我…我…我…”
    杨熙同情志远的可怜遭遇。他同时也握紧双拳，眼冒怒火。昨天那两个禽兽
竟然还想强暴孙威，他们绝对不可饶恕。
    “我…”志远突然抬起眼大声道：“我也喜欢孙威！我真的非常非常喜欢他！
可是…他的心中只有你…即使你们分开的日子里他都从没忘过你…他只有和你在
一起才会真正感到快乐！为了他幸福，我甘愿退出…可…没想到你竟然…”志远
抓住杨熙的衣襟怒道：“你有什么好？他为什么只喜欢你！为什么啊？！你说！
你说你是不是该去死！？你知道孙威刚才看到你和别人搂搂抱抱有多伤心吗！？”
    “刚才？他刚才到这来了？”杨熙望向空无一人的楼道尽头。
    “废话！！！要不我能知道你在这干嘛呢吗！？他现在伤心过度准备自尽了！！”
志远故意夸大事实，虽说刚才看到孙威确实很伤心，但以十多年的交情和了解来
说，孙威不会这么想不开…
    “你说什么！？你再说一遍？！”杨熙抓紧志远，猛力摇晃着他大吼。
    “有什么好再说一遍的！你既然不喜欢他还理他干嘛？让他去啊！你继续干
你风流快活的事吧！！”志远望着杨熙眼中的焦急，心底在笑。
    “志远！！你别和我开玩笑！！你们今天看到的也是误会！你听清楚了！我
只喜欢孙威一人！只爱他一个人！！！你赶快告诉我他在哪！？听见没有！？快
告诉我啊！！！！”
    “这样的事我能随便开玩笑吗？！”志远被杨熙捏得生疼，仿佛他的十根指
头都深深插进自己的骨头里。你让孙威伤心，我也让你难受难受。“我怎么知道
他去哪了！你在这陪你的心肝宝贝大小姐吧！你着什么急啊，反正一会总会有人
发现他的尸体，到时候你再去见啊！你随便说说喜欢他，在乎他，谁信啊！”说
着志远还双手抱起胸来，不时偷偷瞥两眼杨熙。
    “我喜欢他！！！我只爱他！！！威…威…”杨熙突然松开志远，眼圈愈发
通红，目光慌乱，口中不停念着孙威的名字朝楼道口跑去。
    志远还是第一次见冷静的杨熙这般失态，孙威对他真的很重要。别再耍他了，
万一真弄巧成拙到时自己会难受内疚的。“他在楼顶，你快去吧，晚了可真见不
到了…”
    杨熙突然停住，他回眸感激望向志远，“谢谢你！志远！”
    冬日暖阳温和拥抱着大地，高处的寒风凛冽地吹刮。孙威扒扶着护栏眺望远
处的风景，已冻僵的双手还紧握那两根红彤彤的糖葫芦。
    冷风把大脑吹得一片空白，孙威踮起脚尖向楼下望去。
    如果真跳下去，会是什么样的感觉？
    救护车鸣啸着急停在医院门口，孙威探出身体向楼底望去，只见医生各个忙
里忙外，又有新的病人被送来了吧…
    “不要！！！宝贝儿！！！”
    巨大的拖力打断孙威的思绪，他只感背后突然一暖，还没反映过来便被抱回
平台护栏后。
    孙威惊诧地望着紧抱住自己的杨熙。这熟悉的面孔，他一直等待的爱人，
“杨…熙…你…”
    “不要…宝贝儿…不要…我爱你…不要跳…”杨熙紧紧搂住孙威，不停疯狂
亲吻他的脸颊。
    不等孙威答话，杨熙继续道：“刚才你看到的是误会，我是来陪小科做流产
手术的，她和男友分手后才发现自己怀了孕，在学校那会我们关系不错，所以她
来找我陪她。本来昨天我想到找你好好谈谈，可半途接到她的电话，看她情绪挺
低落，没办法只好先安慰她。宝贝儿对不起…让你误会了，当着她的面我没法好
好和你谈，所以陪她看完电影就匆匆赶去你家，还好去的及时…否则我会内疚痛
恨自己一辈子。”
    “你…我…”孙威双眼朦胧，感受着两人强烈跳动的心。
    “那会看到你和志远在一起时我真的很难受…从小没经历过挫折的我本以为
自己够勇敢，够坚强，做任何事都很妥当，很成熟，但我错了，我在很多方面都
有欠缺，因为我的缘故让你难过伤心都是我不好，都是我不好…可你却还一直等
着我，喜欢我…我真的…”
    “别说了，你已经跟我坦白了，这不是很好吗？两个人如果真心相爱就不要
彼此猜忌，我承认我也误会过你…在感情方面也不成熟…我也选择了逃避而不是
直接面对去问清真相。以后解释清楚就没事了。我和志远那天其实是因为…”孙
威搂着杨熙看着天空飘过的一朵浅云。
    “志远已经和我说了…他真的很可怜，我同情他。如果我是你，也许会和你
一样。所以…过去的事就都让他过去吧，现在我回来了，以后不会走了，即使走
我也会带着你一起，咱们永远在一起…所以…求你不要想不开去自尽好吗？”杨
熙亲吻着孙威干涩的嘴唇。
    “我…”孙威摸着杨熙冰凉的脸莫名其妙，“谁…谁说我要自尽了？刚才楼
下来了辆救护车，我就想看看…”
    “什么？你没想过自尽？”志远恶作剧的脸呈现在杨熙眼前，他反而感激一
笑，贴近孙威低声道：“刚才真把我魂儿都吓跑了。那在这么高的地方往下看也
危险啊，以后不许了，要看也得有我在你身边护着才可以。”
    “知道了。”孙威甜蜜地点点头，举起手中的两根糖葫芦，“吃吧，咱们一
人一根，我想志远不会生气的，一会再给他买个大个儿的！让他吃爽！”
    “好！那你得喂我…啊…”杨熙笑眯着眼张开嘴。
    “嘴张那么大也不怕进风，给你，甜吧！”孙威递过糖葫芦，在杨熙咀嚼糖
时贴上自己的嘴唇。
    寒风不忍打扰楼顶温柔甜蜜的一对，他拧转身体俯冲到三楼妇产科窗边，只
见几名漂亮的护士小姐在数落志远。
    “你呀！以后注意点！别那么不小心，你一时高兴了，可让女孩子受大罪了！”
一名护士小姐指着志远的小脸没完没了。
    “可不是吗？你没学过生理卫生知识吗？要有防范准备啊！都这么大了…”
另外一名护士小姐边点头边“评说”。
    “是啊！刚才还在楼道里大吵大叫，多没素质啊！我们还以为你是神经病呢！！”
护士长推推眼镜“教训”志远。
    站在志远身旁的小科揪了揪他的衣角，歉意地连连点头。
    从小科那知道真相的志远却满心欢喜。只要杨熙真心爱孙威，自己就放心了。
看着他们幸福，自己也会快乐的。现在被数落两句又能怎么样，而且护士小姐们
还都长得这么漂亮…
    唧唧喳喳的数落声仍在继续，寒风捂嘴一笑升上高空，缠绕着暖阳起舞。
    完结
    性不性由你- （8o）[ 后续]
    更新时间：o3/o12oo5
    --------------------------------------------------------------------------------
    时光飞逝，转眼sn又送走一批毕业生，孙威和志远同时顺利升入大四。杨熙
经过两年努力，事业不仅逐渐走向稳定，还干得大有成就。
    经过漫长等待，搁在三人心中已久的石头终于落下。法院对孙复方和齐永权
作出了最后宣判。由于涉及的受害者年龄太小，法院选择非开庭式审理。
    威严的法官在高高的席位上最后宣判，孙复方和齐永权在一年内因犯抢劫盗
窃、鸡奸男童及轮奸多名男孩等数项罪名，且实施过程及手段恶劣残暴，最终数
罪并罚，判处两人无期徒刑，剥夺政治权利终身，当即生效。
    这样的结果还不够大快人心。毕竟杨熙、孙威和志远知道，现在的法律不够
完善，法律条文忽视对于同性强暴同性的处罚。对年龄超过14岁儿童实施强暴奸
淫仅属流氓猥亵，但鉴于孙复方和齐永权恶行累累，无期徒刑的判罚已是最高限
度。但，无期徒刑总比让他们逍遥法外好的多。
    “永远记住，多行不义必自毙。”三人站在门口目光冷漠地注视被带走的孙
复方及齐永权。
    两人垂头丧气，耷拉着脑袋一脸茫然。在蹬上警车的瞬间，孙复方眼露歉意
望向志远，最后又深深落在孙威脸上。
    那一剎那，孙威仿佛看到他眼中闪动的少许泪光。对视了几秒后，孙威慢慢
别开双眼背转过身。
    警车鸣叫着飞驰而去。
    乌云不再蔽日，阳光甚好。
    九月，学校各式俱乐部一年一度的招新活动又开始了。各个俱乐部的会长们
忙碌起来，他们绝不会错过这招募新力量的大好时机。如往年一样，除了让会员
分发传单，再有就是亲自到校园里去“物色”猎物。从宿舍楼通向教学楼的路边
上摆满了桌子，各个俱乐部的会员还将本部的宣传板一并抬去，远远望去像道人
工艺术围墙。
    如今，孙威和志远已不象当初刚进sn时积极寻找自己喜爱的俱乐部，挣抢入
会的样子。身为足球部会长的孙威在sn已是名声大振，他和杨熙曾经在“金鹰杯”
上的出色表现配合早已尽人皆知，此时足球部根本不用做什么宣传，干坐在椅子
上等就能有无数人来报名。志远也荣幸被孙威“提拔”为足球部副会长。
    此刻，足球部宣传板周围已是人山人海，在间歇尖叫声中，透过高矮的人群，
一眼便望见靠站在桌前有说有笑的杨熙和孙威。
    这两个聚光灯凑在一起，怪不得招来那么多人呢。慕名前来围观的占半数；
新大一准备入会的学生占半数，他们对杨熙和孙威的丰功伟绩略有耳闻，如今又
见到已毕业的杨熙更语言“此起彼伏。
    孙威低头看着自己的鞋小声笑说：“看今天你回来大家多给面子，来这么多
人，一会看你怎么走啊。”
    杨熙望着孙威粉薄的嘴唇笑答：“还说我，给你面子的人也不少啊。我的眼
光不会错的，让你担任足球部会长绝对没问题，最后一年好好干。等招新结束咱
们去唱歌啊，好久没放假了。”
    “好啊，好啊。我也好久没唱了，最近又会不少新歌，听我一会展示啊，嘿
嘿。”孙威双手抱胸帅气地瞟了杨熙一眼。
    “我说——，你们俩帮帮我啊，累死我了！！别那穷聊了！有的是时间不在
乎这么一会吧？”志远双手插腰，忙活得头晕脑胀。
    杨熙拍拍志远笑说：“我们就是在帮你呀，帮你吸引来报名的新同学呢。你
也不用亲自去办，有那些老会员发表格，把事情交给他们去做，你盯着点就行。”
    “哎！！”志远郁闷地一拍额头，知道求助肯定没什么希望，只要杨熙和孙
威两人粘在一起，十辆推土机都别想推动。不过，他们幸福快乐是最重要的。
    正自我安慰的志远突然被两具身体夹在中间，来者二人的四肢手臂紧紧黏附
在他身上，从前后左右把他包围圈住。志远心下害怕，看着左右围攻的两张陌生
阳光面孔。
    “志远学长，我们想加入足球部，帮我们拿一下表格吧。”左面稍矮的男孩
贴近志远的嘴唇笑眯眯道。
    “哦…好…好…你们…你们先…放开我…我这就给…你们拿去。”志远胆战
心惊，试图推开两人。
    “对了学长，你住哪寝室啊？我们还不知道呢，有空找你探讨足球啊。”右
面个高的男孩边朝志远挤眉弄眼边轻抚他的背脊。
    “你们…先放开我…我好给你们拿表…”光天化日下这两个看似大一新生的
男孩竟敢这么明目张胆地挑逗，志远忙摆脱他们的搂抱跑到桌前。
    “副头儿，那边有个女孩找你，人家都等半天了。”一名会员边拿出表格边
指向一旁。
    志远抬头望到一个女孩的背影笑说：“好，你把这两张表给那边那两个男生
拿去，他们想入会。我过去看看那女孩。”说着志远回头指了指一高一矮的两个
男孩，此刻他们正目光火热地笑望自己。
    真可怕！志远浑身冒冷汗，吓得再也不敢回头，急走两步穿出人群来到女孩
身边。
    “你…找我？”志远小心翼翼探头笑问。
    “志远！你有空了？”女孩看到志远，笑容灿烂。
    “咦？学姐，你今天怎么回学校了？嘿嘿，今天都怎么了，杨熙也来了。”
志远挠头有些害羞。
    来者正是曾经追求过志远的常晓琦。“恩，你现在还好吗？好久不见了。”
    “挺好的，你呢？回学校来看老师吗？”志远笑问。
    “不是，我是特意来看你的。我过两天就要出国了，所以走前来看看你。”
常晓琦握紧双手，还不等志远作答又道：“志远，我一直喜欢你，现在也没有变。
如果你愿意给我机会，我会等你的。这是我的邮箱，有空给我发邮件，我到那边
安顿好会给你打电话的。”
    志远呆呆握着被常晓琦塞入手中的纸条，“我…”
    “你不用现在告诉我，我会等你。我要走了，爸爸的车在外面等我，我们还
要去办点事。”常晓琦紧张地看着志远，下一刻抬起了手臂，“来个临别拥抱吧。”
    志远怔了两秒，随后温柔一笑缓缓抱住常晓琦，“到那边注意身体，好好加
油。”
    “我会的，你在这也是哦！”说着常晓琦踮起脚搂住志远的颈项轻吻上他的
脸颊。
    最多也就抱一抱呗，志远哪想到常晓琦竟会突然吻自己。意外的吻让他登时
浑身僵住，羞红了脸。
    “我走了，发信给我！拜拜…”常晓琦恋恋不舍退出志远的怀抱，眼含泪光
挥手跑走。
    当看不到她身影时，志远才迟缓地摸摸自己的脸颊，被亲吻的地方现在还烫
得厉害。
    又一阵惊叫，才令志远回过神。
    “哎呀！！你看他和杨熙长的多像啊！！是他的家人吧？像是他的弟弟！！！”
女孩子们的观察力永远都那么灵敏。
    “好帅啊！！！！去打听打听！！今天是什么日子啊！”
    无奈…
    志远撇撇嘴挤回人群，只见杨絮正大笑着跟杨熙和孙威打哈哈。
    “哟，你也在这啊？”杨絮眼尖看到了满脸无奈的志远。
    志远不爱搭理杨絮，瞄了他一眼准备走过。
    孙威笑呵呵介绍，“他现在是我们足球部副会长，做事可认真了！我得力助
手啊！”
    “是嘛——？就你？还足球部副会长那？会踢足球吗？”杨絮怪声怪气坐在
桌上一脸惊诧。
    志远讨厌死杨絮那张嘴脸，本打算迈向前的步伐被激怒倒退，“怎么？！你
还小看人啊！！不会踢足球就不能当副会长啊？”
    杨絮托腮坏笑着看向志远道：“我看你也不像会踢的，哎，还真被我说中了。”
    志远朝杨絮翻了个大白眼，“懒的和你一般见识！”
    孙威在一边笑个不停，“志远，这儿差不多招完了，咱们一会儿唱歌去吧，
大家一起热闹。”
    志远眼睛一亮，“是吗？好啊好啊！去！去！”
    杨絮忙拦下，不满道：“不行，不行，他去哪行啊！我这晚回学校一周可是
专程陪你们俩的！我那群哥们儿姐们儿想见的可是你们，又没有他，都不认识他
是谁。”说完还不屑扫了两眼立在一旁的志远。
    志远兴高采烈的脸慢慢暗淡，他静静看了两眼亲密的杨熙和孙威，点头一笑，
“那好吧，你们去唱吧，招完新我还得整理整理，交给他们做不放心。我不去了。”
    杨熙本打算和孙威单独去唱，能少一个算一个，他也不加阻拦。
    可孙威和杨絮却被志远这18o 度急转的态度吓了一跳。孙威忙拉住一脸平静
的志远，“去吧，你别理小絮，他一见到你就想和你抬杠。其实他挺喜欢你的，
经常跟我这儿问你呢。”
    志远拿下孙威的手，“和他没关系，我真不去了，你们玩吧。”说着转身离
去。
    不等杨熙和孙威做出下一步举动，憋不住的杨絮追上前拦下志远，“喂！你
生气啦？我刚才和你开玩笑那，一起去吧！男子汉心胸不会比针鼻儿还小吧？去
吧去吧。水印广告测试水印广告测试”
    志远瞟了两眼杨絮继续前进，“谁生气了，我有病啊生你气…”
    杨絮剑眉一立，撅着嘴一把搂住志远，边往回拖边向收拾整理的会员们大叫
：“麻烦你们啦，我们几个有点事！！有问题再给孙威或志远打电话吧。”
    “好！！你们就放心交给我们办好了！”会员们一个个笑得灿烂，挥手送行。
    “你真烦人！！别碰我！！”志远试图拉下搂在自己颈上的手臂。
    “一会你就该爱上我啦，嘿嘿，被我迷人的歌喉倾倒！！多一个fans我也不
介意啊！给你机会听免费演唱会还这张死脸！”杨絮拖着志远不满地撕掐他的脸。
    “杨絮！！！你他妈放开我！！”
    杨熙皱眉一笑，拉着孙威向车场走去，“有他们两个在就够闹的了，本来想
和你单独去玩的。”
    孙威回头笑看了眼挣扎打闹的两人道：“以后有的是机会嘛，今晚去你家陪
你，嘿嘿…”
    “恩…这才是我听话的宝贝儿…”
    拥挤的人群又追了四人很远才渐渐散去。
    四人坐进车子，白气升空，跑车发动。
    孙威仰躺在前座上突然发话问道：“对了杨熙，你会跆拳道的事我怎么从来
都不知道啊？”
    杨熙笑答：“呵呵，小时候就开始学了。这样的事当然不能随便外传，只有
到关键时刻才能显露啊，来保护我最重要的人。”
    杨絮懒洋洋扒着后座，“是啊，能忍则忍，忍无可忍的时候才要真正显露它
的厉害啊！是吧哥？”
    杨熙点头笑看后车镜。
    孙威摸着座椅回头好奇问道：“听你这么说，难道你也会？”
    杨絮摸摸后颈摇摇头，“也不行，就是个黑带嘿嘿。”
    “什么？！黑带还不行？你还想拿什么带啊？”孙威无奈。杨絮永远都是这
样…那会儿给他补课说这门不行，那门不行，最后一看，就比满分少那么几分…
哎…
    “嘿嘿，小时候妈妈就让我们俩去学了，没事的时候就和哥练着玩。”杨絮
看了眼一直不语的志远。
    “那宁宁呢？”孙威突然想到杨熙家中还有个女孩。
    “她啊，练个什么女子防身术，我看在她身上一点作用都不起，打起来难看
的可以，从背后看以为老太太耍拳呢。”杨絮又瞟了志远一眼，突然贴近他的脸
不满道：“怎么？你这表情不信我是黑带高手啊？”
    志远耸耸肩，咧嘴一笑，“还别说，就你这样的，我还真不信！”
    “志远！！！”下一刻，杨絮如小虎扑食般把志远压倒在后座上，掐住他的
脸蛋假怒道：“等有空场我拿你练！叫你不信！！”
    “你起来！！别压着我！！喘不上气了…”志远用力拍打杨絮的背脊。
    “哥开的太快，起不来啊…你就先老实老实当我肉垫吧啊，谢谢了。”杨絮
笑眯眯拍拍志远的脸，随后将头靠在他脸侧转向杨熙道：“哥，人家美美和甜甜
还等你和威哥一起再唱‘简单爱’呢，上次都没唱完，人家小女孩也挺不容易的，
过了这么长时间还惦记呢，你们今天赏个脸啊！威哥别再给我丢人了啊！”
    孙威温柔看向杨熙，双眸爱意浓浓，“没问题，这次一定好好唱！”
    杨熙同样深情看了眼孙威，“那咱们现在先练练，一会好发挥出色啊。”
    “说不上为什么，我变得很主动，若爱上一个人什么都会值得去做…”孙威
望向前方，还真说唱就唱。
    “我想大声宣布，对你依依不舍，连隔壁邻居都猜到，我现在的感受…”杨
熙双眼充满笑意，不时看向孙威。
    “河边的风在吹着头发，飘动，牵着你的手一阵莫名感动…我想就这样牵着
你的手不放开，爱能不能够永远单纯没有悲哀…我想就这样牵着你的手不放开，
爱可不可以简简单单没有伤害…你靠着我的肩膀，你在我胸口睡着，像这样的生
活，我爱你你爱我…想简、简、单、单、爱”
    全文完
    --------------------------------------------------------
    散花~~~ 文终于完了~~
    [ 后续] 给偶们可爱的远远来了几次“艳遇”
    算对他的特殊关照吧~
    至于他未来的幸福生活……
    就由各位想象力丰富的亲亲自由选择发挥啦~
    谢谢亲亲们从开始到现在对小愉的支持~
    小愉万分感谢~~