《性幻想搜索体验系统》


章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（1）

    上午九点半，安雅薇收拾完了家务，正坐在沙发上看着平板电脑。

    平板电脑上显示的并不是韩剧，而是一行一行的文字。

    “粗壮的肉棒挺进她的蜜穴，紧接着便快速抽送了起来，她颤抖着身体，因为嘴里还含着另外一根肉棒，所以她没办法叫出声来，只能从鼻孔中发出一阵阵闷哼之声……”

    显然，安雅薇正在看的是色情小说。

    她自己也知道，就算是对一个年纪轻轻的家庭主妇来说，上午九点半就开始看色情小说也太离谱了，但没有办法，她实在是太无聊，太空虚了。

    安雅薇今年刚刚二十四岁，大学毕业之后工作了一年，然后就和从大二就开始交往的男朋友结婚了，丈夫的工作能力很不错，一个人的收入足以养家，所以安雅文听从了丈夫的意见安心在家里做起了家庭主妇。

    安雅薇本来觉得做家庭主妇是一件特别幸福的事情，有大把的时间可以挥霍，但等她真的做了之后却发现，做一个年轻的家庭主妇完全不是那么一回事。

    因为安雅薇和丈夫暂时没有生孩子的计划，也没有多少家务需要她收拾，所以除了早晚两顿饭之外几乎全都是空闲时间，安雅薇的朋友大多都在工作，比她结婚早的也都早早生了孩子，每天忙得要死，有时间陪安雅薇玩的都是住在附近的一些同为人妻的邻居，但这些人妻年龄都比安雅薇大了不少，安雅薇和她们没有多少共同语言。

    所以安雅薇只能一个人待在家里，用上网来打发时间，每天焦急地等待丈夫下班。

    安雅薇的丈夫名叫张度远，是一家不算小的互联网公司的产品经理。

    虽然收入不错，但每天的工作实在是繁琐劳累的很，而且晚上经常也会有应酬，所以张度远不管回家早还是回家晚，经常吃罢饭洗完澡就直接上床睡觉了。

    安雅薇不是一个整天满脑子只有性爱的女人，就算是在热恋的时候，她和张度远做爱的频率也就是一周两次而已，但是现在别说一周两次了，连半个月一次都很勉强。

    才刚刚结婚一年多，安雅薇已经觉得自己有点像是在守活寡了，丈夫每天早出晚归，周末经常加班，不加班的时候也时常有员工聚会以及客户应酬，除了吃饭睡觉之外，安雅薇几乎见不到丈夫的影子。

    俗话说的好，饱暖思淫欲，安雅薇的性需求在丈夫那里得不到满足，每天又只能一个人待在家里无聊地打发时间，性欲望会变得越来越强烈并且难以自制。

    无奈之下，安雅薇只能在网上下载一些AV和色情小说，借此勉强发泄。

    盯着屏幕看了好一阵子，在色情小说的刺激之下，安雅薇的呼吸声渐渐重了起来，接着她缓缓分开了双腿，把手伸到双腿之间，用手掌轻轻摩擦着阴部。

    “啪！”

    只听见一声轻响，不知道是什么东西从阳台上飞了进来，穿过敞开的落地玻璃窗砸到了安雅文身边的沙发上，然后弹到了茶几旁边。

    安雅薇吓了一跳，回过神来之后赶紧放下了手里的平板电脑，起身走到茶几旁，蹲下身来找到了刚才从外面飞进来的那个东西，看上去是个黑色的小圆球。

    “这是什么东西啊？”

    安雅薇皱起眉头，伸手把这个像绿豆一样大的小圆球拿了起来，正在安雅薇想要拿近一些仔细端详的时候，小圆球的表皮竟然裂开了。

    一些微小的机械触手一样的东西从里面伸展出来，本来纯黑色的小圆球竟然变成了一条机械构造的细长虫型，安雅薇还没来得及尖叫，这条机械虫已经用触手钻开了安雅薇的皮肤，然后快速钻了进去！

    “啊！”

    虽然没感觉到任何疼痛，但安雅薇还是大声尖叫了起来，她疯狂地甩着胳膊，试图把已经钻进她身体里的那个奇怪的东西甩出来。

    这时候神奇的事情发生了，一个声音竟然直接在安雅薇的大脑里响了起来。

    “你好，【性幻想搜索体验系统】正在安装中……”

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（2）

    “你好，【性幻想搜索体验系统】正在安装中……”

    安雅薇猛的愣住了，她急忙往两边转了转头，客厅里除了她之外一个人也没有。

    “怎么回事？到底是谁在说话？”安雅薇满脸惊讶地自言自语道。

    大概过了几秒钟的时间，刚才安雅薇脑海中的那个声音再次响了起来：“【性幻想搜索体验系统】已安装完毕，系统正在开启……”

    “性幻想……性幻想什么系统？这到底是什么鬼啊！”

    安雅薇抬起手扶着额头，十分恼怒地吼道。

    “难、难道是因为刚才钻到胳膊里的那个东西……”

    安雅薇似乎是想通了什么，眼睛微微睁大，这时候安雅文身前竟然开始出现一个接着一个的文字，好像是玩游戏的时候屏幕上弹出来的系统提示一样。

    【产品名：性幻想搜索体验系统】

    【使用者：安雅薇（女）】

    【本产品介绍：系统可自动搜索除使用者之外的任何人对使用者产生的性幻想，并根据性幻想构建出高度真实的模拟场景，供使用者体验】

    【以下为本产品使用须知】

    【系统搜索范围有限，只可搜索与使用者近距离接触者的性幻想】

    【可搜索的性幻想包括即时产生的强烈至一定程度的性幻想以及潜意识里曾经多次出现过的性幻想】

    【此系统版本为强制执行版，完全自动化，使用者不可自由设置】

    【性幻想模拟场景一旦开启使用者必须严格执行，不得擅自停止或改变性幻想模拟场景之进展，如果性幻想模拟场景出现无法继续执行之变故，使用者须与系统协商解决】

    “这……这都是些什么东西啊……”

    文字随即便消失掉了，安雅薇瞪大了眼睛，整个人呆在了那儿。

    “那个，我该不会是在做梦吧？或者是，或者是幻觉？”

    安雅薇自言自语着，当下抬起了胳膊，看了看刚才被那个黑色小圆球变成的机械虫钻进去的地方，既没有出血也看不到一点伤口，而且整个手臂也没感觉到任何不适合疼痛。

    “绝对是幻觉，没错，应该是我刚才看小说看得太入迷了，所以才产生了幻觉。”

    安雅薇说着话深吸了一口气，脸上努力露出了一丝笑容。

    这时候门铃声响了起来，安雅薇惊了一下，然后急忙打起精神走了过去，透过猫眼往外面看了一眼，站在门外的是一个看起来大概五十岁左右的中年男子。

    “爸，你怎么来啦？”安雅薇急忙打开门道。

    这个中年男子不是别人，正是安雅薇的爸爸，安洪山。

    “噢，我正好来附近办点事情，所以就顺便过来看你一趟。”

    安洪山一脸慈祥地看着安雅薇，笑呵呵地说着，安雅薇没等安洪山说完话就急忙把他给迎了进来：“来，爸，别在外面站着了，赶快进屋来吧。”

    “度远呢？上班去了？”

    “没有，不过也差不多，员工聚会，估计得弄到很晚才能回来吧。”

    安雅薇关上门，一边答着话一边跟在安洪山身边走了回来，说话的语气有点低沉。

    安洪山听出了安雅薇的语气，于是说道：“度远他工作也挺辛苦的，你得多体谅他一下。”

    “我怎么不体谅他了？你到底是不是我爸啊？怎么一说起度远就帮着他啊？”

    “傻丫头，你们已经是一家人了，我这个当爸的，帮他就是帮你啊。”

    安洪山笑呵呵地说道，安雅薇听完脸上马上再次露出了笑容。

    安雅薇和安洪山的感情很好，安洪山的性格沉稳威严，外人甚至都有点怕他，但对自己的女儿却是又温柔又宠爱。

    安雅薇从小到大一直都喜欢腻着安洪山，她打心眼儿里觉得安洪山是天底下最好的爸爸，婚礼前的那个晚上，安雅薇窝在安洪山怀里哭了一整夜。

    “我先去趟厕所，待会儿我们父女俩再好好聊。”

    “嗯。”

    安洪山进了卫生间，安雅薇正打算去厨房准备饮料和零食，不过就在这时候安雅薇眼前猛然一黑，紧接着唰的一下，周围的环境完全变了个样！

    装修简约的客厅已经变成了一间小巧可爱的卧室。

    淡蓝色的墙壁上挂着几张刺眼的明星海报，安雅薇眨了眨眼睛，不可思议地说道：“这不是我上高中时的房间吗？”

    安雅薇急忙扭头看向了衣柜旁的镜子。

    镜子里的她比平时稍微矮了一些，瘦了一些，披散的长卷发变成了头发梳到后面，完全露出额头来的长马尾，身上更是穿着一身粉红色的可爱风的睡衣，此时的安雅薇完全是上高一时的模样，稚嫩得不像话。

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，爸爸安洪山的性幻想世界。”

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（3）

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，爸爸安洪山的性幻想世界。”

    安雅薇刚才听见的那个声音再次响了起来，而且这一次听起来似乎更加真实了。

    “这、这到底是怎么回事啊！”安雅薇愣愣地说着话，整个人已经懵了。

    正在安雅薇站在那儿完全不知所措的时候，只听见吱呀一声，房间的门被人推开了，一个四十岁左右的壮年男子从外面走了进来。

    “爸！”

    看到安洪山，安雅薇立刻喊了他一声，脸上惊慌的神情中露出了一些笑容，不过紧接着安雅薇的笑容便僵了一下，心里开始觉得有些不对劲起来。

    安洪山今年已经将近五十岁了，而眼前这个安洪山最多也就只有四十岁出头的样子，头上没有一根白头发，虽然肚子微微有点隆起，但身体仍然算是健壮挺拔，然而真正的安洪山已经因为步入中年身材发福了不少。

    安雅薇几乎可以确定，眼前的这个安洪山并不是她真正的爸爸。

    “对不起，雅薇，爸爸有事耽误了时间，回家晚了。”

    眼前这个安洪山张开了口，一边说话一边朝安雅薇走了过来。

    安雅薇忍不住再一次瞪大了眼睛，虽然她知道这个人并不是她爸爸，但不管是声音、语气还是说话时脸上的表情，他都和真正的安洪山一模一样，根本分辨不出任何差别。

    “今天，有没有想爸爸啊？”

    这个安洪山说话间已经走到了安雅薇的面前，抬起手，一脸宠爱地摸了摸她的脑袋。

    一模一样，完全一模一样，安雅薇感觉自己好像穿越回了过去似的。

    “嗯。”此时安雅薇竟然点了点头，本能地答应了一声。

    听了安雅薇的回应，安洪山脸上马上露出了极为开心的笑容，咧着嘴笑道：“乖，爸爸也想你啊，今天爸爸一直都在想着回家，想着能早一点看到爸爸的宝贝女儿。”

    安洪山说完这句话抬起脚，继续往前靠近了一步，几乎和安雅薇贴住了身体，然后他把头低了下来，在安雅薇的额头上轻轻亲吻了一下。

    嘴唇碰到额头的刹那，安雅薇心中可谓是思绪万千。

    安雅薇小的时候，安洪山经常会用亲吻她额头的方式来表达感情，不过这个亲密的动作只维持到安雅薇高中一年级，自从她过完十六岁生日之后安洪山便不再这么做了。

    她心里明白，爸爸之所以不再亲吻她的额头，是因为男女有别，毕竟她已经长大了，但尽管如此，安雅薇心里仍然忍不住觉得失落，好像失去了什么重要的东西，此时被这样轻轻吻了一下额头，曾经不少的记忆忽然之间在安雅薇内心涌了起来。

    她的眼睛竟然湿了。

    “还有，爸爸也好想念你的身体啊。”

    正在安雅薇陷在回忆中的时候，安洪山在她耳边轻轻说了这么句话，语气和刚才相比少了几分温柔，多了几分邪气，而且似乎是淫邪的邪气。

    话音刚刚落下，安洪山的手从安雅薇的头上落到了她的肩膀上，紧接着便和另一只手一起摸到了领口，同时用力一拽，安雅薇睡衣中间的一排扣子被全数撕开。

    撕开了扣子的睡衣再也没办法遮挡什么了，安雅薇的身体已经暴露了出来。

    白皙的皮肤，平坦的腹部，微微隆起的胸部，以及包裹着胸部的白色的少女内衣。

    “呵呵，我的宝贝女儿的身体，真是可爱啊。”

    安洪山盯着安雅薇的胸部，他眯着眼睛，嘴角微微向上勾着，说完话之后安洪山便把手放到了腰上，开始解起了自己的腰带。

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（4）

    安雅薇瞪大了眼睛，不可思议地看着安洪山，似乎惊讶到了极点。

    解开腰带之后，安洪山拉了一下拉链便脱掉了裤子，里面灰色的内裤紧紧包裹着安洪山鼓鼓的阴囊，以及阴囊上方似乎已经硬了大半的阴茎。

    “来，让爸爸好好品尝一下你的身体。”

    安洪山嘿嘿笑道，同时再次抬起手来朝安雅文伸了过去，抓住了她的胳膊。

    陷入呆滞中的安雅薇猛的回过神来，急忙抬起脚往后退了过去，不过安洪山提前用力捏住了安雅薇的手臂，然后冷冷一笑，抓着安雅薇胳膊的手往旁边猛的一甩。

    “啊！”

    只听见了一声尖叫，安雅薇整个身体被安洪山甩到了床上。

    安洪山踢开了脚上的拖鞋，甩掉了裤子之后光着脚走到了床边，没等安雅薇来得及起身他便抬起膝盖爬上了床沿，然后整个人趴在了床上，将安雅薇牢牢压在身下。

    “爸……你……你……”

    安雅薇抬起头，惊恐地看着安洪山，整个人依旧骇然得说不出一句整话出来。

    “好女儿，你的身体太漂亮了，漂亮到了让爸爸朝思暮想的地步。”

    安洪山盯着安雅薇的眼睛，说话时的呼吸微微有些颤抖。

    “今天，就把你的处女之身给爸爸吧。”

    说着话安洪山又把身体往下压了压，鼻尖碰到了安雅薇的肩膀，紧接着嘴唇便朝安肩膀下方的锁骨亲吻了过去。

    “爸……不……不要这样啊……”

    安雅薇惊慌失措地挣扎了起来，试图把安洪山从自己的身上推开。

    但是，以她的力气，怎么可能抵挡得了安洪山？

    安雅薇抬起手按住了安洪山的胳膊，但还没等她用上劲，安洪山已经反过来把安雅薇的手给顶开了，然后他用手抓住了安雅薇的手腕儿，将她的胳膊死死地扣在床上。

    手臂被扣住之后，本来侧着身体被安洪山推倒在床上的安雅薇已经仰躺了下来，和压在她身上的安洪山面对着面，安洪山制服住安雅薇的一只手后并不罢休，把安雅薇的另一只手也抓起来，和刚才那只手一样，全都用力压倒在她的脑袋旁边。

    下身被压，双手被扣，安雅薇彻底无法起身了。

    “爸……”

    安雅薇看着眼前安洪山的脸，似乎整个人仍然没有从震惊中回过神来。

    “爸爸……为……为什么……”

    安雅薇呆呆地问着，不知道是因为骇然还是因为恐惧，她的声音在发着抖。

    “来，女儿，先让爸爸品尝一下你的嘴唇。”

    安洪山淫笑着，说完话上身便快速压了下来，安洪山贴住了安雅薇的嘴唇，因为兴奋而急促起来的呼吸从鼻孔中喷出一股股热气，冲击到了安雅薇的脸上。

    温热的气息和安雅薇的呼吸碰撞在了一起，其中夹杂着安洪山身上淡淡的汗液味以及古龙水的味道，安雅薇熟悉这些味道，曾经她窝在爸爸的怀里的时候，安洪山身上的这种味道总是能给她带来无比的安全感，但是现在却……

    “呜……呜……呜呜……”

    安雅薇的身体被安洪山压制住了，没有办法动弹，她只能来回扭动脖子，闭紧嘴唇从鼻孔中发出一阵阵呜呜声，以此尽自己最大的努力来抵抗安洪山的亲吻。

    但是，此时的安洪山和平时温柔和蔼的安洪山几乎可以说是完完全全的两个人，他亲吻的动作十分粗暴，他几乎硬生生地将安雅薇的后脑勺狠狠挤陷入了床垫之中。

    安雅薇的脖子很快就停止了摆动，安洪山伸出舌头，猛的挤开了安雅薇的上下嘴唇。

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（5）

    “呜！”

    安雅薇猛的提高了音量，试图再次闭紧嘴唇，可惜已经来不及了。

    挤开嘴唇之后，安洪山的舌头顶住了安雅薇的牙齿，这时候安雅薇急忙咬紧牙关，上下牙齿之间一点缝隙都没有露出来，拼死不让安洪山的舌头钻进自己的口腔之中。

    安洪山开始用舌头去舔安雅薇的嘴唇，时不时含在口中吮吸，发出的声音极大，此时的安洪山无论是动作还是神情看起来都十分的贪婪。

    “嗯……呜……呜……”

    安雅薇的脸继续左右摇摆着，但她不光没能够阻止安洪山的强吻，而且还因为来回晃动脑袋被安洪山吻得满脸都沾满了他的口水。

    渐渐的，安洪山停止了吮吸安雅薇的嘴唇，把头从她的脸上微微抬起了一些，安洪山似乎暂时放弃了亲吻安雅薇，但他可绝对不是想就此放过她。

    安洪山的身体微微向下移动了一些，嘴唇在安雅薇的脸颊以及下巴上蜻蜓点水地亲吻了那么两下，然后安洪山的整张脸都贴到了安雅薇的脖子上，而且他再一次伸出了舌头，在安雅薇的脖子上又亲又舔，向下一路又亲又舔到了安雅薇的胸口处。

    “爸……爸爸……你怎么……你怎么……”

    安雅薇终于重新张开了牙齿，冲着安洪山喊道，她的语气听来仍然充满了不可思议。

    不过安洪山这时候根本没有理会安雅薇，没等安雅薇断断续续地说出句完整话，他的下巴已经抵住了安雅薇微微隆起的胸部。

    安洪山张开嘴唇，用牙齿咬住了两边罩杯中间，然后用脖子往上猛的一拽，裹着安雅薇乳房的轻薄的少女内衣被安洪山给提了起来，拉到了乳房上方，安洪山咬着内衣往上拽的过程当中，内衣在安雅薇的乳头上猛的拨动了一下，这一点并不算重的刺激竟然让安雅薇从嘴里哼出了一声，同时她的整个身体也猛地震颤了一下。

    把内衣从嘴里松开，安洪山低下头来，看着安雅薇已经暴露在他面前的乳房。

    安雅薇青春期发育比较晚，准确一点来说的话，是胸部发育比较晚。

    虽然现在安雅薇已经拥有了尺寸还算是不错的胸围，但她自从小学毕业到刚上高一的这几年里面，胸部只是微微隆起了一点，是个货真价实的贫乳，直到她上了高二，不知道什么原因胸围开始飙升，短短一年多的时间几乎涨到了如今的这个尺寸。

    但安洪山似乎对于安雅薇当年的贫乳极为着迷，此时直勾勾地盯着她的胸部，眼睛里面透出了火辣辣的目光，呼吸也随着安洪山对安雅薇胸部的注视微微颤抖了起来。

    “不……不要看……爸……求求你……不要看那里……”

    安雅薇用尽身上所有的力气想要扭过身体，但这哪里由得了她？

    身体下移的安洪山，本来按住安雅薇手腕儿的两只手已经挪到了手肘处，不过仍然能够轻松地限制住安雅薇的动作，他把头埋了下来，鼻尖顶着甚至有些微微陷入安雅薇柔软而有弹性的乳房，然后他深吸了一口气，努力嗅着乳房的味道，然后像是变态一样从口鼻中发出一声声兴奋的呻吟。

    在乳房上嗅了几下之后，安洪山张开了嘴巴，湿润的舌头舔上了安雅薇的乳头，安雅薇脸色一震，惊慌到极点了似的尖叫一声，可不知道为什么，她竟然没了继续挣扎的力气。

    “爸……为什么……为什么你会变成这个样子啊……”

    安雅薇的声音听起来有些哽咽，眼圈不知道什么时候已经红了，隐约看得见其中有眼泪在积蓄，脸上的神情看起来已经可怜到了极点。

    “因为，爸爸爱你啊。”

    安洪山唆了一下安雅薇的乳头，说着话便抬起了脑袋。

    “雅薇，爸爸爱你爱到这辈子都离不开你，爸爸只要一想到等你长大之后会在另一个男人的身体底下呻吟，爸爸的心就好痛。”

    “所以，爸爸要提前把你这世界上最美丽的身体占为己有！”

    安洪山笑呵呵地说完话，然后抓起了安雅薇的两条胳膊，用一只手将她两只手的手腕儿扣在一起，另一只手则伸到了安雅薇的腰部，把她的裤子猛的拽了下来。

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（6）

    “啊！”安雅薇再次尖叫了一声，第一时间夹紧了双腿。

    但已经来不及了，在她夹紧双腿之前，安洪山已经把她的睡裤拽到了膝盖上方，露出了雪白娇嫩的双腿，以及双腿之间那条白色的内裤。

    安洪山盯着安雅薇的大腿看了一会儿，然后感叹道：“好水嫩的腿啊，爸爸已经好久没有看见过了，都快把我给想死了。”

    “对了，这里，是什么地方啊？”

    安洪山邪邪地笑着，当下故作姿态地问了一句，说完话再一次低下了头，朝安雅薇双腿之间凑了过去。

    从震撼中恢复了一点神智的安雅薇已经猜到了安洪山是想干什么，咬着牙从床上挺起了身子。

    这时候安洪山并没有完全压住安雅薇的身体，而且他只是用一只手捏着安雅薇两只手的手腕儿，所以安雅薇不过多使了些力气，大半身体就往旁边侧了过去。

    但安洪山好像早就预料到了似的，手臂往相反的方向猛地一甩，转眼间安雅薇的两只手就全部被他给按到了床上，安雅薇已经侧过去的身体就这样被硬生生地拽了回来。

    “好女儿，怎么能不听爸爸的话呢？”安洪山对安雅薇责怪道。

    安雅薇愣愣地看着眼前陌生的父亲，心里恐慌到了极点，一时之间竟然不知道该怎么说话了。

    “嗯，这样才乖嘛，听话才是爸爸的好女儿啊。”

    安洪山说完话一只手继续扣着安雅薇的手腕儿，另一只手再次攀上了安雅薇的乳房，手指迅速捏住她的乳头搓动了起来。

    安雅薇身体娇颤一下，没等她作出其他反应，安洪山的脸已经贴到了她的大腿之间，鼻息更是隔着内裤凹陷入了安雅薇的阴部。

    “呜！”

    安雅薇哼了一声，本能地将双腿夹得更紧了一些，不过，这时候还能有什么用呢？

    安洪山连着深呼吸了好几次，努力闻着安雅薇的阴部的味道，同时安雅薇的双腿之间的内裤以及被内裤紧紧包裹着的阴部也被安洪山鼻孔中呼出来的热气给浸得火热。

    安雅薇连着闭了几下眼皮，神情开始出现了一些微妙的变化。

    她暂时停止了挣扎，虽然紧紧闭着嘴巴，但她的鼻孔之中却开始断断续续地发出了几次哼哼唧唧的声音，不知道这是无力之下的反抗，还是因为上下性器官受到的刺激引起了她身体的一些本能反应。

    安洪山似乎也察觉到了安雅薇的变化，捏着乳头的手指比刚才更加压紧了一些，甚至直接掐紧了乳头根部。

    手指在已经微微有些胀起来的乳头上上下抚摸，试图给安雅薇的乳头带来更加立体的快感，同时安洪山把自己的脸稍微倾斜了一点，用鼻梁顶住了阴蒂的大概位置，然后缓缓地转动脖子，让鼻梁去不断地挤压阴部。

    “嗯！”

    安雅薇终于发出了一声呻吟，虽然她极力地想要忍住，但还是没能控制得住。

    我、我是有了快感了吗？安雅薇在内心里暗暗问自己道。

    为什么？为什么我会感觉到快感？这个人、这个人可是爸爸啊！

    面对我的爸爸，为什么我会……

    安雅薇在心里质问着自己，但她却根本无法控制身体，如果她有能力挣脱的话那倒还好，可在安洪山面前，她没有丝毫抵抗的力量，只能任凭他对自己做任何事情。

    安雅薇的防线开始一点点崩溃掉了，她的乳头在安洪山的手指搓动之下渐渐勃起，阴蒂也随后一点点硬了起来，小穴之中也有一些淫水分泌了出来。

    而且，在安洪山的鼻息一次次地挤压之下，小穴中分泌出来的淫水渐渐染湿了内裤。

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（7）

    “嘿嘿，没想到，才这么一会儿内裤竟然就湿了啊。”

    安洪山感觉到鼻尖有点湿润之后便抬起了头，笑呵呵地说道。

    安雅薇紧绷着嘴唇，脸上到处都是红晕，一副羞耻之色。

    “除了小穴里开始流淫水了之外，奶头也硬硬的了，看来我们家雅薇的身体还挺喜欢被爸爸玩弄的啊。”

    “宝贝女儿，想不想让爸爸用舌头来帮你舔小穴啊？”

    安洪山说完话便伸出了舌头，隔着内裤在已经勃起的阴蒂上轻轻舔了一下。

    “不……不行……”

    安雅薇的抵抗在安洪山面前形同虚设，而且当他温热的舌头顶住阴蒂的时候，安雅薇整个身体本能地弹了一下，喉咙中发出了一声娇哼似的呻吟。

    虽然隔着内裤，但安雅薇感觉到的刺激似乎一点都不小。

    “呵呵，你这不是挺开心的嘛。”

    安洪山说完话再次探出了舌头，舌尖和舌面全都向下滑去，安雅薇的内裤很快就被安洪山的口水给浸透了，当然，安雅薇此时已经越流越多的口水也是功臣之一。

    “虽然爸爸很喜欢宝贝女儿的内裤，平时就算让爸爸在这里闻上一天一夜的气味也心甘情愿，不过现在如果不把它挪开的话就太煞风景了。”

    “你说对不对啊，宝贝？”

    安洪山脸上的笑容更加淫邪了几分，他说话的时候狠狠捏了几下安雅薇的乳头，话音刚落便把手收了回来，伸到了安雅薇的双腿之间。

    安洪山将手掌按在安雅薇的小腹下方，缓缓摩擦微微隆起的阴部，感受着卷曲蓬松的阴毛来回挤压、滚动的弹力与触感，然后安洪山停了下来，手指抓起了内裤的边角往旁边一拉，安雅薇的整个阴部暴露在了安洪山眼前。

    “好漂亮。”安洪山立刻开口感慨了一声。

    他瞪大了眼睛，一眨不眨，直勾勾地盯着安雅薇的阴部，浓密而不显凌乱的阴毛，粉嫩得好像要滴出水来的阴唇，以及隐隐可以看见的似乎沾染着滑腻的淫水的穴口。

    “真是太漂亮了，而且全是粉红色的，一点黑色都没有，真是太漂亮了。”

    安洪山的声音微微颤抖着，他此时的眼神像是在看战利品，又像是在看自己的作品，也可能兼而有之。

    安洪山低下了头，伸出舌头发疯了似的舔了起来，阴毛，阴蒂，阴唇，会阴，到处都布满了安洪山的口水，安洪山湿滑而又粗糙的舌面给安雅薇带来了极其强烈的快感，刚刚过了大半分钟，小穴口中便有越来越多的淫水流了出来。

    “嗯……嗯……”

    安雅薇几乎已经忘记了抵挡，每隔好几秒钟才会象征性地挣扎那么一下，面对不断袭来的快感，安雅薇神智越来越模糊，口中发出来的呻吟声也渐渐清晰了起来。

    安洪山的舌头渐渐顶到了小穴口，舌尖挑开左右两边的阴唇，然后连挤入了小穴口里面。

    “呜！”

    安雅薇猛地闷哼一声，身体瞬间绷紧，就连被安洪山扣住手腕儿的两只手也都握紧成拳。

    舌头在小穴里来回拨弄了几下，安洪山的口水和淫水已经混杂在了一起，将安雅薇的小穴搅拌得越发湿滑温润。

    抽出舌头之前安洪山在小穴口狠狠吮吸了一口，混着口水咽进肚子里之后抬起头，笑了笑说道：“那里流出来的水味道真是美妙啊，太好吃了。”

    “宝贝女儿，刚才被爸爸舔得那么舒服。是不是开始想念爸爸的大肉棒了？”

    安洪山说着话拉开了自己的内裤，在里面藏了良久的阴茎啪的一下弹了出来。

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（8）

    安洪山的阴茎早就已经完全勃起了，直到现在才从内裤里解放出来。

    阴茎高高翘起，依然是最为坚挺的状态，粗壮的阴茎上布满了众多毛细血管，充分充血的龟头圆鼓鼓的，颜色明亮鲜艳，看起来好像是一个形状略微有些怪异的巨大的樱桃。

    “爸爸的肉棒，好看吗？”

    安洪山用手握住了阴茎的根部，当下微微直起了身子，分开双腿，整个人几乎跨在了安雅薇的身上。

    此时安洪山挺拔的阴茎就在安雅薇小腹上方半米远的距离，仰躺在床上的安雅薇浑浑噩噩地睁开了眼睛，看到一眼了几乎近在眼前的阴茎，当下竟然愣在了那儿。

    这不是安雅薇第一次看见安洪山的阴茎，小时候安雅薇和安洪山偶尔会在一起洗澡，上厕所的时候也看见过几次爸爸尿尿，闯进父母房间里的时候也看到过爸爸不穿衣服的样子，但爸爸勃起状态下的阴茎，安雅薇这还是第一次看见。

    “来，用你的舌头来给爸爸的肉棒润滑一下。”

    安洪山的话让安雅薇回过了神来，不过没等她作出反应，安洪山已经把手朝她伸了过来，猛地按住了她的后脑勺。

    “啊！”

    安雅薇惊声尖叫了一下，尽管这时候安洪山的另一只手已经松开了安雅薇的两个手腕儿，但她还没来得及把胳膊抬起来，安洪山的阴茎已经抵到了她的面前。

    “把爸爸的肉棒含住。”

    安洪山开口下达了命令，但还没等安雅薇回应他便按住了她的后脑勺往前压，瞬间龟头已经碰到了安雅薇的嘴唇。

    安雅薇急忙收住了嘴唇，但没有用，安洪山臀部以及大腿肌肉猛地用力，龟头压了那么一下便顶开了安雅薇的唇缝，半拉阴茎全部没入了口腔之中。

    “呜！”

    安雅薇一脸难受之色，她使上全身的力气想把安洪山的阴茎吐出去，但安洪山的手死死按着她头，让她无法动弹分毫。

    “好软……好热……”安洪山痴笑道，“好舒服，雅薇，爸爸的肉棒在你的小嘴巴里真是太舒服了！”

    说着话，安洪山轻轻挺动臀部，阴茎开始在安雅薇的口腔中缓缓蠕动起来。

    安雅薇难受极了，她小小的嘴巴根本没办法容纳这么粗壮的一根阴茎来回抽送，她只能用嘴唇尽力咬住阴茎，让阴茎每次蠕动都不会前进太多，但尽管如此，安雅薇还是感觉到了一阵阵的呕吐感。

    终于，安洪山抽出了阴茎，安雅薇解脱般的长出了几口气，中间甚至还轻轻咳嗽了两下，但是，戏还没有结束。

    “沾上了这么多口水，应该足够滑了吧？”

    安洪山看着自己已经湿乎乎的阴茎，一边在嘴里嘟囔着一边往后退了退身体，将龟头对准了安雅薇双腿之间的小穴口。

    “爸！”

    “不行啊！爸！不能进……”

    安雅薇脸色猛然大变，她抬起了手，但还没等她的手碰到安洪山，阴茎已经顶开了两边的阴唇，往小穴口内挤进去了几分。

    安雅薇稚嫩的阴道根本无法容纳安洪山粗大的阴茎的插入，随着小穴口的扩张，安雅薇感觉到一阵阵撕裂感从下体传来。

    “啊————”

    越来越强烈的撕裂感和疼痛感让安雅薇浑身发抖，同时张开嘴巴大声喊叫着，但安洪山似乎根本不在意她的痛苦，整个龟头已经全部插进了阴道里面。

    “哈哈！宝贝女儿，爸爸的肉棒终于插进你的小穴了！”

    安洪山咧着嘴，说话间脸上露着近乎疯狂的笑容。

    “好舒服啊，雅薇，你的里面好紧，好软，好嫩，把爸爸的龟头夹得实在太舒服了，比你妈妈的舒服一万倍！”

    “再往里一点应该就是处女膜了，来吧，宝贝女儿，拍爸爸彻底地占有你吧！哈哈！”

    安洪山说着话用力一挺，一大半阴茎紧跟着插了进去，安雅薇发出了一声撕心裂肺的喊叫，面色一阵惨白。

    安雅薇已经咬紧牙关，口鼻声音急促地吸着气，全身上下每一个部位都在频繁而激烈地颤动着。

    一丝丝鲜红色的血液从她的小穴口流了出来，沿着阴茎流到了安洪山的阴囊上和大腿上，滴落在两个人身下的床单上。

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（9）

    安雅薇从来都没有感觉如此痛苦过，她第一次破处的时候，只感觉到轻微的不适而已，而且也并没有持续多久。

    但此时安雅薇下体的撕裂感极其强烈，尽管在插入之前她已经流出了不少淫水，安洪山的阴茎上也沾满了她的唾液，但仍然没有起到足够的润滑作用。

    “没想到，竟然流了这么多的血。”

    安洪山微微勾着嘴角说着，同时伸手在自己的阴茎上摸了一下，然后他把沾上了处子之血的手指递到了安雅薇的脸庞，将血轻轻涂抹在安雅薇的嘴角处。

    安雅薇瞪着眼睛，当下更加骇然地看着安洪山。

    她心里仍然没办法相信，眼前这个对她做出这等事情的人，会是自己的父亲。

    “雅薇，让爸爸在你的身体里射精吧。”

    安洪山看着安雅薇的眼睛，这时候再一次淫笑道。

    “让爸爸的精液和你流出来的处女血混在一起，白色和红色，肯定会很漂亮，对吧？”

    “不……不要……”

    “不要……爸……求……求求你……”

    安雅薇的眼圈早已经红了，眼眶中一直在蓄着的眼泪此时全部都流了出来。

    “爸……求求你了……不要再继续下去了……不要……”

    安洪山怎么可能会理会她的求饶，他没有说话，只是微微冷笑了一下，停在安雅薇阴道里的阴茎开始缓缓抽动了起来。

    “不要啊……疼……爸……好……好疼……”

    随着阴茎的抽动，刚刚才减缓了一些的痛苦瞬间又强烈了起来，安雅薇脸色变了几变，不停地向安洪山喊叫求饶，但根本一点用都没有。

    “好爽……雅薇……爸爸的宝贝女儿……你的小骚穴把爸爸的鸡巴裹得好爽……爸爸干得舒服死了……”

    阴茎在小穴中抽插的速度渐渐加快了起来，安洪山上身下压，当下重新趴在了安雅薇的身上，让安雅薇的乳房抵住他的身体，随着阴茎每一次的抽插，安雅薇的乳房以及乳头都会紧紧贴着他的身体晃动，摩擦。

    安洪山低下头，开始亲吻安雅薇脖子，时不时还会伸出舌头，在安雅薇白嫩的皮肤上来回打转他的手也开始在安雅薇的身体上下来回游移着。

    安洪山的喘息声越来越粗重，喉咙里时不时会发出几声闷吼，阴茎的抽动渐渐开始越来越急迫了起来。

    “爸……好疼……停……停下来吧……”

    安雅薇继续向安洪山求饶着，她缩紧了身体，两只手牢牢抓着安洪山的后背，指甲在安洪山的后背上不知道已经留下了多少带血的抓痕，但安雅薇除了这样之外，实在没有多余的力气进行反抗了。

    她只能不停地哭喊，不停地求饶，尽管已经完全沉浸在欲望之中的安洪山可能就没有听见，就算听见了恐怕也不会理会。

    安雅薇的脸上已经流满了眼泪，而且仍然有泪水在从她的眼角溢出，心里的悲痛和绝望，肉体上的疼痛和无力，以及阴茎抽送之下，混杂在痛苦中并且渐渐强烈起来的快感，这三种感觉让此时的安雅薇心里极其复杂。

    “雅……雅薇……”

    安洪山抬起头来，看向了安雅薇，此时他的声音听起来感觉有点怪异。

    “雅薇……爸爸……爸爸在你身上肏得……肏得好舒服……”

    “爸……爸爸可能快要射了……”

    听到这里，安雅薇马上瞪大了眼睛，但没等她开口说话安洪山便又继续道：“宝……宝贝女儿……爸爸……爸爸要把精液全部射到你小小的骚穴里……射进你的子宫里面……”

    “不、不行！”安雅薇几乎是吼出了声，“不能射在里面！绝对不行！”

    安雅薇语气坚决，但又有什么用呢？快要射精的安洪山将安雅薇的身体压的更紧了，阴茎在阴道里开始进行着最后的高速冲刺，安雅薇紧接着便再次大声喊叫了起来。

    “啊……啊……好爽……啊……撑……撑不住了……啊……”

    安洪山最后大吼了一声，身体一震，猛地停住，阴茎几乎顶到了安雅薇的阴道最深处，阴茎和龟头在里面顿顿地颤抖了几下，一股浓稠的液体便从龟头的马眼里喷射了出来。

章节目录 第一集【爸爸的性幻想】（10）

    阴茎不停地抖动着，每一次抖动，都会有一股精液从中弹射出来。

    安雅薇感觉到有一股股滚烫的液体一次次冲击着她的子宫口，然后沿着阴道深处的肉壁缓缓地流下来，这种感觉又怪异，又舒服。

    “啊……呃……呃……”

    安洪山喘着粗气，口中发出一声声低吼和呻吟，终于，射精停止了，安洪山的身体和他的阴茎一起瘫软了下来，软绵绵地趴在安雅薇的身上。

    射精之后的安洪山好像是被抽干了力气似的，胸口不停地起伏着，急促的呼吸将一口口的热气喷到安雅薇脖子和肩膀的皮肤上，安雅薇则是低着头，脸往一边侧着，同时微微蜷缩起了身体，轻轻颤抖着。

    “为什么……爸……为什么……”

    安雅薇微微张开嘴唇，眼神呆滞地喃喃问道。

    “为什么要这样对我啊？”

    安雅薇的嗓音听起来有些沙哑，安洪山调整了一下呼吸，然后笑了笑回答道：“当然因为爸爸的宝贝雅薇漂亮，性感，美丽到让爸爸都情不自禁的地步了。”

    “可是……可是我是你的女儿啊……你是我的爸爸……我们……我们……”

    “我们是父女啊！”

    后面这句话安雅薇几乎是吼出来的，眼泪随之汹涌而出，不能自己。

    安洪山抬起手，缓缓伸到了安雅薇的脸上，用手指轻轻擦着她流到了脸上的眼泪。

    “宝贝，你的身体，是属于爸爸的啊。”安洪山再次开口道。

    安洪山的手指渐渐摸到了安雅薇的嘴唇上，然后在柔软的嘴唇上轻轻地抚摸着，他一边抚摸一边继续说道：“你的生命，是爸爸给你的，你的身体，是爸爸做出来的，你的一切都是属于爸爸的，知道了吗？”

    安洪山的声音渐渐低沉下来，语气充满了霸道，他的手指在安雅薇的嘴唇上来回摩擦了几下之后钻了进去，挤开安雅薇的牙齿，开始拨弄起了她的舌头。

    “以后，爸爸会好好疼爱你的，我的宝贝女儿。”

    话音落下，安洪山把阴茎从安雅薇的阴道中缓缓抽了出来。

    安雅薇忍不住皱了一下眉头，虽然安洪山动作很慢，阴茎也早就疲软了下来，但刚刚破处的阴道还是让她感觉到了一些疼痛和不适。

    “恭喜系统使用者安雅薇。”

    阴茎刚刚离开小穴口，那个神奇的声音又一次在安雅薇耳边响了起来。

    “爸爸安洪山的性幻想体验完毕，开始切换回现实世界。”

    安雅薇听到声音便愣愣地把头抬了起来，声音结束之后还没等她回过神来，周围的环境瞬间开始变得模糊，好像一副完整的画面分裂成了无数个小小的马赛克，其中甚至包括安雅薇自己身体上的每一处皮肤。

    接着眼前白光一闪，安雅薇重新回到了客厅里面。

    “这里……刚……刚才……”

    安雅薇睁大了眼睛，脖子来回扭了好几遍，最后低下头打量着自己的身体。

    此时安雅薇已经重新穿好了衣服，身材也恢复了成年女性的身材，刚才下体所感觉到的疼痛和不适也跟着彻底消失不见了。

    刚才出现并且发生的一切，此时都神奇般的全部消失不见了。

    “难道，刚才发生的，真的是爸爸的幻想吗？”

    安雅薇站在原地，呆呆地自言自语着，虽然她并不愿意承认这种离奇的事情，但在刚才莫名出现的神奇场景里面，发生的一切都实在太真实了！

    这时候，卫生间里响起了一阵马桶抽水的声音。

    安雅薇缓缓地抬起头来，几声脚步声之后，她看到了从卫生间里走出来的安洪山。

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（1）

    眼前的这个安洪山，的确是真实的安洪山。

    年纪更大，身材发福了不少，头上也多出了不少的白发，最重要的是他的眼神，充满了温柔和慈祥的眼神，其中丝毫没有裹挟着淫邪与肉欲。

    尽管如此，安雅薇仍忍不住脸色一变，心脏随之加速跳动。

    “怎么了啊？”

    安洪山也看到了安雅薇的目光，一脸疑惑地开口问道。

    “为什么突然用这种眼神看我啊？好像在我身上看到了鬼一样。”

    安洪山笑呵呵地说着，笑容和语气说不出的慈爱。

    安雅薇急忙整理了一下心情，努力露出一些笑容说道：“没什么，爸。”

    “真的没什么事吗？”安洪山关心道，“如果有心事的话，千万别瞒着你爸啊。”

    安洪山看着安雅薇的眼神中露出了几分真挚的担忧，看到熟悉的爸爸，安雅薇心里渐渐放松了下来，然后笑着摇了摇头：“真的没事，爸，放心好了。”

    “嗯，没事就好。”安洪山点了点头，然后接着道，“那个，雅薇啊，爸爸本来想留下来跟你多聊聊的，不过刚才我收到了个有点急的短信，得抓紧时间过去。”

    安雅薇听了马上应道：“没关系，爸，你忙你的事去吧，有时间了我们再聊。”

    “嗯，那行，有时间了我再过来看你。”

    安洪山笑呵呵地说着，然后拍了拍安雅薇的胳膊，扭头朝玄关走了过去。

    本来安雅薇是想把安洪山送下楼的，但才刚跟出门就被安洪山给阻拦住了，安雅薇只好由着安洪山一个人离开，自己则是重新打开门回到了屋里。

    安雅薇走回到了客厅里，噗的一声，整个人有些无力地跌坐在沙发上。

    她扬着头，然后缓缓抬起手臂，目光直勾勾地看着手臂上被那个黑色小圆球所变成的机械虫钻进去的地方。

    “我真的，不是在做梦吗？”

    安雅薇自言自语着，当然，她并不是真的在怀疑自己是在做梦。

    刚才的感受实在是太过真实了，真实到比真实还要真实，安雅薇之所以问自己是不是在做梦只是在表达她心里的震惊和惊骇。

    “刚才钻进我身体里的，到底是个什么东西呢？”

    说到这里，安雅薇忍不住想起了刚才那副真实的性幻想场景中的一幕幕细节，想起那个世界中的“爸爸”在她身上对她进行侵犯的感觉。

    “为什么，为什么爸爸会对我有那样恶心的性幻想？”

    “爸爸平时那么稳重，那么正派，难道全部都是伪装出来的？骨子里真实的爸爸，难道就是个对自己的女儿有着性欲望的变态？”

    “不可能……不可能……”

    安雅薇不停地摇着头，她不相信自己记忆中的那个好爸爸是伪装出来的。

    “刚才那个，应该只是爸爸曾经一时起意产生的性幻想吧。”

    “只不过是性幻想而已，没错，性幻想并不能说明什么，我以前做春梦的时候，梦里也出现过爸爸的脸，这种事情我自己根本没办法控制。”

    “没错，也许这连爸爸的性幻想都不是，只是一场他做过并且记住了的春梦而已。”

    想到这里，安雅薇心里感觉舒服了一些，然后长长地出了一口气。

    转眼天已经黑了，安雅薇既没感觉时间过得慢，也没感觉时间过得快，经历了上午发生的事之后，她几乎是浑浑噩噩地过去了这一天。

    一整天里安雅薇什么都没有做，只是一直开着电视，让电视节目的画面和声音不停轰炸她的眼睛和耳朵，只有这样她才能控制自己不去回忆被“爸爸”强暴的画面。

    她可能需要好几天的时间来消化掉这场并不美好的性幻想体验。

    咔哒一声，门打开了。

    一阵听起来便十分疲劳的脚步声传来，没几秒钟，一个和安雅薇年纪差不多的男人缓缓走进了客厅，正是她的丈夫，张度远。

    “回来啦？”安雅薇急忙站起身来，语气温柔地对张度远道。

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（2）

    “回来啦？”安雅薇急忙站起身来，语气温柔地对张度远道。

    张度远停住了脚，转过头来看了安雅薇一眼，然后轻轻地点了一下头：“哦。”

    “今天怎么回来那么早啊？我还以为你要在外面吃完晚饭才回来呢。”安雅薇说着话往转身往厨房走了过去，“想吃什么？我去给你做点儿。”

    “不用了。”张度远开口阻止道，“我不饿，中午的时候吃太多了。”

    安雅薇听了回头说道：“还是再吃点儿吧，天才刚黑，别等到睡觉前肚子再饿了。”

    “没关系，我现在就洗澡去，今天有点太累了，正好早点去上床睡觉。”

    张度远说完话就转身回了房间，留下安雅薇一个人站在那儿，像平时一样。

    看着缓缓关上的房门，安雅薇有些无力地叹了口气，她早就习惯了，张度远刚才的反应已经发生过无数次了。

    工作忙的时候没时间，有时间了又太累，反正就是没有时间陪她就对了。

    安雅薇不想因为这种事情吵架，她知道丈夫工作辛苦，也理解他除了工作之外的时间想要用来休息，她的要求并不多，她只希望和她在一起的时间对张度远来说是放松，是休息。

    两个人能够一起吃吃饭，聊聊天，如果精力足够的话尽可能保持正常频率的夫妻生活，但现在别说夫妻生活了，就连在一起吃饭、说话竟然都成了奢侈。

    如果早知道要过这样的生活，安雅薇绝对不会选择辞掉自己的工作。

    “算了，不吃拉倒，我自己做自己吃。”

    安雅薇说着话继续走进了厨房，简单做了些饭菜填了一下肚子。

    吃完饭之后，安雅薇轻轻地推开门，房间里光线昏暗，只亮着一盏小夜灯，这时候张度远早已经洗完澡躺到床上睡觉了。

    安雅薇的手从门楞上拿了起来，抬起脚走到了床边，静静地看着已经闭上了眼睛的张度远，然后张嘴喃喃自语道：“这么快就睡熟了，看来真是挺累的。”

    “哎……”

    安雅薇轻轻地叹了口气，然后伸手帮张度远往上扯了扯被子，然后直起了身，开始慢悠悠地脱起了身上的衣服。

    就在安雅薇转过身正要朝卫生间走过去的时候，眼前再次变成了一片漆黑，然后唰的一下，安雅薇眼前又重新出现了画面。

    安雅薇仍然还在房间里，但本来站在床边的她此时竟然躺到了床上，身上还没有完全脱掉的衣服也消失不见了，变成了一件性感的紫色吊带睡裙。

    怎么回事？安雅薇睁大了眼睛，一脸紧张之色。

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，丈夫张度远的性幻想世界。”

    果然，又来了！

    安雅薇深吸了一口气，强迫自己打起了精神。

    “这次是度远的性幻想吗？”安雅薇撑着身体从床上坐了起来，张度远就躺在安雅薇的身边，侧着身子，呼吸均匀，应该是还在熟睡。

    “这家伙会有什么性幻想啊？我们都那么长时间没做了，性冷淡还差不多。”

    安雅薇看着张度远，嘴里小声吐槽了一句，就在这时候，外面的客厅里忽然传来了一阵清晰的脚步声。

    听到脚步声安雅薇猛的愣了一下，然后心情本能地紧张了起来，也许是因为此时周围的环境实在是太真实了，安雅薇竟然暂时忘了自己身处在性幻想的世界之中。

    安雅薇推了几下身边的张度远，同时低声喊道：“度远，赶紧醒醒！”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（3）

    “度远！赶紧醒醒！”

    安雅薇用手连着推了好几下，可张度远连一点反应都没有。

    无奈之下，安雅薇只好绷着手掌，在张度远身上用力地拍了起来，一边拍着一边稍微加大了点儿音量喊道：“醒醒！张度远！赶紧给我醒醒！”

    “嗯？”张度远总算是迷迷糊糊睁开了眼睛，“怎么了？出什么事了？”

    说着话张度远坐起身来，安雅薇马上一脸严肃地对他说道：“外、外面有人！”

    张度远听了安雅薇的话好想还没反应过来：“啊？你在说什么啊？”

    “你没听见吗？外面有脚步声啊！”

    张度远愣愣地转过了头，耳朵竖起来仔细听了听，安雅薇扶着张度远的胳膊，挨在他身边说道：“怎么样？听见了吧？”

    “你现在记性怎么这么差啊？”

    张度远回过头来，一脸无语地看着安雅薇，安雅薇猛地愣了一下：“记性差？这话是什么意思啊？”

    “外面的声音是强子，他今天晚上要在咱们家睡一夜。”

    安雅薇皱起了眉：“强子？”

    张度远说的这个强子安雅薇认识，名字叫李强，是张度远的一个大学学弟，这些年和张度远交情一直都很不错。

    安雅薇见过这个李强几回，也在一起吃过饭，对他印象还算不错。

    一米八的大个子，身材很壮，长相也挺好，就是看起来带着一股子痞气，好像在社会上混过一段时间似的，不过安雅薇不喜欢干涉张度远的社交，所以也从来没开口问过。

    “是啊，我不是跟你说了嘛，强子新租的房子出了点问题，明天才能搬进去，所以今天在咱们家凑活一夜。”

    “我、怎么不记得了啊？”

    “现在还没想起来？不会吧？刚才还是你抱着被子去给强子铺的沙发呢，这样都不记得了也太夸张了。”张度远说完眼皮一紧，然后忍不住张嘴打了个呵欠。

    “行了，别再想了，都这么晚了，赶紧睡觉吧。”

    张度远说着话便又躺了下来，安雅薇愣愣地坐在那儿，这时候外面再次传来了一阵阵杂乱的声音，安雅薇又皱了皱眉道：“度远，外面真的是强子吗？听声音好像不只一个人啊。”

    “你听错了，赶紧睡吧。”

    张度远好像懒得搭理安雅薇似的，随口应付了这么一句，连眼睛都没睁。

    安雅薇没再说话，坐在那儿犹豫了一下，然后掀起被子下了床，打开门走出了房间。

    刚从房间里出来，安雅薇就看到了走廊入口处站着一个人高马大的身影，的确是张度远的大学学弟，李强。

    “强子？”

    安雅薇开口喊了一声，这时候李强也转过头来看到了安雅薇，立刻笑了笑打招呼道：“嫂子。”

    “这么晚了，怎么还没睡啊？”

    安雅薇一边继续问道，一边慢慢地朝李强走了过去，李强眯起眼睛回答道：“嫂子，我就是起来上个厕所，马上就过去睡。”

    “哦，我刚才在屋里听到外面有动静，好像有其他人在家里似的，看到只有你一个人我就放……”

    安雅薇走出了走廊，但她的声音却戛然而止，此时只见离李强所站位置不远的右边的客厅里，竟然有站有坐多出了四个人。

    “你、你们是什么人！”

    安雅薇瞪大了眼睛呆了有一秒钟，紧接着便开口惊声喊道。

    四个人全都没有说话，只是静静地看着安雅薇，安雅薇被他们看得后背发冷，本能地抬起脚，颤颤地往后退了一步。

    “嫂子，他们都是我的朋友。”

    李强的声音从安雅薇耳边响了起来，他不知道什么时候站到了安雅薇的身后，同时右手已经摸到了她的腰上。

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（4）

    “嫂子，他们都是我的朋友。”

    安雅薇身体一震，整个人被吓愣在了那儿。

    李强的手碰到了安雅薇的身体，安雅薇瞬间回过神来，但还没来得及躲闪，李强的手已经滑到了她的身前，拦腰将她抱住。

    李强将安雅薇牢牢扣在身前，右手搂着她的腰，左手随即从下向上探了过去，隔着又薄又滑的睡裙抓住了安雅薇的乳房。

    “你、你干什么！”

    安雅薇瞬间慌了起来，本能地想要挣扎，但扣住她的人可是又高又壮的李强，凭她那点儿力气在李强手里根本动弹不了分毫。

    “嫂子，你真是太漂亮了。”

    李强低着头，下巴抵在安雅薇的肩膀上缓缓说道。

    “嫂子，从我看见你第一眼起，我就想撕烂你的衣服，把你压在我的身子底下，用我的鸡巴狠狠肏你的骚穴。”

    李强嘿嘿淫笑着，同时左手开始揉捏起了安雅薇的胸部。

    “放开我！你、你听见了没有！”

    安雅薇声音颤抖着，同时拼了命似的挣扎。

    “强、强子！你、你要是再不放开我，我可就要喊我老公了！”

    安雅薇心里已经惊恐到了极点，但她还是没彻底撕破脸，想给李强一次机会。

    可李强根本就不领情，他轻轻哼了一声，笑着说道：“嫂子，用不着你喊，我现在就直接带嫂子进房间里见远哥，怎么样？”

    安雅薇听了李强的话愣了一下，这时候李强抬起了头，冲对面那四个人说道：“哥几个，走吧，一块儿跟远哥打声招呼去。”

    “知道了，强哥。”

    一个留着寸头、身上穿着件黑色T恤的男子笑着点了下头，然后和身边另一个身材精壮的光头一起从沙发上站了起来。

    另外两个站在沙发旁的男子也抬起了脚，四个人一起走到了李强和安雅薇身边，安雅薇愣愣地看着他们，心脏越发不安地砰砰跳动着。

    “怎么样，咱们的嫂子漂亮吧？”李强笑呵呵地说道。

    那个身材精壮的光头男子点了点头，然后嘿嘿笑道：“嗯，漂亮，真漂亮。”

    “强哥果然没骗我们，这模样，这身材，极品啊。”

    寸头男子说着话眼睛在安雅薇身上上下打量着，然后把手伸到了安雅薇的腰上，接着便开始往屁股上摸。

    “哈哈，这屁股，摸起来真是太他妈爽了！”

    寸头男子兴奋地说着，安雅薇立刻开始挣扎了起来，她张开嘴正想说话，寸头男子已经抬起了另一只手，手掌啪的一下便掐住了她的脸颊。

    “呜！呜！”

    安雅薇说不出话来了，这时候李强松开了她的腰，同时用手推了一下，安雅薇脚下踉跄了一步，整个人撞到了寸头男子的怀里。

    “我走前头，你们按着她，跟在我后面。”

    “知道。”

    寸头男子应了一声，直接把怀里的安雅薇转了转身，环抱着她的身体，扣住两条胳膊，另一只手捂住了她的嘴，押着她和其他三个人一起跟上了已经扭头朝卧室走过去的李强。

    李强慢悠悠地走到了卧室外面，接着便推开门走了进去，除了押着安雅薇的寸头男子，另外的三个人都紧紧跟在李强身后进了房间。

    “强子？”

    张度远已经下了床，瞪大了眼睛地看着突然闯进来的李强。

    “怎、怎么回事？强子，他们是什么人？”显然，张度远并不认识李强的这几个朋友。

    李强抬起脚，面无表情地走到了张度远面前，然后开口笑了笑说道：“远哥，这几个都是我的朋友，刚才专门过来找我，我就开门让他们几个进来了，不知道远哥介不介意啊？”

    话音刚落，还没等张度远说话，寸头男子拖着安雅薇最后一个走了进来，此时安雅薇的嘴巴仍然被寸头男子紧紧捂着，不管她怎么挣扎都只能发出一声声呜呜的闷哼。

    “老、老婆！”

    张度远看到安雅薇猛的愣了一下，紧接着便张开嘴惊叫了一声。

    “你干什么！放开她！”

    张度远怒气冲冲地喊着，同时便朝押着安雅薇的寸头男子冲了过去，离李强最近的光头男子笑了一下，上前一步挡住了张度远，然后抬起了腿，对着张度远的胸口就是一脚。

    只听扑通一声，张度远直接被踹倒在地，这时候李强在张度远身边蹲了下来，一脸淫笑地看着张度远道：“我说远哥，您这么着急干什么啊？”

    “我这几个朋友大老远跑过来作客，不管怎么说，得让嫂子好好招待一下嘛。”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（5）

    “我这几个朋友大老远跑过来作客，不管怎么说，得让嫂子好好招待一下嘛。”

    李强说完，刚才踹了张度远的光头嘿嘿笑道：“是啊，远哥，今天我们哥几个和远哥您可是头回见面，刚才那种态度可不是待客之道啊，呵呵呵。”

    倒在地上的张度远捂着胸口，连着咳嗽几下，然后一脸难受地抬起了头。

    “强、强子，我一直拿你当朋友，你、你这是要干什么啊你！”

    李强继续笑道：“远哥，瞧您这话说的，我没想干什么，就是想给远哥介绍几个朋友，只不过我这几个朋友都挺喜欢玩喜欢闹，其实也没什么恶意，远哥您别担心。”

    “哦，原、原来是这样啊。”

    张度远听了李强的话小声答应了一句，然后他猛的从地上爬了起来，扑到床边伸手拿起了放在床头柜上的手机，颤抖着点开了手机屏幕。

    “想报警？”光头冷笑着朝张度远冲了过来，啪的一声从张度远手里一把夺过了手机。

    光头扭头把手机递给了李强：“强哥，现在怎么办？”

    李强站起身来，伸手从光头手里接过了手机，然后冷冰冰地瞥了一眼张度远道：“远哥，我本来还想跟您客气客气的，不过既然您想报警抓我，那我就没办法了。”

    说着话，李强转过头来看了光头一眼：“胶带拿了没有？把他的手和脚都给我缠上。”

    “好嘞！”光头答应一声，随即便从身上摸出了胶带，然后回头对另一个人道，“黑熊，过来帮我把这家伙按住，我来撕胶带绑他！”

    光头口中的“黑熊”是一个皮肤黝黑的男子，他应声便走过来按住了张度远的胳膊。

    “你们干什么！放开我！”

    张度远试图抵抗，但他怎么可能打得过一个比他高了半头壮了一圈儿的大汉？

    黑熊根本没用多少力气就把张度远死死按在了床边，光头撕掉一截胶带之后首先便贴住了张度远的嘴：“喊啊，接着喊啊，看你还叫不叫得出来！”

    光头嘿嘿笑道，说话间又将张度远的两条胳膊拉到背后叠在一起，然后直接拉着胶带缠住了张度远两只手的手腕儿，再然后连张度远的双腿和双脚也都被光头给缠上了。

    被胶带缠住了手脚的张度远完全失去了行动能力，不管他怎么挣扎都挣不开结结实实缠了好几层的胶带，嘴巴也被胶带糊着，除了鼻腔可以哼哼几声之外什么声音都发不出来。

    安雅薇也好不到哪儿去，她眼睁睁看着张度远被制服却什么都做不了，寸头男子死死扣着她的身体，捂着她的嘴巴，除了无谓的挣扎之外她什么都做不了。

    “远哥，说真的，弟弟我可真是羡慕死你了。”李强看了被制服住了的张度远一眼，同时一边说话一边朝安雅薇走了过来，“娶了个像嫂子这么漂亮的女人，远哥，你这上几辈子到底是行了多少善，积了多少福啊？”

    说着话，李强已经走到了安雅薇的面前，用猥亵的目光在安雅薇的身上来来回回地扫着。

    “看看嫂子这胸，这腰，这腿，啧啧啧啧啧，真是漂亮，真是性感啊，远哥，你说说，像嫂子这样的女人，你一个人霸占着是不是有点太自私了啊？”

    “而且，这样对嫂子也不公平啊，就远哥你那点儿本钱，能满足得了嫂子？一辈子只能被你那根小牙签儿干，不能尝尝其他男人的鸡巴，这样过一辈子也太亏了吧。”

    “嫂子，你说对不对啊？”

    李强看着安雅薇，笑嘻嘻地问了一句，同时手已经抬了起来，再一次抓住了安雅薇的胸部。

    “远哥，远哥你看见了没有？我正在摸嫂子的奶子呢！”李强一边揉着安雅薇的胸部一边回头冲张度远得意地说道，“嫂子的奶子真软，真嫩，摸起来真是舒服死了！”

    安雅薇拼了命在挣扎着，被紧紧捂着的嘴里不停地发出呜呜的声音，李强看着安雅薇，手指摸到了她的乳头，猛的用力一捏，安雅薇哼了一声，身体一颤，脸色也跟着变了一下。

    “嘿嘿，没想到，嫂子的奶头竟然这么敏感啊。”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（6）

    “嘿嘿，没想到，嫂子的奶头竟然这么敏感啊。”

    李强笑呵呵地调戏着安雅薇，同时手指开始搓动起了她的乳头。

    “强哥，奶子隔着睡衣玩儿多没劲啊，滑不溜秋的，得先从里面弄出来。”

    搂着安雅薇的寸头男子开口说道，李强听了果断点了点头：“嗯，没错，有道理。”

    “嫂子，要开始扒衣裳喽。”

    寸头男歪着脑袋，笑呵呵地在安雅薇耳边说道。

    “嗯，嫂子，你头发真香，就这么闻一下，我下面的鸡巴就开始硬起来了。”

    寸头男把鼻子贴在安雅薇的头发上，用力地吸了几口气，然后一边说着话，一边把手抬到了安雅薇的肩膀上，接着轻轻捏起了睡衣的吊带，往外把吊带一点点地拉到了她的胳膊上。

    安雅薇瞪着眼睛眨了两下眼皮，当下更加慌乱地挣扎起了身子，这时候，寸头男抓紧吊带往下猛的一拽，随即再次按住了安雅薇的手臂，本来就低的睡衣领口已经落了下去，将她左边的整个乳房暴露了出来。

    “哇，真是漂亮啊。”

    李强盯着安雅薇的胸部，忍不住赞叹了一句，寸头男也跟着说道：“哈哈，强哥，这奶子可真白啊，白得连奶头都是粉红的，真他妈好看！”

    “嫂子，奶子只露出来一边儿可不行，另一边儿也得露出来。”

    李强说着话便伸手拽下了安雅薇另一边的吊带，安雅薇的右胸也上下摇晃着暴露了出来。

    “呜！”

    “呜呜呜！”

    尽管嘴巴被捂着，只能发出模糊的呜呜声，但安雅薇仍然是极力地扯动着喉咙。

    她的眼睛已经有些发红，强烈的羞耻感让她拼了命地想从寸头男怀里挣脱，但她此时不光没办法逃离，已经外露的双乳反而因为她的动作而极其香艳地来回甩动着。

    寸头男直勾勾地盯着安雅薇不断甩动着的乳房，大概是看得有些出神了，捂着安雅薇的嘴的手不知怎么着松了一下，安雅薇猛的一甩脖子便挣脱了出来。

    “老公！”安雅薇朝张度远大喊了一声，颤抖的声音里带着哭腔。

    才刚喊出声，眼泪便从安雅薇的眼角涌了出来，她继续朝张度远喊道：“老公！救我！”

    安雅薇的哭喊根本没什么用，此时张度远被胶带缠住了手脚，封住了嘴巴，被按倒在床边连动弹都不能动弹一下，怎么可能有能力来救安雅薇呢？

    李强笑道：“嫂子，看你这话说的，什么救不救的，弄得我们好像在做什么坏事似的。”

    “你、你们赶紧放开我！听、听见了没有！”

    安雅薇一边吼叫一边继续用力挣扎着，身后的寸头男仍然一脸轻松地搂着安雅薇，同时抬起头来向李强问道：“强哥，怎么办？要不要把她也给绑起来？”

    李强摆了摆手道：“着什么急嘛，这么快就绑起来太没意思了，既然嫂子这么想念远哥，咱们也得懂点事儿，让嫂子离远哥稍微近一点儿，知道吗？”

    “知道了，强哥。”

    寸头男听完应了一声，把胳膊从安雅薇的腹部松开，然后按住她往前猛推了一下。

    安雅薇惊呼一声，身体一阵踉跄，整个人差点跌倒在床边，寸头男紧跟在安雅薇身后，这一次寸头男分别抓住了安雅薇两只手的手腕儿，将她的双臂反手扣在背后。

    “老公！”这时候安雅薇已经站在了张度远面前，两个人之间的距离连一米都不到。

    张度远抬起头来看着安雅薇，他眼睛瞪得老大，嘴里连着发出了几声闷吼，身体在地上来回挺动了几下，似乎是想要起身去救安雅薇。

    “别折腾了，远哥。”

    李强说着话再次走到了张度远的面前，站定之后抬了抬脚尖，轻轻踢了两下张度远的膝盖。

    “只要我不给你松绑，不管你怎么来回折腾，都没用的。”

    李强看着张度远，缓缓弯下身，把手放到张度远的肩膀上轻轻拍了拍：“远哥，试过眼睁睁看着自己的老婆给别的男人舔鸡巴的感觉吗？”

    “远哥，今天要不要体验一下啊？”

    李强脸上露出一丝狞笑，说着话他拉开了自己裤子上的拉链，手伸进去摸索了两下，然后从里面掏出了一根又黑又粗的阴茎。

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（7）

    见李强掏出阴茎，张度远的脸色马上变了一下。

    “你、你这是想干什么！”安雅薇再次瞪大了眼睛惊呼道。

    李强直起了身，手指托着阴茎，然后抬起头看着安雅薇，笑了笑说道：“嫂子，怎么样？我鸡巴的尺寸，应该比你老公的要大吧？”

    安雅薇不自主地往李强的胯下瞥了一眼，一时之间没有开口说话。

    李强说的没错，相比阴茎的尺寸，他的确比张度远要大不少，这一点安雅薇不得不承认。

    张度远的阴茎属于正常水准，长度和直径都普普通通，李强比张度远高了半头还多，而且身材修长健壮，胯下的这根玩意儿还没完全勃起，已经比张度远要大上一小圈儿了。

    作为一个女人，尤其是作为一个性欲长时间得不到满足的女人，此时安雅薇忍不住在李强粗壮的阴茎上多看了一眼，脸上的神色也跟着产生了一丝异样。

    “哈哈，强哥，看来嫂子被你的鸡巴给吸引住了！”

    光头第一个察觉到了安雅薇脸上的异样，当即便哈哈大笑了起来，寸头男紧接着就凑到了安雅薇耳边说道：“嫂子，刚才还表现得像是个贞洁烈女似的，没想到现在只是看了一眼强哥的大鸡巴就马上被征服了，真是淫荡啊。”

    “你胡说八道什么！”安雅薇立刻羞怒道，“我、我没有！”

    李强再次低下头，看向了张度远道：“远哥，看来你平时没怎么满足过嫂子啊，害的嫂子看到我的鸡巴马上就不由自已了。”

    “老公！我没有！”安雅薇听了李强的话急忙向张度远解释道。

    张度远什么反应也没有，这时候李强也没再说话，转过身来朝寸头男使了个眼色。

    寸头男点了点头，马上抬起脚在安雅薇的腿弯处踢了两下，安雅薇惊呼一声，两条腿直接就软了下去，扑通一声膝盖齐齐跪在了地上。

    李强伸出手，抓住了已经跪在他身前的安雅薇的头发，安雅薇感觉头皮一阵发疼，不由自主地抬起了头，随即便看到了李强勃起了的阴茎正好对着她的脸，距离连十厘米都不到。

    她甚至能闻到龟头以及冠状沟上散发出来的淡淡的骚味。

    安雅薇本能地想把身体往后撤，但她的头发被李强紧紧抓在手里，身后的寸头男也牢牢按着她的手臂，根本动弹不得。

    “嫂子，来，在你老公面前，把我的鸡巴吃下去。”

    李强说着话握紧阴茎，屁股往前一挺，龟头直接抵住了安雅薇的嘴唇，安雅薇惊呼一声，急忙闭紧了嘴巴，死命地来回摇晃脑袋，拼着力气不让李强的阴茎挤进来。

    “呜呜！呜呜！”

    旁边眼睁睁看着这一幕的张度远愤怒地闷吼着，被胶带缠住的四肢不停地挣扎着，这时候光头从口袋里摸出了一把弹簧刀，抵住了张度远的脖子。

    “再他妈乱动，老子就割了你的喉咙！”

    张度远立刻惊恐得停止了挣扎，身子整个僵在了那儿，光头看着他，鄙夷地哼了一声，然后抬起头来冲安雅薇笑道：“呵呵，嫂子，要是想让你老公活命，就得乖乖地听话。”

    安雅薇也被光头架在张度远脖子上的刀给吓愣了，瞪大了眼睛呆在了那儿，本来紧紧闭着的牙齿和嘴唇全都放松了下来。

    李强看到机会立刻紧紧按住了安雅薇的头，再次猛的向前一挺，这时候安雅薇再反应过来也来不及了，只听安雅薇“呜”地哼了一声，龟头已经顺利挤开了她的嘴唇，插进口腔之中。

    “好、好爽！”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（8）

    “好、好爽！”

    龟头进入湿热的口腔，温润的快感让李强身体猛地一震。

    安雅薇不停地摇晃着脑袋，试图把李强的龟头从嘴里吐出来，但可惜并没有什么用。

    “嫂子，你的小嘴，真是舒服死了啊！”

    李强一脸淫笑地说道，同时更加用力地按住安雅薇的头，龟头继续往里挤压，不多时已经顶住了安雅薇的软腭。

    李强的阴茎只进去了一半，但他的阴茎本来就比普通人粗大不少，仅仅一半就已经充满了安雅薇的口腔了，如果再往里插的话，恐怕有可能会把安雅薇给顶得呕吐出来。

    “我要开始动了，嫂子，你可要准备好了哦。”

    话音还没落，李强的阴茎已经开始在安雅薇的嘴里来回抽动了起来。

    安雅薇没有办法把阴茎从嘴里吐出来，为了防止越插越深，她只能紧紧含住，舌头和上颚狠狠挤压着龟头以及龟头下方的冠状沟，但这样一来反而增强了龟头在她口中摩擦的快感。

    李强的呼吸渐渐急促了起来，喉咙里时不时发出一声声的低吼，他一边继续挺动插在安雅薇口中的阴茎，一边转过头，再次看向了张度远。

    张度远低着头，身体微微颤抖着，不知道是因为恐惧还是因为愤怒。

    “干嘛呢？远哥，怎么不把头抬起来？”

    张度远听了李强的话继续垂着脑袋，一丁点儿反应都没有。

    “耳朵聋了是吧？强哥叫你把头他妈抬起来，操你妈的是不是装没听见啊！”

    光头冲张度远骂骂咧咧了一句，然后立马拽住了张度远的头发，强行让他把头抬了起来。

    “嘿嘿，给我把眼睛睁着，好好看你老婆给别的男人吃鸡巴，你要是敢把眼睛闭上，或者是敢把脖子往旁边扭，那我手上这刀子，可就收不住力了。”

    说着话，光头手指微微用力，刀刃在张度远的脖子上更加贴紧了几分，紧到了似乎再往下压那么一点就会将皮肤割开，渗出血来。

    张度远听了光头的话连动都不敢动了，撑大眼睛，眨都不眨地盯着面前的安雅薇和李强，在张度远的注视之下，李强似乎是更加地兴奋了，继续加快了阴茎抽插的速度。

    “这小嘴，这舌头，真软，真嫩，啧，把我的鸡巴裹得爽死了。”

    “嫂子，你老公可就在旁边眼睁睁地看着我们呢，哈哈，在你老公的面前这么卖力，这么淫荡地给我唆鸡巴，你就不怕他生气吗？”

    安雅薇并没有睁开眼睛，此时她的情绪已经濒临崩溃，根本不敢去看张度远脸上的表情。

    “哈哈，强哥，光让嫂子给你唆鸡巴，不让嫂子享受享受，是不是太自私了啊？”

    寸头男忽然开口说了句话，这时候站在张度远身边的黑熊也跟着附和道：“是啊，咱们也得有点儿绅士风度，几个大老爷们儿连一个女人都伺候不爽，让人笑话。”

    李强点了点头道：“嗯，行，过来吧，给嫂子弄舒服点儿。”

    “放心吧强哥，嫂子这么漂亮，这么性感，我肯定会卖力伺候嫂子的。”

    说着话，黑熊一脸兴奋地走了过来，蹲在安雅薇身边，低下了头，一边用手在安雅薇身上抚摸了起来一边一脸痴迷地用鼻子嗅着她身上的味道。

    “嫂子，你身上真是香啊，只是不知道，嫂子下面的那张小骚穴味道如何。”

    黑熊说完话又在安雅薇身上来回着摸了两下，然后他竟然坐到了地上，进而仰躺下来，用手将安雅薇的腰臀托起，接着更是挪动身体调整了一下姿势，把头夹在安雅薇双腿之间。

    黑熊将微微托起来的安雅薇的臀部放了下来，此时安雅薇的身体几乎是坐到了他的脸上。

    “哈哈哈，嫂子下面果然没穿内裤啊。”

    黑熊掀起了安雅薇的睡裙，看着她毫无遮挡便暴露出来的阴部笑道，同时他的手抓紧了安雅薇柔软而有弹性的臀部，既而用力地抚摸抓捏了起来。

    “嫂子，让我先闻闻，让我先闻闻嫂子的骚穴是什么味道。”

    黑熊咕咚一声咽了一下唾沫，声音有些颤抖地说着，然后张大了鼻孔，双手扶住了安雅薇的臀部继续下拉了几分，直到安雅薇茂盛的阴毛盖在了他的脸上。

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（9）

    “呜！”

    安雅薇试图挣扎，但她口中仍然含着李强的阴茎，寸头男仍然在背后扣着她的双手，凭她的力气实在动弹不了几下。

    “真……真好闻……”

    黑熊的鼻息在安雅薇的阴毛上来回磨了两下，连着从安雅薇的阴部吸了几口气道。

    “太……太棒了……又有香味儿……又有尿骚味儿……”

    “嫂子……你是不是睡觉之前偷懒了……没有洗澡啊……下……下面的尿骚味儿还挺浓的呢……呵呵呵……”

    说完话黑熊伸出了舌头，舌尖探到浓密的阴毛下面，够到了阴蒂下面的尿道口，接着便开始舔弄了起来。

    “嗯……嗯……呃……呃……呃……”

    黑熊舔得十分痴迷，好像饥渴了好几天忽然看到了食物似的，他的喉咙里发出一阵阵越来越粗重的声响。

    “真骚……嗯……呃……真……真好吃……”

    黑熊在尿道口周围连续舔上几下便贪婪地往喉咙里咽下一口唾沫，接着叫上几声之后便再伸出舌头继续舔，安雅薇试着把身体往一旁挪开，但黑熊的双手已经紧紧抓住了她的腰和屁股，将她的阴部紧紧压在了自己的脸上。

    黑熊近乎贪婪的舔弄之下，湿热的口水已经沾满了安雅薇的整个阴部，再加上从黑熊的鼻孔中不停喷出来的气息，安雅薇的阴蒂竟然不知不觉地硬起来了。

    渐渐的，黑熊的舌头扩大了进攻范围，从尿道口向上，舔到了安雅薇已经硬但到鼓胀起来的阴蒂。

    “呜！”

    安雅薇身体猛的一震，鼻子里发出一声轻哼，本能地将似乎自己双腿缩紧，但这样一来秦月几乎是夹住了黑熊的脑袋，黑熊两边侧脸紧紧贴住了安雅薇大腿内侧娇嫩的肌肤。

    “呵呵……嫂子……你可真是够闷骚的……”

    黑熊咽下一口唾沫，稍微缓了口气，笑了笑说道。

    “从刚刚开始就装那么贞洁，现在倒好，骚穴上面的那个小豆豆我还没开始吃呢，它提前自己就硬起来了。”

    黑熊此话一出，房间里除了张度远之外的其他人全都嘿嘿笑了起来，李强看着安雅薇说道：“真的吗？嫂子，呵呵，这么快就硬起来了啊？”

    “呜！呜呜！”

    安雅薇涨红了脸，不停地晃着脑袋，似乎是在努力否认，不过，她的阴蒂的确是自己勃起的，而且此时正在被黑熊湿热灵活的舌头来回拨弄，时不时还用嘴唇挤压唆食。

    快感像电流一样不停传遍全身，尽管安雅薇在尽自己最大的努力克制，但在越来越强烈的快感面前，她的防御力已经越来越微弱了，她开始喜欢上了黑熊给她舔弄阴蒂的感觉，甚至连嘴里被迫含着的阴茎都开始变得美味了起来。

    安雅薇的身体一点点软了下来，渐渐停止了挣扎。

    “哎呀，看来嫂子来状态了啊，那我也别闲着了，给嫂子在加一点料好了。”

    身后的寸头男笑呵呵地说道，然后竟然松开了安雅薇的胳膊，缓缓蹲下了身子，右腿膝盖跪到了地上，双手从安雅薇的腋下向前伸了过去，分别摸到了安雅薇左右两边的乳房。

    安雅薇的两条胳膊被寸头男放开之后竟然没有挣扎，没有推搡，而是软弱无力地垂了下来，这时候寸头男的双手已经抓住了她的乳房，在手中来回揉捏了起来。

    “真软……嫂子的奶子……摸起来真爽啊……”

    寸头男一脸兴奋地说着，同时手指夹住了安雅薇的乳头，安雅薇眉头一紧，脸色跟着变了变。

    寸头男看了一眼安雅薇脸上的表情，然后歪了歪身子，笑呵呵地低下了头，张嘴含住了安雅薇右边胸部的乳头。

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（10）

    “嗯！”

    乳头被寸头男含住，安雅薇忍不住发出了一声呻吟。

    寸头男用嘴唇夹紧安雅薇的乳头，不停地挤压、吮吸着，时不时地用舌头包裹、舔碾，以各种方式来刺激安雅薇。

    在舔弄的同时，他的左手仍然揉捏着安雅薇另一边的乳头，没过多久，安雅薇的两颗乳头也都开始勃起了。

    “哈哈，连奶头也硬起来了啊。”

    李强开口说道，同时笑呵呵地用手抚摸了一下安雅薇的头发，然后把阴茎往安雅薇的口腔中挤得更深了一点。

    “嫂子，平日里那么贤惠的样子，是不是都是装出来的啊？才这么一会儿工夫淫荡劲儿就被勾搭出来了。”

    “强哥，别这么说。”寸头男松开了安雅薇的乳头道，“嫂子之所以这么淫荡，还不是因为嫁了个窝囊废，平时满足不了嫂子嘛。”

    “所以啊强哥，咱们今天可得做做好事儿，好好地满足一下嫂子。”

    说着话，寸头男再次含住了安雅薇乳头，用牙齿咬住了乳头根部，然后轻轻地往外拉扯起来。

    这一下的刺激可是强烈的很，安雅薇呼吸中再次发出了几声呻吟，忍不住身体前倾，屁股也往躺在身下的黑熊的脸上坐紧了一些，阴部在黑熊脸上压得几乎都变换了些形状。

    寸头男咬紧乳头，然后脖子和头向后撤，牙齿压着乳头一点点地往外剌，渐渐从乳头根部剌到了乳尖，随后彻底松开。

    安雅薇的身体随之轻轻颤抖着，这时候黑熊的舌头也已经离开了安雅薇的阴蒂，而是向下舔到了她的阴道口，舌根与下巴齐齐用力，绷紧的舌尖猛地挤入了小穴里面。

    “呜！”

    安雅薇又是一震，本来无力地垂下去的双手好像是条件反射似的，啪的一下抓住了面前的李强的大腿。

    但除了抓住了李强的双手之外，这时候安雅薇的整个身体都软了下来，甚至开始本能地轻轻地蠕动着，好像是在试着迎合寸头男和黑熊似的。

    “嫂子，可不能只顾着自己一个人享受啊，我的鸡巴可是很喜欢嫂子软乎乎的小嘴呢。”

    说着话，李强抓紧了安雅薇的头发，然后阴茎在安雅薇口中再次加速抽送了起来。

    安雅薇在不断被挑起的欲望燃烧之下，身体几乎没有多少抗拒能力了，此时李强的阴茎在她口中可以说是畅通无阻，一次次向着喉咙深处冲刺。

    安雅薇从来没有同时和两个以及两个以上的男人上过床，所以对她来说，乳头和阴道这两个相当重要的快感带同时被男人的舌头爱抚，绝对是全新的体验。

    两个男人火热的身体紧紧贴在自己的身上，湿热的舌头分别舔弄着奶头和阴道口，这种奇妙的感觉让安雅薇有些忘记了自己正在被强奸，而且就算没有忘记，或许也没有那么重要了。

    “呜……呜……嗯……呜……”

    安雅薇一次又一次次吞咽着李强的阴茎，呼吸中开始带上了一声声类似呻吟的轻哼，同时她的手将李强的大腿按得有些更紧了，脖子和脑袋开始出现了一些不太明显的前后耸动的动作，好像是在主动迎合着阴茎在口中进出似的。

    “远哥，嫂、嫂子的小嘴真是舒、舒服死了！”

    李强越来越兴奋了，以至于向一边的的张度远开口嘲弄的时候声音都忍不住迟钝了两下。

    “好爽！好爽！”

    “嫂、嫂子！我、我快不行了！”

    在安雅薇嘴里连续抽插了一会儿，李强的脸色明显比刚才红了不少，他一边说话一边断断续续地喘着粗气，阴茎抽插的速度和力道也开始有些混乱了起来。

    “嫂子……”

    “要……要射了！”

    李强猛地吼了一声，屁股用力一顶，安雅薇及时反应了过来，她睁大了眼睛，从软绵绵的身体里尽最大的努力提起力气，猛地把脑袋在后撤去，吐出了李强的阴茎。

    但这时候安雅薇能把阴茎从嘴里吐出来已经很不容易了，来不及再躲开了，李强“啊”的吼了两声，阴茎往上猛地弹了一下，浓浓的精液喷涌而出，直接射到了安雅薇的脸上！

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（11）

    浓浓的精液喷涌而出，直接射到了安雅薇的脸上！

    看到白色的粘稠的液体从龟头中喷出来，虽然已经来不及完全避开了，但起码还可以把脸侧过去，不让精液射到正脸上。

    可惜没等安雅薇扭头，李强已经再次狠狠拽紧了她的头发，将她的脸固定到了正面对着龟头的方向，他另一只手紧紧握着阴茎根部，龟头几乎已经顶到了安雅薇的鼻尖，精液一滴不剩，全部喷到了安雅薇的脸上。

    “呜！”

    安雅薇闷哼一声，迅速闭紧了眼睛和嘴巴，同时屏住呼吸，李强的阴茎继续在安雅薇面前弹射了好几次，一股股精液源源不断地盖到了她的脸上。

    “啊……啊……啊……”

    伴随着李强一声又一声的呻吟，射精终于结束了，阴茎停止颤抖之后，李强将龟头四周残留的精液在安雅薇的脸颊上抹了一下，然后便松开了安雅薇的头，气喘吁吁地向后退了一步。

    李强射得安雅薇脸上到处都是精液，嘴唇上，鼻子上，眼皮上，额头上，甚至是周围的发丝上，全都有，安雅薇仍然紧紧闭着眼睛和嘴唇，不敢张开。

    安雅薇脸上粘稠的精液开始一点点流了下来，到了下巴的时候，有些精液继续流向了她的脖子，有些则是直接从她的下巴缓缓滴落到了地板上。

    “远哥，看见了没有？，你老婆脸上，到处都是从我的鸡巴里射出来的精液啊！”

    李强满脸施虐者得意而又兴奋的笑容，说着话，他伸手抓起了安雅薇的胳膊，同时往旁边踏了一步。

    “来，嫂子，让远哥，让你老公仔细看看你脸上的精液。”

    李强猛地用力，拽着安雅薇的胳膊，把她整个人从黑熊身上拉了起来，转过来面对向了张度远。

    此时安雅薇的身体还是软绵绵地使不上力气，刚被李强拉起来便扑通一声再次跪在了地上，跪在了张度远的面前。

    “我说远哥，你把头扭到一边儿干什么？”

    张度远斜低着头，没有看已经跪在了他面前的安雅薇，李强一边说话已经伸手抓住了张度远的头发，把他别到一旁的脑袋给猛地拽了回来。

    “听强哥的话，把头抬着，要不然我马上用刀划破你的喉咙！”

    这时候，一直站在张度远身边的光头开口威胁道。

    “嗯，没错，就是这样，看着你老婆，连眼睛都不许眨！”

    被光头威胁之后，张度远没再动弹，老老实实地看着安雅薇，看着安雅薇脸上正在一点点往下流着的白色的液体，他神色复杂，但被胶带封着的嘴巴却一点声音都没有发出来。

    “远哥，怎么样？”

    “刚才你都看见了吧？嫂子漂不漂亮？性不性感？”

    李强嘿嘿笑着，用近乎侮辱的语气对张度远说道。

    “远哥，眼睁睁看着自己老婆给别的男人唆鸡巴，感觉怎么样？爽不爽？过瘾不过瘾？”

    张度远沉默不语，安雅薇同样也没有说话。

    安雅薇闭着眼睛，不敢去看张度远脸上的表情，大概是知道张度远的眼睛正在直勾勾地盯着脸上布满了别的男人精液的她，安雅薇连呼吸就像是在煎熬一般，身体更是在一直微微颤抖着。

    “强哥，我忍不了了，我先上了！”

    这时候寸头男忽然张嘴喊了一声，话音还没落他已经解开腰带，拽下了裤子，抓住了已经勃起的阴茎就往前跨出两步，站到了安雅薇的身后。

    “嫂子，我可要插进去了！”

    寸头男喊了一声，没等安雅薇反应过来，寸头男的阴茎已经钻进了她的小穴之中。

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（12）

    安雅薇愣了愣神，直到寸头男的龟头碰到了小穴口，她才猛地反应过来。

    不过已经来不及了，没等她作出任何动作，寸头男腰身一挺，已经顶在小穴口的龟头一下子便挤了进去。

    “啊！”

    安雅薇惊呼了一声，本能地向前探身，试图让阴茎抽出，但寸头男马上就用双手卡住了她的腰，将她的身体扣在了那儿。

    “拔、拔出去！”

    安雅薇一边喊一边挣扎着身体，但寸头男怎么可能听她的话？

    “怎么了？嫂子，刚才我和黑熊舔你奶头舔你骚穴的时候，你不是挺享受的嘛？”

    说话间，他的阴茎已经开始抽动了起来。

    刚才被黑熊舔了一阵子，安雅薇的阴道里已经分泌出了不少淫水，混合着黑熊的唾液，肉壁已经十分润滑了，阴茎在里面畅通无阻，一次又一次冲向了安雅薇阴道的最深处。

    寸头男的阴茎比李强要短了一点，但粗度却相当不一般，几乎完全撑紧了安雅薇的阴道，比阴茎胖出一圈的圆鼓鼓的龟头密切地摩擦着安雅薇的肉壁，给她带来十分强烈的快感。

    刚才是黑熊舌头的舔弄，现在是寸头男阴茎的抽插，安雅薇根本没挣扎几下便又沦陷在了不断袭来的快感之中，身体松软下来，口鼻之中渐渐喘起了粗气，尽管此时她的老公张度远正面对面地看着她，两个人之间的距离仅仅只有二三十厘米而已。

    “哎呀，嫂子，你可不能这么快就屈服啊。”

    寸头男在安雅薇身后一边挺动阴茎一边笑呵呵地说道。

    “你老公可就在面前看着你呢，不管怎么说也得装着继续挣扎几下再好好享受，要不然你老公心里会怎么想啊？”

    “度……度远……”

    安雅薇呆呆地叫了一声张度远的名字，缓缓睁开了眼睛。

    张度远就倒在她的面前，脸上肌肉绷紧，血管凸起，他瞪着眼睛，一眨不眨地盯着安雅薇，表情满含着屈辱和愤怒。

    “老公……对不起……对不起……”

    安雅薇张开嘴唇，声音颤抖着对张度远说道。

    “哈哈，嫂子，你到底是在对不起什么啊？”

    “是在对不起自己被除了老公以外的男人肏了，还是对不起被肏得快感连连，比被自己的亲老公肏要爽得多啊？”

    寸头男说着压紧了安雅薇的身体，更加暴力地在她身后冲撞了起来。

    “啊……呃……呃……呃……”

    安雅薇再一次喊出了声来，在寸头男的冲撞之下，她跪在地上的身体不由自主地前后耸动了起来，乳房随之来回摆动，喉咙里更是发出了一阵阵的哼声。

    “老……老公……嗯……嗯……度远……嗯……”

    安雅薇一次次地喊着张度远，但从她已经酥软下来的声音和渐渐迷离的表情中，很难看出她到底是不是在向张度远呼救。

    “远哥，老婆在自己眼前被别的男人干的感觉，刺激不刺激啊？”

    “看看嫂子现的样子，被自己老公以外的男人强奸，还能骚成这副模样，真是淫荡啊，哈哈。”

    李强正嘲笑着张度远，一直站在旁边观战的戴着个眼镜的男子这时候笑了笑说道：“强哥，一对一太无聊了，俩人一起上，双管齐下，行不行？”

    “行啊。”李强点了点头，“呵呵，好主意。”

    寸头男听了抬起头来，一脸兴奋地对眼镜男道：“四眼儿，你过来躺下，让她骑到你身上，我来走后门儿！”

    寸头男说着话便把阴茎从小穴里拔了出来，眼镜男应了一声，赶紧脱掉裤子露出了早就硬起来的阴茎，然后走到安雅薇身边一屁股坐到了地上，接着便躺下了身。

    “嫂子，坐好了，有新鸡巴要干你了！”

    寸头男哈哈笑道，同时抓住了安雅薇的胳膊将她的身体按了下去，坐到了眼镜男的身上，眼镜男扶着阴茎顶在安雅薇双腿之间，龟头挤了两下便轻而易举地插进了通畅湿润的阴道之中。

    “嗯……”

    安雅薇哼了一声，像被随意摆布的充气娃娃一样，老老实实地坐到了眼镜男的身上，任由其阴茎深入阴道之中。

    这时候身后的寸头男凑到了安雅薇的耳边嘿嘿笑道：“嫂子，我可要干你的屁眼了，准备好了没有啊？”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（13）

    “嫂子，我可要干你的屁眼了，准备好了没有啊？”

    说话间，寸头男已经弯下双腿，跪在了安雅薇的身后，龟头在她的会阴上蹭了一下，接着便顶到了上面的肛门。

    “不、不可以！”安雅薇再次惊呼道，“那、那里不可以！”

    肛门感觉到龟头之后，安雅薇像是触电了似的，本能地想要弹起身来，不过躺在安雅薇身下的眼镜男却提前用手抓死了她的腰部，同时他的阴茎也加快挺动了起来。

    “嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇的身体快速地上下耸动了起来，喉咙里随之再次震起了一声声的呻吟，寸头男抓住这个机会，将龟头向里微微压了几分，让裹满龟头的淫水沾染到安雅薇的肛门上。

    随着安雅薇身体的晃动，龟头与肛门来回一次又一次摩擦，渐渐将淫水涂抹开来，大概过了十秒钟的时间吧，寸头男用力压住了安雅薇的身体，然后屁股猛的往前一挺，龟头一下子便撑开了肛门，在括约肌的挤压之下慢慢插了进去。

    “啊！”

    安雅薇大叫一声，虽然肛门口已经有了淫水润滑，但里面仍然有些干涩，龟头挤进去之后还是免不了产生一阵强烈的撕扯感，但这时候安雅薇已经没办法去阻止了。

    “好、好紧啊！”

    寸头男开口感叹了一句，同时继续插入，不多时，整个龟头已经完全没入了肛门之中。

    安雅薇的身体在微微颤抖着，这并不是她第一次肛交，大概是在结婚之前吧，她和张度远偶然尝试兴起尝试过一次，不过她并不喜欢那种感觉，所以从那之后就再也没有肛交过。

    可能是因为寸头男的阴茎比张度远粗了不少，安雅薇感觉到的不适感比第一次尝试肛交的时候还要强烈，这种说不出来的难受劲儿让她忍不住一次次叫喊了起来。

    “拔出去！赶、赶紧从那里拔出去！”

    寸头男怎么可能会听从安雅薇的要求呢？他没有说话，只是轻轻地笑了一下，当下不光没有把阴茎拔出去，反而开始在安雅薇的直肠之中缓缓抽动了起来。

    一股夹杂着持续的排泄感的奇怪的感觉不停袭来，阴茎在肛门里面抽动了一会儿，肠壁也得到了一定程度的润滑，渐渐的，阴茎抽送的速度开始一点点加快了起来。

    “太紧了……爽……哈哈哈……干起来太爽了……”

    寸头男一边插一边喊道，躺在安雅薇身下的眼镜男闭着眼睛没有说话，只是张着嘴，大口大口地喘着粗气一边，阴茎在安雅薇的阴道之中一次又一次地抽插着。

    两根肉棒一前一后，全都撑满了各自的洞穴，中间隔着的一层不薄不厚的肉壁也随着两根阴茎一次一次的抽插而不断地挤压起伏，不知道从什么时候开始，安雅薇带着一些痛苦的喊叫声已经停了下来，她好像已经习惯了阴茎在直肠中抽插的不适感，而且阴道里的快感似乎因为肛门被干而变得强烈了许多。

    “呃……呃……嗯……呃……呃……”

    安雅薇张着嘴巴，虽然强忍着没有发出几声浪叫，但混杂着呻吟的呼吸声却越来越重，她微微闭着眼睛，满脸遍布潮红，再加上仍然挂在脸上的精液，看起来淫荡至极。

    站在张度远身边的光头瞪着眼睛，看着安雅薇淫荡的样子，当下忍不住咽了一口唾沫。

    “光头，你也过去爽爽吧，我站在这边按着远哥就行，还有黑熊，你也上去吧。”

    李强一边对光头和黑熊说着话一边往前走了一步，再次拽住了张度远的头发。

    “后面的那两个洞都被他们干着呢，不过，前面不是还有嘴和手的嘛，光头，黑熊，你们两个可别浪费了，呵呵，让咱们远哥哥好好瞅瞅自己的老婆是怎么同时伺候四个男人的。”

    听了李强的话，光头和黑熊点了点头，然后一起脱掉了裤子站到了安雅薇身边。

    光头和黑熊在安雅薇身边一左一右地站着，各自扶着已经勃起的阴茎抵到了她的面前，俩人圆鼓鼓的暗红色的龟头几乎已经碰到安雅薇的嘴唇了。

    “嫂子，愣着干嘛？还不赶紧拿手握着？”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（14）

    “嫂子，愣着干嘛？还不赶紧拿手握着？”

    光头低头俯视着安雅薇，一脸淫笑地张开口说道。

    听到光头的声音，安雅薇愣愣地睁开眼睛，然后神情恍惚地抬起了头。

    这时候只听见啪的一声响，寸头男抬手就在安雅薇的屁股上狠狠地扇了一巴掌，安雅薇啊的痛呼了一声，白花花的屁股连颤了好几下，留下了一片鲜红的印记。

    安雅薇没有反抗，而且老老实实地听从了寸头男的命令，当下缓缓地抬起了双手，握住了光头和黑熊已经抵到了面前的阴茎。

    “嗯，呵呵，真听话。”光头一脸满意地点了点头，然后继续说道，“挑一个吃下去。”

    下体不断传来的快感似乎已经彻底麻醉了安雅薇的意识，让她对于阴茎产生了几乎发自本能的喜爱与渴望，她直勾勾地盯着光头和黑熊的阴茎，双手更加握紧了一些，手心感觉着从阴茎上传来的火热的温度，以及阴茎中的血管随着心脏一次又一次跳动而产生的震动感，安雅薇的口腔之中不停地分泌着唾液，她缩了缩喉咙，忍不住往肚子里咽了一大口。

    安雅薇缓缓张大了嘴巴，一口吞下了光头的阴茎，而且紧接着便主动吞吐了起来，同时安雅薇的另一只手也没闲着，开始摇动手腕儿，来回撸动着黑熊的包皮。

    “呜！”光头仰头哼了一声，然后喘了口气道，“嘿嘿，嫂子的口活挺不错的嘛。”

    黑熊这时候则有些不满地说道：“嫂子，我的鸡巴也想让你帮我舔呢，嫂子光舔他一个人的好像有点不太公平吧？”

    安雅薇听见了黑熊的抱怨，当下吐出了光头的阴茎，转过头来又把黑熊的阴茎吞进了嘴里。

    “哈哈，舒、舒服，嫂子舔得真舒服！”

    此时的画面精彩极了，寸头男和眼镜男一个躺在安雅薇身下，一个跪在她的身后，两个人的阴茎同时冲刺着她的阴道和肛门。

    安雅薇双手握紧了光头和黑熊的阴茎，交替着给二人口交，而且一脸如痴如醉的表情，一边吞吐舔弄，鼻孔中一边发出一声声清晰可闻的呻吟，哪里还有半点被强迫的模样？

    看到这一幕，李强脸上露出了兴奋的表情，已经射了一次的阴茎这时候再次硬了起来。

    “远哥，看看，你老婆给别的男人舔鸡巴，舔得多卖力啊。”

    李强拽紧张度远的头发，一脸轻蔑地说道。

    “知不知道嫂子现在有多爽？啊？骚穴和屁眼里各自一个鸡巴插着，两个鸡巴在嘴里来回交换着舔，啧啧啧，现在嫂子肯定比被远哥你一个人干的时候爽多了。”

    “你应该好好谢谢我们啊，让嫂子好好感受了一下身为一个女人可以有多快乐，远哥，你说是不是啊？哈哈哈哈哈哈，哈哈哈……”

    李强正张着嘴大声笑着，不知道怎么回事，李强笑着笑着竟然停了下来。

    “诶？”

    李强皱了皱眉头，嘴里发出了一声惊疑的声音，然后李强便快速弯下了身子，目光朝张度远的裆部看了过去，此时只见张度远并拢在一起的双腿之间，竟然莫名地出现了一处凸起，将身上穿着的睡裤撑起了一顶帐篷。

    “我说远哥，你该不会是勃起了吧？”

    李强有点不敢相信地嘟囔了一句，这时候张度远原本沉闷的脸色竟然出现了一些慌张，他往后缩了缩身子，似乎是在试图掩盖自己裆部的那块凸起。

    “哈哈，哥儿几个，咱们远哥看着自己老婆被咱们干，鸡巴竟然他妈硬起来啦！”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（15）

    “哈哈，哥儿几个，咱们远哥看着自己老婆被咱们干，鸡巴竟然他妈硬起来啦！”

    李强转过头来，大笑着冲光头、黑熊等人喊道。

    光头听到李强的话，第一次把头扭回来看向了张度远，接着便嘿嘿笑道：“远哥，没想到你竟然真的喜欢看自己老婆被别的男人干啊。”

    一旁的黑熊这时候也跟着说道：“是啊，远哥，要是早知道，我们刚才就不来硬的了。”

    “远哥，跟哥儿几个说说，你究竟比较喜欢哪一部分啊？”李强再次对张度远道，“是喜欢嫂子的骚穴和屁眼儿被干，还是喜欢嫂子给我们舔鸡巴，被我颜射了呢？”

    这些话，安雅薇全都听见了，此时她已经睁开了眼睛，接着便看向了面前的张度远。

    正如李强所说的，张度远的裤裆已经鼓了起来，果然是阴茎勃起了，安雅薇怔怔地看着张度远双腿之间，然后微微瞪起了眼睛，似乎是忽然想到了什么。

    对了！

    这、这不是度远性幻想出来的世界吗？

    不知是在这个性幻想的世界里感受太过真实，还是系统有意弱化安雅薇原本的意识，在刚才的这段时间里，安雅薇竟然把正在发生的一切完完全全给当成了现实。

    怎么回事？我怎么会一转眼就把这么重要事给忘掉了呢？

    安雅薇想到这里，本来极度混乱的情绪渐渐平稳下来，她又看了一眼张度远勃起的裤裆，然后抬起头来看向了张度远的脸，忍不住讶异的同时，心里也生出了些怪异的滋味。

    她怎么也没想到，自己的丈夫竟然会有这种幻想，幻想自己的朋友带着一帮人来家里，当面轮奸自己的老婆！

    在一起了那么久，从恋爱到结婚，安雅薇从来没发现过张度远内心里会有这一面。

    平时的张度远是一个正常到不能更正常的人，虽然结婚之后张度远工作忙到两个人很少上床，但在结婚之前，张度远在床上也喜欢玩儿一些花样儿，不管怎么说，张度远从来都没有表现过任何一点有绿妻情节的迹象。

    安雅薇觉得有些不可思议，对她来说，眼前的这个张度远，几乎是一个彻头彻尾的陌生人。

    “喂，我说你们几个愣着干什么？继续卖力干嫂子啊，让咱们远哥高兴高兴！”

    李强话音刚落，寸头男答应了一声，然后阴茎马上继续抽送了起来，几乎同一时间，眼镜男的阴茎也再次朝安雅薇的阴道伸出挺了过去。

    “嗯！”

    安雅薇身体再次耸动起来，同时忍不住呻吟了一声。

    虽然安雅薇已经重新意识到自己身处在性幻想中的世界，但这里的感受实在是太真实了，这一点安雅薇已经深有体会过。

    “嗯……嗯……啊……啊……啊……”

    转眼之间，欲望便再次主导了安雅薇的身体，正在安雅薇忍不住一声声呻吟的时候，光头的阴茎又捅进了她的嘴里，在她的口腔里面快速抽插了起来。

    黑熊抓住了安雅薇握着他阴茎的手，自己晃动手臂，让安雅薇的手掌加速撸动着他的包皮，光头和黑熊粗重的呼吸声中都开始夹杂起了一声声低吼，似乎是快要高潮了。

    “噢……噢……”

    光头张着嘴连着呻吟了几声，然后身子一颤，突然把阴茎抽了出来，龟头对准了安雅薇的额头，一股股的精液喷射到安雅薇的脸上。

    安雅薇只感觉到了脸上一阵阵火热，本能地想要躲闪，但还没来得及动弹，另外一边的黑熊便将他的阴茎也插入了安雅薇的嘴里，慌乱之中安雅薇呜呜地哼了几声，黑熊在她嘴里蹭了几下便手臂抖动着把阴茎抽了出来，这时候黑熊的龟头里也开始喷出了精液。

    光头和黑熊各自撸动着包皮，随着阴茎一次次地颤抖，两个人的精液全部都喷射到了安雅薇的脸上，转眼之间，安雅薇脸上已经布满了粘稠的乳白色液体，啪嗒，啪嗒，这些液体一块一块地流下了她的下巴，然后低落到了地上。

    “远哥，想不想来点更刺激的啊？”

    李强笑呵呵地按住了张度远的脑袋，一边说话一边将张度远往安雅薇推了过来。

    “你不是喜欢看嫂子被别的男人干吗？来，把我们射到嫂子脸上的精液舔了，怎么样？”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（16）

    脸上糊满了光头和黑熊射出来的精液，安雅薇一时间根本睁不开眼睛。

    所有的感受都太真实了，精液浓厚又带着一些腥气的味道不停地往安雅薇的鼻子里钻。

    虽然安雅薇并不是很讨厌男人的精液的味道，但这么多的精液汇聚在一起，浓郁的味道已经超过了她可以承受的范围，安雅薇胃里开始觉得有点不舒服了。

    “你不是喜欢看嫂子被别的男人干吗？来，把我们射到嫂子脸上的精液舔了，怎么样？”

    张度远挣扎了两下，不过被胶带缠着手脚的他根本没有任何抵抗之力，李强基本没用什么力气便把他推到了安雅薇的身前，拽着他的头发，把他的脸按到了安雅薇的脸上。

    “呜！呜呜！”

    张度远发出了一声声痛苦的闷哼，使尽浑身的力气想把身体往后撤，但李强就站在后面，死死地按着他的头，用他的脸不停地去蹭安雅薇脸上的精液。

    “啊！”

    安雅薇一并痛苦地喊了两声，她的头也被旁边的黑熊按着，不过比起李强，黑熊用的力气倒是温柔了许多，安雅薇挣扎了两下便把头低了下去，躲开了张度远的脸。

    不过，这时候张度远的脸上已经沾满了白色的粘稠的精液，湿乎乎的到处都是。

    “哈哈哈哈，怎么样？远哥，刺激吗？”

    站在身后的李强哈哈笑道，话音刚落旁边的光头也跟着说道：“是啊，远哥，我和黑熊射在嫂子脸上的精液，味道好不好吃啊？”

    张度远一脸的屈辱与悲愤，但此时他的眼睛却依然一眨不眨地盯着面前的安雅薇，盯着她赤裸狼狈而又淫靡的身体，张度远眼神中透露出了一丝隐隐的兴奋。

    “强哥。”

    这时候仍然在安雅薇的屁眼里不停抽插着的寸头男忽然开口说道。

    “咱们玩儿嫂子玩儿得这么爽，那边远哥鸡巴都硬半天了，咱们是不是太委屈远哥了？”

    李强听了寸头男的话低头看了一眼张度远仍然顶着帐篷的裆部，随即笑道：“呵呵，你这么一说倒也是，咱们好像确实有点儿委屈远哥了。”

    “我说远哥，既然你鸡巴都硬了，那就让嫂子用嘴舔舔，你觉得怎么样啊？”

    话没说完李强便伸出了手，帮张度远拉开了裤子上的拉链儿，然后又猛的拽下了内裤，张度远勃起的阴茎从裤裆里硬邦邦地弹了出来。

    “哎哟，远哥的鸡巴才这么大一点儿啊，嫂子这么骚，哈哈，他妈够嫂子吃的吗？”

    看到张度远的阴茎，旁边的黑熊忍不住嘲笑了句，其他人听了全都跟着哈哈大笑了起来。

    “黑熊，你过来在后头扶着远哥，扶稳一点儿，让嫂子好好给远哥吃鸡巴。”

    听了李强的指示，黑熊连忙应了一声，接着便来到了张度远身后，撑起双手，连带着用身子顶住了张度远，让他稳稳当当地站立在了安雅薇的面前。

    “喂，嫂子，我说你还愣着干什么啊？怎么还不赶紧给远哥、给你老公吃鸡巴啊？”

    李强开口催促了一句，安雅薇微微抬起了头，看了一眼张度远已经挺到了她面前的阴茎。

    “还他妈不赶紧吞下去！”

    光头喝骂了一声，紧接着便抓住了安雅薇的头发猛的往前一拽，安雅薇痛呼一声，本能地张开嘴巴，将张度远的已经含进了口中。

    熟悉的感觉，熟悉的味道，但安雅薇心里和以往却是完全不一样的心情。

    “哈哈，吃下去了，嫂子把远哥的鸡巴吃下去了！”

    光头这时候发疯了似的笑着，他的眼睛紧紧盯着安雅薇含着张度远阴茎的嘴巴，眼珠子之中好像是在放光一般，射精后疲软下去的阴茎这时候也再次硬了起来。

    “嫂子，你一边吃你老公的鸡巴，一边被别的男人的鸡巴干，真是太淫荡了。”

    寸头男兴奋地朝安雅薇喊着，同时阴茎在屁眼里抽插的速度越来越快，寸头男继续挺动了十几下之后忽然低吼了一声，紧接着身体便压了下来，颤抖着贴在了安雅薇身上。

    寸头男似乎是快要高潮了，这个时候，躺在安雅薇身下的眼镜男也猛地绷紧了双腿，含糊不清地张嘴喊道：“我、我也要射了！”

章节目录 第二集【丈夫的性幻想之轮奸】（17）

    “我、我也要射了！”

    声音落下，眼镜男插在小穴中的阴茎一阵激颤，精液喷射而出。

    “呃……呃……啊……啊……啊……”

    眼镜男吼了好几声，龟头紧紧抵在安雅薇的阴道深处，一股股精液不停地冲灌着阴道深处的肉壁，几乎是同一时间，寸头男也将精液一次次射到了安雅薇的肛门里面。

    滚烫的精液同时射进阴道和直肠，本来就快被肏到高潮的安雅薇身体也跟着一震，脸上的表情变换了几下，鼻子里发出了一声长长的呻吟。

    “哈哈，你看见了没有，远哥，他们把精液全都射到嫂子的骚穴里和屁眼儿里啦！”

    李强说完话，眼镜男和寸头男也都已经射完了，二人贴着安雅薇的身体，大口大口的喘着粗气，射一次精好像抽空了他们身上大部分的力气似的。

    “嗯……”

    安雅薇又是动情地哼了一声，嘴巴含紧了张度远的阴茎，接着忍不住开始扭动起了屁股和腰肢，试图让还停在阴道和屁眼里的阴茎继续给自己带来摩擦的快感。

    “你们真是废物，俩人一起干，不光没把嫂子弄高潮，你们俩反倒是先射了！”

    光头看了一眼开始扭动起来的安雅薇，笑了笑转过了头，嘲讽了眼镜男和寸头男一句。

    “他妈的，射完了就赶紧起开，换老子来！”

    光头迫不及待地走过来推了推寸头男，寸头男一脸不爽地撑起了身子，把已经软下来的阴茎从安雅薇的阴道里拔了出来，眼镜男也跟着抽出了阴茎，从地上爬起了身子。

    “嗯……嗯……”

    寸头男和眼镜男拔出阴茎之后，安雅薇觉得下身一阵空虚，忍不住娇媚地呻吟了两声，好像是在求欢似的。

    “别急啊，嫂子，我这就把鸡巴插进去，好好地干你这个骚货！”

    光头说着话握紧了阴茎，龟头直接挺入了安雅薇还在往外流着精液的阴道。

    “嗯……呜……呜……呜……”

    安雅薇的呼吸声和闷哼声混合在一起，但声音大到好像是在浪叫一般，光头阴茎一插进去便开始大力抽动，刚才眼镜男射进阴道里的精液随着光头的抽插被一波波地挤了出来。

    “好爽……嫂子的骚穴……干起来真是太爽了……”

    光头一脸兴奋地喊着，在后面托着张度远身体的黑熊这时也哈哈笑道：“哈哈，嫂子真是太淫荡了，一边吃老公的鸡巴一边被干成这样，有这么个老婆，远哥真是好福气啊！”

    鼻子里发出的呻吟声越来越重，张度远低着头，眼睛依然在死死盯着安雅薇的脸。

    只听见咕咚一声，张度远咽了一下口水，然后他竟然撑着被缠住了手脚的身体，开始一下下挺动起了屁股，让阴茎在安雅薇的嘴里抽插起来。

    “呜……”

    安雅薇感觉到了张度远的动作，她微微睁开眼睛，抬起头来看了一眼，只见张度远正在用一种愤怒与淫欲交织在一起的目光看着她。

    光头越来越大力地撞击安雅薇的身体，安雅薇眉毛抖动了一下，随即便僵住了身体。

    终于，安雅薇高潮了。

    如潮的快感席卷着她的身体，光头的阴茎仍然在继续抽插，丝毫没有停下来的意思。

    安雅薇想要大声喊叫，但张度远的阴茎正在不断挺动着，她只能发出一阵阵越来越急促、声音越来越大的闷哼，同时嘴唇、上颚以及舌头紧紧包裹住了张度远的阴茎。

    “嗯！”

    张度远呻吟了一声，身体猛的一缩，阴茎在安雅薇嘴里一阵咕咚，紧接着便喷出了精液！

    “射了！射了！哈哈哈！咱们远哥射了！”

    张度远的身体不停地颤抖着，但没等他高潮结束，黑熊便故意松开了手，让到一边，扑通一声让张度远的身体仰躺着摔倒在了地上。

    阴茎从安雅薇口中猛的拔了出来，在张度远倒下去的时候，他的龟头还在不停地跳动着，一股股的精液从中喷溅出来。

    高潮还没结束的安雅薇微微缩着身子，神情呆滞地张着嘴，乳白色的精液成条成条地从她口中流淌下来。

    “光头，让嫂子面对面趴到远哥身上，咱们哥儿几个再轮流干一遍！”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（1）

    “光头，让嫂子面对面趴到远哥身上，咱们哥儿几个再轮流干一遍！”

    李强再一次开口下了命令，光头马上停止动作，用粗壮的手臂抬起了安雅薇的身体。

    安雅薇惊了一下，没等她反应过来，光头已经抬着她的身体往前走了两步，然后将她放到了已经倒在地上的张度远身上，让两人面对面贴在了一起。

    “哈哈，强哥，看着老婆趴在自己的身上被干，感觉应该比刚才更刺激吧！”

    光头一边继续在安雅薇体内抽插起来一边张开口兴奋地说道。

    安雅薇抬着头，看着张度远的眼睛，这时候张度远也在看她，两个人就这样默默地对视着。

    “老公……”

    安雅薇轻轻呢喃了一声，除了这两个字，她实在不知道自己应该说什么。

    光头坚挺的阴茎一次次挤压着阴道中湿润的肉壁，尽管安雅薇刚刚才高潮了一次，但不过才半分钟的工夫，强烈的快感便让她再次难以抑制了起来。

    “嗯……啊……啊……啊……”

    安雅薇开口呻吟了起来，她的手紧紧抓着张度远的衣服，身体在张度远的身上来回耸动，张度远射精之后软下来的阴茎压在安雅薇的腹部，随着她身体的耸动而不断摩擦着。

    “老公……好舒服……我……我被其他人的鸡巴干得好舒服……”

    安雅薇知道，此时发生的这一切都只是张度远的幻想，但已经被干到一次高潮的她已经开始享受起了在丈夫面前被别的男人轮奸的快感。

    刚才安雅薇说的这句话，甚至有些想要主动侮辱挑逗张度远的意味。

    “要、要射了！”

    光头忽然吼了一声，紧接着便将龟头压入阴道深处，身体连续颤抖了好多下，一股股精液从龟头中冲了出来，没等光头缓下呼吸，黑熊就过来一把推开了他。

    “他妈的，总算轮到我了！”

    说话间黑熊已经将阴茎插入了灌满光头精液的小穴之中，紧接着便快速抽插起来。

    黑熊趴在安雅薇身上，插了有一分多钟，成功让安雅薇再次达到了高潮，趴在张度远身上的安雅薇毫无顾忌地大声喘息浪叫着，而且从头到尾一直睁着眼睛，直勾勾看着张度远的脸。

    张度远的表情极度兴奋，看着老婆在自己身上被别的男人干到高潮，好像比他自己跟老婆性交还要兴奋一百倍，疲软的阴茎此时竟然再次硬了起来。

    “啊！”黑熊呻吟一声，这时候也在安雅薇体内完成了射精。

    在黑熊之后，李强，眼镜男，寸头男也都一个接一个地把鸡巴插进了安雅薇的阴道，每个人都把精液射到了安雅薇体内，也让安雅薇成功到达了第三次和第四次高潮。

    中间张度远也兴奋到难以自制，努力挺动身体，让勃起的阴茎与安雅薇的小腹不断摩擦，最后他的阴茎第二次射出了精液，沾满了他和安雅薇的腹部。

    到了最后一次高潮，安雅薇几乎已经虚脱了。

    她的喉咙里发不出声音，身体无力到只能软绵绵地瘫在张度远的身上，任凭李强等人在她的阴道里驰骋，射精，但不知道为什么，越到最后，她感受到的快感越是强烈。

    强烈到让她有些恋恋不舍，想要让这个性幻想的场景一直持续下去。

    最后一次射精之后，李强等人对她和张度远又进行了一番侮辱，不过这时候她已经被高潮的快感侵袭到了接近昏迷的边缘，听不清楚他们到底是在说什么了。

    不知道过了多久，身边的场景模糊了起来，李强和光头等人的身影全都消失不见了。

    房间里忽然变得安静了下来，安雅薇站在床上，张度远则一动不动地躺在床上，正在熟睡。

    “结束了啊。”

    安雅薇喃喃自语了一句，好像是松了口气，但语气听起来隐约有些意犹未尽似的。

    低下了头，安雅薇定定地看了一眼躺在旁边的张度远，再次张开嘴唇，神色复杂地说道：“度远啊，你到底有多少秘密，是我这个做妻子的还不知道的啊？”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（2）

    “度远啊，你到底有多少秘密，是我这个做妻子的还不知道的啊？”

    安雅薇的声音不大不小，这句话好像是在问张度远，但也像是她在自言自语。

    呼吸平缓的张度远还在熟睡，根本没有听见安雅薇的话，安雅薇没打算让张度远知道，当下转过了身，抬起虚弱的双腿，向卫生间走了过去。

    冲了个澡，安雅薇才算把思绪拉了回来，吹干头发之后安雅薇安安静静地爬到了床上，一声也没有吭，背对着张度远默默躺了下来，然后闭上了眼睛。

    安雅薇醒过来的时候，已经是上午十点了。

    看来在性幻想的世界里也会消耗体力，被李强等人强暴了足足一个多小时，连续达到了四次性高潮，导致安雅薇这一觉竟然睡了接近十二个小时。

    身边空空如也，床上只剩下了安雅薇一个人，下床之后走出房间也没看见张度远的影子。

    看来张度远醒来之后并没有吵醒还在睡觉的安雅薇，自己默默地出门上班了。

    虽然睡了接近十二个小时，但安雅薇还是感觉脑子有些昏昏沉沉的，上完厕所之后安雅薇顺便冲了个澡，然后进厨房自己做了点东西填了填肚子才算恢复了一些精神。

    “这个性幻想系统，以后到底该怎么办啊？”

    安雅薇吃罢饭收拾好了餐具，然后一个人倒在沙发上喃喃自语着。

    “就算我主动说出去了，恐怕也没人会相信这种事情吧。”

    说到这里，安雅薇忍不住叹了口气，经过昨天的两场性幻想体验，安雅薇对这个匪夷所思的系统已经差不多习惯了，此时心里也没有了太多的惊奇。

    当然，对于爸爸和丈夫对自己产生的性幻想，安雅薇还是觉得有些难以接受。

    在此之前，她从来没有想象过，自己身边的亲人竟然会有如此的一面。

    这时候门铃声忽然响了起来。

    安雅薇噌的一下从沙发上直起了身，然后快步走了过去，提前往外看了一眼，按响门铃的人是住在安雅薇隔壁的一个家庭主妇，王太太。

    “王姐。”安雅薇赶紧打开了门道，“您怎么来了，那个，有什么事情吗？”

    安雅薇和王太太还算比较熟，所以用了“姐”这个比较亲近一点的称呼。

    “也没什么事儿，来，前几天从你们家借的路由器。”

    王太太笑呵呵着道，同时抬起胳膊，把拎在手里的纸袋递给了安雅薇。

    安雅薇伸手接过了纸袋，客气了一句道：“这么着急干什么啊？我们家里还有一个呢，这个路由器是多出来的，王姐你继续用呗。”

    “不用了，昨天已经买了，谢谢了啊，雅薇。”

    安雅薇急忙道：“哎呀，谢什么啊，只是小事而已，对了，王姐你进来坐吧。”

    “不进去了，回头咱们再聊，中午家里来客人，我得赶紧回去忙了。”

    说完王太太和安雅薇又寒暄了两句，然后便转身离开了，安雅薇也拿着纸袋回到了屋里。

    啪嗒一声，安雅薇关上了门，但就在她要继续往里走的时候，眼前忽然间黑了一下，紧接着场景变换，安雅薇人已经不在自己的家里了。

    “怎么回事？”安雅薇瞪大了眼睛，“为什么又来啊？”

    安雅薇这时候一头雾水，她身边明明就没有可以对她产生性幻想的人啊。

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，王太太的性幻想世界。”

    听到系统声音之后安雅薇忍不住张大了嘴巴，王、王太太？这、这是什么情况啊？

    王太太对我有性幻想？这、这也太夸张了吧！

    安雅薇眨了眨眼，忍着心中的惊骇往周围瞧了瞧，她去过几次王太太的家，此时的场景，好像还真是王太太家里的客厅。

    “系统使用者安雅薇，本次性幻想体验世界为主动执行类。”

    和之前两次不一样，此时系统声音再一次响了起来。

    “根据王太太的性幻想，系统使用者安雅薇须执行的内容为……”

    “与王太太年仅十岁的儿子做爱，供王太太偷窥欣赏！”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（3）

    “与王太太年仅十岁的儿子做爱，供王太太偷窥欣赏！”

    听完系统这句话，安雅薇脸色猛然一变，整个人愣愣地呆在了那儿。

    “雅薇阿姨？”

    一个稚嫩的声音响了起来，安雅薇急忙转过了头，房间里面走出来一个穿着灰白条纹睡衣的小男孩儿，正用手背抹着眼睛朝这边走了过来，样子看起来好像是刚刚睡醒似的。

    这个小男孩儿当然就是王太太的儿子，王雪峰。

    “雅薇阿姨，你怎么从房间里出来了啊？”

    王雪峰说着话走到了安雅薇面前，抬起胳膊拉住了安雅薇的手。

    周围的邻居里，安雅薇和王太太家算是比较熟了，所以和王雪峰也经常见面。

    王雪峰是个非常可爱的男孩子，皮肤白皙，五官精致，以后毫无疑问会长成一个美男子，更重要的是，王雪峰性格活泼，天真可爱，只要是见过他一面没人会不喜欢这个男孩子。

    安雅薇当然也不例外。

    看着王雪峰，安雅薇深深地吸了一口气，心里暗暗道，这里，真的是王姐的性幻想吗？

    安雅薇觉得有些不可思议，王太太绝对是个远近周知的贤妻良母，照顾家人，操持家务，邻里之间乐于助人，这样一个人见人夸的人为什么会有如此不堪的性幻想？

    紧接着安雅薇又想到了自己的父亲，难道每一个人前正派的人都是伪装出来的吗？

    无论如何，对自己年仅十岁的儿子产生这样的性幻想，这也太……

    “你为什么不说话啊，雅薇阿姨？”王雪峰眨了眨两个大眼睛，一脸疑惑地看着安雅薇。

    安雅薇回过神来，笑了笑道：“噢，对不起啊，小峰，阿姨刚才有点走神了。”

    “雅薇阿姨，我们赶紧回房间去吧，小峰一个人害怕。”

    王雪峰刚说完话，只见窗外面白光一闪，紧接着一阵轰隆隆的打雷声便传了过来，王雪峰猛的尖叫一声，发着抖扑到了安雅薇怀里，紧紧抱住了她。

    对了，小峰好像很害怕打雷啊。

    安雅薇忽然想了起来，大概是一个月之前吧，有一天晚上下了暴雨，还有很强的雷电，王太太有急事要外出，她丈夫也不在家，王雪峰一个人在家里害怕，所以王太太临走之前就拜托安雅薇过来陪了王雪峰一个晚上。

    此时这个幻想，应该就是当时的那个场景吧？

    “雅、雅薇阿姨，我、我们赶紧进房间去，好不好？”

    听到王雪峰可怜兮兮的声音，安雅薇急忙说道：“好，小峰，别害怕，阿姨跟你回房间。”

    王雪峰嗯了一声，从安雅薇怀里起开，安雅薇拉紧了王雪峰的手，慢慢走进了房间。

    安雅薇拉着王雪峰到了床边，王雪峰转身爬上床，缩着身体躺了下来，然后他看了一眼依然站在床边的安雅薇，问道：“雅薇阿姨，你不到床上来和小峰一起睡吗？”

    “放心吧，小峰，阿姨就在这里看着你睡，哪里都不会去。”

    安雅薇刚说完话，外面又是一阵滚雷声传来，已经躺下去的王雪峰猛的弹起了身，再次本能地伸出了手，抓住了安雅薇的袖子，几乎红了眼睛道：“雅、雅薇阿姨！”

    安雅薇急忙坐了下来，抱住王雪峰安慰道：“没关系，阿姨在呢，别害怕，啊？”

    “阿姨，你能不能……能不能抱着小峰一起睡啊？”

    王雪峰哽咽着，语气几乎像是在祈求，安雅薇犹豫了一下，然后点了点头道：“知道了，阿姨抱着你，和你一起睡。”

    说完话，安雅薇甩掉了鞋子，搂着王雪峰，侧着身子躺了下来。

    王雪峰对安雅薇似乎极其的依赖，倒在床上之后便拼了命地往安雅薇怀里挤，身体几乎贴得不留一丝缝隙，安雅薇也自然而然地把王雪峰搂得更紧了一些。

    “小峰，这样还害怕吗？”安雅薇低了低头，在王雪峰耳边轻声说道。

    王雪峰点了一下脑袋，用明显平静多了的声音回答道：“嗯，这样不太害怕了。”

    “谢谢你，雅薇阿姨。”

    安雅薇笑了笑：“没关系，阿姨陪着你，别害怕，好好睡吧。”

    “嗯。”王雪峰轻轻应了一声，然后便紧紧闭上了眼睛。

    就在这时候，系统声音响了起来：“系统使用者安雅薇，请开始执行王太太的性幻想，与王太太的儿子王雪峰做爱。”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（4）

    “系统使用者安雅薇，请开始执行王太太的性幻想，与王太太的儿子王雪峰做爱。”

    安雅薇又一次听到系统声音吓了一跳，搂着王雪峰的手臂忍不住颤了颤。

    这次怎么和之前两次不一样？系统为什么一而再地提醒呢？

    系统好像知道安雅薇心中所想似的，安雅薇刚刚在心里暗暗疑惑了一下，系统便像是回答一般再次响了起来：“本次性幻想体验世界为主动执行类，需要系统使用者自行推动进展，若系统使用者故意抗拒或者拖延，则会受到处罚。”

    处罚？听到这里安雅薇皱起了眉头，竟然还有处罚？

    “系统使用者安雅薇，王太太的性幻想执行时间开始倒数……十……九……八……”

    安雅薇本能地有些紧张了起来，系统的倒数非常快，甚至比正常读秒还要快，转眼之间六七个数字已经数过去了：“四……三……二……”

    “倒数结束，系统使用者安雅薇故意拖延性幻想世界执行，系统予以处罚。”

    一阵没有源头的剧痛传遍全身，好像是在不断撕扯安雅薇体内的每一个细胞似的，安雅薇脸色变得十分难看，她张大了嘴，但声带不能发出一丝声音，身体也完全无法动弹、挣扎。

    还好，这阵难受到让人精神近乎崩溃的痛苦只持续了三秒钟左右的时间，结束之后安雅薇大口大口地呼吸起来，额头和后背上已经冒出了一丝丝的细汗。

    “系统使用者安雅薇，处罚已经结束。”

    “二十秒钟之后再次进行倒数，若系统使用者继续故意抗拒或者拖延，则进行第二次处罚，第二次处罚的疼痛数值与持续时间将会是第一次处罚的两倍。”

    两、两倍？安雅薇一阵惊恐，不、不行，两倍的话会死人的！

    二十秒钟的时间转眼之间就过去了，系统又一次开始倒数了起来：“十……九……八……”

    “四……三……二……”

    “我知道了！”系统倒数即将结束的时候，安雅薇惊恐地喊出了声。

    系统的倒数计时戛然而止，紧张得要死的安雅薇也没有感觉到任何一丝疼痛。

    “雅薇阿姨……”王雪峰听到安雅薇的喊叫，迷迷糊糊地睁开了眼睛，“出什么事了啊……”

    安雅薇直直地看着王雪峰，然后一脸愧疚地开口说道：“小峰，对不起了。”

    “雅薇阿姨，你为什么要跟小峰说对不起啊？”王雪峰愣了一下，没明白过来是什么意思。

    安雅薇没有回答，她轻轻咬住嘴唇，搂在王雪峰背上的手开始往下滑，渐渐摸到了腰上，然后又按住了王雪峰的裤子，一点点褪到了大腿上，将王雪峰的屁股露到了外面。

    王雪峰的脸色忽然变了变，他本能地挣扎了一下，但这时候安雅薇已经松开了他的裤子，用手扣住了他的屁股，年仅十岁的王雪峰在安雅薇的怀里根本无法动弹。

    “雅、雅薇阿姨，你、你为什么要脱小峰的裤子啊？”

    安雅薇眼睛微微有些发红地说道：“对不起，小峰，阿姨没有别的选择。”

    说着话，安雅薇忍住了心里强烈的愧疚感，右手从屁股摸到了王雪峰的大腿，手指擦过了大腿内侧软嫩的肌肤，接着便托住了王雪峰的阴囊，以及阴囊上方那点小小的软软的阴茎。

    “呃！”

    王雪峰轻轻喊了一声，身体忍不住颤抖了一下，这时候安雅薇的另一只手已经托住了王雪峰的后脑勺，微微用力，同时身体上移，将王雪峰的脸埋在了自己的隆起的乳房上。

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（5）

    “呜！”

    王雪峰闷哼一声，紧接着便开始挣扎了起来。

    “呜……雅……雅薇阿姨……呜……放……放开小峰啊……呜……”

    安雅薇听着王雪峰的呼喊，感觉着他的双手在不停地推着她的身体，心里面软了一下，当下忍不住松开了手，把王雪峰给放开了。

    从安雅薇胸前抬起头，王雪峰急忙把身体往后挪了挪，然后重新拉起裤子，挡住了阴茎。

    “雅……雅薇阿姨……”

    王雪峰脸色微红，当下又惊恐又羞耻地看着安雅薇。

    “你……你为什么要摸……摸小峰那里啊……”

    虽然王雪峰只有十岁，而且个性单纯，但对男女之事也有了一些模糊的了解。

    安雅薇看着王雪峰沉默了一下，几秒钟之后，她缓缓开口道：“小峰，女人的身体，我是说脱了衣服以后的身体，你有没有看过啊？”

    王雪峰听了安雅薇的话，眨了两下眼睛，然后摇了摇头。

    “真的吗？连你妈妈的身体也没有看过吗？”

    王雪峰回答道：“从我开始上小学，妈妈就不让我跟她一起洗澡了。”

    “原来是这样子啊。”安雅薇喃喃说道，“那，你想不想看啊，女人的身体。”

    这时候王雪峰微微沉默了一下，他看了安雅薇一眼，神色竟然变得更加慌乱了几分，然后赶紧把视线别到了一旁，把脑袋摇得像是拨浪鼓似的表示否认。

    安雅薇看到王雪峰的反应心里马上就明白了，她笑了笑说道：“想不想看阿姨的身体啊？”

    说着话，安雅薇微微撑起了身，慢悠悠地把上衣脱了下来，紫色的胸罩托着乳房，随着安雅薇的动作上下晃动了几下，立刻就吸引住了王雪峰的目光。

    “小峰，阿姨的胸部漂亮吗？”

    王雪峰急忙满脸通红地低下了头，没有吭声。

    “没关系的，小峰，想看的话就尽管看好了，还是说，你想阿姨先把内衣脱掉再看呢？”

    安雅薇的身体向王雪峰前倾了过去，一边说话一边用手捏住了胸罩肩带往下拉。

    “雅……雅薇阿姨……我……我……”

    王雪峰有些语无伦次，面对再次靠近过来的安雅薇，他慌乱地往后退着，这时候窗外再次闪起了白光，震耳欲聋的打雷声将王雪峰惊得一震，当即便大叫着抱住了脑袋。

    “别害怕，小峰，来，阿姨抱着你，阿姨抱着你就没事了。”

    安雅薇趁机将王雪峰抱在怀里，不过在这之前她已经拽掉了胸罩，乳房完全裸露在外，抱住王雪峰之后安雅薇便马上扶住了他的脑袋，让王雪峰的脸挤在自己两边乳房之间。

    王雪峰反应过来之后便想要挣扎着把安雅薇推开，但刚刚被打雷声吓了一下的他身体四肢酸软无力，甚至连稍微大一些的声音都发布出来，不知道是不是因为安雅薇柔软的胸部以及身上散发出来的女性香气，这时候，王雪峰的身体竟然变得越来越软了。

    “小峰，阿姨的胸部，舒服吗？”

    安雅薇微微扭动了两下身体，让自己的乳房来回挤压着王雪峰的脸。

    王雪峰双手扶在安雅薇的腰身两侧，呼吸渐渐重了起来，乳房上散发出来的香味与他的呼吸融汇在一起，钻进鼻孔，一点点地麻醉了他的神经。

    “嗯。”王雪峰竟然点了一下头，意识不清似的答应了一声。

    安雅薇满意地笑了笑：“阿姨的奶头有点难受，小峰，要不要帮阿姨舔一舔啊？”

    语气像是在征求王雪峰的同意，但还没等他答应安雅薇便已经托起了一边的乳房，将乳头往中间挤了一下，凑到了王雪峰的小嘴旁边。

    “把嘴巴张开，小峰。”

    安雅薇下了命令，一两秒钟之后，王雪峰便怔怔地张开了嘴唇。

    “小峰真乖。”

    安雅薇夸了王雪峰一句，然后便将乳头塞进了王雪峰微微张开的唇缝。

    “嗯……阿姨的奶头……碰到小峰的嘴唇……好……好舒服……”

    伴随着一阵阵轻轻的喘息和声音，安雅薇断断续续地说道。

    “小峰，快点，用你的小舌头来舔阿姨的奶头。”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（6）

    “小峰，快点，用你的小舌头来舔阿姨的奶头。”

    安雅薇说完话呼吸声越来越重，因为已经兴奋了起来，她的口中分泌出了不少唾液。

    咕咚一声，安雅薇忍不住咽了一下口水。

    王雪峰被安雅薇的胸部挤开了口腔，嘴唇包裹住了乳头以及乳晕，舌头也自然而然地顶住了安雅薇的乳尖。

    “嗯！”

    安雅薇呻吟了一声，当下将王雪峰的脑袋按得更紧了一些，然后开始缓缓地扭动身体，让乳头和王雪峰嫩嫩的舌头不停地摩擦。

    虽然动作有些笨拙，但王雪峰仍然是挺紧了舌头，在乳头上轻轻拨弄起来，正在安雅薇享受着被王雪峰舔弄乳头的快感的时候，外面忽然传来了轻微的开门声。

    安雅薇愣了一下，本能地转过了头，朝刚才并没有关严的房门外看了过去。

    “王太太已经回到家中，请系统使用者安雅薇不要看向门外，避免与即将来到门外偷窥的王太太对视、以至于影响性幻想进程。”

    听到系统提示，安雅薇急忙回过了头，她真的很害怕再一次被系统惩罚。

    王太太的脚步声越来越近，但安雅薇根本不敢再往外看，过了大概有十来秒钟，王太太来到了房间外面，并且伸手推开了虚掩着的房门。

    只听唰的一声，安雅薇面前竟然忽地出现一小块悬浮着的屏幕，屏幕上面显示的正是王太太推开了一点门、看到安雅薇和王雪峰亲密地抱在一起时脸上震撼的神情。

    系统考虑得还挺周到的，竟然用这种方式让安雅薇观察到王太太的动静。

    王太太瞪大了眼睛呆立在那儿，几秒钟后才回过神来，脸上出现了惊骇与愤怒的表情。

    安雅薇心里猛地一紧，虽然她知道这里只是根据性幻想制造出来的世界，但所有的感受都实在是太真实了，看到这副神色的王太太，她还是忍不住有些害怕。

    王太太握紧门把手，身体前移，似乎是想要猛地推开门冲进房间，但她已经抬起来的脚在半空中停顿了片刻，随后缓缓地落了下去，脸上的表情也开始出现了一些细微的变化。

    王太太默默地站在那儿，将门把手往外拉回了些，但她并没有把门关上，也没转身离开，而是留出了大约一根手指长的门缝，透过空隙，眼睛直勾勾地盯着床上的安雅薇和王雪峰。

    “王太太开始偷窥，请系统使用者安雅薇加快性幻想进度。”

    系统又一次对安雅薇进行了提示。

    “根据王太太的性幻想内容，系统使用者安雅薇应该站在床上，将阴部架于王太太的儿子王雪峰的脸上，逼其进行口交。”

    “系统使用者安雅薇有两分钟的时间开始执行此步骤，如果超时系统将会予以处罚。”

    什、什么？口交？而、而且是两分钟之内！

    安雅薇马上就慌了起来，她看了一眼正在仔细帮她舔着乳头的王雪峰，然后忍住快感，依依不舍地轻轻推开了他。

    王雪峰抬起头看向了安雅薇，有些怯怯地问道：“微微阿姨，小峰做的不对吗？”

    “没有，小峰做的很好，小峰把阿姨的奶头舔得很舒服。”

    尽管王雪峰仍然有些害羞和慌张，但听了安雅薇的话脸上还是露出了一副开心的笑容。

    “小峰，想不想看一看阿姨的裙子下面？”

    安雅薇说罢便挪动了一下身体，缓缓站了起来，俯视着歪坐在床上的王雪峰。

    “来，小峰，把阿姨的裙子掀起来，掀起来就可以看见了。”

    王雪峰对男女性事还不了解，但就算以他的年龄，对于异性的身体也是极为好奇的，这些好奇心的根源当然来自于写在基因代码里的性欲，十岁的小孩子也不例外。

    王雪峰直勾勾地看着安雅薇的裙子，然后抬起手抓住了裙脚，轻轻地往上掀了起来。

    安雅薇微微分开了双腿，伸手和王雪峰一起抓住了裙子，提到了腰上，将两条娇嫩雪白的大腿暴露在了王雪峰面前，以及双腿中间那条包裹着重点部位的黑色内裤。

    “小峰已经把阿姨的裙子掀起来了，接下来，把阿姨的小内裤也脱掉吧。”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（7）

    “小峰已经把阿姨的裙子掀起来了，接下来，把阿姨的小内裤也脱掉吧。”

    王雪峰连眼睛都没有眨，呆呆地点了一下头：“嗯。”

    “以前看过女孩子的内裤吗？”

    安雅薇问了一句，王雪峰老老实实地回答道：“在学校里，女同学摔倒的时候看到过。”

    “这样啊，那，是女同学的内裤好看，还是阿姨的内裤好看呢？”

    王雪峰没有丝毫犹豫道：“当然是阿姨的好看。”

    说着话，王雪峰抓住了安雅薇的内裤，接着一点点往下拉，但只拉到膝盖处，王雪峰的动作便已经停了下来。

    他已经看呆了。

    浓密的阴毛，饱满的阴唇，以及阴唇之间几乎已经是浅粉色的嫩肉，王雪峰看到眼前这一切，好像是发现了一个新世界似的。

    “漂亮吗？”安雅薇问道。

    王雪峰没有吭声，好像根本没听见话似的，他的注意力好像已经被安雅薇的阴部给完全吸引住了。

    “小峰，用你的小嘴巴舔这里，会比舔奶头更让阿姨舒服哦。”

    安雅薇笑了笑，说着话便再次用手按住了王雪峰的头，然后腰腹前倾，双腿微微弯曲，将阴部贴到了王雪峰的脸上。

    “呜！”

    王雪峰有点难受地闷哼了一声，但他并没有抗拒，只是用手抓住了安雅薇的腿，然后便张开嘴探出了舌头，舔起了安雅薇娇嫩的阴唇和小穴口。

    “嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇张着嘴唇，发出了一声声的呻吟，她几乎已经骑到了王雪峰的脸上，同时轻轻扭动着屁股，迎合着王雪峰舌头的舔弄。

    “小峰……你……你把阿姨的小穴舔得好舒服啊……嗯……”

    安雅薇淫荡地说着，随即微微抬起视线，看向了面前的那块显示屏幕。

    王太太现在房间门外，此时正瞪着眼睛，直勾勾地往里看着，她的手紧紧按着门框旁的墙壁，胸口随着呼吸大幅度地上下起伏着，从她的神情之中可以看出明显的激动和兴奋。

    “小峰……你的舌头好软……好嫩……好有弹性……阿姨……阿姨被你舔得爽死了……”

    安雅薇语气风骚地说着，这些话好像是故意说给王太太听的似的。

    虽然安雅薇对于王太太会有这样的性幻想感到惊讶，但她仍然很尊敬王太太，不过，在一个女人面前侵犯她的亲生儿子，还是让安雅薇心底邪恶的性欲占据了上风，产生了一种正在对王太太王雪峰母子施虐凌辱的快感。

    几番舔弄摩擦，安雅薇的阴道之中已经分泌出了不少淫水，从里面一点点流了出来，沾染到了王雪峰的舌头和嘴唇上。

    “小峰……嗯……阿……阿姨的小穴里流出水来了……”

    王雪峰不光没有因此停下来，反而动作更加激烈了起来，他的舌头舔得越来越深，一次次地往小穴口里面挤压，嘴唇在小穴自己周围的阴唇上来回吮吸。

    不少淫水都被王雪峰的舌头挤压勾挖了出来，接着再吮吸进嘴巴里面，最后随着唾液一起吞咽进肚子里。

    “嗯……小峰……小峰好下贱啊……”

    “不光舔阿姨骚骚的小穴……而且……嗯……而且还吃阿姨小穴里流出来的淫水……”

    安雅薇嘴里一边说着淫话一边自己揉起了胸部以及乳头。

    “就是这样……嗯……阿姨……阿姨就是喜欢这么下贱的小峰……”

    “嗯……小峰……就这样继续舔……继续……继续吃阿姨小穴里骚骚的淫水……”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（8）

    “嗯……小峰……就这样继续舔……继续……继续吃阿姨小穴里骚骚的淫水……”

    安雅薇说的话越来越淫邪，甚至比在张度远的幻想里，李强等人强暴她时嘴里所说的话还要淫邪。

    “好爽……嗯……舒……舒服死了……”

    安雅薇腰身挺动的幅度越来越大，小穴几乎开始压着王雪峰的脸上下摩擦着。

    王雪峰虽然还伸着舌头，但他的鼻尖越来越频繁地被安雅薇的小穴挤压、摩擦，再加上越来越多的淫水流到他的脸上，王雪峰渐渐连呼吸都有些困难了。

    “呜……呜呜……”

    王雪峰忍不住发出了一阵阵抗拒的声音，不过越来越兴奋的安雅薇根本没有机会，紧紧按住王雪峰的头，继续在他的脸上摩擦着阴部。

    “好爽……好爽……小峰……阿……阿姨要高潮了……”

    “嗯！”

    安雅薇猛地一震，身体瞬间停顿下来，阴部死死压在王雪峰的脸上，紧接着双腿便开始颤抖了起来。

    “啊……呃……呃……呃……”

    安雅薇弯着上身，微微眯着眼睛，满脸都是潮红，急促的喘息声中夹带着一声声的呻吟。

    就这样，安雅薇在王雪峰的脸上高潮了。

    眼睁睁看着这一幕的王太太竟然咽了一下口水，呼吸也跟着越来越重，她身体前倾，双眼紧紧地贴在门缝上，然后抬起双手，开始摸起了自己的胸部。

    安雅薇从眼前的屏幕上看到王太太开始自摸，高潮的快感似乎更加强烈了几分，足足过了半分多钟，高潮的快感才渐渐退去。

    安雅薇往后挪了挪身子，阴部终于从王雪峰的脸上起开，然后安雅薇用手扒住了王雪峰的肩膀，有些无力地抱在了他的身上。

    王雪峰张着嘴巴，大口大口地喘着气，他整张脸湿乎乎的，沾满了从安雅薇的阴道里流出来的淫水。

    安雅薇慢悠悠地抬起头，看到王雪峰眼睛有些发红，她咽了一下口水说道：“对不起，小峰，刚才阿姨实在是太舒服了，所以忍不住一直在你脸上……”

    “没关系的，阿姨。”王雪峰抬起手擦了一下眼睛，弱弱地说道。

    安雅薇笑了笑：“小峰，你脸上都是阿姨的淫水啊，怎么样，阿姨那里流出来的水，多不多啊？”

    “不算多。”王雪峰竟然摇了摇头，有点不好意思地说道，“阿姨，小峰尿尿的时候比阿姨多多了。”

    安雅薇听了王雪峰的话愣了一下，随即忍不住噗嗤一声笑了起来，用手指在王雪峰的额头上轻轻点了一下说道：“小傻瓜，阿姨那里流出来的不是尿啦。”

    “不是尿？不是尿是什么啊？”

    安雅薇回答道：“是阿姨感觉很开心的时候就会流出来的东西，刚才小峰把阿姨舔得很开心，很舒服，所以阿姨的小穴里就流出来这些东西了。”

    王雪峰似懂非懂地点了点头，但他紧接着又疑惑道：“薇薇阿姨，是只有女生高兴的时候才会流出这样的水吗？小峰没有阿姨身上的那个小洞洞。”

    “不是只有女生才会流出水来哦，小峰，男生也会，只不过没有女生流得多而已。”

    安雅薇说着低下了头，用手指了指王雪峰的小鸡鸡。

    “男生的水是从这里流出来的，和尿尿的地方是同一个地方。”

    王雪峰听完更加疑惑了：“是这样吗？薇薇阿姨，可是小峰好像只用小鸡鸡尿过尿啊，从来没有流出来过其他的水，不管小峰感觉有多高兴都没有流出来过。”

    “那是因为你年纪太小了，等你再长大一些之后，你的小鸡鸡里就能流出来那种水了。”

    安雅薇说着话，再次笑嘻嘻地白了王雪峰一眼。

    “而且啊，说你是小傻瓜还真没说错啊，阿姨刚才说的高兴，和你平时以为的高兴不是一个意思。”

    王雪峰的表情越来越困惑了起来：“那，薇薇阿姨所说的高兴到底是什么感觉啊？”

    听了王雪峰的话，安雅薇又看了一眼屏幕里正在不断揉着自己胸部的王太太，然后勾起了嘴角，一边回过头一边伸手摸到了王雪峰的小鸡鸡。

    “小峰，阿姨让你感受一下那种高兴，好不好？”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（9）

    “小峰，阿姨让你感受一下那种高兴，好不好？”

    说着话，安雅薇的手已经抓紧了王雪峰的阴茎，包括阴茎下面的阴囊也被她托在了手中。

    王雪峰忍不住缩了一下双腿，红着脸问道：“薇、薇薇阿姨，真的吗？小峰也能感受到那种高兴？”

    “当然可以喽。”安雅薇笑呵呵地回答道。

    虽然安雅薇从来没有和像王雪峰一样年龄的男孩子发生过性接触，但她从丈夫张度远口中听过一件事情。

    男孩子在青春期之前就能达到性高潮。

    张度远告诉过安雅薇，小孩子就算阴茎不能勃起，通过一定程度的爱抚也照样可以达到高潮，只不过因为还没开始发育，所以高潮了也不能射精。

    张度远第一次感受到高潮的时候只有九岁，比现在的王雪峰年龄还要小上一些。

    安雅薇说完话便轻轻搓动起了王雪峰的阴囊，开始按摩两颗小小的睾丸，然后安雅薇往下伏了一些身子，嘴巴贴上了王雪峰的胸口，用舌头舔弄起了他的乳头。

    小孩子本来身体就比较敏感，乳头当然不在话下，王雪峰缩了缩身子，肩膀在轻轻地颤抖着，但却绷紧嘴巴，尽量不挪动身体，任凭安雅薇挑逗。

    安雅薇渐渐松开了王雪峰的阴囊，手指抓住了阴茎，并且贴紧了完全包裹住了阴茎的包皮，然后手指肚隔着包皮在龟头四周来回擦动着。

    “嗯。”王雪峰轻轻哼了一声，双腿忍不住夹紧了一些。

    安雅薇用舌头勾了一下王雪峰的乳头，然后抬起头来说道：“怎么了，小峰，是有了什么感觉吗？”

    王雪峰轻轻点了一下头：“好、好像有一点怪怪的感觉。”

    “呵呵，这种怪怪的感觉会越来越强烈哦。”

    说着话，安雅薇捏紧了包皮口，将王雪峰的包皮向下拉长了一些，然后将捏住的包皮按到了王雪峰的大腿内侧。

    “小峰，来，用腿夹住，夹紧一点，不要松开。”

    王雪峰听话地闭紧了大腿，牢牢地夹住了拉扯下来的包皮，里面的龟头则半松半紧地挤在大腿上方。

    “这、这样夹着可不可以啊，薇薇阿姨？”

    “嗯，可以，就是这样，小峰真棒，真听话。”

    安雅薇一边夸奖一边用手指按住了龟头，然后往下一次一次轻轻地按压着，龟头在被大腿紧紧夹住的包皮之中来回挤动，渐渐产生了一股温润的快感。

    “小峰，舒服吗？”

    “嗯……舒……舒服……”

    王雪峰声音有些颤抖地回答着，安雅薇继续道：“把腿在夹紧一点，这样会更舒服哦。”

    王雪峰点点头，将大腿更加绷紧了一些，这时候安雅薇再次低下头舔起了王雪峰的乳头，另一只手也抬起来摸到了王雪峰另一边的胸部上。

    “嗯……呃……呃……”

    王雪峰双手紧紧抓着床单，而且已经抓得满是褶皱，他不停地眨着眼睛，嘴里忍不住发出了一声声听起来仍然十分稚嫩的呻吟。

    “啊！”

    王雪峰脸色一变，忽然张开嘴喊了一声，然后双腿夹着小鸡鸡弯着膝盖抬了起来，龟头缩得越来越紧，而且整个身体都开始轻轻抽搐了起来。

    显然，王雪峰已经高潮了。

    安雅薇再次抬起了头，看着王雪峰脸上不停变色的表情，手指仍然一次次地挤压着他的龟头。

    十来秒钟之后，王雪峰人生中的第一次高潮结束了，他绷紧的身体整个瘫软了下来，耷拉着眼皮，大口大口地喘着粗气。

    “小峰，感觉到了吧，阿姨刚才说的高兴，就是这种感觉。”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（10）

    “小峰，感觉到了吧，阿姨刚才说的高兴，就是这种感觉。”

    王雪峰在安雅薇身前蜷缩着身体，过了好长时间，急促的呼吸才渐渐平稳下来。

    “好舒服……薇薇阿姨……刚才……小鸡鸡好舒服……”

    安雅薇听了王雪峰的话开心地笑了笑，王雪峰抬起头，睁大了眼睛一脸期待地问安雅薇道：“薇薇阿姨，以后只要用腿夹住小鸡鸡这样按，就能有这样舒服的感觉吗？”

    “是啊。”安雅薇点了点头，“而且等你长大了，你的小鸡鸡就可以变大，变长，变硬，到时候就能插进去女生下面的那个小洞洞了，感觉还会比现在更舒服。”

    王雪峰惊讶道：“真的吗？比刚才那样还舒服吗？”

    “当然是真的了。”

    “既然这样，小峰要早点长大，然后用小鸡鸡插微微阿姨下面的小洞洞。”

    看着王雪峰兴奋的样子，安雅薇正想说话，系统声音又响了起来：“系统使用者安雅薇，请进一步执行王太太的性幻想。”

    进一步执行？怎么回事？还没有结束吗？

    安雅薇有点纳闷儿，她和王雪峰都已经各自高潮了一次，按说这次性幻想已经完成得差不多了吧。

    “系统使用者安雅薇，请尽快为王太太的儿子王雪峰进行口交。”

    什么？还要口交？

    安雅薇再次看向了屏幕里的王太太，此时王太太一脸迷醉，她的手已经伸展到了上衣里面，不停地抓揉着自己的胸部，另一只手更是摸到了双腿之间。

    难道，要等到王姐一边偷窥一边自慰到高潮才能结束？

    想到这里，安雅薇整理起了精神，不管怎么样，既然系统已经下达了指令，她就必须要去执行，要不然等待她的就是系统的惩罚。

    “小峰，想不想再舒服一次啊？”

    安雅薇开口问了王雪峰一句，同时手已经再次伸到了他的阴茎上。

    “这一次，阿姨用嘴巴来让小峰舒服好了。”

    安雅薇根本没等王雪峰回答，说完话便低下了头，伏到王雪峰双腿之间，张开嘴唇含住了他的阴茎。

    因为王雪峰的阴茎还没有发育，既不能勃起也不能把紧紧裹着龟头的包皮扒下去，所以安雅薇只能用嘴唇紧紧压住包皮，继续用王雪峰自己的包皮来摩擦龟头。

    “嗯……薇……薇薇阿姨……小……小峰好舒服……”

    不过，从王雪峰的反应来看，这样的口交方法比刚才更有效，快感更加强烈。

    “小峰……嗯……小峰不能只顾着自己……”

    “薇薇阿姨……小峰也要让微微阿姨和小峰一起舒服……”

    王雪峰说着话，撑着劲儿挪了挪身子，没几下便躺到了安雅薇的身子底下，因为安雅薇弯曲着后背，所以此时王雪峰的脸正好对上了她的阴部。

    王雪峰抬微微抬起头，伸出舌头，开始舔起来了安雅薇的小穴，安雅薇轻轻哼了一声，含着王雪峰阴茎的嘴唇忍不住颤抖了一下。

    “嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇和王雪峰互相为对方的性器官口交着，两个人的呼吸声和呻吟声都交织在了一起。

    王雪峰的学习能力还是挺强的，他刚才已经给安雅薇口交到高潮一次了，此时动作竟然熟练了许多，刚刚舔了半分钟左右，安雅薇的阴道里便再一次有淫水流了出来。

    王雪峰的舌头一次次地往阴道里面顶着，安雅薇感觉到的快感也越来越强烈起来，不过，安雅薇觉得这次被口交的快感似乎和往常有一些异样。

    快感之中，好像夹杂着一些想要小便的便意。

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（11）

    怎么回事？

    感觉到异样之后，安雅薇忍不住睁开了眼睛。

    刚才明明什么感觉都没有，现在怎么忽然想要小便呢？

    “呜！”

    安雅薇猛地闷哼一声，小腹本能地跟着缩紧了起来，刚刚才感觉到的便意忽然强烈了几倍，好像膀胱被一下子灌满了水似的。

    到底是怎么回事？为什么会突然这么想尿尿呢？

    安雅薇看着眼前屏幕里的王太太，此时王太太的神情比刚才更加兴奋了几分，她的手伸进了裤子，手指似乎已经插进了阴道，腰和屁股也在轻轻地来回扭动着。

    难道，这股突然出现的便意是王太太性幻想的内容吗？

    安雅薇正思考着，王雪峰的舌头在她的小穴口又是一阵碾动，本来已经十分强烈的快感终于达到了顶点，安雅薇高潮了。

    伴随着高潮时如潮的快感，尿意也变得哼唧强烈了起来，强烈到了让安雅薇完全失去了控制的地步。

    “嘶……”

    微微透着黄色的尿液从安雅薇的尿道里冲了出来，然后哗啦啦的声音响起，尿液全部都浇到了王雪峰的脸上。

    “呃！”

    王雪峰感觉到安雅薇失禁之后急忙闭上了嘴巴，但已经来不及躲开了，就算来得及，被安雅薇压在身子底下的他也无处可躲。

    “呜……呜呜呜……”

    王雪峰侧着头，鼻孔中发出一阵阵难过的声音，然而正处于高潮之中的安雅薇也根本无法动弹，她只能紧紧含住王雪峰的阴茎，强忍着心中强烈的羞耻感。

    “啊……呃……呃……啊……”

    一直在门外偷偷窥视的王太太这时也兴奋到难以自制了，她张大了嘴巴，发出了一声声带着娇喘的呻吟。

    她的眼睛一眨不眨地看着房间里，看着从安雅薇双腿之间喷涌而出的尿液不停冲洒在王雪峰了脸上，面对这样的画面，王太太的眼球已经瞪出了血丝。

    “啊！”

    阴道里不断抽动着的手指猛地一震，同时王太太的脸色便变了变，双腿并紧并且轻轻抽搐了起来。

    她高潮了。

    安雅薇的小便终于停了，高潮的快感也跟着渐渐退去，安雅薇好像被抽空了力气一般，整个身体都瘫软了下来。

    安雅薇眼神有些虚弱，她喘着粗气，胸口不停地上下起伏，但嘴里仍然紧紧含着王雪峰的阴茎，丝毫没有吐出来的意思。

    “雅薇阿姨……”

    躺在安雅薇身子底下的王雪峰弱弱地说了句话，声音听起来有点沙哑，有点哽咽，好像是被安雅薇的尿给呛到了似的。

    安雅薇愣愣地眨了两下眼睛，听见王雪峰说话总算是回过了神来来，当下连忙吐出了含在口中的阴茎，然后从王雪峰的身上爬了起来。

    “小……小峰……”

    安雅薇回过头来，有些口齿不清地喊了一声王雪峰的名字。

    “对不起，小峰，对不起！”

    安雅薇连着说了几声对不起，然后急忙把浑身上下已经被她的尿液湿透了的王雪峰扶了起来，用手不停地帮王雪峰把脸上的尿液擦掉。

    “小峰，刚才阿姨也不知道怎么回事就……就……”

    安雅薇说着说着便支支吾吾了起来，完全不知道应该怎么跟王雪峰解释为好。

    王雪峰木木地抬起了头，然后一脸委屈地看着安雅薇道：“雅薇阿姨好坏啊，要尿尿了都不提前跟小峰说一声，小峰刚才差点被雅薇阿姨给呛到。”

    “小峰，你、你没事吧？”安雅薇仍然有些担心地问道。

    王雪峰摇了摇头：“没事，只是刚才雅薇阿姨尿得太突然了，小峰不小心喝进去了一点，不过也没关系啦，雅薇阿姨这么漂亮，连尿出来的尿都是香香的，没有什么奇怪的味道。”

    安雅薇心脏震了一下，连乳头也忍不住跟着缩了缩，好像是被王雪峰说的话再次挑起来几分欲望似的。

    看着王雪峰，安雅薇深吸一口气平静了一下心情，然后脸上再次露出了笑容道：“小峰，刚才你的小鸡鸡还没有舒服吧，别急，阿姨这就继续用嘴巴帮你。”

章节目录 第三集【王太太的性幻想之偷窥儿子被安雅薇奸淫】（12）

    “小峰，刚才你的小鸡鸡还没有舒服吧，别急，阿姨这就继续用嘴巴帮你。”

    安雅薇说完话便低下了头，再次把脸埋在了王雪峰的双腿之间，张嘴含住了他的阴茎。

    “嗯。”王雪峰哼了一声，本能地夹紧了大腿。

    安雅薇吞吐着王雪峰稚嫩小巧的阴茎，虽然已经感觉过一次性高潮的滋味了，但王雪峰还是很快就又兴奋了起来，他眼神渐渐迷离，随着呼吸越来越频繁地发出了几声呻吟。

    安雅薇没有抬头，双手贴在王雪峰的大腿上，然后一点点地向上爱抚、摸索，没多久便探到了胸部，再次捏住了王雪峰的两颗小巧的乳头。

    阴茎和两颗乳头同时产生快感，王雪峰的身体开始轻轻颤抖了起来，他闭着眼睛，皱着的眉毛不停地动来动去。

    “呃……啊……啊……啊……”

    安雅薇用嘴唇将王雪峰的包皮撸动得越来越快，随着粗重的呼吸声，王雪峰忍不住轻轻喊叫了起来。

    “啊……雅……雅薇阿姨……啊……”

    王雪峰声音戛然而止，身体猛地收缩，同时一阵抽搐，显然是再次达到了高潮。

    安雅薇嘴里仍然含着阴茎，但她这时候已经停止了动作，并且抬起头来看向了王雪峰的脸。

    看着王雪峰达到高潮之后一脸沉醉而又似乎在羞耻地强忍着快感的样子，安雅薇心里获得了难以言说的满足感，尤其是此时王雪峰身上仍然沾满了安雅薇的尿液，这让她产生了一种特别的心理快感。

    王雪峰的呼吸渐渐平稳下来，他咽了一口唾沫，四肢瘫软在床上，像是力气被抽空了一般。

    “舒服吗，小峰？”安雅薇微微抬起了身子，用手在王雪峰身上轻轻抚摸道。

    王雪峰红着脸，愣愣地点了点头:“嗯，舒服。”

    安雅薇笑了笑，没再说话，她再次看了一眼面前的屏幕，此时已经自慰到高潮结束的王太太衣衫凌乱地靠在门框旁边，身体软绵绵的，双眼仍旧痴痴地盯着床上的她和王雪峰。

    定定地看了王太太几秒钟，安雅薇再次低下了头，和王雪峰的脸离得越来越近。

    “雅……雅薇阿姨……”

    王雪峰愣愣地看着已经贴到自己面前的安雅薇，安雅薇勾起嘴角，然后张开嘴唇，在王雪峰的嘴上轻轻吻了一下。

    这时候，周围场景一阵变换，身前的王雪峰和门外的王太太瞬间全都消失不见了，安雅薇恍惚了一下，接着便回到了自己家中。

    “结束了吗？”安雅薇愣了一会儿，过了好几秒钟才回过神来。

    转过了身，安雅薇四肢僵硬地走进客厅，缓缓地坐了下来，然后长长地出了口气，好像还没有完全摆脱掉刚才体验性幻想时的感觉。

    “我刚才到底做了什么啊，我怎么会对小峰……”

    “就算是性幻想……我也……我……”

    安雅薇低着头，脸上的表情显得有些内疚，虽然她已经模模糊糊地感觉到了，只要进去了性幻想的世界，她的思维以及身体的感受都和现实里真正的她有差别，但对于侵犯了一个十岁的小男孩儿，安雅薇还是觉得有点不太舒服。

    “哎……”

    安雅薇叹了口气，就在这个时候，她的手机忽然响了起来。

    听到手机铃声，安雅薇深吸一口气，努力打起精神，拿起手机看了看，打电话过来的是她最好的朋友，白雨。

    看到来电显示，安雅薇笑了笑，脸上的表情总算是轻松了一些，她随机便接了电话道:“怎么了？给我打电话干什么啊？”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（1）

    “怎么了？给我打电话干什么啊？”

    安雅薇话音刚落，手机里立刻传来一个女人的声音:“不想我给你打电话啊？那我可挂了。”

    “你还有脸挂电话？连续好几天了，打电话不接，发微信不回，就算回至少都隔半天以上，你到底想干什么啊你？”

    白雨笑了笑说道:“我也没办法，我前阵子交的那个男朋友，你也知道，长得挺帅的，就是性子有点娘娘腔，我提出分手之后他哭哭啼啼缠了我好几天，都快把我给折腾疯了，昨天才刚刚把他劝好。”

    “你又分手了？这是今年第几个了？”

    “好像是第三个吧，还是第四个，我忘了。”

    安雅薇叹了口气:“你年纪也不小了，能不能别再玩儿了，赶紧找个正经男人，好好相处相处吧。”

    “哼，我才不要呢，你自己进火坑就行了，可别拉我一起。”

    安雅薇撇了撇嘴:“得，我不说了，这总可以了吧？”

    “行了，我现在就去你家找你，对了，你老公应该出去可吧？”

    “放心吧，没在家，上班去了，天黑之前回不来的。”

    白雨听完笑道:“那就好，哈哈，要是被捉奸在床可就糟糕了。”

    “捉你个头啊！”安雅薇笑骂了一句，然后便挂断了电话。

    白雨家离安雅薇家不算远也不算近，大概半个小时的车程吧，安雅薇挂掉电话之后便起身回了房间，换了一身衣服出了门，打算去附近的超市买一些零食和饮料。

    从家里出来之后，安雅薇的心脏一直处于加速跳动的状态，她生怕会再遇到对她产生有性幻想的人，所以走路的脚步很快，同时尽可能地低着头。

    好在一路上平安无事，只碰到了两个熟人，打一声招呼就匆匆过去了，什么状况都没有发生。

    拎着从超市里买来的零食和饮料，安雅薇回到了家门口，正在她拿出钥匙打算开门的时候，一个稚嫩的声音忽然从一段距离之外响了起来：“上午好啊，雅薇阿姨。”

    竟然是王雪峰的声音。

    安雅薇扭过了头，愣愣地看着王雪峰，过了好几秒钟才回过神来，气息有些打颤地说道：“噢，是小峰啊。”

    “对了，小峰，你怎么没去上学啊？今天放假吗？”安雅薇平静了一下心情，开口问道。

    王雪峰笑呵呵地回答道：“没有，是请假。”

    “请假？”安雅薇听了一脸紧张地说道，“为什么啊？是身体哪里不舒服吗？”

    王雪峰摇了摇头：“不是，是今天住在外地的舅舅要来作客，好长时间没见面了，所以爸爸妈妈就帮我和老师请假了。”

    “哦，原来是这样啊。”

    “那我去倒垃圾了，雅薇阿姨再见。”

    王雪峰笑嘻嘻地冲安雅薇招了招手，然后便拎着手里的垃圾袋转身走了。

    安雅薇一动不动地看着王雪峰小巧的背影，脑子里不停浮现出在她在王太太的性幻想里对王雪峰做出的行为，不知道为什么，除了强烈的负罪感和内疚感之外，安雅薇竟然隐隐又产生了兴奋回味的感觉。

    “你干嘛盯着那个小男孩儿看啊？”

    白雨的声音打断了安雅薇的思绪，安雅薇猛地转过头，发现白雨不知什么时候已经站到了她的身边。

    “你、你什么时候站在这里的？”安雅薇瞪大了眼睛，有些惊恐地看着白雨道。

    “我在这边站了都快十秒钟了，你眼睛只要稍微散开一点，马上就能看到我。”

    说着话，白雨的脸上露出了带着几分戏谑的笑容。

    “雅薇，你现在该不会是有恋童癖吧？”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（2）

    “雅薇，你现在该不会是有恋童癖吧？”

    听了白雨的话，安雅薇脸色又是一变，惊慌失措道：“谁、谁有恋童癖啊！你、你可别胡说八道！”

    白雨眨了两下眼睛：“我就是开个玩笑而已，你这么紧张干什么啊？”

    “别开这种玩笑，那是我邻居的孩子，要是被听见了……”

    白雨翻了翻白眼，没等安雅薇把话说完便打断道：“好了好了，别废话，赶紧开门进屋。”

    说话间白雨已经从安雅薇手里抢过了钥匙，自己过去打开了门。

    “喂，你怎么这么快就到了啊？”安雅薇跟在白雨身后进了屋道。

    白雨把包放到了沙发上，然后一边坐下来一边懒散地回答道：“我给你打电话的时候已经在路上了。”

    “原来是这样啊。”

    安雅薇应了一声，这时候白雨伸出了胳膊，一把将安雅薇手里拎着的几个塑料袋全部抢了过去。

    “哇，买了这么多好吃的，雅薇，我太爱你了！”

    白雨看到零食和饮料马上兴奋起来，当即撕开了一包薯片，大口大口地吃了起来。

    “喂，你现在就开始吃啊？再过一会儿该做午饭了，零食等到下午再吃。”

    “无所谓，午饭别做了，麻烦，什么时候饿了什么时候叫外卖就行了。”白雨一边吃着零食一边说道，“雅薇，赶紧把电视打开，找一部综艺看看，咱们一边看电视一边吃零食一边聊天。”

    安雅薇叹了口气，无奈地拿起遥控器打开了电视，紧接着就被白雨拉到了沙发上坐了下来。

    白雨抱着一包薯片，歪着身子，脑袋靠在安雅薇的肩膀上，笑嘻嘻地说道：“啧啧，真爽啊，好久这么享受过了，好像回到咱们上学时住在一起的时候了。”

    “是啊，咱们好久没这么一起宅在家里玩儿了。”

    安雅薇也忍不住说了句，白雨一脸不爽地看了看安雅薇：“哼，还不都怪你，这么早就结婚干什么啊？”

    “你以为谁都像你一样啊？整天换男朋友玩儿。”

    “我整天换男朋友是因为我无聊啊，你要是不结婚，整天陪着我，要我一辈子不交男朋友都可以。”

    安雅薇白了白雨一眼：“别胡说八道了。”

    “谁胡说八道了？亲爱的，来，让老公亲一个。”

    白雨说着话便撅起了沾着薯片碎屑的嘴唇，眯着眼睛朝安雅薇凑了过来，安雅薇直接用手把白雨的脸推了回去：“行了，别闹了，我有一件正经事儿要跟你说。”

    “正经事儿？”白雨愣愣地眨了眨眼，“什么正经事儿啊？”

    安雅薇深吸了口气，平复了一下心情道：“小鱼，我身上发生了一件特别神奇的事情……”

    安雅薇打算把性幻想系统的事情告诉白雨。

    白雨是她最好的朋友，也是对她来说除了家人之外最重要的人，而且，从爸爸和丈夫一直隐藏在心中的对她的幻想来看，关于性幻想系统的事，除了白雨安雅薇没有其他人可以倾诉。

    “神奇的事情？什么啊？”

    白雨一脸奇怪地看着安雅薇道。

    “昨天……”

    安雅薇正要说话，熟悉的一幕再一次出现了，安雅薇眼前一黑，随即人已经离开了自己家的客厅，眼前的白雨也消失不见了。

    怎么回事？我为什么又进入了性幻想的世界？

    安雅薇满脸惊讶，同时急忙扭头看向了四周。

    “这里……这里是……”

    看到周围熟悉的环境，安雅薇愣愣地瞪大了眼睛，这里分明是她和白雨上大学的时候一起在学校外面租的小房间！

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，白雨的性幻想世界。”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（3）

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，白雨的性幻想世界。”

    “什、什么？这、这里是白雨的性幻想世界？

    安雅薇的表情显得极为不可思议。

    “小鱼对我有性幻想？这、这怎么可能啊？我和她明明都是女生啊！”

    安雅薇愣愣地自言自语着，她根本不敢相信这一切。

    不过，此时安雅薇身处的地方的确是当年她和白雨一起租的房子，狭窄的卧室，简陋的装修，一张旧旧的双人床，只有一个大衣柜看起来还全像样。

    那时候，安雅薇和白雨就是在这样的房子里一起住了三年。

    “咔哒。”

    钥匙在锁孔里转动的声音响了起来，接着房门便打开了，白雨推开门，从外面走了进来。

    她身上穿着一件白色的连衣裙，头发只是掀到后面，简简单单扎了个马尾，敞着额头，看起来十分清纯，没错，正是白雨上大学时的打扮。

    安雅薇看到白雨脸色又变了变，心里更加揪紧了几分，应该是没错了，这的确是白雨的性幻想。

    “你怎么在家？”

    白雨关上门之后走了进来，看到坐在书桌旁的椅子上的安雅薇马上惊讶道。

    “你不是说今天晚上不回来了吗？”

    安雅薇听了白雨的话愣了一下，一时之间不知道该怎么解释，这里是白雨的幻想，她怎么可能知道自己在白雨的幻想里面说了什么，做了什么。

    “该不会是被张度远放鸽子了吧？哼，我早就跟你说过，那小子不靠谱，你非得傻了吧唧地吊在他身上。”

    安雅薇还是没有吭声，白雨疑惑地看了她一眼，然后继续说道：“你怎么了，平时我说张度远坏话的时候你每次都替他辩解，今天怎么一声不吭啊？”

    “该不会，那小子欺负你了吧！”白雨说到这里马上起了劲，语气里带上了怒火，“雅薇，到底出了什么事，你说，不管他对你做了什么，我都替你找回来！”

    安雅薇摇了摇头，努力露出了一些笑容道：“没什么，他没有欺负我。”

    “真的吗？”白雨听了安雅薇的话有点不太相信的样子。

    安雅薇点了点头，然后调整了一下呼吸说道：“那个，你刚才干什么去了啊？”

    “我？我去了一趟医院。”

    “去医院？为什么去医院啊？你生病了吗？”

    白雨摆了摆手道：“没有，你不是知道么，就是前几天感觉有点不舒服，以防万一就去医院里检查了一下，医生说没什么事儿，多注意休息就行了。”

    说着话，白雨走过去打开了衣柜，从衣柜里面拿出了一套睡衣，然后回过头来接着对安雅薇道：“那个，我先进去洗澡了。”

    “天这么热，你为什么要穿这身睡衣啊？”

    安雅薇看着白雨抱在怀里的睡意，忍不住问了一句。

    从温度来看，现在正是夏天，安雅薇和白雨租的房子里没有空调，所以夏天的时候从来不会穿那种长袖长裤的睡衣，基本都是薄薄的背心和小短裤，有时候实在热得受不了了还会裸睡。

    当然了，裸睡的基本都是白雨，而不是安雅薇。

    “哦，因为身体感觉还有点虚，所以还是稍微穿厚一点吧，要是感冒了就不好了。”

    白雨说完话便转身进了卫生间，而且关上门之后只听啪嗒一声，白雨竟然从里面把门锁上了。

    这时候安雅薇忍不住皱起了眉头，觉得有些不对劲起来。

    白雨的性格和安雅薇很不一样，是个性格大大咧咧的女孩子，虽然长相比安雅薇还要文静、甜美一些，但却是个十足的女汉子，尤其是在亲近的人面前更是完全不计形象。

    跟安雅薇一起合住的时候，白雨不管是洗澡还是上厕所，不光不锁门，有时候还不关门，洗澡前在外面当着安雅薇的面脱衣服，洗完澡连件浴巾也不裹，光着屁股湿着身子就出来了，在安雅薇面前擦身体擦头发。

    所以刚才白雨表现得十分奇怪，她不光从衣柜里拿出了夏天从来没穿过的成套的睡衣，没有在安雅薇面前大摇大摆地脱衣服，而且进去之后牢牢锁上了卫生间的门。

    “好奇怪啊。”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（4）

    “好奇怪啊。”安雅薇喃喃自语了一句。

    白雨是安雅薇最好的朋友，也是她唯一的闺蜜，两个人认识这么多年，在一起同个房间同张床住了那么久，对于过去的事情，安雅薇绝大部分都记得清清楚楚。

    所以此时安雅薇才会忍不住觉得奇怪。

    “到底是怎么回事啊？这真的是小鱼对我的性幻想吗？”

    安雅薇看着白雨进去之后锁上了的卫生间的门，然后缓缓低下了头。

    “该不会，是系统搞错了吧？”

    安雅薇还是不肯相信自己最好的朋友会对自己产生性幻想，心思混乱得发了一阵子呆，卫生间里的水声渐渐停了，又过了将近五六分钟吧，白雨打开门从里面走了出来。

    果然，白雨从卫生间里出来的时候已经干干净净地穿好了睡衣。

    “还不到九点啊。”白雨看了一眼时间，“算了，反正也没什么事做，今天早点睡吧。”

    白雨歪倒在床上，然后转过头来看向了安雅薇道：“雅薇，你不睡吗？”

    安雅薇低头看了一眼，她身上只穿着背心短裤，显然也是刚刚洗完澡不久的样子，她犹豫了一下，然后开口应了一声，起身走到了床边。

    “小鱼，你穿这身睡衣，真的不觉得热吗？”安雅薇在白雨身边躺下来说道。

    白雨笑了笑回答道：“还行吧，今天温度也不算很高，没感觉有多热，对了，雅薇，你和张度远不是老早就定好了今天要带他回家第一次见你爸妈的吗？到底因为什么事没有去啊？”

    安雅薇听到这里，脸色出现了一丝异样。

    她第一次带张度远回家见父母的时候已经毕业了，她和白雨都刚开始工作，仍然住在一起，不过，她第一次带张度远回家的时候并没有碰到任何意外，当天晚上两个人直接就留在家里过夜了，并没有回到她和白雨一起租的房子里来。

    看来在白雨的幻想之中，那条安雅薇并没有成功带张度远回家看父母。

    “是张度远有事，临时取消了吗？”

    安雅薇沉默了一下，然后轻轻地点了一下头，顺着白雨的话道：“嗯，工作上的事，没办法。”

    “没关系，雅薇，改天再回去就行了。”

    “嗯。”

    气氛安静了一会儿，白雨再次开口说道：“雅薇，你是不是已经打算嫁给张度远了啊？”

    安雅薇怔了怔，一时间没有回答。

    “都要带他回去见你爸妈了，应该是打算嫁给他了吧。”

    白雨顿了顿，然后继续说道：“雅薇，我经常当着你的面说张度远的坏话，你知道，我真的不是很喜欢他，不过，如果这是你的决定，那我支持你。”

    安雅薇稍微侧了侧身，然后轻轻抓住了白雨的手：“小鱼，谢谢你。”

    “能不能答应我一件事，在你和张度远结婚之前，不要从这里搬出去。”

    白雨说着话抬起了头，用近乎祈求的目光看着安雅薇。

    安雅薇心里微微震了一下，如果她没有记错的话，白雨从来没有跟她说过这句话，也从来没有透露出过这样的想法，而且，安雅薇就是在带张度远回家见了父母之后不到一个月，就从她和白雨一起租的房子里搬了出去，开始和张度远一起同居了。

    “雅薇，在那之前，我们两个一直住在一起，好不好？”

    白雨的声音轻轻地打着颤，柔弱的眼神看起来让人不忍心拒绝，不知道怎么回事，安雅薇愣愣地点了一下头，答应道：“嗯，我答应你。”

    “太好了！”

    白雨听了安雅薇的回答马上兴奋了起来，直接张开手抱住了安雅薇，甚至整个身体都贴到了她的身上。

    安雅薇也本能地抱住了白雨，感觉着从她身上传来的火热的体温，脸上的神情开始变得有些复杂了起来。

    小鱼她……该不会真的喜欢我吧……

    安雅薇心里暗暗说道，心里有一种说不出来的滋味儿，正在她的思绪变得越来越混乱的时候，白雨的大腿在她的腿上轻轻厮磨了一下，安雅薇忽然感觉到白雨的双腿之间似乎夹着一个硬硬的东西。

    “小鱼，你裤子里是不是有什么东西啊？”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（5）

    “小鱼，你裤子里是不是有什么东西啊？”

    安雅薇愣了一下，接着忍不住抬起了身子，开口问了白雨一句。

    白雨惊了惊，身体本能地向后缩了一下，不过白雨只慌张了片刻，几秒钟后神色便恢复了正常。

    “嗯，是有个东西。”

    安雅薇听了白雨的话，一脸纳闷儿道：“什么东西啊？真是的，竟然还塞在裤子里。”

    白雨没再回答，而是重新往前挪了挪身体，与安雅薇比刚才贴得更加紧了，接着白雨上方的一条腿微微抬起，卡进了安雅薇的双腿之间，胯下几乎贴住了安雅薇的大腿内侧。

    这时候安雅薇清楚地感觉到了白雨胯间的那个硬物。

    中心坚硬，表皮与前端松软，而且隔着睡裤也能感觉到其火热的温度，虽然有些难以置信，但安雅薇已经隐约猜到这究竟是个什么东西了。

    一根已经勃起了的阴茎。

    “雅薇，刚才进屋的时候，我跟你说谎了。”

    此时安雅薇整个人已经呆住了，听到白雨说话，她肌肉僵硬地抬了抬脖子。

    “今天我之所以去医院，是因为这段时间，我的身体有了些奇怪的变化。”

    “我那里，长出了一个只有男人才有的东西。”

    说话间，白雨把手伸到了腰上，一点点脱掉了睡裤，露出了雪白的大腿，以及大腿根部翘起来的一根男人的阴茎。

    虽然安雅薇已经猜到了是什么东西，但低头看见之后，安雅薇还是忍不住脸色一变，惊呼着往后退了退身子。

    “这……这……”

    白雨好像早就预料到了安雅薇的反应，当下面色平静地笑了笑道：“我也不知道是怎么回事，大概是一个月前吧，我经常感觉小腹疼，阴部也有点不舒服，本来没怎么在意，不过没想到越来越严重，最后严重到疼起来都直不起腰的地步。”

    “开始疼得比较厉害的那两天，你们公司组织员工旅行，你不在家，所以我也没有告诉你，就在我打算去医院检查的当天早上，我发现我的阴蒂竟然变成了一个小小的龟头，而且龟头下面还跟着钻出来一截身子。”

    说着话，白雨的声音开始轻轻地颤抖起来。

    “我见过男人的那个东西，我知道这是什么，我不敢去医院了，但这个东西却越长越大，本来只是小小的一截，没过两天就长成了普通男人的大小，而且，还开始时不时地像现在这样变硬，勃起。”

    “今天，我鼓起勇气去了一趟医院，不过那个医生好像从来都没有见过这种情况，我脱掉内裤之后她整个人都呆了，胡乱问了我一些问题，但根本说不出个所以然来，所以我也没敢再做检查，匆匆从医院里离开了。”

    安雅薇听了白雨的话张了张嘴，但却一句话也没有说出来。

    “我现在不知道怎么办，自从长出了这个东西之后我没再感觉疼过，所以我不知道应不应该去大医院里，看能不能查出到底是什么原因，我不想让别人把我当成一个怪物。”

    “雅薇，你应该不会因为因为我身上长出了男人的这个东西，就嫌弃我、觉得我恶心吧？”白雨看着安雅薇，神色渐渐有些忐忑地问道。

    安雅薇本能地摇了摇头：“当、当然不会。”

    “真的吗？雅薇，谢谢你。”

    白雨眼睛微微有些发红，声音也带着一丝哽咽，说完话，白雨再次紧紧抱住了安雅薇的身体。

    侧脸贴着安雅薇的下巴，然后白雨竟然微微张开了嘴唇，沾着唾液温暖而又湿润的唇缝轻轻地吻住了安雅薇的脖子。

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（6）

    白雨吻得很轻，很软，而且没有用力，所以安雅薇一时之间并没有反应过来。

    但接下来，白雨搂在安雅薇背后的手开始下滑，经过腰线，白雨的手转眼间已经摸到了安雅薇的臀部，并且在安雅薇娇俏的屁股上缓缓抚摸了起来。

    安雅薇愣了一下，这才察觉到了异样，但还没等安雅薇动弹，白雨的手和手臂便用上力气扣住了她的屁股和大腿，同时白雨的腰部和臀部开始上挺，勃起的阴茎已经挤进了安雅薇的大腿缝，向着她紧挨着大腿根的阴部钻了过去。

    “小鱼！”

    安雅薇惊呼一声，马上用手按住了白雨的胳膊，然后撑起膝盖，抵着白雨的大腿后移身体，顶开了她扣在自己屁股和大腿上的那只手。

    从白雨怀里挣脱之后，安雅薇一脸慌张地看着她道：“你、你在干什么啊！”

    白雨和安雅薇对视了一眼，有些心虚地低下了头，然后蜷缩起了身子，用手抱住了膝盖，将那根粗大的阴茎藏了起来。

    此时的白雨，无论是表情还是动作，都透着浓浓的可怜，看着身体越缩越紧的白雨，被惊吓到的安雅薇神情也渐渐松软了下来。

    “雅薇……对不起……”

    “我……我实在是忍不住了……”

    沉默了好一会儿，白雨终于开口说话了。

    “雅薇，自从……自从我下面长出了这个东西之后，不知道怎么回事，我、我就开始对女人有了性欲……”

    “而且……而且这种感觉很强烈，甚至比我对男人的欲望还要强烈好几倍，我现在……我现在只要一看到漂亮的女人，就会想要看她们衣服下面的身体，然后我下面的这个东西就会开始变大……变硬……然后……然后……”

    白雨支支吾吾地说着，同时怯怯地抬起头，看向了安雅薇。

    “雅薇，我、我真的受不了了。”

    “我下面的这个东西，现在一天里面之前有四五个小时是勃起的状态，我、我根本不敢穿裤子，只敢穿宽松的裙子，而且里面还要穿又紧又硬的短裤，以防止勃起的时候被人看出来……”

    “雅薇，我现在好想中毒了似的，我无时无刻不在想把这个东西插进女人的身体里，我试过自己手淫，像男人一样手淫，不过没有用，射过一次以后过不了一会儿就又硬起来了，我、我真的忍不住这种感觉了。”

    听到这里，安雅薇张了张嘴，但还没等她说话，白雨啪的一下握住了她的手。

    “雅薇，你是我最好的朋友，帮帮我，好不好？”

    “我真的受不了了，雅薇，再这样下去，再这样下去的话，我肯定会彻底憋疯掉的！”

    说着话，白雨的眼圈已经红了，里面隐约开始走泪水在打转。

    虽然安雅薇心里非常清楚，这些都只是白雨的幻想，但眼睁睁看着白雨可怜成这样的神情，她实在不忍心对她说出拒绝的话。

    “雅薇……我求求你了……帮帮我吧……”

    “我……我……”

    安雅薇依然说不出话来，正在她纠结犹豫的时候，白雨的身体再次朝她靠近了过来，没一会儿便又贴住了她的身体。

    “雅薇，不要推开我，好不好？”

    白雨小声说着，她的语气这时候已经发生了变化，微微有些沙哑的嗓音带着一些恳求与魅惑。

    “而且，我的东西这么大，肯定也能让你舒服的。”

    说完这句话，白雨的脸离安雅薇的脸已经十分近了，白雨身体猛地往前一压，一下子便吻住了安雅薇的嘴唇。

    “呜！”

    安雅薇闷哼一声，再次惊慌地挣扎起来，不过这一次安雅薇挣扎的力度并不如刚才那么大，再加上这一次白雨提前用手搂住了安雅薇的腰，同时抬起了一条腿跨到了她的身上，这样一来，不管安雅薇如何挣扎也没办法直接顶开白雨。

    白雨的呼吸声渐渐急促了起来，她不停亲吻着安雅薇的嘴唇，一次次近乎贪婪地吮吸着，同时白雨一点点转着身体，不多时已经几乎将安雅薇给压到了身下。

    这时候白雨抬起了一只手，掀起安雅薇的背心，向上摸到了她的乳房。

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（7）

    在白雨的幻想里，此时的安雅薇才刚刚洗完澡不久，所以上身只穿着一件薄薄的背心，背心下面什么都没有。

    掀起背心之后，白雨的手直接就抓住了安雅薇的乳房。

    “呜！”

    安雅薇再次挣扎起来，不过她挣扎的力气却是一次比一次小，根本没动弹几下便被白雨稳稳当当地压制了下来。

    白雨的手在安雅薇的乳房上抓揉了几下，然后手指便捏住了乳头，来回搓动起来。

    乳头上一阵快感袭来，白雨和安雅薇一样都是女人，对于女人的快感相当了解，再加上这里是她的性幻想，安雅薇所感受到的快感是否强烈一定程度上也取决于她的幻想，所以白雨捏住了乳头没动几下便让安雅薇的身体软了下来。

    身体软下来之后，安雅薇的呼吸渐渐深沉了起来，本来紧紧绷住的嘴唇这时也松开了一点缝隙。

    白雨抓住了这个机会，用舌头顶开了安雅薇的嘴唇，钻进去挑起舌头纠缠起来，两个人的唾液随之交织在一起。

    “嗯……嗯……嗯……”

    白雨似乎已经极为兴奋了，她的鼻孔中开始发出了一声一声的呻吟，作为被侵犯一方的安雅薇，随着呼吸也时不时地会轻哼一声。

    亲吻了有一分多钟，白雨终于放过了安雅薇的嘴唇，从她下巴吻到了她的脖子，随着身体下移，白雨的脸渐渐抵到了安雅薇的胸前。

    “小……小鱼……”

    回过神来的安雅薇轻轻唤了白雨一声，但安雅薇还没来得及继续说话，白雨已经将她的背心彻底掀到了胸部上方，然后张开嘴，用牙齿轻轻咬住了她另一边的乳头。

    “啊！”

    安雅薇身体一震，从嗓子伸出顶出一声尖叫，白雨在乳头上这轻轻一咬，一瞬间让安雅薇浑身上下的鸡皮疙瘩全都起来了。

    “小鱼……不要……不要这样……”

    安雅薇试图抵抗，但这时候她哪里还能用上什么力气，当白雨开始用牙齿来回磨动她的乳头的时候，她整个身体已经瘫软在了床上，几乎任凭白雨玩弄自己的乳头。

    “不行……小鱼……我们……我们之间不能这……嗯……”

    “嗯……呃……呃……”

    在强烈的快感侵袭之下，安雅薇渐渐连嘴里软绵绵的劝阻都没有了，转而变成了渐渐强烈起来的呻吟声。

    白雨整个人已经压在了安雅薇的身上，她双手齐下，将安雅薇的乳房一起往中间挤，然后用嘴巴交替爱抚着两颗乳头，没过多久，安雅薇的两颗乳头全都勃起了。

    “雅薇，你的奶头已经硬起来了呢，看来，你被我舔得应该挺舒服的。”

    白雨抬起头来调笑了安雅薇一句，然后再次把头埋了下去，同时她的其中一只手松开了乳房，一路向下，转眼间便伸到了安雅薇的小腹处。

    手指挑开短裤裤腰，接着便探了进去，摸到了安雅薇阴部上方茂盛的丛林。

    “你那里好多毛毛啊，雅薇，摸起来比看起来感觉还要多。”

    白雨和安雅薇住在一起这么久，关系又那么好，互相之间当然看过阴部，笑嘻嘻地说完这句话，白雨的手指已经穿过了安雅薇的阴毛，摸到了一片柔软的阴唇。

    “嗯！”

    感觉到白雨的手指，安雅薇猛地哼了一声，惊慌地夹紧了双腿，同时向下缩了缩屁股。

    但这已经来不及了，白雨的手指已经紧紧抵住了阴部，安雅薇这一夹腿收臀，反而是让白雨的手指与她的阴部接触得更加紧密了。

    “怎么回事啊，雅薇，你的那里，怎么那么快就湿了啊？”

    白雨的手指在阴唇上摸了摸，感觉到了一些温热滑腻的粘液之后，白雨的眼睛直勾勾地看向了安雅薇，忍不住我们略带着些得意的语气问了安雅薇一句。

    “我……我没……我……”

    安雅薇神色慌乱，当下满脸通红，支支吾吾着没说出话来，然后把脸别到了一旁，不敢和白雨对视。

    白雨笑了笑，这时候指尖已经顶开了阴唇，轻松地挤入了安雅薇在淫水的润滑下畅通无阻的小穴口。

    “雅薇，我的手指要进去你的小穴喽。”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（8）

    “雅薇，我的手指要进去你的小穴喽。”

    话音落下，白雨手腕猛地用力，中指和无名指一下子插进了大半，直达安雅薇的阴道深处。

    “啊！”

    安雅薇大喊一声，同时身体一缩，双腿本能地夹得更紧了，阴道里褶皱层层的肉壁几乎包裹住了白雨的手指。

    手指抽动起来，因为阴道里已经有了淫水润滑，所以白雨没动几下便加快了速度，手指一次次冲挤着一叠叠娇嫩的肉褶，越来越强烈的快感让安雅薇的身体一次次地抽搐了起来。

    “嗯……嗯……呃……”

    随着听起来越来越清晰的呻吟声，安雅薇的身体四肢在抽搐了几下之后便渐渐酥软了下来，在白雨的手指抽送之中，阴道里很快便分泌出了更多的淫水，而且开始发出一声声淫水包裹在肉壁上互相挤压碰撞的声响。

    “雅薇，小穴里面的水可是越来越多了哦。”

    白雨说着话，却是停下了动作，将手指从安雅薇的阴道里抽了出来。

    “里面已经足够湿了，现在可以把大鸡鸡插进去了。”

    白雨向上挪了挪身子，凑到安雅薇耳边笑呵呵地说道，同时她刚刚从阴道里抽出来并且沾满了安雅薇淫水的那只手已经握住了她胯下的阴茎。

    白雨向前挺了一下屁股，阴茎前端圆鼓鼓的龟头已经顶到了安雅薇敞开了的小穴口。

    “小鱼……不……不行……”

    安雅薇迷迷糊糊地说着话，但除了嘴里几乎听不清楚的呢喃之外，她的身体并没有作出丝毫反抗，白雨笑了笑没有说话，下半身猛地向前下压，龟头缓缓挤进了小穴口。

    “啊！”白雨叫喊一声，龟头没入阴道之后便猛地停住了动作。

    她伏在安雅薇身上，整个身体都在快速地颤抖着，甚至包括她的呼吸。

    咕咚一声，白雨咽下了一大口唾沫，然后表情沉醉地说道：“好……好舒服啊……”

    “原来……原来男生插进女生体内……是这样的感觉啊……”白雨视线向上抬了抬，看着安雅薇的眼睛继续说道，“雅薇……真……真的好舒服啊……怪不得……怪不得男生都比女生好色呢……”

    说着话，白雨尝试着开始动起来了，龟头在阴道中的肉壁的挤压之下前后缓缓抽插，虽然动作不大，速度不快，但给白雨带来的快感却十分强烈，强烈得让她脸上的表情一次又一次地变换着，呆呆地张着的嘴巴里不停发出一声声羞耻的呻吟和喊叫。

    “嗯……好爽……好爽……嗯……”

    “雅薇……你的小骚穴……实在是……实在是太舒服了……”

    白雨的阴茎已经勃起到了最坚硬的程度，粗壮的阴茎和硕大的龟头比大多数真正的男人都要优秀，尽管白雨的动作生涩，几乎是像蜗牛一样在阴道中抽插，但还是给安雅薇带来了相当强烈的快感。

    而且，不知道为什么，此时白雨身上的女性体香似乎比男人身上的气味更能够吸引安雅薇。

    白雨已经解开了扣子，敞开了睡衣，她丰满的乳房紧紧压着安雅薇的胸部，两个人柔软的乳房在一起挤压碾动的感觉既新奇又刺激，安雅薇对于女人身体的抵触感竟然渐渐消失不见了。

    安雅薇微微闭上了眼睛，开始享受阴茎在阴道里抽插快感，同时抬起了手，轻轻抱住了白雨的腰。

    白雨在安雅薇体内继续挺动了几下，又坚持了大概十几秒钟，白雨的屁股和大腿忽然收紧，脸色随之猛然变了一下。

    “雅薇！我、我不行了！”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（9）

    “雅薇！我、我不行了！”

    喊出这一句话，白雨身体上下猛地一阵激颤，阴茎在阴道之中鼓动了几下，紧接着一股股粘稠的液体从龟头中间的马眼中喷射了出来。

    感觉到白雨射精，安雅薇也跟着惊醒了一下，她睁开眼睛看着白雨，白雨脸上的表情如痴如醉，神色甚至比男人射精时还要入迷、猥琐。

    不过白雨是个长相清纯漂亮的女生，她的脸上露出这样的表情，反而多出了几分富有特色的美感和趣味。

    “啊……啊……啊……”

    白雨连着喊了好一会儿，阴茎射了不知道多少次，这时候终于停了下来。

    白雨瘫软在安雅薇身上，大口大口地喘着粗气，她侧着脸贴在安雅薇的肩膀上，仍然张开着的嘴唇挨在脖子旁，口中因为高潮而溢出的口水流到了安雅薇的皮肤上。

    房间里安静了下来，只能听见白雨大到完全把安雅薇给盖过去的呼吸声。

    “对不起。”

    过了好一会儿，白雨的气息终于平稳了下来，轻轻说了这么句话。

    安雅薇听了白雨这句对不起神色动了动，心情有些复杂。

    她从来没有想过白雨会对她有性幻想，而且还是如此怪异的性幻想，虽然安雅薇知道，此时发生的一切都是虚拟的，是根据白雨的性幻想所制造出来的，但她心里一时之间还是无法接受。

    从白雨口中听到这句对不起，安雅薇终于还是忍不住心软了几分，无论如何，白雨都是她这辈子最好的朋友，她不愿意因为白雨对她有过这样的性幻想就在心里改变她们两个人之间的关系。

    安雅薇正在心里劝慰着自己的时候，刚刚对安雅薇说了一句对不起的白雨再次开口说道：“因为是第一次，而且实在憋了太久了，所以时间才会这么短。”

    “不好意思了，雅薇，你放心吧，待会儿来第二次的时候我肯定会让你爽翻天的。”

    安雅薇听了白雨的话猛地愣了一下，随即瞪大了眼睛说道：“喂，你刚才是因为这个才说的对不起？”

    “对啊，不然我还会因为什么说对不起啊？”白雨抬起了头，看向了安雅薇回答道。

    安雅薇神色显得有点受伤道：“小鱼，你强行对我做了这样的事情，难道不应该跟我说一声对不起吗？”

    “我才不要，刚才你明明被我弄得很爽的，怎么，难道不愿意承认吗？”

    白雨笑嘻嘻地说着，同时挺起了身子，将已经半软下来的阴茎从阴道里面抽了出来，然后直起上身，整个人几乎坐到了安雅薇的胸前。

    白雨用手握紧沾满了精液和淫水的阴茎，在安雅薇面前轻轻晃了晃说道：“来，雅薇，帮我把这个东西重新舔硬起来，然后我再继续干你的小骚穴。”

    安雅薇愣愣地看着白雨，本能地低下了视线，看了看白雨胯下那根半软状态下仍然显得十分粗壮的阴茎，这个时候白雨微微一笑，双腿忽然往下一压，龟头已经挤开了安雅薇稍稍张开着的嘴唇。

    “呜！”

    安雅薇脸色猛地一变，痛苦地闷哼了一声，同时便试着挣扎了起来，不过白雨已经稳稳地坐在了安雅薇的身上，双腿牢牢挤着她的上身以及双臂，安雅薇除了来回扭动双腿之外，其余什么也做不了。

    “雅薇……你的嘴唇好软……嗯……”

    白雨一边说话一边轻轻呻吟着，这时她已经用手按住了安雅薇的头，刚才趁着安雅薇措手不及的机会，白雨的阴茎已经通过了安雅薇的牙关，挤满了她的整个口腔。

    “呜……呜呜……”

    白雨丝毫不理会安雅薇的闷哼，她一点点挺动着屁股，让龟头在安雅薇的上颚和舌头上不停地摩擦着。

    “好……好爽啊……”

    “怎么样……雅薇……我……我的大鸡鸡好不好吃……还有……还有上面沾着的我刚刚射的精液……还有你小骚穴里被我干出来的淫水……现在……现在全都被你吃到嘴巴里了……”

    说着话，白雨脸上的表情越来越兴奋，而且她的眼神里还显露出了几分妒火。

    “雅薇……张度远的鸡巴……你也这样吃过吧……”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（10）

    “雅薇……张度远的鸡巴……你也这样吃过吧……”

    问出这句话，白雨忍不住用牙齿咬了咬嘴唇，神情中除了嫉妒和难过之外，似乎又多了几分委屈。

    “上次你给我看过张度远那里的照片……我记得很清楚……我的鸡巴比他大多了……也好看多了……他的那里黑乎乎的……真难看……”

    “而且……而且从我身上长出来的东西……肯定比那种臭男人身上脏兮兮的东西味道要好……对不对啊……雅薇……”

    白雨一边呻吟喘息一边断断续续地说着话，渐渐的，她的阴茎在安雅薇口中重新硬了起来。

    “太好了……雅薇……已经硬起来了……”

    白雨笑了笑，当即便把阴茎从安雅薇口中拔了出来，安雅薇刚刚神色混沌地咳嗽了两声，她已经往下滑了滑身子，再次将阴茎对准了安雅薇的小穴口。

    这一次白雨连说都没说一声，直接就将阴茎捅进了小穴之中，安雅薇的阴道里仍然残留着很多淫水和精液，所以白雨根本没有遇到丝毫阻力，阴茎插进去之后便马上开始抽送了起来。

    白雨的学习能力还算不错，射过一次之后阴茎抽插的动作流畅了许多，虽然仍然有些生涩，但速度已经不算慢了。

    “怎么样……雅薇……被我干得舒服不舒服……”白雨紧紧压着安雅薇的身体，笑呵呵地问道。

    安雅薇没有回答，她浑身酥软，没有力气去反抗，当下只能尽可能地把脸别向一旁，闭着眼睛不去看白雨。

    但白雨粗壮的阴茎实在是太厉害了，上一次射精之前胡乱动那么几下就快把她送到高潮了，此时流畅快速地抽送了不到半分钟，安雅薇的欲火便又被彻底点燃了起来。

    “呵呵……雅薇……你的脸又红起来了呢……”

    白雨几乎贴着安雅薇的侧脸，说着话又伸出了舌头，在安雅薇的脸上和脖子上轻轻地舔弄起来。

    “雅薇……你就承认了吧……你明明就被我下面的大鸡鸡干得快要舒服死了……”

    说完这句话，白雨的呼吸也更加急促了起来，继续加快了阴茎在安雅薇体内冲击的速度。

    “嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇终于忍不住了，她张开了嘴巴，再次发出了一声声清晰可闻的呻吟，甚至开始轻轻扭动腰臀，试图迎合白雨的阴茎的抽插。

    “再叫大声一点……雅薇……再叫大声一点……”

    “嗯……嗯……”

    “爽不爽……被我的大鸡鸡肏得爽不爽……”

    “爽……”

    安雅薇神色迷离，稀里糊涂地回应着白雨，白雨听罢表情更加兴奋，往安雅薇阴道深处猛地顶撞了两下。

    “啊！”

    安雅薇大喊一声，瞬间手指抓紧了白雨的身体，接着身体便开始抽搐了起来，白雨知道安雅薇已经高潮了，当下微微笑了笑，渐渐放缓了阴茎在安雅薇体内抽插的动作。

    “呃……啊……啊……啊……”

    安雅薇不停地叫喊着，高潮足足持续了将近一分钟的时间，安雅薇的浪叫声终于渐渐平息了下来，她瘫在床上，筋疲力尽了似的喘着粗气。

    “看吧，雅薇，我刚才说过了吧，这第二次一定会好好把你肏到高潮的。”

    白雨不乏得意地在安雅薇耳边说道。

    “对了，比起被张度远那家伙肏，雅薇，被我肏应该感觉更舒服吧？”

    虽然高潮已经结束了，但安雅薇仍然沉浸在高潮快感的余韵之中，听了白雨的话，安雅薇竟然在本能驱使之下点了点头，愣愣地答应了白雨一声。

    白雨脸上马上露出了参考的笑容，她勾了勾嘴角，咧开嘴道：“先别急着休息呢，雅薇，这才只是刚刚开始而已，只把你肏到高潮一次怎么足够呢？”

    说完话白雨抓住了安雅薇的双臂，连阴茎都没从安雅薇体内抽出来身体便向后倒去，浑身上下软绵绵的安雅薇也被白雨给拉了起来，渐渐挺起了身子。

    吱呀一声，白雨整个人仰躺在了床上，本来被她压在身下的安雅薇则是坐在了她的身上，两个人的性器官仍然交合在一起。

    “来，雅薇，让你的屁股在我身上扭起来。”

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（11）

    “来，雅薇，让你的屁股在我身上扭起来。”

    白雨说话的时候抬着头，眼睛直勾勾地看着安雅薇，好像是在下达命令似的。

    安雅薇听了呆了一下，然后感觉着白雨插在她阴道里仍然坚挺饱满的阴茎，回味着刚才高潮时强烈几乎让她魂飞天外的快感，安雅薇竟然听从了白雨的要求，坐在她的身上扭起了腰肢。

    女上位一直是安雅薇最喜欢的性交姿势之一，因为张度远的性器官的条件并不优秀，这种姿势可以插得更深，可以由她来控制阴茎与阴道接触的部位与摩擦抽插的节奏，而且采用女上位在抽插的时候能够一定程度上摩擦到阴道上方的阴蒂，获得阴道和阴蒂头双重快感。

    经常用女上位的安雅薇，此时在白雨身上扭动得十分熟练，屁股微微向后撅着，在上身几乎保持不动的情况下缓缓地打着圈儿旋转着，龟头在阴道中的肉壁间来回挤压滚动，这强烈的快感让白雨抓着安雅薇的双手都忍不住轻轻颤抖了起来。

    “太……太舒服了……雅薇……”

    “雅薇……摸……摸我的奶头……好不好……”

    白雨一边呻吟，一边将安雅薇的手拉到了自己胸前，然后按住了安雅薇的手背，让她的手掌紧紧贴在自己的乳房上。

    腰臀扭动之间，安雅薇的手也忍不住抓紧了白雨的乳房，手指时不时地在上面抓捏着，白雨丰满软嫩的乳房在安雅薇的手中变换着形状，早就已经硬起来的乳头被紧紧压着，随着手掌来回挤压、滚动，引得白雨不断轻声哼着。

    安雅薇咽了一下口水，渐渐加大了动作，她微微收紧臀部的肌肉，牢牢挤着白雨的阴茎，然后放缓了屁股转动的幅度，身体开始上下耸动起来。

    “嗯……嗯……”

    阴茎与阴道之间的摩擦越来越强烈，安雅薇也开始呻吟了起来，她的乳房随着身体的耸动而上下晃动着，白雨一时之间看得有些呆了。

    看着安雅薇美妙的身体在自己身上一起一落，白雨获得了更为强烈的刺激，她的手在安雅薇的大腿和屁股上抚摸了一会儿，然后进一步探到了她自己的大腿根处。

    在坚挺的阴茎下方，白雨自己的小穴口外已经是一片泥泞了，从她开始挑逗安雅薇的时候开始，性欲便不光只对那根神奇般长出来的阴茎有效，她的阴道也同在受到了十分强烈的刺激，当阴茎插入安雅薇的体内感受到强烈的快感甚至是高潮的时候，她的阴道也随之越来越饥渴难耐，不停地往外分泌淫水，渴望着能够得到满足。

    换成安雅薇主动之后，白雨终于可以开始抚慰自己的阴道了，她的手指轻而易举地便钻进了小穴口。

    “呜！”

    白雨身体猛地一震，阴茎和阴道同时获得强烈的快感的感觉实在是太爽了，她的呼吸越来越急促，手指在湿润温热的阴道里疯狂地抽插着。

    “雅薇……雅薇……”

    白雨不停地喊着安雅薇的名字，然后用另一只手再次抓住了安雅薇的手臂，将她的身体拉了下来，压在自己身上。

    “我喜欢你……雅薇……我好喜欢你啊……”

    白雨看着安雅薇，声音听起来有些哽咽，如果仔细一些的话可以清楚地看到，她的眼睛已经有些发红了，似乎是有泪水在积蓄似的。

    “雅薇，我们，一起高潮吧。”

    白雨喃喃说着，然后微微抬头，吻上了安雅薇的嘴唇。

章节目录 第四集【闺蜜的性幻想之长出鸡巴来肏好朋友】（12）

    安雅薇的思维本来便被强烈的性欲和快感冲击得有些混沌，此时看到白雨微微发红的眼睛，更是怔怔得不知所措，当白雨吻上来的时候，她根本就没有任何抵挡。

    白雨的舌头轻而易举地进去了安雅薇的口腔之中，搅动起了她的舌头，两个人粗重的呼吸碰撞在一起，唾液也渐渐开始卷入对方的口中。

    “嗯……嗯……嗯……”

    在一声声的呻吟之中，两个人感受到的快感都越来越强烈，尤其是同时拥有男女双性器的白雨，更是在欲望中越陷越深，到了近乎疯狂的地步。

    “雅薇……我……我要射了……小……小穴也要……也要……”

    嘴唇分开，白雨神情迷离，声音沙哑，话没说完身体便颤抖了起来。

    这时候安雅薇也停止的动作，整个人紧紧压在白雨的身上，喉咙里发出了几声似乎努力想要忍住但却失败了的尖鸣，她和白雨一起高潮了。

    精液从白雨的阴茎中不停喷出，一次次冲击着安雅薇正在快速收缩着的肉壁，安雅薇抓紧了白雨的身体，渐渐的，她口中的叫喊声越来越失控了。

    终于，高潮结束了，安雅薇喘着粗气抬了抬头，看向了被她压在身下的白雨，白雨的高潮好像还没有完全结束，她牙齿紧紧咬着下嘴唇，闭着的眼皮和眼睫毛仍然在轻轻地颤抖着。

    “好……好爽……”白雨轻轻张开嘴唇，“鸡鸡舒服……小穴……也舒服……这感觉……太……太棒了……”

    安雅薇看着白雨，这时心里竟然涌起了一丝羡慕。

    如果真的同时拥有男人和女人的性器官，同时感觉到男人和女人高潮的滋味，应该也是一件挺奇妙的事情。

    安雅薇正出着神，眼前的景象一阵模糊，她身下的白雨转眼间便消失啊不见了，一晃神，安雅薇回到了自己家的客厅里，坐在沙发上，赤裸的身体再次套上了整齐干净的衣服。

    这一场性幻想，已经结束了。

    两天里面经历了四场性幻想，对于这种变化，安雅薇已经差不多能够适应了，她深吸了几口气，没一会儿便把心情平稳了下来。

    “雅薇，你怎么了？”

    坐在旁边的白雨皱着眉头，一脸纳闷儿地看着安雅薇。

    “你怎么突然不说话了啊？”

    安雅薇转过头看向了白雨，然后心里浮现起性幻想中的白雨对她的所作所为，一时间情绪又复杂了起来。

    “雅薇，你怎么话说到一半就开始发呆了啊？接着说啊，你到底发生了什么奇怪的事情啊？”

    “哦，没、没什么，就是最近情绪不太稳定，经常觉得心情不好。”

    安雅薇已经感受过白雨对自己匪夷所思的性幻想了，此时当然没办法再把性幻想系统的事情告诉她，所以只能随便找了个借口，搪塞了过去。

    “心情不好？为什么啊？”白雨听了安雅薇的话马上紧张了起来，一脸关心地问道，“喂，你和张度远之间该不会出什么事了吧？”

    安雅薇摇摇头，有些无奈地回答道：“没有，你想多了。”

    “真的吗？”白雨撇了撇嘴，似乎仍有些怀疑。

    安雅薇一脸正色地点了点头：“真的，只是有时候心情会不好而已，没有发生什么事情。”

    “那好吧。”白雨轻轻叹了口气，“大概是因为你辞掉工作，只在家里做家庭主妇的原因吧，经常一个人待在家里，时间长了心情的确挺容易抑郁的。”

    “对不起啊，雅薇，这时我的错，我应该多陪陪你的。”

    白雨一脸内疚地说着，然后伸手搂住了安雅薇的肩膀，脑袋在安雅薇的耳边蹭了蹭，语气温柔地继续说道：“接下来我不谈恋爱了，只要有时间，我就陪你一起玩儿，一起打发时间，好不好？”

    安雅薇低头看着白雨，听了她的话，心里忍不住暖了一下，以前两个人住在一起时的各种回忆全都涌了起来。

    是啊，白雨是她最好的朋友啊，就算白雨隐瞒了对她的好感，甚至对她有过那样让人羞于启齿的性幻想，但作为一个好朋友，白雨从来都尽职尽责，从来没有辜负过她。

    算了，既然她从来都没有说出来过，那我就当做不知道好了，只是性幻想而已，不算什么大事。

    安雅薇心里暗暗说着，然后笑着抬起胳膊，也反过来搂住了白雨。

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（1）

    安雅薇很快就调整好了心态，没一会儿就几乎把白雨对她的性幻想的事情给忘掉了。

    大概是因为已经有了三次经验了吧，分别经历了父亲、丈夫还有隔壁王太太的性幻想，对于人心里隐藏着的另外一面，安雅薇已经从一开始的惊骇变到现在有些习惯了。

    而且，安雅薇心里很清楚，不管是爸爸，还是张度远，还是白雨，他们对自己都是有很深的感情的，这些全都只是内心深处不愿意让别人知道的阴暗的幻想，安雅薇知道自己不应该让这些幻想过多地影响到她和亲人朋友之间的关系。

    安雅薇和白雨搂在一起聊了好久，聊白雨上一段恋爱的趣事，聊以前两个人一起上学一起住的回忆，乱七八糟的各种八卦胡扯一通，好几次都快笑破了肚子了。

    下午俩人在家里待烦恼了，一起出去逛了几个小时的街，一起入饭厅吃了晚饭，安雅薇把白雨送回住处，自己回到家的时候已经是晚上八点多了。

    “度远？”安雅薇打开门，刚走进去便喊了张度远一声。

    里面没有回音，安雅薇正要过去找张度远的踪影，这时候手机却响了起来，而且打电话过来的人正是张度远。

    “喂？”安雅薇马上接了电话，“度远，都这么晚了，怎么没回家啊？”

    手机里传来了张度远的声音：“今天没办法回去了，公司有急事，得出差两天，我现在已经到外地了，刚下飞机没多久。”

    “怎么这么突然啊？”

    “嗯，是挺突然的，我本来想提前一点跟你说的，不过下午给你打了几个电话，你都没接。”

    “应该是没听到吧，下午我和小鱼出去逛街去了，那个，你要到什么时候才能回来啊？”

    张度远想了一下说道：“预计是两天，不过，也有可能再拖一两天，我尽可能早点回去，别担心。”

    “我知道了，那，你在外地小心一点。”

    “嗯，对了，还有一件事，我妈扭到腰了，虽然不是很严重，不过暂时没办法下床了。”

    安雅薇听到这里立刻皱起了眉头：“什么时候的事情？你怎么没有告诉我啊。”

    “小事而已，我爸在家，不需要你去照顾，所以我就没跟你说，不过我妈在电话里一直跟我抱怨我爸多不会收拾家务，做的饭有多难吃，我本来打算明天请半天假回去看看的，这下子也去不了了。”

    “放心吧，明天我回去。”

    “那就辛苦你了，雅薇，先挂了，同事在催我了，回头再说。”

    张度远说完就挂断了电话，安雅薇收起手机，然后扭头看了一眼空荡安静的客厅，忍不住张嘴打了一下哈欠。

    “不早了，还是赶紧去睡吧。”

    安雅薇带着懒意嘟囔了一句，然后便慢悠悠地回了房间。

    这一觉安雅薇又睡了将近十二个小时，八点半洗的澡，九点整上床睡觉，醒过来的时候已经快早上九点了。

    安雅薇看了一下时间，然后急忙起床，简单收拾了一下就出了门，安雅薇和张度远的住处离张度远父母家也不算很远，买了食材之后开车过去，总共花了大半个小时吧。

    出门之前安雅薇已经打过电话了，接电话的是她的公公，也就是张度远的父亲，别还没停下，安雅薇就看到不远处的院门外面站着一个高大挺拔的身影，正是张度远的父亲，张国宇。

    安雅薇停下车，开门下来便道：“爸，您干嘛还专门出来等我啊？”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（2）

    “爸，您干嘛还专门出来等我啊？”

    张国宇笑了笑：“没有，我就是在门口站一会儿，刚刚才出来。”

    “行了，爸，赶紧进去吧，今天阴天，又凉又有风，您膝盖上的老毛病别又犯了。”安雅薇一边嘟囔着一边从车上把几袋子东西拿了下来。

    “知道了，来，我帮你拿。”

    张国宇走过来，说着话把安雅薇手里的东西全部拎了过去，转身便推开大门走进了院子，安雅薇摇了摇头，一脸无奈地跟了进去。

    安雅薇也已经习惯了，对她这个儿媳妇，张国宇一向都是好得过分，只要在他眼皮子底下，安雅薇不管做什么事情他都得主动帮忙，如果单纯只是体力活的话更是不由分说直接抢走。

    有时候安雅薇和张度远闹了点小矛盾，只要张国宇知道了，肯定是把张度远骂个狗血喷头，就算张度远没错、只是安雅薇使了点小性子的时候也是一样。

    张国宇是个老实人，性格忠厚，所以并不是虚情假意，他就是发自内心地想对安雅薇好，但儿媳妇毕竟不是从小养大的女儿，张国宇也没办法对她太过随便，只能在平时的小事上尽可能地帮着她，护着她。

    安雅薇有时候也挺不好意思的，所以也在尽量把张度远当成真正的亲人看待，多尽一些作为儿媳妇甚至是女儿的孝道。

    “哎呀，买这么多东西干什么，家里什么都有。”进了屋，看见张度远手里拎着的几个袋子，一个姿势僵硬地坐在椅子上、看起来风韵犹存的中年女人开口说道。

    这个女人当然就是张度远的母亲，林慧君了。

    “妈，都是做饭用的。”安雅薇走过来，笑呵呵地说道，“而且买的都是您爱吃的。”

    林慧君眨了两下眼睛，然后够着头往袋子里瞅了瞅，安雅薇继续说道：“妈，您不是扭到腰了吗？怎么不在床上躺着啊？”

    “没那么严重。”张国宇插嘴道，“普通的闪了下腰而已，她就是想让我反过来伺候她几天。”

    林慧君马上回道：“你怎么知道不严重？疼的人又不是你，而且你伺候我什么了？家务不会收拾，做饭做得难吃得要死，竟然还有本事在这儿说三道四。”

    张国宇苦笑一下，无奈地说道：“我不是给你从饭店里定好吃的了吗？是你自己不愿意吃，非得吃家常便饭。”

    “没关系，既然妈想吃家常菜，那这一阵子我天天过来。”

    林慧君听了安雅薇的话立刻俩眼放光，一脸兴奋地看着安雅薇道：“雅薇，真的？”

    安雅薇笑了笑：“当然是真的，不就是给妈您做几顿饭嘛，反正我在一个人在家里也没什么事儿。”

    “惠君啊，雅薇虽然这么说，但你也别把她折腾得太过分，等你歇得差不多了，什么事儿该自己做还是自己做，别每天让她两头跑。”

    “爸，没关系，我多来看你们本来就是应该的。”

    林慧君白了张国宇一眼道：“就是，平时不知道是谁整天念叨想见儿子儿媳妇的，现在有机会能让他们多来几趟了可倒好，自己竟然开始装起好人来了。”

    “你别胡说。”张国宇被林慧君弄了个大红脸，“谁、谁整天念叨这个了？”

    “就是你，就是你，就是你。”

    看着张国宇和林慧君“打情骂俏”，安雅薇一脸欣慰地笑了笑，同时心里也有些羡慕，她和张度远已经好久没有过这样的感觉了。

    “爸，妈，时间不早了，我去厨房开始准备去了。”

    安雅薇稍微整理了一下心情，说完话便转身朝厨房走了过去。

    “雅薇，我过去帮你。”

    张国宇快步跟了过来，但他刚走到安雅薇身后，脚不小心被桌子腿绊了一下，整个人扑向了安雅薇，同时本能地张开手，将听到声响回过头来的安雅薇紧紧抱在了怀里。

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（3）

    这一跤绊得有点狠，张国宇几乎是撞到了安雅薇的身上，他是担心自己这么大的身板儿会把安雅薇给弄倒，所以才本能地伸手抱住了安雅薇，但这一下，俩人的身子紧紧贴在一起了。

    张国宇一只手搂住了安雅薇的肩膀，另一只手则放到了腰部以下，手掌正好按住了安雅薇的屁股，同时他的上身向前倾着，胯部贴住了安雅薇的大腿，隔着裤子和内裤，安雅薇能清楚地感觉到张国宇双腿之间软绵绵的某个部位。

    “啊！”

    安雅薇猛然惊了一下，忍不住轻轻喊了一声，张国宇愣了有一两秒钟，也马上回过了神，急忙松开了安雅薇。

    “对不起，雅薇，我、我不是故意的。”

    张国宇一脸的慌张和自责，安雅薇稍稍稳定了一下心情，然后马上安慰张国宇道：“没关系，爸，那个，您的脚没崴到吧？”

    “啊？噢，没、没有。”

    “没崴到就好，那，我先进去了。”

    安雅薇说完话对张国宇笑了笑，然后便转身继续朝厨房走了过去，张国宇则是站在了原地，没敢再跟过去。

    一进厨房，安雅薇马上松了口气，小声地自言自语道：“吓死我了。”

    安雅薇这样反应，倒不是因为刚才和公公发生了肢体接触，那只是意外而已，她并不介意，安雅薇害怕的是公公心里对她有性幻想，并且再一次启动起来让她进入体验。

    “刚才那样抱在一起都没触发，看来公公对我应该没产生什么幻想。”安雅薇喃喃说着，然后有些欣慰的笑了笑。

    虽然现在的她，就算张国宇真的对她有性幻想，她也不会觉得有多惊讶，但确认公公对自己没有任何非分之想，安雅薇心里还是挺高兴的。

    “看来今，天可以放松一下了。”

    没一会儿，安雅薇便开始忙活了起来，她手脚很快，再过十来分钟就十一点了，而且只有安雅薇一个人干活，所以得抓紧时间才能在十二点前后把饭做好。

    切好菜，炖上汤，煮上饭，将近半个小时的时间已经过去了，安雅薇缓了口气，然后扭头走出了厨房。

    “妈，家里没醋了吗？”

    林慧君应道：“厨房里没有了？”

    “嗯，已经见底了，没关系，我出去买，酱油也不多了，我顺便也捎一瓶。”

    “你别去了，我给你爸打个电话，让他买了拿回来。”

    安雅薇愣了愣：“我爸出去了？”

    林慧君点了点头：“是啊，刚才抱了你那下之后，他就一个人一声不吭地坐在那儿，叹了几口气就自己出去了，好像干了什么大坏事似的。”

    “不至于吧。”安雅薇苦笑道，“刚才只是意外而已，又不是故意的，用得着这么在意吗？”

    林慧君道：“你爸这人太正经了，正经本来是好事儿，不过要是正经过分了，那就是坏事儿了，别看刚才就抱了你一下，但他心里估计得自责得跟对你干了什么不伦的事情似的。”

    “这、这怎么办啊？”

    “也没什么，估计得躲你一段时间才能跟你正常说话吧，当然，就算能正常说话了，也有可能不敢再靠近你。”

    “这也太严重了吧？不行，妈，我得过去跟爸好好谈一下，不管怎么说，也不能让爸他因为这种小事儿心里有疙瘩。”

    安雅薇说着话解开了身上的围裙，扭头就往门外走，但这时候安雅薇眼前模糊了一下，随即便变化了场景。

    尽管这种状况安雅薇已经经历了四次了，但当下还是忍不住惊慌了几秒钟，此时安雅薇离开了客厅，站在了一间卧室里面，身前一步远就是一张又宽又大的双人床，从房间里的布置和装修来看，应该是她公公婆婆家里的卧室。

    难道，这是公公的性幻想吗？安雅薇瞪着眼睛，心里忍不住一阵惊讶，可是，为什么到现在才出现呢？刚才抱在一起的时候明明已经靠那么近了，而且现在也过去快半个多小时了……

    “看来，公公还是对我……”

    安雅薇情绪微微有些失落，正在她自言自语的时候，系统的声音终于响了起来：“系统使用者安雅薇，欢迎来到，婆婆林慧君的性幻想世界。”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（4）

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，婆婆林慧君的性幻想世界。”

    安雅薇怔了怔，足足过了近十秒钟才反应过来。

    “什么？婆、婆婆？”安雅薇不可思议地眨了几下眼睛，“这里不应该是公公对我的性幻想吗？怎、怎么可能会是婆婆的呢？”

    “该不会……该不会是系统弄错了吧……”

    安雅薇完全惊讶住了，她脑袋里一团乱麻，想不清楚到底发生了什么事。

    难道，难道婆婆也像小鱼那样，对和自己性别相同的女人……

    正在安雅薇愣神儿的时候，卧室的房门打开了，从外面走进来的人是张国宇。

    “爸？”安雅薇忍不住又怔了一下，既然这是婆婆的性幻想，为什么公公会出现呢？

    张国宇没说话，而是直接走到了安雅薇身边，然后抬起了手，轻轻搂住了她的身体。

    “雅薇，你今天真漂亮。”张国宇声音低沉，夹着几分沙哑，语气强硬而又不失温度，和平时实在纯良的模样完全不一样。

    说话间，他的手已经开始在安雅薇的屁股上抚摸了起来，安雅薇本能地想要挣扎开，但她的力气怎么可能抵挡得了张国宇？张国宇手臂向上一紧，便轻而易举地把安雅薇的身体给大致固定住了。

    “爸！你、你干什么啊！”

    安雅薇慌里慌张地尖叫起来，张国宇则一边继续抚摸安雅薇的身体一边开口说道：“怎么，今天想这样玩儿吗？”

    安雅薇恍惚了一下，听张国宇所说的话，好像他们公媳之间早就发生过了什么似的，难道，在婆婆的性幻想里，我和公公是一直搞在一起的关系？

    想到这里，安雅薇心里更是不解，婆婆为什么要幻想自己的男人和别的女人，而且还是自己的儿媳妇上床呢？

    “好吧，雅薇，既然你想玩儿，那今天爸爸就陪你玩儿。”张国宇挑了挑眉毛道，“就玩儿公公强奸儿媳妇的戏，怎么样？”

    “爸，我……啊！”

    安雅薇正想说话，可才刚张开嘴，张国宇便用双手按住了她的身体，往前猛地一推，只听一声尖叫响起，安雅薇整个人已经摔倒在了床上。

    “好媳妇儿，爸爸早就想要你了，今天实在是憋不住了，来，把你的身子给爸爸吧。”

    张国宇淫笑着，说话间已经解开了腰带，将裤子和内裤一起脱了下来，露出了胯下硕大的阴茎。

    如果林慧君在幻想里没有夸大的话，张国宇的阴茎真可谓是资本雄厚，比他儿子张度远强了许多。

    其实除了性器官，身高和身材方面张国宇也全面超过张度远，只有相貌看起来不如张度远俊俏，不知道是不是因为张度远更多地遗传了长相漂亮身材娇小的林慧君的基因，不过，对于一个快五十岁的中年男人来说，俊俏的相貌也没什么用处，还不如张国宇比年轻人还要高壮健硕的身材有用。

    “怎么样？雅薇，爸爸的鸡巴大不大？喜欢不喜欢？”

    张国宇甩掉裤子，一边问安雅薇一边走到了床边，然后弯下身体，用手抓住了安雅薇身上的裙子猛地一拽，只听见布料撕裂的声音，裙子已经被张国宇给甩到了一旁。

    “啊！”

    安雅薇又是一声尖叫，本能地夹紧了双腿，然后用手捂住了双腿之间的部位，张国宇笑了笑脱掉了T恤，露出了壮硕而且几乎没什么赘肉的上身，双腿接连抬起便爬上了床。

    “爸……不要……不要……”安雅薇摇着头，不停地求饶着。

    但在张国宇的眼里，此时安雅薇只是为了情趣在演戏而已，所以张国宇摆出了恶狠狠的表情对安雅薇说道：“别抵抗了，好儿媳妇，我知道，我儿子工作忙，在床上肯定满足不了你，所以，我这个当爸爸的得替他干这份活，你说对不对？”

    说着话，张国宇已经压住了安雅薇的身体，把她的手硬生生地从小腹下方拿开，然后狠狠拽下内裤，手指在安雅薇双腿之间轻轻抚摸起来。

    “嗯……爸……不要……求……求求……”

    “呜！”

    安雅薇正试图继续反抗，突然间闷哼一声，张国宇已经堵住了安雅薇的嘴巴，舌头顶进了她的口腔之中。

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（5）

    “呜！呜呜！”

    安雅薇不断地扭动着身体，但不管她如何挣扎，都没有办法脱离分毫。

    张国宇勾起安雅薇的舌头，贪婪地纠缠、吮吸着，同时手指已经顶开了安雅薇的小穴口，轻轻探了进去。

    “嗯！”

    安雅薇哼了一声，当下又将双腿夹紧了几分，可她的腿夹得越紧，小穴也就将张国宇的手指夹得越紧，阴道里的肉壁与手指之间的摩擦就更加强烈。

    不知道是安雅薇太不争气还是林慧君在幻想里将安雅薇设定得太过淫荡，张国宇用手指挤动了几下，阴道中竟然已经开始有淫水流出来了。

    “这么快就湿了，我家儿媳妇果然是个小荡妇呢。”张国宇松开安雅薇的嘴唇，微微抬起头道。

    安雅薇努力忍住了越来越强烈的快感，试着想要转身，但刚动弹一下便被张国宇用手抓住了头发，只听她“啊”地一声尖叫，整个人被张国宇死死地按在了那里。

    “雅薇，你今天是爸爸的，呵呵，哪里都别想去了。”张国宇说着话掀起了安雅薇的上衣，一把扯下了胸罩，抓住安雅薇的乳房便低头舔了起来。

    安雅薇不停地大声喊叫着，一边喊叫一边用手扒扯着张国宇肩膀和手臂，但此时的张国宇和平时的张国宇完全就是两个人似的，不管安雅薇怎么反抗他都不予理会，而且还在安雅薇的乳头以及乳晕上舔得越来越兴奋。

    “真好吃……嗯……雅薇……你的奶子……味道真棒……”张国宇一边舔弄一边喘着粗气说道，“爸爸……爸爸想你这对白花花的大奶子……可是想了好久了……”

    “怎么样……雅薇……被爸爸舔得舒服吗？”

    说着话，张国宇把手指从安雅薇的阴道里抽了出来，带出了不少微微泛着亮光的淫水，然后挺起了腰身，用沾满淫水的手掌握住了已经彻底勃起的阴茎。

    “雅薇，爸爸的大鸡巴已经硬起来了，要插进你的小骚穴了哦。”

    听到这里，安雅薇本能地喊道：“不、不要！”

    “呵呵，骚穴里流了那么多水，还有什么好装的啊？”

    张国宇说着话身体继续下压，紧紧握在手里的阴茎顶到了安雅薇的阴唇，龟头在小穴口来回蹭了几下之后腰身向前一送，瞬间阴茎便往里插入了大半！

    “插进去了……终于插进去了……”

    “雅薇……我的好儿媳妇……爸爸终于把你给肏了……哈哈哈……”

    张国宇十分入戏，把这场“公公强暴儿媳”的戏演得十分逼真，尽管这场戏对安雅薇来说和事实差不了多少。

    “怎么样……雅薇……爸爸的鸡巴……大不大……嗯……呃……肏得你……肏得你爽不爽……”

    张国宇不停前后挺动着腰身，阴茎在安雅薇的小穴里面快速抽插，他强壮的身体把安雅薇撞得摇来晃去，而且似乎还有越来越激烈的趋势。

    “儿媳妇儿……来……张嘴……喊爸爸……”

    张国宇对安雅薇下了一句命令，然后用手在安雅薇的屁股上猛地一拍，啪的一声发出了阵响亮的声响。

    不知道为什么，这一巴掌下去，安雅薇竟然更加兴奋了，感受到的快感翻了一倍，她张开嘴唇，正在她似乎要忍不住开始叫喊呻吟的时候，房间的门再一次被推开了。

    伴着两下平缓的脚步声，一个人从外面有了进来，接着，一个安雅薇熟悉的声音响了起来：“爸，我说您怎么先玩儿起来了啊？”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（6）

    “爸，我说您怎么先玩儿起来了啊？”

    这个声音，分明是张度远！

    安雅薇身体一震，本来已经快要眯起来的眼睛猛地睁开，抬起脖子朝房间门口看了过去，没错，此时站在房门里面一点的人正是她的丈夫，张度远。

    “哈哈，是度远啊。”

    张国宇丝毫没有惊慌，神态自若地回过了头，他甚至连动作都没停下，阴茎仍然在安雅薇双腿之间快速挺动着。

    “还不是因为你老婆太漂亮了，你爸我一时没忍住……所以就……”

    张度远不仅没有一丝一毫生气的意思，而且好像完全不在意似的，微微笑了笑打断张国宇道：“爸，悠着点儿，这会儿爽过分了，待会儿就没的玩儿了。”

    这、这到底是怎么回事？听了张度远和张国宇的对话，安雅薇整个人仍处在震惊当中，脑子里面一片混乱。

    为什么在婆婆的性幻想里，会同时出现公公和度远？而且，而且度远看到公公趴在我身上，为什么会是这种反应？

    “老婆，被咱爸干得爽不爽？”

    安雅薇正费解着，张度远渐渐看向了她，笑眯眯地问了一声道。

    安雅薇神色僵硬地看着张度远，完全不知道自己应该怎么回答，这时候张国宇又是用力一挺，龟头似乎顶到了安雅薇的子宫口那么深，惹得她表情一变，又难受又舒服地喊了起来。

    “爸，您轻点儿，别把您儿媳妇儿给肏坏了。”

    张国宇嘿嘿笑道：“放心吧，小子，你媳妇儿这么骚，里面早就全是水了，爸爸我的大鸡巴只会把你媳妇儿肏得越来越浪，越来越淫荡，哈哈！”

    张度远笑了笑，接着竟然回过了头，朝房间外面大声喊道：“妈，您快点儿，我爸和雅薇都已经干起来了！”

    “来啦！”林慧君的声音响了起来，而且听起来越来越近了，“催什么催啊？他们干就让他们干呗，真是的。”

    话音落下，林慧君已经走进了房间，她散着头发，身上穿着一件性感的黑色吊带睡裙，皮肤白皙，尽管不如年轻女人一样娇嫩，但也绝对不像一个四十多岁的女人，小腹上更是几乎看不出赘肉，除了胸部稍稍有些下垂，整个人看起来也就是三十四五岁的样子。

    “哎呀，原来已经干得这么激烈了啊！”

    看到正压在安雅薇身上驰骋着的张国宇，林慧君笑呵呵地嘟囔了一句，和张度远一样，林慧君看到眼前这一幕也没有任何惊讶和生气的反应。

    “妈，咱们也赶紧开始吧。”张度远走到了林慧君身边，一脸淫笑地说道。

    林慧君转过头来，抬起手抚摸了一下张度远的手臂道：“怎么了，我的宝贝儿子，昨天晚上才刚在妈身上射了两发，这么快又心急火燎起来了？”

    “我这不是看见爸和雅薇干得火热，被刺激了嘛。”

    “没关系，我的宝贝儿子。”林慧君说着话，手掌已经开始隔着衣服在张度远的胸口上轻轻抚摸了起来，“他干你媳妇儿，你也干他媳妇儿，好不好？”

    话都已经说到这种地步了，安雅薇怎么可能还不明白？

    原来她婆婆林慧君的性幻想，是和自己的儿子儿媳妇儿交换伴偶！

    “来，儿子，把裤子脱下来，让妈吃你的鸡巴。”

    林慧君咽了口唾沫，一脸饥渴地看着张度远，张度远听了她的话点了点头，三两下便解开了腰带，接连脱下了裤子和内裤。

    “呜！”

    林慧君马上蹲下了身，张开了嘴，直接将张度远疲软的阴茎含了进去，痴迷地品尝吮吸起来。

    “啊……”张度远眯起了眼睛，轻轻呻吟了一声，“好舒服啊……妈妈的嘴好舒服……”

    安雅薇瞪着眼睛，愣愣地看着张度远和林慧君，她从来不曾想过，自己竟然会看到这一幕，看到自己的丈夫一脸陶醉地享受着他亲生母亲的口交。

    “儿媳妇儿，看来你挺喜欢看你老公被他亲娘吃鸡巴啊。”这时候张国宇停下了动作，在安雅薇耳边轻声说道，“要不然，咱们把方向转过来吧，咱们一边干，一边看他们干，怎么样啊？”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（7）

    “要不然，咱们把方向转过来吧，咱们一边干，一边看他们干，怎么样啊？”

    安雅薇没回过神来，听了张国宇的话愣了一下，张国宇笑了笑，没等安雅薇应声便将阴茎抽了出来，然后抱起了安雅薇，转了半圈儿之后将她甩到了床上。

    “啊！”

    安雅薇惊呼一声，面对着张度远和林慧君趴倒在床上，而且安雅薇还没来得及调整姿势，张国宇已经压到了她的背后，又一次将阴茎插进了她的阴道。

    张度远的阴茎在林慧君的舔弄之下渐渐勃起，张度远一边在安雅薇体内抽插一边挑逗她道：“看见了没有？你老公的鸡巴，已经被他妈给舔硬了。”

    “妈……”张度远眯着眼睛，呼吸越来越粗重地说道，“我……我想肏你的屄……”

    林慧君听了张度远的话松开嘴唇，将阴茎从嘴里缓缓吐了出来，然后看着张度远道：“嗯，好，妈这就让你肏。”

    说着话林慧君已经站起了身，开始脱起了身上的睡裙，张度远抓住了林慧君的胳膊。

    “别脱，妈，我要你穿着衣服被我干……”

    张度远说完话便扶住了林慧君的腰，将其身体转了过去，然后掀起了她的睡裙，露出了藏在里面的丰腴的臀部。

    “妈，你的屁股真大，真软，嗯，摸起来，真舒服。”

    张度远抓着林慧君的臀部捏了两下，然后便将两团屁股瓣儿往两边扒，露出了阴部和肛门。

    腰身往前挺了挺，张度远勃起的阴茎探了过去，龟头轻而易举地顶开了林慧君肥厚的阴唇，仅仅只是帮儿子口交了一会儿，林慧君的阴道里已经流出了不少淫水，只听一阵淫水和肉壁的挤压声，张度远整根阴茎已经全部插了进去。

    “好爽……嗯……嗯……”

    “妈……你的骚屄……肏起真是舒服死了……”

    张度远一边说话一边挺动，同时双手穿过林慧君的腋下，隔着睡裙抓住了她的乳房，在手中用力地揉捏了起来。

    “好儿子……嗯……妈……妈也舒服……”

    “你……你的鸡巴……嗯……把妈肏得……肏得又出了好多水……”

    张度远和林慧君的动作渐渐激烈起来，张国宇也在安雅薇体内抽插得越来越快。

    “雅薇，看看你老公，看他肏他妈肏得多起劲啊，平时他肏你的时候有这么兴奋吗？”张国宇刺激安雅薇道，同时他的手也捧起了安雅薇的乳房，手指同时捏住了两颗乳头。

    安雅薇身体一震，同时闷哼一声，张国宇一边搓揉着她的乳头一边对她说道：“奶头已经硬成这样啦，哈哈，儿媳妇儿，眼睁睁看着你老公和他亲妈乱伦，是不是让你更兴奋了啊？”

    “再过一会儿，你老公的鸡巴就要射精了，精液全部都会射到他妈妈的骚穴里，怎么样，你嫉妒不嫉妒啊？”

    在张国宇的语言刺激之下，安雅薇终于忍耐不住越烧越旺的欲火了，她渐渐开始迎合起了张国宇的抽插，同时张开了嘴唇，呼吸声和呻吟声更大更频繁了起来。

    安雅薇知道，这一切都只是婆婆的性幻想而已，但眼睁睁看着张度远和他的妈妈性交，对她来说还是太有冲击力了。

    震撼，嫉妒，恼火，兴奋，安雅薇也说不清楚此时自己心里到底是什么感觉，她只是觉得，在看着张度远和他的妈妈性交的同时被他爸爸的鸡巴一次次冲击着阴道，这种乱伦背德的感觉给她带来的刺激越来越强烈了。

    “好儿媳妇……说……说爸爸把你干得好爽……”

    “不对……是喊出来……在你老公面前大声地喊出来……”

    张国宇一边说话一边继续加大了在安雅薇身后撞击的力道，皮肉碰撞的啪啪声不绝于耳，随着阴茎与阴道肉壁摩擦得越来越强烈，已经神色迷离的安雅薇彻底把持不住了。

    “好爽……嗯……爸爸的鸡巴……好厉害……”

    安雅薇张大了嘴巴，开始更加大声地浪叫起来。

    “老公……老公……”安雅薇把头往上再抬了一下，直勾勾地看向了张度远的侧脸，“度……度远……你爸把我肏得爽死了……比你……嗯……嗯……比你肏得爽多了……”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】换妻！公媳和母子（8）

    “度……度远……你爸把我肏得爽死了……比你……嗯……嗯……比你肏得爽多了……”

    不知道是因为嫉妒还是为了情趣，安雅薇脱口而出了这么一句话来。

    张国宇听了之后哈哈大笑道：“儿子，听见你媳妇儿说什么了没有？比起被你肏，她更喜欢被你爹我肏啊！”

    张度远转过头来，回看向了安雅薇，两个人的视线再次对到了一起，他没有说话，但目光之中明显流露除了几分妒意，显然是被安雅薇的话给刺激到了。

    和安雅薇一样，张度远的神色中出了几分不悦之外，更多的则是兴奋，这时候林慧君收低了一些淫叫的声音，微微转过头来，断断续续地说道：“没……没关系……儿子……妈……嗯……妈妈也觉得被你肏……嗯……比……比被你爸肏要爽……”

    “嗯……好……好儿子……接……接着干妈妈的骚屄…………把妈妈给干到高潮……嗯……嗯……”

    这时候张国宇十分有兴趣地说道：“度远，要不要跟爸爸来一场比赛，看看谁先把对方的老婆干到高潮？”

    “好啊，比就比。”张度远笑了笑，连犹豫都没犹豫便答应了下来，紧接着就开始更加卖力地前后挺动着腰身。

    张度远和张国宇父子之间定下来的比赛让安雅薇忍不住更加激动起来，林慧君眼里也放出了几分兴奋的光芒，几秒钟之后，张度远和张国宇各自开始加快冲刺了起来。

    “嗯……好快……嗯……嗯……”

    “啊……啊……啊……”

    安雅薇和林慧君的喊叫声更大，也更频繁了，两个人的浪叫混杂在一起，身体前后耸动之下，两个人的乳房撞击声也奇妙地处于同个节奏。

    “嗯……好……好儿子……妈……妈妈要……”林慧君的声音开始打颤，身体同时一下一下地抽搐起来，“高……高潮了！”

    大喊一声，林慧君猛地绷紧了臀部和大腿，张度远咬着牙，在林慧君已经开始高潮的时候继续猛地挺了几下阴茎，最后一下直接撞到了林慧君的阴道深处。

    “啊……啊……”

    张度远抬起了头，闭着眼睛低吼两声，阴茎一阵抽颤，一股股精液射入了林慧君的阴道之中。

    “好……好烫……精液……精液全都射到妈妈的子宫里了……”

    射精结束了，张度远喘着粗气抽出了阴茎，同时双手松开了林慧君的身体。

    林慧君轻轻哼了一声，四肢无力地倒下了身子，侧趴在地板上，脸上泛着潮红，似乎仍然沉醉在高潮的余韵之中，白色的精液从阴道口出流了出来，沿着她的大腿流淌到了地上。

    张度远俯视着趴在地上的林慧君，像是在看被自己完全征服了的猎物似的，然后转过头来看向了张国宇，一脸得意地说道：“爸，我赢了哦。”

    张国宇只是笑了笑，没有开口回答，还没有高潮的安雅薇动作跟着顿了顿，然后竟然侧过头向张国宇道歉道：“爸……对不起……都……都是因为我……”

    “别说傻话了，怎么会是因为你呢？”听了奥雅也的话，张国宇温柔地回答道，“雅薇，来，跟爸一起换个姿势。”

    说罢，张国宇再次把阴茎抽了出来，然后抓住安雅薇的腰，将她的身体倒着提了起来。

    安雅薇只觉得脑袋一晕，整个人已经头朝下悬挂了起来，张国宇紧紧抱着她的腰部，将她贴在自己身前，安雅薇的阴部几乎正对着张度远的脸，而且离得相当之近。

    “雅薇，爸爸要开始舔喽。”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（1）

    “雅薇，爸爸要开始舔喽。”

    话音落下，张国宇便伸出了舌头，舔上了安雅薇已经淫水泥泞的阴部。

    舌尖顶开阴唇，一次次地挑弄着小穴口里外的嫩肉，安雅薇嘤咛两声，身体瞬间又软了几分，大概是害怕摔下去吧，安雅薇使尽力气张开双臂，紧紧抱住了张国宇的臀部。

    “哈哈哈，我家儿媳妇实在是太骚了，小穴里头的水，多得都可以喝了。”张国宇说完话，舌头马上又继续舔了起来。

    除了舌头之外，张国宇的上下嘴唇也跟着紧紧压在安雅薇小穴口四周，脖子和下巴微微用力，嘴里发出真真滋滋声，好像在试图将阴道里的淫水吸到嘴里去。

    “啊！”

    张国宇的吮吸给安雅薇带来了强烈的快感，每吸一下，安雅薇的身体便会娇颤一下，同时不由自主地地从口中发出一声浪叫。

    “儿媳妇儿，虽然爸爸挺喜欢舔你的小骚穴的，骚穴里面流出来的水味道也相当刺激，但不管怎么样，你也不能只顾着自己一个人享受啊。”

    说着话，张国宇腰身向前挺了挺，依然坚硬的阴茎贴住了安雅薇的脸，鼓囊囊的龟头更是已经挤住了安雅薇的嘴唇。

    “来，好儿媳妇，爸爸给你舔，你也给爸爸舔。”

    安雅薇好像已经习惯了倒挂在张国宇身上的感觉，她睁着眼睛看了看张国宇的阴茎，然后渐渐张大了嘴巴，将龟头进了口中。

    “呜！”张国宇屁股一缩，闷哼了一声道，“好、好爽，雅薇，你的小嘴儿，小舌头，真让爸爸爱死了！”

    咕咚一声，张国宇说完话咽了一口唾沫，眯着眼睛享受了一会儿，然后再次低下了头，继续去舔安雅薇的小穴。

    安雅薇再次娇哼两声，嘴唇忍不住咬紧了阴茎，随着张国宇的舌头的持续拨弄，安雅薇渐渐适应了快感，开始一边享受一边前后缩动着脖子，吞吐起了张国宇的阴茎。

    张度远站在床边，被二人站立着的69口交姿势完全吸引住了眼球，他直勾勾地盯着一正一倒贴在一起的张国宇和安雅薇，足足一分多钟，连眼睛都没眨一下。

    “怎么了，儿子？”张国宇注意到了张度远的眼神，再次抬起头道，“看着爸爸这样舔你老婆的骚屄，是不是很刺激啊？”

    张度远没有说话，但他的呼吸却是越来越急促了起来，张国宇盯着张度远看了几秒钟，然后笑呵呵地问道，“要不要一起舔啊？爸爸舔骚穴，你来舔屁眼儿。”

    听了张国宇的话，张度远竟然愣愣地点了一下头，然后抬起脚，往床沿又靠近了一步。

    “来，儿子，站到床上，好好给你老婆舔屁眼儿。”

    张国宇一边说话一边时不时地用舌头挑逗着安雅薇的小穴口，同时挺动屁股，让阴茎在安雅薇口中加速抽插，好像是为了继续刺激张度远的欲望似的。

    张度远甩掉了鞋，抬腿便踩上了床，稳定了一下平衡之后便站到了安雅薇和张国宇的身侧，用手按住了安雅薇的屁股。

    十根手指全部张开，抓紧，安雅薇丰腴柔软的屁股在张度远的手里变了形状，会阴下方的菊花已经完全露了出来，张度远继续抓紧安雅薇的屁股往外扒，本来紧紧闭合着的肛门竟然开始缓缓扩张开来。

    “嗯……”

    嘴里正含着阴茎的安雅薇再次哼出了声，同时绷紧了肌肉，本能地扭了两下屁股。

    “儿子，还愣着干嘛，赶紧舔啊。”张国宇笑呵呵地催促道。

    张度远痴迷地看着安雅薇肤色略微有点发暗的肛门，嘴里不由自主地分泌出了越来越多的唾液，听了张国宇的催促张度远这才回了回神，吸了口气便低下了头，脸已经埋进了安雅薇的屁股缝之间，鼻子在屁股上甚至挤压得变了形状。

    张度远张开嘴唇，探出舌头，在安雅薇肛门上微微张开的肉褶上轻轻舔了一下。

    当舌尖碰到肛门的那一刻，安雅薇好像是触电了似的，猛地夹紧了屁股，整个腰身往上一提，连带着双腿也都像是抽筋了似的挪动了两下。

    “哈哈，儿子，你老婆的屁眼儿真是敏感啊！”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（2）

    “哈哈，儿子，你老婆的屁眼儿真是敏感啊！”

    看到安雅薇的反应，张国宇一脸兴奋地哈哈大笑道起来。

    “瞧这屁股扭的，一看就知道那里从来都没让人舔过。”张国宇说着话低了低头，“爸爸说得对不对啊，儿媳妇儿？你的屁眼儿是不是从来都没让人舔过啊？”

    安雅薇羞红了脸，不知道是不是因为不想回答这个问题，她竟然闭紧了眼睛，嘴巴将张国宇的阴茎含得更紧了几分。

    虽然安雅薇已经夹紧了屁股，但张度远的手也一直都没有松开，微微用力便再次扒开了安雅薇屁股瓣儿，将舌头顶了上去。

    “呜！”

    被张度远再次舔到屁眼，安雅薇重重地哼了一声，全身上下的反应丝毫不比刚才要弱，不过，这一次张度远两只手死死掐住了安雅薇的屁股，让她根本无法随意动弹。

    “嗯，就是这样，儿子，再舔卖力一些，让你老婆好好爽爽！”

    张国宇不停督促着自己的儿子，张度远脸埋得越来越深，舌尖一次次试图挤开褶皱，探去安雅薇的肛门里面，他好像在品尝美味的食物似的，似乎完全不介意这是安雅薇用来拉出排泄物的地方。

    “呵呵，没想到我生下来的儿子这么下贱，竟然舔女人排泄的地方舔得这么兴奋。”张国宇“侮辱”张度远道，“儿子，告诉爸爸，你是不是还喜欢喝你老婆尿出来的尿，吃她拉出来的屎啊？”

    张国宇越这样说，张度远似乎就越兴奋，舔得也越来越卖力，这时候安雅薇好像也喜欢了肛门被舔弄的感觉，身体不光没再抗拒，反而好像开始迎合了起来。

    “嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇的呻吟声越来越大，张度远察觉到了安雅薇的变化，于是再次低下了头，继续舔起了她的阴部，舌尖一次又一次硬生生地顶进她的阴道口内。

    被张国宇和张度远父子俩同时舔舐小穴和肛门，强烈的快感让安雅薇越来越无法把持，终于，安雅薇身体猛地一震，身体随即便开始接连抽搐了起来。

    安雅薇的喘息声和呻吟声强烈而诱人，她的阴道和肛门同时开始一次又一次地扩张呜收缩着，尤其是阴道之中的淫液被不断活动的肉壁挤出了阴道口，大多都黏到了张国宇脸上，或是被他贪婪地吮吸入进口中，吞下入肚子里了。

    高潮结束了，安雅薇的神色好像昏迷了一般，看起来这次以前从未体会过的高潮已耗尽了她所有的精神，再也提不起一丝一毫的力气来了。

    安雅薇嘴巴散开，吐出了张国宇的阴茎，张国宇抬起了头，然后缓缓当下了安雅薇的身体。

    扑通一声，安雅薇整个人瘫软在了床上，张国宇看了安雅薇一眼，然后勾了勾嘴角道：“呵呵，儿媳妇儿，没想到你屁眼儿竟然是这么重要的敏感带啊，只是舔了一会儿，竟然就被高潮爽翻了这种程度。”

    张度远好像并没有进行，给安雅薇舔了这么一会儿肛门，他刚刚射精不久的阴茎竟然已经再次勃起了，他盯着安雅薇，呼吸微微打着颤道：“雅薇，我想肏你的骚穴。”

    说着话，张度远趴下了身子，紧紧压在安雅薇的身上。

    “老……老公……”

    安雅薇转回头来，愣愣地看向了张度远，没等她彻底清醒，张度远已经用手紧紧握住了阴茎，将龟头挤入经历高潮之后早已充分润滑的阴道。

    “好、好爽！”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（3）

    “好、好爽！”

    张度远痴迷地喊道，同时阴茎抽插挺动了起来。

    “老婆……你……你的小穴好湿……好嫩……嗯……肏……肏起来舒服死了……”

    张度远睁着眼睛，面对面看着安雅薇，两个人的脸距离相当近，大概只有三四厘米的距离而已，就连呼吸都不停地碰撞在一起。

    比起安雅薇，张度远的呼吸声要更重一些，他张着嘴，微微咬着牙齿，看着安雅薇的眼神又兴奋，又怜爱，同时又充满醋意。

    “骚穴里之所以这么湿……是因为有我爸的口水吧……就算有淫水……也都是被爸的舌头给舔出来的……”

    “老婆……被我爸舔……被我爸肏……爽不爽啊……”

    安雅薇看着张度远眼里不断燃烧的妒火，忍不住开口进一步挑拨道：“是啊，老公，你爸把我折腾得舒服死了，你爸的舌头，鸡巴，我都喜欢！”

    “呵呵，真是淫荡，下贱，不要脸，竟然对自己的老公说出这种话来！”

    “是啊，老公，我就是不要脸，肏我，肏死我吧！”

    两个人都越来越兴奋了，张度远更加大力地挺动着阴茎，安雅薇的的呻吟声也愈发放纵，一直瘫坐在地上的林慧君这时候也撑起了身子，一点点地挪动到了床边。

    “度远，多用点力气，好好地伺候你老婆。”

    林慧君一脸兴奋地看着正在交配的张度远和安雅薇，一边说话一边爬上了床，身体贴着张度远，一点点扭动、厮磨，同时痴迷地在张度远身上抚摸、亲吻。

    从耳朵到脖子，从肩膀到后背，从腰腹到屁股，几乎张度远身上的每一处地方都被他的母亲爱抚了一遍，林慧君捏住了张度远的屁股，转过头来对坐在张度远身后不远处的张国宇道：“老公，你看，咱们儿子的屁股，多漂亮啊。”

    张国宇听了林慧君的话，微微笑了一下应道：“是啊，确实漂亮，尤其是把鸡巴往咱们儿媳妇儿屄里插的时候，那小屁股一挤一挤的样子，要多漂亮有多漂亮。”

    “老公，你想不想，干咱们儿子的屁股啊？”林慧君双眼放光，兴奋得声音有些颤抖地问道。

    张国宇愣了愣，显然是没想到林慧君会问出这种话来，没等张国宇回过神来，林慧君已经爬了过来，伸手搂住了他的身体，并且在他身上抚摸挑逗起来。

    “刚才你好像还没射精呢，现在眼睁睁看着度远在肏雅薇，你难道不觉得憋得慌吗？”林慧君笑嘻嘻地说着话，一只手已经伸到了张国宇的胯下，抓住了他仍然勃起着的阴茎，“老公，要不然，就用咱们儿子的后门来满足你吧，把精液都射到咱们儿子的肠子里去。”

    张国宇仍然怔怔地瞪着眼睛，林慧君没有说话，而是面带笑容，一边抚摸一边将张国宇的身体一点点往前推了过去，没几下挨在了张度远的身后。

    “我先用口水帮咱们儿子的屁眼润润滑，然后你再把鸡巴插进去，好不好？”

    林慧君在张国宇耳边小声说了一句，张国宇仍然沉默着，既没有表示同意也没有直接拒绝，林慧君用舌头在他脸上轻轻舔了一下，然后弯下了身子，抓着张度远的屁股，张着嘴唇，用舌头往张度远的肛门上推出了一些口水。

    “嗯！”肛门上感觉到一阵湿润，张度远身体一颤，忍不住轻轻哼了一声。

    林慧君冲张度远说道：“儿子，别停下，继续干，继续干你老婆，妈妈给你舔屁眼儿。”

    张度远正处于高度兴奋当中，听了林慧君的话并没在意，只是往后侧了侧头，然后便又压下了身子，继续在安雅薇身上快速驰骋了起来。

    林慧君满意地笑了笑，再次底下了头，伸出舌头舔上了张度远的屁眼，舌尖不停地往里钻，好像在尽可能地嚷唾液进入肛门之中，张度远似乎也很享受肛门被林慧君舔弄，呻吟声中渐渐加上了一阵阵粗重的低吼。

    又断断续续往张度远的肛门上吐了两三次口水，林慧君抬起头来对张国宇说道：“好了，老公，可以插进去了。”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（4）

    “好了，老公，可以插进去了。”

    林慧君一边说话舌头一边舔着嘴唇，语气，表情以及眼神全都充满了娇媚。

    话音落下之后，林慧君再次握住了张国宇的阴茎，同时顶着张国宇的身体往前倾，渐渐将阴茎探到了张度远的屁股缝的上当，随着张度远向后抬身，张国宇硕大饱满的龟头碰到了他刚才已经被林慧君舔弄得泥泞湿润的肛门。

    龟头与肛门接触到的时候，张度远和张国宇全都身体一震，忍不住轻轻哼出了声。

    “老公，把咱们宝贝儿子的屁股抓住，别让他给跑了。”

    林慧君在张国宇耳边嘟囔了一声，张国宇好像是被林慧君给催眠了似的，咽了一下口水，当即便将两只手抬了起来，啪的一下掐住了张度远的腰。

    “要插进去了哦，嘻嘻。”

    林慧君笑着将张国宇的龟头顶紧了张度远的肛门，然后猛的用力，再加上张国宇配合着林慧君的动作腰身往前挺动了一下，龟头将肛门顶得扩张了几分，然后整个陷入了进去！

    “啊！”张度远大喊一声，身体猛的蜷缩起来，甚至连阴茎眼看便要退出了安雅薇的阴道。

    安雅薇一直沉醉在性器交合的快感当中，被张度远忽然之间的声音和动作给吓得清醒了过来，她睁开眼睛看着张度远，只见张度远一脸痛苦慌乱的神色，压在她身上的上半身微微颤抖抽搐着。

    抬起头来往后看过去，安雅薇看到了紧紧贴在张度远身后、阴茎已经插入了他体内的张国宇，安雅薇惊讶得瞪大了眼睛，公、公公这是在做什么啊！

    “老公，咱们宝贝儿子的屁眼，舒服不舒服吗？”林慧君问张国宇道。

    已经没入张度远肛门内的龟头轻轻跳动了下，张国宇深吸一口气，顿顿地点了一下头，用略微有些沙哑的声音轻轻回答道：“舒服。”

    “既然舒服，把就开始动起来吧，就像干女人一样，一进，一出。”

    张国宇没再说话，直接开始让阴茎缓缓移动起来，直肠毕竟不同于女人的阴道，尽量有不少林慧君的唾液润滑，但这么大的龟头挤进去，刚刚活动起来还是有些干涩，而张度远更是感觉到了一股股强烈的撕裂感，当下又是大喊一声，身体差点直接从安雅薇身上弹起来。

    但这时候张国宇上身下弯，几乎压在了张度远身上，而且双手将张度远的腰和屁股按得更紧了，张度远无论是个头还是力气都没办法和张国宇相比，所以被张国宇轻而易举地就给制服了。

    “爸！你、你这是在干什么啊！”张度远撕扯着嗓子，好像使上了浑身的力气叫喊道。

    张国宇喘着粗气，阴茎一边在张度远体内小幅度地抽插着，一边声音断断续续地对张度远说道：“好、好儿子……你的小屁眼儿……肏起来可是一点都不比女人的小穴差啊……”

    “真……真舒服……”说完话，张度远再次用力，阴茎朝直肠顶部猛的挤了一下。

    张度远再次痛苦地大叫一声，双手本能地抓住了安雅薇的肩膀，试图向前拉扯身体，让张国宇的阴茎从他的肛门里拔出去。

    安雅薇看着张国宇，看着他正在肏自己儿子的屁眼时一脸痴迷的神色，然后缓缓低下头，看回到正在痛苦挣扎的张度远，不知道怎么回事，此时安雅薇竟然比刚才还要兴奋了好几倍。

    不知不觉之间，安雅薇竟然抬起了双手，抱住了正在死命挣扎着的张度远的身体。

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（5）

    张度远彻底没办法挣扎了，腰和屁股被张国宇按着，前身被安雅薇抱着，甚至连动弹都不能动弹。

    “雅薇……你……”张度远张着嘴巴，一脸惊讶地看着安雅薇。

    安雅薇笑道：“老公，别动了，爸的力气比你大多了，你反抗不了的。”

    林慧君一边亲吻张国宇的身体一边朝安雅薇和张度远这边看了看，笑嘻嘻地说道：“呵呵，我们家雅薇真是个懂事的好媳妇儿呢，国宇，雅薇都这样帮忙了，你还不赶紧加把力干咱们儿子的屁眼？”

    “爸……妈……你们……”“啊！”

    张度远说着话又是一声喊叫，原来是张国宇向前猛的一撞，龟头往张度远直肠里挤进去的位置比刚才更加深了几分，同时阴茎开始越来越快、越来越大力地抽插起来。

    “嗯……不要……爸……”

    “停下……停下来……嗯……啊……啊……”

    张度远眉头紧锁，脸色胀得通红，额头上好几条血管暴起，全身上下的每一丝肌肉都好像被人给用力拽着似的，屁眼从来都被人干过的他对此毫无承受之力，整个人已经痛苦到了极点。

    然而作为亲生父亲的张国宇似乎已经完全陷入了欲望与快感之中，全然没有理会张度远的呼喊，只知道不断耸动身体，阴茎一次又一次冲刺着自己的儿子的肛门。

    “老公……好厉害……好厉害……”

    林慧君好像比张国宇还要兴奋，一边瞪大了眼睛观战，一边把手从张国宇身上拿下来，开始抚慰自己勃起了的乳头以及已经再次被淫水湿透的阴道。

    “继续肏……老公……继续肏咱们度远的小屁股……嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇忍不住将张度远搂得更紧了，张度远痛苦的神情和呼喊不光没有引起她的怜悯，反而让她体内的欲火越烧越旺，虽然安雅薇并不是一个腐女，但男人与男人之间的亲密关系似乎对于绝大部分女人都有着相当强烈的吸引力，更何况张国宇和张度远还是父子！

    尽管安雅薇没有像林慧君一样，已经开始在张国宇身边风骚地自慰起来，但此时她内心里面的兴奋一点也不比林慧君少，就算张度远留在她体内的阴茎已经软下来了，但阴道中仍然在不停地分泌着淫水，肉壁时不时会像接近高潮了似的轻轻抽搐。

    “放……放开我……爸……求求……求求你了……”

    张度远还是求饶，但他的声音已经虚弱下来，紧紧绷着的身体也比刚才软了不少。

    “儿子……好儿子……现在……现在爸爸根本就停不下来啊……”

    “你的屁眼……嗯……你的屁眼肏起来实在太舒服了……”

    说着话，张国宇渐渐张大了嘴巴，喘息声和呻吟声越来越急促地纠缠在一起，阴茎连续往张度远肛门深处撞击了好几下，随后整个人弯下了腰，啪的一声抱紧了张度远的身体。

    “啊……啊……啊……”

    喉咙里挤出了一声声低沉的吼叫，深深顶在张度远体内的阴茎连着跳动了几下，一股股精液从龟头的马眼之中涌出，接连冲击着张度远的肠道。

    “射了……啊……儿子……爸爸……爸爸射了……”

    感觉到温度火热的精液一发又一发射入自己体内，张度远本能地提起了臀部和大腿的肌肉，这样一来屁股更是夹紧了张国宇的阴茎，使得张国宇射出来的精液越来越有力。

    十来秒钟之后，射精终于一点点停止了，张国宇紧紧贴在张度远背后，大口大口地喘着粗气，张度远也像是暂时解脱了似的，瘫软了身体，呼吸的幅度比起来张国宇也没小到哪里去。

    歇了一会儿，张国宇从张度远身上慢悠悠地抬起了身，看着张度远光滑白嫩的后背，张国宇忍不住在他身上轻轻抚摸了两下，眼神中露出了一种奇特的满足感。

    “儿子，刚才爸爸的鸡巴在你的小屁股里，射得实在太爽了。”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（6）

    “儿子，爸爸的鸡巴在你的小屁股里射得实在太爽了！”

    张国宇咧着嘴，无论是说话的语气还是脸上的神情，全都充满了淫邪。

    “拔……拔出来……嗯……老公……赶紧……赶紧把鸡巴拔出来……”林慧君一边自慰一边催促张国宇道，“我想……我想看精液从儿子的屁眼里流出来的样子……”

    “嗯，知道了，老婆。”张国宇答应了林慧君一声，然后深吸了一口气，往后撤了撤身子，伴随着张度远的一声呻吟，阴茎从他的肛门里一点点抽了出来。

    张国宇的阴茎还没怎么疲软，仍然保持着相当的粗度，龟头抽出来之后，张度远的肛门保持了两三秒钟整个扩张开来的状态，肛门里面红色的肉壁从外面看得一清二楚。

    肛门缓缓收合，但根本阻挡不住被张国宇射到深处的精液向外流出，粘稠的乳白色液体涌至肛门，随着张度远不断张缩的括约肌一次又一次挤了出来，有的掉落在床单上，有的则沿着张度远的会阴往前流了过去。

    “好漂亮……好漂亮……”林慧君一脸痴迷地看着张度远的肛门以及从里面不断流出来的精液，连着咽了好几次的口水。

    安雅薇看着林慧君和张国宇痴迷而又满足的表情，终于忍不住抬起了手，同时往下顺了顺身子，手指朝张度远的腰部下面的屁股缝摸了过去。

    “嗯……”

    神智还没完全恢复过来的张度远轻轻哼了一声，原来是安雅薇的手指已经碰到了张度远的肛门，并且剐蹭着嫩肉抹起了一点精液，甚至让他的臀部再次收缩了一下。

    安雅薇收回了手，然后将手指递到了张度远脸旁，然后一脸娇媚地对他说道：“老公，来，张开嘴，把爸爸射到你屁眼里的精液吃下去。”

    张度远重新睁起了眼睛，愣愣地看着安雅薇，安雅薇笑了笑，没再说话，没等张度远反应过来便将手指插入了他的嘴唇里，将精液抹到了他的舌头上。

    “呜……呜……”张度远惊了一下，本能地想要躲闪，但却来不及了，安雅薇抹了精液之后，手指瞬间便勾住了张度远的牙齿，同时尽可能地往更深处去探。

    安雅薇忍不住勾起了嘴角说道：“怎么样？度远，爸爸的精液吃起来如何？味道好不好？”

    “不行了，我忍不住了！”这时候张国宇忽然喊了一声，“刚才射这一次没有尽兴，我现在要再来一次！”

    说话间，张国宇已经握住了再次坚挺起来的阴茎往前挪了挪身子，龟头重新顶住了张度远挂满了精液的肛门。

    张度远听了张国宇的话，一脸惊慌地往后转了转头，但这时候张国宇已经向前挺了腰身，因为刚刚才被干了一发关系，张度远的肛门仍然宽松滑腻，所以张国宇几乎没废什么力气龟头便轻而易举地离开了肛门。

    龟头插入进去的瞬间，只听见啊的一声，张国宇发出了一声尤其痛快的呻吟，而且压根连适应和准备的时间都没给张度远，当即便开始再一次快速抽插起来。

    “啊……爸……为……为什么还要……啊……啊……”

    张度远试图抗争，刚挣扎两下，零星恢复了一些的力气马上便被张国宇霸道的动作打散掉了，身体转眼间便随着张国宇阴茎的抽插而前后耸动了起来。

    安雅薇正打算继续欣赏张度远被张国宇肏菊花的神色与叫喊，但这个时候她发现，张度远的阴茎，竟然再一次硬了起来！

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（7）

    阴茎越来越大，越来越硬，没一会儿便重新胀满了安雅薇的阴道。

    张度远肛门被插之后，阴茎便渐渐软下来了，虽然因为压得太紧的关系，并没有从阴道里脱出，但是却彻底缩回了疲软的状态，而且被张国宇肏了足足七八分钟，张度远的阴茎连一秒钟都没有勃起。

    “老公，你的鸡巴重新硬起来了！”安雅薇抬起头来，满面惊喜地对张度远道。

    张度远脸色猛地一僵，张国宇听了安雅薇的话愣了一下，紧接着便哈哈大笑起来：“雅薇啊，看来你老公已经被爸爸的大鸡巴给肏得舒服起来了，舒服得连自己的鸡巴都硬起来了！”

    “老公，你真是太厉害了，竟然把咱们的宝贝儿子给干勃起了！”林慧君跟着笑了起来，张国宇继续说道，“那当然了，老婆，你好好看着，我要把度远的小屁眼给干到高潮！”

    张度远羞耻地低了低头，脸色涨得通红，他绷紧了嘴唇，似乎想努力让阴茎软下来，但根本没有一点用处，再加上勃起之后膨胀起来的龟头和安雅薇的阴道肉壁有了更为密切的接触，阴茎反而还更加坚挺了几分。

    “儿子，既然鸡巴都硬了，那就动起来，接着肏你老婆啊，你要是没力气的话，爸爸帮你！”说着话，张国宇猛地加大了腰身挺动的幅度，阴茎每一次插入都会将张度远的身体往前撞去几分。

    张度远痛苦地喊叫着，他本能地抱紧了安雅薇，虽然他努力想撑住姿势，但在张国宇暴力般的冲击之下，他的身体不由自主地向前挺动，随之阴茎在安雅薇的阴道里面继续抽插了起来。

    “嗯……嗯……”没一会儿，安雅薇已经开始呻吟了起来，两根阴茎，两个洞口，三个人的喘息声渐渐交融在一起。

    安雅薇的手将张度远抓得越来越紧，她微微闭上了眼睛，享受着越来虐强烈的快感，同时声音颤抖地对紧紧趴在她身上的张度远说道：“好舒服……嗯……老公……我的骚穴被你肏得爽死了……老公……你的屁眼……你的屁眼舒服不舒服啊……嗯……嗯……”

    张度远没有回答安雅薇，只是大口大口地喘着粗气，身体持续不断地前后挺动着，只是不太能分得清楚究竟是他自己主动还是被张国宇的阴茎一次又一次的激烈的抽插而带动起来的。

    “儿子，怎么不吭声啊，雅薇问你话呢？”听到安雅薇的话，张国宇却是再次冲张度远笑道，“被爸爸肏得舒不舒服？儿子，爸爸的鸡巴可是被你的小屁眼夹得舒服得很啊！”

    张度远还是没有回答，他皱紧眉头，似乎是想作出痛苦的表情，但脸上情不自禁露出来的舒爽和迷醉还是出卖了他内心里的真实感受。

    此时张度远的肛门已经完全适应了张国宇硕大的阴茎，除了肛门和直肠被阴茎抽插时所产生的排泄的快感之外，更深处的前列腺也尖叫产生了感觉，再加上阴茎在安雅薇的阴道里被温暖湿润的肉壁包裹、摩擦的快感，张度远几乎已经沉浸在这种前所未有的双重快感之中了，只是羞于启齿，不愿意完全表露出来而已。

    “老公，如果觉得舒服的话，那就尽量喊出来吧，没关系的。”

    安雅薇温柔地说道，同时轻轻亲吻着张度远的脖子，双手渐渐松开了张度远的后背，转而摸向了他的乳头。

    “嗯……嗯……嗯……”不知道是不是安雅薇的话起了作用，张度远的呻吟声变得越来越大了起来。

    张国宇察觉到了张度远的变化，嘿嘿笑了笑，然后啪的一声，用手在张度远的屁股上猛地打了一巴掌：“说！被爸爸肏得爽不爽！”

    这一巴掌力气着实不小，张度远的屁股随之摇晃颤抖了几下，而且屁股上并不算白的皮肤上浮现出了一片鲜红的印记。

    “臭小子！快点说！”

    “爽……”张度远终于忍不住开口喊了出来，“好……好爽……”

    张国宇听了之后一脸兴奋地笑道：“哈哈，好儿子！”

    “儿子，既然爸爸把你肏得这么爽，你喜不喜欢爸爸的大鸡巴啊？喜不喜欢爸爸干你的屁股？”

章节目录 第五集【婆婆的性幻想】父子乱伦，爸爸干儿子屁眼（8）

    “儿子，既然爸爸把你肏得这么爽，你喜不喜欢爸爸的大鸡巴啊？喜不喜欢爸爸干你的屁股？”

    张国宇的声音越来越大，语气也越来越霸道，沉沦入快感之中的张度远已经完全软弱了下来，软弱得连羞耻心都渐渐没有了。

    “喜……喜欢……”张度远仍然通红着脸，声音模糊不清地说道，“爸爸的鸡巴……好……好喜欢……”

    “想不想爸爸再往你的屁眼里射几发精液，啊？”

    张度远呆呆地点了点头：“嗯……想……嗯……射……射吧……”

    “老公……我……我也要你的精液……”安雅薇也开始动情地扭动起来饿了身体，声音娇媚地说道，“下面……下面的小骚穴流出来的水越来越多了……好想……好想吃你浓浓的精液啊……”

    听了安雅薇的话，张度远的阴茎轻轻跳动了两下，好像是快要射出来了似的，安雅薇扭动着身体，更加卖力地迎合着张度远以及张国宇的抽插。

    “嗯……嗯……啊……啊……啊……”安雅薇和张度远的声音越来越大，尤其张度远，此时的他无论是声音、表情还是动作，丝毫不亚于一个淫贱风骚的女人。

    张度远腰部下陷，屁股翘得更高了，越发流畅地迎合着张国宇的阴茎，张国宇的手再次抓紧了张度远的屁股，不知道是因为太兴奋了还是故意为之，指甲似乎已经要掐进张度远的皮肉里了。

    “儿子……啊……啊……爸……爸爸好爽……嗯……啊……啊……啊……”

    张国宇大声吼叫着，随即猛然一震，挺着身子激颤了几下，阴茎再一次将精液灌入了张度远的肛门以及直肠里面，张度远本能地夹紧了屁股，几乎是同一时间向前挺了一下身子，阴茎抵到了安雅薇的阴道伸出，一股股精液从马眼中喷射而出。

    开始射精之后，张国宇脸色痴迷地伏下了身体，紧紧压在了自己儿子的背上，两个成年男子的体重叠在一起压在安雅薇的身上，将安雅薇压得有些喘不过气来。

    但这种结结实实的压迫感完全固定住了她的身体，甚至连张度远的阴茎都往里更加深入了几分，再加上火热的精液几乎紧贴着冲刷着她阴道的肉壁，快感陡然间提升了许多，终于，安雅薇浪叫一声，随之跟着张国宇和张度远一起达到了高潮。

    十秒钟之后，张国宇和张度远都停止了射精，又过了一会儿，安雅薇的高潮也结束了，三个人各自喘着粗气，身体瘫软着贴在一起，尽管阴茎都还没有拔出，但粘稠的乳白色液体已经开始从安雅薇的阴道和张度远的肛门里缓缓溢了出来。

    “儿子。”张国宇嘴巴贴在张度远耳边，低声缓缓说道，“以后爸爸每一次都干你屁眼，好不好？”

    听了张国宇的话，张度远轻轻地点了一下头，眼神依然有些迷离地答应了一声：“嗯……”

    安雅薇紧紧搂着张度远的身体，然后一点点抬起了头，朝不远处的林慧君看了过去，此时林慧君也已经瘫坐了下来，她的手指仍然插在双腿之间，身下的床单已经被流出来的淫水染湿了一片，显然，林慧君刚才在观赏的时候通过自慰也达到了高潮。

    林慧君看了安雅薇一眼，然后视线再次回到了张国宇和张度远的身上，眼中仍然露出着兴奋的光芒，她一只手继续抠着阴部，另一只手按着自己的乳头，舌尖从口中探出，裹着唾液在嘴唇上轻轻扫了一下，一副意犹未尽的样子。

    这时候画面一转，安雅薇又是眼前恍惚了一下，人已经离开卧室，回到了客厅里面，身上也重新完好无损地穿上了衣服。

    “雅薇，你怎么了？”林慧君的声音从后面响了起来。

    安雅薇愣了一下，急忙转回了身来，林慧君一脸疑惑地继续问道：“雅薇，你怎么突然之间停在那儿不动了？是不是身体哪里不舒服啊？”

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（1）

    “雅薇，你怎么突然之间停在那儿不动了？是不是身体哪里不舒服啊？”

    林慧君看着安雅薇，神情和语气全都充满了关心。

    安雅薇急忙调整好了情绪，笑了笑回答道：“没什么，妈，刚才眼睛里不知道飞进了什么东西，所以才站了一下，不碍事儿。”

    林慧君听了安雅薇的话松了口气：“噢，那就好，哪里不舒服就跟妈说，别瞒着妈。”

    “嗯，我知道，妈您放心吧。”

    安雅薇应付了两句，然后便再次转身走出了门，到了外面被风一吹，安雅薇这才算完全清醒过来。

    “真没想到，有性幻想的人竟然是婆婆，而不是公公。”安雅薇叹了一口气，自言自语道。

    而且，对安雅薇来说，林慧君的性幻想实在是有些太重口味了，如果只是幻想自己和儿子儿媳妇互相换偶也就罢了，最后竟然还幻想自己的丈夫和自己的儿子……

    尽管安雅薇刚才也挺沉浸在其中的，但回到现实之后还是忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    “算了，先别像这些了。”

    安雅薇急忙调整了一下心情，一边往外走一边拿出了手机，正在她有点忐忑地想着给张国宇打电话应该说些什么的时候，前面不远处隐约传来了张国宇的声音。

    安雅薇愣愣地抬起了头，朝前面看了一眼，原来张国宇就站在大约十米外的路口旁边，正在和一个身材微胖的中年男子笑呵呵地聊着天，这个人安雅薇也认识，是公公的好朋友，也是以前拜把子兄弟，名字好像是叫陈云生。

    “爸。”安雅薇喊了张国宇一声，同时抬起脚一步步走了过去。

    张国宇怔了怔，转过头来看见安雅薇，脸上的表情本能地僵硬了一下，显然，张国宇还在因为刚才和安雅薇意外抱在一起的时候感觉内疚、尴尬。

    不过，张国宇毕竟那么大岁数了，经历过人生的大风大浪，没两秒钟便调整好了情绪，脸上露出了笑容对安雅薇说道：“雅薇啊，来，跟你陈叔叔打个招呼。”

    “陈叔叔。”安雅薇停下了脚步，笑呵呵地看着陈云生道，“好久不见了。”

    陈云生点了点头，开心地道：“是啊，好久不见了，仔细一想，应该已经有半年了。”

    “爸，您在这儿聊什么？怎么不和陈叔叔一起进屋里聊啊？”安雅薇冲张国宇说着，随即再次看向了另一边的陈云生，“陈叔叔，赶紧进去吧，再等一小会儿就做好饭了。”

    陈云生摆了摆手：“不了，孩子，刚才跟你爸也说过了，我今天就是正好路过，所以过来看看，待会儿还有事要忙呢，改天有时间了我再专门过来一趟。”

    刚说完话陈云生的手机响了起来，他冲安雅薇说了声不好意思，然后便掏出手机，转身走到一旁接起了电话，这边则只留下安雅薇和张国宇站在一起。

    张国宇有点不自在地咳嗽了一声，同时往旁边挪了挪脚，故意和安雅薇保持了一人多宽的距离，不知道怎么回事，看到张国宇的反应，安雅薇此时竟然完全没了想要和张国宇好好谈一谈的耐心，反而忍不住有些生气地皱起了眉头。

    “爸，您有必要这样吗？”

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（2）

    “爸，您有必要这样吗？”安雅薇撅着嘴唇，语气里透着满满的埋怨。

    张国宇呆住了，一脸惊讶地看着安雅薇，他怎么也没有想到，平时对他温柔孝顺的儿媳妇儿竟然会这样对他说话，在他的记忆里，这好像还是第一次。

    “刚才的事情只是一个意外，根本就没什么大不了的，您别反应这么大行不行啊？”

    张国宇的脸红了起来，当下有些慌乱地说道：“雅、雅薇，你在说什么啊？我、我怎么听不明白？”

    “行了，爸，您就别再装了，刚才在屋里我们不小心撞在一起的事，我完全没往心里去，也没觉得有什么好尴尬的，您要是再因为这个躲着我，我可就生气了。”

    “我……那个……我没有躲着你……”

    听到这里，安雅薇的脸色变得更加难看起来，张国宇好像是个做错了事的小孩子似的，看到安雅薇越来越生气，不由自主地内疚地低下了头，然后小声说道：“雅薇，对不起啊。”

    安雅薇的表情渐渐舒缓了下来，她抬起手，拉住了张国宇的胳膊轻轻说道：“爸，咱们是一家人，用不着这么战战兢兢地相处，以后别再因为这种小事犯糊涂了，知道了吗？”

    “噢，知道了。”张国宇老老实实地点了点头。

    那边陈云生也已经打完了电话，收起了手机，转身走回来道：“哥，我不能再跟你聊了，人家已经打过来电话催我了，得走了。”

    “好，那我今天就不留你了，哪天有时间了咱们再好好聚一聚。”

    安雅薇随口插嘴道：“您今天没开车吗，陈叔叔？”

    “嗯，没开，昨天把车送去修了。”

    “您要去哪儿啊？陈叔叔，要不然我现在开车送您过去吧。”

    陈云生摆了摆手：“不用了，孩子，离得不远，我到前头打辆车，用不了多久就到了。”

    “噢，那好吧。”安雅薇轻轻应了一声，然后又忽然想起了什么，转而回头对张国宇道，“对了，爸，要不您先回屋去吧，我现在得上前头超市买点儿东西，正好送陈叔叔一段路。”

    张国宇点了点头：“那行，你去送你陈叔叔一会儿吧，我先回去了。”

    说完话，张国宇和陈云生又互相寒暄了几句，然后便一个人回了家，安雅薇则是站在陈云生身边，一边聊着天一边陪着他慢慢地往前走。

    陈云生和安雅薇之间也没什么好聊的，所以一直都在说他和张国宇年轻时的趣事，好在陈云生这个人还挺风趣的，不和大多数同年纪的人一样古板，所以安雅薇每隔几句话便会被他逗笑一次。

    张国宇为数不多的几个好朋友，安雅薇基本上全都认识，说实在话，能让安雅薇有些好感的也就只有这个陈云生了。

    虽然陈云生因为年纪的关系身材已经有些微胖，个头也不如张国宇高大，但长相却非常俊俏，尽管面容已经苍老，但一眼便能看出来，陈云生年轻的时候肯定是个大帅哥。

    “陈叔叔，我到了。”前面没几步远就是超市了，安雅薇稍稍放缓了脚步，一边往前面望着一边对陈云生说道，“前面有辆车正在开过来，等您上车之后我再进去。”

    陈云生笑道：“不用了，你赶紧进去吧，叔叔又不是小孩子，真是的。”

    说完话，陈云生笑呵呵地拍了拍安雅薇的肩膀，然后便说了声再见，扭过头，加快脚步往前走去。

    “路上注意安全啊，陈叔叔。”安雅薇冲陈云生喊了一声，然后便转身走向了超市。

    刚走到超市门口，安雅薇还没来得及进去，刚刚结束不久的一幕再次发生了。

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，陈云生的性幻想世界。”

    安雅薇听着系统的提示音，表情中充满了无奈，周围的环境已经变成了一个小院子，吱呀一声，陈云生推开了门，从前面不远的屋子里面走了出来。

    看到陈云生，心情还没完全稳定下来的安雅薇本能地想要往后退一步，当她抬起脚后跟的时候才发觉到身体有些不对劲儿。

    安雅薇愣愣地低下了头，只见自己的肚子已经高高隆起。

    她怀孕了。

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（3）

    安雅薇瞪大了眼睛，张着嘴，整个人都呆在了那儿。

    她知道，这里是陈云生的性幻想，这件事并不值得惊讶，因为她已经习惯了。

    但，安雅薇所习惯的只是身边的亲朋好友会对她产生不应该产生的性欲以及性幻想，对于性幻想里那些匪夷所思的内容，她并没有完全习惯。

    看到自己高高隆起的腹部，安雅薇有些忐忑，心里已经想到了陈云生对她的幻想大概是什么了，结拜兄弟的怀孕儿媳妇，呵呵，安雅薇忍不住苦笑了一下，比起张度远幻想她被朋友轮奸，比起林慧君幻想丈夫和儿子肛交，陈云生的性幻想好像也不算很奇怪。

    “怎么一直站在外面不进屋啊，雅薇？”陈云生关上了门，朝安雅薇缓缓走过来说道。

    安雅薇没有回答，陈云生来到了安雅薇身边，停住脚步的同时抬起胳膊，把手放到了安雅薇的肚子上轻轻抚摸起来，安雅薇猛然一怔，当下本能地想要躲开，但还没来得及动陈云生已经搂住了她的腰。

    “陈叔叔……你……”

    陈云生的脸上渐渐露出了淫笑：“呵呵，雅薇啊，刚才在里面喝酒的时候，度远告诉我说你们已经好几个月没行房了，因为害怕伤到小孩子，是不是真的啊？”

    “要是真的也太过分了吧，连着几个月不做，会憋得受不了吧？”

    说话间，陈云生搂在安雅薇腰上的手已经往下滑了滑，抚摸起了她的屁股以及大腿。

    不知道为什么，安雅薇听了陈云生的话身体马上软了下来，好像一下子被抽走了大部分力气似的，皮肤也开始变得十分敏感，只要是被陈云生的手抚摸过的地方都会泛起一阵阵的酥麻。

    陈云生身上的男性气息一个劲儿地往安雅薇鼻子里钻，转眼之间便挑逗起了她的欲望，此时安雅薇的感觉真的如同陈云生所幻想的一样，空虚饥渴得好像几个月都没做爱了似的，只要随便接近挑逗一下，任何男人都能勾引起她的性欲。

    “孩子，就算怀孕了，也不能把自己憋得太狠了，把正常的欲望硬生生憋着，对心理和身体上的健康都不好，知道吗？”

    陈云生温柔地说道，同时他的手已经掀起了安雅薇的裙子，手指探入了内裤里面。

    “陈叔叔……不……不要这样……”

    安雅薇摇了摇头，虽然她心里明白，在陈云生的性幻想里她根本没有办法抵抗，但还是强忍着一点点爬升起来的欲望，试着从陈云生怀中挣扎了一下。

    果然，安雅薇的挣扎毫无用处，对陈云生来说，她那点力气完全不值一提，陈云生的手臂紧紧扣住了安雅薇的腰肢，同时身体朝她贴得越来越近，两人的腹部贴在了一起。

    陈云生整只手已经全部进了安雅薇的内裤里面，在她柔软的屁股上来回揉捏着，与此同时，陈云生的脸凑到了安雅薇的脖子旁，鼻子贴在锁骨上方，贪婪地嗅着安雅薇身上的气味，另一只手也渐渐地爬上了她的胸部，隔着衣服紧紧抓住了乳房。

    “雅薇啊……怀孕之后……你的奶子变得越来越大了……”

    比平时丰满了足足一大圈的乳房在手掌的抓捏之下不断变换着轻装，安雅薇忍不住缩了缩身子，口中发出了两声轻轻的呻吟。

    “嗯……这奶子又大……又软……爽死了……”陈云生兴奋得声音有些发抖，“雅薇啊……既然不能肏你的穴……度远那小子……应该没少玩儿你这对奶子吧……”

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（4）

    “雅薇啊……既然不能肏你的穴……度远那小子……应该没少玩儿你这对奶子吧……”

    陈云生说着话拽住了安雅薇的连衣裙，将其整个掀了起来。

    安雅薇惊叫一声，掀起裙子之后，陈云生把胸罩也给拉了上去，将团在一起的连衣裙顶在了安雅薇的胸口上方，不让它们往下滑，然后他用手托起乳房，低下头，舌头在乳房上舔舐着。

    “嗯……”

    舌面擦过乳尖，湿润、柔软而又富有弹性的触感让安雅薇忍不住再次发出了一声呻吟，她完完全全没有了力气，身体彻底酥软了下来。

    “好嫩……好甜……嗯……真……真好吃……嗯……嗯……”

    陈云生卖力地品尝着安雅薇的乳头，同时手指沿着屁股缝伸到了双腿之间，碰到了安雅薇的阴唇。

    闷哼一声，安雅薇几乎是本能地夹紧了双腿，但是已经来不及了，陈云生的手掌已经撑在了安雅薇的双腿之间，手指一点点地挤开阴唇，压进了阴道里面。

    阴道里刚刚才分泌出了一点点淫水，但足以保证一根手指在其中自由穿行，仅仅拨弄抽插了几下，安雅薇的淫水便越流越多，没一会儿便充分包裹住了阴道内的全部肉壁。

    “好淫荡啊……雅薇……没想到……嗯……没想到下面竟然这么快就湿成这样了……”

    陈云生说着话，手指已经从阴道里抽了出来，然后另一只手也松开了安雅薇的乳房，一手扶着她腰一手抬起了大腿，将安雅薇整个人缓缓放倒到了地上。

    手肘撑在地上，陈云生根本没有起身便单手解开了腰带和裤子，接着便将已经勃起的阴茎从内裤里面掏了出来，探到安雅薇双腿之间，转眼之间龟头已经挤开了她被淫水染湿了的阴唇。

    “啊！”

    安雅薇惊叫了一声，陈云生的阴茎长驱直入，大半拉阴茎完全没入其中。

    “好爽……嗯……雅……雅薇……你里面……真是太舒服了……”

    陈云生按着安雅薇高高隆起的肚子，阴茎在安雅薇的阴道里抽插得越来越快。

    虽然陈云生身材微胖，但他的阴茎却是又粗又大，如果再瘦上一些的话，陈云生的本钱甚至能和张国宇拼上一拼，在粗度上还有可能略胜几分，尽管因为怀孕的关系，安雅薇的阴道比平常扩张了许多，但陈云生粗壮的阴茎和龟头仍然给阴道中的肉壁带来了十分强烈的摩擦。

    “嗯……嗯……啊……嗯……”

    安雅薇的呻吟声渐渐变得强烈了起来，欲望很快完全充斥了她的思维，阴道里的淫水越来越多，如果不是怀了孕的大肚子太过不便，安雅薇甚至都要主动迎合陈云生了。

    “雅薇……你的骚穴……你的骚穴好厉害……嗯……把我的鸡巴夹得爽死了……嗯……”

    “叔叔的大鸡巴怎么……雅薇……叔叔的大鸡吧……把你干得爽不爽……”

    陈云生一边抽插一边兴奋地说着，安雅薇握紧双手，眼神迷离地看了陈云生一眼，然后睁开嘴唇迷迷糊糊地回答道：“爽……鸡巴……鸡巴好大……好粗……”

    “嗯……骚穴……骚穴被肏得好爽……”

    听到安雅薇的回应，陈云生更加激动了，阴茎往安雅薇的阴道深处一阵冲刺，不过只插了大概十几下，陈云生身体猛地一震，臀部和大腿的肌肉收缩起来，龟头就这样停在了阴道深处。

    “啊……啊……啊……”

    陈云生张大了嘴巴，喉咙里接连发出了一声声的低吼，同时他的身体不停地抽出起来，阴茎好像有些不甘心地上下跳动了片刻，然后一股股液体从龟头中间的马眼里面大力喷射而出。

    伴随着吼声和抽搐，浓稠的精液喷射在安雅薇阴道中的肉壁上，甚至冲击到了阴道最深处的子宫口上。

    陈云生高潮了，从插入到射精，大概只有不到三分钟而已。

    阴茎足足射了十好几下才萎了下来，陈云生也好像被抽空了力气似的，喘着粗气瘫在了安雅薇的身上，安雅薇抬起头来，缓缓撑起身子。

    阴道里的阴茎越来越软，安雅薇看着陈云生的眼神中，忍不住流露出了几分失落。

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（5）

    阴道里的阴茎越来越软，安雅薇看着陈云生的眼神中，忍不住流露出了几分失落。

    陈云生射得太快了，她才刚刚达到最兴奋的状态，开始向高潮攀爬，陈云生这边已经游戏结束了。

    “啊……呃……呃……呃……”

    陈云生还在虚弱地喘着粗气，中间夹杂着一声声疲倦的呻吟，安雅薇有些不是滋味儿，虽然对女人来说遇见男人早泄是经常的事，但还是免不了心情不爽。

    过了大概半分钟，陈云生微微抬起了身子，脸上充满了羞愧与自责。

    “那个……对不起啊……雅薇……我好像射得有些早了……”

    安雅薇听了陈云生的话愣了一下，紧接着便摇了摇头：“没……没关系……”

    虽然嘴上这么说，但安雅薇心里却越来越越来越想不明白。

    这里明明是陈云生自己的性幻想啊，他为什么要把自己幻想成早泄呢？就算想早点射精，也应该以让对方达到高潮为前提吧，这毕竟是关乎男人面子的事情。

    “不行……这怎么可能没关系呢……”

    陈云生的语气渐渐发生了变化，他微微眯起眼睛，声音越来越低沉道：“呵呵，放心吧，雅薇，今天叔叔肯定会让你爽死的。”

    说完话，陈云生的表情渐渐僵住了，不知道是不是安雅薇的错觉，陈云生的肤色竟然渐渐暗了下来。

    接下来发生的一幕，让安雅薇整个人都惊呆了。

    陈云生的身体迅速膨胀，转眼间已经把衣服撑得不留一丝缝隙，他的皮肤这时候已经变成了接近树皮的深褐色，接下来更是脸整张脸都消失不见了，全都变成了布满褶皱的奇怪皮肤。

    安雅薇瞪大了眼睛，当下既没有尖叫也没有挣扎，她已经骇然到完全不能控制自己的身体了。

    随着一阵阵的布料撕裂声，陈云生身上的衣服已经彻底撑烂了，十几根比大腿还要粗壮的触手纠缠着伸展出来，十分灵活地在半空之中扭动、飞舞。

    怎么回事？到、到底发生了什么？

    安雅薇这个时候才刚刚恢复了一点意识，脸上满满都是慌乱和恐惧，同时思维快速转动，在心里面暗暗思索着，难道，眼前的这副景象才是陈云生真正的性幻想吗？

    “陈、陈叔叔？”安雅薇颤抖着张开嘴唇，试着朝陈云生喊了一句。

    这个似乎是由陈云生的身体变化而来的触手怪物听了安雅薇的话之后连一点反应都没有，好像根本没有意识似的，与此同时，怪物的十几根触手渐渐停止了向外伸展，而是缓缓往里收缩，收缩到一定程度之后竟然朝面前的安雅薇缓缓移动了起来。

    “啊！”

    安雅薇这时候才张大嘴巴尖叫了一声，猛的提起力气、惊恐地往后挪动着身体。

    “别、别过来！”

    安雅薇一边往后退一边大声呼喊，因为太过害怕，她的眼睛已经红了，不争气地蓄起了泪水，本来缓缓移动的触手忽然加快了速度，瞬间几根触手的顶端已经碰到了安雅薇的身体。

    “啊！”

    安雅薇又是一声尖叫，不停地甩动起了四肢，试图把触手挡开，但这些触手实在是太粗壮了，而且还十分灵敏，不管安雅薇用上多少力气都没有丝毫用处。

    啪的一声，一根触手缠绕住了安雅薇的手臂，紧接着双腿也被制服，两根触手沿着安雅薇的脚踝一直缠到了她的大腿根。

    接着，安雅薇的双腿缓缓分开，一根尤其粗壮的触手朝她的双腿之间冲了过来。

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（6）

    “不、不要！”安雅薇瞪大了眼睛，扯着嗓子喊了一声。

    但她没有任何抵抗之力，此时只能眼睁睁地看着似乎比拳头还要大的触手头越来越近。

    噗嗤一声，粗壮的触手头猛的顶开了阴唇，刺入了安雅薇的身体里面。

    “啊！”

    安雅薇又是一声尖叫，但听起来，这一次尖叫比之前每一次都要更加凄厉几分。

    触手插进阴道之后安雅薇浑身上下全都绷紧了起来，但不管她使多大的力气都无法动弹一下，被触手缠绕住的四肢好像固定在了那儿，只有脖子和腰可以轻轻蠕动那么两下。

    “放……放开我……”

    “别这样……陈叔叔……别这样……”

    安雅薇的声音听起来有些哽咽，好像真的在求饶一般，泪水已经溢出了眼角，沿着连接缓缓流下。

    她心里明白，这只是陈云生荒唐的性幻想而已，但她毕竟是个女孩子，面对眼前如此恶心的怪物的侵犯，实在不是忍一忍就能过去的。

    “陈叔叔……放开我吧……求求你了……陈叔叔……”

    “呜！”

    安雅薇求饶的声音越来越弱，但忽然间身体一震，鼻子里发出了一声闷闷的嘶鸣。

    原来又有一根触手捅进了安雅薇的嘴里，而且瞬间便顶住了上颚，粗壮的触手几乎将安雅薇的嘴巴和口腔撑大到了极限，就算她想要牙齿去咬触手都完全没办法做到。

    “呜……呜……呜呜……”

    安雅薇来回摇晃着脑袋，只能发出一阵阵的闷哼，这时候又两几根触手伸到了她的身上，一根触手缠住了她的腰，另外两根触手上下绕起了她的乳房，并且渐渐地收紧起来。

    触手缠得越来越紧，左右两边的乳房全都鼓胀了起来，这时候又有两根触手爬到了乳房上方，本来圆鼓鼓的触手头竟然凹陷了进去，伸展成了两个巴掌大的圆形肉盘，分别盖在了安雅薇两边乳房的乳晕以及乳头上。

    “嗯！”

    安雅薇本能地缩了一下小腹，同时脸色一变，忍不住发出了一声呻吟。

    这两个触手变化出来的凹陷的圆形肉盘上布满了一颗颗密密麻麻凸起的肉粒，在肉盘紧紧吸裹住乳房的同时，这些肉粒对安雅薇的乳晕还有乳头产生了极为强烈的快感。

    支撑着吸盘的触手在半空中不停地摇摆，甩动，这种拉扯感让乳头接受到的刺激更加强烈了几分，安雅薇本来绷紧的身体这时候竟然渐渐酥软了下来。

    “嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇似乎已经停止了挣扎，她的呻吟声越来越频繁，越来越强烈，脸上痛苦与恐惧的表情也不知道什么时候接近完全消失不见了。

    在包裹着乳头和乳晕的吸盘的刺激之下，安雅薇的两颗乳头全部都勃起了，这时候吸盘开始慢慢转动了起来，肉粒在乳头四周不停地转动，挤压，快感比之刚才直接增加好几倍。

    “嗯！”

    “呜呜！呜呜呜！”

    安雅薇紧紧闭着眼睛，整张脸憋得通红，在这股强烈到简直无法用语言类形容的快感的刺激之下，安雅薇的鼻孔里发出了一声声好像是在受刑一般的声音。

    她从来没有体会过这样的快感，无论是现实中，还是在其他人的性幻想中，从来都没有过。

    安雅薇的阴道里分泌出了大量的淫水，将本来就附着着粘液的触手染得更湿了，除了变化成吸盘刺激着安雅薇的乳房的两根触手之外，插在阴道里的触手这时候也产生了变化。

    触手尖端渐渐变成了男性阴茎的龟头的形状，足足宽出了一圈，触手上不规则的褶皱渐渐变得更加立体了起来，好像一根根凸起表皮的血管似的密密麻麻地交织缠绕在一起，如此一来，触手与安雅薇阴道内本来就不平整的肉壁互相镶嵌得更加紧密了起来。

    变化停止了，阴道里的触手渐渐开始了抽插，而且速度越来越快。

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（7）

    随着触手在阴道中的抽插，安雅薇的呻吟声渐渐有了节奏。

    “嗯……嗯……嗯……”

    触手紧压着肉壁，每一次抽插，褶皱与肉壁之间都会摩擦出强烈的快感，和两边乳头上仍然不停袭来的快感加在一起，如果不是因为嘴里还含着一根，安雅薇肯定会爽到大声地吼叫起来。

    “呜！”

    过了大概半分钟左右，安雅薇再次扯着嗓子哼了一声，同时握紧双手，身体一阵激颤。

    安雅薇高潮了，触手好像有所察觉似的，猛的一下顶住了子宫口，同时胀大一圈，紧紧压迫住了阴道中的肉壁。

    包裹住乳头的吸盘也停止住了转动，而且好像抽干了所有的空气和水分一样，好像长在了安雅薇身上似的，中间一点缝隙都没有，吸盘上的肉里几乎完全压陷入了乳头之中。

    这快感强烈得让人发疯，这时候只听咝遛一声，插在安雅薇口中的那根触手竟然猛的抽了出来，马上，安雅薇的闷哼声便成了从口中喷涌而出的嘶喊。

    “啊……”

    “啊……啊……啊……”

    呻吟声，浪叫声，以及夹杂在其中的好像啜泣一般的颤抖声，安雅薇似乎已经被这一阵高潮的快感袭击得有些癫狂。

    高潮足足持续了将近一分钟的时间，安雅薇的淫叫渐渐平缓了下来，她歪着脑袋，垂着脸，浑身上下的皮肤都微微有些发红，额头上，后背上，胸口前以及大腿内侧已经沁出了不少汗水。

    安雅薇从来没有感受过如此强烈的高潮。

    “好舒服……嗯……好舒服……”

    双眼无神的安雅薇动了动嘴唇，机械式的喃喃自语着，还没等她缓过劲来，在阴道里停了许久的触手再次开始活动了起来。

    安雅薇急忙打起了点精神，忍不住有些慌乱地说道：“还、还要继续吗？”

    “怎么这么快……啊！”安雅薇再次仰头大叫了一声，原来阴道里的触手并没有一点点循序渐进，而是马上以相当快的速度冲刺了起来。

    虽然刚才安雅薇快要爽到天上去了，但高潮刚刚过后就开始面对触手这么猛烈的进攻，安雅薇还是本能地试图反抗。

    “嗯……别……别这样……太快了……嗯……”

    “慢一点……慢……慢一点……”

    触手的速度越来越快，但安雅薇的声音却越来越小，语速越来越慢，渐渐的，压紧乳头的吸盘再次开始转动了起来，刚才堵在安雅薇口中的那根触手不知道什么时候也探到了大腿内侧，一点点朝她的双腿之间滑了过去。

    这根触手的尖端竟然分裂开来，变成了一个好像张开的小嘴似的的东西，抵到阴部之后，这张小嘴顶到了安雅薇的尿道口的上方，压下包裹着阴蒂的包皮，将已经勃起的阴茎吸了进去。

    安雅薇哼了一声，双腿随之一阵娇颤，触手尖端的这个嘴巴越来越小，几乎将安雅薇的阴蒂全方位包裹在其中，里面的肉里像正在按摩乳头的那两个吸盘一样，柔软而有弹性，而且包裹着温热滑腻的粘液，紧紧只是被这些肉里贴近，阴蒂上传来的快感已经让安雅薇彻底沦陷进去了。

    “嗯……嗯……啊……”高潮之后仅仅不到一分钟，安雅薇便再次动情地呻吟了起来。

    乳头，阴道，阴蒂，这三个部位已经全被触手攻占了，但这还不算完，在安雅薇的呻吟声渐渐强烈起来的同时，又有一根触手晃动着伸展到了她的身边。

    这根触手沿着安雅薇的后背一路往下，挤进了她的屁股缝，一点点贴上了肛门。

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（8）

    这根触手沿着安雅薇的后背一路往下，挤进了她的屁股缝，一点点贴上了肛门。

    安雅薇忽然愣了一下，随即猛地瞪大了眼睛。

    “不行！”安雅薇连着晃了几下脑袋，“那里、那里不可以！”

    不知道什么时候，圆鼓鼓的触手头已经收紧成了一副上窄下宽的锥形，同时向外挤出了许多透明色的粘稠液体，没等安雅薇的话音落下，触手头的最尖端处已经挤入了她肛门上的肉褶之间。

    安雅薇又是一声大叫，急忙夹紧了臀部以及臀部下方大腿上的肌肉，试图去阻止触手插入，但这时候已经来不及了，刚才触手头上分泌出来的液体十分滑腻，瞬间便让安雅薇的肛门通润起来，伴随着一阵液体与肉体挤压的声音，触手头在肛门内外轻轻伸缩两下之后便用力刺了进去。

    短短两秒钟，触手已经钻进去了有七八厘米，露在外面的触手越来越粗，将安雅薇的肛门撑得越来越大，本来皱在一起的肉褶随着肛门被撑大渐渐拉扯得紧绷起来，看上去好像随时都有可能会被撕裂似的。

    “停、停下来！赶紧停下来！”安雅薇愈发慌乱地扭动着身体，“不、不能再进去了啊！”

    安雅薇不管怎么喊叫，怎么反抗都毫无用处，触手继续往里插入，直到触手头抵达最深处，将肛门几乎撑到极限的时候才停了下来，但还没等安雅薇缓一口气，粗壮的触手已经开始了抽插。

    肛门内的不适感和异物感让安雅薇难受得紧紧皱着眉头，同时阴道、阴蒂以及乳头上不断传来的快感又让安雅薇难以招架，但随着肛门和直肠越来越适应触手的抽插，难受的感觉没一会儿便轻了不少，反而在强烈的快感的影响之下，安雅薇有些喜欢上了这种夹杂着些疼痛的难受的感觉。

    “嗯……嗯……嗯……”

    安雅薇渐渐停止了挣扎和喊叫，而是再次发出了一声声有节奏又越来越兴奋的呻吟。

    “好……好舒服……嗯……嗯……啊……”

    安雅薇慢慢扬起了头，呆呆地张着嘴巴，这时候又有几根触手伸了过来，一点点地贴上了安雅薇的双腿内侧、脖子、甚至是耳垂上，灵巧地厮磨着这些人身体上的敏感部位。

    嘴巴越张越大，但呻吟声却越来越小，安雅薇好像已经沉醉得连声音都难以发出来了，她的舌尖轻轻压住了下嘴唇，晶莹的唾液溢出嘴角，一点点流到了下巴上，有些继续沿着她的脖子往下流，有些则是拉着一条长长的丝线坠了下去。

    短短两三分钟的工夫，安雅薇在强烈到极点的超多重快感的侵袭之下，竟然像时痴呆了一样。

    “呜！”

    安雅薇神情呆滞地轻哼一声，整个身体在半空中剧烈抽搐了起来，她再次达到了高潮，而且，这一次高潮比刚才那一次高潮还要强烈数倍！

    触手在肛门中的抽插，将阴道与阴道之中的触手压迫得更加紧密，这样一来，触手上密密麻麻的褶皱与肉粒产生了更加重要的作用，再加上阴蒂在触手的包裹之下同时达到了高潮，安雅薇被这些快感冲击得几乎失去了对于自己身体的控制。

    不知道什么时候，安雅薇阴蒂下方的尿道口处竟然开始流出了一些淡黄色的液体，而且越流越多，几秒钟之后更是喷涌出来，响起一阵阵哗啦啦的声音。

    安雅薇被触手给肏到失禁了。

章节目录 第六集【公公的结拜兄弟的性幻想】孕妇与外星触手生物（9）

    安雅薇失禁了。

    膀胱里不知积蓄了多少尿液，喷涌了十几秒钟，不光没有停下，而且数量一直没有减少。

    尿液不仅冲湿了安雅薇的阴部和大腿，甚至是整个下半身，而且还泼洒到了足足五六根触手之上，沿着触手一路往下流着，几乎染湿了整个触手生物接近三分之一的身体。

    安雅薇已经意识到自己失禁了，尽管她紧紧闭着双眼，但沉醉到接近疯狂的神情之中依然忍不住流露出了几分羞耻，但她根本一点办法都没有，只能任由尿液继续向外不断冲流。

    足足过了半分钟，尿停了，高潮的快感也随之逐渐减缓，直到安雅薇再一次彻底瘫软下了身体，仰躺在那儿大口大口地喘着粗气。

    “好爽……”安雅薇缓缓张合嘴唇，从口中迷迷糊糊地说出了这么两个字来。

    她已经没有精力去想任何词语来惊叹刚才所感受到的快乐了。

    触手仍然停在安雅薇的体内，没有拔出，淫水与肉壁挤压的声音再次响起，安雅薇的第二次高潮刚刚结束不到半分钟，身体内外的触手竟然再次活动了起来。

    这一次，安雅薇并没有试图挣扎，她现在已经没什么力气再去反抗了，而且她心里清楚，面对强烈到如此程度的快感，不管她刚刚连续高潮过了几次，都绝对不可能不被重新挑起欲望。

    “嗯……嗯……啊……”果然，仅仅三四分钟后，安雅薇的喉咙里再次发出了疲惫而又快乐的呻吟。

    触手生物完全没有放过安雅薇的意思，在一根根触手的活跃之下，安雅薇又高潮了两次，最后一次高潮的时候，安雅薇不光浑身上下彻底没了一丝力气，就连声音都发出来了。

    虽然快感与高潮依然强烈，但安雅薇几乎已处于半痴呆的状态，一直到最后一次高潮彻底结束，触手消失并从性幻想的场景中转换出来的时候，安雅薇仍然没怎么恢复意识。

    “那个，妹妹，你没事吧？”

    超市门外面，一个看起来大概三十来岁、身材微胖的家庭主妇看着呆呆地站在那儿一动也不动的安雅薇，试探着问了一声。

    “啊？”安雅薇这才回了回神，转过头来怔怔地道，“噢，没、没事。”

    “要是觉得不舒服，就先找个地方坐下来休息一会儿吧。”

    “没关系的，谢谢您。”安雅薇向这位热心的主妇表达了一下感谢，对方笑着点了一下头，然后便转身进了超市。

    安雅薇调整了一下呼吸，想要跟着进去超市，可刚抬起脚就感觉腰背一紧，双腿跟着一阵酸软无力，啪嗒一声，她急忙放下了脚，然后双手扶膝，微微弯下了上身。

    “好累啊。”

    安雅薇自言自语了一句，同时脑子里回想起了刚才整个身体被触手支配时的感觉，连续经历了四次高潮并且已经回到现实世界中的安雅薇心里竟然觉得有些意犹未尽。

    虽然安雅薇不怎么愿意承认，但这个不知道从哪里来的性幻想系统确实给她的性生活带来了颠覆式的改变，她不需要和任何人上床便能感受到比真正的性爱更加强烈的快乐。

    对于这些体验，安雅薇从惊讶、抗拒渐渐开始享受、习惯，经历了刚才被触手同时侵犯浑身上下几乎所有性敏感部位的快乐之后，安雅薇已经开始回味，并且期待下一次的性幻想体验了。

    休息了一分多钟，安雅薇渐渐恢复了些力气。

    “希望以后还能体会到这种级别的性幻想吧，刚才，实在是太爽了。”

    说完话，安雅薇笑了笑，同时似乎是本能地微微夹紧了双腿。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（1）

    安雅薇直起身来，又站在那儿继续歇了一会儿，然后才缓缓地走进了超市。

    除了醋和酱油等做饭用的调料之外，安雅薇又挑了一些家里没有或者剩下不多的东西，回去之后便继续在厨房里忙活了起来，根本不像刚刚经历了好几次性高潮的样子。

    安雅薇似乎已经完全习惯了身边的人对她抱有变态的性幻想这件事，做好饭之后和林慧君、张国宇一起坐下来，一边吃饭一边十分自然地聊天说笑，吃完饭后，张国宇帮着安雅薇收拾了些家务就一个人出门去了，安雅薇则陪着林慧君一起聊天，一直待到吃完晚饭才出了门，自己开车回家。

    不知道是因为在公婆家里忙活了一天还是因为连续经历了两次性幻想以及那么多次强烈的性高潮，安雅薇刚到家便觉得十分疲惫，于是匆忙洗了个澡就上床睡觉了。

    三天过去了，去外地出差的张度远还是没回来。

    因为张度远每天都有电话打过来汇报，所以安雅薇也没怎么在意，正好这阵子白雨以及她们的两个共同朋友都有时间，安雅薇在外面好好玩了几天。

    安雅薇差不多已经习惯了随时随地进入别人的性幻想，但这几天却一次都没有碰到，这样一来，安雅薇对于这个性幻想系统更加摸清楚了几分，正如之前系统所提示的那样，只有对她长期并且强烈的性幻想才会被搜索到，换句话说，只有关系亲密或者认识时间颇长的人才能让她进入其性幻想中进行体验。

    对此，安雅薇的心里既有些庆幸，又有些失落。

    庆幸的是，她不需要在接触任何人的时候都时时刻刻担心进入别人的性幻想，而失落的是，在体验过几次别人对自己的性幻想之后，安雅薇已经隐隐喜欢上了这种感觉，就算是陌生人在一刹那间对她产生的性幻想，她也有些想要一探究竟并且体验一番。

    “嗯。”

    “我这就过去，放心吧。”

    商场里，安雅薇接完了电话，把手机放回到了挎包里。

    “谁打的电话？”旁边的白雨问安雅薇道，“出了什么事吗？”

    安雅薇笑了笑：“没什么，是我哥打过来的电话，说他临时有些事，让我替他去学校接下孩子。”

    “这样啊，那没办法了，时间不早了，学校应该快放学了，你赶紧过去吧。”

    “嗯，那我先走了，小鱼，回头我再给你打电话。”

    一边看着时间一边从商场里出来，因为中午出门的时候没有开车，所以安雅薇直接打了一辆出租车坐了上去，跟司机报了离这里不算很远的一所学校的地址。

    安雅薇的哥哥名叫安思远，比安雅薇大四岁，但因为结婚比较早，他的孩子，也就是安雅薇的侄子今年已经七岁，开始上小学一年级了。

    安思远是个性格稳重的人，而且比较早熟，从安雅薇记事起便开始被他管教，虽然兄妹之间只差了四岁，但安雅薇总觉得哥哥比自己大了十来岁，相比较对安雅薇一向温柔随和的父亲，安思远反倒是更像个严厉的父亲一些。

    因为安思远的管教太过严厉，安雅薇小时候很讨厌他，随着安雅薇年纪长大，越来越懂事，安思远对她的态度也越来越宽厚了些，从这之后，安雅薇才开始喜欢上这个哥哥。

    当然，尽管兄妹之间感情越来越深，但安雅薇还是没可能会和这么严肃的哥哥交谈心事。

    “哥哥他……”

    安雅薇看着车窗外不断闪过的街景，张开嘴唇，小声地自言自语了起来。

    “哥哥他，会对我有性幻想吗？”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（2）

    “哥哥他，会对我有性幻想吗？”

    安雅薇说着话，脸上竟然饶有兴趣似地露出了几分笑意。

    体验了爸爸安洪山的性幻想之后，安雅薇心里纠结、难受了很久，然而到了现在，安雅薇好像已经觉得这是十分正常的事情了，心里面完全没了介意。

    “应该会有吧。”

    安雅薇轻轻地挑了一下眉毛，继续自己嘟囔了一句。

    “哼，而且那个家伙平时那么严肃，脑子里一定会有不少变态的幻想。”

    车缓缓停了下来，好像刚刚才放学的样子，一群群小孩子从学校大门里不断涌出。

    “师傅，麻烦您先在这儿等一下吧，我把孩子接过来就走。”

    安雅薇跟司机嘱咐了一声，然后打开门下了车，一边往学校大门走了过去一边扭头四下瞅着。

    “姑姑！”嘈杂之中，一个清脆明亮的声音从前面不远处响了起来。

    安雅薇愣了愣，急忙循着声音传来的方向望了过去，一眼就看到个留着短短的寸头、满脸笑容的小男孩儿站在那儿，一只手扛着书包，另一只手朝她不停地挥着。

    “姑姑在这儿呢，舒阳。”安雅薇笑呵呵地应了一声，马上加快脚步朝安舒阳走了过去。

    这时候周围的人已经不是很多了，安舒阳也朝安雅薇这边走了过来，俩人没几步便到了一块儿。

    “舒阳，有半个多月没见姑姑了吧？”安雅薇在安舒阳的头上来回抚摸了两下道，“怎么样，这段时间里有没有想我啊？”

    听了安雅薇的话，安舒阳翻了一下眼珠子道：“要是姑姑想我了，我就也想姑姑了。”

    “臭小子，这叫什么话？”安雅薇笑骂道，“我对你这么好，三天两头给你买礼物，偷偷给你塞零花钱，就算我不想你，你也应该想我，知道吗？”

    安舒阳淡淡地回答道：“姑姑，感情是礼物和零花钱能买到的吗？而且，你都已经三个星期没看我了，三个星期没给我买礼物，没给我零花钱了……”

    “我说你怎么连句想我都不肯说，原来是记恨我这阵子少给了礼物和零花钱啊。”

    这时候安舒阳一脸傲娇地别了别头：“一半吧，另一半是真的想你了，这还是姑姑你第一次连着这么久没来看我呢。”

    “少来这套，你以为我还会相信你吗？走，赶紧给我滚到车上去！”

    安雅薇说着话把安舒阳往前推了一下，一边走一边用手捏了捏安舒阳的脸颊。

    “哼，真不知道你这张嘴和这副性子到底是从哪里遗传过来的，跟你爸你妈一点都不像。”

    “我很久以前也这么觉得了，姑姑，我书包里就有以前收集起来的我爸我妈的头发，要不然你现在带我去测试一下DNA吧？”

    “……”

    重新上了出租车，安雅薇既没有去哥哥家也没有回自己家，而是带安舒阳去夜市吃了小吃。

    小孩子的饭量可一点不比大人小，在夜市街逛了一圈，安雅薇几乎都没怎么动嘴，两百多块钱就这么花出去了，再加上礼物和零花钱，安雅薇的钱包里五六百块的现金几乎被安舒阳给榨干了。

    把自己的宝贝侄子伺候高兴之后，安雅薇带着他散着步回家。

    “你们刚刚才回来吗？”

    刚到楼下，一个宽厚的声音从背后响了起来。

    安雅薇回过头，这时候安思远加快了脚步，没几秒钟就走到了跟前。

    “哥。”看到安思远，安雅薇脸上马上露出了笑容道，“你既然都到家了，怎么不给我打个电话？”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（3）

    “你既然都到家了，怎么不给我打个电话？”

    安思远道：“我刚回来，还没上楼，我以为你接了舒阳之后就直接回家了，所以就没给你打电话。”

    “我带舒阳到外面吃东西了，刚才我在电话里没跟你说吗？”安雅薇愣愣地问道。

    安思远摇了摇头，安雅薇有些不好意思地笑了笑：“对不起啊，我还以为我跟你说了呢。”

    “没关系，赶紧上楼去吧。”

    说着话安思远笑了笑，从安雅薇身边走了过去，安雅薇拉着安舒阳的手跟上。

    “咦？”走进电梯，安思远这才察觉到安舒阳手里拎着的袋子，“你手上拿着的是什么东西？”

    哗啦一声，安舒阳急忙背过了胳膊，把东西藏到了身后。

    安思远看见安舒阳的反应马上就知道是怎么回事了，当下微微皱起眉头，转过头来对安雅薇道：“你是不是又胡乱给他买东西了？”

    “啊？这个……”安雅薇心虚地把脸别到一旁，没敢去看安思远的眼睛。

    安思远有些无奈地叹了口气，但当下也没再多说什么。

    到了楼层，电梯门打开，安雅薇一边往外走一边随口问道：“对了，哥，嫂子怎么没在家啊？”

    “舒阳他小姨好像出了点事情，你嫂子听了之后就心急火燎地跑回娘家去了。”

    安雅薇听到这里忍不住紧张了一下：“没出什么大事情吧？”

    “具体我也没问，应该是没什么好担心的，不过你嫂子对在那儿再待上几天才能回来。”

    说着话，安思远已经打开了门，安雅薇刚走进去，安思远便停住脚步，转过头来语气严肃地命令安舒阳道：“作业还没做吧？赶紧回房间做去，做完之后拿给我检查。”

    “噢。”

    安舒阳在安雅薇面前活泼得很，可在安思远面前好像整个人都没了精神，安舒阳怯怯地应了一声，然后老老实实地朝自己的房间走了过去。

    “我说你怎么还是这样啊？”安雅薇白了安思远一眼，“跟舒阳说话的时候，你的语气就不能稍微和气一点吗？一副好像要打人的样子，哼，等舒阳长大了要是不理你了，我看你怎么办。”

    安思远听了安雅薇的话沉默了一下，然后仍然面无表情地回答道：“没关系，你小的时候，我也是这么对你的，你现在不也没有不理我啊。”

    安雅薇一脸无语地叹了口气：“你还好意思提我小的时候？你知不知道我一直到上大学之前还恨你恨得咬牙切齿呢，我们之所以没有断绝兄妹关系，完全是因为你妹妹我大度好不好。”

    安思远没说什么，只是脸上再次露出了轻轻的笑容。

    “哥，时间过得真快啊，这才一转眼，我们竟然已经二十多、三十岁了。”

    安雅薇忽然间感叹了一句，安思远跟着点了点头道：“是啊，有时候想起来，我们小时候的样子好像就是昨天似的，而且，自从我结了婚，有了舒阳，越来越忙，感觉时间过得比以前更快了，恐怕过不了多久，我们俩就该老了。”

    “是啊，我还没想过自己老了以后会是什么样呢。”说着话，安雅薇撇了撇嘴，再次抬起头来向安思远看了过去，“哥，你平时想过吧？”

    “舒阳都已经这么大了，等他成年之后，我们老了之后，你应该想过会是什么样子吧？”

    安雅薇说罢，安思远稍微整理了一下脸上的神情，没有开口回答，就在这时候，安雅薇忽然感觉眼前一晕，周围的场景随之扭曲变化了起来。

    怎么回事？安雅薇愣了一下，难道是哥哥的性幻想已经启动了吗？

    “系统使用者安雅薇，欢迎来到，哥哥安思远的性幻想世界。”

    果然，已经熟悉得不能更熟悉的系统声音在安雅薇脑海中响了起来，这时周围变化了的环境也已经清晰了起来，安雅薇四下看了看，是在老家的宅子里。

    “看来哥哥和爸爸一样，幻想的还是小时候的我啊。”

    安雅薇轻轻笑了一下，一边自言自语一边扭过头看向了镜子。

    镜子里，竟然是一个中年女人。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（4）

    安雅薇呆住了，眼睛瞬间瞪大了起来。

    镜子里的女人看起来四十岁左右，从脸上的五官隐约可以瞧出，这个中年女人就是安雅薇自己。

    “这是我老了以后的样子？”

    安雅薇缓缓张开嘴唇，语气里透着满满的惊讶。

    抬起脚，安雅薇朝镜子前走近了几步，仔细看起了镜子里的自己。

    近距离观察之下，安雅薇的长相几乎没有多大的改变，只是脸颊比年轻时瘦了几分，皮肤差别比较大，但也只是不如以前白嫩、细腻，除了个别地方有些略显粗糙的纹路之外并没有什么特别刺眼的皱纹。

    “如果年龄超过了四十岁的话，那这副样子还算保养得不错，至于身材嘛……”说着话，安雅薇抬起双手，轻轻抚摸了一下自己的小腹，“嗯，稍微有一点点赘肉。”

    “不过，隔着衣服几乎看不出来，还算可以接受吧……”短暂的惊讶过后，安雅薇的心情重新轻松了起来。

    安雅薇想到了安思远会对她有性幻想，但她没想到，出现在安思远的性幻想之中的竟然会是已经步入中年了的她。

    “哥哥为什么要幻想这个年纪的我啊？”安雅薇再次喃喃自语了起来，“难道，哥哥他是个熟女控？对四十岁左右的女人有特别的兴趣？”

    “不对。”安雅薇紧接着便摇了摇头，“哥哥如果是熟女控，怎么会对我这个妹妹有兴趣呢？那他不应该幻想我，而是应该幻想比现在年轻一些的老妈吧？”

    经过了这么多次性幻想体验的洗礼，安雅薇对亲人之间的性幻想好像已经习以为常了，从她刚才所说的话就能听得出来，就算安思远对他们的亲生母亲产生了性幻想，她都不太会觉得这是什么大不了的事情。

    “还没睡吗？”这时候，一个浑厚的声音响了起来。

    安雅薇转过了头，一个中年男子从没有敞开着的房门外缓缓走了进来，从他的长相一眼就可以看得出来，这个中年男子就是十几二十年之后的安思远。

    “哥。”看到安思远，安雅薇本能地叫了他一声。

    一直走到安雅薇面前，安思远这才才停住了脚步，脸上露出了温柔的笑容道：“都快十一点了，怎么还没睡啊？”

    安雅薇愣了愣，随即忍不住在心里暗暗说道：“呵呵，哥哥真是太不要脸了，平时对人的态度明明那么欠揍，在性幻想里竟然把自己设定成了个暖男。”

    “噢，是啊，还没睡呢。”安雅薇再次开口应了一声。

    安思远继续询问道：“还在想你和度远的事情吗？你们离婚都快三个月了，别整天胡思乱想了，往前看吧。”

    离婚？听了安思远的话，安雅薇眉毛微微动了一下，心里更加了然了一些，原来，哥哥他经常幻想我和度远离婚啊。

    “嗯。”安雅薇应了一声，脸上并没有露出任何异样，点了点头继续答应道，“我知道。”

    “毕竟做了将近二十年的夫妻了，就这样分开了，心里肯定难受，这一点我清楚，但以后的日子还是要过的，尽量别想太多，有时间就去找朋友聊聊天，散散心……”

    安思远一边安慰安雅薇一边抬起了手，在她的头发上轻轻抚摸了两下，然后手指渐渐撑住了发丝，手掌贴上了安雅薇的脸颊。

    安雅薇稍稍锁了锁眉头，心情随之开始紧张了起来。

    哥哥，要开始对我下手了吗？

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（5）

    哥哥，要开始对我下手了吗？

    安雅薇的心跳开始加速，呼吸也渐渐有些急促了起来。

    “行了，我也不打扰你了，赶紧上床睡觉吧。”

    说完这话，安思远把手从安雅薇的脸上拿了下来，笑呵呵地说了一声晚安，然后便转身朝房门外走了过去。

    安雅薇一动不动地站在那儿，难以置信地看着安思远渐渐走出房间并且离开掉的背影，整个人都呆住了。

    “发、发生了什么事？”安雅薇过了好一会儿才张开了嘴，愣愣地自言自语道，“哥哥他怎么走了？”

    她心里很是疑惑，这明明是安思远的性幻想，可他竟然只是说了两句温柔的话，搞了一下暧昧，然后就直接放开了她，而且还干脆利落地走掉了。

    “这到底是什么情况啊？”

    安雅薇忍不住又嘟囔了一句，就在这时候一阵困意袭来，安雅薇本能地打了个哈欠，身上的力气更加少了几分。

    “我真是服了，没想到在性幻想里竟然还会觉得困，哎，不知道哥哥他到底在搞什么名堂，算了，先稍微休息一会儿吧。”安雅薇说着话眨了几下眼睛，然后往旁边走了一步，慢悠悠地爬上了床。

    安雅薇身上本来就穿着睡衣，所以当下连衣服都没换就直接躺在了床上，随手扯开一条轻薄的被子盖在身上，然后便闭上了眼睛。

    不知道怎么回事，安雅薇在性幻想里竟然觉得越来越困，不知不觉进去了近乎睡着的状态，浑浑噩噩之中，不知道过了多长时间，安雅薇隐约听到的房门再次被人打开的声音。

    房门打开之后，接着便是又轻又缓的脚步声，安雅薇想要睁开眼睛，但不知道怎么回事，不管她怎么用力，眼皮都好像失去了直觉似的，根本睁不开。

    吱呀一声，床垫下陷，走进来的这个人已经爬到了床上，来到了安雅薇的身边。

    虽然几乎没办法睁开眼睛，但安雅薇这时候已经清醒了不少，她感觉到身上的被子已经被人轻轻掀了起来，忍不住在心里暗暗说道：“真是没想到，哥哥竟然喜欢玩夜袭啊。”

    掀开被子之后，一个健壮的身体在安雅薇身边躺了下来，一只手的手掌轻轻地碰到了安雅薇的肩膀，然后顺着手臂向下抚摸，一直伸到了她的腰上。

    “嗯。”安雅薇不自觉地哼了一声，原来那只手已经拽下了她的裤子，手指摸向了她的大腿内侧。

    安雅薇本能地夹紧了双腿，但却已经来不及阻止了，那只手已经挤到了她的双腿之间，摸到了那片茂密森林下面的部位。

    手指按着外阴，来回挤压、旋转，同时另一只手也已经穿过了安雅薇的腋下，微微有些粗暴地撕开了睡衣的领口，伸进去抓住了她的一边乳房。

    “呜……嗯……嗯……”

    安雅薇的呻吟声渐渐大了起来，象征性地动弹了两下，然后她便放弃了挣扎，任凭着对方上下其手进攻她的身体。

    抚摸揉捏之下，安雅薇的乳头一点点硬了起来，不知道是安思远在性幻想里把安雅薇设定得太过敏感还是安雅薇已经连续好几天没有发泄过了，所以这时候欲火很快便被挑了起来，不光是乳头和阴蒂全都在一两分钟之内勃起，就连还没怎么被进攻的阴道里面竟然也已经开始分泌起了大量的淫水。

    “嗯……啊……嗯……嗯……”

    安雅薇张开了嘴唇，她的呻吟声听起来越来越动情了，就在这时候，安雅薇的耳边响起了一个陌生的声音。

    “呵呵，没想到这么快就湿了，妈妈的身体果然好淫荡啊。”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（6）

    “呵呵，没想到这么快就湿了，妈妈的身体果然好淫荡啊。”

    听到陌生的声音，安雅薇整个人迟钝了一下，但紧接着便瞪大了眼睛。

    怎么回事？怎么不是哥哥的声音？还有，他刚才叫了我什么？我会不会是听错了？

    安雅薇好像是被吓懵了似的，身体僵硬在了那儿，连脸都没敢往后转，这时候对方的手缓缓松开了安雅薇的身体，然后撑起被子，将她紧紧压在身下。

    “啊！”

    安雅薇尖叫了一声，本能地抬起了手，想要推开已经压住了她的身体，但还没等她用上力气，对方已经提前抓住了她的手腕儿，连带着将她整只胳膊都按在了床上。

    眨眼间的工夫，安雅薇的两只手全都被制服了，试图挣扎之中，安雅薇渐渐看清楚了压在她自己身上的人的脸，这是个十分年轻的男子，看起来连二十岁都不到，大概也就是刚刚成年的样子。

    安雅薇并不认识他，但对于他的长相，安雅薇却莫名其妙地产生了一种熟悉感，好像是以前在哪里见过似的。

    “为什么用这种眼神看我啊？”对方看着安雅薇，微微勾起了嘴角说道，“怎么，难道吓得连自己的儿子都不认识了吗？”

    听到这里，安雅薇的眼睛瞪得更大了，这个人，是我的儿子？

    安雅薇没有说话，但却不自觉地张开了嘴巴，她仍然没怎么回过神来，她无论如何都没想到，哥哥竟然会幻想自己的外甥和自己的妹妹进行母子乱伦。

    “妈，你的身体实在是太美了，乐乐真的好喜欢啊。”

    张乐看着安雅薇的眼神越来越兴奋了，说完话渐渐把脸埋了下去，吻上了安雅薇的脖子。

    安雅薇忍不住哼了一声，她的身体仍然十分僵硬，一时间根本不知道自己到底应该怎么做，她试图撑起双臂，但张乐的手紧紧压着她两只手的手腕儿，根本无法动弹。

    此时安雅薇心里复杂极了。

    她才刚刚结婚没有多久，别说生养小孩了，她和张度远就连打算什么时候怀孕的计划都没有做，现在忽然冒出来一个差不多已经长成大人了的儿子，她心里怎么可能安生得了？而且，这个儿子此时正趴在她的身上，亲吻着她的身体，刚才更是几乎已经摸遍了她身为一个女人身上所有的敏感部位。

    当然，安雅薇心里清楚，这里只是哥哥安思远的性幻想，但这种既陌生又熟悉的血脉相连的感觉实在是太真实，太震撼了，安雅薇一时之间根本没有办法从这种混乱的感觉里挣脱。

    “嗯……好香……好好吃……嗯……”

    张乐吮吸着安雅薇脖子以及胸口上方、锁骨四周的肌肤，一边品尝一边含糊不清地说着话，伴随着越来越粗重的呼吸，他的身体渐渐开始在安雅薇身上扭动、摩擦了起来。

    张乐的脸一点点下移，嘴唇已经亲到了安雅薇的胸口，舌头从口腔之中探了出来，从乳房根部向上攀爬，缓缓舔到了颜色浓郁的乳晕以及乳房最顶端的乳头上。

    “不要……嗯……不要这样……”

    “停……停下来……”

    安雅薇没办法抵挡，挣扎，于是只能用话语来试图阻止张乐，对于哥哥安思远的性幻想，安雅薇本来是抱着积极的态度，打算放下枷锁，好好享受一番乐趣的，但面对这种意料之外的突发状况，她原本轻松的心态早已经荡然无存了。

    “呜！”

    安雅薇猛的闷哼一声，原来是张乐含住了她的乳头之后，忍不住用牙齿在乳头上面轻轻咬了一下，夹杂着快乐和疼痛的感觉让安雅薇身体忍不住一阵颤动。

    张乐松开嘴巴，吐出了安雅薇的乳头，然后慢悠悠地抬起了头。

    “妈，乐乐的肉棒已经硬得受不了了。”

    笑呵呵地说了句话，张乐把压着安雅薇手腕儿的一只手拿了起来，伸到胯下，握住了自己已经足够坚挺的阴茎，同时身体下压，把阴茎顶向了安雅薇的双腿之间。

    “妈，乐乐把肉棒插进妈妈的骚穴里，好不好？”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（7）

    “妈，乐乐把肉棒插进妈妈的骚穴里，好不好？”

    话音落下，张乐的手把阴茎更加握紧了几分，然后稍微调整调整角度，龟头轻轻转动了两下便轻而易举地挤开了安雅薇的阴唇。

    刚才被张乐揉了好一阵儿，安雅薇的阴道里已经流出了大量的淫水，并且十分均匀地涂抹在阴道中的肉壁上，阴茎畅通无阻，瞬间整根都插入了里面。

    “呜！”两个人同时面色一变，情不自禁地哼了一声。

    安雅薇夹紧了双腿，两只脚在床上来回搓动，试图把屁股上提，让阴茎从阴道中滑出去。

    只不过，阴茎插得实在太深了，安雅薇动弹这几下不光没让阴茎抽出去，反而给张乐顶进了她阴道深处的龟头带来了足够强烈的刺激。

    “嗯……好……好舒服……”张乐呆呆地呢喃一声，呼吸也越来越燥热了，他咕咚一声咽了一下口水，然后便摆动腰臀，开始让阴茎在安雅薇的阴道里抽插起来。

    越来越兴奋的同时，张乐绷紧的四肢的力气也更大了，他几乎锁死了安雅薇的身体，让她根本没有可能挣脱。

    “妈……你的……你的小骚穴……把我的肉棒裹得太舒服了……”

    张乐喘着粗气，一边说着话一边离安雅薇的脸越来越近，没一会儿，两个人的鼻尖几乎都要碰在一起了。

    “里面那么湿……那么多水……看来……看来妈妈也很舒服啊……”

    “怎……怎么样……嗯……被……被自己的儿子肏……刺激不刺激……”

    张乐的眼睛直勾勾地盯着安雅薇，无论是他说话的语气还是眼神，兴奋中都隐隐透出着疯狂。

    本来就无法挣扎的安雅薇在阴茎一次又一次的冲刺之下身体越来越酥软无力，尽管心里充满了混乱与纠结，但此时在越来越强烈的快感侵袭之下，她还是没忍住松开了嘴巴，从口鼻中发出了一声声连贯的呻吟。

    “呵呵……才插了那么几下……这么快就想要浪叫了……”

    “平时……平时在人前装成个良家妇女……没想到在床上竟然这么骚……连……连自己的亲生儿子都能……都能把你肏得快感连连……”

    安雅薇听了张乐一句又一句的“侮辱”，不光没有生气，反而还越听越兴奋了，她的身体四肢都在轻轻颤抖着，口鼻中发出来的呻吟声不受控制地越来越放纵起来。

    “妈……告诉乐乐……是乐乐的肉棒厉害……还是……还是爸爸的肉棒厉害啊……”张乐继续说道。

    如此近距离地看着张乐的脸，安雅薇觉得越来越熟悉起来，他的模样就像是安雅薇和张度远两个人的五官随即拼凑在一起似的，看得越久，安雅薇就越觉得如果自己有了孩子，长大之后就应该是这个样子。

    “为什么不说话啊？”张乐似乎有些不爽地眯了眯眼睛，“是不是因为乐乐还没让妈妈高潮，所以妈妈不愿意搭理乐乐啊？”

    说着话，张乐将上身微微撑了起来，然后伸展了一下腰身，阴茎在阴道中抽插的速度增加了一倍以上！

    安雅薇尖叫一声，随即整个身体开始前后耸动起来，两个人的大腿随着阴茎和阴道的交合一次又一次地碰撞在一起，发出了一声声响亮得甚至有些刺耳的啪啪声。

    “嗯……啊……嗯……啊……啊……”

    安雅薇扬起了下巴，本能地扯着嗓子浪叫了起来，陡然间强烈了好几倍的快感让她根本无从招架。

    半分钟不到，安雅薇身体猛然一震，她高潮了。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（8）

    随着一声高亢而又绵长的嘶鸣，安雅薇从头到脚每一个部位全都轻轻抽搐了起来。

    张乐停止了抽插，阴茎顶在阴道深处，同时再次贴紧了安雅薇的身体，不知道什么时候，安雅薇的双手也已经爬上了他的后背，用力抓着，指甲几乎掐陷入了皮肉之中。

    “啊……啊……啊……嗯……嗯……”

    安雅薇的浪叫声渐渐平缓下来，高潮持续了将近一分钟，快感已经褪去。

    将安雅薇紧紧压在身下的张乐继续沉了沉身体，嘴唇缓缓贴到了安雅薇红润的脸颊旁，然后轻轻地笑了一下说道：“妈，你高潮时的样子，真的好可爱啊。”

    听了张乐的话，安雅薇缓缓咬住了嘴唇，耷拉着眼皮，把脸往一旁挪了挪。

    “呵呵，还没结束呢，妈，儿子还没把精液射进你的骚穴里面呢。”

    说完这句话，张乐双手用力，竟然把安雅薇的身体抱了起来，然后身体一翻，两个人的位置整个调转了过来，张乐背躺在床上，安雅薇趴在张乐的身上。

    “妈，接下来，你在上面。”

    张乐兴奋地咧着嘴，一边说着话，抵在安雅薇体内的阴茎一边再次开始挺动了起来。

    刚刚高潮结束的安雅薇全身上下使不上力气，当下只能任凭张乐的阴茎抽插，她瘫软在张乐身上，腰臀随着张乐的动作不停地上下耸动着，口中发出一阵阵嗯嗯嗯嗯的哼声。

    “坐起来。”张乐用手托起了安雅薇，让她骑在自己身上，然后紧紧扶住了她的腰，“自己动。”

    双腿跪在张乐身体两侧，随着阴茎的抽插，安雅薇的身体本能地开始上下一起一落起来。

    乳房已经完全暴露在了张乐眼前，因为上了年纪的关系，安雅薇的乳房看起来微微有些下垂，并且随着身体起落上下摇摆，发出一阵阵的啪啪声。

    “妈妈的奶子……好漂亮啊……”张乐笑呵呵地说道。

    安雅薇慌里慌张地抬起了手，捧住了不停上下摆动的双乳，同时手掌盖住了乳晕和乳头。

    “不……不要看……”

    “没关系，妈妈的奶子很漂亮的，妈妈的身体比年轻女人的身体要更有魅力。”

    张乐说着话，双手松开了安雅薇的腰，爬上去之后，隔着安雅薇的手紧紧地抓住了她的乳房。

    安雅薇身体一颤，轻轻哼了一声，在张乐的用力施压之下，她自己的手掌和乳头产生了一次又一次的挤动与摩擦，本来便勃起了的乳头这时候更加紧绷了几分。

    “嗯……没错……妈……就是这样……就是这样接着揉自己的奶子……”

    阴茎抽插得更快了，龟头一次又一次地冲击着阴道中的肉壁，在快感的不断袭击之下，安雅薇再次失去了抵抗之力，动情了呻吟了起来。

    “妈……怎……怎么样……”

    “儿子……儿子的肉棒把你肏得爽……爽不爽……”

    安雅薇眯着眼睛，重重地吞咽了一下口水，然后呆呆地点了点头：“爽……好……好爽……”

    “嗯……乐乐……乐乐的肉棒……嗯……也被妈妈的小骚穴夹得好舒服啊……”

    “舒服……嗯……真舒服……好棒……好棒的骚穴……嗯……啊……”

    张乐越来越兴奋了，此时她的呻吟声和浪叫声一点都不比安雅薇小，两个人的声音汇聚纠缠在一起，听起来十分香艳，刺激。

    “好爽……嗯……嗯……妈……我……我受不了了……我快……我快要射了……”

    张乐的阴茎已经膨胀僵硬到了极点，在阴道中的每一次抽插都越来越大力，听了张乐的话，安雅薇的手按紧了乳头，竟然绷紧了一下嘴唇，忘乎所以地回应道：“嗯……射……射吧……把精液……把精液一滴不剩……全部射到妈妈的骚穴里……”

    “妈妈……妈妈好像也快高潮了……我们……我们一起……”

    话音未落，张乐闷吼一声，顿了顿身体，阴茎往阴道深处猛的一挺。

    紧接着，浓稠的精液从龟头中间的马眼中喷薄而出！

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（9）

    “啊！”

    几乎同一时间，安雅薇大喊一声，也是再次达到了高潮。

    阴道随着高潮阵阵伸缩，在肉壁的挤压之下，阴茎每一次抽颤都更加强烈，精液喷射得越来越多，力道也越来越大，连着十好几下，好像是想把张乐体内的精液以及前列腺液全部抽干似的。

    滚烫的精液不停地冲击着阴道里的肉壁，火热的温度足足将高潮的快感提升了好几成，使得安雅薇哆嗦着身子，越来越难以自抑地大声浪叫着。

    射精停止了，张乐缓了两口气，然后伸手往旁边摸索了一下，从裤兜里掏出了手机，在通话记录中拨出了一个号码。

    “你现在要不要进来？”张乐把手机贴到耳边，轻轻说道。

    电话那边的人不知道回答了什么，张乐笑了笑继续道：“当然，我已经射了一发了，爽死了。”

    “呵呵，放心吧，我妈被我干得连续高潮了两次，现在正是又淫荡又风骚的时候。”

    张乐说完便挂断了电话，高潮渐渐结束的安雅薇这才依稀回过神来。

    “刚……刚才的电话……”安雅薇软绵绵地张开嘴唇，声音含糊并且断断续续地问着张乐，可连半句话都没问完，只听咔哒一声，房间的门突然被打开了，脚步声响起，一个人从外面走了进来。

    安雅薇愣了愣，紧接着便转过了头，映入眼帘的是一个留着短发的年轻男子，上身穿着一件整齐干净的白色T恤，下身简简单单配着一条牛仔裤，个头大概一米八多，四肢修长但不瘦弱。

    至于他的长相，安雅薇看了之后竟然觉得有几分熟悉，而且与她对张乐的熟悉感并不相同，对于眼前这个既高大又帅气的年轻男子，安雅薇觉得他们好像真的见过面，真的在现实中认识一样。

    “姑姑，真是好久不见了啊。”

    男子缓缓走到床边，在安雅薇面前停住了脚，笑呵呵地开口说道。

    安雅薇瞬间瞪大了眼睛，连姑姑这个称呼都出来了，眼前的这个人除了安舒阳之外，还能有谁？

    “舒、舒阳？”安雅薇呆呆地看着安舒阳，不自自主地张开口唤了他一句。

    安舒阳笑眯眯地点了一下头，和安雅薇对视着。

    安雅薇已经完全明白了，除了她和张度远还没生出来的儿子之外，安思远把自己的儿子也放进了这场性幻想里，接下来如果不出意外，安舒阳也会加入她和张乐，一起和她做爱。

    “表哥，你还愣着干什么？”这时候张乐喊道，“还不赶紧脱衣服，让我妈看看你的鸡巴。”

    安舒阳没有扭头，而是继续看着安雅薇，同时笑呵呵地回应张乐的话道：“乐乐，怎么能随随便便做这种事情呢？怎么着也得先培养一下气氛嘛。”

    “你说对不对啊，姑姑？”说着话，安舒阳身体前倾，几乎已经贴到了安雅薇的面前。

    安雅薇本能地往后撤了撤身，但还没来得及拉开距离，安舒阳已经抬起了手，轻轻搂住了安雅薇的腰，手掌扶住她的后背，将她的身体一点点压了回来。

    “姑姑，我好想你啊。”安舒阳道，“姑姑这么久没来看舒阳，也没给舒阳打过电话，舒阳真的好伤心，总以为姑姑把舒阳给忘了。”

    安雅薇知道，眼前这个人并不是真正的安舒阳，但安思远幻想出来的这张脸实在是太厉害了，完全就是安舒阳长大之后理所应当变成的模样，害的安雅薇根本不忍心把他推开。

    “现在我总算知道了，姑姑这么长时间不来看舒阳，原来是在和乐乐做这种事啊。”安舒阳勾起嘴角，俊俏的脸上露出了几分淫邪的笑容，“我一直以来姑姑是个高雅、贤惠、正派的女人，没想到私底下竟然是个这样的女人，和自己的亲生儿子上床，呵呵，好恶心啊。”

    安舒阳继续向前探了探身子，嘴唇几乎快要碰到了安雅薇的鼻尖：“可是，谁让我这么喜欢姑姑呢，明明知道姑姑变成了这个恶心的女人，但还是那么喜欢，完全没办法讨厌起来。”

    说着话，安舒阳抬起了另一只手，拉开了腰带下方的裤子拉链。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】被儿子和侄子侵犯（10）

    房间里十分安静，缓慢的拉链声听起来甚至微微有些刺耳。

    安舒阳拉开拉链之后，啪的一声扯开了腰带，连带着内裤一起拽了下去，露出了双腿之间浓密的阴毛以及那根已经逐渐开始膨胀起来的阳具。

    “来，姑姑，把手伸过来，摸一下舒阳的肉棒。”

    说着话，安舒阳已经拉过了安雅薇的手，同时腰身往前顶了顶，充血之后红通通、圆鼓鼓的龟头碰到了安雅薇的手指，温热饱满的手感让安雅薇半拉胳膊都忍不住轻轻震颤了一下。

    安雅薇吸了口气，猛地把手抽了回去，安舒阳沉默下来，脸上渐渐露出了失落的神情。

    “看起来，姑姑好像只愿意和乐乐做这种事啊。”安舒阳微微低着头，然后叹了口气，“当然了，乐乐毕竟是姑姑自己的小孩，比起乐乐，姑姑肯定没有那么喜欢舒阳。”

    安舒阳的表情看起来很是伤心，虽然明知道是装出来的，明知道这一切都只是幻想，但看着安舒阳委屈的模样，对这个侄子尤其喜爱的安雅薇还是心痛了一下，同时忍不住自责起来。

    “姑姑，舒阳真的好喜欢你啊。”安舒阳再次开口对安雅薇道，“姑姑是我人生里第一个性幻想对象，我第一次手淫的时候，脑子里幻想的就是姑姑的身体。”

    “第一次手淫时的感觉，我到现在都还记得，舒服得都快要飞上天了，而且从那之后，我对姑姑的性欲一发不可收拾，我偷偷看过姑姑洗澡，拿姑姑刚刚脱下来内裤打过飞机，上面还留着体温，我高潮的时候把精液一定不剩地全部射到上面了。”

    说话间，安舒阳的呼吸声越来越重，温热的鼻息一次次冲击着安雅薇脸上的皮肤。

    “姑姑，你应该不知道吧，我十四岁的时候，有一天你在我家午睡，就睡在我的房间，我的床上，当时我偷偷溜了进去，因为是夏天，你身上只盖着一条薄薄的被子，我用手掀开了，然后我又掀开了你的裙子，还有裙子下面的内裤。”

    “我当时激动坏了，又紧张又兴奋，如果我没记错，我在脱掉姑姑的内裤的时候，浑身上下都在发抖，尤其是两只手，好像是在抽风似的，还好当时姑姑睡得熟，没有被我弄醒，脱掉姑姑的内裤之后，我把内裤握在手里，按在鼻子上用力地闻着味道，一边闻一边看着姑姑的阴部。”

    “那是我第一次看女人的那个地方，当然，我说的是第一次亲眼看，以前在AV里面也看过，在现实里亲眼看见的感觉果然不一样，我当时整个人都呆住了，我不知道怎么着就放下了内裤，把脸埋过去，开始闻姑姑那里的味道，然后开始用舌头舔，大腿，阴毛，阴蒂，尿道，阴唇，小穴，甚至是靠近屁眼的地方，我全都舔了，味道，非常棒。”

    安雅薇看着安舒阳，呆呆地听着他所说的话，不知道怎么回事，安雅薇口中竟然分泌出了唾液，脖子一动，竟然将分泌出来的唾液给吞咽了下去。

    “怎么了，姑姑，是不是舒阳刚才那些话，把姑姑给说兴奋了啊？”

    安雅薇神色开始有几分慌乱，没等她否认安舒阳便又继续道：“姑姑，想不想知道，那天舒阳给你舔那里的时候，你是什么反应啊？”

    安舒阳脸上的笑意更浓了几分，他压低了声音，放缓了语速。

    “姑姑，那天，你被舒阳舔到高潮了。”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】哥哥加入，4P乱伦大战（1）

    “姑姑，那天，你被舒阳舔到高潮了。”

    虽然声音很小，但从安舒阳说话的语气中可以听得出来，他已经兴奋得有些按耐不住了。

    “我当时舔得别提多卖力了，没一会儿，姑姑就开始有反应了，先是鼻子里轻轻哼了一声，我还以为姑姑醒了，忍不住吓了一跳，然后我才发现，姑姑不光没睁开眼睛，而且还把大腿稍微夹紧了一些……”

    “于是，我开始继续舔姑姑的小穴，姑姑好像以为自己是在做春梦似的，慢慢就开始呻吟了，声音也越来越大，过了大概三四分钟吧，姑姑忽然大叫了一声，然后两条腿夹住了我的头，把我的脸紧紧按在小穴上，然后姑姑整个人都开始发起抖来……”

    “我的脸在姑姑那里压了将近两分钟，弄得我差点喘不过气来，等姑姑把腿松开的时候，我整张脸都湿了，黏乎乎的，呵呵，不知道沾上的都是些什么……”

    说着话，安舒阳渐渐抬起了身子，一只脚已经脱掉了鞋，脚尖缓缓踩上了床沿。

    “高潮之后，姑姑红着脸躺在那儿，虽然没有醒，但脸上的表情看起来相当满足，姑姑，那天舒阳把你的小穴舔得那么舒服，现在姑姑是不是应该反过来补偿舒阳一下呢？”

    安舒阳说罢，另一只脚也跟着抬了上来，同时身体扬起，整个人站在了安雅薇面前，双腿之间那根几乎已经完全勃起的阴茎离安雅薇的鼻尖仅仅只有不到十厘米的距离，一股夹带着淡淡的尿骚气的奇异味道不停地往她鼻子里钻。

    “来，姑姑，把舒阳的肉棒吃到嘴里去。”

    话音刚落，还没等安雅薇回过神来，安舒阳已经用手按住了安雅薇的头，然后腰身往前一挺，硕大饱满的龟头瞬间便顶开了上下两瓣嘴唇。

    “呜！”

    安雅薇闷哼一声，本能地想要往后撤退身子，吐出安舒阳已经插进她口中的龟头，但安舒阳的手牢牢固定着安雅薇的脑袋，同时腰臀猛地用力，一眨眼的工夫，大半根阴茎已经插了进去。

    “呜！呜呜！”安雅薇有些痛苦地挣扎着，两只手胡乱地推搡、拍打着安舒阳的身体。

    然而，安雅薇的反抗根本一点用都没有，阴茎在安雅薇口中搅动了两下之后便开始前后抽送了起来，安舒阳低着头，看着安雅薇的脸，兴奋地用舌头舔了一下嘴唇。

    “姑姑……姑姑的嘴巴好舒服啊……嗯……嗯……”

    一直躺在安雅薇身下的张乐这时候挪动了一下身子，把阴茎从安雅薇体内拔了出来，随即阴道口处缓缓流出了一股股粘稠的乳白色液体。

    张乐从床上爬起来，坐到安雅薇身边，贴着她的身体，然后笑呵呵地说道：“妈，表哥的肉棒怎么样，好吃吗？”

    说话间，张乐的手已经穿过安雅薇的腋下，伸到前面同时抓住了两边的乳房，用手指玩弄起了她的奶头。

    口中粗壮的阴茎一次又一次地进进出出，安雅薇根本没办法回答张乐，她的声音和力气都渐渐虚弱了下来，安舒阳则是越来越兴奋，进一步加快着阴茎抽插的速度。

    “嗯……嗯……好……好爽……”

    “姑姑……姑姑……舒阳……舒阳快……快要……”

    “嗯！”

    呻吟了好一会儿，安舒阳身体猛地一顿，龟头死死顶住了安雅薇的上颚，紧接着阴茎一阵抽抽颤，没几下，射出来的精液几乎已经灌满了安雅薇的口腔。

    安雅薇的脸色一阵痛苦，她死命地摇着头，鼻子里不停发出一声声越来越高亢的呜呜声，终于，就在精液快要装不下的时候，安舒阳身体向后撤了半步，只听啵的一声，阴茎从安雅薇的嘴里拔了出来。

    猝不及防之下，安雅薇忍不住咳嗽了几声，一股股混杂着唾液和精液的液体喷流而出，安雅薇的嘴唇，下巴，脖子，到处都沾满了，看起来狼狈、淫荡到了极点。

    安舒阳喘了几口气，不到半分钟，呼吸渐渐平稳下来，这时候他微微笑了笑，然后弯下膝盖，单膝跪在安雅薇身前，凑到安雅薇脸上，轻轻嗅了一下。

    “呵呵，好淫荡的味道啊。”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】哥哥加入，4P乱伦大战（2）

    “呵呵，好淫荡的味道啊。”

    说着话，安舒阳抬起手，伸了过去，轻轻涂抹起了安雅薇沾满了精液的嘴唇。

    “怎么样啊，姑姑，舒阳的精液，好不好吃？”

    安雅薇没有回答，她只是愣愣地张着嘴唇嘴巴，任凭精液继续从口中缓缓流出，安舒阳的手指在安雅薇的嘴唇上压了压，然后沿着下巴一路往下滑，同时在她耳边再次说道：“姑姑，想不想让舒阳的肉棒插进你的小骚穴里啊？”

    “嗯……”

    不知道怎么回事，听了安舒阳的话，安雅薇竟然点了一下头，十分服从地答应了一声，安舒阳笑了笑，然后继续道：“那，想不想舒阳和乐乐同时肏你？一个人肏前面，一个人肏后面。”

    安雅薇听到这里身体又是微微一震，她感觉着张乐抵在她屁股上的已经重新勃起了的阴茎，然后再次点了一下头。

    “姑姑还真是贪心呢。”安舒阳看着已经被激起了欲望并且似乎有点想要主动求欢的安雅薇，脸上露出了几分不怀好意的笑容，缓缓地摇了摇头道，“想让我和乐乐一起服侍你也不是不可以，不过在那之前，姑姑要先完成一个任务。”

    安雅薇愣愣地看着安舒阳，口中喃喃道：“任、任务？”

    “是啊，这个任务就是，当着我和乐乐的面，去和我爸，也就是你的亲哥哥上床。”

    听了安舒阳的话，安雅薇忍不住瞪大了眼睛，没等她回过神来，坐在后面的张乐已经站起身来，同时双手掐住她的腰，用力把她抱了起来。

    安雅薇忍不住叫喊了一声，还没来得及挣扎，张乐的一条胳膊已经挡在了她的胸前，同时扣住了她的肩膀以及左右手臂，另一只手则顶着腿弯，扣住并且托起了她的大腿以及整个身体。

    “走吧，妈。”张乐笑呵呵地说了一声，然后便抱着安雅薇下了床。

    安舒阳没有说话，他和张乐互相对视了一眼，然后便走过去打开了门，等张乐抱着安雅薇走出房间，安舒阳也跟了出来，并且顺手把门重新拉上。

    房子很大，上下两层楼，每一层都要好几个房间，不过安雅薇和安思远的房间距离并不远，中间仅仅只隔了一个楼梯口而已，没走几步，张乐已经抱着安雅薇走到了安思远的房间门外。

    “姑姑，我爸还在睡觉呢，记得要安静一点哦。”安舒阳一脸坏笑地提醒了安雅薇一声，然后抬起了手，房间的门并没有锁上，转动了一下把手便缓缓打开了。

    房间里没有开灯，连一盏小夜灯都没有，一片漆黑，但张乐根本没有犹豫，直接抱着安雅薇走了进去。

    安舒阳进来之后走到床头柜旁，摸索着打开了灯，虽然光线算不上亮，但足够看清楚东西了，安思远侧身躺在床上，被子盖住了大半身子，一动不动，呼吸沉重而又缓慢，显然还在熟睡。

    “姑姑，我爸的裸体，你以前应该看见过吧？”安舒阳回过头来，冲安雅薇问了一句。

    安雅薇听了安舒阳的话没有应声，但脸色却忍不住慌乱了一下，安舒阳看到了安雅薇的表情变化，笑了笑继续说道：“呵呵，看来应该是见过了。”

    “不过，那是小时候吧，长大之后，应该没那么容易见到了。”说着话，安舒阳抓起了安思远身上的被子的一角，然后缓缓往下拉了下来，“今天，姑姑可以好好看一看我爸的身体了。”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】哥哥加入，4P乱伦大战（3）

    “今天，姑姑可以好好看一看我爸的身体了。”

    话音还没落下，床上的安思远整个上半身已经全部露了出来，虽然已经上了年纪，但其身材却和年轻时同样健壮，饱满匀称的肌肉上几乎没有什么多余的赘肉。

    安雅薇确实曾见过哥哥的裸体，当然，不算两个人青春期之前身体还没有发育的时候。

    不管是生理还是心理，安思远都比较早熟，所以他在十一二岁的时候，没等父母教育自己便主动开始和安雅薇保持适当的异性距离，兄妹二人不在一起洗澡，不在一起睡觉，就连夏天的时候，在安雅薇面前安思远几乎都没赤裸过上身。

    所以，安雅薇从来没见过安思远发育之后的身体，直到她十四岁那年的某一天，安思远在自己的房间里一边看A片一边手淫的时候忘了锁门，而且留了一条门缝，安雅薇从外面经过的时候，看到了她人生中看到的第一个勃起的男人的阴茎。

    安雅薇当时什么都不懂，学校里的生理卫生课老师一般都是几句话简单带过，课本上那些笼统而又做作的叙述根本不能满足小孩子对两性的身体和欲望的好奇，看着自己的哥哥坐在电脑前，手在双腿间变得硕大的肉棒上不停地上下撸动，安雅薇完全看呆了。

    直到今天安雅薇都记得很清楚，安思远当时享受的表情，急促的呼吸，颤抖的呻吟，以及他足足撸了将近十分钟后喷射出来的一股股精液，站在房间外面的安雅薇就这样透过门缝呆呆地盯着，整个过程之中连眼睛都没眨几下。

    在那之后，安雅薇才开始对异性的身体有了一些模糊的了解，在相当长的一段时间里，她会经常忍不住回想起哥哥的裸体，就算安思远穿着衣服在她面前走动，她的眼睛也会忍不住往安思远的双腿之间看上一眼，甚至有两次做春梦的时候也梦到了哥哥，其中一次春梦更是兄妹二人在一起翻云覆雨。

    一定程度上来讲，安雅薇人生中第一个性幻想对方是她的哥哥，安雅薇为此心虚内疚了好长时间，要不是那时候兄妹二人之间的关系比较严肃，安雅薇恐怕会很难面对安思远，好在不久之后安思远就上大学去了，不经常回家，再加上安雅薇渐渐又懂事了一些，那段时间里对哥哥身体的异样的感觉才一点点地消失掉。

    “妈，舅舅的身材保养得真好啊。”

    安雅薇正出着神，仍然搂着她身体的张乐笑呵呵地开口道。

    “这么高，这么壮，看了真是让人嫉妒啊。”

    听了张乐的话，安雅薇没有应声，安舒阳继续把被子往下扯了几分，安思远小腹以下渐渐也都露了出来，阴毛，阴茎，龟头，阴囊，他竟然是完全裸睡，身上连一条短裤甚至是内裤都没有穿。

    安雅薇看见安思远的阴茎之后忍不住微微睁大了眼睛，目光直勾勾地定格在了上面，虽然此时安思远的阴茎是疲软状态，并没有勃起，但不知道怎么回事，眼前的画面已经开始于安雅薇记忆中的画面一点点重叠，融合。

    青春期时安雅薇对哥哥的身体的幻想和欲望，此时竟然又重新复苏了。

    “看来，姑姑很喜欢爸爸的鸡巴呢，竟然看得这么入神。”

    露出安思远大半拉身体之后，安舒阳放下了手里的被子，回过头来看了安雅薇一眼，马上忍不住调笑了一句。

    “既然姑姑这么喜欢，那就赶紧到床上去吧，用嘴淫荡的方式把我爸叫醒，明白了吗？”

    说完这句话，安舒阳扶住了安雅薇的胳膊，这时候张乐已经松开了她的身体，挪了挪脚站到一旁，一脸笑容地看着安舒阳将他的妈妈缓缓推到了床边。

    “上去，趴在我爸身上。”

    安舒阳一边下着命令一边用手按着安雅薇的后背，安雅薇半推半就着爬到了床上，双腿微微分开，跪在安思远的身边，目光情不自禁地定格在了安思远双腿之间的阴茎上。

    咕咚一声，安雅薇咽了一下唾沫，然后情不自禁地抬起了手，朝安思远的阴茎伸了过去。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】哥哥加入，4P乱伦大战（4）

    安思远侧着上身，下身则微微向上倾斜，并且错分开了双腿。

    软绵绵的阴茎耷拉在腿上，安雅薇伸过去的手腕儿轻轻压在了安思远的大腿内侧，五根手指同时抓住了鼓囊囊的龟头，因为包皮已经完全落下，安雅薇的手指肚陷入了龟头下方的冠状沟之中。

    感觉到了哥哥的阴茎的温度，安雅薇忍不住开始一点点心跳加速了起来。

    安雅薇一边回忆着当年在房间外面偷看哥哥手淫时刺激的感觉一边眯起了眼睛，然后缓缓低下头，上下嘴唇分开，将安思远的龟头轻轻含入了口中。

    “没错，就是这样。”旁边的安舒阳一脸满意地点了点头，手在安雅薇头上抚摸了两下道，“继续，姑姑，继续这样舔我爸的鸡巴。”

    安雅薇不知听没听见安舒阳的话，她没有作声，只是嘴巴越来越紧地包裹住了安思远的龟头，嘴唇和舌头时不时地来回唆舔，越来越兴奋、越来越卖力地品尝、吞吐着。

    “嗯……”

    龟头在安雅薇口中含了大概二十秒钟，沉睡着的安思远神情出现了一些变化，眉头微微收紧了下，鼻腔中发出了一声轻轻淡淡的呻吟。

    “妈，舅舅好像已经快被妈妈给弄醒了。”不知道什么时候，张乐已经将膝盖压上了床沿，然后弯下身子在安雅薇耳边小声说道，“再加把劲，让舅舅的肉棒在妈妈的嘴里硬起来。”

    说着话，张乐的手在安雅薇身上抚摸了起来，从后背摸到腰部，然后微微用上了力气，捏住了因为年纪大了而变得丰硕了几分的屁股，并且缓缓往两边扒开。

    会阴与括约肌随之拉伸，本来紧闭着的肛门微微张开，接着，张乐几乎抱住了安雅薇的屁股，把脸埋入了股缝之间，舌头从口中探出，舔上了肛门上向外张开的肉褶。

    “呜！”

    安雅薇好像被吓到了似的闷哼了一声，她没想到张乐竟然会去舔她的肛门，一时间有些慌乱地缩紧了身子，腰部本能地向上拱起，但这时候张乐却用胳膊进一步压住了安雅薇的腰身，将她的屁股稳稳当当地固定在了那儿，同时他绷紧了舌头，舌尖顶着肉褶，用尽了力气往她的肛门里面钻。

    安雅薇挣扎地扭动着屁股，但始终没办法摆脱张乐的控制，而且越是扭动屁股，张乐的舌头和她的肛门便摩擦挤压得越是紧密，这股异样的快感也变得越来越强烈。

    渐渐地，安雅薇停止了挣扎，而且比起刚才，她的呼吸明显更加粗重了几分，旁边安静了好一会儿的安舒阳这时候再次低下了头，笑嘻嘻地凑到安雅薇耳边说道：“姑姑，怎么样，被自己的亲生儿子用舌头舔你脏兮兮的屁眼，是不是很刺激啊？”

    安雅薇没有应声，她微微闭着眼睛，身体也几乎停止了动弹，好像已经在享受被张乐舔弄肛门的感觉了，又过了片刻，她的呼吸声中开始时不时夹杂起了一些轻轻的呻吟声。

    “嗯……嗯……呃……”

    随着一声声越来越频繁的呻吟从鼻子里发出，安雅薇本来咬紧了阴茎的嘴唇渐渐松开了一些，就在安思远的阴茎眼看要一点点从她口中脱出的时候，一只手忽然朝安雅薇伸了过来，轻轻抓住了她的脑袋，然后用上了些力气往下猛的一按。

    再次呜地闷吼一声，安雅薇惊吓地回了回神，被迫重新含住阴茎之后。

    她挣扎着抬起了头，只见安思远不知道什么时候已经醒了过来，睁开了眼睛，静静地看着她。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】哥哥加入，4P乱伦大战（5）

    安雅薇瞬间瞪大了眼睛，并且随之屏住了呼吸。

    不知道什么时候醒过来的安思远面无表情，眼神中甚至没有流露出哪怕一丝一毫的惊讶，而且，此时用手按住安雅薇的头、让她重新把阴茎含进嘴里的人，正是安思远。

    “好好吃，别吐出来。”

    安思远张开了嘴，轻声命令安雅薇道，他的话好像是有什么魔力似的，听了以后，安雅薇的眼神渐渐迷离了起来，不知不觉之间收紧嘴唇，牢牢包裹着安思远已经鼓胀了起来的龟头。

    安雅薇再次上下移动脑袋，缓缓吞吐起了阴茎，只过了十来秒钟，本来半软半硬的阴茎彻底充血，勃起到了最大最硬的程度，紧紧挤住了安雅薇口腔之中的肉壁。

    “爸。”安舒阳笑呵呵地抱着胳膊，此时竟是一脸悠闲地对安思远道，“姑姑给你含得舒服吗？”

    安思远勾起，然后轻轻地点了一下头道：“嗯，是挺舒服的。”

    “呵呵，刚才姑姑给我做的时候，技术也是相当不错，看来以前没少在姑父那里练习啊。”

    听到这里，安思远眯起了眼睛，手上微微用力，将安雅薇的头往下按了几分，勃起之后又粗又长的阴茎好像顶住了喉咙口似的，一时间将安雅薇的脸憋得通红。

    “呜……呜呜呜……”

    安雅薇一边挣扎一边重新抬起眼睛，求饶似的看着安思远，安思远再次开口对安雅薇道：“雅薇，告诉哥哥，你以前是不是经常吃乐乐他爸的鸡巴啊？”

    “呜呜……”安雅薇努力摇了摇头。

    她否认的也是事实，和张度远做爱的时候，她的确很少给张度远口交。

    抛开性幻想不说，张度远在现实中性欲实在算不上旺盛，做爱的时候也很少主动玩什么花样，如果安雅薇没记错的话，从第一次上床到结婚之后的现在，张度远主动要求安雅薇给他口交的次数，恐怕一只手都能数得过来。

    “哦？”安思远挑了一下眉毛，有些半信半疑地道，“真的吗？”

    一直卖力舔安雅薇屁眼的张乐这时候把头抬了起来，笑呵呵地对安思远道：“舅舅，我经常偷看我妈和我爸做爱，这一点我能证明，我爸不光很少让我妈给他口交，而且……”

    张乐说着话低了低头，朝安雅薇已经被他用舌头舔得又红又湿的肛门看了一眼，然后继续说道：“而且，我妈的后门，我爸的鸡巴可从来都没有进去过哦。”

    听了张乐这句话，安思远忍不住愣了一下，但紧接着便瞪大了眼睛，眼中隐隐露出了几分兴奋的光芒。

    “舅舅，刚才我已经把妈妈的屁眼舔得松软得很了，想不想过来开采一下啊？”

    说着话，张乐的手指从安雅薇的尾骨处往下滑，轻轻碾过了肛门，惹得安雅薇再次哼了一声，同时身体又是一阵娇颤，收紧了一下沾满了张乐的唾液的肛门。

    “雅薇，没想到你的屁眼还没让人肏过啊。”安思远重新看向安雅薇道，“呵呵，要不然，你后门上的第一次，就给了哥哥吧。”

    话音落下，还没等安雅薇作出回应，安思远已经挪了挪脚，从床上挺起了身子。

    阴茎在安雅薇口中来回顶动了两下之后便快速抽了出来，安雅薇一脸难受地咳嗽了几下，仅仅只是两三秒钟的工夫，安思远已经直起了身，并且来到了她的身后。

    张乐笑了笑，十分识相地让开了身子，安思远跪在安雅薇身后，一只手抓着安雅薇的屁股，另一只手握紧阴茎，将龟头对准了安雅薇的肛门。

    “雅薇，哥哥要开始干你的屁眼了哦。”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】哥哥加入，4P乱伦大战（6）

    “雅薇，哥哥要开始干你的屁眼了哦。”

    听了安思远的话，捂着脖子、好不容易停住了咳嗽的安雅薇马上慌了起来。

    她转过了头，刚刚看到安思远的脸，还没来得及挪动身子，安思远已经往前挺了一下腰身，龟头紧紧顶住肛门，并将其一点点地撑开。

    右手松开阴茎，安思远两只手一起按着安雅薇的屁股，确保她无论如何用力也挣扎不出。

    “好……好紧啊……”安思远忍不住感叹了一声。

    虽然安雅薇的屁眼里外全都已经被张乐舔得满是口水，但在安思远的性幻想中，安雅薇是从来没有被进去过的处女地，所以紧得难以插入也是很正常的事情。

    感觉到肛门被越撑越大，安雅薇开始摇着脑袋，不停地冲安思远喊道：“不可以……哥……那里……那里不可以……”

    安思远完全没有理会安雅薇，他咬紧牙关，绷紧了腰臀和大腿上的肌肉，努力将安雅薇的肛门继续顶开了几分，渐渐的，整个龟头完全塞进了屁眼里面。

    “啊！”安雅薇猛地大声痛呼了一下，虽然肛门里有唾液润滑，阴茎和龟头上也布满了刚才口交时粘上的安雅薇的唾液，但括约肌扩展到如此程度，强烈的撕裂感还是让安雅薇感觉十分难受。

    “太紧了……夹得……夹得好爽……”

    安思远好像根本没听见安雅薇的痛呼似的，断断续续地嘟囔了两声，接着便收紧了小腹，让阴茎在安雅薇的直肠之中缓缓抽动了起来。

    “不要……哥……停……停下……”

    “求求你……拔……拔出来……哥……求……求求你了……”

    安雅薇握紧了双手，声音不停地打颤，安思远仍然不予理会，阴茎抽插得越来越快。

    “雅薇……你……你的屁眼……干起来真是太舒服了……里面紧得……嗯……里面紧得都快哥哥的鸡巴给挤扁了……”

    “嗯……嗯……好爽……雅薇……没想到……没想到你都到了这年纪了……后门竟然还能紧到这种程度……”

    “怎么样……雅薇……屁眼被人肏的感觉如何……呵呵……而且……而且还是被自己的亲哥哥的鸡巴肏……”

    安思远的呼吸声越来越重，说话的语气也越来越兴奋了，安雅薇好像完全失去了反抗能力似的，身体随着阴茎的抽插机械式的前后耸动着，她表情纠结地闭着眼睛，嘴巴张开，口中啊啊的喊叫声中根本听不出来到底是痛苦还是愉悦。

    “太紧了……不……不行了……”

    “雅薇……哥哥……哥哥要射……射了……”

    话音刚刚落下，安思远呜地闷哼一声，同时绷紧了身体，挺入直肠深处的阴茎一阵抽颤，一股股温度火热的精液喷射而出，使得安雅薇又是发出了一声高亢的嘶鸣。

    射精结束之后，安思远的身体渐渐瘫软下来，同时一脸满足地大口喘着粗气。

    “呵呵……太刺激了……好久没体会过这种感觉了……”安思远趴在安雅薇身上，一脸淫笑地感慨道。

    虽然刚刚被抽插了好一会儿，但安雅薇的肛门和直肠仍然十分紧致，安思远的阴茎刚刚软了几分便被肠壁硬生生挤了出来，随之挤出来的还有一股股乳白色的粘稠精液。

    阴茎脱出之后，安雅薇脸上的表情稍微放松了几分，但还没来得及多喘两口气儿，刚才一直安安静静站在旁边观战的张乐这时候竟然再次凑了过来。

    “舅舅，现在换我来肏妈妈的屁眼！”

    张乐说着话已经用手握住了自己坚挺起来的阴茎，圆鼓鼓的龟头顶住了安雅薇还没有完全收紧的肛门。

    安雅薇迷迷糊糊地听见了张乐的话，心里又是一惊，但仍有些浑浑噩噩的安雅薇还是无能为力，只能任凭张乐在安思远之后，将阴茎再一次塞入她的肛门。

    安思远留在安雅薇肛门上的精液大部分都沾到了张乐的龟头上，而张乐好像完全不介意似的，龟头插入之后继续挺动腰身，转眼间，大半拉阴茎已经全部插了进去！

    “啊！”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】哥哥加入，4P乱伦大战（7）

    “啊！”

    安雅薇再次尖叫一声，但与刚才被安思远插入的时候相比，这一次的尖叫声明显小了许多，而且其中也少了几分饱含着痛苦的嘶鸣。

    大概是安雅薇的肛门和肠道已经习惯了一定程度的扩张，而且里面充满了安思远刚刚射出来的大量粘稠的精液，润滑效果比之前提升了不止一个档次，所以张乐的阴茎刚刚插入，紧接着便开始畅通无阻地大力抽插了起来。

    “里……里面好紧啊……舅舅……”

    “我妈的屁眼……果然又小又紧……嗯……把我的鸡巴夹得……夹得舒服死了……”

    张乐说话的时候，站在旁边的安舒阳竟然也爬上了床，凑到了安雅薇身前。

    “姑姑，一直被肏屁眼，屁眼前面那个小嘴巴是不是很空虚啊？”安舒阳勾着嘴角对安雅薇说道，同时把手伸进了安雅薇左右两边的腋下，将她的身体缓缓架了起来。

    安舒阳坐在床上，身体一点点往后躺，同时托着安雅薇趴在自己上面，张乐好像不是为了故意配合安舒阳似的，渐渐放缓了阴茎的抽插。

    肛门经过安思远和张乐的轮番征战，安雅薇已经很难去控制自己的身体了，她软绵绵地压在安舒阳的身上，任凭他一点点地挪动自己的身体。

    “还没好吗，表哥？”张乐有些兴奋又有些急切地问道。

    “呵呵，马上，马上就好了。”

    安舒阳说着话，安雅薇的阴部已经挪到了他的小腹上当，安舒阳侧了一下屁股，腾出一点空间，然后腾出一只手来握住了阴茎，摸索着转动几下之后便对准了安雅薇的阴道口。

    “姑姑，要进去喽。”

    安舒阳笑了笑，阴茎缓缓插入了阴道里面，这时候张乐又是将安雅薇的身体往下压了几分，使得安舒阳的阴茎几乎插到了安雅薇的阴道的最深处。

    被张乐和安舒阳上下夹击，阴道和肛门全部塞入了一根粗壮的阴茎，安雅薇的身体四肢全都开始不由自主地轻轻颤抖起来，表情呆滞地张着嘴巴，从喉咙里发出一声声听起来越来越异样的呻吟。

    “放心吧，雅薇，前后门同时被肏，肯定会很舒服的。”安思远一边说话一边走到安雅薇面前，然后分开双腿，跪坐在安舒阳的身体上方，将自己布满了一层精液的阴茎再次递到了安雅薇的嘴唇前，“来，含进去，把哥哥鸡巴上的精液吃干净。”

    安雅薇双眼无神地抬了抬头，看到面前安思远的阴茎，本能地往一旁转了转脖子，而张乐和安舒阳好像是有默契似的，同时挺动腰身，大力抽插了起来。

    “嗯……啊……啊……啊……”

    “呜！”

    安雅薇正喊叫着，安思远趁机将阴茎猛的塞入了安雅薇的嘴巴，同时用手固定住了她的头，接着便和张乐和安舒阳一样，将已经渐渐硬起来的阴茎快速抽插了起来。

    “呜……呜……呜……嗯……嗯……”

    安雅薇抗拒似的闷吼声渐渐平缓了下来，两根阴茎在阴道和肛门里同时抽插，奇妙而又强烈的快感很快便大幅度激发出了她的性欲，让她不由自主地想要去主动迎合张乐和安舒阳的夹击，与此同时，安思远的阴茎也在她的口中越含越紧。

    “嗯……嗯……没错……就是这样……嗯……”

    安思远一边享受着安雅薇的口交，一边兴奋地观摩着安雅薇同时迎合着张乐和安舒阳两个人的侵犯，浅浅地，安雅薇脸色越来越红，呻吟声越来越重，似乎是马上又要高潮了。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（1）

    “呵呵，真是淫荡啊。”

    安思远低下头，看着安雅薇的脸道。

    “才刚刚被自己的儿子和侄子肏了那么几下，这就要高潮了，你不觉得羞耻吗？”

    笑呵呵地说着话，同时安思远的手在安雅薇脸上轻轻抚摸了几下。

    “呜……呜……呜……呜……”

    一番越来越急促的呻吟过后，安雅薇身体猛的一缩，果然再次达到了高潮。

    “不行了……实在……实在太紧了……我……我也……”

    张乐脸色一阵变化，阴茎急速挺动了几下以后也跟着顿住了身子，精液全部射进了安雅薇的直肠深处。

    安雅薇和张乐相继高潮之后，安舒阳躺在最下面喘着粗气，阴茎也是抽插得越来越快。

    “呃！”安舒阳皱着眉头哼了一声，最后一个达到高潮，射出了精液。

    三个人在一两分钟里接连高潮，呻吟声和喘息声错杂在一起，场面看起来十分淫靡，安思远十分享受地看着这一幕，他眯着眼睛，脸上的笑容比刚才更加兴奋、邪恶了几分。

    “妈，是被乐乐肏屁眼比较舒服，还是被表哥肏小穴舒服啊？”射精结束之后，张乐一动不动地压在安雅薇的背上，一边喘着粗气一边痴笑着问道。

    安思远已经把阴茎从安雅薇的嘴里抽出来了，不过安雅薇仍然沉醉在高潮的快感的余韵之中，没有开口说话，这时候安舒阳也缓过了气来，他往上挺了一下身子，似乎是想让已经开始疲软的阴茎继续在安雅薇的阴道中堵上一会儿。

    “姑姑啊，我刚才往你的小骚穴里射了好多精液啊，感觉其中有不少都钻进了子宫里，这样一来，姑姑会不会怀孕啊？”

    听了安舒阳的话，张乐马上又接着道：“是啊，妈，表哥往你的子宫里射了那么多精液，很可能会怀孕啊，而且，如果妈妈真的怀上了表哥的小宝宝，我是应该把这个小宝宝当成弟弟妹妹还是表侄啊？”

    张乐和安舒阳一句接着一句的调戏不停刺激着安雅薇的神经，强烈的背德感让还未完全褪去的快感更加浓重、深切了几分。

    这场幻想，应该是要结束了吧？

    被自己的哥哥、侄子和儿子轮番侵犯了那么久，接连高潮了这么多次，也到了应该结束的时候了。

    安雅薇心情疲惫、复杂并且隐隐有些意犹未尽地这样想到。

    “呜。”张乐呻吟着抽出了阴茎，安舒阳紧随其后侧了侧身，已经明显疲软下来的阴茎缓缓滑出了安雅薇的小穴口。

    两根阴茎接连抽出之后，粘稠的精液从安雅薇的肛门和小穴口中滚落而出，拉着粗长的丝线缓缓垂落在了床单上，张乐挪开身体之后，安雅薇整个人瘫软在了床上，迷迷糊糊地等待着性幻想的结束。

    “雅薇，打起精神来，现在可还没到应该休息的时候呢。”安思远再次托住了安雅薇的胳膊，将她的身体驾了起来。

    安雅薇抬起头，愣愣地看着安思远：“还没结束吗？”

    “呵呵，怎么可能会这么快就结束呢？”安思远笑嘻嘻地眯起了眼睛，同时说道，“我的好妹妹啊，好戏还在后面呢。”

    话音落下，外面隐约传来一声钥匙在锁孔里转动的声音，安思远往房间门外的方向瞥了一眼，然后便回过头来，眼中闪着亮光对安雅薇说道：“雅薇，看来，是你嫂子回来了。”

    什么？嫂、嫂子？

    听了安思远的话，安雅薇瞬间便瞪大了眼睛。

    外面正在开门的人是嫂子？这、这到底是什么情况？

    安雅薇本来已经准备快离开性幻想、回到现实中去了，可此时难以理解的状况让她的心重新提了起来，模糊的开门关门声过后，一阵高跟鞋与地板碰撞的声音离这边越来越近了。

    “爸，妈妈快过来了，怎么办？”听着脚步声，安舒阳忍不住回头问安思远道。

    安思远笑眯眯地哼了一声，停顿了好几秒种才缓缓回答道：“当然是要给你妈妈一个惊喜了。”

    说着话，安思远挪动双腿，压在了安雅薇身后，没等安雅薇反应过来安思远便用手抓紧了她的双臂，阴茎顶上了她还在往外流着精液的小穴口。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（2）

    腰身前挺，随着一阵粘液碾动的声音，安思远的阴茎缓缓地插了进去。

    安思远猛地吸了口气，微微绷紧了嘴唇说道：“舒服……里面……里面又软又热……嗯……嗯……”

    说着话，阴茎开始一点点抽插起来。

    “哥……不……不要……”安雅薇摇了摇头，努力打起精神，一边说话一边往前爬了爬，试图摆脱安思远的侵犯。

    安思远按住了她的腰，一边继续抽插一边问道：“怎么，刚才连前后门都被儿子和侄子给一起肏了，现在又开始在哥哥面前假正经了？”

    “我的好妹妹，刚才你高潮时淫荡的模样，哥哥可都看得清清楚楚呢。”

    安雅薇挣扎着身子，仍然摇着头道：“哥……嫂子……不能……不能让嫂子……”

    她说话的声音轻轻地颤抖着，尽管明明知道这里只是安思远的性幻想，并不是现实，但一想到要在这种状况下和嫂子见面，安雅薇从里到外整个人都紧张了起来。

    安雅薇的嫂子，也就是安思远的妻子名叫江云，是一所重点高中的语文老师，长相和身材都很不错，并不比安雅薇差，就是性格上总给人一种古板、偏执的感觉。

    而且话也很少，和安雅薇在一起的时候，除了简单的对话之外基本没有任何稍微深入一点的交流，让安雅薇经常觉得很有压力。

    虽然知道江云性格就是如此，但安雅薇还是本能地觉得江云不太喜欢自己，所以每次和她见面，安雅薇的心情都会有些紧张，时间久了以后这种心情不光没有得到缓解，反而渐渐变成了一种习惯，让安雅薇打心眼里有点害怕江云。

    “哒……哒……哒……”

    高跟鞋的声音越来越近，没一会儿便来到了房间外面，咔哒一声，把手转动，房门被江云从外面缓缓推开。

    房门刚推开一半，江云停住了正要继续往里走的脚步，整个人愣在了那儿。

    江云瞪大了眼睛，呆呆地看着眼前令人骇然的画面。

    张乐和安舒阳分开站在床边，两个人全都一丝不挂，完全赤裸着身体，还没有彻底软下去的阴茎在双腿之间耷拉着，龟头上和包皮上还残留着不少粘稠的精液，而安思远和安雅薇更是一前一后跪在床上，他们几乎正面对着刚刚开门进屋的江云，两个人性器并没有因为江云而停止交合。

    “嗯……嫂……嫂子……”

    安雅薇看了一眼江云，口中迷迷糊糊地呢喃一声，然后不知是愧疚还是害怕，也许都有，怯怯地低下头，把脸扭到一旁，同时更是缩了缩身体。

    “呵呵，老婆，怎么这么晚才回来啊？”安思远一边继续干着安雅薇一边张开口，笑呵呵地对江云说道，好像完全不在意似的。

    江云没有说话，也没有生气，没有愤怒，只是仍然呆呆地看着安思远，看着这兄妹二人赤裸的身体一次又一次地碰撞在一起。

    房间里一片安静，只有安思远和安雅薇随着性器交合皮肉拍打出来的啪啪声。

    张乐和安舒阳本来还极为紧张，几乎屏着呼吸、纹丝不动地站在那儿，察觉到江云的反应有些异样之后，两个人脸上都露出了些奇怪的神情。

    “愣在那儿干什么？”这时候安思远再次张开了口，语气渐渐冰冷地对江云说道，“过来跪在地上，把衣服脱掉。”

    安思远话音落下，江云呆滞的神情中恢复了几分意识，然后抬起脚，竟然一步步地走到了床前，接下来在安雅薇惊讶的目光下弯下了双腿，缓缓地跪在了安雅薇面前。

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（3）

    看到江云跪下，安雅薇顿了顿身子，忍不住惊讶得张大了嘴巴。

    这、这是怎么回事？

    “嗯，很好。”安思远点点头，一脸满意地笑了笑，然后继续命令道，“赶紧脱衣服吧，把外套脱掉就行了，衬衣留在那儿，扣子解开，把里面的内衣露出来。”

    听了安思远的话，江云老老实实地脱掉了外套，然后解开了衬衣的扣子，露出了穿在里面的黑色胸罩以及被胸罩包裹着的丰满雪白的乳房。

    眼前的这个江云应该已经有四十来岁了，不过保养得非常不错，脸上和脖子上并没有明显的皱纹，只是身材以前丰满了一些，乳房和屁股涨了足足一圈，看起来比年轻的时候性感了很多。

    江云身上本来端庄干练的职业装半脱半解、变得凌乱之后马上显得淫荡了起来，她低着头，轻轻含住嘴唇，双手紧紧捏着衬衣的衣沿，可她越是拉紧，被衬衣紧紧压住的乳房便显得越性感，越淫荡。

    “看看，雅薇，看你嫂子多贱。”安思远勾着嘴角，轻轻贴在安雅薇的耳边说道。

    安雅薇心里已经隐约明白过来是怎么回事了，但整个人仍然处于惊骇之中，这时候安思远再次抬了抬下巴对江云说道：“老婆，把裙子掀起来，让舒阳和乐乐看看你裙子里面的内裤。”

    江云的脸色有些发红，她闭上了眼睛，心情复杂地深吸了一口气，然后颤抖着双手，捏住裙子一点点往上掀了起来，随着裙角上移，大腿一点一点地露了出来，没一会儿便又露出了内裤，和上面的胸罩一样，都是黑色。

    “把屁股撅起来，扭一扭，然后自己揉自己的奶子。”

    听了安思远的话，江云继续照做，张乐和安舒阳全都目瞪口呆地看着她，片刻之后，两人射精之后半软下去的阴茎竟然再次开始硬了起来。

    江云跪在地上，按照安思远的命令，风骚地扭动着身体，鼻子里发出一声声轻轻的呻吟，安雅薇呆呆地看着江云，心里又惊讶又紧张，完全不知道该如何是好。

    “来，往前挪一挪。”

    安思远又在安雅薇耳边说了一句，然后便将她的身体往前顶了顶，同时用手按住了腋下，把几乎趴在床上的安雅薇抬了起来。

    “雅薇，让你嫂子给你舔骚穴，好不好？”安思远说完话，没等安雅薇回过神来便再次看向了江云，“没听见我很雅薇说的话吗？还不赶紧过来？”

    江云好像是被安思远驯化多年的性奴似的，听了安思远的话一点怨言都没有，十分听话地往前挪了几下膝盖，凑到床边，几乎已经紧紧地跪在了安雅薇身前。

    安思远抽出阴茎，然后让安雅薇坐在床上，双腿分开，整个阴部几乎已经全部挤出了床沿，离江云的脸只剩下了不到二十厘米的距离。

    “老婆，怎么样，雅薇的小骚穴漂亮吗？”

    江云愣愣地看着安雅薇的阴部，然后点了一下头。

    “那就别愣着了，张嘴，舔吧。”

    花心落霞，江云再次点了一下头，然后身体继续往前倾，把头埋向了安雅薇的双腿之间。

    从头到尾思维和动作都有些迟钝的安雅薇这才惊呼一声，然后本能地夹住了双腿，但这时候已经晚了，江云的脸已经贴上了她的阴部，同时张开了嘴唇，舌头从口腔之中探出，舔上了安雅薇湿润并且泛着潮红的阴唇。

    “呜！”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（4）

    “呜！”安雅薇眉头一颤，忍不住哼出了声。

    江云用舌尖在阴道口上来回拨弄着，灵巧的动作让安雅薇感觉到了阵阵快感，鼻孔中又忍不住发出了一声声的闷哼和呻吟。

    安思远看了看安雅薇有些迷离的神情，当下轻轻笑了笑说道：“怎么样，你嫂子舔得舒服吗？”

    听到嫂子这两个字，安雅薇稍稍回了回神。

    “呵呵，老婆，雅薇的小骚穴吃起来味道如何？”

    “老婆，咱们的宝贝儿子刚刚才把鸡巴从雅薇那里拔出来，你现在吃进嘴里的，除了雅薇自己流出来的淫水之外，可是还有舒阳射进去的精液呢。”

    江云听了安思远的话身体轻轻抖了一下，但只停顿了不到一秒钟便又继续卖力地舔了起来。

    “来，雅薇，让你嫂子的脸跟你的小骚穴贴得更紧一些。”说着话，安思远又是往前挤了挤安雅薇的身体，同时用手压住了她的大腿，让她的双腿本能地架上了江云的肩膀，并且双脚交叉，渐渐扣住了江云的脖子。

    江云闷哼了一声，整张脸紧紧压在安雅薇的阴部间，转眼已经糊满了淫水和精液。

    江云脸上露出了几分痛苦的表情，但她并没有挣扎，而是尽可能调整了一下姿势，然后再次张开嘴巴，一边用整张脸在安雅薇的阴部轻轻厮磨着一边继续用嘴唇和舌头亲吻舔弄着安雅薇的小穴。

    “呜！”快感比刚才又强了几分，安雅薇眉头一颤，不由自主地呻吟了一声。

    安雅薇的眼睛直勾勾地看着江云，渐渐的，她心里的忐忑和慌乱大多平息了下来，面对眼前这个被安思远所幻想出来的嫂子，安雅薇冷静之后，心里竟然激起了一些想要凌虐对方的欲望。

    快感渐渐没那么强烈了，安雅薇吸了口气，然后绷紧了肌肉，腰身缓缓前后移动，整个阴部开始在江云的脸上来回摩擦了起来。

    江云哼了一声，急忙闭紧了眼睛和嘴巴，脸上再次露出了难受纠结的表情，这一次江云似乎想要挣扎，但安雅薇的双腿却更加牢固地扣紧了她的脖子和头，无论她怎么用力都没办法挣扎开来。

    “嗯……嗯……”

    主动在江云脸上摩擦阴部之后，快感足足比之前强烈了一倍，而且在克服了心里的障碍之后，看到江云被自己施虐的样子，安雅薇感受到了一股别样的爽快和愉悦。

    “嗯……啊……啊……啊……”

    安雅薇的呻吟声一点点变得强烈起来，安思远目不转睛地看着，神色看起来越来越兴奋了，他张开嘴巴喘着粗气，双手再一次按住了安雅薇的胸部，捏住两颗已经勃起的乳头狠狠揉捏起来。

    “雅薇，你看你嫂子把你伺候得多卖力，呵呵，她脸上已经到处都是你的淫水了。”

    听了安思远的话，安雅薇也跟着张开了嘴巴，冲江云缓缓说道：“嫂子……今……今天嫂子看起来好下贱啊……”

    说完这话，安雅薇的心跳明显又加快了几分，这些年因为在江云面前的紧张和尴尬而积累下来的怨气好像一扫而光了似的，同时，安雅薇忍不住有些想要进一步侮辱、虐待江云。

    这时候，安思远的一只手松开了安雅薇的乳房，缓缓向下，摸到了她的小腹，然后手掌在上面轻轻地来回抚摸道：“雅薇，你现在，尿急不尿急啊？”

    安雅薇猛地愣了一下，一时之间没听明白安思远的意思，安思远没再说话，只是满脸邪笑地勾起嘴角，手掌在安雅薇的小腹上渐渐停止了的抚摸，而是用力按下了下去。

    安思远的手臂一点点加大了力气，没几秒钟，安雅薇的小腹便被压陷了下去，渐渐的，小腹里面的膀胱开始有了不适的感觉，然后安思远又一次开口说道：“现在，应该有点想尿尿了吧？”

    说完这句话，安雅薇当然已经知道是什么意思了，她侧过了头，往身后的安思远瞅了一眼，渐渐地，脸上露出了几分笑意，然后张开了嘴唇：“嗯，现在，想尿了。”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（5）

    “嗯，现在，想尿了。”

    安雅薇的声音有点沙哑，中间夹杂着一些喘息，听起来十分娇媚、淫靡。

    听到安雅薇的回答，安思远脸上的笑容更加邪恶了，他伸出舌头轻轻扫了一下嘴唇，然后继续压低了几分声音道：“这样啊，呵呵，既然想尿了，那就尿吧。”

    “可以吗？”安雅薇往上挑了一下眉毛，“嫂子，不会生气吗？”

    “当然不会了，我跟你说啊，雅薇，你嫂子，可喜欢别人往她脸上尿尿了。”

    说着话，安思远按在安雅薇小腹上的手继续用力压了下去，安雅薇只感觉尿意陡然间提升了一倍，连带着两条腿都跟着酸软了下来。

    “哥……嗯……别……别再按了……快……快憋不住……嗯……”

    “没关系的，雅薇，我刚才不是已经说了吗，想尿的话，那就尽情地尿出来吧。”

    “嗯……嗯……”安雅薇软绵绵地扭动了两下身体，然后满面潮红地看向了江云道，“嫂……嫂子……对……对不起了……”

    “嫂子……雅薇……雅薇实在憋不住了……”

    话音落下，安雅薇扬起下巴娇哼一声，身体随之下沉，紧接着便听见了淅沥沥的水声，一股股淡黄色的尿液从安雅薇的尿道口中不断涌出，全部都流灌到了江云的脸上。

    “呜！”

    江云闷吼一声，眼睛和嘴巴更加闭紧了几分，脸上的表情似乎已经难受屈辱到了极点，但奇怪的是，她的身体此时竟然完全没有挣扎，几乎一动不动地抵在安雅薇的双腿之间。

    尿液从江云的脸上往下流，脖子，胸口，乳房，到处都沾上了安雅薇尿出来的淡黄色的尿液，而且江云身上穿的胸罩、衬衣和裙子也都渐渐被尿液给浸透了，湿哒哒地黏在她的身上。

    安雅薇在江云脸上足足尿了一分多钟，然后才渐渐停了下来，而江云，全身上下已经一片狼藉。

    “嫂子……对……对不起……嫂子身上被雅薇弄得……弄得到处都是尿……又骚……又……又臭……”安雅薇这样说着，但不管是她的表情还是语气，其中都隐隐露出了几分兴奋和快感。

    稍稍平复了几次呼吸，安雅薇渐渐从安思远的怀里起身，然后抬起胳膊，把手伸到了江云布满了尿液的湿漉漉的脸旁，手指在江云的嘴脸上轻轻地抚摸了两下。

    “嫂子……刚才我尿的尿……有没有跑到嫂子的嘴里啊……”

    “尿……尿了这么多……应该有进去一些吧……嫂子……味道……味道怎么样啊……我尿的尿……嫂子觉得好不好喝……”

    安雅薇的神情得意而又满足，说着话，她的手指一点点挤开了江云的嘴唇，沾着一些尿液塞进了江云的口中，在她的舌头上轻轻地来回摩擦起来。

    江云也看着安雅薇，眼神有些呆滞，呼吸微微有些颤抖着，安雅薇紧紧盯着她的眼睛，目光中的征服欲和施虐欲竟然再一次变得浓烈了起来。

    手指在江云的舌头上挤了几下，然后安雅薇便抠住了她的牙齿，同时挺了挺身子，将压在床沿上的屁股往上抬了几分。

    安雅薇将架在江云看肩膀上的双腿继续向两边分开了一些，然后再次张开口，笑眯眯地对江云说道：“嫂子，我的屁眼有点痒，用你的舌头帮我舔一舔，好不好？”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（6）

    “嫂子，我的屁眼有点痒，用你的舌头帮我舔一舔，好不好？”

    安雅薇说着话，没等江云反应过来便用上了力气，抠着她的下巴，将她的脑袋整个往下沉了几分。

    直到江云的鼻尖已经顶住了她阴道下方的会阴上，安雅薇这才停下了手，然后继续调整了一下坐姿，将肛门挪到了离江云的嘴唇仅仅距离不到四五厘米的位置。

    安雅薇的手松开了江云的牙和下巴，猛地抬起来，再次按住了江云的头，然后身体继续往前顶了一下，用臀缝夹住了她的上下嘴唇，将其盖在了臀缝之间的肛门上。

    “呜……呜……”

    江云本能地挣扎了两下，但整个上半身被安雅薇的两条腿和一只手死死控制着，挣扎了没一会儿便没了力气，头和脖子一起软了下来。

    “来，赶紧，赶紧把舌头伸出来。”

    安雅薇迫不及待地催促着，同时开始来回扭动起了腰肢，让江云的嘴唇和她肛门口的肉褶摩擦得越来越强烈。

    江云在安雅薇一半强迫一半诱导之下，不知不觉间竟然真的再次张开了嘴唇，并且把舌头从里面探了出来。

    “啊！”

    舌尖顶住肛门，安雅薇身体又是一颤，仰起头，扯着喉咙大喊了一声。

    “好舒服……啊……嫂子……嫂子的舌头……嗯……嗯……”

    江云柔软而又富有弹性的舌头在安雅薇的肛门上缓缓转动，温热湿滑的触感让安雅薇的呻吟声和浪叫声渐渐大了起来。

    “嗯……舔……舔得好厉害……嗯……嫂子……”

    看到这里，安舒阳开始受不了了，他用手紧紧握住了坚挺的阴茎，快速地上下撸动起来，另一边的张乐也和安舒阳一样，眼睛直勾勾地盯着用舌头给安雅薇舔着屁眼的江云，把手摸向了自己的双腿之间。

    “嫂子……你……嗯……你看见了没有……”

    “呵呵……嫂子……你的儿子……嗯……现在……现在正看着他的妈妈给别人舔屁眼……手……手淫呢……”

    安雅薇的脸上露出了开心又兴奋的笑容，说着话，她抬了抬头，朝安舒阳和张乐分别看了一眼。

    “加……加油……舒阳……待会儿高潮的时候……嗯……要……要射到你妈妈的脸上……知道了吗……”

    “还有你……乐乐……记得……记得把你的精液……给舅妈吃……”

    安舒阳撸管的速度越来越快，圆鼓鼓的龟头在被手掌握紧的包皮中不停地进进出出，颜色看起来越来越红，安雅薇说完话不到半分钟，安舒阳便哼了一声，猛地停住了手，将龟头紧紧握住。

    与此同时，安舒阳急忙抬起脚往前她了两步，冲到了江云跟前，安雅薇看到了安舒阳的动作，于是停止了扭动臀部，用手把江云的脸从自己股缝间推开，使其面向了安舒阳的阴茎。

    “妈……我……我要射了……”

    江云抬起头仰视着安舒阳，愣愣地摇了摇头：“不……不行……舒阳……”

    安舒阳已经彻底忍不住了，江云话音还没落下，他的手已经松开了龟头，阴茎根部一阵抽颤，精液从马眼里喷涌而出，全部射到了江云的脸上，这时候张乐也喘着粗气走到了江云面前，刚刚停住脚，龟头之中便射出了精液，在江云脸上和安舒阳的精液叠在了一起，渐渐混合起来，并且一起缓缓往下流淌。

    安舒阳和张乐一左一右站在江云身体两旁，两个都结束了射精，江云则是紧紧闭着眼睛，表情呆滞地跪在那儿，一动都没有动，脸上堆满了粘稠的精液。

    快感褪去之后，安雅薇身上渐渐恢复了一些力气，她挪动了一下双腿，下了床，凑到了江云的面前。

    安雅薇笑呵呵地看着江云，缓缓抬起胳膊，手指在江云的脸上滑了一下，勾起一些不知是安舒阳还是张乐的精液，然后手指尖顶开了她的嘴唇，将整根手指缓缓送了进去。

    沾着精液的手指在江云的嘴巴来回搅动了几下，然后安雅薇张开嘴唇，轻声问江云道：“嫂子，怎么样，舒阳和乐乐的精液，好不好吃啊？”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（7）

    “嫂子，怎么样，舒阳和乐乐的精液，好不好吃啊？”

    安雅薇把沾在手指上的精液一点点涂抹到了江云的舌头上，然后才缓缓抽了出来。

    江云没有回答，但她微微闭着的嘴巴里发出了一声声轻轻的唾液滚动声，然后喉咙上下耸动，吞下了一口混杂着精液的口水。

    “呵呵，竟然还吞下去了，看来，精液的味道，嫂子还挺喜欢的嘛。”

    一边说着话，安雅薇一边用手在江云身上来回抚摸了两下。

    “嫂子，你身上好脏啊，又有我尿的尿，又有舒阳和乐乐射出来的精液。”

    安舒阳就站在安雅薇身边，右腿几乎挨到了她的肩膀，不知道什么时候，安雅薇竟然摸上了安舒阳的小腿。

    手指尖拨着安舒阳腿上浓密茂盛的腿毛，滑过膝盖，然后沿着大腿继续往上，最终停在了双腿之间。

    抚过阴毛，安雅薇抓住了安舒阳还没有完全软下来的阴茎。

    “嗯，好湿啊，嫂子，你看看，咱们舒阳的小鸡鸡上，还留着不少的精液呢。”

    安雅薇朝江云笑呵呵地嘟囔了一句，然后回过头，张开口，舌头缓缓伸出，渐渐裹上了安舒阳仍然硕大的龟头。

    “呜。”安舒阳哼了一声，本能地握住双手，整个绷紧了身体。

    当着江云的面，安雅薇仿佛故意似的，一边给安舒阳口交一边风骚地扭动着身体，鼻孔中接连发出一声又一声魅惑的呻吟，江云则是一动不动地定在了那儿，瞪直了眼睛，一眨不眨地看着。

    安雅薇用舌头将安舒阳的龟头来回舔弄了几圈，将上面残留的精液全部收入口中，咕咚一声，随着唾液一起咽进了肚子里。

    “嫂子……你儿子的肉棒……真的好好吃……”

    “嗯……嗯……嗯……”

    在一个母亲面前给她的儿子口交，这种突破禁忌的快感让安雅薇的性欲再一次极度旺盛起来，她张开口，将安舒阳再一次勃起的阴茎含入了口中。

    “好吃……嗯……又……又硬起来……好……好厉害……嗯……嗯……”

    “妈，别只吃表哥的鸡巴，我也要。”张乐这时候也凑了过来，语气听起来似乎有些吃醋地说道。

    安雅薇停住了动作，然后转过头来看向了张乐：“嗯……乐乐……别生气……妈妈……妈妈这就给乐乐吃……”

    她仍然握着安舒阳的阴茎，并没有松开，而是抬起另一只手托住了张乐的阴茎，然后脖子向前一探便轻车熟路地给张乐口交了起来。

    “呃……妈……妈妈……嗯……好……嗯……好舒服……”

    张乐的脸上很快就露出了享受的表情，他喘着粗气，阴茎也再次硬了起来，安雅薇同时握着两个人的阴茎，然后一会儿转一次头，交替给张乐和安舒阳口交。

    看着这副淫靡的画面，江云接连吞咽了两三下口水，在渐渐强烈起来的性欲刺激之下，她胸前的两颗乳头已经开始硬起来了。

    “雅薇，光吃鸡巴可不行，下面那张小嘴巴，也要吃上一根才可以啊。”

    安思远待在一旁看了半天，此时实在是憋不住了，说着话便爬到了床边，跪在安雅薇身后一把搂住了她的腰，然后便将勃起的阴茎顶向了胯下。

    龟头擦过肛门，惹得安雅薇娇哼一声，屁股瓣儿中的肌肉猛地缩紧了一些，到了小穴口处，安思远猛地用力，阴茎长驱直入，转眼之间已经全部没入了安雅薇的小穴！

    “啊！”

    安雅薇吐出了张乐的阴茎，放声大叫了一声，双手忍不住将张乐和安舒阳的阴茎握得更紧了一些。

    “好爽……嗯……好爽……哈哈哈……”

    安思远有些疯狂地笑着，动作野蛮地驰骋在安雅薇的身后，发出了一阵阵皮肉撞击的啪啪声，而且听起来越来越大。

    “嗯……嗯……啊……”

    “嫂……嫂子……你……你看见没有……”

    “哥……哥哥……你老公……嗯……在……在肏我的骚穴呢……”

章节目录 第七集【哥哥的性幻想】在嫂子面前被哥哥肏（8）

    安雅薇在江云面前肆无忌惮地浪叫着，好像是疯了似的，看起来要多淫荡有多淫荡。

    阴茎在小穴里进进出出，她口中的喊声也变得越来越有节奏。

    “姑姑……来……继续吃舒阳的肉棒……”

    说着话，安舒阳用手按住了安雅薇的脑袋，再次将阴茎捅进了她的口中。

    “呜……呜……嗯……嗯……嗯……”

    安舒阳强行抽插了几下，接下来安雅薇便又熟练了吞吐起来，不多时张乐也继续加入，安雅薇一边下身迎合安思远的进攻一边给安舒阳和张乐交替口交，忙得不亦乐乎。

    “嗯……嗯……嗯……”

    “嫂子……呜……被……被三根肉棒一起弄……真……嗯……真的好爽啊……”

    “你……你也很像要这样……对……对吧……”

    安雅薇几个字几个字断断续续地对江云说道，江云的呼吸声比刚才更快了几分，咕咚一声，她饥渴似的咽了一下口水。

    不知不觉，江云的手已经伸到了自己的双腿之间，将两根手指一起插入了早已经淫水泛滥的阴道里面。

    “呵呵……嫂子竟然……竟然开始忍不住自己手淫了……”

    “嗯……真……真是下贱啊……看着老公和儿子在自己面前……肏……肏别的女人……竟然……兴奋成这样……”

    安雅薇的话似乎把江云刺激得更加兴奋了，她红着脸，当下更加卖力地扭动着身体，用另一只手四处抚摸着自己身上的敏感部位。

    “呜……呜……”

    “啊……啊……啊……啊……”

    随着阴茎的抽插，阴道中的快感越来越强烈了，安雅薇再次停止了口交，微微低着脑袋，一声一声地喊叫着。

    “好……好爽……哥哥的大鸡巴……把雅薇……把雅薇肏得……”

    “啊！”

    忽然，安雅薇身体一震，抬了抬头，猛地发出了一声嘶鸣，紧接着四肢便激烈颤抖了起来。

    “雅薇……哥……哥哥也要射了……”

    安思远喘着粗气，扣紧安雅薇的身体，像一只狗一样飞速冲刺，随着一声怒吼，安思远的阴茎几乎顶住了安雅薇的子宫口，并且整个抵在了那儿。

    精液喷射，一波波灌入了安雅薇的阴道深处，高潮的快感在火热的精液的加成之下，让安雅薇更加疯狂地嚎叫着。

    “妈！”

    “姑姑！”

    张乐和安舒阳用手快速撸着阴茎，这时候也是喊了安雅薇一声，然后，两个人几乎是同一时间把阴茎抵到安雅薇的脸旁，从龟头中将精液全部射到了她的脸上。

    三人射精全部结束，安思远沉了口气，把阴茎抽了出来，只听见啪的一声，安雅薇整个人瘫软在了地上。

    安雅薇已经不记得这是今天达到的第几次高潮了，此时她的身体好像已经虚脱了一般，意识渐渐模糊了起来，跪在她身边的江云仍然在抓扯着自己的乳房，淫荡而又下贱地自慰着，她的眼皮则是缓缓闭合上了。

    大概过了十来秒钟，安雅薇重新恢复了精神，她又回到了哥哥的家里，性幻想，已经结束了。

    虽然体力已经恢复了过来，但安雅薇还是觉得有些恍惚，有些勉强地站住了脚，抬起手来撑住了额头。

    “怎么了，雅薇？”一旁的安思远轻声问道，“哪里不舒服吗？”

    安雅薇抬起头看了安思远一眼，努力把刚才性幻想中有关安思远的画面撇到一旁，然后冲他摇了一下头：“哥，没事儿。”

    “我看你刚才的表情，可不像没事的样子，你去床上躺一躺，稍微休息一下，来，我扶着你。”

    说着话，安思远托住了安雅薇的胳膊，安雅薇刚刚从性幻想中出来，状态的确不怎么好，而且这次性幻想的高潮频繁而又强烈，她到现在还有些分不清楚幻想和现实。

    安思远把安雅薇扶到了房间里，走到床边，让她在床上躺了下来。

    “行了，你先好好休息一会儿吧。”安思远蹲在床边，看着安雅薇温柔地说道。

    说完话，安思远松开了安雅薇的手臂，似乎想要起身离开，这时候安雅薇开口喊了他一声道：“哥。”

    “怎么了？”安思远马上回过了头。

    安雅薇淡淡地说道：“你难道，就留我一个人在房间里吗？”

    “你又不是小孩子了，难道还要我守在这里，拿本书念故事给你听吗？”

    安思远一边笑呵呵地说着，一边继续低了低头，伸手在安雅薇的额头上方轻轻拍了两下。

    不知道怎么回事，这时候安雅薇竟然微微抬起了头，没等安思远反应过来，嘴唇贴上了他的嘴唇。

    几秒钟后，缓缓分开，安思远整个人已经彻底僵在了那儿，瞪大了眼睛，一动也没有动，看着他满脸惊骇的样子，安雅薇轻轻笑了一下，然后微微转了转脖子，嘴巴凑到了安思远的耳边。

    “哥，你有想过肏我，对吧？”

    ……

    （全文完）