　　书名：性学教授的访美日记
　　作者：W&M
　　 



　　性学教授的访美日记（一）

　　 
　　在中国古代皇帝专任的御医中，有一门是专门研究勃蹊之学的，亦即后宫之术。要知道，一个皇帝后宫中，拥有三妻四妾、四十二嫔妃，成千上万的黄花大闺女等着皇帝本人的宠幸，而得以享受难得的男女性交之乐。而反过来想，皇帝一个人日理万机，到了夜晚又必须对付这些贪得无厌的骚女人，他岂不会肾亏阳虚吗？
　　因此，在后宫的御医中，就有一个专门负责其中旁门左道的部门，他们提炼数种药材，使的皇帝吃了以后，后宫玩女人的能力增加了数倍常人之多，同时也更能增加房事的乐趣，这种药常人是不可能得到的，因此流传至今，有关此方面记载的书籍亦相当的少。
　　虽然是相当的稀少，但仍然是流传下来了几本，算是硕果仅存吧！因此岂能任其荒废而不顾。
　　因此，本人乃联合若干有志复兴此道之士，共同创办了此一研究社，共同为发扬中华固有的文化而共同努力研究、记录，并做收集、整理的工作。
　　当别人问及我的职业的时候，我几乎很难正确的告诉他们，我所从事的是怎样一个性质的工作。
　　以下所写的事情，是我们研究社的一位同志，为专门研究处女行房的一切，而所做的日记，兹登录在下面，使各位对本研究社的一般作业情况和宗旨，有更深一层的了解。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一九八三、五、十五地点：美国
　　在一个雨天的夜晚，我们一行五人，被一辆车子带到郊外的一家豪华的别墅去，别墅的主人是当地侨界的一个知名人物，他的名字叫陈仰高。
　　今晚，是在他的家中举行一个舞会，顺便算是为我们洗尘接风。
　　晚宴的时候，除了他一家六个人之外，还有一位十七八岁的当地小姐作陪。
　　席间，陈先生为我们一行人逐一的介绍。
　　原来，这位美丽的金发少女芳名叫安玛丽，她是陈先生第三位掌珠的同班同学，现就读于此间的一所高中学校。她因为听说我们这一行人是来自台湾的观光客，便特地要求能来一块聚餐，好能多了解一点有关东方的文化以及风土人情。
　　她的英语自然是十分的流利啦，当然我受的教育程度使我的英语也相当的不错。因此，彼此在交谈的时候，很能沟通彼此内心的意思。
　　现在容我逐一介绍陈先生家人，让各位认识：
　　陈先生有一妻子叫李淑贞，有三个女儿。
　　大女儿叫陈素梅，今年二十一岁，就读于洛杉机大学企管系三年级。二女儿叫陈玉梅，十九岁，就读于加州大学国贸系一年级。三女儿叫陈贵梅，十八岁，就读于此间的一所私立中学。
　　在宴会中，当然气氛是很融洽，有说有笑的，尤其是那位安玛丽小姐，对我更是献殷勤，并且非常的健谈。我对她并没有说了几句话，仅只是一些客套话而已。而她却不然，一有机会便对我谈个喋喋不休。
　　她告诉我，她的母亲是瑞士人，父亲是美国人，难怪她长的那么漂亮大方，因为是混血儿之故吧！
　　虽然她是一个混血儿，但她有天生的充沛的青春活力，热情洋溢，给人一种十分赏心悦目的感觉。
　　一头黄金色的秀发，高挑的模特儿身材，白里透红的肌肤，银铃般的声音，和一双迷人的水汪汪的大眼睛，简直是仙女下凡呀！
　　宴会终于在愉快的气氛中结束，随后举行舞会。在舞会中，那位安玛丽不断的与我共舞。她十分的热情，每当跳慢的舞步时，灯光暗淡音乐迷人优雅，她便将整个身子都仰靠过来。
　　她的一对硬挺的玉乳，便实实在在的贴在我的胸膛，我注视着灯光下的她，脸儿微微透红，是那么的迷人，我几乎忍不住要低头吻她了。
　　不过，因为是初次见面，不便如此鲁莽，便一直与她保持适当的距离。但是她大概不懂得这些，与我共舞的时候，不顾一切的贴在我的身上，巧小的樱唇很巧妙的在我身上索吻。
　　天啊！若不是我是一位客人，而此地又不适宜，我大概会立刻将她推倒在地上与她大干起来的。
　　舞会到了晚上十点钟左右结束了，随后我们一行人谢绝了陈先生的款待，便回到了下榻的旅馆，各自回房休息去了。
　　躺在床上，脑子里想着的都是安玛丽，这个金发美女的影子，和她身上的那股女人的特有香味。
　　不知不觉，近午夜了，这才进入梦乡中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一九八三、五、十六地点：美国
　　第二天下午。
　　我在早上逛了半天的市区之后，回到了旅馆，准备洗个身子好好休息一番，说不定今晚又有什么宴会要参加呢？
　　于是，当我做完了一切准备，也洗了个热水澡之后，便躺回床上休息。
　　正当我渐渐沉入梦乡的时候……
　　突然，房门传来一阵叩门声。
　　我便爬起来，披上一件衣服，走到房门边问道：“是谁？”
　　“哈啰！亲爱的中国朋友！”声音是那么的熟悉、悦耳。
　　我几乎是迫不及待的打开了门，也不管自己的穿着适度不适当。
　　当我的门打开的时候，只见身前站着一位身着入时，而且美丽迷人的少女。
　　她穿的是一件低胸的紧身衣，以及一条哈合裤，脚上是一双纯白色的低跟便鞋，整个人看来极俐落而悦目。
　　她比昨晚显得更有韵味些，大概是因为她微微画了一点妆吧！
　　“安玛丽！请进，有何贵干？你的来访实在使我很吃惊，也很荣幸！”
　　“唔！不要这样嘛？我不过是顺道来拜访你，昨晚我们的谈话很愉快，不是吗？”
　　“哦！是的，那么请进！”
　　柔和的灯光，把她的脸照得更是明媚动人。
　　她坐下来之后，便不再说话，一双水汪汪碧绿的眼睛不停地望着我，一脸似笑非笑的表情，包含了无数的热情与需要。
　　我心中暗暗一惊：“这岂是对一位刚认识的异国朋友的态度，简直就好像一对热恋中的情人嘛？”
　　正当我思索方罢，她开口道：“啊呀！你怎么不说话呀！”
　　只见她微笑着，走上前坐在我的腿上。我心中一惊，连手上的杂志都掉落地上。我极力想压抑心头那个似有似无的欲望。
　　我颤声道：“安玛丽小姐，你究竟有什么事呢？”
　　我连忙站起身来，向后退了几步，故作镇静样子，但是……
　　相反地，她却像一块胶似的，贴在我的身上。她垫着脚尖，翘起小嘴，一脸“我就要这样，你能怎么办”的表情。
　　我被这位天真又热情的异国女郎，弄得啼笑皆非，真不知如何是好？既不忍推开她，又不好弃而不顾，而后者更不是我所愿意做的。
　　怎么办？我只好苦笑着说：“哎呀！这么大的人了，还这么的磨人吗？也不怕难为情！”
　　谁知不说还好，这样一来她竟把身子猛向我怀里靠过来，双手便紧紧的抱起我的腰，贴在我的胸膛上撒起娇了。
　　像这种情况，我这么大的人，又是如此一个研究社的成员，自然是遇上了不少回，但还是不曾遇到像她这样漂亮热情的女人，于是心中暗想道：
　　“好呀！这可是你自己送上门来的，那我就顺水推舟成全你了。”
　　这时安玛丽那丰满又诱人的身体，隔着低胸的紧身衣，不停的在我的身上磨擦着。
　　就像是一道道的热流，传遍了我全身的每一根神经。
　　天啊！我还是第一次遇到这么令人心动的女人呢！
　　我全身热血奔腾，几乎忍不住要一下子把她抱到床上，跟她来一场大战。
　　但是我顾及了往后的颜面，便没有一开始就主动起来，只是顺着她圈着她的肩便是了。
　　“安……安玛丽……请问……你来此……到底有什么贵干呢？”
　　“没……没什么啦！不过顺便来看看你。”
　　“可是，这样子不太好吧！”
　　“哼！要我站开，是不是？不过你必须对我赔个礼，否则你不是太不懂待客之道吗？”
　　我像没头没脑的让人敲了脑袋一下，又不得不给予道歉。
　　“好好，就算我错了，对不起！”
　　可是她却不屑的把头甩到一边。
　　外国的马子的脾气究竟和土产的不同，我简直被她弄得哭笑不得，手足无措了。
　　“那请问，我要怎么样的赔法，才能称你的心呢？”
　　“哼！那就要看你啰！你先说说看要怎么赔法。”
　　“要我为你在床上服务吗？”我干脆对她开门见山的说明白。
　　“不！我只要你……要你吻我一下罢了。”
　　“吻你一下吗？你不是开玩笑吧！”我简直有点下不了台了。
　　“不！不是跟你开玩笑，只要吻我一下就可以了。”
　　“那没问题！”我好像被判无罪的嫌疑犯一样，高兴了起来。
　　于是，我双手搂起了她的腰，她那一对丰满的奶子，便整个贴在我的身上。
　　尤其当她扭动身子的时候，她那硬挺又富有弹性的玉乳，便在我的胸膛上跳动、磨擦着。
　　啊！我全身的一万二千根汗毛，此刻大概全都兴奋的直立起来了吧！
　　她从红唇里呼出的热气，不偏不倚的吐在我的脸上，使我闻到了她上涨的欲望。
　　不知不觉中，我加重了臂膀上的力量，将她抱得更紧，她的小腹、她的大腿根处便扎扎实实的贴着我胯下的老二上。
　　隔着裤子，我几乎能感觉到她三角裤和三角裤内的神秘世界。
　　映着套房内的柔和床灯，我低头看着衣偎在我怀中的这位可人儿。只见她的美目如焚、红唇微张，一付陶醉于快乐乡的模样。
　　于是，小腹内的那股强烈的欲火，便如荒野上的野火烧了起来。我的一双手亦不知不觉的在她的背上、腰间以及丰满诱人的臀部，轻轻的、慢慢的抚摸了起来。
　　她渐渐发出似痛苦又似消魂的呻吟，整个玉体都躺在我的臂弯里，仰着红唇一脸的期待表情。
　　我低下头，整个唇便吻住她的香唇。我一面尽情的吻她，一面将自己身上的睡袍脱掉，只留下一条贴身的内裤。而那条耐不住性子的命根子，早已是怒发冲冠，狠狠的顶在安玛丽的小腹上。
　　我手臂一用力便把她抱了起来，慢慢的放在床上，一面开始脱掉她的紧身上衣，然后是她的那条裤子。
　　她那美丽动人的身材，虽然隔着胸罩和三角裤，但仍然是那么的火辣辣的，我几乎要透不过气来了。
　　她卧在床上，一脸的痛苦，又似消魂的表情，直看得我春情荡漾。
　　我立刻又吻住了她的唇，同时手伸到背后将胸罩的钩子解开。瞬间，一双鼓隆隆的乳子便蹦了出来，她的奶子上端的奶头呈粉红色，真是好看，奶头旁的乳圈则是淡的粉红色，大概白种的女人和黄种女人这些方面是不同的吧！
　　我的手指不停的揉弄着她的玉乳，使得安玛丽像是打摆子一样，不停的在颤抖，嘴里“啊呀！啊呀！”的淫浪声不绝于耳。
　　这时我的神智亦逐渐的模糊了，欲火已经涌到了我的胸口，脑中一片乱轰轰的。我疯狂的吻住她，如一头发狂的斗牛，同时手也逐渐的往下移，就在我摸过了平滑的小腹，滑到三角裤上时，她惊叫了一声：
　　“啊！丁先生……不要……不要！”
　　“没有关系的，你不是要我陪礼吗？”
　　“是呀！可是我只要你吻我一下就好了呀！”
　　“吻的下一步就是如此，安玛丽小姐！”
　　“唔……”
　　我简直是疯狂了，欲火已烧得我无法忍受，我怎能放她走呢？
　　我又吻住了她的唇，她闭上了眼睛不再抵抗了，任我在她的身上轻柔的抚摸着。我的手指按在她阴户的高突处，隔着三角裤那一丛丛的阴毛是那么柔且细。
　　我一用力，便把她的三角裤给脱了下来，丢在地上。
　　啊！赤裸的美女啊！我的心口几乎要燃烧了！
　　只见她那柔软的阴毛像细草一般，不疏不密的丛生在那高高挺起的阴户上，阴毛是金黄色的，这大概又是和土产的不同之处吧！
　　一粒鲜红色的阴核摆在阴户的正上方，真是迷人极了！这些对我是那么的诱惑，我的欲火已高涨，怎能再克制呢？
　　啊！英雄难过美人关啊！我便是这英雄，而安玛丽不折不扣的是个大美人。
　　虽然她才十六岁，但在西方女人来说，这个年纪已是十分成熟的了。眼前的这位女子，不就是最好的证据吗？
　　我胯下的那根涨得饱满的大鸡巴，被绷紧的内裤包着，简直难过死了，于是我略微一翻身，顺手便将内裤给脱了下来。
　　啊！窗外多采多姿的街景，窗内一对裸体的男女正在床上拥吻着，如火山爆发似的热烈。
　　我的手指落在她的阴唇上，那柔嫩丰厚的阴唇，紧接着是她的阴核……
　　这时她颤抖着身子，继而扭动着蛇腰很有节奏，显然她已为我的手指所带领的进入了一个极神秘、充满温柔的快乐乡去了。
　　紧跟着，她像梦呓般的哼道：“唔……怎么……这样的呢？”
　　我咬着她的耳根，温柔的说：“怎么了？我的安玛丽小姐！”
　　“我感觉全身麻麻的，好难受哦！”
　　“没有关系，亲爱的再等一会儿就不会了。”
　　“嗯……”她闭了嘴巴，任由我的手在她的身上滑动。
　　我的手摸到了腹部的那一片平滑的肌肤，然后……
　　接着，我把她的玉腿分开，一手拨开她的阴唇，一手握着阳具，便在她的洞口一探一探的，轻轻的磨擦着。
　　谁知就在这个时候，她突然睁开了眼睛，惊异的说道：“啊！怎么这么大，我怎么受得了啊！”
　　“这么大，难道你已被开苞了，不然……”
　　“不是的啦！我还是个处女，只是我见过我父母行房的情形，见过我父亲的那……”
　　“好了，不要再说了，我轻轻的就是了。”
　　“我怕……丁先生……”
　　“没有关系的，我慢慢的来就是了。”
　　“唔……我恐怕受不了，我不要了……”
　　她竟然打起了退堂鼓，但已到了如此地步，怎容得我再迟疑呢？
　　“亲爱的安玛丽，我会很小心的，你不用害怕，更何况每个女人都要经过这道关卡的……”
　　我握着那根阳具的手，换成她那修长雪白的手握着。我的龟头在她的阴唇上不停磨擦着，挑逗着她的性感，只见她渐渐又淫浪了起来，美目微闭脸颊通红。
　　“唔……唔……唔……”她如梦呓般的浪哼了起来。
　　于是我拨开了她那丰厚的阴唇，把腰身一抬，然后将屁股猛力一沉，只听得“吱”的一声，一根七寸多长的阳具便已插进了有五寸之多。
　　也就在这同时，她惊呼了起来：“啊！唔……不要！痛死人了！”
　　“没有关系，亲爱的，忍住点，等会就会好多了。”
　　“唔……哎唷喂……不要……不要……”
　　我的巨无霸型阳具塞在她那小穴内，将她的小穴挤得满满的密不通风，她自然是会感到很痛的呀！
　　但此刻，生米已煮成熟饭，有谁能够放弃的呢？
　　于是，我抽出了龟头，在她的阴核上像钻头般的转着，约莫过了十来分钟，她的那条肉缝内，已是淫水泛滥成灾，而她似乎又忘记了刚才的疼痛。整个胴体左也不是、右也不是的扭摆着。
　　此时，我再度顺着汨汨的淫水，提起一口丹田之气，将七寸多长的阳具直插而入，只听得“吱”的一声，全根尽没。
　　只见她张牙裂嘴，混身一阵颤抖、尿水直流，两条大腿一伸一缩，像杀不断气的鸡在挣扎着。同时，一双水汪汪的眼睛，这回真的流下了一泡的泪水。
　　我自然不能将动作停顿下来，便继续着抽插的动作。她好像处在极度的痛苦中，该不会是我插错了洞吧！当然这不过是个笑话，不过却可看出处女的初夜的大概情形了。
　　“哎呀……丁大哥……呀……痛死人了……好痛……停停……不要了……我不要了……唔……唔……”
　　她像是在哀求，又像是在呻吟，她的手不停推拒着我。
　　我自然并不会因为她的喊叫而停止动作，因为我深知处女初经这一关，都是必须忍受这一点痛的。我当然也懂得怜香惜玉的道理，所以我的鸡巴稍稍拔出，并没有将整根插入。
　　她的阴户很小，一抽一插之间，需要费的力道自然是要多些，但我的龟头却因此而得到无比的乐趣。
　　她见我不理她，仍然照干不误，似乎也知道光是哀求是没有用的，所以就咬紧牙根忍受。
　　“哦……丁大哥……轻点好吗？……我有话……我有话要跟你说……你停一下好吗？……”
　　我没有理会她的插嘴，仍然屁股一上一下的轻轻抽动着。
　　渐渐的，野火烧遍了我的全身，我只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。
　　“啊……丁大哥……痛死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……”她咬着牙痛苦的说了这几个字。
　　于是，我稍稍缓慢了底下的速度，同时用手揉弄起她那粉红色的奶头，然后嬉皮笑脸的说：
　　“亲爱的，忍耐一会吧！再一会就会好了。哦……现在不就是好过多了吗？哦……我的安玛丽！“
　　“唔……啊……唔……”她躺在我的身下，轻闭美目不停的呻吟着。
　　不久，我贴近她的耳根说道：“亲爱的安玛丽小姐，现在好多了吧！”
　　“唔……”她没有回答，只是轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了我一眼。
　　我自然知道，是她的高潮来了，春心难耐呀！我便加重了力道，抽插了十多分钟。
　　突然间，她开口叫道：“丁大哥……痒呀……唔……痒……混身不对的……
　　嗯……这下可要看你了……哼……“
　　这岂止是不对劲呢？简直是已经欲火焚身呀！
　　床上的一对裸体男女，于是拥抱得更紧。
　　我搂住了她的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。我双手狠狠的揉弄着她的玉乳，同时把全身的力道都集中在屁股上，一下接着一下的干着。
　　这时，只见她的胴体不停的扭动、挺动着。此时她美目如丝、红唇如火。她的淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向她的两腿之间，沾的阴毛到处都是，流得床单湿了一大片。
　　啊！无边的春色呀！
　　她不停揉搓着压在身上的我的头发，同时梦呓般的浪叫道：“啊……我……哦……嗯……“
　　“嗯……丁大哥……好舒服！嗯……嗯……大鸡巴哥哥……真有你的……”
　　她的玉臀随着浪叫声，不停的由下向上挺动着。到了此时，她已进入了一个半昏迷的疯狂世界。
　　我情不自禁的在她的脸上、乳头上亲吻着、咬吮着，只见她扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，她的浪叫声使我更是发狂，闻而消魂。
　　“哦……哦……丁大哥……我美死了……哦……丁大哥……插快点……”
　　欲火已燃遍了我的胸膛，我如一头被激怒的野牛，越插越用力，“噗叱！噗叱！”的淫水声比雷声还大。
　　我的龟头猛然地从她的小穴内抽出时，几乎把她的阴唇给弄的翻转过来，淫水也溅到了我的阴毛上。
　　我突然想到了一个玩笑，便振臂大呼：“好喂！好喂！”
　　这样确实逗了她大笑，她从陶醉中转醒了过来。
　　“唔……唔……亲爱的……用力点……”
　　人随声动，屁股更是使劲的抽插，阳具有如一介勇士，勇往直前万夫莫敌。
　　这下子，也许一直插进了她的花心，顶的她咬紧银牙“格格”有声，不知她的感觉是痛还是痒？
　　接着，只听到她又是一阵的浪叫：“啊！嗯……唔……丁大哥……好美呀！
　　好美呀……不行了……唔……要丢了……唔……“
　　一阵的颤抖，安玛丽已出了第二次水了。
　　她的快感反应很剧烈，我几乎被她抛到了一个前所未有的境界中，不着天也不着地的。
　　这是我玩过了无数的女人之后，第一次的“剪彩”，其中的精彩和美妙，自然是无法细述比拟的。
　　我几乎兴奋地到了无法控制自己情绪的地步。更由于初次尝到处女的芳香，我的情绪更是到了疯狂的地步。
　　经我的猛插狂干了数百下之后，她的第三次淫水又满溢了出来。她紧抱着我的身体，颤声说道：
　　“达令……亲爱的……不行了……亲爱的……停一停吧……唔……唔……”
　　我已是进入了半疯狂的状态，对她的哀求只当是耳边风充耳不闻。我仍然继续着猛烈无比的抽插，她便随着我的抽插，不停的颤声呻吟着。
　　这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，她不停的呻吟挣扎着，同时浪叫着。
　　“唔……唔……唔……”
　　“呼……呼……呼……”
　　我的蛮力终于又挑逗起了她的淫兴来，她此刻倒反而像一头饿极了的老虎，恨不得一口把我吃下去。
　　“喔……太美了……丁大哥……好美呀……丁大哥……唔……”
　　“唔……丁大哥……我又要丢了……要丢给你了……唔……唔……啊……”
　　突然她的身子一颤，阴唇不停的收缩着，一股热辣辣的阴精飞射了出来，浇遍了我的龟头，热呼呼的暖流流遍了我的全身每一根血管。
　　啊！人生无限美好的一刻呀！
　　接着，我的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇安玛丽的花心，使她的身子猛然地颤抖一下。
　　然后，我们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……
　　就在这令人消魂的一刻，忽然门“碰”的一声被打开了，传来一阵悦耳的声音。
　　“啊！丁大哥……我跑了半天的路……才找到这里……”
　　底下，她的话便停住了，只是呆呆的看着床上的这一对拥抱着的男女。
　　天啊！竟然是陈家的三千金陈贵梅呀！这下可怎么办？
　　安玛丽缩在床铺上，不敢看贵梅一眼。贵梅就站在门口也不进来，也没有退出去的意思，套房的门便大大的打开着。
　　不行这样子呀！得赶快想个办法！
　　我突然想到，干脆一不做二不休，要干就干的彻底一点吧！于是，我飞跑了过去，抱住贵梅便往里带，顺便“碰”的一声又把门重重的关起来。
　　贵梅在我的臂膀里，惊惶的说道：“丁大哥……你……你要干什么？……”
　　天啊！我是一丝不挂的抱着她呀，难道我还会干什么吗？
　　“贵梅，现在只好连你也原谅我了。”
　　我不待她回答，便把她抱到床上，疯狂的吻着她。同时毫不客气的解开了她的上衣以及裙子。
　　她在我的身下拼命的挣扎着，可是不一会儿，她便只剩下奶罩和三角裤了，那凹凸有致的胴体已显然可见。
　　这时，我放开了她，她立刻缩到了床边，像一头受惊的绵羊，而安玛丽则裸着全身的靠在她的身边。
　　西方的文化究竟是和东方不一样的，贵梅此时只剩下了一条胸罩和三角裤罢了，而同一间屋内，尚有一对全裸的男女，她大概也觉得没有再坚持下去的必要了。于是，她放下了握在胸前的双手，不胜娇羞的望着我的胴体，似乎已默认了我的要求。
　　安玛丽责在一旁抚摸她的头发，并且轻轻的吻着她，在她的耳根边悄悄的说了几句话，然后安玛丽便帮着她把奶罩脱了下来，丢在地上。
　　贵梅双颊发红，眼睛逐渐充满了火炬般的热情。
　　我站在床边裸着身子，让她们看着我的胴体，同时也看着贵梅慢慢地躺回了床的中央，伸开了四肢，等待着我这一位热情的园丁为她上一课园艺课。
　　于是，我便毫不客气的爬上床铺，卧在她的身边，安玛丽则在一旁微笑望着我，同时轻轻的抚摸着贵梅的头发。
　　我翻身压在她的身上，吻住了她那饱满的香唇，同时她也伸出了丁香，吸吮着我的舌头。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　“渍……渍……渍……”
　　我们两个人渐渐的都忘记了安玛丽的存在，而忘情的吻着。
　　“嗯……嗯……嗯……”随着我的接吻和不停抚摸的双手，贵梅开始低声呻吟了起来。
　　在我们吻得狂热的时候，我把她的身子抬起，然后把她身上的唯一遮掩给脱了下来。虽然她仍然有些微的挣扎，但那是没有用的，我继续的吻着她的唇，我的手在她的胴体上轻轻的抚摸着。
　　那水蜜桃般的玉乳，那草莓般红润的乳头，那雪白平滑的肌肤，那又柔又细的阴毛，那美妙的阴唇以及里面的奇异世界，那浑圆修长的玉腿……
　　这些都使我的血液奔腾澎湃、血管贲张，呼吸顿时急促。
　　“唔……唔……哎唷……”
　　我吻上了她的乳头，又吻又揉的，使她全身颤抖不已。
　　啊！春潮时节不羡仙呀！
　　我的手渐渐的往下移，越过一片平滑柔嫩的肌肤，我隐隐约约的摸到了一丛草，再往下继续搜索，便探到了一口深井，在井的旁边生满了又柔又细的杂草，而杂草中隐藏着有一粒圆核状的东西，内行家自然知道，那便是女人最性感的地方——阴核。
　　我的手指顺着井壁探了进去，只觉得里面温柔异常，同时也感到隐隐约约地有泉水自井底往上冒。那井水滑腻腻的一汨一汨往外流，流出了井口，沾上了四周杂乱无章的丛草。我的手指便在其间很有技巧的探索着、揉弄着，只见她满脸通红、喘息连连、美目如丝，低声的呻吟着。
　　这时我胯下的玄奘和尚已沉不住气了，于是拨开了她的双腿，同时将阳具探到了井口丛草边。她相当合作的握住了我的阳具往自己的阴户内送，我的屁股一沉，阴茎便随着她的玉手节节进入她的小穴内，只听得“叱”的一声，七寸多长的阳具便已插入了半根有余。
　　此时，只见她汗流如雨，娇声呼道：“哇呀！痛死我了……妈呀……痛呀！
　　丁大哥……痛呀……拔出来……快拔出来嘛……我不要了……我不想干了……痛死了……“
　　想来我这根巨无霸型的阳具，对每位初尝此味的处女来说，都嫌太大太粗了些吧！因此她只能忍受这一关了，然后她才能享受鱼水之欢乐。
　　“妈呀……我不要了……痛死了呀……呼……唔……唔……”
　　只见她双眼流泪，双手不停的推拒着我，而安玛丽则在一旁安慰的抚摸着她的头发，和她沾满了汗水的额头。
　　我于心不忍，便不再继续底下的动作，伏在她的身上不动，吻着她的耳根，左手在她的乳头上轻轻的揉捏着，右手则探到底下，按在她的小穴旁，轻轻地抽送着龟头。
　　“噗叱！……噗叱！……”淫水声渐渐地传送了出来。
　　“贵梅，现在可好点了没有？”
　　“呼……呼……呼……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　“啊……丁大哥……就这样子……这样子好多了哦……好舒服……哦……丁大哥……好舒服呀……嗯……喔……”
　　就这样，我的手、我的唇、我的龟头都轻轻巧巧的在她的身上滑动着，逐渐地她的性欲慢慢高涨了起来。
　　她的水井里又流出了一阵滑腻腻的淫水，只见她双腿乱动，媚眼如丝，娇喘连连，可见得她也到了兴奋难耐的地步了。
　　她此刻，不时的挺起屁股，迎合着我的鸡巴抽送，同时一双手紧紧的抱着我的腰身。
　　她开始浪起来了，这是我的第一个反应。于是，我不再在她的洞口做轻微的挑逗动作了，我振起了丹田之气，猛一用力，龟头随着阳具，阳具随着屁股，冲锋陷阵了，整根便插进了她的小穴内。
　　这回，她仍然是痛得叫了起来：“啊……丁大哥……痛呀……好痛……快拔出来……唔……唔……会干死人的……哎唷喂……呜……”
　　短而急促的呼吸声，以及她的娇呼，只有使我的兴奋达到更高潮，我怎能停下来呢？
　　要知道，到了这一刻，就好比射出去的箭是收不回来的。我也不再听她的娇呼，只是闷着头从事着我的采矿工作，一次比一次更猛，一次比一次更深。
　　插呀插，鸡蛋成鸭蛋。
　　抽呀抽，小鸡变母鸡。
　　过了约三分钟，她的哭泣声与呻吟声停了，取而代之的是：“嗯……嗯……丁大哥……好美呀……嗯……嗯……真爽快……哦……握还不知道会……这么爽歪歪……“
　　她的浪叫如一阵阵的战鼓，回击在空旷暄扰的战场上，使得我意志高昂，更是勇猛无比，冲锋陷阵如海底蛟龙。
　　所谓的“见一个杀一个，见两个杀一双”，大概正是我的情况之写照吧！
　　我的抽送，便在如此大无畏的前提下，神圣地进行着。
　　“嗯嗯……丁大哥……美死了……我从来不知道……这档事……会这么……舒服……哦……丁大哥……“
　　她微闭着的美目，不时的睁开来笑着望着，我里面是欲火，里面是热切的期望，里面是烧不尽的热情。
　　“啊……哦……我的贵梅……我的好妹妹……哦……”我忍不住伏在她的耳根喘息道。
　　“哦……丁大哥……我美死了……哦……嗯……好舒服呀……”
　　“呼……呼……呼……”
　　我的唇在喘息的时候，便吻上她的唇、她的粉颊、她的耳根、她的项颈……啊！真是春风春雨满堂春呀！
　　“哦……丁大哥……哦……用力点……啊……好舒服……嗯……哼……”
　　我的猛抽猛插，在她的小穴里外急速地滑进滑出着，“噗叱！噗叱！”的淫水声回荡在玲珑的套房内。
　　我们只是顾着自己，扭动着腰身、抽动着屁股、抚摸着对方的胴体、吻着对方的唇……我们竟已全然忘掉了身边存在的安玛丽了。
　　“一二三、木头，把你干得爽歪歪，呀！爽歪歪。”
　　贵梅的小穴淫水泛滥，每当我的龟头插进抽出时，便被挤得发出了“噗叱！
　　噗叱！“的美妙音乐来。
　　我一面听着这美妙的原始音乐，一面亦继续着经营买卖的生意，阳具被其小穴紧紧衔着，就像是含着一支大烟斗似的。
　　每当我的龟头抽出来时，她的那两片暗红的阴唇亦随着被翻了出来，随着美妙的淫水声，真是如“坐看敬亭山，相看两不厌”般的重见又重听呀。
　　我的性欲已高涨到无可控制的地步了，狠插狠抽了百来回合。
　　贵梅经我这一阵的抽插，性感又高涨了起来，屁股提得更是起劲，极力迎合着我的龟头的冲刺。
　　“唔……嗯……嗯……丁大哥……我要丢了……唔……唔……我的灵魂都飞了……”
　　一声比一声更使人魂消魄散，一声比一声更使快乐似神仙。
　　她一面娇哼着，一面则按着我的屁股，再疯狂的扭动着她的屁股，恨不得把我的鸡巴给一口吃掉的样子。
　　我看她这样，不外是要兴奋的出精了，于是便加重了抽插的速度和力道，一面紧吻着贵梅的耳根，热气全喷在她的项颈上。
　　贵梅让我如此这般的一阵抽插，她混身颤抖，口中更是喃喃不休：
　　“唔……啊……丁大哥……我上……天了……啊……我……我……美死了！
　　哦……好舒服呀……丁大哥……我要……丢……丢给你了……哦……“
　　又是一阵猛抽狠插之后，她混身颤抖，接着阴户内紧急的收缩成一团，吸吮着插在其中的龟头，然后一阵阵热滚滚的阴精便直泻而出。
　　阴精射上我的龟头、我的马眼，她娇身软绵绵地呼道：“哎……唷……丁大哥……美……死我了……我……升……天了……太舒服了……呀……嗯……”
　　我的龟头被一阵火辣的阴精浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来。猛然地，心头颤抖，混身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，“噗！噗！噗！”我的阳精亦猛然射出，直中贵梅的花心。只见她乐得又娇呼了起来：
　　“哦……丁大哥……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……
　　太妙了……哦……“
　　出了精之后，我们两个人都有点疲累，就互拥着对方的胴体，暂时闭目休息着。我静静伏在她的身上，享受着这处女出精的快感，这确实是我此行的主要研究项目呀。
　　处女的出精与被开过苞的女人，最大的不同在于那种描述不出的新鲜感，这使得两个性交中的男女能达到一种被重视的感觉，如此自然对性交更具有信心，而这便是能够达到性高潮的最好原因。
　　我一连剪彩了两次，其中的快感真不是笔墨所能形容的，诸君只有亲自试它一回，才能了解其中的奥妙。
　　过了一会，我站了起来，看了看床上的两只小白兔，以及床上的两堆处女落红，不禁微笑地看着她们，而她们则彼此面面相覤，彼此看顾着对方的小穴。
　　我忍不住笑着问她们：“怎么啦！刚才不是还好好的吗？”
　　“唔……”她们同声唉叹。
　　窗外，夕阳正逐渐沉下来，夜色正一笔浓过一笔涂上了天空。
　　“丁大哥！晚上父亲请你过去一趟，有事相商。”贵梅一边穿衣服，一边开口说道。
　　“哦！好的，没问题！他没有提到其他的人吗？”我接着问。
　　“没有，就只有提到你。”她答得简单明了。
　　“那我们穿好衣服，一道回去吧！”
　　于是，这两位窈窕入时的少女，便在我的面前将乳罩、三角裤、裙子、紧身上衣，一件又一件的重心穿回身上去。
　　奇怪的是，虽然她们都已穿上了衣服，亦穿上了高跟鞋，但我总隐隐的感觉得出，透过身上的那层布，她们的胴体所散发出的阿股热情和女人特有味道仍阵阵扑鼻。
　　过了半小时多以后，我们一行三人便走出了饭店，搭车往陈公馆前去。
　　现在正是夏季的开始，街上的人们却早已不安于层层衣物这般的枷锁，尤其是一些时髦热情的白种女郎。
　　上衣是一件小得不能再小的紧身露背装，底下是一条窄小得露出了丰臀的热裤，那混身上下散发出的那股热浪，使得我一路上大饱眼福，而身旁的那两个小妮子大概是司空见惯了，连眼皮都不眨一下。




　　性学教授的访美日记（二）

　　到了陈家的时候，饭桌上已经准备好了丰盛的晚餐。
　　席间，我与他们亲切的交谈，所谓的他们包括陈先生夫人，以及他们的三个千金和安玛丽这位金发少女。
　　原来陈先生是专门要与我打听国内出版业的投资状况，他频频的问我一些问题，我都一一的为他解答，同时还告诉他我的经验，以及给他一些善意的建议。
　　这段期间，陈先生的三个女儿都显得十分愉快，当然也包括安玛丽在内。
　　她们喋喋不休的谈论着街坊上的男孩以及学校舞会的情形，安玛丽也插进去与她们一起大声谈笑。
　　安玛丽和贵梅仿佛已全然不在意下午发生的事了，除了偶尔回头凝神望我一眼外，她们一直是愉悦的与其他人彼此交换幽默的心得。
　　我亦被她们感染得莫名其妙的兴奋起来，席间大家杯觥交错，彼此说笑着。
　　陈先生的大女儿、二女儿尤其谈得最高兴，笑得最厉害，她们两位的身着大致相同，都是低胸削肩的晚宴服，每当她们弯身大笑的时候，阿一对又白又嫩的玉乳便像要从领子口跳出来似的，猛抖个不停。
　　原本她们就追求时髦，不喜欢带奶罩，以显露女人本有的自然风貌。
　　我简直像中了魔似的，一有空隙，我便探头望向那一对对活生生的、白嫩嫩的玉乳，瞄上一眼。
　　酒精在我们大家的血液里燃烧，不知不觉中，时间已经很晚了，于是宴会在非常愉快又融洽的气氛中结束了，我连说要赶回去。陈先生却一手拦住我，十分大方的留我住宿一晚，待明早酒醒了再回去。于是，在久辞不去之下，我便答谢他的善意，留了下来。
　　陈先生和他的夫人，首先回房睡觉去了，接着贵梅和安玛丽亦各自到楼上的房间睡觉去，不久大千金也离席回到自己的房间。
　　只有二千金玉梅喝酒喝的太多了，人就赖在椅子上不肯站起来，而我也是喝得醉醺醺的，几乎想立刻躺下来休息，但我没有移动脚步，毫无知觉的坐在了她的旁边。
　　过了大约一小时之后，整栋别墅已陷入了沉睡中，是那么静悄悄的。除了远处的海浪声之外，这栋房子像是遭遗弃了的空屋。
　　慢慢的，我们两个人都略微清醒了一点，却都同时吓了一跳，因为不知什么时候，我们竟然是互拥着对方的身子。玉梅的头发全洒在我的肩头。
　　她的脸有点红，站起身来就想走，但我的手却拉着她，把她又拉进了我的怀里，她起初有点挣扎，但后来就静静地伏在我的胸膛上不动了。
　　我的手紧紧地圈着她，顺着她那柔顺的长发，慢慢地往下抚摸着。摸着了背后那一片平滑的肌肤，最后手落在她那肥大却又富有弹性的玉臀上。
　　我的手按在她的玉臀上，下意识地揉弄了起来，她依在我的怀里，轻轻的呻吟了起来，像只受了惊吓的小绵羊似的。
　　映着餐厅柔和的落地灯，我低头看了看，偎在我怀里的这位美丽动人的可人儿。不晓得她是喝了太多酒了，还是为了什么，整个脸庞竟然红通通的，热得烫人。
　　我的唇顺着她柔细的长发，慢慢吻上了她的唇，她仰起脸任由我的唇、我的舌尖在她的唇内探索和挑逗。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　随着拥吻的热烈，我们两个人的呼吸声都逐渐的变得又短而且急促。
　　“唔……哦……嗯……”玉梅在我的热烈拥吻下，逐渐失去了知觉，模模糊糊的呻吟了起来。
　　“哦……丁大哥……丁……大哥……我……我……嗯……”
　　最后，我抱着她往房里走去，于是两个人便你扶我、我扶你，摇摇摆摆的走进了房内。
　　这时候，她突然清醒了过来，发觉这是楼下的客房，便想要挣脱我的怀抱离开，而我的手臂只有拥抱的更紧，她的身子便无力的靠在我的怀里，长发散乱得像杂草一般。
　　我深深地望着她的美目，那一双水汪汪黑白分明的大眼睛，如今却是充满了野火般的热情。
　　我又吻上了她的唇，然后将她一把抱进怀里，并把她放在床中央。
　　我一刻都不让她有喘息的机会，马上压在她的身上，以热吻封住她那烫热的红唇。
　　她那一双硬挺挺的玉乳，便扎扎实实的压在我的胸膛上，我像是被一道电流突然流遍了全身，不觉打了一个寒颤。
　　“哎唷……丁大哥……我……我觉得好冷……抱……抱紧我……”
　　她在我的拥抱下，逐渐失去了反抗的意志，娇柔的躺在柔软的床中央，任由我的手在她的身上游移、抚摸。
　　“哦……嗯……”
　　渐渐的我的手移到了她的晚礼服后面，把拉链从上面直接拉到腰身去，然后便在我的强迫之下，那件雪白色私质的礼服被脱了下来，丢在地上。
　　窗外明亮的月光透过树荫，照在她那成熟动人的胴体上，那一对雪白且细嫩的玉乳，活像水蜜桃似的，只要轻轻一压仿佛就会流出汁来。
　　那凹凸分明的身材、那浑圆修长的大腿、那红得发烫的双唇、那水汪汪而此刻充满热情的媚眼、那一身雪白平滑的肌肤，乳房上那壹对圆润的奶头，像红艳欲滴的樱桃，那三角裤内隐隐约约的一丛细毛……
　　啊！这些……这些……可真扣人心弦。啊！我的心藏几乎要停止跳动了。
　　“哦……哼……嗯……”
　　她已经不再反抗了，大概是酒精作怪的原故吧！
　　她横陈着胴体，恣意地躺在床中央，一脸似有似无的笑意，从眼睛直烧到嘴唇和款款摆动的柳腰。
　　啊！醇酒美人呀！我今晚是福星高照了。
　　我立刻又压在她的身上，吻住了她索吻的唇，和她的脖子、她的耳根。她在我热烈忘情的拥吻下，又重新进入了一个昏迷的状态中。
　　“哦……哦……丁大哥……丁……大……哥……我……哦……”她模模糊糊的呢喃着一些难懂的字眼。
　　我的右手顺着她的臂膀、纤腰摸上了她的三角裤。我一把便按在那一丛毛的上面，只觉得柔柔细细的，非常地令人喜爱。
　　隔着薄薄的三角裤，仍能感觉到她的阴唇是那么厚而且嫩，大概她也是个处女吧！
　　“哦……哎唷……不要嘛……我怕……”
　　我吻着吻着她，不知不觉中便把她身上的唯一遮敝也脱了下来。
　　她全然不敢停留片刻，用手掩盖着自己的重点部位，好像害怕让我看见她的胴体似的。
　　这时，我那根挤在窄小内裤中的肉柱子早已怒发充冠了，怎能再囚禁在里面呢？于是，我站起身来，把身上的衣服迅速地全脱了下来。
　　她不胜娇羞地望着我的裸体，一片红霞飞上了她的双颊，而我也毫不客气的望着她的裸体。
　　啊！简直是上帝的杰作啊！她全身上下的完美无瑕，简直是到了无懈可击的地步。
　　“丁大哥……我怕……我怕让别人……听到了……我怕……”
　　她坐了起来不停的呢喃着，并将双手环抱在胸前，像只受惊的小白兔。但此时此刻，怎可能容我放弃这顿美味的佳肴呢？
　　我无限柔情的坐在她身边，拉起她的手，并慢慢吻住了她的唇、她的脖子。
　　她随着我慢慢的躺下，也只做了像征性的挣扎。四肢无限娇柔的躺在床上，任由我的唇、我的手、我的肉体在她的身上索吻、磨擦。
　　我的手指探到了那一丛蛮荒地带，顺着湿润的内壁，滑进了里面，只觉得柔嫩异常。
　　渐渐的，她在我的热吻和揉弄下，忘却了羞耻心，粘溜溜的淫水慢慢如泉水涌出，一汨一汨的涌到洞口，沾到阴毛上。
　　啊！在月光下，一对裸体的男女正逐渐地进入了一种半昏迷疯狂的状态。
　　她在我的揉弄下，不停的浪叫着。
　　然后，我将她的大腿拨开，整个屁股压在她的小腹上，她只是闷哼一声，便不再说话了。
　　我慢慢拨开了她那丰嫩的阴唇，龟头便在她的肉缝上一探一探的磨擦着。我的动作极轻极柔，将她带入了一个前所未有的疯狂世界……
　　“哦……丁大哥……好痒呀……哦……嗯……我……我受不了……不……不要嘛……”她呻吟的像个垂死的病人一样。
　　她通红着脸，玉乳在胸前一高一低的起伏着，只见她美目如丝，红唇微张，陶醉在神秘无比的快乐乡内。
　　我简直是欲火焚身，手扶着大鸡巴，另一手拨开她的阴唇，然后屁股一挺，七寸有余的阳具便如升降机般，徐徐地顺着肉壁四周温润的淫水滑了进去。
　　“哇……嗯……痛……痛呀……丁大哥……痛死了呀……”
　　当我的阳具逐渐地愈探愈进去，插入了她的小穴深处时，她却突然扭动起屁股，推拒着我喊痛。
　　于是，我伏在她的身上按兵不动，嘴唇又吻住了她的唇，渐渐的她的痛楚减轻了，她的注意力转移到与我的热吻中。
　　我一面吻着她，一面不知不觉的轻轻地抽动着阳具。虽然她的阴户是那么的窄小，但她的淫水非常多，因此抽送之间不至于到了插不进去的地步。
　　处女的阴道最大的好处就在于它的窄小饱满，充满了可塑性，不像那些妓女的阴户，又松又缺乏弹性，就像老鼠尾巴掉进水缸般。因此，在我的一抽一插之间，我所享受到的快感真是无与伦比。
　　我尽量轻柔的在她的洞口抽插着，只见她渐渐地浪叫了起来：
　　“嗯……嗯……丁……大……哥……我……丁大……哥……嗯……啊……”
　　显然，她也为这快感燃烧得全身如焚，她不时的扭摆着肥臀，不时的踢舞着大腿。她不时的在我的头发上紧紧吻着，不时用手无限轻柔的揉弄我的头发，她已到了不可自拔的地步。
　　“嗯……嗯……丁大哥……舒服的很……啊……嗯……哦……怎么你……你的鸡巴……这么利害……插了进去……我痛快的骨头……都要散了……”
　　她扭摆着娇腰，并不时将屁股提高，迎凑着我的龟头的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。
　　啊！无边春色，不尽的活春宫啊！
　　显然，现在的清抽慢插，不但不能满足我的性欲，同时也不能浇熄她那心头的欲火。于是，我双手紧抱着她的柳腰，将她的玉臀一抬，顺着俯冲之势，阳具跟着龟头、屁股跟着阳具，便一下子插进了她的小穴内，直抵花心深处。
　　她为我这猛力的出击，痛得叫了出声，只见她头上冒着汗，双唇发抖腰身冷颤，极力的忍受着。
　　我的心里十分明白，初尝此味的处女，是必须通过此一关，然后才能享受到如鱼得水般的乐趣。于是，我稍微伏在她的身上歇一会，待她的痛楚减轻了一些时，才开始我的一贯作业。
　　我的动作仍然很轻很缓慢，但每次我都是将整根阳具插入她的小穴内，然后再慢慢的抽出来，在她的小穴洞口磨擦着。
　　她那女人性感地带的阴核，让我的龟头的肉棱磨擦得通体发红。肉缝流出的淫水就像婴儿吃得太饱而小口中不断流出的乳汁般，十分的俏皮。
　　我的床上功夫的确是一把罩的，渐渐的她忘却了刚才那一刻的痛楚，而眯起了眼睛，享受着我所带给她的快感。
　　我全身上下的骨头，大概全让她那诱惑得死人的浪叫声给拆散了。
　　“嗯……嗯……哦……丁大哥……哦……嗯……”
　　她的淫水更如黄河泛滥般地流个不停，只见她娇喘连连，媚眼如丝，红唇微张，一副淫浪快活无比的模样。逐渐的，她不再软绵绵的躺在床上了，她也挺起柳腰摇起玉臀，迎凑着我的龟头的剪彩礼。
　　“嗯……嗯……丁……大哥……哦……哦……我……好美……呀……我……
　　升天了……哦……我会死……哦……你……怎么这样能干……“
　　短而急促的呼吸声回荡在房内，配上“噗叱！噗叱！”的声音，真可比拟贝多芬的交响乐，优雅柔缓而原始的淫水声，是无限罗曼蒂克的。
　　夜空中晴朗无云，娇滴滴的月亮正逐渐的从东边越过无际的苍宇，落到西边去。
　　夜是那么的静，那么的美，而房内床上的这一对裸体男女，却正打的火热，大概躲在天上的神仙都忍不住探出头来望上一眼吧！
　　此刻，她已是苦尽甘来，春情荡漾。
　　“哦……丁大哥……美死……我了……好舒……服……哦……你……你就尽量干吧……”
　　只见她媚眼如丝，眯着的双眼里是无尽的爱和热情。她不停的扭摆着蛇腰，迎向我的龟头。
　　啊！欲火呀！就像秋天旷地上的野火，熊熊的燃烧起来。
　　啊！止不尽的野火呀！像是要把人烧死似的。
　　我怎能再把持理智，我的欲火如炽……我闷着头紧抱着她的屁股，逐渐加重了力量，最后我简直是疯狂了，我连喘气都来不及的狠干狠抽着。
　　她的小穴随着我的冲撞，像奏起了音乐似的“噗叱，噗叱”的响着。
　　我拼命的狂插着，就像与人打架的那股狠劲一样。有时，我把整根阳具拔出来，用肉棱子磨擦着她的阴核、她的阴毛、她的阴唇。
　　她如中了邪似的，口中喃喃不休：“呼……丁……大哥……哦……嗯……好舒服……啊……啊……太美了……我要升天了……你……你这种干法……比赛一定可夺冠军……哼……”
　　她大气都不敢喘一口，只是紧紧的抱紧我的腰身，忍受着我的毫不留情的抽插。
　　玉梅的媚眼如火，口中热辣辣的湿气全吐在我的脸上、我的唇上，这些动作使我更是如打了兴奋剂一般，更是疯狂到极点。
　　我简直就好像饿虎扑羊一样，而她躺在我的身下，就像一只可怜的、无力抵抗的绵羊，被我这只饥饿的老虎，毫无章法的摧残着她、揉捏着她。
　　她被我猛冲猛撞得死去活来，只有一直娇喘着，闭起眼睛任由我的狂干。
　　“啊……啊……啊……”她连续闭着眼睛，哼叫了起来。
　　“哦……丁大哥……我要升天了……啊……啊……我要丢给你了……哦……哦……“
　　她的双臂紧紧钩着我的脖子，粉腿则翘起来钩住我的腰身，她的玉臀随着我的抽插也上下迎合着。
　　当我的龟头往下插入的时候，她便挺起肥臀迎凑着我的阳具，以便能插得更深入。当我的龟头从她那小穴中拔出来时，她便扭转着壁肉紧紧衔着我的龟头，像一条鱼咬着鱼钩似的。
　　这只有使我更是疯狂，越插越是急，越插越是重。就像是暴风雨袭击着一朵娇嫩的小花，她便是一朵柔嫩的蔷薇娇艳动人，却在我的摧残下，颤抖不已。
　　她一面娇喘着，一面扭摆着胴体，在做最后的冲刺。
　　“哦……丁大哥……我不行了……我要丢给你了……啊……我要死了……我可不行了……”
　　她紧紧按住我的屁股，并且疯狂地挺动着自己的肥臀，迎凑着我的龟头，她几乎已到不醒人事的地步了。
　　我知道她快要到了兴奋的高潮，于是更是疯狂的猛抽狠插，一次比一次重，一次比一次深。
　　随着她的浪叫声，和疯狂的近乎昏迷的淫荡举止，我们两个人的性欲都已达到了前所未有的快感境界。
　　果然，玉梅突然混身颤抖，阴户一阵紧缩，随即一股火热热的阴精就直泻而出，浇得我的龟头全根发烫。
　　她软绵绵的娇躯，四平八稳的躺在床上，口中娇喘着：“哦……丁大哥……
　　我……升天……了……美死了……没想到……这么……舒服呀……哦……早知如此……这么快乐……我现在就已不是处女了……“
　　她已兴奋的娇软了下来，但我的阳具这时尚是紧要关头，于是伏在她的胴体上，片刻之后，便单枪再战，拼战了数十来下，果然阳关一松马眼一张，火辣辣的阳精随之直泻而出，直中玉梅的花心，浇得她爽歪歪的怪叫起来。
　　我伏在她的酥胸上，如牛般的喘着气，然后又吻住她的香唇，大概两个人此刻精力都已用尽，于是两个全裸的男女，便相拥而睡，沉入了梦乡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　时光一点一点的溜过去了，到了午夜四点左右的时候，玉梅突然醒了过来，睁眼一看，发现自己一丝不挂脱，精光的躺在我的怀里，便爬起来要穿衣服。
　　“噗”的一声，一根软绵绵的阳具，业已滑出她的阴户外。她摸了摸自己的下体，有血渍还也一些粘粘的精水，不觉双颊羞红，想到一夜的风流，便不免望了我一眼，顺手便往我的阳具上摸去。她的动作极轻极柔，生怕吵醒了我，但她从我怀中爬起来时，再怎么说，我也连带的被她弄醒了。我微眯着眼睛看她，她的脸上充满了不了解的神情似的，又好像充满了好奇。
　　毕竟，这是她成熟了之后，第一次和男人性交啊！
　　她摸着我的阳具，揉了又揉、捏了又捏。我实在是忍不住了，本来一根软绵绵的阳具，却突然暴涨了起来，就像是一根烧红了的铁棒似的。本来两根手指就能握住的小肉条，却突然怒发冲冠起来，变得粗大到连玉梅的小手都不能盈握。
　　她像是突然被人吓了一跳似的，连忙将手收回，我却忍不住的睁开眼睛，笑了出声。她仿佛恼羞成怒的噘起了小嘴，一脸被欺负的模样，那个略微带着生气表情的脸孔，使她看起来，更是显得是个稚气未脱的大女孩。
　　“不要害羞嘛！玉梅……”
　　我一把将她拥入了怀里，她挣扎了两下后，便不再反抗了，只是柔顺的依偎在我的臂膀里。
　　“讨厌……就会吓人家……也不知正经一点……哼……”她撒起了娇来，却更像是一只柔顺的小绵羊。
　　我的手从她裸着的背后绕到前胸抱着她，我的唇则极柔极缓的落在她的秀发上。
　　渐渐的，我的手也不再安份了，我揉弄着她的玉乳，那一对丰挺的奶子在我的大手下正好可以盈握，这使我玩弄起来异常顺手。那两颗奶头在我的揉捏下，逐渐的硬挺了起来。我的唇亦逐渐的往下移，吻住上她光洁的项颈以及耳根和平滑的背部。
　　她就是如此静静的维持着姿势，任由我的唇如雨点一点般落在她的身上的每一处。
　　“嗯……嗯……嗯……”她逐渐发出了轻微的喘息声。
　　“唔……唔……唔……”
　　随着欲火的逐渐高涨，我手上的力道也逐渐的加重了，紧紧的按在她的玉乳上揉弄着，然后滑到奶子下的那一片平滑的小腹上，最后落在大腿处的那一丛荒草堆中。我的吻就像雨点一般，落在她全身的每一寸肌肤上。
　　慢慢的，我把她翻抱了过来，我的唇重重的盖上了她的香唇，我慢慢的将她拥抱着地躺了下来。
　　床铺在我们都落下的时候，微微震动了一下。
　　她就如一只柔顺的小绵羊，紧紧的跟随着它的主人。她的手臂圈在我的脖子上，一刻不停的与我热吻着，而我的手则抱着她，在她背面的一片柔嫩的肌肤上抚摸着。
　　啊！那个似有似无的欲望又逐渐从脚根燃烧了起来。
　　她被我吻得身子不安的扭摆着，两条大腿在床上乱舞着，口中则发出“啧！
　　啧！“的热情接吻声。
　　我压在她的身上，与她抱的如此的贴近，以致于那根又烫又硬直的阳具抵在她的小腹上，觉得非常的难受。于是，我拨开了她的大腿，便用龟头磨擦起她的阴毛了。
　　渐渐的，我的欲火已上升的不容我再迟疑了，于是我拿起她的手握住我的阳具，拨开了她的厚而且嫩的阴唇，我的龟头顺着她的手指，缓慢地插进了她的小穴内。
　　小穴内湿润异常，因此我那龟头虽然奇大无比，却是很顺利的通过了阴唇，插进了肉缝中。
　　“里面很痒吧？玉梅。”我咬住她的耳根轻声地说。
　　“讨厌！就会取笑人家……”她偏过了头，表示不高兴的样子。
　　其实，这又正是增加性交前的乐趣的一段打情骂俏呀！我当然深知其中的道理，否则我几年专研古书的功夫，不就都白费了。
　　于是我继续用各种俏皮的话来刺激她，她让我逗的格格地笑个不停，原先害怕让别人听到的那一点警戒心，如今是全忘了。
　　慢慢的，我的笑声都稀微了；慢慢的，我们的呼吸声都变得短而急促。
　　“呼……呼……呼……”
　　我的龟头不停的在她的阴户中磨擦着、冲刺着。她迷人的肉缝里，淫水慢慢的流出来，就像婴儿的小嘴流着口水一样的可爱。
　　我吻着她的香唇、酥胸和柔润的脖子，她让我挑逗得逐渐的失去了理性。
　　“唔……嗯……嗯……”她开始淫荡的娇喘了起来。
　　“呼……呼……呼……”
　　我的手指不停的揉捏着她那两粒樱桃般的奶头，揉得她淫心大动，心中甜甜蜜蜜的十分好受。
　　她的手探到了下面，揉搓着我的小腹和阴毛，这使得我像是被打了一剂兴奋剂似的，立刻血液贲腾，欲火焚身，简直要被烧死一样。
　　我狂命的吻着她的樱唇，像是要让她窒息般的吻着，她模模糊糊的蠕动着嘴唇，唇内发出像是呻吟的哼声。她的手握住我的阳具，对准自己的小穴口，然后挺起她的腰，我的阳具便慢慢挺进她的洞穴中，于是我也开始挺送起我的屁股。
　　当我的阴茎逐渐的滑进去的时后，她轻启朱唇，无限痛苦的说道：“啊……轻一点……轻一点……“
　　我却突然大力的一下子插了下去，使得她痛得大叫起来：“啊！痛死人……轻一点嘛！……“
　　她痛得几乎眼泪都要掉下来了，但是……
　　但是，奇怪的是她并没有说不要来了，显然她已尝到了其中的快活滋味，如今是拼了命也要再来一次。
　　“好好好……我轻一点……但是你必须自己拨开你的阴唇才行呀！……否则我会……不得其门而入呀。”我打趣的说道。
　　“好好好……你可要轻点……慢一点呀……”
　　说着说着，她便自己将两腿撑得更开，用手指拨开那两片红嫩的阴唇，于是那迷人的消魂洞口便一览无遗。
　　我手扶着阳具，因为淫水之故，慢慢的一节一节的滑进，就像老汉推车一样又缓又慢。在插入了半根之长，我把它抽了出来，再慢慢的插入，这样的轻抽慢插，是培养气氛的最好办法。
　　果然这样子，引起了她的性欲，只见淫水源源的流出洞口，她美目如丝，渐渐的喘息了起来。
　　“啊……嗯……丁大哥……插里面……一点……哦……再用力……一点……我……嗯……“
　　她情不自禁的圈抱着我的脖子，屁股亦开始扭摆了起来，一副消遥其中的模样。她将大腿伸得更高，好让我的插送的动作幅度能够更大，好一个未成年的荡妇呀！
　　我当然知道，此刻她的情欲是已极高涨了，阴户也不再痛了，于是我逐渐加快了底下的动作。我的腰部一提劲，一阵比一阵猛，一阵比一阵狠，一阵比一阵快，一阵比一阵深入。
　　我的狠抽猛插，直插得她死去活来，只见她不时的张开嘴巴，却叫不出声音来。她的腰如蛇般的左右扭摆着，肥臀更是一刻都闲不下来的配合着我。
　　“哦……哦……嗯……丁大哥……美……死……我了……太……美妙了……哦……你……你就这样……继续……抽插吧……啊……“
　　她浪叫的声音，是那么的淫荡。她的胴体，是那么的火热热的像充满了电。
　　我火热的龟头在她那窄小的阴道上，出出进进地磨擦着她的肉缝，磨擦着她的性欲，她混身上下如打摆子般的扭曲摇动着。
　　“哦……丁大哥……我……我……美死了……我……好舒服呀……”
　　只见她的眼睛里，已是一片熊熊的烈火在燃烧着，她的朱唇如火，她的胴体如火。
　　啊！无边的火，烧遍了我全身上下的每一寸肌肤，每一个毛细孔呀！
　　她像一只蛇似的，不停地在我的身下扭摆着，并不时的浪叫着：
　　“哦……哦……丁大哥……你真行……我……服了你……的确……舒服……极了……哦……真妙……“
　　她的双手紧紧圈着我的脖子。她的肥臀自动地向上挺送，迎凑着我的龟头的抽插采矿。
　　她像一头发狂的猛兽，恨不得把我一口吞了下去。她的大腿紧紧的勾在我的腰上，好始我的抽插能够更深入。
　　啊！无边的春色呀！
　　“啊……丁大哥……我……不行了……啊……太……太美了……呀……我受不了……我……我……要丢了……呀……”
　　不但她已到了兴奋难耐的地步，我更是到了欲火焚身完全无法自制的地步。
　　我们一上一下相互配合着，猛干了二十来下。果然，她全身颤抖，然后一阵阵的热精直射而出，浇上了我的龟头。
　　啊！无限美好，无限奇妙的一刻啊！
　　我卧在她的身上，一同分享着这出精的一刻。
　　“哦……太美妙了……我……升天……了……丁大哥……你……你……太棒了……嗯……”
　　我一听到她的浪叫声，缩在骚穴内的阳具，便又怒火中突然地暴涨了起来。
　　她娇绵绵的躺在我的身下，一副浪荡淫媚的模样，这使得我内心如火烧般地燃烧了起来。更使我不知不觉地抽动起我的那根肉棒子，我快马加鞭，拼命地狠差猛干，像个冲锋陷阵、一马当先的战士。
　　那根坚硬炽热的阳具，插在她那紧缩而且温暖潮湿的洞穴里，上下不停的抽动着，就像如鱼得水，好像笼中鸟飞向天空一般的快活。
　　那骚穴内流出的淫水，一汨一汨的，粘溜溜的在我的龟头抽出插进之际，便逐渐地挤了出来。挤出来的淫水，溅在我和她的阴毛上，一闪一闪的，好像阴毛都打结了似的，甚是好玩。
　　我上下地抽动着，既温暖又舒服，那份快活，唉呀！真是笔墨所无法形容的呀！
　　逐渐的，她的春潮又至，她粉颊微红却烫人的很，她张着嘴巴像是合不上似的。我便俯下身，一口咬住了她那薄薄可爱的香唇，一边则继续我的抽插动作，我简直比机器人还厉害。
　　春心荡瀁，春潮泛滥，该是此刻我们的写照吧！
　　“玉梅……玉梅……舒服……吗……你的小穴……紧的很……暖暖的……太棒了……啊……我……我似神仙呀……爽死了……”
　　我咬在她的耳旁，且上气不接下气的喘息着。而她呢？大概连喘气的份都没有。
　　我像是个无情的残忍的辣手摧花，正在蹂躏着一位青春的柔弱少女。
　　她胀红着脸，美目如丝，气喘连连道：“哦……丁……大哥……好……好美呀……我……太……快乐了……嗯……嗯……丁……大哥……啊……你是我的亲哥哥……”
　　我只觉得欲火中烧，再也无法控制自己这种斯文的干法了。于是，我简直如一头发狂的野牛似的，撞得她叫苦连天，欲死欲生的。
　　只见她紧握着拳头，闭上美目，像是忍受着无限的痛苦，又像是正沉醉于无限美好的快乐乡里。
　　她的嘴开的老大，像是可以塞进一颗苹果似的。她的唇开闭个不停，像是正在嘴嚼着我身上的肉。
　　她已经进入了昏迷的疯狂境界了，而我呢？
　　我就像个铁打的机器人，如今是接上最大限度的按钮，于是我拼命似的猛干着她的小穴。
　　这样的抽送了近半小时……
　　肌肉磨擦着肌肉，碰出“拍……拍……”的碰撞声音，淫水声“咕吱……咕吱……”，再加上玉梅和我的忘情的浪叫声：“哎……唷……哎……唷……”凑成了一首美妙的现代迪斯可音乐。
　　我一边听着音乐声，一边如快马加鞭似的加紧抽送着。
　　就在这时，玉梅像是已达到了淫兴的最高潮，似有出精的样子，她的口中更急促的浪叫道：
　　“啊……丁大哥……太好了……嗯嗯……啊……我好……好舒服……呀……
　　啊……用力……插死……小浪穴……呀……快……快……啊……我……我……要升天了……哦……我宁愿让你干死……哦……“
　　她浪叫的如此美妙动听，像是进过补习班特别练习过这一门课似的。
　　哦！热情的一对男女呀，窗外曙光渐露，你们不该歇一歇了吗？
　　哈！这真是天大的笑话，就是天皇老子来了，我们也不会稍停片刻呀！
　　美色当前秀色可餐，我猷如一头饿惨了的老虎，如今找到了美食，怎会轻易放过呢？
　　啊！一幅生动活泼的活春宫呀！
　　我和玉梅两人赤身裸体的，一上一下的交相拥抱着，窗外明媚的月光洒在我们的身上，像浇上一层透明的牛乳般。
　　啊！无边的春色呀！
　　我一阵快似一阵，我一阵猛似一阵，玉梅躺在我的身下，任由我无情的摧残着她，而她只有握拳呻吟的份。
　　我如一头出栅的猛虎，猛烈无比，我如一介英勇的战士，锐不可当，冲锋陷阵攻池掠地，所向无敌。
　　她只有躲在我胸膛下，忍受我如摧残般的抽插动作。
　　随着我的龟头的抽出插进，淫水被带了出来，流遍了她和我的阴毛，然后流过大腿，沾湿了床单。
　　她紧紧的拥抱着我，像是想一口把我吞下去。
　　她最后重覆“丢给你……丢给你……”的声音，就像一只被杀死的肉鸡般，做最后挣扎而那吼声也逐渐消失了。
　　她混身一阵颤抖，紧跟着一股股热软暖暖的阴精，如决堤的黄河水由子宫内阵阵地涌出，浇中我的龟头，烫得我混身酥麻，心神震动。
　　啊！真是意乱情迷呀！
　　性交中的男女，怎么可能知道“痛苦、忧愁”为何物呢？各位何不也来效仿一次呢？
　　“一二三，木头人。爽呀！爽歪歪！干呀！干死你！包准你呀！下次再来。”
　　我又单枪独战，猛抽狠插了好几下，只听得阴水声在“噗……吱……噗……吱……“地乱响。
　　她此时已经到了快乐的最顶端了，反而身体软绵绵的平躺了下来，任由我在她的身上进行无情的掠夺。
　　“玉梅……呀……你的小穴……怎么这样……迷人……呀……今天……我这只鸡巴……非被你那……肉洞抽成……细丝不可了……”
　　果然我抽插了数下之后，一股阳精夺关冲出，像一把利刀刺上她的花心，射进她的子宫，使得她更是兴奋不已，浪荡不已，紧紧的把我抱住，享受这人生最美好的一刻。
　　两个人就这样缠绵地拥抱温存，不知不觉的天色渐白，玉梅才悄悄的离开了我的怀抱，取走了床单，整里好衣服，然后再和我来个深深的长吻，这才偷偷的溜回房去。
　　显然地，这一家的人仍睡得又香又甜，当然我和玉梅的肉体之缘是不会有第三者知道的。




　　性学教授的访美日记（三）

　　一九八三、五、十七地点：美国
　　玉梅走后，我便继续我未完的周公梦，或许是刚才一场激烈的运动吧？我很快的就进入了梦乡。
　　直到早晨十点钟左右，陈家的大女儿素梅才扣门进来，唤我去吃早餐。
　　她直接走到我的床前，见我睡得正甜，睡觉中还带着微笑，便忍不住俯下身子吻了吻我的额头。
　　我大概还在温存着与玉梅的肉体接触吧！我下意识地把陈家大小姐当成是玉梅，便伸手一把将她抱进我的怀里，然后我将她放在床上，睡眼惺忪地连看也没看她一眼，便开始热吻了起来。
　　她在我的怀里，哭笑不得地挣扎着、推拒着，两条腿像是杀不断气的鸡在挣扎似的。
　　可是，我怎么知道她不是玉梅呢？我连眼睛都没有睁开过，只是作梦似的强吻着她。而她一直用手推拒着我，我以为是我吻得不够热烈，便使劲地抱着她的身子，同时双手也开始不安份的在她的身上胡乱的抚摸起来。
　　我就这样在迷迷糊糊的意识中，瞎搞闹了将近十分钟。起初她还不断的推拒我，但最后却乖如绵羊般任我上下其手。
　　经我一番温存后，我的意识稍为清醒。当我睁开眼睛，一看怀里抱着的不是玉梅时，我吓了一大跳，立刻松开了紧抱着素梅的双手。
　　她无限娇羞的爬起来，整了整自己的头发和衣服，然后才低着头说：“丁大哥……起来吃早餐了。”
　　我一丝不挂的躺在床上，赶忙用被单盖在下体，才敢抬头看她一眼。
　　她起初也不敢看我，后来大概觉得老是低着头很没有意思，便也抬起头看，正好看到我拿起被单要盖住那根黑黑的肉棒子。她的脸上立刻飞上了一片红霞。
　　啊！真是个娇滴滴的大姑娘家呀！
　　也不知道怎么搞的，我竟然望着她微笑了起来。各位，我不骗你们，我竟然天真的愉悦地对她微笑了起来。
　　她呢？她则羞红着脸看着我，眼睛里好像藏着万千的无止无尽的柔情蜜意。
　　看得我心神荡漾，意乱情迷，若不是因为矜持，我大概会立刻飞奔过去，把她抱到床上，然后疯狂的脱光她身上的所有衣服，抚摸她那诱人成熟的胴体……
　　啊！那该有多好？
　　我简直沉入了自己的幻想中，好像她真的已经被我抱回了床上，赤身露体的躺着。
　　我想得都快要流下了口水，想的发呆，我竟忘了她的存在。
　　“嗯！你在想些什么呀！吃早餐了呀！”她打断了我的幻想。
　　“哦！我差点忘了。”
　　我这才拥着被单爬下床来，梳洗，然后换上衣服，和她一同走出房间。
　　我随着她一直走到门外的花园里，那里摆着一张桌子，桌上有精致的早餐，于是我同她坐了下来，一同吃着早餐。
　　早晨的阳光温暖异常，照在人的身上，暖活活的。
　　我不禁暗暗的又想起了昨夜和玉梅的肉体快乐事，我很快地又发起呆来。
　　“丁大哥，你今天到底怎么啦？动不动就发起呆来。”素梅推了一下我的手肘说着。
　　“没什么啦！”我口里说道，心里却又是另外一回事。
　　早晨的阳光亮灿灿的洒在她的头发上、洒在她的身上，把她衬拖得像是天上下凡到人间的仙女似的。我不禁看着她又发起了呆来。
　　真是奇怪呀！虽然我看着，但是当她也看着我时，我竟然浑然不觉。这大概就叫做看得入神，视而不见吧！
　　她也盯着我看着，好像在看一头怪物一般。的确！从早晨开始，我便显得魂不守舍的，这可不是我这辈社人所应有的情形。
　　“你到底怎么了嘛？”这回她干脆靠了过来，附在我的嘴旁说话。
　　天啊！她那小巧的红唇，离我仅仅数寸之距呀！我只要……我只要稍稍的低头，便能吻住她的香唇……
　　天啊！我简直又要爆炸了。而她却天真的，仍然附在我的身上，柔声的问着我。
　　我能回答她什么呢？
　　唉呀！真是天真又浪漫的大女生呀！
　　但是，她却有那么成熟诱人的胴体、姣好的脸蛋、雪白柔嫩的肌肤、小巧而菱角分明突出的红唇，水汪汪的充满无限深邃的神秘的一双美目，光洁雪白的项颈，那一对躲在低胸衣衫内的玉乳，好像随时会跳出来似的，在略为透明的睡袍内，隐约可见她的三角裤，以及那凹凸分明的胴体和浑圆修长的大腿。
　　啊！上帝精心雕琢的女人呀！
　　如果有人说：上帝不是公平的呀，上帝难免是偏心的呀！大概不会有人反对此说的。
　　正当我看得又入迷的时候，她这回像是个充满爱心的医生似的，用手摸了摸我的额头，然后一脸困惑的表情说道：
　　“没有发烧呀！奇怪！”她特别提高了尾音。
　　这使我们两个人笑成一团，不知不觉地我的手肘靠上了她的手肘，她的头发埋进了我的怀里，她的唇挨上我的手背。
　　我们笑得全然忘记了宾主的关系，也无形拉近彼此的距离。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　等到我们吃完了早餐，时间已经近中午了。
　　通常她们是不吃午餐的，有的话，顶多到了下午一、二时再随便吃点速食罢了。况且，讲究一点的人家，到了下午三、四点钟的时候，还有一顿下午茶可以享用。
　　等到我们都整装完毕了，我很有礼貌的告诉她，我要回去了，晚上还有个演讲会需要我参加。
　　她不便再留我，却要我答应她，开会完后，到某一家海边的西餐厅去接她，我推辞不掉只好点头答应了。
　　回到旅馆后，重重的睡意便涌了上来，我懒得再脱衣服就直接躺回床上，一下子便沉沉的入睡了。
　　一直到下午四点钟左右，饥饿的胃肠“骨碌碌”的在乱叫，这才把我从睡梦中叫醒过来。
　　我随便吃了一顿速食之后，便洗了一个痛快舒服的热水澡，马上整个人变得格外清醒，精力也全都恢复了。我准时到了会场，到席参与演讲会的进行和后面的辩论以及记录讨论的工作。
　　等我出了会场的时候，已经是九点多了，比我和素梅约定的时间，整整慢了快要一个钟头，于是我急忙拦了一辆计程车，便往海边的那栋她指定的西餐厅赶去。
　　这是一栋独立的西方歌德式建筑物，显得十分别致而有味道，可以想见经营这间西餐厅的主人，一定是个十分典雅的绅士。
　　我经由柜台小姐的指引，找到了素梅的那张桌子。
　　此时，她显然已经等得有点不耐烦，手上的汤匙不停地在杯子里搅和着。她见到我来了，却马上拾起了那份庸懒，并不像一些不明事理、爱无理取闹的女人那样，先来一顿责骂再说。这一点，我十分欣赏她，也十分感激她。
　　为了表示我的歉意，我点了最好的宵夜以及指定了一瓶七十年份的香槟酒。
　　她起初还和我争，是她请客才对，但后来她便不再坚持了。
　　香色味俱全的第一道菜——蛤肉上桌的时候，她像是在庆祝圣诞节似的，高兴的微笑了起来。
　　我为她愉悦的心情感染了，也开始高兴了起来。我们举杯祝福着彼此，酒杯在空中，优雅地划了一个弧形。
　　啊！真是无限美好的一夜呀！
　　渐渐地，酒精在我们的体内燃烧了起来。我们都高兴的有点醉了，脸颊微微泛红，手上的动作也跟着多了起来。
　　素梅的那一双眼睛，像是燃烧着熊熊的火焰望着我，几乎要把我的灵魂都给吸了过去。
　　我的手不知不觉的盖上了她的手背，然后顺着修长细嫩的手臂，摸上了她的粉颊。
　　她没有说话，也没有闪躲反抗。我的手贴在她微微发烫的粉颊上，她闭上眼睛，轻倚着我的手。我深深的注视着她，以及她那小巧的红唇。那红唇，如今是充满了热情和欲望的神秘峡谷。
　　我托着她的脸庞，将她拉近，拉近……然后我的唇盖上了她的唇。
　　啊！嫩嫩柔柔的香唇呀！
　　我极轻极柔的吻住了她的唇，她只是倚靠了过来，任由我的唇在她的唇上，探索要求着。
　　她的鼻子里逐渐呼出的热气，喷在我的脸上。
　　啊！那种成熟妩媚的女人所特有的香味呀！
　　简直要夺去了我的理智，简直要淹没我、烧死我。
　　我情不自禁的又吻了她的唇、她的眼睛、她的粉颊、她的耳根……
　　她今天的穿着和昨晚在家里的时候大致相同，也是一件低胸的晚礼服，而且很明显的，她今晚同样的没有带奶罩。当我吻向她那光洁细嫩的项颈时，我可清晰地看到她那对白嫩嫩的玉乳，也闻到那乳房所散发出来的那股又浓又清香的奶味。我真想一头埋进她的乳沟中，享受那人间极品。
　　此时，她就像一只柔顺的小绵羊，毫不推拒、毫无反抗的让我在她的身上索吻，只见她闭着眼睛，身体偶尔微微颤抖一下。
　　过了好久，我才抬起头，深深的注视着她。
　　窗外的月光很柔，窗内的灯光更柔。
　　醇酒美人，我是天下最幸福的人儿呀！
　　啊哈！真是陶醉在春风里了呀！
　　她的脸上，是害羞、是掩不住的喜悦，是艳红的飞霞。反正，错综复杂的让人分辨不清，到底是什么？我的手轻轻的握住她的手，那种女人特有的韵味，传遍我全身的每一根神经、每一根血管，我不禁冷颤了一下。
　　她的眼睛充满着无限的深情和爱意，不知不觉地，我的呼吸变得短而急促。
　　“呼……呼……呼……”
　　“咚……咚……咚……”
　　心跳的声音就像战鼓一样，一下比一下重。
　　“外面夜色这么好，我们到外面走走吧！”素梅建议道。
　　我付完了帐，两个人便一道出了餐厅。很自然地，我们便相拥着慢慢地散起步来了。
　　一走进了海滨公园，黑漆漆的，隐约可看见一对对的男女躺在草地上，乡抱扭成一团。有的发出“啧啧”的清脆声，有的则发出似乎呻吟的浪叫声。
　　我忍不住的将素梅拥抱在怀里，抱的更紧了。
　　只见她低着头，依在我的肩上，一付陶醉于自我幻想的乐园中的模样。
　　“素梅……”我低着头轻唤着她的名字。
　　她头一转，香唇正好和我的嘴唇相接，我趁势一搂，便盖住了她的香唇，吻封了一阵，她才喘过气，她说道：“丁大哥……不要嘛！不要嘛！”
　　她无限娇羞的推开了我拥着她的手臂。
　　在月光下，只见素梅出落的像是一朵水仙花，真是美丽极了，尤其是凹凸分明玲珑剔透的曲线，惹得我欲火高升，情不自禁的用力把她又抱回自己的怀里，然后疯狂的吻住她的香唇。
　　起初，她仍然有些推拒，但我毫不放松，就像一头狮子残忍的在吞食着它的食物一般。
　　“嗯……喔……唔……”只见素梅在我的怀里忘情的娇哼了起来。
　　“素梅，你实在太美了，你……”
　　我没有说完，便把她搂进怀里，放在草地上。
　　月光很柔。
　　离我们不远处，正有一对赤裸的男女在做那可人的乐事，还不时发出令人消魂的浪叫声。
　　素梅娇绵绵的躺在草地上，不晓得是无言的答应了我的进一步行动，还是经过挣扎之后，现在已经束手无策了。
　　管它这么许多的呢！
　　我的身子压在她的身上，她闷哼了一下，便不再出声了。
　　我和她贴得那么近，以致于她那一对硬挺丰满的乳房，便扎扎实实的靠在我的胸膛上，而我裤子里的那根肉柱子，早已怒涨的像根烧红的铁棒，抵在她的大腿根处。
　　我们的胴体便如此美妙的相拥着，我的唇重新落回了她的香唇上，然后是头发……然后是耳根、项颈、乳头……
　　我一面吻遍着她细嫩的肌肤，一面将右手伸到下面，直伸进了她长摆的裙子内，沿着大腿的曲线，逐渐地往上摸去，最后摸到了她的三角裤。
　　我不管三七二十一的便将她的三角裤拉了下来，同时将手指伸了进去。
　　啊！无限柔细的一片阴毛呀！
　　啊！无限柔嫩的两片阴唇呀！
　　啊！无限美好的一刻。
　　正当我的手指要滑进她那已略微潮湿的肉缝时，她却急忙的爬了起来。
　　“不行！不行！我……”她推开了我压着她的手，便要离开我的怀抱。
　　“素梅，原谅我，我实在忍不住了……”我仍然拥抱着她，不让她起来。
　　“嗯……”她显然沉思了一会儿，然后说：“好！但不要在这里……”
　　“好！那到我的房间内。”我连忙答道。
　　我将她拉起来，拥抱着她走出了公园，拦了一辆计程车，直奔我住的旅馆。
　　在车上，她低着头不胜娇羞的，轻倚在我的肩上，那一偷头乌黑柔美的秀发便洒在我的肩头、背上。
　　我想着即将来临的一幕，心中便不禁住“砰通！砰通！”的狂跳了起来。
　　夜已经很深了，马路上没有什么车辆，因此车子开得很快，不到半个钟头，车子已停在旅馆的前面。
　　在旅馆的电梯中，我已忍耐不住了，我拥抱着她热情地吻了起来。
　　啊！上帝垂怜我，我是红鸾星大动了吧？
　　到了房间，我把房门扣上后，便疯狂的吻住了她的唇。
　　不知过了多久，她推开了我的手臂，自己走到了床边，只见她春心荡漾的，气息短促地倒在床上，双颊通红，一双微红的美目痴痴的望着我，像是望穿了我的胴体，望进了我的灵魂深处，她的眼神中深含着，渴望、幻想和焦急。
　　她的一对玉乳在低胸的礼服中，一高一低的起伏着、颤动着，她那平滑的小腹，因为呼吸的急促而起佛不定，她已是一个十足的荡妇了呀！
　　我简直疯狂的便扑到床上，倒在她的身上，并立刻就吻住了她的红唇。
　　素梅如今热情如火，双手抱着我的脖子，伸出舌头舔着我的唇，她火热热的舌头干燥欲裂，一碰上我的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。
　　我们一面热吻，一面互相抚摸了起来。
　　“嗯……丁大哥……好难过呀……嗯……嗯……”她的表情就像是个还不解人事的小孩一般。
　　“嗯……嗯……我……知道……我……也是……”我一面继续吻着她，一面温柔地在她的耳边，轻声细语了起来。
　　逐渐的，我的手绕到了她的衣服后面，把长拉炼从肩头一直拉到腰身处，然后便把她的衣服脱掉，丢到地上去。
　　这时，她全身只剩下一条小巧的粉红色三角裤了。
　　我暂时离开了她的拥抱，迅速地脱下了自己身上所有的衣服，尤其是那条内裤。当我重新躺下来的时候，她已经自己脱去了三角裤。
　　一刹那间，赤裸裸的玉体便横躺在我的眼前。
　　结实而玲珑的玉乳，在胸前起伏不定，像极了黎山的特产——水蜜桃。
　　那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及……
　　那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，却正流着淫水，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，看得我眼睛喷火，欲火顿时大发。
　　我疯狂的扑向她，疯狂的搂抱住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。
　　当我的手指抚摸着她的阴唇时，只觉得阴唇热烘烘的，中间的那条缝正流着黏黏的淫水。我伸出中指，顺着淫水慢慢的往里面插，只觉得里面暖和异常。
　　我轻轻地用手指在她的阴户壁抠弄着，随着我手指的百般揉弄下，她的嘴里不时发出：
　　“嗯……嗯……嗯……丁大哥……我……已经……受不了……我的里面……好……好痒呀……怎么……会这样……喔……我……嗯……“
　　我知道时机已经成熟了，于是我分开她的大腿，将那根巨无霸型的阳具抵在她那桃源洞口。
　　这时，她却双手握住了我的阳具，皱着眉头的说：“丁大哥……我怕怕……
　　你的……这么大……我怕……会……痛……“
　　她的声音很明显的包含着莫名的恐惧。
　　我附在她的耳边，柔声的说：“我会很小心的，很轻的就是了。”
　　她听我如此一说，才松开了抓住我阳具的手。
　　我没有立刻就将龟头插进去她的小穴中，我伏在她的胴体上，狂吻着她的红唇，一面用双手去揉弄着她的玉乳，捏弄着她的乳头，以及她全身的每一寸娇嫩肌肤。
　　渐渐的，她忘却了刚才的恐惧，整个人又慢慢的陷入了陶醉之中，嘴里不时发出：“嗯……嗯……嗯……”
　　我的动作极轻极柔，使她完全放弃了警戒的心理。于是，我慢慢分开她夹紧的大腿，用手拨开了她的阴唇，然后用龟头磨擦着她那翻露在外面的阴核。
　　“嗯……丁大哥……哦……不……不要……我……怕……我真的不要……”
　　她的浪哼声完全没有道理可言，虽然嘴上说不要，可是她却一面浪哼着，一面伸手往我的阳具一抓，结果我的龟头刹时更是暴涨，并不时一颤一颤的。她已完全忘却了刚才的恐惧，而正沉醉于幻想的陶醉乡里。她握着我的阳具，自己拨开了阴唇，便往自己的阴户套弄了起来。
　　在她玉手的拨弄之下，我更是欲火冲天浑身火热，我就顺手抓来一个枕头枕在她的屁股下，使她的阴户更是凸出。
　　我重新将龟头抵住她的阴户，然后将屁股慢慢的用力下沉，只见屁股顺着阳具，阳具顺着龟头，龟头顺着肉壁，便往她的阴户插入。我的龟头借着淫水的润滑，缓缓地沉入她的肉洞里。此刻，我可以感觉到整个龟头被她的小穴紧紧的夹着，顿时觉得全身有一股无法用言语形容的舒畅感。
　　她的阴穴窄小且紧，完全是处女的特征，看来我又有幸剪采了。
　　我便这样按兵不动的拥抱着她，吻着她的唇、她的颈项、她的耳根，屁股也不抬一下，就让龟头享受那种被夹的酥麻感。
　　就这样僵持了一会儿，她终于按耐不住的将屁股连连向上挺动了几下，显然的，她的性欲已高涨，小穴内正痒麻麻的，需要男人的命根子来给她止痒了。
　　于是我将龟头又慢慢的抽了出来，只见她紧闭着眼，张开着嘴巴，似在忍受着极大的痛苦，又似在享受着极大的乐趣。
　　我这样一点一点的推进，再一点一点的抽出，确实很费神又费劲。
　　只见她不时紧握着双拳，不时又咬住我肩头的肌肉，我不忍见她如此手足无措的样子，于是我高抬起屁股，将屁股用力一沉，一根七寸多的阳具便狠狠的直插而入，只见她嘶声力竭地叫道：
　　“痛死我了……痛……痛呀！……我的天……”
　　她一面叫着，一面双手紧按着我的阳具，不让我继续抽插。
　　此时，我的龟头已抵住处女膜，只要通过此关，则花心垂手可达，那无比的乐趣便可立即得到。但我看到素梅那种痛苦的样子，眼睛紧闭眼角挤出了泪水，脸色发清嘴唇颤抖。我便按兵不动，不忍心再往前推进。
　　大约过了十分钟左右她的脸色才好转过来，于是我的手轻按在她的阴户上，将阳具轻轻抽出，在洞前极缓极柔的进进出出，以减轻她的痛苦，以增加她的性欲。同时，我的右手按在她的乳尖上揉弄了起来。
　　过了不久后，我轻声问道：“素梅，现在感觉怎么样，还痛的很利害吗？”
　　只见她扮了一个鬼脸，调皮的说：“不痛了啦！可是……很痒呀！”
　　这时，我安慰她说：“好了！现在你可以升为入门弟子了，只要你能忍受眼前的这一关……”
　　我特别强调了后面的声调。
　　只见她咬紧牙关，默默不语，完全一副“好！你来吧！老娘可不怕你”的模样。
　　于是，我猛吸一口气，阳具随之怒涨，腰身一抬，屁股一沉，毫不客气的朝她湿润的阴洞猛然插去。
　　只听得“叱”地一声，冲破了处女膜，七寸多长的阳具已全根尽没，硬账的阳具将她的小穴塞得满满的，毫不透气。
　　素梅这一下子痛得热泪双流，全身颤抖，张口便痛叫了出来：“妈呀……痛死我了……唔……”
　　她混身颤抖着，忍不住的用手推拒着我，我却猛抱紧她的腰身，使她动弹不得，同时轻声安慰道：
　　“素梅……素梅……忍耐一点……这次痛后就不再会痛了！”
　　“不！不！！……我好痛……我不来了……我的骨头都要裂开了……快……快……拔出来……“她几乎是一个字一个字的说出来。
　　我紧紧的抱住她，不让她摆动手臂，也不让她抽回鸡巴。
　　就这样僵持，最后她也不再抵抗挣扎了，她像是耗尽了力气似的，软绵绵的躺在床上，任由我的唇如雨点般落在她的身上。
　　我狂吻着她的全身每一寸肌肤，亲舔着她的舌头、她的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了她小穴的肉棒。
　　就在我这样上下同时工作之余，不知不觉的她开始从嘴里发出浪哼声来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我知道已经再度点燃了她的欲火，于是我一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着她的乳头、她的项颈。
　　“呼……丁……大哥……好痒……但是你那样……插进……又抽出……我可痛死了……哼……你真坏……”
　　她的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起我的头发、我的胸膛……她的呼吸声一阵急过一阵。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　她的娇哼声一阵阵急遽，直听的我血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着她的浪声，开始加速了起来。
　　素梅的淫水如泉，娇喘连连，显得她淫浪的到了极点，同时她的肥臀不时向上猛挺，迎合着我龟头的抽送。
　　我一见她已苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使我欲火上升，我紧抱着她的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。
　　我的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，我的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。
　　就这样疯狂的狠抽狠插，直插得她娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。
　　“哦……丁大哥……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……“
　　只见她一面浪叫着，一面双手紧抱着我，双腿翘上勾住了我的腰身，肥臀极力的迎凑着我的冲撞。
　　人家说：“女人最美的时候，是什么？”
　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。
　　“嗯……丁……大哥……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一……点……你插的……太重了……喔……“
　　可是我却像是在她的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，我可不理会她的哀号。
　　我的身子随着大龟头，在她的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当我压下去的时候，她便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。
　　啊！一头柔顺可怜的小绵羊呀！
　　啊！一头凶猛无比的大狮子呀！
　　窗外月亮依然明亮，窗内的人儿正全裸的交抱在一起，干那可爱的勾当呢！
　　只见素梅媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。
　　“哦……哦……丁……大哥……啊……美……美……死了……要是你是我的丈夫……那该有多好……”
　　她已渐渐的进入了半昏迷的状态，她的手忘情地在我的头发上、我的身上温柔地抚摸着。
　　这使我更是疯狂，令我不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦……丁……大哥……我……我……我太痛快……了……哦……我……会死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……大鸡巴哥哥……对……对……用力……再用力……哦……就是这样………“
　　只见她不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓我的头发。她不时地挺送着她的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着她的双腿。
　　她将我的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。
　　我的动作只是越来越猛，越来越强烈。我毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。
　　她心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松我。她的手紧紧抱住我的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑我的龟头，她的美目如丝，吐气如莲香。
　　“啊……丁大哥……我……你……好……美……呀……我……我……可……不行了……丁……要……要……丢……精……了……啊……“
　　她吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的处女阴精便直射而出。
　　我为了让她享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的她身心俱颤，口中直忽美地紧抱着我的身体。
　　我们两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，她才喘了一口气道：
　　“美……美……极了……我从来……没想到，插穴是这么美妙的一件事……哦……丁大哥……好奇妙啊……“
　　“舒服吧？尤其是和你这么漂亮的少女。”我打趣的说道。
　　她大概没听懂我话中的意思，仍然继续说道：“丁大哥，你坐起来让我看看你的那根宝贝，今晚我要看个仔细。”
　　“没问题！我还可以告诉你，有关的知识呢！那！拿去吧！”
　　我卧转了身子，斜躺在床上。她坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。
　　她显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。
　　这些，我都看在眼里，便决心要整她一整。
　　“嘿！你看，现在它这么小的一根，不过它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！”
　　“哼！胡说八道，骗小孩呀！”
　　“你和我逗起了嘴，哈！好容易就上当的马子呀！”
　　“不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”
　　她真的就用手擦了擦龟头上的黏液，然后俯下身来，便用嘴去含我的阳具。
　　当然，这时我的阳具又软又小又细，她很轻易的便将整根阳具塞进了嘴巴里。
　　她真的照我所说的，用舌头舔吮了起来，她的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当她火热的舌头吮上我的龟头的时候，我的阳具立刻膨胀了起来。塞在她嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。
　　阳具一鼓胀起来，她的小嘴便不胜负荷的给撑着，因为太大了，她又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：
　　“嗯……我……嗯……快……”
　　我叫她忍耐将它拔出来，她只好强忍着泪水，忍痛拔了出来，直呼道：
　　“啊……唔……害死……我了……嗯嗯……丁大哥……看来我……不被你害死……你是不会罢休……”
　　我在一旁，则乐得哈哈大笑。
　　不过，没想到把她整得这么惨，瞧！她满脸的苦相，秀眉频皱，香汗涔涔。
　　“现在你可相信了吧！”
　　她点了点头，不胜委屈的样子。
　　我见了，心中一阵怜悯，便将她抱在怀里，轻柔的吻住了她的唇。她在我的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由我的手在她的头发上、她的脖子、她的背部、她的肥臀……以及她的大腿上、她的玉乳上、她的小腹上抚摸着，我的手轻柔的在她的身上滑过。
　　她只闷声哼着，毫不抵抗。
　　我的手摸到了她的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。
　　啊！又柔又细的阴毛呀！
　　啊！又柔又嫩又饱满的阴唇呀！
　　我的手在她的阴唇上揉弄了半天，直揉得她娇身软绵绵的偎在我的怀里。
　　“哦……达令……我……我又受不了了……”
　　我的手指顺着柔润的阴毛，滑进了她的阴户内，我极力的往里面伸，摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。
　　就这样子，她又慢慢的躺了下去，让我压在她的身上。
　　我迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到了她的小腹上，她痛得叫了出声：“哦……错了……你……你怎么乱插……痛死人了……”
　　我自然也感到疼痛，只是我把它埋在嘴里没有叫出来。她急忙的伸手握住我的鸡巴便往自己的洞口塞进去。
　　我知道她此刻正是欲火中烧的时候，便顺着她小手的指引之下，朝着洞口猛力插进去，“叱”地一声，一根七寸多的阳具便全根尽没。
　　她闷哼了一声便不再挣扎了。
　　我的龟头直插进她的花心深处，这使得她混身一颤，乐的直嚷：“嗯……丁大哥……爽……爽死了……我……啊……喔……快……快点抽送……”
　　我的战术仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着她的阴唇和阴核。
　　这使得她感到相当有意思的，因为每次我的龟头抽出来的时候，她都要再用一手握住我的阳具一手拨开阴唇，好让我的阳具插进去。
　　我的阳具怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的她百摸不厌。每当我的阳具抽出来的时候，她便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。
　　我倒也乐得让她的小手每次都握住我的阳具，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。
　　于是，我们便如此的玩弄着，直到……
　　直到她有一次突然紧按着我的屁股，不让我把龟头抽出来，而她则顶着我的阳具，自己扭动起了屁股套送着我的龟头。
　　她显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着她的小穴。于是我毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，一根七寸多长的阳具便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往她的小穴内进进出出。
　　她的小穴内经我这么一插弄，淫水更是流个不止。
　　“噗叱！噗叱！”淫水声不停。
　　“呼……呼……呼……”呼吸声短且急促。
　　我们两人越插越猛烈，越插越失去理性。
　　旅馆的这张床让我们震得“格格”地响。
　　窗外的月亮就好像是好奇的人们，正探着头窥看这一对激战中的男女，如何赤裸的在床上相干着。
　　“哦……丁大哥……你……你真利害……美……美死……我了……用力……
　　快……用力……啊……对了……就是这样……“
　　她真是个贪得无厌永远喂不饱的浪女人。
　　她两手紧紧的按在我的屁股上，好使我抽插的力道能够重点，她的两条腿则搁在床头，每当我插进时，她则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍稍烧提高。
　　我为了满足她那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。
　　“哦……丁……大哥……爽死我了……呀……噢……我……我……要……升天了……”
　　素梅被我这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。
　　“啊……丁……大……哥……你……太会……干了……我好舒服……呀……
　　美死人了……我的……小浪穴……被你……干……破了……哦……哼……我……
　　我第一次打炮……就遇到你……你这位高手……喔……“
　　“妓女装在室”这句话真是没错呀！越是黄花大闺女她的性欲越是强烈，她的要求越是高。
　　我一听她的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。
　　这时的我被她的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，她的小穴和我的阳具相撞，发出了“碰碰！啪啪！”的响声。
　　“咕……吱……咕……吱……”淫水声。
　　“咻……毕……咻……毕……”抽送声。
　　“风声、雨声、读书声，声声如耳；家事、国事、天下事，事事关心”，看来这幅对联的前半部，可以改成更有趣的句子了。再加上她的浪叫声，形成一首纯真、天成的四声道交响乐曲。
　　“丁……大哥……你……太好……了……你……干得……我的……浪穴……好舒服……呀……我……我要……升……天……了……“
　　只见她轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着床单，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：
　　“啊……哦……丁……大哥……美……死了……我……我……真的不行……了……哦……我……我……要丢了……啊……我……升天了……嗯……我要……死了……“
　　就在她叫得最疯狂的时候，果然一阵热滚滚的阴精便狂泄而出，射上我的龟头，我不觉得混身打了一个冷颤，接着我的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了她的和我的阴毛，也湿透了床铺。
　　我们两个人不禁深深的相拥着对方的胴体，交抱着沉沉睡入了梦乡。
　　第二天一大早，她醒来便穿好衣服走了，留下的善后可让我收拾了足足有三十分钟。




　　性学教授的访美日记（四）

　　一九八三、五、二十一地点：美国
　　在美国的拜会访问活动已接近尾声了，想着这几天来的风流韵事，不觉得便从心底笑了出来。
　　今天是最后的一天，明天一早便要坐飞机回台湾了，想到这里，我便不免想到这几天来和我同床的这几位少女，以及与她们性交时的那份温存，不知不觉便有点黯然神伤，心想要是能和这些少女打长期仗，那该有多么好。
　　参加过了下午的一场宴会之后，我们一行人便回到了旅馆，另外的几个人收拾完了行李之后，便想趁着这最后的一晚，到街上溜跶溜跶一阵，说不定来个艳遇什么的，他们邀我一起去，我因为想休息便婉拒了他们。
　　洗了个热水澡之后，我躺回了床上，床很软，很快的我就进入了梦乡，寻周公下棋去了。
　　不知睡了多久，窗外的天空也已从下午的明亮转变成了众星闪烁的夜空了。
　　“咚咚咚！”门上突然响起了一阵扣门声。
　　“谁！”我披上了一件外套便往门口走去。
　　“哈啰！请问有一位丁先生住在这里吗？”
　　奇怪啦！竟然是位外国女孩子的清脆声音。
　　我起初以为是安玛丽吧！等到我打开了房门才发觉是位我从未见过面，更不要说认识的女孩子站在门外。
　　她是个白种的女人，个子很高，以我一百八十三公分的个子来说，她大概只差我两、三公分而已。她长得十分漂亮，不过脸上画的妆可嫌太浓了一点。
　　她等我回答说是之后，便一股脑地走进了房内。这当然使我感到很吃惊，我甚至连她的名字都不知道，我也不知道她可能怀有什么企图。
　　她走进了房内，便把外衣脱了下来，上身是件紧身的露背装，她坐了下来便点燃了一枝烟。
　　她抽了几口烟之后，才开口道：“是你的朋友，吴先生要我过来的。”
　　我一时仍然是满头的雾水，她和小吴有扯上什么关系呢？难道她是小吴的什么外国朋友吗？如果是，为何我从来不知道呢？
　　“丁先生，吴先生要我来服务你的。”她接着说道。
　　我这会儿才明白了过来，英文中的“服务”的意思，有一方面是指性交这码事情。
　　我不禁笑了起来，小吴竟然会想到这么做，大概他们一伙人现在也已各自拥抱着一位像这样的白种女人，在床上干那可人的一回事吧！
　　我对她笑了笑，却突然觉得有点拘束了起来，毕竟一个陌生的女人突然闯了进来，然后告诉你说，是别人要她来和你性交的，你能一下子接受吗？
　　她仍然慢条斯理的在抽烟，同时燃起了一枝烟递给我，于是我接下了烟，在她的对面沙发上坐了下来。
　　烟，它慢慢缓和了不少我紧张不知所措的情绪，于是我很大方的与她交谈了起来。
　　显然她是属于高级妓女那一类的，像她们这种女人，大都是出自有头有脸的人家，而且都是身材姣好，脸蛋漂亮的女人，否则，至少脸蛋、身材都要是一流的。
　　她抽烟的姿势很优雅，而且吐烟的时候总是极柔极缓的，毫不慌张的样子。
　　她抽完了烟便问我要喝什么酒，我告诉她，随便什么都可以，于是她叫了一瓶伏特加酒上来。
　　不久，楼下酒廊的服务生送来了一瓶上好的伏特加酒。
　　她注满了两杯酒，然后将其中一杯递到我的手上。
　　“祝彼此今晚愉快！”她举着酒杯深深的望着我说。
　　“对！祝我们今晚干的愉快！”我微笑着回答道。
　　喝完了一杯酒之后，她走到我的面前，将我手中的酒杯接过去，连同她的酒杯一同放在桌子上，然后她便将娇躯依偎在我的怀中，且玉手紧扣着我的脖子。
　　烟和酒真的有效，先前我的那股不知所措的感觉，此刻已烟消雾散。我轻轻拥住她那微微发烫的躯体，手便落在她那金黄色的长发上，轻柔的揉弄着。
　　她仰起了脸，让我的唇吻住了她的唇。
　　啊！那股女人身上特有的香味便经由她的唇、她的舌尖传遍了我的全身，我已是未饮先醉的仙翁了。
　　她的唇生得那么妙，口中的那股芳香随着舌尖的滑动，让我全能闻到、全能感觉到。
　　我抱着她的手，抱得更紧了，并且从头发落了下来，摸到了她那光洁雪白的脖子，然后是她背部那一片平滑柔细的肌肤。最后，我的手落在她的肥臀上，她的下身是一条丝质的长裙，这使我揉弄着她的玉臀的手感觉异常的性感、异常的柔和。
　　正当我的手揉弄得起劲的时候，她推开了我的手，且她牵起了我的手，走到床边去。
　　我吻着她的唇，一面把她压倒在床上，然后我们就吻着的爬到了床中央，我立刻像一头疯狂的野兽，手托着她漂亮的下额便疯狂的吻起了她。
　　“嗯……嗯……哎唷……”她禁不住的娇哼了起来，呼吸也渐渐的急促。原来抱住我脖子上的手，这时落了下来，伸到我的下体处，揉弄起了我的鸡巴。
　　这样子可非同小可，我那根阳具立刻如怒胀的野牛似的，马上抬头怒吼了起来，抵着了内裤。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我贪得无厌的狂吻着她的唇，任由她的手玩弄着我的阳具。
　　渐渐的，她已欲火中焚，抑制不止了。她便动手脱去我身上的衣服，我任由她的手在我的身上游移着，她脱去了我的内裤之后，她立刻用手握住了我的阳具揉捏了起来。
　　这时，我也替她宽衣解带了起来。
　　她的那件露背装很容易的就被我脱了下来丢在地上，她没戴奶罩，那一对超极的玉乳便好像圣母峰般的挺立着。
　　我没有立刻松懈下来，我的手绕到她的背后，把裙子的扣子解了开来，然后将她的裙子也脱掉。最后，她那条三角裤也难逃此厄运，被我一并丢在地上。
　　天啊！我发誓！我从来没有见过这么美的胴体。
　　一头金黄色秀丽柔细的长发，直披到双肩上。那一对碧绿色又带点棕色的大眼睛，简直可以把人迷得神魂颠倒。那小巧而薄的红唇，菱角分明而性感，让人有想尝一口的冲动。光洁柔嫩的脖子，生得那么好，正好烘托出她的脸蛋的修长与姣好。
　　胸前的那一对玉乳，简直有普通东方女人的两倍之大，却又白又挺的像圣母峰，每当她轻轻晃动身子，那一对乳房便巍颤颤的舞动了起来。玉乳尖上的那颗粉红色的乳头，高突的像颗可口的草莓似的。
　　那细细的腰身、平滑光洁的小腹以及两条浑圆修长的大腿，就像是上帝的杰作，让人忍不住的想上前抱住，狂吻个不停。
　　两胯之间那一丛修剪过的细草是金黄色的，中间露出一道迷人的肉缝。肉缝呈粉红色，宽窄适中，并且正一汨一汨的流着口水。
　　天啊！我简直快要兴奋得昏倒了。
　　她躺在床上，两眼眯眯着望着我的胴体和我那根又长又粗的阳具，而我也呆呆的看着她的裸体，几乎忘了还可以干呢！
　　她吃吃笑着的握住了我的阳具，便轻轻揉捏了起来，并且说道：“唔，你的鸡巴可真是在东方人之中难得一见的，哼……这么长……这么粗……等一下……
　　我……嘻嘻……“她一副欲言又止的。
　　而我则手捏着她那又嫩又挺的乳房，一面对着她说道：“多谢你的夸奖，可不能因为我的东西又长又粗，而要多付你两倍价钱？”
　　她听了，只是笑了笑而已。
　　我开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她仿佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　“呼……呼……呼……”渐渐的，我的呼吸变得短而且急促。
　　啊！止不住的热血呀！在我的身体内燃烧！
　　我不再以揉弄她的身体为满足了，我把她压倒在身下，撑开她的大腿，一根七寸多长的巨无霸型阳具便往她的阴户插了进去。
　　她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　我的阳具靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　我丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住我的脖子，并且吻住了我的嘴、我的耳根，任由我的阳具抽送。
　　起初，我的动作极其细腻。我慢慢地将整根阳具插了进去，再慢慢地将整根阳具拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。
　　她和我相当的合作，当我的阳具往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着我的龟头。当我的阳具缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟我的龟头。我快的时候，她也跟着快；我慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
　　“呼……呼……呼……”
　　“美达令……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　我觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵。我几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　“啊……啊……嗯……美达令……我爽歪歪……喔……我乐死了……哦……我要射精了……“
　　当我第一次射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了我的阳具，快感使我达到一个前所未有的境界。
　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着我的唇。
　　第一次射精后，我的阳具仍然插在她的肉穴内，享受着她那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。
　　我伏在她的酥胸上，不出三分钟，被她混身上下所散发出的那股女人味所刺激，我那根软绵绵的阳具居然又暴涨了起来。
　　接着，我仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，她仍然是合着我的节奏，上下挺送着她的腰迎合我的抽插。
　　“呼……呼……呼……”
　　“啊……美……达……令……你……是我的爱……人……我……爽死了……呀……你是我的心肝……哦……“
　　我喜欢她的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了我的龟头，不肯放开片刻。我稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好像插水一样。
　　不但如此，她还会自动地加紧动作，这种快感简直使我快要发狂了。
　　我毫不留情地在她的肉穴内狠抽猛插着，她不胜负荷地娇哼道：
　　“哦……美……达令……哦……爽死……我……你真行……哦……我的……
　　上帝……呀……噢……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最利害的……一个男人……喔……“
　　她高挺着肥臀迎凑着我的龟头，我猛力的往她的肉穴深处勘探，好像要把她的肉穴插通似的。
　　啊！真是浪荡无边的淫妇呀！
　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，她的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。
　　我提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　“噗叱……噗叱……”的淫水声洋溢着满室。
　　“呼……呼……呼……”我气喘如牛地在她的身上肆意摧残着。
　　“哦……美……达……令……美……达令……爽……爽……死了……美……死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……“
　　她简直只剩下喘息的份了。
　　一室之内充满了我呼出来的声音，和她嘴里哼出的浪叫声，以及她那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　我情不自禁的叫了出来：“美达令，你真是十全十美的美人胚呀！”
　　“嗯……”她娇喘连连，连说句话的力量都没有。
　　说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在她的脸上浮现了，她像朵娇艳的蔷薇花。
　　我如猛虎出闸般在她的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。我疯狂的像一头野性发作的野兽，在她的身上猛烈的撕扯着，狂插着她的肉穴，连床铺也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　她全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……美达令……尽……情……的……插……吧……干……死……我……算了……啊……乐死……
　　我了……我……我会被……你干死……哼……“
　　就这样子足足狂插了三十分钟，她已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。
　　这时，她已声歇力尽腰臀无力，但我却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　我见她一动不动的躺着，于是便索性打她的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　“呼……呼……呼……”她气喘如牛，娇呼连连。
　　啊！无边的春色呀！
　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位洋婆子，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　我的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见她紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　“呼……呼……呼……”
　　她混身热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……她那两个富有弹性的玉乳，在我的胸口磨擦着。
　　这时，我像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着她的肉穴。她的屁股不停地向上挺送，配合着我的动作，她的挺送动作显得那么纯熟又老练。
　　只见她不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快再用力……
　　点……啊……流……流……出……水……了……喔……“
　　突然，她的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了我的龟头，烫得我不禁混身冷颤了一下。
　　啊！无限美好的一刻！
　　我的阳具浸在她的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，我的龟头紧抵着她的花心深处。
　　“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”我以十分自信的口吻说道。
　　她听得格格地怪笑了起来。
　　我说罢，便又猛烈地狂干起她的肉穴来。我的大龟头就像雨点似的，落在她的花心上。
　　不到一会儿，她的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　这时，她虽然仍迎合着我疯狂的攻击，但她此刻却摇着头气喘喘的道：
　　“不……不要……啊……美达令……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的鸡巴……太……利害……我吃不消……”
　　她的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着我，使我更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　只见她半闭着眼睛，手臂缠在我的身上，她那肥大的屁股不停的扭摆。她被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
　　她的双腿勾住我的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：
　　“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……“
　　她似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　她的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了我的欲潮，使我精神百倍，“插”
　　性高昂。
　　我一连疯狂的插抽，共干了四、五百下。这时，她已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。她的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着阳具的抽插。
　　于是，我以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　说罢，我又猛力无比的抽插起她的肉穴。我的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵她花心的最深处。
　　每当我的龟头和她的花心接吻的时候，她便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：
　　“啊……亲……哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　她说完后，开始把转她那美妙的臀部，很美很恰到的迎着我的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。
　　这使我更是发狂，于是我如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着她的胴体。
　　“啊啊……我……会死……啦……你真像条……牛……想要……赚……你的钱……可真不容易……哦……你好像在捞本……哦……”
　　我一听此浪劲声，更形发狂的说：“那我整根都插进去算了，插死你这浪婆子。”
　　于是，我们这一对男女尽情承欢，干了又干，她不知泄了几次精。最后，我把仅存的精液狂射在她的脸上、胸上……
　　啊！人生真是美好呀！
　　在这肉体交易方面，我深深地体会到，洋妞的确很有职业道德，她想赚你的钱，一定是让你玩得尽兴，那怕你能断断续续的射出三、四次阳精，她仍然奉陪到底。
　　换句话说，只要你的家伙还翘的话，她一定让你玩到六点半（垂头丧气）才停止。

　　【全文完】

　　 