　　书名：性欲极强的妈妈
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　我上小学时，我开始懂得男女之事。那时通过大人谈话中我对于女人产生了强烈的渴望，我的启蒙老师就是我的母亲。
　　妈妈算不上绝代佳人，但妈妈拥有一副性感的身体，厚厚的性感的嘴唇，丰满硕大的乳房，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。尤其是当妈妈穿上紧身套裙，更显得浑圆的臀部曲线，让人忍不住想她短裙下的毛茸茸的阴毛和淫屄。平时我有意无意的的喜欢抚摸妈妈的身体，妈妈每次都笑着骂我长不大，随着时间的流逝，转眼我到了初中。
　　那天是星期天，我躺在沙发上看电视，妈妈忙着收拾家务，妈妈当时穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。
　　这时妈妈正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在我眼前；我看得心口直跳，妈妈擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时妈妈的两条粉腿张开，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。
　　当妈妈收拾完家务后，妈妈换上一套黑色的西服套裙出去了，当我上厕所来到卫生间时我发现妈妈刚换下来的短裙和体恤衫，我拿起妈妈的衣服，从妈妈衣服上上散发出一股淫靡的体香，不断朝着我直直扑来，我用鼻子深吸了几口气，我发现妈妈的短裙的味道特别的浓郁，我拿起妈妈的短裙放到我的脸上，突然妈妈的粉红色内裤从妈妈的短裙中掉到地上，是粉红色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：“啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤……”
　　幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。
　　我把妈妈的内裤反过来，我把三角裤翻转，摊开裤底的部，看到底部沾有一些湿湿黏黏的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。
　　“哦……妈妈……唔……”我忍不住发出哼声，把黏黏的部分压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔，“啊……妈妈的味道真好……真香……唔……”
　　并伸出舌头仔细舔着黏液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。
　　第二天，妈妈班上组织秋游，我和妈妈来到学校，先是上课，妈妈在上边讲课，我坐在下边听课，妈妈今天穿了一件白色上衣，和一件藏蓝色短裙，妈妈足蹬高跟鞋，修长的美腿格外好看。
　　班上几个小坏蛋色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是装着提问问题，藉机吃妈妈的豆腐。妈妈爬在课桌上讲解问题时，从上衣的缝里就能看到妈妈那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。
　　妈妈用笔在纸上画图，就在她画图过程中，三狗从妈妈的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，我终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬。
　　我忙蹲下身去，使我没想到的是，妈妈因为爬在桌上，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈妈的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。
　　我看得倒抽一口冷气，呆立当场。自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。
　　那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。我不禁贪婪的吞了吞口水，目光在妈妈紧身T恤里面壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部，尽情饱览妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户，我鸡巴变得更加滚烫了，浓精似炮弹似的给轰了出去，内心是无比畅快。
　　上完课以后，妈妈和我还有班上的学生来到了郊外，我们开始登山，我和几个家伙跟在妈妈身后，看着妈妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，我想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，突然我看到妈妈向上爬一个山坡，淫心一起我也顾不了许多，把手伸到妈妈的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　到了目的地，我大献殷勤要帮妈妈拍照，妈妈看看周围的景色答应了，我拿起照相机，和妈妈来到树林里，妈妈这时蹲在地上，将头靠在左边的肩上，这是一个非常诱人的姿势！从裙筒露出她的大腿和丝袜。
　　这让我更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，妈妈的内裤向上拉紧使三角裤中间带子深深陷入股沟当中，雪白而圆大的臀部，看得我更是欲火上升，只见妈妈雪白的大腿之上，胯下那丛又浓密又乌黑的阴毛，隐约看见几丝黑毛，我的鸡巴像怒蛙一样的勃起了。
　　妈妈微微张开双腿，不知是故意还是巧合，只见妈妈雪白的大腿之上，一片乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。我的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。
　　我看的终于受不了了，鸡巴一下子涨得发硬，忙对妈妈说：“妈妈，我先去方便一下。”
　　我把照相机给了妈妈，来到了树林里，妈妈拿起照相机，来回的看，突然妈妈看到我站在那撒尿，妈妈还是第一次见到不禁看得心儿像鹿撞似的乱跳。
　　妈妈偷偷看了看周围，没有其他人，在照相机放大镜的帮助下，粗大的阴茎秋毫毕现，我的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。妈妈曾经看过爸爸的鸡鸡，感觉上似乎只有我的一半长。
　　妈妈不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其我阴茎的粗壮，更令她惊诧道：“儿子才十四，阴茎硬起竟然如此大，比他爸爸大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”
　　妈妈连连深呼吸几下，而我捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，妈妈的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。我握住住肉棍上下翻动。妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
　　妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。
　　妈妈慌忙来到一个岩石后边，妈妈没想到的是我刚才看到妈妈来到岩石后边，以为妈妈小便，偷偷跟啦过来，我偷偷的从细缝偷看，妈妈也不知道在这个位置可以给我大饱眼福，只见妈妈先拿出几张卫生纸摺好，把短裙向上掀起，此时妈妈的一举一动，都被我看得一清二楚。
　　妈妈白色内裤拉到大腿中间，再把她的内裤拉到膝盖，只见妈妈把蹲在地上，一股白色的液体从妈妈得大腿间射出，只见妈妈的皮肤白晰，身体十分丰满，她在背对我时，那宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，当妈妈弯下腰去的时候，撅起来的屁股就显得更大了。屁眼周围的肌肉便一缩一缩的，屁眼的颜色则是粉红色的，十分好看我真想去亲手摸摸妈妈老师的屁股。
　　当然，我在偷看时总是提心吊胆的，生怕被妈妈看见，那可是不得了的。我看着妈妈那硕大的臀部，妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现这样性感的穿着，此时我的裤子已经翘得不能再翘了……
　　我勃起的阳具伸出内裤外面兴奋的边看边自慰，拉下裤子的拉链将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，用力的揉搓，上下的套弄，满脸通红。一边看着妈妈诱人的下体，乌黑浓密的黑毛，底端的黑毛还湿湿的，摒息以待，妈妈拿了一叠卫生纸，一张一张，然后背对着我蹲着擦着她的屁股与阴部，这情景简直比黄色电影还要黄。
　　擦了五六张卫生纸后，浑圆的屁股翘得高高的，甜美的腰身与浓密的黑毛，我也看傻了。那真一阵阵肉紧，更刺激的是当她转身向我时穿那件白色内衣裤，我看到妈妈整个腹部，一片黑色茂密的森林，妈妈很快的穿上后，走了出来。我赶紧把头转向，当作什么事都没有发生。
　　回到了宾馆，我跟着妈妈来到房间，妈妈让我先坐一会，妈妈拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈妈弯下腰要打开旅行包，我本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来妈妈今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见妈妈白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，我不禁看得下身发热起来。
　　不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西，而我也更仔细的欣赏这风光。妈妈感觉到我火热的眼神，故意的叉开了双腿只见妈妈雪白的大腿之上，一片乌黑，由于妈妈内裤已经全湿了，贴在妈妈的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。妈妈的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。
　　妈妈回过头来，我有点失措，裤子翘起老高，妈妈装着没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，我轻轻走向妈妈的房间，房门轻掩着，并没有关上，我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原来妈妈背对着房门正开始要换衣服。
　　只看见妈妈轻轻脱下上身的T恤，我看到妈妈裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到妈妈的三角裤一样，是成套的，慢慢的，妈妈故意要脱给我看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终于呈现在我的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈，但是我还是忍了下来，妈妈弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！我已经血脉喷张了。
　　就在妈妈弯下身的时候，我看见了，从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴，随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件我从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。
　　我一看机不可失，来到妈妈的房间里，妈妈刚换下的内裤、短裙，丝袜和乳罩，胡乱的仍在妈妈的床上，拿起一看这是我第一次这么近看女人的贴身衣物。
　　纯白有蕾丝的三角裤十分的薄，而且已经湿透了，这是妈妈的贴身物，包裹着妈妈令人遐想的神秘丘壑。我凑到鼻前一吸，仿拂可以依稀感受到妈妈身上特有的女人的幽香体味。突然我看见三角裤前方有一滩稠白的液体。
　　我见到这液体，想到这是自妈妈那美穴中流出来的，我不禁心儿骤跳，情欲倏地勃发，加之在三角裤上散发出的女人阴部和那液体特有的气味刺激下，我阴茎立昂首顶立，硬挺起来。我把妈妈的内裤凑到鼻前深吸了一口，一股浓洌的女性体味冲进脑门哇！！
　　……这就是妈妈那里的味道啊！强烈的女性激素气味刺着阴茎，阴茎早已金枪高举硬若铁杵了。充满了女性隐密私处的味道，吸引异性的原始激素，内裤上还有一些黄白的残留，我忍不住用舌尖轻舔了一下，有点酸酸甜甜的味道，我想这就是妈妈阴部的味道吧！？
　　我还找到了一根阴毛，乌黑而有弹性，有点卷曲，这是妈妈的体毛啊！！我激动的嗅着，舔着这片包裹妈妈神秘地带的内裤，最后来摩擦硬挺的阴茎，我拿起妈妈的乳罩，妈妈的乳罩散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，我把妈妈的乳罩放在脸上，想象着妈妈肥嫩的趐乳，娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，我用三角裤包裹着阴茎，激动地来回的摩擦，并幻想着这内裤下黑漆漆的阴阜。一阵晕眩冲上脑门，我淋漓直射而出。
　　我走后，妈妈收拾床上的衣服，在那起自己的内裤时，妈妈发现看见三角裤上一滩阳精，想到自己的儿子用自己的内裤自慰，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午我那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，竟然泄身了。
　　第二天回到家，晚上爸爸出差，我和妈妈我吧来到车站，因为还有一段时间，我们来到一家旅馆休息，我很快就困了，躺在那睡着了。过了一会，我被床的震动弄醒了。爸爸和妈妈俩就拥抱着在床上滚来滚去，爸爸的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。
　　而妈妈的嘴里也不停地“喔……喔……啊……啊……”的喊，好像很痛苦又好像很希望爸爸这样子。爸爸迫不及待地将妈妈的上衣解开，一双饱满肥挺的趐乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头微挺，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。爸爸在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在趐乳上。
　　妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“……啊……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，爸爸双手不停的揉搓着妈肥嫩的趐乳，欲火高涨的他恨不得扯下妈的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　色急的爸爸将妈的短裙先到了腰部，妈妈她那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着爸爸。
　　爸爸他右手揉弄着妈的趐乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔……唉……”
　　趐胸急遽起伏、颤动：“啊！别折腾我了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　“哎哟！”一声，妈妈身上最后一道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈那全身最美艳迷人的神秘地带被爸爸和我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。性感成熟的女性胴体第一次呈现在我的面前。然后穿着黑色窄裙肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲，撩起裙子，抚摸着她的私处，只听她说：“舒服吧。”
　　边说边把爸爸的肉棒吞没了，妈妈口中发出“嗯、嗯”的声音，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。
　　她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。爸爸则把妈妈的头发拢了起来，望着满脸通红的妈妈：“哦……好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦……”
　　爸爸舒服地哼出声，屁股开始往上挺。然后妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股爸爸特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。
　　大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。
　　“哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好趐……趐……快……别揉了……唔……哥要……要射了……”
　　我呆了一会儿，妈妈的衣服已经脱光了，两人正用六九的姿势在互舔。此时，她正趴在那爸爸的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。
　　妈妈虽然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。
　　她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。
　　纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。由于床上的爸爸和妈妈侧面对着，我无法看见母亲那更美妙、更诱人的女性特有的小嫩穴。但想不到妈妈的胴体仍是如此的美艳，勾人心魄。
　　“骚货！你别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。”
　　浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。在嬉笑中，那对肥满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　“好骚的妈妈……”对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。爸爸两手在她浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　这时妈妈大叫着：“嗨……嗨……我要死了……快干我！快干我……我要被干……”
　　我从没想过妈妈会是这样的。
　　爸爸用他那二十多公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，他用劲地抽送顶弄，在他胯下的妈妈狂热地摇动着身体。爸爸是从后边进入妈妈的阴道的，他趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。他两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在他的用力揉捏下变了形。妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟。
　　“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”妈妈大叫。
　　爸爸把妈转了边，用嘴含着妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。
　　妈把手搭在爸爸肩上，把爸爸的头向自已的乳房上压去，爸爸把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把爸爸的肉棒放在阴道口，爸爸腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。
　　这时，妈妈一边摇动性感的屁股配合着爸爸的猛烈进攻，一边把她香甜的美舌吐进了爸爸的口中，两人在互相交换甜美的唾液。爸爸猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在爸爸的腰间，爸爸把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。
　　“哈！骚货……好……好……”
　　爸爸把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，他一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。插了大约三百来下后，爸爸把肉茎抽出，转插入妈妈的屁眼里，妈妈的菊花蕾紧紧地包住爸爸的肉茎，妈妈则更淫荡地浪叫、呻吟。随着爸爸屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿妈妈的阴毛四周。
　　这阵疯狂、香艳的春宫表演，偷看的我瞧得欲火高涨、血液沸腾、兴奋不已。
　　想不到妈妈是这样的人，我不想错过这大好机会，终于两人的性交到达了高潮，妈妈用嘴帮助爸爸把肉茎舔乾净。
　　送走爸爸，妈妈坐车往回走，站在妈妈后面的，是一名年约十五六岁的小男生，车厢里灯光太暗，看不清楚，妈妈一件黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，双长腿比例均匀配上稍白的丝袜，美脚套着黑色的高跟鞋。男生悄悄的挪动身体靠近妈妈，紧贴她身后，命根子竟然贴着妈妈臀部，好有弹性的臀部，妈妈感觉到肉棒逐渐的充血挺举起来顶在自己的臀部，妈妈轻轻的摇动身体，男生竟搂住妈妈，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。
　　这时候他的双手开始隔着衣服握住妈妈的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妈妈舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的男生把手伸进妈妈的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　妈妈稍稍扭动臀部，男生看妈妈没什么反应，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤我狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。
　　看到妈妈开始兴奋，男生用手骚弄大腿内侧，妈妈内裤底下渗出了蜜汁，男生更加大胆的翻起短裙拉下丝袜至大腿处，手指可以感觉内裤旁露出些许阴毛，细柔杂乱的被内裤包覆着，我接着把她的内裤褪下，放心的抚摸早已湿透的桃花源洞，并掏出发胀的鸡巴，在妈妈的两股中间不停的摩擦起来……
　　“嗯……嗯……”妈妈忍受不了这样的刺激也微微的哼着，她用迎送，来接受他的顶撞，她用佩合，来暗示他可放肆，男生压着她的下腹贴紧妈妈，腰部一挺，想大鸡巴从后插进妈妈美妙多汁的肉洞里。男生把他的鸡巴，顶向妈妈的阴尸，妈妈也用阴蒂，紧贴他的龟头。男生是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，可是一下子又溜了出来！
　　妈妈变得着急，她用手来握住男生的鸡巴，另一只手，撑开她的阴尸，再把他的肉棍插进阴道里……抽动着……
　　“啊……啊……嗯……”妈妈全身颤抖的厉害，男生已经忘记其他人的存在，随着车厢的摇动，大老二一进一出的干着。
　　“嗯……喔……嗯……哼……”随着男生狂抽猛送她逐渐提高声浪，在这众人环绕的场合还是第一次这么搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会儿就将阳精射入她的肥穴深处……
　　到站了，趁着灯光两个人看清楚了，妈妈，她的儿子——我。妈妈还是先镇静下来，问我想不想再来一次，我听呆了，随即赶紧答应了，两个人来到旅馆。
　　妈妈迫不及待的解开了我的裤子，妈妈蹲在床边春葱般白嫩的纤手刚弄起阴茎。由于妈妈本就是我夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的阴茎，实是让我欲念横生，心跳血涌，阴茎不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在妈妈眼前。我难为情地低下头，竭力排除头中的遐念，欲使阴茎软下来，谁知愈是如此阴茎愈加坚挺硬实。
　　妈妈自从来没有见过这么大的阴茎，阴茎硬起竟然如此大，比爸爸的大多了。
　　恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。妈妈连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。妈妈纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。
　　妈妈刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。我哪经得起她如此刺激，我俊面涨红，急促地呼吸，只觉阴茎麻痒难当，阴茎颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了妈妈美艳绝伦的俏脸上。
　　妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，她竟然泄身了。
　　我不安地道：“妈妈，对不起，我，我……”
　　妈妈神情茫然地起身道：“没什么，妈妈喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。”
　　妈妈欣喜地将我搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在我白皙的俊脸上四处吻着，妈妈红润的朱唇吻在了我嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。我只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬她一口的冲动。
　　且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。
　　实是令我兴奋。
　　“儿子，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。
　　我如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。
　　我因而开始明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。
　　我有意将胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往我胀硬的老二一抓，不停的揉搓。妈妈已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着她骚痒淫荡的淫屄。
　　这时我已无法控制我的兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。左手在妈妈的T恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进T恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。
　　在大腿流连一阵，我的手伸入妈妈的短裙内。从三角裤上挖开肉缝 .原来妈妈的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。
　　随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插妈妈的淫屄。
　　妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。
　　我开始脱妈妈的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。
　　那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。
　　妈妈虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈妈保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是妈妈的胸罩还是不会脱。妈妈看我手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈妈解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。妈妈一对大奶压着我的头，我埋在妈妈的乳沟里，我伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟向上舔，直至妈妈的奶头。把妈妈的奶头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声。
　　妈妈的奶头被我舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒奶头。妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。我把妈妈的裙子卷起到腰间，只见妈妈穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在妈妈的屁股上，隔着妈妈的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经泛滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。我将妈妈的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。
　　妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音：“妈妈漂亮吗？看妈妈的阴户吧……儿子！看到没有……妈妈的阴户都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”
　　妈妈用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。
　　“啊……妈妈……让我舔吧……”听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。
　　我的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。我贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
　　被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，我的舌头深向我阴户的深处猛烈的舔着。然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。
　　强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。大量浓密的淫液流出来，滴在我的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。
　　“啊……太好了……儿子……看妈妈的骚屄……好痒啊……啊……快┅妈妈忍不住了……儿子骑在我身上……啊……”妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户。
　　妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，妈妈屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，我的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。妈妈将手搭在我的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，我也配合妈妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。
　　我一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。妈妈的浪屄紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。
　　狂插之后，一阵趐麻感从我尾椎涌了上来。
　　“……我……快受不了了……妈妈……啊……妈妈……喔……我要射出来了……”我也配合妈妈的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从妈妈体内涌出强烈的快感。
　　“没关系，射进来吧……好儿子……快……快……将它射给妈妈……快……啊……射出来……把你的精液射到妈妈的阴户里吧……啊……啊……”
　　“啊……妈妈……射了……喔……射了……啊……”一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈妈也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　“啊……好儿子……射了……喔……射了……啊……”感到我的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈妈也仰起上半身，达到性高潮。
　　俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈妈陶醉在和我乱伦的妈妈情怀里。妈妈的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着我的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入我的阳具，令我开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈妈叫我分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着我的阳具。
　　我的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包 .她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈妈的乳房沾到我得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。
　　我再将阳具放回妈妈的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。
　　阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　“哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了……”我的声音急促。我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈脸上。
　　妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”妈妈也放任情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……
　　“啊……太好了……”妈妈说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊……”
　　年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，我的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。妈妈用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。
　　雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被妈妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。
　　我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。捉住妈妈的头发，按住她的头说：“妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……”
　　我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。我的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。妈妈热烈地吮吸着我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
　　她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。妈妈兴奋的抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感，使我不由发出哼声。
　　妈妈的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……妈妈……妈妈……”妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
　　“啊……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。
　　“妈妈…太舒服了…啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……儿子的鸡巴真好吃！”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　“哦……妈妈……我好爽……喔……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。”妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。
　　然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：“快！宝贝！快从后面插妈妈……”
　　她已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。妈妈被我戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　“哦，好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。
　　“来吧，宝贝！好儿子，干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊。”
　　她催促道，“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　我没有犹豫，我用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏的妈妈好舒服……好过瘾……啊……”妈妈疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……儿子……插死我吧……对……就是这……用力肏……噢……简直爽翻了………这么爽……啊……”
　　我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。
　　“……儿子啊！好爽……”
　　“原来干妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。
　　“我要永远这样干你，妈妈……”
　　“宝贝，快往里推。”现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，“我需要你的大鸡巴狠狠地干妈妈。”
　　她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给儿子你干……啊……好儿子…你干我吧！……干吧……喔……”
　　想到能自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命的抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……”
　　看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱：“噢……太美了，宝贝！”
　　妈妈喃喃道：“干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插肏干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈妈泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，我舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉。
　　妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上。她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上。我用舌头搅入妈妈的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。
　　我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……儿子………快舔妈妈那里，孩子……”妈妈兴奋的说着，“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“儿子……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。
　　“来吧，亲爱的……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的贱屄吧！儿子！”她浪得声音颤抖的叫道。
　　“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈妈骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的妈妈……”妈妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎，撞个正着！
　　子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴插……插妈妈的浪屄……干妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　妈妈被我干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……干我……干吧……喔……射在妈妈的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……”
　　儿子和妈妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……”妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插的好美……干我……儿子狗……你好会干……穴……啊……妈妈爱你……嗯……”现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
　　“噢……天啊……宝贝！”妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击。
　　妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。
　　“泄……泄……泄……了……我的也来了……妈妈……妈妈……我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
