　　书名：性感黑丝妈妈和我的非洲同学
　　作者：qwert79268

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　
　　内容简介：

　　我叫丁鹏，可不是武侠小说里的丁鹏，就是一个普通的高中生而已，在滨海市的一所外国语中学上学。
　　新的学习环境，新的开始，没想到学校里还真有国外的学生，来自五大洲，至少有一百个以上，外教也有十余个。
　　我们班就有四个外国学生，一个来自英国，是个女孩子，一个来自加拿大，一个来自日本，还有一个来自非洲的塞拉利昂，这三个都是男同学。
　　让我没想到的是，我竟然和这个来自非洲的孩子成为了同桌，他叫艾维，长得那叫一个黑，和他那雪白的牙齿形成了鲜明的对比。
　　虽然不是种族歧视，不过还是因为是黑人的缘故，我基本不怎么愿意搭理他。可能他也感觉出来了，就主动和我套近乎。
　　毕竟是同学，还是同桌，聊着聊着就聊开了，其实这哥们还挺不错的，汉语说的也不错。后来我知道了，他父母是做贸易的，在中非来回的跑运输，他十岁就随父母来中国了，家庭条件也不错。
　　“艾维，你们非洲好玩么？”


　　我叫丁鹏，可不是武侠小说里的丁鹏，就是一个普通的高中生而已，在滨海市的一所外国语中学上学。
　　新的学习环境，新的开始，没想到学校里还真有国外的学生，来自五大洲，至少有一百个以上，外教也有十余个。
　　我们班就有四个外国学生，一个来自英国，是个女孩子，一个来自加拿大，一个来自日本，还有一个来自非洲的塞拉利昂，这三个都是男同学。
　　让我没想到的是，我竟然和这个来自非洲的孩子成为了同桌，他叫艾维，长得那叫一个黑，和他那雪白的牙齿形成了鲜明的对比。
　　虽然不是种族歧视，不过还是因为是黑人的缘故，我基本不怎么愿意搭理他。可能他也感觉出来了，就主动和我套近乎。
　　毕竟是同学，还是同桌，聊着聊着就聊开了，其实这哥们还挺不错的，汉语说的也不错。后来我知道了，他父母是做贸易的，在中非来回的跑运输，他十岁就随父母来中国了，家庭条件也不错。
　　“艾维，你们非洲好玩么？”
　　“说实话，非洲的大自然景色很美，保护的也不错，不过经济上和中国比就是天壤之别了，有很多像我这么大的孩子，都上不起学，外出工作，还有很多男孩子努力的踢球，梦想着能成为下一个卡隆或者德罗巴。我喜欢中国，尤其是。。。。。。。”
　　“你说什么？怎么说半截话啊。”
　　“嘿嘿，有点不好意思，我尤其喜欢中国的女性，很美啊，皮肤那么白那么嫩。”
　　“呵呵，非洲的大色狼来了。”
　　“丁鹏，你就别笑话我了，拿你当朋友，才和你说的。”
　　“可是我也说一句你不爱听的话，哥们你是在是太黑了，虽然你长得有点像科比，可我看你想泡中国的女孩子还真挺难的。”
　　“谁说我想追中国的小女孩了，我才不追她们呢。”
　　“呵呵，你是吃不着葡萄说葡萄酸吧。”
　　连我自己都没想到，我会和一个非洲的孩子相处的不错。艾维说他的父母又回塞拉利昂了，一到这个时候他就郁闷，因为每天晚上他都只能去吃肯德基了。
　　他说他很喜欢吃中餐，可是一个人去中餐馆吃饭，又觉得有点不好意思，怕其他的顾客把他当成动物看。
　　所以我决定带艾维回我家，让他尝尝我妈妈的手艺，就算是为了中非人民的友谊吧。
　　忘了介绍我家了，其实原来是个挺幸福的家庭，可因为爸爸的一次醉酒和下属的一个女同事发生了关系，而那个女人怀了爸爸的孩子，没办法，妈妈和他离了婚。
　　而我呢，被法院判给妈妈，因为爸爸也舍不得我，经过他们协商。我就每和妈妈在一起生活两个月，就要去爸爸家生活两个月。
　　妈妈叫王雅丽，属于那种样子比较妩媚的女性，在一家国企做财务工作，因为保养的不错，看起来比实际的年龄还要年轻几岁。
　　虽然妈妈曾经听我提起过艾维，可第一次见到他，还是吃了一惊。
　　“阿姨，你好，我叫艾维，是丁鹏的同学，打扰了。”
　　“别客气，常听小鹏提起你，你的中文不错么，呵呵。”
　　“能得到您的夸奖，是我的荣幸，我还差得远呢。”
　　“这么会说话，比我家小鹏强多了，洗洗手，准备吃饭吧。”
　　吃饭的时候，艾维总是能讲出点经典的东西逗妈妈开心，不得不承认，幽默是很多外国人的天性。
　　“阿姨，你去休息吧，我来刷碗。”
　　“不用了，还是阿姨来吧，你是客人。”
　　“我真的不希望阿姨把我当成客人的，如果阿姨能把我当成一家人，那该是一件多么幸福的事啊。”
　　“当然可以了，如果你喜欢的话，就常来，阿姨欢迎。”
　　“如果能有一个中国的妈妈，那我一定会开心死的，阿姨，我是不是有点得寸进尺了，呵呵。”
　　“呵呵，你还知道得寸进尺这个成语啊，阿姨答应做你中国的妈妈。有你这么个儿子，以后阿姨去非洲游玩的话就有个照应了。”
　　“随时欢迎。”
　　这个艾维，套什么近乎啊，我们家又不是大款。难道外国人都喜欢认别人做妈妈啊。
　　接着这几天，艾维也经常来到我家，吃我妈妈做的香喷喷的饭菜。
　　那天上午课间休息的时候，艾维去了厕所，我一个人觉得无聊，就玩起了课桌里艾维的手机。
　　当我无意中翻到手机里的相簿时。忽然发现了几张让我非常震惊的照片。
　　那。。。。。。。那是什么？照片里不是我的妈妈么？
　　不光有妈妈的居家照，竟然还有妈妈的丝袜美腿照，还有一张是妈妈在厨房做饭时大屁股的特写。
　　天啊，艾维在干什么？他在偷拍我妈妈。
　　等到放学的时候，我就把艾维拽到了一个没人的地方。
　　“艾维，你为什么要偷拍我妈妈？”
　　“什么？你看我的手机了？”
　　“是啊，我都看到了。”
　　“哎，既然你都看到了，我就告诉你吧，本来我也打算告诉你的，我喜欢你妈妈，非常喜欢。”
　　“你说什么？”
　　“我是说真的，我爱上你妈妈了，她的一颦一笑都让我那么着迷，都那么美。”
　　“你是不是疯了，她都38岁了，还是我的妈妈。”
　　“你干吗那么激动啊，你真的那么在乎这件事么？”
　　“废话。”
　　“可这并不是一件坏事啊，你妈妈也是一个欲求不满的女人，她也需要性，需要爱，需要关怀啊。”
　　“你是不是有病啊，你们非洲人都这样啊，去死吧。”
　　“哎，在我们那，一个十几岁的孩子和一个三四十岁的成熟女人就算结婚都是很正常的呀，就连乱伦也不是什么新鲜事啊，没想到你这么在乎。”
　　“哼，你别异想天开了，我妈妈是不可能喜欢你这个黑小子的，做你的春秋大梦吧。”
　　“你。。。。。。。你怎么这么说话啊，既然你这么说，敢不敢和我打个赌？”
　　“怎么赌？”
　　“我打赌我能追求到你妈妈，不过前提是你不能强行阻拦。”
　　“哼，你就做梦去吧。”
　　“半年之内如果我追得到，以后你就不能管我们，怎么样？”
　　“放屁，如果你追不到呢？”
　　“那我艾维以后就做你的奴隶，以后你的学费我替你交，零花钱都给你，你不开心的时候，我就当你的活靶子，给你当球踢，反正你说什么就是什么，绝不反悔，上帝为我作证。”
　　“我看还是算了吧，到时候别让我一脚把你踢回非洲老家。”
　　“你不敢赌？”
　　“有什么不敢的，赌了，到时候我把你脑袋打开花，哼。”
　　说完，我气哄哄的回了家。
　　艾维这个混蛋，真他妈的有病，我妈妈怎么可能喜欢他。还半年之内，一辈子也不可能。
　　不过想想现在还真有点后悔了，当时已赌气，拿妈妈当了赌注，我是不是有点亵渎她了。
　　哎，也无所谓的，到时候我一定让艾维当我的奴隶。
　　接着这些天，艾维再也没来我家，上学的时候，我也没和他说过一句话。
　　“小鹏，艾维最近怎么没来呢？是不是你们闹别扭了啊。”
　　“没什么，我们没事，他家最近比较忙，就没来。”
　　没想到妈妈还记得这个混蛋呢，艾维你去死吧。
　　转眼间就到了我去爸爸家的日子，又得在那住一个月了。说实在话，爸爸和后妈对我都很好，可毕竟是后妈，多少心里还是有点芥蒂的。
　　这两天我发现艾维总是有点得意洋洋的，黑鬼，有什么好神气的。
　　在爸爸家住了不到两个月，那天晚上我回到爸爸家时，爸爸出差了。
　　哎，和后妈在一块总感觉有点别扭，我就随便找了个借口，回了妈妈那。
　　当我打开家门的时候，忽然听到二楼妈妈的卧室传来奇怪的声音，难道家里有小偷？
　　我一边拿出电话准备报警，一边悄悄的爬上二楼，当我走到卧室门口，偷偷向里面观望的时候，忽然发现了让我震惊的一幕。
　　只见一个丰满性感的女人全身赤裸的躺在床上，双腿抬得高高的，腿上还穿着黑色的丝袜。
　　还有一个黑黑的东西握着女人的双脚，啪啪的撞击着这个女人的禁区。
　　天呐，这个女人竟然是我的妈妈，而这个不听插她的男人竟然是我的同学，那个非洲的混蛋艾维。
　　不，这不是真的。
　　“亲爱的，你轻点，要把我的子宫顶破了。”
　　“嘿嘿，我中国的骚妈妈，你的非洲儿子很棒吧。”
　　“啊。。。。。。。小坏蛋，越说你越用力，快操死我了。”
　　“我只插进去四分之三而已啊，都把你操成这样了，真紧啊，操起来真舒服，嘿嘿。”
　　什么？妈妈在说什么，妈妈竟然称呼那个混蛋亲爱的，还说出那么淫荡的话。
　　“不行了，艾维，我来了，我要高潮了，啊。。。。。。。”
　　“雅丽妈妈，你可真不抗操啊，每次我还没怎么样呢，你就高潮了。”
　　“小坏蛋，知道你厉害啦。”
　　艾维在说什么？每次？难道他们已经不是第一次了？
　　“宝贝，用你的嘴巴帮我弄出来吧，嘿嘿。”
　　“嗯。”
　　妈妈温柔的趴在艾维的胯下，张开了嘴巴，吞下了艾维的龟头。
　　这是什么？这是人的鸡巴么？艾维坚挺的大鸡巴足足有三十公分长，有婴儿的手臂那么粗。
　　“真舒服，小嘴真棒。”
　　艾维抱住妈妈的头，用力的向里面顶，已经插到妈妈的喉咙了，也只进去一半而已。
　　妈妈的嘴角全是黏黏的口水，艾维竟然活生生的在妈妈的小嘴里插了十分钟。
　　“宝贝，我要射了，让我给你美美容。”
　　艾维从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，竟然对着妈妈俏丽的脸庞，不停的喷射着粘糊糊的精液，足足射了几十下，射的妈妈满脸都是。
　　“好过瘾啊，骚妈妈，你的样子真滑稽，嘿嘿。”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，讨厌死了。”
　　“宝贝，告诉我，你爱我么？”
　　“讨厌，人家什么都给你了，还问。”
　　“可是我想听吗，我喜欢这种征服的快感，嘿嘿。”
　　“嗯。”
　　妈妈的样子怎么会那么暧昧，对艾维变态的行为竟然没有一丝的反感，好像还撒娇似地倒在了艾维的怀里。
　　难道妈妈是自愿的？难道妈妈真的会喜欢这个黑鬼？我一定要知道真正的原因，如果是这个混蛋逼妈妈的，我一定要宰了这个黑鬼。
　　我万念俱灰的离开了家，在外面呆了一夜，仿佛像在做梦一样。我该怎么办？我到底该怎么办？
　　第二天我黑着眼圈就来到了学校，面对得意洋洋地艾维，我像个失败者一样的垂着头。
　　我真想狠狠的揍他一顿，可是想到妈妈那淫荡的样子，我一点勇气都没有了。
　　“艾维，你为什么非要这么做？”
　　“嗯？你已经知道了，我正想和你说这件事呢，我成功了，没什么原因，因为我喜欢你妈妈，我爱她，现在她也很爱我，就这么简单。”
　　“是不是你逼我妈妈这么做的？”
　　“当然不是了，那可不是男人做的事，多卑鄙呀，我是趁你不在家的时候，慢慢的追到手的，你没听说过日久生情么。况且只有我才能满足你妈妈，我说过她是个欲求不满的女人，丰满性感的女人。”
　　“你。。。。。。。你能离开她么？”
　　“哎，就算我能离开她，她也离不开我的，我是说真的。这是她亲口说的，以后她还要嫁给我呢。”
　　“你这个混蛋，你说什么？”
　　“丁鹏，像个男人一样吧，当初我们说好了的，难道你不记得我们打过赌么？”
　　“可是。。。。。。。”
　　“你别不爱听，其实你妈妈也是一个闷骚的女人，真的很骚，一旦被人开发了，就一发不可收拾了，我不骗你。如果她没享受到这种感觉，还不会太在意，可现在她享受到了，就离不开了。你放心，我会对她负责的。”
　　我懵了，真的懵了。
　　难道我真的要接受么？难道妈妈真的像他说的那样么？
　　我两天没有回家，也没有去上学，更没有开机。
　　当我鼓起勇气回家和妈妈谈谈的时候，刚打开房门，就发现妈妈和艾维正在客厅里做爱。
　　“啊呀。。。。。。。”
　　我像什么都没看到一样，径直回到了自己的卧室。过了一会，妈妈进来了。
　　“儿子，这两天你去哪了，妈妈担心死了。”
　　“没什么。”
　　“对不起，是妈妈不好，妈妈不应该。。。。。。。”
　　妈妈的眼圈里泛出了泪花，让我一下就心软了。
　　“妈，你打算怎么办啊。”
　　“妈妈也不知道，是妈妈不要脸，妈妈喜欢艾维，是妈妈。。。。。。。”
　　“如果我让你离开他呢？”
　　“这。。。。。。。”
　　妈妈在犹豫，完了，没什么意义了。
　　“为了你，妈妈什么都愿意的，妈妈能做到，可是。。。。。。。”
　　“可是什么？”
　　“哎，对不起，妈妈能离开他，可是妈妈会痛苦一辈子的。”
　　什么？妈妈真的像艾维说的这么爱他？
　　妈妈哭了，哭的很伤心。
　　“小鹏，妈妈出去了，让艾维走，这辈子都不见他。”
　　我动摇了，彻底的动摇了，看来妈妈真的很爱他，爱的很深，难道我真的要她痛苦一辈子么？
　　“妈，你等等，这。。。。。。。”
　　听我这么说，妈妈回头注视着我，那种眼神，那种祈求的眼神，我不能再说什么了。
　　“妈，算了吧，去追求你的幸福吧，你已经被爸爸伤害过一次了，我不拦着你了。”
　　“这。。。。。。。儿子你是说真的？妈妈不是在做梦吧。”
　　“真的，没钱可以再挣，没媳妇可以再找，可妈只有一个，只要你幸福就好。”
　　“谢谢你，儿子。”
　　妈妈又哭了，是喜极而泣。
　　从此，艾维这个比我还小一岁的黑鬼成了妈妈的第二个男人。
　　开始的时候，艾维和妈妈亲热，还避讳着我。可时间长了，大家也就习惯了。
　　即使当着我的面，艾维有时也会搂着妈妈亲吻她，甚至揉揉妈妈丰满的大屁股。
　　妈妈对艾维很依恋，虽然在我面前非常的羞涩，可是她也从不拒绝艾维的抚慰。
　　几乎每天晚上都会从妈妈的卧室传来她淫荡的呻吟。艾维似乎很喜欢妈妈穿丝袜，现在即使在家里，哪怕是做饭的时候，妈妈也会穿着性感的黑丝和高跟鞋。
　　而我渐渐的也变了，有时看到妈妈和艾维亲热，鸡巴也会不由自主的硬了，虽然我不知道这是为什么，可我绝没有和妈妈乱伦的想法。
　　“小鹏，真的谢谢你这么男人，我现在也越来越爱你妈妈了，不过我发现你妈妈似乎也很喜欢一些有点变态的东西，你不会反对吧。”
　　“你别强迫我妈妈，我现在还有什么说话的资格呢，她已经离不开你了，只要你让她幸福，别像我爸爸一样让她再受到伤害，随你们吧。”
　　“不会的，我只会让她享受，让她幸福，嘿嘿。”
　　那天是妈妈的生日，艾维过的很浪漫，鲜花，烛光，红酒。妈妈非常的开心，吃饭的时候就一直坐在艾维的大腿上，那种依恋那种感动的眼神，是我从前根本不可能见到的，即使对爸爸，妈妈也没这样过。
　　刚吃过饭，两个人就拥吻着回到了卧室，就在我刚要睡着的时候，忽然听到了啪啪的响声，和妈妈的高亢的呻吟。
　　当我悄悄爬到二楼，打开门缝的时候，发现艾维正用手掌啪啪的打妈妈的打屁股。
　　“啊。。。。。。。亲爱的。”
　　“嘿嘿，我果然没猜错，我的雅丽妈妈果然喜欢这个。”
　　手掌重重的打在妈妈的屁股上，雪白的大屁股全是艾维的掌印，已经被打红了。
　　可是妈妈却叫的那么淫荡，没想到她竟然在享受这个。
　　“宝贝，你真淫荡，我爱死你了。”
　　“亲爱的，快把你的大鸡巴插进来吧，雅丽等不及了。”
　　“宝贝，今晚把你的处女屁眼给我吧，好么？”
　　“可是。。。。。。。”
　　什么？艾维竟然想操妈妈的小屁眼？
　　艾维把妈妈的淫水都涂抹到了自己的鸡巴上和妈妈的屁眼里，对着妈妈的小屁眼就向里面顶去。
　　“啊。。。。。。。呀。。。。。。。不行了，屁眼裂开了。”
　　“宝贝，你的屁眼太紧了。”
　　“亲爱的，还是别操屁眼了，雅丽想把自己的处女留给我们的新婚之夜，好吗？”
　　“应该这样的，确实应该等我们结婚的时候，再得到你的处女啊。”
　　艾维把整根鸡巴几乎都插进了妈妈的骚逼里，一场盘肠大战又开始了。
　　结婚？这两个字从艾维的嘴里说出来，我还半信半疑，可是从妈妈的嘴里说出来，我信了，真的信了。
　　妈妈竟然要嫁给一个外国人，还是一个非洲黑鬼，这个黑鬼还是一个比我还小一岁的孩子。
　　也许这是她们一时的激情吧，也许以后她们不会这么做，也许吧。
　　看到妈妈并不反对玩一些变态的东西，艾维兴奋坏了。总是让妈妈穿一些暴露性感的情趣内衣，有时做爱的时候也会给妈妈的乳头和阴唇上弄几个夹子，或者玩一些捆绑强奸的游戏。
　　更有些时候，夜里两个人就偷偷的跑出去，在楼道里面做爱。
　　那天我无意中发现，放学以后，趁学校的学生和老师都走光了的时候，艾维竟然拉着妈妈偷偷潜回了教室。
　　艾维让妈妈撅着性感的大屁股趴在讲台上，兴奋的用教鞭抽打着妈妈的肥臀。
　　看得出，妈妈也很兴奋的享受着。
　　接着，艾维竟然让妈妈躺在我专用的课桌上，一边舔着妈妈的黑丝美脚，一边狠狠的抽插着妈妈。
　　“雅丽妈妈，很刺激吧，嘿嘿。”
　　“嗯。”
　　“只要你喜欢就好，人么，来到这个世上不容易，就应该玩点刺激的，玩点别人没玩过的，尽情的享受吧，嘿嘿。”
　　“小坏蛋，就你鬼主意多。”
　　被艾维那么黑那么大的鸡巴内射之后，妈妈温柔的倒在了他的怀里。
　　“在我们儿子的课桌上操你，真刺激。”
　　“坏艾维，那是我儿子。”
　　“他的妈妈都被我操成这样了，这辈子都离不开我了，我不就是他的爸爸了么，嘿嘿，宝贝，你说是么？”
　　“你第一次来我家，非要认我当妈妈，就想图谋不轨了吧，呵呵。”
　　“当然了，第一次见到你，我就爱上你了，就梦想着能像今天一样蹂躏你的肥屁股，用我的大鸡巴把你这个骚妈妈操翻，嘿嘿。”
　　哎，我真是引狼入室啊，不过这也许就是命运的安排吧。
　　那天中午在食堂吃饭的时候，艾维拿着饭盒坐在了我的身边。
　　“小鹏，你是不是喜欢看我用大鸡巴操你妈妈呀，呵呵。”
　　“你。。。。。。。你说什么，我没有。”
　　“那你有时候偷看不说，还有时会跟踪我们，喜欢就承认，这有什么啊。”
　　“我。。。。。。。我没有，我只是怕我妈妈受委屈。”
　　“上帝，这没什么大不了的，你看你妈妈多幸福啊，其实看自己的妈妈被操，也挺刺激的，不是么，嘿嘿。”
　　这几天，妈妈有时总是忽然就跑到厕所呕吐不止。开始还以为是犯了胃病，可后来妈妈去医院检查才知道，原来妈妈怀孕了，肚子里怀了艾维的孩子。
　　得知妈妈有了她们爱的结晶，艾维和妈妈都很开心。
　　那个晚上，就是那个晚上，艾维手拿着戒指，单膝跪地，向妈妈求婚了。
　　“我的雅丽，我的中国妈妈，你愿意嫁给我么？”
　　“这。。。。。。。这太突然了。”
　　“是上帝让我们相遇，让我们在一起，嫁给我，做我的妻子吧，你愿意么？”
　　“我。。。。。。。我愿意。”
　　妈妈的眼圈湿润了，艾维亲手给妈妈带上了戒指。
　　“亲爱的，虽然我愿意嫁给你，愿意一辈子做你的女人，可是你年纪太小了，我们不能登记啊。”
　　“我知道，等放假的时候，和我回塞拉利昂吧，我们去那里注册结婚，举办一个盛大的婚礼。”
　　“老公，我爱你。”
　　非洲？妈妈竟然要和艾维回非洲。
　　这个晚上，她们几乎做了整整一夜，妈妈放荡的呻吟着，叫喊着，迎接着她的幸福。
　　时间过得真快，转眼我们就放假了。
　　“儿子，妈妈要和艾维结婚了，你不会反对妈妈的决定吧。”
　　“祝福你们。”
　　虽然我不愿意说出这句话，可我还是不得不说出来。
　　“儿子，你在家照顾好自己，妈妈可能去的时间会长一点，因为妈妈想把这个孩子生下来再回来。”
　　“妈，你也照顾好自己啊。”
　　“嗯，妈妈会的，别惦记妈妈，我们可以经常在网上见面啊，你就暂时住你爸爸那里吧。”
　　那天晚上，妈妈挎着艾维登上了去非洲的飞机。
　　也不知道过了几天，妈妈和我在网上视频了，看着妈妈幸福的微笑，我的心里踏实了许多。
　　“儿子，妈妈和艾维正式结婚了，艾维已经把我们的婚礼录像给你邮了过去。”
　　“祝你们幸福。”
　　“嗯，对不起儿子，妈妈还有一个不情之请。”
　　“什么。”
　　“既然妈妈嫁给了艾维，那他就是你的爸爸了，你能叫他一声爸爸么。”
　　艾维一边在视频里爱抚着妈妈的大乳房，一边微笑的看着我，我知道这是艾维让妈妈这么做的。
　　虽然有点不情愿，可看妈妈那期盼的眼神，我还有什么办法呢？
　　“爸爸。”
　　“哎，听自己的同学叫我爸爸，真的好刺激啊，放心吧，我一定会让你妈妈很幸福的，嘿嘿嘿。”
　　过了几天，我收到了一个邮件，是艾维寄来的。
　　打开视频一看，出现了教堂，里面全是黑人，应该是艾维他们部族的人吧，果然是他们的结婚典礼，妈妈穿着洁白的婚纱，幸福的挎着艾维的胳膊。
　　妈妈正式的嫁给了艾维，成为了他的女人。
　　还有一个视频文件，上面画了一个鬼脸，上面写着几个字。
　　“小鹏，这是我和你妈妈的洞房之夜，是我自己送给你的，嘿嘿。”
　　我打开一看，在一个卧室里，妈妈一脸幸福的搂着艾维。
　　“老公，这是我这辈子最幸福的一天。”
　　“用你们中国人的话，叫春宵一刻值千金啊，来吧，我的骚太太。”
　　两个人不停的拥吻着，艾维慢慢的脱下了妈妈的婚纱，吻着她的每一寸土地。
　　妈妈看着艾维那非人一般的大鸡巴，露出充满欲望的眼神。
　　“真大，都这么硬了。”
　　“妈妈，好好的舔舔它吧，今天我要把它全部插进你的喉咙里，得到你身体所有的处女。”
　　“老公，人家都嫁给你了，是你的妻子了，怎么还叫我妈妈呀。”
　　“是啊，你即是我的女人，也是我的妈妈，我还是喜欢那种蹂躏中国妈妈的感觉，嘿嘿。”
　　“坏老公。”
　　妈妈张大了嘴巴，一口吞下了艾维的肉棍，不停的吸允着。已经顶到了喉咙，可也只进去了三分之一而已。
　　艾维抱住了妈妈的头，使劲的向里面顶着，妈妈的嘴角不断溢出黏黏的口水。
　　艾维的大鸡巴一点一点的消失了，全根没入了妈妈的喉咙里，哪是喉咙，已经插进了妈妈的胃里。
　　“全插进去了，真舒服啊。”
　　这个混蛋，妈妈快要窒息了。
　　随着艾维不停的抽插，不光是口水，连妈妈的胃液都顺着嘴角流了下来。当艾维拔出鸡巴的时候，带出了长长地粘丝。
　　“老公，你都操进我的胃里了，差点把我操死，坏蛋。”
　　“老婆，我要操你的另一个处女了哦，把你的大屁股撅起来吧。”
　　妈妈冲艾维抛了个媚眼，听话的撅起了大屁股。
　　“好肥好白的屁股，看着就想蹂躏啊。”
　　啪啪，艾维对着妈妈的屁股就是几巴掌。
　　“嗯。”
　　艾维重重的打在妈妈的屁股上，没有丝毫的怜香惜玉，换来的确是妈妈更高亢的呻吟。
　　“老婆，把你的屁股打肿了，一会操屁眼的时候就不会太疼的。今天是我们的新婚之夜，你可一定要忍住啊。”
　　“嗯，老公你操吧。”
　　涂抹了很多的淫水，艾维把他的大龟头顶进了妈妈的小屁眼。
　　“啊。。。。。。。老公。”
　　“是在是太紧了。”
　　鸡巴一点一点的向里面挤压，这能行么？连我的手心都出汗了。
　　“老公，屁眼要裂开了。”
　　鸡巴插进去一半，妈妈的表情似乎很痛苦。
　　“亲爱的老婆，你再忍一忍，马上就操进去了。”
　　“呀，裂开了，我的屁眼。”
　　艾维抱住妈妈的屁股，死命的向里面一顶，整根鸡巴都插进了妈妈窄小的屁眼里。
　　里面传出了妈妈的一声惨叫，趴在了床上。
　　“啊。。。。。。。爆开了，我的屁眼呀。”
　　当艾维缓慢抽插的时候，他的鸡巴上已经沾满了鲜血，这个变态，妈妈被他暴力破肛了。
　　“好棒的屁眼呀，是在是太舒服了。”
　　艾维还在不停的抽插着，这个该死的黑鬼，气得我关掉了视频，把磁盘摔了个粉碎。
　　当我把电话打给妈妈，质问她这一切的时候，，我听得出来，妈妈并不知道艾维把他们新婚之夜的视频邮寄给了我。
　　还让我不要惦记，说艾维很爱她，这只是她们夫妻之间的情趣而已。
　　接下来的日子，艾维还经常给我发一些他调教妈妈的视频，有他们夫妻正常性交的，还有一些变态调教的。
　　打妈妈的屁股，夹妈妈的奶子，把妈妈绑起来狠狠的操她，有时候还会把妈妈吊起来用皮鞭抽妈妈的大屁股。
　　还有些时候，艾维会把妈妈拉到非洲的森林里或者是草原上性交。
　　渐渐的，我发现自己变了，开始看到这些，我都会气的发疯。可是当我看到妈妈那淫荡享受的样子，听到她淫贱的叫声，我不再那么恨艾维了，这都是妈妈自找的，也许她天生就是这样一个淫荡的女人。
　　即使艾维玩的这么变态，妈妈也会那么兴奋。
　　那天我又接到了艾维的一个视频，让我万万没想到的是，画面竟然出现了四个黑人，其中一个是艾维，另外三个也是和他差不多大的孩子。
　　除了艾维，其他三个男孩子搂住了我淫荡下贱的妈妈，而妈妈竟然任由他们抚摸自己淫熟的肉体，放浪的呻吟着。
　　“啊。。。。。。。”
　　几个孩子把妈妈脱了个精光，我听不懂他们在说什么，可从表情看的出，他们很惊喜。艾维的意思好像是让他们随便玩，想怎么玩就怎么玩。
　　他们让妈妈跪在床上，撅起她的大屁股，两个孩子拿起手中的皮鞭，对着妈妈的肥臀狠狠的抽了下去，啪啪啪，抽的妈妈屁股上都是血红的鞭痕。
　　“呀。。。。。。。啊。。。。。。。”
　　妈妈的声音似乎有一点点痛苦，可是她的表情却非常的兴奋，暧昧的注视着几个正在淫虐她的几个小黑鬼。
　　这时另一个男孩子把自己铁棍一样的大鸡巴插进了妈妈的嘴里，玩命的顶着妈妈的喉咙，已经操出了妈妈的胃液。
　　这个孩子从妈妈的嘴里拔出了鸡巴，躺在妈妈身下，插进了妈妈的骚逼，似乎顶进了妈妈的子宫。
　　屁股被皮鞭抽的红肿，身后的一个男孩子走到妈妈面前，把他的大鸡巴插进了妈妈的嘴里。
　　而最后的这个男孩子，忽然从裤裆里掏出了自己的大鸡巴。
　　我的天，这根鸡巴竟然比艾维那骇人的鸡巴还要粗大一圈，他要干什么？
　　这个混蛋竟然想操妈妈的小屁眼，不行啊，会被插爆的啊。可我的担心根本就是无济于事的。
　　这个孩子坏笑着摩擦着妈妈的小屁眼，忽然向里面顶去。
　　妈妈的身体一阵阵的颤抖，赶紧吐出了嘴里的一根大鸡巴，痛苦的叫喊着。
　　“呀，不行啊，屁眼会爆掉的呀。”
　　龟头顶进了妈妈的屁眼，我甚至听到了屁眼裂开的噗噗声。这时艾维把摄像机对准了妈妈的小屁眼，来了个特写，我清楚的看到屁眼裂开了，看不到一丝的褶皱，鲜血开始向外流出。
　　我恨这几个黑鬼，可现在我更恨妈妈，这些不都是她自找的么？
　　和成人手臂一般粗大的鸡巴缓缓的插进了妈妈的小屁眼，可以想象的到，里面也会同样裂开的。
　　虽然妈妈疼的满是汗水，可这个混蛋还在兴奋的抽插着，另一个男孩子再一次把鸡巴插进了妈妈的喉咙。
　　三根大鸡巴都在狠狠的操着妈妈的三个洞，啪啪的声音不停的回响着。
　　渐渐的，妈妈好像忘记了疼痛，开始享受起这变态的性爱。当他们三个纷纷射进去的时候，妈妈竟然像个婊子一样叫喊着。
　　婊子，妈妈是个婊子啊。
　　三个男孩子不断交换着体位，抽插着妈妈所有能插进去的地方，足足射了十次之多。
　　妈妈被他们操昏了，屁股被抽打的又红又肿，奶子被捏的又青又紫，骚逼也被操的红肿不堪，尤其是小屁眼更是惨不忍睹，上面的褶皱全被操的裂开了，连洞口都合不上。
　　可当妈妈醒来的时候，竟然还依偎在艾维这个混蛋的怀里，享受着他的爱抚。
　　我没有问妈妈这件事，因为已经没有任何的意义了。
　　那次，艾维竟然不知从哪里弄来一条一米多长又很粗的大蛇，把蛇头塞进了妈妈的阴道里，还变态的用打火机烧蛇的身子，那条蛇就拼命的向妈妈的骚逼里钻，弄的妈妈奇痒难忍。
　　“啊呀，老公，小蛇顶进我的子宫了，不要了，又疼又痒啊。”
　　渐渐的，妈妈的肚子大了，很难想象，这么肆无忌惮的玩弄，妈妈竟然没有流产。
　　看到妈妈肚子大了，艾维没有在玩变态的游戏，而是精心的伺候着妈妈，可能他把孩子看的很重要吧。
　　过了几个月，妈妈生了，生了个小黑鬼。
　　变态的游戏又开始了，艾维又肆无忌惮的玩弄起了妈妈淫荡的肉体。那次艾维给我邮寄来的视频，艾维竟然找了十个黑人和妈妈群交，他们变着法的玩弄妈妈，皮鞭都快把妈妈的大屁股抽烂了，就连妈妈最嫩的骚逼也被他们抽的肿大了一圈，泛起了阵阵的血丝。
　　妈妈的样子非常的痴迷，就像吃了淫药一样。每个洞被被操了几十次，这群混蛋，连妈妈的阴道都连出了血丝，把这里都操裂了。
　　那天，是我终生难忘的一天。当我问妈妈什么时候回中国的时候，让我万万没想到的是，视频中的妈妈依偎在艾维的怀里，一边爱抚着他粗大的鸡巴，一边和我聊天。
　　“对不起儿子，妈妈决定不回中国了，妈妈在这里真的很幸福，妈妈离不开艾维，离不开这里的一草一木，这里才是妈妈的家。”
　　“你，你变态，你是不是离不开那十几根大鸡巴。”
　　“既然你什么都知道了，妈妈也不瞒你，你说的没错，妈妈是个变态，这一切都是妈妈自愿的，以前我不是这样的，可现在我享受到了这些东西，妈妈真的离不开了。”
　　“我恨你。”
　　“对不起儿子，原谅你这个变态的妈妈吧，妈妈下辈子给你做牛做马。”
　　我没想到在我和这种变态的生活之间，妈妈选择了后者。
　　后来，我还是能经常收到艾维邮寄过来的视频，非常的变态，因为长期的性交，妈妈的阴道已经变得很松，艾维每次都要用尺子或者皮鞭把妈妈的骚逼抽肿了才会继续操她。
　　可是一般女人忍受不了的这种东西，妈妈却还是那么享受。
　　这个变态的女人，看到十几个非洲男孩子走进房间准备凌虐她的时候，妈妈的眼神是那么暧昧，那么充满渴望。
　　群交过后，屁股肿了，骚逼肿了，屁眼再次裂开了，妈妈还被一个黑鬼活生生的穿了乳环和阴蒂环。
　　可这些换来的确是妈妈更加的满足和对艾维更加的依恋。
　　已经过去了五年，妈妈给艾维生了六个孩子，已经好久没有收到艾维发来的凌虐视频了。
　　忽然有一天，我听到了敲门的声音，打开房门一看，门口站着的竟然是我的妈妈，我不是在做梦吧。
　　“妈，你。。。。。。。”
　　“儿子。”
　　“你怎么回来了，你的黑鬼老公呢。”
　　看到妈妈，我无比的气愤。
　　“他死了。”
　　“死了？”
　　“嗯，他全家都死了，因为他们家是贵族，那次他们家被洗劫了，只有我活下来了。”
　　“真是报应，那个该死的黑鬼，你和他生的那几个孩子呢。”
　　“都被杀害了，我能活下来是因为那天没在家里，才幸免于难。”
　　“你是出去和一群黑鬼群交了吧。”
　　“嗯，我知道你不会原谅我，我也不奢求你能原谅我，本来我也不想活了，是被人救回来的。妈妈忽然想到了你，只想再见你一次，现在见到了你，妈妈就知足了，好好照顾自己。”
　　说完，妈妈含着眼泪转身就要走，看着妈妈的样子，我想起了小时候，妈妈是那么爱我，对我无微不至的关怀。
　　“妈，你要到哪去？”
　　“我也不知道，走到哪算哪吧。”
　　“妈，你别走了，留下来吧，儿子需要你。”
　　我一把抱住了妈妈，泪水也忍不住了。
　　“儿子，你放开我吧，我不配做个妈妈。”
　　“妈，我不恨你了，其实这也不全怪你的，儿子也长大了，知道有些东西是不容易改变的，人和人的性取向是天生的。妈，忘了过去吧，我们重新开始。”
　　“还能重新开始么？”
　　“能的，妈，我还没吃饭呢，给我做点好吃的吧，好么？”
　　妈妈留下了，重新回到了我的身边，我们母子心照不宣，谁也没提起从前的事。
　　不得不承认，虽然妈妈已经四十多岁了，在非洲还玩着这些变态凌虐的性爱，可是现在的妈妈看起来比从前还要光彩照人，身材更丰满，皮肤更细腻，样子也更加的妖艳。
　　那天晚上，一起吃过了晚饭，当我正要睡觉的时候，忽然发现妈妈站在了我的身边。
　　更让我诧异的是妈妈的身上只穿着一身黑色的情趣内衣和丝袜。
　　“妈，你有事么？”
　　“儿子，妈妈。。。。。。。妈妈好难受，妈妈求你，你能满足妈妈一次么？”
　　“你的意思是。。。。。。。”
　　“儿子，妈妈真的受不了了，已经忍了很长时间了，快要崩溃了。”
　　还不等我拒绝，妈妈已经爬上了我的床，骑在了我的身上。
　　“妈，别这样，我们可是亲母子啊。”
　　“儿子，你是不是嫌弃妈妈呀。”
　　“我不是这个意思，母子乱伦是不行的呀。”
　　“儿子，别把我当成妈妈，把我当成一个女人，一个可怜的女人。”
　　不等我回答，妈妈已经趴在我的胸前，把她柔软的小舌头伸进了我的嘴里。
　　和女人接吻我从来没有尝试过，一种梦幻的感觉。
　　“儿子，很舒服吧，是不是想要我了，你看你的鸡巴都硬了，让妈妈看看。”
　　硬了，妈妈不断用她丰满的大腿磨擦，我无耻的硬了。
　　妈妈张开了小嘴，毫不犹豫的吞下了我的鸡巴，我的天，这种感觉，妈妈在给我口交，也就几十秒的功夫，我就射了，射了好多。
　　妈妈吐下了我的精液，一滴都没有浪费。
　　“儿子，你还是第一次吧。”
　　“嗯。”
　　“好儿子，快点满足妈妈吧，抽妈妈的屁股，快痒死我了。”
　　说着妈妈递给我一根皮鞭，我怎么能下得了手，我不能啊。
　　“妈，我不行的。”
　　“你行的，使劲抽妈妈，你不是恨妈妈么，妈妈曾经为了满足自己变态的欲望抛弃了你，使劲的抽我，抽这个抛弃自己儿子的骚妈妈吧，求你了。”
　　妈妈点到了我的痛处，想到当初妈妈的绝情，我气血上涌，啪啪的抽了下去，妈妈雪白的屁股上马上出现两条鞭痕。
　　“啊。。。。。。。好舒服，好久没有这种感觉了，抽我，继续抽啊。”
　　啪啪啪，看到妈妈那淫荡风骚的样子，我像疯了一样狠狠的抽打着妈妈的肥臀。
　　“你这个变态的贱货，连自己的儿子都能抛弃，我抽死你。”
　　“啊。。。。。。。太刺激了，舒服死了，抽我，使劲抽啊，把我的屁股抽烂吧。”
　　妈妈的屁股已经被我抽肿了，甚至泛起了血丝，我害怕了，后悔了，再怎么说也是我的亲妈，我疯了么？怎么能这么对她？
　　可是这个时候，妈妈身体一阵抽搐，骚屄里喷出一股一股的阴精。
　　“来了，来了，我高潮啦。”
　　高潮后的妈妈趴在了床上，回味着高潮的余韵。
　　“妈，对不起，我不是故意的，我不想伤害你的。”
　　“好儿子，谢谢你，妈妈好久都没有这种感觉了，好舒服。你看你的鸡巴又硬了，来吧，妈妈想让你操我。”
　　“妈，我们真的要这样么？”
　　“来吧，儿子，别想那么多了，来操妈妈。”
　　虽然心存芥蒂，可是看着妈妈风骚入骨的样子，看着她水润润的骚屄，我还是有这种冲动。
　　我一个处男怎么经受的住这样的勾引，握住妈妈的双脚，对准妈妈的阴道就刺了进去。
　　“啊。。。。。。。儿子你操进来了，用力，使劲的操妈妈。”
　　说心里话，妈妈的阴道特别的松，除了心理上这种母子相奸的禁忌感觉，鸡巴上并没有太大的快感。
　　“儿子，等等，你先别操了，是不是感觉妈妈的阴道特别的松，都是被他们给操松了。”
　　是啊，我的鸡巴怎么能比的上那些非洲人的大鸡巴。
　　“好儿子，用皮鞭把妈妈的骚屄抽肿吧，那样才能变紧，操起来才舒服的。”
　　“妈，我下不了手啊。”
　　“没事的，你就抽吧，妈妈喜欢你虐待我的骚屄，快来吧，让妈妈享受一下。”
　　看着妈妈那期待的眼神，我不得不这么做了。每一鞭抽下去，都会换来妈妈快乐的淫叫。
　　“呀。。。。。。。把我的骚屄抽肿抽烂吧，好爽，好刺激啊。”
　　妈妈的骚屄肿了，阴唇不断的充血，当我再次操进去的时候，真的是另一种感觉。
　　“乖儿子，使劲顶，操死我这个淫荡的妈妈。”
　　十分钟以后，我射了，没忍住，是内射。
　　高潮后的妈妈搂着我，用她淫荡的嘴唇亲吻我。
　　“儿子，你舒服么？”
　　“嗯。”
　　“妈妈不想勾引你的，可是妈妈真的忍不住了，我本想和你过正常的生活，可是妈妈真的忍不下去了。”
　　“我能理解。”
　　“谢谢你，母子乱伦，真的好刺激，没有比这更刺激的了，当你射进妈妈骚屄，冲击妈妈子宫的时候，我真的快疯了。”
　　“妈，我也好舒服。”
　　“真的么，那你能答应妈妈么？”
　　“什么？”
　　“虽然妈妈心底还是忘不了群交淫虐的那种感觉，可是妈妈不想再出去找别的男人了，你能做妈妈的男人么？”
　　“妈。。。。。。。你。。。。。。。”
　　“儿子，妈妈不会耽误你的前途，也不会耽误你的幸福，有喜欢的女孩子，你就去追求。妈妈只想在我实在忍不住的时候，你能满足妈妈一次就行。”
　　“这。。。。。。。嗯。”
　　“谢谢你，儿子，好好休息吧，妈妈睡觉了。”
　　“妈，先别走，你满足了么？我。。。。。。。我还想再操一会。”
　　“呵呵，坏儿子，还想和妈妈乱伦啊，说真的，妈妈也想让你再操几次的。不过还是算了吧，你已经射两次了，不能太纵欲了，妈妈会心疼的。好好休息，改天我们再玩。”
　　“妈，你就在这睡吧，你好多年都没楼我睡觉了。”
　　“嗯，好的，不过妈妈事先声明啊，你可不能乱摸，如果把妈妈的欲望挑逗起来了，可是很难平息的哦。”
　　就这样，我们母子搂在一起，进入了梦乡。这一觉睡得好香好甜，好几年都没睡得这么安稳了。
　　早上醒来的时候，发现妈妈没在床上，吓得我只哆嗦，妈妈呢？难道她又离开了？
　　我赶紧跑下床，四处寻找，结果发现妈妈正在厨房做早餐，这下悬着的心才算踏实下来。走过去从后面抱住了妈妈。
　　“妈，我还以为你走了呢。”
　　“儿子，你不嫌弃妈妈，妈妈已经很欣慰了，怎么舍得再离开你呢。”
　　多么温馨啊，吃饭的时候，想到发生的一切，我就忍不住想问妈妈。
　　“妈，儿子想问你一个问题。”
　　“嗯，问吧。”
　　“妈，我真的有点好奇，难道皮鞭打在你的屁股和阴部，你就不疼么？”
　　“疼，可是妈妈喜欢这种感觉，每当皮鞭抽在我身上的时候，我就感觉像要沸腾一样，又刺激又舒服，抽的越狠，高潮的也就越快越彻底。”
　　“真是奇怪的感觉。”
　　“是啊，可能妈妈天生长得就是一身的淫肉吧，在认识艾维之前，妈妈没接触过这种变态的性爱，也不知道自己是这种女人，可当我接触了以后，就再也离不开这种感觉了。当艾维和他的小朋友把大肉棒插进我屁眼的时候，我甚至都能听到屁眼裂开的声音，虽然特别的疼，可是就像一股电流一样刺进我的子宫，这种舒爽的感觉真的没法形容啊。”
　　“我明白了，其实妈妈可能就是天生喜欢受虐，越虐待你就就越舒服。可儿子觉得不仅仅是这样的。”
　　“还有什么？”
　　“我觉得妈妈还很喜欢像艾维和我这样的青春洋溢的男孩子，有一点恋子情节吧。”
　　“嗯，以前我也不知道，其实昨晚妈妈实在是忍受不了这种煎熬才去勾引你的。按理说你的鸡巴虽然不小了，可比艾维还差很多的，妈妈是很难高潮的。可是我一想到这是儿子的大鸡巴在操我，我就觉得非常的刺激，心里的这种感觉都没法形容了，当你射进去，被亲生儿子的精子冲击我子宫的时候，妈妈都快爽上天了，这样的感觉我从来都没有过，任何人都没给过。”
　　“妈，不怕你笑话，我以前也没想过要和你乱伦的，可是昨天晚上做了，我也忘不了了。”
　　“小坏蛋。”
　　“妈，我爱你，做我的女人吧，我会一辈子对你好的。”
　　“儿子，听到你这么说，妈妈真的好感动，妈也想，可是妈妈不能这么做的。”
　　“为什么呢？妈，我好像很难再爱别的女人了。”
　　“儿子，算妈妈求你了，就因为我是你妈妈，我才不能这么做的，妈妈真的不能耽误你的未来的。其实我已经是个罪人了，我不能罪上加罪了。”
　　“可是。。。。。。。”
　　“儿子，听妈的，找个喜欢你的女朋友，去创造自己的未来。不过妈妈答应你，做你的情人，让这成为一个只属于我们两个人的秘密，好么？”
　　“嗯，我听妈妈的，亲一个吧，嘿嘿。”
　　因为在非洲的五年，妈妈对我们这个城市已经有点陌生了，吃过了早饭，我们母子就手牵着手去逛街，我们买了很多东西，还一起去餐厅吃饭，去公园划船，看的出来，妈妈非常的开心。
　　晚上回到家，妈妈就进了浴室去洗澡，看到妈妈脱衣服的动作，再看到她那丰腴性感的肉体，我忍不住了，冲进了浴室。
　　“儿子，你怎么进来了。”
　　“妈，我想和你一起洗。”
　　还没等妈妈回答，我就抱住了她，妈妈的肉体好滑嫩好柔软，再看看我的鸡巴，早已一柱擎天。
　　“妈，你下面湿了。”
　　“坏儿子，妈妈的身体很敏感的，被你这么摸，能不湿么。别洗了，妈想要了。”
　　妈妈那丰满性感的熟肉，和那充满欲望的眼神，是任何男人都很难抵挡的。
　　我们母子一边亲吻，一边走进卧室，上了床。
　　“妈，你是我的第一个女人，今天儿子想好好的伺候你，让你好好的享受一下。”
　　从嘴巴开始，眼睛，耳朵，脖子，手臂，乳房，小腹，骚屄，小屁眼，甚至是妈妈的肉足，我都彻底吻了一遍。
　　“啊。。。。。。。好舒服，呜呜呜。”
　　“妈，你怎么哭了，难道我哪做的不好么？”
　　“好，我的好儿子，妈妈是个贱女人，曾经那么伤害你，不值得你对我这么好的啊。”
　　“别这么说，我们不是说好了么，要忘掉过去，从新开始啊。妈，我爱你，曾经你是我最恨的女人，可是现在和将来，你都是我最爱的人，我要一辈子对你好，一辈子都在你身边。”
　　“儿子，妈也爱你，妈要永远和你在一起。”
　　“嗯，我们永远在一起。”
　　“儿子，妈想要了，抽妈的屁股和骚屄。”
　　“可是现在我真的下不了手啊。”
　　“没事的，这也是你爱妈妈的一种方式，妈妈喜欢，使劲的抽妈妈吧。”
　　啪啪啪的抽下去，我的手在颤抖，可是看到妈妈是那么的舒服，我不再有顾虑了，一鞭接着一鞭的抽下去。
　　“妈的好儿子，你快抽死我了，用力啊，把妈妈的屁股和骚屄都抽烂吧，舒服死了，啊。。。。。。。”
　　妈妈被我操的浑身乱颤，虽然我没有艾维的鸡巴大，可是亲生母子乱伦的这种禁忌感是任何人也给予不了的。
　　一连射了三次，分别射进了妈妈的骚屄屁眼和喉咙里。尤其当我射进妈妈子宫的时候，妈妈叫的非常淫荡，高潮也非常的剧烈。
　　从此，妈妈一心一意的做了我的女人，我也深深地爱上了妈妈，爱上了她淫荡的熟肉，爱上了无比刺激的母子乱伦。
　　“妈，你把环上了吧。”
　　“为什么，难道你不想让妈给你生个孩子么？”
　　“想，不过我们不能这么自私，第一，你这么大的年龄生孩子会有危险的，第二我们是亲生母子，想生下健康的孩子，几率是非常低的。”
　　“嗯，妈知道了，你是对的。”
　　为了不让我太纵欲，妈妈总是忍着自己强烈的行需求。只有我忍不住的时候，妈妈才会让我操她虐她。而当妈妈忍不住的时候，就会穿着性感的丝袜和情趣内衣坐在我的大腿上勾引我。
　　我们母子生活的非常快乐，虽然我对妈妈喜欢受虐的身体很伤脑筋，可是又有什么办法呢。
　　因为对妈妈的迷恋，我始终对别的女孩子没兴趣，而妈妈为了我的将来，一直都在催促我找个真正的女朋友，后来我认识了我的女朋友丹丹，她成为了我的妻子。
　　而对妈妈，我还是那么深深地爱着她，虽然妈妈想断绝这种不伦的关系，可是我们真的舍不下对方，就这样，我们的关系继续着，没有伤害任何人，成为了我们两个人的秘密。
　　幸福在继续，一直在继续。

　　【全书完】
