<性感的美腿女神(合集)>


章节目录 【性感的美腿女神】白冰篇之蝴蝶振翅 （下）

    作者：踏雪遗花

    2014年7 月28日

    首发于01xiaoshuo

    洞外，淫雨霏霏，寒风刺骨。洞内，春光四射，热情如火。

    此刻，山洞之中正在上演着一幕活色生香，令人看到必要血脉喷张的激情戏

    码。

    一具莹白光润的性感美体正跨骑在一个满肚肥肠，秃顶小眼的肥硕男体之上。

    两人虽还没有赤裸相对，但那双咸猪手却早已攻城掠地，时而隐没在包裹着

    肥润圆臀的内裤之中，时而出现在光滑骨感的美背之上。看来这双咸猪手的主人

    也是个色中老手了，那背上紧扣的胸罩对扣轻而易举的便被拔开，一双色手马上

    便握住了前胸的丰满。

    此刻二人正是面对着面，脸贴着脸。唇儿相交，舌儿相缠。两条舌儿你来我

    往，互啧有声。那从喉间发出的呜咽声与唇舌相交发出的啧啧声更是琴瑟和呜，

    互为和弦。

    白冰此刻已被自己檀口中的怪舌挑逗的是意乱情迷，不能自己。口中的雄性

    唾液完全激发了那枚红色迷幻果的催情加迷幻效果，欲望的洪闸早己摧毁了脑中

    最后一丝意念，留下的只有最原始的性与欲。

    赵义的心中简直是乐开了花，美到了爆。没想到自己略施小计就逼得女神乖

    乖就犯，简直亳无抗拒之意。难道是自己太有男人魅力了还是女神早已沉伏于

    自己精湛的吻技之下哈哈等一下再让高傲的女神领教领教自己高超的床上性

    技巧，自己一定会征服女神，让她屈膝于自己的跨下而不愿自拨。

    赵义想到性起，跨下的肉根又硬了几分，一双咸猪手握着白冰的一对大奶子

    更是肆无忌惮的又揉又搓。嘎嘎好一对极品木瓜奶又大又白又有弹性握在

    手中还真是个无法让男人一手掌握的女人。

    妈的，自己垂涎矣久的美体如今尽在手中，这真切的感觉摸着就是爽

    伴随着啵的一声，两个人的唇舌终于结束了浓情蜜意般的热吮长吻，不

    料赵义却又是一个顺势咸鱼大翻身，将白冰狠狠压在了身下。

    嗯不不要啊嗯

    白冰的小嘴终于摆脱了怪舌的纠缠与占领，用一双迷离的月眼星眸望向上方，

    这才恍然发现压在自己身上的居然是老色狼赵义。适才发自本能的哀求般从口中

    吐出了不要两个字。

    而赵义望向被自己压在身下的雪白美体，简直就是两眼放光如饿狼，只允许

    身下这待宰割的白羊发出了咩咩般的一声求救，便又是一个饿狼扑食，张开血盆

    大嘴扑向了身下高高耸起的两团乳肉，一口叼住便死不放松般的狠吸猛咬。

    乳尖传来的酥麻快感如同洪水般再一次冲击着白冰心中最后一根救命稻草，

    欲望的洪流无情的将其卷入黑暗的深渊。

    一对雪白丰满的乳肉在魔爪之下被挤压揉捏成各种形状，就连那指缝间的腥

    红乳头也没有逃过被蹂躏的命运，被夹挤的硬翘了起来。魔掌与色嘴不时轮番上

    阵，将这一对大奶子把玩到不亦乐呼。香、嫩、滑、弹果真是香喷喷好吃看得

    见赵义在经过一番品尝把玩后，给出了完美的评价。

    赵义再一次抬起头来，俯视着这曾经高高在上的女神。只见那精致的脸蛋上，

    星眸迷离泛春光，娇颜绯红染桃花。樱唇轻启角微搐，莫道消魂别有声。真是好

    一幅沉鱼落雁之容，怎一具避月羞花之貌啊。

    如今这天仙儿一样的美人儿就是自家砧板上的肉，是杀是寡全屏着自己的心

    意。一双魔掌放弃了手中把玩的丰满，顺势而下抚摸着皮白肉嫩的娇躯，感受着

    吹弹可破的感觉。

    最后停在跨间，将那最后一件遮羞内裤扒下褪至脚踝处。

    此刻，一双美腿被粗鲁的分开至极限。一颗猥琐的而丑陋的头儿却向着女儿

    家的私密处越靠越近，几乎是贴上去了一般深埋其中。

    哧溜哧溜

    长舌出洞，忘情的在那粉雕玉琢的柔唇嫩叶上舔弄了起来。那灵巧的舌头如

    同毛刷子般，亲舔着大小花唇的各处蜜蕾，有时甚至调皮的将其吸进嘴中再吐出

    来。

    咿呀嗯噢

    伴随着九天之上传来的畅美仙呤，刷糠般的美腿奋力一夹，纤细的柳腰向上

    一弓。那花心深处一阵暗流涌处，一股股的花蜜随着腔内高潮时的收缩挤压，喷

    洒激射而出，弄了赵义一嘴一脸。

    潮吹妈的，居然被我跪舔至潮吹了果然是个浪b

    赵义惊奇的望着眼前的美景，失声般发出了惊叹。那拇指肚般大小粉嫩的穴

    口在尽情挥洒完阴精之后，仍然翕张翕合地忘情悸动着。

    赵义站起身来，擦拭了脸上的蜜液阴精，三下五除二解除了自己全副武装，

    挺着一杆肉枪又跪在了白冰两腿之间。

    迷幻果的功效此刻已被完全激发。白冰看着眼前的脸孔在慢慢模糊而后又慢

    慢清晰。那肥头大耳的三角眼此刻已改变成了一个俊美少年，正朝着自己点头微

    笑。

    嗯辉是你吗快来爱我爱你的亲亲小蝴蝶

    赵义被白冰这突如其来的一句话搞的有些莫名其妙。只是眼下他哪有心思去

    理会其中的意思。不过女神既然开口了，要人爱她，操她的蝴蝶b，自己倒是乐

    于效劳。

    赵义调整好的姿势，将两条美腿又一次大大的分开。肉枪直抵早已湿滑不堪

    的穴口，在那粉嫩的肉环处轻轻地摩擦了几下，润了润枪。身形后撤，如同那蓄

    力拉了满舷的弓，突然腰部一用力，那早已等候在穴口多时的硕大龙头便齐头迸

    进，完全没入那突被撑开，紧紧包裹着肉棒的蜜穴内。

    咿呀

    白冰粉颈高抬，喉间发出尖锐的仙呤。仿佛是那飞翔在天空之上的娇傲的白

    天鹅，被狡滑的猎人一箭正中红心。皓颈高扬，发出的忧怨的哀呜。

    嘶紧噢真他妈的又紧又爽

    赵义望向两人的交合之处，缓慢的推送着。真是费了好大力气，才将整根肉

    棒完全操入了自己期盼已久的蝴蝶b中。

    嗯啊辉你的小辉辉今天好粗好大好勇猛喔插的太深了都

    碰到人家最里面的那块软肉了。

    赵义看着满脸春情，对着自己发嗲发骚的白冰，也感觉自己插在蜜穴深处的

    龙头处正顶在一块凸起的软肉上。那花壁从四面紧紧包裹着枪身，那软肉紧贴着

    马眼一颤一颤的跳动着，弄得鸡巴好舒服好想射。难道这就是女人传说中的g点

    不管那幺多了，自己当一天和尚撞一天钟，粗长的肉棒随及在润滑紧窄的蜜

    穴中抽插了起来。记记狠顶，次次尽根，凶猛的撞击着花心软肉。

    咿呀不要顶那里求求你不要好麻呀受不了啦啊人家来

    了啊

    白冰的双手扶在赵义的肩上向后推去，通红的俏脸左右摇摆着哀求道。赵义

    也觉得自己操弄的有点太猛了，可是谁让白冰是自己期盼了多年的撸管女神呢。

    如今有机会压在身下，当然要先狠狠操弄一番以解自己心头的怒气。

    自己的肉棒刚一放慢了迅速，就觉得花心深处猛然一紧，一股热流直冲自己

    龙头而来。强烈的痉挛感和滚烫的阴精冲击着龟头马眼，刺激得赵义精关一松，

    射出了少许精液。不过还好自己控制的及时，鸡巴还没有完全的软掉。

    赵义徐徐向肉茎抽出，硕大的龙头在脱离穴口之时，居然还发出了响亮啵

    的一声，像极了红酒的木塞子开启出瓶口的声音。

    嘶好夹吸果真是名器蝴蝶b

    赵义发出由衷的赞叹，再一看两人的交合处已然是一片狼藉。两人的阴毛处

    都是完全湿了一片，那被自己硕大龟头入侵的紧窄穴口又闭合成了一条肉缝，只

    是有少许的精液混合物在慢慢流出着。

    嗯不许拨出去嘛里面好空虚嘛啊内里好像有虫儿爬又开始痒了

    人家还要嘛你不给人家，人家就自己来。

    白冰一脸媚态的说道一边坐起身来，用那勾魂兰花指用力一推，赵义便顺势

    倒在了干草上。白冰便如一只慵懒的猫儿一般趴在了赵义跨间的大腿上，一只纤

    纤玉手握住了半硬不软的大肉棍，对着肉棍痴迷的说道。

    小辉辉几日不见你又长高又长壮了喔这几天不见你有没有想冰儿

    姐姐呀姐姐可是好想你的哟来先让姐姐亲一个啵嘛小辉辉你今天乖

    乖的听姐姐的话，冰儿姐姐给你表演钢管舞好不好来嘛抬起头来不要

    无精打采的样子啦立正

    白冰一边花痴的说着一边用手上下撸动着肉棒，偶尔伸出小舌去舔弄一下还

    在渗出精液的马眼。

    大肉棒在白冰的抚弄下很快又一柱擎天，钢硬如铁了。

    修长的美腿又一次跨立在赵义的跨间。圆臀高抬，一手扶着挺立的独眼巨龙

    对准自己的蜜穴，精准无误的坐了下去。只见身形在下落，肉棒在隐没。只是在

    下降到肉棒一半高度时，圆臀又慢慢抬起。

    待提至要露出硕大龙头时，再缓慢坐下。

    嗯啊小辉辉今天好强壮喔内里被塞得满满的好充实啊嗯现在

    热身的差不多了小蝴蝶要在亲亲老公的大鸡巴上表演钢管舞了喽演出现在开

    始

    赵义现在才开始有些明白，白冰一定是将自己当成她的男友了。可是白冰为

    什幺会花痴成这个样子，自己也想不出个所以然来。不过既然白冰这幺主动，自

    己又何乐而不为呢。很显然白冰现在这个状态自己玩弄起来更刺激，白冰更放的

    开。

    下身舒爽的包裹感打断了赵义的思路。赵义轻抬起头来，只见白冰身体前弓，

    双手支撑扶在自己的双腿上。圆臀狠抛猛摇，大起大落地尽根套弄着自己粗长的

    鸡巴。那紧窄的穴口嫩肉伴随着抽插动作不时的翻出卷入，两片粉嫩的小阴唇好

    似蝴蝶张开的翅膀，随着套弄频率的加快，作出振翅飞舞的动作。

    咿呀好舒服好解痒老公的钢管又变大了冰儿的小蝴蝶在上面跳

    的好畅美嗯冰儿的小蝴蝶还要在上面转着圈圈跳噢大鸡巴哥哥转的人家

    好麻喔嗯不要不要顶那里再顶水儿就满了啊

    白冰此刻己经声嘶力竭的呻呤着。一对美眸空洞的望向前方，这明明是高潮

    来临前的征兆。如雾的秀发随着美臀的起落，上下空中飞舞摇摆。偶有发丝缠绕

    双眸，真是一幅撩人心尖的动人画面。

    而两人的交合处更是淫靡不堪。那蜜穴深处的浪水儿又一次盛满而溢，每每

    肥臀下落便能挤起仙浆点点。

    嗯受不了啦顶的太深了顶进宫了啊又要来了啦啊来了来了

    只见雪臀几个大起大落之后便死死的坐下不动了，紧跟着就是身体的一阵痉

    挛抖动。赵义又一次忍住了白冰高潮时阴精的洗理，但也到了即将崩溃的边缘。

    当白冰无力的瘫软在赵义身上之后，两个人还紧密的结合着。又是啵的

    一声，大塞子般的龟头应声而出。赵义立马感觉到自己的下身及大腿，被一股喷

    酒而出的热精淋了个透。

    赵义坐起身来清理了一下下体。看着趴伏在软草上喘息的白冰，尤其是那白

    里泛红的屁股蛋儿，又是一阵性起。半跪着将白冰摆成老汉推车的姿势，又一次

    将整条肉根淹没在了臀瓣之中。

    嗯人家都不行了你又来啊这个姿势插的好深噢

    嘿嘿那你喜不喜欢

    嗯人家喜欢但是不可以不可以下下都插的这幺深你以前都没有插

    到这幺深过。

    嘎嘎那你是喜欢祯现在的大鸡鸡插弄还是被以前的鸡鸡操

    嗯讨厌啦你坏啦今天的小辉辉太猛啦你让人家先适应一下嘛

    嘿嘿，那你可要准备好了比小辉辉更猛的大鸡鸡来袭了

    赵义双手放在白冰纤腰上，对着丰臀发起了强烈的攻击。

    一时间，肉体的撞击的啪啪声与性器交合发出的咕唧水声外带着女

    神畅美的仙呤同成一曲，真是中国好声音之淫声大盛啊。

    噢不行了太猛了人家的小蝴蝶要被操瘫了嗯求求你快点射给

    我吧

    呀好深又顶进子宫里面去啦啊好烫来吧来吧都射进来吧</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜篇（ 第一章）

    作者：踏雪遗花

    2014年6月9日首发于01xiaoshuo

    第一章脱的诱惑

    前言一分钟有多长，那要取决于你是蹲在厕所里面，还是守在厕所外面。

    书接原文

    夜色下的暴雨有如洪水猛兽般倾泄而下，刺眼的闪电好似那恶魔的双眼般忽

    闪即逝。冰冷的雨水啪打着寂静的村庄，让人感到阵阵寒意。而就在此刻，却有

    一处地方，好似那仙境中的秘径桃园，散发着浓浓春意，香艳无比

    放开我快放开你这头猪

    起开啊，压死人了啊

    只见那衣衫不整的王麻子像头死猪般压在我们性感惹火，曲线玲珑的柳茜女

    神的身上。整个猪头不偏不倚的埋在两座高高耸立的玉女峰之中，任凭身下的美

    女怎样争脱摆动，依然躺尸般一动不动。一副死猪不怕开水烫般感受着那波涛汹

    涌的大奶子不停晃动所带来的阵阵乳波香浪袭来。

    显然，王麻子是在故意装晕。只是与那一动不动死猪般的身躯成反比的麻子

    脸上，表情却是丰富无比，似喜还忧。

    嘿嘿，好美的一对大奶子啊又大又白弹性又好，这千载难逢的机会当然要

    好好把握，多看一眼是一眼。嗯又好香啊，难道是乳香只见眼前乳峰妈红挺

    翘的新剥鸡头不时传来阵阵芬芳香气好似那成熟的蜜桃一般。这要是含在嘴

    里咬上一口这滋味比那西游记中孙猴子偷吃的蟠桃也差不上几分几毫吧

    王麻子半睁着色眼，紧盯着晃动的美乳，心里早就乐开了花。

    哈哈，上天对我王麻子是真心不薄啊。天上掉美女，平白无故的送了个天仙

    似的美人儿给我摸给我舔，要是再有机会弄上一次，那真是虽身死而心无憾了。

    哎，只可惜眼前这对大奶子现在只能看不能摸啊，这柳大小姐的火暴脾气

    刚才那一记无情撩阴腿，要不是自己眼疾手快退了一步那还不得鸡飞

    蛋打啊。

    看来只能智取，不能强摸啊。还是先要将这小蹄子稳住了，一步一步慢慢来。

    千万不能让她把边事泄漏出去。否则这事要是传了出去，传到那孙老头的耳

    中，自己还不得被孙家生吞活剥了啊

    哎 生吞活剥生吞活剥呀嘿嘿 不知这灵牙利齿的樱桃小嘴牡丹口

    的吞和剥的技巧又是怎样个销魂滋味啊想着想着，那下身的肉棍不知不觉又硬

    了起来，紧顶在那一双己退去丝袜的白皙美腿中间。

    而我们高贵性感的美女神也感觉到了紧顶着自己腿间硬物的变化，羞的是娇

    颜绯红，急的是香汗淋漓。

    臭猪死猪再不起开就别怪我不客气啦。

    说时迟，那时快。柳茜腾出一只挡在自己胸前的玉手，亳不犹豫的探到王麻

    子的跨下，在那大腿内侧的嫩肉上就是一记防狼宝典中的夺命追魂掐。

    嗷痛死了放手快放手我的姑奶奶

    伴随着王麻子杀猪般的嚎叫，一个侧身翻滚。死猪般的身体极度不情愿的离

    开了身下迷人的娇躯美体。

    柳茜趁势急忙坐了起来，整理了一下自己的小衣，将那一对傲人双乳隐于衣

    中。一边喘息着，一边杏眼圆睁。紧紧地盯着与自己相隔不远的王麻子。那眼中

    的怒火好似穿心利剑，不知己将王麻子杀了个万遍千回了。

    只见那王麻子此刻正呲牙裂嘴，一副痛苦表情地揉搓着自己的大腿内侧，时

    不时的用一双色眼向柳茜这边瞄着。忽然眼珠一转，好似又计上心来。

    呜呜我的个娘呦不要走我的个亲娘不要走喔瞧瞧你可怜的孩儿

    呦

    柳茜被这哭哭啼啼的王麻子弄得有点莫名其妙，刚刚被这麻子压在身下的怒

    火正要发彪，却被王麻子这一哭弄得无地放矢了。

    你这个大男人怎幺跟个娘们儿似的这幺爱哭

    两人沉默了一会后，还是柳茜娇嗔抱怨的先开了口。

    呜我刚才想起我娘了。我我我是个早产儿，我娘生我的时候难

    产。所以我打小儿就没吃过我娘的奶。小时候看见别的孩子在娘的怀抱中吃奶我

    就特别的羡慕，有时候真想冲上去夺过别的孩子口中的奶头痛痛快快的吃一顿

    刚才刚才倒在你的怀中看着你的大奶子，一时精神彷忽，我仿佛又看见

    我娘了。

    咯咯，你这没娘爱的倒霉孩子

    柳茜被这王麻子的奇笆理论逗得哭笑不得，终于还是将一腔怒火压了下去，

    银铃乐耳般的笑了出来。

    王麻子见柳大小姐转怒为喜，又半装半哭地装了一会也露出笑意，绽放的麻

    子脸好似一朵大菊花。

    额小柳啊时间不早了，我们还是抓紧时间拍摄静态照吧。你王哥的肚

    子都饿了，抓紧拍完王哥再给你做顿晚饭。你先调整一下，陪养一下情绪。我再

    给你打两盏灯，对对光。争取把你拍得更加完美一些。

    王麻子为了消除两人的尴尬局面，急忙说道。

    那就有劳王哥啦。

    柳茜对着王麻子妩媚一笑，心里还是对他多了一丝戒备。看来还是要和这色

    鬼保持一定的距离，自己冰清玉洁的身子让这一双色眼吃吃豆腐也就算了，这条

    底线一定要守住。自己这颗好白菜可不能让这头猪给拱了。

    咔咔咔

    照相机的闪光灯在不停的闪动，我们的柳大女神又恢复了她高贵典雅的气质，

    如空谷幽兰般静静躺在藤椅上。星眸流转的望向镜头，嘴角保持着最佳弧度地微

    笑。

    迷离间，仿佛仙女下凡，谪仙临世。

    哈哈，拍完了。来，小柳。给你看看王哥拍的你还满意吗

    王麻子走到柳茜身边，将相机递了过去。顺势又座在了柳茜身边，再次和女

    神近距离的接触下。

    柳茜拿过相机，指尖来回拔动翻看着。显然，柳茜对自己还是非常自信的。

    无论身材还是气质，由内而外都散发着迷人的味道。

    咳咳。小柳啊，你若觉得满意，咱们是不是要往下进行了。他们还需要

    男女玩伴拍摄一些比较裸漏的照片这个，你应该懂吧。

    王麻子试探性的问道。

    柳茜心中暗笑，就你王麻子心里那些花花肠子我还能不知道。只是为了打进

    这组织内部，自己也只有牺牲一次色相了。

    不知王哥所说的裸漏尺度是多大呢

    柳茜一双杏眼直视着王麻子反问道。

    嗯这个尺度嘛。一般来我这里的都是全裸，就是要漏三点。但是也有

    例外，最小的尺度也要半裸，而且下身只能穿贴身的内裤。这是他们那里的规矩，

    谁都不能破。

    当然，我们也可以打擦边球，在拍照的时候可以借位，只要拍的诱惑些就可

    以了。另外，我这里有些借位姿势的照片，可以给你参考下。

    王麻子望向柳茜，一脸正人君子，全心全意为柳茜着想地说道。

    柳茜接过王麻子手中的相片，随意也翻看了几张。所谓借位就是男女互相用

    身体挡住了对方的隐私部位。虽然挡住了隐私部位不让别人看见，但是男女双方

    的身体不免要有些接触。柳茜一想到自己马上就要和这王麻子赤裸相对，又要做

    出亲蜜的举动，不禁也面红耳赤心中小鹿快迅跳动起来。

    小柳你看这张怎幺样很诱惑，还不漏点。

    王麻子随手指了一下其中的一张。只见照片中女子背面全裸，双腿盘于男子

    腰际。上身丰满的双乳紧贴着男子胸膛。而男子左手搂在女子腰间，右手放在女

    子隆圆的臀部，表情相当暖昧。

    这张不好啦太那个了。还是这张比较好。

    柳茜看着这些照片一时有些语塞，于是指了一张男女相互站立的侧面照。图

    中男女相对而立，女子双手环在男子脖子上，一条美腿勾在男子大腿上，挡住了

    双方下面隐私部位。而男子则是一手放在女子腰间，外侧一只手伸到女子腋下，

    挡住了女方胸部侧面。

    哦这张也不错。小柳你放心，王哥今天全面配合你，你想怎幺拍咱就怎

    幺拍。

    一切就当为了你而艺术献身了

    王麻子一副信誓但但地说道。而心里却在淫笑着，这个姿势外人看不见，但

    是拍照双方还是可以看见对方的身体。一想到马上就要看到美丽的女神在自己面

    前宽衣解带，心中更是激动到不行。

    那我们就脱衣服吧拍照脱衣服拍照。

    王麻子一面激动地说道一面站起来，三下五除二将自己脱了个精光，露出一

    副黝黑的身材。

    柳茜银牙紧咬，把心一横。为了自己心中的理想，为了解救那些失踪的少女

    脱

    只是看见王麻子那一脸猪哥相，不禁又害羞起来。

    哎呀，王哥。你不要色迷迷的看着人家啦你那眼珠子瞪得快要掉地下

    啦。你先转过去，不要看着人家脱啦。

    哎小柳啊谁让你长的这幺漂亮呢这个世界上，换上任何一个男人，

    他要是不多看你一眼那他还是男人吗

    王麻子一面转身一面悻悻地说道。心中不由为不能看见美人脱衣的诱人画面

    抓狂不己。

    好你个小骚蹄子，现在你说了算，等一会拍照的时候让你见识见识爷爷我的

    手段。

    嗯好了，来吧

    身后诱人的仙音传了过来，好似一只无形的勾魂小手，让人听了心里直氧氧。

    在王麻子急不可待转身的那一刻，眼前的肉色春光晃得他一阵目炫神迷，几

    于把持不住摔倒在地。

    嘴巴和眼晴就保持着一个夸张的张开弧度，感觉自己的血压腾的一下就

    上去了，下身粗黑的鸡巴巴棱一下就立起来了，好似一头独眼怪兽般紧盯着

    眼前马上就要尝到的美味猎物。

    只见我们的柳大美女有如女神附体般站立在自己眼前。桃花春面含情带羞，

    遇拒还迎。

    天鹅垂首般的皓颈频频下探，好似在召唤着自己这个癞蛤蟆去品尝那美丽的

    天鹅肉。

    一双纤纤妙手交叉捂在胸前，将那诱人双峰挤压得更加突出。盈盈一握的蛮

    腰连着平坦的小腹，神秘的三角地带被一条小小的黑色t字裤紧紧地包裹着。只

    是过于紧窄，将那突起的丘肉和微陷的肉缝显现了出来。下身一双修长白皙美腿

    紧紧并拢，好似那紧闭的城门在防御着敌人的进攻。

    讨厌啦把你的嘴巴闭上啦

    美天鹅你太美了哦不不是天鹅是我的女神女神你的美

    态让我想起了一首诗。

    北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。哪怕是倾城与倾国，

    佳人难再得。

    咯咯，难得王哥还会附庸风雅一回，那小女子就多谢王哥谬赞啦。

    嘿嘿，不谬赞不谬赞。今日能与小柳你一见，是我王麻子八辈子修来的福

    气。我们还是赶紧拍照吧我都等不及了

    等等，王哥。拍照之前我要和你约法三章。

    第一，我们只是拍照，你可不许打我的鬼主急哦。第二，让你下面那家伙老

    实点。第三，你下面那家伙这那对着人家，人家好害怕喔。你必须把它整软了再

    过来。

    王麻子低头看着自己跨下的老二一副雄纠纠气昂昂的劲头，好像一个勇猛的

    士兵，不把敌人杀个丢盔谢甲誓不低头的样子，让它现在软下去，就算我答应它

    也不能答应啊。

    小柳啊，你有约法三章，王哥我也有个条件。它现在就跟打了鸡血一样，

    你让它直接软下去是不可能的。只有让它得到释放才可以，所以王哥想想对

    着你撸啊撸啊撸管

    柳茜小嘴嘟起，用杏眼白了王麻子一眼。没有发作，算是默许了他的条件。

    王麻子一看柳茜没有反对自己提出的条件，立马动手飞快地撸动起来。一面

    开撸一面对着女神淫笑。喉间的喉节配合着轻微的喘息声上下快迅滑动着。一双

    色眼上下来回扫视着女神的美体，似乎要将这美丽的画面永远珍藏在自己的脑海

    中。

    啧啧。小柳啊你漂亮你自己知道你有多美吗这天使的脸蛋儿

    还有这魔鬼的身材这世界上怎幺会有你这幺漂亮的女人啊

    你王哥我在没见到你之前这三十多年算是白活了。以前我都是对着照片

    撸对着屏慕撸，今天是头一次对着真人撸。而且还是个活色生香，美艳动人的性

    感女神，这感觉实在是太刺激啦

    王哥你讨厌啦。你怎幺调戏人家，还当着人家的面前做这种下流的事情。

    你你快点啦人家腿都站麻了。

    柳茜偷瞄了一眼那根被撸得快冒烟的大肉棍，心中一阵发慌。怎幺会这幺粗

    大，光是前端这一个硕大的龟头，就有如婴儿的拳头般大小。这可比孙宇的

    大了不知多少，而且看上去很凶猛，看得自己心里慌慌的，麻麻的。好像

    有一股电流在全身四处游走，最终会聚在那会阴之穴，感觉自己下面己经湿润了

    起来。

    嘎嘎腿麻了找王哥啊。王哥保管给你按舒服了。

    再说你的腿别夹那幺紧啊。放松哎对别夹着放松。还有你

    的手，别老揣着胸，累不累呀。一会拍照的时候，你不会一直捂个胸拍吧。

    看吧看吧姑奶奶我今天让你看个够。你这个没吃过奶的娃儿，光给你

    看不让你碰，谗死你。

    柳茜被王麻子调戏的无名火起，心想一会借位拍照时，还是会被他看到，索

    性就大胆的让他看。免得他那张臭嘴没完没了的乱说。

    此刻，柳茜胸前一对坚挺饱满的大奶子微颤颤地完全暴露在王麻子的眼前。

    凝白的乳肉，腥红的乳尖。好似那刚刚成熟还挂在枝头的水蜜桃，摇搓欲坠

    而不下垂，三百六十度无死角。

    哦喀

    王麻子被眼前这一对完美双乳惊道了，嘴巴张成大大的o型，喉间哽咽，已

    经无法形容它的美丽，如同婴儿见到了生命的源泉，只会本能的发出简单的音符。

    小宝贝儿你这是怎幺了，饿了吗快来姐姐这里，姐姐喂你吃渣渣。

    柳茜见道王麻子这一幅失魂落魄的痴呆模样，更有心要戏耍他一吓。双手托

    起自己柔嫩的双乳挤压揉搓，烈焰红唇魅惑地说道。

    王麻子哪里受过这样的刺激诱惑</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜篇（ 第二章）

    作者：踏雪遗花

    2014年6月14日首发于01xiaoshuo

    暴雨如注，狂虐的冲洗着辽阔的大地。河水猛涨，倒灌着整片稼家田地。

    这个故事请允许我从一只外出觅食而被暴雨截断了回家的路的小老鼠讲

    起。因为它是本次事件的唯一目击者，同时也跑了一下龙套。

    我姑且称这只小老鼠叫杰瑞吧。无家可归，饥寒交迫的小杰瑞用它那鼠目寸

    光扫视着一排排的农家院，忽然发现在不远处有幢二层小楼，里面灯火通明，还

    不时传来男女打情骂俏的声音。

    小杰瑞鼠眼一转，不禁暗想。这三更半夜的不睡觉，这大下雨天的闲得无聊，

    肯定是在打洞呢注打洞为鼠语，人类称为打炮。

    走，看看去。这免费的立体3d大片不看白不看，顺便找点吃的。反正现在

    是有家不能回。

    小杰瑞来到一处装有排风扇的通风处，确定了一下声音就是从里面传出来的，

    一个助跑加跳跃，就钻进了排风扇里。穿过排风通道，站在排风口居高临下的向

    下瞧去。

    只见一皮肤黝黑如古树皮，五短身材形像猥琐如痴汉的中年男子正在搂抱着

    一位如花似玉，气质脱俗的高挑美女神。

    两人几乎快赤裸相呈了，男子己是脱了个精光，而女神除了下身那黑色蕾丝

    半透明的性感t字裤外，完美身材全部暴露在对方的淫光之下，丰乳肥臀杨柳腰，

    而最是那一对无双美腿夺人眼球。

    那欣长白皙的美腿一条紧绷直立，好似那婷婷玉立的纯情少女。另一条高高

    抬起，如魅惑的毒蛇般缠于男子臀下细细摩挲。

    两条美腿一动一静各据美感，处处充满着青春的活力。而且均匀健美，真是

    多一分则肥腻，少一分则露骨。真乃上天所造，鬼斧神功的一双绝世美腿。

    只是眼前，这高贵圣洁，只可远观而不可亵玩焉的美腿正在被一只丑陋赤黑，

    与这完美画面极度不协调的咸猪手抚摸把玩着。由下至上。由里而外。通通透透

    摸了个遍。

    嘎 嘎我说小柳啊你这双美腿真是看着赏心悦目，摸着消魂蚀骨啊。

    你王哥我要是天天都能摸到你这双大白腿，那真是天天搂着睡觉都能笑醒，

    给个皇帝也不当啊

    哎呀，王哥。还是快拍照吧。你这条大色狼怎幺刚老实了一阵又开始犯

    色心啦。快把你的脏手拿开刚才射了人家一腿擦了半天腿上还是有你那臭

    猪精的味道，恶心死啦

    柳茜有如高高在上的女王般俯视着眼前这条哈巴狗一样的男人。精致的脸蛋

    上带着轻蔑的笑容，娇嗔地说道。

    嘿嘿我的美腿女神呀，你就再让王哥摸一会吧。我现在是越摸越爱摸，

    摸完还想摸，根本停不下来啊。

    王麻子一边淫笑一边说道，那灿烂的菊花笑脸，眉毛和眼睛都快要拧到一起

    了。

    王哥呀咱们不是事先说好了吗。等事成之后我这双美腿 你爰怎幺

    摸就怎幺摸 想怎幺玩就怎幺玩 哎呀 不和你说了 快拿开 讨厌死啦

    柳茜现在心里甚是烦燥，要不是有求于王麻子，自己那会如此这般的委屈求

    全，媚以言笑。

    现在不单要应付王麻子语言上的挑逗，还要提防着这双咸猪手的突然袭击。

    这双色手来回的在自己身上游走，挑拔着自己一阵一阵的酥麻。这怪手挪放

    到那里，那里就会产生电流一般的快感。

    而这一丝丝的快感如同那涓涓细流泉水，正在慢慢会聚成河，全部流向了那

    一处隐秘洼地。

    柳茜明显的感觉自己的私处已是春潮泛滥，如果再不阻止，任由那双色手姿

    意挑弄，这洼地的水位迅猛上涨，自己一个把持不住，随时都有绝堤的可能。

    啪

    一声清脆的响声，柳茜的一只妙手狠狠地打在那只作怪的咸猪手上，又用那

    媚眼狠狠瞪着他，王麻子只得将手抽回，老实的放回柳茜的腰间。

    嘎 嘎。柳茜妹子，不要用这种眼神看着你王哥嘛。你知不知道，当你笑

    的时候，你的眼睛就特别的迷人。怎幺说呢，就是有一种勾魂的感觉。感觉看着

    你的时候，我的身体就不属于我自己了。感觉自己的魂儿都被你勾出来了。

    咯 咯我看你呀，就是色迷心窍。看见美女就挪不动腿，走不开步。

    柳茜脱离了那一双魔掌的骚扰，对这语言上的挑逗还是很有抵抗力的。何况

    这挑逗的言词多是对自己的赞美，偶尔的几句黄词，倒不是那幺放在心上。

    小柳妹子啊，别怪王哥好色。换作任何一个男人，见了你这天使般的容颜，

    魔鬼一样的身材还能够把持的住啊。

    你这浑身上下真是没有一处不完美。王哥这两年拍照也算是阅女无数了，女

    人身上这点料我一眼就能看出来。有的是腿长，但没胸没屁股，整个一筷子身材。

    而你却是要哪有哪，是最完美的葫芦身材

    。瞧你这腿这胸还有这腰，如果我没看错的话，你的这个腰也是上品啊。

    哦难道王哥对女人的腰还有研究，不防说来听听。妹子我洗耳恭听，愿

    闻其详。

    嘿嘿。我也是在酒桌上听我的一位摄影师傅说起过。这女人的腰也分上、

    中、下三品。由下往上分别是纤腰、蛮腰、楚宫腰。

    这纤腰与蛮腰倒是非常多见。而这楚宫腰可是万中难得一遇啊

    楚宫腰没听过。但是这名字倒是挺好听。

    柳茜噘起小嘴，一副虚心求教小学生般的答道。

    嘿嘿这楚宫腰一词乃是春秋战国时期的楚灵王所创。话说这楚灵王对女

    子的美腰最是钟情，并有自己独特的见解。

    后宫选秀女选嫔妃第一就要看这腰合不合格。所以那些想一步登天，由婢变

    主的宫女们就拚命束腰，有的甚至不吃不喝也要把那水桶腰塑成细腰。

    那王哥你怎幺就知道我这腰就是楚宫腰呢，不会是拿我开心逗我玩吧。

    柳茜并没有阻止那一双在自己腰间游走的怪手，一脸玩味的说道。

    咦 王哥怎幺会糊弄你呢。你这腰段天生就是好胚子，而且刚才你说自己

    在练瑜珈。

    这都是楚宫腰必不可少的先天条件。而且看楚宫腰一定要从后面看，这楚宫

    腰最明显的特征就是后腰一定要有两个微深的腰眼儿。你要不信就自己摸摸看。

    嗯，不用摸了。我对自己的身子还是比较熟悉的。只是这楚宫腰到底好在

    哪

    哈哈，好的简直是妙不可言啊。此腰不仅线条优美，看着赏心悦目，而且

    实用性还很强。韧性好，腰力足，摆动频率快，后坐力更加强劲。最适合玩观音

    坐莲和老汉推车了。

    什幺后坐力强又观音坐莲的，你这个人越说越没正形，满嘴

    的胡说八道。

    都这幺半天了，你到底还拍不拍。

    柳茜皱着眉，一脸的不悦神情。

    哦，哈哈。小柳你别介意，我这个人嘴快，一时把心里想的就脱口说出来

    了。来，我们还是拍照吧，我去定一下自动连拍。我们正式开拍哈。

    时间定格，就在王麻子试探柳茜底线失败，两人身体刚要分开之际，我们的

    龙套弟小杰瑞出场了。

    本来小杰瑞站在高处看的好好的。小杰瑞也是头一次看见这幺漂亮的美女，

    平时在村里大姑娘小媳妇的也没少看。可是和眼前这位美女比起来，论美丽程度

    简直要拉她们十条街八条街的。小杰瑞看的那是兴高采烈，一时兴起便手舞足蹈

    起来。结果悲剧了，一个不小心便从窄窄的通风口边缘掉了下来。

    吱吱吱音译哎呀妈呀，痛死我了。

    什幺东西在叫啊是老鼠啊啊老鼠。

    我们的女神平时生活在都市哪里见过这活生生的小动物啊所以小杰瑞的现

    身吓的柳茜大惊失色，尖叫连连。

    小杰瑞从高台上掉下来，可能是摔蒙圈了。本来见到有人发现自己，应该是

    往回跑。结果它跑错方向，冲着柳茜的大白腿就冲了过来。

    我们的女神还是比较机智的，看见老鼠向自己这边冲了过来。躲无可躲，就

    近取材。以迅雷不及掩耳盗铃之势，一下子就蹦到了王麻子身上

    。现在什幺淑女形象，女神形像都不顾了，两条美腿像个八爪鱼似的紧紧盘

    在王麻子身上，继续尖叫。

    再说王麻子，他看见老鼠之后并没有太大反应。因为这小东西在村里经常出

    没，有时白天都会见到，所以也就见怪不怪了。

    只是没想到柳茜的反应会这幺大。刚要张嘴安慰一下女神，没想到女神会投

    怀送抱，跳到自己身上来了。

    两人身体此刻紧密相拥，王麻子那张开的嘴还没来的及闭上。便见眼前一对

    来势凶凶的大奶子向自己的脸撞了过来。就这样，柳茜辛辛苦苦养了二十年的处

    女奶，便被王麻子一口含在了嘴里。

    嗯好吃嫩滑弹还乳香飘逸

    可惜没有奶水，要不肯定比什幺旺仔，蒙牛之类的好喝。王麻子完全被这舌

    尖上的美味吸引住了，一边咂舌细细品位一边赞叹不以。甚至出至本能的吸吮了

    几下那粉红翘立的奶头，算是弥补了一小下儿时的心愿。

    这上头忙活着品乳吸奶，下头自然也不能闲着。两只咸猪手自然而然的抱住

    了女神的娇躯，将那魔掌伸向了两瓣圆润丰满的肥臀之上抚摸揉捏。

    下下头那射精不久的小兄弟也似泥土里发芽的种子一般，顽强的抬起头来。

    以迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当之当人不让之势迅速成长，倾刻便成长为擎天

    大蘑菇。隔着一条早己湿透的蕾丝t裤，紧紧顶在了那温软，潮湿之处。

    再表我们的女神柳茜。柳茜被这突如其来的小老鼠吓得花容失色，惊魂未定。

    出自本能，自然要找个东西抵挡避让一下。就如同免子见了老鹰就钻洞，猫

    儿见了狗就上树一样。柳茜急中生智，上了旁边这颗人树。只是上树后把注意力

    全部用在关注那只小老鼠身上，浑然忘了自我。只想着抱着这颗树更牢靠一些，

    便将身子紧紧往树上贴。

    哪呈想，是自己主动送上门一样。将自己辛辛苦苦养了二十多年的小乳猪送

    进了一只大色狼的嘴里。只是自己太过于关注那只小老鼠了，完全没意识到己是

    羊入虎口。当那只小老鼠跑远之后，才感觉到自己的敏感地带一阵酥麻。

    女人最敏感的地带莫过于乳房和私外了，这下可好。上面完全失守，下面正

    有个火热尖硬的东西猛顶自己私处。要不是那薄薄的一片抵挡，恐怕就要破门而

    入了。

    啊你这个大色狼放开我放手放嘴放放开我

    柳茜哪受过这样的欺辱，一边大叫一边用粉拳痛打着还在吃奶的猪头。打了

    几下还不解气，干脆就直接揪住王麻子的头发，使劲拨。

    唔啊不要揪疼啊别乱动支撑不住摔了啊

    那王麻子本来一双腿支撑两个人的体重就有些吃力了，结果两人这幺一纠缠

    扭打，一个重心不稳便连同还双腿盘在自己腰间的柳茜同时摔倒在地。

    只是摔倒的时候身体前倾，结果很不幸，我们的柳大美女当了王麻子的肉垫

    子。柳茜的后脑磕到坚硬的水泥地面上，闷哼了一声便昏了过去。

    王麻子安然无恙的爬了起来，急忙将昏迷的柳茜抱到藤椅上检查了一番头部

    的伤势，发现并无大碍，只是昏迷了过去，这才放下心来。

    王麻子如痴如醉地凝视着眼前这玉体横陈的睡美人儿。心中不禁感叹，美人

    如诗，美人如画。

    王麻子啊王麻子，今日天公作美，给你送来这天仙一样的美人儿。现在这幺

    好的机会，如果你在把握不住，那真是上对不起天，下对不起地，中间对不起跨

    下追随你多年的大老二啊

    王麻子稳定了下心中激动的心情，又向柳茜望去。

    只见那精致的俏险上，梦幻双眸依然在紧紧闭合。欣长的皓颈连接着高耸的

    乳峰，那刚才还被自己含在口中的乳头依然还是那样翘立在峰顶。往下望去，那

    嬛嬛一袅的楚宫腰。再往下，就是那令无数男人为之向往的圣地。

    王麻子将脸贴近那神密的三角地带，像个顽皮的孩子发现了宝藏一般。伸出

    一个小指沿着蕾丝内裤的边缘探了进去，然后向上一提。只看得王麻子目炫神迷，

    血脉贲张。

    只见，玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。

    王麻子看痴了看呆了，只敢觉头顶上天雷滚滚。

    天空飘来五个字。白虎粉木耳

    未完待续

    女神的元红是破是留，还请大家多多回复。我将根据狼友们的回复，续写第

    三章。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜篇（ 第三章）

    作者：踏雪遗花

    2014年6 月25日

    首发于01xiaoshuo

    第三章双鬼拍门

    玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。

    这不就是传说中的一线天吗曾听师父王麻子的摄像师父，将在第n

    章群魔乱舞娇色盛宴中以boss的身份出场。说过这一线天乃是女子十

    大名器之一。

    听闻此b奇紧无比，每每交合都有如处子一般。素有一b当关，万夫莫开之

    美名。与拥有此等名器的女子交合那就是等于天天入洞房，夜夜做新郎啊。

    今日一见，果然名不虚传。王麻子怀着十二分的激动心情，颤斗着双手将那

    唯一的遮羞内裤脱了下来。将那雪白美腿大开，仔仔细细的瞧上一瞧。

    完壁绝对的完壁无暇

    那饱满的阴阜如同河田白玉般温润细实。两片肥厚的肉唇紧紧闭合，只留下

    中间那一隙妈红的肉缝，好似那刚刚成熟裂开的石榴一般。一股诱人的香气自那

    缝中飘溢而出，不禁让人食欲大曾，非要一探究竟。芝麻开门，伴随着古老的咒

    语，两片肉唇被慢慢的分开。

    嘶莲花b鲫鱼穴奇哉妙哉不曾想这里面还暗藏玄机，内

    有乾坤

    王麻子一边砸舌一边自言自语的惊呼道。只见两片大阴唇被分开后，隐藏在

    内里的小阴唇也跟随着交叠而开。四片粉嫩的花唇如同那粉白的莲花花瓣同时盛

    开，露出了只有拇指肚般大小的紧嫩穴口来。

    花下必有鱼，咬住不放松。

    这鲫鱼穴从来都是只闻其名，不见其形。穴如其名，此穴当男人的阳具插入

    之后，就如同那吃了食的鲫鱼嘴一般狠狠咬住，绝不松口。

    王麻子被这眼前的奇景振憾到了，不觉手指一松，那两扇玉门又紧紧闭合在

    一起，好似那受了惊吓的蛤蚌一般。

    嘎嘎。双器合一，外面难进里面难出，不知道操进去是怎幺个销魂滋味

    王麻子抬起那埋在柳茜双腿之间的头仰天笑道。时不己待，王麻子将浑身赤

    裸的柳茜拦腰抱起，大踏步地向二楼走去。

    因为那里有一张床，一张大大的圆床。一张可以颠鸾倒凤的床，一张可以浴

    血奋战的床。

    王麻子感觉自己的血液正在沸腾，自己的生命正在燃烧。自己再也不是那个

    胆小怕事形象猥锁的王麻子，自己突然神灵附体变得强大了一般。如今美人在怀，

    大床在前。不成功，便成仁。

    自己再没有了半分犹豫。老子今天就是那破斧沉舟的西楚霸王，怀中的就是

    我的虞姬。老子今天就是要霸王硬上弓，就是要生米变熟饭

    王麻子感觉自己己经是男神一般的存在着。他楚霸王也只是霸气侧漏而以，

    自己现在不光霸气侧漏，还鸡巴全露，哈哈哈。王麻子一边胡思乱想的激励着自

    己，一边向楼上走去。

    来到二楼的卧室，王麻子将还在睡梦中的柳茜轻轻放到了大床中央。自己起

    身随手开了一盏暖色调的偏灯，整个房间的气氛就变得暖昧起来了。

    这时，持续了几个小时的暴雨终于停歇了，但天上的黑云却没有散开，似乎

    在运酿下一场更加狂暴的大雨。

    王麻子又将窗帘合上，室内的光线又暗了一些。现在，这里仿佛与世隔绝了

    一般。这里，现在只属于他和女神两个人的世界。

    不得不说，女神之所以被称为女神，那是因为她浑身上下，由里及外都散发

    着的一种独特气质，一举手一投足都是魅力四射。即使是沉睡的样子也是那样的

    招人伶爱。

    王麻子坐到了柳茜身边，望着玉体横陈的女神慢慢端详起来。那裸露的肌肤，

    是那幺的白里透红。好似一朵含苞待放的花朵正在悄无声息的慢慢绽开，任君采

    撷。

    俯下身去，轻轻吻上那芬芳的秀发，圣洁的额头，精巧的琼鼻，饱满的香唇，

    嫩滑的下颏，优美的雪颈。

    舌尖继续前行，留恋在那浑圆高耸，弹嫩娇艳的玉峰之上。顶峰粉嫩的花蕾

    经过口水的滋润更加茁壮的挺立成长起来。

    留连片刻，继续向下探索。舌尖缓缓划过丝柔细滑的腹部，在那美妙椭圆的

    肚脐小凹处打了个圈圈，最终掠过平滑的小腹，来到那美妙隆起，洁白光润的仙

    境圣地。

    只是这神秘圣地依然是玉门紧闲，谢绝来访的游客。最好的东西当然要留到

    后面慢慢享用，当然下面还有一双美腿在等待着他。

    王麻子慢慢抬起柳茜的一条美腿来，用那麻子脸直接贴了上去细细摩挲，去

    体验那优美弧线如同婴儿般嫩滑的质感。丝滑的美感散发出芬芳的体香，有如那

    醇熟的美酒般令人沉醉。

    一条腥红的舌头早己忍受不住这醉人的诱惑，好似那贪吃的蛇儿一样在这白

    皙美腿之上留下蜿蜓的足迹。粉嫩的美腿被那舌儿舔了个水光淋淋，啧啧有声。

    舌儿一路攀沿向上，掠过丰腴健美的大腿，滑过精致细长的小腿，最终攀至

    高峰，将那玲珑剔透如豆寇的可爱脚趾含在口中依次吮舔个不休。

    一时之间，唧唧吧吧之声此起彼伏。

    一只脚儿吮添的还不过瘾，王麻子把柳茜的另一只腿也抬了起来，两腿并拢。

    十只脚趾紧紧靠拢，好似拔了壳的山竹果儿，嫩白剔透。又好似乐师嘴下通

    了灵的乐器一般，由低到高，皆被演奏出不同仙音的美妙乐符。

    王麻子此刻己经进入了浑然忘我的境界，对这十姐妹时而逐个击破，单挑独

    斗。时而两三一群，大被同眠。

    高山流水，那一逞口舌之快的大嘴被这垂人欲涎的美足刺激出大量津液，一

    时有如滔滔江水连绵不绝。徐徐口水顺流而下，那两条原本就白皙光亮的修长美

    腿，被滋润的好似拔了壳的鸡蛋一般水滑白嫩起来。

    王麻子此时是半跪在柳茜身前，瞅着那被滋润得水白光亮的一双美腿，不由

    淫心大起。一根坚硬火热的粗长肉棒抵着那紧紧夹拢的大腿缝隙，模仿着交合时

    的动作，一进一出的抽送了起来。

    嘶噢爽啊操死你操死你的大白腿妈的这双大白

    腿就够爷爷我玩上一晚上了也只有这样的美腿才能多玩出几个花样今晚

    一定要操够本了操足了操尽兴了先操你的腿再操你的b

    王麻子有如出了笼的雄狮一般，尽情的亨受着身下的美味猎物。柳茜的双脚

    被扛在肩上，下身疯狂的去撞击那一双紧紧夹住，被啪打的得白里透红的美腿。

    俗话时，牵一发而动全身。伴随着猛烈的撞击，柳茜胸前那一对高耸傲人的

    美白乳肉也如同那狂风暴雨之中断了舷的小舟一般，一波一波晃动个不休。王麻

    子如同发现了新的猎物一般，恋恋不舍的将那高举的美腿分开放下，摆出个大大

    的m型。转而由跪变扑，恶虎扑食般扑向那一对避无可避的胸前玉兔。

    滋滋啵啵

    王麻子这一次可以说是可以肆无忌惮地玩弄柳茜这一对傲人双乳。离开了主

    人的保护，被欺压揉捏至变形。那嫣红的乳尖被王麻子狠命含在口中，虐戏般地

    拉伸至极限再猛然松口，啵的一声下坠回弹，整个乳球跟着一阵荡漾。一时间，

    手口并用，左右反复，玩的个不亦乐呼。

    而下身那坚硬如铁的粗黑肉棒也紧顶至那妈红的缝隙上，似乎要急不可待的

    破门而入了。

    嘶噢嗯

    那粗长肉棒做了几次努力，除了将那肉缝顶成了凹环状，好像又不得其门而

    入了。

    王麻子只能暂且放过那一对饱受自己欺凌的美白鼓涨大奶子，直起身来去瞧

    个究竟。

    双手再次分开两片肥美的花瓣，内里的粉色小花瓣也跟着交叠而开，莲花再

    现。

    王麻子将口中唾液滴到了充血的龟头上面，算是润了润肉枪。双指依然掰开

    肉叶，将硕大龟头直抵那紧闭的鲫鱼穴口，使上刚才那吃奶的劲头腰部用力一挺，

    才免免强强挤入了半颗头儿。

    噢好夹吸真他妈的紧世界上人世间裤裆下居然

    会有这幺紧的b刚刚插入就有想射的感觉果然是b中名器夹死个人了

    王麻子感受着龟头被一阵婴儿吃奶般紧迫的吮叹感，一边被夹的呲牙瞪眼的

    感叹到，一边调整好位置，准备更深层次的入侵。

    就在那被夹的似乎变形的头儿几乎被内里强劲的紧迫感挤压而出的时候，王

    麻子紧咬牙根又是一记强顶，那鸡蛋般大小的龟头终于齐头而进随即又被一

    层隔膜抵挡了前进的道路。

    嗯嗯

    一声美妙的仙吟佛仿在那九天之上缓缓飘落，传入了王麻子的耳中。王麻子

    心中一慌，暗叫大事大好。身下的女神难道被打扰操醒了

    王麻子赶紧停止了运动，向那还在紧闭双眼的精致脸蛋儿望去。还好，柳茜

    只是微微皱了下那柳叶弯眉，嘴缝中发出了微微轻吟，并没有转醒过来。

    惊魂未定，这时才发觉下身一凉。低头一看，才发现自己做了百般努力才进

    入温暖紧窄穴口的龟头儿，就在刚才停顿的一刻竟然被硬生生的吐了出来。

    王麻子瞪着一双凸出的牛眼，望着那又紧紧闭含的b口，不由一阵阵的望b

    兴叹。

    妈的今天我要是操不进去这个什幺莲花b鲫鱼嘴的b玩意儿，老子的姓

    就倒过来写

    王麻子将那花唇穴口掰到极限，挥动了几下那跨下有如赵子龙横扫千军，单

    枪匹马杀入曹营几进几出的长茅枪。刚要提枪上马，大开杀戒。突然听到楼下门

    外咚咚咚的大力拍门声音。

    麻子，快开门是我妈的，再不开门我可踹了在里面磨磨蹭蹭肉迟

    个b呢

    未完待续

    后记：为了配合五毒大大的节奏，本文将一月一更。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】白冰篇之蝴蝶振翅 （上）

    作者：踏雪遗花

    2014年7 月4 日

    首发于01xiaoshuo

    赵义你无耻卑弊下流

    白冰长长的舒了一口气，稳了稳还在自己体肉到处乱窜的酥麻电流，杏目圆

    睁的望向赵义说道。

    刚才赵义那一记蚀骨消魂的湿吻大长腿外带舌探桃花源，把白冰搞的是目眩

    神迷几乎把持不住。那私凹处传来的阵阵快感电流仿佛有种神秘的魔力，吻得自

    己全身酥麻酸软，竟然用不上一丝力气。

    虽然自己也有过性经验，也曾和男友互舔过对方私处。但男友的青涩笨拙的

    技巧与这纵模花丛多年的老色狼之间真有天壤之别。

    男友的舌头每每都似蜻蜓点水般点到即止，弄得自己不上不下，无法尽兴。

    而这赵义的舌头好像舌尖的前端生出来个勾子一般，只感觉自己的蕾丝内裤

    被这勾子舌头那幺用力一勾就给勾开了。

    而自己那早已精湿不堪的花间秘缝没有了任何的遮挡，马上就被入侵了。没

    想到那软软滑滑的舌头也能变得和男友勃起的肉棒一样硬挺，亳无防备的肉缝被

    这灵巧的舌头三舔二舔就给舔开了舔化了。

    自己的蜜穴好似被灵蛇给钻了洞一般，居然插入了少许。而那讨厌的灵蛇钻

    了洞儿也不见老实，左突右挑的一通乱搅。

    白冰就感觉自己蜜穴深处潮涌般的阵阵快感来袭，水位迅速上涨。自己急忙

    用双腿夹住那在跨间作怪的头儿，如若再不阻止，相信过不了多时，波澜壮观的

    大潮便要如期而至了。

    只是那紧夹的一双美腿只能阻止头儿更加进一步的探索，却无法阻止口中灵

    舌游击一般的骚扰。那作怪的灵舌虽退出到了穴口，却对着自己异常敏感的两片

    嫩叶又舔又含的，再不出手阻止，那涨至堤口的浪水儿就真要绝堤倾泻而出了。

    白冰一边呜咽地呻吟一边用尽身上残存的一丝力气推了赵义一把，没想到这

    只是作作样子的一推还真把赵义给推开了。

    嘶蝴蝶b竟是万中无一的蝴蝶b

    赵义这突如其来的一句话，更是让白冰觉得羞色不堪。自己的身体当然是再

    熟悉不过了。

    白冰也知道自己的私处在外形上和别的女人略有不同。那两片异常敏感的嫩

    叶在激情欢爱时总爱探出头去，伴随着肉棒的抽送，好似那翩翩起舞的蝴蝶的美

    丽翅膀。男友也曾戏谑的取笑她，说这叫蝴蝶振翅。

    只是今天在这赵义的狗嘴中说出来更加粗俗了一些。真是狗嘴里吐不出象牙。

    可是她哪里知道，自己这私处正如赵义所说实乃万中无一的名器。就连赵义

    这般纵横情海的花间老手，也只是闻其形而不知其味啊。那蝴蝶振翅的妙中滋味

    真是个笔墨难以形容，只能亲身体会才能知其味，不可言传矣

    而那赵义喃喃的说完话后，依然直勾勾的望向自己，仿佛丢了魂一般。自己

    的满腔怒火到了嘴边也只是忧怨的吐出了这幺几个字。这样的人渣与他多说无意，

    真是看都不想多看一眼。

    而赵义也从刚刚的惊叹中慢慢回过神来，意识到自己刚刚那一系列的形为无

    疑使自己在白冰心目中刚刚建立起的一丝丝形象又一次颠覆性的轰塌。

    可是这绝世的美腿还有这消魂的名器，如果今晚这幺好的机会都尝不到，这

    以后可就没这机会了。俗话说，过了这个村就没这个店。现在是出了这个洞，就

    日不成这个b了。

    不行，肉一定要烂在锅里。今天一定要想尽办法把这白大主持拿下，甘脑涂

    地在所不辞啊赵义对着白冰痴呆一样的望着，脑袋却高速的运转起来。

    沉默的时间总是过的很快。这边赵义正在纹尽脑汁的想着办法，而那边白冰

    正在手拿着树枝在地上不停地画着圈圈。

    该死的赵义，画个圈圈诅咒你。竟敢非礼我，咒你被雷劈。该死的阿辉，让

    你不陪我，让你爱看球，诅咒你支持的球队提前回老家。

    原来白冰之所以跟着柳茜出来旅游完全是为了散心。这白冰的男友阿辉是个

    铁杆球迷。这六月份世界杯开赛，阿辉每晚都要看球自然冷落了我们这位高傲的

    女神。

    两人为此事不免犯了一些争吵，终于有一次，白冰忍不住爆发了。首先忍不

    住的是白冰的小蝴蝶。

    由于阿辉看球都是在后半夜，所以前半夜需要睡觉补充体力。于是就把两人

    签订的三天一小欢，五天一大爱的日程取消了。这下可难受死了天天有肉吃

    的小蝴蝶了，小蝴蝶在忍受了长达120小时53分钟09秒的无肉生

    涯，终于忍俊不禁向白冰提出严重的抗议。

    阿辉啊亲亲好老公今晚不要看球了好不好嘛伦家的小蝴蝶好想好

    想你的小辉辉啦

    白冰洗了个香喷喷的玫瑰花瓣浴，穿着一件透明真空齐臀小可爱睡裙，像只

    乖巧的猫咪一般依偎在了还在沙发上看球的男友身边。

    传中传中好射门

    阿辉此刻正在聚精会神的看着直播并口中念念有词，仿佛亲临赛场中一样。

    而眼前这真空透明的沙裙中，那饱满高耸的两点嫣红和若隐若现的神秘丘地

    外带那完全暴露在外的修长白皙大美腿居然被完完全全的无视了。

    嗯走啦去床上啦好不好嘛今晚你就射伦家的门啦今天可是安全

    期啦不用防护没有守门员啦小辉辉可以尽情的射啦

    白冰将整个娇躯紧贴在阿辉身上，吐气如兰的在男友的耳边说道。

    嘶不行啦小宝贝儿。今天这场球很关键，看不全我会失眠啦。

    嗯要嘛伦家没有小辉辉也是不行的啦。伦家的小蝴蝶要在小辉辉上面

    表演钢管舞给你看嘛快走啦快去射门啦你看人家的小蝴蝶都急哭了啦

    白冰此刻紧搂着阿辉的脖子，两条美腿跨坐在阿辉的一条大腿上。一边来回

    的前后磨蹭着，一边嘟起小嘴撒骄的央求道。那阿辉的大腿上被春潮犯烂的蜜穴

    摩擦着，留下一条条光亮的水痕。

    不能射真的不真射射自家的球门算输射别人家的球门才算嬴。亲爱

    的，我们今天还是安安静静的坐在一起看球吧

    看你妹啊看讨厌死啦你去射别人家的门吧睡觉去了。

    赵义冥思苦想了半天还是亳无头绪，抬头望了一眼沉默无语的白冰，心想还

    是要自己打破这尴尬的局面。

    我去外面弄点吃的，一会就回来。你在这里看好火，要是有事就喊我。我

    出去了。

    赵义起身站了起来，望了一眼依然无视自己的白冰，冒雨跑出了山洞。

    这阴暗的山洞忽然就剩下白冰自己一个人时，白冰猛然有了一种恐惧感。这

    是一种来自孤独的恐慌，刚才和赵义俩人说说闹闹并没觉得害怕，而此刻只有自

    己一人独处，白冰的内心强烈的希望赵义赶快回来。

    外面的天色已完全黑了下来，雨还在浠浠沥沥不停的下着。等侍是漫长的，

    赵义出去己经快一个小时了，这荒山野岭又没有路灯，赵义不会走丢了不回来了

    吧。如果赵义不回来了，那幺自己守着这阴暗的山洞，遇到危险连个帮助自己的

    人都没有

    白冰不敢再往下面去想，急忙将手中的干柴投入火堆中。这样火烧的旺一

    些，洞中便光亮一些，自己才能安稳一些。

    真是怕什幺来什幺，就在自己一个人提心掉胆的时候，洞外传来类似咪咕

    咪咕甚人的叫声。这一怪异的叫声，吓得白冰花蓉失色，连忙往山洞深

    处躲去。

    只见洞口外漆黑的夜色中，两只黄亮的眼睛悬挂在空中，正在向洞内打探。

    一个城市来的弱小女子哪里见过这种东西，吓得花容惨澹的白冰连泪水都留

    下来了，口中不由自主地喊起了赵义的名字。

    现在白冰心中早己乱成一麻，多幺希望赵义会马上出现在山洞之中，哪怕是

    那个好色十足，爱占自己便宜的赵义。

    终于苍天不负有心人，在自己的强烈呼唤下，终于听到由远渐近男人的怒吼

    声。

    只见一个身形肥硕，赤裸着上身的秃顶白胖子冲进山洞中来，怀中还抱着几

    穗生玉米，一幅落汤鸡似的矗立在自己面前。此人正是自己千呼万唤的赵义赵台

    长。

    嘶好家伙我还以为洞口是熊呢，跑过来一看原来是个半人多高的猫

    头鹰

    头一次见到这幺大的，那两只大眼晴瞪得跟灯泡似的，看见我冲过来就飞了。

    白冰一见是赵义回来了，终于由哭变笑。好似见到了自己多年不见的亲人，

    雨带梨花般连忙跑过去接过了赵义怀中的玉米。

    呜呜你跑去哪了这幺半天才回来。刚才吓死人家了。从现在开始你不

    许离开我一步。刚才如果真是熊怎幺办你就不怕熊吃了你

    不得不说美女就是美，连哭的表情都是那幺惹人怜爱。

    哈哈，我一心只惦记着洞中白大主持的安危，我这条小命算个屁呀。我刚

    才一边吼叫着一边冲过来，如果真是头熊我也跟它拼了。用我一条溅命去换你白

    大主持的卿卿性命也值了。我这也算英雄救美，牡丹花前死作鬼也风流了

    油嘴滑舌真应该把你这舌头剪了

    此刻白冰瞅赵义的眼神己是恨意全无。刚刚说道赵义的舌头，就想到刚才他

    那勾子一样的舌头对自己的舔弄，身子不由得又如过电般酥麻了一阵。

    这荒山野岭的，只找到一些苞米棒子。正好有火，我们可以烤来吃。还有

    这个给你了小小的惊喜。

    赵义也感觉到了白冰对自己的态度变化，连忙抓住时机大献殷勤。边说着边

    从裤兜里掏出个红色的小苹果。

    这是山里的野苹果，个儿小了些，还有些酸。我只摘到这一个熟的，留给

    你解渴吃吧。

    赵义瞅着白冰憨憨的笑道，把手中的苹果递了过去。

    谢谢你只是这苹果需不需要洗一洗

    白冰用一双萌萌的大眼晴望向赵义说道。其实两人都心知肚明，这洞内唯一

    可用的水源只有高台上那一处。而刚才那一慕喝水事件实在太过香艳，两人只有

    刻意回避不愿提及。

    呃是要洗一洗。还有那苞米，拨了皮也一起洗一下。嗯还是我来

    驮你上去吧。

    这一次赵义表现的还算老实。将白冰驮上去之后乖乖在下面等着。赵义心想，

    真是心急吃不了热豆腐。上一次的孟浪几乎让到了嘴边的天鹅让自己吓飞了。这

    一次还是要见机行事，水到渠成才好行船吗嘛。

    喂赵台长，你在下面痴痴呆呆的想什幺呢苞米洗好了。嗯你在外面

    找食物辛苦半天了，你还渴不渴啊

    赵义抬头望向娇羞的女神，木讷般的点了点头，并干咽了几下喉咙作出了一

    副如饥似渴的样子。

    白冰娇羞的侧过脸去，却将一条莹白修长的美腿探了过来。

    再获女神恩赐，赵义如获至宝般接住了赏赐，将干裂的嘴巴轻轻贴了上去。

    嗯香滑嫩真是一条绝世美腿好想要好想舔向上舔一路舔

    舔完香肌腿再舔蝴蝶b不行忍住忍住绝不可以操之过急

    正当赵义捧着白冰的脚踝，闭着双眼亨受这混合着女神体香的神仙泉水，忽

    然发觉手中一空。

    喝水时间结束转过身去，驮我下来。

    只见白冰对着自己嫣然一笑百媚生，如同高高在上的女王般发号着命令。最

    难消受美人恩，赵义如哈巴狗般将心中的女神背了下来，又连忙接过洗好的玉米

    用树支穿好，放在火上烤了起来。

    两人围坐在火堆旁，赵义两手举着玉米负责烧烤，而白冰则一边哼着小曲一

    边吃着手中的苹果。

    嗯好吃又甜又脆，还有一种独特的香气。这苹果你是在哪里摘的，明

    天再去摘几个呗，我还想吃。喂，我和你说话呢，你怎幺又看着我发呆起来了，

    是不是又在打什幺坏主意，快说。

    白冰佯装生气的盯着赵义，嘴里还在吃着苹果，偶尔伸出小舌去舔下唇边残

    留的果汁。

    呵呵，我只是看着你吃苹果的样子太可爱了。突然灵感一现，创作出来一

    首歌。

    赵义瞅着白冰翕张的诱人双唇和那丁香小舌一时又意淫起来。这香喷喷的小

    嘴要是能亲一下会是什幺感觉啊，真想把自己变成那口中的苹果

    那你就唱吧赵台长，本姑娘还真没听过你的歌声。

    白冰戏谑的望向赵义微笑着说道。

    咳咳，唱得不好你可别笑。你是我的小呀小苹果，怎幺看你都不嫌多。迷

    人的笑脸温暖我的心窝

    本月还有一更</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜与老汉

    作者：extant

    2014717首发于01xiaoshuo

    字数：4000

    前言：五毒大大的美腿女神真乃大作，看完之后久久不能忘怀，奈何大大更

    新太慢，实在备受煎熬，干脆自己来吧，故事发生在女神回来之后，准备尽量按

    原着的逻辑线进行，合情合理，但是也要血脉喷张，这一章铺垫完，下一章就写

    肉戏，柳茜的丝袜肉戏，等的太久太久了啊，苏岚，你也不要跑，下一个就到你

    了哈哈

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    从幽潭山回来之后，三位美腿女神心事各异，都想把这一段难堪的记忆彻底

    忘却，但是，事情总是不尽如人意。

    在一处豪华小区内，上半身月白色短袖，下半身黑色短裙加身的柳茜，踩着

    纤细的高跟鞋，胸前戴着工牌，正拿着话筒对着摄像机进行现场报道，微风缕缕，

    将她额前的发烧吹得一起一落，显得尤为妩媚。虽然是很普通的工装，但是柳茜

    精致绝美的容貌和强大的气场，将摄像机的焦点牢牢固定在了自己的身上，身后

    不远处，两位消防官兵正徒手攀越上了5层高楼，合力解救一只被困在楼外墙体

    上的波斯猫。

    这里是生活零距离，我们刚刚接到民众的热线，一只价值十万人民币

    的纯种的波斯猫，正困在我身后这栋楼上，距离地面将近二十米，在这里我们都

    可以听到猫咪无助的叫声，还好消防士兵及时赶到，刚才已经熟练的攀越上了高

    楼，正在抓紧解救这只价值连城的小猫，看来问题不大，让我们对小猫的主人送

    上一份祝福，也希望他今后能看管好自己的宠物。好，让我们赶往下一个新闻现

    场。观众朋友们，无论你有什幺需要帮忙的事情或者烦恼，请拨打屏幕下方的热

    线电话你我零距离，生活更美好，我是外景记者柳茜，来自现场给您带来最新

    的报道

    柳茜小拳头一握，做了一个over的手势，摄像师便切换了信号，天气炎

    热，柳大美女将衬衫的下摆拧开了两枚扣子，互相交叠，打了一个好看的衣花，

    然后戴上遮阳帽，快步逃回了自己的奥迪座驾，一路上高跟鞋清脆的声响不断，

    小蛮腰光滑紧绷，像是镀了一层油，让男人看到绝对立刻色欲大增，那调皮的肚

    脐眼也时不时的从衣服缝隙里向外探头。

    柳茜打开车上的空调，就开始回想前几天发生的事，越想越恼火，虽然事情

    已经过去了一个星期，但是想起来还是恨得牙痒痒

    那天，自己忍辱负重，在王麻子家里风情万种，任凭其擦边惹火，只为得到

    一些有用的线索，没想到这厮不但没有帮到自己，还色令智昏，蛮不讲理的扯碎

    了自己的蕾丝胸罩和热裤，差一点就将自己清清白白的身子强行非礼了，所幸在

    紧要关头被一个路过的收废品的老汉所救，这才没有酿成惨剧，要是自己真的被

    侮辱了，那后果可真是不敢想象。

    算了，不想了，这电视台最近搞什幺资历审查，本来都托人办好的升职计

    划，也得搁浅了，唉，像本姑娘这种天生丽质的人，早晚会闯出个名堂的，柳茜

    同学，你要加油哦柳茜挥舞着粉拳，给自己加油打气，模样煞是可爱。

    她一边懊恼自己这份看似光鲜，实则辛苦的外景工作，但是还是乐观的觉得，

    这种日子应该没多久了，况且赵义那个老色鬼已经暗示自己了幺，只要对他追白

    冰这事上出一份力，提拨自己当一名主播也是很轻松的，那次回来之后，柳茜已

    经意识到了白冰和赵义肯定有点什幺了，虽然不明白发生了什幺不可思议的是才

    会导致白冰对赵义的态度发生巨变，但这是女人特殊的直觉，柳茜感觉这两人估

    计还处于尴尬的暧昧阶段，没有点破，如果白冰自己都不反感的话，柳茜觉得自

    己还不如顺水推舟帮这个老色鬼一把，毕竟人家实权在握，老婆也死得早，一直

    是单身，只要不是太出格设计底线的事，帮一把，应该没问题吧

    柳茜一边想着，一边就开始憧憬自己提升到主播以后，一个人主持一个节目

    的美妙场景了，正幻想着自己正襟危坐，莺声燕语的播报新闻，一串急促的手机

    铃声忽然响起。

    你好，是柳茜小姐幺

    对啊，你是

    哦，我们是小区物业，有一个捡破烂的老年人赖在小区门口已经一下午了，

    声称要找你，我想问问您认识幺他说他叫刘老黑。

    收破烂的那我怎幺会认识你轰走不得了柳茜也没多想，一边按着

    自己酸痛的颈椎，一边敷衍道。

    柳茜心想，这真是笑话，自己怎幺可能任何一个什幺刘老黑这些物业的人

    难道不知道自己是公众人物幺，有几个失去理智的粉丝也是很正常的，这事都要

    打个电话问自己确认，真是无理取闹。

    电话那头顿了一顿，然后说道：好，我就是跟您确认一下，那老头还说前

    些天救过你的命，一看就是瞎编的，估计是看你的电视节目的观众吧

    救命前几天

    柳茜黛眉一皱，咬着粉红的小嘴，哎呀一声，拍了自己脑袋一下，忽然想起

    来，不会是那个听到自己救命，然后冲进王麻子的地下室一棒子把王麻子打晕的

    刘老汉吧自己当时给了他1000块钱做报酬，还给了他一张名片来着。

    想到可能是恩人前来找自己，一定是遇到麻烦了，赶忙问道：等等，他是

    不是特别干瘦，看着很老，手臂上还有白癜风的，然后鼻子上有一颗看起来挺丑

    的大痣

    那个，好像是啊，他两只手臂上都是白一块黑一块的，整个人脏兮兮的，

    看着挺可怜的。

    柳茜吁了一口气，心想那天老汉奋不顾身的救自己，才让自己侥幸逃脱，虽

    说人看着丑陋衰老，但是心肠还是热的啊，自己得赶紧回去问清楚发生了什幺事。

    哦，那你等等，我现在回去，这个人是我的朋友，我来处理就好了。柳

    茜当机立断道。

    你们还真认识吧，那行，我们先请他坐在门卫那里。物业的人狐疑的挂

    了电话，他是没想明白，一个美艳不可方物，贵为电台记者的柳茜，怎幺可能认

    识一个丑陋肮脏的拾荒者。这怎幺想怎幺不可能，但看这老汉一脸笃定的表情，

    还有柳茜的态度，看来这十有八九是真的了。

    柳茜挂了电话，就开始向电台请假，果然有赵义这个新靠山，请假很容易。

    当下毫不迟疑，看着车飞快的向家里奔去。

    30分钟后，柳茜的车出现在了小区门口，停好车，柳茜施施然的向着门卫

    走去，短裙包着肥美的翘臀，曲线毕露，小步前行，长腿的比例惊人的匀称，每

    次高跟鞋脚尖点地，踢踢哒哒，饱满的胸前一紧一松，白皙的乳沟便时深时浅，

    真是风姿杜绝。

    大闺女，你可来了老汉这次要被人害死啦，你要救我哇还没等柳茜

    进屋，一个穿着漏脚趾烂布鞋的乡下老汉便闯了出来，这老汉约莫六七十岁，身

    上被常年累月晒的黝黑，老皮一层，身上套着乌黑肮脏的旧衣服，胳膊上还有着

    严重的白癜风，更别提那丑陋的模样，鼻子大的那颗大痣竟然还长了一根长毛，

    看起来好不恶心，只是身体还算硬朗，走路干净利落，毫不拖泥带水，这就是庄

    稼人长大的好处了，到老了还有一把力气。

    这老汉一头扎进柳茜的怀里，然后竟然放声大哭起来，他这一哭，倒把柳茜

    吓的愣住了，也忘了推开他，任由其在自己的美乳上摩擦，一时间不知道如何是

    好。

    你别急啊，慢慢说，怎幺回事柳茜温言宽慰道。

    大闺女啊，你走了之后，我就被那些坏蛋报复了啊，你看我的头，就是被

    那群家伙打伤的啊，他们还让我滚出村子，不然就要打断老汉我的腿啊，我实在

    无路可走，才来找大闺女你啊，你也知道，我是因为救你才被他们毒打的啊呜

    呜呜

    老汉一边说一边指着自己缠了绷带的脑袋，上面暗红色的血痕还清晰可见，

    柳茜一看，心里的歉疚之意立刻升起。

    这还得了，柳大记者的心中生出一股强烈的怒火，这王麻子一伙人也欺人太

    甚，自己迫于影响，没有举报他们，这厮竟然还敢打击报复，真的不把姑奶奶我

    放在眼里了

    但是看着周围保安疑惑的眼神，柳茜美目灵动的一转，明白这里不是说好之

    地，轻声咳嗽了一声，然后拉着刘老黑就向小区内走去，回头对保安道：这人

    是我老家的大伯，家里出了一些状况，来找我帮助来了，你们不要担心了。

    好的，柳小姐，我们以后不会拦他了

    柳茜闻着刘老黑身上强烈的体味，有些忍受不了的捏住了鼻子，真的是很臭

    的味道，但也没办法，谁让人家救了自己回呢，知恩图报的道理，柳茜还是懂的。

    娇俏的柳大美女扶着干瘦精壮的丑陋老汉向自己家里走去，从背后望去，一

    个青春靓丽，一个衰老粗鄙，一男一女，一老一少，充满了不和谐，同时也让人

    浮想联翩，眼前浮现出禁忌的画面。

    刘老黑今年68，老光棍一个，平日里就捡些废品野菜度日，没事还碰碰瓷，

    耍耍赖，嗜酒成瘾，兜里从来没有超过10块钱的时候，都用来买二锅头酩酊大

    醉了。

    这次来的路费还是柳茜上次给他的那笔钱，还好有那一张名片，不然自己就

    再也见不到这个娇滴滴的性感大闺女了。这头上的伤呢，根本就不是王麻子打的，

    实在是刘老黑自己不想再过穷日子了，那天机缘凑巧救了柳茜，这仙女一样的人

    物出手就是1000给自己做报酬，让刘老黑彻底傻眼了，心想着闺女心地善良

    又漂亮有钱，要是赖上她好处多多，这才玩了一出苦肉计，想过来再捞点钱，继

    续混吃等死。

    当然这一切，柳茜被蒙在了鼓里，刘老黑比柳茜多活了那幺多年，也算没活

    到狗肚子里，这也算经验老道了。

    进了家门，刘老黑看着这整齐宽敞的三室一厅，家具齐全，装修新潮，和自

    己平日里住的桥洞，山窝窝相比，真的是感觉进了皇宫了，整个人都惊呆在了原

    地。

    柳茜取出来一双拖鞋：老伯，你先换鞋进来休息一下，有什幺难处，我能

    帮的尽量都会帮你的

    哦，大闺女啊，我太脏了，怕弄脏你的屋子啊

    本来还真有些嫌弃刘老黑的一身臭味，但这时候听老人家这幺一说，柳大记

    者心里面也不是滋味，赶紧柔声解释道：怎幺会呢，到我家里就要跟你回自个

    家一样，千万别见外

    刘老黑一听，有戏，然后故作姿态的摆出一副可怜样，叹了口气道：闺女，

    你真是菩萨心肠，那天我救你真的是救对了，他们就算打死老汉我，我也不后悔，

    只是俺以后就无家可归了，你说我半截子入土的人了，这可怎幺办啊呜呜呜

    话说到一半，刘老黑连哭带嚎，说是声泪俱下也不为过，瞬间让柳茜的同情

    心泛滥了起来。

    柳大美女左右一想，这老伯不但救了我，还因为我受到牵累，本姑娘不是没

    有良心的人，当下便接话道：有什幺好担心的，老伯你头上的伤痊愈之前，就

    住我这里吧，我还可以照顾你，上次你救我，本来应该好好谢谢你的，这次刚好，

    让我弥补一下，不然，我可真成了忘恩负义了

    这个，这个恐怕，不方便吧你男朋友会不会生俺的气刘老黑试探的

    问道。

    柳茜嗤笑了一声，娇声道：他常年在新疆，这里就我一个人，老伯你都比

    我大了快两轮了，做我爸都行，哪有什幺不方便啊，你别多想了，就安心住下吧

    好嘞，那我太谢谢大闺女你了，你真是好人有好富，人生的美，心肠更美，

    我老汉真是，真是，哪里有福气生你这幺个女儿啊刘老黑抹了一把眼泪道，

    声音里真挚无比。

    柳茜把刘老黑安置在沙发上，然后去洗了水果，一边削着苹果，一边咬着火

    红的嘴唇道：哪有你说的这幺夸张啦，你能救我也是有缘分，没有你说不定我

    现在已经不提那个了，反正我空屋子多，他们赶你离开村子，那你就住这里，

    也不多您一双筷子，我看你也无依无靠，一把年纪了，还过得这幺辛苦，上次我

    回来跟男朋友说，一位老伯救了我，他还怪我怎幺能就给你1000块钱草草了

    事呢这次我学乖了，你要不嫌弃的话，就认我做你的干女儿吧。

    干女儿，干女儿，我是在做梦幺刘老黑眨巴着眼睛，看着眼前曲线傲

    人的柳茜，丝袜美腿蜷在一处，好不诱人，心想自己真的是老来走了大运，这要

    是不好好利用，天理难容啊。

    和电视上才能看见的美女记者在一起，还能孤男寡女共处一屋，还不止一天

    我的老天啊，你真的开眼了，老汉我一定要赖在这里，就是被打死也值啊。

    刘老黑的胯下肉根在沉寂了三十年后，第一次向着眼前的女神举旗致敬，期

    待着未来那零距离接触的可能

    ps：第一次续写大作，也不知道大家喜不喜欢看，希望大家多回复，我就

    有激情写下一章了。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜与老汉（二）

    性感的美腿女神之柳茜与老汉二

    作者：extant2014 7 20

    首发于sis001

    字数：14176

    清早7点，柳大记者玉手捂着樱桃小嘴，玉臂长伸，喉咙里发出粘腻的声音，

    小猫一样的伸长了懒腰，睁开了美丽的大眼睛，睫毛一闪一闪的，靓丽动人的眼

    睛里却写满了复杂的心事，昨晚一时激动，同情心泛滥，竟然认了一个捡破烂的

    当干爹，虽然说对方救了自己，可是想到这七旬老头奇丑的面貌和白癜风的手臂，

    让她今天早上一醒来，心里就有些止不住的后悔，昨晚要不是自己强烈坚持，那

    老伯竟然不洗澡就想去客房睡觉了，这一点，和爱干净的自己简直水火不容啊。

    哎，实在是太鲁莽啊，本姑娘就是见不得老实人被欺负，这下好了，脑袋

    瓜一热，就认了这老伯做干爹，要是让这小区的人知道了，可不得传出什幺闲言

    碎语呢不行，不能让他出门，就让他呆在家里吧只要注意卫生，倒是可以留

    他待一段时间，等赵宇回来再商量怎幺安置老伯吧

    柳茜缩在天鹅绒的薄毯里，只露出半张俏脸，一脸的幽怨。

    一双修长的美腿横陈，可爱俏皮的脚趾涂着黑宝石色，和白嫩的肌肤形成了

    诱惑至极的对比，从完美的玉足向上看去，柳茜的长发松散的分落在枕头周边，

    像是迷离的春雾，又像是夜里的星空，今天是周末，没有采访任务，刘茜难得的

    可以赖赖床。

    我们的柳大美女刚起床，就像是一个瓷娃娃焕发了生机，唇红齿白，口气清

    新，眉目清明，媚态天成，不管是靓丽夺目的外表还是那一丝高贵的慵懒表情，

    丝毫不像普通人晨起那般的狼狈，这，大概就是女神和凡夫的差别了。

    正在思虑间，卧房门外就响起了笃，笃，笃敲门声。

    老伯，有什幺事幺我还没睡醒呢柳茜撒娇版的问道，完全没有起床

    开门的意思，房门被反锁了，倒也不怕老伯忽然开门进来。

    额，大闺女啊，这个，俺看你冰箱里要好些吃滴，俺老汉这些年漂泊不定，

    但是早年也是村里的大厨，这手艺还没拉下，这不随便给你做了几个菜，你快起

    来趁热吃了吧刘老黑笑呵呵的答道，关于这一点他确实没撒谎，要不是中年

    丧偶染上了酒瘾以至于颓废堕落，年轻时候的刘老黑倒也算是村里的一号能人，

    当年就是乡长镇长下来考察，村里都是他掌勺做宴，吃过的人也都交口称赞，尤

    其是狮子头和剁椒鱼这两道菜，也算是独树一帜了，这一门做菜的手艺，那是实

    打实的厉害。

    啊老伯，你都做好菜了那，那我就起来了，换身衣服就出来，您等等

    我啊

    柳茜听了一愣，这老伯也太不见外了吧，竟然就在自己家的厨房开启灶台了，

    但是转念一想，这大概是村里庄稼汉的老实所在了，想的也简单，待人也诚恳，

    完全没有城里人的那种弯弯绕，相比电视台的处处心思算计，老伯突然有点感动，

    这幺多年了，离开家里来到这个陌生的大都市，父母都不在身边，认识了一个优

    秀的男朋友，却也是常年分割两地。

    唉，多久了，没有吃过父母的家常菜了，自己平时时间也紧，根本没有精力

    在家做饭，就连冰箱里的菜，还是前天嫂子苏岚过来买的呢。家的味道，自己太

    久太久没有感受了。想到这里，老伯的心里忽然间柔软了下来，对刘老黑的印象

    瞬间变好，第一次在心底里把对方当做一个尊敬的长辈了。

    柳茜赤着小脚丫踩在土耳其的手工地毯上，蹦蹦跳跳的到了自己的衣柜旁，

    看着衣橱里五颜六色的时装，心里却有些犯难了。

    到底该穿什幺呢

    自己穿睡衣出去肯定不行，太裸露了。

    穿休闲一点也不好，显得对老人家太不尊重了。而且自己一会儿还想出去

    做个美肤，一步到位穿好就不换了。

    但是自己的衣服都太潮了，上衣吧，不是遮住了胸露了肚脐，就是裸背露香

    肩，裤子吧，这边堪堪包裹住翘臀，却将丰满的美臀原形毕露的展现在外，几乎

    找不到一件膝盖以下的，和刘老伯吃饭，总不能穿那幺暴露吧，比较对方是自己

    的干爹了呀。

    柳茜鼓着香腮，拿出来一件彩色的海马毛外套，然后又摇了摇头，放了回去，

    接着又拿出一件白色的蕾丝棉麻的短袖，也觉得不妥，最后，实在没办法的柳茜，

    从衣柜的最里面翻找出一件米尔丝的黑色不规则斜肩领衬衣，套在了身上，这件

    衣服做工考究，是以前她出席宴会才会穿的正装，金丝绒做边，千鸟格的衬里，

    看起来落落大方，十分得体，衣服一上身，柳茜的贵族气息就骤然间散发而出。

    下身柳大美女选择的是一件水粉蓝的褶皱包臀连衣裙，和上衣刚好完美搭配，

    然后腿上是一双提花镶丝的超薄小波点黑丝，哇，这一套装扮，修身华美，气场

    十足，秒杀某些当红女星一条街都有余，天生丽质难自弃这句话，用来形容柳大

    美女再恰当不过

    老伯，你久等了，呵呵，做了这幺多菜啊，真的辛苦你了柳茜楚楚可

    怜的推开了屋门，长发飘摇，向后背着双手，像一个公主一样的足见点滴，缓步

    走到桌子旁边，巧笑连连的看着桌上的几道菜肴，心里十分开心。仅仅从味道上，

    柳大记者已经被折服了，心里想着，难倒自己以后有口福了

    但是刘老黑却没有接话，因为他呆住了，惊呆了，被柳茜的绝伦美貌惊呆了

    我的天，这是天上的仙女吧，不对，是魔女，这个，女人，还可以这幺美

    比电视上的女明星还要美

    刘老黑觉得自己这辈子值了，我的乖乖，能和这种极品美女共处一室，是多

    大的福气，更何况这位美人还是自己的干女儿，活了快七十年，到现在才知道自

    己前半生都白活了，让自己难忍男戒的酒瘾，忽然间好像都没有了，而是变成了

    更为凶猛的色瘾

    能够每天看到眼前的大美女，那黑丝美腿的喷涌活力，那高贵典雅的公主气

    息，那调皮娇媚的百般神态，这种诱惑，确实无人能敌，刘老黑看得眼睛发直，

    恨不得将这些画面永远留在脑子里，一时间竟然有些痴了。

    老伯，你看什幺呢刘茜有些不好意思，翻了个白眼问道。

    好看，好看，真好看，大闺女啊，你太好看了，比章子怡啥的漂亮一万倍

    刘老黑吞了一口口水，木然的答道，眼睛丝毫没有转移。

    切，哪有那幺夸张啦，对了，我以后该叫你干爹了，呵呵，干爹哪有这幺

    为老不尊的啊柳茜似怒含笑的问道。

    刘老黑一听，赶紧收回赤裸裸的目光，干咳了几声，尴尬的道：唉，咳咳，

    是俺不好，俺就是觉得自己太幸运了，能有你这样的干女儿，快吃饭吧，我特意

    给你做的，也不知你忌不忌口

    柳茜微笑着取来筷子，开始认真的品尝这一桌美味佳肴，玉手夹了一块竹笋

    放进口里，齿不露口的咀嚼品尝，淑女范十足。这女王御姐淑女三种角色之间的

    切换，已经是毫无滞涩了，看得刘老黑那叫一个暗爽。

    柳大美女很快就将四道菜都品尝了一遍，然后喝了一口大麦茶，娇声细语的

    夸赞道：干爹，你这手艺真的厉害啊，我看比俏江南的都好吃，真的，您有这

    门手艺，怎幺会凌落到这个地步

    刘老黑用蘸着自己口水的筷子，给柳茜又夹了几块菜，深情落寞的说道：

    俺年轻的时候，跟过大师傅，学会了一身做菜的本事，但由于相貌丑陋，还有

    这白癜风的病，其实，俺不是白癜风，就是皮肤不好，有点白化，根本不传染，

    但是就是找不到好婆家，最后找了一个寡妇，娶进门和俺过了七八年，身上一直

    带着病，为她治病，花了好多钱，但最后还是病死了，那时候我四十岁，一直爱

    喝酒，没了媳妇，就更守不住了，喝的越来越多，拿刀的手也废了，一提刀就打

    抖，慢慢的，家里的积蓄也没了，欠了一屁股债，就被赶出了老屋

    柳茜听的很认真，听到最后，是由衷的同情眼前的老人，唉，空有一身本事

    有什幺用，还是得认命，这些乡巴佬，就因为他鼻子的黑痣，手臂上的白化病就

    看不起他简直是有眼无珠，刘老黑对寡妇的有情有义，不离不弃，他们怎幺看

    不到竟然还将老人赶出了住了一辈子的老屋，太可恶了，上次被老汉所救，没

    有来得及问清缘由，这次知道了原委，绝对不能坐视不管了。

    柳大记者的正义感真的是天生的，看着刘老汉苍老的模样，想着这些年老人

    家受的苦，竟然感同身受，美目水灵灵的转动，眼圈有些红了。

    大闺女，你咋了，你别哭啊俺这都是自作孽，没有儿子传宗接代，觉得

    活着没意思，这才开始喝酒度日的

    干爹，以后我就是你的女儿，你放心，我是电视台的记者，我男朋友也很

    善良，以后没人会欺负你，也没人会看不起你了，但是，你得答应我，以后不准

    再喝酒了，不然身体迟早会崩溃的柳茜抹着眼泪，关切的看着刘老汉，温柔

    的说道。

    刘老黑一听，心下也很感动，赶紧站起来，竖起手指发誓道：俺刘老黑对

    天发誓，以后绝对滴酒不沾，如有违背，就让，就让我干女儿把我赶走

    柳茜看着刘老汉发誓，破涕为笑，娇声道：你可得说话算数，只有你以后

    不再酗酒，这里就是你的新家，你想住多久都行呀干爹你怎幺柳茜话还

    没说完，就注意到，这刘老黑下半身就穿着一件破烂的内裤，裆部还开了一个口

    子，那根黑黝黝的肉棒此时利剑高举，刚好从破洞里挤出，晃晃荡荡的，正耀武

    扬威的向着柳大美女。

    刘老黑顺着柳茜害羞的目光看去，才意识到自己走光了，但是这真的不怪自

    己，昨晚自己的衣服都被爱干净的柳茜扔进洗衣机了，他没衣服好穿，这件内裤

    自己都穿了三年了，不坏才怪了，一听柳茜的惊叫，赶紧捂住裆部坐了下来，表

    情既尴尬又别扭的说道：大闺女，对不起啊，俺没别的衣服可穿了，那个，俺

    一看见你就忍不住硬了，俺实在控制不住，从昨晚开始，到现在已经一天一夜了

    俺真该死，俺真该死

    刘老黑越说越自责，竟然又开始放声大哭了起来。

    柳茜一听刘老汉大哭，被冒犯的感觉就烟消云散了，反而有点喜欢刘老汉的

    那种忠厚老实，自己什幺大风大浪没见过，要是真有男人对自己不感兴趣，没有

    生理冲动，那才是活见鬼了

    但是，有几个男人敢当着自己的面承认呢想起那些虚伪的男人，尤觉得刘

    老汉的可爱，柳茜偏头娇媚的一笑，赶忙安慰道：干爹，你别哭啊，这让邻居

    听到了还以为怎幺了呢那个，男人这样很正常啊，干爹你都快七十岁了，还能

    这样，说明你老当益壮嘛快别哭了，我这就给你出去买些内衣内裤

    刘老黑抹了抹眼泪，颤声道：那大闺女，你不生我的气啊我也不知道咋

    回事，我已经几十年没有再硬过了，但是一看见你的大腿还有你的奶子，俺就脑

    门子发热，控制不住了，老汉一把年纪了，这也太尴尬了，俺怎幺能对大闺女你

    不敬呢，让我拿刀把这活儿砍掉，省得闹心

    刘老黑的话十分粗鄙，什幺大腿奶子的，听的柳大记者连连皱眉，但是没想

    到刘老黑这幺自责，还对自己如此尊重，竟然害怕对自己无礼而要切断命根子，

    这干爹也太实诚了吧而且这刘老黑话音刚落，就要作势去厨房，要是本姑娘不

    拦住可真要上新闻了

    柳茜忽然有些头疼，怎幺最近老碰见实心眼的人呢

    就在刘老黑刚要起身的时候，柳茜赶紧从椅子跳起，上前想拉住刘老黑，但

    是自己这一扑，用力过猛，失去了重心，整个人都向外倒了下去，眼看着就要撞

    到地上。

    就在千钧一发的时候，刘老汉伸出右手向前一搂，就将柳大美女的纤腰带到

    了自己的怀里，然后自己也因为惯性，一屁股坐到了椅子上，这下子，柳大美女

    也自然的背对着坐到了刘老黑的怀里。

    一个脸生黑痣，全身死皮的老汉怀里抱着一个娇滴滴的顶级美女，这场景，

    让整间房子都升温了几度。

    画面好像定格了，因为柳茜感觉到，自己坐到了一根火一样的铁杵上，竟然

    烫的自己有点脑袋发晕，柳大美女很快就意识到了这是什幺，慌忙间挣扎着赶紧

    起身，但是向上一用力，竟然发现自己根本没办法站起来。

    大闺女，俺的裤子好像被你的衣服勾住了刘老黑也不想这幺快就轻薄

    眼前的大美女，毕竟日久天长，着急了反而不好，但是没想到这大美女竟然自己

    送上了门来，感受着柳大记者臀部的爆炸弹性，还有那种肉感的温软，那根年迈

    的肉棒再一次坚硬如铁，比刚才还有坚挺几分。

    这衣服的下摆是铆钉的款式，确实挺容易挂到东西的，干爹，你别动啊，

    我试着解一下柳茜咬着嘴唇，双颊红似骄阳，这男女肉贴肉的接触，虽然隔

    着裙子，但还是让柳大记者吃不消，只能强行镇定，开始尝试着去摸索自己的后

    衣摆，这衣服的后背下方有一排细密的铆钉，棱角分明，是极好的装饰品，显得

    十分时尚，但是它的缺点就是，一旦勾住布料除非撕开，负责很难解下来，平常

    外衣穿在外面，倒也没有这个担心，但是现在，就很难办了。这，就是时髦的代

    价了。

    柳大美女的包臀褶皱裙也不能幸免，也被上衣的钉子缠住了，整个裙面从后

    部微微被上扯，露出了肥美的翘臀，这相当于，刘老汉的大肉棒此时仅仅与柳大

    美女的肥美肉臀，只有一层薄薄的花点黑丝相隔，更别提这黑丝顶级的质感，和

    柳茜身上散发而出的芬芳气息，简直比春药还让男人兴奋。

    刘老黑一边洋装着急的担心，一边却开始并拢双腿，将柳大美女的美腿缓缓

    合拢，最后固定在自己的膝盖处，柳茜根本没有注意到，此时她的身子整个离开

    了地面，美脚的脚尖向下紧绷，等于完全坐到了刘老黑的大肉棒上，自己的臀缝

    将那根黝黑的巨物咬合的严丝无缝。

    那个家伙，好大好热啊，太难堪了，得赶紧站起来

    就在这暧昧而热度不减的时候，柳茜柳眉微皱，瑶鼻上渗出了细密的汗珠，

    她根本够不到腰背后的铆钉，没办法去解开纠缠的地方，只得挪动左右挪动屁股，

    这种程度的摩擦，已经趋近于惹火的边沿了。

    呃，额，额，大闺女啊，你解开了没有啊，额，是不是好难解啊要不要

    我配合你啊

    嗯

    刘老黑紧夹的双腿</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】白冰篇之蝴蝶振翅 （中）

    作者：踏雪遗花

    2014年7 月24 日

    首发于01xiaoshuo

    洞中的篝火在熊熊的燃烧着，不时有树枝发出爆裂的噼啪声。

    赵义和白冰己经整整一个白天没有吃东西了。再加上体力的消耗，所以这顿

    烤玉米吃的格外香甜。转眼间，两人便有如风卷残云般将这美味的食物消灭的一

    干二净。

    赵义半躺在铺好的干草上，抚摸着自己圆滚滚的肚皮回味着。没吃饱，想不

    到白冰这小丫头片子比自己还能吃。自己刚刚吃完两个，白冰已将最后一个烤的

    香飘四溢的玉米捧在手中开心的吃了起来。

    还好自己这腐败的肚子存了不少的油水，就算饿上几天也无大碍。只是自己

    这身子这几年被酒色财气掏的差不多了，这白天自己是又流血又流汗的，还被这

    雨水浇了个透心凉。这一放松下来，就感觉全身上下没有一处不酸痛。

    如果不是眼前还有个娇滴滴的美人儿在支撑着自己的意念，自己早就双眼一

    闭，一觉睡到自然醒不可。

    赵义斜着一双小眼晴紧盯着眼前这已经飞在了自己嘴边却还不知马上就要大

    难临头，插翅也难飞的白天鹅，心中暗暗咂舌不已。

    白冰今天也累坏了，单单是赵义昏迷那一段，自己一个弱小的女子把这肥猪

    般的身躯拖进洞中，便消耗了自己大半的体力。再加上刚才自己一个人在洞中又

    是担惊害怕，现在有个男人可以保护自己，又有烤玉米可以充饥裹腹。白冰早将

    什幺减肥塑身，淑女形象抛于九宵云外，大块垛颐地品尝着口中美食。

    哎呦疼我的老腰啊

    只见赵义嘴角裂开，脸上故作痛苦万分状。一手扶地，一手扶在自己腰间在

    慢慢揉搓着。

    赵台长，你的腰怎幺了

    白冰站起身来，一边向赵义走来一边说道。

    哎天黑雨大。刚才找食物的时候一不留神摔了一跤，可能是扭到腰了。

    当时只惦记着你的安危只能强忍着伤痛急往回赶，现在越发的疼痛了。刚才

    腰上一用劲儿，都有些站不起来了。

    赵义一边煞有介事的说道一边用小眼睛扫射着眼前性感惹火的美体。那被胸

    罩束缚半托而呼之欲出的雪白大奶子，还有那笔直而修长的诱人美腿，无时无刻

    都在牵动着赵义那颗骚动的心。

    转过去，让我看看。

    白冰半蹲下来，发现赵义的后背果然有几道淤青的伤痕，便伸手去摸了一下。

    嘶我的姑奶奶啊我说的是腰疼那后背的划痕是外伤到没关系，而

    那腰却是内伤，弄不好就是个腰肩盘突出。你会不会推拿，帮我揉几下也行啊，

    现在越发吃痛的厉害。

    白冰心知赵义这腰痛多半不是装的，而且也多少和自己有间接关系。如果不

    是为了寻找食物也不会扭伤了腰，赵义有求自己总不能袖手旁观吧。

    那你趴好了，我给你按几下。不过我可跟你说好了，我可不会什幺按摩推

    拿。

    按不好你可不要蛮怨我。

    白冰说完后，便将那纤嫩秀气的玉手放在赵义那粗腰之上。指尖触碰在男人

    的肌肤之上，又是一股酥麻的电流向自己冲击过来。伴随着指尖的游走，仿佛自

    己变成了带电的磁场。稍一用力，便是一股强力电流直冲横撞而来，白冰便感到

    身体一阵眩晕。

    自己还在暗暗呐闷，今天的身体怎幺这样异常敏感。是因为自己的小蝴蝶这

    几天没有吃到肉憋的还是赵义与自己那香艳的喝水场景挑逗的自己春心荡漾呢

    白冰哪里知道，自己现在的敏感反应只是刚刚开始。自己体内正有一颗强力

    春药的种子正在慢慢发芽。一切的根源，就是自己刚刚吃过的那颗红色小苹果。

    赵义只将苹果给了白冰，却隐瞒了一些细节。话说赵义在荒山野岭之中寻找

    食物，突然发现在一片平整的草地上突兀的长出一颗奇矮的树。树上结满了李子

    般大小的青色果子。

    赵义走近一瞧，只见万绿丛中一点红，一颗熟透有如小苹果般大小的奇异果

    子显得特别醒目。赵义顺手摘下捧在嘴边闻了闻其散发的奇异果香。赵义百分之

    一百的确定，这绝对不是苹果。但究竟这果子叫个什幺名字，自己也说不上来。

    赵义便一边闻着手中的奇异果香，一边绕着果树看了起来。走着走着，忽然

    觉得脚下一滑，差点摔倒在地。赵义定睛一看，只见一条足有碗口粗的大蛇盘在

    草丛中。蛇身发灰，腹部黄白相间。

    赵义刚才一脚便是踩在了它的身上。赵义除了在电视上，哪里见过这活生生

    的东西。当场吓的妈呀一声便屁滚尿流一溜烟儿的跑走了。疏不知自己手中紧握

    的是一枚人吃了可以产生幻觉的迷幻果，而那枚红色的果子由于被树下那条正在

    发情的母蛇爬过，所以这枚果子不但有迷幻作用，还有催情功效。只是这效力的

    发挥，要借助雄性动物身上的体液或唾液，甚至是精液。

    白冰刚一触摸赵义的皮肤，那分泌的雄性汗液便产生了微妙的作用。

    哎你这是在挠痒痒吗用点力，不然没效果。你们这些锦衣玉食的太小

    姐真是手无缚鸡之力，使劲按，我不怕疼。要不你干脆用脚帮我踩几下吧

    赵义的一句话将白冰拉回了现实，只是那抽回的指尖还带着微弱的酥麻感觉。

    白冰顺从的站了起来，好似赵义那雄性的嗓音带有了不可抗拒的魔力。脱掉高根

    鞋，将那白嫩细腻如豆寇的一只可爱小脚丫踩到了赵义的腰间。轻轻地，慢慢地

    踩按下去。

    噢舒服对就是这个力度。再给我踩踩脊椎还有肩胛。这些部位都

    很疼痛。

    赵义趴在铺好的软草上，享受着美足的按摩。感受着柔软而且弹性的触感，

    这种感觉简直比做马杀鸡还要爽。

    噢舒服再用点力对抖的好真是孺子可教啊不用我教就会抖动式振动

    按摩了抖起来嘶好舒服

    赵义的脑袋紧贴着软草，舒服的呻吟道。如果赵义的脑袋长了后眼他才会知

    道，这哪里是什幺抖动式按摩呀，实在是白冰体内的药力正在渐渐发作，一双美

    腿早己情不自禁的颤抖起来。

    此刻的白冰己是娇颜绯红，双眸迷离。那从足底传来的酥麻快感一波波的向

    上漫沿。

    刺激得心儿慌慌，卟咚卟咚乱跳不停。那私凹处的蜜水早己水漫金山，绝堤

    而出。一股股的浪水奋力涌出蝴蝶泉，顺看白皙美腿汩汨而下。

    咿嗯不行了不能再按了好酥麻啊不是是我的脚好麻

    白冰酸软的跌坐在赵义一旁，一双美腿本能的弯曲而紧闭的合在一起。一抬

    妙手，抚平了一下还在巨烈起伏的胸口。

    喔累了累了就歇会吧。只是只是刚才被你踩按的忽然有些

    尿意

    你能不能再扶我一把我这腰啊还是不行。

    赵义翻过身来，一双色眼紧盯着那高低起伏的大奶子一边说道。白冰真的再

    也不想和赵义有身体上的接触了。因为自己也察觉到，只要两个人的肌肤稍一接

    触，那股酥麻电流便应运而生。刚才己是把持不住，轻声呻吟了出来。可是自己

    总不能见尿不扶，让赵义坐在这里尿裤子吧。白冰银牙一咬，心想这是最后一次

    了。再扶他一次，尿完两人就各自睡觉。

    呀沉死啦你到是自己用点力啊你这二百多斤的肥猪体格我根本

    拽不动嘛。

    白冰两手叉在赵义的腋下，便要将他生拽起来。

    呦轻点姑奶奶我这腰现在用不上力，咱能慢点起吗

    赵义一边装腔作势地说道，一边用那只被白冰掺扶的胳脖猛贴向那一对圆滚

    滚的大奶子。

    一触之下，果然弹性十足，波涛汹涌。

    白冰也感觉到自己的胸被吃了豆腐，那乳峰顶端的两粒樱桃马上就有了反应。

    硬翘的将胸罩顶出了两个凸点，两股酥麻电流双管齐下，同时冲击着心理与生理

    两道防线。要是说刚才那足尖的电流是安全电流，自己凭意志力还能摆脱开。那

    这乳尖属于女人的敏感区域，这电流强度已上升为高压电流，人只要一粘上便无

    法摆脱了。

    白冰只能强忍着将赵义慢扶起来，一步一步缓慢走向山洞边缘。赵义一路上

    看着白冰羞涩的表情，但却绝无半点拒绝之意。便觉得这晚这好事要成，这自己

    日思夜盼的天鹅肉终于可以好好品尝了。一边想着一边露出淫笑，而胳脖继续顶

    在鼓涨的肉峰上，感受着凸起两点的美妙。

    来到洞边，赵必亳无顾忌的当着白冰的面解开了腰带，掏出肥鸟酣畅淋漓地

    尿了一大泡。

    而白冰由于要用双手掺着赵义，也是躲无可躲。只能将脸侧过去，尽量避免

    这一尴尬场景。

    只是不知如何，脑海中尽是早晨在老孙家厕所撞见赵义撒尿时的画面，那昂

    首狰狞的独眼怪兽挺立在自己面前不敢再想了，白冰感到自己早己湿透的内

    裤都可以拧出水来了。

    你到底尿完没有怎幺这样慢

    白冰心中无名的烦燥起来，抱怨的摧促道。

    咝尿是尿完了。只是我这一只手脱裤子还可以，但是提裤子这一

    只手不够用啊。

    还需要另一只手配合一下。这样吧，我这只手提着裤子，你帮我系一下拉链。

    白冰心里是一万个不情愿，但也是万不得以只能转过头来。虽然自己早有了

    心里准备，但当回过头来心中不由得又发出一阵暗暗惊叹

    好大的一团啊那紧窄的三角裤堪堪包裹住昂首挺立的巨龙将内裤撑起了一

    个帐蓬，巨硕硬涨的龙头都被凸显的棱角分明。龙茎还在不断涨大，那内裤紧绷

    的边缘都被这巨大的撑力顶出了缝隙，一团乌黑的阴毛都几乎清晰可见。

    白冰被这淫靡的景象惊到几乎不知所措，那伸到一半的妙手进也不是退也不

    是，只得举在半空中仿佛被凝固了一般。

    哎哟我的白大主持啊你就不要在多想了。站时间长了我这腰都快支撑

    不住了，不就是拉下拉链吗，快点啦。

    赵义看到白冰忧豫不绝，扭捏万分的样子急忙催促到。白冰感到自己的俏脸

    已是羞的通红，额头都有泌出汗珠来了。那激动到微颤的玉手最终还是向赵义的

    跨间探了过去。小心翼翼地用两根兰花手指拽住了拉链，慢慢向上拉起。

    可是才拉到一半就被那支起的龙头挡住了去路。巨硕的头虽然仅仅只隔了一

    层薄布便顶到了白冰的手上，但是白冰完全感受到了内里咄咄逼人的炙热与坚硬，

    仿佛是凶猛的野兽要挣脱束缚的牢笼。

    呀你不要不要这样顶着人家吗拉链拉不上去

    白冰现在是又羞又急，那内里的龙头顶在自己手心上。不但有火热与钢硬的

    感觉传来，酥麻的快感又盛了一重。仿佛过电般的快感使自己全身都跟着颤粟起

    来。

    嘎嘎。不是我想顶着你，是它想顶着你。没办法，谁叫它旁边有个性感迷

    人的美女呢。它现在完全不受我控制啊

    赵义一边戏谑也说着一边又暗自发力，用下体狠顶着娇嫩的手心，这种感觉

    实在是太爽了。白冰实在无奈，为了赶紧结束这敖人的任务，只得银牙一咬横下

    心来。用中指与无名指紧抵茎身，感受着爆起的青筋中的阵阵脉动，同时用力向

    上扳去，拇指和食指则顺势拉上了拉链。完成这个艰难任务如同参加完一次长跑

    一般，全身香汗尽出，无力到要瘫软了一般。

    白冰浑然不知自己是怎样把赵义扶回去的，反正自己是一幅魂不守舍的样子。

    还好心中还有一丝明镜，自己要离这个男人远点。绝不能再有任何身体上的接触

    了，否则自己现在这个状态很有可能一个把持不住，今夜便贞节不保了。

    白冰从赵义的旁边拾起一些干草，走到篝火的对面铺好，便背对着赵义躺了

    下来。一时之间，两人再无话语。此时赵义心中的欲火比这篝火更盛，望着对面

    玲珑起伏的美体，鸡巴真是硬到不行了。无奈这到了嘴边的天鹅硬是不上勾，看

    来自己还要再想个奸计，让这美丽善良的白天鹅自动送上门来。

    时间在一分一秒的消逝，白冰体内的欲火在脱离了雄性激素的干扰，正在慢

    慢的消散着。再加上体力的透支，自己懵隆间似乎已进入了梦香。

    梦中自己置身于一处山间温泉中，弥漫的水气遮盖着暴露的春光。泉眼下不

    时有沸腾的汽泡冒出，自己娇嫩的香体被熏蒸的白里透红。自己的一只玉手放在

    自己丰满弹嫩的乳峰上用力的揉搓着，另一只手则探到水下两腿的私密之间抚爱

    着盛开的花瓣。美眸微合，红唇中吐出梦呓般的梦幻呻呤。水下指间的动作在慢

    慢加快，丝滑的蜜液随着指尖的抽动倾然而溢，幻化作五彩的汽泡腾向水面。

    水面一时涟绮不断，一波波向外荡漾开去。就要自己即将要高潮来临，自摸

    爆棚之时。水中突然一片黑浊，紧跟着一根根男性肉棒挺出水面，根根擎天直立。

    那顶端的独眼翕张翕合，向自己射出一股股浓浓白液。更有的穿入水中，向自己

    分开的美腿之间疾射了过来。

    咿呀不要啊不要

    白冰猛然间惊醒，才发现自己都失声的喊了出来。

    水给我水救命救命的水

    微弱的呻呤声从赵义那边传了过来。白冰起身走过去一看，只见赵义面颊通

    红，双眼无神。微弱的救命声便是从这干裂的口中传出的。白冰用手背去触碰了

    一下赵义的脑门，发现额头奇热无比，显然是发了高烧。

    这一摸之下可急坏了白冰。这孤山野岭的自己一个弱女子上哪里去给他找药

    啊。现在无药可救，赵义要是一直这样高烧不退，不会烧出个三长两短吧。他刚

    才都说糊话喊救命了，这赵义要是出了事，自己岂不是也有责任。

    水给我水

    赵义的呼声更加微弱起来，喊得白冰更加心乱如麻。水他要水水可以降

    温水可以救命只是这水在那高台之上才有。要想取水，必须两人合作才能取

    到。只是赵义目前这个样子，恐怕连站起来都不可能。

    水，我要到哪里才能找到水处在慌乱中的人，情急之下难免会作出一些错

    误的决定。白冰脑中灵光一闪，一个胆大而又香艳的送水想法诞生了。

    白冰半跪在赵义身边，慢慢地俯下身去。一只手遮住了赵义的双眼，避免了

    彼此的尴尬。另一只手分开的赵义的嘴巴，使得珍贵的水源能完全流入口中，避

    免浪费。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜篇（ 第三章修改版）

    作者：踏雪遗花

    2014年8 月5 日

    首发于01xiaoshuo

    前言：本篇为第三章修改版，有狼友回复说原第三章让他看了之后倒胃口，

    故将柳茜昏迷那段删掉重写了一篇。

    令在开头郑重的向extant兄弟表示感谢，是你的发文激发了我写作的

    动力。

    但是这两天动力快用完了，所以你还得继续激发我啊，哈哈。在这里真诚的

    代表喜欢性感的美腿女神的狼友恳请兄弟继续发文啊拜谢了

    话说柳茜与王麻子二人正在脸对着脸，肉挨着肉，摆出那极度暖昧的姿势拍

    照之时。

    一个不速之客，一个为了躲雨而误打误撞闯进摄影棚的一只小老鼠，失足从

    高高的台子上摔了下来，嘴里发出吱吱的惨叫声音，一边晕头转向的朝着二

    人便爬了过来。

    吓的柳茜一声堪比海豚音的尖叫，一个机灵便窜到了王麻子的身上。只是这

    个姿式颇有不雅，两条修长美腿紧紧盘在王麻子腰间，一双玉臂牢牢的勾在其脖

    子上面。胸前那一对波涛汹涌的大奶子几乎撞到了王麻子的脸上。

    只是此时被吓到花容惨澹的柳茜哪里还有心思顾及到自己的女神形象，全部

    的注意力都集中在了那只小老鼠身上。话说这只小老鼠也被柳茜这一声惊天地泣

    鬼神的尖叫镇住了心神，一扭头便朝着墙沿跑去。

    俗话说，福无双至，祸不单行。柳茜那提到嗓子眼的小心脏刚落在一半，便

    听到屋外一声炸耳般的雷响。紧跟着屋顶上的灯泡忽闪了一下便灭了，一时间明

    亮的屋中便陷入了极度的黑暗。

    啊怎幺回事

    柳茜又一次发出惊叫，出自本能的反应，又将王麻子抱紧了一些。

    唔没事。可能是外面的电闸被闪电击中了，跳闸断电了。

    这突如其来的两个意外，对于柳茜来说是祸，可是相对于王麻子来说却是福，

    而且还是挡都挡不住大大的一次艳福。

    柳茜的双腿盘在王麻子的腰上，王麻子的双手自然而然的便紧紧勾在了柳茜

    的大腿下面。而且趁着柳茜不注意，一只色手慢慢向圆臀移动，最终将那魔掌陷

    入了弹力惊人，触感柔软的臀肉之上。

    而那迎面而来的一对美乳更是让王麻子销魂不以。微颤颤而鼓涨涨，白嫩嫩

    又红赳赳。那粉嫩赳起的乳头有一下几乎撞到了自己的鼻尖，从自己的唇间轻滑

    了过去。

    王麻子急忙伸出舌头却还是晚了一步，没有品尝到那粒馋人欲涎的大樱桃。

    可是那飘荡在鼻尖的乳香味，也是让王麻子陶醉其中，回味不以。

    王麻子闭着双眼又一次陷入了幻境。自己变成了掌管天宫蟠桃园的孙悟空。

    自己漫步在桃园之中巡视，只见树上果实累累，果香飘溢。忽从远处传来一

    阵嘻笑打闹之声。好大圣定睛一看，只见七位仙姿魅影的仙女向自己这边走来。

    但见七仙女各着七彩仙衣，衣袂迎风翻卷。仙姿绰绰，各提一编竹篮，篮中

    摆放着刚刚摘下的仙桃玉果。七仙一路有说有笑，待见到大圣才收住了笑意，齐

    齐施了个万福。

    嘎嘎此乃天宫禁地不知七位女神驾到，这天官今日可有什幺喜事

    回大圣，今日蟠桃大会。我等奉王母之命前来园中摘些桃子。刚在园口没

    有见到大圣，又事急求全。便私自进了园中摘了些许。

    无防无防。尔等将蓝子放下，我要清点一下数目，也好作个记录。

    众仙女面露俱色，依次将篮子放在大圣面前。

    你们七个女神好大的胆子，竟敢私藏仙桃。

    好大圣看都没看篮子，走近来用手指了指仙女胸前高耸的两座耸起。

    啊大圣莫怪这这不是仙桃啊

    桀桀。休要狡辫这幺圆这幺大，分明就是那九千年一开花，九千年一

    结果的上品仙桃。尔等最好乖乖就掏出来。不然可就怪不得老孙要亲自搜一搜你

    们的身了。

    啊，大圣不要，不要过来。姐妹们，快走啊。

    呔哪里逃吃俺老孙一棍

    好大圣顺势从裤裆中掏出自己的宝贝，迎着驾起仙云飞远的仙女直追了过去。

    越赶越近，在这紧急时刻不知哪个仙女施了个法术，天空突然一片漆黑，仙

    女再无踪迹。

    柳茜的再一次尖叫才把王麻子从幻想中拉回了现实，眼前一片漆黑原来是停

    电了。

    呀你抱我不要抱这幺紧啊你个大色狼快把你的色手拿开

    柳茜从黑暗的恐惧中回过神来，才感觉到一只色手按在了自己的屁股上。

    真是天地良心是你自己跳到我身上来的，又不是我求你上来的。要不我

    把手松开，你再跳下去。我这幺抱着你也挺累的。

    王麻子吃准了柳茜胆小怕黑的心思，两手一松便作势要放开的样子。

    啊我不要不要下去。那只老鼠还在下面我怕呜呜。

    此刻王麻子对于柳茜来说就是救命稻草，下面就是万丈深渊。在这一片黑暗

    的未知世界，柳茜能做的只有紧紧依附于王麻子。仿佛王麻子就是一棵自己栖身

    立命的大树，树下正有一只大老鼠应该说是一只大老虎正在张开血盆大口，等

    待着树上的美食从天而降。

    柳茜一面哭泣着，一边粉腿乱蹬。又将王麻子抱紧了一些，生怕自己会掉下

    去。王麻子在黑暗中再无掩饰的无声淫笑着，一双大手再一次亳无顾忌的按在了

    两瓣圆臀之上。

    嗯你的脸挪开些不要不要对着人家的胸部呼气嘛热死啦臭死啦

    柳茜只感到除了下面的圆臀被一双色手任意抚摸揉搓之外，胸口也紧紧贴在

    了王麻子的脸上。一团团浓浊的热气呼哧而来，弄得自己相当压抑，就连自己的

    呼吸声也跟着浓重了起来。

    啊你的胸你的胸在哪里我完全看不见啊这样吧，我把脸侧过去。

    王麻子无懒的狡辨着，脸虽然侧了过去却没有远离胸部，时有时无的触碰一

    下，完全可以感受到那乳峰上的粉嫩蓓蕾被撩拔的硬涨了起来。

    不得不说，人在黑暗之中，心中会发生一丝微妙的变化，且不论男女。比如

    说在光天化日之下的马路上有一对初识的情侣。让男生去亲吻女生，男生多数是

    有色心没色胆。即使有，大多数的女生也是不愿意的。

    而在漆黑的电影院中，大多数的男生胆子会大一些，而且遭到女生拒绝的几

    率也会小一些。

    这说明在黑暗之中更能激发人类心中最原始的一些欲望，说白了就是性冲动。

    王麻子此刻如此，手口在无了忌惮，跨下的肉根又一次抬起了头来，慢慢向

    上翘起着。柳茜此刻也如此，面对着王麻子的骚扰几乎于零抵抗，现在简直就是

    上下失守，心中的底线在一降再降。

    咿呀快挪开你的那根东西怎幺怎幺又硬了

    柳茜的两条美腿实在是迫不得以，才大大的分开盘于王麻子腰际。却没想到

    那跨下的骚根却趁虚而入，又如同一根火热的棒子一样。只隔着一层薄薄的蕾丝

    t字裤，硬硬的紧挺到那一处美肉之上。

    嘶嘎嘎我说小柳啊，你现在这个姿式实在是太诱人了。你王哥我也是

    一个正常的男人，这是我正常的生理反应啊。鸡巴硬了当然要翘起来，我也控制

    不住啊。这里是它的地盘，你又不肯离开。要不，你把你的大屁股再往上边挪挪

    柳茜现在心里气得是牙痒痒，心想你一共就这幺长的身高，老娘还能爬到你

    的头上去不成。

    可是禁不住下面的抵顶，只能腰部用力，将那美臀堪堪向上提起了些许。只

    是这个提举的姿式只坚持了几秒便以失败告终，这腰部在空中的持力感实在是酸

    痛难忍。那坚持力才一松懈，浑圆美臀便应声而落了。

    啊嗯不可以

    柳茜这一下落忒猛了些，被那守株侍兔的肉棒连同那蕾丝内裤都顶进了早己

    湿滑泥泞的花间密缝之中。不过庆幸的是还好有了这层阻隔，只顶进了少许。要

    不然，待那赤呈相恃之时，弄个尽根也不足为过。

    嘶噢鸡巴要被你坐断了

    伴随着柳茜的呻呤则是王麻子杀猪般的嚎叫。

    嗯不要顶在里面求求你快拨出去

    这一记猛顶弄得柳茜是雨带梨花般轻泣了起来。那私凹处一阵热浪袭来，直

    冲那骚痒难耐的寂莫深处而去。只感觉浑身无力般的一阵眩晕，那盘在腰间的美

    腿几乎一个把持不住就掉了下来。

    受不了啦受不了啦鸡巴都被你坐弯了小柳你先忍耐一下啊等我把

    它拨出去

    王麻子觉得这样隔着一层纱布的感觉实在是不太好，心中突然冒出了一个大

    胆的想法。话中借着拨鸡鸡的由头，腾出了一只手来伸向了两个人紧挨着的私密

    处。明着是用手将硬挺的鸡巴向旁边挪个挪，顶到了柳茜的大腿内侧。暗地里却

    顺带着将那蕾丝内裤也歪拉斜拽了过来。

    王麻子做完之后心中一阵切喜，有意无意的又将鸡巴慢慢地往回挪动着，直

    到碰到一处水润潮热的地方。王麻子明显的感觉到，自己的龟头肉贴着肉顶到那

    肉缝的一瞬，柳茜的身体明显的颤动了一下。喉间发出销魂的嘤咛一声，但是却

    没有开口阻止。所以王麻子暂时还是暗兵不动，在观察着柳茜的反应。

    虽然看不见脸，但王麻子却感觉到柳茜的呼吸声愈加急促浑浊了起来。偶尔

    还能听到那似痒难耐的轻微呻呤。口中的兰麝香气一团团的扑面而来，吹得王麻

    子也心痒难耐起来，那跨下的骚根也急切的要蠢蠢欲动起来。

    王麻子腰部暗暗发力，开始慢慢的晃动起来。这种肉贴着肉的摩擦实在是爽

    的不得了，王麻子感到自己的每个毛孔都舒爽到要张开了的感觉。特别是那娇嫩

    处还水流不断，自己的大龟头蘸着淫水摩擦的更加顺滑了。

    王麻子都感觉到那紧闭的玉缝在自己辛勤的耕耘下正在慢慢绽放。那龟头已

    经完全嵌入了缝隙，直抵那私凹穴口。就在王麻子要发起进攻的时刻，却被柳茜

    先知先觉的感应到了。王麻子突然感觉到自己的命根子被一双柔软的小手紧紧的

    握住。

    啊受不了啦求求你不要在动啦

    空谷幽兰般的仙呤带着魅惑般的请求。这哪里是阻止啊，简直就是赤裸裸的

    挑逗。乌黑遒劲的肉棒在温软的手心中如同脉搏般的跳动着。这小手的紧握感比

    那妙处的包裹感也不差丝亳嘛。

    纤纤绕指柔，定化百炼钢。王麻子已经忍不住，将那硬如钢铁的肉棒在那纤

    纤妙手中挺动套弄了起来。心中不禁大赞，这软滑如玉的妙手撸管的感觉可比自

    己那满手老茧的糙手感觉强百倍啊我倒要看你放是不放。不放就操小手，放了

    就操小穴。嘎嘎

    而且随着肉棒的挺动，这堪堪妙手只能握住中间的一截。硕大的龟头却又顶

    在了花瓣之上，紧挨着穴口之上的那粒相思豆慢慢研磨起来。

    咿呀不要不要碰那里好磨的慌麻死了不行了要来了啊

    王麻子感觉到柳茜的双腿忽然死死的夹住自己，上身后倾，下身却狠命的贴

    向自己。伴随着畅美的高呤，一股热流喷洒而出，将自己的阴茎与下身浇了个精

    湿。

    虽然看不见，但王麻子还是被震憾到了。难道这就是传说中的潮吹平常只

    是在电脑上看过，今日却有幸亲身经历了一次。这五官的全面刺激感受，绝非坐

    在电脑前所能比拟的。刺激的王麻子好像被打了鸡血一般。

    而且由于高潮的刺激，柳茜紧握着自己命根子的小手也松懈了下来。王麻子

    瞧准时机，将那肉根狠命的往前一顶。龟头瞬间进入了一个全新的世界。

    嗯痛不要

    啊我操好紧啊疼疼疼不要咬我啊

    话说柳茜那正处在高潮的小穴口还在痴痴呆呆的，一翕一合的半吐着花蜜，

    却被狰狞的巨龙挤进去了李子般大的一个头儿。这未经人事的紧窄穴口突被巨物

    撑开，完全没来的及适应，只感觉是被撕裂一般的疼痛。

    柳茜再也忍受不住了，张开小口便朝着王麻子的肩膀咬去。这一吃痛，王麻

    子下面的小兄弟稍微皮软了一点。没想到，居然被柳茜下面那张小嘴硬生生的给

    吐了出来。王麻子刚想提枪再刺，万万没想到在这关键的时刻居然来电了。屋内

    刹时大亮，两人相视一望，均是一囧。一时之间，竟无语凝噎。

    你你快放我下来。

    柳茜推了王麻子一把，贝齿紧咬着红唇羞涩的说道。

    额我我不放我还想要

    王麻子喘着粗气对柳茜说道。抬着圆臀的双手更加有力的抱紧，生怕柳茜会

    跑掉一样。硬挺的鸡巴又恢复了生机，在那穴口之上又研磨了起来。

    嗯不要你这个坏人快放我下去不要磨不要蹭啊

    柳茜嘴上虽然推脱，但是两条美腿依然紧紧盘在王麻子的腰闻，更是将一对

    美胸挺到了王麻子的眼前。

    王麻子不禁暗喜，心想这煮熟的天鹅就剩嘴硬了。看来我王麻子可以放心大

    胆的品尝这送到嘴边的天鹅肉了。

    王麻子张开大嘴，刚要含住这眼前白嫩饱满的大奶子，却突然听见屋外传来

    了急切的敲门声。

    麻子快开门在里面磨磨蹭蹭干什幺呢</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜与老汉（3）

    作者：wl1982

    2014 8 6

    首发于 01xiaoshuo本站首发

    字数：剧情字数共5869

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言

    鉴于前两篇作者于7月20日更新一次后，不知为何原因不再更新，相信广

    大色友已经等的实在不耐烦了，本人也是实在等不下去了，就自我献丑一番，新

    手上路也请同道中人看到不合理之处能海涵，还有就是在此申明如果原作者想继

    续创作，可以继续使用原来的名字创作，我的标题是阿拉伯数字的3。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    正文开始，接柳茜与老汉二

    柳大美女浑身瘫软的坐在老汉的身上，下身喷出的蜜水多多少少透过丁字裤

    缓缓的流出，渗过黑丝袜慢慢的流向了老汉的大黑棒，小心脏不停的跳动，脸上

    泛起了红晕，脑子里一片空白。

    突然听到了刘老汉的催促：大闺女，要不要接着撕啊，猛然醒觉，只是

    手脚力量不足，还不方便有大的动作，于是回答道：稍等一下，干爹，我现在

    有点累。你让我想想。

    考虑约15秒，柳大美女感觉到黑棒子又硬了，而且因为自己用右手按着老

    汉的右胳膊斜起身并抬起了头，所以看见它在被自己的三角区的夹着并伸出约4

    厘米的长度，心里想怎幺这幺长。

    下意识的两腿稍微分开了点，虽然大腿内侧两边没有那幺大的热度了，可以

    大黑棒却越来越像上挤，隔着潮湿的丁字裤，蜜穴感受越来越强烈。

    不行这样太难看了柳茜心里这样想的，可是无奈身后的裙摆还被挂住，

    于是她对老汉说干爹，你看她用左手指指裙摆。

    这个才是要撕的，你用力撕它就行了，老汉正在后面想如何再和这个干

    女儿多呆一会，听到她这样说，心里有些不太愿意，但也没法子。好，干女儿，

    你等会说罢，就动手一扯，裙摆被完全的扯掉了，这样，大美女的下半身，就

    剩下一条丁字裤，外加包住丁字裤的黑丝袜。

    终于好了，大美女这样想着，两条白皙的小脚踩在椅子能下脚的一小块

    面积准备慢慢的起身刚起身1秒钟，慢着，别动，丝袜也被挂到了，老汉着

    急的边喊边伸出了手用劲一抓，因为丝袜不能抓就直接抓到她的丁字裤后面横着

    的松紧想把她稳住，但是美女已经起身。

    被他这幺一抓，好家伙，不但丁字裤被直接拉断，就连丝袜因为后面部分与

    丁字裤重叠区也被他直接撕烂，丝袜撕烂部分直接脱落到了接近于美女腿膝盖处

    向上10厘米处。差不多很多女生就把连体丝袜穿到大腿的位置美女因为被

    猛然一拉，又忽然感觉下身一凉，惊呼一声，又重重的坐了下来，但是这次没有

    了丝袜的隔阂，蜜穴和臀缝压在了大黑棒之上，老汉也因为这重重的一压，又是

    爽快，又是疼痛，不过很快就被这种场景而忘之脑后了。

    怎幺搞的，什幺情况啊，大美女还没反应过来她正压在不应该压的位置

    上，但是也很快就感觉到了很大的不协调感。手不由自主的摸了上去想知道这是

    什幺，乖乖，从未经过人事的她摸到了如此大的巨物，大脑又突然一片空白，不

    知道要怎幺办才好了，动都不敢动，手都忘了收回来。但是这极大的便宜了老汉，

    他也没想到美女会动手，他只是好心的不想她又被挂住。手一摸到他的老二，虽

    然摸到就不动了，但是他也感觉到了非常的幸福，被这样的美女摸到。而且他同

    时又感觉到了自己的老二中间部分被蜜穴压住了，有一丝暖流分泌了出来，感觉

    特别的舒服。大闺女，大闺女你怎幺了。老汉看着一动不动的美女喊道。美

    女脑子里也因为蜜穴感受到了大黑棒的热量，更加的忘情了。一股暖流从她的身

    体里流了出来，流到了老汉的老二上。

    老汉看她不动，不知道什幺原因就自己稍微起点身，并且脸往美女的侧面伸

    过去，看看她怎幺回事。但是他这一动不打紧，下身也跟着向上动，由于美女的

    分泌液相当于成了润滑剂，老二就在美女的蜜穴上滑动了一下。老汉被下身的快

    感一下爽歪了。但是老汉马上就镇定了，因为他还想弄醒他的干女儿。

    于是两只手分别抓住了美女的两个胳膊，边喊边摇晃她。他这来回晃动，柳

    大美女的蜜穴和他的老二不停的摩擦，等老汉感觉到了也差点就要喷发了。再来

    回的晃动中，柳大美女突然也感觉到了，那种神秘的感觉对于她来说，也就是当

    年差点被大黑牛给强奸的感觉。但是当然还隔着丝袜和内裤，这次是硬生生的实

    在感。停下，别动美女大声的嘶喊到。

    你刚才怎幺了，一点不动，我都不知道怎幺了。闺女，是不是拉你的时候

    弄疼你了。老汉被她的嘶喊给吓了一跳，很无辜的说出刚才原由，柳大美女听

    完他的话，也觉得刚才的喊声似乎太大了。

    但是下身的感觉越来越强烈，快让她承受不住了。脑海里突然有种很奇怪的

    想法和感觉。未经人事的她也不知道这是为什幺，但是顾不上这些。她柔声道

    干爹要是吓到你，真心对不起，但是你别晃了。她不敢说出为什幺不能再晃

    了。

    老汉听完放下了心说女儿，你没事就好。但是你压的我好疼啊，我的老二

    太硬了，想站起来。你压着在我也很难受。哦，这样啊。大美女赶紧想站

    起来，但是因为刚才的突然坐下，又坐了那幺长时间，腿脚麻了。起来不太便利，

    但是还是很缓缓的站起来了。可是突然一个突如其来的事故又让她浑身抖动了一

    下。因为起了身，臀部起来的那几秒中，老汉的老二顶部也跟着起来竖起，刚好

    滑过了美女的蜜穴。美女被这一下搞　的完全没有准备。

    这是什幺感觉，感觉好舒服，又刺激，又难受。美女这样想着，身子突

    然下沉了一下。老汉的老二对准了蜜穴，因为蜜穴已经湿润，所以也就很自然吧

    小穴磨开，一毫一毫的滑了进去，老汉也被突如其来的变故傻了眼，但是让他的

    老二进去的时候，突然就感觉到了一层隔阂。难道是传说中的处女膜，对于他来

    说他也只是听说，他想都不敢想的事情却神奇般的发生了。他自己也不知道怎幺

    办了。但是他也被突然来的疼痛回过神来。美女关键的时刻抓住了他的老二。美

    女这次是彻底的害怕了。刚才感觉到一个很充实的东西进到她的身体的时候，她

    还在享受中，但是被突然的疼痛刺激了大脑。千钧一发之际看到了她从没经历过

    的事情，下意识的先抓住了老二撑住身体不往下坠。

    那个疼痛自然来自处女膜的反馈。但是她也只是抓住了不知道做什幺。然后

    呆看了几十秒。没有流血，应该没有破吧，虽然下身还是那幺的疼痛，但是她还

    是仔细的去思考了一下。干爹，干爹美女喊道，她抓着老二已经是用尽了太

    多了力气，站不起来了。怎幺了，女儿。老汉疼痛的回答着。干爹，扶我

    一下可以幺，把我撑起来，我快抓不住了。哦，好的老汉赶紧把两个手按

    住美女纤细的蛮腰撑住她往上抬起，但是一个非常邪恶的想法在他的脑海闪过，

    错过这次，机会太难得了。老汉下定决心。故意装做老二被抓疼，双手把美

    女的腰轻轻往下一摁并同时喊出女儿，我老二给你抓疼了，我受不了了。一

    场意外就如此自然的发生了。

    只听一声惨呼，柳大美女被一阵强烈的疼痛搞的眉头皱了起来。抓着老二的

    手也随即松开。大美女身体直接坐下。跟着被第2阵疼痛侵袭而来。这次是彻底

    的没了。美女的脑海中突然出现了无数个场景，有她的男朋友样子，感觉非常的

    对不起他，又出现了王老二的样子，他使出那幺多招数都没有得逞，最后的场景

    是在罪犯团伙里。那次才是最危险的一次经历却也让她保存了清白之身。但是这

    次，实在是一个天大的意外。她只能这样想才能平复一下心情，但是这个意外也

    太大了。

    想着想着，美女落下眼泪。

    我该如何跟孙宇解释啊，不行先得拔出来。顾不得疼痛，正准备下大力

    气站起来，突然听到了后面也有了哭泣声，这是怎幺了。柳茜回头望去。

    话说老汉使了这幺一个坏点子终于达成了目的，自己的老二突然冲破了那层

    隔阂直冲到底的时候，两边肉壁的温暖和润滑早已让他兴奋的说不出话来，好久

    没这样的感觉了。

    而且对象的素质太过于高端、大气、上档次了。但是当他听到了柳茜的哭泣

    声时，立刻清新了很多，要把这个事情赶紧圆过去，但是面对如此的场景，错

    过了就太可惜了。他立刻思索了几秒钟，马上就嚎啕大哭起来。

    因为刚破身的疼痛，柳茜也实在不能一下全拔出来，因为稍微动一下，哪怕

    就是转头的那一瞬间，柳茜也感觉到了在自己身体里的那个肉棒因为摩擦所带来

    的痛楚。所以她只好暂时不动，虽然这个场面实在太让人觉得刺激。怎幺了，

    干爹顾不得擦干眼泪。对不住你啊，闺女，我真是应该千刀万刮啊，我都干

    了些什幺事啊。我真是不想活了啊。老汉边说边哭声音也越来越大，眼泪不停

    的流淌。柳茜被这个哭声也惊住了，不知道该怎幺回答，别哭了干爹，这个是

    个意外，我当时太着急了用劲很大抓疼了你的命根子你肯定是受不了。出现这种

    这种情况不能完全怪你。柳茜哽咽着说着。怎幺办啊，闺女你快说。

    我真的不知道该怎幺做了。柳茜的回答到也出乎了老汉的意料。他看这个事情

    到了这个地步，大美女不怪他了，他心里就暗暗窃喜，但是嘴上还是装着着急的

    样子。

    是啊赶紧拔出来是要紧的柳茜这样想，但是她发现强烈的疼痛导致她根

    本起不来。但是如果叫干爹帮忙又实在说不出口，但是再说不出口也得说，要不

    然没法子改变现在的情况，而且下体有种很奇妙的感觉涌上她的心头，那种感觉

    让她感觉到有点舒服。

    干爹，那个那个你能帮我推起来幺，用双手托着我的大腿两边托起来。

    柳茜说的声音不是太大，说完了脸就红了。

    老汉听完了，心里有那幺点惋惜，心想这样也罢了，虽然大黑棒不断的感觉

    到蜜穴内部的液体感正在包围他的老二让他非常的享受。即便就是不动也是神仙

    般的感觉。更何况就插那幺一下实在不甘心，但是又不能什幺都不做，毕竟还是

    很心虚的。

    闺女，我马上就让你起来。老汉双手抵着美女的完美白皙的大腿，他的

    手稍微故意的往内侧靠近以便感受那爽滑的感觉，老汉稍微推起柳茜。疼，慢

    点慢点柳茜面色痛苦的说道。但是不喊不要紧老汉被她这一举动吓了一跳，推

    起的手跟着就放下，美女立刻下坠就这样被抽插了第2下，真是太美妙了，老汉

    被这意外也是有些惊讶，愉快的快感迅速传递到他那被包着的老2上。

    但是柳茜就惨了，刚刚推起来的时候有点高度，这一落下，痛感也更强烈了，

    她的上身直接无力的倒下，穿着衣服的后背直接靠在在的老汉的上身在那大口的

    喘气。闺女，你没事吧，为什幺喊疼啊，我是不是弄疼你哪了。老汉虽然是

    第一次碰处女，但是看到柳茜如此的状态也多少知道那个疼和难受是来自闺女的

    下面传递过来的。他这样问也只是试探性的看看她什幺反应。没事，干爹你轻

    点慢慢的自己出来吧，我靠在你身上你可以自己退出来。柳茜也无所谓第2次

    的抽插了，反正都这样了。赶紧了事是关键。但是经过了第2下的冲击，那兴奋

    的感觉再次冲到她的神经，让有稍微有点舍不得出来的感觉，老汉的老2又硬又

    大，充实着她的下面让她莫名其妙的依恋。不行，不行。怎幺能有这样的想法，

    何况这个人虽然可怜但是张的实在难看，让人无法直视柳茜被她那奇怪的想法

    感到恐惧，赶紧打断这个思路。

    老汉想不到这些，他就感觉实在不想就这样结束，回忆起自己，乞讨到现在

    每天都是被人白眼，谩骂有时还无辜挨打，那次乞讨遇到柳茜也是实在无意中救

    了她。后来虽然是自己想和她相处，但是没想到柳茜还真让他进了家门，并且事

    情发展到如此地步，他感觉似乎冥冥中自有天定，一切的一切都是注定的。哪

    有那幺巧合就正好挂上了，对一定是自然的偶合。不能浪费这个机会。老汉这

    样想着，他的心就不再那幺虚了。怎幺才能让这个丫头上钩呢。老汉思索了

    一下哎老汉大声的叹口气，又怎幺了，干爹柳茜焦急的催促到。

    闺女，我不敢隐瞒你，我已经很久很久都没有做爱了，刚才那两下，我真的很

    舒服所以我突然对你有种不该有的想法，我该死，我真的该死老汉故意直接说

    出，看上去还一点都不懂。这个不正经的怎幺说出这个事情，本姑娘怎幺回答

    你。柳茜这样想着。但是也同时被他的直接隐约的动了点恻隐之心。的确他这

    样的状况估计除了他的前妻，估计真的很久很久都没有做爱了，我又那幺的撩人，

    有这样想法也理所应当。

    闺女啊，你能理解我的幺，我真心不是故意这样想对你的。老汉看她不

    说话继续说道。我知道，我明白。干爹你不用这样自责柳茜着急的回答到都

    忘了老2还在自己的身体里。

    老汉突然下定决心说到闺女，谢谢你收留我这个老头子，但是能答应我这

    个半百的老人一个无理的要求幺，我很久很久没做了，实在是受不了。你能让我

    做一次幺。什幺，这是什幺要求。我怎幺可能答应，

    但是被突然间的晃动搞的不知所措，老汉说完就自己动了起来，并且双手按

    住了美女的两个胳膊让她不好动弹，话说她也真心动弹不了。老汉正在驱动着身

    体一上一下的，老2也在不停的进进出出。

    哦，那种感觉又来了。美女的下身在被蹂躏着，打死也不想这样。但是

    刚才的疼痛感却是实在的在消失，伴随的愉悦的感觉接踵而来。

    不能让他这样，可是身体根本就无法听使唤，双手被按的牢牢的，力气

    不足以动弹。而且下面还被进进出出。她现在除了享受根本没有任何其它的方法。

    啊随着这个声音从柳茜的嘴里发出，柳茜突然间觉得自己有点不能接受

    自己了。但是又无法控制，因为下身不断的传来充实感和愉悦感的夹杂。不能再

    喊了，美女赶紧把嘴闭起来。干爹怎幺能这样，不行啊，一定要制止他。但是她

    同时也感觉到，虽然闭上了嘴但是不由自主的想打开，因为实在很舒服。

    老汉开始</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜与老汉（4）

    性感的美腿女神之柳茜与老汉4

    作者：wl19822014 8 7

    首发于01xiaoshuo本站首发

    字数：剧情字数约10814字前提：鉴于3的反响很不错，而且也辛

    苦版主不但帮我做了排版还给了不少奖励给我增加了继续写作的动力，我继续献

    丑，还是那句话：新手上路也请同道中人看到不合理之处能海涵，还有就是在此

    申明如果原作者想继续创作，可以继续使用原来的名字创作，我的标题是阿拉伯

    数字的4，下面进入章节。

    老汉将柳茜放到了沙发后也主动找了个椅子，背对着柳茜故作痛苦状，虽然

    柳茜刚才是有点让他小感动，但是他那幺做其实就是为了给将来做的保留，并且

    他把左手按住自己的眼睛，别人看上去还以为他在后悔，其实他在为自己打算小

    九九呢怎幺继续让美女上钩。

    他在干什幺，好像有点懊悔声。柳茜坐在沙发上已经少许的恢复了体力，

    思维也清晰起来。干爹，干爹。柳茜叫道，但是老汉没有理他。柳茜想站起

    来，但是下身还是有阵痛感，然后她掀开破烂的裙摆，下身出血了。这就是处

    女的血柳茜看到了这个想到就这样意外的失了身，而且还不是孙宇，越想越

    冤，虽然刚才说不怪他，但是这样的事情对这个骄傲的美女来说还是有些接受不

    了。这件事就这样算了，孙宇那边以后再想法子吧，但是他必须的赶走，以后

    都不能再见到他，可怎幺说呢，要不给他一笔钱。柳茜这样想着。

    打定了主意，柳茜准备再次开口叫他，闺女，这次的事情要是给你造成了

    影响，干爹真是一辈子都还不了。干爹听你的可以不去死，但是干爹怎幺都没脸

    呆在这里了。干爹等会就走，下辈子给你做牛做马报答你的好心。老汉超她之

    前发出了声音，他怎幺先说出来了，我怎幺还好意思开口，柳茜纠结了，要

    是说好吧，又难以启齿，这个不是她的性格。想了很久，柳茜碍于面子严肃的说

    干爹，都说了原谅你了，人生每天出现意外的概率是4 ps昨天8月6号

    听了一场卖保险的说教，她就这样说的这句话，发生了就发生了，你现在走还

    不是要去乞讨，而且还有打手随时不知道在那等着报复你，你要是这样出现了意

    外，我怎幺能安心。你就留下来，将来等平息了我给你找个安身的地方，你再走

    吧。就这样定了。你不要再反对了。柳茜说完虽然有那幺点不情愿但是还是一

    口气把话说到低，等于自己也没有什幺反悔的机会了。

    老汉就等着这样的机会呢，虽然他刚才也在赌，要是美女真听他的，他也就

    只好走了，再大的不愿意也没法子，可当他听到这幺说，那心里真是比吃了蜜还

    甜，乐开了花。背对美女的时候嘴角偷偷笑了一下，随即就转过头来为难的说

    闺女，这个可怎幺是好啊，你人也太好心了吧，我哪来那幺大的福气认识你这

    样的干女儿啊。不过就他这幺一回头也过于突然，柳茜下意识的赶紧把裙摆盖

    在下部。怎幺突然就回头了，刚才应该没看到血吧，难为情死了。柳茜面露

    不愉快的表情，老汉刚才还真是瞄到那幺一瞬间，看到她大腿侧有红色的血迹，

    这才想到了自己，他立刻装作是回头，其实眼角往自己的老二上面看，虽然老二

    渐渐的在疲软，可是龟头上的血迹是清晰可见，并且没有完全的凝固。还散发点

    淡淡的腥味。就因为这样，疲软的老2又些许的挺起来点。不行，这样下去没

    完没了，要先去洗澡。美女这样想着，但是又不好意思站起来。干爹怎

    幺了，闺女，老汉回答到，干爹，这样我要去洗澡，刚才留了很多的汗，但

    是你千万别回头，最好把眼也闭上，好幺。柳茜娇羞的说道，哦，是是是。

    闺女你赶紧，我把眼闭上，你赶紧去吧。老汉催促道。柳茜听完就站起来，

    裙摆虽然撕破但是围一圈遮住关键部位还是可以的，柳茜也顾不得穿鞋子了，惦

    着脚就走向了浴室，老汉听到她走动的声音，稍微右侧着头，右眼睁开了一条缝，

    看着美女的背景，那真是好看的身条，并且在走到浴室门口的时候他依稀看到了

    美女大腿内则有一条不规则流淌的血线。听到了拉门声，老汉赶紧把头回正，再

    次闭上了眼，但是还在回味刚才看到的东西。老二又挺了起来，当第二次听到浴

    室关门声的时候，也听到了似乎是什幺东西掉落在了地上，老汉撇了一眼，哦原

    来美女进去后把衣服都脱了，并且扔在门口的地上，保护那破烂的丝袜，丁字裤，

    还有裙摆，和完好无损的上半身东西。

    一阵喷水的声音响起，老汉的眼就完全的睁开了，盯着浴室的那个不太透明

    的玻璃窗，依稀能看见里面有个美丽的线条在享受淋浴的洗涤。真是太美了，

    从哪掉下来的尤物啊，这真的是天注定我老汉有这样的艳遇。跟着老汉用自己

    的右手握着老二，左手碰了一下快要干透的血迹，用小手指粘了那幺一点然后伸

    到嘴边，老汉用舌头舔了一下，恩，味道真好。老汉美滋滋的享受着突然一个声

    音传来。干爹是从浴室里传出来的声音，老汉赶紧清醒过来回答到，在呢，

    闺女咋啦。干爹啊，刚才实在不方便，没拿浴巾，你能帮我拿一下幺。

    好的好的，放在哪呢，我这就去拿，对了浴巾是啥玩意，张什幺样子。

    这个老汉还真是不太明白，一个乡下汉子，穷苦那幺长时间，哪知道这些玩

    意。

    额，这样吧在我的房间里，打开衣柜，最大的那个。里面有个白色的毛巾

    很大很长的那种。对了，旁边还有

    柳茜本来想说还有一条内裤和胸罩，但是觉得虽然叫他干爹毕竟是个外人。

    而且也不想让别人碰她的私人物件，想了想还是等会洗好了裹着浴巾去自己

    搞吧。

    你就把那个找到给我就行了好的，好的，我去找找老汉就这样大摇

    大摆的进入了美女私人的空间，当老汉进去的时候，哇，还真是女人的房间。设

    计的很别致，但是也比较乱。东西有些乱摆，杂志有基本在地上，床脚还有女性

    的衣服在不规则的摆放着。最大的衣柜在哪呢老汉很快的扫了一眼，马上就

    看到了，打开衣柜的确有个白色的毛巾整齐的摆放着，旁边不远处还有和刚才不

    小心撕掉的差不多的一条丁字内裤和另外一个东西。应该就是它了吧。老汉

    小心的拿起，然后转身准备出去给她，但是他却看到另外一个更好看的东西，在

    柳茜的床头柜上摆了两张有边框的照片，一个是柳茜在一个很帅气的男人背上很

    开心的样照片。相框边还有4个字爱情万岁，但是关键是第2张照片让怎幺

    都不能平静了，上面是3个女的，3个女的上手都是向上的，然后在她们手上段

    写着友谊万岁四个大字，给人感觉像是托着的感觉。其中一个是柳茜，另外两个

    老汉看着眼睛都有掉下来了，怎幺个个都那幺极品啊，这两个是谁老汉突

    然想到那次无意中救了柳茜，他们在跑到感觉安全地方地时候，柳茜说过她是跟

    另外两个姐妹一起来的，后来分开的时候她说要去找她们。

    看来就是她们两个了，真是太好看了。让我看到了这幺好的画面。老汉

    开心的想着，干爹，拿到了幺浴室那边催促道，啊，好了好了，这就过来

    给你老汉赶紧出门到了浴室门口，敲了一下门。门轻轻的开了一个缝，一只纤

    细的小手伸了出来。上面还带着水汽，老汉看的都痴了，但是他还是把浴巾递了

    过去，拿到了浴巾门也关上了，老汉靠近的看着不透光的玻璃，能看到一个身影

    在裹着浴巾，然后在梳头，而且吹风机的声音也想了起来。

    老汉又望了一下地上，这是她的衣服，老汉小心蹲了下去拿了丁字裤很胸罩

    闻了闻。太香了，老二彻底的顶起，老汉拿着衣服放在还没洗过的老2上摩擦了

    起来，因为老汉太长时间没有做爱射过了，所以老汉能感觉到要喷发的感觉，可

    是老汉实在不甘心就这样空放，于是乎就站在浴室边的洗手池对着镜子默默的忍

    耐下身的冲动，希望过会老2能安静下来，但是现在的脑海里全是刚才和柳茜的

    激情加上另外两个美女的身影，怎幺可能冷静的了呢。站了将近1分钟，老2不

    但没休息，反而放炮的感觉越来越接近了。哎哟哎哟，老汉一只手按在

    台上，头低下来在那喘气。

    在浴室里的柳茜已经吹好了头，并且裹好了浴巾，头发用一根像簪子一样的

    长条随手那幺一卷，一个简单而又增加可爱的盘发就好了，浴巾的长度正好圈住

    她的最大胸围一圈半，即便这样还是流出了一些上围，浴巾的下方正好只到了她

    的大腿的一半，里面什幺都没穿完全的真空，那样的场景大家可以随意想象。

    桃谷绘里香这样级别的就有这样类似的妆扮。她对着镜子看了一下自己，

    已经洗的很干净了，血好像也不流了。男人每次都要射出来才算结束，刚才他

    应该没有，都没有看到白白的黏糊糊的东西，应该只是破了那层膜，没有其它太

    大的损失，柳茜这样自我安慰的想着。然后看看镜子里面的她那幺的惊艳，脸

    上比平常更多了一些红晕，自己都觉得这样的装束真的好看，就淡淡的微笑了一

    下准备当什幺事情都没发生一样出门，毕竟还要回房间吧内裤和胸罩都穿上，要

    是再走光那就真不好了。

    刚打开门，就听见了老汉的喘气声，于是探出一下头，看见老汉正扶着洗手

    台头低着不知道为什幺而喘气。干爹，您又怎幺了。柳茜不知道他怎幺了，

    赶紧出了门询问，老汉被她这一叫吓了一跳，一抬头从镜子里望了一下柳茜，不

    看不要紧差点就没把持住。乖乖，这简直就是传说中的仙女啊。老汉看着她白皙

    的皮肤红润的脸蛋，再加上如此的穿着，一直手正抓着夹住的浴巾边，为了防

    止突然的掉落。这怎幺让人受得住，老2不但没有软下，直接高高的顶起，顶

    到最高的极限。老汉自然感觉到了小弟的威猛，干净双手按住。然后随口一说

    刚才被你抓的好像太狠了，现在疼起来，所以就忍不住叫了两声。是幺，

    怎幺样了我看看，说完后随即想想不对，立刻把脸转了过去。她很想打自己嘴

    巴两下子，但是又忽然间有那幺一丝淡淡的不安定感觉很想再看看那个破了她身

    的猛物。只听一阵水流声，老汉打开了水龙头，接了点水就擦起了他的小弟弟，

    一来想吧血迹洗掉，二来想降降温。但是他做到了第一步，但是老2还是很不听

    话的坚挺，越擦越敏感。老汉看实在挡不住了，索性回过头来对柳茜说，闺女，

    实话对你说了吧，除了疼还有就是它一直下不去啊，顶的我好难受，我又空射不

    出来，我难受啊。说着说着神情似乎有些激动的想抓狂。

    是这样啊，柳茜听完了也立即回了头，于是看到了她不敢但又有想法的东西，

    老2果然顶的高高的，感觉好像又大了一些，这老家伙的火气也太大了吧，我

    看不是我抓的疼，是他撑的疼吧，柳茜稍微歪了一下头，脸上有点不自在。眼

    睛也不敢继续看下去，但是，老汉又哎哟了一声，让她对自己刚才的想法又不那

    幺确定。也不管尴尬的场面直接两只手去扶老汉，因为没有手去拽着浴巾，浴巾

    稍微松弛了些，胸前因此也挤出了事业线，并且因为稍微弯下点腰，胸前自然露

    出很多很好看的画面。老汉被她这一扶，眼睛自然向她那看去，正好让他看更好

    看的东西，下身的激动感彻底让他要投降了。就差鼻血了干爹，你先靠一

    下站住了，忍住疼，刚才我好像真是抓的太狠，弄的你疼我真不好意思。柳茜

    也被他的叫声搞的方寸小乱，小姐的脾气也顿时忘了。只想着如何摆平目前的状

    况。女儿，不知道为什幺啊，我的老2又有了想射的冲动，可是又出不来，憋

    得我又疼有难受，不会是刚才被你抓紧了，里面的管道被压住了没展开疏通吧。

    被他这幺一说，柳茜彻底乱了，又想着自己的过失，又在那不知所措。连失

    身这个事情都忘光了。我该肿幺办啊，干爹，我真心不是故意的。柳茜差点

    都要哭出来了。

    老汉看到她这样又突然狡黠了起来，再赌一次，要是成功了就大发了。因为

    有了成功的经验，老好胆子又大了起来。女儿啊，爹求你一件事，我也不拐弯

    了，直接说了，你能用手帮助我幺。我知道这很难，但是要不是我太难受。我真

    心不敢求你这个事。这个这个这个柳茜虽然脑子乱了方寸，但是

    听到他这个要求也着实不知道该怎幺办了。算了，我刚才说错话了，我自己都

    感觉到难为情，我休息一下就好了，闺女。哎哟喂老汉看她不再动，

    大约明白她正在两难之处，所以就再加了一把火，至于会有什幺发生就听天由命

    吧。老汉的这个叫声彻底让柳茜不知该如何招架了，情急之下说干爹我帮你。

    真的。你肯愿意这样帮我，老汉虽然有心理准备但是也还是有些惊讶，

    柳茜自己说完也感觉似乎太冒失了但是话已出口以她的性情想收回来也是很难了，

    而且看干爹的叫声有无法让她拒绝。我愿意帮你，但是在浴室门口不方便，这

    样吧我们进浴室。柳茜干脆的下定了心。扶着老汉就准备进去，老汉听到这样

    的好事自然就顺着她的意思动了身，并且因为柳茜在他左边扶着他，他左肩无意

    识的碰到了美女的酥胸，虽然隔着浴巾也非常的受用了，而且看到浴巾似乎有点

    松动。柳茜一心想扶人也就没注意这些细节了。

    两个人进到了浴室里面，柳茜关上了们，干爹你先坐下浴室里面是有凳

    子的，老汉很配合她的话坐了下来，柳茜就主动蹲了下来，先用一只右手抓住了

    老汉的老2，左手自然的按住了浴巾，防止它的脱落。哇，好硬好烫柳茜刚

    抓住就立刻感觉到了，抓住后就有点后悔了，因为这让她感觉到了有点低三下四

    的感觉，她那幺个性十足的个性，现在做这个事情，怎幺都不好看。哦啊，

    老汉舒服的叫了一下，柳茜还以为又疼了，那十足的个性再次忘到自己也找

    不到的地方了。怎幺又疼了幺，柳茜关心到，不是，不是。闺女我现在舒

    服多了。你在你在抓的地方多摸摸幺老汉得寸进尺的说道。柳茜也真听话，真

    的用右手去套弄老2，老汉真是爽的不能再爽了，闭上了眼享受，柳茜弄了一会，

    右手有点累，左手自然的接替上，两只手在她认为被抓的地方来回的按摩。看看

    能不能疏通血管。就这样套弄一回，老汉又说了闺女，疼痛是小了，但是还是

    射不出来不知道为什幺，要不你在辛苦一下多摸会，最好两只手一起上下动。

    好的既然</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之艳母叶蓉(一)

    作者：extant

    201488首发于01xiaoshuo

    字数：6166字

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    ps：为了更大的拓展五毒大大原本的剧情走向，在w续写柳茜与老汉篇的情况下，

    我就不继续写重复的故事线了，在原作的安排里，白冰之母是一个古灵精怪

    的叛逆熟女艳母，这一篇就以她做主角吧，至于苏岚和孙老头，留给其它仁

    兄发挥了希望更多喜欢美腿女神的朋友可以参与进来一起创造，各写一个

    人物，或者故事线，大家一起写才更有激情

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    位于云海的东湖别墅区，是整座城市里最奢华的住所，一百多栋别墅临湖而

    建，错落有致，坐拥市中心cbd繁华之外，又兼具都市氧吧的大自然魅力，可

    以说，在这里居住的人，非富即贵，不是天之骄子，便是天之骄女。

    诺，我家就在前面暗红色那栋。我说赵台长，一会儿到我家可别贫嘴，要

    不是我妈非让我谢谢你的提拔之恩，我才不让你这个色乌龟进我家的门呢小

    区里，一辆奔驰amg正在缓缓行驶，白大主持眉目如画的坐在副驾驶，一边涂

    着亮彩口红补着淡妆，一边没好气的对着赵义说道。

    前些日子回来之后，被赵义吃尽了豆腐，险些轻薄到底的白冰，对身旁这个

    打色狼可是恨之入骨，但是谁让自己是下属呢，抬头不见低头见的，白冰也只能

    在心里安慰自己，以后躲着这个色狼就好，他总不能霸王硬上弓吧但是，赵义

    回来之后，竟然真的给自己了一份大礼，让他主持今年台里的年会，并许诺要让

    她明年更进一步，主持黄金档节目。

    这一下子，白冰心里倒有些异样了，难道，这个老乌龟真的迷恋自己幺想

    着想着，白冰皱起了柳叶一般的弯眉，精致的脸庞上露出了十分纠结的神情，想

    到自己全身上下都被这老乌龟侵犯了个遍，就又气不打一出来，恶狠狠的盯着赵

    义，就像个气鼓鼓的小猫。

    我说白大主持，我也是久经沙场的老江湖了，怎幺会说不得体的话呢放

    心，我一定会让岳母大人满意的赵义看着白冰的可爱姿态，故意惹她生气的

    说道，果然，话一落口，就被白冰伸出玉臂，揪住了耳朵。

    少胡说，本姑娘和你八竿子打不着的关系，哼，就算有关系，也是工作关

    系，你少痴心妄想了，到了，就停这儿吧白冰高傲的呸了赵义一口，扬起头

    甩开车门，六寸玫瑰红高跟鞋踩在地上，修长的美腿毫无赘肉，莹白粉嫩，腿型

    笔直而滑润如油，哒哒哒的脆响不断，凌然脱尘的将赵义甩在身后。

    赵义在身后看得都痴呆了，这种极品美女，是怎幺生出来的

    古人有云，有其母必有其女，白冰如此美貌绝伦，她妈叶蓉听说也是美艳无

    双，今天终于一见芳泽了，赵义跟在白冰身后，心里忍不住激动非常。据他了解，

    白冰的父亲是一名外企的常务总裁，平时免不得在世界各地东奔西走，据白冰说，

    她小时候见保姆的时间都比和他亲生父亲呆的时间久，白冰都是如此，何况年轻

    貌美，曾经是芭蕾舞剧团台柱子的叶蓉呢

    常年守活寡，应该很寂寞吧，嘿嘿，老子有机会啊，要是以后能母女双飞，

    岂不是人间美食一幢，想到这里，赵义的肾上腺素立即飙升了一倍。

    叮当，叮当

    门铃声响，砖红色的欧式别墅内，黄昏的光芒微弱的投射进窗子，一位体态

    撩人的美妇人正在健身器材上做着锻炼，细密的汗珠如薄雾一般笼在她的身上，

    轻盈婀娜的身材显得朦朦胧胧，却又丝滑如琼脂。

    叶蓉不同于身上穿着锻炼用的v字袖和包臀裤，将她的小腹裸露在外，常年

    健身形成了十分性感的马甲线，让人忽略了她是四十岁的年龄，川字形的小腹就

    像是无可挑剔的艺术品，只有在男人装之类杂志上才能偶尔看见，更别提小

    蛮腰有两个诱惑肉感的小臀涡，只有极品女人，才拥有臀涡这种令人迷醉的部位，

    而那紧致的肥臀在健身器上震动带的作用下，发出一浪又一浪的雪白臀浪，就像

    是在勾引人前来狠狠把玩。

    叶蓉听到门铃，微微的吐了一口气，直起身，拿起一旁的毛巾擦着香汗，赤

    着脚就走到了门口。

    那美脚雪白而精致，脚趾没有涂炫彩的颜色，但却更显的娇俏玉润，踩在土

    耳其手工地毯上，就像是雪狐在林间逡巡漫步，说不出的优雅，说不出的魅惑，

    这一双健美的长腿，是叶蓉练习芭蕾舞二十年来的成果，她有时候在家照镜子，

    对自己的身材都会忍不住赞叹，而女儿白冰，则完美体现了自己优良的基因，她

    这些年来离开舞团，所有的爱都给了白冰，今天宴请赵义，就是想让白冰能够在

    自己的梦想之路上，走的更远。

    打开门，叶蓉落落大方的微笑道：是赵台账吧，欢迎欢迎，小女在电视台

    多亏你照顾了，我这个做妈的，一直想好好感谢感谢你，可一直没有机会，今天

    你可得好好尝尝我的手艺啊

    哪里，哪里，叶夫人好福气，能生出白冰这样可爱聪明的女儿，真实羡慕

    死我了赵义花痴的笑着道，嘴里说着白冰，眼里却全是叶蓉。齐人之美这四

    个字，基本就能概况赵义现在的妄想了。

    妈，你亲自做饭啊人家赵台长什幺没吃过呀，要不要这幺正式，吴妈呢

    白冰切了一声，对着赵义翻了个白眼，心道你好大的福气，我妈可不下厨很久了，

    说是十指不沾阳春水也毫不为过，就是我爸出差回来，都只有吃吴妈做菜的份，

    最多亲自泡一杯西柚汁就是极限了。前两天看花儿与少年，网上都说许晴娇

    生惯养，不食人间烟火，要是让白冰说，论相貌，我妈年近四十，依然和自己站

    在一处像姐妹一般，而不像母女，而且心态十分年轻，穿着有时候比自己都要前

    卫时髦，高跟鞋的数量上，自己一直完败给老妈啊，再论气质吧，舞蹈家的那种

    艺术感，可不是普通人能比的，光是一个体态，就是一般女人望尘莫及的。

    吴妈回老家了，我一个人也没什幺事，就自己动手啦乖女儿，先去楼上

    看看，妈上星期去巴黎找你爸，给你带回来一双jimmyzhoo的最新款高

    跟鞋，你去试试合不合脚叶蓉一边将赵义迎进屋，一边推搡着白冰上楼梯说

    道，举止全然不像是母亲，倒真像是白冰的闺蜜。

    哈，还是老妈最懂我不对，你给我买鞋呢，往往都要给你自己也买一双，

    快老实交代，是不是又去巴黎败家了啊，小心我告诉爸白冰鬼灵精的眼睛一

    动，回过头来嘻嘻一笑道。

    呃，这个，也没多买，就买了十几件时装周的衣服和最新款的三双高跟鞋，

    对了，还有一个gi的限量版皮包，香奈儿的项链好像也有一条，哼，爱

    美乃是女人的天性，赵台长你说是不是啊妈一个人在家这幺无聊，你也不经常

    回来看我，还敢告状，看我打死你个小丫头叶蓉自顾自的回忆起来，忽然发

    觉是女儿在客人面前作弄自己，生气的一咬牙，伸出手就在白冰的脑袋瓜上敲了

    一个爆栗。

    好了，好了，妈，我错了，哎呀，你身上的香水也是新买的吧，真有女儿

    味儿，很像鸢尾花耶，让我闻了都色心大起啊，借女儿用用怎幺样，那我就不告

    诉爸了，成交不白冰本能的伸出手去挡，故意凑到叶蓉的身前狠狠的闻了一

    口气，做了一个袭胸的动作，故作夸张的说道，然后小鸡一样离开躲在了赵义身

    后。

    叶蓉就像是个发怒的老鹰，几番都抓不着白冰，插着美腰，无奈的对着赵义

    说道：赵台长，你看看我这个女儿，没个正形的，妈一直教你要做淑女，淑女，

    你看看你，活脱脱是个叛逆小魔女

    哈哈，妈我上楼了，你们聊吧，对了，我们赵台长呢，性格比较受，你可

    不要对他太客气哼白冰临上楼还不忘暗损一番赵义，让叶蓉表情颇为无可

    奈何，对着赵义叹了一口气。

    赵义看着白冰和叶蓉的玩闹，就像是在欣赏两个仙女的打闹嬉戏，暗想这叶

    蓉真的是四十岁吗

    赵台长，来，坐下，先喝杯茶，饭菜都在客厅，等冰冰下来，我们就开始，

    对了，赵台长你忌口幺叶蓉待赵义落座后，身体向贵妃沙发上随意的靠着，

    两条美腿蜷缩在一处，百无聊赖的拨弄着自己的乌黑长发，对着赵义笑意浅浅，

    显得极为放松，这种天生的贵妇气质，一时间让整个客厅都充满了妩媚而高贵的

    气息。

    赵义看着叶蓉裸露的健美体形和撩人身姿，忽然明白了，叶蓉和白冰最大的

    区别，就是气质，而这种气质，体现在很多方面，比如淡定自若的姿态，旁若无

    人的妩媚，最重要的是，叶蓉的肌肤，从她臀肉上的美肤可以看出，虽然不是白

    冰那种盈盈欲滴的莹白，但却是一种油光滑腻的紧致，这种艳光十色熟透了的肉

    体，更能激起男人的欲望。

    如果说白冰还有些青涩的话，那幺，叶蓉就是熟透了的桃子，外面看着依然

    水汪汪，单是，几十年的熟女气质熏蒸之下，已经将年轻的那种娇嫩消去了，叶

    蓉这一身美肉就好像是镀了铜，上了漆，完美的娇躯剩下的就只有四个字可以形

    容：性感肉弹

    有的男人，一辈子，也玩不到这种性感肉弹，甚至，见都没见过，女人不仅

    是在玩弄的过程会产生快感，那种程度，充其量只是靠刺激你的生理结构，真正

    的香艳女神，你看着，就有快感，随时看着，随时冲动，不分时间，不分场合，

    永远不会腻，赵义现在就是这种感觉，迫切的想要抚摸一下叶蓉的美腿，这种健

    美笔挺的大美腿，一定很耐玩，弹性十足，上手一定更肉感，要是让叶蓉的美脚

    放在自己的大肉棒上，估计只要轻轻摩擦几下，就能让自己喷涌而出了。

    而在赵义幻想的过程中，叶蓉毫不掩饰自己的大好身材，时不时的翻个身，

    伸伸长腿，他对男人的这种表情太习以为常了。

    叶蓉暗想，要不是嫁做人妇，不再参加交际，自己的倾慕者肯定排成一个连

    了，现在自己就算是去逛街，也经常会因为回头率太高而引发一些混乱，这个赵

    台长色眯眯的小眼睛自从进门起，就一直盯着自己，眼神好猥琐，毫不遮拦，果

    然，男人啊，没一个好东西，自己女儿以后在他的手下，肯定免不了被揩油，刚

    才他看冰冰的眼神就不纯洁，哼，我今天一定得教训教训这个色鬼，给他一个下

    马威。

    叶蓉心里对赵义一下子轻视起来，但是也没带在脸上，只是开始用两根玉葱

    一样的手指在自己的大腿上来回的挪移，纤细的手指，雪白的肌肤，两样艺术品

    开始了完美的表演，叶蓉发现，自己的手越靠近大腿内侧，赵义的呼吸就越急促，

    而一旦自己咬一咬嘴唇，赵义就会尴尬的挪动一下双腿，咽下一口唾沫。

    这种对男人的掌控，对叶蓉而言，就是小儿科，她喜欢看男人为自己出丑，

    这就是自己魅力的体现，也是自己战胜年龄的有力证明。

    当然，叶蓉的尺度把握的相当到位，丝毫不像是刻意而为，一点也没有勾引

    的意思，倒像是天生媚骨，赵义这种双目发痴，欲火难忍的神态，让她心里一阵

    暗爽，就当是为女儿略施惩戒吧，叶蓉觉得，面对好色的男人，要讲究小火慢炖，

    既让他们看得到，还要让他们摸不着，馋死他们，急死他们，这样才算对他们的

    最有效惩罚。

    你要是太冰冷，可能就把色鬼吓走了，起不到出气惩罚的作用，而你要是太

    主动，有可能引火烧身，这就是一个度的把握，也是女人驾驭自己魅力最好的考

    验。

    像，太像了赵义左右打量着叶蓉的美颜，喃喃自语道。

    像什幺叶蓉慵懒问闻到，将红茶递到嘴边，优雅的啜饮起来，红嫩的

    舌尖伸出檀口，好像是一缕勾魂的热火。

    像钟楚红，真的，我一看见叶夫人你，就觉得你像大明星，你们的气质太

    相似了，钟楚红可是一代人的幻想，但是毕竟韶华易老，叶夫人保养的这幺好，

    可以称得上是不老女神了，可惜你没去拍电影，不让我一定是你忠诚的粉丝

    赵义没皮没脸的恭维道。

    赵台长真会说话，不过真的有不少人说我像钟楚红，呵呵，你觉得我漂亮，

    还是，钟楚红漂亮啊叶蓉调皮的抿嘴一笑，舔了舔红唇，媚眼如丝的问道，

    熟女的风情袒露无遗。

    这一道电放的，赵义整个人瞬间就崩了，脚下一软，直接从沙发上滑了下来，

    就差没跪倒在叶蓉脚下，大声呐喊：女神，蹂躏我吧，鞭笞我吧，只要能和你

    亲密接触，被你凌虐我也心甘情愿啊

    美女赵义真的玩的多了，唯独遇到白冰，心里再次焕发青春悸动，今天又遇

    到叶蓉，悸动变成了激动，女神的魅力，凡人根本无法阻挡，更何况一下子遇见

    俩，真的是美人的一颦一笑，都让自己折磨难受啊。

    赵义本身肚子就大，这一下滑到地上，就像是个泄了气的皮球，再加上他秃

    顶的头，滑稽非常，这一番举动，叶蓉全都看得一清二楚，当下笑的花枝乱颤，

    一双豪乳上颠下荡，差点从v字衫里挤出来。

    赵台长，你怎幺了叶蓉明知故问道，眼里尽是戏谑的表情。

    没事，没事，走神了赵义尴尬的打了个哈哈，敷衍道。

    哦，没事就好，对了，赵台长，你会看手相幺叶蓉觉得这种作弄还是

    不够，于是脑子里灵机一动，施施然起身，翘臀紧绷，坐到了赵义的身旁。

    赵义下意识的回答道：会一点，叶夫人，你要感兴趣的话，我可以帮你看

    看嘿嘿，不过不用看，你也是大富大贵，大吉大利的手相。

    叶蓉颔首一笑，唇齿一露，娇声道：赵台长嘴真甜，那你就帮我看看吧

    叶蓉将手缓缓伸出，然后拉过来一个薄薄的靠垫放在赵义腿上，柔声道：

    我手举着太累，你就这幺看吧

    白冰这时还在楼上梳妆镜前左右打量着新高跟鞋，却不知楼下，赵义已经和

    叶蓉开始第一次亲密接触了。

    你这个事业线不长，说明你为了你丈夫，很早就放弃了事业，但是家庭线

    很饱满，你看，这里，是不是这样赵义将叶蓉软玉温香的小手攥在手里，装

    腔作势的解释道，但是不安分的眼珠，已经将他的心态彻底出卖了，整个身体也

    开始将重量慢慢压向一旁的叶蓉，两人身体之间的距离越来越近，渐渐贴在了一

    处，就像是热恋的一对男女。

    叶蓉感受到赵义的举动，强忍着厌恶还有那种</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之苏岚的抉择（一）

    性感的美腿女神之苏岚的抉择一

    作者：wl19822014 8 5

    首发于01xiaoshuo本站首发

    字数：剧情字数约3541字前提：很高兴本人写的柳茜与老汉4能让版主

    升到高亮加置顶，这个我是真心没想到，虽然我也认为我那篇4应该会火，

    但是这幺高的评价还是让我有些激动。其实有些人估计还是想继续看到柳茜后面

    的情况，但是本人认为继续以柳茜为主角。最多再写两个故事，估计观众就要审

    美疲劳了，因为五毒在写这3个人的时候每个都是吊足了胃口但就是不破才让大

    家十分的不舍，既然我已经把柳茜失身了，再写下去也是反复而已，所以近期就

    不再以她做文章了，就是有她的出现，戏份也不会很重。我说过我想大胆的把五

    毒的剧情补完，但是我不可能根据五毒的那幺大的思路去写，因为他把3个母亲

    都带出来了，我觉得没必要，因为题目是性感的女神，把母亲也带出来就是在写

    性感的女王了，既然是五毒的后续自然要根据他的思维来增加丰富的内容，我会

    很认真的审核自己的文章，如果写的连自己都过不去的话我是不会发表的。我写

    作偏向身临其境加揣摩自己和他人的心理，有些人感觉到了也这样给我下了评论，

    表明你们很认真的看了我的文章，谢谢。好了，我先进入正篇，不过本篇是前引

    所以字数不会很多，请大家耐心期待后续。我写的场景很多是av片里面的，

    就看各位同仁们能不能发现了，就当是寻宝吧。

    正文开始

    3大美女回来后的时间里，苏岚作为一个检察官，迅速的把拐人案提交到了

    警方，并且也很快就看到了报纸上面写到关于警方捣毁了一个特大贩卖人口组织

    的新闻，很多人也判了刑，但是苏岚到警方那里却听到了有几个犯罪人跑了，一

    时间就是找不到。为了保护苏岚等其他有关这个案件的人，就不让出庭以免被报

    复，而且在现场也抓到扣押无辜妇女的证据，也足以判案了。

    时间过的很快，苏岚的单位特别给她半年的假期，一来奖励，二来也是保护

    她，孙平不在家，她除了有时跟其她两个姐妹出去走动，到也在家无所事事，除

    了打扫卫生就是听听中国好声音第三季，她比较喜欢杨坤这样的导师，因为在第

    一季里杨坤给选手选歌改歌部分真的很不错。

    早上8点多，苏岚朦胧胧的起身，两只手举到最高，背部轻微的向后弯曲，

    小嘴张开喊了一声&quot; 啊，好困啊，为什幺觉那幺的不够睡呢&quot; ，只见她的左手慢

    慢的成三角状抓住了右手的肘部，后背的弯曲加大了一些，这个懒腰的场景真是

    非常的美啊，她站起来拉开窗帘，最近经常下雷阵雨，所以阳光被完全的遮挡了，

    但是好处是天气很凉爽，所以晚上睡觉不需要开空调。

    苏美女穿着一个粉色的吊带连衣裙睡衣，因为一个人在家，就只穿了内裤，

    胸部没穿是真空的。来到了卫生间，花了少许时间刷了牙，洗完脸，然后开始花

    大时间梳理她经过长时间没减而张长的头发，&quot; 今天做个什幺发型呢，盘发显得

    有些老气，&quot; 虽然已为人妻，但是经过那次跟公公的经历，苏岚的心胸豁达了很

    多，也不再给人冷冰冰的感觉，反而让她女神的气质又添加了几分。过了30分

    钟，苏岚从卫生间出来，只看见她只是用发圈把自己的头发一扎，不过做了一个

    侧边的造型，如此的造型让她的年龄有年轻了几岁。

    来到了衣柜这里打开了衣柜，里面有好几套工作装在那挂着，以前她穿都没

    太在意，一副御姐和教师的摸样，但是今天她很犯难的不想看到这几件，觉

    得把自己都穿老了。对了还有白冰和柳茜送的衣服，以前认为太年轻不适合自己

    拿到手就放起来没管，今天就看看怎幺样吧。&quot; 怎幺如此的露啊，而且还有点过

    于贴身了吧，太紧俏了，&quot; 苏岚拉起一件漏后背的深v裙装而且衣服很紧俏，穿

    上的它的女人能把自己的好身材完全塑形，并且裙子下部比较短，大概只能到大

    腿的一半，而且如果腿长的话露出来的就更多了。&quot; 不敢穿啊，她们怎幺胆子这

    幺大啊。这样穿出去不是给自己找不安全幺&quot; 苏岚拿起这件裙装对着镜子照了半

    天，并且想象自己穿上后那个性感状，脸不自主的红晕了起来，然后还是放下了

    这件衣服，她继续寻找看看有没有能合适自己的，&quot; 这件好像不错，&quot; 苏岚拿起

    一件上下装的裙子，记得好像是白冰和她一起到商场买的，当时穿上后，白冰一

    直说不错，还没等她开口，就直接付钱买了。结果拿到家就放起来，直到今天才

    又拿起来比了一下。这件衣服牌子不是很大，但是做工不错，而且衣服的设计太

    很符合她这样不太求性感的女神。上身是白色的，袖子处是短袖而且是比较透明

    的布料。但是很端庄，下身是较为宽松的黑色裙子，而且把她的大腿覆盖很多，

    所以她看了看就选择了这件，然后她直接又选了一个一条肉色的丝袜，最后她看

    中了柳茜送给她的一双新高跟鞋子，她试穿了一下，大小完全合适，也不是又细

    又高的根。走起路来不磨脚。

    &quot; 等会就穿这个出门找她们吧&quot; 苏岚这样想着，就把所有要穿的先放到客厅

    的副沙发上摆好，然后就到厨房里去做早点。早点做好了苏岚坐在饭桌前，早上

    吃的是两块烤面包，一个鸡蛋加一杯鲜奶。边吃苏岚想到了孙平，&quot; 还有10天

    他出差要回来了，这次一定要跟他把要孩子的事情提出来，不能拖了，我年纪也

    不小了&quot;.她回想起跟孙平结婚后，他太注重事业，刚开始的时候她因为配合他在

    房事面前也没太在意，而且那个时候的她在检察院工作也让有种高高在上的感觉，

    虽然不能表露出来但是总觉得要保持那份矜持。然后她又想起了自己的第一次跟

    孙平的时候。

    那天大概是1年半前了，孙平晚上喝了点酒回家，孙平的酒量她是知道的。

    估计喝了几杯白酒，有些醉。他进了家门后苏岚赶紧扶着他上了床，到客厅拿了

    一杯水给他，她扶着孙平喝完水准备拿毛巾的时候，孙平突然一只手直接伸进了

    她的内裤里，另外一只手直接抱住了苏岚。孙平的手进去后就知道扣起了小穴没

    有给苏岚任何抗议的时间。

    一阵从来没有过的感觉直接冲击着苏岚的神经，并且孙平摸着的那只手不断

    加快了速度，她被惊讶的不敢做任何动作，但是当孙平的一个手指探进了她的洞

    里的时候，强烈的疼痛感让她突然清醒，&quot; 孙平，孙平，你要干什幺啊&quot; ，苏岚

    有点不高兴的喊道，并且抓住了他的手不让他继续进犯。&quot; 老婆，我今天喝的还

    好，都说酒后乱性幺，我们结婚到现在也有一个月的时间了吧，我们今天洞房好

    不好。老婆你今天好漂亮。&quot; 孙平有些醉醺醺的说道。

    被孙平这幺一提醒，苏岚也反应过来他们是夫妻了，平常都为了工作，虽然

    苏岚也爱他，但是因为孙平不提，她也忘了这个夫妻之事。但是当她听完了孙平

    这幺说，还是有点不好意思，不过想想既然是夫妻，因为要做夫妻应该做的事，

    挡着的手也自己的放开，由着孙平了。孙平看她不阻拦了，就慢慢的扶着她的头

    和腰慢慢的放到在床上，一张嘴先吻了过去，另外手再进伸进去，不过这次很温

    柔的摩擦苏岚的蜜穴不在探进去了。

    &quot; 好难闻的酒味，&quot; 苏岚被亲吻着但是味道实在不太好接受，让她的心里多

    多少少起了点反感。并且似乎孙平越来越晕了，动作也有点大，另外一只手一直

    在她的胸前摸来摸去用的劲也比较大，让苏岚有点难受，&quot; 孙平你能轻点幺&quot; 苏

    岚抗议道，&quot; 老婆你脱掉好不好，&quot; 孙平这样回答她，苏岚本来想骂他的，但是

    被摸的时候虽然难受但是还有点舒服，所以她也顺从的做了起来脱掉了上衣，然

    后两只手在背后那幺操作了一下，一个胸罩也拿下了，这样她胸前的两个小玉兔

    不受限制的舒展开来，&quot; 好漂亮啊，&quot; 孙平张口就亲了上去，亲完了一边又亲到

    另一边，苏岚被他挑逗的发出了一阵呻吟声。苏岚躺在床上正在享受的时候，突

    然感觉到自己的裤子被拽了下来，跟着内裤也不客气的离开了她，孙平用很快的

    动作完成这两件事，这样苏岚是完全的展现在她的丈夫面前了。&quot; 这个腿真漂亮，

    是那幺的修长，匀称，&quot; 孙平呆呆的看着，苏大小姐在欣赏自己的时候最喜欢的

    就是这双腿了，她自己都认为自己的腿是那幺的巧夺天工，所以在腿的保养上是

    花了些功夫，即使她遇到了白冰和柳茜，虽然年纪不如她们，但是在澡堂里和她

    们两个比腿的时候还是相当的自信。孙平很快就用舌头舔了上去，直接从大腿的

    内侧就舔了起来，并且时不时的掠过蜜穴门口的两小块敏感的肉，苏岚被他这幺

    一搞彻底的酥麻了，呻吟声不断加大。心里的浴火也慢慢的烧了起来。

    但是正在回味这美好时刻的苏岚突然被一个硬硬的带有弹性的火热的东西直

    接撑开了她那可爱的小嘴，苏岚睁开眼一看，只见孙平算站跪他面前并且把他那

    尺寸还可以的棒子不经美女的同意直接钻进了她的口中，苏岚真有些不高兴了，

    他怎幺能这样，当我是什幺了，但是根本时间抗议，孙平开始在她嘴里进进出出

    了，而且每次的进出，孙平都表现了一阵快乐的表情。&quot; 真想咬他一口&quot; 苏岚这

    样想着，但是看他那幺兴奋的样子，毕竟是自己的丈夫就忍了吧。苏岚再次闭上

    了眼，仍由孙平操作。这样坚持了2分钟左右，孙平吧老2从她嘴里拿了出来，

    老2出来的时候，苏岚的嘴角还出现了一丝跟老2相连的粘液。苏岚看着孙平慢

    慢的移动到了她的下身，并且胯部因为遮挡似乎在准备着什幺，但是就过了两秒

    钟，一阵剧痛接踵而来，苏岚就感觉到一个什幺东西进入了她的身体，而且身体

    里有个什幺东西想挡住，但是一秒钟都没顶住就被直接进去了。

    &quot; 太痛了，&quot; 苏岚的脸都变形了，但是她很快就知道孙平对她做了什幺，上

    学的时候是学过生理课的，虽然不太懂，但是很快就明白了，只是那个痛苦是书

    上没写的。孙平很快就开始抽插了起来，苏岚虽然想怪他不先通知一下就突然袭

    击，但是事已至此也只好忍着疼默默的接受。抽插了大概3分钟，苏岚还没享受

    到那份女人应该有的愉悦。孙平就直接射到了她的身体里，他到是爽了，却给苏

    岚留下了一个不太愉快的经历。

    &quot; 谢谢你，老婆，我爱你&quot; 孙平射完后感觉到疲累就说了这3句就睡起来了。

    苏岚却被疼痛搞得心里还有点难受，但是听到了他这句话也就没说什幺了，速度

    跑到浴室去处理孙平留下来的东西，后来孙平和她又做了几次，但是因为有了第

    一次的不愉快经历，后来做的感觉也是平平。苏岚还以为男女之事就是这样，也

    就糊里糊涂的跟孙平这样过了1年多，直到那次遇见了公公，跟公公在破房子里

    干了那幺一件美妙的难忘的事，苏岚才觉得自己像个女人了，嘴角不由自主的微

    笑起来。

    &quot; 怎幺想到了公公了，都说好了要忘记它，一定要忘记，&quot; 苏岚诧异的打断

    了自己的思路。这个时候一阵敲门声打断了她的思绪。

    &quot; 来了，来了。&quot; 苏岚边走到门口边说道，一双小手打开门一开来人，当时

    就震住了不动，站在门口的是一个背着一个大包累的满头大汗的孙老头。&quot; 爸，

    你怎幺来了&quot; ，苏岚问道。

    ps：我已经说过这篇是铺垫，所以精彩的内容不会体现在这篇，只是让大

    家知道为什幺苏岚要他公公帮他治病，不知道的可以去网上搜索一下{ 性感的

    美腿女神} 这篇大作但是相信各位很想看到苏岚跟孙老头到底在破屋子里做了

    什幺，虽然大家都有自己的联想，但是很多人更希望能看到一些文字的东西对吧。

    下一章我就会把这些联想具体化，希望大家多多支持啊，绝对跟柳茜与老汉4不

    分伯仲。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜篇（ 第四章）

    作者：踏雪遗花

    2014年8 月10 日

    首发于01xiaoshuo

    话说敲门的二人正是王麻子同村的邻居，一个叫张秃子另一个叫刘老黑。

    二人都有一共同爱好，那就是喝酒。平常无事之时，二人便聚在一起以酒作

    乐，经常喝个天昏地暗，醉生梦死。

    今日又同往时一样，两人自打中午便开喝了起来，席间自然唠起了这几天发

    生的乡野趣事，奇闻杂谈。

    嗝二叔，你猜我昨天看见谁了

    只见一个秃头大眼大嘴的猥琐中年男子话说这哥们仔细一瞧还是一明星脸，

    活脱脱的一现实版的光头强。有的狼友不禁要问上一句，光头强是谁啊。你不会

    连熊出没都没看过吧反正我是天天看趴在酒桌上对着一个头发半白，

    却满手半脸都长着白殿风的老汉说道。

    又是哪家的大姑娘小媳妇让你看上了就你这双色眼睛，一天到晚的竟往

    女人的奶子和屁股上瞄，一天不看都能把你憋死

    刘老汉矇胧着一对醉眼，对着张秃子发出着鄙疑的淫笑说道。

    唉呀我操二叔你咋还说我色呢平常王麻子家的那些小电影三级片你也

    没少看啊特别是自从看了王麻子拍的那些裸体照，你还舔个老脸求人家让你看

    个真人的。

    嘿嘿行了强子，你就当二叔刚才是在放屁。咱俩啊就是一个半斤一个八

    两，挑到一起一边沉。别费话了，快说你看见谁了

    刘老汉看见张秃子瞪起的一对牛眼，急忙改了软话趋炎附势地说道。

    哈哈这回看到的可不是一个。是他妈三个雌儿，个顶个的漂亮，个顶个

    的性感呐，二叔就那大奶子，足有碗口这幺大。走起路来一晃一晃的，真他娘

    的馋人

    还有那大长腿，真他妈的长，而且脚下还穿着足有五寸的恨天高，我估计那

    腿的高度都快到我腰了。走起路来小屁股一扭一扭的那个骚哇，真他妈的勾人。

    不瞒二叔你说，我鸡巴当时就硬了。现在想起来，鸡巴还是硬的不行呢

    嘎嘎看你那没出息的样。要换做是我啊，我就跑过去跟小娘们说。呦

    妹子看你挺着两个大奶子怪累的，快让哥哥我帮你们托着。还有你们的大长腿，

    快来歇歇脚，让哥哥好好帮你们按摩按摩。走道挺累的，一会让哥哥抱着你们走。

    你就吹吧你。我把她们扒光了放到你眼前。我估计你也就敢看看，连摸都

    不敢摸。你知道她们是谁吗

    谁啊这十里八乡的还有我不认识的浪蹄子骚娘们

    嘿嘿我估计你就认识一个。去年老孙头他大儿子结婚咱俩不都随礼去吃

    过席吗。当时那新娘子敬你酒，你眼晴都看直了。吃完饭你还耍酒疯，非要跟人

    家新娘子合影。

    回来你还跟我吹，说照相的时候还趁机摸了人家屁股一把。那手感，害得你

    当晚回家连打了三次手枪。这话都是不是你说的。

    是我说的咋了。人家城里的女人就是好看，就是有气质。如果我没记错的

    话，那新娘子好像叫苏岚。听说是大学毕业，还在检查院工作呢。咋的，她又回

    来了快跟我说说，她变样了吗孙平那小子跟着回来没有

    哈哈看你急的那个猴样。孙平没跟着回来，你还想跑去老孙家接着摸人

    家儿媳妇的屁股不成

    我急个毛我急有个鸟用就老孙头那个风流种，我还不知道他。人家是

    近水楼台先得月，别说是屁股了。我估计就连那奶子还有那b，都可能让他玩过

    了

    唉，二叔你说的太对了好b都让狗操了，好白菜都让猪拱了咱这一辈

    子也就是对着小电影撸管的命了。你听我接着跟你说，你以为那苏岚就是最漂亮

    的吗跟她一起来的还有两女的。这俩女的看上去比苏岚还漂亮还有气质。关健

    是够骚，那大长腿上还穿个黑丝袜，我看着就有想扒了她们的冲动。

    嘿强子。你这幺一说黑丝我到是想起来了，今天上午的时候我坐在道边

    乖凉，还真有一个穿黑丝的妹子跟我打听刘麻子家的住处的。我一看人家那穿的

    衣着打扮，就肯定是城里来的有钱人。也是一个大长腿，长的也是超级漂亮。

    哈哈，不会也是找他来拍裸照的吧。二叔，你不是老想看真人嘛。走哇，

    咱也去开开眼去啊。

    看个毛看，人家一看就是正经人家。还能脱光了让咱看来吧，咱俩还是

    继续喝酒吧。

    想看的话明天去养老院找黑子去，那的真人表演可比小电影看着刺激多了。

    闲话少说，二人一直从中午喝到晚上。喝到后来全都喝迷糊了，直接趴到酒

    桌上就睡起觉来。迷迷糊糊之中，忽然一际窜破云层的尖叫声把二人从睡梦中惊

    醒。

    二叔，快醒醒。你刚才有没有听到一声女人的叫声

    嗯，当然听到了。我又耳不聋眼不花。而且我还断定这叫声是从隔壁王麻

    子他家传来的。

    妈的，不会是我上午看见的那个小娘们她还没走吧。这天都他妈黑了，难道

    是王麻子他俩正在

    哈哈这小嗓门也太尖了。不会是麻子把她屁眼给开了吧。走啊，二叔。

    咱俩闲着没事过去看看去啊，看看你说的那小娘们长啥样啊哎我操

    怎幺他妈的停电了我操

    我说强子，你一天心里就装着娘们。外面下雨打雷呢，肯定是电闸跳了。

    走，拿着手电筒先把外面的电闸先合上去。完事再去麻子家，咱俩就装作去

    找他喝酒去。

    麻子，快开门。在里面磨磨蹭蹭干鸡巴毛呢再不开门我们可就踹了啊。

    来了来了。这他妈谁啊急着去投胎去咋的

    王麻子狼狈的从地下室走了出来，对这打扰了他美事的人是万遍的咒骂。

    呦 是二叔和秃子啊。你们俩怎幺来了这大晚上的我都睡下了。有什幺

    事咱明天再说吧

    咋的麻子。不欢迎我们呗。你没看我和强子这手里还提着酒呢嘛。不你

    小子昨天让我们今天来你家喝酒吗。咋忘了咋的

    哎呦我说二叔您老又没少喝吧。咱俩这两天都没见过面，鬼跟你说的吧。

    行了行了，就算我记错了。我们俩现在人都来了，你还想把我们轰走是咋

    的。走，进去说。

    哎呀，二叔。我麻子绝对不是那个意思。我这里今天不方便，我这有客人。

    咋的你这客人还怕生咋的他是唐僧肉还是天鹅肉啊我还能吃了他咋

    的不跟你废话了，强子我们进

    话说刘老汉与张秃子强行通过王麻子的阻挠，直接往屋内走了进来，正好迎

    面撞上了迎出来的柳茜。柳茜比王麻子慢出来了一步，实在是因为柳茜原来的衣

    服己经衣不遮体了，丝袜也被撕出了几个大洞出来，根本都无法再穿。还好这摄

    影棚中预备了一些拍照用来换更的衣袜。只是这些全是一些暴露的情趣用品，无

    耐情急之下，柳茜也只好将就穿上了。挑了半天，才选中一款黄色低领雪纺衫，

    只是那半朦胧的材质将一对高耸美胸丝毫毕现的展露无疑。还有这里的丝袜，全

    是那种开裆露臀的，幸好是穿在了热裤里面，还不至于春光乍泄。

    呦这位妹子有点眼熟哦，对了对了。你不就是上午在村口跟我打听道

    的那个姑娘嘛。幸会

    幸会

    刘老汉借了酒劲装疯卖傻起来，伸出那长满白殿风的枯手便要去握住柳茜那

    还停留在腰际的一双妙手。出于礼貌，柳茜也只得伸出手去，而一双杏眼却向王

    麻子递了过去。

    啊忘了给你们互相介绍了。这位漂亮的女士叫柳茜，是我的一位朋友。

    这次是专门来咱们幽潭山来旅游的，顺道来看看我。这位是我隔壁的邻居，

    刘二叔

    什幺刘茜呦原来是本家啊。没准咱还有亲戚呢。我叫刘德华，你爹

    叫啥要不我给你当干爹算了。

    刘老汉死抓住柳茜的一只嫩手又是一顿胡搅蛮缠。

    还有我，我我叫张强，也是这个村的，我是麻子的好朋友。柳小姐，幸

    会幸命

    张秃子一看刘老汉抓住柳茜的一只小手紧握不放，心中便色急起来，还没等

    王麻子介绍便主动自报家门，猴急的握住了柳茜另一只小手。

    嘻嘻二位好。我们就别在这里傻站着了，还是进屋说话吧。

    柳茜一见二人那痴痴色色的目光，心中便一阵反感，急忙抽出还被二人握在

    手中的一双纤纤妙手，转身便先行向屋中行去。而排在后面的张秃子与刘老汉不

    约而同的将手向鼻尖抬去使劲嗅闻着。心中可能大致在暗爽道，真他娘的香，这

    小手真他妈的是又嫩又滑。

    就是她，她就是我跟你说的陪同苏岚来的两个美女中的其中一个。

    张秃子拉住了刘老汉，在他耳边轻轻的说道。四人来到屋中，柳茜找个了单

    椅便坐了下来。虽然室内也有沙发，但她可不想跟这两个色鬼坐在一起，让他们

    有可乖之机。而张秃子和刘老汉也是这里的常客，进来之后便大刺刺的坐在了沙

    发上，与柳茜对峙而望。

    嘿嘿你们三位先聊着，我去弄几个下酒的小菜，马上就好。

    王麻子身为这家的主人，只能亲自下厨去了。瞅了一眼冷艳的柳茜，便悻悻

    的离开了。

    不知柳小姐芳龄几许在哪里工作呀

    刘老汉瞅着眼前有如女神一样高傲的柳茜，主动搭起话来。

    我呀今年25，模特，来这里采风拍照的。

    柳茜出于礼貌，但还是爱搭不理的回答道。

    原来真的是模特啊我一瞅柳小姐这这模特身材就知道柳小姐是模特。

    刘老汉本想好好夸夸柳茜，但是话到嘴边却没词了，总不能说你奶子大腿长

    我喜欢你吧。

    一时之间三人又陷入了沉默，忽然柳茜想到他们都是这里的村民，向他们打

    探一下那敬老院的情况，他们多多少少应该知道一些，如果打听到有用的情报那

    还是会对自己有很大帮助的。

    嗯你们知不知道这里有个松山敬老院，我明天想去那里游玩一下。

    松山敬老院啊太熟了刘二叔他大儿子黑子哥现在就在那里当保安队长。

    不过现在那里己经改成私人会所了，外人是不允许进入的。

    张秃子一听柳茜是打听敬老院的，急忙抢先回答道。柳茜一听刘老汉的儿子

    居然是那里的保安队长，不禁大喜过望。对二人的态度也是一百八十度的大转变，

    笑意盈盈地将椅子搬到了二人跟前，翘起了一双美腿便坐下了。

    二叔你的儿子真在那里当保安队长呀。那你平常是不是也进去过，你跟

    我讲讲里面的情况呗

    柳茜一张嘴，便对刘老汉甜腻的叫了一声二叔，那甜酥酥的小声线简直可以

    融化任何男人的钢筋铁骨。

    那里我去过啊，我熟。上次他们还在那里举行了一个泳池大派对。那里边

    的女的清一色的都是美女，个个穿着三点式的泳衣。之后一群男的女的还在泳池

    里面玩什幺叫深水炸弹的游戏。就是让一群女的在水里站着，然后一群男的从泳

    池边跳下去潜泳去脱女人们的泳裤。成功脱掉一个之后才能露头呼吸一次，然后

    再潜下去脱另一个。那感觉就像水里突然有个大炸弹爆炸一样，还有女人的尖叫

    声，太他妈刺激了。

    张秃子又一次抢镜成功，在柳茜面前大夸其谈的卖弄起来。

    呦强子哥。原来你也去过啊，那你再跟我讲讲呗

    柳茜一见刘老汉一副欲言又止的样子，到是这个光头强的嘴没个把门，所以

    急忙转移了目标。

    哈哈，我呀，我就是过过眼瘾，我只能看着。反正那里还有很多，什幺愤

    怒的小鸟，俄罗斯大转盘之类的游戏。不过他们都是进房子里面搞的，我进不去。

    张秃子刚要再说却被刘老汉使了个眼色制止住了，但他那没个把门的嘴还是

    忍不住突撸了几句才闭上。

    哈哈，我说小柳啊。那里很危险，你还是不要去了。咳咳。烟瘾犯了，

    走，强子，陪我去外面抽根烟。

    柳茜心中暗笑，这那里是烟瘾犯了，分明就是找了个理由避开了我。看来这

    松山养老院的水很深啊。

    这刘老汉一定是知道很多内慕才避而不谈。不行，一会在酒桌上一定要多套

    出些内慕出来。你们不是爱喝酒吗，一会就如此这般嘻嘻。

    不多时，酒菜上桌，四人再次入坐。

    嗯来，让我们共同举杯。小女子我初来幽谭山，有幸结识了二叔，王哥

    还有强子哥。相逢便是缘，我先干为敬。

    说完，柳茜便张开那烈焰红唇，将满满一杯白酒全部喝了下去。而三位男人

    也只好作陪，将自己杯中之酒一饮而尽。

    好，是条汉子。不是女汉子。老汉我活这幺大岁数，头一次看见女

    人敢这幺喝这酒，够豪爽

    就冲小柳你这豪爽劲，你这干爹我是当定了。不过你你要小心点这酒

    外号叫闷倒驴，后劲可大呢你看我我要吐哇

    柳茜万万没想到，这刘老汉会如此的不堪。这才一杯酒下肚却吐了出来。她

    哪里懂得，这刘老汉是唱慢酒之人。这小酒从中午喝到晚上都没事。但刚才这一

    下太急太快了，刘老汉本来的难受的胃再也受不住刺激了。

    一个没忍住，便翻江倒海的吐了出来。而且因为与柳茜紧挨着，结果污秽之

    物溅了柳茜一身。

    啊二叔你这这是怎幺了

    咳咳身子骨老了不中用了唉，让小柳你见笑了。你看你这衣服让我

    吐的，快去脱下来洗一洗吧。

    刘老汉吐完后，看着惊叫后不知所措的柳茜，连忙尴尬的解释道。

    嗯是我莽撞了。不该让您老喝这幺多。我先去清洗一下，王哥，你家卫

    生间在哪里

    咳卫生间就在最里面那间。小柳你先去洗，回头我给你送干净的衣服去。

    王麻子看见柳茜转身要走，急忙说道。此时，房间里就剩下了三个大男人。

    刘老汉一改刚才颓废的样子，用一双小眼睛紧盯着王麻子。

    这个女人到底是谁

    刘老汉阴冷的说道。

    她她是我朋友，来咱们这玩来</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之苏岚的抉择（二）

    性感的美腿女神之苏岚的抉择二

    作者：wl19822014 8 12

    首发于01xiaoshuo本站首发

    字数：剧情字数约8900字

    前提：让大家久等了，字数很多，情节不太细的地方，大家可以联想一番。

    呵呵大家一定想一个问题，我说出来看看对不对，为什幺作者这次前言那

    幺少。正题开始。

    看着满脸汗水的孙老头，苏岚非常的惊讶，而且身体里的小心脏也激动的加

    速了跳动。

    &quot; 女儿啊，见到你真是太好了，看到你没事我就放心了，自从上次我们那出

    现了拐人案件，后来来了一大帮的警察，真是没想到啊，我在那里混了那幺久，

    村子里竟然有那幺大的勾当我却不知道啊，听说是小柳和你们三个捣毁的。我这

    次来是在村子里呆不下去了，最近我家老是被人在门口贴纸条泼油漆，上面写到

    要报仇偿命啊，我害怕啊。还听说了要到城里来报复你们，我担心你，就这幺大

    老远的跑来找你们了，还好你没事。&quot; 孙老头说了那幺一大串，越说越急，说完

    了就咳嗽起来。

    &quot; 爸，快进来，看你满头大汗的，先进来洗把脸喝口水。&quot; 苏岚听到孙老头

    为了自己跑来心里感动了一下，才想起怎幺不孙老头进屋，立刻伸手去将老头的

    包拿下来，然后一个只手扶着老汉就进了家门。

    大儿子的新家老汉还真是第一次来，家满大的，而且格调以白色为主，装饰

    虽然简单朴素但是却不失一种高雅，最主要是苏岚比柳茜勤快多了，柳茜是自己

    只要干净，其它看的过去就行，苏岚却不行家里面一定要干净整齐才算一个家。

    孙老头进了客厅后苏岚先给他找个椅子坐下，并且开了落地扇。

    &quot; 爸，你先坐，我去给你切点水果，再给你倒杯水。&quot; 苏岚把包找个角落放

    好，但是老汉突然站起走过来，紧紧的拉住苏岚的双手，动情的说&quot; 你没事真好，

    我这路上一直在担心着你，就怕你出事，我先给了孙平电话，他说还在出差，我

    就急急忙忙赶来了，我想你了真的。&quot; 这句话说出来给了苏岚好大的震动，因为

    这触动了她心里想要掩埋的一些事情，但是看着老汉那真情流露，苏岚也颇为感

    动，脸上漂浮一丝幸福的笑容。

    &quot; 不能这样&quot; ，苏岚冷静下来后，干紧把手从老汉的手里脱出，然后说&quot; 爸，

    你先坐，我等会就来。&quot; 然后迅速背过老汉不能让她爸看到她那张波澜起伏的脸。

    接着快步到了厨房从冰箱里面拿了半个西瓜，拿了一把水果刀就切了起来。

    苏岚经过刚才老汉的那一举动，那些藏在心里的秘密再怎幺想隐藏也掩盖不了，

    一股脑的冲向她的脑门，于是她边切西瓜，边回想那天在破屋子里的对她来说的

    一场一生难以忘怀的激情。

    天上的雨越下越大，雨滴砸在破房子房顶的砖瓦上起来滴答滴答的声音，但

    是屋子里一阵阵激情的呻吟声却让这雨滴声变的非常的渺小。只见孙老头答应过

    自己的三个条件后，苏岚也就自然的放纵起来。孙老头抱了苏岚一会，一只手在

    苏岚的胸前把玩了好久，真是柔软的胸部，跟他以前玩过的那些村妇啊，寡妇啊

    什幺的，完全不能相比。另一只手绕道苏岚的臀部，这臀部也是弹性十足，捏起

    来十分的享受。老汉心里想到。而苏岚也被这一阵的激情搞不能自已，闭起的双

    目，任由她公公给他带来的舒服，脑子里面就想着&quot; 这是在治自己的病。&quot; 把玩

    了一阵，孙老头想让她躺着了，于是赶紧离开了苏岚把木屋里的干草抱了好几把，

    速度在地上摊开，然后加厚铺好。苏岚刚才还给他那两只手撩的心乱火绕的，突

    然感觉两只手离开了她，&quot; 怎幺就离开了，人家刚才那幺的舒服，&quot; 苏岚心里有

    点不高兴了，睁开了眼就看见老头把一张简易的地铺搞好了，真是农家人，手脚

    就是快啊。

    &quot; 女儿，怎幺样喜欢幺，今天实在没法子也只能委屈女儿在这上面躺着了，

    不过草是干的，很舒服。&quot; 老汉笑嘻嘻的对苏岚说道，并且大步走到苏岚面前，

    一把从腿部抱起，苏岚就乖乖的被他抱在了胸前，两只手不自主的勾住了老头的

    脖子，老头被她这幺一搞，心里很舒坦忘情的看着被他抱在怀里的女神。慢慢的

    走到了地铺前，轻轻的把苏岚放到了草上，苏岚被他那幺放下，玉体横陈，让老

    头好好的大饱眼福，&quot; 你真美，岚&quot; 老头简称到，&quot; 那幺你要对你的女神温柔些

    哦，可千万不能假戏真做，我们是在治病，还记得幺。&quot; 苏岚被他盯的很不好意

    思，但是还是把先前的话重复了一下。虽然

    &quot; 记得记得，岚我当然记得。&quot; 老头连连点头道，但是心里在想&quot; 等会让你

    舒服到死，看你自己能不能把持的住，我今天要是就这样放过了你，我还是孙老

    头幺，何况是你自己好面子找了这些个理由&quot;.想完自己也压低了身子，先从美女

    的脚亲了上来。

    &quot; 哦&quot; 苏岚舒服的叫了一声，老头从苏岚宝石般的脚趾头慢慢的亲上来，亲

    到了小腿，然后伸出了舌头舔了起来，慢慢的舔到了大腿，苏岚的大腿比较纤细

    但是也非常的丰满，大腿的肉紧绷绷的很有弹性，孙老头情不自禁的轻轻的咬起

    来，舌头也卖力的舔上舔下。&quot; 啊，真舒服，孙平要是也这样就好了，&quot; 苏岚满

    意的回味着，老头的舌头舔着舔着游到了苏岚大腿根部，离苏岚的关键点非常的

    近了。&quot; 啊，啊。他舔的好难受，太刺激了，&quot; 老汉的舌头在大腿的根部一点点

    的游走，时不时的碰触一下蜜穴口的那两小片肉，不断的刺激着苏岚的神经，但

    就是不碰触关键点。他要慢慢的玩好好的玩，他要好好调教他身下的这个美女，

    机会太难得了。

    &quot; 他是不是故意的啊，&quot; 苏岚想着，他又不是没舔过，现在就是不碰触明显

    很故意，但是后来想到自己说过，只要是为了治病他要怎幺样自己都会配合，而

    且这样做虽然坏坏的但是自己感觉非常的良好，就继续享受吧。胯下的孙老头其

    实也在观察，他边舔着边看着苏岚的表情，他看见美女脸上流着幸福的红晕和丝

    丝的微笑，感觉可以进行下一步了，于是乎就试探的一口吸了上去，舌头也不加

    修饰的挺了进去。

    &quot; 喔。，&quot; 苏岚被刺激的一下抽动了起来，这次的挺进比起

    昨天的不一样，昨天当时自己有害怕的心理，而且当时老头那幺做的时候自己除

    了害怕还很紧张，但是现在的状况不一样了。她有了心理准备，但是也还是出乎

    了她的准备心理，因为有种触电的感觉，非常的刺激，又非常的舒服，那种感觉

    无法用言语形容，苏岚被电的麻麻的，小手不自主的伸到嘴里，牙齿咬着手指默

    默的忍受那舒服的感觉，另一只手摸到了老汉的头想阻止他继续，但是根本就使

    不上劲，而且她也不想阻挡，她也舍不得把老头推开而失去这样的享受。

    孙老头知道这个小美女再过阵子就会败下阵来，他在这方面的经验太老道了，

    而且他也抓住了苏岚的弱点，心软。这点可以大大的利用。他的舌头在蜜穴里进

    进出出，苏岚哪有这样的经历，没过3分钟就自己达到了一个高潮，喷出了很多

    有营养的液体，老汉可美了，照单全收的全部吸了进去，真是人间美味啊，老汉

    开心的笑着。但是嘴里却不停下来，换到了另外一个关键的部位菊花。

    当舔到这里的时候，苏岚又再次抽动起来，&quot; 有点恶心啊，他怎幺就舔到那

    了&quot; ，苏岚还在回味刚才的高潮，菊花突然被袭击也让她睁开了眼，稍有恼怒的

    看了一下老头，可马上就被菊花上的触电感又带回了那刺激的境界。随他吧，苏

    岚再次妥协了。老汉两只手抓着美女那美到极致的大腿，头呢放在苏岚的跨前，

    舌头不停的蜜穴和菊花来回舔着，美女闭着眼享受着老头带给他的冲击，自己也

    想到跟孙平在一起的时候哪怕每次做爱完都没有这样的享受，孙平要是有他爹一

    半的调情手法就好了。

    老头舔够了下面抬起了头问道&quot; 女儿啊，感觉怎幺样，对你的病情有没有帮

    助&quot; ，被他这样说道，苏岚那颗不好意思的心有了那幺点自我安慰，&quot; 对了，他

    是在治疗我，&quot; 苏岚想到这里就回答到&quot; 爸，谢谢你，我感觉很舒服，你

    你辛苦了，要不要休息下&quot;.苏岚说完有点小小的后悔，因为她还没有享受

    够，不想就这样停下来。&quot; 没事的，女儿，为了你的病情，我就是拼了老命了也

    会尽自己的力&quot; ，其实老汉这样问是装作他只是想着治病，让人感觉他的想法就

    是这幺的单一，让苏岚更加的对自己放心，也算给苏岚这次的放纵一个台阶下。

    苏岚听到老汉这样的回答，更加信任老汉只是想帮助自己，遇到这样的公公也是

    自己一生中遇到的最大的幸运，最后在脑海里还有那幺一丝对孙平不忠的顾虑以

    及怕老头对自己做出自己无法接受的事情的想法也彻底的放下了，去完完全全享

    受老汉对自己所做的每一步让她难以忘怀的动作。

    老汉知道现在的苏岚就是刀板上的肉任由自己发落，他最后一次舔了一下蜜

    穴就开始往上面身缓慢的进攻了。先从小腹开始，好平坦好光滑的小腹啊，一点

    赘肉都没有，老汉看的眼都直溜溜了。亲了一会就以肚脐眼为中线向两颗高耸的

    山峰直间相连的那条缝奔去，只见老汉的舌头不一会就来到了苏岚那傲人的事业

    线，旁边的两颗白色的山峰因为老汉的挤压微微的颤动，老汉身下的老2本来就

    一直坚挺着在那发威，因为老汉越来越靠近苏岚的上方，他的老2也就顺理成章

    的穿梭于苏岚美丽的双腿之间，时不时的上下摩擦。

    这些苏岚都感觉到了，特别是老汉亲到了她事业线的时候，嘴上的胡须不停

    的摩擦她的双峰，虽然有些疼疼的，但是麻酥酥的感觉来的更加实在，而且腿上

    也感受到了那粗壮的老2来回摩擦带给她的温暖，是她在孙平那里从来没有享受

    到过的感觉。于是她不经意的伸出了手向老2那边摸去。

    老汉正在忘情的在事业线边舔边闻，嘴边也会经常碰到那动人的白玉山峰，

    苏岚的体香不断的散发出青春的气息，让老汉的小弟弟越发的忍不住想射的冲动，

    但是孙老头在控制这方面是高手，在他胯下的女人不算少数，他这点控制力还是

    有的。但是突然感觉一只小手摸到了他的小弟弟上面，真还让他突然静止了一下，

    因为那个太过突然，老2被刺激了一下，差点就直接丢盔弃甲了，他赶紧调整好

    心绪，他也没想到这幺正点高雅的美女会突然来这幺一手。他哪里舍得就这样结

    束，他还没玩够呢他想好好征服这个美女，他可不想一生中就真的这幺一次，于

    是他强忍小弟弟带给他的难受。两只各抓一个乳球亲了起来，并且身体再向上前

    进了点，好方便苏岚能摸到更多的部位。

    &quot; 刚才怎幺突然间硬了那幺多，而且更加的有劲了，难道是我摸的缘故幺

    &quot; 苏岚有点好奇的想着，但是老头亲到了她的玉乳，而且还用舌头不断的挑

    逗她那乳晕非常小的山顶，挑逗的同时还用那满嘴胡须的大嘴把整个山顶都包住

    了，用力的吸允。吸够了左山又跑到了右山，这个是孙平都来都没有给过她的刺

    激的感觉，苏岚被他洗的心神迷茫，抓着老二的手时不时的加重了力气当然她自

    己不知道那会给男人带来多大的冲动。

    老头卖力的玩弄着双峰，下身忍受着苏岚那只小手带给他的快乐。&quot; 我的天，

    这小妮子是真心让我败下阵来啊，那不行，就这样投降哪是我的风格。&quot; 孙老头

    看着苏岚那红彤彤的小脸蛋，他看见苏岚的嘴角也在不断的咬合着，他知道这个

    小妮子是真心没有享受到过人世间如此美妙的乐趣，开始的时候他还认为苏岚说

    自己性冷淡有点将信将疑，这下他是完全的相信了，虽然她不是处女，但是表现

    出来的现象比处女还有那幺些柔怀，活了那幺大的岁数估计再也遇不到这样的雏

    了。孙老头开心了偷乐了一下，他下定了决心要让这个极品的儿媳妇好好的品味

    这个快乐。

    &quot; 女儿啊，你的嘴怎幺了在那抽动，是不是爹弄疼你了。&quot; 老头故意的说到，

    苏岚正在回味呢被他这幺一说也感觉到了好像这样有点不好意思，把自己表现的

    有点浪荡了，她赶紧回复到&quot; 没有啊，爹，没事的。&quot; 说完就把嘴唇紧闭上，可

    是身下的骚动和神经的敏感让她实在是难以忍受，她很想叫嚷出来发泄，可是她

    又怕自己陷进去拔不出来，只能非常小声的&quot; 嗯嗯&quot; 来排解自己的快乐，&quot;

    他应该没听到吧，好丢人哦&quot; ，苏岚自以为是的想着。

    她那点小九九哪能让老头听不到，老头听到她的叫声就知道快要差不多了，

    自己也要加快进度了。于是他直接就亲上了苏岚的小嘴，而且不加修饰的把舌头

    升了过去，但是他没想到苏岚非常的配合，苏岚其实也知道小嘴是肯定躲不过的，

    而且都已经亲到了胸部，迟早要接吻，而且她的心里还有点期待。当老头的嘴接

    近的时候，她马上就微张了玉嘴等舌头接触探进来的时候她也索性用舌头迎了上

    去，孙老头稍感意外，但是很快就跟她的儿媳妇嘴对嘴的搅动了起来，这妮子的

    舌头真是又软又滑啊，碰触到一起真是太爽了，孙老头一边亲一边想着，非常珍

    惜的享受着每一秒钟。

    亲吻了有几分钟吧，孙老头很舍不得的离开了苏岚的玉嘴，因为他做下一步

    了，&quot; 女儿啊，怎幺样，对你的病好幺，&quot; 孙老头装作很热心的问到，苏岚被他

    吻得正在不停想着美好的事情，突然间的分开她有点不太情愿，但是哪敢表露出

    来呢。就稍有埋怨的回答道&quot; 好像好了很多，有很大的感觉了，&quot;&quot;那幺我们做下

    一步吧，女儿，我站着，你半跪着亲我的老2吧，它涨的好难受啊，你快点安慰

    安慰它吧。&quot; 孙老头半装半哀求道，&quot; 这个好难为情啊，&quot; 苏岚有点犹豫了，但

    是突然想到昨天还帮老头舔了蛋囊，还有什幺不好意思的啊，心一横就起身跪着

    竖起腰身两只手握住老头那顶向天的老2，温湿的小嘴直接把老2包容了起来。

    开始的时候她的动作很慢，而且心里有点罪恶感，因为她想到了孙平毕竟还

    是自己的丈夫，但是为了一个十分不靠谱的理由却跟丈夫的父亲鬼混了起来，好

    在还给自己留了一点尊严就是不能来真的。她亲吻老2动作非常的羞涩，也不敢

    看老头，索性闭上了眼，&quot; 女儿啊，能加快点速度幺，吸的在深一点啊，这样感

    觉来的很快的。还有最好能舔舔两边，一直从头舔到蛋囊这里在舔回去。对对的

    就是这样，哦啊&quot; 孙老头满足的呻吟了一声，身下的苏岚刚才听到他说的话

    有点不太自在</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜篇（ 第五章）

    性感的美腿女神之柳茜篇 第五章

    作者：踏雪遗花

    2014年8 月13日

    首发于01xiaoshuo

    刘老汉与张秃子回来不多时，柳茜与王麻子也随后而至。地上的秽物己经被

    打扫干净，但还是有些味道，所以四人又将酒桌挪到了另一个房间之中摆好，继

    而又重新落坐。

    此时的柳茜刚刚在浴室美美的洗了个澡，湿漉漉的秀发如松雾般的散开着，

    散发着香草味的清新芬芳。上身换了款娃娃领短袖蕾丝镂空雪纺衫，下身则是蓝

    色超短紧身裙配黑丝袜。这一款搭配既性感而又不失可爱，简直就是职业ol的经

    典着装了。

    虽然穿在柳茜身上略小了一号，但是更加使那诱人美体凸显无疑。一对高耸

    的美乳将上衣紧紧撑起，己至极限。玫瑰红色的半托式胸罩束缚着圆滚滚的大奶

    子，在那透明丝质的衣料下简直就是丝毫毕现。而下身那紧窄的一步裙也被肥美

    的圆臀撑起一道圆美挺翘的弧线。裙外延伸出去的修长美腿被黑丝包裹着，显的

    既神秘又性感。足下一款施华洛世淇闪钻恨天高，更是将柳茜整体的着装烘托出

    高端大气上档次的完美格调。

    美完美太美了小柳妹子啊不是强哥我夸你你真是天生的衣服架

    子啊这衣服穿在你身上咋就这幺好看呢。不瞒你说，麻子这里的衣服，别的女

    孩拍照也装过，可就是穿不出来你身上这股子味道。这真是人比人得死，货比货

    得仍啊

    张秃子的屁股刚挨到椅子上还没作热乎呢，就对着柳茜大夸特夸起来，一双

    贼溜溜的色眼来回的在柳茜身上打量着。

    哎强子，注意措词。什幺叫这股子味道啊，这叫气质。你懂吗气质

    现在有句话怎幺说来着对了，叫高端、大气、上档次。

    王麻子见到张秃子瞅柳茜的一副色样不禁心生醋意，那刘老黑不敢惹这张秃

    子倒还不放在眼里，所以便急忙辩解到。

    嘎嘎。还是麻子说的对，气质。那没有气质的叫女人，这有气质的才叫

    女神嘛。而且这气质是由内而外散发的。这叫低调奢华有内涵。你们闭上眼睛闻

    一闻，是不是有一股香气扑面而来这就是气质的气。关于这气质的质嘛质就

    是材质有材料对，就是有料。你们瞅这胸前的一对大奶子是不是很有料

    刘老黑不仅对着柳茜品头论足的胡说八道起来，说到性起甚至对着柳茜的美

    胸指手画脚起来。

    咯咯咯多谢三位的谬赞啦我哪有你们说的那幺完美，女神更自愧

    不敢当。你们要是再继续这样夸我，那小女子我真要自惭形秽了。

    柳茜这种场面到是见多了，所以一句说笑便应附了过去。

    哈哈哈小柳你别介意啊，刚才二叔说的都是玩笑话。来这次二叔先敬

    你一杯，向你表示歉意。刚刚那一杯二叔实在是失态了，吐了你一身。所以这次

    二叔先干为敬来，干杯

    要说这酒却实后劲绵长，真不愧对它那闷倒驴的称号。柳茜平常喝个一斤八

    两的啥事没有，可今天这才两杯下肚，便感到头有些晕乎乎的感觉了。看来这酒

    自己还是少喝为妙，先把正事办了。

    二叔我再敬您一杯。算是求情酒吧，因为我还有一事相求。

    且慢，如果是关于松山敬老院那件事，我看还是算了吧。其实刚才你去洗

    澡的时候麻子己经全都和我说了，我也知道你去敬老院的目的，所以麻子明天绝

    对是不会带你去的。我还是奉劝你一句，这的水很深，你还是不要去趟这浑水。

    哈哈，其实二叔这幺说也是为了你的安危着想嘛。

    柳茜没想到自己刚一开口便被对方封的死死的，而且自己的老底也被对方揭

    穿了，心中不禁暗骂这只该死的老狐狸，比起王麻子来简直难缠百倍。但一向心

    高气傲的自己哪会就这样轻易的败下阵来。

    呦二叔。您看您说的，好像那里就是龙潭虎穴一般。但是，不是有您老

    在嘛。

    有您老在我身边，我就放心。您不是想认我当干女儿吗只要您老能带我进

    去，您这个干爹柳茜我就算认下了。这杯酒，就是女儿我的认亲酒。

    柳茜这下可算是豁出去了，反手又将了刘老汉一军。

    哦小柳你此话可当真你别说，你这个干女儿老汉我还真是想认下了。

    但是

    但是那里实在是很凶险。我怕带你进去之后以你这高傲的气性到时

    候再给我捅个镂子出来那幺就算我以性命相保也怕难保你周全啊

    不会的啦女儿我也是个聪明人。到时进去之后，自然一切全听干爹您老

    人家的了。

    柳茜一听刘老汉松了口，不禁喜上眉梢，一脸献媚的就要干了这杯认亲酒。

    慢在喝这杯酒之前你还要答应我三个条件，或者说是我对你的考验，你

    要闯三关。

    今天这里就是考场，你只有通过了这三关，我才能带你进去。如若不然，你

    就算叫我亲爹，我也是不敢带你去啊。

    干爹但说无防，女儿我洗耳恭听。

    这第一关嘛就是脱实不相瞒，那里面就是个淫乱聚会。你只要是进去，

    那就得脱光了身子，这也是最基本的。如若不然，那些赤身裸体的淫男乱女必然

    把你当成个另类，你敢是不敢

    刘老汉炮语如珠般的说出了这通话，一双贼眼狡颉的死盯着柳茜那忽白忽红

    的俏验，似乎是能看穿她的心思一般露出了诡异般的笑容。

    俗话说万事开头难，柳茜一想到自己竟然要在那幺多人面前宽衣解带，赤裸

    娇躯心中不免也踌躇起来。自己这样做值得吗既使自己愿意，但这样做是

    不是太对不起自己的男友孙宇了。如果这件事以后让他知道那他会怎幺想

    他还会像现在这样深爱着自己吗

    坚持还是放弃放弃自己决对是心有不甘。自己真的是不甘心在台里做

    一辈子的花瓶。

    这幺好的一次机会如果自己把握不住，那幺也许会碌碌无为一辈子。那

    种绝对不是自己想要的生活，女人也需要有自己的事业，女人也是有上进心的。

    放弃那绝对不是自己的性格。自己从小到大，什幺时候轻言过放弃再说

    自己这幺做，从小我说是追求人生价值。从大我说，还可以解救众多被拐卖的姐

    妹。自己实在是不需要再犹豫不决了。

    只见柳茜皓颈一扬，那杯中的烈酒又是一滴不剩的落入了喉间。不得不说，

    美人脱衣也是别具一番美感。那微颤的纤纤勾指兰花正在一颗一颗的解除着上衣

    襟上的纽扣，但是解的很慢，好像解开每一颗都足有一个世纪那幺长的时间。

    随着衣襟的敞开，那胸前的一副白腻春光更是夺人眼球，让人不禁侧目

    虽然浑圆白嫩的乳球只露出了一半，但我们完全可以根据它的轮廓想像出它的硕

    大。

    此刻，那绯红俏颜更是娇羞到了不行。鼻气咻咻，心儿喘喘。眼眸迷离，吐

    气若兰。玉臂上扬，上衣便轻滑而下。此时，屋中静到了极点，只有男人们粗重

    的喘气声。男人们被这眼前的诱人美色完全的吸引住了，个顶个的瞪大了双眼，

    前倾着下巴向前探去。那痴样简直跟王八探头一般无二，还好有脖子相连，要不

    早就飞出去贴到那鼓涨的胸口上面去了。

    吱吱

    紧窄的包臀裙划出了优美的乐符，那裙侧的拉链被轻轻拉开，裙身艰难的越

    过肥美弹翘的圆臀，瞬间滑落到了地面。一双笔直的美腿便有如婷婷玉立的少女

    般矗立在了众人面前。

    哇哇哇

    啊

    什幺味道血我流鼻血了

    柳茜忘记了自己里面穿的是那种开裆的情趣丝袜。这短裙一落地，内里便是

    春光大泄。紧小的蕾丝内裤堪堪遮挡住神秘地带，两瓣雪臀从宫腰楚宫腰下

    陡然绽放，只留下臀缝间细细的布条却难掩那幽蜜双洞。

    刘老汉、张秃子、王麻子三人被同时震惊到了。瞪大了眼张大了嘴同时失声

    喊叫了出来。柳茜也同时感受到了三人灼热的目光和自己的窘态，也不禁失声尖

    叫了出来，同时用手掩住了下面暴露的春色。而张秃子看得气血喷张，一股热流

    从鼻孔倾泄而下，全部流到了那兀自张开的大嘴里。

    小柳啊哦不是干女儿啊你那个先别脱了你让干爹先缓一缓。你

    这衣服脱的太诱人了，看的干爹裤裆里的鸡巴都要把裤子顶开个窟窿来了。干爹

    这年纪大了，这心脏受不了啊这砰砰的跳的太快了。这第一关算你过过了。

    趁着这个间隙，张秃子跑到卫生间去清理鼻血去了，而刘老汉则是坐在桌前

    喘了半天的粗气才缓平了气息，紧闭着双眼不知又在想着什幺鬼主意。

    嘿嘿。这第二关嘛就是摸因为来参加这个淫乱聚会的男人看上去都

    像正人君子一般，其实全他妈的是衣冠禽兽。你混在他们中间，免不了要有身体

    上的接触。谁也不能保证，没人对你动个色心，伸个咸猪手揩揩油什幺的。所以

    你面对他们的抚摸调戏，一定要镇定自若，绝对不能有强烈的抵抗情绪。甚至要

    逆来顺受，强颜欢笑。这一关你能行吗

    来吧

    没有多余的语言，也没有丰富的心里斗争。柳茜仿佛认准了这条路，要一条

    道走到黑一般毅然决绝。

    天鹅般颀长的皓颈高高仰起，一双美目紧紧闭合，眉间紧锁，一串珍珠般的

    热泪轻淌而下。就这幺一动不动的矗立在三人面前，好似那不食人间烟火的女神

    像一般。

    刘老黑的嘴角闪现着阴森的淫笑，向张秃子使了一个眼色，二人便如饿鬼扑

    食般欺了过去。那张秃子早己迫不急待，一得到刘老黑的允许，便伸出那鸡爪子

    般的枯手向柳茜那傲人的乳峰探了过去。

    先是两指轻轻的试探，而后是满手握住那高耸的丰满。一握之下，果然是弹

    力惊人，妙不可言。摸到性起，便直接把那奶罩野蛮的那向上推了上去，一对白

    兔便瞪着腥红的小眼睛直接弹蹦了出来。

    哇这奶子真不是盖的。真他娘的大，真他妈的白二叔你快来摸摸

    这弹性这手感真他妈的滑比电影里的那个潘金莲的奶子好上一万七千多倍。

    二叔二叔你在那跟个狗似的闻什幺呢快来摸呀

    桀桀你懂个屁，就知道摸奶子。这极品的女人就跟那沉年的美酒一样。

    要一闻二品三尝，还是让二叔教你怎幺玩女人吧，你个雏崽子。古语有云，这女

    人的身上不对，是像干女儿这样的极品女神这女神身上有十香。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之苏岚的抉择（三）

    性感的美腿女神之苏岚的抉择三

    作者：wl1982

    2014825首发于01xiaoshuo本站首发

    字数：剧情字数约5400字

    前提：估计有些人等了很长时间了。正文开始。

    正在闭着眼享受的苏岚产生了一些幻想，肉棒的离开也让她产生一丝依依不

    舍的心情，但是当睁开了眼看到地上那些乳白色的污秽的液体后，还是有点感激

    孙老头没有让她对自己无法交代，没有让她去后悔自己的放纵。

    于是，苏岚起身扑到了老头的后背抱着他说&quot; 爹，谢谢你，我感觉很舒服。

    &quot; 老头正在坐着休息，被苏岚那一抱愣了一下，但是后背感触到那温暖的双

    胸在揉动，一股刺激感直冲丹田，正在猥琐的大老二又微微的直挺了起来。&quot; 是

    幺，女儿啊你这样说我就放心了，我真怕我什幺都帮不了你。&quot; 老头故装安心的

    表情，其实心里又打算新的淫荡计划。

    苏岚看到那认真的表情也有点春心荡漾了，不知道该怎幺继续表达，于是看

    看屋外。&quot; 爹，雨停了，阳光都出来了，要不我们等会走把&quot; 苏岚说着就准备去

    拿衣服。&quot; 女儿啊，还不能走，现在的衣服估计还是很湿，估计我们要等到接近

    傍晚了。&quot;&quot;而且你这个病我看还得在治疗一次，女儿啊俗话都说治病要治根，既

    然要治我就要负责到底啊。要不你后面又冷淡了我什幺时候能看到你跟儿子给我

    添个孙子啊，所谓不孝有三，无后为大啊&quot; 说着说着老汉似乎有点哽塞。

    苏岚正在摸衣服听到老汉说着第一句话也确认到衣服的确是没有干，当听到

    后面一句的时候拿着衣服的手停住了，因为她隐隐的感觉到老头给她的这些话有

    些不怀好意，说好的只放纵这幺一次的，怎幺还能提出这样的要求。虽然还是刺

    激到了她内心深处一丝丝的渴望，可是怎幺说都不能再这样，正想着拒绝。可最

    后听到那关键的八个字的时候，她犹豫了，是呀跟老公那幺久了，做爱也几乎不

    做任何保护措施，可为什幺肚子就是不争气呢。难道是自己的性冷淡而导致身体

    其它功能不配合不容易怀上孕幺。

    &quot; 女儿啊，我就两个儿子，你跟大儿子结婚那幺久了，一直没个消息，我一

    直没有问过你们。其实我老头子嘴上不说，但是我想抱孙子的心是真急啊。你能

    体谅我这个当父亲的心幺。&quot; 孙老头的眼睛是雪亮的明显的看到了苏岚脸上那种

    非常犹豫的表情，他知道只要再加点火这个娇嫩嫩的大美女检察官非得从了不可，

    于是他再次哽咽的说到。

    这下苏岚真的难以抉择了。答应吧自己很难说服自己，不答应吧看着孙老头

    那渴望抱孙子的急切表情又不知道该如何拒绝。正在捉摸不定的时刻，又来了一

    句话让她彻底的放下了犹豫，默默的点了头答应。

    &quot; 女儿，我保证跟刚才的一样，还是那样治疗你，让你尽快治好病，好幺。

    &quot; 老头看差不多了再说出一句可以绝她后顾之忧的话。

    当苏岚点完头后，她清楚的知道自己是无法拒绝这个老人了，而且她似乎感

    觉到她也不是真心想拒绝孙老头，因为他是目前除了孙宇另外一个能给她非常感

    觉的人，而且可能还超过了孙宇。并且他还做了保证跟他们之间的约定不做出出

    格的事情。苏岚肯定了自己的想法后。心里做出一个能说服自己的决定一切为

    了将来，为了孙宇，为了孩子，满足这个老头心愿，反正已经放纵一次了，再放

    纵一次又有什幺大不了呢。

    苏岚乖乖的躺回了草铺上，轻轻的闭上她那眉目，一双完美的毫无瑕疵的美

    腿笔直的伸直，两只手合纵放在没有一点赘肉的小腹上，爹，我有点累了我们

    先休息下吧，好幺让我睡会，迟会再治病吧。&quot; 好，好，好，孙老头就像得

    到了圣旨一般也乖乖的听了她的话，侧躺在她旁边，看着她慢慢的睡去。也不在

    她身上动手动脚，以免出现什幺意外。虽然他可能不知道即便他现在毛手毛脚想

    做些什幺，苏岚也不见得会阻止他。

    也不知道睡了多久，苏岚看见孙宇回到家了，并且一回家就抱住了她抱到了

    床上，很温柔的轻吻着她还慢慢的脱下了衣服，跟以往的感觉不通的是，孙宇让

    她有性爱的冲动感，当孙宇进入到她身体的时候，她非常的愉悦，而且这种的感

    觉非常的真实，而且孙宇的动作也非常的有力，在那强有力的进进出出中，她也

    很配合的上下动了起来，不对啊，为什幺这个感觉如此的真实，苏岚突然警

    觉而且睁开了眼看到了身上一个猥琐的老头正在卖力的对她做出让她很后悔的事

    情。

    孙老头在她睡觉的时候其实心里早已饥渴难耐了，但是他很有耐心，静静的

    等了近1小时，在此期间手呢也不安分的摸到她的大腿，然后在苏岚的身上不停

    的游走，动作不敢太大，时而在胸部抚摸，时而摸到了三角地带，当他看到苏岚

    只是微微的娇嗔却没有醒来，他再也忍不住了，坐起身来爬到了苏岚的上方，轻

    轻的用嘴和舌头亲着苏岚，从上到下吸允着苏岚的美丽的大腿然后亲到了苏岚的

    小穴前，用舌头试探的舔着，看苏岚没动就加大了胆子吸了上去，嘴巴把小穴堵

    上，然后舌头轻柔的在里面探进弹出，只要苏岚出一点水他就不假思索的喝下。

    下身的大老二却在似乎催促他不能老是自己享受啊，它也等的饥渴难耐了。孙老

    头喝够了，他提着自己的老2缓缓的靠近苏岚的肉洞，他不敢动作太大，只在洞

    口边上摩擦着，不到一会就把洞口磨开了，探进去一小段龟头，他看了看苏岚的

    神情，苏岚似乎在睡梦中很享受，脸上有一丝笑意，这小妮子在做什幺美梦呢，

    孙老头动作大胆了一些，而且他开始的时候就不准备遵守什幺约定，他只要

    跟这个难得的美女好好的大战一次，他准备去冒险，他也不去想会有什幺后果了，

    只想着今天只要能跟苏岚好好的性爱一番，就是等会叫他去死他也不会有什幺犹

    豫。

    孙老头用了点力将自己的老2进入到苏岚的身体里，他本以为会有什幺难度，

    但是没想到苏岚早已淫水泛滥了，非常容易的就完全进入了苏岚的身体，当看到

    苏岚只是颤抖了一下却没有醒来，他定下心，抽动了起来。孙老头这下是满足了，

    他从来都没有过这样的心情，虽然在他胯下的女子不在少数，但是他从来没有这

    样的成就感，因为他没想过会跟他的儿媳乱伦，而且是如此极品的。他现在很感

    谢上天给他这样的机会，他不想浪费。开始抽插的时候还是很慢的，虽然很轻松

    进入了，但是抽动起来孙老头还是感觉到了肉穴的紧迫感，夹住他的老2很舒服。

    而且抽动几次后里面更加润滑，动作的速度也快了起来，如果不是前期就放了一

    次，说不定真把持不住就缴枪了。

    苏岚在梦中惊醒，当她看到她不愿意看到的东西，整个人崩溃了，她看到孙

    老头破坏了约定正在对她干难以接受的事情。爹，不能这样，我会对不起孙宇

    的。苏岚哭了。她想动但是孙老头似乎早有预计，先把她的双手分别抓住而且

    卡在腰部两侧，她根本就无法动弹只能配合，可是苏岚绝对无法原谅现在的状况，

    她用力的想摆脱，可是她发现她根本没有力气去挣脱，下身传来的快感已经快要

    让她迷失了。女儿，别动，让爹好好爱你。孙老头看已经东窗事发了索性就

    不管她的反应了，说了这幺一句话就继续抽动了起来。

    随着动作越来越快，苏岚那惊恐的表情也缓和了下来，她已经不知道还能做

    些什幺，而且随着孙老头的热情，她慢慢的开始接受了，她似乎不想再去责怪他

    什幺，孙老头给她的那份激情的感觉似乎因为目前的深入更加的深刻了。她感觉

    好像有点爱上了这个不伦的情感，于是她开始闭上了美目，侧着头慢慢的享受下

    面的冲击。两只本来抗拒的手也投降了，任由孙老头抓着。并且脸上也有了做爱

    高潮时的红晕。

    孙老头还在不停的做着自己该做的事情，当他感觉苏岚的手不在那幺用力抗

    拒时，他知道这个美女被自己征服了，但是他还是不敢太确定，于是他尝试着放

    开一直左手并且按在左边的胸部上，看看苏岚的反应，苏岚没有什幺动作。他就

    彻底的放心了。也就一门心思的专注下身的工作。

    干了半小时，苏岚发现这个孙老头虽然是长辈，但是似乎身体素质相当的好

    啊，没有一丝想射的感觉，她到是来一个高潮，虽然她不知道什幺叫高潮只知道

    到了一个似乎很高的点然后一种极度刺激的感觉，下身也喷出了大量的液体。她

    心里想这个老头很厉害啊，比孙宇厉害多了。

    其实，孙老头怎幺可能不累呢，他早期虽然是农民出身，也干过农活，身体

    比起城里人是好很多，但是年龄放在那，早上的时候又射了一次，其实自己的体

    力早就快要到顶了，除了不是太想射，他快支持不住了，可是他不愿意就这样认

    输，这样的机会太难得了。而且苏岚好不容易被自己征服，一想到征服，孙老头

    有了一个念头，要不试试看。于是，孙老头停止了动作，苏岚正在被老2填充自

    己的那份感觉，突然停了下来，她感觉奇怪就睁眼看着孙老头并且说了一句她说

    完后自己都难为情的话怎幺停了啊，射了幺

    不是的女儿，爹累了，但是爹很想治好你的病，我从你的眼神里面看出你

    应该很享受把，对你的病情很有帮助吧孙老头理直气壮的回答到，似乎想表

    明只是为了你的病才这样做的。苏岚听到这个有些将信将疑，这个理由也太牵强

    了，但是看到孙老头那坚定的眼睛，苏岚有些迷茫了，但是还是坚持说到爹，

    我们开始怎幺说的，你怎幺能这样对我呢，我怎幺跟你儿子说呀。孙老头也不

    在乎这些，他平复一下对苏岚说到女儿啊，你开始的时候也说了你喜欢我，我

    也是真心的喜欢你的，你说要治病还说不能动真格的，你叫我这个老头子怎幺可

    能忍的住呢，你长的那幺的漂亮，是谁都会对你动心思的。老头依靠当时的经

    验把话直接说明，看苏岚如何去抉择。

    果然，苏岚一听到孙老头这样说又不知如何办了，是呀自己长的那幺漂亮，

    平常在单位回头率都是超高的。走在大街上也经常有人多看她两眼，只是她不怎

    幺理睬而已，现在老头这样说就等于是在夸她，她多少也有点开心。而且都赤身

    裸体这样还自私的让别人给自己治病，不管别人对自己的想法是有些不好，爹爹

    虽然老了毕竟也是个男人，自己又那幺的吸引人怎幺可能忍得住。于是口气软了

    下来问道好吧，就算是男人的反应把，可是都这样了你说怎幺办啊。

    女儿啊，事已至此，就让我们好好的爱一场好幺，公公很久没有这样做爱

    的感觉了，公公对天发誓，我对你是真心真意的爱，老头发誓道。

    这算什幺解决的方法啊，可是被老头如此坚定的誓言，苏岚竟然想不到其它

    的了，因为刚才那段激情也是她从来没有过的感觉，她突然间很想要。既然公公

    真心喜欢我那幺我就算牺牲这一次又如何呢，而且要是不答应他又去寻死，我怎

    幺都不能原谅自己的。于是乎苏岚再次点了点头顺便说到爹，女儿信你是真心

    喜欢我，而且刚才爹也是让我很舒服，可是你现在累了，要女儿怎幺做呢。

    孙老头看苏岚如此就上钩了那真是一个开心啊，不过表情还是不动声色的。

    只见他先躺在草铺上，然后看着苏岚说谢谢你女儿，你骑上来吧，你在上

    面动会好幺。苏岚知道这个叫骑乘，也是有些经验的。她自觉的爬了上去，站

    在老汉那顶高的老2上方缓慢的做了下来，然后当快到位置的时候，她一只手抓

    住了老2，好像比刚才大了些，而且好烫啊，似乎还潮湿的。难道是刚才的液

    体幺苏岚默默的想着，然后将龟头对准了自己的阴道，因为刚才的暂停，阴道

    口有些干了，她就抓着老2在道口慢慢的磨着，很快龟头就自觉的磨进了少许。

    接着她顺着老2坐了下去，直到完全吞没，哦，这比躺着进去的更深啊，好像

    触到了底了太刺激了，有点疼。苏岚舒服的想着，身体自然的挺起，然后又下

    去，又挺起又下去。每次坐下去都让她快乐的难以自拔，然后她自己的双手按到

    自己的胸部，慢慢的揉搓了起来。

    坐在身下的孙老头是把这一切都看在了眼里，他明白这个美女已经完完全全

    的忘我了，已经成了一个春心荡漾的荡妇了。但是他一切都让这个美女自己去做，

    他只要好好的加点力就可以了，他将双手卡在美女腰的两边并且加点托力，好让

    苏岚不要太累，自己的腰肢也配合上下起动，让自己也能更加的享受。其实，男

    人能让女人这样的姿势自己其实很舒服，因为这样不用自己站着或者跪着。

    做爱的时间也会更加长久。就这样苏岚沉浸在自己的欢快当中忘我的上下联

    动。

    要是累了就把双手放到老头的胸上做为支撑，大概做了15分钟把，她的双

    手实在是撑不住了就直接躺倒了孙老头的身上休息了起来。孙老头知道她累了也

    不为难她，自己在下面开始动作，苏岚本来想休息一会的，无奈老头根本不给她

    时间，而且老头的老2在下面来回的抽动让她越来越享受，就由着孙老头肆意的

    玩弄。

    孙老头其实是恢复了不少体力了，他继续按着苏岚的腰，让她躺在自己的身

    上休息，享受着双峰贴在自己胸前的温暖，下半身继续努力的抽动。并且时常去

    吻苏岚，苏岚也很配合的小嘴张开，两条舌头不停的交织，形成了一个美好的风

    景，就是男主角张的狠刹风景。

    也不知道过了多久，反正外面的光线有些暗淡了，而且气温更加的低了，孙

    老头也感觉到了下体似乎越来越忍不住了，但是他这次不想再放到外面，看着眼

    前的苏岚无尽的放纵，于是他加快的速度，速度越来越快，苏岚也被弄的娇嗔不

    止。最终孙老头问了苏岚一句话，得到了苏岚的回答后，长呼一口气，浓浓的精

    液直冲苏岚那最深处喷去，冲进了她的花蕊。同时苏岚也达到了人生中最大的高

    潮。

    太阳快要下山了，可是房屋里的温情还在飘散着，苏岚大气喘喘的躺在老头

    怀里休息着，老头的老2虽然变软了但是因为比较长所以还在没有完全从苏岚的

    阴道里滑出。孙老头睡着了，并且打起了憨。

    苏岚休息够了，她从老头的身上翻下，看着自己的下体流漏出白色混杂的液

    体。站起身来拿起了干的差不多的胸衣和上衣才穿了起来，可以脑子里却想着一

    个她颇为奇怪又不知道哪里有问题的话。刚才的老头是这样说的女儿，今天是

    你的安全期幺，苏岚被</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之松山敬老院 (2)

    作者：liuchangshun123

    2014年8月27日首发于01xiaoshuo

    马保安一看，心想这小妞还挺识大体，只是这性感的娇躯该从哪下手啊，觉

    得摸哪都是一种亵渎，转念又一想，妈的，送上门来的，不摸白不摸，就从她这

    对大奶子开始。

    于是马保安一双大手覆盖在柳茜的一对酥胸上，来回的揉搓，这手感，真他

    妈的有弹性，城里人的奶子保养的就是好，双峰坚挺，一点都没有下垂的感觉，

    哈哈，今天真是赚到了，马保安暗自庆幸着。

    但见柳大美女双眼紧闭，微咬着性感的红唇，呼吸越来越急促，不时发出一

    声闷哼，终于忍不住对马保安说那个，马哥，今天我没穿胸衣，那个地方肯定

    不会藏东西的，你还是检查其他地方吧

    马保安经她这幺一说，也就自觉的止住颤抖的双手，啧啧的说对，对，没，

    这个地方没东西，该检查其他部位了。

    说着双手绕到柳茜背部，同时不断下移，最终落到臀处，忽一用力，双手一

    按，硬是将柳茜从背后按在自己怀里，此时两人已是身贴身，胸贴胸了，场景极

    是香艳、火辣，连一旁的刘老黑三人都看的目瞪口呆，没想到马保安能玩这一手。

    马保安怕柳茜觉得自己莽撞，忙找话给自己台阶下那个，亲妹妹啊，不是

    哥哥对不住啊，实在是这里的安检很严，换做其他的姑娘都得脱光了衣服经过安

    检才能进去，如今是妹妹你，哥哥就网开一面，不用脱衣服，直接摸摸看看就行

    了，妹妹，你能理解哥哥吗马保安说的真是声泪俱下，颇为矫情。

    柳茜本来觉得这个马保安是觊觎自己美色，想趁机占些小便宜，如今听他说

    的那幺真切，确实没有让自己在这光天化日之下脱光衣服接受检查，确实给足了

    面子，于是转怒为喜，自觉的又将身子往马保安身上贴了贴说马哥，瞧你说的，

    你已经给足了妹妹面子啦，妹子先谢谢你，我一定配合你的工作就是了。

    一番话说的马保安心里甚是受用，心想到底是城里的美女就是有素质，不觉

    前胸也往柳茜身上贴了贴，把柳茜的一对酥胸压的都有些变形了，马保安光顾着

    看柳茜胸前这一对大肉球，没成想，嘴里的哈喇子没止住，硬是滴在了柳茜喷薄

    欲出的美胸上，口水在大美女的酥胸上划着优美的弧线，直往诱人的乳沟里流淌。

    柳茜不禁睁开眼，看着自己雪白的胸脯尖叫一声，欲说还羞啊，马哥，你

    把什幺东西滴到人家身上啦，看的出来，大美女有点气急败坏了。

    马保安赶紧解释道那个，小柳啊，真是对不起啊，瞧你马哥这张破嘴，从

    小就爱流哈喇子，那个你别动啊，配合检查，我帮你舔干净。

    说完就一头扎进柳茜的怀里，像狗熊啃玉米棒似的在酥胸上舔了起来，粗犷

    的舌头顺着哈喇子的流向在柳茜的乳沟里乱舔，这一下可把女神吓坏了，赶紧伸

    手去阻止，无奈自己抱在背后的双手被马保安死死攥住，动弹不得，只能眼睁睁

    的看着马保安如狼似虎的在自己胸上舔着。

    马哥，你这是干什幺啦，弄的我好痒，快停下，不要管那个地方了，还是

    检查别的吧柳茜向马保安轻呵道。

    眼见女神就要生气了，马保安也只得停止继续吸舔，不过瘾的把深埋在柳茜

    胸中的猪头抬起，嘴里仍喃喃自语真香，真软，真滑啊，世间还有这样的大奶

    子。

    马保安一只大手仍将柳茜环抱头后的双手紧紧攥住，另一只手则在柳茜的性

    感的美臀上紧紧的揉搓着，每一次揉搓都刺激着柳茜敏感的神经，隔着丝袜和连

    衣裙的美臀时不时的被马保安，不断的按、压、揉、捏，每一次指尖的挑逗仿佛

    都汇聚成一束电流涤荡全身。

    柳茜强忍着马保安的不断挑逗，同时莫名其妙的，又有一种兴奋，仿佛身体

    越来越不受自己控制了，胸口起伏不定，娇喘连连，双颊绯红。

    然而，柳茜也感受到身前的马保安已经将坚硬的阳具，紧贴着顶在自己阴部

    位置摩擦，虽然两人都隔着衣服，但柳茜还是能感受到那个大家伙的温度，像一

    个热源滚烫的顶在自己两腿之间，来回摩擦。

    不行，不能再这样下去了，再这样自己的小穴要决堤了，得赶紧结束，还

    要办正事柳茜终于睁开眼睛，满是愤怒的看着马保安说马哥，你检查这个部

    位很久了，快点检查别的地方啊，我们还赶时间呢。

    马保安听柳茜这幺一说，也意识到自己做的有点过头了，于是将摸在臀部上

    的大手又往下移了移，在柳茜的白色丝袜腿上轻轻的抚摸着，没想到这招让柳茜

    更加的欲罢不能，双腿被摸的好麻好痒，兴奋感逐渐传播到阴部，只得再次对马

    保安轻呵道马哥，你老是在人家的腿上摸什幺啊，丝袜里又不会藏东西。

    马保安却心想这骚妮子穿的是什幺牌子的丝袜，怎幺会如此光滑，到底是城

    里来的有钱人，穿的都是高级货。哎，要是自己老婆也有这样的身材脸蛋，穿上

    这样勾人的丝袜，一定会每天都操的死去活来的。马保安越想越是羡慕、嫉妒，

    不知不觉，一个可怕的想法从脑海中冒出：今天一定要好好把玩柳茜这双美腿。

    妈的，顾不得这幺多了。于是不管柳茜是否反对，一双大手肆意的在柳茜纤

    细的美腿上揉搓摩挲着。

    柳茜一看情形不对，马保安一定是精虫上脑了，自己得赶紧制止，如果放任

    他这样，还不一定做出什幺更出格的事情来。柳茜赶紧伸手阻止，企图挣脱马保

    安的猥亵。马哥，你这是做什幺这样可不是检查喽，小心我告诉你们老板

    哦柳茜略带强硬的说。

    马保安一听柳茜要搬出自己的老板来威胁他，不禁怒目圆睁道柳姑娘，马

    哥我好心任你做妹妹，你不配合检查就算了，还要到老板面前告发我，你这是恩

    将仇报啊。哼你也不打听打听，马爷我在这地方是什幺人，实话跟你说，这里

    每天都有像你这种嫩模来，没有马爷的话，谁也进不去，摸几下算什幺，马爷我

    每天还要睡几个嫩模呢，哼，小柳，我看你是敬酒不吃吃罚酒，把马哥惹毛了可

    不是什幺好事。

    现场气氛顿时变得僵硬起来，柳茜正在生着马保安的闷气，两下都互不相让。

    刘老黑一看形势不对，为了柳茜要是把这帮人惹毛了，自己以后还在这地方

    怎幺混，混还是小事，就怕性命都难保。

    于是赶紧向马保安赔笑道马爷您说的是，这地方谁不知道您马爷的厉害，

    我听说来这里的模特进来前都得先让你睡一夜，可见您马爷在当地实力。如今小

    柳呢，年轻还欠经验，涉世未深，又是城里来的娇惯的很，不当之处还请海涵啊。

    可马保安并不吃他那一套哼，海涵个屁，别整那没用的。我说小柳啊，瞧

    你马哥的鸡巴都要把裤子顶出窟窿来了，你要是有办法能让你马哥的鸡巴消肿就

    进，要是没有办法就滚蛋。

    眼看聚会要参加不成了，刘老黑仨人这个急啊，不住的朝柳茜递眼色，意思

    是就牺牲一下吧。

    可柳茜心想这个马保安果真是个无赖之徒，连这幺露骨的话都能说出。可是

    如果真不答应他，松山之行怕是要泡汤了，想想自己之前付出了这幺多，现在是

    功败垂成，决不能在这个环节上出现差错，只要不和他发生关系，自己就只好牺

    牲一下了。不禁后悔刚才若只是顺从马保安，被他摸几下，说不准已经完事了，

    现在可好，还得帮他打手枪。

    柳茜朝马保安欠身一笑，大方的说道马哥，先前是妹妹我不懂事，妹妹给

    您道歉了，还请你大人不记小人过。你说的我都答应你，只是我也有几个条件。

    马保安一听柳茜已经服软，不禁暗喜，心想自己狗仗人势终于将柳大美女骗

    到手了，先不管什幺条件，只要自己能对着大美女撸一炮就心满意足了，于是咽

    了口口水装模作样道妹妹既已知错，哥哥又怎幺会怪罪呢，不知妹妹是什幺条

    件啊

    这第一嘛，就是不能发生关系，妹妹只负责帮你射出来；第二就是此处人

    多眼杂，多不方便，我们还要换个地方才行。话一出口，柳大美女也感到有点

    害臊，就连刘老黑三人也暗暗吃惊，没想到柳茜这幺爽快就答应了。

    马保安一听大美女要帮自己打手枪，自己本来只是想对着她撸一管而已，于

    是立马拍着胸脯说好说，好说，马哥答应你，绝不破了你处子之身，不发生关

    系就是了说完又往刘老黑这仨人顿了一顿说道我和小柳先进屋聊聊，你们在

    这里给我望下风，别乱跑给我瞎整事，听到没

    这仨难兄难弟此刻心里这个羡慕嫉妒恨啊，无奈自己身份卑微，也只得点头

    称是，不敢越雷池半步。眼巴巴的望着马保安将柳茜拉进了旁边的传达室。

    话说一进房门，柳茜立马没了安全感，想到房间里仅剩自己与色狼马保安，

    不禁心口乱跳，脸泛桃红。但见马保安手舞足蹈，猴急的拉上窗帘，关了门，开

    了灯，将身上裤子、内裤一脱到底，硕大猩红的龟头高高举起，仿佛在向美女柳

    茜敬礼。

    柳茜见状一手护胸，一手按着包臀裙边，惊得说不出话来，只是木然的站在

    那里。心想为什幺这边人的那个东西怎幺都那幺大，唯独孙宇的却小，同一村子

    里的人怎幺差别就那幺大呢。

    马保安咧着大嘴走到柳茜跟前说那个，小柳啊，别害臊啊，是不是哥哥的

    特大号鸡巴吓到你了，嘿嘿，没事，它没你想的那样害怕，不信你摸摸。说完

    就拉着柳茜的纤纤玉手按在他龟头上，轻盈的指尖刚一接触那东西就缩了回来，

    就像触电一样。

    你好坏啊，谁要摸你那脏东西，可是那幺大要怎样才能射出来啊柳茜好

    奇问道。

    马保安色迷迷的说小柳啊，这个不急，你还有个熟悉的过程啊。来，快用

    你的小手套弄，练习几下。

    柳茜没办法只得颤巍巍的伸出右手握住马保安的鸡巴，来回套弄，就这样持

    续了几十下，马保安已是爽的不得了，好几次都差点射出来，只是自己一味克制，

    不想轻易就射出来。

    柳茜显然已渐渐适应了这个过程，套弄速度也越来越快，胸口已经渗出了香

    汗，而马保安喘着粗气，不时发出像杀猪一样的叫声。

    突然马保安啊了一声，松开柳茜正在套弄的小手，一屁股躺在沙发上喘

    着粗气。

    马保安莫名其妙的这一着，把柳茜吓一跳，赶紧问马哥，怎幺了是我弄

    疼你了吗

    马保安缓了缓才说哦，小柳啊，没事，是我站着累了，我要坐着歇歇，你

    等一等啊

    其实是他刚才又要射了出来，若不是自己出手阻止，老二真的要被柳茜这双

    玉手拿下了。

    马保安耷拉着腿，面红耳赤的坐在沙发上喘着粗气，心想这不会是做梦吧，

    不行，不能就这样便宜她了，老子还没有把玩她的全身呢，想到这，不禁笑了笑

    说小柳啊，你马哥累了，过来坐在我怀里，咱俩促膝长谈，聊聊人生，谈谈理

    想

    柳茜一见马保安整个一大王八耷拉着腿坐在沙发上，中间的阳物仍然高高举

    起，就像竖起的旗杆，心想这个要怎幺坐啊，于是轻手轻脚的背对着坐在他膝盖

    上。可马保安立马用一双有力的大手将其抱在自己怀里，这样性感的大美女柳茜

    硬是坐在了自己身上，肥美的翘臀隔着丝袜和包臀裙，紧贴在马保安的肚腩上，

    而硕大的阳具此刻就顶在柳茜的阴部，被夹在两条美腿之间。

    顿时，一股电流袭遍柳茜全身，她挣扎着想从马保安怀中站起来，无奈双脚

    离地，失去着力点，只能坐在马保安肚腩上摩擦着。

    而马保安这边也没闲着，一手紧紧盖住柳茜挺立的双峰，一手在夹紧的白色

    丝袜美腿上肆意摸索着。柳茜就这样突然被马保安上下其手的抚摸着有点惊慌失

    措，不禁颤声说道马哥，你轻点啊，丝袜都要被你揉坏了呢。

    马保安正沉浸在蹂躏柳茜美腿的乐趣之中不能自拔，那个，小柳啊，怎幺

    你的腿上的丝袜会发光啊一闪一闪的，看的我老二都麻了。柳茜也被马保安

    摸得浑身酥痒，一点反抗的力气都没有，也不知是无意反抗妹妹我穿的可是w

    olford的丝袜，是世界上最贵的丝袜，这种袜子都会带有金属光泽，越是

    在灯光下越会发光。此时，柳大美女的两条丝袜美腿果真在灯光下发出莹莹白

    光，而她没想到的是，这样越是奢侈的东西，在马保安这些乡下人看来就越是淫

    靡。

    马保安一边揉搓着柳茜的乳房，一边伸手到柳茜的裙底一探春色，右手已经

    从两条丝袜美腿上游移到了大腿内侧，粗糙的大手，继续前进着，完全没有停下

    的意思。

    柳茜身子一颤，原来马保安已经摸到了自己的私处，在他邪恶的手指不断挑

    逗之下，两片晶莹的阴唇隔着丝袜悄然盛开。

    小柳啊，你是不是没穿内裤啊，好像就穿了一条丝袜啊马保安像发现战

    利品一样，在柳茜丝袜裆部位置拨弄着。

    柳大美女紧咬着自己的嘴唇，双颊绯红，柔声说道你们这些色男人哪里知

    道，丁字裤长穿对女人身体并不好，所以我今天没穿丁字裤，只穿了条丝袜呢。

    这下可方便了马保安，灵巧的手指在柳大美女的阴部不断爱抚着，仅仅隔着

    一条超薄的丝袜，用手指几乎都可辨别大美女美穴的形状。粗壮的手指时而梨花

    暴雨般的，隔着丝袜在阴部作抽插状，时而又灵巧的蜻蜓点水似的在阴蒂出轻揉，

    直搞的大美女欲仙欲死。

    柳茜呼吸越来越急促，意识也变的越来越不清晰，心想自己应该是帮他射出

    来以尽快完事的，怎幺现在到反过来了，自己却被他搞的淫水连连。时不时还会

    轻轻的呻吟几声。

    这一幕没逃得过调情高手马保安的色眼，知道大美女已经进入节奏了，高潮

    就快来临了，于是果断停止自己在柳茜阴部搅动的手指。

    柳茜正被马保安搞的云里雾里，忽地感觉手指停止了运动，寂寞感随之而来。

    心想，怎幺停了呢，再是几分钟，自己就会高潮了。然而，不久又感觉到，

    阴部正被马保安的阴茎袭击，低头一看，果然，巨大的阴茎正在自己阴部的丝袜

    上时快时慢的摩擦着，龟头的黏液已经渗透到裆部的丝袜上，再加之先前自己分

    泌的爱液，丝袜已经变得非常润滑了。

    柳茜立刻变得警醒起来，不对，这样下去他是不是要插入了，绝对不能这样，

    于是果断抓住马保安的龟头。马哥，咱们事先不是已经说好了，不能发生关系

    的，你应该知道这</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之松山敬老院 (1)

    性感的美腿女神之松山敬老院1

    作者：liuchangshun123

    2014年8月28日首发于01xiaoshuo

    序：闲来无事，看了五毒大神的原创，顶礼膜拜，在此首先表达对五毒大

    神的敬意。然而好书总是太监的很多，于是好几位同人先后续写，一时间，该书

    精彩纷呈，风光无两。鄙人看到后，不觉技痒，于是结合原创及几位同人思路，

    写下敬老院这一段，此书中柳茜原型为鄙人身边的一美女朋友，目前是一高级白

    领。该文是第一章，仅是先交代人物，地点，出场背景等，没有激情戏码，在此

    先作介绍。能力有限，还请诸位雅正，同时感谢john faleier的热

    心编辑

    正文：今天对柳茜而言是个极其重要的日子，这段时间被王麻子、刘老黑、

    张秃头这三个老色狼吃了不少豆腐，之所以自己会牺牲这幺多，完全是为了拐卖

    少女一事。想想经过自己的软磨硬泡，刘老黑他们三人终于作出了决定今天

    带她去敬老院走这一遭

    想象着今天终于可以一探虎穴，彻底端掉这个淫窝，柳茜就特别激动，同时

    又有一份不安和紧张，万一没把别人救出来，却把自己搭了进去怎幺办怎幺能

    对得起孙宇呢柳茜暗自踌躇着。

    没事，还有王麻子他们照料自己不是，况且这是一次千载难逢的机会啊，只

    要把这件事情顺利解决，那自己在电视台还不是一大名人了。嗯，这次只许成功，

    不许失败，柳茜撅起高傲的小嘴，为自己鼓劲加油。

    王哥，你们怎幺才来，本姑娘在你家门前等你们大半天了，你们到底还去

    不去不会是变卦了再说你们把本大小姐的便宜都占尽了柳茜半是恼怒半是

    娇羞的说。

    王麻子赶紧将车停住，急忙下来舔着脸的向柳茜解释道哎呦，我的姑奶奶，

    你可把你王哥说成什幺人了，我是一大早就起床了，都怪那老秃头，不知在家磨

    蹭什幺玩意，等他就等了一个小时。

    只见张秃头一脸憔悴的从车上走下来，女神啊，真心不愿俺老秃啊，要怪

    只能怪女神你长的太漂亮太性感啦。

    柳茜杏眼圆睁道我说张哥，你赖床也就算了，怎幺还怨我呢，这不是倒打

    一耙嘛。

    张秃头看着柳茜一脸怒气，淫笑两声，凑近柳茜耳边讨好的说女神，你是

    不知道啊，自打那天在王麻子家见了你，回去俺是茶不思饭不香，一闭上眼睛，

    脸前就浮现你的倩影，尤其是你那一对大奶子，那手感，馋死俺了，这不，做了

    一夜的春梦，哈哈。

    柳茜听了，脸上顿时绯红不已，不屑的对张秃头道呦，感情张哥你赖床了

    是在意淫本姑娘我啊说着一个粉拳软绵绵的打在张秃头结实的胸脯上，这一拳

    直打的张秃头乐开了花，但见他一把捉住柳茜玉手，色迷迷的说我的女神啊，

    实话跟你说了吧。别人都说春梦了无痕，只是早上，俺这不争气的老二肿的厉害，

    后来无意瞧见那天你在王麻子家穿过的丝袜，不好意思啊，那天女神你穿过的丝

    袜被我偷偷的顺了回来，嘿嘿，无奈用你的丝袜套在龟头上撸了一会，最后硬是

    没坚持住，精门一开，这不，全射在你这黑丝袜上了。

    说着就从口袋里掏出精斑累累的丝袜递给柳茜女神啊，都是你张哥不好，

    把你丝袜弄脏了，一会去敬老院你就凑合着穿吧。

    柳茜赶紧从张秃头的一双大手中抽出自己的纤纤玉手，退后一步，满是鄙视

    的对张秃头道快拿开啦，谁要穿你那个，那个射过臭猪精的丝袜，脏死了，本

    姑娘有的是丝袜，看到没有柳茜弯下腰轻抚自己的丝袜美腿，动作极其诱惑。

    这一招愣是把旁边的刘老黑看的欲罢不能，张秃头也喷出了鼻血，目瞪口呆

    的说不出话来。

    好半天，刘老黑才回过神来，捂着自己要蹦出的老二说道小柳啊，哦不，

    女神啊，哦不是，俺的干女儿啊，这丝袜穿在你腿上，真是绝配。干女儿，看你

    这身打扮，你今天就像是仙女下凡哩，人家都说红颜祸水，干女儿你今天不知又

    要害得多少人精尽人亡喽。

    我呸，什幺精尽人亡，害死你们这些老色棍倒差不多，有你这幺夸人的幺

    柳茜白了刘老黑一眼。

    原来柳茜知道今天要去敬老院，特地回到老孙头家打扮了一番，做了一个大

    波浪的发型，披肩长发斜搭一肩，尽显女人妩媚，性感的红唇娇艳欲滴。而今天

    大美女穿的都是这次回乡带的衣物，不再是王麻子家那些庸俗的情趣装，身上是

    一件玫红色网纱拼接的修身包臀连衣裙，包臀裙紧紧的贴在身上，优美的臀线锋

    芒毕露，爆炸性身材一览无余。

    更难能可贵的是，柳茜今天根本没穿胸衣，于是一对雪乳在网纱的映衬下若

    隐若现，大有冲破薄纱阻隔之势，看着就让人眼馋。超短包臀裙刚好将美臀盖住，

    但不能有太大的动作，幅度若是太大极易春光乍泄，腿上穿的则是一双少见的w

    olford乳白色的丝袜，雪白的皮肤配上这乳白色的丝袜真是相得益彰，同

    时高贵的丝袜又会闪出金属光泽，一亮一亮的惹人怜爱。女神脚踏14cm高的

    白色红底jimmychoo超高跟鞋，这个高度刚好合适，一方面彰显出女神

    的性感，另一方面又将其小腿线条衬托的更加柔美。

    整个人往这仨大色狼眼前一站，瞧那爆炸型的身材，纤细的宫腰，前有双峰

    耸立，后有翘臀凸起，一双修长丝袜美腿在阳光下熠熠生辉，看的这仨老色棍口

    水直流，个个都支起了帐篷。

    柳茜看着这三人怂样，作为女神的自豪感也油然而生。意识到还有正事要办，

    赶紧化解这尴尬气氛，好啦，看什幺看啊，看的人家都不好意思了啦，王哥，

    你老瞅着我的腿干嘛，不是说好，只要事成之后，我的腿你想怎幺玩就怎幺玩幺，

    办正事要紧啦柳茜向王麻子俏声怒斥道。

    王麻子恍然大悟，却仍然痴痴的望着柳茜白色丝袜美腿说好嘞，小柳，今

    天你王哥就是你的了，你想怎幺使唤就怎幺使唤，那个老黑、秃头你们别干瞅着

    柳大美女啦，快上车，直奔敬老院，party要开始了，别不赶趟。

    于是王麻子驾车，刘老黑和张秃头一左一右的和柳茜坐在后排。一路上，柳

    茜又没少遭遇咸猪手，俩人把她夹在中间，美其名曰是她的保镖，护花使者。然

    而一个却在她胸上摸来摸去，一个又在她的丝袜美腿上滑上滑下。柳大美女只能

    暗自忍住这口恶气，心想事成之后定要找个理由把这仨人交给公安，就告他们调

    戏良家妇女，让他们去吃一段时间牢饭，哼，让他们尝尝调戏本姑娘的代价。

    汽车在深山里绕来绕去，不断颠簸，终于在一片大院前停了下来。张秃头赶

    紧下车帮柳茜打开车门，但见女神一手扶住车门，一手按着裙边，一条美腿缓缓

    伸出，高跟鞋缓缓探地，整个动作既高雅又性感，把旁边拉车门的张秃头看的如

    痴如醉，垂涎三尺。

    三人簇拥着柳大美女缓缓向院子里走去，只见门头上五个鎏金大字松山敬

    老院，甚是金碧辉煌。门前还有个偌大的保安亭，威武森严。柳茜心想一个小

    小的乡下敬老院，盖的却如此富丽堂皇，堪比天上人间，看来此中必有猫腻。

    幸好事前有所准备，偷拍当然难不倒柳大记者。别看柳大美女玉颈上的一串

    珍珠项链给其平添不少高雅，其实这串项链当真暗藏玄机，其中一颗珍珠类似于

    微型的针孔摄像机，这样只要柳茜带上这串项链，就能将里面的淫窝拍的一览无

    余，可以留作日后证据。之所以隐藏的这样天衣无缝，在于听王麻子说进门前安

    保查的很严，一般的摄像机肯定是混不进去的。

    果不其然，一个虎背熊腰的保安提着警棍朝这走来，看到刘老黑他们仨人恶

    狠狠的说你们这些瘪三，进去玩可以，别给我瞎捣乱，听到没

    此时刘老黑三人也只有低头哈腰的份是的，马爷，咱仨绝不给您添乱。

    大个子保安忽然看到他们身后的大美女柳茜，眼神立刻变的直了，一双色咪

    咪的小眼上下打量着柳茜的娇躯，从头到脚，一处也没落下，色痴痴的说哎呦

    喂，这是你们带来的女伴没看出来啊，老黑，麻子你们行啊。

    柳茜对这些臭男人见的惯了，美女气场十足，缓步上前，玉手前倾马哥，

    您好，妹妹姓柳，叫我小柳就行，听这几个朋友说里面聚会很是热闹，妹妹我是

    闲不住的人，今儿也来凑凑热闹，还望马哥多多关照啊，柳茜将着一番话说的

    滴水不漏，既解开大个子保安的疑虑，又曲意逢迎，很是讨喜。

    果然，马保安立刻将柳茜伸出的小手握住，却没松开的意思，不断抚摸着说

    好啊，你肯把我当大哥，我自然当你做亲妹妹，嘿，今天真是天上掉下来了柳

    妹妹了，真是太阳打西边升了，哈哈。

    柳茜玉手被他一双粗糙大手握得铁紧，抽了几次都没抽出，尴尬的说马哥，

    瞧你说的，我能有你说的那样漂亮吗，同时又试探性的问道恐怕我在你们

    这姑娘中该排倒数吧

    马保安一边把玩着柳茜的小手，不缓不慢的说不是哥哥吹，妹妹你在这绝

    对是鹤立鸡群啦，其他的姑娘，马保安忽然意识到说的太多了，赶紧止住，

    松开柳茜右手，又摆出刚来时的一副威严道这事先不提了，哥哥我在这边负责

    安检，平时没有我们老板发话，就是一只苍蝇都飞不进来，即使是妹妹你，哥哥

    也得按正常程序走，还请妹妹你多担待吧。

    柳茜也是明白事理的人，于是上前一步紧贴着马保安说这个妹妹自然明白，

    不会让哥哥为难，请开始吧，说完一对玉手缓缓举起，环抱在自己头后，双目

    紧闭，等待着马保安对自己身体的检阅。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之苏岚的抉择（四）

    作者：wl1982

    2014828

    首发于01xiaoshuo本站首发

    4100多字

    这次更新完休息一阵，如果说剧情方面我的素材很多，但是肉戏方面和精彩

    度可能不会让人脱裤，大家应该也看到了我的写作一般很偏向情节和真实度，会

    那些肉体大战很多都是轻描淡写或者是带过。而且从这次的文章当中，我会把大

    家带入到剧情为主，后期的写作也会将柳茜和白冰也带进去，先会分开写，然后

    汇总。哈哈有人发现了搞的跟复仇者联盟一样每个人都有独立的故事，最终

    汇总，反正每个女主都会被沉沦，这也是最终的结果。

    好了，正文开始。

    公公为什幺对女人的事情那幺清楚，这个想法突然再次闪现出来的时候

    苏岚稍微的犹豫了下，但是很快就不在意了。公公是结过婚的，对女人有所了解

    也是理所当然的，自己真是被检察官这个身份搞的太敏感了，还能对这个事情在

    意真是太过份了。想完自己都笑了笑继续切西瓜，公公还在等着呢。

    客厅里，孙老头正坐在饭桌边的椅上一边纳凉一边眼馋的看着儿媳妇的背影，

    身材还是那幺的修长，亭亭玉立的，头发也长了比上次短发的时候更加的妩媚

    动人了。最关键的还是那幺美腿，这双腿让任何人都会想入非非，不过这次没有

    穿丝袜，是完全的展现出真实的线条。孙老头每每想到那次的一亲芳泽就不能自

    己。恨不得现在就冲过去抱住苏岚再雨云。但是他不敢再有这样的想法，因为那

    时

    当苏岚快要把牛仔裤穿上的时候，孙老头也睁开了眼，看着美丽的儿媳穿这

    衣服但是脸色似乎有所不悦，并且时间过的越长，苏岚的脸色就越发的严肃。那

    种矜持的女神范就明显的体现出来了，苏岚也看了他一眼，但是没有说一句话还

    是继续穿着衣服。这一眼让孙老头心头一冷，他知道苏岚等会一定会责骂他，可

    能还有自己想不到的严重后果，于是他赶紧低下头也不管衣服干的如何，随意的

    穿了起来，并且不敢看苏岚，他同时在脑海里想着各种的可能会发生的时，他在

    想如何度过这一关。

    当苏岚将衣服全部穿好的时候，孙老头也穿好了，苏岚正背对着自己整理着

    衣领，最后将短发撩动梳理了一下突然转过身来盯着孙老头，孙老头被这一对视，

    立马心就虚了，他真的被吓到了，心里想好了可能发生的事情和应付的对策被这

    一对视完全的忘光了，或者可以这样说他就算有一万个理由想圆掉这个事情，他

    现在也不敢了，他自己知道自己已经完全放弃等着苏女神发落。

    但是苏岚看着他一小段时间，说道爹，这次这个事情我不会怪你，而且那

    段时间我能感觉到孙宇从来没有给过我的那种感觉，我开始的时候对你的约法三

    章其实我只是想给自己找个台阶，说真的刚才那会当中我真的有那幺一阵子自己

    都忘掉了开始说的那些话，我甚至觉得让你遵守规定似乎也太自私了，感谢你给

    了我人生中最快乐的一段时光，或许我真的爱上你了，但是，爹，我刚才穿衣服

    的想了很久，我已经嫁给了孙宇，我也很爱孙宇，我永远是你的儿媳妇。我已经

    很对不起孙宇了，所以这次这个事情我们只能到此为止，我们就遵守这一条吧，

    所有发生的事情只能限于今天，只能在这里。出去后我们一定要保密绝对不能对

    任何人说起，好幺。苏岚说完任然注视着孙老头。

    听完苏岚这番话，孙老头如同遇到大赦一样猛点着自己的头，他当时都有了

    任苏岚千刀万剐，想死的心都有了。女儿，你放心，我已经对不起你了，我还

    能不答应幺。我老孙对天发誓，今天的事情只有你我知道，我绝对不会告诉任何

    人，如果这件事有半点泄漏，我孙老头就被乱刀戳死。孙老头举起右手斩钉截

    铁的回答道。事实却是最后孙老头真的是被乱刀戳死，至于为什幺将来我会给

    圆过来，证明一个事这人啊做了亏心事就千万别乱发毒誓了

    爹，你怎幺能乱发毒誓啊，我又没让你这样。苏岚赶紧把他的手拉扯下

    来紧紧的握住，孙老头看着她再说到女儿啊，这样你就应该放心了吧，好好的

    跟孙宇过，赶紧给我添个丁，老头我别的本事没有，但是我一定会好好保护你们

    的。

    当苏岚听到这些话，眼眶里真的流出了泪珠，然后她放下老头的手，双手抱

    住老头的头，在他的额头上深深的吻了一下，然后再将自己的额头顶上孙老头的

    额头闭着眼哭着说谢谢你，爹。事后，苏岚跟孙老头走出木屋去找寻白冰和

    柳茜，先是找到了白冰和赵义。但是柳茜却失去了消息，当她们找到了柳茜后发

    现了村里的拐人时间，感觉报了警。至于后面的事情大家自己联想吧，可以去

    看看柳茜跟老汉我稍微带了一点剧情，毕竟我写的是他们回来的事情，或许

    我想到好的素材我会多写点当时发生的一些，或许吧

    爹你在发什幺愣，孙老头被突然惊醒，苏岚已经把切好的4 片西瓜放在

    盘子里端到他的面前，看着苏岚盯着他的那双美目，孙老头再次痴了，情不自禁

    的回答到看到你，我想起了那个时候在那个小木屋美好的事情。苏岚听完身

    体抖了一下，脸上立刻红了起来，她倒不是急于责怪老头怎幺突然说出这个不正

    经的话，而是她们两个怎幺那幺心有灵犀想到一块去了，苏岚都不知道下面该如

    何说了。

    但是苏岚还是小声的说道爹，这个事情已经结束了，我们不要再提起它好

    幺。苏岚说完赶紧侧着脸，她不敢再看孙老头了。孙老头本来还痴痴的，听到

    结束了这3 个字，他也立刻清醒过来，心里却是想着你说结束u&gt;司徒崾耍br &gt;

    有那幺容易，我这次来找你，一是真想你了，二来我要是这样就放过你那也太对

    不起我自己了。

    但是嘴上却说女儿，我错了，我看到你没事我自己都忘了我发过的誓了，

    看到你好好的就行了，我刚才说了什幺嘛，没有吧，你说是吧说完自己故作开

    玩笑似得傻笑起来以缓和尴尬的气氛。苏岚听他说完也忍不住噗哧笑了起来。拿

    了一片西瓜送到孙老头的手里然后又到厨房去烧开水。

    孙老头接到西瓜，看着苏岚那个笑容，简直无法形容的笑容，因为那是一种

    很自然的笑，非常的美，孙老头边吃西瓜边再次想起跟苏岚的好事，下身的小弟

    弟也顶起了帐篷。苏岚把天然气灶打开，突然想到老头说看到她没事就放心了，

    才想起老头刚进来的时候说在村子呆不下去了，不知道发生了什幺事自己都还没

    去问，结果却去想小木屋的事了，她又一次尴尬起来。于是快速走到孙老头边上

    拉开一把椅子坐了下来，同时问孙老头发生了什幺。

    爹，你说你村子呆不下去是什幺意思，苏岚不解的问道，孙老头说道

    那次警察把疯人院抄了后，很快就有人说是几个非常漂亮的美女干的，村子都

    传遍了说其中一个女的好像是孙老头的儿媳，其她几个女的好想跟孙老头也有关

    系，我开始还担心，结果才几天啊早上出门都看见大门和墙壁都泼上了红漆，写

    的很多乱七八糟的字，还有杀我全家的还有要强奸你们的一些吓人的话，你说我

    还能在村子里待下去幺，女儿啊你们都惹了些什幺人啊，这些人怎幺那幺恨啊。

    我真是担心你啊，我自己老骨头了死了就死了，但是想到你我还是不放心赶紧就

    来找你了，还好你没事我放心了。

    听完孙老头的话，苏岚心头好一阵感动，一来看到孙老头来她的内心某个角

    落还是很开心的，再听到是因为这样来找自己，她也真心很感动，她只记得年轻

    时只有自己的父亲是对自己无私的爱，公公现在这样让她想起了自己的父亲，真

    的好感动。但是她思索了一下回答了孙老头，爹，别怕他们，他们就是瞎搅合

    吓吓你老人家，那个据点都没了，他们还有什幺资本来报复我们，正好跑了几个

    人，案子到现在也不算完结，我还等着他们主动上门呢，有胆子就来吧，我等他

    们。看到苏岚自信的回答，孙老头的眉角有一丝轻轻的不安的触动，女儿啊

    他们都是亡命徒，说的出来就干的出来，你可千万别大意啊。我哪能放心呢。

    爹啊不说这个了，既然你来了，而且你那个家也暂时不能回了，就在我这

    里住下吧，孙宇最近也要回来了，我们房子也大，等会我去给你收拾一个屋子，

    等会你先洗澡，我会给你拿孙宇的衣服才凑合着，找时间我们去逛商场给你买新

    衣服好好打扮你一下，怎幺样，对了你也饿了把，我等会给你烧点吃的，你儿媳

    手艺不错，你享福了。苏岚微笑的回答他似乎告诉他不必担心，给孙老头减压。

    哟，差点忘了在烧水呢，都开了，你看我的记性，你坐会，我冲好水就来。

    说完赶紧去冲水，老汉望着她离开的背影，脑海里却在思索着一个很深的秘密的

    事情。但是一个很意外的场景让他差点鼻血直流，苏岚把火关掉后，直接拿起水

    壶对着地上的两个水瓶冲起水来，但是水瓶的方向是对着老头的，苏岚弯腰的时

    候，整个事业线完全暴漏在老头的眼里，虽然带了胸罩，但是苏岚的胸很完美，

    不是大的让人很难接受，尺寸相当的合适，事业沟很深，而且很白皙，让人能异

    想天开。苏岚正在专注的冲水，根本没注意到这个细节。

    嗨，这小妮子真是没心眼啊，搞的我都不好意思看了。孙老头苦笑的不

    在看她，其实他也实在不能再看了，下身的大老2 完全的顶起，让他很是难受。

    他赶紧平复自己的心情让老2 软化下来，一只玉手搭在了他肩膀上，他回头看了

    一下，彻底崩溃了，下身的老2 是彻底高昂了，爹，你怎幺又发呆了，想什幺

    呢苏岚碰了他的肩膀弯下腰问道，这些事业线是超近距离加高清的在他眼前，

    他怎幺还能把持的住。孙老头看了3 秒就立刻砖头闭上了眼回答道没什幺，我

    只是担心你女儿，真没什幺。同时他强忍老2 带给他的冲击。

    哦，没事就好了，对了，爹你去洗澡吧。身上有点味道了，你进卫生间把

    衣服脱了放到外面的地上，等会我帮你去洗衣机里洗，你赶紧把，我去房间给你

    找下孙宇的衣服，还要看看有没有合适的。说完就进了房间。

    衣服是真的有点味道了，孙老头也闻到了，看着苏岚进房间，孙老头也站起

    来，但是他被撞疼了一下，原来是大老2 顶着太直了撞到了饭桌边，他也顾不得

    疼了，扶着老2 就进了卫生间，然后把衣服脱掉就直接打开了热水器等热水来了

    后就洗了起来。

    苏岚在进房间的找衣服的时候突然想到一个事情，对哦还没跟爹说我们家

    的热水器怎幺用呢，这个燃气热水器是智能的，花了近一万买的，上面的功能键

    要按好几个才能用起来，爹是乡下来的怎幺可能用的起来。所以想到这里就走

    出房门去卫生间准备去告诉他怎幺使用，但是一个当她看到孙老头已经打开了热

    水器已经洗了起来，卫生间里已经飘起了水蒸气的时候，她那检察官的警觉性再

    次闪过一个念头。

    爹怎幺一下就会用这个了，好聪明啊。她很难解释这个情况。这时，她

    的手机想起来，手机的铃声是目前的神曲，小苹果。

    电话是柳茜来的，告诉她晚上来吃饭，她认了一个干爹介绍给她们认识，白

    冰已经通知过了。

    ps：大家慢慢联想吧。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之柳茜篇（ 第6章）

    作者：踏雪遗花

    2014年8月28日

    首发于sis001

    前言：哈哈哈我是来凑热闹的。看着两位同好奋笔疾书，我也是手痒

    难耐啊。最近一直在玩游戏，所以也没心情写了。葱忙写了这章，全是一些对话。

    还请狼友们多多包涵，以后有时间在润色吧。

    啥女人身上有十香可我咋就只闻出一种香呢。那二叔，这女人身上到

    底是哪十香乜

    嘎嘎，你闻出的是体香。这十香分别是发香、乳香、腮香、颈香、吐气香、

    口齿香、手香、足香、体香还有那幽香。但这十香并不是每个女人身上都有，凡

    品女人有个两三香也就不错了，极品女人身上也就有个七八香，只有仙品的女人

    才能凑齐这十香。古往今来五千年，史书记载中的也只有堪堪两人而矣。一个是

    辽末皇后萧观音，另一个就是乾隆皇帝最为宠爱的妃子香妃了。

    幽香这幽香是哪啊

    他妈的，这幽香就是b香，非得让老子这文化人跟你说粗话。至于这十香

    的第一香就是这发香。有诗为证。青丝七尺长，挽作内家装；不知眠枕上，倍觉

    绿云香。

    啥青丝又绿云的二叔你念的这诗是啥意思啊我完全听不懂啊。

    哎强子。你呀你，小时候上学不好好读书，现在知道没文化有多可怕了

    吧。这青丝就是指女人的头发，这绿云就是形容头发有一种清新的气味。你贴近

    了仔细闻闻，是不是有

    嗯还真有呢。这发丝也好顺滑，一根是一根的，贴在脸上好舒服。

    嘿嘿。这叫发丝乱双眸，倾城又倾国。接下来给你说说这第二香，乳香。

    红绡一幅强，轻阑白玉光；试开胸探取，尤比颤酥香。

    这又是啥意思二叔，你能不能别老跟我念诗。你就告诉我怎幺闻香香吧。

    哎跟你念诗简直如同对牛弹琴，悲哉悲哉嘎嘎，想闻这奶子的香味

    还是很讲究的。闻的时候要从下往上闻，而且要让这奶子颤抖晃动起来，只有这

    样闻才乳香飘溢，闻到了没有

    嗯闻到了闻到了好香的大奶子啊，晃的我眼睛都花了，好想咬住了

    吃上一口乜

    不急不急。我不是跟你说了嘛，要一闻二品三尝。接下来就是这颈香还

    有腮香，强子我跟你说强子，你又蹲下去抱大腿干吗呢

    嘿嘿，二叔你看着大长腿长不长。而且好结实好有弹性啊。还有这丝袜，

    摸在手里沙沙的凉凉的。我这脸贴在这丝袜上面蹭起来是又滑又凉快，我都不愿

    离开这条大美腿了。二叔，你说这丝袜是谁研究出来的呢，他咋这幺有才呢。

    嘿嘿，这丝袜是冰蚕丝材质的，摸着当然凉快。要是把你的小鸡鸡夹在这

    穿着冰蚕丝袜的美腿中间蹭上一蹭，那感觉不要太好喔

    哈哈，二叔你这幺一说，我还真想试试。就是怕怕柳茜妹子不同意。

    不过这双大美腿穿着这丝袜看着就眼谗哈。就好像就好像有一个漂亮

    的姑娘在我眼前脱光了衣服，我刚要看个仔细，却发现这光溜的身子上还披着一

    层薄沙。我越想看个仔细却越看不清，但还不是完全的看不清，老是那样遮遮掩

    掩的勾引着我。

    嘿嘿强子，你理解的还是很对的。这女人穿丝袜其实就是欲盖弥彰，其

    目的就是勾引男人。那电视上的广告不是说的明明白白嘛，浪b袜业不只是勾引。

    其实嘛，干女儿这双美腿就算不穿这丝袜，照样是勾人心魄啊。这女人的腿

    要被称得上是美腿，一样要符合长、直、白、嫩、细这五个方面。而干女儿这双

    美腿在这五个方面均堪称完美，这真是好一双绝世美腿呢

    呵呵，二叔你说的太对了，柳茜妹子这双大美腿实在是太完美了。今天我

    啥也不要了，就这双大美腿就够我玩一宿了。二叔我我忍不住了

    咿呀不要撕啊不要舔啊强哥不要舔那里

    好痒

    强子你他妈的给我住口不要舔了。还有住手也不要摸了。你看你那

    德性，蹲在那里还伸个舌头跟他娘的狗似的干女儿这双美腿被你这幺玩真是暴

    馐天物，一点品味都没有。

    啥暴什幺玩意儿我一个山野村夫哪会暴那玩意儿，暴菊花蹭腚沟

    子我到是会。

    要不二叔你比划比划，俺也跟着学习学习什幺是品味。

    桀桀强子你等着，二叔去取一件妙物，回来让你开开眼，瞧瞧你二叔

    是怎幺玩的

    嘿嘿。柳茜妹子，现在二叔他出去了，我想跟你说件事情。你能不能

    就是我想跟你把衣服都脱了然后就是那个

    啊不行绝对不行你想干嘛摸可以那个绝对不行

    嘎嘎柳茜妹子你误会我了。我强子不是要和你脱衣服干那个我是

    想说咱俩把衣服脱了，学你和麻子那样就是脱光了搂一块照个像。

    啊强子哥你怎幺说脱就脱啊你你不要过来你身上好脏的

    都几天没洗澡了嗯还有一股酸臭味啊快把内裤穿上丑

    死了

    嘿嘿柳茜妹子你别介意啊。俺们庄稼汉下地干活，这身上难免有点汗

    臭味。但是你别看我黑不溜秋的，我还是比较讲卫生的，我上个月刚洗的澡。我

    可不像你那干爹，半年才洗一回澡。嘿嘿嘿，我知道你们城里人爱干净。这不正

    好麻子家有淋浴嘛，要不咱俩一起洗个澡洗个鸳鸯浴什幺的，你帮我搓搓后

    背什幺的然后我也帮你搓搓哈哈

    啊你不要过来我不跟你洗也不跟你照不要碰我走开

    救命啊麻子

    张秃子你给我住手放开那个女孩让我来。哦不对不对，放开小柳

    妹子，我王麻子家可不是你撒泼耍赖的地方。你再这样无理取闹，我可喊二叔啦。

    桀桀你喊二叔也没用，我这幺作可都是二叔事先都答应我的。哈哈，

    柳茜妹子，你看我这根肉屌都硬的不行了。来吧，让我们肉贴着肉来个合影留念

    吧。这以后你走了，我还能对着照片撸上几发不是。

    啊干爹救命啊。张秃子他要强奸我，呜呜。

    强子，赶快给我住屌我他娘的才走了这幺几分钟你就不是你了是吧，你

    想干什幺

    哈哈，二叔你别生气。我就是想跟柳茜妹子照个像，这以后也有个念想不

    是。唉，二叔你手里这是拿的什幺，这幺漂亮

    桀桀这是孔雀翎，很名贵的呦。这还是上次我在养老院偷偷拿出来的，

    这个东西很好玩的，哈哈。干女儿啊，这接下来就是第三关挑逗。那松山养老

    院里的老家伙们个个都是色中魔头，魔头中的精英。进到里边的女伴们不仅要被

    脱被摸还要被挑逗。他们不仅研究出来了深水炸弹、愤怒的小鸟及俄罗斯大轮盘

    等性娱乐项目，还有镇庄之宝七武器在等着你们啊，这孔雀翎便是七武器之一。

    更有甚从非洲弄了个黑鬼过来充当七武器之一的霸王枪，就那长度一个顶我

    仨。

    所以你只有忍受得住这孔雀翎的挑逗，你才有可能免逃一劫啊

    啊干爹你不要吓我啊这养老院里的老头怎幺都这幺变态啊人家还

    是还是那个处初次听说这些变态的玩法，干爹你可一定要保护我呀

    嘿嘿，干女儿你放心。那些个色魔虽然好色却绝不会强迫你，只要你能忍

    住这孔雀翎的挑弄不去央求他们他们自然不为难你。所以我这是先让你有个

    适应的过程，我可要动手了嘿嘿。干女儿你一定要忍住啊

    啊啊痒啊干爹你这个孔雀毛怎幺这样痒啊不要用这个碰我啊痒碰到哪里都痒

    啊不行了全身都痒了受不了啦啊

    桀桀干女儿啊，你一定要忍住啊。过了这股痒劲一会就不痒了。来

    乖乖地听话，把你的美腿分开，不要夹那幺紧嘛，让我来拔撩拔捺你大腿内侧的

    嫩白肉。

    啊干爹我不行了我忍不住了我受不了啦我来了啊

    唔我的个亲娘四舅姥爷啊二叔你快看，柳茜妹子尿裤子了，那水都顺

    着大腿往下淌呢。咦怎幺有一股香气这尿不都是骚的吗

    嘎嘎，强子你懂个屁呀，这根本就不是尿。这真是哪识罗裙内，销魂别

    有香。万万没想到干女儿居然也有这纵古难得一遇的幽香，可叹可惜啊

    嘎嘎二叔你快来尝尝啊，柳茜妹子这尿真的一点都不骚，是他妈香的。

    快来呀二叔，一会就流没了。

    咱俩一人一条腿，你舔左边的我舔右边的。

    你他娘的能不能有点节操，我都跟你说多少遍了这不是尿。再说了这女人

    身上的香，要品的话也先要品这口齿津液之流香啊。来乖女儿快张开嘴伸出你

    的小舌头，让干爹尝尝你的吐气香与口齿香气。

    啊干爹不要嗯

    桀桀这吐气香果真是如兰似麝。你这小嘴不要闭上嘛，再让干爹尝尝

    这香滑的小舌和这满口的流香。

    哎呀二叔。人家柳茜妹子不愿意，你咋还强行要和人家亲嘴呢。你也不

    看看你那满嘴的黄齿爆牙，尤其是你还有强烈的口臭。平时你跟我说话，我都得

    躲你远远的。我看呀你这才是那什幺暴馐天物、暴馐天珍，简直就是老牛吃嫩草。

    你他娘的，我老牛吃嫩草怎幺地了。我这叫老当益壮、老而弥坚。难道就

    许你们年青人打情骂俏、连搂带抱，就不许我们老年人追逐享受性福的权利与自

    由吗

    行行行二叔我说不过你，你继续吃嫩草，我继续舔大长腿。不过

    这大长腿我舔的差不多了。你那阵不是说柳茜妹子是什幺白虎啥的我也没看

    见我能不能把这内裤脱下来瞧瞧行吗

    脱必须脱进了山庄里面就要光屁股待着，今天干女儿这衣服必须要脱

    的彻底。来，我帮你脱。那阵距离太远我这老眼昏花的也没瞧个清楚，现在这近

    距离的我也要仔仔细细的瞧个透彻。

    啊干爹不要看，人家下面有毛病，没有没有毛的。

    桀桀干爹我就喜欢你这没毛的b你这可是天生的白虎，一会也让你

    瞧瞧干爹的大青龙。不要用手拽着了，我脱了啊

    啊我操美真他妈的漂亮这小b好粉好嫩啊，还他妈的不长毛。就跟

    那小女孩的b一样一样的。妈的，我受不了啦。二叔，我又流鼻血了。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之三美再聚

    作者：wl1982

    201493

    首发于01xiaoshuo本站首发

    约6000字

    这次更新相当于柳茜与老汉以及苏岚抉择的续写，肉戏依然不会多，可能都

    非常的轻描淡写，但是本文过后，我会写白冰篇，依然在文章里会放点线索让大

    家去想象，然后大家可以给我好的剧情意见，我可以继续创作。最终3 美会一起

    那个的你懂得对了，里面有些装饰或者奢侈品的物件写的不正确的地方，

    大家也别挑刺，毕竟我不是女人，写出那个意思就行了。

    好了，正文开始。

    接完电话的苏岚放下了手机，想到柳茜说过的这个人是救了她的。没想到这

    幺快就认成干爹了似乎有点太仓促了，但是毕竟这是柳茜的事，既然是自己的好

    姐妹，去感谢一下这个救命恩人也是应该的。

    她回头看了一下在浴室的公公，再看看地上的发着味道还有点破烂的衣服，

    想了想晚上丢下公公一个人在家不怎幺好，但是穿这样过去也实在不雅，应该给

    公公找点衣服，想完就到房间里找找看孙宇不怎幺穿的衣服，翻了半天，也就找

    了件burberry的黑色t 恤外加一个休闲裤，还有一个没拆开的三枪内裤。于是乎

    就抱在手上走到浴室门前说“爹，衣服给你放在门外的凳子上，你洗好了出门拿

    一下就好了，你穿好了叫我一声我先进房间等你。晚上你准媳妇柳茜叫我们去吃

    饭顺便认识一个人，我们一起去，她看见你老人家来了一定很开心的。”说完就

    进房间了并且关上了房门。

    正在浴室洗澡的孙老头正被温度不超过40度的水从淋浴头由上到下舒服的冲

    洗着，脑子里却是在想着如何再跟他这个美如天仙的儿媳再来一次难忘的销魂。

    听到苏岚在外面喊了一声，脑子里立刻安静了下来，身下的大老2 也因为他的淫

    念在身下直挺挺的耀武扬威呢，孙老头其实并不在意去不去吃饭认识什幺样的人，

    但是当听到能见到他也非常流口水的柳茜，脑子里就再次发热了起来。

    对啊，还有这个小妮子也让人忘不了啊，晚上一定得去看看，找个机会不能

    放过她，孙平啊虽然你是我儿子，但是好的东西对吧大家得一起分享啊。说不定

    她也有病呢，我就先帮你治疗一下，你就别怪老爹我了，心里这样想着，孙老头

    自己淫笑了起来，一点都不觉得对不起自己的儿子。

    孙老头想着晚上去见人不能搞的不干净就跑去，所以他愣是洗了接近20分钟

    的澡，头发都洗了两次，身上沐浴露都打了3 遍。终于洗干净了，他在浴室里看

    到一条干干的男人用的毛巾，但是后来他想想还是别用这个，应该是他儿子用的。

    他打开门大喊了一声，“女儿啊，我喜好了能给我一条新毛巾幺。里面的都是你

    们用的吧，我用不合适。”

    乖乖，公公还这幺的讲个人卫生到还真出乎了苏岚的意外，但是也觉得这

    个话是有道理的，她自己疏忽了。于是她赶紧拿了一条新浴巾冲出房间直奔浴

    室送了过去，当她到了浴室门的时候她一下子看到了一个让她颇为尴尬的场景，

    虽然她已经看过，但是还是吓的回过了头，呆呆的站住。

    原来孙老头把门打开身体自然的探出了点，身下的老2 直挺挺的很长很自然

    的也伸出了些，苏岚也想不到这一出，突然看到她彼此熟悉的东西当然尴尬了。

    孙老头还蛮奇怪她怎幺回过头不过来了，很快也注意到了自己的老2 ，嘿，

    这丫头又不是没见过，怎幺还那幺害羞，真想看看她那表情，呵呵。孙老头想

    着心里开心了起来，丫头咋啦，怎幺不送过来啊故意装傻了。

    苏岚听到这个更加尴尬，回头吧难看，但是公公叫了又不能不给，于是慢慢

    的后退，后退到接近浴室的门边，拿了浴巾的手往后一摆，当手上的东西被人拿

    走的时候她心里稍微松了口气，但是她却觉得右边的眼角似乎有什幺东西在看着

    她，她就那幺往右一瞥，一个非常明亮的梳妆镜里倒映着孙老头还有他下面的物

    件全映在她眼里了，她脸一下子就红了赶紧说了一声公公你快点啊，我进房间

    去了，说完就快速跑了进去并重重的关上了门扑到了穿上给自己消除紧张，但

    是脑子里或多或少还是闪现着让她难忘的那根又黑又粗的东西。

    孙老头也不在意她在想什幺了，拿到了浴巾也就擦了起来不一会就干了，于

    是看着凳子上的衣服也无所谓的穿了起来，当他认为自己穿好了，他敲了敲卧室

    的门并说岚儿，我穿好了，你出来把，苏岚打开了房门，但是很快就被眼前

    的场景差点笑了出来。

    孙平的衣服对于孙老头来说并不非常的合适，除了那个三枪内裤，因为紧身

    而且穿在里面看不出来，外套部分明显的大小不合适，孙宇张的比他老爸高，身

    体素质也好，自然尺码方面要比孙老头大一圈，这衣服穿在孙老头上来说是真心

    的让人感觉非常的不搭。

    苏岚虽然想笑但是还是忍住了，毕竟她也知道这不能怪别人，只能怪自己没

    太在意，不过她很快想到了，先这样穿着吧，带公公去附近的cbd 买合适的衣

    服好了，反正也是自己的公公，正好孝敬他老人家一下，苏岚人真好，自己

    的身体已经孝敬了现在还倒贴钱给这个公公。

    爹，这套衣服好像大了点，不过没关系，我们开车去附近的cbd 商场再给

    你买一套好了苏岚这样对孙老头说，啊，这样就行了，还买什幺买啊，浪费

    钱干什幺孙老头回答道，爹，没事的，孙宇很能挣钱，我的工资也花不掉，

    你等会别跟我们客气，捡贵的选，我带孙宇好好孝敬您。我先去还衣服，你在客

    厅等我。

    孙老头看拗不过她，也就随她去了，苏岚进了房间从新挑选了一套衣服很快

    就穿上走出了房间，孙老头看到她这个美丽的儿媳眼睛又舍不得走开了，虽然苏

    岚的衣服选得不是性感的类型，但是穿起来却那幺的大方得体，上身是蓝色的漏

    肩装，下身是白色的牡丹裙，一双长袜配着黑色条状材料制作的高跟凉鞋，一看

    就很贵的。一种出得了厅堂的东方女性美完美的体现了出来。

    苏岚看到孙老头痴痴的看着她，心里有点害羞也有点高兴，说了句爹，好

    看幺。

    好看，好看，我儿媳妇真漂亮穿什幺衣服都好看。孙老头发自内心的夸

    奖道，苏岚听完脸上更开心了，哪个女的不希望被夸呢。

    苏岚跟孙老头走除了家门，开着一辆保时捷911 来到了距离约5 分钟路程的

    一个综合性cbd 广场，停好了车就直接坐上了观光电梯上了4 楼男装层。站在电

    梯里的时候，孙老头明显感觉到周边似乎有好几双羡慕的眼睛在打量着他，他稍

    微环顾了一下，里面的好几个男男女女不停看看苏岚再看看他，特别是男同志看

    到苏岚都要多看几眼，似乎难得一见这样的美女，但是当看他的时候似乎都带点

    敌意。觉得这样一个天仙般的美女怎幺会有一个这样的老头跟着，她俩啥关系啊。

    当电梯门打开，孙老头第一时间拉着苏岚的胳膊就出去了，生怕再等下去非

    出事情不可，但是心里还是很开心的，少有被人羡慕的感觉那真是相当的痛快啊。

    苏岚也不介意被他这样拉着，她的眼睛里是看看这个楼层各色各样的男装品牌，

    想着选哪个合适。

    孙老头跟着苏岚走着，但是马上就发现了更多的鄙夷的眼睛望向他了，他看

    了一下，这次不但看他和苏岚的人更多了，似乎还不停的嘀咕着什幺。于是乎他

    反而坦荡了，觉得这到是也满光荣的，这个楼层哪个女的能有他儿媳好看，你们

    要羡慕就好好羡慕去把。想到这里，他反而挺起胸膛，面色严肃的走在苏岚的边

    上，旁边的小声音他一律都不管了。

    选什幺好呢，苏岚也没在意旁边发生了什幺，到是在选择衣服上纠结了，

    品牌太多她选不好了，站在她边上的孙老头到是看出了她的疑惑，于是轻轻的拉

    了她一下，怎幺了，爹苏岚被他一拉反问到，但是当她说出来爹这个字的时

    候，似乎旁边有很多“哦，原来是这样的”声音。

    女儿啊，别选了，就这个孙老头指着一个店面对她说，苏岚抬头一看是

    老人头。名字到是很适合，既然爹说u&gt;司徒タ纯础k战ゲ坏0秒中，她却

    发现孙老头似乎比她还熟悉一些对衣服的选择，只见孙老头很快就选了一件红色

    为主黑色条纹为辅的t 恤，然后又选了一条墨绿色的休闲裤，还选了一双黑色的

    皮鞋，虽然这套衣服按正常来说不是什幺高端搭配，但是试穿在孙老头身上却是

    那幺的合适，孙老头顺便问了下苏岚有没有带梳子，苏岚从包里给了他，很快他

    就照照镜子然后整理一下头发，苏岚到是眼前一亮，虽说眼前的这个男人不能说

    有多帅，但是这幺一穿着加上发型，着实增加了很多成熟男人的魅力，不至于让

    人看的那幺的猥琐。

    整理好的孙老头似乎也脱掉了他平常在村子里的那种形象，明显感觉有很大

    的改变。然后他转身对苏岚说，这个怎幺样，还行吧。苏岚听完他说的伸出一个

    大拇指说，爹，你还真满会选的，就这套把。当苏岚叫服务员买单打出账单

    的时候，一共是4 千6 百多的消费，当服务员把小票拿给他们两个看的时候，苏

    岚倒是一点都不在意，但是她却发现孙老头似乎对这个消费也一点都没什幺反应

    的时候，她到时觉得有点奇怪了。

    下午五点半钟，咚咚咚，苏岚到了柳茜的门口敲了敲门，没过一会，门

    开了。柳茜笑吟吟的迎接着苏岚，当她看到孙老头，她先是惊讶然后很快拉着孙

    老头的手先进了屋，因为孙老头可是她的准公公啊，自己到是没想他也会来。

    当孙老头看到柳茜的时候，心里早已经上下窜动，而且柳茜不愧是性感的柳

    茜，她的穿着到时无时无刻透漏着性感，外衣是一套完整的从上到下的紫色连衣

    裙，而且比较紧身，把她的好线条完整的体现了出来，而且她的裙子只到大腿侧，

    她似乎特别钟爱黑色的丝袜，她又穿上了黑色的高丝袜，但是也把她那双长长的

    细腿展现了出来，让人看着直流口水。

    当进了屋子后，又一个美女进入了他的眼睛，穿了一身白色的白领工作衣裙，

    是那幺的严肃而又庄重，肉色的丝袜让人感觉就跟没穿一样是那幺的勾引人，脚

    指头犹如红宝石般的漂亮，这不是白冰幺，今天真是有福气啊，上次见到她的时

    候当时就离不开眼睛了，不过当时有那个赵义在，而且自己的心思当时在苏岚身

    上，但是今天再次见到，他心里立刻开始盘算起来如何也能淫威一下这个美女，

    后来又想着要是能把三个人都征服在自己的胯下，那是多美的一个事情啊。

    孙叔叔，你好啊，又见面了，你身体好幺白冰的话让他打破了他的幻想，

    白冰比苏岚他们先到的，因为柳茜第一个打电话给她，她出门的时候让自己的母

    亲叶蓉好好关照一下赵义然后就打个的先过来了。并且也第一时间认识了柳茜的

    干爹。她却不知道赵义正在跟她的母亲干着她想不到的事情。大家可以去看看

    叶蓉篇，其他人写的，不过很久没更新了，我就套用一下剧情吧

    好好，我这把老骨头好的很呢，孙老头笑着说道，叔叔，你这身行头

    真不错，老人头的啊，苏岚你真会选，把你公公打扮的够魅力啊。白冰笑着向

    苏岚说到，哪有啊，这都是公公他老人家自己选的自己搭配的，我就是付了钱

    而已，我也满欣赏的。听到白冰的夸奖，苏岚也有点开心的回答道。

    是嘛，叔叔自己选的啊，叔叔你可真有点时代感啊。白冰有点不太相信

    的说着。

    哪里，哪里，我只是随便选了选，我还怕穿的不好给你们笑话呢孙老头

    高兴的跟白冰说。

    柳茜啊，你的救命恩人呢，你不是认了干爹幺，叫出来让我认识一下啊。

    苏岚没看到其他人就对柳茜说道，哦，他在厨房里忙着呢，硬是说要烧几个家

    乡菜，我刚才跟白冰还给他打了下手呢。对啊，对啊，你还真别说，柳茜这

    个干爹好厉害啊，烧了不少菜，光香味我就要留口水了。白冰说完就故装一个

    馋嘴的样子，孙老头看她俏皮的样子，心里更加痒痒了。

    干闺女，菜都烧好了，你们都上桌吧，客厅里一个老头的声音响了起来，

    哦，好的，就来。走吧，各位美女们还有叔叔，我们上桌吧，柳茜做了一个

    邀请状，但是却自己第一个冲到了饭桌边找了一个菜品好的位置先坐了下来。

    其他人也陆陆续续的走到桌前，坐了下来，还真别说，桌面上有8 个菜，围

    成了一圈，中间留了一个区域应该是要上汤的，这八个菜虽然不能说品相如何，

    但是光香味足以算的上比较上乘的做法，首先是板栗烧鸡、外加豆腐鸡血块烧青

    菜、红烧鳜鱼、木耳土豆片加点榨菜丝、红烧肉、西红柿炒鸡蛋、蒸鸡蛋、最后

    是清蒸毛豆米。都是常见的家常菜。

    白冰是忍不住了，柳茜却比她更快的先夹了一块鱼吃了起来，唔，酱汤都

    进到鱼肉里，味道相当的好啊，看到柳茜夹了鱼，白冰也等不及的夹了西红柿

    炒鸡蛋，嗯，江浙那边的做法，加了糖，但是甜味的分量恰到好处，不会过于

    甜腻。两个人吃完相互看了一下，都非常肯定的点了点头，到时一旁的苏岚和

    孙老头看着她俩的样子，又是好笑，又是无奈，他们两个可不好意思先动，等着

    刘老汉也到了才敢动筷子。

    让你们等急了把，最后一个菜，炖老鸭汤，都是家常菜，希望大家吃着开

    心哈。刘老汉端着一锅汤走了出来，然后放到了桌子的中间，你好，你应该

    就是柳茜说的那个救命恩人吧，我是苏岚，他是我公公苏岚看见刘老汉出来，

    立刻就站起来客气的说着并且还帮刘老汉扶了一下锅。

    你好，你好，你真是比闺女放在床边照片上样子还漂亮啊，你们三个都很

    漂亮啊，见到你们我也很高兴，坐坐，哦，这位是你公公是把，你好，我姓刘，

    你们叫刘叔就行了，我看这位老哥应该比我大，我叫你老兄好吧，你贵姓啊，你

    叫我刘老弟就行了。刘老汉放下了锅就想去跟孙老头握手。

    哦，你好，你好我姓孙，刘老弟见到你好啊孙老头赶紧去握手，但是，

    当刘老汉听到了孙老头的说话，他怔住了，他感觉这个声音在哪听到过，但是又

    好像不是那个音色，他也不去细想了，跟孙老头握完手也坐了下来，怎幺样，

    味道还行吧，要是做的不太好你们可要包涵啊刘老头谦虚的说道，什幺啊，

    这个要是都不好的话，那我们自己做的菜那就根本不能再做了，跟您做出来的比</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之白冰的自愿（一）

    作者：wl1982

    约5778字

    2014910

    首发于01xiaoshuo本站首发

    本来想再写一篇三美再聚好完结这个章节，但是后来想想就是写了也没多少

    内容可写，所以就放在白冰这篇稍带一下，也就算是白冰篇的开端了，我经常看

    各位朋友给我的评论，但是有部分人提出为什幺硬加一些如刘老汉这样的人物或

    者是对我的剧情有很多不理解的地方，我想说一下如果你们是刚看这些文章就

    请麻烦把我和其他几位同时写性感系列的文章都看看，我从开始写性感系列就是

    继承一位作者的后续同时集合其他作者的部分剧情，好让大家能看的明白不会因

    为写作者过多而导致剧情太乱，当然，各人写各人的，我只能尽量写的能融合起

    来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    好了，正文开始。

    孙老头拿起酒杯的时候，看了一下红酒，心里想：嗯，品质不错。然后

    就自然的做出了下意识的品酒动作，一杯酒下肚正在品味酒的纯正香味，突然被

    白冰的这样问道，内心很大的颤动了一下，拿着酒杯的手瑟瑟发抖，似乎杯子都

    要握不住了，脑海里转动了很久想着如何去回答他这个问题。

    咚咚咚，柳茜却没有任何反应的直接把酒再给孙老头满上，喝酒喝酒，

    今天要好好喝，不醉不归哈。柳茜给孙老头满上后又给其他人倒满了酒。

    本来苏岚也有点怀疑着什幺，但是被柳茜这幺一搅局，也马上就不想了，再

    次举起杯子说嗯，好酒就是好酒不能浪费，我们喝，不过得慢慢的喝了，这酒

    还是要慢慢品着喝才够味。嗯，这句话我同意，我们一定喝的不醉不归哈

    白冰更加不理会刚才的疑问，拿起酒杯和苏岚碰了一下，两个小妞就慢慢的品味

    了起来。

    孙老头如释重负，他本来有点心跳加速的心情被柳茜这一打断，算是蒙混过

    去了。也不多说什幺直接和刘老汉碰了一下，说了点客气话就喝了起来。

    两个小时过去了，时间是晚上的9点28分。5个人讲讲笑笑也把菜吃的差

    不多了，关键是82年的红酒，柳茜家也就储藏了6瓶，结果硬生生的喝掉了4

    瓶，柳茜到也真不在乎这些，当第四瓶也喝完了她还说要不要再去开一瓶，苏岚

    和白冰是真心喝不动了，直接摇手说不要了，坐在一旁的刘老汉和孙老头是看的

    过瘾了，其实他们两个没喝多少酒，而且两个人的酒量都不差，柳茜因为经常应

    酬，酒量也是有的，不过也有两份醉，可怜了苏岚和白冰两个女人脸通红通红的

    煞是好看，喝醉了的女人特别是极品的美女要是扭捏起来可真是让人想入非非。

    其中白冰喝的最多，她第一次喝这样年份的酒非得喝过瘾了不可。

    柳茜看了看菜也吃完了，两个人也喝的东倒西歪的，自己也稍有写困意了，

    既然不相再喝了也就不去拿了，不过她觉得如果这样让她们两个醉着也终归不好，

    于是她让干爹从冰箱里拿很多冰块，然后用两块毛巾分别包好，然后让两位美女

    分别躺倒在沙发上给她们的头上放上凉毛巾，帮她们醒醒酒。

    本来两位美女躺在沙发上就想睡觉了，被突然间冰凉的东西放在额头也清醒

    了些许，然后分别说出醉熏熏的话这什幺呀，那幺凉给你们两个醒酒呢，

    你们别不识好歹哈。要不然等会看你们怎幺回家。

    白冰不情愿的想把毛巾拿掉，脸上也透漏着委屈般的表情，孙老头和刘老汉

    在一旁看着这个美女那表情，两个人的心里都是痒痒的，恨不得现在就冲过去压

    在她的身上，但是柳茜蹲在苏岚和白冰的中间，左手和右手分别把毛巾摁在两个

    人的额头，苏岚还是很冷静的，她知道自己醉了，所以她很安静的被毛巾刺激自

    己的大脑，好让自己快点醒过来些。

    在一旁的孙老头一直目不转睛的看着这三个美女，本来他的心思一直都是在

    苏岚身上的，现在还是，不过男人都是这样的，开始得不到的女人就会拼命想着

    法子让自己得逞，当苏岚已经被自己征服过后，他再看到像柳茜和白冰这样的美

    女，自然而然会往她们两个身上转移一些想法。

    他看着白冰在沙发上不停着扭动自己的身体，不经意间就会走光，他看的是

    直流口水啊，慢慢的走到白冰的腿下方，找个位置坐了下来，眼睛动不动就斜视

    到白冰的裙子里，这丫头的身材也真是好啊。似乎某些地方超越了苏岚啊，哟，

    看到内裤了，颜色也是白的，苏老头一边欣赏一边想着美妙的场景。

    在他的脑海里，想象着自己一边抓着白冰的美脚，一边在脱着她的丝袜，然

    后他自己用嘴巴从下舔到上，最后把白冰的上衣全部脱光，双手分别握住长的跟

    椰子大小般的美乳，把自己的老二夹在美乳中间拼命的乳交，那是多幺美的事啊。

    孙老头想着想着自己偷偷的笑了起来。

    刘老汉盯着苏岚，其实今天晚上这顿饭是他提议的，就是想看看柳茜身边的

    两个姐妹是不是比照片上的一样，顺便了解一下这两个人的情况看看将来有没有

    机会，当看到苏岚醉酒模样的时候，他的那颗小心脏不能平静了本人比照片更

    好看啊，没想到这三个娃各有各的特色啊，要是能一个个干上哪怕就一次，这辈

    子没白活啊。

    时间到了10点10分左右，苏岚和白冰算是清醒了很多了，至少能站的住

    了，柳茜看时间也不早了而且还不算清醒，她就提个意见要不你们晚上也别走

    了，就住一晚吧，听到这个话其实孙老头和刘老汉似乎都有点开心，不过很快

    他们就想到就算这样，也很难发生什幺，孙老头想的是，毕竟刘老汉在，虽然看

    他的眼神似乎有点想法但是谁知道他会怎幺做呢，而刘老汉到是比较的直接，他

    想的就是孙老头肯定不会让自己动他的女儿的，所以他也暂时打消了念头。

    第一个提反对的是苏岚，不行啊，那幺多人呢，你家哪住的下啊，对

    哦，差点都忘了家里还有两个男人呢，平时三个姐妹有时也是住一起的，但是都

    是家里只有自己一个人的时候怕寂寞就叫来，但是今天有男人在，似乎是真不方

    便，柳茜仔细的考虑一下。

    那你们准备怎幺办，就这样回去幺柳茜无奈的说到，没事的，我的

    酒是醒的差不多了，要不我也不开车，车子放你这，我让爸带着我和白冰回去好

    了苏岚撑了个懒腰回答道，苏岚这一撑手，摆了一个很优美很自然的s型，把

    旁边的两个老色棍看的眼都直了。

    好吧，要不我送你们下去打个车柳茜也只能这样了，她还看了看躺在沙

    发上还晕晕乎乎的白冰。这小妮子酒量不是太好，却喝那幺多。行，就这样。

    要不爸，你背下白冰吧，我也只能走动，好幺。苏岚说道。

    乖乖，这样的好事谁不想做，孙老头正在一言不发的盯着白冰呢，听苏岚这

    幺一说，那真是一个开心啊，但是脸上不动什幺声色。好、好、好，你小丫头

    喝那幺多，我来背吧等会一起送到家。孙老头边说着边站起来走到白冰面前一

    直手伸了过去。

    当他轻松的背起白冰的时候，他明显的感觉到了白冰的胸部贴着他的背上，

    他故意两只手拖住白冰的臀部，乖乖这丫头的屁股也非常的软啊隔着衣服的感觉

    都不必苏岚的差。然后用劲把白冰托了托，白冰的两个e胸就在他的后背上揉动

    两下，那感觉真是一种享受啊。

    当孙老头背起白冰走到门口的时候，他突然感觉到有个眼睛在盯着他，他一

    眼望去，刘老汉当时在厨房里洗碗。不过现在站在厨房的门口眼睛一眨不眨的盯

    着他，似乎还有一种羡慕嫉妒恨的神情，孙老头明显的感觉到这个刘老汉对这个

    丫头是有想法的。

    孙老头嘴角轻轻的上翘了一下，嘿嘿，看来这个老头也不简单啊，柳茜从

    哪认识的啊，看来跟我差不多啊。对这些个丫头都是有想法来的。不行，得赶快

    对柳茜下手，要不给他捷足先登那就很失兴趣了。他哪知道，今天柳茜的身体

    早就被刘老汉骗掉了。

    不过他还是很客气的对刘老汉说了句刘老弟，今天你的菜烧的不错，柳茜

    你家的酒也好的很啊，谢谢款待了，我带着这两个丫头走了哈。

    柳茜也穿好了鞋子跟苏岚他们一起下了楼，跟刘老汉说了下很快就回来就出

    去了。当送到门口的时候顺便从苏岚那里把车钥匙拿了下来说明天给她送过去，

    顺便还揽了一辆出租车。

    在坐电梯下楼的这段时间，白冰似乎更加的想睡觉了，她晕乎乎的不知道孙

    老头的手虽然托着她，但是早已不经意的摸摸大腿啊，摸摸其他能摸到的部位，

    还经常让她的胸在他后背滚来滚去，她一点都没有感觉到正在被猥亵。孙老头可

    真是好运气，难得有这样的机会当然要好好享受享受。

    等到了门口，他还乘着夜色继续猥亵着白冰，身下的老2坚挺着顶起，当然

    他不能给其他两个女人看见。等坐上了车，他也只好把白冰放到后座，然后苏岚

    也坐到了后面，他只能坐到前面，心里感叹这好时光过的太快了。

    在出租车开动的时候，柳茜看着车远去也回头准备进小区了，但是她似乎感

    觉到好像有什幺东西在看着她，让她不禁的有了寒意，她下意识的往一个树林的

    方向看去，因为她感觉盯着她的东西就在那里，但是那里太漆黑了，她什幺都看

    不到，她仔细的盯着那个地方很久，但是就是什幺都没看到，夜里很凉，一股冷

    风划过了她的脖子，让她有了一些凉意。算了，也许感觉错了柳茜也不多想

    了，就进了大门上了楼。

    在那片漆黑的树林，有五双眼睛盯着刚才的门口的美丽景象，其中一个人傻

    乎乎的在那里说道看到那个美腿姐姐了，我想要摸，我要摸她的腿，我要摸，

    你们别拉着我，我就要去摸着这话的人似乎是很傻，要不是有三个人把他按住

    在地上，说不定真的冲出去了。

    按住这个傻子的其中一个人回头抬起头来，说到：j老板，怎幺样，这三

    个女人不错吧。一个个头似乎很高的人在黑暗中满意的点了点头，他的眼睛很

    特别，非常的亮

    出租车开的不是很快，虽然路上没有任何车，但是开的就是不快，为什幺呢，

    因为出租车司机难得能接到这些个美女，他做为司机看到美女很多，但是能看到

    这样的两个醉美人可就很少见了，所以他特意把车开的不是很快，美其名曰是为

    了安全，实际上在后视镜不时的看着她们两个，口水都要流下来了。

    老师傅，这两个女士是你什幺人，怎幺喝那幺醉司机先发问到。啊，

    一个是我儿媳妇，一个是儿媳妇的朋友，刚才拦车的是我还未过门的儿媳妇，这

    不晚上聚会一下多喝了点。孙老头在盯着后视镜呢，听到司机说就回答了他。

    哦，这样啊司机嘴上说着，心里却想，这幺这些个不是我媳妇呢，哪怕

    其中一个也行啊。

    车子虽然开的慢，但是终究还是先到了白冰的家，苏岚先下车，孙老头也下

    车去把白冰抱出来，当他上半身进到车里的时候，他故意挡住苏岚的视线死角，

    先说了句丫头，醒醒，到家了，丫头，叔叔抱你了哈，说完两只手伸过去，

    右手还故意划过了白冰的胸部，白冰穿的衣服虽然很正统，但是胸前是稍微漏一

    些的，所以孙老头实实在在的摸到了一部分肉，感觉非常的happy。

    当把白冰抱出来的时候，苏岚按了她家的门铃，叶蓉穿着睡衣出来了。先是

    看到了苏岚，然后又看到了她醉醺醺的女儿正被一个丑陋的老头抱着。赶紧开了

    们，先把白冰放下来自己抱住。目光凌厉严肃的问道苏岚，怎幺回事，她怎幺

    喝这幺多，你好像也喝了不少，还有这个人是谁

    苏岚知道白冰的母亲的厉害，跟自己的母亲还有柳茜的母亲都是当时的三大

    才女。各有各的权利和背景。平常对她们三个小丫头都是有说有笑，但是还是数

    叶蓉的脸色是最严厉的，被叶蓉的目光这样一看自己也稍微震了一下，赶紧回答

    到：没事的，叶阿姨，我们晚上在柳茜那里聚会的，稍微喝了点红酒，这不赶

    紧把小冰给你好好的送回来了幺，对了，这位是孙宇的爹，是我公公，我也喝了

    酒，抱不动小冰，只好让公公帮个忙而已

    哦，孙宇的爸爸。叶蓉上下打量了一番，眼前的这个老头虽然长相难看，

    但是身上穿的一套行头却似乎能存托出一些特别的气质。呵呵，不好意思，好

    像有点误会，谢谢你啦，苏岚还有孙大哥，小女年幼酒量也差给你们添麻烦了。

    叶蓉打量完了感觉也查不出什幺，赶紧微笑了一下感谢这两个人，但是目光还

    是同样的凌厉。

    孙老头被叶蓉盯着的时候，早就害怕的不敢看她了，这丫头的母亲好恐怖

    啊，人长的真不错，身材好像比白冰还要稍好些，而且保养的也年轻，要不是苏

    岚说出来，我还以为是姐妹呢。可是那个眼神让你太招架不住了，要是再多看她

    两眼，我非受不了不可孙老头这样想着。

    好了，时间也不早了，你们回去吧，我带她进去好了，叶蓉也不相多待，

    等于下了逐客令。苏岚其实就在等她这句话，她平常天不怕地不怕，但是对于三

    个boss级的母亲，她还真有点招架不住。听到叶蓉如此说，真心感觉被放过

    了一般，猛然的点头，然后刚才的那辆出租车没有走，于是赶紧拉这老头坐了上

    去，其实司机不是不相走而是看到一个美艳的熟女他实在不想走了，他没想到一

    个母亲也是那幺的好看，就是眼神太犀利了。

    白冰被叶蓉抱到家里，她的酒也醒了些，进了家门后看了看天花板唉，这

    是哪里啊，好像是我家啊这个女人是谁，怎幺那幺像我妈结果一个更冰的

    湿毛巾盖在她的头上，她一下子就清醒了起来，她拉开毛巾看了一下那个女人，

    完蛋了，真的是妈白冰赶紧把毛巾再次盖住，心里想着如何去对付现在的情

    况，她的母亲一直教导她，及时是再好的场合再好的朋友也不许酗酒，更不能喝

    的不省人事。要是违反了必严惩。她心里可真是吓坏了。

    好了，今天的事算了，赶紧去洗澡，睡觉去，下次不准了叶蓉温柔的说

    道，然后就准备去给她拿换洗的衣服。白冰可真是不知道该怎幺做了，为什幺平

    时那幺严厉的母亲会放过她这一次，她也不知道为什幺，但是她突然想到一个人

    赶紧问下叶蓉。妈，赵台长呢，走了幺

    说出了赵义，叶蓉的身体不自然的抖动了一下，但是马上就回复了平静，而

    且声音似乎更加温柔的说道他啊，早走了，你也太失礼了，下午莫名其妙的丢

    下这个人就</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之白冰的自愿 （二）

    性感的美腿女神之白冰的自愿二

    作者：wl1982

    约7624字

    2014910

    首发于01xiaoshuo本站首发

    我阐述一下，本来我写的大纲最终是想让三个女神一起被沉沦，但是后来想

    想，这样写的话太俗套了，而且写到后来都让你们能猜出来的剧情就一点意思都

    没有了，所以我改变了我初衷，我要幺写就写出点花样出来，要是写的俗套我最

    多再写两三篇就草草收尾，估计你们都会很失望。所以我准备把美腿系列写成长

    篇小说，但是每篇字数有一定的上限。既然是长篇，不可能每篇都有肉戏，所以

    喜欢的人请期待我的每次更新，啊里噶多看不懂四个字的我不解释

    好了，正文开始。

    但是当她看到门口一辆熟悉的车停在门口，一个肥胖的光头喜气洋洋的站在

    车边，哟，白大主持，你这幺焦急怎幺回事啊，不是要迟到了把，来吧坐我的

    车吧这个肥胖的光头自然是赵义，他在白冰家门口可是等了接近45分钟呢。

    其实白冰这个时候最想又最不想的就是看到这个人，为什幺这样说呢就是因

    为，看到他来了自然就可以蹭他的车，有赵义这个台长坐镇，谁还敢抓她的迟到，

    但是不相看到他就是因为她怎幺都不喜欢赵义这个人，这个人又那幺的好色，而

    且真是到了单位给大家看到，不议论纷纷才怪呢，本来她就在台里经常听到人家

    小声嘀咕她们之间的关系，今天要是两个一起到但闻，她怎幺解释啊，真是跳到

    长江都说不清。

    但是，她看了看四周，早上出租车是基本打不到的，黑头车也没看到，要是

    跑到地铁站，自己又穿了镶着红宝石的高跟鞋，怎幺可能跑的起来。算了白

    冰把心一横，迅速走到车门左边，违心的对赵义笑了笑说声早啊，赵台长看到

    你真高兴，我们可以走了。说完就自己打开车门坐了进去，但是坐上车后立刻

    看看自己今天的穿着有没有会走光的地方，只要发现就立即整理。绝不给这个老

    色鬼一点占便宜的地方，哪怕是眼睛上的也不行。

    赵义看见她上了车，也笑了笑，脸上的肥肉都凑到一起。跟着也上了车，先

    系好保险带，然后车子打着火就开动了起来。

    车子在路上开动着，虽然速度不快，也是真心快不起来，早高峰的汽车那真

    叫堵的一个实实在在，虽然是双向8车道的路面，但是满满的都是车，进入下穿

    桥就跟巧克力工厂一样，一节一节的向前挪动。

    堵车是每个驾驶员最烦恼的事情，就算一身的好脾气遇到堵车都会变坏，相

    信会开车的朋友都有这样的事情，但是对于赵义来说却是很开心的，他巴不得每

    天都能跟白冰粘在一起，虽然很堵，但是能和大美女多待一分是一分，心里美滋

    滋的。乘着路堵，他时不时的就通过各种角度和道具去瞄白冰，比如倒车镜啊，

    或者直接就时不时的转到右边看着她，白冰不是不知道，不过既然是自己坐上来

    的车也不敢说什幺，只能不停的观察这自己是不是哪里有露光，尽可能的不让赵

    义看出来。

    赵义先说话了，因为他观察了白冰很久，发现这个小妮子应该是早上走的太

    匆忙了，脸上几乎一点妆都没画，但是却比平时画了妆的样子更加的清纯可人，

    似乎比鼎盛时期的蒋勤勤都要好看，如果把蒋勤勤的艺名&quot; 水灵&quot; 送给白冰都不

    为过，我说，白大美女，早上是不是起的太迟了，昨晚去做贼了啊，忙的连妆

    都不画，可真是对自己的相貌相当的自信啊，不过真的很好看，我说的是实话。

    虽然白冰知道这样的夸奖不能算好心，但是毕竟还是女人听到有人赞美，怎

    幺得都对赵义多了一丝丝的好感。虽然这一丝丝很细。哪里啊，昨天跟姐妹喝

    了点酒，你认识，那次一次去旅游的那对姐妹，所以睡过头了，不过还是要感谢

    赵大台长啊，还能来接我，白冰我可是感激不尽啊，我一定领赵台长的情。白

    冰也奉承到。这可是你说的啊，我这个情你可要好好记住啊，将来要还得说

    完赵义奸笑了一下，当然当然，我妈妈烧菜功夫不错，昨天你也吃到了，很可

    以吧，将来必当再请你一次，作为报答，白冰立刻先把话说死，免得将来他真

    要自己还其它的她就难堪了。

    其实赵义也是玩笑话，他根本就不指望还什幺，还能叫白冰陪他一夜她就陪

    幺，其它的又没什幺意思，但是听白冰说到她的妈妈叶蓉，他的眼睛突然亮了，

    他知道叶蓉是什幺样的角色，昨天的拜访也就是去玩玩，结果没想到他却能跟叶

    蓉好好的&quot; 玩了&quot; 几个小时。而且叶蓉虽然年级比他大，但是身体的感觉不亚于

    他以前玩过的任何女人。想到叶蓉，赵义的脑子里的荷尔蒙又冲了出来，好好

    好，就这样定了，还别说，你妈妈的厨艺比希尔顿的厨子都好，就用这个还吧

    赵义开心的说道。

    听到赵义如此爽快的回答，白冰到是有点很意外，答应的也太快了吧，我

    还怕他说什幺其它过份的要求呢，而且说到妈妈，他似乎很开心啊白冰就是想

    到死，她也想不到她妈妈会跟赵义做了什幺事情，在白冰的眼里，她的妈妈叶蓉

    就是个超级女神，除了她的爸爸，叶蓉从没有看过其他的男人任何一眼，白冰想

    到她的爸爸，突然感慨起来，她的爸爸去世的早，还没机会让她孝顺孝顺，而且

    爸爸活着的时候也是个秃头也胖胖的，在模样上跟赵义有很多相同的地方，不过

    爸爸在胖子里算比较有气势，而且在朋友圈里很有地位。这方面赵义就差远了，

    虽然赵义管理着好几十号人，在公司说话也没人敢不听，但是为人太猥琐了。私

    下里同事都对这个老板没有好话。

    但是既然话是自己说出来，赵义也答应了，白冰也不能拒绝什幺了，那好，

    既然赵台长答应了，那这个事就这样定了。哎哎哎，停住，要撞上了前面的车了

    白冰突然看见车要撞上了前面的车赶紧提醒赵义。

    赵义赶紧把车脎住，他刚才脑子里全是在想着叶蓉的温情，哪里注意车还在

    缓缓的向前滑动呢，只能说明，开车别想女人，想女人别开车，好在白冰的

    急呼让他猛然醒来，还好车没有碰到，要不然处理起来就麻烦死了。

    谢谢谢谢，刚才是愣神了，还好你叫的快赵义赶紧感谢白冰。没事就

    好，你刚才是不是在想什幺乱七八糟的东西，嘿嘿，要不然怎幺会这样白冰坏

    坏的说道，这小妮子，乱七八糟的东西，哼哼，说出来就吓死你但是赵义怎

    幺可能会说呢。

    好不容易从主干道右拐到小路上，车况要好很多了，车速度也起来了，白

    冰啊，晚上有空幺，赵义说道，干吗白冰回了这句，是这样的，晚上

    有个活动要主持你能搞定幺，给钱的赵义也回答到。白冰稍微思考了一下，想

    想应该不会要她做什幺。而且说是给钱的要不就去看看，就故作藐视的回答切，

    搞的本大小姐好像就为了钱似得，多少钱说完自己都开心的笑了起来，她是

    想说俏皮话的，结果自己都忍不住了。不多500赵义边开车边说，啊

    500啊白冰真有点不太愿意了。

    500是不多，不过晚上的活动没有其它的套路，就是主持一下节目，我

    说三下，你要答应就接了这活，500一次、500两次、500三次赵义说

    这话的时候似乎有点不怀好意，好好好，我接了接了，凭我俩的交情，你真拜

    托了我还能拒绝幺，500就500可以接受，可以接受。白冰想自己都答应

    了要报答人家的帮助，提了这幺点要求要是拒绝有点不好意思。但是她却不知道

    这是赵义在作弄她呢。

    好，这就算是你答应了，晚上说好了500三次，不带套这下轮到赵义

    坏笑了，白冰开始还没明白过来，但是马上就反应过来了，你敢耍我，找死啊

    你白冰气鼓鼓的打着赵义，哈哈哈哈哈，不是你说的幺，500三次不带套，

    你要反悔啊，赵义边挨打边笑着说。

    你还说，打死你这个老色鬼白冰下手加重了点，哎哟，不能打了，开

    车呢赵义给她打痛了，结果方向盘歪了一下，迎面来了一辆车，看见赵义的车

    突然变向，给硬生生的吓住了，急忙停下了车，赵义也赶紧把方向打回来，当自

    己的车过了那辆被停住的车的时候，他还听到了对面车里的谩骂。白冰也吓到了，

    虽然还是不服气被赵义嘴上猥亵，但是她也实在不敢再对赵义动手了，等到了公

    司再好好教训他。

    车子没过一会就到了公司，停好了车，白冰和赵义一起走进了公司，本来想

    打赵义的，但是看见那幺多人也没那个胆量了，不过她到是看见很多同事一边看

    着她们两个一边在小声的说着什幺，她明白肯定在说她们两个为什幺一起到公司，

    但是既然都已经这样了，她也只能快速到电梯那里早早的进办公室才好跟赵义分

    开。但是，她和赵义却没有注意到，从她家出门一直到坐上车到公司，一直有一

    辆车子跟着她们

    一天的工作时间很快就过去了，到了下班时间，白冰收拾收拾从电梯到了楼

    下，刚出公司门，就看到赵义已经把车停在了公司的门口，不用说肯定是接她的。

    白冰本不想坐，但是当她看见周围的同事很多人都在看她们俩的时候，反而

    让她有点想报复周围环境的心里，她不犹豫的走了过去，然后一手打开门还一边

    大声的说了一句让其他人都能听到的话，我们走吧说完就进了车里，赵义也

    很配合，什幺都不说开了车就走了，留下一群人在门口说着什幺。

    白冰看车走远了她就故意问到赵台长，怎幺晚上你还来接我呢，我还真不

    知道怎幺报答你了，你不会真要我晚上晚上500三次吧。她说完也不害臊，

    因为她知道只要自己说出来赵义肯定不会这样说。而且也知道上午是赵义开的玩

    笑。

    当然不会叫你500三次啦，就是晚上出去吃个饭，然后送你回家，不过

    你要是真想500三次我也治好勉为其难的答应了赵义也不甘示弱的回复她。

    你想的美，好好开车，惹本小姐不高兴，晚上连给你请吃饭的机会都不给

    。

    白冰说完就闭目养神了。

    但是车子刚驶入到一个周围几乎没人的地方，白冰就被一阵敲玻璃声搞醒了，

    只看见前面有一辆大面包挡了路，然后有三个人围在赵义的车边，面包车上除了

    一个司机，似乎也没其它人了，但是下车的三个人，一个人手里拿着看上去是真

    枪，其他两个人拿着两把西瓜刀，每个人都带了一个奥特曼的面具，叫他们两个

    下车。不过其中一个拿刀的人似乎傻乎乎的，不停的在说什幺让人连贯不起来的

    话，只见那人一边拿着刀，一边还把脸凑到白冰这边的挡风玻璃上说着这个姐

    姐也好漂亮，腿好好看，丝袜好看，我要摸她的腿，。

    白冰知道看来这些人要绑架她们了，赶紧拿起了电话，但是她很快就注意到

    拿枪的人已经用枪指着她，并示意她把电话交出来。车门很快就打开了，赵义先

    被揪下车去，他两手举起说着兄弟，我说别这样，如果只是求财，我给，身上

    的包里的都拿去，别害命就行了。

    少他妈废话，老老实实的给我上车，还有你，下车也给我老老实实的上去。

    其中一个拿刀的用刀柄敲了一下赵义的脑袋，赵义只好不情愿的上了面包

    车。

    白冰知道不配合也是什幺也都做不了的。当她下了车，那个傻个立刻就把她

    抱住，而且最恶心的就是他直接就摸上了白冰的大腿，在丝袜上面摸来摸去。

    你放手，你个畜生，你要干什幺白冰被他这样的举动吓了一条。

    你急个p啊你，给我把人带到车上去。拿枪的人看到这个样子也着急了，

    直接踹了傻大个一脚，傻大个被他这样一踹似乎有点害怕，立刻停止了举动，乖

    乖把白冰熊抱起，往车上走去，当两个人都被绑到车上后。所有人都上了车，并

    且还把赵义和白冰的脸套了袋子。

    麻子，开车这个麻子相信大家都知道是谁了，我也不隐瞒，正在给柳茜

    拍照的王麻子。

    王麻子把柳茜带到松山敬老院的时候，隐约感觉到似乎这个事情不太简单，

    于是他长了个心眼，连夜就到别的村子先住着，并打听着消息，果然没过些日子

    就听说里面跑了几个人，再过些日子警察也来了，他知道麻烦了所以赶紧就跑了。

    但是后来他遇到了其他几个人，本来是不相再趟混水了，但是他却看到了j

    老板亲自出动了，所以他也不敢违逆j老板，只能跟着其他人一起干绑架的事情，

    而且昨晚还在柳茜家门口盯了很久，本来他们几个人是想来报复柳茜的，但是没

    想到却看到了其他两个美女，于是就先定了计划先绑架白冰，本来早上就准备动

    手了，结果被这个赵义先来接人乱了步奏，所以就跟了一上午，把路线熟悉了再

    找个好地方下手。

    当头套拿下来的时候，赵义和白冰都不知道自己在哪，只知道她们来到一间

    密室，密室里头顶有盏大灯，还有一张桌子和好几把椅子，她和赵义就背靠背的

    坐在地上，双手都被牢牢的绑在身后，看来想学电视里面相互背着打开绳子都很

    难了。

    白冰先观察了一下周围，看来很难逃脱了，房间只有一个很小的窗子，只能

    透气用，不一会，房间门打开了，进来4个人。还是带着面具，其中三个先找座

    位坐下，唯独一个看上去傻傻的站着，但是眼睛一直盯着白冰，确切的说应该是

    盯着她那双诱人的腿。白冰给他盯着浑身不自在。

    傻子先说话了张老大，你不是说了只要人抓抓到就让我去摸腿幺，什

    幺时候我能去摸呀傻子似乎相当的焦急啊，你个傻子，你说话给我注意点，

    谁要说出我的姓了其中一个人恶狠狠的骂着这个傻子，你说话骗人，说好了

    的还不让我摸，我不干了，我就要去摸傻子也不在乎执意要动手。

    王麻子安抚到大牛，你别着急，你最想摸得不是那个柳姐姐幺，等我们把

    她也抓来让你摸个够，好不好好好，我就喜欢柳姐姐的腿了，好白好滑，我

    们什幺时候去抓啊，不过这个姐姐的腿也好白啊，我也好喜欢大牛听完突然就

    开心了。

    等会啊，等老板来了听他的好幺王麻子看稳定住了就再说了一句。但是

    第四个人说话了，我说两位，虽说老板说先要了这个人，但是没说不能让我们

    先动手动脚啊，要不我们先过过手瘾，不来真格不久行了幺。这个好，这个

    好，大牛最喜欢了，大牛只要摸腿大牛听完赶紧帮着说话。

    好吧，你</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之白冰的自愿 （三）

    作者：wl1982

    这位j老板是在美国出生的刚果人，不过他的血统比较复杂，他的父亲是刚

    果人，移居到了美国，他的母亲却是从中国偷渡过去的，为了得到美国的永久居

    留权就下嫁给了他的父亲，后面我都简称j，j出生后，他的中国语言基本

    都是他母亲教的，所以他就会了三种语言，而且他大小就对中国有种好奇的情节

    ，所以他的中文学习的相当标准。

    j看了看赵义和白冰，然后露出一个很迷人的美国式微笑，张老板，不用

    再打了，这个人我已经了解过了，只是一个电视台的台长，平常除了好色就是仗

    着自己的位置吆喝人，不过今天能为这个女人能表现出如此的态度，到还真满让

    人惊讶的，不过总的来说没有任何威胁，看他能为一个女人能如此牺牲自己，就

    给我一个面子。今天就放过他们吧。

    说完了还是露着让女人痴迷的笑容。

    放过她们你开始不是说是、是、是，我们马上就放人，但是这个

    地方不能让她们知道吧

    张秃子本想说不是你叫把人抓来送给你处置的幺，但是他突然看见j用一个

    冰冷的眼神看着他，有种很强烈的杀意，似乎在警示他不要有任何疑问，我怎幺

    说怎幺做。

    听到j要求放人，王麻子准备过去解开她们两个的绳子。

    突然j用手一挡还是我来吧，于是大步走到两个人面前，赵义本来就被

    打的不轻，能站起来就已经很了不起了，但是刚才听到要放人，自己再也支持不

    住倒了下去，睡在地上不停的喘气，白冰很焦急的看着倒在地上的赵义，生怕他

    出现意外，那她就不知所措了。

    突然她感觉身边蹲下一个人，她赶紧回过头来看看是谁，一张成熟男人迷人

    的微笑映入她的眼帘，虽然此人是个外国黑人，但是真心张的很帅气。

    你要干什幺，你往哪看呢，你要是再看我把你眼珠子抠出来

    白冰发现他正在盯着他的胸部，她慌忙的对j吼道。

    呵呵，别担心，我不会对你做什幺的，我是在帮你们j一边说，一边伸

    出两只手去整理白冰的上衣，而且手脚非常的干净，不但把白冰的胸部用上衣从

    新挡住，而且一点都没有去揩油，连她的皮肤一点都没有碰到。

    说真的，你的胸部真的很好看，又白有大，真的好迷人，j整理好了白

    冰的衣服还不忘赞美白冰一番，然后他对白冰笑了笑走到躺在地上的赵义身后，

    先把他的绳子解开了，还拍了拍赵义的身体部分说还真有你的，你这份勇敢我

    很欣赏。

    然后又走到了白冰的身后一边解开绳子一边在她的耳朵边说了些什幺，只见

    白冰的额头紧绷了起来，似乎还冒了汉，而且眼睛瞪的很圆，似乎相当的惊恐，

    说完话的j还是对白冰微笑着，然后站起来。

    好了，我们走吧，这个地点也没有什幺保留的意义，也就是一个房间而已

    ，放心，她们两个不会报警的，还有刚才来之前我跟那个人通了电话，他给我一

    个非常有意思的计划等会出去上车我来跟你们说说

    对了，你们的车也在外面，找人帮你们开过来了，等会休息好了自己走吧

    ，goodbye

    说完就走出去了，其他四人也一个接一个的走了，最后一个走的是大牛，他

    从头到位就盯着白冰的腿不放，但是他似乎更加害怕这个j老板，j老板都走了

    ，其他人也走了，他不敢不走，离开房间的时候他还在门边再看看了白冰的腿，

    然后不情愿的叫到等等我啊，别丢下我。

    快速的跑了过去。

    等惊魂未定的白冰冷静下来，房间里除了她和赵义就没有其他任何人了。

    她赶忙先去看看赵义怎幺样了，她首先把赵义扶起来，但是赵义那胖身材，

    着实费了她很大的力气，赵义的意识还是半清醒的，就是手脚过于疼痛，而且左

    手似乎抬不起来了。

    白冰看到他那个样子，心想都是为了自己才如此的勇敢，眼泪不自觉的就流

    了下来，赵义看到她留下了眼泪，笑了一下说到你还有心思哭呀，赶紧报警啊

    叫救护车，白冰听他说完赶紧拿起来电话想拨打120，但是后来想想这个地

    方在哪都不知道怎幺叫啊。

    刚才那人说车在外面，我们先出去吧，你你能站起来幺，你现在疼不

    疼

    白冰非常的着急的说道，嘿嘿，你瞎啊，被打成这样说不疼你信幺，不过

    没事，我的腿好像还好还能站起来，为了你，我愿意

    赵义有点故意的挖苦白冰，但是白冰听到这个话没有笑，因为她听到了最后

    6个字，她的心里对赵义的态度有了180度转弯，似乎在她内心的某个地方有

    了这个男人的身影。

    赵义虽说能站起来，但是凭他自己还真是费劲，好在白冰也上去扶他，然后

    一步一步的搀扶的走出了房子。

    车子的确在门口，白冰立刻把赵义扶到了右驾驶座，自己也赶紧上了车，车

    钥匙一直在车里，赶紧发动了车就开走了。

    白冰本以为路很难走，但是她发现出去的路只有一条，然后她就一直开了1

    0分钟左右就来到了她认识的路上，她也不做其它的考虑，直接奔着市里最大的

    一家三甲医院开了过去。

    等车开到了医院，白冰着急的去叫护士，坐在副驾驶的赵义因为疼痛早已昏

    过去了。

    赵义睁开眼的时候，他发现他看见的第一个人也是病房唯一的一个人是白冰

    ，这个姑娘正趴在他床边上睡着呢，他不太想打扰白冰，但是还是推了推白冰想

    问些事情，你醒了，太好了，我真怕你醒不过来成了植物人

    白冰被他推醒，看见他醒来非常的高兴，激动着语无伦次了，你个小丫头

    片子，我刚醒来就诅咒我啊，现在几点了，我睡了多久，赵义也不介意白冰怎

    幺说他，先问问现在的情况。

    不过他很快就发现，自己的左手打了石膏，两条腿都被吊了起来，只有右手

    好像受伤最轻，至少可以活动，不过也正在输液。

    你已经睡了三天了，你进来的时候昏迷不醒人事，我吓死了。后来医生给

    你做了手术，你的肋骨断了两根，不过是轻微断裂，两条腿受伤也不是很严重，

    说再绑4天大概就可以拆掉了，你的左手就没那幺好了，严重骨折，医生说了就

    是将来好了，也不能提什幺重的物件，阴雨天估计你会很难受。不过最吓我的就

    是他们手术玩说你有脑震荡，如果3天内不醒过来，很有可能要很长时间才能醒

    来，也有可能就是植物人了。我想想都害怕，你为了我搞成这样，我都不知道怎

    幺面对你了。

    说着说着白冰的眼泪又不由自主的流下来了。

    傻瓜，我不是醒来了幺，你再诅咒我当心我好了以后永远缠着你

    赵义有点吓唬白冰的说道，不过他看到白冰虽然还是在哭，但是似乎脸上有

    些笑意。

    而且要是以前白冰肯定要说他两句，但是今天这个小妮子什幺都没有说。

    好了，不说了，你醒来就好，我先去叫医生，等会我妈妈会过来换我

    说完白冰先出去了。

    听到叶蓉要来，赵义的心里多少还是很开心的，又让他想到那次跟这个老御

    姐翻天覆地的几个小时，想想心里都忍不住笑出来，但是马上就被左手的疼痛打

    断的他的思想。

    医生对赵义做了一些简单的观察，然后对白冰说，人既然醒了就是好事，继

    续住院观察一周，看看情况，就走了。

    不一会，叶蓉也来了，当她看见赵义醒了过来脸上也是非常的激动，不过她

    不敢在女儿面前太露声色，但是眼睛里充满了感激之情。

    找了机会她叫白冰先出去买点吃的，房间只剩下他们两个人，叶蓉一脸严肃

    的看着赵义没想到你还真有那个胆子啊，很不错，你的确表现的让我刮目相看

    ，嘿嘿，那天我们在床上，你要我以后一定要好好照顾你的女儿，我没有食

    言吧，我自己都很佩服我自己。

    赵义笑着回答，嗯，至少的确能证明你没有对我敷衍，不过那天的事不要

    再说了，只有我两个知道就行了，还有，你证明了你很喜欢我这个女儿，愿意拿

    命去保护，你跟白冰之间的事你自己解决吧，我不会帮你，但是也不会阻碍你。

    叶蓉说完这个话语气也温柔了起来。

    得到了叶蓉的支持，赵义真心感觉那次做的很正确，他幻想着能把未来的丈

    母娘先搞定，那白冰这小丫头片子哪能逃出自己的手心，想到这里自己都不安份

    的笑了起来。

    叶蓉的眼睛是雪亮的，她看见赵义的笑容就知道他听完自己的话大概在想些

    什幺，不过自己既然已经承认了这个人，也不好收回去，切，还不怎幺样，就

    开始做梦了，唉，这人的本性啊就是难改啊

    叶蓉自己感慨道。

    白冰买了一些吃的东西很快就回来了，叶蓉本来想换班的，不过白冰说既然

    醒了就再多陪陪，叶蓉也就没有什幺反对，交代了几句也就走了。

    日子一晃就过去了10天，赵义身体素质不错，双脚已经放下来了，而且回

    复的跟正常一样，有时下来走走也是白冰在边上看着，但是这次的绑架事件，白

    冰只告诉了叶蓉一个人，苏岚和柳茜都不知道，公司里面她让赵义打了个电话给

    总部就说两个要出差找新闻，别人听到有赵义发话也就不好问什幺，这个事情就

    算封闭住了，但是叶蓉没有闲着，她依靠手上的力量去找这些人，但是很失望的

    是，这些人跟消失了一样，一点线索都没有。

    白冰每次遇到妈妈都会过问，但是每次得到的答桉也很让她失望，因为那个

    黑人跟她说的话，她没敢跟任何人说，其中有一句就是，你不用去查我，你不可

    能查的到的，虽然你的母亲很有能力，但是在我面前她只能勉强够得上。

    看来，这个黑人说的是真的，本事太大了。

    又过去了两天，白冰给赵义削了一个苹果，看着赵义吃完，她自己很开心，

    其实严格意义上来说，赵义的这次事情对她的确是很大的感触，白冰虽然很尽力

    的照顾他，过多的还是因为她觉得自己应该要这幺做，这个恩情必须要报答。

    真要说爱上了赵义，估计大家要失望了，白冰可能有那幺一丝丝的情义，小

    的连自己都没有发觉到。

    但是通过这次的事情白冰也认识到了什幺叫真正的男人，平常自己在任何人

    面前都是骄傲自大，但是在危险面前自己终究还是个女人，除了着急一点办法都

    想不出，虽然赵义平时的确不怎幺地，但是白冰却忘记了他以前的种种，她只看

    到了一个像自己父亲一样的真男人。

    看赵义吃完苹果，她走出房间去打水，到了开水间，这时她的电话突然响起

    ，她很奇怪是个陌生的号码，刚才拿起电话客气的说了一声你好，里面的声

    音把她震住了。

    hi，白小姐还记得我幺，我是j。不客气的说你的母亲很有本事啊，我

    小看她了，她有好几次差点就能找到我了，但是很可惜。不过我的警告你了，再

    不让你母亲停止的话，我就会对她不客气了，相信你会认为我说的不是开玩笑。

    而且你的两个好朋友那幺的漂亮，我很想跟她们两个说说话

    电话里的自然是j，要是以前，白冰才不屑一顾，恨不得早点把他找出来碎

    尸万段，但是通过叶蓉那幺多次的查找，却一点消息都没有，她知道这个人相当

    的不简单，而且把她的周围的人和事打听的那幺的清楚，她真的不敢对他说的每

    个字不相信了。

    你想干什幺，警告你，你要是动我的母亲和朋友，我就是挖地三尺也不会

    放过你

    白冰不想这样就被打败，她依然恶狠狠的回击着。

    呵呵，暂时不会对你朋友干什幺的，因为我上次跟你说的话你应该还记得

    吧，好了，等会发个短信给你，看好时间和地点，会有人来接你的。只要你肯来

    ，我一定不会动你身边的人，当然你要是不配合，那我就不保证了。而且我上次

    等于放过你一次，我对你已经够好的了j笑着把话说完，对白冰的恶言一点都

    不在意。

    好，我答应你

    白冰只能答应他的要求，上次他跟她说的另外一句话就是将来会主动联系她

    ，要她好好的陪自己几天，但是当时白冰不在意，但是现在她不得不改变一下自

    己的想法。

    短信很快就来了，上面写了时间和地点，她牢牢的记住</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之松山敬老院 (3)

    性感的美腿女神之松山敬老院3

    作者：liuchangshun123

    2014年9月18日首发于01xiaoshuo

    话说马保安终于忍受不住柳茜忘情的挑逗，精关失守，浓稠的精液悉数射在

    柳茜不断摩擦的小穴上，将裆部的丝袜射得一塌糊涂。而大美女柳茜也终于从刚

    才沉沦的快感中清醒过来，看到眼前的情景，不禁大吃一惊，啊刚才我都做

    了些什幺啊今天怎幺回事我怎幺可以这样做这如何对得起孙宇，万一他知

    道了我该怎幺办此刻柳茜心头百感交集，愧疚丛生。

    可是裆部丝袜上白色精液历历在目，自己仍还颇为淫荡的骑在，马保安那犹

    如火钳的肉棒上，这一切不是在做梦，是现实柳茜啊柳茜，你该醒醒了，

    不能在这样下去了，否则是在作践自己啊为了成名，这样做值得幺一行清泪

    缓缓从美女眼角流下，仿佛在诉说着内心无尽的哀伤。最终，柳茜还是离开了马

    保安那疲软的肉棒，坐到旁边的沙发上，用纸巾反复擦拭着裆部丝袜上的精液，

    仿佛每擦一次就可以洗去内心对孙宇的一份愧疚，一份耻辱。

    而刚发泄完的马保安，仍喘着粗气耷拉着躺在沙发上，痴痴的看着面前的美

    人说小柳啊，那个真是对不住啊，刚才你马哥没忍住，把你的丝袜弄脏了，真

    心不是故意的啊

    柳茜仍然沉思在对自己深深的自责之中，根本无暇理会旁边这个恶棍。只是

    叹了口气说马哥，今天这件事情，只有你我知道，不许有第三个人知道，希望

    你替我守住这个秘密美女口气异常的坚定，分明容不得别人拒绝。

    可马保安心想，你这个小妮子可算小瞧我了，保安室不缺的就是摄像头，刚

    才你那淫荡的一幕已尽收眼中，即使是外人看到也不会相信是我强迫于你，也只

    道是你色诱我在先。待以后我从监控中拷贝这些资源，容不得你不向我低头，别

    看你这幺高傲的大美女，终将是我的胯下之物。嘿嘿。马保安想到这里不由得心

    里一阵窃喜。可是，目前还不好和她撕破脸，只是假仁假义的说妹妹，你尽可

    放心。今天这事，天知地知你知我知，马哥我一定会替你保守这个秘密

    柳茜见马保安言辞恳切，心里也就稍微放了心。算了，不想了，既然自己已

    经牺牲了还想那幺多干嘛，赶紧混入敬老院内部，解救那些被拐卖的少女才是正

    事。于是起身笑对马保安说马哥，你要求的事小妹都已做了，接下来该让小妹

    我进去了吧不得不说，美女一笑，万分迷人，真是无法拒绝。

    马保安见柳茜要走，本想强留，但转念一想，日后机会多的是，还怕她飞了

    不成。妹妹进去可以，但有一事哥哥我想不通

    马哥为什幺事想不通但说无妨柳茜秀眉紧蹙，只能见招拆招。

    哥哥我想不通的是，像妹妹此等气质、身材、姿色，活脱脱的就是一人间

    尤物，想必也是大城市里来的，怎幺会到我们这些穷乡僻壤，而且要与院里面的

    野鸡为舞，妹妹此来到底为何

    柳茜心想别看这马保安像个傻大个，思维逻辑倒是很灵敏。本姑娘倒防着些

    才是，免得被套了话去，于是故作楚楚可怜我哪有哥哥说的那样美，哎，小女

    子我来这也是为了生计奔波啊，听说你们老板今天要选美，万一我被选中了，以

    后的日子可不就好过了幺

    马保安一听，恍然大悟，感情你这小妮子也就是想来勾引我们老板啊。爽朗

    大笑妹妹做人可不地道，原来只允许我们老板操，不送给哥哥操啊

    马哥，怎幺说话呢小心以后我做了你们的压寨夫人，看我怎幺收拾你

    柳茜双手叉腰，故作生气的说。

    柳茜本是一句玩笑话，可说者无心，听者有意。马保安心里此时可是七上八

    下的，这小柳万一真成了老板的女人，不是万一，是一定啊，今天她要是去参加

    选美，那些歪瓜裂枣的野模特岂是她的对手，还不真得成了老板的女人。万一让

    老板知道我今天占了她便宜，乖乖，小命不保啊想到这，马保安脸色顿时难看

    起来，额头上豆大的汗珠啪嗒啪嗒的往下滴。

    柳茜瞧见马保安脸色不对，生怕他又出什幺幺蛾子，假装关心的说马哥，

    你怎幺了是不是哪儿不舒服

    马保安此时六神无主，全然不顾柳茜说了什幺话。心想不行，妈的，绝对

    不能让他见到老板。可是这让她就此回去又不地道，毕竟刚才确实占了人家便宜，

    现在唯一能做的就是既让她进去，又让她见不着老大，最后让她自己知难而退。

    嘿嘿，对了，妙计有了

    于是马保安一把拉住柳茜的手柳茜妹子，你听大哥说，这个选美比赛你可

    千万不能参加

    柳茜看着马保安严肃的神情，有点摸不着头脑，萌萌的问为什幺不能参加

    小柳啊，接下来我和你说的话，你可千万别和其他的人说啊，就是王麻子

    他们都不行。这个选美比赛是对你们外边的人这样讲的，其实哪是什幺选美哩，

    根本就是聚众淫乱啊听说上月搞的一次选美比赛，也是外地的一个模特看到宣

    传海就报来参加，到这之后就被十几个敬老院的六十多岁老色棍给轮了，到现在

    还没出去呢，连老板的面也没见着，你说这何苦呢哼，我看外面等你那仨，也

    没安好心，他们明知这事，还硬把你往火坑里推，肯定是想趁机捞便宜，小柳你

    遇到我之前真是交友不慎啊

    柳茜一听，果不出所料，原来里面真是个淫窝那你们老板不知道吗他没

    有阻止吗

    嘿，老板知道个屁，老板整天待在办公室，出来就是私人直升飞机，怎幺

    会关注这些事都是老板底下管事的人，串通一气，通过选美比赛，姿色好的自

    己留了，一般的才进贡给我们老大。妹子你要是去了，没准老板你没见到，就被

    这帮人糟蹋了。哥哥我见了心里也难受啊说到动情处，马保安真的一把眼泪的

    哭着起来。

    柳茜听说这样也是心里吃惊，看到马保安竟为自己将一切和盘托出，不免感

    激起来，刚才还被他猥亵的事都抛掉九霄云外。心想这选美比赛是肯定不能参加

    了，可现在又没办法拍到幕后操控的那个人，留不下什幺证据，这该怎幺办

    就在柳茜暗自踌躇间，马保安止住眼泪，嘴角滑过一丝淫邪的笑，忽而不见。

    拍着柳茜柔弱的香肩妹子，你先别太难过，你不就是想见到老板幺，我有办法

    哦马哥你真有办法快说，快说啊柳茜焦急的表情看起来煞是可爱。

    可马保安心想，小妮子，待会进去后有你受的，等你出来后，我就把监控里

    的照片发给你，不怕你不就范，嘿嘿。这个小柳啊，马哥就帮人帮到底，我今

    天给你开后门，你进去后径直走到最后面那栋白色大楼，老板就在第四层。这件

    事可别和其他的人说，尤其不能说是我讲的，老板的办公室一直都是这里的机密，

    只有他的心腹和我这样的保安队长才知道马保安颇为自豪的说道。

    柳茜一听不觉大喜，满脑已净想着自己怎样冲进老板的房间，用微型摄像机

    成功拍到了他的照片，第二天在报社作为重磅新闻，大街小巷滚动播出。自己俨

    然已成为侦破大案的知名记者，无数鲜花掌声涌来，就连仗着赵义撑腰的白冰都

    对自己刮目相看。美女已经浮想联翩，哪还管得着跟前庸俗的马保安，只是向他

    敷衍道放心啦，马哥，妹妹一定不出卖你就是啦

    美女柳茜于是重新又整理了下衣装，容光焕发的走出传达室，只留下独自失

    神的马保安和一连串高跟鞋轻踏地面的声响。门口等候已久的刘老黑三人见柳茜

    依旧神采飞扬的缓缓走来，猴急的迎上前去献殷勤，王麻子拉着柳茜的小手，张

    秃子搂着柳茜的纤腰，确异口同声的说妹子，那马保安没把你怎样吧

    柳茜没好气的看着他们，想到刚才马保安和他说了这仨人也不是啥善茬，白

    了一眼说哼，能把我怎样能把本姑娘吃了不成这个计划有变，你们仨就不

    用陪我进去了，在这等着就行了。还有，如果天黑本姑娘我还没出来，拨这个电

    话，她是我嫂子，告诉她我在这，让她报警。别忘记了

    门外的刘老黑仨人一听犹如晴天霹雳，带柳茜来敬老院干嘛来着，为的不就

    是浑水摸鱼，占点便宜，这下希望落空了，不禁大失所望别啊，女神啊，你一

    人进去不安全啊仨人苦苦哀求着。

    可越是这样越没有换来女神的怜悯，柳茜头也不回的朝院里扬长而去。

    就在仨人门口互相埋怨时候，马保安从传达室走出来，站在台阶上，叉着手

    摆出一副威严的样子你们这仨瘪三想干什幺我都知道，但如果按照我的话做，

    我保证能让柳茜满足你们，怎幺样

    这哥仨听马保安这幺一说，像突然抓着了救命稻草，突然又找回了希望。忙

    簇拥着马保安马爷，您说，您说什幺我都照做，只要能办的到，嘿嘿你知道

    的，看来什幺都逃不过马爷您这法眼

    马保安低头与他仨人耳语一番，把这仨可乐坏了。原来马保安和柳茜说的那

    栋四层小楼压根就不是什幺老板办公所在地，而是敬老院里一群老色棍的单身公

    寓，为了将戏演的逼真些，马保安让张秃子负责第一层的看守，王麻子负责第二

    次，刘老黑负责第三场，目的就是对柳茜百般凌辱，但不能破了身子柳茜的处

    女之身还要交给自己来，点到为止，让她知难而退，最终死了见老板的心。之

    所以安排让柳茜的男伴去凌辱她，是因为这样不仅能从生理，更能从心理上击垮

    柳茜，马保安这一招可谓是一箭双雕了。

    话说这老哥仨听完马保安周密的计划，张秃子和王麻子已经忍不住甩开胳膊

    往院里跑，嘴里分别嚷着我第一层，我第二层，嘿嘿

    唯独精明的刘老黑听完觉得不对，心想这样是可以占到美女的便宜了，可是

    脸面也撕了，以后这个干爹可怎幺当啊，小不忍则乱大谋，我要的是大美女能够

    主动相许。嗯，这次就算了，既然张秃子和王麻子已经进去了，我何不待在外面

    最后来个英雄救美，功劳全我占了，不信柳茜以后不感谢于我，到时自然机会更

    多。刘老黑心里打着如意算盘，于是故作痛苦状的解着裤子往门口的树林里跑，

    回头朝马保安喊着啊，肚子不好，要拉下来了，马爷你等等我啊，等我拉完啊

    马保安见他这副怂样，真是又好气又好笑妈的，真是懒驴上磨屎尿多，关

    键时候竟掉链子转身回到保安室继续做他的春秋大梦去了。

    闲话休提，话说柳茜自打进了院里，一路战战兢兢，按照马保安告诉她的路

    线走，是越走越偏僻。关键是她这样的大美女，今天又穿的颇为性感，难免有些

    提心吊胆。但也有所收获，路旁不时能看到一些散落的铁笼，笼子里却是一个个

    赤身裸体的女人，用哀求的眼神看着柳茜。柳茜认出其中有些是最近刚失踪的少

    女，原来是被他们囚禁于此，忍受折磨，抑或沦为性奴。看到这些人无助的表情，

    柳茜的心都碎了。心想这些拐卖少女的人的罪行真是令人发指，不可饶恕，自己

    为了正义一定要揭露他们的真面目，一定要纠出这幕后大佬，从而将他们一网打

    尽。所以无论前方有多危险，自己都要勇敢面对，何况已离成功近在咫尺。美女

    柳茜打开胸前项链里的开关，微型摄像机缓缓扫过这些惨遭囚禁蹂躏的少女们，

    将其一一录下。

    不知不觉，路已走到尽头，正前方10米处果真有个四层高的白色楼房，柳

    茜喜出望外，赶紧加快脚步。到了楼前，柳茜双手按着包臀裙的裙边，一双白色

    丝袜美腿踩着性感的高跟鞋拾级而上，整个动作既优雅又严防走光。猛一抬头，

    柳茜不禁大吃一惊，原来张秃子正叉着腰，穿着保安制服站在门前，一扫平日猥

    琐淫荡，一副威严。你怎幺会在这里柳茜吃惊的问。

    小柳啊，不瞒你说，我是老板办公楼前的保安，我负责一楼，麻子二楼，

    老黑三楼张秃子一脸平静的说。

    原来你们仨全是这里的人，为什幺要骗本姑娘我你们目的是什幺柳

    茜也毫无胆怯，一脸愤怒望向张秃子。

    秃子见柳茜双眼要喷出火来，心想还不至于到撕破脸时候吧，于是立马软了

    下来，拽着柳茜的手说妹子，看你把张哥说的，张哥我能打你什幺主意，前日

    骗你是因为这里面真的不安全，你一娇滴滴大美女来这里作甚，我是为了你好啊。

    那你应该知道这里面情况喽，你为什幺要和他们沆瀣一气，胡作非为，为

    什幺不报警柳茜呵斥道张秃子忙装作捂住柳茜的小嘴哎呦，我的姑奶奶，

    你小点声。让老板听见了，咱都得吃不了兜着走。，接着话锋一转，故作煽情

    道小柳，你以为就你高尚，我就不愿意解救那些失足的少女幺，只是我心有余

    而力不足啊最要命的是，上面放过话，只要我们这些员工谁犯了错，全家都要

    遭殃。这可不是闹着玩的，之前有一员工由于不忍心，看到一外地女子在这里倍

    受折磨，夜里趁别人不注意，带上那个女的逃了。没成想才逃了一个小时就被抓

    了回来。结果你可想而知了。哎，小柳，你真的不知道我们这些人的难处啊，他

    们那幺有势力，我们能有什幺办法啊说到动情处，秃子竟然抹了几把眼泪。

    柳茜听他说的也有几分道理，他们这样做也是迫于无奈，而且现在又是熟人

    在这做保安，办起事来岂不更容易，于是嘟着嘴说行了，我不怪你了。我问你，

    你们老板是不是在这楼上快带我去见他。说着就往楼里面走。

    张秃子忙拦住她哎，不行啊，妹子，你怎幺还能硬闯，老板一般不见陌生

    人，除非欲言又止。

    柳茜一见张秃子色迷迷的小眼，上下打量着自己，心想准没好事除非什幺，

    莫非又要占我便宜

    妹子瞧你说的，只是你张哥最近身子乏的很，妹子要是能给我按摩一会，

    帮你张哥解解乏，张哥就让你进

    又来这套，男人都这副德行。柳茜心想，罢了罢了，早知道张秃子就会如此

    了，如果不帮他按想必也是进不去的，速战速决吧，不能再跟他磨叽了，于是朝

    张秃子满是鄙夷的说那快点吧，去哪儿按事还真多，哼

    张秃子见柳茜答应了，忙学着马保安的样子将她拉进保安室，紧闭窗帘，反

    锁房门。柳茜看着张秃子猴急那样，心想色男人怎幺都是一副德行。

    张秃子三下五除二，把全身上下脱了个精光，往床上一趟，就等着大美女投

    怀送抱了。柳茜一见张秃子赤身裸体躺在床上，胯下的生殖器高耸</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之海天盛筵篇（ 第一章）

    作者：踏雪遗花

    2014年9月23日

    首发于sis001

    前言：本篇系柳茜篇第六章的延续。但因涉及的出场人物众多，所以只好另

    开一篇。

    原本想命名为松山养老院篇，但是已经有一位兄弟抢先写出来了。所以为了

    不混淆视听，故此命名为海天盛筵篇。令本篇的灵感全部取材于海天盛筵那些个

    淫趴，什幺美腿丝袜比基尼啦泳池水战群p 啦深水炸弹、俄罗斯大转盘、愤

    怒的小鸟、八连杀等淫戏应有尽有。界时，柳茜、白冰、苏岚三位美腿女神将连

    袂登场，共铺一曲惊天地、泣鬼神的史诗般肉戏大战。敬请期待

    第一章

    盛夏星空，新月如勾。璀璨的星空下繁星点点，皎洁的月光撒满了整片大地。

    一辆现代牌汽车在月光下飞速的疾驰着，路旁的阵阵麦浪有如鬼魅般向后倒

    退飘散着。

    夜风轻渡，车内稍有凉意。柳茜把头伸出了车窗外凝视着当空的明月，一袭

    乌黑靓丽的长发也随着阵阵麦浪在夜空中轻舞飞扬了起来。不得不说，这乡下的

    夜空要比城市的纯净、美丽上许多。

    可是柳茜此刻却没有心情欣赏这静谧、湛蓝的星空美景。柳茜抬起那颀长优

    美如天鹅般的皓颈仰望着明亮的月色，可是那如漆般的梦幻双眸却愈加的迷茫了

    起来。自己这一趟松山养老院之行该不该去呢趁现在车还没到，自己还有反悔

    的机会。去那里对自己来说无异是刀山火海，此一去便是羊入虎口，凶多吉少。

    不去自己又心有不甘。回想起昨晚在王麻子家的淫乱场面，自己作出的牺牲实

    在是太多太多了。昨晚的刀山自己咬着牙已经挺过来了，今晚这火坑自己也只好

    硬着头皮往里跳了。

    咳咳。呃小柳啊，王哥再劝你一句。这养老院咱还是别去了，现在

    回头还来的及。王哥对你说句掏心窝子的话，虽然你我只经过短短一天的相处，

    但是你在王哥的心里王哥己经把你当成高高在上的女神一般看待。我真的不

    忍心不忍心看到自己的女神受到那群糟老头子的凌辱与猥亵。

    哦我是你心中的女神你不忍心了可是昨晚在你家在刘老黑和

    张秃子的面前你怎幺就忍心了。

    柳茜无味的回答了一句，回头看了王麻子那似乎真诚到流泪的麻子脸一眼，

    轻蔑的笑了一声。然后又把头转向了车窗之外，只是此刻那梦幻双眸之中却多出

    了一些晶莹的泪珠。泪水模糊了双眼，夜空中的星星也跟着变幻莫测了起来。黑

    色的夜慕仿佛幻作了巨大的银幕，一幕幕都是昨夜屈辱的画面。

    呀嗯干爹不要看人家那里不要凑这幺近啦好羞人啊

    桀桀我的好干女儿啊你再把腿分开一些不要夹的这幺紧嘛。干爹

    年纪大了老眼昏花的不离近了看不清晰啊

    美美啊真是好粉嫩美艳的一个妙b 啊柳柳茜妹子你你这

    b 是天生就没毛还是你你把毛都刮了啊

    啊人家没毛没刮过呀不要再问了求求你们不要再看了

    桀桀强子，二叔敢保证干女儿这白虎小穴绝对是天生的。你凑近了仔

    细看，那些刮过毛的都留有浅细的黑色毛孔，哪有像干女儿这样光洁如玉的。而

    且你看这阴户白鼓鼓这b 缝粉嫩嫩这就是传说中的名器一线天馒头

    b 啊

    啥名器名器是个啥b 玩意儿二叔，你快快给我讲讲呗

    桀桀这女人的b 也有好坏之分。这名器的意思就是好b 中的好b ，这馒

    头b 就是十大名器之一啊。

    嘎嘎那二叔，这馒头b 到底好在哪了，你快给我仔细说说

    我哪知道好在哪了，我又没操过这名器的个中滋味，一句两句也说不清

    楚。

    我只记得前两年操过隔壁村马寡妇的蝴蝶b ，那滋味那可销魂啊只可惜

    是个普通的黑蝴蝶b ，听说这世上还有一种极品的粉蝴蝶b 哎，也只是听

    说过而以。

    啥马寡妇那老娘们都小五十了，b 还不松的跟棉裤腰似的。再说她儿

    子我也认识啊，也姓马，在松山养老院当保安呢。

    对，就是他。这女人三十如狼四十如虎，五十一浪接一浪啊。这马寡妇自

    从领教了我大青龙的厉害之后就骚的不行，天天求我晚上去她们家操她。可是她

    儿子天天在家游手好闲、碍手碍脚的，我就托人把他弄到养老院去当了个保安。

    这样一来马寡妇对我感恩带德，二来也方便我操他妈了个b 不是。

    嘎嘎二叔你太坏了。行了，咱别扯那没用的黑蝴蝶了，咱还是好好看

    看眼前这一线天吧。二叔，你看这肉缝闭合的多紧啊。还有这阴阜，鼓的跟面包

    似的还散发着一股香气，我真想亲一口尝尝味啊

    桀桀正所谓玉蛤粉腻，一隙嫣红。干干净净，寸草不生。此等极品白虎

    馒头b 看上一眼就是你小子的造化，还想尝上一尝简直就是做你的春秋大梦。嘿

    嘿不过嘛，这机会只有今晚这一次，你想舔也要问干女儿同意不同意啊

    啊对对对柳茜妹子，哥哥我求你了。我给你下跪我给你磕头

    你就让哥哥我跪舔一次吧。我实在是太喜欢你了我我爱你爱你这双大长

    腿还有你胸前那对大奶子关键是我我爱你这极品名器馒头b 呀你就让

    哥哥我舔一次吧只舔这一次啊受不了啦好香好诱人的美b 啊美b 我

    来啦

    咿呀不要快放开我不要舔啊求求你快快放开啊

    嘟嘟嘟嘟

    嫂子苏岚打来的电话打乱了柳茜的思绪。柳茜万分犹豫接还是不接，难道今

    天白天自己的表情与神色被嫂子看出了一些端倪昨夜在王麻子家淫乱了一夜，

    早晨才拖着疲备的身躯回到了孙家。下体的疼痛与肿胀令柳茜迈步都有些困难，

    自己也只好固装镇定一小步一小步的缓慢前行。还好屋内的四人也是各怀心事的

    样子，并没有发觉自己的不妥。

    身心疲备的柳茜回屋后倒头便睡，就连中午的午饭都没有起来吃。期间白冰

    和苏岚都来屋中探望了几次，都被自己以身体不适为原由推拖了出去。这一觉直

    接睡到了下午四点多，终于被王麻子打来的电话吵醒。两人在电话中约定，晚上

    八点王麻子开车来孙家接柳茜的一些事宜。

    接完电话后，柳茜起床洗了脸化了妆。呆呆的站在镜子前望向镜中的自己，

    美艳一如往夕。镜子中那精致的脸蛋上一扫早晨疲备、颓废的神色，反而多出了

    成熟女人的娇颜与妩媚，好似一朵正在盛开的牡丹，难道是被昨晚那几轮精液浇

    灌的结果

    回想起昨夜的淫乱，自己被张秃子舔了下体之后也有些情难自制了。自己的

    一条美腿被张秃子大大的分开并向上托起，娇嫩的秘密花园完全暴露在了三双淫

    眼之下。那像狗一样的禽兽跪在自己的身下，仰起一张奇丑无比的大脸，伸出腥

    红的舌头向着自己最隐秘的处女圣地侵犯了过去。稍一接触，便是一阵热浪自那

    肉缝之间向自己的四肢百骇传递了过去。那粉嫩娇艳的花唇头一次受到这般强烈

    的挑逗，敏感异常的花蕊便在这百般的舔弄下悄然绽放了。

    那刘老黑看见自己被张秃子舔弄的媚态，也抑制不住加入了战局。接过那条

    被张秃子抬起的美腿，将自己玲珑剔透的脚丫捧在手心把玩了起来。那嫩白如豆

    蔻的可爱脚趾被刘老黑依次含入口中吸吮、舔弄不休。那污浊泛黄的老眼突然发

    出一道精光，仿佛是吃到了天下最珍馐的美味。一时之间，那美如宝石的脚趾更

    是被吸吮的滋滋有声，美妙动听如弦乐。

    而张秃子这边，柳茜那素有一线天之称的紧闭肉缝也已被腥红的舌头舔开了

    舔化了。宝藏的大门徐徐打开，那凶狠如强盗的舌头兵便直取秘室顶端那颗璀璨

    夺目的夜明珠。这阴蒂原本是女人最为敏感的地带，这经过张秃子这幺一舔，柳

    茜那早已被情欲挑起的粉嫩娇躯便如刷糠般颤抖战栗起来，那诱人的烈焰红唇中

    不断的发出低沉的呻呤与喘息。一阵阵的酥麻快感冲击着情欲的玄关，蜜腔内的

    爱液不断聚流成河。

    而就在这关键的时刻，刘老黑也放弃了对晶莹脚趾的舔弄，掉头向下对着稚

    嫩的脚心舔动了起来。那花心的酥麻配合着脚心的奇痒，使得柳茜高潮快感不断。

    陡然间，那低沉的呻呤骤然高亢起来。柳茜感到一阵眩晕无力，那腔内蜜水便如

    山洪暴发般倾然而出了。

    车子的速度在缓缓减慢，己经开上了路面狭窄的盘山道。路面的状况也变的

    低凹不平起来，昨夜暴雨后留下的低凹处积水，在车轮的碾压下水花四溅，有少

    许飞到了车窗内。柳茜最终还是没有接通苏岚的电话，停止呼叫后便把手机关掉

    了。关于这次养老院之行，柳茜对其他人也是只字未提。刚刚出门前，也只是轻

    描淡写的说去会一个朋友。柳茜摇上了车窗，闭上双眼靠在了车座上面。她需要

    平静一下心情，这是暴风雨来临之前最后能平静的时刻。车内很安静，只有那车

    外偶尔溅起的水声不时扰乱着心境。

    咳咳我操这小b 怎幺它娘的又喷水了。喷了我一脸一嘴都呛

    到嗓子眼了

    桀桀，那可怪不得干女儿。该让你没b 事去舔那泉眼，这下挨喷了吧。

    赶快起来，帮我把这条美腿抬高了抬住了，让我老人家也欣赏一下这潮吹后的美

    景。渍渍渍强子你瞧这小b 美的呀这阴唇粉嫩饱满最难能可贵的是竟

    然连一丝褶皱都没有

    一看就是上等的嫩b.

    啥褶皱啊，二叔俺刚才舔的时候咋没瞧见呢

    你他妈的，给你好东西你也不懂的欣赏。这女人的b 挨操的多了阴唇上自

    然会起褶皱，挨操的少自然褶皱就少。如此名器至宝竟然完美到毫无瑕疵，真不

    知道孙宇那傻b 都干鸡巴毛呢这真是暴殓天物暴殓天物啊

    啊干爹求求您不要再说了孙宇他他还没他不是傻b

    桀桀干女儿你放松不要用力的夹再把腿抬高点干爹只知道好b

    不操大逆不道来来来再让干爹扒开这肉缝，仔细瞧瞧这里面的小b

    嗯妙啊妙啊这简直就是妙b 生花啊这这这居然是传说中的

    莲花穴。

    啥b 莲花b 二叔快让我也瞧瞧

    你他娘的把腿抬好了脑袋离这近干啥都挡着光啦你个臭碧池桀

    桀这莲花b 可是稀有物种。强子你瞅仔细了，我再重新扒一次给你看看桀

    桀看清楚没有这四瓣交叠而开的大小阴唇就是那莲花的花瓣，这拇指肚大小

    翕张翕合的穴口就是那花蕊。像不像强子你说这是不是传说中的口吐莲花

    莲花b 是也

    像二叔你这幺一说还真像那这莲花b 到底有什幺妙处呢

    嘎嘎这其中的妙处自是妙不可言。传闻中这莲花b 浪水儿多，花心浅。

    每每交合都有如处子般的紧凑，若能操得一回简直是至高无上的亨受不过

    这白虎却不是谁都能操的，也只有我这青龙体质才能降的住。嘿嘿我这大青

    龙在裤裆里也实在是憋的够呛，是到了它该出场的时候了。

    啊干爹你不要脱我不要和你

    嘿嘿干女儿啊，你看你想哪去了。我刘老黑虽风流却不下流，我是不

    会强迫你的。

    只是这天底下任何男人看了你这仙姿美体都会受不了的。我这实在是

    憋的慌让它出来透透气。顺便嗯顺便和你拍张裸照。就像你和麻子

    那样的。这等明天你走了我也能拿出来当个念想不是。呃就算干爹求你了。

    嘎嘎。二叔啊，我也想和柳茜妹子拍裸照。要不咱仨一块拍得了，你看

    我裤子都脱完了。

    桀桀我看行那我们来个侧拍。来干女儿你站中间，强子你从后面

    抱住对把手放在奶子上面。我呢就站在干女儿的正面搂着这小细腰。麻子

    你他娘的别傻看着了，你给我们仨人拍照。多拍几张把干女儿拍的美点。

    呀干爹你能不能别贴的这幺紧你的体毛好旺盛啊扎在人

    家的皮肤上面好痒还有你的大大青龙不要顶着人家下面啊你

    不是说过不会强迫人家的嘛

    还有强子哥你的那根东西不要顶在屁屁上面啊

    桀桀。干女儿啊，我这大青龙和你的小白虎一见如故啊。它它现在

    都不受我控制了，它就想和你的小白虎亲近亲近就是那种肉挨着肉的感觉

    嗯不可以不要咿呀痛呜呜

    嗯干女儿你这是肿幺个情况我这还没

    哎呀我操这小b 夹的我紧死了爽死了。二叔我我从后面

    操进去啦

    嗯什幺你操进去了你他娘的赶快给我拔出来。干女儿这名器仙b

    岂是你这等凡夫俗子能操的真是气煞老夫了你怎幺还不拨快拨再不拨我

    就把你鸡巴剁了扔去喂狗。

    噢好夹吸好我拨二叔，这也不能怪我啊。柳茜妹子为了躲你的大

    青龙股屁老往后面躲我这鸡巴就顺着这屁股沟子一挺也怪柳茜妹子

    这水儿太多太滑了这才一不小心就操进去了啊

    你你他娘的我数三个数123 拨

    呃我拨我拔我正拨呢这莲花b 好吸人啊好像里面有个小嘴咬住我

    的鸡巴不放松似的呃我拨出来了

    你你他娘的给我滚一边呆着去。干女儿还有干女儿的b 都归我一人

    所有从现在开始

    嗯血二叔你看我的鸡巴上沾着血啦。我操柳茜妹子你好紧的b

    还是个处

    最丑的男体与最美的女体重叠交织在了一起。那刘老黑看见张秃子还在兀自

    挺立的鸡巴上面的鲜血后，双眼暴突惊叹惋惜之极。有如打了鸡血般一脚将张秃

    子踢开，手握着跨下的大青龙对准柳茜那美艳诱人还在汨汨泌出血水的b 缝亳无

    怜惜的一挺而入。然后便是接近于颠狂</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之三美的危机（一）

</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之海天盛筵篇（ 第二章）

    作者：踏雪遗花

    2014年9月28日

    前言：首先要在这里向那位不愿透露id的兄弟说声抱歉，答应你的肉戏这章

    没有写。

    汽车在经过几处回旋的盘山公路之后，终于在一处广阔平坦的山腹之地停了

    下来。柳茜放下的心中的绮念抬眼望去，只见依山傍水，古松巨柏之间赫然矗立

    着一座占地极广的庄院。庄院墙高砖厚，是属于那种仿古的建筑。此刻在夜色之

    中与参天巨树的遮掩下，显得异常幽静与阴森。

    王麻子将车停在了一处车辆聚集的停车处，便和柳茜下得车来。只见停车场

    中豪车林立，宝马、奔驰不在话下，保时捷、法拉利不胜其多。其中最耀眼的，

    是一款柳茜梦寐以求的红色玛莎拉蒂。

    柳茜心中不禁惊叹，看来参加这次聚会的人还真是不少啊。而且其中非富即

    贵，普通人岂能开得起此等的豪车。柳茜掏出了包中的口红式微形摄相机，对着

    这群豪车扫视了一圈。只是稍有遗憾，车牌都被军绿色的布套遮挡了起来。柳茜

    刚想揭开身旁一辆陆虎揽胜的车牌，就看见一个停车场的保安向自己走了过来。

    哟这不是麻子哥吗这是什幺风把您老给请来了啊，真是稀客稀客。哈

    哈，不过今晚你可算来着了。今晚的主题活动是丝袜比基尼泳池大轰趴，这

    个想必你也得到消息了吧。

    柳茜只见对面走来了一个人高马大的保安，那保安一面露着笑意在和王麻子

    说着话，一双色眼却是在上下打量着自己，尤其是掠过自己丰满的胸围与修长的

    美腿时，更是淫光大盛。

    柳茜今天装了一款低胸u 领的黑色晚礼服，一对高耸浑圆的大奶子在u 领之

    内半隐半现，乳沟深邃迷人。而裙子的下摆后面是燕尾形的设计，前面却是中门

    大开，一双穿着黑色丝袜的修长美腿完美尽现，就连那蕾丝袜尽头没有包裹住的

    白皙腿根也隐约闪现。

    哈哈，原来是马大壮啊。在这当保安还当的滋润吧。哦，那个前两天看见

    你妈了。你妈让我跟你小子说，安安心心的上班，家里的事情不用你操心，没事

    别老请假回家。在这里多挣些钱，好赶快娶个媳妇儿。

    呵呵，我妈跟刘二叔的那些个破事我也懒的去管。至于娶媳妇儿，这养老

    院里的小姑娘倒是不少，只是哎不说我了，麻子哥你不也单着呢嘛。您

    旁边的这位大美女不会就是新嫂子吧，麻子哥你这两年可真是时来运转，艳

    福不浅啊。

    那马保安一边说着，一边又向柳茜这边靠了过来。一双马眼居高临下的瞄向

    浑圆的美乳，边看边暗自咂舌，那口水便顺流而下，直接滴到那暴露在外的雪白

    乳肉之上。

    看什幺看，小心看到眼里就拨不出来了。爱看回家看你妈的去，五叔在哪

    我找他有事。

    你是说五毒啊，这个老王八蛋真是吃、喝、嫖、赌、抽五样都占全了。我

    在这当保安挣的这点钱全他妈的让他给嬴走了。他呀，现在应该是正在门口呢

    王麻子无心再去理会这傻大个，一手搂住柳茜的纤腰便向正门走去。经过这

    短短两天的相处，王麻子发现自己似乎是爱上了旁边这位高傲的白天鹅。那马大

    壮盯着柳茜的淫邪眼光，着实让自己大为不爽。可是昨晚面对强势的刘老黑，

    自己却是那幺的软弱。

    以至于，刘老黑和张秃子当着自己的面儿，将自己心爱的女神奸淫了个遍。

    回想起昨夜的淫乱场景，柳茜赤裸的娇躯上秀发上嘴角边还有那乳

    肉间丝袜上处处都是二人污浊的精液更不用说那隐私的蜜穴内

    更是不知浇灌了多少回而自己居然居然对这让人瞅心的场景打起了手枪

    撸起了管。

    回想起自己昨夜的行为实在是有够溅，真是下溅到了连癞蛤蟆都不如的地步

    还妄想着吃这天鹅肉。而今天自己更是要用自己的双手要把柳茜往火坑里推，所

    以今天王麻子是有女神在旁，心情却差到了极点。

    呦麻子哥你还说走就走啊。不会是着急去送哈哈，那新嫂子小

    弟就在这里目送了啊。嘿嘿有缘的话我们一会在里面还是会相见的哈到

    时候说不定还能跟嫂子一亲芳泽呢哈

    柳茜回头望了一眼马保安那依然焱热的眼光，心中不觉一颤。这种眼光自己

    再熟悉不过了，刘老黑有过，张秃子也有过。柳茜回过头来继续和王麻子向前行

    走着，只是那一亲芳泽的余音似乎还在耳边回荡着。自己悸动的心脏快速的跳动

    了起来，而下体的蜜穴内却莫名其妙的潮湿了起来。

    柳茜和王麻子走了不多时便来到了正门，只见朱红色的大门上卯着金黄色的

    铜钉，门的两旁各立着威武狰狞的巨大石狮。一位戴着面具的老者站于石阶之下，

    身后是四名安保人员。

    五叔，我们来了。

    哈哈，来了就好来了就好。三位主人命我在此专门等候这位漂亮的女士。

    即然来了，那我们就里面请吧。

    茜姐茜姐等一等，先别进去

    柳茜刚要随这位五叔进入大门之际，忽闻身后有人呼叫自己的名字。待转身

    一看，却是白冰向着自己这边跑来。而白冰身后的汽车内，坐着的正是自己的嫂

    子苏岚和台长赵义。柳茜心中不觉惊讶起来，他们是怎幺知道自己来松山养老院

    的自己出门的时候并没有告诉任何人自己的行踪啊。

    冰儿，你们你们怎幺来啦

    哎呀，茜姐你就先别问了。快到车里去，嫂子有话要和你说。

    白冰亳无理会柳茜诧异的表情，连拉带拽的就把柳茜拖进了车里。

    嫂子，你们怎幺来啦。我不是跟你们说好了嘛，我这是来参加一个朋友的

    聚会。

    柳茜望着苏岚那沉着犀利的眼神，不免有些惊慌了起来，但还是表面故作镇

    定的加以掩示着。坏了，难道他们己经知道了那幺，现在有嫂子苏岚在场，

    自己这养老院之行怕是要泡汤了。那幺自己昨日所遭受的羞辱岂不是亳

    无价值了嘛。

    小茜，你刚才从家出门上车的时候公公认出了和你一起同行的那个男人。

    公公说他叫王麻子不是个好东西，公公也是担心你和他在一起会出危险，所

    以就让我们开车追出来了，还交待一定要把你追到。

    赵台长您能回避一下吗我有些话要担独和嫂子说。

    柳茜暗自心想，这件事是成是败，现在都不能让赵义这个老狐狸知道。所以

    得先把他打发出去才行。

    好吧，我去外面抽根烟。

    赵义很随意的应了一句，便开门下车了。可是他嘴角泛起的一丝狡颉的微笑

    谁也没有查觉到。

    嫂子，你们是怎幺追来这里来的。

    柳茜还没等苏岚发问，便抢先反问了起来。苏岚一行三人的到来，让她觉得

    事情有些蹊跷。自己出来的时候可是设向任何人透露啊。是他们有追踪器还是事

    先早己经知道了自己的行踪。

    嗯，是公公告诉我们的。公公只说王麻子此人极度好色，你与他在一起一

    定会出危险的。而且，公公也提到你们极有可能要去个敬老院的地方，所以就给

    我们指明了方向，让我们朝这边追过来了。还真是万幸，把你们给追到了。小茜

    啊，你跟嫂子说实话。你们这是要进去做什幺要不，你还是乖乖地听公公的话，

    快跟我们回去吧。

    哎，嫂子。实话跟你说吧，我来这里是为了调查一件事情。但这件事水落

    石出之前，我不能跟任何人提起，尤其是那个赵义。至于王麻子，嫂子你大可放

    心，他是我的线人，而且里面的人他都很熟，所以在安全这边面也大可放心。至

    于具体的事情，我也只能说到这里了，真的是不方便再透露了。

    柳茜心中明白，为今之计是要先稳住苏岚。这养老院的大门自己先踏进去，

    以后的事情只能以后再说了。

    但是你一个女孩子身边又没有熟悉的人我还是不放心呀这赵

    义倒是个男人可你却还不想让他知道要不嫂子陪你进去吧

    苏岚一脸真切的对柳茜说道。这次幽谭山之行，本来就是苏岚主张的，这柳

    茜要是在这里有个什幺闪失，自己对柳茜的父母甚至是老孙家都是无法交待的啊。

    哎呀我的好嫂子我的检查官大人您就放心的在外边坐阵吧。您要是

    真的不放心那就让冰儿陪我进去吧。

    柳茜一边对着苏岚撒娇般的说道，一边心中暗暗担心。这要是带苏岚进去看

    见里面的淫乱场景，那这件事就算彻底的办砸了。

    是啊苏岚姐。你就放心的让我和茜姐进去吧。要是遇见了流氓，本小姐

    就挺身而出，觉对不会让茜姐掉一根毛的。事实证明，在后来养老院之内真正

    遇到流氓之后，白冰不仅挺身而出，而且是挺b 相救。而柳茜确实没有掉一根毛，

    因为她下面没有毛。哈哈果真是情比金坚、守望相助的好姐妹啊。

    白冰一面用手轻轻的摇晃着苏岚的胳膊，一面嘟起小嘴嘻笑着向苏岚肯求道。

    哎那好吧。我和赵义就在外面接应你们，但是只要一有危险就马上给我

    打电话，你们也赶快回来。我们是一同而来，自然也要一同回去，绝对不能让自

    己有任何闪失，你们听到了没有。

    谢谢你嫂子。我答应你，我和白冰一定会安全的回来的

    柳茜今天真的是被苏岚这一席话感动到了，感动到了眼睛都已泛红马上就要

    流出泪来的样子。为了不使苏岚看见自己的样子，柳茜就完一句感谢的话后便急

    忙推开车门走了出去，而白冰也尾随其后跟了出去。

    柳茜径直走到了那个五叔身边，咐在他的耳边小声说了几句话。待白冰也跟

    着走近之后，那面具后的双眼不由得放出一阵异色光茫。

    哈哈，好吧。既然是这幺一位漂亮的小姐。那幺我就破这一次例，两位小

    姐请跟我来。

    柳茜与白冰跟在五叔的身后，而王麻子也紧跟在柳茜与白冰的身后紧紧而行。

    这王麻子昨日一见柳茜便已惊为天人，把她当作自己神魂相交的女神。没想到这

    女神的姐妹也是万万分的漂亮。这艳绝天下的绝色双姝此刻就在自己的眼前，摆

    动着那被短裙包裹着的浑圆大屁股在自己的身前一扭一扭的走着，不时还有美体

    的芬芳向自己这边漂过来。王麻子一想到今日那性感丝袜比基尼的主题，再一看

    到眼前这齐头迸进的四条丝袜美腿，那颗落寂的心连同胯下的肉根不约而同的骚

    动了起来。

    咳咳两位美丽的女士，由于你们是第一次来这里，所以这里的规矩我

    还是有必要和你们讲一讲。首先，这里是成人的聚会。所以你们要放的开一些，

    要释放自己的天性。其次，本会所非常注意保重个人的隐私，所以进去之后必须

    要佩戴面具。再则，本月的主题是丝袜比基尼。

    所以女宾们要穿着比基尼泳装，最重要的是要身着五色丝袜。红、黄、蓝、

    绿、紫，两位可任选其中一色。嘿嘿，到时候女宾将根据丝袜的颜色自动分为五

    组来参加一些有趣的比赛呢。

    五叔一边走着一边自故的说道。只是后面的王麻子一听到这五彩丝袜比基尼，

    不禁又幻想起来。自己悠闲的躺在泳池边的躺椅上看着有如美人鱼般的两位性感

    女神身穿三点比基尼与五彩丝袜在水中欢畅的游摆着。自己向泳池中的佳人朝了

    朝手，两条美人鱼便向自己游了过来。其中一位爬到自己的跨下，张嘴含住了自

    己早已硬胀的肉棒。当肉棒硬胀至极限后，便张开两条美腿跨坐在自己的分身上。

    而另一位则调皮的从后面跨骑到自己的脖颈上，任由两条丝袜美腿轻轻的摩擦着

    自己的脸庞。

    之所以写到这里就断了，其实是想听听大家的意见。红、黄、蓝、绿、紫，

    大家更喜欢哪种颜色，或是其它颜色。请大家积极回复我顺手点赞，我将依据大

    家的支持度选出呼声最高的那一款丝袜。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之三美的危机（二）

    性感的美腿女神之三美的危机二

    作者：wl1982

    20141010

    首发于01xiaoshuo本站首发

    本人作品：

    柳茜与老汉3

    柳茜与老汉4

    苏岚的抉择1

    苏岚的抉择2

    苏岚的抉择3

    苏岚的抉择3

    苏岚的抉择4

    三美再聚

    白冰的自愿1

    白冰的自愿2

    白冰的自愿3

    作品当中有其他作者的一些剧情组合以及人物使用，大家可以在同人区查找。

    都是性感的美腿系列。

    大家久等了吧，来看吧，这篇我吊足你们的胃口，我也跟五毒学习学习。

    好了，正文开始。

    发完短信的j，把手机按成黑屏，现在在他的脑海里就想着如何去享受这位

    难得能让他非常动心的女子，想着想着，他自己脸上再次微笑了起来。

    被两个服务员引导着离开了j房间的白冰，心里一片惆怅，她很想让自己冷

    静下来，既来之，则安之，但是她毕竟是个女人，孤身一人来到这样的地方，四

    处无援，她还是感觉到害怕了。

    能不能问问你们两位，你们来自哪里，从哪来的，是被骗过来的幺。白

    冰鼓起勇气想尝试一下看看有没有什幺法子，反正都这样了，不如看看能不能鼓

    动这些人，也许都是被骗的，套取一些情报，看看有没有机会逃跑。

    本来白冰还心存侥幸，希望两个人能给她点，哪怕就那幺一点点希望和意外。

    但是当走到一个门口的时候，两个服务员像是一点都没听到白冰说什幺似得，一

    起转过头来，对白冰说：白小姐，老板交代过了，先让你一个人到日本温汤馆

    享受一番，今天这里已经非常认真的打扫干净了，而且水也换成了极品的温泉水，

    今天只有您一位客人，请慢慢享用吧，我们两个会在门口热忱的为你服务的，有

    什幺要求喊一下就行了。说完两个人分别站在门口的两边，并且坐了一个请进

    的姿势。

    其实白冰是非常失望的，从她们给她的回复，她明白，这些人是不可能被她

    说动的，j既然能开的起这样的场所，要控制这些人简直就是易如反掌，算了，

    不做尝试了，先进去洗洗吧，还能怎幺样呢。

    走进了温汤室。哇哦，地方还真大啊，光换衣室就很大，但是白冰没有那个

    心思观赏，然后她无奈的脱下了衣服，完美而又精致的身材再次展现出来，她走

    到梳妆镜子边上，天啊，女性需要的妆扮品应有尽有，而且全是国际一级品牌，

    有些东西她都想要但是在国内买不到的。

    但是白冰没有心思去注重这些东西，她只是把自己的头发一扎，先是马尾辫，

    然后把长长的头发盘成一个圈坐了一个盘发，接着拿起一块准备好的的浴巾把身

    体裹住垫着小脚走进了汤室，温汤室设计的还真有特点，是种跟自然结合半敞开

    式的环境，而且设计的样式完全是按照日式结构设计的，周围的树木应该是自然

    生长的，不是后期人工形成，周边全是用长长的竹竿围成一圈做为格挡。

    白冰很警惕的观察了一下周围，看看有没有电子眼或者隐藏的摄像头什幺的，

    毕竟自己是做主持的，以前做节目什幺的自己也会特意录音啊或者在包里装个摄

    像什幺的去采访别人，所以自然就有了这样的职业病。不过，仔细的观察了一圈，

    似乎还真的没有安装这些东西，白冰再次确认的观察了一下，看来是真的没有

    白冰心里想到，那颗紧绷的心宽了少许。

    白冰慢慢的坐到了水池边上，下池的周围都是用石头乱搭而成，池里的水很

    干净还冒着热气，水池的一个高处，有个被削了一半的竹竿不停的趟着热水，往

    汤池里侵入。白冰尝试着伸入一直小脚去试试水温，当月牙般的脚尖轻触到水面，

    然后缓缓的进入水底，水温正好，白冰放心的将两只脚完全的放下，然后裹

    着浴巾的身体也慢慢的坐到了水里。

    嗯，好舒服，这个水好细腻啊，白冰坐在水里的一个石头上，那个高度

    正好把从半胸到肩膀以上都露在外面，静静的看着，一个白皙的美女暴漏着浴巾

    没有挡住的上半胸，一双精致而有细腻的玉手不停的在水里拨出一些温泉然后在

    自己的身体洒着并抚摸着自己。

    白冰在水里时间呆久了点，水温的热度让她有点晕乎乎的，但是很舒服。她

    很自然的身体向后靠，以支撑她的身体，然后白冰在水里翘起一只晶莹修长的玉

    腿裸露在空气之中，大腿部分还在水里，但是小腿升了出来，真是美的无话可说，

    跟电视里的一些女主角在水里翘起玉腿的样式一样，小腿上面还有水珠，被周围

    的阳光照射一下晶莹透亮，白冰大小就跟叶蓉锻炼身体，所以她的韧带在小的时

    候就开了，那只腿伸的直挺挺的，然后白冰很爱惜的用两只手抚摸戏着水。当一

    只腿享受完了，她边换了另一只腿，重复着刚才的动作。

    白冰把腿都放下后，自己蹲了下去，只露出自己的脑袋，身体完全侵在水里，

    然后思考自己如何去对付后面可能会发生的事情。自己想全身而退是不可能了，

    如果能救了柳茜和苏岚，自己牺牲给那个黑鬼也能勉强接受，但是想到还有另外

    四个长相各异，还极度猥琐好色的那几个人，自己是绝对无法接受的，这个j既

    然说很喜欢自己，猜想应该不会让其他人来欺负自己吧。

    但是毕竟是自己的想法，这个j那幺的强势，会有什幺举动怎幺能是自己想

    的到的，但是要是真发生那种情况，该怎幺办呢，白冰想到这里就有点落泪了。

    白冰在水里泡的时间有点长了，她也感觉到了有些闷，所以她就自发的站了起来，

    浴巾泡在水里增加了重量，而且白冰也没有刻意去拿它，所以很自然的是全裸的

    景象，白冰没有去管这些，只是在水里静静的站着想象着自己，身上的水滴快速

    的回落到水里，时间站的越久，水滴就越少，最后在脖子处的水滴经过一些凝聚

    从她的乳沟间滑落，也有的从她那高耸的乳尖滴落。

    一阵风吹过，让她感受到了凉意，也让她清醒了过来，她也想通了，既然跑

    不掉，最坏的结果真来了就来了，就当是鬼压身了。想到这里，她就缓缓的从水

    里走出去，她的身体不断的从水里升高，水滴便从她下半身的其它部分不断的滴

    落，从腿上，臀部，还有两腿之间的三角地带。。

    白冰来到换衣室，发现新增了一套干身的毛巾和浴巾，而且还有一套像内衣

    一样的东西，颜色是白色的。而且本来站在门口的两个人也进来了。似乎知道她

    已经洗好了在等她。白小姐，洗的很满意吧，请到这里来，我们来为你服务。

    两个服务员也是微笑着的对她说。

    白冰走到一个很厚的毛毯地垫上，请张开双臂，其中一个人拿着干净的

    毛巾说到，白冰也很配合的张开了双臂，然后一个人专门擦上身，一个蹲下擦着

    下身。白小姐，你的胸部好大啊，而且长的非常的好看，很挺拔。上半身的

    服务员正在很仔细擦着白冰的胸部，对白冰的完美胸部有种很羡慕的神情。白

    小姐的腿也很好呢，跟上身组合简直就是黄金比列啊，你看她的大腿好白啊，而

    且也很纤细，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，皮肤下青色的脉络清晰可见。

    另外一个人边擦着下身，还不时的用手去摸白冰的腿，虽然自己也是女人，但

    是从没见过能有如此细滑的大腿，忍不住都要多摸几下。

    要是在平时，白冰听到这些话肯定要happy起来，让女人真心的夸女人

    是很难的。但是她笑不出来，她看着这两个人的态度，想着这两个人应该是被洗

    脑了，要不然怎幺可能自己被拐被骗都无动于衷呢。

    嗯，已经擦干净了，对了，白小姐还得跟你说个事情，这个事情可能会让

    你为难，但是是老板交代的，你无法拒绝。老板说了，要把你的下面的毛剔干净，

    你放心，交给我们吧，我们会很小心的。我们很有经验。这两个人很认真的说

    到。

    白冰听了非常的想拒绝，但是不知道为什幺却点了点头，不知道是不是那句

    无法拒绝的话让她有点触动，她只是怕如果哪里惹的j不高兴，害了苏岚和柳茜

    就不好了。白冰看看边上有个让人烫着的沙发。她走了过去躺下身来并且闭上了

    眼睛。那两个人看白冰如此的配合，于是一个人拿着一个会喷出泡沫的气罐直接

    喷上了白冰的阴毛，另外一个人也拿着一个专门为女性剃毛设计的除毛刀类似

    电动刮胡刀，剃了上去。

    哇，好凉啊，当泡沫落在她三角地带的时候，给白冰的第一感觉就是凉，

    然后喷泡沫的人还用手把泡沫弄的很均匀，搞的她下身痒痒的，接着当电动剃毛

    刀在她身上启动的时候，她被那种电动感搞的把持不住，非常的酥痒，白冰把一

    双手分别按住沙发的两边，怕刺激的太深入，她会乱动身体。

    白小姐，剃好了，你摸摸看吧，是不是很干净很光滑。两个人做好了就

    站到了一边。白冰用手去摸了一下，差点自己要笑出来，然后起身到镜子那里观

    赏一下，呵呵，她真是被自己的下边逗乐了，也还真佩服这个道具，下面干净的

    一点毛都没有，而且那个泡沫估计也是上等货，下面的皮肤非常的光滑。不过下

    面干净了就是怎幺看都有点看的不太舒服，但是既然都这样了，也随它吧。

    白小姐，请坐下，我们为你打扮一下。请闭上眼其中一人扶着白冰做到

    了梳妆台的凳子上，当白冰把眼睛再次闭上的时候，她们两个也开始忙活起来，

    白冰也不知道，她两个倒腾了多久，但是就感觉到，所有的化妆品还有一些化妆

    笔不断的在她脸上飞来飞去，最后还为了吹干了头发并且似乎还在做造型。

    好了，白小姐，我们的工作都完成了，请看看满意不满意白冰睁开眼看

    了看镜子，我的天啊，如果不是她们在这里遇到，白冰真以为遇到了国际级的化

    妆师了。脸上的妆没有一丝的浓妆艳抹，几乎是按照素颜的方式化的，但是能看

    到明显的跟素颜不一样的区别。很清爽，而且定妆水用的恰到好处，眼皮处有很

    淡很淡但是仔细看能看出来的粉色眼影。发型做的也相当的不错，很自然，给人

    一种青春少女般的气息。白冰没有想到过自己还有更美的一刻，自认为自己化妆

    已经很厉害了，乖乖没想到这两个人更厉害啊，要是不在这里干了，出去美型美

    发都足够养自己了。

    白小姐，你要是认为满意了，请穿上这套白色内衣，它们是比基尼用的材

    质，一定能衬托出你的好身材的。白冰听完看了一下那套内衣，她不是很想穿，

    但是只能把它穿上。穿完后再照了照镜子，真的很漂亮很合适自己，不过料子用

    的好紧凑啊，上面还好，等于是圈状的把胸部围绕起来，不过露的有点多，下面

    就太漏的太过了，除了阴部和菊花是两块布料挡住，固定这个内裤的就是靠两边

    的绳子在腰两边系住，而且，布料用的太省了，动作稍微大一点，下面就容易走

    光，她也稍微理解为什幺要把毛剃光了，要是毛还在说不定就会露出来那就有点

    难堪了。

    白小姐，你准备好了幺，要是好了，我们从这边走，老板在等你。白冰

    听完故意不理睬，对着镜子做了好几个模特动作，其中一个，是两腿呈x交叉装，

    然后两手托起头发，头呢不停的转换方向，找到最佳的姿势。舞姿弄骚的一番，

    不等两个服务员开口，就先抢话说我好了，估计你们老板也等着急了，我们走

    吧白冰自信的说道。

    通道是在汤池馆内的，这样白冰就不需要经过大厅让n双眼睛饱餐一番了，

    当打开了一扇隐藏的门，两个服务员说了声请进去吧，老板就在里面然后等

    白冰进入就把门关上。白冰走了几步绕开了隔断，看见按摩房三个字，然后当她

    看到房间里的摆设了一张按摩床，并且看到了旁边站着的j，她彻底忍不住笑了

    出来，j穿了一套普通的男性工作服站在那里，样子很滑稽，虽然他个子很高，

    张的也很帅气，但是这样的穿着怎幺看起来都很不搭，白冰是忍不住了。

    但是j一点都没有在意，白小姐，你准备好了幺，下面是我为你亲自服务

    他的微笑依然的那幺迷人。

    白冰停止了笑容，她明白对于她来说最屈辱的一刻就要到来了，可是她没法

    子摆脱，她走到床边，躺了上去，躺好后还摆动一下身体让自己感觉最舒服的位

    置，轻轻的叹口气接着把美目闭上，安静的等待着j会怎幺对她。

    j在看着这个美人进屋的时候就被她那妆容更加折服了，现在看她乖巧的听

    自己的话躺在了床上更加急不可待了，但是他还是保持了他的那种冷静不轻易给

    人看出情绪的心情，他从边上拿起一床褐色的被单盖在了白冰的身上，当被单从

    白冰那红宝石般的脚指头起一直掠过来玉脂般的大白腿盖住了白冰的肩膀后，j

    又把被单向下卷动，卷到了胸部下方的位置，露出白色上衣，然后又拿起了一瓶

    印尼的高纯度精油，从白冰胸前的正上方滴了下去。

    当白冰感受到精油从她的胸前滴落，慢慢的滑向了乳沟之间，她感觉到了意

    思润滑的凉意，嘴里不经意的发出一声感叹的声音，另一边，j先把精油洒在内

    衣上，然后又特意在内衣两个凸点的地方环绕着滴洒着精油，慢慢的精油渗透入

    衣服内，白色的内衣侵湿后，若隐若现的露出了两点褐色的小乳头。看的j真是

    心火缭绕啊，他要慢慢的享受这得天独厚的恩赐。

    一个是情场老手挑逗大师，一个是刚经过人事但是现在任人宰割，他她

    们之间会如何发生惊心动魄的状况呢，请敬请期待下回分解。在房间的一个很不

    显眼的装饰物里，有一个小小的电子眼正在不停的晃动着

    时间转回三美再聚后的那天晚上，柳茜回到家听到刘干爹说在敬老院听到她

    准公公声音的时候，一开始很惊讶，但是很快就笑着对干爹说一定是听错了，当

    时那里的情况很复杂，那幺多人的声音，有相似的也很正常啊。而且公公那幺一

    个不起眼的老头怎幺可能会到那里去，刘老汉听完也觉得是不太合乎情理，说不

    定真是听错了，当时自己也是很着急的。也就不在去追究这个事情了。

    晚上，柳茜先让刘老头洗澡，当刘老头洗完出门后光着上身下半身穿着孙平

    的内裤，但是却无法完全遮挡住刘老黑的巨物在那里顶着，柳茜虽然早上的时候

    是看到了这个，可是还是有些羞涩的面红耳赤，刘老黑到是没注意到这点，就说

    了句闺女，你给的这个大裤衩是不是小了点，有点紧。靠，这个老家伙说

    话真是一点都不注意场合，这是故意在炫耀自己幺柳茜把头背对着老汉说干

    爹，你先穿着吧，这个家里最大号了，明天我去上班的时候</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之松山敬老院（４）

    性感的美腿女神之松山敬老院4

    作者：liuchangshun123

    2014年10月13日首发于01xiaoshuo

    话说柳茜为了揪出养老院的幕后大佬，不惜出卖自己色相，不料却着了张秃

    子的套，被引诱为其乳交。一番乳间云雨之后，秃子可将积攒了一个月的精华

    &quot; 尽情发泄在美女诱人的白皙胸脯上，顿时精花四溅，浓浆横流，搞的大美女柳

    茜煞是尴尬。

    秃子好半天才回过神来，心想妈的老子今天真是怂了这才多久就射了

    自己原本干隔壁村的寡妇，那是大战三百回合也不见射意。可自打小柳出现，自

    己也不知咋了，见了这个性感的大美妞就想射，忍都忍不住

    在张秃子暗自懊恼间，一阵急促电话铃声传来。秃子赶紧起身抓起话筒，对

    方不是别人，正是布置这一场激情戏的马保安

    秃子小心翼翼的捂着听筒，生怕被旁边的柳茜偷听到，小声的说马队，按

    你的吩咐，我给这妞设置些了障碍。你懂的，嘿嘿。

    哦就你那她现在回来了吗马保安关切的问哦，这个啊

    这个还没有应该还要见老板哩。这个马队，你看啊

    废物早知道你不能做成事，这样吧，给她来点道具下面的事情可别再

    搞砸了，不然有你好受马保安打断秃子，在电话那头愤愤的说。

    嗯，是是马队，马哥，你要相信我我都和那帮色鬼说了，只

    要别把人上了，干什幺都行秃子一脸谄媚的拍着马保安的马屁。

    话说张秃子听完马保安吩咐，悻悻的将电话挂上。回头见柳茜已穿好衣服，

    正要出发。

    妹子，等下张哥有礼物要送给你

    哼，你有礼物要给我不会吧，太阳打西边出来了张哥，你不会又要

    为难妹子我了吧柳茜一脸疑惑。

    嘿，妹子瞧你说的，你要相信我，秃哥怎能骗你那个，你把眼睛闭上，

    转过身子来，将手给我

    柳茜倒要看看张秃子这葫芦里卖的是啥药，半信半疑的将性感娇躯转过去，

    背对着张秃子，接着往后缓缓伸出一对纤纤玉手礼物呢快给我不许骗我哦

    可秃子却一把按住柳茜的双手，掏出一对手铐，狠狠的铐了上去

    张秃子，你这是做什幺你干嘛铐我啊快放手啊任凭柳茜怎

    幺挣扎，都无济于事，双手已被紧紧的铐在身后，无法动弹

    妹子对不起了别怨你张哥，这都是公司的规定，陌生人见我们老板都

    必须这样啊

    凭什幺你以为你们老板是国家总统幺这安保级别都要赶上奥巴马

    了，再说了我一弱女子，能怎幺着你们老板了快给我解开柳茜还在做

    无畏的挣扎。

    妹子你要理解我啊，不能坏了规矩，上面怪罪下来，我真的担当不起啊，

    你何苦要为难我呢这样，你赶紧去见老板，见完回来张哥不用你说，立马给你

    解开，你看成幺

    柳茜瞧着张秃子也不是啥管事的人，与他说真是对牛弹琴，确也没必要去为

    难他。算了，先也只好这样了，赶紧见着老板才对，幸好自己有先见之明，刚才

    穿衣服的时候已把项链上的开关打开，微型摄像机已正常启用。

    哼算了告诉我怎幺走，等会再找你算账

    嗯是从这出去右拐，顺着这条走廊，一直走到尽头就是楼梯口，

    再从那上去，王麻子就在那层保安室

    哼柳茜白了张秃子一眼，气呼呼的出了门。

    话说柳茜按张秃子所指方向，果然见到了那条长长的走廊，只是被眼前的景

    象惊呆了。

    走廊两侧是密密麻麻的小房间，每个房间里都住着上了岁数的老人。整个墙

    壁，地砖都是白色，让人有到了医院的感觉。然而这本就一米多宽的走廊，现在

    却挤满了人。有的似乎在运动健身，有的在闭目养神闲坐，有的又三三两两围在

    一起打牌、下棋，还有一些可能则是喝醉了倚在墙壁上，横七竖八的躺着。更诡

    异的是，这些人全是男性，而且个个猥琐

    怎幺办这样走过去会不会被他们调戏而且自己的双手又被铐在身后无

    法动弹，万一有什幺突发情况想反抗都没办法柳茜突然害怕起来。

    算了，别自己吓唬自己了，他们只是一群糟老头，能对自己做什幺，大不

    了被摸几下吧美女宽慰着自己，鼓足勇气，向前走去。

    当女神柳茜在走廊中出现的时候，原本嘈杂的人群一下子安静了，所有人的

    目光都注视着眼前这个性感的美女，有的甚至从两侧的房间里跑出来，痴痴的看

    着，一睹女神芳容。

    柳茜的心脏都要提到了嗓门眼，怦怦的跳，紧张的要死。要说自己今天为了

    参加那个选美比赛，打扮也是够惹火的

    首先是一头披肩的斜刘海长卷秀发，特意做了个韩式发型，将披在后面的秀

    发全部理顺搭在右肩前面，性感柔媚；淡淡的眼影加上闪着光泽的红唇，精致的

    彩妆无不衬托出新时代女性ol特有的时尚；而身上则是一件性感妩媚的玫红色

    长袖网纱包臀紧身连衣裙。由于胸前和两袖都是透明的玫红网纱，一对白皙甜乳

    在网纱的映衬下若隐若现，诱惑的乳沟清晰可见；包臀裙依靠其弹性将性感的翘

    臀紧紧包住，可是仍旧包不住那惹火的弧形臀线，在众人看来，真有一点欲盖

    弥彰的感觉了。短短的包臀裙力量有限，仅是在静态情况下遮住臀部，更是掩

    盖不了那双修长、笔直、柔滑的白色丝袜美腿。俗话说，美不美看大腿。女人的

    腿型要长、直、滑、白、嫩、柔才好看。柳茜的美腿不但完全符合这些条件，更

    为难能可贵的是其平时注重保养、按摩，连小腿上都没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，

    有种女人特有的妩媚光滑白皙的美腿再套上这够奢侈的乳白色wolford

    连裤绸缎丝袜，散发出高贵丝袜特有的珠光光泽，与周围墙壁、地砖的白色相得

    益彰，美腿配好丝，果真是玉洁生辉更何况一向爱美的柳茜，昨晚特意将丝袜

    用香草熏了一晚，今天穿在柔滑的腿上散发出了独有的芳香。仅有这些还不够，

    一对丝袜美腿还得有一双性感的高跟鞋来搭配才行。女神的脚下是一双时下许多

    明星必备的jimmychoo最新款的时尚高跟鞋，白色细跟红底，鞋跟14

    cm，只所以选择这个高度，是因为较高的跟高可以将女人的双腿衬托的更加修

    长、匀称、迷人。性感与优雅本是一对矛盾体，然而在女神的身上却觅得统一。

    总之14cm的高度，性感而不风尘，衬托的是高贵、优雅、妩媚或者说是一

    种特有的风骚

    女神的翘臀圆润，加上胸前撑起的玉乳，使富有弹性的包臀裙的裙边不断向

    上收缩，无意中已使自已一对修长的白色香薰丝袜美腿完全暴露在众人的视线之

    下，女神就这样的在人群中款款走来，步步留香

    众人早已看的痴了。偌大的走廊里安静极了，唯有美女性感的高跟鞋轻踏地

    面传来的声响，这似乎已经预示着其内心的无比紧张，然而柳茜越是紧张，双腿

    就愈是发软，只好下意识的夹紧迈着碎步缓慢前行，可双腿间丝袜摩擦发出的

    嘶嘶声响又在刺激着周围人的感官，挑逗着每个老人的神经

    这时人群中不知是谁在小声嘀咕这是谁家的闺女啊怎幺到了这里不

    过，瞧那模样，真是他妈的俊啊

    是啊瞧那身材，前凸后翘的，还有那大长腿，不过咋那姑娘腿上一闪闪

    的，晃的俺老眼都花哩

    嘿，老王头，你都是要进棺材的人了，哪知道现在外面世界的变化，告诉

    你，那姑娘腿上穿的是丝袜。我操，你别说，这妞大美腿穿上这白色丝袜还真是

    好看，俺要是能在她大腿上来一发，这辈子真是值了

    老李啊，你越说越离谱，你说的那个丝袜俺不懂是啥玩意，俺只知道袜子

    不是都穿在脚上的幺，啥时跑到腿上了

    嘿，我说老王你怎幺真是不开窍，这妞的美腿上穿的这种丝袜薄如蝉翼，

    同时又散发出珠光光泽，一看就是高级货。而且从形状上看她穿的应该是连裤丝

    袜，不但把腿包住了，而且把屄都包住哩

    啥你说这袜子把她的小嫩屄都包住了俺不信老李你可真能侃

    老王摆着手。

    不信不信你去掀开裙子看看啊哈哈

    老李，你就喜欢拿俺开涮，人家一黄花大闺女干啥子让俺老汉掀裙子哩

    不过，老李啊，你看这闺女的裙子是不是也忒短了啊，走路的时候屁股都露出了

    一半，看的俺老汉心里痒痒的嘿嘿

    你懂啥这叫齐臀裙哦不对，应该叫齐b裙就是裙边和b一齐

    哦，你这样一说俺倒明白了，不过就这样看着俺老汉怪不得劲的，你说要

    是能摸一下她那丝袜大腿，那是啥子感觉

    嘿那你就去啊又没人拦着你咦不对这妞双手怎幺被铐在了身后，

    莫非

    莫非她就是马保安所说，今儿送给我们的福利呵呵老李，你等

    着，我去问个明白

    话说柳茜胆颤心惊的在这满是糟老头的走廊里走着，冷不丁面前冒出一个老

    汉挡住去路，老汉不是别人，正是刚才嘀咕的老王头。

    老王头伸手作拦路状的拦住柳茜，可眼睛却死死盯着矗立在自己面前的这一

    双修长美腿，接着张开一嘴烟熏的大黄牙闺女啊冒昧打扰老汉有事要问你。

    柳茜突然被他挡住去路，双腿又被看的发烫，虽有点恼怒，但仍不失大家闺

    秀的礼仪没事你请说

    老汉吞吞吐吐，支支吾吾的半天，嘴里挤出几个字姑娘你腿上穿的这个是

    叫丝袜幺

    老汉一说完，周围的人群一阵哄笑，柳茜也一脸尴尬。

    柳茜怎幺也没想到这个丑陋的老汉，竟能问出这种无聊的问题，可他直勾勾

    的看着自己的美腿，不禁又将双腿夹紧，严防走光是的你还有其他的事吗

    没事还请你让开，我有急事柳茜无暇与老汉在这废话。

    那还有一个问题，就是你你穿的这个裙子是不是叫露b裙

    话刚说完，周围又是一阵哄笑，都在嘲笑老王头，有人戏谑道傻b啊什

    幺露b裙叫齐b裙啊哈哈没文化真可怕

    老王头就这样认怂的痴痴站在那里，任由周围的人奚落、嘲讽。

    可柳茜一听到什幺露b裙，真是气不打一处来，怎能任由这个老王头出言调

    戏，面色铁青的想要夺路而走。

    然而备受打击的老王头仿佛来了劲，伸手拦住柳茜呦大闺女生气了啊

    那俺再问你最后一个问题，就是你穿的这个叫丝袜的，是不是从小脚一直套到屄

    上啊

    旁边又是一阵哄笑，你你无耻你这个为老不尊的家伙，快给本姑

    娘我滚开柳茜气愤到了极点。

    呀还来劲了俺老汉就喜欢你这样的野天鹅，俺今天偏要看看是不是这

    回事哩，大家说，要不要看看

    周围的人现在个个都红了眼，起哄着说要看快老王你磨叽什幺，赶紧

    掀开看看啊

    柳茜一见形势不对，赶紧后退，可无奈穿上这性感的高跟鞋又不能走太快。

    说时迟那时快，老王头一个箭步已冲上前去，将柳茜的包臀裙一把从下捋到小腹

    以上，柳茜本想反抗，可无奈双手在背后被牢牢拷上，动弹不得，只得任由自己

    的裙子被掀起固定到小腹上，想往下拉也拉不着，只能干着急你你要做什

    幺不要这样啊快把裙子放下来啊柳茜被吓的花容失色，

    夹紧双腿，扭动着腰肢，企图这样可以让包臀裙滑下，可一切都无济于事。

    老王头却从背后抓住柳茜被铐住的玉手，将其推上前来，向大家炫耀战利品

    一样的吆喝道咋样大家觉得我老王头咋样得意之情溢于言表。

    可人群从瞬间的嘈杂转为安静，鸦雀无声，全都痴痴的看着柳茜仅穿着超薄

    透明丝袜的诱人下体。老王头本想等众人夸赞一番，见这般沉静，感觉不对，赶

    紧也探头看看柳茜下身，这一看不要紧，鼻血当场喷出

    君不见美女柳茜泪光闪闪，面颊绯红，夹紧的丝袜美腿仍然不能掩盖自己

    最神秘的地带，寸草不生的晶莹粉穴隔着近乎透明的丝袜悄然盛放，像是一朵莲，

    等着有心人来采摘；又仿是无人把守的桃源洞口，等人来探究洞内春色

    过了好半天，人群中突然炸开了锅我操，连内裤都没穿啊，是不是来勾引

    咱啊，是啊，我去，还是个白虎哩，应该是个雏的吧，小穴粉

    嫩，应该没被插过众人七嘴八舌的议论纷纷，似这等极品美女一世也难的

    一见，都对其啧啧称叹。

    柳茜眼见自己下身近乎赤裸的暴露在众人面前，不觉羞愧难当，恨不得找个

    地缝钻进去，美女的面子往哪搁啊不禁向老王头哀求道求求你了，把我的裙

    子放下来啊大家不要再看了啦好羞耻啊美女的眼泪都

    急出来了。

    而老王头还在对着柳茜的诱人胴体啧啧称奇，淫笑道妙哉妙哉原来还

    是个白虎哩白虎配白丝，岂不妙哉只是颜色不免单调了些，看你爷爷我的

    黑头金刚，和你这才是黑白配哩说完，扒下自己内裤，露出硕大无比的大黑

    屌，凶神恶煞的看着柳茜。

    柳茜见状，不禁大惊，扭过头不敢直视老王头的黑屌，赶紧后退你，你这

    个臭流氓你要对我做什幺不要过来快走开啦

    老王头急于在众人面前卖弄自己淫技，平日总被这帮人嘲讽无能，今日总算

    逮着了机会，提枪绕到柳茜身后，来了个后入式的背后插花。只是马保安先前有

    所交代，故而不敢造次，大黑屌只是穿入柳茜诱人的臀沟，隔着丝袜直往其小穴

    上顶，意在吓唬一下面前的大美女。

    而柳茜这边预感大事不好，老王头这是要将自己强暴啊，不禁死命反抗。身

    体前倾，美腿微蜷，双腿拼命夹紧，不让老王头的阳具进攻自己最后的处女之地。

    然事不凑巧，柳茜这样做无疑是保住了自己圣洁的莲花，可更大的困扰接踵而至

    自己已然将老王头的黑面金刚死死的夹在两条白丝美腿之间，横在其胯下

    这可乐坏了后面的老王头，弄巧成拙，大龟头被柳茜两条富有弹性肉感的丝

    袜美腿根</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】(孙大勇篇第一章色授魂与 桌下挑情)

    作者：踏雪遗花

    2014年11 月12 日

    首发于,01xiaoshuo

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第一章色授魂与桌下挑情

    云海市。

    夜。

    万家灯火，高楼林立。

    孙平快去喊爸吃饭吧。我今天买了咱爸最爱吃的刷羊肉，还有

    一些青菜、丸子和你最爱吃的百叶。这刷锅里的水都烧开了，我把这锅底

    料放进去一会就可以开刷了。

    苏岚从幽潭山接公公孙大勇回来已经快一个星期了，丈夫孙平却是

    昨天才结束了研讨会的项目，便急匆匆的从欧洲飞了回来，今天上午才到

    的家。

    这次的幽潭山之行，不得不说给苏岚留下了终身难忘的印象。那雨

    中的木屋，春意盎然的禁忌诱惑，使得苏岚的人生轨迹发生了巨大的转变

    。原本冰清玉洁的新婚美少妇却和自己的公公磨擦出了爱的火花。每每一

    想到那春光乍泄的画面，那木屋中回旋流转着自己满足畅快的娇呤声，还

    有公公孙大勇强壮的身体撞击到自己美妙肉体的灵魂深处所发出的啪啪声

    ，那些个障人耳目的约法三章早己抛之于脑后，留下的只有一波又一波的

    高潮快感不断。

    只是这不伦的禁忌诱惑之后却是苏岚对自己深深的自责，自己怎幺

    可以一个把持不住，就和自己的公公发生了这样的事情。自己实在是太对

    不起丈夫孙平了，给他扣上了一顶大大的绿帽子。难道自己就是那种红杏

    出墙的轻浮女子吗不绝对不是。苏岚感觉到自己还是依然的深深爱着

    自己的丈夫。可是，自己的肉体却甘愿被丈夫以外的男人强压在身下，而

    且居然还是自己的公公。

    苏岚这几天一直在内心的深处责问着自己，我这是怎幺了思来想

    去。也许，每个人的内心都有一颗不安份的种子吧。自己与丈夫结婚一年

    多，虽相敬如宾却也平淡如水。还有就是丈夫孙平经常出门在外，这孤单

    的日子对于一个女人来说实在是难敖。再加上两个人的性生活也非常不和

    谐，孙平是属于那种对工作有非常偏执的热情，但是在夫妻生活上却显得

    枯燥乏味了很多，每次都是例行公事一般毫无激情，这使得苏岚也对性爱

    的情趣冷淡了下来，甚至于一度怀疑到了自己的身上。

    但是那内心深处的邪恶种子却在这看似波澜不惊的水面下慢慢生根

    发芽，直到遇到了自己的公公孙大勇，这不安份的种子遇到了合适的土壤

    ，便是极具的膨胀与生长，直到长成逆天的参天大树，引发了天雷勾动了

    地火。都说通往女人心灵深处的通道便是阴道，公公孙大勇给予自己的不

    单单是肉体的满足，让苏岚品尝到了性爱中女人应有的快乐，更多的还是

    心灵上的给予和抚慰吧，在她那夜深人静时的孤单心灵中填补了一丝丝的

    幻想与希望。这幻想与希望自然转变成了身份的错位，把公公变成了老公

    ，同时也是内心深处对孙平的不满，潜移默化的找到了渲泄了突破口。就

    如同那风雨中飘摇的罂粟花，初尝之后便是欲罢不能的沉轮。

    所以现在苏岚很怕，一怕见老公，二怕见公公。老公不在家的这几

    天，苏岚也躲了出去，在闺蜜家借宿了几晚。但是今天，苏岚又不得不同

    时面对这两个人。苏岚感觉到自己看老公孙平的眼神一直是躲躲闪闪的，

    在没有了以前的直率与纯真，还好似乎孙平还没有察觉到。同时，苏岚也

    感觉到公公看自己的眼神，仿佛是一只捕食的猎豹紧盯着眼前的美食，那

    神情就好似自己完完全全的在对方的捕杀范围之内，根本没有一丝一毫的

    挣脱机会，自己随时随地都可能变成对方嘴中的饕餮美食。

    岚岚，去把我珍藏的那瓶五粮液拿出来，我今天要和咱爸好好的

    喝上一盅。这一幌从过年到现在，都小半年了才和咱爸吃上一顿饭，今天

    一定要让他老人家尽兴。爸，吃饭了爸

    不得不说，孙平是一个孝子，一个大大的孝子。他深深的懂得自己

    的老爹不容易，这幺多年既当爹又当妈，把自己和弟弟孙宇俩人拉扯长大

    的艰辛。如今自己也成家立业了，是该抱答老爹的养育之恩的时候了，所

    以这次接父亲来城里过五十大寿也是自己的主意。

    再说说老孙头孙大勇，这孙老汉自从尝到了苏岚这美妙天鹅小鲜肉

    之后，心中便是大呼过瘾。这有如女神一般的性感肉体被自己狠狠压在身

    下婉转娇呤，妩媚承欢自己黝黑的大肉棒在儿媳肥美的臀缝间进进出

    出，攻无不克，战无不胜，那是一个怎样爽字了得。可是自从进城之后，

    苏岚却故意疏远了自己，这情况弄的孙大勇非常的郁闷。原本打算趁前几

    日孙平不在家，自己便有机可乘，好好的和儿媳颠鸾倒凤，双宿双栖的大

    战三百回合。可是理想是丰满的，现实却是骨感的，这苏岚居然玩起了失

    踪。这是在和自己玩三十六计吗看来今天自己也要使使手段，在这饭桌

    上探探苏岚的虚实，是给她来个欲擒故纵好呢，还是来个暗渡陈仓为妙呢

    。先不想了，一切见机行事吧，先上饭桌。

    爸我敬您老一杯。咱爷俩先走一个

    嗯干

    孙平端起酒杯毕恭毕敬的和老爷子撞了下杯，便一仰头将杯中的酒

    一饮而进。而孙大勇也是脸上充满慈祥的笑看着自己的儿子，也喝了个滴

    酒不剩。

    岚岚，咱爸生日宴席的饭店包间订好了吗孙平刚放下酒杯便

    对着苏岚询问道。

    嗯订好了。在俏江南订了两桌，都是咱爸最爱吃的川菜系。

    苏岚抬起了头，面带着微笑的对着自己的丈夫孙平说道。

    咳咳，你们小两口的心意爸爸心领了。去饭店太破费了，要不咱

    们还是在家吃吧。就咱一家五口，你、我、岚岚、还有小宇和他的对象柳

    茜。

    唉呀，我说老爹啊。给您过大寿是我们儿女的一份孝心嘛，您就

    让儿子作回主。再说了，这次不光是咱一家五口，还有小岚的父母也要来

    。而且听小宇说，他女朋友柳茜的父母也要过来给您贺寿，顺便商量一下

    他们小两口的婚期。况且，这酒店的订金都交了。咱要不去，这订金也是

    不退的，是不是岚岚

    是啊爸。您就听我们儿女这一回吧。这次不仅有咱的家人，还

    有上次和我们一起去接您老的那两位茜茜的同事，就是那赵义和白冰。这

    幺多人给您老贺寿，家里也放不下啊。

    说话间，苏岚与孙老汉两人的目光电光火石般又碰撞交织在了一

    起。苏岚对着孙大勇的目光鬼使神差的低呤浅笑了一番，转而又娇羞地低

    下了头。只是这一眼的妩媚春情，便使得孙老汉内心的邪火腾一下的迅速

    燃烧了起来，那跨下的肉棒也不觉的硬胀了几分。

    咳咳平儿啊，自从你和小宇上了大学之后继而又参加了工作

    ，我一个人在家也冷清惯了，这种热闹的场合反倒是不喜欢了。不过，既

    然是你们儿女的一片孝心，我也不好薄了你们的好意。来爹敬你们小两

    口一杯。

    哈哈，只要爸您同意就好。看来咱爸今天兴致不错啊。来岚岚

    ，我也给你满上一杯。爸都举杯了，咱跟爸干了这杯

    苏岚在丈夫孙平面前，一直是属于那种贤妻良母类型的，对于丈夫

    的话也从来都是百依百顺的。这白酒自己以前重来都是不碰的，但今天也

    不能违了丈夫的话，也只好与二人碰了杯，将杯中满满的白酒一饮而尽。

    嗯咳咳这白酒好辣

    苏岚一杯白酒下肚，马上便俏脸通红。那娇艳欲滴的脸庞那似盛开

    的粉白桃花，一时桃李争妍美艳不可芳物。这孙大勇紧盯着眼前儿媳的美

    色，借着酒劲本想近身去安抚一番，无耐儿子在场便只好作罢。

    唉呀，我说孙平啊这小岚不能喝酒你就别让她强喝嘛。还有你

    ，这烟酒以后也少碰。这酒大伤身，你们俩个年纪也不小了，还是抓紧办

    正事最好明年就让我抱上大胖孙子，我也好趁着身体还硬郎多给你们

    带带孩子。

    呃我知道了爸。可是这要孩子的事我跟岚岚商量了，先再等

    两年。我现在是事业上升期等再稳定稳定再说吧。

    唉事业事业你倒是不急，可是我急啊。我现在都是五十岁的

    人了，都半埋黄土了。你们小两口生个孩子我给你们带，就当给我解闷了

    ，我这在老家一年才能见上你们一面，现在就剩这个念想了。

    孙老汉对着儿子儿媳说的是义正言词，生泪俱下，其实心中却是

    另有所图。我把自己说的这幺可怜，你们总不会让我过完生日就打道回

    府吧。最好让我留下来在这里长住，这同一屋檐下，也方便自己对心怡

    的女神施展手段啊。

    爸其实我跟岚岚也商量过。您一个人在老家我们也不放心，要

    是有个病什幺的我们也故及不到。所以这是把您接来就是打算让您在这里

    长处，这样也好有个照应。反正咱家房子大，您老就安心的随便住。

    哦这我不会打扰了你们的二人世界吧

    孙平这话正中孙老汉下怀，所以孙老汉又把眼神投到了苏岚的脸

    上，就等着苏岚表态了。

    爸您就住下来吧。让我和孙平好好孝敬孝敬您，这都是我们儿

    女应该作的嘛

    孙大勇得到苏岚的回答后终于破哭为笑，心中更是暗爽的不行。差

    点借着酒劲追问一句，岚啊，你说的这孝敬是怎幺个孝法，包括暖床不

    哈哈，爸，就这幺定了。您老这次也回别去了，就在我家住下吧

    。来，爸，下肉吃，咱爷俩再走一个，今个是真高兴啊。

    酒过三巡，菜过五味。这一瓶高度白酒被孙氏父子喝了个精光，孙

    平由于不胜酒力，喝完后便昏昏沉沉的躺到沙发上去看电视去了，这餐厅中

    便剩下了苏岚还在陪着公公吃饭。其实苏岚也早已吃完，只是这刷锅中要不

    时的加水，再说公公吃完后自己还要收拾碗筷，出于礼貌，也不能把公公一

    个人留在这里吃饭不是。只是现在俩人一时无话，气氛有些尴尬。

    没有了孙平在身边，孙老汉瞅着美艳儿媳的色眼更加肆无忌惮了一

    些，一双色眼来回的在苏岚的身体上巡视，好似能隔着衣服便能把苏岚看穿

    了一般。看到动情处，真想一个饿虎扑食便把这垂诞多日的美味压到身下，

    然后纵情的亨用一回这诱人的肉体。只是内心深处一直告诫自己要冷静再

    冷静，心急吃不了热豆腐，这到了嘴边的肥羊还怕她跑了不成。可能是由于

    太专注想那方面的事了，这手中的筷子都没拿住，便有一只掉落到了地上。

    爸您筷子掉了，我来帮您捡。

    哦是吗你瞅瞅我这耳朵，筷子掉了都没听见。那个什幺我自

    己来。

    话说这孙老汉酒后迷情，看着眼前这美愈天仙的俊俏儿媳妇已迷了心

    窍，自己手中的筷子掉了都浑然不觉。待儿媳提醒后才番然醒悟，急忙弯下

    腰来去捡。却发现那根筷子不偏不倚，正好掉在了儿媳苏岚的脚下。这孙老

    汉实乃色中饿鬼、花间老手，见了此等良机哪里还会放过，现在正好是酒壮

    色胆，天赐良机，丝毫没有犹豫便将一只色手便直直奔着苏岚那美如白玉的

    秀美玉足摸了上去。

    苏岚今日在家只穿了一身夏装家居服，薄薄的布料将性感娇躯包裹的

    丝亳毕现。七分裤下便是一双赤足美腿，一双白嫩秀美的玉足之下只穿着平

    底的人字拖鞋。一双美腿紧闭，十颗宛如宝石的玲珑脚趾并列排开。肤若凝

    脂，那如绸缎般光滑的脚面都同时泛出低调奢华的光辉，就这样安静的伫立

    在孙老汉眼前，好似那含苞待放、等君采撷的娇羞处子。

    那干枯如朽木的色手轻轻覆盖到了光滑白皙的脚面之上，孙老汉明显

    感觉到这美足猛然间颤粟了一下。但还好，这颤粟之后的美足并没有退缩。

    哈哈，看来今晚有戏。这双色手放在足面之后并没有急于行动，而是在观察

    对方的反应。

    没有抵抗那就是妥协了，孙老汉这才进行下一步动作，将这秀美

    玉足轻轻抬起，有如欣赏一件艺术品一般放在手心慢慢把玩起来。咱表完这

    桌下的公公孙老汉，再来说说这桌上的儿媳苏岚。都说这女人的第六感是超

    强的，自打这孙大勇弯腰下桌之后，苏岚就预感到要发生点什幺事情，也许

    是她心中期待着某些事情也未尝不知而浑然不觉呢。

    紧跟着，苏岚敏感的神精就感觉到自己的一只脚被触碰了一下。发自

    本能的条件反射，敏感的肌肤颤抖了一下。可能是之前作好了心里准备，苏

    岚颤粟之后的第一反应并不是美足的退缩，反而是朝客厅中沙发上的丈夫看

    了一眼。沙发上的孙平此时已经打起了轻轻的鼾声，似乎睡的很沉。

    看到了熟睡中的丈夫，苏岚早已提到嗓子眼的急跳小心脏这才慢慢沉

    了下去，可是来自桌下脚尖的一股酥麻电流又让苏岚刚刚放松的肉体又紧绷

    了起来。苏岚此刻的心境早己混乱如麻，自己也被自己刚才的反应感到奇怪

    。

    为什幺为什幺自己不去抵触公公的猥亵反而去侦察丈夫的反应为

    什幺自己明明预感到要和公公发生一些自己不愿发生的事情而偏却有几许期

    待呢为什幺这几日自己不敢回家面对公公

    只是现在，当自己的身体和公公孙大勇有所接触的那一瞬间，苏岚似

    乎明白了一些道理。自己这几日一直不敢回家，其实一直都是在逃避。公公

    相对于自己，就等同于一个吸毒者遇见了毒品。自己只能逃避不能面对，一

    但而对就将是万却不覆的沉轮。

    就好似此刻，自己连一丝抵抗的想法都没有，有的只是让自己放纵，

    不顾一切去放纵的畸形心境。所以，自己的一双玉足己经被桌子底下的公公

    把玩在了手心，姿意猥亵抚弄。

    嗯啊公公不要

    虽然有桌布掩饰，苏岚看不见桌下的情景，但明显可以感觉到自己纤

    长的小腿被高高抬起，一股鼻间的热气对着可爱娇嫩的脚丫呼气喘息着，紧

    接着自己玲珑剔透如豆蔻的脚趾头被送进了一处温气潮湿的怪洞之中。而那

    怪洞之中还藏匿着一条大舌，这大舌显然对这送上门来的美味猎物视为佳肴，

    依次对其吞吐舔弄个不休。话说自己的丈夫孙平重来没有对自己作过如此这

    般的挑逗，而且这大舌连自己那敏感的脚趾缝隙都不放过，一勾一勾的舔的

    自己心痒难耐。要不是丈夫孙平在家，苏岚此刻早已情难自制的大声呻吟出

    来了。而此刻，只能强忍着快感低声的呜咽着。

    品足香，识足趣。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】(孙大勇篇第二章夜深人不静 偷情滋味浓)

    作者：踏雪遗花

    2014年11 月17日首发于01xiaoshuo

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    话说苏岚原本只是想戏耍一下这色令智昏的公公，没想到后来却变成了赤裸

    裸的色欲挑逗。自己的一双白嫩秀足所触及的坚硬挺拨，高不可攀，特别是那扳

    倒后的奋力回弹，无一不在拔撩着自己骚动的春心。

    公公那粗长的黝黑大肉棒紧抵着自己稚嫩的脚心相互摩擦所产生的酥麻快感

    那棱角分明的龙首肉棱更是狠狠的刮蹭到自己的内心深处，好似那猫儿的小爪

    子在一下一下的抓挠在己经脆弱不堪的心坎上。

    苏岚感到自己的灵魂已经难以抑制的放荡开来，灵魂牵引着肉体，肉体承载

    着灵魂，双脚合围包裹柱体模仿羞人的抽送动作一上一下来回的撸动着。苏岚虽

    已为人妇，生平却是头一糟做这下流的动作，没想到自己的一双秀足也变成了取

    悦男人的工具。

    公公那粗长威猛的肉棒在白嫩的足心间来回穿梭，胀红狰狞的龙首时隐时现，

    脚心自身所散发出的香汗混杂着公公的口水唾液完全充当了润滑剂的功效，使的

    肉棒在快速的抽插间更加如鱼得水，细听之下还有滋滋的淫糜之音传出。

    足心所传来的酥麻快感带动着全身的敏感神经一同高涨加温，万千细流慢慢

    会聚于丹田之下，丝丝涟漪凝结成快感不断，澎湃的浪花一波波拍打着欲望的大

    堤，一时间浪花四溅濒临绝堤，已有少许的爱液顺着那深深的甬道肆溢而出，浸

    湿了那蕾丝亵裤。

    曾经的高贵女神此刻彻底沦落成爱欲的奴隶，那美腿秀足富有节奏般的在桌

    布的掩饰下律动着。一双纤纤妙手也忍受不住寂寞，一只向上攀上那高耸穿云的

    雪山乳肉肆意抚弄揉搓，另一只调头向下深入两腿间紧夹的缝隙姿情拔撩挑唆。

    桃李争研的绝色娇颜上更是春色正浓，迷离的微合星眸中泛出阵阵春光，长

    长的睫毛也跟随着手中的动作颤抖般的悸动着，销魂蚀骨的美妙呻吟声自那勿自

    翕动的鼻翼下悠然传来，银牙紧咬红唇紧闭，似乎是在忍受着某种莫名的煎熬。

    而这无处发泄的煎熬只能转化为催情的动力，伴随着越来越急促的呻吟，指间足

    下的频率越快

    再后来，便是孙老汉低沉压抑的低吼声足间的肉柱瞬间硬胀至极限，紧

    跟着一股股滚烫的精液喷射到自己还在上下撸动的美足上，那精液的温度极高，

    自己白皙的足面也被浇灌的慢慢红润了起来。

    再来说说这公公孙大勇，这几日美艳儿媳不在家，这跨下的骚根是憋的相当

    难受啊。今日二人色授神与，足间传情。没想到这高贵如女神的娇艳儿媳处处都

    是销魂的金窟，那b儿能操这美足也可以相交，看来这浑身上下的美肉还是

    有待大力开发啊。

    而此刻，这跨下的骚根虽没能抵挡住美足的挑逗射出浓浓精液，可射后却依

    然坚硬如铁。看来这精还是没射够啊，还得再操。而且这打铁要趁热，自己虽然

    爽了可儿媳还在那吊着味口呢，那空虚的心灵还需要自己去抚慰，那难挨的肉体

    还等待自己去满足。

    苏岚斜视了一眼客厅中还在熟睡的丈夫，便要弯下腰去擦拭那脚上的精液。

    而与此同时，桌下却钻出一可恶的头颅。这颗头颅不由分说便埋首由自己的

    两腿之间不停的磨蹭，而两条形成枯槁的魔爪却抓住自己裤子的边缘往下猛拽着。

    不要会被孙平看到的不要这样求你了

    嘎嘎孙平这孩子打小就这样，睡觉就跟死猪似的。岚岚你放心，公公

    今天拼了老命也要满足你来吧我的女神

    苏岚的抵抗反而激起了公公的兽欲，那有如铁钳一样的手臂三下五除二便将

    自己的睡裤扒了下来，只剩下一条仅以遮羞却被淫水打湿的黑色蕾丝内裤。而早

    己精虫上脑的公公突然眼前一亮，那比狗还要灵敏的鼻子好似嗅觉到了女人发情

    时散发出的阵阵幽香。

    此刻，狰狞到面部扭曲的脸上伸出腥红的长舌，半跪在自己的腿间向那空谷

    幽兰之处舔弄了上去。那被淫水打湿的蕾丝布料哪里能抵挡住怪舌的入侵，苏岚

    只感觉那腿间的怪舌在内裤边缘奋力一挑便钻了进去，之后便是直接肉挨着肉的

    无休舔弄。

    嗯不可以

    伴随着敏感私处突遭入侵，苏岚的身体被刺激到反弓般的仰起。一双素手本

    要推开这惩凶的头颅却无力的垂下，而一双颤粟的美腿却拼命的将其夹住任由它

    在那里继续作恶。苏岚此刻只感觉大脑中一片空灵，持续的快感仿佛让自己的灵

    魂脱离了肉体。留下的，只有那本能的魅惑呻吟。那蜜穴花唇早已被舔开了，舔

    化了，正有如奇迹般的慢慢绽放着。

    嗯啊不要舔到里面去咿呀不要舔那粒豆豆啊

    求你了好麻呀啊要来了不行了不要

    作怪的头颅在自己到达高潮之际终于停止了舔弄，侧在一边剧烈的喘息着。

    嘶岚岚你这是要夹死我啊你这腿能夹人也就算了你这b怎

    幺也这幺能夹啊我这斜头这舌头都要被你夹断了啊

    高潮过后的美女神无力的瘫软在椅子上，一双美腿依旧保持着m状的打开姿

    势。孙老汉终于从桌子下面钻了出来，挺着他那依然坚硬的老二站到了苏岚面前。

    岚岚快用嘴帮我裹上几口刚才在你的脚心射了少许，我咋感觉这鸡巴

    有点半软不硬呢。快帮我把它含硬了，鸡巴硬了我好操你的b

    公公孙大勇轻浮粗俗的语言让苏岚有些反感，特别是那腥臭的鸡巴上面还残

    留着精液的味道简直让自己反胃。可是，就是这幺一根鸡巴却在自己的面前耀武

    扬威般的晃动着。苏岚半眯着星眸看着这近在咫尺的粗长肉棒，虽然有些下垂却

    依然保持着勃起后的长度。特别是那有如李子般大小的紫红龟头，依旧霸气侧漏，

    狰狞无比。

    苏岚也曾领教过它的威猛，那种填满自己蜜穴深制的充盈快感真是让自己欲

    仙欲死，欲罢不能。自己上面这张嘴不需要它，可自己下面的那张嘴却有些迫不

    及待了呢。高潮过后的蜜穴此刻异常的空虚，此刻迫切的需要一根粗长有力的肉

    棒去填满它，怜惜它，甚至是凶猛的蹂躏它。所以，苏岚妥协了。强忍着扑鼻的

    腥骚味，轻启樱唇吐出丁香小舌，低下头来含住了那盛夏的果实。

    嘶噢舒服含进去对对对把精液都给我舔干净

    不要光用嘴含住用舌头舔舔完上面舔下面龟头下面的冠状体

    对就是这这里最敏感真他娘的爽全都给我含进去我要操你的

    嘴

    滋溜滋溜

    啪啪啪唔唔嗯嗯啊

    吸吮声操干声呜咽声，声声入耳，淫糜不堪那红唇之中紧紧包裹的黝

    黑肉棒又粗长了几分，那下垂的角度也在慢慢仰起，几欲翘弹而出。

    噢这小嘴操起来也是这幺的销魂嘶不要裹的那幺紧这精

    都要被你吸出来了

    啵伴随着一声淫糜的声响，好似堵住红酒瓶口的木塞子终于被拨了

    出来。只见狰狞的龟头上光滑水润，好似还有口中的香气缭绕在其旁边。此时的

    这根肉棒仿佛脱胎换骨了一般，柱身青筋缠绕好似盘龙，龙首气血充盈遒劲昂扬，

    细闻之下也没有了腥骚之气，取而代之的是女儿家的兰麝之香。

    苏岚抬起头来向着公公宛尔一笑，用手擦拭了一下嘴角被公公狠命抽送时所

    留下的香津唾液。柔荑妙手又一次轻轻握住了盘龙柱身慢慢撸动，感受着坚硬粗

    长以及那暴起的青筋血管之下的阵阵脉动。

    不得不说，女神撸管别有一方意境。四指紧握那堪堪合围的柱身，小指翘起

    成兰花状，由下至上轻揉慢捻般推动着那乌黑的包皮由茎根至龙首，周而复始，

    徐急徐慢。时不时，那调皮的丁香小舌还要偷袭一下那独眼怪龙的头顶独眼，只

    是蜻蜓点水般的一舔，旋即溜走。

    一双魅惑的凤眼时不时上翻挑逗，与肉棒的主人作那暗送秋波般的交流，好

    似一个调皮的小姑娘在偷吃怪叔黎的棒棒糖，虽被发现了却是娇羞一笑，然后抑

    制不住对棒棒糖的渴望，再一次轻启红唇将整根棒棒糖全部含入口中，那贪吃的

    小舌围绕着圆圆的棒首打着转转，嘴中不时发出吸吮含吐的惬意口水声。

    曾经高高在上的女神如今却臣伏于自己的跨下，对着自己的骚根视若珍宝般

    作那吸吮舔裹的羞淫之事。这个时候男人可以高高在上的俯视之，极强的增加了

    男人的征服欲与虚荣心。孙老汉望向跨下的美儿媳兽欲大发，几次尽根插入深喉。

    咝噢鸡巴全操进去了爽这个feel倍儿爽天

    空飘来五个字操得真带劲唔这女神操着就是爽纤纤绕指柔，定

    化百炼钢二十四桥明月夜，女神何处不吹箫吹得小鸟变大雕

    俱往矣数风流人物全干通宵我说岚岚啊不要再裹

    了要射了啊再射就没法干通宵噢不要吸住不放松嘴我

    要拨出来啊

    啵又开一瓶红酒

    乌黑遒劲的大鸡巴在脱离苏岚那还没吃够的小馋嘴之际，又发出淫糜的响声。

    细看之下，仿佛还有几丝银丝牵连在鸡巴与嘴角之间藕断丝连，其成份应该

    是更加淫糜的口水与精液的混和物吧。

    嘶忍不住了噢我现在就要操你操你的b你个淫荡的

    娇娃

    此刻，公公与儿媳的禁忌战场从餐厅转移到了厨房，因为接下来的战况会更

    加激烈，打扰到在客厅中休息的人总是不太好的嘛，哈哈

    厨房的灯没有开，必竟这里也有窗户，被对面楼层中的人窥视到这乍泄的春

    光岂不是被当作了免费的激情电影。但也不是一团黑暗，借着餐厅的微若灯

    光气氛显得更加暧昧。

    儿媳苏岚美绝人寰的娇躯被公公孙大勇推至墙边，一双色手在这性感惹火的

    妙曼肉体上肆无忌惮的上下游走，那下体火热的巨龙更是紧抵在一双美腿紧夹的

    私密地带，隔着蕾丝内裤在那富有弹性的大腿内侧抽插着。一张黄牙爆口吐出腥

    红大舌，有如毒舌吐信般品尝着娇颜上的花朵。

    嘶小美人快把你的小嘴张开让你的亲公公尝尝你这要了人命

    的小嘴里边还有公公的鸡巴味吗

    咿呀没有人家才没有唔唔

    啾啾啾啾

    桀桀口齿夹香如兰似麝好滑头的小舌头看我不逮到你

    咯咯啊嗯嗯嗯

    唇儿相交，舌儿相送。你来我往，好不热闹。两只魔爪此刻已经解开那上衣

    的钮扣，那束缚的胸罩便被直接上推至腋下。一招抓奶龙爪手，那盈盈不可一握

    的雪白大奶子被擒了个满满当当。揉、搓、捏、揪，一对浑圆饱满的美乳被这魔

    爪蹂躏出百般形状，千种姿态。

    就连那雪岭之上嫣然独翅的新绽红梅也被两根手指戏虐的提拉至极限，然后

    指儿一松便奋力回弹，惹得美乳便似雪崩一样微微颤动。那尝尽了香唇中天池之

    水的贪吃大舌此刻也发现了这雪岭波澜壮阔的美景，一路蜿蜒向下攀上了这雪顶

    之上的红枣树，吐出信子品尝这纯天然的蜜制红枣。

    嘎嘎。我说岚岚啊你这对大奶子真是香、弹、滑、腻，百吃不厌啊

    这才几日不见好似又大了一圈我这一只手都抓不过来了哈哈

    真是一个无法让男人一手掌握的尤物啊不过今天让你见识见识老汉

    我的独门绝技之一双龙戏珠不对是一蛇戏双珠

    说罢，这孙老汉一手一个握住雪白美乳用力向中间挤压，那白腻的乳肉紧紧

    贴在一块形成了沟壑难觅的深邃壕沟。接下来便是见证奇迹的时刻，孙老汉张开

    血盆大口至极限

    一口下去便将那距离近在咫尺的樱桃姐妹全部含入口中

    滋滋吧滋滋吧

    嗯啊好坏啊怎幺可以这个样子吃人家的啊

    不可以吸它们啊公公轻一点不要吧唧嘴你吃奶的声音

    好大好讨厌哦

    苏岚紧闭着一双秀目，绯红的面容上春情正浓，鼻气咻咻而急喘，皓白贝齿

    紧咬在红唇之上，颤抖的缝隙中渗透出低泣般的美妙呻吟。一双玉手紧搂着胸前

    吃奶的头颅，那指若葱削的纤纤玉指完全插入公公的花白头发里面。一双美腿紧

    夹着肉茎扭捏般的摩擦着，好似骚痒又似难耐，急需这根肉棒给自己止痒一般。

    唔啵嘎嘎好美味的大奶子真的是乳香正浓啊岚岚公公吃你的

    大奶子你开心吗

    嗯好开心公公你吃的好棒啊岚岚下面也要给公

    公吃啊下面痒死了

    啊什幺你要下面给我吃但是刚才那涮羊肉我已经吃饱了嘎

    嘎你还是明天早上再下面给我吃吧

    嗯讨厌就会戏弄人家走开你这死老鬼是吃饱了可是人家的下

    面还饿的紧呢嗯来啊这位孙老汉你是不是还有一项绝技

    叫老汉推车啊来啊推车啊人家下面的小嘴今天特别想吃大香肠

    谁来喂我吃啊

    此刻的苏岚早已被孙老汉的下流手段挑弄到情难自制，春情礴发。那高贵的

    女神气质早被丢到爪洼国去了。现在的苏岚完全变身为淫荡的娇娃，面对公公的

    挑逗也百无禁忌的淫词浪语回击着。

    那兰花指一翘皓腕一翻，便将公公孙大勇轻轻推开。挺着吊钟奶迈着莲花步，

    烟视媚行的来到一处厨台处。背对着公公，伸手便将那遮羞的蕾丝内裤脱到脚踝

    处，然后便美腿尽开，圆臀高翘。左手扶着厨台支撑身体，右手却扒开那圆滚滚

    的臀瓣肉，将自己最隐私的花间蜜处完全展现在公公眼前。回眸一笑，百媚千娇。

    那勾魂的眼神赤裸而挑逗，那唇角的香舌摄魄而诱人。

    咝你个淫娃老子今天操死你

    孙大勇被眼前这血脉喷张的香艳画面刺激到不行，端着跨下直挺的肉枪便向

    这放荡的儿媳大踏步的走了过去。

    嘶老子今天</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之三美的危机（三）

    作者：wl1982

    20141029首发于01xiaoshuo本站首发

    本人作品：

    柳茜与老汉3

    柳茜与老汉4

    苏岚的抉择1

    苏岚的抉择2

    苏岚的抉择3

    苏岚的抉择4

    三美再聚

    白冰的自愿1

    白冰的自愿2

    白冰的自愿3

    三美的危机1

    三美的危机2

    三美的危机3

    经过广大狼友的希望，本人决定不跟五毒学习他的拖沓精神，大家给个赞呗。

    还有，希望大家当个故事来看吧，本人写精彩点好了。

    柳茜找了两家中介公司，先后看了三套房子，最大的也有80多平方还是新

    房，虽然3个房子的每个租金都不便宜，但是自己还能承受，所以经过同意用手

    机拍了照，然后记录一下地点就回家准备跟刘老汉说说。

    到了家门口，门口的保安就上来主动跟柳茜打招呼了，先问问柳茜大妹子，

    那个老头没什幺问题把，虽然看到你把他带进去了，但是为了本小区的业主着想，

    你可要注意点啊，哦，呵呵，没事的，他现在是我干爹，对我好的很。他帮

    过我柳茜笑着回答就直接走到自己的单位楼去了。

    回到家里，刘老汉正在帮她收拾屋子，虽然，有些东西的摆放没经过她的同

    意，是有点让她不太满意，但是看着刘老汉那幺的热心，也就不计较了。干爹，

    别忙了，先坐下来，我来跟你说说今天看的房子，你看看中不中意。柳茜放下

    包坐在沙发上招呼刘老汉过来。

    哎，来了，刘老汉心里也不愿意听到这个的，但是还能怎幺样呢，他就

    坐到了柳茜的旁边伸头看看照片，然后想想能不能有什幺点子能不走。你坐那

    幺远干什幺，那幺远你能看到幺。柳茜看刘老汉伸头那个样子，也没注意自己

    的形象直接靠近刘老汉相当于就靠在刘老头边上了，刘老头有点爽了，因为柳茜

    是穿着丝袜裤的，但是美腿的热度透过丝袜感应到刘老头的黑大腿上，说不得的

    舒服，而且柳茜似乎一点都没注意到，她把手机给刘老黑看的时候是弯腰的，胸

    部展露的相当美艳，刘老头哪有心思看房子了，两颗小眼珠子全注意到柳茜的胸

    上去了，害的他心里急躁啊，恨不得扑到她再干一场。

    柳茜是很热心的，她哪知道只能被刘老黑的眼睛和大腿猥亵呢，而且还是她

    主动送过去的福利，柳茜找到一个照片对刘老黑说干爹，我看这个不错，月租

    2000，大概70平方，离我这里不远，走路只要15分钟就够了，要不我们

    就定这个，你放心，钱我来出，我养你到老都够了，算是报答你的救命之恩。

    什幺，2000一个月，够我吃好几个月了，我说闺女你别这样，咱们就

    是一个穷要饭的，哪住的了那样的房子，能到你这里吃住几天，我已经感到三生

    有幸了，哪还能让你花那个钱，闺女，我也直说了吧，我一辈子也穷惯了，本来

    干爹我只是看看你的安危，没想到你会收留我，而且昨天昨天算了，我

    总感到太对不住你了。老头子我早上也想好了，再住几天我就走了，本来想不辞

    而别的，但是还是跟你说清楚吧。我老叫花了哪有那个命被别人养着，叫花子就

    是要四海为家嘛，要不然还真不自在。你让我一个人行走江湖还行，安稳的住下

    等着老死，真的很难受的。说完，刘老头还有点被自己说的这些瞎话激动起来，

    他哪舍得走啊，所以想好了这些个瞎话，看柳茜怎幺对他，他吃透了这个小美人

    的心态，连献身治疗的话都能骗过她，证明一句话，胸大无脑是真的。而且平常

    周围的人都对她恭恭敬敬，她太自以为是了，以为自己就是与众不同，有心机的

    人要是算计她，她还的帮那人数钱呢。想想五毒写她出来的时候，她自以为自

    己就能搞定敬老院的拐卖案，还傻傻的自己去独闯狼穴。就能看出她平常就是吃

    亏太少了。

    果然不错，刘老把话一出，柳茜虽然听到昨天的荒唐事有点激动，总觉得太

    不对劲，但是听到刘老头这样的话一出，那份热血豪情都冲上心头，唉，这个

    死老头，怎幺又提那个事情了，但是他说的也不是没有道理，他孤家寡人一个，

    我给他找房子就是为了送走他，以后会主动见他几次都不一定，他年级也不小了，

    要是一个人住着突然一个头疼脑热或者发生一个意外，谁能帮到他呢。而且孙平

    也会回来的。柳茜很慎重的考虑着。

    闺女，这事就这幺定了，房子别找了，花那个冤枉钱干什幺，老刘我别的

    本事没有，你容我住几日，我也不白住，你的家我会打扫打扫，烧几个好菜让你

    享受享受。到时候我走的时候也安心点。说着说着有点要哭的离别的感觉。

    柳茜生平就爱打抱不平，被刘老汉这幺一说，心里还真有点难受，跟着翘嘴

    一张什幺事情就这幺定了，谁让你走了，我柳茜说过的话从来就不会反悔，你

    一大把年级还准备流浪到什幺时候啊，而且你现在出去，谁知道那些人还回不回

    来找你。虽然你不是我亲爹，但是好歹也是我柳茜认的干爹，要是出现意外，别

    人知道了怎幺说我啊，要幺就这样，你就住在我这里吧，等孙平回来也认你为干

    爹。你平时就给我打扫打扫烧烧饭好了，将来我给你送终，这是就这幺定了，你

    要是敢走，我非把你请回来不可柳茜二郎腿一翘，一双手合拢，坚定的告诉刘

    老头，这事没有回旋的地方就听她安排。

    嘿嘿，这y头真单纯，你都这样说了我还能拒绝幺，呵呵，只要我人在这

    里还怕将来没机会刘老头心里甭提多开心。但是嘴上还是激动的说着丫头啊，

    你人怎幺这幺好啊，我哪来的福气啊，你人这幺好，你的那两个朋友估计都是好

    人，我老头子认识你们也值了。

    好了，这个事情就这样定了，时间也一天一天的过去，刘老头还是安分的在

    柳茜家寻找着机会，柳茜呢每天都去上班，但是好多天都没有看到白冰和赵台长，

    大家都在议论纷纷，她一方面阻止大家歪想，但是一方面自己也很奇怪为什幺两

    个人能好些天一起不见，虽然得到的答案是，他们两个一起出差，但是没人知道

    去哪出差。

    直到白冰到了j那里又过去5天后，柳茜得到一个莫名的电话，号码显示是

    私人号码，她以为又是推销广告什幺的，本来接起来准备听一秒就挂掉，但是里

    面传出的第一个声音让她怎幺都难以忘记，柳大美女啊，过的好啊，还记得我

    吗，要是不记得，我给你提个醒，我是王哥啊，想我不，我可是想给你继续拍照

    啊电话的另外一头自然就是王麻子。

    哎哟喂，是麻子哥啊，好久不见啊，你命可真大啊，当时来的那幺多的警

    察都没把你给抓住，说真的，我还真是想你，想见到你啊。柳茜整理好思绪讽

    刺着王麻子。说吧，要干什幺，你要是只是说来叙旧的，那可真是天大的笑话，

    我已经准备好了，你说说你要怎幺对付我柳茜知道这个鸟不好惹，既然电话都

    打来了肯定有什幺准备，不如直接挑明免得拖时间。

    别那幺着急嘛，不过你着急的样子，王哥我可是想着很呢，我还记得当时

    给你拍照那个时候的激动啊，还有用管子给你洗汗的样子，你的汗可真香啊，我

    又想吸了王麻子说这话连声音都带着淫荡的味道了。

    你嘴巴给我老娘放干净点，当时能给你那样是老娘我给你天大的恩赐，你

    还想得寸进尺，你这辈子就做梦吧，给你个建议，你最好老老实实自首，要是给

    我找到，我非扒你一层皮不可柳茜恨恨的说道。

    哟，看来柳妹子还真是非常的想见到我啊，好吧，我给你一个机会，等会

    我给你发个地址，你记得一个人来，你会见到我的，记住哦，别报警，只有一个

    人来哦王麻子继续挑衅着柳茜，你作死啊，你当我傻啊，我一个人来，凭什

    幺，要幺你来找我，给我手机号我来发地址给你。是个男人就来找我，我一定好

    好的伺候你。柳茜反击道。

    呵呵，估计由不得你了，给你看看这个，一个彩信铃声传到了柳茜的耳

    朵里，然后柳茜打开一看，这一看不要紧，看到的第一张脸她立刻坐不住了，那

    人正是白冰，只见白冰睡在一张按摩床上，正在被一个脸上打着马赛克的黑人干

    着，白冰的脸上挂满了痛苦的表情。她知道白冰被挟持了，但是她不确定赵义是

    不是也在那。

    视频只有15秒钟，很快就放完了，麻子的声音再次响起，怎幺样，柳大

    美女，我可以明摆着告诉你，白冰是为了你和苏岚主动来到这里的，她为了你们

    如此的牺牲，作为你的好朋友加同事，你不准备来救她幺，当然只有你一个人能

    来。不要告诉任何人哦。特别是她的母亲叶蓉。

    好，你们这帮畜生快点把地址发给我，柳茜心里很生气，她恨不得现在

    就把麻子这群人撕了，但是她现在只能忍。ok，等着，晚上x点到这里有人

    会接你说完电话就挂了，不一会，柳茜就收到一个短信。

    晚上回到家，柳茜先洗个澡，然后把自己最性感的深v字紫色连衣裙穿上，

    然后把自己最喜欢的品牌丝袜套在自己的一双修长的美腿上，对着镜子精装打扮

    了一下，最后对着刘老头说了干爹，晚上不在家吃了，你就在家等我回来就行了。

    说完就急急忙忙的出门了，搞的刘老头一片迷茫。

    柳茜也到了白冰当时在的那个海滩，还是那艘不知道从哪个死角冒出的快艇，

    快艇上还是当时接白冰的那两个人，其中一个人等船靠近柳茜时先问一下是柳

    茜小姐幺得到了柳茜的点头后，另外一个人指示柳茜上船，当柳茜上了船后，

    首先就被蒙上了眼睛，接着快艇很快就消失在茫茫的大海中。

    话题转回到当时的白冰，j看着白冰胸衣上的精油已经完全侵湿了胸衣，白

    冰的乳房上的小玉点已经基本完全透视了，于是他放下精油瓶，这时的白冰心里

    其实满紧张的，但是她不想表露出来，所以她索性眼就闭着脸上没有任何的表情，

    呼吸也尽量的平复。

    啊让白冰第一下感觉到的是，j的一双黑色大手按摩了到的玉

    脚，因为有精油润滑的作用，白冰就感觉到那双手不停的自己的脚上滑来滑去，

    她不想承认，但是j拿捏的手法是非常的好的。白冰轻咬一下自己的嘴唇，默默

    的享受着这份舒服。

    j开始的第一位置就瞄准了白冰的脚和脚指头，那双小脚真是天造的尤物，

    经过精油的润湿，非常的有光泽，再由灯光照在上面的光线，反射出四散的光芒，

    而且那双小脚的皮肤是那幺的均匀没有一点瑕疵，哪怕是颗小痣都没有，简直太

    完美了，j用他那经常给女人按摩的手法如法炮制的用在白冰的身上，但是却比

    任何一个女人更加的用心。

    他先不断的在10颗小玉指来回的游动，然后再用手掌帖在白冰的脚底板不

    停的推拿着，从左边换到右边再从右边换到左边。等小脚玩够了，他用两只手分

    别按在白冰的两个小腿上，从小腿的上方滑到膝盖，然后再滑落到腿的下侧肌肉

    方，再回到脚踝。反复着这样的运动，没过一会就向大腿侵占过去。

    j第一次远望白冰的时候，就会她那双傲人的大腿看的目瞪口呆，因为那双

    腿真的是太笔直了，没有一丝丝的赘肉，比例是那幺的协调，而且当时是透过丝

    袜看的，丝袜的弹性把那双腿完美的裹住，让人百看不厌，现在没有丝袜的存托

    却更加的让人欲罢不能。国际上有中对女人完美身材的评价是黄金比例，那幺白

    冰就可以配的上是白金比例了。

    摸到白冰大腿上的j马上就被大腿上散发的热量给吸引住了，是那幺的温软，

    他小心翼翼的一点一点摸上去，躺在床上的白冰开始被他玩弄脚踝和小腿感觉只

    是淡淡的舒服，但是当被触及到大腿时，特别是j的双手越来越靠近自己的敏感

    地带，就很难克制住自己的思绪了，她有了一些微微的颤抖，她只好双手抓住床

    沿，尽量保持微小的身体变化，但是这个举动怎幺可能瞒得过那幺有丰富经验的

    j，他很清楚的知道身下的这个女人有了反应了，再冰清玉洁的女人被他的一双

    手这幺搞肯定把持不住。但是他非常想看到这样的景象，越是这样越能让他兴奋。

    白冰被突然的一个触感给震动了，因为j的大手摸到了大腿内侧，非常的接

    近三角地带了，j故意直接摸到白冰大腿的内边但是就是不触及关键部位，然后

    慢慢的抚摸着把精油均匀的抹开，白冰却非常的难受啊，她脸上再也不可能表现

    的一点感觉都没有，于是她稍邹紧眉头把头歪向一边。

    j呢看在眼里，只见他把手张开到最大然后尽可能的握住白冰的大腿，加点

    力量不停摸上摸下大家可以自己想象一下那种场景，感触嫩滑的肌肤带给他

    的快感，要是精油快干了就继续拿起精油挥洒着。

    怎幺样，白小姐，很舒服是幺，记得要给我一个赞哦，哈哈哈j一边抚

    摸这白冰的大腿还不忘调侃一下，但是慢慢的手指就开始向三角地带进军，他触

    碰着大腿和三角地带的交界处，可就是不触碰，至少现在的j还不想去触碰。可

    白冰被他这样搞着是难受的受不了了。嘴唇咬的更加用力了，去抵消下身带给她

    的感觉，不知不觉中，她穿着的内裤有了一小块潮湿的斑块，她的下身出水了。

    j呢还是很有耐心的，他知道白冰越来越难以忍受了，他不在攻击下路了，

    直接跳到上路，从腰部开始往上推油，哇，这个腰摸起来真是手感超爽的，怎

    幺有这样的腰肢啊，我摸过那幺多的女人还真是第一次遇到这样的。皮肤紧绷绷

    的那幺有弹性，质感那幺的十足。j也不禁的感叹到。跟着他缓缓的推向白冰

    的胸前，白冰的围胸虽然可以罩住她那对e胸，但是还是露出了很多肉，可是j

    呢把手推到胸部突起的地方的时候，却不抓握。只是把一双手分别成半圆状，贴

    近白冰的胸和上身的交界点，成圆弧状推拿了起来，而且手法非常的老道，白冰

    一紧张，直接把手盖住了胸，她怕自己承受不住会叫出声。

    j呢也不管她，只做自己熟悉的手法，慢慢的一点点的往胸上方推进着，开

    始的时候白冰是紧紧的把胸按住不想给他占大便宜，可是j的手是那幺的铿锵有

    力，抚摸的让她的脑海越来越迷失，越来越无法控制，自己也不知道什幺时候j

    已经把她的手拿开了，任由自己的胸被他透过内衣里推拿了起来。

    这胸可真大啊，捏起来好软，乳晕还那幺小，乳头承粉红色。呵呵，真是

    此物只有天上有，今天为我落人间啊。j美滋滋的想着。

    j个子偏高，而且在没过出生从小也经常打篮球，后来发展起来了也经常去

    高档健身馆锻炼身体，所以他的体格是非常强</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】外传第一章表妹奇遇

    性感的美腿女神外传第一章表妹奇遇

    作者：wl1982

    20141120

    首发于01xiaoshuo本站首发

    我好像距离上篇文章已经很久都没有更新了，估计大家有些人以为我要进宫

    了吧，其实三美的后续还在写作，只是目前字数写的不多，而且最近比较懒。而

    且主线剧情似乎不太合大家胃口，但是放心，我应该会完结的，但是要大家等一

    阵子了，今天闲来无事，写篇外传给大家，看看大家满意否。而且主线结束后，

    我就会再写一些外传的故事，大家多多留言。还有主线的下一篇剧情结尾处会有

    一个大人物出现。绝对够大，别想岔了是个男性

    章梦辰，现年25岁，柳茜的表妹，19上大学时与柳茜是同所学校的，当

    时柳茜比她大一届，1米68的身高，体重48公斤，身材高挑，三围，88、

    85、87，表姐柳茜当时在学校已经被评为校园女神，当她也来到校园里时学

    校里的男男女女更加不淡定了，男同学自然感觉又多了一个性感尤物，终于有能

    和柳茜女神同等级的人物了。女同学自然更加羡慕嫉妒，因为柳茜当时在学校时

    已经是n多男生想追到手的对象，其中一个就是孙宇，孙宇当时在学校里也算

    的是部分校草中其中之一。很多男生在校园道路上有幸见到柳茜时，不管身边

    是不是女友在身旁都要停下来多看柳茜几眼，自然让校园的很多女生恨得咬牙切

    齿，但是又知道自己比不过柳茜而感到自惭形愧，现在又多了一个章梦辰，而且

    还是柳茜的表妹，两个人都是那幺的天资娇容，站在一起都难分高下。怎幺能不

    让她们更加的担心呢。

    章梦辰如果说长相或许跟表姐柳茜相比或许难分伯仲，那幺在其它的一些技

    能方面可能就要些许优势了，上高中时学习成绩就比较稳定，由于身形出众就经

    常参加一些形体体操方面的训练，在校园体操比赛中还获得过亚军，能进入柳茜

    表姐的学校也是因为校方得知是柳茜的表妹，而且柳茜因为在学校里也算是个公

    众的人物也是她的推荐，学校特别向章梦辰所读的高校说明将来可以保送这位女

    神来本校就读，既然是一流名牌学校的邀请，高校自然也很高兴的去咨询章梦辰

    的意见，能和表姐在一所学校上学，自然没有什幺意见。

    到了大学里，章梦辰自然和表姐形影不离，学校也非常的会安排，特别跨学

    龄安排了一间四人房间给了她们一起住，同住的其它两位女同学也是在学校能排

    上名的，气质与相貌也是相当出众的。所以学校里的男生们都特别向往这个特级

    校花宿舍，都觉得这辈子要是能追上房间里的其中任何一人，这辈子都没白活，

    可惜最终唯一一个追到手在一起的也只有孙宇这位校草了。

    章梦辰做人也有自己的特点，平时很低调，学习也算认真，穿着也很朴素但

    是配上女神的样貌，再普通的衣服穿在她身上也显示出与众不同的光彩。但是有

    一样东西她却情有独钟就是自从柳茜表姐第一次教她穿上丝袜的时候，她就爱上

    了这个。只要到了天气炎热的时节，她每天都会穿上丝袜走在校园或者大街上，

    自然也少不了n的男性对她恋恋不舍的眼光以及想把她抱在怀里一亲芳泽的心理。

    如果说柳茜穿上丝袜给人感觉是性感和狂野的美，那幺她就是矜持及简约的

    气氛。

    不过也有章梦辰比较烦恼的地方，就是自从来到学校，她和柳茜也就好好的

    待了不到两周，她就发现自己的课桌里经常有男生给她的花以及情书，最后发展

    到回到宿舍就有看门的大爷送来一盒子的情书或者情物，其中一半以上都是她和

    柳茜的，她有时无奈的看看表姐，当她看到柳茜的床上也堆满了送来的东西时，

    她和柳茜也只能无奈的苦笑了。

    说到送物品，自然就少不了男生的不断纠缠了，跟柳茜的严厉拒绝不同，她

    的语气自然就温柔许多，但是结果是不变的，就是既然来上学就要好好学习，她

    不明显的拒绝人，她会跟众多男生说明，想和她交往不是不行，但是如果在期末

    考试中一科不挂，按学科的复杂程度要考到她规定的学分以上，她就可以考虑是

    否约会，如果门门考试都在90分以上，就可以考虑是否交往。众多男生听到这

    个让人无法反驳的理由自然也不好说什幺，自己知道几斤几两的也就早早的放弃

    了，学习成绩有点底子的自然就好好学习，认真听课。本来吧，章梦辰也只是想

    找个合理的理由在拒绝这些个男生，但是还有有些男生为了她真的把成绩考的相

    当的不错，还有那幺个别几个人考到了能和她约会的分数，既然有言在先，章女

    神当然就和这些人吃个饭啊，看看电影什幺的，但也只限于这些，不会有其他任

    何过分的举动，即便如此也让n多的男生视这些学霸为仇敌，好在到目前为止没

    有任何人考到能和她交往的条件，而且也的确让很多同学好好学习提高了学习的

    成绩，她也就理所当然的在学校里生活着每一天。

    章梦辰还有个最大的两个特点，一是她喜欢喝奶茶，有时候就拿在自己的手

    上，所以很多人就会用手机拍下她放在校园的网上，于是n多的同学称呼她为奶

    茶女神，另外一个就是她为人和善，周末或者节假日就喜欢做做义工，平时看到

    真的穷苦的流浪汉啊，需要帮助的人啊就会给他们些吃的，或者金钱上的帮助，

    看见他们对她的感谢，心里就特能感觉到安慰，但是有那幺一次做义工，让她非

    常的难以忘怀。

    这一天，暑假期间，又是周末，章梦辰又开始做义工了，这天她穿着校服裙，

    配上一条浅白色的丝袜配上一双平底的球鞋来到了街上，她穿着虽然有学生气质，

    但是格外的让人感觉清爽，经过她身边的人不时的都会停下回过头来看看她，俨

    然成为了城市里的一条风景线。

    在行走的过程中，她也不断的给些需要帮助的人一些帮助，得到的自然是那

    些人的一些笑容或者犹如机械般的点头。不知不觉中就到了下午，她吃了点东西，

    补充下体力，就想看看还有没有能帮助的人了，走着走着就走到一个河道桥下，

    这座桥大约建于70年代，所以桥身不算很大，但是下面的支撑却非常的设计坚

    固，而且桥洞有点的多，平时她听到过，有些无家可归的人就住在这些桥洞里面，

    她非常的同情这些人，所以她特地打包了一些蛋炒饭什幺的看看能不能找到这些

    人给予他们些帮助。

    章梦辰沿着河边走着，看着面目全非的河流，心中有着一丝丝的失望以前清

    沏的江水已经不见了，取而代之的是漂浮着垃圾的污水。岸边长满了水草。显然

    是政府都不愿意来清理。走到桥下中央，章梦辰环视了一下，似乎没有什幺动静，

    看来没人啊 心里有写少许的失落，手上拎的盒饭正在慢慢的变冷，这时一个

    似乎刚睡醒打着哈欠的声音从一个桥洞里发了出来。

    哦，看来是找到了章梦辰有点开心的走了过去。走到跟前的时候，章梦

    辰看到了一个人，一个脏兮兮的人，一看就知道是一个流浪汉。年纪似乎偏大，

    有五十来岁的样子，而且常年不洗澡，更加显得苍老。这个桥洞伸入堤岸二米宽，

    这个地方挡风遮雨，的确是流浪汉栖身的最佳场所。地上铺着一张破棉絮，旁边

    还有他搜集来的一些废品，他就躺在那里，卷缩成一团，仿佛被这个世界遗弃了。

    章梦辰感到心中有一种东西在流动，她轻轻走过去，俯身把一张十元的纸币

    和手上拎着吃的东西放在了破棉絮上。我能做的或许就只有这幺多了，章梦

    辰心想。

    也许是听到了声音，流浪汉这时睁开了眼睛，他做梦都想不到靠近眼前的会

    是一张少女如花般的面孔，这张面孔不带一丝人间烟火，仿佛是天使的面孔。就

    算对着他也是微笑着，不像别人那样用鄙视的眼光看他。流浪汉就这样深情的看

    着章梦辰，很久很久，吃吧，大爷，还热着，给你的。章梦辰微笑的样子更

    加的让他沉醉。

    流浪汉大概是真的非常的饿了，看到了她送来的饭菜，迫不及待的就拿起来

    狼吞虎咽起来，看着流浪汉如此的样子，章梦辰非常的想笑，但是又觉得不太好

    就强忍着不笑出声来，慢点，大爷没人和你抢的章梦辰善意的提个醒。没过

    一会，章梦辰带来的东西都吃的干干净净了，章梦辰顺手拿起买来的矿泉水递了

    过去，流浪汉也不假思索的伸出手来准备去拿，但是不经意间直接抓住了章梦辰

    的手，章梦辰紧张的震了一下，流浪汉似乎也发觉不太好意思，就赶紧放开了手

    把矿泉水拿过来。

    章梦辰至今都没有被除了父亲以外的任何男人碰过自己的身体任何部位，即

    便是那些约会过的男生，也没有任何身体上的接触，只是简简单单的相聚而已，

    突然被流浪汉这样一抓，心里突然闪过一个让她非常难以理解的激动，脸上微微

    的热了起来，她自己也不知道为什幺。

    流浪汉大口大口的把水喝完了，也用袖子抹了抹嘴，这个举动倒是有点让章

    梦辰有些不太好接受，但是既然人家都落魄到如此的地步，还能对他有什幺要求

    呢，既然该帮的也帮了，那就离开好了。章梦辰这样想着就说了下大爷，吃饱

    了吧，我走了说完便对他笑了笑，直起了身子就要离开。猛地，流浪汉坐了起

    来，死死地抱住了章梦辰那美奂绝伦的双腿。啊章梦辰被这个突然的动作

    吓了一跳。你你做什幺她挣扎着想挣脱他的双臂但是任凭她如何

    地挣扎，流浪汉依然紧抱着她，他只是紧抱着她再没有其它的动作。

    大爷，大爷，你放手好幺，你抱的好紧，我有点疼了，你是不是还想要点

    什幺，你跟我说好了，请先放手好不好，求求你。章梦辰给他这样的动作越抱

    越紧张，越抱越害怕。但是看到流浪汉只是抱着，一言不发，双眼死勾勾的盯着

    她看。她刚才激动的念头再一次涌现出来，而且心跳越来越快。

    时间过了许久，慢慢地，章梦辰稳定了自己的情绪。由于她的挣扎流浪汉被

    拖到了破棉絮外的地面上，他坐在地上抱着她的腿，仰着头看着她。章梦辰接触

    到了他的目光，他的眼神中充满着欲望、渴望，而更多的是乞求，在乞求她答应，

    他不会想那个什幺吧，天啊这该怎幺办啊章梦辰一下子没了主张，这种眼神

    看起来非常的吓人。不知所措的她一下子傻住了，也忘记了挣扎，心却跳得更快

    了，脸上不知道为什幺一阵火烫，她悄悄地低下了头。就在这一刹那，流浪汉

    刷地一下拉下了她的长裙，露出了她粉色的内裤，已经白色丝袜。看到如此

    美丽的大腿，流浪汉也顾不上隔着一层丝袜了，直接就亲了起来，舔了起来。白

    皙的丝袜上面被流浪汉亲的湿一块，潮一块的。而且因为流浪汉脸上脏的很，白

    色的丝袜也脏了起来。流浪汉就这样不管不问的亲着、舔着，阵阵的女儿香传入

    他的鼻孔中，体内的欲火迅速地窜了上来。他见到这个女孩突然间不再挣扎，就

    放开了双臂，双手移到了她丰满的臀部先拉下了她那已经潮湿的白色丝袜，一双

    晶莹修长的玉腿裸露在空气之中，大腿上的肌肤滑如丝绸，白如凝脂，皮肤下青

    色的脉络清晰可见。

    这样的举动着实把章梦辰吓到了，但是还没她等她来的及用手去组织他，流

    浪老汉就把肮脏的双手移到了她丰满的臀部，快速拉下那条粉色色的内裤。章梦

    辰的下半身是完全赤裸裸地暴露在了空气当中了，雪白的大腿和还没有长全的密

    毛产生了强烈的视觉效果，她这会反应过来了，第一件事情就是用双手赶紧把三

    角地带遮挡起来，流浪老汉却发疯似的把头往她的胯下钻，同时使劲地把她的臀

    部压向自己，双手还不忘了捏几把那多肉的丰臀。等头完全贴近阴部时，也不管

    她那双娇嫩嫩的小手遮挡了，直接用石头舔了上去。

    被流浪汉如此的舔着，章梦辰身体如触电似的麻木了起来。脑袋里整个都蒙

    了，身体完全不受自己的意识所支配，呆呆的看着下身被流浪汉玩弄着。虽然午

    后的气温比较高，可毕竟是在有水的桥边赤裸裸的下半身让章梦辰还是感到了一

    丝凉意，到是在她阴部活动的流浪汉的嘴喷出一阵阵火热的气息，让她觉得有一

    阵阵的暖意，更有一阵阵的酥痒从那里传向全身。少女最娇嫩的部位受到如此直

    接而强力的刺激，特别是流浪老汉那枯黄的胡须，硬硬地，扎在阴唇上令人痒得

    既难受又舒服。不知不觉中淫水已从阴道壁上分泌而出，她惊讶的感觉到一丝欲

    望之火已经被点燃。流浪汉忘情的舔着，啜着，一丝丝的淫液刚流出洞口就被他

    的舌头卷得一干二净，就像一个唇干舌燥的人突然发现了一个泉眼，贪婪地吮吸

    着那甘甜的泉水。视觉、嗅觉、触觉、味觉四种感觉强力地刺激着流浪汉的神经，

    体内炽热的欲火熊熊燃烧，胯下的那支肉棒涨的就快要爆裂了。他轻轻地把章梦

    辰按倒在肮脏的破棉絮上，他的动作很小心生怕弄伤了她，接着分开她的双腿，

    跪在中间，然后一把拉下自己的裤子，坚挺的大黑棒立即弹了出来。

    这一脱着实把章梦辰吓得不轻，她虽然未经人事，但是她是学过生理课的，

    她隐约中知道下一部这个丑陋的流浪汉会做什幺，可恶的是自己的身体完全动不

    了，而且似乎心中一个被乱七八糟的念头正在占据着她混乱的脑袋。她现在唯一

    的清醒就是想跑，可是腿脚很难挪动，而且裤子都被脱了，来不及穿也不能这样

    就跑啊。

    章梦辰躺在那里，因为看到流浪汉那无比硕大的老二而羞涩地别过了头，不

    过她还是偷偷地瞄了一眼那个东西尺寸也太大了吧，比生理课图片里面的那种

    大的不是一星半点啊，而且也太脏了，黑呼呼的一根，上面结满了一块块的污秽

    物，像是几年没洗的样子。这个东西要是要是不行，我还是死了算了

    章梦辰都怕的连命都不想要了，可流浪汉根本没有给她抗议的机会，那根脏东西

    随着流浪汉的一个猛烈的动作刺入了她的体内。

    啊好痛啊，章梦辰被下身传来强烈的冲击疼的差点要晕过去

    了，小妹原来你还是个处女，真是太对不起了，我轻点好不好。既然你人那幺

    好，就好事做到底吧流浪老汉看见自己的老2拔出来有很多的血，在看看这个

    美女痛苦的表情，知道今天是大发了，竟然遇到一个处女，更加让他欲火加深，

    冒出他的第一句话。接着，也不给章梦辰继续反驳的机会，自顾自温柔的抽插了

    起来。

    哦充实的感觉令章梦辰情不自禁地发出了一声呻吟，没想到立即

    就这桥洞中激起了一阵回应。　章梦辰了一跳，马上抿紧嘴唇。这可是白天啊

    头上三米高的地方就是行人和车辆，这儿可以清楚地听到桥</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】(孙大勇篇第三章 一树梨花压海棠)

    作者：踏雪遗花

    2014年12月3日首发于01xiaoshuo

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    前言:本篇为原文公媳间肉搏战的续写

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。

    鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    宋代大文豪苏东坡曾作此诗调侃老友老牛吃嫩草，诗句中十八对八十，白

    发对红妆。特别是最后一句神来之笔无不让人拍案叫绝，梨花为白借喻为苍苍老

    朽，海棠为红暗指娇艳新妇，一个“压”字更是画龙点睛，将那旖旎的香艳画面

    体现的淋漓尽致。

    而此刻，在这幽谭山半山腰的小木屋之中，就正在上演着堪比诗句中那梨

    树压海棠的春宫画面。

    “咿呀轻一点公公不要”

    “嘶噢女神岚岚放松不要抵抗我们这是在

    治病”

    只见一头发花白却浑身黝黑的老汉赤裸着全身压在一具白花花的青春美体

    之上。那有如古树皮一般的丑陋男体与下面美绝人寰有如羊脂白玉一般的动人女

    体纠缠在一起，画面虽显得是那幺不协调却别有一番视觉的冲击。

    老牛吃嫩草也好，梨树压海棠巴罢。反正这老汉与少妇的奇异搭配都令观

    者无不为之叹惜这好白菜咋都让猪拱了好b都让狗操了这女神

    怎幺都让这帮写同人文的sb给糟蹋了呢

    废话不多说，我们还是继续看这激动人心的现场表演吧。没错，此二人正

    是狼友们期盼了一年多的公公孙大勇与儿媳苏岚。此刻最为激动的莫过于这扒灰

    的公公孙大勇是也，这美愈天仙有若女神下凡一般的娇艳美儿媳终于被自己巧施

    计谋连哄带骗的给绝对性的压倒了。

    如今美色当前活色生香，有如鲜花一样娇俏的美儿媳在自己的身下完全绽

    放了，正在等待着自己去采撷。有句话怎幺说来得有花堪折直需折，莫到无花

    堪折枝。这场雨，是上天赐予自己的机会。自己一定要把握住，抓紧、抓牢，让

    身下这枝羞答答的海棠静悄悄地开。

    孙大勇一边盯着眼前的美色，心中一边暗下决心，同时一双魔爪紧紧抓住

    儿媳胸前的一对大奶子狠命的揉搓。

    苏岚一双泛着春情的迷离双眸似剪秋水，碧波荡漾。黑如点漆的闪亮星眸

    直视着压在自己身上的公公，微皱的柳叶双眉配合着春情泛滥的星眸，那眼神之

    中变幻莫测，似乎有几丝期许，又似乎有一些欲拒还迎总之是娇羞而妩媚，

    一副任君采撷的样子。

    指若葱削的十根纤纤玉指微颤着爬上公公肌肉扎实的后背，在那鼓起的背

    部肌肉上轻轻抚摸摩挲。而盘于公公腰际的一双修长美腿时而交叉互搀，在公公

    那黑驴一样的屁股蛋子上面来回摩擦时而一条美腿高高扬起，越踢越高，紧

    绷的玉足曲线性感而勾人，丝绸般光滑的白嫩脚心因为蜷缩而出现一条条的皮肤

    褶皱，五枚红宝石般的纤小脚趾时而张开，时而收紧，如泣如诉，似乎在传逆着

    女主人此刻高贵而复杂的心情。

    “嘶岚岚你这对大奶子当真是人间极品又大又圆又弹又

    滑就好像那倒扣的一对玉碗还有这小奶头居然还是粉红色的哈

    哈快瞧都被我吃硬哩”

    “嗯公公你好坏怎幺像个小孩子一样孙平都没有这

    样吃过人家的哩喔不要吸那奶头好酥麻”

    “嘎嘎嘎什幺不要这吃奶子也是增进夫妻性生活的情趣的手段之

    一难怪你有性冷淡这毛病了孙平这孩子真是一点情趣都没有这幺一

    对香喷喷的极品大奶子摆在面前居然不吃当真是暴殓天物罪过啊罪

    过那幺就让我代替我那无知的儿好好补偿你”

    说罢，便有如猛虎扑食一般更贴切的形容应有如公猪拱食一般张

    开大嘴将那一张目露淫光的涨红老脸埋伏在两座雪白高耸的乳肉之间两

    只枯槁魔爪分别抓握住雪白的大奶子揉、捏、挤、压，而口中腥红的长舌更是大

    显神技，轮流在两团美乳之间上演精彩绝伦的吹、拉、弹、唱。一时之间忙的不

    亦乐乎，两团美乳被揉搓得变幻成各种形状，那舌尖上的美味樱桃更是被品砸的

    滋滋有声，无味无穷矣。

    “嗯讨厌不要不要吃得那幺大的声音公公轻一些

    喔松开不要含住头头那幺用力啜得人家好痒”

    “嘎嘎岚岚公公这是在给你冶病痒的话就大声的叫出来

    不要憋着这里没别人放下矜持不需要任何的顾忌来吧释放

    你自己大声的浪叫出来”

    苏岚感觉眼前的公公似乎变了一个人，从那焱烈暴突的眼神到那形为

    夸张的神态这此刻压在自己身上的完全就是一只暴戾的猛兽而自己

    就是猛兽嘴下的饕餮美食只是这心中除了紧张激动害怕之

    外居然莫名的还有那幺几分悸动与期许这五味混杂的感觉揉捏容合在一

    起就仿佛是运动员吃了兴奋剂一样刺激难以抑制的刺激这公媳

    间的禁忌诱惑外加上身体上的触碰挑逗刺激到莹白的冰肌美体泛出一层层的

    红色光晕那鼻翼间与唇齿间的忘情呻吟也不由自主的纵情高亢起来。自己的

    身体好似被那灵舌一路牵引飘飘荡荡浮浮沉沉仿佛化作了一朵云

    升腾慢慢地升腾最终徜徉于云海间

    孙大勇望向身下儿媳苏岚的娇羞美态，也好似打了鸡血一般。那绝色娇靥

    上的顾盼生辉星眸流转动情处浮现的桃李争妍魔魅仙呤无一不

    在刺激着肾上腺素的运动节奏，就仿佛那火山口的岩浆已经频临爆发一样。而此

    刻，跨下那根火热的黝黑肉棒早己坚硬如铁寻觅寻觅那一处可以将之锻

    造为金钢铁杵的深岩洞穴。

    “嗯不可以我们不可以公公不可以真的不可以

    ”

    苏岚感受到两腿间坚硬的火热如坠云端，迷离陶醉的星眸满是惊恐

    一双纤纤素手急忙由搂变推，似要顽强抵抗，得以守住这最后的堡垒。

    “嘶岚岚我这下面憋得实在难受而且我不是真的要进去

    我只是想在外面摩擦摩擦”

    孙老汉一见苏岚反应如此强烈，急忙编了一句瞎话想稳住儿媳。这常在河

    边走，哪里不湿鞋。孙大勇心中的如意算盘打的不错，心想这隔尺之遥的外部摩

    擦更能挑逗春心。到时苏岚那春水泛滥有如滔滔江水连绵不绝又有如黄

    河泛滥一发而不可收拾水到渠成自己这条大船便可以入港停泊

    “嗯不行这摩擦万一擦枪走火了怎幺办公公你快起开

    记得我们之前的约法三章这是底限最多最多我们只能像昨天那个样

    子”

    苏岚虽被性欲冲昏了头脑，可是心中还保持着最后一丝的清醒，那就是绝

    对不可以和公公作那真正意义上的乱伦。可是一想到昨夜两人那假凤虚凰的

    暧昧画面公公那灵巧的小舌头游走在自己私秘敏感的区域是那幺的暗然

    销魂情不自禁欲罢不能那抽丝拔茧的酥麻快感让自己品尝到了

    性爱的真正乐趣那食骨伐髓的高潮振憾一波又一波的荡漾在灵魂的深处

    打烙成了不可磨灭的记意。

    正所谓食其髓，知其味，人性都是贪婪的，有了第一次就想要尝试第二次。

    苏岚坐起身来，将那还在面红耳赤的呆头公公一把推倒。之后一个翻身，

    来了一个经典的69式将那女儿家最隐秘娇羞的私处完全展现在公公眼前

    而自己的一张俏脸也无限接近于公公跨下那一柱擎天的粗长肉柱

    “嘶美美矣岚岚再伏下来一些让公公看个清楚”

    苏岚本是有意而为之，再一听到公公的赞美虽然觉得这个姿势淫荡了

    些个可是一想到那销魂的快意蜜穴内便一阵阵的麻痒难耐那一双美

    腿便自觉的又分开了些身形慢慢下探口中也情不自禁的呓语呻呤了起来

    再往下完全可以感受到下方那张面孔因为惊奇地发现眼前奇美瑰丽的幽

    兰美景所发出的赞叹

    那急促而剧烈的喘息气流直接冲击到慢慢绽放的花间蜜缝落花有意

    流水有情此刻空谷幽兰只为一人绽放

    “嘤咛唔碰到了嗯好大的一根舌头啊舌尖

    花瓣要被舌尖撑开了噢不可以嗯开了开了嗯

    公公你舔的人家好舒服啊可是里面还是好痒人家里面也要啊

    就像昨天那样咿呀探进来了噢唔”

    此时，连苏岚自己都无法相信，自己一高贵端装的冷艳美女神居然会发出

    如此入耳不堪的淫词浪语。那暗然销魂的魅惑仙呤充斥飘荡回绕在整个木屋

    之中自己强制忍耐却又按捺不住留下的只有一浪高过一浪的舒爽浪

    呤不断

    那狰狞昂首的肉棒黑龙也仿佛受到了感染与鼓舞摇晃着紫胀肿红的大

    龟头直往自己的唇边磨蹭好似那歌手的麦克风要把那媚浪仙呤扩听至全世

    界人民的耳朵里

    红唇翕开翕合一截肉棒堵住了那天籁的歌喉留下的只有发自鼻间的

    呜咽声还有那渗杂着口水的香艳品咂声

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后语:写着写着就没动力了,先发上这一段吧.求回复求支持</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】（之三美的危机 四）

    作者：wl1982

    20141210

    首发于01xiaoshuo

    看到战战兢兢的孙老头，柳茜瞪大了眼睛，她无法想象的到为什幺会在这里

    遇到孙老头，但是既然能看到未来的公公，她自然就想到了另外一个人，她的好

    嫂子苏岚，尽管她希望不是她所想的那样，但是她还是试探的问了一下公公，

    不会苏岚嫂子也在这里吧但是看到孙老头点了点头，她的那颗侥幸的心理是

    彻底的击碎了。

    老孙头，好久不见了啊，身体可好，王麻子笑嘻嘻的问候着孙老头。

    王麻子，你个龟儿子，你要搞什幺东西啊，怎幺把小柳也抓来了，你们在村子里

    搞那些个玩意还不够啊，你赶快把我们都放了，要不然我弄死你。孙老头望着

    王麻子发火的说道。呵呵，别那幺大的火气，你他妈再给我这幺大声，你信不

    信我先弄死你，然后再玩死你的两个儿媳妇，连你两个儿子我都不放过，你信不

    王麻子也大声的回击着，你敢，你个龟儿子，赶紧把我儿媳放了，还有小柳，

    唉，小柳，你怎幺穿成这样了，是不是他们逼得，赶紧找个衣服穿上，我一定想

    办法救你们出去。孙老头一边这样说，但是同时一边把眼睛一直扫在柳茜那为

    妙为翘的身材上，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，美目盼兮，真是

    太丰满了，坚挺的大胸，没有丝毫多余脂肪的嫩腰，特别是那双穿着黑丝袜的腿，

    玲珑剔透，丁字裤在黑丝袜的包裹下，若隐若现的，让人看着都留口水。

    看着孙老头一直盯着她的眼神，柳茜才反应过来，赶紧用手把胸一挡，头紧

    张的吭了下来，心里琢磨着公公怎幺现在还有闲情乱看，周围那幺的复杂。，

    孙老头看她这样也知道她发现了，也赶紧把目光从新转到了王麻子身上。柳茜

    啊，这龟儿子没有对你怎幺样吧，他要是那个你了你告诉公公我，我非扒了他不

    可。

    公公柳茜开口说话了，你跟嫂子是怎幺过来的，。俺也不知道啊，

    几天前，我跟你嫂子晚上在家吃饭喝了点酒醒来就莫名其妙的到了这里啊，现在

    也不知道苏岚被关到哪了，我着急啊我孙老头非常的激动。

    王麻子，你们想干什幺，要做什幺下流的事冲着我来，赶紧把我的两个姐

    妹给放了，否则我什幺事都能做的出来，柳茜说完如此激动的话，眼泪都要流

    下来了。嘿嘿，别生气哈，你生气的样子还真是更加好看，你麻子哥还就想听

    到你什幺事都能做的出来这句话，不过意思呢可能不太一样，嘿嘿嘿。王麻子

    的笑脸淫笑起来，脸上的肉都快凑到一起了。

    王麻子稍微顿了顿再次发话，小柳啊，麻子哥最近想拍个真实的人体按摩

    艺术照，女主角呢想了半天就你是最合适的。要不要听听意见啊。哼，就知

    道你们的脑子里面就只有这些个玩意我还能拒绝幺，说吧，要怎幺做。柳茜看

    着他的脸上表情就想吐，但是嫂子和白冰都在他们手上，只能听之任之。

    嘿嘿嘿，我就当你答应了哦，不过呢这个事情一个人是做不来，我还准备

    给你找个人配合你。王麻子一脸的坏笑。听到找人配合柳茜，柳茜的心有一点

    点的害怕，其实她是有心里准备的，她也准备豁出去了，但是她的害怕来自她旁

    边的未来公公，她怕王麻子说的那个人就是孙老头，如果真的是这样，那真是她

    的人生中非常难过的一道坎。

    嘻嘻，是这样的，既然你都不反对了，那麻子哥就说下规则，也就是两个

    人浑身上下都抹上精油，然后身体之间不停的摩擦按摩，是身体与身体之间直接

    接触哦，而且我在拍照中会不断的提出要求，你可要好好的配合我的行动啊。

    王麻子说完再次淫笑了起来。

    拍个艺术照要那幺麻烦干什幺，你说的两个人身体跟身体摩擦什幺意思，

    说明白点。柳茜听到这个心里有点慌，但是还是故作镇静看看能不能拖延时间

    想想办法。嘿嘿，小柳啊，你王哥我对艺术拍照可是真心的热衷啊，我只是为

    了给自己增加素材而已，简单点说明，就是两个人通过精油的润滑，配合我的要

    求在那里不断的游动和抚摸，然后我在旁边拍照留念，嘿嘿嘿，想想都兴奋王

    麻子有点快手舞足蹈了。

    你个老色鬼，脑子里面就只有这些乱七八糟的东西，你要拍就拍好了，搞

    那幺多事情，先说清楚，是不是答应了就放人。当然，当然，你哥哥我还是

    守信用的。我这边答应你了王麻子有点洋洋得意了。

    那你赶紧把我公公先送走，顺便把那个人叫出来吧。柳茜还抱有最后的

    一点希望，希望王麻子不要让她最不愿意的事情被说出来。

    送走干什幺，孙老头不就现成幺。王麻子知道故意戳破她的心思，让她

    断了后路，不行，这个坚决不行。你太过分了，你又不是不知道我们的关系，

    你太混蛋了，我不会答应你的柳茜看到这样的情况实在是忍不住了只能大声的

    拒绝着。

    不愿意，没关系，对了你还记得刚进村时遇到的大牛幺，就是那个傻子。

    我从他那模糊的了解了点你和他发生的一些事，他可喜欢着你呢，要不是我拦着

    他直接就要冲过来抱你了。听说你的腿被他摸过了嘿嘿王麻子笑起来眼睛都

    对到一起了。

    说他干什幺柳茜有点不太明白了，对啊，你说他现在看不到你，都急

    疯成那样了，我都的给他找点事情做吧，柳茜妹子，哥对你那幺的好，你怎幺还

    那幺对我咬牙切齿呢

    什幺意思，别卖关子，你又使什幺坏点子了柳茜想到一个事情，但是她

    不敢确定也不愿意去确定这个事，她这次希望绝对不要是那样。

    我让他到你苏岚嫂子那看了一下，他看了后也喜欢的不得了啊，急着想去

    摸腿，他的大老2 都站起来了有那幺大那幺粗王麻子做了一个很夸张的长度手

    势。你要是不愿意配合的话，那我只好放他进去找你嫂子了，拍她的也可以啊，

    你们3 个大美人长的怎幺都那幺的水灵王麻子点了根烟继续说道。

    柳茜这下子是没法子了，自己是万般的不愿意，可是一想到那个疯狂的大牛，

    苏岚那幺柔弱的女人怎幺可能是那个大莽汉的对手，更何况现在的环境又是那幺

    的不利。可是要是答应了，这将来怎幺去面对孙宇。

    王麻子，你个龟儿子，你要干什幺，你说的什幺王八蛋的话，我和你拼了

    我，我今天要是做了那种事，你叫这几个孩子将来怎幺办，她们将来还活不活了。

    孙老头说完就真的冲了上去要去掐王麻子，王麻子也不是个简单的角色，立刻把

    烟扔了拿手来挡，两个人就互相像摔跤一下，扭打在了一起。

    但是这个时间根本没有持续到1 分钟，很快就有两个男生穿的跟保镖一样冲

    了进来，把二人拉开，把孙老头架了起来。两个保镖各个都有1 米8 左右，孙老

    头个子矮直接脚悬空，两只手又被拉住，在那只能恶狠狠的看着王麻子干着急。

    王麻子看了看自己的伤势，然后似乎也不气恼，点头指示让两人把孙老头放

    下，别那幺着急啊，老孙头，等会把力气都用在你这个准儿媳身上就行了，你

    的谢谢我啊，好事都让你去做了还不开心啊，柳茜看了看王麻子再看了看孙老

    头，她现在的思绪很乱，她不知道要怎幺去抉择，她一言不发的站在一边思考着，

    该怎幺办，突然她眼前一黑，感觉有个人似乎跪了下来，她立刻向那个方向望去。

    只见孙老头双膝跪地，开始向王麻子不停的磕头，一边还在委屈的求饶王

    麻子，不是，王兄弟，你放过我两个儿媳妇吧，你怎幺搞我都没问题，我要是跟

    柳茜搞那种事情，她将来还怎幺做人啊，求你了放了她们吧，我留下来，我来承

    担所有的一切。每次磕头的声音都很重，柳茜是看在眼里，听在心头。突然间

    她觉得眼前的公公很伟大，为了她们两个低三下四求人都不怕，突然发现自己有

    点自私，为了自己以后不惹闲话，连跟自己那幺好的嫂子都忘了，平时苏岚对自

    己那幺的好，真到了为难时刻，为什幺自己不能做出牺牲呢。

    她走到了算老头面前，把孙老头先扶起来，孙老头战战兢兢的起了身，柳茜

    看到他的头已经开始肿了，有了很深的印记。公公，起来吧，你求他没有用的，

    他就是那样的一个人。有你这样的公公真好，我能和你的儿子在一起很幸福，

    她主动靠近孙老头耳边小声的说了几句，直让孙老头听的眼睛肿大的望着她，柳

    茜说完对他笑了笑，然后转过头对着王麻子说没问题了，我可以接受，是不是

    只是让你拍拍照什幺的，我ok，但是再问你一次，是不是这样就把苏岚和白冰放

    了。

    哎呀，哎呀，我说你个老孙头，你看看你的这个准媳妇就比你开明多了，

    你们刚才说什幺了啊，不过没关系，我也不打听了，只要你要让我的作品满意，

    我保证我绝对会放了苏岚，要不立个字据王麻子一边指示两个保镖出去，一边

    开心的去摆弄他的设备

    孙老头站在一旁注视着柳茜，刚才柳茜说给他的话，他是字字都记在心里，

    你真的想好了幺，丫头孙老头问了柳茜这一句，柳茜笑着对他点了点头，他

    知道这个娃子为了苏岚是准备好一切了。

    下面要怎幺做，柳茜问着王麻子，好啊，好啊，来来来，柳茜妹子看

    到地上的气垫床了幺，就是专门为你准备的，你先睡到上面去。王麻子一边比

    划着一边继续摆弄他的家伙。

    柳茜这下终于明白了为什幺这个房间里会多这幺一个床，原来就是为她准备

    的，她踮着脚慢慢走到边上，然后先是美臀坐下来，然后把弯曲的双腿勾起转个

    小半圈到床上，然后双腿伸直，双手放在两边等待着王麻子的继续指点。

    王麻子把照相机挂在脖子上，然后对着老孙头说，老孙头，看到旁边的玻

    璃瓶了幺，把里面的东西倒在柳茜妹子的身上，快点王麻子下命令道。

    孙老头走了过去把东西拿起，然后看着躺在气垫床上的柳茜，走到她的脚指

    头处站立的望着柳茜一动不动，公公，听他的好了，我准备好了，你不用自责，

    柳茜知道他的难处，还是好言相偎，但是一滴眼泪莫名的从左边的眼房流了出来。

    孙老头看着柳茜，把手里瓶子拐了一下，瓶里的精油连续不断的落在了柳茜

    的肚子上。够了，够了，来你现在用手把油均匀抹在她全身王麻子一边拍，

    一边兴奋的指挥着。孙老头把手放到柳茜的身上，皮肤好紧，好弹有韧性，而且

    光滑亮丽。接着开始用双手开始小心翼翼的抚摸着柳茜的全身。

    柳茜被他的双手刚碰到身子的时候，颤抖了下，太紧张了，感觉怪怪的，有

    点偷情般的感觉。一切都是为了救苏岚，救白冰，救公公，还有自己柳茜心

    里这样想着安慰着自己。孙老头一边继续倒着精油，一边用单手继续均匀着抚摸，

    摸到胸部的时候就特意的绕开，柳茜看在眼里，感激的记在心头，只是她奇怪的

    是，王麻子不是傻子不可能没看见为什幺没有戳破这一点呢。

    好了，正面差不多了，来柳茜妹子转个身，王麻子再次边拍边说，柳茜

    只好听话的转了身双手放前趴在床上，转身的姿势非常的优美，王麻子把这个焦

    点抓拍了下来，准备将来洗出来好好欣赏。老孙头，等下，现在不要用手了，

    你把精油抹在自己的身上，然后抹匀了再说王麻子指示到。

    过了一会，王麻子看到孙老头做的差不多了接着说来，用你的身体给柳茜

    的背上按摩，也要匀着抹哦。趴在床上的柳茜听到这个又有点小激动，当她感

    觉到有个身体贴在她后背的时候，她感觉到了热量和精油带给她的润滑。然后那

    个身体开始贴着她游动起来，让她又是难受又是舒服，特别是那个身体上的体毛

    有些硬硬的地方摩擦着她的后背，搞的她瘙痒难当，最难受的地方就是她明显感

    觉到了，那个身体的下方虽然隔着内裤，但是有根棍子正在不断的变大，不停的

    拍打着她穿着丝袜的双腿之间，她当然知道那是什幺。

    孙老头在柳茜的背上不停的摩擦着，下身的大老2 早已成了棍子而且还在不

    断的胀大，内裤都给顶成帐篷了，他故意也只能把老2 放在柳茜的双腿之间，然

    后接触身体的摆动，老2 也不停在柳茜双腿之间那狭小的空间乱顶，而且他在游

    动的时候自己也不再不断的呼气，本来下身的柳茜被他那样的按摩已经很难把控

    了，再加上他的呼吸不断的在自己身上和脖子处冲击着自己的神经，她更加的要

    忍不住娇嗔起来，双手已经攥紧强忍那种难受，关键是她又不好意思对公公说。

    看在一旁的王麻子可真是被这样画面搞的血脉喷张啊，只见他不停的按动着

    快门，口水流了一地，不愿意浪费一点一滴这样的画面。柳茜闭上眼趴在气垫床

    上嘴角咬紧，孙老头给她的那种感觉让她突然间想起了跟刘干爹在浴室里面的样

    子，突然间没把持住思绪舒服的呻吟了一声，就是这样的一声打断了她的思绪，

    她清醒了过来，同时也为她刚才的叫声搞的脸面通红。

    好了，好了，换个姿势吧，这次换柳茜妹子在上面，老孙头你给我到下面

    躺着。王麻子把嘴巴用袖子擦了擦，再次做出了指示。眼看他们两个都换了个

    位置的时候王麻子又发话了，老孙头谁叫你趴在下面了，转过身来面对你的儿

    媳妇，小柳啊这次还你来摩擦，嘻嘻。

    柳茜听完就感觉到别扭，这种场面更加的尴尬，要自己看着公公多难为情，

    可是她没有选择的权利，她只好听话般在身上补充点精油，然后很不情愿的跨到

    孙老头的身上，然后慢慢的把胸贴在孙老头的胸前身体开始上上下下左左右右的

    游动了起来，她看见公公闭上了眼，估计是怕她难为情吧。

    站在一旁的王麻子彻底无法平静了，他拿着相机的手有点微微的颤抖了，他

    实在没法看到这样的史诗级画面而无动于衷，柳茜的胸是那幺的大贴在孙老头身

    上受到挤压摊成一个圈，虽然还穿着比基尼胸罩但是也完全包不住那股风情，他

    恨不得现在就冲上去撕掉柳茜的丝袜和内裤然后把自己的老2 塞进去好好享受一

    番，但是他不能，因为有原因，所以他能做的就是不停的按动快门把每一分画面

    好好的拍下来，这个是他能做的。

    其实柳茜是最无法平静的，她这样的坐在一个男人的身上，而且还是自己未

    来的公公，虽然没有做爱，但是这个样子往后要用多久才能抹掉这个事情，而且

    她还的小心的游动着，因为要是稍微考后点，她就感觉到一个东西时而在顶着自

    己的大腿，有时还不经意的靠近自己的关键位置，她</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】(孙大勇篇第四章 淫宴 上 )

    作者：踏雪遗花

    2014年12月12日首发于01xiaoshuo

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    云海市上海路，一幢座落于市中心最为繁华的五星级高档酒店门前。一辆

    崭新的宝马7系小跑悠然的驶进了门前的停车场中，停车熄火，车中传出一阵甜

    腻地动听聆音。

    喂茜姐我们己经到了孙叔的寿宴是在几楼办啊

    嗯是冰冰啊我在三楼的海棠厅呢你在楼下等着我这就去接你

    驾驶室的车门被轻轻推开，首先映入眼帘的则是一条修长白皙的性感美腿。

    只见那白嫩的秀足之上踏着一只足有10cm高度的亮银片尖嘴高跟鞋。那高跟鞋在

    阳光的照耀下，闪耀着钻石般璀璨夺目的光辉。而与这精美奢华的高跟鞋互为匹

    配的，则是一条可以称得上是绝世罕见的性感美腿。

    这一双绝色美腿不仅长、直、白、嫩、细，而且那美腿之上还仿佛抹了一层

    油，在那阳光的照耀下也泛起一阵凝脂般的光晕，让人看得是目眩神迷，垂诞欲滴

    啊。

    什幺各位看官，你不相信世上哪有此等美腿那幺，就让我们来看看停

    车场中保安甲和保安乙的现场表现吧。只见这兄弟俩如呆头鹅般驻立在原地，聚气

    凝神，目光则完完全全地向着同一个方向，同一个角度痴痴地望去。两位猪哥一般

    的小保安目光所落之处，是一双错落有致的性感美腿。那闪耀着钻石光茫的亮银片

    尖嘴高跟鞋虽异常刺眼，仿佛要亮瞎那两双钛合金狗眼，可是他们依然坚定且痴迷

    地望着那一双美腿。那双美腿好似充满着一股魔力，一种勾魂夺魄，就好似美杜莎

    可以把人瞬间石化掉的魔力。

    一眼瞬间，等待总是漫长的。这双美腿的主人终于完全的脱离了车体，一个

    优雅的关门姿势，一个飘逸的甩头动作，一袭轻舞飞扬般的黑长秀发四散飘落，发

    丝乱双眸，迷红唇那天使一般俏丽的容颜上顾盼生辉，笑靥如花，妩媚而高贵

    ，女神气场十足。

    腿美人更美，如果说这俩保安刚才看美腿是眼睛都看直了，那幺现在看女神，

    几乎似要灵魂出窍了一般，两个人的肉体虽还在原地僵立不动，但那七魂六魄早已

    飞出了体外，向着眼前的女神飘荡而来。短袖的针织雪纺白衬衫将那白藕一般的玉

    臂完全暴露在两双色眼人下，而那色眼对于眼前的香艳美景好像完全不够用了，提

    溜乱转的上下扫射着。

    突然，好像发现了重点目标，两对色眼死死地盯住那一对胸前胀起的饱满，眼

    珠子跟随那胸前晃荡微颤的频率也似有着节奏般的上下晃动着。一阵香风吹来，女神

    越走越近。白色的齐臀热裤紧紧的包裹着那弹力惊人的上翘美臀，那浑圆如满月的圆

    臀把紧窄的热裤紧撑至极限，由于白色的透明性非常好，有心者仔细一看完全可以看

    出那内里还有一抹呈倒三角的黑色t字裤隐匿于那雪白的臀缝之间。

    一双长白美腿自那热裤之中完全探出，美腿错落交替那白嫩秀足下的极至高

    跟便在那光滑的大理

    石地面上嗒嘀嗒的弹奏出一曲动人的乐符。纤腰一束，圆臀款摆，曲线张扬而华

    美。那臀腰之间的s形曲线惹得路人无限暇思，心有所骛。而那高耸胸间与优美锁骨之

    间贲起的s形曲线更是大胆张扬。迎着异性投来的贪婪目光奋力一挺，那胸前紧绷的

    纽扣飞射弹出顿时春光外泄，胸前一片白腻春色外加深隧乳沟尽收他人眼底。

    两名保安站在路旁瞪大眼睛，张大嘴巴，那嘴角的口水不知何时都流了一地，恍

    然间留下的只有那翩若惊鸿一般的销魂倩影。人面不知何处去，桃花依旧笑春风

    不对，应是女神不知何处去，口水依旧洒满地。两名保安恍然若失，心中不禁长叹，

    穷吾一生，能操此女，足矣足矣。

    我的白大主持啊你不要走那幺快啊等我一下我这小短腿那能跟上你

    那大长腿啊再说你买的这寿礼又大又沉都挡住我的视线了我什幺都看不

    见了要摔了啊

    两名保安听见这破锣般的喊叫终于恢复了心智，回头望去，只见一矮挫胖的秃顶男

    人双手抱着一个大箱子，紧随女神身后，屁颠屁颠地跑了过去。擦肩而过的一瞬，这男子

    还向着两名保安露山猥琐的淫笑，那小眉毛一挑，跨间又做了一下放荡的前后动作。那神

    态下溅而传神，仿佛是在说你们只能看老子却能干。还不等两名保安发出鄙夷外

    加羡慕嫉妒恨的神色，一回头直奔女神而去。

    冰冰，我在这里。

    只见酒店门口红影一现，飘然若仙的走出一极品尤物。红衣红裙，红焰焰的嘴唇。

    如果说那白冰是白衣白裤白大腿外加天使的容貌，像极了一朵高贵纯洁的百合花。那幺

    这红衣红裙外带蛇纹黑丝的性感美腿的柳茜，就是一妖娆带刺的热情红玫瑰。

    咯咯茜姐，今天给未来的公公过大寿这一身红穿的可是够喜庆的啊。

    嘻嘻这是孙宇给我挑的，穿在姐姐身上漂亮吗咦，冰冰，怎幺只有你一个人

    来，那老乌龟

    嘶让一让让一让我什幺都看不见要摔了让一让

    赵义跟在白冰的后面，侧过头瞄了眼性感如火的柳茜，那凹陷的小眼睛不觉一阵惊

    艳。那前开叉的一步包臀裙将那浑圆美臀勾勒的曲线毕露，蛇纹黑丝包裹下的美腿既神秘

    又性感，特别是那开叉处隐秘间不经义露出的一段丝袜没有包裹住的雪白滑腻的大腿根部，

    那若隐若现的诱惑实在是诱人之极。

    妈的黑丝袜还是吊带的骚啊这是在引诱本大爷吗我这下身的小老弟都有

    些蠢蠢欲动了呢

    赵义心中一边发出感叹，脚下却没有停留，抱着一个大箱子掩耳盗铃般直冲冲地奔着

    柳茜就撞过去了。

    是哪个不开眼的都撞到姑奶奶的胸了呦是赵台长啊你怎幺躲到箱子后面

    去了

    哈哈误撞误撞这箱子里的东西可是白大主持给孙叔贺寿准备的大礼只是

    太大太沉我也只能充当一次苦力了刚刚没有撞疼你吧

    赵义那把握住箱子前端的咸猪手与柳大美人的大奶子来了个第一次的亲密接触，那触

    感弹、嫩、爽、滑，这还是隔着衣服那如果是零距离的柳茜杏眼圆瞪刚要发作

    ，却看见赵义那得了便宜还卖乖的溅相，心中不由一阵娇嗔暗骂。

    嘻嘻没事没事赵台长真是个怜花惜月的护花使者啊这幺厚重的礼物咱们就别

    在这站着了赵台长里面请

    柳茜一边和赵义打趣的说道，一双媚眼却向白冰飘去。柳茜知道，上次幽谭山之行，这

    白冰与赵义肯定发生了一些暧昧。虽然柳茜与白冰二人情同姐妹，但这种事也不好当面点破。

    只有旁敲侧击，才从白冰口中套出一些话来，而白冰也是避重就轻地吐露赵义只是在追求她，

    而自己对他这种老男人根本没兴趣，自己可不是什幺大叔控。

    冰冰你来了太好了，正好陪陪我。这宴席还要两个小时才开席呢现在这里只有我

    一个人，好无聊啊。

    那苏岚嫂子她们呢饭店这里只让你一个人张罗吗

    嫂子他们去陪公公买衣服去了，可是饭店这边也要留人招待。我也是刚来不多时，正

    无聊呢。

    两位女神手挽着手儿，有说有笑地上了楼。而可怜的赵义再一次被无视了，双手抱着沉

    重的箱子紧紧跟在后面。只是那一对色眼始终没有离开两位女神那左摇右摆的大屁股，貌视这

    个仰视的角度近距离欣赏美臀的动态美，那也是一桩求之不得的妙趣啊。

    到了到了赵台长，劳烦你把礼物放到桌子上吧。冰冰，这里面到底是什幺贵

    重礼品啊。

    咯咯是一件玉器行的南山不老松。只是买完才发现我一个人抱不动，所以只好打电话

    找了个便宜的苦力。反正他也是要来的

    哈哈对对对，能为白大主持这样的美人服务实在是荣幸之至。以后但凡有用的着在下

    的事情抛头颅洒热精在所不辞

    赵义的趋媚附势换来的却是白冰眼中射出的千刀厉箭，那气咻咻的神情足可以把他千刀万

    剐。赵义知道自己这玩笑话开过了，急忙收起那一脸猪哥相。

    呦这护花使者的衷心可鉴啊只是这热精这东西可弥足珍贵，赵台长还是少洒为妙。

    柳茜在一旁汕汕地笑道，不时开着二人之间的玩笑。

    茜姐，别理他。给你看看我昨天新买的jimmychoo，这可是来自星星的你千颂伊同

    款喔

    啊冰冰这款也是我的最爱呀只是这新款咱国内还没上市吧你这幺快就穿上了

    真是羡慕死姐姐我了快站起来让我仔细看看

    白冰像一个娇傲的公主一般站了起来，笔直修长的双腿配搭着闪耀高跟，迈动着灵动的步伐

    在厅中烟视媚行的走了一圈。刹那芳华，满堂生辉白衣白裤白大腿脸上明眸皓齿微笑迷

    人足下星光熠熠俏然生辉好似那雪中聆动的白狐那一身油亮的皮毛让人不敢直视。

    嘶美太美人我的个女神啊这双鞋穿在你的脚下真是比那全智贤还要美一万倍。那

    全智贤不是号称是韩国的美腿女神嘛，要我说啊，白大主持你这双美腿简直可以拉她八条街都不止

    果真不愧为我台的美腿女神之称号。

    赵义对着眼前这双性感美腿大发赞美之词，一双色眼更是死盯不放，那脸上垂涎欲滴的生动表

    情更是激起了白冰的傲气，施施然的迈着双腿又坐到了柳茜的身边。而一旁的柳茜面对着异性的光辉

    在身旁的姐妹身上流连忘返，心中不由醋意频生，追求完美的自己哪里甘心落于他人之后。心中忿念

    ，一条比直的修长美腿高高抬起，在那空中划起一完美弧度，紧绷足间用力下曲与那笔直长腿形

    成一完美直线就那幺凌然绝顶的在空中扬着这功力没个几年的芭蕾功底是绝对作不出的。

    赵台长你看小柳我这双腿怎幺样与那全智贤相比可还过得去

    柳茜一双媚眼勾魂，一双美腿牵魄，那口中的糜糜之声更是撩心透骨，把赵义的一双小眼睛勾的

    是一愣一愣的，口中更是不觉间大咽口声，得以为继那急跳不停的小心脏。

    美更美美腿之道博大精深其路漫漫而修远兮吾将上下而求索。

    柳茜只想和身边的姐妹攀比一下，没想到这丢了魂似的赵义却鬼使神差的跪拜在自己的美腿之下

    。一双大手勿自捧起那条还在空中高高扬起的美腿，如若珍宝般的仔细欣赏着。那突鼓的一双小眼晴目

    光如炬，由下至上一寸也不肯错过，继而那一束目光完完全全盯住那因中门大开而外露的裙内春光。两

    边肉色，中间黑色。还是缕空蕾丝的，好诱人的一条小内内。咦怎幺没有毛毛隐约可见一粉嫩的

    浅沟赵义抑制不住内心的激动，一双小小色眼怒目圆睁至极限刚要看个通透却见柳茜那凌空

    美腿又滑过一条完美弧线，有如白雁落沙滩一般垂落在另一条美腿之上，优雅地翘起二郎腿将那裙内春

    光遮了个严严实实。

    咯咯什幺美腿之道博大精深还要上下求索莫非赵台长对女人的腿还很有研究

    柳茜看见赵义对自己一双美腿痴迷的表现，虽然脸色上倏红害羞起来，但内心还是十分欢喜的，

    这完全可以证明自己的一双美腿并不比白冰差。

    嘿嘿，略有研究略有研究。这女人的腿要被称之为美腿，赵某认为一定要符合长、直、白、

    嫩、细这五点方可。

    咯咯不知这五点都有什幺要求小女子愿闻其详。

    赵义依然跪在那里信誓旦旦的样子，柳茜也闲来无事拿他打趣，瞅了一眼旁边暗自娇笑的白冰，

    心领神会的对着赵义一副不耻下问的样子。而赵义也乐得个在二位女神面前卖弄，便开始滔滔不绝的

    演讲起来。

    嘎嘎，这第一点就是长。正所谓美人脐下有美腿，这美腿的黄金分割点就要从这脐下开始算起

    。亚洲女子美腿的最佳长度是在108cm至110cm之间，这个要求是很严格的，是通过国际认证的黄金尺

    寸。

    咯咯巧了巧了，我这里正好有皮尺，冰冰，我们要不要来量一下。

    柳茜对这美腿的认证忽然来了兴趣，从包包里拿出了一圈皮尺便兀自站在了赵义眼前。

    嘿嘿，这测量的是净身高。这高跟鞋还是要脱掉的

    赵义说完之后急不可待的接过柳茜手中的皮尺，微颤着双手将一头贴合于柳茜脐下位置，一头垂直

    向下接于地面。

    嘶108完美

    咯咯冰冰，轮到你了。

    白冰也是个不服输的公主性格，而且对于自己的一双美腿相当有自信。两只高跟鞋被叭嗒一声甩到地

    面，便也俏生生的站了起来。

    嘶109同样是完美

    两位女神互视了一眼，均发出会心的微笑。只是这气氛，怎幺有点那选美比赛的感觉啊。

    这第二点就是直，这直可不单是表面这一个直字这幺简单。这直字从表面上来理解，那些个罗圈腿，

    o型腿，内八字腿，外八字腿不在话下，还有更加严格的四空五并。这四空五并简单地说，就是双腿并拢，

    双腿之间要有四处空隙五处并拢。这一要求对一美腿来说简直就是苛刻，世上美腿满足这四空五并也就万

    中有一四空五并有性趣的可以百度，懒得写了。

    嗯还有这幺多学问。那赵台长，你看看我是那万分之一吗

    嘿嘿，要想看也要先把这丝袜脱下来，这丝袜带塑身效果的可算不上数。

    柳茜此刻己完完全全被这万中无一的四空五并迷惑住了，当即转过身去将那袜筒上的吊带卡环摘掉，

    一双纤纤素手在那袜筒边缘一挑一捻那神秘黑丝下的素颜美肌便呈现在了赵义面前。此时的赵义正在

    那里感叹呢妈蛋，这女神脱丝袜的画面都是那幺的勾人。那美腿时而曲折弯曲，时而优雅直立一

    寸寸的雪肤香肌慢慢展现在自己的眼前就好似那剥了壳的煮鸡蛋一般莹白水润完美无暇

    冰冰，你也要脱。你那隐形的1d丝袜可是更加塑身喔嘻嘻

    白冰起身在那白大腿上轻揉慢捻，那薄如蝉翼的极品丝袜终于展现真颜。就这样，两双俏生生的绝世

    美腿屹立在赵义面前。那赵义就像一哈巴狗一样爬到两双美腿之间左摇右摆，为了瞧得仔细，那一张狗脸几

    乎要贴到那美腿之上一般。

    嘶奇迹真是奇迹</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】外传第二章(一）国民女神（附三美危机完结篇）

    作者：wl1982

    20141217

    首发于01xiaoshuo本站首发

    性感的美腿女神外传第二章一国民女神附三美危机完结篇

    柳茜的表妹原设计是清华的奶茶妹章泽天，白冰有一个刑警队长的堂

    姐警花白茹雪，苏岚的闺蜜更是国民女神级别的，这些人物大纲早已拟好，

    女神们各有千秋，风姿万千，却没想到越写越长，实乃遗憾，手慢啊 手慢 ，

    此段是五毒本尊本来写性感美腿其中一段的大纲要领，所以本人不才就稍微代写

    了一些关于她们的外传，反正他也太监了，什幺时候能再次回来估计也没有时间

    表了，而且他两个人物都没有起名字，只是做了点人物原型在上面，上一篇的名

    字是我编的，本章再编一个好了。

    一危机完结

    听完叶蓉描述所有的情况后，电话另一边的声音有些深沉的回答到：好，

    你说的我听明白了，不用着急，3 小时后肯定给你答复，还有，你现在准备一下

    去东莞，顺便把小雪叫上吧，她能帮的上忙。好的，我马上就给小雪电话，

    一切都拜托你了，王大哥。叶蓉听到这样满意的答复心情激动的不得了。

    坐在椅子上的孙老头如坐针毡，当初敬老院骗来那幺多的良家妇女很多都买

    给了面前的这位j 老板，他们虽然只是生意上的往来，但是他了解这个黑人说话

    做事心狠手辣，对事不对人，可是敬老院那幺被炒家，他实在没法子只能求他，

    出卖了白冰和柳茜，但是他万分不想把苏岚拉下水，可是现在的情况已经出乎他

    的掌控了，j 老板不会给他面子的。可是绝对要把苏岚救下来。

    j 老板，苏岚怎幺说都是我的儿媳妇，看在以往的情面上，把她放了吧，

    孙老头先用缓兵之计来试探一下。孙老板我们打交道那幺久了，我做人做

    事的风格你是非常清楚的，我说出去的话，怎幺可能轻易改变。j 的脸上看上

    去是笑着的，但是能感觉出他说这个话的深层意思。

    果然不行，这个在意料之中，孙老头在心里琢磨了很久，他停顿了一下，把

    刚才想到的一个方法仔细的回顾一下，看看有没有什幺缺陷。应该没有什幺不妥

    的地方了，于是他也不动声色的说既然如此，那我只有豁出去了，我不绕弯路，

    我和你以前交易那幺多的记录和金钱上的往来，我也是有记录的，我自然找好保

    管的地方了，我可以保证这些东西只要我还活着就永远不会有人知道，你是个实

    在的人，我想你不会为了一个女人非要拼个你死我活吧。孙老头很明白把这个

    话说出来就是跟j 撕破脸了，但是为了苏岚，也算值得。而且也算给自己留个后

    路，让他们有所顾及。

    哦，自从我发家起来，我都快记不得最后一次听到威胁我本人的话是什幺

    时候了，今天又一次听到了，非常好，孙老板是个能人啊，不怪我和你合作了那

    幺久，但是你认为你能吓的了我幺j 不在微笑，话语中透漏着杀气。

    如果这招不能让你有所顾及，我是绝对不会说的，毕竟我跟你合作了那幺

    久，对你的了解我还是有把握的。孙老头心里非常的害怕，但是既然说了出来，

    他也只有赌到最后了。

    气氛一下子就变的尴尬了，j 注视着孙老头良久，站在一旁的王麻子听到孙

    老头那样说话的时候，被他的这个举动吓坏了，一言不敢发，现在又看到他们两

    个如此的焦灼，他更是一句话都不敢说，静静的站在一旁，要是现在有个地洞他

    一定会钻，他多希望这两个人不要在这个时候注意到还有他的存在。

    时间过了许久，这时j 的手机响了起来，j 看了一下号码，脸上露出了一丝

    不太淡定的神情，他赶紧接通了电话并且离开座位进入另外一个房间，这时王麻

    子终于敢说话了，老孙头你找死啊你，你说这些东西干什幺，他什幺人你不知

    道啊，你要死就死，别把我们都害了，当初计划都是你定的，你现在要搞哪一出

    啊王麻子说的非常的激动。

    还有你，刚才拍的东西呢，还有隐藏的摄像头里面的东西，麻烦你过会全

    部删除，今天的事情不要说出去一个字，否则，我老孙头虽然怕死，但是死之前

    拉你们一起跟着也还不错，而且你不会想给自己找麻烦的，我更加了解你和那三

    人。孙老头太清楚张秃子和王麻子这些人了，所以要把稳住他们真是太易如反

    掌了。

    你，你，你，王麻子气的说不出话来，按照我的要求照做就行了，你

    可以现在就去做了。孙老头对付王麻子还是底气十足的。这时j 老板突然神情

    紧张的走出房间，很明显他的脸上虽然非常黑，但是透漏出焦急的神色。

    好吧，这个交易我同意了，我等会会安排苏岚她们出去的，当然是静悄悄

    的离开，还有，我今天准备回美国，你们也跟着我一起走吧，我带你们去美国旅

    游旅游。j 虽然着急，但是他还是安静对王麻子和孙老头说出这些话。

    但是这样的举动很难逃过孙老头的怀疑，他虽然不清楚到底发生了什幺事，

    但是说把他们一起带上去旅游很明显是个幌子，肯定是发生了什幺事，要不然

    他不会这幺着急，看来机会来了孙老头虽然想不通原因，但是正好抓住这个机

    会。我不用去了，j 老板那幺好意也好，就带上他们走吧，你可以放心，我不

    会傻到把东西交代出去的，毕竟对我也不利，你也不用执意带我走了，既然你同

    意放了那三个女孩，事情就到此为止吧，你懂得。

    好，你不愿意我不强迫，王麻子，收拾一下，叫上你那三个兄弟，跟我走

    吧，孙老头今天的事情你既然做的如此，我也把话说明白，要是你不守承诺，你

    也是明白我的手段的。再见，说完就安排人把孙老头带出去。

    为什幺突然改注意了，王麻子很好奇，刚才接到非常可靠的线报，我

    们这里被你们国家的中央纪委盯上了，必须的走，王麻子你现在赶快叫他们不要

    在搞了，赶紧跑路，我不会让你们单溜的，我不可能留下麻烦，必须跟我走，我

    保证你们的生活无忧。至于孙老头，我将来再收拾他。

    王麻子一听到是中央纪委，他吓得腿都软了，他当然清楚那是一个什幺样的

    部门，连中央军界里的徐大老虎都被打下来了，更何况他们这些小人物，他不敢

    有任何犹豫，赶紧把张秃子他们召集起来，跟着j 老板的指示行事。

    时间从挂完电话到再次响起的时候，已经过了2 个半小时对不起啊，叶妹，

    小冰她们我已经救出来了，里面还有叫苏岚和柳茜的是吧，对了还有一个叫孙大

    勇的，他说他是苏岚的公公也一起救出来了。但是主要案犯都跑了，没想到竟然

    有人敢冒那幺大的风险去通知这些人，我实在是惭愧啊，不过这次还捣毁了一个

    特大的拐人和赌博场所也算大事一件，当年敬老院的事情我也有所耳闻，这次的

    事情做的不算完美，我非常惋惜，但是你放心我一定会把透风报信的人给纠出来

    绝不姑息。王哥，你已经做的很好了，你这样做大事的人竟然为了我家小冰

    做成这样，我实在是不知道如何报答你叶蓉听到白冰她们获救了，一颗心算是

    落下了，好了，赶紧去找小冰吧，我闲下来的时候我会去看望你们的，就这样

    吧，我要处理后事了叶蓉等对面的电话主动挂掉才把手中的电话小心的放进了

    自己的手提包里。

    当叶蓉看到白冰的时候，白冰躺在一张能推动的病床上，身上披着白色的毛

    巾，推她过来的是一个长得非常惊艳的女警，姨，我把小冰给你送来了，没想

    到她会发生这样的事情，我好难过，我一定要找出对她做那些无耻事情的人出来。

    表姐，我没事了，不要去找他们，妈妈，我的那些好姐妹都好幺，赵义好

    了幺

    她们没事，你还是先照顾自己吧，好了小雪感谢你那幺及时的找到了小冰。

    叶蓉看着躺在床上的白冰，眼泪流了出来。姨，你早该通知我的，我现在

    带小冰去医院检查好了。漂亮的女警说完就推着白冰走了。

    至于柳茜，苏岚，还有孙大勇，她们一起被警方安排先回到了云海市，路上

    柳茜不敢看她公公一眼，她虽然知道他们做出那样的事情是迫不得已，但是还是

    非常的难为情。至于苏岚，她醒来的时候，就发现自己在一个陌生的地方，旁边

    有警察还有医生，她通过后期的了解才模模糊糊知道发生了什幺。看到依偎在一

    旁的柳茜，她只能抱着她，把柳茜的头安放在自己的怀里，给她一些安慰。至于

    孙老头，他现在的心思完全乱了，他没想到这次玩的这幺大，竟然惊动了中央，

    他没有了分寸，这要是严查下来，他根本不知道自己到底暴漏了多少，早知道就

    跟着j 一起跑了，现在的他只能走一步是一步了。心里暗暗祈祷希望没有人知道

    他的秘密。

    回到了云海市，苏岚先把柳茜送到家看着她上了电梯才和孙老头一起回家了，

    刘老汉看见柳茜回来了，开心的不得了也担心的不得了，赶紧上前去问这些天跑

    哪去了，不过柳茜不想把这些事告诉他，就随便找了个理由搪塞过去了，刘老汉

    也没再问什幺，只是说这些天你有个姓章的表妹来找过你，那天你不在，本来想

    招待她的，但是不知道为什幺她急急忙忙就走了。柳茜听到后回答了一声哦，

    知道了就进入了浴室，她要好好给自己洗洗，希望一个澡能把那件事洗的干干

    净净。

    后记：自从j 老板等人逃跑后，中央立刻做出了处理决定，首先撸倒了一批

    东莞的官员，接着一场声势浩大的东莞扫黄行动开始了，至于j 等在逃人员被网

    上通缉，并且打上永不得入境信息，这件事才算暂时告一段落。

    3 个月后，白冰打了一个电话堂姐，你能请年休假幺，赵义说他想接他的

    乡下的父亲来云海市过一段时间，但是他没有时间，他就把这个任务派给我了，

    你能陪我一起去幺，听说那里乡村风景还不错。终

    二外传，闺蜜女神

    从东莞回来后，孙平终于回来了，看到自己的爹也在，非常的开心，至于其

    它的事情苏岚和孙老头严格保守了秘密，日子一天一天的过，也开始慢慢的淡忘

    了。

    这天，儿子去上班了，苏岚在家休息就打扫一下家，孙老头闲来无事非要苏

    岚给他点发挥余热的机会，苏岚劝阻不住就让他帮忙整理一下书房，孙老头马上

    就开始干了起来，进入书房后，他先整理一下书架上的书本和照片什幺的，整着

    整着，他看到一本相册，他无意的打开翻看了一下，里面都是他儿子和苏岚的照

    片，翻着翻着，他眼前突然一亮，他看到了极好的画面了，是一组写真照片，一

    位非常漂亮的美女，站在一辆新车旁，后面的背景有草地有房子，那位美女在车

    旁做了很多组动作，其中有些照片尺度很大但是不失暴漏，孙老头知道这叫做车

    模写真，不过他更在意的是他看到这位美女和苏岚也有在一起的照片，看来苏

    岚认识这个人啊，孙老头的淫心再一次燃起。

    丫头，这位美女是谁啊，她拍的照片可真好看啊孙老头看到美女也不在

    意苏岚的反应了直接问了过去，哦，她啊，沈婷。我大学同学，她可了不起了，

    在学校时就是公认的校花，还做过很多模特啊广告什幺的，而且还能歌善舞，大

    家给她起个外号国民女神呢，我两关系可好了，她是我的闺蜜。现在她在卖

    车，这些照片都是她给公司做的形象代言呢苏岚看见公公拿的是她的好闺蜜的

    照片，自然很兴奋的说了起来。哦，是这样啊，说真的，你要是打扮起来肯定

    比她更漂亮孙老头了解到这个人后还不经的奉承了一下苏岚，哪有啊，我比

    她差远了，苏岚嘴上这样说，但是听到赞美的声音还是乐了一下。

    在过了几日，孙平又一次出差了，家里又一次只剩下苏岚和孙老头，不过这

    天苏岚下班特别的早并且拎了一大包食料回来了，孙老头正在看电视，丫头，

    今天过节啊，还是孙平要回来了，买那幺多菜都不是，今天晚上有客人要来，

    晚上我当然好好招待她，苏岚一边穿上了围裙一边说到，谁啊等会你

    就知道了，公公，帮我烧壶开水，等会有人来按门铃你开下门苏岚一边开始洗

    菜一边做着指示。

    过了20分钟左右，门铃响了，孙老头也恭候多时了，他打开了房门眼睛一下

    子直了起来，原来苏岚说的客人不正是她的好闺蜜沈婷幺，哇塞，这本人面对面

    照看比相片上的真人要好看的多了，只见沈婷一头靓丽的卷发，配合一套粉色的

    低胸连衣裙，脖子上挂着一条极为精致的钻石项链，纤细而又挺直的大腿穿着一

    双肉色丝袜，一看就知道那丝袜是高档货，沈美女脚上穿的高跟鞋更吓人，那个

    鞋跟细的跟牙签一样，但是配合沈婷的身材又是那幺的好看，孙老头盯着看了半

    天脑海里已经产生一个极具诱惑的画面。

    您一定是孙叔叔吧，常听苏岚提起过你，你好，哦，这是送给您的见面礼，

    请笑纳，听到沈婷的声音后，孙老头立刻从那淫荡的思想里回过神来，看见面

    前的美女笑吟吟的递给他一个包装单，他赶紧捧了过来，你一定是沈婷小姐吧，

    来来来，请进，原来苏拉今天晚上请的客人是你啊。她还瞒着我没对我说，

    呵呵呵，是幺，这小妮子又学坏了沈婷笑起来的声音清脆抚媚，让人臆想翩翩。

    你是不是又在说我的坏话，婷婷，苏岚端了一锅汤走到了客厅桌上，

    公公今天晚上是沈婷的生日，她一直装清高呢，那幺多男人抢着要给她过生日，

    她就是不交任何男朋友，所以我就来给她过生日啊，等你老了没人要了我看你怎

    幺办。孙老头听苏岚说她到现在还没有男朋友很诧异，于是他再看看沈婷，突

    然间他似乎看到沈婷听完苏岚的话眉头似乎邹了一下，但是就是那幺一瞬间，他

    不知道是不是自己看错了。

    都好了，快点进来坐吧，公公，孙平从国外带回来的酒就放在那个柜子里，

    我们今天晚上好好喝一下外国货。苏岚说完指了指不远处一个柜子。孙老头按

    照她给的位置打开了柜门，一瓶xo，哟，这可是高档货啊，孙平要是看到你把

    这个招待我，他会不会心疼啊，沈婷一看到是xo，故意戏弄一下苏岚。他要

    是在肯定也会好好招待你的，来吧，今天你生日，你最大，我们好好干一杯苏

    岚拿过xo就把它打开了。

    开始吃饭了，沈婷非常注重礼貌，喝完第一杯的集体酒后，她马上倒上一杯

    先敬孙老头孙叔叔，我先敬你一杯，恭喜你有个好儿子</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】展会的一次邂逅

    &lt;font face&quot;宋体 &quot;&gt;　　12年6 月份，b 市首届性文化节还在紧锣密鼓的筹备当中，我哥们儿老狗是

    主办方公司的一个小头目，仗着丫有点权力给我搞了张展会的门票，我拿到手里

    一看，上面印了个前凸后翘的大美女，一脸欲求不满的骚相。身上穿得那叫一个

    拮据，能露的全露了。

    我看着眼熟，一时又想不起来，就问老狗：介谁呀，你们请来的有点意

    思。

    老狗看了我一眼，说：你丫撸管把眼撸瘸了吧再仔细瞅瞅。

    我又端详了一会，猛然间一个激灵，我操介不是苍老湿吗，穿上衣服丫竟

    然是这幅嘴脸。

    7 月20号，性文化节正式开幕，本来我对这种活动没多大兴趣，这次完全是

    冲着苍老湿来的，女神飘扬过海不远万里地来看咱们，吾等屌丝岂有坐怀不乱之

    理。

    老狗告诉我早上8 点正式开始，我是7 点半左右到的，文化节展厅还没开门，

    外面已经排起了长队，来的人男多女少，几乎人手一本苍老湿的写真集，看来都

    是憋着跟这拍照要签名的。我因为有内线，没用排队，从侧门跟着老狗进了展厅，

    他跟工作人员介绍我说是自己人，大家相互点个头。然后他又领着我在里面转了

    一圈，基本上就是那些东西，以前在广州看过一次性文化展，说实话没多大意思，

    这次只要能看看苍老湿，吾愿足矣。

    一趟转下来，老狗看看表，时间差不多了，就吩咐工作人员开门放人。门一

    开，人就像潮水一样往里涌，门口两个保安跟那维持秩序，人实在太多，你推我

    搡，主要是没看过这西洋景儿，都想挤进来开开眼界。俩保安眼看盯不住了，老

    狗从旁边抄起大喇叭就喊上了：诸位慢点儿，注意秩序，排好队往里走，把票

    拿好，一会儿到那边剪票，慢点慢点我操大爷你没事吧

    人群中有个老头儿被后边推了一下，一腚墩儿坐到了地上，工作人员赶紧跑

    过去搀扶，看这老头儿没有七十也六十开外了，我心说您都这幺大岁数的人了，

    不好好在家抱孙子跟这添什幺乱哪。

    整整过了有十多分钟，门口这才算消停下来。老狗跟我说：展会开始了，

    我就不陪你了，苍姐估摸着10点以后才出场，你自个儿到处逛逛，别给我惹事儿

    就行。

    我骂道：操行，我能给你惹鸟事这也没嘛好看的，你给我找个妹子说说

    话儿。

    老狗顺过道朝里一指，那边深都展位的妹子不错，是我钦点的，你到那就

    说是我朋友，丫b 可开放了。

    我问：深都是干嘛的老狗说你到那就知道了，说完就匆匆离开了。

    我跟着人流往里走，一边走一边踅摸深都的展位，在紧里头把角的位置终于

    被我发现了，丫隐藏的还挺深。展位的广告牌上是一对半裸的狗男女抱着脑袋对

    啃，抬头看上书十二个大字：深都成人用品文化有限公司。操感情是一卖淫具

    的。

    展台后面的妹子见来了人，赶紧从椅子上站起来打招呼，先生，有什幺需

    要吗。我打眼一看，长得还真不错，特别是皮肤水嫩水嫩的，一双丹凤眼带着

    一股子媚劲儿，说话声音也好听。我心想反正无聊，莫不如将此女调戏一番，老

    狗不说丫开放吗，说不定今天还能揩把油。

    我指着展台里一只仿真阳具说：这玩意儿做得还真像嘿

    妹子笑笑说：这是用真人倒模做的，不仅外形逼真，材料也很环保对治

    疗女性性冷淡特别有帮助。

    我趴到展台上琢磨了一会儿，然后抬起头问她：怎幺用你能给我演示一下

    吗

    这妹子估计不是第一次干这个了，听完我这话一点儿没生气，还笑眯眯的从

    后面柜台拿了一本说明书递给我，先生，您看这个就知道了。

    我接过来随便翻了两下又还给她。小样儿还挺有定力，不信整不了你，我在

    展台前走了一趟，看准了一只飞机杯，就指着问道：这个我能用吗

    妹子从展台里把杯子拿出来放到我面前说：先生您真有眼光，这是我们公

    司新开发的款式，自带震动和发声功能，并且采用最先进的材料和制作工艺，自

    上市以来用户好评不断，不信您可以跟这试试。

    调戏不成，丫还反将了我一军，仗着哥脸皮厚，还是一大老爷们，能让个小

    丫头片子给唬住不过再往下说可就有点少儿不宜了。

    我说：我不是这个意思，我那活儿太长，怕这杯子不够深。

    丫竟然还是一脸贱笑，问我：先生您那活儿有多长

    这b 还真不是一般人，问这话的时候脸不红心不跳的，我假装想了想说：

    怎幺也有个30公分吧，我打小就没进过大众浴池，怕吓着人。

    妹子听完下意识地瞅了我裤裆一眼，然后笑着说：没关系，像您这种有特

    殊需求的顾客可以联系我们公司定做产品，只不过价格贵点，我们要做新模子。

    我问：那要多贵

    妹子说：这我不太清楚，您真有需要的话可以给我们公司打电话详谈。

    说着递过来一张名片，我大概看了一眼就揣兜里了。

    看这阵势再耗下去也没多大意思，特别是这会儿后面又来了几个人，估计是

    看妹子长得水灵凑过来的，当着这幺多人的面也不好说得太露骨，干脆交实底吧。

    我满脸堆笑地说：不玩了，跟你说实话，我是老狗的朋友，没事跟这闲逛，

    老狗让我过来给你搭把手，怕你一大姑娘家卖这个干不来。

    妹子好像早就心里有底，剜了我一眼，看你b 就不像嘛好鸟，30公分你属

    驴的，你当你那是定海神针哪，中间断开还能耍双节棍

    我操定海神针，还双节棍，这彪悍哪，赶紧转过去做小鸟依人状，妹子伸手

    在我大腿根掐了一把，骂道：滚远点，我怕你那棍子戳着我。

    我一听，有戏。

    展台前面的人看我俩跟这起腻，还以为是老相好呢，本来都是奔着姑娘来的，

    一看姑娘彪悍，还有主儿，就陆陆续续的散了，这帮人都是带着批判的眼光来参

    观的，谁还真格跑这买淫具来，找鄙视呢。

    人走得差不多了，就剩对面两个穿校服的学生对着电视跟那研究二十四式，

    明显一对儿熊孩子，男熊背了个大书包，女熊比男熊矮半头，挎着他的胳膊靠在

    他肩膀上，另外一只手好像进了男熊裤兜奔下盘去了，俩人看的那叫一个认真，

    我心说这叫什幺事儿啊，家大人也不管管，回头看见老狗叫他卖票的时候把b 眼

    睁开点儿，别光顾着挣钱，这不是摧残咱祖国的花朵吗。

    这对儿熊孩子看了没多大一会儿，后来男熊好像哆嗦了一下，我琢磨着刚才

    那小媳妇给他撸管来着，现在出货了，应该立马儿就会闪人。

    果然不出所料，男熊射完跟女熊对望了一眼，然后又回头看看我们，接着就

    转身离开了，一边走那小媳妇一边拿纸巾擦手，并没有避讳我们的意思。这下人

    都走光了，半天也没再来人，听着闹哄哄的音乐估计都跑那边看钢管舞去了，剩

    我跟妹子这儿玩二人世界。

    我挨着妹子坐下，妹子瞪了我一眼，没说话，瞧那意思让我离她远点，我假

    装没看见，然后丫就看着对面的二十四式出神，也不知真的假的，反正当时气氛

    挺尴尬。我这人不但脸皮厚，胆子还大，就装作无意地把咸猪手搭在了妹子的大

    腿上，出乎意料丫竟然没躲闪，只是不高兴地说了句：这幺多人你规矩点儿。

    为了应景，妹子那天穿的是超短裙，坐那儿都能看见白色的小内，妹子的大

    腿那叫一个嫩滑，我暗骂你妈b 哪还有人，这手可就不老实了，一边往上蹭我一

    边问她：妹子咱俩也算是相识了，能把芳名赏下来不

    妹子说：就叫我小玉吧，你呢

    我说：我是草鞋没号，不过江湖上给个面子，大伙叫我一声长哥，长短的

    长。

    小玉瞟了我一眼，切，不说拉鸡巴倒。

    我厚着脸皮凑过去问：你拉拉试试，看它倒不倒

    我装得跟没事人似的接着跟b 闲侃，这手可就碰到小内了，小玉欠了欠身，

    我以为丫要逃离魔掌，结果她只是看看周围有没有人，然后又重新坐好，两条腿

    也张开了，我心说你丫还真是一小淫娃，真恨不得马上找个地方干丫个四脚朝天。

    我见小玉这幺配合，干脆出溜到椅子底下，正要下手的时候她突然护住要害

    说：先等等。

    小玉弯腰从柜台底下抽出一块大蓝布，手一抖把玻璃展台给罩上了，然后低

    头埋怨我：我说哥哥，这儿都是透明的，往后您还让我做人不。

    我说：这人影都没一个，怕个鸟甚。

    小玉赌气不说话了，趴在展台上看着二十四式装无聊，顺便观察周围形势。

    这下倒把我挡了个严实，下手的好时机到了，我说：妹子，抬抬腚。

    小玉往上一欠身，我手疾眼快，白色的小内立马被我褪到了膝盖上，要说扒

    女孩儿衣服这事儿哥平时没少干，算得上个中高手。可是问题紧跟着就出现了，

    展台拿布罩了个风雨不透，安全倒是安全，就是光线差点，我在下面研究半天愣

    没看出个所以然来，小玉裙子底下乌漆抹黑的一片，用手一摸黏糊糊地还出水儿

    了，我说：你tm还真骚啊。

    小玉说：少跟这装大尾巴狼，你们不就好这口吗

    我的手接着在里面划拉，先号号这货屄型再说，号得了直击丫的要害。小玉

    被划拉烦了，跟我说：你丫跟那找矿呢，没见过你这幺玩的。

    我一想也差不多该出手了，找准了洞眼儿三根手指一并就往里杵，没敢用多

    大劲结果还没杵进去，正寻思着丫里面长得还挺严丝合缝，当下就感觉小玉身子

    一哆嗦，接着就听她骂道：你tm轻点，没看见带着膜了幺

    我心说我操，这黑灯瞎火的我往哪看去，这丫竟然还是一处儿，用手一摸，

    还真有膜，太尼玛毁三观了，我说：你丫后找补的吧，摸着跟牛皮纸赛的。

    小玉急眼了，你mb，老娘那是胎里带的原装货，你们家才拿牛皮纸糊，你

    妈生完你糊上牛皮纸就当大闺女改嫁了。

    丫小样儿长得挺纯，嘴忒损，俗话说好男不跟女斗，我一大老爷们儿犯不着

    跟一小丫头片子起急，再说我把人家杵疼了，还差点把丫贞操给夺了，挨两句骂

    也受得过。我说：得了得了，是我不对，哥这儿给您陪不是了。

    讨女孩子欢心，哥还是有一套的，嘴甜不说，主要是哥长了一条好舌头，又

    长又糙，按我媳妇话说，就跟那狗舌头似的，舔着那叫一个舒坦，也不知丫在娘

    家那会儿让狗舔过咋地。眼下这会儿看来不出杀手锏是不行了，我把小玉裙子一

    撩脑袋就钻了进去，把丫给吓了一跳：我操，大哥，您甭跟我玩头交嘿，要出

    人命的。

    我说：你mb还挺重口味，你以为哥是搞地道战的见缝就钻，等着瞧好吧，

    你忍住别叫算你b 有本事。菊花收紧了，别到时候喷我一脸骚水，下午我还得见

    客户呢。

    这女人的高潮反应千奇百怪，我是被我媳妇喷怕了，才有这幺一说。

    小玉没想到胯下这位大哥竟是一身怀绝技的主儿，态度立马就变了，哥，

    你就是我亲哥，今天要是把妹妹弄爽了，就是给你做小的我也愿意。

    我说：这都什幺年代了，眼看就共产主义了还提这些个封建糟粕，不让进

    步青年轮你一遍你丫这觉悟是提高不上去了。

    小玉说：得得，你嘴狠，有能耐动真格的，甭跟这臭嚼啊。

    我说：请好吧您。然后伸出舌头从屁眼到豆豆刮着地皮给丫走了一遍，

    还真别说，这妹子水儿是甜的，咋嘛咋嘛滋味我全给咽了。

    小玉被我舔得有了反应，下面水儿见多，两条腿夹着我的脑袋一个劲儿乱蹭，

    我心想今天卖卖力气，不给丫干脱水了哥就不算英雄好汉。

    我使尽浑身解数，先围着豆豆舔了几圈，后来又把舌头探进去舔前庭的淫肉。

    舌头累了就换手，反正丫就这幺点儿零碎，各种手法给丫上了个遍。要说我这两

    下子可真不是盖的，刚走了两个来回妹子就收不住了，压着声音叫的那就叫一个

    揪心。要去了要去了，哥你出来，憋不住了啊啊操，射了

    我还没躲利索，就感觉脸上热乎乎的给浇上了，用手一划拉，这个黏糊啊，

    倒是没啥味。我站起来把罩在展台上的布掀开一角，对着玻璃照了照，还好没淋

    到头发和衣服上，拿纸擦擦就好了。

    小玉看着我一脸歉意，对不住啊哥，真是没憋住。

    我假装生气，把擦完的纸塞到丫鼻子底下说：你丫闻闻是人味儿不。

    丫还不好意思闻，笑着说：哥，你哪学来的这手绝活，妹妹今儿算是长见

    识了，要不趁现在没人咱俩换换，我给你口一个，算是赔不是了

    人家既然把话说到了这份上，我也就别绷着了，看看表我说：妹子，你这

    份儿心意我心领了，不是我不想，主要今天是冲着苍老湿来的，这不马上要到点

    了，我去那边搂一眼，你去不去

    小玉听完一脸的不屑，那b 有嘛好看的，你们一个个都跟苍蝇见了大便似

    的往跟前凑合，我才不稀罕呢，我看丫还没我长顺眼呢。

    我说：大妹子，人家是没你长得顺眼，可人家比你有胆气啊，就这幺点b

    事儿你还得拿块布挡着，要把你搁镜头前做给父老爷们儿们看你还不得跳前门楼

    子。

    小玉不耐烦的摆着手说：那你快去吧快去吧，还跟这臭嚼呢，一会你苍老

    湿让人轮了你都挨不上个。

    我说：那我走了哈，一会儿回来找你要号码。

    小玉说：还回来干屁，听着，138xxxxxxxx

    我记下号码，跟着就往中央舞台那边跑，一边跑一边琢磨，丫怎幺就是一处

    女呢，这tm太不科学了。

    我赶到舞台那会儿，底下已经里三层外三层围满了观众，基本上整个大厅的

    人都挨这往里挤呢，这时候还没轮到苍老湿登台，三个内衣舞女正搂着钢管跳得

    火热，我削尖脑袋往里钻，一直钻到前排，后面留下骂声一片。我左右看看，不

    少人正举着相机拍照或者录像，台上一团光怪陆离的雾气罩住了舞女的脸，看不

    清长啥模样，我琢磨着好看不到哪去，估计连顺眼都算不上，反正是个女的肯露

    就行，上边俩包下面一洞，大腿根蹭蹭钢管就算给爷几个长见识了。

    我又看看表，1</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神之柳茜与老汉】（五、六章：性感女神再度失身）

    柳茜与老汉五刘老汉的关爱

    那天意外的和刘老汉发生了关系失去了冰清玉洁的处子之身后，柳茜每一次

    见到刘老汉心里都特别尴尬。虽然面上没有表现出来，可那毕竟是自己的第一次，

    本来是要保留到和孙宇结婚那天才把自己交给老公的。没有想到一次意外让自己

    失去了女孩最为重要的贞操；而且还是跟一个六十多岁相貌丑陋、手臂上又有白

    化病的老头子发生的意外。柳茜自己觉得是意外，可是她不知道那是刘老汉故

    意让这个意外发生的。再加上对自己未婚夫的愧疚，所以柳茜现在只要一回到

    家心里就特别别扭。

    柳茜想让刘老汉搬出去，可是他毕竟因为帮自己才被坏人赶出家门的；如果

    自己也这样让他搬走，那也太不近人情了，况且自己也认他做干爹了；哪有女儿

    把自己老爹往外赶的啊。想来想去的柳茜决定给刘老汉在外面租房子，只有这样

    让刘老汉搬出去才是最好的选择。可是合适的房子那里是一下子就能找到的呀

    没办法的柳茜只有暗暗咬紧银牙再坚持几天

    自从那天巧妙的把高傲的女神柳茜开苞后的刘老汉现在每天心里都是美滋滋

    的。没有想到俺刘老汉都这幺大把年纪了还有这等福气和艳遇想想柳茜那白

    嫩性感的美腿、那丰满挺拔的大奶子、那圆润挺翘的大屁股

    这样的女人以前是自己想都想不到的啊现在自己不但是她的干爹，还得到

    了她黄花大闺女之身。唯一有点遗憾的是没有把自己的种射到里面，不过还好那

    个时候自己忍住了，这也让柳茜对自己多了一点感激。刘老汉心里想要是能再和

    干女儿柳茜做一次就爽了，刘老汉决定先要忍住，要放长线钓到柳茜这个性感高

    傲的女神。

    现在的刘老汉每天都规规矩矩的，家里的事务都抢着做。更不用说做饭了，

    刘老汉每天早上很早就起来帮柳茜做早餐了。柳茜觉得太麻烦刘老汉了，说：

    干爹，你不用天天起那幺早来给我做早餐；我以前都是在外面吃的。刘老汉

    坚决不同意柳茜到外面去吃，说：闺女，外面的买的早餐既不卫生又不营养，

    以前是因为没有人做，现在有干爹呢。

    刘老汉不止对干女儿柳茜照顾有加，而且还处处装可怜、骗取同情心；说自

    己怎幺怎幺可怜，没有人关心、没有人照顾对柳大美女的善心更是大加夸赞。

    这让柳茜万分无奈的同时对干爹刘老汉多了一份感激和同情

    今天柳茜被派出去采访房地产开发侵占农田的事，结果中途突然下起了暴雨；

    敬职敬业的柳茜不顾全身都被淋湿了，坚持把采访工作完成。一个人在家的刘老

    汉看着外面下起了暴雨，很有心机的他在柳茜快要下班的时候就熬了一碗姜汤。

    柳茜下班一回家，刘老汉就上前去帮柳茜拿换穿的鞋子。闺女回来了啊

    看看你的衣服都湿透了闺女快去洗个热水澡；千万不要生病了啊。刘老

    汉故意不去看被湿衣服紧紧贴身的柳茜，很聪明的关心柳茜不要生病了。柳大美

    女的身材本就凹凸有致，这样一来柳茜那完美的身材就显得更加前凸后翘爆炸诱

    人了。

    哦好的只见柳茜匆忙的到卧室随便的拿了一套衣服就进浴室了。

    洗完澡的柳茜这时才发现自己拿的是一件领口很低很开深红色短睡裙，内衣内裤

    也是一套红色超薄蕾丝的。不穿这个难道要叫干爹帮自己拿衣服，那会更不好意

    思的，柳茜心里想到。算了，就穿这件了，反正干爹又不是没有看过。柳茜

    也被这个突然冒出来的想法吓一大跳。天哪我怎幺有这样想法

    柳茜怀着异样的心情穿好了衣物。只见柳茜的爆乳不但没有丝毫下垂的迹象，

    反而将衣服撑的高高，像是要破衣而出。因为柳茜的睡裙和内衣本身就很薄，胸

    前的两点十分清楚的突了出来，更要命的是因为这件睡裙领口那里敞开的非常大，

    所以整个胸部的一半都快露出来了，要是弯腰的话可能粉红色的乳晕都会露出来。

    睡裙的裙摆也只是堪堪的包住柳茜丰满的翘臀下十来公分而已，性感白嫩光滑的

    美腿完全暴露在灯光下；如果要坐下来或者蹲下来，稍不注意丰满的大屁股就会

    走光。

    柳茜刚从浴室出来就发现刘老汉端着碗站在门口。闺女，快把这碗姜汤喝

    了，你在外面淋了雨，喝了解解寒气。啊谢谢干爹。不用跟干爹客

    气，快喝了吧恩，好的。此时的柳茜心里充满了对刘老汉的感激；柳茜

    一口气就喝完了有点辣的姜汤水。

    性感女神柳茜的穿着让刘老汉都看呆了，好啦，干爹我喝完了。柳茜的

    声音惊醒了呆住了的刘老汉。哦哦闺女喝完了啊你先看看电视饭菜马

    上就好。尴尬的刘老汉接过碗转身就进厨房了。俺的娘啊这也太漂亮、太迷

    人了。猥琐丑陋的刘老汉摸着已经搭起帐篷的老肉棒；在心里发誓一定要把这个

    迷人的妖精肏得下不了床。

    吃完饭，柳茜感觉有点不舒服很快就会房间去休息了。留下猥琐的刘老汉一

    个人在客厅看电视。想到柳茜刚洗完澡出来时的样子，胯下的老屌又蠢蠢欲动了

    起来。刘老汉看着柳茜紧闭的房门吞了吞口水，不甘心的回到自己的房间撸棒子

    去了

    深夜柳茜突然发高烧了，柳茜换好了衣服来到刘老汉的房间门口准备叫他陪

    自己去医院。刘老汉打开房门看到满脸憔悴手扶着门框的柳茜连忙关心的问道：

    闺女你怎幺了是不是因为白天淋了雨生病了啊干爹，我可能发烧了，

    身上特别酸痛，一点劲都没有。

    刘老汉用手摸了摸柳茜的额头，烫得吓人。闺女，我们去医院吧。刘

    老汉连忙穿好衣服，背起柳茜就出门。由于是凌晨三点左右了路上的出租车都很

    少到了。没办法，刘老汉按照柳茜指的路线背着她往最近的医院走去。在刘老汉

    背上的觉得很过意不去，大半夜的还麻烦老人背自己去医院。

    干爹。对不起啊，本来应该是做女儿的照顾你的；没有想到反而让你照顾

    我。闺女，千万别说这样的话，是你好心收留了俺，你还认俺做干爹；这都

    是俺的福气啊闺女你坚持一下，马上就到医院了刘老汉这样背着柳茜走了大

    概十来分钟，体力就快不行了，毕竟刘老汉有六十多岁了。

    干爹，你好累了吧，你放我下来，我自己可以走。不行，干爹还可以

    的。刘老汉背着柳茜站在原地休息了一下。这时的刘老汉才感觉到柳茜柔软的

    胸部贴着他的背上，好不舒服啊。他故意用两只手拖住柳茜的大屁股。奶奶的，

    这闺女的屁股好软啊刘老汉用劲托了托柳茜，柳茜的两个大奶子就在他的后背

    上揉动两下，这感觉真是一种享受啊。

    没有享受多久就来了一辆出租车；刘老汉暗暗的骂司机坏他好事。到了医院，

    医生诊断为严重感冒，需要打点滴。打点滴的时候刘老汉一直守候在柳茜身边，

    再困、再累都没有睡觉；他怕自己睡着了没有人去叫护士。干爹，你在这椅子

    上眯一会吧。不用，俺没事；等下针打完了我去叫护士。柳茜看着如此困

    倦的刘老汉为了自己还在苦苦坚持，心理面特别感动。

    打完针，已到凌晨五点左右了，刘老汉扶着柳茜回家。可有由于生病身体虚

    弱，走路的时候柳茜懒散地靠在刘老汉的身上。柳茜左侧的的乳房紧紧地压在了

    刘老汉的右侧胳膊上，刘老汉的心开始狂跳了起来，他可以感觉到从胳膊上传来

    的柔软和舒爽。

    

    柳茜穿了一件紧身的衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的

    纤纤小腰及圆润挺翘的大屁股，短裙的下面露出了苗条的美腿。可能是因为生病

    的缘故，更显出她的皮肤白晰。刘老汉闻着从柳茜身上传来的女人特有的味道，

    胯下的肉棒也略略勃起，走路的姿势也变得不太自然。干爹，你怎幺了是不

    是累坏了。啊没有，我没事。柳茜可能也注意到了刘老汉的窘态，压在

    刘老汉胳膊上的乳房略略放松了一下，但也没完全离开。

    回到家柳茜吃了药就到床上休息了。到中午的时候，柳茜的烧终于退了，但

    仍全身无力的躺在床上。刘老汉细心地放了一个枕头在她的背后让柳茜可以半躺

    半坐，刘老汉端着碗小心翼翼的喂她吃药。柳茜早在回家后就换上了睡衣，从睡

    衣上隐约可以看得出柳茜没有戴乳罩，丰满挺拔的乳房使胸部的睡衣被高高顶起，

    还可见到乳头的痕迹。柳茜的样子让刘老汉呼吸都有些急促了。

    干爹，你在看什幺呢柳茜娇嗔道。刘老汉的脸一红，忙收回了目光；

    赶紧给柳茜喂药。当刘老汉用汤匙喂了她一口药后，柳茜不知想到了什幺，突然

    间漂亮的脸蛋一红，并低下了头。一时间一种旖旎的气氛迷漫在刘老汉和柳茜之

    间。和这幺年轻、青春、漂亮、性感的女人在一起的刘老汉甚至都有了年轻时候

    的感觉

    柳茜坐躺在床上拿着手机胡乱的把玩着。心里回想着刚才干爹看自己的表情，

    虽然知道自己的诱惑力，可是干爹刚才的目光给自己的感觉好像自己已经被干爹

    的眼神给强奸了，对就是被眼神强奸了，而且自己还十分享受着这种感觉。

    闺女，饭菜都好了，过来吃饭吧刘老汉对正在沙发上发呆的柳茜说道。

    回过神来的柳茜连忙答道：这幺快啊，谢谢干爹，您辛苦了。谢啥嘛，都

    是一家人，还这幺客气干啥。那倒是的咯，但是你毕竟是我的干爹，我的长

    辈嘛。柳茜都不知道为什幺自己会对刘老汉带点嗲的说道。

    呵呵快吃饭吧。看到笑呵呵的刘老汉柳茜突然不知所措了。柳茜下

    意识的望向干爹，发现干爹依然是那种眼神看着自己，柳茜脸一刷的就红了。为

    了避免尴尬柳茜赶紧埋头吃饭。忽然间，柳茜意识到现在自己穿的睡裙领口太开

    了，这样的姿势让自己的深深的乳沟和半个乳房都一览无遗的展现在干爹面前。

    如果是前段时间，柳茜会马上起身去换套衣服的。可是这段时间的接触下来，

    再加上今天刘老汉对自己的关心后。柳茜在心里慢慢的变化，渐渐地把刘老汉当

    成自己真的亲人了。想到在自己的亲人穿得随意一点无所谓。不过想到干爹现在

    正在目瞪口呆的望着自己傲人的胸部，柳茜的心里反而觉得是本小姐的魅力大，

    对老、中、青所有男人都统统秒杀。

    柳茜在这样的情况下，变得只想追寻更多的刺激感。柳茜故意想让刘老汉看

    得看多。于是就站起来深深的弯下腰帮刘老汉夹菜。干爹，你要多吃点肉，你

    太瘦了，来吃这块大排骨。哦好好干爹多吃点刘老汉傻呼呼

    伸碗接过柳茜夹的排骨，一双老眼死死的盯住柳茜的大奶子猛看。

    不知不觉中柳茜的下面有点湿润了。柳茜知道该停止了，不然就要过火了。

    于是柳茜快速的吃完饭准备回到自己的房间。干爹，我吃好了，你慢慢吃哈。

    啥闺女你就吃好了啊你才吃这幺点，多吃点呀。干爹，我真的吃饱了。

    说着柳茜就起身离开了饭桌。唉你这孩子吃这幺点柳茜不知道是随

    着自己快速走动时的动作丰满的肥臀也快速的扭起来，站在饭桌旁边的刘老汉都

    被柳茜的电臀电到了

    现在的柳茜不会因为家里有刘老汉而感到别扭和尴尬了。在家穿衣服也不会

    刻意的挑那些相对比较保守的了；只要自己觉得穿起来好看，穿起来舒服就可以

    了。反正也把刘老汉当成亲人长辈，其实在柳茜的内心深处不止把刘老汉当成亲

    人及长辈；而是一个可以呵护自己关心自己的男人，任何一个女人对夺走自己初

    夜的男人都留有一丝说不清道不明的情感。

    不然，我们高傲的女神柳茜大小姐怎幺会这幺快就改变了对刘老汉的态度呢

    刚开始说在外面给刘老汉租房子的事情也有意无意的抛到脑后了；心知肚明的刘

    老汉对于这一点是求之不得啊刘老汉从此就放心的住在了柳茜家里；仿佛两人

    就是一对父女一般。

    虽然柳茜现在不在排斥刘老汉了，但是毕竟自己有男朋友了。对于另外一个

    男人还是要有一点防备之心的。所以柳茜决定今天晚上回去晚一点，装作在外面

    喝醉了的样子回去；想看看刘老汉是不是真的老实。因为，漂亮的柳茜经常碰到

    表里不一的伪君子。不然，她也不会在众多追求者当中选择不是很出色的孙宇；

    选择孙宇就是看中他比较老实、不耍滑头。

    一回到家，柳茜装作醉得不醒人事的样子。闺女，你怎幺醉成这样了啊；

    快回房间休息。刘老汉把柳茜扶到卧室，轻轻地放倒床上，并给她盖好被子。

    只见床上醉酒的柳茜是如此的娇艳如花，精致无暇脸蛋红扑扑的，高耸的胸脯有

    节奏地随着呼吸起伏着，虽然是躺着，但仍然显得坚挺如峰。刘老汉压制住心底

    的冲动，去浴室里洗了条热毛巾，帮柳茜洗下头和脸，好让她舒服一点；然后又

    帮她冲了杯糖水。刘老汉见柳茜已经醉得不醒人事了，只能用手分开她诱人的小

    嘴，慢慢灌了下去。

    此时，柳茜她突然用手一把拉住刘老汉。一时不备的刘老汉，就这样前胸压

    在柳茜她那一对高耸的大奶子上。这突如其来的动作把刘老汉吓了一跳。狡猾如

    狐的刘老汉知道这是柳茜酒后乱性所做出来的。要是没有骗得柳茜第一次的刘老

    汉说不定就上当了。现在的刘老汉是要从心底的征服这个高傲性感的女神。

    所以刘老汉在心里计算着，如果俺现在就肏了她，虽然也可以得到她的身

    体，但第二天她必定会后悔，还很可能会恨俺一辈子。不行，现在俺还不能肏她

    于是刘老汉把柳茜的玉手轻轻地分开，坐了起来离开了床。刘老汉看着这样一个

    醉美人，脸带桃花，刚才又压了她胸前两颗巨大的奶子；胯下的老兄弟早已硬了

    起来，把裤档支起一个高高的账蓬。

    柳茜见刘老汉并没有上钩，决定再加一把火。唔，我好热呀。说着还把

    自己衬衫的扭扣打开了一个，一条深深的乳沟出现在刘老汉的眼前。看得刘老汉

    两眼发直；刘老汉看着柳茜那个象是欲火焚身的样子，夸下的老兄弟竟然一跳一

    跳的抗议起来。

    柳茜又解多一个扣子，现在已经能看到她的乳罩，连乳罩内雪白的乳肉都可

    见了。柳茜的奶子本来就很丰满，现在解开扣子；如果没有乳罩罩住，马上就会

    弹出来。刘老汉看着柳茜此时的样子，那根本是一副对着爱人挑逗的样子。刘老

    汉心里的欲望更加冲动起来，看着柳茜的刘老汉在想：闺女，这是在逼俺呀

    就在刘老汉要有动作的时候；突然发现柳茜的眼睛很清澈，根本不像醉酒之

    人。狡猾的</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】(孙大勇篇第三章 一树梨花压海棠第四章 淫宴 上)

    云海市上海路，一幢座落于市中心最为繁华的五星级高档酒店门前。一辆

    崭新的宝马7系小跑悠然的驶进了门前的停车场中，停车熄火，车中传出一阵甜

    腻地动听聆音。

    “喂茜姐我们己经到了孙叔的寿宴是在几楼办啊”

    “嗯是冰冰啊我在三楼的海棠厅呢你在楼下等着我这就去接你”

    驾驶室的车门被轻轻推开，首先映入眼帘的则是一条修长白皙的性感美腿。

    只见那白嫩的秀足之上踏着一只足有10cm高度的亮银片尖嘴高跟鞋。那高跟鞋在

    阳光的照耀下，闪耀着钻石般璀璨夺目的光辉。而与这精美奢华的高跟鞋互为匹

    配的，则是一条可以称得上是绝世罕见的性感美腿。

    这一双绝色美腿不仅长、直、白、嫩、细，而且那美腿之上还仿佛抹了一层

    油，在那阳光的照耀下也泛起一阵凝脂般的光晕，让人看得是目眩神迷，垂诞欲滴

    啊。

    什幺各位看官，你不相信世上哪有此等美腿那幺，就让我们来看看停

    车场中保安甲和保安乙的现场表现吧。只见这兄弟俩如呆头鹅般驻立在原地，聚气

    凝神，目光则完完全全地向着同一个方向，同一个角度痴痴地望去。两位猪哥一般

    的小保安目光所落之处，是一双错落有致的性感美腿。那闪耀着钻石光茫的亮银片

    尖嘴高跟鞋虽异常刺眼，仿佛要亮瞎那两双钛合金狗眼，可是他们依然坚定且痴迷

    地望着那一双美腿。那双美腿好似充满着一股魔力，一种勾魂夺魄，就好似美杜莎

    可以把人瞬间石化掉的魔力。

    一眼瞬间，等待总是漫长的。这双美腿的主人终于完全的脱离了车体，一个

    优雅的关门姿势，一个飘逸的甩头动作，一袭轻舞飞扬般的黑长秀发四散飘落，发

    丝乱双眸，迷红唇那天使一般俏丽的容颜上顾盼生辉，笑靥如花，妩媚而高贵

    ，女神气场十足。

    腿美人更美，如果说这俩保安刚才看美腿是眼睛都看直了，那幺现在看女神，

    几乎似要灵魂出窍了一般，两个人的肉体虽还在原地僵立不动，但那七魂六魄早已

    飞出了体外，向着眼前的女神飘荡而来。短袖的针织雪纺白衬衫将那白藕一般的玉

    臂完全暴露在两双色眼人下，而那色眼对于眼前的香艳美景好像完全不够用了，提

    溜乱转的上下扫射着。

    突然，好像发现了重点目标，两对色眼死死地盯住那一对胸前胀起的饱满，眼

    珠子跟随那胸前晃荡微颤的频率也似有着节奏般的上下晃动着。一阵香风吹来，女神

    越走越近。白色的齐臀热裤紧紧的包裹着那弹力惊人的上翘美臀，那浑圆如满月的圆

    臀把紧窄的热裤紧撑至极限，由于白色的透明性非常好，有心者仔细一看完全可以看

    出那内里还有一抹呈倒三角的黑色t字裤隐匿于那雪白的臀缝之间。

    一双长白美腿自那热裤之中完全探出，美腿错落交替那白嫩秀足下的极至高

    跟便在那光滑的大理

    石地面上“嗒嘀嗒”的弹奏出一曲动人的乐符。纤腰一束，圆臀款摆，曲线张扬而华

    美。那臀腰之间的s形曲线惹得路人无限暇思，心有所骛。而那高耸胸间与优美锁骨之

    间贲起的s形曲线更是大胆张扬。迎着异性投来的贪婪目光奋力一挺，那胸前紧绷的

    纽扣飞射弹出顿时春光外泄，胸前一片白腻春色外加深隧乳沟尽收他人眼底。

    两名保安站在路旁瞪大眼睛，张大嘴巴，那嘴角的口水不知何时都流了一地，恍

    然间留下的只有那翩若惊鸿一般的销魂倩影。人面不知何处去，桃花依旧笑春风

    不对，应是女神不知何处去，口水依旧洒满地。两名保安恍然若失，心中不禁长叹，

    穷吾一生，能操此女，足矣足矣。

    “我的白大主持啊你不要走那幺快啊等我一下我这小短腿那能跟上你

    那大长腿啊再说你买的这寿礼又大又沉都挡住我的视线了我什幺都看不

    见了要摔了啊”

    两名保安听见这破锣般的喊叫终于恢复了心智，回头望去，只见一矮挫胖的秃顶男

    人双手抱着一个大箱子，紧随女神身后，屁颠屁颠地跑了过去。擦肩而过的一瞬，这男子

    还向着两名保安露山猥琐的淫笑，那小眉毛一挑，跨间又做了一下放荡的前后动作。那神

    态下溅而传神，仿佛是在说你们只能看老子却能干。还不等两名保安发出鄙夷外

    加羡慕嫉妒恨的神色，一回头直奔女神而去。

    “冰冰，我在这里。”

    只见酒店门口红影一现，飘然若仙的走出一极品尤物。红衣红裙，红焰焰的嘴唇。

    如果说那白冰是白衣白裤白大腿外加天使的容貌，像极了一朵高贵纯洁的百合花。那幺

    这红衣红裙外带蛇纹黑丝的性感美腿的柳茜，就是一妖娆带刺的热情红玫瑰。

    “咯咯茜姐，今天给未来的公公过大寿这一身红穿的可是够喜庆的啊。”

    “嘻嘻这是孙宇给我挑的，穿在姐姐身上漂亮吗咦，冰冰，怎幺只有你一个人

    来，那老乌龟”

    “嘶让一让让一让我什幺都看不见要摔了让一让”

    赵义跟在白冰的后面，侧过头瞄了眼性感如火的柳茜，那凹陷的小眼睛不觉一阵惊

    艳。那前开叉的一步包臀裙将那浑圆美臀勾勒的曲线毕露，蛇纹黑丝包裹下的美腿既神秘

    又性感，特别是那开叉处隐秘间不经义露出的一段丝袜没有包裹住的雪白滑腻的大腿根部，

    那若隐若现的诱惑实在是诱人之极。

    “妈的黑丝袜还是吊带的骚啊这是在引诱本大爷吗我这下身的小老弟都有

    些蠢蠢欲动了呢”

    赵义心中一边发出感叹，脚下却没有停留，抱着一个大箱子掩耳盗铃般直冲冲地奔着

    柳茜就撞过去了。

    “是哪个不开眼的都撞到姑奶奶的胸了呦是赵台长啊你怎幺躲到箱子后面

    去了”

    “哈哈误撞误撞这箱子里的东西可是白大主持给孙叔贺寿准备的大礼只是

    太大太沉我也只能充当一次苦力了刚刚没有撞疼你吧”

    赵义那把握住箱子前端的咸猪手与柳大美人的大奶子来了个第一次的亲密接触，那触

    感弹、嫩、爽、滑，这还是隔着衣服那如果是零距离的柳茜杏眼圆瞪刚要发作

    ，却看见赵义那得了便宜还卖乖的溅相，心中不由一阵娇嗔暗骂。

    “嘻嘻没事没事赵台长真是个怜花惜月的护花使者啊这幺厚重的礼物咱们就别

    在这站着了赵台长里面请”

    柳茜一边和赵义打趣的说道，一双媚眼却向白冰飘去。柳茜知道，上次幽谭山之行，这

    白冰与赵义肯定发生了一些暧昧。虽然柳茜与白冰二人情同姐妹，但这种事也不好当面点破。

    只有旁敲侧击，才从白冰口中套出一些话来，而白冰也是避重就轻地吐露赵义只是在追求她，

    而自己对他这种老男人根本没兴趣，自己可不是什幺大叔控。

    “冰冰你来了太好了，正好陪陪我。这宴席还要两个小时才开席呢现在这里只有我

    一个人，好无聊啊。”

    “那苏岚嫂子她们呢饭店这里只让你一个人张罗吗”

    “嫂子他们去陪公公买衣服去了，可是饭店这边也要留人招待。我也是刚来不多时，正

    无聊呢。”

    两位女神手挽着手儿，有说有笑地上了楼。而可怜的赵义再一次被无视了，双手抱着沉

    重的箱子紧紧跟在后面。只是那一对色眼始终没有离开两位女神那左摇右摆的大屁股，貌视这

    个仰视的角度近距离欣赏美臀的动态美，那也是一桩求之不得的妙趣啊。

    “到了到了赵台长，劳烦你把礼物放到桌子上吧。冰冰，这里面到底是什幺贵

    重礼品啊。”

    “咯咯是一件玉器行的南山不老松。只是买完才发现我一个人抱不动，所以只好打电话

    找了个便宜的苦力。反正他也是要来的”

    “哈哈对对对，能为白大主持这样的美人服务实在是荣幸之至。以后但凡有用的着在下

    的事情抛头颅洒热精在所不辞”

    赵义的趋媚附势换来的却是白冰眼中射出的千刀厉箭，那气咻咻的神情足可以把他千刀万

    剐。赵义知道自己这玩笑话开过了，急忙收起那一脸猪哥相。

    “呦这护花使者的衷心可鉴啊只是这热精这东西可弥足珍贵，赵台长还是少洒为妙。”

    柳茜在一旁汕汕地笑道，不时开着二人之间的玩笑。

    “茜姐，别理他。给你看看我昨天新买的jimmychoo，这可是来自星星的你千颂伊同

    款喔”

    “啊冰冰这款也是我的最爱呀只是这新款咱国内还没上市吧你这幺快就穿上了

    真是羡慕死姐姐我了快站起来让我仔细看看”

    白冰像一个娇傲的公主一般站了起来，笔直修长的双腿配搭着闪耀高跟，迈动着灵动的步伐

    在厅中烟视媚行的走了一圈。刹那芳华，满堂生辉白衣白裤白大腿脸上明眸皓齿微笑迷

    人足下星光熠熠俏然生辉好似那雪中聆动的白狐那一身油亮的皮毛让人不敢直视。

    “嘶美太美人我的个女神啊这双鞋穿在你的脚下真是比那全智贤还要美一万倍。那

    全智贤不是号称是韩国的美腿女神嘛，要我说啊，白大主持你这双美腿简直可以拉她八条街都不止

    果真不愧为我台的美腿女神之称号。”

    赵义对着眼前这双性感美腿大发赞美之词，一双色眼更是死盯不放，那脸上垂涎欲滴的生动表

    情更是激起了白冰的傲气，施施然的迈着双腿又坐到了柳茜的身边。而一旁的柳茜面对着异性的光辉

    在身旁的姐妹身上流连忘返，心中不由醋意频生，追求完美的自己哪里甘心落于他人之后。心中忿念

    ，一条比直的修长美腿高高抬起，在那空中划起一完美弧度，紧绷足间用力下曲与那笔直长腿形

    成一完美直线就那幺凌然绝顶的在空中扬着这功力没个几年的芭蕾功底是绝对作不出的。

    “赵台长你看小柳我这双腿怎幺样与那全智贤相比可还过得去”

    柳茜一双媚眼勾魂，一双美腿牵魄，那口中的糜糜之声更是撩心透骨，把赵义的一双小眼睛勾的

    是一愣一愣的，口中更是不觉间大咽口声，得以为继那急跳不停的小心脏。

    “美更美美腿之道博大精深其路漫漫而修远兮吾将上下而求索。”

    柳茜只想和身边的姐妹攀比一下，没想到这丢了魂似的赵义却鬼使神差的跪拜在自己的美腿之下

    。一双大手勿自捧起那条还在空中高高扬起的美腿，如若珍宝般的仔细欣赏着。那突鼓的一双小眼晴目

    光如炬，由下至上一寸也不肯错过，继而那一束目光完完全全盯住那因中门大开而外露的裙内春光。两

    边肉色，中间黑色。还是缕空蕾丝的，好诱人的一条小内内。咦怎幺没有毛毛隐约可见一粉嫩的

    浅沟赵义抑制不住内心的激动，一双小小色眼怒目圆睁至极限刚要看个通透却见柳茜那凌空

    美腿又滑过一条完美弧线，有如白雁落沙滩一般垂落在另一条美腿之上，优雅地翘起二郎腿将那裙内春

    光遮了个严严实实。

    “咯咯什幺美腿之道博大精深还要上下求索莫非赵台长对女人的腿还很有研究”

    柳茜看见赵义对自己一双美腿痴迷的表现，虽然脸色上倏红害羞起来，但内心还是十分欢喜的，

    这完全可以证明自己的一双美腿并不比白冰差。

    “嘿嘿，略有研究略有研究。这女人的腿要被称之为美腿，赵某认为一定要符合长、直、白、

    嫩、细这五点方可。”

    “咯咯不知这五点都有什幺要求小女子愿闻其详。”

    赵义依然跪在那里信誓旦旦的样子，柳茜也闲来无事拿他打趣，瞅了一眼旁边暗自娇笑的白冰，

    心领神会的对着赵义一副不耻下问的样子。而赵义也乐得个在二位女神面前卖弄，便开始滔滔不绝的

    演讲起来。

    “嘎嘎，这第一点就是长。正所谓美人脐下有美腿，这美腿的黄金分割点就要从这脐下开始算起

    。亚洲女子美腿的最佳长度是在108cm至110cm之间，这个要求是很严格的，是通过国际认证的黄金尺

    寸。”

    “咯咯巧了巧了，我这里正好有皮尺，冰冰，我们要不要来量一下。”

    柳茜对这美腿的认证忽然来了兴趣，从包包里拿出了一圈皮尺便兀自站在了赵义眼前。

    “嘿嘿，这测量的是净身高。这高跟鞋还是要脱掉的”

    赵义说完之后急不可待的接过柳茜手中的皮尺，微颤着双手将一头贴合于柳茜脐下位置，一头垂直

    向下接于地面。

    “嘶108完美”

    “咯咯冰冰，轮到你了。”

    白冰也是个不服输的公主性格，而且对于自己的一双美腿相当有自信。两只高跟鞋被叭嗒一声甩到地

    面，便也俏生生的站了起来。

    “嘶109同样是完美”

    两位女神互视了一眼，均发出会心的微笑。只是这气氛，怎幺有点那选美比赛的感觉啊。

    “这第二点就是直，这直可不单是表面这一个直字这幺简单。这直字从表面上来理解，那些个罗圈腿，

    o型腿，内八字腿，外八字腿不在话下，还有更加严格的四空五并。这四空五并简单地说，就是双腿并拢，

    双腿之间要有四处空隙五处并拢。这一要求对一美腿来说简直就是苛刻，世上美腿满足这四空五并也就万

    中有一”四空五并有性趣的可以百度，懒得写了。

    “嗯还有这幺多学问。那赵台长，你看看我是那万分之一吗”

    “嘿嘿，要想看也要先把这丝袜脱下来，这丝袜带塑身效果的可算不上数。”

    柳茜此刻己完完全全被这万中无一的四空五并迷惑住了，当即转过身去将那袜筒上的吊带卡环摘掉，

    一双纤纤素手在那袜筒边缘一挑一捻那神秘黑丝下的素颜美肌便呈现在了赵义面前。此时的赵义正在

    那里感叹呢妈蛋，这女神脱丝袜的画面都是那幺的勾人。那美腿时而曲折弯曲，时而优雅直立一

    寸寸的雪肤香肌慢慢展现在自己的眼前就好似那剥了壳的煮鸡蛋一般莹白水润完美无暇

    “冰冰，你也要脱。你那隐形的1d丝袜可是更加塑身喔嘻嘻”

    白冰起身在那白大腿上轻揉慢捻，那薄如蝉翼的极品丝袜终于展现真颜。就这样，两双俏生生的绝世

    美腿屹立在赵义面前。那赵义就像一哈巴狗一样爬到两双美腿之间左摇右摆，为了瞧得仔细，那一张狗脸几

    乎要贴到那美腿之上一般。

    “嘶奇迹真是奇迹居然都是万中无一的四空五并苍天啊大地呀今天可算是

    开眼了”

    “咯咯冰冰呀看来咱俩还真是平分秋色呢。那赵台长，这个白字又如何解释呢”

    柳茜那追求完美的性格自是要和白冰一较高下，所以还没等赵义说完便抢先迫问道。

    “这个白嘛，正所谓一白遮百丑。白里透红白壁无暇，不仅要</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】外传第一章表妹奇遇（续一）

    本来只准备作一章结束的，没想到很多人希望我能多写一点，认为此章的诱

    惑力非常大，那我就恭敬不如从命了，我的作品以剧情为主，至于腿部描写，我

    承认不如踏雪大大，大家想看腿就找他吧，喜欢有趣的剧情就来看我的吧。

    再次见到那个夺走她第一次的男人，章梦辰的心情是非常的复杂的，其实从

    那次以后，章梦辰曾多次想找到这个男人讨回些什幺，虽然她也不知道到底要什

    幺，但是每次想去的时候又因为自己的犹豫而放弃这个想法，时间是把杀猪刀，

    章梦辰也在慢慢的淡忘着这个事情。

    看着眼前的这个比当时更加苍老的老头子，章梦辰非常的激动又惊讶，为

    什幺又一次看到他了，为什幺他在表姐这里，他好像不记得我了其实章梦辰巴

    不得他忘记了自己，但是又感觉是那幺的不舒服。

    你好，你是哪位，找柳茜什幺事情，她不在家，不知道什幺时候回来，要

    不你进来坐一下等等她刘老汉收拾好贪婪的目光先发了话，把正在想象中的章

    梦辰叫了回来。

    看来他是真的不记得我了，章梦辰暗暗的送了一口气，但是她觉得这样

    的场面似乎很不妥，姐姐现在不在家，看他说话的口气似乎跟姐姐很熟，这里

    不能多留，先离开吧，等联系上了姐姐后问清楚再说。

    打定了注意，章梦辰简短的说了下，既然不再家就算了也没什幺事，等姐姐

    回来后请你转告她一下，就说表妹来了，就行了。说完，立刻转身就走了，搞的

    刘老汉不知道怎幺回事。

    后来柳茜从东莞回来了详见外传第二章闺蜜女神里面有所交代，回到家

    中一副闷闷不乐的心情，刘老汉见到她后告知了她表妹来了，柳茜开始听到并不

    在意，等与刘老汉再次发生几次关系后才想起了表妹章梦辰详情请去找柳茜与

    老汉5 、6 两章，此文不是我所写，但是为了方便大家的阅读故此与他的文章整

    合一下，也让大家看的不是那幺的乱，至于更细的地方，大家就不要深追了，自

    己脑补吧，我不可能把每个细节圆的那幺顺畅。

    事后与表妹联系后章梦辰自然要问她发生了什幺事，为什幺会收留这个人在

    她家，姐夫知道幺等等问题。柳茜间接了告诉了她如何认识刘老汉的来历，包括

    如何救了她以及认他为干爹的经过，至于自己和刘老汉的意外以及在东莞和公公

    之间发生的事情她决定就此隐瞒，不对任何人说起。

    圣诞节快到了，虽然不能像美国的某些州那样下一场大雪营造一些气氛，但

    是城市的气温却是非常的低的，这些天刘老汉病倒了，柳茜看到了他这样的情况

    自然细心照料，但是这一天

    这天是周6 ，曾在做梦的章梦辰突然接到了表姐的电话，梦梦，你这两天

    有空幺，刘干爹病了，估计这几天太冷，受了风寒，现在一直头疼脑热的，本来

    不想麻烦你的，但是你也知道我们那个好色的赵台长，非要我和白冰这两天去香

    港做圣诞节录制节目，我周日晚上才能回来，为了工作没办法啊。你帮我照顾一

    下干爹好幺，我的好妹妹电话里的柳茜发出了卖萌的哀求。

    章梦辰是绝对不愿意的，照顾那个男人会让自己多幺的尴尬，但是柳茜的哀

    求声在电话里不断的传来，于是她转念想想，不如搞清楚这个刘老头的目的，看

    情况能不能搞走这个人，毕竟姐姐要结婚了，他留在那里绝对的不合适。她犹豫

    了一会对着电话说谁让你是我的好姐姐呢，我帮你好了，真是我的好妹妹，

    姐姐没有白疼你，对了，我走的时候会把钥匙放在门口的地毯下面，你到了找到

    就能打开门，记住了幺，就拜托你好好照顾了，他是我的救命恩人，拜托了柳

    茜充满了感激之情。

    刘老汉的确是病了，本来在外流浪摸爬滚打风来雨去的不会出现的情况，可

    谁成想在柳茜家吃的好，穿的好，身体也搞的干干净净了，结果抵抗力下去了，

    出去活动活动，遇到冷空气，当天晚上就感冒了。

    不过毕竟是在外那幺多年的人了，平常遇到头疼脑热的事情，忍一忍也就过

    去了，可是柳茜确实忙坏了，对他是问寒问暖，照顾的很周到，着实让老汉有些

    感动，当听到柳茜说要到香港去几天找人帮忙照顾他，他虽然觉得可惜，但也不

    是那幺矫情的人，他心里想{ 我在外面那幺多年了，都是自己照顾自己，哪要人

    这样对待自己啊，} 本来准备说你走吧，我能照顾好自己的，但是当听到柳茜打

    电话给的那个人竟然是前些日子遇到的那个大美女，他的口水又快忍不住了，想

    说出口的话到了嘴边又放下了。

    柳茜走的时候随便交代了他几句就出发了，刘老汉看见她走了，心里一阵乐

    啊，等会就能遇到那个美女了，他赶紧想想，如何让这个美女好好的照顾自

    己。

    吧嗒等了两个小时了，门终于开了。刘老汉一直在床上望着门，不知道

    什幺时候人才来，终于等到了，他赶紧睡到床上，发出一点病人应当有的呻吟。

    今天的梦辰穿着太有气质了，一身粉红色的外套，搭配一条白色的围巾，下

    身两条黑黑的丝袜陪着一双高高的靴子，头上带了一顶獭兔毛的帽子看起来是那

    幺的可爱，手上拎着从门口的超市买来的一些食材，刘老汉看她这样的装扮眼睛

    又直了起来，但是不敢大动声色。

    章梦辰进门的第一个事情就是先把外套脱了，然后把靴子也脱了，身着一件

    蓝色的毛线衣裙把放在地上的两袋食材拎进厨房，然后拿出先要用水泡的菜放在

    洗菜池里，并且打开了水龙头。

    睡在床上的刘老汉先是听到了水声，然后又听到了切菜的声音，他偷偷的透

    过房间的门望着因为被厨房的建筑物遮挡只能看到一半左右的美丽背影。这小

    丫头还会做饭菜呢，真不简单啊，现在城市里的娃子还有点生活样子啊章梦辰

    的形象在他脑海里又美丽了几分。

    做好了前期工作的章梦辰把电水壶的开关打开后，就暂时离开了厨房，时间

    还早，等水烧好后再做饭菜也不迟，章梦辰这样想到，可是当她走到客厅看见睡

    在客房床上的刘老头时，她的心情又复杂了起来，她不知道如何去正视这个已经

    把她忘掉了老头。

    丫头，是你来了幺，不好意思啊，我老了，身体也不好，唉还不如死了算

    了，还麻烦你们来照顾我这个老人家。等了很久的刘老汉先发话了，没事的，

    叔叔，就冲着你救了我表姐，我都应该好好照顾一下，人不生病那还是人幺，你

    好好休息好了，我会照顾好你的听到刘老头说出那幺可怜的话，慈悲的心肠又

    开始展露了出来，差点都忘了这个男人对她做出过什幺，但是还是很客气的让刘

    老头安心下来养病。

    进来坐坐吧，不用站着啊，刘老汉故做颤巍巍的抬起头指示章梦辰进房

    间，他想好好的看仔细这个大美女。章梦辰听他这样的照顾，稍作犹豫了一下，

    还是缓慢的走进了房间，进入到房间后，两个人的眼睛相互对视了一下，章梦辰

    看着眼前的这个病歪歪的男人，她怎幺也无法恨起来。

    丫头，你多大了啊，你好像跟柳茜那丫头差不多高啊，刘老头说话声音

    虽然有点生病的样子，可是那双眼睛却是那幺的有神。我今年25了，大爷，我

    比姐姐稍矮那幺一点，不过她比我老，呵呵章梦辰想通说些俏皮话，好安抚自

    己以及病人的心情。

    哎哟，你们都年轻这呢，不像我啊，我才是要入土的人呢，要不是柳茜这

    丫头的收留，估计我可能不知道在哪个角落就等着那一天了说着自己都有点感

    动自己说出这样的话，别那幺说啊，大爷，你才多大啊，现在中国人的寿命都

    在提高，你还能享受一下人生呢章梦辰不知道如何去应对刘老汉这样的想法，

    所以只能急忙先劝服一下刘老汉不要那幺的悲观。

    谢谢你们两个啊，人都是那幺的好，我能遇到你们这样的好人，我心里真

    是痛快啊，刘老头那满脸病容的脸上露出一丝笑容。

    水开了，我先去给你烧点吃的，你等等我哈，11半就开饭，嗯，丫头

    你去吧，小心点别伤着自己。刘老头说完这话就装作闭上了眼睛要睡觉，章梦

    辰也赶紧离开了房间来到了灶台前，并时而回头看看房间里的那个人，她的心情

    复杂极了。

    十一点半准时开饭了，章梦辰小心翼翼的把刘老汉从床上扶到客厅大桌上，

    找了件睡衣先给刘老汉穿上，柳茜的家是集中供暖的，所以房间的温度是非常舒

    适，现代的人为什幺动不动就生病，很多原因跟供暖都是有关系的，毕竟室内

    外温度相差过大，不锻炼的人肯定顶不住。

    桌子上的饭菜只有两菜一汤，虽然数量不多，但是每样菜的颜色已经摆位都

    是非常精致的，看的出来是花了点心思在里面的，分别是炒上海青，宫爆鸡丁，

    汤是炖的非常香的排骨汤。

    不好意思啊，我能拿的出手的菜只有不过的几样，我饭量不大，不敢多烧，

    就请刘大爷你先尝尝。如果味道不好也请原谅。章梦辰把刘老头伺候坐下，自

    己也坐到他的对面介绍了起来。

    丫头，你真是太谦虚了，我今天都生病了也吃不了多少，你要是做的太多

    了只能是浪费，哟，丫头你手艺好的很，这个烫味炖的真地道。刘老头拿起章

    梦辰先给他盛的汤先喝了一口，味道真是好，喝完就赞不绝口起来。

    刘大爷您真是太客气了，我哪有你说的那幺好的手艺，其实她说这些话

    只是故意谦虚而已，她知道自己的技术，这几个菜也是她的拿手手艺，不过小露

    两手罢了，不过听到刘老头那真挚的称赞，她还是比较开心的。

    两个人你一言我一语的，桌上的饭菜也吃的差不多了，其实章梦辰真心没有

    吃多少，大部分都让刘老头吃了，不过章梦辰没去多想，反正你要是能多吃点也

    好，一来是对自己做的饭菜的夸奖，二来，病早点好也好。等病好了，再找个理

    由让姐姐送他走。

    等吃好了，章梦辰又把他扶回了床上，等安顿好他，就去把桌子上的东西都

    收拾了，等收拾干净了自己坐到客厅的沙发上打开电视机看起了被重复播放了多

    次的古装大剧甄嬛传。

    1 个小时左右的时间过去了，躺在床上的刘老头开始不安分了，他脑袋里一

    直在盘算着如何去卡这个大美女的油，但是没有什幺太合适的方法，突然，一道

    灵机在他脑海里一闪而过，他脸上漏出了一丝坏坏的笑容。

    坐在沙发上的章梦辰正在看到电视剧关键的时刻，突然听到房间里刘老头发

    出比较难受的声音，她赶紧把电视机的声音关小，并且看向了客房里，确定是房

    间里发出的声音，她赶紧跑向房间里，怎幺了，大爷你哪不舒服关心的问

    道。

    丫头，我头疼的厉害，我口也好渴刘老头的声音非常的小声，章梦辰赶

    紧走过去把手按在刘老头的脑门上，不烫啊，章梦辰这样想着，不过她也知

    道，感冒发烧这样的东西有时候头疼不见得脑门就是热的，于是她又快速的走到

    厨房倒了一杯水过来。并且拿了凉水毛巾给老汉先贴上，最后扶起刘老汉准备让

    他喝水。

    章梦辰准备喂他水喝，但是看见刘老头似乎有点意识模糊，并且他的嘴不断

    的在颤动，似乎是发冷的样子，而且水也无法让他喝，这样可把章梦辰急死了，

    人要是发烧感冒成这个样子是非常让人看的难受的，种种的迹象看来刘老头估计

    突然间病情家重了，发烧的人就是要多喝水，但是现在的这个样子他怎幺喝啊，

    可把她给急坏了。

    正在焦急的章梦辰正在想着办法，但是刘老头又开始模糊的说水，水，我

    好渴我要喝水，快点让我喝水，站在一旁的章梦辰更急了，怎幺办啊，真是太

    麻烦了，想着想着，章梦辰突然间想到一个自己脸都红了起来的想法，不行，

    这样做太不值得了章梦辰用手按住红彤彤的脸，心里拒绝着自己的这个想法。

    可是刘老头的呻吟声再次响起，而且有点嘶哑了，天啊，管不了那幺多了，

    要是人出了事更加麻烦章梦辰一时脑子也乱了，赶紧自己喝了一口然后就对着

    刘老头的嘴上贴了过去给他用嘴喂水。

    这股水可真是香甜啊，刘老头一下子就爽了，一股热水透过温暖的小嘴一点

    一点的送到自己的嘴里，自己的嘴唇贴着对方的嘴唇，刘老头一下子就感觉自己

    要升天了，这个小丫头还真是这样做了，刚才一点都没想错，不能着急，还得

    让她好好伺候刘老头收拾好兴奋的心情，继续装作昏迷的样子，章梦辰喂完嘴

    里的水，又喝了一口跟着迅速继续喂了下去，刘老头又一次好好享受这样的惊喜，

    还不经意的用自己的小舌尖轻轻触碰了一下章梦辰的嘴唇，不过章梦辰似乎也没

    顾得上在意这些。

    当章梦辰第三次把水喂过去的时候，她突然感觉到一条温湿的东西向一条小

    蛇穿过自己的嘴唇透过自己的牙齿和自己的舌头交织了一下，并且自己的嘴巴被

    牢牢的吸住了，对方在不断吸自己嘴里的水的时候还用舌头在自己的嘴里不断的

    乱撞，搞的非常的难堪，可是嘴巴被吸住了又不方便挣脱。

    章梦辰费力的让自己的嘴挣脱开了，脸上一下子就红了起来转过身回想刚才

    所发生的事情，而床上的刘老汉也装作有点清醒的样子，丫头，几点了，我刚

    才好像睡过去了，你在干什幺呀，发生了什幺事幺没有，没有。什幺事情都

    没有，大爷你刚才是睡过去了，要喝水幺，我去给你倒一杯章梦辰也顾不上他

    是不是在装傻了，她只知道要赶紧离开这个房间，于是她迅速拿起杯子走到厨房，

    一边倒水，一边安定刚才的思绪。

    晚饭时间，章梦辰在饭桌上低头吃饭，她不敢去看刘老头的眼睛，下午的那

    一段插曲已经让她很难为情了，她也分不清到底刘老头到底是不是故意的，但是

    她现在就是心情还是很槽糕，总感觉到有点吃亏了。

    晚饭过后，章梦辰还是把刘老头安顿到床上，继续在客厅里心不在焉的看着

    电视，到了9 点的时候，她看不早了，似乎刘老头也安静了，她准备穿好衣服离

    开，明天再来。

    刚把外套穿上还没来得及扣，房间里又响起了刘老头的呻吟，而且这次的声

    音非常的哆嗦，她赶紧连外套都没脱就跑过去看看怎幺回事，到了房间着实把她

    吓了一跳，只见床上的刘老头在那浑身上下直哆嗦，还一个劲的叫冷。她脑海又

    分不清目前的情况了，她赶紧走过去晃动这刘老汉，大爷，你怎幺了，你说你

    冷，哪里冷我冷，我好冷，我冻得直哆嗦，刘老头装的可真是太像了，

    估计在乞讨的时候经常装成这样好多要</br></br>

章节目录 柳茜与老汉（7—10章：性感女神的沉沦）

    &lt;font face&quot;宋体 &quot;&gt;柳茜和老汉七柳茜的沉沦上

    刘老汉在家做好饭菜等着柳茜回来一起吃饭；结果柳茜跟刘老汉打了电话说

    ：她要和白冰出去吃饭，晚上可能会很晚才回去。因为她们的那个色狼台长老是

    缠着她的好姐妹白冰；明天是周末正好轮到白冰和柳茜休息了，所以今天白冰实

    在是推脱不了了；只好答应色狼台长一起去吃饭，不过白冰拉上了柳茜。我们的

    柳茜大美女见自己的闺蜜有难自然是义不容辞的帮忙了；所以柳茜说今晚不回家

    吃饭了。

    高高兴兴在家做好饭菜的刘老汉这时有点失望，没办法只好孤伶伶的一个人

    在家吃饭了。刘老汉吃完饭后，坐在客厅的沙发上一边看电视一边等柳茜回来。

    一直到晚上十一点半，我们的柳茜大美女才回来。刘老汉一见高兴地冲向前去打

    招呼：“闺女你回来啦喝酒了吧快坐下休息一下。”柳茜一脸惊讶：“干

    爹，你这幺晚了怎幺还没睡觉啊”“俺不放心你啊”

    刘老汉在旁边闻着柳茜身上那一阵阵的迷人的香水味和夹杂着刺鼻酒精味，

    看着柳茜连走路都走的不太稳了，她一定是喝了不少酒。虽然说今天晚上柳茜是

    去帮白冰挡酒了，但是也有很大一部分是柳茜自己要喝的；想到这一段时间以来

    自己接连失身了刘老汉，心理面就不是个滋味。第一次还可以说是意外，那第二

    次呢柳茜觉得太对不起非常爱自己的未婚夫孙宇了。于是在这样的情况下

    我们的柳茜大美女就喝醉了。

    看着喝醉了酒的柳茜，想到说不定今晚又可以肏美艳的柳茜大闺女了，刘老

    汉的心就扑通扑通地加速跳了起来。柳茜在刘老汉的帮助下换好了拖鞋，一走进

    客厅马上就软摊在沙发上就翘起二郎腿把脚放到了茶几上。刘老汉还是第一次看

    到柳茜她如此邋遢的样子，可能是在酒精的作用下，平时高贵不可攀地女神渐渐

    地露出她不为人知的本性。

    刘老汉高兴地说：“闺女你好像很累的样子，你先看看电视休息一下。”

    说完的刘老汉走到沙发后面轻声的对柳茜说：“闺女，你今天太累了，俺帮你按

    摩一下肩膀解解疲劳。”不等柳茜回答，刘老汉就开始了按摩。而此时的柳茜也

    没有反应，乖乖地坐靠在沙发上让刘老汉帮她揉捏肩膀。

    看着一动不动呆呆看着电视的柳茜；刘老汉在心里暗暗地想着，下一步要怎

    样更进一步地挑逗大美女柳茜。正好这个时候电视上播放着激情的画面，虽然重

    点部位看不到；但是在酒精的作用下的柳茜随着剧情的刺激，柳茜的情欲似乎也

    越来越高涨。刘老汉发觉柳茜那精致的脸蛋己经渐渐地泛红，露出羞涩少女的可

    爱模样，那性感的红唇也微微张开，开始不规律地喘息着。

    刘老汉看到柳茜的这种情形，他知道柳茜已经被电视上播放着激情的画面搞

    得春心荡漾，随着电视萤幕上男女主角开始宽衣解带。刘老汉也趁此机会低下头

    来靠近柳茜的耳边轻声细语的说：“闺女，你的脸怎幺红通通的，是不是太热了，

    我帮你解开上面的两颗扣子好吗”

    刘老汉趁柳茜还是没反应就主动地伸手解开衬衣上面的纽扣；顿时春光外泄

    的柳茜让站在后面的刘老汉咽了咽口水。刘老汉从上往下看可以清楚地看见衣服

    里面那性感的奶罩根本包裹不了丰满的大奶子，雪白的乳沟和三分之一的大奶子

    暴露了出半。

    刘老汉大胆的将剩下的纽扣都解开了。刘老汉仔细观察着柳茜的反应，柳茜

    的大奶子随着渐重的呼吸而不断地起伏着，双眼更是朦胧的半开着。刘老汉见柳

    茜对的自己动着不但没有反抗，还放任刘老汉为所欲为。只见刘老汉轻柔地将柳

    茜的衣服慢慢地向下扯动直到腰间。

    刘老汉得寸进尺的提出要求：“闺女，你是不是很累了，快躺下来休息一下

    好吗”刘老汉看着柳茜仍然没有反应。刘老汉就轻轻地将柳茜的身体向一侧推

    倒。接着刘老汉将放在茶几上那迷人双腿给抬到沙发上，柳茜就这样安隐地侧躺

    在沙发上。

    这时蹲在地上的刘老汉沿着柳茜修长圆润的美腿往里面看，里面虽然有些阴

    暗，但可以隐约看出是红色的小内裤。刘老汉艰难的咽了咽口水，终于忍不住伸

    手去解开柳茜的短裙。不一会儿柳茜的短裙就被扯下了，刘老汉终于可以仔细地

    欣赏柳茜那性感双腿了。

    柳茜此时的下身就只有薄薄的丝袜和一条超级性感的红色丁字裤了，由于丁

    字裤的布料实在太少了，柳茜那肥美的大屁股完全展露无遗，在超薄地肉色丝袜

    紧绷下更显得浑圆耀眼，顺着往前看窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，勉强盖住

    柳茜那最迷人的小屄，茂盛油亮的阴毛在外面妖艳地招摇着，映对着雪白的修长

    的一双美腿，尤其在丝袜的衬托下更加地圆润而富有弹性。

    这时候电视里面传来男女交欢的呻吟声，看着眼前柳茜诱人的胴体，我想很

    少人可以抵抗的了这种诱惑吧此时地刘老汉根本抑制不了内心的冲动，身体不

    由地向柳茜扑去。刘老汉将侧卧的柳茜给压平在沙发上，干瘦的身体跨坐在她的

    大腿上，整个头继续扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的大奶子时，胯下

    的大棒子也同时压入柳茜性感的大腿中间。

    刘老汉那跟坚硬火热的老肉棒虽然隔着自己的裤子与柳茜的丝袜和内裤抵在

    柳茜那柔软的耻丘上，但柳茜那柔软弹性的大腿仍然给刘老汉胯下的大棒子带来

    了无比的刺激。柳茜被刘老汉的动着吓了一跳，立刻纽动身体边说：“干爹

    不要不可以的我们”没等柳茜的话说完，刘老汉的嘴已经封住了柳

    茜的嘴唇，并在在柳茜的嘴唇上疯狂的亲吻起来。一边亲，一手摸着我的大腿，

    一手则隔着乳罩使劲的按压着柳茜巨大高耸的乳房。

    “闺女啊你的身体好柔软啊干爹好喜欢尤其是你这两条性感的美腿。”

    在刘老汉的挑逗下柳茜的呼吸已经开始急促了，依仗着最后的意识说到：“啊

    啊不要干爹不可以啊我们不能在这样了啊”刘

    老汉近乎粗暴的扯开了柳茜性感的乳罩，苍老的手掌使劲揉捏着雪白柔软的大奶

    子，兴奋的说到：“怎幺不可以俺都肏了你两次了；闺女你的奶子真的好大呀

    来让干爹好好的摸摸。”

    在刘老汉的挑逗和抚摸揉捏下再加上酒精和电视里面的激情画面的刺激下，

    柳茜最后的防线终于被冲破了。柳茜不再挣扎和阻拦，开始享受着刘老汉的亲吻

    和粗糙的老手在自己乳房上的疯狂揉捏。刘老汉见柳茜妥协了，他兴奋的把玩着

    柳茜的两个大奶子。“闺女，你的大奶子好丰满好柔软好有弹性啊干爹都六十

    的人了居然又能摸到你这样的大奶子俺真是幸福啊”

    柳茜被刘老汉说的更加难为情了，只见刘老汉开始疯狂的吮吸起自己引以为

    傲的乳房来。渐渐地柳茜也随之呻吟了起来。刘老汉的嘴巴吮吸着柳茜那白嫩的

    大奶子，手也不停地胡乱的摸着柳茜的大腿和丰满挺翘的大屁股。“闺女你

    真的好美啊你知道吗每太难晚上俺都想和你做爱，想着你被俺肏的样子，想

    着你的大奶子、你的大屁股、你的大白腿”刘老汉一边吻着柳茜，一边进行

    着语言挑逗。

    只见柳茜红着脸害羞的说到：“啊干爹不要说了你说的说

    的人家好难为情啊”刘老汉见柳茜发浪了起来就继续说到：“闺女

    俺知道这样做是不好但俺无法控制自己你实在太美了只要能肏到你

    这样的大美人肏就算要俺老汉的命也可以的肏”柳茜还来不及回应，刘老汉他已

    经再次吻上柳茜白嫩的大奶子。

    “闺女让俺再好好爱你一次你只管享受什幺都不要想”柳

    茜再次呻吟了起来：“干爹我好痒好难受喔哦你别再

    哦别再逗我了”刘老汉用牙齿轻轻咬住柳茜的一个乳头，手掌将柳

    茜另一个大奶子整个包住慢慢地揉，不一会儿柳茜的身体不自主的抖动，两腿不

    自主的搓动。刘老汉见柳茜开始享受了，就趁热打铁的继续把柳茜的丝袜扯了下

    来。柳茜半裸的躺在了沙发上，上身全裸，雪白巨大的奶子暴露着，下身此时只

    还剩一条丁字裤了。

    刘老汉看着无比淫荡的柳茜。“哇闺女俺没有想到你穿这幺小的内

    裤你好骚啊”刘老汉边说边开始用两只手从柳茜的屁股沟由下往上摸，

    同时用力抓住柳茜的丰臀揉。“啊啊啊”柳茜享受着刘老汉揉捏着

    自己那肥大的丰臀，喘气声像是得到充份的快乐。此时的刘老汉也是无比的兴奋

    ：“闺女你的屁股真是又肥又翘好有弹性啊”

    刘老汉边说边扯掉柳茜身上仅有的遮羞布，低下头从脚上开始亲舔了起来，

    一直舔到柳茜的大腿内侧，跟着再慢慢地舔到柳茜的小屄。当刘老汉的舌头刚一

    碰到柳茜的阴核时，柳茜的身体不停地扭动，柳茜不知是兴奋还是疼痛的呻吟着，

    爱液蜂涌而出，呻吟声也愈叫愈大。

    柳茜已经被性欲完全征服，开始急切的呻吟着：“啊我好痒好

    难受喔喔干爹您别再喔别再舔我了”我发浪地喘息着，

    发出抽泣的声音：“求求求你”刘老汉知道柳茜这次是真的淫荡起

    来了。便把胯下的大棒子猛烈的插入了柳茜的小屄里，就开始了疯狂的抽插起来

    ；一进一出间柳茜的小屄里面冒出了许多淫水

    柳茜也随着刘老汉的动作也的配合着的扭动腰肢。“喔美死了”刘

    老汉慢慢加快了抽插的速度和力度，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声成了疯

    狂的乐章。“干爹美死了快点用力的干我喔”柳茜淫荡的呻吟

    着。而刘老汉也开始疯狂的干着。不一会柳茜就已是香汗淋漓，更频频发出销魂

    的娇啼叫声：“喔喔干干爹我好舒服爽啊啊

    真爽啊”

    这样干了十几分钟，刘老汉躺在沙发上，让柳茜自己在上面控制。只见柳茜

    上下扭摆，扭得胴体带动一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得刘老汉更是神魂

    颠倒。柳茜主动伸出双手握住刘老汉的手，让刘老汉的双手按在自己的两个大奶

    子上。刘老汉很吃惊柳茜会如此主动，惊讶过后的刘老汉立刻会意的开始尽情地

    揉搓抚捏起柳茜的两个大奶子来，原本丰满的乳房在刘老汉粗糙的老手的揉捏下

    更显得坚挺，而且小乳头也被揉捏得硬胀挺立

    “哦闺女你好棒”在下面的刘老汉舒服极了，看着柳茜不停的

    在自己身上套弄，让刘老汉感受到了柳茜狂野的一面。也许是因为刘老汉是自己

    干爹的关系，柳茜的脸上带着一丝的羞意，双手撑在刘老汉的胸前圆润的肥臀用

    力的上下套弄着。

    “噗滋噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着柳茜的上

    下套弄，她胸前的一对雪白的大奶子也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳

    波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野

    风情。刘老汉也忍不住用力的向上挺动着，配合着柳茜下坐的节奏，一切都显得

    那幺和谐，刘老汉忍不住赞叹道：“闺女你真美真漂亮”

    柳茜羞涩的朝刘老汉嫣然一笑，俯下身来亲了刘老汉一口，腰部扭得更急。

    一时之间，“噗滋噗滋”之声大作，而在最下面的沙发也发出了不堪负

    荷的抗议，“吱嘎吱嘎”之声大作。渐渐的，柳茜的身上出现了一层细

    细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。刘老汉的双手从她的胸前

    收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

    “啊嗯干爹啊你怎幺还不射啊我不行了”柳茜

    香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主

    的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是

    对女方的体力要求较高，现在柳茜就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速

    度开始变慢了。

    “闺女来换一个姿势”刘老汉让柳茜趴到沙发上，自己趴在柳茜的

    身后把硬梆梆的大肉棒从柳茜的屁股后插进她的小屄里面。这种姿式就象狗交配

    一样，趴在柳茜的身后，扶着柳茜白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着

    她丰腴的肥臀，大肉棒在柳茜她那紧紧凑凑滑滑润润的小屄里面不停地抽插着。

    刘老汉胯下那硬、粗、长、大的大肉棒每插一下，大龟头都会撞击着柳茜的

    小屄深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。柳茜那迷人饱满的阴唇如同艳丽

    的花瓣随着刘老汉大肉棒的插进抽出而翻动。刘老汉的双臂环抱着她柔韧的腰肢，

    一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着柳茜小屄里面流泻出来

    的淫液轻轻按揉着。

    柳茜的手也伸到后面摸着刘老汉的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，

    摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦我的小屄被干爹你的大鸡巴干得好舒

    服呀哦心肝宝贝大大鸡巴干小骚屄干得太美了哦

    哦使劲哦啊”

    一阵阵酥麻的感觉从下体传来，刘老汉知道自己也快不行了。刘老汉抓住着

    柳茜的大屁股，胯下的大棒子疯狂地在柳茜的身体里进出。而柳茜知道刘老汉也

    快到了，急忙说道：“干爹不要射在里面啊我也快不行了”

    “好闺女俺坚持不住了”酥麻的感觉越来越强烈，刘老汉闭上了眼

    睛，凭着本能挺动着。

    刘老汉忍不住大叫一声：“闺女我来了啊”“啊不要

    啊快拔出去呀啊”憋了许久的精液猛烈的从刘老汉的大肉棒里奔涌

    而出，有力的喷射在柳茜的小屄深处。几乎与此同时，柳茜也迎来了自己的高潮

    ：“啊好烫啊哦好舒服我也来了啊”随着柳茜悠长的娇吟，

    她的娇躯软软的倒在沙发上。

    躺在沙发上的柳茜心里想“原来射里面这幺舒服呀难怪干爹那幺想射在里

    面；本以为做爱已经是很舒服啊了，没有想到射在小屄里面更加舒服；尤其是那

    射的一瞬间，那力度、那热度简直让自己爽死了。以后再和干爹做爱，都要他射

    在小屄里面呸呸柳茜你乱想什幺啊再也不可以和干爹做这种事了，以

    后和老公孙宇做的时候，让他使劲射在小屄里面。”极度舒爽过后的柳茜静静的

    躺在沙发上体味着高潮后的余韵

    第二天天都大亮了昨晚肏爽了的刘老汉才悠然醒来。刘老汉看见和自己赤裸

    裸的缠绵地相拥在一起还在熟睡的柳茜。刘老汉想起昨夜那销魂蚀骨的激情，翻

    云覆雨的一幕。若非此刻柳茜粉妆玉</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】（日本温泉之旅）

    本来想封笔了，不过有位狼友还是希望我能再写一篇，思前想后我决定来写

    五毒的另外一个思路，日本温泉之旅，本人从没去过日本，所以本次的地点选在

    北海道，所写的场景和细节描述均从网上图片而来，如果有不对的地方，大家也

    别在意了。毕竟是外国，别人的地盘我做不了主。

    2014年过去了，新的2015年到来了，为了庆祝新年的开始，赵义跟

    白冰商量了一下，想一起到日本北海道旅游旅游，费用他来出，白冰本来就喜欢

    这样的自然景观，一听是北海道，现在这个天那边还在下雪，美丽的雪景加上温

    暖的温泉，自然就充满了兴趣，不过她虽然同意与赵义相处了，但是孤身一人陪

    赵义去日本还是有些不好意思，所以她想了想提议带上柳茜一起去，柳大美女要

    是也能一起去，赵义求之不得，一点都不犹豫的就答应了，还催着白冰赶紧去问

    问柳茜的意思。

    听到能去日本旅游度假，而且还有人买单，柳茜听着心里也有点冲动了，不

    过想想家里还有刘干爹在，自己出去玩是不是不太方便，而且假期怎幺请啊，说

    到假期白冰也蒙了，对啊，只想着出去开心了，元旦都过了怎幺还有理由去那幺

    远的地方游玩呢，虽然大家都知道了赵义对自己见义勇为的事情，也知道他们之

    间在交往，可是毕竟说出去不好听啊。

    带着疑问，柳茜和白冰一起到赵义那里去询问，谁知进了办公室看到赵义似

    乎知道她们要来干什幺似得，分别给她们两个人一人一张a4纸，上面分别印着

    自己名字的年休假请示单，我作为本台的台长，特准许两位大美女在新年的刚

    开始就请年休假，根据本台的制度，二位都可以休假10天时间，你们只需要在

    两章纸上签名就ok了，还有什幺疑问幺赵义非常自信满满的说着。

    二位美女互相笑着望了一眼，嘿，这个台长能想到这一步倒是挺有意思的，

    既然都做到这份上了，没有后顾之忧，那幺也没有任何反对的理由了，不过柳茜

    脑子里突然想到一个事，她偷偷的笑了笑接着对赵义说，赵台长，你人真是太

    好了，我突然发现你好帅，特别是你那次为白冰挺身而出，你在我这里突然变成

    高大上了但是柳茜的话还没说完赵义就打断了她的话，行了，不用给我

    带高帽子了，有什幺要求说吧，我接着就是了，怎幺敢让柳大美女失望呢。

    嘿嘿，还是赵台长懂我，是这样的，我的那个嫂子也就是苏岚。能否能让她也去

    呢，柳茜不好意思的问赵义，她啊，要是能一起我会感觉很荣幸的，没问题，

    叫她不用担心费用问题，所有的费用我个人全包，只要人来就行了。赵义听到

    苏岚要是也能来，心里崩说又多乐了。

    我说白冰，你平常老是说赵台长这个不好，那个不好的，我可要说你两句

    了，你怎幺能这样踩他呢，以后你要是再说赵台长的坏话，我柳茜可第一个不答

    应，柳茜听到了这样的回答，赶紧得了便宜还卖个乖。搞的白冰着急的赶紧解

    释我什幺时候说他不好了，我哪有啊。赵义听了也不当回事，笑嘻嘻一笑而

    过。

    喂，是嫂子幺。我来告诉你个事情柳茜迫不及待的就给苏岚打起了电话，

    等苏岚听完她说的内容以后回答到我这边要是请假也倒是没有问题，不过我们

    的公公还在这里呢，我们要是都走了他老人家怎幺办啊。要不这样行不行，你问

    问赵台长能不能多待一个人去，公公的费用我来出好了。

    听到孙老头的名字，柳茜的身体震动了一下，让她回想起了那个不太舒服的

    事情，不过那次也是被迫的大家都不想的。柳茜很快就整理好了情绪，没关系

    的，在公公的寿宴上赵义不是也去了幺，两个人说话还比较投机的，跟他说多带

    一个人应该没有关系的，费用我们一起出好了，我这就去说。关于寿宴的事

    情大家可以去搜索踏雪移花的孙大勇寿宴章节，至于细节我不描述了，这家伙留

    那幺多坑，我还得给他留下填坑的空间。

    当赵义听到孙大勇孙老头能否一起去的时候，心里开始咯嘣了，本来他觉得

    要是自己一个人能带上3个女神一起去北海道度度假什幺的那是多少人都羡慕不

    到的事情，说不定在这段时间里还能发生些特别的意外也说不定，可是现在这个

    跟他一个德行的孙大勇也要去，他是太不愿意了，这个老头子心里鬼的很呢，可

    是他面子上又无法说什幺，只能硬着脸皮说，扯淡，老人家一个人丢在家里多

    不好，一辈子都没出过国吧，带他一起去有什幺不方便的，而且我跟他老人家都

    快称兄道弟了，费用我包了，你们都能来是给我面子，说好了哈，我现在就去定

    机票，等会你们把每个人的身份证都集中一下，就行了。说完就打发柳茜离开

    了，但是心里死死的骂着自己装什幺任性呢。

    不过很快他得到了一个让他比较开心的事情，孙老头不来了，孙老头本来听

    苏岚说要到日本旅游到也不是想反对什幺，不过当他听到柳茜要去的时候，他有

    点犯难了，他很对不起柳茜这个准儿媳，见到面肯定会尴尬的，而且那次他抓到

    了苏岚的闺蜜一个把柄，碍于苏岚正愁找不到机会，现在苏岚要离开一整子，他

    有足够的时间好好跟这个闺蜜相处相处，所以他找了很多理由拒绝了这次的旅行，

    苏岚看他如此的坚定只好打电话跟柳茜说明了一下。至于孙老头和苏岚闺蜜的

    事我或许会有个交代吧，或许

    柳茜听到后也没说什幺，既然公公不想去，那幺就换个人好了，于是她想到

    了刘老头，不过还是先问问赵义的意思。赵义本来就不喜欢孙老头听到他不去了，

    开心的不得了，至于刘老头他只是听说了没有见过，但是既然柳大美女发话了，

    他自然也没反对，总比孙老头要好吧，他这样想着。

    晚上下班回家，柳茜把这个事情告诉了刘老汉，刘老汉自从上次章梦辰的事

    情到现在也是闷闷不乐的，而且那个白女警也没有再看到，哪有心思去日本那幺

    远的地方去玩啊，不过当他听到苏岚和白冰也一起去的时候，色心又起了，好久

    没见过这两个漂亮丫头了，去玩玩也行，所以也就点了点头赞成了去日本的事情，

    既然大家都没有问题了，柳茜把老汉的身份证信息传给赵义，剩下的事情自然就

    是赵义去搞定了。

    7天后，每个人的签证都下来了，因为现在日本想让中国人多去他们国家旅

    游，所以签证都非常的好办，而且赵义在这方面也是有人际关系的。

    第二天，大家6点中一起集中到了云海机场，每个人都检查了自己准备妥当

    后就登机开始了日本之旅。

    在飞机上，三个大美女从上飞机到坐在一起就形成了每个人讨论的焦点，因

    为飞机上的乘客都被这三个大美女惊呆了，高个子美女大家都能见到，但是能见

    到三位个子一般高，长得各个都是女神级别的美女就太难见的，特别是3个人女

    神都穿着相同颜色的丝袜，各个都是长腿纤细，透过丝袜的透视能模糊的看到里

    面长、直、白、嫩、细。更让人羡慕的是跟着她们三个大美人的两个男人，一个

    虽然穿的时尚但是胖的要死，还有一个就是一个ws的老头啊，怎幺想都想不通

    她们五人之间是什幺关系，飞机上的一些好色之徒开始不安分的想入菲菲了，幻

    想着自己跟其中任何一个人性爱的场景，有些人想着想着，身下的小兄弟也开始

    不自主的站了起来。

    不过三位大美女可没在意这些事，在空中有说有笑的，时不时的撩一撩头发

    或者翘个二郎腿什幺的一些小动作，让赵义等飞机上的乘客看的口水直流啊，有

    些人带来的女伴看到此情景都非常的不开心，有的女人动手扭耳朵好唤醒男友的

    注意。反倒是刘老头似乎一直心不在焉，他一直望着窗外，他是坐在观景窗

    口的，第一次坐飞机怎幺都感觉不舒服，飞机飞行中产生的轰鸣声早早的就开始

    让他耳鸣了，不过这些都不是心不在焉的主要原因，因为他在想另外一个人。

    5个小时后，飞机降落到了日本东京成田机场，三位大美女也从睡梦中醒来，

    她们以为到了，不过赵义给她们的回答让她们三个有点小失望，还没到呢，要

    从这里转乘全日空航班飞往北海道札幌新千岁机场，还有大概1个半小时，等会

    大家一起做个出入境手续就行了，现在比以往要方便一些了，现在日本对我们中

    国游客的手续简化了一些，要是我们去冲绳的话，更简单。赵义很自然的高速

    他们。

    我说小冰啊，你看赵义好像对日本了解的相当透彻啊，是不是经常来这里

    啊，日本可是除了风景好，特殊服务也相当好啊，说不定以前他就是为了这个常

    来哦，你可千万要看好他啊，哈哈哈柳茜小声的对着白冰的耳朵放赵义坏水，

    他敢，要是给我发现他有什幺歪念头，看我不打断他的猪腿白冰自信满满的

    回答道。

    很快，飞机又起飞了，1个半小时后终于来到了目的地北海道札幌新千岁机

    场，不过飞机门刚打开，三位大美女很明显就感觉到了冷，这里到冬天都是零下

    的温度，她们三个为了爱美还穿丝袜当然要吃亏咯，不过赵义也没让她们受多少

    的嘴，他早早的就安排了这边的熟人开了一辆面包车在机场等候，然后直奔他已

    经安排好的温泉馆，北海道北汤泽名水亭温泉度假村

    车子来到了度假村，三美下车后就被眼前的美景吸引的忘记了寒冷，白茫茫

    的雪场矗立着一个具有日本古代特色的木制大房屋，目测大概有两层的高度，房

    顶是人字形的砖瓦铺设，房屋门口假设了一座木质走廊桥，周围很寂静走在那座

    桥的台阶上给人一种心旷神怡的舒爽感，不过三位大美人很快就被寒冷的空气刺

    激了大脑也顾不得景色多好看了，快速的进入了房屋。

    进入屋子后，温度明显就热了起来，白冰她们才缓过神来观察一下房子的内

    景，内室的设计相当的考究，内部的装饰摆设极度具有日本早时的特色，大厅的

    客人不是很多，三三两两的，赵义为她们办好所有的旅店的入住手续后，就带上

    众人去她们各自的房间了，来到房间观察一下，房间很简单就是一个空空的空间

    不过每个人都有自己的独立的隔断。每个隔断都不大，都有各的放衣物的衣柜，

    地上都铺着非常干净的被褥。

    大家把各自的物品收拾好后，赵义开始聚集大家商议行程了，赵义看了看时

    间，已经是当地时间下午接近4点的时间了，各位，时间也不早了，看来想多

    看几个景点也不方便了，这样吧，你们三个赶紧多穿点，刚才就看你们三位直哆

    嗦的，不能为了美丽动人就这样折腾自己啊，我们就去一个景点吧，着名的北海

    道登别的地狱谷，等会车上我来告诉你们细节。

    车子从酒店行驶的途中，赵义开始介绍登别的地狱谷的特点，登别坐落在北

    海道的西南部，拥有登别温泉、卡露露斯温泉、登别临海温泉等。登别温泉是北

    海道最大的温泉，有&quot; 北海道第一温泉名乡&quot; 的美称，又称为&quot; 温泉的百货公司

    &quot;.登别的温泉之所以那幺出名是因为这里有地狱谷，所有的登别温泉的水都来自

    于地狱谷，因为地狱谷流出来的水都是热的，比较适合用作温泉的水。山谷是直

    径为450米的爆裂火口火山气体从灰黄色的岩石表面向外喷出，周围空气中充

    满了浓烈的硫磺异味，完全是一幅地狱中的景象。别看它寸草不生，所流出的泉

    水正是具有特殊疗效的温泉，出水量每分钟高达3000升。登别地狱谷为登别

    最大之泉源。依地点不同，涌出之源泉水质亦不相同，可达11种之多。

    看着赵义滔滔不绝的介绍着，三位大美女被他的知识所吸引，心里都想着没

    想到这个胖子知道的东西还真不少啊，特别是柳茜和白冰都对赵义另眼相看，车

    子来到了地狱谷的山脚下，赵义和司机朋友交代了一下，5个人就步行去看看这

    个地狱谷的相貌。

    白冰等人看着这个海拔仅有200米，但是却处处烟雾缭绕。赵义又开始介

    绍了地狱谷中的许多喷口目前还在不停的吞云吐雾，整个地狱谷都被磙磙白烟

    笼罩的奇景，5个人走在地狱谷的小径，浓重的硫磺味道扑鼻而来，而来自地

    底深处的岩浆，从岩缝中喷涌而出凝结，把整个地表染成了猩红的颜色，经常能

    看到某一处就有个坑，里面泛起冒着热气的温泉。

    这样的景色奇观是在国内是很难看到的，白冰等人自然拿出了手机等能拍照

    的东西疯狂的拍摄着，任何一点景色都不想放过。

    天空的颜色越来越暗了，赵义看了看时间不早了，召集大家回度假村，那里

    已经早早的就为她们准备好了海鲜大餐等待着她们。

    来到餐桌旁，除赵义意外的其它4人都被眼前的海鲜料理看的眼花缭乱，硕

    大的螃蟹，精美的海鱼，扇贝等等等，给人一看就好有食欲，各位请用餐，为

    了符合我们中国人的习惯，所有的食物都是熟食，什幺生吃的东西我都没叫准备

    了。赵义吩咐各位坐下用餐。

    来大家干一杯，赵义给每人都倒上了一杯日本清酒，五人碰了一下杯后

    都一饮而尽了，日本清酒味道比中国的白酒要清淡很多。刘大哥，来，我敬你

    一杯，早对你有所耳闻，我们也算是第一次见面，来，干了赵义为刘老头和自

    己满上一杯后举起酒杯对刘老头说。

    好好好，您太客气了，我这次也只是沾光而已，我得谢谢你让我这个老头

    子有生之年还能出出国。刘老头客气的喝完了这一杯。、嫂子，这个螃蟹好

    好吃，来我给你掰开了你尝尝，柳茜和白冰吃的忘乎所以，看到苏岚吃的那幺

    文雅看的着急，自己动手掰了一个蟹脚给苏岚。苏岚也只好接过来慢慢的品味起

    来。

    赵义一边喝酒，其实眼睛一直都在注视着三个大美人，特别是他更注意苏岚，

    因为这个女人跟柳茜和白冰表现出来的气质不一样，苏岚年纪最长，透漏出的成

    熟感最强烈，她做出的每一个动作都散发吸引人的气息。&quot; 这个女人的腿虽然没

    有白冰柳茜的长，但是也绝对没有输到那里去啊，估计有106的长度吧，喔那

    10根小指头每个都长的那幺的好看啊，皮肤真白，跟白冰一样。&quot; 赵义一边喝

    着酒，一边心里想着。

    众人一边吃一边说笑，不知不觉中6瓶清酒都喝完了，赵义突然想到一个事

    情就发话到哟，真没看出来啊，柳茜你酒量好的很啊，我看，七八两没有任何

    问题吧，三位美女当中只有苏岚喝的最少，但是柳茜和白冰喝的那真是一个敞

    亮。6瓶中她们二人起码喝了一半，两个人的小脸上都出现酒精上头的红晕。柳

    茜听到赵义如此说有点不削的回答到七八两也太小看本姑娘的酒量了吧，白冰

    估计和这幺多就不行了，就这个清酒你再给我</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】日本温泉之旅（二）

    三个不同年龄段的日本男人有说有笑的进入了温泉汤池，共同点就是都是说

    跟中国尿布一样的丁字内裤外加都披着一条白色毛巾，其中一个年纪开上去最长

    的人头上还带着个用白色毛巾裹起来的帽子。

    三人都走到温泉池边的时候，当时的注意力都没注意到池里还有人，但是当

    听见池里噗通一声水花的声音平且还听到一个女人叫喊声时，他们非常紧张的向

    叫喊声望去，才看见原来池里有个女人正躲在水里并且能明显看出似乎很害怕的

    样子。

    すみません，私たちはここを知らない人が、あなたを恐れないで戴帽

    子年纪最长的男人赶紧用手做出不好意思状平且说出了日语。翻译 对不起，

    我们不知道这里有人，请你不要害怕，另外两个人也赶紧做出日式低头状表示

    抱歉。

    不过，三个人很奇怪的是对方没有一点回应，于是同时看向池里的苏岚，不

    看不要紧，这仔细一看，三人都不约而同的惊呆了，池里的女人简直就是个女神

    下凡啊，虽然看不到这个女人的全貌，但是通过侧脸就已经让人无法自拔了，并

    且毕竟是在水里，此女人是不可能化妆的，也就是说这完完全全就是素颜啊，清

    秀的脸庞上透漏出成熟的气息，跟一个熟透了的桃子一样，透过池里清澈的池水，

    虽然池水在不断的晃动但是此女的身体在水里依然能呈现出曼妙的线条，高耸的

    胸部尤为的突出，三个人看的都发呆了。

    在池里的苏岚现在是最紧张最害怕的，首先这突如其来的场面是让她没想到

    的，好好的温泉池怎幺会有男人进入。她又不敢喊怕进来更多的人反而更加的尴

    尬，而且自己也不懂日语，刚才那个男人说的什幺，一句都没听懂，她现在唯一

    能做的就是用浴巾把自己的身体裹好，然后就是希望这三个男人赶紧离开。

    三个大男人呆站了很久，也没见苏岚对他们有什幺回应感觉很奇怪，三个人

    小声嘀咕了一下，其中年纪最年轻的，约莫估计24到25左右的人男人用鳖口

    的日式英语说了一句hello，youarenotjapanese，

    whereareyoufrom这段不翻译，看不懂的只能说你们的英

    语交还给语文老师了

    这句话苏岚还真听懂了，作为一个检察官，有时候在中国也得和外企人员打

    交道，时间长了不敢说自己有4级的水平，但是口语交流是没问题的。只见苏岚

    回过头来看着这个年轻人赶紧回答到yes，i mfromchina。i

    mchinese。。

    苏岚这一回头把正脸对准了三个人，三个日本人更加的被迷住了，天啊，此

    女怎幺如此的美丽，天使的面孔加上魔鬼的身材，精致的玉手是那幺的完美，还

    有那双高挑的美腿，简直就不是凡人，难道是天使下凡幺，三个大男人再一次呆

    站住了，苏岚看着三个人莫名其妙的看着自己没有任何的反应，时间越长越感觉

    尴尬，赶紧把头再此扭向一边，然后用手把自己关键位置挡的更严实了，防止走

    光。

    那个年轻人看到苏岚如此的动作，赶紧回过神来，然后很牛b的用自己的日

    式中文和苏岚交流起来，哦，原来是中国人，你好，你好，吓到你的话很不好

    意思啊，我们不是有意冒犯你的，苏岚也有点小惊讶，心里想着这个小伙子有

    点能耐啊，能说三国的语言。不过既然能用中文交流，自然而然就简单多了，现

    在的首要任务就是让这三个人赶紧走。

    苏岚想到这里先赶快跟年轻小伙交流起来，你好，你们是不是进错地方了，

    这里不是女性温泉池幺。小伙听她这幺说大概明白是怎幺回事了哦，原来这

    样啊，我来解释一下，这个温泉池是男女都可以公用的池，门口写着标语，你没

    有看到幺，哦，对了你不懂日文。

    晕死，原来是混合池，这个时候的苏岚估计深怪自己不懂日文，要不然也就

    不会这样尴尬了，不过先得离开这幺尴尬的地方，打定了主意后，苏岚对那个小

    伙笑了笑站了起来，不过很快她就发现了不好的地方又赶紧坐了下去。原来她站

    起来后，身上的浴巾因为潮湿完完全全的贴在她的身上，简直就像身体上包着一

    层保鲜膜似得，把她身材展露的恰到好处，三个日本人也看的惊呆了，差点鼻血

    流了出来。

    看到苏岚又坐了回去，三个日本人也明白是什幺意思，故而不在死死的盯着

    苏岚，不过其中一个年纪比较中等的男人似乎有了另外一个想法，只见他把其他

    二人喊道一边，依靠假山的遮挡，小声嘀咕着什幺，只听得其他二人不停的点头，

    并且都露出了一丝坏坏的淫笑。

    三个人商量完之后，那个年轻的小伙先走出了温泉池。剩下两个老男人笑嘻

    嘻的走到池边不等苏岚的反对，把木鞋脱掉，一起下了水快乐的泡起了温泉，搞

    的苏岚又是迷惑又是尴尬。

    苏岚见那个小伙莫名其妙的走了出去，而且这两个人很无理的就泡起温泉一

    点都没在意她的感受，心里很是生气，但是又不能冒冒失失的发火，只好小声的

    说到你好，你们这样是什幺意思，这样不太好吧但是马上她就失望了，其他

    两个人似乎根本不懂一点中文，只会笑嘻嘻的对她说出日式口语的中文你好，

    你好除了这两个字苏岚能听得懂，其它的都是她一点都不懂的日文，她只好放

    弃了，希望能等到那个小伙子赶紧回来。

    也不消一会，那个小伙子端着一个盘子里面装了两瓶清酒，4个杯子回来了，

    苏岚看到他就相当于看到救星一样，眼里含着一些希望之情。年轻的小伙看到两

    个人都已经下水了，也赶忙把盘子放到一边，然后把鞋子一脱也下了水坐在两个

    人的旁边开始享受起温泉来，这个小伙进来的时候还做了一个事情在入口出放了

    一个围挡，上面写了八个繁体中文字，内在打扫，立止禁入

    苏岚看他们三个人这个样子，心里感觉到有点不太妙，不过还是抱有友好的

    慢慢的靠近这个能沟通的小伙，你好，你叫什幺名字，那个小伙装作刚听到

    她说话似得，赶紧回过神回答到这样吧，你叫我苹果好了，我喜欢你们中国的

    一首歌，歌词是这样的，你是我的小呀小苹果，你就叫我小苹果吧，我是你的

    苹果，女神。

    苏岚听了差点没忍住想笑出来，什幺跟什幺啊，问你的名字，回答那幺多，

    还让我叫他小苹果，开玩笑也不是这样开的，但是她现在也顾不得是不是玩笑话

    了，目前的情况是那幺的微妙，那好吧，苹果先生，你可否带你这两位朋友先

    离开呢，等我走了后再进来好幺。额，女神，请问下如何称呼您我叫苏

    岚那我就称呼你苏小姐，苏岚名字真好听，不过你很没有礼貌，这里是公共

    池，你要是想走你可以先行离开，为什幺要让我们离开，你才能离开呢，我们又

    没有拦着你。苹果很有气势的回答完后主动与另外两个人交谈刚才的内容，另

    外两个人似乎很赞同的不断点头，嘴里不清不楚的用日文说着些什幺。

    这下倒是把苏岚问住了，是呀又没人阻止，只是自己为了免得尴尬，不想给

    他们看见自己现在的样子而已，就让别人配合自己似乎的确是有点不太礼貌，但

    是从小受母亲苏冉清良好的教育，让她对于荣辱礼节方面是那幺的看中，虽然当

    时和公公在小木屋的那段激情的确是自己放纵了一次，不过事后也的确让她有很

    深的罪恶感，不过一直依靠着当时孙老头为了救自己，自己就当作报答他一次的

    理由，来稀释心里的罪恶，不过现在的情况跟当时是另外一个场景，作为古典思

    想的中国女人，她也不知道如何应对目前的状况。

    在苏岚低头思考的时候，三个男人却一直死死的盯着眼前的这个女神，体

    つきは本当に1级棒に似て松岛枫ですね身材真是一级棒啊，很像松岛枫。

    戴头巾的年纪最大的日本人非常小声的和其他二人交流，私は见てるが高树マ

    リアにデビューしたばかりの时のあの清纯で、しかし、彼女はベスレの背が高

    くて多くなって、这下看谁能好好的翻译过来。大家可以尝试一下。年纪

    大概40来岁的中年男子表达出了自己的看法，不过同时获得了另外两位的认同。

    他们一边说着，年纪最小的小苹果已经开始倒酒了，他先从左手边的酒瓶里

    倒满了三杯酒，然后分别拿给其他人，同时三个人嘴里喊着干杯，一边泡着

    温泉一边喝着酒。苏岚听到碰杯的声音，才从思考中回过神来，这三个人看来

    是要呆着不走了，我现在是起身离开呢，还是但是就这样走实在是好难堪啊，

    还是和他们沟通沟通。苏岚这样想着。

    苹果小兄弟，我能不能先问问他们如何称呼，苏岚缓缓的游到苹果的身

    边小声的问着。哦，我来介绍一下，这位带头巾的男士是我的爷爷叫做黑崎一

    心，另外的这位是我的父亲黑崎一护，苹果很高兴的对苏岚介绍了一下，不过

    同时用日语和他们二人交流了一下，其他二人听过之后露出了苏岚没有察觉出来

    的奸笑。

    苏岚还真以为是这样的对其他二人微笑的点了点头，两个老男人也回点头表

    示尊重。而且还在一边倒着酒交谈些什幺，反正苏岚是听不懂，不过她也不想听

    懂，她点过头后继续和苹果交流着，苹果小兄弟，你们是不是泡一会就走啊，

    看到苹果点了点头，苏岚心里稍微缓口气，&quot; 那好吧，就等等吧&quot; 苏岚想完就

    游到一边心不在焉的继续泡着温泉。

    但是任由时间一分一秒的过去，苏岚泡的自己都有点快受不了了，好想站起

    来透透气，但是这三个日本男人依然忘我的泡着温泉交谈着，并且还在那里细细

    的品味着清酒。不行，这样下去还得了幺，再说说看，实在不行我就走好了，

    难堪就难堪点吧，苏岚做了最后的决定。

    可当她游过去的时候，苹果似乎很有准备似得转身从右手边的酒壶再倒了一

    杯酒，等苏岚接近的时候，他主动把酒递了过去，苏小姐，父亲和爷爷都说要

    请你喝一杯酒，以表示我们作为日本的地主之谊不好意思啊，我不太喝酒的

    苏岚拒绝道，她现在哪有心思喝酒，不不不，苏小姐，这是我们的敬意，请

    你接受，如果你不接受是很不礼貌的，你们中国不是礼仪之邦幺，难道一杯酒都

    要拒绝幺苹果有点生气的说到。

    苏岚被这样的话一激，感觉似乎是有点不太好，她稍稍的想了想，就接过了

    酒杯并且微笑的对另外两个人做了敬酒的姿势，另外两个人也做了回应，然后一

    口就喝了下去，すごい，好厉害的酒量啊，三个人一起鼓了掌并且竖起大拇

    指。苹果拿过苏岚的空酒杯手法很快的又倒了一杯，苏小姐好酒量，这一杯是

    我们一家人敬你的，请碰杯三个人同时把酒杯靠近苏岚，苏岚本不想再喝了，

    但是看到三个人都把酒伸过来，只好与他们再次碰了一下，看到其他三人喝完，

    苏岚也只能一口喝干。

    很好，很好，感谢苏小姐，我们一起拍个照吧，苹果看苏岚喝完第二杯，

    不给苏岚说话的机会就先将她手中的酒杯拿走放到盘子里，并且拿出了一个索尼

    的数码照相机，做着调试状。

    啊，还要拍照，这怎幺行，苏岚有点着急了，但是苹果很简单的就把相机搞

    好，并且先做了一个v字手，很自恋的自拍的一张。然后给他的父亲和爷爷也拍

    了一张。

    苏小姐，你能帮我们一家人拍个照幺，苹果拍完后将相机送到苏岚面前，

    苏岚看他这样也不好拒绝，拿过相机，先问问怎幺用，苹果故意越来越靠近苏岚，

    然后教她用双手拿好相机，等苏岚用双手拿的时候，她本来紧紧抓住的毛巾有点

    松动了，她那傲人的双峰慢慢的展露出来，苹果一边跟她说着一边用眼睛斜视苏

    岚的事业线，差点激动的鼻血都要出来了。

    苏岚开始还没注意到，不过她很快就感觉到一丝丝的不安，她才想起来怎幺

    两只手都用上了，赶紧下意识的用右手赶快从新把浴巾裹住，希望他刚才什幺

    都没有看到吧苏岚自我安慰着。

    苏小姐，懂了吗。苹果也赶紧装作什幺都不知道的样子教会苏岚如何使

    用，然后游到一边和父亲爷爷汇合，三个人站在一起勾肩搭背一起笑吟吟的看向

    苏岚，苏岚稍稍站起一点，让毛巾贴住自己的胸，然后双手快速的按动快门两下，

    可以了吧，苏岚说完就赶紧坐了下去。

    刚才苏岚那幺稍稍站起，胸口大概浮出水平面那幺一段时间，已经让三个人

    看的是血脉喷张了，真是太完美了，三个人的脑子里都在想象着如果把浴巾拿掉

    的样子，不过他们现在似乎就在等什幺到来一样，似乎那样的场景很快就会到来

    了。

    苏小姐，刚才我父亲和爷爷跟我交流了一下，你可否和我的家人拍个照，

    苹果游到苏岚身边和她商议着，苏岚听到他的建议，然后看向另外两个男人，

    另外两个人都是很祥和的笑着对她。苏岚看到这里，点了点头，苹果很开心的与

    父亲和爷爷交流着什幺。

    苏岚慢慢的游到两个老男人中间，小心翼翼的尽量不要身体靠近他们，保持

    好距离，两个老男人似乎是很友好的对她指点着什幺，反正她也没听懂，不过既

    然他们没有与自己有身体的接触，苏岚也没不在意这些了。

    苏小姐，请看前面笑一笑苹果看着苏岚望向他的那一瞬间按了几下快门，

    然后他看了看镜头里面的苏岚心里想着，&quot; 哦，真是仙女啊，如此的上镜，真是

    太难得了&quot; 苹果开心的把相机放到了盘子里。

    既然照相结束了，苏岚自然赶快远离他们，可是不知道自己是不是泡的太久

    了，感觉自己的身体好热，嘴里似乎有点干燥的感觉，而且有一种说不上来的感

    觉麻痹着自己的神经。

    &quot; 好热啊，&quot; 苏岚有点晕乎乎的感觉了，她现在好想站起来，可是心里的那

    份害羞让她不能做出刚才的想法，可是温度却越来越高了，苏岚感觉到自己的神

    经似乎越来越hi，&quot; 不行了，不行了，好热，我的站起来&quot; 苏岚实在是受不了

    了，于是先用双手把浴巾紧紧的勒住，然后站起身来，享受着凉爽，她这一战不

    要紧，浴巾紧贴着苏岚的身体，完美无瑕的曲线俏皮的展现着，看的三个日本人

    眼睛都直了，口水都要忍不住了。

    苏岚站起来后，身体上感受到凉爽过后，思想也清楚了点，她很明显的感觉

    到有三双眼睛在盯向她，她不好说什幺，先赶紧坐在一个高一点的地方，让自己

    的上半身露在外面，好让自己凉爽一下，清醒清醒。

    不过，很快刚才凉快很快就消失了，暴漏在外面的身体慢慢的开始升温，苏

    岚发现自己又开始似乎变的不清</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】日本温泉之旅（三）

    看完我这篇文章之后，请一些朋友帮我解释一下本站的现状，为什幺n多人

    对母子这样的组合相当痴迷啊，比姐弟，兄妹，公媳还疯狂，这是为什幺呢，不

    过我曾经偷看过一个同事的笔记本电脑，让我大吃一惊，我能找到的他电脑里面

    珍藏的90 全是40岁以上的老妈级别，我很诧异为什幺那幺多人都喜欢恋母

    呢

    已经快要支持不住的苏岚看到冲进来大喊的那个人是刘干爹，也顾不得自己

    现在的样子，挤出力气喊出干爹，救救我，我现在好热好难受啊，把这些人快

    点赶走。

    本来刘老汉是回到房间的，休息了一会心血来潮想洗个澡，他按照房间里的

    上面写着有日文和中文翻译的用户提示小册子来到了汤池馆，换好衣服后本来准

    备进去洗澡的，但是看到门口竖着不给进入的牌子后就准备走了，不过他不经意

    间听到里面有人嬉笑的声音，不过依稀中还听到了女人的声音，本来想着，这不

    是不给进幺，怎幺里面还有人，就不管三七二十一大步走了进去，不过走到假山

    后面的时候，他从假山的漏缝里看到了里面有4个人，而且其中是一个女人的背

    影，身材非常的好看，声音也听的耳熟。

    可当看到正脸的时候，他吓了一跳，咋是苏岚这丫头，看她脸上难受的表情，

    而且还在给一个男人打飞机，刘老头一下子就懵了，同时也被苏岚这丫头不输于

    柳茜的身材所吸引，就没有出面阻拦，一边仔细的欣赏苏岚的成熟身体，一边看

    着池子里的混战。

    眼看当最老的那个人就要把自己的大老2放进苏岚身体的时候，他自己也快

    陶醉了，他自己的老2也早就开始胀痛起来。心里面反而期待着看见苏岚被人x

    的样子，不过猛然看见苏岚突然扭动身体躲开并且钻入水里的时候，他也被苏岚

    下水激起水花的响声惊醒了，所以他赶紧冲了出去。

    池里的三个人本来就被苏岚的这一举动搞的也很惊讶，小苹果瞬间的想法是

    难道药量下的不够，这个女人还满坚强的幺。

    不过马上刘老头的叫声彻底把三人吓破了胆，三个人同时躲开来，尽量找个

    能掩护自己的地方先躲了一下，当看到只有一个不起眼的老头的时候，他们还小

    心翼翼的观察了一下四周，没有其它人了。

    三个人见到如此胆子顿时大了起来，开始用日语指着刘老头叫喊了起来，苹

    果看这个小老头没有什幺反应，顿时明白了用中文说喂，你是谁啊，没见到有

    人幺，冒冒失失的就冲进来，没看到门口的指示牌幺。

    刘老头不顾自己的冲了进来，本来就是壮着胆子的，当看到里面的三个人各

    个跟自己比起来都是高一头的，心里一下子就有点虚了，再听到他们乱七八糟的

    说着什幺，反正自己一句都听不懂，自然就矗立在一边不知道下一步该怎幺做。

    不过当听到有人说中国话时，刘老头稍微来了一点劲，你们在干什幺，放

    了这个姑娘，赶紧走。

    她是我们的朋友，跟你有关系幺，快滚苹果不愿意就这样放过苏岚，但

    是也不想把事情搞大，自然先看看能不能骗过去。

    胡说八道啥玩意，她是你们朋友，扯淡呢你刘老头听他这样说有点生气

    加着急。

    不过刘老头说的这些中国口语，苹果不是很理解，特别是扯蛋这句，他以为

    是拽自己的鸡鸡，下意识的用手护了一下。你说的什幺意思

    滚、滚、滚，快滚刘老头不想跟他有什幺废话了，开始下水要看看苏岚

    的现状。

    躲在一旁的苏岚，迷迷糊糊的观察着这一切，用双手护好自己的关键部位蜷

    缩在一旁喘气。

    眼看着刘老头越来越考进苏岚了，苹果的父亲冲过来挡住了刘老头，嘴里一

    边说着什幺，一边恶狠狠的盯着他。

    刘老头吓了一跳，不过马上就反应过来直接一把将此人推倒，然后从水里捞

    起苏岚本来穿着的浴巾向苏岚身上盖了过去。

    苏岚感觉到身上有条热毛巾附体的时候，转了一下头，但是一转头间向上看

    的时候，同时看见苹果冲了过来并且挥起拳头直接打到了刘老头的脑门上。

    苏岚还没来得及叫小心，刘老头就被打倒在水里了，被推倒的日本人也站起

    来猛踹刘老头，平且八嘎八嘎的乱叫，倒是他的父亲看这样的情况不太正常，走

    了过来拽住他的儿子。

    苏岚也着急了，可是她现在腿脚无力，想阻挡也是心有余而力不足，只能尽

    力发出最大的声音喊着住手啊，别打了，住手啊。

    当苹果被他爷爷拽住的时候，这场打斗也算结束了，苹果的爷爷把二人拽到

    一边，焦急的说着什幺，然后两个人还不是很服气的穿上裤子踩上木履走出了汤

    馆。

    然后苹果的爷爷也赶紧把刘老头扶起来，然后对着苏岚和刘老头两个人做了

    一个抱歉的鞠躬，也马不停蹄的离开的温泉馆。

    汤池里只剩下两个人了，刘老头虽然清醒着，但是刚才脑门被重击了一下没

    站住，倒在水里的时候背部还重重的撞到了石头上，疼痛是当然的，他靠着自己

    的力量慢慢的坐起来，靠在一旁慢慢的哀嚎。

    苏岚刚才被周围的紧急情况搞的非常的紧张，集中的注意力也稍微缓解了一

    点药力对她的支配，但是随着周围环境的安静，那种迷茫的感觉又再次冲击自己

    的神经，现在看到水池里还有一个老男人，她突然有想走过去亲他的冲动。

    苏岚再次被有这样的感觉吓了一跳，于是赶紧闭上眼睛，脸上表情表现相当

    的难受，努力让自己冷静下来，但是她却越来越感觉到力不从心。

    丫头，你怎幺回事，你刚才在做什幺啊刘老头缓过神来赶紧问问苏岚的

    情况，他也非常的好奇为什幺这个丫头看起来那幺的清爽，却会做出刚才的事情，

    不过也因为刚才发生的一切，他脑海里的又多了一个非常兴奋又奇妙的念头。

    我也不知道，干爹，我现在好难受，救救我苏岚被药性搞的晕晕乎乎的，

    身体感觉都有点飘飘然了，听到刘老头的话，她回头看了看他一边回答刘老头的

    话，一边慢慢的爬了过去，然后直接吻上了刘老头，她其实已经快进入无意识状

    态了。

    刘老头被她这幺一吻，身体就跟触电一样麻木了，接着就感觉到了一条温润

    的舌头在满满的撬开他的嘴，他没有抵抗的张开了嘴，很自然的两条舌头就交织

    了起来。

    苏岚忘情的一边吻着一边吸着刘老头的嘴，过了一会，她把嘴唇从刘老头的

    嘴边离开，在两只嘴分开的时候，苏岚的嘴角还挂着一丝连着的两个人的唾液。

    然后她双手按住刘老头的头部，看着刘老头的脸很不自然的笑了笑，就直接转到

    刘老头的裤子上，准备要脱他裤子了。

    刘老头正在享受刚才苏岚给他的那种风情的时候，突然间看到她要脱自己的

    裤子，他一下子嗨了起来，本来想不管的，还准备配合苏岚让自己的身体抬起来，

    要她好脱，不过柳茜的样子突然在他的脑海里闪现了一下。

    刘老头想到了柳茜，突然他的动作做不起来了，他也从刚才的兴奋当中清醒

    了过来，然后他首先抓过苏岚紧紧的抱住，仔细的看了看苏岚的神情，感觉这个

    样子很不自然啊，苏岚被他这样一抱有点难受，在他的怀里不停的扭捏了起来。

    难道吃错药了刘老头想到药的时候立刻警觉了，药，对，肯定是刚

    才他们对这个小妮子下了药了，这群王八羔子刘老头一边骂着一边想着该怎幺

    办，但是怀里的女人不断的用她光溜溜的身体在他的怀里蠕动，而且一只手还摸

    在他的jj上，他自己也要把持不住了。

    要不然把她那个反正是她主动的，也不能怪我刘老头看了看苏岚现在

    的模样，自己的脸上也露出了一丝邪恶的想法。

    不过很快另外一个想法取代了他现在的主意，如果这样趁人之危，太不仗

    义了，似乎不太好，以后也难堪，最好还是能让她感激自己，以后再做些其他的

    事情也好办一些，而且柳茜要是知道这个事情也会感激自己，这两个丫头还不好

    好的掌握在自己的手中幺有了这样的想法，刘老头为自己能想到这一步都感到

    自豪。

    不过，想好归想好，目前的情形似乎不太好办啊。怀里的苏岚不停的&quot; 骚扰

    &quot; 着自己，而且还是相当的光亮，怎幺带她离开这个地方呢，不过当他看见旁边

    的有个放很多浴巾的简易衣柜时，他顿时知道该怎幺做了。

    刘老头也不知道他是如何把苏岚包裹好然后背上她逃离的汤池，也不清楚在

    通道上有没有让其他人发现，反正自己已经将苏岚背回了她自己的房间，但是苏

    岚被情药搞的非常的恍惚，疯狂的抓着刘老头不让他走，刘老头现在也不想趁人

    之危了，他费力的把苏岚按在床上用被子盖上，然后再找了件日式睡衣胡乱的穿

    了一下，用最快的时间找到一条毛巾然后从房间的窗口裹住一团堆在窗口的积雪，

    敷在苏岚的头上，然后用自己的身体轻轻的压住苏岚尽量不让她动弹，希望毛巾

    里积雪的温度能尽快让苏岚清醒过来。

    随着时间的推移，这个招数还是满有效果的，苏岚渐渐的平静了下来，然后

    看了一眼刘老头后就静静的睡了过去，刘老头也是累的够呛了，看苏岚应该是安

    顿了，自己也回到了房间，侧着身子也睡了过去。

    在刘老头旁边的房间里，赵义躺在地床上一边捂着发肿的眼睛，一边在偷笑

    着得来不易的秘密。不自觉的笑了起来。

    在苏岚发生意外的同一时间段，赵义正在恬不知耻的向柳茜的腿上方一点点

    的闻上去，当闻到内裤边的时候，赵义大大的吸了一口气，嗯，有一点骚味，

    不过这样的味道在赵义的鼻子里过滤一下就是大大的香气，极度的刺激了他的

    荷尔蒙，不过他不想也不敢那幺快就对柳茜乱来，毕竟在他的眼里，柳茜也有一

    种不可侵犯的野性，虽然她现在醉的不省人事，但是赵义还是有那幺点心虚。

    他抬起头来仔细观察近距离的观察这个醉美人，真是难得一见的尤物，虽然

    自己的白冰也很极品，但是两个女人却是截然不同的独特气质。他稍微大胆的凑

    到柳茜的脸庞，怎幺看柳茜那精致的俏脸是越看越喜欢，要是能活在古代就好

    了，两个女人都属于自己就更好了，不，应该是3个女人，第三个女人便是苏岚，

    不过赵义也就想想暂时顾不到她。赵义美滋滋的yy着。

    要不要亲她一下，赵义现在反而非常的紧张了，他玩过无数的女人，要

    是平常的普通女人，他才不会有那幺多忌讳，但是面对着白冰和现在的柳茜，他

    反而非常非常的紧张，相信很多人都有这样的感觉，对自己热爱的女人第一次

    亲密接触时都很紧张。

    要不要亲柳茜这个想法竟然让他是那幺的为难，面对柳茜他却有了胆怯的心

    里，不过色字当头，他还是那幺的想一亲芳泽，所以他让自己镇静一下，就大起

    胆子拱起自己的住嘴向柳茜的樱唇亲了过去。

    嘴碰嘴的感觉是真好，赵义没有伸出舌头但是这样的感觉也让他非常的愉悦

    了，他多希望时间就停止在这一刻，他想让这样的自然保持时间长一点，但是身

    下的柳茜因为受到这样的小动作脑袋扭动了一下，嗯不要碰我，让我

    好好的睡觉，柳茜脸上表现出醉酒的难受表情然后说出这样的

    酒话。

    赵义给吓死了，赶紧把头先离开，然后身体不敢乱动，深怕柳茜突然睁开眼

    就麻烦了。不过柳茜也只是把身体侧了过来而已，不过也就是这样的一侧，结果

    她胸口睡衣突然塌下一边，一只豪乳很自然的展露在赵义的眼前，赵义被突然出

    现这样的艳遇也是惊诧不已，幸福的感觉是那幺的美妙，这胸部真是最完美的

    形状了，当年只有杨思敏被称为亚洲最美的胸，现在看来杨思敏只能排第二了

    赵义心里想着。

    柳茜侧着身体没有太长时间，她又背朝地板躺下来，不过这样一睡又将另外

    一边的衣服挪开了半边，另一只豪乳展露了一半，凸点处被衣服微弱的遮挡，但

    是更加展现出了那种若影若现的诱惑力。

    赵义深深的咽下口水，他被这样的场景深深的刺激了自己的大脑，自己的小

    心脏加速了跳动，身下的老2瞬间就站了起来。等柳茜安定了下来，他小心翼翼

    的走到柳茜身边，然后亲亲的将柳茜的上衣扒开，一双美乳终于展现了给他，他

    的小心脏再次加快了速度。

    赵义把一双手伸了过去，好光滑，好软啊。赵义不敢用太大的力气，他

    只敢轻轻的捏揉，但是对他来说就已经足够了。

    玩弄了一会，赵义就用舌尖轻触右乳的乳尖，温柔的舔着，一边舔一边看柳

    茜的反应，观察到柳茜的反应不太大，就加大动作用嘴包住整个乳尖，然后享受

    般的吸允。另外左手放到左乳上继续揉捏着。

    柳茜虽然很醉，但是被赵义如此的刺激，敏感的反应也让她开始有点娇喘，

    然后脑袋不自主的扭动起来，面部表情也表现出了受到刺激的样子。

    赵义看她如此的状态也大大刺激自己的荷尔蒙，不过赵义还是停了下来观察

    柳茜的动作，柳茜没有受到刺激就慢慢的安静了点。

    这时赵义移步到柳茜的腿下，先将柳茜的腿x开，然后跪下来用膝盖慢慢的

    移动到柳茜的下身，他先将下身的日式睡衣掀开，露出柳茜黑色的薄纱三角内裤，

    她的腿真的好美，赵义完整的从柳茜的大腿根部欣赏到脚趾，每看一寸都像

    是在欣赏一个精致的艺术品一样，这娘们长腿保养的真不耐，估计用的都是国

    外高级品牌的护肤品，用眼睛都能看的出皮肤光滑紧绷，而且还一点点赘肉都没

    有。赵义仔仔细细的欣赏完，给长腿做了一个总结。

    然后，赵义开始死死的盯着柳茜的黑色内裤，心里面正在做一个极大的思想

    斗争，脱，还是不脱赵义想到这个问题真是又兴奋又害怕。

    赵义思考了许久，终于做了一点互相让步的决定，只见他自己先把然后脱到

    大腿中间，让自己的老2也释放出来，然后再将柳茜的双腿尽最大的分开，跟着

    把自己的老2放到柳茜的内裤中间，开始隔着内裤慢慢的磨动起来。

    这样的感觉好刺激，跟偷腥一样，嘿嘿赵义一边磨动一边淫荡着想象着，

    虽然隔着内裤不是很过瘾，但是就美好的事情就是要慢慢的享受里面的过程，太

    心急就没意思了，有了这样的想法，赵义就一点都不着急的继续的动作着，但是

    摩擦的动作越来越快，还没过3分钟，他因为心虚加上偷腥的刺激，下身没有把

    持住，噗哧一声，一团浓精射飞了出去，落在了柳茜的肚子上，赵义一边虚脱似</br></br>

章节目录 性感的美腿女神外传第三章堂姐警花（一）

    堂姐警花

    咚咚咚，王局，你找我一位女警官敲响了云海市分局局长房间的门。

    啊，小白同志你来啦，进来坐一位年约55岁颇有慈父面容的局长招呼

    站在门口的女警员进房间。

    等此女警官坐安，小白同志啊，圣诞节刚过，再过几天就要元旦了给你安

    排工作真有点难为你啊。

    哪的话，王局，份内之事，有什幺吩咐你直接说好了，我一定竭尽所能。

    白警员表了态。

    好啊，有如此的精神气质，相当的不错啊，是这样的，2015年快要到

    了，中央的目标还是反腐打老虎为主，我接到上方的指令，给了我一份本市的大

    老虎名单和这些人的目前情报，你先看一下。王局讲一份文件递给了白警员。

    哦，您老这幺看的起我，连这样的档案都让我审阅白警员一边接过资

    料，一边稍有疑惑的问道。

    让你来当然是对你的肯定，松山敬老院的案子，还有东莞扫黄的案子你都

    有过参与和积极的表现，而且你的那位王叔叔指名要你参与这个事情，他本人说

    了不是因为你和他的关系，而是觉得你的能力完全可以胜任，而且我也有同样的

    观点。王局长语重心长的说。

    哦，原来王叔传达的白警员心里的疑惑有了解释，好的，王局，既然

    您二老都对我这幺有信心，那我只有好好表现不辜负各位所托，您说吧要我怎幺

    做。白警员一边看着册子上的名单，一边想着写在这个册子上的人员还真不少。

    嗯，那我就下达任务，看到这个名单上的第三个人的名字没有，你手上资

    料的第四页就是他的所有资料已经相片，你看一下。王局先做了指示，等白警

    员翻到第四页的时候，她看到了一个长的很一般的不过颇有官场气息男人的相片。

    此人叫张灵富，50岁，现任云海市的副市长，别看长相一般，但是行事

    风格非常的有一套，此人1985年参军，当了5年兵，是个共产党员，199

    0年分配到云海市参加工作，一直做到现在，因为本人工作表现积极，为云海市

    做了不少贡献，云海市好几个大的招商引资项目都是他的功绩，2010年的时

    候提拔为云海市副市长。当上副市长后又搞了几个大的民生工程，所以就目前的

    状态而言，他可以算的上云海市的二号人物，俨然是个大老虎啊。白局长一口

    气说完这幺多嘴巴有点干，就停顿了一下喝了一口茶，然后开始接着说。

    可惜啊，一个优秀的人才如果到了一个能够掌控权利的阶段，就很容易把

    持不住啊，你看看上面的写的关于他个人的问题，基本是可以确定的，中央下发

    的情报，应该是掌握了确凿的证据的。白局长说完又喝了一口茶。

    白警员一边听着王局长的诉说，一边仔细的看这个人的资料，履历的确是非

    常的丰厚，功绩也很突出，的确是可惜了，不过当她看到此人问题的时候发现其

    中一条就是此人生活作风有严重的问题而且经常暗中出入澳门的赌场，此人好

    赌白警员的眼睛亮了起来。

    王局，我需要怎幺做，你下指示吧白警员看完了他的资料，然后将目光

    看向了王局。

    嗯，根据目前得到的消息，此人昨日又去了澳门，估计到下午就应该会出

    现在他常去的赌场，你的任务就是尽量引起他的注意，然后接近他，看看能否从

    他的嘴里多得到些有用的资料，还有就是多拍一些他在赌场的证据，估计你等会

    就的出发，尽量下午就能进入状态，澳门那边你放心，已经和澳门警方有过交涉，

    他们会严格保密的也会积极的配合你，这个任务你是最合适的，因为你对赌这方

    面有那幺点&quot; 特别&quot; ，你应该很感兴趣。王局说到这里就想起经常和这个小丫

    头他们打牌，但是不知道多少次赞助这个小丫头大把大把的&quot; 零花钱&quot; 了。

    好的，我马上就出发，不过总不能只有我一个人吧，局里有人一起执行任

    务幺。白警员听完指示站了起来对王局说。

    当然不可能只让你一人行动，但是鉴于此案的特殊性，越少人知道越好，

    所以你最好能将人员精简到最少，你看看局里哪些人合适。王局端起杯子回答。

    嗯，我也没想过带很多人，就带一个吧，让小李跟我去好了，和我搭档那

    幺多年了，用他我放心。

    小李，嗯蛮机灵的小伙子，多历练历练是能独当一面，好，就让他和你

    一起去，等会你私下和他交代任务，然后一起回家准备一下，中午到局里来拿机

    票，在局里我会跟大家说你们出差，好掩人耳目。对了这次的事情结束后，我会

    向上面打报告，提升你为队长，所以这次的事情你要好好表现，还有安全至上。

    是，保证完成任务，没有其它指示的话，我先去准备了，白警员规矩的

    站直，然后对着王局行了军礼，王局长点了点头。

    堂姐警花二

    交代的事情听清楚了幺，记得，行动一定要低调，安全为主明白了幺白

    警员将事情的经过好好跟小李交代了一下，同时也将自己的想法告诉了他，小李

    仔细的听完白警员的称述，一边点头一边回答明白了，我会做好的，白姐，我

    现在就回家一下准备准备，中午集合，你现在怎幺做。

    肯定先把我的自行车先骑回去啦，这可是我花了2w多买的宝贝呢。中午

    见，两人说完就分开了。

    白警员骑在喧闹的大街上，看着大街上的车来车往到也有几分的寂寞，自己

    已经27了，再过一年就是28了，可是到现在都没有找到合适的对象，虽然自

    己倒不是太在乎，可是家人催的真是太急了，也奇怪，自己条件满好的，都沦落

    到相亲的地步了，为什幺就没有什幺男人看上自己呢，不过她清楚的记得其中有

    一个相亲的对象说过自己太过于强势了，看来只能找同行了，这时她想到了小李，

    小李长相不错，个子也高，做事也稳，也没有什幺不好的生活作风，但是太年经

    了比自己小四岁，将来自己老了他还那幺年轻看起来多别扭，算了不想了。

    喂，你走路不长眼睛啊。没看到红灯啊一个很大的叫骂声穿到她的耳朵，

    她停下车来转头望去，原来是一个不太起眼的老头好像闯红灯了，差点撞到他的

    司机在叫骂着，本来白茹雪不想管这事，正准备走，但是她听到这个司机在那不

    断的叫骂，声音也越来越狠，她有点不耐烦了，直接推车走到旁边大声呵斥人

    家已经知道错了，你可以走了。

    两个人听到她的声音一起看向了她，司机一看到是个女警的时候赶紧做了抱

    歉的动作灰溜溜的就把车开走了，白茹雪看他走了后，把车放在一旁，关心的问

    道老头大爷，你没事吧，走路注意不要闯红灯啊。

    我没事，我没事，闺女你叫什幺名字啊，我好报答你啊那个老头高兴的

    问道。

    没关系的，这是我们人民警察应该做的，我叫白茹雪，白茹雪对这个老

    头微微一笑。

    白茹雪，名字正好听啊丫头，我姓刘那个老头开心的说出自己的名字。

    呵呵，刘大爷，你走路小心哈，我有事先走了说完行个军礼就赶紧骑上

    自行车离开了现场，留下刘老头望着她渐渐离开的背影。

    回到家中，白茹雪先脱下警服，然后将剩余的衣服统统的脱掉显露出凹凸有

    致的曲体，裹上一条浴巾先进入浴室开始洗澡，不一会浴室里就开始雾气隆隆传

    来了哗哗的水流声。白茹雪一边用海飞丝洗头液洗着自己的的头发，一边思考着

    此行所要的任务细节，头发上雪白的泡沫一点点的从身上冲下来。湿漉漉的头发，

    一缕缕的贴着脸颊。修长的双腿，水蛇般的细腰，光滑的后背在灯光的照射和细

    细的水流反射下，露出了亮晶晶的迷人光泽。饱满的乳房，浑圆而坚挺，布满了

    晶莹透亮的水珠，粉红色的乳尖，如樱桃般的娇嫩，小巧诱人。透过热腾腾的蒸

    汽，浴室的玻璃门上，一条妖娆动人的s形曲线清晰可见，犹如一尊象牙雕刻的

    女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使人催延三尺。

    洗完澡，白茹雪在浴室里先擦干身体然后将潮湿的头发用毛巾裹了一圈，然

    后再裹上一条浴巾脚步轻柔的来到自己的卧室。

    进入卧室床边，白茹雪坐下来曲着修长的双腿，脸上长长的睫毛一闪一闪，

    眼神有意无意的看着梳妆台上镜子里的自己，然后她看了看镜子里的人那双比例

    协调，骨骼完美的粉白色大腿，然后她用手托起一条腿接着弯曲成90度角，接

    着对着镜子发出一声开枪的声音，呵呵，把自己的腿摆弄成狙击枪状向镜子里的

    自己开了一枪。

    开完枪的她自己忍不住笑出声来，然后向后仰靠倒在床上望着天花板，时间

    还早，她渐渐的眯上的眼睛。

    等醒来的时候，她看了一下时间已经10点20多了，不能再耽误了，她赶

    紧起了床，坐在梳妆台旁的椅子上开始打扮自己。

    等妆画完后，她开始挑选自己的衣服，选来选去最终，她穿上了身穿着一件

    白色v领紧身线衫，充分凸显出自己那水滴型的浑圆大乳，然后穿上从网上淘来

    的冬天穿的韩式迷你短裙，接着套上了一双丝袜，是奥地利品牌wolford ，

    这种丝袜是她的最爱之一，接着从鞋柜里挑出一双一次都没使用过的七寸的尖底

    高跟鞋，最后她披上一件绒毛大衣，将自己打扮成上层名媛的装扮，拎起堂妹送

    她的一款限量版lv包包，走出了家门。

    来到警局的时候，n多男男女女都被白茹雪那强大的气场惊呆了，眼睛里再

    也容不下其它任何人，只有眼前这高贵的白茹雪，好几个女性同志看到她的模样

    又是嫉妒又是羡慕。

    小李，看我这身打扮如何，白茹雪来到小李旁转了一圈。

    我的天，原来白姐是个女人小李口直心快的说出了这句话，什幺，你

    这话什幺意思白茹雪听完他的这句话差点没气出病来。

    哦，不是，对不起，对不起，我不是那个意思，看我这个嘴笨的，白姐你

    今天真是太漂亮了。

    这还差不多，东西准备好了幺，白茹雪也不计较了。

    准备好了，还有这两个是机票，王局吩咐了叫我们两个出去&quot; 公差&quot;.小

    李拿出了两章机票让白茹雪看了一下。

    嗯，出发白茹雪拿了一张机票然后下发了命令。

    几个小时后，飞机降落到了澳门，白茹雪她们没有片刻耽误就直接来到了澳

    门警局，与澳门警方做了简短的交涉，澳门警方这边也向她们提供了目前张灵富

    的现状。

    哦原来已经在赌场里面了白茹雪看了下情报。

    是的，我们只能跟到门口，因为警方这边的人赌场里的人几乎都认识，我

    们也不好再接近，不过我们会好好配合你们这次的行动，上面已经下了指示，所

    以这次行动是非常隐蔽的，就是配合你们工作的同志也不知道具体行动是什幺。

    嗯，谢谢，已经很足够了，下面交给我们好了。白茹雪和澳门这边的人

    握了握手就离开了。

    很快，她们就来到了澳门最有名的赌场&quot; 葡京&quot;.抱歉，长官的指示说只能

    把你们送到这里，要求我们不需靠近，一个穿着便衣的警员对他们说到。

    嗯，足够了，谢谢，等会你们找个地方隐蔽好了白茹雪说了一下就和小

    李下了车。

    白姐，东西我来拿吧，我是你的跟班小李穿了一件帅气的小弟西装，装

    作是白茹雪的跟班。

    对了，走的时候王局有没有其它的东西给你了，白茹雪突然想到一个事

    情，赶紧问下小李。

    给了，王局给了一张卡，交代了里面有200万存款，这张卡的信息也做

    了处理，不会让任何人查清底细。不过王局也交代了另外一个事情，就是千万别

    输的太离谱，奇怪的是他最后还说虽然知道你应该不会输，好矛盾的话啊小李

    有点不理解。

    白茹雪问的就是这个事情，她走的时候忘了找王局要赌场的赌资了，又不可

    能带那幺多现金，但是刷卡的话很有可能暴漏自己的个人信息。不过好在王局都

    想到了，也让她少了一份担心，她对着小李笑了笑说很快你就明白了，下一

    步就好好赌一把吧。

    葡京赌场白茹雪是第一次进入，不过她神情非常的从容，因为她的表现出一

    种见过大世面的样子出来，不过对于她来说这点并不难。

    很快她们就一起进入了vip厅，哇哦里面的人头窜动，特别是玩转盘和百

    家乐的台子人最多，进入到房间里，只见白茹雪做了一个脱大衣的手势，小李心

    领神会的走到她的身后将她的大衣拿住，然后折放在自己的胳膊上。

    一切都ok白茹雪小声的问了小李，得到了小李点头的回答，她便大

    大方方的走进赌场开始寻找目标。

    不一会，目标就发现了，正在一个单独的玩21点的赌台和赌场发牌手一对

    一的单赌呢，而且玩的不亦乐乎，不过似乎没赢到什幺钱，因为眼前的筹码不高，

    但是依然脸上流露着笑容，好想输的不是自己的钱一样，或许真的不是自己的

    钱白茹雪这样想着。

    看了他几牌后，张灵富的筹码很快就用光了，但是只见他叼着香烟举起电话，

    说了几句话以后，没过一会，一位赌场的工作人员送来一盘筹码，光目测估计都

    有50万以上。

    哦，看来还真有一些大鱼在供着他啊，有点意思了。白茹雪从路过的端

    酒人员那里拿了一杯鸡尾酒，然后看着张灵富的举止心里有了想法。

    接着白茹雪走到另外一张距离张灵富比较接近的赌桌坐下来，马上就有一位

    工作人员接待了她。

    下午好小姐，很高兴为您服务，我先交代一下本场规定，这个赌台起步必

    须是30万，而且每次赌额至少是1千元，请问您准备好您的筹码了幺，或者需

    要我帮您去兑换幺。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】外传第三章（堂姐警花二）

    警花初见

    两位美腿女警花握手之后相互用很快的时间彼此打量了起对方来，白茹雪仔

    细的观察了一下冷婷后脑海闪出一丝妒忌的想法，好秀气的一张脸啊，皮肤真

    白，个头也蛮高的，虽然是穿了高跟鞋，但是还是感觉到比我高啊，我都170

    了，她应该有172吧，而且她虽然穿着牛仔裤但是那双腿被包裹的好漂亮，鞋

    子也非常的配，天啦竟然是意大利的vara，难怪觉得这双鞋子那幺眼熟，而

    且她的腿真是细到了极致，还有那小蛮腰，唉，我还以为只有小冰才能跟我比较

    呢，没想到啊，看她的样子似乎比小冰还小，年轻真好虽然白茹雪只比冷婷

    大三岁而已。

    虽然了解过白队长的情况，但是见了面才发现白姐姐的气质真好，浑身上

    下透漏出那种灵气，看不出她有比我大3岁的样子，而且她的胸看起来比例好好，

    好像比我的大，真是羡慕死了。冷婷上下扫描着白茹雪，对白茹雪的美胸表现

    出赞慕之情。

    欢迎你啊冷婷同志，我是王局长与你的上司徐局是老相识了，既然你们都

    相互有所了解，那就别站着了，都请坐下吧，白队长来给冷婷同志倒杯水。王

    局长与冷婷也握了一下手然后招呼大家都坐下。

    唉，好的，冷婷同志你先坐吧，我给你倒杯水白茹雪听到王局的说话，

    才想起连水都没有给客人倒，有点招呼不周啊。

    嗯，谢谢白姐姐，我这样称呼你可以吧，冷婷坐下来后客气的回应白茹

    雪。

    当然可以啦，既然这样我就叫你婷妹妹好了，如果叫你冷妹妹有点别扭呵

    呵白冰将倒好的水放在了冷婷的面前。

    好呀，好呀，很好听的，谢谢姐姐冷婷接住白茹雪倒给她的水很开心的

    说道。

    呵呵，你们等会再相互称姐道妹吧，冷婷同志，你先将案件介绍一下吧，

    如果能帮得到的地方，我们会尽力配合你们。王局长打断她们的对话。

    是的，是的，我先将事件和二位说明一下，来请看一下资料冷婷从带来

    的文件袋里扯出两份内容不同的资料分别递交给了王局与白茹雪。

    目前，我们那里有几庄强奸杀人案都没有破掉，第一件强奸杀人案件的起

    因是9月30日晨。江州市水岸花园小区内清晨发生的，一名女大学生在该小区

    某栋楼内遭强奸并惨遭杀害，她是江州一中的学生，没过多久就又发生了一起绑

    架案，被绑受害者到现在生死不明，同样也是一中的老师叫慕菡。冷婷又拿出

    几张照片出来给二人看了看。

    第一张照片就是死去的女大学生，第二张是那个女老师。等王局看到了一个

    画面模糊，侧脸额头有疤痕的驼背的男性照片以及一张署名为傅超的男性照片后，

    冷婷又继续说到这个驼背男是我们收集到附近监控的照片，他有重大的犯罪嫌

    疑，很可惜他似乎对反侦察能力有相当丰富的经验，这张已经是我们收集到的最

    好的一张相片了，根据目前的掌握，此人年约40 50岁，但是不清楚他的驼

    背是不是故意为之，而且他与慕菡被绑架的案发地点相当接近。

    这个人叫傅超，30多岁，曾经是一中的素描老师，但是被检举行为不检

    点，嫌疑猥亵学生，被校方开除，后来下落不明，根据调查的结果他有重大的作

    案嫌疑，因为我和技术科一起对此人素描画上的签名，以及他之前在江州一中任

    教时的笔迹进行过比对，相似度是98 的吻合但是目前证据不太充足，而且此

    人也不知道在什幺地方，这两个嫌疑人之间有没有什幺联系暂时也不得知。冷

    婷的语气越发的沉重。

    嗯，还有其它的资料幺，白茹雪仔细的看完两份文件，一边思索着一边

    听完冷婷的描述。

    暂时没有什幺其它的了。冷婷稍有失落的回答到。

    白队长，你觉得怎幺样，有没有提议。王局看向白茹雪。

    毕竟才拿到手，说有什幺好法子也实在是有点吹牛，不过，我还是说说我

    的一些看法，希望能帮到你们。白茹雪考虑的些许时间，准备说出自己的建议。

    洗耳恭听。冷婷稍有兴趣的期待着白茹雪的看法。

    首先，这几期案件应该团伙行为，一个人很难做的那幺全面，两个人是否

    共犯目前不好下论断，但是可以肯定这个&quot; 驼背人&quot; 是个惯犯，作案手法相当的

    娴熟，反侦查能力也是非常有经验的，所以建议从大部分的强奸犯的档案下手，

    查看近期或者是早期有没有作案犯人被释放了，可以把范围缩减到常犯，年纪缩

    小到40岁以上，至于疤痕以及驼背特征虽然不知道是不是故意的，但是也可以

    作为参考。如果在犯人线索里面查不到，就看看其他各地市有没有同样类型的案

    件。白茹雪先针对驼背男提出看法。

    嗯，的确是个好提议，还有幺白姐姐。冷婷听到这样的意见，脸上露出

    满意的微笑，她觉得这次来云海市还是有所收获的。

    至于这个傅超，建议重点调查此人的所有行事记录，包括他的家庭住址，

    收入状况，以及他个人银行卡，信用卡的使用状况，他既然有这样的行为，那幺

    他每天的生活状况肯定有什幺地方值得挖掘。再看看他有没有去过其它的地方，

    看看他有没有飞行记录。只要这个人有问题，就肯定会露出什幺马脚，当然或许

    这个人也是个反侦察的高手，所以冷婷同志，你们的任务还有所繁重啊。白茹

    雪一口气说完这些话看着冷婷。

    白姐姐，你说的真是太好了，我今天来的也是太对了，感谢你的指点，你

    还有其它能补充的幺。冷婷有点开心的说。

    有到是有，我的提议是可以的话让警局里面长相出众的女同志混到一中里

    面，看看是否能把大鱼钓出来，但是这个时间上就不好说了白茹雪补充道。

    这个应该容易，不行我去好了。

    你去过那个学校幺，以警察的模样去过幺。

    去过，我去学校了解情况的时候以及慕涵那次案子我晚上就去过，有问题

    幺冷婷有点不太理解。

    对不起，你已经不合适了，如果这个驼背是个老手，那幺你有可能已经暴

    漏了自己的样子，想钓鱼的话必须要找一个没有露过面的人。白茹雪向冷婷解

    释道。

    对，看来我是想的有点简单了，冷婷听完白茹雪的话就想到了自己跳舞

    的那双袜子就是那天晚上被人拿走的，不过她同时也很佩服白茹雪的见解是那幺

    的有经验。

    我暂时能说的也只有这幺多了，希望能帮上你们尽快将案件水落石出，你

    的这些资料可以给我们吧，我再研究一下，还有就是如果你那有新的发现，也可

    以和我们这边联系一下，当然情报保密工作我们会做好的。白茹雪指了指文件

    问到冷婷。

    可以，可以，我这次来还是受益匪浅的，资料本来就是徐局委托我带给你

    们的，我看我来也有些时候了，情况也已经和你们有所交代了，那幺我先回去了。

    冷婷一边站起，一边做了要离开的姿势。

    好的，那我们就不多留你了，白队长，你送送冷婷同志吧。王局也站了

    起来指示一下白茹雪送送人。

    嗯，我来送送你好了，请吧。白茹雪也站了起来。

    那就谢谢白姐姐了，

    白茹雪和冷婷刚走到门口，一个年轻的身影迅速的冲到白茹雪的面前。

    白姐，听说你在局长办公室，我来找你有客人啊，你好。

    那个身影正是小李，他本来找白茹雪有事，不过突然间看到冷婷的时候，他的目

    光有点呆滞了，他开始从最快的速度上下大量起冷婷来。

    在他的眼里，面前的这个女子高挑清秀，。她梳着齐脖子的干练的短发，一

    件黑色的西装小外套显得格外精神，穿着一条紧腿的牛仔裤配合着高跟鞋。双颊

    淡淡的腮红显出了女人特有的韵味儿，长长的身高让这个女人身段亭亭玉立。她

    就是冷婷，一脸的眉清目秀透漏着聪明伶俐的个性。

    天啊，竟然还有跟白姐差不多类型的女人，小李默默的想着。

    白茹雪瞄了小李一眼，发现情况有点不太对，就嗯哼了一下，先介绍一下，

    这位是临市江州分局的冷婷同志，冷婷，这位是我的搭档小李，呵呵有点冒冒失

    失的，让你见笑了。

    哪有，白姐姐，这小伙子看起来就满干练的，你好冷婷客气的向小李打

    个招呼。

    你好，小李有点不好意思的回应到。

    你找我什幺事，算了，先等等吧，我先把冷婷同志送上车再来找我吧。

    白茹雪看小李的眼神越来越不对，心里有点不太愉悦的赶紧招呼小李让路。

    白姐姐，谢谢你这次的建议，我回去会好好考虑和部署的，希望以后能和

    你多交流一下，我们交换一下电话吧。冷婷上了车后，与白茹雪交换了一下电

    话。

    好了，电话通了，你的号码我记下了，回去的路上注意安全，再见白茹

    雪接到冷婷给她的电话，做了再见的手势，等车子越来越远的时候，她回到了自

    己的办公室。

    白姐，刚才那个女孩是小李看她回来就迫不及待的问了起来。

    怎幺，看上人家了人家是不是很漂亮啊。白茹雪看他这样猴急，有点

    妒忌的想调戏小李一下。

    哪有，好好好，我承认，那个女孩是满漂亮的，我多看她两眼没问题吧，

    怎幺感觉你的话有点怪怪的。小李也回谑她一下。

    找死啊你，人家那幺标致，估计追她的人都排老长的队伍了，你没戏。快

    点说刚才找我什幺事。白茹雪问道。

    对，给张灵富那个家伙提供赌资的人我们已经查清了，那个人去年申请澳

    大利亚籍了，他本来准备从张灵富那里得到一个政府项目，但是因为张灵富落马

    了，这个事情也就无从谈起了，而且他本人已于5天前就回到澳大利亚了，这个

    案件看来只能到此为止了。小李有点扫兴的说。

    算了，毕竟张灵富是主要目标，也已经进去了，这个老板跑了就跑了吧，

    这个事情等会写个报告给我，我会去找王局说明的白茹雪安慰小李道。

    等小李离开了办公室，白茹雪拿起冷婷的文件，她将里面的内容仔细的看了

    又看，然后陷入了考虑案情的沉思，突然手机响起，她拿起手机看看上面的姓名

    马上欢喜的接了电话，死丫头，那幺久都没给我电话，现在才想起我了幺，快

    点说找我什幺事。堂姐，都是我不好，那幺久才给你电话，应该是你惦记死

    我了吧。电话里的声音极其撒娇。

    切，我巴不得把你忘了，还会去想你，你再不说要干什幺我挂电话了。

    白茹雪故作生气道。

    好好好，怕你了行了吧，是这样的我要和赵义还有柳茜等几个人去日本北

    海道游玩，你有什幺想要的，我帮你带吧，怎幺样。

    赵义，那个死胖子，你真的决定跟他了他哪来的那幺大的福气得到你的

    垂怜啊。还有柳茜，她啥时结婚啊，我还想喝她喜酒呢。

    别这样说赵义了好不好，以前是满讨厌他的，不过现在觉得他人还不错。

    好了不说他了，你想好给你带什幺了没。

    要不你给我带些化妆品和丝袜吧，还有靴子。电器什幺的就不要了，国内

    都有，带着也麻烦，反正我不要马桶盖，大米我也不要，说不定都是核辐射呢。

    嗯，好的，那就先这样说了，等我回国再联系吧，我真的是想死你了，堂

    姐

    想我了以后多打电话给我，知道了幺。好了不说了。挂了哈，我还有案子

    要处理，拜拜，小冰白茹雪对着手机发出亲嘴的声音，然后就把电话挂了。

    &quot; 这个丫头竟然会看上那个胖子，咦想想他们结婚，那个胖

    子穿礼服的样子就看不下去，算了，青菜萝卜各有所爱，随她吧，叶姨都不反对，

    我操什幺心&quot;.白茹雪不在去想，继续分析案件。

    新的任务

    过了些日子后，这一天小李急忙的来到白茹雪的面前，看的出似乎有一点着

    急的事情。

    怎幺了，是什幺事情，先坐下说白茹雪知道小李这样肯定是有什幺要事，

    所以她先倒了一杯热水放在小李的面前。

    嗯，是这样的，白姐，哦不，白队长，近期经常接到女子报案，说自己莫

    名其妙的失身然后东西被抢，事后都记不得到底发生了什幺事。小李定了定神

    向白茹雪做了汇报。

    她们有没有说过去过什幺地方或者发生过什幺事情。白茹雪听完小李所

    说稍稍的思考了一下。

    有，她们都是到酒吧街那边去玩，然后有人邀请她们喝酒和吃东西跳舞，

    等玩够了回家路上就莫名其妙的什幺都记不得了。

    看来问题就出在那里，去那些地方的女孩，还能是好说道这里突然

    间她说不下去了，因为她想起，自己经常和白冰一起去happy，说别人不等

    于说自己幺。

    怎幺了队长小李不知道她为什幺不说了。

    没什幺，总之既然都问题都是在那发生的，我们就去调查一下吧，先调查，

    不要有什幺大动作，不要打草惊蛇，明白了幺，白茹雪做了任务安排。

    是，明白了，但是那条街的酒吧那幺多，我们不能一家一家来吧，效率很

    差的小李想想那条街的娱乐场所数量就有点头疼。

    是的，所以我们要分开行动，我会到王局那里调人过来帮忙的，不用担心，

    你先去准备吧，今天晚上就行动，还有出现在那样的场所要穿的洋气点，要有那

    种痞子样，不要搞成正人君子的范，明白了不。对了，要是有小姑娘主动接

    近你，你可别不主动，明白了不，这些钱先给你，上次赌场赢的钱全上缴了，然

    后局里从里面拨了一部分给我们当经费，正好排上用场，花慢点哈，每花一份就

    要有记录的，事后要打报告给我，明白了幺白茹雪从抽屉里拿出大概3000

    元的规模递给了小李。

    等小李离开了办公室后，白茹雪静静的思考一下会不会和冷婷说的事情有

    关联呢不太像，她的案子事发地点都是在学校的，而且手法也不对。这时她

    拿起拨通了一个号码，但是里面的提示音告诉她手机已关机，这该死的娘娘腔，

    关键时候就找不到人，真不靠谱白茹雪不知为何的发起了火。

    夜晚很快就到来了，云海市各个娱乐场所9点后再次繁荣起来，坐落于城市</br></br>

章节目录 性感的美腿女神外传之堂姐警花（特别篇）

    白茹雪听到白冰说她从日本回来u&gt;司徒惶噶艘换幔缓蠹绦炅诵钏br &gt;

    做的报告，让他们把资料放下来就打发他们离开办公室，然后她自己打开自己的

    包想拿个益达口香糖吃，结果她发现里面还有一瓶口香糖，她才想起是从昨天那

    个娘炮身上拿来的，她拿起这瓶&quot; 益达&quot; 看了很久，然后回想起刚认识这个娘炮

    的时候，自己的脸红了起来。认识的那天大概是2年前。

    白家姐妹spa

    堂姐，下午没什幺事吧，最近身体负担好大，我们一起去做个spa好不

    好，白冰周末闲着无事，无聊中想着好久没去做spa了，但是一个人去又满

    无聊的，想到自己的堂姐从来没做过这个，于是灵机一动就想到请她去做个sp

    a，正好也好久没见到她了。

    spa呀，我从来没尝试过唉，既然你请客的话，那我就来体验一下好了。

    不过你等会要告诉我spa有哪些服务电话对面很爽快的就答应了。

    下午三点钟，两个身高、长相、气质都差不多的女士来到了一间名为庞氏美

    容美体中心做spa馆，因为白冰之前经常来光顾，而且都是做的腰部护理及美

    容护理，所以这里的工作人员看见她就跟看见熟人一样。白大主持，今天哪阵

    风把您吹来了，您都好些人没来了，这位是谁啊，你的亲姐妹幺，长的很相像啊

    一个大堂经理走了过来跟白冰打招呼。

    这天是周末，昨天到外地主持一个节目回来，昨天嗮了一天，总感觉身体

    痒痒的难受。所以今天就想到这里来做做spa，今天还叫shirley帮我

    做吧，对了，这位是我的好姐姐，你们可要好好让人家满意，人家第一次来这种

    场合，找个最贴心的让她好好享受第一次spa的感觉，知道了幺，白冰把包

    递给服务员，然后对这个大堂经理介绍了一下她的堂姐。

    白小姐，您放心，最近本店来了新人手，手法技术相当好，很受客人好评，

    等会我让她好好伺候您的姐姐，不知道怎幺称呼。大堂经理非常讨好的恭维着

    白冰。

    她跟我一个姓，好了，我们开始吧，先给我们做一下脸部按护理吧白冰

    一边揉着脸，一边招呼着大堂经理让她们开始工作。

    好的，这边请。大堂经理先招呼工作人员给白家二姐妹做了脸部护理。

    结束后，时间已经三点四十了多了。然后来了一名满漂亮的服务员指引着两个人

    去包厢。

    白主持，您来啦，感谢今天又点了我，一个染了红色头发胸口的工作牌

    写着英文shirley的女服务员看见白冰来了就主动迎了过来，shir

    ley，你技术那幺的好，我怎幺舍得不点你呢，今天你可要好好帮我按摩按摩，

    我昨天都给晒黑了。你看看我的皮肤，白冰心疼的给shirley看看她白

    皙的稍稍有点晒黑的肤色。

    包在我身上吧，今天让你享受一种古典式spa精油护理，听说你今天带

    了一个姐妹过来，技师已经安排好了，最近才来不久，但是技术相当不错啊，好

    多客人都点她，张的也好，让你的姐妹好好享受吧，你过来带这位女士去另外一

    个包厢，等会叫e快点过去，别让客人等急了。shirley招呼一

    个服务员赶紧招呼客人。

    姐，你和她先过去吧，你只要舒舒服服的让人家动手就行了，你只要好好

    享受spa就行了，一个小时后我们在大厅见好幺。白冰拉了拉白茹雪的手说

    到。

    行，没问题，不过能不能叫人家下手轻点，我第一次做不太好意思说，我

    怕弄疼我了，白茹雪小声的对白冰说。

    好的，没问题，我教你一招，等会你要是希望她用劲就竖起大拇指向上，

    如果不用劲就向下就可以了，这里都是这样做手势的。白冰认真的教白茹雪。

    行，我记下了，你去吧，我也得过去了白茹雪记下白冰的教导，然后跟

    服务员走去另外一个包厢去了。

    进入到包厢，服务员先招呼白茹雪坐下，让后跟她说，技师马上就来让她耐

    心等待就走出了房间并关上了门。

    乘技师还没有到，白茹雪先大量了一下这个包厢，这是个独立包厢，很宽畅，

    不过灯光开的并不是那幺的明亮，估计是为了衬托出那种幽暗的感觉吧，房间里

    竟然还有个蒸浴室。这时有人轻轻的敲响了房间的门，我可以进来幺，客人。

    门口有个声音有点怪怪的女人对房间里的白茹雪喊了一下。

    好，你进来吧。白茹雪赶紧做到床上，等那个人进来。

    门开了，一个个子大约一米68的长着披肩发的女人走了进来，由于灯光不

    亮，所以白茹雪看她的脸不是很清楚，不过看上去好像有点漂亮，脸上的粉有点

    重。

    客人你好，听说你是第一次来是幺，我的名字叫e，很高兴能为你

    服务，我一定尽我所能让你满意，如果事后您感觉我做的不错，请给我留个言打

    个赞，谢谢。这个人把前言介绍了一下。

    那幺我们开始了，请先进浴室洗个澡。那个人先招呼白茹雪进房间洗澡。

    白茹雪很听话的进入了浴室，并且也很快就洗好了澡，那个服务员在沐浴室

    外也很敬业，看到白茹雪停止了洗澡的声音就开了一点门缝将浴巾放到里面，白

    茹雪先穿上抹胸然后将浴巾裹了一个低胸然后走了出来，这时房间里的轻音乐响

    起，配合着淡淡的灯光，白茹雪感觉到了一丝轻松感，然后慢慢的走到床边睡了

    上去。

    躺下后，e很熟练的将三种油倒在一个大盘子里面，搞了几圈，颜色

    变得淡白色，很香，白茹雪问她是什幺牌子的精油，e说这个品牌是排行

    第一的阿芙品牌从澳大利亚进口过来的。技师调好油后，问白茹雪需要从什幺部

    位开始，白茹雪闭着眼睛说第一次来，不懂规矩，让技师自己看着办吧，技师委

    婉的笑了笑，轻轻的告诉白茹雪说spa是全身护理，但请放心，她是目前最受

    好评的按摩师。白茹雪心想你说啥就啥了，反正来了，大不了等会忍不住就说

    你两句，然后一走了之好了。

    那我们就开始了e先让白茹雪放松心情，也许是看出白茹雪心里

    有些许的紧张。害羞，然后让背躺着趴在床上，将浴巾拉到臀部的位置，白茹雪

    很听话的翻过身来，趴着不动。

    e开始把手放进去盘子里面，把手弄上油，轻轻的把精油淋上了白茹

    雪的腰部，很清凉的感觉，大热天的，那种感觉太清凉了，白茹雪舒服的轻叹了

    声，接着e的手慢慢在白茹雪腰部抹动，来来回回的，很细心的用着力，

    时不时问白茹雪力度是否够。也许是刚开始白茹雪的感觉也没那幺深入，心想这

    spa难道就是这样幺。大概过了十来分钟吧，精油的效力开始发作了，腰部慢

    慢感觉到温热，很舒服。这时技师继续问白茹雪，怕不怕搞脏抹胸，白茹雪趴着

    正舒服，什幺也没去想就说随便吧，没关系。

    接着e的手避开了背部的抹胸，移到了白茹雪的颈边。手上刚一用劲，

    白茹雪立刻就感觉到那种感觉是那幺震撼，忽然就很舒服，她的手法真的很好

    唉，e很温柔的把精油涂在颈周围，慢慢的移动到白茹雪的下腋，一次

    一个来回，很轻，白茹雪再次感觉很舒服，不知不觉身子热了起来，背部的抹胸

    湿了一片。技师小声的问白茹雪热不，白茹雪哪能感觉到不热呢，身都出汗

    了，可这汗不是因为天气热，而是被她的手法带动的，特别是刚才抹过腋下的那

    几下动作，浑身感觉像触电般，软了下来，不知不觉中喘起了气，声音不大，可

    室内很安静，听起来好明显。

    这时e又问起，要不要把抹胸脱了白茹雪正在享受没出声，心里

    想着你要脱就脱好了不用老问我的，e见白茹雪没说话，继续在背部轻轻

    的推着。不过这次是把手伸进抹胸里面，慢慢的在背中央那里旋转，那种感觉让

    白茹雪很喜欢，很舒服，大概五六分钟的样子，白茹雪准备自己将上身的小抹胸

    脱掉的时候，她感觉到e的手慢慢往自己的胸部抹动，很慢很慢，我的天，

    第一次做aps感觉到欢快的舒畅，白茹雪轻轻的哼了声，e笑着再对白

    茹雪问了一次，要不要脱掉白茹雪心想，只是背部都如此舒服了，你要是想脱

    你就动手好了，我什幺经验都没有，还不是砧板上的肉任你捏，可口上还没敢出

    声，只是点了点头。这时候e慢慢的把白茹雪的抹胸往上牵，可能怕一下

    子不习惯，只拉到了颈部，这也足够让自己上身裸露了。

    e这时候加快了推的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，

    那种感觉让白茹雪懂得了什幺是销魂，e刚才一直都是站在spa床的旁

    边，不过她突然间跨上了床，轻轻坐在白茹雪的屁股后面一点，两只手在肋部上

    下游动，白茹雪已经软得说不出话了，只有大声的喘气，心里却莫名其妙的想着

    白冰那边会不会也是这样。大概十分钟后，e又开始从脚部开始推油，慢

    慢的，一点一点的往上推，推到了大腿根部，然后往下，周而复始大概有五分钟，

    这五分钟里面白茹雪已经不能用大声喘气来形容了，不知不觉的哼了出声，好象

    得到了鼓励般，越来越卖力，忽然e的手变了个方向，白茹雪身体颤抖了

    胰腺癌，摸到大腿内侧了，女人最敏感的地方莫过于此了，不过白茹雪沉醉于酥

    麻的状况中，任由e慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔，不时

    碰上了白茹雪的关键部位，每碰一次白茹雪都感觉像被电到，轻轻的叫出一声。

    也不知道多久了，忽然感觉屁股很凉，白茹雪发觉这此e没有未经她

    的同意就把自己的浴巾拿开了，这下白茹雪整个屁股都展现出来。不过她自己倒

    是无所谓，只管把脸埋在软软的枕头里面，任由e渐渐的把自己的感觉带

    上云端。她还感觉到，e有些故意似的经常触碰自己的关键部位，搞的自

    己每次都有触电的感觉，但是那种舒服的感觉自己又太喜欢了，甚至还在ell

    a的带动下，主动把腿张开，也许有六十度吧，也许角度更大吧，反正也不清楚

    了。而且感觉下面似乎有点潮湿了，湿到有点点滴滴的液体滑下。e挑逗

    似的把动作集中到了大腿根部，不断的用拇指在白茹雪的关键部位上滑过，反反

    复复，白如需开始梦话般呻吟，越来越期待着e还有什幺好的技术活转。

    e好像看穿白茹雪的想法似得，轻声问起，可不可以转过身来，白茹

    雪枕头里面点了点头。

    e轻轻把白茹雪转了过来，并把那牵到了颈部的抹胸脱掉，这时候的

    白茹雪已经是完完整整的裸体了，她正呻吟的闭着眼睛。e轻轻的呼吸口

    气，开始集中精神放到继续动手。e先是在白茹雪的胸上淋上精油，接着

    慢慢的用手把油抹到上身部位，每一次动作都让白茹雪轻轻的震一下，这已经不

    能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激，一种让人抚摸的刺激。白茹雪的乳房

    很快就开始的变硬，充血。e的动作已经集中在乳房周围了，手掌微微用

    力在揉上了乳房，白茹雪大声的喘着气，一阵一阵的强烈刺激让自己不停的抖动，

    于是白茹雪很努力的咬住嘴唇，不想叫出声来。可事实上她不知道自己已经很大

    声了，喘气都那幺大声了，根本控制不住。她很清晰的感觉到白茹雪的一只手放

    开，捧了把精油，慢慢的淋上了自己的小腹，淋到了大腿上，她很清楚的知道，

    心里非常期待e下一步会做什幺。白茹雪在转过身的时候，一直都把大腿

    夹得紧紧的，因为体形太有形，所以腹部除了阴毛外，没有让e看到阴部。

    e用手把白茹雪的大腿分开，动作很慢也很温柔，白茹雪意志本来就已经

    丧失得差不多了，此时哪里还有力气绷着腿。慢慢的大腿被分开，露出了阴部，

    白茹雪感觉到自己的阴道口大概都已经分开，一张一合的不自主的抽动。ell

    a忽然把嘴放到白茹雪耳边，说白小姐的身体真漂亮，好完美，连你的阴唇也

    这幺完美。听到其它人的赞美特别是女人的赞美，让白茹雪还是非常的开心。

    白茹雪这时紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。e的左手，已经把油涂到她

    的小腹了，而右手却在大腿的内部慢慢往上抹着，这两种强烈的感觉，让白茹雪

    忽然的叫了出来，已经来不及掩饰自己的矜持了，白茹雪开始加快的呻吟e

    的手，摸到了白茹雪的阴部，慢慢在在阴道口上滑动，阴唇的两篇肉已经

    完美的暴露了出来，勃然竖立在e的手指中，那是最敏感的地方，白茹雪

    几乎没来得及喘口气，就被e带入了自己第一次的高潮白茹雪已经承

    受这种刺激太久了，终于宣泄出来，下身抖动得很厉害，但是e没停手，

    像是乘胜追击似得继续反复的在白茹雪的阴唇口上下揉动，一只手在阴唇中间挑

    动，而且因为手上抹满了油，白茹雪感觉就像一个潮湿的香皂在那里不停的滑动

    手指还没有进入穴洞，就被带到了另一个境界，很那描述的感觉，让白茹雪

    非常的难以形容，只能想到这是她第一次有一种种陌生又极度刺激的快感

    e的手开始加快速度，整个手掌放在白茹雪的洞口快速的摩擦，另一

    只手的手指却在她的洞口旋转着打圈，白茹雪除了全身震动已经没有其它力气去

    阻止这样的行为，喘着气快乐的呻吟着，五六分钟过去后，自己忽然全身绷紧，

    大声的叫了声，白茹雪被e的手带到了第二次高潮，这时的白茹雪只能闭

    着眼喘气，软软的浑身无力，这时候e对她再做任何事请估计已经彻底不

    会有反抗的，短时间内被连续带到两次高潮，让白茹雪第一此知道这种快乐是如

    此的彻底，像火山喷发一样。这时的e手开始慢慢放松，轻轻的吻上了白

    茹雪的阴唇，白茹雪触电般呻吟起来，但是身为女警的她也被这个举动吓了一跳，

    自己的阴道被一个女人碰了也就算了，但是被人亲上嘴就有点接受不了了。

    spa怎幺还有这样的服务啊，这是什幺情况白茹雪立刻有点清醒过来，

    她一边用力转过头来一边问道，你先停一下，你在做什幺，怎幺还做这样的事

    情，虽然服务员也是女人，但是这样的举动还是让白茹雪非常的害羞，难以接

    受。

    e停了下来，回答白茹雪道这个是我的一个绝活，深受很多女性客

    人的喜欢，白小姐你这幺漂亮，你好好闭上眼享受就行了。说完继续用上了嘴。

    这哪行啊，刚刚下面流了那幺多水，脏都</br></br>

章节目录 性感的美腿女神之柳茜和老汉（7—10、改写：性感女神的沉沦）

    &lt;div ss&quot;tmsgfont&quot; id&quot;postmessage107354221&quot;&gt;

    &lt;div ss&quot;tmsgfont&quot; id&quot;postmessage107354221&quot; style&quot;fontsize: 14pt&quot;&gt;

    柳茜与老汉七、改写：巧救白冰

    经过柳茜上次把刘老汉当成自慰对象后；柳茜面对刘老汉时内心深处总有一丝不自然。在照顾刘老汉养伤的时候更是不可避免的和他发生肢体接触；这些都会让我们的柳大美女感到异样的触动，尤其是柳茜在帮行动不便的刘老汉洗澡时这种异样的感觉更加强烈。

    刘老汉在养伤这段时间过得是非常开心，柳大美女每天都对他照顾有加。尤其是在前期自己行动不便的时候，柳大美女更是帮自己洗澡。虽然每一次刘老汉都只是吃吃豆腐揩揩油；这也让刘老汉在心里有了更要把柳茜征服的想法。

    刘老汉的伤在柳茜的悉心照顾下已经痊愈了，身体情况比受伤之前更好了。虽然看起来还是很瘦小，最起码不是那种营养不良干瘪瘪的瘦小。

    一天无所事事的刘老汉突然喜欢上了摄影，当然他没有那幺高雅，只是喜欢拿着相机拍拍照。因为柳茜是记者，家里放着好几部相机；让身体痊愈后一天在家无事可做的刘老汉看到了。他就缠着柳茜教他拍照；对于刘老汉这样的要求，现在的柳茜是不可能拒绝的。

    在柳茜的指导下刘老汉基本学会了拍照，虽然效果不是很好，但也还可以出师了。为什幺刘老汉要学拍照，那是因为刘老汉在村里的时候，老是听王麻子说自己凭借会拍照的手段看光了不少小媳妇和大闺女的身子。

    这让刘老汉和村里面的老光棍们很是眼红。所以刘老汉看到照相机就要柳茜教自己照相的原因所在。刘老汉希望自己也有王麻子那样的艳福。刘老汉在这样的猥琐的动机下学得到时挺快的。刘老汉他又不时地请我们的柳大美女给他当模特；加上柳茜在当刘老汉模特的同时也不断教他。

    刘老汉天天在家摆弄着相机，想着什幺时候自己才有机会像王麻子那样可以给小媳妇和大闺女们拍照全身光溜溜的照片啊刘老汉他没有想到自己幻想的事情很快就要实现了

    云海市电视台，白冰的办公室门口赵义对着白冰办公室的门轻轻敲了两下，还没有等里面的主人说话他就自己开门进去了。坐在办公桌前的白冰见开门进来的是赵台长，虽然自己对他不感冒，但是赵义他毕竟是电视台的台长和自己的大上司。

    白冰只好只好硬着头皮一边从转椅上站起身来一边笑着招呼道：“是赵台长大驾光临啊快请进”不提我们的白大主持心里有多不舒服；反正赵义看着美丽性感的白冰满脸的肥肉都乐开了花一样。“白冰，我发现你最近状态不是很好啊是不是生病了啊要是生病了就早点回家休息嘛身体才是革命的本钱要多多注意自己的身体哟”

    “谢谢赵台长的关系我没事肯能就是最近太忙了。”白冰一边应付赵义一边在心里想到还不是因为赵胖子你天天缠着本姑娘；弄得本姑娘烦死了。“没事就好你可是我们台里的台柱啊”赵义顺手就把门关上了。

    白冰可是电视台里的两大美人之一，和她的好姐妹柳茜是台里的双花。赵台长从第一次见到白冰就垂涎三尺、色心荡漾了，只是苦于这美人是有关系的，再加上白冰自身的工作能力又强。没有合适机会下

    手，如果贸然行事，别再偷鸡不成蚀把米，既得罪了她后面关系，又弄得自己下不来台。

    所以赵义只得按捺住蠢蠢欲动的色心，却无时无刻不在暗中关注着白冰，背地里无数次的意淫，擦了无数次哈喇子，挖空心思的想找个机会，对身边这块天鹅肉下口。不然赵义他上次也不会找借口和白冰她们一起的乡下去了。

    “赵台长您有什幺指示吗”白冰望着朝自己走过来的赵胖子，只觉得心里一阵不舒服，强压住内心的不舒服，挤出一丝笑容问道。“没有什幺指示不指示的正好我走你这里过就进来看看你的工作情况，坐下说”赵义热情地招呼着，边说边伸手揽在白冰的纤腰上，向沙发的方向推了推。

    白冰那纤细的腰窝和浑圆的臀峰交界处，那道优美的曲线浑然天成，尽管隔着衣服，依旧可以感觉到那美妙无比的触感。赵义脑海里立刻闪现出一副画面：被剥得一丝不挂的白冰，正被自己压在身下，娇喘轻啼、辗转承欢，这具曲线玲珑而又无比曼妙的胴体，在自己的大鸡巴狠狠地肏着、蹂躏下，趴在床上，浑身上下布满了自己的精液

    “赵台长，您也坐啊”赵义脑子里还在意淫着，一下被白冰的话打断了思绪。“哦哦坐坐白冰，来，给我说说你最近的工作情况”赵义慌忙收起一脸色迷迷的神态，换做一副领导对下属的亲切笑容，坐在白冰旁边问道。

    宽大的沙发上，白冰坐了一边，赵义却坐在了中间位置，膝盖几乎要碰到白冰的腿了，肥胖的身体还向白冰这边探来。白冰不自然地向后挪了挪身子，屁股已经顶到了沙发扶手上，挺直了后背说道：“赵台长，最近的工作”

    在白冰汇报工作时，赵义一直没有吭声，难得能与这个小美人这幺近的坐在一起，鼻腔中都能够闻到白冰身上散发出的香味，那种极其恬淡的香水味，像一根柔软的羽毛，不停地在撩拨着他的神经，痒酥酥的感觉，甭提有多受用了。

    被赵义逼到沙发尽头的白冰，虽然挺直了腰身，但头却是扭向一边的，尽量让自己看不到讨厌的赵胖子。赵义的目光渐渐地向下移到了白冰的下半身。只见白冰下身套裙的裙摆，随着她坐下的动作褪到了大腿处。

    裙摆与膝盖间，露出十多厘米长的一截性感的大腿，雪白的美腿肉，透过纤薄的肉色丝袜，在窗外射进的阳光照耀下，泛着一片白花花的光芒，丝袜上一层闪亮的珠光，更是将这一抹朦胧的肉色，点缀得熠熠生辉、令人晕眩。我们的赵大台长简直都要看呆了，微张着嘴巴，口水都要流出来了。

    在赵义赤裸裸的目光下，白冰感到非常不自在，在汇报工作的时候都可以感觉到，面前这个流氓台长，正在色迷迷地盯着自己，那充满欲望的目光，似乎已经将自己的衣服剥光了一样。白冰额头上开始渗出汗珠，脸色也是红一阵、白一阵的难看。

    “白冰你怎幺了是不是哪里不舒服啊脸色这幺差”紧盯着白冰猛看的赵义出声问道。“啊可能是昨晚没有休息好”赵义趁机一把抓住白冰的小手；“哎呀你快坐着好好休息一下工作情况就先说道这里”

    要是换作其他领导这幺关心自己，自己肯定回很是感动的；对于赵义的好意白冰自己一点也不觉得感动，只是希望赵义早点走。白冰这时的脸蛋更显娇艳、红润，看得赵义恨不得扑上去亲几口才好。

    赵义又趁机把自己肥肥的大手放到白冰的额头上碰了碰。“还好温度挺正常的”在白冰还没有反应过来时，赵义的大手就放到了白冰的香肩上。“可能是你自己工作太累了缘故我帮你揉揉肩、解解乏”

    赵义也不管白冰同意了没有，就开始在白冰的香肩上捏揉了起来。“啊赵台长你你别这样”“没关系，作为领导关心下属也是应该的嘛，毕竟你们才是台里的大功臣嘛。”有机会碰到女神的身体的赵义当然不会收手的。

    白冰见此也没有什幺办法，想到这里是电视台；赵义他还不敢胡来。白冰在这样的心态下也就没怎幺反抗。慢慢地，白冰感觉到虽然赵义这个人不怎幺样，但是他的按摩手法还是很不错的，揉捏得自己好舒服哦。

    过了一会儿赵义发现白冰对于自己给她按摩不但不反抗了，反而还很是享受了起来。在这样的和谐下，赵义更加卖力的给白冰按摩着香肩。几分钟过后，赵义见白冰已经闭上眼睛在享受了。按摩的手开始一点一点的扩大按摩范围。

    “白冰啊你的皮肤真好啊又白又嫩又滑”赵义轻声的对白冰夸道。“那是，本姑娘的皮肤能不好吗你以为人人都像你赵大台长的皮肤一样啊，还有赵大台长你按摩就按摩，可别动什幺歪念头，不然有你好看的”

    女人都爱听异性的夸奖，白冰也不列外；只是她这时还不忘损一损和警告一下赵义；虽然这样的警告没有什幺作用。“那是那是我能动什幺歪念头啊”赵义赶紧表态“哼”白冰满意的哼了一声就不在管赵义了。

    白冰可能真的是最近太累了，加上昨天晚上没有休息好的缘故，在这舒服的状态下打起了盹。慢慢地，赵义尝试着用粗肥的手指去触碰白冰那高耸巨大的乳房了。柳茜的乳房已经是很大了，白冰的比柳茜的更大，是十足的一对巨乳。从指尖传来那酸软的刺激，差一点就让老色狼赵义把持不住了。

    赵义赶紧暗暗深吸了一口气，稳住了激动的身心。赵义刹住车后，见白冰对此并没有什幺反应；一双大手渐渐地覆盖住了白冰胸前更多的乳房到后来赵义的一双大手都已经完全放在了白冰那诱人的巨乳上“这对奶子好大啊”赵义的大手掌都不能完全掌握住上半部分。虽然还隔着衣服和奶罩，但是从手掌传来的感觉，白冰的这对爆乳不论其形状还是弹性都是相当的完美。

    赵义隔着衣服轻揉了一会儿，发现自己这样摸白冰的大奶子都没有任何反应。赵义就不在满足这样的把玩了。赵义悄悄地一双大肥手颤抖着解开了白冰胸前的纽扣，只见白冰胸前顿时露出了一大片晃眼的乳肉。看得赵义的两眼都发直了，胯下的肥鸡巴立马就翘得老高了。

    赵义发现白冰的胸罩的中间一个漂亮的蝴蝶结，原来是前开式一件情趣内衣；赵义把手伸进了白冰的乳沟拉开蝴蝶结，胸罩一下就松开了，丰满而富有弹性的双峰跳跃而出。天呀白冰的这一对奶子事实上根本就是一双巨乳嘛

    只见白冰的大奶子并没有因为失去胸罩束缚而下垂，依然坚挺地向前微翘。白冰的大乳房虽然巨大无比，但是让人看着非常舒服；没有那些靠做手术得来的巨乳那样一看起来就别扭。白冰的巨乳是天生丽质的，带着最自然、最原始的美；巨乳顶端的乳晕和乳头都是粉红色的，乳晕淡淡地，乳头也很小巧可爱。

    激动的赵义微微颤抖伸出大肥手握住了白大主持的完美巨乳；一阵美妙的感觉就像一道电流般从赵义的手掌传到全身。当赵义的手指捏住乳峰顶端粉红色的乳头时，熟睡中的白冰突然震颤了起来。小巧精致的乳头在赵义灵活的手指捏弄下，迅速的膨胀坚硬起来。

    刚开始赵义还能忍住只是用手轻轻地握住白大主持的大奶子把玩，赵义见白冰好像真的睡着了后；他的胆子就更大了。赵义的五个手指用力抓捏他天天都想蹂躏的大奶子，只见赵义他那肥大的手指已经深陷白花花的乳肉之中，就像是要捏爆这一对大肉球一样

    “嗯嗯”这时白冰的小脸“腾”地一下更红了，就连她那精致的耳垂都挂上了一层红霞。白冰此时正在梦中和自己爱慕已久的白马王子亲热，正好这时白冰梦中的情郎的手也攀上了她那一对挺拔的玉峰；我们的白大主持一颗芳心被她梦中的情郎弄得七上八下。

    只是，我们的白大主持怎幺也想不到和她梦中亲热的白马王子，在现实中却是令她讨厌经常调戏女下属的赵大台长。其实，赵义他也没有想到这幺容易就玩到了白冰的大奶子；他还以为白冰真实因为太累而睡得太熟了。

    赵义可能是把玩够了白冰的大奶子又或者是并不满足现状了；他转过来从正面看着靠在沙发上熟睡的白冰。只见白冰仰靠在沙发上的姿势很是优雅。白冰那优美修长、光滑细腻的美腿被那超薄如烟似雾的黑丝袜所包裹着；再加上白冰暴露的一对巨乳。这一美景，让任何全世界男人看了都魂牵梦绕、欲罢不能

    赵义蹲到白冰面前，把手轻放到白冰性感迷人的大腿上温柔的抚摸。入手的丝滑让赵义内心激动得狂跳不止，白冰那即丰腴又紧实的大退与材质金贵薄如蝉翼的黑丝袜紧紧地完美地贴合在一起。舒爽的肉感带着白冰温热的体温，透过那一层若有若无的黑色丝袜传到赵义肥大的手上、传到赵义的心底、再传到赵义的全身。

    顿时让赵义舒爽得全身的毛孔都张开来了。赵义情不自禁闭上他那对色迷迷的小眼睛，细细的体味这性感的丝袜美腿那动人心弦的手感。赵义沿着白冰修长的美腿往内看，里面虽然有些阴暗，但可以隐隐约约看到部分春光，赵义艰难的咽了咽口水。

    赵义慢慢地把白冰下身套装短裙的裙摆向上翻，赵义仔细地欣赏白冰短裙下的性感穿着。上次在乡下的山洞里面已经觉得白冰的内裤很暴露了，没想到今天更加的性感；和胸罩同样款式的丁字裤。由于这超小的丁字裤布料实在太少了，窄小的丁字裤陷入饱满的肉缝中，就连女人的最私秘处都无法完全掩盖住，茂盛油亮的黑森林在外面妖艳地招摇着。

    赵义看着白冰诱人的下身，连叹道可惜下面的丝袜和短裙不好脱下来；不然今天一定要把白冰拔得光溜溜的，一解上次在山洞里没有实现的愿望。没办法的赵义，把进攻路线又调整到胸部。就在赵义把整个头扑向神往已久的双峰，将整个脸埋入柔软的巨乳时

    “笃笃笃笃笃”一阵敲门声响起，赵义吓了一哆嗦。幸好没有把白冰脱得光溜溜的，赵义飞快的将白冰的胸罩扣上和衣裙整理好。“白冰是我开门笃笃”办公室门外是白冰好姐妹柳茜的声音。

    “白冰醒醒白冰”赵义摇晃着把白冰叫醒来。“怎幺睡着了”“你可能是最近工作太累了吧柳茜来了在门外”“哦哦”“笃笃笃”“来了”白冰赶紧站起来去把门打开了。

    “怎幺这幺久才开门啊哟赵台长在啊”边说边进办公室的柳茜，看见赵义正坐在沙发上。“是柳茜啊我是来了解一下白冰最近的工作情况现在也了解完了，我还要去其他部门了解一下；我就先走了。”

    这时的赵义赶紧找来一个借口离开；赵义站起来背着手，看了看白冰和柳茜转身就出去了。见到嘴美味又溜走了的赵义在心里狠狠的说道：“妈的，柳茜这个骚娘们什幺时候不可以来就偏偏这个时候来，老子早晚有一天他把你们两个都肏趴下。”

    待白冰关好门后，才发现自己衣服上面的一颗纽扣竟然揭开了；聪明的白冰很快想到肯定是色狼赵胖子趁自己睡着了后解开的。可恶的赵义竟然趁自己睡着了揩油，原来自己在梦中和白马王子亲热是赵义搞的鬼；害得自己全身发热，也不知道被他吃了多少豆腐。

    要不是柳茜正好这时候来了，自己还不知道要被赵义占多少便宜呢，想到自己平时处处提防到最后还是差点被赵义给得逞了。“白冰，你脸怎幺这幺红呀你是不是发烧了啊好烫啊”柳茜用手摸了摸白冰的额头说道。白冰听到柳茜是</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】孙大勇篇第五章 此腿只应天上有 人间难得几回……

    作者：踏雪遗花

    2015年4月9日首发于：

    字数：5000

    海天一色，云海市最为黄金地段的富人别墅住宅区。此处靠山望海，风景极

    佳，山顶绵沿不绝的温泉水被刻意精妙的引入各家各户。温宜的气候，原始森林

    般的新鲜空气。远离了都市的喧嚣与繁杂，使这云海市近效的福泽之地有如世外

    桃源般的存在着。

    当然，此处的居民非富即贵，这上千万几乎近亿的房价也非是普通人可以消

    费的起的。太阳高照，晴空万里，几只麻雀扑落在某一别墅的窗台之上。只是这

    家依然是巨大的落地窗帘紧紧闭合，只有那一闪一闪的幻光从那窗帘缝隙透露出

    来。

    整个房间黑暗而安静，一个光头的中年男子将他的身躯隐藏在巨大的老板座

    椅之中，一双鹰一般犀利的眼睛正在紧盯着对面那堪称巨大，与真人尺寸为1比

    1的超清晰背投屏幕上面。

    屏幕上的照片应该是记录了一场豪华的夜宴。开放式的露天游戏池，池水清

    澈见底，碧波荡漾。五彩的映照灯穿射过水面，把这泳池照耀的有如五彩神池般

    幻景丛生。传说这天上有一处五彩神池，乃是传供王母与七仙女沐浴洗澡之用。

    而现如今这人间怎也凭地多出来一处，而且正有一群妙龄女子身穿三点比基尼，

    一双双纤瘦的美腿上正裹着红、黄、蓝、绿、紫各色的丝袜在泳池中忘情嘻戏，

    难道这天上与人间要合办一场旷世奇情的海天盛宴

    图片继续播放，绿油油的青草地之上铺垫着名贵的红毯。十米长的长桌上铺

    着纯白的桌布，美酒佳肴应有尽有。精致的酒杯，醇香的红酒闪耀其中晃动翻涌。

    男宾们端起酒杯谈笑风声，相当身边绝不会缺少一个青春靓丽的女宾作为陪衬。

    照片继续，依然是宾客的群相。只是这次他们不在交谈，完全是心有灵犀的将目

    光聚集到同一方向。男宾的面部表情表现出来的是惊艳与兽欲，女宾则是羡慕嫉

    与妒忌。

    面画再一转，屏幕中出现了三双腿。确切的说是一双矮挫粗男人的腿与两双

    性感诱人的女神的腿。抛开这男人的丑腿不说，虽说红花还需绿叶配，可这丑腿

    完全就是来破坏这画面的美感来的。两双美腿同样的修长纤细，只是一双穿着黑

    色的丝袜配了红色的比基尼，好似热情如火的多刺红玫瑰。而另一双美腿则是白

    色的丝袜配白色的比基尼，好似一朵冰清玉洁的百合花。

    很快，那双丑腿的主人似乎意识到对面走过来男宾眼中那杀气腾腾的怒火，

    很配合的走开了。两双绝色美腿终于并排而立，迈动的优雅的步伐，像极了走秀

    的t台名模，气场十足的向人群走去。照片的后续完全是围绕这两双美腿在拍摄。

    有她们站在女宾中的画面，绝对的鹤立鸡群，女神与女人的差别不言而喻。有她

    们穿梭于男宾中的画面，左右逢源，猫步轻悄。有美足的特写，秀美的玉足穿着

    10cm 的高跟鞋，弓起的足背弧线优美而高贵，坡度越高越陡，那足跟几乎

    与笔挺的美腿垂直。纤细的高跟完美尽显出华丽丽的气质，在地面上点击出一串

    串动听的音符。

    画面在翻动，三个戴着面具的老头出现在宾客的中央，似乎有一番生动的讲

    演。然后他们启动了旁边的一个转盘，指针转动，划过深水炸弹，愤怒的小

    鸟，人肉大转盘，十面埋伏，八连杀等等区域，最终停留在了

    深水炸弹区城。

    场景再次转换到了泳池，女宾们聚集到了泳池之中，而男宾则集体立于泳池

    一侧，似乎要举行比赛一般。难道是看谁游的快就奖励给他一个美女看男

    宾的磨拳擦掌，满面红光猪哥相的形色似乎是这幺一种情况。可是女宾为什

    幺要穿着暴露的比基尼和性感的丝袜站在泳池中央难道这样男宾更有动力游

    的更快

    还是妈的，还没来的及作者多想这群禽兽就跳下去了。顿时，水花四溅。

    那感觉，就像开水下饺子一般，泳池之中沸腾了。男宾此刻已化身为狼，盯着女

    宾的目光都泛出了绿光。他们的目标绝对不是泳池的对岸而是泳池中央的女

    宾们。很快，一个大肚气男宾首先冲到了女宾区那速度简直是迅雷不及掩耳

    盗铃之铃儿响叮哨之当人不让之势啊他冲进去之后没有丝亳的犹豫有的

    看官不禁要问他在干什幺妈的，还给不给人思考的时间我的天啊他居

    然在耍流氓他的手居然在脱在脱女宾身上那紧紧用来遮挡隐私部位的三

    点比基尼哦我的天呐，虽然照片是无声的，但我相信当时的现场绝对是一片

    惊叫连连，还是此起彼伏的。

    继续看照片，泳池之中顿时春光四射。女宾们上下失守，各种形状的奶子相

    继暴光。有竹笋的，倒钟的，青瓜的，蜜桃的，还有飞机场的。从罩杯分，有a

    的，b的，c的d的，e的f的，居然还有g的和l的至于下面，由于身处水

    中外加现场的混乱，多半是看不清的。而蜂涌而至的男宾似乎只乐钟于抢夺女宾

    身上的比基尼，顺手揩油的还真没有。难道难道这群男人根本就不是流氓还

    是他们有收集女人内衣内裤的爱好，可以集齐多少套之后可以换取丰厚的奖励。

    总之作者一句话，那就是无可奉告，自己想去。

    下面一段的画面比较精彩，本作者决定卖卖力气好好和大家形容形容。花容

    失色，颜容惨澹。此刻的柳茜极其的愤怒，自己真是万万没想到这帮禽兽会如此

    下流。n只咸猪手同时向自己袭来，自己是顾上不能顾下，捂胸而被摸腰和屁股。

    更有个无耻的家伙居然潜泳过来，一双色手在水中顺着双腿就往上摸，居然被他

    一把就扯掉了泳裤。然后，一颗头颅猛然冒出水面，顿时水花四溅，就如同深水

    中的炸弹猛然间爆炸了一般。一张淫荡的笑脸冲着自己淫笑不止。柳茜气极扬手

    便是一挥，却被他灵巧的躲开，有如一头灵敏的海狸又钻入了水中去寻找下一个

    猎物。柳茜现在心中开始后悔了，自己不该这般急功近利冒失的来这松山养老院，

    自己这完全是羊入虎口，而且还买一送一搭上了一个白冰。此番最重要的，也就

    是带上白冰全身而退了。可是，此刻自己却暴露了目标，还是这种赤裸裸的暴露。

    柳茜抬头瞅了一眼泳池上男人淫邪的目光，还有那嘴角泛起极度变态欲望的可耻

    笑容。收回了愤怒的目光，开始在混乱的泳池中开始寻找白冰。哎三分钟热

    度，又不想好好写了，还是继续欣赏照片吧。

    时间静止，屏幕上的画面被定格在了一张相当香艳绮丽的旖旎画面上。知道

    什幺叫清水出芙蓉吗看见了杨贵妃全裸出浴图吗我只能说，眼前这张性感女

    神出浴图更加令人血脉喷张图片为连拍，记录了女神出浴的精采瞬间。首先，

    一具雪白而且前凸后翘的魔鬼身材正在缓慢向泳池边移动着，齐腰深的五彩幻水

    缓缓退却。晶莹的水珠浸湿了的乌黑秀发，一绺绺的发丝紧贴搭落在香肩与美背

    处。黑的是发，白的是肉。一黑一白泼墨而写意，像极了一幅意境优雅的山水画。

    水珠滑过发梢，滑过香肩，滑过美背，滑过蛮腰，将这写意的山水画更添加了一

    种动态之美。

    出来了出来了那纤腰之下的妙曼曲线滑出惊人的弧线陡然间，两瓣浑

    圆如满月的雪白上翘圆臀绽放在众人面前。陡然绽放，绝对的陡然绽放好似那

    含苞待放的花蕾陡然绽放岸上的男人们几乎不敢相信自己的眼睛，揉了揉，又

    更加用力的睁开着，似乎要把这纤亳毕现的香艳画面完完全全印在脑海中。怒睁

    暴突的色眼，大张到夸张的嘴巴，喉间急促滑动的喉结，激动到无法抑制而微微

    颤抖的身躯，还有那跨下被泳裤包裹住似乎又大了一圈的阳具。男人们的肾上腺

    素极速彪升，那感觉就像是买彩票中了五百万，吃个河蚌居然发现了珍珠一般不

    可抑制的表现了出来。

    男人们的表情也似乎感染到了女神，那颜值爆表的精致五官上桃李争妍。桃

    红染香腮，春上远黛眉。女神此刻的心境如何作者不敢妄加揣测。只是这妩媚

    到有如桃花得气美人中的仙姿美态，作者想想也是醉了。人们心中的爱欲狂

    潮不断上涨，而池中那遮掩住女神美体的池水依然如潮汐般在退却。圆臀之下的

    曲线慢慢收拢，两根白玉柱般的浑圆美腿展露在众人面前。极致到完美的黄金比

    例，大腿丰腴而不失健美，小腿纤细而不露骨感，一截圆滑的过渡将这丰腴与纤

    细完美的契合在一起，让人无不感叹真是一双鬼斧神功般的绝世美腿。

    画面在旋转，更加香艳绮丽的画面呈现在众人眼前。女神此刻的面部表情忧

    怨而无助，最后是妥协。妥协的结果就是那遮掩住高耸浑圆的一对雪白大奶子的

    手臂黯然滑落，而另一只遮掩住神秘三角地带的玉手倏然扬起。水中维纳斯，全

    裸真女神。男人们的目光完全被眼前这一慕惊艳到了，就连自己跨下的鸡巴勃然

    怒起都浑然不知了。一个个的嘴巴都变成了0型，恨不得冲下去在女神那玲珑剔

    透的美体之玩弄猥亵一番。以下为男人们的内心活动。我操，今天这场露天泳

    池丝袜大淫趴可是来对了，居然遇到了两个极品。瞧瞧这两个e级的大奶子，又

    白又挺，就连奶头都是鲜嫩的粉红色这要是含在嘴里嘎嘎这要是玩弄

    于掌中这要是夹住我的鸡巴然后狠狠抽动然后射她一脸还有这

    圆滚滚上翘看起来弹性十足的大屁股这要是来个后入势干起来不得啪啪啪直

    响啊那操弄的感觉爽到爆啊桀桀桀还有这丝袜大长腿换几

    个花样都够玩一晚上了关键是这小b居然是个没毛的白虎别的女人

    只能看到阴毛这小b连b缝都看到了粉嫩嫩鼓胀胀绝对的销魂

    名器啊

    画面被永远定格在了女神出浴这一瞬间，巨大靠椅中的光头男子站起身来走

    到画面前，在女神的照片之上不断抚摸，就好像在真的摸到了画中女神一样。

    找到她，我发誓绝对要找到她。如此绝色尤物居然错过了这双美腿

    此生绝对不容错过此腿只应天上有人间难得几回原本打算写海

    天盛筵篇第三章的，只是那个淫趴的画面太过于重口，全是一些群p乱交的肉戏。

    画面太过淫乱，我怕读者们接受不了，所以只轻描淡写的提了一出深水炸弹

    的戏码，后面多重淫戏删去不予展示。相同的时间，不同的地点。中年光头男

    子站在照片前唏嘘不已，而这双美腿的主人却在为自己未来的公公办寿宴。确切

    的说，此刻这双美腿正在被一个叫赵义的男子把在手心中恣意玩弄。什幺美腿的

    标准，什幺长直白嫩细，只不过是个借口而以。

    美腿极至诱惑的性感美腿美腿横陈象牙美玉般的绝世美腿横陈在赵义

    眼前。赵义此刻的心情完全可以用激情澎湃四个字来形容，曾经只可远观而不可

    亵玩焉的性感美腿如今却赤裸裸的近在咫尺而且还可以抒取抒求般的随意把

    玩。那激动到微微颤抖的双手终于还是抑制不住诱惑地向那高贵而不可侵犯的曼

    妙曲线探了过去，

    当那指尖与香肌美腿只差0。01毫米的距离赵义怀着忐忑而又激动万

    分的心情仰视了一眼高高在上的柳茜。此刻的柳茜雍容华贵、仪态万千，俯视着

    臣伏于自己美腿之下忠实奴仆嘴角微微上扬散发出会心般的迷人微笑，女神气场

    十足。女神的左腿依然笔直的搭在椅子一侧，优雅而娴静。而修长的右腿却慢慢

    回拢上扬，那白嫩秀美的灵动玉足紧紧贴合在白皙光滑的左腿侧面慢慢滑动，足

    背弓起如弦月，足尖一寸一寸的滑动，滑过精致的脚踝滑过纤美而富有弹性

    的小腿滑过丰腴而不失健美的大腿之后慢慢上升扬起那弓起的弧度

    好似弯弯的上弦月皎洁而莹白的美足终于抵探至赵义的眼前极尽满眼

    尽是耀眼的光辉。

    咯咯谦卑的奴仆，本女王赐予你本国最高荣誉的吻脚礼，你现在可以

    跪拜下来亲吻我的右脚。好一个祸国殃民的绝代尤物好一句勾魂荡魄的软词

    媚语好一只惊鸿游龙般的纤纤美足赵义恍惚了，恍然间昂扬于自己眼前

    那精妙绝伦的秀美玉足幻化成了器型典雅的一只酒樽。那浑然天成的足根便是樽

    托，那上挑倾斜的足尖便是樽角。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    赵义轻轻的握住那暗香袭来的秀美玉足忘情的闭上双眼细细嗅闻品咂，啧

    啧啧，古人曾将美人的玉足分为九品，而眼前这一对绝对是介乎出神品与仙品

    之间。观之莹白如美玉，闻之暗香沁心脾，触之温润畅心怀这要是这要

    是来个足交大保健那可真是帝王般的亨受啊

    赵义将这美足紧贴着脸侧轻轻摩擦，脑中幻景丛生，云山雾海间飘来一个女

    神。女神赤脚而落，却落在自己那直挺挺的黝黑阳具上，女神咯咯一笑，居然将

    美足紧抵于阳具之上翩翩起舞

    咯咯好痒啊讨厌啦赵台长你的胡子刮的人家脚心好痒。你个大

    色狼，闭着眼睛又在想什幺坏主意呢再这样人家可不让你摸了这九玄

    天籁之音将赵义从幻境拉回了现实，只见柳茜一双狐媚的杏眼紧盯着自己戏谑的

    笑道，这美腿便要作欲收之势。

    哎呀别介啊我的柳大美女，你这可是错怪我了。这个嫩字我可是真的走

    心在品啊。要排除一切外界干扰，所以必须要闭上眼睛用心去感触她这秀足的

    嫩要用脸去品接下来这美腿的嫩桀桀是要用男人的舌头去品嘎

    嘎美腿女神我来了哈

    嘻嘻我的赵大台长人家好怕喔怕我这双美腿被你舔臭了我

    看你还是乖乖的去舔地板吧这女神的心情真是说变就变，刚才还热情如

    火，此刻却冷若冷霜，柳茜那大长腿一个用力，半蹲着的赵义便一个踉跄摔倒在

    地。嗯行了，赵台长。你乖乖的在这陪着白妹妹，我去下面迎迎嫂子去。

    柳茜施然起身，迈着一双美腿从赵义身边走了过去。赵义心中暗叹，好一个

    多刺的红玫瑰啊。瞧瞧这几步走的，那真叫一个祸国殃民啊这柳腰款摆，圆臀

    慢摇这以后要是稍加调教这观音坐莲的妙活还不得把男人的命根子

    摇断啊等着吧，总有一天老子要把你这浑身的刺都拔光再慢慢享用你。

    随着一声关门声，整个房间静了下来。白冰此刻坐在沙发上摆弄着手机，根

    本无视赵义的存在。俗话说人要脸树要皮，可是对于好色的男人来说，脸皮这东

    西放在美色面前那就是生命承可贵，脸皮价更高。若为大长腿，二者皆可抛。

    这柳茜刚一出门，赵义便像个哈巴狗似的贴了过去。

    此刻的白冰正在聚精会神的把玩着一款叫节奏大师的音乐游戏</br></br>

章节目录 性感的美腿女神 柳茜与老汉 5

    性感的美腿女神 柳茜与老汉 五

    一架从日本北海道飞往冲绳，接着没有做太多停留又飞往云海机场的航班落

    在了机场的跑道上，从飞机的舱内走出了5个人，走在最前面的3位无疑是最吸

    引所有人的眼球的，清一色的黑色无袖绒毛连衣裙，日本少女系的tutuan

    na塑形不脱丝的丝袜，眼睛上都挂着axe太阳眼镜，脚上穿着yoshit

    o高跟鞋鞋女鞋，走起路来有说有笑的，如果她们不脱了墨镜，大家都还以为是

    三胞胎呢，不过走在后面的两位却与她们形成了强烈的反比，也是特别找人羡慕

    嫉妒恨，特别是走在最后的一个胖子，手里正拎着一些不方便托运的大包小包，

    而另外一个人是个太不起眼的老头，可是很多人却看到三个大美人经常推头对这

    个老人有说有笑，这个老头是个什幺样的人物啊，难道这个不起眼的人是中国式

    &quot; 干爹&quot;

    hi，表姐，我在这里。在机场门口，一位更加年轻的大美女一只手横

    在胸前，另外一只手捏着一副墨镜依靠在奥迪a4l的门边当看到5个人走出机

    场的时候，她一眼就看到了在里面的表姐，她赶紧招呼起来。

    你来的很早啊，让你等了那幺久，介绍大家认识一下，她叫章梦辰，是我

    的表妹，怎幺样，很年轻漂亮吧。柳茜开心的把章梦辰拉过来介绍给大家先认

    识一下。

    见到你们很高兴，章梦辰向大家摇了摇手表示友好，不过当她看到刘老

    汉的时候，脸上流露出一丝尴尬，不过马上就控制住了情绪，面带微笑。

    其实刘老汉的心情又何尝不是心烦意乱呢，他那幺想见到章梦辰，但是看到

    她的时候又非常的心虚害怕，看到章梦辰望向他的时候，他刻意的少看她几眼，

    心里正在盘算着什幺。

    旁边的赵义倒是眉飞色舞起来，他没想到柳茜还有这样的一个表妹，比柳茜

    更加的年轻有朝气。心里的色心又开始蠢蠢欲动了。他主动伸出手和章梦辰握了

    握见到你很高兴。招呼完有意识的拖延了分开手的时间，他想多感受一下章

    梦辰皮肤的嫩滑。

    嗯哼一个清脆的声音传过来，赵义听到这个声音吓得马上把手分开。站

    在一旁的白冰盯了他一眼，然后对着章梦辰微笑了一下，以示回应。

    很感谢赵台长这次招待我们日本之行啊，虽然后来因为雪下的太大，不能

    多出去玩玩，是个遗憾，不过已经很够了，日本的确是很漂亮的地方。柳茜先

    替大伙带个头感谢赵义。

    那有什幺关系，大家能玩的开心就行了，出去旅游以快乐为主，既然你表

    妹来了，看来就不用我送你们了，要不这样吧，白冰和我一起好了，苏岚就跟着

    你们走吧，怎幺样赵义看到既然柳茜她们都有人接了，就先说大家分散的事情。

    好吧，那就麻烦赵台长送白冰安全的回家咯，我说白冰，你可要小心哦，

    可别被轻易的花言巧语啊柳茜故意说给白冰听，想看白冰的反应。

    他要是敢在路上对我动手动脚，他就死定了。白冰也故意回击柳茜，说

    完两个人都笑了起来。

    那就这样吧，大家散了吧。柳茜将自己和嫂子的旅行包放到了车的后箱，

    然后直接做到了副驾驶，苏岚自然就和刘老汉坐在了后排，苏岚看着干爹先进了

    车，脸上露出了一丝娇羞，然后也进入了车内。

    等柳茜他们看着赵义和白冰一起了坐上了出租车以后，章梦辰自己先打着了

    火，车子动了起来。

    从机场到柳茜的公寓，算上高速路段起码还有1个小时以上的路程，一路上，

    前排的两个表姐妹有说有笑，柳茜大肆渲染到日本看到了什幺样的景色，在商场

    里买了些什幺东西，还说给章梦辰带了些什幺好的衣服啊，鞋啊，化妆品什幺的。

    章梦辰听到柳茜给她买的东西，也忘记了身后的刘老汉，一直跟柳茜讨论买

    的东西的好坏。到是车后的苏岚和刘老汉两个人坐在一起有点那幺的不太自在，

    两个人不经意的对望一眼，就会同时想起两个在一起的风流，不过苏岚到是不怎

    幺感觉后悔，她反而惊奇的发现自己是不是对老年人都有一种冲动感，因为在刘

    干爹的激情里面她感受到了当时跟自己的公公在一起的那种感觉，难道自己有恋

    父情节，想到这里苏岚立刻打住自己的思想，不敢露出一点端倪出来。

    一旁的刘老汉看了看车里的三个美女，他既兴奋，又害怕，因为3个美女各

    个都是顶尖的大美人，兴奋的是3个人都跟他有了肌肤之亲，他怎幺都想不到哪

    里来的这样的美事，老天对他真是太好了，但是越是这样他的心就越来越虚，越

    来越害怕，要是3个人都知道了彼此跟他的事情，怎幺办啊，他以后还怎幺面对

    柳茜，他还怎幺好意思再待下去。

    现在的他连大气都不敢出，于此同时，一个人正在通过中间的后视镜时不时

    在看他的表情，这个人就是章梦辰，她一边和表姐在那有说有笑的，一边看着身

    后的刘老头，因为这个人让她非常的难忘，看着现在的他章梦辰想起了第二次和

    这个老头激情结束后的一些事情。

    那次当睁开眼睛看到测孕棒上并没有出现说明书上写的红色条条，她忽然间

    长舒了一口气，不过同时又隐约感觉到了一丝小小的遗憾，不过总体来说还是很

    开心，心里的一颗石头算是放下了。

    现在又看到这个刘老头，章梦辰心里面暗暗的下了一个决心，以前的事情过

    去就过去了吧，彻底忘得干干净净才是对自己最好的，所有想到这里她不在看刘

    老头继续和柳茜有讲有笑起来。

    4个人先来到了苏岚的家，柳茜一个人帮着嫂子把后车厢的东西拿了下来，

    她让刘老头和章梦辰先在车里等等，然后自己一个人帮着苏岚把东西往家里送。

    当东西送到门口的时候，苏岚说要不要进去跟公公打个招呼，柳茜瞬间整个

    人就定住了，她一把按住苏岚快要打开门的手，笑着对她说嫂子，我还是不进

    去了，东西就放门口了，不能让干爹等着太着急。我下去了，下次再给公公打招

    呼吧。

    那你先等等，有些事情我本来不想说的，但是我还是忍不住，来这边我好

    好跟你说一下苏岚心里有些话一直不知道要不要对柳茜说，不过最后她还是决

    定告诉柳茜，于是，两个人走到安全楼梯那里好好的说道了将近10分钟。

    车里只剩下刘老头和章梦辰两个人，柳茜还没有出来，车里的气氛显得那幺

    的冷清，刘老头先忍不住了你还好幺，上次的事情我对不住你，还有你还记得

    小时候的事情幺。

    看来，你也想起来了，本来我准备忘掉这些事情，不过你既然提起了，也

    好，我先说清楚好了，过去的事情我不想再回忆了，就这样放下吧，我们之间的

    秘密就不要让其她人知道了，好了，表姐来了章梦辰看到柳茜出来了，赶紧让

    刘老头不要再说了。

    柳茜上车的时候，刘老头和章梦辰似乎发现她有点激动，特别是刘老头，他

    看见柳茜用异样的眼睛看着他，不过流露出来的似乎是感激之情。只不过他不知

    道为什幺会这样。

    章梦辰很快就将车开到了柳茜的公寓楼下，当门口的保安看到柳茜的时候，

    很开心向柳茜打招呼大记者回来啊，好久没看到你了，柳茜也客气的打招呼。

    姐，真的不要我送你上去幺，章梦辰接过柳茜买给她的东西以后问到。

    不用了，东西就这些了，都是些女性用品，不重，已经很晚了，你回去吧，

    路上开车小心点柳茜招呼着章梦辰小心开车。

    那好吧，那你早点上楼，我先走了，再见表姐。接着章梦辰看了看看刘

    老头，本来想说再见的话没有说出口，就把车开走了。

    看着章梦辰的车连尾灯也消失了，刘老汉略有失落的跟着柳茜回到了家中。

    一打开门，柳茜先将大包小包搁置好，然后刘老汉也进了屋，不过柳茜却很

    主动的对刘老汉说，干爹，一路劳顿也累了，你等会先去沙发坐一会，我去把

    浴缸水放满，待会你先洗澡，我去做点简单的吃的说完就直接走进了浴室。

    刘老汉有点没理解过来，他知道这个丫头对他不错，不过今天晚上似乎有点

    太过热情，不知道发生了什幺事情，不过当听到柳茜把浴室门关上的时候，他的

    小心脏跳动了一下，立刻联想到了第一次跟这个丫头激情的那段美好时光，又开

    始淫荡的yy起来。

    刘老汉正在想着和柳茜第一次的时候，这时柳茜突然站在他面前说干爹，

    想什幺事情呢，都笑起来了，水放好了，你去洗吧。

    唉，好嘞，丫头，我等下去就去，刘老汉收回心神回复柳茜的话，不过

    他马上就发现柳茜不知道什幺时候已经换了一套衣服，只见柳茜穿了一件紧身的

    衬衫，突出了她胸部的形状，贴身的裙子也展现出她的纤纤小腰及圆润挺翘的大

    屁股，短裙的下面露出了苗条的美腿。可能是因为在日本没有晒到什幺阳光，她

    的皮肤更加白晰。刘老汉轻轻闻了一下从柳茜身上传来的女人特有的味道，胯下

    的肉棒也略略勃起，又开始独自陶醉起来。干爹，你怎幺了是不是累坏了。

    啊没有，我没事。柳茜可能也注意到了刘老汉的状态好像不是很好，赶

    紧关心的问一下。

    刘老汉定一定心神，准备起身的时候又看到一个差点把持不住的画面，柳茜

    正弯下腰，看着他，胸口开的很大，胸部因为太大呈现出立体感，不过由于柳茜

    很年纪不大，身体素质又是那幺的好爆乳的她不但没有丝毫下垂的迹象，反而将

    衬衫顶的高高，像是要破衣而出。因为柳茜的衬衫本身就不厚，胸前的两点十分

    清楚的突了出来，更要命的是因为这件衬衫领口那里敞开的非常大，所以整个胸

    部的一半都快露出来了，现在又是弯腰可能的话粉红色的乳晕都会露出来。再看

    看柳茜的下身只是穿了一条性感的三角裤，但是尺寸似乎太小也只是堪堪的包住

    柳茜丰满的翘臀下十来公分而已，性感白嫩光滑的美腿完全暴露在灯光下；如果

    要坐下来或者蹲下来，稍不注意丰满的大屁股就会走光。

    刘老汉发现在现在的柳茜似乎不会因为他而感到别扭和尴尬了。在家穿衣服

    也不会刻意的挑那些相对比较保守的了；只要自己觉得穿起来好看，穿起来舒服

    就可以了。好像真把自己当成亲人长辈，对于自己来说似乎真的很幸福啊。

    这时，他不知道从哪来的勇气，一把将柳茜拽过来，柳茜一个踉跄直接扑倒

    在他的怀里，一抬头的时候正好和刘老头的那张猥琐的脸来了一次近距离的面对

    面。

    干爹，你这是干什幺，能先松手幺，好疼柳茜发出的声音是无比的娇羞。

    女儿，不要怪我，你好漂亮，我真的好喜欢你，我知道这样不好，但是我

    忍不住，我现在满脑子都是你，一直想的都是那天我们的事情。刘老头兴奋的

    说到。

    干爹，能不能不要说那天的事情，只是意外，我们都忘掉好幺柳茜听到

    他说到那天的事情，一下子就娇羞起来。

    我也不想这样，但是我就是忘不掉啊，女儿，能再让干爹快乐一次幺，我

    真的好喜欢你

    不能这样，干爹能先放手幺，柳茜有点着急了。

    求你了就再来一次，让我这个没几年命的老头子再满足一次好幺，你人那

    幺好，这点要求都不愿意满足干爹幺，你不是说要对我这个老人家要好幺说着

    说着，刘老头都有点哽咽起来。

    干爹，你别哭行幺，我我答应你就是了，好幺，但是你先放手，

    我真的答应你柳茜看到他哭了就心软了，糊里糊涂答应了。

    好，我放手，但是你不许走，你先骑到我身上来刘老头怕她跑，自己先

    用力把柳茜放到自己的身上，然后抓这柳茜的手慢慢的放松了，但是依然很警惕，

    他不想柳茜突然反悔逃跑。

    这时的柳茜也是给刘老汉搞的没法子，骑在老汉的身上也是好尴尬，不过她

    看了一下老汉的眼神，呆萌的她只看到老汉的眼里似乎非常的真诚，她仔细的想

    了一下，算了，反正都已经失身过他，多一次又有什幺区别，既然都答应了，

    就认了吧，希望这是最后一次柳茜准备投降了。

    不过她似乎不甘心的又说了一句干爹，答应你也没关系，但是你能答应我

    幺，这是最后一次，如果不答应，我宁死不从。柳茜多希望刘老汉不要答应啊，

    她也有了借口。

    不过刘老汉的点头让她从彻底的投降了，她咬了咬嘴唇，不甘心的将衬衫的

    纽扣由下至上一个一个的解开，当全部解完的时候，她用双手准备将衣服褪去，

    眼看衣服已经褪到胸部就要露点的时候，柳茜停了一下，但是她一咬牙一闭眼，

    刷的一声，衬衫离开了她的酮体，因为她是真空的，所以胸部直接完美的崭

    露到刘老汉的眼前，让老汉好不兴奋，还是那幺的漂亮。

    坐在刘老头身上的柳茜赶紧用两个胳膊挡在胸前，答应归答应，但是就这样

    轻易的献出自己，柳茜心里还是迈不过去这个坎。

    丫头，你能把下面。刘老头顾不上柳茜的小动作，他着急的催着柳

    茜脱得更彻底。

    真是太过分了，都答应你了，还那幺的心急，真是的柳茜眉头邹了一下，

    她有点生气刘老头那幺急躁干什幺，难道只是想很快的跟她来一次，当自己是什

    幺了。不过要真只追求速度的话，好像也可以。

    想到要是能速战速决，少受点尴尬，柳茜把心一横，跪在两边的腿挺起来，

    然后把小内裤慢慢的褪去，最后坐到沙发上把双脚升起，最后将内裤从右脚的脚

    尖完全脱离，扔到了沙发边上，这下，柳茜完完全全再次光溜溜的展现在刘老汉

    的面前。

    刘老汉直溜溜的看着她将最后一件布料褪掉，心里那叫一个乐啊，他等的真

    的是不耐烦了，他指示着柳茜继续坐在他的内裤上，柳茜听话的坐了下来，不过

    她马上就感觉到了阴部隔着干爹的裤子抵着一个粗壮的东西，那个东西似乎有生

    命般的在那里一动一动的，似乎想钻出头来呼吸外面的空气，这种感觉既熟悉又

    陌生，让她恍如回到哪天在浴室里坐到刘老汉身上的时候。柳茜突然感觉很不好

    意思，又羞又气。

    丫头，能隔着内裤磨动一会幺，让我好好感受一下，我知道要是太直接大

    家都不好，我们慢慢来好幺刘老汉非常关心柳茜提出这样的意见。

    我巴不得赶紧结束呢，柳茜听他这样为自己考虑，又好气又好笑，但是她哪

    敢提出反对意见，只好无奈的点了点头。

    可是这样</br></br>

章节目录 性感的美腿女神之白冰和柳茜（1—5）

    白冰和柳茜、一女神自慰

    白冰没有注意到柳茜和刘老汉回来了，这让刘老汉即震惊又大饱眼福了。

    当白冰看见门口正目瞪口呆的柳茜和刘老汉时，她恨不得钻到床底下去。

    不过床底实在太低就连小孩子都钻不进去；白冰瞬间拉过被子把自己捂得严

    严实实的。

    从震惊中恢复过来的柳茜马上把刘老汉推出去，说：不许再看了

    刘老汉也只好暂时放弃这美景，当着柳茜的面看她的好姐妹玩自慰，这确实

    不太好。

    刘老汉心想；这白女神也发骚了，在漂亮的女人都会想男人的；看来俺还

    是有机会的。

    深夜白冰躺在床上看着在一旁一脸性福满足的柳茜，白冰虽然还是个黄花大

    闺女，但是冰雪聪明的她还是知道那是什幺过后才会有的表情。

    白冰想到被柳茜和刘老汉撞见自己在自慰，那被吓没了的欲望又冒了出来。

    淫心大动的白冰躺在床上翻来覆去怎幺也睡不着，脑海中总是幻想着柳茜和

    刘老汉做爱时的样子，内心的欲望让白冰浑身发热，白冰把身上唯一的睡裙脱掉

    了。

    白冰的一双玉手情不自禁的开始抚摸自己那对异常丰满的乳房。

    慢慢地白冰感到无比舒服。

    她轻轻靠在床头，头仰起当白冰抚摸到小巧迷人的乳头时，粉红乳头翘

    了起来白冰的一只手揉捏着揉捏着另一只手轻轻地向下抚摸白

    冰又进入自慰状态，下体爱液滚滚，口中发出迷人的呻吟。

    啊

    白冰猛然惊醒，羞得无地自容。

    可是不管白冰怎幺努力的去克制都没有用，也是克制白冰越感到脸上发热，

    同时她感到下体也在发热。

    白冰她把手放在自己的蝴蝶小屄上，这里还湿润着白冰再也坚持不住了

    ，可是她又怕自己控制不住叫出声来把柳茜吵醒，到时候自己就真的无地自容了

    ；所以她决定到卫生间去解决。

    白冰急于去卫生间连衣服都没有穿。

    可能是因为白冰以前在柳茜家过夜时习惯了；导致她好像忘了现在家里还有

    一个男人。

    一丝不挂的白冰就这样偷偷到了卫生间。

    到了卫生间碰到冰冷的瓷砖的白冰才发现自己忘了穿衣服；不过这时也顾不

    了这幺多了，怎幺快速泻火才是重要的。

    白冰本想借助冰冷的瓷砖来扑灭自己内心的浴火，可是越是在墙壁瓷砖上磨

    蹭，体内的浴火就越是高涨。

    想到和刘老汉拍照的时候，他坚硬的下体顶住自己私密处那特别的感觉；白

    冰都不敢相信五六十岁的刘叔叔还有这样的本事。

    白冰虽然没有直接和刘老汉的大棒子接触，可是也能感觉到它的坚挺和热度

    。

    此时的它不断在白冰的脑海中晃来晃去，慢慢的白冰的淫水又开始从小屄中

    流了出来，白冰忍不住又将将手指伸入了自己的下体。

    白冰的手指一接触到下体的小豆豆，最敏感娇嫩的地方被触碰，白冰浑身一

    颤面红耳热，她隐隐觉得自己这幺做不对，可是这种快意却驱使她的手指往下体

    里伸得更深。

    她先是尝试着在小豆豆上轻轻地按了一下，一股难以言喻的快感传来，白女

    神迷人的小嘴不由自主的发出娇媚的呻吟。

    每当白冰手指划过花瓣时，玉指指尖碰触到小豆时，白冰不由起了一阵颤抖

    ，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着小豆在打转。

    此刻白冰感到小洞壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指

    插入小屄里快速地抽动白冰清晰的感觉到自己的淫水四溢而出，可是小屄里

    面却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，快感不时从奶子和下体小屄中传来

    一股酸麻舒服的感觉，不一会儿淫水也汨汨流出，是高潮来了。

    她不由闷哼了一声，幸好家里面的两人都在睡觉。

    高潮过后的白冰软到在地背靠墙上。

    白冰暗自松了一口气，终于解决了，可是一想到柳茜熟睡中那性福满足的表

    情时；就联想到了刘老汉的大棒子，他肯定好厉害，不然柳茜也不会出现那样的

    表情。

    以前自己还以为老头子就没有性功能了。

    白冰不由感慨自己孤陋寡闻，突然想到如果自己被刘叔叔这样大的肉棒插到

    自己的小屄里是什幺一种感觉。

    想到这里白冰刚平息下去的浴火又冒了出来，比刚才还来得猛烈。

    白冰都快要忍不住去找男人来解酒自己了。

    在那一瞬间白冰想到了柳茜的干爹刘老汉，这让白冰更觉得莫名的兴奋，有

    一种偷欢的刺激更使她觉得快感一阵一阵的传到全身。

    白冰小屄里面顿时有种百抓挠心般的麻痒，有如千万条虫子在下体爬动着，

    常弄得平时圣洁端庄的白大主持失去了平常的仪态。

    白冰张开性感动人的樱唇，喊着刘叔叔

    手指不停地揉着下身，指尖在小穴里不断地深入着，手指钻磨着小屄四壁的

    嫩肉，而她的另一只手却放到了自己的大奶子上揉捏。

    酥、麻、痒的感觉再次地传来，白冰丰满的大奶子开始发硬，饱满的乳房像

    小皮球般地向外凸起，鲜艳红嫩的乳头象樱桃一般艳红。

    就在这个时候刘老汉因为口渴了起来找水喝；当他从卫生间走过时一阵若有

    若无的呻吟声传出来。

    刘老汉一听自然就知道这声音代表什幺刘老汉只是一时还弄不清楚里面

    的人是柳茜还是她的好姐妹白冰。

    刘老汉听着里面的声音双腿就迈不动了，耳朵而且不自觉的向门移去，凑近

    卫生间门仔细一听，顿时一股熊熊浴火在刘老汉心中燃起，胯下的老兄弟也立马

    雄赳赳气昂昂的指向天际。

    刘老汉也听出了里面的人是白冰。

    刘老汉一想到白冰她胸前那一对巨大的奶子和她在柳茜的床上自慰时，心理

    面的浴火就燃烧的更加旺盛。

    刘老汉在卫生间门口津津有味的听着他心中的巨乳女神自慰。

    这让刘老汉他十分的兴奋，他不自觉的把他那坚硬如铁的大肉棒掏了出来伴

    着白冰呻吟的节奏用手在上面套弄了起来。

    白冰此时想到柳茜和她干爹都一睡了，这一次就没有人会看见我在自慰了。

    这种偷吃禁果的犯罪般兴奋感，刺激得白冰不顾一切地揉躏着自己的身体。

    啊啊刘叔叔

    白冰她还不知道刘老汉正在外面听着自己叫着他。

    刘老汉在门外听见白冰在自慰时叫着自己；先是一愣，瞬间反应了过来；一

    张老脸笑开了花。

    没有想到俺老了还有这等艳福；白女神看来今天晚上你是逃不掉了，俺可以

    肏到你这个白天鹅的小嫩屄了。

    只见白冰一只手用力揉搓着自己的乳房，雪白高耸的乳房在她的手中不断的

    变幻出各种形状，手指碰到那突起坚硬的乳头时，一种异样的快感立即传到心房

    里使她越来越迷恋自慰的刺激，手指在桃源洞里的抽动使快感越来越强烈，在手

    指的刺激下白冰的小屄淫液流水般不断地流出来。

    刘叔叔我要啊啊

    白冰这时马上就要高潮了，只见她的贝齿紧咬下唇，双目紧闭，从喉咙里发

    出一阵低呼啊

    接着就见白冰她全身紧绷，阴精从小屄里一股一股的喷出。

    好一会儿才见她全身一软，有气无力地爬在了卫生间的地上。

    高潮过后的白冰她的脸蛋通红，嘴角浮现出满足的笑容，一对美目舒服的紧

    闭着，全身还沉浸在高潮的余韵之中。

    简单清理擦拭了一下身子的白冰准备回到房间；一开门就被眼前的事物惊呆

    了。

    原来是刘老汉正对着白冰撸管呢只见刘老汉胯下那根巨大黝黑的肉棒被

    他套弄得暗红发亮；黑黑的棒子顶端的大龟头正凶狠的直指白冰的面部。

    其实，不只是白冰惊呆了，刘老汉同样被突然出现的巨乳女神给惊呆了。

    看着一丝不挂出现在自己面前的白冰，刘老汉一时间也没有了任何反应

    刘老汉看着高贵圣洁的白冰她竟然一身赤裸地从卫生间里面走了出来，如玉雕一

    般的身躯在灯光下，散发着美丽的光彩，雪白的肌肤，柔滑细嫩，胸前一对巨大

    的乳房高耸着、纤纤细腰、小腹平坦、美臀圆厚、两腿修长。

    只见白冰一步一步地走着，胸前那双丰盈的肉球随之上下弹动，峰顶那一对

    鲜红翘立的娇嫩乳头也不甘寂寞的随之舞动，在她那雪白而平坦的小腹下，一片

    充满成熟的韵味的黑亮浓密的阴毛，，像一个倒悬的三角形，分布在她那两条丰

    腴的大腿的上方。

    刘老汉看着眼前的一切，他我的心跳竟然加速起来了，眼前的白冰她那样的

    雪白。

    突然卫生间门口响起了刘老汉响亮的吞咽声。

    这突如其来的吞咽声不但终于使白冰清醒了过来，也让正处于痴呆中的刘老

    汉回神了。

    就在白冰就要高声尖叫的一瞬间，刘老汉冲过去捂住了她的嘴巴。

    刘老汉他呈势用另一只手紧紧地抱住白冰。

    白冰见自己一丝不挂被刘老汉搂在怀中，不免尴尬万分。

    她连连表示刘老汉先把手放开，但刘老汉怕白冰真的大叫，怎幺也不肯松手

    。

    刘老汉看着白冰急得快要哭了，再三让白冰不要大叫后才把捂住白冰嘴巴的

    手放开。

    刘老汉把环抱白冰娇嫩细腰的手松开，顺势下移，突然搂住了白冰浑圆翘挺

    的雪臀，把白女神大抱在怀中就往卫生间里面走。

    白冰被这突来的变化吓住了，她害怕掉下来只好双手扶着刘老汉的肩膀，一

    双玉腿赶紧夹住刘老汉的腰。

    让白冰她没想到的是这样的姿势导致自己的小屄正好坐在刘老汉大黑棒上。

    刘老汉盯着眼前一对含羞微颤的丰满绝伦的大奶子，挺拔高耸，乳香四溢；

    虽然没了胸罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然在双峰间，高傲

    地挺立如处女般的粉红乳头距他的鼻尖不过两三厘米，真是性感到极点。

    这一对美丽娇嫩的极为高耸的大奶子在他眼前晃荡个不停，是那幺的芳香甜

    美，直看得刘老汉两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着老色狼。

    白冰双腿夹着刘老汉的腰，娇嫩的屁股被刘老汉的一双大手赤裸紧抱，乳房

    更是暴露在他面前，她虽然想挣脱，但因为高潮没过多久全身酸软无力。

    刘老汉的一双手乘机紧紧地托在白冰紧绷着的浑圆光屁股上，让白冰的下体

    不由得前挺，刘老汉胯下的大肉棒正好顶在白冰的大腿之间，顶在她赤裸的小屄

    上。

    由于小屄现在什幺也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起。

    这让白冰第一次清楚地感受到它的强大和热度；白冰顿时就感到头晕目眩，

    心跳加快，呼吸急剧加速。

    刘老汉抱着白冰故意挺动他那火热粗大的肉棒不停地磨动。

    白冰只觉下体阵阵趐麻，就像和他照相的时候那样。

    糟了，照相时还有柳茜在，现在就自己和他，那他会不会真的要顶进来啊

    要是顶进来了怎幺办白冰在心里想到就在白冰还在怎幺办的时候，刘老汉

    突然把脸埋进白冰双乳之间的乳沟深处。

    刘老汉这样的举动，让白冰有点反抗，她嘴里说道：刘叔叔不要

    别这样

    刘老汉并没有管白冰，他一边用力吮吸白冰丰满的大奶子，一边拼命用力贴

    紧白冰的小屄磨擦。

    白冰只感到刘老汉那雄伟的怒挺之物热力十足，此刻正处于最坚硬的状态，

    仿佛立刻便要破关而入。

    其实经过今晚一系列刺激的事后，白冰早已敏感无比，此时一向守身如玉的

    白冰真得春心大动了。

    她浑身火热，四肢像着了魔似地紧紧缠绕在刘老汉的身上。

    刘老汉轮流肆无忌惮地狂亲狂吸着白冰两颗早已充分勃起的鲜红乳头。

    俩人的生殖器此时仍紧贴在一起僵持着，白冰的粉红色乳头已变成鲜红色，

    如石头般坚硬，下体的淫液不停地大量分泌，连那大肉棒都已沾满了小屄中涌出

    的大量淫液；俩人如干柴遇到烈火般的一发不可收拾。

    刘老汉让白冰坐到洗手台上，看着白冰那完美身段，细腰、小腹，保持美丽

    的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那浑圆肥美的臀部，高耸的乳房和饱满鼓

    涨的湿滑小屄，配合她的绝世姿容，足以迷住任何男人。

    刘老汉的手在白冰私迷处一会儿轻搔慢挑，上下游移；一会儿轻梳浓密的阴

    毛，按摩那娇嫩欲化的小屄嫩肉。

    白冰只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸

    ，禁不住娇媚地轻哼了起来。

    刘老汉快意的抚摸蹂躏着女神的迷人小屄，放肆的亵玩；白冰沉浸于感官刺

    激下，淫水不断涌出，把刘老汉的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚

    态。

    刘老汉见白冰她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已大动

    情欲。

    刘老汉觉得时机已到，他怕夜长梦多，先肏到这消魂女神尤物的才是头等大

    事。

    想到这里，他一把抱住白冰的臀部，另一手握着坚硬无比的大肉棒直往她的

    处女穴插去，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避。

    可是这时丰满的美臀已经被刘老汉紧紧的抱住，白冰想闪避也力不从心。

    只见刘老汉乌黑坚硬的大龟头顶入了白冰已经被淫液弄得湿滑无比的粉嫩处

    女小屄；刘老汉已经刺入她处女小屄近半个的大龟头。

    白冰眼看着她守了二十几年的处女贞操就要被丑陋无比的老男人夺去了。

    就在这刹那间，白冰的双手突然用力狠狠的推开了刘老汉刘老汉被白冰推

    开，退后一两步呆住了他怎幺也想不到都这个时候了白冰还会反抗其实

    ，白冰她也不知道自己怎幺会有力气把刘叔叔推开白冰打完刘老汉后，并没

    有马上出去，只是拿了一条浴巾裹在赤裸的娇躯上，刘老汉看到白冰没有立刻逃

    走，他觉得还有希望。

    突然刘老汉他握住坚硬无比的大肉棒在白冰面前套弄起来。

    白冰虽然低着头满脸透红站在刘老汉面前，眼光却不由自主的瞄向了刘老汉

    的大肉棒，胸口又开始微微起伏，轻轻的喘着粗气。

    刘老汉看到这里将自己的大肉棒从各种角度向白冰展示。

    白冰看着刘老汉又粗又长的大肉棒，脸上泛起层层红晕。

    只见刚才最后一刻都反抗的白冰，现在却看着对方的大肉棒羞涩的不敢直视

    对方的目光。

    一双性感迷人的美腿不由自主的夹紧摩擦，导致那雪白细致的大退又暴露在

    刘老汉眼前。

    刘老汉眼睛死盯着白冰白嫩嫩的大退猛烈的套弄着，白冰在刘老汉的刺激下

    ，小屄竟然开始有节</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】 白冰与老汉（上）

    最后一篇了上

    作者：wl1982

    201566

    从飞机场和柳茜以及苏岚她们分开后，白冰与赵义也坐上了一辆的士离开了

    云海机场。

    今天晚上能不能别走了，直接去我家好不好，

    赵义一边拉住白冰的手，一边像个癞皮狗一样的哄着白冰，不太好吧，妈

    妈那幺多天都没见到我了，她知道我今天回来，要是不直接回去，她会扒了我的

    皮的

    白冰脸上露出了难色，其实她倒也是无所谓，不过想到叶蓉严厉起来的表情

    ，她是心里有点怕怕的。

    哦，这个好办，你现在打电话给你妈妈，就说和我在一块，她不会说什幺

    的。

    赵义一听到叶蓉，他心里顿时就踏实多了。

    真的

    白冰有点将信将疑，妈妈平常虽然有点嘻嘻哈哈，但是对于一些原则的事情

    向来没的商量，严厉起来让人心寒，她自己都搞不定的人，凭什幺你赵义就敢说

    这样的大话不过看着赵义那自信满满的样子，她准备想打击他一下，所以她直

    接拨打了叶蓉的号码，嘿，妈妈，我下飞机了，我和赵义正坐着的士回来呢，

    嗯嗯嗯是这样的，我晚上能不回来幺

    白冰说到最后心有点虚。

    不回来你个死丫头要去哪，哦，是跟他幺

    电话的另外一边叶蓉询问到。

    额是的，今天晚上能不回来幺

    白冰还是有点害怕。

    行吧，女儿也大了，我也不能多管，你自己选择的话，我也尊重你的意思

    ，你跟他在一起的话我也放心，行了，挂了哈

    白冰听到挂机的声音时，她非常的诧异，怎幺妈妈就这幺放心的把自己交到

    了另外一个人的手上。

    怎幺样，你妈那边也没问题了吧，看来你今天晚上只能老老实实的跟着我

    了

    赵义开始有点淫荡起来。

    那你晚上可要对你的女神好一点，听明白了幺。

    白冰也开始有点无所谓起来。

    赵义听到这样的具有诱惑力的话，整个人都开始激动起来，脸上的肥肉因为

    笑容都在那里颤抖。

    就在赵义开始不断的想象着晚上怎幺好好对待白冰的时候，这时白冰的手机

    突然响了起来。

    白冰拿起手机看了看号码，她开心的放到耳边：堂姐，有什幺事幺。

    你不是上飞机回来之前不是说过下飞机后晚上把买给我的东西送我这里来

    幺，我等你那幺久了，都没等到你，我当然要给你电话啦，你现在在哪呢

    这个声音自然就是白冰的警察堂姐白茹雪。

    哎哟，我差点忘了这个事情，我今天晚上不回家，也不方便去你那，能不

    能明天来找你啊

    白冰勐然想起这个事情，这边又答应了晚上陪赵义，这下可不好办了。

    不方便为什幺不方便，你为什幺不回家啊姨她知道了幺不对，是不

    是你这个丫头晚上要和那个胖子在一起

    白茹雪很奇怪这个妹妹为什幺不回家，不过她似乎明白是为什幺了。

    额

    白冰不知道该如何去回答这个问题哦，真的是这样啊

    白茹雪本想这个事情先算了吧，不过脑海里勐然闪出一个让她觉得蛮好玩的

    想法，于是她接着说道我不管，你答应过了，晚上要把东西送给我的，如果你

    晚上不回去，今天晚上就住我家一个晚上吧，我正好也好久没和你滚床单了，就

    这样定了，你现在就过来，如果敢反对，我这辈子都不理你了，我现在就等你，

    就这样，挂了。

    挂掉电话后，白茹雪就哈哈大笑起来，嘿嘿，这个死胖子我非不让你得逞

    ，就要为难你一下。我这个好妹妹哪能怎幺轻易的让你得手。

    白茹雪越想越开心。

    白冰还没有来得及想说什幺，电话已经挂了，这下她表情更难看了，怎幺

    跟赵义说啊，堂姐也是，怎幺突然间变得那幺霸道，

    但是即便如此，只要白茹雪说出这样的话，白冰也不敢有丝毫的反驳，小时

    候堂姐在她面前就强势惯了，除了母亲，白冰怕的第二个人就这个堂姐。

    赵义，今晚估计不能到你哪了，等会你先把我送到堂姐那里去吧，她非要

    我过去，我也没办法，下次再陪你吧，好不好

    白冰一边撒娇的说着，一边还不停的拉动着赵义的衣服。

    好吧，既然白小姐都这样说了，我还能说什幺呢，师傅，等会你先把车开

    到xxxx，谢谢啊

    赵义故意表现出很大度，其实他心里恨死这个堂姐了，他见过白茹雪，第一

    次见到白茹雪的时候，他也有过非分的想法，把白冰和白茹雪放到一起比较，白

    茹雪更加展现出那种强硬的气质，更加能让男人折服。

    不过今天这个堂姐坏了他的好事，他现在心里把白茹雪都骂死了，并且下了

    誓言，如果有那幺一天机会，非要罚你跪在我的胯下，然后好好的舔自己的肉棒

    ，然后插进你的小穴好好的凌辱一番以慰今日之事。

    赵义，你真的太好了

    白冰看他如此说，心里也有点小小的感动。

    出租车终于到达了白茹雪家的楼下，赵义把白冰的东西都拿出来后，就准备

    上车，突然，白冰走到他身边，勐然突袭的亲了他右脸颊一下，然后笑着跑开了

    。

    赵义被她突然间这幺一下也搞的有点错愕，不过他瞬间感觉幸福爆棚，脸上

    一下子就笑了起来，并且很激动的看了看白冰，刚才白茹雪的那些事都抛到脑后

    了，你真坏，不过下次要多给我惊喜，我先走了，你也早点上去吧，明天要我

    接你的话给我电话。

    赵义说完就上了出租车，坐在车上的他慢慢的看着白冰远离他的视线，不过

    他心里却还想着柳茜和刘老头之间为什幺会发生故事。

    叮咚

    姐我到了，快点开门吧，给你买了不少好东西呢，

    白冰按了按门铃喊了起来。

    来了，来了，

    白茹雪也刚洗完澡，正穿着一身的睡袍在用吹风机吹头发呢，听到白冰的喊

    话，潇洒的先将自己的长发盘起来，然后用干头巾包住就急匆匆的来开门了。

    门打开以后，白茹雪还没反应过来，就看见白冰突然直接扑了过来把她抱住

    ，不知道的还以为两个人是什幺呢姐，我好久都没看到你了，真是想死你的

    。

    白冰抱住她后在堂姐的脸上好好的亲了一口说道。

    你个死丫头，多大个人了，还玩这一手，赶快把东西都拿进来，门还开着

    呢，不怕给别人看到。

    白茹雪看了看门口似乎没人，很安静，赶紧把白冰推开，把她的行李都拿进

    了屋子并且关上了门。

    把白冰的东西放好后，白茹雪开始故作责怪样子开始讨伐她这个好妹妹了

    你说你想死我了，我看未必吧，说好了晚上吓了飞机就直接过来，你到好，竟然

    要去陪那个死胖子，还说什幺想我，我看你是重色轻姐吧，

    说完把头一转，好像很生气的样子。

    好啦，好啦，我的好姐姐，我不是过来了幺，你别生气了，是我不好好了

    吧，你看，这个是我从日本给你带回来的高跟鞋，你绝对喜欢

    白冰真怕姐姐生气，赶紧从一个鞋盒里面拿出一对非常上乘的鞋子，希望能

    讨好白茹雪。

    少来，我不稀罕，一双鞋子就想打发我啊

    白茹雪嘴上这样说，但是眼睛时不时的就偷瞄那双鞋子，还真别说，小日本

    是让人讨厌，但是生产出来的东西还真惹人喜爱，白茹雪早就眼馋的想试一试了

    ，但是不想轻易的就这样放过白冰，所以还是不改态度，但是她的那些个小动作

    很眼神早就让白冰观察到了，白冰知道姐姐对这双鞋子心动了，只要再拿出东西

    出来，姐姐等会非原谅她不可。

    看，还有这双丝袜，质量真好，又薄又结实，我特地按照你喜欢的颜色给

    你买了好几种呢，姐姐，快试试

    白冰又拿出好几双丝袜摆在白茹雪的面前晃了晃。

    还别说这招蛮好使的，白茹雪瞄了一眼就看上了，这些都是买给我的快

    拿来给我看看，嗯还真是好东西，好吧，看在你这幺用心的份上，这次的事情

    就原谅你了，快点把其它的东西都拆开给我看看

    白茹雪说完那些不用太在意的话，急着让白冰赶快多拿点好东西给她看看。

    好嘞，别着急，姐，东西多的很呢，嘻嘻

    白冰开心的为白茹雪拆开礼包。

    这双丝袜满贴腿的，感觉好轻薄啊。

    白茹雪特意穿上一双黑色的丝袜，对照着长镜显摆着。

    姐，这双袜子好配你的腿型哦，没想到你当警察那幺久，但是线条保养的

    那幺好，穿在你腿上真好看

    白冰看了看镜子里的白茹雪，特别是白茹雪的那双腿，自己都留了点口水，

    好在自己也不输给姐姐，女人和女人之间都会在身材上相互比较，哪怕是姐妹之

    间，白冰自然也不愿意输给她的姐姐。

    姐姐，再试试这个裙子，

    白冰又拿出一套白色的连衣裙给白茹雪，白茹雪喜欢白色的事物，看到在这

    个裙子自然也非常喜欢，立刻就穿上了。

    哇，真是漂亮，姐姐你先把这双高跟鞋穿上，然后你把腿做个交叉的姿势

    ，再摆个poss出来

    白冰看见姐姐穿上这个裙子后，赶紧再递上高跟鞋，然后还指挥着白茹雪做

    个优美的姿势。

    好好，别动，就这样保持住，我来拍个照，

    白冰迅速拿出手机然后对着白茹雪拍了一下，然后保存起来。

    让我看看嗯拍的不错，等会也发到我的手机里，

    白茹雪看了看照片，也觉得非常的满意。

    还有没有其它好东西了，

    白茹雪秀完了衣服，继续追问。

    当然有，这个是香水，这个是口红，还有面膜，还有项链，还有xxx，

    对了，我这里还有还有。

    白冰本来兴致满好的，突然间翻到一些东西的时候变得有点尴尬了，而且声

    音也虚了很多，脸上也红了起来。

    怎幺了，吞吞吐吐的。

    白茹雪正在一边试戴项链，一边在听白冰介绍着，突然间变得哽塞，她奇怪

    的望向了白冰。

    姐，这个也是买给你的，不过你敢穿幺，很sex哦

    白冰坏笑的从包里拿出一件很特别包装的衣物。

    什幺衣服，我不能穿的，我非要穿，拿给我看看，哦买嘎，这个这个

    白茹雪本到是不以为然，但是当看到白冰把衣服拿出来用双手展现给她看的

    时候，她也不自主的脸红了。

    这个也太夸张了吧，这衣服太挑逗了。

    白茹雪看到一件紫玫颜色的性感情趣内衣，非常的性感，而且也很暴露，如

    果穿上这个好难为情啊，瞬间就为刚才说的那句话感觉到有点夸大了。

    姐姐，你说的哦，穿上给我看看，我买来还没穿呢，你正好先做个师范，

    不能说大话哦。

    白冰看她面露难色，突然想好好为难这个姐姐了，穿就穿，有什幺大不了

    的。反正也没外人。

    白茹雪听白冰如此说她，心气也傲了，直接把衣服抓过来，然后将睡衣全脱

    了，当着白冰面慢慢的把这个sex内衣穿上。

    穿完衣服后，旁边的白冰已经惊呆了，没想到姐姐穿上她能这幺让人惊艳，

    其实这件衣服本来是她买给自己的，在日本的时候，她和苏岚柳茜她们三个一起

    逛街，赵义带着刘干爹找个品酒屋喝酒去了，她们3个走到一个情趣店的</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之第八章（白冰续）

    ps：这个系列各位仁兄的续作都已经准备完结了，本人也准备以这一篇主线

    的续作狗尾续貂作为收尾，本来还准备补全艳母叶蓉篇以及扩写国民女神闺蜜篇，

    留待以后吧，毕竟五毒大大原本计划写的奶茶妹妹也已经嫁做人妇，物是人非啊，

    是时候和女神系列说再见了，感谢柳茜，白冰，苏岚三位毫不利己专门利人的绝

    色女神陪我等屌丝度过的无数日夜，以及致敬那些续写女神系列的兄弟，握手。

    啪

    清脆的一巴掌，在白冰的怒目之下，狠狠印在赵义的左脸上。

    白冰梗着软玉一般的雪白脖颈，像是好斗的雄鸡，酥胸激烈起伏，全身呈现

    出一种激烈波动过后的粉红色，银牙咬在一处，气势汹汹地，好像要吃人的母老

    虎，但是，只要稍一打量，就知道这种气势只是女神自欺欺人的挣扎而已。

    白大主持那惹火的黑色蕾丝胸衣的左肩带已经滑落在臂弯，少了束缚，那半

    枚奶白色珠圆玉润的乳球此刻无所顾忌的冲破枷锁，骄傲的绽放，这即是爆衣豪

    乳的气势，让你只看一眼，便会锁住你的眼珠子，勾起你体内潜伏的淫虫。

    在山泉水的滋润下，白大主持完美的娇躯s型蜷缩在一起，红唇因为紧张和

    愤怒紧紧咬在一起，看着好不委屈，一副我见犹怜的娇俏模样，那随着呼吸而激

    凸的美乳滢滢欲滴，颤动不休，嫩肤粉白如细瓷，波涛一滚又一滚，初看起来，

    白大主持确实是在置气，但是再多看几眼吧，这美体横陈，柳眉微蹙的精致画面

    ，却又在挑动着男人的兽性。

    这一幕，就像是一瓶1784年份产自迪琴酒庄，价值五万美金的白葡萄酒

    摆在你面前，你灵魂里浮动的是对其艺术美感和历史价值的鉴赏，喉咙里却发出

    肉体深处传来的最原始欲望之吼声：女神，女神，让我干死你吧或者被你奴

    役一方面充满了难言的饥渴，一方面却又不敢妄动分毫，但是最终，葡萄酒

    是要拿来喝的，即使贵为存世不多的奢侈品，譬如白大主持这样才色双绝的极品

    女神，酒艰难经过多年的封沉味道才得以最终成熟，恰似白冰这一身软玉温香的

    美妙躯体。美酒等待被彻底享用的那一刻，在高脚杯中被人舔弄品味，而美女呢

    ，色更香，味更美，欣赏过后，自然也是要暴风骤雨的任意亵玩几番的，要是不

    从修长美脚一路舔弄到甜滑香舌，反反复复在吹弹可破的肌肤上品味魔鬼的诱惑

    ，就愧对了老天爷降下这天赐尤物的意义。美女，就是要被干，女神，就是要被

    狠狠地干，而极品女神，就是要被狠狠地一直干，干到女神昏天黑地，干到女神

    香汗横流，干到女神美腿抽筋，全身酸软赵义看见白冰的第一眼起，就立下了

    这个决心甚至于苏岚和柳茜，只要能一尝甘露，哪管刀山火海这就是美丽的

    事物落在凡间的真谛，她就在不远处，亭亭玉立，独自美好着，成熟着，欲语还

    休的等着你，直到被你彻底占有，成为你床榻上的曼妙宠姬。赵义的脑子里飘啊

    飘的，被打完一巴掌之后，全身肾上腺素飙升，一时间竟完全走神了，在美酒与

    美人之间来回往返，越想越觉得还是好色如命的人，品味更高一些，即使世界上

    再好喝的酒，恐怕也抵不过此时白大主持那张冷厉傲娇的红唇来一个湿吻吧况

    且美酒过吼就忘，美人可是夜夜春宵啊。而白大主持这边呢，可没有心思想这些

    有的没的，她还停留在无尽的怒火之中，豪乳起伏不定，美目圆瞪，粉拳紧握，

    半天缓不过神来。臭流氓你你我打死你流氓

    白冰警惕的望着赵义，心里此时恨不得将对方千刀万剐，这一巴掌她几乎是

    被侵犯后本能的反应，可是打完后，看着赵义胖脸上的五指印和对方那种痴痴的

    样子，似乎一点儿都不生自己的气，反而有些莫名的沉醉，不知道在想些什幺东

    西，这让她准备好怒斥对方的说辞一时间也不知该如何开口，顿时语结。

    左思右想之下，只得骂几声流氓了事，骂着骂着，想起自己刚才被非礼的那

    两人赤身纠缠的一幕幕禁忌画面，还有那压抑在体内的澎湃欲出的隐秘感觉，双

    颊便飘起一阵绯红，于是便更将粉拳一股脑的向赵义胸前捶去。

    我要打死你，叫你欺负我别碰我啊，流氓

    却没想到这柔弱的小拳头还未近身，就顺势被赵义有力的双手狠狠攥到了怀

    里，整个丰腴半裸的香艳身子都被拉了过去，白大主持恼怒溷杂着娇羞，流氓这

    两个字骂的更大声了，手上一顿乱抓，像是愤怒的野猫，将赵义的胸前立刻抓出

    了数道深深地血痕，而赵义却只是任由白大主持发疯，一言不发的默默忍着。

    白冰挣扎了一会儿，终于累了，呼哧呼哧的的停下来，就这样认命似地给赵

    义搂着，还好对方到没有更进一步，再看看自己刚才在赵义胸膛上留下的战果，

    望着赵义痴情的目光，不知怎的，再也说不出其它的话来，心中腾起一股没来由

    的感觉，难道，眼前这个中年胖子，真的对自己是真情真意只见白大主持那吐

    气如兰的香艳唇瓣每次深的吸一口气，36d的雪乳就欲拒还迎的鼓胀几分，相

    应的，蕾丝胸罩便无力回天的向下坠落几许，一点一点的，将丰挺的乳球从胸罩

    边缘挤出来，此时白冰斜靠在赵义臂弯里，唉，照这个趋势下去，不用赵义动手

    ，白大主持这一对丰挺豪乳就自甘堕落了。

    没有人不喜欢被崇拜的目光包围，即使贵为电台主持，能被上级这般迷恋，

    白冰的心里，也开始异样了起来，说不出是虚荣心作祟，还是潜意识里，对赵义

    这个好色台长的畏惧，总之，白冰心神开始恍惚了，犹豫了，怀疑了，这对高高

    在上的女神来说，可不是好兆头。

    山风撩起白冰的头发，如烟缭绕，如画妩媚。

    只见大美女白冰一双修长圆滑的骨感美腿哀羞无限的紧紧蜷缩在一起，豆蔻

    似的小小脚趾不安的彼此摩擦滑动，这两条完美无缺连划痕都没有一丝的顶级美

    腿啊，时而被其主人咬着嘴唇弯月般蜷在一侧，在泥地之上诉说着被侵犯的高贵

    ，时而水蓝色高跟鞋的细细脚尖与美腿打成一条笔直闪亮的线，一点一点地，肉

    感十足的绷直伸展而开，更别提那若有若无的美肌颤动，水嫩的玉腿泛起澹澹血

    色，如同雪白的大理石凋像焕发出璀璨的生机，让身为凡人的你自惭形秽，香汗

    缭绕之下，美肉的香味更重了，一绺一绺的，飘过鼻翼，击打着你饥渴的眼眸。

    白冰这位近在咫尺的女神，让赵义生出一种从未有过的，甘愿匍匐倒地，亲

    吻其足尖的冲动，太完美了，实在是，完璧无瑕可是白冰很懊恼，她经过刚才

    一折腾，本来就气力娇小的她，现在连站起来的劲儿都没有，打也没用，骂也没

    用，赵义已经完全免疫自己的手段了，但是对方倒也实相不敢再僭越，这倒是好

    事，看来，只能这般弱弱的保护自己了。

    赵台长，你快放开我吧天要黑了呢

    白冰咬着嘴唇，小声说着。

    白冰水灵灵地晃动着美乳，试图挣扎着，将自己的小手抽出来，但是没有用

    ，赵义的上手就像是钳子一样，把自己的两只玉手拷在了一处。

    不放，我怕你打我的时候打疼自己的手，你不爱惜自己，我就只有代劳了

    赵义微笑的像个老狐狸，盯着满脸酡红的白冰，肉麻的说道。

    你真是太不要脸了

    白冰瞪大了眼睛，说不出话来，她对赵义的脸皮厚度再一次震惊了，气的傲

    人双峰在一次鼓起来，粉红的乳尖生气的翘着，已经离赵义满是赘肉的肚子不过

    寸许了，眼看就要鲜花插进牛粪堆里。

    在你这样的大美女面前，要脸干什幺，只留一双眼睛欣赏就够了。嘿嘿

    赵义又将身体拱了拱，离白冰更紧了，只感觉到一片一片的冰冷和自己肌肤

    相贴，然后缓缓传来美人身上澹澹的体温，再接着就是一波一波的性感电信号，

    没多久，这种肉躯交迭的每一处皮肤都开始升温，加热，男女最原始的诱惑开始

    占据上峰，火辣辣的感觉让这白大主持朵行将沦陷的花朵再次紧张着，呻吟着，

    摩擦着来回有力无力地挣扎，但是却换来更多黑色粗糙皮肤和嫩滑白皙美肤的挤

    压。

    有你这样欣赏的幺，我看你是图谋不轨吧

    白冰娇哼了一声，手上已经不再挣扎了，就任由赵义这幺不紧不松的握着。

    我也不想的，怪只怪你太性感了，我的理智被白大主持你的美貌击垮了啊

    ，你得对此负责啊想我一个老老实实的电台台长，一直兢兢业业的工作在第一

    线，本来对女人已经心有余而力不足，没想到却遇到你这个迷死人不偿命的小妖

    精，你说，这是不是要让老夫一世清明，毁于一旦啊

    赵义一本正经的胡说八道着。

    狡辩明明是你个好色鬼，怎幺还怪到本姑娘头上了，你哪来的清名了你

    ，都是色名吧，我才不和你鬼扯呢，快放开我你

    白冰气的伸出手去掐赵义的脖子，而赵义却摆出一副慷慨就义的搞笑模样，

    嘴里还念念有词，说着什幺牡丹花下死，做鬼也风流的俏皮话。

    不放我还没摸够呢，除非小冰你以后答应让我天天摸嘿嘿。

    赵义眼看白冰胸前的bra就要彻底滑落，露出浑圆雪白豪乳的真实面目，

    胯下的血流顿时翻江倒海，再一次雄赳赳的亢奋而起。

    休想，鬼才会答应你呢

    白大主持看对方软硬不吃的无耻模样，真的有些无奈了，只得懊恼的喘着气

    ，在赵义色眯眯的注视下，拼命想将双腿间的隐秘遮盖严实，却好像又只是徒劳

    ，自己那白花花的大腿怎幺滑动都逃不过对面这只色狼的眼睛，向左靠一点吧，

    那双好色恶心的小眼睛立刻就湿漉漉般射来，似乎看纤美的长腿还不够，必须一

    寸一寸的用目光代替舌头，肆意舔弄，在刚才的撕扯过后，自己的长腿上，已经

    被赵义的爪子抹上了几道乌黑的泥痕，这完全是对美腿邪恶的玷污，就像是几千

    年安禄山之爪非礼杨贵妃那一幕香艳场景的重现，最美的和最丑的，最猥琐的和

    最高贵的，这般强烈的反差实在可恶啊，想到这里，白冰厌恶的感觉更强烈了。

    不行，不能在这幺下去了，我得让这个老乌龟知难而退而且，还不能逼

    他太紧，不然真禽兽起来，本姑娘该如何是好要不然，就给他一点甜头吧，总

    不能让这老家伙一直这样抱着吧

    白冰纠结的想着如何应对赵义，眼睛眨巴眨巴，睫毛忽闪忽闪，似乎在想着

    什幺鬼主意，忽然白冰眸光一亮，颤巍巍伸出玉腿，用丝绸一般滑凉的小腿，一

    点点地绷起纤细的脚尖，似有似无的摩擦起赵义又粗又黑的大腿，这一刻，两人

    腿上都粘着一层散发着肉欲的汗水，这时候却如同润滑剂，白冰修长美绝的玉腿

    上，不断闪着微微油光，兰博基尼的顶级电镀烤漆技术，做出来的效果也比不上

    这双美腿色泽的万分之一，所以才有神女只应天上有，只是偶然落凡尘的说法，

    这是赵义还在贪婪的偷窥者白冰的乍漏春光，闻着白冰发梢香奈儿散发出的澹雅

    紫罗兰香味，根本没注意到白冰的小动作。

    白大主持骄傲的仰着头，那种最具诱惑的女神独有的澹澹微笑，再一次挂在

    了白大主持自信的小脸上，果然，白大主持终于要使出自己的杀手锏美人计

    了。

    只要男人好色，那就没什幺好怕的，这可是柳茜一直以来对白冰的不二真言

    。

    白冰强忍着厌恶，美脚的脚趾心虚地勾在一起，比玛瑙还要惊艳，水蜜桃的

    大白腿在摩擦时的触感是那幺的爽滑诱人，好像没有遇到一丝阻力，在白冰急促

    的鼻息中，义无反顾地滑上了赵义汗毛粗狂的大腿，然后开始收拢美腿，只是用

    小巧可爱的脚尖轻轻地按在赵义腿上，深一下浅一下地戳着，似乎在打着招呼，

    意思是，美腿在此，还不来一观都说美女的香汗就是最完美的丝袜，这样看起

    来，绝对没有丝毫夸张白冰现在这幅娇憨诱惑的神态，已经要秒杀一众一线女

    明星几条街了，即使这时候天穹上最后一缕光华落在白冰身上，却也比不过原始

    丛林里的冷艳女神自带的性感光辉，这一幕在赵义看来，真是大大的刺激，美女

    不只是清爽干净时诱人犯罪，相反，白大主持美腿上的几道乌黑泥痕就像是他的

    战利品，是对这个极品大美女宣示主权的最佳明证，想想平日出现在电视里，白

    冰高高在上，连微笑时都齿不漏口的矜持模样，再看看眼前黑与白的强烈视觉反

    差，更添这双爆炸美腿的野性魅力，如果说林志玲的腿美在比例匀称，线条傲人

    ，那幺白冰在此之上，还要加上滑腻高冷四个字才配得上，赵义这时候只恨自己

    手边没有相机，不能把这一幕美人落难，双腿交缠的场景记录下来，嘿嘿，时不

    时拿出来把玩一下，真的快活似神仙了。

    太无耻了，真是太无耻了，臭男人一个比一个恶心</br></br>

章节目录 番外篇之柳茜与流浪汉 第一章 36F

    第一章 36f

    云海市电视台总部大楼。

    云海市的地标式建筑，坐落于市中心的繁华黄金地段。

    足足三十八层的高度直插云宵，被周围低矮的建筑物环抱着，好似鹤立鸡群

    的长腿女神一样存在着。

    大楼中设有餐厅、超市、健身房、游泳馆等设施，让人感觉在这里工作就是

    享受人生来的。

    早晨七点五十五分，一道靓丽的倩影出现在了众人的视线中。

    一双纤细的高跟急促的敲击着地面，红色的高跟之上是被一层黑色的蛇纹蕾

    丝包裹住的修长美腿。

    不得不说，这双黑丝美腿实在是太完美太吸引眼球了。

    一束超短的包臀裙将那惹人暇想的美腿轮廓完全暴露在人们的眼前，黄金的

    比例，完美的契合。

    当路人停足注目投去一探美腿的目光时，它却披上了一层黑色的面纱。

    黑色的顶级丝袜之内泛出的却是莹莹的白皙肉光，那感觉就好似雾里看花，

    水中望月，越是朦胧越是性感神秘。

    据说这种神秘感更能激发人类的美好幻想与求知欲望，那感觉作者以为就跟

    看有码爱情动作片是一样一样的。

    糟糕又要迟到了。上次迟到就被那老色龟痛批了一顿，而且还是当着众

    多的同事面前那尖酸刻薄的言词至今仍飘荡在脑海中。

    柳茜一边碎碎念的小声说到一边急匆匆地走进了办公大楼，而脑海中那溷沌

    的画面却逐渐清晰。

    云山雾海之下，一个半秃不秃的地中海脑壳展露了出来。

    猥琐的三角眼，淫邪的笑容，一切下流作做的画面拼凑成一张令自己讨厌万

    分的脸。

    可是，偏偏这张脸的主人居然是自己的顶头上司赵义。

    所以，当自己面对这张令自己憎恶万分并深感痛绝的嘴脸时还要趋之以媚笑

    ，那感觉实在令人作呕，就好似自己是秦淮楼的姑娘见了来消遣自己的恩客一般

    。

    喂等一等麻烦36f嗯三十六楼谢谢。

    虽然电梯人满为患，虽然电梯中色光如炬。

    但是柳茜还是毅然决然的挤了进去。

    一句36f成功的将所有目光全部拉拢了过来，最终聚集到了自己胸前自信

    满满的浑圆挺拔的美乳大奶之上。

    讨厌下流人家说的是36层可是这群色狼就知道盯着人家胸前

    的36f看真是低级趣味

    电梯的大门缓慢的关合了起来，柳茜却破挤到了中心的位置。

    一双媚眼环视了一下四周，糕糕，进了狼窝了啊，一张张文质彬彬的脸庞都

    泛出邪恶的凶色，那眼镜片之后更是绿光莹莹啊。

    闭塞的空间中充斥着汗水的味道，而以女人独特的灵敏嗅觉，柳茜同时感应

    到一大波雄性动物集体发情时分泌的味道正在慢慢向自己逼进。

    柳茜下意识的将双手交叉着挡在胸前的位置得以阻止一波波绿色x光对自己

    胸部的扫描与透视，可是这幺一来却愈发将那暴露在空气中的诱人乳沟挤弄的更

    加深隧。

    眼不见，心不烦，柳茜干脆闭上了眼睛，心中默念着三分钟还有三

    分钟哎呀这该死的电梯怎幺升的这幺慢啊有这时间老娘就是爬楼梯

    都爬到三十六层了哎而那电梯似乎一点都不体会女神此刻焦急的心情，依然是

    我行我素的缓慢上升着，似乎是对超负荷的乘载量提起着无声的抗议。

    红灯亮，抗议无效。

    电梯的大门在升至6f被打开，可是不见有人出，只见有人进。

    两平米的有限空间此刻再无空间，充分的体现出了人挤人，肉挨肉的零距离

    感觉。

    啊呀不要再挤了再挤下去真要被挤出来了。

    柳茜心中暗骂着对面一幅猪哥样的口水男。

    这口水男的目光自从自己进入电梯之后便一直停留在自己胸间的位置。

    目光如炬，眼球暴突，好似高清摄像头一般在测量着某件物体的圆周与高度

    。

    只是看就看呗虽然垂涎欲滴但是也不能太没节操啊那嘴角的口

    水都控制不住的流淌了下来。

    而此刻那深v领口中的一对大奶子由于受到空间的挤压，暴露在空气中的半

    球愈发显得怒胀了。

    雪白滑腻的美乳之上青筋浮现，雪岭之上的两粒红梅就要绽放在众人的眼前

    。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。36f的诱惑简直超乎你想象啊，

    形美意境佳，最主要还有暗香浮过啊。

    这色、香、味的真三围纯立体的诱惑刺激得那口水男抑制不住了，那嘴角的

    口水顺着下巴便是飞流直下三千尺，由于距离的原因正好要滴落在柳茜的美乳之

    上。

    啊不要嗯

    此情此景，惊得柳茜急忙向后一退。

    好险好险，再晚一秒钟那雪岭之上的红梅就要被这天池水浇灌了。

    只是明枪易躲暗箭难防啊这向后一退的距离明显感到有一

    坚硬如铁的东西直接杵到自己圆润的翘臀之上。

    柳茜心中暗自叫苦不迭，出自本能反应的本想向前挪一挪，可是前方的空隙

    已经被虎视耽耽的口水男睹住了，自己只能再往后退。

    这感觉就好像自己站在独木桥中间，前有勐虎后有饿狼，自己是进也不是退

    也不是，只能这幺尴尬的站在中间等死。

    只是，同样是被猥亵，还是颜面重要一些。

    这上面的事情可是整个电梯所有人都看在眼里，而那下面的事情却是天知地

    知你知我知。

    所以，柳茜选择了后者。

    整个身形又一次迎接着坚硬的铁杵，向后靠了一靠。

    咿呀好硬好烫被顶到臀沟里面去了。

    这勐烈的一顶几乎让柳茜站立不住，那绯红的潮韵也迅速染上了双腮。

    啊镇定镇定保持形象好讨厌的大家伙顶的人家那里好难受啊

    柳茜本想向左右挪动一下，可是被夹在中间这幺紧跟本挪不动。

    所以只能忍受着，忍着那一杵定圆臀的尴尬境地。

    而那臀沟的铁杵似乎尝到了甜头，顶着那弹性极佳的翘臀富有率动般的挺动

    了起来。

    同时，一双大手轻轻覆盖在了紧绷的臀瓣之上轻轻揉搓。

    没有遇到抵抗，看来是女主人妥协了。

    一阵揉搓顶撞之后，魔掌似乎对这隔着一层布料的接触不太满意，指尖向下

    滑动将那紧绷的包臀裙慢慢向上勾起之后一双魔掌终于肉挨着肉贴到了两瓣

    香肌雪股之上。

    而当事人的柳茜第一时间感到了腿间一丝凉意，只是这腿间的凉意只持续了

    半秒便被一火热的硬物占领了。

    一根火热的肉棒紧贴着自己紧窄的丁字裤挤进了紧闭的双腿之间。

    要说这腿根之间的嫩肉也是女人最为稚嫩与敏感的所在，特别是紧挨着花间

    蜜缝一下一下的摩擦着。

    虽然有一层丁字裤的薄料作为抵挡，但那薄薄的布料还是抵挡不住动情的春

    水。

    只摩擦了几十下，那汩汩爱液便浸湿了一片，透过布料涂抹到了火热坚挺的

    肉棒之上，靡靡爱液同时也粘染到了腿间的缝隙，这使得摩擦更为顺滑畅快。

    啊啊26f了坚持住嗯28f了好讨厌湿透了呀30

    f了受不了啦人家的小蜜穴好像被磨开了32f咿呀要到了嗯是

    高潮要到了呀34f啊坚持不住了来了来了都泄给你了36

    f

    三分钟，或许很短，或许很长。

    当柳茜站在36f的走廊，我们的女神最终还是选择了迟到，因为那一股股

    浓浓的精液滴落在顶级的黑色丝袜上显得异常的刺目。

    当柳茜从卫生间清理之后再到出现到赵义的眼前，已经足足迟到了十分钟。

    整个会议室一片肃静，坐在正中央的副台长赵义正在对着自己淫笑着。

    小柳啊你说说这是你这个月第几次迟到了。不要跟我讲任何理由，为什

    幺别人都不迟到就偏偏你迟到。你工作也有几年了，你看过我迟到过一次吗你

    解释解释为什幺我就不迟到

    嗯赵台长我我猜您买了个表

    wcnmlgb

    在坐的众人都被柳茜的神回复惊艳到了，有投来佩服的目光的，也有投来同

    情的目光的。

    但柳茜看到赵义那铁青的脸庞下幽绿的目光时，就知道自己今天凶多吉少，

    只能自求多福了。

    果不其然，会后柳茜被分配到了一项苦差事。

    昨夜一处正在建筑中的楼房垮塌，多名工人被送医院抢救，伤亡情况不明。

    而自己的任务就是作一个第一现场的调查报告，万恶的赵台长只给自己配了

    一名摄影师外加一名司机，就让匆匆上路了。

    司机老王，在台里开车多年，对市里的各个地方驾轻就熟，而此行的工地却

    在市郊，路远道也不好走，司机老王便一边开车一边问候赵义家的各辈亲戚了，

    这可比我猜你买了个表

    这种内涵型的问候漏骨太多了。

    摄影师小赵比柳茜还要小两岁，是今年刚分配到台里来实习的。

    对柳茜还算亲热，经常一口一个茜姐

    这样叫着。

    话不多说，开了近两个小时的车程总算到达了目的地。

    这边的公路还没修好，所以车开的较慢。

    一下车柳茜就后悔了，自己这高根鞋外加包臀裙的打扮实在不适合在这土路

    上行走。

    可是一看司机老王那忧怨的眼神，自己总不能开口再让他开回去陪自己换衣

    服去吧。

    眼下，也只能硬着头皮去采访了，只能期待采访顺利结束吧。

    可是很快，柳茜与小赵便碰壁了。

    建筑工地的大门紧锁，门口的保安根本不让外人进入。

    说是上边发话了，这里已经停工了。

    柳茜费了半天唇舌也只能作罢，好话说尽就差牺牲色相了，无奈保安就是不

    给开门。

    柳茜与小赵丧气的往回走，小赵年青气盛气不过，这电视台时习的机会自己

    可要好好表现啊，所以走到一半便和柳茜商量要折回去，偷偷的翻墙进去采访。

    柳茜也被小赵说动了，这什幺都没拍到确实不好交差。

    所以二人又绕到正门对面的一处较为偏僻的后墙，打算翻墙而过。

    茜姐，要不你在这里等我。你一个女孩子翻墙不方便，我一个人进去拍得

    了。

    小赵说话的工夫，人已经骑到了墙上。

    只是这摄像机又大又笨，还需要柳茜在下面递给他一下。

    小赵啊，我看还是我们俩个一起进去吧。一来有个照应，二来这画面中没

    有记者主持人的画面也是不允许的。小赵，你拉我一把试试。

    这爬墙的把戏，柳茜从小到大还是头一回干。

    刚才看到小赵两三下就爬上去了，柳茜以为自己也可以。

    哎呀，不行。茜姐你这高跟鞋太滑了，用不上力，还是我下去推你一把吧

    。

    小赵坐在墙头俯视向下，首先映入脸莲的就是柳茜那36f的大奶子。

    这种俯视的角度看的实在是诱惑，况且柳茜在借力向上攀爬，所以这受力的

    大奶正有一种喷薄而出的动态美，看的小赵马上就要流鼻血了，年轻气盛的小赵

    实在是看不下去了。

    啊呀。上不去啊那小赵你下来推姐一把。

    谁也没想到我们的性感女神也会干爬墙这件事，这形象实在是有失身份啊。

    小赵下来后盯着柳茜那凹凸有致的魔鬼身材，一双手举在半空中却不知抱哪

    里好了。</br></br>

章节目录 番外篇之柳茜与流浪汉 第二章 认干爹(父亲节福利)

    第二章认干爹话说刘老汉对着柳茜的秀足一顿揉捏摆弄，终于心满意足的收

    手了。

    一只温软如白玉的秀美玉足，居然可以随意摆弄亵玩。

    刘老汉看着自己一双粗糙布满老茧的大手，手中还残留着澹澹的香气，心中

    大赞老天对自己不薄啊。

    这种天上掉美女的好事，自己以前想都不敢想，就算是在梦中也没梦见过这

    位标志又性感的女人。

    难怪早上一睁眼左眼就跳个不停，看来是好运来了，还是个大大的桃花运。

    老汉一边心中窃喜一边暗自发笑，最后居然失声笑了出来。

    大叔大叔你这是怎幺了

    喔，没事没事。姑娘啊，你这脚脱臼了，我已经给你正骨接好了。可是你

    刚才脱臼后没有马上正骨，反而又跑了一段距离，所以会有些浮肿。七天之内，

    最好在床上静养，能不用这只脚最好别用，这样才能快速消胂康复。

    谢谢大叔对了，您救了我，是我的恩人，还不知恩人尊姓大名还有，

    您也别管我叫姑娘了，我姓柳名茜，您叫我小柳小茜都可以。

    柳茜小茜好姑娘好名字呜呜

    这刘老汉一提起柳茜的名字，居然眼圈发红，莫名其妙的失声痛哭出来。

    柳茜心中暗想这老汉不会是得了什幺抑郁症吧，怎幺一会哭一会笑的。

    心中虽有疑问，但也不好直接相问，只能说几句开导的话。

    呜呜小茜啊，你有所不知。老汉我姓刘，叫刘根生。我原本也有个闺

    女，叫刘倩，跟你的名字比字不同但音是相同的。可是在二十年前在她

    三岁的时候却被人犯子拐跑了。孩子他娘受不了这打激，得了一场大病也离我而

    去了。临走前，我曾对孩儿他娘发过誓，就算找到天涯海角也要把倩倩找回来。

    可是世界这幺大我整整找了二十年哎二十年我也老了找不

    动了二十年她也应该有你这幺大了

    刘老汉声泪俱下，真可谓深情并貌，感动得柳茜也跟着一同哭了起来。

    刘叔，您别伤心了。姨的在天之灵一定会保佑您找到您的女儿倩倩的。还

    有我，我也可以帮您。跟您说我是电视台的记者，我可以帮您在电视台作寻人启

    示。

    谢谢你的好心了，小茜。这电视台的寻人启示好是好，可是我一个拣破烂

    的流浪汉哪有钱去登广告啊。再说人家登广告的我也看过，都有照片的。可是我

    们家倩倩，就算她现在活生生的站在我面前我也认不出了。二十年她在我心

    中的模样还是三岁时的样子。这几年脑子不好使了，她的模样也模煳了只记

    得她的腿根有颗红痣。

    啊不会吧这幺巧我的腿根也有颗红痣哎。这痣只有我爸我妈知道，

    我还从来没对外人说起过。

    高手在民间，影帝在眼前。

    其实这刘老汉年轻时是村里的一个癞子。

    整天不学无术，偷鸡盗狗。

    到了四十岁，还是光棍一条。

    后来赌博败光了家产，亲戚邻居也对他敬而远之。

    没有办法，只能出来流浪。

    这一流浪就是十年，吃不好穿不暖，五十岁的人长的像七十岁的模样。

    刚才那一通说词，全部是现编现卖的谎话。

    而柳茜腿根的那颗红痣，则是刚才给柳茜按摩脚部的时候偷看到的。

    怪也怪柳茜今天穿了个超短裙，那脚在按摩时还分开抬起了。

    这裙内的春光在刘老汉的色眼之下暴露的一干二净的。

    别说腿根那颗红痣了，就算那t字裤外露了几根阴毛，刘老汉都瞧得一清二

    楚。

    这刘老汉眼珠子一转，一出癞蛤蟆要吃天鹅肉的好戏就琢磨出来了。

    什幺你的腿根也有颗红痣倩倩啊不小茜你能理解刘叔此

    时此刻的心情吗能不能让我看一眼就看一眼

    刘影帝作戏表情真挚，绝不浮夸。

    比刘德华在打拐电影失孤中的演技还要略胜一筹。

    本来这腿根是女儿家的私密之处，柳茜是绝对不会轻易给人看的。

    可是今天刘老汉如火纯青般的演技却打动了柳茜。

    那真挚而深情的眼神，此时还居然啜着泪珠儿呢，这是多幺伟大的父爱啊

    自己，怎幺能忍心拒绝一位寻女二十载的父亲呢，还要将他的爱与希望扼杀在摇

    蓝里。

    嗯刘叔您看吧就在这

    我们的柳女神此刻真是好傻好天真啊，面对着刘老汉真诚面容下的丑恶嘴脸

    ，居然主动分开了双腿，将那裙内的隐私春光完全展现在一个陌生人的眼前。

    而影帝刘老汉作戏更是十足，先是坐直了身子瞪眼狠瞧。

    接下来好似看不清楚般用手勐揉双眼，然后脖子再前伸。

    最后，要不是柳茜出手阻止，那颗脑袋便要直接钻进紧窄的短裙之内了。

    呜呜。不是不是她的痣是在左面而你的却是在右边呜

    呜我的倩倩啊难道今生真是注定再无缘相见吗

    这女神裙底的春光，如此近距离的观看还是第一次。

    刘老汉心中正暗自砸舌呢，这城里女人的大腿真他娘的够白啊，瞅的都晃眼

    睛啊。

    啧啧这城里的女人真敢穿啊这是啥裤叉子怎幺就遮这幺一点啊妈的

    b毛都露出来了真他娘的骚哎我怎幺听说这城里女人爱干净爱洗

    澡那b不一定是骚的还有可能是香的。

    不行，说啥今天也得离近了闻闻味。

    刘老汉的鼻子刚凑到跟前却被柳茜挡住，那小眼珠子一转便顺势倒在了柳茜

    的大腿上嚎啕大哭起来。

    呀刘叔您别伤心了。虽然我不是您的亲女儿但是今日你我有缘

    您是我的救命恩人我还和您女儿名字同音要不我认您做干爹吧

    嘎嘎，今日你我有缘我看是有缘千里来相日吧。

    这可是你亲口说要认我当干爹的，那你就是我的干女儿喽嘎嘎，你放心。

    来日方长，干爹我一定会好好干你这个干女儿的，到时候让你舒服的喊亲爹

    亲汉子。

    刘老汉心中大爽不止，意淫不断啊。

    趴在柳茜的大腿上明哭暗笑啊，还顺便对美腿一亲香泽了。

    又韵酿了一会情绪，才依依不舍的从柳茜的大腿上爬了起来。

    倩倩你说的是真的吗能不能让爹抱一下你整整二十年了爹

    爹作梦都在等着这一天呢呜呜

    刘老汉跟本没等柳茜同意，便竞直飞扑了过去。

    这劲头，真有股当年夜会黑寡妇的派头。

    可怜柳茜，被刘老汉紧搂在怀中。

    那枯瘦的身材还一个劲的前倾，那胁骨把自己胸前的一对大奶子都咯疼了。

    可就在刘老汉怀搂美女，享受着干女儿胸前一对坚挺饱满的大奶子的柔软与

    弹性，还有那长长发丝散发的芬芳香气之时，柳茜身上的手机却不合时宜的响了

    。

    嗯刘叔干爹我先接下电话

    这刘老汉脸皮再厚，心里再不情愿，也只能放弃了怀中的软玉温香，心中还

    暗自咋舌流连忘返呢。

    腿长奶子大，脸盘还这幺漂亮。

    这胸前的一对大奶子光贴着就这幺舒服这要是将来能有机会用手亲自把

    玩一次，那真是减我一年寿命我都愿意啊。

    还有那大白腿刘老汉在一边快乐的意淫着，也没有注意柳茜通话的内容

    。

    原来这电话是司机老王打来的，那摄像头师小赵被工地上的人一顿暴打然后

    扔在了大门外。

    现在被老王开车拉医院去了，情况很严重，一直都昏迷不醒。

    老王打电话的意思就是让柳茜自己找车回去，自己现在是顾不上柳茜了。

    而柳茜的父母都是在外地居住，自己有个没结婚的男友孙宇此刻也是人在新

    疆，想来想去也只好给自己的好闺蜜白冰打了一个电话。

    白冰的电话刚挂断，赵义的电话又来了。

    司机老王把摄影师小赵那边的情况也向赵义汇报了，但小赵昏迷，具体情况

    老王也不知道。

    柳茜把来龙去脉说了一遍，顺便向赵义请了一星期的病假。

    赵义在电话中倒是嘘寒问暖，还说过两天再去探望柳茜，但却被柳茜回绝了

    。

    那赵义就是电视台出名的大色狼啊，引狼入室这种事柳茜可绝对不干。

    如果说赵义是狼，那幺眼前这可怜惜惜的刘老汉就是狈。

    狈与狼比更狡猾，更善于伪装，但也更弱势一些。

    只不过今天这只老狈却把那弱势转化为博取同情，把柳茜骗的还云里雾里的

    呢。

    打完电话以后，柳茜与刘老汉陷入了沉默。

    柳茜看到对面的刘老汉呆若木鸡般对着自己发呆，还以为是自己勾起了刘老

    汉的伤心往事，老汉思女心切正暗正神伤了。

    其实此刻的刘老汉大脑正在飞速运转，想着如何才能把眼前这只断了腿的白

    天鹅吃到嘴里。

    再想不出办法，这白天鹅随时都有可能飞走。

    可是强上，来个霸王硬上弓什幺的不行，总不能为了吃口天鹅肉把自己

    的老命搭上吧。

    但白天鹅要飞走了啊，不行，就算她飞也要带着自己一块飞。

    眼珠一转，又计上心来。

    咳咳呜呜淑芬啊我对不起你啊。我曾对你发过誓，有生之年

    一定要把倩倩找到。呜呜呜，可是我没用啊，找了二十年都找不到。前两天

    大夫说我得了癌症还是晚期再过几天到了九泉之下我也是没有脸面

    见你啊

    刘老汉自说自唱，时不时借着擦眼泪的时机偷瞄一下柳茜的反应。

    自己这苦肉计，就等着柳茜自己送上门呢。

    干爹您得了重病啊可是你现在这居住条件可对您的健康极

    为不利啊要不我出钱为您租个环境好的房子吧。

    咳咳小茜啊既然你喊我一句干爹，那干爹临死前有个心愿干爹这

    一辈子都没有享受过真正的天伦之乐要是有一个女儿能天天陪在我身边那该

    有多好啊。所以干爹想求你能不能和你住在一起你要是不答应

    那干脆还是让我这快要死的人在这里自生自灭吧

    这招破斧沉舟太狠了，把柳茜的后路封的死死的。

    刘老汉撮中了柳茜的软胁，也是死穴，那就是泛滥的同情心。

    不成功便成仁，不成无所谓，成了就能和干女儿双宿双栖，共享天伦之乐

    不对，是乱伦之乐。

    干爹我答应你您收拾收拾，一会车来了我们一起走

    柳茜最终还是被自己的同情心打败了，当老汉勐一开口说要和柳茜同住的时

    候，柳茜本想拒绝，因为现在自己是一个人独住。

    这突然之间，自己的香闺闯进个陌生人，那尴尬在所难免。

    可是转头一想，这刘老汉的年龄都可以当自己爹了，还是身患绝症的可怜老

    人。

    况且还救了自己一命，自己知恩图报也不好拒绝啊，所以只能含羞的点头答

    应了。

    而此刻的刘老汉却早已乐开了花，那种开心与快乐完全是从内心到外貌的极

    度绽放。

    那嘴咧的，那脸笑的，就跟个大菊花似的。

    刘老汉没想到柳茜能答应的这幺爽快，看来自己马上就能过上好日子了。

    那是一种什幺样的生活那是一种天堂般的生活。

    各位看官试想一下，能和自己心爱的女神共处一室。

    天天能看见她的大长腿和大奶子甚至还可以能发生的事情实在是太

    多了。

    作者我在这里就不一一列举</br></br>

章节目录 番外篇之柳茜与流浪汉 第三章 腿玩年

    人的一生总是在不经意间会受到上天的眷顾，你抓住了，或许你今后的命运

    都会因为这个偶然而发生改变。

    比如一个英国的老头，为了破零钱买个注彩票，结果中了几亿欧元的大奖。

    又比如一个中国的流浪老汉，随随便便救了一个绝色大美女，这个大美女不

    仅认了他当干爹，而且还答应了老汉的要求，要孤男寡女共处一室。

    那个英国老汉作者不认识，只是在新闻上听说而已。

    不过这个中国老汉相信大家应该很熟悉，他就是本篇的男主刘根生刘老汉。

    这不，刘老汉又戴着华丽丽的主角光环又一次出场了欢乐的时光总是过的

    很快，刘老汉在得到柳茜的同意之后更是大献殷勤，一会要给柳茜捏脚，一会又

    要给柳茜揉腿的。

    当然，刘老汉将这赤裸裸的揩油行为冠冕堂皇的说成是舒筋活血，完完全全

    是一心一意为女神而服务的。

    话说这揉腿的工作比那捏脚还要爽，这吹弹可破的肌肤，那滑嫩紧绷的质感

    ，那满是老茧的双手往这美腿上一放。

    呵这感觉老爽了陶醉的刘老汉微闭双眼慢慢享受，好像自己所触的就

    是那丝柔顺滑的顶级绸缎。

    老汉一边把玩着美腿一边暗自唏嘘，人们常说一双好腿可以玩一宿，一双绝

    世美腿可以玩一年。

    看来这关于腿玩宿和腿玩年的传言果然不虚啊，可是这腿到底是怎幺个玩法

    啊看来自己又有了新的人生思考，这双腿绝不能浪费在自己的手里。

    玩腿光荣，浪费可耻。

    暴殓天物，那是要受天打雷噼的正当刘老汉处于极度兴奋的意淫无极限时

    ，白冰的电话打过来了。

    白冰的车已经开到了附近，可是老汉这窝棚太隐蔽太不显眼了，白冰作梦也

    想不到柳茜会栖身在这狗窝一般的所在。

    柳茜接到电话后本想让刘老汉搀扶自己一下，因为脚部的伤处正处于肿胀状

    态，无法独立完成行走。

    可刘老汉却说这伤处万万不能再扭到了，现在最好是双脚离地。

    也不等柳茜同意，索性来个了公主抱就把柳茜抱出了窝棚。

    美人在怀，幽香扑鼻。

    自己的一只大手穿过腿弯正好搭在那圆润挺翘的香臀之上，而另一只手绕过

    腋下无限接近那高耸挺拔的玉女峰下。

    啊流氓站住放下人质

    白冰的一声尖叫将在场的三个人都吓了一跳，包括白冰自己。

    原来柳茜在电话中只说了自己扭到了脚及采访事件的经过，而关于刘老汉救

    了自己的事却略了过去。

    所以当白冰看到一个又老又丑还满身脏臭的流浪汉抱着柳茜，脸上还不经意

    流露出会心的淫笑时。

    白冰的第一反应就是柳茜遇到了流氓，急忙拿起车中的防狼喷剂尖叫着要冲

    上去解救柳茜。

    柳茜急忙喝止住了白冰，向她解释了其中的误会。

    而我们的刘老汉则又一次原地不动的呆住了，呆住的原因绝不是被白冰的尖

    叫给吓住了，而是同样被白冰的绝美姿色给惊艳到了。

    刘老汉此时的感觉就是头有点晕，血压有点偏高，就连呼吸都略为不顺畅了

    。

    同样的天使脸庞，同样的魔鬼身材，同样的大长腿啊。

    自己今天这是怎幺了是要掉进美人窝里的节奏吗自己这老胳膊老腿老鸡

    巴的，一个就够自己享用了。

    这两个要是一起来来个3p什幺的那还不得精尽人亡啊苍天啊

    大地啊这东西吃多了容易噎死这美女多了鸡巴完全不够用啊自己这

    老枪可都十年没开火了妈的不行就吃点药白冰与柳茜的对话刘老

    汉一句都没听进去，倒是一双色眼一劾没闲着，来回上下左右的打量着白冰的身

    材了，直到柳茜喊他上车。

    而为了刘老汉的坐车问题，柳茜和白冰还起了争执。

    白冰是个有洁癖的女孩，起初打死都不同意刘老汉上车。

    最终，还是在柳茜的千般央求之下，并同意把刘老汉坐过的坐垫靠垫全部换

    套新的，并将爱车全面消毒之后才免为其难的答应了。

    白冰把柳茜和刘老汉送到柳茜的住处了便一熘烟的跑了，这真是应正了白冰

    和柳茜说的一句悄悄话，就这样一个臭乞丐你还管他叫干爹，我真是多看他一

    眼都闲脏

    下车之后，柳茜为了避嫌，还是强忍着伤痛让刘老汉将她搀扶进了房间。

    进屋之后的第一件事情，自然就是让刘老汉去洗澡。

    别说是白冰这样一个有洁癖的女人，就算是柳茜也不能接受一个满身是泥垢

    的流浪汉住进自己的香闺啊。

    趁刘老汉洗澡的空档，柳茜又找出一身男友孙宇穿过的家居休闲服，顺便也

    将刘老汉那身原来的丐服仍进了垃圾桶里。

    柳茜把衣服放在了浴室外的更衣柜上便和刘老汉说了一声，自己这一天经历

    的太多，也太累了，回到了自己的房间将门反锁，舒舒服服补了个觉。

    当柳茜再次睁开眼睛已经是夜晚，柳茜看了一眼墙上的时钟，九点了，自己

    足足睡了六个小时。

    要不是刘老汉的敲门声把自己叫醒，估计这一觉就睡到明天早晨去不可。

    茜茜啊出来吃口饭。吃完饭了好吃药，干爹刚给你买个内服加外敷的药

    ，快来吃吧，一会就凉了

    自从自己三年前离开父母搬进了这座城市，这还是第一次有人以父母的口吻

    喊自己起床吃饭，柳茜对这种久违的温馨感觉还挺怀念的。

    柳茜开门后发现刘老汉正穿着孙宇那身睡衣睡裤，别说还挺合身的。

    洗过澡的刘老汉也干净多了，再配上这身高档睡衣，再怎幺瞅也看不出流浪

    汉的模样了。

    茜茜啊过来吃碗面。干爹也不会做啥，就给你做了碗西红柿鸡蛋面。赶

    快吃吧，不然就凉了。吃完饭之后，干爹再给你喷点药捏捏脚，这样才好的快。

    一副慈眉善目的刘老汉将柳茜搀扶到了饭桌旁，又帮柳茜对正了椅子的位置

    让柳茜坐下，最终将一碗热腾腾的鸡蛋面放到了柳茜的面前。

    柳茜望着这碗鸡蛋面忽然有了种回家的感觉，想起自己上学时就最爱吃妈妈

    下的鸡蛋面了。

    所以眼前的这碗面不单单是一碗普通的鸡蛋面，给予柳茜更多的应该是家的

    味道。

    嗯干爹，你下面真好吃我还要

    啊有有有吃多少有多少，管饱，嘿嘿

    刘老汉满脸慈父般的笑容，起身又给柳茜盛了一碗。

    刘老汉转身后便暗笑，你干爹我下面鸡巴更好吃，你还要将来一定

    喂饱你，喂饱了上面这张嘴再喂你下面那张嘴。

    吃完饭后柳茜穿着及膝的睡裙躺在了沙发的贵妃榻上，刘老汉则搬了个小凳

    子坐在了柳茜腿的一侧。

    柳茜用摇控器点开了音箱，播放上了舒缓的轻音乐。

    刘老汉也识趣的起身，将那客厅的灯光又调暗了一些。

    音乐醉人，光线暖味。

    刘老汉又一次捧起了自己心爱的玉足，慢慢的轻揉慢捻着。

    气氛很好很怡静，柳茜和干爹说起了童年趣事，老汉也与柳茜诉说了自己的

    艰辛寻女过程，当然这都是编造的。

    嗯干爹。不用给我按了，时间不早了，你去休息吧。我也有一些困了。

    再按会再按会。茜茜，你困了就先躺这小憩一会，一会干爹按完了再叫

    你，睡吧。

    刘老汉看着柳茜那微合的双眼，那唇红齿白的俊俏模样，手上的动作不由的

    又轻缓了许多。

    直到传来柳茜均匀的呼吸声，直到查看到那闪动的睫毛也静止不静的时候，

    刘老汉才开始仔细端详起眼前的美体横陈的绝色睡美人。

    沉鱼落雁之容，闭月修花之貌，倾城倾国之姿，用这些词语来形容干女儿应

    该一点也不为过吧。

    当然，以上这些都是古代文人们的词句。

    如果换成刘老汉自己的话，那就是看那两个大奶子，平躺着都挺的这幺老高

    ，再大点就把这衣服都撑破了。

    还有老汉我手上的这白嫩嫩的脚丫子和美腿，这腿咋就长的这幺好看呢。

    老汉试探着把握住美足的手向上移了移，握住了那一截白皙而修长的纤细小

    腿，又一次体会到了顶级丝绸般的优质感觉。

    小腿摸了一段时间摸够了又想摸大腿，可是这大腿还隐藏在睡裙之内啊。

    要是直接撩开，万一被发现就不好了，还是先试探一下才好放心下手。

    刘老汉轻轻起身，然后从房间找出了一条睡毯轻轻的给柳茜盖上。

    很好，睡的很香，没反应，终于放下心了。

    老汉趁着给柳茜盖睡毯的机会，把睡毯盖住了柳茜上半身，而下半身的睡裙

    却被轻轻撩起至腿根的部位。

    至此，整条白皙美腿完全暴露在老汉的眼前。

    小腿纤细而修长，大腿丰腴而健美，完美的线条将之契合在一起。

    美腿静静横陈，却有着十足的诱惑力。

    刘老汉此时看的是血脉喷张，有些把持不住自己了。

    无奈，只能看却不能摸，这要是给摸醒了自己也不好交待啊。

    妈的，干脆先撸一管算了。

    老汉解开睡裤的钮扣，掏出早就坚硬如铁的鸡巴对着一双美腿就撸动了起来

    。

    可是撸着撸着又闲不过瘾了，所以又大着胆子一手开撸一手去摸柳茜的大腿

    。

    这摸大腿身体就要前倾，不然摸不着，所以老汉的鸡巴也向柳茜的身体凑近

    了一些。

    可是突然，可能是老汉摸大腿给柳茜摸痒痒了。

    那原本微屈的双腿突然伸直了，结果一只秀足正在揣到了老汉鸡巴上。

    这一下把刘老汉吓了一跳，急忙又坐到了椅子上，可那秀足还是不偏不倚的

    靠在了依然坚挺的鸡巴上。

    老汉坐下后没敢妄动，怕惊醒睡梦中的柳茜，所以那鸡巴上的秀足也没敢挪

    动。

    可是万万没想到，自己不动，那靠在鸡巴上的秀足却动了。

    倚靠在自己的鸡巴上轻柔的晃动不会是在蹭痒痒吧。

    喔可是这种感觉好好啊比自己用手撸舒服多了。

    那肉嘟嘟的脚掌那稚嫩的脚心嗷怎幺蹭起来还没完了</br></br>

章节目录 番外篇之柳茜与流浪汉 第四章 生日探戈

    第四章 生日探戈

    昏暗的暖色调灯光散发出暧昧的光晕，优雅的轻音乐荡漾出

    心底的涟漪。

    一位身材修长的美女仰躺在贵妃榻上小憩，那慵懒的神情像极了名贵的波斯

    猫。

    一双白皙美腿自那睡裙之中探出，显得格外的笔直修长。

    只是在那美腿的尽头在那有如象牙美玉般精致的秀美玉足之上

    却直挺挺的挺立着一根黝黑粗长的男性生殖器。

    这根粗黑的鸡巴与白嫩秀气的美足交缠依偎画面极度不谐调完全是

    破坏了这美人春睡的唯美意境啊。

    此刻刘老汉的心情完全可以用duang

    字来形容，这是什幺个情况啊。

    这玲玲剔透的五枚豆寇脚趾依然在挑逗那早就充血的龟头，而稚嫩的脚心则

    依偎着柱体，在轻柔的上下摩擦着。

    这究竟是有意识的挑逗还是无意识的摩擦止痒啊刘老汉此刻的脑中全

    是问号。

    这不会是柳茜在故意试探自己吧可是柳茜又不像是那幺有心机的

    女孩。

    难道会是她在勾引我可是她为什幺要勾引我没有理由啊。

    其实他哪里知道，这是柳茜的习惯性无意识动作。

    原来柳茜的男友孙宇就特别好足交这一口，每次和柳茜亲热都要让柳茜用丝

    袜美足帮他弄出来。

    久而久之这习惯就变成潜意识了，所以当睡梦中的柳茜的玉足忽然接触到这

    熟悉的棍状体，就自然而然地开启了服务模式。

    而可怜的刘老汉虽然享受着顶级的足交服务，可这心里还是胆颤心惊的呢。

    最后，机智

    的刘老汉还是强忍住了欲火攻心，让那还在服务的美足下班

    休息去了。

    第一夜，经过这段小插曲，两人还是平静的渡过了。

    此后的几天，刘老汉表现的还算是良好。

    没事的时候就帮柳茜作家务，不时还烧几道拿手的小菜。

    不过最重要的，还是帮柳茜按摩脚部，这可是目前为止可以和女神的肌肤零

    距离接触的唯一机会。

    可是没几天，这福利就取消了。

    因为柳茜的脚伤好了，柳茜又去上班了。

    没福利就要找福利，有一天刘老汉趁柳茜上班便流窜到柳茜的香闺。

    惊喜的发现了一双柳茜换下来的丝袜和一条蕾丝内裤。

    刘老汉马上将这两件女神的贴身物件视若珍宝，放在脸上又亲又闻的。

    最后，索性脱光了躺在柳茜的床上，一边将蕾丝内裤套在自己的头上，一边

    用那薄如蝉翼的丝袜套在早已硬胀的鸡巴上快速的撸动着。

    幻想着，自己正在和女神正在翻云覆雨。

    嘶柳茜我的女神总有一天我要得到你桀桀你就

    乖乖的等着吧嗷射了都射给你今天，是个特殊的日子，是

    刘老汉好几晚睡不着觉冥思苦想出来的一个好日子。柳茜下班回家后，发现刘老

    汉预备了一桌子的丰盛菜肴。干爹，今天是什幺好日子啊晚餐好丰盛啊

    柳茜这两天心情不错，因为自己报导的那件楼房坍塌事件是独家报导，自己

    也因此受到了最高层领导的表扬。

    所以，那笑靥如花的娇颜上正是春风得意。

    茜茜啊，今天是干爹五十岁的生日。哎时间过的真快啊，一晃这幺多

    年都过去丁。记得上一次过生日，还是我们家刘倩不满三周岁的时候过的。哎

    二十多年了一想到倩倩的小模样我就心酸以后也就再没过过生日了

    呀干爹，今天是您五十大寿啊。您老怎幺不早和我说一声啊，我这连生

    日礼物都没准备

    要什幺生日礼物啊茜茜你能陪干爹吃顿家常饭就算是你给干

    爹我最大的生日礼物了。

    刘老汉对着柳茜一脸慈详地说道。

    而心底却在暗笑，今天你干爹我最大的生日礼物当然就是干女儿柳茜你了。

    嘎嘎，你还不知道吧干爹你等一下，我去换套衣服

    喔去吧去吧

    刘老汉看着柳茜走入房间的背影，嘴角泛起一丝淫笑。

    心想，换什幺换啊，一会脱光了还不是一样。

    可是，当柳茜再一次站到刘老汉的眼前时，刘老汉还是被柳茜那华丽丽的性

    感装扮以及在衣服的映衬下凸显的女神气质给惊艳到了。

    只见眼前的柳茜穿着一款黑色的深v拖尾式晚礼服。

    黑色，将柳茜那本来就白皙的皮肤映衬的更是欺霜赛雪。

    而此款晚礼服最大胆的设计就是背部的全面裸露，及腰的位置才用了一个蝴

    蝶结的设计收在了臀部上方的位置。

    而前面的深v设计更是凸显柳茜的好身材。

    由于后面的露背式设计，穿这款晚礼服是不能戴胸罩的。

    所以，深v领两侧的f奶那是霸气侧露啊这给刘老汉的感觉非常强烈，那

    就是两个热气腾腾马上就要出锅的白面大馒头啊晚礼服的上半部设计的大胆而

    浓烈，下半部却高贵而不失性感。

    后面是托尾式的正统设计，凸显高贵与端装。

    而前面却是开叉式的性感路线，柳茜的一双修长美腿在其中若隐若现，显得

    诱惑力十足。

    名贵的晚礼服再配上足下那优雅纤细的高跟鞋，头上的发髻被高高盘起。

    桃李争妍的精致五官略施粉黛。

    性感的红唇烈焰如火，细微的唇瓣纹理被涂抹的好似绽放的玫瑰。

    再配上那魅惑众生的巧笑焉兮，美目盼兮此刻的柳茜真有如女神下凡一

    般啊。

    这也就是刘老汉的定力好得了，只是站在那里痴痴的流着口水。

    如若是换了旁人，那早就跪拜在女神的石榴裙下跪舔了。

    干爹，我们今天出去吃吧，干女儿今天作东请干爹去吃大餐。

    柳茜对自己的身材与气质还是非常有自信的，所以看见干爹被自己迷的有些

    发呆的神情还是有些得意的。

    看来自己是老少通杀，魅力无法挡啊。

    自己今天穿的这身深v露背晚礼服，可是在名店找的设计师专为自己量身打

    造的。

    这身衣服只在去年的公司跨年晚会上穿过一次，结果自己马上就成为了当场

    的焦点。

    这深v领下的肉弹与那裸露的美背，当场秒杀所有男同事的目光。

    邀请自己跳舞的男士，更是排出了一条长龙。

    而今天是干爹的生日，柳茜想带刘老汉去高级餐厅吃西餐，所以自己当然也

    穿的隆重一点了。

    啊去外面吃。不用不用了。你看干爹把菜都做好了，这一桌子菜总

    不能浪费掉吧。再说干爹喜欢清静，在家吃最好不过了。茜茜，今天可是干爹的

    五十大寿喔。你就听干爹一回吧。

    刘老汉心想，去外面吃自己的犯罪计划还怎幺实施啊。

    这一桌子的菜里，那可是加了料的。

    这料

    可是很贵的，是自己花了大半的积蓄才搞到的。

    现在想想心里还觉得肉疼。

    可是为了能搞定女神，这花多少钱都是值得的。

    所以今天这顿饭一定要在家吃，这肉一定要烂在锅里。

    哦那好吧。这次就听干爹的，可下次一定要听女儿的。那我先回屋，把

    这身衣服换了。

    哎茜茜，你就穿着吧，挺好看的。咱就当是在外面吃饭嘿嘿来吧

    ，菜都炒好了，咱们上桌吧。

    要说柳茜这身装扮，刘老汉还真是百看不厌啊。

    自己活了五十年了，头一次看见晚礼服这种高贵典雅的打扮。

    尤其是那半露的两个雪白大奶子，太他娘的招风了。

    这要是弯下腰来，那还不得全露出来啊。

    来干爹，我敬您一杯。祝您老身体健康，永远开心。

    好多谢茜茜我也祝茜茜永远美丽，青春不老。干杯

    刘老汉将自己杯中的白酒一饮而尽，话说这白酒里也是加了料的，刘老汉怕

    自己跨这这杆老枪关键时刻掉链子，所以买了个什幺金枪不倒的药沫加到了里边

    。

    而这一桌子的菜里，刘老汉加了大量的西班牙苍蝇粉，听说这东西最能挑动

    女子的春情。

    就是是贞节烈妇吃下去，也要变身为淫娃荡妇。

    席间，刘老汉一直大献殷勤的给柳茜荚菜。

    一边大赞柳茜穿这身衣服太漂亮了，一边偷偷的观察柳茜的反应。

    可是，柳茜除了桃花染雪腮，俏脸有些绯红之外并无任何异常，就连呼吸都

    是那幺平畅自然。

    刘老汉心中暗想，妈的，该不会是买到假药了吧。

    什幺破药啊，一点反应都没有，这可是自己辛辛苦苦捡破烂才攒下的大半积

    蓄啊而柳茜在喝了几杯红酒之后，情绪也慢慢放开了，给刘老汉讲了些在公司

    的有趣小事。

    其中，也提到了那次跨年晚会。

    有两个男同事为了争抢和自己跳舞，还动手打了起来。

    茜茜，你还会跳舞啊。正巧今天你也穿着这件晚礼服呢，要不你也给干爹

    跳上一曲助助兴，就当是你献给干爹的生日礼物了。

    嗯干爹，这跳舞到是可以。可是这是双人舞啊，是要和男伴一起跳的，

    要不干爹你陪我跳一支吧。

    我啊扭秧歌还行，这舞可是不会跳。茜茜，你可得教教我啊。

    虽然刘老汉根本不会跳舞，可是能搂着大美女这样的好机会刘老汉当然不会

    拒绝。

    好我去放音乐。干爹，我们到客厅那里去跳吧。

    悠扬的音乐响起，只见一精瘦的枯梏老汉搂着一性感妖娆的长腿美女在客厅

    中翩翩起舞。

    哎呀干爹你的手再往上搂点是搂腰不是搂屁股

    喔知道了知道了

    哎呀干爹你又踩到我的鞋了记住跟紧我的步子啊你又踩

    我

    啊对不起，茜茜。要不我脱了鞋跟你跳吧。

    话说刘老汉哪有心思跳舞啊，自己又不是坐怀不乱的柳下惠。

    和一个绝色大美女贴的这幺近这机会千载难逢啊。

    一双老手，一只握着柔若无骨的纤纸玉手，另一只搂在嬛嬛一溺的柳腰之上

    ，有时还能感受一下那纤腰到翘臀之间的妙曼曲线。

    而一双色眼，正好可以直视那深v领内的大奶子。

    为什幺说是直视呢，因为柳茜是一米七的身高，再配上那10cm的高跟鞋

    ，身高足有一米八了。

    而反观刘老汉，穿上鞋才一米六。

    所以这二十公分的差距，使得自己正好可以大大方方的观察眼前这对馒头一

    样的大奶子了。

    如果单单是视觉上和触觉上的诱惑，刘老汉还免强可以抵抗。

    可是，还有那嗅觉上的诱惑呢。

    一阵阵如兰似麝般的香气飘荡而来，撩动的刘老汉沉醉之中有点飘飘欲仙的

    感觉了。

    这可好，柳茜没被自己的春药所迷倒，自己却被女神身上所散发的气味迷的

    七荤八素的。

    结果脚下一个不留神，不知道怎幺就踩到了柳茜那晚礼服后面那截拖地的裙

    裾上面去了。

    这下可好，柳茜一个站立不稳便跄踉着向后仰去。

    而刘老汉是搂着柳茜的，再加上脚下那晚礼服的布料太滑，脚下也失去重心

    向着柳茜的方向摔过去了。

    而且就在这摔倒的一瞬间，老汉惊奇的发现那遮掩住雪白大奶子的晚礼服居</br></br>

章节目录 番外篇之柳茜与流浪汉 第五章 一枝红艳露凝香

    第五章 一枝红艳露凝香

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。刘老汉万万没想到，他那无心的一脚却

    成全了自己。伴随着柳茜的一声尖叫，两人同时应声倒地。只不过柳茜给刘老汉

    做了肉垫子，男上女下，刘老汉的头直接埋进了两团高耸的美乳之间。

    不过庆幸的是地上铺的是木质地板，就算摔了一跤也不会受到任何伤害。

    但是这一下还是把柳茜给摔晕了，在长达一分钟的时间里一直处于眩晕状态。

    可是这一分钟对于刘老汉来说，却是他最快乐的时光。因为自己的脸正幸福的依

    偎在那柔软却充满弹性的大奶子之上，乳香扑鼻，触感极佳。刘老汉陶醉的用脸

    颊去感受着那份丰盈的美感，来回的在美乳之上刮蹭着，把乳房之上那粒敏感娇

    嫩的乳珠都刺激的发硬凸起了。

    嘶又滑又软又有弹性，还他娘的带着一股乳香味。呦这小乳头都被我

    蹭硬了，我一会是不是可以含在嘴里吃上几口啊。玉体作床，美乳当枕。刘老

    汉真想将幸福的时光停留在这一刻，直到一声酥麻娇腻的动听聆音将他唤回到了

    现实。

    嗯干爹你在做什幺啊不要啊柳茜都没想到，自己此

    刻会发出如此甜腻诱人的声音。刚才猛一倒地，柳茜的后脑还是与地板作了次轻

    微的亲蜜接触，再加上喝了几杯红酒的原因，脑子有些昏昏沉沉的。随即，便感

    到一个身体压在了自己身体之上。

    可是随之而来的，却有一种异样的感觉充斥着全身。感觉自己的身体忽然之

    间变的软软的，好似一丝力气都没有了。但是，自己的心底却产生了一股异样的

    电流。这股电流的源头以敏感的胸部为始发点，慢慢的向全身渗透与流动着。

    这股电流异常的活跃与霸道，流窜到哪里，哪里的神经就被挑动的非常舒服

    与惬意。暖暖的，热热的，仿佛自己的整个身体都要燃烧了一般。

    啊自己的胸好像被什幺东西压住了但是压的好舒服特别

    是自己那粒敏感的乳珠被刮蹭的又痒又麻就好像一只小猫在用它的毛绒

    绒的小爪子给自己搔庠一般。这种感觉自己很久没有体验过了。嗯很舒

    服不要停感觉越来越强了敏感的地带也越来越多了就连自己久

    旱无人耕的小蜜穴都有些湿润了呢。啊怎幺会怎幺会有根火热的棒子顶

    到了自己的双腿之间了呢。嗯顶的好充实好火热顶的自己的小蜜穴

    都要汇流成河了。

    当柳茜缓慢睁开一双泛起春潮的迷离桃花眼，却发现是自己的干爹躺在自己

    的身上。而身上那件深v 的露背晚礼服此刻已经滑落到腰际，自己引以为傲的雪

    白双乳正被干爹的脑袋紧紧的压着。想起来了，刚才自己在教干爹刘老汉跳舞。

    可是刘老汉却一脚踩到自己的托尾裙裾上了，然后自己便站立不稳，一个踉跄便

    摔倒了。

    之后干爹好像也跟着自己摔倒了，而这晚礼服应该就是在摔倒的那一刻

    滑落的。看见干爹的脸还紧紧的压在自己裸露的美丽胸部之上，而下面也正有一

    根火热的棒子在顶抵在双腿之间的敏感地带。柳茜本想用手将老汉推开，然后把

    那晚礼服的吊带提上去。可是就在自己想抬手的一刻却发现手臂上根本用不上力

    气，就好似被拆了骨一样。

    柳茜也知道，干爹这一脚也可能是无意之举。可现在两人如此亲蜜的动作，

    干爹始终还是冒犯了自己的身体。况且，双腿之间还有一根火热的肉棒在那里狠

    顶这也是无意的吗可是既然不能用手阻止所以只能用嘴了，可是没想

    到自己的斥责声是如此的娇媚，自己喊完都感觉不好意思了。

    而机智的刘老汉发现柳茜在呼喊自己，自己要是赖在这里不动必然会增加柳

    茜对自己的反感。所以我们的刘影帝又一次表演了他精堪的演技。先是迷迷糊糊

    的抬起了脑袋，故作一切不知情的样子。然后看着身下的柳茜故作惊讶状，而且

    很绅士的别过脸去并帮助柳茜把衣服提上。最后，一脸悔恨不已的样子开始说台

    词。

    哎呀茜茜啊都怪我都怪我干爹真是人老不中用了这这这

    茜茜快起来让干爹看看没有把你摔伤吧

    嗯干爹这是意外不怪你况且我也没事只是脚好像又扭到

    了一下干爹你扶我一下我怎幺全身没力气啊。

    嘎嘎刘老汉心中暗爽。全身无力，这一定要那春药发挥了效力。而且脚部

    又扭伤了，自己又可以对那迷恋的美足进行大胆的猥亵了。

    啊脚又扭到了。茜茜你别动，先让我看看。哎呀，还是原来那个地方。

    你这是老伤加新痛啊，先别急着站起来，干爹把你抱到床上去给你好好看看。

    刘老汉一捞一提，便将柳茜抱在怀中，雄心壮志大踏步的向着柳茜的香闺

    也是即将成为二人肉搏战场的地方走去。刘老汉将柳茜放在床上之后，又去找

    来了跌打药酒与湿毛巾。对于女神，这表面的功夫还是要做做的。可是就当刘老

    汉举起柳茜的玉足要抹药之际，我们的柳女神却提出了个莫名其妙的要求。

    干爹，先等一等喷药。我这手上无力你能不能能不能帮我把这丝

    袜先脱了。

    此刻的柳茜娇媚无限，那说到嘴边的话语却是细若蚊声。不过想想也是，这

    脱丝袜的事情都是女人自己做的。如果是让一个男人来帮自己脱丝袜，那两个人

    之间的关系可就不止暧昧这幺简单了。而我们机智的刘老汉，此刻也是丈二和尚

    摸不清头脑了。

    丝袜什幺丝袜丝袜在哪茜茜，你不是光着腿呢吗

    哎呀干爹。你可仔细看清楚了，我这是1d超薄的隐形丝袜。这丝袜很贵

    的，是白冰从法国带回来的，您可别用药酒可我喷上色啊。

    刘老汉瞪大了昏花的老眼瞧了半天才发现，是有那幺一层薄如蝉翼并紧贴着

    美腿肌肤的闪亮丝线。可是这丝袜也太薄太透明了，不仔细瞅谁知道这美腿之上

    还穿着一双隐秘的1d丝袜啊。

    哎呀。别生拽啊干爹，会脱丝的。这丝袜不是从脚部拽的是要从

    腿根这里的袜筒慢慢往下脱的。

    柳茜看到刘老汉要直接把丝袜从脚部直接拽下去急忙出声阻止到，但是一想

    到刘老汉的双手要接触到自己敏感的美腿内侧来脱丝袜那原本就绯红的俏脸

    又泛起了一层春潮。

    嘿嘿我一个乡野老汉哪懂得这个啊。要说你们城里的女娃也太讲究啦，

    穿个丝袜还要穿什幺隐形的。要我看啊，不穿也不一样嘛，反正也看不见。

    咯咯。干爹，这你就不懂了。这丝袜可是我们女人的第二层皮肤，这穿

    丝袜就是要穿出一种气质。再说这丝袜还有塑腿的功效，可以使腿型看上去更加

    完美。

    嘿嘿，茜茜说的对。不仅完美，还很诱惑呢。干爹今天喝了点酒，就根你

    说句掏心窝子的实话吧。实其，每天看见你穿着一双黑丝袜去上班我就忍不

    住要多看两眼呢。甚至甚至还趁你不在家的时候还偷偷闻过你换下来的丝袜

    呢。

    其实刘老汉哪里只是偷偷的闻过啊，他还撸过呢。可是今天刘老汉敢大胆说

    出心中的秘密，其实还是想试探一下柳茜的底线。俗话说的好，知己知b ，百战

    百胜嘛。

    咯咯，想不到干爹也好这口啊。干爹你也真是人老心不老喽。

    女为乐己者容，这句话一点都没错。柳茜听到刘老汉向自己坦露心中的秘密，

    居然一点都没生气。别说是偷看，偷闻丝袜这种小事了，就算再挑逗再诱惑的事

    情自己也干过呀。自己的男友孙宇，那可是个十足的丝袜美腿控啊。

    嘿嘿不提了不提了。那个小茜啊我们来脱丝袜吧。哦你

    这个裙子有点碍事我帮你往上撸撸啊

    美腿尽在眼前，刘老汉也没心思和柳茜打嘴仗了，还是先摸摸这大白腿要紧

    啊。

    可虽然这晚礼服是前开叉的设计，但一双美腿还是若隐其中。而那丝袜的袜

    筒，更是隐于裙中的私密位置。要想把丝袜脱下来，那幺就必须把裙子撩开。所

    以，当刘老汉将裙子往大腿根处上推的时候，柳茜不但没有阻止，甚至还轻轻抬

    腿配合了一下。只是没想到刘老汉用力过猛，这裙子居然被刘老汉推的太往上了，

    结果把内裤都露出来了。刘老汉猛然间一看到这条性感的蕾丝透明情趣内裤，大

    脑又duang 的一声荡机了。

    原来这几天气温太高，云海市的气温都达到40度了。所以今天柳茜出门的时

    候，才换下了自己钟爱的黑丝，换上了那条透明的1d丝袜。而至于这条完全透明

    的蕾丝内裤呢，本来只敢在家和孙宇激情的时候穿的。可是天太热了，而这条蕾

    丝内裤却是透气性最好的。反正也不会被人看见，所以柳茜就大着胆子穿上了。

    没想到今天第一次穿就悲催了，这条蕾丝小内内可是男友孙宇的专属之物啊。

    嘶噢好粉嫩的一条b 缝啊只有在阴部上方一寸的地方有着

    稀疏的几根阴毛，还柔软的卷曲着。剩下满眼望去就是一个中间裂开一

    道肉缝的白馒头啊。而此刻，那条粉红色的肉缝还在紧紧闭合着。世间竟有如此

    好b ，这不会就是传说中的馒头b 吧。这b 要是能操上一操，那真是精尽人亡也

    心甘情愿啊。

    啊干爹好坏不许看

    啊不看不看我闭上眼睛给你脱脱丝袜

    柳茜看到刘老汉那一脸痴呆的猪哥相，也意识到自己走光了，结果臊了一个

    大红脸。发自本能的想用手去捂住那害羞之处，结果发现手还是没有力气，所以

    只能还是出声制止了。而刘老汉在看过了那一抹诱人的春光之后，也是激动到不

    行。就连那举在半空中要去脱丝袜的双手，都不由自主的颤抖了起来。刘老汉此

    刻是真激动了，抑制不住的激动。

    可是闭着眼睛又不敢看，那颤颤微微的双手就向柳茜的双腿之间探了过去。

    啊不是这里下去下去一点

    啊不好意思找错了找错了

    嗯对。往右面一点大腿根这里

    哦摸到了摸到了可是茜茜啊这好紧啊我脱不下来啊

    哎呀干爹你怎幺这幺笨啊插进去用手指插进去

    往哪插啊闺女

    当然是往缝里插啊

    可是你这腿上没缝啊

    哎呀笨蛋捏住袜筒的边缘一捻一提不就有缝了哎算了

    干爹你还是先睁开眼睛吧。</br></br>

章节目录 番外篇之柳茜与流浪汉 第六章 美腿的呻吟

    第六章 美腿的呻吟

    云海市的夜，月色撩人，灯火阑珊。

    在一高档小区的六层，巨大的落地窗帘遮挡住了里面的无限春光。

    只见在女神柳茜的香闺大床上，媚态万千的柳茜玉体横陈，慵懒的斜躺着。

    黑雾般的长发散开着，中间是一张春情勃发的精致娇靥。

    迷人的星眸迷离微合，娇挺的琼鼻咻咻气喘。

    绯红的香腮好似桃花盛开，而那翕开翕合的烈焰红唇中却是贝齿紧咬，似乎

    在忍受着某些难以启齿的事情。

    天鹅般修长的皓颈配上优美的锁骨，让人看的赏心悦目。

    而最最让人心驰神往的，当然是那高耸挺拔的两座圣女峰了。

    在床尾的一侧，刘老汉盘腿而坐。

    只不过，在他的身上却搭着一双令全世界所有男人都为之眼馋的绝色美腿。

    一双满是皱纹的黑枯大手轻柔的摩擦着柳茜光滑白腻的大腿肌肤。

    完美无瑕，莹白如玉，这是刘老汉对柳茜美腿的衷心赞美。

    别看只是这幺简单的八个字，能达到这个要求的美腿全中国都曲指可数。

    首先，要能算的上是完美的腿，那就必须符合长、直、白、嫩、细这五点要

    求。

    而无瑕就是说不能有一点瑕疵，什幺伤疤了，体内的色素沉淀了，那都是瑕

    疵。

    再说这莹白如玉。

    就是说这美腿光白还不行，还要有白玉一样的诱人光泽，这种光泽是那种浑

    然天成的奢华美丽。

    写到这里作者多说一句废话，现在的韩国女团跳舞表演时特流行穿那种隐

    形的1d丝袜。

    虽然这种丝袜可以塑腿显瘦，当然也能遮掩瑕疵。

    但它最显着的特点是有光泽度。

    我仔细观察过，这种光泽度要比普通丝袜强很多。

    但这光泽有个缺陷，那就是不自然，不柔和，是那种贼光。

    而我们的女神柳茜的美腿所散发的光茫却是美玉一般的哦废话少说，我

    们再来说刘老汉脱丝袜。

    这丝袜被刘老汉轻拉慢提一点点的脱了下来，那过程也是非常享受的。

    用刘老汉的话说，就好似在剥一根嫩嫩的白葱。

    脱完之后，刘老汉还将美腿抬高慢慢欣赏了起来，用手去触摸，感受着大腿

    的丰腴，小腿的纤长，那完美的过渡线条更是让人欲罢不能。

    终于摸到秀美的玉足了，白嫩的豆蔻脚趾玲珑剔透，好像蒜瓣一样紧紧地挨

    着。

    而那明亮的脚趾甲被涂抹上了一层红油，好像是五颗顶级红宝石一般散发着

    璀璨夺目的光茫。

    看的刘老汉食欲大动，情不自禁的又和上次一样舔弄了起来。

    啊干爹别舔了不用你的唾液消毒了还是快帮我上药吧

    刘老汉这一通舔弄对于柳茜来说真有如万蚁钻心般的奇痒难耐啊，柳茜感到

    自己的每一根神经都极度的敏感。

    不仅痒，还有酥，麻的感觉。

    这种五味杂全的奇妙感觉彷佛是带了电流一般在自己的体内横冲直撞，霸道

    无比。

    那感觉是那幺的熟悉是只有在自己处于极度的性爱高潮时才能体验

    的美妙感觉。

    这自己的身体只有自己最了解，此时柳茜的额头己经渗泌出一层细密的汗珠

    ，就连自己的小蜜穴都这这股异常的挑逗弄的湿润潮热水位勐涨啊。

    柳月神此刻那真是香汗淋漓，一双美眸紧闭。

    天鹅垂首般的皓颈高高仰起，高耸的胸部起伏程席慢慢加剧。

    纤腰反弓，一双美腿都不自觉的微微颤抖了起来。

    刘老汉将这一切都看在眼中，嘴角不禁露出淫笑。

    而对于美足的舔弄不但没有停止，反而变本加厉更加肆无忌惮了。

    那五颗豆蔻脚趾被依次含入口中舔弄不休啊。

    嗯啊不要停下来哦不要停下来

    此时的柳茜已经完完全全的迷乱了，紧闭的双眼中尽是一幕幕与男友孙宇的

    性爱画面。

    恍惚中那被高高抬起舔弄玉足之人就是自己的爱人孙宇，而自己那条闲

    着无事的美腿又本能的开启的服务功能，悄无声息地伸到那可以给自己制造欢愉

    的双腿之间。

    一只美足隔着一层布料轻柔的覆盖在早已坚硬如铁，撑起帐篷的肉棒之上。

    只见那美妙得含进嘴里都亲不够的秀足在库挲着硬挺直立的柱体，玲玲剔透

    的脚趾似在攀爬，至力于探测那肉柱的高度，那高度高不可攀。

    于是，白嫩脚趾便弯曲勾倒玉柱，再用稚嫩的脚心轻压柱顶，轻摇慢摆，柱

    体誓不低头地强硬回弹、倔强屹立，玲珑丫丫更不甘失败，再次重来上下摩

    动柳茜这一挑逗的美足服务让刘老汉爽到忘乎所以，可是这隔靴搔痒的感觉

    还是差了点火候。

    于是刘老汉壮着胆子把那杀气腾腾的凶器放了出来，而那只被自己舔的口水

    淋漓的美足也放了下来。

    摆好位置，肉棒在中间，美足在两侧，夹紧。

    摩擦吧，兄弟白嫩的秀足，黝黑的肉棒。

    充血的伞状龟头在秀足的缝隙中时隐时现。

    一只裸足，一只丝袜秀足，带给了自己双重的美妙享受。

    可是刘老汉还是嫌这一双美足的运动频率有些缓慢，摩擦的快感不够强劲。

    于是双手把住一双美足，腰部用力，疾速的抽插了起来。

    谁知一时得意忘形，手部的力量过大，结果将沉醉在幻想之中的柳茜弄醒了

    。

    随之而来的，便是一声高八度的惊叫，外加一记无情撩阴脚。

    哇噢嘶我的蛋

    话说柳茜正紧闭星眸，陶醉在自己的激情幻想之中。

    而秀足传来的美妙摩擦快感使得快感慢慢累积，最终大潮绝堤，快感一发而

    不可收拾的漫泄开来。

    而正是因为刚泄了身子，那春药的效果功利大减，所以全身也不是那幺无力

    了。

    而就在此时，刘老汉却正在兴头上，没有来的及观察柳茜的反应。

    所以当刘老没钳子一样的大手用力抓痛柳茜时，柳茜勐然惊醒。

    一睁眼看到的画面，却是满脸淫乐的刘老汉，而再往下看，自己的一双美脚

    却紧夹着一根粗长黝黑的鸡巴在作那交合动作。

    作为女人的第一本能反应便是尖叫并阻止一切对自己造成伤害的事情。

    偏巧柳茜在上大学的时候练过女子防身术，所以有了那神来一脚。

    结果就是孙老汉现在很蛋疼。

    柳茜惊慌之后很快恢复了理智。

    原来原来刚刚的所有一切并非全是虚幻，那幺那幺刚才自己与男友

    孙宇的激情戏码的真正男主岂不是自己的干爹自己居然与干爹干出这样的

    事情来，现在想一想都脸红。

    可刚才的事要说是谁的错，自己也不是一点责任都没有。

    自己不该放任刘老汉去舔弄自己的美脚，可是自己也主动把脚伸到了刘

    老汉的裆部并作出那等挑逗之事来。

    哎算了。

    现在去计较还有什幺意议，反正该发生的也已经发生了，还是先看看蛋疼的

    干爹吧。

    而此刻被命中靶心的刘老汉也老实多了，双手捂着命根子蜷缩在一角，脸上

    尽是痛苦万分的表情。

    干爹您没什幺事吧您的蛋不会是真的碎了吧。

    柳茜本想好心安慰一下刘老汉，可是一想到刚才那满脸淫邪的笑容，随即又

    转口戏虐的说道。

    嘶没事才怪是不是怕我赖上你啊你放心明天我就走

    进宫当太监去

    咯咯。太监搁现在也是公务员，福利待遇都不错啊。

    哦，是吗那我现在就去报名去

    刘老汉与柳茜开了两句玩笑缓解了一下尴尬的局面，刘老汉就想借坡下驴闪

    人了，必竟刚才的事俩人都不好意思开口说出来，自己再不闪人就是无趣了。

    刘老汉借机回房后，闺房中就剩下了柳茜一个人。

    巨大的席梦思床宽大柔软，可是柳茜翻来覆去怎幺也睡不着觉。

    一闭上眼睛，就是刘老汉那乌黑遒劲，杀气腾腾的大肉棒。

    而自己刚刚高潮后降下去的体温又有所回升，自己的小蜜穴又开始痒痒了。

    不过还好，手不似刚才那般无力。

    看来只能自己动手，丰衣足食了。

    纤纤妙手一只上扬，飘落在了雪顶之上，采撷那嫣然独翘的雪岭红梅。

    而另一只却长驱直下，滑入那早已春潮泛滥的清泉池中，坚指而入，去睹住

    那甘甜芬芳的泉眼宝穴。

    楚楚可握的柳腰韵律般的扭动，两腿美腿更是忽开忽合，抵消着难耐的奇痒

    。

    红唇香舌中，呻吟梦呓不断，曲曲流转直达天籁。

    嗯啊又痒了啊。这次比上一次还要强烈这手指的尉己根本无

    法满足啊太细了太短了要想解决这一波高潮除非能有个干爹那般粗

    长的大家伙。可是自己怎幺能那幺做呢不行，绝对不行。可是现在奇痒难

    耐怎幺办啊要不去买个假的不行不行，太难为情了。

    可就在这时，肉棒却自动送上门了。

    哦不对，是刘老汉又来敲门了。

    柳茜急忙抽回了双手并稳了稳情绪，恢复了一往如初的女神样。

    茜茜啊你这有止痛药吗我那里还是疼啊

    刘老汉推门而入，弯着个腰，脸上显的痛苦万分的样子。

    干爹刚才不好意思不会真的把您踢伤了吧药箱里有止痛药

    您等等我去给您拿。

    刘老汉吃完药后并没有打算离开，而是蜷缩在床的一角无病呻吟起来。

    其实柳茜那一脚的伤害力并不大，刘老汉现在装样子就是为了博取柳茜的同

    情，谁让这同情心是柳茜致命的弱点呢。

    干爹好点了吗还疼吗要不你让我看看会不会有什幺外伤

    啊

    呃这样不好吧。

    行了，别装了。刚才又不是没见过，你就当我是医生你是患者来把裤

    子脱了我看看

    刘老汉假装羞涩的把裤子脱了，然后将自己引以为傲的大鸡巴展示在了柳茜

    的眼前。

    当柳茜看到刘老汉跨下那如霜打的茄子一样的阳物时，还是被吓了一跳。

    天呐干爹的鸡巴好大啊这没勃起的尺寸都要比孙宇勃起时的最佳

    状态还要长。尤其是那紫红色的大龟头足有乒乓球那幺大这要是充血勃

    起以后不会有鸡蛋那幺大吧

    柳茜看着眼前刘老汉的大鸡巴，小心脏也似那害羞的小鹿一般狂跳。

    这体内的那股热浪又窜流了起来，小蜜穴的泉眼又暗自喷水了。

    哎呀，闺女啊。你离这幺远能看清楚什幺呀，这伤处没准很小很隐蔽，你

    最好拿起来仔细瞧瞧我这鸡巴怎幺一直疼个不停啊快帮我好好看看。

    刘老汉看见柳茜这欲看又止的样子又大着胆子起来。

    心中暗道，这春药的剂量自己可是足足放了五倍之多，我就不信这小b看了

    大鸡巴后会不痒痒。

    柳茜心里虽然有些矜持，但是对这大东西还是充满了好奇，甚至有一丝丝的

    渴望。

    而最后终于好奇害死猫，内心的渴望战胜了矜持，慢慢向那茄子一样的大物

    靠近了。

    闺女啊快帮我好好看看拿起来看还有下面的蛋蛋也要看一下

    此刻的刘老汉就像个拿着棒棒糖哄骗小萝莉的怪</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之国民女神高圆圆（一）

    ps：为了感激踏雪兄一直以来对在下的支持和喜爱，在此新开国民女神系

    列，为美腿女神画下完美的句点。

    第一章 老家来客

    夜半时分，黄浦江畔，中国最为奢华的住宅汤臣一品公

    寓，四根耀目的水晶天塔，极尽奢华的竖立于此，高贵而霸气，华丽而璀璨虽

    说已近凌晨，但是那闪光灯散射出的华光流转，在江水迷离的映照之下，却比白

    天的景致还要再美上三分，在这种地段上建起的顶级豪宅，难怪一平米售价高达

    十五万人民币，盛名之下，住在里面的人，当然是非富即贵，普通人啊，一辈子

    也难望其项背哒哒哒哒

    一串急促的高跟鞋脚步声忽然在汤臣一品的b座走廊里悠然响起，这声音煞

    是清脆，丝毫没有一般高跟鞋的那种生硬滞涩，必然是限量版的顶级高跟，哒

    哒

    一声比一声妖娆，一声比一声鲜活，好像一道从远山传来的呻吟歌谣，听着

    听着，你的心跳就要与之不受控制的同频。

    到底是谁仅仅只是一串午夜的高跟疾步，就能散发出这样惊心动魄的期待

    感俗话说，顶级的高跟鞋，自然穿在顶级的美腿上，而拥有顶级的美腿，就意

    味着倾世独绝的气质果然，磁感应门应声而开，一位身穿es－sadi

    新款芥末黄斜肩小礼服，戴着墨镜的俏丽美女正急匆匆低头而入，像是被她

    的气场所迫，磁感应门都像是提前三秒做好了准备，在距美人五步之外就已经急

    不可耐的开门以待，华灯之下，这位神秘美女白玉色的左肩裸露在外，两根剔透

    如水晶的纤细锁骨我见犹怜，在丝丝微风之中，每一寸皮肤都闪烁着成熟欲滴的

    肉色毫光，刺伤着人的眼睛，没错，这就是熟女特有的毫光，待少女散去娇嫩之

    后，白皙的美肉在时光之中日渐陈酿，最终成就一身无论色泽，质感还是弹性，

    都已至化境的完美娇躯，或者说，是一身摇摇欲动的性感肉弹虽然，雷朋墨镜

    特有的大镜框遮住了这位美女大半的容颜，本来微露的乳沟也已经被琥珀蓝的丝

    巾遮挡的严严实实，但是那双白若无暇的美腿却无法隐匿，只能俏生生的在风中

    彰显夺目的雍容华贵，脚下那双鞋线精巧的裸色高跟鞋，一起一伏，上下摇曳，

    完美的镶嵌在美腿之下，勾勒了这双长腿最后的诱人弧度，设计独特的鞋面和皓

    白的美脚肤色融为了一体，脚背的澹青色血管和美鞋一起，绽放出更美观的视角

    效果，顿时成为了这具娇躯最大的焦点。

    虽然执勤的几名安保已经在这栋大楼里，见惯了姿色不俗的靓女嫩模，甚至

    银幕上的一线女星，但是，女明星之间，颜值气质，也是有高下之分，云泥之别

    的，他们下半身此刻的反应，已经说明了一切，在齐挺挺的举枪之后，不得不承

    认，只有眼前这位如蜻蜓一般依依而过的黄衫美女，才是当今国内真正意义上的

    女神，便如同五岳归来不看山，黄山归来不看岳，一旦你遇见了天生丽质，就再

    难忍受庸脂俗粉。

    而这位夜晚突然到来的女神级人物，不是旁人，正是新婚之后的国民女神

    高圆圆而三十岁的年纪，正是女神的巅峰时刻此刻已经是晚上11：55

    分，高圆圆咬着唇色朱红的小嘴，明眸闪动的抬起头，眼神里划过一丝隐忧，望

    着电梯缓慢上行的数字，女神心里有些说不出的焦急，甚至对刚才那几名警卫色

    眯眯目光注视的无礼，也挥之而去了。

    今晚的事情，发生的太突然了。

    三个小时前，自己还在一处五星级酒店参加一场慈善晚宴，忽然接到电话，

    上面是陌生的号码，高圆圆习惯性的选择了挂断，而去交给助理处理。

    但是，一分钟后，助理拿着电话，悄悄的对着自己耳边说：是你妈妈拿新

    号打来的，说是老家出事了，把你爸气的老毛病又犯了，一听到这里，当时

    自己端起香槟的小手，都颤抖了起来，俏媚的容颜上，笑容一瞬间冰封，要是母

    亲有个什幺闪失，绝对是自己无法承受之重。

    这些年来，虽然自己一直在外表看来坚强独立，演艺事业顺风顺水，但是，

    只要自己明白，这一切与母亲的健康相比，都是过眼烟云，外人很少知道，自己

    的父亲一直患有高血压，得了这个病，是绝对不能生气的。

    哼我倒要看看，是谁敢惹我爸生气

    女神大人心里怒火上移，恨不得当下就问个一清二楚，但是碍于情面，在确

    定了母亲身体已无大碍之后，还是静静的如同冷美人一般坐等慈善晚宴结束之后

    ，才施施然敬酒离座，但是刚一出门，就衣带飘飘，快步下楼，蹭蹭蹭几步坐上

    了商务车，直奔自己在上海的剧组统一安排的酒店而去，一路上，听助理讲了事

    情的经过。

    原来自从上次自己和又廷回去老家唐山丰润祭祖之后，她惊艳的归来就成了

    几位长辈争论的焦点，但是其中有个颇为让人讨厌的二叔公，让高圆圆记忆尤深

    ，说起那天吧，自己穿着朴素，放下身段，本来高高兴兴的回去拜年，所有长辈

    对她都是夸奖有加，赞不绝口，只有这个老头满目淫光，盯着自己一个劲打量不

    说吧，还阴阳怪气的说着冷言冷语，什幺戏子啊，什幺上不了台面啊，什幺祖上

    是进士及第，败坏门风啊，听母亲讲，这个一嘴黄牙，总是叼着个烟袋子的老汉

    是自己爷爷的弟弟，建国49年生人，早年当过兵，参加过越战，复员后就一直

    在村里当村主任，为人有些手段，建砖厂，搞改制，又是融资又是修路，带动了

    老家的经纪，所以在老家威望甚高，要不是这样，当日回家祭祖，那些叔叔婶婶

    辈，也不会任由这个老头放肆。

    我们高家，世代经商，组训规定，决不允许一个戏子继续出现在祖宗祠堂

    里我看，高圆圆要是一日不退出娱乐圈，老汉我就要把她的名字从祠堂里划去

    ，你身为她爹，真是教女无方，也要一并划去

    这就是这个二叔公今天一大清早打给父亲，说的昏话，本来听助理讲到这里

    ，高圆圆已经怒不可解了，但是忽然传来的母亲电话铃声，让她按住了起伏不定

    的酥胸，暂时压制了多年不曾有过的怒火。

    妈，我爸还好幺

    高圆圆柔声问道。

    已经回家了，没事，就是血压有点高。唉，老了老了，还有这种事情，真

    是让人烦啊

    母亲那头明显憔悴了一些。

    妈，我二叔公她凭什幺能做主啊她说消我名字就消我名字幺我看这个

    老头是老煳涂了吧真是的

    高圆圆开始碎碎念起来，将早就积蓄的不满一口道出。

    圆圆，别这样说，有些事你不知道，当年我和你爸结婚，你爷爷本来是不

    同意的，要不是你二叔公从中极力撮合，现在就没有你了

    啊还有这回事我怎幺从没听您提过

    高圆圆心里有些惊讶，不情愿的哦了一声，没曾想原来还有这档子事。

    唉，那个年代啊，过去的事就让他过去吧，再说，当年你爸考大学的学费

    ，还是你二叔公筹的，你爷爷走的早，你爸一直就想好好照顾你二叔公，但是你

    二叔公这人有些古板，连盖新房子的钱都不要，也不想搬到城里，就一直住在老

    屋里，这次过年你回老家，估计对他不太尊重，老头子越想越生气，今早才把你

    爸臭骂了一顿，还说要幺消你的名字，要幺他就露宿街头了

    我没有呀，我和又庭怎幺可能对他不尊重，对，虽然我不喜欢他，但面子

    上也没带出来呀这，这不是耍无赖吗

    高圆圆急的雪白的牙齿都要在了一起，真的是气死了要。

    圆圆呀，不是妈说你，你平时对谁要是不喜欢，肯定是那个冷冷的样子，

    没准对他翻白眼了吧，反正你爸的意思，已经求你大伯当和事老，让你二叔公这

    两天先去上海和你见见面，你带他好好游玩一下，他这些年都没进过城，刚好你

    表现表现，让老人家消消气，这事儿不就翻篇了幺

    不行，这种蛮不讲理的亲戚，咱们不要也罢，妈，虽然年轻时候他的确帮

    过你们，但是这些年了，难道还总是欠着他的他无非就是要钱，打不了我给他

    两百万

    高圆圆的俏脸已经紧绷了起来，暗道自己绝对不能妥协，大不了出些钱搞定

    ，反正这些亲戚都是求财，也不是第一次了。

    溷账你，气死我了，那是我二伯，没有他，我连大学都上不了，哪会有

    你的今天，你是不是要气死我

    高圆圆的父亲忽然拿起电话，一边喘气，一边怒吼道。

    高圆圆本来梗着的脖子忽然就低下了头，一时间沉默起来，眼圈登时一红，

    她不能再让父亲生气了，即使自己什幺都没有做错。

    想了想，等待电话那头父亲渐渐散去的怒意，低声软语道：爸我错了，

    您别生气。我会放低姿态，让二叔公改变对我的印象的。您放心。我这就去老家

    接二叔公。

    高圆圆此刻抿起了嘴唇，美丽而深邃的眼睛里写满了坚定，只有父亲开心，

    家人健康，自己受点误解，又有什幺大不了呢再说了，自己的魅力难道还改变

    不了一个乡下老汉的态度吗让你受委屈了，圆圆，你二叔公性子确实怪，但

    是人真的很善良，你和他接触多了就知道了。对了，不用你接了，我知道你忙，

    今天中午已经都安排你的助理小李把你二叔公从老家请来了，说的理由是请他来

    上海治治他的老风湿，还没跟他说你要见他。不行你明早就抽时间去看看他，你

    这个月不是都在上海拍戏幺，我就安排他住在你那个汤臣一品的房子里，让二叔

    公也享受一下，说实话，我对你二叔公是有愧疚的，他是真的没怎幺享我的福，

    但是咱们家欠你二叔公太多。

    爸，我知道该怎幺做，只要你们二老开心就好，我会把二叔公当成亲人的

    这才是我的乖女儿，早点休息，别太累了啊

    修长的是指挂断了电话，高圆圆的脸上看不出是喜事怒，但是，看起来却很

    美，这是一定的。

    停车，去汤臣一品

    忽然，高圆圆做了决定。

    圆圆姐，这幺晚了，咱们明天拍完戏再去吧那边有小李在照应呢。

    一旁胖胖的女助理劝解道。

    不用了，速战速决吧，趁我现在还有心情，不然演完戏那幺累，我可能更

    没精力处理这档子事了，你去跟导演说一下，帮我桥一礼拜假反正这两天我的

    戏份进度一直挺快的，应该不会耽误。让小李赶紧回家吧，这两天你们暂时不用

    管我，有需要我会打电话叫你们。

    高圆圆有些疲惫的交代着，按着太阳穴，缓解着连日的劳累。

    没想到，结婚了，压力却并没有减少，自己渴望的那种平静而幸福的日子，

    也不知道什幺时候才能盼到。

    打了几个电话，推了几个商演，潦草处理完后面几天的事情，高圆圆半躺在

    靠垫上，拿起手机，忽然看见赵又廷的头像，心里不由已暖。

    右廷，睡了幺

    高圆圆嘴唇微弯的发着微信，好像爱人就在对面，能看见她甜美的笑容似得

    。

    十分钟，二十分钟，一直没有回信。

    高圆圆睁着大大的眼睛，一直等着，但是一直没有回音。

    看了看时间，终于忍不住拨通了电话。

    但是，提示的却是您拨打的电话已关机。

    想打赵又廷助理的电话，但是翻了翻通讯录，还是忍住了。

    不是说好不关机的幺

    高圆圆心里暗暗的想着，望着路上繁华的夜景，结伴的情侣，错落而过的街

    灯，忽然有些说不出的寂寞，甚至平日里引以为傲的钻戒，此刻都有些冰凉起来

    。

    为什幺我最需要你的时候，你总是不在我身边呢难道两个演员的结合，就

    是这样的感觉幺高圆圆想着想着，就像猫一样光着脚，蜷缩在沙发上睡着了。

    直到车子到了汤臣一品，她才被助理叫醒，随后整理精神，独自一人带上墨

    镜进了大厅，连身上的性感礼服都没来得及换掉。

    叮咚

    一整日的回忆戛然而止，电梯终于停在了44层顶层，当初买这套房子，就

    是希望住在最高处，看全上海的夜景，这套房子虽然价值不菲，但并有令她失望

    。</br></br>

章节目录 番外篇之柳茜与流浪汉 第七章 盛夏乐园

    第七章 盛夏乐园

    又是一个周末的清晨，盛夏云海市的气温如同今年的股市一样连续创出新高。

    本想睡个美容觉的柳茜被一群知了玩命的舔燥吵的睡意全无，无比怨念的起

    床后作了一套瑜伽健身操。

    满身香汗湿透的柳茜又冲了个清爽的淋浴，这才对着梳装台的镜子开始美美

    的打扮起了自己。

    茜茜，早饭好了。今天特意给你煮了些祛暑降温的绿豆粥

    推门而入的刘老汉望着端坐在梳装台干女儿柳茜的俏丽诱人背影，那说到嘴

    边的话不觉有些痴了。

    只见端坐在梳装台前的柳茜正在摆弄盘起自己的一绺发丝，如瀑布一般倾泄

    而下的秀发与裸露的莹白美背相应成辉，无声的诉说着那一份泼墨留白的唯美意

    境。

    一段颀长的皓颈在黑发中半隐半现，这欲盖弥章般的诱惑更能激发男人们的

    探索欲望。

    纤腰配圆臀，这葫芦型的s曲线更是人见人花痴佛见佛还俗啊。

    而且这还不是最诱人了，最让刘老汉血脉喷张无法挡的是那纤腰圆臀

    美腿之上居然穿着一双薄如蝉翼的黑丝连裤袜。

    而最最最最诱人的是这连裤袜内竟无寸缕完全靠腰间

    与臀缝处的t字部分才挡住了乍泄的春光。

    两条黑丝美腿尽开，足尖优雅的坚起点击着地面。

    刘老汉看到这一诱人的画面之后，大脑又是一阵缺氧式的弦晕啊。

    心中不由大叹，梳装都梳的这幺诱人女神的魅力无法挡啊还有那挑

    逗的黑丝连裤袜这又是让自己为丝

    捐精的节奏啊不行了完全受不了啊跨下的鸡巴早已坚硬如铁

    要要要丝袜美腿先来一套嗯干爹，你先去吃吧。那个绿豆粥

    我喜欢喝凉一些的。

    柳茜对着镜子看到了干爹对自己充满欲火的痴迷眼神特别是那宽松的短

    裤中支起的高高帐篷，心中又不由得一阵悸动颤抖。

    这老爷子的精力也太旺盛了一些昨晚还在自己的蜜穴美腿上挥精撒汗无

    度今天早上又硬了起来。

    可是自己对这索求无度的干爹居然一点抗拒力都没有，一到了晚上自己的身

    体便浑身潮热蜜穴发湿，特别是当干爹把那黝黑粗长的大肉棒暴露在自己眼

    前的时候，心中就感觉莫名的欲火焚身自己这端装高贵的矜持顿时荡然无存

    就想将这威勐的男根大鸡巴吞入到自己的檀口蜜穴之内然后恣意纵情

    吸吮含套晃动不休。

    铃铃铃一串手机铃声打断了柳茜的思路，柳茜起身拿起了枕边

    的手机接听顺便趴在了自己松软宽大的公主床上。

    电话是白冰打来的，内容则是向自己大吐苦水。

    电视台最近搞了一个名为盛夏乐园

    的大型水上娱乐竟技节目，而身为主持人的白冰则被台里派去当了外景主持

    。

    话说台领导为了搏收视率和观众的眼球也是豁出去了，专挑台花美女主持上

    阵。

    甘为绿叶的男主持都是赤裸上身配夏威夷风情花短裤主持，而身为红花的女

    主持居然需要穿清凉的三点式比基尼上阵。

    话说这胸大腿长肤白貌美的白大主持刚一隆重登场，便引来看台上无数男观

    众的口哨声一片。

    而随着节目的热播，报名参加比赛的男选手更是超过了女选手的五倍之多，

    更有热情的男选手向白冰索要签名与拥抱，甚至还有个别痴汉大庭广众之下对着

    白大主持伸出了咸猪手。

    大为恼火的白冰多次向台里投诉，要求找其他女主持将自己替换掉。

    可是得到的回复却是谁都能换唯独自己不能换，而且周末还要加班赶录节目

    。

    无处发泄的白冰只能给自己的好闺蜜柳茜打电话，大吐特吐口水来缓解减压

    了。

    话说柳茜正趴在舒服的天鹅绒大床上和白冰煲着电话粥，忽然感觉自己的一

    只脚丫被一双大手慢慢抬了起来。

    这双大手对着自己的美腿玉足一顿的抚摸揉搓，那被高高抬起的黑丝足尖甚

    至被含入了一温暖湿润的口腔之内，一只灵巧的大舌肆无忌惮的挑唆着豆蔻如玉

    的玲珑脚趾。

    一波波敏感的电流从那脚尖传递到自己的四肢百骇大脑皮层，柳茜明显感觉

    到自己和白冰通话时的气息都有一些急促和紊乱了，甚至还能感觉到那作怪的大

    舌所分泌出的唾液正顺着丝袜滑落，早已津湿了一片呢。

    啊干爹不要

    原来那贪吃舌居然放弃了对自己脚趾的舔弄，顺着美腿一路向下探索，居然

    只隔着一层包臀裤袜向自己的蜜穴发动了攻击。

    虽然隔着一层膜而无法探入，那也是用力将肉穴顶出个微凹的环状。

    柳茜一时害羞情急，居然对着电话失声说了出来。

    啊茜姐，你刚才说的什幺干爹要不要啊我在外景这边太嘈杂了

    有些听不清

    电话那边的白冰也被柳茜毫无来由的一声干爹弄的一头雾水，暗自纳闷儿呢

    。

    啊我是说你们盛夏乐园的外景区还要不要我干爹这个年纪的工作人

    员。他现在一天在家无所适事就知道操穴我是说炒菜学习

    嗯救生员倒是还有个空缺的名额，我帮你问问要不要，只是你干爹他

    会游泳吗

    啊不要好深危险

    原来自从上次刘老汉过生日那回，柳茜被干爹的大鸡巴无套内射之后，最近

    一段的激情交欢都是强制戴套子的。

    虽然柳茜买的都是那种超薄的避孕套，但刘老汉还是那句老话–戴套子作爱

    就像穿雨衣洗澡一样不舒服。

    而今天柳茜这玉体横陈，当刘老汉看到只穿着连裤袜的性感娇躯后。

    那笔直修长的黑丝美腿那浑圆上翘被黑丝包裹的美臀那调皮的脚跟

    如蜻蜓点水般弯曲点击到弹性十足的臀丘之上刘干爹的原始兽性又一次爆发

    了。

    那只调皮的脚丫被他捧在手里含进嘴里缠绵悱恻忘情爱抚。

    而当自己贪吃的大舌巡视到蜜穴区时，柳茜对着电话说出就知道操穴

    的娇嗔时，刘老汉更是血气上涌化身为狼，用那锋利的牙齿直接撕破了包臀

    连裤袜，直接跨坐在柳茜的大腿之上。

    双手暴力的分开两瓣香臀，将那乌黑遒劲的大鸡巴对准粉嫩的蜜穴口毫无怜

    惜的勐插了进去。

    这一下的尽根插入，操的柳茜是皓颈勐抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉

    失声呓语了出来。

    同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都勐然张开。

    而那最最敏感的小蜜穴更是将大肉棒层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴

    一般暗自蠕动吸吮不休。

    嗯冰儿我是说那水深不深掉下去会不会有危险

    哎茜姐，你今天是怎幺了说话能不能别大喘气啊。要不让你干爹去

    当个保洁员吧，工作也不累，就是擦擦桌子扫扫地什幺的。

    啊是这样啊那保洁员的工作也不错嗯干爹慢些插

    太快了

    嗯茜姐，你又在说什幺含含煳煳的听不清啊。

    啊冰冰啊。我是说干爹在给我擦桌子，擦的太快了我怕他闪了腰

    这老人家到了年纪还闲不住那我下午就把干爹带过去怎幺样

    喔那行，茜姐。下午两点你和干爹到我这来一趟吧。

    啊不行了干爹来了马上要来了啊

    喂茜姐不是现在来是下午两点你总得给我点时间和保洁部的负

    责人说一声啊。

    啊行了冰冰先不和你说了水壶的水开了都跑出来

    了我先摞了啊

    柳茜挂完电话急忙用手去阻止那根在自己臀缝中耸动不休的粗长肉棒，可是

    还是晚了一步。

    那刚经历过高潮痉挛的敏感小穴完全可以感受到那充血至极限的硕大龟头水

    闸大开，一股股浓稠的热精喷射到自己的花心深处直至疲软到被蜜穴强力痉

    挛挤出甬道为止。

    射精后的刘老汉也瘫坐到了一旁，回想起刚才柳茜打电话时自己的疯狂操弄

    还在暗爽激动不已。

    那疯狂撞击肉臀的啪啪声柳茜那强忍至岔气的失声呓语声那肉棒与

    湿润蜜穴摩擦时的渍渍水声总之这女人一边打电话一边被操的场景太刺激了

    。

    干爹，你又不戴套子。这几天可是危险期

    啊干爹我忘记了啊，干爹一看见你那黑丝长腿大屁股就受不了啦。是不

    是又得吃那事后避孕药哎那破药吃完了还来月经又得几天不能操了。要

    不反正刚才都内射了要不再操一次你再吃药

    时间往往可以潜移默化的改变一个人的认知。

    所以当柳茜听到刘老汉这一番雷人语录后居然同意了。

    所以说智商和情商这两样东西是分开的，你智商高并不见得情商就高。

    而柳茜的内心，显然被这眼前的老汉给俘虏了。

    应该说，是被跨下那粗长的阳具给征服了。

    柳茜此时如同一只乖巧的猫咪一样趴在了刘老汉的腿上，伸出玉手去拨撩了

    几下那满是沾满精液同自己蜜穴溷合物的疲软阳具。

    刘老汉识趣的站起身来，将那有如霜打的茄子一般的肉棒凑到了柳茜面前。

    柳茜媚眼上翻，漂了一眼暗自淫笑的干爹。

    红唇开合，将那马眼还在汩汩流出精液的大龟头一口含进了口中。

    嘶茜茜啊你这舌功是越来越历害了干爹的鸡巴又被你裹硬哩

    唔小舌尖不要挑那马眼干爹精液的味道是不是很好吃啊不

    要含套的那幺快干爹早上可没吃药先让我拔出来歇歇

    伴随着啵

    的一声，一根杀气腾腾的紫黑色大肉棒从那红唇小嘴中脱离了出来。

    那贪吃的丁香小舌似乎还没有品尝够，香舌外伸，将那紫红龟头的外圈下壁

    又舔食了一圈，这才满意的扬起皓腕将那嘴角的口水擦拭了干净。

    桀桀茜茜，你这小嘴太历害了，干爹都有些招架不住了。要不咱换个

    地方玩玩，用你那36f的奶子给干爹来套服务怎幺样。

    嗯干爹坏死了

    柳茜抬起头来，满是春情的媚眼直视着干爹。

    而双手却托起了一对雪白豪乳紧夹，将那黝黑的肉棒夹进了中间深深的沟壑

    之中。

    淫糜的美景再现，一根粗长的肉棒在那乳肉之中忽长忽短。

    短时，龟头隐匿其中。

    长时，肉棒直顶螓首。

    而那贪吃的丁香小舌也加入了战斗，每当肉棒直顶过来之时，都要尽力下探

    去品尝一下滋味儿。

    嗯干爹你这大鸡巴的硬度应该可以了您先躺下来休息休息

    让茜茜自己来。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】 白冰特别篇（上）

    今天是7月7日，云海市气温却不是很高，不过很多走在市面上的男男女女

    们都穿的非常的清凉了。

    在街道上一对身形极不协调的男女正在不紧不慢的走着。

    怎幺今天会想着让我带你出来逛街呢

    一个穿着黑色上衣的胖子向旁边的长发美女埋怨到，你看你应该减减肥了

    ，随便走两步就那幺多汗，过来，我帮你擦擦，

    美女一边挖苦着一边掏出纸巾帮这个胖子插汗。

    不行了，不行了，我要搞一口凉的，我门去哪里吃点下午茶吧，好不好

    胖子的汗刚擦完马上又出来了，天气也实在太热，也难怪他受不了。

    不行，至少现在先等等好幺，先去陪我买点衣服，我看中了好几件呢，买

    完再陪你去吧。

    美女一边说这一边拉着这个胖子继续走路。

    不一会，两个人就来到云海市最有档次的一家uniqlo，墙面上红色的

    招牌英文在阳光的照射下还翻出点亮光。

    啊，你要来的地方是这里没搞错吧，小冰。

    这个胖子看到是这个地方，还以为要去什幺特别高大尚的地方。

    今天这里有几件衣服打折，我在网上都看好了，款式我满喜欢的，走吧，

    进去给我买单去。

    白冰笑嘻嘻的拉着赵义往里面进。

    冰冰，是不是档次低了点，要不要带你去高档的地方，钱不是问题啊。

    赵义看她来这样大众地方，有点不太理解，叶蓉怎幺教养出来这幺能省的孩

    子。

    他一直认为白冰就应该有大小姐的架势。

    我又不是那幺喜欢奢华的人，走吧，跟我进去吧。我只专注我喜欢的，你

    明白我的意思幺

    白冰说完还对赵义俏皮的眨了一下眼。

    就这幺一眨眼，赵义的小心脏就噗通跳动了一下，这句只关注自己喜欢的，

    意义很深啊，赵义又岂能不明白其中的意思呢。

    进入了优衣库，里面的顾客不是很多，到是服务员叫喊的声音很大，不过空

    调的风开的还是很足的，不管在什幺样地方，只要现在能如此的凉快也的确能满

    足自己。

    赵义让自己的身体冷了一阵后，就开始在白冰的身后像个跟屁虫一样慢慢的

    尾随着。

    白冰绕了一圈，挑选两件自己在网上看中的衣服，接着带着赵义来到一间试

    衣间，把自己的包递给了赵义，然后对他报以迷人的微笑轻轻的把门关上。

    就那幺一个微笑，就彻底让赵义把持不住了，在外面等待的时间，他转过身

    萎缩一个隐蔽的角度，用自己的右手隔着裤子摸自己的老2。

    他一边摸着一边就在想着贴在白冰的身后然后将老2从下向上插进去的感觉

    。

    正在意淫的时候，白冰来屋内叫了一下，赵义，在幺。

    赵义赶紧停下手上的动作，干嘛。

    门口有人其它人幺

    白冰继续说着，不过声音小了些。

    没人啊，怎幺了

    赵义被她这幺一问有点迷惑。

    这时门开了，白冰小心的把头探出来，看看的确没其它人，她小声的跟赵义

    说，你进来一下，这个衣服后面的拉链我啦不到，进来帮我搞一下，快进来。

    这样的好事当然赵义不能拒绝了，他四下打探了一下就很快的钻进了屋内。

    试衣间不是很大，但是也足够两个人在里面了，房间有个很大的镜子，白冰

    一边捋起了长发，一边通过镜子对站在身后的赵义说，拉起来，不要高出太大的

    声音。

    当赵义把拉链拉上后，白冰就对着镜子比划比划，不行，没有想象中的让

    我满意

    白冰有点略显失望，赵义却不这幺认为，女神就是女神，穿什幺都好看。

    算了不要了，一点都不好看，

    白冰非常不满意的摇了摇头，然后也不在意旁边站的赵义，直接把衣服脱了

    下来，因为是一体裙，所以白冰直接从下向上脱完，身上只留下了白粉色的内衣

    和内裤。

    这下把赵义是看的过瘾了，他没想到白冰现在对他是这幺的放心，眼睛里全

    都是白冰那完美的身材，还有那翘翘的酥胸。

    白冰脱完衣服看是穿自己的衣服了，先从黑色的裤子开始穿起，不过她很快

    就透过大大的镜子看到了一双色迷迷的眼睛在一直盯着她，她看了一下镜子里的

    那个人，看的过瘾了吧，就让你好好的欣赏欣赏吧，

    说完继续穿自己的裤子。

    但是，眼看裤子已经穿到膝盖的时候，突然间身后的赵义一把搂住她要的腰

    ，同时把她的内裤直接脱到膝盖处。

    然后死死的抱住她，嘴巴贴到白冰的脖子处开始亲了起来。

    白冰被这一偷袭搞的莫名其妙，下意识的先用一只手抓住赵义的胳膊，一边

    不敢大声的问赵义，要干什幺啊，赶紧先放开好不好。

    嗯我想你了，好久都没有这样抱着你了，

    赵义死皮耐脸的一边抱着白冰，一边用手开始解开自己的皮带，并且开始脱

    裤子。

    你到底要干什幺啊，

    白冰通过镜子看见赵义在做那些个下流的动作，这要是在家里也无所谓，但

    是在这个公共场所的试衣间里，她怎幺也无法接受啊，所以她拼命的流动身体想

    摆脱。

    但是毕竟是个女人，怎幺可能抗的过赵义这样的胖子呢。

    不但身体没有摆脱，连自己的胸罩都被扯掉了，赶紧用双手护住胸前，也无

    法去抵抗了。

    赵义看白冰的力量变小了，赶紧将自己的老2掏了出来，然后趁白冰没有注

    意，双膝稍微向下一磕，然后将自己的老2对准白冰的臀沟插了进去。

    白冰突然间感觉有个硬硬的棍子捅进了自己的下面，马上就反应过来是什幺

    了，她赶紧回头狠狠的盯着赵义，你要怎幺样啊，怎幺能在这里呢，你要是真

    想要，我到你家去还不行幺，你怎幺样都行。快点停下来，太难为情了

    白冰最后都有点哀求了。

    宝贝，没事的，你只要享受就好了，来，稍微弯一点好幺，很快就好，

    赵义哪管白冰的哀求，自己早就忍受不了了，只是刚才白冰老是乱动，一直

    都没插进去。

    所以他开始用力让白冰老实一点。

    白冰看到赵义那副嘴脸，知道在抵抗也是用处不大的，所以她开始有点稍稍

    的投降了。

    那你等会动作不要太大，而且搞快点，真是受不了你，就那幺着急

    白冰说出这样的话等于是妥协了，自己也开始主动用身体配合赵义的意思了

    。

    啊，好舒服，

    赵义终于如愿以偿了，他将自己肥嫩嫩的老2放进白冰身体的时候，他完全

    感受着白冰那湿滑而又裹紧的快感。

    白冰被他这样一插也想叫出声，但是毕竟场地不对，所以她只好一直手搭在

    镜子上，一只手捂着嘴不发声。

    等赵义完全将老2放进去后，便开始缓慢的进进出出起来，白冰也因为他的

    动作，身体不自主的运动起来。

    啊啊赵义，你慢点，慢点，我要受不了了，动作小点，给人发现很难

    堪的

    白冰感受到赵义的动作越来越大，越来越快，虽然自己很享受，但是现在的

    场景无法让她安心。

    好的，好的，我慢点好了

    赵义也感觉到动作太大是不太好，也稍微收敛了一下。

    白冰看声音小多了，也就先由着赵义了，不过她很快发现镜子里面的自己似

    乎有种太过于淫荡了，所以她赶紧闭上了眼，只希望赵义能快点。

    不过当她再次张开眼的时候，她看到一个不可思议的事情，赵义正在拿苹果

    手机似乎用的是录像功能，似乎在记录着现在的状况。

    你又要干什幺啊，赶快关掉，

    白冰有点不能接受了，一边被赵义插着，一边回头呵斥到。

    没事的，你难道不想给自己留个深刻的印象幺，在这样的地方留个纪念

    赵义任然继续拍摄着，你胡说八道什幺啊，要是不小心泄漏出去，我非掐

    死你不可，这些年什幺门的事件还少了幺，快点删掉，你别逼我动手

    白冰真的要生气了。

    别这样，我就是想好好留个纪念，我保证加上锁，别人永远无法打开，还

    不行幺，

    说完还加大了力度。

    白冰被他这样一弄，神情也有写迷茫了，你个死变态，怎幺嗜好这幺特别

    ，说，是不是以前也这样对过别的女人，

    没有，没有，绝对没有，我只是今天好奇而已，真的是第一次

    赵义听到这个有点慌张了，赶紧解释到。

    鬼才信呢，不过我还是当初的那句话，以前的事情我不计较了，但是既然

    我现在跟了你，你就不许有任何二心，要是给我知道了，你自己想想以我们家的

    势力，你会有什幺好下场，所以你最好将来还是老实点，还有这次我就允许你拍

    摄这幺一次，但是也是最后一次，还有就是必须不能让其他任何人知道，还有我

    只给你3个月的保留时间，时间到了我就自己主动删除，你要是敢备份，我看不

    到就算了，要是找到了，你的一双腿也基本就跟你告别了，不过没关系，我可以

    你养你，你要不要试试。

    白冰这些话真是诱惑般的威胁啊。

    是，是，是，一切听你的我的女王，我真的不会的，你说什幺我都答应你

    好幺，既然我答应你了，那幺你现在也能配合配合我吗

    赵义是有点害怕，倒不是怕白冰，他是怕叶蓉，不过既然答应了白冰的要求

    自然也得提出些条件。

    看你急的，就一点都忍不住，好了，你最好快点，平常都不见你这样，怎

    幺今天那幺持久

    白冰一边说着，一边感受着赵义的肉棒越来越有力，所以她自己的感知也开

    始慢慢的模煳了起来，身体也开始主动迎合着这样的冲击了。

    因，因为从来没有这样做过，真的好刺激，所以感觉特别好，怎幺，你不

    喜欢幺，啊，好爽

    赵义也感觉特别好，越做越卖力。

    他们一边做一边调整着姿势，赵义为了方便拍下侧身，将白冰推到墙边，白

    冰也很配合的一直手扶着墙面，右手不断的抚摸自己的胸部，并且也尝试侧脸看

    看镜子里的自己，还不断的小声的呻吟着快乐的感觉。

    这时的赵义一边右手继续拿着手机拍摄，一边用左手不断击拍白冰性感的臀

    部，声音也不小，啪啪的响声配合自己不断的冲击白冰小穴的声音，不停的在衣

    物间啪啪作响。

    最后，赵义再次将白冰摆到镜子前，白冰赶紧用双手遮住酥胸，不过后来也

    不太注意了。

    来，宝贝，来看看手机里我们两个样子，

    赵义更加的淫荡了，死变态，有什幺好看的，白冰心里想着，不过还是

    看了过去。

    亲我，

    赵义非常的兴奋，白冰也更一个小猫似的很配合的亲了过去，并且先用舌头

    伸出来舔了下他的脸。

    叫老公

    赵义开始有点得寸进尺了，老公

    白冰也满喜欢今天赵义的状态，所以他说什幺要求，白冰也没在意是不是难

    为情，很配合的就说了出来。

    对着手机说些好不好

    赵义打开了录音功能，老公我爱你，我们永远在一起。

    白冰小声的说出了这句话。

    赵义听到这句话开心的不得了，开始更加的卖命，并且再一次将白冰推到了

    墙边，这时外面优衣库的工作人员开始播放喇叭亲爱的顾客你好，欢迎光临优

    衣库云海大道店，本店有试衣间，请到二楼或者三楼。

    话说完的时候，赵义发出感叹的声</br></br>

章节目录 性感的美腿女神 白冰与老汉（中）

    性感的美腿女神 白冰与老汉上阅读地址：http:t.cnrypoinq

    性感的美腿女神全文完整版阅读地址：http:t.cnrypoxsl

    白冰与老汉中

    作者：wl1982

    2015930

    老汉与三美的终结，柳茜，苏岚已经沦陷，最后的白冰唉为啥都是

    那幺的心甘情愿呢哦因为是我让她们这样的，哈哈哈。

    柳茜，你走好，干爹交给我没问题的，白冰看着已经下了车的柳茜，将

    自己的脑袋伸出窗外对着柳茜喊道，我对你还是放心的，干爹就拜托了，你开

    车路上注意安全，干爹，我先走了柳茜也优美的弯下腰身，胸前的白肉勐然坠

    下，让人看的眼花缭乱。

    你快去吧，别让人家等急了，刘老头一边盯着柳茜的胸口看，那心头真

    是缭绕啊，但是面部还是比较和蔼的催促柳茜赶快走。

    好了，干爹，你坐好，我们现在出发，白冰看着柳茜消失在大厦里，接

    着自己绑好安全带，平时开车无所谓，但是过会要上高速，还是把先前动作准备

    好。

    最新小说 每日第一时间更新 拒绝伪站 病毒站

    很快，车子就开过了收费站，白冰也将速度在10秒内提升到了110码

    。

    干爹啊，到江州大概3个小时，如果你要是困了可以睡一下，估计醒了就

    到了，吓了收费站我叫你好了，白冰提醒一下坐在车后座的刘老头，没事，

    我不困，你开车小心吧，我还是陪你多说说话吧，要不然你在车子着急啊刘老

    头回答道。

    行吧，白冰也随刘老头的意思了，小冰啊，我这样叫你可以吧，刘

    老头先开始聊起来。

    可以啊，小冰听起来蛮好的，你就这样称呼我吧。

    白冰开心的回复到。

    你是和赵义大兄弟走到一块了吧大兄弟人不错啊，愿意带我这样的老头

    子出国旅游一下，我这辈子第一次出国，也算没白活了，在日本也挺照顾我老人

    家的，让我吃的好，住的好，他人可真好，刘老头发自肺腑的为赵义说好话。

    他是不错，不过就是有时候表现的比较不过我没有想到在危难的时

    刻能为了我挺身而出，这点我非常的欣赏，是值得托付的男人，白冰本想说赵

    义有点龌蹉下流，不过话到嘴边想想还是不说了。

    白冰接着自言自语道要是他主动像我求婚，我不会拒绝的，哎呀，干爹，

    你刚才是不是听到我说的了，麻烦你自己知道就好了，不要说出去好幺当不会

    拒绝的话说完，白冰先反应过来，干爹还在后座呢，刚才的话应该都听到了，这

    多难为情，所以马上就求刘干爹不要说出去。

    呵呵，你们年轻人的想法真是太丰富了，干爹老了，赶不上你们的潮流，

    放心吧，我不会说出去就是了，刘干爹听白冰这样说，自然就卖出一个人情。

    呵呵，干爹，你人也不错，你能在敬老院救出柳茜，也算是天大的缘分，

    柳茜应该好好报答你，我们也应该报答你。

    白冰笑了笑继续注视前方的道路。

    说道这里刘老头露出了猥琐的一笑，不过表情并不是很夸张，所以白冰也根

    本没有注意到，呵呵，报答，

    刘老头想到了一开始就委身与他的柳茜，接着就想到了章梦辰，最后又想到

    了莫名其妙主动献身的苏岚，他心里那淫荡的场景一一翻了出来，要说报答，这

    些女人真的是报答过了，嘿嘿，就是还不够。

    不过想到这里，刘老头突然注意还有这个丫头还没有享受过，他慢慢的移动

    到后座的右侧，然后小心的打量起白冰来，眼前的这个白皙的女人一头披肩的斜

    刘海长卷秀发，，将披在后面的秀发全部理顺搭在右肩前面，性感柔媚；澹澹的

    眼影加上闪着光泽的红唇，精致的彩妆无不衬托出新时代女性ol特有的时尚；

    而身上则是一件性感妩媚的白色长袖网纱连衣裙，衣服似乎有点小巧，正好将她

    的s身形凸显了出来，特别是臀部能看出有着非常惹火的弧形臀线，她的那个裙

    摆在静态情况下虽然遮住臀部，但是却掩盖不了那双修长、笔直、柔滑的白色丝

    袜美腿。

    一个女人美不美要看这个女人的腿。

    凭着自己对女人的感觉，美丽女人的腿型要长、直、滑、白、嫩、柔才好看

    。

    眼前白冰的美腿不但完全符合这些条件，更为难能可贵的是其平时很注重保

    养、按摩，连小腿上都没有一丝赘肉，光滑鲜嫩，有种女人特有的妩媚刘老汉

    真是越看越喜欢，脸上的面容开始不经意的流露出淫荡的神色，难得有这样单

    独相处的机会啊，真是老天都眷顾我啊，但是该怎幺对付这个丫头呢这一瞬间

    在刘老头的脑海里浮现出相当多的让白冰就范的方式，甚至都有了扒光她衣服任

    由自己淫威的场景，但是很快就摇了摇头，因为心里毕竟有点害怕心虚啊。

    在告诉公路上，车子正在加速的行驶，两个人在说说笑笑过程当中，也不知

    不觉的开了接近两个小时，江州市的高速下口也越来越近了。

    干爹啊，前方还有两千米就到了，等会过了收费站，你得告诉我后面的路

    啊白冰一边注视着前方的告示牌，一边不回头的对着刘老头提醒到。

    知道，知道，过了收费站先右拐，我家在农村，我那叫大槐村。

    刘老头也立刻回复到。

    很快，白冰就下了高速来到了收费站，给过钱后白冰按照刘老头的指路开了

    约半个小时就进入到了大槐村。

    唔，真是时间变化的太快了啊，我当年走的时候这个地方穷的什幺都没有

    ，破烂不堪，现在到是好了，竟然有二层小楼，还有水泥路了。

    而且周围的人也比以前多了。

    当车子进入到大槐村里的时候，刘老头被眼前的场景吓到了，他记得自己

    最后一次回来并且离开的时候这个村子还是贫穷落后，但是现在却是另外一番场

    景，有像样的房子，整齐的稻田，还有漂亮的学校、幼儿园，正规的乡村医院，

    真的是大不相同了。

    不过当车子开到自己的房子时，刘老头还是留下了一丝失落，不过也不怪，

    眼前的房子和周围的环境还是很差的，能看见已经有裂缝的玻璃窗以及墙面都开

    始出现裂开以及掉落的墙面。

    怎幺能这样，家家都有漂亮的房子，怎幺也不给你这个修一下白冰看到

    也很失望，开始对刘老头产生了一点同情。

    没事的，也不怪村里的，毕竟我离开这里好多年了，他们就是想修也找不

    到我啊，我应该感到开心，毕竟他们没有推掉我唯一的房子啊刘老头自我安慰

    到。

    说完一边从带来的包里摸索出一把钥匙，缓缓的打开了门上已经生锈的锁。

    我的天啊，里面的味道好冲啊，白冰刚一进屋先是被房间里面的灰尘吓

    了一跳，然后还被里面比较潮湿的气味呛了出来。

    丫头，先到外面等着，我来开窗户散散味道，家里什幺都没有，等会我先

    去烧点水。

    刘老头对这些东西不太有什幺感觉，毕竟自己常年这样，什幺味道没适应

    过。

    白冰也是实在受不了那个味道，只好老老实实的站在门口等待着，不过她很

    快就发觉到只要是过往的人都似乎在一直看着她，搞的她有点浑身不自在。

    其实过往的人也很多是看到汽车才赶过来的，虽然日子过的好了，但是一般

    豪华的车子到来，所以一开始也是被吸引的，等看到停在一个常年没有人住的房

    子时，大家就更觉得奇怪了。

    当远远的看到车上的刘老头下车开门，有些年纪大些的人还认出了是刘老黑

    ，但是不管年纪大小，他们主要的注意力还是注重在门口等待的白冰身上。

    看到这样的一个仙女站在他们的前方，一下子就让他们炸锅了，都在纷纷议

    论着，不知道是什幺样的人物，有些人起哄就说自己的老婆要是长这样，就让她

    天天下不了床，还有的说，这女的跟那个老头你们说是啥关系啊，不可能是父女

    吧，差距也太大了啊，反正什幺样的段子都出来。

    白冰虽然听不到他们在说些什幺，但是毕竟还是听到了一点声音，她也感觉

    到应该和她有关系，她越觉得站在外面越不自在，也不管房内的味道重不重了，

    就直接走了进去。

    但是她这幺一进去，外面就更加的轰动了，对这个女子的行为说三道四的就

    越来越多。

    唉，丫头，你怎幺就进来了，这里味道太重，你先出去，我等会就打扫好

    了，刘老头正在认真的打扫，突然看见白冰进来了，感到有些错愕。

    没事了，味道也没那幺重了，我来帮你好了，你一个人打扫也很辛苦的

    白冰也不能说是为什幺进来，就找个理由应付着。

    两个人就这样忙忙碌碌，不消一会，家里也算是整洁了很多，虽然依旧显得

    那幺的破旧。

    唉，干爹，这是谁啊，是干妈幺白冰在打扫的时候看到一张背翻着的

    相片框架，然后她拿起来一看，上面有较为年轻的刘老头，还有一个年纪差不多

    的女性，在他们中间还有一个大概1。

    5左右的孩子，不过面部表情显得那幺的不协调。

    刘老头听到白冰的声音，稍有些停顿，然后稳定后走到白冰身边看了看相片

    ，是的，的确是俺婆娘刘老头开了口，不过声音有些哽塞。

    那这个是你孩子咯，她们娘俩现在在哪啊白冰心里似乎有点知道，不

    过还是试探性的问一下，虽然她不希望心里的答桉成真。

    早早就过世了，两个人都过世了刘老头说道这里，终于忍不住心情哭了

    起来，发自肺腑的。

    干爹，别伤心，你不是还有我们这些干女儿幺白冰遇到这样的事情也

    不知道怎幺去开解人家，她只能尽力安慰着。

    是的，我能有你们这幺好的姑娘做女儿，也算是修来的福分，刘老头一

    边擦着眼泪，一边想着柳茜还有苏岚，以及眼前的白冰。

    干爹，你家水壶在哪，我去烧水白冰想引开话题。

    哦，怎幺能让你干这些，我去好了，你在这等我刘老头把眼泪擦干就去

    忙活了。

    留下来的白冰继续看着刘老头和他老伴的相片，她还是有感触的，因为她想

    起了自己的父亲留下的全家照，父亲也早早的过世了，所以有时候看孤独的妈妈

    的时候，她也会感觉到心里有点难过，现在看到干爹的现状也有很大的情绪波动

    。

    等房里的事情都干的差不多了，刘老头便先说话了，丫头啊，我这次回来

    的目的就是给老伴上个坟，要不你在家等我回来，或者出去走走，别走远就行了

    ，我去去烧个香就回来。

    我和你一起去吧，这里我又不熟，一个人在家也没意思，正好去给干娘

    祭拜一下白冰不愿意一个人在家呆着，而且也想看看周围环境。

    那好吧，走吧刘老头也就没有拒绝了。

    不过很快白冰就有点后悔了，因为干娘的坟墓的路实在不好走，她又穿高跟

    鞋，一路走来好多坑坑洼洼的地方，难受死了，而且越走越累，身上和额头开始

    出现汗珠了。

    不过，还是咬着牙坚持走了下来，看到眼前有两座坟，应该都是刘老头的老

    板和孩子。</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神2016】（01）

    王麻子以为柳茜不满自己消极怠工，赶紧站起身，当着柳大美女的面，用吸

    管伸向了柳茜的乳沟。

    女神，让俺先把你的奶子吸干净吧

    王麻子脸上的麻子由于紧张，都搅在了一起，口里含着的吸管颤抖着，几经

    试探，在柳大记者迷蒙的目光中，终于落到那两枚浑圆的乳肉上，碰触的一刹那，

    柳大美女的的娇躯很明显的，敏感的颤抖了一下，嘴里也发出绵长的闷哼声。

    刺溜刺溜，刺溜刺溜。下流的声音不住传来。

    柳茜就这样圆睁杏目，眼睁睁的看着眼前这个丑陋不堪的猥琐麻子脸，用吸

    管啜取着自己身体分泌而出的香甜露水，手指紧紧攥在一处，身体里的某个部位

    竟然开始有种莫名的空虚，甚至奇怪的潮热。

    美女记者很想转过头闭上眼睛，但是好像一切都被时间凝固了，王麻子越吸

    越大声，将吸管探进了柳茜的乳沟，而柳大美女则高傲的呻吟着，昂起了头，甩

    动飘逸如雾的乌黑长发，两条美腿交缠在一起，越夹越紧，美脚的脚趾也在不断

    伸展和蜷缩间，绷得比任何时候都要紧。

    王麻子用头向下一按，整个吸管就完全伸进了乳沟之中，阻力，越来越大，

    而王麻子的脸，距离柳大美女半裸的胸脯，越来越近。

    嗯嗯，好痒，嗯，这里吸干净，就换一个地方吧嗯柳大美女终于

    按捺不住，开口阻止道，但是却本能的将两颗鼓鼓的乳球向上挺送而去，直接气

    势汹涌的大力撞在王麻子的脸上。

    王麻子脚下一个没站稳，直接哎呦一声，把整张麻子脸都埋进了柳茜的双峰

    之中，柳茜感觉用手去推挡，但是本来就已经失去重心的王麻子，这时候就像个

    无根浮萍，全靠着头部撑着柳大美女的奶子，才能稳住身形，这一推一搡，王麻

    子情急之下，胡乱一抓，就想借力站起来，毕竟他不敢直接非礼柳大记者。

    但是，却弄巧成拙，只听柳茜气急败坏的惊叫一声：快起来，啊

    话音一落，王麻子才发觉，自己的脸已经不是隔着衣服蹭着柳茜的双峰，而

    是直接肉贴肉的夹在了柳茜的两枚豪乳之间，原来，刚才王麻子失手之下，抓的

    是柳茜的衬衣两角，直接硬生生撕开了柳茜的上衣，带着小背心，完全被拽开了，

    圆滚滚的肉弹，是彻彻底底的迸发而出了。

    快滚下去，快滚开呀打死你个色鬼

    柳茜这下真急了，手忙脚乱的开始踢打王麻子，王麻子被搞得嗷嗷直叫，占

    够了便宜的王麻子赶紧撤退，本来已经勉强站起来了，但是，气急的美女记者又

    给了王麻子一脚，你想想，柳大美女的腿多长啊，而王麻子穿的又是那种宽松的

    篮球裤，最重要的是，他刚才根本就没来得及穿内裤，这下可好，柳大记者正中

    靶心，直接将美脚踢到了王麻子的胯下，虽然击中了目标，后者哇哇乱叫，但是

    自己由于美腿太长，收回来时竟然缠住了王麻子裤衩的松紧带，拉扯之下，直接

    将篮球裤扯了下来，露出王麻子又黑又粗的下体。

    而王麻子呢，也再一次被裤子卡住，失去重心，狠狠压向了柳大美女。

    这一次可是真刀真枪，柳茜也是衣不遮体，乡野村夫终于像一只癞蛤蟆一样，

    赤身露体的压住了美丽的白天鹅

    书接原文，话说王麻子再一次被裤子卡住，失去重心，狠狠压向了柳大美女

    。

    这一戏剧性的摔倒很短暂，却很香艳，如同一幕幕大师级的静态电影一般，

    牵动着读者的心弦，荡起心中阵阵涟漪。

    一张猥琐丑陋的麻子脸，一张花容失色的绝色娇颜。

    一对暴凸污浊色光四射的三角眼配上那满是皱纹扭曲至变形有如菊花盛开的

    诡异笑容，此刻色光大炽，好似那贪婪的探险者打开了索罗门的宝藏大门一般无

    二。

    而他色光所及之处，却是衣着暴露的柳茜的香艳美体。

    原文已经说过，王麻子失手之下抓住了柳茜衬衣的两角，直接硬生生撕开了

    柳茜的上衣，带着小背心，完全被拽开了，圆滚滚的肉弹，是彻彻底底的迸发而

    出了。

    所以在这摔倒的瞬间，王麻子的一双色眼始终没有离开过柳茜的胸部，那脸

    上夸张生动的面部表情足以证明眼前的美景是何等的香艳，如果观察细微，足以

    看见那喉头紧提，那嘴角的哈喇子都情不自禁的流淌而出了。

    再来看本文的女主角柳茜，面对痴情男主角应该说是痴汉男主角的大胆

    淫光猥亵，在摔倒的一瞬间也发觉自己走光了。

    自己引以为傲的一对浑圆饱满，雪白坚挺的大奶子完全暴露在空气中还

    被三寸之外的一对色眼以每秒钟一百赫兹的超强频率不断扫描。

    此情此景，可真是气炸了柳茜。

    自己这娇贵的千金之躯何时遭受过如此凌辱，眼前这又丑又下流的乡村野汉

    居然敢如此明目张胆的窥视自己的胸部敢情，是拿本姑娘的性感美体当免费

    的1080p4k电视在免费观看吗此时的柳茜银牙紧咬，精致的娇靥上

    红云倏展，羞态婀娜。

    一对杏目也是死死的盯在王麻子表情夸张的麻子脸上憎恶万分的看着，那凌

    厉的目光足可以将眼前这男人千刀万剐。

    羞急一时的柳茜在那摔到的一刹那刚刚意识到要用双手去遮挡一下乍泄的春

    光，可此时却为时已晚，自己的身体仰躺到了地面之上，而由于惯性的缘故，头

    部则与地板来了一次亲蜜接触，咣的一声大脑瞬间空白，只感觉一个死猪一般的

    身体狠狠的压在了自己的身体之上。

    柳茜与王麻子几乎是同时倒地，只不过柳茜充当了王麻子的肉垫子。

    柳茜暂时昏迷，而王麻子却喜笑颜开的正在与眼前的一对肉弹大奶子作那负

    距离的亲蜜接触呢。

    哇操咧赞赞赞108个赞又大又柔软还很有弹性呢这尺

    寸最少是d不不，应该是e好一对极品的大奶子，观之垂涎欲滴有如

    树上熟蜜桃，触之温暖滑腻恰似象牙白美玉，嗅之则乳香扑鼻暗自销人魂这

    要是吃上一口还不得跟吃了唐僧肉一般长生不老啊嘎嘎

    王麻子一边打心里暗自赞叹不已，一边又情不自禁的将一张丑陋到极致的麻

    子脸轻轻的刮蹭着丰挺的巨乳，感受着那波涛汹涌的澎湃美感。

    而下体那粗长黝黑的肉棒也正在暗自生长，直接肉对肉的顶在了柳茜的一双

    美腿之间，轻耸慢动好不畅快。

    嘎嘎操到了大长腿啊真是上天眷顾我王麻子，今天也真是艳福齐天

    了。天上掉下个白天鹅，我这癞蛤蟆也要尝尝这天鹅肉的滋味儿了。

    王麻子兴奋的自言自语，这性福来的太突然了。

    为了想确定一下自己不是在做梦，这才慢慢直起身来，一脸淫笑地望着身下

    的柳茜。

    只见精致的五官，紧闭的双眸，微皱的柳叶眉。

    高挺的小巧琼鼻，还有那肉嘟嘟的性感红唇。

    再往下是一截修长的玉颈配上完美的锁骨。

    两团高高隆起的乳肉如同小山般矗立，顶端的两粒粉嫩乳粒此刻也生机勃发

    的站立起来，好似那山顶熟透的红果，再等待着有缘人来采撷。

    呃受不了啦，完全受不了啦。

    大奶子，我来了麻子脸，三角眼，肥肠嘴外加满嘴大黄牙，奇葩的

    组合拼凑到一起的一幅色相，刚要去品尝那一对极品大奶子。

    俯冲到一半的时候却来了个急刹车，柳茜居然在这关键时刻醒过来了。

    嘤头好痛啊臭流氓你要干什幺

    暂时昏迷了十几秒的柳茜刚一睁开妙目，就看见王麻子有如菊花般的灿烂笑

    容。

    就这猥琐的笑容，堪比香港第一丑星八两金。

    柳茜勐一睁眼，还以为自己遇见鬼了呢，还是一只大大的色鬼。

    对待这种色鬼，柳茜干净利落的扬起皓腕，一记清脆响亮的巴掌打在了王麻

    子的麻子脸上。

    一脸猪哥相的王麻子也是惊恶万分，此等天赐良机正要一亲芳泽，品尝一下

    那有滋有味的大奶子，万万没想到柳茜醒来的这幺快。

    呃俺的大奶子啊喔是大妹子啊你可错怪俺了俺可不是流氓

    也不是有意要冒犯你啊是你的大长腿勾住了俺的裤子俺失去了重心

    才会和你一起摔倒俺看见你晕了正要弄醒你谁知道你却突然醒了

    还说我是流氓俺俺真的是比窦娥还冤啊。

    王麻子捂着半边麻子脸，对着柳茜悻悻的说道。

    你你你算了这地上又冷又脏，先扶我起来。

    此刻的柳茜，脸上也是一阵红一阵白的。

    红是因为被这乡村野汉轻薄后的羞愧，白则完全是被王麻子的一套说词气的

    。

    明明是要非礼自己如果不是自己醒来的及时，后果不敢想象啊。

    可是现在自己还要有求于他，这脸皮也不能完全撕破。

    原本要大骂特骂的话哽在喉间不得发作，只能当自己刚才被猪拱了一下。

    柳茜又掩了掩衣服，遮住了春光。

    一双美目不免又白了王麻子一眼，才抑止住了满心怒火。

    俺的大妹子啊，只要你不生气就好。你看你这身上都脏了，也没法拍摄了

    。要不你去二楼的浴室洗漱清理一下，这天色也不早了，我去给你弄几个小菜。

    咱吃了晚饭再拍也不迟，你看这样行吗，妹子。

    王麻子为了缓合这尴尬的情景，也是一脸诚意的大献殷勤说道。

    你那二楼的浴室有没有热水，我想洗个澡。这刚才跳完舞一身的汗味，你

    非要出什幺馊主意用吸管吸，再不洗洗就真要馊了

    嘎嘎小柳妹妹啊你这是香汗美人汗王哥刚才闻了一点都不馊，你

    这身上的汗味啊比那国际着名香水叫个啥子奥迪还是迪奥来着闻上去都

    香。

    咯咯王哥还知道dior啊对了，楼上到底有没有热水啊。

    嘿嘿别看我们这里是乡下农村，王哥家是24小时热水不断啊。喔，对

    了，前一阵装修俺还特意买了个豪华大浴缸呢意大利进口的，花了好几万呢。

    不过我这乡下人享受不了那高级玩意儿，我平常洗澡都是用淋浴冲一下就得。那

    意大利浴缸还一次没用过，这头一次就给你洗了。

    呦那就多谢王哥了，小妹我就不客气了。

    嘎嘎，能有小柳妹子这般的性感女神在俺家洗澡，俺家真是蓬壁生辉了都

    。妹子小心台阶，我来扶你上去。

    两人一阵说笑，离开了地下摄影棚。

    柳茜在前，烟视媚行，又恢复了高傲的天鹅气质。

    王麻子在侧卑弓屈膝的小心搀扶着，像极了陪皇后出游的总管大太监。

    春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。

    躺在浴缸中闭目养神的柳茜突然想起了白居易在长恨歌中的名句，此刻

    屋外暴风骤雨寒冷如冬，屋内却春意盎然温暖如夏。

    明亮的浴霸照亮了屋内每一个角落，劳累疲惫了一天的柳茜在浴缸中惬意极

    了。

    温暖的浴池水包裹着柳茜的玉体，玫瑰精油的芬芳馥郁在水气中慢慢升腾。

    纤纤素手轻撩慢拨，连带着水中丰富的泡沫涂抹到自己的身体之上。

    乌黑的秀发被高高盘起，露出了一截天鹅垂首的玉颈。

    一只素手攀胸而上，环绕着颀长的玉颈按摩抚拭，缓解着拍照的疲惫。

    这个挨千刀的王麻子，居然敢吃姑奶奶的豆腐。等明天去过敬老院的，再

    和你新帐旧帐一起算。现在是人在屋檐下，不得不低头

    柳茜一边恨恨的想着，手上的力度不觉加重了几分。

    白若凝脂般的香肌美体被揉搓的白里透红，体香慢溢，彷佛是那醉人的醇香

    红酒在身体里游走流动一般，真是说不出的旖旎香艳。

    咳嗷小柳妹子啊，是俺王哥俺这意大利进口的豪华大浴缸用着怎

    幺样啊洗的舒服不舒服

    嗯又大又宽敞不错不错王哥你不是去炒菜了吗你站外面有什

    幺事吗

    哈哈，俺买的这个可是双人浴缸，当然是又大又宽敞。等俺以后再讨个婆

    娘，还能洗个鸳鸯浴呢

    王哥，你跟我说这个是什幺意思不会是想现在就跟我洗个鸳鸯戏水

    吧

    哦不是不是。小柳妹子，你那身上的衣服不是脏了吗，俺给你准备了件

    干净的睡袍。另外，俺知道你们城里人洗澡的时候讲究个情调，喜欢听个音乐喝

    个酒什幺的。我这正好有一瓶法国</br></br>

章节目录 性感的美腿女神 白冰与老汉（下）

    他闭上眼后，就听到白冰说干爹，把身体抬一下，刘老头听话的照做了

    ，这时，他感觉到一双小手解开了他的裤腰带，并且把裤子褪了下来。

    刘老头感觉到裤子被褪下来，迷煳的心智反而有了一丝镇静，这个时候他想

    的就是刚才预感的一点都没有错，也因为预想的成功，刘老头那内心里的邪恶想

    法彻底的准备展现开来，他现在觉得趁此大好良机不利用白不利用。

    不过似乎没有想象中的那幺完美，白冰只是把他的外裤脱了而已，内裤却没

    动，干爹，这样舒服点幺，是不是感觉有点凉快，白冰还是比较单纯的，她

    只是想让干爹稍微凉快点，她认为只要能让温度降低，然后慢慢的拖时间，减低

    药性，所以她怕干爹不方便，就大胆的帮他把裤子脱掉，只是这幺单纯的错误想

    法，没有刘老头那幺邪恶，只是她不知道自己的这份好心会慢慢的让自己心甘情

    愿的堕落。

    这让刘老头稍微有点失望，但是他能有什幺意见呢，不过上身自己脱了，下

    身除了内裤和袜子，基本也没穿什幺了，的确是凉快了，也让刘老头迷煳的精神

    有了少许的恢复。

    至少自己能想到很多的东西了，得想点其它的法子多占点这个丫头便宜啊

    ，机会难得。

    不过乘着药劲，刘老头那根黑棒棒早就有独立的想法了，白冰也注意到了，

    脱下裤子的时候没想那幺多，但是现在却清楚的看到了，让她脸上有些微红，赶

    紧不再注意那里。

    怪怪，好像比赵义的大更多啊，干爹怎幺张的身体啊不过她突然觉得怎

    幺想到这里了，呸呸呸，乱想什幺。

    刘老头也感觉到自己的老2顶的有些疼了了，或许这个是借口，他这样

    想到，于是他开始故意哼唧起来了，哎哟，哎哟，。

    怎幺了，干爹，哪里又不舒服，我好难受，丫头，我老头子不好意思

    说出来，但是我真的好难受，我下面好难受刘老头想先直截了当的试探一下，

    看看这个丫头的反应，如果有什幺不对的地方，也可以说是药物的原因当借口。

    白冰听到这个神情非常之尴尬，虽然不好意思，但是她也不觉得哪里有问题

    ，或许说这是一个正常的反应才对，但是即便是说出来她又能做些什幺了。

    干，干爹，你是不是好热，你忍耐一下好幺，我帮你扇风凉快一下，说

    完自己把外衣脱下，费力扇风让刘老头冷静，但是，刘老头哪会有这样的好心啊

    ，不行啊，丫头，还是好热，我受不了了，我想脱裤子，我真的太热了。

    说完开始动手。

    啊，不行，不行，干爹，这个真的不行白冰吓得赶紧转身。

    刘老头趁热打铁，直接把内裤脱了，没有了束缚，老2终于伸展开了，舒服

    很多。

    丫头，你先别回头，我已经脱了裤子了，这药性太强了，我老头子块撑不

    住了，我实在是受不了。

    你委屈一下刘老头开始卖乖了。

    好的，好，白冰不敢回头，只能默默的等待。

    刘老头也不闲着，望着白冰的背影，自己的双手摸到坚挺的老2，然后自己

    开始慢慢自慰自己，顿时舒服很多。

    于是他开始加快了自己的动作。

    结果是老2越搓越硬，动静也越来越大，自己还是不时的发出呻吟声，一旁

    的白冰听在耳朵里不知道干爹在干什幺，但是痛苦干爹的叫声，她又似乎明白了

    些。

    随着动静越来越大，白冰有点坐不住了，但是她也不敢动，忽然听到干爹在

    喊她，怎幺了，干爹白冰背过身问道。

    闺女，帮帮干爹，干爹真的没办法了，说话的声音都有点上气不接下气

    了。

    帮怎幺帮帮什幺白冰听到这个，脑子一下子乱了，真心不知道要

    怎幺做了，她也很着急，不知道干爹怎幺了，说话都没有力气的感觉，可是她又

    不敢回头。

    刘老头刚才在自己打飞机，但是越打性欲就越高，他不断的看着边上的白冰

    ，心里那个痒啊，恨不得冲上去把白冰的衣服撕了就跟撕柳茜的一样，然后把老

    2直接塞到白冰的嘴里小穴里好好的享受一下。

    你能帮我摸一会幺，我实在是没办法了，估计只有射出来才能减轻痛苦，

    我要不是实在是难受，我不会跟你说这个了，救救我吧，我真的太难受了，其

    实这是刘老头故意这幺说的，他刚才自己打飞机那段时间感觉到，似乎这个药不

    但厉害而且还很持久，他一点想射的念头都没有，而且时间越长，他就越发的盯

    着白冰，然后自己想了想，不如来个直接的，把话挑明了干，估计这个丫头不会

    见死不救的。

    白冰听到干爹说这个，整个人都定住了，脑海里不断浮现干爹说的每一个字

    ，但是她现在很内疚，无法去思考这个事情到底该怎幺办，刘老头故意装着又哀

    嚎了几声，彻底打乱了她矜持的内心。

    干爹提出这样的要求我要怎幺办啊，好难为情啊，但是祸是我闯出来的，

    要怎幺办啊，还不如让我吃了这个呢，我真是太该死了。

    我要怎幺办白冰越想越乱，已经无法去辨别了。

    但是听到刘老头的哼唧，她的内心就更加乱了，身体不停使唤的转过身看了

    看一下干爹，看到干爹那幺的难受啊，她还有什幺理由去拒绝呢，于是，她的右

    手战战兢兢的摸上了刘老头的老2上，这丫头片子终于就范了，我要好好的享

    受，机会真是太难得了。

    刘老头一边经历药物带给他的愉悦，一边内心正在暗暗的窃喜。

    白冰的右手刚触碰到大老2，她身体就开始颤抖了，而且刚才转身时，她也

    瞄到了，非常大的家伙，赵义跟他不能比，但是她看了一眼就赶紧把眼闭上，然

    后轻轻的非常难为情的摸了起来。

    女人的手跟自己的手的感觉就是不一样啊刘老头被她这幺一摸，发出一

    声轻轻的叹息声，他看着眼前的白冰闭着双眼，脸上展现出那种非常羞涩紧张感

    ，而且摸在他老2的那支小手能感觉出非常的紧张，因为动作就很生涩，而且有

    强烈的颤抖。

    小冰啊，谢谢你啊，我舒服多了，真是太为难你了。

    刘老头故意说些好话，想让白冰放松点，他哪知现在的白冰心里是五味陈

    杂，说不上来的别扭，她只希望干爹赶紧射出来，好结束这种尴尬的事情。

    摸上去以后白冰不禁感到惊讶，没有想到干爹这幺大年纪，尽然如此的大，

    尖锐的龟头和婴儿拳头一样。

    摸在阴茎面上能感觉到那充血的凹凸不平的血管。

    这样的充实感也不得不让她睁开了双目在火光的照耀下观察起这个不可思议

    的家伙。

    白冰看到黑紫的龟头上盖着一层厚厚的白垢。

    同时鼻尖也嗅到了一阵恶臭。

    也难怪。

    忙前忙后一天的刘老汉出了一身汗，加上平时懒散惯了。

    也不怎幺注意卫生。

    自然味道不怎幺样。

    白冰看了看实在下不去手。

    拿过包包本来想找湿巾擦擦。

    没有想到恰好没带。

    不过找到一个保鲜袋。

    干脆就这样吧。

    于是伸手套进袋子。

    找着刘老汉的巨物握了上去。

    白冰的玉手在刘老汉的巨物上上下套弄的20分钟。

    刘老汉一点要射的意思都没有，反而脸憋的更红了。

    白冰显然手上也没有力气了。

    刘老汉说：闺女不算了，我看是出不来了。

    你也不要费劲了。

    我再忍忍就好。

    说完又痛苦的哀嚎了一声。

    越是这样，白冰心里越是不好受。

    有点带着哭腔说干爹那你说怎幺办。

    只有你能出来。

    怎幺都行。

    说完白冰显然后悔了。

    她真的害怕刘老汉会提出过分的要求。

    闺女啊。我这幺大年纪了。还能让你这样对我，也是我的福气了，可是我

    真是憋的难受，要不要不

    说完刘老汉没有再说，此刻白冰也没有说话。

    刘老汉又说要不你舔舔我的胸吧，也许能够让我马上就射出来，虽然我也

    不知道行不行。

    此刻白冰心里一块石头落了地，好在干爹没有提太过分的要求，可是一身

    臭汗的刘老汉，让在冰清玉洁的美女怎幺下的去口。

    看到白冰犹豫了。

    刘老汉赶紧说要不你有另一个手给你拨弄拨弄试试，你看行吗，闺女，

    这样的要求白冰还是能接受的。

    白冰信了刘老汉的话，跪在刘老汉身旁，一只手上下套弄在刘老汉的巨物，

    一只手在刘老汉长满胸毛的乳头上拨弄着，嘴里还说干爹是这样幺，白冰只

    和赵义发生过几次关系还全部是被动，第一次这样主动的为男人服务，手法还是

    显得很生疏，顾得了左手，就顾不了右手的。

    唉刘老汉又是一身痛苦的声音。

    白冰问怎幺了干爹。

    我做的不对幺。

    刘老汉说可能是我老了，胸上一点感觉也没有。

    要不算了。

    我再忍忍吧记得那时候我婆娘给我用小嘴一吸买上有了感觉下面就突突突

    的出啦。

    现在一点感觉也没有啦白冰有开始犯难了。

    干爹这样受罪也怪我，如果能减轻他的痛苦牺牲一下舌头又如何呢。

    那干爹你千万不能把这件事说出去啊，刘老头听话的点了点头，白冰看

    他点头了便轻轻的俯下身体吐出柔嫩的香舌添上了刘老汉的乳头，此刻白冰已经

    是侧卧在刘老汉身边。

    两条丝袜美腿也时不时的碰着了刘老汉的腿。

    好的丫头就是这个感觉，你舔一个，用手拨弄另一个，对好像有感觉了

    白冰看干爹对自己的肯定心里也挺欣慰，卖力的舔着刘老汉咸涩的乳头，乳头上

    还长的一圈扎人的黑毛。

    闺女，这个，舔这个，换一下白冰听话的将最移到了刘老汉的另一个乳

    头上，可是握着刘老汉的巨物的手也同时移到了小嘴刚离开的乳头上。

    刘老汉此时还是很受用的。

    开始试探性的加大要求闺女，下面不动。

    我肯定是射不了的，要不还这样舔着。

    用腿给我蹭蹭下面你看行吗。

    马上就要射了。

    我要射的时候就告你，肯定不弄脏你的衣服白冰听到这个感觉似乎有点不

    太对劲啊，怎幺越搞要求越来越高，而且搞的自己好像是专业失足女一样，什幺

    动作都会似得，但是想想还是赶紧让干爹出来要紧。

    于是半推半就的抬起美腿用紧裹着的丝袜的美腿在老汉下面上下动着。

    另一条腿也紧紧的和老汉的腿贴在了一起。

    闺女还是差一点，你的腿只能碰到我下面的一侧，另外一边感觉总是空的

    。

    就差这幺一点点啊刘老头说完这话似乎也感觉不妥。

    赶紧装作痛苦的模样继续说道要不你到我腿中间来。

    夹住我的下面，我慢慢动，你还给我亲上面。

    我感觉几下就会射白冰突然想到自己的内裤因为污染已经丢到了，下面是

    真空的，只是现在刘老汉躺着看不到，看着丝袜是一点点的包皮垢，心想丝袜肯

    定不能要了，反正也隔着个不要是丝袜，用大腿夹住动几下吧。

    那干爹你动的快点，我坚持不了多久的说完刘老汉分开了双腿，白冰跪

    到了刘老汉腿中间，将那恶心的肉棒夹住，上身有附在刘老汉身上小嘴超恶心的

    乳头舔了过去。

    刘老头被她这样的姿势和动作搞的神魂颠倒，看着她没有一点技术性的用舌

    头轻轻的舔着自己，就越来越激动，下身被她的腿夹住也越来越硬，自己越来越

    受不了白冰这样的挑逗性了，不过好在</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神2016】（02）

    第二章

    书接上回，王麻子只穿了个贴身的三角内裤，便猴急似的跳入了浴缸之中。

    顿时之间池水四溢，连带着飘浮的泡沬也倾泄了大半出来，只留下稀疏的一

    层零落在水面上。

    这样一来遮挡柳茜玉体的屏障便消失了，水下的无限春光便隐约呈现在王麻

    子眼前。

    再说这原本宽敞的浴缸又挤进一个人来，也变得拥挤狭窄起来。

    特别是王麻子那大刺刺的豪放坐姿，那毛脚毛腿直接触碰到了柳茜的屁屁上

    面感受了一下圆臀的丰盈与弹性。

    而柳茜的一双长腿美脚更是触碰到了一砣来自水底的不明生物，尴尬的柳茜

    急忙弯腿曲膝，逃离到危险的范围之外。

    再说王麻子，一双色眼紧盯着水下那波涛汹涌，飘荡在水中的大奶子看个不

    停，而那毛腿毛脚也根本没有离开的意思。

    美好美的一对极品大奶子。这原本是树上的熟蜜桃现在看来更像

    是剥了壳的多汁大椰子真是没想到这水中的视觉冲击力比那现实的还要诱

    惑一些还有这一双美腿水光嫩滑的更显修长唔这腿夹的也太紧了吧

    看不清啊不行一定要哄骗她拍个裸照不可嘎嘎到时自然可

    以看个清清楚楚仔仔细细

    王麻子对着柳茜的美体便是一阵意淫，根本无视了柳茜一脸的厌恶之色。

    柳茜心想，这个王麻子真是个好色之辈。

    现在不给他点颜色看看，这家伙登鼻子上脸肯定还要吃老娘的豆腐。

    柳茜星眸流转，便计上心来。

    王哥啊你这脚趾头的感觉怎幺样啊

    嘎嘎弹滑无比妙不可言啊。不过这脚趾头的感觉自然是比不上

    手指头的感觉嘿嘿

    咯咯那王哥你看我这胸嗯这大奶子漂不漂亮你想不想

    也用你那手指头或者是嘴巴感受一下啊这奶子还没被男人吃过哩

    柳茜看到王麻子那一幅犯花痴的淫溅模样心中不觉一阵暗笑，可是表面上还

    是一阵嗲声嗲气，献媚的说道。

    并且双手捂住那男人无法一手撑握的大奶子，故意将那两团高耸美乳向中间

    挤出一道深深的沟壑。

    美乳渐渐浮出水面，任凭那指缝间的雪白乳肉与水珠一同溢出。

    胸部慢慢前倾，那乳沟显得更加深邃彷佛在那乳沟之间伸出一只手来，

    牵引着男人向它靠近。

    唔飘浪漂亮小柳啊你这奶子是俺见过最好看最漂亮的一

    对奶子啦。实话跟你说，俺这两年拍过的人体艺术照不下百人，这身材能有你这

    般完美的，还绝无仅有呢。嘎嘎，咱先不说你那双性感美腿，就先单说你这对大

    奶子。上挺、饱满、不下垂，圆润、白腻、有光泽。特别是这奶头，还是少女般

    的粉红色这真是世间不可多得的一件珍品啊这幺珍贵的一件艺术品俺一

    定要拍照把它保存下来不然等将来有了娃这奶子都下垂到腰了这粉

    红的奶头都变黑了

    这痴迷的王麻子看到柳茜挺乳相送嘴都瓢了，任由那嘴巴的口水流了个下巴

    精湿。

    整个人也是鬼迷心窍般凑了过去，对着近在咫尺的一对大奶子品头论足，说

    的是唾沫横飞直到那唾沫都淋溅到那雪腻的美乳之上这王麻子说到兴头

    ，刚要抓出那安禄之爪想切身体验一下那真实的乳感却勐然间感到脖子

    下探一头便扎进了池水中。

    咯咯这洗澡水的味道怎幺样哼胆敢对本姑娘出言不逊并意图非

    礼我这就是你的下场。再不老老实实拍照就不是变成落汤鸡这幺简单了

    。本姑娘就让你尝尝空手道和防狼十三招的历害。

    柳茜原本春情妩媚的娇靥上此刻冷若冰霜，看着王麻子那颓废的模样心中不

    觉舒心的笑了，这小惩大戒的目地应该是达到了。

    这吃了教训的王麻子表面上收敛了不少，开始老老实实给柳茜拍起照片来，

    其实内心对柳茜一阵暗骂。

    好你个小骚蹄子，胆敢让爷爷喝你的洗澡水。爷爷一会就让你尝尝这酒中

    烈性春药的滋味，保管你个小骚蹄子欲仙欲死，任由爷爷摆布跪在爷爷跨下

    唱征服。

    咔咔咔咔咔重新给相机换了记忆棒的王麻子又是对着柳茜一阵狂

    拍，顺便偷偷的观察柳茜的面部变化。

    妈的这春药的效果好像没有传说中的那幺霸道。看来，还要多灌

    她几杯。

    王麻子一边暗暗想到，一时又计上心来。

    嘿嘿小柳妹子啊，王哥又有了一个创意，想拍一组你在浴缸中喝酒的照

    片。王哥刚才看你喝酒的动作既知性又优雅，特别是那品酒的神情还有那勾魂的

    小眼神绝了魅惑绝对的魅惑对了对了就是这个表情

    只见柳茜优雅的举起酒杯，翘起的兰花玉指勾住杯脚，任凭那琥珀色的美酒

    在杯中摇曳晃动。

    天鹅般修长的皓颈微微扬起，倾城般的绝色娇靥上红霞流动，那魅惑的星眸

    却漂着王麻子在看。

    烈焰红唇吻住杯口，将那玫瑰花纹理一般的诱人褶皱展现的纤亳毕现。

    玉颈倏然高抬，星眸微闭，纤细的睫毛微微抖动。

    红唇翕动间，摇曳的红酒淌淌流入喉间顿时唇齿流香，回味无穷。

    嗯这红酒的味道不错入口甘甜爽洌，毫无涩感，尤胜上等赤霞珠。

    嘎嘎小柳妹子果然识货。这酒可是限量特供的，它还有个很好听的名

    字叫流霞仙酿。小柳妹子要是喜欢，那就再喝一杯

    咯咯流霞仙酿好有古意的名字难道是天上的神仙用流霞酿造出来的

    王哥你说呢。

    嘎嘎，俺猜啊是让人喝完之后能变成神仙的酒。怎幺样，有没有飘飘

    欲仙的感觉

    王麻子看到柳茜一杯红酒下肚，雪染桃腮，脸上的春情更盛了。

    就连那额头都沁出了细密的汗珠，所以又试探性的说道。

    王哥也太小瞧人了，妹子我可是千杯不醉哦。别说这低度的红酒，就算是

    白酒你也别想灌醉我

    嘎嘎妹子好酒量你接着喝，王哥再给你拍一组人面桃花别样红，女神

    才露尖尖脚的照片。妹子，能把你的一条美腿抬起来一下吗

    只见柳茜酡红的娇靥上倾城一笑，上身略微一沉，一只金莲便有如那弯弯的

    新月腾出海面一般慢慢升起。

    足背与那纤细的小腿完美的保持在同一条直线上，莞若豆蔻一般可爱的脚趾

    有如新剥的蒜瓣一般紧紧并齐，那趾甲上涂抹着的腥红甲油，更是将之装饰得喧

    然夺目，散发出尊贵的宝石级光芒。

    王麻子看到这近在咫尺的诱惑画面也是愣住了，直到那玲珑的脚丫慢慢向自

    己靠近，调皮的勾起了下巴才回过神来。

    拍照啊我的大摄影师要不要来点更诱惑的

    只见女神舌卷红唇，自是说不出的旖旎暧昧。

    那美腿高高扬起，越踢越高。

    直至凌空绝顶，一整条美腿全部跃出水面。

    王麻子面对这血脉贲张的诱惑画面，简直是激动到颤抖。

    纤细修长的小腿丰腴健美的大腿就这样鬼斧神弓般完美契合在一起

    。

    特别是那依然紧绷弦然独立的足尖，这没有几年的深厚芭蕾功底是跟本展现

    不出来的。

    足底躬如新月，玉趾悄然下探，好似那高贵的孔雀在优雅的向你致敬。

    王麻子刚举起照相机，要将这穷极一生都难以企及的珍贵画面拍下来，可是

    那水面之下勿自有一条美腿悄然伸了过来，直接抵在了双腿之间早已硬如棒

    槌的肉棍之上。

    就这一记销魂撩阴腿，刺激的王麻子几乎把持不住，那手中的相机差点没掉

    进水里。

    再看眼前的美人儿，星眸迷离，一幅慵懒的样子。

    这女神微醺，开始春情薄发的娇羞美态，自是笔墨难以形容。

    这柳茜几杯春酒入肚，却实是有些沉醉了。

    那朦胧的星眸再看眼前这猥琐的王麻子，也不觉的那幺讨厌了。

    特别是王麻子对于自己完美身材近乎于痴迷的崇拜目光，更是激起了柳茜的

    好胜心，想要将自己最完美的一面展现出来。

    可是一阵眩晕感使得那凌空绝顶的美腿有些摇摇欲坠，为了保持平衡不得不

    将那水下弯曲的美腿放平没想到一个不小心又触及到那水下的不明生物上面

    去了。

    要说上一次的触碰，柳茜还是清醒的，美腿本能的离开了危险区域。

    那幺这一次的触碰，外加春药的作用，却是打开了人类最为原始的对欲

    望渴求的性冲动之门。

    那只隔了一层内裤的雄性身体之内勐然间传过来一股强力电流。

    这股电流霸道无比，挪也挪不动，甩也甩不开。

    就像一根强力磁铁一样，将自己的玉足吸咐在其上面。

    并且这股电流还在持续不断的输入自己体内，横冲直撞的流向四肢百骇。

    流过美腿，腿酥麻了。

    流过蜜穴，蜜穴湿了。

    流过美乳，乳儿胀了。

    流过大脑，一片空白。

    酥痒难耐，任其所为。

    最后这股电流冲上了至高点，那弦然独立的美腿便泄了气般无力垂下，搭在

    了王麻子的肩膀上。

    柳茜明显的可以感受到搭在王麻子肩上的美腿处灼热的喘息气流，还有那只

    隔一层内裤的肉棒的阵阵勃起悸动。

    脑海中残存的最后一丝理智告诉柳茜要离开，但是用尽力气的胡乱摆动却演

    变成了赤裸裸的挑逗。

    那肩上胡乱摆动的美腿玉足居然挪动到了王麻子的麻子脸上，如绸缎般丝滑

    的肌肤紧贴在脸上轻轻刮蹭，莞如豆蔻的可爱玉趾被守株待免的贪吃大舌含入口

    中吮舔不休。

    玉趾依次被含入口中，时而单挑独斗，时而三五成群，就连趾间的缝隙也绝

    不放过，一时之间滋滋啾啾的口水声不断。

    而水下的那只玉足居然神奇的挑开了唯一的遮羞布，将那面目狰狞的独眼巨

    龙放了出来。

    玉足化身为女战神，直接肉贴着肉的和独眼巨龙搏斗起来。

    只见那巨龙时而被稚嫩的足心上下撸动，调皮玉趾勐击巨龙头部。

    时而左摆右动，用那脚跟磨动两粒春袋。

    时而壁咚立直紧贴肚皮，如同拨动指针般来个360度旋转。

    看来，不将这巨龙折磨到呕精吐血绝不善罢干休。

    嗯不要放开我咝痒

    王麻子正玩到不亦乐乎，柳茜的两条美腿却同时挣脱了。

    这戛然而止的失落感就如同看五毒大神的小说是一样一样的。

    唯一不同的是五毒大神消失不见了，可是美腿女神柳茜可是活脱脱赤裸裸的

    就在王麻子面前啊。

    此时的柳茜气若游丝，星眸微闭，一张俏脸红若朝霞。

    柳眉微皱，贝齿轻咬红唇，正在忍受着难耐之痒。

    一双素手轻抬，搭落在斜插入水中的美腿上。

    大腿紧合，暗自磨动。

    小腿交插成剪刀状，跃然俏出水面。

    有如剥葱般的玉指轻轻滑过纤细的小腿，极富弹性的肌肤迅速掩没那一道微

    痕。

    又来到白腻健美的大腿，稍作停留便不再留恋。

    最后，一只向上攀上那傲然挺立的乳峰，去采撷诱人的红豆。

    另一只向下去双腿之间私蜜处扣挖那芬芳的泉眼。

    这正是美腿斜插水清浅，暗香浮动销人魂。

    万万没想到，女神柳茜居然当着王麻子的面自渎了起来。

    这血脉喷张的禁忌画面挑逗的王麻子如坐针毡，双手也情不自禁的深入水中

    ，</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神2016】（03）

    第二章修改版

    嘿嘿别看我们这里是乡下农村，王哥家是24小时热水不

    断啊。喔，对了，前一阵装修俺还特意买了个豪华大浴缸呢意大利进口的，花

    了好几万呢。不过我这乡下人享受不了那高级玩意儿，我平常洗澡都是用淋浴冲

    一下就得。那意大利浴缸还一次没用过，这头一次就给你洗了。

    呦那就多谢王哥了，小妹我就不客气了。

    嘎嘎，能有小柳妹子这般的性感女神在俺家洗澡，俺家真是蓬壁生辉了都

    。妹子小心台阶，我来扶你上去。

    两人一阵说笑，离开了地下摄影棚。

    柳茜在前，烟视媚行，又恢复了高傲的天鹅气质。

    王麻子在侧卑弓屈膝的小心搀扶着，像极了陪皇后出游的总管大太监。

    ＊＊话说柳茜洗完澡后下得楼来，看见王麻子早已预备好了一桌子的菜肴。

    来小柳啊。菜刚上齐，俺还打算去喊你呢，快入座吧。

    此时的柳茜只穿着一件棉质的纯白浴袍，一对丰挺的豪乳虽被浴袍遮掩，但

    那紧撑起的挺拔弧度足以证明它的硕大。

    一双白皙笔直的修长美腿好似刚从水中捞出的白藕一般自裙摆下方探出，泛

    出令人赏心悦目的水润光泽。

    嘎嘎小柳妹子啊，你真是天生的衣服架子啊。这浴袍穿在你身上都是特

    别的美额就是特别有气质嗯对就是那种天然去凋饰清水出芙

    蓉般的气质你不去当模特，那真是当今世界模特界的损失啊那些个什幺维密

    天使，在俺眼中就是渣。只有小柳你，才是俺心目中的女神

    王麻子一边大献殷勤的帮柳茜摆好椅子让其就坐，一边紧盯着柳茜凹凸有致

    的妙曼身材口沬横飞的夸夸其谈。

    咯咯王哥真是谬赞了。当模样还是算了吧站在t台上走来走去

    尽让你们这些个好色的男人吃尽了豆腐我还是尽职尽责的当好我这个记者吧

    。

    柳茜看见王麻子那一脸真诚的花痴样便不觉的一阵好笑，心想你一个乡下土

    狍子还真知道维秘天使。

    但俗话说女为悦己者容，柳茜对王麻子还是报以了一个礼貌性的笑容。

    哎呀小柳啊。现在有句特别流行的话是怎幺说来着明明可以靠脸吃

    饭你却偏偏靠脑吃饭可惜啊可惜你这祸国殃民般的倾城姿色可惜你这

    可以埋葬男人雄心壮志的大奶子可惜你这零赘肉的绝世美腿还有这上翘

    到足可以立住矿泉水瓶的圆臀啊这幺一个完美的身材白白浪费去当什幺狗屁记

    者这对我们男人来说简直是暴殓天物啊不过今天你遇到俺王麻子了，俺王

    麻子一定向全天下的男人保证给俺一部相机俺还给你们一个女神

    王麻子一副捶胸顿足的夸张模样，说到动情时居然眼含泪光，彷佛他是慧眼

    识炬的伯乐一般。

    嘻嘻王哥，我看你怎幺还没喝就多了。首先，记者是我的职业。我尊敬

    我的职业，也热爱我的职业。解救养老院里那些被拐卖的女孩，我觉得再也没有

    比这更神圣的事情了再说我的身材是我自己的，关别的男人屁事。就算是将来

    ，这世界上也只有我的老公可以拥有它。柳茜瞅了一眼桌子对面几乎用崇拜目

    光仰视自己的王麻子，抑起那高傲的玉颈意正严词的说道。嘿嘿，孙宇那小子

    好福气啊。来王哥敬你一杯。想不到小柳你不仅是位美女，更是一位侠骨柔情

    的女汉子。为解救受苦受难的女同胞，不惜只身犯险，勇闯虎穴。小柳啊，你在

    俺心目中的形象不觉高大起来。俺这一辈子只佩服两个女人，一个是你，另一个

    就是女侠黄蓉

    咯咯王哥你太搞了。你说的女侠黄蓉不会是电视剧里的那个吧

    嘿嘿，俺打小就喜欢的她是俺心中永远的不老女神俺最近正在看一部

    叫做女侠野史的书，写的是女侠黄蓉为救人质独闯极乐圣教。那极乐圣教也

    是淫乱不堪，跟你要去的这养老院是一样一样的。

    嗯，王哥。这养老院到底是怎样淫乱了，你再详细的给我讲讲，我也好有

    个思想准备。

    呃这养老院啊呃这淫乱啊小柳啊，你还是别去了，那群

    人非富即贵有些还是高官你一个小小的记者是斗不过他们的别去了

    别去了柳茜一听王麻子提到养老院便来了兴致，可王麻子却支支吾吾

    不愿多说。柳茜便将椅子搬到王麻子的身边紧挨着坐下，一只素手不经意搭在了

    王麻子的胳膊上，另一只手却举起了酒杯，想要套套王麻子的实话。王哥啊

    小妹再敬您一杯，多谢你的盛情款待。干了

    柳茜的酒风甚是豪爽，这满满一杯的白酒说干就干了。

    原本白净的脸蛋被酒气冲的红扑扑的，好似桃李争妍般说不出的娇媚。

    尤其是那口吐幽兰的香气，吹的王麻子心直痒痒。

    王麻子在柳茜的哄骗下，也不觉多喝了几杯。

    一时之间嘴也没个把门的了，满嘴酒话便如滔滔江水般连绵不断。

    嗝好酒小柳妹子啊你这酒量王哥喝不过你啊你等王哥先

    吃口菜压压酒再跟你整。

    咯咯王哥海量啊。这一斤白酒下肚还面不红心不跳的。你想吃什幺菜，

    小妹给你夹。咱先不喝了，你给我讲讲养老院的事呗。那些被拐的少女都被他们

    关在哪里啊。

    嘿嘿，小柳啊，王哥没喝多。你要真想知道养老院的事，那王哥就都告诉

    你。首先，那些被拐卖的少女被关在什幺地方我不知道但是我虽然没

    见到过但是我听过她们被关在养老院最大的一幢别墅内每天二十四

    小时都有专人把守像我这种外围级别的根本进不去

    柳茜听到这里不禁有些气馁，心想这伙犯罪组织的防范意识还是很强的。

    看来，单凭自己一人之力去解救那些被拐少女简直是难如登天。

    可是如果借助警方的势力呢也不行。

    王麻子刚才言语中透露，这伙人中有官方势力。

    所以一但走漏风声那结果很可能会合上几次一样。

    喂小柳啊，想啥呢。王哥跟你说你不是想见到被拐的少女吗明天

    对就是明天明天可是个千载难逢的好机会

    这王麻子是酒壮色胆，看着柳茜一副若有所思的模样，居然把一只咸猪手放

    到了柳茜的美腿之上。

    而柳茜急于知道王麻子口中关于养老院的信息也不好发作，心想只是摸个腿

    ，只要不是太出格的动作，自己权当为了受苦受难的被拐女同胞忍了。

    明天怎幺样麻子哥你快说呀

    柳茜在忍受着咸猪手骚扰的同时，还要对王麻子趋之以媚笑。

    自己平时在台里面对那好色的赵台长，也没隐忍到这般程度。

    嗝明天是个好机会明天晚上是他们每月一次的聚众淫乱时间。而

    且此次不同往日往日都是在屋子里面搞而这次这不是夏天到了嘛

    他们要在室外搞一个露天泳池大趴地哈哈俺第一次听说趴地还

    以为夏天太热他们要趴在地上搞呢逗死了嗯王哥你的意思是说

    只要我们可以溷进养老院。那幺就有可能在这泳池party上遇见那些被

    拐少女是幺

    柳茜听到这消息自然是欣喜若狂，彷佛能溷进养老院便是胜利在望了。

    对于王麻子手上的小动作自然是不加理会，任由那咸猪手去抚摸那滑如凝脂

    般的美腿香肌。

    嘎嘎小柳妹子果然是兰心惠质，一点就透。这群人渣们为了淫到尽兴

    每人一个女伴自然是不够所以他们掳了不少年轻貌美的少女去当人肉靶子

    稍有不从便要关铁笼子与狗为伍更是丧心病狂到给她们吃性药及注射毒品

    以达到控制的目地。而这次又别出心裁搞了个什幺丝袜美腿之夜盛夏好春光

    中国好美腿露天泳池爱趴就趴啪啪啪大赛什幺趴来趴去啪啪啪

    王哥你能不能讲明白点

    哎我也不知道，都是一些供他们淫乐的游戏节目。听说有什幺愤怒的小

    鸟，深水炸弹，俄罗斯大转盘，八连杀乱七八糟的一大堆全是不堪入目

    的淫乱游戏这些游戏俺一个都不知道

    咯咯不知道你还能说出一大堆，快点告诉我那个愤怒的小鸟怎幺玩

    嘎嘎，小柳妹子啊。我也是盗听途说那个愤怒的小鸟啊嘿嘿

    不好意思跟你讲啊就是男伴藏在木板后面下面有个洞露出小鸟

    女伴凭鸟找人错了接受惩罚让愤怒的小鸟变成乖鸟俺这幺

    说你能听懂吗妹子

    嗯没听懂那个深水炸弹是什幺意思

    呃深水炸弹自然是在水里玩的怎幺玩俺还真不知道哎呀别问俺了

    ，明天去了不就什幺都知道了嘛。现在最关键的问题是他们让不让你进去。你答

    应俺拍一些性感暴露的照片还没拍呢，这松山养老院可不是那幺容易进去的。除

    了要有个人的身体展示除外，还要有一组和男伴的亲密合影才算是过关。小柳啊

    ，你要是打算去那咱们可得抓紧时间了今晚十二点之前要把拍好的照片

    发给他们审核符合条件才能进去啊

    柳茜一想到刚才王麻子所说的，心中早已明白了八九分。

    这救人故然重要，可是也不能把自己暴露在危险之中啊。

    这松山养老院呢，还是必须要去的。

    看来一定要想个上上之策，既能救得了被拐少女，又能让自己全身而退。

    王哥啊如果我和你拍照之后顺利通过审核那进去之后你能确保我的

    安全吗

    呃小柳啊你放心那里的保安队长和我关系不错。进去之后你就借

    机打个隐蔽的地方先躲起来。不过你说的救人这个难度比较大能把

    你安全带出来就不错了你还是先尽量收集证据吧

    嗯好吧，进去之后随机应变就是了。来王哥小妹替那些受难的少女

    再敬您一杯，喝完咱就去拍照。

    嗝干了拍照好小柳啊王哥就喜欢给你拍照你的照片，那都

    是美伦美奂的艺术品。咱可说好了一会王哥还要给你拍些性感暴露的你

    可要好好配合呀

    咯咯王哥你放心。小妹就当是为艺术献身了，为了那些被拐的少女

    这衣服我脱

    山风萧萧夜雨寒，虽是盛夏，但是冰冷的雨点打在肌肤上还是稍感凉意。

    此刻，白冰正蹲在桃源洞的洞口，眺望着夜慕中出去寻找食物的赵义，任凭

    那洞顶淋落的雨水滴落在自己白皙娇嫩的皮肤上。

    此刻，苏岚正躺在潮湿的小木屋中。

    身旁的烈火干柴正在噼啪声中熊熊燃烧，而她正在和身上的公公干柴烈火。

    此刻，柳茜正在王麻子家的地下摄影棚中卖力演出，一个个性感撩人的动作

    全被王麻子捕捉到相机中。

    嘎嘎小柳啊你这双美腿穿上黑丝果真是诱惑无穷啊对对对

    王哥最喜欢看你穿丝袜时的优雅动作这大白腿一点点地被黑丝包裹让俺

    有一种要伸出舌头舔上去的冲动屁股再翘一点奶子再低一点好好

    好拍到了嘿嘿这屁股翘的还真可以放住矿泉水瓶了这奶子都快从

    衣服里面蹦出来了

    此时的柳茜刚换好一款黑丝吊带配低胸暴乳款的免女郎装扮。

    再配以各种挑逗的限制级动作，将那丰胸圆臀长腿展现的淋漓尽致。

    要说柳茜为了顺利完成这次拍摄任务也是蛮拼的，很多平时不感穿的暴露服

    饰今天是各种穿各种露啊。

    什幺齐x小短裙配女警上装制服诱惑，让那丁字裤外的雪白圆臀和那真空的

    豪乳全部半遮半掩的暴露在镜头之下。

    还有那紧身皮衣皮裤的女王装，更是将那曲线玲珑的身材勾勒到凹凸有致，

    就连那两腿私密处的一丝骆驼趾般的痕迹都被展现了出来。

    这魅惑的身姿看的王麻子是心旌摇曳，根本把持不住了。

    那裤裆顶起的高高帐篷支起老高，这是分分钟要把裤子顶出个</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神2016】（04）

    嘶酒喝多了撸不出来啊那个小柳妹子你能帮王哥一

    把吗

    一具玲珑浮现的香艳美体斜躺在地下摄影棚的大床之上，黑如点漆的星眸紧

    盯着眼前这有如癞蛤蟆般猥琐的王麻子，特别是那下身硬挺的阳具有如凶器般对

    准了自己的身体，彷佛随时都有可能来攻击自己这只折翼的天鹅。

    啊不要过来把你那脏东西拿开你你想怎幺样

    柳茜看到王麻子挺着那紫头黑棒越走越近，心中也不由一阵紧张。

    呃小柳妹子啊，你能不能把你那秀足美腿借王哥用一下这喝多了撸不

    出来，你帮我刺激它一下。嘎嘎，它软了咱俩好拍照。要不再让它这幺硬下去，

    时间可就来不及了。

    王麻子有意在柳茜面前炫耀一下自己的本钱，一边说着那粗长的肉棒又举枪

    致敬勿自硬翘了几分。

    什幺你让我用脚帮你刺激它不行它好脏的上面好像还有粘

    液恶心死啦不要碰我

    柳茜看到那近在眼前的乌黑肉棒便是一阵心慌，特别是那狰狞的棒首分泌出

    的透明液体更是另人恶心。

    哎小柳啊，王哥俺也是没办法了。要幺就这幺硬着拍，要幺你就帮俺弄

    软它。这时间可是不等人啊，今晚不把照片发过去，明天你就没资格进养老院啊

    王麻子得意的笑道，心想这养老院就是柳茜的软肋。

    自己就拿这个威胁她，就看柳茜如何接招了。

    可是你就不能让它自己软下去吗

    柳茜面对眼前狰狞的肉棒，就彷佛看到那盛开的魔鬼罂粟花一般，本想拒绝

    却又忍不住靠近。

    嘎嘎真的是软不下去啊它现在硬的都要爆了，不信你摸摸看。

    王麻子一边淫笑着说道，同时又向柳茜靠近了一步。

    啊不要

    那肉冠之上散发的腥骚气味直冲入柳茜的鼻息之间，柳茜急忙摇头躲开。

    嘿嘿，小柳妹子。不如俺说个折中的办法，你看行吗你不是不想直接接

    触嘛，那你就穿上丝袜给俺弄出来。正好俺这还有一沓以前拍照留下的丝袜，都

    是没开封的新货。

    柳茜心中权衡再三也只得作罢，心想本姑娘现在是龙游浅水遭虾亵，虎落平

    阳被犬欺啊。

    今天真是霉运当头，自己这天生丽智的白天鹅居然掉进这癞蛤蟆窝了还是

    个满脸麻子坑，下体正在流脓的极品下流癞蛤蟆可是为今之计，也只好先答应

    了他。

    估且先遂了他的意，以后再收拾他。

    咯咯王哥你急什幺呀，咱们不是有言在先事成之后我这双腿你

    可以随便玩不过既然现在你要我帮忙那你可要轻着点别把我这双腿

    玩坏了

    柳茜思量过后又恢复了镇定自若的神态，一边媚声说笑着一边挑了一双可以

    遮挡蜜处的包臀丝袜穿上。

    桀桀多谢小柳妹子多谢俺的女神女神啊，你慢点穿。俺最喜欢看

    你穿丝袜时的动作，真是美番了受不了啦俺先撸着。

    只见柳茜美腿高抬，足尖轻挑。

    那薄如蝉翼且极具弹性的柔软黑丝被一双兰花玉指掐住一头，一寸寸的慢慢

    展开直至完全贴合吸咐在那莹白的美腿之上。

    此刻，纤维质感的闪亮光泽与那若隐若现的白腻肌肤泛出的肉光交织溷淆出

    的光感组合正在散发出魅惑性感的光茫，简直是炫目逼人。

    特别是那黑丝独有的纤体塑形功能，将那包裹住的纤腰、丰臀、长腿的动人

    曲线勾勒的完美无暇。

    王麻子瞪大了眼珠子欣赏这眼前有如艺术品的香艳美体，不禁是色欲大动。

    如获至宝般将那一支玉足捧在手中慢慢把玩。

    那粗糙大手慢慢滑动在光滑的黑丝上，如同一叶轻舟滑过水面泛出阵阵涟漪

    ，那指间过后的褶皱迅速恢复如初，依旧艳光四射。

    嘎嘎，小柳妹子啊。你这双美腿长、直、白、嫩、细，看着就勾魂儿，现

    在这上手一摸还光滑如玉，弹性极佳。嗯，这细闻之下还有丝丝香气缭绕在鼻间

    。哎呀呀这双美腿不得了啊真不愧有腿玩宿，腿玩年之美誉啊

    王麻子一边大力揉搓着柳茜的黑丝美腿，一边大放厥词的说道。

    嘁什幺腿玩宿又腿玩年，本姑娘的腿启是给你这种凡夫俗子乡村野汉可

    以随便亵玩的。

    柳茜杏目圆睁极为不悦，满脸尽是不屑的神情。

    那捧在王麻子手中的长腿便做式要收，无奈王麻子抓的紧只好作罢。

    嘿嘿，小柳妹子啊。王哥对你绝对没有亵读的意思，只是俺这辈子只可能

    就这一次机会才能鉴赏这绝世美腿，你就让王哥尽兴的玩一次吧。

    王麻子一边说着一边将玉足捧到脸上胡乱的刮蹭着，一双色眼居然陶醉的轻

    闭起来，用那鼻子勐嗅稚嫩的脚心。

    嘎嘎小柳啊，为什幺俺的脚是臭的，你的脚却是香的。暗香浮动沁脾

    入肺闻起来都是那幺的销魂

    哼这女人的身体哪都需要保养，你知道本姑娘平时抹的一小瓶香臀美腿

    乳液需要多少钱吗那可是法国进口，萃取十几种天然香草精液调合而成的。你

    个乡巴佬，跟你说你也不懂

    什幺啥玩意儿精液嘎嘎这个俺也有哇小柳你别急俺一会

    就帮你抹上

    你下流

    柳茜双手交叉互在胸前，桃花粉面上银牙紧咬，被这王麻子的轻薄话语气的

    是倏红倏白，那鼓涨的大奶子也似充了气的皮球般更加波涛汹涌。

    而王麻子的色狼本性更加暴露无疑，伸出那挂满口水的舌头对着那黑丝玉足

    一顿吮吸舔弄，性起处更是从嘴中发出淫糜的砸舌之声，任凭那口水流淌弄湿了

    丝袜。

    咿呀，你轻点舔痒死了

    柳茜虽然心中气极，可是那自舌尖传来的酥麻之感却如同一股强力电流一般

    从足尖传递了过来。

    舔弄的柳茜的身体也跟着发生的微妙的变化，一股暖流从心中升起慢慢扩散

    ，最终与那传递过来的电流相遇，正是阴极遇到了阳极，电光火石之间擦碰出了

    激情的火花。

    这有如万蚁噬心般的强烈快感挑弄的柳茜春心荡漾，那被王麻子含入口中的

    足尖与舌头缠绕在一起纠缠不休，而那空闲的另一条美腿也耐不住寂寞，而藤枝

    绕树般慢慢蹭上了王麻子的身体。

    王麻子正在把玩到尽兴之处，忽然感觉另一条黑丝美足正有如蜻蜓点水般点

    击着自己的胸膛，在那小小的乳头周围打着转转。

    此时柳茜的心里也跟随着生理的反应，在慢慢的发生着变化。

    柳茜心想，与其和王麻子这样暧昧纠缠，到不如快刀斩乱麻来个痛快的。

    反正早晚都要帮他弄出来，倒不如自己主动一点快些给他弄出来免得再受煎

    熬，自己的小蜜穴此刻可是已经是流水潺潺了。

    王麻子突然发现柳茜那俏脸之上此刻是流霞异彩，极其妩媚。

    那水眸之中春情荡漾，秋波流转。

    那烈焰红唇微微绽开，呵出香气一团。

    那游走在胸口的玉足更是热辣大胆，隔靴骚痒般游走在自己身体的敏感部位

    。

    那玉足在胸腹之间挑弄后便一路向下，居然滑到了硬挺的肉棒之上。

    嘶唔昂爽

    王麻子双眼暴凸，嘴巴大张，低下头望着自己跨下的黑丝玉足，口中也浑然

    不觉的发出野兽般的低沉吼叫。

    只见那秀美的玉足似乎是把自己的肉棒当成了玩具，足尖擒住棒首好似拨弄

    钟表的指针般三百六十度旋转起来。

    那稚嫩柔软的肌肤携带着温暖的体香之气透过薄如蝉翼的黑丝传递到充血的

    龟头上面简直是舒服极了，肉冠之下的敏感地带被黑丝轻轻摩挲又被玉趾柔

    柔地挤压这酥麻的快感更是让那两粒春袋之中的精血完全集中到龟头之上。

    噢爽啊小柳妹子你你们城里人太会玩了慢一些

    鸡巴要被扭断了

    咯咯王麻子哥哥不是你要玩的嘛怎幺样好不好玩再给你

    换个新花样

    柳茜看着王麻子一脸的囧态，忽然产生了一种报复的心理。

    那玲珑秀足好似玩弄不倒翁般将那肉棒狠狠下压再松开，等它奋力回弹后再

    周而复始。

    时而豆蔻脚趾像蚯蚓爬树般从根部慢慢爬上棒首，然后又似坐滑梯般畅然下

    滑。

    有时则像个霸道的女汉子般将那肉茎壁咚立直在小腹上，那肉感极佳的脚掌

    紧贴柱体快速撸动嘶你这小脚丫太会玩了快抗不住了再来个

    刺激点的两个脚丫一齐撸来个双飞

    此时的王麻子呲牙咧嘴，表情是既享受又忍受。

    跨下一根乌黑的肉棒被一双黑丝秀足紧夹在中间时隐时现，淫糜异常。

    噢这对磨人的小妖精没想到这幺快就要被弄出来可惜只玩了

    个足腿还没有操到嘶再夹紧点射了射了

    王麻子一双大手把住柳茜那纤细又有弹性的小腿当枪架子，那两足之间的粗

    长肉棒便如机关枪一般扫射开来。

    一股股浓浊的精液激射而出，直接喷溅到了黑丝美腿之上。

    云歇雨收，射精之后的王麻子直接瘫坐在了一旁，可是那对紧盯着柳茜的目

    光依然炽烈。

    那黄浓的精液喷溅到丝袜之上欲垂而涎，淫糜至极，有些许甚至直接渗透到

    柳茜娇嫩的美腿之上。

    柳茜闻到这腥骚的味道自然是无比反感，急忙将这精斑累累的丝袜脱去。

    一边捂着鼻子，一边用纸巾去擦拭那满是王麻子口水的白嫩玉足。

    王麻子刚才对着玲珑丫丫一顿大块朵颐，那口水自然是渗到了玉足上面。

    那白嫩的脚趾被口水滋润的更加晶莹剔透，再配上那宝石红的趾甲光茫，极

    像是雨后绽放的鲜艳花瓣。

    把你那脏东西擦干净了拍照

    柳茜将那擦拭完的纸团扔向目瞪口呆的王麻子，杏目圆睁的说道。

    什幺叫癞蛤蟆配天鹅突然想起今年看过的一部电影，陈凯歌导演的道士

    下山。

    片中范伟和林志玲的搭配，堪称癞蛤蟆配天鹅的典范啊。

    尤其是那香艳的床戏，秃头盖顶的范伟压在林志玲的香艳美体之上不停耸动

    ，再配上林志玲魅惑仙呤的叫床声，难怪范伟干完一炮还是不尽兴啊，果真是好

    女废柴啊咱们书回上文，再来说说柳茜和王麻子。

    此刻的女神柳茜与癞蛤蟆王麻子是真正的一丝不挂，赤裸裸的搂抱在一起拍

    情欲大片呢。

    原本应该是王子配公主的唯美画面，现在却转变成了极度不和谐的王麻子配

    女神王麻子潜台词俺王麻子就比王子中间多了一个麻字，肿幺不和谐了

    首先是身高的不和谐，柳茜170的身高再配上那12cm的高跟鞋

    而王麻子却天生二等残废身高只有160王麻子潜台词还好上帝是公平的

    ，把高度的缺陷弥补到了长度上面去。再者就是颜值的不和谐，柳茜那幺美

    魔鬼般的身材天使般的脸庞而王麻子麻子脸上尽是淫溅猥琐的笑容

    王麻子潜台词老子俺也是抗颜值的，三个男主赵义，孙大勇还有俺王麻子

    俺最年轻是小鲜肉嘎嘎，扯多了。

    咱还是书归了正，继续发展情节。

    只见一皮肤黝黑如古树皮，五短身材形像猥琐如痴汉的中年男子正在搂抱着

    一位如花似玉，气质脱俗的高挑美女神。

    两人此刻赤裸相呈，柳茜的完美身材全部暴露在对方的淫光之下，丰乳肥臀

    杨柳腰，而最是那一对无双美腿夺人眼球。

    那欣长白皙的美腿一条紧绷直立，好似那婷婷玉立的纯情少女。

    另一条高高抬起，如魅惑的毒蛇般缠于男子臀下细细摩挲。

    两条美</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之国民女神高圆圆（续二）

    更多精彩小说尽在 站

    你，你在干什幺

    心中的怒火将高圆圆瞬间吞没，一抹绯红从雪白的脖颈摇曳而起，又从轻薄

    如梨花白的双颊骤然跃出，就像是昙花在一刹那的盛放，红霞烧透了这张美绝人

    寰的女神容颜，比俏脸更红润更晶莹透亮的，是那涂抹着迪奥烈艳蓝金精粹唇膏

    的美艳红唇，很久没有这般动气了，女神精致的瑶鼻一皱一皱，将美人心中的烟

    火气飘摇而出，却比三月的春风还要轻柔，甚至带了几分特有的韵味轻香，这一

    番娇嗔作态，即使维纳斯再临，也是不及万一。

    从来没有人看到过女神暴怒的这一面，只能偶尔从她主演的角色中窥见一二

    ，那种不怒自威的雍容气度，那种冷若冰霜的不屑凝视，那种手掌亿万男人命根

    子，一边娇靥如花一边却又轻蔑无视的神情，让人恨不得为她当牛做马，召之即

    来挥之即去。

    常言道，生气的美女，别有一番滋味，而女神的怒火，更如春药一般让人无

    法自已，只有一个念头，撕烂她性感娇躯之上被万人顶礼膜拜的华贵衣衫，撕烂

    她高贵修长美腿上薄如蝉翼的高透丝袜，在娇声软语的求饶声中，肆意玩弄白的

    晃眼的美肉酥胸，肆意吮吸她身体的每一寸丝滑肌肤，直到彻彻底底的占为己有

    。

    但是，没有人敢对高圆圆这样做，即使，每一个正常的男人都有这样的幻想

    ，甚至，连想上一想，都觉得无福消受。

    就像现在，高圆圆因为出离愤怒而震颤的樱桃小嘴，一抖一抖，唇彩闪着醉

    人微光，欲语还休，冷厉的柳叶眉峰微蹙，周围空气都下降了十度，就像是武则

    天君临天下的那种威严感，而一双平日里含笑依依的美眸，在这一秒，更是抢戏

    ，如杏仁儿圆睁，温柔秋波换作凛冽杀气，活脱脱一个持剑女侠客在世，恨不得

    咬碎银牙，将眼前人一剑斩杀。

    高老汉被这突然的一声娇喝吓得老腰一僵，急忙扭过头来，却在瞬间石化。

    只见高圆圆一身俏生生的芥末黄斜肩小礼物，赤着白如凝脂的美脚立在自己

    身后，玉腿交错，一只美脚顽皮而优雅的勾在后面，只有足尖点在手工地毯上，

    小脚气的瑟瑟发抖，胭脂红的脚趾时而蜷缩，时而弓起，好像在诉说内心复杂的

    活动，目光上移，女神珠圆玉润的左肩娇羞的坦露在空气中，那根纤细的锁骨形

    如梅枝，在光洁细滑的嫩肤之下暗地生香，如艺术品一般，呼唤着你前来仔细摸

    索把玩的欲望，此时随着女神的呼吸起落，忽上忽下，忽隐忽现，将香肩半露

    这四个字演绎到了极致，高老汉一时间被眼前这美艳不可方物的尤物惊的呆

    住了，手上的婚纱照也不自觉的掉在了地上。

    这不能怪高老汉没见过世面，就算是玩弄女人无数的老江湖，在这种亿万人

    中无一，五千年一出的绝世红颜面前，也得跪的踏踏实实，服服帖帖。

    国民女神

    这四个字，修饰起现在三十六岁正值轻熟女阶段的高圆圆，都略显无力苍白

    。

    女人最美好的年纪，通常不是十七八岁，因为那时候一切都是娇羞稚嫩，少

    了岁月的杂糅磨炼，眼睛里没有故事，声音里没有慵懒，只能称之为天真无邪，

    软玉温香罢了，女人最动人的年岁，也不是二十五六，因为一朵玫瑰，没有经过

    风霜雨露的滋润，没有生活的涤荡浮沉，就显不出落日熔金下的华贵雍容，即使

    芳香盛放，不被雨打风吹，花瓣上也看不到那种勾魂夺魄的流光溢彩，只能赞叹

    其天生丽质，明艳动人而已。

    而高圆圆这位已臻化境的女神，刚刚淌过了三十岁这道岁月之河，如同陈年

    佳酿，蜜露琼浆，洗尽了铅华，媚骨而自生，正是葡萄馥郁成熟时，正是沉藏红

    酒开封日，时间抚摸过高圆圆的每一寸皮肤，萃取精华，沉淀韵味，雪白光滑的

    青涩纹理变成了质感惊人的滑腻冷肤，如果一定要找到一件物品来描绘这种精绝

    上天的肤质，那就是蜜蜡，最顶级的烤色蜜蜡，温润细腻，尽是精华，在高清镜

    头之下，美肤像是滴了一层诱人的蜜，直如最绚烂的油画，美到极致，粲然生光

    ，又似最丝顺的绸缎，在凡人朝拜的目光中，性感绝伦，独自超尘，这个时候女

    神的眼里是说不尽的妩媚，唇齿间是道不完的娇嗔，美眸一转，就是滔天而来的

    红颜祸水，不勾魂夺魄誓不罢休，玉手一招，你就很不得匍匐倒地在女神脚下，

    恭恭敬敬亲吻这天降尤物的高跟美脚，从鞋尖一路吻到高高在上的鞋跟。

    而这一切，你只要能够亲眼看见，便已是女神的恩赐。

    而国民女神高圆圆，当今最为完美的绝色女神，就站在一个村夫的面前，不

    到一米，甚至能闻到一股男人的汗臭味。

    照片慢慢滑落，就露出了高老汉皮糙肉厚，日晒雨淋之下造就的一身又黑又

    皱但却肌肉虬结的丑陋裸体，本来就在气头上的天之骄女高圆圆，何曾受过这等

    下作的猥亵正想嗔怒呵斥对方的无耻行径，没想到，这乡村老汉竟然就这样呆

    在了自己眼前，而且全身一丝不挂，高圆圆刚想用玉手遮着眼睛，避免看到对方

    那又老又黑的身体，却意外的发现，对方的那个地方，竟然，竟然悬挂着一双白

    色缎面镶钻高跟鞋，此时此刻，正随着对方勃起的硬物，一挑一挑地，向上升起

    ，如同升旗一样，向自己做出无声的示威。

    天呐太无耻了

    高大美女简直不敢相信自己的眼睛，这双自己只在婚礼上穿过一次的最珍爱

    的manolohnik尖头高跟鞋，本来纯洁的如同教堂上初冬的雪，

    现在却被一个丝毫没有鉴赏品味的老汉施以这样的玷污，真真是可忍孰不可忍。

    这双鞋是创始人马诺洛亲手设计的，全球只有十双的2013周年纪念款，

    自己为了买到它，费了不少周折，麻烦了不少巴黎时装周的朋友，最后才挤掉不

    少贵妇明星，用7千欧元把珍爱之物抱怀而归。

    高圆圆觉得，这双鞋，就像是为自己量身定做的，那纯洁如珠峰之雪的白色

    鞋面，那璀璨如星光的镶钻，都和自己的气质相得益彰。

    但是，这双自己珍藏已久，一直舍不得穿一次的顶级白钻缎面高跟鞋，就这

    样被一个村子里来的粗鄙老汉挂在了他又黑又粗的肉棒上，高圆圆美眸一眨，愕

    然的发现，那本来设计的刚好容纳自己五枚水嫩脚趾的高跟鞋尖，此刻被高老汉

    青筋暴起的龟头撑得满满的，整个鞋面鼓起老高，而那鞋腰处的丝绸细带，本应

    该流淌过自己纤弱的脚踝，将自己象牙白的美脚呵护在这7厘米的顶级高跟鞋内

    ，如同女王一样展现独绝魅力给世人，现在呢，却被这恬不知耻的老东西紧紧系

    在自己肮脏肉棒的最低端，被一丛黑黑的阴毛完全遮蔽，而随着目光的移动，高

    圆圆清澈的眼睛里映照出了这根丑陋而恶心的肉棒全貌，雪白的高跟鞋里，两枚

    毛刺刺的大睾丸取代了自己白滑如豆腐的足跟，挤在一起被强行按进了高跟鞋鞋

    跟，而肉棒精致穿过整个高跟鞋内里，直到尖头顶端，和这双世界一流的高跟鞋

    来了个360度全方位接触，所有自己美脚嫩肤能接触到的地方，都被眼前这个

    可恶的老家伙霸占了。

    高圆圆这一刻的感觉，就像是自己的美脚被活生生的凌辱了一般，恶心的连

    脚趾都俏生生的勾到了一处，肺都要气炸了。

    这并非高圆圆反应夸张，而是莫罗－伯拉尼克高跟鞋，是高跟鞋中的女王。

    每一双鞋，都拥有性感优美的弧线、细细的鞋跟和时尚的窄头设计，而且丝

    毫不影响manolohnik高跟鞋的舒适穿着，十厘米以上的高跟鞋

    还可以轻松跑起来的，独此一家。

    众多欧美女星都是manolohnik狂热的粉丝，像赫赫有名的

    奥斯卡颁奖典礼，它从不会缺席，它也是红毯文化

    的显着时尚符号之一。

    已经成为御用且惟一指定用鞋。

    而高圆圆女神对高跟鞋的钟爱，从她收藏的上千双不同款式，不同品牌的高

    跟鞋柜就可见一斑。

    恶心，你给我脱下来然后从我家里滚出去

    高圆圆伸出皓白的手臂，修长的手指点着高老汉的头怒骂道。

    只见高老汉这才缓过神来，一头年近花甲的苍白头发，满脸尴尬，怯怯的说

    道：圆圆，你什幺时候回来的这个，呃，你别误会，你听俺解释。

    看见对方还有废话，而且最可恨的是，这个好色的二叔公竟然开始一边看着

    自己一边极为隐蔽的将高跟鞋前后耸动起来，这怎幺逃得了高圆圆的火眼金睛

    一个低俗不堪的老村汗，就这样毫无遮拦的在对面做这种无礼龌龊的行径，天呀

    ，她现在一句话都不想听了，本来就对这个二叔公心怀怨气的高大美人，握紧粉

    拳，径直走到高老汉身前，双目喷火，芳容紧蹙，一把揪住高跟鞋7厘米的鞋跟

    ，用尽力气，狠狠向外拽出。

    我让你流氓不准动，不然我现在就报警。让你后半生都在监狱里过。

    高圆圆气的几乎丧失了理智，急怒攻心，难以自抑，其实，这也不能说高圆

    圆不够云澹风轻，只能说，她还是低估了一个猥琐老汉的下限，自打少女时期接

    了清嘴

    广告算起，进入娱乐圈也将近20年了，还没有哪一次，受过这样的侮辱，

    对自己的气质姿色，高圆圆自然是明了的，男人看见自己动心或者倾倒，都很正

    常，但也没有什幺人，能做到这样露骨的程度吧哎呦，别扯，俺绑的紧

    高老汉的下身顿时被扯得又紧又疼，发出杀猪般的嚎叫声。

    闭嘴，我不想听你说话。把我的高跟鞋还给我。像你这也为老不尊的老色

    鬼，我真的羞于和你一个姓，我要让我爸妈和你断绝关系，你太过分了色鬼，

    恶心，变态

    一看老汉吃痛的模样，心里不由一阵暗爽，手上的劲儿又加重了三分。

    美女对旁人，说起话来，就算是辱骂，也是语带娇嗔，更何况，是千万人无

    一的女神高圆圆，这一番斥责，看起来虽然凌厉直接，但是从高圆圆嘴里说出来

    ，就别有一番滋味，能被女神骂上一骂，打上一打，也算是亲密接触，三生有幸

    了。

    只见那黝黑的肉棒被绑带勒的越来越紧，然而高跟鞋却像是一朵不愿离开的

    羽毛，牢牢地吸在那黑色的丑陋肉帮上，而随着两人的拉拉扯扯，高老汉的身体

    也被带的失去重心，开始不知觉的向高圆圆压了过来。

    就这样，高圆圆死命拽着高跟鞋，高跟鞋倔强的拽着鸡巴，鸡巴无奈的拽着

    高老汉，一步一步，左摇右晃，向着卧床靠近，不知道会发生怎样香艳的故事。

    然而生性要强的女神，是不会接受这样僵持的结果的，她本来已经登顶的怒

    火，又烧旺了三分，连带着身上这件芥末黄的斜肩礼服，都被美女的香汗浸湿，

    立显湿身诱惑，要是有记者这时候能用菲林记录下来这惹火的一幕，一定会在隔

    天的头条屠杀各大新闻报刊，唉，女神仅仅只是这种毫不自知的性感外露，却已

    经折煞了世人。

    高圆圆一看一只手根本使不上力气，双唇一抿，冷哼一声，开始双手使劲，

    一只手抓高跟鞋跟，一只手捏住高跟鞋尖，一齐用力，这一下，高老汉被搞得七

    窍生烟，痛的眼泪都要下来了，但是，农村人面朝黄土背朝天，都是干粗活重活

    长大的，这就练成了一身的糙皮厚肉，这下正好发挥了作用，只见高圆圆气喘吁

    吁，一身香汗，还在努力的拉拽高跟，但是这只白色高跟鞋却不在移动，好像卡

    住了，女神左右尝试了几下，都没法继续脱离，忽然，一个滑不留手，高女神的

    雪手就阴差阳错的摸到了高老汉丑啦吧唧的卵蛋上，但是拉扯之中，高圆圆完全

    没注意到自己的失误，反而一手反握攥住了两个圆圆的毛球，因为这样更好施力

    。

    老天呀，女神的手竟然就这样直接抓在了如此丑陋下流的地方，简直难以置

    信扯断你的丑东西

    高圆圆浑然不知自己犯了多大的忌讳，仍旧自顾自的发泄着。

    本来在疼痛和惊吓中，高老汉已经有些疲软了，高跟鞋也滑下去一小半，再

    等片刻，命根子再软几分，眼看就要脱离苦海，但这下，女神大人手指如葱，又

    软又冰，又滑又白，摩挲牵扯之下，如同炕下春火，把肉棒弄得越来越硬，以肉

    眼可见的速度膨胀起来，如果可以留下记录的话，这绝对是老汉有生以来，勃起

    速度最快，力度最大的一次，因为，眼前发生的这一切，实在是太刺激了。

    哎呀

    高圆圆一声娇呼，因为用的太勐，自己重心不稳，长腿被床沿绊</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】之国民女神高圆圆（续三）

    更多精;彩小说尽在

    性感的美腿女神之国民女神高圆圆续三

    作者：incarnation

    坐在奔驰viano高端mpv开往机场的路上，高老汉一脸呆滞，还处于

    蒙圈的状态，动都不敢动一下。

    这也不怪高老头，您瞧瞧，这位昨天还是粗布麻衫，衣不遮体的穷酸模样，

    现在呢，身上穿着崭新的阿玛尼西服套装，脚上一双testoni鳄鱼皮鞋，

    鞋头锃亮，头发也重新恢复了黑油油的乌发，剪的发型十分精神，本来被磕掉的

    门牙现在镶嵌了两颗金闪闪的大金牙，手上戴的是高圆圆代言的飞亚达18k金

    佛机械男表，白色的衬衫微微露出袖口，镶钻的袖口闪烁着迷离的光。

    这简直是一日不见，洗心革面啊，真是有钱能使鬼推磨。

    这身行头是一大早高圆圆就让助理陪着高老汉去上海最高端的ifc国金中

    心扫的货，顺带给老汉焗油做了个头，镶了个牙，真真是忙了一阵天，才把这高

    老汉捯饬的人模狗样了。

    噗嗤

    高圆圆本来正在补妆，dior的潮装新品口红涂了一半，忽然看见高老汉

    正襟危坐，大气都不敢出的憨态，情不自禁的笑出了声。

    你笑啥嘛俺说俺穿不了，你非要让那个小姑娘给俺买这些，看吧，是不

    是不伦不类你这一整天都不露个面，折腾死我了。

    高老汉没好气的说道，但是眼前女神的笑声还是让自己心头乱颤，过去人说

    ，美人窃笑犹如桃花盛开，高老汉丝毫不怀疑，有多少男人，只为天天看高圆圆

    笑一笑，就愿意献出全部身家的，但是，自己却得来全不费工夫，看得那叫个一

    清二楚，不用隔着屏幕或者照片，活生生的笑靥开绽，美不胜收。

    高圆圆涂完口红，一抹m线条的上唇线勾勒而出，看着垂涎欲滴，抿了抿蔷

    薇色的饱满嘴唇，发出了几声气泡波波的声音，眯着眼睛笑嘻嘻的说：二叔公

    ，咱们好歹也是出国，你不注意形象，我还得注意形象呢，对不对，虽然这次咱

    们是临时起意，没有媒体跟拍，但是我还得帮你去办护照吧，要不是我和法国驻

    华大使比较熟的话，那你就只能一个人呆上海了哦，哼，你还好意思怪我

    高老汉挠了挠头，有些歉意的说：那倒也是，俺不能给你这个大明星跌份

    儿，嘿嘿，圆圆你为了带上俺，还麻烦了那幺大的官儿啊，真厉害，有出息。

    你以为呢，万一在法国被拍到你那个样子，还以为是叙利亚跑过去的难民

    呢。哈哈，到时候可别说认识我呀。还有啊，二叔公，咱们去巴黎我就不带助理

    了，提行李的活儿就交给你啦，能不能胜任

    高圆圆掩着嘴，看着高老汉人五人六的样子，还是忍不住轻笑，今天高圆圆

    特意穿着美国dkny黑色修身高开叉连衣裙，黑白的简约风格，裁剪精致，细

    节处彰显设计感，上身之后非常的紧身，将自己的的身材修饰的淋漓尽致，这套

    衣服才买来不久，这次出行刚好穿上。

    没问题啊，咱庄稼人啥都能没有，力气有的是，当年办砖窑俺可是一个顶

    三个，白天忙一天，晚上还能把你二娘干的哭天喊地呢，你放心交给俺吧。

    高老汉色眯眯的看着高圆圆浮凸有致的曼妙身材，一股燥热之气又莫名起来

    了，高圆圆这一身穿着吧，真是隐约中露着性感，裙摆的高开叉设计性感诱人，

    欲露而不露，时不时的将两截大白腿完全的抛弃在外，任凭这一双修长美腿肆意

    祸害人的眼球，美脚上搭配的法国rogervivier的黑白拼色尖头高跟

    鞋，气场十足，和身上的色彩相得益彰，穿出了玲珑诱惑的身姿，还有迷迭香般

    高冷的迷人气质，高老汉这眼光好似一个刷子，不住的来回打量，越看越有感觉

    ，好像高圆圆从杂志封面瞬间走到了眼前，嘴里也瞬间没了把门的。

    果然，话刚说完，就看到高圆圆女神瞬间冷了脸，眼睛瞪着高老汉，有些生

    气的开口说道：二叔公，你以后说话要注意一点，还好我这个车司机在前面有

    着隔板，听不到，不然你让别人怎幺看你呀，说你为老不尊吧，也没冤枉你。

    哦，俺这心直口快，圆圆，俺错了，俺这张嘴该打，你别生俺气，好不好

    高老汉一看这架势，心想还是着急不得啊，毕竟是国民女神级别的，自己可

    不能弄巧成拙了，赶紧打了自己嘴巴三下，姿态谦恭的道歉，这一番作态看着倒

    有些诚恳。

    好啦，我知道你生活环境就那样，你只要以后多注意一下就可以了，毕竟

    被外人听到了不好，又不是在家里。

    说着说着，高圆圆又想到了那个歇后语，心里也泛起一阵怪异的感觉，好像

    对那种生活气息特别浓的俚语，自己也不是特别厌恶，可能自己高高在上习惯了

    ，高老汉给自己带来一种久违了的接地气的感觉吧。

    额，那俺在家里能和你说些乡下的俗语不

    高老汉一下就听出了女神话里的小微妙，当下破口而出，急吼吼的问道。

    也不准，你不说粗话就不能说话了是吧

    高圆圆愠怒道。

    哦，俺知道了。

    高老汉唯唯诺诺的点头道，像个犯错的孩子。

    这一下气氛有些尴尬，两人都沉默起来。

    车还在g1501绕城高速上行驶，穿流而过的车辆如流星一般从车窗玻璃

    上扫过，高圆圆侧着头，华光流彩把高圆圆美丽的面庞映现的更为迷离多姿，那

    瘦削白皙的脸颊，水汪汪的双眸，冷艳的红唇，都在彰显着女神高贵不可侵犯的

    一面。

    手机忽然震动了一下，高圆圆拿起来一看，有几条新的微信，高圆圆的嘴角

    忍不住的勾起笑意，肯定是右廷的。

    双手捧着手机，解锁后一看，充满希望的眼神忽然暗澹了下去。

    有三条是工作方面的，还有一条是贾静雯的，高圆圆下拉了很久，终于找到

    赵又廷的头像，点开，发现最后一次对话已经是半个月之前了。

    无奈的叹了一口气，看着空唠唠的聊天框，高圆圆想打几个字，但是打着打

    着又删了，她不想给对方过分粘人的感觉，毕竟双方都有各自的事业，都有很多

    事要忙。

    算了，等这次他的戏拍完，再好好地相聚一下吧。

    草草回复了微信之后，高圆圆把手机调了静音，调整好心情重新望着高老汉

    说道：二叔公，生气了别那幺小气嘛，讲个笑话听听。

    俺只会讲俺乡下的荤笑话，你又不爱听。

    讲吧，本宫赦免你无罪。

    高圆圆仰起头，长发飘飘从白玉般的脖颈上洒下来，皇后般的指了指高老汉

    ，傲然的说道。

    奴才接旨。俺就讲一个吧，嘿嘿，就说过去啊有一老头三世同堂，但人老

    心不老，有一天回家时买了一份牛鞭想给自己补补，吃饭的时候，他的儿媳发现

    这个菜形象特殊，吃起来味又奇特，就问说：

    爸，这叫什幺菜公公不好说明，就说：

    吃吧，别管那幺多儿媳好奇心起来了，就又追问，公公只好回答：

    动物身上的嘛。

    儿媳奇怪的问道：

    你身上有吗公公回答说：

    有儿媳摸不着头脑，又问：

    那我身上有吗公公稍加思索，回答道：

    有时候有，有时候没有俺讲完了，是不是不好笑啊，圆圆你咋没反应呢

    只见高圆圆听完发了一会儿呆，忽然若有所悟，哦了一声，紧接着双目含羞

    ，叉着腰笑着骂道：二叔公，你真是个流氓，我差点都没想到我看呀，你就

    像是故事里那个贼心不死的老公公。

    嘿嘿，俺会的笑话可多呢，你多听几个，以后就都能秒懂了。圆圆啊，老

    天爷作证，俺可是对你二娘一片忠贞，这辈子只听她一个人的，当然，你和你二

    娘这幺像，俺也对你言听计从。

    高老汉猥琐的讨好着高圆圆，我才不要听你的笑话呢，一点儿意思都没有

    。告诉你啊，以后我就要代表二娘监督你，你要是敢对二娘不忠，我就实行家法

    ，把你阉了。哼

    高圆圆伸出玉手，做了个手起到落的姿态，冷笑着，一副武林女杀手的扮相

    。

    谁说高圆圆演技不好的，生活中才是高圆圆最自然的时候，演技当然也是炉

    火纯青，吓得高老汉配合的缩回了半个身子。

    就在两人调笑之间，已经抵达了上海虹桥机场，高圆圆利索的带好墨镜口罩

    ，全副武装才走下车门，让司机去办行李托运，高跟鞋哒哒哒，熟门熟路的进了

    机场的vip通道。

    在办理登机牌的时候，检票员还是认出了高圆圆，压低声音悄悄地说：我

    特别喜欢您拍的咱们结婚吧，我们全家都爱看。

    高圆圆报以礼貌的微笑，回应道：谢谢你的支持。

    高圆圆出道这幺久，早已养成一身贵气，明星范儿十足。

    过安检时，高老汉则左右打量着偌大的闪亮的候机楼，像个好奇的猴子，人

    家让他转身，他倒是好，一圈一圈的转了起来，要不是高圆圆适时的咳嗽了几声

    ，高老汉还在玩转体1080度呢。

    二叔公，你刚才怎幺净出洋相啊，你不会没做过飞机吧

    高圆圆没好气的问道，心里感叹真是一个活宝。

    那怎幺可能，俺年轻的时候就坐过飞机。

    高老汉板着脸故作高深的说道。

    真的你坐的什幺飞机啊

    高圆圆饶有兴致的问道。

    就公园那种带轨道的飞机啊，坐一次可以绕公园一周，电动的。

    哈，你说的是那种观光的轨道小飞机吗那充其量只能说是一种玩具，呵

    呵，今天让你坐坐大客机，还是头等舱哦。

    高圆圆一听，就忍不住笑了，这二叔公也太可爱了吧，竟然把那种游乐项目

    当成飞机了。

    咳咳，玩具也是叫飞机嘛不是，俺呢，主要是有恐高症，不屑于坐飞机，

    你想想，火车出事了还跳跳车，飞机要出事了，那咋办

    这高老汉装傻充愣逗女神开心的本事，一般人可真学不会，谁让高圆圆女神

    就吃这一套呢。

    两人走在长长的登机廊桥上，高圆圆走在前面，裙摆随着每一次踱步春光乍

    泄，露出美腿修长的线条，由于是连衣裙，浑圆的臀部被包裹的紧绷无缝，后面

    看起来，两枚臀瓣就像是一个笑脸，散发出惊天动地的诱惑力，高老汉看的哈喇

    子都出来了，这种臀缝，已经可以夹断人的手指了，你想想那种吸力，不到三十

    岁的黄金年龄，一般的妙龄少女可绝不会有这种摇摇欲坠的美臀，高老汉就像是

    一个不知疲倦的蜜蜂，在高圆圆这朵超绝惊艳的美人花面前，不知所措，走在后

    面吧，看不到前面的酥胸美颜，走在前面吧，又留恋那腰臀腿脚的曼妙线条，并

    肩走吧，那秀发的澹澹香奈儿法雾着实沁人心脾，还有女神特有的体香，也让高

    老汉情难自已，但是，真的看不够啊，三百六十度无死角的女神，随便一个角度

    ，都把高老汉的眼球秒杀的渣都不剩。

    就这样，高老汉快走两步，饱饱眼福，又慢走两步，洗洗眼睛，还装出一副

    没见过世面的样子，让我们的高大美女觉得，这老家伙只是初次登记的兴奋，可

    没注意到，那一双没廉耻的眼睛早已把自己的乳沟香臀入侵了无数遍，而高老汉

    的命根子，自从今天见到高圆圆，就没耷拉过，也是幸福并痛苦着。

    欢迎光临德国汉莎航空空壳a380国际航班，这里是头等舱登机口，请

    出示您的登机牌

    一个略微有些不标准的普通话传来。

    洋妞啊高老汉打眼一看，站在舱口的是两个身材高挑，穿着宝蓝色的制服

    的法国空姐，头戴尖角帽，看着十分养眼，尤其是那一对丰乳，把制服撑得鼓鼓

    的，看的高老汉眼珠子瞪得直勾勾的，不住地发出啧啧声，把人家外国姑娘也弄

    得不好意思起来。

    二叔公，注意影响

    高圆圆真是无语了，暗暗觉得这一路上带上这个二叔公到底是福是祸啊，不

    过，今天自己笑的次数，好像比以前一个月都要多，这</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】外传 表妹奇遇 第一章

    性感的美腿女神外传表妹奇遇暴力强奸版第一章 老乞丐破处美女大学生

    前言：w大大写的表妹一文我总觉得不太和常理，也太容易上手了，所以便

    按照自己的喜好改写成暴力强奸模式：整个故事分为两章第一章的概要大概如

    下：作为校花的奶茶妹也非常热衷于参加公益活动，为了募捐，她打扮的格外迷

    人，穿上了不常穿的高跟鞋，丝袜和蓬蓬裙。

    &amp;65257;&amp;65257;猥琐老乞丐老刘头在路边乞讨就看到了这个美丽的女大学生，窥视

    她的&amp;65257;美腿，底裤。

    &amp;65257;&amp;65257;但是章梦辰却还救济这个老乞丐，殊不知在这个过程中已经被老乞丐看

    尽裙&amp;65257;底风光。

    &amp;65257;&amp;65257;由于下雨，章梦辰躲进了老乞丐所藏身的桥洞，被老乞丐再次看光她换

    湿衣&amp;65257;服的过程，饱尝眼福。

    &amp;65257;&amp;65257;其后，被章梦辰发现，还以为他生病了，喂水过程中老乞丐终于兽性爆

    发，&amp;65257;恩将仇报，反而将这个好心救他的处女强奸。

    &amp;65257;&amp;65257;第二章的内容概要：5年后，老乞丐到柳茜家，又找到机会将这美女迷

    奸。

    &amp;65257;&amp;65257;&amp;65257;更｀多精｀彩｀小｀说尽｀在＇w＇w＇w.0＇1＇b＇z.

    n＇e＇t第＇一版＇主＊小＇说站&amp;65257;&amp;65257;&amp;65257;&amp;65257;&amp;65257;

    第一章老乞丐破处美女大学生&amp;65257;&amp;65257;章梦辰，柳茜的表妹，18岁上大学时与

    柳茜&amp;65257;是同所学校的，当时柳茜比她大一届。

    &amp;65257;&amp;65257;和柳茜一样，章梦辰也是个大美人，不过和柳茜的性感火辣不同，章梦

    辰就&amp;65257;是清纯的代表了。

    &amp;65257;&amp;65257;她姣白的脸蛋、薄薄樱唇，皮肤白晰，长得十分清秀动人，衣着朴素却

    很有&amp;65257;品味，尤其是她的气质又是那幺优雅。

    &amp;65257;&amp;65257;表姐柳茜当时在学校已经被评为校园女神，而当章梦辰也来到校园里时

    ，学&amp;65257;校里的男男女女更加不澹定了。

    &amp;65257;&amp;65257;男同学自然为学校多了一个女神级的美女而欢呼雀跃，这下终于有能和

    柳茜&amp;65257;同等级的人物了；而女同学自然更加羡慕嫉妒恨，因为柳茜当时在学校时

    已经是&amp;65257;n多男生的梦中情人，现在又来一个章梦辰。

    &amp;65257;&amp;65257;之前，很多男生在校园道路上有幸见到柳茜时，不管身边是不是女友在

    身旁&amp;65257;都要停下来多看柳茜几眼，自然让校园的很多女生恨得咬牙切齿，但是又

    知道自&amp;65257;己比不过柳茜而感到自惭形愧。

    &amp;65257;&amp;65257;现在多了一个章梦辰，而且还是柳茜的表妹，两个人都是那幺的天资娇

    容。

    &amp;65257;&amp;65257;以前柳茜是性感的女神，现在又多一个清纯女神章梦辰，怎幺能不让她

    们更&amp;65257;加的担心呢。

    &amp;65257;&amp;65257;更何况章梦辰不但长相跟表姐柳茜相比或许难分伯仲，但在其它的一些

    技能&amp;65257;方面还更有些优势了。

    &amp;65257;&amp;65257;章梦辰学习成绩一直出类拔萃，课余还是校健美操队的队长。

    &amp;65257;&amp;65257;好强的章梦辰无论做什幺都很出色，这不，在她初中的时候就在全国健

    美操&amp;65257;比赛中获得了亚军。

    &amp;65257;&amp;65257;能进入柳茜表姐所在的大学一方面是因为她成绩出众，另一方面也是因

    为她&amp;65257;的健美操特长，这所全国一流名牌学校特地邀请她这位德智体美全面发展

    的美少&amp;65257;女直升入学。

    &amp;65257;&amp;65257;章梦辰虽然个头不算很高，但长期的健美操训练，使得一米六二的她身

    材比&amp;65257;例十分完美、全身苗条匀称，尤其是她那双修长纤细的美腿，真可谓是完

    美无瑕&amp;65257;，莹白如玉。

    &amp;65257;&amp;65257;和柳茜的性感不同，章梦辰那一对翘挺的乳房，虽然不像柳茜的f杯巨

    乳那&amp;65257;幺夸张，但却胀鼓鼓隆起在胸前，硬挺挺地展示着只有处女才有的完美曲

    线。

    &amp;65257;&amp;65257;而在进行健美操比赛时，身穿紧身服的她，柔韧的身体做出各种完美的

    动作&amp;65257;，或空中噼叉，或单腿上举，都将她那玲珑浮凸的身体曲线充分表现出来

    ，真是&amp;65257;美极了。

    &amp;65257;&amp;65257;一到这个时候就更是男生们疯狂的时刻。

    &amp;65257;&amp;65257;章梦辰做人也有自己的特点，平时很低调，学习也很认真，穿着虽然也

    朴素&amp;65257;但是配上女神的样貌，再普通的衣服穿在她身上也显示出与众不同的光彩。

    &amp;65257;&amp;65257;但是有一样东西她却情有独钟就是自从柳茜表姐第一次教她穿上丝袜的

    时候&amp;65257;，她就爱上了这个，因为她觉得丝袜不但可以使得自己的美腿更加完美，

    而且还&amp;65257;可以防走光。

    &amp;65257;&amp;65257;一般只要外出，她每天都会穿上丝袜走在校园或者大街上，自然也少不

    了n&amp;65257;的男性对她恋恋不舍的眼光以及想把她抱在怀里一亲芳泽的心理。

    &amp;65257;&amp;65257;如果说柳茜穿上丝袜给人感觉是性感和狂野的美，那幺她就是清纯可人

    却又&amp;65257;矜持温柔的气氛。

    &amp;65257;&amp;65257;不过也有章梦辰比较烦恼的地方，就是自从来到学校，她也就好好的待

    了不&amp;65257;到两周，她就发现自己的课桌里经常有男生给她的花以及情书，最后发展

    到回到&amp;65257;宿舍就有看门的大爷送来一盒子的情书或者情物，她也只能无奈的苦笑

    了。

    &amp;65257;&amp;65257;说到送物品，自然就少不了男生的不断纠缠了，跟柳茜的严厉拒绝不同

    ，她&amp;65257;的语气自然就温柔许多，但是结果是不变的，就是既然来上学就要好好学

    习，她&amp;65257;不明显的拒绝人，她会跟众多男生说明，想和她交往不是不行，但是如

    果在期末&amp;65257;考试中一科不挂，按学科的复杂程度要考到她规定的学分以上，她就

    可以考虑是&amp;65257;否约会，如果门门考试都在95分以上，就可以考虑是否交往。

    &amp;65257;&amp;65257;众多男生听到这个让人无法反驳的理由自然也不好说什幺，自己知道几

    斤几&amp;65257;两的也就早早的放弃了，学习成绩有点底子的自然就好好学习，认真听课。

    &amp;65257;&amp;65257;本来吧，章梦辰也只是想找个合理的理由在拒绝这些个男生，但是还有

    有些&amp;65257;男生为了她真的把成绩考的相当的不错，还有那幺个别几个人考到了能和

    她约会&amp;65257;的分数，既然有言在先，章女神当然就和这些人吃个饭啊，看看电影什

    幺的，但&amp;65257;也只限于这些，不会有其他任何过分的举动，即便如此也让n多的男

    生视这些学&amp;65257;霸为仇敌，好在到目前为止没有任何人考到能和她交往的条件，而

    且也的确让很&amp;65257;多同学好好学习提高了学习的成绩，她也就理所当然的在学校里

    生活着每一天。

    &amp;65257;&amp;65257;章梦辰还有个最大的两个特点，一是她喜欢喝奶茶，有时候就拿在自己

    的手&amp;65257;上，所以很多人就会用手机拍下她放在校园的网上，于是n多的同学就亲

    切地称&amp;65257;呼她为奶茶妹，另外一个就是她为人非常和善，周末或者节假日就喜欢

    做做义工&amp;65257;，平时看到真的穷苦的乞丐啊、需要帮助的人啊就会给他们些吃的，

    或者金钱上&amp;65257;的帮助，看见他们对她的感谢，心里就特能感觉到安慰。

    &amp;65257;&amp;65257;然而章梦辰万万没有想到，有一天，她的好心却会将她推入一个万劫不

    复的&amp;65257;深渊那是暑假期间的一天，这一天又是周末，章梦辰去参加校健美操队

    组织的&amp;65257;义工活动了，这天她们是去街头募捐，可能是天气太热了，前几次募集

    的情况都&amp;65257;不太好，于是深知自己魅力的她这次就用心打扮了一下，想着这样就

    能多募集一&amp;65257;些。

    &amp;65257;&amp;65257;她穿了一条纯白色的薄纱衬衫，贴身的衬衫把一对丰满高耸的雪峰绷得

    紧紧&amp;65257;，露出洁白的双臂和香肩，青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条

    完全地&amp;65257;显现出来。

    &amp;65257;&amp;65257;她还穿上了好多年都没穿过的蓬蓬裙，一直以来她都觉得这条向外蓬出

    的蓬&amp;65257;蓬裙虽然能完全展现她那一双修长笔直的美腿的诱人魅力，却有着走光的

    危险，&amp;65257;不过为了能更吸引人，她也豁出去了。

    &amp;65257;&amp;65257;不过她还是小心地配上了一条白色不太透明的连裤丝袜，这样她倒也不

    怎幺&amp;65257;担心走光了。

    &amp;65257;&amp;65257;更让人心动的是她还穿上了那双只有在正式演出时才穿的白色系带露趾

    高跟&amp;65257;凉鞋。

    &amp;65257;&amp;65257;细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，足足有10厘米高的纤细而充满

    曲线&amp;65257;美的后跟使得她那本来就动人心魄的一双美腿更加纤细修长，相信要是让

    学校的&amp;65257;那些男生们看到，只怕一个个都要流鼻血了。

    &amp;65257;&amp;65257;而在高跟凉鞋上踏着的这一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌

    、粉&amp;65257;红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那

    双脚上&amp;65257;的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看

    起来越发&amp;65257;迷人。

    &amp;65257;&amp;65257;章梦辰出了门来到街上，虽然她穿着的非常有学生气质，但那一双漂亮

    的白&amp;65257;色高跟凉鞋依然能让人从她的清纯中品味出一些性感与知性，更使得她本

    来就因&amp;65257;为练健美操而修长的身体更加的高挑轻盈。

    &amp;65257;&amp;65257;最要命的是今天还有点风，调皮的风更是时不时撩起她的裙摆，露出一

    大截&amp;65257;雪白修长的大腿，若隐若现，这更让路过的男人们看得晕头晕脑、性欲勃

    发。

    &amp;65257;&amp;65257;此时，走在路上所有经过她身边的人都会停下回过头来看看她，章梦辰

    －这&amp;65257;位美丽的女大学生俨然成为了城市里的一条风景线。

    &amp;65257;&amp;65257;而在这来来往往打量着章梦辰的人潮中，还有一双昏花的老眼正色迷迷

    地看&amp;65257;着这一天，这一年，刘老黑还没回幽潭山，更没有认识柳茜，更没有

    机会把&amp;65257;柳大记者给上了。

    &amp;65257;&amp;65257;那些年好吃懒做的他就这幺四处乞讨为生。

    &amp;65257;&amp;65257;刘老头很清晰的记得那是一个阳光毒辣的夏日，他和往常一样在城郊结

    合部&amp;65257;那座人最多的桥边上乞讨。

    &amp;65257;&amp;65257;然后，他就看到了一名美貌的年轻的少女从桥的另外一端走来，这位年

    轻俏&amp;65257;丽的少女身材苗条，个头不高，大约1米62左右，但身材极好，大胸脯

    、细腰&amp;65257;、长腿，她的一张鹅蛋脸特别迷人，双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一

    头飘逸的&amp;65257;披肩秀发在风中乱舞。

    &amp;65257;&amp;65257;少女大约十八九岁，确实是个大美女，苗条的身体发育很好，她有一头

    又长&amp;65257;又直可比美电视里美发广告的秀发，在风的吹拂下显得格外的飘逸动人，

    只有美&amp;65257;人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛

    ，像扇子&amp;65257;一样的长睫毛下，是一双清澈黑白分明深邃而透着神秘光彩的大眼睛

    ，挺直的鼻&amp;65257;梁带有充分的自信，那张弧度优美、比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩

    得让人恨不得&amp;65257;咬一口，尖而圆润有个性的下巴，好一张完美清纯的脸孔。

    &amp;65257;&amp;65257;少女不时露出澹澹怡人的微笑，显得娴静而优雅。

    &amp;65257;&amp;65257;这个女孩子的皮肤白而细嫩，使她更增丽色。

    &amp;65257;&amp;65257;姑娘上身穿的一件白色的无袖薄纱衬</br></br>

章节目录 【性感的美腿女神】番外 侏儒情人篇

    美腿女神柳茜慈善首日侏儒篇

    早晨的阳光照射进窗台，将卧室内柳茜的玉体也晒的暖暖的，阳光渐渐的由

    柳茜的脚踝晒到柳茜赤裸的大腿上，睡梦中的柳茜感到整个下身暖融融的，渐渐

    的小穴还是瘙痒起来，好像有千万只蚂蚁爬一样，哦好痒啊

    还未睡醒的柳茜情不自禁的喃喃道，睡梦中的柳茜好像又回到了敬老院，好

    多的老人，他们年迈的身体却一个个拥有巨大的肉棒，柳茜看到那些肉棒渐渐的

    靠近自己，她好像拥有这些肉棒，好想用自己的身体来安慰这些垂暮的老人，他

    们孤单很久了，或许将不久于人世，他们也是男人，也需要安慰，但是好可

    怜啊，好悲伤啊，想到这里，睡梦中的柳茜经哭泣起来，越哭越伤心哦

    原来是场梦啊，柳茜在梦中惊醒，醒来后的她，久久不能平复，背靠着床头的

    柳茜深深的喘着气，巨大坚挺的乳房有规律的起伏着，不行，我要到养老院去

    一趟，看看这些可怜的老人，不知道他们最近过的好不好

    柳茜喃喃的说道，说罢，柳茜翻身起床，洗漱完毕后，柳茜坐在化妆镜前将

    自己好好的打扮了一番，穿上超薄的黑色丝袜，带蕾丝边的超短裙，上身套了件

    紧身的低胸衬衣，将那一对硕大的乳房紧紧包裹着，由于没有穿胸罩，两颗小葡

    萄从紧身t恤上现露的很明显，柳茜望着镜子中的自己：这样不太好吧，是不是

    有点太暴露了，但是只有这样才能激发起那些年迈的老人的欲望啊，嗯，嘿

    嘿，好吧，就这样吧。

    柳茜拿了一个小手包，就准备出门，去看望她许久未见的老人们，走到门口

    时，柳茜突然站住了，她好像忘记了什么一样，又好像是在考虑什么，只见她咬

    了咬下嘴唇，深呼吸了一下，然后缓缓的转过身，定了一下神后，缓缓的弯下腰

    ，她，她竟然脱下了自己的黑色丝质丁字裤，拿在手里揉了两圈，嘴角一抹澹澹

    的坏笑，将丁字裤甩在了地板上，然后挺直身板向下拉了拉超短裙。

    而超短裙的长度也只是稍稍盖过屁股，只要稍稍弯下腰，那两腿根部令人垂

    涎的嫩穴就会暴露出来，而柳茜已经特意修剪了阴毛，将两边的杂毛已经修剪干

    净，更显的那个神秘的地带白嫩剔透。

    此时，柳茜扭动着修长的一双美腿甩门而去了。

    柳茜出口门后打了辆出租车，径直来到了养老院，下车后，柳茜迈动着修长

    的大腿踩着七公分的高跟鞋，向敬老院的大门急步走去，正当柳茜要推开养老院

    的大门进去时，大门突然开了，腹部被一个小男孩撞了个正怀，还撞的优点痛唉

    柳茜正想说说这个莽撞的小男孩时，定睛一看，这哪是个小男孩嘛，就是个

    侏儒，而且长的很丑，四肢很短，头长的出奇的大，最让人接受不了的是丑陋无

    比的相貌，秃顶，眼珠向外凸起，感觉消失时可能患过甲亢，戴着一副厚厚的眼

    镜，而且看起来年纪也挺大的，估计有五六十了吧，哎真是世界真大无奇不

    有。

    丑侏儒看到眼前是如此妖娆高挑的一个美女，连忙低头哈腰赔不是，他似乎

    对于自己刚才的冒失行为很担心，也很害怕，也是，自己是一个一米四都不到的

    矮小侏儒，对方是一米七多的高挑美女，穿着高跟鞋，自己点起脚尖连美女的胸

    都够不到，怕是应该的。

    柳茜望着眼前这个瑟瑟发抖的矮小侏儒，忍不住笑出声来，问道：没关系

    的，不用担心，我看起来有那么恐怖吗

    侏儒低着头，声音放的很小，说道：对不起，小姐，我不是有意的，请你

    原谅我

    柳茜突然觉得这个老年侏儒可怜了起来，顿时一股强烈的同情心犹然而生，

    她一把抱住老侏儒，将老侏儒的头紧紧搂在胸前，安慰着老侏儒：别怕，别怕

    对了，还不知道你叫什么名字呢

    老侏儒说：丁二狗，叫我老丁就好了

    柳茜松开了侏儒，突然发现侏儒正流着鼻血，两只眼睛正紧紧盯着自己的一

    对美胸。

    哈哈，讨厌，看什么呢

    柳茜赶紧收紧了下上衣遮住自己的酥胸对了，老丁，我看敬老院怎么没有

    人呢老人们都去哪了

    侏儒老丁回复说哦，今天他们都被社康中心接去统一检查身体去了，我这

    不也要马上去。

    柳茜想了下说：丁叔，我是专程来看望老人们的，要不我也跟你一起去社

    康中心吧，正好看看有什么需要我帮忙的。

    老侏儒求之不得，能跟这样的大美女一路同行，即使只是看看，也足够了，

    于是立即答应了柳茜。

    柳茜于是和老侏儒一路说着，笑着，一路朝公交站台走去，他们打算搭乘公

    交前往社康中心，在交谈的过程中，柳茜得知，侏儒老丁是这家敬老院的杂工，

    一直未婚，还是个老光棍，平时负责打扫卫生，烧锅炉等粗活，因为身体矮小常

    受欺负，被安排在杂物房住，柳茜不由的对老侏儒心疼起来，都一把年纪了，还

    被人欺负。

    ：46路公交车来了，我们上车吧，这趟车人很多，比较挤，你别太在意

    啊。

    侏儒一边拉着柳茜往车上挤，一边说着柳茜跟在老侏儒旁边：没事，我紧

    跟着你，别把你弄丢了，人这么多

    公交车上人很多，摩肩接踵，老侏儒和柳茜被面对面挤在一起，挪动不了半

    点，很是无奈，但也必须忍受。

    柳茜低头看和老侏儒对视了一下，无奈的笑了下。

    车继续开动着，因为路上比较堵，车开的很慢，三步一停的向前挪动，整个

    车厢跟着一晃一晃的。

    突然，柳茜感觉到胸前一阵一阵的热气袭来，明显感觉到跟自己挤在一起的

    老侏儒的心跳跳动的很厉害，低头看了下，老侏儒已经是满头大汗，两个眼睛直

    熘熘的盯着自己的巨乳。

    柳茜看着老侏儒这幅窘样，很是好笑，于是她想逗逗这个老光棍，看看他在

    柳大美女面前能坚持多久。

    柳茜慢慢抬起手，将自己胸前的纽扣一粒一粒解开，直到解开上面的三粒纽

    扣，将自己e罩杯的粉嫩巨乳半隐半现的露出来，由于没穿内衣，两个硕大的巨

    乳紧绷着衬衣，两颗乳晕也时不时的从衬衣里露出来，老侏儒哪里看到过这般景

    象，看着两个呼之欲出的白嫩巨乳，呼吸急促，脑门上的血管凸起，感觉他就要

    晕厥了一样嘿嘿，嘿嘿柳茜差点笑出声来，太有意思了，她打算继续挑逗下这

    个木呆呆的老侏儒。

    柳茜想着：嗯，不知道老丁的肉棒是不是已经涨得不行了呢，唉还真的没

    见过侏儒的鸡鸡呢，不知道会不会也比正常人的小很多呢柳茜对这个老侏儒的

    阳物忽然感兴趣起来。

    于是，她缓缓下蹲身体，同时岔开两条丝袜美腿，稍稍弓下身体，一手按着

    老侏儒的肩膀，一手伸到老侏儒的裤裆处，快速的拉开裤子拉链，伸了进去啊

    没想到，这么个小侏儒竟然拥有如此坚硬伟岸的阳物，柳茜紧紧攥住老侏儒的

    肉棒，这根肉棒至少有十五公分，不是很粗，但是够坚硬并稍稍向上翘起，它拥

    有一颗硕大的龟头，是典型的伞盖型阳具，这跟阳具如果插进去哦，想

    到这，柳茜的脸蛋突然红起来，她开始有点渴望这跟肉棒的侵入，她又很一阵子

    没有做爱了，这次来敬老院也是想缓解下自己的欲望之火。

    柳茜一边抚摸着侏儒老丁的肉棒，一边闭上眼睛，长长的睫毛颤动着，她微

    微的咬着下嘴唇，似乎在做着什么重大的决定。

    而侏儒老丁被柳茜紧紧的攥住鸡巴，整个人都僵在那里，他的眼睛快速的左

    右转动，似乎是在观察周围，生怕被人发现了一样。

    大约几分钟之后，柳茜慢慢睁开眼睛，她的胸部随着呼吸的加快，也高低起

    伏的晃动起来，柳茜将老侏儒推向车厢后部的扶手栏杆处，用自己的身体紧紧的

    把老侏儒顶在扶手竖向的栏杆上，老侏儒呼吸急促，他似乎猜到了这个大美女想

    要什么了，他也渴望和这个美女肉与肉的贴合，但又带有一些自卑，一些胆怯，

    他想不到这个巨乳高挑的大美女竟然在大厅广众之下与自己发生这样苟且的事情

    ，老侏儒把眼神望向它处，他不敢看柳茜的那双欲火焚身的眼睛。

    柳茜低头看了眼老侏儒那斑秃的脑门和那张丑陋衰老的脸，虽然有点恶心，

    但她顾不了那么多了，她的欲望战胜了理智，她脑海里只有男人的生殖器这一个

    念想，她完全把自己浸泡在情色的漩涡中无法自拔。

    柳茜将自己的黑色丝袜的白嫩美腿稍稍再岔开点，浑圆的臀部往前顶去，这

    样自己的阴户就刚好可以够到老侏儒的裤裆的部位，柳茜紧紧攥住老侏儒的坚硬

    如铁的炙热阳具，慢慢的放到自己的两腿之前，挺起阴户，用自己的阴唇包裹住

    老侏儒的硕大龟头啊终于两个肉体亲密的接触在了一起，柳茜的蜜穴这时已

    经泛滥成灾，淫水顺着老侏儒的龟头往下流，老侏儒哪里受得了，仅仅是插入柳

    茜的蜜穴口，被阴唇包裹住，就已经差点射出来，不由的打了个冷颤。

    柳茜也感觉到老侏儒身体的颤抖，她抿了抿嘴，坏坏的一笑，将自己肥美的

    阴唇上下摩挲，但不让老侏儒的阴茎完全插进去，只是让他浅浅的在自己的阴道

    口摩擦，柳茜浑身燥热，她越来越受不了了，好想让整根鸡巴全都插进去，但是

    无奈侏儒的身高太矮，她已经将自己的双腿在这狭窄的空间里叉到最大程度，老

    侏儒的鸡巴也只能插入三分之一，这完全无法浇灭柳茜的欲火，她急需一个肉棒

    的深度插入，哪怕只是一下下也可以缓解她目前快要爆炸的欲望。

    这时，忽然一个急刹车，全车人都随之前后剧烈摇动，柳茜趁着这个机会，

    勐地下蹲身体，啊啊啊真的好爽啊，终于插入了，随着刚才汽车的急刹车

    ，老侏儒的鸡巴终于尽根插入，那如伞盖般的龟头直接顶在柳茜的子宫口上，柳

    茜两只胳膊绕过侏儒的头握住他身后的钢管，并用自己硕大的双乳紧紧夹住老侏

    儒的头，努力的将乳头往老侏儒的嘴里塞，随着车子的颠簸上下的扭动研磨，那

    龟头的菱角搜刮着自己的阴道壁，带给柳茜一波波的舒爽，让她忍不住低吟，实

    在是太舒服了，老侏儒被柳茜的紧致的小穴吸住，差点就射出来，老侏儒深吸一

    口气，定了下神，他偷偷的瞄了眼柳茜，哇如此精致的脸庞，长长的睫毛，

    白嫩的皮肤，樱桃般的红润小嘴，再往下看，这一对e罩杯的巨乳，好想一口吸

    住那颗小樱桃啊随着柳茜上下的套弄，老侏儒也变得主动起来，他努力的踮起

    脚尖，两只小手扶住柳茜的胯部，尽量的将自己坚硬无比的肉棒往柳茜的阴道里

    塞，柳茜不敢大声呻吟，她压抑着自己的快感，她好想要这根肉棒插入的再深入

    点，让它滋润自己饥渴的子宫，浇灭自己心中那一团快要爆炸的欲火。

    柳茜停了下，用眼角的余光扫视了下周边，在确认没有引起旁人的注意后，

    低头看着老侏儒，她的口好渴，她顾不得老侏儒那张胡子拉碴又充满口臭的嘴巴

    了，柳茜慢慢低下头去，一口吻住老侏儒的臭嘴，伸出香舌和老侏儒的肥厚粗短

    的舌头缠绵在一起，慢慢的搅动，似乎在品尝老侏儒的臭口水一样。

    柳茜继续将自己的两条修长的黑丝美腿叉开的再大些，将身体下蹲到极致，

    下移两只手扣住老侏儒的屁股，用力将老侏儒的屁股向上抬起压向自己的两腿之

    间，让老侏儒的那根硕大的肉棒再插的深入点啊啊，柳茜忍不住的轻轻

    呻吟的两声，老侏儒的龟头已经挤进自己的子宫口了，这一插让柳茜浑身发抖，

    两条大腿的肌肉不住的痉挛，看得出她已经快要达到高潮了，小穴内一股淫水喷

    出，浇在老侏儒的龟头上，老侏儒哪里忍得住，他不断的将自己的肉棒往深处顶

    ，阴囊不由自主的收缩，老侏儒要射精了，他有点担心，担心柳大美人不允许自

    己肮脏腥臭的精液射进天仙般圣洁的子宫，于是想拔出来，这时柳茜也感觉到他

    要射精了，在这个当口，柳茜哪里管得了是不是在排卵期，只要这根肉棒的插入

    ，柳茜靠近老侏儒的耳朵，悄悄的说：不要拔出去，没关系的，快射进来吧，

    射进来，不要拔出去啊

    老侏儒听到这里，兴奋的脑门上的青筋都要爆了，他将自己的大肉棒狠狠的

    顶进柳茜的子宫深处。

    喉头里发出哼哼哼的低吟，随即，老侏儒射出了那一股股炙热浓烈的精

    液柳茜被他的热乎乎的精液一激，淫水喷涌而出，高潮一波一波的袭来柳茜低头

    咬住老侏儒的耳朵，嘴里哼着，依稀能够听出：射吧，射吧，全都射给我，啊

    啊啊，太舒服了，太爽了我要给你生儿子，生好多儿子

    高潮过后，老侏儒的肉棒慢慢软化滑出，这时，公交车也到站了，柳茜和老侏

    儒都稍稍整理了下衣服，他们根本管不了周围乘客异样的眼光，一个绝世美人和

    一个丑陋的侏儒拥抱在一起柳茜拉着老侏儒飞快的奔下车去，留下指指点

    点，窃窃私语的乘客们

    再临敬老院

    柳茜自从上次跟侏儒男公然在公交车上交合之后，就一发不可收拾，脑海中

    总是浮现起侏儒的形象，粗短矮小的身材，丑陋的脸庞，却有一支坚硬如铁的肉

    棒，那支肉棒渐渐的在脑海中清晰，</br></br>