请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》《性感尤物老师妈妈王越》 (1-11章) 作者：QAZXSA19

*****************************************************************************************
最新小说发布地址 历史小说查看
http://www.wangluoxs.com  
经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
【内容简介】<BR><BR>　　妈妈叫王越，是一中的老师，天生一张俊俏的天仙脸，一米七的身高格外苗条，两条美腿有着完美的曲线，没有一丝赘肉，白嫩光滑，再加上妈妈平常喜欢穿丝袜，这美腿配上丝袜简直是绝配，不知成了多少男人的手淫对象。</font><BR><BR>

性感尤物老师妈妈王越

第01章
　　「王老师，周末还这么早出去啊」。
　　「王大爷啊，这不是五一要放假吗。这周末要补课。
　　「哦，怎么没开车啊。」
　　「哎！别提了，昨天下大雨，学校停车场给淹了，车排气管进水了，等着修呢。」
　　「哦，原来是这样啊。」
　　「不跟你说了，我还要赶公车。」
　　王大爷看着穿着一身职业套装，脚登高跟鞋的王老师越走越远，不禁用手摁了下自己炙热的下体。小骚娘们，要是能让我插上几下，真是死都值了。孩子都上初中了，还这么风骚。
　　我的妈妈叫王越，是一中的老师，天生一张俊俏的天仙脸，一米七的身高格外苗条，两条美腿有着完美的曲线，没有一丝赘肉，白嫩光滑，再加上妈妈平常喜欢穿丝袜，这美腿配上丝袜简直是绝配，不知成了多少男人的手淫对象。
　　妈妈原来大学时期是学音乐的，大学时期就不乏大量的追求者，不过后来还是被爸爸娶回了家，后来就有了我，现如今妈妈已经三十多岁，但是由于保养的好再加上会打扮自己给人看上去也就是不到三十，但由于结婚这么多年，身上又充满了成熟少妇的气息。妈妈在外十分注意自己的形象，再加上又有完美的身材所以怎么看怎么好看。
　　我今年也是初二了，在三中，和妈妈不在一间学校，但距离还挺近。爸爸开了一家外贸小公司，常年外地奔波生意，难得回来几次。好在妈妈出身书香门第，从小受到好的教育，善良贤惠，把家里到扫的井井有条，不然换成别人，不知被人说了多少闲话。
　　上班高峰期的公交站台一大群一大群的人，看到这么多人，妈妈不禁皱起了眉头，妈妈穿了一身的职业装，想到要挤公交车，选了一条修身的西裤，脚上穿着细跟的高跟鞋脚上穿着细跟的高跟鞋，虽然穿的很保守，但浑身上下弥漫着成熟少妇的韵味，在人群中显得格外起眼。。
　　「１路车来了」，不知谁叫了一声。
　　人群开始挤向上车口，妈妈看看手表快要迟到了，没办法，一咬牙也只能跟着挤，车门一开，大家更是拼命的挤，妈妈弱小的身体只能在人群中被人挤来剂去。好不容易挤上了车便动弹不得。妈妈心想再也不挤公交车了，真是受死罪了，刚才上车时不知被多少人吃了豆腐，感觉一双有一双的大手在自己臀部蹭过，幸亏穿了裤子，不然不知道要被那些臭男人占多大便宜。
　　这时候还有一双眼睛紧盯着妈妈西裤包裹的翘臀看，他就是小明，妈妈班的学生，和我们家住一个小区，刚才刚出家门远远的看见妈妈，就一直在后边跟着，刚才挤公交的时候，硬挤到妈妈旁边用手去碰妈妈的丰臀，可是爽了个够，小明现在在不远处看着妈妈。心想：好个小骚妇，要是我妈妈该多好，真便宜了小亮那小子，有个这么个性感尤物的妈妈，今天要是穿裙子多好，能享受一般老师的丝袜美腿，多好的机会，百年不遇的碰到老师坐一次公交车，可惜了啊。边想着边不禁用手去摁了摁自己的小弟。
　　二十分钟后，车到站了，妈妈赶紧下了车，大吸了一口新鲜空气，整理了下衣服，向校门口走去。妈妈虽然学的音乐，但是由于当初分配到学校，学校缺乏语文老师，所以就紧急救火教了语文，这一教就是十多年过来了，现在还是一个班的班主任，走过停车场，看见修理厂的人已经来拉车，昨天的大雨很多老师的车都没能幸免，保佑快点修好，不用再挤公交车。
　　「王老师，早上好啊。」一个矮壮老头跟妈妈打招呼。
　　「早上好，张大爷。」
　　这个张大爷是学校的烧锅炉的，膝下无子，老伴早已经死了。妈妈由于人好好说话，所以在学校人缘很好。但是某些男老师可不这么看妈妈，哪一个都人面兽心的巴不得哪天能把妈妈就地正法。没办法，妈妈天生丽质，又一身好身材，要是看见妈妈没有反应才怪呢。只可惜爸爸长年不在家了妈妈。
　　「陆游是宋朝著名的大诗人，并且又是一位带兵打仗的将军」。妈妈站在讲台上严肃的讲着课。
　　「小明！小明！」
　　睡眼惺忪的小明站了起来。
　　「大早上上课就睡觉，下课来我办公室一趟，站着吧。」
　　小明打了个哈欠，都怪昨晚看黄片看到了太晚，竟然批评我，小骚货，看我早晚有一天把你摁到床上让你见识一下我的大鸟。现在耀武扬威了，刚才上车得时候还不是被我摸，想到这小明又敢到一身燥热，刚才老师的屁股真是又软又圆，真想一辈子摸下去。
　　下了课，办公室内。
　　「小明，你怎么又睡觉，不是第一次了，你看看你的成绩都到数了，再不努力，高中都考不上！这样吧，以后晚上吃过饭你来我家和小亮一起写作业，我辅导辅导你。」
　　「好的！老师。」小明真是激动万分，想到以后能每天去老师家里，搞不好能偷几双丝袜回来打飞机，顿时一点睡意都没了。
　　五点钟，又到了下班的时间了，王越收拾好东西往外走，一想到一会又要挤公交车不觉一阵头疼。
　　「王老师，回家啊。」
　　妈妈扭头一看，是教导处的林主任开车过来。
　　「嗯对啊，车昨天淹了。」
　　「那这样吧，我送你回家反正我没什么事。」
　　「那多不好意思啊不麻烦您了。」
　　「没关系，上车吧，怎么能让我们学校的一号美女老师去挤公交车啊。」
　　妈妈不好意思的低下头，脸颊泛红，想到早上来的时候的遭遇，妈妈便不客气的上了林主任的车，妈妈一上来，顿时一阵诱人的体香就充满了整个小车，林主任心中一阵荡漾，斜眼一看你，透过露出内衣的缝隙，一对傲人的乳峰，差不多有３６Ｆ罩杯，肩膀处黑色的乳罩吊带都漏了出来，再往下看，妈妈斜腿而坐，西裤下露出水晶肉色丝袜的小脚面，林主任一舔嘴唇，真恨不得上去就舔几口，要不是理智还在，估计林主任上来就把妈妈给正法了。
　　「你在哪里住啊，王老师。」林主任问道。
　　「再光明路与海润路的交界处。」妈妈说道。
　　「真巧啊，我也住在海润路不远，还挺顺路的。」
　　「真是谢谢您了，林主任。」妈妈笑着说道。
　　「没关系啦，照顾一下下属也是应该的嘛。」林主任呵呵一笑「怎么没让你丈夫送你啊。」
　　「唉！他啊，常年在外做生意，一年难得回家几次，我怕是很难享他的福喽」说到爸爸，妈妈不禁心头一阵惆怅。说起来爸爸又有两个多月没回家了。
　　「是这样啊，那这样吧，反正也顺路，这几天我就接你上下班吧。」
　　「不用啊，林主任。」妈妈急忙说道，「那太麻烦了，我坐公车就好了。」
　　「不要这么客气嘛，小王，都一个学校的，我比你年长十几岁，作为上级关心一下也是应该的嘛。」
　　妈妈感激的看着林主任，笑着说，「那真是太感谢您了，林主任。」
　　林主任又和妈妈聊了几句家常，「前面就到了，再前边小区门口停下就好了」。
　　妈妈说道，「好的。」
　　林主任缓缓停下车。
　　妈妈拉开车门妩媚的笑着对林主任说，「谢谢您了，林主任改天请您去家里坐坐。」
　　林主任激动的笑道，「好啊，明早再见，小王。」看着妈妈的扭着丰满的翘臀离去，林主任趴在妈妈做过的副驾驶座位上用力的闻了闻，真香啊，林主任闭着眼享受这短暂的时刻。
　　想到妈妈说爸爸不在家，林主任咬牙切齿的自言自语，「反正这几天都要接你，一定要找机会享受一下你那小穴，我的小美人。」
　　「妈妈，你怎么这么快就到家了，没有坐公车吗？」看着妈妈开门进来，我看着电视随口问道。
　　「哦，学校的老师正好顺路接我过来的。」妈妈便换鞋边说。
　　我斜着眼看着妈妈裹着水晶丝袜的小脚，真是嫩白又光滑，心想，等会妈妈换下来，一定拿来去打飞机。妈妈换好衣服去做饭。有这么个妈妈不知道是我的幸事还是不幸，守着这么个美女性感又不失清纯，每次跟妈妈走在大街上，看着路人羡慕的眼光，我心中就一种自豪感油然而生。
　　不幸的是，这么个尤物是我的妈妈，天天守着，对于处于青春期发育的我太是一个考验了，可以看却摸不得，上不得，每次看日本大片，都幻想着女主角是妈妈，幻想着自己把妈妈压在床上，不顾妈妈的反抗去舔妈妈穿着丝袜得小穴，然后挺着自己的钢枪在妈妈的求饶中插进去，一阵酥软………
　　「亮亮，吃饭了。」妈妈在厨房中喊道，打断了我的意淫。
　　「快点吃，等一会小明要过来写作业。」
　　「啊！」我不禁暗喜，早上碰到小明说又下了几部大片，周末给我，看来今晚小明就可给我带来了，心中欢喜不禁的加快了吃饭速度。妈妈正在刷完，小明就来了。
　　「王老师好。」小明朝着厨房喊道。
　　「小明啊，你先跟亮亮写作业，老师收拾完过去检查。」
　　我就和小明转进了我的卧室「快快快！给我带来没，我急不可耐的说道。
　　「看把你猴急的！给，小明把Ｕ盘给我，最新的丝袜大片，还是教师系列的。」
　　「真的啊！你真厉害。」我和小明都有一个共同的爱好就是喜欢女人穿丝袜，那种可看而不可得的朦胧美实在是太让人享受了。
　　我和小明正在边写作业边讨论着是黑丝性感还是肉丝性感，妈妈推门进来：「你们先写作业，我去洗个澡，一会回来检查。」，说完走了。
　　听到妈妈要洗澡，我不禁坐不住了，往常每当妈妈洗澡我必然要走到洗衣筐那，拿着妈妈刚换下丝袜 ，上边还保留着妈妈淡淡的体香，由于妈妈很少走路，大多数开车，所以根本没什么异味，然后套在鸡巴上撸几管，那真是一天中最享受的时刻。可是今天小明在，怎么办呢？想到这不禁觉得小明太碍事了。小明这时候也坐不住了，本来来我家学习就是个幌子，而是想趁这个会能多看几眼妈妈这个小骚货，大饱眼福，运气好还能偷几双丝袜回去打飞机。现在正是个好机会啊。怎么找个藉口出去呢。
　　「小明，我去楼下地下室拿点东西，你等我一下啊。」我一本正经的说道。
　　「好啊。」小明不禁心中狂喜，这正是个好机会啊！
　　说完我拉卧室门出去，走到门口故意开门关门，然后踮着脚往浴室走去，洗衣筐就在浴室门口的台上，妈妈每天都把换下的衣服放在哪。在洗衣筐乱翻一通，一天水晶肉色连裤袜被我拿起放在鼻尖闭着眼忘情的问起来，就是这种味道，妈妈平常不怎么用香水，之所以这么香，就是那种特有的诱人的体香。闻过一会解开腰带拿出我那早已忍耐不住冒着青筋的大鸡吧套进了丝袜。
　　这时我突然想到妈妈今天不是穿的裤子嘛，妈的，穿裤子还穿连裤袜，真是专门为我预备的啊，顿时一阵热血冲上了头脑，这个时候色欲充满了大脑，不管什么母子关系，套弄的裹着丝袜的鸡巴，忘情的撸了起来，「啊……啊！妈妈，妈妈给我插给我插，啊！啊！」幻想着和穿着丝袜的妈妈缠绵。
　　这个时候小明也没闲着，听到我走了，他飞快地走出书房，走到紧关的妈妈的卧室前，推门而入，一股诱人的香味扑鼻而来。小明提鼻子一闻，这么诱人，差点没射出来。
　　「妈的，真是个尤物，骚货」，咬牙切齿的骂着。
　　然后，轻轻地拉开妈妈的衣柜开始寻找战利品，拉开衣柜里边全是各种衣服，妈妈很爱美的，每天的衣服基本上都不重样，所以很多衣服。里一个大抽屉，满是妈妈的胸罩内裤摆在里边，小明拿起一个镂空的蕾丝黑色乳罩。
　　「妈的！３６ｆ，果然不出我所料，还买这么性感的情趣内衣，真是个骚货。」便拿起一个只能遮住小穴的系带小蕾丝内裤放在鼻子上闻，边打开另一个抽屉，里边全是妈妈的各种平常穿的丝袜，小明赶紧放下内裤，拿起一个黑色连裤袜掏出黝黑的大鸟套弄起来。
　　这边的我幻想着和妈妈做爱，很快就要射了，赶快拿开丝袜，扯了张纸巾，射在了里边，我可不敢射在丝袜里，被妈妈发现了就掺了。收拾好准备走到门前假装回来。这时候路过妈妈卧室，发现门虚掩着，透过缝隙看见小明证闭着眼仰着头哼哼……的叫着，地下拿着妈妈的黑色裤袜放在黝黑的粗滚得鸡巴上套弄着，胸前毛茸茸的全是黑毛。
　　哇，好大，这个时候我首先注意到的居然是小明的大鸟，比我足足大一半多，看来小明这强壮的身体真不是假的，跟他比我差多了。猛地一想，草！竟然那我妈妈的丝袜干这种事，我怒气冲冲的推门进去 「小明！」大声一吼一声。把小明吓了一跳，怔了一下，看见我，大鸡巴，里吧下的缩了回去。
　　「你在干嘛？」，我怒气冲冲的质问他。
　　小明显然吓坏了，赶忙说：「我……我……对不起」，小明支支吾吾的低下头。「我不是故意的，你也知道你妈妈实在是太性感了，我做梦都想干她，每次手淫都幻想着和你妈妈穿着丝袜做爱，饶了我这一次吧，亮亮，我错了。」
　　正说着，浴室里的冲水声停了，看来妈妈要洗完了，我赶紧说，「赶快收拾「」好。」小明慌乱的把黑裤袜放进抽屉了，拉上柜子门，跟我回到书房。
　　我依旧怒气冲冲的看着小明，小明低着头不敢说话。看着小明这样，我心软了下来，大家都是一样，都是男人，连我这个儿子都对妈妈浮想联翩，何况小明。我一摆手：「算了，下次不要这样了」。
　　小明赶紧感激的说，「谢谢！谢谢！」
　　这个时候妈妈穿着一套真丝黑色睡衣走了进来，双手还用毛巾擦着湿漉漉的头发。妈呀！这睡袍我也是第一次见妈妈穿，真他妈性感，黑色吊带，小便睡裙也是刚到膝盖，嫩白修长的小腿肚，白皙的小脚穿着凉拖，上边３６Ｆ的大奶早已摇摇欲坠的顶着睡裙想要破群而出，浑身还冒着刚洗完澡的热气，简直就像仙女一般。再看看小明，眼都直了，估计要不是我在，小明早已经冲上去把妈妈摁倒在地了。
　　「小明，一会写完作业就回去吧，老师今天累了不想检查了，明天再来。」妈妈懒洋洋地说。
　　「好的老师」，小明总算缓过神来，眼睛还在顶着妈妈那高傲的乳峰，配上这黑色真丝睡裙，简直就无法用尤物来形容了。
　　回家的路上，小明还在想着妈妈那乳峰，还在想着拿妈妈黑裤袜套弄时的前所未有的快感，「不行」，小明咬牙切齿地说到：「豁出去了，一定要好好尝尝这小骚货，死也值了。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第02章
　　「亮亮，妈妈先走了，饭在锅里盖着，赶快起床，不然要迟到了」。
　　「好啦，知道了。」我懒洋洋的说道。
　　我和妈妈在不同学校，但我们学校上课比妈妈晚半个小时，所以每次都是妈妈做好饭先走。躺在床上想想昨晚发生的事，不禁心中一阵荡漾。
　　「王老师，这里。」
　　妈妈看过去，只见路对面林主任激动地朝着自己挥着手。
　　当妈妈从小区门口出现的那一刻，林主任愣住了。
　　只见路对面的妈妈穿着灰色的胸前带卷花真丝上衣，下面穿着白色的紧身裹臀短裙，水晶透亮的黑色丝袜包裹着光滑的小腿，既性感又神秘，脚上蹬着乳白色的高跟鞋，挎着白色的手提包，大大的巨乳在上衣的包裹下摇摇欲坠，随着妈妈走路而一颤一颤，伴随着哒哒哒……的高跟鞋声向路对面的林主任走来，这个时候林主任都已经看傻了。倚在车门盯着妈妈走过来边一动不动，下体已经不自觉地撑起了小帐篷。
　　这个时候马路对面妈妈也注意到了林主任的眼神，从他那炙热的眼神中，妈妈看到迸发出的是男人的欲望，妈妈不好意思的脸颊绯红，侧低着头走过马路，不敢与林主任正视。
　　心想：难道是自己今天穿的太性感了？想到今天不用技公交车，于是毫不犹豫的穿上了裙子，还选了一双当初丈夫从美国带回来的水晶黑色连裤袜，看着镜中的自己，连自己都惊叹于自己的完美身材，只可惜丈夫不在身边，自己心爱的人无法欣赏自己的装扮，想想就感到心痛，只可惜心中无尽的忧愁无处述说，想到这里不禁又开始盼望丈夫能早日安顿下来陪自己。
　　走到车旁，林主任还在发愣。
　　「早上好，林主任」，妈妈轻轻地叫了林主任一声。
　　「好……好……王老师，早上好。」林主任缓过神来，尴尬的搓着手笑道。
　　「真麻烦您还要来接我，耽误您的时间了。」妈妈歉意的说道。
　　「没关系，应该的，应该的。」，林主任急忙笑道，「王老师今天真是漂亮啊，简直比电视上的大明星还要漂亮，能有你在一中，真是我们一中的福气啊。」
　　「呵呵」，妈妈不好意思的笑道，「您可真会说话，林主任」。
　　「赶快上车吧，王老师。」，说着林主任连忙打开车门。
　　妈妈笑着俯身坐了进去，咦，就在林主任关门的一瞬间，妈妈看到林主任的下体支起的大帐篷，顿时妈妈脸颊泛起一丝红润，不好意思的低下了头。林主任启动车驶向学校，一路上林主任都在心不在焉的斜眼看妈妈裙下露出的半截大腿，在超薄黑色丝袜的包裹下，格外的性感，看上去就光滑无比。
　　虽然在学校也见这个小骚货穿过这么性感，但这么近距离的接触还是第一次，闻着妈妈淡淡的体香，边欣赏这妈妈的美腿，林主任哪还有什么心思开车，心里一直盘算着怎样才能把妈妈搞到手。
　　这时候妈妈还是低头脸颊粉红的静静地坐着，不好意思的说话，妈妈还是第一次见除了爸爸以外的人的生殖器，虽然隔着裤子，但妈妈还是感觉十分的尴尬，这个时候妈妈也很矛盾，既欢喜自己这么装扮能引起男性的欲望，对自己充满信心，另一方面，没想到每天严肃的林主任竟然看到自己会想那些事情。
　　唉，善良的妈妈丝毫没有从学校老师眼中看到他们对自己的欲望，在天真的妈妈眼里觉得那更多是关怀，哪里想得到每个男老师看到自己都迫不及待的想把自己正法。
　　两个人就这么静默着，妈妈尴尬的将手放在大腿上上下婆娑着，看到这一幕，林主任差点没射出来，对于这些男人来说，妈妈的每一个动作都能引起他们无尽的性欲，而妈妈现在的动作无异于犹如自摸一样。
　　突然一个急刹车，妈妈没有做好猛然向前一伏，在这一瞬间林主任通过上衣的猛然扩大的间隙看到了妈妈的乳峰，性感的蕾丝黑丝乳罩包裹着，但还是露出大半。也就是在这一瞬间，林主任把我不住自己，射了出来。
　　…　　…
　　坐在讲台上看着底下的学生写着作文，妈妈浮想联翩的想到早上的事情，在下车的时候，妈妈又无意中看到林主任的裤裆处竟然是潮湿的，由于林主任穿的浅色裤子，潮湿又更显得明显，难道林主任射了，妈妈想到谢谢不禁又脸颊泛红。
　　哎呀，自己怎么会想这些庸俗的东西，真是恶心，不过一想到林主任单单看到自己就射了，女人特有的优越感和虚荣心还是让妈妈感到一阵自豪，不过林主任还真是个老流氓，不正经。真是个废物只是看看自己就这样。
　　不过又想到自己的丈夫不也是这样吗？当初第一次寻欢，丈夫还没插进来就射了出来……想到这些，林主任在妈妈心中的形象一落千丈，跌到谷底，心想自己的车快修好。
　　此时此刻，在讲台下边，坐在第一排的小明正盯着讲桌下妈妈的黑丝美腿意淫着，看着妈妈的两条交叉的黑丝腿轻闭轻合的变动着，小明的心也跟着一颤一颤，心里祈求着能再张大点。
　　这个时候小明的同桌李明也没闲着，掏出手机正放在桌子下一张一张的拍着妈妈的黑丝腿，岂止是他们俩，这个时候全班的男生无一不意淫着讲台上这个性感尤物。
　　对于出于青春发育期的这些小孩子来说，讲台上的妈妈简直就是天仙一般，妈妈的每一个动作都让他们意淫着，每个人都想着自己把妈妈压在身下，摁着妈妈的乳峰在妈妈身上驰骋着，去征服这个性感的骚货。
　　唉，妈妈哪里想得到，台下这群在她眼里天真无邪的小孩子，竟然在这样意淫她。
　　妈妈提着暖壶往学校后边的锅炉房走去，学校的桶装纯净水已经好几天没有送水了，没办法，妈妈平常喝水就多，才保持住这水嫩的皮肤，只有去后边锅炉房找张大爷打一壶水，自从学校配备了饮水机，已经很久没来张大爷这里了，远远的看去，张大爷正躺在锅炉房门边的躺椅上晒太阳。
　　「张大爷，我来提壶水。」，妈妈笑呵呵的说到。
　　「张大爷见妈妈来连忙起身，快来来，我给你接水。」张大爷热情的招呼着这个他眼里的性感尤物，张大爷接过水壶说：「你在门口等会，里边脏，于是转身进屋接水。」
　　妈妈站在门外，突然感到一阵眩晕，坏了，肯定是早上没吃早餐，低血糖这老毛病又犯了。正想着，妈妈颤颤悠悠的有点站不稳，正在这时老张头提着水出来了，见妈妈有点站不稳，赶忙放下水壶快步走过来，「王老师，你怎么了？」
　　这个时候妈妈终于站不住了俯身要倒。
　　老张头一个快步正好接住妈妈将妈妈搂在怀里。
　　「王老师，王老师，你怎么了？」，张大爷着急的说道。
　　妈妈一点反应也没有，老张头正在犹豫要不要叫人，突然脑海中想起来原来聊天时听吗妈妈说过她有低血糖，难道是低血糖犯了。想到这里老张头浑身一震，真是天助我也。
　　老张头看着怀里妈妈的俊俏的美貌，那吹谈可破的肌肤，这辈子都没想过还有机会能这样接近这个小骚货。边想着边把妈妈往里屋走去。
　　看着怀里的妈妈，老张头早就忍受不住，抬起自己粗糙的老手就往妈妈的美腿去，真滑啊，此时的老张头色欲冲头，已经陷入疯狂状态，一只手在妈妈的美腿上婆娑，追求着快感，同时也低下头将老脸压向了妈妈的乳峰。隔着真丝上衣，老张头疯狂的在妈妈的乳峰上摩擦，手也开始逐渐的从妈妈的大腿外侧开始向妈妈的大腿内侧用力的搓摩。
　　抬起头，老张头开始仔细的观察妈妈俊俏的小脸，翘翘的鼻尖，樱桃粉红的小嘴，一对诱人的柳叶眉，绯红的小脸蛋，老张头两眼充满了血丝，伸出丑陋的大舌头吻向了妈妈的粉红樱唇，老张头的大舌头在妈妈的唇中用力的搅拌着，想要努力的撬开妈妈的牙关，手下也加快了速度，开始用力的探向妈妈的私处……
　　此时此刻的妈妈虽然处于半昏迷中，但基本的意识还是有的，在倒下的那一刻，自己的翘臀就感觉到一根翘起的坚挺的东西顶了上来，就算妈妈再天真也猜的出来这是老张头的肉棒，不禁心中一阵作呕，想要努力的站起来，但浑身使不上力气。。
　　就在这是，突然感觉到一双粗糙的大手在自己的大腿上摩擦，妈妈不禁心头一紧，老张头竟然轻薄自己，顿时愤怒万分，但无奈使不上力气，大手继续摩擦这自己的大腿。
　　「啊，痒，好痒，快放开我啊，你个死老头子。」，正在忍受煎熬，突然自己的乳房被重物压了下来，天哪这个老头子竟然把脸压在我的乳房上，用力的蹂躏着，「啊，碰到了乳头，啊。好痒啊，别弄了，别碰我的乳头，啊痒，痒死了，你不能这样啊！老头子竟然摸到了内大腿，痒死了，妈妈在心中无奈的呐喊道。
　　突然一阵口臭袭来，他竟然亲吻我的嘴，天哪，舌头伸了进来，想到脏兮兮的老张头的舌头在自己嘴里搅拌着。妈妈想死的心都有了。老张头此刻已经彻底疯狂了，下手用力一伸，顶到了妈妈的隔着丝袜与丁字裤的蜜穴上。
　　「啊！」老张头过度的用力，让妈妈不自主的呻吟了一声。
　　老张头开始用力的摩擦着妈妈裙下的翘臀和密穴，「咦，这是什么内裤？怎么只有一条细细的小绳遮住小穴，屁股上根本感觉不到有内裤的包裹。」，老张头好奇的想到。
　　老张头哪里见识过这种丁字裤，随便隔着丝袜用手一拨，就碰到了妈妈的小穴。「还真他妈方便，真他妈个骚货，穿这种裤衩，欠干。」，老张头恶狠狠骂道！然后竖起中指用力的隔着丝袜定向小穴。
　　妈妈此时此刻意识大半已经清醒，只是还是无法动弹，妈妈现在彻底的后悔穿丁字裤了，这么轻易地就被这个死老头子攻击了自己的小穴，好在丝袜质量比较好，任凭老张头在使劲也无法攻破最后一道防线，只是能将半根手指深入小穴，一下一下的用力的插着。
　　「呜呜，好难受啊，好痒啊。」
　　任凭妈妈再怎么克制自己，终究抵不过老张头的手指一下又一下的攻击，妈妈此刻感觉到小穴已经湿润了，一股羞耻心悠然而生，自己是高贵的不可侵犯的教师，竟然被一个老头子这样轻薄，容不得妈妈多想，随着老张头的加快速度搓揉和指淫，妈妈越来越紧张。
　　没想到自己一次看似平常的打水，竟然沦落虎穴被一个烧锅炉的老头子这样玩弄，但是没办法，全身一点力气没有，只能咬紧牙关，忍受煎熬，祈祷这羞耻的玩弄赶快结束，自己肯定要杀了这个禽兽，保守的妈妈无法忍受自己一个高贵的少妇此时此刻被一个脏老头子这样抚摸，好恶心啊！弄得我满脸都是他的口水。
　　老张头用力的抽动着自己的手指，同时嘴也撕开了妈妈的真丝衬衫，一对高傲的乳峰在一个黑色蕾丝乳罩的包裹下展现在了张老头的面前，张老头哪里见过这么性感的乳罩，用力粗鲁的咬开黑丝的蕾丝乳罩的连接带，一对巨乳早已突破束缚崩出来了，老张头赶快咬住了妈妈的乳头，用力的吸允着，不停的用力的用舌头拍打着妈妈的一对巨乳。
　　此刻的妈妈全然没了高贵清纯的气质，从远处看，一副淫秽的画面，一个穿着猥琐的爱老头抱着一个高挑的黑丝少妇忘情的玩弄着。这时的妈妈欲哭无泪，既气愤又着急，在这么下去自己要被失身了啊！
　　这时妈妈也慢慢恢复过来，使出吃奶得劲用力的把老张头给推开，退了老张头一个踉跄，然后上来甩了老张头两巴掌。
　　「混蛋，变态！」，妈妈用力的骂道。
　　同时赶紧的重新扣好乳罩边整理衬衫的纽扣。
　　老张头这时也吓坏了，没想到妈妈竟然会突然醒来。赶紧走过来跪下，一把鼻子一把泪的祈求妈妈放过他，「王……王老师……我……我错了……我……我……对不起你……我一时色欲熏头做了傻事……放过我吧……王老师……」
　　现在的妈妈看着眼前的张大爷这样跪在自己面前，起了一丝怜悯之心，开始有点可怜这个年过半百的老者，没办法，妈妈就是这么善良。算了，自己现在只能赶快离开这个地方。
　　「今天这件事不许说出去！听见了吗？！」妈妈怒气冲冲的说道。
　　「知道了……知道了……肯定不说出去……您放心吧王老师……」，张大爷跪着不断地点头说道。
　　妈妈连水壶都没提快步的跑出锅炉房……
　　张大爷看着妈妈远去的背影，想到刚才的艳遇，「妈的，穿的这么风骚，装什么清纯，早知道不敢怎样，老子刚才就强行把你正法了。」
　　想到这里张大爷不禁一阵后悔。想起刚才指尖掠过妈妈美腿和小穴的快感，还有妈妈高挺柔软的巨乳，还有那巨乳上的小樱桃，张大爷刚疲软下去的肉棒又充满了血，但现在只能自己撸了，不过张大爷想到自己一把年纪的农村老头子竟然能这样轻薄到全校的高贵的不可侵犯的大众情人，想想也值了，只是懊悔没有进一步的行动。

第03章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章的剧情很熟，但是写来写去还是写到这里，接下来会尽量写一些大家没看过的情节！多提宝贵意见啊！至于谁先上还是看大家意见！另外大家想看什么情节。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王越落慌得逃回了办公室，一个人坐在那里发呆，好在自己恢复得及时，不然就……王越不敢想下去，唉！自己的丈夫不在身边，心中的委屈只能憋在心里，无处诉说，想到自己今天被一个老头子玩弄，眼角流下了委屈的眼泪。
　　这时候王越的手机响了，王越一看是林主任打来的，调整了一下情绪，然后按下了接听键。
　　「喂…小王啊！那个，一会我去教育局有个会，今天可能不能送你回家了。」王主任歉意的说道。
　　「嗯…没关系的，林主任，您忙您的，我自己坐公车回去就好。」王越消沉的说道。
　　「咦？听你声音不舒服吗？小王。」林主任关心的问道。
　　「没有……没有……我很好！」王越赶忙说道。
　　「哦那就好，那我挂了。」
　　「嗯…再见！林主任。」
　　电话那头的林主任哪里想到，自己的女神已经被人捷足先登的玩弄了。
　　挂完电话，王越站起来走到洗手台，洗了把脸梳理了一下头发，看着镜中的自己。「我是一个坚强的人，我是一个班的班主任，我还有很多事情要做，我不能被这件是搞成这样，没什么大不了的。」王越心里自己鼓励着自己，让自己去忘掉这件事。
　　终于放学了，王越挎着手提包往校外走去，想到明天就是五一假期，不用上课，正好可以好好调整调整自己。走着走着随着双腿的摩擦觉着私处黏黏的很难受，也难怪，今天下午被死老头子用手指插得都弄出了爱液，还没来得及处理一下！算了，还是忍一下回家再收拾吧！想到这里王越加快了步伐。
　　公车上，人熙熙囔囔。王越被挤到了后半截车厢，前后被两个男人夹击着，稳定下来，王越心里埋怨起林主任来，早知道还要挤公车，就不穿裙子了，刚才上车时又被吃了大豆腐，更有甚者竟然把手伸进了自己裙子去自己的翘臀揩了一把油，真是混蛋，都怪林主任，早不开会，晚不开会，偏偏这时候开会。
　　突然王越一个激灵，容不得王越再多想，原来一个粗壮的硬物顶在了王越的翘臀上，王越就是再清纯也猜得出来这是什么？混蛋，在公车上竟然这样，王越一阵脸颊绯红的低下了头，同时靠前稍微挪了一下，离开硬物的冲顶，稍微松了一口气。
　　可是没多久坚挺的肉棒又挺了上来，就这样一下、一下的顶着陷进王越柔软的翘臀里。王越已经没有退路了，她已经都快俯身在前边的男士身上了，自己的乳峰都随着公车的晃动，一下又一下的碰撞的前边男士的后背，真是太羞耻了，怎样才能制止他呢？
　　要是大声叫，肯定全车的人都会知道，万一有熟人让人知道了多难堪，自己一个高贵的教师在公车上被人非礼，这种事情怎么说得清，谁来救救我啊！王越无奈的向天求救。
　　就在这时，一个粗壮的大手按在自己的翘臀上，停留片刻然后用了一捏，「啊……」这么用力，王越忍不住叫出了声来，引得周围的人看过来，王越这一叫也把后边的色狼吓了一跳，赶紧拿开了双手。
　　王越叹一口气，以为自己脱离了苦海，岂止不一会，自己的耳根感觉到暖暖的喘气声，他竟然凑了过来，他要干嘛，王越顿时紧张起来，缩紧双肩。
　　「美女，不要叫嘛，我温柔一点。」一阵轻语吹进了王越的耳朵，色狼边说着，边又伸出手轻轻地隔着紧身裙摩擦着王越的翘臀。
　　混蛋！王越松开抓着上栏杆的手，伸到后边去阻止色狼的放肆行为，但自己的姿势根本是不上力气，那里是那双粗壮的的手臂的对手，突然，那双大手一下抓住了王越的小手，同时往后拉扯！
　　王越极力的想要挣脱，但哪是这个色狼的对手，色狼把王越的手拉到自己的裤裆处，然后将王越的双手，按在自己隔着裤子的生殖器部位开始搓揉，可恶，本想制止他的行为，没想到竟然落进了这个色狼的圈套，王越顿时后悔不已。
　　但是无奈的一点办法都没有，这时候色狼的另一只手也没闲着，那另一只手不断地在王越的臀部游走，并且不断的开始有意无意的掀起王越的裙摆用力的揉捏着王越的翘臀。
　　「坏了！他要掀我裙子！」王越意识到这个问题，急忙用拿着手提包的手去极力的往下拽裙子。
　　但是色狼岂能容忍王越这样，用力的把王越的手推开，王越又赶忙回来压住裙摆，这时突然色狼拿开了将自己的手按在他肉棒上的手，手突然解放出来，到让王越措手不及，赶紧收回自己的手。
　　坏了！突然王越感觉到色狼将两只手用力的按在两条大腿的外侧，先是捏了一把，疼的王越又是一声娇喘，还没反应过来，突然双手用力的同时向上推去，就是那么一瞬间，王越后面的裙子被推到了腰间，整个翘臀和私处都暴露在空气中，顿时感到一丝丝的清凉。
　　这个时候王越已经彻底的崩溃了，自己已经不知道该怎么做了，这个时候要是叫出来，岂不是会让更多的人看到自己下体，想到这里，王越只能默默的忍受着，祈求我赶快结束。
　　这个时候色搓狼已经更加放肆的双手按倒王越穿着黑丝袜的翘臀上用力的揉，「好圆啊！又圆又软，真是个极品啊！小姐。」又一阵轻语飘过来。
　　王越更加的羞耻的闭上了眼睛，眼角流下了泪水，抿着小嘴，但双手仍然与色狼斗争着，只可惜自己的力气实在是太小了，再加上下午本就被死老头子玩弄一番，差点来了高潮，哪还有什么力气。
　　这时候色狼将双手伸到了丝袜中，直接蹂躏着自己翘臀，王越极力的拽着连裤袜不让他得逞，粗糙的大手在王越的臀部搓揉，使得王越的感到无比的瘙痒，但这个时候也只有忍耐。
　　两双大手突然越过腰间用力的深入内裤，几根手指插入了自己的蜜穴，然后用力的抽动着，「啊……」王越又是差点大叫出来。
　　「底下都湿了，小姐……你还真是个小骚货啊！别装了……哥哥今天就让你好好……爽爽……」
　　听到这些令人羞辱的话，王越简直都要崩溃了，自己一个持家守道的教师，竟然被陌生人这样侮辱，还不如杀了我。不知是不是由于丈夫多日未归，又加上下午被死老头子的玩弄，自己的身体竟然慢慢有了异样的感觉，小穴已经湿润起来！
　　在刚才色狼的搓揉中就早已浸湿了蕾丝内裤，这是王越不愿意承认，但也不得不承认的，容不得王越多想，色狼手指的不断用力的抽动，王越已经全身酥软，浑身使不上力气，被色狼的另一只手搂着勉强站住，而自己则用力的捂着小嘴，闭着眼低着头，努力地使刘海遮住自己早已红透了的脸蛋，避免自己呻吟出来，浑身也早已跟着手指的抽动有节奏的颤抖，两腿叉开弯曲，活脱脱的一个荡妇～～
　　这时候王越感觉到子宫里有大量的爱液想要喷出，色狼感觉到了王越的身体的变化。更加卖力的加快抽动他的手指，突然色狼感觉到自己怀里的尤物两腿绷直，浑身僵硬，然后小穴里喷出了大量的潮水。
　　「妈的！还真是高潮了！」拿走自己的手指在嘴里吸允了几口，两手托着王越不让王越倒下，「怎么样，小姐，爽不爽啊？」
　　这个时候王越脸泛桃花，春光满面，早已没了羞耻之心，忘情的享受这美妙的一刻，这种感受是丈夫从没有给过自己的，自己竟然被一个陌生人只是手指就玩弄到了高潮，不知道如果换成肉棒会怎样？
　　不要！王越控制住自己的想法，自己怎么能有这种想法！自己是一个有夫之妇要忠于自己的丈夫。可是刚才的感觉真的是这辈子都没有拥有过的，王越陷入了迷茫之中。
　　「小姐，不要着急，还有更爽的。」他话未说完，王越突然感到一个滚烫的肉棒顶在了自己的黑丝翘臀上！
　　「哇，天啊！这温度，这尺度，真是好粗啊！」王越不由得惊叹不停地拍打在自己翘臀上的肉棒的尺寸。比自己的丈夫大了不止一倍。
　　「来小姐，扭过身来，我们玩点更刺激的……」边说着，边握着王越的双肩想要将王越扭过身来。
　　王越知道色狼想要干什么，同时间自己也有点向往去尝试一下，但理智还是占据了上风，自己不能那样做，王越极力的保持住身形，不被色狼转过去。
　　色狼这个时候要也没办法，暗骂一声：「你个小骚货，刚才都高潮了，这会还装什么清纯。」说完一把拉过王越的一只手，按着王越的双手，让王越的手握在一只滚烫的肉棒上。
　　王越极力的想要抽回自己的手，「啊！好大啊……王越通过手心感觉着色狼肉棒的温度与尺寸，第一次接触丈夫以外人的肉棒，王越都能感觉到色狼肉棒上充血的青筋。」
　　这么一刻王越已经迷茫了，右手自觉地随着色狼的节奏一下又一下的在肉棒上套弄着，身体也在不自觉的扭动起来，到最后色狼完全放开了控制的手，任由王越自己套弄着，色狼的双手悄悄的按在了王越的乳峰上。
　　「小姐，真软啊！」边说着便用力的揉捏着王越的乳峰。
　　这时王越感觉到色狼的肉棒剧烈的抖动了几下，已婚的王越心里清楚的知道，这是男人要射了的徵兆，天哪，不能让他射在我腿上啊！边想着，便开始收回手。
　　色狼早已了解到王越的心思，拉回又把王越的手继续套弄，同时将肉棒贴近了王越的翘臀，伴随着几下剧烈的抖动，王越深深地感觉到～～一股滚烫的精液射在了自己的翘臀上。
　　「你可真是个尤物啊！是不是很享受啊！小姐，给个电话吧！下次我让你好好爽一爽。」
　　这个时候王越也从迷茫中清醒过来。赶紧低下头不去理会色狼，同时用双手极力的开始放下自己被色狼推到腰间的裙子。
　　「我该怎么办啊？被色狼搞到腿上全是精液，千万不要被人看见啊！」王越极力的加紧双腿，避免精液留下来被人看到。
　　就在这时～～车到站了，王越赶紧抓起早已丢在地上的手提包，低着头奋力的推开人群，落荒而逃，而色狼也抓紧最后的机会，又好好的揉捏了一下王越的乳峰。真是个极品啊！看着王越的背影色狼不禁的舔着舌头感叹道。
　　这个时候难道公车上就没人看见吗，虽然比较挤，但从远处还是可以透过缝隙看得见王越被玩弄的这一切。
　　其实在王越受辱时候就有一双眼睛紧紧地盯着，这就是小明，刚出校门口时小明就盯上了王越，看着王越性感的扭动着翘臀，早已无法忍受，再上车的时候，就好好享受了一下王越的丝袜翘臀，好不容易挤上车里，刚想靠近王越继续占便宜，没想到竟然看到了接下来发生的这一切，本想去制止解救王越，但如此香艳的画面，让小明感到万分的刺激，边看着便拿出手机按下了录像键……
　　王越艰难的加紧双腿往家走着，短短的几百米路，这个时候显得格外的长，想到自己在一天的时间了遭受了这么多耻辱，忍不住委屈的哭起来，自己和丈夫结婚十几年，也算持家有道，遵守妇道。
　　十几年来自己在大街上，不止一次被人问电话，也被很多人暗示，十几年来只要自己稍微犹豫就可以获得自己想拥有的一切，但从小的家庭教育以及自己的性格告诉自己不是那样的人。但是没想到今天，一个看似普通的周末，自己竟然先被老头子玩弄，继而又在公车被人用手指搞到了高潮，自己怎么对得起自己的丈夫，丈夫每天在外打拼供养这个家，自己却～～
　　唉，还有儿子，自己一个有家有室人妻竟然被人这样，今天一连串的袭击让王越现在感到心灰如死。
　　「王老师，下班了啊！」
　　「王大爷啊！」王越抬头一看是王大爷。
　　「怎么了，不舒服吗，你脸色看起来很难看。」
　　「有点累了。」王越赶紧说道。
　　「我先回家了。」王越从王大爷身边走过。
　　王大爷淫荡的看着王越，总感觉今天有点不对，扭头顶着擦肩而过的王越，「咦？怎么走路怪怪的。咦？右腿的膝盖处有几道白色的痕迹，在黑丝袜上更加明显，难道那是～～难道是精液。再联想到刚才王越的表情。」想到这里王大爷不禁兴奋起来。
　　「妈的，看着这么清纯，原来也是个骚货，估计是在学校或者车上就跟人干上了，难道是早晨来接她的那辆车？妈的，既然不是什么贞节烈女，那我也要分一杯羹。」想到这里王大爷嘴上露出一丝淫笑。
　　「王爷爷好，突如其来的叫声把王大爷吓了一跳小明啊！放学了啊！」

第04章
　　回到家，儿子还没回来，妈妈迅速的换下衣服进了浴室，把水流开到最大想要让水冲去身上今天所受到的屈辱，拿起毛巾也用力擦拭着身上，想想今天的遭遇，妈妈放声的哭了出来，怎么这么多事就在同一天发生在自己的身上呢，「学明啊，你在哪里，你倒是快回来啊，我需要你」，妈妈喃喃叫着爸爸的名字，脑中一片空白。
　　「妈妈，我回来了。」
　　儿子的叫声一下将王越拉回现实，「不行，我我不能让今天的事情影响到我的家庭，过去的就过去吧，以后注意点，不过好在自己今天没有失身，还算是忠于自己的丈夫，但愿自己以后不会再这么倒霉！」
　　「妈妈怎么这么早就洗澡了呢？真是奇怪，往常都是吃完饭才洗的」，我不禁的感到奇怪。哎呀！快去看看妈妈今天穿的丝袜，今天早上都没来得及见妈妈一眼。边想着我边走向浴室。听着水流生，我把手伸向了洗衣筐。
　　哇，真丝上衣，滑滑的感觉真好，边想着边拉开裤链。将上衣裹在肉棒上，另一只手继续翻弄，看到看到黑色丝袜的一瞬间，另一只手也放慢了套弄。拿起丝袜，怎么裤裆处全是白斑，还有很多白痕，放到鼻尖一闻，我操！浓重的精液的味道！这是怎么回事？妈妈的丝袜上怎么会有这些，并且摸起来还很潮湿，应该是没多久留下的。
　　再拿起妈妈的内裤，同样湿湿的，但是并没有精液的味道，难道这是妈妈的爱液？想到这里，不禁用力一闻，同时伸出舌头用力的舔起来，这时候水流停了，知道妈妈要出来了，赶紧放回去去，颠着脚回自己的房间。
　　「怎么回事呢？到底发生了什么？妈妈的丝袜上怎么会有精液，难道……难道……妈妈被送妈妈的同事给上了？妈的！可恶，竟然欺负妈妈。不对啊！怎么会射在丝袜上，难道是公车，联想到日本大片里的情节，难道妈妈在公车上被人骚扰了。」
　　想到这里不禁感到一阵激动，色欲冲头的我，不禁幻想着妈妈在公车被痴汉骚扰的画面，下面用力的套弄起来……噗嗤，幻想着这么刺激的画面没几下我就射了出来。。
　　「我真是个变态，自己的妈妈被人玩弄，自己竟然感到刺激，难道我有哪方面的倾向，就喜欢这种刺激？」
　　「亮亮，吃什么饭啊」，见到儿子回来，王越心情好了很多，毕竟什么都没自己的儿子重要我推门出来，看到妈妈依然穿着昨晚的刚遮住内裤的真丝睡裙，顿时肉棒又粗大起来。
　　「我要喝妈妈做的清汤面」，我撒娇的说道。
　　「好，妈妈做给你吃，这么大了还撒娇，羞不羞？」，妈妈笑着转身去了厨房。
　　看妈妈一切正常，我不紧又一真奇怪，「难道妈妈因为好久没在家，被色狼骚扰却感到很享受？」妈的，我真是个混蛋，竟然这么想自己的妈妈，抬起手给了自己一巴掌，看着妈妈站在灶台，露着白皙的小腿，翘臀在真丝睡裙的包裹下扭动着，不禁又拉开裤链对着妈妈的背影套弄起来。
　　小明回到家，早已按捺不住，打开手机看视频，用力的套弄起来，今天真是大饱眼福啊，看着老师那欲罢不能的淫荡的样子，真是刺激，只可惜不是自己，要是自己该多好，随着手机中的肉棒在妈妈的套弄下射了出来，小明也射了出来。
　　突然小明感觉到背后有动静，坏了，一阵冷汗冒出，猛然一扭头，只见爸爸王刚正盯着手机视频满是邪恶的样子，小明顿时吓得魂飞魄散 。
　　「真是极品啊！这不是你们老师嘛？儿子，早就见过她，没想到这么淫荡，在公车就被人搞了。」
　　看到爸爸这样说，小明也轻松下来。小明爸爸张刚在一家工厂当保安，整天没正事，年轻时就是个流氓，骨感男女关系，正式因为这个，妈妈才与他离了婚。
　　叮咚，敲门声想起，我知道，一定是小明来了。看着穿着如此性感的妈妈去开门，心想，妈的真便宜小明那小子了。
　　「王老师好。」，小明尊敬的向妈妈问好，但我从她眼里看到的全是欲火，看到的算是想要把妈妈推到的冲动，估计要是我不在，他敢强行把妈妈拿下。
　　「你好，快去写作业吧，一会我检查。」，妈妈妩媚的说到我和小明正写着作业，妈妈端了两杯热水过来。「快快，喝点水。」
　　「谢谢老师」，小明伸手去接，没想到一个没接稳，水杯一下子掉到了小明的脚上，由于是夏天，都穿的凉鞋，小明不由自主的阿啊啊叫了起来，水是热的，小明的脚立马被烫的通红，水杯的破裂也弄伤了小明的脚妈妈也慌了。
　　「快，快去冲水！」，妈妈馋起小明就拉向了浴室，「亮亮，你快收拾一下。」
　　「真他妈活该！」，我暗暗骂道，「叫你不安好心，遭报应了吧！」。边骂着边去那拖把，走到浴室门口。
　　只见小明依靠在妈妈的身上伸着脚冲水，妈妈一直急切的问疼不疼啊？「妈的」，看到小明的头依猥在妈妈的巨乳上，我又骂道，「妈的，竟然让这小子占了这么大的便宜。」
　　王越此时也感觉到了自己的巨乳被小明用头用力的压着，压的自己发痒，但是没有想太多，毕竟眼前只是个天真的孩子。此时的小明早已被脑下的乳峰迷得神魂颠倒，早已忘却了脚上的疼痛，是不是的移动着脑袋揉搓着老师的乳峰，闻着诱人的体香，真是值了！但还是装出大叫的疼痛。
　　半个小时过后，妈妈给小明涂好了药水，还疼不疼啊小明，试试能不能走路，小明大声的呻吟着，「疼……老师……感觉很烫……」
　　「唉，这可怎么办？」，妈妈感叹道，「要不我馋你回家吧现在。」
　　「还是我去吧。」，我一个箭步冲到妈妈面前，生怕路上小明占妈妈便宜。
　　「不行，你回屋写作业吧。我去。」
　　拗不过妈妈，只能妥协，我看到小明的嘴上露出一丝阴险的笑容，妈妈搀扶着小明出了家门，小明一手搭在妈妈的肩膀上，估计指尖都要碰到了妈妈的乳峰，出门还朝着我挤眉弄眼，妈的，气死我了，妈妈肯定会被小明占便宜！况且，妈妈还说没多远，连衣服都没换，穿着真丝短裙踩着高跟凉鞋就出去了，说不准会被小明给插了，看他那样子早就不疼了！
　　想到这里，我快速拉开门追了出去，一看电梯刚好下到一楼，想到电梯比较慢，我快速的走向楼梯从六楼往下狂奔。
　　走出楼道口，前面正是妈妈搀扶着小明，此时的小明搭在妈妈肩上的手早已下移，有意无意的伸向妈妈的翘臀，估计隔着真丝睡裙，妈妈的翘臀手感肯定爽极了，我不禁想到，慢慢地跟着。
　　在寂静的夜晚，妈妈的刚跟鞋哒哒的敲地声，显得格外的有人，走着走着，小明突然一侧身，向左边倒去，妈妈由于搀扶着小明重心不稳，猝防不及也被小明压了下来，「哎……」呦字还没叫出来，小明的大脸压了过来，嘴一下子压在了妈妈的樱桃小嘴上，此时的小明简直爽呆了。
　　打出来小明就盘算着怎么能占老师的便宜，于是走着走着，故意装出没站稳倒向老师一边，不过能亲上妈妈的樱桃小嘴倒是小明猝防不及的，也就是在这一瞬间小明本能的伸出了舌头探向了老师的小嘴，「真香啊」，小明边伸出舌头，边用胸部感受着老师的乳峰的柔软，「真舒服啊」，小明心里感叹到。
　　妈妈这一刻也愣住了，「不对，这是什么」？妈妈感觉到一个硬物抵在了自己的小穴处，「哇，好大啊，这是一个小孩子的尺寸吗，怎么都比自己丈夫的大」，妈妈不禁感叹到。由于穿的很薄，小明也只穿了短裤，所以很明显的感觉出来，并且隔着睡裙都要低进了妈妈的小穴。
　　这一刻也是小明没有想到的，由于天热小明都没有穿内裤，穿了个短裤就出来了，所以肉棒活动自如，小明也没想到对的这么准，就对准了妈妈的小穴，真是天意啊！
　　妈妈是很快反应过来，用力把头扭向一边，「小明，快起来」，这个时候妈妈还是没有想到小明是故意的，对于小明的突然勃起，妈妈的虚荣心也小小的满足了一下，想到自己对孩子都有这么大的诱惑力，不禁心中有了一丝自豪，但妈妈并不认为小明会怎样自己，毕竟是一个天真的孩子，刚才勃起应该也是本能反应，但是妈妈错了。
　　这个时候小明也反应过来，装出想起而又起来来的样子，双手撑地有一下装出脚痛然后俯下，就这样一下一下的用胸部攻击着妈妈的乳峰，「老师，我脚痛，使不上力啊」，小明痛苦的叫着，妈妈就这样被小明一下又一下插着小穴，刚要进去又被内裤弹了出来，两个乳头也被小明的胸部摩擦的万分瘙痒。
　　「这是怎么了，怎么今天这一天碰到这么多这种事」，妈妈用力的想把小明推开，但小明又是一声大叫，「不要动啊，老师，碰到我的脚了」，这一下妈妈立马不敢再动了，小明就这样紧贴着妈妈的侧脸，一下又一下的向妈妈的小穴冲击着，没几下，那那就感觉到全身开始发热瘙痒，乳头坚挺起来，小明也感觉到了妈妈身体的变化，心中一阵激动，这个时候多希望自己没有穿短裤，不过好在短裤比较宽松，于是照样隔一会冲击一下妈妈的小穴。
　　「老师怎么办啊，我起不来啊，我用不上力啊」，妈妈正过头来，「说，你用力……」话还没说完，小明的嘴又贴了上来，同时小穴也被冲击了一下，妈妈赶忙脸颊绯红的扭过头去，咬着嘴唇不语，忍受这小明不断的冲击。
　　「怎么办啊，痒死我了，这个小鬼头，偏偏对准了小穴，痒死了啊」，这个时候妈妈突然想到自己手里还抓着手机，可以打电话叫亮亮来啊，刚要抬手，但妈妈又无力的放下了，此时的妈妈的性欲已经被找小明一下有一张有意无意的冲击勾起，妈妈竟然已经开始有点舍不得离开，毕竟自己好几个月没见丈夫了，而小明和公车上的色狼不一样，他是自己的学生，况且不是故意玩弄自己，想到这，妈妈不禁心中骂道自己，怎么能这么想呢！
　　小明管不了妈妈怎么想，看着妈妈娇羞的小脸，和下午在公车上一模一样，不紧不慢的冲击着妈妈的小穴，想要把妈妈的性欲彻底勾起来，这个时候千万别来路人啊，小明暗暗祈祷到。
　　这个时候我早已经靠近到了妈妈不远处，在一颗树后藏下，此时从远看，妈妈的黑色蕾丝内裤早已经扣了出来，看着小明这样一下又一下滑稽的冲击着妈妈的小穴，心中感到非常的刺激，自己竟然有一种期望小明插进去的冲动。看着这香艳的一刻，我忍不住拉开裤链，掏出肉棒套弄起来……
　　此时小明已经不仅仅满足于这样，她已经感觉出来身下的老师已经沦陷了，但看着老师紧闭的双唇，他意识到老师还不敢承认，还在努力的维护自己尊严，既然这样，我就好好玩要你，小明暗暗想到「老师，我要用力了」，妈妈听到小明说话正过头来，只见小明用力的撑起胳膊，单腿撑起想要起来，看到这一刻，妈妈有些失落，「结束了吗，就这样。」
　　容不得妈妈失落，突然小明就重重的压了下来！「啊啊……」小明的隔着短裤用力的顶了进去！眼见丁字裤的系带要被顶开，但还是坚强的抵挡住了进攻，妈妈呻吟了几声，突然意识到，在这么下去自己的内裤会脱落，让小明发现自己该怎么为人师表，想到这里，妈妈理智占据了上风，不管小明脚还疼不疼，使出浑身的力气把小明推到了一旁。
　　妈妈突然剧烈的反应把小明吓了一跳，本以为已经攻陷了妈妈，正打算掏出肉棒真枪实干呢，没想到竟然这样，顿时懊悔不已，妈妈整理了一下衣服，赶忙过来扶起小明，「没事吧，小明」，妈妈脸色绯红的关怀的问道。
　　「疼……」小明还在演戏「走老师扶着你」，说着馋着小明继续走「妈的，就这么完了？」我不禁感到既庆幸又失落，庆幸妈妈没有被小明失身，同时失落没有看见更刺激的，边想着边跟了上去。
　　小明一路上也在懊悔，后悔没有早点掏枪，错过了良机，再想强行上估计老师会反抗，还是算了，下次在好好玩弄你，我的小骚货，边想着边又把手放在了妈妈的翘臀上。
　　走到小明的楼道，看着妈妈他们上课电梯，我也停了下来，估计没有什么香艳的事情发生了，于是便回去了。
　　十楼，妈妈恩了一下门铃，门缓缓打开，只见一个粗壮的脑子只穿着短裤站在屋里，妈妈愣了一下。
　　「你是小明爸爸吧，我是王老师，刚才小明把脚给烫了，我把他送回来。」
　　这一刻张刚也愣住了，他直勾勾的盯着妈妈隔着睡裙顶起的乳峰，「妈的，穿成这样流出来，即是极品又是骚货，「快快，快进来」，张刚说着出来扶小明，路过妈妈，还用手蹭了一下屁股，「真软啊」，张刚不禁感叹到，没想到刚看了香艳视频就看到了真人，真是比视频还要香艳啊。
　　小明注意到爸爸的下体早已顶起，知道爸爸早已欲火焚身，把小明扶到床上。
　　妈妈说，「没什么事我就走了，好好给儿子养伤吧。」
　　「别……坐下喝口水吧」，张刚赶忙说到，本来妈妈是想歇一会的，毕竟搀着这么重的小明，刚才还有发生了那么香艳的一段，但是看到张刚看自己的眼神，分明是想要把自己吃了，都燃起了火花，并且留意到张刚的短裤早已顶起，还真是父子俩，一个比一个大。虽然妈妈看到自己如此有魅力，大大满足了一下自己女性虚荣心，但是为了避免不必要麻烦，还是决定快走，毕竟今天发生了太多的事，加上自己穿着睡裙就出来了，自己现在有多诱人自己觉得出来，早知道就换身衣服了。
　　「不了，孩子还在家写作业，我得回去陪他」，说完开门准备走，张刚看着如此诱人的尤物送上门来要走。
　　纵使千万个舍不得，也没办法，呆呆的看着妈妈换上门，随着防盗门关上的那一刻张刚的心都碎了。
　　小明看到老师走了，也长舒一口气，她还真担心爸爸把老师给强暴了……

第05章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「不行，不能错过今天这个好机会，不然以后都很难找到机会」，边想着张刚边拉开门冲了出去。
　　妈妈进了电梯，摁了一楼，电梯门缓缓的关启，「得赶快回去啊，耽误了这么长时间，儿子肯定等急了」。
　　就在电梯门将要关闭的那一刻，只见一双粗壮的大手深了进了，然后用力的又扒开电梯，妈妈被突如其来的变故吓坏了，惊恐的看着电梯外的张刚，那充血的眼睛燃烧着火花，雄壮的肌肉紧绷着，下体的肉棒在内裤里摆来摆去，以显示着主人的欲火。
　　「坏了」，妈妈反应过来，急忙向电梯外冲去，但娇小的妈妈如何抵的开如此高大的张刚，一下子撞到张刚的怀里，刚想大叫，张刚用力的楼紧妈妈，然后厚大的嘴唇贴在了妈妈的小嘴上，将妈妈推进电梯。
　　妈妈用力的摇着头想要摆脱张刚的束缚，「你干什么，张刚，放手啊！张刚，不要啊，」妈妈卖力的叫着，可惜在禁闭的电梯里谁也听不到。
　　「王老师，你说你这样性感的送上门来，我怎么能放你走呢，那多对不起你今天的装扮啊。」张刚淫荡的说着，边用手放开妈妈，扭头摁了 -1.  电梯开始缓缓下降，妈妈又是奋力的冲向电梯摁钮想要改变电梯的楼层，但一把就被张刚抱了回来。
　　张刚双手放在妈妈的乳峰上用力的揉捏，隔着睡裙，手感更好，张刚简直要舒服的叫了出来，虽然自己也是阅女无数，但像妈妈这种又性感又不失清纯的少妇还真是第一次。
　　「放手啊！」妈妈依然挥舞着双手，想要挣脱出来，到无奈张刚的力气实在是太大了，「你个混蛋」，妈妈凌乱的步伐也敲击着电梯的地面哒哒响，这一刻，高跟鞋的声音更加激发了张刚的欲望。
　　「不要这样嘛，王老师，听说你男人常年不在家，放你这种尤物在家太可惜了，我就来替他好好安慰一下你。」张刚边摁着妈妈的腰间边俯下身来，将自己的脸埋没在妈妈的翘臀中，伴随着妈妈剧烈的扭动，更是让张刚感到无比的刺激，很快电梯到了地下室。
　　张刚拿起妈妈掉在地下的手机放进短裤，然后一把抱起胡乱挣扎的妈妈走向自己家的地下室，张刚已经铁了心，今天要好好的享受一下妈妈这个尤物，死也值了。
　　「放开我啊！」妈妈用力挣扎着「你到带我去哪里？」
　　「王老师，不要叫嘛马上就到了。」，边说着张刚抱着妈妈站在了地下室门前，张刚腾出一只手来，打开门。
　　妈妈此时此刻也不的不惊叹张刚的臂力，一只手就能抱住自己，看来这一次自己是逃不掉了，不由得眼角流下了眼泪。
　　「学明，你在哪里啊，救救我啊」，妈妈心里呼喊着爸的名字地下室里充满了潮湿的味道，但这丝毫不影响张刚的性欲。
　　张刚小心翼翼的把妈妈放在一张破旧的床上，妈妈刚想起来，一下子就被张刚骑了上来，俯身将脸埋没在乳峰中，妈妈剧烈的挥舞着双腿，双手也用力的拍打着张刚的后背，但在张刚眼里这些花拳绣腿更能激发起自己的性欲，更加卖力的摁着妈妈的双肩，舔弄着妈妈的乳峰，并且开始慢慢的下移，小心翼翼的舔着妈妈。
　　突然，张刚往后一退，坐在妈妈的美腿中间，盯着妈妈那睡裙早已盖不住的黑丝蕾丝小内裤，然后用力的低下头用舌头舔了起来。
　　「不要啊！」妈妈用手推着张刚的头，到无奈双腿被张刚压着，实在使不上力气，「啊，啊，啊……」随着被张刚舌头的舔弄，一阵瘙痒传到从下体传至全身，自己的小穴还是第一次被人舔弄，丈夫从没这样过，而现在，自己竟然这么羞人的被张刚用舌头用力的隔着内裤舔弄着，这从未有过的快感让妈妈几乎要大声的呻吟出来，「啊，啊，啊，轻点，轻点，不要啊…」
　　听到妈妈的求饶声，张刚更加兴奋。埋在丰满大腿间的头部有节奏的攻击着妈妈的小穴，很快，一丝甜液流了出来，浸透了内裤，张刚用力一吸，「王老师，味道真不错啊。」
　　妈妈此时此刻听到张刚如此挑逗自己，只能紧闭双眼，咬着嘴唇，尽量不让自己呻吟出来，他知道这样更能激发张刚的性欲。
　　张刚此时已经用舌头拨开内裤，将舌头深入小穴中，用力的搅动着，享受这这顿美味佳肴，虽然自己内心极力的反抗这，到妈妈的身体早已浑身燥热瘙痒，不直觉的扭动着双腿，都快要咬破了嘴唇，下身被弄得竟然想要张刚快点插进来，妈妈毕竟是一个女人，况且这么长时间没有和爸爸做过，如今被张刚这样挑逗，有了反应但也正常，再加上张刚的行为并不粗暴，一直小心翼翼的舔弄自己，像极品宝贝一般，此时妈妈但也不再很反感张刚。
　　感觉到妈妈身体的变化，张刚抬起头来，开始用手隔着睡裙蹂躏妈妈的乳峰，「怎么样，王老师，是不是早已经受不了，想要插入啊，放心，很快我就让你欲仙欲死，别咬牙了，想叫就叫出来，今天你是逃不了了，不去好好享受一下我的肉棒吧。」
　　听到张刚的婬语，妈妈依然不去理会他。
　　此时的张刚的肉棒早已受不了，张刚决定先泄一下欲火，在慢慢享用妈妈，张突然站起来，开始脱内裤，妈妈突然感觉身子一下子轻了起来，一看张刚在脱短裤，知道接下来要发生什么，妈妈用力的挣扎起来向门口跑去，张刚一看妈妈要跑，赶紧蹬掉短裤，一个健步，妈妈刚跑到门口就被张刚一个侧抱，然后扔在了床上。
　　「妈的！竟然敢跑，看老子不干死你」，说着一把抓住妈妈的睡裙下摆用力向上拽去。
　　妈妈哭腔的挣扎着，「不要啊，不要啊，求你了，不要」，同时挥舞着双手。
　　但无奈张刚力气太大，且兽欲已经被彻底激发出来，腾出一只手卡住妈妈的脖子，妈妈一下拚命地摇着头，张刚松开卡主妈妈脖子的手，妈妈不禁的大力喘气咳嗽着。
　　同时张刚又用力一掀一拽，妈妈的睡裙被脱了下来，扔在地上，这下妈妈的身体只剩下蕾丝丁字裤和乳罩的遮拦，全部暴露在张刚面前，妈妈只能哭腔的抽噎着。
　　这时张刚再次把妈妈压在身下，一手摁着妈妈极力挣扎的双腿，另一只手扶着肉棒，开始寻找位置，妈妈挣扎着双手推着张刚的双手，想要阻止张刚插入，张刚找准小内裤的一侧，用力用心全身的力气插了进去。
　　「啊………疼……」妈妈哭咽着一声长叫，顿时双手也停止了挣扎，眼角流出了更多的眼泪，随着张刚又一次的抽动，妈妈无奈的把头扭到一侧，咬着嘴角，默默忍受着。
　　这时张刚随着不断的抽动，双手也摁在妈妈的巨乳上开始蹂躏，「妈的，真紧，是不是你丈夫都没上过你啊，结婚这么多年还这么紧。」，张刚一次有一次直抵着妈妈的花心，伴随着张刚的大力抽动，妈妈感觉全身彻底酥软，浑身瘙痒，忍不住的呻吟起来。
　　抛去其他的不讲，张刚的确实比自己丈夫的要大很多，一次有一次的直抵花心，这都是丈夫从未给过自己的，看见妈妈开始呻吟，刚顿时信心大增，更加快速的在妈妈的蜜穴里抽动着。
　　「噗噗噗噗…」
　　「噗噗噗…」
　　「啊啊啊…啊…啊啊…」
　　「想就大声叫出来啊，王老师，好好享受吧。」，说着一俯身，扭过妈妈的头部，又伸出舌头在妈妈的樱桃小嘴里搅动起来，这一个妈妈的牙关再也阻止不了张刚的大舌头，只能胡乱的也跟随节奏搅拌着自己的舌尖。
　　「嗯嗯嗯…」，由于被压着，妈妈只能「嗯嗯嗯…」的带着哭腔呻吟着。
　　「噗噗噗噗噗噗」
　　张刚离开妈妈的小嘴，两手抓起妈妈的小脚，用力的舔着，他想吻便妈妈身上的每一寸肌肤。
　　「噗噗噗噗」
　　「真香啊！小美人」，随着张刚一次又一次的冲击，终于妈妈感觉到自己子宫有大量的淫水想要涌出，妈妈已经彻底的沉沦于肉欲中，妈妈知道自己要高潮了，虽然自己不愿意承认这一点。
　　看到平时如此高贵的老师少妇，在自己的胯下如此呻吟着，张刚更加卖力的抽动起来，每一次抽插张刚都感觉到自己的阴茎被紧紧地收缩着包裹住，那种感觉是在是太好了。
　　妈妈「啊」的一声，顿时双腿僵硬，两眼无神的盯着天花板，脸颊绯红，双腿时不时的抽动着，同时子宫涌出大量的淫水。
　　「妈的，不是挺贞烈的嘛，这回怎么还高潮了，小骚妇，是不是很爽啊」，看到妈妈这样，张刚依旧大力的抽插着，虽然妈妈来了高潮，但自己还没有呢。
　　铃铃铃……一阵铃声响起，在寂静的地下室里显得格外的响亮，将王越从还没过度完的快感中拉回现实，张刚一看原来是王越的手机响了，一看是亮亮。
　　「草你儿子打电话来了，接不接？」
　　妈妈眼角流着泪水，咬着嘴唇摇了摇头。
　　突然张刚一种邪恶的想法掠过脑海，她拿起手机放在妈妈耳边「接！说你要晚会回去」
　　「不要啊！」妈妈哭腔这摇摇头，这个时候接自己的儿子的电话，会让儿子怎么想。
　　「接不接，不接我接了，告诉你亲爱的儿子他妈妈正在我胯下呻吟！」说着张刚就要摁接听键。
　　「不要啊，我接，我接…」，妈妈挥舞着双手。
　　「好！」张刚淫笑着将手机放在妈妈手里。
　　妈妈调整了一下情绪，摁下了接听键。
　　「亮亮，啊……！」在接电话的一瞬间，张刚伸出阴茎，然后用力的插了进去，想到高贵的老师在自己胯下，还接着儿子电话，怎么想怎么刺激，张刚彻底疯狂的抽动着。
　　「妈妈，你怎么了，怎么还没回来？」，我急切地问道。
　　「啊……妈妈没事，嗯嗯……小明脚……不是很好，我再给他报习……下……」妈妈极力的忍受着不让自己叫出来。
　　「你没事吧，妈妈…」我感到怪怪的。
　　「啊，妈妈……没……事啊……你先睡吧……我晚会回去，嗯……嗯、。、」
　　这时王越感觉到张刚明显的加快了速度，突然意识到张刚这是要射了！坏了，不能让他射在自己身体里啊，想到这里，王越赶紧挂断了电话「不跟你说了，你先睡吧！」
　　哭腔着双手抵着张刚的双臂，「不要啊，不要射在里面，求你了，不要啊！！不要啊！！」
　　张刚毫不理会妈妈的反应，此时的他已经疯狂了，更加加快了速度「没事，你就再给小明生个小弟弟吧！」
　　「不要啊，求你了，不要啊…」，妈妈继续哭喊道。
　　「啊……」随着妈妈和张刚同事的尖叫，妈妈高潮了，张刚也射出来，这一刻两人都静止住了，妈妈哭腔着感受着一股又一股的滚烫的精液冲击着自己的子宫壁，他竟然射了，自己怎么面对丈夫还，不光失了身，还被这个混蛋内射了，这是自己始料不及的，自己一个高贵的人妻，一夜之间就被夺了贞操，想到这了妈妈放声的哭了起来。
　　而张刚丝毫不管妈妈怎样，疲软的趴在妈妈身上，大舌头依然在吸允着妈妈的小穴，这真是个极品啊，要是自己老婆该多好，天天干死他，只可惜今天只穿了睡裙，如果是下午在公车车上那种穿着，自己会玩的更开心。
　　挂下电话，我也很纳闷，妈妈怎么突然挂电话了？难道小明把妈妈给强暴了？不会，他没有这个胆子，他顶多也就是吃吃妈妈豆腐。那怎么回事呢，这个时候要是返身回去估计也看不到啥，到底怎么了呢，边想着我就迷迷糊糊的睡着了。
　　且再说小明，在爸爸冲出门的一瞬间，他就知道他是今晚在劫难逃了，平常爸爸可能还能控制住，但是下午刚看到老师高潮的视频，现在老师又穿成这样来家，肯定让爸爸按捺不住。
　　「唉！早知道不叫老师来了。」想到老是要被爸爸强暴，小明心里还是有一丝惋惜，但也很快跟了出去，看到电梯去了1 楼，小明知道爸爸带着老师去了地下室，于是也跟了过去。
　　刚出电梯就听到老师的哭腔，透过虚掩的地下室门，自己边撸管边看着爸爸和老师的精彩表演！真是比岛国大片刺激多了！在张刚射的时候，小明早已经撸了好几管，当然也没忘记拿出手机录了下来，本来小明一直在想自己要不要过去分一杯羹，或者等爸爸完了自己在威胁老师，但看到王越这样，估计自己今天也玩不开心，那就等下次吧。
　　「下次老子好好玩你！」小明看着在张刚胯下哭腔呻吟着的王越恶狠狠地骂道。
　　此时的张刚已经恢复过来，但是阴茎一直呆在妈妈的蜜穴里没有出来，妈妈悲伤地感觉到肉棒从小到大慢慢的又充满了自己的小穴，不禁心中一阵瘙痒，张刚决定现在好好玩玩妈妈，他抽出阴茎，然后一点一点的在妈妈的私处摩擦着，就是不插进去，没一会，妈妈就被搞得浑身瘙痒呻吟起来，看到这里，张刚抬起妈妈小白腿。小妈妈的小脚趾放在自己的嘴边，向宝贝一样，一个有一个的允吸着。
　　「变态，臭脚有什么好闻的，竟然还放在嘴里。」妈妈心里骂道，妈妈那里知道在这些男人眼中，他的每一个部位都是极品，何况如此勾魂的小脚。
　　「啊……痒嘎嘎，嘎嘎…」
　　张刚竟然边吸允这小脚边挠起妈妈的脚心，「舒不舒服啊，我的小美人？」
　　张刚就这样吻着妈妈的全身，一直又闻到樱桃小嘴，这使得妈妈早已经被张刚吻得欲血沸腾，浑身向着了火一般，再加上张刚如此温柔的亲自己，让妈妈也不那么反抗了。
　　张刚的打算舌头在妈妈口腔中搅拌，妈妈的小舌头竟不自觉的配合起来，和张刚搅拌在一起，「嗯……嗯嗯……」还边发出诱人的呻吟声。
　　张刚铁了心好好享受妈妈这件艺术品，就这样吻着妈妈，在张刚眼里妈妈的殷桃小嘴好像有吃不完的佳肴，到最后妈妈竟然也将双臂环绕在了张刚的脖间，这一刻妈妈已经是在享受了，毕竟自己也是一个正常的女人，张刚从这个角度讲无论从哪方面看都是一个完美的男人。
　　吃完妈妈的小嘴，张刚把妈妈翻过身来跪在床上，标准的老汉推车的姿势，一个用力又暴插进去。
　　「啊啊……啊、、、疼……轻点……轻点……求你了……轻点」，妈妈忘情的叫着。
　　「我的好老师，爽不爽啊」，张刚淫笑着问道。
　　「爽……爽，，啊……啊……」妈妈积极地回应道。
　　「啊啊啊啊！！顶到花心了！好……好深……我不行了。」
　　妈妈的表情越来越淫荡，越来越痴迷。
　　「噗噗噗…」
　　几百下后，妈妈又经历了两次高潮，而张刚才刚刚有要射，当张刚这一次射出来时妈妈早已经不省人事了，张刚也疲软的趴在妈妈身上，阴茎还塞在蜜穴里，在阴茎与蜜穴缝隙处，一丝丝精液和爱液的混合体流了出来……

第06章
　　阴森的地下室里，一缕阳光透过缝隙照射着光着身子躺在破床上的妈妈。此时的妈妈闭紧的双眼，细长的柳叶眉，微微颤动的樱桃小嘴，虽然脸上布满了哭痕，确实那么的诱人，两条白皙的美腿一高一低禁闭着，妈妈的蜜穴依然有丝丝的精液流出。此时的张刚已经去上早班了，走之前看着床上的妈妈，下体又是勃起，本想再打一炮，想到把这个小骚货吵醒不知又弄出什么动静，还是算了。
　　在王越的奶头上猛吸一口，惹得王越又是一声娇喘的呻吟。「妈的，骚货，等老子回来再爱你，」边说着边扬长而去。
　　这时妈妈慢慢的睁开了双眼，迷糊中想起昨晚的遭遇，竟以为是一场梦，但是看着不一样的天花板，妈妈一个机灵起身，看着眼前陌生的这一切，再看看自己光着的身子，私处的狼籍，妈妈放生哭了起来，「自己被强暴了！」妈妈用双手扇着自己：「王越，你真傻，你为什么非要送小明回家，又为什么非要穿成这样，王越啊！你真傻，」妈妈悔恨的自责到。
　　想到昨天一天，自己先是被老头子玩弄，又被公车色狼搞到高潮，但那都还没有失身，而现在呢，自己不仅失了身，竟然还被内射了，作为一个妻子，怎么对得起自己的丈夫，丈夫为了这个家在外拚搏，自己竟然在家连妇道都守不住。
　　妈妈仍然抽噎着，「作为一个母亲，儿子，对，儿子，我的儿子，亮亮还在家等着自己呢，自己一晚上没回去不知道发生了什么事」。一想到自己的儿子，妈妈顿时紧张起来，自己可以失去一切，但儿子是心中最重要的。
　　不行，我得赶快回家先，妈妈从悲伤中缓过来，站起来去地上找自己的衣服，拣起自己被揉成一团的睡裙，重新穿上，看着如此性感的睡裙，妈妈一丝冷笑，就是这东西给自己带来了屈辱，穿上高跟凉鞋，拣起手机，一看已经六点半了。还好，现在出去应该不会见到太多人，妈妈赶紧逃离了这个对于她来说是地狱，到对于张刚来说是天堂的地方。
　　还好一路上没有碰到人，不然就妈妈这身装扮，任谁也能猜出来发生了什么，打开家门，王越看到自己的儿子躺在沙发上睡着了，看着熟睡的儿子，王越留下了眼泪，王越赶紧走到浴室去洗澡，充满淫秽气息的睡裙早已被甩到洗衣机里，妈妈用力的搓着自己的身子，想要搓掉自己受尽的屈辱。
　　随着妈妈的动静，我也醒了，「妈妈回来了」，我猛一个机灵站起来。你个笨蛋怎么睡着了，我不禁悔恨起来，快步走到浴室门口，「妈妈，你回来了」。王越听到儿子的叫声，顿时感到浑身充满了温暖，彷佛什么事都可以翻过去。对啊，有儿子在，能有什么过不去的坎坷，想到这里，王越赶到浑身又充满了力量。
　　「对啊，亮亮，昨晚小明的血老是流血，他爸爸值班，我陪了她一晚，」听妈妈的声音没有感到异常，和平常一样，我不禁感到奇怪，联想到昨晚小明和妈妈的淫荡画面，难道小明这么个色狼昨晚就没有跟妈妈……想到这里我不禁删了自己一巴掌，你个混蛋，竟然希望自己母亲被人干。想到这里，我打住了自己的想法。
　　「没事就好，妈妈今天去哪里玩啊，五一假期啊」
　　「等妈妈洗完澡再商量好不好」
　　「好」
　　想到自己的儿子王越心里感到暖洋洋的，昨晚的屈辱也慢慢在脑海中淡化。张刚到了班上就一直担心，他担心妈妈会报警，这样就坏了，自己可是强奸，但想到昨天公车上妈妈的表现，张刚认定了妈妈是一个要面子的人，不敢报警，想到这里，张刚决定抽机会还要去享受一下王越。张刚想的对，妈妈确实是个要面子的人，也正是因为这样，才让妈妈被更多的男人占了便宜。
　　一晃三天的假期过去了，这三天我陪着妈妈到处游玩，妈妈除了偶尔失神发呆，但也没有其他的变化，我也就没放在心上，王越经过儿子几天的陪伴心情也好多了。伤口也慢慢开始愈合，王越也找机会去药店买来了避孕药吃，王越现在也祈祷不要怀孕，那样一切就都暴露了。假期结束了，又要开始上班了，打电话去修理厂，车子还要等几天。
　　「唉！要是有车哪又会发生这么多事」，王越叹息到。
　　「王老师，这里」，林主任站在车边挥舞着双手。
　　妈妈今天穿了蓝色的丝绸紧身连衣裙，将妈妈前凸后翘的身材展现的淋漓尽致，下身依旧是黑色的透明水晶连裤袜，脚上穿着黑色的细高跟鞋，连衣裙上几朵深紫色的玫瑰花，更是显得妈妈分外的妖娆。看到妈妈这样，林主任又是马上竖起了小帐篷。
　　车缓缓的行驶着，妈妈斜腿而坐。
　　「小王啊，假期玩的怎么样」林主任呵呵笑道。
　　「很好啊，林主任，跟我儿子逛了逛，」妈妈悦耳的笑道。
　　「要是我陪你你会更开心，」林主任暗暗想到。
　　「对了，小王，我朋友从国外给我带了点咖啡豆，特别醇香，我早晨给你弄了点咖啡，在杯子里，快尝尝，看看怎么样。」林主任说着指着副驾驶前边的保温杯。
　　「是嘛，那多不好意思啊，林主任，」妈妈见有人对自己献殷勤，心中的虚荣心自然是小小的满足了一下。
　　「没事没事，照顾一下下属是应该的吗，」林主任憨笑道。
　　「哇，味道确实不错，相当醇啊，」妈妈边喝边赞美道。
　　「等会更醇，小美人，」一会让我在床上再好好照顾照顾你，一会药力发作，老子就带你去宾馆，让我的肉棒好好喂饱你，林主任心中想到。
　　一阵悦耳的音乐响起。
　　「王老师啊，我是你楼下邻居啊，」电话传来急切的声音。
　　「你好，王大爷，怎么了，」妈妈赶忙说到。
　　「你家太阳能是不是放水没关阀门啊，水一直在楼道在的排水管留个不停。」
　　「哎呀，对啊，早晨走的急，光放水，忘了关阀门了，」现在亮亮肯定也上学去了，王越心理急躁起来。
　　「王大爷，我马上就回家，」妈妈赶忙说到。
　　「林主任，麻烦您靠边停一下，家里有点事，我得回去，」妈妈急切的说到。
　　「怎么了，出什么事了，我送你回去吧。」
　　「不用了，你赶快上班吧，都要迟到了，顺便帮我请个假，」妈妈说到。
　　林主任眼见到口的肥羊要溜走，心中十分着急。
　　「就这吧，有个站牌，」妈妈急切的指着前边，林主任没办法，只能缓慢停车。林主任还没反应过来，妈妈拉开车门就走了。
　　「妈的！到嘴的竟然跑了！看下次不干死你。」林主任骂道。
　　妈妈叫了一辆出租车匆忙的往家里赶。在车上，妈妈就感到浑身有点燥热，但是因为心情急切所以也没有多想，很快到家了。王大爷正在门口等着，电梯门开的那一刻，看着两个脸蛋红扑的妈妈，王大爷的肉棒立马勃起状态。
　　「哎呀王大爷，你也在这等着呢，真是谢谢您了。」
　　「唉，王老师太客气了，邻居嘛，快开门看看。」妈妈在包里翻钥匙开门。王大爷在后边淫笑着吸着妈妈的体香，盯着妈妈被丝绸连衣裙裹着的翘臀，阳光透过楼道的窗户照耀在妈妈的黑丝腿上一闪一闪的。
　　这时妈妈把门打开，大厅的地上流着水赶快往卫生间跑去，果然是没关阀门，出水口哗哗的流着水，卫生间地上全是水，下水道口受不了这么急的水流，水慢慢溢出，妈妈赶紧把阀门关死。
　　「真是不小心，流了这么多的水，没关系，我来帮你打扫打扫，」王大爷站在卫生间门口说道。
　　「不用了王大爷，今天真是谢谢您了，要不是您打电话，这谁不知道留到什么时候。」妈妈感激的说道。
　　「没关系的，应该做的吗，正好听见了，这样吧，反正你自己也忙不过来，我就帮你拖拖地吧，反正没事做，」王大爷憨笑道。
　　此时的王大爷看着妈妈的翘臀黑丝欲火焚身，怎么会放弃这么个好机会轻易走呢。
　　「不用了真不用了，太麻烦了，我自己弄就好了，」妈妈赶忙说道。此时催情药的药效应经彻底发作，妈妈感到浑身燥热，口干舌燥，下身瘙痒，要不是王大爷在，妈妈早就去抓私处了。
　　「不用，不用，」王大爷说着就去拿起拖把，走向大厅，生怕妈妈真把他赶出去。
　　「唉，这可怎么办啊，」两脸蛋红扑的妈妈叹息道，这是怎么了，怎么会有这种感觉呢，想要被插入一样，这是怎么了。妈妈只能无奈的也拿了个拖把还是拖地上的水，妈妈本想去换身衣服，但想到王大爷在这里，还是想快点拖完地，打发走王大爷再说。
　　此时妈妈就和王大爷两人在客厅里俯着身拖着地板，王大爷两眼放光的盯着妈妈俯下身来一颤一颤的奶子，不禁用手摁了摁自己的下体，此时的妈妈也越来越感到身体发痒，尤其是小穴越来越痒，特别想要，直至到现在就然开始出现全身酥软的，感觉是不上力，但也没办法，只能祈祷王大爷赶快走。
　　这时地板上有个黑点，拖把拖不掉妈妈于是俯下身去用毛巾擦。哇！这一刻王大爷的鼻血都要流了出来，妈妈一俯身，半个翘臀都露了出来，隔着黑色丝袜，王大爷清楚地看到妈妈穿的紫色蕾丝丁字裤。
　　「骚娘们，穿这么性感的内裤，给情人看啊。」王大爷恶狠狠地心里骂道。这时王大爷想到看到妈妈在小区门口双腿留着白痕的那一幕。「妈的，反正跟别人偷情，也不是什么良家妇女。给谁干，不是干今天就让我这个老头子尝尝你什么味道。」
　　想到这里，王大爷把拖把一甩，朝着妈妈冲了过去。王大爷一把抱住妈妈的小细腰，将自己的脸深入妈妈紧身连衣裙，用力的往里以一顶。
　　「哎呀，你干嘛！」妈妈猝防不及一下失去平衡双手拄在地板上。王老头丝毫不理会妈妈，用力的将脸在妈妈的黑丝翘臀上乱蹭。
　　「起开啊，你个流氓，快起开，」妈妈想要起身，但无奈由于春药的作用，浑身使不上力气，只能一手拄着地，一手转向后边像样推开王老头，但是根本够不着。妈妈挣扎的想要用双腿把王大爷踹开但根本是不上力气。
　　王大爷双手用力的控制着妈妈胡乱扭动的蜂腰，伸出舌头用力的舔着妈妈的屁股，真香啊，我个老头子终于享受到梦寐以求的了，王大爷在触摸到妈妈的那一刻就陷入了疯狂的状态。春药的作用越来越明显，妈妈只能尽力的让自己不趴在地上。
　　「起开啊，你个老色鬼，不要碰我啊。求你了，松开我啊，王大爷，不要啊，不要舔啦。」随着王大爷卖力的舔着妈妈的丝臀。王越感到浑身已经极度的瘙痒，下体开始湿润，想要被插入。
　　「怎么会这样呢！」来不及给妈妈多想。王大爷伸出头，用力一推，将妈妈压在身下。妈妈的乳峰用力的压在地板上，惹得妈妈又是一声呻吟。
　　「起开啊，王大爷，求你了，求你了，不要碰我。」看着身下的没人红润的脸蛋，诱惑的眼神。王大爷伸出舌头舔着妈妈的耳根。
　　「啊啊啊」妈妈又是一声娇喘。
　　王大爷也纳闷，本以为会多费些力气，没想到王越怎么突然陷入这种状态。管他呢，有的干就行。
　　「王老师，是不是想要我好好插插你啊。」王大爷边添着妈妈的耳根边说道。
　　「不要。不要啊……求你了……」妈妈嗯哼的说着。
　　妈妈的求饶，更激起了王大爷的性欲。王大爷站起来，身上突然轻松，妈妈起身要逃，刚想站起来，又倒下了，浑身使不上力气。
　　「妈的小骚货，都这样了还想逃，」说着一把抱起妈妈走向卧室，扔在床上。妈妈又半起身想逃，王大爷用力的压在了妈妈的身上。
　　「美人，我来了。」
　　「不要啊！」妈妈用力的摆动着头，不让王大爷亲到。王大爷一手用力摁住妈妈的头，吻在了妈妈的樱桃小嘴上。
　　王大爷伸出舌头想要突破妈妈的牙关，但妈妈使出最后一点力气不让王大爷得逞，妈妈想要伸出双腿踹开王大爷，但根本使不上力气，王大爷撬不开妈妈的牙关，伸出一只手用力的放到妈妈的乳峰上揉捏了一下。
　　「啊，啊，」妈妈一声娇喘，张开了小嘴，王大爷的大舌头趁势就伸进了妈妈的小嘴，妈妈躲闪不及，只能与王大爷的舌头缠绕在一起，王大爷大舌头用力的在妈妈嘴里搅拌着，想要吸光妈妈的口水，这在王大爷眼里看来就是琼浆玉液啊。
　　现在对王越来说也是煎熬，浑身火热的不行，全身瘙痒的按捺不住，王大爷的突然袭击，让妈妈感到既愤怒又有一丝宽慰，腹部感受着王大爷隔着裤子勃起的肉棒，伴随着王大爷不停的吸允着妈妈的小嘴，妈妈的欲火已经压过了理智，妈妈的小舌头也配合着王大爷缠绕着，还时不时发出呻吟声。
　　妈妈的呻吟，更加激起了王大爷的兽欲，「真是个骚婆娘，才这一会就接受了，那就好好让你尝尝我老王的厉害。」王大爷心中暗骂，双手边用力的在妈妈的黑丝大腿上婆娑，妈妈忘情的用舌头拍打着王大爷的厚嘴唇，回应着王大爷攻击。
　　这时候，王大爷突然抬起头来，停止了对妈妈小嘴的攻击，此时的妈妈已经彻底被迷药所击倒，眼神迷离的躺在床上，把小手指放在嘴唇上，两腮红扑扑的。
　　看到妈妈的表情，「爽不爽啊，王老师，看来你还真是欲求不满，平常一副清高，没想到才让我老王亲亲小嘴就陶醉成这样，别急，我很快让你尝尝我的厉害，我这还有更厉害的，」王大爷淫笑到。
　　边迅速的脱光了全身，王大爷这时候坐在床边，将妈妈的两条穿着黑丝袜的玉腿搂在怀里，低下头深深一闻，脸上露出无限的满足，这就是我梦寐以求的啊。每天见你晃来晃去，今天我终于要得到了，王大爷抬起妈妈的右腿，将妈妈的玉足捧在手里，放在鼻尖用力的闻着，然后伸出舌头，板着妈妈的脚趾吸吮起来，用舌头用力的舔着妈妈的脚底。
　　妈妈受到王大爷的攻击，不禁小腿一个颤抖，呻吟了几声，想要收回小腿，但被王大爷死死的抓住。
　　「竟然舔我的脚，这群臭男人怎么都这样，太恶心了，不过她舔的好舒服啊，丈夫从来没这样过，啊……啊，」妈妈迷茫的想着。
　　这时候妈妈的玉足已经浸满王大爷的唾液，王大爷松开双手徐将妈妈的玉腿小心翼翼的放在床上，盯着妈妈张开双腿若隐若现的群底，王大爷的眼睛透着欲火，伏下身向妈妈的群底冲去，王大爷双手摁住妈妈的裙摆，往上用力一推，妈妈只感觉下身一丝凉气，下身彻底的暴露在王大爷面前，此时妈妈的私处已经泛滥出大量的淫水，内裤丝袜都已经被浸透。
　　王大爷将鼻尖贴在妈妈隔着丝袜和丁字裤的私处用力的一闻，「真骚啊，你个小美人，」王大爷满脸满足的感叹到。
　　说着王大爷伸出舌头对着妈妈的私处用力的舔起来，妈妈此时此刻只能扭动着腰身，通过下体传来的快感，缓慢的呻吟着，来缓解全身的燥热与瘙痒。舔了一会，王大爷将自己的肉棒放在放在妈妈隔着丝袜的私处用力的摩擦起来，边双手托起妈妈的上身，将妈妈连衣裙彻底脱下，王大爷看着胯下只穿着内衣和丝袜的妈妈，心里极大的满足感。
　　「妈的，平常高高在上，现在还不是在我胯下。」王大爷淫笑道。
　　妈妈呻吟着用力的去感受着私处王大爷隔着丁字裤与丝袜的尺寸。「快插啊，好像要啊，」妈妈的此时的思想已经完全不受自己控制，王大爷用力扯下妈妈的黑色蕾丝乳罩，两个大乳峰暴露在空气中。
　　王大爷用力的双手摁在妈妈乳峰上揉捏起来，「真软啊，真他妈舒服，」王大爷淫笑道，「爽不爽啊，我的小美人，」王大爷边揉捏着妈妈的充血的乳头边淫笑着问妈妈。
　　「啊，啊，要，我要，」妈妈现在只想王大爷快点插入自己来缓解全身的瘙痒。
　　「要，要什么啊？小骚货，。别急，马上就来，」王大爷继续双手边揉捏着妈妈的乳峰边用舌头挑逗着妈妈早已充血的乳头。
　　「啊，不要啊，啊，」妈妈依旧小声的呻吟着。
　　王大爷玩够了妈妈的乳峰，抬起身来。看着满脸通红，闭着双眼，小声呻吟着，浑身只剩下丁字裤和黑丝袜的妈妈。
　　「王老师，最舒服的来了，」说着一下将手摁在丝袜的档处。
　　妈妈听到王大爷说话，微微睁眼抬头看，王大爷两手用力一扯，撕开了妈妈的黑色连裤袜，早已淋湿的黑丝花边蕾丝丁字裤，一下子暴露在空气中。
　　「哈哈，真风骚啊，穿这么性感的内裤，」说着王大爷探下头来，用力的对着隔着一根布条的妈妈的蜜穴深吸了一口。
　　「啊，啊，」妈妈被突如其来的袭击惹得几声娇喘。
　　「叫吧，叫吧，一会让你叫的更欢！王老师，」王大爷骑在妈妈的跨间。妈妈彷佛感觉到王大爷要干什么，本能的想要避开，但春药的威力已经将妈妈彻底击垮。
　　「快来吧，快来吧，我受不了了，」妈妈心里想到。
　　王大爷看着胯下的妈妈，挺着肉棒顶在了妈妈的蜜穴洞口，拨开妈妈的内裤，王大爷双手摁着妈妈的乳峰，用力一插！
　　「啊，……！！！」随着妈妈大声的喊叫，王大爷的肉棒一下插入了三分之二，在妈妈的蜜穴里，王大爷感到十分的紧缩，一张一合的包裹着王大爷的肉棒。
　　王大爷几十年没享受过这种极品，差点没射出来，所以一下子停止了前进，停下来适应妈妈的蜜穴的包裹，此时的王大爷感觉无数的小手给自己的肉棒抓来抓去，真他妈极品！！
　　妈妈感觉到王大爷肉棒的插入，如释重负，终于缓解了一下全身的瘙痒，「好大啊，没想到这老头这么大年纪了，还这么勇猛，咦怎么停了，难道不行了，」妈妈心中一阵落寞。
　　王大爷适应过妈妈的蜜穴，继续插入。「啊，啊，竟然还没有全插进来，好大啊，」妈妈不禁感叹着王大爷的尺寸，竟然都比自己丈夫的大，外面的世界真是精彩。
　　妈妈此时已经没了什么羞耻之心，只想赶快享受激情的一刻。王大爷整跟肉棒直顶妈妈的花心，没入妈妈的蜜穴，「啊真爽啊，几十年没这感觉了，」王大爷同样销魂的感叹到，没想到我这老头子还能有机会享受到这种极品，真是上天的恩赐啊！
　　边想着，王大爷卖力的抽插起来。
　　「噗噗噗噗，」
　　「啊，啊，啊，啊」，妈妈也在享受着王大爷肉棒给自己带来的快感，同样卖力的呻吟着。
　　「噗噗噗，」看着胯下妈妈的表现，无疑更加刺激这王大爷的神经，更加卖力的抽插。
　　「王老师，怎么样啊，想不想要，王老师，」王大爷淫笑着边用手用力的揉捏这妈妈的乳峰。
　　「啊，不要啊，轻点，。啊，……啊，……痛，啊轻点，」妈妈被王大爷蹂躏的痛苦又兴奋呻吟着。
　　「舒不舒服，啊王老师，快说，爽不爽，」王大爷边抽插这，边用手捏住妈妈的乳头，边慢慢用力，「噗噗噗，」
　　「啊，啊，不要啊，疼啊轻点，」
　　「说，爽不爽啊，快说，」王大爷加快抽插速度，也更加用力捏住妈妈的乳头。
　　「爽，爽，快松开，求你了，啊，啊，疼，」妈妈痛苦的应答着王大爷。「哈哈，骚货，」王大爷淫笑着松开妈妈的乳头，双手摁着妈妈的双肩趴在妈妈身上，用力的抽插。
　　「啊，啊，啊，用力啊，用力，」妈妈已经完全的配合这王大爷的抽插。
　　「说我喜欢老头子的大鸡巴，说，」王大爷伏在妈妈的耳边说到。
　　「混蛋，竟然让人家说这些羞辱人家，」妈妈心中想到，但妈妈现在已经控制不住自己。
　　「啊，王大爷，用力啊，我喜欢你的鸡巴，用力啊，」看着平时好高贵的不可侵犯少妇在自己的胯下如此淫荡的说到，王大爷感到浑身都充满了力量，妈妈也是没办法，自己完全被春药击垮沦陷了，林主任玩玩想不到自己费劲心思做的局竟然被一个老头子捡了便宜。
　　「啊……」要射了，毕竟年纪大了，王大爷抽插了几百下后，终于撑不住了，猛的加快速度，抽插几下，妈妈感觉到一股热流喷向花心。
　　「啊，啊，啊，」竟然射了，妈妈现在丝毫不关心王大爷射在了里边，因为妈妈还没有高潮，还没有泄身，正在兴奋劲，王大爷竟然射了。
　　「唉，看来看来老了就是老了，」妈妈心中一阵落寞，感觉更加的浑身瘙痒。
　　王大爷也看出来妈妈还没有高潮，心中不禁一丝愧疚，暗骂自己无能，其实也不算王大爷无能，只能算是妈妈今天吃了春药，性欲大增，实在是很难得到满足，王大爷先抽出疲软肉棒，然后只能抱着妈妈的黑丝美腿继续舔了起来。
　　「等我恢复一下，再好好玩你，小美人，」
　　这时王大爷通过敞开的门撇见了餐厅的酒柜，「妈的，对啊，」王大爷用力的一闻妈妈的小脚面。
　　「等会我啊小美人，」妈妈还沉浸在性欲中。
　　王大爷起身走到酒柜，挑了一瓶52度的五粮液，打开对嘴，咕噜咕噜喝了几口，然后走回卧室，王大爷继续趴在妈妈的身上吸吮妈妈的小穴。
　　「嗯……嗯……」妈妈呻吟着。不一会，高度酒的酒劲上来了，王大爷满脸通红，地下的肉棒坚挺着充血，暴露这青筋。
　　「王老师，我又来了，」说着王大爷一顶，插入了妈妈的蜜穴。
　　「啊，啊，啊，」随着肉棒浸没妈妈的小穴中，妈妈被突如其来的袭击搞得大声的呻吟。
　　「啊，啊，……」随着王大爷的卖力的抽插，妈妈同样卖力的叫着。
　　「好大啊，比刚才还大，真舒服，」妈妈心中暗暗想到。
　　「用力啊，啊，嗯，啊，」
　　「噗噗噗，喜不喜欢啊，王老师，」
　　「喜欢，用力，啊，啊，用，啊力，」
　　藉着酒劲王大爷欲战欲猛。几百下后，妈妈感觉到子宫想要有大量的淫水涌出，妈妈知道自己要高潮了。
　　「啊，啊……！」自己竟然被一个老头子搞到这样，妈妈虽然排斥，但此刻已经被彻底征服。
　　「啊！！！！！！！！！」妈妈双手紧紧的抓住王大爷摁着妈妈乳峰地双臂，两条还套着丝袜的修长的美腿也崩的紧紧的，感觉到妈妈身体的变化，王大爷知道妈妈要高潮了，心中一阵激动，怒吼着更加快速的抽插。
　　「噗噗噗，」
　　「啊……」只见妈妈卖力的一叫，瞬间浑身绷紧，不在呻吟，王大爷感到妈妈的小穴里瞬间涌出大量淫水，他知道妈妈高潮了，王大爷感到极大的自豪，自己这个年纪能把胯下如狼似虎的小少妇搞到高潮，王大爷感到极大的满足。
　　「这么快就高潮了，王老师，不要嘛，我还没来呢，」王大爷说着顶着肉棒在妈妈的小穴里继续抽插。
　　「噗噗噗，」
　　「嗯……嗯……」嗯妈妈无力的呻吟着。
　　这个上午，王大爷一次又一次的冲击着妈妈的蜜穴，妈妈也一次又一次的泄身，直到最后王大爷完成最后一次抽插，直接虚脱的瘫痪在妈妈身上，连疲软的肉棒都没力气拿出来。
　　妈妈也虚脱的无力的呻吟，睡梦中妈妈感觉到无比的舒畅，自己从来没有享受过如此性爱，在春药的刺激下，这一次，妈妈的性欲被释放的淋漓尽致，妈妈无论是内心还是肉体都感到极大的满足感。
　　就这样一个老头子光着身子，趴在一个只穿着破洞黑丝袜的性感少妇身上，妈妈的蜜穴还不断的流出淫水。

第07章
　　咚，咚，咚，客厅的石英钟敲过三下。卧室的床上，被王大爷压在身下的妈妈眉毛抖动了几下，妈妈迷迷糊糊的感觉到有个重物压在自己的身上，刚才妈妈感觉自己做了一个梦，梦里自己被一个男人一次又一次的开冲击着自己的蜜穴，自己享受到了前所未有的快乐。
　　突然，妈妈猛的睁开眼睛，因为妈妈感觉到自己的蜜穴里，有男人的肉棒在里边，此时的妈妈已经彻底的清醒过来，看着趴在自己身上浑身赤裸打着鼾的王大爷，再看看自己光着的身子，妈妈瞬间明白过来，原来那不是梦，那是真的，自己被这个死老头子给强暴了，怎么会这样呢，到底发生了什么，妈妈伸出手想要推开王大爷，无奈王大爷太重，妈妈也全身虚脱的没有完全恢复。
　　「起开啊，老王，起开，」妈妈用手拍打着王大爷的后背。王大爷也迷迷糊糊的清醒过来，「啊，王老师，」王大爷迷迷糊糊的应答到。
　　「你个混蛋，你都对我干了些什么。」妈妈满脸愤怒的怒吼到，妈妈这一喊，王大爷也醒过神来，看着身下赤裸的妈妈，王大爷快速思索着该怎么收场。
　　「这个，王，这个，王老师啊，你听我解释，」王大爷结结巴巴的说到。
　　「还不快起来，」妈妈愤怒的一推王大爷，王大爷赶快起身，肉棒也随之从妈妈的小穴里出来，妈妈看着赤裸的自己，再看看同样赤裸的站在床下的王大爷高挺的肉棒，满脸通红的急忙想要找衣服，妈妈在床边抓起当时被王大爷粗鲁的褪下的连衣裙套上。
　　到底发生了什么，不是在收拾房间吗，自己怎么就被这老头子给强暴了，妈妈大脑快速的运转着，自己竟然跟一个老头子上了床，建军啊，我对不起你啊，建军，妈妈心里刀绞一般。
　　此时妈妈和王大爷都穿好衣服，王大爷低着头站在穿边脑袋迅速思索着，色字当头王大爷还有胆量侵犯妈妈，何况当时妈妈还被下了强力春药，现在清醒过来，王大爷也感到十分的害怕，生怕妈妈做出什么出格的事情来。妈妈只记得自己回到家以后浑身的瘙痒，和王大爷一起打扫房间，此后的事情就都不记得。
　　此时的卧室静默起开，妈妈毕竟是一个弱女子，发生这样的事情完全不是他能处理得了的。「王老师」王大爷战战兢兢的喊到妈妈，妈妈从思绪中清醒过来，「老王，你个混蛋，告诉我，到底发生了什么？」妈妈咬牙切齿的问到。
　　王大爷看到妈妈这样问感到十分的奇怪，摆明了我把你给干了，看不出来吗，王大爷暗暗想到，不对，王大爷灵光一现，想到妈妈一系列的表现，对啊，王大爷这时反应过来，这个小骚货一定是被人给下药了，王大爷想到这里心中十分的激动，他想到了办法。
　　「王老师，是这样的，本来都在打扫客厅，没多长时间你突然倒在地上，我上去扶你，你满脸通红的抱着我，非要和我……王老师，你知道到的，你这么性感漂亮，我一个老头子几十年没碰女人了，怎么可能把持的住……」
　　妈妈听着王大爷说满脸通红的低着头，怎么会这样，不过他好像说的是真的，我当时确实……这是为什么呢，怎么突然当时身体有这么大的反应呢，王大爷看妈妈低着头小脸红扑扑的，知道自己的目的达成了，心中输了一口气。
　　「老王，今天的事真是……求你千万不早说出去好不好」妈妈两眼祈求的看着王大爷。
　　「好好，您放心王老师，我就当今天什么事都没发生过了」王大爷心中暗暗切喜，妈的，白被我干了不说，还什么都不知道，真他妈天上掉馅饼。
　　「你走吧，我想自己待会，」妈妈说到。
　　「唉，王老师，今天的事情我也很抱歉，您千万别想不开」，「嗯，你走吧。」
　　王大爷慌忙的逃离出去，妈妈自己浑身凌乱的呆呆的做在床上，自己怎么会这样呢，难道真的是自己性欲大发，善良的妈妈哪里想的到自己会被下药。建军啊，你不在，我竟然在家里这样，真是对不起你啊，妈妈心中想到，不过今天真是太舒服了，这辈子都没这么舒畅过。
　　妈妈虽然对于自己和王大爷做爱感到十分的恶心和痛苦，但身上的感觉骗不了自己，自己现在浑身都感觉十分的舒服，心情虽然低落，倒也不至于痛苦万分，还是抓紧收拾一下吧。妈妈脱下浸满王大爷口水的丝袜和内裤扔在垃圾喽里，收拾了一下床铺就去洗澡了。
　　六点钟，我放学打开房门，「妈妈，我回来了」，妈妈此时正在厨房做饭，此时的王越已经清理完毕，换上了一件紫色的真皮睡裙，露着半截白皙小腿。
　　「唉，亮亮回来了，等会吃饭啊」，妈妈说到。
　　趁着妈妈做饭的功夫，我走到浴室准备拿着妈妈的换下的丝袜撸一管。咦，怎么什么也没有，此时的洗衣篮空空的，难道已经洗了，我走向阳台同样什么也没看到，呆着疑问我又走到妈妈的卧室，床上也没有，怎么回事，早上妈妈明明穿了黑丝袜的，我心中疑问到。突然，垃圾喽里的黑丝袜映入眼帘，原来在这，难道抽丝了？妈妈扔了？我带着疑问将黑丝袜捡出来。
　　什么，竟然档部被撕坏了！丝袜弥漫着精液的味道，再低头一看，妈妈的黑色蕾丝内裤也在里边，同样湿漉漉的全是精液的味道。顿时我感到如雷轰顶，妈妈被人强暴了，也不对啊，看妈妈没有丝毫的异样，难道妈妈是自愿的？？我心中一阵激动。有一点可以肯定，就是妈妈跟外人上床了。
　　想到这里，我心中竟然莫名的一阵激动，肉棒也随之勃起，虽然我很喜欢妈妈，也经常意淫妈妈，到毕竟是母子关系，我没有想过出格得事情，现在妈妈跟人搞上了，我感到莫名的激动。难道这就是小说里写的绿妈？我竟然期望妈妈被别人干。
　　不行，我不能这样想，那是我的妈妈。
　　「亮亮，吃饭了」，妈妈的声音传了过来。
　　「嗯嗯，来了」，我赶忙将丝袜和内裤重新扔回垃圾喽。
　　「妈妈，今天课上的怎么样啊」，我有意无意的试探着妈妈。
　　「很好啊」，妈妈故作镇定的回答到。
　　又和妈妈扯了几句，看妈妈心情还不错，我认定妈妈出轨了。虽然极力的压制心中的想法，但还是感到有一丝兴奋。
　　大家大家翻开课本第五十页，讲台上，妈妈一身ＯＬ上班女郎的打扮，紫红色的真丝衬衣，套着灰色的小西装，底下同样是配套的灰色一步裙，穿着黑丝丝袜的美腿一丝赘肉都没有，脚上踏着黑色的细跟高跟鞋，走在教室里，每一下哒哒的响声，都刺激这这些正处于青春发育期的学生们的心灵。
　　小明两眼直勾勾的盯着妈妈的美腿，一只手扶着课本，另一只手依靠书桌的遮挡，伸进裤子套弄着，再看看小明的同桌李帅，也在重复着同样的动作。小明最近也是郁闷，自从近距离占过老师的便宜，并目睹老师被自己爸爸强暴后，一直想要自己也亲自享受一下老师，但一直没找到合适的机会。并且发生了这么多事，小明最近也不好意思去我家补课了。
　　玲玲玲，下课了。随着妈妈的一声下课。小明销魂的射在了内裤里。「小明，快来，快来看看」，李帅拿着手机叫着小明。
　　「看什么看」，小明懒洋洋的凑过来，只见小帅的手机上一个高挑又丰满美女，穿着南航的空姐制服，妩媚的瓜子脸画着淡妆，傲人的双峰被制度包裹着挺立在胸前。下边细长的美腿被咖啡色丝袜包裹着，浑身散发着诱人的气息。小明呆呆的看着，刚射完的下体又挺立起来。
　　「漂亮吧！看你那一副色相，还有呢」，小帅说着滑动屏幕，又一张照片，还是刚才那个女人，穿着黑色的蕾丝真丝睡衣，腿上还穿着黑色丝袜，侧身躺在沙发上，一看就是偷拍的。
　　「妈的这是谁啊？真是个极品」。小明问道。
　　「我小姨，今年２８了，南航的空姐，最近调到我们城市来飞了，最近住在我们家里，你是不知道，那个诱惑，每天性感的美腿穿着丝袜在我眼边乱晃，真想草死她」！小帅激动的讲着。
　　「你小子好福气啊，有这么个小姨在家里住着，天天打个飞机也值了啊」，小明羡慕的说到。
　　「你还别说，最近我天天晚上都偷她的丝袜来套弄，这空姐的丝袜质量就是好，真销魂啊」。小帅淫笑到。
　　「什么时候带我去你家看看啊？太诱惑了！看照片我都想射了」。小明乞求到。
　　「切，你就幻想着照片打飞机吧，我还能看着真人打打飞机」。小帅笑着跑出了教室。
　　「别啊，小帅，好商量，好商量」！小明跟着追了出去。
　　厕所里，小明继续乞求着小帅。小帅受不了说，「算你小子好福气，今天小姨休班，说好的中午接我去吃饭，到时候你可以看一看」。
　　「哇，真好」，小明欢呼雀跃到。
　　「小明，这里」，学校门口，一个美女朝着小帅挥着手，小明跟在小帅后边望去。
　　一辆红色的小轿车旁边站着的正是小帅的小姨，穿着一身黑色的紧身连衣裙，浑身没有一丝赘肉，胸前挺立着高傲的双峰，比王老师的还大，修长的美腿穿着闪着银光的黑丝，脚上穿着一双细跟的黑色高跟鞋。一头的黑长发更凸显出诱人的气息。哇，真是个极品啊，跟王越简直不相上下。
　　「小帅，真是好福气啊，你个王八蛋竟然有这么个小姨，我怎么就没有呢」，小明暗想到。这要是能草一晚上该多好，看着小帅跟着小姨坐车而走，小明感叹到。
　　晚上，小明躺在床上幻想着和小帅的小姨在床上缠绵又狠狠地撸了一管。然后深深地睡去，我不要只是撸管的命，我要干王越，我要干空姐。梦里的小明怒吼着。
　　清晨，我告别妈妈去上学，妈妈出轨的事情一直困扰着我，想要探个究竟，到最近妈妈又没有什么反常，我除了每天照例套弄着妈妈的丝袜打飞机也无所事事。走到小区门口，一个熟悉的身影。
　　「小明，小明」，我叫到。小明扭过头看我飞奔过来。
　　「小明，最近怎么没来我家啊，是不是上次偷我妈妈丝袜被我抓了不敢来了？没事，都是男人，我不怪你」，我说到。
　　「不是，最近有点事，没过去」，小明见我没什么事也就舒心了。
　　「快说，最近又下载了什么好电影，快拿来分享分享」。我急不可待的问道。
　　「下了，但在家里优盘里。改天拿给你」。
　　「别改天啊，就晚上吧，你来我家」，我迫切的说到。
　　「好吧，那就今晚吧」，小明故作为难。
　　「你小子别装了，叫你来我家，你小子还不心里乐开了花」，我笑骂道。
　　「哈哈还是你了解我」
　　「这有什么，都是男人我理解你」。
　　早晨碰见小明让我一整天对小明的大片都期待着。我哪里知道，小明碰见我让他顿时茅塞顿开心生一条连环计。
　　学校里，「小帅，来，商量个事」，小明淫笑的拉着小帅。
　　「怎么，看你样子就没好事，昨晚肯定想着我小姨打了一晚上飞机吧」。
　　「哈哈，还是你了解我，谁让你小姨这么诱惑，还是个空姐。小帅，能不能偷双你小姨的丝袜来让我享受享受啊，空姐的啊，光想想就很刺激」！
　　「你啊，想得美」！小帅说道。
　　「放心，不让你白拿」，小明脸上露出一丝淫笑。
　　「什么？你以为拿你那几个破黄片就想换我小姨丝袜」？？
　　「不是，我拿王越那个小骚货的丝袜给你换」！
　　「什么！王老师的！」小帅显然不相信。
　　「你少骗我了！就你？？」
　　「怎么，你不信啊，你别忘了，我可是和王老师的孩子是好朋友！我们在一个小区住。最近我还经常去王老师家补课。你都不知道王越那个小骚货在家里穿的有多诱惑」。
　　「对哦，我原来怎么没想到呢，快给我讲讲，小明」。小帅哀求到。
　　「讲什么？我可告诉你，我连王老师的奶子都摸过，我都差点干过她」。想起那一晚的事情，小明满脸的幸福。
　　「真的？？来跟我说说」，小帅瞪大眼睛。
　　「哼，换不换？？」
　　「换，肯定换啊，你就是要干我小姨我也给你想办法啊，咱好兄弟」！小帅哀求到。
　　小明看着小帅激昂把那晚和我妈妈的艳遇讲了一遍。当然，他没有讲妈妈被张刚强暴的事情。此时的小帅早已听的心中瘙痒，裤裆鼓起了一大片。你小子可真有福气啊。
　　「哪里，告诉我，想不想好好享受一下王老师？」
　　「想想，肯定想啊，能跟王老师睡一晚，死也值了」。小帅满脸色相的说到。
　　「好，那你就照我说的做，只要咱俩联合，利用好李亮，就肯定能睡了那个小骚货」，说到这里，小明的脸坚定而又透露着淫光，完全不像一个十二岁的小孩子。
　　玲玲玲，听见门铃响，我迫不及待的去开门。「小明，快进来」。
　　「王老师好」，此时妈妈正穿着刚买的白色的真是短裙睡衣坐在沙发上看电视。
　　「嗯，你好，快去写作业吧」。
　　我看看小明，裤裆里早已鼓起来。「走走」，我拉着小明进了我房间，「快，快拿出来欣赏一下」，没等小明坐下来，我就迫切的跟小明要优盘。
　　「看把你急得，守着这么个极品妈妈，竟然还稀罕这些东西」，小明说着拿出优盘。
　　「去你的，那可是我妈，再极品也是我妈」，我接过优盘插进电脑。
　　「对了亮亮，我这里还有点好东西，」
　　「什么？？过来看」，小明拿出手机，找出李帅小姨的照片给我看。
　　「我操，这么火辣的身材，还是个空姐，极品啊。我惊呼到，这是谁啊」。
　　「这是我一个同学的小姨，空姐，在他家住。」小明说到。
　　「我操，真有福气啊。」
　　「你不也一样，有这么和妈妈，滚一边去，能一样吗」。
　　「还有露点的想不想看？」
　　「想啊。我迫不及待到」。
　　「那可不能白看」，小明故作为难道。
　　「你还想怎样？？？」此时的我心思早已飘到那空姐的美腿上。
　　「这个，这个，」小明为难道。
　　「快说，磨磨唧唧。」我急道。
　　「去拿双你妈的丝袜来给我，我就给你看」。
　　「我操，你个混蛋，原来在打我妈的主意」，听到这里我怒道。
　　「别急嘛，亮亮，都是男人，我不说你也知道，你妈妈是个什么样的极品，在学校，上他的课我们男生都打飞机」。
　　「真的吗？？」听到小明这么说，我心里竟然有种莫名的刺激油然而生。
　　「是啊，你也知道那种感觉，你就行行好，给我偷一双吧。来，给你看看，」小明说着找出手机上小帅露点偷拍照片给我看。
　　看得我是恨不得马上干死这个骚货，都说空姐极品，还真他妈是。「怎么样？你看我对你多好」，看着我满脸色相，小明赶快说到。
　　「告诉你吧，只要咱俩联手，肯定能想办法上了小帅他小姨。」小明坚定的说到。
　　「真的？」我淫笑的问到。
　　「嗯，听我的。好吧，我就信你小子一次，等着」。
　　听听门外，妈妈已经去洗澡了。我打开门，小心翼翼的走进妈妈卧室，等等，我也去，小明说着跟了过来。拉开妈妈的衣柜，又拉开大抽屉，里边全是妈妈的丝袜，我要这个，小明兴奋的拿起妈妈的那双丝光咖啡色丝袜。
　　「看你那猴急的样」，我轻蔑道。
　　「你还不是一样」回到屋里，我开始欣赏着小明给的影片，剧情竟然是绿母情节的，女主角的孩子看着自己的妈妈被强奸竟然无动于衷，还兴奋的站在旁边打飞机。
　　真他妈刺激，再想想自己的妈妈，心里不禁一阵发痒。我怎么会这样呢，看这种影片我竟然会异常的兴奋，并且还会联想到自己的妈妈。想到这里，我在枕头底下翻出妈妈的丝袜套在肉棒上开始套弄起来。

第08章
   「同学们，开学的时间是９月１号，希望大家能按时完成作业，祝大家暑假愉快。」
　　讲台上的妈妈已然是一身诱惑女神打扮，上身穿着一般女性很难驾驭的大红色的带褶子花的紧身真丝上衣，两个乳峰像是两个小山头一样耸立着，下身穿着包臀紧身黑色真丝一步裙，圆圆的肥臀在一步裙的包裹下显得更加诱人，纤细笔直腿上套着咖啡色丝袜，小脚上踏着黑色细跟高跟鞋，浑身散发着熟女独有的魅力，一眼望去活脱脱就是引人犯罪的大众情人。
　　底下的学生一片欢呼，但细心一看欢呼的终究大多数是女生，大部分男生想到的是有将近两个月的时间不能看见妈妈，这对于这些小淫虫而言确实是个不小的打击，胆子比较大的小淫虫，正在抓紧最后的机会望着讲台上散发着无限轻熟女魅力的妈妈底下用手快速的套弄着。
    但是对于小明来说，暑假仅仅意味着开始，凭藉着和我的关系，以及手里握着的妈妈被小明爸爸强暴的视频，小明坚信自己这个暑假，一定要成功地品尝妈妈。想到这些，小明散发着毒光的眼睛朝妈妈望去，丝毫不像是一个初中年级的学生。
　　办公室里，妈妈哼着小调在收拾着东西，暑假来了妈妈的心情也十分的好，最近发生了太多的事，想起来妈妈就感到特别对不起爸爸，特别的羞耻。正好借着这个假期妈妈打算调整调整，尤其是爸爸的到来，爸爸过几天就要回来了，妈妈觉得最近发生的事情十分的对不起爸爸，但同时有极其渴望爸爸的安慰，妈妈已经打算好了，这一次要和爸爸出去好好玩玩，放松放松。
　　一阵悦耳的铃声响起，妈妈的手机响了，妈妈一瞥，是林主任。唉，这个老流氓！到现在想起上次坐林主任车时，看到林主任裤裆里搭起的帐篷妈妈还都感到脸红。
　　「你好，王老师，我是林主任啊。」电话里传来老男人恶心的声音，自从林主任在妈妈心中的形象一落千丈后，妈妈连林主任的声音都感到恶心。
　　「嗯，你好，林主任。」妈妈回应道。虽然很恶心林主任，但面子事还是要做的，毕竟是自己的上司和同事。
　　「王老师啊，通知你一个事，这不是放假了吗，为了感谢大家这一个学期对我工作的支援，我请你们年级老师今晚去吃饭，你一定要去啊。」
　　「这个，这个。」妈妈支支吾吾道，明显妈妈不想去。
　　「你一定要给面子啊，王老师。」见妈妈不想去，林主任赶紧说道。
　　「好吧，我去。」见林主任这么说道，妈妈也没办法了，只能答应下来「那好，晚上见王老师。」
　　「唉，本想回家好好休息休息，又得去应酬这种事。」妈妈叹气道。
　　放学后，妈妈开着车来到了ＫＴＶ。打开车门，妈妈穿着咖啡色丝袜的小腿一露，就引来了门口保安的关注，伴随着妈妈走出车来，哒，哒，哒的细高跟鞋敲击着地板，也敲击着门口保安的心灵，看的眼都直了，四五个保安底下不自觉的搭起了帐篷，妈妈早已习惯了大街上路人的这种眼光，心里油然生气一股傲气，虽然自己已近４０，但仍然是万众瞩目的中心，这大大满足了妈妈的虚荣心，毕竟是女人嘛，都这样。
　　「看看看，看那穿着丝袜的美腿，真诱惑啊，还带亮光的。」
　　「看那小屁股翘的，真想摸两把，还有那奶子，真挺啊，真是个小骚货。」
　　「这一定是个贵少妇，能让来一炮真是死也值了，在床上肯定是个骚货。」
　　四五个保安望着妈妈的背影叽叽喳喳的议论着妈妈，善良的妈妈怎么也不会想到这些人会用如此淫秽的语言评价她。
　　「Ｈｉ，王老师，你可算来了，大家都等你呢。」林主任见妈妈来了，热情的站起来，「王老师来了啊！」在座的各位老师纷纷招呼着妈妈。
　　「哎，来晚了，不好意思，让大家久等了。」妈妈歉意的说道。
　　「来来来，坐这边。」林主任招呼着妈妈坐在他旁边主宾的位置。
　　「这不好吧，我怎么能坐那里呢。」妈妈推脱道。
　　「去吧，王老师，你可是我们年级取的好成绩的大功臣啊。」一个男老师说道，「对啊，对啊。你可是我们年级的王牌班主任，坐在那理所应当。」几个老师起哄道。
　　见如此情况，妈妈也不好推迟，只好硬着头皮坐去了林主任旁边。妈妈这一坐，林主任立马感到芳香扑鼻，底下的小帐篷又搭了起来。
　　「你个小骚货，再等会，老子让你好好陪我爽爽。」林主任心中暗暗想到。「好了，人都到齐了，让我们大家首先共同举杯庆祝一个学期的顺利结束以及我们取得的好成绩。」
　　「好好，好。」众人附和道，并举起杯中的白酒。
　　妈妈本不想喝酒，但见大家都举起了杯，也不好搞特殊，就抿了一口。
　　「王老师，这不好吧，你看大家都干了，你怎么能救抿一小口呢，诚意不够啊。」林主任嘿嘿说道。
　　「这个，我酒量不好，实在不能喝啊。」妈妈推脱道。
　　「这个不好吧，第一杯酒，一定要喝完啊。」
　　「对，对。第一杯酒一定要喝完。」老师们起哄道。
    「好，我喝。」妈妈见状也不好推脱，只能皱着眉头喝下去。殊不知这仅仅是个开始。
　　见妈妈喝下去酒，林主任带头鼓掌，同时嘴上也露出一丝淫笑。酒宴在一片欢声笑语中进行着，期间林主任和各个男老师不断地向妈妈敬酒，妈妈虽然不胜酒力，但善良的妈妈实在招架不住这些色狼们的甜言蜜语，只能不断地喝下，很快，妈妈就招架不住了，感觉有点恍惚。
　　就在妈妈以为结束的时候，可恶的是，那些女老师也开始敬妈妈喝酒，善良的妈妈怎么也不回想到，这些表面上和和气气的女同事，其实每个人心里都无比的妒忌她，看不下去这么多男老师都围着她转，借此机会，这些女老师借着妈妈的恍惚，开始灌妈妈喝酒。
　　唉，善良的妈妈到最后站着的时候都有点摇摇晃晃。见如此情景，最高兴的莫过于林主任，因为他的目的就要达到了此时的妈妈红扑扑的小脸蛋，带着迷离的诱惑的眼神，似的妈妈看上去又有一种别样的味道，好几个男老师都搭起了帐篷，意淫着醉酒的妈妈，幻想着性感的妈妈在他们胯下呻吟。
　　进行到最后，大家都喝了很多，很多男老师都言语不清，妈妈更是已经趴在桌子上，酒量了得的林主任已然在招呼着大家喝酒，但没有人注意到林主任的一只手已经转移到桌下。
　　林主任见妈妈醉酒趴在桌上，借着酒胆，伸出左手放在妈妈穿着咖啡色丝袜的大腿上。
　　好爽啊！林主任感到一股电流电到自己全身，这是林主任第一次碰到妈妈的丝袜腿，妈妈光滑的皮肤，再加上高档丝袜的质感，让妈妈的丝袜大腿简直就是极品。林主任的肉棒更加的挺拔，见妈妈没有丝毫反应，但桌下的罪恶之手早已迫不及待的在妈妈的大腿上摩挲，爽，好爽啊，摸着妈妈的丝袜大腿，林主任简直是欲仙欲死。
　　台面上的欢声笑语掩饰着桌下淫荡的罪恶，妈妈迷迷糊糊中，也感觉到有东西在自己的大腿上游走，但过多的饮酒导致妈妈无法招架。
　　林主任粗糙的大手肆意的在妈妈啊大腿上摸来摸去，并逐渐的像大腿根部摸去，好在妈妈穿的是紧身一步裙，比较紧。林主任也不好直接摸去妈妈私处，幸福总是来得如此的突然，林主任这一刻觉得自己是最幸福的，自己摸着梦寐以求得女神的腿，还有什么比这更令人惬意的。
　　好了，今天就到此结束吧，以后有机会大家再聚。林主任早已按捺不住，希望尽快结束宴会，好赶快去享受自己的女神。此时的妈妈依然迷糊的趴在桌子上昏睡，几个男老师想要自告奋勇的去送妈妈，看到这群饿狼的眼神，林主任赶紧说：「我知道王老师家住哪，我去送她吧。」林主任生怕这一次再让妈妈从嘴边溜走。
　　「来，帮忙扶一下王老师到我车上。」
　　「我来，我来。」两个男老师当仁不让的抢了上了，不免又惹得几个女老师在心里又骂妈妈勾人。
　　说是扶妈妈，可这两个男老师那可是逮着机会可劲得吃妈妈豆腐，一个男老师刚扶妈妈的时候，竟然一手摁在妈妈的乳峰上，惹得妈妈呻吟一大声，引来众人眼光。
　　「真是个骚货。」一个女老师小声说道。
　　看着两个男老师扶着妈妈，一个手摁在妈妈的翘臀上，一个把手紧紧地挨着妈妈的乳峰，林主任不免有些吃醋，但想到一会就要亲自享受妈妈，心里越想开了许多。
　　两个男老师把妈妈扶到林主任车上恋恋不舍得离开，临走又一人狠狠地摸了一下妈妈的丝袜大腿。昏睡中的妈妈隐约中感到有人拖着她走，但实在头疼，也无力睁开双眼。
　　「那我们先走了，林主任。」你可一定要把王老师安全送回家啊。
　　「一定，一定，交给我就放心吧，好，大家再见。」
　　林主任看着在后座上昏睡的妈妈，红扑扑的小脸蛋，斜放的两条咖啡丝袜美腿，使得妈妈更加的诱人，再等会，马上就让你放松放松。林主任心里想着边启动汽车。
　　「妈的好好地美女要被这么个恶心的老男人给干了，什么世道啊。」饭店门口的保安议论道半小时后，林主任将车开到了我家社区的地下停车场，找了一个角落，林主任将车停下。
　　「我来了，王老师，让我好好摸摸你。」林主任迫不及待的打开后车门，坐在后面锁上车门。
　　斜躺在后座上的妈妈，此时依然在昏睡中，嘴里喃喃的不知在嘟囔着什么，一脸诱惑得样子完全不知道自己即将被强暴。真是个尤物啊，林主任说着便双手抱起妈妈，一张恶心的大脸埋入妈妈穿着真丝上衣的双峰中，疯狂的吮吸着。
　　「啊，啊……」突如其来的袭击，惹得妈妈小声的呻吟了两声。
　　林主任双手抓住妈妈的真丝上衣的下摆猛地一推，妈妈带着黑色蕾丝乳罩的两个乳峰暴露在空气中，摇摇晃晃，呼之欲出。
　　「妈的真大啊，穿这么性感的乳罩，真是个骚货啊。」林主任感慨道。
　　这时候林主任在车内狭小的空间里艰难的拔下了自己的裤子，林主任一只手摁在妈妈的一个乳房上用力的揉搓，边另一只手在妈妈大腿上摩挲，边往上推着妈妈的一步裙，边一只脚支撑着自己的中心，俯下身子去亲吻妈妈的樱桃小嘴，真香啊，林主任用力的用舌头打开妈妈的牙关，疯狂的在妈妈在妈妈的嘴里搅拌着，此刻妈妈虽然满嘴酒气，但妈妈的唾液在他那里也是美酒一般，同时林主任的手依然疯狂的蹂躏着妈妈的乳房，是啊，自己幻想的许多年的女神，此刻就在自己的胯下，自己能不激动吗，能不疯狂吗。
　　「啊，啊，不要，疼……」昏睡中的妈妈小声的呻吟着。
　　「疼？一会还有更疼的的呢，美人。」林主任说道此刻妈妈在梦中又梦见自己被张刚强暴，梦见张刚疯狂的压在自己的身上蹂躏自己，但自己浑身是不上一点力气，只能认张刚玩弄自己。
　　此时，林主任享受完妈妈的小嘴，又一手拉下妈妈的蕾丝胸罩，两个大乳峰彻底暴露在林主任面前。林主任说着一手抓住一个用力的揉捏，「妈的，真大啊，真是个极品，我怎么早就没摸到呢」。林主任俯下身来用嘴含住妈妈的乳头，用力的吮吸，「啊……啊……啊……」妈妈的呻吟声逐渐的大起来。
　　而随着妈妈的呻吟声，更加激发柘林主任的性欲。于是更加用力的吮吸着妈妈的乳头。
　　「啊……啊……不要啊，不要……」妈妈继续呻吟着边扭动着自己的双腿，妈妈扭动的双腿在车内狭小的空间里，刚好摩擦着林主任的肉帮，这更加令林主任感到疯狂。
　　这时林主任停止动作，挣扎着坐在后座上，将妈妈的两条丝袜玉腿放在自己腿上，将自己的肉棒夹在妈妈的丝袜玉腿中间，然后俯下身来舔妈妈的丝袜腿，「啊，终于能将你个小骚货的美腿抱怀里了，真幸福啊。」林主任淫笑着说道。
　　林主任便从上到下舔着妈妈的美腿，边用一只手扒下妈妈的黑色高跟鞋，妈妈的两个丝袜小脚释放出来。
　　林主任任将妈妈的丝袜小脚捧在手中，深情的用鼻子一闻，香水的气味和高跟鞋皮质的混合，对于林主任来说，这就是人间极品。
　　林主任迫不及待得伸出舌头去吮吸妈妈的脚趾，一个一个的吮吸，一个也不放过，然后又用的舔妈妈的小脚心，隔着丝袜，更加的完美。
    「啊啊啊，不要，痒，痒……」妈妈依旧小声的呻吟，睡梦中的妈妈依然再继续被张刚玩弄着，只可惜妈妈无论如何也想不到，真正正在玩弄他的是道貌岸然的林主任，这不是做梦。

第09章
　　「啊，不要啊，痒。」妈妈在狭窄的车厢里扭动着身躯呻吟着，林主任卖力的隔着丝袜舔着妈妈的私处。胯间的肉棒愤怒地像火红的蟒蛇在妈妈的光滑的双腿间摩擦。
　　睡梦中的妈妈，感觉浑身火热，慢慢的接受张刚对自己的蹂躏，自从上次被张刚强暴以后，妈妈虽然感觉羞辱难忍，但是妈妈确实享受到了淋漓尽致的性爱，这种感觉是妈妈跟爸爸在一起性爱从来没有过的，跟爸爸在一起一直以来都是中规中矩的性爱。在事情慢慢过去以后，妈妈的内心甚至会怀念那种感觉，虽然妈妈很反感这样，但内心又是十分的挣扎，甚至很多次做梦的时候妈妈都梦到自己在张刚的胯下被蹂躏，这也让妈妈感觉更对不起爸爸。但感情归感情，自己身体的变化是欺骗不了自己的。
　　「啊。啊。啊……」妈妈小声的呻吟着，扭动的身躯，配合着林主任对自己的蹂躏。
　　看着怀里的尤物扭动着腰肢迎合自己，红扑扑的脸蛋诱人万分，两个大乳峰摇摇晃晃，更加激发了林主任的性欲，想要一口把妈妈吃了。
　　林主任一边用手狠狠地搓揉着妈妈的乳峰，一边狠狠地隔着丝袜用舌头疯狂的舔着妈妈的私处。另一只手搂着妈妈的腰肢，控制着扭动的妈妈。
　　林主任坐在车座上，将妈妈的没有一丝赘肉丝袜玉腿让在自己的怀里，小心翼翼的从脚底一点一点的往上舔去，林主任抱着自己梦寐以求的少妇，想要一点一点吃掉妈妈，不忍心放过妈妈一寸肌肤，妈妈被舔的浑身瘙痒，不由自主的扭动的娇躯。
　　妈妈扭动的身躯更激发着林主任的兽欲。藉着地下停车场昏暗的灯光，妈妈的咖啡色丝袜泛着点点丝光，显得更加具有诱惑力。林主任小心翼翼的享受着怀里的尤物，从妈妈的美脚一丝一毫的舔遍妈妈的全身，林主任现在既浴火难耐，又不想一口就吃掉怀里梦寐以求的妈妈。
　　妈妈的的梦里，张刚趴在自己的身上疯狂的吮吸，妈妈感觉浑身如着火火了一般，浑身骚热，好像有很多只小手在抚摸自己，自己的底下早已泛滥，爱液早已打湿了内裤。
　　「妈的，真是个骚货，老子才刚舔舔你，就已经如此这样」。林主任看着妈妈泛滥的下体，心中欲火彻底被燃烧起来。
　　林主任趴着妈妈的私处，伸出舌头，使劲吸了一口妈妈的爱液。「真香啊，一股子骚味」。
　　「啊，啊」，妈妈顿时又是几声呻吟，水蛇般的身躯也扭动几下。
　　睡梦中的妈妈终于再也受不了林主任这样的挑逗，「建国，对不起了我实在受不了了」，妈妈突然伸出双手揽住林主任的脖子，迎面亲去林主任，火热的嘴唇贴在林主任的两片厚厚的大嘴唇上吮吸起来。突如其来的反应把林主任吓了一跳，但很快配合着妈妈狂吻。
　　林主任推开妈妈，「我来了，王老师，现在我就好好疼疼你，让你见识见识我的厉害。」
　　林主任伸出双手，一下摁在妈妈的丝袜档处猛地一撕，连裤袜的档处被撕开一个洞，由于妈妈穿的是吊带丁字裤，林主任一个手指轻轻一拨，妈妈的黑丛丛的小穴就就漏了出来。
　　「哇，真是诱人啊，你真是个极品啊，王老师，浑身上下都是宝，这么极品的女人，只给你老公享用，岂不是可惜了。」林主任睁着通红的双眼自言自语道「啊，啊，啊，啊，」林主任伸出一个手指一下插进妈妈的小穴里，惹得妈妈呻吟起来。
　　此时，妈妈神智慢慢有点清醒，彷佛感觉到自己正在遭受劫难，细柳眉微微上扬，妈妈这个时候已经舒醒过来，只是头还是剧痛，妈妈感觉到自己下体正在遭受别人的侵犯，但剧烈的头痛，让妈妈难以睁开双眼，浑身骚痒的妈妈配合着林主任的行动缓慢的扭动着身躯，嗯，嗯，的呻吟着。
　　「嗯，嗯，嗯，不要啊，嗯，」林主任半跪在车椅上，将前排座椅推到最前，一手摁在妈妈的乳峰上蹂躏，一手扶持着肉棒在妈妈的小穴上摩擦。
　　「嗯，嗯，快来啊，快啊，」此时妈妈浑身已经饥渴难耐，迫不及待的想要被插进来。
　　「好，我来了，小宝贝，我来了。」林主任再也受不了妈妈的诱惑了，分开妈妈的双腿，对准妈妈的小穴，屁股向前，轻轻一顶，一个粗大的肉棒顺势进入了林主任梦寐以求得蜜穴。
　　「啊……」妈妈一声大叫，在寂静的停车场显得格外清楚。妈妈顿时感觉自己的小穴一下被塞满，终于进来了，半昏迷妈妈感觉这个肉棒比张刚的还要大，还要粗壮，一下就插到了自己的花心。其实林主任远不如张刚的肉棒，只是妈妈被挑逗的实在是太迫切的需要一个肉棒。
　　蜜穴里温暖的感觉，还有无数双小手在挠动着自己的肉棒，林主任感觉一下自己就要射了出来。事实也确实如此，上次林主任只是在车上看见妈妈的美腿，就激动的射了出来，何况这次插进了妈妈的蜜穴。
　　「啊」只抽动了一下，妈妈蜜穴一收紧夹住林主任的肉棒，林主任就射了出来。
　　妈妈刚感觉到被塞满，突然就一股滚烫的精子射了过来，直奔自己的花心，这是怎么回事？妈妈慢慢的感觉到随着几股精子射出来，自己蜜穴里的肉棒慢慢的的在疲软。
　　「妈的，怎么刚进去就射了，」林主任自言自语道，「真是关键时刻掉链子」。
　　此时妈妈浑身更加瘙痒，自己还一点感觉没有呢，蜜穴里的肉棒就疲软下来，真是讨厌，感觉到肉棒的主人要把肉棒拿出去，妈妈抬起双脚，一下拴在林主任的腰上，让他不要离去。
　　感觉到妈妈的的动作，林主任更加的羞愧，第一次就在自己的美人面前如此丢人，真是可恨啊。边想着，林主任一下趴在妈妈的胸前，疯狂的吮吸妈妈的乳峰。
　　「啊，啊，啊。不要啊，不要」疯狂的林主任将妈妈的的嫩乳吸的生疼。这种感觉就像当初亮亮吃奶时一样，妈妈小声的叫到。
　　此时妈妈已经慢慢的意识清醒过来，慢慢的想到自己今晚去参加林主任的饭局，而现在却在车厢里被人蹂躏。妈妈忍者剧痛，艰难的微微睁开双眼，只见林主任赤裸的肥胖的身体，趴在自己的身上，疯狂的吸着自己的乳头，而李主任的疲软的肉棒还留在妈妈的蜜穴里。
　　不对，妈妈猛然意识到，自己正在被林主任侵犯。
　　「不要啊，起来，起来，林主任，不要这样」半倚着车门躺着的妈妈突然小声呻吟着，并伸开双手想要推开林主任。
　　「王老师，你醒了，那正好，让我好好的玩玩你，你可是想死我了，」见妈妈意识清醒过来，林主任异常的兴奋，他感觉这样去征服意识清醒的妈妈，比去玩一个死人要刺激的多。
　　妈妈微弱的力气根本无法推动林主任，这个时候，林主任在妈妈蜜穴里的肉棒也慢慢有粗壮起来。「好了，越越，这会让我来好好疼疼你」。
　　林主任摁着妈妈，退回肉棒到蜜穴口，然后身子猛地一沉，肉棒又深深地插入了妈妈的蜜穴，直抵花心。
　　「啊，啊，疼，啊疼……」妈妈扭动着玉体，娇柔的呻吟道。这个时候妈妈内心十分的复杂，妈妈没有想到平时道貌岸然的林主任竟然会趁人之危，这样凌辱自己，算上林主任，自己最近已经接二连三的失身于别人，这样怎么对得起自己的丈夫。
　　「建军啊，你在哪里啊，你不在家我真的是接二连三被人欺负，我真是个贱女人」。想起丈夫，妈妈感觉自己内心十分的痛楚，尤其是自己面对别人的侵犯居然还有了生理反应，想到这里妈妈眼角流出两行眼泪。但此时的妈妈早已被挑逗的全身火热瘙痒，迫不及待的想要被肉棒插进来，身体不由自主的配合着林主任抽插的节奏扭动起来。
　　噗，噗，噗，林主任将妈妈的一条咖啡玉腿抬起来放在肩上，然后趴下身来，在狭小的车厢里，艰难的抽插的妈妈的蜜穴，妈妈流出来大量的淫水，随着林主任的抽动四溅。丝袜与内裤被弄得彻底湿透。在如此狭小的车间里，林主任满头大汗的享受着自己垂涎已久的极品少妇，一点也不觉得困难。
　　「啊，啊，快，快，我，我要，我要。「随着林主任抽插了几百下，妈妈已经完全沉浸在与林主任的交合之中，不由自主的抬起头去亲吻林主任，两只手也缠绕在林主任的悲伤上下抚摸。
　　「啊，啊」林主任一边用手摁着妈妈的玉乳，一边疯狂的在妈妈的蜜穴里驰骋。
　　「啊，啊，快，快，快。」林主任每一次抽插都直抵妈妈的花心，妈妈已经彻底将爸爸抛在脑后，尽情的享受林主任的激情。
　　「好妹妹，喜欢我吗，好妹妹。」林主任挑逗着妈妈。
　　「啊，啊，」
　　「喜欢吗，快说，喜欢我的肉棒吗。」见妈妈没有回应，林主任故意放慢了抽插速度。
　　「啊，啊，快，快啊，我要，我，我要」
　　「说喜欢吗」
　　「喜欢，啊，喜欢，快，主任，快」
　　「王老师，叫，大点声叫，叫哥哥」
　　「啊，我，我，哥哥，哥哥。快点。」妈妈在狭小的车厢里艰难的扭动着身躯配合着林主任对自己抽插。
　　「啊……」「说喜欢哥哥的肉棒。」看见妈妈如此淫荡的一面，林主任简直不敢相信，简直不敢相信平常高高在上的高贵的妈妈竟然在自己的胯下如此诱惑，这是自己原来想都不敢想的。
　　「啊，好，哥哥，快，快。」其实妈妈在平常和爸爸做爱多的时候就懂得说一些话来激发爸爸的激情，没想到面对别人的时候，妈妈竟然也沉浸其中。
　　林主任彷佛是得到了妈妈的鼓励，下身挺动的更快，此次都顶到妈妈的花心。寂静的地下停车场里，林主任的车一下一下的晃动着，妈妈的淫叫声也显得格外的清楚，这个时候但凡有人经过，都知道里边在干什么，而这个时候，就有一双眼睛藏在柱子盯着看着林主任晃动的车，聆听着妈妈的淫荡的娇喘。
　　「啊，要死了，啊，不要，啊，不要啊，坏蛋，快停下来。啊……」妈妈嘴里喊着叫林主任停下来，身体却不由自主的夹住林主任，扭动着身躯配合着林主任。
　　林主任看见妈妈这样，凭藉着自己的经验知道胯下这个小少妇高潮要来了，不由心中感到极大的满足，自己竟然能征服这个高贵的少妇，于是更加卖力的抽送起来，一下一下的都顶到妈妈的花心深处。
　　「啊，我，啊啊」
　　「啊……」没几下，伴随着林主任疯狂的抽动，妈妈大叫一声，丰满的娇躯突然绷紧，双手紧紧地抱着林主任，两条玉腿也紧紧的夹住林主任的腰，大量的爱液从里向外涌出，红扑扑的脸蛋双眼紧闭，显得更加的诱惑，妈妈高潮了。
　　见到妈妈高潮，林主任并没有停止抽插，刚才已经射过一次，这一次林主任完全相信自己的实力，林主任的肉棒在妈妈的爱液的润滑下更加轻松自如的尽没在妈妈的蜜穴里又连续抽动了几百下，林主任感觉到自己要射了，胯下的妈妈依然小声的娇喘着，紧闭双眼，一只小手放在嘴唇上，显得简直让人看见就想要吃一口。
　　林主任感觉到妈妈的蜜穴收紧，知道妈妈又要高潮了，不禁心里心花怒放，自己竟然连续让王越两次高潮，真是厉害。
　　「小宝贝，王老师，我要来了，我老林要射了。」
　　「啊，射，射。」妈妈听到林主任要射，虽然身体上想要林主任射在自己里边，但心里还是十分抵触，突然双手使劲推着林主任拚命的摇头，想要阻止林主任。
　　看见胯下的王越突然反抗，更加激发了林主任的兽欲。
　　「来吧，王老师，给我老林生个小宝宝。哈哈。」林主任无耻的淫笑道。
　　林主任不顾妈妈的放抗，紧紧地摁着妈妈，加快速度，发疯了似的听懂了几十下，屁股用力一顶，龟头死死地顶住妈妈的花心，一股股滚烫的精子喷射出来。
　　「不要啊……啊……」大量的精子冲击的妈妈的花心，又将妈妈送上了有一次高潮，身体疲惫的妈妈大叫一声，昏睡过去。林主任也疲惫的趴在妈妈身上。

第10章
   最近忙很多事，没时间写，大家见谅呀，不会太监的。现在没事了，我要开始写了，这章就先草草的结一下尾 
　　昏暗的地下车库里，寂静的水滴声都听得见，林主任的白色小轿车这会安静的停在车位上，偶尔回来的住户，也想不到白色小轿车里正呈现的淫靡的画面。在小轿车不远处的柱子后面，一个少年眼睛直勾勾地看着小轿车从不停的晃动到安静下来，裤裆也持续搭着帐篷，少年能想到车里发生着什么，但他无论如何也幻想不出车内淫靡的画面。
　　妈妈的上衣褪到肩处，露着两个美乳，两个粉嫩的小乳头依然直立着，两个绯红的小脸蛋一看就是高潮过后的留下的印记，林主任足足插了妈妈两个小时，期间好几次高潮，妈妈到最后也扭动着腰肢，呻吟着配合着林主任的抽插，林主任体会到了这辈子都从未有过的快感。这会林主任正意犹未尽的在后座抱着妈妈的黑丝褪到小腿的美腿，用手轻轻地在妈妈穿着黑丝的美脚上摩挲，毫无疑问，妈妈的美腿对林主任的诱惑实在是太大了，以至于在得到妈妈的肉体之后，林主任仍然趁着妈妈昏睡过去，享受妈妈美腿所带来的快感。胯间的肉棒依然直立，但已然没有力气再一次挺进妈妈的蜜穴。也难怪林主任都四十多岁，今晚也就是妈妈，让林主任兽性发发，透支了体力，不然一般的女人，林主任这岁数，不吃药还真弄不了几次。
　　「事都做了，也跟这小骚货爽了，她醒了可怎么办呢」激情过后，林主任边抚摸着妈妈的黑丝小脚边沉思。
　　会不会报警抓我呀，淡定下来的林主任有些后怕，毕竟说起来他这是强奸了妈妈，看着王老师平常一副娇弱的样子，应该脾气不大，也没见对学生发过脾气，应该不会吧。况且王老师这么好面子一个人，出了这种事也不好对外说。
　　「况且她男人又不在家，这么诱人的极品少妇肯定早被人惦记了，多我一个不多。」想到这里林主任决定赌一把，什么都不管，先把这小骚货送回家去，当没事一样，反正马上两个月暑假了，看看妈妈反应再说，说不准以后自己还能爽一次，想到这里林主任脸上漏出一丝邪笑这个盯着小轿车的少年是谁呢？那就是我。
　　话说大晚上的我在家等妈妈回家，闲得无聊，打开小明给我的黄片看了起来，电脑屏幕上，两个学生在教室里，把一个丰乳肥臀的美女老师摁在课桌上卖力的干着，美女老师也卖力的淫叫着，看到这种情节，我不禁的又联想到妈妈，妈妈也是老师，虽然年龄不如电影里女老师年轻，但妈妈看起来更有韵味，更诱惑，想到这里我竟然幻想着电影里跟学生做爱的是我的妈妈，拉开裤子拉链，我也兴奋地撸起来。
　　啊！！随着女老师高潮来临之时释放出来的高声淫叫。
　　「妈妈，妈妈，我要，我要啊啊」我也浑身一哆嗦，一股白浆从我的肉棒喷出。最近不知道怎么了，自从看了小明给我的各种黄片，尤其是我发现妈妈被人给羞辱了之后，我慢慢地从气愤和愤怒中脱离出来，竟然慢慢的感觉十分刺激，竟然幻想着美丽的妈妈是如何被人羞辱的，也不禁猜测起来到底是谁和妈妈发生了关系，妈妈如此注重贞洁，有素养的美女又怎么会出轨呢。甚至现在每次看黄片，尤其是教师情节和一些恋母情节的，我总是将女主角想象成妈妈，感觉浑身的刺激和兴奋。难道我喜欢看自己的妈妈被人羞辱玩弄？想到这里，我狠狠地扇了自己一巴掌，「混蛋，李亮，你怎么能这么想呢，那可是你的妈妈，你怎么能知道妈妈被人羞辱感觉刺激呢，快醒醒。」
　　妈妈怎么还不回来呢，这都9 点多了，往常妈妈就算有应酬也8 点左右吃完饭就回来了，我不禁疑惑道。对了，明天暑假了，按照和妈妈的约定我可以在假期玩游戏机了，妈妈为了不耽误我的学习，只允许假期才可以玩，平常都装进箱子放在地下室里。想到这里，我起身去地下室拿游戏机。
　　电梯缓缓降落在-1楼，电梯门正对着通往地下车库的一段走廊，在电梯门打开的一瞬间，一辆白色小轿车刚好转过弯来背对着电梯门向前驶去，我一看这不是妈妈学校林主任的车吗，林主任接妈妈的时候我见过这辆车。
　　「林主任的车怎么开这里来了，难道林主任送妈妈回来。」我疑惑道带着疑问我向林主任刚停稳的白色小轿车走去，紧接着，大腹便便的林主任从驾驶座下来打开了后车门，我本以为妈妈会下来，但是没有想到林主任钻进后座关上了车门。
　　「咦，这是怎么回事？车里到底是不是妈妈啊，林主任来这里干什么啊。」带着一串疑问我躲在了离小轿车不远处的柱子后面观察起来「怎么回事。车里到底是不是妈妈，难道上次和妈妈做爱的是林主任，难道妈妈真的出轨了，怎么不见妈妈下来啊。坏啦，会不会是妈妈他们聚餐，妈妈被灌醉了，林主任趁机要占便宜啊！」我突然醒悟过来「不行，我要救妈妈。」
　　就在我想要走过去的一瞬间，小轿车颤颤哟哟的前后摇动起来，一个女人的呻吟声也时有时无的传了出来。像妈妈，又不像是。
　　这一下我有点不知所措，到底是不是妈妈，要不要过去啊，要是妈妈被人占了便宜可怎么办啊。心里这么想，但另一个想法又涌上来，妈妈被人灌醉后占便宜，这不是岛国黄片里的情节吗，还是上级林主任，想到这里竟然感到莫名的刺激，想要过去救妈妈，确又挪不动脚步。
　　随着小轿车晃动的幅度越来越大，女人的呻吟声也大了起来，我慢慢靠近的小轿车。
　　「不要……不要。啊林主任，不要。」断断续续的叫声从小轿车清晰的传出来！
　　妈妈！这就是妈妈的声音，这一次错不了了。妈妈竟然！！虽然想到妈妈被人占便宜十分刺激，但是当确定是妈妈后，我还是感觉如晴天霹雳一般。我要杀了你，林主任，我感觉浑身充满了愤怒的火焰「啊。啊」妈妈的呻吟声断断续续的传出来，妈妈的呻吟声听起来是那么让人酥软，最终对妈妈的幻想的刺激战胜了愤怒，想象着高高在上的妈妈，正在小轿车里被一个大腹便便的死胖子压在身下抽插，想到妈妈的美腿被人摩挲，想到竟然有除了爸爸之外的男人去侵占妈妈的身体，去插进妈妈的蜜穴，而这一切竟然就发生在我面前，虽然我看不见小轿车里的画面，但是伴随着妈妈呻吟声，我感觉到前所未有的刺激，前所未有的激动，拉开裤链，掏出自己不曾擦觉已经勃起的肉棒，套弄起来。
　　晃动的小轿车慢慢的平静下来，听到妈妈不断高亢的叫声，我知道，在我不远处，妈妈一次又一次的被林主任搞到高潮，我也不断的用双手兴奋地套弄肉棒，听着妈妈一阵一阵的娇喘声，一股白浆从我的肉棒喷出射在了白色柱子上。
　　不远处，白色小汽车的后车门打开，林主任从后座出来，整理了一下衣服，又趴进去，一个昏睡的女人被林主任从车里抱出来。
　　妈妈！这就是妈妈。虽然刚才听声音已经确定这就是妈妈，但当看到衣冠不整的妈妈从林主任小轿车出来的那一刻，我还是感到十分的震惊，此时淫欲已经退去，愤怒的火焰在心中燃烧。竟然欺负我妈妈。看着林主任慌乱的扶着妈妈保持平衡，还给妈妈整理衣服，我真想上去把林主任打一顿。但是我终究挪不动自己的脚步，我不知道此时此刻该如何面对妈妈，妈妈和林主任到底怎么回事呢？妈妈是出轨了吗？还是妈妈被林主任给强奸了？？？
　　这时林主任扶着妈妈一晃一晃的向我这边走来，嗒，嗒，的高跟鞋声在寂静的地下车库依然显得那么的诱人，让人一听就知道是个绝色美女。我也匆忙的离开回到家中。
　　「叮咚，叮咚。」刚回到家，还没来得及平复自己的情绪，门铃声就想起来，我知道，这是林主任把妈妈给送回来了。这时我的心情竟然莫名的紧张起来，好像自己做错了事情一样。「李亮呀，你紧张个屁呀，是那个老色鬼欺负了你妈妈，又不是你自己做错了事，别紧张。」我在心中暗暗想到。深呼一口气，我打开了防盗门。
　　「你是亮亮吧，我是你妈妈的同事。」林主任看到有些紧张的问道。
　　「这……这怎么回事呀，妈妈，这是怎么了？」我故作疑惑的问道。
　　林主任扶着妈妈，妈妈一只手搭在林主任的脖子上，林主任一只手绕过妈妈的后背扶着妈妈，很自然的摁着妈妈的胸部。妈妈的小脸红扑扑的，头发有点散乱的低着头，黑色的真丝小短裙都有点错位，仔细看，妈妈右腿的丝袜内侧有道脱丝，穿着高跟鞋的也交叉的站立着。这幅景象，和岛国大片里的女忧被人草完一模一样。此番近距离的看到妈妈，我的小鸡鸡又缓缓的撑起了帐篷。
　　「亮亮啊，这回事，你妈妈晚上吃饭的时候喝多了，我这不是把你妈妈送回来了。」小子，你妈妈这是喝我的精液喝多了，哈哈，林主任看我什么也不懂，心中暗暗想到。
　　「恩，那谢谢叔叔了，快进来吧。」我继续附和道。
　　「叔叔，把妈妈放到床上吧。」我打开妈妈的房门说道。
　　「好的。」林主任看到我竟然让他进妈妈的房间，心中又兴奋起来。
　　「让你妈妈先休息会吧，一会给她倒点热水喝。」林主任说道「知道了，叔叔。」妈的，这个色鬼，刚才把妈妈放床上的时候故意抓了一把妈妈的胸部，惹得妈妈呻吟了两声。
　　「那就先这样了，你照顾一下你妈妈吧，我先走了。」
　　「好，谢谢叔叔。」
　　妈的，操了我妈妈，我还要谢谢你，真是见鬼。关上防盗门，我恶狠狠的骂道。我得抓紧看看妈妈。
　　这时妈妈安静的躺在床上睡着，红扑扑的小脸蛋格外诱人，两条美腿弯缩着，仿佛什么事情都没发生一样，看着妈妈的黑丝大长腿在灯光下泛出的丝光，我仿佛忘记了愤怒，想起来妈妈和自己的上司发生关系，越想越刺激，双手不知不觉得摸伸向了妈妈的双腿。
第11章
　　「亮亮，亮亮，快起床吃饭啦。看看现在都几点啦。」一大早厨房里的妈妈
穿着黑色的真丝小睡裙在忙碌的准备着晚餐，贤惠的妈妈那妖娆的身姿又散发着
无穷的魅力，诱人的气息。
　　「知道啦，妈妈。」在妈妈轮番的呼唤轰炸中，我不得不睁开双眼，看看胯
下充血勃起的肉棒，苦笑一声，昨晚又是一夜春梦。
　　暑假就在这种日复一日波澜不惊的状态中度过了大半，自从那次发现妈妈出
轨，并且亲眼目睹了林主任猥亵了妈妈后，每每想起这些，我就感到浑身欲血沸
腾，莫名的刺激感油然而生。每天晚上我都浏览于各大黄色网站，寻找绿母类的
影片，尤其是女教师系列的，看着黄片中的女教师被不同的男人抽插，我就幻想
着这是妈妈，自己也加快摩擦肉棒，伴随着女主角的呻吟声，一股股热流从龟头
中流出。这期间小明也不断的给我输送着各种资源，这小子一定也是发现了我的
心理变化，专找那种女教师被学生猥亵的影片给我，我竟然偶尔也会幻想着妈妈
被小明这个小屁孩给上了，那该是何等的刺激。
　　「亮亮，这暑假都过半了，作业写多少了。」饭桌上，妈妈边吃饭便问道。
　　「写了快一半了吧。」我附和道，看着妈妈穿的又如此性感，我的小肉棒早
已撑起了帐篷。我倒是想写作业，但是每天妈妈都这么性感的晃来晃去，我哪有
心情写作业呀，妈妈真是拿我还当个小孩子，哪里知道在儿子的眼中，自己如此
的诱人，又怎会知道儿子每天都幻想着她被陌生人玩弄。
　　「你啊，每天就知道玩，也不知道你每天都在屋里干啥，这暑假都过半了，
还没写完作业，我还想给你补习补习呢。」
　　「妈妈，尼克饶了我吧，我这好不容易来个暑假，也不让我好好玩玩，再说
了这次期末考我成绩很好啊。」
　　「是啊，说起这次期末考你考的确实不错，你那个小朋友小明也考得挺好的，
看来在咱家被你带的不错。」
　　「那是！我这种好学生，带差生学习一下，还不是分分钟的事。」我哈哈笑
道。
　　我在心中暗暗想到。「那个小色鬼，就知道意淫妈妈，哪里知道学习，还好
上学期出了那么一档子事，让小明不好意思半夜老来我家了，不然我还真怕他占
了妈妈什么便宜。不过最近小明不能光明正大的来我家，倒也缺少了刺激的事情
发生。」
　　「这样吧，反正也快开学了，你把小明叫来家里写作业吧，帮他补补，让他
开学能跟上课。」妈妈说道。那叫事情过去一段时间了，经过一段时间的调整，
妈妈也慢慢的释然了，张刚是个老流氓，但小明是个好孩子，也挺不容易的，也
不能因为他爸爸那样，而耽误了小明的学业啊。妈妈哪里知道，上梁不正下梁歪，
小明也是个十足的小淫虫，而这些我却不能和妈妈说，唉，妈妈真是个好老师。
　　「这……这……」我为难道，我怕再把小明招进家里来，会占妈妈的便宜。
　　「怎么？你不想让他来家里吗？」妈妈见我支支吾吾问道。
　　「没有，我一会打电话给他。」我说道。「好啦，我吃饱啦，去写作业啦。」
　　「这孩子，总也长不大。」看着我向书房走去，妈妈苦笑道。这半年以来，
妈妈的经历仿佛拍电影一样，自己从一个守身如玉的良家妇女，接二连三的失身
于他人，羞辱，苦闷，伤心，各种情绪突袭而来，而这些汇集在妈妈的内心里，
却无处倾述，爸爸仍然在外地为了家庭奔波，而我在妈妈眼里还是个小孩子，所
有的这一切只能妈妈自己承担起来，这一切让妈妈感到身心疲惫，本想暑假好好
休息休息，却又在暑假前夕被林主任给玩弄了。但妈妈只能慢慢的自己调整，爸
爸不在，她要照顾我，要撑起整个家。最近妈妈的心情好多了，对很多事情也慢
慢地看开了，自己虽然失身于他人，但是妈妈在感情上是忠于爸爸的，并且这一
切的一切都是意外发生的，正是坚信这一点，妈妈在思想上也慢慢放松下来。
　　说来也怪，妈妈的身体几十年来都没有被其他男人所侵入过，每次与爸爸做
爱也都是例行公事一般，妈妈虽然诱人，但是爸爸也是个保守的男人，性欲也不
是十分的高涨，所以也只是保守的与妈妈做爱。但这段时间以来，妈妈的身体连
续进入了其他男人，其中既有张刚这样的实力派，又有林主任这样的情趣玩弄派，
还有王大爷这种老当益壮型。妈妈的性欲的闸门仿佛被一点一点打开，最近以来，
有时候想起之前的经历，妈妈也竟然会感到内心瘙痒，这是原来没有过的，而这
些男人带给妈妈的刺激更是原来不曾有过的。妈妈虽然是被动的接受，但是也体
会到了其中的刺激与情趣。这段时间以来又感觉有点空虚，尤其是晚上，妈妈有
时候控制不住竟然会回味起自己被人玩弄的的经历，有点想念张刚那粗大的肉棒，
想念自己的小穴被塞得满满时的那种满足感。虽然妈妈极力的压制自己的这种想
法，但是身体欺骗不了自己，每天晚上浑身的瘙痒以及湿漉的内内出卖了妈妈内
心真实的想法。
　　「小明啊，我妈妈叫你来我家写作业，顺便我给你补习补习。」我给小明打
电话道「真的吗？？真的吗？？这是真的吗？？」电话那头的小明仿佛不敢相信
自己的耳朵。
　　「是真的……这下高兴了吧，你小子，别忘了给我带点最新的资源，要不我
不给你开门。」看小明这么兴奋，我就知道他一想到想、要见妈妈了肯定兴奋的
不得了。
　　「好，大把资源都给你，让你天天撸不停，哈哈」
　　　　　　　　　　　　　　　叮咚~叮咚~
　　「妈的，这也太快了吧，这么快就来了」我跑去给小明开门。
　　「王老师好」小明看到穿着真丝小睡裙的妈妈简直看呆了，这就是小明和妈
妈发生艳事的那天晚上妈妈穿的小睡裙，同样也是张刚强暴妈妈那天晚上妈妈穿
的小睡裙，黑色的真丝小睡裙下，妈妈的两个玉柱一般大白腿一览无余，两个美
乳也在胸前挺立，薄薄的睡裙根本掩盖不住妈妈的美乳所散发出来的诱人的气息，
小明眼睛直勾勾的想要寻找妈妈胸前有没有凸点，只可惜妈妈穿着胸罩呢，小明
一无所获。
　　「你好啊，小明，快进来坐。」善良的妈妈怎么也不会想到现在的小孩子发
育的这么快，根本不会想到小明和我都已经对性有所追求，也完全想不到自己的
穿着和自己的身体对两个孩子有着如此大的诱惑，所以在小明和我面前，妈妈的
穿衣也从未在意过，想穿什么就穿什么，她还是把我俩当成不懂事的孩子。
　　「你俩快去里屋写作业吧」妈妈一句话将小明拉回现实。
　　「妈的，你看你那眼直勾勾的，你就不能收敛点」回到屋里，我说道小明。
　　「哎呀，亮哥啊，你妈妈有多大的诱惑力你又不是不知道，那小睡裙穿着，
那大白腿，哎呀，我可不像你天天都看得到，」小明哈哈道。
　　「给我滚一边去，我告诉你，叫你来补习功课，你少占我妈妈的便宜。」
　　「什么你妈我妈的，都是咱妈，哈哈，哈哈」自从发现我有绿母倾向后，小
明跟我说话放肆了许多，也敢公然在我面前言语上羞辱妈妈。
　　「给我滚一边去，快把资源拿出来看看。」我还真拿小明没办法，每次他在
言语上调戏妈妈，虽然我嘴上骂他，但心里还真感觉莫名的激动。
　　「好，快来，最新的大片，女教师系列」小明笑嘻嘻的看、晃动着手中的ｕ
盘。
　　「啊，啊，。……」计算机上的岛国大片里，漂亮的女教师，被学生用各种
姿势干的大声浪叫，两个大爆乳一晃一晃的，最后被猥琐的学生射在小穴里边。
　　「亮哥，你说这要是王老师该多好。」小明流着哈喇子说道。
　　「去你妈的，你妈才被人干呢。」我骂道小明。
　　……
　　晚上回到家中，小明在被窝里看着上次张刚强暴妈妈时偷偷录下的视频，幻
想着穿着真丝小睡裙的王老师臣服在自己的胯下，妩媚的眼神看着自己，双手套
弄着自己的肉棒，并且不时地用舌头舔着自己的龟头。「王老师，啊，王老师，
我一定要把你弄上床，好好享受你这个极品。」可是，小明毕竟只是个初中生，
让他像他爸爸那样强行上了妈妈，他还真没有这个胆量。但是色胆包天，当一个
男人对一个像妈妈这样的女人极具渴望的时候，淫欲冲头，也难免会做出一些色
胆包天的事。
　　「哎呀，怎么才能好好的玩弄一下小亮妈妈呢，我也好做做小亮的爸爸。」
　　小明边笑边在心中想到。
　　「上次爸爸强暴了王老师，王老师并没有声张，那次在公交车上被人上下其
手，也没有反击，反而是默默的承受，可见王老师是一个善良懦弱的小女人。」
　　小明暗暗沉思。
　　「那次被爸爸强暴，王老师刚开始虽然极力的反抗，但是后来沦陷以后，和
爸爸做爱时那种浑身散发着少妇气质的淫荡的表情，那积极配合爸爸抽插时主动
扭动的腰肢，可见王老师内心是一个极度火热的，寂寞空虚的女人，小亮爸爸又
不在家，估计王老师还是挺想被插得，至少在内心是不排斥的。」
　　「好，就这么定了。」小明想到一个好主意，嘴角露出一丝淫笑。
　　「滴滴~ 滴滴~ 」深夜里，妈妈洗完澡正准备睡觉，手机突然传来短信的声
音。
　　「这么晚了，会是谁呢」妈妈自言自语道。打开手机一张图片，深深地刺痛
到妈妈的心灵，一瞬间妈妈如五雷轰顶一般，瘫坐在床上。照片上，在一个灯光
昏暗的地下室里，一个浑身光着的男人，趴在一个穿着黑色小睡裙的女人的身上，
小睡裙已经被褪到腰间，两个美乳暴露在空气中，只可惜这个角度并不能看到女
的脸。但是！妈妈知道，这就是被张刚强暴的那天晚上，那个浑身光着的男人身
下压着的女人正是自己。没想到，万万没想到，那天晚上竟然还有其他人看到了
这一幕，并且还拍了照片。
　　「到底是谁呢？这可怎么办呀？？」妈妈的内心感到十分的焦急，本以为这
件事已经过去了，就当是人生中的一个小插曲，但是万万没有想到，这件事并没
有结束。
　　「不行，这种照片千万不能流露出去，这可是关系到我的名声呀，我是一个
贤妻良母，我是一个人民教师，我怎么能让别人看到自己的这种照片。尤其是万
一叫建华看到了，那颗了不得啊！！」妈妈虽然软弱，但是并不傻，妈妈知道，
这个时候有人发这种照片来，无非就是想要挟自己，就是不知道是为了钱财还是
……妈妈不忍再往下想下去。
　　「你是谁？想干什么。」妈妈极力的稳定下来情绪，回了一条短信。
　　毫无疑问，这条彩信就是小明发出的，眼看暑假过半，小明觉得自己不能再
这样下去了，王老师是在太诱人了，小明现在色胆包天，一心想要玩弄王越，并
且相以此为要挟，希望能好好品尝一下那个高高在上的尤物老师，而老师的这个
身份对于小明这种小雏男来说，更是充满了刺激。
　　「哈，王老师，本人一不小心意外的发现了王老师的一点艳事，现在我手里
有王老师出轨的照片和视频，不知道王老师想不想要回去呢。」小明回复到。
　　「说，你到底想要怎么样，想要什么，要多少钱？？」妈妈迫切的问道。
　　「钱？这么宝贵的东西怎么能用钱来衡量呢，王老师，你可要知道你可是比
金钱还宝贵啊，每次在小区里碰到你，看着你妖娆的身姿，性感的美腿，挺挺的
美乳，还有那漂亮的小脸蛋，我都想一口想要把你吃下去啊！哈哈哈」第一次这
样调戏自己心目中的女神，小明心中不免有些激动。
　　「说！你倒地怎么样才能把这些照片给我？？？」妈妈着急起来，最不希望
看到的结果发生了，没想到又是一个对自己垂馋已久的色魔，这可怎么办呀。
　　「想必王老师也知道这些照片的重要性，我也不想怎么样，我就想王老师好
好地陪我一次，好好的伺候伺候我，我就把照片给你。」小明继续模仿成大人的
语气给妈妈回复。
　　「白日做梦！！！！！」妈妈断然拒绝。
　　「是吗？那既然王老师这么坚决，等开了学，我就把这些照片散布到学校里
去，不知道你的同事，尤其是你的学生看到会怎么样呢？我想他们一定很期待看
到自己心目中的女神和陌生人做爱的淫荡的样子。」小明威胁到，小明知道以王
越的性格，这一点肯定是她的软肋。
　　果然当妈妈看到这些的时候，简直气得浑身发抖，她最怕的就是这个，妈妈
可不希望自己在社会上身败名裂，妈妈可不希望自己被强暴的样子让更多的人看
到。但是，现在电话那头那个人正在这样的要挟着自己，自己应该怎么办呢？？？
　　要么身败名裂，要不就要再一次对不起建华。妈妈的内心在痛苦的挣扎，时
间一分一分的过去。
　　「想的怎么样了，王老师，我觉得像你这种性感的尤物，放在家里真是可惜
了，一定要出来让更多的人品尝一下。哈哈哈哈」小明见妈妈没有反应，催促道。
　　在这种情况下，以妈妈的性格和脾气，即使做再多的挣扎，最终做出的结果
都是一样的。
　　「好，我答应你。」摁着这几个字的时候，仿佛有千万个刀划着妈妈的内心，
妈妈的眼角流下了委屈的泪水。妈妈心里十分清楚，即使自己再挣扎，这一次也
逃不掉了。
*****************************************************************************************
最新小说发布地址 历史小说查看
http://www.wangluoxs.com  
经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************

        
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》