　　书名：丝袜高跟美熟妇，性感媚惑梅丹英
　　作者：southpole

　　

　　内容简介：

　　我和梅丹英的结识是在重组之前。那时我们公司在已经小有名声。有一次招聘企划部助理，她来应聘，说是应聘，其实只是走个过场，表面上装作不认识，目的是给公司员工摆个样子。梅丹英丈夫是我大哥中学校友，做药品生意，生意做得大，梅丹英从国企下岗后，完全可以不工作、在家享福，可她一定要出来，她丈夫就托我大哥，帮她在公司里随便安排一个职位，薪水无所谓，只要有事做。恰好当时我筹建企划部，需要一个助理，说白了就是打杂兼跑腿，于是她过来了。
　　第一次见梅丹英，我心中就一动。165左右的个子，鹅蛋型脸，体态微丰，烫过的卷发垂在两边，戴着眼镜，一点都看不出仅仅是高中毕业，不知内情的人还以为是哪个大学老师呢，极具知性美……


　　第01章、初吻梅丹英

　　我在家里排行老三，上面还有两个哥哥。本来是不该有我的，但父亲一直想要一个女儿，于是就是又偷偷生了一个，想不到还是一个儿子。我的两个哥哥学习非常优秀，在我们村里相当出名，两人后来都去了美国，颇有成就。
　　我不及两位哥哥，大学毕业后在一家制药厂工作。1998年始，国家出台了许多优惠政策，号召留学人员回国创业。二哥回国创办了一家集成电路设计公司，我则辞掉医药厂的工作，过去帮忙。随后的10多年时间里，发生了一系列复杂曲折的事，公司虽然业绩出色、发展迅速，但我们家在公司的地位却从大老板变成了二老板。大老板是省内一家有政府背景的商业集团。幸好经营团队得以保留，人员变动仅仅是大股东的一把手兼任董事长并委派了一个财务总监，二哥还是总经理，我依然做我的常务副总。
　　事物的两面性在我们企业上得到了充分的体现，虽然我们失去了控股权，但是企业的发展只能用势不可挡来形容，重组后公司业绩不断创造新纪录，并在08年成功上市。这是后话，不再赘述。
　　我和梅丹英的结识是在重组之前。那时我们公司在已经小有名声。有一次招聘企划部助理，她来应聘，说是应聘，其实只是走个过场，表面上装作不认识，目的是给公司员工摆个样子。梅丹英丈夫是我大哥中学校友，做药品生意，生意做得大，梅丹英从国企下岗后，完全可以不工作、在家享福，可她一定要出来，她丈夫就托我大哥，帮她在公司里随便安排一个职位，薪水无所谓，只要有事做。恰好当时我筹建企划部，需要一个助理，说白了就是打杂兼跑腿，于是她过来了。
　　第一次见梅丹英，我心中就一动。165左右的个子，鹅蛋型脸，体态微丰，烫过的卷发垂在两边，戴着眼镜，一点都看不出仅仅是高中毕业，不知内情的人还以为是哪个大学老师呢，极具知性美。
　　可能由于彼此知根知底的原因，几轮交谈下来，梅丹英就展现出她的真我，不复初见时那种不可亲近的距离感，是个健谈、笑容明朗的女人。
　　她比我大7岁，我说没人时我就叫她梅姐，当众还是叫名字，希望她不要见怪，毕竟公司里还有必要的办公室礼仪，她说她表示理解。
　　20多分钟后，她要走，我送到办公室门口。走在她身后，看着她白白的脖颈，听着她皮鞋敲打地板的嗒嗒声，发现自己对她有一种说不出的感觉。象突然听到一首以前钟爱的老歌，有一种模糊的亲切和欢喜。
　　企划部经理我兼着，部门其实就我和梅丹英两个。我们的主要工作与企划无关，就是向国家申报项目拉赞助资金。由于有大股东牵线，工作还算顺利。对外：找领导汇报、找办事员、饭局、喝茶、送礼，对内：统筹、组织技术人员写申报材料。我发现这些事梅丹英比我在行许多，一方面她虽然40岁，保养得还可以，又会说话，酒量也不错，反正没看她醉过。一年后就升她做了企划部经理，另外招一个女孩子做她助理，部门仍由我分管。
　　一年中，和梅丹英经常相处，说我对她没动心是假的。梅丹英身上那种味道，时间越久越吸引我。和老婆做爱时有时心里会幻想是在和梅丹英做爱，心里拼命喊着“梅丹英、梅丹英，我爱你，我要干你！”
　　这不表示我不爱自己的妻子，香港电影里有句台词我很欣赏——“我对每个女人都是真的”在中国社会，无论如何，都是家庭，或者说妻子更重要，其他的女人尽量不沾染，意淫一下就可以。因此，尽管我在脑海中意淫了无数遍梅丹英的百媚千娇，在真实生活里，我从没有什么出格的动作。我和梅丹英进一步的发展，完全是因为一双丝袜，黑色的玻璃丝长筒丝袜，透明、手感细腻的那种。
　　我有恋物症，疯狂地喜欢女性的丝袜、高跟鞋、蕾丝内裤，很早就偷过邻居的粉色内裤。粉色内裤，戴着新洗肥皂的香气和对女人的绮思，曾经让我经历无数次的宣泄。我细心保存着这些偷窃得来的性感美丽，封存在车库的某个杂物箱里。这是我心底最深的秘密，不会告诉任何人。
　　为此，婚后我为妻子买过不少丝袜。一次，我又从淘宝上买了一些丝袜，到货后正在办公室清点。当时，不知自己想的什么念头，居然打电话让梅丹英过来，送了她几双。说是袜厂朋友送的，分一点给她。她推脱一番，就收下出去了。
　　送完后，我越想越不对劲，心里有几分后悔。因为丝袜号称女性最贴身的朋友，照理是不该由别的男人送。回想自己真不知哪个筋绊住，干了这么样一件蠢事。懊恼归懊恼，我收拾了一下自己的心情，开始工作，努力摆脱这烦心的干扰。
　　可是没有用，念头一个又一个地从大脑里跳出来，“她会不会发现我对她有意思？”
　　“她会不会把这件事告诉她丈夫？”
　　“这件事，她会不会告诉我老婆？”
　　“这算不算性骚扰？”
　　“她会不会穿？她穿上后她的腿是不是就更美？是不是更能衬托出她腿肚的丰腴？”
　　“她如果穿是不是代表她有可能接受我？”……如此杂念纷飞，不一而足。
　　最后忍无可忍，锁上门，拿出上次从梅丹英办公室偷出的丝袜，对着电脑上梅丹英的照片自渎起来，心里想象着自己的小弟弟，正被梅丹英的美脚包围、梅丹英穿着丝袜的玉足在我的小弟弟上来回抚弄……幻想中，我握着小弟弟的手飞快地来回磨擦，脑海完全沉浸在对梅丹英的幻想之中，一点也不顾小弟弟被丝袜磨擦得血红。
　　很快，梅丹英薄薄的丝袜上再次沾染了我的精液，射精后的疲弱让我放松。头脑渐渐清醒的我得出一个结论，我刚才干的那件蠢事肯定是精虫上脑，幻想梅丹英太利害的结果。千万不能让自己变成《红楼梦》里的贾瑞，为一个虚幻的王熙凤，精尽人亡，这买卖实在太划不来。
　　公司规定每位主管都可保留下属办公室的钥匙，用于纪律检查。梅丹英是单独办公室，本不在其列，我也以这个名义从后勤部配了一份。这个想法完全来源于网络小说，自从我看到色文中经常有人从女主角办公室里偷出各类丝袜、高跟鞋、内裤等让我激动无比的物品，我就立刻想到自己拥有得天独厚的条件。
　　只是文章写写容易，实际做起来相当乏味。每次我满怀希望、心情激荡地进入梅丹英办公室，每次都是失望而回。偶尔发现没有拆封的丝袜又不敢下手，她的换洗衬衣倒是有一件，带着Dior特有的清香，可惜不能带走。转眼冬去春来半年过去，小说里描写的破洞丝袜迟迟没有出现，我几乎快要放弃的时候，我与梅丹英的第一次亲密接触到来了。
　　在这天之前，我已经好几天没有检查梅丹英的房间。那天我下班迟，心想反正已经迟了，索性去碰碰运气。梅丹英的办公室总是这样，进门就能感受到一股温柔的味道，充斥成熟女人的气息，让我说不出的舒适和轻松，仿佛整个人都投入母亲的怀抱。科学家说女人身体能散发出一种让男人安静的酶，难道竟是真的。
　　进门锁门，透过梅丹英办公桌下沿的挡板，我发现一样不同寻常的东西。从这个角度看过去，只能看到半个鞋跟，但是梅丹英的这双高跟短靴，我是如此熟悉，如此向往，虽然是管中窥豹，仍然可以肯定那必是梅丹英那双勾我心魄的高跟短靴。
　　过去几周内，我无数次看到梅丹英穿着这双高跟短靴在我眼前走过，鞋跟踩着走廊发出咔嗒声，好象每下都打在我的心脏，一下一下拨动着紧绷的心弦。165cm的身高，烫过的淡黄色长发飘散，配上合体的暗红色短羊毛大衣，长裤短靴，我觉得42岁的梅丹英一下把我们公司那群20多岁的小姑娘比了下去。这哪里是什么中年妇女，分明是刚刚绽放的玫瑰，不需要亵玩，只要接近，闻到她散发的花香就足以让我沉醉。
　　我的眼睛直勾勾看着她，每一个动作都不放过，身体的扭动、美腿的前伸，梅丹英的背影让我脑子里充满了幻想。梅丹英，你真的爱煞我，爱你的身姿，爱你的头发、爱你的美腿、爱你的玉足、爱你的高跟鞋，爱你的一切。如果老天能给我一个机会，让你醉倒在我面前，我一定吮吸你的全身，从头到脚，从前到后，包括最最隐秘淫靡之处，只要我的舌头和嘴唇能够到达的地方，我一定要尽情亲吻吮吸。即使是你的内裤、丝袜、高跟鞋，我也不会放过，我会含住她们，仔细品味你在她们上面留下的气息和味道，你已经变成我梦中的女神。
　　凝视梅丹英的背影，我的身体里仿佛另一个扭曲的心灵说着让我都无法相信、接近畸形的话。这难道还是我？得不到的始终是好的，尤其是一个本就美好的身体，勾起我美好回忆的身体。在意淫中，多少变态的事都发生过，无非是在现实中再重演一边而已。
　　现在，美梦成真了。我终于可以近距离、放心地、肆无忌惮地抚摸承载梅丹英美足的高跟鞋。我拿起梅丹英的高跟短靴，随手放在一个塑料袋中。回到办公室，锁上门，我急不可耐地拿住我的女神梅丹英，这时梅丹英的高跟鞋就是她的化身，我心爱的梅丹英，我的梅丹英，我终于把你捧在手心。我轻轻吻了一下短靴的高跟，高跟性感黝黑的表面留下一个嘴唇的痕迹，在四周薄灰的映衬下非常明显。我的心在颤抖，因为兴奋，整张脸涨得通红。梅丹英的高跟鞋，包裹着美玉般白皙柔嫩美脚的高跟鞋，她散发着一股皮革与幽香混合的味道，我不由得凑近鞋口，深深地、大大地反复吸气，希望能将玉足高跟分泌的美妙气体吸入我的肺部，充斥我饱含占有欲身体的每个角落。
　　这气息是让我难以忘怀的，馨香柔和，奶香中夹杂着一点蓝莓的味道。我猜梅丹英浴后一定用护肤乳涂抹身体、保养肌肤、保养玉足。这香气熟悉媚惑，正是梅丹英平常近身时留下的味道。陶醉中，我想象着梅丹英沐浴后用乳液涂上她的美脚，用点着玫瑰红指甲油的纤纤妙手在玉足上来回抚摸。我被梅丹英高跟鞋的迷幻气息引领，已然身临其境，欣赏梅丹英这诱人的姿态、白皙的身体、性感的美肉到处参透出淫腻的颜色，娇艳欲滴。她的每次挥手、低头、凝视，仿佛在得意自己桃红晶莹的肌肤、丰满光滑的胴体，又仿佛在感慨无人怜爱的精彩即将老去。雪白的脚趾上涂抹着手指甲一样的浅红，我已经呆了，她抬头，似乎发现我的存在，丰腴身躯扭动，向我微笑招手。我毫不犹豫地走向她，拥抱她展示的美妙与艳丽。
　　意淫了几分钟，方才从幻境中回身。我要留下梅丹英这双性感高跟的倩影。取出相机，我将梅丹英的高跟靴摆出各种姿态，快门按个不停。一边拍照，还不忘间隙上前亲吻梅丹英的高跟靴。梅丹英的高跟短靴在我的相机里留下各式妩媚纤巧的造型，重叠、悬挂、高跟特写、鞋尖特写、侧拍、内里。等拍到我神思枯竭，实在想不出别的样子，仍是意犹未尽，于是开启录像功能，对梅丹英高跟靴做了一个全视角的拍摄，口中伴随时低低的呢喃“梅丹英，我爱你，爱你，爱你的高跟鞋，现在你是我的，你的高跟鞋，你的全身都是我的。”
　　终于，相机电池被我耗完，我也把梅丹英高跟短靴周身亲了一个遍。人的想象力真是一个奇妙的玩意，我平时是个颇爱干净的人，但现在我一点都不觉得亲吻和吮吸天天踩着地面经受水浸灰染的梅丹英的高跟鞋有什么不妥。不但不感觉不妥，反正有一种强烈的快感，冲击全身。配合大脑的幻想，好象含住梅丹英的美好脚丫，不肯放弃；亲吻鞋面时，好象真的亲到梅丹英丰腴的足背，那种饱满光滑，让我如醉如痴。当用力伸长舌头在鞋内里上滑过，我仿佛品尝到梅丹英的玉液琼浆。梅丹英，看来我真的已经被你迷住，往常只有对妻子高跟鞋才有的感觉，竟然在你高跟短靴上品味得一丝不差，有过之而无不及。
　　把玩、抚弄、拍照、亲吻……经历了林林总总忘情的过程，我感觉自己的欲望到了崩溃的边缘，我拿出日常手淫用妻子的丝袜，找两只仔细套在小弟弟上。因为长时间的膨胀，小弟弟涨红得有些发黑。当丝袜套上小弟弟，那种柔顺丝滑的感觉，让我的欲望几乎立刻崩溃，我只能停下动作，深吸一口气，等心绪稍微平静一点再继续。我一定要把这火热的激情献给梅丹英的高跟短靴，让我成为她的初夜。洁白的鲜花将她的高跟靴内里盛开，从此打上我的印记。
　　把套上丝袜的小弟弟靠在梅丹英高跟靴的鞋帮内里，然后紧紧握住。由于是高跟靴，不是高跟鞋，不能象往常玩弄妻子高跟鞋那样，把整个小弟弟放入鞋内。如果硬塞，可能会破坏梅丹英高跟靴面，留下许多不合理的横纹，这是我所不想要的。
　　我紧紧握着包裹小弟弟的鞋帮，来回磨擦，左手拿起另一只高跟靴，把鞋口捂在脸上，鼻子尽情享受着梅丹英美足高跟散发的性感气息。极度美妙的感觉，这种刺激的性感令谁都无法抗拒，不过几个来回，我就崩溃了。在小弟弟不断喷射和痉挛中，我好象抽插着梅丹英，包裹小弟弟的也不是高跟短靴的鞋帮，而是梅丹英那性感诱惑的蜜穴，温暖的秘肉磨擦着我，带着蓝莓味道的奶香包围着我，我陷入无边的迷乱。
　　陶醉许久，才开始收拾残局。我没有象小说中描写得那样，做第二次，因为男人第一次射很容易，第二次就比较难。首先是不应期有些长，其次是一旦被挑逗起来，会相当持久，甚至无法射精，至少我是如此，不知别人如何。
　　我细心擦拭梅丹英高跟靴内里残留的精液，大部分精液都留在妻子丝袜上，小部分被强劲的喷射推过丝袜，喷溅在鞋里。擦拭干净，我闻了闻，精液味道极淡，估计经过一夜的挥发，应该不太能被闻出来。
　　唯一的漏洞就是高跟靴经过我的亲吻，变得比以前干净许多，无法恢复原状，我只能赌梅丹英不是这么敏感的女人，听天由命了。
　　把梅丹英高跟短靴放回原处，又经历一番生离死别、恋恋不舍，不再细说。随后，我在单位礳叽到深夜，这样可以防止回家后妻子索爱。敏感的女人很容易从我的床上表现知道我有没有在外崩溃，何况我勇猛的第二次屡屡让她告饶。
　　从此，我已经深深地爱上梅丹英的肉体，恋上她成熟丰腴、细白柔腻的美丽肉体。一种强烈的夺取欲在我的心中滋生、压抑，再滋生、再压抑，每一次的思念和狂热最后化为一次次的强烈痉挛。在持之以恒地“盗窃”中，我也终于拥有梅丹英一双遗弃的短袜和一双中统袜。
　　短袜的得到没有什么，情节老套，但是刺激比高跟靴更强烈，尤其是看着丝袜前底部、侧边被黑色高跟鞋磨出的那种黑灰的颜色，让我的兴奋更上一层楼。这代表着丝袜已经被梅丹英穿过许多次，上面已经更多地沾染了梅丹英的味道，上面一定附着着更多梅丹英美足的皮屑和细胞。我没有拿她射精，还是用的妻子的丝袜。梅丹英的丝袜，我要换一种真正的品味方式，把她含在嘴里好好吃了一个遍，包括咀嚼，那种美味的感觉好象吃到小肥羊鸳鸯火锅中辣锅里捞出的第一片极品羊肉，鲜美、愉悦，快乐的电流从口腔传递到大脑中枢。那一刻我以为，人世间最美味的莫有过于此者。
　　不过经过我这么折腾，梅丹英短袜的味道变得很快。再后来我就用她来手淫，直到前面干硬才作罢，留作收藏。
　　中统袜的得来过程比较曲折，那是一次出差北京申报项目。由于第二天有个会，因此上午答辩完毕，坐傍晚的飞机赶回单位。下午，我先退了房，到她房门口等。她的门开着，我看到她向垃圾桶里扔了一团什么，开始我没反应过来，后来想起，应该是丝袜，肯定是她遗弃的丝袜。但是，这时她在房内，我无法下手。
　　当时的我很激动，感到自己后背有丝丝热汗渗出，我拼命地思考，想如何才能得到梅丹英那双香艳浓情的丝袜。这场景就好比是高考时，时间还剩下最后几分钟，却还有一道大题没有做，要以最快速度写完，并且做对，紧张、刺激。幸好我强大的心理素质发挥了作用，我想到一个妙招。
　　出门时，我替她拔下房卡，说我一起退、一起开票。她不疑有它，无话，任我拿了她的房卡。在电梯里，我突然假托自己的剃须刀忘在卫生间，要上去拿，便让她拖着我的皮箱，自己背着小包又回到她的房间。万幸，查房的小姐还没有来。我靠近垃圾桶一看，果然，一双脱丝的中统丝袜静静躺在那里，下面一双浪莎长袜的包装，看来梅丹英现在身上穿的就是这种浪莎的长袜。我把丝袜还有浪莎的包装一股脑儿塞进小包的侧层，心中万分喜悦。刚刚脱下的丝袜，纤薄柔滑，抓在手心一团软绵绵，让我绮思无限。
　　下到大厅，发现梅丹英坐在长椅上，我冲她比了一个OK的手势，便开始办退房手续。中统袜就是这么得手。当天，我先回到公司，发现这双中统袜很可能也是浪莎的产品，看来我的梅丹英是浪莎的忠实粉丝。
　　其实在看见梅丹英穿中统袜之前，我一直对中统袜没什么特别的印象，感觉女人穿着中统袜怪怪的，尤其是中统袜和裙子之间空白着一大片的那种着装，象是一个下层女人偏要装出贵妇的风韵。至于长裙遮掩下的中统袜，没有见过，也没有见过偷窥照片，可能与穿着长统袜一样吧。
　　当梅丹英第一次穿中统袜时，我丢掉了我的有色眼镜。她的选择让我抛弃成见，更加理智地审视中统袜。我象发现新大陆般地惊奇，梅丹英那白皙的皮肤、柔软紧致的中统袜和贴身的中裙，让她看上去一会象一个十七八岁的活泼少女，一会又感觉是优雅气质的少妇，说不清的感觉，整个人因为这双中统袜焕然一新，完全是一个新的爱人。裙摆晃动时偶然裸露的肌肤让我心猿意马、浮想联翩。即使她只着了一双款式简单的中跟鞋，依然感到这样文雅的配合已使梅丹英的双腿越发妩媚动人，何况她穿起细高跟鞋，那必定是惊艳绝伦了。
　　而且，我发现梅丹英着纤薄的中统袜时最能衬出她小腿肉光姿姿的风韵，绰约姿态、意态沁人。其他的搭配，都不能穿出这种魅力。自此我对中统袜的看法完全改观，甚至还为妻子买了一些。可惜的是，妻子不常穿，我只能从梅丹英身上欣赏的这中统丝袜别样风情。今天这双成为我美好珍藏梅丹英的原味中统丝袜，更体现了梅丹英将一直是我心头独特的美丽。




　　第02章、美梦成真

　　和丹英同事两年多，一起经历许多开心伤心，我们合作也越来越默契。这次来北京答辩科技部创新基金，依旧是我和丹英。说是答辩，其实更象公关，我们下飞机第一件事，就是请一个相好的副处吃饭，并送些“土产”在国内，你想要发展得比别人好，在做事同时更要做关系。这次我们的项目一女几嫁，包装三次，同时申报财政部、信息产业部还有科技部。我担心评审专家有重叠，因此特别请这位副处多留意，在专家安排上关照一下。
　　答辩完回到宾馆，本来心情很轻松，想不到接到一个电话，心情一下变得有几分压抑。公司最近在一个村子旁新建厂房，村民经常闹事，屡次协调，总是谈不拢。刚才工地负责人又打电话，说是不是可以答应他们的条件，否则这样下去也不是长久之计，对工程进度有较大影响。中国国情，有利有弊啊！麻烦！
　　晚饭我和丹英选择宾馆对面一家东北菜馆。这家的红焖羊肉不错，原本4月这个时节，在我们本地是忌讳吃羊的，不过我实在抵制不住鲜美的诱惑，还是进了菜馆的门。我们没有进包厢，坐在大厅靠墙的位置，丹英坐我对面。今天她上身穿灰黑色尖领半长风衣，亮漆皮宽幅皮带紧束腰身，下面一条黑色暗长条纹直筒裤，盖住大半高跟鞋，走路时只能看见前面浅浅的高跟鞋鞋底和后面微露的鞋跟，标准白领装束。
　　大厅开着空调，略坐了会，就有些热，丹英脱掉风衣，搭在椅背上，露出里面紫色缀灰条纹针织衫。针织衫紧绷在胸部，形成两团明显的凸起。虽然这两天已经好几次面对这紫色紧裹下的丹英，但我仍无法做到熟视无睹。古人说“隔帘闻坠钗声，而不动念者，此人不痴则慧，我幸在不痴不慧中”我一点幸运的感觉都没有，只感到尴尬。每次单独与梅丹英对坐，我心里就象新女婿见丈母娘般难受。说话不看着她，不够礼貌且显别样，如果看着她，眼神却总是发飘，不够自然。
　　梅丹英点完菜，去了洗手间。我晃着水杯，看杯里大麦茶旋转，大脑一会想着答辩的事，一会想着工地的事，再一会又出现丹英的倩影，思绪杂乱，一团浆糊。
　　有时，真的想喝个大醉，然后酒壮怂人胆，跑去对丹英说“丹英，我喜欢你”然后一个熊抱，做个了断。不过如果真这样，估计我就成为第二天本地晚报最大的八卦新闻——“本市最大的高新技术企业****高管调戏女员工”我们家的声誉就被我毁了。这个不同于追老婆，追老婆可以并且需要公开操作、强势进攻，是最佳进攻策略。这个完全没有经验，也没覆辙可蹈，苦闷的单恋只有深深藏在心里，独自品味。
　　“发什么呆？还在想答辩的事？”
　　梅丹英回来，看见我盯着茶出神，以为我还在思考项目申报的事。她坐在椅子上，挪开杯碟，两肘拄在桌面，手指交叉，看着我。
　　“没事，发一会呆。”
　　我抬起头。“昨天听你说女儿要考大学了，打算考哪个大学？”
　　“还没定。我们倒是想让她读本地的，可是她有意思去上海。”
　　“上海好地方，很近。我有个女同学在复旦，如果第一志愿填进复旦，我可以让她帮你照看一下。”
　　“现在还不知道怎样呢。到时再说吧。”……
　　梅丹英有个女儿，我见过一次，长得普普通通，除了脸型，其余都象她爸爸，可惜。如果象丹英，那肯定又是一个美人。可惜梅丹英，一点都不知道坐在她对面的男人对她有多么强烈的渴望，是多么地期待与她夜夜销魂，说话一本正经的躯体里流动着多少龌龊肮脏的念头。
　　我俩有一搭没一搭地聊天、吃饭。吃完后，分别回房间。我倚在床上，看了半部电影，中间插播广告时，突然被广告中刘若英的风姿吸引，长长的丝裙，停在脚踝上，洁白如玉的美足穿着一双系带的乳白色高跟凉鞋，带着微微台湾腔的广告词有如仙乐。我的欲望一下子蒸腾而起，想起白天丹英饱满的胸部和成熟女人的气息，小弟弟不自觉地涨大，小腹感觉火烫火烫，好似点燃了野火。保暖思淫逸，尤其是孤身在外，暗慕的美人相伴却不可得，对于我这样的成年男子是件多么残忍的事。
　　我突然想到一个绝妙的主意，宾馆顶楼有一个舞厅，如果我邀请丹英，她答应，说明有一些希望，否则我从此就死了这条心，安心我的意淫。反正送袜也送过，再多一次邀舞，关系也不大。即使真被拒绝，只要我面上不显露，她也没有什么把柄可抓。
　　打定主意，发现自己的心安定许多。我拿起电话，拨了内线。很快，电话通了，听筒里传来丹英的声音。“喂！”
　　“是我。感觉挺烦的，要不要一起上顶楼跳个舞，放松一下？”
　　我尽可能用平缓冷静地语气说出邀请。
　　“……”
　　丹英沉默了好长时间，我看着电话显示屏上秒针跳动，心几乎提到了胸口，这50秒真是难熬。
　　“我已经洗过澡，不想上去。如果你有烦心的事情，要不你过来，我陪你聊聊天。”
　　当丹英说前半句时，我的心已经沉了下去，但是半秒钟后，听到后半句，我的心好象被什么东西抛了起来，无比的激动。这感觉，如同玩云霄飞车，起落太大。
　　“哦……”
　　我不记得我后来说了什么，这时我满脑子都在想梅丹英的态度，仔细重复她刚才说的每一个字，希望得到一个我想要的结论。是的，其实我现在就是在给自己找一个疯狂的理由，而且我也没有退路。这是一次测试，一旦走进丹英的房间，我的内心将完全暴露在她的俯视之下，以后可能再也没有逃避的机会。
　　欲望的浪潮一波接着一波，不断拍打我的道德防线，我想不到一开场就是决战，没有谈判、没有试探性进攻，一局定胜负。我准备好了吗？一旦我真的走出这一步，会被我的妻子知道吗？当我走进丹英的房间，如果丹英端着茶杯，衣着整齐地迎接我，我何以自处？
　　然而，从我第一次偷偷把玩梅丹英的高跟鞋开始，就注定我无法抵抗丹英的魅力，这种成熟清雅性感迷人的魅力完全征服我，我不会退缩，不会放弃一生一次的机会。即使真的有后果，也等后果发生再说。
　　我没有换鞋，踢踏着拖鞋，敲响了丹英的房门。
　　“进来吧。”
　　丹英衣着整齐，一点都不象洗过澡的样子。她替我开门后，回身进了卧室，斜靠在床上，电视里唱歌跳舞，很是热闹。
　　我关上门，进了房间。经过卫生间时，闻到一股沐浴乳的香味，心旷神怡的味道，好闻极了。“换沐浴乳了？”
　　我问道。
　　“你知道我以前用的品牌？”
　　丹英把目光从电视机上转移过来，饶有趣味地盯着我。这目光与平时的温柔谦顺完全不同，仿佛要透过我的眼睛看穿我的心。
　　我讪讪笑了笑，“哪里。只是和你平时的味道有些不同，以前没闻过。”
　　我感觉现在的我比站在讲台答辩还要紧张，面部潮红、嘴唇干涩，整个人象正被炭火烘烤。‘冷静、冷静，你没有退路了’，我拼命地对自己，想让自己看上去尽量正常点。
　　“随便坐！桌上替你倒了一杯水。”
　　丹英走到床边，做了下来，可能感觉坐得不舒适，在背后塞了一个枕头，斜倚在床上，两只丰满白嫩的玉足，一只点在地毯，一只半悬在床旁。我曾经看过一本小说，小说中作者不知是杜撰还是确有其事，说“可以根据女人对床位的选择，来推断这个女人的性格。选择靠窗的女人，无论她外表多么的秀气娴静，内心某处一定有一团野性之火在燃烧，等待心上人去发掘。而选择靠墙的女人，无论外面多么开朗奔放，内心一定有一堵高墙，要攻占她，需要做好持久战的准备，会付出极大的代价。”
　　丹英是个明朗的女人，我很少看到她做倩倩女儿态，和你说话也离得很近。有几次，我坐着，她站在我身边，给我解说文稿，她的呼吸就这么直接打在我面颊上，让我心摇意荡，思想走神。这么说来，那个作者说得还有几分道理，至少丹英喜欢靠窗的床。现在的问题是，她心中的那团火能为我而燃吗？
　　我坐在另一张床上，眼睛看着丹英，她却看着电视，脸颊上也慢慢透出红晕，眼角的几道鱼尾纹丝丝抽动。终于她把目光也对准了我，看着我目不转睛地看着她。
　　丹英很美，不说话的样子美得文静、美得知性，一点都不象只有高中学历，黑色边框眼镜后长长眉梢略带几分狐媚。如果丹英生在古代，会不会选入皇宫，成为贵妃呢？我大脑里突然冒出一个奇怪的念头，吓了自己一跳。
　　“看什么？第一次见面？不是心烦吗？”
　　丹英看我呆呆的死看她，有些不好意思，微笑着打破了僵局。一面说一面把被子放到床尾，身子靠在床头，却把两只脚举起，高高搁在被子上。脚指甲上一抹光亮素淡的红色，不知是指甲油的颜色，还是指甲本身颜色。“穿高跟鞋脚累，这样放松一下。不介意吧？”
　　丹英冲我笑了笑。
　　我没有说话，也对她报以微笑，目光渐渐转移到她的玉足上。丹英的脚在高跟靴里被雪藏一整个冬天，显得无比白皙娇嫩，隐约露出的几处青筋，让足背变得性感诱惑，从我这角度望过去，两只美脚犹如一对美玉，玲珑可人。
　　丹英见我盯着她的脚，好象有些不好意思，问道：“脚怎么了？”
　　“要不要我帮你捏捏，会很舒服的。”
　　“你不嫌，你就捏捏吧。”
　　丹英看我傻傻的问，居然就这么傻傻地回答。两个人目光对接，一刹那仿佛都明白了彼此的心意。我嘴角牵动，算是微笑，这个笑后来被丹英评价为狞笑，这是后话，带过不提。我站起来，没到床尾帮丹英捏脚，而是坐到她身子旁边，拉起她的一只手，然后吻了手背。
　　可能是刚抹过润肤霜的缘故，丹英的手柔腻腻的，有些滑。小指根部有一道短小的疤痕，与周边雪白的皮肤相比，不太协调。“这里被刀滑过？”
　　我轻声问道。
　　“老伤，很多年了。”
　　丹英抽回手，好象没见过自己手似的，前后仔细看了一回。“你不说我都快忘记了。”
　　丹英一边看，一边还比着两只手，不知在想什么。我趁机把她的两只手都拉过来，“别看了，瑕不掩瑜，我很喜欢。”
　　说话的同时，我紧紧看着她的眼睛，我知道我已经成功，丹英从来就没有拒绝过我，现在是我期待已久的一刻，亦可能也是她期待的那一天。
　　我们俩再次凝视，直到她说了一句“老三，你很傻”我单腿跪在床上，把丹英的头搂在怀里。我俯身把头埋在丹英顺滑如丝的发堆里，深深地呼吸。丹英柔柔的气息打动我，整个身体都放松下来，我闭上眼，享受着丹英头发的味道。接着，我捧起丹英的头，仔细端详她的脸。我从没这么近距离地对着丹英的脸，真人远比照片上生动，即使是眉梢微微的皱纹也只会让我觉得更加风情万种，而不是相反。
　　“老三……”
　　她说话时，嘴唇在我手里有些变形，她的双手环在我的臀部。
　　“没有这么近见过，我想你两年了。”
　　说完，就用我的嘴唇吻住丹英娇艳欲滴的红唇。我狠狠地亲着，仿佛要把过去两年的亏欠全部补回，丹英开始用鼻子唔唔了两声，随后就紧紧拉住我的上衣。我们俩一下子倒在床上，我疯狂亲吻丹英的嘴唇，丹英的两片粉红嘴唇，是我多少次幻想拥有的目标，每当看到照片上略有些厚的下嘴唇，我就幻想这就是丹英的阴唇。
　　多么美妙的时刻，丹英没有抗拒，她紧紧抱着我，嘴唇逢迎着我，里面的香舌竟吐了出来，对丹英的主动我有些诧异，又多了一份激动。难道丹英也早已期待我的接近，她是一个久旷的寂寞女人？我用力吮吸着丹英的香舌，甜美的汁液从丹英口中源源不断地流入我的口中。这刹那，我感觉这就是天堂。
　　亲够丹英的嘴唇，我开始亲吻丹英的脸蛋，亲吻丹英的玉颈，亲吻她其他部位的美肉。然后我脱掉丹英的外套，隔着丹英紫色的针织衫搓揉她的乳房，嘴唇依旧不停地在丹英美丽的头部来回亲吻。我的腿交缠着丹英软绵绵的美腿，紧紧地夹着，被子也不知被蹬哪儿去了。
　　丹英停了一下，帮我脱掉上衣，解开我的皮带。我以最快速度脱掉所有裤子，然后想把丹英的裤子也脱下来。长裤夹着秋裤，给性急的我制造了很大麻烦，最后还是丹英自己把裤子褪下。在裤子褪出丹英脚踝时，我抓住丹英的一只美足，紧紧地握着，体会着梦寐以求、滑腻动人的滋味。
　　丹英没有给我太多的时间停留，勾起身，抚摸我的肉棒。强烈的刺激让肉棒不住颤抖，丹英的手象有魔力一般，让我出现魂飞天外的错觉。我禁不住发出一声舒服的声音，我松开丹英的美足，剥下她的蕾丝内裤，蜜穴一下子露了出来。大阴唇边缘黑黑的，阴毛如同丹英的长发浓密地生长在三角地。
　　我拨开丹英挑逗肉棒的手，把她推倒，头一下子埋入我梦想的山谷。熟悉的味道，和妻子的很象，但是偷情刺激下，我更加激动，感觉比平时舔弄妻子美穴时愈加兴奋。我把丹英的整个阴唇都含在嘴里，反复品味，手举着丹英雪白的大腿，肩膀一同顶住，让丹英的蜜穴尽可能向上伸展。
　　丹英阴唇比妻子的更加肥美，一如丹英比妻子丰满。无论是手里握着的大腿，还是嘴里品味的阴唇，丹英的都比妻子的更有味道，刺激更强烈。
　　“老三……”
　　丹英开始抗议，雪白的臀部扭动着，让我的舌头对不准方向。
　　“不要叫我老三，叫老公。”
　　我用命令的口气对丹英说，一边说，一边放下丹英的大腿，准备把肉棒送入。
　　经过刚才的舔弄和蜜穴分泌蜜液的润滑，丹英的蜜穴已经相当湿，一些不知名的液体顺着臀沟留在床单上。我毫不费力地就插入丹英的蜜穴，温暖而销魂的感觉，丹英呻吟着。我发现丹英的呻吟非常频繁，好象不堪逗弄的模样。她的眼睛紧紧闭着，黑色的眼影平添许多媚惑。
　　“我的丹英，我的美玉，我终于和你在一起了。”
　　我隔着丹英的上衣，下身抽动，上身紧紧抱着她。
　　丹英没有说话，只是发出“啊、嗯”之类的字。‘我的美人，你还真有几分淫荡。’丹英的蜜穴温软湿滑，我的小弟弟在里面不断回来，发出噗哧噗哧的声音，丹英紧闭双眼微微皱着眉头，显出欢喜的样子。我疯狂地抽插，尽力攫取龟头刮蹭丹英阴道内壁的快感。压抑经年的欲火很快在丹英蜜穴内点燃，喷发的焰火源源不断，在难遇的幸运里尽情绽放。
　　我挚爱苦恋的丹英，第一次亲近你，第一次通过你那柔软温暖的蜜穴，抵达你火热的心灵。你燃烧的欲望犹如西北自燃的煤火，在地下默默燃烧，直到我刨去表面的岩石，露出你青春的本来面目。火焰和欲望从你的身体渗出来，笼罩在周围的空气，我伸出手，可以托起这美丽而热烈的气息。你就是一块浸润在黄红交织火焰中的煤炭，被渴望从里到外点燃，我扑向你，我就是你的氧气，你的需要，让你燃烧得更加充分、更加激烈，让你在失去所有之前，得到最美好的光焰。
　　我长长出了一口气，紧紧搂住丹英的胴体，小弟弟在丹英的蜜穴里微微跳动，回味刚才极致的快乐与甜蜜。丹英睁开眼，用力地扭过头，想看到我的眼睛。在我紧紧的拥抱和挤压下，她的上身无法动弹，仅能依靠脖子扭动，雪白的脖颈被扭曲成几道沟壑，丰美的肌肤象生日蛋糕上洁白的奶油，让我有咬一口的冲动。
　　我维持紧压丹英的姿势，两人的眼睛由于距离太近，看得很不清楚。我索性把嘴唇再次封住丹英的嘴，贪婪地吮吸她口中馨香甜美的蜜汁。丹英的香杏迎接着我，立刻交织在一起，丹英的一只手，张开五指插入我的头发，将我的唇紧贴在她的唇。
　　肉棒依然没有抽出，我俩亲吻了许久才停止。丹英用双手托起我的头，盯着我的眼睛，说了两个字“色狼。”
　　她说话轻笑的样子，让她的话听上去没有一丝贬义的味道，反倒象是热情的邀请。
　　我微笑着，再次用我的嘴唇封住她的唇。丹英这次开始用她的香舌反抗，她的舌头用力顶住我的，把我的舌头往外推，阻止我再次进入她的性感嘴内。我尝试了几次，不成功，只得放弃。
　　我抬起头，看着丹英泛起酡红的脸颊，说“丹英，我爱你。第一次见到你，我就被你吸引，这两年对你的爱，我简直无法抑制。每次和你在一起，我外表平静，内心却是思绪滔天。想和你单独相处，却怕控制不住自己。看不见你，会感觉这一天是如此了无生气。如果我未婚，我可以肯定，我一定会娶你。”
　　丹英盯着我，似乎在猜测我说的话是真是假。“色狼，骗子。你这么爱你老婆，我又不是没见过。”
　　我用力收缩括约肌，让我萎顿的肉棒在丹英阴道里轻轻跳动，她感到我的小动作，娇嗔地瞪了我一眼。
　　“对我老婆，对你，我都是真心的，不骗你。你只要看我平时陪客户去潇洒时的表现就明白。我和其他女人睡过吗？哪次不是他们进去，我在下面无聊！”
　　“好了，不要表白了。我又不是十七八的小女孩，需要你这么山盟海誓。我既然接受你，肯定有我的理由。”
　　丹英两手放在我的脸边，轻轻摩擦我的络腮胡。“比我男人扎手。”
　　“其实，我知道你喜欢我。女人在这方面有天生的直觉。我也喜欢你，我一直在等，看你能忍多久。你比我想象中胆小多了，不象我们家那位，外面花天酒地，还振振有词，说是为了业务。如果不是为女儿，我早就和他离婚单过。这也是我为什么不愿待在家享福，要出来工作的原因。”
　　听了丹英的这番话，我内心隐隐有些失落。“丹英之所以愿意和我共渡良宵，可能也有报复她丈夫的意思在内，并不是说我的魅力真有多强。”
　　接下来，我和丹英彼此倾诉一番衷肠，尤其是我，难得在妻子以外的女性面前表现，把我所能想到形容女性美丽和真挚感情的词汇都翻了出来。
　　我没有拿出我的肉棒，任由它停留在丹英体内，她也没有提，我俩保持着肉棒插蜜穴的淫荡姿势。慢慢我感觉肉棒开始跃跃欲试，有抬头的迹象。丹英仿佛感应到我的变化，一边说话，一边用手指在我的腰后划来划去。
　　丹英说话吐出的气息越来越让我兴奋，真正的吐气如兰，我的肉棒完全硬了起来。我直起身，把丹英的两条白得耀眼的玉腿并拢，高高竖起。紧紧并拢的玉腿让蜜穴夹得更紧，我的每一次抽动，龟头和蜜穴肉壁的摩擦也更加强烈，我感受得到，丹英也是感受得到，她的呻吟声更大了。
　　丹英紧紧蹙着眉头，看上去好象承受着很大的折磨，做为过来人，我深知她是因为过于快乐。丹英的表情让我象得到奖赏般，在蜜穴内外猛烈穿插，双手环抱着丹英白洁丰腴的美腿，嘴唇在甜美的玉腿肚上不停来回舔吻。我喜欢丹英的美腿，这点上，她无疑胜过我的妻子。我妻子是骨感的女人，168cm的身高，体重还不到55kg。丹英比我妻子稍矮，体重却有60kg。丹英内里的脂肪把表面肌肤撑起来，尽显女性柔美和妩媚。这些美肉长在丹英身上很合适，即使肚子上稍稍层叠的肥肉也不碍眼，做爱时用力抓揉反倒有一种淫虐的快感。
　　一白遮百丑，旁人看来丹英的容貌可能只算中平，但这雪白的肌肤无疑让她上了一个大大的台阶，尤其是对我这样喜欢女性雪白美肉的男人。在家，对着妻子泛红的肌肤，我是多么渴望妻子也能拥有色图女主角那样雪白美丽的肌肤。现在，丹英满足了我这个梦想，我的舌头在丹英美腿上亲吻，丹英美腿肌肤滑腻可人，透着馨香。我的肉棒在丹英蜜穴里用劲抽插，浑身每一处神经都享受着欲望满足的刺激，美妙极乐的感觉一波接着一波，我享受这做爱的过程胜于崩溃，就象恋爱远胜于婚礼。
　　丹英的双手摸在我的膝盖上，想抓却抓不住。看着丹英赤裸的上身，一对略已松弛的肥美乳房柔软地浮在雪白的胸部，我放下丹英的美腿，换成传统姿势。由于我比丹英高大，我需要克服好大的困难，才能在不影响下身抽插的同时，亲吻丹英的乳房。姿势很累，我吮吸一阵，就放弃，转而紧紧抱住丹英的头部，把她藏入我的胸膛。
　　丹英的整张脸都埋在我的胸膛里，不知是因为这样子让她兴奋还是让她难以呼吸，她发出更大的呜呜声，双手紧紧掐着我的背部。背部的刺痛在这时只会让我更加兴奋，我难得地射了，第一次在连续的第二次做爱中如此快的SJ。第二次的SJ比第一次感觉更加强烈，肉棒根部暖暖酥痒的滋味沿着脊椎冲垮我的大脑，让大脑沉没于无边的欲望，不能思考。
　　感受到我的激烈，丹英把臀部向上挺起，让我们结合得更加紧密，口中呻吟声不绝。我俩上下都紧紧贴着，伴随激情过后双方的痉挛。
　　激情稍稍收敛，丹英先稍稍推起我，深吸了一口气。“老三，你刚才粗野的样子可不象平常的你，害得人家差点就透不过气，感觉象在被你强暴一般。”
　　“说了不叫老三。该罚！叫老公！叫天哥也可以。”
　　“哼，我可比你大多了。”
　　“在床上，你比我小，小多了，小鸟依人，我的小妹妹。一定要叫天哥！依我吧。”
　　我摆出一副无赖的样子，软硬兼施。然后又抱紧丹英的头，不让她说话。
　　丹英在我腰部用力拧了一下，几乎让我的肉棒滑出她的阴道。“色狼，欺负我。”
　　这时的丹英，一点都看不出43的年纪，倒象是十七八岁的小女孩，正躲在情人怀里撒娇。“你看你看，你哪里有40岁，分明是刚上大学的小女孩。哥哥好喜欢你撒娇的样子，又美又可爱，难得。”
　　我假装疼的皱眉咧嘴，对她说。
　　“真的？又乱说。”
　　丹英纹过的细长眉毛微微上挑，眼睛睁大，问我道。
　　“真的是真的。这就是你的味道，与众不同的味道，让我这样的人都会动心的味道。真不知你老公为什么还在外面沾花惹草。”
　　说完最后一句，我心里不禁后悔，怎么又扯到她丈夫上去，真是笨。
　　丹英没有说话，抬抬臀部，示意我出来。我抱紧她，摇摇头。丹英用力向上挣了一下，我不争气的肉棒立刻滑了出来。
　　“色狼，还不够啊。”
　　丹英对我说。
　　“不够，我现在恨不得把你含在嘴里，时间多过一刻是一刻。免得回公司后看得见吃不着。”
　　我咬牙切齿，对丹英做出恶狠狠的模样。
　　丹英噗哧一声笑了。“好，好，我讨饶。这么用劲，跟未婚青年似的。”
　　嬉闹中我俩收拾残局，在我死皮赖脸的要求下，我和丹英一同进卫生间冲澡。沐浴时，虽没有做爱，但香艳旖旎之情形，令我之性奋勃发，比刚才床战有过之而不及，不可用语言尽表。
　　浴后，我俩紧紧依偎在床上。宾馆床不大，不足以让我俩舒服平躺。我一手放在丹英的臀部，一手从丹英乳房下方伸到她背后，搂着她。我的手在丹英臀部抚摸捏弄，让我心神荡漾，肉棒昂首挺立。丹英伸手抓住它，说“祸根。”
　　“嗯。没有它，就没有我。有了它，我才会喜欢你。”……
　　这晚我们没有再做，聊得很晚，我甚至不知自己是如何入睡。早上起来，发现被子都裹在丹英身上，鼻子有些难受，一侧身体也有些发麻。丹英背对我侧躺着，我小心翼翼地探身过去，轻缓的鼻息代表她还在熟睡。白嫩的面部，眼影下睫毛覆盖，挺直的鼻梁下嘴唇微翘，额头和眼梢的皱纹平增熟妇风韵，丹英真是一个美人，这个美人现在，至少现在是属于我的。
　　我心里涌起无限恋爱，在丹英的脸颊上轻轻触碰，她眼帘转动，一会儿，就睁开眼睛，一只手高高举起，差点打在我脸上。“醒了？”
　　“嗯。睡着了是不是很难看？”
　　丹英问。
　　“不难看。很美，真的很美。情人眼里出西施，你在我心里每一时每一刻每一处都是美的，我甚至愿意亲吻公主你的脚。”
　　其实我心里早就想亲吻和吮吸丹英的美足，只是昨天没有机会，而且也不知道她的反应，有点担心她说我变态。
　　“脚脏，在地上踩来踩去的。”
　　看我转移到床尾，丹英只是象征性地缩了一下。我抓住没动的那只脚，把它拉了起来。丹英没有挣扎，任由我拿着她的白足。
　　丹英足部的皮肤与她的胴体一样，雪白如玉，脚趾半蜷，透过细腻半透明的白嫩足背，青色血管隐约可见。丹英足弓有些高，更能展现她足部动人的线条，怪不得丹英每次穿高跟鞋露在外面的脚面总能让我血管喷张，这弯曲高耸的足背起了很大作用。
　　我亲了下丹英的足背，可能有点痒，她轻笑一声，把脚缩了回去。我怅然若失，发了几秒呆。见我这样，丹英很好奇，“怎么了？不高兴？人家痒嘛。”
　　我转过神来，“没有，不是。被你的脚迷住了，人美脚也很美，皮肤、曲线迷死人不偿命啊。怪不得古人说‘男人的头、女人的脚，看得摸不得。’”“还有这话，我怎么不知道。”
　　丹英以为我在骗她，露出怀疑的神色。
　　“哈哈，不管这话有没有。反正丹英你真美，包括你的脚，是真正的美足、玉足。”
　　我拿出当初追老婆的功夫，献上大堆的甜言蜜语。
　　“甜言蜜语，你留着骗你们家那位吧，我不要。”
　　丹英嘴上说不用，脸上的表情却显示出口是心非的模样，乐滋滋的得意清晰地写在眼睛里。
　　丹英转身拿过手机，看了看时间说“色狼，快点起床，可别误了飞机。”
　　我嘴上说“误了飞机正好，刚好可以再渡良宵”手却开始动作起来，穿衣穿裤，过程中，还不忘戏弄丹英几下。我俩仔细收拾，完毕后两人互相检查，生怕留下什么破绽。
　　“我们好象是地下工作者。”
　　我开玩笑道。
　　“就是地下工作，都是你忍不住。”
　　丹英娇嗔地打了我一下，我顺势把她揽入怀中，把脸贴着丹英脸，轻轻地摩擦。
　　“丹英，做我的爱人吧！永远的那种！我对你不仅是肉欲，更多的是爱，我已经彻底迷上了你，对你非常地迷恋。做我的爱人吧，不要拒绝。”
　　我在丹英耳边轻声地说，说出我的深情。
　　“不担心被发现？”
　　丹英的声音更轻，好象十分害羞的样子。
　　“不会的。谁让我属于双子星座呢。只要你不离开公司，我们一定可以做安全的情人，真正天长地久。”
　　我的声音很坚定。
　　丹英没有说话，我觉得算是默许。
　　再一次长吻后，我们收拾行装，准备去机场。回程中路途奔波，转辗车路，但佳人有情，心有灵犀，种种自得滋味，不再赘述。




　　第03章、办公室之恋

　　从北京回来后，需要处理的事务很杂，办公室的门天天开着。偶尔有片刻闲暇，淫心荡漾，马上又被敲门或电话声打断。丹英对我的态度没什么变化，一如既往、柔顺可亲，两次短暂拥抱中也丝毫看不出心理的矛盾期，让沉溺丹英身体的我克制不住，几乎要在办公室发生一点事情。
　　忙忙碌碌一个多星期，美好的机会再次来临。明天周日，我值班。由于儿子一直吵着要去外婆家，妻子今天陪他去了外婆家。妻子娘家不远，是附近的一个小城，在铁路边上，火车大约2个小时。
　　送妻子上火车后，我的心象脱缰的野马，一下子跳跃起来。我先到公司，公司里财务经理徐玉莹值班。徐玉莹比丹英小四岁，可能因为肤色偏黑的原因，看上去比丹英老气好多。人常说脸颊消瘦的女子不及丰满的女子，显得老得快。不知道妻子五年后会不会就是徐玉莹第二。骨感美人易老，真是一个伤感的话题。
　　看见我进大厅，徐玉莹放下手上的来客登记簿，冲我打了个招呼，我笑着说“徐经理辛苦”。我今天没把车停地下车库，估计我在广场停车，她应该就看到了。徐玉莹扭身的样子越发骨感，黑色高跟短靴上的苗条身影让我的小腹一热。
　　印象中，徐玉莹好象总是穿着高跟鞋，该不会是为弥补她不足160cm的身高吧。
　　徐玉莹几抹刘海随意搭在额头，染成浅黄色的卷发披在肩头，让平淡普通的面容增添几分妩媚。今年好象特别流行染发，妻子、丹英、徐玉莹，还有大街上许多女人无论美丑老少，一窝蜂地赶时髦。幸好，我认识的几个女人染后感觉不错，搭配品牌服饰，洋气十足。玫红的短上衣很贴身，下面直通的黑色长裤，外加一双包脚踝的兔毛高跟短靴，徐玉莹整个人显得十分时尚，身高也似乎增加不少。
　　可惜这么美好的身材居然配了如此平凡的脸蛋，同类型比，徐玉莹和妻子差好远。同样的骨感美人，妻子虽不是美艳绝伦，但身高和长相都比她出众。当然如果徐玉莹主动投怀送抱，我倒是可以考虑。
　　到办公室后，我用公司工作平台给丹英发短信：“发改委项目周一临时需要汇报，周日请来加班。”
　　短信其实写给她丈夫看，以防万一。这方面我尽可能谨慎，我和丹英回来后没有打过私情电话或发过私密短信就是明证。最多只是公司IM上交流一下。
　　公司IM可以绝对信赖，是我当初药厂上班时开发，后来改造后成为公司的IM，利用它，我还偷过不少公司美女的私房照，可惜公司美女少，公司机器里私人照片不多，倒是男同胞机器里色情图片众多，被我直接搜罗过来。
　　丹英很快回了短信，简单两个字“好的”。盯着丹英的短信，我发了一阵呆，品味两个字背后的含义，想象着丹英写短信时的心情，小腹的欲火已不由自主地翻腾。我登录一个高跟鞋网站，在里面欣赏各色美腿美鞋。突然一个念头浮上心头，我应该准备两双性感高跟鞋和一些丝袜，丹英应该不会拒绝我的要求。想到就立刻去做，我出公司，直奔附近的**大厦。
　　在**大厦，我买了一双乳白色绕踝交叉系带高跟凉鞋和一双紫色绒面的高跟鞋，还买了五双各色蕾丝长筒袜和几盒电池。动作很快，不到90分钟，我已经回到办公室。看着桌上的这些性感物品，我想明天一定是一个万分旖旎的日子。
　　午饭时间，我拨通徐玉莹的内线，“徐经理，中午请你吃饭？”
　　“哈，不好意思，又要蹭饭啦。”
　　徐玉莹知道我的习惯，回答得很快。
　　只要周末我在公司，我都会请加班的公司骨干吃饭。不管说是体贴下属还是拉拢人心，我想尽力拉近和他们的距离，不因为公司上规模业务繁忙冷落彼此之间的感情。公司里现在的中层，好些都是创业老人，一起经历过不少磨难，也算是患难之交。
　　徐玉莹、我和另外两个同事，在公司附近的一家小餐馆吃饭。席间东拉西扯，随意说着话。可能是因为欲火煎熬，今天的徐玉莹在我眼中显得有些不太平常。
　　点菜回来，我见她翘着二郎腿，低头看着手机，几缕发丝垂下，遮掩住小半面颊，好一幅娴静温婉的模样。一只翘起的脚穿着高跟短靴无意识扭动，鞋上的兔毛蓬松地覆在脚踝上方，靴子和撑拉高的裤边沿间露出一小截黑色丝袜包裹的肌肤，成熟妩媚。高高性感的靴跟和靴底的那抹红色让我的脸上禁不住有些发烧。
　　怪不得以前上学时，总有人说“后面看了想犯罪，侧面看了想后退，正面看了想自卫。”，仔细装扮过的徐玉莹，不看脸，只看身材和下半身，还是颇有些迷人之处。
　　一顿饭过去，对着徐玉莹，让我愈发思念梅丹英，多么希望明天快些到来。
　　令我痛苦煎熬的十八个小时终于过去，当看到丹英的车开入车库，我进了丹英办公室。她打开门，我从背后一下抱住她，吓了丹英一跳，慌乱中她的高跟鞋踩中我的脚，好疼。
　　丹英今天打扮得美艳异常，黑色长风衣下居然配了一件黑色紧身镂空针织衫，下面是一条灰色印小花的丝网面叠层长裙，长裙下是一双低帮黑色镶钻高跟靴。
　　“哇，丹英，你今天真是美艳绝伦。这样上班，你老公不问？”
　　我紧紧搂着丹英，对她说。
　　“他今天老早就陪人去钓鱼了。小色鬼。”
　　丹英用手在我的下巴捏了一下，让我半天没有反应过来，这个动作好象应该是我做才对。
　　三言二语后是长时间的热吻，不可否认，我很饥渴，这48个小时内，我真的非常饥渴。饥渴到昨天早上，看见徐玉莹，居然幻想如果她向我投怀送抱，狠狠玩弄她。我肆意吮吸着丹英嘴里的蜜液，芬芳无比。丹英脸上乳液的馨香让我的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着丹英美臀上丰腴的美肉，更是让我心里这一刹那只有丹英，没有其他。
　　我的肉棒膨胀，在内裤的束缚下只能向上伸展，紧紧贴在丹英的身体，相信她也感受得到。当丹英柔软的小手隔着裤子抓住我的肉棒时，我觉得自己已无法思考，除了肉棒的兴奋和快乐，身体其他部分仿佛根本不存在。我舒服地发出“啊”的声音，身体向丹英紧贴过去，把丹英的手夹在两人身体中间，渴望得到更美好的感觉。
　　“去你那里吧。”
　　丹英的眼睛里好象湿湿地，蒙起一层水雾，腮边的桃红更加明显。
　　丹英先出去确认一下走廊，走廊上很安静。我俩一前一后进了我的房间，锁上门，我早已忘记昨天想象的计划，这时的我心中只有一个念头“丹英，我要你”。
　　我一把横抱起丹英进了卧室，也就是我办公室的休息间，可以看得出，丹英也是情欲难抑，连呼出的气息都带着甜香。
　　卧室里早已打着空调，燥热如夏，我飞快脱光自己的衣物，小弟弟离开内裤的拘束，昂头高高挺起。丹英脱掉大衣，正要脱其他衣物，被我一把抱住，和她滚在床上。
　　“色狼，让我先脱了衣服。”
　　丹英挣扎着，想抗拒我的进犯。
　　“宝贝，没事，这样更好”。我腆着脸，脱掉丹英的长靴，丹英着肉色丝袜的美足一下露了出来。我凑近这动人的玉莲，深吸一口气。
　　丹英索性平躺在床上，不理我的举动。我吓了一跳，以为她生气，转脸一看，她却闭着眼，胸口波峦起伏，双臂散开，一副任君采撷的模样。
　　得到鼓励的我撩起丹英的长裙，下面是一条肉色天鹅绒的九分裤，我脱掉天鹅绒，丹英被四面镂空肉色水晶裤袜包裹的丰腴大腿完全展现在我眼前。我捧着丹英的小腿，从玉足开始，沿着小腿，一路亲到大腿根部。甜美的蜜穴上覆盖着一条白色丝质的性感裤裤，我把丹英内裤拨到一遍，开始亲吻丹英的阴唇。
　　不知是被我的呼吸刺激，还是预知我下一步的动作，我的嘴唇还没有接触到丹英的阴唇，丹英就发出“嗯”一声的呢喃。
　　我把丹英的整个阴唇含住，把丹英那两瓣肥肥嫩嫩的大阴唇在口中细细品味，阴唇弥漫着熟妇的幽香，滑滑的，还残留着女士洁阴露的味道。看来我的丹英真是早有准备，已经做好把她彻底奉献给我的准备。
　　我用舌头分开丹英的阴唇，向内里舔弄。丹英的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着我的脸颊。我用手捏住丹英浑圆饱满的大腿，继续品味丹英美妙诱惑的蜜穴。
　　蜜穴湿答答地，在窗外光线的映射下，大阴唇粉红色内壁泛着妖艳的光芒，我不由地赞叹道“好美啊”。
　　“坏蛋，不要嘛。”
　　丹英嗲嗲地说到，言语里带着说不尽的风流娇羞和道不完的盎然春意。
　　丹英两手抓住我的头发，拉我。下一刻，我俩的嘴唇再次黏在一起，丹英用一只手捏住我的肉棒，挪到蜜穴入口。蜜穴已经完全湿透，肉棒很轻松地插入到丹英的最深处。当肉棒完全插入时，我发现丹英的身体浑身颤抖，香舌也一下失去力量，任我紧紧地吮着。她的双手紧按着我的腰部，不知是想保持一个姿势，还是想让我更深一步。
　　膨胀到极致的肉棒被丹英温暖香艳的蜜穴紧紧包裹，我对丹英压抑许久的渴望几乎无法克制，大坝在狂风暴雨滔天巨浪的拍打下摇摇欲坠。我想将肉棒抽出暂时冷却，因为我可不想这么早崩溃，肯定被丹英看不起。
　　但丹英的手按在我的腰上，丝质性感内裤也刮蹭着肉棒的根部，三股力量交叠，让我的坚持在丹英蜜穴和丝质内裤的夹攻下迅速瓦解，欲望如奔腾洪水，扫涤一切，崩溃的快感一下子占据了我全身。疯狂中，我整个人都压在丹英身上，下面抽插着，剧烈碰撞着，双头捧住丹英美丽的脸蛋，拼命的亲吻，丹英的额头、耳朵、面颊，到处留下我恶狠狠的吻痕。
　　雨过云散，我的脑袋无力地垂在丹英耳畔，好象一个犯了错误的小孩，有些羞愧。她一定没有满足，我太失败。
　　“没事，这样，我也很快乐。”
　　丹英善解人意地双手紧搂，转头亲一口我的发鬓，低声的说。
　　“我太想你，无法克制身体的冲动。不知道怎么回事，一看见你，欲望就变得无法压制，象二十来岁性欲高峰的小孩，只想马上占有你，强暴你。”
　　我抬起头，看着丹英的眼睛，丹英媚眼如丝，上面浅浅的眼影有些被我弄花。
　　我刚说完，丹英就双手环住我的脖颈向下拉，不让我看她的脸。“其实，我喜欢你这么疯狂对我。从北京回来，我也一直在想你。想你象在北京那样，占用我。我很久没有那种飞在天上的感觉。北京那次，让我好似重生。那种你给的快乐让我这些天每晚都难以入睡。白天还要装出一本正经上班的样子。害死人家了。”
　　到最后，丹英语气回转，又带出几分耍娇的狐媚。
　　丹英的话让我的心甜蜜，充满感动。“人生在世，白驹过隙。丹英，我庆幸自己的选择，没有在北京错过上天赐予的机会。我真的好爱你，爱你的气质，你的风韵，你的身体。就是你，又让我重新有了恋爱的感觉。强烈的爱，强烈的欲望，对着你，我实在是无法自控。”
　　“年轻时爱慕虚荣，贪恋金钱，想想真是傻。为什么我当初没有遇见你，当初的所有快乐加起来都不如北京的那一夜。可惜啊，永远没有如果。只有现在，才是我能抓住的。”
　　丹英的声音里带着忧郁，透出深深的遗憾。
　　女人真是感情的动物，即使如丹英这样已到不惑的年龄，依然感叹爱情的不再，或许她得到的只是婚姻，就从未得到过爱情。
　　我们就这么紧贴着，说了许多，发现人生真的很奇妙。许多事情，当真相大白，才发现原来前面本有无数的伏笔，双方的暗示或者说试探早已开始，蠢蠢欲动的心有时甚至连自己也不明白。就象我当时送丹英丝袜，估计就是潜意识替我完成的一桩心愿，而丹英鬼使神差地收下，可能也是潜意识替她完成的一个选择。
　　所有的相伴与共事，最后都化成北京的那一夜行云流水、水到渠成。
　　十几分钟，当我俩的倾诉被一段沉默代替，欲望爬上心头，让我想起了昨天那个计划。
　　“丹英，我很喜欢你踩在高跟鞋上性感摇曳的模样，我昨天买了两双，你穿给我看，好不好？”
　　听到我的话，丹英居然如少女般羞涩，说：“随你，只要你喜欢。”
　　我取出那双高跟凉鞋，替丹英轻轻穿上，为了看到效果，我让丹英下床走了两圈。语言已无法表达我心中的喜悦，美丽性感的乳白色系带细高跟鞋就象是为我艳丽高贵的丹英定制一般，是那么的相称，高高的乳白色细方跟，窄窄的乳白色系带，透明的肉色水晶丝袜，无一不衬托出丹英那粉光致致的小腿和美足。
　　可能在这一刻，我潜意识里已经刻下只要是属于丹英的东西都是世上最美好的印记，直接导致我今后做出一些常人难以理解的变态事情。
　　“真是无言，只有两个字，绝美。”
　　说这句话时，我非常真诚地看着丹英，胯下的肉棒膨胀欲裂，青筋耸起，仿佛也佐证我此言不虚。
　　“真的嘛？你看的人家都不好意思了。”
　　丹英有些不好意思，走过来，靠在我怀里。
　　我抱起丹英，把她轻轻放在床上。我拿过一把剪刀，撩起丹英的长裙，剪断丹英的丝质内裤。“不要骂我变态，这条性感裤裤我收藏啦。”
　　我笑着对我丹英说。
　　“其实啊，这是上周刚买的，一直藏在办公室，你没发现。本就是为你买的。”
　　丹英娇媚地看着我，看着我手中的丝质内裤。“女人挑选内裤时，不是为她自己挑，而是为剪内裤的那个人。”
　　我心中一阵狂喜，丹英如此知音，真知我心。
　　长裙已经完全撩起，丹英的一对被肉色透明水晶丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在我眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到丹英两瓣丰满肥美的臀肉。
　　丹英大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使我只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
　　丹英丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，丹英的脚趾，肉感非常。
　　我在丹英的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在丹英身上。我知道自己这次不会再很快缴枪，我要以我最强壮的姿态满足丹英，回报她对我的垂青和信赖。
　　我的肉棒在丹英狭窄的肉缝里抽插，“叭叭”的进出声和火热肉壁紧迫的感觉让欲望更加高涨。丹英闭着眼睛，发出嗯嗯哼哼的呻吟，使我有一种完全占有丹英的感觉。我把丹英的上衣向上推了推，露出白色蕾丝的文胸。文胸的扣瓣在前胸，当我解开扣瓣，伴随丹英“啊”一声呻吟的是一对雪白肥糯的美肉腾地跳出来。乳尖完全挺立着，下面承接的肥美白肉无力地堆在丹英胸前。
　　我低头一口含住丹英的肥美乳房，左手紧抓丹英的另一堆美肉。丹英比妻子丰腴许多数量级的乳房让我品尝得如痴如醉，情不自禁的我甚至用牙齿轻咬丹英的乳尖，丹英马上发出“啊”的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。
　　“疼吗？”
　　我担心地问道，动作立刻停下来。
　　“不是很疼，只有一点点，而且有点痒，但是我很喜欢。不要停，我爱你。”
　　丹英微皱眉头的表情，显得整张脸越发娇艳，甚至带着一点点饥渴难耐。
　　美丽的肉体需要男人辛勤开垦，我不知丹英丈夫对她如何，但我一定会竭尽全力，促使丹英露出女人风骚淫荡的本色，让丹英在纯粹肉欲中享受人生最美好的时光。
　　我换另一边乳房，继续刚才的刺激，丹英的手开始紧抓我的头发，让我感觉有些疼。我忍着，对丹英乳尖的刺激加重几分。丹英这时变成双手抓住我的头发，嘴里无意识“唔唔”声更快速，丹英下面的蜜穴好象也比刚才紧了许多，当我的肉棒抽出，肉壁刮擦着龟头的压力更加沉重。
　　我知道丹英可能到高潮了，妻子高潮时也会有类似表现，我更加努力地抽插，逢迎着丹英的颤抖，右手重重地捏着丹英的乳尖，丹英已经彻底迷醉，长发随着头左右摇晃，口里不断大声发出“唔唔”“嗯嗯”“啊啊”的呻吟。看到如此的丹英，我愈发喜悦，我知道自己正在接近我的目标，我要让丹英高潮，尽我所能让她不断高潮。
　　我用双手重重地捏住丹英两个乳尖，我知道这一定是丹英的敏感点，果然这种淫虐的刺激让丹英的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。丹英举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住我的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在我的臀上，很疼，也很刺激。
　　慢慢地，丹英的肉体放松下来，我也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。丹英睁开眼，抱住我的头，温柔地亲着我的嘴唇，手在我的头发里插入，让我上下都很快乐。
　　“***，我爱你。”
　　丹英托起我的头，对我说，说的时候，深情地盯着我的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。
　　我没有回答，把丹英整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，我的欲望慢慢地攀上高峰，我把丹英的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。酥麻的电流自下而上冲过我全身，这几秒钟我觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。我毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉丹英美穴暖肉对龟头的包裹。
　　丹英双手抱着我的腰，帮助我更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，我用双手托住丹英的美臀，身体压在丹英美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和丹英美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。




　　第04章、窃玉偷香徐玉莹

　　男人就是这样，一旦对某个女人生出绮念，哪怕只有一次，在日后也会不断重复。就象HIV，一旦染上，无药可救。自从因为过于饥渴，对徐玉莹产生过一次淫邪的念头，以后，每当看到徐玉莹踩着高跟鞋摇曳而过，心里总会荡起一阵漪涟。
　　可惜，理智告诉我，我和徐玉莹没有可能的，她不象妻子和丹英，我根本不爱她，我内心只是有一种猎艳的本能，动物的本能，看到吸引自己的异性，就有在她阴道喷洒JY的冲动。
　　这个周六我们一个项目在**宾馆验收，徐玉莹做为财务负责人也一同出席。这种会议以往都是财务总监杨**的活。最近，可能是母公司那边可能有什么变化，我看杨对公司的事情不是很热心，有什么需要“出台”的事总推给徐玉莹。
　　“出台”是二哥和我私下的自谐，实际上也就是这么一回事，接待领导和验收专家，陪吃陪喝陪睡。社会大环境如此，我们不这么做，别人还以为我们看不起他。即使个别人无此好，我们也一定把意思送到或者折现。这是闲话。
　　验收汇报后，专家会审写结论。所有流程完毕后，散会。每位专家提着一小袋“礼品”打道回府，我们项目方也散场。司机下午要接机，会议差不多时我已让他先走，丹英自己有车，何况和我们不同路，也走了。剩下徐玉莹和我都住城西，坐我车回家。
　　徐玉莹住绿景花园，从她家再往西10公里有一片别墅区，依山傍水，就是我家——花语庭院。绿景花园好象是2000年的房子，稍微有点老，以多层为主，徐玉莹家在22幢306。我把她送到楼下，她客气几句，便从副驾驶座下车。下车时，她先跨出一只俏生生的右脚，穿着高跟鞋的左脚斜着，让我心痒的高跟鞋连同上面的那一截圆润滑腻的小腿正对着我，黑色套裙绷得紧紧，仿佛随时会被撕裂，露出裙下晶莹剔透的黄玉。
　　徐玉莹今天穿了一身黑色职业装，苗条身材穿什么都那么合体；腿上穿着一双不知是肉色长筒丝袜还是肉色长筒裤袜，薄薄地泛着玻璃丝特有的精彩和光滑；脚上蹬着一双羊皮的黑色高跟鞋，标准的OL高跟鞋，6公分左右的高跟呈酒杯形，从后跟上一路圆润下来直到跟尖。更吸引我的是露在高跟鞋外面的那一片性感的足背，高高耸起，令我有一种匍匐到她足前，亲吻她足背的冲动。
　　可惜啊！可惜！我不是古代的皇帝，不能随心所欲掳掠这些美丽的肉体，不能肆意发泄自己的欲望。在验收会时，我就偷眼看过好几次徐玉莹的美腿，丝袜紧绷在膝盖上的那种张力，让我有一种错觉，以为那就是她的肌肤，就是她的内在。
　　可惜啊！徐玉莹如此肌肤细腻、富有弹性的玉腿与我无缘，令我血脉贲张、完美无瑕的玉足不能一亲芳泽。
　　徐玉莹下车走，转身顿足的咔嗒声，让我定了定神。我冲她笑了笑，说“周一见。”
　　“周一见。”
　　徐玉莹一手提包，一手摇摇，做出再见的表情。
　　我踩下油门，离开22幢，下腹痒痒的，好象有炭火烘烤。心里一方面怅然若失，另一方面又对自己说“已经有了丹英，不能得陇望蜀，人应该知足。”
　　正在我胡思乱想之际，手机唱起“东方红”，我一接，电话里是徐玉莹的声音。我猛然想起，她的笔记本还在后备箱，刚才忘记拿。
　　我调转车头，往回开，远远看见徐玉莹站在楼门前，阳光下显得那么地袅袅婷婷、风姿绰约，不熟悉的人会以为是怎么一位美艳如霜的俏丽佳人呢。
　　停车后，我下了车，帮她从后备箱里拿出笔记本电脑。“哈哈，下次忘记，小心我没收了。”
　　我递给她，随口开了句玩笑。
　　“公司财产，你拿去吧。”
　　她笑着接过电脑，然后说“要不要上去坐坐，让我老公给你说说最近的理财产品。”
　　徐玉莹丈夫是她江西老乡，就职于证券公司，好象是哪个营业部的副总，人很不错，见过几次。
　　我抬头向306阳台扫了一眼，嘴里说“算了，我走了。你上去吧，电脑挺重的”。
　　“老总当车夫，不好意思啊。”
　　“看你说的，举手之劳而已。”
　　我挥挥手，钻进车门。我向前慢慢开了一段，直到从后视镜看到徐玉莹走进楼门，然后停下来。之所以停下来是因为我刚才抬头时发现徐玉莹家阳台上有一双轻薄的肉色裤袜随风飘摆，当时徐玉莹在，我无法细看。
　　我回过身，透过后挡风玻璃，盯着这风中的尤物。肉色的长丝袜被风撩动，两只袜筒一会儿一只向前、一只向后，一会儿又纠缠在一起，分开后仿佛舍不得对方，立刻又扭在一处，好似娇羞私处的暴露，不愿让我轻易看清私处的模样。风稍歇，两只袜筒慢慢静下来，微微向两侧斜分，轻柔地垂在空中，似乎已经放弃挣扎，任由我的目光尽情把玩，不再遮掩私处的曼妙。
　　我投入地欣赏徐玉莹长丝袜的舞蹈，整个世界似乎只剩下长丝袜和车厢里的我。某一刹那，我甚至以为自己看见的不是长袜，而是徐玉莹两条光润的肉腿，在空中为我跳舞，向我展示她们的淫荡和性感，就象在对我说“我很美，我很美。来玩我呀？来玩我呀？”
　　不知是阳光直射下车厢温度的原因还是长丝袜的原因，我的脸火烧火烧，额头也冒出丝丝热汗。我转身拿纸巾擦了一下额头，心想“自己这是怎么了，最近越来越容易被这些成熟的肉体诱惑，尤其是独处一旁，看着这些丝袜高跟鞋漂亮衣裳装饰下的女人，恨不得扑过去将她们尽情蹂躏。君子慎独啊。”。人们常说女人四十、如狼似虎，难道男人也有这个规律。
　　我自问，除了妻子和丹英，剩下的女人我谁也不爱，即使是公司里盛传的第一美女林文惠，也无法让我有动情的感觉。对这些女人，我有的只是欲，渴望时间在某一瞬间停滞，而我可以不受拘束，在她们中间随意放肆，亲吻她们的脸蛋、乳房、玉腿、蜜穴和美足，把她们贴身的内裤、丝袜一件件褪下，放在自己鼻尖，尽情呼吸她们隐秘处淫靡的芬芳。
　　在我眼中，她们就是一具具活生生的淫物，尽管加上活生生的定语，依然是物，而且是淫荡诱惑的物。比如徐玉莹，我多么渴望她变成一个没有知觉的美肉娘、变成一具任我发泄兽欲的身体，躺在床上，任我的手指在她纤细的腰肢划过，品味她翘立在丰满细腻胸脯的雪白高耸乳房。灯光下，徐玉莹两条柔软的白胳膊无力地向两侧伸展着，勾魂的阴唇、雪白的大腿、孤零零的玉足完全向我开放，静静地等待召唤，期待我的宠幸。这是多么令人沉醉的场景。
　　可惜这只是一个梦，永远也无法实现的梦。再炽热的阳光也无法融化这冷冰冰的现实，我只能一个人躲在这个狭小的空间，远远地承受曾经并仍将做为徐玉莹肌肤一部分的肉色长丝袜的勾引，默默地把对徐玉莹肉体的垂涎留到心里。
　　夜晚，等儿子睡熟后，性欲高涨的我让妻子去冲澡。和妻子结婚十年，两人中间有许多默契和情调。她立刻知道我的意思。不到半个小时，活色生香的裸体美人已出现在卧室，我锁上门，防止儿子中间冲进来坏了他老爸的好事。我先用两幅手铐把温顺的妻子双手绑在床头，然后解掉她头上包着的浴巾，铺在头下，让卷卷的长发披撒在美丽面容的上方。
　　妻子的身体，我是如此的百看不厌，面对妻子的身体，我体内高涨的不单有肉欲、还有情欲。带着爱情的交配和纯粹的活塞运动，两者不同之处在于一切发生后，前者能令人想起许多过去的美好时光和感觉，后者则是想着如何尽快善后。两者的韵味差得很远。
　　我替妻子换上白色蕾丝束边的玻璃丝长袜，不可否认，我对玻璃丝质的丝袜有特殊偏好。虽然玻璃丝的丝袜更容易脱丝，但我喜欢她晶莹的光泽和弱弹性带来的紧致效果。妻子的腿在我的亲吻下丝丝颤抖，我的嘴唇顺着她的腿往上，很快开始进攻她的蜜穴。我托着妻子膝盖后侧，舌头在妻子甜美的私处不断吮吸，滑腻的阴唇、鲜美的蜜汁，这是多么美妙的享受。不知在哪篇色文里看到过“玩弄女人的最高境界就是玩弄自己的妻子”，此情此景，与我心有切切焉。
　　丝袜细如薄纱，手感出众，我把妻子的腿驾到肩头，开始插入。妻子雪白晶莹的双腿紧紧夹住我的面颊，随着我的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在我面颊摩擦。我紧抱妻子的美腿，转头亲着妻子白丝包裹的小腿。
　　没有负担的极乐，当吮吸到妻子冰凉的舌尖，我放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。我俩的舌头交缠，一会我放松，她吮吸我，一会我吮吸妻子，宛如当年热恋在她楼下。那时的我每次热吻都喜欢妻子抓着我的肉棒，感受到她小手的柔软和轻盈，她也每次都帮我放纵。我在性欲的肆意，很大程度也是被妻子宠坏。她不拒绝我绑住她，不拒绝我带回的情趣服饰，在怀孕期间，她甚至用嘴帮我解决，得美如此，夫复何求。可惜我的贪欲，还是让我又有了梅丹英，感觉对妻子有那么一点的内疚。
　　擦拭干净，我关了空调，打开门，然后跳到床上，抱住妻子美丽的头，在她脸上重重亲了一口。“好宝宝…”。
　　我搂着妻子，聊着儿子最近在学校的表现，慢慢进入梦乡。
　　凌晨5点，我起来小解，上床后摸到妻子光滑细致的肌肤，脑海里突然跳出白天偷窥徐玉莹丝袜的场景，小弟弟不禁涨大起来。妻子沉沉地睡着，我没有吵醒她，黑暗中我睁大双眼，做出一个大胆决定。我打算进徐玉莹家，偷窃她的丝袜、她的高跟鞋、她的贴身衣物。第一步就是搞到她家的钥匙，第二步就是选一个她们全家出门旅游或回老家的时间。
　　我大睁双眼，为自己的这个念头感到激动，身躯微微颤抖，手脚分泌出大量汗液。我索性轻轻起床，进卫生间冲澡。在热水冲击下，我的大脑飞速转动。女人一般都会把办公室钥匙和家里钥匙分成两串，在她们眼里，家庭和工作是截然两回事，妻子、丹英和助理都是如此，因此我可以先搞到徐玉莹办公室的钥匙，趁午饭时间，进去拿到她家里钥匙，然后出去配。或者让公司在广场上举行拔河之类的比赛，或者趁她们部门开会时，或者她和我一起外出时，让她把包放在我车后备箱里………
　　想了许多，否决许多，一旦被发现我私自进财务经理办公室，我怎么圆谎，而且财务经理办公室钥匙可不在后勤处，在总经理也就是我二哥的保险柜里。想到最后，头大如斗，没有一个好办法，索性不想，从长计议。看来做贼也是一门高智商的行当。
　　闲话少叙，精明的猎手终于等来狩猎良机，一个月后，我利用公司周末空调检修的机会，拿到徐玉莹办公室的钥匙。后来利用某天徐玉莹周末值班，外出午餐的时间，进她房间如愿配到她家钥匙。
　　当一切完成，坐在宽敞的办公室，我得意地看着手里徐玉莹家的几把钥匙，它们可称得上是打开宝库的金钥匙。最困难的环节已经圆满完成，接下来就是等待合适的时间。我智珠在握，满心欢喜，好象徐玉莹苗条飘摇的雪白肉体已经完全落入魔爪，任我予取予夺。
　　想不到这一等，就是七个月，直到过年才迎来真正良机。八月暑假时，也有过一次机会，她请年休假回江西，我知她女儿一起回，不知她丈夫是否一起。于是就在她家楼下待过几晚，她家的帕萨特没停在楼下，家里灯也一直没亮，只是对305客厅总亮着灯，很晚都很迟熄灭，让我大失所望。我不想冒险，我要尽可能做到万无一失，对我而言，最好的下手时间就是19点－21点之间，这时保安还没有出来闲逛，进出也不太引人注意。可是，如果这时我进徐玉莹家门，被305从猫眼里发现，那就彻底完蛋。等到第四天，我决定放弃，不想在没有把握的时间动手。乘兴而来、败兴而归的感觉，真是让人沮丧。那些天真是辛苦我的肉棒，天天都在极冷与极热中煎熬。做贼不但需要智商，还需要勇气、胆量、运气……实在是难。
　　今天阴历十二月二十七，徐玉莹家昨天已回江西，昨晚我就来确认过，305也是静静黑着灯。这些天我一直忙于送礼，有些LD收礼是认人的，不是随便谁送都收。我和二哥分工，各自送熟识的LD。有些是白天办公室送，有些大忙人就只能晚上家里送。因此，最近每天晚上都在花城各个小区晃荡。
　　19点多，我开进绿景花园，在10幢附近停下车，可能大多数人开车回老家，拥挤的停车位一下子空旷许多。我在车里换上羽绒服、旅游鞋，粘上八字胡，然后提着一个大大的礼品盒，走向22幢。
　　3单元零散亮着几盏灯，305同昨晚一样，黑漆漆的没有人。我迅速打开单元门，把门轻轻掩上，不让它发出“哐”的重响，然后小心翼翼地快步上三楼，由于楼下有架空层，实际上，这里应该算是四楼。在徐玉莹家门前，我压抑了一下自己急促的呼吸，拿出准备大半年的防盗门钥匙。一定要成功，千万不能功亏一篑，黑暗的楼道里静悄悄，显得钥匙插入锁孔的声音嗒嗒声格外响亮，让我的心几乎提到嗓眼，手臂和身体禁不住地颤栗。“咔嗒、咔嗒”，锁舌撞击的声音清脆回响，我兴奋的情绪开始点燃我的身体。
　　拉开门，我闪进徐玉莹家，轻轻关门，我没有着急动手，而是观察了一下门外的动静。楼道依然平静，没有什么异样。我打开礼品盒，取出超大号的购物袋、手电，穿上鞋套，戴上医用橡胶手套。客厅的窗帘拉着，徐玉莹夫妇的婚纱照挂在墙上，微笑地看着每位进门的客人。我左手边是鞋架，四层的木质鞋架上整整齐齐排列着各式鞋子，内中有好几双徐玉莹的高跟鞋。鞋架旁斜靠着一双黑色过膝牛皮长筒靴，尖尖的仿铁鞋尖亮晶晶，令我怦然心动。
　　这双靴子我见徐玉莹穿过，银光仿铁鞋尖充满野性，高高细长的鞋跟散发诱惑，圆润的真皮鞋面画出一道美妙的弧线，盛纳着徐玉莹纤巧的双脚。到今天我才一睹全貌，原来这双高跟靴居然是过膝的，实在是出我意料。靴子的侧边拉链开着，上半部斜倚在鞋架边，说不出的挑逗和性感。
　　我一手拿起一只高跟靴，鼻子紧贴靴统，皮革的味道配合徐玉莹双足的气息瞬间充斥鼻腔。我陶醉地深吸一口，让这气息溢满身体。而后，不顾鞋上的灰尘，用嘴唇亲吻高跟靴的鞋面和后跟。我是如此的激动，以至突然感到一阵便意。我收敛心神，深吸了几口气，让自己稍稍平静。
　　放下徐玉莹性感迷人的高跟长靴，我心里说“过会再来亲近你”。鞋架旁边有一双门，里面是更衣间，说是更衣间，其实完全是一个储藏室。更衣间左侧做了一排到房顶的高柜，一共三层两列，上面散乱堆放着凉席、蚊帐、抱枕等，下层里格堆放着至少60个鞋盒，里外两进，每进一排4个鞋盒，高8个鞋盒左右。鞋盒外侧叠着四个整理箱，箱子上压着长长一条清风卫生纸。箱子里不知是废弃的衣物还是夏天的衣物。
　　我用嘴咬住手电，把整理箱轻轻搬到客厅，按原样叠好，然后开始清理鞋盒。
　　我控制住自己的激动，小心翼翼地搬出鞋盒，按堆栈顺序排好，便于结束时复原。
　　我每取出一个鞋盒，就打开欣赏一番。女人就是女人，恨不得把专卖店搬回家，不象男人，穿多少买多少。徐玉莹的鞋子真多，一半以上都是她的，高跟鞋、中跟鞋、平跟鞋，船鞋、凉鞋、拖鞋，玲琅满目，看花了我的双眼。
　　地板靠墙跟处可能漏过水，现出一片霉迹，连累底下几个鞋盒都有局部霉烂。
　　其中有两双中跟凉鞋已经彻底老化，塑料材质的鞋底鞋尖部分已经断裂，斑斑驳驳，手一碰，塑料块粉碎下落。这两双凉鞋看来是徐玉莹钟爱的，这么老的款式，塑料的材质，居然还藏着不扔。或许也可能是忘记，一直积压下来。两双凉鞋都是浅色偏米白，一双圆头，一双方头，跟都是粗粗的方根，典型的1998风格。
　　圆头的那双凉鞋我不太感兴趣，一方面因为它老化得相当厉害，另一方面它的跟高不高、系带也较粗，不是我喜欢的细带。我轻轻拿起方头中跟凉鞋，生怕掉落更多的破碎物。还好，鞋底比想象中结识，细细斜长的系带从凉鞋后方象前伸展，与凉鞋前部相连。前部固定带是简约风格，交叉两条，每条带子的侧边嵌着波纹。
　　看着细长的系带和凉鞋脚掌处磨破的痕迹，不由得我不想象徐玉莹把她的美足束缚在这动人的凉鞋中，雪白的足背在细带束缚下是如此的耀眼夺目。我猜徐玉莹应该已忘记她的存在，决定把她带走。
　　这次来，我给自己定的目标是带走两到三双徐玉莹的高跟鞋，现在已经有了一双。另一双也有了目标，是一双紫红色的绒面高跟鞋，春秋款，高跟鞋内侧镂空，细细高高的酒杯跟，浅口的鞋面上点缀着一对白色的珠子。令我心跳的高跟鞋，今年秋天徐玉莹穿过许多次，配过一条同样紫色不知什么面料的硬质高腰长裙，当她走动时，可以看到玉足的一部分足底。我第一次见到，几乎就压抑不住自己的冲动，想尽快动手得到这两件尤物包裹下的妖娆肉体。这次来，我早就盘算过，这两件尤物，我一定要把她们收入囊中。
　　清理完毕，我开始慢慢地把鞋盒放回原处，遇到喜欢的鞋子，挑出拍照，一边拍一边亲吻嗅闻徐玉莹的高跟鞋，我陷入癫狂。闻着高跟鞋皮革特有的香味，抚摸高跟鞋的脚后跟部位，幻想自己触摸着徐玉莹迷人的圆润脚跟，嘴唇不断印上高跟鞋的鞋面与鞋身，幻想亲吻着徐玉莹玉足的每一个角落。徐玉莹，不知你是否知道，有一个恋足的人，正在你的鞋柜，与你天天踩踏的高跟鞋做最亲密的接触，你在高跟鞋上留下的汗液和印迹，正给这个男人带来巨大的快感和占有的满足。
　　不知过了多久，我终于意识到自己在高跟鞋上花费太长时间，还没有搜寻徐玉莹的丝袜和贴身衣物，于是中止，走进卧室。卧室有些拥挤，靠窗叠着三个整理箱，原本用来摆放电视机的电视柜变身杂物台，外套、浴巾、睡衣、杂志凌乱又区域分明地堆在上头。床头柜只有一个，上面放着一盏台灯，灯下放着一双手套和一本书。床上的被子没有叠，床上居然没有枕头，徐玉莹夫妻很有意思。
　　我打开左侧衣柜，里面挂满徐玉莹的西装、外套、各色冬季服饰，长长短短、挨挨挤挤，衣柜下方则叠放徐玉莹各种衣物，毛衣、针织衫、秋衣秋裤。我扫了一眼，没有发现我要的，接着打开右侧衣柜，这边是她丈夫的，基本都是男性衣物，女性衣物只有几件。
　　衣柜下方有两个大抽屉，我拉开左侧抽屉，才拉开一点点，手电光照耀下一对黑色的蕾丝“双峰”就探出她诱惑的面容。如同刚才发现高跟鞋宝库的心情一样，我无比的性奋，我知道自己已经打开徐玉莹丝袜宝库的大门。可是，当我完全拉开抽屉，心情又变得有些失落。手电扫过，抽屉里丝袜很少，大都是棉袜，文胸和内裤倒是不少，还有许多贴身小衫。内裤的样子中规中矩，就是超市里的那些常见款式，通透蕾丝的性感内裤一件没有。
　　我心想，“徐玉莹老公真没情趣”。女人隐秘部位的淫靡程度，很大程度取决于男人的开发深度，男人开发的越深入和彻底，阴部装饰得越淫荡。
　　我用手在抽屉里轻轻翻动，在抽屉内侧发现两个白色塑料袋。我打开袋子，心情一下子雀跃起来，失望的感觉一扫而空。第一个袋子里全是各种丝袜，短袜、长筒袜、连裤袜，肉色、白色、黑色、咖啡色，甚至还有一双镂空的。我把丝袜倒在抽屉里，大致清点了一下。短袜十二双，以肉色居多；中统袜有两双，都是肉色；长筒袜三双，两黑一白，包括一双细网袜；裤袜七双，肉色三双、黑色两双、白色一双、咖啡色一双。
　　这丝袜已经不是丝袜，在我眼中，这就是徐玉莹的性感肌肤，就是徐玉莹美臀美脚表面的淫荡美肉，我把她们一双双在嘴边亲吻，透明皂的香味伴随丝滑的感觉，使我喉咙发涩发干，轻薄长袜袜尖摩擦起丝处更是让我肉棒紧绷，想起她昔日风中的舞蹈。我忍不住把一双裤袜从脚尖开始慢慢塞入口中，脑海里幻想着吞吐徐玉莹的美脚和美腿。浑身电流激荡，说不出的愉悦传遍全身。肉棒不断胀大，在裤子的束缚下无比难受，我解开裤子，把徐玉莹的一只肉丝玻璃丝短袜套在早已饥渴难耐的肉棒，轻薄如丝的短袜套在肉棒上柔如无物，却令我有一种被徐玉莹蜜穴包围的快感。我感觉不过瘾，又套上一只中统丝袜，中统袜极富弹力的袜边牢牢束住整个阴囊，紧致的感觉让人销魂，小弟弟跳了两下，几乎就要射出JY来。
　　我大惊，马上停止动作，从嘴里抽出已被口水浸湿的丝袜，我仰头深深地吸了几口气，冰冷的空气舒缓我紧绷的神经，我可不想就这么了事，我要把快乐的巅峰放在最后，在没有完成徐玉莹贴身衣物的收集前，我要保持这种欲望高亢的极乐。
　　第二个袋子看外形就知道装的是未拆封的丝袜，打开后果然如此，牌子大都是梦娜，可能是别人送的。
　　接下来是旁边的抽屉，都是男性衣物，应该是他老公的。我踮起脚尖打开衣柜上方的一排储藏柜，里面基本是棉被和毛毯。我心想：“徐玉莹夏天的衣物都藏到哪去呢？”。突然想起进房前靠窗的三个整理箱，“一定是在整理箱里”。
　　我走近整理箱，用手电在外面打量了一下，果然，透过半透明的箱壁，发现至少两个箱子有徐玉莹的丝裙。我搬开叠放的整理箱，打开盖子，一股阴柔甜美的味道扑面而来，裙子很多，丝质的、化纤的，还有许多说不清什么材质的，大多轻薄柔滑，还有许多带衬裙的，极薄的衬裙笼上一层薄纱，欲遮还露，对着光线，让穿着者的胴体曲线玲珑毕现。我见徐玉莹穿过，也见梅丹英、妻子、还有许多已婚女性穿过。这类裙子，小女生是不屑的，青春无敌的她们喜欢短裙短衫，不爱玩成熟女性的暧昧。
　　我很快翻出目标，那条紫色诱惑的高腰长裙，面料挺刮，不知织入什么材料，手电照射下银光线线，里面有一层及膝的白色衬裙，可惜今生没有机会领略徐玉莹一双白生生的肉腿在里面摆动的风情。如果能变成一条徐玉莹的内裤，包裹徐玉莹淫荡风骚的阴唇，看着徐玉莹妖娆冶致的美腿颤动，那是生命中多大的幸福啊。我感慨，躁动，早把自己说一旦得到梅丹英今生无憾的话抛到九霄云外。此情此景，我的欲望里只有徐玉莹，她普通的面容已不是问题，我脑海里浮现的都是她楚楚动人的曲线，踩着咔嗒作响高跟鞋的玉足美腿。
　　理智，现在的我已经没有理智，我拿起紫色长裙和另一条兰纱白丝底的连衣裙，放在脸上，疯狂亲吻，疯狂吮吸。我要崩溃，我要快乐的顶点，我已经无法克制。我站起身，走进徐玉莹家书房，从书架上拿下相册，快速的翻动，很快找到一张徐玉莹的单人照，好象是去年公司组织去苏州的那次，背景是拙政园大门。徐玉莹浅色连衣裙，打着伞，下面是一双白色中跟凉鞋，拍摄距离比较远，看不清有没有穿丝袜，我抽出照片，心想“徐玉莹，我马上就要与你共渡良宵，玩弄你的身体”。
　　我到储藏室取过一双徐玉莹的黑色高跟凉鞋，然后回到卧室。徐玉莹这双达芙妮简约而不失性感的黑色高跟深深迷住我，我不管高跟的污垢，一下含住了高跟凉鞋的脚跟部位，心里想着“徐玉莹，我要你，我要你的美足，要你的身体”。快乐，无比的快乐，高跟凉鞋皮革特有的味道幻化成人世间最能令人动情兴奋的气息，让我得到难以想象的满足。我把徐玉莹的照片放在床头柜，兰纱白丝底连衣裙套在脖间，嘴里再次塞入徐玉莹的肉色裤袜。手上则套上一只徐玉莹的短袜，然后在肉棒上又套上一只白色棉袜，我现在已很难控制住自己，欲望没过理智的大坝，随时会有剧烈的崩塌，我必须加快动作。
　　套上白色棉袜后的肉棒，紧致的感觉达到极点，仿佛包覆的已不是丝袜，而是徐玉莹本人，她的樱桃小口、蜜穴、素手、玉足，肉棒神经里感触的全是徐玉莹。
　　最后给肉棒穿上徐玉莹的黑色高跟凉鞋，我让性感诱惑的黑色高跟凉鞋鞋面紧贴粗涨挺直的肉棒，把高跟凉鞋的系带在肉棒根部紧紧扣好，然后把棉袜包裹的龟头穿入高跟凉鞋前掌位置。膨胀的龟头巨大，外加包裹多层丝袜棉袜，在窄窄高跟凉鞋前掌扣带下穿行，剧烈的摩擦和扭曲，高跟凉鞋前掌扣带禁锢肉棒的痛和紧压，让我瞬间崩溃，强烈的快感从肉棒蔓延到全身。
　　在欲望巅峰的冲击下，扣带紧压带来的痛实在不算什么，反倒有一种自我淫虐的愉悦升华。我左手紧紧按住徐玉莹那双黑色高跟凉鞋鞋底，期望她能更加紧贴肉棒，给肉棒更大的压力和紧致，右手拿着徐玉莹另一只高跟凉鞋，亲吻和舔弄高跟凉鞋的鞋面，眼睛死盯着徐玉莹的照片。
　　“我的性感女神，我要玩弄你，我喜欢你的肉体，喜欢你的美脚，喜欢你的咪咪，你是我的……”
　　看着徐玉莹，我脑海中反复回响对徐玉莹的呼唤和蹂躏。肉棒一浪高过一浪的喷射，龟头被挤得探出鞋尖，前面的白色棉袜已经湿了。
　　固定姿势，维持许久，直到快感逐渐散去，理智重新回来。软化缩小的肉棒自动从高跟凉鞋前掌扣带下滑出，白色棉袜前部露出JY的痕迹。快乐，真的相当快乐，刚才那一刻，我得到的就是人间天堂。虽然快乐的回味仍在，但是热情开始消退的我迅速褪下高跟凉鞋和肉棒上的丝袜棉袜。这些东西，我打算全部带走，等徐玉莹发现少了一些东西，也已经是明年夏天的事。到时，她只会怀疑她的记忆，而不疑有它。
　　一双肉色短袜、一双黑色玻璃丝短袜、一双中统袜、一双长筒袜、一双肉色裤袜、一双白色棉袜、一条棉质蕾丝边的粉红色内裤、紫红色高腰长裙、兰纱白丝底连衣裙、绿色缀亮片百褶裙、白色蕾丝紧身衫、黑色达芙妮高跟凉鞋、方头中跟斜系带凉鞋、半旧黑色高跟船鞋。
　　我把我的战利品用塑料袋包裹，然后放入购物袋。崩溃完毕的我，头脑已经恢复冷静，徐玉莹的诱惑已经被迅速离开这里的念头赶走。快乐过后，本能地感到过于停留在这里，有巨大的危险，我没有再去玩弄那双诱人色情的黑色过膝牛皮长筒靴，甚至忘记搜寻徐玉莹最近的换洗衣物，尽快离开的念头牢牢抓紧我的心。
　　我按部就班地把自己动过的物品恢复原样，随后又按进入路线，重新确认，最后收拾一下自己的衣服，准备下楼。透过猫眼，楼道里黑漆漆的，很安静。我出门、锁门、下楼，尽可能让自己的动作轻微而有效。下楼远比上楼紧张，零下的气温，我感觉手心满是冷汗，连购物袋带子上都是湿的。一旦被发现，身败名裂，不但自己完蛋，连累家庭、家族和企业，都会为我蒙羞。
　　回到车里，我松了一口气，安全降落。靠在椅背上，眼睛空洞地望着驾驶台，仔细回忆刚才进入的过程，生怕还有什么遗漏。最后，给自己一个大大的定心丸，306室估计除了空气中JY的味道，应该没有遗漏。我发动汽车，离开绿景花园。




　　第05章、重返温柔乡

　　我从后抱着梅丹英，上下抚摸她柔滑的躯体，嘴唇则不断落在丹英雪白的脖颈。梅丹英娇羞满面、媚眼如丝，拼命抗拒我的骚扰，小嘴喘息着说。“哥哥，啊，别这样，英儿现在是要和你讨论过年送礼的事情呢。哥哥，啊，好哥哥，这样，好……痒。”
　　听见丹英“啊，啊”的轻呼，我听到的是仿佛鼓励而不是拒绝。我更加用力地搂紧梅丹英的细腰，一手伸入她V字的衣领内，握住丹英肥硕柔软的乳房，一遍揉，一边说：“我的宝贝英儿，让哥哥来替我的性感宝贝止痒吧？”
　　渐渐地，丹英被我吻得全身酥软，浑身颤动，整个人仿佛站立不稳，几乎软倒在我怀里，嘴里却依然娇声推拒：“哥哥，不要，痒死了，哥哥，不要，人家会受不了”我充耳不闻，丹英的娇喘与欲迎还拒，让我兽欲升腾，已经不可能收手。我一手继续捏弄丹英的乳房，另一只手毫不客气地从下翻开丹英白色的丝裙下摆，伸入丹英通透的蕾丝三角裤内，抚摸丹英饱满的阴户，丹英三角地的阴毛细细柔柔，下面的蜜穴好象浸满乳液，湿漉漉，滑腻腻，大腿上也是一线线淫水流下。我在丹英的柔嫩阴核轻轻一捏，丹英彻底倒在我的怀里，下面的淫水喷涌，流满我的手掌。
　　这时的丹英，已完全成为一个被肉欲主宰的荡妇，不复平日端庄秀丽的模样。
　　如丝的媚眼，红唇艳丽，丹英脖颈处白腻的嫩肉泛起桃红，小口呼出的气息都带着甜香，丹英的小穴被我挑逗得酥痒难当，终于说出她内心的渴望，“哥哥，别再逗英儿，英儿要嘛。英儿的小穴好痒，要哥哥的肉棒。”
　　这时我反而不着急，停手欣赏丹英的媚态。梅丹英真是一个充满肉欲的诱惑熟妇，姿色华丽，胴体丰满富有弹性。精心的保养，外加富裕的生活，让美艳动人的容貌尽可能地少受到岁月的侵扰，雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那肥大浑圆的玉臀，以及胸前高耸丰满的乳房，象随时都要跳将出来，让我任何时候看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，咬她一口。
　　透过大开的领口，丹英一边丰满的乳房宛若一只高丽倒扣的玉碗，生长在丹英性感的身体上，下身雪纺的丝裙因为丹英双臀紧夹，已经陷入她的臀沟，紧紧贴在玉臀上，清楚地将丹英的丰臀显现出来。
　　被挑逗起的情欲，蜜穴的骚痒，乳尖的空虚感，让梅丹英在我身体里不断扭动，来回摩擦。她回头飞了我一个媚眼，娇声说“哥哥…”
　　音调拖长，带着些许不满。我正好也情难自禁，立刻把丹英抱起，放到办公桌上。
　　丹英白色系带的高跟凉鞋在我眼前晃动，两只玉足被高跟鞋紧紧固定在凉鞋里，脚踝处系带松松地，只是环着脚踝，没有系紧，说不尽的风流和美韵。我捉住丹英的一只美脚，从雪白的足面一路亲吻上去。脚面雪白的肌肤，滑滑地，肉香中带着一点点风尘的气息。我伸出舌头，慢慢的轻舔。
　　丹英抬起身，向上拉我的T恤领口，我明白丹英的意思，想让我的肉棒尽快进入她骚痒的蜜穴。可我并不想这么快开始机械运动，我撩起丹英的雪纺丝裙，褪下她性感风骚的蕾丝内裤，然后把整个头都埋在丹英的蜜穴上，舌头紧紧地压在她晶莹透红的阴蒂上，丹英发出一长串快乐的鼻音，双唇紧咬，生怕自己会大喊起来。
　　我一边舔着丹英的蜜穴，吃着丹英滑腻的阴唇，一边用手在丹英的屁股揉捏，丹英白且圆的美臀，肥大而富有弹性，嘴里满嘴的淫香，外加手感美肉的兴奋，我感觉自己的肉棒血脉贲张，已经无法忍耐。
　　我爬上办公桌，双手贪婪地握着梅丹英的双乳猛力地搓揉，下面的阳具顶住丹英的蜜穴，然后齐根而入。丹英舒服地闭上双眼，双手无意识地抓在我的腰间。丹英的淫水已经充满了整个蜜穴，我放纵地来回抽插，每次都发出“噗哧”的声响。
　　我俯下身，在丹英的耳边说：“丹英，你的小穴好多淫水，这样子是不是很淫荡，象一个荡妇啊？”
　　丹英微微张开双眼，然后马上又闭上，脸上泛着潮红，显出娇羞无限又幸福极乐的模样。丹英已经完全成为自己肉体的奴隶，颤抖性感的肉体，任由我粗硬的肉棒在蜜穴里散发活力。我揉捏丹英的乳房，然后用手指紧紧捏着丹英的乳尖，这是丹英的敏感点，她和妻子一样，都有轻微的受虐倾向。用她的话来说，就是喜欢这种又麻又痒、稍微带着疼痛的感觉，会让她飞快地达到高潮。
　　紧捏丹英的乳尖，看着丹英双眉稍稍皱拢，美丽面庞迷醉的表情上带着些许痛苦，我也喜欢这种感觉，非常陶醉这种完全的占有欲。
　　丹英粉颊愈发绯红，神情放浪，蜜穴里的淫液更加汹涌，随着我抽动，浸湿了她的芳草地。敏感奶头传来难以忍受的强烈快感，肉棒抽插她蜜穴产生的电流，都汇聚上丹英美丽高傲的头颅里，只使丹英全身酥麻、骚痒到极致，她整个身体开始不规则的抽搐，蜜穴也不由自主地开始紧夹，让我每一次插入的感觉都愈发的强烈和刺激。
　　丹英已到达快乐的顶峰，肉体的极乐让丹英思维迷乱，整个人处于一种类似半晕迷的状态。双手平摊在身体两侧，胸口一起一伏，袒露的那一侧美乳随着呼吸上下起伏，让我变得愈发疯狂。我进行得更加猛烈，丹英阴唇也一开一合，发出“吱吱”的淫声。
　　每一次抽插，我都能感到自己的GT摩擦丹英蜜穴里嫩肉的感觉，丹英蜜穴本能地想将我的肉棒锁住，紧压的快感伴随着丹英蜜汁的喷射让我紧紧搂抱着她。我以为自己将要SJ，却无法实现，丹英瘫软的美肉越来越白，越来越模糊。我努力挣扎，想看清丹英，却感觉肉棒愈加涨裂，我醒了，发现自己躺在穿上，两腿热汗，尿意强烈。窗外偶尔的鞭炮声，告诉，今夜是除夕。我看了一下表，凌晨3点，才入睡两个小时，可能临睡前，喝了太多饺子汤。
　　上完厕所回来，我努力想再次入睡，回到刚才的春梦，美丽的春梦。我的丹英，你现在在海南温暖的夜晚，是否知道你的情人在冬夜做着一个关于你的春梦。慢慢地我再次入睡，好象还在看刚才的春晚，董卿穿着缀满亮片的黑色绒面高跟鞋向我走来，手里拿着话筒，嘴里不知说着什么。
　　董卿穿着一件白色丝质露肩连衣裙，那纤美如水柔般的肩膊、雪白的脖子和半边胸肉都露在外面。如雪粉嫩的大腿，加上丰满性感的臀部，简直是惹火到极点。
　　真是我喜爱的美人，姣白脸蛋、薄薄樱唇，站在高跟鞋上身材高挑，玲珑浮凸的胴体不断诱惑着我。她离我越来越近，越来越近，我突然发现董卿的脸不知何时变成徐玉莹。她微笑着，手里拿着材料，难道是想找我签字，可现在不是已经放假了吗？
　　徐玉莹曼妙的身影，烟视媚行、袅袅婷婷向我靠近，让我无法继续清醒，眼神紧紧盯住她的美腿和玉足，一刻也不愿挪开。徐玉莹，完美的性感女神，她嫩白的美脚欺霜赛雪，让我挑不出一丝瑕疵；纤长的柔脚，曲线之优美动人，不亚于杨思敏当年的亚洲第一玉乳；匀称整齐的十个脚指，如十根细细的葱白，粉红色脚指甲晶莹剔透，仿佛在玉足最前端镶嵌了一粒粒粉色珍珠，妍丽媚惑。
　　白色轻薄的丝裙堪堪过膝，露出浑圆的膝盖，裸露的小腿散发出美丽的气息。
　　我心想，美腿陪丝袜，如果徐玉莹能穿上透明长丝袜包裹双腿就更加完美。徐玉莹冲我一笑，拉过一把椅子，自然地坐到我的身旁。我很奇怪，徐玉莹何时和我熟到这般程度，这么轻易地拉过椅子，随意地和我并肩而坐。
　　徐玉莹两条美腿交叠，摆出优雅的姿态，那双系着晶莹剔透的粉色水晶珠花的细带乳白色高跟凉鞋矜持地靠在一起，显得很淑女，又渗透出含蓄的性感。徐玉莹掉转头，浅笑地看着我，象询问，又象邀请。
　　日思夜想无数遍的美丽胴体和纤细嫩白美脚就在我眼前，我再也按捺不住，我对自己说，“现在，就是现在，我一定要得到你，徐玉莹，你这美丽熟妇，我一定要得到你。”
　　我俯身抓住徐玉莹的一只高跟鞋，用脸颊轻轻摩擦，丝滑温暖的感觉犹如微醺后的梦幻。我亲吻她的美脚，舔徐玉莹的脚趾和脚上的高跟鞋，这一刻，我肆意放纵，把憧憬的一切变成现实。舔着香甜的美足，我突然惊喜地发现不知何时徐玉莹的美脚居然已穿上一双肉色水晶丝袜，通透纤薄的丝袜覆在玉足上，让徐玉莹的玉足愈发粉嫩精致。
　　我大喜过望，舔弄的动作更加激烈。我脱下徐玉莹左脚上系着晶莹剔透的粉色水晶珠花的细带乳白色高跟凉鞋，把她穿着透明水晶丝长袜的玉足含在嘴里，一种甜香和完美瞬间充斥神经，这里就是天堂。
　　徐玉莹两条微微曲折、穿着肉色水晶长筒吊带丝袜和细带水晶高跟凉鞋的美腿，被我舔弄得收紧起来，显得徐玉莹美腿无比的晶莹剔透，肉色水晶长筒丝袜闪着诱人的光泽，让我不由得不赞美这世上最性感最诱惑的美丽。
　　细带水晶高跟凉鞋的鞋跟又高又细，鞋面上几条柔软的细条，系着那晶莹剔透的粉色水晶珠花，绑在徐玉莹玉足上，显得玉足柔润修长，被肉色水晶丝袜包裹着的脚指从鞋尖露出来，微微上翘，白嫩脚趾上原本涂满的粉色指甲油几乎被我舔没，但原色的趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽，依然无比性感。
　　我一面在嘴里品味徐玉莹的美足，一面顺着徐玉莹美腿的方向朝内仰望。透明的水晶丝光长袜包裹着大腿，这是我有生以来见过最美的腿，雪白圆润而修长。紧致圆润的大腿闪着光泽，白色透明蕾丝内裤上是白色蕾丝吊袜带。袜带紧紧扣住透明的肉色水晶丝袜边，宽大的长筒丝袜伸展，露出一侧大腿根部白晰细腻的皮肤。
　　美丽的机遇，我有些困惑，好象感觉有些不对，但是快乐的感觉马上赶走我的疑惑，让我继续沉浸在对徐玉莹身体的探索。
　　徐玉莹依然对我展现着无限甜美的笑容，任凭我在她身上来回摸索。她的身体是如此的鲜嫩而透明，仿佛轻若无物，我拨开她性感的白色蕾丝内裤，徐玉莹粉嫩肥美的蜜穴立刻出现在眼前，肥腻的阴唇忽闪着妖异光芒，两只雪白乳房被徐玉莹露出，托着向我展示，风骚蜜穴、肥美乳房和微微俯视的眼神构成徐玉莹这具美丽胴体的最淫荡肉姿。
　　徐玉莹是多么妩媚美味的的肉体啊！迷人的乳房和动人的玉腿，徐玉莹，我终于可以强奸你。徐玉莹用手轻轻抚摸自己的阴唇，脸上的表情一点点变幻，如丝媚眼中诱惑象流水、象风一般，将我吞没；微张的樱唇，伴随着若有若无的喘息，无人能抗拒徐玉莹这淫荡万分的诱惑。我粗暴地抱起穿着半透明白色丝裙的徐玉莹，放上办公桌，然后再次拼命亲吻她诱惑胴体的每一分每一寸，把她含在嘴里细细品味。
　　徐玉莹妩媚的风姿，燃烧着我的激情。徐玉莹被撩起的裙摆下露出整个雪白的粉臀，雪白柔腻的美丽臀部高高地翘着，透明的肉色长筒水晶丝袜和乳白色细带高跟凉鞋包裹下的美腿在洁白的肌肤映衬下，更显得娇嫩欲滴。
　　我的双手在徐玉莹迷人乳房上用力搓揉，然后右手往下搓揉徐玉莹性感的臀部，再抚摸动人的玉腿，最后彻底掀起徐玉莹透明的白色丝裙。拨开徐玉莹的白色透明蕾丝内裤，我抚摸她诱人的阴部，徐玉莹的整个眼睛闭了起来，嘴里发出销魂的嘤咛。
　　徐玉莹的阴部已完全湿润，我的左手在她的蕾丝內裤里来回抚摸臀部、蜜穴，右手则紧捏她柔嫩性感的臀部，最后用食指中指插入徐玉莹滑腻的阴道。徐玉莹好似中枪的兔子，浑身颤抖，摆动头发，口中发出“啊”的轻呼。我看着徐玉莹，我喜欢她现在这样淫荡的模样，每一天每一夜，我都梦想能纵情玩弄徐玉莹的成熟肉体。我要把这一切深深刻入记忆，永远留住这旖旎无边的春光美景。
　　脱下徐玉莹白色透明蕾丝內裤，拨开她动人的双腿，我疯狂亲吻徐玉莹诱人的阴部。用嘴唇亲吻徐玉莹的风骚诱惑阴唇，那早已打开的阴唇如同一朵妍丽绽放的桃花、鲜艳娇红，阴唇上流动的鲜美汁液，仿佛就是世上最甜美的花蜜。我痴醉在醺人的馨香中，用舌头来回反复舔弄阴唇，渴望得到徐玉莹那令我灵魂升腾的琼浆玉液。
　　我亲吻徐玉莹的阴部，同时双手一刻不停地徐玉莹那对迷人的双乳上用力搓揉。徐玉莹已无法克制自己，整个身体都沉浸在阴部被狂烈亲吻带来的酥麻骚痒中，她的小口中不断发出各种荡人心魄、使人欲望高涨的音符，间或夹杂着“不要！啊”或“用力一点”等自相矛盾的话语。
　　享受完徐玉莹美味的蜜穴，我开始最后的行动。抬起徐玉莹动人的双腿，我顺利地把肉棒插入她的阴道，我终于得到徐玉莹柔嫩的身体，我终于奸淫到徐玉莹的肉体。
　　徐玉莹雪白的肉体上下振荡，迷人的双乳来回摇动，我深进深出，每一下插入都能感觉到GT和徐玉莹蜜穴内富有弹性的宫颈美肉甜蜜的亲吻，每一下抽出都能听到徐玉莹淫荡蜜穴发出渴望的呼叫。我的肉棒在徐玉莹的下体不断进出，在肉棒重重的冲击下，徐玉莹弯弯细眉轻蹙，激情、兴奋的表情下带着丝丝无助的痛苦。
　　房间里充满了徐玉莹激情的呻吟声和我的肉棒进出阴道的声音。风情万种的徐玉莹终于被我强奸，我把她穿着透明丝袜的性感美腿并拢，举在面前，抽插她蜜穴的同时啃咬她美味淫荡的肉腿，徐玉莹好象变得更加亢奋，扭动的蜜穴让我崩溃………
　　除夕夜大多在我家，今年也不例外，刚吃完饭，儿子就把我妈拉到一边，说起悄悄话。接着就看我妈笑嘻嘻地从口袋里拿出一个红包，儿子的眼睛眯成一条缝，红红的脸上写满了得意。九岁的小孩早早变成钱虫，做什么事情都开始讨价还价。
　　看着儿子急不可耐的模样，我心里不知是欢喜还是无奈。
　　每年除夕守岁，初一总是起得比较迟。做为老三，睡在父母家是我的特权。早上醒来，我看了看手机，已经9点半，往常这个时间，早就在公司忙碌。吃完中饭，就要杀奔妻子娘家，幸好路不远，自己开车2个小时可到。
　　初一初二在妻子家，初三我带着儿子回了省城。妻子说要多留几天，打算初五回来。儿子是吵着要回来，表面的理由是这里没有小伙伴，真正的想法估计是想和我回来四处搜罗钱财。
　　无论在父母家，还是妻子娘家，一家三口都只能挤在一张床，让刚刚领略徐玉莹丝袜高跟性感诱惑的我倍感孤独，被徐玉莹迷人衣物挑起的欲望得不到满足。新鲜的刺激，快乐的回忆，恍惚就在眼前，触手可及，徐玉莹家空荡荡的房间不断对我发出呼唤。这繁华喧闹的新年，徐玉莹风骚妩媚的各色高跟鞋孤独地放在冷冰冰的盒子，我于心何忍。
　　第一次仓皇地逃离，源于满足的得到，再次的渴望，来自得到的渴望。食味知髓，我内里好象有另一个自我，在不断告诉自己，“回去吧，回去吧，那里是你的温柔乡，回去吧，回去吧，徐玉莹那个风骚熟妇，她那一双双淫荡的高跟鞋、一只只放浪的高跟靴等待你的宠幸。”
　　因此，当我回到省城，心中欲望翻腾是如此激烈，以至于晚饭都没吃几口。
　　我借口晚上要看望一个朋友，把儿子留在父母家，然后开车回到绿景花园。收拾行装，正打算上楼，手机一阵震动。原来是短信，“江北岸尊贵府邸，城市中央的绝版……有意者请拨******!”这是丹英的短信，短信是通过QQ发过来的，最后的电话是我和她的一个约定，与日期有关，只要一看最后的号码就知道丹英在QQ上等待。如果有时间就上去联系，如果不方便，就不理。10分钟后，她自下线。
　　我心想，“丹英全家不是去了海南吗？难道她回来了？”
　　我用手机登录QQ，发现丹英果然已经在线。“不是在海南吗？和老公吵架了？”
　　我写道。
　　“你在哪里？”
　　丹英没回答我的问题，倒是反问我。
　　“在父母家。”
　　我撒了一个谎。
　　“我回来了，刚到家。”
　　“不是初六回吗？”
　　“只有我一个回来。”
　　“怎么一个人回来了？”
　　“烦死人了。真想和他离婚。”
　　看到丹英这么说，我估计她是和丈夫吵了一架。女人啊，有时就是不够理智，这大过年的。不过也可能现在有了我，梅丹英对自己老公越来越看不上，至少我对梅丹英基本百依百顺，虽然说不上心有灵犀，默契还是很有的。
　　“老婆在娘家，我这里安顿好后过来陪你。可能会比较迟，耐心等待，宝贝。”“真的？”
　　看上去丹英好象很惊喜的模样，她肯定没有想到我为了徐玉莹的性感丝袜高跟，撇下妻儿，创造出一个自由的夜晚。
　　“真的。你老公他们不会追回来吧？”
　　“不会，刚才还收到女儿短信，让我消消气，说也要回来陪我。我让她别回，好好玩，我气消了，再去找她。”
　　“哈哈，骗她。”
　　“……”
　　“等下到地方，给你短信，替我开车库门。”
　　为了尽可能减少风险，去她家幽会，我一般直接开进车库。我喜欢在她家做爱，那种偷情的快感是一种无与伦比的享受。何况，在丹英家，我可以不断地让丹英改换装束。七月，我与丹英和好的那一次，给我的感觉只能用震撼来形容。我回家后依葫芦画瓢，把妻子玩得死去活来，妻子几乎不能自控。女人的身体实在太神秘。
　　“你快点。我等你。”
　　“好。”
　　“下了？”
　　“爱你，小宝贝，有点迫不及待了。”
　　“死相。下了。”
　　“哦。”……最后还是打情骂俏了好几句，我俩才下线。我的确有些迫不及待，徐玉莹的丝袜高跟，丹英的雪白美肉，上天是如此地垂青于我，让我在今天得到左搂右抱的齐人之福。
　　“我爱你，徐玉莹。我回来了。”
　　走进徐玉莹家，我心里暗道。相比第一次，今天进徐玉莹家，我镇定了许多，有种回自己家的感觉。
　　打开手电，我一眼就看到鞋架旁斜依的那双黑色过膝牛皮长筒靴，银色仿铁鞋尖微微上翘，好象徐玉莹的小嘴上翘，在责怪我为何今天才回。我拿起一只高跟靴，靴身软软地倒在手臂上，轻轻的，仿佛是玲珑碧现的徐玉莹本人倒在我的怀中，皮革的香味好似徐玉莹美肉的气息，让我销魂。
　　我打开高跟靴侧面的拉链，把鼻子深深埋入，狠狠地吸了一口气，直到整个胸腔充满徐玉莹高跟靴的气息，真香。我承认，我无法抗拒女性高跟鞋的魅力，尤其是让我心动女人穿过的高跟鞋，更是让我无法抵御。我怀疑自己真的生活在色文中的女王时代，会不会甘心去做女王的脚奴。
　　我把徐玉莹高跟靴尽可能打开，然后伸出舌头在高跟靴内底舔了几个来回。内底和内侧的绒毛已经被徐玉莹踩得紧贴靴身，我一舔，她们随着我的舌头反复，有一点涩涩的味道。内侧后跟有一块已经被徐玉莹的玉足磨秃，我拼命扭转舌头，想够到那个地方，没有成功。
　　我把手指伸入高跟靴，在徐玉莹玉足脚掌踩踏处，缓慢揣摸，一遍一遍，反复抚摸，柔和的感觉似乎象摸到徐玉莹的美脚。徐玉莹的肉脚，我是多么的渴望，一如我当初对梅丹英身体的渴望。雪白骨感的脚面，细细长长的脚趾，还有圆润红白的足跟，徐玉莹的脚让我痴醉，我用长焦镜头拍的画面远远比不上夏天会议时近距离的偷窥。即便如此，我还是对着徐玉莹的偷拍照，飞机过好些次。
　　上天创造出这么多美丽的尤物，却让男人只能看、吃不到，我又有一点痛恨，痛恨上天为什么不给我真正玩弄徐玉莹的机会。
　　无论高跟鞋、高跟靴，我始终觉得最具有诱惑力的部位就是圆润光滑的鞋后踝，下面连接高高细长的鞋跟，里面包裹了玉足的后跟，不让男人看到一丝一毫。我用手电，近距离地看着徐玉莹的野性高跟靴，诱惑的后跟反射着手电光，让我有点眩晕。我横过靴子，用嘴唇含住徐玉莹高跟靴的后踝，舌头在靴面上下舔弄。我闭上眼，想象着徐玉莹，想象着自己舔弄的不单是徐玉莹的高跟靴，还有徐玉莹的美脚，一样的光滑，一样的旖旎，徐玉莹美脚穿着的靴子完全幻化成徐玉莹的玉足，我感觉自己的JJ死死地顶在内裤，有一种渴望被包围的冲动。
　　舔完徐玉莹的性感高跟靴，我开始执行既定计划，我搜寻两个卫生间，期望能收获徐玉莹刚换下来的袜子、文胸或者内裤。很遗憾，卫生间没有，我到了阳台，小心翼翼地，尽可能掩住手电光，不让楼外的人看到。阳台地面放着两个脸盆，一个脸盆堆着好些女性衣物，我用手翻动，一条徐玉莹的粉色内裤出现在我眼前，还有一个粉色的黛安芬文胸，文胸表面网着一层粉纱，内裤两侧各有一长条粉纱镂空，说不出的风骚诱人。看来这是一套，没有白来，又有新的收获。
　　我把徐玉莹的粉纱网内裤翻过来，看到蜜穴位置有一大两小、三块凝结的不规则白块，闻了闻，是阴道的味道，没有妻子的浓，估计是徐玉莹的白带。做为一个热爱手洗妻子内裤的男人，我对女性的各种分泌物是了如指掌，哪些痕迹是美女们分泌的蜜汁，哪些是流出的精液，我一清二楚。
　　我慢慢亲了一口徐玉莹的分泌物，既然无法真正亲到徐玉莹神秘绽放的美穴，那么品尝美穴分泌的蜜汁也是令人陶醉的。我又用舌头轻轻舔了一下，可能时间太久的原因，有些硬，酸酸的，真正的蜜汁。我如获至宝，把徐玉莹的粉文胸搭在肩头，粉内裤咬在嘴里，继续翻动，不出所料，一双白色暗格的棉袜静静躺在盆底，盆底有些水，一只袜子已经湿透，另一湿了一半。我心想，“正好，我过会处理一下，徐玉莹肯定不会知道这只袜子已经被我射精”我不舍地从口中掏出粉内裤，徐玉莹蜜穴的余味从口腔顺着鼻腔直达大脑，口水浸泡过的蜜汁气息变得有些浓烈，这就是徐玉莹美穴的味道，幽暗的芳香叫我飘飘欲仙、几乎不能自持。JJ开始猛跳，吓了我一跳，“现在不是结束的时候。”
　　我把战利品塞入口袋，摸进书房，在一堆相册里翻找徐玉莹的诱人身影。徐玉莹的相册非常多，大约有十几本，我从中找了几张徐玉莹夏天穿裙装凉鞋的照片，然后把空白处移动填补。其中一张徐玉莹穿着黑纱连衣裙的照片，我特别喜欢，黑色诱惑的黑纱裙衬托得徐玉莹苗条的身材愈发婀娜多姿、百媚千娇，玉足上穿着一双透明鞋面的中跟凉鞋，五个脚趾紧紧并拢，一只玉足横着，另一只稍稍前伸，眼睛看着我，仿佛在说“过来亲我啊，过来亲我啊，过来舔我的脚啊，过来舔我的脚啊。”
　　透明鞋面上点缀着两片枫叶，让徐玉莹的脚面变得如此美丽可人，我的玉人，到了现在，我没法说我不爱你，“徐玉莹，我爱你的身体，我爱你身体的每一部分，你身体每一部分，每一片美肉都对我充满诱惑，让我为之倾倒”我的吻如雨点般落在徐玉莹的脚上，如果现在徐玉莹在我面前，我猜我会把她整个吞掉，欲望已经被徐玉莹的高跟靴、粉内裤和玉照催发到极致，只要轻压JJ，岩浆可能就会汹涌而出。
　　我回到客厅，解开裤子，寒冷刺激下，小弟弟软了几分，我把徐玉莹的一只香袜仔细套上，然后掏出徐玉莹的黛安芬文胸，绑在头部，拿出徐玉莹那带着蜜汁的内裤，塞入口中，蜜汁的味道直冲大脑。我轻轻咀嚼徐玉莹粉内裤裆部，徐玉莹蜜汁香味在口水的搅拌下，将我的欲望激发到了顶点。我飞快用徐玉莹那双性感过膝高跟靴两个高跟内侧卡住粗涨到极致的JJ，紧紧压迫，热浪和电流一波接着一波，我的舌头不住吮吸徐玉莹裆部的甜美，脑海里满是刚才照片中徐玉莹被我玩弄的想象。
　　“徐玉莹，我来了，我要进入你的身体。我要你，你风骚的身体，风骚的美腿，风骚的美脚，我在吃你的蜜汁，你的蜜穴”快乐一浪浪冲击我的大脑，温暖酥麻的感觉从小腹一直蔓延到头顶，再反冲回到大腿，我象高潮的女人一样，腿脚发软，无法站立。徐玉莹风姿绰约的曼妙身影，随着我与“她”一次次的手淫，深深地刻在我的心里，就象妻子和梅丹英，无法代替。
　　由于还有丹英之约，我没有恋战，收拾残局，将棉袜和内裤冲刷干净，离开了徐玉莹家。这次的战利品很少，只有徐玉莹的几张玉照，本来还打算再翻一遍徐玉莹的鞋库，可惜没有时间。回到车里，我把徐玉莹的照片藏到后备箱，等明天回公司藏起来，以后SY就有新玩物、新刺激。




　　第06章、春节里的蕾丝美妇

　　车开进丹英家车库，发现丹英就站在侧门。灯光下，不知是冷，还是热，丹英的脸庞稍带嫣红，显得越发娇俏。我暗自吞了口口水，梅丹英这么艳光四射的成熟美妇，他老公居然始乱终弃，不好好疼惜，这素质，真是暴敛天物，我老哥怎么会有这么一个陈世美同学。不过也幸好他不解风情，便宜了我，把丹英这么一个如花似玉、玲珑娇媚的美肉娘送到我的怀抱。
　　为防止外面人看见，我一般都是等车库门完全合上，才下车。这过程我坐在车里，眼睛紧紧盯着丹英前凸后翘的身子，此时我如果下体没反应，我就不是男人。
　　下体暖暖的，喉咙开始发干，手心出汗，着急那还缓缓合拢的车库门。丹英被我看得有些不好意思，没等门完全合上，就从侧门里向前跨了几步。
　　我急忙下了车，快走几步一把抓住丹英柔软的小手，道：“宝贝儿，手这么冷，没吃饭吧？”
　　丹英被我拿住小手，感觉我手心里传来的阵阵热气似乎是钻进了自己心里，她脸颊飞红，心里扑通扑通乱跳，水波荡漾的媚眼斜瞟我一眼，轻声道：“不饿，飞机上吃过一点。”
　　我的美熟妇面子还是薄，每次入戏都带着几分扭捏，象一个初次恋爱的小姑娘，让人总有一种追求和讨好她的心动。
　　我拉紧丹英的手，另一只手环在她背后，让她慢慢贴近我。丹英下意识地轻轻挣扎了一下，看着我说：“来得这么慢，人家等了好长时间。”
　　言语中好象带着几分不悦。
　　我心想，“这还算是快的，如果不是为了和你共渡良宵，我今晚和‘徐玉莹’同床共枕都说不定。”
　　我用手在丹英柔嫩的玉背上轻轻摩擦，把自己的脸轻轻贴着丹英娇嫩的脸颊，在她耳边低沉地说：“宝贝，嫁给我吧。我爱死你了。”
　　这一招我屡试不爽，丹英最喜欢听我说娶她，每当她撒些小意，我就用这个对付她。我一边说话，一边继续贴近丹英的玉体。丹英只觉得心里有如猫抓，一种酥痒的感觉从耳边蔓延到心里，又从心里流到脚趾。我清楚地感到丹英的脸颊开始发烫，修长的双腿也忍不住并拢，身子轻轻扭动。
　　看着心爱的可人儿就在眼前，我强按下内心立刻享用美肉的冲动。因为女人在伤心或愤怒时最好先柔声细语地安慰，做一个耐心的听众，等她倾诉完，吐尽心中的愤懑，才能更加开放、投入地奉献出她那无限鲜美和妖媚的身心。也不至于让对方误会，以为自己只在乎她的身体，不在乎她的感受。
　　我恋恋不舍地放开丹英的小手，两手轻抓她的双肩，道：“怎么了，小宝贝，今天又吵架了？”
　　一听我问，丹英目中蕴泪，眼睛里水汪汪，感觉泪水随时要落下来。“真是不可理喻，当时真想对他说离婚算了。”
　　丹英愤愤地，小嘴一动一动，一幅余怒未消的模样。
　　看丹英嘟起小嘴，我的旖旎心思消失了大半。“我的宝贝英儿，一看你伤心，我也伤心，心好疼。别哭，别哭啊，宝贝。”
　　听我这么说，丹英心里弥漫着温馨和感动，眼泪止不住地留了下来。我捧起丹英的脸蛋，亲着她的眼睛，尽力衔住每一颗滑落的泪水。不是撒谎，我内心真是酸酸的，几乎要陪着丹英落泪。我发自肺腑地爱着丹英，有过如此深刻、动情的肌肤之亲，看不得心爱的人受委屈，更看不得心爱的人流泪。无论妻子还是丹英，都是我最爱的女人，面对伤心的爱人，我第一次感到自己的无助。真应该加入阿拉伯籍，这样就可以娶无数个心爱的美女。
　　思想开了一会小差，我的情绪渐渐平复，丹英的眼泪也慢慢止住，脸埋在我的胸膛，两手紧紧抱住我，好象生怕失去我。
　　“我的英儿，哥哥永远都不会离开你。你永远是我生命中最重要的女人。”
　　我的心现在已经完全被眼前的丹英占据，几乎忘记自己还有最深爱的妻子。
　　丹英不好意思地抬起头来，望着我道：“哥哥，人家是真的离不开你，如果不是我比你大许多，你又这么爱老婆，我一定要和他离婚，和你老婆竞争一番。”
　　我心中万分诧异，又暗暗庆幸，脸上却没有丝毫显露，一脸深情地看着她。丹英美目淡淡泪痕，犹如梨花带雨，说不出的俏丽风韵，我呆呆望着她道：“丹英，你连生气都生得这么美，我见犹怜，一枝梨花春带雨……”
　　丹英咬着红唇羞涩地低下头，脸上的惊喜、得意，伴随着娇媚，却是连瞎子都能看见。“马屁精，满口甜言蜜语，在你老婆面前练出来的吧……”
　　我内心再次骚动，轻轻抚摸着她的细腰，在她耳边轻轻道：“英儿——”
　　我的声音似乎有一种奇异的魔力，让丹英心里又酥又痒，鼻子里嗯了一声，脸上似火般滚烫。望着丹英那鲜艳欲滴的小樱唇，我再也难以忍受，将她身体往怀里一紧，便往她唇上吻去。丹英嘤咛一声，闭上眼睛，莲口轻吐，多么柔软甜美的红唇！
　　吻在丹英鲜美的红唇，有一种甜甜嫩嫩的感觉。我心里不由升起一种念头，好象搂得不是丹英，而是初恋时的妻子。
　　丹英的发丝扫在我额头，轻柔地像清风拂过，又有些痒痒的。亲密的肌肤接触，让我们俩都心跳加速、脸色潮红。
　　我稍稍停顿一下，喘了一口粗气，然后再次搂过丹英，狠狠地亲着，仿佛几辈子没有相见。我吻上丹英的脖子，伸出舌头向上舔。丹英的脸馨香诱人，可能又换了新的护肤品，是一种我不熟悉的味道，甜香中透着媚惑。
　　我饥渴地舔着丹英的脸颊，从脸颊到脖子，又从脖子回到脸颊，丹英闭着双眼，脸颊变得更加嫣红，娇美的鼻息轻柔地喷在我脸上，散发出一种苹果熟透的味道。她双手环在我的腰间，任由我肆意品尝她的身体。
　　我们缠绵了许久，直到双方目光对视，我发现丹英的眼眸象水波一样流动，整个面部娇艳欲滴。我喘口气，定定神，后退一步，上下欣赏我的美丽熟妇。她穿着一件玫红的及膝大衣，里面是一条及脚踝的蓝色绸裙，裙边缀了一圈蕾丝。小脚躲在一双毛茸茸的棉拖鞋里。大衣只在中间扣了一个，上下虚掩着，由于双手被我握住，无法再掩住大衣，从大衣上部缝隙间，露出好大一片白腻腻的胸脯。
　　我拉过丹英，从后面撩起她的大衣和绸裙，丹英那雪白而丰腴的臀部立刻尽在手心。我用力地捏了一把，丹英犹如触电般，在我怀里剧烈扭动。
　　“色狼。”
　　丹英娇媚的眼神看着我。丹英好象很喜欢叫我色狼，尤其是盯着我的眼睛，小嘴说出色狼两个字的时候，神态狐媚之极。我也每每把丹英发出的娇嗔当作不耐的邀请。我抱起丹英，从侧门上楼。
　　才上了半层，就开始有些气喘。我心想，“不是丹英变重，就是自己老了，气力退步。”
　　我在楼梯拐角处停下来，嘴唇在丹英秀丽的双眼、红艳的双唇上轻轻点了几下。
　　丹英好象知道我的窘境，从我双臂上滑下，拉着我的手说。“让你逞强？应该不下来，累死你。”
　　我知道丹英是故意这么说，书上说除了子女，情人是女人最希望保护的人，有时宁可牺牲自己，也要保护情人。
　　我俩手拉着手到了客房，房间已经被丹英收拾过，床单也是新的。“和丹英在一起，每天都是蜜月。”
　　我在丹英耳边轻轻地说。
　　丹英紧紧地搂着我，“我也是。英儿好喜欢被哥哥紧紧抱着的感觉。”
　　说着丹英把脸埋进我的胸膛，好象还有点不好意思。
　　不可否认，偷情中的男女和热恋中的男女一样，无论怎么肉麻和牙酸的文字，对两人而言，仿佛都顺理成章、理所当然，没有一点生涩和别扭。似乎只有这样才能说出心底最深的感觉和期望。
　　我和丹英紧紧拥抱，我几乎能听见丹英的心如小鹿般乱跳。丹英仿佛没有一丝力气，软软的瘫倒在我怀里，滚烫的脸庞与我火热的胸膛紧紧贴着，任凭我一双有力的臂膀用力环住她的细腰，让她动弹不得。
　　我搂着怀中柔若无骨的美丽熟妇，闻着丹英身上的淡淡幽香，鼻息愈发粗重，我将丹英搂得愈加紧，仿佛要让她彻底溶入自己的身体。
　　丹英贴在我身上，丰满双乳挤压着我的胸膛，给我带来异样的快感。我舒服地哼了一声，双手在丹英背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终于抚摸上那浑圆的双臀。
　　“嗯—”
　　丹英一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，性感臀肉被我大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。
　　我轻轻捏着丹英臀上富有弹性的嫩肉，然后缓缓向下移动，胯下肉棒也不断竖起，硬硬地贴在丹英的小腹上。丹英察觉到我的变化，扭了扭，轻轻从我怀里挣脱，用一只手在我的下部抚摩。丹英大衣散开，我看到她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，两只雪白无暇的乳房若隐若现的，像两座高耸的雪山。霎时我的脑袋炸了，血流上涌，意乱神迷。
　　我把丹英推倒在床上，以最快的速度脱光衣物，然后重重地压在她身上。在我解衣时，丹英已经脱掉她的大衣，两个雪白肥腻的玉乳，颤巍巍地抖在睡裙上方。
　　我看过的毛片应该也算不少，若论淫荡风流，我见过的风骚美女中，丹英绝对可以排在前三位。梅丹英是那种典型的闷骚，公共场合和床上几乎就是两个人，有点象某位女性作家在小说中说的“床上风骚到了极致，却又让你说不出什么，一切都是那么自然，好象只有这样才能配得上她的美貌和妩媚”尤其是今天的装束，丹英排第一也蛮有希望。绿色丝裙的肩带可调节，她把肩带调到最长，堪堪卡在乳房下方，天然一件露乳装。
　　这是丹英做为魅力熟妇的小心思，对男人、对我想要什么，了解地一清二楚。
　　知道如何调动我的情欲，让我快速进入状态。其实她不知道，即使她什么都不穿，我也一样能快速进入状态，因为丹英的那一身雪白柔嫩的美肉实在太让我着迷。有时，我甚至渴望能把丹英整个含在嘴里，把她全身舔个遍。
　　丹英的乳房规模中等，由于岁月原因，稍稍有些松弛，现在被丝裙上弧边这么一勒，两座白白的雪峰紧紧地向中间靠拢，看上去象一对浑然天成的巨乳。丹英的胸部肌肤细致柔嫩，雪白的乳房随著呼吸起伏著，让我实在是垂涎三尺，我故意做出口水有真正从嘴角溢出来的样子。丹英看我目瞪口呆的傻相，带着几分忸怩。“唔，别看了。讨厌，口水……”
　　女人始终是女人，即使做出最淫荡的姿态也要遮遮掩掩、欲迎还拒，而男人却是最好这一口，真是相生相克。我双膝跪下，分开在丹英身体两侧，双手从后环在丹英腰间，微微托起，嘴唇含住丹英浑圆、饱满的乳房，用舌头品味丹英美味的乳房。美丽的乳房散发出阵阵馨香，让人陶醉，我深深吸入丹英这芬芳的乳香，享受着人间最性感的美味。接着是另一个乳房，我象小孩喝奶似的，来回吮吸。我的舔弄让丹英娇嫩的奶头不断变硬涨大，伴随我的吮吸，丹英的身体一颤一颤，口里发出一阵阵“唔”“嗯”的呻吟。
　　丹英亲手打造的这一对巨乳让我实在难以罢休，不愿马上进入正戏。一会，我用鼻子在深深的乳沟里来回拱动，品味面部三角区摩擦乳沟的情动；一会，又用脸颊在乳房上来回滑动，微微露出的络腮胡扎得丹英的身体不住扭动，双腿也交叠起来，后来更是抬起臀部，期望能让自己的阴部贴在我的下体。
　　我看丹英实在已经不堪抚弄，于是，后移身体，开始亲吻丹英的蜜穴。丹英的蜜穴湿漉漉的，淫腻无比。阴唇象一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放，花蕊中间粉色的嫩肉折射着妖异的光芒。
　　我贪婪用嘴吮吸和含弄丹英蜜穴那层层重叠的秘肉，丹英身体里的淫水象泉水般汩汩不竭，我宛如沙漠中干渴许久的旅人贪婪地吮吸。此刻，我口中满是丹英滑嫩香甜的淫液，鼻腔充满着丹英隐秘禁地最迷人的气息，我想我已经得到人生的真谛。
　　可是，还没等我尽情享受，丹英就开始不断地向上拔我的头。“哥哥，不要了，要你的肉棒嘛。小妹妹痒死了。”
　　我这才依依不舍地重新爬到丹英柔软的身体上，然后把肉棒一送到底，一种湿滑柔软的感觉紧紧抱拥着我的宝贝。肥嫩的肉穴，柔软的淫穴，温暖的荡穴，淫荡的蜜穴，真切的蜜穴，美好的蜜穴，滑腻的蜜穴，丹英的蜜穴，我终于再次得到，再次回到，再次一亲芳泽。
　　托着丹英的臀部，我快速地抽插了一阵，感觉不过瘾，无法欣赏到丹英被干时娇媚无比的模样。于是我改回跪式，双手各抓住丹英一只发出诱人光泽的小腿，目光从丹英晃动的小脚、浑圆的小腿到饱满丰腴的大腿，再到白皙肥腻的大腿根部。
　　尽头是迷人的下阴，乌黑浓密撒在上面，覆盖了整个让我痴醉的下体。
　　暖色的床头灯洒在丹英脸上，让丹英的脸完全变成粉色。她星眸紧闭，娇艳欲滴红唇欲闭微张，无限陶醉的模样。双手替代我的双手，两只手紧紧捉住和来回揉捏自己随着身体作韵律波动的乳房，这是我无法抵御的淫态。每次看到丹英做出这种举动，我都会心跳加速、迅速崩溃，全身的血液好象都集中在肉棒，全世界只有我和我的性感美肉。
　　我松开丹英的小腿，再次趴在丹英身上，双手在丹英柔嫩的肥臀和雪白的美腿间来回抹、捏，丹英丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，弹力十足，我舒服地发出“哦哦”低音，下面疯狂地抽插。
　　丹英配合着我的抽插，雪白的双腿高高举起，肥腻的臀部上翘，让蜜穴能更加贴近我的下体，每一次抽插，两者都发出最沉重的撞击声。丹英唔唔声越来越响，我索性把丹英脱下的内裤塞入她的樱唇。想不到我的举动，愈发激起丹英的欲望，她仿佛高潮般扭动地更加激烈，阴道剧烈收缩。我用手捏住丹英的两个乳尖，重重的捏揉。丹英连续地发出低沉的“唔唔”声，眼睛半开半睁，长发散乱，双手抓住我的手腕，两腿紧紧地夹住我的腰部，蜜穴里的嫩肉不断蠕动。我收到鼓励，抽插地更加疯狂，半分钟后，丹英的高潮才慢慢平缓。
　　丹英无力地躺着，任由我压在她柔软的身体上。由于我刚在徐玉莹家射过，因此我的肉棒依旧坚硬，直直地停留在丹英的美穴中。去掉口中的性感小内裤，丹英虚弱地问道：“哥哥，今天你怎么这么强壮。小弟弟还不射，人家可一点力气都没有了。”
　　“这正是每个男人梦寐以求的，正是我追求的。我喜欢金枪不倒，喜欢把心爱的英儿干得浑身无力，任我宰割。”
　　我稍稍顿了顿，继续说道：“这样我才可以在丹英身上为所欲为，尽情品尝你那的诱惑美肉和琼浆玉液。上次丹英留出的尿液让我梦遗过好几次呢。”
　　“变态，色魔。那个脏的。”
　　丹英装出一幅生气的表情，用手在我脸上轻拍了一下。“是不是今早刚和你老婆做过？来之前有没有洗澡？”
　　我心想，“女人的心思真是转得快，这都是哪和哪啊。”
　　我急忙转移她的注意力，一方面肉棒在她的蜜穴里小跳两下，一方面深情地对她说：“宝贝，你的尿尿，我一点也不觉得脏，以前看黄文说美女的尿如何如何，我很是不屑。直到自己亲身经历才知道，自己心爱女人的尿液真是琼浆玉液，尤其是混合着美穴里留出的蜜汁，让我如痴如醉。”
　　“胡说，怎么可能？”
　　丹英眼里满是怀疑和不信。
　　我紧紧地望着丹英的眼睛，温柔地说：“宝贝，我怎么会骗人。我爱你的一切，你是无法明白你对我的诱惑和魅力有多大，甚至我都会想，如果能天天把你含在嘴里，日日夜夜和你融合在一起，那是世界上最美妙和最极致的追求。”
　　“花言巧语。”
　　丹英脸上虽然露出不屑的表情，但内心的喜悦和甜蜜却掩盖不住，在眉梢、嘴角之间荡漾。“反正我是不会主动给你吃的，想起上次的事情，人家就羞死。”
　　我抬头，望着墙壁，好象在回忆那次的芬芳，品味那种蜜液加尿液同时出现，我大口吮吸的滋味。“对我完全开放的你，那时的丹英是一个真正自由的你。丹英，你是无法想象你的美对我的震撼，真不骗你，我无时不刻地在想象舔弄丹英的美肉。”
　　我心想，其实我也无时不刻在想象舔弄徐玉莹的美肉、美腿和诱惑无边的丝袜美足。
　　我把肉棒抽出丹英的身体，跪在她上方，然后开始亲吻丹英丰满的乳房，接下来是平坦柔弱的小腹和盈盈一握的腰肢，再是光洁修长圆润的美腿。丹英的双腿是非常漂亮的，既不粗，又不象那些骨感美人般过于瘦骨嶙峋。丰盈的大腿，圆润的小腿，我一路舔下，最后到丹英柔美的玉足。
　　丹英的美足皮肤白皙，整体丰润，脚趾修长，趾甲上还抹着谈谈的玫瑰色指甲油。我忘情的舔着每一根脚趾，直到脚底。然后尽力把丹英的前脚掌含在嘴中，丹英已经习惯我这样的举动，闭着眼，任由自己的玉足被我的舌头来回挑逗。自从丹英知道我迷恋她的玉足，去美容院时便多了一项足部保养。她现在的脚底很柔嫩，脚跟也没有茧皮，这双美脚只能用完美二字来形容！
　　我将丹英翻过身子，轻轻啃咬丹英形状完美而又翘挺的美丽肥臀，洁白的美肉富有弹性，在我舌头的进攻下来回晃动。绕过丹英的菊花洞，我从背后舔着丹英充满淫香和依旧湿滑的蜜穴。
　　丹英微微地呻吟，臀部向上抬了一抬。“哇。”
　　我不禁惊叹起来，丹英S形曲线的身姿真是迷死人不偿命。
　　“别停，哥哥，好舒服！好痒！”
　　丹英扭头，妩媚地瞟了我一眼，让我感觉到无比自豪。高兴中夹杂着更多兴奋。
　　我把丹英的身体正过来，掰开她的双腿，欣赏丹英那神秘的阴唇，丹英阴阜如鲍鱼一般丰肥，阴唇像蝴蝶般张开双翅，内壁分泌出淡淡如玉一般的液体，闪烁着妖艳的光芒。
　　我伸出舌头轻轻一舔，甜美馨香。丹英的阴蒂晶莹剔透，仿佛一颗肉色的小美玉，娇柔小巧。我的舌头在上面稍稍点了几下，就引来丹英全身颤抖，呻吟不已，一对美足用劲踩在我的小腿上。
　　我一边用舌头挑逗丹英的阴蒂和阴唇，一边双手上伸，玩弄丹英肥美的乳房。
　　丹英的乳尖硬硬挺立，可以看出丹英再次情欲难耐。我用力吮吸丹英的阴唇，吮吸舔弄，反复交错，可惜无法将舌头深入阴道抽插。丹英流出的淫液越来越多，我一点没有放过，完全吸入口中。
　　我的双手一刻也没有停歇，一会儿轻捏乳尖，一会揉捏丰满的乳房。再是抚摸大腿，揉捏肥美的肉臀，我一心两用的本领还是不错，同时动手和动嘴，中间一直不停，我感觉不是谁都能做到。这时的注意力需要集中到自己的手和嘴上，基本放弃下体的感受，我要用我的行动讨好我的美肉娘，让丹英享受到人间仙境的滋味。……
　　“哥哥，不要嘛！要嘛！”
　　丹英有些不堪舔弄，娇声说道。
　　我腆着脸问，“宝贝，到底是要？还是不要？”
　　“色狼，坏蛋，啊…”
　　丹英娇嗔着，我不等她说完，肉棒“噗哧”一身，用力插入。
　　“我也喜欢干丹英，干死我的丹英。你的身体是这个世界上最吸引我、最让我情难自禁，最诱惑、最美妙的，怎么玩都玩不腻。只要看到你在面前袅袅婷婷、婀娜多姿的模样，就想把你抱在怀里，亲在口中。我爱你，丹英，我实在是太爱你。上天是如此垂青于我，把完美的你赐予了我。”
　　刚才对丹英美阴的反复品尝，我的欲望渴望得到发泄，酥麻欲仙的感觉在胸口、在脑海，来回激荡，让我仿佛成为一个诗人，对着自己的女神尽情吟诵爱情的篇章。
　　“啊！……英儿也喜欢哥哥干……啊。英儿被哥哥干时也好快乐。英儿是你的，完全属于你。英儿随便哥哥怎么玩弄英儿的身体。”
　　丹英娇喘中鼓励着我，希望我尽情地玩弄她的身体。“英儿好快乐，啊，真想就这么和哥哥一辈子。”
　　丹英一边呻吟，一边自己抚摩她的一对圆润肥美的乳房。淫荡的玉乳蒙上一阵嫣红，让丹英的乳房显得愈发淫荡娇媚。
　　“真的随便哥哥怎么玩弄？”
　　不等丹英回应，我从随身小包里拿出一双白色蕾丝的超薄长袜，“据说是真正日本进口的，我的宝贝，哥哥替你穿上。”
　　我保持着肉棒插在丹英蜜穴的模样，举起丹英的一条长长白腻、晶莹妖冶的美腿，双手把一只丝袜叠到底，然后轻轻套入丹英玉足的足尖。配合我的动作，丹英蹦起她的足尖，尽量让足背与小腿保持一线。
　　“哇，美不胜收，丹英，你的美腿才是亚洲第一美腿，比王祖贤的还美上许多倍。”
　　我嘴里不断发出各种赞叹，丹英也知道我对她美腿的迷恋，只是妩媚浅笑，双眼迷离地看着我“大色狼……”
　　我把超薄白色蕾丝长统袜完全穿上丹英的双腿，双手从丹英美腿的足尖一路紧撸到丹英的大腿根，让超薄白色蕾丝长统袜紧紧贴在丹英美丽白腻的长腿，晶莹的表面完全没有一丝褶皱。我的嘴唇在丹英穿着超薄白色蕾丝长统袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着丹英覆盖这白丝的大腿，滑滑丝腻，我舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。
　　我好动情，丹英也感觉到我插在她蜜穴中的肉棒好象突然膨大许多，我睁开眼，双手猛地抓住丹英美白细腻的脚踝，举起丹英丰腴白皙的两条丝袜长腿，开始用力地抽插。我的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把肉棒送到丹英肥美蜜穴的深入，每次我的耻部和丹英的耻部都会发出啪啪的撞击声，我的GT好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望我进一步的深入。尽头嫩肉软软的吮吸，让我的GT又麻又痒。
　　每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让我的情绪高涨几分。丹英闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被我褪起的绿色丝裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。
　　我的嘴唇不断地落到丹英被超薄白色蕾丝长统袜包裹的性感美腿上，我的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。我已经达到峰顶，我已经完全疯了，面对梅丹英这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的我只想尽情燃烧欲望。我不再言语，沉默着，专心地干着丹英滑腻温暖的美穴，每一次抽插，肉棒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，梅丹英细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，我忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在我身体的神经中来回激荡。
　　最后，我趴在丹英的身体上，让丹英的丝丝滑腻的双腿勾住我的腰，我则疯狂亲吻丹英的嘴唇，吮吸丹英的舌头。丹英的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，丹英的情欲和我一同达到极致。我用手托起丹英的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，肉棒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让我完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。




　　第07章、初春里熟妇诱惑，丝裙下美肉勾人

　　年纪越大，事情越多，日子也过得越快。印象中，小时候的假期总是那么漫长。夏天，坐在房子的阴影里，看外面烈日蒸腾的热浪；冬天，呵着手，看饿极的小鸟在雪地上来回翻找。那时的自己，好象可以看到时间一秒一秒的走过，一秒一秒，很慢，那时的自己，多么向往开学，能快些和自己相好的同学一起玩耍。
　　那是过去，这些年的我越来越感觉假期的短暂，希望最好永远不用上班，所有的精力、金钱、地位在这一刻锁定，随便怎么挥霍都不会减少。当然，这只是幻想，不切实际的幻想，而且也不代表今年复工的想法。
　　现在的我很憧憬第一天上班那天的到来，或者说我很期待与徐玉莹的再次相逢。有一点紧张，有一点雀跃，我是如此渴望见到心目中的熟妇美人，却又担心从她口中听到什么我不想发生的事情。
　　新年上班的第一天，我和二哥逐个部门拜年，财务部里莺莺燕燕，温暖空调炙烤下，女人都脱掉外套，露出各色紧身的内层衣物。财务部里唐晓霞最丰满，胸部也最大，生完小孩后的乳房还没有恢复原来的模样，依然饱满，令人以为那里面就如超市里大包装的牛奶，充斥着母乳。在紧身衣物包裹下，让男人们的目光不由地向她的胸脯集中。我克制着自己，和二哥向大家问好后，就退出了财务部。
　　刚出财务部的门，迎面看见徐玉莹在门口，象正要进门的样子，估计是听到楼道里的声音，赶过来陪领导。虽然仅仅只过十来天，我却感觉离徐玉莹更近，对她更加了解？还是更加亲切？我想不明白，这是一种说不清的感觉，它一下子就出现在我心里。看着她，离她有好几步的距离，却好象紧紧贴在她身上，好象一直拥有她。
　　我不知道自己脸上的表情有什么，目光中是否有什么泄露，我看到徐玉莹脸上的表情隐约有一丝停顿，微笑的脸庞在某一秒好象突然凝固，难道这是女人的第六感。徐玉莹感觉到我思想的波动？感觉到我对她有了异样感觉？一秒钟很短，迅速消逝，但这一秒钟在两人都很意外的情况下，被我流露出一抹暧昧的意味，在两人心里投下一枚石头，荡起不知几许涟漪。如果说最后我和徐玉莹发生了什么，那么这一秒就是开始。我一直小心翼翼掩盖的“我对姿态风流美丽熟妇徐玉莹的绮思”，在这一秒可能已经在这冬季的楼道暴露。
　　相互寒暄，握手，我尽力让自己相信什么都没有发生，徐玉莹没有看见我刚才眼中的爱慕和亲近，没有发现我对她有一些超乎同事关系的感情。徐玉莹的手暖暖的、有些潮，刚从办公室出来的她，没有穿外套，乳白色的高领毛衣，圈起的领口象郁金香的花瓣衬托着徐玉莹俏丽的面容，让骨感的她显得不那么单薄。浅红的嘴唇可以看得出抹过口红或者润唇膏，下身是深灰绒料与黑色拼皮的长裙。不得不承认，今天的徐玉莹很有魅力，这条高腰的长裙我记得在电视上哪个女影星穿过，妩媚成熟，深灰绒料的浅毛让人在冬日里感觉到温暖，黝黑亚光的皮料却让我感觉到端庄表面下隐藏的狂野。
　　黑色拼皮长裙、过膝高统靴，常说女人服装的选择是内心情感的流露，徐玉莹，我的美人，难道你职业外表下也有着对激情的向往，在你骨感摇曳的美丽胴体里和我一样具有燃烧热情的冲动。女人，真是一种捉摸不透的动物，就象南美丛林里的箭毒蛙，鲜艳色彩下流淌着世上最具杀伤力的致命毒液。我内心开始痛苦，如此美丽的身体近在眼前，却又远在天边。
　　寒暄完毕，二哥和财务总监杨**向拐角的中心办公室走去，我却象突然想起什么似的，回头对徐玉莹说：“徐经理，上次说让你老公来给我做理财‘培训’的事，别忘了哦？”
　　她老公一直想在我们公司里发展几个大客户，参与他们营业部的理财计划。对这事，我不是很感兴趣，一直在推脱，说刚才那话，其实是有点猪八戒倒打一耙的意思。
　　徐玉莹笑着说：“不会的。他记得的，如果不是年前看你忙，本来他早要过来的。”
　　我和徐玉莹东拉西扯，趁徐玉莹鞋跟转动发出声音时，我看了一眼，熟悉的晶亮鞋尖，圆润黝黑的皮质鞋面，我感觉自己的下腹一下子涌起一股热流，那种美好的、令我怦然心动的记忆顿时回到脑海。和徐玉莹这双银光仿铁高跟靴的最亲密接触，给我的记忆是如此完美，以至于让我的肉棒瞬间硬起来，脸上也有些发烧。
　　黑色大衣的下摆遮盖住我下面的窘态，却遮不住脸色的变化，徐玉莹看了我一眼，然后奇怪地看看她的高跟靴，说“怎么啦？鞋子有什么不对？”
　　我连忙说，“没有没有，好象这种高统靴我老婆也有一双，是不是在盛大买的？……”
　　我急中生智，胡扯一句。
　　接下来的闲聊，不知是因为冷，还是因为徐玉莹穿高跟靴站着累，还是因为想故意考验男人的定力，她那穿着性感高跟靴的双脚不断地做着小动作。只用鞋跟驻地，脚尖在空中画着圈；两个高跟靴的后跟互相碰撞，发出清脆的咔咔声；两只高跟靴不断的来回交错。下面是性感高跟变幻POSE，上面徐玉莹妖娆的凤眼微笑，两片诱人的红唇一张一开娇艳欲滴，我实在受不了这种诱惑，感觉自己的心跳越来越快，几乎都听不清徐玉莹在说什么，于是随便假托一个借口结束了这次闲聊。
　　徐玉莹笑着道完别，转身走回楼道前端自己的办公室，我朝电梯走去，一边走，一边听着徐玉莹高跟鞋打在地板上发出的咔嗒声，最后终于忍不住转头看去。楼道的那头是一面大大的玻璃窗，光线映射下，徐玉莹的剪影在玻璃窗架上来回摆动，小蛮腰从左到右，再从右到左，带动着徐玉莹的翘臀也反方向地做着从右到左，从左到右的动作。长裙的剪影随着她的每一步迈出，变小变窄，又倏地变宽延展，裙摆的剪影在窗架上飞舞。我清楚地看到徐玉莹的整个身体以窗架中间的那根铁梁为中心，来回做着摆动，除了脚下的步伐仍属正常，其余的身姿和动作，仿佛是一位绝代风华的顶级女模在T型台上做着轻车驾熟的表演，令人心醉。
　　楼道里没有其他人，徐玉莹性感高跟鞋发出的咔嗒声在安静中显得分外响亮，好悦耳、很动听，我听见自己的呼吸变得非常沉重，眼睛象恶狼般死死地盯住徐玉莹妖娆摆动的胴体，脸上的表情象要把徐玉莹这个性感熟妇一口吞下。
　　“为什么会这样？徐玉莹，你难道不知道我还没有进电梯吗？你难道是故意要show给我看？难道你是在勾引我？”
　　我一直相信女人其实比男人更接近动物，女人在这个世界上从出生到最后，一直在做着雌性动物想做的事。现代女性口中叫嚣着男女平等、一夫一妻，但是心里却依然想着自己能被所有人怜惜、被所有人赞美，职场中的女人尤其喜欢玩暧昧，打扮得花枝招展，亲近领导，希望领导能对自己好一点，想做最少的事，却拿最多的钱。靠近你，却不突破最后的底限，勾引你，却不让你得到。这是一个危险的游戏，大部分时候以女性的沦陷做为一个阶段性结束，最终的结局多种多样，有些女人可能会让男人身败名裂。
　　当徐玉莹的办公室门关上，一下子把我从迷醉中震醒，回过神来的我，大脑里一下子想到许多。老实说，公司里想靠近我的女性很多，仅仅是靠近，这也是人之天性，想更高的待遇，能和高层领导搞好关系是必须的。可惜，在梅丹英之前，我对妻子一直是如此忠贞，这种平衡一直没有被打破。现在，我有了梅丹英，又对徐玉莹产生非分之想，难道是到打破平衡的时候？我是不是正在走向歧路？还是说已经走在歧路上？徐玉莹啊徐玉莹，真是妖妇，如果真能如H文中所说，能神不知鬼不觉地收藏你，那就太美好。至于秀色你，估计也只能YY一下，一贯惜香怜玉的自己绝对做不出那等残忍一事。
　　回到办公室，又沉思许多，得出一个可笑的结论，我就是阿娇，很傻很天真，纯粹是庸人自扰。兵来将挡，水来土屯，她玩暧昧，让她玩吧，我欣赏即可。想通这一层，我的心情一扫阴霾，豁然开朗。
　　想起自己过几天还要去澳大利亚，北京项目跟进的事情还要嘱咐丹英，就拿起电话，让丹英过来一趟。我喜欢丹英到我的办公室，胜过我去她那边，我总感觉这样更正常，旁人即使发现也不能多说什么，反正进出我办公室的女人足够多，她常来也是正常。
　　丹英穿着鹿皮高跟靴，高高的锥形跟夸张地倾斜支撑整个靴子，黑色紧身裤裤腿塞在高跟靴筒里，整个人看上去干净利落，有点象电视里常演的那种国民党女特务。
　　“丹英，我周末走，那个北京的事情就你一个人跟了。”
　　“哦，不是说过一次了嘛。”
　　丹英说着，在我对面做了下来，一缕头发从发鬓飘下来，垂在右脸旁，丹英抬手把那缕头发往耳后顺了一下，“是不是又有什么新变化。”
　　“新变化倒是没有，我是担心你一个人去，有点不放心。”
　　我看着丹英俏丽温柔的脸庞，心房里满是爱意。“那缕头发垂下来挺好看，为什么要梳回去？”
　　“真是的，说什么啊，一下子从北京说到头发。”
　　丹英白了我一样，脸上却泛起一丝红晕，不知是房间空调热，还是被我的话打动。“又不是第一次一个人去，放心好了，瞎操心。”
　　仿佛听见我的召唤，说话间那缕头发又缓缓地滑落下来，散散地飘垂在丹英脸旁。
　　“我其实是想说如果实在不行，要不拉二哥或者旁的什么人一起，再或者等我回来再去。”
　　我站起身，绕过宽大的办公桌，走到丹英身后，俯身捧住她下巴，在耳畔亲了一口。“我的丹英，真美。”
　　丹英脸腾地变得绯红，一手打了下我的手臂，用力扭头去看门口，“疯了，上班呢，门也没锁……”
　　口里娇嗔，脸上却是紧张夹杂着欢喜。
　　我不等丹英继续，趁她扭头，嘴唇狠狠堵在她红润的双唇，舌头前伸，想撬开她的齿关。近距离的接触，鼻腔里满是丹英脸上的幽香，我紧吻着丹英柔软的双唇，让我内心充实幸福。僵持十来秒，丹英终于放松，我的舌头伸进去紧紧缠住丹英的香杏，吮吸她甜美的汁水。丹英温软柔嫩的小口一如她神秘溪谷地内的美妙，让我有些留恋万分。
　　毕竟在办公室，我吻了丹英的唇一会，就停止，但心里又有些恋恋不舍，于是在她脸上亲了一口，留下淡淡的唇印。“惨了，惨了，脸有口红。”
　　我拿过纸巾盒，抽了两张，一张自己擦着嘴唇，一张递给丹英。
　　丹英装出生气的样子，嘟起嘴，一边擦，一边看着我，一会噗哧笑出声来。“真该不擦掉，让全公司看看你的样子，看你以后还能不能。”
　　“好啊，哈，谁怕谁。”
　　我嘴里犟，手里的动作却没有停下，又抽了一张，沾了点茶水继续。
　　丹英起身走进卫生间，对着镜子轻轻擦拭，然后又理了理被我弄乱的头发，对着镜子中的我说：“都是你，色鬼。万一被人发现，麻烦大了。快点出去。”
　　我站在丹英身后，讪讪地笑，手却不老实，一只从后面绕过来抱住丹英耸起的胸部，一只落在丹英的腿根，把她紧搂在怀里，下部贴着丹英丰腴富有弹性的美臀上轻轻摩擦，头贴着丹英的脖颈出，说：“谁叫你这么动人，我情不自禁，控制不住。”
　　“满口歪理，出去吧，等下真有人进来就麻烦。”
　　丹英在我怀里扭了扭，我想想也是，门没锁，真有人进来事情就搞大了。于是和丹英两个人出来，收拾情绪，又说了一阵工作上的事，直到电话铃声响起。丹英看到我有电话，指指自己，又指指门外，示意自己要回去，我点点头，冲她做出一个飞吻。丹英抿嘴一笑，酥手拂鬓，灯光下风致嫣然。
　　看到丹英这么风姿飘逸、满室生辉的模样，我忘记手里还捏着话筒，不由得呆在当地。望见我目瞪口呆的傻态，丹英张开口型，无声说道：“我爱你”俏脸上写满甜蜜，然后转身出门去了。只留下我手拿着话筒，心不在焉地“喂”了一声，耳里却尽是丹英高跟鞋踩在楼道里的咔嗒咔嗒声。
　　电话是郭姐打来的，她是本省一家医药集团的总经理，上次申报“XX计划”，省里带着大伙一起在部里公关，联手过。郭姐一米六出头身高，身体丰腴（后来才知道那是极品的肥腻美肉娘）看上去该有五十岁，眼角的皱纹一道道，相当明显，脸盘挺大，白白胖胖，一幅和蔼可亲的知心大姐模样，我学别人也叫她郭姐。
　　放下电话，才知道郭姐这次也参加澳洲团，我心想大家不是特别熟，打这个电话，是不是老女人更年期，太无聊啊。……
　　周末开拔，目标澳大利亚，说是去考察，也真不知道这些官僚怎么想的，居然选澳大利亚，我最讨厌的就是做长途飞机，晕机，折腾死人。上次去欧洲，我大部分时间精神都是弱弱的。
　　这次出来前身体就有些不适，想不到下飞机当天，就有些顶不住，晚上在酒店居然发起烧，于是只好呆在第一站的宾馆，等稍微好一点跟过去。副团长和我关系不错，看到我这样，说找个人照顾我，郭姐很热心，主动说要留下来。
　　听说郭姐主动要求留下，我心里挺感动，出钱不玩，留下来陪病人，不是谁都有这个心境，想想自己前几天还嘲笑她老女人更年期，心里不禁有些愧疚。感动归感动，我还是连声推辞，说自己可以照顾自己，但是副团长和郭姐非常坚持，尤其是郭姐，说话客气得让我实在无法拒绝，最后就应承下来。
　　睡了一晚，第二天感觉更加难受，头晕得利害，郭姐说应该马上去医院，我说没事，我以前也都是这么扛过来。后来我就睡了，迷迷糊糊里好象听见郭姐给当地陪员还是什么人打电话，再后来就彻底睡着过去。睡着睡着，感觉身上一阵冷一阵热，好象梦见丹英，用手握着我的肉棒，轻咬着我的下体，硬硬地非常难受，“我要喝丹英的奶，丹英，我要喝你的奶，我渴，我好渴”我拉过丹英，一手抓住丹英的乳房，嘴上亲着丹英的乳房，软软香香，身上紧贴着丹英冰凉的身体，让火烫的我感到万分的舒适，浑身都放松下来。梦里乱影纷纷，不是梦见和丹英在床上亲昵，就是梦见回到徐玉莹家，翻找着徐玉莹的内衣。慢慢地，感觉身体轻松许多，沉沉睡去，也不知道睡了多少时间。
　　一觉醒来发现自己躺在床上，墙角开着睡眠灯，窗帘紧拉，身上盖着被子，房间里有些黑，郭姐不知去哪儿，只剩下我一个人。抿抿嘴唇，感觉喉咙好干，挣扎起身去倒水，想不到坐起来发现自己不那么虚弱，头也不那么晕，好了很多，心中暗喜，看来药还是挺有效果的嘛。
　　喝完水，看看时间，发现已经是下午3点多，这一觉就睡了6个小时。想想现在还不是饭点，虽然肚子饿，也先忍忍再说，过了大半个小时。郭姐开门进来，发现我已经坐起来，开着电视，就说：“怎么坐起来了？多躺一会，对身体有好处。”“睡醒了，感觉好了许多，这次可真的麻烦郭姐，实在是不好意思。”
　　我带着歉意，心里真的很过意不去。
　　郭姐轻轻一笑，“看你说的，好歹大家都是朋友，出门在外，互相帮衬，是应该做的。”
　　我感激而真诚地看着郭姐，“不管怎么说，郭姐，真的很感谢。”
　　房间的大灯已经开了，下午的郭姐上面套一件白色缀浅紫小花的丝质体恤，下面是一条白色夹杂凌乱浅灰的长裙，灯光下脸色红红的，中长卷发披在肩头，手里拿着一个削好的苹果。“睡了这么久，肚子一定饿了，吃个苹果。”
　　连续两顿没吃，我是真饿了，我伸出手接过苹果，嘴里说着：“郭姐，真是细心，我就不客气啦，真是饿了。”
　　我大口吃着苹果的功夫，郭姐侧身在床沿坐了下来，左手按在我的大腿，右手手背很自然地搭在我的额头，然后又在自己的额头碰了下，说道：“比上午好多了，物理降温挺有效果。”
　　我被郭姐这个亲昵的举动弄得有些尴尬，脸上烧烧的，没有接话。因为除了少数几个，还没有其他女人对我这么温柔体贴、身体距离如此之近，近到一伸手就可以搂在怀里。外加远在异国他乡，封闭的房间里孤男寡女，即使面对一位年长自己十来岁的中年妇女，我也难以克制男性本能的胡思乱想，一种骚痒、暧昧的情绪已在心头悄悄滋长。
　　白色缀浅紫小花的丝质体恤配灰白色的竖条长裙，打扮得体，大方不失时尚，看料子和感觉，应该都是上等货，脚上没留意，不知道穿着什么，举动间身体飘出悠远淡雅的幽香。我突然发现郭姐虽然看上去皱纹多，还是挺有女人味的，未必就真的很老。
　　我想入非非时，完全忽略了郭姐刚才话语中的细节，没有追问那个“物理降温”又是怎么一回事，难道我的春梦和她有关。
　　“怎么了，还不好意思？”
　　郭姐看我有些迟楞，笑着对我。
　　我连忙说：“没有没有，只是象郭姐这样级别的干护士小姐的活，有些惊讶。”“你还别说，我当初就是从护校毕业的。后来才改行坐得这个。”
　　“真的？看上去不象，感觉差距蛮大的。”
　　“这有什么好骗你的。我护校出来干了一年，就跟着舅舅做起来医药生意，后来又跟着舅舅承包了一家药厂，”
　　郭姐说她的以往，我觉得她的思绪有些飘忽。“后来，药厂越做越大，就变成现在这个样子。”
　　郭姐突然发现我眼睛紧紧看着她，专心听着她说话，就停了下来，微微笑了起来，“采访发家史啊？”
　　“我如果能当记者，不错啊，也不是谁都有机会采访到白手起家女强人的。”
　　我一边啃着苹果，一边调侃道。
　　郭姐好象挺反感“女强人”这个词，马上叉开了话题。……
　　吃完苹果，两人又闲聊一阵。5点不到，服务生把晚餐送到房间，我和郭姐一起吃飯。郭姐吃得很少，我呢，身体刚刚轻松些，也不敢多吃，就随便对付过去。
　　晚饭后，郭姐又帮我吃药，接着帮我量体温，发现烧基本退去。郭姐笑着说：“年青就是好，抵抗力好，早上这么高的体温，晚上就下去了。”
　　量体温时，郭姐坐在床沿，一侧大腿紧贴我的左手，软软的，手臂摆动，一股说不上来的香味隐约飘荡在我的面前。望着郭姐微笑丰满的面容，一刹那，感觉好象不是郭姐，而是妈妈坐在这里，象儿时般照料着我。
　　见我看得出神，郭姐冲我摇了摇头，说道：“怎么了？”
　　我连忙说：“没事没事，这么照顾我，感觉郭姐有点象我姐。哈哈。”
　　我打着哈哈，胡扯一句，我那有什么姐啊，只有两个哥。
　　郭姐有些不自然地笑了笑，说：“我真有你这么利害的弟弟就好了。”
　　两人又闲聊了一阵，最后郭姐问我晚上一个人能不能照应的过来，如果需要她，就给她打电话。我应承着，后来郭姐就自出门去。看着郭姐出门的身影，我心中暗想：“这个女人不错，挺会笼人心的嘛，至少我这次就欠她一个大人情。”
　　一夜无话，第二天上午又躺了一个上午，感觉自己的身体差不多恢复正常，普通工作应该没有问题，于是就想着明天去和大部队汇合。下午我正在房间里发呆，想着明天的行程，听见敲门声。开门一看，原来是郭姐，怀里抱了一个纸袋。
　　“小X，来尝尝，本地人推荐的小吃。”
　　郭姐笑着。老实说，我还从来没有如此近距离打量过郭姐，一来不熟，二来本人不是色情狂，不是对所有女人都有那种欲望，特别是象郭姐这类大姐大、女强人，一点兴趣也没有。但经过这两天对我的照料，我发现郭姐这个女人还是比较细致，照顾起人来熟门熟路，一点不象粗犷豪爽女强人的模样，让我对她生出几分好感。当然，到现在为止，我对她还是没有生出其他的感觉，就当作一位照顾自己的大姐，一点都预料不到下午后来会发生超乎友谊的事情。
　　“麻烦郭姐，不休息，还给我带这么多好吃的。”
　　我连忙把郭姐让进房间，走了几步，想到郭姐还抱着那纸袋，就这样往里让太不礼貌，就转身想从郭姐怀里拿过纸袋。
　　“郭姐，我拿吧，抱好久应该挺累。”
　　我一边说，一边伸手去托住纸袋，也不知道是头还晕着，还是郭姐没停步，我的手没有托到纸袋，却一下滑到纸袋后面——郭姐的胸脯上。淡黄色的丝裙薄薄的、手感细腻，胸前软软的，象丹英的玉乳。
　　郭姐发出“啊”的一声，怀里的纸袋掉落，东西撒了一地。
　　我当时就楞在当地，完全的意外，大脑好象变成一团浆糊，除了刚才的温软，什么都想不到。好一会才缓过神，说“对不起，对不起，郭姐，我不是有意的。”
　　郭姐红着脸，用双手从臀部收拢浅黄色丝质连衣裙，贴到膝后，蹲下身收拢散落在地上的食品，一句话没说，好象没听见我说话。
　　我看郭姐不说话，僵木的脑子更乱，不知道说什么好，不知道还能做什么来表示歉意。直到郭姐抬头看看我，笑着说：“愣着干嘛，帮忙收拾啊！”
　　我才回过神来，捡起食品，捡到门边顺手关上房门。
　　捡完东西站起身，发现郭姐也已经起身，抱着纸袋，侧面看去，正对窗口，光线穿透下，我好象看到郭姐丰腴身体的轮廓。
　　郭姐把纸袋放到桌子上，然后拿出一个说“我先吃啦，尝尝看，希望那人不要骗我。”
　　除了脸颊上少许酡红，说话的神情好象刚才什么都没有发生。我看郭姐变成没事人一般，以为事情就这样过去，也陪着少许吃了一些。可能生病，我不是很有胃口，吃得不多。
　　郭姐看我吃得不多，就说“零食放这里，我去房间冲个澡。我们冬天，他们夏天，在外面出了一身大汗。”
　　“嗯，就是，两边季节刚好相反。”
　　我顺着郭姐的话头，起身送她到门口。郭姐的房间就在隔壁，我听到她关门的声音，才把门缓缓合上，心里有了一点波澜。
　　心想：“郭姐人长得不怎么样，快五十的人，胸脯还这么饱满，两腿浑圆，单看身体，还是有点味道。估计是钱烧的，有钱保养啊。”
　　“可惜啊，如果长美点，再年轻点，两人孤身在外，倒是成就好事的上好机会。”
　　男人的心思，身体稍微好些，就开始动起花花肠子。
　　被这事一搅，本来想午睡的心思也没了，回想刚才郭姐蹲在地上捡东西，黑色波浪的发卷披撒在肩头的模样，好有味道，脚上的白色搭拌中跟凉鞋也变得生动起来。她好象还涂了脚指甲油，一定是，否则不可能有这么红润完美的指甲。想不到郭姐五十的人，还穿低腰无痕内裤，否则刚才她蹲下，我从后面应该能看到裤裤紧紧包裹她臀部的性感，可是没有发现，难道说她没有穿。想到这里，我摇摇头，觉得自己实在太花心，别人好歹是来照顾自己，而且刚才又是自己有错在先，却还在这里这么想她，有点下作。
　　欲火有一点爬升，却又慢慢压了下去。这次太不值得，早知还是让其他人来算了，真是对不起团费。无聊中，电话响起，“谁会打电话？”
　　我暗想，“难道是服务台”拿起电话，喂了一声。电话里传来郭姐慵懒的声音，以致于开始我还没有听出来。这么娇滴滴、懒洋洋的声音怎么会出自一个五十岁女子之口。
　　“小X，替我把那个零食拿一点过来，刚才忘记了。”
　　郭姐说道。
　　“哦，哦，郭姐稍等。”
　　当时的我一点也没有想到她为什么在浴后突然想吃零食，也没有想到为什么她不穿上衣服自己来拿，没有想到我这么进去、面对新浴的她是不是有些不合礼仪，更加没有想到郭姐其实这是春情勃发、对我赤裸裸的勾引。
　　我拿上零食，郭姐的门虚掩着，出于礼貌，我在门上轻轻敲了两下。“进来吧”里面传来郭姐的声音，“进来后把门关上”“为什么要把门关上？我自己那门还没有关呢。”
　　我心想，“万一小偷进门怎么把？难道说是要我陪着吃。”
　　“哦，好，郭姐。”
　　我应了一声，转身回自己房间关好房门，然后回到郭姐房间。
　　郭姐穿着睡裙懒懒地躺在床上，身体舒展，两只白嫩嫩的脚交叠在一起，来回缓慢摩擦。这是干什么？勾引我？郭姐看到我的目光停留在她的一双脚上，笑着说：“刚才润肤乳没抹开，摩擦一下就好了。”
　　郭姐的睡裙是黑丝吊带的，尺寸有点小，因为它好象是紧紧绷在郭姐身上的模样，把小腹的赘肉都凸了出来。黑丝吊带睡裙只能盖住郭姐的小半大腿，剩下的白花花、晃得我眼神散乱的腿肉就这么裸露着。
　　“大腿真白，好肥啊，”
　　这是我看到郭姐雪白大腿的第一反应。由于肥腻的原因，郭姐的两条大腿看上去显得特别软，就象两块长条状的雪白奶油，聚拢在郭姐的身体上。郭姐的臀部被丝裙包裹着，看不到颜色，那里应该也是极度雪白丰腴的吧。
　　“郭姐，东西放这里？”
　　我指指桌子，眼镜直勾勾地盯着她高耸的胸脯，紧绷的黑色丝裙下我能看到两团微微的凸起。郭姐“嗯”了一声，眼睛直勾勾地看着我，眼神里完全没有刚才的和蔼和温暖。这时的眼神让我想起的是A片中寂寞熟妇看见壮男的心醉，单手支撑的丰满头颅里装满了情欲和渴望。
　　我想我已经完全明白郭姐的意思，从郭姐的眼神和身体的邀请我看得出她对性爱的渴望。
　　“放那里就是，待会吃。”
　　郭姐继续她慵懒的腔调，面对这时的她，我脑海里突然跳出两个字“淫妇”难道是天生的淫妇，我走了狗屎运，让我遇上，不象啊。尽管心里打着鼓，但是欲望已经很自然的表露，我的下体已经高高昂起，在裤子外面露出明显的形状，相信郭姐也已经看见。
　　放下袋子，我径直走向郭姐，一下压了上去。郭姐居然还抗拒，用力推着我的胸口，两脚不知道我身上那个地方摩擦着。我心想，“真是又要当婊子，还想立牌坊，到这个时候，想吃肉就说啊，还玩这欲迎还拒的假戏。”
　　我没有说话，轻松把郭姐的双手分到身体两侧，紧压在床上，身体压在她的身体上，隔着睡裙，乱亲郭姐的乳房。郭姐的身体真软，我想可能比我睡过的蚕丝被还要柔软，天下怎么还会有这么软的女子。不知道需要多少脂肪才能打造出这么一个柔软温暖的熟妇胴体。
　　我亲着，感觉郭姐的力量小了，抬起头，看着她，直视她的双眼。“来吧，郭姐，你要的，我给你。在国外，我们现在就是夫妻。”
　　郭姐也盯着我，眼神里流露出淫荡的表情，水灵灵的，很难相信着这样的表情来自一个五十岁的女子。“轻点，我受不了太重。”
　　我点点头，完全没有想到这句话根本不是郭姐真实欲望的表露，后面的事实证明，郭姐完全是扮猪吃老虎，是一堆能榨干男人的性感淫荡美肉。
　　我松开郭姐的双手，捧起郭姐的头发深吸一口气，隐约的香气，很淡却很诱惑，仿佛带着催情的成份，让我陶醉，肯定用了高品质的香水，多美妙的熟女香味。
　　我起身，坐在郭姐身边，一手撩起她的睡裙，睡裙下空空荡荡，郭姐什么都没有穿。更令我惊讶地是郭姐阴部稀稀拉拉的阴毛，几乎就是书上说的白虎。我分开郭姐的大腿，用手指在蜜穴内外摸索，好湿，一条细细的白线随着我手指张开，一头连着我的手指，一头连在郭姐淫荡的蜜穴上。不愧是久经战阵的世外桃源，郭姐大阴唇边缘是我见过最黑的，翻开大阴唇，内里依旧鲜红，滑腻腻的泛着光芒，一两颗小小的水泡浮在阴唇表面，随着淫水缓慢往下滑。
　　这一刻，我有一种冲动，想亲上去的冲动，但我没付诸实施，因为我还不了解这个女人。玩弄一会郭姐的阴唇和阴蒂，我发现郭姐的身体已经性奋地扭了起来，两腿并拢，拼命想夹住我的手。郭姐雪白大腿根部的嫩肉擦拭时我的手背，湿漉漉的蜜穴不断地有淫水流出，我急不可耐地脱掉衣物，在房间里找出避孕套带上，我要享受、我要强奸嫩肉熟妇。
　　我压在郭姐软绵绵地身体上，湿滑的蜜穴象有吸力般，让我的肉棒不费吹灰之力顺利滑入。蜜穴里面不太紧，甚至可以说有些松弛，冲刺时好象有点空洞，光滑的空洞，幸好尽头的子宫颈很近，我的GT每次都能成功抵到郭姐的子宫颈。一次一次，让我的GT又酥又痒，子宫颈张着小嘴般，吸纳着我GT的顶端，让我感到无比快乐。郭姐半睁半闭着双眼，眼睛似看非看地瞄着我，鼻子里不断发出“嗯，嗯”的声音，涂着浅色口红的嘴唇上下斜咬着，露出一颗多玉牙，一幅不堪忍受、欢情极乐的样子。
　　“真是老骚妇，五十岁的人了，还这么淫荡，这么耐不住寂寞。”
　　看着郭姐脸上淫荡享受的表情，我心想，“既然如此，我就不客气，尽情玩弄。反正我还没有玩过这么性感肥腻的色情肉体。”
　　我用双手抬起郭姐两条雪白肥腻的大腿，用我的脸颊在上面摩擦，郭姐洁白的腿肉真是柔软到极致，无论妻子还是丹英，都没有如此柔软肥腻的美肉。我一边抽插，一边用郭姐的小腿肚夹住我的脸，不时转头在郭姐软绵绵白腻腻的美肉上亲啃一口。郭姐的一对美脚依然在不断地扭，在我的额头上方来回摩擦，摩擦扭动的肉香带着润肤乳的味道，真是风骚到了顶点。我暗想，难道小穴被插，脚上也有感觉。可惜啊，如果丹英被玩弄时也有这样的表现就绝美，怪不得老人说一百个女人有一百种淫态，人人不同，果然是有道理的，再正经的女人在性爱中都会流露出情欲动物的本性。
　　随着我GT撞击郭姐蜜穴深处次数的增多，郭姐的唔唔声越来越大，两条雪白的大腿也越来越无力，需要我用劲搂着才不会滑落。郭姐的脸色变得粉红，想在白皙的面部打上一层薄薄的嫣红，煞是好看，她的眉头微微皱着，额头冒出一粒粒巨大的汗珠。传统体位，男人用力，女人承受，居然会出这么多汗，实在是出乎我的意料。只是，出人意料和巨大的惊喜远在后面，我马上就看到了男人梦寐以求的、性感熟妇的极品淫姿荡态。
　　郭姐额头的汗越来越多，前面的刘海也粘在一起。郭姐向上伸出双手，不知想抱住什么，却什么也没有抱到，无力地落在床上。
　　我明白了郭姐的意思，放下她那双让我恋恋不舍的雪白肉腿，身体压在她柔软的美肉上，双手抱住她淫荡风骚的肉臀，用力抽插。郭姐用她的双手把我的上身尽力压向她的乳房，嘴里喊着“用力用力，快点快点”的催促。我更加努力的抽插，女人的承欢与妩媚，是男人进攻的动力。
　　接下来的一刻，我见证了奇迹的发生。我感到郭姐的身体猛然一松，两眼上翻，搂在我背部的双臂柔弱地耷拉下来，性感肥腻的两条大白腿也从我的臀部落下，整个人象晕过去似的，一动不动。只有蜜穴在不断收缩，松松紧紧，箍得肉棒很是舒适，才证明郭姐还在生命中。我一惊，“心脏病发作？这下丑大了”“千万不要出人命”“老子这下没脸回国了”……
　　一瞬间，我脑子里转过千百个念头，直到看着郭姐依然均匀的呼吸、红润的脸色，才知道她仅仅是乐晕过去，摸摸她的脉搏，有点快，但还算正常，特别是下面蜜穴在不自觉的痉挛，身体带着两条伸得直直的雪糯肉腿微微抽搐，证明她肯定没事。我的心情这才放松下来，只是这么一闹，小弟弟是彻底软倒。
　　真是奇迹，我从来不知道女人还有这样的高潮，整个人象死过去一般。A片、黄书看过无数，没有一样提得多，这次可真是长见识。
　　郭姐放松的身体更加柔软，全身就象一个大面团。看着郭姐白得耀眼的肥美玉肌，我被吓了一跳的肉棒慢慢恢复，被吓走的欲望又慢慢爬上心头。我开始扒郭姐的黑丝睡裙，她一点反应都没有，任我摆弄她的身体。郭姐软绵绵、娇弱无力的雪白肉体平摊在床上，放在我面前，我象一个闯进银行金库的盗贼面对堆积如山的财宝般无比兴奋和激动。真是美妙的体验，这趟澳洲没有白来，这场病也没有白生，这是福祸相依的最佳证明。
　　我用手两手捧起郭姐的一个乳房，之所以用捧起这个词，是因为郭姐乳房实在有些肥硕，乳房立起来很高，白白的耸立，象青藏高原上两座相对而立、白雪皑皑的雪山。只是这雪山，一放手就成为两堆倒塌的白面，软绵绵，一幅不任人鱼肉的淫态。我俯下身，左手紧握住郭姐的右乳，嘴巴含住郭姐的左乳，肥美滑腻的肉感从口腔一直蔓延到整条脊椎，尾椎骨热热的，大脑里暖洋洋。我快乐地吮吸郭姐的乳房，舌头顶着郭姐膨大的乳房和黑黑的乳晕，拼命舔弄，左手同步搓揉郭姐的乳房，后来感觉不过瘾，就放开郭姐的右乳，腾出左手，两只手尽力把郭姐雪白肥嫩的左乳塞入口中。
　　我口中完全被郭姐雪白肥硕的乳房填满，感觉自己的鼻息粗重许多，我两只手围在郭姐乳房根部，用力把乳房附近的美肉往中间挤。某一刻，我真想就这么狠狠地咬下去，把郭姐这肥腻、性感、淫荡、雪白凝脂的硕大乳房吞下肚去。
　　玩弄完郭姐的乳房，我的手指沿着郭姐的小腹滑到了郭姐的大腿根。我用一只手举起郭姐的一条雪白大腿，另一只手在雪白肥腻的大腿上随意的捏弄，郭姐大腿上面雪白光滑的美肉随着我手的松紧来回变形，柔弱无骨。
　　我举起郭姐的两条白嫩嫩、肥腻腻的冰晶玉肌大腿，轻轻抖动，只见郭姐长长玉腿上软绵绵的美肉晃动，雪白美肉象水波般来回荡漾，有些松弛的肥美腿肉从脚踝、从膝弯丝缕下垂，好象堆在屋顶的新雪，又如一团团没有乳尖的乳房，那么好看，那么性感。勾引着我，禁不住上去亲吻了一下，温香软玉的滋味，充满嘴唇和鼻腔。
　　可能刚洗完澡，涂抹过润肤露的缘故，郭姐肥腻的大腿、丰腴的小腿肚、白皙的玉足，到处香喷喷的，浑身散发着沐浴乳混和润肤霜的馨香。我把郭姐的玉足举到眼前，仔细看了看，很干净，应该没什么毛病。于是我张开嘴，把郭姐肥嫩的美脚一下含了进去。36码的美脚，不大，对于经常含丹英37码玉足的我而言，不算什么。我沉醉地品尝郭姐的玉足，仿佛享受着世上最美好的食物。
　　和丹英、妻子的玉足不同，郭姐的脚有些平足，足弓不高，足骨纤小，一如她的美腿，足背足底却很厚，上下都是肥美的足肉，吃上去感觉犹如品尝她的美腿，丰腴、柔软，好象没有骨头似的。我把郭姐的整个雪白脚掌含在嘴里，用舌头抵在郭姐的脚底，紧紧贴住，来回品味，完全不同的滋味，比亲吻丹英的玉足更有弹性、滋味更胜一层。果然小脚更加美好，郭姐肥美的玉足大部分可以放在我的嘴里，让我有一种已经完全吞没郭姐玉足的错觉。
　　就算年老色衰、姿色平平，凭借这对肥腻温软的小巧美足，郭姐就有红杏出墙的本钱，何况郭姐还有这么一身柔弱无骨、肥腻雪白的美肉，压在郭姐身上做爱，就象躺在棉花团上、飘在白云之巅，拥有不一般的欲望享受。
　　品完郭姐的足底，我把自己的口水分两次咽下，口水里夹杂郭姐润肤霜的香气，让我好似吸了鸦片般，整个人飘飘欲仙，肉棒也狠狠地翘起来，直直顶在郭姐柔软雪白的大腿上。我闭上眼，回味着美好的味觉和嗅觉刺激。接着，双手抓住郭姐的一只左脚，努力把她全部塞入口中，我尽力张开嘴，嘴唇扩到极致，紧紧地环在郭姐美脚的中后部。我感到郭姐玉足的脚趾应该已经顶到自己的喉咙，凉凉的，有些想呕吐却又带着万分满足。
　　我坚持过十几秒钟，还是把郭姐的玉足退了出来，空空的嘴里留下大量洗过郭姐美脚的口水，我喜欢这个游戏，尤其是郭姐在这种昏迷状态下、任我鱼肉的感觉，浸泡郭姐馨香玉足的口水已经变得如此美妙，我含着犹如珍贵的琼浆玉液，不肯马上咽下，仿佛这带着郭姐肉香的液体在口中多停留一秒钟都是好的，真是无法形容、性感刺激的回味。
　　咽下浸过郭姐香甜美足的口水，我拿起郭姐的另一只美脚，轻轻含住郭姐的前掌，然后用舌头在脚趾缝之间来回舔弄，然后又含住郭姐肥肥的大脚趾，用力吮吸，再是第二只玉趾、第三只玉趾……
　　我对郭姐美足的进攻随着郭姐的一声轻嗯，宣告结束，我拿开郭姐的玉足，看到郭姐的脖子软绵绵的半歪向一边，双眼象没有力气似的，只睁开一半，狭长的眼眉看着我，脸上写满欣喜与知足。
　　我重新爬上郭姐雪白柔软的身体，肉棒毫不犹豫地插入她的蜜穴，随着噗哧一声，郭姐鼻子里发出唔的声音，眼睛又闭了起来。我把脸贴在她发福的粉脸上厮蹭，呼吸着她发丝到耳际熟香甜蜜的味道。
　　香甜可口的五十熟妇，实在难以想象，已是半百之身，还保有这么旺盛的性欲，浑身的肌肉虽已松弛，但纤细的骨骼，外加雪白肥腻的美肉大大弥补了年龄上的不足，这种极品熟妇不品尝过绝对无法想象她的奇妙。我不怕别人说我口味重，那是别人不懂得品味，这种保养得当、心无挂碍、充满肉欲的熟妇身体，是可遇而不可求的；如此淫荡放浪、摆出一幅任君采撷的美肉娘，如果放过，我就是浪费上天对男人的恩赐。
　　刚才一吓，我没有射，现在经过对郭姐肥美肉体的玩弄，重新崛起的肉棒涨得我很难受，需要狂野的发泄。我双手撑起，附在郭姐美白的身体上方，开始做剧烈的抽插运动。
　　郭姐想来是真的没有力气，这样的奇妙女人我听都没有听说过，如果不是她还能睁眼和呼吸，我简直就以为自己是在和一堆没有生命的完美性肉在做爱。
　　我抽插着，眼神落在郭姐肥硕略垂的双乳上，黑黑的乳头乳晕有些大，点缀在肥硕乳房的前方，一对乳房好象两块柔软的面团无力的堆在郭姐的胸脯上，随着我的每一次抽动，肥腻柔软的乳房都要上下晃动，仿佛是一团没有根基的肉袋，里面注满水。
　　郭姐那没有黑丝睡裙包裹的腰身发福的模样一览无余，小腹凸起，圆圆肚脐的被大片的肥肉包围在中间。反倒是胯部和臀部看上去更加性感，那些肥肉堆砌的臀浪让郭姐的臀部显得相当丰腴肥美，勾引出男人心底最粗野的情绪。
　　我的肉棒在郭姐香艳的桃源洞穴中反复进出，宣泄的欲望也不断攀升，我用双手拢紧郭姐两条细长松软、挂满美肉的玉腿，让郭姐的蜜穴变得更加紧窄。郭姐再次嗯出声来，变小的蜜穴带来更加强烈的感官刺激。郭姐享受得紧闭双眼，粉红细腻的脸上表情生动，充满着欲望和不耐。
　　随着我最后的爆发，郭姐呻吟声愈发大声，我倒在她松软的肉体上，嘴唇在白皙的粉颈上来回乱亲，松软肥硕的乳房紧压在我的胸膛，肉棒带着火焰在郭姐肥厚的阴唇和紧拢的双腿间猛烈进出。
　　“唔，啊”奇妙的一幕再次重演，郭姐居然又晕了过去，我的天，我的老天，这是怎样的极品女人啊。射完精的我有些疲倦，放松地躺在郭姐柔软的身体上，渐渐萎顿的肉棒带着余力还在郭姐淫荡肥厚的蜜穴微弱跳动，我把郭姐无力的双臂搭在自己的背上，把自己的头埋在郭姐馨香的发丝中，闭眼休息。
　　温存过后，感觉过了好久，都不知道自己是否睡着过，发现郭姐在轻抚我的头发。“小X，我命中的救星，你好能干，我会永远感谢你。”
　　郭姐在我耳边轻声地说。
　　“郭姐，你真软。真想不到，世上会有身体这么软的女人。”
　　我抬起头，翻了个身，侧身躺在她身边。右手托着自己的头，左手不老实地在郭姐的白皙乳房上画圈。
　　郭姐扭了一下身体，伸直左腿，提起右腿压在我的跨上，一只玉足堪堪踩在我大腿部后部，右手则搭过来环住我的头，说：“小X，你是不是觉得你郭姐很下流。”
　　“没有没有，一点没有，我觉得郭姐很体贴。”
　　我嘴上这么说，心里却想“世上最放荡的淫妇也不过如此，却问这种问题。不过我也很淫荡，上了这么老的女人。不过，我倒是挺好奇，不知道你为什么看上了我？”
　　“也不知道你是真话假话。其实我这么做，都是有原因的。这也是我刚才说你是我命中的救星，要永远感谢你的原因。”
　　说这话时，我看到郭姐的眼神明显黯淡下去，不复刚才饥渴的模样。
　　“郭姐，你别这么说，虽然我比你小，但是我知道没有过不去的，放宽心，别想太多。”
　　我抽出一只手，在郭姐的头发上慢慢抚摸。
　　“我说我选你是命中注定，你信不信？”
　　郭姐突然睁大眼睛，直直盯着我，眼睛里的渴望好象期待我给出一个肯定的答案。我没有说话，点点头，等待郭姐继续说下去。
　　郭姐说了许多，我充当着一个最合格的听众。原来郭姐已经结过两次婚，有一个女儿。她小时相师给她算命就说过她克夫，家里人一直不信，她自己也不信，以为是算命先生胡诌。想不到第一任的军人丈夫结婚不到两年就开车掉下悬崖，去了，留下一个女儿。又过了好些年，女儿上小学时，认识了第二任丈夫，是自己单位的下属，婚后他对她们母女也很好。
　　那时的自己，已经有点担心自己克夫的事，就又跑去找了一个很有名的相师，想不到结过还是一样，说她命中克夫，婚姻不久。她听从相师的建议，花了好多钱来化解，想不到五年她丈夫在高速公路上出车祸，还是没了。当时她已经四十四，婚姻上就灰了心，想想只要受着女儿结婚生子，这辈子就这么过吧。想不到春节算命，大师说她今年本命年，该有一劫，不是应在她身上，就是应在身边的婴儿身上。郭姐的女儿当时刚刚怀孕，大师是怎么知道的？郭姐当时就吓傻了，急忙问如何化解。然后大师就告诉她如此这般，最后引出下午这段淫情。
　　我突然想到一个问题，问郭姐，“五年前，第二任丈夫去时，你是四十四，今年应该四十九啊，本命年是去年。”
　　“那是虚岁，周岁正好四十八。大师说要找一个也是本命年的木性男子，来生发我过多的水气，还说到时就会自然明白。于是我就开始留意身边人的出生年月，想不到还不到一个月，出国就遇见你。”
　　“是这样啊，我印象中应该是金生水啊，应该找一个金性男人的，怎么会是木性呢？而且我也不知道我什么性。”
　　我有点疑惑。
　　“具体我也说不上，但是本命年是没错，而且大师说到时我就明白。我留下来照顾你，本来也有这个意思，想看看是不是就是你。想不到，昨天给你擦身时，看见你的那个翘得高高的，心里突然生出一种感觉，觉得大师说的就是你，肯定是你。”
　　郭姐说着，有些小小的激动，眼角的皱纹一颤一颤，仿佛怕我不相信。
　　我没有说话，向上挪了挪身，然后把郭姐的头紧紧抱在胸口，算是默认郭姐的说法。突然我听到轻轻的抽泣声，接着郭姐的泪水流在我的胸口，郭姐用双手紧紧搂着我的腰身，仿佛怕我突然放弃她。
　　“郭姐，没事，发生这样的事情，我没什么，毕竟我是男人。不过那个大师有没有说对我有什么影响？”
　　我虽然已经接纳了整桩事情，但是对于自己，还是有些担心。
　　“你放心，大师说了，这样做不会害人，只会对对方有好处。否则，我也不会这么心安理得。”
　　郭姐把头从我的怀抱里挣扎出来，坐起身，对着我坚定地说。一对雪白肥硕的乳房象两只沉甸甸的白布袋挂在胸前，来回晃动。
　　“郭姐，放心，我就是随口问问，从小我是就是福大命大，我一点都不担心。”我一边说，一边爬上去，用口去衔郭姐的乳房，肥腻细滑，真是爱煞我。
　　郭姐一手搂着我的头，一手抚摸我的颈下，任由我品尝咂摸她的肥美咪咪，嘴里说道“小X，郭姐比你大了一轮，你可别嫌弃我老。”
　　听郭姐这么说，我有些不好意思，松开嘴，转身躺在郭姐腿上，头搁在郭姐的大腿部，侧脸贴着郭姐温暖柔软的腹部，说道“郭姐，别人都说一日夫妻百日恩，我家里老小，正好有个姐姐照顾我。你就是老天赐给我的神品。”
　　“郭姐，你的两位前夫有没有说过你床上的表现啊？”
　　没等郭姐接话，我接着说道“郭姐，你每次做完晕过去，真是太让男人爱不释手，如果你年青几岁，我一定要娶你，夜夜和你良宵美景。”
　　“看，还是嫌人家比你大。”
　　郭姐娇嗔到。
　　“没有，我不是那个意思。”
　　我急忙分辩。
　　“好了，我知道你那个意思。只是我也不知道自己这是好事还是坏事，反正每次那个后身体就不由自己控制，没有力气，只有大脑是明白的，飘飘的，很高兴。刚才你吃我的脚，我其实想抗拒，那里脏的，可就是没有力气。”
　　郭姐低头看着我，摸着我的脸颊，说道。
　　“郭姐，你身上的肉真软，不是骗你，比我老婆嫩多了。软绵绵的，象棉花一样。”
　　我一边说，一边摸索着在郭姐的小腿肚和腰上把捏她的雪白美肉。头枕着郭姐温软的腹部，手指穿来温香软玉的美好触感，我的肉棒慢慢有了抬头的趋势。
　　“看你说的，人老珠黄，怎么能跟小姑娘比。”
　　郭姐应该也注意到我下面的反应，腾出一只手在我的肉袋上轻轻捏住。那种被紧紧包围、致命处被拿捏的滋味，让我的肉棒象受惊的毒蛇立即直立起来。郭姐想拿另一只手捏住我的肉棒，由于我的头枕在的小腹，够不着。于是，她把我的头从腹上抬下，爬过去，分开我的腿，一手把握我的肉袋，一手捏着我的肉棒。这一刻，我感觉自己飞了起来，身体轻飘飘地，身体所有的意识都集中在三角区，享受着郭姐玉手的抚弄。
　　郭姐玩弄了一会我的肉棒，低下头，张口将我粗大的肉棒塞进自己的小口中，我的快乐再次攀上一个高峰，郭姐这个新鲜熟妇的樱桃小口完全包裹着我的肉棒，让我的大脑完全放弃思考。我伸手抓着郭姐的头发，另一只手拉过刚才被我扒下的郭姐的黑丝性感睡裙盖在自己的脸上，呼吸郭姐身上的诱惑甜香。此时的我已经完全沉浸在淫乱的神秘与刺激中，郭姐用她的红唇上下套弄我的肉棒，我可以清晰感觉到自己巨大的肉棒顶撞着郭姐的嗓子眼，郭姐却好象十分享受这种感觉似的，口里发出唔唔的声音。一会儿，我感觉郭姐掉转身，大大的肥臀正好落在我的鼻子上。我现在已经完全接受郭姐，心无挂碍，我拿开黑丝裙，双手捏住郭姐的肥美肉臀，抬头吸住郭姐肥美的阴唇，舌头在郭姐湿滑的阴唇上用劲舔弄，舌头扫过郭姐的阴蒂，感觉郭姐的身体颤动，她的动作停顿下来，臀部不耐地扭动了一下，肥美滑腻的蜜穴花瓣，从我嘴唇的左边滑到右边，又经过我的鼻梁，停留在我的眉间，瞬间我整张脸上沾满郭姐湿漉漉、滑腻腻的淫液。
　　我抓紧郭姐两瓣肥美臀肉，防止她再乱晃，舌头继续在郭姐的阴部来回扫弄。
　　郭姐也继续卖力地套弄的我肉棒，一手还不停地揉弄我的肉袋。一会，又松口肉棒，含住我的肉袋，轻轻拉扯，那种有些疼、有些害怕却又极度刺激的感觉让我一下子射了出来，精液打在郭姐雪白的脖子上，一点一滴。郭姐没有挺，手里套弄的更加迅速，含住我肉袋的小口里用舌头在肉袋上轻轻舔弄，一挑一送，让我舒服的知道手里紧抓郭姐的美臀，嘴里咬着郭姐的阴唇，仿佛要埋首在郭姐着淫荡肥腻的美臀、美阴间一辈子，仿佛嘴里的滑腻和腥美就是郭姐的全部，我含住郭姐的阴部就是含住郭姐的全身，舌头上舔着的桃源美洞就是郭姐的内里。我的心在狂喊：“好爽啊！我要飞啦！”
　　好一会，肉棒停止跳动，郭姐将变小的肉棒含入口中吸吮，用舌头卷着我的肉棒，将肉棒上残留的液体吞下。郭姐用樱桃小口清理着射精后的肉棒，我的肉棒被郭姐用舌头舔得很干净，似乎我现在就是郭姐心中的一切，愿意为我做所有最淫荡的事。
　　郭姐仔细地吮吸舔弄，每次到GT环那里，就会稍稍停顿，用嘴唇环住深沟，舌头在马眼上画着圈。我美美地享受着郭姐善解人意、温情脉脉的服务，嘴里的阴唇依旧是那么腥甜滑腻、美味可口。
　　我松开郭姐的美臀，任凭她湿答答的肥美阴户坐在我的嘴上。两只手探到前面，一只手捏住郭姐白白下垂的乳房，另一只手用力捏住郭姐的乳尖。
　　“嗯，啊。”
　　郭姐猛地松开口，身体一下子软倒，发丝散乱在我的大腿根，丝滑酥痒。
　　我继续玩弄郭姐的乳尖，感觉郭姐蜜穴的淫水也在丝丝下溢，流入我的口中。
　　郭姐头落在我的肉袋附近，我可以清晰感到她呼出的气体打在肉袋上的感觉。郭姐的呼吸越来越急，乳尖被我搞得越来越麻，酥痒的感觉传遍郭姐的全身，终于郭姐大声呻吟起来。
　　我听到郭姐心中迷醉的感情。我用舌头顶着郭姐的阴唇来回擦动，郭姐更加兴奋，她一口含住我的肉棒，双手紧紧抱住我的双腿。
　　郭姐的鼻子里不断发出唔唔声，口里含住我的肉棒却没有动作，可能这乳尖和蜜穴的玩弄，嘴里塞满男人肉棒的滋味，让郭姐陷入无边的极乐，一波波的快感冲击让郭姐不住的呻吟。
　　我喜欢玩弄这样的熟妇，没有负担，完全投入，郭姐那细腻美白的肉体让我深深迷恋，玩弄郭姐的肉体，让我享受到征服的快感。我有些累，但是我已经依然卖力地玩弄着郭姐的乳房和阴唇，我要让郭姐知道我的利害，我要让她欲仙欲死，再次昏迷。
　　终于郭姐的身体再次松弛下来，美臀重重地压在我的嘴唇，让我几乎无法呼吸，我的汗液浸湿了床单，我把两手叠在鼻子上方，顶住郭姐美臀的压力，口里依然没有放弃郭姐肥美的阴唇，含住阴唇，调整着呼吸。
　　郭姐真是极品美熟妇，人生乐趣，有一种就是阅变天下美妇人，玩遍淫荡桃源洞。不一会，有些疲倦的我彻底放松下来，沉沉睡去。




　　第08章、雪肌凝脂娇无力，恰是郭姐承恩时

　　不知多久，迷迷糊糊听到哗啦啦的水声，我感觉自己的眼皮象注满铅般沉重，不想睁开，就继续躺着。过了一会，水声消失，听见拉链声，接着又出现悉悉索索的穿衣声，再后来听到轻轻的关门声，我想是郭姐出去了。
　　我的大脑渐渐清醒，回想刚才的旖旎，仿佛经历一场香艳的春梦，熟妇美肉、淫香四溢，有些不真实，却又实实在在，至少射精后下腹的空虚感能说明问题。我起身打开灯，喝了一大杯水，发现椅子上放着郭姐换下来的连衣裙，上面压着一条白色丝质的内裤和文胸。白丝内裤的棱卷着，想来是女主人脱下时是下卷脱掉，大概为了方便脱下。我拿起郭姐的白丝内裤，将她平展开，脸上浮起一丝微笑。
　　白丝内裤的侧边沿被郭姐肥大的臀部撑开一个小口，裂开出断开的白白丝线翘着，一如郭姐白腻的肥臀。白丝内裤边沿上都镶缀着一圈蕾丝，做工精致的蕾丝花边让简单的白丝内裤增色不少，凭添几分性感和娇媚。翻开内里，缝标已经被剪去，阴唇包裹处有一到湿湿的水痕，想必是郭姐发骚时分泌的蜜汁。我低头闻了闻，腥腥的，郭姐蜜穴的味道，若是换了平常的我，必定春情勃发，下体昂起，不亲上几十遍，不舔上几十遍，是不会罢休的。不过眼下，我刚玩过郭姐本人，就没有进一步动作。
　　放下郭姐的白丝内裤，我拿起郭姐的文胸，举到鼻尖嗅了嗅，汗液混杂着香水的味道，很好闻。接着，我又拿起郭姐的淡黄色连衣裙，高档织物的手感果然不一般，入手柔软丝滑，垂质感也不错，女人尤其是富有的女人，果然都很舍得在自己身上花钱。妻子、丹英，个个都是购物狂，进商场出来不提几件东西好象就感觉对不起自己似的。
　　手里拿着郭姐的丝裙正要按到脸上，眼角余光却撇到丝裙下好象有一团肉色的东西，那颜色和形状是如此熟悉，以至于我根本不用细看也知道，一定是郭姐的肉色丝袜。我左手拿着丝裙，右手拿起那团肉色的裤袜，象小狗般在左右两手之间来回品嗅，郭姐馨香迷人的气息被我大片大片地吸入，从鼻腔、胸腔再扩散到全身，让我心里暖洋洋的，有些骚动。
　　我非常陶醉，感概从郭姐白腻美肉中渗出的味道是如此美妙动人，郭姐的美肉不象是脂肪、蛋白质构成，倒象是白皙细腻肌肤包裹着世上最高贵、最好闻的香水。这美味诱人的幽香带着郭姐美肉的味道，让我象吸食了海洛因，如痴如醉。
　　四十八岁的老熟女，常人眼中的大妈，早已是落魄豆腐渣，没人理没人问，但郭姐没有，身体依然可人，象熟透的红苹果，洋溢着成熟媚惑的味道。尽管脸上皱纹出卖了她的年龄，但她的肉体、精心保养的肉体，依然飘散着醉人的气息。尽管肌肉已经松弛、脂肪已经堆积，但是经常护理的肌肤依旧雪白细腻。先天不足通过后天努力来弥补，郭姐用金钱诠释了这一点，我和郭姐如此近距离地的亲密接触都没有闻到身体腐败的味道，可见一个女人的确需要滋润，金钱的滋润、药物的滋润、男人的滋润，缺一不可。
　　我放下淡黄色丝裙，两手展开郭姐的肉色长筒裤袜，然后朝两只袜筒重重吹了几口气。郭姐的肉色长统袜象有生命般鼓了起来，郭姐丰腴的大腿，凸出的小腿肚，被肉色长统袜刻画得栩栩如生。足尖的丝袜因为汗液，有部分粘在一起，皱皱的聚集，看上去更加性感诱惑。我生出一个念头，我要让郭姐成为我的恋物工厂，她穿过的一切，都要她替我好好保存，她的性感内裤、丝质短裙、诱惑的丝袜、性感迷人的高跟鞋，我全要。根据今天的交往，我相信自己可以很轻易说服她，一直以为只是她需要我的感觉已经转变成我们彼此需要。
　　我拿起郭姐的长袜袜尖，举到鼻尖轻轻嗅着，大部分是皮革的味道，放入口中，有淡淡的咸味。老实说，品尝过郭姐肥腻可口的美足，再对比丝袜的味道，丝袜味道比如郭姐的玉足，气味上各有擅长，但口感却是大大不如，缺乏郭姐玉足塞满口中那种肥腻、充溢的快感。下次，我应该让郭姐穿上丝袜高跟，然后品尝，味道应该更加好。
　　接着，我自己巡视郭姐的房间、郭姐的行李，发现郭姐实在是个妙人，随身居然带了这么多换洗衣物，连正装都有两套。担心郭姐有别的想法，我快速翻完后就恢复原样，然后回了自己房间。
　　我简单冲洗后，一边擦一边想：“郭姐不知去哪儿，现在是7点，难道说她自己下去吃晚饭了？”
　　大战一场，自己肚子也发出咕嘟嘟的声音，开始抗议。正想着，就听见有人敲门，从猫眼看出去，正是郭姐。我躲在门后，给郭姐开了一半。
　　“郭姐，进来吧！”
　　郭姐进门一看，我光着站在门后，一手拿着小提包，一手掩嘴，笑了起来。
　　我急忙关上门，假装生气地说：“不许看”然后马上进房间，找出内裤。
　　“看你，象个被抓的奸夫，这么小心翼翼的模样。”
　　郭姐把手里的小包放在床上，脸上带着未消的笑容。
　　我坐在床边，一边穿内裤，一边打量郭姐，发现郭姐穿着很正式。淡酒红的丝质花式衬衣，衬衣前胸缀下两排同色的花边，中间两条宽丝带打着一个精巧的蝴蝶结。下面是一条黑色短套裙，短短的套裙下摆内收，轻轻围在郭姐圆润的膝盖上方。丰腴的美白肉腿上穿着一双肉色的轻薄长丝袜，在灯光下泛着妖异的光芒。肥美的臀部被套裙紧紧包裹，将套裙上部拉出几道不规则的黑色皱褶。脚上踩着黑色浅口的职业OL高跟鞋，整个丰腴紧致的肉体在高跟鞋上的轻轻扭动，说不出的性感诱惑，这一刻我直接忽略郭姐平凡的面容，也不管内裤才拉了一半，起身张开双臂把郭姐这个妖冶的性感熟妇尽情搂在怀里。我用力搂紧，郭姐的身体好象也不由控制般，倒下来，软绵绵地靠在我怀里。
　　我腾出一只手，落在郭姐软绵绵的臀部，隔着短裙抚摸，一会儿又捏捏郭姐肥美的臀肉。“郭姐，这么打扮快赶上小姑娘，太性感了。”
　　郭姐在我怀里扭了扭，抬头看着我，一只手却伸下去握住我的肉棒，轻轻把玩，“那是你喜欢，你郭姐已经老了，再不打扮打扮，就没法看。”
　　“嗯，我是挺喜欢郭姐这样子。男人嘛，怎么样！郭姐了解的。”
　　我觉得一只手摸着郭姐那软若面团的美臀不过瘾，两只手一边托住一瓣，用力搓揉郭姐的肥臀。用力的搓揉，手里满是温软柔情的感觉，肉棒也不争气地涨大起来。
　　我又把右手伸到前面，撩起短裙，摸到阴部，隔着内裤抚摸郭姐的蜜穴，左手则死死地按紧郭姐的臀部，生怕她逃走。
　　郭姐一手抓着我的肉棒，一手抓着我的上臂，看着我，嘴里娇喘连连，眼睛看我的模样，眼眸里好象蒙着一层水气，雾气蒙蒙。由于蜜穴骚痒，郭姐的美臀来回扭动，像要挣脱我的控制，胸前的丝质花边和丝带随着扭动在我裸露的胸膛上摩擦，让我的欲望更加升腾，肉棒变得更加粗大。
　　“小X，不要了嘛，病还没完全好呢”郭姐终于开口，话里带着一股娇嗔的味道，一边说，一边用眼睛瞟着我。“以后有得是时间。”
　　我发现郭姐长相平常，这个瞟眼的动作倒是相当媚人，似乎有勾引的成份在里面。听到郭姐这么说，我想想也是，发烧刚好，不能太过于贪欲，而且现在这种关系，我还怕郭姐逃出我的手掌心？想到这里，我心里不禁有些感激那个素未谋面的算命先生。
　　我松开郭姐，蹲下身，双手抱紧郭姐那对丰腴肉感的美腿，先用鼻子在上面轻轻点击，再把脸在上面来回摩擦。郭姐像要跌倒般，两手紧紧按在我的肩头，两脚的脚面浮起青色的筋络。我用右手抓住郭姐的脚踝，大拇指在脚踝上轻轻摩擦，然后食指中指并拢，轻轻抚摸郭姐穿着肉色丝袜的足背，小心翼翼地像似在揣摩一件容易破碎的工艺品。
　　“脚有什么好摸的，你老婆没有啊？”
　　郭姐轻笑，移动了一下解开束缚的右腿。
　　“不一样啊，每个女人都不一样。对了，你刚才下去，有什么事吗？”
　　因为我思维的突然跳跃，郭姐停了几秒，然后说“和使馆的人约好的，说明天派车送我们过去。我说后天我们自己租车过去。”
　　“哦。难道他们还怕我们滞留不回啊？”
　　我笑着说。
　　“如果真能滞留不回，也不错，让你郭姐多享受一段夫妻恩爱的日子。”
　　郭姐摸着我的头，笑着说。由于看不到郭姐脸上的表情，我不知道这是她的真情流露，还是只是开个玩笑。
　　我站起身，环住郭姐的软腰，说：“郭姐，这五年来，你还有别的男人吗？”
　　说话时，我的眼睛没有看她，盯着一个对面的墙壁。
　　“小气男人。又不是结婚，问这个做什么？”
　　郭姐伸手摸着我的脸颊，说道。
　　“很好奇，很想知道，真的。”
　　我转头，把脸贴着郭姐温软的手掌。
　　“好吧，告诉你。只有一次，上次和小姐妹去北京，和她一起去过一个会所。”郭姐缓缓说道，“就只有这一次，也没有让对方把东西送进去，因为我有点小小的洁癖。”
　　“洁癖？”
　　我惊讶地说道，声音不由地有些放大，“怪不得郭姐不断换衣服。”“会所里的男人怎么样？”
　　我很好奇，继续追问道。
　　郭姐有些不好意思似的，忸怩了半天，最后说：“还行，很会玩。”
　　说话时低下头，好象不好意思似的。
　　“郭姐，没关系的。别不好意思，说说看，说不定下次我们也可以那样玩，让我也尝尝鲜。”
　　我笑着说。
　　听我这么说，郭姐更不好意思，脸颊上红红的，有些发烫。“他们有工具的。”郭姐只说了一句，就不肯再往下说。
　　看情形，我猜郭姐去了肯定不止一次，有钱的富女人找牛郎，也不算什么。只是开始对她那个所谓的小姐妹有些好奇，猎艳之心再起，心想说不定回国后还可以一箭双雕呢，回国后一定要找个机会问出来。
　　“哦，这样啊。”
　　言语间，我似乎很失落。
　　郭姐看我有点象泄了气的皮球，连忙说：“我以后不会去了。你不会因为这个嫌弃我吧。”
　　一边说，一边双手托住我的两颊，眼睛诚恳地看着我。
　　“我不是那个意思，郭姐，你误会我了。我是再想，我们为什么没有早点认识。”
　　我回望着郭姐，伸手挑起她松弛的下巴。心想，“成熟熟妇，真是好玩的性发泄工具。”
　　“郭姐，回国后在省城再买套房子吧。”
　　我说道。
　　“嗯。好的。我有几套空着，我装修一套出来。”
　　郭姐听出我话中隐藏的意思，两眼放出明亮的光芒。……
　　吃完晚饭，我躺在郭姐房间里，郭姐躺在我身旁，身上穿着那条紧身的黑丝睡裙。下午我没有细看，其实黑丝睡裙上绣着许多浅浅的小花，每一朵小花花瓣和花心处都是镂空的，露出下面隐隐约约的白腻美肉。郭姐的腿上还穿着那双裆部镂空的肉丝裤袜，本来她要脱掉，被我阻止，我说我很喜欢她美腿穿着丝袜的样子。
　　我们俩一边看着电视，一边聊着，以前没有深交过，因此聊的话题很多，特别是郭姐，说了许多，我心想，看来女强人也不是那么好当的。
　　大部分时间，我都是一个忠实的听众，我也很享受这样的时光，手里摸着郭姐嫩滑的肉体，闻着郭姐身上散发出清幽的香气。我突然问道：“郭姐，你多久保养一次啊？”
　　“怎么了？”
　　郭姐转头看着我。
　　“我觉得你的皮肤保养的很好，有没有什么诀窍？”
　　“只要肯花钱，经常去，应该不难的。何况现在科技这么发达。”
　　郭姐笑着说。
　　我点点头，说道：“倒也是，实在不行还可以去韩国整容。”……
　　“郭姐，平常高跟鞋穿得不多吧？我看你的脚趾和脚掌很平整。”
　　我说。
　　郭姐惊讶地看着我，说：“好利害，当过警察啊！这都被你猜到。我大部分都是穿中低跟的，出席活动才穿高跟鞋，高跟鞋穿着太累，对脊椎也不太好。你喜欢女人穿高跟鞋？”
　　我点点头，说：“男人嘛，都喜欢女人穿丝袜高跟鞋，比较性感。下次做爱的时候，郭姐穿上高跟鞋，好不好？”
　　郭姐娇嗔地看了看我，想不到我会说出这样的话，“好，只要你喜欢。”
　　停了停，郭姐又接着说道：“不过我丝袜很多，不穿丝袜感觉就没法出去见人。家里许多丝袜，还有许多是国外买的，还有一种晚上穿的，塑腿型的，很有效果，可以让你老婆也试试。”
　　说着，郭姐从床头小包拿出一双黑色塑形袜。我接过来看了看，好象有些印象，网上好象有卖，无非就是把厚长统袜脚掌处的截掉。
　　郭姐看我脸上半信半疑的表情，笑着说：“别小看她，台湾出的，质量和效果都没得说。看我腿上的赘肉比以前少了许多，大腿也细了。”
　　“郭姐，我只觉得你穿丝袜的小腿比不穿时更紧致，也更性感，尤其是丰腴的小腿肚，那个曲线，只能用完美来形容。表面紧绷的丝袜反射柔和的光，让我想起里面腿肉的顺滑，让我看到就有种想上去亲一亲、摸一摸的冲动。”
　　我边说，边欠身去摸郭姐的小腿肚。
　　郭姐看着我的举动，也陪着我伸手去抚摸自己的小腿，“看你说的，那有你说得这么好，不过塑形袜的效果实在是不错，我穿三年多，一般一个多月换一双。时间太长会有些松。”
　　我的手抚摸着郭姐嫩滑的丝腿，柔美的触觉象有形的生命，从指尖传到脑海，美好的享受让我闭上双眼，嘴里发出“喳喳”的赞叹。“郭姐，在我看你的腿一点不输那些性感女郎，女人还是要对自己有信心，相信自己总有一个部分比其他人出色。看女人不能只看脸，尤其象我这种老男人，知道女人那些地方更能在床上销魂。”
　　听我说这话，郭姐开心地笑出声来，“小X，看来你平常没少哄女人。你的话很让郭姐开心。”
　　“郭姐，你说这个塑形袜这么好，要不你现在换上，我看看。”
　　“好啊。”
　　郭姐答应道，撩起睡裙，把肉色裤袜从胯部慢慢卷下，露出下面包裹的柔软小腹。随着裤袜的褪下，有些发福的小腹失去支撑，慢慢堆叠到一起，形成两道白腻的肉沟。
　　我看得心痒难耐，上去捏住一道肉沟，来回揉了一下，就象软软的棉花。“这样捏，疼吗？”
　　我问道。
　　“不疼，还可以用劲。”
　　郭姐停下手说，“还可以用劲，最好把里面的脂肪捏碎。”
　　我心想：“这个好有难度，这不太可能吧。”
　　我暗暗加了把劲，白白的腻肉被我捏成粉红，从我的手指缝露出来。我问郭姐：“现在疼吗？”
　　“没感觉，可能都是脂肪吧。”
　　郭姐回答道。
　　听郭姐这么说，激起我的好胜心，我松手，重新捏住郭姐一大块柔软的赘肉，用力捏着，想不到手都酸了，郭姐没反应，脸上还露出笑意。“好了，看你累的，都是肥肉，没什么捏的。”
　　我松开手，看着捏过的嫩肉从深红慢慢变成粉红，感觉郭姐这肉体真的越来越让我着迷。这次郭姐已经丝袜褪到小腿。丝袜整整齐齐卷着，露出上面大片的雪白美腿。我按耐不住冲动，一把抱起郭姐的两条细腻的大腿，我把两条长满性感美肉的长腿竖起，疯狂亲起来。
　　郭姐猝不及防，随着我抱起她的双腿，上身后仰，“啊”的一声，重重地倒在床上。脱了一半的肉丝长袜挂在郭姐小腿上，两只肉丝包裹的小脚直直地朝着指向天花板，竖起的雪白大腿尽头是郭姐那肥美的阴户，郭姐这姿态，真是说不尽的淫荡和放浪。
　　我对着郭姐雪白肥腻的大腿，又亲又啃，一路上留下许多红色的牙印。伴随着我的每次啃咬，郭姐都会发出“啊，唔”的呻吟声，不知是疼还是快乐。顺着郭姐的大腿，我亲到她的大腿根，这里的美肉更加柔软丰腴，我抓住丝袜的裆部前推，郭姐的双腿顺着我的力量朝她的胸部靠近，白腻的肥臀举着已经湿润的阴户展现在我面前。
　　我用另一只手，在郭姐的蜜穴里拨动，翻开郭姐肥大的阴唇，阴唇口两块粉红鲜嫩的淫肉立即露了出来，沾满淫水，在灯光照耀下晶莹剔透。我按住郭姐的大腿根，忍不住低头去亲吻郭姐的肥穴，舌头在阴户内的嫩肉上来回舔弄，口腔和鼻子里满是熟女淫穴特有的味道，腥气而性感，刺激得我全身的神经都快乐起来，每一个毛孔都张开体会这甜美熟淫的气息。
　　我用舌头在郭姐湿透的淫穴上舔着，郭姐半穿着丝袜小腿搭在我的后脖颈，两只被肉色丝袜包裹的玉足好象也被我的口舌挑弄，在我后背上不断扭动。真是奇妙的熟妇，奇妙的肉足，郭姐就象一块极其淫荡、无比敏感的美肉，一刺激就生出许多非同凡响的放浪姿态，让每个人正常的男人都会陷入疯狂的状态。
　　狂热的我已经打算褪下裤子，提刀上马，想不到电话突然响起，滴铃铃、滴铃铃，出奇的冷漠。铃声象一桶冷水，让我的火焰退却不少，本想不理，但又担心是使馆那边有事。犹豫一会，还是放下郭姐，示意她去接电话。
　　郭姐好象还没有从刚才的状态回过神，动作很慢，等她伸手拿起电话，娇弱地问“喂”对方已经挂断。
　　“挂了。”
　　郭姐手里拿着话筒，无辜地看着我。
　　“没事，等等，他还会再打的。”
　　我回答。
　　于是两人就保持这个姿势，等电话。等了一会，郭姐好象突然想起什么，拿过自己的手机，打开一看，说道：“应该是我女儿打的。可能那时我们在吃饭，没听见。”
　　郭姐也不避我，拨过去和女儿家长里短里的扯了一阵，我在旁边听着，一边用手在郭姐的脚上来回抚摸，好几次郭姐可能有点痒，美脚一缩一缩，在另一只美足上摩擦，想逃避我的把玩。我则好不留情地，拉过来继续玩弄，享受丝袜美脚的光滑，上下捏捏郭姐丰满柔软的脚肉，掐掐有些生硬的足跟，真是快乐的享受。
　　放下电话，郭姐看着我说：“弄得人都没法好好说话，你就这么喜欢我的脚啊。”
　　我说，“是啊，我喜欢抓住郭姐美脚的感觉，有种抓住你所有的快感。”
　　“哪里美，老了，如果不是经常做护理，脚底全是老茧。”
　　郭姐说。“你喜欢郭姐的脚，真的？假的？”
　　“当然是真的，女人的小脚，哪个男人不喜欢。白白嫩嫩。”
　　我回答到。“我很喜欢吃郭姐的脚，感觉很刺激，象现在这样穿着丝袜的脚，表面晶莹，是极品美脚。”
　　说完，我举起郭姐的一只脚，塞进自己的嘴。
　　郭姐两手后撑，脸上忍着笑，一幅骚痒难耐的模样，“好痒，好痒。不要了。”我的口在郭姐性感的丝袜脚上不断地吮吸，口水里浸满丝袜的清香和润肤乳混和肉香的味道，满足的快感从郭姐的丝脚上散出来，感染遍整个大脑，我的意识越来越专注，仿佛天地间只剩下郭姐这只充满诱惑的性感小脚，感觉自己的身体好象被点燃般火烫发热，肉棒因为极度的快感硬硬挺立。
　　我投入地品尝郭姐穿着肉色丝袜的玉足，美脚脚掌真柔软，精心剪过的指甲不长，纤巧盖在脚趾上，嘴唇滑过，别有一番风味。从郭姐的脚掌到脚趾，我每一次吮吸和舔弄，仿佛都有一道细腻光滑的电流从郭姐的丝足上传来，从我的口注入我的身体，让我快乐地颤抖战栗。
　　这种美妙绝伦的感觉让恋足的我深陷、难以自拔，直到郭姐因为支撑不住，重重倒在床上。我停下动作，郭姐的肉色丝脚已完全被我的口水浸湿，薄薄地肉色丝袜紧贴郭姐的玉足肌肤，玲珑剔透的可以看清足背下的血管。
　　我浑身热气折腾，肉棒高高翘着，我脱掉郭姐的肉色丝袜，拿过那双黑色长筒塑形袜，对郭姐说：“宝贝，穿上！我看看！”
　　“肉麻，郭姐比你大一轮呢。”
　　郭姐飞了我一个媚眼，一边顺从地接过袜子，一只一只慢慢穿到腿上。先穿上堆砌到脚踝，层层叠叠的袜子仿佛有魔力般吸引着我的眼球，我专注地看着郭姐的动作，从脚踝慢慢越过小腿，雪白小腿肚在黑色塑形袜的紧绷下陷出一道肉沟，肉沟不断上移，然后整条丰腴的小腿被完全吞没。接着是圆润的膝盖，最后是更加丰腴的大腿，郭姐白腻腻的美肉在塑形袜黑色大嘴的吞噬下一点一点的消失，此时的我多么希望自己的嘴就是那长长的黑色塑形袜，享受包含郭姐雪白丰腴美腿的极致快感。
　　塑形袜的长度只到大腿中部，没有到顶，留下一截白腻腻、嫩皙皙的大腿，晃得耀眼。看到郭姐顶端裸露出的大半截雪白的大腿，让我不自禁地感概造物主的神奇，感概原来女人美丽的大腿还可以这么裸露，感概其实无论是30s、40s，甚至是60s，只要身体能得到合理的装扮，都能让身体散发出世界上最美好、诱人心魂的韵味。如果遮住郭姐的脸，但看郭姐的下半身，谁又会想到这是出自一具四十八的老熟女身体，虽又能想到四十八岁老熟女的雪白大腿也能装扮得如此惊心动魄、黯然销魂。
　　黑丝塑形袜从膝盖上十公分处开始紧紧包裹郭姐丰满的双腿，直到玉足中部，上面裸露着大片雪白丰腴的腿肉，前端探出白皙细腻的脚掌。我伸出手，想要去抚摸白得耀眼、美得销魂的大腿，却又担心会破坏眼前这世间最性感迷人的图画，手举在半空上，放下去不敢，收回来又不甘心，两眼盯着郭姐美白大腿发愣，呆在那里。
　　郭姐看着我一脸痴迷，满面陶醉的模样，“噗哧”一声笑出声来，两条大腿扭了扭，意欲换成相反方向交叠。郭姐的美腿移动，把我从痴呆的状态中惊醒，我涨红着脸，喊道：“别动。”
　　声音很大，像似在责怪郭姐破坏让我痴迷的美景。突然大喝，让郭姐和我自己吓了一条，我抬起头对郭姐讪讪地笑了笑。
　　“有那么好看嘛？”
　　郭姐看上去显出几分不好意思，笑得有些忸怩。涂着口红的嘴唇向上翘起，好象一枚小巧的菱角，眼睛也眯起几分，带动眼角的鱼尾纹一条条凹下去。
　　郭姐刚才双腿的妩媚和性感，深深地打动了我，我猛转身，一把抱住郭姐的头，朝郭姐的嘴唇狠狠亲了下去。这是我第一次亲吻郭姐的嘴唇，如果说前两次性爱还只是出于初次亲密接触雪白老熟女肉体的好奇与刺激，那么现在这次亲吻是带着真正的迷恋和爱慕，郭姐穿上黑色塑形袜后裸露的白皙大腿、圆润的腿型和细腻的玉足已深深打动我的心。不为其他，单为那段雪白耀眼的性感大腿，为那双动人心魂的美腿，我都要好好地亲吻美腿的主人，是她带给我前所未有的体验，让我感受到不一般的迷恋。丰腴多肉的雪白大腿在塑形袜紧绷下显露出令我如痴如醉的美丽，这是普通的女人腿所不能给我的。
　　我亲着郭姐，由于吻地突然，郭姐开始有些被动，慢慢才开始主动，吸吮我的舌头，还把她的香杏在我的口中舔弄，从舌下到上颚，我发现郭姐好象很喜欢我的唾液，把我的扫荡到她的口中，喉咙发出咕的吞咽声。我们俩亲吻着，直到两人身体失去平衡，缓缓歪倒在床上。
　　“郭姐，我现在说我爱你，你肯定不相信，但是我的的确确是迷上你的双腿，你的美腿真是一等一白嫩，尤其是穿上塑形袜，上面露出的那一截雪白大腿，实在是让人心动。”
　　我喘着气，在郭姐的耳边说道。
　　“看你说的，又那么好嘛。”
　　郭姐嘴里说着，好象带着不相信的，可语气里却流露出满足和喜悦，我猜她内心肯定很得意于自己身体被小情人迷恋的感觉。
　　“郭姐，别动，再让我欣赏一下你的美腿，我实在是太喜欢了。”
　　说着，我松开郭姐，跪在床上，把郭姐的两腿放直。郭姐的腿本能地紧紧夹起来，丰满大腿根上白肉密密贴在一起，和上面的淡淡黑色相映。
　　我把嘴轻轻放在郭姐裸露的雪白大腿上，先闻再吻，香甜的气息，细腻的唇感，让我整个人有种飘飘欲仙的幻觉，郭姐细腻白皙的美腿仿佛幻化成肉色的奶酪，亦或是甜腻嫩滑的白巧克力，那么香、那么嫩，丝滑甜美的让人无法形容。我闭上眼，鼻子贴着郭姐的美腿，深深地呼吸，让郭姐美腿的甜美气息尽可能多停留在身体里一会。慢慢地，从大腿，越过圆润的膝盖，完美的小腿肚，紧绷的脚踝，最后落到郭姐白皙的玉足。
　　郭姐的脚掌从塑形袜镂空的前端露出来，放松地翘着。虽然郭姐的玉足我已经亲过好多遍，但现在当我近距离紧贴着她，我心中依然非常躁动。十枚白嫩的脚趾自然蜷缩，淡色的指甲油让脚趾看上去显得小巧精致，让我不自禁再次把她们含在嘴里。润肤乳的甜香、皮革的味道、足肉的气息，各种材质混和的味道充斥我的大脑，这种熟悉的刺激让我的欲望攀上一个高峰，时间停止，久久停留。
　　好一会，我才把郭姐的美足从口中拿出。看着郭姐说：“郭姐，以后你一定要好好保护你的美腿和美脚，我太喜欢她们。最好能把你每天穿过的丝袜也都保留下来，我要收藏，我爱死你身上的这种味道。”
　　“舔得我好痒！”
　　郭姐不好意思似的，眼神不敢与我对视。一边说，一边扭动被我口水打湿的脚掌，脸上泛着红，不知兴奋还是扭捏。
　　“听见没有。我的性感美人，我要你的身体，还有包裹她们的一切。”
　　我紧盯着郭姐，假装恶狠狠地说。
　　“嗯。那个有什么好的，人都已经被你那个。”
　　郭姐白了我一眼，在我眼里有说不尽的妩媚和风流。接着又说：“这么喜欢这个啊？要不你去卫生间。我叫你出来再出来。”
　　我不知郭姐葫芦里卖得什么药，心想总该是好事，迟疑着进了卫生间。呆在卫生间，耳朵里传来翻箱子和换衣服的悉索声，不大一会，就听郭姐叫道：“出来吧。”
　　我走出卫生间，看到站在床边，身上已经换上一条银灰色吊带露背短丝裙，堪堪盖住大腿根，荷叶边的裙摆散在郭姐高翘的肥臀下，像似要勾引人去探寻她内里的风情。吊带勒在郭姐的肩上，露出大片细腻玉嫩的肌肤和两条白白腻腻的胳膊。
　　下面仍旧是刚才的黑色塑形袜，只是原来雪白的大腿变成肤色，好象穿了长丝袜，下面被床挡住，看不清。但看郭姐的身高，应该是穿了一双高跟鞋。
　　我上前几步，转过床脚，郭姐的身形才完全展露，一幅令我心跳急剧加速的画面出现在面前。只见郭姐一双圆润均匀的美腿下穿着一双黑色浅口高跟鞋，高跟鞋表面压缀许多黑色的水钻，映着淡淡的光芒。见我过来，郭姐两手掐腰，两腿交叉，摆出一个模特pose，然后扬脸问道：“是不是更喜欢啊？”
　　说话时得意洋洋，语气拉长，一幅料事如神的模样。
　　“喜欢，我太喜欢了。”
　　我走近郭姐，蹲下身，去抚摸郭姐光滑的足面。迷人的透明肉色丝袜，紧紧包裹着郭姐的足背，白晰耀眼，与她镶钻的黑色高跟鞋形成强烈的对照。我的手开始有些颤抖，下面的肉棒跳跃了几下，愤怒涨大。
　　“咋，咋，多迷人的玉足高跟啊！”
　　我口中不自禁地赞叹起来，手里一把抓住郭姐的足背和高跟鞋。想不到由于我用力太大，郭姐支撑脚不稳，顺势重重地倒身边的大床上。一只高跟鞋随着脚部上翘，从玉足上掉下来摔在地毯上。我急忙捡起，双手捧着象宝贝似的，用手掸了掸，又在鞋面上吹了几下。
　　这功夫，郭姐已经坐起身，一只高跟鞋踩在地上，另一只肉光致致的丝脚翘着。“急色鬼，还好倒在床上。”
　　郭姐点了一下我的头，一边伸手过来，想自己穿上高跟鞋。
　　我急忙缩回手，说道：“美女，我给你穿。”
　　我抓住郭姐那只包裹着光滑亮丽丝袜的玉足，一股柔依腻滑的幸福感觉从手部传来，我抬起郭姐的丝足，用嘴在上面点了点，然后把那双性感的高跟鞋套住郭姐的脚趾，丝袜包裹下的玉足很光滑，稍一用力，整个玉足就滑入黑色的性感高跟鞋。
　　肉丝的玉足背和高跟鞋上的镶钻闪耀着诱人的光芒，激起我性奋的欲火，穿上高跟鞋后的郭姐，令我产生无限亢奋，激动的肉棒在胯下高高扬起。每当我看到女人修长双腿上包裹柔滑亮丽的丝袜时，我的兴奋和激动总是难以掩盖，昂起的肉棒明显地出卖了我内心的渴望。
　　郭姐看到我对她火辣又性感的装束如此着迷，不知是想到自己的打扮太过风骚撩人，还是感觉马上要被我玩弄，看上去脸上红红的，眼睛里湿灵灵的，象蒙上一层水雾，不复刚才的白净模样。她下面的幽处也受到这个念头影响，开始潮潮的、有些发痒，两腿紧扭在一起，有些难耐。
　　我站起身，将郭姐轻轻放倒在床上，郭姐水灵灵的眼睛勾着我，乖乖地躺下去，一对软绵绵丰满的酥胸堆在胸前，好象在期盼接下来发生的一切。我脱掉郭姐的一条塑形袜，一条肉色丝袜美腿立刻出现在我眼前，圆润修长的美腿在透明丝袜与黑色高跟鞋的衬托下更显得晶莹剔透。
　　我蹲下来脱去郭姐的一只高跟鞋，开始亲吻她的丝足，另一只手轻轻按摩她的脚底，我隔着丝袜亲吻郭姐的每一根脚趾，性感的脚趾亲上去柔柔弱弱的感觉。亲着郭姐的丝足，手却顺着脚踝而上，抚摸起郭姐丰满柔软的小腿肚，丝袜包裹的滑腻感，让口中郭姐的玉足也变得分外香甜。
　　我享受着郭姐的美足，心里突然有一种冲动，想含住郭姐的性感阴唇。我把郭姐丰腴的双腿扛在肩上，把脸凑到郭姐的阴部。郭姐没有穿内裤，镂空的肉色裤袜在郭姐性感风骚的裆部大大地开着口，我不停地抚摸着郭姐大腿丝袜的光滑，用舌头将郭姐肥厚的阴唇分开并用舌尖挑逗郭姐敏感的肉珍珠。
　　突然郭姐发出了“嗯”的呻吟，欲望沉沦中的郭姐感觉到我的嘴唇正触摸到自己那渴望男人插入的蜜穴，甜美欢愉的快感一阵阵冲击她的大脑，仿佛全身的神经末稍都要爆炸开来，臀部也开始不安地扭动。
　　我手握着郭姐的肥臀，舌头在郭姐神秘诱惑的花瓣上来回往复。郭姐的阴唇湿漉漉、滑腻腻，随着我舌尖的挑动，我清楚地感觉到蜜穴内部在不断分泌腥香的淫液，我把舌头伸平，完全紧贴在郭姐张开的大阴唇表面，然后让舌尖用力内压，顺着蜜穴内的凹槽往上刮，淫香的液体在我的收集下充满我的口腔。我停下，嘴里含满郭姐蜜穴分泌的淫液，用鼻腔仔细品味这腥气淫荡的滋味，脸上的表情想一个刚刚吸食完毒品，静静享受飘飘欲仙感觉的瘾君子。
　　下体骚痒濡湿的感觉让郭姐淫白的肉体很是不耐地扭着，尤其是肥美的肉臀，在床单上轻轻摩擦，发出微微的声响。她眼睛半睁着，一只手摸在自己的胯上，随着扭动一上一下。郭姐慢慢伸过她的一只丝足，在我高翘的肉棒根部轻轻挑动，然后又把它温柔地踩在我的小腹上，上下滑动。肉丝美足在肉棒上的摩擦，好象产生了不可抗拒的电流，让我的神经瞬间爆炸开来，我发出唔的鼻音，飞上云端的感觉再次袭来，让我的眼睛禁不住闭上。
　　这种丝足与肉棒的直接触击，实在是我性爱经历中最让人陶醉的桥段之一，我喜欢女人的美足，喜欢女人的丝袜，当然更喜欢穿着柔化丝袜的美女玉足。郭姐看到我舒服的样子，动了动，把另一只丝足也凑了上来，看来她已经明白我现在最迫切需要的是什么。
　　在郭姐一对似玉般光滑圆润的丝足抚摸下，我的神智有些迷离，身体无法再保持跪着的姿势，慢慢平躺在床上。下身传来的快感已完全主导我的一切。我伸手抓住此时已斜坐在我身侧的郭姐的一只肥美乳房，就这么紧紧地抓着，感觉整个世界只剩下一波一波的快乐。那种飘飘欲仙的感觉象高山深谷间亘古弥漫的迷雾将我完全包围，除了快乐，还是快乐。
　　终于，这幻境随着郭姐双手力气不支倒在床在而终结，只有肉棒上轻靠的肉色丝足还带着刚才酥麻疯狂快感的回忆。
　　“不行，没力气了。”
　　郭姐口中轻轻喘着气，歪头看着我说，“这么长时间不射啊？”
　　“不射更享受啊。”
　　我言语间带着坏笑。
　　“不射代表我魅力不行啊。”
　　郭姐翘了翘嘴，一刹那仿佛变身一个娇俏的小妹妹在撒娇。
　　我翻过身，爬在郭姐白嫩的身体上。眼睛盯着郭姐，慢慢道：“郭姐，我很享受你刚才的动作，那种感觉比射出来更快乐。射出来感觉很快就停了，但是刚才这种情形，快感可以持续。真的。”
　　“真的？可是人家好累啊。”
　　郭姐用手搂着我，我的头不由自主地落在郭姐白腻的脖颈上。我张开嘴，轻轻衔住郭姐雪白的肌肤，一白遮百丑，女人只要有白腻的肌肤，永远青春。
　　我突然想到一个问题，我松开口中郭姐的美肉，在她耳边问道：“郭姐，这一招你从哪学的？”
　　“看黄片啊，你以为只有你们男人看啊，女人也看的。以前会所里还会一边看片，一边服务，为了调动客人的情绪啊。”
　　“看来我的确落伍。没去过女性会所，什么时候带我去见识一下。”
　　我一边说，一边习惯性地伸手到郭姐的肥臀下拿捏。想不到捏下去，手里满是湿滑的感觉，原来刚才郭姐替我服务，自己居然也流了这么多，臀沟里沾满淫水。
　　我心想，“看来郭姐真是淫妇啊，不知她的几个前夫是不是都是被她榨干，精力不济导致得意外。”
　　一边想，一只手从上面伸了下去，在郭姐的蜜穴上轻轻扣动。
　　我的爱抚没有让郭姐夹紧双腿，反倒分得更开，随着我的抚弄，郭姐发出唔唔的鼻音，半眯着眼，很是享受。见状，我加重对郭姐湿滑蜜穴的进攻，两片大阴唇完全张开了。我不间断地爱抚着郭姐的蜜穴，慢慢地把中指和食指并拢伸进郭姐的蜜穴。郭姐轻轻抬起的肥臀，方便手指的进入，眼睛已经完全闭起来，脸上眉头轻皱，随着我手指的深入，口鼻也不断地发出嗯嗯声。
　　我的手指由慢到快，郭姐的呻吟声也愈发大，我可以清楚感觉到郭姐柔嫩蜜穴内的炽热。我一边用手指插，一边又低头去吸吮郭姐的阴蒂。我灵活的舌头在郭姐阴唇四周不断地舔着，让郭姐的两片阴唇变得愈发鲜艳。
　　我起身，用我的拨动着郭姐的蓓蕾，褐色的乳尖已经暴胀，硬硬地挺立，我用力地捏紧乳尖，郭姐不出意料地发出“啊”的欢愉。被抽插的蜜穴、被强力刺激的乳房，让郭姐雪白的肉体在床上不断地扭摆，不断摆动的头显示出淫荡熟妇郭姐已经思绪迷离，正沉浸在极度的愉悦之中。
　　过了一会，我感觉维持上下进攻的姿势有些累，就稍稍停了停，想不到，郭姐口里发出“不要停，不要停下来”的催促，娇媚轻柔的语气让我为之倾倒。我强撑着手指的酸麻，继续努力。
　　为了让郭姐更快到达高潮，我用另一只手在郭姐的阴核抚弄，让郭姐的快感更加强烈，郭姐嘴里已经发出娇滴滴的啊啊声，湿淋淋的阴户内壁有规律地夹着我的手指，肥白的肉臀向上抬起而又微扭，想让我的手指更加深入。郭姐此时情欲已在快乐的高山之巅奔驰，极致的美妙感觉让她整个人剧烈颤抖，然后又慢慢松弛，彻底软化。看上去，郭姐好象已经不是躺在床上，而是漂浮在柔软的水面，全身完全放松，软绵绵地躯体平摊着，象一具没有生命的女形美肉。
　　看着郭姐这般任人蹂躏的模样，我心中邪恶的欲望燃烧得更加凶猛，“郭姐，淫荡熟妇，我要干死你。你这淫荡的骚妇。”
　　我拾起郭姐的一只高跟鞋，替她穿上，然后把丝袜从她的另一只玉足上脱下，再在郭姐另一条雪白大腿上把丝袜拉起。我先亲吻郭姐穿着高跟鞋的美脚，高跟鞋的鞋帮上留下我无数的唇印，从高跟鞋前到高跟鞋鞋跟，再到高跟鞋上露出的肉丝脚背，我疯狂地亲吻，那种皮革混和肉足香气的味道让我疯癫。接着是郭姐的另一只白皙裸足，我用力含住郭姐的前脚掌，用舌尖逐个分开郭姐的每一根脚趾，用舌头卷住郭姐的脚趾舔弄、吮吸。那种占有和欲望的满足让我快乐得不断重复。
　　郭姐的身体依旧软绵绵的，双眼紧闭，任我肆意地吮吸和舔弄她的高跟鞋、肉色丝袜和性感美脚。终于，我吃够了郭姐的肉丝美脚，把郭姐修长白腻的玉腿扛在自己肩上，将脸移向郭姐下半身。我一边不停止地抚摸着郭姐大腿上丝袜的光滑，一边用舌头将郭姐微微合拢的蜜穴分开。
　　接着我起身，把早已高耸的肉棒噗哧一声，送入郭姐的淫穴，“荡妇，我来了”我的肉棒瞬间陷入温暖的柔软包围之中，蜜穴内部火烫的感觉让我的欲望一浪接着一浪。一种强奸熟妇的罪恶感化成阵阵袭来的欢愉，让我全身的神经仿佛都在经历一场史无前例的大爆炸。
　　“郭姐，荡妇，我正在强奸你，奸死人。”
　　我内心狂喊。一只手毫不惜香怜玉地用力在郭姐肥白的乳房揉捏，眼前雪白一片，下面的肉棒被郭姐淫美的蜜穴温软包围，一次又一次，我的幸福在山峰上不断攀升。我举起郭姐那条穿着肉色长丝袜和高跟鞋的美腿，张口衔住郭姐肥美晶莹的小腿肚，手上郭姐光滑细腻的长袜和口中温软的美肉，让我的的肉棒瞬间坚挺膨胀，继而爆炸，口手肉棒，我所有的感官已完全被郭姐的肉体占据，极乐的飘渺伴随郭姐的美肉、丝袜、高跟鞋，让我感觉人生实在绚烂美好。我沉沉地呼吸，肉棒剧烈跳动，力争把不多的每一滴都射入郭姐淫美肉穴的深处。
　　在我的疯狂蹂躏下，郭姐好象也恢复了一丝知觉，一双眼皮微微动着，一条腿向上抬起，以便于我更深入接触。我松开手，放下郭姐的肉丝美腿，从后环抱住郭姐，然后轻轻压上她那雪白柔软的肉体。射精后的空虚让我不由自主地想躺倒在郭姐的怀抱，就象一艘远洋归来的海轮，渴望回到宁静的港湾。又过了不知多久，我才在酣畅淋漓、如同羽化登仙般的快感中拥着郭姐沉沉睡去。




　　第09章、熟淫的梦幻美妇（上）

　　在灯光下，郭姐的阴唇闪烁着粉红色的亮光，让我不由自主地不断亲吻这世上最淫荡的蜜穴，我的舌头在郭姐诱人的蜜穴里反复舔逗，陶醉地品尝着世间最性感的蜜汁。伴随着我的每一次舔弄，郭姐雪白的身体不耐摆动，口中发出像被火烫伤般的呻吟，粉色娇嫩的阴唇阵阵的颤抖，就像水中开放贝壳的白蚌，摇摆着艳丽勾魂的美肉，无力而渴望。
　　郭姐完全沉浸于性爱的快感，脑海里浑然忘却身处何方，只是享受着欲望的极乐，让自己艳致的胴体跟着原始的感觉反应。她配合着我疯狂的舌吻，规律的晃动着下半身，不时地挺起自己丰腴的蜜穴，想让我的舌头能更加深入。
　　郭姐仿佛就是狂涛骇浪中的一叶小舟，完全被欲望的大海吞没，酥麻的快乐一波接着一波，那种快乐到象要死去的情绪在身体来回波动。郭姐伸手抓住我的头发，用力抓紧，臀部使劲前挺，肿大的阴蒂拼命贴紧我的舌部。
　　骚痒的感觉稍稍得到缓解，更大的需求却在缓解后突然袭来，郭姐娇喘着道：“要…要肉棒…宝……贝，给我。”
　　微弱的声音仿佛象一名垂死的病人，渴望医生的救助。
　　我的双手托着郭姐穿着黑色蕾丝长袜的丰满大腿，光滑柔软的手感，通透黑丝袜下的肉色美肌的泛着妖冶的光，我的肉棒上还裹着刚才从郭姐阴部脱下的黑色蕾丝内裤，透明的内裤上肉棒分泌的些许液体已和刚才我的口水、郭姐的淫液完全混和。我剥掉内裤，用肉棒在郭姐包裹着黑色丝袜的肥白美脚上轻轻摩擦，肉棒在丝袜的刺激下变得愈发硕大坚硬，接着就听见郭姐发出“氨的娇呼，我的肉棒无情地插入郭姐早就湿透淌满淫液的蜜穴。
　　瞬间的充实和满足让郭姐从喉咙深处发出一声“呵”轻吟，蜜穴深处秘肉被肉棒撞击的快乐让郭姐的意识变得更加模糊，仿佛已经感觉不到身体的存在，自己的灵魂被极致的快感包围，轻飘飘地飘浮在空气中，并逐渐融化。
　　我毫不怜香惜玉地在郭姐的身体上疯狂的冲刺，压抑许久的兽欲象可以冲垮一切的巨大洪水肆意发泄。汗水从我身体的每一个毛孔流出，肉棒每一次的进出都让我的欲望攀上更高的山峰。郭姐低微的呻吟，黑色蕾丝的露乳装，手臂上戴着的黑色蕾丝手套，还有丰腴美腿上包裹的黑色蕾丝长袜，让我陷入痴醉、升到顶峰。一如往常，郭姐已经失去意识，彻底变成一滩任我享用的美肉，我依然猛烈撞击着郭姐的蜜穴，要把每一滴火热的激情送入郭姐体内，最后我紧紧并拢郭姐的两条黑色蕾丝美腿，让我的肉棒得到更加紧致的包围，然后一口含住郭姐黑丝的美足，享受极乐后的余味。
　　我骄傲地看着自己胯下臣服的郭姐，口中香喷喷的美足证明郭姐这个淫荡的熟妇是多么的勾魂荡魄。这已经是从澳洲回来后一个月内的第三次偷情，郭姐吸髓知味，几乎用完我所有可能的机会，为此，甚至有些冷落丹英，让我颇感内疚。男人毕竟不是永动机，有些东西的产量是一定的，又不能让妻子发现，实在是左右为难。象这次，就是郭姐软磨硬泡，一定要我来B市，她的家。我只好千方百计想了个接口外出，然后拐到郭姐的家。想不到一到她家，就发现郭姐早就以最性感妩媚的装扮等着我。
　　知道我喜欢高跟丝袜，就全身都包裹在黑色蕾丝的套装里，还是黑色的高跟凉鞋，据说这都是她和闺蜜专程去日本买回来的。老实说，在来的路上，我还有点不高兴，感觉郭姐有点黏人，担心长此以往，被妻子和丹英发现的概率大增。但是一看到郭姐这样的性感装扮，心中的阴霾一扫而空，胯下的肉棒高翘，直接体现了我当时内心的惊艳与性奋。接下来的事情就顺理成章，我毫不客气地大快朵颐，尽情地享受了一堆黑色蕾丝美肉的性感大餐。
　　我口里缓慢品尝着郭姐柔嫩的丝足，光润的丝袜已经被我的口水浸湿，换成以前，我早就直接撕破丝袜，开始舔弄郭姐肉感的美足。这次由于是日本的高级货，我还没来得及问，不知底细，于是就没有继续。
　　我放下郭姐的黑丝美足，看到郭姐身上也是香汗淋漓，胸前像白雪做成的乳房无助地裸露着，好象再次向我发出邀请。我不由地低头，上去粗暴的吸吮，把郭姐的乳头用力的吸起。来回几次，乳房处传来的酥麻让郭姐的本能与意识慢慢唤起。
　　郭姐的乳头开始慢慢变硬，双腿举起交叠在我的背部。上身由于骚痒，肥白的身躯左右扭动，乳肉也是一会扭远我的嘴唇，一会又主动送到我的口中，好象在逗我一般。
　　我和郭姐两人缠绵着，突然郭姐开口说到：“哎呀，忘记时间，现在几点了？中午我带你见人？”
　　“谁？”
　　我从郭姐肥大的玉乳上抬起头，问道。我脸上尽量装出冷静的模样，心里确实无边的狂喜。
　　“装傻。一个你缠了我好几次，想认识的人……”
　　郭姐用手点了一下我的额头，眼神里似乎有些失落。无论再大方的女人，如果知道自己的男人还有其他心仪的女人，内心总归有些醋意。
　　“嗯”“唔”我上去重重地亲在郭姐的嘴唇上，阻止她继续向下说。我的舌头在郭姐温暖的嘴里搅动，心里却幻想着身下的郭姐是顾琴，我情窦初开时的梦中美人。这件事要从上个月说起，上个月我来郭姐这里，在郭姐书房里看到一张郭姐与一个女人的合影。我一眼就认出这女人正是我以前的邻居，那时我还在上初中，正是情窦初开的年纪。顾琴那时刚结婚，新房就在我家隔壁。当时我们厂，那个年代，顾琴算是个很时髦的人，学日语，穿丝袜高跟鞋，让刚刚学会手淫的我，很是梦萦魂牵。
　　我们那时住的都是单位宿舍，一个卧室带一个房间，卧室和房价中间是楼道，两家共用一个晒台，晒台上有水池，一般都是用来做厨房和洗衣晾衣的地方。晒台分为两部分，一部分探出楼面，一部分在楼内。
　　那时大家晒衣物如果当天没干，都是直接挂在晒台内过夜。顾琴挂在晒台上的丝袜和放在房门口的高跟鞋曾让我无比激动与性奋。在一个寂静的秋夜，我偷偷溜出房门，第一次偷回顾琴的丝袜和高跟鞋，把湿漉漉的丝袜包裹在我那还非常幼小的JJ上，完成我的人生梦想。从此一发不可收拾，在恋丝的道理上愈行愈远。
　　那时的我，躺在床上，最大的梦想就是娶一个象顾琴那样的时尚女人，玩弄她雪白丰腴的身体和诱惑勾魂的美足，还有那性感无边的高跟鞋。可能我的恋足和恋物情结就是那时顾琴阿姨在我的内心中刻下。
　　那样的好日子没多久，我就上高中住校，再后来，听说她和老公离婚，嫁给一个日本工程师，去了日本。我们钢厂那时引进小日本的流水线，有几个日本工程师合作指导，顾琴因为懂日语，充作翻译，想不到最后居然跟人家跑路，当时在厂里也是掀起好大风波的。
　　照片上的顾琴明显比过去成熟，但也更有韵味，那双勾人魂魄的凤眼依然风情万种，即使在平面的照片，仍然能感觉到她的电光四射。我实在想不到她就是陪郭姐一起去会所寻欢的闺蜜。一想到这，我的心思马上活泛起来，既然顾琴阿姨和郭姐一样空虚寂寞，我这个曾经的小弟弟，也应该用小弟弟来满足一下，尽一个青春仰慕者的义务。于是我就委婉地向郭姐吹风，我原以为对我百依百顺的郭姐肯定会帮我实现这个心愿，想不到郭姐很抵制，现在也不知道她是怎么想通，要替我成全这件好事。
　　我一边亲吻郭姐，一边在她戴着黑色蕾丝手套的丰腴手臂上抚摸。想到今天有可能就可以一亲顾琴阿姨的芳泽，我的肉棒不禁更加硬起来。
　　郭姐摆脱我的纠缠，看着我，一手却向下伸，紧紧握住我的肉棒，说道：“看，看，一说顾琴，你的弟弟就这么硬。”
　　“哈哈，才不是，是郭姐身体魅力大，被郭姐的美肉勾引的。”
　　我腆着脸，对郭姐说，心里却暗想：“是啊，你是不知道顾琴阿姨对我的诱惑有多大。那是我从小的梦想埃”“骗人。顾琴可真是我的好姐妹，这次便宜你。不过成不成，我不保证。顾琴的眼光可不低。还有，待会要委屈你，我对顾琴说你是先生。”
　　郭姐掩住嘴，笑容在脸上绽放。
　　“先生？”
　　我的大脑停顿了几秒，然后反应过来。“郭姐，你可真坏。”
　　嘴上这么说，心里反倒感谢郭姐的设计。如果不是牛郎，饭后怎么会有机会一亲芳泽，又怎么可以名正言顺地被郭姐带去见顾琴。不过从这点看，郭姐和顾琴的关系的确不一般，连性伙伴都可以分享。“她俩会不会是同性恋？”
　　我心里突然涌起一个大大的问号。
　　郭姐看我若有所思的模样，以为我在责怪她的安排，跪起身，把一对软绵绵、白生生的乳房贴在我胸上，对我轻声说：“还不满意，我可是下了好大决心才帮你这个忙，人家很舍不得把你这么贡献出去，即使顾琴是我最好的姐妹。”
　　“没有没有。我没有。这样的安排正好，免去许多麻烦。其实，如果真的见面，我还不知道以什么身份去见她。总不能告诉她，我是当初一个非常仰慕她的毛头小子。估计那样，她也很难接受。”
　　我在郭姐额头吻了一口，接着说：“现在这样正好，她也更容易接受我。就怕到时她看不上我。”
　　“好酸啊！还说对顾琴感觉一般。只是得了宝贝，不要忘记当初帮你掘宝的人。你可是我的幸运星。”
　　郭姐伸手在我头上点了一下，言语里流露出酸溜溜的味道。
　　令人激动的时刻终于快要来到，我和郭姐坐在包厢里，宽大的圆桌上放着一碟碟精致的凉菜。郭姐在打电话，听意思顾琴已到楼下，正在上来。我拿起白毛巾，擦拭手心的热汗，心情有些激动。郭姐放下电话，笑吟吟地看着我说，“看你紧张的，放松点，一切有我。”
　　不一会，门开了，一个身着黑色连帽薄羽绒衣长外套的美女俏生生地出现在我眼前。“顾琴阿姨，我梦萦魂牵多少年，曾经用去我多少JY的美人，你终于再次出现在我面前。”
　　多少年过去，顾琴变得更加时尚和摩登，黑色眼影下的凤眼越发俏丽妩媚，小小嘴唇上涂抹的唇膏反射出光亮，让我有种冲上去亲吻的冲动。头发染成淡淡的红色，一根根顺滑柔亮，一看就是经过精心护理，一个高髻的蝴蝶发束把头发扎成高高的马尾。马尾挂在外套帽子的上方，随着她的动作上下跳动。下面是一双及膝的简款黑色高跟靴，高跟靴靴筒和长外套之间露出一片包裹着黑色大菱格丝袜的美肌，充满诱惑。如果不是那张依稀熟悉的俏脸，我会有一种日韩明星出场的错觉。只有脸上隐约的皱纹和丰腴的脸廓出卖了她的年龄，告诉我顾琴已是四十多的熟妇，不再是当初鲜嫩欲滴的可口少妇。
　　我冲顾琴笑了一下，笑时自己都能感觉到脸部肌肉的僵硬，表情是那么的不自然，一点不象一个身经百战的职业牛郎。顾琴微笑地冲我点了下头，然后扭头对郭姐说：“不好意思，等好长时间吧。”
　　郭姐招呼进服务员，让她们上菜。接着给我和顾琴做了介绍，说我叫小*，让我叫琴姐。顾琴上下打量着我，好象我来参加面试，倒不是来吃饭的。扛过第一轮心理冲击，我慢慢自若起来，心一横，心想反正迟早得上我的床，先任由你高傲。
　　房间里开着空调，顾琴脱掉黑色连帽的长外套，露出内里一件黑色紧身的高领衫，黑色毛衣紧紧包围在顾琴的身体，原本隐藏在外套下的丰满高耸胸部完全暴露出来，外观浑圆，相信实物一定柔软富有弹性。当初顾琴的胸罩就不小，这么多年下来，应该保养得更加硕大。一想到这里，脸色不禁有些发烫，下面的DD开始发硬。由于不能直直地盯着看，我的目光假装正常摆动，心里充满那种就在眼前却无法得到的不耐，象有千万只蚂蚁在那里啃咬，奇痒不止。
　　挂完外套，顾琴返身坐下，低头间雪白脖子上精致的银色毛衣链来回晃动，下摆上层层叠叠的银色小圈发出轻微的碰撞声。很美，真是一个很美的女人，懂得打扮自己，简约而不平凡。在美丽的顾琴面前，我发现自己刚刚找回的一点自信在退却，似乎又回到当年那个在夜晚偷玩少妇内裤文胸丝袜的痴痴少年。面前的风情万种、成熟娇媚的熟妇和曾经青春靓丽的时尚少妇在脑海中交错出现，恍如穿越，我精神恍惚，迷失在顾琴的娇声浅笑间。
　　美丽的压力，历史的积淀，在顾琴这个美丽熟妇面前，我有发自内心深处的自卑和不自信，最明显就是自己的目光始终在躲闪，不敢和顾琴的眼睛直视。偶尔对接，也是一触即溃，顾琴亲切的笑容下也仿佛隐藏着一种拒人千里的冰冷，那么地不可亲近。还是那个与众不同、自信骄傲的美丽少妇，从她离婚远嫁日本开始，我就应该明白她是个向往繁华、追逐名利、充满虚荣的女人。现在她流露出的那种玩味的态度，惹火的装束都深深刺激了我，让我涌起强烈的征服欲。她和郭姐不同，她亲切外表下隐藏的那种冰冷和那种居高临下的态度，让我极强的自尊受到伤害，尽管这时我扮演的是一个牛郎，一个见钱眼开，为多金贵妇们提供性服务的下贱男人。
　　“我会成功，我一定会成功，我一定要顾琴这个虚荣的女人在我的胯下婉转承欢，现尽她的淫态浪姿。”
　　我在心里对着自己呐喊，内心的激动让头上的经脉跳动。郭姐好象察觉到什么似的，走过来给我杯里添了一些果汁。添完后用手轻轻摸了下我的后脑勺，好象一位知心大姐在照顾自己的懵懂小弟。我转头看到郭姐的眼睛，眼神温暖，隐约带着一点爱后的满足。
　　坐在对面的顾琴不知道她对面的这个男人刚才心中的风浪滔天、惊涛拍岸，她只是本能地感觉我和郭姐之间恐怕不止买卖关系这么简单。郭姐亲昵的动作明显给了她一个暗示，她的神色好象有些豁然，在接下来的交谈中也不再象先前那么客套生分。
　　席间，在郭姐的承接下，我们交谈地很愉快，我也努力多表现，尽可能把自己打造得幽默些。郭姐和顾琴两个都吃得不多，说是减肥。其实我觉得郭姐这样子正好，再要减估计也很难减下去。想到郭姐灰白色羊绒衫下细腻肥白的美肉，我的脸上露出微微的坏笑。趁顾琴不注意，对郭姐做了一个飞吻，郭姐则回以娇嗔的目光。以前，一直感觉四十多的女人应该不会撒娇，即使撒娇也是令人作呕、无法接受的那种。想不到与我亲密接触的女人，没一个是那种感觉，反倒有说不尽的风骚和情趣，象郭姐的指甲在我的GT上极轻极轻地刮一般，欲火难耐。
　　郭姐起身去洗手间，房间里只剩下我和顾琴两个。房间里一下子寂静下来，两人都没有开口，不知该说些什么。我的心跳得砰砰地，不知顾琴是否听见。凝固的空气，难言的寂静，直到顾琴说我很象一个足球运动员。
　　“有吗？这都是哪和哪啊？”
　　我心想。“我比较喜欢篮球，不过足球也看，主要看世界杯，就是报纸上说的那种伪球迷。”
　　于是，在郭姐进来前，我俩一直在聊足球。女人毕竟是女人，相比较，我的这个伪球迷比她正统多了。正说着，我的手机响了。原来是二哥来电，我冲顾琴做了个抱歉的手势，出门接听手机。二哥说有个会他下午去不了，让我去一下。因为我没说在隔壁市，无法推脱，只能应承下来。
　　“两点半，现在是一点。”
　　我看看表，感觉时间很紧，心想：“功败垂成，煮熟的鸭子飞走。只能等下次啦。”
　　刚巧郭姐也从WC回来，在过道里，我小声地把事情告诉郭姐，说我马上要走。郭姐看着我笑了笑，当着外面服务员的面也不好多说什么。进房后，我对顾琴告了欠，急匆匆赶回省城。高速路上，我心里既兴奋又失落，兴奋的是郭姐终于肯帮忙把顾琴搞上床，失落的是本来可能下午就能够一亲芳泽，现在这样可全部泡汤。
　　开车进入郭姐在省城的公寓，把车停到地下车库，然后打的去开会。的士上，手机收到一条短信，是郭姐发的，“她说你不象职业的，是不是兼职的。”
　　我哑然失笑，回道：“她利害，目光如炬。呵呵。”
　　紧赶慢赶，终于没有迟到，会议冗长，让人提不起劲。想不到郭姐第二条的短信又来。“送你一个礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“到时就明白。”
　　我心想，“居然还卖关子。”
　　正想着呢，手机震动起来，妻子来电。在领导严肃目光的注视中，我走出会议室。原来妻子临时出差，去青岛几天。突然任务，傍晚的飞机，让别忘记去父母家接儿子。我心中一阵狂喜，这下放羊了。原来是这个礼物啊，真是大惊喜。
　　“不过奇怪，难道妻子她们公司被郭姐已经控股，上次还只是意向，这么快就完毕。等有空再问她。保密工作做得这么好，还不知道有什么时候瞒着我。”
　　我压抑住内心的欣喜，想到了别的什么。
　　会后，我先给老爸打电话，说今晚工作忙，儿子晚上就睡在他那里。然后把家里的电话呼叫转移到我的手机。最后，原路返回。
　　华灯初上，三月晚风吹在身上有些冷，我锁好车，走近空调温暖的酒店。打开豪华厚重的包厢门，发现，明亮灯光照耀下的顾琴越发美丽动人。她坐在桌旁，看着对面墙上挂着的液晶电视，电视里不知在放什么，吸引了她的全部注意力。从门这个角度看过去，正好是顾琴的侧脸，她头上的马尾明显重新绑过，低垂了许多。
　　脸上精致的妆容让我不由地在心里惊呼，“好美1。由于注意力集中导致身体前倾的关系，黑色毛衣包裹的丰满胸部靠在桌沿上，那一瞬间，我好想成为这张大餐桌，轻轻抚摸顾琴的乳房，即使隔着衣衫，那也是我梦寐以求的赏赐。
　　郭姐正站在衣帽架旁打电话，黑色长风衣挂在衣架上，身上穿着中午的浅蓝色套装。蓝色套裙下露出一大截黑色丝袜包裹的性感肉腿，让我不禁想起她们在床上的模样。黑丝的脚面在灯光映射下熠熠生辉，配合穿着黑色绒面的高跟鞋，说不出的诱惑勾人。高跟鞋鞋头两侧被一片不规则的亮银花纹缎面覆盖，缎面一看就是精工细作，带着天生奢华和美丽，这高跟鞋鞋面的装饰，象点亮黑夜的火把，让郭姐的美脚连同整个人显得那么高贵和夺人眼球。
　　郭姐西装里面是一件白色花式衬衣，胸前缀满的白色蕾丝花边从漂亮的西装V型领口露出来，成熟大方还带着一点点妩媚。头发卷卷地披散在肩头，看样子应该是下午新烫的发式。我心中暗想，当董事长就是好，不想管了，所有的事情都可以甩开，不象自己，上上下下都是忙碌。
　　顾琴很热情地和我打招呼，脸上的笑容象春天刚刚绽放的梨花，含蓄纯洁还带着一丝丝妩媚，我心里有些诧异。相比中午，晚上的顾琴变得亲近许多，难道是郭姐向顾琴透露了什么。我心里想着，眼睛却不由自主地落到顾琴粉红的樱唇，看着顾琴粉嫩的樱唇开合蠕动，不禁看得呆了。上下同形，想来顾琴下面的蜜穴也一定是这样的小巧和艳丽。顾琴看到我的出神的样子，用力咳嗽一声。我这才回过神，冲她笑了笑“今天开车时间太长，大脑有点短路。”
　　顾琴嫣然浅笑，看样子是明显不相信我的鬼扯。两人一边说，菜一边上，这家饭店的上菜速度可比中午那家快许多，不一会，菜已经上得七七八八。正好郭姐电话收线，过来坐在我旁边。
　　菜肴丰盛，酒色宜人，可惜我的心里却是十五只水桶打水，七上八下。郭姐刚才电话里没和我说明白，这吃完饭到底是怎么一个安排。最简单也最美妙的，就是全部去郭姐家，在上午和我郭姐缠绵的地方继续战争。剩下的就很难猜，难道是顾琴会单独带我回家？
　　杯觥交错，酒杯轻触发出清脆悦耳“叮叮”声，让我繁复的思绪暂时得以平静。高脚杯里，红色的液体映衬得顾琴俏丽的面颊红扑扑、粉嫩嫩，艳丽无双。俏脸下一对高高耸起鼓囊囊的胸部，仿佛要破衣而出。而身边的郭姐有意无意地把一只穿着高跟鞋的美脚轻轻搭在我的小腿处，扭头带着满含深意的笑容看我，不知监督我喝酒还是要看出我此时此刻心底的秘密。
　　在好几轮她们随意我干杯后，我讨饶了。我可不想好事未成人先醉，到时什么都干不了。我喝完杯中的酒，然后把酒杯在郭姐桌前倒扣，示意我已经投降，一只手却从桌布下伸过去，在郭姐丝滑的大腿上轻轻磨挲，眼睛看着她，目光里混合着求饶、欲望和希翼。郭姐也回望着我，眼里满含柔情，竟然是依依不舍。把自己的男人贡献出去，分去自己拥有的那份爱护，只要是女人都会犹豫，何况是象我和郭姐这样的地下情人。不断丧偶的痛苦，可能让郭姐对爱人的依恋更加深切，对身边的男人更加珍惜，更何况我还是她所谓的幸运。
　　郭姐扭过头，笑着对顾琴说：“阿琴，小*投降，要不我们就这样吧。反正下次还有机会。”
　　说完又凑到顾琴耳边，一通嘀咕。看着两人一个妩媚一个丰腴，我心想你们也别商量，直接都上我的床就圆满啦。……
　　最后的结局居然是郭姐单独留下买单，顾琴带我走。“我真成牛郎啦？待会我可怎么表演？我没有巨大的**！没有金枪不倒的绝技！这这，看来谎言马上就要被戳穿。”
　　我心想，最后得出结论。无论谎言是否戳穿，我一定先和顾琴共赴巫山。反正事后，还有郭姐可以救常郭姐真是一个不错的女人，她和顾琴是上天在我本命年赐予的礼物。
　　直到汽车开进郭姐家所在的别墅区，我才明白，原来顾琴和郭姐还是邻居埃今天这一天，意外和惊喜一样多。
　　顾琴家装修风格和郭姐家很相似，有理由相信出自同一家装公司的手笔。从车库上楼梯，尽头是两个巨大的鞋柜，分列在走道两边，鞋柜表面垂着纱帘，里面放满琳琅满目、各式各样的女鞋，这的确有点超乎我的想象，面对这么多高低跟、全款式、风格各异的女鞋，我相信某些专柜陈设的所有鞋子也没有这两个鞋柜里的鞋子多。
　　我惊叹地长大嘴，同时身体的下部开始起了巨大的反应。好多漂亮的高跟鞋、高跟靴，传说中的极品女鞋皇后马科斯夫人和大S也不外如是。顾琴看我如此惊讶的表情，不由地笑出声来。“没见过这么多鞋子吧？”
　　我点点头，示意自己的确没见过这么多鞋子，并且也没有见过这么高大的鞋柜。然而更令人惊讶的话还在后面。
　　“其实，这里只是一小半，是常用的，储藏室更多。有句话不是说女人鞋柜里永远缺一双鞋子嘛。”
　　顾琴看着我张开的嘴惊讶地合不拢，得意地说。说话的时候，脸上的表情就象一个小女孩在炫耀她最心爱的玩具，很是可爱。我心跳得飞快，脸色绯红，一方面是因为面对如此数量繁多的心爱之物――顾琴的高跟鞋，而且透过半拉的纱帘，我的眼睛清楚看到好些鞋子上放着顾琴穿过的团团丝袜。另一方面是因为我实在没有做过牛郎，不知道一个合格的牛郎先生现在应该做什么、说什么。无奈之下，我嘴巴抖抖瑟瑟地问了一个问题“这些鞋子你都穿过？”
　　“当然啦，至少试穿过，是不是。”
　　说完这句，顾琴拉开高跟鞋的内侧拉链，接着把脚从高跟靴里褪了出来，这下我才发现，原来之前我看到的黑色大菱格丝袜只是一条九分裤，顾琴里面还穿着一条肉色丝袜，肉色丝袜紧紧贴在琴姐的足背上，晶莹剔透，宛如黄玉一般。
　　我目光灼灼地死盯着顾琴的丝袜美足，直到她消失在天蓝色拖鞋里，接着又是另一只，我的心脏又是一通狂跳，下面的肉棒已经完全膨胀，死死地顶在裤上，高高凸出，异常明显。顾琴换完鞋，站起身，用脚把旁边一双客用拖鞋轻轻踢向我，说，“你换那双吧1。
　　我听到一声轻笑嘎然而止，显然顾琴已经看到我下面的窘态，为了不让我难堪，强忍住笑。我抬头看着顾琴那美艳无比的俏脸，脸上写满无奈。“琴姐，你的脚实在太美了。没人称赞过你的脚吗？”
　　我原以为顾琴会客套一下，随便把这一幕遮掩过去，想不到接下来顾琴说的话实在是令人吃惊。“美吧！想亲吗？”
　　一边说，一边把一只脚从拖鞋里伸出来，脸上的表情混合着调皮和调侃，象是在恶作剧，又象在发出无言的挑战，“敢？不敢？”
　　敢，就是她裙下之臣，她主动；不敢，就是我虚伪，还是她主动。我全身的血液拼命在向头部涌，额头的青筋鼓鼓的，细密的汗珠从额头上一丝丝渗透出来，喉咙内象被八千度的高温烘烤过那般火烫而干燥，我的喉结上下动了一下，本能地想要吞咽唾液湿润，但是口中也是干干的，面对顾琴送过肉色丝袜美足的兴奋仿佛一瞬间抽干我身体内所有的水分，剩下来的只有性奋与激动。我抬头看看顾琴，喉结不自觉地上下移动，仿佛要看清她的用意。
　　顾琴笑着看着我，笑容中多了一丝娇怯，少了几分刚才的挑衅。我没有再犹豫，单腿跪下，一把捉住顾琴的玉足，丝滑柔腻的感觉马上触手而来，玉足上那种性感和娇媚通过我的手迅速传导到我的大脑，进而扩展到全身。我没有马上亲吻，我用一只手握着顾琴的美足，另一只手在顾琴玉足粉光致致的表面磨挲，多么美好的感觉，全世界再次只剩下我和我的快感，除了手里顾琴的美脚，别的不再存在。
　　当我的唇吻在顾琴玉足丝背时，顾琴好象抖了一下，我的手感觉到顾琴的美脚有一种望回抽的力量，倏来倏去。我用两手紧握住顾琴的美脚，唇先轻轻地压在上面，然后又重重地压上去。我没有伸出舌头去舔，现在我还不想顾琴有黏糊糊、湿漉漉的感觉，并因此看轻我，我有足够的耐心，长夜漫漫，我难道还怕到手的羔羊逃跑吗！
　　我的唇在顾琴娇俏细腻的足背上移动，轻轻地压着然后移动，嘴唇上传来滑丝丝的美好感觉，深吸一口气，鼻腔里立刻充满顾琴的足香。郭姐美肉娇，顾琴玉莲香。很香，很好闻，带着淡淡皮革的味道，证明这是真正原味的美人丝足。我停止亲吻，对顾琴说：“琴姐，把你穿的这双丝袜送给我吧？”
　　兴奋的眼神中流露着真挚的请求，我相信顾琴不会拒绝。
　　“好吧。”
　　说完，顾琴用力从我手中抽回她美丽的玉足，然后用自己的手好好摸了几把，“亲得好痒埃”说第二句的时候，声音变轻，脸色虽然还带着笑，脸颊却多了几分嫣红。
　　“玉足痒，恐怕心里也开始有些痒吧。”
　　我暗想，手还是保持那个握足的姿势，颇有些恋恋不舍。
　　“你肯定有恋足癖。”
　　说这句话时，顾琴低头用手拉了拉丝袜，再抬起头来，脸上显得愈发红了。她看着我，好象欲言又止的模样，艳红的嘴唇嚅嚅的，让我很想上去亲一口。
　　我被顾琴的玉足和神情挑逗的，原本被酒精刺激的血液流得更加迅速，可以感到自己的脸涨得通红，就象全身的血液都涌到了头上。我看着顾琴，眼神里满是情欲。
　　“别装了，上市公司的大老板，郭姐都对我坦白了。”
　　顾琴终于憋不出，说了出来，说出来时，好象站立不稳的样子，一手连忙按在墙上。身子倾斜，一只玉足自然地反方向伸出，犹如芭蕾舞剧动作一般。
　　我一点没有因为被揭穿而尴尬，我已经被做好各种心理准备，为了得到眼前的美人，我不在乎，甚至做好想象中牛郎被恶俗贵妇人折磨的最坏打算。顾琴斜斜伸出的玉足在面前晃荡，我毫不犹豫，再次一把抓住了她。触手的柔媚，丝滑的享受，我紧紧握住她，拉到嘴边，然后张开大嘴贪婪地把顾琴的丝足含了进去。“恋足就恋足，老总就老总”面具既然已经摘下，就没有什么可以客气。顾琴揭穿我的同时，实际上也相当于向我发出了最盛情的邀请，言下之意就是任君采撷。
　　顾琴丝足的前端一下子湿润，我用舌头顶在顾琴丝足前掌下部，双唇衔住她的足背，慢慢地向足尖移动，一边移动，一边感受顾琴玉足的丝滑与柔腻，胸中充满顾琴玉足的肉香，沁人的芬芳。
　　顾琴可能被我突然的动作吓了一条，本能地想抽回自己的玉足，但是我抓得很紧，一只手握住她的足弓，另一只手握住她的足跟，让她的玉足无法动弹。顾琴象征性地挣扎几下，便停止，随着我的动作，她的身体也左右摇摆，小腿处传来微微的颤栗。女人，许多女人都无法抵挡另一个男人舔弄她的脚，被男人含住的脚掌传来的温暖和酥痒，让她有一种恐惧又享受的矛盾，担心被人一口咬下，又贪恋玉足被包围的温柔。女人看来，不是哪个男人都会愿意亲吻自己天天在地面上行走的“脏”脚，却不知道这个世界上有一类男人叫做脚奴，深度恋足症患者，看见美女的玉足就象看见无人看管的宝库，双目放光，内心躁动。
　　我尽情含弄着顾琴的玉足，先是脚掌，再是足跟，再是脚踝，我很投入地享受这上天赐予的美莲，薄薄的丝袜许多地方已经湿了，紧紧贴在顾琴的皮肤上。顾琴尽管诧异于我的表现，却没有阻止我，反而一颠一颠地在旁边方皮凳上坐了下来，一手轻轻抚摸我的头发，就象母亲安抚淘气的婴儿。
　　受到顾琴的鼓励，我的内心更加狂野，我用牙齿紧咬住顾琴玉足前端的丝袜，用力一拉，伴随丝袜“哧哧”地撕裂声，顾琴的玉足终于显出庐山真面目，五个白嫩嫩的脚趾上涂着浅红的指甲油，刚才被丝袜遮盖都没有发现，嫩嫩地反射着灯光，我贪婪地凑上去，把五个脚趾都一一含在嘴里，没有遗漏一个。当我的舌头在顾琴脚趾连接处滑过时，顾琴的反应更大，她连说：“痒痒，好痒，不要了，不要了。”
　　在她讨饶后，我故意又拖延了几秒，才松开口，放过她。接着，一手捉住她剧烈晃动的脚踝，一手顺着她包裹着黑色大菱格丝袜的美腿，来回抚摸。“上市公司老总也是人，也有心仪的女人，食色性，很正常。你就是我心仪的女人，真的，那天在郭姐房里看到你俩的合影，就深深被你吸引。”
　　我手上的动作没停，眼睛直视着顾琴。丝袜包裹的大腿很软，一点不象看上去的坚实，软软的美肉，看来顾琴身上的肉肯定也是软软的，瘫软如郭姐吗？一想到这里，我的肉棒硬得愈发利害，我换了一个蹲姿，给它更大空间。
　　顾琴被我死死盯着她的眼睛，还有几分不好意思。“别说了，你要好好感谢郭姐。你要说的她都已经坦白。”
　　稍微停了停，顾琴又说：“不过，你实在不象牛郎。呵呵，哪有牛郎这么老的。”
　　说道后来，顾琴居然笑了起来，让我有些尴尬。
　　“要不要先上去洗个澡？”
　　因为郭姐没对我说，我也不敢完全相信顾琴的话。
　　郭姐是说了一部分呢？还是真的说了所有？我决定不再拖延，发动进攻。
　　可能是被我突如其来的跳跃思维打乱，顾琴怔了一怔，然后用她妩媚的凤眼假意生气地瞪了我一眼，然后伸手在我脸上轻轻拍了拍。
　　洗澡总是很快的，尤其是当我非常需要时。我洗完出来，看见顾琴披着长长的浴袍，正在看电视，真是一个电视控。她看我出来，指指卧室，示意我先进卧室等，自己朝着浴室走去。不可否认，我很急色，我不想等，朝思暮想的美人儿就在眼前，我等不祝我紧走几步，从正面一把搂住顾琴，口中说道：“琴姐，你就不要洗了，原味的更好。刚才脚都亲了。”
　　尽管可能不懂“原味”什么含义，但我相信顾琴明白了我的意思。她顺从地任我紧搂着她。我找到顾琴香甜柔软的红唇，然后重重地吻上去，然后是她的脸颊和粉颈。多么醉人的接吻，我亲着顾琴性感的双唇，右手伸进顾琴松垮垮的浴袍，顺着她光滑细腻的背部向下，手掌揉捏她的背部肌肉，令她悸动的硬梆梆肉棒紧紧贴在她的耻部，顾琴阿姨（相比琴姐或者顾琴，我更喜欢这个称呼）翘起屁股，不住转动，一手伸到前面，从侧面抚摸我的肉棒。
　　这是梦幻的一刻，迷醉的一刻，天堂的一刻。亲吻顾琴的丝足，抚摸顾琴白腻的身体，紧紧地抱着她，亲着她。从我十四岁把JY射在顾琴的丝袜上起，我就梦想着有这么一天。
　　那时我只要手淫就会幻想顾琴阿姨穿着凸显凹凸有致玲珑身段的紧身上衣，纤长白嫩的美腿上穿着撩人心魄的肉色丝袜，想着她的美艳的脸蛋，勾人的凤眼，然后把肉棒狠狠在她媚人的蜜穴中抽插。一次又一次，多少JY在这种幻想中丢掉。
　　现在，一切都将成真了。
　　我抱起顾琴阿姨，朝着卧室走去。一米八大床上凌乱丢着顾琴阿姨换下来的文胸、长袜、裤裤…我没有管，抱着顾琴阿姨，直直地压在床上。她的浴袍一下子散开来，一对白腻硕大的奶子象圆圆的白面堆在顾琴阿姨胸前，来回晃动。肥美硕大的乳房裸露着，上面是褐色坚挺的乳头，我想在这个时候，没有男人能抵御住这种诱惑。我渴望，我需要，我伸手抓住顾琴阿姨完美形状的乳房，一手伸到她的腰后，嘴唇如雨点般落在她的腹部、胸部、最后是乳房。
　　当我含住顾琴阿姨乳房时，我明显感到她的身体在剧烈颤动，当我用舌尖挑动她的乳尖，顾琴阿姨整个身体都扭动起来，鼻子里发出轻轻地“嗯，嗯”声。“为什么这么敏感？难道是久旷之身。”
　　我没有想更多，面对顾琴阿姨这样的中年美妇，在这样的时间，在这样的地点，以这样一种赤诚袒露的方式相见，行动胜于一切，我的大脑已经被本能控制。我舔顾琴阿姨的乳房，吮吸顾琴阿姨的乳房，吮吸她的乳晕，用舌头卷住她的乳头。顾琴阿姨一边乳房被我的嘴占据，另一边则被我的手占据，顾琴阿姨的乳房随着我手掌的捏弄，不断变换形状，白腻腻的乳肉从我的手指缝里露出来，就象一团可以任意变幻形状的乳白面团。
　　顾琴阿姨的十指插入我的头发，抱住我的头，嘴里发出的呻吟在我听来是世上最美妙的仙乐。我以吮吸顾琴阿姨美丽乳房的姿势压在她身上，滚烫的肉棒紧紧贴着顾琴阿姨白腻丰美的大腿。
　　她仿佛感觉到这种火热，顾琴阿姨的一只手努力地想要插进肉棒和她的大腿之间，我配合地抬起胯，顾琴阿姨的手握住了我的肉棒，冰凉而柔软，这种紧致的包围，让我几乎就要达到快乐的顶峰。我抬头深吸几口气，平静了一下情绪。
　　顾琴阿姨也微微睁开眼，黑色的眼珠从半睁的双眼看过去，居然有点斗。奇妙的发现，这有点斗眼的迷离神情，为顾琴阿姨平添几分妖冶，让我想起儿时电影里的国民党女特务，妖艳而性感。
　　“琴姐，你太美了。”
　　说完，我把嘴重重地堵在顾琴阿姨的性感红唇上。顾琴阿姨呼出的香喷喷鼻息打在我脸上，馨香而芬芳，她用那只紧握肉棒的手，慢慢牵引，送到她早已兴奋开放的蜜穴。
　　蜜穴湿漉漉的，淫水横流，泛滥成灾，漫长的挑逗和抚弄，早已让顾琴阿姨的身体变得敏感和兴奋。当我的肉棒碰触顾琴阿姨滑腻阴唇时，顾琴阿姨的呼吸明显急促加重，脸颊突然变得红潮发热。
　　温暖而紧致，一如顾琴阿姨的樱桃小口，当肉棒进入时，顾琴阿姨的头猛地后仰，精致的下巴翘起来，一声“氨的仙乐从她口中吐出。占有的满足充满我的心灵，生命的意义再次回到我的身体，我所有感官都停留在那个和顾琴阿姨紧密连接的地方，体会她的温暖、她的柔软、她的滑腻、她的湿漉漉。
　　随着我的抽插，顾琴阿姨的淫水肆意地流出，落在我紧托她丰臀的手上，她脸上的表情充满甜蜜，却又带着一丝痛苦，微皱的眉头、微微张开的小口、还有如仙乐的嗯唔声，我发现床上的顾琴比日常生活中更美更令人有征服欲。从初中时的亲切，初见时的高傲，再到现在的妖艳，顾琴简直就是一个美艳熟妇的完美典范。
　　我抽出手，用嘴舔了舔手上顾琴阿姨的淫水，顾琴却伸手想要拨开我的手，意图阻止我的行动。她白皙美白的手臂无力而虚弱，不足以阻止我，我的舌头成功地品尝到顾琴阿姨带着腥骚气息的淫水。“好香，好甜。我爱你，顾琴阿姨。”
　　兴奋到极致的我不小心喊出了在心底呐喊无数次的名字，这种极致的性奋让我下面的动作更加狂烈。
　　我不知道顾琴有没有听见我对她称呼的改变，在我暴风疾雨般的抽插下，她就向暴风雨中一叶孤舟，只能随风飘摇，无法思考。我跪着，把顾琴阿姨的双腿并拢，高高举起，双手紧紧环在她丰满的大腿和柔美的小腿之间，我的脸则紧贴在她的大腿上。因为双腿并拢的关系，顾琴阿姨的蜜穴变得更加紧窄，我每一次的穿刺给她带来的感觉也更加强烈。顾琴阿姨的眉头皱得愈发利害，口中的呻吟也愈发大声。她的双手直直地向前伸着，想要抓住什么，却什么也抓不到，最后无力的摔倒在床上。
　　我已经顾不得许多，我要发射，我要崩溃，我要在我梦寐以求的性感女神里射出我所有的一切。我的汗一滴滴、一颗颗，从额头、从脖子、从胸口，从我身体的每个部位密密麻麻地渗透出来，仿佛是大爆炸的前奏。我双头紧握顾琴阿姨性感雅致的脚踝，把她那修长而美白的双腿大大分开，以使我的肉棒能更加深入的撞击。
　　一下，两下，当我的汗液滴在顾琴阿姨雪白、细腻的腹部美肉时，我的肉棒也在她最淫靡的蜜穴深处轰击。快乐的电流在我全身乱窜，我不知疲倦地来回撞击，试图把每一滴可能的种子都射入顾琴阿姨身体深处，一种让自己的未来在顾琴阿姨身体内生根发芽的本能让我努力地冲刺着，完全没有考虑这种希望其实是一种奢望，甚至连奢望都算不上，只是空想。
　　这是我想不到的，此时的我，已经失去理智，完全被高潮充满，大脑里满是对顾琴身体占有的无比欢愉。猛烈的进攻让顾琴早已瘫软不堪，淡红色柔亮的长发有几缕贴在嘴角，另外几缕搭在额头，仿佛夜店里剧烈舞蹈后的风尘艳女。她的呻吟声也变得很微弱，就象一个快断气的病人。只有下面淫靡蜜穴的收缩代表着她的活力和淫荡，顾琴的高潮很高很漫长，白腻腻浓稠的分泌物沾满我肉棒的下部。当我筋疲力尽倒在她柔软的身体上时，我依然能感觉到她蜜穴的收缩和蠕动。
　　顾琴的眉头舒张开来，整个人就象一滩白嫩柔软的美肉，除了呼吸，没有其它反应，手臂也软塌塌地散落在床上。我用手抚摸了一下顾琴阿姨的脸蛋，随着我的手势，她的脸歪向另一边，她的眼皮微微跳动，但没有睁开。居然和郭姐一样，天啊，这是怎样的恩赐埃上天居然赐予我两个如此妖媚的荡妇。
　　看着顾琴阿姨软绵绵、娇弱无力的雪白美肉平摊在床上，任我摆布，我情不自禁地想到初中时的想象。我亲了亲顾琴阿姨的乳房，肥美滑腻的肉感让刚刚崩溃后的我心中再次涌起欲望，只是力不从心，肉棒只挣扎一下便低下了它的头颅，一点不配合我的欲望。不过，这一点不妨碍我继续我的设想，我知道不应期会过去，春天还会回来。我下到一楼鞋柜，挑了一双看上去没穿几次、比较干净的高跟鞋，之所以这么选择，是因为擦拭方便，我想让顾琴阿姨在床上穿给我看。高跟鞋是乳白色的系带高跟鞋，尖尖的鞋头，浅浅的鞋口，一根细长的鞋带固定在鞋跟顶端，中间是大片的镂空。这种高跟鞋最能体现女性足背的完美和细腻，配合长筒丝袜和及膝中裙，通杀天下男子。我印象中丹英也有一双类似款式的黑色高跟，看来美人的品味都有共同之处。
　　为了配白色，我从旁边的衣柜里挑了一件白色蕾丝边的高统丝袜，和一个白色前扣带蕾丝网面文胸。顾琴阿姨比郭姐恢复得快，还没等我收集在衣物，她就已经清醒。她侧身躺在床上，看着我在她内衣柜翻找丝袜，“找什么？做贼吗？”
　　慵懒甜腻的声音一听就知道是刚刚深度高潮后的女子。
　　“想看你穿上性感服饰的样子，相信一定不输给郭姐。”
　　我抬出郭姐，故意刺激她，没有哪个女人愿意承认自己比不上别人美丽，尤其是顾琴这样的半老徐娘，愈老愈俏，不甘人后。
　　听完我的话，顾琴嫣然一笑，说了一声“讨厌”便没有下文，听凭我胡闹。
　　我猜她内心肯定不屑我的比较，客观地说顾琴的确比郭姐更年轻、更美貌、身材也更好，她的确有理由不屑我的托辞，只是不想揭穿我。男人嘛，不就喜欢玩这种穿了脱的游戏，尤其是我这种迷恋美女穿着的。




　　第10章、熟淫的梦幻美妇（下）

　　为了给顾琴阿姨穿上丝袜，我把她的两条雪糯肉腿摆得直直的，然后开始穿，一边穿，一边对她圆润细腻的性感双腿上下其手。顾琴的腿是那种摸上去肉肉的类型，双手在她白白的小腿肚一箍，整条小腿就仿佛细了一圈，一松手便又恢复原状，这些腿上的美肉好有弹性，让我爱不释手。顾琴的美腿和郭姐的不同，郭姐的美腿是那种摸上去肉肉，看上去有些肥腻，顾琴的摸上去虽然肉肉，但是看上去浑圆恰当，不给人以肥腻的感觉。我把丝袜在顾琴的小腿上轻轻地反复提拉，以让白色蕾丝的高筒丝袜尽可能贴紧她的美腿，小心翼翼地，就象在雕刻一幅精美的工艺品。
　　极薄的白色丝袜覆盖在顾琴细腻白皙的小腿肚，灯光映射下仿佛是一件璀璨夺目的艺术品，我口中不禁发出“啊”的惊叹声，我伸手在顾琴的白色丝袜美腿上极轻极轻的抚摸，生怕破坏这娇弱的美丽，眼睛也死死地紧盯着。顾琴“咯咯”地笑出声，雪白美腿侧过一边，在床单上来回蹭了几下，“好痒～啊！”
　　顾琴娇笑着说道。一边说，一边把高筒丝袜的袜跟向上提了提，让蕾丝花边更加紧靠她白皙、神秘和旖旎的大腿根。提的时候，顾琴阿姨仿佛故意勾引我一般，整条玉光致致的粉腿悬空微微向上曲起，说不尽的妩媚风流、性感诱人，伴随着一提一拉，欺花赛玉的娇媚腿肉轻轻颤动，让我的魂魄都透出体外，眼睛直愣愣地不能移开。
　　“色狼，你和郭姐是什么时候认识的？”
　　顾琴阿姨抬起她那让我神魂颠倒的诱惑美腿在我眼前晃了一晃，嫩白的丝袜足尖从我鼻翼前滑过，一阵美丽女人特有的足香飘过。我的眼神迷散开来，眼前顾琴阿姨诱人的美肉化成了朦朦胧胧的一片，我抓过顾琴阿姨的白丝美足，闭上眼，把一只光滑如丝缎的玉莲轻轻靠在我的嘴唇。我只觉一股顾琴阿姨玉足的甜香围住了我的大脑、身体，围住了房间和整个天地，也不知是丝袜上本身带的香水味，还是完全从顾琴阿姨玉足上透出来，我握着顾琴的丝足，不想说话，只想多留住一分陶醉在顾琴阿姨玉足清香中的时光。
　　“好了，色狼，人家问你呢！”
　　顾琴虽然很享受我这样为她身体的迷醉，但却还是很想知道自己问题的答案。她抽回丝足美脚，努力探身过来，手在我脸上抚摸，眼睛睁得大大的，盯着我，充满好奇与探秘。女人总是八卦的，即使在这样的旖旎时分，也免不了探秘心发作。亦或是这个问题在她心里憋了好长时间，不吐不快。顾琴阿姨长长的睫毛忽闪忽闪，酒后混合着高潮后的红晕停留在脸颊上，相当自然地粉扑扑颜色，从脸颊延展到脸侧，极其好看。
　　“琴姐，你好美。真的好美，美得让我只要你，不要其它。”
　　说这话时，我能清晰感觉到自己的真诚，一种发自内心的爱恋让我说出这些根本不现实的文字。眼前的顾琴阿姨娇美的肉体，艳丽的面容，还有骚媚的风姿，已经完全征服我，我处在一种不能克制的激动中。有一种迫切的冲动让我不由自主地表达着我对她的爱慕。“我是说真的，琴姐，我真是爱死你了。”
　　看着顾琴阿姨水波粼粼的美目，我加了一句，生怕她认为我只是随口说说。
　　顾琴见我直勾勾地盯着自己，脸上一幅痴呆迷醉的神情，嘴里却说出如此肉麻的表白，脸上的红晕愈发扩散，眼睛也不由地短暂避开，说道：“少甜言蜜语了，这样的话留着骗小姑娘吧。”
　　她顿了顿，接着又问：“别岔开话题，还没回答我刚才的问题呢？”
　　“我还以为郭姐一股脑都告诉你了呢，……”
　　于是，我把和郭姐认识的过程尽可能简单地描述一遍，一边讲，一边把玩顾琴阿姨柔媚的美腿和白丝的玉足，下面的肉棒也被手上柔媚的淫荡感觉刺激，不住抬头跳动。不过，美艳归美艳，涵养方面，顾琴的确不如郭姐，我讲时，她不时打断我，问些细节问题。虽说女人的好奇心强，尤其对和自己有肌肤之亲的男人，但做为经历许多岁月的40+熟妇，好象应该对这方面很看得开。比如郭姐就很大方，从来不主动问我的私生活。
　　顺滑淡红的长发，丰满婀娜的胴体，雪白颀长的玉腿，温润柔滑的双脚，面对如此妩媚美艳的顾琴阿姨，很难让我把注意力集中在讲述过往上。对话很快以我握住顾琴阿姨的雪白乳房做为终结，本来我只是想给顾琴带上那个前扣带的白色蕾丝网面文胸，但是扣带时，看着顾琴阿姨胸前那对雪白柔腻的玉乳，我忍不住放掉手里的文胸，紧紧握住顾琴那淫骚娇媚的乳房。我突然的紧握让顾琴阿姨有点措手不及，口中发出“啊”的轻呼，一下子仰面倒在床上。也不知是我推倒的，还是她顺势倒下。浅红色披散的长发遮住半边脸，更有几缕发丝挂在红艳艳的樱桃小口上，说不尽的美艳和风骚，这场景顾琴看上去象极一名刚刚被蹂躏至死的淫荡妓女。
　　伴随我手掌的揉捏，顾琴雪白的乳肉从我的指缝中挤出，她浅褐色的乳头正好对着我中指跟部的老茧，顾琴乳头被粗糙的老茧刺激，马上挺立起来，硬硬地，非常明显。我刻意用这块老茧区域刺激顾琴的乳头，乳头在男人坚硬手掌上摩擦传来阵阵酥痒感，让顾琴阿姨的双眼不禁舒服地闭了起来，嫣红的小口微微张开，鼻翼轻抖，发出轻微的“嗯嗯”声。
　　面对顾琴如此陶醉的模样，我把我的大腿挤入顾琴阿姨夹紧的两条雪白丝滑美腿之间，用大腿上侧紧紧压在顾琴阿姨的蜜穴幽缝，然后轻轻移动，男人强壮有利的大腿紧压阴唇和阴蒂的快感，让顾琴阿姨的眉头一下子紧锁起来，似乎极其痛苦，包裹白色蕾丝高筒袜的美腿以更大的力量紧紧夹住我挤入的大腿，嘴里说着：“不要。”
　　我没有理睬她的轻呼，女人这时的话语都做不得数，她说不要，很可能是说不要停。这时，我只要享受驾驭顾琴美肉娘的快感，玩弄顾琴阿姨熟透如水蜜桃般娇嫩的身体。我的大腿继续轻轻地上下摩擦顾琴阿姨淫靡的阴唇和阴蒂，并松开左手，用我的食指和大拇指轻轻捻动顾琴阿姨右边的乳头，每一次捻动，力量都增加一分。
　　由于上下同时的甜美刺激，顾琴阿姨脸上的羞红更加明显，玫红的颜色，从脸颊、脸侧、一直蔓延到修长的脖颈，再到白腻的胸脯，长发缠绕在顾琴秀美的脖颈和诱惑的红唇，仿佛就象细细的绳索将她捆绑。这景象似曾相识，让我想起我和丹英玩性爱游戏的场景，被捆绑的丹英最喜爱我一边抽插她的蜜穴，一边用手夹住她的脖颈。她说有一种被强暴的快感，非常刺激而快乐。女人，相当多女人都希望自己的性伴侣在性爱中对自己热烈乃至狂暴，这其实就是女性潜意识下在追求一种安全式“强暴”只是她们自己无法明确。不可否认，女人们天生就是用来被强者征服，她们生命中的因子决定她们只象强者靠拢，渴望被驾驭，渴望得到强壮男人的占有。这就是她们的动物性，概莫例外。
　　看到顾琴如此陶醉于我的挑逗，我猜想她可能和梅丹英一样会爱上我对她的粗暴。想到这，我用强壮的右手掐住顾琴阿姨修长的脖颈，手掌盖在她脖颈之上，手指均匀用力，让她感觉到力量，却又不影响她顺畅呼吸。我的举动让顾琴阿姨吓了一条，眼睛猛地睁开，眼神满是娇怜，好象在哀求我放过她，不要将她先奸后杀。
　　由于咽喉被我的手掌握住，顾琴阿姨说不出话，只能从鼻腔中发出嗯嗯的声音。
　　我假装凶恶地看着这时楚楚可怜、娇弱无力的顾琴阿姨，说道：“宝贝，我就是最凶恶的强盗，你是我在集市上偶遇的最高贵艳丽的贵妇人，就是我梦寐以求的最娇媚熟妇。我现在趁你熟睡，进入你的房间，我要尽情强暴你。你已经被我完全控制，不能动弹，只能眼睁睁看着一个陌生的臭烘烘男人玩弄自己雪白高贵的肉体，你雪白的乳房被我黑黝黝、粗糙的大手抚摸，你甜美的阴唇和蜜穴被陌生男人的腿玩弄，屈辱的泪水从你的眼睛流出。你被一个陌生的男人强暴了，就在你自己的床上，如此的无助。你的咽喉有力的大手紧掐，你已经完全不能动弹，你的身体已经不被自己控制，顾琴，你只能任我蹂躏，任我强暴，任我这样一个陌生的匪徒强暴……”
　　我的动作不停，言语不停，顾琴从开始诧异到后来的沉浸，顾琴仿佛被我催眠般再次慢慢闭上双眼，完全跟着我的言语，享受着娇媚肉体各处传来的快感，她的双手紧紧握住的我右手手腕，不让我继续下压，仿佛展现着心中的颤栗，担心我会突然一把将她掐死。原来只是微张的红艳小口现在已经完全张开，想要呼救般大声发出“啊嗬”的连续呻吟。粉红润湿的柔弱香杏在口中扭曲挑动，一会尖起舌尖，一会又上翻露出更加粉嫩的舌根。强烈的刺激外加被禁锢的喉咙，让顾琴甜美的唾液在口腔内越积越多，她柔媚的香舌就象在淫腻的液体中跳舞，展现出最放浪、淫美的舞姿。随便使用什么言语都无法描述此时我面对这极品诱惑的心情，我感觉浑身的血液都涌向大脑，大颗大颗的汗珠从我的额头和脸颊不断渗出。
　　我快速地俯身下去，对着顾琴诱惑挑逗的“蜜穴”吻了下去，我的舌头毫不留情地直接伸入顾琴的蜜穴内，纠缠她柔软香甜的美肉，挑动蜜穴分泌的淫液。我亲吻顾琴的美舌，间或吮吸顾琴口内香甜的蜜液。顾琴的香杏很凉，连同分泌的蜜液都如刚从冰箱里拿出的冰镇美食。由于我俯身时手掌不自觉的用力，顾琴的嘴自然张得更大，鼻音的“嗯嗯”声愈发大而且急促，她的两条滑腻白丝美腿在我的小腿上用力蹬踏，仿佛真是一个被强暴的贵妇人在反抗入侵的恶魔，在做着最后的挣扎。
　　细密的汗珠从顾琴阿姨的额头和鬓角慢慢渗出，她滑腻腻的白丝美腿和玉足在我小腿上的摩擦让我的肉棒也是坚硬无比，我放开对顾琴阿姨乳头的捏弄，整个人趴在她柔软的身体上，用两腿更大程度地分开她的两条白腻腻的美腿，然后“噗哧”一声，插入顾琴的阴道。不得不说顾琴的蜜穴真是人间极品，温暖而紧致，滑腻腻的淫水是最好的润滑剂，让我的进入不费吹灰之力。我的右手没有放开顾琴的脖颈，反而更加用力，为了更好的控制和玩弄顾琴阿姨淫美的肉体，我把她的两条白丝美腿向上分开，我单腿跪着，然后可以左手继续在顾琴两个淫荡风骚的乳房上用力揉捏，右手则继续掐住她的脖子。
　　顾琴的两条白丝美腿软软地搭在我的肩头，鼻子传来顾琴阿姨美腿上淫腻的香味。我开始用力抽插顾琴的蜜穴，嘴里不停地说着想象地台词，来刺激顾琴的淫欲。“你最隐秘的阴道已经被强盗占有，你高贵的身体正在被一个陌生的臭男人玩弄，我要强暴你，顾琴。强暴顾琴你的蜜穴，我舔弄顾琴你的美腿，顾琴，你的乳房被陌生男人的手随意捏着各种形状，顾琴，你已经彻底被强暴，从内到外，身体的每个部位都被一个匪徒奸淫，你的身体有快乐的反应，你已经变成一个渴望被强暴的淫妇，你听你淫荡小穴里面发出的唧咕唧咕声音，还有你鲜艳小嘴里发出的呻吟，顾琴，你是一个被强暴的荡妇，我喜欢强暴你，琴姐，我喜欢强暴你……”
　　顾琴的眉头紧紧地皱着，双目紧闭，美艳的脸容轻轻扭曲，仿佛每一寸肌肤都散发着艳光，她那冶致的表情每一秒都呈现出最妖冶的风情，顾琴的小嘴开始不断开合，有时露出洁白的牙齿咬住嘴唇，间或大声发出“啊”的声音。
　　“不要，用力，流氓，流氓，不要，……”
　　自相矛盾的话语从顾琴口中发出，美目在眼皮下不住左右滚动，她原本紧张的双手开始松弛，整个身体开始出现间歇性的大幅抖动，她每一次抖动，我都感觉到她下面蜜穴紧紧的咬住我的肉棒，象是挽留，象是恳求。她每一次抖动，我都能看到她眉目的跳动，象是痛苦到了极点，象是欢愉到了极乐。顾琴阿姨滑腻白皙的美腿从我的小腿上慢慢滑过，白色丝袜细腻腻的触觉从腿上传来，不看也知道白丝包裹下是怎么样的性感、柔美和悸动。
　　老实说，这时的我除了满足和快乐，还有一丝丝的倦意，我毕竟是人而不是机器。再美艳的肉体，也不能让我的精力从身体里无限制生成。我松开双手，缓缓趴在顾琴这人世间最柔媚的肉体上，任凭我挺立的肉棒直直插在顾琴温暖淫腻的蜜穴中。顾琴蜜穴内滑腻腻的穴肉包裹着我的肉棒，湿漉漉的淫水在我的肉棒表面缓缓流过，很微妙的感觉。这一瞬间，我仿佛回到孩提时母亲温暖的双乳之间，享受母亲最亲爱的怀抱。我闭上眼，把头埋在顾琴散乱的淡红色长发间，所有的注意力都停留在肉棒和顾琴美穴之间的交缠。感觉到肉棒慢慢地变小，慢慢地变软，被顾琴紧致的蜜穴缓缓挤出。我没有到高潮，但是我却如享受了好几次高潮般的满足。没有遗憾，至少在顾琴这个美肉娘身上，我此生无憾。美丽性感的肉体，在短短一小时内，被我蹂躏了两次，现在的顾琴感觉上如死掉一般，任我摆弄。
　　我慢慢直起身，防止自己压着顾琴阿姨。顾琴脖子上被我掐过的地方，微微红着，依稀有些指印，她的乳尖还直直硬硬地挺着，站在雪白硕大的玉乳上，骄傲的蓓蕾，任我玩弄的骄傲蓓蕾。我低头亲了一口顾琴的乳尖，当我的嘴唇触到乳尖时，我感觉顾琴轻微蠕动了一下。多么美妙的感觉，面对顾琴敞开一切、任我享受的性感美肉，我感觉现在如梦如幻，仿佛回到当初高中时春梦重现。只是那时一睁开，是湿漉漉的内裤和脏乱的床铺，现在确实香喷喷的房间和顾琴阿姨性感美艳的肉体。
　　我双手环抱顾琴阿姨雪白的臀部，把我的脸紧紧贴在她白嫩细腻的腹部，好柔软的感觉，闭上眼，脸上仿佛触碰的不是顾琴阿姨的腹部，而是洁白的雪棉。手上是顾琴阿姨雪白美臀的弹力，脸上是顾琴阿姨柔软的美肌，鼻间闻到从顾琴蜜穴里散发的阵阵淫香。淫香扑鼻，我起身托起顾琴阿姨的双臀，分开顾琴阿姨细嫩的大腿根，顾琴阿姨的蜜穴完全展露在我面前，大阴唇向外娇弱地张开，嫩红的小阴唇微微竖立，粉嫩粉嫩的穴肉还没有完全并拢，稍稍开着，蜜穴底部和后面菊花连接处沾着大片大片白腻的半凝固物，看上去有点象酸奶。这应该是顾琴阿姨分泌的阴精啦，我用手指挑了一团，放入口中，微酸腥骚的味道迅速占据了我的神经。我不是第一次吃女人的阴精，但是每次吃到口中，感觉自己好象是第一次，那么激动和刺激，就如我第一次舔妻子的尿液。那种品尝美女身体内最隐秘、最淫靡却又带着一点点脏的分泌物的感觉，让我是如此的刺激和激动，每一次都如此。
　　吃着顾琴阿姨白腻腻的阴精，我的肉棒迅速涨大。我没有停，我把顾琴阿姨柔媚的臀部尽力托高，两腿向两边分开，低头把我的舌尖顶在顾琴阿姨蜜穴和菊花连接的最下端。我用舌头前部慢慢向上舔，然后卷入我的口中。腥骚气味更加浓烈，口中的酸味也更加淫腻，腥骚中还略带一点菊花的味道，可能是不小心舔到顾琴阿姨菊花的外面。此时，被顾琴阿姨淫荡分泌物刺激占据下的我，已经不能用常理来揣度，虽然自己也觉得自己有些变态，但是那种被性奋和狂浪控制的内心已不再平常，就如舔徐玉莹的高跟鞋，吃徐玉莹穿过的原味丝袜。那种变态的重口味反而更能让我性奋和高潮。我忘我地在顾琴阿姨的蜜穴附近舔弄，直到整个阴部连同下面的菊花，干干净净。美艳的顾琴阿姨值得我这么做，尤其是她现在处于半昏迷的状态，被自己的举动刺激，就象高潮了一般。
　　如果顾琴阿姨醒着，我可能还有点不好意思，但是她现在是半昏迷状态，一种任我鱼肉的状态，就算我现在吃她的大便，把她烧烤吃她的肉，她也不会知道。当然，后面的话只是性欲冲昏头脑下胡言乱语，我还不至于那般的重口味。舔她们的尿，已经是我的极限，那种酸中带咸，还带着一点点苦的味道，只有在大脑里完全被对方美艳面容和淫荡蜜穴画面占据时才能得到快感。那个变态的快感远比正常的性交来得性奋和刺激，这种来自最原始性交仪式的变种，让我性奋的感觉能攀升到一个无与伦比的高度，就象一条公狗在性交前先舔弄发情母狗的排泄孔。
　　吃到美女高潮后的阴精甚至尿液更不用说，我觉得那是一个男人证明自己能力的最佳证据，把这些美好淫腻的证据舔下去、细细品尝、吞下去，是我享受征服眼前性感熟妇的最后高潮。
　　舔完顾琴阿姨的阴部，感觉自己还没过瘾，下面的肉棒雄姿勃发，身体的力量开始重生。我趁顾琴阿姨还没有完全恢复，我拿过顾琴刚才换下的黑色大菱格丝质九分裤、肉色连裤丝袜和肉色蕾丝网纱内裤。这条极其性感的蕾丝内裤刚才和肉丝连裤丝袜纠缠在一起，刚才没有发现，原来内裤前面居然是完全透明的网纱，难道顾琴阿姨平常还要追求下面蜜穴的透气性？做为一个单身的熟女，穿着这么艳丽媚惑的性感内裤，是为了给哪位男士脱呢？难道说是为了我，为了今天郭姐要给她介绍的神秘牛郎？我意淫着，把半卷的蕾丝内裤完全打开，不出意外，蕾丝内裤的裆部黄黄、湿湿的，留下好些顾琴阿姨白天的分泌物，还有在鞋柜处被我调情的淫水，当时被我肆意吮吸她娇艳的玉足，她的内心肯定骚痒无比。
　　我分开顾琴阿姨白腻无力的美艳丝腿，再次把肉棒狠狠地插入阿姨风骚滑腻的蜜穴，嘴里咬住顾琴阿姨蕾丝内裤裆部的位置，用舌头来回挤压和吮吸，那种浓烈的熟妇阴部味道，瞬间充斥大脑，强大的电流在神经里激荡。原本有些干结的裆部蕾丝，被我的舔弄浸润后，完全伸展开，我能感到自己的舌头正在把顾琴阿姨遗留在上面的分泌物一点一点、一丝一丝地溶解下来，品尝、吞咽，味觉和嗅觉彻底沉浸在这种浓烈腥骚的熟妇味道之中。我一边在口上享受，下面也没有停，只是上面的顾琴阿姨蕾丝内裤的性感和内裤上腥骚分泌物的淫邪更吸引我的注意力，反倒忽略了下面肉棒进入顾琴阿姨淫腻蜜穴的感受。
　　阿姨腥骚分泌物的味道随着我的一波一波吮吸和舔弄，开始有些变淡，我索性拿过顾琴刚才换下肉色丝袜的一只足部，一起放入口中，同时在另一只放在眼前，死死盯着。由于肉色丝袜紧紧贴在顾琴阿姨的足部已经一天，丝袜足部呈现出琴姐玉足蓬松的样子，明显与腿部不同。我继续死盯着顾琴阿姨的丝袜，口中品味她的蕾丝内裤和丝袜，下面努力地穿插她的蜜穴，我的眼睛大大地死死地盯着丝袜，下面肉棒穿在的快感一波接着一波，犹如巨浪拍打堤岸，口中舔弄、吮吸阿姨蕾丝内裤的淫邪刺激象一个不断放电的高压电，让我身体颤抖，我的神志有些模糊，所有的注意力都在丝袜、蕾丝内裤、蜜穴上。一点都没有发现顾琴阿姨已经被我弄得完全清醒。
　　她看着我这么奇怪的样子，嘴里发出“嗯、啊”呻吟的同时，脸上流露出一丝奇怪的表情，随即又变成陶醉和迷离，两手拉住我的手肘、前臂，意欲让我压在她空虚寂寞的乳房。老实说，长时间的运动，我真的有些累了，外加今天射精次数多了，现在居然一直高潮不射，总是差那么一点。
　　我借着顾琴阿姨的拉扯，慢慢趴在她柔软白腻的肉体上，下面肉棒穿插的速度也慢了下来，额头大颗大颗的汗珠落在顾琴阿姨雪白的脖颈上。我终于彻底停了下来，头埋在顾琴阿姨的耳边，呼哧呼哧地喘着粗气。肉棒也慢慢变软，缩了一会，变停留在阿姨蜜穴中部。
　　琴姐用手在我的头发上慢慢抚摸，探手从床边的纸巾盒里抽了几张纸巾，给我擦去背上的汗珠。借着又拿了几张，抬起我下巴，替我擦拭脸上汗液。最后是擦额头，我看着顾琴阿姨不断拿纸巾替我细心擦拭，她脸颊上红晕从晶莹的肌肤下透出来，好看之极。我怦然心动，猛地低头下去，亲吻在顾琴阿姨红艳艳的双唇，把舌头伸进阿姨的樱桃小口，和她冰凉的娇樱纠缠在一起，一边纠缠还一边吮吸顾琴口中甜美的汁液。顾琴被我粗鲁的举动吓坏，用舌头拼命地想把我的舌头顶出去，我坚持了一会，就放弃。抬头继续盯着她，口里故意滋滋有声，做出品尝她琼浆玉液的模样。
　　顾琴阿姨佯怒地拍打一下我的胳膊，说道：“这么长时间还没够啊。”
　　眼睛却不敢看我般，把脸侧在一边。
　　“对着琴姐，永远不会够。琴姐，永远陪着我吧。让我永远抱着你，舔着你，我喜欢吃你的乳房、蜜穴，甚至你穿过的内裤、穿过的丝袜，只要你穿过、留着你的味道，我都喜欢。”
　　我看着顾琴，疯狂地表白。
　　听我这么说，顾琴转过头，注视我的眼神，象是要看清的内心。然后说道：“你对郭姐也是这么说的吧？”
　　我毫不犹豫地点点头，“嗯。不过我说的真是真心的。”
　　“真是花心，走开。”
　　顾琴佯怒地来推我，手上却完全没有用力气，脸上做出轻怒薄怨的样子，愈发的妩媚娇人。
　　我看了觉得有趣，轻轻弹了顾琴的乳头一下，想不到竟像触动了她的敏感开关。顾琴整个人都拼命扭动起来，口里说着：“痒痒，不要了……不要了。”
　　我听她这么说，反倒更加动作，顾琴阿姨双手抗拒着，想要阻挡我的进攻。我索性用一只手抓住她的双只手腕，紧紧抓住，用另一只继续轻弹顾琴已经挺立的乳头。
　　“不要了，不要了，会尿出来的。别，……”
　　顾琴阿姨突然涨红了脸，大声叫着，头左右甩着，头发遮住了眼睛。
　　我仿佛发现新大陆一般，眼睛一亮，脸上都是邪恶的表情，我的动作更加大，每一次弹弄顾琴的乳头都更加用力。顾琴阿姨的反抗也越来越用力，有好几次我都几乎被她的手腕挣脱。她口中的“不要”也慢慢变成哀求，终于，随着我一次对右边乳头的进攻，我感觉我的肉棒根部一热，顾琴阿姨被打开高潮开关一般，浑身颤抖发软，阿姨火热的尿液混着淫水洒了出来，我的整个根部都被喷湿。弹弄顾琴阿姨的乳头竟然能让她一瞬间高潮到失禁，这实在是意外之喜。
　　顾琴阿姨这次没有如上次高潮时那样失去意识，她粉脸上一片嫣红，也不知是高潮的，还是羞红的。眼睛紧紧逼着，眼皮下眼珠来回滚动，不知道再想什么。这时我已经放开她的手腕，她的两只手紧捂着自己乳房，生怕我继续挑逗她。
　　“琴姐，别生我气，我真是情不自禁。看到你娇羞的样子，实在是难以管住自己。”
　　我歉然说道。顾琴没有立刻回答我，只是脸上的羞红愈发红艳，额头也有汗珠渗出。
　　过了大约半分钟，顾琴才轻声说：“抱我到卫生间去。”
　　我如蒙大赦般，把半硬的肉棒慢慢从顾琴蜜穴冲退出，然后把她轻轻抱起，走入浴室。听着她的吩咐，把她放在马桶上，紧接着就听见哗哗声大作，原来顾琴刚才没有尿尽。浴室里没有开空调，很凉，我急忙从房间里拿来一件睡袍，披在顾琴阿姨身上。我和我的小弟弟都耷拉着头，站在顾琴面前，就象两个犯错的小朋友。
　　顾琴阿姨娇嗔地看了我一眼，说道：“这下你满意了，晚上没地方睡觉了。”
　　我给顾琴递过旁边的纸巾，一边说：“对不起，琴姐。”
　　脸上写满歉意。
　　顾琴接过纸巾，美眸斜飞，微微白了我一下，然后“噗哧”一声笑出声来。“看你吓得，没事。等下把床单、褥子换掉，在下面垫块浴巾就好了。”
　　说完，稍稍侧转身，拿纸巾在自己的阴部擦拭，擦拭时，眉头还轻轻皱起来，好象有些不适的感觉，手上的动作也变得缓慢。
　　“怎么啦？疼吗？是不是我刚才太用劲了？”
　　顾琴阿姨微微皱眉，带着几分痛楚的侧脸，看上去让我心里生出万般怜爱，心里很是后悔刚才自己的粗暴。美人儿下面娇弱媚致、不堪“欺凌”自己精虫上脑，逞欲弄强，现在顾琴阿姨下面蜜穴可能有点红肿。
　　顾琴扭头过来，看我一脸内疚的模样，微笑着说：“只是有点敏感，不碍事。”接着又以更轻的声音说道，“人家喜欢你对我粗暴一点，这样才显得我更加有魅力。”
　　说话时，脸上浮起两团红晕，象极了小女孩撒娇的样子。
　　听到顾琴阿姨这么说，我心里舒缓许多，我把顾琴阿姨慢慢搂在怀里，嘴唇贴近她的耳边，“琴姐，你就是一个美丽的小女孩啊。我太爱你了。恨不得把你全身含在嘴里，好好温柔一下。”
　　顾琴没有回答，不知是因为冷，还是心动，只是双手搂在我的腰间，搂得愈发紧。
　　我用双手用力托起顾琴阿姨的一对美臀，向上一顿，然后手掌穿过阿姨白腻大腿下方，把阿姨整个抱在我怀里。顾琴阿姨猝不及防，吓了一条，口中嘤咛一声，双手也放开我的腰，紧紧搂住我的脖子。“坏蛋！……好扎啊！”
　　顾琴阿姨把自己的脸，紧紧贴着我的脸。错动间，感受到雄性脸上硬硬的胡须，心里瞬间一软，身体完全放松下来，任由自己白腻、娇美的肉体被我托在胸前。
　　顾琴阿姨的双手虚环着我的脖子，头轻轻靠在我肩头，全身的重量都压在我的身上，我紧走几步，赶紧走进卧室，一屁股坐在床头，然后倒下，双手离开顾琴阿姨的肥美双臀，展开在床上，口里长出了一口气。顾琴阿姨软软地压在我身上，好一会才抬起头，撑起身体。胸前的一对美白肥腻的淫乳垂下来，随着身体的动作，来回晃动，艳致放荡。
　　“别动，好媚惑的一对美白冰淇淋，前面是最娇艳诱人的两颗红樱桃。”
　　我不禁赞美道，眼睛瞪得大大的，死死盯住这一对艳物，不想放过她一丝一毫的蠕动。
　　顾琴阿姨急忙用手捂住双乳，娇笑着对我说：“不给你看，流氓。”
　　说完转身要下床。我伸手揽住阿姨的柔软腰肢，向下一拉，阿姨顺势又倒在我怀里，双手放开淫乳，撑住床，生怕一下子倒下来压着我。
　　顾琴阿姨的一对白腻美乳压在我的胸上，糥糯的，很是舒服，她柔软的发丝撒在我的脖颈处，我抱住顾琴阿姨，心里想：“如果真能把顾琴阿姨娶过来，那该有多好啊！”
　　心里这么想，嘴里不禁说：“琴姐，如果我真能娶你，该有多好啊。”
　　顾琴张口在我耳垂上轻轻咬了一口，然后说道：“尽说一些好听的，可能吗？你有老婆，还有郭姐，花心色狼。”
　　说完，决绝起身，打开柜橱，翻找起来。我急忙过去帮忙，看到阿姨眼圈红红的，象是受了很大的委屈一般。女人啊，翻脸好比翻书，我想可能我刚才的话刺伤她了。
　　我扳住顾琴阿姨的两边上臂，用力把她搂入怀里，她有些不情愿，但抗拒了两下就顺势倒在我怀里，只是两只手还隔在我和她的胸之间，拳头握得紧紧。我腾出一只手，轻轻抚摸阿姨脑后的秀发，口中说道：“琴姐，你以为我只是一时说说，其实你不知道，这是我一生的梦想。”
　　说道梦想的时候，我有意加重语调，眼睛盯着顾琴阿姨，可惜她没有抬头，看不到我眼神中别样的含义。
　　“是啊，每个男人都希望占用越多的女人，你当然也不例外。”
　　顾琴头也不抬，语气里带着不满和嘲讽。
　　“顾琴阿姨，我喜欢叫你顾琴阿姨，而不是什么琴姐，顾琴阿姨这四个字在我心中就是女神的代名词，你是我的梦想，真的是我的梦想，我甚至以为我身体的那一部分就是为你存在。”
　　我大声地说话，阿姨明显被惊到，看着她狐疑的眼神和即将出口的询问。我伸出食指拦在她的红唇上，“不要问，听完我说的，你就知道为什么，就知道你眼前的那个男人有多么爱你，有多么在乎你。”
　　我斜靠在柜门上，就这么抱着顾琴阿姨，开始回忆，把我从懵懂初识男女，到后来偷她的丝袜，偷她的内裤，在她的皮鞋里手淫，手淫时幻想和她做爱，把她扔在垃圾桶的丝袜、贴身内衣和牙刷藏起来玩弄、把她扔掉的拖鞋整晚套在自己的肉棒上，有一阵子甚至因为对她的欲望把自己折磨得痛苦不堪等等等等，所有的故事都告诉了她。
　　告诉她如何慢慢成为我性幻想的对象，告诉她我又是如何不能自已地狂热迷恋上了她。她的一颦一笑，举手投足、穿着打扮，在我眼里都是那么的性感迷人、美丽诱惑，让自己完全拜服在她的石榴裙下。告诉她在郭姐房间里第一眼看到她照片时的震惊，告诉她再次见到她时内心的忐忑，告诉她刚才和她做爱时的极致满足。
　　“老实说，刚才那一刻，我感觉就这样死去，这辈子都值得。顾琴阿姨，我说的都是真的，你当初扔掉的那些你不要的破丝袜、破内衣、破拖鞋、破皮鞋，我都保存着。陪我走完初中、高中、大学，走过千山万水。当初我在外地上大学，寂寞的时候，就在被子里整晚拥着这些曾经和你肌肤相亲的圣物。为了保存她们，我费劲心血，生怕被别人发现。”
　　我激动地说着，从刚开始完全不敢看顾琴的眼睛，生怕从她眼睛里读到对我那些近乎变态行径的蔑视，到后来慢慢地一边说，一边用脸颊摩擦阿姨的发际。顾琴原来隔在我们胸前的双手也从握紧拳头变成在我胸口划着圈，再最后变成紧紧搂住我的腰，嘴唇在我的脖子上吻着。
　　最后，我用双手托起顾琴阿姨艳丽无双的螓首，看着她愈发泪光闪烁的美目，大声说：“顾琴，我爱你，我会陪你到死，我会关心你，爱护你……”
　　没等我说完，顾琴阿姨踮起脚尖，用她性感的红唇死死堵住我的嘴，她口中的芬芳和琼浆瞬间打断我的思维，我和阿姨的嘴唇紧紧贴在一起，香杏牢牢纠缠，生怕放开就是永远的别离。
　　不知过了多久，直到我们俩都口中喘出粗气，我们的唇才分开。顾琴阿姨怜惜地看着我，妩媚的眼睛里除掉艳丽还多出一份刚才不曾有的恋爱，“傻孩子，何苦呢。”
　　她摸着我的脸颊，说话时口中吐出的香气喷在脸上，说不出的馨香宜人。
　　我用我的额头轻轻顶了一下阿姨的额头，“不许摆长辈的样子，我现在就是你老公，你丈夫，你是我的，你可以不让我独占你，但是我会在每一次做爱时想着你，想着你的身体，想着你的模样。”
　　说着，我闭起双眼，好象真的在意淫一般。
　　顾琴阿姨的手继续在我脸上抚摸，“想不到当初的***都长大了，你顾琴阿姨老了。”
　　嘴上说着，眼神里流露出一点点黯淡。
　　“顾琴阿姨，你不老，你就是我的小宝贝，你不老，你从容颜到身体，每一处都不老。我爱死你的一切，我喜欢你的每一处身体，从过去到未来，永远不变。”
　　说着，我把顾琴阿姨推到床边，突然蹲身在她的蜜穴上亲吻起来，我用力的亲吻，紧紧抿住阿姨两片肥美的阴唇，舌头在蜜穴缝里刮挑，全部不顾里面混合着自己的精液和阿姨的尿液。
　　我近乎癫狂地舔弄吮吸，同时抵抗着顾琴阿姨的抗拒。“不要，不要，太脏了，不要……”
　　直到最后阿姨说出“好了，好了，我相信，顾琴阿姨相信”我才作罢。这一刻，我心里想，顾琴阿姨，我不但要征服你的身体，而且要征服你的心，生命中总有一些令人难以克服的阻碍，我喜欢你不单单是嘴上说说。
　　我爬上床，重重压在阿姨身上，再次亲吻她的唇，双手在她光滑的胴体上乱摸。顾琴阿姨这次没有抗拒，十指插入我的头发，口里用力吮吸我的舌头。男女彼此需要，自然之道，总有一个男人是香男人，让女人不再抗拒，甚至沉醉其中。顾琴反复吮吸我的舌头，一如我刚才吮吸她的，好象我的舌头是世上最香甜的巧克力，拿到就不肯放手。
　　阿姨的身体也开始扭曲，仿佛在勾引我般，用她两支白嫩柔软的大腿在我的肉棒上磨蹭，我早已被挑逗地昂首挺胸的肉棒更加涨大，我用一手分开顾琴阿姨的两条大腿，再用手指，想分开阿姨的淫荡阴唇，却发现顾琴阿姨那里早就洞门大开，两片肥腻的淫荡阴唇向两边大大地张着，早就在等待和迎接我的插入。
　　“唔、唔……”
　　顾琴阿姨放掉我的嘴唇，眉头重重皱了起来，口中发出“啊”的生硬，好象正在接受难以承受的痛楚。我停止刚刚送入的肉棒，说道：“顾琴阿姨，疼吗？”
　　“有一点，你慢一点，轻一点就好了。又疼又痒。”
　　说这话的时候，顾琴不好意思地闭上眼睛，长长的睫毛覆盖在眼帘上方，万种风情。
　　顾琴阿姨这么说，与我正中下怀，因为我的肉棒虽然高高挺立，但是我已经觉得有点疲倦，毕竟今天已经做了好几次。我缓慢地抽动，双手抱起顾琴的头，让她的脸紧紧贴在我的胸前。每次我使用这种姿势，都最能让我感觉到对身下爱人的爱恋，妻子、丹英、郭姐、顾琴，无一例外。不可否认，我的确花心，但在这一刻，我已全身心地投入到和顾琴的爱恋之中。
　　我缓缓地抽插着，从肉棒表面传来滑腻紧迫的触感，从GT传来顾琴阿姨蜜穴内粉嫩穴肉吮吸的淫腻感觉，一进一出，顾琴阿姨蜜穴的穴口象阿姨刚才的樱桃小口一般吮吸我的GT，尤其是GT那凸起的棱边，从阿姨蜜穴口拔出时那种欲语还休的挽留，进入那种欲迎还拒的紧压吸入，还有蜜穴底宫颈口大开其门的深情拥吻，无一不让我的神经颤栗。快感一波一波传来，就象大海永恒的波涛有规律地拍打堤岸，不用担心迅速攀升到高潮，却又能享受快感的蒸腾。我整个人此刻仿佛不复存在，只能感受到肉棒处的淫腻和刺激，只能感受到身下顾琴阿姨欲仙欲死般的呻吟。顾琴阿姨真美，做爱中的顾琴阿姨更美，美丽中带着娇媚，带着妖艳，黑色眼影下微微闭上的凤眼，红唇上的残存着一些闪亮的唇膏，那种娇艳无方、媚态千万的神情，象一枚香甜可口的金苹果，让我又是惊艳，又是怜爱。我托着阿姨的头，嘴唇不住地落到她的额头、眼影、樱口，顾琴阿姨这个鲜嫩欲滴、风骚放浪的身体这一刻完全属于我。
　　快感在攀升，我鼓动疲惫的身体，努力提高自己的频率，口中顾琴阿姨的舌头已经冰凉，口中的蜜汁也是冰凉的，一如窗外冰冷的夜，大粒大粒的汗珠从我头上滴落，我知道自己实在是有些累。终于，顾琴阿姨的雪糯美腿和柔白双臂，夹紧而后松弛，整个人再次陷入无意识的昏迷，整个雪白的肉体不规则的抽搐，蜜穴里淫荡的穴肉也紧紧包住我的肉棒，不住跳动，我享受这一刻，虽然没有高潮，但是我享受这一刻，让女人不断高潮，即是我的目标也是我的梦想，尤其是顾琴这个从小就让我梦萦魂牵的美丽少妇，哦，现在不能在叫少妇，应该叫熟妇，或者称为骚妇。
　　我喘着气，汗珠从身体各个部位浸出来，流到顾琴雪白的肉体上，再慢慢滑到床单，我把嘴紧紧贴在顾琴阿姨的耳朵上，对着她说：“顾琴阿姨，我爱你，永远爱你。”
　　趴了一会，感觉到刚才顾琴阿姨尿湿的那一片冰凉，有点不舒服，于是我起身，把软绵绵浑身无力的顾琴抱起，横放在床头，然后把刚才顾琴阿姨翻出的床单和褥子换上，最后把顾琴平放在床上，顾琴阿姨犹如一块晶莹剔透的惊艳美肉，无时不刻提醒我她的存在。我的手在她柔软光滑的腹部滑过，不得不感概造物主的神奇，丹英、郭姐、妻子没有一个能比得上顾琴阿姨这恰到好处、增一分太多、减一分太少的丰腴和美好。
　　我轻轻抚摸着顾琴裸露的上身和穿着白丝长袜的美腿，间或用舌头舔一下。现在的我，虽然很累，但顾琴阿姨这种风骚美肉的诱惑，是任何男人都难以抗拒的，我也不例外，即使是在和顾琴阿姨多次做爱之后，心里始终有一个声音，让我继续，让不要停。尤其是顾琴阿姨现在毫无知觉、软绵绵门户大开、任我鱼肉的模样，真是诱惑到极致。
　　我将顾琴阿姨慢慢翻过身，让她趴在床上。顾琴阿姨的玉腿紧包在薄如蝉翼的白色蕾丝长筒丝袜里，一双弹力十足、白皙肥厚的美臀高高挺立，好美，当得上美臀二字，我用手指轻轻按了下这白嫩的美肉，手指松开，丰臀上美肉迅速弹了回来，手指按过的红印也以肉眼可见的速度消失。掰开顾琴两瓣紧紧贴住的臀肉，她那湿漉漉的蜜穴瞬间呈现在眼前，两片肥腻的大阴唇轻轻贴在一起，歪在一边，形成一个多S连接的形状。白色长筒丝袜的蕾丝边经历刚才的战争已经几乎褪到大腿靠近膝盖位置，露出顾琴阿姨大片的白腻腿肉，犹如冬日里的白雪，耀眼而晶莹。
　　对着顾琴这肥臀和玉腿，对着这上身完全一丝不挂、下身却穿着白色蕾丝长袜的美人，我感觉自己的心跳变得有些快，心脏的每一次跳动都在太阳穴两边形成震动。这场景让我想起有一次自己看日本SM片时手淫，想象着片中的男主角是自己，女主角是顾琴阿姨。我紧紧将顾琴阿姨按住，顾琴阿姨撅着肥白的屁股挣扎着。
　　而我则毫不惜香怜玉地拍打顾琴阿姨的屁股，并扒开她那雪白的臀肉，将肉棒从后面狠狠插进去，顾琴阿姨会发出大叫和异常痛苦的呻吟，会流下屈辱的眼泪。而我粗大的肉棒戳穿顾琴阿姨肥厚的屁股，深深地插进屁眼里，狠毒地抽插奸淫着顾琴阿姨的屁眼。双手则绕到顾琴阿姨丰满上身的前面，抓在她两个娇嫩浑圆的乳房上，用我有力的大手残忍地揉捏这两个雪白的肉球，用手指用力地揉捏两个娇嫩的乳头，在顾琴阿姨不停地大声惨叫中，我达到极乐。仔细想想，那时也真是一厢情愿，面对这么娇美丰腴、美艳绝伦的顾琴阿姨，我怎么舍得那般摧残，如何能下得去手。
　　我用手摸一把自己的脸，意图克制一下已经高涨的欲望，看到旁边顾琴阿姨打算浴后换上的睡裙和窄小白丝内裤，想给她穿上，免得自己再次被勾引，但是眼睛和手却不停使唤，拿过来却不想继续。
　　最后，我的手还是难以自抑般开始抚摸顾琴阿姨雪白丰满的玉体，低头轻轻咬着阿姨的背、臀、丝腿，又将阿姨翻过来，贪婪的舔弄和揉摸阿姨的柔媚玉乳，最后对着顾琴阿姨散发着浓烈淫骚气息的小穴又亲又舔，用舌头刮弄四处残留的淫水。我很兴奋，用力的舔弄，虽然顾琴阿姨处于半昏迷状态，却仍不由自主地发出娇柔的呻吟。就在我受阿姨呻吟声刺激，更加兴奋，分开顾琴阿姨的双腿，打算将粗大的肉棒再次插入时，我看到了顾琴阿姨艳丽娇弱的脸，想到顾琴阿姨的娇美蜜穴今天已经承受太多的动作，想到自己的身体，我强压住升腾的欲火，把顾琴阿姨的白丝美腿放下。拿过顾琴的一件外套，披在身上。
　　推开门，我走出卧室，下到厨房，打开冰箱，看到一大盒酸奶，倒了一点。冰凉的酸奶顺着喉咙流入腹中，感觉自己的情绪平复许多。又拿起一长条叫不出名字的面包，打开撕下一大块放入口中。肚子的确也有点饿，今天的劳动量不小，我心想，有几分自嘲，又有几分得意。
　　我用碗盛上小半碗酸奶，带着剩下的大半个面包，回到卧室，发现顾琴面向着门，侧身躺着，眼睛紧闭。我走近，好象怕吵醒她似的，轻轻问到：“宝贝，肚子饿不饿？我拿上来酸奶和面包。”
　　顾琴阿姨微微睁眼看了一下我，轻声说：“不饿。好困。”
　　说完就又闭上眼。
　　我想这样也好，时间不早，的确应该睡觉，明天还得上班呢。于是把空调调高几度，又替顾琴阿姨盖上半张被子，然后熄灯，我钻入被子，拉着顾琴阿姨一只柔软的小手，沉沉睡去。
　　一觉无梦，醒来发现房间里依旧黑漆漆的，犹如深夜，只有手机显示屏泛着微光。床上只有自己，被子好好地盖在身上。我拿过手机看时间，居然已经八点。我打开灯，正要起床，只见房门一开，顾琴阿姨袅袅婷婷、姿态优美地走进来，头发湿湿的，身上披着长厚的棉质浴袍，显然是刚刚沐浴完毕。
　　“醒啦。”
　　顾琴阿姨冲我甜美一笑。“看你睡得香，就没叫你。”
　　我见阿姨进来，索性又钻到被子里，看她浴后装扮。原指望她能象妻子或者丹英在卧室里给全身涂抹润肤乳之类的，想不到看到顾琴直接开始穿衣。“洗澡后不抹润肤乳？”
　　我问道。
　　“已经抹啦，这还用你教。”
　　顾琴看了我一眼，脸上带着奇怪的神情，旋即又露出恍然大悟的样子，娇媚地说：“色狼。”
　　我尴尬地不说话，缩着头，看她穿衣。我发现人和人真有很大差别，许多女人可以和你上床，却不让你看她穿衣打扮，丹英就是这样，美名其约不想让我看到丑的样子。每次装扮，都要我把头扭过去。这方面，郭姐和顾琴就很不错，没有让我回避。
　　顾琴阿姨解开浴袍，拿过昨晚没穿的那条白丝内裤，走路时浴袍中间闪烁着一长线乳白，让我眼晕目眩，多么白嫩的身体啊。顾琴背对，穿上白丝内裤，然后脱去浴袍，一具象牙雕琢般的乳白色晶莹肉体瞬间呈现在我面前。白丝的精致内裤从后面紧紧包住顾琴的美臀，美臀下，和雪白大腿根的连接处，没有一丝赘肉，要知道这个地方，生过孩子的大部分女人都是会留下痕迹，妻子就是明证，郭姐更不要说，浑身肥美之极。三个里面，也只有丹英勉强可以和顾琴媲美。
　　我口中不断发出惊叹的咋咋声，眼睛目不转睛地继续盯着顾琴阿姨那白嫩窈窕的身体。
　　“小心，眼珠掉下来了。”
　　顾琴娇笑道。一边说，一边开始戴那个白色蕾丝罩面的文胸。戴文胸时，弯腰低头，把湿湿的长发全部归置到面前，把文胸在胸前贴紧，后面上扣，然后再把长发一下子后甩，甩起的水珠恰好有几滴落在我嘴边。我伸出舌头舔了舔水珠，爬到床的另一边，看到顾琴开始伸手整理胸部，用手轻轻把文胸四周的雪白美肉往中心提抬挤压，让所有胸部的美肉都进入文胸。先是左边，后是右边，整理完胸部，然后提拉肩带。
　　顾琴阿姨抬头看着我，说：“小心口水流到床单上，没见过你老婆穿衣服！”
　　“没有。就算有，也没有顾琴阿姨这样好看。”
　　我腆着脸，厚颜道。眼睛恋恋不舍地从顾琴胸部移开，视线落在她修长丰腴的大腿上，好迷人的美腿，浑圆娇媚，吹弹欲破，想起昨晚被极其轻薄的白丝长袜包裹的模样，看得我血脉贲张，内裤不禁被顶了起来。
　　看我呆呆痴痴的傻样，顾琴阿姨一手贴胯，一手叉腰，将右腿往左腿前交叉一搭，快速摆出一个优美的姿势，脸上则做出挑逗的表情。这下我真的受不了，我腾地从床上跳起来，然后把顾琴一把拉到床上，自己压在她身上，用力亲吻她的双唇，双手则在她丰腴的身体上从上到下地乱摸。
　　顾琴毫不抗拒，反而吮住我的舌头，在上面轻轻咬了一下，这举动吓了我一跳，连忙放开。“下次不乖就咬掉，”
　　顾琴假装恶狠狠地说道，脸上想要做出凶狠的模样，却总是带着笑，反而更添几分妩媚。
　　“好，我听话。对了，宝贝，穿上衣服，让我拍几张照片吧，我中午就要回去，紧接着明天要去北京，恐怕要好些时间不能见面。”
　　我把脸色放端正，对顾琴阿姨说道。
　　顾琴阿姨听我这么说，不禁笑起来，“没事，工作要紧。没有你，难道我和你郭姐就不活了。”
　　说到郭姐两个字的时候，音调转着弯，带着一丝酸溜溜的味道。
　　“又气我”我心想。顾琴这点就比不上郭姐，郭姐可大方多了。
　　“琴姐，你就答应我吧。我想要对你真人的照片打手枪。”
　　我哀求道。
　　“真是傻，我跟着你一起去北京，不就好了。”
　　顾琴说道。
　　我暗暗叫苦，心想，“这次去北京可是和梅丹英一起，万一让她发现，后果难料。”
　　心里这么想，嘴里却说：“就是傻，我怎么没想到。”
　　“唉，骗你的，这两天我这里也有事脱不开。”
　　顾琴轻轻叹了一口气，脸上露出不舍的神色，手在我胸口几根稀疏的胸毛上打着圈。“下次我替你把胸毛刮一刮，让它多长一些，这样更有男人味。”
　　顾琴突然说。
　　“顾琴还好这一口。”
　　我心想。“好啊，要不你先替我刮，你再让我拍。”
　　我笑道。
　　“叭”顾琴在我肩头轻打了一下，“美得你。”
　　说完从梳妆台拿过一把极小的银刀。拨开长的，刮去短的，手法极其老练，没一会就处理完毕。“不愧是**SPA的老板娘，技术高超啊。下面，要轮到我了。”
　　我谄笑道。
　　顾琴白了我一眼，“坏蛋。”
　　小腰一扭一扭地走进衣柜，一边在里面换衣服，一边对我说，“你先去餐厅，一楼空调我已经开了。”
　　我下到餐厅先吃完那个昨天剩下的面包，垫垫肚子，坐在椅子上等。不一会，就看顾琴阿姨下来，只见顾琴穿著极为诱人，雪纺质的白色露肩上衣，上印浅色的碎花，银色紧身吊带迷你短裙极短极轻，薄得几乎象不存在般，映得里面的所穿内衣若隐若现。
　　银色紧身迷你短裙堪堪到大腿中部，行进间，来回飘动，都快露出里面通透的白丝内裤，后面被高高翘起的曲线托着，似露非露，几乎可以看见顾琴的美臀。短裙下是一双修长而又白皙的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，让我禁不住咽了一下口水。
　　顾琴阿姨的玉腿是多么诱人！当她们如此完美地展现在我的眼前，让我不由得有一种蹲下来拥抱和亲吻的冲动。“好美啊，太美啦。琴姐，你真是太美了，真让我想入非非……真是太美了。”
　　我满口赞叹，不知道用什么词好，只会说太美了。
　　不知是因为冷还是得到赞扬，顾琴阿姨脸颊嫣红升起，流露出害羞的表情，刹那更添娇媚。在她那本就让我神魂颠倒的玉腿上包裹着一层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以清晰看见她那大腿上一条条纤细的血管，那双裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在窗外日光的映射之下，更显得晶莹剔透。
　　在她精致绝美的纤纤玉足上穿着一双黑色的系带高跟凉鞋。固定脚趾的两根交叉带子非常纤细，将顾琴玉足的整个白皙脚背完全暴露出来，脚后跟两侧同样纤细的黑色系带弯弯地绕过圆润的脚踝轻轻缠绕一起。黑色的系带和白皙的玉足形成强烈的对照，显得顾琴阿姨的美足愈加白皙和高贵。细细的系带系在柔美的脚踝上，仿佛捆绑着肤质细腻、曲线优美的尤物，带着强烈SM的气息，更加显示出顾琴阿姨的一对美足所具有的绝佳震撼力。
　　在包裹着薄如蝉翼、水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿和精美绝伦的黑色系带高跟凉鞋的映衬下，顾琴的身材更现高挑苗条，通身散发出一种成熟迷人的气质。原本就秀色可餐的胴体，更加美不胜收，让我几乎想立刻把她推倒在床上。
　　顾琴好象知道我内心想法似的，走近时，两条粉光致致的玉腿贴的很近，可以清楚看到大腿根摩擦白丝内裤的样子。她走每一步，两条晶莹剔透的美腿都要大幅交错，相比模特走秀的步伐更加夸张，一条诱人媚然的肉丝美腿抬起时，只用圆润无暇的美膝轻轻提起小腿，带动黑色系带高跟凉鞋包裹下的玉足轻抬，足尖向下，然后小步地踩在另一只美足的斜前方。每一步的步伐前进的很少，左右横摆却是极大，大腿根并得异常紧致，以致于我能听得到大腿丝袜摩擦的“莎莎”声。“莎莎、莎莎……”
　　我的心跳得飞快。
　　顾琴每走完一步，都会稍稍停顿，左右轻摆的双条如白藕般细嫩的玉臂也会不动，保持一手贴住前面玉腿、一手抚摸另一条大腿侧壁的姿势。两条淫光致然的柔媚美腿直直地大幅交错，一个膝盖的前部紧贴另一个的膝弯，象是两条大腿根部夹着什么舍不得的物件，生怕它掉下，又象是要阻挡我射向她风骚阴部的火辣目光，象是担心大腿根部的淫美蜜穴一不小心会暴露出来，揭开自己已经极度潮湿和骚痒的内心。
　　顾琴的眼睛上如同蒙着层水雾般，眼睛象看着我，又象看着我们之间的虚空，仿佛我不存在，仿佛她自己是一位世界顶级的美艳模特在T型台上做着最高超的表演，她的每一步，每一次停顿，如果拿高速相机拍下来，都是一幅绝美的诱惑写真。
　　短短的迷你短裙并不能遮挡住顾琴阿姨性感的白丝裤裤，两条美玉般细嫩的大腿根交叉也只是欲盖弥彰，更加勾引起我心中占有的欲望。随着顾琴挑逗的步伐，玉腿根部白丝内裤在迷你短裙摇摆间不断闪现，这是赤裸裸的勾引。长统丝袜袜口没有蕾丝，一段宽宽的深浅间隔的肉丝袜边箍住雪白的大腿。袜边处，因为箍紧而凸起上边大腿根的美肌，勒出浅浅的粉红，显得腿肌更加细腻而富有弹性，让我心跳不断加速。
　　顾琴阿姨在餐桌边坐下，然后把右腿交叠在左腿上，脸上流露出羞涩的神情，轻声说到说道：“别看了，再看，不拍啦！”
　　一边说，一边还把蜜穴上的银丝短裙向下拉了拉，希翼可以遮住有些微湿的白丝内裤。我心想，“是你故意穿着这样风骚性感勾引我，嘴上却有这么说。何况你脸上的表情早就出卖了你的内心，欲迎还拒。”
　　我把顾琴的话当作撒娇，没有理睬，眼睛看着她骚痒的肉体展现出任君采撷的姿态，让我的心里好象有一万只小猫在挠。
　　“好，我不看，拍。”
　　我嘴里应着，开始拍摄，喜欢能早点拍完，享受顾琴阿姨这风骚媚人的美肉娘。
　　顾琴阿姨架在左腿上的透明肉丝右腿，有意无意地轻轻前后晃动，带动穿着黑色系带高跟凉鞋的玉足，一点一点，让我神魂颠倒、惊羡不已。我不住地按动手机快门，仿佛要把顾琴阿姨每个淫靡的瞬间都纪录下来，顾琴阿姨也很配合地不断变换姿态，好几次我都能看到白丝内裤露出裤底，那裆部有一点深色，难道是顾琴阿姨的淫水。
　　在顾琴阿姨淫姿浪态的刺激下，我的肉棒一柱擎天，毫不容易拍几十张，外加一段视频。我放下手机，象个十足变态狂般，蹲下身抓住顾琴阿姨穿着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿亲吻起来，一只手抓住玉腿，一只手抓着黑色性感系带高跟凉鞋捆绑下的肉丝美足，两边不停，交替轻吻。好一阵子，这势若疯虎的劲头才过去。抬头再看顾琴，媚眼如丝，娇喘连连，分开的一对肉丝玉腿间，白丝性感内裤已经浸湿一大片，一条裹着水晶透明肉色长筒丝袜的大腿也曲过来在我头上不住摩擦。
　　我举起顾琴的两条裹着水晶透明肉色长筒丝袜的性感玉腿，把她们靠在餐桌上，膝盖弯曲，两支丰腴的肉丝小腿刚好呈在桌面，穿着黑色系带性感高跟凉鞋的玉足不断扭动，显示玉足的女主人已经骚痒难耐。
　　我单腿跪地，把顾琴阿姨紧窄的白丝裤裤拨到一边，泛着淫光的两片大阴唇立刻露了出来，日光照射下，比昨晚看得更加清晰。黑色浅浅的阴毛，淡黑的边缘，迅速变粉色的中间，里面是吹弹欲破的娇艳穴肉，蜜穴表面沾满顾琴阿姨流出的淫水，仿佛在阴唇和穴口上渡了一层晶莹剔透的水膜，显得更加美奂美仑、性感得无与伦比。
　　顾琴见我只是看，却没有动作，两道丰腴性感的柔软玉腿夹拢过来，我再次用力分开，又看了一回。才托起顾琴阿姨浑圆双臀，伸手在她红艳妖冶的蜜穴上轻轻触碰。想不到随着我的动作，顾琴柔滑细腻的大腿肌肉迅速抽搐颤抖，两条粉质浑圆的大腿如同娇弱的含羞草被外物触碰，立即并拢，把我的手掌牢牢夹住。
　　我的手指被顾琴的大腿夹住，顾琴的两片大阴唇好似两片娇艳欲滴、含苞待放的花瓣紧紧贴在我的手指上，不一会手指就被顾琴阿姨流出的淫水弄得湿淋淋、粘糊糊。我用中指在顾琴那两片迷人的花瓣轻轻揉弄，顾琴阴道中不断流出的淫液蜜汁沾在手指上，让我心中说不出的满足和得意。
　　随着我手指的挑逗，顾琴阿姨眯起漂亮的双眼，享受着蜜穴传来的阵阵快感，大腿也慢慢松开，露出湿淋淋的蜜穴。看到顾琴阿姨性感妖冶的两瓣阴唇再次展开，我忍不住伸出舌头一口亲了上去，含住这一对粉嫩和淫美。“啊，唔”顾琴阿姨口中发出娇呼，蜜穴微微前顶，仿佛希望能得到更紧密的舔弄。
　　刚才的拍照中，顾琴阿姨性奋得留了太多淫水，内裤底完全湿透的，蜜汁到处都是，现在被我一亲，流得更加迅猛，美味清香的蜜汁连绵不断，不断从蜜穴口流出。蜜汁带着洗阴液的花香，很是芬芳。只是似乎比昨晚多了清香，少了腥骚，反让我感觉没有昨天刺激。看来我的确是个重口味的男人。
　　看着顾琴白皙的玉腿根部，闻着她蜜穴处传来的阵阵幽香，还有耳边丰腴大腿阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，我的肉棒跳动不已，难以自抑。我抱起顾琴阿姨，让她跪在椅子上，双手撑在餐桌。在顾琴配合下，我把她迷你裙的吊带从手臂上脱落，银丝短裙一直褪到洁白高翘的臀部。解开她的文胸后，顾琴阿姨洁白而线条优美的后背一下的露出来，站在侧边，望着顾琴雪白的背股，我有点痴迷，这是多么美好的肉体啊，用任何语言来赞美都不为过。
　　我从旁边伸手环抱住顾琴，两掌握住她裸露挺秀的双峰，顾琴的这对肉球虽然比郭姐的小些，但触手更柔嫩而且更富有弹性。顾琴雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，曼妙迷人身躯也在微微颤抖。当我手指在顾琴双乳乳尖上轻轻捏动，顾琴阿姨鼻子里发出“嗯”的一声，娇躯抖动得更加厉害。
　　我站在桌下，一边抚摸顾琴的乳房，一边探身将自己火热的双唇触碰在顾琴阿姨雪白的后颈上，轻轻吸吮，舌尖下的肌肤腻滑而温暖，如同新出炉的豆腐那般顺滑柔嫩。我的手揉抚着顾琴阿姨柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠愈发坚挺。我拿过一边的餐刀，一下子隔断顾琴阿姨白色银丝内裤的侧边，然后一把褪到她的膝弯处。顾琴只觉自己的美臀突然一凉，美臀上凉丝丝的，没有遮挡，整个美臀完全暴露出来，感觉有说不出的刺激和淫腻，随着“啊“的一声惊呼，双手也象没有力气般，软下来，整个上身完全趴在桌上。
　　我拉起顾琴阿姨一段肉光致致的小腿，看着这踩在黑色高跟性感凉鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的朱红肉唇，这香艳刺激的画面将我胸中的情欲之火完全点燃，我一只脚站在椅上，一只脚立在地下，把我高高昂起的肉棒坚挺地顶在顾琴阿姨的股沟上。
　　顾琴阿姨感觉到那一柱坚硬，她开始全身颤抖呻吟出声，闭着眼扭头对我说：“主人，别逗宝贝，宝贝要主人的宝贝。”
　　说的时候，带着颤音、带着腻腔，仿佛是在做戏。
　　我没有动作，故意保持顶住穴口的姿态，问道：“我是主人，你是什么？”
　　不等顾琴阿姨回答，我接着又说，“顾琴阿姨是我的小宝贝，我的肉棒是顾琴阿姨的宝贝。”
　　但是说着话，胯下就是不向前推进半寸。
　　顾琴阿姨的脸上嫣红一片，长长的睫毛覆盖在紧闭的美目上，樱桃小口微微张着喘着气，脸上满是对肉棒的渴望，娇声说道：“好主人，好哥哥，不要挑逗阿琴了。阿琴永远都属于主人，永远做主人的性奴隶……”
　　一边说，一边向后伸手来摸索我的肉棒。
　　“啊。”
　　顾琴阿姨突然发出一声大叫，那只后伸来的手用力抓住自己的臀部，原来不等她的手握住肉棒，我就对着她早已滑腻不堪的阴道用力插了进去。一下，两下，每一次都重重地齐根而没。下体前端耻骨与顾琴美妙的菊花下摆紧密地贴在一起，肉与肉的紧贴密磨，无比兴奋和舒爽。
　　由于背入的关系，阴道即使湿滑肥腻，仍显得紧窄异常，仿佛在和一名未经人事的处女做爱。每次插入，我那沾满顾琴淫液蜜汁的肉棒都能异常敏锐地感觉到顾琴阿姨阴道里层层叠叠的秘肉包裹和挤压的阻碍，从那两片湿润的花瓣开始，到温暖弹性的宫颈，这种淫腻的重压让我抽插时的快感变得万分强烈。顾琴阿姨软软地趴在桌面上，身体象不受控制般，口中不断发出淫声浪呼，相信她和我的感受一样，肯定觉得特别地刺激。尤其是在自家厨房，以这种装束、这种姿态，这一刻心里只有肉欲。
　　眼前是顾琴阿姨裸露雪白的身体和胸口处那两座高耸的乳峰已经被压扁在餐桌上，露出侧边雪白雪白的乳肉，我被这一片雪白刺激地加快速度，顾琴阿姨突然也象一条脱水的鱼儿般剧烈挣扎，大力地扭动臀部，同时大声地对我说：“快一点，再快一点。”
　　她扭动的臀部磨擦着我挺硬的大龟头，刺激得我更加亢奋。我用手扶着顾琴阿姨雪白的小蛮腰，让自己粗壮坚挺的肉棒从顾琴柔滑的阴唇开始，一直插到最深的宫颈，GT上沾满顾琴的淫液蜜汁，我似乎感觉到顾琴阿姨最深处那一片最迷人的花瓣似乎张开了。
　　伴随我GT肉冠被顾琴阿姨蜜穴内温热湿滑的嫩肉每一次的紧箍，顾琴的淫叫愈发大声，我生怕被周围邻居听见，俯身一把捂住她的嘴。随着我的动作，顾琴突然用尽全身力气般将头和雪白的上身昂起，穿着黑色性感高跟凉鞋的双脚不停的往后蹬踹，一手紧紧拉住我扶在她蛮腰上的手腕，浑身剧烈颤动，好似垂死挣扎一般。
　　顾琴下面的阴道壁也一阵一阵猛烈抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住我的GT，最后内里仿佛花洒般喷出几注滚烫的液体，让我浑身一激灵，身体说不出的逍遥和舒服。顾琴阿姨的阴道缩得紧紧，夹住阳具，美臀不自觉地抬高，想让我的肉棒顶得更深，每一次插到底子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着我的GT。顾琴整个阴道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着我的肉棒。我终于到了极乐，全身毛孔张开，热汗四溢，身体流过颤栗的电流，高潮中只感觉肉棒在顾琴阿姨被阴道包裹的美好，全然感觉不到顾琴阿姨高高翘起的高跟鞋重重踩在我大腿上的疼痛，全然感觉不到顾琴小口正咬着我的手指。这种快感淫美，只能用如羽化登仙来形容。
　　顾琴阿姨的蜜洞美穴，我爱你。明媚秀丽的双眸，娇啼婉转的小嘴，粉红鲜嫩的阴唇，柔嫩湿滑的美穴，滑腻紧窄的美穴，顾琴，你是世上最妖艳绝伦的诱惑肉体，顾琴，你是世上最绝美风骚的性感熟妇，顾琴，我爱你，我真的爱死你了。我松开捂住顾琴阿姨樱桃小口的手，手指上已经被阿姨咬出牙印。顾琴慢慢无力的侧脸趴在桌上，阴道里也慢慢放松，只有阴道内不规律的痉挛述说着刚才的快乐与巅峰。
　　我低头一看，顾琴阿姨晶莹迷人的双眼旁居然还有一丝残泪，我想可能是刚才太快乐了吧。高潮过去，突然感觉有些头晕，想想自己这连续两天的桃花艳行，想想郭姐和顾琴阿姨的浪形荡容，仿佛做梦一般。
　　我把肉棒慢慢退出顾琴阿姨的蜜穴，往外轻提时，一丝亮晶晶的淫水连在我的肉棒和顾琴阿姨蜜穴之间，说不完的风流，道不尽的旖旎。……
　　“时间轻轻在身边流逝，转瞬又到了分别的时间。这充满甜蜜柔情的空气，让我的心灵随意放松，我爱你，永远，郭姐/小琴。**”在车上，我分别给郭姐和顾琴阿姨发了短信，一点不担心留下什么把柄。现在的我，象一个已经得悟大道的高僧，不再害怕失去。




　　第11章、恨薄情美妇嗔怒，诱情郎艳妆丝足

　　我和丹英去北京，其实是各办各的事，她为公，我为私。我们家计划在广西做了一个项目，恰好当地主政的以前在京里做过，一个以前的朋友帮我引荐一个他以前的老上级，从上往下好办事。想不到对方临时有事，只能耽搁几天再说。本来我想这是多好的机会啊，好长时间没有和丹英两个人独处，可惜就这么错过。
　　煎熬过好几天，直到丹英给我打电话，说她计划后天回来，我才决定，不管如何，先去北京再说。在二哥面前撒了个谎，我当天下午就飞到北京，北京的天气不错，天清云淡，在空中瞭望大地，有一种说不出的亲切和向往。飞机还没有降落，我的心就已经飞到丹英的房间。想起就是在那个大厦，我和丹英的丝袜有了第一次的亲密接触，也是那里，我和丹英开始最甜蜜的灵肉交流。一想到丹英的丝袜和摇曳生姿的胴体，我的下腹不禁热火中烧，肉棒硬硬地顶在裤裆上。我在座位上稍稍扭动身体，以给它更大的空间，好让自己不那么难受。
　　一路思念，一路情挑，这种看不见摸不着，但是却又想象得到的风情是最令人期待和让人躁动。又过了两个多小时，经历不断堵车、堵车、堵车，我终于来到这个让人情欲满溢的地方。办完入住手续，我先到房间放下行李，洗手洗脸，稍微清理一下，把自己收拾得干净些，顺便解解乏，我可不想满身旅途味地去见我的宝贝。
　　我下楼找丹英，原以为丹英肯定会在房间等我，想不到不在，按门铃门不开，打手机也不接。门铃声，沉默，手机铃声，“您所拨打的手机无人接听，请稍后再拨”满心欢喜慢慢变成冷水泼头，我很失望，很生气，心想这个梅丹英到底在搞什么，我来了居然不在房间等我，电话也不接。生气的时间并不长，我联想到近一个月对她甜美蜜穴的冷落和她给我电话语气平淡背后的略微不满，我想她肯定是故意在耍小性子。可爱又可气的女子啊，无论年龄，她们总是更愿意从自己的喜好来考虑问题，而不在乎男人的理由是否真的合理。虽然前一阵因为郭姐的原因，有些冷落她，但是这次北京之行，我是真的想和她一起出发，过过幸福的两人世界，手牵手一起逛逛街，在床上相拥说说悄悄话，手掌和嘴唇享受和爱抚一下丹英鲜嫩媚惑的玉体。说到底，我是爱她的，她的容貌，她呼出的芬芳气息，她淑美姣好的身姿，都是如此地吸引我。在内心，我始终把她和妻子并列，甚至还高过妻子一点点。闭上眼，我能清晰看见自己心上深深刻着，“丹英，我爱你”我沮丧地回到房间，一路还不断地给丹英拨着电话，没人接，没人接，还是没人接。满心的火焰犹如凉水泼头，一下子变得冰凉潮湿。所有的期待都变成忐忑不安，不知道接下来丹英会怎么做。这心情就象恋爱时第一次和妻子吵架，对着空气，不知道如何用力，不知道如何挽回美人的芳心。
　　我躺在床上，看着窗外已经完全变黑的天空，原处的大楼灯火闪烁。心情突然变得很是伤感，我拿过手机，写了几句短语，发给丹英。希望她能看见我这时的心情，那种爱她的心，那种拼命往坏处想，以为会失去她的疼。写完后，心情好了一些，才发现自己肚子饿得咕咕直叫。大厦侧边有一家很好的湘菜馆，是我和丹英来北京常去的地方，我点了两个菜，主食是一份清汤面，风卷残云地吃完，才觉得生活还是美好的。至少肚子饱饱的，浑身舒畅，懒懒的，不是很想动。
　　看着来往穿梭的服务小姐腿上厚厚的肉色长袜和绒面的平底鞋，内心的那一股淫思又被勾起来。尤其是刚过去的那一名带位小妹，金丝镶边的红色旗袍开衩直到臀根，走动间，隐约露出侧面的肉丝大腿，曲线是多么柔和，小腿来回摆动，肉丝包裹的小腿肚在明亮的大灯下毫纤毕现，说不出的柔滑粉嫩，还有8公分以上高度的红色浅口高跟鞋，绒面的鞋面上交叉着两条细细的鞋带，柔美高跟上方缠着一圈闪亮的金边，衬托得小妹高翘的肉丝足背高贵而艳丽。咔嗒，咔嗒，小妹脚上性感高跟鞋每一次击打地面，都象直接击打在我的耳膜，狠狠震动我的心。我的目光一动不动地注视着小妹的丝足高跟，眼睛清楚地看到小妹每一步丝足的踏动，脚踝处的肉丝随着脚步出现些许短短的皱纹，消失，又出现，消失，又出现。脚踝上的丝袜不断地扭动，拉直，扭动，拉直，我的目光仿佛如同有形的手穿过这噪杂的空间，在小妹性感的肉丝脚踝上抚摸。
　　我贪婪地注视着美丽的女孩，象山林中伺机而动的野兽，躲在乱草下盯着让自己垂涎欲滴的猎物，肉棒已经不争气地高高翘起，顶着内裤，GT前端明显已经分泌点点液体，沾得前面潮潮的。咔嗒，咔嗒，小妹转身往回走，脸上带着笑，目光的焦点不知在哪里，好象在对我笑，又好象在对着每一个人。迎着青春靓丽地小妹，我没好意思继续死盯着看，只能装作不经意地眼神扫过小妹诱人的丝足足背，浅口高跟鞋让小妹大片的肉丝足背都裸露着，象一块鲜美馋人的日本豆腐，那么娇嫩那么晶莹，鞋帮上那一圈窄窄的金边更是衬托着这美足熠熠生辉，让我的目光流连忘返。这感觉仿佛就是在show场，坐在T型台下，放肆地凝视眼前的每一双高跟美足，渴望一口完全含进嘴里，嘴里含住一双，左手捏住一双，右手捏住一双，脸颊在贴住一双，鼻子埋在高跟玉足中间，拼命呼吸高跟丝足的馨香。咔嗒，咔嗒，美丽的小妹轻盈地走过我身旁，我禁不住慢慢扭头过去，一边看，一边慢慢吞咽舌下快要满溢的口水，真正的垂涎欲滴。包裹粉光致致肉丝的美腿，动摇心魂的嵌金丝边红色绒面高跟鞋，色狼就是这么被养成的。
　　美人美足，让人大饱眼福。“唉，我的丹英啊，你现在哪里啊？为什么不接我电话呢？短信也不回，真是急死我啊？”
　　我拿起手机，又给丹英写了几句短语，说我正在楼顶，你再不理我，我就从楼顶跳下去。发完，生怕她看不见，又给她打电话，让她的手机多响一阵子，然后才作罢。
　　结完账，我慢慢往回走，一边走，一边不断看手机，担心嘈杂的声音掩盖住手机的铃声，担心自己错过丹英的来电或短信。可是等我回到房间，丹英还是没有来电，也没有短信。看着手里简单包装的几只玫瑰和百合，我无奈地苦笑，心想，看来这次是真的要好好向丹英道歉、挽回芳心。
　　又过了好长时间，我百无聊赖地看着电视，门铃突然响起，我象被人砍了一刀般，猛地从床上跳起来，也不穿鞋，直接冲到门口，打开房门。只见心爱的丹英正俏生生地站在门口，脸上冷冷的，好似蒙着一层冬日的冰霜，一幅拒人千里的味道。只是手里提着两个打包盒不经意间暴露可人儿的小心思，可能是担心我没吃饭，就算不是，也是没回房间就直接先到我这里，我心里自我安慰道。我一把把丹英拉进门，关门，然后把她紧紧抱住，双手从外侧连同她的手一起熊抱在内。“丹英，你去哪里？想死我，手机也不接，短信也不回。”
　　我在她耳边温柔地说道。双手紧紧地抱住，好象生怕一松手丹英会立时从眼前消失。
　　丹英用力后仰，然后上下仔细打量我的脸，黑丝眼镜后面俏丽的凤眼来回扫视，似乎我脸上有什么奇怪物件。半晌，丹英才说：“看不出，看不出你哪里想死我了。”
　　说话间，丹英吐出那种熟悉的芬芳让我的大脑一阵眩晕，我闭上眼，大大地深吸一口气，生怕浪费这迷人的气息。我闭上眼，装作享受的模样，没有回答，双手却抱丹英更紧，让自己稍稍立起的肉棒紧紧贴在丹英小腹上。
　　“嗨，跟你说话呢。”
　　丹英嗔怒地用右手在我腰上掐了一把。“再不说话，我走啦。”
　　“哎呀，好疼，”
　　我松开手，一手搭在丹英的后背，一手使劲揉着腰，“宝贝，我错了，饶了我吧，你再不回来，我就真不知道怎么办啦。难道真要我从**大厦楼顶跳下去，你才相信？”
　　我尽量把声音放缓，用万分诚恳地语气轻声说道，“我也想早点来，真的，但是公司最近事情实在多，你也知道的。来北京总得找个理由啊。”
　　“那你现在怎么又找得到理由啦？每次都是，让你出来总是推三阻四，在公司也只一心忙着开会处理公务，是不是厌烦人家？”
　　丹英说着，头别过一边，眼圈稍稍有些红。
　　“不会，怎么会，宝贝，我最爱的宝贝，这个世界上，你是我最爱的女人。我刚才给你发的短信说的都是我的真心话。如果你不理我，我真的会去死。我爱你，丹英，真的，狠狠地爱着你。希望每天都可以和你在一起，就象这样，搂着你，宠着你，就算什么都不做，就这么看着你，陪在你身旁，也能得到人生最大的快乐。”丹英穿上高跟鞋后，比我略矮一点，我现在这样双手拢在她的双肩，几乎是平视着她的眼睛。戴着细边黑丝眼镜的丹英无论气质还是容貌都是一等一的，在我眼中，她就是举世无双的绝色。
　　我用力拌着丹英的双肩，柔滑的仿缎面小西装手感舒适，入手丝滑，我看着丹英的眼镜，看着她慢慢转过目光，和我对视。“我说的都是真的，我爱你都来不及，怎么可能厌烦，对于我的宝贝，我的丹英，我怎么可能和厌烦两个字沾边。什么叫宝贝，就是我内心最珍贵的，让好好珍藏，让我双手抱紧，死也不放手的人，就是你，丹英你是我的宝贝。其实，我是多么希望独占你，每次看到你下班回家，回到你那个家，和你老公在一起，你知道我是什么感觉。那已经不仅仅是吃醋，有时我都有想杀了你老公，把你完全抢过来，和我一起生活。但我知道这不可能，何况我又放不下我老婆。你别生气，我爱你和爱我老婆是一样，全心全意地爱，我可以对天发誓。”
　　说着，我就要作势发誓，“如果丹英不相信我，我可以发一个最最毒辣的誓……”
　　丹英看着我，目光柔软许多，“人家才说一句，你就喋喋不休说这么多，谁要听你发誓。还说要独占，真想独占，平时就多陪我一会，前阵子人家周六值班，你都不知道跑哪去，短信都不回，还有脸说我不回。”
　　说着，用手在我脸边轻拍，象对待小孩般说道“坏蛋。要被你气死。本来都不打算告诉你回去的日子，让你一个人在北京。也让你尝尝没人理的滋味。”
　　看见丹英这样，我心中暗喜，知道大功告成。我抱着丹英，往桌边挪动几步，拿起那束花，举两人之间，然后单膝跪地，双手举花，抬头看着丹英，恬着脸说：“我最爱慕最高贵的女王陛下，请您接受奴才对您最深挚的爱意！”
　　丹英没接花，用左手背掩在嘴边，扭转身，轻轻笑着，一边用右手指着我，脸上写满开心。“太监总管，哈,哈，跪着，别起来，永远跪着……哈，真的好象……”
　　我很尴尬，自己也感觉有点滑稽，做过头，好象电视剧里的太监的确是这么一副奴才相。不过丹英现在笑容满面的样子真是美，美目里满是笑意，更加俏丽，尤其是耳后的几缕发丝浮垂到脸颊，好美，让我心动不已。
　　丹英笑过一阵，看我总是直勾勾地盯着她的脸，笑着接过花，然后问：“看什么？没见过女王笑？大总管，是不是还要匍匐在下面，亲吻女王的脚啊。哈，哈，啊，不要，……”
　　不等丹英说完，我顺势匍匐在地，一手撑在丹英的脚侧，一手握住丹英的脚踝，嘴唇轻轻落在她黑丝包裹的脚面，亲吻了几下。我心想，“等你就是你这句话，不但是美脚，你身体的每一寸，我都想细细亲吻和品尝”丹英今天穿着一双亚光漆皮的黑色波点高跟鞋，至少8cm高的高跟鞋除了鞋跟，均匀地分布着白色的小圆点，让原本单调的黑色瞬间生动起来。丹英的美足就倾斜着站立在性感的黑色波点高跟鞋内，倾斜的角度让足面与小腿正面连接一体，无形又拉长小腿的视觉长度，也让丹英娇媚的美足足面有了更大的展示空间，完美的暴露。
　　丹英柔美的脚上穿着两层丝袜，外层是我最喜欢的、极薄极透明的黑色玻璃丝裤袜，这种玻璃丝袜，袜子弹性差，导致行走中袜身各处不断出现一皱一折，恰恰是这种不经意的皱褶，让丹英的美腿流露出一种娇弱的性感，让我生出更加怜惜的爱意。里面的我猜是肉色保暖型天鹅绒裤袜。手掌搓动，外层的玻璃丝黑丝袜和内层的丝袜错动，黑丝长袜表面被皱起一道道低矮的黑丝波浪，通透晶莹，勾人心魂，内层的肉色长袜紧紧绷在丹英柔美的小腿上，犹如天然长成一般，写不完的娇美和性感。
　　我贴着丹英的足背，轻轻地亲着，闻到美足脚香、高跟鞋皮革香混合着尘土的味道，熟悉的性感气息让我的肉棒迅速膨胀，情欲一下子冲上大脑。我站起身，不由丹英分说，把她抱到床上，撩起她灰色的过膝长裙，把她的一只脚高高举起，脱掉她性感的黑色波点高跟鞋，然后把她的脚尖放到自己的嘴边。好香啊，丝袜包裹的足香，带着潮湿的味道一下子占据我的嗅觉神经，大脑神经随着一波波甜美的嗅觉信号开始陶醉，那种快乐和微醺的美好，让我一下子忘掉所有，只能感受到手心里紧握着丹英的黑丝美足。
　　因为被我举着丝足，丹英无助地躺在床上，手也够不到我，开始还说几句意图阻止和反抗的话，身体扭动几下想要摆脱我的魔爪，后来足尖被我含住，心想反正也不是第一次经历被我这么玩弄和品尝丝足，索性放弃抵抗。
　　丹英双目紧闭，修剪整齐的长睫毛羞涩地搭在淡淡的眼影上，心里甜滋滋、痒酥酥，浑身上下说不出的舒畅，特别是丝脚前端被一个温暖的口腔包裹，还有一个烫烫软软的东西在上面划来划去，丹英感觉骚痒难耐的滋味慢慢从脚部爬到私处，身体禁不住左右轻轻扭动，就象一条勾人的美女蛇。
　　我含住丹英的原味丝足，一边用舌头品味丝足香艳的滋味，一边欣赏丹英性感的脚面，丹英的丝足在灯光下玲珑剔透、纤美如水，后面的小腿柔润修长，与丝足一样美艳夺目。我抓起丹英另一只穿着黑色玻璃丝长袜和黑色漆皮波点高跟鞋的美腿，因为两条美腿都被举起，丹英的灰色长裙顺势褪到臀根，露出丰嫩的黑丝美臀，透过轻薄黑丝，饱满的两瓣美臀微微上翘，显得娇嫩欲滴，和口中的美味丝足一样令我垂涎三尺。
　　两条美腿高举，长裙滑下，丹英害羞地紧闭双眼，脸上嫣红诱人，露出含娇带怯的表情，好一幅羞羞答答、娇媚无限的春宫图画。黑色漆皮高跟鞋的鞋跟又高又细，紧紧包裹在丹英的黑丝美脚上，黑色加黑色，神秘而诱惑，另一支去除黑色高跟鞋的美足被黑色水晶丝袜包裹，脚指微微上翘，脚尖前的丝袜已经被我的口水完全湿透，折射出晶莹的光泽，显得万分性感诱惑。
　　我转头亲上丹英穿着黑色漆皮波点高跟鞋的美足，亲吻高跟鞋浅口部位，同时亲着丹英的足面和高跟鞋的鞋面，滑腻的美足足背和冰凉光润的高跟鞋，带着丝丝尘土的气息，更能让我癫狂。我先是用嘴唇亲吻，再是用舌头舔弄，直到那一只美脚的脚背也被我舔得湿漉漉。沾上口水的丝袜变得愈发细腻，近乎全透明。
　　“丹英，你的脚真的好美啊。可以让我疯狂。喜欢丹英穿着水晶丝袜的美足，喜欢丹英里面秀美白嫩的美脚。丹英的美脚，真是极品，捏在手里柔若无骨，滑若凝脂，丰润晶莹，真是极品美足。”
　　我一边赞美，一边慢慢放下丹英的丝足。
　　“乱说，女人的脚还不是差不多。你就是恋足。”
　　一边说，挣脱我的魔爪，丹英就站起身来，一边整理穿上歪倒在一边的高跟鞋，一边下拉自己的裙子。“看看，都皱了，明天还要穿呢。都怨你。”
　　丹英嗔怪道。
　　“我就是恋足，只是我只恋宝贝的脚，只爱宝贝的脚，只喜欢亲她，爱她，只愿意含住丹英宝贝的丝足。丹英，你是不知道，你的丝足对我有多大的魔力，尤其是刚穿了一天的原味丝足，那种馨香，也只有丹英你能穿得出来。”
　　我双手拉住丹英的双手，很认真的对她说。“我第一次发现自己爱上你，就是那次你穿那双白色的简款凉鞋，露出你秀美的脚趾，两根细细的系带就轻轻地搭在上面，你把一只脚伸在前面，看着自己的材料，完全不理会我在旁边口水直流，当时我真的好兴奋，心跳得非常利害，喜欢看，却又担心被你发现，紧张而刺激。那种诱惑，我永远不会忘记。”
　　“哪有你说的那么好，老实说，我都忘记你说的是什么时候，不过那双鞋子倒有印象，应该还在，那双可是平跟的，你不是喜欢我穿高跟吗。”
　　丹英看着我，说道。
　　“只要是丹英你的，我都喜欢，特别喜欢拿起你贴身穿过衣物的感觉，手感轻薄，放在鼻尖，更是销魂荡魄，让我迷醉。爱死宝贝。”
　　我一边说，一边故意闭上眼睛，装作陶醉的模样。
　　“别说了，别说了。人家不好意思。”
　　丹英紧搂住我，把头藏在我的肩上，火烫的脸，这温度，我感觉得到。
　　我向后拿过丹英的双手，四手紧握，然后一起反转到她身后，用力把她贴在自己身上，“喜欢，就是喜欢，那种甜蜜的感觉，怎么形容都不为过。就象现在，抱着丹英，紧紧贴着，希望时间就这样停止，停在这一刻，我们两个不再分开，让我们俩的心保持在最近的距离，让他们看着彼此，一起跳动，让我们的身体靠的最近，一起呼吸，空气一会在你的身体，一会进入我的身体。我身体的磁场合并丹英的磁场，我们就是一体，我们已经合二为一。”
　　我的脸小心翼翼地在丹英脸上摩擦，生怕自己的胡子把她刮疼，破坏这美好得令人入睡的意境。丹英不再说话，闭上双眼，呼出的气息打在我脸上，馨香、温暖和规律。
　　慢慢地，我也闭起眼睛，停止摩擦，享受这浓郁的爱，任凭这甜蜜的爱情包围我俩，开放自己的心扉，全身心地感受丹英身体里的每一次脉动、每一次呼吸，忘记身份，忘记性爱，和丹英一起，把身体融化在这房间，从此混合，永不分离。
　　相拥良久，丹英的手也从我的手抽出，转而抱紧我。“我们结婚吧？”
　　丹英轻声说道，语音轻柔悠长，好象带着说不尽的幽怨和遗憾。我知道丹英只是有感而发，并不是真的要做。丹英的话让我很心疼，看着自己最爱的宝贝受委屈，心来流泪，用一件最宝贝的去换另一件最宝贝的，那种无可奈何的伤楚不是言语能形容的。
　　“我们结婚，丹英，我要和你结婚，和我最爱的人一起，把名字写在那本红色封面大喜的本子上，留在中国人民共和国的档案里。”
　　我下定决心，双手托住丹英美丽的面庞，直视着她的双眼，热血在身体里沸腾，“丹英，我要娶你，真的。”
　　丹英的眼神中明显燃起一团明亮的火焰，然后慢慢黯淡下去，最后变成无尽的怅然。她强作笑容，笑着对我说：“傻瓜，我只是说说，你还当真！而且，我可不敢嫁给你这个花心萝卜，你老婆多好啊，你还要在外面找！”
　　这时，我忽然想到一个绝妙的主意，一个不会失去的主意。我对丹英说，“丹英，你等着，我一定会娶你的，让你做我的新娘。”
　　脸上尽是压抑不住的兴奋与快乐。我真是天才，想到的好主意，我要留到最后一刻，给丹英一个惊喜。
　　不等丹英说话，我吻住丹英柔软的双唇，把舌头伸进丹英香甜的小嘴，品味丹英口中甘美的琼浆，舌头来回挑动，我尽情吸吮丹英的爱液。慢慢丹英柔嫩的香杏迎上来，和我的舌头上下纠缠，拥在一起。我享受着世上最香艳的逢迎，一只手从丹英的长裙下伸进，按在她丰腻的美臀上，用我的大手抓住她的一瓣粉臀，来回揉捏。
　　对丹英身体的熟悉让我明白怎么样才能通过玩弄丹英的丰臀来牵引前面的蜜穴，让蜜穴产生需要的感觉。不一会，丹英的娇喘就有些急促起来，双腿紧夹，扭动着高翘而紧凑的媚臀，两手用力搂住我，身体发软般粘在我身上，口中甜美的香杏也不怎么用力，开始任我主动，一幅凭君采撷的姿态。
　　我玩弄了一会丹英的娇唇和丰美的臀部，正想趁热打铁，把她按到在床上。就感觉丹英象突然恢复活力般用力将我的舌头顶出来，然后挣脱我的怀抱，娇喘着对我说：“色狼，既然你知道错，今晚我要惩罚你，今晚你得听我的，否则嘛，以后再不理你。”
　　说到不理你的时候，眼波流动，声音婉转，仿佛有万种风情在她舌边萦绕。这美奂美轮的艳丽姿态瞬间让我两眼发直、神魂颠倒。
　　“听见没有？”
　　丹英用手捋一捋垂到脸颊的发丝，把她们轻轻别在耳后，然后用手指在我胸口点了点。“和你说话呢，别装傻。”
　　“宝贝，你真是我的宝贝，这模样，这神态，我说你象个十七八岁的青春少女，你肯定要说我拍马屁，说我哄你。但是老实说，丹英，你现在这样子，真的不象结婚生子的半老徐娘，倒像是正在热恋中的小女孩。真是爱死我了。”
　　说完，我把脸颊凑过去，贴着丹英的鬓发来回厮磨，立刻又把她刚整理完的发丝弄乱。“爱你，宝贝，爱死你。真是我最亲爱的小宝贝，你说怎么样就怎么样。今天你就是我的公主，哦，不，是女王，随你怎么处罚。”
　　“这可是你说的，到时别后悔哦。”
　　丹英得意地说道，脸上流露出狡黠，此时的眼神象极了一只玩弄老鼠的猫。“你先洗个澡，二十分钟后，我给你打电话，我不打电话，你别下来。记住没有，你这只待宰的大肥猪。”
　　一边说，一边用手在她雪白光洁的脖颈处做出一个恶狠狠的动作。
　　“对了，怕你没吃饭，给你带了一点外卖。”
　　丹英说完后，拿起挎包，踩着性感高跟鞋，袅袅婷婷，缓步离去。“啪嗒”一声，房门关上。我立刻以最快的速度脱衣服，冲进浴室。“我的美人，不管你耍什么花招，最后你的甜美蜜穴还不是需要哥哥我的肉棒来满足。”
　　对于丹英的小花样，我也很期待。
　　大约半个小时后，我站在丹英房间，看到丹英穿着自带的红色浴袍，想来她一定也是把下面的小妹妹洗得香喷喷的，等着哥哥我来纵情享用。给我开完门，丹英一边向里走，一边把自己手背上的护肤霜慢慢向脸上抹。
　　丹英住的是一个夫妻房，中间一个大床，大床顶端的床头灯架绑了一根红色的编织绳，对面电视机柜柜脚处也系着一根，长长的一只延伸到床上。
　　“*公公，过来，把衣服脱了，躺在这里。”
　　丹英娇笑着，指着大床中间，命令我。等我脱完躺下，丹英拿过一边的绳子，把我的双手牢牢地绑住，然后和床头灯架上绳子绑紧。我的双脚也被绑起来，连在电视机柜那根绳子上。看着那个细细的床头灯架，我真是很担心丹英系绳子时把它扯断。“那玩意会不会断啊？宝贝，待会我乱动，会不会把它搞坏啊？”
　　“别乱动，坏了也是你赔，我的小可怜。从现在开始别说话，说一句，一晚上不理你。”
　　丹英说完在我脸上轻拍两下，一幅她为刀俎、我为鱼肉的模样。接下来，对着电视机旁边的镜子，继续涂抹她的润肤霜，脸蛋、下巴、雪白的脖颈，涂得相当仔细和缓慢，把我晾在一边，好象赤条条被绑在床上的我根本不存在。
　　整个房间都弥漫着黑莓润肤霜沁人的馨香，甜甜的，带着吹不散的浓郁，我大口地深呼吸，呼吸着让我神魂颠倒的香气，这是丹英新浴的味道。大概经过五六分钟，丹英停止对下巴和脖颈的按摩，转过身，面对着我，嫣然一笑，那种百媚千娇又略带浪荡的表情实在难以言表，我只感觉自己全身的血一下都涌向大脑和肉棒，早已挺起的肉棒象射精般前后跳跃摆动。梅丹英真是迷死人不偿命的天生尤物，我相信她老公也没有见过丹英这样，我好幸运。但是，我的绝色妖姬并没有如我想象那样上床，扮演女主的角色，而是略略侧头，不再看我。然后把身上的红色浴袍缓缓褪下，露出里面洁白如玉的美妙肉体，丰硕饱满的一对玉峰稍稍下垂，乳尖轻轻斜指，一身白腻耀眼、丰满柔嫩的美肉就这么无遮拦暴露出来。
　　丹英真的一点也不朝我的方向看，侧身坐在床根处，开始往身上涂抹润肤霜。
　　房间里黑莓的甜香愈发浓郁，丹英在乳房上按摩时，自下而上，反复搓揉，脸颊也开始变得酡红，乳尖更加挺翘，与刚才明显不同。我这时好想大喊，“宝贝，别勾引我了，我认输，换我来给你抹润肤霜吧。”
　　可是想到刚才丹英的话，想到现在摆明是丹英用这种方式来煎熬我，我强按下冲动，继续欣赏这世间少有的淫风艳景。
　　丹英在她那一对淫美白腻的乳肉上按摩了多少次，多少时间，我没数，也根本不想不知道，我只希望她继续按摩下去，反正我的肉棒已经硬到不能再硬，在空气中孤零零、空虚的做着无畏挣扎，或者现在我也能够些许体会到女性发情时阴部的空虚与寂寞。
　　我通红着脸，喉咙干燥如在沙漠中跋涉很多天没有进水的旅人，骚痒温暖的感觉从小腹一直绵延到咽喉，眼睛直直地盯着丹英的缓慢移动的双手，从左往右，从下往上，来回反复，仿佛看大片看到高潮处，眼皮一眨都不敢不眨，生怕错过一幅精彩的画面。丹英柔软的双手在她艳丽无双的淫骚肉体上划过，就象一位空锁春闺的哀怨美妇寂寞难耐，感慨如此美妙、成熟如蜜的身体无人品尝，动作的缓慢好象让我看到淫靡的蜜汁正从丹英淫荡的蜜穴中缓缓渗出，从丹英全身每一寸美肤透体而出，汇成甜蜜勾人的氤氲烟雾，潺潺汩汩，在她美好到极致的淫肉四周流淌，进而弥漫整个房间，也将我整个人吞没。
　　我仿佛飘浮在丹英蒸腾的淫美蜜汁里，口中感觉到滑腻鲜美的味道，鼻中充溢甜腻淫骚的气息，呼出的和吸入的，吞咽的和吐出的，无一不是丹英成熟肉体里的精华，这一刻我感觉好象回到母亲温暖安全的子宫，变成一个依附在女性子宫的胎儿，我口中几乎要对着丹英脱口而出，喊出**，幸好没有，我不想破坏这让人无比陶醉的场景。肉棒没有射精，却停留在高潮前夕，这种高潮前的快感才是最美好的，就象女性的高潮，绵长而持久。我好快乐，我一定要告诉丹英，今晚的某一刻，我几乎就以为她是我的母亲，几乎以为，我就是在她的子宫，蜜穴的最深处。
　　丹英没有看我的脸，不知道是因为含羞，还是因为怕看了我就不能在继续克制自己早已淫水泛滥的心情，会忍不住扑进我的怀抱。看上去，丹英也很享受她的表演，从我紧绷的大腿肌肉、通红火烫的肉棒和肉棒顶端渗出的一点点透明液体，她能感觉她的成功，她能感觉自身的诱惑和魅力。在已被称为阿姨的岁月里，自己的身体依然散发出令男人疯狂的吸引力。我那不断摇摆的肉棒就是这个证明最好的注脚。
　　我和丹英都没有喊停，我是不能喊，她是不想停，尽管淌出的淫水已经流到菊花，在床单上留下一块暗色湿渍。丹英曲起雪白圆润的美腿，剜上两指润肤霜，从膝盖抹向大腿根，又从膝盖抹向脚踝。按摩大腿丰美腿肉下侧时，膝盖和小腿轻抬，精致的美足离床而起，在空中丝丝颤动，柔美的脚尖向上勾着，显得足弓更加高翘，从足尖到脚背到小腿肚最后到大腿，呈现出一条完美无暇的曲线，天工造化，我不由地赞叹出声。“太美了，丹英，你的美腿实在太美了。”
　　我呆呆痴痴地重复了两遍，丹英就象没有听到般，没有理我，反而把双手托在膝盖下弯处，把整个小腿连同美足又向上提起几分，就象她对面的虚无里站着一个男人，她把她的美足赏赐给他，把自己宝贝私密的美脚送到他的口中。停顿几秒后，不知是“他”的舔弄让丹英难抑自禁，还是双手力量不够，丹英的小腿连带美足剧烈抖动，双眼迷离好象半闭起来。那一刻，我有一种错觉，以为丹英下一秒就会呻吟出声，下一秒就会躺下来，一手抚摸淫水充溢的阴部，一手抚摸骚痒麻酥的乳房，开始手淫。
　　丹英的美足终于落到床上，她转过身，脸红红的，额头迎着床头灯可以看到细密的银光，应该是她的汗吧。丹英把整个身体都转过来，一条腿横，一条腿直，直的那条白生生的美腿，脚尖正对着我的视线，指着我的肉棒。丹英妩媚的微笑，看着我，看我维持着刚才那个谨慎的姿势，双手高举，不敢让手臂的重量放肆地维系在灯架的绳上。我也看着她，谁都没有说话。她可以看得出我很陶醉，陶醉在她的美丽和性感，陶醉在她的肉体和她的姿态，我炽热通红的眼神仿佛在说，“丹英，请继续，我还要。”
　　我却猜不透丹英的心思，不知道她转过来是不是代表放过我？
　　还是有什么其它念头？
　　丹英伸脚在我的肉袋上轻轻挑了一下，肉棒因为刺激猛地抖动起来，吓了她一条，以为我射出来。连忙停下，等待几秒，才发现没有。我张开口，比着口型，无声地说“没有。”
　　丹英的脸一下子变得更加嫣红，脸上露出不好意思的神情。接下来，只见丹英闭上眼，附身过来，用手握住肉棒，然后张开红润的樱桃小口，把我的GT含进去，慢慢深入，含满半支，舌头卷在GT环状沟处，来回抚弄。一只小手紧环在肉棒根部，另一只抚摸我大腿坚硬的肌肉。这时的我舒畅到不行，整个人象一张弓似的紧绷起来，几乎就要射精。我急忙深吸几口凉气，克制住心神，把注意力放到自己被捆绑的手和脚，一方面转移注意力，另一方面也是防止自己动作过大，拉断灯架。
　　丹英含弄一会我的肉棒，就停下来，用手分开一边垂落的发丝，抬眼看我，鲜红的小嘴里含着我半支肉棒，这种香艳淫荡的画面，让我好有冲动立刻把她拍下来。“太美了。丹英，你真是太美了。”
　　这个时候，我第一次感到自己词汇的贫乏，除了美丽，我实在想不出其它词语来形容此刻的感受。
　　丹英应该是冲我笑了一下，被头发和肉棒挡住，看不清。丹英把我的肉棒慢慢从她温暖柔滑的小嘴中吐出，嘴唇紧刮肉棒，快感好强烈。当丹英的樱桃小口完全离开GT接触时，发出“啵”的一声，我长出了一口气，终于忍过来，差一点就射出来，我可不想这么快就进入不应期。面对如此美艳夺目的丹英，我不想这么快就从极乐的巅峰下山。
　　“丹英，这样的惩罚无论多少次，多少时间，我都心甘情愿，因为你太美了，凡间女子没有你的飘逸与冷艳，天仙没有你的娇媚和艳丽，真是太美了。”
　　说完，我闭上眼，嘟着嘴，把脸前探，等待丹英来吻我。
　　想不到，丹英没有上来，反而感觉到床一轻，丹英下床了。“哼，花言巧语，骗人，这么美，刚才亲你，为什么不射。骗人。”
　　丹英假装生气，扭转身，走进溋洗间，背影里，一对白腻腻的丰腴美臀像有生命般上下扭动，同时伴随轻微的左右颤动，让我心痒不已，恨不得扑过去啃上一口。我心想，女人真是不可捉摸，你还不知道我为什么不射吗！我不想这么早结束啊，而且射了就射在你嘴里，你又要说我害你。而且，进溋洗室还关门，我又不是魔术大师，还能自己逃脱吗。想到这，嘴角不由浮起一丝微笑，女人啊，就是小孩。
　　我一个人孤零零地躺在床上，肉棒也慢慢软下去，就听见丹英在溋洗室里发出窸窸窣窣的声响，不知在干什么。等过好一会，只听见嘎哒一声，溋洗间房门打开。首先听见“咔嗒咔嗒”高跟鞋敲打地砖的声音，咔嗒声只响上两声，就变成不清脆的脚步声，我抬头一看，只见丹英穿得整整齐齐，象是要出门似的。上身穿一件奶白色的雪纺蕾丝短袖女衫，领子是立领，通透的蕾丝泡泡短袖覆盖着丹英洁白圆润的肩膀，欲遮欲露，设计师一看就是深谙男人心理。胸口大片的刺绣花色新颖、富丽堂皇，上面缠绕金丝，在灯光下熠熠闪光。立领和短袖边缘的花边，镂空设计，精致典雅。最吸引我的是立领下方打着一个精致的蝴蝶结，让整件蕾丝短袖一下子生动起来，在高贵典雅里带着一丝俏皮和可爱。
　　丹英下身穿着一条深蓝色小脚裤，腰间扎着一条窄窄的女式皮带，皮带扣小巧精致，闪亮如银。这样的穿着让丹英整个人既妩媚又精干，象是OL职业装，又象豪富公主的装扮。“女王变公主了？”
　　我笑着对丹英说。丹英则扭头看侧方，双手插入西裤口袋，双腿交叉，摆出一个pose，以做为回应。看她的脸上，写满得意，肯定又是捡到一个大便宜。
　　“做工很精细，蕾丝很性感，胸口的刺绣和蝴蝶结是点睛之笔，整个人看上去就象一个公主。”
　　我盯着故意不看我的丹英，夸赞道。“裤子也不错，就是看不到鞋子，被床挡住了。这一套在哪儿买的？相当不错。我很喜欢。等天气再热点，你穿这个陪我逛街，别人肯定以为你是我女儿。”
　　“乱说话，你有女儿吗？你还和女儿上床？”
　　丹英转过俏脸，假装不在乎的样子，口里指摘我，脸上却是掩饰不住的得意和骄傲。
　　“哪里买的？”
　　我再次问到。
　　“****买的，打八八折，品牌嘛，告诉你你也不知道。要知道***这个牌子以前是从来不打折的，现在可能经济危机，也入乡随俗。”
　　丹英说道，刚才脸上的欲望消退，取而代之的是幸福和骄傲。
　　看着丹英亭亭玉立的俏丽风姿，我的肉棒不争气的又开始致敬。“宝贝，好啦，我认输，小弟弟都快被你折磨坏啦，不可怜我，你也要可怜它啊。把它折磨坏，最后心疼的还不是你自己。”
　　“少找借口，书上说了，做爱前的男人才有资格评价女人的新衣服，做完爱，都是敷衍的话。”
　　“这又是哪个弱智作家说的？一点都不符合实际，我就不是这样的人。”
　　“别人可是美女作家，你是怎么样的人，你自己知道哦。”
　　丹英笑着坐在床沿，附身摸了摸挺立的肉棒，眼睛慢慢浮起一层薄薄的水雾，眼神变得朦胧。口中娇声道：“好吧，这次就放过你，下次可没这么简单过关。”
　　我心中暗笑，丹英这是自己给自己找台阶。“没有下次，再不犯错啦。不过，宝贝刚才的那个演绎真的太完美，最好的三级片女主角也比不过。真的。”
　　这倒是我的真心话，刚才那样的场景如果算是惩罚，那么让这样的惩罚来得更猛烈些吧。
　　丹英解开我的束缚，我马上抱紧她，紧紧吻住她香甜的唇，吮吸丹英口中的琼浆玉液，丹英口中的汁液甜美之极，我贪婪地吮吸，好象要把刚才损失的完全补回来。丹英也伸出她的香杏逢迎我，一只手在我的下体上下抚摸。我把丹英的短衫向上抹起，然后松开她香甜的樱桃小口，迅速把她的短衫脱掉。
　　丹英的那对如白雪般柔软细腻的乳房一下子跳出来，出现时左右颤动，白花花晃花我的眼。面对这弹力绵软的小白兔，我压抑已久的热情瞬间迸发，我一口含住丹英的一只玉乳，另一只手就随即握住另一边乳房，左右搓揉。丹英的一对美乳，口感甜美，手感柔滑，在我的进攻下，象柔韧的面团，不断变换形状，又恢复原样，弹性十足。细致的保养下，丹英的肌肤如少女般滑腻，而且比少女多出一份饱满和柔软，真是丽质倾人，雪肌天成。
　　丹英的呼吸愈发急促，她自己双手解开皮带，在我的抚摸中褪下裤子。我担心她褪下裤子时，脚上的高跟鞋被顺下来，导致脚踩到地面，那么到时我就不能尽兴吮吸丹英的脚趾。于是，我停止吮吸丹英的美乳，把她放倒在床上。这时，我才看清，原来丹英脚上穿着一双黑色和古铜色拼接的浅口高跟鞋。高跟鞋黑色部分是亚光的真皮，鞋尖部分是闪烁着金属光泽的古铜色，防水台不高，沿着斜边镶嵌出一圈水波纹，做工极其精美，显得那么的与众不同。八公分跟高的鞋跟同样是古铜色，鞋跟底部是一点点黑色的鞋掌。单看这双高跟鞋，我可以把她的主人想象成一位妖艳的御姐。鞋子还是崭新的，我扒掉丹英的长裤，再次把高跟鞋给丹英穿上，我喜欢这样做爱的感觉。
　　这时的我，仿佛荒了许多年没有碰过女人的囚犯，一下子把丹英压在身下，分开丹英的双腿，用手探索丹英的淫穴，丹英淫穴的两片阴唇软软张开，渴望地迎接我，我分开花瓣，一下把肉棒挺进丹英的肥美鲍鱼。蜜穴的两片唇瓣早已淋漓滑腻、湿漉不堪，我的肉棒没有受到任何阻挡就进入丹英的最深处，丹英私处湿滑柔软的嫩肉紧紧拥抱我的肉棒，美好的家，我的宝贝，我终于又回来啦。
　　“啊，好深。”
　　丹英轻蹙眉头，发出一声娇呼，“肉棒好粗啊！”
　　“宝贝的蜜穴太小了，还是和小女孩一样，我喜欢。”
　　我啃着丹英雪白的脖颈，双手托在丹英两瓣柔软的臀肉上，向内挤压，让肉棒和丹英蜜穴之间的接触更加紧密，摩擦更加强烈。
　　照顾丹英的感受，我缓慢而有力抽插丹英的淫穴，每一次的撞击都让丹英整个人沿着床单向上耸动，伴随我的拔出，再向下回落。丹英裸露着一身雪白的肌肤，丰满稍稍松弛的乳房来回颤动，嫩白丰腴的胴体这时仿佛变成一具没有生命、任我发泄兽欲的美肉，随我坚硬的肉棒奸淫她淫荡渴望的阴道。丹英阴部不断发出叭叭的撞击声，阴阜上方黑色的阴毛完全湿透，粘在一起，一缕一缕。这时的丹英完全不复刚才高贵奢华、靓丽俏丽的风姿，剩下的只有妖冶和淫荡。泛红的美肤、散乱的发丝、扭动的淫臀、欲仙欲死的表情，无一不显示出她的欲望和她的需要。姿势是不是放浪，表情是不是淫荡，模样还是否美丽，仪容还是否端庄，都不再思考，剩下的只有对我精力的索取，对肉体深处酥痒的享受。
　　我尽量每一次插入都让我的GT顶到丹英深处的子宫颈，每一次都让我的根部撞击丹英的阴蒂。每次快要到顶时，我都会收一点力，稍稍停顿，然后再短距离猛然继续。丹英享受着内外两种酥麻极乐的刺激，眉头不再一味紧锁，而是随着撞击，一会松开，一会皱紧。眼帘半开半闭，眼神朦胧，看不清焦点。口中不间断地发出如仙乐般的呻吟。圆圆饱满的美臀象要挣脱我的魔爪掌控般，剧烈地左右摆动。
　　丹英用手搂住我的脖子，仰起脸，想要亲吻我的嘴唇。微微张开的樱唇鲜红欲滴，犹如一朵初初绽放的玫瑰娇艳万分，玫瑰花蕊的中间，嫩红湿漉来回扭动的是丹英淫荡渴望的嫩肉娇舌。我头上大颗大颗的汗珠落下来，滴在丹英脸颊上，看上去就象她被我插得流泪似的，联想到丹英美脚上套着的古铜鞋尖性感高跟鞋，让我突然有一种强暴御姐得逞的淫虐刺激。
　　丹英紧紧吻住我的嘴唇，把她冰凉的舌头送入我的口中，我用嘴贪婪亲吻丹英柔软娇嫩的秘肉，只属于我，现在只有我才能吮吸丹英的口水，丹英口中的口水很多，我象缺水的干渴的游人贪婪地吮着。
　　强暴御姐的错觉和冰凉琼浆玉液的香甜，最大的快感依然来自下面滑腻淫美的蜜穴撞击，这些快乐美好的刺激让我的欲望瞬间攀上更高的山峰，电流奔腾，我到达高潮，汹涌的泉水喷涌而出，丹英仿佛也受到滚烫精液的刺激，整个肉体紧张起来，松开我的嘴唇，两眼上翻，头后仰，手指甲紧紧扣在我的背部和脖颈连接处。
　　口中发出一些无意义的嘤咛之声，两条肉光致致的美腿紧紧夹住我的腰部，压迫我的肉棒停留在最深入的位置和最亲密的接触。我全身发出快乐的颤抖，同时也清晰地感觉到丹英秘肉深处的痉挛，蜜穴内象有一张小嘴追随着我肉棒的喷射不断承接吮吸，让我的GT在高潮之上愈加酥痒难当，有一种高潮不断，一浪高过一浪的感觉，就象把平时两次射精连续聚集到一个时间，演变成现在的这种极乐迭加、持续不尽的仙境。
　　我紧紧闭起自己的双眼，双手用力捏住丹英那对美臀上的白皙软肉，全部注意力都放在插在丹英体内最深处的肉棒上，用全部的身心精神来品味人生最灿烂的焰火。真心希望时间能永远停留在这一刻，站在春情高昂的浪顶山尖，抱紧人世间最冶致娇媚、艳丽熟透的丹英美肉，沉睡在欲海狂澜、覆雨翻云的极致处。




　　（12）狠心贼分尸美人，痴情郎奸尸玉莲（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要说的话：
　　最近看了冰睡、丝袜女尸、高跟鞋女尸的图片和文章，不乏性感的照片，发现我们论坛里这方面还是比较少的，可惜。
　　不过，估计整个网上都不是很多，以前找到过一些，没有保存，最近再找就很难找到，即使找到，图片分辨率和质量也不高。
　　素材难找，如果有狼友有这方面的，把图片链接私信我，不胜感谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“你不抽烟，真好。”丹英软软地靠在我怀里，一只手在我胸口慢慢拨弄那一片稀疏的胸毛。本来我是没有胸毛的，但是丹英说男人有胸毛好看，于是就剃了一片，反复几次，还真的生长起来。后来被妻子发现，还追问一番，我只说是有几根太长，难看，就剃了下，想不到越剃越长，越发难看。想不到妻子的反应居然是和丹英一样，说别剃别剃，这样挺有男人味，还主动帮我修剪。这下好了，生命中两个最爱的女子，达成一致，我就是那个花瓶。有时候，我也在问自己，我真的可以做到同时深爱妻子和丹英吗？想了很久，想过很多，最后终于想明白，原来她们俩在我心中其实就是一个人，一样的感觉，一样的心动，一样地含在嘴里怕化了，一样地捏在手里怕碎了。和她俩在一起，就算什么都不做，心里也充满喜悦和安宁，感觉没有白来这个世界，感觉人生过得如此充实。这种感觉完全不同于对郭姐的那种淫欲，真正感觉她们是我的另一半，不能失去的另一半。
　　我沉默着，思绪飘荡。丹英见好一会我都不接她的话茬，侧头看我道：“想什么？是不是赶了一天路，累了？”细嫩的小手从我胸口移到我的脸颊，轻轻摸拭。“还不到一天，胡子茬就又出来。”
　　“也不是很累，只是有一点。刚才我在想你，想刚才找不到你时，自己心里为什么这么焦虑。想自己后来一见到你，为什么有种要把你嵌到自己身体的冲动。不想放开你。”说着，我把搂着丹英雪白上身的手紧了紧，加重自己的不舍。“我在想如果我能早些遇见你，该有多好。”
　　“你老婆呢？左搂右抱？想得美，我宁可这样，看不到你和别人在我面前卿卿我我，眼不见，心不烦。”丹英翻身，半趴在我上身，一堆白腻腻、颤巍巍的玉乳挤在两人之间，她看着我，黑发垂下半盖住她秀美的面庞，我伸手把丹英的秀发拨到一边，盯着她水波流动的美目，叹了一口气。
　　两个人柔情的互相打量了好一会，丹英好像明白我的无奈似的，一侧头，脸颊贴在我胸膛，不再看我，轻声说：“别叹气，我也只是说说，虽然有点吃醋，但我们这样，我真的也挺知足。这辈子，只能这样，等下辈子，你一定等着我，一个你，一个我，没有别的人。”
　　“嗯。还要现在的样子，你要比我大，女大三抱金砖。”我轻声说道，“我可是认真的，我喜欢丹英比我成熟的样子，而且我小的时候还可以保护我。”
　　“哼，想得美，下辈子，我一定要比你小，让你宠着我，惯着我，不当姐姐，当妹妹，随意发小性子，想怎么胡闹怎么胡闹，都要你忍着我，包容我，在你面前象公主一样。”丹英反驳道。
　　“你现在就是我的公主，不但是公主，还是我的女王陛下。”我一边说，一边伸手在丹英柔嫩的下巴上抚摸，“我的小宝贝，只要你喜欢，我一定做你的情哥哥，宠着你，包容你，任你胡闹，都一直爱着你。”
　　“别骗我。我记得你说的每句话，投胎前，我一定少喝一点孟婆汤，我不要忘记你的样子，我要记得你的模样。”丹英说得很慢、很轻，带着抑郁的情绪，忽然间我感觉自己胸前有一些湿，原来丹英是在流泪。
　　我瞬间沉默下来，右手更加用力搂紧丹英，左手努力够住床头的纸巾盒抽过一张面巾纸，在丹英眼下轻轻擦拭。丹英也没再说话，一手用劲穿过我的背后，两手紧紧将我抱住，似乎立刻就是生离死别，无法再见。我心里禁不住同样伤感起来，想到未来的某一天，离别的那一天，心情蒙上忧伤，眼眶也湿润起来。
　　“要我，小*，要我吧。我只要现在有你。抱着我，狠狠要我，别管这辈子，下辈子，现在狠狠要我。”丹英突然说道，然后伸手到我软软的肉棒，握住它，就象握住自己的命运，那般用力，那般深情。丹英从我拥抱中挣脱出来，俯身到我下腹，一口含住我的肉棒，吞吐起来，全然不顾肉棒上残留着刚刚大战的遗迹和味道。
　　丹英背对着我，双腿跨坐在我上身，雪白肥硕、弹性十足的美臀挤压在我胸口，随后又慢慢下移，直到湿淋淋的蜜穴搁在我的嘴边。原本的双腿跨坐也变成双膝曲跪，整个阴部完全覆盖在我的面部上方，蜜穴羞答答地绽开，两片颜色艳红鲜嫩的肥美阴唇就这么赤裸裸地呈现在我眼前，我抬头含住丹英的美阴，舌头在丹英的两片阴唇间滑动，一会又用舌头关上玉门，将两片最细腻肥美的娇柔轻轻啮咬。口中滑腻的娇媚，肉棒被丹英满含的温暖，我渐渐忘记刚才的忧郁，现在心里只有一个念头，“丹英，我要你，一如你要我。”
　　我从口中吐出丹英淫腻不堪的肥美蜜穴，对丹英说：“丹英，我要你，宝贝，让哥哥插你的性感蜜穴吧。”听闻此言，丹英也停止吞吐，转过身，脸上还带着红晕，显得愈发美艳动人。我起身把丹英搂躺在床上，然后紧紧地压着她，左手抚摸着她修长的玉腿外侧，右手按住她的左手腕，在肉棒顺利插入她的蜜穴同时，亲住她柔嫩的红唇，“呜嗯…”，上下同时的侵入，让丹英瞬间大脑一片空白，身体仿佛不再有重量，轻轻漂浮欲海的水面上，说不出的快活和惬意。丹英无力地瘫软在床上，白皙的双臂放松平摊，两条雪白无暇的笔直美腿，直直地向下伸展，随我的插入与拔出，足尖一会蜷曲，一会伸展，显示出她身体愉悦的快感。她柔美的足背紧紧弓起，犹如依然穿着迷人的高跟鞋般，丰腴、柔软的身子，微微扭动，迎合似的挺起小腹，期待淫穴获得更深入的插弄。
　　丹英这具完全放弃自我，任我主宰的美肉娘，口中开始胡乱说话，欢愉的身体让她尽情倾吐自己的欲望心声，“小*，要我，就这样，一辈子要我”，“狠狠地干丹英，我好喜欢。”，“用劲，用劲，丹英是你的，永远都是你的”，“我爱你，我的主人”，…
　　“噗哧，噗哧”，肉棒进出丹英湿滑的蜜穴间，不断发出淫腻的声响，每一声都伴随着丹英身体的颤抖和欢呼。
　　我头上的汗不断滴在丹英雪白的胸脯上，丹英的双手原本紧紧握在我支撑着床的双臂上，后来仿佛按耐不住自己胸前玉乳的空虚，转而开始揉捏自己的一对硕大玉乳，纤纤酥手，在柔腻的白皙肉泥中上下触摸，娇小的纤手根本无法满握自己硕大高耸的美乳，白腻腻的乳肉不断从手指间冒出来，此起彼伏。丹英玩弄自己的玉乳，就象揉着雪白的面团，深红的乳尖硬硬地挺立，和柔软的乳肉形成鲜明的对照，我忍不住俯身下去，一口含住丹英的一只乳尖，口唇稍稍用力，想不到丹英立刻大声呻吟出来，“啊嗯”，响彻房间。我只能暗自祈祷这个房间的隔音能力。
　　“好麻，好麻啊。好舒服，再用力，再用力一点。”丹英皱起眉头，秀美的面庞看上去一脸痛苦，口中却发出截然不同的美好呼喊。我顺应地继续用嘴死死抿住丹英的硬挺乳尖，下面也用力地抽插。一会，又放开丹英的右乳尖，转而用力死死抿住丹英的左乳尖。丹英的双手环在我脑后，紧紧按住我的头，生怕一松手就会失去这到手的极乐，下面娇弱的蜜穴也变得紧致起来，紧紧箍住我的肉棒，不让我行动，每一次进出都需要比刚才更用力，GT棱边也与丹英蜜穴柔嫩的内壁产生更缠绵的摩擦。
　　“啊。我爱你，主人。”丹英头用力后仰，樱唇微张，整个身体都紧张地绷着，象极一张满弦的弓。蜜穴内的紧箍程度已经让我停止抽插，我的嘴没有松，依然紧紧咬着丹英硬挺的乳尖，某一瞬间我都担心如此用力会不会把丹英娇嫩的乳尖抿坏。
　　这个姿势足足维持了十几秒，丹英才又重新放松下来，我松开嘴唇，转而尽力整个含住丹英的玉乳，让肥腻滑溜的乳房在舌尖飞舞。下面，依然用力的抽插，我还没有进入巅峰，攀登的过程远比崩溃来得快乐。
　　丹英睁开眼，用双手捧住我的头，然后将我的嘴唇慢慢引导到她的鲜红樱唇边，忘情的亲吻，连下面的抽插都停止了。丹英的舌头主动地伸入我的口中，丹英冰凉的香舌带着甜美的津液，我含住丹英的嫩舌，吮吸着，多么美好，我的丹英，这一刻就是永恒。我反复地吮吸，然后交换，丹英吮吸我的，我挑动丹英的香舌舌底，娇嫩地、软软的，仿佛蜜穴的内壁，少了一点淫骚，多了几分香甜，丹英芬芳的鼻息打在我鼻间，以最近的距离迅速进入我的身体，丹英甜美的津液，丹英下面的蜜穴，我和丹英就是一体，完全合在一起。
　　我让自己的下腹向前用力挤压，挤压丹英蜜穴上方隐藏的阴蒂。丹英明显察觉到我的企图，她的唇离开我，然后娇羞地对我说：“好坏。”
　　我死死盯着丹英，继续用力挤压，保持压力，让我俩的小腹紧密地连一丝空气都没有。丹英早已羞红满面，秀美的一对凤眼舒服得半眯起来，“好麻，又痒又麻。坏蛋主人。”丹英虽口中抱怨轻薄，心里确是满怀喜悦，任是瞎子也能看得出她全身心的满足和享受。
　　我伸出舌头在丹英的颈下舔了下，然后又轻轻咬一下，说道：“我是吸血鬼。怕不怕？”
　　“就算是吸血鬼，也是吸血鬼哥哥，你舍得吗？”丹英眼波流转，妩媚的眼神仿佛在挑逗我一样。
　　我没继续话题，转而说：“丹英，好爱你，现在这样，好喜欢，就这样占有丹英，你就是我的蜜糖。看过《寻秦记》吧，项少龙说的那个寓言？”我现在紧紧压着丹英，丹英一对白腻硕大的玉乳早被压成两片玉饼，下面的蜜穴被我的肉棒充实到最深处，她充血娇弱的阴蒂也被压得东倒西歪，我俩现在的姿势实在销魂无比。
　　“丹英也好喜欢，喜欢主人现在就属于丹英一个人，喜欢丹英被主人彻底占有，喜欢丹英下面被主人肉棒充满的感觉。喜欢主人对着丹英，对丹英说爱丹英、喜欢丹英。”丹英温柔地说，说的时候好像还有几分羞涩，特别避开我的眼神，“丹英喜欢主人赞美丹英的身体，喜欢主人玩弄丹英身体时的那种狂热，想想第一次主人含住丹英的整个脚掌时，那种感觉，永远也不会忘记，好像自己都不是自己，好像什么都已经被主人拿去，自己的心也不在自己身上。还有那次主人插着丹英的下面，就象现在这样，在丹英耳边说着情话，说你爱我，说你是我的宝贝。那时，丹英就已经离不开你，丹英的心从那时起，就只在你身上。只要你爱我，我就觉得天天都很好。看着你在电脑前，专注的模样，我的心，好陶醉，这就是我的男人。经历过那样看着你，经历过现在这样的亲密，我这辈子，好幸福。真的好幸福。”丹英说话的声音动听之极，声音好听，内容更是打动我的心，温柔深情的美好让下面的肉棒都慢慢软下去，几乎要被丹英的蜜穴挤出来。
　　“宝贝，你说的，也是我想说的。我爱你，真的，太爱你了。”我看着丹英一双美目，温柔道。“天长地久，永不相负。”
　　丹英直愣愣地盯着我，俏丽的美目再次慢慢挂出一串晶莹的泪珠。看得出，这是开心喜悦，丹英很是动情。看着眼前近在咫尺的这张脸，她感受到我的真诚和发自内心的呼喊，八个字后面的内容远远比它们字面的含义多，比如他脸上没有消退的汗珠，比如自己身体里还没有离开的酥软，比如他紧搂自己时的安全感。
　　“我离婚了。”我伸手轻轻擦拭丹英的泪珠，想不到丹英却开口说出她离婚的消息。“其实已经有一个多月。本来想一直瞒着你，瞒到实在拖不下去。之所以不告诉你，就是不想让你想太多，不想让你有压力。虽然我很想独占你，要你一直陪着我，只属于我一个人。让我不用在夜晚一个人，面对着空荡荡的房间。不用偷偷摸摸，想在一起就在一起，告诉所有人，我们很快乐，我们很幸福，我们是最深情的那一对。然而，我知道这仅仅是梦想，谁叫我没有早点遇到你，谁叫我落在别人后面。我知道你也很爱你老婆，我能得到你，已经是上天的垂青，我不能太过自私。即使有时难免产生一些怨恨，却也一闪即逝。现在这样，我已经很知足。尤其是你刚才对我说的话，让我下决心告诉你，以后的我彻彻底底只属于你，从身体到名义，完完全全属于你。”
　　丹英两只手指轻轻按住我的嘴唇，阻止我开口。“小*，你不用说什么。你的心，我完全明白，即使你的心里还住着别的女人。但我只要你跟我在一起时，全心全意对我好，一颗心真正放在我心上，爱我、宠我，象现在这样，发自内心地告诉我你爱我，你离不开我，你需要我，在我的身上挥洒你的精力和爱，让我感受到自己的存在，我就觉得值得。如你所说，愿意把自己身体的每一分每一寸，都任由你处置，愿意做你要我做的所有羞人的事情…。”
　　说到后来，丹英害羞起来，声音越来越低，越来越低，到“事情”两个字的时候基本已轻不可闻。听着丹英这段深情款款的表白，我还能说什么，我的心随着丹英每一句轻吐莲音，逐渐融化，我用力点着头，伸手握住丹英压在我嘴唇的手指，慢慢含进嘴里，用力吮吸，仿佛里面有无穷的乳汁，鲜美无比。
　　“丹英，你这么说，我真不知道该如何回答。我对你的迷恋和爱慕我已经表达过无数次。现在我只想这样压着你，抱着你，让我们的心有最近的距离。让你感受我的陪伴，告诉你，任何时候，这个世界上都有一个人的心和你在一起。”
　　………………。
　　情人间，缠绵的情话，永远不嫌多，尤其是两人偷情后，赤裸相拥，爱意四溢，不能时刻在一起，偷偷摸摸，最是刺激香艳。
　　“坏蛋，又起来了。是不是刚才没有射，难受啊？”说了一阵情话，丹英突然感觉我下面又慢慢挺立的肉棒，娇嗔道。
　　“最容易被丹英的身体勾引，这也有错吗！要怪也只能怪丹英你的花容月貌，令人无法抗拒。它是最忠实的，绝对不会骗人，有反应就是有反应，没反应就是没反应。这也是为什么天下男人都想娶个漂亮老婆，谁愿意每天早上一睁眼，面对的就是一张丑脸。象现在，我每次早上看到你娇艳如花的脸庞，一天的心情都会变好。唯一的副作用就是它，不断地会有反应。”我色情地笑道，一边说，一边拉过丹英的手，牵引她握住已经完全挺立的火热肉棒。正在火热之际，突然我的手机响起，听铃声应该是二哥打过来的。我急忙对丹英做了一个噤声的手势，然后接起电话。
　　电话里，二哥的声音很兴奋也很急促，“俞玉莲被杀了，最新消息。这下以后我们不用看再看她脸色………”
　　“凶手是谁？抓到了吗？”好不容易等二哥中断，我急忙问道。
　　“就是你上次说过的那个司机，据说是被分尸，现在只找回来一部分，详细情况竹竿也没细说。”二哥突然压低声音，好象生怕别人听见似的。
　　竹竿是我一个朋友的绰号，本来就是我找的人，我比二哥更熟，他怎么没给我打电话，难不成他真以为我和俞玉莲有什么不正当关系，怕我受刺激，不敢告诉我。
　　刚放下手机，丹英急忙靠过来，关切地问：“不会是我们上面的那个俞总死了？”想来刚才她从手机里也模糊听到一点。“不会和你说的那种事情有关系吧？”
　　看着丹英脸上那种不可置信的表情，我故作轻松地回答道：“没关系，可能也有一点，具体还不知道。反正和我们没关系。”
　　我一只手轻轻抚摸丹英柔顺的秀发，另一只手捏着自己的下嘴唇，脑子里乱成一团。“不会啊，没道理啊，哪有情人杀情妇，难道是她情人找人然后嫁祸给司机，这也太狠了一点，不至于啊！太疯狂了，看来以后得离她情人远一点，不能走得太近。”
　　俞玉莲是我们母公司的总经理，40多岁，原来是商业厅的一个副处长，后台很硬。自从她来了以后，我们和母公司有些事情就不那么顺畅，不象以前那样。老头子也顾虑她的后台，不敢和她明着顶。老头子有次暗示我，俞玉莲其实是某个LD的情人，可以利用这个来做做文章。然后我就找了竹竿，想证实一下，想不到和LD的交往倒是没发现，却发现俞玉莲和她司机可能不干净。
　　于是，我和二哥决定让竹竿继续跟拍，务必拍到两人的亲密证据。功夫不负有心人，还真的拍到两人卿卿我我，超乎日常往来的证据。得手后，我让竹竿把照片秘密寄给LD，希望用这种办法可以把俞玉莲搞下台。原来也只是想俞玉莲赶走，想不到最后居然是这么一个结局，实在出乎意料。
　　“丹英，明天我可能得回去，俞总死了，总会有什么变动。”我低头在丹英头上亲了一口，说道：“你和我一起回去吧。”
　　“嗯。”丹英声音里掩饰不住地失望，把头往我的胸膛上靠了靠，丝丝秀发蹭在我胸口，痒痒的，很是舒服。
　　“算了。让二哥去操心吧。”我猛然改变主意，反正俞玉莲不是我杀的，我就算有那个心，也没那个胆啊。我所做的也只不过是找了个人调查调查，想找个理由把她逼走，何况那个谁也绝对不敢把那几张照片交给警察。竹竿应该也是信得过，应该没事。就冲他没给我打电话，就可以看出他是一个谨慎人，反倒是二哥，沉不住气，给我打电话，万一被监听就完了。幸好他也没说太多。
　　“不回去没事吗？”丹英惊讶于我的改变主意之快，抬头看着我，脸上流露出遮掩不住的惊喜。“嗯。不回去。还是陪我的心肝宝贝。”我一边说话，一边嬉皮笑脸地用手在丹英的脸上抚摸。
　　经过这一闹，肉棒彻底小了下去，没有继续做爱的心情，脑子里不由自主地要去思考俞玉莲的事。
　　丹英玩一会手机，困意袭来，就靠在我身上睡了。看着她恬静入睡的美丽脸庞，我突然有种说不出的感动和满足，细细品味，有点象霍去病在狼居胥山筑坛祭天告成功之事的那种感觉。可惜这种满足只能私下自得，见不得光。
　　关掉灯，丹英已经熟睡，发出均匀的呼吸声，我贴着她的脸，闻着丹英甜美的呼吸，却怎么也无法入睡。黑暗中，我睁开眼，盯着看不见的天花板，想着俞玉莲。这么美丽动人的女子，居然有人舍得杀掉，还要分尸，这得有多狠心啊。
　　想着俞玉莲，脑子里却一下子浮现出几张黑丝美女被分尸的照片，好象那是国外车祸的照片，几乎全裸的丰满女人穿着黑丝，被汽车巨大的撞击力分成许多部分，血淋淋的美腿被残破黑丝包裹，依然掩盖不住表面白腻丰硕的性感，私处淋漓的鲜红，泛着邪恶的糜烂光彩，吸引人的眼球，舍不得离开，让当时看的我不断吞咽口水，有种品尝的冲动。一只丰满白皙的手臂从肩部折断，孤零零地掉在马路上，手掌五指微微张开，那种似张非张的感觉，就象下面的肉棒一下被紧握，好充实好满足，好象捡回来收藏。更不要说血色映衬下更加诱惑性感的肥美臀部，浅红的菊花盛开，软糯的臀肉松松垮垮的耷拉着，如同地平线长壮丽的夕阳，相比日出，相比完整时的浑圆弹性更展示出肥美可口秀色可餐的一面。散落的黑色超高高跟鞋，黑丝包裹那截短足，无不令人心神痴醉。
　　怪不得后汉刘信喜欢凌辱对手的妻女，喜欢把美女分尸，看到切割的美女身首异处，手足分离，就是兴致高涨。果然，每人心里都藏着一个魔鬼，心想，不知道俞玉莲被分尸后是个什么样子，是不是还和她平时如女王般高高在上、颐指气使。
　　第一眼见俞玉莲，是她来我们公司考察，瓜子脸，170左右的身高，皮肤白皙，穿着小西装、长裤，双腿笔直修长，面色矜持，见谁都带着一种天生的拒人千里之外的神情。第一次见她，打扮不是很出色，后来慢慢熟悉，才知道她酷爱各类名牌服饰。高跟鞋更是数不胜数，按说她170左右的身高，完全不需要穿高跟鞋衬托身高，但好象她很喜欢穿高跟鞋，每次见她都是高跟丝袜，冬天则是裙装长靴，完全是女王风范，一如她的工作作风。记得有次我在她办公室汇报工作，她临时出去。听着她咔嗒咔嗒的高跟鞋声远去，我大着胆子快速走进她的内间门口看了一下，里面完全可以用玲琅满目来形容，特制的鞋柜，高大的试衣镜，还有各式手袋鞋盒包装袋堆满角落。
　　当时，看得我心驰神往，可惜知道这朵熟妇玫瑰不是我所得掌控的，只能暗自吞咽口水。本来还想进去收刮一点她遗落的好货，又怕捅出篓子，还是收敛住心神，干坐等着。人比人，气死人，权利和阶层确定了活动范围和结交对象。象俞玉莲这种女人完全是属于精品，就冲她的美貌和身高，笔直的双腿，匀称的胴体，可以肯定，和她繁衍的下一代一定优秀。想想自己，在别人眼中也算出色，但实际上根本没沾权贵二字的边。
　　知道和俞玉莲有差距，然后并不妨碍我偷偷留意她。记得有次开会，俞玉莲坐在我斜对面，黑色的套装中裙，肉色长筒丝袜紧紧包裹她修长圆润的长腿，脚上是一双侧面镂空的高跟鞋，鞋面上密布压制的暗纹，远看还看不出，近看就知道必定是上等品牌。俞玉莲坐着不太翘腿，一般都是双腿并拢，那天我趁大家不留意，偷偷拍了几张，不知道是光线太暗，还是原本她里面就穿着黑色内裤，套裙下她走光部位，黑黝黝的，配合她的肉丝高跟，也浪费过我几次SY.不得不承认，作为女人她是相当地有资本的，尤其她做事头脑清楚，看问题能一下抓准关键，一点不象那些高官情人的花瓶样。可惜啊，曾经的高贵美妇，现在只是一堆腐肉，不知道便宜哪里的小虫。
　　我想了许多，大脑里一幕幕的，包括各种可能与自己有关的后果和牵连，直到眼皮实在沉重，才迷迷糊糊地睡去。猛然间，好象娇美的俞玉莲在我面前招手，她一点不似往常的御姐装扮，打扮地相当艳丽，就象去哪里出席晚宴，一席白色露肩连衣裙勾勒出她高挑姣好的身材，低胸的连衣裙上部露出小半雪白的乳房，向下延伸出高耸挺拔的雪山，层叠蓝宝石项链从秀美白腻的脖颈处垂挂下来，项链下部十字地装饰深深地陷在她那令人头晕目眩的骄傲乳沟中，引得我生出无限遐思。
　　及膝的连衣裙下一对肉色长丝包裹的美腿，踩在高高的白色交叉带凉鞋上，让她整个人显得那么的挺拔和修长。她笑着，对我说着什么，我努力听，却只能看到她嘴唇蠕动，听不到她的话语。
　　不知怎么得，俞玉莲没有迈步，却能慢慢靠近我，站在我面前，我是看得如此真切。她就站在我面前，眼睛就这么平视着我，慢慢地她闭上双眼，把她香艳的嘴唇凑上来。我犹豫，有一点胆怯，她是大LD的女人，我不能和她发生关系。理智在呼喊，馨香的气味却难以抗拒，俞玉莲的香水总是昂贵而令人迷醉，就象喝醉酒那般脚软无根，让我不由自主地靠了过去。我亲到俞玉莲的香舌和柔软的嘴唇，这嘴唇不再吐出那些令人讨厌的冰冷话语，现在的她是那么热烈而温暖。我的回应开始激烈起来，不想LD，不考虑这些高官的黑色勾当，在我眼前的只有一个送上门的高贵艳妇。俞玉莲当得起这四个字，无论气质还是装扮，即使容貌不是尽善尽美，但瑕不掩瑜，她直直走路走路时高跟鞋打在地板上的咔嗒声，都是那么的与众不同，特别的沉重与短促，穿上高跟鞋后近180的身高，让绝大多数男人都只能仰视她的目光。她挺直的鼻梁宛如象牙雕刻，那么的完美无瑕，精致如玉。
　　这样的高贵妇人如今居然就这么被我抱在怀里，我简直不敢相信，难道自己是在做梦？我伸出双手犹犹豫豫地伸到俞玉莲身后，生怕出手太快，她会消失。直到双手落实，真真切切接触到她的肌肤。我双手先是缓缓地，带着万分谨慎与小心，就像抚摸一触即化的冰雕，生怕对她有所损坏。缓缓地，慢慢地，力度开始加大，我搓揉着俞玉莲那雪白浑圆的美妙臀部，那种柔软而富有弹性的触感，是平时所无法想像的。
　　我能感觉到自己下体的变化，我想伸手脱去俞玉莲的连衣裙，俞玉莲却飞快挣出我的怀抱。她慢慢后退，她的身后出现一张旧式欧洲宫廷的大床，俞玉莲靠在床边，慢慢向下脱掉自己的连衣裙。她通透的白色蕾丝文胸首先展露出来，通透的蕾丝下浑圆高耸的雪白乳房清晰可见，蕾丝文胸不大，相比一对巨大的翘挺美乳，蕾丝文胸只能堪堪掩住下面三分之一，与其说遮挡，还不如是对男人的诱惑更恰当。两个微红的乳尖从中间特制的蕾丝孔中挺立出来，说不出的娇艳柔嫩。再下面是俞玉莲柔软白腻的腰肢，没有一丝赘肉，令人惊讶的是俞玉莲小腹中间肚脐上镶嵌着一枚熠熠生光的红宝石，衬托得她雪白的身体更加艳丽，我情难自禁，上前想要触摸这一片悸动，眼看即将到手的柔软却总是差着一丝一毫。
　　我抬头看着俞玉莲，她依然微笑着，只是脸颊两侧升起两朵酡红，像是害羞，有像是燥热，她两手紧贴着自己雪白柔软的腰肢上下滑动，一边抚摸自己动人的胴体，一边把紧身的连衣裙慢慢褪下，终于性感的白色露肩连衣裙完全掉在地上，露出性感小巧的黑色丁字裤，两根细细的黑色丝带环胯而过，一片小小的倒三角形黑色蕾丝紧紧贴在俞玉莲那神秘而性感的阴阜上。这片黑色蕾丝是如此窄小，以至于俞玉莲大半的阴唇都裸露在外，湿答答的阴唇泛着闪亮的光芒，已经悄悄打开，只有妩媚的倒三角黑色蕾丝下端依然忠实于它的使命，紧紧挡护在她的蜜穴门口，让我无法看得更加清楚。
　　俞玉莲雪白的阴阜向下，颜色慢慢变成粉红，直到深红，完全绽放的大阴唇侧边是一条深深的红边，然后向内颜色迅速变淡，变成那种水雾缭绕的粉嫩，那色泽令人感到仿佛吹弹可破，无比柔嫩。俞玉莲神秘的溪谷地完全向我开放，干干净净，没有一丝阴毛，让俞玉莲显得那样的淫秽和放荡。俞玉莲扭动着她柔软的腰肢，用两手小指轻轻勾住丁字裤的两侧细带，慢慢勾起，慢慢转身，她如满月般浑圆丰满的美臀瞬间展现在我眼前。细狭的丁字裤完全陷在俞玉莲挺翘的臀沟内，只见她两手绕腰肢把丁字裤细边勾起又放下，勾起又放下，并且屈身向前，缓慢摇动她那动人魂魄的弹力美臀，随着她的动作，丁字裤后代在俞玉莲深陷的臀沟中上下摩擦，带出的淫水完全浸湿细带。
　　这种美臀诱惑让我再也无法忍受，我一下扑了上去，这次没有象上次那样，这次我真真切切地感受到俞玉莲美臀的柔媚和富有弹力，这丰满如满月的硕大雪山，以及中间诱人的神秘臀沟勾勒出完美动人的曲线，我双手捧住俞玉莲的美臀，把脸深深地埋入她神秘诱惑的臀沟，我用舌头从下向上，慢慢地舔弄，慢慢地品味俞玉莲的甜美。俞玉莲的淫水是如此滑腻，如此鲜美，仿若天上仙泉落人间，
　　俞玉莲仿佛也是情动不已，两条包裹着肉色长筒丝袜的美腿紧紧并拢起来，还不断左右轻晃。肉色长筒丝袜的硅胶边仿佛也承受不住这种舔弄，虽然美腿的晃动和紧张，慢慢从大腿根滑落，露出大半截雪白如凝脂的大腿。我不断地从下往上地舔弄俞玉莲的臀沟，俞玉莲完全趴在床上，配合着尽可能把自己的美臀高高翘起，方便我的品尝。
　　我吃着俞玉莲蜜穴里流出的晶莹剔透的淫水，无比香甜鲜美，慢慢地我发现俞玉莲的后庭也开始流出粉色晶莹的蜜汁，甜美中带着一丝腥臭，就象那种丝袜穿久后的味道。这正是我的最爱，原味的美足，我更加疯狂的吮吸，甚至开始一点点啃咬俞玉莲雪白的丰臀，俞玉莲的丰臀肉更加鲜美，我用嘴唇轻抿，就能抿下一小片，我为我的发现而鼓舞，我开始大口的吞噬俞玉莲的美臀，里面鲜红的血色终于显露出来，俞玉莲一双挺直修长的肉丝美腿不知什么时候变成了黑丝美腿，雪白的腿肉上也布满血污，黑色丝袜到处是残破的划痕和丝缕。
　　我眼睁睁地看着俞玉莲蹬着白色高跟凉鞋的黑丝美足从小腿处断裂下来，白色的跟腱是那么的触目惊心，然后一对依旧蹬着白色高跟凉鞋的黑丝美足就这么孤单单、直挺挺地倒在我面前。接下来俞玉莲的腰肢、脖颈也被不知名的力量相继撕裂，俞玉莲秀美高贵的头颅依然带着微笑，就这么滚到我跪着的膝盖边，脸上白净净、妆容美好，鲜红的嘴唇上口红如同新抹，那么的娇艳和亮丽，两弯细细长长的柳叶眉是那么的妩媚动人，善睐明眸直直地盯着我，盯着我嘴里依然咬着的她自己下半身。
　　俞玉莲的美臀被我死死咬在嘴里，两条黑丝美腿象没有重量般随风摇荡，那么凄美而妖冶。我本能地抱起俞玉莲美丽性感的头颅，又抱起她沾满鲜血的美胸，还想抱住俞玉莲的那对穿着白色高跟凉鞋的黑丝美足，可惜发现自己怎么都抱不过来，抱起这个，丢了那个，想要大喊，嘴里俞玉莲的美臀象生根般，紧紧堵住我的嘴，让我慢慢地几乎无法呼吸，我心痛，不知道是心痛就这么错过一次玩弄俞玉莲美肉娘的机会，还是心痛俞玉莲的断裂。我突然醒了，睁开眼，发现房间里漆黑一片，原来是梦。梦得好真，然后就感到自己眼角真的有泪，难道在我内心深处，俞玉莲真的曾经悄然走进过？
　　我悄悄起身，摸黑进了卫生间，关上门，才发现自己内裤上湿漉漉的，是JY.刚才梦里好象没有射？我大脑乱极了，“俞玉莲的死，某种程度上还是有我的原因，自己有愧疚？”我问自己，“你心里其实还是有妄想，只是她太高高在上，你自己扼杀了那种可能性，因此你没有意识到其实你是想和她上床。即使听到她被分尸，被杀死，依然对她的肉体充满感觉。就象自己当初看到那组黑丝美女被分尸的照片，那感觉、那种兴奋和刺激是多么的强烈。”
　　我脱下内裤，清洗干净，借以平复自己的情绪，想了想，又把一边丹英换下的内裤也洗干净。果然，正洗着，丹英睡眼惺忪地进来，问道：“干嘛呢？大晚上不睡觉？”等到她看清光着下身，手上正洗着她的内裤时，整个人好象一下子清醒过来，从后面环抱我，口中说道：“坏蛋。”
　　丹英脸和乳房紧紧贴在我后背上，说不出的娇柔妩媚，我也好享受这样的拥抱。“我还什么都没说呢，就叫我坏蛋。好吧，我承认，我就是坏蛋。看你睡得熟，不想叫醒你。”
　　“不是和你说过嘛，人家都属于你了，还要做这么偷偷摸摸的事情。而且人家这裤裤穿了一天，有味道的。”丹英娇嗔道。因为我劣迹斑斑，丹英以为我肯定又是干那种事情，其实这也是我想让她以为的，免得无法解释我自己内裤的事情。
　　“我喜欢丹英的味道，真的好喜欢，不管是小蜜穴里的，还是其他的。”我说道。
　　“什么其他的？上面还有什么其他的？”丹英转到前面，抢过自己的性感裤裤，放到鼻前嗅了嗅，“什么都没有啊？”。其实这时，丹英的性感裤裤，已经基本清洗干净，当然是不会有什么味道。女性的裤裤嘛，因为女性的生理特点，肯定是会有一点点尿味。
　　“比如说小尿尿啊！”我笑着，故意调侃丹英。“不过，丹英的尿，我也喜欢，下次让我喝一些吧，好憧憬啊。”
　　“变态，坏蛋，让你说，我撕你的嘴。”丹英说着，装模作样地想过来拧我的嘴。只不过，没穿高跟鞋的她现在可比我矮多了，我一歪头，躲了过去。“没拧到，哈。”我反身把丹英抱起，一手环在她高耸的乳房，一手环在她柔软的腰肢。
　　“痒，痒，放我下来。”丹英咯咯笑着，两脚在我腿上乱蹭。我没有理会，直接把她抱进卧室。我背朝下，抱着丹英，两人一起重重摔到床上。到床上我依然没有放手，只看到丹英两条白花花耀眼的两条美腿在空中乱踢，煞是好看。
　　“多踢一下，丹英的两条美腿真是太美了。”我由衷地赞叹到，“看得下面肉棒又硬起来。”我没有说谎，下面的肉棒的确被丹英的一场丰满白腻美腿秀给刺激起来。丹英伸手一摸，立刻紧紧握住，让我不由地全身一颤，如电过体，不能自禁。
　　我扭身关掉壁灯，摸索着捧住丹英的头，然后慢慢移到她的嘴唇上，重重吻了下去。拼命亲吻丹英的柔唇，心里却在大喊：“玉莲，我要亲吻你的唇，你的唇。玉莲，我终于亲到你了，好甜。”




　　第15章、甜美娇妻求学，淫熟荡佣醉酒（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要说的话：
　　下面的序号之所以是15而不是12，是因为中间还有几章，分别都完成一半。我写文有个坏习惯，就是捡喜欢的段落先写，然后有空慢慢填充中间。恶果就是现在前前后后积累了十几章，都是未完成状态。
　　从明天开始，一年甚至更长时间都要在一个没有电脑的地方待着，因此今天不得已把完成的15章先发出来。免得有色友说，答应不太监，为什么最后又变成太监文。
　　另外，丹英看了我和她的那段文字，对我说，把无关肉戏的情节单独成一篇小说，也挺有意思。我说好的。名字会改，情节不变，不知道色友们以后在某个时候看到能否认出，那就是【丝袜高跟美熟妇，性感媚惑梅丹英】的姊妹篇。
　　借下灰太狼的台词，“我一定会回来的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　由于妻子上学，梅丹英今年体检宫颈有轻微糜烂，这个月在做宫颈治疗，顾琴又出国，郭姐则天天忙着上市的事情，原以为最性福的九月，居然变成孤家寡人，实在是出乎我的意料。虽然才过去一个礼拜，但感觉有渡过几个世纪般漫长。
　　幸好妻子体谅我，把原来的钟点工辞掉，让一个远方亲戚过来主持家务。亲戚是个50岁左右的女人，叫陈晓芸，说起来，妻子家还有恩于她，当初她在外打工时有外遇，丈夫一怒之下和她离婚。原本指望带着女儿能和情夫重建家庭，却想不到对方只是玩玩，并没有什么长远打算。人又比较懒惰，最后还是妻子娘家帮她在镇办企业做临时工。后来妻子嫁过来，就转到我们下面工厂里做工。由于收入不多，她女儿上学期间，妻子没少给她钱，可以说是我们家供养着她女儿上学。
　　现在她女儿毕业后也在我们公司下面的一个厂子里工作，她清闲不少。不过陈晓芸干正事不行，旁门左道倒是很灵光，据说她还组织起一个交谊舞PARTY，每天晚饭后就拖着功放车，领着一班男男女女跳舞。这次妻子让她请几个月假，帮忙照顾一下我家里起居，她非常高兴，想来她感觉也算是一个报恩机会。只是她家在城市的另一边，我们这又属于别墅区，来回不便，妻子就让她先住一楼客房。反正天气还热，也不需要怎么收拾。想不到这一安排，最后又让我体验一段近似乱伦的淫秽经历。
　　这天我应酬得比较晚，有些醉酒，就没有开车，打了辆出租车回家。可能喝得实在太多，下车就有些踉跄，到洗澡时，酒意上涌，居然就一丝不挂地在浴室里睡着。迷迷糊糊间，感到陈晓芸在替自己擦身抹净，然后搀扶上床。因为好些天没有做爱，当时也不知道怎么精虫上脑，感觉身边这个衣衫单薄、皮肤白皙、肉质盈盈的女人是那么的美艳勾人，居然就一把抱住陈晓芸，撩开家居服，撕开她的内裤，做了起来。想来陈晓芸也已经五十好几的女人，要在平常，我是根本不会把她放在眼里。头发虽然只是稍许花白，但脸上层层叠叠的皱纹，看上去很是丑陋，就这样还一天到晚学人家小姑娘涂脂抹粉、穿红带绿，踩着劣质高跟鞋招摇过市，让我内心有点看不起她。想不到就是这样一个老女人，居然让我和她发生了不该发生的事情。
　　刚做完，还不觉得什么，只感觉烦躁皆去，呼呼入眠。半夜里醒来，才发现不对，自己怎么做出这样禽兽不如的事情。论辈分，我还得跟着妻子叫她一声三姨，论年纪，陈晓芸都可以当我妈。唉，真是酒后乱性。而且，万一告我一个强奸，到时麻烦就惹大了。一想到这，酒意彻底退潮，我在床上翻来覆去，显然是睡不着。最后，一横心，心想反正事情已经发生，索性和陈晓芸当面谈谈。
　　我起来看看表，凌晨两点多，也不知道陈晓芸到底是怎么个状态，睡得着还是睡不着。我蹑手蹑脚地下了楼。看到陈晓芸房间的门虚掩，小灯亮着。我轻轻推开门，借着地灯，依稀看到陈晓芸面对门，侧身躺着，肥腻腻的臀部高高耸起，两条粗大的肥腿交叉叠着。身上没有穿那种老女人常穿的背心和大短裤，倒是穿了一件不知什么质地的睡裙，紧紧地绷在身上。
　　“小*，怎么啦？”陈晓芸叫我一向随我丈母娘叫，叫我小*.她这样毫无征兆地猛然开口，吓了我一大跳。感觉就象是做贼被警察发现，一颗心跳得异常剧烈。
　　我把手在胸口夸张地按了几下，温柔地说：“阿姨，还没睡着？”
　　陈晓芸看我进来，撑手起来，探身要去开灯。我急忙摆手，说：“别开，别开。这样就好。”这时我脸上羞红一片，尴尬万分，灯一开，我窘迫表情都被她看去。
　　听我这么说，陈晓芸收回手，没开大灯，只是拧亮台灯，然后坐起身，对我说：“阿姨也睡了一会，刚才给你留在床头的纸条，看没有？”
　　“纸条，没有啊。哦，我没留意。阿姨，我刚才真不是有意的，今天酒喝得太多，醉眼朦胧，错把阿姨当作老婆，不知怎么就做出这样的事情。是我该死，希望阿姨看在以前的情分，原谅我这次糊涂。”一边说，身体一边颤抖，做出内疚万分的样子。
　　陈晓芸见我这么惊恐万分的样子，站起身，走到我面前，拉起我的手，对我说：“小*，别这样。阿姨不怪你，你如果看过纸条就知道，就明白阿姨说得是真的。阿姨真不怪你。阿姨五十多了，经历的事情也不少，何况你又是醉酒，外加我们还是自家人，小*（我老婆名字）不在，没人知道，也算是肥水不流外人田………”陈晓芸说到这里，感觉自己好象说得有点歧义，突然笑笑，停住不说。
　　陈晓芸的这番话，算是给我吃下一个大大的定心丸，微光映射下陈晓芸半隐在黑暗中的脸好象也不那么可憎，变得可亲起来，真想上去抱一下，说谢谢阿姨。
　　“………”我唯唯嚅嚅半天，实在不知道说什么好，说“谢谢”也不对，感觉说什么都不恰当，脸上显出尴尬的模样，被阿姨拉着的手心上冒出一片片汗珠。
　　陈晓芸看我这么痴痴呆呆的模样，一点都不象平常的自以为是、高高在上，噗哧一声笑了出来，迅即又压低声音，生怕吵醒我楼上的儿子。“没事，别放在心上。你对阿姨做了那个事，其实你阿姨心里还挺高兴的。想不到孤身这么多年，还能尝到男欢女爱的滋味。只是你刚才太用力了点，刚送进去时好疼啊！”说到好疼时，陈晓芸还扭转一下身子，两只手都抓住我的胳膊，象是小女儿撒娇一般。
　　要是在往常，经历这样的场景，我肯定呕吐出来，但是现在，不知怎么得，一点也不觉得恶心，反而还有一点点欣喜，大概是有了肌肤之亲的缘故吧。“对不起，阿姨。真的，对不起，原谅我。我下次不会了。”我看着陈晓芸说道。
　　原本以为陈晓芸会说一些让我下台阶的话，想不到陈晓芸居然一只手伸过来，隔着内裤，按住我还小小的肉棒。接着柔声说：“看你说的傻话，没事的。你对阿姨做那种事，阿姨很高兴，其实只要你不嫌弃，阿姨是很喜欢和你做爱的。你是领导，年青有为，单位里不知道有多少人在说如果能找你们两兄弟这样的老公就好了。而且你是不知道阿姨一个孤身女人有多苦啊，尤其是晚上睡觉一个人。本来也有机会，但是想到前车之鉴和女儿的脸面，我都忍耐下来。原以为这辈子就这么过了，再也不会有机会品尝男人的味道。想不到临到五十，老天爷还给我这么一个机会，……”说到这，象是想到什么伤心事，轻轻抽泣起来。
　　我连忙贴紧陈晓芸，摸着她的头发，想哄小孩般，说道：“阿姨别哭，都是我不好。弄出这么多事情，惹得阿姨伤心。”陈晓芸慢慢收住泣声，整个身体靠在我怀里，对我说：“别把这事放在心上，阿姨也不怕你笑话，你如果有时候有需要，尽可以在阿姨身上发泄。而且阿姨也喜欢被你……”说到这，头低了下去，用肚子上的肥肉轻轻挤压一下我的肉棒，然后伸手再次将它握住。
　　我这时的肉棒已不象刚才那般弱小，当身体贴紧陈晓芸，手放在她身上时，我发现她身上的睡衣居然是丝质的，紧绷绷地包裹在她肥腻的肉体上，摸上去说不出的柔软和舒服。于是小弟弟也不争气地翘了起来，外加陈晓芸用柔软至极的腹肉摩擦和手掌一握，瞬间昂头挺胸、雄风高起。
　　老实说，对陈晓芸这种看上去有点老不正经的女人，我从来没有动过什么念头。但是今天不知道怎么了，看着她稀松平常的老脸和浑身白潺潺的乳波臀浪，心里突然也感觉好需要，两只手放在她身上，面对她眼波荡漾、满是皱纹的大脸，大脑感觉说不出的刺激和淫秽，她足以生我出来的年纪，她渴望却不漂亮的面容，现在的陈晓芸在我眼里就象一个性玩具，随便玩弄淫虐，不必有什么心理负担。
　　有陈晓芸刚才那番话垫底，她又做出一副摆明驷马、任我鱼肉、饥渴难耐的骚姿荡样，于是我不再客气，一手把她紧紧搂住，另一只手放肆粗鲁地撩起陈晓芸的睡裙，从后面抚摸她的臀部。原以为会摸到软塌塌的臀肉，想不到入手却是丝滑柔腻的感觉，陈晓芸睡觉居然还穿着丝袜，难道说她知道我会晚上找她？我心里不禁涌起一个大大的问号。
　　“阿姨，你怎么还穿着丝袜？”我在她耳边轻声问道。
　　“男人不都是喜欢女人穿丝袜、高跟鞋吗。”陈晓芸说话时，抬起头，神态有些得意的样子，好象看透天下男人。“阿姨这么穿，小*喜欢不喜欢？”
　　我不知道该怎么回答，于是岔开话题，又问：“阿姨猜到我晚上会过来？”
　　陈晓芸抚摸我肉棒的手一直没有停，好象爱不释手般，上下左右，来回捏弄，手法粗糙，让我在性奋中还带着一丝疼痛。“被我猜中，是不是。其实你一下楼，我就听见了。我睡觉很轻，尤其今晚心里有事。阿姨今晚真的太高兴，下面那里被你塞进去、充满的感觉实在太幸福了。就在床头给你留下一张纸条，心里期盼你晚上再来。”说到再来时，好象有些害羞，把头低下去，用更低的声音说，“再来…再来和人家做爱，把这个东西塞在人家的小穴里。人家好喜欢小*的肉棒，爱死了，从来没有这么想被一个男人干过，下面的小穴现在还是湿漉漉的。”晓芸阿姨一边说，一边引导着我的手，隔着滑腻光致的丝袜抚摸她的阴部。
　　果然，晓芸阿姨的阴部湿漉漉的，象是浸在水里，丝袜则如刚被洗过，湿滑淫腻。我摆脱阿姨的手，用中指和大拇指两个手指捏住晓芸滑腻腻的两片大阴唇，然后轻轻捻弄，让阿姨两片大阴唇在光滑的内壁互相摩擦，一边摩擦，一边变换两个手指的方位，让阴唇摩擦的行程更长和更剧烈。晓芸的双眼舒服得闭了起来，鼻子里发出不自觉的“嗯嗯”声，满心陶醉在阴唇被玩弄的快感中，双手搂在我的腰上，柔软的上身倾斜着靠在我身上。随着我手指的滑动，丰满的肉臀来回摆动扭转，象极一名在钢管上性感舞动的媚惑舞娘。虽然这名舞娘的年纪大了点，身上的肥肉也多了些，但是这都不是问题，性爱中的老女人，脸上展现的淫荡神情，身体暴露出的那种充分享受被男人玩弄的风骚姿态，不是年轻女子或者少妇可以比拟的，那是另一种风情，一个青菜，一个萝卜，各有各的好处，各有各的功用。
　　我用左手张开五指使劲控制住晓芸阿姨不断乱扭的肥美臀部，右手中指和大拇指纵情玩弄阿姨大阴唇的同时，开始用食指在两片大阴唇内抠挖和扫弄。我可以清楚地感觉到丝袜已被我玩弄有部分已经嵌入到两片阴唇之间，这让阴唇摩擦时给晓芸阿姨带来更大的刺激和更强烈的快感。阿姨的呼吸变得愈发急促，两条肥腻的大腿开始用力夹紧，想阻止我对大阴唇和大阴唇蜜缝的玩弄，然后臀部的剧烈扭动反而让这种摩擦变得愈发剧烈，现在的状况好象不是我在玩弄阿姨的蜜穴，而是晓芸自己借助我的手在玩弄自己的蜜穴。
　　晓芸真是一个淫水淋漓的多汁骚妇，淫骚蜜穴里留出的汁水隔着丝袜都浸湿了我的右手。我松开夹紧阿姨阴唇的两个手指，用中指开始在挑逗阿姨微微凸起的甜美阴蒂。晓芸的阴蒂不是很明显，外加隔着丝袜，以致于开始我都无法找到。后来随着阿姨每次的娇吟，我才发现原来她的阴蒂是这么的不明显和这么的具有刺激性。每次当我的手指轻轻扫过阿姨的阴蒂，她都会发出“啊”的轻呼，双脚象没有力气般，让整个肥美的肉体完全倒在我的怀里。后来更是张开嘴，隔着我的短衫，亲吻我的胸部，隔着短衫吮吸我的乳头。这举动，让我有一种非常奇怪的感觉，乳头处痒痒麻麻，身体各个部位都不自在起来。
　　于是我慢慢停止手上的动作，松开托在阿姨肥美肉臀上左手，想托起晓芸的头，我实在是有点受不了她对我乳头的进攻，右手则上提，想通过上面伸进阿姨的连裤袜里面，和阿姨的蜜穴做更亲密的接触。
　　见我停止玩弄她的蜜穴，晓芸阿姨没等我继续，先蹲身下去，帮我脱掉内裤。张开温湿糯暖的嘴，一口含住我的肉棒，轻轻吮吸起来，一边吮吸，一边用舌头顶在肉棒下部的经脉上。那一刻，我几乎就要升天，老熟女温暖口腔的感觉比下面的淫穴更加让人性奋。
　　晓芸用她柔软的舌头在我的肉棒上舔弄，一会还完全含住下面的子孙袋，口中含住我的阴器，舌头在阴器上亲亲点点，一对风骚炽热的眼睛却向上斜瞟着我，齐肩的头发散乱在两边，脸上深浅不一的皱纹也舒张开来，说不尽的妩媚浪荡。这一幕一下子就打动了我的心，深深刻在我内心最隐蔽的地方，再也不会忘却，这是一种极致的浪荡美，淫荡中带着挑逗，昏暗台灯下眼睛里那抹闪亮晶莹的狐媚，是如此的妖艳诱人，是我从来没有见过的。在没有见到之前，任我怎么也无法想象在晓芸阿姨那张普通平常的脸上会绽放出如此娇艳、如此淫骚、如此风流的神情，女人、尤其是性爱中的女人实在让人不容小觑，永远不要小看一个女人在床上的魅力。只要她肯做，男人就能发现她身上的闪光点。即使象阿姨这样的50+，淫荡的姿态，雪白的大腿，淫水横流的蜜穴，肥美的肉臀，柔软的乳房，无处不让我眼热手热，爱不释手。
　　我伸手在晓芸脸颊上轻轻抚摸，一会又爱怜地抚摸她的头发，阴部快乐的感觉，配合触摸阿姨温暖的头部皮肤，那种美妙，只有身临其境的人才能感觉，这一刻，就是天堂。
　　我不自觉地把坚硬的肉棒更加挺进阿姨的放浪淫嘴，晓芸象一个饥渴的旅人在夏日吃到清凉的冰棒般不住吮吸，舌头还不住在我GT上打卷。晓芸一只手握住我的肉棒，另一只手却伸到自己的阴部，来回搓揉。鼻腔里发出女人高潮般失神的“嗯嗯”声音，身体更是慢慢开始颤抖，声音也越来越大。我担心被儿子听见，于是用手抬起晓芸的头，示意我先去关门。晓芸老大不情愿地把我的肉棒吐出，看着我关门。
　　我关上门，然后关掉台灯，打开壁灯。这才看清晓芸身上穿着一条过膝的黑色真丝睡裙，睡裙看上去象纯色，没有一丝条纹，腿上穿着肉色连裤丝袜，把一条肥腻腻的白腿包包得严严实实，一走路，小腿肚上肉一抖一抖。也不知是我现在色欲熏心，还是以前没有发现。我现在感觉晓芸这一对粗粗的肉丝肥腿，看上去有万种的风情、无尽的性感。黑丝睡裙的吊带象要勾人男人般，故意调得很低，一对沉甸甸、肥腻腻的雪白乳房大半露在外面，两条同样肥白的手臂在柔和灯光显得浑圆细腻。想不到晓芸脸上不胖，身上肥肉不少，把整个白腻腻的身体撑起来，没有一丝皱纹。这时再看晓芸的脸，脸上的道道皱纹反倒让我有了一种淫邪的快感，这应该也算是乱伦吧，我暗暗心想。
　　我上前抱住晓芸，把她压在床上，脱掉一半连裤袜，让另一半挂在她肥白的大腿上，突然发现丝袜上居然带着妻子熟悉的清香，好啊，居然穿我妻子的丝袜。不过想到她现在也算我的女人，不快一闪即逝。这时晓芸下面早就淫水直流，淫穴如被水洗过一般，湿漉漉、滑腻腻，让我毫不费力地一插到底。刚才醉酒感觉不清楚，现在才发现晓芸说的可能是真的，真的十几年没有男欢女爱，下面的淫穴非常紧窄，感觉象是未经人事的处女一般。
　　晓芸被我深深地插入底部，口中发出“噢、啊”的呻吟，想大声叫出，却又担心被外人听见，牙齿紧紧咬在下嘴唇，努力压抑自己，眉头紧皱，象是无比痛苦的模样。我停了下，关切问道：“阿姨，疼不疼，要不要慢一点。”
　　晓芸微微松开半咬的嘴唇，嘶声说：“好爽，别停，干阿姨，插阿姨吧，用力插。”唉，真是没文化的人，老实说我还是第一次遇到这么放浪的女人，说话一点都不含蓄，我内里暗暗摇头。
　　随着我的抽插，晓芸一对肥白细腻的硕大淫乳彻底从睡裙束缚中跳了出来，两团似乎久未人事的白嫩美肉象被禁锢许久的骏马，肆意抖动。我咽了口口水，忍不住上去对她又舔又吸，另一只则不断揉捏，晓芸的美白肥乳在我的手下不断变换形态，每一种都是那么性感媚惑，每一种都是那么春情勃发，真是上好的肥美肉体，这一对白肉更是如新摘的棉花般柔软，亦或如天上的白云触手轻盈，是美乳极品。
　　我下面抽插，上面舔弄，浑身肉体暴露的晓芸阿姨的呻吟声变得有些娇嗲、一只手伸到自己的阴蒂出轻轻抚摸，另一只插入自己的卷发，一幅搔首弄姿、淫荡勾人的模样。真不感相信，这时的晓芸阿姨还是平常的那个女人吗。想不到床上的晓芸竟然如此的骚浪，尤其是现在发出的娇嗲浪叫声，让我几乎就要射精出来。
　　岁月可以带走晓芸面容的青春，肥腻的美肉却让她的身体没有留下衰老的痕迹，现在这幅深陷肉欲的淫熟浪荡，配上皱纹斑驳的面容，反倒让我产生一种另类的妩媚动人，白腻颤抖的肥肉看上去也变得更加生动多姿，胸前那对硕大、丰润到极致的美淫乳更是男人的天堂，还有肥大高耸的嫩白淫臀，无一不是美肉中的极品，配合现在的呻吟浪呼，我感觉晓芸才是我认识女人中最性感的。可以不是最美，但是绝对是最性感、最诱惑的美肉娘。
　　看着晓芸在我身下欲语还休、娇啼婉转的柔媚模样，我心想，晓芸阿姨年轻时恐怕肯定是貌似桃花、身材婀娜的狐狸精，可能有许多男人觊觎她这一身淫浪无边的肥腻美肉。
　　晓芸似乎在极大的快感中昵喃，口中“唔、嗯”的发出大声，一对柔软的肥硕淫臀不断前顶，拼命迎合我的抽插。以致于每一次肉棒进出晓芸淫穴穴口，都会发出“啪啪”声响，听得人感觉淫腻无比。
　　现在的晓芸在我眼中已经不再是即将步入老年的老熟妇，而是精心装扮的淫荡贵妇，这美艳无双的粉嫩白肉、这肥腻润滑的绝美身材，晓芸已经化身成一头美艳放浪的淫兽，她如泣如诉地淫荡浪叫，一声声的娇嗲呻吟，催人高潮，我强忍住射精的欲望，心想自己不能被她看清，一定要彻底征服这头淫熟美兽。
　　我的抽插越来越快，晓芸的呻吟变得有些失神，蜜汁横流的骚穴让下面的菊花也变得湿漉不堪，我用力搓揉晓芸坚挺的乳尖，接着看到晓芸高潮中扭曲的面容，淫荡中写满性福，那种失神淫荡中高潮的模样，我是永远无法忘记。
　　被晓芸高潮的淫荡刺激，我突然改变自己原先的想法，决定去轻吻晓芸阿姨的蜜穴。原本是我不打算亲吻她的淫穴的。我将我的肉棒从晓芸的淫穴中抽出，带出好大一片滑腻腻的淫水，床单上已经浸湿一大片。我一手继续用力揉捏晓芸那令每个男人都垂涎欲滴的淫乳玉峰，一边嗅着晓芸拿蜜汁四溢的淫穴，淫穴散发出令人血脉喷张的淫肉香中，带着一股尿骚味道，而且随着我的手指不断揉捏晓芸硬硬的乳尖，还有阵歇性的黄色液体流出，我全身的血液都涌上大脑，大脑里除了晓芸淫腻的肥美蜜穴，什么都不存在。
　　晓芸好象知道我的想法吧，两只手伸过来挡住穴口，同时一对肥白的淫臀用力摆动，好让我找不准方向。我用一只手捉住晓芸交叉的双手，用力拧开，另一只手抓住晓芸阿姨的一瓣肥臀，然后重重的亲了上去。
　　“啊，不要啊。”晓芸嘴上抗议着，身体愈发剧烈的颤抖却出卖了她，呻吟和浪叫越发大声，双手力量也一下松弛，淫穴中流出的尿液也更加多、频率更加高，守身多年的晓芸已经彻底沉沦在被我玩弄淫穴的绝爽快感中。我尽情地吮吸晓芸阿姨淫穴中流出的蜜汁、尿液，现在黄色汹涌的淫液基本都是晓芸的尿液，腥骚放浪，淫香无比。谁说老女人的穴是臭的脏的，是丑陋不堪的，晓芸的蜜穴就是香，蜜汁是香的，腥骚的尿液也是香的，此时的我已经没有理智可言，淫骚的尿液大股大股的喷出，留在我的额头、眼睛、鼻子上，我尽量张大嘴巴，迎接着这世界上最香甜的琼浆。晓芸阿姨的淫尿，是我最渴望的天堂圣水，那种带着晓芸阿姨美肉体内的温度和淫香，让我在吞咽和品尝着黄色的蜜汁时感到无比的性奋和快乐，只希望这淫尿永远不要停。
　　我努力接着晓芸阿姨撒出的淫香尿液，直到她们慢慢变少停止，我再次感到做爱中女人流出尿液的香甜和性感，比下面的蜜汁还要淫荡，比流出的白带更能挑动我的欲望。晓芸已经放弃抵抗，任由我亲吻、舔弄、吮吸她肥美的淫蜜穴，蜜穴口不自控的粉嫩穴肉一抖一抖，挑动着我的神经。我要发泄，刚才晓芸欲语还休的呻吟和欲拒还迎的淫荡，让我无比的快乐，现在吮吸舔弄晓芸拿鲜嫩多汁的蜜穴让我的性奋更上一层，肉棒从来没有如此的渴望得到发泄。
　　我用晓芸那只被我脱去丝袜的白脚趾夹住我颤抖的GT，把她另一只穿着丝袜的肥大肉足送到口边，紧紧含住。在舌头吮吸晓芸肉丝玉足的同时，大股的JY射出，留在晓芸肥白的脚面上，然后顺着她曲线优美的脚背流下。我象野兽般，从喉咙发出轻轻的嘶吼，嘴里却不停地吮吸晓芸的性感丝足。经过刚才的做爱，我已经完全接受了晓芸阿姨，不但接受，而且心里还有一点点迷恋。因为并不是每个女人都会在高潮时流出那么多尿液，这带着火热温度的腥骚液体在这一刻是能如此地拨动我高潮的神经，让我在高潮的浪尖还能再上一步。而且，晓芸的淫尿咸中还带着一丝甜意，后来才知道是别有原因。
　　晓芸，你这个淫熟风骚的美肉娘，与其说是我征服了乳波荡漾的肥腻娇躯，不如说是你淫美在我心中刻下永恒绝版的美丽。皱纹满布的面容下，黑色紧身吊带丝裙下，肉色通透水晶玻璃丝连裤袜下，肥美腥骚的蜜穴中，隐藏着多少能让男人欲仙欲死、永登极乐的魅力。
　　我闭上双眼，享受着GT被晓芸白脚趾紧夹的感觉，口里依然含住晓芸的肉足，晓芸的脚不大，前脚掌整个充塞在我的口腔，让我的舌头没有多的空间，只能在她柔软的脚掌底部舔弄，受到刺激的口腔分泌了大量唾液，浸湿晓芸的淫足，混合着她肉足上渗出的足液，流进我的咽喉。淫邪的刺激，肉棒还在一跳一跳，逐渐变软，然后从晓芸脚趾缝中滑出。
　　我从口中拿出晓芸的肥美玉足，扭身倒在晓芸脚后，让那只刚刚被我品尝的玉足紧紧贴在脸上。我正想保持这个姿势，享受一下高潮后的美好和余韵，就感觉脸上一松，晓芸抽回了她的肥足，然后爬过来，把她还淋漓不止的骚穴盖在我的嘴唇上，自己俯身含住我的肉棒，轻轻吮吸，一阵叭嗒叭嗒声后，晓芸已经把我肉棒上残留的JY吮吸得干干净净。然后又伸出舌头在我的肉袋上来回舔弄，三五下后，就轻轻衔住肉袋，用她柔软的舌头温柔地抚摸。如此反复，在肉袋和肉棒之间不断来回。
　　这真是神仙般的体验，任凭哪个女人也没有在爱后对我做过这么体贴的事。我嘴里咬住晓芸肥大的阴唇，柔软滑腻，用口一品，两片阴唇来回滑动，交错摩擦。晓芸明显有了反应，身体猛地一扭，在我的肉袋上用力过大，我感到下面一疼，“啊”地叫出声来。
　　晓芸急忙吐出我的肉袋，用手轻轻安抚，然后转身对我说：“还疼吗？”关切之情溢于言表。我摇摇头，微笑着说：“没事，就是一阵。很喜欢阿姨的小嘴，含住我的下面。特别是现在软软的事情。”
　　晓芸不好意思的晃了一下头，转身又含住我的肉棒，两只手，一只手在肉袋上轻轻抚摸，一只手象似捏住自己的乳房，不断搓揉。因为晓芸背对着我，我看不真切，我只能从她的动作判断她玩弄自己乳房的动作。蜜穴淋淋滴滴地刚好在我的两胸之间，湿漉漉的液体滴在我的身上，说不尽的风骚和淫荡。我心想，晓芸久旷之身，想不到这么吸髓知味，索取不止。不过，谁叫自己有错在先呢，毕竟是自己先强暴了她。其实，也不能说是强暴，说不定就是半推半就。不过晓芸，丑归丑，床上倒是很有味道，尤其是高潮时下面淫液尿液淋漓不止的骚样，实在是难得一见。
　　心里这么想着，口中感觉有一丝异物，用手拿出，原来是一根阴毛，想来是刚才从晓芸阴唇上吃下来的。晓芸的阴唇相当肥厚，大大的两扇，上面的阴毛也是浓密异常。我突然灵机一动，把手从晓芸身前绕过，摸在她阴蒂上，轻轻抚摸，然后说：“阿姨，你的下面如果把毛剃掉，应该更加漂亮，会让人更加有欲望。”
　　听我这么说，晓芸轻轻吐出肉棒，没有回头，用很轻的声音说：“真的？其实只要你喜欢，随便怎么弄阿姨的身体。”说完，好象没有力气般，慢慢倒在我两腿之间，阴部也刚好再次滑到我口边。闻着晓芸阴唇处传来阵阵淫腻的气息，我忍不住用嘴紧紧包住晓芸的阴部，舌头和牙齿小心含住她的两片滑腻阴唇，来回舔弄，真是淫娃荡妇。
　　好一会，我放开晓芸，起身去拿剃刀，回来时，看到晓芸已经脱得一丝不挂，丝袜扔在床头，丝裙盖在脸上，象是不好意思，下面露出软塌塌的一对硕大乳房和白腻腻的身体。不留心看，还以为没有头的艳尸呢。我心中一动，转身又出房门，找来几根绳子。然后把绳子绑在床的四角，然后把晓芸的四肢紧紧捆住。在我绑晓芸第一只手时，晓芸吓了一跳，一下子抹掉脸上的丝裙，坐起身，看我要做什么。等看到我脸上表情，才明白似的，再次躺下，口里软软说道：“年轻人就是花样多。”一边说，一边再次把丝裙盖住整个头颅。
　　这时的晓芸，裸露着一具温香暖玉、淫欲放浪的美肉，白云般硕大柔软的乳房平摊，性感丰腴的大腿笔直伸展，肥美圆嫩的丰臀压在下面，挺起高高的阴阜，让我一览无余。真是上天的杰作，老天早就了一具具美艳无双、淫腻浪荡的熟妇美肉，就是需要我们这样的男人来享用，鱼水之欢，鱼欢水欢，两者各取所需，各得所欢。可怜许多男人暴敛天物，不懂得享用这些丰美的肉体，可悲，可怜。
　　单纯这么看，晓芸丰腴的肉体真是极品美肉，如白玉般晶莹肥腻的美肉松松垮垮地堆在大腿和大腿根部，小腿肚上洁白软肉则被床挤压着平摊，淫腻的阴部被灯光一照，还有隐约的光芒反射，真是艳色无边。我把晓芸的四肢紧紧固定后，涂上泡沫，开始俯身刮晓芸的阴毛，一片两片，慢慢的刮，生怕把她弄疼。刮了一会，发现两腿完全固定，不是很合适。于是又松开晓芸右腿的绳子，让她把白腻腻的一条丰腴白腿搁在我肩上，我则托起她肥美的丰臀，继续轻刮。
　　过了大约一刻钟，终于大功告成，我用湿毛巾把晓芸的阴部仔细清理干净。我每擦拭一下，阿姨的蜜穴都象说话般收缩抖动，一丝丝细细、晶亮的液体从阴唇下方浸濡出来。等完全清理完毕，我用手轻轻拨开阿姨的两瓣阴唇，粉嫩的表面密布晶莹的淫液，原来阿姨蜜穴里早已是淫液横流，溢出来的淫液被灯光映射，妖艳异常。可惜此时我满头是汗，有些累，实在没有兴致挺枪再战，于是我伸出两个手指，慢慢伸入晓芸的淫穴内。阿姨的身体剧烈抖动，两腿夹紧，口里大声叫道：“啊，不要，不要了”。阿姨猛地大声，吓了我一跳。
　　我任由阿姨蜜穴里两边的穴肉紧紧地包裹着我的手指，滑腻腻、粉嫩嫩，我一动一动，生怕阿姨再次大叫出声，吵醒了儿子。“阿姨，别叫，我慢慢出来”，我轻声说道。然后慢慢抽出手指，一根亮晶晶的淫液链接在我的手指尖和晓芸的淫穴之间，我的手指上也水灵灵的，仿佛裹了一层糖液，我禁不住放到嘴里吮吸了一下。酸酸的，淫骚味道，好让我陶醉。
　　“可能是被指甲刮到，突然感觉好疼。”我掀开晓芸脸上的丝裙，看到晓芸皱着眉，好象真的很疼的样子，让我感觉有点内疚。我一边解开她手上的绳子，一边说：“对不起，阿姨，明天一定把指甲剪好。”说完话，猛然感觉有点不对，是不是意味着自己明天还要和晓芸阿姨继续啊。唉，看来自己这辈子尽和中年熟妇纠缠不清啦。
　　晓芸活动着手腕，一双犹带余韵的眼睛追随我的眼睛，说：“还叫阿姨啊，人家都和你这样，换个称呼吧？”我转过目光，不敢直视她眼神般，回道：“还是叫阿姨，我喜欢叫你阿姨，和阿姨做爱有种非常特别的感觉，很亲密，很享受，而且刺激。不过，我也可以叫你小芸，你叫我小*，我叫你小芸，不错吧。”
　　“阿姨和你开玩笑呢，你明天还要上班，要不你先上去睡，我这里我还要收拾一下，席子下都湿了，都是你。”说着，晓芸脸上居然露出娇嗔的神情，嘴唇微微挑着，眼睛依旧是斜向上微微地瞟着我，配上裸露的白腻乳房和肥美肉体，说不出的风情和妖娆。
　　“不要，今晚我就和阿姨睡。爱死阿姨性感的身体了。”我腆着脸，假意说道。
　　“别说好话啦，来日方长，你先去睡，明天好好上班，阿姨晚上等你。”晓芸伸手拍拍我的屁股，一边把我的睡裤和短衫递给我。我接过衣物，然后在晓芸乳房上轻轻亲了两口，说：“阿姨，那我先上去啦。您也快点睡。”说完，才恋恋不舍地上楼。
　　躺在床上，我还是睡不着，刚刚的那种欲仙欲死的感觉还是挥之不去。一想到晓芸阿姨脸上那种浪荡风骚的模样，就让人心里跟千万只小老鼠啃咬般难受。还有阿姨身上柔软的美肉，尤其是臀部的美肉，手感那个滑腻和肥美，比之郭姐，有过之而不及。阿姨刚才床上的那一股风流举止，口含肉棒脸上的意韵，被插时表情的流目低眉、妩媚韵致，让我转辗反侧，难以入睡。最后，我忍不住，还是起身，下楼来阿姨的房间。
　　下楼后，隐约从卫生间里传来水声，我走近晓芸的房间，房间没人，床上已收拾干净，边上的垃圾桶里满是用过的纸巾。晓芸应该是在洗澡，我躺在床上，头搁着晓芸的枕头，闻着她头发的味道，居然迅速入睡。等再醒来，却是被晓芸推醒，“大少爷，快点起床，马上就6点，**随时会起床的。”听到这，我晕晕乎乎的大脑，立刻清醒，我可不想让儿子看见我睡在阿姨房里，否则麻烦就大了，这小嘴巴，是个大喇叭。我象中了箭的兔子般，跳起身，在阿姨脸上亲了一口，手上又占了一些便宜，然后逃回自己房间。
　　白天坐在办公室，我还沉浸在和晓芸性爱的余韵中。心想，和有一点丑陋的老熟女做爱，那种感觉真不是少妇可以替代的，就如同和少妇做爱的感觉，老熟女无法替代一样。那种玩弄肥腻松弛美肉，看着一个比自己年纪大好多的熟女，在身下婉转承欢，脸上流露出与那个端庄慈爱年龄完全不符的骚媚，口中发出的声音和眼波茫然的失神，完全是一头淫荡的母兽。完全开放的肉体，迎接青春的活力，最后，不知道是我在玩弄她，还是她在享受我。感觉好象后者成份更大一点，但即使如此又如何，我同样享受着不一样的刺激，彼此需要，彼此得到。想起早上出门，晓芸外面套衫下穿着的迷你丝裙，脚上的白丝中统袜，还有灰色裙子里那条一点也不合身的粉色蕾丝内裤，那都是妻子的行头，晓芸穿着明显瘦，紧紧地绷在她肥腻硕大的臀部，微微下垂的臀肉从蕾丝下边挤出来，具有让人难以置信的性感和诱惑。可惜啊，赶着送儿子上学，晚上一定要好好打扮她。把和妻子一起的那些玩意都拿出来，给她拍照。
　　象晓芸这样熟透滴水的中年熟妇应该穿上那种没有弹性的玻璃丝裤袜，可以把她下半身松弛却又无比雪白柔嫩的美肉紧紧包裹，让两条肥腻的大腿显得浑圆、饱满，丝袜下的美肉好像随时会破丝而出、呈现在眼前、任君享用，尤其是紧紧被光滑丝袜包裹住的小腿肚，那种被丝袜覆盖的细腻紧致是我所无法抗拒的极品诱惑，每每让我的目光流连忘返。丝袜颜色自然选择显瘦、神秘的黑色，搭配同色系的套装，妻子那套怀孕期间用过的玫红套装对于晓芸可能还是有点小，但努力下，穿上应该不成问题。稍小的套装紧紧包在晓芸身上，她身上的肥腻美肉肯定被包裹得从各个地方凸出，硕大、肥美肉臀的曲线会完全显露，再配上她渴求欲望的风骚表情，不就是那些电影里那些风韵犹存的妓院妈咪，青春不在、依然风骚不减，随时准备勾引有另类爱好的凯子用他们的肉棒填塞自己欲求不满、索夺无度的骚穴。
　　脑海里浮现出晓芸这种说不出的妖异淫荡，仿佛晓芸就在眼前，看着她的脸，突然有一种奇特的感觉，那是一种无论怎么折磨她，都不会有心理负担的感觉。认为她不会反抗，认为她会顺从，认为她会甘于承受我赋予的一切。后来的事实也证明了一点，晓芸兼具丹英的柔情和郭姐的体贴。虽没她们年青，没有她们美，肌肤也没有她们白嫩细滑，但是制服下的她被玩弄时脸上那种既享受又恐惧的妖异神色深深打动着我，我身边的女人中没有一个能有这种完全沉溺肉欲的表情，和日常生活中慈祥关爱、体贴有加的中年妇女形成鲜明反差。这些意淫的画面带来的强烈刺激，让我的肉棒已经硬得不能再硬，好想就直接射出来。
　　我努力地摇了几下头，想从意淫画面中摆脱出来，深吸口气，让空气撑起自己的胸部，排遣下自己的欲望和冲动。晚上，一切留待到下班后，保留精力，把所有的体力和精神留到下班后，晓芸那具对我充满新鲜感的肥美淫骚肉体在等待我去探索和享受。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　中午的时候，给老妈打了个电话，说晓芸今天有事，让她去学校或者托管班接儿子，儿子今晚就睡在她那里。从电话听出老妈很高兴，她不知道，其实我更高兴，我巴不得这些天儿子天天不在家。
　　下午三点多，还不到下班时间，但是我已经按耐不住自己充斥情欲的心，我把事情向秘书交待完，就偷偷回家。一路上，心情澎湃，开车的手都不断颤抖。回到家，很奇怪，门没有反锁，但是一楼没人。难道说晓芸接儿子去？不会啊，我都告诉她了。蹑手蹑脚走上二楼，感觉到主卧里有声音发出。我踮起脚尖轻轻过去，发现门关着，里面隐约传出做爱的声音。不会吧，难道在我的卧室，晓芸在偷人？我的怒气瞬间冲上大脑，我一下拧开把手，打开门。
　　怒火瞬间崩塌，转而代之以惊讶，又变成喜悦和冲动。只见晓芸几乎完全赤裸着躺在我的超大床上，一手拿着我今早换下的内裤捂在自己的鼻子上，一手抚摸着自己的一边乳房，另一边的淫乳无力地摊在雪白的胸部，紫黑的乳头直直挺立，下面是柔软的小腹，丰美的臀部依旧穿着早上的那条粉色蕾丝内裤，里面蜜穴处高高隆起，一根粉色的电线连着迷你控制器拖在床上。小腿上穿着白丝中统袜，两条腿紧紧交叠夹紧，不断扭动，床边放着一双我没有见过的淡金色系带高跟鞋，脱下来的衣物丢在床的另一边。对面的电视里正放着欧美的AV，原来晓芸竟然在自慰，我浑身的血液一下子冲到身体的两部分，一个是大脑，一个是肉棒。
　　“小*，不好意思，我刚才收拾你房间，看到床头柜里的这个………”。看见我的突然出现，沉浸在性欲中的晓芸脸上先是惊慌，后是害羞，手里还拿着我的内裤，另一只手马上从自己乳房上收了回来。脸上那种快感、甜美、惊惧、害羞还稍稍带一点敬畏的神情，真是让我动情，晓芸现在就象一只高潮中的小白兔突然掉进了狼窝，让我有一种狠狠占有她的冲动。
　　我没有听清晓芸后面的话，我以最快的速度脱光身上的一切，然后扑了上去。我死死压在晓芸柔软的身子上，疯狂咬着她的两颗紫樱桃，把自己的嘴张到极限，含住她的丰硕的乳肉，滑腻腻、充盈的美好感觉，接着起身把晓芸的双腿提起，用力抱在一起，亲吻她穿着透明白丝袜的小腿肚，从小腿肚一直向上，向上到脚跟，白色通透的丝袜上落满我的口水。我用手在晓芸穿着白丝袜的一对脚尖来回抚摸，用力揉捏，丝袜的丝滑，肉足的娇小，让我深深满足。最后，我脱掉晓芸粉色蕾丝内裤的一端，打开她的双腿，把那个属于妻子的跳蛋从晓芸淫水淋漓的美穴里抽了出来，然后用手指伸进去。
　　“啊，不要。”开始我疯狂举动，晓芸还只是配合，但当我把手指伸进去时，晓芸浑身都剧烈扭动起来，两条丝腿从我身后夹我的腰，两条白生生的大腿想要夹紧，却被我的身体挡住。她的丰美臀部不断移动位置，这举动只能让我更轻易地深入。我感觉我的中指在晓芸蜜穴上端摸到一小片柔嫩的褶皱，传说中的G点区，我用力上扣几次，然后附身开始亲吻晓芸蜜穴上端的阴蒂。巨大的刺激，让晓芸发出更加巨大的呻吟，远远压住电视机里女主角的娇呼。晓芸的双手不自觉地揉捏自己的双乳，两条白丝包裹的双腿死死箍在我的脖后。
　　晓芸无毛的蜜穴大大地张开着，两片肥美的大阴唇闪着妖异的光，象两扇敞开的大门贴在蜜穴两侧，上面的阴蒂充血发亮，娇艳欲滴，阴道里流出的淫液没有阴毛的阻碍，顺畅地流满晓芸整个白嫩的美臀，粘粘的、滑滑的站在丰美的臀肉表面，就象被涂整整一瓶蜂蜜，那么香艳那么甜蜜。我舔着晓芸的臀肉，间或用牙齿轻咬，我就象一条发情的公狗舔弄发情母狗般，在晓芸淫水横流的阴部和臀肉上耕耘。一边耕耘，手上的动作也没有放松手指在晓芸嫩红的花芯里上下扣动，不断刺激晓芸的G点区。
　　晓芸的双眸紧闭起来，上面的睫毛轻轻抖动，小口微微张着，不断发出粗重的喘息和吸气的声音。一丝丝口水从她微张的嘴唇边留下，她都没有想去擦，双手仍然忘情地挑逗着自己早已无比肿胀的乳尖，享受着阴道里一波又一波的快感。慢慢地，我看到晓芸开始停止揉捏她丰硕淫荡的乳房，转而变成用力地捏紧，两个大拇指死死地顶在紫樱桃的侧部，面容也更加嫣红，口里发出大声的娇声，“我要，我要了。”
　　紧接着，我感觉晓芸的阴道一阵痉挛，一股汁水从阴道中喷涌而出。我用膝盖顶起晓芸的美臀，让她的蜜穴高高朝上，我可不想浪费这么珍贵的淫水。我把我的双唇堵在阿姨的蜜穴口，贴着她嫩滑的蜜穴表面，贪婪的吞食着阿姨美穴中溢出的香津玉液，腥骚而甘甜的淫液让我的肉棒也变得更加跃跃欲试。
　　晓芸阿姨完全沉浸在高潮的美好当中，浑身象失去力气般任我摆布，任我吸吮，没有之前的抗拒，没有之前的挣扎，仿佛一切顺理成章，大脑只有身体各处传来的美好感觉。
　　吃完晓芸阿姨的淫水，我开始我的动作，我把我早已不能再硬的肉棒慢慢送进阿姨迷人美穴，缓缓抽动，原来紧闭双目的阿姨眉头又轻皱起来，阴道中温润的肉壁被不住摩擦的快感伴随刚刚还没有退潮的高潮，这种高潮迭起、大浪重叠的快乐是她从来未曾经历的。
　　“我要死了，好爽啊，干死阿姨，阿姨是你的，***，阿姨是你的，永远是你的，好爽啊！阿姨要死了。”晓芸失神般地大喊，完全不知道她在喊什么，浑身上下完全被性爱的高潮感觉包围的她，迫切想说点什么来发泄体内过于充盈的性奋，而这淫靡的喊声又通过她的听觉回馈到她的大脑，让她的性奋更加攀升，更加高潮。
　　在晓芸阿姨的淫声荡语中，我把阿姨肥美的肉体拖到侧边，让她背对我，翘高她肥腻的美臀，一手交缠住她的一条白丝美腿，尽力抬高，我坐在她另一条白丝美腿上，然后肉棒尽根而入，阿姨湿润滑腻的小穴被我就这样深深插入，直到尽头。这个姿势，让我的肉棒能更深入，我可以很轻松的地抚摸阿姨雪白身体上一切，白丝美腿，淫美豪乳，诱惑的无毛荡穴。
　　我的每一次撞击，阿姨的表情都变得越加销魂，上侧的那只手拼命后伸想抓住什么，却什么也抓不住，另一只压在下面的手则死死地抠紧凉席，放浪的脸庞拼命地扭转过来，呼吸急促地对着我，“用力，啊，再用力一点，啊……”，一边说一边发出大声的呻吟，快乐到了极致发出的呻吟和痛苦到极致没什么两样，阿姨说的话，脸上呈现的这种骚媚的表情，让我有一种错觉，仿佛她不是晓芸阿姨，而是金瓶梅里妖冶的李瓶儿，亦或是妩媚到极致的潘金莲，这表情淫荡得更象一个妓女。玩弄潘金莲，和杨思敏做爱，这邪恶的念头让我更是欲火中烧，我用力抽插，每一次都狠狠地插到美穴尽头，每一次都顶到阿姨子宫最深处，强烈的摩擦和撞击让无比快乐，幸福一波接着一波。
　　阿姨再次发出高潮的喊叫，双手紧紧抓住凉席，两条白丝美腿不自主地象夹紧，却被我牢牢地控制着，大大地张开，继续承接我疯狂的抽插。阿姨的鼻子里发出象似哭泣的嘶嘶声，一对肥美的白腻乳房跟随我的撞击前后跳动，阿姨美艳诱惑的身躯不断颤抖，伴随着阿姨巨大的喊声，蜜穴里的淫水和尿道里的尿不由控制地喷射而出，浪穴处淫水四溢。
　　晓芸浑身象触电般，雪白的肉体出现波浪般的抖动。我把阿姨高举的那只白丝美脚对准自己的嘴，一口含了进去，另一只手抓住阿姨肥臀的一瓣臀肉。我射了，尽情地射出身体里的每一滴JY，把所有的一切都射入这种淫荡“美艳”、风骚绝伦的半老熟妇体内。下面滑腻温暖的淫穴，眼前白腻丰满的美肉娘，我全身每一处感觉都被美好所占据，可以说这是我做过最淋漓畅快的性爱，是我能达到的最高的享受。
　　射完后，我从口中拿出已被我口水湿透的阿姨的白丝美足，晶莹的丝袜下娇小的足不断的痉挛，好象还没有从刚才被我的紧咬中恢复回来。我附身到床边，拿起阿姨的淡金色系带高跟鞋，镂空的鞋面，应该是一双舞鞋，我把一直套在晓芸性感的丝足上，端详着，高跟鞋底被长久摩擦，原来完整的红色已经斑驳，显示它已经陪主人跳过许多次舞，长长细细的高跟侧边还有一道道浅浅的划痕，不但无损它的艳丽，反而更增加了她的魅力。穿过的，用过的，才是有生命的。我爱阿姨的高跟鞋，性感的高跟鞋，我把嘴唇轻轻印在高跟鞋的高跟上端。
　　“阿姨，你是我的，你的一切，以后我都要，你就是我的。好吗？”我扭头看着晓芸，眼睛里流出喜欢和坚定的光。
　　“阿姨早就说过，阿姨就是你的，随便你怎么要阿姨。阿姨就是你的。”晓芸娇弱地回答道，白嫩嫩肥美的肉体就象是白云造就，柔绵无限。放下阿姨的美脚，我趴下去伏在阿姨柔美的乳房间，用舌头添着阿姨雪白的乳肉，并用手伸到阿姨后背，抚摸她背上的软肉。想到阿姨丰满白腻的性感肉体，硕大的爆乳，穿着通透的长筒丝袜肥美的肉腿，外加刚才那双淡金色的系带性感高跟鞋，这是多么销魂的一个老熟女，绝对是床上最妖娆的艳妇，我好幸福。

　　【待续】

　　！