作者：寒玉
于2019/4/6发表于混沌心海和第一会所
字数：13590

　　随便写写，请勿催更此是短篇合集，无剧情连接，属于纯肉手枪文，以上

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　「少年啊，谢谢你将我释放出来，我可以满足你两个愿望，只要不是恶意取
巧的愿望都能够满足你。」

　　「那我希望我身边的人对性行为的重视程度降到最低。」

　　「可以，现在开始以你为中心且半径十米的范围内的人将会不重视性行为。」

　　「让我拥有无限的精力。」

　　「满足你的愿望。」

　　……

　　清晨的日光从窗帘的缝隙里透进屋内，身穿着内裤和小褂的武妄睁开了双眼，
双手撑着身下的麻将席，坐起来，一脸迷茫的望着四周，整个人就像是一个刚出
生的婴儿一般，满满的无知感。

　　「刚才的……是梦？」武妄喃喃自语道。

　　模糊的记忆在武妄的脑海里，好像是一个自称神灯的家伙给了他两个愿望，，
愿望的内容他也记不太清楚了，只能模糊的想起其中一个，是让身边人对性重视
最低。至于为什么会给愿望他，以及为什么自己会许下这样的欲望，武妄本人完
全不明白，只能用这是梦来解释吧，毕竟梦里的思维谁能预判呢，而且梦里的事
情应该不可信吧。

　　武妄是一名大学生，而且刚刚大一，父母都健在而且还有已经工作的姐姐和
高三的妹妹，此时因为正值暑假，所以回到了家中来度过自己的假期。今天是他
回到家中的第八天，已经基本适应了家里的悠哉生活。

　　武妄从床上爬起来，随手捡了一条地上的短裤套上，然后走到窗边将窗帘展
开，刺眼的阳光撒了进来，炎热的气息瞬间在武妄的身上蔓延开来。

　　「看起来，今天又是一个炎热的夏天啊。」武妄用手遮掩了一下阳光，感叹
道。接着，武妄便推开房门，走出房间去卫生间洗浴。

　　走下楼梯来到一楼，武妄看到正坐在沙发上的父亲，戴着一副眼镜，认真的
看着手上的报纸。父亲是一家国内前５００强公司的总裁，有相当强大的实力，
而且现在公司之所以能有有这份功绩，主要还是因为父亲的付出。不过，也正是
因为这样的付出再加上岁月的洗礼，此时的父亲头上已经有些许的白鬓，脸上的
皱纹也多了不少。

　　「小妄，起来了，今天起的有点晚啊，」父亲十分平淡的说道，但是这份态
度在武妄眼里是明显的有些不满意，「你已经适应一周了，该有点计划了吧。」

　　武妄没有说话，只是以微笑应对。

　　「别太严格了，天青，」一个十分柔和的妇人声音，埋怨般的响起，「这也
才一周啊，多休息几天有什么不可以的。」

　　这个声音来自于厨房，厨房里武妄的母亲正忙碌着早餐，听到武天青又开始
严格要求儿子后，忍不住站在了儿子身边，帮他说话。

　　武妄的母亲名叫冼星艺，是三个孩子的妈了，但是到目前为止都身材都看不
出有一丝一毫的走样，高挺的丰胸，圆圆的翘臀，姿容也保养的很好，一点皱纹
都没有，和女儿站在一起都看不出来是母亲，而是姐姐吧。母亲的工作是化妆师，
而且也会进行服装搭配等等，常常穿梭于影棚等地。

　　「一周已经足够了，这么好的时间，作为我天青的儿子怎么能够浪费掉！」

　　「天天都是你的儿子该怎么怎么样，你不给他点自己的空间和时间吗？！」

　　武妄看了看两人，明白这两人又开始吵起来了。当然这样的吵架不过是两人
之间的调味剂，但是听在武妄耳朵里依旧不是很舒服。武妄摇了摇头，转身走向
了卫生间，不去理会两人的例行争吵了。

　　走到卫生间门前，武妄伸手转动把手，没关。武妄想都没有想就直接推开了
门，抬头直视着不远处坐在马桶上的妹妹。妹妹长的很可爱，身材和母亲有一拼，
皮肤十分白皙，吹弹可破，现在也穿着一身夏日的纱衣睡裙，多少能够分辨出颜
色，但是却看不清晰。

　　此时的妹妹手拿着手机，津津有味的看着，穿在下半身的内裤已经褪到了膝
盖位置，两腿间的私处印入了武妄的眼中。不知怎么的，武妄此时愣在了原地，
眼睛直勾勾的盯着妹妹的那个位置，就像是时间静止了一般。

　　就在武妄看着的这段时间里，女人的直觉起了一丝作用，妹妹突然间抬起头，
看到了站在门口的哥哥武妄，仿佛同样时间静止了一般，直直的盯着武妄，不脸
红，也不阻止。

　　察觉到妹妹的视线后，武妄这才反应过来，下意识的对着妹妹微微一笑，然
后慢慢的将卫生间的门关上了。

　　武妄松了口气，转身靠在了门板上，手臂放在自己的额头上，开始思考接下
来该怎么处理。虽然之前也不是没有出现过这样的情况，当然也就出过一两次罢
了，但是最近刚回来不久，武妄自己多少有点忘了，上周就发生过一次并及时制
止了这种情况，但是今天又犯了，而且还持续了这么久，武妄都不禁为自己的小
命担忧啊。

　　「这该怎么办啊，我是不是该先逃个命什么的吧，」武妄感觉自己脑袋有点
不够用，喃喃自语道，「不过，奇怪啊，都注意到我了，小妹她怎么没反应呢？」

　　武妄毕竟是继承武天青基因的男子，拥有处事不惊的思考能力，很快注意到
了这个奇怪的地方，联想到早上的那个梦以及梦中自己许下的愿望，一个不切实
际的想法在他的脑海中形成。

　　「应该不可能吧，愿望有效？？！」武妄自言自语道，他并不是神魔论信仰
者，但是似乎只有这个解释了，总不可能是小妹变性了吧。

　　为了验证这个假设是否成立，武妄当即决定再打开门一次。随后，武妄也这
样做了，打开门，直勾勾的看向依旧保持原样的妹妹。

　　妹妹也立刻察觉到了哥哥再次进来，同样直勾勾的看过去，并问道：「哥，
你是要上厕所啊？我在用，你等会儿再说！」说完，妹妹的视线便拉回到了手机
上，完全不提及自己的私处被哥哥看光光的事情。

　　武妄见到妹妹的表现后，觉得自己的假设有些成立，但是还是得在确定一下。
武妄走到了妹妹身前，俯视着妹妹，妹妹的私处更加清晰的落入了武妄眼中。

　　感受到哥哥的阴影袭来，妹妹抬起头，不解的问道：「干嘛？」

　　「我应该看着你的私处对吧？」武妄壮胆问道。

　　妹妹低头看了看，确定哥哥的视线确实在自己的私处上，仍旧疑惑的问道：
「是啊，怎么了？」

　　「你不觉得应该害羞嘛？」武妄表现出无语样试探的问道。

　　妹妹眨了眨眼，反问道：「这不就是个小事情吗，干嘛要害羞啊？」

　　甚至妹妹还觉得武妄有些奇怪，反过来问道：「哥，你今天怎么了，生病了
吗？」

　　「……」这一次，武妄是真的无语了，明明是自己觉得妹妹表现不对劲，怎
么现在感觉是自己不对劲了。

　　「算了，最后再问一个隐私的问题吧，」武妄想了想，说道，「你的第一次
应该是要给最心爱的人吧？」

　　「这种事别随意问啊！」妹妹听了，立刻有些脸红。

　　「所以说，我才说是一个隐私问题嘛，到底是不是？」武妄一本正经的问道。

　　「这……这是当然的啦！」妹妹扭捏的说道，相当纯情啊。

　　「这样啊，我知道了。」武妄点了点头，然后转身走出了卫生间，等待妹妹
出来。

　　洗漱完，吃了早餐，武妄直接就回到自己的寝室里，开始认真思考今天发生
的这件怪事。首先，武妄可已确定这件事应该是自己愿望导致的结果，在妹妹眼
中自己窥视她私处的行为属于性行为，因此也就被看作重视度最低的行为，从其
说过的「小事情」可以验证。不过，武妄也很明显的看出，妹妹的性常识和常人
无异，对于那些应该重视十分明确，这也就意味着前后矛盾了吗？

　　这一点武妄也是疑惑不解，经过一番深思熟虑之后，武妄想出了一种解释：
对性行为本身重视度将至最低，但是是与性行为牵连的隐形理由则不改变。

　　以妹妹为例，其对第一次的重视实际上是因为对「第一次应该交给最心爱的
人」这个理念的重视，从而导致了对第一次的重视，久而久之其本人便会下意识
的对第一次重视。现在，通过愿望将对性行为本身的重视将至最低后，而隐形理
由不变，时间导致当事人一时间无法建立两者的联系，也就不会产生矛盾，顺利
维持低重视度。

　　这是武妄能够想到的最合适的解释理由了。

　　确定了原理之后，武妄便决定基于这个原理来进行开始他的美妙生活了，毕
竟他是一个比他爸更大胆的男子，大胆到可以不介意违背时间的伦理习俗。

　　　　　　　　　　　　　　　家庭篇０１

　　这是晴朗的一天，明媚的阳光洒进窗户，给屋内带来明亮。清新的空气也从
窗外进来，清洗着屋中的污浊之气。

　　一楼的厨房中，穿着居家长袖上衣和短裙的母亲冼星艺正忙碌在这里，穿着
围裙，为一家四人做着丰盛的早餐。远远望去，母亲的背影十分诱人，柳腰翘臀，
圆圆的丰臀在短裙的衬托下更显迷人。

　　就在冼星艺哼着鼻歌，手里有条不紊的忙碌之时，一个人的身躯贴上了冼星
艺后背，一双大手也紧紧的按在了冼星艺的翘臀之上，并且一根高高耸立的长棍
更是贴着短裙，压在了两股之间的沟壑上。

　　冼星艺吓了一跳，手立刻顿了一下，以为是有什么歹人靠近。正欲转过身来
之时，冼星艺的耳边响起了熟悉的声音：「早啊，妈。」

　　这个声音的主人是谁？不用多猜便知道是冼星艺的儿子武妄。

　　冼星艺心中的警惕下降了几分，微微回头看见了儿子的边角后，心中的警惕
便完全消失了，手上的动作再次继续起来，并装着有些不满的说道：「混小子，
你要吓死我啊！」

　　「这不是想给你个惊喜嘛。」武妄笑呵呵的说道，手上开始用起劲来，母亲
的翘臀非常有弹性，仿佛只要稍稍用力，便可以上面留下自己的手型，而且百捏
不厌，越玩越带劲的感觉。

　　「还惊喜呢！差点没把我吓出心脏病来！」冼星艺嘟了嘟嘴，用手拍了拍自
己的胸口，装出自己要不行的样子来，却不理会儿子的猥亵举动。

　　「嘻嘻！对了妈，我在捏你的翘臀耶，可以吗？」武妄说着，手上用了用力，
身体还向前压了压，让母亲的身体微微向前弯了弯。

　　「你现在不都在做了吗，还问我干啥，」感受着儿子手指的力道，冼星艺表
现的十分无所谓，但是也没有忘记提醒儿子道，「不过，玩可以玩，别妨碍我做
饭，不然今早就别吃早餐了。」

　　「好的妈，」武妄偷笑着说道，微微低头看到了母亲高耸的雄峰，立刻来了
欲望，问道，「妈，不介意我也摸摸你的胸吧。」

　　冼星艺低头看了看自己的酥胸，淡淡的说道：「玩吧，但还是那个要求。」

　　「妈妈最好了！」武妄欢呼道，双手从翘臀顺着柳腰向上爬，然后一双大手
直接覆盖在了这对丰乳上，虽然有衣服和奶罩的阻挡，但是其大小和分量就足以
让人期待。

　　第一次玩这种平时不可能的玩到的丰乳，而且还是母亲的，武妄充满了新奇
感，双手没有懈怠的随意揉捏着，并且放在母亲双臀之间的肉棒也忍不住摩擦起
来。这样的行为让母亲冼星艺的脸上带上了红润，但是很明显对于她现在进行的
行为没有任何影响，她拿着菜刀十分娴熟的切着菜。

　　见母亲无动于衷的模样，武妄的胆有些大起来，双手下移从衣服的下沿伸进
去，直接向上推开遮盖的奶罩，完全零距离的触摸母亲的丰乳。柔软且嫩滑的触
感从武妄的手掌心中扩散开来，让武妄感到十分美妙，而且峰尖的红果已经硬起，
顶在武妄的手掌中心，仿佛在勾引着武妄一探究竟一般。

　　武妄也顺其所意般的行动了两个手指夹住了这个红果，稍稍用力一捏，母亲
的身体微颤了一下，举起菜刀的手也停顿了几秒，很明显这个小行动影响到了母
亲现在的行为。

　　冼星艺松了口气，将手里的菜刀缓缓放在砧板上，整个人的气势微微有点上
升，然后慢慢的转过头来，面带着微笑，低声道：「小妄！」

　　感受到这变化的气势，武妄似乎意识到了什么，同时更是想起来什么，手停
下来，并抽出向后退了一步，紧接着就听到了母亲的低语。

　　「抱歉，妈……」

　　「我说过的，别影响到我……还有，你为什么没穿衣服！」冼星艺双手叉腰
正要说教起来，眼睛同时也瞟到了儿子全身，发现他竟然一丝不挂，惊讶的问道，
眼睛还下意识的上下扫了扫，高挺膨胀的肉棒完全进入了她的眼中。

　　武妄没有惊慌，眼咕噜一转，小声说道：「那个，太热了，这样凉快点。」

　　「为了凉爽，你连自己脸面都不顾了？！」冼星艺的声音微微加大，生气的
说道，「要是让你爸知道，今天非得打你一顿不可。」

　　武妄听了，连忙求饶道：「妈，我错了还不成吗，别给老爸说啊。」

　　看到儿子的样子，冼星艺也不愿意在责骂下去，只能叹了一口气，说道：
「算了，你赶紧去穿衣服吧，下不为例！」

　　「好的，妈！」武妄说着，就转身要离开。

　　「动作迅速点，你爸就在厕所里，还没走。」冼星艺忍不住提醒道。

　　武妄听了，在原地愣了一下，左右偷望像做贼一般，走到了楼梯口。这时，
武妄看向母亲，看到她胸前的一番凌乱，忍不住用手向母亲示意了一下胸部。

　　母亲低头一看，这才发现自己的衣服同样凌乱，不成体统，连忙伸手整理，
嘴里埋怨道：「臭小子，玩完了也不整理回原样！」（武妄表示冤枉（┬＿┬））

　　小疾步走上楼梯来到二楼，在二楼的楼梯口，武妄正好碰到了从房间里走出
来，还虚眯着眼睛的妹妹。妹妹穿着她的睡裙，脚上也穿着拖鞋，头发也很散乱，
虽有些凌乱，但至少不像武妄那样一丝不挂吧。

　　「早啊，小桃。」武妄微笑着看向妹妹，摇着手招呼道。

　　「早，」妹妹武桃用手指擦了擦眼角，一边睁眼看向哥哥，一边轻声说道。

　　当武桃看到哥哥一丝不挂的样子，而且两腿间的巨物还冲向她，她疑惑不解
的问道：「哥，你这是干嘛啊？！」

　　「额……天太热了。所以……」武妄有点不好意思的说道。

　　「扑哧」一声，武桃忍不住捂嘴轻笑，直接说道：「哥，你在秀逗吧，今天
这天气可不热，就算热你也不至于脱光全身衣服吧。」

　　「看样子肯定是被妈说教了，而且爸肯定不知道，对吧。」武桃揣测道，笑
声渐渐消失了。

　　「喂，你可别给爸说！」武妄眼神飘忽，提醒道。

　　「可以啊，但是你有什么诚意吗？」武桃嘴角一扬，双手环插在胸前，问道。

　　「请你吃蛋糕？」武妄试探道。

　　「成交，一言为定！」武桃满意的点了点头，随后直接转身准备下楼。

　　这时，武妄却叫住了妹妹，手指着身下的肉棒，问道：「别走，你应该知道
这个是什么吧？」

　　「这是……阴茎啊，课本上看过图片的，怎么了？」武桃歪头问道。

　　「那你看到这个不觉得害羞吗？」武妄试探问道。

　　「这有什么好害羞的？不就是看到你的肉棒了吗，多大点事啊，」武桃上下
扫了扫哥哥，打趣道，「哥，最近可有点奇怪啊。」

　　「我……」武妄有点紧张起来，以为她察觉到了什么大，但是转念一想如果
察觉那昨天就不该那样才对，但是反过来……

　　还没等武妄脑子里把问题过一遍，武桃的偷笑声传进了武妄的耳朵里。武妄
回过神来一看，发现妹妹已经下楼了，这时他才反应过来自己被调皮的妹妹给吓
着了。

　　穿上衣服后，武妄便和家人一起吃了早饭，接着四人便都出门忙各自的事情
了，父亲去上班，妹妹去上学，母亲今天没有工作，于是去菜市场采购，而武妄
呢则是上街闲逛，顺便测试一下愿望的效果。（测试情况以后再说）

　　在接近中午的时候，武妄回到了家中，看到在厨房忙碌的母亲背影，心如圣
佛，走到沙发一屁股坐下休息，毕竟测试了一上午，再大兽欲也得休息一下吧。

　　家里没有佣人，做饭基本都是母亲冼星艺在做，所以她手上的功夫十分迅速，
而且估计是知道中午只有自己和儿子两个人在家，所以做得基本上是武妄爱吃的
菜。

　　端上菜，乘上饭放在餐桌上后，冼星艺对着沙发上武妄喊道：「小妄，吃饭
了！」

　　「好！」武妄应声道，然后双手撑起身子站起来，转身走向餐桌，餐桌上中
间方式三菜一汤，两碗饭相对而放。

　　武妄并没有按照母亲的想法而坐，他心里已经有了一个想法，于是坐在其中
一个碗对应的位置上，并拍着身边的椅子，对着母亲喊道：「妈，你坐着来吧。」

　　冼星艺宠溺的笑了笑，一边拿起碗筷坐在了武妄的身旁，一边打趣道：「怎
么了，想妈妈了？」

　　「好久没有和妈妈这样坐了嘛。」武妄咧嘴而笑，说道。

　　冼星艺听到「妈妈」两个字，下意识的回忆起过去的一小段记忆，脸上微笑
但眼中似乎有些感叹，接着她便掩饰一般的示意道：「赶紧吃吧，都是你喜欢的
菜，一会儿就凉了。」

　　「嗯！」武妄点头道，用筷子夹了一块土豆吃下，称赞道，「妈的手艺依旧
没有退步啊！还是那个味道。」

　　「好吃就多吃点！」

　　「妈，也别光我吃，你也吃啊！」

　　两人就这样你一言我一语的吃起了午餐。可能是学校养成的习惯，武妄的行
动比较迅速，虽然不算是囫囵吞枣的架势，但是每一口也没有太认真嚼几下；与
之相反的冼星艺就感觉十分有教养，细嚼慢咽，比武妄慢了不少。等到武妄吃干
净碗里的米饭时，冼星艺也只是了一半。

　　吃完饭，武妄就像是泄了气的皮球一般，靠在了椅背上，暗暗打了一个饱嗝，
整个人都心情舒畅。武妄转头看了看正在仍在细嚼慢咽的母亲，嘴角一扬，直接
开始解裤带，将薇薇有抬头迹象的肉棒暴露在外，并当着母亲的面在桌子下面打
起了飞机。

　　冼星艺可不是瞎子，如此肆无忌惮的行为自然让她察觉到了。冼星艺用眼角
窥视到了儿子的大动作，并没有急着责骂，而是深呼吸一口气，淡淡的提醒道：
「小妄，这事虽是小事，但是毕竟上不了台面，在家里可以，但在外面可就不行
了。所以，你还是收起来吧。」

　　「妈，吃的太舒服了，我有点忍不住了。」武妄没有畏惧，如同呻吟般的说
道，手里的肉棒开始膨胀起来。

　　「你不是吃完了吗，回你寝室打吧。听话。」冼星艺温柔的劝道，希望以情
动人。

　　「反正家里没其他人，我在这里弄完算了，」武妄的手微微加快了速度，同
时眼睛看向冼星艺，说道，「妈，要不你来帮帮忙？」

　　「帮你弄？倒不是不可以，只是……」冼星艺抬了抬手里的碗，说道，「还
没吃完饭，要帮你也得等会儿了。」

　　「妈，你把碗放下，然后只用一只手帮我就可以了，」武妄说着，便用手将
冼星艺手里的碗放在她的面前，然后牵着她的手伸向自己的肉棒，「这应该影响
不到什么吧。实在不行，我教教你？」

　　「我可不需要你教。」冼星艺淡淡微笑了一下说道，她的手已经顺利的摸上
了武妄的肉棒，并很上手的直接上下搓动起来，熟练的让人窒息。

　　「啊，啊，妈你好熟练啊！」武妄感受着母亲手心的嫩滑，而且母亲单手上
下撸动的同时，手指也有节奏的用力，弄得武妄非常舒服，而且她还时不时的用
手指摩擦龟头表面，相当熟练的刺激着武妄的肉棒。为了让母亲弄得舒服点，武
妄还下意识的将椅子退了退，让藏在桌底的肉棒和母亲的手暴露在灯光下。

　　「以前，我和你爸也做过这种事的。」母亲停了停筷子，红着脸看着儿子，
似乎羞于提起这件事的感觉。接着，母亲便继续一边吃饭，一边帮儿子打飞机，
吃饭的同时还时不时的看两眼肉棒，确定肉棒的膨胀程度。

　　揉搓了一分钟后，武妄的肉棒已经涨到冼星艺一只手握不下的程度了。

　　「不行了，妈，要射了，要射了！」武妄感觉到一股冲动，忍不住大声叫到。

　　就在武妄想要松开精关，喷发自己的精华时，只见一个身影突然俯下身姿，
将嘴张开含住了武妄的肉棒，完全接住了武妄喷发出来的精液。这个人不用说自
然是母亲冼星艺了。

　　武妄本以为可以看到精液喷出落在眼前饭菜的景象，结果并没有，却看到自
己的母亲突然将自己喷出的精液尽数吃进嘴里，而且还伴随着吞咽声音，冼星艺
居然一滴不剩的将精液吞进了肚子里。

　　这景色脸武妄都愣住了，而且母亲冼星艺也愣住了，两人保持这样没有动十
几秒后，母亲冼星艺才松开口，慢慢起身端正的坐好，嘴边还有精液的痕迹。但
是，母亲并没有慌乱的迹象，拿起手指轻轻的点了点嘴唇。

　　接着，母亲又看了一眼武妄软塌下来的肉棒，伸手拿了一张纸给武妄，说道：
「擦一擦吧，别弄脏衣服了。」

　　【以下为母亲吃精液时的心理活动：

　　糟糕，听到「要射了」下意识的动了，不小心就把习惯的行为暴露了。这是
我和天青以前做的，怎么现在突然……怎么办，我身旁的不是天青而是小妄啊，
他肯定不知道我为什么这样做，他会不会觉得我很失态啊，完全不像是他眼中的
母亲。

　　怎么办，怎么办！不行，要冷静下来，不能慌张，小妄应该还没有想到那一
层面，只要我保持住优雅，慢慢的起来就没有问题的，我在儿子心中的形象一定
不会被改变的！】

　　吃过午饭后，两人又相安无事的开始自己的活动。武妄没什么事干，也不想
在寝室里待着，便躺在沙发上，盯着天花板发呆。母亲冼星艺则准备做做家务，
毕竟家里有一段时间没有打扫了，而且这里还有一个大帮手。

　　冼星艺走到沙发旁，看着躺在沙发上无所事事的武妄，伸手拍了拍他的胸膛，
说道：「小妄，起来和我做家务！」

　　「妈，这刚吃了饭就运动不太好吧。」武妄转头看了看冼星艺，但是眼睛中
依旧无神。

　　「做家务才多大点运动啊，正好饭后消消食！」冼星艺说道。

　　「不要啊，没动力啊…」武妄拉长了声音，说道，双手伸向上方，然后向软
掉的细绳落下来。

　　「那你想怎样才会有动力呢？」冼星艺听出了儿子的意思，笑意满满的问道。

　　「给点奖励吧，做完之后。」武妄对着冼星艺耸了耸眉头，示意道。

　　「你先说说，想要什么奖励？」冼星艺趴在沙发背上，问道。

　　「我想想啊，」武妄转了转眼珠，说道，「这样，做完家务后，我想可以选
个时间对妈妈你中出一个小时，连续的一个小时，可以吗？」

　　听到这里，冼星艺居然松了口气，可能她已经做好儿子狮子大开口，然后自
己责骂他一顿的准备了，而且她也没想到儿子会提出这么「小」的奖励。

　　「可以啊，别说一个小时，两小时也行啊，前提是你必须帮我把家务做完！」
冼星艺欣然答应了儿子的要求。

　　「不用，一个小时就够，我怕我撑不住。」说完，武妄就像装了弹簧一般直
接跳起来，兴致勃勃的准备帮忙。

　　看到儿子这番模样，冼星艺心里忍不住考虑着这种类似办法的可行性来。

　　不用说，有了这个奖励的支持，武妄的行动力强了近一倍，而且本身他是男
生，力气大，对于女生来说很困难的事情他都很容易处理，因此这次打扫在两人
的共同努力下，仅用了两个小时就完成了。

　　当然，这个时候武妄便可以享受妈妈，但是他没有，他一直忍耐到了晚上。

　　晚上大概八点左右，距离晚餐已经过了两个小时了，妹妹武桃和武妄都回到
了房间里，父亲武天青按照往常那样坐在客厅的单人沙发上看着球赛，而母亲冼
星艺则正在浴室中洗澡，毕竟忙碌一天了，是时候好好清洗一下自己了。

　　沙沙的水声持续了一段时间后便停止了，又过了一会儿后，披散着头发的母
亲穿着她的过膝吊带连衣睡裙走了出来。出来后的冼星艺依旧优雅，缓缓走到了
沙发前，看着电视是球赛直播，意料之中的问道：「还在看呢？没想到，忙碌了
一天你还有闲情看这个。」

　　「那是当然，这是我唯一的爱好，算是我的解压方式了。」武天青笑了笑，
眼睛依旧盯着电视机。

　　「行吧，我先回寝室吹头发去了，别着凉了，」冼星艺对于球赛毫无兴趣，
「对了，看完记得喊我，我要看我的电视剧。」

　　「去吧去吧，我可不像你说的弱不禁风。」武天青摆了摆手，毫不示弱的说
道。

　　冼星艺转身正欲离去，然后她刚转过身，一面墙挡在了她的面前，当然这并
不是真正的墙，而是武妄，刚才两人说话之际，他悄悄的站在了母亲身后，等待
着她的转身。

　　冼星艺吓了一跳，后退一步看清是儿子后，推了推武妄的胸膛，不满的说道：
「混小子，你想吓死我啊！故意的吧！」

　　「当然不是故意的啦，」武妄摊了摊手，嘴角扬起，说道，「这不是来向你
要奖励吗？」

　　经武妄这样一提醒，冼星艺想起了下午的事情，不过此时的她忙着回屋吹头
发，拒绝道：「你说那个啊，稍稍等会儿可以吗，我先去把头发吹了。」

　　「妈，我们约定过的，我定时间，」武妄伸手挡住了想要离开的母亲。

　　「可是……」冼星艺此刻心系着吹头发，但是对于武妄的说辞又无法拒绝，
陷入了两难。

　　「妈，吹头发这件事也不着急吧，等弄完了再吹也不晚吧。」武妄劝道，然
后解开裤带放出了挺立的肉棒，双手随后放在了母亲的双肩上。

　　冼星艺转了转眼中，心里有了主意，答应道：「行吧，只有一个小时哦。」

　　「记着呢，妈，你转过身撑着沙发背，我好插进去。」武妄欣喜的说道。

　　冼星艺也听话的按要求做了，而且明白应该摆出什么姿势。见母亲行动，武
妄也开始行动，三下五除二的将遮掩的裙摆撩起，搁在母亲的腰背上，接着将母
亲的内裤拉至一旁，露出她的小穴口，而武妄的另一只手则扶着肉棒在小穴口蹭
蹭，随时准备突入。

　　「你们刚才说的奖励是什么？」武天青确定母子两人说完话后，抬头询问道。

　　冼星艺听到丈夫的文化，也不在之意儿子的动向，开口答道：「那是今天中
午吃过午餐后，我打算……嗯~ ！」

　　这时，一根巨大的粗物突进到了冼星艺的体内，常年没有做过的冼星艺加上
心里没有防备，瞬间失守，上半身向上挺起，整个身体也不住的颤动起来。

　　而且那东西的突进并没有结束，正在不断地向前挤进去。

　　冼星艺立刻明白那是插进来的儿子的肉棒，连忙娇喘着喊道：「慢点，小妄，
你那根太大了。」

　　武妄此刻的心思可没在母亲的话上，在母亲说完后，忍不住感叹道：「妈，
你里面好紧啊，我都快坚守不住了。」说完，武妄的肉棒终于插到了最深处。

　　插到最深处后，武妄没有立刻行动，这给了冼星艺喘息时间。冼星艺吐着热
气说道：「好很久没做了，上次做都是十几年前了。小妄你先别动，我适应适应。」

　　「好的，妈，」武妄说着，双手慢慢的将睡裙推到更高处，「妈，那我先玩
玩你的美乳，打发一下时间。」

　　「没事儿，你玩吧。」冼星艺同意道，接着，他就感受到一双粗糙的大手摸
在了自己的丰乳上。

　　这一系列的过程都一丝不差的落进了旁边武天青的眼里，但是武天青表情淡
然，感觉眼前的母子乱伦在他眼里微不足道。

　　「这就是你们说的奖励？」武天青终于发话，声音里除了询问没有一点怒气。

　　「对，这就是奖励。」冼星艺点了点头，将耳前的一缕青丝撩到耳后。

　　「妈，我要动了！」武妄显然是等不及了，扔下一句，便开动了马达。

　　「行吧，你……咝~ 」在抽插开始的一瞬间，冼星艺忍不住冷抽一口凉气，
看起来武妄的尺寸并不能够让她轻易适应。

　　但是，冼星艺还是强忍着呼之欲出的快感，继续对丈夫解释道：「对我中出，
持续一个小时。」

　　「这么久？」武天青的关注点似乎一点偏离，而且说完之后便不再说话，陷
入沉思，不知道在想什么，把旁边当面乱伦的母子两人丢弃不顾。

　　母子两人也不管身旁的丈夫，武妄认真的在母亲体内冲刺，啪啪的撞击声在
客厅里回荡，几乎都要掩盖电视里的声音了。而母亲冼星艺也管不了那么多，无
论是尺寸还是速度都是现在的她无法承受的，此时的她只能前后晃动着身体，配
合着儿子的节奏，来让自己好受一点，但是从脸上的红润、凌乱的发丝、还有迷
离目光来看，根本减轻不了多少。

　　大概过了近十分钟吧，武妄终于把哦哦发出第一发精液送入了母亲的体内，
然而在此前，冼星艺已经高潮三次了。

　　武妄第一次停下了动作，让母子两人都有了喘息的机会。

　　「妈，你还行吗？」武妄手扶着冼星艺的细腰，喘气问道。

　　冼星艺也是大口喘气，同时又伸手将眼前的青丝撩起，保持自己的端庄，说
道：「没问题的，我会坚持到奖励时间结束的。」

　　「妈，这样有点累，要不你躺在沙发上，我抱着你干吧。」武妄提议道，单
手向上扫过，就像是不经意一般碰到冼星艺的丰臀，带起一阵乳摇。

　　感觉有些疲惫的冼星艺也欣然接受了，在儿子的帮助下，躺倒在沙发上，面
朝着儿子，两人交合处完全没有分开。看着此时躺着的美人，整个人就像是出水
芙蓉那样娇软，但是胸脯上的黑色睡裙却相当显然。

　　「妈，我把你睡裙脱了，免得弄脏。」武妄理所当然的提议道。

　　「好的，你来吧。」冼星艺同意了，将疲惫的上半身抬起，为儿子提供方便。

　　武妄三两下就去下了睡裙，随手扔在茶几上，如果不是茶几上没有东西，估
计又要挨骂了。

　　做完这一切，武妄直接趴在了母亲身上，伏在的胸前吮吸，下半身也随即开
动，直接达到刚才的速度，没有一点缓冲过程。母亲的双腿也熟络般的夹在了儿
子的腰上，并且双手也温柔的抱住儿子的头，像是亲昵一般，亲昵的承受着儿子
在自己身上的耕耘行为。

　　「对了，你们为什么约定这个奖励？」半晌没说话的父亲突然开口问到。

　　「是这样的……」上下抖动的冼星艺转头看向不远处丈夫，立刻开口解释道，
「午饭后……我准备……打扫…卫生……让小妄来……帮忙……但是他没什么动
力……所以……我们约定了……这个奖励……」

　　「也就是说，为了让小妄有动力帮忙做家务，所以才约定了这个奖励。」武
天青推测到，脸上的表情有点不太好。

　　「对……嗯……！」冼星艺一边吐气一边说道，同时第四次高潮来临，洪流
从两人的将解除涌出，但是这并没有妨碍武妄的高运转打桩。

　　「小妄！」武天青的声音加大了几分，很明显是说教的前奏。

　　「小妄，你爸……叫你！」冼星艺手拍了拍伏在胸前吃奶的儿子，喊道。

　　「嗯？」武妄抬头，有点不清楚情况，满脸享受的看着武天青问道，「爸，
什么事？」

　　「对于做家务的事，我不满意，」武天青冷漠的说道，「帮你妈做家务是你
天经地义的事，你都这么大了，虽然做爱微小，但你居然还需要要奖励来激励行
动，我很失望！」

　　「下次，如果让我在看到这种事发生，你别怪我动手！」武天青补充道。

　　听到这个话，武妄的动作慢了一些，整个人有点失望，或者说意外，他没想
到父亲居然意外的破坏了他的享乐计划。

　　看到儿子这番表情，冼星艺忍不住开口帮腔道：「好了，天青，别把话说这
么死。」

　　「你想想，既然能用做爱这种小事唤醒儿子这么大的动力，何乐而不为呢？
而且我也没多大损失啦，只是被中出一个小时罢了。」

　　「话是这么说没错了，」被老婆这样一提醒，武天青冷静了几分，也开始思
考这种方式的可行性来，「一次两次也就算了，多了肯定不行！」

　　「妈，你对我真好！」武妄欢呼雀跃，动力完全恢复过来。并且武妄直接将
速度提高了一个档次，用狠狠的抽插来回报冼星艺。

　　「别~ 别怎么快~ 妈妈受不了~ 嗯~ 」说着，冼星艺便沉入了欲望之海的波
涛之中，两人交合之处有多了一股浪涌。

　　过了大概二十分钟吧，武妄将第二发精液射进了母亲体内。此时，冼星艺的
高潮次数已经达到了惊人的十次，整个人都瘫软的不想动。

　　「妈，这次换你来吧？」武妄问道。

　　因为身体的瘫软，冼星艺根本没有多少力气来变被动为主动，但是当她看到
儿子疲劳的表情，不忍心让儿子继续下去，于是强撑着坐起来，说道：「好吧，
也让你见识一下我的技术。」

　　「别着急，先休息一下吧，妈，」武妄微笑着安抚道，并问出了一个一直想
知道的问题，「妈，问个问题，我和爸插你，谁的比较舒服？」

　　这种问题平时是不敢问的，但是在现在这个条件下，武妄大胆的问了出来。
冼星艺也没有介意，脑海里也思考比较了一番，最终有点不情愿的指着面前的武
妄，说道：「小妄吧。」

　　「所以，我比爸强喽！」武妄沾沾自喜的提高了声音，让武天青听到。

　　听到这句话后，武天青自然明白在说什么，也同样不乐意起来。一股气魄从
武天青的身上窜出，武天青喊道：「臭小子，当年我把你妈干哭天喊地干了一天
的时候还没有你呢！」

　　「就吹吧您！」武妄吐了吐舌头，根本不相信他的说辞。

　　同时，电视里的球赛也恰好结束了，武天青没有多留恋，也不和武妄争，直
接起身准备离开。

　　「天青，遥控板地给我一下！」冼星艺喊道，向武天青伸出手来。武天青也
没说什么，直接交接了遥控板。随后，冼星艺立刻换台，换到了自己在追的电视
剧。

　　「妈，可以开始了吧。」武妄看母亲兴奋的样子，开口提醒道。

　　「别催啊！」冼星艺可怜的说道，毕竟她的立刻可没有恢复多少，但是她还
是动了，双腿用力上下吞没着武妄的肉棒，眼睛盯着电视。

　　妻子在儿子身上起伏的样子还是落入了丈夫武天青的眼中，但是他的关注点
不在这里，而是在沙发背后的一滩水迹上，那是妻子高潮时候留下的，水量很多。

　　看到这儿，武天青停下了脚步，说道：「小妄，弄完之后收拾干净。」随后
便回到了自己的寝室。

　　「听到没有？」冼星艺居然还有闲工夫提醒儿子。

　　「放心，」武妄一口答道，「妈，你再快点，不够爽啊！」

　　「你明明知道我现在没有力气！」冼星艺嘟了嘟嘴，不满道，但是却如武妄
下令一般，双腿开始加速。

　　「放心吧，等我休息够了，我来吧，你到时候就看电视吧！」武妄乐呵呵的
笑着。这一休息就休息了十分钟，其中冼星艺也就高潮了一次，毕竟是自己控制，
要容易一些，但是也让她没有更多的力气动下去了。

　　「来吧，妈，换我了！」看到母亲的样子，武妄抓着母亲的细腰站起来，让
自己胸膛贴着母亲的背，双手握住母亲的丰乳为支撑，随时准备激战。

　　「你要是再晚点，我就真的支持不住了。」冼星艺喘气道，视线飘离，这样
子根本看不了电视吧。

　　冼星艺的话语落下，武妄最开始了最后一次的打桩之旅，这一次的速度根本
不是之前能比的，仿佛是将全部的力量都用上了一半，肉棒和小穴的交合溅起无
数的淫液，一直保持着不淫叫的冼星艺也终于忍不住叫出声来，在客厅中回旋，
眼睛虚掩着，完全沉浸在了与儿子的交融中。

　　二十分钟过去了，在一声高昂的娇声中，冼星艺迎来她第十八次的高潮，武
妄也射出了他的第三发精液。武妄的每一发精液量都不算小，这第三发下去，冼
星艺的小腹跟５、６个月大了一般，而且阴道里也充斥着不少精液与淫液的混合
物。

　　两人顺势后仰，坐在了沙发上，大口喘着气，来宣告这次奖励的结束。

　　「下次，可不能这么久了，」冼星艺感叹道，「你太厉害了，小妄！」

　　休息了十分钟后，两人才恢复了一点气力。母亲作为表率率先从儿子身上起
来，把堵在小穴里的肉棒拿了出来。由于量太大了，拔出了一瞬间，冼星艺就感
觉像是尿了一般，哗哗的流出精液。冼星艺连忙右手指按住，避免其过多弄脏地
板，难以收拾。

　　冼星艺抬头看着武妄，看着他双腿间瘫软的巨物，忍不住感叹道：「哎，被
你这臭小子一弄，浑身都是汗水，真不舒服，又得去洗个澡了。」

　　「还有，别忘了收拾，不然你爸就要收拾你了。」走时，冼星艺也不忘提醒
儿子。

　　「等一下，妈！」看到妈走向浴室，武妄突然叫道。

　　「还有什么事吗？」冼星艺停下脚步，回头问道。

　　「可不可以让我的精液在你体内呆一晚上？」武妄用祈求的目光看向母亲，
说道。

　　冼星艺本来想拒绝的，因为这个感觉并不是很好，但是当她看到儿子的目光，
又心软了，妥协道：「子宫里的可以，但是阴道里的得弄出来，那太不舒服了！」

　　「谢谢妈！」武妄激动的站起身来，欢天喜地的看着母亲。

　　「没事儿，都是小事而已。」说完，冼星艺便进了浴室。

　　晚上，在自己床上，武妄怎么也睡不着觉，想到躺在父亲武天青旁边的母亲，
子宫内存放着无数他的遗传因子并安心的睡着，一股兴奋和刺激感就迸发出来。

作者：寒玉
于2019/5/18发表于第一会所
非首发
字数：5623


　　这是一个纯肉手枪文，所以我没有太在意一些设定的合理性，但是没想到你
们这么关注，难道当成一篇手枪文这么难吗？

　　既然你们希望设定能够合理，那么我只好在这里直接更改设定了：１、适用
范围扩大到半径一公里；２、所有人仅仅对于和主角的性行为进行重视度下降，
其他人之间的重视度不变；３、在离开范围之后，不会出现异样察觉的情况，一
旦产生现象并认为合理，便至始至终认为合理。（目前就这么多，不够后面再加）

　　　　　************************************************

　　早上，在一间略显昏暗的房间里，穿着睡裙的武桃正躺在床上，手里抱着小
黄鸭的布偶，安然的睡着，做着她那与某位帅哥约会的美梦。虽然轻薄的被褥搭
在妹妹的身上，但是她那双细嫩的小脚却从被子里偷偷弹了出来，纤细且精致，
仿佛一件艺术品，让人忍不住新生把玩之意。

　　就在这安静得可以听到武桃那轻微的呼吸声的房间里，房间门的门把手被轻
轻的转动了，接着门被无声的推开，身穿着干净便装的武妄走进了这个房间里。
武妄眯了眯眼，感觉房间里昏暗十分阻碍自己的视线，于是轻手轻脚的走到窗边，
将暗色调的窗帘拉开，窗外的阳光瞬间照亮了整个房间，同样也照亮了床上正安
然入睡的尤物。但是，这样的光线丝毫没有影响妹妹武桃的睡眠。

　　武妄一边拉窗帘，一边转头看向武桃所在的方向。看到本来平躺而睡的妹妹
在感受到光线之后立刻转向阴暗侧，完全没有醒来的迹象，武妄有点无奈的叹了
口气，摇头轻声道：「完全忘了昨晚的约定了。」

　　武妄轻轻走了过去，单腿跪在了床上，伸手放在武桃的手臂上，轻轻的摇了
摇，希望用这个方式来唤醒她，但是却没有一点作用，完全无法造成武桃一丝的
反应。

　　「看起来，这点程度不行，得有点刺激啊，」武妄将手收回，嘴角开始扬起
色欲的表情，喃喃道，「可不要怪我哦！」

　　武妄抓着被子的边沿，轻轻的向另一边掀开，动作轻柔，然后便看到了武桃
穿在身上的睡裙，以及她手里的小黄鸭。虽然房间里有点偏昏暗，但是因为是夏
天，房间里的温度并不冷，所以妹妹也没有反应。

　　武妄双手抓着武桃的双肩，慢慢将她的身体平躺在床上，然后收走她的小黄
鸭，解放她的双手。随后，武妄抓着武桃的双手举过头顶，光滑的腋下显露在武
妄的眼中。武妄没有关注这些，他的目光只在武桃的睡裙上，更准确一些应该是
在武桃被束缚的酥胸上。

　　武妄抓着睡裙的下边沿，慢慢的向上拉动，时不时的抬起妹妹的身体，以便
睡裙不破损且能够推到武妄想要的位置。一番努力后，睡裙已经被拉至锁骨处，
胸罩和胖次皆暴露在了武妄面前。

　　武妄接着又将妹妹的胸罩往上推，露出了那如同布丁一样柔软有弹性的酥胸，
最上端的两颗乳头就像是两枚装饰的红果一般诱人。

　　武妄看着这对酥胸，稍稍有点紧张，因为他第一次有机会这样近距离的仔细
把玩。武妄首先伸出了两个食指慢慢的温柔的放在的乳头顶端，然后轻轻画圈，
用肉眼感受这份柔软。武桃的眉头稍稍皱了一下，但没有什么巨大的波动。

　　享受完了视觉感官后，武妄用指尖轻轻弹了弹乳头，像是在小恶作剧。那一
刻，武桃的双唇轻轻分开，似乎要呻吟一声，但是最终只是吸了一口气，继续安
详的睡去，不过有一个地方有了一丝变化，那就是脸蛋开始泛红了。

　　武妄化指为掌，一击抓奶龙爪手覆盖在了妹妹的酥胸上，酥胸上细嫩的肌肤
紧紧接触着武妄的手，这让武妄都有一种想要呻吟的感觉。随后，武妄的手开始
抓着妹妹的酥胸揉动起来，仿佛在尝试一般，按照各种模式揉动，甚至是不是的
加一些力道，捏一捏。

　　武桃也开始有了反应，眉头皱起，时不时的抿抿嘴，枕头上的小脑袋开始左
右摇晃起来，同时也带动着身体，似乎想要寻找一个舒服的姿势继续睡下去，然
而用于武妄的控制下，她只能够移动小脑袋。而且妹妹这种无意识的因为欲望而
动的样子更壮大了武妄的胆子。

　　武妄控制一只手将一酥胸的峰顶露出来，然后整个身体匍匐下去，一口亲咬
在了整个峰顶，时而吮吸，时而用小舌头挑逗上面的红果，双手也配合着给予这
对酥胸的主人更大的快感。在这样的行动下，妹妹武桃也没办法再继续睡下去了，
双眼睁开，迎接刺眼的阳光。在阳光下的刺激下，武桃下意识的用一只手挡了挡，
随后也感受到了来自胸前的快感，视线下移看到自己的哥哥武妄正趴在自己的胸
前啃咬着自己的一只酥胸，另一只也被他的一双大手包裹玩弄着。

　　武桃深吸一口气，平息自己有些紊乱的气息，并没有急着阻止哥哥的行动，
而是轻声的呼唤道：「哥，哥！」然而，武妄此刻沉浸在享受中，完全没有注意
到妹妹已经醒来了。

　　见哥哥完全没有反应，武桃翻了翻白眼，抬起另一只手，对着哥哥的脑门弹
了一个脑瓜崩。

　　「哎哟！」武妄吃痛松开嘴，抬头叫喊道，用手捂着自己的额头，同时也看
到了妹妹投向自己的平静眼光。

　　「呀，你醒了！」武妄有种做贼般的尴尬，连忙笑着说道。

　　「早醒了，」武桃说道，一手抓着睡衣，一手支撑起身体坐起来，低头看着
满是哥哥口水的酥胸，对哥哥喊道，「给我卫生纸！」

　　武妄看了一眼妹妹的胸部，明白了妹妹的目的，说道：「哦。」随后，武妄
便转身将书桌上的一包纸拿给了妹妹。

　　武桃也在众目睽睽之下，抽出一张卫生纸，轻轻的将胸脯上的口水擦干。然
后，一边将推到上方的胸罩和睡衣复原，一边向哥哥问道：「哥，你刚才在干什
么？」

　　「我……」武妄下意识的想要解释，但是这时他眼咕噜一转你，理所当然的
说道，「我刚才在舔你的胸啊。」

　　「我知道你在舔胸，」武桃一边说，一边用一种你解释不好下场会很难看的
表情看向哥哥，「但是，你为什么要这么做，我要知道！」

　　「好吧，」武妄一副投降的表情，说道，「我那么做就是为了把你叫醒。」

　　「叫醒我不能用其他办法吗？」武桃并不是很接受这样的解释，「为什么要
那样做？！」

　　武妄也不慌张，一脸无奈的摊了摊手，解释道：「试过了，但是没效，所以
我只好用这种刺激的方式来叫醒你了。」

　　武桃看着哥哥，似乎想要反驳，但是武妄的这个理由让她无法开口。武桃不
爽的嘟了嘟嘴，沉静了一小会儿后，妥协的说道：「既然我已经醒了，哥你也该
出去了吧。」

　　「啊啊，看起来你忘了约定了。」武妄笑着抓了抓头发，一边解开裤带，将
挺立的肉棒露出来，一边走到床边站在妹妹面前。

　　看着哥哥的行动，武桃一点都没慌张，静静的看着哥哥将自己的肉棒露出来。
此时的武桃心中更在意哥哥嘴中的那个「约定」，盯着已经杵到面前的肉棒，疑
惑的问道：「什么约定？」

　　武妄叹了口气，将肉棒向前顶了顶，武桃也下意识的想一旁躲了躲，避免其
影响自己的思路。

　　武妄提醒道：「昨天晚上，你为了早点睡觉，约定什么？」

　　「昨天晚上……」武桃回忆着，同时眼睛又扫了扫哥哥的肉棒，昨晚的情况
浮现在眼前。

　　「啊，那个啊……」武桃恍然大悟的说道，同时眼珠也转了转，想要拒绝道，
「那个约定后面履行行吧，我今天还要上学，可不能迟到。」

　　「所以，我才这么早叫你起来的！」武妄得意洋洋的说道，并用手指示意妹
妹的手机。

　　武桃拿起手机看了看，才发现现在的时间离她闹钟定的时间还差了一点，当
然也差不了多少。武桃将手机扔到一旁，一脸复杂的看着哥哥，忍不住吐槽道：
「哥，这个小约定至于你这么上心吗？」

　　「别一脸不情愿了，早弄完早轻松不是，」武妄看着妹妹的表情，自己的心
情也多少受影响，安抚道，「反正这事也没什么大不了的。」

　　武桃听了哥哥的话，深呼吸一口气，调整好心态后，说道：「好吧，来吧。」

　　「你稍微让一让吧。」武桃补充道，然后转身想要坐在床边，屏息凝气，平
息自己的不满感，可能在武桃的潜意识里对于马上要做的事情并不是很喜欢。

　　看到妹妹坐定后，武妄走过去，双腿分开跨立在妹妹的膝盖智障，挺起的肉
棒，直冲着妹妹的琼鼻。

　　调整好心态的武桃，看着眼前的肉棒，抬手用手指轻轻的把住，然后张开自
己的朱唇，并脱出了自己的舌头。武桃将自己的头慢慢向前伸，用湿润的舌面贴
在了哥哥的肉棒上，随后在将舌头收回的同时，武桃将哥哥的肉棒含进了嘴中。
妹妹是一个保守的人，但是这个过程一气呵成，没有丝毫拖沓的成分。随后，停
留了大概几秒钟后，武桃开始吞吐起哥哥的肉棒。

　　「好爽！」武妄忍不住喊出声来，毕竟这是他第一次感受到口交的快感，并
由衷的赞叹道，「小桃，你很有这方面的天赋啊！」

　　这个赞叹显然对于武桃来说并不是很受用，武桃含着哥哥的肉棒，皱了皱眉
头，转动脑袋让哥哥的肉棒一定程度的弯曲来，像是惩罚一般表达自己的不满。

　　「哦！！」不知道这是痛苦的叫喊，还是舒爽的呻吟，何平低头看了看得意
的妹妹，看到她正好将一侧耳前的头发撩到耳朵后面，那张吞吐着自己肉棒的侧
脸一定十分迷人。这样想着，武妄的肉棒又硬了几分，这让武桃吞吐肉棒变得并
不那么轻松了，然而，武桃依旧努力的吞吐着，一丝不苟。

　　看着妹妹如此认真的表情，武妄心中的欲念大增，直接开口道：「小桃，把
我的精液全部吃下去！」

　　这一刻，武桃停下了动作，并将哥哥的肉棒吐出来，可以看到长长的唾沫连
丝掉落下去。此时的武桃脸蛋红润，双眼迷离，仅仅只是吞吐肉棒就让她下意识
的进入了状态。武桃将残留的唾液吸回嘴里，奇怪的问道：「昨晚的约定有这一
条吗？」

　　「没有！」武妄直率的说道，「我临时加上的，不行吗？」

　　武桃无语的平视着哥哥，不只是因为情欲扰乱的思路，还是因为刚刚起床，
不想思考，最终也没有争辩什么，再次低头将哥哥的肉棒吃进了嘴里，继续认真
的吞吐起来。同时为了节省气力，武桃的双手已经抓在了边沿，闭着眼睛认真的
吞吐着。毕竟是新手，武桃也没有什么技巧可言，只能凭借时间来让哥哥射精。

　　过了大概十多分钟吧，武妄终于感受到了蓬勃的射精欲望，忍不住喊道：
「来了，要射了！」随后，武妄打开了自己的精关，大量的浓稠的精液向着妹妹
的嘴里冲进去。

　　就在这个时候，武桃就像是自然而然般的将哥哥的整个肉棒吞下，并在哥哥
的提醒下，十分及时的打开了喉咙的阻碍，让哥哥的精液顺利的进入到自己的体
内。旁边的武妄似乎能够听到妹妹吞咽的声音，而且还不是一下，有三四下的样
子。

　　终于，喷发了两三秒后，武妄停止了射精，被包含在妹妹嘴里的肉棒开始塌
软起来。感受到哥哥射精终于停下来了，武桃也停止了吞咽，开始慢慢的将哥哥
的肉棒吐出来，不过似乎她并没有忘记哥哥说的「全部吃下去」，有意识的吮吸
起来，将哥哥精管里残留的精液吸进嘴里并吞了下去。

　　武妄以为之间妹妹没有答应，吃精液的事一定作废了，所以便期待着满头满
脸都是自己精液的妹妹的样子。但是，他没想到，妹妹居然按他说的做了，而且
是真的一点不剩的吃下去，要知道，哪怕是有一定经验的人都不一定做的到，更
何况是没有经验的妹妹呢。

　　武妄舒爽的享受着残留精液被吸进妹妹嘴里时的感觉，同时也看到收回脑袋
的妹妹抿了抿嘴，将最后的精液也吞进了自己的肚子里，有点呆滞的望着她。

　　「怎么了，很奇怪吗？」武桃检查了一下没有哪里被精液弄脏，对着哥哥歪
头问道。

　　「你怎么全部吃下去了？」武妄问道。

　　「不是，你说的吗？让我吃下去？」武桃微笑着说道，像是在掩饰什么。

　　「我以为你没说话，就不算答应。」武妄一本正经的解释道。

　　「ｅｍｍｍ……我其实并不打算做的，」武桃想了想，摇摆着小腿解释道，
「但是考虑道如果不这样，可能满身都是精液，太难处理了，所以还是吃掉比较
好啦。」

　　「哦，这样啊，」武妄点了点头，随后又问了一个很关心的问题，「精液的
味道没让你感觉奇怪吧。」

　　「有点苦咸，但是直接吞进去就没啥问题啦，」武桃稍稍回忆了一下，评价
道，「而且，哥，你的精液量怎么这么大，我感觉快饱了。」

　　武桃说着，一手摸了摸自己平坦的小腹，另一手则则挡住自己的嘴唇，像是
打嗝一般抽了一下。

　　「哥的精液量一直这么大。」武妄炫耀着说道，昂首挺胸，下面的裤子都没
来得及系上。

　　武桃翻了翻白眼，有点不懂哥哥为什么要自豪这个，眼睛扫了扫看了看门，
转移话题提醒道：「哥，你差不多该出去了吧，让爸看见你在我房间里可就不好
了，还有别忘记裤子。」

　　武妄听了，看到武桃的目标，下意识的转头看向房间门，发现房间门是关着
的，这才明白自己又被妹妹耍了，也不知道这是第几次了。

　　「你又吓我！」武妄假装生气道。

　　「谁让你打扰我睡觉了！」武桃也不畏惧，冲冲的说道，「还有，你难道想
看我换衣服不成！」

　　武妄没有说话，按他自己的想法来看，他确实想要目睹一下妹妹脱光全身衣
服并换上另一套衣服的全过程，但是从妹妹的话和表情上来看，似乎看她换衣服
并非微不足道。所以，最终武妄只好遗憾的这个打算。

　　武妄有些无奈的拿卫生纸擦了擦肉棒上的液体，然后塞回自己的裤子里，然
后小心翼翼的离开了妹妹的房间。

　　又过了一段时间，到了早餐时间，母亲已经将早餐准备好放在了餐桌上，等
待着其他人的入座，丈夫，儿子，最后是女儿武桃。此时的武桃已经换上了她那
红黑色搭配的帅气校服，还是惯例的上衣加短裙的搭配，而且此时的她很明显已
经打理好了，清纯的模样让人怜爱，和早上那无意识的淫乱模样完全相反。

　　武桃坐在餐桌上，看着自己的父母和哥哥用餐，但是自己看着眼前的事物完
全吃不下去，毕竟威力已经被哥哥的精液所填充了。

　　武桃不想吃东西的情况被母亲冼星艺注意到了。冼星艺关心的问道：「怎么
了，小桃，是生病了吗？」

　　「没有啦，妈，」武桃摇手否认道，同时还偷偷瞄了一眼漠不关心的哥哥，
解释道，「早上吃了哥哥的一股精液，现在吃不下了。」

　　「吃精液？怎么回事，武妄？」开口的是武天青，而且指名道姓的看向武妄。

　　「这是我和小桃昨晚上的约定，昨天晚上我想用她的小穴发泄一下，毕竟睡
觉前挺着肉棒还是太难受了，但是她急着睡觉，所以我们两个约定今天早上替我
口交，把精液全部吃进肚子里。」

　　「这样啊。」武天青听了，立刻泄了一口气，放心下来。

　　听了武妄的解释后，冼星艺担心劲也削减了许多，但是还是想武桃问道：
「虽然你吃了哥哥的精液，但是还是再吃点东西吧，那个可不管饱的。」

　　「妈，你是怎么知道的？」武妄有意无意的问了一句。

　　冼星艺红了红脸，偷偷瞄了瞄身旁的丈夫，默不作声，但是其意味早已显露
无疑。

作者：寒玉
于2019/7/31发表于第一会所
非首发
字数：8840

　　这篇是妹妹，写的是吃掉妹妹的一种方式，还有该系列未按照时间顺序叙述，
请不要奇怪。

　　　　　　*********************************************

　　「哥？你在家吗？」房屋的门被打开，一个小脑袋小心翼翼的探进了门缝中，
然后向着熟悉的家中张望起来，寻找着自己哥哥的身影。

　　左右看了一圈后，武桃并没有发现哥哥的身影，甚至连他在家的痕迹都没有。
但是，武桃似乎仍不放心，对于空荡荡的屋内再次大喊道：「哥？你真的没在家
吧？」当然，并没有回应她，因为不仅她哥武妄不在，她的爸妈也不在家。

　　「啪」的一声轻响从武桃的身后传来，麻酥感立刻从武桃的屁股上传来。武
桃吓了一跳，连忙双手捂着屁股，将自己的头缩回来，嘟着嘴看着身后站着的两
个人。

　　「喂，你干嘛拍我屁股！」武桃皮怒心不怒的喊道，一双眼睛只盯着身后的
短发妹子。短发妹子的脸上带着狡黠，她盯着自己的右手握了握，仿佛是在回忆
刚才的触感一般。

　　见短发妹子没有反应，武桃加大了音量，喊道：「卢香！你听到我说话没有！」

　　「哦，怎么了，小桃？」卢香随意的将手放下，若无其事的微笑着看向武桃，
问道。

　　「别给我装！我知道是你打得我！为什么打我！」武桃翻了翻白眼，双手叉
腰，瞪着卢香问道。

　　「这么好的翘臀，不打可惜了！」卢香微微一下，抬手就想袭向武桃的丰胸，
吓得武桃赶紧退后一步，双手护胸。

　　卢香举着半伸的龙爪手，用痴汉般的目光扫了扫武桃后，恢复原样并好奇的
问道：「说起来，你刚才在干嘛呀？防你哥？」

　　武桃没有说话，嘴唇欲张又闭，一种难以启齿的感觉。

　　卢香看着武桃的样子，掩嘴偷笑，说道：「难道是第一次带我们去你家有点
害羞？」

　　「怎么会！」武桃立刻反驳道，虽然她知道卢香只是开玩笑没有而已。思索
再三后，武桃悄悄的对两人说道，「实际上，最近我哥的行为有点奇怪，总是喜
欢找我和我妈做点不起眼的小事情。」

　　「咦？！什么小事情啊！」卢香听了立刻追问道。

　　「唔唔~ 这种事情还是不说出来比较好。」武桃支支吾吾了一下，然后拒绝
道。

　　「哦？！」武桃这样的说辞反而更加激起了卢香的兴趣。

　　「可以了，小香，开玩笑也要适可而止的。」一直站在卢香身后的金色长发
美少女开口道，声音如风铃，无论是是话语中还是动作中都体现出大户人家的修
养与内涵，一举一动恰到好处。

　　「你总是这样，小莹。如果你不是保持这种感觉，也不会被人说是冰姬的。」
卢香转头朝向身后的贺平莹，可这眼前双手拘束般叠放在小腹前的美人，吐槽道。

　　对于卢香的吐槽，贺平莹也是见怪不怪了，脸上淡如湖面，目光跨过卢香看
向她身后的武桃，提醒道：「小桃，是不是该让我们进去了？」

　　「呕！抱歉抱歉！」武桃这才反应过来自己和两位好友一直站在门外，连忙
将门推开，率先走了进去。

　　卢香和贺平莹两人也一同跟在后面进了武桃的家中。贺平莹踏入武桃家门后，
端庄的站在门口，对着屋内微微鞠躬，开口道：「打扰了。」然而，卢香却并没
有向贺平莹那样，走进门后，眼睛四处张望，似乎在寻找房间里有趣的东西一般。

　　「小香，你是不是忘了什么？！」贺平莹直起身，看着卢香说道。

　　「武桃家里不是没人吗，问题不大。」卢香甩了甩手，随口说道，目光依旧
在不断探索着。

　　贺平莹皱了皱眉头，开口道：「这不是……」

　　还没等贺平莹开口指正问题，武桃率先插嘴道：「好了，别争，把这里当成
自己家吧。」

　　武桃将自己的鞋子放好后，便引导两人走向自己的房间。虽然卢香有点放纵，
但是必要的礼节她还是懂的，并没有真的随意探查，只是跟在武桃后面，用目光
好奇的看着罢了。

　　走进武桃的房间后，贺平莹和卢香两人便见到了武桃房间的全样，干净整洁，
清新且直爽，没有矫揉造作的地方，也没有刻意为之的布局。

　　「小桃，果然是你的风格。」卢香环视了一番后，立刻有了判断，说道。

　　旁边的贺平莹也点了点头，十分赞同卢香的评价。

　　「打住，别以为我不猜不到你想干什么，」武桃冷了冷脸，视线看向卢香，
说道，「别想翻我东西。」

　　「呀！被发现啦！」卢香俏皮的吐了吐舌头，掩饰自己的尴尬。

　　「还有，今天的主要辅导对象可是你！」武桃继续对着卢香说道。

　　武桃这话一出，卢香的脸上终于拉了下来，苦涩的呻吟了一声。

　　「好了，别逃避了，早弄早轻松，你想暑假待辅导班？」贺平莹也帮忙劝导，
而且一句话直指核心。

　　「不要！」卢香大叫道，对于她这样一个好动的人来说，暑假辅导班就是监
牢。

　　「所以，让我们开始吧，拜托你了，小桃。」贺平莹点了点头，对武桃微微
弯腰，说道。

　　「客气什么！我们不是好朋友吗？」武桃微笑着说道，率先坐到了房间中央
的圆桌旁了。

　　卢香和贺平莹两人也跟着坐下，开始了紧张的学习。

　　大概过了一个小时后，经历了一个小时的地狱之旅的卢香终于扛不住向后一
倒，躺在了木地板上，两眼无神的盯着上边，嘴里有气无力的说道：「啊，我不
行了，头要炸了！」

　　旁边的贺平莹也深呼吸了一口气，用手指揉了揉自己的太阳穴。虽然贺平莹
并没有像卢香那样犯难，但是长时间的学习还是让她消耗很大的。

　　然而，武桃则相反，她此刻虽不兴奋，但是却也十分轻松，果然是辅导他人
的角色。

　　武桃看了看眼前两人的状况，开口道：「那学习就暂停一下吧，我去准备点
点心和饮料，你们想吃什么？」

　　「饼干！蛋糕！」卢香连忙开口道，「如果不补充糖分，我可要猝死在这里
了！」

　　贺平莹白了卢香一眼，轻柔地说道：「随意弄一点，有什么吃什么吧。」

　　「知道了，我去准备一下。」武桃说着，站起身打开了门。

　　在快要关上门时，武桃突然想起了什么，下意识的说道：「不准乱翻我东西。」
说完，武桃就后悔了，但是话已经出口了，武桃只能站在关上的房门前叹了口气，
然后走进了厨房。

　　翻了翻冰箱，武桃发现冰箱里除了一些饮料似乎并没有可以当做点心的，不
过倒是有一些制作材料，而且家里还有烤箱。

　　「那就稍微做点饼干吧，花不了多少时间的。」武桃想了想，决定道，然后
便穿上围裙，开始动手。

　　先把材料拿出来准备好，将用到的材料按一定的顺序用搅蛋器搅拌好，这过
程武桃轻车熟路，毕竟这不是她第一次做饼干了。搅拌成团后，武桃用模具定型
放在了锡纸上，准备放入烤箱中烘烤。

　　就在饼干定型步骤进行的过程中，武妄用钥匙打开了屋门，走了进来。武妄
的动作十分轻微，动静很小，以至于武桃并不知道她的哥哥武妄已经回来了。

　　武妄进门一眼就看到了正在厨房里忙碌的妹妹背影，穿着短裙制服模样的武
桃立刻吸引了武妄的目光，狼狼之手已经迫不及待了。

　　武妄脱下鞋，正准备悄咪咪靠过去时，武妄突然注意到门口摆放的鞋子多了
两双，而且都是女士鞋。由于早上的时候，武妄从爸妈口中得知今天晚上他们都
不会回来，所以很快就得出了结论，家里来客人了，而且应该是武桃的好友，卢
香和贺平莹。

　　对于卢香和贺平莹两人，武妄是见过的，是风格不同的美人，一个活泼一个
文静，很难想象里面这两个人能够凑到一堆。不过，现在武妄可没有考虑那么多，
受父亲的影响，眼光需要放长远时放长远，该专注于眼前时就专注眼前，此时正
是该专注眼前的时候。

　　武妄没有穿拖鞋，靠着袜子的缓冲慢慢的向着妹妹走去，一步一步十分小心，
手臂半举起，手作爪样，如同一名闯入者一般，准备偷袭这家的主人。

　　经过一段距离的前行，武妄已经站在了武桃的身后，此时的武桃仍专注于眼
前，为饼干进行定型。

　　武妄扬起了嘴角，当机立断双手直接印在了被短裙盖住的翘臀上，将两瓣丰
臀握在了手里。

　　「呀！」武桃下意识的惊叫出来声音，但是她的身体只是微微的向前挺了挺，
完全没有膝跳反射般的跳开躲避，仿佛这个动作她已经基本接受了一般。

　　武桃红着脸，迅速转头看向后面，看清来着是谁。不出武桃所料，袭击她的
人就是她的哥哥武妄。武桃脸依旧红着，但是眼睛一冷，瞪了哥哥一眼，然后手
肘一抬对着武妄的胸口顶去。

　　武妄轻车熟路的后退，躲了过去，但是他的双手却没有离开阵地，而且已经
开始揉捏起来，这份触感哪怕感受了几次都已经不腻。

　　「喂，你要谋杀亲哥啊！不就是打个招呼吗？！」武妄略显惊慌的说道。

　　「谁叫你每次都是偷袭，而且你就不能用正常方式打招呼吗？！」武桃冷冷
的说道，眼睛下移看了看下面哥哥摸自己屁股的手。

　　「把你的手拿开！」武桃冷声说道，用手拍了拍哥哥的手面，但是似乎并没
有用力。

　　「有什么关系呢！摸摸又不会掉块肉。」武妄说着，完全没有丝毫离开的意
思。

　　武桃见状，气势弱了下来，似乎也不在意哥哥的狼狼之手了，但是她也没有
忘记警告道：「算了，你摸就摸吧，不准碰我其他地方，也不能打扰我做饼干。」
说完，武桃头转了回去，继续给饼干定型。

　　见妹妹妥协了，武妄并不觉得出乎意料，然后十分顺意的将短裙撩起，也将
内裤撩至股沟间，亲密接触武桃丰臀的嫩滑。

　　并且，武妄一边向前靠近，前胸贴着妹妹的后背，一边说道：「哥哥是那样
的人吗，我就玩玩你的丰臀就够了。」

　　「呵！我记得上次你也是这么说的，结果呢……」武桃翻了翻白眼，对于哥
哥的说辞完全不行，并且下意识的向下一看，发现不知何时多了双手正向着她的
胸前。

　　「停！」武桃抬手拍在了哥哥的手背上，少少加了一点力道，听到了略显清
脆的声音，「这才多久，手就不老实了！」

　　「下面摸过了，在摸摸上面也没啥吧。」武妄试探道，这已经是很明显的得
寸进尺了。

　　武桃想了想，叹了口气，警告道：「不准解开衣服，上次就是因为这样，我
花了半个小时整理。」

　　「这应该没有什么吧，今天爸妈也不回来。」武妄说着，双手已经移向了武
桃外衫的纽扣，准备解开。

　　武桃再次拍走哥哥的手，警告道：「今天我朋友来了！」

　　「好吧，」武妄妥协道，双手移到了武桃衣服的下沿，准备直接钻进去，
「那我就这样吧。」

　　感受到哥哥的手从自己的肌肤和衣服间钻入，武桃下意识的看了看，看到了
两条如同蛇的凸起向自己的胸部进发，并且武桃能够清晰的感受到一双大手握住
了自己的丰乳。

　　「哎~ 」武桃没有在意，因为她也不知道自己是第几次感受到这种感觉了，
都快成习惯了吧。武桃只是淡淡的说道，「不管你了，只要不打扰我就行。」

　　不过，说是成了习惯，但是毕竟还是胸部被揉捏着，武桃一开始还如常人，
但渐渐的她的气息也变得急促起来，而且脸上也泛出了桃红来。

　　同一时刻，武妄感受着妹妹丰胸的触感，也渐渐的兴奋起来，藏匿在裤子里
的肉棒也挺起来，想要冲出束缚。武妄并没有解放自己的肉棒，而且将其贴合在
妹妹的丰臀间，上下摩擦，仿佛在行苟且之事般。

　　刚开始，武妄还克制着动作，只是摩擦，但是过了一会儿后，他有点忍不住
了，幅度开始变大，带动着妹妹的身体前后微微晃动。

　　这样的晃动很明显已经影响到了武桃做饼干。武桃当即向后一退，然后熟练
的让哥哥退后，并让他的双手离开了自己的丰胸。

　　武桃转身冷眼看向哥哥，一边整理衣服，一边说道：「现在不准靠近我，你
已经打扰到我做饼干了！」

　　武妄并没有急色，反而见势就收，摊手说道：「那好吧，我投降。」

　　「不过，我这里已经情绪高涨了，很难受的。」武妄看着武桃忙碌的身影，
说道。

　　「自己去厕所自慰，反正你应该做过几次吧。」武桃淡淡的回了一句，没有
一点避讳的意思。

　　「自慰？那好没趣，我想射在你的体内啊。」武妄大胆的说道。

　　武桃顿了一下，然后硬气道：「别想。」

　　「危险期？」

　　「不是。」

　　「那有什么好担心的，反正已经做过几次了。」

　　「但是，每次都要花很多时间的。」

　　「这个嘛……那是因为有前戏，所以长，这次一定会很快射进去的。」

　　武桃想了想，最终妥协道：「行吧，等一下我会把饼干拿进烤箱里烤，这段
时间你赶紧的吧。我朋友在我房间，可没有多余的时间。」

　　「好的！！那我准备一下！」不知道为什么，经过这种争辩到妥协的过程，
武妄的兴奋感提升了不少。说着，武妄解开了裤头，毫不避讳的向上冲起。然后，
武妄便站在厨房门边，注视着妹妹，等待着她使用烤箱的那一刻。

　　在制作饼干的过程中，武桃总会有意无意的看到哥哥的肉棒，但是她完全没
有在意，就像是平常随时都能看到的东西一般，随意飘过。

　　过了一会儿，武桃将所有的定好型的饼干放在了锡纸上，然后端着烤盘放进
了烤箱中。

　　在武桃点了启动按钮，烤箱中绽放出了光亮时，武妄走了上来，手放在了妹
妹的肩头，其目的十分明显。

　　武桃叹了叹气，站起身，双手撑着厨柜边，然后翘起屁股，提醒道：「时间
不多，我朋友还在房间里等着我呢。」

　　「好，知道了。」武妄敷衍的答应道，此时的他已经走到妹妹的身后，撩起
了妹妹的裙摆，将内裤挑至一旁，看到了已经淌水的粉嫩穴口。

　　「我要进去了。」武妄果然是一个好哥哥，不忘记提醒妹妹。

　　妹妹深呼吸了一口气，然后说道：「好了，你进来……」然而，没等武桃说
完话，武妄率先一步将自己粗大的肉棒插进了妹妹的小穴里，紧致的穴壁从四面
八方向着武妄的肉棒挤压过来，这让武妄瞬间有了射进的欲望。但是，武妄立刻
忍住了。

　　「咝~ 」感受到哥哥将肉棒霸道的刺进自己的体内，虽然已经不是第一次了，
但是武桃依旧不能够适应，那根庞然大物每次都让她措手不及，需要好一会儿才
能够适应。但是，她那顽皮的哥哥却总是不给她适应时间，立刻就开始动了，这
一次也是如此。

　　武妄双手抓着武桃的肩，开始了不知道是第几次的打桩运动，溢出的淫液慢
慢的开始飞溅出来。

　　武桃双手紧紧抓着厨柜的边沿，颤抖的双臂总是在哥哥插入的一瞬间抖动一
下，仿佛在适应着中抽插的频率，这种交合的感觉。武桃两眼有点出神，似乎正
在一点一点的失去神智，但是她却没有发出一点声音来缓解这种快感。

　　一边是烤箱嗡嗡的声音，另一边则是做爱抽插的啪啪声，说不上如同交响乐
一般的美妙，但是却出乎意料的和谐。

　　「喂，小桃，你怎么不叫啊！」武妄一边说着，一边将妹妹的身体一拉，让
她贴近自己的胸膛，然后双手解放了她胸前的束缚，将里面的美乳放了出来，然
后便开始肆意的玩弄起来。

　　对于哥哥的这番行为，武桃并没有阻止，或者说已经没有余力去阻止了，但
是哥哥的话她却听到了，开口解释道：「朋友…在房间……太……嗯……羞耻了
……」

　　「太羞耻了？可是现在已经被厨房外的人看光了。」武妄说着，一边保持着
抽插，一边看向了厨房外，看到了一个探出来看向厨房里面的脑袋，那个人是卢
香。

　　武桃下意识的看向了厨房外，看到了正在将头快速收回去了卢香，一股莫名
的难为情冲上了脑袋，让她脑袋瞬间空白了一下。

　　「别躲了，出来吧后面的两位。」武妄大声的说道。

　　这话一出，躲在门外的两个人才乖乖的站在了门口，显然是卢香和贺平莹两
人。两人站在门口，红着脸，而且贺平莹脸上更加红润。

　　「嗨，妄哥，好久不见。」卢香率先开口，看着两人的交合，说道，减少尴
尬气氛。

　　「妄哥好。」贺平莹微微弯腰，有礼貌的问好道。

　　「你们好，我们确实有段时间没有见面了。」武妄说着，像是一个和蔼可亲
的和善大哥哥，但是他身下的动作却将他的本性暴露出来了。

　　「那个，我们就不打扰你们兄妹两的亲密活动了。」卢香想了想，说道，然
后双手搭在贺平莹的双肩上，准备推她离开。

　　「没事儿，不打扰的，而且你们来正好帮忙，」武妄微笑着说道，正好旁边
的烤箱时间到了，发出了「叮」声响，「小桃她现在可能没力气，烤好的饼干得
你们帮忙取出来。」

　　「啊~ 」卢香似乎想尽快离开，但是现在却没法拒绝，只能够乖乖的走进来
帮忙。卢香身后的贺平莹看了看武妄和武桃两兄妹，深呼吸一口气后，也跟进去
帮忙。

　　由于卢香和贺平莹两人并没有使用过烤箱，所以两人协作一起将饼干取出然
后摆好。

　　看到两人的行动，武妄转头看到武桃的头着侧向一旁不愿意看好友两人，开
口道：「喂，小桃，怎么了，不敢面对她们吗？」

　　本来打算能避就避的武桃被哥哥一把拉了出来，就算她再想藏也藏不住了，
只能反向操作，仰头大喊道：「太害羞了！」

　　「喂，你们两个怎么在这里！」武桃已经逐渐适应了哥哥的节奏，对着两人
发问道。

　　「我们两个见你怎么久没回来，所以就出来看看，只是没想到会看到你和哥
哥如此亲密的行为。」卢香解释道，尽可能保持自己的镇定，但是看到这样的场
景，除了那种老油条谁不会脸红啊。

　　听到「和哥哥的亲密行为」着几个字后，武桃瞬间爆发出一股难为情，连忙
就反驳道：「谁和他亲密啦，只不过，只不过他是哥哥，他的请求我不好拒绝罢
了。」

　　「喂，小桃，你这样很伤哥哥我的心的。」武妄听了后，瞬间佳乐家速度，
打算惩罚一下妹妹。

　　「闭嘴~ 呀……」武桃身体一阵颤抖，狠狠的瞪了一眼身后的哥哥。

　　「好了，小桃，你就别掩饰了，你喜欢你哥哥这件事我和小莹都清楚的，毕
竟你都快三句话不离你哥哥了。」卢香说道，她身旁的贺平莹也点了点头。（注：
就是兄妹之间的喜欢）

　　被人说穿后，武桃说不出话来，脸更红了，都不敢看哥哥的脸了，当然下面
的交合以及胸前的抚摸仍在继续。

　　而且听到这个信息后，武妄突然兴奋起来，抽插的速度激增，快到武桃完全
没时间反应，瞬间达到了高潮，泛滥的淫流落在了地上成了一滩水迹。武桃喘息
着，双手无力地下垂，完全瘫软下来。

　　见到这个情况，害羞的一直没有说话的贺平莹说道：「妄哥，虽然不该打扰
你们，但是今天我们三个有重要的学习会，所以能不能先把小桃借给我们。」

　　「学习会？有考试？」由于武桃刚刚达到高潮，武妄没有立刻行动，也算是
展示的休息吧。

　　贺平莹点了点头，她的视线总是在有意无意的避开武桃两人。

　　「可以是可以，不过我现在还没有将精液射进去，总不能半途而废吧。」武
妄摊手说道，显得有点无奈。

　　卢香和贺平莹两人顿了一下，似乎没有理解到武妄话的意思。

　　「这是我之前和这混蛋说好的，」武桃恢复了一点力气解释道，眼神瞪了哥
哥一眼，「说是尽快射进来，结果还是老样子，每次都要抽插一个小时以上才射
进来。」

　　「这么持久的吗！」卢香惊讶的捂了捂嘴，说道。贺平莹倒是没有惊讶，只
是脸上的羞红加深了一点。

　　「喂，混蛋放我下来！」也不知道是不是气急败坏，武桃还不客气的对武妄
命令道。

　　「你想违约吗，小桃，」武妄可不害怕，强势道，而且身体也动了起来，
「不射进去，我可不会放手的。」

　　「我这边~ 有急事，你自己去自慰！」武桃伸手想要摆脱，但是手上完全没
有力道，只能任由武妄施为。

　　一旁的贺平莹有点看不下去了，提议道：「要不妄哥抱着小桃去房间吧，只
要不打扰到我们学习应该没有问题。」

　　「好嘞！」这个提议武妄欣然接受了，双手从妹妹的丰胸上离开，然后插进
她的双腿间，以「Ｍ」字形抱起。

　　「喂，你不摸了整理好啊！」武桃看到哥哥的直接离开，留下烂摊子，不满
的一边整理一边说道。

　　「我们走吧。」武妄微笑着对身旁站立的卢香和贺平莹说道，然后一同走出
了厨房。此时的场景十分别致，一名男子以「Ｍ」字形抱着一个女孩，他的肉棒
插在女孩的小穴里，随着走路的摆动进进出出，而男子的两旁分别站着一名美丽
女子，风格相反，都端着饼干随着男子先前走去。

　　贺平莹一边走一边又看了看武妄和武桃的姿势，忍不住喃喃自语道：「这姿
势果然还是太羞耻了吧。」

　　回到了武桃的房间后，武妄直接在圆桌旁平躺下来，让妹妹武桃鸭子坐般坐
在自己的身上，并正对着桌前，然后双手扶住妹妹的细腰看是手动上下打桩。

　　感受着身体里的快感再次升起，同时还伴随着身体的上下跳动，视线集中能
力直线下降，武桃忍不住开口道：「喂，哥，你这样我没法学习了！」

　　「那我也没办法呀，毕竟现在这是最好的同时做两事的办法了，」武妄委屈
的说道，身下的动作却没有因为委屈而减速，「唯一的办法就是尽快让我射进来，
用你的技术。」武妄挑了挑眉，有点挑衅的意味。

　　「你等着！」武桃硬气道，然后转头看向眼前的好友说道，「小香，小莹，
你们先相互讨论一下，等我赢过了我哥，再来指导你们！」

　　说完，武桃没等两人开口答应，将笔放在了桌面上，然后全心全意的开始做
爱。武桃双腿用力，以比哥哥手速快上一倍的速度上下跳动，紧致的小穴不停的
吐出又吸纳哥哥的肉棒，并且还很有规律的用力收紧穴壁挤压哥哥的肉棒。在这
样的跳动下，如果武桃的衣服依旧解放开来的，就能够看到那美乳欢悦的上下跳
动了。

　　此时的武妄可以说的爽到爆了，妹妹的每一次攻势都效果极佳，让他在舒爽
与忍耐之间不断挣扎。而且，之前一直是武妄主动，现在难得一次武桃主动进攻，
武妄可不想就这么结束掉。

　　武桃的手段并不只有这样，还会时不时的扭动身体，带着哥哥的肉棒绕圈，
赐予他难以抑制的快感。

　　对于武桃和武妄来说，这有点像是在较量。但是，在卢香和贺平莹的眼里，
这个和春宫图没啥变化，只不过衣服没有脱掉吧了。本来两人还想着认真研究一
下眼前的题目。但是武妄和武桃两人的交合声是在太大，而且两人的呼吸声也十
分急促，这让两人完全没有心思，眼睛直勾勾盯着两人运动。

　　「投，投降吧，哥！赶紧射进来！」武桃喘着气，转头看着哥哥说道。

　　「你这么说了，我照做我不是很美面子！」感受着无与伦比的快感，武妄一
边拼命忍着一边说道。

　　过了一会儿后，武桃的动作渐渐慢了下来。武妄找到了机会，立刻双手把住
了妹妹的细腰，让她的身体保持之前的速度继续。

　　「喂，你有必要这么急色吗！」心力交瘁的武桃依旧硬气的质问道。

　　「嘿嘿，现在是我的回合了！」武妄嚣张的说道。

　　在一段时间的云雨后，武妄和武桃两人同时爆发，肉棒如同机关枪一般将精
液射进武桃体内的深处，同时淫流也倾泻而下洗礼着哥哥的肉棒。

　　武桃支撑不住，向前倾倒趴在了桌面上喘息。武妄也是一样的，躺在地上一
动不动。整个房间里顿时陷入了宁静，宁静的让人感到可怕。

　　「终…终于结束了……喝…」武桃微微抬头，红润着脸说道。

　　「起来吧，射完了，我也该走了。」武妄双手支撑起身体，随手拍了拍妹妹
的翘臀，说道。在一阵疲惫的摆弄后，两人总算分离了。

　　武妄站起身来，完全不避讳的让肉棒随意的垂下，暴露在正看向这个方向了
两人。

　　武妄向着房间门走去，而且特意从贺平莹的身边走过，让她更近距离的看看
自己的宝物。

　　最后武妄打开了门，然后一边离开一边说道：「你们好好学习吧，我去清理
一下。」随后，关上了门，留下了眼神无主的三人。
作者：寒玉
2020年6月22日发表于第一会所
首发：心海
字数：6921

　　很长时间没写了，也不知道文笔有没有退步，希望大家不要介意捧捧场吧。

　　如果比较在意时间节点，本篇大概发生在（１）后面吧。

*******************************************************************

　　周六下午，出门回来的武妄拿着钥匙打开了家门，一脸疲惫的走了进来。

　　「我回来了。」武妄没精打采的说道。然后，武妄关门脱下鞋，走到客厅的
沙发旁，将手里提着的塑料袋放在了茶几上，然后将自己摔进了沙发里，如同一
滩烂泥般瘫在了沙发上。

　　或许是由于过于疲惫，武妄的双眼皮居然开始打架了，半挣半眯，似乎随时
都可以进入梦乡一般。

　　就在这时，二楼传来一声清晰的开门声，这个声音将武妄从恍惚中唤醒，眼
睛下意识的瞄向了二楼，看到一个靓丽的身影朝着楼梯走去。这个身影武妄十分
熟悉，无论是从视觉上讲还是从触觉上讲。

　　「回来了，小妄。」冼星艺慢慢的走向楼梯，一边朝下看着武妄，一边微笑
着喊道。

　　「妈，我回来了。」武妄随意的抬手，无力的挥舞一下后放下，然后双手支
撑着自己的身体坐起。虽然身体还是有些疲惫，但是这样至少能让他显得不是那
么难堪。

　　冼星艺顺着楼梯走下来，并没有直接走到沙发旁关心武妄，而是在一楼走来
走去，像是在收拾，又像是在准备，给人一种忙碌感觉。

　　见母亲没有走过来向自己问这儿问那儿的，武妄偷偷的松了一口气，他现在
的状态可不愿意回答这些问题。不过，母亲没有第一时间来找他，武妄也心生一
丝好奇，偷偷的用余光观察着妈妈的情况。

　　冼星艺的行为和平常没什么两样，收拾收拾东西，在柜子抽屉里翻找着什么，
唯一让人觉得和平常不一样的那就是她身上的衣服和平常的不同。此时，冼星艺
身上穿着一件单肩带银色晚礼服，银色的光泽绚丽夺目，紧贴的晚礼服将冼星艺
的身材凸显的淋漓尽致，那身材的美妙武妄至今记得，单单是这身穿着就能让冼
星艺给人留下深刻的印象。再配上那美丽的容颜，即便此时此刻冼星艺屹然是无
冕之冠。

　　看着这番打扮的冼星艺，武妄忍不住吞了吞口水，此时此刻疲惫已经从他的
身体里消散，取而代之的是逐渐燃起的欲念。

　　武妄很想现在就冲上去一把抱住自己的母亲，凭借自己的能力再次品尝母亲
的身体。但是，晚礼服既是诱惑，同时也是信号。因为一般来说冼星艺不会在家
里这么穿的，而且还是下午，也就是说很可能现在母亲是准备出门参加晚会之类
的吧。

　　武妄强行压下自己的欲念，好奇的对着冼星艺喊道：「妈，你穿得这么漂亮，
晚上是有什么晚会吗？」

　　「是呀，上午才说过的，」冼星艺一边忙，一边开口搭话道，「晚上我和你
爸不在家，你和小桃就出去吃，不用管我们。」

　　「上午说过？」武妄下意识的问道，一时间没有想起是什么晚会。

　　「就是市长邀请的音乐会。」冼星艺回答道，同时她的电话响了起来。

　　冼星艺接通电话说了几句后挂掉，站起身走到沙发旁，瞟了一眼茶几上的朔
料袋，对着武妄说道：「我提前准备了一些晚餐放在冰箱，你们热一下就可以吃
了。如果不想吃，就出去吃吧。」

　　「好的。」武妄点了点头，说道。

　　「那我走了，车子已经到了。你们两个注意安全。」冼星艺又关心道，然后
才走到家门口，换上鞋离开了家。

　　清晰的关门声传入武妄的耳朵里，紧接着整个一楼显得格外安静，安静得感
觉会发生什么奇异事件一般。

　　虽然晚礼服穿着的冼星艺唤醒了武妄的一丝情欲，但随着这情欲的消退，疲
惫感再次涌现上来。武妄低着头，闭眼凝息，畜养着自己的精神。

　　「也就是说，现在家里只有我跟小桃了。」一段时间后，武妄精神有所恢复，
一边慢慢抬起头，一边喃喃轻语道，给人一种莫名的深意。

　　「抱歉了，小桃，别怪哥哥我了。」武妄说着，站起身来，眼睛里并没有丝
毫愧疚。

　　武妄拿起茶几上的朔料袋，顺着楼梯走了上去，走到武桃的房间门前，敲了
敲门。然而第一次敲门，房间内并没有传来反馈。

　　「没在家吗？」武妄下意识的说道，然后对着里面喊道，「小桃？小桃！」
同时，又敲了敲房间门，但是依旧没有回应。

　　「不会真出去了，我白买了蛋糕啊！」武妄苦笑着说道，转动了门把手，将
门推开了一条缝隙，通过缝隙看到了里面，干净的桌椅，整洁的书架以及正趴在
床上带着耳机的武桃，上半身是一件露单肩的露肩Ｔ恤衫，而且还露肚脐；下半
身则是一件鱼尾裙，穿着过膝袜的双腿正交叉着摇摆着。

　　「这是看视频看得忘我了吗？」武妄无语道。武妄轻轻的推开门走进房间，
然后轻轻的关上，走到课桌旁将手里的塑料袋放下。武妄这一系列的举动居然并
没有让武桃察觉。

　　见妹妹没有一点警戒心的在那里看视频，武妄眼珠一转，嘴角一扬，像做贼
一般走到了床边靠后位置，双手举起印在了武桃被短裙盖住的丰臀上。

　　感受到臀部被触碰，武桃先是下意识的扬起上半身，然后手忙脚乱的翻身向
着床头角落的位置靠过去，脸上满是害怕和警戒。

　　几秒种后，武桃回过神来，看清楚进入来的人是自己的哥哥武妄，心中的害
怕和警戒消减了几分，但是愤怒却冲上了她的脑子。

　　「你想吓死我啊！」武桃取下头上的耳机，想都没想直接砸向了武妄。还好
武妄早就准备才没有被砸中，同时也避免了一副耳机的报废。

　　「嘿嘿，谁让你看视频看得忘我，连我走进来都没有发现。」武妄笑道，然
后又将手里的耳机抛了回去。

　　看着武妄那得意洋洋的表情，武桃又气又恼，想了一下，发难道：「你怎么
私自进来了，为什么不经过我同意！」

　　「还不是因为你没听到，」武妄一本正经道，「我敲了两次，而且还喊了你
名字，你完全没有一点反应的。」

　　「那…那……」武桃抿了抿嘴，不知道该怎么反驳，毕竟理都在武妄那边，
「那你用那么大劲干嘛，拍得疼死我了。」说着，武桃用手揉了揉自己的丰臀，
表现出一副疼痛的样子。

　　「没有吧，我就是双手印上去而已，没用力的呀。」武妄挠了挠脑袋，双手
还比了比抓奶龙爪手的动作。

　　「我说疼就是疼，」武桃说着神气洋洋的挺起胸膛，「你说，怎么赔我？」

　　「呃…一块蛋糕？」武妄试探着说道。

　　武桃重重的点了点头，脸上充满了甜蜜的笑容，完全没有丰臀疼痛的痛苦表
情。

　　「说真的，我很怀疑你是故意的。」武妄无语的说道，然后伸手将课桌上的
塑料袋放在了武桃身旁。

　　武桃伸手翻找朔料袋，从里面拿出两个风味不一样的蛋糕。看着这两块蛋糕，
武桃相当欣喜，稍稍抉择后，就放下一块蛋糕，拿起叉勺吃起手里的蛋糕。

　　见武桃已经开始吃蛋糕了，武妄只能骑坐在武桃的课桌椅上，眼馋的看着武
桃，毕竟袋子里那一块应该是他自己吃的才对。

　　这蛋糕体积不大，武桃可以说是七八口就吃完了一个。吃完一个后，武桃紧
接着就吃第二个。

　　看着武桃飞快的将两块蛋糕都扔进了肚子里，武妄开口问道：「味道怎么样？」

　　「挺不错的，抹茶和蜂蜜味道都很不错，值了！」武桃舒爽的伸了伸懒腰。

　　「吃这么多，你晚上还能吃饭吗？」武妄问道。

　　武桃想了想，用手摸了摸自己的平坦的肚皮，说道：「应该是吃不下了，这
样也好，可以一直追剧了。」

　　「哥，你先忙你的吧，没什么事儿的就不用管我了！」武桃下了逐客令，然
后自己重新趴回了床中央，带上耳机，拿起手机看了起来。

　　「没什么事儿就不叫你是吧。」见妹妹再次进入忘我的看视频状态，武妄一
边起身，一边有气无力的重复着。

　　【怎么可能就这么走啦！】武妄走到床位部位，然后爬到武桃的身旁，双手
抓着她的咯吱窝一把抱起拥入怀中，同时双手不断的对着咯吱窝骚弄起来。

　　被一把提起的武桃不错所措，随后转头看到武妄的面容，正欲发问，咯吱窝
处传来的瘙痒感立刻让她忍不住发笑。

　　「哈哈哈……哥哥你……在干什么……哈哈……哈哈哈……住手啊……哈哈
哈哈……痒死啦……」武桃一边说，一边在武妄怀里翻滚，想要躲开武妄的骚弄，
但是武妄却一直跟随着武桃的行动，完全没有丝毫停止。

　　过了好一会儿后，武妄才觉得有些累，停下手来。同时，武桃也才从这瘙痒
中解放出来，瘫靠在武妄的怀里，无助的喘息着。

　　半晌后，武桃开口问道：「怎么了，哥？你怎么突然干这种事儿啊？」

　　「谁让你抢了我的蛋糕，我发泄一下啊。」武妄撩了撩武桃的一丝秀发，说
道。

　　「可是，这个是你刚刚赔给我的呀！」武桃天真的说道。

　　武妄忍不住翻了翻白眼，用手指点了点武桃的脑门，并没有多说什么。

　　这一刻，两人默契的都没有说话，仿佛沉浸在了这一刻一般。

　　「我们好久没有这么亲密了吧？」武妄忍不住感叹道。

　　「毕竟我们都大了。」武桃也不知道该说什么，只能这般应付的说道。

　　「还记得小的时候，你还经常拉着我来玩过家家呢，」武妄笑着说道，「我
当丈夫，你当妻子，玩偶是孩子。」

　　「那是几岁的事情了，哥你还记着啊！」武桃说道，脸蛋一红，就像是被提
起过往黑历史一般。

　　「我还记得，你那时候还说将来想当我的妻子的！」武妄盯着怀里的武桃，
有意说道。

　　武桃立刻直起身子，红着脸反驳道：「那么小时候的事情，干嘛当真啊！」

　　武妄也跟着坐了起来，满脸怀念的说道：「不过，挺怀念的，都有点想找找
那时的感觉了。」

　　听到这话，武桃心中升起了一丝警惕，忍不住问道：「哥，你在想什么打算？」

　　「要不我们就在这里再玩一次如何？」武妄提议道。

　　武桃先是愣了愣，双眼眨了眨，然后一脸纠结道：「别吧，被爸妈看到怪羞
人的。」

　　「今天晚上不是有晚会吗，妈已经出去了，估计很晚才回来。」武妄用一副
不用担心的表情说道。

　　「可是，这也没有道具啊，总不能拿我的玩偶来当孩子吧。」武桃拒绝道。

　　「我们就拿个身份做做游戏就行了，也不是完全要想小时候那样，找找感觉
嘛。」武妄说道。

　　「那……那好吧，」武桃妥协道，「但要做什么游戏？」

　　武妄略微思考了一下，说道：「要不做模仿真正夫妻的游戏，比如……」

　　武妄说着，手臂抬起，将正对面的武桃的头揽了过来。接着，武妄的头微微
一歪，凑上去想要轻吻武桃的嘴唇。

　　那一刻，对于武妄的行为，武桃还处于一个恍惚阶段，但是她的本能却让她
在嘴唇触碰的一瞬间将头收了回来。

　　「这个……这……」虽然是本能反应，但是在武妄的能力下，武桃对于自己
刚才的本能行为理解不能，支支吾吾的不知道该说什么。

　　「抱歉，我着急了，」武妄反应过来自己有点操之过急，伸手摸了摸武桃的
头，安慰道，「不用太紧张，这就是个游戏，没事么的。对吧，老婆？」

　　武桃低头想了想，深呼吸一口气，说道：「好吧，那就试着玩一下吧。」

　　说完，武桃也没有太抗拒，甚至略显主动的凑上去，直到两人的嘴唇挨着一
起。武桃的嘴唇柔软水嫩，芬芳甜美，这是武妄第一次轻吻到女生的嘴唇，虽然
是自己妹妹的嘴唇，但是还是让他回味许久。

　　在轻吻的同时，武妄的手也开始行动，一个手抓着武桃的腰，另一只手从背
后揽在了武桃的肩上，轻轻的将她拉入自己的怀中，同时手掌向着丰胸移动，隔
着衣服开始抚摸抓弄起来。

　　不过，武妄显然不满足于此的，隔着衣服抚摸了一阵子后，伸手抓住了衣服
的下沿，直接上撩至锁骨位置，靠着武桃坚挺双胸的限制不会掉下来。武桃穿着
淡绿色的胸罩，至少Ｃ杯罩以上吧。虽然武桃的丰胸被胸罩束缚，但是在武妄双
手的触碰下，却依旧能够展现出波浪般的柔软。

　　武妄的双手移动到了武桃身后，似乎想要解下她的杯带。也在这时，两人唇
分。武桃柔情似水的看着自己的哥哥，用十分甜腻的声音，喊道：「哥~ 」

　　「现在该叫什么？」武妄一边提醒道，一边已经解开了杯带，紧绷的胸罩立
刻松懈下来。

　　武妄抓着武桃的双肩，让她平躺在床上，然后随手一推就推开了胸罩，让两
个如同布丁般摇晃的双胸呈现在了武妄的面前。

　　武桃眼睛看着自己正上方的哥哥，双手十指对顶放在嘴唇上，娇羞的说道：
「老公~ 轻点~ 」

　　武妄笑了笑，立刻趴在了武桃的胸前，一手揉捻着一只丰乳，另一只丰乳上
的乳头则直接含在了嘴中。水嫩柔滑的触感不断在在武妄的手中重现，乳头上的
美味香甜在嘴里蔓延。

　　武妄不得不承认，妹妹的丰乳和母亲的丰乳给他的是两种感觉。母亲丰乳的
柔软是多年来保养出来的柔软，而且有一种成熟的紧致，把玩起来有一种奇异的
顺手感和契合感，仿佛天生绝配；而妹妹的丰乳则相反，更显天然，那水嫩柔软
以及手指尖感受到的嫩滑，让人充满了探索欲，欲罢不能，完全没没有开发过的
感受。

　　这对丰乳让武妄十分兴奋，武妄也忍不住换着花样玩，舌头滑过丰乳的每一
寸土地，对乳头进行挑逗。玩弄的同时，武妄还饶有兴趣的看了看武桃，看到了
她那情欲满满的表情和放置在头两旁的双手，在身份和能力的双重作用下，默默
忍耐着哥哥武妄的施行。

　　愉悦的玩弄一阵子之后，武妄用双手将自己的身体支撑在武桃的正上方，从
上往下直视着武桃的眼睛，说道：「老婆，那我开始下一步了。」

　　看着哥哥那凌厉的目光，武桃有些不知所措，眼神下意识的朝一边回避，吞
吐道：「好…好的……」

　　等到「老婆」的同意，武妄立刻开始行动，撩起了遮盖的裙摆，看到底部已
经被浸湿的淡绿色内裤。

　　武妄将内裤褪下，其中并没有受到阻碍，也没有得到帮助。内裤之下是平整
的黑森林，不知是天然的还是修剪过的，还有就是粉嫩的小穴口。那双过膝袜武
妄并没有脱掉，或许这是他的喜好吧。

　　解除了武桃的内裤后，武妄也立刻解开了自己的裤带，放出了自己坚挺许久
的肉棒，仿佛一直在等待着这一刻。

　　武桃将哥哥放出自己肉棒的一幕看在了眼里，但是她似乎并没有觉得这有什
么不妥，而且眼神完全没有闪躲，平静的注视着武妄的肉棒。

　　武妄伸手将武桃的双腿分开，小穴中分泌出的一滴粘稠液体滴落在了床上，
很明显武桃那里已经湿润了。

　　武妄将肉棒抵在了武桃的小穴穴口，或许是女性的感知，武桃本能的用手手
支撑起身体，注视着哥哥将肉棒插入自己体内的那一刻。

　　武妄双手扶住武桃的大腿，下肢用力，将自己粗大的肉棒插了进去。先是慢
慢的挤开两边的嫩肉，然后用力一挺，直接冲破里面的一切阻碍，达到最深处。
长痛不如短痛，这是武妄所想的。

　　不过，武桃毕竟是个雏儿，在如此剧烈的疼痛，她的整个身体都不停的抽搐，
头更是上扬，轻吟的尖叫声冲出了她的嘴唇。

　　武妄赶紧将妹妹揽入怀中，轻轻的拍着她的后背，安慰道：「宝贝儿，没事
儿，忍一忍就好了。」武桃也顺势双手抱着哥哥的身体，感受着身体里的疼痛以
及肉棒带来的充实感。

　　过了一段时间后，武桃恢复了平静，疼痛感也消散了许多，于是开口说道：
「老公，你开始动吧。」

　　「好嘞，老婆！」武妄说着，将武桃压在了床上，双手扶住武桃的大腿，开
始用力的抽插起来。

　　由于武妄不是第一次，所以柔嫩且贴合的肉壁并没有让他失守。但是武桃却
是第一次，武妄如此巨大的肉棒紧紧只在里面抽插一下，武桃就有了失守的冲动，
那快感很难忘记啊。

　　武桃双脚勾在了哥哥的背后，拼尽自己的努力去接受着哥哥一次又一次的冲
击。武桃的双手也自然而然的缠上了武妄的脖子，快感溢散在她的全身，让她忍
不住随着武妄的冲击而呻吟，因为体位的原因，这呻吟就是在武妄的耳边，直接
成了武妄动力的催化剂。

　　大概抽插了二十多分钟，武桃高潮了三次后，武妄充分感受了这细嫩小穴的
美妙后，将自己的一发精液射进了自己妹妹的体内。

　　释放了自己的精华后，武妄也如同泄了气一般，倒在床上，翻身让武桃趴在
自己身上休息。当然，武妄的肉棒还插在武桃的体内。

　　「小桃，感觉怎样？找到感觉了吗？」两人一起休息了一阵子后，武妄问道，
称谓的改变意味着身份的结束。

　　「要我说啊，无论如何，现在的我们也无法重现当年的纯真了。」武桃双手
并行平撑在武妄的胸口上，无视肉棒的充实感，说道。甚至，武桃还下意识的摇
晃起小腿来。

　　「说的也是呀，毕竟我们都这么大了，」武妄也感叹道，「那现在这种模仿
夫妻的游戏如何？」

　　「呜呜……」武桃想了一会儿，才给出评价道，「不算好，也不算坏，但莫
名的有点怪异。」

　　「那要不我们以后多玩几次，」武妄提议道，「多几次就不怪异了。」

　　「喂！嗯~ 」听到武妄的话后，武桃连忙从武妄身上爬起来，这样的行为也
让武妄的肉棒从她体内拔了出来，充实感的消失让她忍不住呻吟一声。

　　「为什么我要和你玩这种游戏啊，一次就够了，你可别得寸进尺哦！」武桃
警告道，不过从她表情来看有点刻意的成分。

　　「偶尔玩玩嘛，不会耽误事儿的，放心好了。」武妄洒脱的承诺道。

　　看着武妄的表情，武桃挺直身体，双手叉腰，说道：「别以为你是我哥就可
以为所欲为。」不过，说实话，现在武桃这个状态可是让武妄一饱眼福的。

　　「知道啦知道啦！」武妄坐起身体，从武桃的床上爬起来，穿好裤子后，向
房间外走去。

　　在快要关上房间门时，武妄对着床上没有丝毫整理的武桃说道：「今天晚上
没事儿的话，不如继续模仿夫妻的夜生活吧。」说完，武妄直接关上了门，不给
武桃反驳机会。

　　夜晚凌晨０点之后，武天青和冼星艺两人回到了家中。此时的屋内一片黑暗，
没有一间房间开着灯。

　　武天青和冼星艺两人在客厅里稍作休整后，冼星艺走到了武妄的房间门前，
打开看了看，发现武妄并不在自己的房间里。

　　那一刻冼星艺心中立刻担心起来，这个点还没有回家是不是在外发生了什么
事儿。

　　接着，冼星艺有轻轻的打开了武桃的房间，确认武桃的情况，之后就看见武
桃和武妄两人睡在同一张床上，武妄将武桃拥入怀里，两人都裸露着身子，盖着
被子。

　　这时，冼星艺松了口气，同时也有些高兴，因为即便这么大了，兄妹两人还
能这么亲密。

　　当然，冼星艺是看不到的，在这床被褥之下，武桃的小腹微微隆起，而且武
妄的肉棒还插在武桃的体内没有拿出来。
作者：寒玉
于2020年6月27日发表于第一会所
首发：心海
字数：14366

　　希望喜欢本文的读者能够留言说说感想，谢谢支持

****************************************************************

　　「亲爱的，那我就出发了。」武天青穿上鞋子，拿着一个行李箱，微笑着对
站在门口的妻子冼星艺说道。

　　「嗯，早去早回。」冼星艺同样一个微笑还过去，同时秀手一抬，轻轻的和
自己的丈夫摇手。老夫老妻之间依旧是那样和睦。

　　武天青看着妻子的样子，虽然不知道为什么最近她越发的动人，但是这份动
人却仿佛在引诱着他一般。武天青想了想，特意向后退一步，转头一个吻亲在了
妻子的嘴唇上。

　　对于这个吻，冼星艺有点出乎意料，但是她并没有反抗，毕竟是夫妻，这种
事并没有什么不合理。两人亲吻了十几秒后才分开，冼星艺红着脸，娇羞的骂道：
「你在干什么呀！被孩子们看到可怎么办呀！羞死了！」

　　看着妻子的样子，武天青得意的笑起来，那副样子似乎有了一点当年他年轻
时候的狂气。

　　「你还笑！」冼星艺笑嗔道，轻轻点了点丈夫的肩头，提醒道，「还不快走，
一会儿赶不上飞机了。」

　　武天青没有丝毫慌乱，手脚麻利的拿着行李箱，离开了家。

　　见自己的丈夫离开了家中，冼星艺收起了笑容，看着家门叹了口气。冼星艺
慢步走到客厅中央，抬头看了看武桃和武妄两个人的房间，感叹道：「现在家里
只有小桃、小妄还有我三人了。」

　　冼星艺是影视界里一名著名的化妆师，有着近乎妙手回春的手艺，拥有着许
许多多的明星客户。

　　不过，在这个身份之下，冼星艺是一位贤惠的妻子，丈夫是５００强公司的
总裁——武天青，两人生活十分美满，家庭幸福而稳定，这也是冼星艺多年经营
的结果。

　　冼星艺更是一位温柔的母亲，有着三个孩子。大女儿现在已经在外地工作，
一年很少能够回家一次；二女儿武桃是高中生，现在正值高三，是人生中一个关
键节点，虽然他们家有钱，但是高考也是证明实力的过程。还有就是她唯一的儿
子武妄，现在是一名大学生，而且是刚刚进入大学，正值暑假现在在家里休息。

　　由于男大当家女大当嫁的思想，冼星艺对于儿子比较看重，不过近期这个儿
子还是蛮让她有些头疼的。

　　或许你猜测是不是这个儿子不学无术，是个纨绔子弟。但是，实际却恰恰相
反，武妄似乎完全继承了武天青的基因，拥有着极好的头脑以及处事不惊的性格
态度，能靠自己的实力考上一流大学就足以证明他自身的实力，这也是冼星艺所
骄傲的。

　　冼星艺之所以感到头疼，主要是在于她儿子武妄最近一段时间的奇怪表现。
以下是冼星艺的自诉：

　　在我的印象中，小妄是个很乖很听话的孩子，虽然很有主见，但是在家里面
对他爸的训斥，他总是在寻找比较合适的方式面对，避免不必要的冲突。

　　只是最近一段时间里，大概是从学校回到家中一周之后吧。小妄的行动变得
有些怪异，虽没有出现那种性情大变的情况，但是多了一些不知道从哪里学来的
小动作，比如从背后抱着冼星艺双手揉捏她的胸脯，又比如在客厅里和武桃做爱。
或许我该问问他是跟谁学的。

　　在我看来，这些事并不是什么太重要的事情，相比起其他一些事来说显得无
足轻重。但是，这些行为毕竟上不了台面的，在家里做做也就算了，如果不注意
在外面也这样做，那是伤了他的面子也伤他们家的面子的。

　　就这个事儿，我其实也找了个机会单独和小妄说过，当然没有直接说，主要
是提醒暗示的方式。不过或许是难得的两人时间，小妄也忍不住对我做小动作了，
这事儿不重要。武妄是个聪明的孩子，听懂了我话中意思，也答应我不会在外面
乱来的。

　　其实小妄很懂事儿的，虽然他的行为是最近开始变化，做的是这些无足轻重
的小事，但是他还是分得清轻重缓急的，基本挑的都是我们没事儿的时候弄，房
间、客厅、厨房、浴室都有过。记得好几次，小妄都是在客厅里对我做小动作的，
几乎每一次都会被他爸看到，他爸这个人比较严格，不太看得惯这种场面吧，总
会出言训斥，而我呢都会习惯性的维护小妄，毕竟这做的又不是什么大事儿。

　　这是冼星艺对自己儿子近期行为的态度，当然她还有一点没有提到，那就是
可能是因为武天青在家坐镇吧，武妄的这些小动作并没有过于放纵，显得比较克
制而非为所欲为。但是，现在武天青走了，出差半个月才回来，冼星艺不知道武
妄会不会在这段时间里过于放纵。

　　就这样，一家之主武天青不在的生活就这样开始了。冼星艺心中抱着担心，
但她还是信任武妄的，不会太关注这些小动作，只要频率不要过高，她还是不会
多说什么的。

　　第一天的生活开始，冼星艺做好早饭，武妄和武桃两人起床吃饭，之后武妄
出门学车而武桃则上学去了。中午，武妄回来和冼星艺吃过午饭后，武妄便在客
厅里玩手机，冼星艺洗好碗筷后，换了身衣服出门办事儿。晚上，武妄和武桃两
人在外吃饭后，各自回房间了，接近十一点冼星艺回到家中。第一天就这样相安
无事的度过了，冼星艺放下心来，对武妄的担心减少了几分。

　　第二天的过程与第一天差不多，就是发生的事件变化了一些，但是武妄却依
旧没有想要对两人动手的意思。

　　第三天如此，第四天亦是如此。

　　到这儿，冼星艺感觉有点不对劲了。刚开始冼星艺还是高兴武妄回心转意的，
但是几天过去了，武妄居然没有一点点的动静，这就让她感觉十分奇怪。明明现
在父亲不可能在家，完全没有后顾之忧，武妄居然没有一点点的想法吗？难道是
他那方面出了什么问题？

　　第五天中午，餐桌上放置着两菜一汤，都是武妄喜欢的佳肴，而且如往常一
样，这天中午也是只有武妄和冼星艺两人一起用餐。不过，与之前四天不同的是，
这一次冼星艺坐在了武妄的身旁，当然这不是武妄要求的，而是冼星艺自己坐在
了那里。

　　这是冼星艺和武妄两人第一次做那种小动作的场景。冼星艺记得当时就是这
样紧挨着坐，武妄飞快的吃完了午饭，而她自己则是慢慢且优雅的吃着，之后武
妄便让她用手帮忙打飞机，而她自己还把射出的精液给吃掉了。

　　或许，这样的座位情况再现一下，就能引诱武妄再次做那样的小动作吧。冼
星艺是这样想的。

　　但是，武妄并没有如她所愿，吃完饭后，瘫坐在椅子上，眼睛看了一眼母亲
后，便拿起手机玩起来，并没有想要饭后打飞机的意愿。

　　见到此状，冼星艺停下了吃饭行为，将手里的碗筷放在桌上，看着武妄关心
的问道：「小妄，你没事儿吧？」

　　此时的武妄正在专心打游戏，眼睛盯着屏幕，开口道：「妈，怎么了？您说。」

　　冼星艺本欲开口询问关于她认为的小动作的事儿，但是看到武妄专心打游戏，
刚提起的气又落了回去，声音略显低沉的说道：「小妄，游戏你先等一下打，我
有点事情。」

　　「好的，等一下，马上结束！」武妄点了点头，眼神更加专注了。

　　大概过了几分钟，一局游戏结束。武妄将手机平放在桌子上，正视着母亲，
问道：「妈，什么事儿？」

　　看着自己儿子的目光，老道的冼星艺瞬间判断出自己的儿子没有什么问题，
但是她想不明白为什么武妄不做，于是开口道：「小妄，我们母子好久没有谈心
了。今天晚上，你过来我房间一起睡觉？」

　　武妄低头想了想，点头道：「可以啊，妈。不过，你怎么突然想要谈心啊？」

　　「突发奇想罢了，毕竟好久没有过了。」冼星艺笑着说道。

　　其实，武妄猜到母亲有什么打算的，只是……自身原因罢了，不提也罢。

　　当天晚上，接近睡觉时间。武妄打开了房间门从房间里探出头来，下意识的
左右望了望，像是做贼一般。确认没有人后，武妄悄悄的走出房间，关灯关门，
然后走到母亲的房间，敲了敲门。

　　「请进。」母亲的声音从门内传出来，声音不大但是武妄能够听得到。

　　武妄转动门把手，推开门，走进的父母的房间。此时父母的房间里显得比较
昏暗，天花板上的吊灯并没有打开，为房间里提供光亮的是床头柜上的小台灯，
在小台灯旁冼星艺靠在旁边，手里拿着书。

　　此时的冼星艺形象十分别致，穿着的是和武妄两人第一次做爱时的过膝吊带
连衣睡裙，这睡裙有一点透度，可以看到里面肉色的胸罩和内裤。一副眼镜带在
冼星艺的脸上，瞬间让她从气质靓女转变为文雅才女。只不过由于光线比较昏暗，
武妄看的不是很清晰。

　　「小妄来了，过来吧。」冼星艺将书合上放在自己的大腿上，用手拍了拍旁
边空位，那是武妄父亲睡的地方。

　　「哦，好。」武妄看了一眼冼星艺的傍边，点头走了过去，爬上了床，靠在
了冼星艺的旁边。

　　「小妄，在大学的生活你感觉怎么样？」冼星艺开口问道。

　　武妄双手枕在脑后，仰起头，说道：「还行吧，毕竟是与高中完全不一样的
生活。」

　　「你的室友怎么样？」冼星艺点了点头，又问道。

　　「怎么，妈。你是在查人口吗？」武妄笑着打趣道。

　　「我只是关心你啊，」冼星艺随意的说道，「上学之后，也不知道打个电话。」

　　……

　　欢乐的气氛开始蔓延，母子间的交心谈话持续了大概半个小时，在一阵急促
的闹铃中中断。这个闹铃是提醒冼星艺时间的，差不多到睡觉时间了。

　　冼星艺关掉闹钟，看了看时间，说道：「都这个点了，感觉没聊多久吧。」

　　「确实，到了该睡觉的时候了，」武妄点头道，「那我们就睡觉吧。」

　　冼星艺没有说话，而是直接关掉了台灯。

　　两人平躺在床上，面对面看着对方。冼星艺抬起手抚摸着武妄的脸颊，温柔
的说道：「晚安，ｈｏｎｅｙ！」说完，冼星艺闭上了眼睛。

　　冼星艺闭上了眼睛，但是武妄并没有。对于这种白给的机会，作为正常男人
的武妄，怎么可能放过。武妄的手开始慢慢行动起来，先是搭在了母亲的嫩白大
腿上，然后隔着睡裙向上滑动，滑过平坦的小腹，最终覆在母亲的丰胸上，轻柔
的揉捏起来。

　　按理说，这个时候睡觉的重要性在性行为之上，冼星艺应该会出声阻止，但
是冼星艺并没有，放任了武妄的行为，或许这就是她的目的吧。

　　武妄双手齐动，一手隔着衣服玩弄着母亲的丰胸，一手伸向了母亲的下面。
在这样的抚摸下，冼星艺渐渐的有了一点动情，然而就在这时，武妄的双手停止
了。

　　紧接着，武妄翻了个身子，开始睡觉了。一夜就这样过去了。

　　其实，武妄并没有生理上的问题，从刚才的行为就能看出他是正常的。之所
以会出现这种已经开始又半路停止的情况，是因为武妄觉醒了某种癖好，那就是
需要父亲这个角色存在，否则就会有些提不起劲儿。

　　武妄本身提不起劲儿无所谓，但是冼星艺这边可就不是那么好受了呀。在武
妄的骚弄下，冼星艺的体内已经开始孕育出情欲来，然而这刺激情欲的行为突然
中断，也就意味着冼星艺没法继续的得到想要的情欲，这怎么能让她受得了。

　　说真的，与其说是武妄的行为有些奇怪，不如说是冼星艺自身的状态有些奇
怪，无意识中变得有些渴望武妄的爱抚了。不过，冼星艺毕竟是一位母亲，而且
是武妄的母亲，即便他察觉到了自身的需求，也不可能低下身子去渴求。

　　因此，冼星艺需要想个办法。

　　次日是星期天，武桃也在家里准备度过一个难得的周末。下午，在房间里纠
结了一个上午的冼星艺独自一人来到了武桃的房间门前，敲了敲门，喊道：「小
桃在吗？」

　　「怎么了，妈？」武桃的声音从里面传了出来。

　　「有事儿，我进来说。」冼星艺似乎有点着急，打开房间门，走了进来，看
到了正在从床上起来，准备过来开门的武桃。

　　「妈，什么事儿这么着急的？」武桃见母亲这么着急的走进来，问道。

　　「坐下说吧。」冼星艺说道。武桃坐回了床上，而冼星艺则坐在了武桃的椅
子上。

　　冼星艺率先开口道：「小桃，你觉得你哥这几天行为上有没有什么奇怪的地
方？」

　　「我哥？行为上？」武桃疑惑道，回想了这几天她印象哥哥的行为，说道，
「没有啊，挺正常的。」

　　「他是不是也没有对你做什么小动作？」冼星艺继续问道。

　　「没有啊，这不挺好的吗？」武桃说道。

　　「可是，前段时间你哥他一直在做啊。虽然频率不高，但基本没有间隔一天，」
冼星艺面露担忧的说道，「你爸走后，这都多少天了。」

　　「妈，你别担心了，小事儿而已，几天不做不是很正常吗？」武桃笑着说道，
并不在意。

　　「我只是担心，你哥他那方面是不是出了什么事儿。」冼星艺说道。

　　此话一出，武桃的笑容凝固了，看着母亲焦急的眼神，问道：「妈，你想让
我干什么？」

　　「你妈我很想检查你哥那方面的情况，但我好歹是你们的母亲，这种事情还
是不合适，所以……」冼星艺看着武桃说道。

　　「我才不去呢！」武桃还没听完，嘟着嘴直接拒绝道。

　　「怎么了，小桃？」冼星艺先是愣了一下，之后轻柔的问道。

　　「就知道哥哥哥哥的……」武桃说着，声音渐渐变小，但也能够听出她对母
亲的区别对待有些不满。

　　冼星艺没有说话，脸上苦笑了一下，眼珠转动思考好对策后，说道：「那这
样，你去刺激一下你哥，事成之后我满足你任何一个愿望，怎么样？」

　　武桃想了想，试探的问道：「说话算数？」

　　冼星艺重重的点了点头，表示同意。

　　「好，妈，你等着，我这就去！」武桃说着，丢下了冼星艺冲出了房间，直
奔武妄的房间。

　　「哥！你在不在！」武桃站在武妄房间门前，一边大喊，一边拍敲着房间门，
像是在打鼓一般。

　　「干嘛！门没锁锁！进来！」武妄不爽的声音从里面传了出来。

　　武桃没管哥哥的不爽，听到哥哥同意后，直接开门进去关门一气呵成。

　　进到武妄的房间里，武桃看到哥哥武妄正坐在床上看书，一副一心只读圣贤
书的样子。

　　看到武桃进来，武妄放下手中的书，挺直腰，问道：「什么事儿啊，这么慌
张？」

　　武桃上床爬到武妄身旁，用一种甜腻的声音说：「哥，你快摸我胸，好吗？」

　　武妄先是愣了一下，调戏般的问道：「发生什么了？今天怎么突然这么急色？」

　　「管这些干什么？你摸不摸？」见武妄坐怀不乱，武桃恢复了本性，问道。

　　武妄挠了挠脑袋，苦涩的问道：「能给我个理由吗？」

　　听着武妄的话，武桃气不打一处来，就像是在贬低她一般。武桃直接站在床
上，双手叉腰，挺了挺胸膛，衣服掩盖下的巨乳格外显眼。

　　武桃低头看着武妄，嘲讽道：「是你妹妹我魅力不够，还是说自己不行了？！」

　　「你说谁不行？！」即便是妹妹说的，作为正常男人的武妄也是不能容忍的，
立刻从床上起来，站在武桃面前。

　　因为武妄的身高略高一点，两人俯仰视定位发生了转变。

　　武桃仰视着哥哥武妄，挑衅的问道：「所以，你敢不敢呀！」

　　「有什么不敢的，别后悔！」武妄说完，抓着武桃的肩膀一拉，让她背靠着
自己的胸膛，揽入怀中。

　　接着，武妄一手解开妹妹的杯带，另一只手则抓着妹妹里面的背心下沿，将
其拉到最高处，露出里面的淡粉色胸罩，胸罩上还有一点装饰，十分可爱。

　　然后，杯带一解，武妄的随手一拉，武桃身上的胸罩就随意飘落在床上。武
桃穿的还是一件没有肩带的胸罩。

　　背心一撩，武桃正面上半身就已经露出大半，光洁平坦的小腹几乎无处遮掩。
胸罩一褪，最后的遮挡也消失不见，圆润的美乳和坚挺的乳头让人目不斜视。

　　然而，最诱人还不是这里。除了胸罩和背心，武桃还穿了一件轻薄的短袖外
套，中间敞开，留出一道不算窄也不算宽的空隙。通过这倒空隙，可以看到里面
武桃暴露无遗的美胸以及峰顶上的红润，但是在外套的遮掩下又窥不全美胸的全
貌，让人想要一探究竟。

　　武桃没有阻止哥哥的行为，甚至注视着哥哥将她的胸罩取下，并弹出自己的
丰乳来。接着，武桃也没有反抗的看着哥哥的手，从下方沿着自己的小腹攀上了
自己的两座高峰。虽然不是第一次被摸丰乳了，但是被触碰的那一瞬间，武桃一
直都很敏感。

　　武妄的双手肆意的握着着对丰乳，时而用力捏紧感受柔软，时而随意摇动，
让自己的手掌不经意间在丰胸上摩擦，从而感受嫩滑。不过，武妄似乎对武桃的
两个乳头情有独钟，让它们一直夹在自己的大拇指和食指指尖，时而提起，时而
揉搓，仿佛在调控旋钮一般，意图掌控武桃的情欲。

　　武妄双手的触碰感，从武桃的丰胸上传递到了她的大脑。武桃深呼吸一口气，
看着巨掌如同胸罩握着自己的丰乳，而且已经开始随心所欲的把玩起来，下意识
的开口道：「轻点，好吗？」

　　「求饶？！刚才不是挺嚣张的吗？」武妄的声音在武桃的耳边响起，说着武
妄双手的力量加重几分，她的乳头更是成为了重点攻击对象。

　　「喝喝~ 才~ 才没有呢！」在武妄的攻击下，武桃的声音变的有点凌乱，脸
上的红润尤为惊艳，武桃开始不再出声了，即便出声是最好的缓解手段，但是在
武桃看来是求饶的象征。武桃感受着哥哥忘我的进攻，感受着从胸脯向外扩散的
情欲，她张开朱唇，不断的哈着热气，双腿夹紧且在颤抖，双手向后死死的抓住
了哥哥的衣服，身体更是微微向前倾顺从着武妄双手的施力方向。

　　但是武妄可不会给武桃逃离的机会，一边身体跟着前倾压在武桃的背上，另
一边双手玩弄的同时将武桃的身体抵住不让她离去，使得武桃身体完全受控，无
法逃离着快感的世界。

　　「想喊就喊出来吧。」武妄突然在妹妹的耳边说道，宛如恶魔的低语引诱着
她放纵。

　　「才……不会……呢！」武桃似硬气又似赌气，完全不肯顺从哥哥。

　　「那更激烈的来喽！」武妄说完空出一只手来向下移动。

　　由于只剩下一只手了，武桃体内滋生的快感少了一半，得到了一点喘息时间，
不过她现在可没有精力去注意哥哥在干什么。

　　武妄的空出的手自然是去往了武桃的下体。武桃穿的是一件牛仔短裙，而且
是用按扣固定的那种，相当容易取下来。「啪」「啪」「啪」三声，短裙上的按
扣被解开后，这条牛仔短裙就如同一张布料一般掉落在地，露出里面的淡粉色内
裤。

　　接着，武妄移向自己的裤头，因为熟悉，即便一只手也能轻松脱下。粗大的
肉棒冲天而起，但在这样的体位下无法施展，只能压在武桃的两股之间。

　　感受到这根肉棒的存在，武桃立刻反应过来接下来要做什么了，当然她并不
介意哥哥将肉棒插进自己的身体里，况且已经到这个地步了，她只是不太接受或
者有些后怕这么大的东西插进自己的身体里吧。

　　放出肉棒后，武妄又动手将武桃的内裤褪到膝盖之下，意图是再明显不过了。
武妄的那只手轻轻的将一只大腿拉开，然后用两个手指微微撑开武桃小穴口的两
瓣，接着肉棒的龟头抵在中间，在大腿的用力下向里面挺进去。同时，武妄揉捏
武桃丰胸的手也暂时中止了，辅助把握控制住武桃的身体。

　　坚硬的肉棒慢慢挤开两边的嫩肉，让两边肉壁紧紧贴合着上面。当肉棒的前
端都进入了武桃的体内后，武桃突然用力，直接将剩余的肉棒挺进了武桃的体内，
使得两人下体紧密贴合。

　　在这一过程中，武桃依旧坚守着没有发声。肉棒慢慢进入体内之时，武桃清
晰的感觉到小穴被分开，一个硬物正在缓缓的向里进入，那个尺寸让她难以适应，
她只能默默的深呼吸和吞唾沫来缓解。当肉棒刺穿进入她体内之时，武桃瞪大了
眼睛，咬着牙，全身颤抖着，直到最后一刻，她才放松下来不住的喘息。

　　然而就在武桃喘息之际，武妄的双手已经再次把握住了武桃的丰乳，那对拼
命藏匿在敞开外套下的柔软。紧接着，武妄的下体开始用力，肉棒开始在这不算
宽敞的穴道里来回进入，摩擦着四周敏感的穴壁。武桃的身体也跟着武妄的抽插
起起伏伏，双峰似乎也想要跳动，但是在武妄双手的束缚完全无法行动。

　　在开始抽插的那一刻，武桃就已经有点忍不住想要叫出声了。但是在张口的
前一刻，她用手及时捂住了自己的嘴，同时另一只手也伸向墙壁寻找依靠。对于
武桃这个动作，武妄还是挺配合的，不过并没有完全随武桃所愿，而是距离墙壁
尚有一段距离的地方停下。

　　此时，两人完全成了老汉推车的姿势。武妄双手抓着武桃的臀部，用力的在
武桃体内做着冲刺运动，而武桃双手撑在墙壁上，弯曲着腰低着头，尽力用手缓
冲着哥哥的冲击，并不断的喘息。

　　大概过了不到十分钟，武桃高潮了，一股液体从体内溢出，从内壁与肉棒的
缝隙间挤出，落在床上，浸湿了一小片。

　　感受到温暖液体的冲击，武妄知道妹妹高潮了，所以停了下来，给她缓冲时
间。

　　缓和了半分钟后，武桃抬起手来，微微挺起身体，转头用余光看着身后的哥
哥，强行淡定的问道：「你没吃饭吗？」

　　此话一出非死即伤，武妄听到后可不乐意了，这是在侮辱他不行啊，他可是
许过无限精力愿望的男人啊。武妄也不管妹妹现在状况怎么样了，直接开启最大
动力，如同打桩机一般向着武桃体内撞去。

　　在这样猛烈的冲击下，武桃的身心都被那如潮涌的快感所淹没。武桃低着头，
张大了嘴巴，唾液不断的从她嘴里掉落出来，滴落在床上。武桃的双腿早已经在
无力支撑，如果不是武妄双手一直把持着，她早就撑不住跪下去了。

　　又经过十分钟的激烈冲击，武妄终于心满意足，在喷出之际将肉棒狠狠的挺
入其中，释放精华。同时武桃也顺势扬起了自己的身体，尽可能用子宫容纳哥哥
的精液。

　　武桃一只手扶着墙，一只手自然的下垂，让自己保持一个坚挺又放松的状态。
过了一会儿，武桃坚强的挺直了身体，即便哥哥的肉棒仍然充实着她的小穴，她
也毫不在意。

　　武桃转头看向自己的哥哥，脸色疲惫但也有些许的得意，说道：「我可没有
喊出一声来哦！」

　　武妄没有说话，笑着将自己的肉棒从武桃的体内拔出来，并松开了手。

　　武桃的双腿本就瘫软无力，做爱停止后也只是稍稍无力，再加上肉棒拔出时
带来的空虚感，武桃完全没能控制住，直接跌坐在地上，双手差点没有撑着身体。

　　「喂，你这是干嘛啊！」武桃吓了一跳，下意识的喊出声来。

　　但，同一时刻武妄的脸已经凑到了武桃面前，直言道：「那让我们再来大战
三百回合吧！」

　　武桃愣了，眼中在哥哥身上转动，最终看到哥哥那依旧坚挺且吓人的肉棒，
下的向后退了一小段距离，后怕道：「那还是算了吧，一次足够了。」

　　「那怎么行，你把我的欲火挑起来了，要负责的。」武妄说着，向着武桃靠
近一些。

　　就在两人即将进入僵持之境时，房间的门被打开了，冼星艺一脸平静的走进
来，望着两人的姿势，问道：「你们在干什么？」

　　「没干什么。」武桃随口答道，将大腿收起，拿起旁边的保证抱在怀里，眼
睛看着哥哥，避免他突然袭击。

　　「妈，你怎么不敲门就进来了呀。」武妄从床上起来，一边走向母亲，一边
说道。

　　「我听见里面声音很大，以为你们在搞什么奇怪的事情，」冼星艺眼睛扫了
扫武妄全身，看到武妄那依旧没有垂落的肉棒，淡定的说道，「你怎么裤子都不
穿好？」

　　「下次我不会的。」武妄应付道。

　　冼星艺没有多说什么，一边向后退出，一边说道：「虽然我不忙，但看你们
还有事儿，我就先出去了。」

　　然而，冼星艺还没有退后一步，又被武妄抓住了肩膀，给拉回房间，而且还
关上了门，防止她逃跑。

　　武妄用双手将冼星艺压在门背上，一脸邪笑的盯着自己的母亲冼星艺，这让
冼星艺心中莫名的出现危机感和后怕，仿佛眼前的人不是自己认识的儿子一般。

　　「小妄，你要干什么？」冼星艺用略带警告的语气询问武妄，双手下意识的
压在胸前，进入一种戒备状态。

　　「妈，别紧张。」武妄开口安抚道，抓住双肩的手移动到冼星艺脑袋两边，
呈现壁咚姿态，而且武妄脸上的邪意并没有消减。

　　「小，小妄，你可不要做傻事儿啊！」冼星艺有点害怕，但是作为母亲，她
还是出言警告道。

　　同时，冼星艺还用眼角瞄了瞄旁边床上的武桃，想要给她使眼色，但是却发
现武桃完全是一副看戏的样子。

　　「妈，小桃把我弄成这样很难受，你帮我发泄一下。」武妄用手指着自己坚
挺的肉棒，苦涩的说道。

　　听到武妄这话，冼星艺先是一愣，随后长舒一口胸口提起的气息，上前一步，
略带不满的说道：「这事儿你直说就是了，干嘛一副藏着掖着的，我是你母亲会
不帮你吗？」

　　「这种小事儿闲暇时候做做也没什么不可以，现在我也不忙，帮帮儿子你是
理所应当的。」冼星艺补充道，眼睛自然而然的落在了儿子的肉棒上，直勾勾的
似乎还有占有欲。

　　「好，好，妈，我们开始吧。」武妄赶紧插话道，避免冼星艺说着说着成了
说教，到那时候不用冼星艺动手他也会没兴趣的。

　　「行，你要我怎么做？」或许是因为这是帮，冼星艺并没有主动行动，反而
在征求儿子的想法。

　　「那先把衣服都脱了吧。」武妄说道。

　　「脱衣服？！」冼星艺下意识的开口道，眼睛微微睁大，但或许连她自己都
不清楚自己没什么会这样。

　　「对呀，脱光了才好做呀。」武妄义正言辞的说道。

　　冼星艺晃了晃眼珠，似乎并没有什么不妥，点头开始行动。

　　此时的冼星艺穿着十分简单，一眼望去就穿着两件衣服。

　　一件黑色吊带包臀连衣裙，开着Ｖ字领，可以毫不费力的看到她的乳沟，下
面裙摆处也开了Ｖ字口，是为了方便行动，但是却让嫩白的大腿时隐时现，让人
着迷，这身装束不知是习惯还是刻意。

　　或许吊带裙过于诱惑，冼星艺搭配上了一件遮肩的白色短袖外套，黑白搭配
瞬间有了一种高贵的气质。正是这样有气质的母亲却愿意当着儿子的面脱掉自身
的衣服。

　　冼星艺开始脱去自己的衣服了。脸上没有波澜，双手的动作协调且不拖沓，
就如同平常换衣服般。先是脱掉最外层的外套露出光洁的肩膀以及上半身的全貌，
此时里层的吊带牵拉着连衣裙布料成三角形遮挡，却无法遮挡完全，嫩白的乳弱
从空隙中裸露出来。

　　将外套放在了床上后，冼星艺又自然而然的脱去身上的连衣裙。首先双手钻
过肩带，让它们不再束缚，接着冼星艺的伸到背后，将背后的拉链拉开。在没有
肩带的把持下，冼星艺的连衣裙随着拉链不断拉开而松懈掉落下来。

　　连衣裙滑落在到达臀部时停止了，不过整个上半身已经显露大部分了。虽然
只有上半身，但已经足够吸引眼球了。嫩白的皮肤，不肥且不瘦的肉感恰到好处，
气质优雅但是身材完全可以用火辣来形容，完全可以说是协调与火辣并存。

　　剩下的连衣裙自然需要冼星艺自己动手褪去。冼星艺双手抓着腰间的衣领，
慢慢向下用力，同时身体也配合着手往下轻蹲，尽可能维持那份优雅。但是，这
过程却给人一种刺激感，一种眼看着层层剥离想要加快的探求欲和焦急感，恨不
得上前亲自动手。这种感受直到连衣裙翻过丰臀，顺着大腿自然滑落在地后才消
失。

　　脱去连衣裙，冼星艺身上就只剩紫色的内衣内裤了。

　　冼星艺捡起地上的连衣裙，放在床上后，毕竟没有立刻脱衣服，而是撩了撩
耳边的青丝，稍作休整。这就给了武妄时间，来欣赏这诱人的紫色。

　　休整完毕后，冼星艺开始脱最后的两件。这个过程顺畅的不行，毕竟是常年
做的，几乎是武妄晃眼之间就完全剥离，露出里面的美物来。

　　这一刻，冼星艺的全貌呈现在武妄的面前。丰胸和翘臀勾人眼球，让人想要
上去把玩，感受它们的柔软和弹性；身材也让人欲罢不能，近乎完美的ｓ形曲线，
即便只是用手在这具身体上抚摸一遍，似乎也能得到满足。

　　冼星艺低头扫了扫，确认自己身上没有衣物残存，抬头看着武妄，问道：
「小妄，接下来了。」

　　由于母亲脱衣的过程着实刺激到了武妄，武妄也不想管那么多了，直接说道：
「妈，你先帮我射一发！」

　　「可以呀，要怎么做？」冼星艺毫不质疑的同意道。

　　「帮我口吧，我想射你嘴里！」武妄抬手指着冼星艺的红唇，说道。

　　冼星艺没说话，走到床边坐下，让自己的头低下许多。武妄也跟着走到冼星
艺面前，肉棒的位置略低于冼星艺的嘴，当然这无伤大雅。

　　冼星艺身子向前倾了倾，凑近肉棒看了一眼，又抬头看着武妄调侃道：「我
还以为你会像之前那样直接插进来呢。这口交还是第一次。」

　　「既然要口，为什么要我脱衣服呀？」冼星艺紧接着问道。

　　「这不是免得弄脏衣服嘛。」武妄说道。

　　冼星艺一听就听出来这里有是编的，但她也没揭穿，用食指点了点龟头顶端，
像是代替点儿子鼻子一般，并说道：「小滑头！」

　　冼星艺伸出五指，指尖放在肉棒上下两侧，从根部滑向顶端，仿佛在丈量一
般。手指在龟头前停了下来，冼星艺伸出头，吐出舌头，温润的舌头舔向武妄的
龟头，从下往上，在最后舌尖与龟头顶端如蜻蜓点水般触碰，纠缠在两者之间的
唾沫连丝慢慢断裂。这个过程给人一种正式用餐前准备一般。

　　准备妥当后，冼星艺张开了小嘴，将这根巨物吞入嘴里，同时抓握肉棒的手
也跟着向根部移动，配合着小嘴吞到极限。

　　接着，冼星艺开始自然的吞吐着这根肉棒。冼星艺的动作十分优雅而且缓慢，
缓慢的同时也很有规律，不会突然变奏给武妄带来刺激。这或许就是冼星艺一贯
作风，从她吃饭时细嚼慢咽就能够看得出来。

　　看着母亲的动作，武妄十分想要动手像发泄一般在母亲的嘴里冲刺。但是武
妄最终忍下来了，因为他找到了一个能够刺激他的想法。

　　当这个想法萌生后，冼星艺的动作虽慢虽保持着一贯风格，但是这种反差却
不断刺激他，直到他爆发。

　　感受到浓浓的射精意愿，武妄想要忍一忍，但是最终他还是坚守不住，射出
的同时，牙缝里挤出字来：「射了！」

　　那时，武妄的肉棒并没有深入到冼星艺的嘴内，相反冼星艺的小嘴仅仅包含
住了武妄的龟头。

　　武妄的声音传入了冼星艺的耳中，但是最终激起她反应的却来自她的嘴里。
一股浓浆喷射而出撞击在了冼星艺的上壁，落在嘴中直接装满了大部分空间。

　　吞噬精液对于别人来说不太容易，但对于冼星艺并没有什么。在第一股精液
停在嘴里后，她便立刻反应吞下去。

　　但就在冼星艺准备吞咽时，第二顾浓烈的精液冲了进来，扰乱的嘴里，而且
量大直接想要从嘴里挤出来。冼星艺来不及多想，本能的用上唇保住龟头，避免
精液乱射，同时下唇张开一些，让多余的精液流出，并用双手捧接着。

　　武妄在一阵舒爽中将体内的精液释放出来，这个过程中冼星艺还吞咽了几次，
但直到射精结束，冼星艺的嘴里依旧满满当当，双手中也捧着一小滩精液。

　　射精结束后，冼星艺用上唇划过龟头，避免精液的残留，然后嘟着嘴分几次
将嘴里的精液吞进去。吞完嘴里的精液后，冼星艺看了看手里的精液，也没多想，
就像喝水一样从手腕处将精液一饮而尽。

　　这一幕，武妄看在了眼里，而且感觉有点不可思议，忍不住问道：「妈，你
在干什么？」

　　冼星艺放下手，先是偷瞄了一下正在看手机视频的武桃，然后悄悄对武妄说
道：「你别跟其他人说，以前你爸她总是让我这样子，所以习惯性就这么做了。」

　　武妄听了一副恍然大悟的样子笑着点了点头，同时心里窃喜到：【谢谢你，
老爸！】冼星艺说完之后，看了看手心，因为精液粘稠，不可能真的一饮而尽，
所以冼星艺也是习惯性的伸出小舌头，像只小猫般从下往上舔，当然不是真的全
部舔掉，就是舔几下做个样子，求个心安理得。

　　冼星艺一边舔还一边说：「怎么样？发泄够了吗？」

　　本来口交射精之后，武妄的肉棒确实软榻下来，短时间内应该没有再战的可
能。但是，当武妄看到冼星艺习惯性的舔舐手掌，将上面残留的自己的精液吃进
肚子里，他的性欲再次炸裂，软榻的肉棒再次绷直，耸立在冼星艺面前。

　　「妈，你说呢。」武妄摇了摇两股间的巨物，回答道。

　　冼星艺看了一眼武妄再次硬起的肉棒，脸上满是惊讶，用手碰了碰肉棒，说
道：「这才刚射了吧，居然又硬了。」

　　「妈，这次你不用动，让我来。」武妄霸道的说道。

　　「那好吧，既然你这么说了，就任由你吧，」冼星艺一边说，一边用手指轻
轻弹了弹肉棒顶端。

　　感受着那蜻蜓点水的刺激感，武妄越发向着暴兽进化着。

　　「妈，你先躺下，我要来了。」武妄说完，也不等母亲自己躺下，双手抓住
她的小腿举起来。

　　冼星艺被顺势倒在了床上，睡在了她披散的黑长发瀑布上，因为黑色头发的
对比，她的白肤显得更加美丽。

　　对于武妄的急躁，冼星艺有一瞬间的恼怒但很快就没有了，毕竟她也理解现
在状态的儿子。冼星艺双手环抱在胸下，让她看起来依旧雍容且从容，同时她还
看了看课桌上的钟表，对着急不可耐的武妄说道：「时间还长，不用太着急，慢
慢来。」

　　那时的武妄已经将母亲的双腿分开举起，肉棒正对着母亲的小穴，随时可以
插进去。听到母亲的这句话后，武妄直接化身暴兽，双股用力，直捣黄龙，刹那
间就刺到了最深处，两人的下半身紧紧的贴合着。

　　冼星艺没有想到儿子听了自己的话后会反其道而行，瞬间传来的撕裂感和充
实感让她差一点失守，全身颤抖，在最后一刻保住了母亲的尊严。

　　武妄没有一丝一毫的停歇，刺穿到底后，直接就开始在母亲体内进进出出。
因为突然刺入和连续猛烈撞击，即便是有多年经历的冼星艺一时间也没能适应，
只能够一边任由儿子冲刺，一边闭着眼抿着嘴，双手环抱紧丰胸，尽可能快的适
应这个节奏。

　　武妄的肉棒在冼星艺的小穴里进进出出，交织飞溅的液体无数，冼星艺的丰
胸在不断的上下摇晃，击打在她手臂上有种异样的感觉。

　　逐渐的冼星艺有些适应了，即便儿子的尺寸依旧不断激起她强烈的快感，但
是她已经可已从闭眼抿嘴中缓解过来。

　　冼星艺睁开眼睛，眼睛里充斥着情欲，张着嘴喘着热气，脸上红润让人着迷。
她的双手依旧抱着她的丰胸，并没有因为快感着向上抓床单被褥，依旧保持着姿
态上的从容。

　　「小……小妄……不着急……不着急的……」冼星艺依旧作为母亲对儿子进
行安抚。

　　武妄当机立断，将双手提前的双腿夹在身后，然后直接俯下身去，胸膛压在
母亲的丰乳之上，并用嘴堵上了母亲的嘴。

　　此时此刻，冼星艺完全是被武妄压着干，没有一丝一毫挣扎反抗的余地，下
体被肉棒疯狂的冲击着，激烈的啪啪声在房间里回荡，而可以用来发泄的嘴却被
武妄堵上，被他的舌头索取，完全没有自主权利。很快，冼星艺便没了多少力气，
交叉在武妄后背上的双腿也分开至两边，如同大海里的一叶扁舟，任由快感海浪
的冲击。

　　啪啪的撞击声又持续了十分钟，武妄将自己的炮弹射进了母亲的体内，填满
了整个子宫后才停了下来。

　　武妄舒爽的直起腰来，看向母亲，发现她的眼神已经暂时失去神采，张着的
嘴只是在本能的只有双手依旧保持在原地，也就是双峰的下方。

　　武妄向后退了一步，拔出了插在母亲体内的肉棒，接着母亲的小穴口就像是
缺少了插销一般，有不少精液与淫液的混合液体流了出来，滴落在地上。见到此
状，武妄莫名有种自豪感，彰显了男人本风。

　　只不过，即便这样做爱了，武妄还没有得到完全的满足，于是他将目光看向
了蜷缩在床角落，戴着耳机看视频的武桃。

　　武桃感受到了一股强烈的视线感，抬头一看，直接迎上了哥哥武妄的热切目
光。武桃自然能从武妄的眼中读出什么，她又稍稍往里面移了移，摇手道：「我
可没有阻碍你们呀，虽然你们做的声音那么大，都吵着我看视频了。」

　　武妄可没有管那么多，直接走上床，走向了武桃。

　　武桃明显是被武妄给吓着了，特别是当她见到哥哥那样压着妈妈干她，有些
害怕哥哥也会这样用在自己身上。

　　「那可不行，要有始有终呀！」武妄笑着说道，那笑容充满了恶魔样。

　　武桃当机立断，想要跪爬着逃离，但是却被武妄抓了个正着，武妄直接扑到
她的背身，将她压在了身下。

　　武桃明白自己在劫难逃，但是还是想要挣扎。可武妄的动作更加迅速，直接
找准了武桃小穴的位置，贯穿进去，然后双手掌握着妹妹的屁股，大肆干起来。

　　「不…不要……哥……嗯……肚子……肚……子宫……装不下了……啊…
…」武桃喊道，向着哥哥求饶。但是越求饶武妄越有劲。

　　激烈的啪啪声再次想遍整个房间。冼星艺也渐渐的从失神中回过神来，听到
这个啪啪声，抬头一看，看到武妄再一次和武桃做爱，忍不住感叹道：「小妄的
精力真足。」

　　冼星艺双手打开，支撑起身体慢慢坐起，查看了一番小穴口的情况，一边穿
衣服，一边用余光看了看课桌上的钟。穿好衣服后，走到做爱的两人旁，说道：
「我先去做晚饭去了，时间差不多就出来吃饭，别忘了！」

　　「好的，妈！」武妄认真的干着妹妹，巨大的啪啪声几乎要掩盖两人的对话
了。至于武桃，她已经被干的神情恍惚说不出话来。

　　冼星艺笑着点头，走出了武妄的房间门。

　　过了大概一小时，厨房里开始飘香，虽然身体上还有些疲倦，但是这还影响
不到冼星艺做一些简单的晚餐。

　　「吃饭了！」冼星艺高喊一声，端着饭菜放在桌上。

　　过了一小会儿，武妄和武桃两人一前一后从武妄的房间里走出来，武桃在前
而武妄在后，两人的衣服已经规整如初，看不出有什么异样。

　　「今天射的真爽，射了四次。两次妈，两次你！」武妄伸了伸懒腰，对着前
面的武桃说道。

　　「你一次射妈嘴里，一次射下面。而我，你两次射下面，都快胀死了！」武
桃不满的说道，特别是对第二次强行插她下面而不满。

　　「还不是你最开始来挑逗我的吗？以你开始再以你结束，不是很合适？」武
妄打趣道。

　　「哼！说什么也不会再这么做了！」武桃狠狠说道。

　　「诶！我觉得蛮有意思的，要不什么时候再来一次？」武妄说着，上前一步，
伸手按向武桃的丰臀。

　　「把手拿开，想都别想！」武桃一步闪过，不给武妄可乘之机。

　　「好了，两个别闹了，快来吃饭吧！」冼星艺喊道，十分乐意看到两人这样
的融洽关系。

　　之后，三人一起享用了这顿其乐融融的晚餐。
作者：寒玉
2021年1月11日发表于第一会所
首发：心海
字数：10779

　　写写东西，打发打发时间，顺便看看自己的文笔有没有下降。

　　　　　　　　　**********************************

　　夜晚，武桃又在自己的房间里，打发时间般的玩着手机，刷着微博上的信息，
了解着这个世界里不断发生的奇闻怪事儿。虽然是在打发时间，但是今日的武桃
显得十分轻松自在，最重要的原因便是今天并没有哥哥来骚扰她。

　　大概是前段时间吧，武桃的哥哥不知道怎么了，晚上有事没事儿就往她的房
间里进，用着各式各样的理由要待在房间里，比如想要增进兄妹感情、想要相互
测量身体变化、指导指导作业什么的。

　　这种理由武桃可能会信，但是确实信得不多，毕竟她知道最近哥哥的兴趣喜
好有些变化，喜欢在家里找机会找理由和母亲以及自己做爱，而且次数还不少。

　　所以，凭借自己的直觉，武桃觉得哥哥一定是打着幌子来和她做爱，将精液
射到她身上或者射进她体内的。

　　对于和哥哥做爱这种小事情，武桃并不是很在意，偶尔一两次也没啥关系。

　　所以，一开始，武桃也没戳破哥哥的理由，默认了他的行为，当然有时也会
借此来「威胁」哥哥帮忙做些事情，当然也就是买买东西、跑跑腿之类了。而且
两人都是在妹妹房间里做，所以也影响不到父母。

　　不过，随着哥哥来房间的次数不断增加，武桃也有点小烦了。最主要的原因
有两个，一是因为哥哥进入房间次数太多，导致武桃自己的私人时间少了很多，
另一个则是因为后续清理实在有些麻烦。虽然哥哥大多数时候射精都是射到武桃
的嘴里或者她小穴里，但是还是有射在她身上的时候，大多数时候还穿着衣服，
导致后续的处理十分不好弄。并且因为经常是在床上做的，两人的混合液体也就
常常浸湿床单床被之类的，导致晚上武桃要么忍着要么就转战战场到哥哥床上睡。

　　因为这样的烦恼，不久前武桃特意当着爸妈的面提起了这件事。虽然爸妈对
于兄妹两人背着两人偷偷做爱的事情并不在意，或者说两人早就察觉到了两人在
做这样的事儿，只是也没有戳穿。不过，既然武桃都这么说了，两人的父母自然
就对哥哥稍稍说道说道，让他控制控制频率。从那天起，一直到今天，虽然白天
哥哥还是会找她，但是晚上确实没有再来打扰过她了。

　　就在武桃看着一位明星的奇闻异事之时，武桃手机屏的上方探出一条消息，
是从她和卢香贺平莹三人的微信组里发来的，大概意思是后天市中心新建成的百
货商城就要正式开门营业了，所以想约一波去逛逛商场。

　　虽然武桃和她的两个好友并过高的购买欲，每次出门也就买一点东西，提着
一两个购物袋就回来了。但是，因为高三的压力比较大，三人多多少少想发泄发
泄心中的压力，所以购物成了目前最合适的发泄方式，至少对武桃的两个好友来
说是这样的。

　　武桃的情况比较特殊，因为哥哥的一系列操作，现在她的压力发泄的不少，
所以对购物并没有太大需求。不过，见到微信组中两人都打算去看看，所以武桃
也没有拒绝，答应与两人同行。

　　三人约定好一同前去之后，话题又莫名的被引到了提包上。卢香和贺平莹两
人直觉这次可能采购大量的东西，于是就和武桃商议找一个工具人来。三人都有
哥哥，但卢香和贺平莹两人的哥哥正巧那天有事情，不能来帮忙，三人也不好找
同班男生来帮忙，毕竟都没有男朋友，这样做会影响风评。于是，卢香和贺平莹
两人想到了武桃的哥哥武妄来作为提包工具人。

　　当然，武桃一开始是拒绝的，因为这关乎到她的面子，而且因为哥哥的兴趣
爱好，她能猜到对方肯定是想借此提要求的，毕竟自己就提过很多要求。但是，
微信组里卢香和贺平莹两人一唱一和劝说着武桃去请她哥哥来帮忙，甚至还打趣
的说出了「出卖色相」这种话来，搞得武桃都不知道怎么开口，只能够不情不愿
的答应了。

　　看着手机上定格的聊天记录，武桃整个人都仰躺在床上，然后将手机拿开摔
在了床被上，目光注视着房间顶部的灯光，喃喃自语道：「小香，一定要让我哥
哥来的话，我这可能真的是要去出卖色相啊！」

　　武桃躺在床上思来想去，脑袋里构思的各种场景各种说辞，想要避免最糟糕
的结果，但是武桃想了好久还是没办法避免。最终武桃咬了咬牙，双手支撑起身
子，压了压心里的情绪，拿起手机走出房间，向着哥哥的房间走去。

　　武妄的房间里，武妄正一本正经的坐在自己的书桌前，翻开一本书，正在认
认真真的阅读着，给人一种谦谦君子的感觉，根本不像武桃描述中那种欲求不满
的色魔感觉。

　　其实，武妄之所以能够这幅面貌，也归功于武桃那次在父母面前揭露两人关
系，正是那次父母的一顿说道，武妄也开始反思自己是不是有点太过头了。当天
晚上，武妄没有去找妹妹，而是在房间里思考。当然，武妄并不是思考自己的行
为是否正确是否违背内心，而是思考自己如此高频率的找家人做爱是否真的合适，
最终得出的结果是不合适，原因有两个：一个是人生又不可能全是性爱，而且在
这个充满成就的家中，越是享受越觉得有些空虚；另一个则是担心在家里肆无忌
惮的做爱，虽然家人对做爱本身不会引起重视，但是可能会从其他方面的思考将
做爱再次重视起来，进而限制做爱的频率。

　　所以，武妄从那时候决定不再将做爱作为主目标，而是作为生活中的调剂，
不再过于主动，而是觉得时机不错之时才稍稍主动一下。当然，自己送上门的另
当别论。也是从那时候开始，武妄晚上待在家里，开始做自己真正想要做的事情。

　　武桃敲了敲哥哥的房间门，听到里面传来十分正经的「进来」声音后，才转
动门把手推门而进。进入房间的那一刻，武桃多少有点点惊讶，因为她以为现在
的哥哥应该随时随地准备着和人做爱的样子，而不是现在房间干干净净，本人也
一本正经的坐在书桌前的样子。

　　听到门被打开的声音，武妄也放下了书，转头一看是一副矜持状的武桃，嘴
角一挑，说道：「是小桃，你怎么来了？」

　　武桃进入房间后一时间忘了武妄一般，目光在整个房间里转了一圈，像是在
打量什么，最终才将眼睛放在了哥哥身上，试探般的问道：「你在看书？」

　　「是啊，」武妄理所当然的说道，顺手抄起桌面上的书籍，将封面给武桃看，
告诉她是正经书籍，「看了有一会儿了，怎么你是来替爸妈来巡查我的情况？」

　　武桃对着武妄吐了吐翘舌，吐槽道：「我才不会呢！」

　　武桃关上门，然后慢慢向着武妄的床边走去，坐在床边，正对着武妄，双手
放在身体两侧抓着床边缘，呈现一种很自然的状态。

　　有人进来了，武妄也不好继续看着闲书，目光跟随着妹妹的身姿，看着她坐
在自己的床上。而且在这个途中，武妄已经将武桃的穿着打扮纳入眼中，穿着入
睡前的睡裙，裙摆大概只到大腿根附近，睡裙之下隐约能看见斑点花纹的内衣内
裤。两条嫩白的长腿显露在外，即便是略显昏暗的灯光下也夺人眼球，一双小脚
穿着粉色拖鞋。

　　武妄目睹着这个模样的武桃坐在自己床边缘，一副没有警惕心的模样，简直
就像是在对他发出暗示一般，引诱他上前霸王硬上弓。毕竟就这件睡裙和里面的
内衣内裤，武妄一个上步就可以在武桃反应过来前将她扒个精光。

　　不过，武妄并没有真的那样做，欣赏了一会儿妹妹的睡前容颜后，便收回目
光，准备继续看书。

　　坐在床上的武桃先纠结了一下，之后还是开口问道：「哥，你后天有空吗？」

　　「后天？」武妄目光停了停，微微向上动了动，反问道，「怎么有事儿啊？」

　　「没什么大事儿，只是问问。」武桃似乎还是有点不愿开口，回避道。

　　武妄眼珠子转了转，放下书，看向武桃正经的说道：「明后两天我都待在家
里，不过我也有我自己的事儿。」

　　「那就是有空对吧？」武桃嘴角忍不住扬了扬，试探道。

　　「也不是有空，看看你要找我什么事儿？」武妄并没有一口定下来，反而想
要先确定一下到底是有什么事儿。

　　见哥哥并没有上套，武桃嘟了嘟嘴，还吹了吹额头上的一缕头发，那副样子
十分惹人怜爱。最后，武桃严肃的说道：「你知道后天市中心的商场要开始营业
了，我和卢香她们想去逛逛，但是想到那天人应该很多，可能想找一个人来保护
一下，所以……」

　　「所以就想让我去给你们当护花使者，顺便还能帮忙提提包。」武妄接话道，
一下就看穿了武桃的真实想法。

　　听到武妄的话，本来还一本正经的武桃愣了一下，接着才有些无奈的点了点
头，肯定了武妄的说辞。

　　武妄看到妹妹的点头后，叹了口气，陷入了沉思，抉择是否要给她们当提包
工具人，毕竟这占据的是他自己的时间。

　　同时，武桃也开口引诱道：「哥，你要不就一起去吧，你看有我们三个美少
女陪着你，多让人羡慕。」

　　「恐怕到时候嫉妒的应该更多吧！」武妄下意识的接嘴吐槽道。

　　武桃听了，皱了皱眉，硬气道：「哼！你不来就算了，我们又不是一定要你
来才能逛街，到时候也不过没人多提点包罢了。」

　　这次武妄并没有说话，只是随意的点了点头，目光里还是失神，一副沉思状
态。

　　见引诱不成，威胁也不成，武桃似乎没了办法，但是她在微信上答应了自己
的好友，总不能失信吧。想来想去，武桃似乎只剩下最后一个杀手锏了。

　　武桃咬了咬牙，开口道：「实在不行，哥我和你做一次的话，这样你可以去
吗？」

　　听到自己的妹妹说出这种话，武妄第一时间眼睛睁的大大的，因为这是他第
一次从自己妹妹嘴里听到这样的话，但是仔细一想，因为能力的效果，妹妹说出
这样的话还确实十分正常的。

　　看着哥哥眼睛睁得很大，武桃以为这么说似乎有戏，于是立刻说道：「哥，
你看你这几天都没来找我，肯定是憋坏了吧，所以我用身体帮你发泄，你来当我
们的护花使者，是不是互利互惠？」

　　武妄听了妹妹这一番合情合理的说辞，忍不住苦笑了一下，说道：「小桃，
你这番话听下来感觉你好急色呀！」

　　「我那急色啦！」武桃也没想到哥哥会说这样的话，小脸一红，立刻反驳道，
「明明你才是，之前每天晚上都来找人家！」

　　「还不行，那我也豁出去了，你有什么要求我尽量满足你。」武桃继续说道。

　　「行，我可以后天去陪你们，不过呢，我是有条件。」武妄紧接着武桃的话
说道，并且也收起了笑脸。

　　「真的？！就现在？这里？」武桃听了后，有一丝丝高兴，但是她随即将目
标转向了哥哥的条件内容，并直接开口说道。同时，武桃也脱下穿着的拖鞋，整
个人爬上武妄的床，躺在中央等待哥哥上来享用。

　　「还说你不急色呀！」武妄忍不住吐槽道。

　　看着已经如待宰羔羊般躺在床上的武桃，武妄站起身走到床边，抓着武桃的
手，一把将她拉了起来，并说道：「好了，你有这么急迫吗，条件我还没说呢！」

　　「难道不是那个吗？」武桃说道，「早做早结束，也不浪费我的时间。」

　　「你呀，」武妄向反驳，但是想来想去也没法反驳。

　　见哥哥没有再说话，武桃也能判断出哥哥到底想干什么，于是再次躺下来，
一副任君采撷的样子。

　　武妄见状也拿不出什么办法，于是威胁道：「你这样子，信不信我等一下把
你干到哭天喊地，一整晚都不别想睡。」

　　「来就来嘛！」武桃听了，也破罐子破摔的说道，「反正都被你插过好多次
了，又不是没有感受过。」

　　说是这样说，做也可以这样做，但是最终武妄还是没有动手，而是将武桃拉
起来坐在自己的椅子上，自己坐到床上，说道：「我的条件挺简单的，就是明天
让我在你体内插一天，射够八次精就行。」

　　听到这个条件，武桃的眼睛直接就瞪得老大，就像是之前的武妄一样。武桃
惊讶的不是做爱这件事，而是里面的时间和次数。

　　「哥，你这条件太离谱了吧！」武桃半晌才开口说道，「你能行吗？！」

　　男人最讨厌一个女人说自己不行，武妄也是如此，听到妹妹的质疑，武妄眉
头一皱，硬气道：「怎么不行，你是不是瞧不起你哥！」

　　对于自己哥哥那方面很强，武桃是有感受的，但是像他嘴里说的这种强度，
武桃没有概念，然而她很担心自己是不是吃得消，而且这可以说是完全侵占了她
的个人时间。

　　武桃想了想，一副可怜样的看着武妄，说道：「哥，你还是把我就地正法算
了。」

　　「你嫌麻烦，我自己脱干净让你吃现成的好不好！」武桃继续说道，目光里
充满着可怜兮兮。

　　说实话，这个条件挺诱人的，但是和武妄自己想的条件相比，还是不行。武
妄摇了摇头，笑着说道：「刚才是谁说，什么要求都能满足的？」

　　武桃顿了一下，挺了挺胸膛，壮胆道：「那不算，我刚说完你就答应，明显
你早就决定来做护花使者了，这么离谱的条件我肯定是不行！」

　　「怎么，你想当个小癞皮狗吗，」武妄气定闲云的说道，「之前你说什么样
的要求，我都是答应了的，而且都好好完成的，怎么我就提了一个要求，你就不
行了？」

　　「那不一样！」

　　「怎么不一样？」

　　「那是你和我做交换，我出身体，你完成要求，互利互惠！」

　　「果然是个小赖皮，言而无信。」武妄瞥了瞥嘴，一副瞧不起的样子。

　　被自己的哥哥瞧不起，武桃可是很难受的，所以挣扎了一会儿后，武桃豁出
去道：「行，插一天就插一天，怕你！」

　　听到这句话，武妄满意的点了点头，完全是一副胜券在握的样子。

　　不过，这话说完后，武桃又有点后怕，问道：「哥，明天爸妈都在家，我们
这样是不是有点太张扬了？」

　　「没事儿，这又不是之前那种发泄，爸妈会理解的。」武妄摆了摆手，自信
道。

　　听到这话，武桃低下头，偷偷的吐槽道：「插一天还不算发泄啊……」

　　「既然这样决定了，那我就先回房间了。」武桃深呼吸了一口气，说道，想
要回去做做准备。

　　本来也没打算今天做的武妄也没拦着，也就放任妹妹回房间了。

　　　　　　　　*************************************

　　第二天早上，因为正值暑假，天亮的很早。同样，也因为是暑假，所以此时
此刻整个房屋中都弥漫着安静，所有人都躺在自己的床上睡着。

　　武桃的房间里，不透光的窗帘遮掩着窗户，整个房间里十分昏暗。床上，武
桃依旧抱着她的玩偶睡着，睡颜安详可爱。

　　此时闹钟还没有响起，但是武桃的房间门却已经被推开了，武妄从门外走了
进来。此时的武妄十分精神，穿着一件短袖Ｔ恤衫，但是下半身却什么也没有穿，
粗大的肉棒冲天而起，仿佛要咆哮的巨兽，显然等待多时了。

　　开门的声响并没有惊醒武桃，毕竟武桃想要被吵醒还是比较困难的，记得有
一次武妄找武桃口交，武妄可是通过刺激武桃胸部才叫醒她的。

　　武桃没有醒对于武妄来说是件好事。武妄关上门，避免过大的声音传出去吵
醒父母，然后走到床边，捻起轻薄的床被，自己躺了进去。武妄面朝着武桃的背，
刻意向前靠了靠，但还是留了一点空间，挺直的肉棒压在妹妹的两股间，随时待
命。

　　武妄的手在被单里摸索着，动作很轻。因为武桃现在睡觉是不穿胸罩的，所
以武妄的手直接划过武桃的背向下，撩起裙摆，然后慢慢的将包裹着翘臀的内裤
褪去。因为是不吵醒妹妹，所以动作很慢，让人想起了以前玩过的一个成人小游
戏——轻轻脱掉她的衣服。

　　武妄并不需要将内裤全脱掉，而是褪过膝盖就可以了。然而，武妄用手移动
自己的肉棒，肉棒的龟头轻轻滑过武桃股间，这一小小举动似乎刺激到了武桃。

　　武桃眉头微微皱了皱，身体也进行了一定程度的移动，特别是长腿，因为身
体本能而让内裤移动到了脚踝位置，但是好在没有醒来。

　　肉棒抵在武桃的小穴口，武妄也伸手悄悄的将武桃揽进怀里，甚至一只手直
接抓在了她的一只酥胸上，然后下半身用力一挺，粗大的肉棒直捣黄龙，刺进了
有些时日光顾的小穴深处。

　　肉棒刺进来那一瞬，武妄能够感受到怀里的武桃身体抖了一下，小脑袋也下
意识的向上仰了仰，然后才慢慢睁开眼睛。

　　睁开眼睛的第一瞬，武桃就注意到了来自下半身传来的那股熟悉的撑大感和
充实感。接着，武桃又慢慢感觉到腹部的收紧感、酥胸上的抓握感以及背上的贴
实感。顺着感觉，武桃目光向后看去，看到了对着她的哥哥。

　　「哥，你怎么在这儿？！」武桃下意识的问出话来，但紧接着她就反应过来
发生了什么。

　　「我在这儿当然是来完成昨天的约定。」武妄理所当然的说道，抓握在酥胸
上的手隔着睡裙对着那只酥胸一捏，指尖搓了搓乳头。

　　乳尖传来的刺激感让武桃抱着玩偶的手用力了几分，同时武桃也鼓起了腮帮，
显然有些不满。

　　武桃用力抱紧玩偶，死死的压住自己酥胸上的手，然后看向武妄，略显愤怒
的说道：「哥，你有必要这么着急吗？我又不会逃，也不会说话无算数，你至于
在我还在睡觉就插进来吗？！」

　　听到妹妹这埋怨的话，武妄脸上并没有显露出什么表情，但是他的身体却在
行动，先是轻而易举将抱在腹部的手抽出来，向下移拉开武桃的一条长腿，然后
二话不说直接开始抽插起来。

　　武桃没有等到哥哥的求饶，等来的是出乎其预料的进攻。在这样的抽查下，
快感迅速从小穴向外蔓延，直接让武桃整个人酥软起来，脸上直接就有了红润。

　　这或许就是久逢甘露的感觉吧，毕竟武妄有段时间没做，武桃又何尝不是呢。

　　「你~ ！你偷袭！」武桃感觉肉棒不断进出自己的小穴，快感扩散，立刻喊
道。

　　「谁让你刚才凶我！」武妄笑着回答道，脑袋凑到了武桃的耳边。

　　武桃的身体随着武妄的抽插跳动，武桃双手紧抱着玩偶，闭着眼睛，嘴巴压
在玩偶上，拼命的想要克制自己叫出声来。

　　看到武桃的行为，武妄开口引诱道：「求我，求我我就慢一点。」

　　「才~ 才不要~ 嗯~ 我才~ 不~ 求饶~ 嗯……」武桃艰难的开口道，强硬的
拒绝哥哥的要求。

　　「那就别怪我了。」武妄的声音像是恶魔的低语在武桃的耳边响起，下一刻，
武妄的下半身猛然加速，每向前挺一次都用力了几分。武妄可以明显听到，每挺
一次，武桃紧闭的嘴里都能听到一声短暂的「唔……」。

　　房间内本是安静的，但是抽插传来的「啪啪」声很快就散布在了房间里的各
个角落，床上就看到两具肉体交合在一起，其中一位还抱着玩偶。

　　在这样的进攻下，武桃坚持了一会儿便被承受不了，连忙开口求饶道：「哥！

　　你~ 慢点！妹妹~ 不行啦~ 啊~ 」

　　可是，这一声求饶并没有让武妄慢下来，反而因为过于诱人直接激起了他的
兽性，导致他直接拼全力抽插起来。

　　「你骗人！啊~ 啊~ 」感受着再次加速的抽插，武桃根本没法守住心房，双
手直接松开了玩偶，身体瘫软的承受着哥哥一次又一次冲击，紧闭的嘴巴也大大
张开，不断的娇喘着，释放着积压在身体里的声音和快感。

　　而且很快武桃就感觉到一股一发不可收拾的热流本涌出来，直接高潮了。不
过，此时武妄可没有停下来的意思，继续抽插给予快感，喷射的淫液毫无方向的
四处飞射，弄得床单被单上都是浸湿的痕迹。

　　在武桃刚刚高潮结束，武妄也放开了精关，在武桃防守最松懈的时候，一股
脑将精液送到了妹妹的身体最深处，占据那片圣洁之地。

　　滚烫的液体冲击在子宫壁上，武桃能够感觉到，但是她已经无力阻止，只能
任由哥哥的精液在里面洗礼汇聚。

　　两人躺在床上，都大口大口的喘着热气，满身都是汗水。这两人间隔了好几
天的第一次做爱，所以多少有些疯狂，就像是终于找到了另一半一般。

　　半晌后，武桃率先恢复过来，双手支撑着上半身直起来，一直肩带滑落下来
她也没有管，只是回过头气嘟嘟的看着自己的哥哥，说道：「说话不算数！」

　　本来沉浸在射精快感中的武妄，听到妹妹说自己说话不算话，一脸懵逼的问
道：「我怎么说话不算话了？」

　　「哼！刚才明明说我求饶你就慢下来，但是，」武桃对着武妄吐了吐舌头，
「你才不守信用！」

　　武妄一眼就看出来这是武桃在刷小性子，不过他没有揭穿，而是也支起身体，
一边盘坐在床上，一边又将妹妹揽进怀里，坐在自己身上，保证两人交合处不会
分开。这个视角下，武妄能够从上面看到藏匿的丰胸，也能看到睡裙映衬下的微
微凸起的小腹。

　　武妄用手抚摸着妹妹的头，安慰道：「这不是因为你的身体太美，声音太好
听，我没忍住嘛。」

　　武桃任由哥哥摸了一会儿头后，才用手按住了哥哥的手，说道：「别摸了，
我有不是三岁小孩了！」

　　「不摸头，那摸哪儿，」武妄调笑的问道，手双手直接摸向了武桃的丰胸，
盖在了上面，「摸这儿？」

　　「别得寸进尺啊！」武桃双手抓着哥哥的手腕，让自己的酥胸脱离哥哥的魔
掌。

　　抹胸不成，武妄双手环抱住妹妹的小腹，对妹妹说道：「那要不吻一个？」

　　「不要，」武桃用手捏了捏鼻子，另一只手扇了扇，说道，「都还没刷牙，
脏死了！」

　　在这样短暂的嬉闹下，两人间的气氛明显缓和了不少。武桃看了看自己的身
体，靠在哥哥的胸膛上，说道：「哥，刚才做爱出太多汗了，想去洗澡，你那根
东西能先拔出来吗？」

　　「这不行吧，我的条件是插一天，拔出来不就断了，不算一天了呀。」武妄
轻轻的摇了摇头，说道。

　　「可是，太粘了，不舒服。」武桃撒娇道，可怜的看着哥哥。

　　「那……」武妄有点扛不住武桃的目光，妥协道，「我跟你一起洗吧，反正
我也出了汗。」

　　听到这个答案，武桃愣了一下，眼睛直勾勾的盯着武妄，开口道：「哥，你
是铁了心要和我不分开是吧。到时候，爸妈问起可别管我没提醒你。」

　　说完，两人便一同移到床边，分别穿上各自拖鞋，然后站起来。武妄的身高
自然是比武桃要高的，所以肉棒的位置也比武桃的小穴要高几分，导致武桃为了
契合武妄的高度不得不踮起脚，这幅姿态落在别人眼里可以很清楚是在干什么的，
可以说是很丢人很羞耻的姿势。

　　「哥，你就不能矮一点吗！」武桃红着脸，吐槽道。

　　武妄双手一摊，说道：「我也没办法呀。」

　　「现在我们走路挺难的，不如我抱着你过去吧。」武妄看了看两人的姿势，
接着说道。

　　没等武桃拒绝，武妄的双臂已经抱在了武桃的丰胸下，靠着双臂和肉棒的双
重支撑，将妹妹轻松的提起来。

　　家里的洗浴室在一楼，而武桃的房间则在二楼，虽然距离不远，但也需要走
楼梯。走平路的时候，武妄的步伐起伏并不大，虽然能够感觉到体内的肉棒在动，
但是武桃还是能够忍受的，然而下楼梯时起伏都不小了，武妄的肉棒射过一次，
却并没有因此而塌软下来，依旧坚挺粗大，仅仅是这种程度的抽插就已经让她想
要娇喘了。

　　等武妄带着武桃走进浴室时，浴室镜上映照出武桃红润的脸，落入了武妄的
眼中。

　　「小桃，你又发情啦！」武妄打趣道。

　　「才没有！」武桃赶紧用手捂着脸，否认道。

　　武妄没有继续接话，而是直接动手脱去了自己的Ｔ恤衫。接着，武妄又主动
去帮妹妹褪去身上的睡裙。

　　武妄的举动立刻被武桃阻止，娇羞的说道：「等一下，我自己来脱吧。」

　　「反正都坦诚相见了。」武妄笑了笑，抓取武桃的睡裙直接向上撩起。武桃
没办法，只能够双手高举过头顶，方便哥哥脱下自己的睡裙。

　　浴室镜前，两具裸体印入其中，但因为一前一后，镜子里武桃的正面完全暴
露在了两人的眼中，肌肤嫩如水，白里透红，身体匀称且不肥不瘦，丰胸圆润如
布丁，乳头红如樱桃而诱人，往上锁骨迷人，整个身姿可谓优秀。同时，在镜子
里可以看到武桃分开的双腿间一根肉棒撑开了小穴，刺进到深处。

　　武妄看的入迷。武桃抬头看了看，害羞的开口道：「哥，你看够了吗？」

　　「没有，」武妄摇头，嘴角上扬，诚实的说道，「不过，先洗澡，以后有的
是时间看。」

　　浴室里，花洒打开，略带暖意的水从上面洒下落在头顶。温水流过武桃的头
顶，因为做爱而凌乱的长发被水滋润，顺滑起来。流水从头顶往下流去，划过武
桃的肌肤，想要带走她身上的汗迹。

　　武妄站在武桃的身后，健壮的身体像是一堵墙挡在武桃的身后，如果是在人
多的地方，这会是最好的避风港，但是此时此刻这幅身躯则更像是一股随时可以
压倒武桃的力量。

　　普通的冲洗并不能够满足两人，所以两人先是拿起了洗发水，分别自己洗头。

　　因为武妄的头发好洗，所以他又擅自帮武桃洗头，不过却惹来了武桃的一阵
吐槽。

　　武妄没法，只能退而求其次，拿起了沐浴乳倒在手心里，搓出泡沫，轻轻的
抓在了武桃的腰上。因为温水的流淌，武桃的身体都被软化了，敏感了许多，被
这样一触碰，身体下意识的抖了一下，手上的动作也顿了一下，然后才忍受着继
续洗头。

　　武妄的双手开始在武桃身上游走，先是顺着腰向下，摸了摸装载着他基因的
小腹，然后将她的丰臀摸了一个遍，接着顺着背，在丰胸的周围抹上泡沫，特意
不碰丰胸，再向上将武桃的手臂轻轻的揉洗了一遍，最后才来到重头戏前，双手
完全覆盖住丰胸，尽情的揉捏起来。武妄的揉捏力度不大不小，但是揉捏的方式
与其说是在洗，不如说实在玩弄，弄得武桃洗头的动作都停下来了几次。

　　武桃求饶道：「哥~ ，你轻点，你妹的皮肤很娇嫩啊~ 」

　　「嗯，我知道了，」武妄重重的点了点头，但是手上动作没有丝毫减缓，说
道，「但，这里是重要地方，得好好洗洗。」

　　两人就这样在香艳中擦洗了身体，然后打开花洒，静静的等待水流带走泡沫。

　　在这个过程中，两人也简单的漱了漱口，清洗了口腔。

　　就在武桃将嘴里的水吐到地上抬起头来时，武妄就将头伸了过去，一口含在
了武桃的嘴上吻了起来。武桃先是没有反应过来，接着也没有反抗，沉浸在这长
吻之下。武妄的上又偷偷的摸上了武桃的丰胸，甚至交合在一起的下半身也再次
启动，粗大的肉棒再一次在武桃的小穴里抽插起来。

　　肉棒抽插起来的那一瞬间，武桃本能的挣扎了一下，并且还想开口说话，但
是却被封上了。之后，武桃双手支撑在前面的墙壁上，不再反抗任由哥哥打桩，
比之前配合了不少。

　　花洒没有关，流水流淌在两人的身上，落在地上，沙沙声遮掩了两人交合的
声音，但是整个浴室里却弥漫着情欲的气氛。

　　做爱了一会儿，武妄将今天的第二发精液射进了武桃体内，此时武桃的小腹
已经鼓起，可能有七个月大小，已经占满了子宫的各个角落。

　　射精完后，武妄和武桃两人才送开口，给彼此松口气的机会。武妄伸手关上
了花洒，让浴室里恢复宁静，只剩下两人的喘息声和水滴低落的声音……

　　注：本篇就写到这儿了。虽然后面还有点可以写，但是我不打算写，因为往
后写缺少对抗性质的互动，没有意思。
作者：寒玉
2021年1月30日发表于第一会所
首发：心海
字数：19915

　　本文承接上一篇，剧情内容较多，肉戏较少

　　　　　************************************************

　　清晨大概８点左右，卢香出现在地铁站附近，因为她是最早到的，所以找了
一根路灯杆，背靠在路灯上，拿出手机刷着信息，打发时间。

　　卢香的穿着很是清爽，甚至还有一点诱人。上半身穿着一件贴身短袖Ｔ恤衫，
胸口部位开了一个圆形洞，微微露出一点点乳沟；下半身则穿上一条牛仔短裤，
裤脚接近大腿根本，雪白的大长腿暴露在外，没有穿袜子遮掩。幸好早上没有什
么人，不然肯定会吸引来一大批观众吧。

　　过儿一会儿，一辆林肯车驶来，并在这个地铁站前停下。接着，在驾驶位的
管家率先走了下来，然后移步到后面的车门旁，伸手打开，并伸手借助里面搭上
来的手。一双穿着低跟凉鞋的玉足从车里伸出，踩在了地上，然后以为穿着浅绿
色连衣中裙的少女从这里出来，并将拿在手里的大遮阳帽戴在了头上。

　　少女向前走了两步，接着管家便探身进了车内，将放在里面的一个手提小包，
拿了出来交给了少女。少女接过手提小包，对着管家微笑着点了点头。

　　管家退后两步，微微鞠了鞠躬，然后回到了驾驶室，开车离开。伴随着林肯
车的启动和离开，少女也看向了卢香的方向，并朝着卢香走了过来。

　　整个过程看起来动静不是很大，但是因为这辆高档车的存在，即便人少也引
起不少人的瞩目。感受到了周围人的反应，卢香也下意识的抬头看了看，正巧看
到林肯车离开和少女靠近过来。

　　少女是谁，卢香一眼就认出来了。卢香无奈的笑了笑，稍稍转头看了看旁边
的动静，待少女站在了自己面前后，吐槽道：「贺大小姐，你这一来搞出的动静
可不小啊！」

　　「诶！」听到卢香的话，贺平莹明显吓了一跳，小心翼翼的向四周瞟了瞟，
说道：「我特意穿的简单随意，这样动静还大吗？」

　　卢香白了贺平莹一眼，淡淡的说道：「你坐那么长的一辆林肯车，动静还不
大？」

　　「这可不是一般人能够买得起的。」卢香语重心长的说道。

　　「可是，这是我家唯一能够用的车了，其他的车都被开走了。」贺平莹可怜
兮兮的说道。

　　看着贺平莹那副可怜样，卢香不屑一顾，吐槽道：「如果不是我了解你，不
然真以为你是不知世故的大小姐。」

　　卢香双臂向上扬，交叉枕在脑后，身体呈现拉伸状，配合这样的衣装打扮更
显诱人。卢香看着贺平莹说道：「小莹，你刚才怎么就让你家司机把车开走了呀，
这不正好将我们几个人一起载过去。」

　　「这可不行，」贺平莹拉了拉遮阳帽，避免渐渐洒下的阳光照射在她身上，
平静的说道，「今天百货商城刚开业，一定是人满为患的，开车只会更麻烦。」

　　「啊~ ，我还想坐坐林肯车呀！」卢香没有反驳贺平莹的话，只能无奈的叹
气道。

　　无视卢香的丝丝抱怨，贺平莹向着四周望了望，因为是周末，而且也是暑假，
路上还没有多少人，不过她也没有看到最后一个人的身影。

　　「小香，小桃还没到吗？」贺平莹问道。

　　「还没有，」卢香重新拿起手机，说道，「我是第一个，你是第二个。」

　　贺平莹看了看手腕上的表，距离约定的八点半还有一刻钟。于是，贺平莹从
自己的小包里拿出了一本书，站在卢香的身旁，静静的看起来。

　　时间飞速流逝，阳光也渐渐通过云撒落在地，一刻钟的时间说到就快要到了。
一辆公交车匆匆驶来，停在了地铁站口附近的公交站旁，从上面走下来一群人，
急急忙忙的朝着地铁走去，最后下来的两个便是武桃和武妄。

　　武妄穿着十分绅士，白色Ｔ恤打底外面穿着短袖衬衫领的蓝色外套，下身穿
的是一件休闲长裤。武桃的打扮则十分的灵性，吊带连衣短裙穿在里面，裙摆接
近膝盖，同时外面还穿着一件牛仔衫，将武桃裸露的雪白肩膀遮盖住。

　　下了车的武桃立刻向着四周望去，寻找着好友的身影，最终在地铁口的旁边
看到了那两个人。同时，武妄也才刚刚从车上下来，看着妹妹已经朝着那两人小
跑着过去了。

　　很快，武桃就来到了卢香和贺平莹的面前，笑眯眯的对这两人打招呼道：
「早上好，小香小莹！」

　　「早上好！」卢香和贺平莹异口同声道，而且还同时放下了手中的手机和书
籍。

　　「小桃，今天你怎么来这么晚，平常你都会提前至少半个小时的啊？」贺平
莹疑惑的问道。

　　「抱歉，今天起晚了，还好赶上了班车，不然就迟到了。」武桃苦涩着脸说
道。

　　「哦！昨天晚上干什么？不会是看帅哥了？！」卢香笑眯眯的揣测道，脸上
充满了恶魔的笑意，「和我们介绍介绍！」

　　「才没有呢！」武桃瞪了一眼卢香，辩驳道，「我昨天晚上主要是为了应付
我哥，累死了！」

　　「什么累死了？」武妄慢慢悠悠的走了过来，真巧就听到了最后三个字，疑
惑的问道。

　　「你就别在那里装糊涂了！」武桃也是习惯了，下意识的怼了回去。

　　听着两人的对话，卢香满是好奇，直接仔细的问道：「你们昨晚上干了什么？」

　　贺平莹没有说话，但是她那直勾勾的眼神也将她的好奇暴露无遗。

　　武桃并不是很想说，毕竟那事儿比较私人，但是武妄就没有什么顾虑，挠了
挠头，直接开口道：「昨天晚上，她主动让我射精两次到她体内。」

　　这话一出，卢香和贺平莹两人的眼睛瞪得跟灯笼一般大，目光直视武桃，并
且还上下打量了一番。

　　到这个时候，武桃也不打算隐瞒什么了，直接开口说道：「昨天为了让他来，
我和他约定，一天内让他在我体内射精六次，到晚上还差两次，我只好主动榨精
了！」

　　这话一出，贺平莹的目光回到了武妄身上，卢香则像是在看珍奇怪兽一般在
武妄和武桃两人身上来回看。半晌后，贺平莹才对着武桃说道：「小桃，没想到
你真的出卖色相啦！」

　　「我也是没法，」武桃白了一眼哥哥，说道，「我这哥哥软硬不吃，只能够
出此下策了。」

　　「你们是不知道我哥是有多强，」武桃苦笑着看着自己的好友，说道，「昨
天我废了好大力气才让他射啦两发，我的腰都快没了，幸好一晚上恢复了，不然
今天肯定是来不了了。」

　　听到这里，两人的目光又不约而同的看向武妄。武妄望着两人那入侵一般的
目光，下意识的后缩了缩，说道：「啊，这……」

　　武桃见形势对自己相当有利，于是继续添油加醋道：「昨天，他射完两次后，
我都没力气拔出他那根东西，所以两股精液在我肚子里装了一晚上，现在都还鼓
着呢！」武桃说着，还向两人挺了挺自己的小腹。

　　虽然武桃的小腹被衣服遮盖着，但是卢香和贺平莹两人可以清晰看到武桃小
腹不同往常的凸起，大概三个月大小的样子。

　　武桃的说辞加上武桃小腹的佐证，卢香和贺平莹对武桃所描述的事情的怀疑
已经降到了最低。

　　贺平莹向着武妄靠了过来，微笑着对着武妄说道：「小桃他哥，你昨晚可是
害惨了我们小桃了。」贺平莹看向武妄的目光带着阴险，在帽檐的遮掩下，这双
眼睛藏匿在帽檐的阴影中更显恶魔。

　　「所以，你要接受惩罚哦！」贺平莹恶魔般低语声传进了武妄的耳朵了，听
得武妄瘆得慌。

　　武妄没想到，平时贺平莹是一个文静淑女的大小姐形象，但是她的内心却带
有一丝的阴险，这反差着实吓了武妄一跳。武妄连忙点了点头，毕竟小命要紧。

　　不过，对于贺平莹的表现，武桃和卢香两人就司空见惯了，而且在贺平莹成
功威胁了武妄后，卢香立刻充满的赶紧，招呼着众人，喊道：「那我们赶紧出发
吧，今天要让小桃他哥累的不想走路！」

　　接着，卢香拉起贺平莹的手，推着武桃风风火火的向着地铁口走去。被好友
推着走的同时，武桃侧脸朝向武妄，眼角一斜，嘴角上扬，下巴也跟着挑了挑，
仿佛在向武妄挑衅，又像是再说：「让你昨天那样对我，哼！」

　　卢香推着武桃，好奇的小声问道：「小桃，你哥的精液在你体内是什么感觉？」

　　「能有什么感觉，就是涨涨的。」武桃也没吊人胃口，理所应当的说道。

　　「不难受吗？」卢香继续问道。

　　「还……可以吧，毕竟不是第一次了。」武桃苦笑着说道。

　　「小桃，你没想着把精液排出来嘛？」贺平莹一旁接嘴问道。

　　「我也想啊，可是时间太久了，凝固了。」武桃可怜的说道，用手捏了捏自
己的小腹……

　　「可怜我家小桃了，等会儿好好教训你哥哥！」卢香抱着武桃安慰道，顺手
还捏了一把她的胸。

　　「但这可不是你占便宜的理由！」武桃笑着跳离卢香的魔掌，红着脸喊道。
接着，武桃又普回去挠卢香痒痒。

　　贺平莹看着两人的模样，只是在一旁偷笑，没有参与进去。

　　看着三人向前走去的身影，武妄才慢慢的跟上。此时的武妄可算是见识到了
女人的可怕，或者说是见识到了贺平莹的可怖一面，心里做好了悲剧准备。

　　通过地铁站，四人坐上了通往市中心的地铁，去往百货商城。地铁上，人不
多，但是并没有空闲的座位供四人坐下，于是四人找到车厢连接位置的附近站定。
因为本身就是好友，卢香、贺平莹和武桃三人自然的围成一堆，开始愉快的聊天，
当然声音不大，影响不到周围的乘客。而无法接入聊天的武妄只能独自一人站在
一旁，拿起耳机，听音乐来打发时间。

　　不过，最终武桃三人还是停止了聊天，毕竟地铁上并不是适合聊天的地，所
以三人分别干起了自己的事，两人拿手机，一人则拿着书。

　　随着地铁不断向着市中心靠近，涌上地铁的人开始逐渐变多，地铁上的空余
空间也是肉眼可见的减少。武桃三人也开始控制自己的空间，呈三角形站位，武
桃和贺平莹两人靠着车厢壁而卢香则背对朝外。

　　地铁上变得人多眼杂起来，武妄也意识到了这一点，所以他也自然的靠向了
三人组。并且，武妄更是直接站在了卢香身后，紧贴上卢香身体，肉棒的部位可
以说是压在了卢香的翘臀上。

　　卢香感受到了身后的异样，收回了手机上的目光，抬头看了看身后，确定是
武妄后便不在意了。这对于武妄来说是一个好消息，虽然应该是理所应当的事情，
但这毕竟是是武妄第一次在非家人的人面前尝试，难免会心有担心。

　　地铁在不断的运行的，轰鸣声不断响起，同时还伴随着明显的震感，让地铁
上的人不断摇晃。借着地铁的摇晃，武妄和卢香的身体便自然而然的摩擦起来，
特别是下体贴近的部位，虽然隔着衣服，但是看在人眼里也有些色情。

　　而且，这个位置这个高度差，武妄微微低头就能够从卢香胸口上的洞，看到
乳沟的深处，大饱眼福。

　　可能是觉得太过摇晃，站不太稳吧。武妄拿出了一只手，绕到了卢香的身前，
五指张开，轻轻的放在了卢香的小腹上，同时武妄的手也稍稍用力，让卢香的身
体与自己紧紧贴合，裆部紧密贴合在卢香的翘臀上。借着地铁摇晃的掩盖，武妄
的手在卢香的小腹上揉动起来。

　　这种缓慢且轻柔的揉动，卢香是能够感受到的，虽然对她并没有实质影响，
但是多少有点不自在。所以，卢香目光没有离开手机，但是一只手拿起来，按住
了武妄揉动的手，让他停在自己的小腹上不要动。

　　武妄和卢香站在拥挤的人群中，并没有引起众人的注意，但是这却成功引起
了武桃注意。武桃偶然将视线拉离开手机，确定现在地铁所在位置，然后就看到
了正目不转睛盯着卢香胸口的武妄，而且他的一只手被卢香按在小腹，似乎是在
阻止他手上移一般。

　　武桃皱了皱眉头，深呼吸一口气，对卢香说道：「小香，我跟你换个位置，
你站我这儿来。」

　　「ｏｋ！」卢香露出微笑，欣然接受道。答应的同时，卢香还笑着抬头看了
一眼武妄，对其的意有所指多少明白。

　　卢香自然而然的抓着武妄的手放下，然后和武桃交换了位置。武桃背对着武
妄而站，两人间的距离只有咫尺。

　　紧接着，武桃的一只手向后一摆，捉住了武妄的手，然后两根手指掐在了武
妄的手背上，一揪，看着就很痛。

　　武妄感受到手背上的疼痛感，但是他不敢大声张扬，只能通过皱眉来强行缓
解疼痛了。

　　「喂，快住手！」武妄忍着痛，小声对着武桃说道。

　　但是武桃并没有理会，继续揪着，不肯放过武妄。

　　武妄的表情落在了卢香和贺平莹的眼里。卢香毫不掩饰的低头笑出了声音，
赶紧用手捂住嘴，避免影响周围的乘客；贺平莹也笑了，不过她的笑更显优雅，
并且还用书挡住了嘴巴。不过，从两人的眼里可以看出，两人只不过是在吃瓜觉
得好玩罢了，并不是对武妄产生恶心和厌恶。

　　武桃揪了一会儿武妄后，武桃才松了手，放过了武妄。武妄紧绷的心这才松
了下来，脸色的眉头也舒展开来。武妄拿起手甩了甩，可见疼了很久了，估计都
有点痛麻了。

　　「要不要这么狠啊！」武妄忍不住吐槽道。

　　「哼！」武桃没有像以前那样回怼回去，只留下了一句。

　　自知理亏的武妄也没敢多说什么，站在武桃的身后也没有再做出出格的事情
来。

　　经过接近一个半小时的路程，武妄四人终于到达了目的地。因为今日是百货
商城开业，不少人都是冲着这个来的，所以在这一站地铁上的人几乎走了四分之
三。在这样的人流下，在不可抗力的影响下，武妄和武桃两人暂时与卢香和贺平
莹两人分开，落在了后面。

　　武桃见状，赶紧拿起手机发讯息，约定的地铁出口处汇合。

　　因为机会难得，武妄立刻双手抓住武桃的双肩，低头在她耳边问道：「喂，
你刚才是在干什么？我们昨天不是说好了吗，合作的！」

　　武桃眼色平静，似乎并没有忘记那件事，然后淡淡的对着武妄问道：「你想
被当成地铁痴汉？！」

　　武妄愣了一下，眨眨眼，想要反驳也没能说出话来。最后，武妄只能转移话
题说道：「昨天说好了合作你可别忘了，不然我现在立刻就掉头回去！」

　　「我知道，不会忘的。」武桃说，本来平静的脸上露出一丝严肃。

　　有手机这样的便利工具存在，武桃两人想要与卢香两人汇合还是十分容易的，
而且她们选择的出口也是离百货商城最近的出口。

　　武桃三人并排向前走着，有说有笑，讨论着今天准备买的东西。武妄则跟在
三人的后面，保护她们身后不会有心术不正的人跟上，同时还能够欣赏三人风格
不同的背影。

　　三人的背影中，最诱人的果然还是要属卢香了，毕竟露的多而且还贴身，身
材曲线杠杠的，另外两个就各有千秋了，毕竟衣服的风格不同且遮掩度也比较高，
看不出里面的身形。

　　虽然有那种让人不会重视能力在，但是在这种公共场合，大庭广众之下敢这
种苟且之事，武妄还是没有胆量去试一试的，毕竟一旦真被认为是伤了风化，那
就可能是全国性质的报道了。

　　随着人流向前走着，渐渐的百货商城的样貌终于进入了四人的视线中。那是
一座巨大的城堡，没错这个百货商城真的是城堡样式，而且是那种古典城堡，非
常宏大有气派。

　　「有钱！」武妄看着这种不走寻常路设计的商城，忍不住感叹出声来。

　　「小莹，你家盖的这个商城好气派啊！」武桃凑到贺平莹耳边惊讶道。

　　「还好吧，」贺平莹平淡的说道，「这是我家下属公司做的项目，主要还是
他们的功劳。」

　　「有你在，我们今天可以在里面横着走了啦！」卢香扑倒贺平莹的身上，蹭
着她的脸说道。

　　「想得美呀！我进去买东西也不能让商家白给的！」贺平莹点了点卢香的鼻
梁，笑着说道。

　　稍稍用耳朵捕捉到三人谈话的武妄惊了一下，目光看向贺平莹，眼睛瞪得老
大。他从没有想过这种类似小说的情节会出现在这里，这种有钱人家的大小姐居
然就在身旁，而且还是自己妹妹的好朋友。

　　大概十点左右，商家完成了开门营业的剪彩仪式后，这个城堡式百货商城终
于对外开放了。虽然时间已经临近中午，但是众人的热情并没有减少多少，开始
蜂拥进商城之中。

　　见到开始流动的人群，武妄看向三人，问道：「你们接下来准备先去哪儿？」

　　「进去看看再说了！毕竟都不知道里面有什么！」卢香说道，风风火火的推
着两人向前冲。不得不说，卢香性格活跃而且是妥妥的行动派，行动力十分惊人。

　　四人一前一后进入了城堡，也见到了里面的构造与布局。城堡内的布局装饰
是欧式风格，但是这种风格也并不算突出，同时也夹杂着其他风格的要素在里面，
保持整体的格调但又有海纳百川的感觉，也能够让入驻其中的商店很好的融入其
中。

　　城堡也是分层的，其中地下一层是超市，可以采购各式各样的日用品，从一
层往上则是珠宝首饰、衣服鞋子之类的东西，顶层还有无数的餐厅，可以供人在
日光下享用美食的同时也能欣赏远处的景色。

　　虽然商城内部的店铺和其他商城的类型并无二致，但是依旧眼花缭乱，让三
位女生目不暇接，一时间也没有比较好的打算，所以直接开始走一步看一步，遇
到感兴趣的店就去看看。

　　或许是商城过去庞大，而且也临近中午了，武桃三人看了许多家店铺，但是
还没有选到想要买的东西，所以武妄此时也算是十分轻松的。午饭时间到了，在
武妄的提醒下，四人坐着电梯来到了城堡的顶层。

　　商城的顶层是美食区，餐饮店众多，样式也多种多样，小吃、饮品、火锅、
特色食品等。琳琅满目的餐饮店让人不好挑选，武桃三人斟酌一番后，选了一家
奶茶店作为落脚休息的场所，武妄也只能够跟着了。

　　四人找到了一个四人座的位置，武桃、卢香和贺平莹三人直接就落座休息了。
当武妄准备在最后一个座位上坐下时，武桃却阻止道：「哥，你去帮忙点一下餐！」

　　武妄听了后，微微半蹲身体愣了一下，目光在三人脸上扫过后，无奈的答应
道：「行吧。你们要什么？」

　　「我要咖啡奶茶！」卢香最先开口，看起来早就决定了，「还有一份蛋糕。」

　　「我要这个。」武桃拿起桌上的一次性菜单，一边指着上面，一边说道。

　　贺平莹看了一眼菜单，优雅的说道：「我要抹茶的吧，谢谢！」

　　「咖啡的、橙味儿的、抹茶的，还有一份蛋糕，」武妄记了记，点头道，
「知道了，我去去就来。」

　　说完，武妄就转身离开，去往店台点单，并等待。

　　武妄一离开，在场的也就只有女生三人了。所以，三人的话题也打开了一些。

　　卢香目光向四周看了看，感叹道：「这里真大，虽然还没看多少，但是我感
觉会有好多想买的东西。」

　　「是呀，虽然只是瞄了一下，那是这里的衣服真的好好看！」武桃也点头附
和道，「不知道我钱包能支撑住不。」

　　「量力而行就好，」贺平莹知道两人的财力，安慰道，「买自己最想要的就
好。」

　　「幸好有个工具人，如果钱不够，我们可以找他！」武桃笑着说道，目光朝
着了哥哥的背影。

　　卢香目光跟着看了过去，笑着说道：「在座比财力，谁能比得过小莹呀！」

　　「我零花钱也不多的。」贺平莹笑着摇头道，目光也不自觉的跟着看向了武
妄的背影。

　　「对了，有个事儿我很好奇。」看到武妄的背影，卢香突然想起了什么，将
目光从武妄移到了武桃身上。

　　「你到底做了什么才让你哥同意过来的？」卢香满眼小星星的看向武桃，八
卦之魂燃起来了。

　　「我之前不是说过吗，昨天让他射了六次进来。」武桃似乎有意敷衍道，眼
睛也在躲闪。

　　看到这幅神态的武桃，卢香眉边一挑，笃信道：「果然有猫腻！」

　　「别藏着掖着了，赶紧说说你们昨天都干了什么？」卢香继续问道。

　　武桃矜持起来，看到贺平莹也盯着自己，虽然看起来很克制，但是明显她也
想听听。

　　「好吧，」武桃叹了口气，败下阵来，说道，「听了，你们可别笑我。」

　　「其实，前天我去找我哥说这个事儿的时候，他提出的要求不只有在我体内
射精，还有想要一整天都插在我体内的。」

　　「诶！」卢香和贺平莹两人听了，异口同声的说道，似乎有些惊讶。

　　武桃苦了苦脸，继续说道：「昨天早上，我还在床上睡觉，我哥就偷偷进到
我房间里了，趁我还没醒直接就插进来了，射了一发进来。」

　　「这么大胆的啊！」卢香感叹道。

　　「小桃，你一定很痛吧。」贺平莹关心道。

　　「这倒没有，」武桃摇了摇头，说道，「其实也不是第一次这样了。」

　　「因为天气热，再加上在床上运动过了，所以之后想要去洗澡，但是因为约
定，所以我是被抱着去的浴室，而且在浴室里，他又射了一发进来。这是第二次
……」

　　「噗！」卢香听到这里，突然忍不住笑出声来，打断了武桃的讲述。

　　「抱歉，抱歉！」卢香迎上两人的目光，说道，「没忍住，因为你说的那个
样子让我想起了八爪章鱼。」

　　武桃沉了沉气，继续说道：「第三发是中午射进来的。中午吃饭的时候，我
哥要求我当着爸妈的面坐在他身上，而且是插进来的。吃完了之后，他直接在餐
桌前射了一发进来，说是饭后甜点。」

　　「你爸妈没说什么吗？」贺平莹问道。

　　「我和我哥之间的情况，爸妈多少知道的，虽然他不提倡在家里一直这样，
但是还是尊重我俩之间的约定。」武桃解释道。

　　「第四发是在什么时候？」卢香打断问道。

　　「第四发是下午我打游戏的时候。下午，我爸妈不在，我就在客厅打游戏。
然后在我打游戏的时候，我哥在沙发上把我身上的衣服脱了，然后插进来做，那
种一边忍着快感一边还要打游戏，别提有多糟了。」

　　「对了，小桃，我就问问，」贺平莹想到了一个事儿，问道，「你说你们昨
天一直插在一起，你哥射了这么多发进来，你那里面装的下吗？」

　　「其实我们在洗过澡之后，就分开了，因为实在是不方便。所以，射完精后，
我就及时排出来了。」

　　「最后，你们应该知道了吧。之前说过，昨晚为了完成两次，我主动让我哥
射进来，腰快断了。」

　　「小桃，辛苦你了。」贺平莹听完之后，心有恻隐的安慰道。

　　卢香却相反，听完之后捂着嘴笑出声，说道：「小桃，虽然你昨天的经历确
实比较惨，但是不知道为什么，我还是想笑！」

　　「还不是因为你，让我立下军令状，不然我就不会出卖色相了！」武桃伸手
轻轻拍打在卢香的肩膀上，不满的说道。

　　「抱歉抱歉，因为你刚才的表情太有意思了，所以想逗逗你！」卢香一边躲，
一边笑着说道。

　　「好你个小香！」武桃说着，有些气笑了。

　　贺平莹的脸上也露出了微笑，气氛也变得有些愉悦，而不是之前那种微微压
抑感。

　　「说起来，有个事情想让你们帮忙，但我不强求你们一定要帮，」武桃说道，
目光并有意无意的看向卢香。

　　「为了表达我的歉意，我义不容辞！」卢香赶紧表态道，甚至举起了一只手。

　　「没事儿，能帮则帮。」贺平莹点了点头，说道。

　　「也不是什么大事情，」武桃说道，「其实，之前约定的射精次数不是六次，
而是八次，但是因为昨天来不及，我身体也吃不消，所以就擅作主张……」

　　「你是说，让你哥在我们体内射精一次？」贺平莹立刻就领会了武桃的意思，
接嘴道。

　　武桃没有说话，难以启齿的点了点头。

　　卢香和贺平莹不约而同的对视一番，一时间也拿不定注意。以前卢香和贺平
莹是见过武妄和武桃做的，因为当时并没有发生在自己身上，所以她们并没有太
在意，但是现在这样的事情将要发生在自己身上。

　　「行！」卢香咬着牙点头道，像是做了一个关乎生死的两难决定一般。

　　贺平莹倒是显得很平静，点了点头，似乎心里有自己的打算。

　　看到自己的好友愿意帮助自己，承担这种无理请求，心里由衷感动。同时，
武桃提醒道：「对了，这件事我是瞒着我哥给你们说的，他的想法是不让你们知
道这件事，让我配合给单独相处的机会。」

　　「你哥想的挺美的！」卢香看了看周围人来人往的环境，忍不住吐槽道。

　　「知道了，小香，我们会注意的。」贺平莹说道。

　　这时，武妄回来的，抱着一堆饮品过来，一边放在桌上，一边说道：「奶茶
来了，你们赶紧吃吧！」

　　话音未落，武妄就察觉到三人的目光都直勾勾的盯着自己，愣愣说道：「怎
么…都看着我，有什么事儿吗？」

　　「没什么事儿，我们赶紧喝吧。」武桃最先反应过来，然后吆喝着说道。于
是，四人享受了一段美妙的午餐时光。

　　上午只是小打小闹，见识见识这商城的格局罢了，下午才是正式的战斗的开
始，也是武妄苦难的开始。不过，也不是一开始就苦难的。

　　上午由着性子随意乱逛的武桃三人下午就直奔女装专区了，很明显穿好看的
衣服打扮自己是女人的天性。武桃三人并排走在前面，不断的进出看到的每一家
店，武妄则默默的跟在后面，但是看了几家都没看到合适的。

　　在一家名品牌的女装店里，武桃三人又一次游走在衣架间，时而一个人独自
挑选，时而两两讨论比较着合适的衣饰。卢香在这家店里看上了几件衣服，想要
试一试，于是拿了其中一套先到试衣间去试试看。贺平莹显得兴趣若有若无，独
自游走在衣架间，慢慢的比较和欣赏。反倒是武桃似乎对这里的衣服不是很感兴
趣，站在一个地方向周围扫视像是在找上眼的衣服，又像是在打发时间。

　　武妄观察了一下这里，发现到了下午，商城服装区的顾客似乎有点变少了，
或者说稳定了许多，而不是像上午那样人群蜂拥。而且，武妄发现这个店铺里的
试衣间不少，别的都是两间或三间，而这里却有四间，所以他有了一个想法。

　　武妄待在店里就像是一个无关人员一般，所以他怎么走都不惹人注意。武妄
慢慢移动，同时眼睛不住的向着武桃看去，想要引起她的注意。效果很成功，武
桃注意到了武妄的动作，通过眼神她也明白武妄想要在这里的试衣间里做。

　　武桃深呼吸一口气，走了过去，站在武妄身旁问道：「你要在这里？」

　　「嗯，那里没人关注，很合适。」武妄点了点头，说道。

　　贺平莹看到两人的汇合，抬头看了一眼，没有在意。

　　「你不怕被人发现？」武桃担心道。

　　「那你帮忙站岗吧。」武妄给出了想法。

　　「行吧，我知道了。」武桃深呼吸一口气，点头道。

　　说完话，武妄便走开，向着店外走去，看了两眼后又回来了。

　　同时，武桃也开始移动，与贺平莹碰了碰，等着卢香出来。在武妄走出店的
时候，卢香正好出来了，脸上很满意的和武桃交流起来，并在店员的帮助下拿到
了另外两套衣服，与武桃一起去了试衣间。

　　武妄回到店里张望了一下，并没有看到武桃，于是犯了难。虽然武妄猜测武
桃应该是到试衣间那里了，但是他一个大男人总不好一个人去女装店的试衣间吧。

　　正巧贺平莹路过武妄的身旁，看着他愁眉苦脸的样子，询问道：「你在找小
桃？」

　　「嗯？！嗯！」武妄迟疑了一下，又瞬间反应过来，点头道，「有点事找她，
不知道她跑哪儿去了。」

　　「可能陪小香去试衣间了，你可以去那里看看。」贺平莹说道。

　　「哦，那我去看看。」武妄点了点头，便向着试衣间走过去了。

　　这家女装店的试衣间是过道式分部的。武妄走进来后，就看到在最后的一间
试衣间旁，武桃靠在门旁，拿着手机在打发时间。

　　武妄走过去，问道：「怎么样？」

　　「什么怎么样？」武桃说着，目光瞟了一眼第一间紧闭的门，看起来里面有
人在试衣服。

　　「这个新商城，感觉如何？」武妄理解了武桃的意思，聊天道。

　　「还行吧，店挺多的，今天一定把你累坏！」武桃怼了回去，恶狠狠的说道。

　　正在这个时候，第一间试衣间里的女士走了出来，匆匆离开。此时，前三间
试衣间已经没有人了，只有卢香在最后一间试衣间里面试衣服。

　　「门没关，进去吧。」武桃小声说道，眼睛朝外瞟了一眼。

　　武妄微微一笑，轻轻推开了试衣间的门，走了进去。试衣间里，卢香已经把
上衣和短裤脱下来挂在了一旁，身上只穿着浅绿的内衣内裤和一双白袜。此时此
刻，卢香极好的身材已经展现在了武妄面前，勾勒的曲线就不像是一个高中生应
该拥有的。

　　听到门后的动静，卢香也没害怕自然的转头看了过去，看到武妄已经走进来
并带上了门。卢香下意识的后退，用手里的衣服挡在了躯体上，愣愣的看着武妄，
问道：「小桃他哥，你…你怎么进来了！」卢香刻意拉低声音，问道。

　　「小桃让我进帮忙。」武妄挠了挠脑袋，憨憨的说道。

　　「你帮什么忙？」卢香继续问道，完全没有一个男人闯进来应有的害怕紧张
恐惧。

　　「这个看你，我也可以提前帮你看看衣服合不合适。」武妄撒谎道，脸上都
不带红的。

　　「那…那你帮我解一下杯带吧，」卢香说着转过身，将杯带展示在武妄的面
前，并解释道，「这套衣服，穿着内衣试穿会不舒服。」

　　武妄也没嫌事小，伸手就解开了卢香的杯带。杯带松解下来，卢香伸手将肩
上的肩带滑落肩头，然后让胸罩顺着手臂滑下。卢香将胸罩放在一旁，接着弯腰
将内裤也脱下放置在胸罩旁边，这个过程中武妄已经能够窥见那粉嫩的小穴。虽
然只是背影，但是一具裸体已经呈现在了武妄的面前。

　　卢香伸手去拿起了第一套衣服，虽然很注意不要将正面显露在武妄眼前，但
是空间就这么大，不经意间就让侧乳甚至是乳头落入武妄的眼睛里，这让武妄十
分有新鲜感。卢香将衣服从上到下穿上，吊带上衣配多褶短裙，颜色很搭，而且
是另一种风格。穿好衣服，理了理头发，卢香双手背在身后，转过身来对着武妄，
文静的问道：「怎么样？好看吗？」

　　此时的卢香一反常态，但是武妄却没有精力去理会。武妄看着眼前穿着一套
清凉服装的卢香，目光本能的上下扫视。吊带上衣贴合着身卢香的身体曲线，在
没有胸罩的束缚下，卢香的胸型十分明显，而且还能看到顶起的乳头；多褶短裙
看似遮蔽严实，实际裙摆也在大腿根附近，稍稍一动就可以窥见里面的全貌。感
觉卢香这不是在试衣服，更像是在勾引人一般。

　　武妄愣愣的看了几眼后，才点头附和一句道：「还不错。」

　　「那我换另一套试试。」卢香听了，略微想了想，说道。然后，卢香背过身
去，准备换一套衣服再看看。

　　就在卢香双手抓住上衣下沿，然后上翻准备脱掉，刚刚将衣服上翻至锁骨，
丰满的双胸从衣服的束缚中解放出来时，武妄悄悄的靠近，双手从后向前一把将
卢香抱进自己怀里。武妄的左手抓住了卢香细腰的右侧，右手则向上，抓住了卢
香还没有停稳下来的左胸，双手如此将卢香抱在自己的怀里。

　　突然被这样抱住，特别是一只手抓在了自己的丰胸上，卢香本能的叫了一下，
声音不大，连外面的武桃都没有听到。

　　卢香的脸红了，心跳都加快了几分，身体上并没有反抗。卢香微微转头，看
到了将头搭在自己肩上的武妄，问道：「小桃……哥？」

　　武妄的嘴凑到了卢香的耳边，低语道：「小卢香啊……有件事……想要你帮
忙……」

　　「什么……事……」卢香也下意识的压低声线，因为自己的胸是第一次被男
生抓在手里，不免害羞。

　　「最近我压力有点大，可以让你帮我发泄一下啊？」武妄继续低语着，说着
武妄握着丰胸的手开始慢慢的轻轻的揉动，调动着气氛。

　　「但是…」卢香小声说道，但是反应并没有想象的那么大，甚至有点早有准
备的感觉。

　　「毕竟我都来陪你们逛街了，对吧。」武妄因为这狭小的空间变得有点兴奋，
也没察觉到其中的异样，继续说道，仿佛在引诱一般。

　　「可我是第一次……」卢香挣扎着小声说道，声音变得越来越小。

　　武妄问道：「没来那个吧？」

　　卢香轻轻摇了摇头，同时深呼吸了一口气，似乎找不到合适的反驳说辞。

　　武妄用手指挑逗着丰胸上的乳头，想要将卢香的情欲进一步引诱出来，并轻
松自如的安慰道：「人都有第一次，交给哥哥我。」

　　「小桃哥，可以让我先把身上的衣服脱下来吗？」卢香似乎也放弃了挣扎，
说道。因为武妄的介入，卢香的双手正好被锁在了锁骨部位，上下不得。

　　武妄嘴角一扬，说道：「那我来帮你！」武妄说着，放在卢香腰上的手向上
攀上了另一只丰乳，轻轻捏了一下，然后双手顺着双乳的曲线向上滑动，然后将
卢香上半生的衣服脱了下来。

　　脱下上衣的卢香松了口气，因为双手一直半举着换谁都难受，倒是上半身完
全暴露在武妄面前这件事让卢香适应了一些，害羞程度减少了一些。

　　「小桃哥，要怎么做？」已经做好准备的卢香也没有太纠结了，问道。

　　「别急，时间还多，慢慢来。」武妄一边说，一边将卢香的身体揽入怀里，
双手同时攀上了双峰开始慢而有节奏的揉弄丰乳。

　　「可是，」卢香吸了吸气，压了压迸发的情欲，说道，「小桃还在外面等着
呢。」

　　武妄笑了笑，说道：「你自慰过吗？」

　　卢香点了点头，轻声道：「嗯~ 」

　　「那你就在这儿做吧，」武妄提议并解释道，「这样你下面湿了，我也好进
来。」

　　听到这话，卢香的眼睛明显瞪大了一下，倒不是她介意这么做，只是突然要
在一名男生面前做，换谁也一时接受不了。

　　不过，卢香最终还是妥协了，红着脸说道：「别笑话我。」接着，卢香一只
手伸进裙子里，按照在家里的习惯慢慢的扣弄起自己的小穴。虽然行为是一致的，
但是此时卢香的感触和在家里与自己一人时完全不一样，难为情还有一点刺激。

　　在这间几平米大小的空间里，一男一女站在里面，女生裸露着上半身，而且
还在自慰。女生的身后男生抱着她，双手更是嚣张抓着那对丰乳，手指玩弄着上
面的乳头。

　　武妄说完，抓着腰的左手向下移动，很快伸进了多褶短裙里面，手指也触及
到了卢香粉嫩的小穴口上，然后双手齐动，一手揉弄着丰胸，一手扣弄着小穴。
这幅画面感觉神奇又和谐。

　　「小香，换好了没有？」武桃的声音突然从外面响起，但是武桃并没有要进
来的意思。

　　那一刻，武妄的手本能的停了，卢香也下意识的停下了手，喘着气答道：
「还……还没……」接着，武桃就没有继续说话了。

　　「小桃哥，这样可以了吗？」卢香小声的问道，似乎也怕被外面的小桃听到
一般。

　　「那就让我进来试试吧。」武妄略带调皮的说道，然后松开双手，解开裤带，
放出自己的挺立的肉棒。

　　卢香没有说话，也不好开口答应，她只是下意识的双手撑在了前面的木板上，
一只手可以看到很明显的粘稠痕迹。

　　同一时刻，卢香也不小心将武妄肉棒纳入眼中，更是说不出话来，想到这根
东西要插进来，多少有些紧张……

　　「我可要进来了！」武妄有些嚣张的说道，然后左手将多褶短裙撩起来，露
出了卢香的丰臀。接着，武妄的肉棒对准了卢香的小穴，卢香也能感觉到拿东西
正在挤开自己的小穴，武妄的双手抓着卢香的细腰，一切准备就绪。

　　「小桃哥，轻点。」卢香用蚊子声说话。

　　「嗯？」武妄并没有听清楚卢香的低语，但是此时的他肉棒已经对准了卢香
的小穴口，箭在弦上不能不发，然后就慢慢的将肉棒插了进去。

　　说是慢慢进来，其实武妄的速度并不慢。充实感和疼痛感冲了上来，卢香下
意识的想要用手抓握什么，但奈何撑在木板完全没法用力，只能咬着牙关忍着。

　　武妄用自己的肉棒填满了卢香的小穴，龟头抵在了子宫口前，似乎随时都可
以突入进去。但是，武妄并没有急着行动，因为他已经明白卢香是第一次，所以
给她先休息打的时间。

　　看着卢香因为呼吸剧烈起伏的身体，武妄伸手将卢香的丰胸握住，并且身体
压在了卢香的身上，安慰道：「没事儿，接下来就舒服了。」说完，武妄下半身
突然开始动起来，肉棒在卢香的小穴里进出，声音也在更衣室里响起来。

　　第一下进出，卢香的身体明显的颤抖，嘴巴张大，想要叫出声来，但是却被
卢香自己克制下来，只剩下无声的干吼。但是，之后卢香便慢慢适应，身体也变
得燥热，脸上也红润无比。

　　听到身旁的更衣室里传来了熟悉的声响，室外的武桃就知道里面在发生什么，
无奈的叹了口气，看了看旁边空着的几件更衣室，还好现在没有其他人在更衣室。

　　更衣室内，武妄下半身不断用力，享受着肉棒进出的刺激感。同时武妄的双
手也在肆意的揉弄着卢香的丰胸，她的丰胸比武桃要大，而且似乎比其更软，让
武妄玩的不亦乐乎，两颗乳头更是他重点攻击对象。武妄的头靠很近，似乎是想
近距离看卢香红润的充满情欲的表情。

　　大概抽插了十分钟，卢香也泄了一次，但是她身后的武妄却没有要停下来的
意思。

　　卢香感觉自己有些坚持不足了，用剩余的精力向武妄问道：「哥，你~ 还要
多~ 久？」

　　「快了，」武妄继续抽插没有停下来的意思，「小香，你这里面太舒服了！」

　　「我快~ 嗯~ 支持~ 不~ 住了」卢香吞吐着说道，喘息声不断。

　　「小香，感觉舒服吗？」武妄悄悄的问道。

　　「舒…」卢香正要说出口，但是武妄突然猛加速，肉棒急速进出卢香的小穴，
像是要把里面捅穿一般，直接将卢香的话给憋了回去。

　　承受着这狂风暴雨般的抽插频率，卢香感觉自己整个人都要深天了。

　　武妄突然身体先前一顶，肉棒插入到最深处，对着卢香的子宫口，释放出了
一股精液进去。卢香双手撑着木板，咬着嘴唇，感受着冲顶的快感和席卷小腹的
滚烫感，她知道武妄将精液射进了自己的体内。

　　这是卢香第一次用身体接受男人的精液，而且在精液射进来那一刻，卢香只
记得小腹一股火热感。

　　两人维持着交合状态站了一会儿，卢香也清醒过来，挺起身，低头看了看身
体上是否有异样：丰乳没什问题，只不过已经被一双手玩弄过，没有留下痕迹；
小腹微微凸起，那是存放着武妄子孙的地方，卢香也能感受到那里传来的火热；
短裙完美遮掩着两人交合的地方，毫无破绽，如果不是两人姿势如此明显，可能
难看出下面是交合的状态。

　　「好些了吧，我拔出来了。」武妄说着，慢慢退后，将自己的肉棒拿了出来。

　　武妄拔出肉棒，卢香也没有能力锁住残留在小穴道里的残留液体，那些液体
直接流了出来，落在地上，似乎还有一些落在这条穿着的裙子上。

　　感觉到小穴里不受控制的液体流了下来，卢香突然反应过来会不会溅到裙子
上，赶紧掀起裙子查看。裙子一掀起，武妄就看到里面没有完全闭合的小穴口，
还有一条连丝慢慢的落下，那是他刚才射过的地方。

　　检查了一番裙子后，卢香小声惊呼道：「溅到裙子上，这怎么办！」

　　听到这话，武妄有种不好的感觉，不好意思的说道：「没注意。」

　　「这衣服还没买，弄上精液，你这……」卢香皱眉道，目光有意无意的看向
武妄。

　　「这……」武妄不知道该说什么，毕竟这件事的发生起因是他，多少有些理
亏，挠了挠脑袋，说道，「那只能买下来了。」

　　「你买！」卢香正色道。

　　「行行，这件我买好了。」武妄也不愿意太计较，直接说道。

　　听到这话，卢香露出了暗笑，甚至一边穿内衣一边哼上了小曲。

　　武妄叹了口气，倒也没有懊悔什么，见卢香已经不管自己，自顾自的换衣服
了，也不打算自找无趣的待着，轻轻敲三下门，发出自己的暗示。

　　接着门外也传来三声敲门声，回应着武妄。武妄明白了，尽快从房间里走了
出来，看到了尽职守护的武桃。

　　武桃看到武妄出来，第一眼就看到了他那没有收起的肉棒，一副鄙视眼的提
醒道：「出来不检查一下。」

　　武妄才反应过来，连忙收起来，眼睛张望外面，确认没有人看到。

　　武桃看着武妄将肉棒收进裤子里，想着这是那根多次插在自己体内的东西，
忍不住问道：「舒服吗？」

　　「还可以。」武妄笑着说道。

　　「我都听到了。」武桃故意拉长声音说道。

　　「嗯？」武妄有点听不懂武桃的话，疑惑着看向她。

　　「晚上你给我等着！」武桃狠狠的说道，但是却不是那种不可饶恕的语气。

　　「……」武妄更是迷惑了，一边离开，一边留下一句，「没什么事儿的话，
我就先到外面了。」

　　又过了十分钟，卢香穿回了最初的衣服打开了更衣室的门走了出来，手里搭
着两套衣服，脸色也恢复了一些，少有红润，但是并不是很显眼。

　　「没事儿吧。」武桃见卢香走了出来，第一句话就是关心道。

　　「没什么大碍。」卢香笑了笑，摇了摇手，看起来轻松自在，不像是一个刚
刚经历大战的模样，或许刚刚的十分钟已经调整好了。

　　「确定没问题？」可能是觉得自己的请求导致里面的情况而稍有愧疚，武桃
还是担心道，「你不用瞒着，晚上我替你教训我哥。」

　　「开始还是挺疼的，毕竟第一次，但后面挺舒服的。」卢香笑着说道，反而
是在安抚武桃。

　　「好吧。」武桃见卢香依旧坚持，只能放弃道。

　　两人一同从更衣室里走了出来，接着经过一番挑选，卢香选了一套，其中包
括武妄弄脏的裙子，而贺平莹选了两套。这三套衣服很明显就是要武妄来拿了，
毕竟这就是他来这里的本来目的，不然他跟来干什么呢。

　　而且，现在只有三套，接下来还有更多。三人并排走出了商店，然后武妄跟
在她们后面手里已经提着几个纸袋，里面放着新买的衣服。接着四人前往下一个
商店，女生逛商城确实有谜一般的战斗力，即便一家商店里看不到想要的商品，
也能兴致冲冲的前往下一个商店。

　　三个女生乐此不疲的逛着，但是武妄手里和手臂上的已经多了不少的袋子，
里面装着各色的衣服和其他商品，其中多数是贺平莹买的。

　　大概逛到了下午五点左右，三个女生才终于结束了商城里的巡游，不过也就
逛了十分之一左右，这个商城还是蛮大的。

　　到了吃完饭的时间，这次四人没有像中午那样找一个奶茶店解决，而是找了
一家商场内的寿司店，享受了一顿美食，同时也让武妄得到了一些喘息的机会。
不过，吃完饭后，武桃三人似乎并没有急着回去，而是想要继续逍遥，去商城里
的ＫＴＶ一展歌喉。

　　四人一起来到了ＫＴＶ，里面人很多，几乎每一间都有人在里面，也是四个
人够幸运正好碰到一包间的顾客离开，不然她们也不知道要等多久才能得到一个
包间。

　　武桃和卢香两人对唱歌十分感兴趣，进到包间后就争相挑选自己想唱的歌曲，
而贺平莹相比就显得平静许多，或许是因为她考虑的不少事情吧，帮着两人准备
好唱歌的用具。至于武妄则是找到了一个休息的地方，可算是累了一天了，手累
脚也累，快动不了了。随意的将手里的包放在沙发上，整个人就摔进了沙发里，
葛优躺起来。

　　但是，接着贺平莹目光突然看向了武妄，那目光武妄看着有点点瘆人。武妄
忍不住缩了缩脖子，看着贺平莹走到自己面前，俯下身子，直视着自己。

　　贺平莹说道：「她们两个忙着点歌，你和我一起去选些吃的和喝的吧。」虽
然贺平莹说的很和气，但是她那眼神就是在说不能拒绝。

　　作为一个男人，怎么可能会这么轻易的被女子胁迫，况且还是在这么累的情
况下。但是，武妄最终结果还是没有反抗，听从了贺平莹的安排，跟着她走了出
去，原因很简单，这或许就是两人独处的机会。

　　两人走出门后，武妄来了一点劲，而且直接并排和贺平莹向前走，思考着合
适的说辞达成自己的目的。但是，贺平莹率先开口问道：「你现在是不是在思考
说辞，怎么自然的让我同意和你做一次？」

　　「嗯。」因为正中心声，所以思考中的武妄本能的说道，等他反应过来时已
经晚了。

　　武妄猛地转头，皱眉看着贺平莹，忍不住问道：「你怎么知道！」

　　「小桃告诉我们的，」贺平莹既然说了，也就没打算隐藏自己的想法，「这
件事你不准怪小桃，没有我们协助你真以为那么轻松！」

　　「这个……」武妄挠了挠脑袋，没法反驳。之前在更衣室里做是他临时想出
来的，根本就没有计划，也就安排了武桃守在门口，假如出了什么变故他也没有
想过应对方案。

　　「所以，你说起这个干什么？」武妄尴尬了一下后，跳出贺平莹话题，问道。

　　「我打算和你商量一下。」贺平莹说道。

　　「商量？」武妄不解道，他们之间没有什么事儿可以商量的，除了做一次这
件事。

　　「小桃和我们说过，她欠你两次，让我们帮忙。在更衣室，小香已经和你做
了，还有我的一次。」

　　「等会儿就在包间里把这一次搞定。」贺平莹继续说道，而且此时他们正好
来到前台。

　　「请问你们是要点什么？」柜台前穿着酒保服的小姐姐问道。

　　「你们这里有什么？」贺平莹问道。

　　小姐姐听了，伸手就去那店里的表单，递给两人。武妄趁着这个空档，忍不
住问道：「你这么大胆的？」

　　「这很大胆吗？」贺平莹不解的问道。同时，贺平莹也接过表单认真的看起
来，上面东西不多，但是该有的都有。

　　「包间里还有人的，就不怕……」「她们不是挺清楚的吗？」

　　听着两人这不着边际的对话，小姐姐脸上多了一点异样但是掩饰的很好，静
静的等待着两人选东西。贺平莹似乎常来ＫＴＶ，很清楚要点些什么，很快就选
好了并将表单递了回去。

　　「请问需要安排人送吗？」小姐姐问道。

　　「不用。」「可以。」两人同时开口，但是确实完全相反的回答。

　　「你这边电话通知一下，我来拿吧。」武妄考虑道正在做时突然有人进来实
在尴尬，所以开口道。

　　「那行。」贺平莹同意道，并将包间号告诉了小姐姐。

　　两人返回包间，武桃和卢香两人已经唱起来了，两人的歌声弥漫在房间里，
虽没有那些歌声那样专业，但是至少不难听。武妄和贺平莹两人并没有急着行动，
等着柜台的电话通知。

　　电话通知很快就到了，武妄接了电话就往柜台方向去了，同时也留下女生商
量，避免突然做起来太过尴尬。

　　等待武妄回来之后，此时唱歌的只有卢香一个人。武妄将东西放在桌子上，
然后坐在了沙发上。贺平莹和武桃两人坐了过来和武妄紧挨着，看起来目标是武
妄面前的吃的，实际上武妄也明白她们的目标是自己。

　　贺平莹和武桃两人也没有一上来就做，而是先吃了两口水果，表现的随意自
然，但是两人的手却同步移向了武妄的裆部，配合着解开了武妄的裤带，然后武
桃用手将里面的肉棒掏了出来。此时的肉棒没有像之前那样一柱擎天，可能是因
为过于劳累而没有精神吧。

　　贺平莹和武桃两人对了对眼色，两人的手抓上了这个塌软的肉棒，进行手交。
表面上三人挤在一起坐着，旁边的贺平莹和武桃两人十分自然的拿着桌上的水果
吃着，但是在桌子遮掩的下面，两人的手握在武妄的肉棒上上下抚摸，而且很明
显武桃更熟练主导着，贺平莹的手更像是旁衬。

　　不过，武妄并不在意两人的任务分配，反正目前的局面就让他十分上瘾，毕
竟在这样的环境下，能够让两个熟识的美少女一起配合着给自己手交，这是多少
男人做梦都想实现的事啊。

　　心中的兴奋加上手上功夫还行，武妄的肉棒很快就苏醒过来，宛如一杆长枪。

　　正巧卢香唱完了一首歌给，下一首是武桃点的。

　　卢香转过头，对着武桃晃了晃手中的话筒，喊道：「小桃，该你了。」

　　「好！」武桃说着，就起身走过去，顺势松开了握住肉棒的手。而同一时刻，
贺平莹俯下身体，朝着武妄的方向倒去，张开嘴将这根肉棒吞了进去，而且是直
接深喉的。

　　武妄看出来贺平莹是个雏儿，但是这也是他第一次体会到深喉，贺平莹的潜
质不一般啊。

　　卢香交替后，也走过来拿水果吃吃润喉，这个角度看过去贺平莹吃着武妄肉
棒的场面一览无余，但是她的眼睛却十分平静，也没久看，然后就坐在了贺平莹
的旁边看着武桃唱歌。

　　说实话，卢香肯定知道两人在干什么，但是她的表现却给武妄营造出一种她
无视了当前情况的状态，莫名的刺激感。

　　这时，贺平莹开始动了，慢慢吞吐武妄那粗大的肉棒。贺平莹的吞吐几乎没
有技术含量，就是最本能的上下，也不知道用舌头刺激刺激龟头，但是当贺平莹
动起来是，武妄却感觉到莫名的舒爽，就感觉贺平莹那喉咙完全变成了他肉棒的
形状一般，紧紧的贴合着，而且还有吸力不让肉棒走的感觉。就这嘴巴却学一学
技术，估计谁都坚持不了多久。

　　武妄想硬撑下来，但是还是没能扛住，坚持了十分钟后，就在贺平莹的嘴里
爆发了，浓浓的精液冲进她的身体里，而且是在深喉的时候冲进来的，直奔着贺
平莹胃去的。但是在这个过程中，贺平莹完全没有难受，而且还配合吞咽，将精
液尽数吞了下去。并且，在吐出肉棒的过程中，贺平莹的嘴巴也在自动吮吸着肉
棒里残留的精液，而且还吸出来了。

　　贺平莹张着嘴将武妄的肉棒吐出来，许许多多的粘液连丝证明着两者的深入
接触。贺平莹收了收嘴唇，伸手拿了一张纸，十分优雅的用纸巾沾掉了脸上的液
体，感觉如果有一句「谢谢款待」就完美了。然后，贺平莹转头看向武桃，点了
点头。

　　武桃高兴的连歌都不唱了，直接跑到哥哥面前，比出「Ｖ」字，说道：「昨
天的约定完成。」

　　本来沉浸在射精快感的武妄愣了一下，随即反应过来，问道：「怎么算完成
了！」

　　武桃指着贺平莹说道：「刚刚最后一次不久完成了。」武桃的脸上笑意满满，
十分得意。

　　「我这不是还没射进下面吗？！」武妄看着武桃表情不爽了，连忙反驳道。

　　「你可没说要射到下面哦，只是说射到体内。」武桃眉间一挑，解释道。

　　武妄顿了一下，反问道：「这有区别吗？」

　　武桃白眼翻了翻，挑明道：「射进嘴里吃下去，也是射到体内了！」

　　「这……这不一样！」武妄嘴硬道。

　　「有什么不一样？还是说自己说过的话不认？」卢香也来接话道，俯视着武
妄，问道，「小桃哥，别输不起。」

　　「我输什么了？？」武妄听了莫名其妙，反问道。

　　「对哦，你也什么都没输，那就没事儿了。」卢香笑眯眯的说道，然后招呼
着贺平莹过来唱歌，留下武妄一个人坐在那里。

　　武妄愣愣的坐在那里，想要整理逻辑，找到合适的说辞去反驳她们，但是怎
么想都好像没毛病，这让武妄有些抓耳挠腮。

　　这时，贺平莹的歌声缓缓响起，轻柔而美妙，每一个音每一句词都在扣动人
的心弦，让人沉醉，宛如专业的歌手一般。这歌声也安抚了武妄焦躁的心情。

　　包间里异常平和，除了背景音乐和贺平莹的歌声外，没有其他刺耳的声音干
扰。五分钟后，贺平莹唱罢，一首歌结束。

　　「小莹！再来一首！」卢香为贺平莹打ｃａｌｌ道。

　　贺平莹苦笑了一下，一边将话筒递了过去，一边摇头道：「我就会这一首。」

　　「不会可以学嘛！」卢香说道。

　　贺平莹也没接话，只是淡定的坐回了沙发上，旁边挨着武妄。

　　下一首是两人合唱，武桃和卢香两人又开始绽放歌喉，享受着唱出来的快乐。
趁这个机会，武妄偷偷靠向贺平莹，悄咪咪的问道：「是你想出来的对吧？」

　　「什么想出来的？」贺平莹眨了眨眼，问道。

　　「果然是你，」武妄反应迅速，察觉到对方说辞的细节，肯定道，「行，这
次栽在你手上了！」

　　「怎么，你还想着射进来？」贺平莹打趣道。

　　「当然，男人嘛，」武妄叹了叹气，「毕竟这才是我的本来目的。」武妄没
有隐瞒的说道，将自己的真实想法展露出来。

　　「想射进来也不是不可以，」贺平莹嘴角一扬，淡定的说道，「不过，我有
条件，我们两人间的条件。」

　　「什么条件？」武妄没有立刻答应，因为他觉得眼前的贺平莹城府还是挺深
的。

　　「到我这儿来当管家。」贺平莹说道。

　　「管家？」武妄疑惑不解，随后拒绝道，「不行，我不可能为了一次就签终
身卖身契吧！」

　　「一天怎么样？就明天？」贺平莹放宽了条件，问道。

　　「这……还成。」武妄对管家没有什么概念，但是做一天管家就能做一次，
说实话不亏的。

　　「那就说定了。」贺平莹敲定道，但是怎么感觉她都是话里有话，心里有猫
腻。

　　「既然说定了，那在这儿做？」武妄试问道。

　　「急什么，」贺平莹微笑着淡淡说道，「而且你都要当我的管家了，要听主
子的。」

　　武妄说不出话来，只能暗自忍受，并发誓等到上她时一定把她干得哭天喊地。

　　两小时的ＫＴＶ结束，四人从包间里走出来，武妄依旧提着大包小包跟在三
人后面。因为晚上车少，而且不安全，贺平莹已经提前叫自己的车来接，不是之
前的林肯车但是这辆车也是十分霸气。

　　四人坐了上去，总管发动车，平稳的行驶在公路上。一车人先是将卢香送回
了家，然后再将武妄和武桃两人送回家中。

　　车停在武妄两人的家门口，武桃率先下去，伸手接过了哥哥递过来的自己买
的衣服，然后等着哥哥下来。

　　这时，贺平莹开口道：「小桃，我借你哥哥明天一天好吗？他已经同意了。」

　　「哈？！」这个消息对武桃来说有点突然，脑袋空白了一下。

　　「放心，就一天，后天早上我给你完好的送回来的！」贺平莹笑吟吟的说道，
吩咐总管关门，开车离开。

　　「哎！我和他说好晚上教训他！！！」武桃看着车门关上，赶紧说道，但是
没法阻止车子起步离开。

　　看着车子消失在视野里，武桃恨恨的一跺脚，骂道：「混蛋！臭哥哥！等你
回来，有你好看！！！」之后武桃回到了家中。