　　书名：性择
　　作者：SSE



　　夜晚，一个黑影偷偷摸摸地躲在无人的角落。虽然在某些国家，这个时候只能算是夜生活的开始，但这个城市的人们却仍沿袭着过去的生活习惯，太阳才刚下山不久，街上的人潮就以等比数列减少，只余下稀稀落落几盏街灯与招牌矗立在逐渐寒冷的北风之下。
　　“好！上了！”黑影在徘徊许久之后，终于下定决心走向前。
　　冷色调的水银灯光照在他的身上，一副稚气未脱的脸蛋、纤细得接近瘦弱的身型，即使下定决心却仍显得犹豫的脚步，少年彷彿是要前往战场一般走进某个建筑物中。
　　“那个……我想挂号……”少年推出健保卡与钞票，光是这个动作就让他满脸通红，来这种地方对大部分男人而言都很尴尬，尤其对方还是个二十来岁的美女护士。
　　“嗯？小弟弟和谁来的啊？”护士甜甜的声音让少年的脸变得更红，他支支吾吾地说道：“我……我是自己来的……我爸妈都不在家……”少年既象是辩解又象是解释般地说着。
　　“嗯？”护士点了点头，说道：“现在没有人，请进吧。”
　　少年低着头走入诊疗室，护士立刻依照习惯将门给带上，为了保护病患的隐私权，这是必须的动作──因为这里是间泌尿科诊所。
　　“小弟弟有什么问题吗？”
　　“这……请……请问医生在哪里……？”少年坐在椅子上，怯怯地问着眼前披着白袍的美女。
　　“我就是医生啊。”女医生指着自己丰胸前方的白袍，让少年亲眼确定她的名字确实和诊所的名称相同。
　　“那、那个……佐藤真树是女……我没事了，再见！”少年脸蛋胀得通红，忽地站了起来望外就走，却忘了门已经被护士关上，“砰”地一声大响过后，整个人撞上了门板、倒了下来。
　　“小弟，没事吧？”少年在女医生的呼唤下醒来，他下意识地举起手来打算搓揉自己仍然隐隐作痛的额头与鼻尖，手背却碰到一个柔软无比的球体。
　　“唉呀，小弟弟好色。”女医生反射性地抱着胸部，不小心却连着少年的手臂也搂在其中，她俏皮地吐了吐舌头，才让他的手离开自己的双峰。
　　“走路要小心哪，慌慌张张地可是会撞墙的唷，你这可爱的的鼻子差点就撞扁了呢。”女医生纤细的指尖点了点少年的鼻头，像这样的大男孩挑动了她心中的母性本能，平时冷漠的她现在也不禁想呵护他……以及欺负他。
　　“我……我……”
　　“好啦，森下小弟弟，你有什么问题？”回归正题，女医生脸上的调笑神情立时消失，取而代之的是一副认真的神情。
　　“我……我……我不好意思说……”
　　“为什么？”
　　“因为……因为医生妳是女的啊。”
　　“傻瓜，我是医生哪，你就放心说吧。”对于少年的这种反应，真树也已经看多了，会到泌尿科诊所来的男人一看到她，大多都会先尴尬个一段时间，因此她开始和少年闲聊来转移他的注意力。
　　“那，真树小弟，你为什么一个人来呢？”女医师柔声问道，就因为少年的汉字也是真树，所以他才会以为这个泌尿科的医生也是男性。
　　“还有，虽然我们都写做真树，不过人家可是MAKI而不是SINZYU唷！”女医师不施妆粉的却仍艷丽的脸庞靠得老近，微微的女性体香排开药味窜进少年的鼻腔中，让他觉得有些飘飘然。
　　女医师逐渐了解少年的生活处境，他从事外贸的父母忙着经商，一年里面难有几天在日本，只得将他交给佣人照顾，但佣人的工作时间只到晚餐做好之后，接下来的时间就只剩他一个人面对孤寂黑暗的大房子。
　　“小静，去把门放下来吧，反正应该也没有人来了。”护士依言走出门外，或许是少了个旁观者的缘故，少年的紧张情绪明显平缓了许多，女医师见机不可失，立刻追问他来此的目的。
　　“我……我的……那里……小鸡鸡红肿……”少年吞吞吐吐地说道。
　　“喔？红肿。你有发现伤口吗？或者哪里会痛？”
　　“不……不会痛……伤口……我不知道，我没有看……”
　　“好吧，把裤子脱下来，我看看是不是发炎。”女医师拉过器材车说道。
　　“这……不好吧……”少年压着裤裆，红着脸抗拒女医师的魔爪。
　　“我是医生耶，有什么不好意思的。”女医师一把拉下，少年微弱的力量终究比不过她，深蓝色运动裤带着白色内裤一起被她扯到大腿上。
　　（哇！）女医师瞪大双眼，费了不少心神才抑制自己不叫出声来。
　　少年的股间光溜溜的还没长毛，裹在包皮中的小弟弟也是漂亮的粉红色，和成人充满攻击性的肉棒不同，它平和地在主人的双腿间软垂着。但令女医师惊讶的并不是这理所当然的情况，而是那东西的尺寸对一个少年而言实在是太大了，还没有勃起的时候那东西的尺寸也已经超越东方人平均长度许多，女医师根本不敢想象等到他发育完全之后，勃起的肉棒到底会有多大。
　　不管之后会变成什么样的怪兽，至少“它”现在是安全的，女医师压下心中的讶异，让自己的专业凌驾身为女人的部分，自己已经看过无数男人的下体，这也不过只是个小男孩的生殖器而已，没有什么大不了的，她在心底告诉着自己。
　　不过这样的冲击对她显然还是造成了一些影响，她没有戴上本该戴着的薄橡胶手套，直接用手握着少年的肉棒仔细观察着。
　　少年双手掩着脸，像逃避强奸命运的女孩一般羞于见人，然后被想要观察更下方的女医师一把推倒在诊疗床上，“不要动喔……奇怪……没有伤口也没有发炎的迹象啊……你到底哪里肿了？”
　　“啊！医师阿姨……那里……肿、肿起来了！！”少年突然惨叫着，女医师吓了一跳，却只见少年的棒子逐渐扬起头来，粉红包皮底下逐渐露出一段鲜红色的肉头。
　　“啊，这就是‘肿’？”女医师又好气又好笑，同时对现在的性教育失败程度感到咋舌，不过这份忧国忧民的心情持续不了多久就被惊诧的震撼所取代。
　　（太……太厉害了……）少年的肉棒粗得让她无法一手掌握，她小手轻轻一推，如小孩拳头般巨大的青涩龟头立刻从包皮下探出头来，虽然没有西洋A片中黑人演员的变态尺码，但少年的肉棒却是昂然挺立，一点也没有因为巨大而软垂的样子。
　　“小弟弟，不要叫阿姨，要叫姊姊。而且……这也不是红肿或者发炎啦。”女医师左手将垂到眼前的长发顺到耳后，开始对少年上着性教育课程，不过应该没什么普通的老师会握着学生肉棒讲课吧。
　　“这叫‘勃起’，成熟的男生如果看到漂亮女生的时候，这里就会变大。”女医师解说着，原本遮着脸的少年逐渐被她的说辞打动，手慢慢放了下来，眼光往下移去，却不经意地看到了一幅美丽的景色。
　　女医师胸前的黑色的蕾丝镶边被她硕大的双峰顶了开来，在那布料的曲线底下显露出一道更为曲折的肤色线条，虽然少年还不了解什么叫做性，但雄性本能却还是驱使着血液往早已硬直的肉茎流去。
　　握着不断脉动的肉茎，女医师的眼神逐渐迷离，说话的声音也甜腻了起来：“小弟弟……那么你的这里为什么会变大呢……”
　　“因、因为……因为医师姊姊……摸我的鸡鸡……而且……我看到了……那里……”被掌握着“把柄”的少年吞吞吐吐地说道。
　　女医师从少年的视线就知道他说的是什么，但她并未因此掩住胸口，心中对这个只因为看到自己乳沟而勃起的少年产生强烈的母性好感。
　　不过女人的母性本能和恶作剧心理用的似乎是同一组神经，此时的女医师右手开始前后套动，欣赏着少年被初次体验的快感弄得狼狈不堪的窘状。
　　原本就不小的龟头表面像即将爆破一般绷得紧紧的，稜角分明的稜沟终于完全从包皮底下滑出来，对着这初次见面的世界。
　　“小弟弟，这里……洗澡的时候也要洗唷，你看，都积了这么多污垢了。”女医师拿着棉花棒沾了些水，在少年的肉棒上摩擦着。
　　随着女医师的动作，少年那如女孩般的秀气脸庞露出难耐的神情，等棉花棒擦到龟头下方时，巨大的阳物突然大幅震荡了几下，一股白色黏液以迅雷不及掩耳的速度爆喷而出，从女医师脸庞边快速飞过，“啪”地一声打在诊疗室虚掩的门板上。
　　（哇，好厉害！）女医师心头一惊，玉手丢下棉花棒往上一拦，掌上的面积立刻被后续的精液所占领。处男的精液是米白色的、糊糊的，有些甚至象是结了块一般浓稠无比，而且量多得吓人，若非她实时改变手势，白衣的袖子八成会被流下来的精液弄脏呢。
　　“啊……脓……跑出来了……”少年吓得脸色大变。
　　“傻瓜，这不是脓，是精液，这东西能让女孩子……怀孕，生小宝宝喔。”女医师看着自己满是精液的手，然后淫笑着将这些精液涂回少年仍未休兵的肉棒上。
　　“生小宝宝……”少年看着自己沾满黏液的肉棒，对于这些“脓”会制造生命的事实似乎显得不敢置信，喃喃说道：“怎么生？”
　　说者无意听者有心，原本就心怀不轨的女医师脸蛋立刻红了起来，主动卸下身上的白袍，露出底下镶着银色蕾丝的黑色小可爱，以及曼妙的身材。
　　几近独居的少年何曾看过这样的美景，只能瞪大着双眼、挺着兀自滴着精液的肉棒，看着面前上演的脱衣舞秀。
　　女医师并未解开肩带，转而去拉开腰带，让窄裙沿着大腿溜下去，这时她突然感受到少年热切的视线，艷丽的脸上微显害羞，以甜得化不开的音调说：“小弟……别只看人家脱啊……你也脱……”
　　少年乖乖地脱下上衣、踢开裤子，目光却仍紧紧黏在女医师成熟美好的胴体上。
　　女医师脸一红、心一横，一把扯掉上身所有遮蔽物，仅余下一条在她胸前摆出奇妙曲线的金项鍊，闪烁着诱人的魔光。
　　当身上的衣服只剩下一条内裤与黑色吊带袜，女医师突然矜持了起来，她思索着是否要让少年看到自己最私隐的部分，毕竟对一个已为人妻的女性来说，这就代表她做出了“红杏出墙”的行径。但看到少年的脸庞，那在疑惑、震撼之中带着热切渴望的小脸，女医师的犹豫消失了，那曾经也出现在丈夫脸上，现在却永远失去的神情令她不顾一切地将那块布移开，让少年观赏自己的私处。
　　女医师红着脸，慢慢举起脚将内裤脱了下来，一想到少年正盯着自己看，她的私处就热了起来，淫乱的蜜汁虽然还不至于泛滥到外面，但也只是早晚的问题而已。
　　“小弟……你看，这就是女孩子生宝宝的地方……”全身只剩下黑色吊带袜的女医师坐在桌上，分开双腿，对着少年露出害羞的微笑，少年像中了催眠术一样走上前，握着膨胀得快要炸开的肉棒，气息粗重地看着女医师那芳草茵茵下的艷红肉唇。
　　“想要……进来吗？”女医师现在已经不知道自己说什么了，背德的欲望充斥着她的内心，被丈夫冷落许久的成熟肉体殷切渴求着肉棒的进入。
　　“进……进得去吗……”少年看着那狭窄的缝隙说道。
　　“当然……小宝宝这么大都出得来呢……”
　　在女医师的诱惑与引导之下，少年将颤抖着的肉棒顶在她的蜜肉开口处，缓缓挤了进去。
　　“啊……啊……”少年发出如女孩般的呻吟，初次体会到的快感让他全身乏力、颤抖不已，上身直接扑在女医师胸前，同时肉棒也没入了半根。
　　“医师姊姊……好……舒服啊……”相对于少年的狂喜，女医师可就没这么悠哉了，久未开通的肉径被这超常尺寸的东西强硬地撑开，带给她如处女开苞一般、甚至可能更强的剧痛。
　　“好舒服喔……医师姊姊……”少年趴在女医师胸前，双手握着她丰满的乳球，竟未发现她已经痛得晕过去了，幸好少年反应得快，她才不至于一脑袋撞到桌边的墙壁。
　　“医师姊姊……妳……怎么了！”少年吓了一跳，抱着女医师的双手颇有不支之势，幸好他这么一搞，肉棒又硬捅进去一段，反把女医师痛醒过来。
　　她皱着眉头，双手环抱少年，这时心里突然浮现自己和丈夫间的事情。自己和丈夫是相亲结婚的，当时自己还是医院的新进医师，而丈夫则是医院大有前途的外科医师，本以为得遇良人的她刚开始确实过了一段甜蜜的夫妻生活，丈夫的“技术”高超，把她的肉体调教得淫荡无比，但几年后丈夫却渐渐疏远了她。
　　她本以为只是没了新鲜感的缘故，但后来才发现根本不是这么一回事。丈夫原来是个性好鱼色、女人一个换过一个的负心汉，除了她这个正妻以外，医院的女医师、护士、女病患、药剂师都逃不过他的魔爪，甚至连院长千金和某个医师的老婆都搞上了。
　　也因为“妻不如妾、妾不如偷”的道理，丈夫竟将她视为障碍，找了个“爱的小窝”的借口把她弄到这里来，自己一年却没在这里出现过几天。
　　发现自己被骗的她，才发觉自己和丈夫之间的感情竟早已不复存在，但丈夫在她身上施与的性爱欢愉却深深烙印在她心中，只是过去都没找到爆发点而已──直至今日。
　　而现在，这拥有巨根的少年激起了她的情欲，如同开苞一般的痛楚反而让她抛下丈夫这个包袱，尽情地接纳少年的进入。
　　“小傻瓜……你的太大了……人家一时受不了……”少年虽然不再动弹，但女医师还是感觉得到那里传来隐隐的刺痛，或许也流了些血吧，她心想。
　　“接下来……慢慢的抽出去……然后……再进来……”
　　“医师姊姊……好舒服喔……”少年把头埋在女医师的乳沟中，双手在她乳房上胡乱抚摸着，虽然没什么技巧可言，但女医师还是感觉到一阵阵酥麻，过去只能靠自己双手解决的性欲终于得到了男性的抚慰，而且对方还是一个长得像女孩子的可爱少年。
　　“叫我真树（MAKI）吧。”女医师双腿夹着少年的屁股，扭动着娇躯，希望他能带给自己更大的快感。
　　“真……真树姊姊……”少年迷迷糊糊地叫着，一张脸却紧紧埋在女医师的胸前，像要吸奶的小孩一样盯着那桃红色的尖端直瞧。
　　“想吸的话……就吸吧……啊！”女医师话还没说完，少年已经一口将她的乳尖送入口中，贪婪地吸吮着不可能有的乳汁。对于缺乏亲情的少年而言，女医师的乳房就是母亲的象征，只是这样狂乱的吸吮却令女医师淫叫连连，虽没流出乳水来，淫水倒是源源不绝。
　　“快……啊……插我……用你的大肉棒插我……”女医师已无暇顾虑形象以及是否有其他人在场，放声淫叫着。少年楞了一下，才想起她指的是什么，于是腰部开始前后动作着，让肉棒在她被撑开到极限的小穴中进进出出。
　　“真树姊姊……好舒服……啊……我想……尿……”
　　“不……不可以……射……还没……”女医师紧抱着少年，脸上带着浓浓的春情，虽然那里还有点刺痛，但和肉棒带来的快感相比，实是微不足道。
　　一挺比成人还大的凶器在女医师的体内出出入入，一开始还只能进入一半左右，但每经过一次的进出少年用的力量就增加一分，肉棒就又多刺进去一些，少年也不管她是否能够容纳自己的巨根，已被身心的喜悦冲昏脑袋的他只想将肉棒完全贯入她的体内，让两人完全结合在一起。
　　在少年的努力之下，肉棒终于整根没入她的淫穴，每次插到底的时候他的子孙袋就拍击在女医师的雪臀上，而这也是她叫声最高亢的时候。
　　“啊……好棒……好厉害……啊……呀啊……哦……用力……撞……进来，唔……让我飞……让我死……啊！哦啊……嗯哼……”女医师不住淫叫着，少年在几次的失败后逐渐找到不让肉棒滑出穴口的诀窍，动作也从狂乱而渐趋稳定，但总体速度却反而提升了一些，充血巨大的龟稜忠实地发挥演化赋予它的功能，每一次抽出都带出大量的淫水，将女医师粉臀下的塑胶垫弄湿了一大片。
　　“好弟弟……你……的肉棒……太长了……啊……又……好粗……人家……要……嗯……去……要被你……弄去了……”
　　女医师主动挺着腰迎接少年的进入，却突然发觉少年身体一阵痉挛，肉穴深处的大肉棒像暴动一般敲击着穴径，滚滚热液更如机关枪子弹一般打在穴心上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”女医师全身僵硬、颤抖不已，原本有数公尺射程的精液对着她敏感的穴心发动零距离攻击，这种刺激可不是言语所能形容的，自己的丈夫更是远远不及。
　　经他这一射，原本还有段距离的高潮立刻蜂拥而至，热腾腾的阴精一射出来就被兀自喷射的精液洪涛吞噬，她完全不敢相信自己会被一个处男搞上高潮，但事实却不容许她抵赖，而且此时的她也没有力气去抵赖了。
　　“啊……真树姊姊……好姊姊……”少年一边射精，一边还抽送着肉棒，继续奸淫着女医师因为高潮而瘫软的娇躯。
　　“小弟……停……停一下……”一次的高潮对经过调教的真树而言并不算什么，但她却还有其他的主意。
　　“真树姊姊？”少年停了下来，现在女医师的一句话对他而言就如同圣旨。
　　“你这坏小孩……还这么硬……”女医师摸着少年的肉棒，问道：“除了我以外……你想和其他女生做吗？”
　　“我只有真树姊姊而已。”活像劳伦兹养的鹅一般，少年认定了眼前的女人是他的“妈妈”。
　　“傻瓜，如果你真的只要我的话……人家没多久就被你搞死了……”女医师真树抚摸着少年硬挺的肉棒，这东西在射了一次精之后反而变得更大了一些，而它的主人更是精神十足，一点也没有因为射精而感到疲劳的样子。
　　“啊……我不要真树姊姊死……”
　　“小傻瓜……”女医师温柔地将他的头抱在胸前，然后转过头去对着门外说道：“可爱的小静……光只是偷看不过瘾吧？还不进来？”
　　“对了，不可以整理衣服唷。”
　　几秒之后，一只颤抖的手臂拨开了门，一个全身衣衫不整的护士红着脸走了进来。原本梳理得整整齐齐、盘在脑后的发型变得凌乱，一绺绺纤细的发丝沾黏在显见红云的俏脸上、又或者垂挂在眼角边，粉红色的连身护士服领口松开了几个釦子，护士服斜斜地挂在她身上，内里桃红色的胸罩也翻了开来，使得她白嫩的右肩与半边美乳完全暴露在空气当中。
　　少年的眼光继续往下走，美女护士身上的衣物尚称完整，不过护士服的下摆却被她撩了起来，露出底下隐透肉色的裤袜，至于那包裹她秘处的布料，却被她害羞的双手遮住了。
　　“小静外表看起来这么的正经，想不到居然会偷窥，而且还在工作的地方自慰……”女医师落井下石着。
　　“不……不……”护士害羞地低着头，眼光却正好扫过少年已经拔出来的肉棒，她惊咿了一声，随即脸蛋变得更红，头也垂得更低。
　　“不然妳这副样子要怎么解释？还有妳手上的那些……”女医师话说到一半就被面红耳赤的护士慌张地打断。
　　“有……孩子在这里……不要说……”护士小静一副快要哭出来的样子哀求着。
　　“呼呼呼……”女医师舔了舔嘴唇，说道：“妳看到我们做的事情了，还以为跑得掉吗？”
　　女医师走向小静，毫不掩饰那正流淌着浓稠精液的秘处，或许是被女医师的样子吓到，小静居然没有逃走。
　　“医……医师……”被女医师碰到的瞬间，小静浑身震了一下，接着就像待宰的羔羊一般任凭女医师将她推向少年，强迫满脸通红的她看着少年胯下巨大的肉茎。
　　“怎么样，他的很大吧，一点都看不出这还是未成熟的棒子呢……”女医师伸出手拨弄着少年的肉棒，在小静耳边催眠着：“如果他的经验更多一点的话，我搞不好真的会被他干死……”
　　“医师……不要说了……”护士喘着气，胸前的肌肤上也浮现晕红，一双夹得紧紧的美腿难过地动来动去，象是在抗拒身体里面某种怪兽破体而出一般。
　　比起女医师模特儿般的身段，小静显然就娇小了许多，小小的脸蛋、小小的肩膀，以及一样小小的、正盈一握的胸部，总体而言是个非常适合穿和服的大和抚子类型，也因为这个原因，小静自实习开始就备受病患的喜爱，毕竟不管是哪样人都不会对着一个娇小玲珑、楚楚可怜的美少女发脾气的。
　　因此，对少年而言，若说女医师身上有母亲的感觉，那么这个护士就有姊姊的感觉了，当然即使这么想，少年脸蛋红润的程度还是不会比面前的小护士差到哪去。
　　“来吧……”女医师将小静压倒在诊疗床上，解开她的腰带，将粉红色的布料掀了起来，然后手指轻柔地按压着她被裤袜与内裤包裹的耻丘。
　　“果然湿搭搭了，即使隔着这么厚的布料也摸得出来呢。”看着眼前的美女调戏另一个美女，少年虽然仍是懵懵懂懂，但只需要本能驱使的肉棒子却硬得像要炸开一般。
　　“真树小弟弟来吧。”女医师不顾小静的反对，纤指一钩，刷地一声撕裂了她黑色的裤袜，然后取过剪刀剪断她左右腰边的内裤，将这块粉白色的布料从丝袜的破洞中取了出来。
　　“医师……”因为女医师整个人都趴在小静身上，因此她只能抓着女医师的藕臂，红着脸恳求她。
　　“好漂亮的缝缝……小静还是处女呢。”真树拨弄着小静股间的嫩肉，让少年可以清楚看到里面层层叠叠的皱摺与女性贞洁的象征。
　　“小弟弟，你那里还很硬吧，这里……随你插唷……”听到女医师这么说，小静只是呻吟了几声，少年清秀的脸彷彿有种魔力，竟让她忘记自己的第一次即将被这身怀巨根的少年夺走。
　　“可……可以吗？”少年迟疑着，脸上的表情却是无限的期待，刚才的感觉实在太过美好，让他本能性地想再次体会。
　　“当然可以囉，小静也不反对嘛。”女医师对于小静反抗程度太小这件事有些诧异，不过现在并不是深究的时候。
　　有了上次的经验，少年主动握着自己的棒子放到小静即将遭受摧残的股间，不管三七二一就猛力推进，“滋”地一声全根尽没。
　　如此的粗暴动作让小静立刻发出音量惊人的惨叫，若非附近是商业区，晚上没有人，只怕过不多久警车就来到这凶案现场了。
　　“真树小弟你太……”女医师吓了一跳，经验丰富的自己都被他的肉棒插得疼痛不已，还是处女的小静怎么受得了，转头一看，小静果然已经晕死过去了。
　　不过这时候的少年可听不下去，他只是瞇着眼专注地享受小静体内紧密火热的挤压，以及抽送带来的快感，鲜血成了暂时的润滑剂，少年外行的举动却让小静在醒来之前得以让蜜穴习惯他的巨根。
　　“啊……痛……嗯……啊？”小静醒来之后，正要对少年发作时，蜜穴却传来强烈的快美感，撕裂般的痛楚彷彿是梦境一般只在印象中留下些许痕迹，取而代之的是从未经历过的肉体欢愉。
　　“啊啊……怎么会……这样……嗯……快……重点……”虽然有性知识，但小静从不晓得这种事情竟然如此快乐，若知道的话，自己老早就抛弃处女了。
　　其实会这样有一大部分是女医师的功劳，她在小静晕倒时就开始对着她全身的敏感处进行爱抚与揉捏，替小静充分地“热机”，才使得她这么快就能进入状况，即使小静醒了，她依旧吻着她的颈子，揉捏着她正盈一握的美乳，补足了少年所不可能做到的温柔。
　　“真树医师……吻、吻我……啊……”小静哀求着，女医师自然也不反对，两个美女四唇交叠，久久不离。
　　小静本来就有点倾慕真树，这点女医师也知道，不过两人一直没有跨过医师护士那道门槛，少年的出现使得这平衡崩溃，小静终于有机会对女医师告白，而结果显然是圆满的──虽然多了个正在狂搞小静嫩穴的少年。
　　“好舒服，啊……要射……”少年尖叫着，女医师立刻紧握住肉棒的根部，用痛楚打断射精的冲动，她媚媚地说道：
　　“男孩子不可以只顾着自己快乐唷，一定要让女孩子先高潮很多次之后才能射精，懂吗。”
　　少年自然不懂，真树只好耐心地教导他如何控制射精，这时她还不知道这么一教，会让她们两个变成少年胯下的性爱俘虏。
　　少年的悟性似乎非常强，不过真树总觉得他忍耐的样子根本就不像忍耐，控制射精是非常困难的事情，但少年做起来却一副比憋尿还轻松的样子。
　　“啊……天哪……我……我要……飞了……被……你……真树医师，快……抱住我……嗯啊啊……”小静狂乱地淫叫着，双手在半空中挥舞，像要抓住什么一般，真树双手一圈，整个人骑到小静身上，蜜穴抵着蜜穴、胸部顶着胸部，一边感受着肉棒在小静体内出入的快乐，一边与她交换着热情的吻。
　　经过了半个小时，本来活力十足的小静在两次高潮后变得娇弱无力，而少年的动作却仍旧激烈，每一击都是直达穴心。
　　“真树姊……我……不行……了……要……又要……死……啊……”小静身体抽搐了几下，热热的淫精再次洒在少年那沾满淫水泡沫的肉棒上。
　　“小弟……你……还不会射吗？”真树问着。
　　“因为真树姊姊叫我不要射，所以……”少年回答道，顺手抹掉额头上的汗水。
　　“现在可以射了啦……小静都快被你玩死了……”真树说道，话还没说完，少年的精液就狂射而出，注满了小静淫荡的处女穴，让她在初次接受的精液洗礼下泄出第四次的阴精。
　　“你真是个……坏孩子……”看着小静满足的疲惫脸庞，真树下了个评语：“害我们变成这个样子……”
　　“姊姊，对不起。”少年真诚地道歉，不过又接着道：“可是这里还是……很肿……”
　　“咦？”女医师吓了一跳，再怎么说他都已经射了三次，但他的肉棒却还是保持着备战状态，当然，她不会拒绝少年再一次的进入。
　　“来吧……你可以……进来……射到精液没有为止……”
　　“谢谢姊姊！”少年快乐的叫着，同时将肉棒刺入女医师淫湿的肉缝当中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“姊姊的……真棒……太舒服了……”少年摆动着腰，红通通的巨棒奸淫着诊疗床上软瘫着的真树，她的裸体上满是精液的痕迹，蜜穴更是红肿不堪，同样红肿的后庭现在正接受巨根的抽插，里边大量的白色黏液被肉棒不断搅动着，发出“啪喳啪喳”的声响。
　　一旁的小静也好不到哪去，晕过好几次又被插醒的她，身上一样有着大量的精液，一个晚上就被少年夺走前后双穴与嘴巴的贞操，对她来说是太大的负担，不过搞红了眼的少年还是毫不留情地在她身上射出兽欲的象征。
　　“不、不可能……”被扛起一只脚接受插入的女医生真树虚弱地喃喃自语，不过剩下的话却没来得及在她第二十六次高潮泄身晕倒之前说完：“一个晚上射了几十次还这么硬……精液也还是这么多……他……一定有病……”

　　【全书完】

　　