性福家淫

作者：bullcock


　　「妈妈，我该撅多高啊？」我跪趴在地上，大黄两只前爪搭着我的肩膀，狗
鸡巴在我的屁股上乱戳一通也没寻到洞口。妈妈正夹在爸爸和爷爷中间，嘴里还
叼着哥哥的大鸡巴，根本没工夫理我，无奈我从沙发上摸过电话，拨通了小姑的
手机。

　　「喂，米米啊，有……有什么事？」电话的另一端传来了小姑断断续续的声
音，八成又在做爱做的事。

　　「小姑，你还记得上次在我们家跟大黄肏屄吗？」

　　「记得记得，不过你说的哪一次？」

　　「哪次都行，你知道屁股应该撅多高吗？」

　　「恩，让我想想……大概五六十公分吧，最重要的是把腿分开，把屄口露出
来。」

　　「行，那我试试。」我按照小姑的指点调整了一下姿势。

　　这时听到电话里有个含糊的男音说道：「夹紧点儿，今天射在里面。」然后
啪地一声小姑的电话就挂掉了。

　　我放下手机，尽量撅高屁股，对于我这个刚满１２岁的小女孩儿来说，６０
公分的高度我必须踡起双腿，这一招果然奏效，大黄的鸡巴在阴唇周围试探了几
下之后哧的一声插入了阴道，我赶紧夹紧大腿，防止狗茎末端的蝴蝶结一并插进
去，这都是在兽交手册上看来的。

　　——我是一个性欲旺盛的女孩儿，这大概是遗传了妈妈淫荡的基因。自从两
年前被爸爸开苞之后，我的小穴从来就没有闲下来过，爸爸哥哥轮番上阵，特别
是妈妈例假的几天，我每天都要被肏弄七八次，我还没来月经，无假可放。日复
一日，原本干涩死板的阴道被肏得有了弹性，淫水的分泌量也多了起来。

　　由于性交频繁，我比其他女孩儿发育地要早，五年级的我胸部已经鼓起老高
状态好的时候能给哥哥乳交。

　　两个月前，我家又添了新丁，是一条三岁大的雄性黄狗，是哥哥买回来的。
哥哥给他取名叫大黄，时值六月份，正是狗狗发情的季节，大黄的狗鸡巴就这么
一直挺着，又粗又长，通红通红的，我和妈妈都爱不释手，都想着这条大鸡巴要
是能插进自己的骚屄该多好。想归想，可是谁都没好意思说出来，哥哥看出我俩
的心思暗自得意。

　　我的哥哥，比我大３岁的初二男生，一直受到妈妈的溺爱，尤其喜欢重口味
ＡＶ，在我刚能认清屏幕上浪叫的女人是松岛枫还是小泽圆时，他刻的兽交光盘
已经存了半纸箱了。有好几次我问他刻这么多盘干什么，他只说：「有用。」

　　这下真的派上用场了，自从大黄来到我家我就见他两眼放光，有事没事围着
大黄转悠，时不时的蹲下看看狗鸡巴的勃起状况，直到有一天，他满意的笑了。

　　以后的几天里，大黄在我和妈妈跟前翻身的次数突然多了起来，现在才知道
都是哥哥调教的结果。大黄翻身时那条粗长的狗鸡巴格外扎眼，我和妈妈不可能
不注意，也不可能不动心。

　　有一次，因为前一天晚上玩的太凶，正在上课的我小腹突发疼痛不得不提前
回家，当我推开屋门，看见妈妈正蹲在客厅中央，全身赤裸，一只手搓弄着阴蒂
另一只手套弄着大黄的狗鸡巴，见我回来，妈妈先是一惊，随后猛地抽回大黄胯
下的手。

　　「哦，是米米啊，米米怎么回来了，吃饭了吗？」妈妈的眼神游移不定，说
话也前言不搭后语，因为根本不是吃饭的时间。

　　「就是肚子有点疼，老师让我提前回来了，肯定是昨天哥哥那一下，宫颈差
点没捅进去。」我放下书包，把身上的衣服脱个精光，抚摸着光滑的小肚皮，想
起里面还存着昨晚哥哥射进去的精液。

　　妈妈在我身边坐下来，关切的问道：「米米，跟妈妈说说，怎么个疼法，是
涨的疼还是火辣辣的疼，是小肚子还是子宫口。」

　　「涨的疼，是肚子里面。」

　　「哦，那没事，精液没排干净而已，如果是子宫口火辣辣的疼就麻烦了，说
不定是宫颈的撕裂伤，朋朋这孩子也太不小心，哪能像肏我那样肏你，你的小屄
屄还那么嫩，哪禁得起他那样折腾？」

　　「没关系，习惯了就好。」我搂过妈妈的胳膊，坏水儿开始往上涌，神秘的
问她道：「妈妈，刚才我回来时你在做什么？」

　　我不得不承认我的心理之阴暗，这个问题果然令妈妈大囧：「这个吗，妈妈
只是手淫而已。米米你还没吃饭吧，今天妈妈给你做精液寿司。」

　　妈妈企图挣脱我逃开，哪有那么容易，我紧紧地抱住她，依然不依不饶，問
道：「妈妈，你手淫干吗要摸大黄的鸡巴，大黄的鸡巴又不是人的鸡巴，不能肏
屄的。」

　　「怎么不能？」妈妈情急之下说漏了嘴，顿觉尴尬，赶紧给自己找台阶。

　　「啊哈，当然不行了，不过你看大黄鸡巴多大呀，妈妈看见它就像看见你爸
爸的鸡巴一样。」

　　我想从妈妈的嘴里套出那两个字，这样以后我就可以堂而皇之的跟大黄交尾
而不被爸爸妈妈骂，但是妈妈始终不肯松口，我也只好放弃，我松开手说：「妈
妈，我不饿。」

　　晚饭时，哥哥坐在妈妈身边，大黄蹲在哥哥身后，张大嘴等着前面抛过来的
美味。不过今天又让它失望了，餐桌上没有它喜欢的食物，我和妈妈一人一份精
液寿司，哥哥他们是淫水拉面。

　　「妈妈，跟你商量个事儿。」哥哥用筷子拨弄着剩下的几根面条，碗底的淫
水泛起涟漪。

　　「说吧。」妈妈捏下精液上的一小块包皮垢，把整块寿司塞进嘴里大嚼，精
液寿司是妈妈最喜欢的佳肴，吃起来完全不顾自己的淑女形象。

　　「妈妈你看。」说着哥哥转回头望向大黄，大黄老老实实地蹲在那里，舌头
吐出老长。

　　「妈妈，你听说过狗交没有。」

　　妈妈使劲的点着头，「当然听说过，狗不交配怎么生小狗？」

　　「妈妈，狗交不是狗和狗交配。」

　　「那是什么？」

　　「是狗和人。」

　　「什么，这样也行。」妈妈天真地忽闪着一双大眼睛，哥哥刻的盘这双眼睛
每一张都至少看过三遍，有几次还是和哥哥一起看的。

　　「当然可以了，这在国外很流行的。大黄正在发情期，据说这是最好的狗交
季节。」哥哥说到这里突然停下了，眼睛盯着妈妈观察她的反应，妈妈不露声色
也盯着哥哥等待下文。

　　母子俩就这样僵持着，大约几分钟后，意想不到的情况发生了，一直在旁边
等着看好戏的爸爸突然从桌边跳起来，叫道：「什么玩意儿？」全家人都被他吓
了一跳，我低头看爸爸脚下，发现有一片不断扩大的水渍，源头好像来自妈妈那
里，我转头看妈妈，妈妈尴尬的笑了。

　　原来哥哥一提到狗交这个敏感词汇时妈妈就已经淫欲高涨了，刚才的淡定都
是装给别人看的，只是有一点，脸上能装下面却装不得，骚屄里的淫水一直冒个
不停，几分钟时间就流到爸爸脚底下了，家里人都是全裸就餐，淫水泡脚谁也受
不了。

　　爸爸躲在一边，抬起脚分开脚趾，趾缝的淫水被拉成一条条粘液丝，爷爷扶
着老花镜还装模作样地找水源，找来找去找到妈妈两腿中间，爷爷摘下老花镜揉
揉眼睛说：「可儿呀，不是我说你，吃饭就好好吃，骑个水龙头干吗？」

　　妈妈羞得涨红了脸，到了这时也不得不坦白，「爸，您看清了，那是水龙头
吗，那可是媳妇的骚屄，都是您那好孙子说什么狗交狗交，弄得人家屄里的骚水
都止不住了。」

　　「哦，是屄呀，我眼神儿不好，还以为是水龙头呢。」爷爷重新戴好老花镜
坐到座位上继续吃面，就好像什么都没发生过一样。爷爷眼神不好？妈妈说肏屄
的时候谁都没爷爷洞口找得准，或许是靠经验吧，这玩意儿谁能说得准呢。

　　胶着的局面一下子打开了，妈妈承认了对狗交的向往，并且表示马上就想和
大黄试做一次，我自然是高兴的不得了，哥哥更不必说，相信爸爸和爷爷也是如
此，尽管目的不同——男人看着自己老婆或儿媳妇被狗干应该是一件很刺激的事
啊。

　　哥哥是急性子，什么事都是说了就要做的，妈妈还说要准备准备，哥哥说有
什么好准备的，往地上一趴就成，爸爸也在一边帮腔，「可儿，别扫了大家的兴
了，今天可是世界反法战争胜利纪念日，你可要好好表现哪。」

　　爸爸做惯了从犯，见妈妈被说服了就一个劲儿趁热打铁，也不知道这和世界
反法战争怎么扯上的关系。

　　我和爷爷收拾碗筷，妈妈就近跪趴在地上，哥哥牵过了大黄，在正式狗交之
前，爸爸还需要检查一下妈妈的备战状态。

　　「可儿，收紧。」爸爸扯开了妈妈的两片小阴唇，一只手指插进了妈妈的阴
道。

　　妈妈照做。

　　「恩，相当不错，阴道充血状况良好，肉壁很有弹性。」爸爸抽出手指继而
用两个小拇指勾住阴道口两侧，「好的，可儿，现在放松。」

　　妈妈长出一口气，阴道随即被爸爸扯开了一个长条形的大洞，阴道壁上粉嫩
的淫肉分毫毕现，一条条不规则的褶皱包裹着淫水，淫肉上还分布着大大小小突
起的肉粒。

　　「恩，也很好，肉环都张开了，说明扩张地很充分……那个什么淫水的分泌
量也足够了。」爸爸低头看自己的脚趾，上面的黏液还没有凝结。

　　我和爷爷这时也完成了饭后打扫的工作，按理说没有那么快的，这还要归功
于爷爷那比往日灵便许多的手脚。

　　我原本以为爷爷除了那条时常在我和妈妈阴道里打磨的鸡巴各个器官都已经
锈迹斑斑，然而今日一见可真叫我大跌眼镜（尽管我不带眼镜）我听到的最多的
一句话就是，「让我来。」碗筷盘子包括桌子都是爷爷来。

　　他一溜小跑着把餐桌搬进厨房，又一溜小跑着从厨房里折回来，然后就坐在
沙发上喘粗气，我问爷爷：「爷爷，你没事吧。」

　　爷爷扶了扶眼镜欠着身子往前看，「怎么，还没开始吗？」

　　「恩，马上就好。」爸爸应和着从妈妈身后挪开，哥哥牵过大黄引导它趴在
妈妈背上，大黄的两只前爪来回乱蹬，妈妈全身上下随之一紧。

　　好戏马上就要开始了，全家人都睁大了眼睛，狗交谁都见过，只不过是在电
视上，这次妈妈可要玩真的，一旁观战的我紧张程度丝毫不亚于趴在地上的妈妈
其他人大概也和我一样，爸爸蹲在妈妈屁股边上随时准备应对特殊情况，哥哥则
全力制住大黄并慢慢引导它和妈妈性交，爷爷还是保持着向前探身的状态，老花
镜也被他摘掉了，每到关键时刻爷爷都要摘眼镜的，他说这样会看得更清楚。

　　习惯了女人后背的大黄安静了一会儿，妈妈淫穴里的雌性荷尔蒙讯息也在这
个空当迅速钻入大黄的鼻腔，正值发情期的它又躁动起来。这就是本能，即使是
第一次发情，大黄也知道应该怎么做。它挪动着后腿寻找插入点，爸爸一把抓住
狗鸡巴塞进了妈妈的阴道，大黄就这样稀里糊涂地破处了。

　　大黄的第一次完全没有人类的矜持，众目睽睽之下抽插地洒脱自如，还不时
吐出舌头东张西望，它会想到身下供它泄欲的女人会是周围这些人的妻子或母亲
吗？而搭它上来和帮它插入的正是女人的丈夫和儿子。现在两个帮凶正一边一个
蹲在妈妈屁股两侧，撸着大鸡巴欣赏妈妈和狗肏屄。

　　爸爸问道：「可儿，怎么样，舒不舒服？」

　　妈妈说：「还可以，跟你们的鸡巴差不多，就是比你们的鸡巴热。还有狗毛
弄得我身上痒。」

　　爸爸说：「忍忍吧，兽交都这样。」

　　过了一会儿，妈妈又说道：「老公，你看看狗鸡巴上有狗毛没，我屄里也痒
了。」

　　爸爸和哥哥一齐看，除了粘液没发现狗鸡巴上有什么东西。

　　妈妈说：「你们把狗鸡巴掏出来看看，在屄里面。」

　　哥哥接茬道：「掏不出来了，抽插得太快，屄口的那块淫肉都肏出来了。」

　　「是吗？」妈妈兴奋地说：「那块淫肉你都没肏出来过，朋朋快看看，妈妈
的屄还有什么不一样的地方。」

　　「呃……看不出来了，妈我明天给你把毛剃了吧。」

　　爸爸也跟着说：「是啊，可儿你的毛太多了，刚刮几天就又长满了。」

　　妈妈反驳道：「这还不都是你们拿精液灌得，养分足当然长地快了，嫌毛多
别肏我呀，我有大黄就足够了。」

　　大黄听到表扬高兴地张大嘴吐出舌头，抽插地更加卖力了。

　　我坐在沙发上，只能看见大黄趴在妈妈背上动屁股，听他们说得热闹就也凑
过来跪到妈妈身后，两只手托着腮帮，脸几乎伸到了大黄屁股底下，妈妈骚穴里
溅出的淫水打湿了我的刘海。

　　爷爷开始和我一样坐在沙发上什么都看不见，可是他没我灵活，作为一名热
心观众却没能抢到好位置，他索性用四肢撑起身体悬在我身体上面，大鸡巴正好
顶在我的屁股上。

　　我说：「爷爷，您抬一下，我把屁股撅高点您把鸡巴放在我屄里得了。」

　　爷爷笑着问道：「还用肏吗？」

　　我说：「您看着办吧。」

　　爷爷的鸡巴又粗又长，插进来之后小穴随之一紧。

　　提起爷爷的鸡巴可以说是个奇迹，如果不是半路移植的话也应该有６０多岁
了，却依然保持着旺盛的活力。

　　尺寸和硬度都是一流的，而且持久耐磨，射精有力，精量大，精液浓。妈妈
说被爷爷内射后精液是不能自行排出的，我见过妈妈用手抠，抠出来是像芝麻酱
一样的一坨，很稠很稠的。爷爷常常以此为傲，我却想起了有一种生殖疾病叫精
子不液化。

　　先不论爷爷到底是不是得了这种病，他的性能力终归是一流的，而且经验丰
富。

　　我喜欢和爷爷肏屄，他的大鸡巴总能找到我阴道里的敏感区，或摩擦或搅动
给我带来不一样的快感。

　　我问爷爷：「爷爷，米米的小穴还可以吧。」

　　爷爷边抽插边答道：「挺好的，就是插不到底。」

　　爷爷和我的肏屄次数不多，究其原因还是爷爷所说的「插不到底」。我的阴
道虽不及妈妈弹性好，但绝对紧；淫水量虽没有妈妈的大，但绝对够用，唯一的
缺憾就是阴道太浅，爷爷喜欢全根没入的征服感，我却做不到。有一次哥哥在猛
冲猛撞下把龟头顶进了我的子宫，即使这样他的鸡巴也没能完全进入小穴，而我
已疼得直叫「妈」了。

　　我说：「爷爷，没事的，插到头还可以再往里顶顶。」

　　还没等爷爷开口，哥哥就抢白說道：「爷爷您放心肏吧，把这小浪屄肏穿了
啊。」

　　我瞟了他一眼，没好气的说：「就你多嘴，我跟爷爷肏屄关你屌事？」

　　哥哥却坏笑道：「再说，再说我射你一脸。」

　　哥哥和爸爸的两根大鸡巴都正对着我，撸包皮的声音清晰可闻，哥哥还故意
把龟头顶在我鬓角上，粘液顺着我的耳根流下来，我厌恶的把头甩到一边。

　　爸爸看不惯哥哥欺负妹妹，就跟我说道：「米米别理他，好好看大黄肏你妈
妈，看会了１２岁生日那天就让你跟大黄肏。」

　　「真的？」我几乎不敢相信自己的耳朵。

　　「当然是真的，爸爸什么时候骗过你。」

　　「爸爸你太好了，我爱死你了！」我兴奋地抓过爸爸的鸡巴猛撸一通。

　　爸爸抓着我的手腕道：「轻点轻点儿我的小祖宗，一会儿爸爸的鸡巴让你撸
脱皮了。」

　　爸爸的承诺让我对１２岁生日充满了期待，我已从一个旁观者变成了这场狗
交表演的参与者，现在不仅要看而且要学。我仔细观察大黄和妈妈结合在一起的
性器，尤其是大黄的狗鸡巴，这条鸡巴再过几天就要插到我的小骚穴里了，想到
这里我的淫水就直往外冒，爷爷的鸡巴在阴道里插出了噗叽噗叽的声音。

　　爷爷毕竟是年岁大了，手脚都撑不了太久，肏了没几十下就在我后面躺下来
休息，两只手搂着我的屁股改用小穴去套弄鸡巴，我阴道里的淫水都流到了他的
阴毛上。

　　不光是爷爷，妈妈也跪了很长时间，胳膊都酸了。她挪开支撑身体的双手，
缓慢地俯下身把脸贴在地板上，整个过程尽量保持阴部高度不变，大黄的抽插依
然有力。

　　爸爸伸手把妈妈一只贴地的乳房掏出来，捏在手里软软的，仿佛里面蓄满了
奶水。哥哥掏出了另一只，两个淫魔互相使个眼色就一齐玩弄起妈妈的乳头，妈
妈在乳房阴道的双重快感刺激下发出了呻吟声，「呃……哦……我要再……用力
些。」

　　淫魔们玩着玩着又有了新花样，哥哥用妈妈的乳头摩擦冠状沟，爸爸则直接
把鸡巴往乳房里插，妈妈叫的声音更大了，而且有了内容，「好哥哥，妹妹都快
被你们玩死了，让狗肏不说，奶子你们也不放过，哦……好快活，让狗再用力些
妹妹马上就要高潮了。」

　　什么？妈妈要高潮？我的手指插入妈妈阴道的缝隙用力一勾，一股粘液顺着
手指流下来，这说明淫水已经涌到阴道口了，而且妈妈的小腹时有起伏，这让我
想起了第一次见到妈妈高潮的情景。

　　去年过年的时候，很多亲朋好友都来我家聚会，来的都是男人。

　　我家房子大，这也是我家之所以能够成为据点的主要原因。

　　饭后是每年都要举办的乱交派对，妈妈自然是女主角。

　　人实在太多，我都被内射了好几次，可想而知妈妈要应对的是怎样一个局面
了。

　　十好几个男人排着队在妈妈身上展开了车轮战，有时妈妈要同时应付好几个
人，身上的洞都插满了，手脚也不闲着，还有些男人玩弄着妈妈的奶子手淫，性
急的随便找个地方就插，总之妈妈身上每一寸肌肤都被鸡巴插过，射过精的恢复
之后又来第二轮，一直玩到最后妈妈失去了知觉。

　　临走时还有几个男人大呼不过瘾，说还没肏够３小时呢。我恨恨地说那你们
怎么不把自己的老婆带来让大家肏个痛快，几个人都不说话了。

　　这帮人走后，爸爸和哥哥把妈妈搭回屋里放在床上，一路流了很多精液，在
床上兀自流个不停。妈妈的阴唇被肏肿了，向外翻着，阴道口也闭合不上了，阴
道里满是白浆。爸爸扶起妈妈，轻轻地按压她的小腹，每压一下就有一波精液涌
出，一连压了十几下，直到阴道里流出了清澈的淫汁。

　　爸爸把妈妈放平，我担心地问：「妈妈不会有事吧？」

　　爸爸笑笑说：「怎么会，你妈妈就喜欢这样的狂欢。」

　　我和哥哥抚摸着妈妈变形的小穴，希望它能早日恢复原样。

　　哥哥还扒开妈妈的阴道看里面的肉粒有没有被磨掉，当时我也挺担心的，现
在想想那时候可真傻。

　　哥哥看完还不放心，非要伸进手指去摸一摸，不想妈妈此时有了反应，小肚
子一起一伏的，淫水瞬间从阴道口涌了出来。

　　我和哥哥都吓了一跳，不知道妈妈的身体发生了什么变化，爸爸却很淡定，
他告诉我们说：「别害怕，这才是你们妈妈真正的高潮，从子宫而不是阴道里涌
出淫水，量虽不大但极粘极热，你们可以试试看。」

　　我用手指蘸了一点，确实很黏，可以拉出一条线。

　　妈妈没事我跟哥哥也就放心了，出门的时候我问爸爸：「爸，今晚你还肏妈
妈吗？」

　　爸爸说：「爸爸妈妈都累了，你们也都快回去睡觉吧，不要肏屄了。」

　　我回到屋里躺在床上，脑海里全是爸爸像奸尸一样随意玩弄着妈妈失去知觉
的身体，越想小穴里就越痒啊，便随手拿起枕边的手机塞了进去，然后盖好了被
子。

　　这就是我第一次见识妈妈的高潮，也是唯一的一次，所以现在听到妈妈说出
「高潮」两个字后，全家人都是一个想法，妈屄的这狗鸡巴也太厉害了。

　　就像我刚才说的，妈妈的高潮其实很平静，小肚子起伏了一会儿就停下了。
高潮后的妈妈真的就像一条死狗，浑身发软，哥哥和爸爸不得不托着她的屁股继
续让大黄抽插。

　　大黄也感觉到了妈妈阴道的变化，有一股液体从后端涌出，又热又滑，非常
受用。浸泡在妈妈的高潮淫液中，恐怕任何一条雄性生殖器都要缴械投降，大黄
挣扎着做了最后一番冲刺，然后就趴在妈妈身上不动了。我看见它的肛门有节奏
的收缩，狗鸡巴在妈妈阴道里一跳一跳的，正在往妈妈的子宫里灌注狗精。

　　大黄的射精时间持续了将近２分钟，这个时间对于人类来说是不可想象的，
２分钟足够把半年的精液都射出去了。

　　大黄完成射精后拔出鸡巴，有些许狗精被带出阴道，狗精没什么颜色，很稀
射了这么长时间妈妈的子宫里应该都装满了，那可是孕育过我和哥哥的地方呀，
现在装的却都是狗的精液。

　　大黄之后爸爸和哥哥也相继到达了高潮，爸爸就在原地射了，哥哥临射前把
鸡巴插进妈妈的阴道，说是要让鸡巴感受一下异类的精液，结果还没插到底就一
泄如注，异类的精液也没能感受到。

　　爷爷又在我身上坚持了一会，最后射在了我的后背上。他一直肏得比较慢，
不像哥哥那样肏起来看不清朝前还是往后。我有些意犹未尽，顺手抓过爸爸疲软
的鸡巴玩弄上面的精液，墙上的挂钟响过１０声之后，淫荡的一天悄然落下了帷
幕。

　　转过天来是周末，刺耳的闹铃声把我吵醒。哥哥正在客厅里打电话，兴致勃
勃的给同桌的女同学讲昨晚的狗交经过，讲到高兴处就撸会儿鸡巴。妈妈在忙前
忙后的做早饭，爸爸一步不落的跟着，有机会就凑上去插两下，妈妈也需要他鸡
巴里那点分泌物当佐料。

　　爷爷一早就出去遛弯了，老人都没觉睡，早饭爷爷都是在外面吃。我在哥哥
身边坐下，打开电视看周末才有的《兽交女孩》今天是最后一集，我都等了好几
周了，网上找不到。

　　这部电视剧本来是哥哥介绍给我的，结果后来他说没新意就不看了，我却在
一直守着。剧中的女主角是一个１５岁的初中女生，叫于菲菲，每集一个故事，
每集于菲菲都要和一种动物交尾，最后一集是和马。

　　前几天我在一个节目上看到本片导演说片子里的兽交场面都是真枪实弹，不
使用任何特技，于菲菲的扮演者叫李小满，也只有１５岁，拍摄最后一集时因为
马鸡巴插不到屄里去浪费的胶卷装了好几麻袋。

　　电视剧刚播了开头一点儿，演到于菲菲因为上一集狗交时被狗咬伤正在医院
里打疫苗，猥琐的男医生还把没有针头的针管插进菲菲的阴道，我看得正起劲儿
这时候外面有人敲门，敲了两声后一个人推门而入。

　　齐耳短发，吊带Ｔ恤，牛仔短裤皮凉鞋，是小姑，在小姑身后还跟着一个长
发女孩儿，不用问，肯定是小姨了。

　　小姑和小姨习惯在周末的时候结伴来我家，两个人因为爸爸妈妈的关系成了
好朋友，简直是形影不离，干什么都在一起，这其中就包括来我家里淫乱。说淫
乱有点儿难听，但确实没有比这更恰当的词了。

　　哥哥一见是两位美女驾到，鸡巴瞬间又长了３公分，他草草打发了电话另一
端的女孩儿，挺着鸡巴迎上前去道：「两位美女早。」

　　小姑盯着哥哥的下面说：「挺这么高干嘛？要射我呀。呦，怎么还是湿的，
又肏米米了吧？」

　　「没，自己撸的。」哥哥尴尬地挠着头，我也站起来跟小姑小姨打招呼，说
实话我不太想让她们来，她们一来我的生意又没的做了。

　　爸爸妈妈闻声也从厨房里出来了，小姑跑过去给了妈妈一个拥抱，妈妈猝不
及防，盘子险些脱手。小姨走过来，问：「姐，听说你昨晚狗交了？」

　　「对，挺舒服的。」

　　小姑搂着妈妈撒娇的說道：「嫂子，我们俩今天也要狗交，你一定要教我们
呦。」

　　「你先松开我。」

　　妈妈推开小姑，说：「狗交其实没什么，像母狗一样趴在地上就行，剩下的
都是朋朋和他爸管，狗鸡巴插进屄里自己会肏。」然后妈妈放低了声音像讲私房
话一样说道：「昨天我都被肏到高潮了。」

　　「真的？」

　　「真的？」

　　「那狗也太厉害了吧？」

　　「我跟你们说，狗鸡巴是尖的，能一直肏到子宫里面去，开头不明显，越到
后来感觉越美妙，妙不可言！」

　　小姑满脸兴奋，听妈妈一说恨不能马上就跟大黄肏在一起。妈妈说：「别着
急，吃完饭再说，你俩先把衣服脱了，让小骚穴透透风。」

　　小姨穿的是连衣裙，里面没穿胸罩和内裤，裙子往下一褪就脱个精光，小姑
比较麻烦，件件穿的齐全，脱光之后大家才发现原来小姑屄里还塞着一条假阳具
怪不得兜这么严实。

　　妈妈回厨房继续做饭，爸爸有了新目标就不再围着妈妈转了，小姑拿起电视
柜上的小镜子摆弄新买的耳坠儿，在镜子里发现爸爸正站在身后看自己，她扭过
头来笑道：「哥，肏会儿呗。」

　　这种事两个人一拍即合，小姑就趴在电视上，爸爸站在后面抽插，电视里正
演到菲菲和哥哥肏得起劲，屏幕内外相得益彰。

　　小姨笑道：「米米你看，连姿势都一样。」

　　我跟着笑，心里却感觉怪怪的。

　　哥哥这时招呼着小姨说：「允儿，别光看他们，咱俩也玩会儿呗。」自从肏
过小姑和小姨后哥哥跟她俩说话都是直呼其名，小姨叫允儿，小姑叫成成。

　　小姨一皱眉，「就在这？」

　　「当然不是了，走，去我屋里。」

　　小姨跟着哥哥回了房间关好房门，就他俩那点破事儿还瞒着别人？别看小姨
表面上挺斯文，其实是个ｓｍ爱好者，喜欢虐人也喜欢被虐，正好满足我那个变
态哥哥的恶趣味，哥哥房间里很多的ｓｍ淫具都是给她预备的，绳子鞭子低温蜡
扩阴器、扩肛器，我还见过一个超大号的人造阳具，我怀疑是给动物园的母象用
的。

　　小姨和哥哥刚离开不久，早饭时间就到了。为了小姨和小姑的到来，妈妈特
意多做了几分精液寿司。爸爸正肏得带劲，鸡巴舍不得离开小姑的淫穴，两个人
抱在一起边肏边吃，我拿了块寿司坐回到沙发上，电视剧马上就要进行到高潮，
菲菲正在给种马口交，那马的鸡巴可真大，我为菲菲或者说李小满捏了一把汗。

　　妈妈端了一盘寿司，坐下来跟我一起看电视，妈妈很少看电视剧，《兽交女
孩》一集都没看过，她问我：「米米，这女孩儿多大，一会儿真的有兽交吗？」

　　「１５歲。」

　　我顾不得理妈妈，现在的精神都集中在电视屏幕上，菲菲终于要和马做了。

　　菲菲躺在种马肚皮底下的一张木床上，两手握住马屌前端往屄里送，马屌前
面是平的，但很软，在菲菲的耻骨上挤变了形，好像没费多大力气就进去了，妈
妈说：「这不也挺容易的吗？」她哪里知道拍摄时小满受了多大的苦。

　　只要是前面进去一点后面就好办了，半米多长的马屌菲菲一口气插进去三分
之一，她的阴道完全被撑开了，看着她满足的表情，不知是真的还是在演戏。

　　到这时候电视剧也接近了尾声，抽插了几十下后马就射精了，当然这中间有
剪辑，电视剧不会像Ａ片一样写实，不然的话４５分钟就光看马在那抽鸡巴了。

　　电视剧终于结束了，片尾打出来四个大字「谢谢观赏」。我长出一口气，手
里的寿司也吃完了，就又伸手去妈妈盘子里抓，妈妈递过来一个跟我说：「你去
看看你哥跟小姨，怎么还不出来。」

　　我拿着寿司去敲哥哥的门，没人应，门没锁，我轻轻推开一条缝扒着脖子往
里瞧，我的妈呀，哥哥正掐着那个大阳具往小姨阴道里塞呢，小姨五花大绑躺在
床上，嘴里勒着口塞儿，双乳带夹，屁眼里插着扩肛器，痛苦地在床上打滚，就
是发不出声音，哥哥恶狠狠地道：「小淫娃，看我今天不把你骚穴插烂。」我仿
佛看到了他头上的犄角和嘴里的獠牙，这样不会玩出人命吧。

　　我咳嗽一声，大声叫道：「哥，小姨，吃饭了！」哥哥被我的喊声一惊，随
即恢复了常态，跟刚才判若两人，这小子变得还真快。

　　他应和着我去给小姨解绳子，更奇怪的是此时小姨居然没有了一点痛苦的样
子，哥哥解绳子时既不出声也不挣扎，卸下身上的行头后就跟什么都没发生过一
样，打开门还摸着我的脑袋说：「走，吃饭去。」ＯＭＧ，玩ｓｍ的这都是些什
么人哪？

　　小姨出了房门，我跟在小姨身后，她白皙的皮肤上印着一道一道绳子的勒痕
家里人都见怪不怪，想来跟哥哥这种人也干不出什么好事，他满脑子的兽交和ｓ
ｍ，要不就是乱伦，不肏妈妈就肏我，肏我还得加一条——幼交，妈的，邪恶的
家伙，这时候还把大鸡巴顶在我的腰眼上，我趁他不注意一把抓住给按了下去，
就听后面一个怨毒的声音小声说道：「吃完饭看我不弄死你。」

　　妈妈招呼小姨在爸爸和小姑身边坐下，从盘子里给她拿了两个新做好的精液
寿司，哥哥挑了几个淫水寿司坐到刚才我坐的地方看电视，《兽交女孩》结束之
后就一直是性器具广告，他拿起遥控器播了一圈后发现没什么好节目，索性把电
视机关掉了。

　　小姨一直是个很难伺候的人，对妈妈做的寿司也不例外，边吃边挑毛病，就
是嫌寿司里面的精液量少不新鲜，妈妈哎呦一声：「我的大小姐，给你拿的都是
精液放的最多的，我们吃的还是前几天的，你的都是昨天你姐夫射的，你不说你
姐夫的精液最好吃吗。」

　　「射到哪的？」小姨擦擦嘴，拿起了第二个寿司。

　　「有射到米米屄里的，还有点儿纯精，我都混一块了，纯精是肏我的时候拔
出来射的，是吧老公。」

　　「没错没错。」爸爸咽下嘴里的寿司。「不全都射你脚上了吗。」

　　小姨的第二个寿司刚咽下去一半，另一半还在手里，听爸爸说精液是射到脚
上的，她的手停在半空，眼睛睁得老大，「什么，姐，这精液是从你脚上收集来
的。」

　　「啊，怎么了？我的脚可干净的很。」

　　妈妈坐到沙发上，两腿交叠把两只玉足伸到爸爸跟前，爸爸抱起一只就往嘴
里送，吮得妈妈娇笑个不停，小姑也抱过一只，跟小姨说：「嫂子的脚可好吃了
允儿你要不要试试。」

　　估计吃小姨是没什么兴趣，不过倒也激发了她的ｓｍ灵感，妈妈的３５号小
脚光滑白嫩，柔若无骨，再配上修长匀称的小腿，简直就是一只完美的大号自慰
器，小姨把剩下的半块寿司塞进嘴里，也不管里面的精液是从哪来的了。

　　她从小姑手里抓过妈妈的玉足，略带腼腆的说道：「姐，我想把你的脚塞进
我屄里试试。」

　　还没等妈妈答话，哥哥就第一个站起来，他一听到有新玩法哪里还肯老实坐
着，「妈妈，小姨的想法挺好的，我看行。」

　　「去。」妈妈瞟了他一眼说道：「就知道瞎搞，把你小姨的屄撑坏了怎么办
啊。」

　　「没事的，姐，让我试试吧。」小姨爬上餐桌，抱着妈妈的脚摇晃道：「我
跟朋朋玩ｓｍ的时候大阳具比你的胳膊还粗呢，撑不坏的。」

　　哥哥也紧跟着帮腔，「是呀妈妈，你们女人阴道弹性不都是很好的么，你忘
了上次我和爸爸的鸡巴一块插到小姨屄里去了，那都没事，我跟爸爸的鸡巴加起
来怎么不比你的脚大。」

　　妈妈还有些犹豫，小姨却已经等不及了，拢住妈妈的脚趾就往屄里塞，妈妈
觉得脚趾上黏糊糊地一滑，小姨的阴毛已经贴到了她的脚踝上——妈妈的半只脚
都被塞进了小姨的阴道里。

　　「姐，活动你的脚趾，要用力。」小姨抱着妈妈的小腿，下颌支在妈妈的膝
盖上，口水顺着嘴角直往下流，显然阴道的充实令她获得了强烈的快感。

　　妈妈的脚趾灵活地拨弄着阴道里的肉环儿，搞得小姨娇喘连连，呻吟不止。
听妈妈说小姨和她从小就在一起互相玩弄生殖器，对于小姨的阴道构造恐怕没人
能比妈妈更清楚了，包括哥哥在内。

　　小姨的呻吟声感染了在场的每一个人，小姑抱着爸爸浪叫道：「好哥哥，用
力，肏烂妹妹的骚屄，把浓精射进妹妹的子宫，射……射穿……子宫。」

　　爸爸把她放倒在餐桌上，从椅子上站起来进行更猛烈的抽插，嘴里也叫着：
「好妹妹夹紧，让哥哥肏死你，让哥哥……肏死你。」俩人叫得还挺朴实，本来
就是哥哥妹妹吗，干吗不叫爸爸或者老公呢，都搞成这样了还怕别人多心不成。

　　哥哥撸了两下后把硬挺的大鸡巴塞进了妈妈嘴里，抱住妈妈的脑袋使劲往里
顶，由于妈妈侧着身，口交起来很费力，套弄了几下后哥哥也兴趣索然，我颇合
时宜地爬上了餐桌，小骚穴几乎贴到了小姑脸上，本来以为肏屄无望想让小姑给
我抠一抠，不想哥哥紧跟着就来到了我后面。

　　他跨坐在小姑的奶子上，鸡巴在小姑的鼻尖上摩挲，小姑抓起来就往我屄里
插，插不进去还一个劲儿地叨咕：「恩？还真紧，小女孩儿的屄就是跟我们的不
一样。」

　　「小姑，你往哪插呀。」我无奈地掰开阴唇，哥哥的龟头正顶在我的尿道口
上。

　　「不好意思啊米米，你屄长得太靠下了。」小姑调整了一下位置把哥哥的鸡
巴插进了我的阴道。我的鼻子都快被她气歪了，谁家的屄不长那啊，长前面我也
能站着尿尿了。

　　哥哥的鸡巴一插到底，这是他的肏屄习惯，第一下一定要最大程度地深入，
我不是很清楚自己子宫的位置，只是感觉他的龟头已经顶进了我的小肚子。

　　哥哥肏屄的动作很大，长逾５寸的大鸡巴几乎是全进全出，而且速度奇快，
一般的女人都很难适应，不过一旦适应了快感还是相当明显的。

　　我的阴道里一阵阵酥麻，大量的淫水在抽插过程中溅了出来，小姑抹着脸嚷
道：「太黏了，我都睁不开眼了。」呵呵，这也算我对她小小的惩罚吧。

　　这时候除妈妈外，我们几个不是骚穴没空，就是鸡巴很忙，妈妈屄里痒的难
受，用手抠又不过瘾，左寻右找突然眼前一亮，小姑来时插在阴道里的人造阳具
还在沙发柜上，妈妈拿起来塞进了屄里，顿觉全身舒泰，说了句：「做女人，满
好。」

　　一家人干得浑然忘我，全都沉浸在插穴与被插的欢乐当中，不知过了多久，
小姨突然「啊」的一声尖叫，我吃了一惊，扭脸看去，只见爷爷两只手抓着小姨
的乳房整个身子贴在她的后背上，大黄围着餐桌不安的跑动着。他老人家什么时
候回来的，还把大黄放了进来。小姨叫什么呢，看着她痛苦的表情我恍然大悟：
爷爷呀爷爷，人家小姨还是个肛处呢。

　　小姨的眼泪都快流下来了，销魂的快感在肛处被破后烟消云散。她转过头去
幽怨地看着爷爷，「大叔，下次拜托您事先通知一声好不好。」

　　爷爷却笑道：「小允，凡事都有第一次的，你看成成的屁眼从小就被我肏松
了，你连扩肛器都受得了还受不了鸡巴？」

　　小姨带着哭腔说：「大叔，我们事先都有抹油的。」

　　「什么油不油的，肏两下就松了。」说着爷爷就开始了动作，小姨只好配合
着撅高屁股，好在刚才玩ｓｍ时屁眼里抹了油，不然爷爷这一下小姨还真够呛。

　　爷爷加入战团后一家人干得更加风生水起，小姑问小姨：「允儿，屁眼怎么
样，我爸的鸡巴给力吧。」

　　「还好啦，肏了几下后不怎么疼了，好像还有点快感。」

　　爷爷搂着小姨的腰猛插了几下，笑道：「我就说嘛，不肏永远也肏不了，小
允你说，以后是不是又多了一项技能。」

　　小姨抿着嘴不说话，哥哥却喜道：「那可不是，往后鸡巴又有好去处了。」
边说还边把手指伸到我的臀沟里撩拨，我心里发紧，大叫道：「唐晓朋，你要是
敢把鸡巴往我屁眼里插我就跟你玩命。」

　　我叫的声音特别大，把大人们都给逗乐了，我被他们笑得发毛，把脸埋在怀
里再也没说话。

　　一家人各肏各屄，肏中取乐，恐怕除了小姑和妈妈谁都没把注意力放在大黄
身上。大黄围着桌子跑了两圈后在妈妈身边蹲了下来，似乎还记得这个昨晚给它
带来快乐的女人，它歪着脑袋看妈妈阴道里的人造阳具，样子颇为滑稽，它大概
在想：这不是我昨晚插过的肉洞吗，洞里怎么长出这么个玩意儿。

　　妈妈伸手去摸大黄的脑袋，大黄却不领情地躲开了，它要拔掉长在洞里障碍
物，不然自己的鸡巴往哪插呀。它叼住阳具的末端，鼻孔里的热气喷到妈妈的阴
道口淫肉上，妈妈下身一阵酥麻，随即启动了手里的电动开关。

　　阳具里的钢珠转起来了，音乐响起来了，五光十色的灯光也打出来了，吓得
大黄松开嘴跑出老远，什么的干活，要不是跑地快这条狗命就交代了。

　　屋里又是一阵哄笑，小姑笑罢把脸从哥哥的屁股底下探出来，跟爸爸说道：
「哥，你看大黄急得，让我跟大黄肏会儿，行吗？」

　　爸爸正在兴头上，当然不答应，「不行，要肏等我肏完这说。」

　　小姑不高兴了，问道：「那你什么时候肏完？我感觉你的鸡巴没有一点要射
精的意思。」

　　「再过个把小时怎么也射了。」

　　「瞎扯。」小姑翻身站起，爸爸的鸡巴从阴道里被硬生生地挤了出来，半个
多小时的抽插，无论是小姑的阴道还是爸爸的马眼都分泌出大量的粘液，生殖器
甫一分开，这些粘液就顺着小姑的阴道口纷纷滴落，爸爸的鸡巴上也粘了一层，
硕大的龟头更显鲜亮。

　　小姑对兽交并不是一无所知，哥哥那些兽交光盘哪张她没看过，只是没亲身
实践过而已。

　　尤其是狗交，狗是很聪明的动物，有过第一次以后根本不再需要第三方引导
插入，像兽交片里的狗狗表现的比人还积极，小姑又何尝不知，所以她从桌子上
下来后也不招呼大黄，只是很安静的跪趴在地上，叉开双腿，刚被插过的骚穴洞
口尚未合拢，洞口处挂着丝丝淫液，阴毛黏作一团，小姑小腹用力，阴道口跟着
张合，仿佛在跟对面的大黄说：「快来肏我呀。」

　　大黄刚在妈妈那儿碰了壁，强烈的兽欲正不知何处发泄，一扭脸，呀，这怎
么又出来个洞，冒着热气，还是新出锅的，烫不烫？不管它鸟，宁可烫死也不能
憋死，一个字儿——干！

　　大黄冲上小姑的后背，小姑仰起脸看着爸爸：「哥，从现在开始我就是条母
狗了。」

　　爸爸在地上躺下，把鸡巴凑到小姑嘴边爱怜地说：「成成，那就让哥哥来喂
你吧。」

　　「好，好……好吃……呜……呜呜……呜……」

　　……

　　自从小姑尝到了跟人和狗玩多Ｐ（这能叫多「Ｐ」吗）的乐趣，她和小姨来
我家来得更频繁了，小姑还发明了许多新花样，比如人狗同穴，二穴贯通，二穴
贯通就是指一人一狗分别插阴道好屁眼，人狗同穴更好理解了，顾名思义就是人
和狗的鸡巴都插到阴道或屁眼里。

　　小姑一有新花样就和妈妈一起实践，小姨从来不参加，她有洁癖，一直认为
狗交不卫生。至于我，我还小，狗交还要等到我的１２岁生日。

　　××年×月×日，这是个令我一生难忘的日子，这一天，我告别了单纯的幼
交时代，正式迎来了自己的兽幼生涯，因为，我满１２岁了。

　　家人精心为我准备了生日派对，祝福我长了意义非凡的一岁。当我吹灭蛋糕
上的１２只蜡烛后，大家纷纷起立鼓掌，虽然遗憾的是小姑和小姨因为出差未能
到场，但她们都为我送来了惊喜。

　　打开小姨的礼物盒，里面赫然放着一只做工精细的肛门塞，小姨打来电话跟
我说：「自己的屁眼就是因为从小没肏过弹性才这么差，希望我能吸取她的教训
好好利用这只肛门塞。」

　　小姨的细心把我感动得稀里哗啦的，而我的回答只有两个字：「一定。」

　　小姑的礼物也很特别，外表看起来很普通的一款人造阳具，插进去才知道里
面带扩音器的，阳具在阴道里抽插的声音被放大了十几倍，满屋里回响着扑哧扑
哧的抽插声，我第一次因为性方面的事感到脸上发烧。

　　派对的重头戏还是最后还是我和大黄的兽幼交尾，原以为今天我是派对的主
角，所有人都会围着我转，不想生日餐桌往下一撤，几个男人就簇拥着妈妈躲到
一边去了，把个孤零零的我留给了同样孤零零的大黄，一人一狗对视了很长时间
我才试探性地趴在地下，大黄貌似对我的个头也没什么信心，上来就是一通乱戳
根本没找对洞眼。

　　我见妈妈那儿忙的不可开交，只好摸过电话拨通了小姑的手机……

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】