<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 一个贫苦人家出生的孩子，大学中途因母亲病重退学回家，又残遭女朋友的分手电话，一怒之下，出外打工，在万般无奈之下，走进灯红酒绿世界，开始了漫长的三年男妓生活。<BR>在即将结束男妓生活的时候，他开始了自己的商业打拼，在自己男妓生涯时所遇一位红颜知己的帮助下，开始了自己的创业，机缘巧合下又结识众多佳丽的鼎力相助。<BR>美女多多，少女，熟女，荡妇，淫女，柔女等等，个个美如仙子，几乎身边佳丽如云，与他演奏一曲只有爱情，痴情、亲情的乐章，没有社会的黑暗，没有黑帮厮杀，没有政治的勾心斗角，唯有他和他形形色色女人的爱和欲的激情，看他如何上演自己的性福生活，做个真正的性福男人。 </font>


作品相关


《性福男人》人物榜人物介绍（根据剧情发展随时添加……
　　男主角：吴俊涵，本书唯一的男主角，又由于早年经历人生多变的缘故，早就看透一切，从事了‘牛郎’工作，为人大方，义气，虽然平时对什么事情都冷淡，但敢爱敢恨，一直想改变自己人生而奋斗。对于喜欢他的女孩子，都会给予了一定的情，但不敢付出所谓的爱。因为，自己本身缘故，他不想伤任何一个女孩的心。所以外人看来他很虚伪，其实他很讲情义，重感情的。虽然他有过失败的爱情，但对于每一个爱他的女人，他都会悉心照顾。他的爱情观点就是：既然有爱就真心爱，不要犹豫，无悔的付出，魅力指数：★★★★★★★★★★
    女主角：杨惠琳，北京“轻物飞扬”美容中心的老板。早年亡夫，是最早爱上吴俊涵的女人之一。美丽指数：★★★★★★★★★★
    陈雨，天津大华建筑公司的千金小姐，身价不菲。一开始对吴俊涵感情感觉模糊，以后怎么样子呢？美丽指数：★★★★★★★★★☆
    刘雅婷，某大型跨国公司的职业白领，年薪颇高。一次醉酒和吴俊涵发生人生的第一次。多年面对吴俊涵的情感，有心不认，埋藏在心，一直到最后才认识到自己对吴俊涵的爱有多深。美丽指数：★★★★★★★★★★
    王艳艳，吴俊涵的初恋，现在还没有出场。美丽指数：★★★★★★★★☆
    刘盼，吴俊涵事业的左右手，她在一次感情打击下来到‘梦之天堂’放纵，结果碰上了吴俊涵，与其发生一夜情以后一见钟情，在吴俊涵事业崛起时，吴俊涵一直把她放在世人的眼前。美丽指数：★★★★★★★★★★
    杨芳，陈雨的同学，也是吴俊涵的房客之一，她对吴俊涵四个字来形容就可以了“一见钟情”美丽指数：★★★★★★★★★☆
    其他人物：王亮，吴俊涵的兄弟，在吴俊涵帮助下结婚以后在北京开见酒吧。魅力指数：★★★★★★★★
    李小云，王亮的老婆，戏份很少。美丽指数：★★★★★★
    陈光耀，天津大华建筑公司的老总，陈雨的爸爸。魅力指数：★★★★


《性福男人》之外篇
    《性福男人》故事内容有点挺像现实生活中我一个朋友的，经过多年努力自己好歹也是一个五有三无的老爷们了，有人问那五有，那三无，他告诉我，五有：有相貌，有身体“资本”有钱，有房，有车！三无：无公司，无地位，无不良习惯！和女人吹吹牛喝喝茶不算，他也算是个居家好男人了。
　　可是问题来了，和他有个那个那个感情和关系的女人都来了，都为了来争取那个那个那个什么小红本本。试想曾经和现在生活一起过的三个女人，初恋，二恋，在恋。都怪年少没耐心，初恋时耐不住进驻最后的防线，一气之下，毕业时分道扬镳，多年后认识了二恋，搞大人家肚子耐不住寂寞泡了在恋，东窗事发，二恋和我说再见。也许上天开玩笑，今年春节大家四人在相见。死灰复燃感情现。
　　现在你争我夺，互不相让，其实我心不够狠，也狠不下来，就谁也放不下，但是现实生活中的我，又无能为力，不要告诉他出国啊，他早想过，不现实，要说谁做老婆和谁做情人，不可能，都要做大的。要说生活在一起，三人不同意，但还有点希望。他也在努力。
　　YY小说看多，主意没见几个，我心有同感也就写这本书，有了点人情，感情味，各位书友要是在身边发生我这样的事情，有成功的事例，给我和他也出出主意，到时候好事若成红包包双手送上。
　　不是有首歌是这样唱的吗：
    说好了不回头不想承诺
    缘份尽了你别过头
    如果还有什么值得我逗留
    我想是你爱过我
    只是路无尽头
    都是路过什么感受我能带走
    眼泪可以不流
    心碎不能救
    看我能否得自由
    当我松开你的手
    一些风沙哽住眼眸
    爱你最后一幕却模糊带过
    不让疼痛有路追究
    我不后悔我曾爱过
    只是天涯从此寂寞
    远去的渡口彼岸的灯火
    人在河流只需漂泊
    我不后悔被你爱过
    只是不能爱到最后
     短暂的幸福
    拥有就足够
    只要舍得就会快乐会快乐看小说


男妓的情感（转贴）
    男妓的情感经历：我为了金钱放纵自己的身体，从一个女人身上漂泊到另一个女人身上，游离了法律和道德视线，损失了人格和尊严，留给自己的常常是忏悔和遗憾。不久，我就要离开这里到美国去，因为美国女商人要长期包养我，她比我大20多岁，是一个很富有的寡妇。若是有一天我能继承她的遗产，就马上回国捐款给希望工程。
　　1初恋失败，沦为金钱的奴隶我出生在一个贫困的工人家庭，在家排行老五，弟兄姐妹8个。父母为了抚养我们过早地衰老了，每当看到满头白发的父母驼着背在小巷里蜷蜷行走时，我就心痛得流出了眼泪。我暗暗发誓一定要在父母有生之年，让他们过上好日子。因此，我在20岁那年高中毕业后，就迫不及待地顶替了父亲的班。当第一个月拿到356元工资后，我一分钱也没有留下全部交给了父母。在工作中我从来不偷懒，助人为乐，拾金不昧，工友们对我很有好感。
　　一天，我拾到一只黑色手提包，打开一看里面有3万元现金和手机以及身份证等等。我就按身份证的地址找到了失主，焦急万分的失主立即取出了5000元作为我的报酬，却被我婉言谢绝。后来，广播、电视台、报纸把我树为拾金不昧的活雷锋，我在一片赞扬声中陶醉了，决心做一名正直、善良、勤劳的人。
　　1995年12月初，我与乔艳恋爱了。她是厂长的小女儿，在化验室工作，她说不上漂亮，但很耐看，何况她的父亲是厂长，若是与她结婚，依附着她父亲的关系就能开展事业，实现当厂长的理想。因此，当乔艳的丘比特之箭射向我时，我快乐地接受了。但是，她总是居高临下地使唤我，稍有不从，她便指着我的鼻子吼：“吴超，你这个没有良心的狗杂种，吃我的用我的，你有什么权利说‘不’。”
　　为了博得她的欢心，我只有对她惟命是从。
　　乔艳对我的心灵刺激最大的是她第一次到我家的那件事。我家穷，房子小，也没有什么家当，她一进门就皱起眉头嫌我们家脏，连板凳都不肯坐。那天父母很高兴，弄了不少菜，可到中午吃饭的时候，她却提出要走，任凭我父母怎么劝也没有留下，弄得我很尴尬，后来才知道她嫌我们家的厨房不干净。这件事对我刺激太大了，一个人什么都可以没有，但绝不能没有钱。有钱就有地位、有尊严、有爱的权利。从此，挣钱就成了我生命的最高准则。我和乔艳分手了。
　　2危难之际，作了女厂长情人我要找回在初恋中失去的自尊和自信，在这样的心理驱使下，我没有因失恋而气馁。我怀着对生活的美好希望，认真刻苦地学习，考上了电视大学。我学的是金融专业。不久，我被一家中外合资企业应聘，而且还有一个不错的位置———厂长办公室主任。
　　厂长是一位40开外的矮胖女人，也许是因为生意的操劳，她看上去要比实际年龄老得多，她有一个好听的名字郑彩英。我很佩服她的能力，一个女人凭着近十年的拼搏，将一个小作坊变成了目前这个固定资产四、五百万的远近闻名的中外合资企业。在她的奋斗历程中，还遭到被丈夫抛弃和合伙人欺骗，但她以顽强的意志战胜了困难。我出于对她的敬仰，在她身边干事非常卖力，也得到她的赏识。她每次外出活动喜欢带着我，我们之间成了无话不谈的朋友。
　　我把绝大部分的工资汇给父母，家里的日子也渐渐地好了起来。然而，好景不长，母亲患了肝癌，医生说她只要能做手术可以延长寿命。正在我为钱愁断肝肠的时候，厂长郑彩英派人送来了5万元的支票。
　　事后，我百感交集地去找她，当我推开她那宽大的办公室，只见她与往日不一般，涂脂抹粉，穿着一件透明的裙子，正一个人坐在沙发上有一眼没一眼地看财务报表。她朝我微笑着示意我坐在她的身边，我顺从地坐下。她放下手中的报表，轻轻地对我说：“我知道你会来，我也知道你会说什么，可我要你什么也不说，就坐在这里静静地陪陪我。”
　　我不明白她要我陪陪她是什么意思？正当我思维还没有来得及反应时，她的手向我伸来将我揽入她的怀中，两片滚烫的红唇压在我的嘴上。她那滚烫的红唇和温暖的怀抱，使我激动得没有力量抗拒，任由她的手在我身上抚摸、梳理，在喘息中，我体验了平生从没有体验过的强烈感觉。
　　我和她苟合在一起，既有无奈的一面，更多的则是感激她给了我目前的一切。她在用钱上很大方，可在社会交往上却对我约法三章：一、不准随便给年轻女人打电话；二、不准随便与年轻女人跳舞；三、不准随便赴年轻女人的约会。
　　1996年8月9日，我以秘书的身份与郑彩英赴一个舞会。在舞会上，我和郑彩英跳了几曲舞后，被年轻美貌的李可珍小姐热情地邀请，她那一双黑黑的眼睛立刻吸引了我的视线，使我觉得她是我的世界，我的家庭，我的欢欣……我们如痴如醉地跳了一曲探戈。晚上回到住处后，郑彩英一改往日对我的笑脸，大发雷霆地硬要我跪在她的床前发誓，今后再也不与别的女人跳舞才罢休。
　　然而，我毕竟还年轻，娶妻的欲望以及李可珍的音容笑貌占据了我的整个心灵。
　　1996年9月8日，我趁郑彩英出差的机会，偷偷地约李可珍去湖边游玩。我们租了一艘小船，在湖面上慢悠悠地飘荡。突然，一阵雷雨袭来，浇透了我们全身，但湖泊在这个时候仍然无比温柔。湖上的秀丽风景使我们俩靠得更近。我们只是默默地眼睛对着眼睛，彼此读懂心中的秘密，一种温馨涌上我们的心头，并且紧紧地包围着我们。在乌云翻滚中我们拥抱接吻。
　　我回到公司时，郑彩英出差已经回来了。她责问我去哪里了？我如实地向她倾吐心声，并告诉她我要娶李可珍为妻。她满脸不悦地对我说：“你就死了这条心吧！我不会让你得逞的。”
　　我透过她凶狠的目光感到有些后怕，低垂着头忍受着她对我的发泄，她高嚷道：“我对你怎么样！吴超，这些年我从没亏待过你，我不让你谈恋爱，一辈子跟我好。”
　　我听到这里气愤得浑身颤抖，一把将她推开转身就走。
　　我怏怏不悦地去李可珍家，她的父亲冷冷地说：“请你不要找我的女儿了。”
　　说着扔给我一封信。我一看字迹是李可珍写的，急忙地打开阅读：吴超，郑厂长把她与你的隐私向我公开了，我有恶心的感觉，你竟与一位能当你母亲的女人乱搞关系，出卖自己年轻的肉体，比男妓还不如。男妓仅仅是出卖肉体，而你还卖了自己的灵魂。你不要找我了，你我交往对我来说是个罪恶的梦，你很可耻、卑鄙……我看完她写给我的信，只觉得脑袋发涨，心在滴血：郑彩英啊郑彩英，你也太黑心了！
　　我怒气冲天地找到了郑彩英，她却一腔的喜气，邀请我晚上去她家，并说有事告诉我。晚上，我赶到郑彩英家，只见餐桌上摆着丰盛的晚餐。她恳求我说：“吴超，只要我们和好如初，我提升你为副经理。”
　　我瞥了她一眼，从来没有过的陌生感和厌恶感忽然生了出来。地位对我来说已经不重要了，我要得到的是真爱，郑彩英是永远无法给我的。我甩给她一句话：“你真卑鄙！”
　　摔门就走了。我真正认清了郑彩英飞扬跋扈的脾气，决定与她分道扬镳了。
　　3倾心之恋，走上男妓之路我苦苦地追求李可珍，并向她保证以后再也不搞男女关系，我们终于重归于好。为了摆脱郑彩英的纠缠，我们远离了家乡到了深圳梦纪歌舞厅。经理看我英俊，吸引了不少贵妇人，便封我为伴舞部经理。
　　不久，李可珍接到了家里的加急电报，父亲重病速回。李可珍拉着我风风火火赶回家，她父亲患的是肺癌，若不治疗就有生命的危险。但我们却再次为钱而愁。在这危机时候，我决定为爱情作出牺牲，准备去夜总会当男性服务员。她说：“吴超，你真是一个好男人，原谅我过去对你的无礼吧！这辈子，你让我怎么报答你好呢？”
　　说着说着，她竟然一膝跪倒在我的面前失声恸哭起来。
　　每晚，当我西装革履，风度翩翩地离去时，李可珍心里十分痛苦，她甚至咒骂自己无能，可她不能不让我去。1996年11月3日的夜晚，我像往常一样逐桌送咖啡。当送到第9桌时，手却被另一只干皱皱的手握住了。我抬眼一看一张徐娘半老的脸正对着我意味深长地笑，凭感觉她是个富婆。那天晚上，我送她一到家，她就色迷迷地看着我，丢给我一万元钱说：“我要你陪我10个晚上，这是预付款。”
　　她就脱衣上床了。我望着她多皱的身体直反胃，可我脑子里闪出李可珍父亲病榻在床的病苦而扭曲的脸，我双眼一闭就压在她的身上……
　　身体是爱的圣殿，扭曲了自己的灵魂是非常痛苦的。当我用青春的肉体与那些多皱干巴的丑陋老妇人交换时，我常常把她们想象成花容月貌的美女，自以为眼睛一闭，什么也不想，什么也不看，咬咬牙就过去了。可我没有想到一上床，便有一股无法克制的恶心，倾泻而下。我这时才发现自己骗不了自己。
　　自从我做了男妓后，月收入6000元以上，加上我的工资，总算能应付岳父的药费了。
　　整整6个月治疗，李可珍父亲的病基本治好了。当父亲出院时，他和李可珍的脸上绽满了笑容，可不知怎的，我反而笑不出来了，我把脸扭在一边无声地抽泣。过后，我将自己关进房里，喝了整整一瓶白酒，又蒙头大哭了一场。
　　1997年6月21日，一个无月的黑夜。我下班回家打开门惊呆了，只见李可珍和一个男人赤身裸体地拥抱在床上。我想到自己做过男妓矮了半截便叨咕了几句。不料李可珍大动肝火，扑上来便抓我的脸、脖子，直至血痕累累才罢休。她还气势汹汹地嚷道：“吴超，我们是走在两条不同路上的人，没有感情可言，我要跟他走了。”
　　李可珍说完拉着那个男人就往外走，我急忙拉住她的胳膊，恳求她不要离开我，我是真心实意爱她的。可她却说：“你是多么的博爱呀，向老小女人施爱，无愧于专职男妓。哼，除非你当男妓成了百万富翁，我才嫁给你。”
　　我越是希望用金钱能挽回这段濒临死亡的爱情，李可珍越是不把我当回事，她索性辞掉了舞厅的工作，像阔太太一样，过着游山玩水，打牌娱乐，跳舞吃夜宵等纸醉金迷的生活。她的开销越来越大，我在舞厅的工资早已无法满足她的欲望，我就破罐破摔，开始了疯狂的男妓生涯，换取金钱讨好李可珍的欢心。可李可珍最终还是跟着别的男人逃跑了，这使我破碎的心中常有一个念头疯狂地纠缠不休———杀了李可珍———杀了她！难道我的一腔痴情换来的竟是薄情寡义吗？
　　4真情殇逝，独品自酿苦酒就在这个时候，李可珍的父亲和妹妹来看望我了，他说：“我们家真对不起你。我那孽女李可珍不争气跟人私奔了，要是出现在我的面前，我一定一刀宰了她。但我们永远记住你的救命之恩，小女儿李珠说了，只要你愿意改邪归正不当男妓，她愿意嫁给你。”
　　我看着李珠一双明亮的大眼睛，心里充满了矛盾。
　　不知道什么时候起，李珠也到深圳电脑培训班学习。她开始每周都来到我的住处为我洗衣，烧饭、打扫卫生。每回她来，总会带来一束红玫瑰花放在我的床头柜上，认识她的人都把她当成我的小妹妹。在一个周末的晚上，我拥着她在舞厅里跳舞到10点多钟。我要送她回学校，她执意不肯，一副淘气任性的样子。她提出去我的住处喝酒聊天，我不忍心令她失望，她是一个好女孩子。于是，我带她去了我的住处。
　　时针指向午夜12点，李珠已经微微有些醉了，她自言自语地说着表白情感的话。第二天，她醒来发现自己躺在沙发上，我一脸困倦地守在她身边，她惊讶得说不出话来。
　　1997年10月5日，李珠手捧一大束红玫瑰来到我的住处，我拍拍她的头表示想念。她从衣袋里取出两张电影票，眨着明亮的大眼睛说：“这是世界上最好的悲壮爱情片，据说上演的是一个能把人感动得泪流满面的故事。”
　　电影叫《泰坦尼克号》我们整整看了三个多小时，李珠从头到尾都流着眼泪。我们走出影院已是深夜一点多钟了。她说：“为什么你不能给我像《泰坦尼克号》那样的爱情呢？”
　　我站在她的面前，一字一句地对她说：“你是一个让人不忍伤害的女孩。爱情对我来说已是一种奢侈，我不敢轻易去侵犯……”
　　我看着她头也不回地跑了。我知道她这一走，我将永失我爱，但我不后悔，因为我给予不了她理想中的爱情。我相信总有一天她会明白我所表现出来的“无情”正是为了给她一份特别的关爱。
　　男妓就像走钢丝的演员，希望自己能停下来，然而一时三刻停不下来。停下，就意味着失去金钱；停下，就意味着从钢丝上摔下来，掉进贫困的深渊。从此，我不属于自己而属于众多的女人，与我做爱的女人仅仅是一张张纸币，我在金钱堆里疯狂地纵身着。当百元面币一张一张越叠越厚，而我的体力消耗一天更比一天惨重，我感到自己的可憎和可怕，钉上了永世无法卸掉的耻辱十字架。当我在夜深人静，独自品味自酿的苦酒时，我终于明白其实我是从一开始就错了，依附他人的富贵就像抱住天上漂浮的残云。今天喜欢你，给你几天，更有年轻者会随时取代的，男人决不能出卖自己而吃软饭呀！
　　小女人带给我久违的激情我们没有爱情15年前，我离过一次婚，3个女儿都判给了我。因为家在农村，那里的人思想比较守旧，我不愿意听一些流言蜚语，就带着孩子们来到了沈阳。
　　当时女儿们都很小，我一个大男人拖着3个孩子既当爹又当妈的，还要在外跑运输，挣钱养家，非常辛苦。这样的日子我过了3年，父母看了很心疼，一直催促我再婚。
　　经过朋友介绍，我认识了现在的妻子，她是我们老家的人，比我小10岁，也结过一次婚，离婚后孩子判给了她的前夫。当时我没有什么想法，只要她能心疼我的孩子，帮我打点家里的事情就行了。我们简单地办了手续，和亲戚朋友们聚在一块吃了一顿饭，就算结了婚。
　　结婚后，我发现她人还是不错的，家里收拾得井井有条，和孩子们相处也算融洽，也挺孝敬公婆，这样的妻子真的无可挑剔。我们这个年代的人，都很保守，结婚不就是找一个伴儿吗。
　　后来我的生意越做越大，很多事情都不用我亲自处理了，多半时间我只要呆在家里接一下电话就行。再说我也是一个顾家的男人，就算在外面应酬得再晚，我都坚持回家。我的事业算是比较成功了，可总觉得生活中好像还缺少些什么。


正文


第01章 人生无悔
　　时间：9点38分，地点：北京市某房屋内。
　　国际礼拜堂，也就是天海规模最大的基督教堂，这所教堂是我国最著名的基督教堂，包括很多我国基督教的大型按立活动都是在这里举行。现在里面正在举行着一场盛大的婚礼，在一派喜庆的“婚礼进行曲”当中，基督支持司仪站在两位新人的面前：问（男）“吴俊涵你确信这个婚姻是上帝所配合，愿意承认接纳夏小雨为你的妻子吗？““我愿意。“问（男）上帝使你活在世上，你当以温柔耐心来照顾你的妻子，敬愛她，唯独与她居住，建设基督化的家庭。要尊重她的家庭为你的家族，尽你做丈夫的本份到终身。你在上帝和众人面前许诺愿意这样吗？
　　“我愿意。”
　　问（女）夏小雨你确信这个婚姻是上帝所赐予，并愿意承认吴俊涵为你的丈夫吗？
　　“我愿意。”
　　问（女）上帝使你活在世上，你当常温柔端庄，来順服这个人，敬愛他、幫助他，唯独与他居住，建设基督化家庭。要尊重他的家族为本身的家族，尽力孝顺，尽你做妻子的本份到终，你在上帝和众人面前许诺，愿意这样吗？
　　“男人哭吧哭吧哭吧，不是罪，再强的人也有权利去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必惊得那么狼狈，男人哭吧哭吧哭吧，不是罪，尝尝阔别已久眼泪的滋味，就算下雨也是一种美，不如好好把握这个机会，痛哭一回，不是罪，……手机铃声响过不停的。
　　“喂！是谁啊？”
　　我还没睡醒的说道。
　　“你好，请问是吴俊涵先生吗？”
　　“我就是，请问你是那位？”
　　“我是XX学校成人补习班的。”
　　“哦！哦！我知道，请问你们找我有什么事情吗？”
　　“恭喜你，吴先生，你可以来我校拿你的毕业证书。”
　　“真的吗？太好了，谢谢，谢谢，对了，什么时候我可以过来拿？”
　　“双休日外，你什么时候都可以来拿。”
　　“好的，再次感谢你们。”
　　“吴先生，你太客气了，那就这样了，吴先生，再见！”
　　“好的，再见！”
　　哎！应该两年前的大学毕业证书到今年才拿到。人生的无奈啊。接完电话我不由的坐在床上想起刚刚的梦。
　　哎，又做梦，梦见她了，都快四年多了，她应该结婚了吧，不知道她过的好不好，话说回来她应该过的好，长的那么漂亮，人又温柔。是男人看着都会疼她的。她，她就是我梦中的新娘，她叫夏小雨，和我是大学的同班同学，我们到学校第一的年就相遇，相知，相爱，读大二的时候，由于我母亲生病我就自动退学了，小雨她很想帮助我们家，但她们家情况也比我们家好不了多少，我就没有接受的她帮助，再说我一个大男人也不能就这样去接受一个女人的帮助啊，再说那还是她们家的。在我走的那一天，约定毕业工作后相聚，结果我走不到二个月她就与我分道扬镳和别人相爱了，她说那个他，家境还比较可以，父母都是高薪阶层。还说什么有下辈子的话再和我在一起，要是什么都指望下辈子，我们干什么还活这辈子啊。我听了以后也没说什么，人吗！水往低处流，人往高处走，她有那么好的男孩子喜欢她，我应该为她高兴，开心才是啊，不是有人说：“爱一个人，不一定就要得到她的吗。”
　　真他MD，不知道是那个白痴说的，这种滋味，说那句话的人不知道有没有尝过，哎，不说了……虽然我心里难受，但我还是选择好聚好散大男人的君子作风。没有去和她吵，去闹，更加没有去问她为什么。白痴才会去问这个问题，要是让你从富有贫困中去选择一个你会选择那一个，我想是人的话都会去选择富有的，为什么？现实生活就是如此吗。我只有把我对她所以的爱和痛深深地埋藏在心里面，希望随着时间慢慢地将她抹去，遗忘掉，说不想到现在我都没有忘记这份爱，这份痛。这也许就大家说的难忘的初恋吧。
　　哎！不去想她拉，没有她我还是要活下去的，起来穿好衣服，刷刷牙，洗洗脸，理理头发，换好鞋子准备出门去学校吧。今天对于我来说是个值得庆祝的日子，三年的大学自学，今天终于拿到毕业证书。也不枉费三年辛苦努力。
　　走出来学校的大门，拿起手机，“找谁来庆祝一下呢？对，就他了，他那里正好，什么东西都有，现成的。”
　　想到这里就找到号码拨了过去，通了：“亮子，在干什么呢？”
　　“睡觉。”
　　对方好象还在睡觉。
　　“是谁，一大早，不让睡觉的，烦不烦，真是的。”
　　手机里面应应传来一个女人不高兴的的声音。
　　“是我，你大哥。”
　　“啊！大哥啊，不好意思，今天怎么想到打电话给我了？”
　　对方显得很意外，很开心。
　　“呵呵，这不是想了你们了吗？你和小云还好吧。”
　　“好，好，我们都好，大哥，什么时候到我这里来坐坐啊？”
　　“呵呵，我这不是打电话过来向预约了位置了吗！”
　　“大哥，你这叫什么话吗！到我这里来，你还需要预约吗！你把我看成什么人拉，我们还是不是兄弟。”
　　“呵呵，好了，你就不要发火了。我和你开玩笑的，恩，就这样了，晚上7点我就过来。”
　　“好的，大哥，到时又不要没有来哦，不然小云又要骂我了。”
　　“恩，就这样了，你再接着睡你的觉吧，拜拜。”
　　“大哥，再见。”
　　呵呵，电话里面是我兄弟和他老婆小云，我这个兄弟就这样，你要是说了句不把他当兄弟的话他就跟你急了，他叫王亮，朋友们都叫他亮子，说白了是我把他起的，有是我把他这个外号给叫亮了。和我同年，比我小那么几个月，以前和我在一起上班同事，关系非常铁的那种。去我现在上班的地方也比我晚去一年，没半年就和一个酒店服务员走到一起了，也就是现在的老婆小云，今年春节结了婚，我还是他们的媒人呢，几个月前又在市中心开了家酒吧，小两口的小日子还算过的不错。
　　看了看时间，过的很快，已经11点多，拦了辆出租车，找个地方解决一下肚子，从早上到现在还颗粒未进，再不吃饭，就有点对不住它了。
　　对了，忘记给大家介绍我自己，我叫吴俊涵，今年二十有二了，身高1。78米，样貌虽然比不了潘安，但也差不了多少，也算是个万里挑一的美男子了，未婚，有房有车，车，自己很少用，北京的交通不太理想，开车没走路快。职业：呵呵，有点不好意思云云，职业称呼‘牛郎’，如果是被贵妇人包养，则是“面首”也就人们常说的男妓，说好听点叫公关，难点听的俗称叫‘鸭’，不过我还是喜欢“牛郎”这个雅称，也算是古老的一门行业了。
　　你们要问了，为什么我这么帅的男人怎么会选择这个行业呢，哎，我也不想啊，话要从四年说起，当初从学校退学回来在家照顾母亲，（父亲在我很小的时候就去另外一个世界生活去了。回家不到两个月就收到爱情‘死亡’通知书，心灰意冷我一气之下就选择了出外打工，也好为母亲治病攒点钱，再想呢能早点还了向亲戚们借的读书和妈妈治病的钱。没想到来到外面，工作岗位的竞争不是我们想象的那么简单，一开始什么送报纸，煤气，建筑工，服务员等等都干过，虽然我吃的了这个苦，但是吃了苦没钱挣，我可就不干了，像这样的工作一个月下来就那么一千多元钱，除了自己的吃住就没几个钱了，给母亲吃药看病的就更不要说了，那还有什么钱啊。自己又没有文凭，又没有一技之长，最后看见大街小巷里都是招男女公关的广告，什么月薪10000—50000，年薪几十万，做的好上百万的也有，不过后来事实证明我就是那做的好那一种。我就萌想了去试试看心理，就从马路边的电线秆子上，揭回了几张高档星级酒店招聘公关先生的广告了。按照广告上的电话号码给打了过去，没想到，去试的时候，试也没试我就通过了，我那时就想啊，我做过***的两年不就有百来万，到时候自己在出来做点小生意，这样不就的了，没想到是，我进去上班没多久，母亲洒手撇下我找父亲去了，临走的时候还说什么，“你老爸在那边准备找小老婆了，我的去阻止他。”
　　我当时那个汗啊，母亲这时候她还能开出这种玩笑来，我算是服了她。
　　也许这都她来说也是一种解脱吧。但我的工作还的继续啊，没办法，进来的时候签了三年的合同。哎！相当于古代的妓院里面妓女的卖身契啊。到今天我还的在这个鬼地方呆上一年。世上没有后悔的药买啊，但是我没后悔过，我进来的时候是经过深思熟虑过的。原因也不知道，可能有爱情痛苦，报复女人的心理，生活的无奈等等原因吧。王亮就是我那时候认识的……
　　晚上六点钟换好一身自认为酷，成熟，有魅力，有身份而又相当得体的衣服——职业金领套装。虽然我不是所谓金领，但俗话说的好‘佛靠金装，人靠衣装’吗！在美在帅的人也要有衣服来修复美中的不足你说是不是？事实证明我选择没有错，走在大街，美眉对我的回头率是没有百分百，也是有百分九十九啊，就害的差点让几位美眉当街甩掉男朋友要跟我走啊，你是没看见那些男人看我眼神，眼中的怒火能烤全羊了，杀我的心都有了，要不是现在是法制社会，我恐怕已经死了好几次了。为了不要引起众怒，我还是自觉的溜吧，招手打了出租车去酒吧吧。
　　“梦之天堂”我给起的名字，你不知道是什么地方？就是我兄弟的开的酒吧啊。
　　车来到酒吧门口开门下车，抬手看看手表，恩，差不多了，还差一分钟就七点整。做人吗就要讲究信用，是不是，不要迟到也不要早到，迟到当然不好，早到会麻烦人家，所以不早不迟是最好。呵呵，开玩笑，我可不是那么死板的人哦。这不，车刚刚在路上，堵车睹掉了十几分钟。
　　“亮子，在那呢？”
　　还没完全进去我就喊开了。
　　“大哥，来拉，在这！”
　　“呵呵，生意还好吧？”
　　边说着边走过去和亮子来的热烈的拥抱，拍拍他的肩膀说道。
　　“还行，来！大哥，里面坐。”
　　“小云呢？”
　　我边说边走向吧台坐下。
　　“在里面，去喊她，大哥，你等等。”
　　“不用了，你们忙你们的，我随便坐坐。”
　　“那好，大哥，你想喝点什么？”
　　“给我来瓶95年的吧！”
　　我想了想说，之所以我不经常来，就是我这个兄弟对我实在是太好了，一来就是拿最好酒的给我，就一个我，这不浪费吗，他现在挣点钱不容易，向国家要纳税，向外面还交什么保护费，这也是这一行潜规则，还好不是很多。不交不然这店里面就天天有入闹事了。
　　“怎么能给你喝95年的，你这不是寒碜我吗，最近我这里来一批82年的，法国，新品种，味道还可以，我弄两瓶给你品尝品尝。”
　　这不又来了。话刚说完就吧台下面把酒拿出来，好象是准备好一样的。
　　“怎么样？还行吧？”
　　“恩，还可以味道不错，”
　　我看了看是“RomaneeConti”是法国科尔多省产的。
　　“呵呵，就知道你喜欢。”
　　“大哥，你来拉！”
　　这时候小云从里面走出来说道。
　　“是啊，小云，你们两个什么时候生个宝宝，让我早点做干爹啊？”
　　我打趣他们说道。
　　“呵呵，还没想过。”
　　小云红着脸说道。
　　“大哥，你准备什么时候出来？”
　　这时候亮子在旁边问道。
　　“恩，做满三年我就出来，现在也没想好去做什么，等想好就出来，反正也快了，不就那么几个月，一年还不到吗！是不是？不急。”
　　“大哥，你还是也花点钱现在出来吧，出来先到我这里，我这里不是还有你一份吗。”
　　亮子帮我倒着酒说道。
　　“恩，我也想过，但是我不想把我这样辛苦赚来钱就这样给他们了，不也就是一年不到了吗，在忍忍，坚持一下吧。”
　　我淡淡地说道。
　　“说的也是，也只有先这样了。”
　　亮子无奈地说道。
　　其实我知道他是为了我，他为了和小云结婚出来的时候差不多花三十万，由于他到那里不到两年，所以要那么多，酒店的头头说的好听那三十万是什么违约金，不就是变相敲诈吗。亮子当初进来的情况和差不多，我们又比较投缘，所以呢，他赎身的时候我借了二十万给他，后来他结婚和现在开酒吧基本都是向我借的，结婚的钱我就当认他这个干弟弟，他结婚的时候给他红包钱了，呵呵，开酒吧的钱我没想过要他还，反正我有股份在里面，天天不这里看店每年年底白白分红也就行了，结婚的钱我压根没想过要他还，弟弟结婚，做哥哥的当然要出力了，这些我当然没有告诉他了，不然，他不又跟我急啊。
　　“大哥，今年生意还不错，我们也挣了点钱，这里有十多万吧，你先拿着，其他我和亮子慢慢的在还给你。”
　　小云从吧台里面拿出一张银行卡放在我面前说道。这不，我刚刚说到，他们就来这一手了，我实在是怕了他们。（汗~~~有钱拿还怕，你虚伪去吧。
　　“你们在这样我以后就不来了，我又不是来向你们要钱的。”
　　我假装生气地说道，其实呢是真的生气了。
　　“大哥，我知道你不是你来拿钱的，但你这样我们感觉实在是过意不去啊。”
　　小云小心翼翼地说。
　　“就是大哥，你就先拿着吧，我们知道你现在不缺钱，但这个钱迟早都是要还给你的啊，乘我们现在还有点，你就收下吧，以后我再缺钱的时候再来拿不就得了。”
　　亮子也在旁边附和着。
　　“我的话你们不明白吗？在说我就一个人，要花什么钱，在说我那里还有点钱，这钱你们留着，以后酒吧有什么花钱的地方就当我投资总可以了吧？”
　　“这这……”
　　“你们以后叫不叫我大哥了？叫的话就别在唧唧歪歪的。”
　　你能来这么一招，我也会啊。
　　“那就听大哥的，小云，先把它收起来，对了大哥，你今天晚上不上班啊？”
　　晕倒，他现在才问我今天是上不上班。
　　“我今天休息，有几个约我也推掉了。”
　　我喝口酒感觉有些疲惫地说道。“不说这个，我今天刚刚拿到毕业证书，想过来找你庆祝庆祝的。怎么样？你大哥厉害吧，总算是把大学给读完了，呵呵。”
　　我有高兴地说道。
　　“那是，我大哥，还用说吗，做什么事，都是最棒，这个事情是只庆祝的，来大哥，走一个。”
　　亮子也挺为我高兴的。
　　“来，走一个，现在不认为我是闹着玩的吧？”
　　当初我说我要自学考完大学，亮子以为我是玩玩的，我也没多和他说。
　　“呵呵，大哥，你还记的这个啊，不过，我早就不这么认为了。”
　　亮子有点不好意思抓着头说道。”
　　在亮子这里和他聊聊天，谈谈未来，时间一下就跑到晚上十点多了，城市的夜生活也正式开始了，酒吧的人也多起来了，我也就不好意思再在这里打扰他们做生意了。
　　“呵呵，不聊了，我出去在逛逛，等有空我再来。”
　　我说完一大口把酒杯里面的酒喝完站起身来说道。
　　“恩，好的，大哥，等有空，要一定来哦，说不一定还能，还能……”
　　亮子现在那个猥琐的样子，我真想上去给他几拳头。结婚了脑子里面还是那么猥琐，不过，我们都是那种有口无心的‘正人君子’吗。
　　“小云，小云……”
　　我大声喊道，这时候只有喊小云在制止他了，不过现在再怎么喊小云也听不见，因为我的声音就不足现场音乐的百分之一，我就是想吓唬吓唬亮子。
　　“别。别这样啊，大哥，开的玩笑还不行吗！”
　　亮子害怕地说道。
　　“呵呵，我看你以后敢不敢乱说话，走了，电话联系，下回见。”
　　我边说边向门口走去。
　　“恩，大哥，走好哦！”


第02章 不同邂逅
　　陈雨，大华房地产董事长陈光耀的女儿，大华房地产在天津也算是一个不大不小的建筑公司了，也有那么十几亿了资产。自从陈雨读大学开始，陈光耀夫妇就开始给她介绍男朋友了，当然介绍男朋友的在天津肯定有一定的家庭势力的了，就是从古至今，千年不变的政治联姻。
　　陈雨和父母多次沟通也改变不了父母的主意，几天以前一气之下，离家出走，跑到北京找她的同学来了，结果同学一家暑假出国旅游去了，陈雨，没办法，又不想就这样认输回家找父母，就这样在北京玩了几天，出来的时候身上带的钱又不多，那里够她花天酒地的用的，父母恼怒之下又冻结她的帐户，今天白天由于没钱在交旅馆的房钱被赶了出来，现在身上就剩下那么几块钱了，晚饭到现在还没吃，无精打采地在街上游逛着，走着走着走进了一个小巷子，后面跟着两个小青年，陈雨也完全没有发现……
　　出就亮子的酒吧，吴俊涵东瞧西逛从东大街逛到了西到街，不知不觉时间就到了凌晨二点多了，抬头看看天上，天空中就挂着个细小眉毛似的的月亮，数的清几颗的小星星。这么早回去也睡不着，就慢慢走回去吧。左瞧右看地犹豫了一下，选择了走城市之间的小巷子。
　　默默地走在巷子里面，不久，巷子前面传到女孩的呼救声，吴俊涵急忙连走带跑地急跑了进去没多远就隐隐看见两个人将一个年轻的女孩给团团的围住了，同时嘴里发出了肆意而张狂的笑声。因为巷子没有路灯比较黑的原因，所以看不清楚她的脸。但从她的身材上来看，以及那一身白色的连衣裙上来看，应该是一个比较漂亮的女生，这个女孩就是陈月。
　　“你们想要干什么啊？”
　　陈雨惊恐的呼喊道。
　　“美女，我们什么也不想干，就是想找你玩玩。”
　　其中一个小青年满脸淫荡笑着说道。
　　“哈哈……嘿嘿……”
　　另外的一个人附和的笑道。
　　陈雨看到两人突然跑到她前面拦住自己的去路，心中已经感到极度的害怕。如今又听到他们那么明目张胆的调戏，她心中的害怕程度无形之中又增加了许多。
　　“你们最好别这样，否则我要喊人呢？”
　　陈雨愤怒加害怕的威胁道。
　　陈雨的话立即引来了两人进一步的狂笑。
　　“嘿嘿，没想到美女你这么天真，你也不四周看看，在这样一个地方和时间，即使你喊破喉咙的话，会不会有人听到，理你啊？”
　　一个小青年洋洋自得的说道。
　　陈雨听到这句话全身情不自禁的一抖。她下意识的向四周看了看，发现这个确实有些偏僻，黑暗。
　　“那你们到底想怎么样？”
　　陈雨强装着镇静的说道。
　　“很简单，就是想找你和我们哥俩玩玩。”
　　其中一个小青年说道。
　　“玩什么啊？都这么晚了。”
　　陈雨洋装不解的问道。
　　陈雨本身就是就读于北京市一所著名大学的高才生，对于小青年这样打扮的人人的目的，她当然是非常清楚的。她之所以故意装作什么都不知道，实际就是想拖延一下时间，看看一会能不能有人从这里经过，从而将她救下。
　　“美女，你可真能跟我们装，我们想玩什么，你能不知道吗？好好的陪爷我们玩一晚上，爷们我保证不再为难你。”
　　其中一小青年语气不屑的说道。看样子是看出陈雨在拖延时间等人。
　　陈雨身体再次情不自禁的轻颤了一下，显然，他们的话对她还是有杀伤力的。
　　“两位大哥，求求你们，放过我吧？”
　　陈雨哀求着两人说道。现在她后悔当初离家出走了。陈雨说话的时候，眼睛不断的向四周打量着，想看看周围有没有人经过，一旦有人从附近路过的话，她就可以立即呼救，说不定还能虎口逃生，让陈月感到绝望的是，在这一段时间里，竟然没有任何人打这里经过。
　　“靠，这妞的话实在是太多了，兄弟，不管那么多，一起上，先把事情做了再说。”
　　其中一个小青年看来显然是已经失去了耐心，冲另外一个人喊道。瞬间，两人带着淫荡的笑声，对着陈雨扑了上去。
　　“不要啊……”
　　陈雨哭着尖叫道。
　　“你们两个，统统都给我住手！”
　　吴俊涵三步并作两步的蹿到两小青年人面前，一声断喝道。
　　两人心中虽然害怕，但还是强撑着下意识的向来人看了一眼。
　　陈雨原本以为今天晚上就要残遭毒手了，没下到在这关键时刻有人出现了，如今再一见吴俊涵那俊美而又不失帅气刚毅的外貌和气质，心中更是陶醉不已，还如痴如醉的欣赏着吴俊涵。
　　吴俊涵先前由于距离太远的原因，所以他未曾看得清楚女孩的模样，如今距离近了，他发现这个女孩大约170cm以上的身高，这在女孩子里，已经算是非常好的身高呢。她同时长着一张清秀而漂亮的脸蛋，一头飘逸的长发，那挺直而小巧的鼻子，那张诱人之极的小嘴，流露着一种温柔而高雅的气质。身材更是非常的好，一条流利而妩媚的曲线一路下来，该凸的地方有凸，该凹的地方有凹，真可谓是多之一分则多，少之一分则少。身着一身白色的连衣裙，更是将那种清纯而又妩媚的形象给展露无遗，绝对不亚于电影里的明星美女。
　　吴俊涵很快注意到了陈雨那火辣辣的眼神，心中略微的有些不太高兴，没到这样的情况下她还有心思去犯花痴病，不过，看到孱弱内雨那文静的外表应该说人品还算不错，所以想想也就放在心上。吴俊涵不是又不知道他那外表有多少吸引这种无知少女。
　　两个小青年听到吴俊涵那一声怒喝之后，原本打算逃跑的，但他们却意外的发现，吴俊涵只有一个人的情况下，竟然镇静了下来。同时，心中的恐惧感自然也就随之消失了许多。
　　陈雨原本看到吴俊涵的突然出现，顿时感觉犹如遇到了救星似的，心中充满了激动和欢喜。可随后她看到只有吴俊涵一个人，她的心又不由得提了起来。陈月在这一段极短的时间里，心理就经历了好几次变化，最终，她还是选择了安静的站在原地，关注着事情的进一步发展，或者说她心中也在寻找着能够逃跑的机会。
　　两个小青年，见到手的好事，被这半道杀出来的吴俊涵给破坏了，心中早已经是怒火中烧，两人，一声大喊之后，各自向着吴俊涵扑了上来。
　　陈雨一看这阵势，心中一阵禁不住的剧烈紧张。她原本是想大喊上几声的，可不知道为什么，就是没有把话给喊出来。她同时也想趁机赶快逃跑开的，可或许是因为挂念着吴俊涵的原因，她最终还是选择了留下。
　　几招下来，两个小青年的身体上在不断的挨着吴俊涵的拳打脚踢，传来了一阵阵的连绵不绝的剧痛，同时，嘴里更是叫痛不迭，眼前的处境对他们可以说是极为不利，想打打不赢，想走又走不掉。
　　吴俊涵用力的甩着自己的脚，对着两小青年的屁股和大腿，一脚一脚的踢了下去。
　　吴俊涵的这种打人的办法，是很有针对性的。它们通常只会给对方带来剧烈的疼痛感，而不会把对方给打出什么问题。这是以前小时候他叔叔教他格斗的时教他的。他叔叔是特种兵，退伍在家开卡车。
　　躺倒在地上的两个小青年，承受着吴俊涵‘无影’脚的伺候，发出了杀猪般的惨叫声。两人声嘶力竭的呼喊，终于让吴俊涵看不下去呢，停止对他们的摧残。
　　而此时，陈雨跑上来将打翻在地的两人，再一次地进行疯狂的“再教育”吴俊涵对躺在地上的两人说道：“告诉你，今天的事情只是给你一个教训，希望你们以后能够好自为之。如若哪天再遇到这样情况的话，我对你们不客气了，到时候就别怪我心狠手辣了。”
　　吴俊涵见两人已经成那样，也就无意在追究，就带着陈雨一起离开了现场。
　　吴俊涵带着陈雨走出巷子来到马路上停下转身说道：“好了，小姐，你自己好打车回去了，以后晚上一个人出来玩小心点。”
　　说完吴俊涵就转身就走。
　　“喂，你这人怎么这样，你把人家带到这里来，现在又把人家扔在这里，我要是在出了事情怎么办？”
　　陈雨狠狠地说道。
　　“恩？不是吧，小姐，我刚刚救了你唉，我没找你要报酬就已经不错了，你还想怎么样啊？”
　　吴俊涵没好气夸张地说道。
　　“你还是不是男人啊，做了这么点小事情，还要报酬，再说，我是个女人，而且是个美女，你好意思向我这样一个美丽的女人索要报酬吗？你还有没有一点点男人风度啊？”
　　陈雨她还来劲了。
　　“你还有理了啊，哎，不和你说了，你赶紧回家吧。”
　　陈雨一看吴俊涵这样急了，连忙跑上来，抱着吴俊涵的胳臂嗲嗲地说：“大哥哥，你就好人做到底吗，我现在回不了家，我到你那里借住一晚上好不好？”
　　陈雨现在美人记都使用上了。
　　吴俊涵听到陈雨那嗲嗲的声音身体都不寒而颤了，赶紧甩开陈雨上前一步地假装恶狠狠地说道：“美女，你不怕晚上我吃了你啊？”
　　“我不怕，再说，被你这么一个帅哥给吃了，也是件不错的事情，人家还是个处女呢，到时候你要给开苞费的哦！”
　　陈雨说完使劲对吴俊涵眨这眼睛，装着可爱。
　　吴俊涵听到这里，真的是没话讲了，他虽然在那种地方上班，什么样子的女人没见过，像今天晚上这样的女孩子她真的不知道怎么去和她交流。不知道是不是不在场所的问题。看她现在这个样子好象是离几出走的，钱肯定花光了，哎！要不要帮她呢，左思右想最后还是决定帮帮她。想到这里他也懒的再去想了，“好了，好了，你不要这个样子了，受不了你了。”
　　陈雨听到吴俊涵这样说马上高兴的不得了，一蹦一跳来到吴俊涵是身体边，“这么说你答应了？”
　　“恩！”
　　“呵呵，那你能不能先带我去吃点东西啊？”
　　陈雨说完话，有点不好意思红着脸低下头。
　　“不是吧，小姐，……哎！算了，好吧，走吧！”
　　吴俊涵多少有点无奈了。
　　吃完夜宵，吴俊涵带着陈雨来到自己的三室一厅一厨两卫外加一阳台的大套房里面。
　　陈雨一进屋，鞋子一甩跑到客厅倒在沙发上，揉摸着吃撑的圆鼓鼓的肚子。吴俊涵摇了摇头进厨房倒了两杯水拿了一杯给陈雨，坐在沙发的另一边，随手打开电视机说道：“喝完水赶紧去洗个澡好睡觉去了。”
　　“吴俊涵，我没干净的衣服怎么办？”
　　陈雨懒洋洋地说道。
　　吴俊涵没有回答，起身走进自己房间，不一会儿从房间里面走出来手里拿着两件衣服扔给陈雨。陈雨拿起衣服一抖开，一件白短袖衬衫，一条沙滩裤。陈雨看了以后张大嘴巴看就看吴俊涵：“不会叫我今天晚上就穿这个吧？”
　　“对，你也可以不穿啊，我不介意的。”
　　“你不介意，我还介意呢！”
　　陈雨白了吴俊涵一眼说道。也没办法，只好拿起衣服走进卫生间。
　　吴俊涵看见笑了笑坐在沙发看起电视来，眼睛看着电视，但是脑子里面在想着几个月以后出来去做什么，虽然身上还有个两三百万，但就这么点钱去开公司肯定没什么意思，也没什么前途。吴俊涵也曾经想过拿着钱回到老家讨个老婆就这样在小山村里面安安静静地过一辈子，但是现在看来自己这个样子肯定也是不行的了。哎！烦啊，人生真他吗的的无奈啊。吴俊涵每次想这些问题都很烦，哎，不想了，不是有句话叫路到桥头自然直吗。吴俊涵想到这里听见卫生间开门的声音，转过头看了过去，不由得一愣，虽然这两年多来，身边天天围绕一群女人，其中不伐大多是极品美女，但大多都是三十岁左右的女人，像陈雨这样年轻亮丽的女孩不是没有，但从来没有遇见过像陈雨这样秀气，可爱别有风味的女孩。
　　陈雨穿着自己白短袖衬衫和海滩裤，边走边擦拭着湿淋淋的头发，来到沙发上坐在吴俊涵的旁边，吴俊涵的眼睛也随着陈雨的脚步也来到自己的旁边，稍微注意了一下，就一眼，陈雨的乳房应该差不多有34D，结合着她是身材大一点不能体现她的完美身材，小一点就会有点显得美中不足。由于刚刚洗完澡，没有带乳罩，两颗小‘葡萄’隐隐在现，看的吴俊涵有点坐立不安，下面好象开始有点蠢蠢欲动，吴俊涵赶紧起来走进卫生间，“啪”甩手一下把门关上。下面已经是雄赳赳，气昂昂了，打开水龙头，伏下脖子先来个自我清醒，吴俊涵不知道自己今天怎么了，怎么这么把持不住。
　　吴俊涵也没有去多想，脱下自己衣服，拿起陈雨发衣服和自己的一起放进洗衣机，放水，倒好洗衣粉，调时，开始，搞定！走进浴室准备自己净身‘事业’。
　　半个小时后，吴俊涵穿着睡衣，手拿着一盆衣服走到阳台，把衣服凉好走进客厅。坐在餐桌旁边的椅子上。
　　陈雨扭头看了看吴俊涵，连忙起身屁颠屁颠地跑过来坐在吴俊涵的旁边，上下左右地打量着吴俊涵。拼命地睁着她那不大的眼睛看着吴俊涵。
　　吴俊涵看见她这个样子没好气地说道：“你干什么啊？快天亮了，赶紧睡觉去。”
　　“嘿嘿！吴俊涵，没看出来啊，没想到你还是个良家妇男啊！怎么就没有女人看上你做你女朋友呢？照你这个样子不应该的啊！”
　　陈雨手摸着下巴眼睛看着吴俊涵调侃地说道。晚上吃夜宵的时候两人大体地聊了聊。
　　“你现在才发现啊？”
　　吴俊涵边说边站起身来，摇了摇头，白了陈雨一眼假装可怜惜惜地说道。
　　“呵呵，要不要我给你介绍一个啊？”
　　“去！去！不和你说了，睡觉去了，你睡隔壁，明天早晨和上午不要吵我。”
　　说完不故陈雨在身后怎么在做鬼脸走到前厅把电视机和灯关了走向自己的房间。


第03章  贵妇少妇
　　下午的阳光微弱地透过窗纱洒在室内吴俊涵的大床上。吴俊涵睁开眼睛，抬起右手看了看手表，嚯！下午四点半了，印象中好象很长时间没有起的这么晚了。双手抵床纵身弹起，脱掉衣服就剩个短裤了，先来两百个俯卧撑，接着再来一个小时的扎马步，以前都是两个小时，今天起来晚了，就一个小时吧。这两个习惯吴俊涵都坚持十三四年，记的是八岁那年和叔叔学打拳个格斗就开始的。一直坚持到现在，从来没有间歇过。
　　两样事做好快五点半了，出门来到卫生间洗刷一便，换好衣服出门买好菜回来把陈雨叫了起来，没想到这个女人比自己还会睡觉。走到阳台把她的衣服收下来拿个椅子放在她发房门口将衣服放在上面，就走级进厨房准备今天晚上的晚餐了。以前一个人的时候，吴俊涵很少做饭。不是他不会，试想八十年代出生的农村男人有几个不会做饭。吴俊涵就是会做，而且能做一手好菜。
　　陈雨半睡半醒起来，走到房门旁边打开一点点，刚好伸着脑袋东看西瞄不知道在看什么，只看见门口椅子放着昨天自己换下来，吴俊涵帮洗干净的衣服放在上面。脸上露出一丝看不明白的笑容。随手拿起衣服转身把门关好，换好衣服出来小心翼翼地走到厨房门口默默无声地歪着头看着吴俊涵，不知道在想些什么。
　　吴俊涵边哼着小曲边烧着菜，菜烧转身放菜的时候“啊！起来啦，你怎么站在后面不出声啊？会吓死人的！”
　　吴俊涵说完给陈雨一个你白痴的眼神。
　　“嘿嘿，那你有没有吓着呢？”
　　陈雨笑嘻嘻看着吴俊涵说道。
　　“你说呢，可快点去洗一下，还有一个菜就开饭了。”
　　吴俊涵懒洋的理她，自顾端着菜走到餐桌上放下。
　　“哦！”
　　当陈雨看见卫生间的洗刷台放着一个新的杯子和一根新牙刷，不由得又莞尔一笑。脸呈现着开心的笑容。当然这一切吴俊涵没有看见。
　　陈雨来到餐桌旁边看见桌子上摆放这四菜一汤时候，不由得再一次把目光投向吴俊涵。
　　“咳！”
　　吴俊涵看见她狐疑的眼神清清嗓子咳嗽一声一一指着菜说道：“香菇青菜，红烧鸡块，家常豆腐，麻辣土豆丝，油闷尖椒，番茄蛋汤，你尝尝看？”
　　如果不是自己刚刚看见吴俊涵在烧菜，她真的有点不相信这是吴俊涵做出这么好看的菜的，看起来清爽好看不失高雅，闻起来哝哝清香无比，不知道味道怎么样。陈雨想到这里，拿起筷子朝一盘青菜夹去，吃到嘴里以后眼睛马上睁的大大，脑子只有一个字‘好’三个字就是‘非常好’四个字就是‘太好吃了’。吃到味道的陈雨没管吴俊涵怎么想了，就已经大吃起来了，从早上到现在颗粒未进，陈雨实在也是饿的不行了。
　　吴俊涵看到陈雨这一幕，笑了笑，他对自己的手艺是有信心的。摇了摇头边坐下：“味道怎么样？还适合你的口胃吧？”
　　边上边盛了碗米饭给陈雨。
　　“恩，恩”陈雨连连点头称好地接给米饭大吃起来，那里还有一点女孩子的样子啊。“这是我吃的最好吃的菜了，比吃过的大厨做的菜还要好吃。”
　　吴俊涵只是笑了笑了没说什么。“等等我要去上班去了，你自己看着办。”
　　“哦！”
　　吃完晚饭吴俊涵收拾好桌子，洗好碗，洗碗的时候陈雨要抢着洗，吴俊涵没同意，看的出她那个样子也不像洗过碗的女人，还是自己动手来的方便。
　　差不多，好去开工了，吴俊涵换衣服来到陈雨的身边，从口袋拿一叠钱交给陈雨：“我知道你现在没钱，我这里现在也就这么多，你就将就着用，完了说一声。”
　　陈雨高兴地从沙发上跳起来，双手接过来：“谢谢，今天晚上够用了。”
　　“喂！先不要高兴太早，记的要还的。”
　　吴俊涵看见她这个样子没气地方说道。
　　“知道，你放心，到时候我连本带息的还给你。嘿嘿！”
　　“记的把自己的衣服买点……”
　　“知道了，时间不多了，你好上班去了。”
　　吴俊涵话还没讲完就被陈雨打断。
　　吴俊涵也不说，摇了摇头向门走去。昨天晚上得知陈雨她不知道要在自己这里住多长时间，心中那个恨啊，不答应又受不了陈雨的温柔‘攻击’，还好过不了多长时间学校要开学了。
　　晚上八点钟，虽然五彩缤纷的夜晚才刚刚开始，但娱乐场所的生意已经热闹无比开始了，里面是灯红酒绿的，人来人往，歌声载舞。刘雅婷是独身一人。又长得芳艳四射，她一进来就吸引了一些别有用心的人注意。
　　“小姐，你是一个人吧。一个人喝酒多闷啊，要不我来陪你怎么样？”
　　一个油光满面，一身名牌的衣服打扮的有点人模人样的青年男子已经靠了上来。
　　刘雅婷眼睛斜瞄了他一眼，面黄肌瘦，一看就知道在风花雪月当中掏空了身体，刘雅婷也懒得和他搭话，摇摇头，那个高贵，冷熬的样子不由得让那个过来搭讪的男子灰溜溜的离开了。
　　随后又陆续来了几拨这样二世祖打扮的货色，都在刘雅婷那里吃了闭门羹。一时间，高贵典雅的刘雅婷俨然成了场中被议论关注最多的人。她也成了众多男人今天晚上猎艳的目标。只要是经常来这里的人，都知道这个绝美女人只会和一个男人喝酒，这个男人就是在路上的吴俊涵。
　　刘雅婷并不反对和别人喝喝酒，更不会反对聊天，但也要看对方是谁，因为很多都是冲着她的身体和样貌来的。
　　“这位女士，请问需要喝点什么？”
　　这时候吧台的酒保询问道。
　　刘雅婷点点头。那酒微笑道：“请稍等！”
　　而与此同时，就在大厅角落的一张桌子上，有位少妇打扮的女人，也是独自一人在那里品尝着她的鸡尾酒，当刘雅婷那高傲的目光扫射过去的时候，那少妇也昂起了她高傲的头，好象不把刘雅婷放在眼里。
　　刘雅婷嘴角上翘，微微的笑了。刚才和那少妇目光的一接触间，刘雅婷已经可以从她的眼神里读出了高傲，取笑和挑拨。这个少妇，身材也很娇美，看得出也是一位一等一不多见的美人，现在当然是风韵犹存了。那少妇一身淡雅的粉红连衣裙，脖子上是一串黝黑的珍珠，整个人打扮的美而不艳。光这衣着的品位就彰显了她的尊贵，和刘雅婷有的一比。
　　可能是注意到了刘雅婷在看着她吧，那少妇在绝美不凡地刘雅婷面前更是高傲的挺起了她的胸膛，那圆鼓鼓的挺起是她最引以为傲的巨乳。她就这样展示着。
　　忽然少妇也拿起她的鸡尾酒杯，移步走了过来。“看来今晚独身的并不只是我一个人哦。”
　　少妇微笑的继续说道：“请允许我坐在象您这样美丽的女士身边，可以吗？”
　　刘雅婷咯咯的娇笑着，微微点头，算是同意了少妇坐过来。
　　然后少妇一笑坐下，顺手把酒杯放在桌面上，她自始至终都在定定的盯着刘雅婷的眼睛看，好象在传达一些什么似的。
　　刘雅婷微笑地捧起桌面上的酒杯，轻抿了一口，然后笑道：“怎么，要等的人还没有来啊？”
　　那少妇微笑不语，良久良久，才见她举起杯子，对刘雅婷嫣然一笑道：“你要等的人不是也还没来吗？来，先陪你姐姐我喝一杯。”
　　刘雅婷也不说话，举杯伸过去，“叮”的一声把杯子碰到了一起，然后各自仰头一饮而尽，最后是一起相视而笑，一切尽在不言中。
　　酒过两巡，两人的话也多了起来，什么都聊，在抿了一口鸡尾酒之后，那少妇斜着眼睛瞄了一眼刘雅婷那完美的容貌和身材，然后调侃道：“我说妹妹啊，刚才好象有几个不错的男人来找你搭讪哦，你怎么不理他们啊，难道她们长得没男人味吗？”
　　刘雅婷摇头道：“我好象也看见有几个人邀请过姐姐你哦。”
　　“咱们彼此彼此！”
　　没想到这少妇笑了笑就来这么一句话。
　　场子里面越来越淫糜，那少妇把自己酒杯中的酒一饮而尽，打了个响指，酒吧侍者走了过来，少妇好象准备买单走人。
　　刘雅婷娇笑着，她伸手制止了少妇，伸手从自己的挎包里掏出了一张信用卡，递给了酒保，然后在少妇面前摆动着她的食指。做了一个“不”的意思，也就是说今晚由她来埋单。
　　少妇微微的笑了一下，毫不客气的捏了一把她的胸部，用这样另类的方式和她打着招呼。“看你今天晚上请客的份，我不跟你争了，走了，明天见！”
　　这少妇也和刘雅婷一样是吴俊涵众多‘客人’中一个，也是和吴俊涵维持关系最长时间的女人。今年三十，有一家颇有规模的汽车专卖店，由于亡夫多年，无奈只有来到这里打发寂寞漫长的夜晚。
　　刘雅婷看着那少妇走出门后，静静坐在那里，不知道想着，“自己出国考察一个月了，不知道他有没有忘记自己，虽然不从来没有告诉过他自己的名字和电话，虽然他也从来没有问过我，但每次看见他那渴望眼神里，可以看出他是想要知道的，那为什么他每次都没有问过我呢。是怕我拒绝吗？为什么自己这么期待他来问自己呢，自己真的会拒绝，我想会的，他只不过是自己感觉空虚拿来发泄的工具。那为什么每次出去以后都会经常想到他呢，一想到自己在他那强有力冲撞下带来的快感，自己是那么的迷醉，是那么享受。哎呀，自己怎么总是想这些东西啊，是不是我真的很淫荡啊。”
　　刘雅婷脸红着抬起头来四周看了看，他怎么还没有来啊。不会今天被别人约走了吧。


第04章  今晚要你
　　‘金碧辉煌’是北京最棒的夜总会其中之一，特别有实力的那种，这里的女孩子很漂亮，但肉金也不菲。不得不说的是，这里也寂寞少妇的天堂，吴俊涵对这个地方非常熟悉，他已经不是记的来这里多少次了。不同的是之前来这里是为了‘工作’，而不是消遣。
　　吴俊涵走进来，他打量了一下四周，这里是大厅，客人很多，人群中不时的有很多男男女女飘来飘去，寻找着他们的目标。
　　吴俊涵当然也是目标之一，进来还没有坐下，不久就有人过来搭讪了，可惜这些女人要不是‘面粉’太浓，要不就是人老珠黄，要不就是长得比恐龙好看的那么一点点，吴俊涵现在已经对这些当然不感兴趣，身价已经不一样了啊。
　　“喂！来这里！”
　　一个令他思念一个多月的声音响起，吴俊涵转头望去，是她，她还是那么的美。一位绝色佳人俏立在不远的对面，那女人一身白色的套裙，裸露的肩部肌肤雪白，丰满的胸部让人遐想连连，不过吴俊涵更加注意的是她那双会说话的眼睛，一双会说话的眼睛配上她那动人的娇靥，简直是人间少有尤物。
　　吴俊涵一笑坐下，“想喝点什么？”
　　绝色佳人主动问道。
　　吴俊涵注意到了台上的那杯红酒，笑笑道：“一样吧。”
　　绝色佳人打打响指，让侍者上多了一杯红酒。
　　“怎么来的这么晚？”
　　绝色佳人问道。
　　“家里来了个不请自来的人。”
　　吴俊涵的声音富有磁性。
　　“不请自来的人？”
　　绝色佳人轻尝了一口摆在面前的红酒。
　　“是的！”
　　吴俊涵笑笑。
　　吴俊涵用一种令人无法抗拒的语气道：“怎么样？这段时间过的怎么样？有没有想过我啊？”
　　吴俊涵自己都不知道怎么会说出这种话来。面前这个女人，吴俊涵也不知道怎么去面对，记的是去年情人节，在两人酒喝多的情况下发生一夜情，虽然这对吴俊涵来说是不值得一提的，但是第二天才发现他还是个处女，也是吴俊涵众多‘客人’中唯一的一个例外。事后她表面上假装无所谓，也就个月没有再去找个吴俊涵，但是后来不知道怎么又找上吴俊涵，两人已客户的关系就这样一直维持到现在，但吴俊涵每次看见她，心情都会无比舒畅，几天没见一见面的都会不知自觉的去关心问候一下，虽然到现在不知道她的名字和电话。
　　绝色佳人的心不禁“砰、砰”的跳动起来，连她自己也不知道为什么这样，真是怪了，不过每次躺在他双臂上肌肉，还有那强有力的胸膛上总是让自己有一种安全感。想到这里绝色佳人的头低了下去。
　　“怎么了？”
　　吴俊涵看她没有回答自己，以为她有什么事情急忙问道。
　　“没……没什么。”
　　低下头去，不过很快又抬起来望着吴俊涵。
　　“是么？”
　　吴俊涵眼睛看着她问道，“呃……”
　　吴俊涵开口准备还想说点什么，不过，不知道为什么最后还没有说出来。
　　“来，陪我再喝一杯。”
　　绝色佳人靠了过去，半边酥胸倚在了吴俊涵的身上，又为他倒了一杯酒。
　　吴俊涵的酒越喝越多，眼神很快就有点迷离了，绝色佳人也有了一点醉意，酒不醉人人自醉。吴俊涵转头对依在怀里的绝色佳人道：“好了吗。”
　　“嗯……”
　　双颊潮红的绝色佳人娇哼着。
　　“今晚还是老地方吗？”
　　吴俊涵一脸的真诚地问道。
　　绝色佳人羞红了脸，点点头。“真是傻瓜一个。哪会有人这时候还问这些的。”
　　靠着吴俊涵那强壮的身体，呼吸里全是他那男人的气息，绝色佳人是早已情动，想像到待会两人的抵死缠绵，绝色佳人的身体不由得颤抖起来。
　　吴俊涵几乎是半搂半抱的扶着这位绝色佳人走出了“金碧辉煌”地。绝色佳人从小挎包里掏出了一串车钥匙，把车钥匙交给了吴俊涵后她指了指前面的停车位，一辆红色地法拉利就停在那里，那也是一款高档豪华的跑车。吴俊涵接过车钥匙，走了过去后打开车门，扶着她坐了上去。吴俊涵上车后习惯的系好安全带，他转头望了望那位绝色佳人，她正靠在车座上，斜着醉眼满脸含春的望着吴俊涵。
　　吴俊涵伸手过去，就在她的那娇艳的脸蛋轻轻的捏了一把，温柔地问道：“现在准备去哪里？”
　　“唔……去另外一个酒店。”
　　绝色佳人娇慵的侧过身体，含情默默的望着吴俊涵。
　　夜色迷离，让人心灵骚动，星星也沉醉了。
　　吴俊涵熟练地开着车，风吹在他的脸上，路旁的灯光一道道晃过，映着车里面。绝色佳人由于酒喝的有点过已经在旁边睡着了。
　　前面一家酒店的出现在夜风中，吴俊涵拐进，车子比夜风还要迅猛。一个男人背着或抱着一个女人或许并不难，吴俊涵停好车，把刘憬拖了出来。深吸一口气后，一转身，把绝色佳人抱在怀里，走进酒店开好房间。
　　吴俊涵开门，进房，直接把人轻轻地放到床上。颠簸后的绝色佳人似有了几许醒意，嘴里发出了梦呓般的声音。
　　室内没有开大灯，月光从窗外洒进微弱的光芒，吴俊涵静静看着眼前人的脸，有少许忧郁，绝美的脸，吴俊涵笑了，很久没这么幸福地笑了，伸出纤手，用指背轻轻地抚着。一个月了没见面了，现在才知道，那不是需要，而是一种责任。外表的无情也掩盖不了内心的脆弱，他是个人，是一个有血有肉的男人，永远逃不开感情的枷锁。
　　睡梦中的绝色佳人忽然笑了，嘴角边牵出一缕阳光。吴俊涵收回手，心中有些苦涩，他知道那笑容并非为他而展。他也知道自己从事这种工作人的不配谈感情的。至少现在不行。他更知道自己和她不可能的，他只有将对她情放在心的最里面。
　　吴俊涵叹息着起身，脱了外衣外裤，准备洗澡换身睡衣睡觉。床上的绝色佳人仍在熟睡，吴俊涵耸了耸肩，做了个自我安慰的表情，洗完澡换上睡衣睡裤，走出卫生间顺便打了一盆温水，重新回到房间，他坐到床边，把毛巾蘸湿，细心地擦拭绝色佳人的脸。水，温热，正是最适合的温度。这种感觉很舒服，绝色佳人慢慢舒展了皮肤。
　　夜，有些混乱，有些暧昧，也有些跳荡。
　　时间静静地流淌，绝色佳人恍恍惚惚，飘呀飘的，看到了很多美丽的景象，有的很远，有的很近，却依然那么的清晰。或许是太美，或许是感到窒息，又或许是这种感觉太久远，绝色佳人睁了下混沌的双眼。
　　窗外夜风吹拂，万簌俱寂，窗内纱帘轻掩，静得只剩下星光。绝色佳人心里忽然泛起一种很微妙的感觉，觉得躺在这个男人怀里的感觉真的很好，很安全感。
　　绝色佳人乖得象只小猫，纤手不停地在他脸膛上温柔地抚摸着，一道特别的感觉传来。绝色佳人抬起头，睁大眼睛望着他：“对了，你的毕业证书拿到了吗？”
　　“恩！今天拿到手了”吴俊涵微笑着说，“我还不错吧？”
　　“嗬！看你得意的，快说说，到底怎么回事？”
　　绝色美人语气调侃，却难掩眼中的高兴。
　　吴俊涵不知该哭还是该笑夸张地说道：“我那有啊！”
　　绝色佳人笑了，眼波一转，忽然俯下身，伸出香舌，温柔地和吴俊涵亲吻起来，那双丰满的乳房，隔着睡衣在吴俊涵胸部也摩挲起来。
　　吴俊涵也动容了，吴俊涵吻着绝色佳人的嘤口，右手第一时间探进她的衣内，抓住那团丰满巨乳，挑逗着那两个‘葡萄’，绝色佳人嗯了声，急急把香舌送入他口中，任凭男人亵玩品尝。
　　两人温柔而激烈地交吻，吴俊涵右手下移，慢慢深入裤腰，探到绝色佳人迷人的草丛区。绝色佳人一惊，又放松了身体，还悄悄地分了分双腿，等待男人的侵犯。
　　吴俊涵地手指温柔地旋转、磨擦，绝色佳人微挺着腰身，享受着被爱人撩拨的感觉。草丛浓浓的一朵，柔柔的很暖，吴俊涵清楚地感到指尖的触觉所沾临的芬芳，那是一种让人心跳的感觉，仿佛花红草绿，小桥流水，让人好期待。
　　绝色佳人轻轻把他推开，抱着男人转过身来将男人压在身下，看着男人那深情的眼神，又把他拥住，甜甜地说道：“今晚我要你！”
　　现在的绝色佳人只觉得口舌干涩，在酒精的作用下，浑身发热，她怔怔的望着吴俊涵，眼睛开始迷离起来，此情此景，不由得让她想起了以前她和眼前这个男人那疯狂的做爱，突然之间，在自己的内心深处，她又泛起了以前和他做爱的镜头，绝色佳人一想到吴俊涵那肌肉分明的身体，下身又火热起来，也开始骚痒起来了，她忍耐不住的在双腿交叉着轻轻磨动。
　　男人靠得是那么的近，他那强烈的男人气息也在不断的刺激着自己。绝色佳人再也忍不住了，只见她就“嘤”的一声，把自己的头埋在了吴俊涵的怀里，然后用脸轻轻的摩挲。最后说了一句最令她自己觉得害羞的话。
　　“我现在什么都不想了，我只想和你好好的做爱，今晚，我们要象以前那样疯狂一次好吗？”
　　绝色佳人抬起头，用迷离恍惚的眼神望着眼前的男人，吴俊涵是一脸的平静，绝色佳人用颤抖的声音在道：“给我……今晚……我要你！”
　　听到这里，吴俊涵一把就把绝色佳人抱起，一边火热的亲吻着她的红唇，一边翻身把她压在自己身下，然后双手开始在她的身体上游移起来。
　　“唔……”
　　绝色佳人在自己的抚摸下开始有反应了，吴俊涵一边温柔的亲吻着她，一边伸手去解除两人之间阻碍。绝色佳人配合的抬身提臀，只要不了一会，两个人就裸裎在各自的面前，两人的衣服散落一地。当吴俊涵在她面前再一次展示他那强有力的身体时，绝色佳人再也不掩饰自己的激情了，她仰起上身，火热的拥抱着陈俊龙，环抱着他身体的双手在吴俊涵后背肌肉上停的摩挲着，最后绝色佳人还奉上自己的香吻，和吴俊涵纠缠在一起。
　　再一次热吻之后，吴俊涵和绝色佳人分开，只见吴俊涵一边摸着绝色佳人的大腿根部，一边亲吻地挑逗着那两颗已经发紫‘葡萄’。
　　“嗯……”
　　绝色佳人娇涩小声的呻吟着。
　　吴俊涵他那手却太不老实了，在绝色佳人的萋萋芳草地那里来回磨动着。绝色佳人半张开那迷离的双眼，看到了吴俊涵那火热深情的眼睛，从他那里，绝色佳人读到了一种信号，那就是眼前的男人一定会好好对自己的。
　　绝色佳人缓缓又闭上了眼睛，吴俊涵看到她这个样子，好象得到了她什么答复一样以后，仿佛得到了鼓励似的，他的右手在下面的动作也开始加快起来，放在绝色佳人那娇阜着的淑乳上面的手，更加放肆而大胆的揉弈着。
　　绝色佳人仰头长叹，“快给我！我要和你的做爱！”
　　现在的绝色佳人什么都不想，什么都管了，她只想去放纵，去发泄！
　　吴俊涵微微一笑，腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的挺了进去，绝色佳人那里，早已经湿腻柔滑，让吴俊涵抽动起来的感觉特别的韧爽。
　　绝色佳人在吴俊涵的亲吻爱抚抽插下也渐渐的迷失了自己，吴俊涵那坚硬强大的冲刺下给了她很刺激的感受，她只盼望着吴俊涵能更深一点的进来，来的更猛烈一些，这样会让她有一种飞起来的感觉，吴俊涵的对自己的每一次冲撞，都能让自己得到的是那么快乐，她只盼望着眼前的男人不要停，把这一切天荒地老的进行下去。
　　吴俊涵没有让她失望。绝色佳人从他那里得到了巨大的满足，对飞一样的性欲追求让她完全忘记了身体的那些不愉快。她现在什么都想，只想去好好的体验眼前男人给她的带来的爱欲“哦……唔……”
　　绝色佳人从喉咙里发出一声腻人的娇叹，那种呻吟足以让人销魂荡魄。吴俊涵都不由得赞叹上天造物的完美了，绝色佳人的身体每次都给了他不同于寻常的感受，尤其是她那湿滑柔韧而紧密的花径，她那里实在是太完美了。
　　吴俊涵用力的挺动着，望着自己身下那娇哼逢迎的洁白胴体，吴俊涵满足了，今晚，将是他一个月以来期待已久那激情再现的一晚。对于那久违的激情，他已经等待和期盼了很久，现在，绝色佳人终于迷失在自己身下，这是多么幸福的一件事情啊！


第05章  男人苦命
　　二天上午，吴俊涵醒来，透过窗纱看着外面，很美还炎热的夏天，阳光很毒而温柔，知了在窗户外面的梧桐树叫过不停。他看着躺在他怀里的女人，他的心有点疼，他好想望着她抱着她安慰她陪着她保护她，一辈子，一辈子，像这样一辈子。但他知道这是不可能的，叹息一声，轻轻吻了女人一下，起身下床穿起衣服。
　　吴俊涵来到窗户旁边望着外面，透明的玻玻窗将外面一览无遗，川流不息的车流。吴俊涵洗刷一偏出来深情不舍地看了女人一眼，就像往常一样默默无声地走出这个房门，轻轻地将门带上。
　　里到酒店我们拦了辆出租车，弯腰上车，陈俊龙则点头对那司机微微一笑，那司机颌首：“先生，到那里？”
　　“嗯……和平公寓！”
　　吴俊涵吩咐道。
　　“好的，和平公寓！”
　　那名司机机灵的点点头，发动了汽车，拐上了公路，溶入了车流。
　　吴俊涵坐在车里。慢慢地摇下车窗，任由外面地劲风吹进来，不长的头发都随风飘舞起来了。
　　想着昨天晚上，自己要了她一次又一次，其实吴俊涵自己心里也奇怪。为什么自己和她做都是那么的强烈呢，是不是因为有爱的缘故。爱就是要爱的更放纵，爱就是要爱地更彻底！
　　来到自己家的大门开，吴俊涵开门进去，只见陈雨左手拿着一瓶牛奶，右手拿着一块面包，嘴边都是奶油，看她大口大口吃的样子，似乎很过瘾。
　　“我看你还没有回来，所以就随便弄点东西吃了！”
　　也可能意识到了自己现在的样子不太雅观，陈雨不好意思的冲着吴俊涵说道。
　　“哦！”
　　吴俊涵看着对方说道，走进屋子。
　　陈雨冲着吴俊涵笑了笑，继续吃了起来，突然看见桌子上的口袋垃圾，顿时脸色一红，有点不好意思。“对……对不起呀，我忘记打扫了，我现在就收拾！”
　　陈雨赶紧走了过去，拿起一个大的塑料口袋，把其他的垃圾都装了进去。又坐到沙发准备开吃。
　　“不用麻烦了，我请你去吃顿饭。”
　　吴俊涵瞥了陈雨一眼，向门口走去。
　　“等一下！”
　　陈雨好象想到了什么严重的问题似的一样叫住吴俊涵。
　　“什么事儿？”
　　吴俊涵停住转身。陈雨走到吴俊涵面前，道：“我还没有洗脸，刷牙。”
　　陈雨说完赶紧跑进卫生间。
　　吴俊涵听后一愣，差点昏倒，大声说道：“老大啊！你这叫什么事情啊！我在楼下等你。”
　　吴俊涵下楼来到自己的车库里面驶出自己的爱车，吴俊涵座驾是一辆蓝色的奔驰S600。吴俊涵坐在车里面等着陈雨的到来。不一会儿，陈雨从楼下来，左看右看都没有看见吴俊涵。
　　吴俊涵看到她这个样子，按了按喇叭。
　　陈雨这才看见，连忙跑过来上车，上车后，吴俊涵问：“想吃什么？”
　　陈雨正在观察着这辆挺豪华的车，闻言随口道：“无所谓，能吃就行。”
　　吴俊涵瞥了陈雨一眼，偷偷一笑，发动了车子。
　　十五分钟后，车子停了。陈雨抬头一看：“兰州拉面馆。不是吧？就吃面条来了啊！”
　　吴俊涵望着陈雨，淡淡一笑，道：“据我了解，这家拉面馆是全市最好一家了，不知道你喜欢不喜欢？”
　　“随便，有啥不喜欢不喜欢的！有的吃就成，走吧！”
　　来都来了，陈雨还能说啥。
　　两个人进去以后面对而坐，吴俊涵点了一碗猪肝面；陈雨点了一碗鸡蛋面。
　　面上来以后，吴俊涵没理她，吃着自己的面。陈雨双肘支着桌子，专注地看着吴俊涵。吴俊涵很不自然，强挺着吃了一会儿，忍不住道：“喂，你这么看着我，我还怎么吃呀？”
　　“我吃不下？面包吃饱了”陈雨满不在乎地说道，双臂放在桌上，身体前倾，微皱着眉，看得更加入神。
　　吴俊涵吃完了，陈雨靠在椅背上，神情有点黯然。吴俊涵看着这个女人，想了想，站起身向门外走去。掏出一张钞票放在桌上就带着陈雨走了出去。
　　走吧，带你去别的地方吃去！”
　　吴俊涵说完向车门走去，陈雨还在发愣。
　　吴俊涵把车转了个弯，带她来到一家小酒楼，进去以后，随便点一些菜，因为开车，吴俊涵只点了一瓶可乐，再给陈雨要了一瓶果汁。
　　点完菜后，陈雨对吴俊涵道：“我们不出来吃饭了，还是自己在家里面做着吃，这样有趣！”
　　吴俊涵一听，心道“自己做着吃，怕是你吃味道来了”看吴俊涵目光闪烁，半天不说话，陈雨的眼珠转了转对我道：“其实……其实还是你做的好吃吗！你明白不？”
　　说完低下了头去，有点不好意思。
　　显然女人在逛街这方面永远都不会输给男人，吃完饭一直跟在吴俊涵身边的陈雨不停的对周围的东西指指点点。
　　“等一等！”
　　陈雨突然站在原地拉住吴俊涵。
　　“怎么了？”
　　吴俊涵不解的看着对方，这女人有点麻烦，有她在身边，人要少活几年。
　　“今天是你陪我买衣服的吧？”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“恩，是的！”
　　吴俊涵想了想回答道。
　　“那跟我来吧！”
　　听见吴俊涵的答案，陈雨笑着把吴俊涵拉进了附近的一家专卖店，原来这女人已经有看上眼的衣服了。
　　我靠！这不是夏奈尔吗？这女人还真会选！
　　“吴俊涵，你看这件怎么样？”
　　陈雨拿起一套看着吴俊涵问道。
　　“你没穿上我去哪看？”
　　吴俊涵没有好气的说道。
　　“说的也是！”
　　听见吴俊涵的话，陈雨点了点头，然后跟着店员去走进了试衣间。
　　随后。陈雨又是要吴俊涵帮她买了其他好几套常穿的夏装，鞋子，甚至是内衣。乱七八糟的一大堆生活用品。一通闲逛下来，直把吴俊涵累的够呛。又是耐心的花了一个半小时等着她做完头发。这才大功告成的领着她去喝下午茶。
　　“吴俊涵……我有必要向你说明一个问题！”
　　下午坐在茶座里面，刚点完茶，陈雨就凑到吴俊涵的身边，摆出一副人兽无害的可爱模样。
　　吴俊涵听见对方的话后心里一沉，她又有什么事情啊。“说吧，什么事？”
　　吴俊涵喝了口茶看着对方问道。
　　“能不能……我可不可以再买几件衣服？”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“这些还不够？”
　　吴俊涵指了指一边八九个装着衣服的手袋看着对方问道，也许那句话说的真对，那就是女人的衣柜里面永远少一件衣服。
　　“恩！”
　　听见吴俊涵的问话，陈雨用力的点了点头。
　　“可是我已经提前预支给你两万了，你不会还想要吧？”
　　吴俊涵狐疑的看着对方说道，那几件衣服看起来不气眼，各个价格不菲。
　　“既然都已经预支了，那么再加上二五八万的又有何防呢？”
　　陈雨歪着脑袋看着吴俊涵说道，一副理所应当的样子。吴俊涵瞥了瞥对方，这女人不是在骗子吧？
　　“怎么？不相信人啊？我以后会把钱如数的还给你的。你放心，我说话很算数，不信我们拉勾！”
　　陈雨伸出小拇指看着吴俊涵说道。
　　“行了，我借你！”
　　吴俊涵无奈的看着对方说道。
　　“不行，一定要拉勾，否则我的心会不安的！”
　　陈雨拉着吴俊涵的胳臂说道。
　　“恩？你的心会不安？”
　　吴俊涵看着对方，感觉对方的话似乎是全世界最最可笑的。
　　“当然了，拉勾以后我才能花的心安理得！”
　　衔恨雨看着吴俊涵说道。
　　这是什么理论？难道拉完勾之后前就成了你的？那这钱挣的也太简单了吧？
　　“快点呀！”
　　陈雨摇着吴俊涵的胳臂吵着闹着，到是象与自己的爱人撒娇的小媳妇。
　　“行了行了，拉勾拉勾！”
　　吴俊涵实在是受不了对方了，赶紧弄完好吃饭！
　　“拉勾上吊，一百年不许变……好了。”
　　陈雨高兴的说道“呼，终于到家了！”
　　吴俊涵拖着疲惫的身体，进屋后直接倒在了沙发上，一想到今天，男人苦命呀！
　　“啊，今天真高兴！”
　　陈雨进了屋子还是那么有活力，蹦蹦跳跳的进她的房间。


第06章  激情在现
　　地方还是昨天的地方，音乐依旧满耳飘，时间还早，吴俊涵坐在大厅的一个角落看着大厅中不停有穿红挂绿的男女在其中穿梭。
　　见面时间快到了，没有人来。吴俊涵抬手看了看手表，十分钟后不见人，他会打个电话走人。今天晚上的客人是他最喜欢的两个人中的一个，有几天没见她了。
　　十分钟后，就在吴俊涵准备把手伸向手机时，一个曼妙的身影自门外走进，他收回手，但感觉是她。
　　一对修长健美的大腿向他走来，高根凉鞋里秀气的玉足，很美。玉足渐渐走近，那双大腿的摆动也愈加清晰有节奏，直到在他面前停住。
　　吴俊涵抬起头，看到一对熟悉的巨峰，还有巨峰上面那熟悉无比的脸，爽朗妩媚地挂着笑容，风骚而又不失高贵。对，这少妇就是昨天晚上和刘雅婷一起的哪个，是一家大型美容店的老板，叫杨惠琳。也就吴俊涵固定顾客的其中之一，关系也是最说不明白的一个。
　　“你来拉？”
　　吴俊涵小喝一口酒，看了她一眼，没有任何意外或讶异，甚至没有任何明显激动的表情。
　　超级美少妇，但依旧超级，她笑而不答地看着眼前这个自己几天没见昭思幕想的男人，淡然坐到对面，吴俊涵礼貌地为她点上酒。
　　杨惠琳优雅地喝上一口：“怎么样，昨天晚上玩的愉快吗？”
　　“也没什么，不就那个样，你又不是不知道。”
　　吴俊涵喝了一口酒。两人就这样有一句没一句地聊了起来。吴俊涵漫不经心地问道：“你店里面最近怎么样？”
　　“还可以，还能混口饭吃？”
　　杨惠琳不以为然，酒杯一放，“你呢？几个月以后你准备做什么去。”
　　知道吴俊涵几个月以后要出来了，所以想问问。
　　“我现在也不知道，还在考虑。”
　　吴俊涵直起身来，顿了顿道，“严格地说，我还没有发的方向吧。”
　　“哦。”
　　杨惠琳似有所悟，打量着道，“听你这意思，还没有目标了？”
　　“可以这么说。”
　　吴俊涵感觉颇有无奈。
　　“不说这个了，说说你吧？”
　　吴俊涵客气地给杨惠琳倒酒。时间还没有到，他不想去多想，他不是空想家，理想家。
　　“我有什么可说的？你还没说完呢，还是接着说你吧，看看我能不能给你出出主意。”
　　杨惠琳做出一付洗耳恭听的样子。
　　吴俊涵看了杨惠琳一眼，没有说话，把目光移往大厅只。生活相似又不同，人人都有不为人知无奈，两人陷入短暂的沉默，只有一旁的不停地喧嚣着。灯光闪烁，人流进进出出。
　　晚上出‘金碧辉煌’时已将近一点，公路，一辆敞蓬跑车以人目力不及的速度飞驰，不停穿越沿路车辆。风鼓鼓吹荡，车座上的两人头发翻飞，绝美的面靥张扬而性感，衣服包裹下的身体弹性而丰满，长裙轻舞激扬，一截白皙结实的大腿若隐若现，晃动着肉欲的诱惑。
　　一日不见，如三秋兮，几日不见，如搁一世。
　　六天了，杨惠琳始终处于一种略带焦躁的心不在焉，时而不耐烦，呶着嘴生气，时而歪着头，傻傻地发笑，心里全是那个人。自从两人两年前那次激情后，她越来越依恋这个男人身上味道，几乎他有时间都留给了吴俊涵，即使什么也不做。
　　以前的老公也没有给她像这个男人的感觉，她不仅可以撒娇、耍赖，还要呵护他、照顾他，甚至教训他，她尝尽了做女人的所有滋味。带着美好的遐想，杨惠琳架着车在高速上飞驰了十几分钟，回到自己别墅。
　　走进客厅，杨惠琳迫不及待地缠上吴俊涵，吴俊涵也不仅粗鲁，而且粗暴，将杨惠琳裙子从后撩起粗鲁地亵玩自己完美而丰满的屁股。她身心俱已失去招架，只得垂着滚烫的螓首，慵软无力地埋在爱人怀里，任凭这个小男人摆弄了。由于气温太高，现在里面只有一条丁字内裤。裙子被揭起，清凉的空气更直接地刺激了她的身体。“嗯。”
　　杨惠琳一声呻吟，用力地搂住他的腰。配上她原有的性感成熟，使人不得不侵犯，更不消说小别多日后的心情。
　　吴俊涵微微笑了一下，抬了下头，停下动作，抱着杨惠琳就走进了房间。
　　“老公，快点吗？”
　　杨惠琳粉腮红润喊道，每次做爱她都喊吴俊涵叫老公。
　　吴俊涵看着杨惠琳这个骚样笑道：“几天没抱也没亲你了，你一定很失望，现在我给你补回来。”
　　“你还有脸说。”
　　杨惠琳呶着嘴，委屈地转过身。
　　吴俊涵笑了笑。从身后将她拥住，杨惠琳娇躯一软，靠在他怀里。等着他进一步的侵犯。她猜他也等不及了。
　　今晚的星空很美，在天边展着温柔的月光，象个浪漫安静的梦，杨惠琳羞惭尽去，倏地转过身，调皮地眨了下眼：“老公，你不说要补偿我吗？怎么还不开始啊？”
　　吴俊涵不再多想，两手兜住女人肥臀，头一低，嘴巴盖住她性感地红唇。杨惠琳嘤一声楼上他脖子，探出香舌，尽情享受空虚几天的热吻……杨惠琳秀眸微晕，绷着美靥，微喘着将巨臀翘起，很顺从。
　　两人今晚肯定会很疯狂，吴俊涵啧啧不已地扒下杨惠琳的内裤。杨惠琳肥美的屁股暴露，在灯下的空气中闪着晶莹的欲色，那弯笑笑的人字，挑逗似地展着一撇一捺，中间结合的前面，一朵微湿的草丛沾着露珠，黑油油地散着芬芳：“太美了，太大了，大肥了！”
　　“啊！”
　　杨惠琳发出一声浪叫。忙扶住他的脑袋，挺着腰身接受对自己最羞处的亲吻。
　　吴俊涵呼哧呼哧连亲带啃，杨惠琳紧皱着眉，嗯嗯啊啊地叫着，承受着身体深处的浪浪快感，吴俊涵由慢到快，由紧张到激烈，杨惠琳逐渐骚痒难耐，终于扭着屁股将双脚脱出，把裙子和脱到一旁，扬起右腿挂在他肩头。此姿势便利多多，吴俊涵捞着她屁股，温柔地亲吻着，象很多性爱的开始一样。
　　“哦！啊！啊啊！”
　　杨惠琳美靥绯红，连声浪叫，手扶着他的头，腰身越垂越低，成熟地身体火烫无比，香汗淋漓。
　　杨惠琳身子一软，立刻瘫倒，吴俊涵把她拽到怀里抱住，杨惠琳两臂弯仍挂着比基尼胸罩，费力地楼上他脖子，侧伏在她肩头娇喘。
　　吴俊涵拢开杨惠琳被汗水浸透的湿发，亲昵地在她脸上亲吻，直待她喘息初定，才柔声道：“惠琳，怎么样，舒服吗？”
　　杨惠琳红潮满面，媚色迷离，满足地点头：“老公，你好会弄，我都舒服得不行了。”
　　“这就不行了？”
　　吴俊涵兴奋了，“还有更厉害地呢！”
　　吴俊涵不由分说，直接把她抱起，呼地扔到床上。
　　“啊！”
　　水床忽悠一阵荡漾，杨惠琳大叫一声，乳波臀浪，放荡地摇摆，吴俊涵猴急地爬上床，脱掉衣服：“说到想用什么姿势？”
　　杨惠琳噗笑了，扭着屁股，嗲声嗲气地道：“你好讨厌啦，这么羞人的问题也问？人家会害羞的呢！”
　　“靠！你还……我呸！”
　　吴俊涵狂晕，正要开始，一头扑倒在床上。
　　杨惠琳咯咯咯一阵笑，倏地爬起，褪去他的短裤，随即勾过他脖子，嘴对嘴一通激吻，张开双腿往床上一仰：“老公，来吧。”
　　吴俊涵看了看她两腿间地迷人景象，心跳开始加速，紧张地抬起头望去。杨惠琳喘着粗气，眼睛睁得老大，心头怦怦乱跳禁忌要开始了，这种激情的感觉让她兴奋无比，甚至感到自己下体已有汁液暗暗潜流，两人目光共对，都发现了彼此眼中摇荡的火焰。
　　房内静静的，只能听见两人的喘息声紧促纠缠，灯光暧昧不定，透着淫糜香艳的气息，窗外，行云暗暗聚拢，月色妖魅地在云层里晃动，只有风，不停扑打着玻璃……吴俊涵在她最敏感处磨转起来，杨惠琳柳眉紧蹙，一声闷哼，抖着屁股，脸上现出痛苦而愉悦的娇态。随着吴俊涵噗捅一下的进去。杨惠琳骤然充实，“啊”地一叫，忙挺起屁股，深深地接住。这是种细嫩温软地感觉，极为酥爽美好。很难用语言形容，或者可以用任何美好的语言形容。仿佛置身飘忽忽的云端，被热暖暖的阳光包围，你可以肆意驰骋冲撞，就是逃不出去。也不愿逃出。杨惠琳慢慢睁开眼，楼上他脖子，一脸痴迷地望着他：“老公，我舒服死了！”
　　说完话，玉瑕轻启嘤唇，递上美美地香舌，修长地大腿悄悄盘到他腰间，淫荡而灵活摇起了屁股。
　　吴俊涵也不再耽搁。狠狠地吸啜着她香舌，双手边捞起她的屁股猛地砸落。玉瑕屁股悬空，樱口被封，发出一声愉悦的闷哼，挺动着纤细而有力的腰肢，配合他的节奏，借着水床的力量，时紧时缓地享受了起来。
　　吴俊涵垫了个枕头，幸福而愉悦地看着。玉瑕时而含着，勾着媚眼淫荡的样子，时而滑着舌头，象个俏皮女孩儿。吴俊涵很快重新挺立。玉瑕得意地冲他挤了下眼，起身缓缓坐下，吴俊涵舒服地闭上眼睛。玉瑕上身一趴，轻柔地吻上他嘴唇，坐下的肉臀同时耸动。渐渐，气氛从温馨到激烈，两人重新陷入迷乱。
　　“哦！嗯嗯！”
　　杨惠琳情动了，双眸紧闭，口中娇呻不绝，猛地推开他，仰起上身，随着美丽的长发在脑后一甩，杨激情而放荡，热情而热烈，叫床声能刺破夜空。
　　终于，伴随着杨惠琳一声极度舒爽的叫床，两人同时达到了极乐的巅峰。
　　杨惠琳绝对是一个尤物，轻而易举地就激发了他的征服欲。疯狂过去，骤雨歇止，夜恢复了平静。在月色和灯光的澄明中，他们完美地完成了今天晚上彼此间的第一次。


第07章  未来打算
　　梅开几度，两人静静相拥，体味着高潮后的余韵，窗外润物无声，月亮展着温柔的笑脸。
　　杨惠琳美靥绯红，欲仙欲死，全身香汗浸湿，如暴雨后的荷花，完美的肉身无遮无掩地瘫软着，吴俊涵爱怜不已，轻轻拥着，一只手感慨不已地在她身上游移。
　　“惠琳，你太完美了，太厉害了，我都有点吃不消了。”
　　吴俊涵抚着她的身体，很动情，又不无认真地说。
　　“吃不消！你会吗？”
　　杨惠琳拢了拢鬓边的湿发，扬起娇晕的美面。
　　吴俊涵亲了亲她，笑说：“是的。我怕我满足不了你，你会去找别人！”
　　“怎么会呢？”
　　杨惠琳很幸福也很开心，微笑着捧住他的脸，“傻瓜老公，我这么运气才碰到你，这辈子以后都是你一个人的，什么东西也休想让我换，怎么会被别人抢走？”
　　“那我也怕，谁让你这么好。”
　　吴俊涵紧拥一把，又去亲她嘴唇。
　　“这个时候不嫌弃我了，那几个月以后我就一直跟着你好吗？我是个寡妇，我知道自己根本就配不上你。”
　　杨惠琳说完，似感到几许委屈，轻轻咬着嘴唇。
　　“谁嫌弃你了！”
　　吴俊涵一阵头疼，格开她双臂，“你想到哪儿去了？你是寡妇，那你说我现在是什么呢？”
　　杨惠琳一直希望吴俊涵出来以后和她结婚在一起过日子，但吴俊涵现在有点怕。
　　杨惠琳娇躯一倾，靠到他身上，仰面望着：“那我问你，以后你还会来看我吗？”
　　“一定会的。”
　　吴俊涵很干脆地答。或许刚刚的一切不算什么，但杨惠琳对他的两年多来由欲产生爱所表现出的勇气和气势，却不能不让他动容。若再不答应她，就不是伤害的问题了，他都会唾骂自己了。
　　杨惠琳望着他，长长的睫毛忽地扑闪起来，眼中有晶莹闪烁，额头一低，抵在吴俊涵肩头。吴俊涵虽无奈，但亦不忍，轻轻扶住她双肩。
　　杨惠琳抬起头，一双美目清澈无比：“俊涵，说真的，就算我求你，以后别再躲着我了。我们两人的状况我心里有数，不会为难你，适当的时候，让我有个依靠，挂念就行。”
　　吴俊涵眉头大皱，动了动嘴唇，终究没说出口。
　　杨惠琳又道：“我知道你想说什么，可你想想，我这两年来都你依靠，真可以轻易被替代吗？”
　　吴俊涵叹了一声：“拜托，你现在不觉得给我的压力太大吗？”
　　“那又怎么样？你是男人嘛！应该要感觉到压力的吗！”
　　杨惠琳的表情很认真，那些小委屈象个孩子。杨惠琳又问：“你是不是觉得我在无理取闹啊？”
　　“没有。”
　　吴俊涵终于吐出两个字。
　　杨惠琳笑了，很调皮：“我就是这样的女人，我知道。你没觉得是因为你傻！”
　　杨惠琳美眸闪闪，呶着嘴说，“你说你算什么呀？我好歹也是个都市老板吗，打我主意的人多着呢，就你什么不是，我巴巴跑来爱着你，护这你不说，还得低三下四贴着你，我自己都觉得犯贱。”
　　被轻视了，吴俊涵这个别扭，但事实也是这样，生活就是那么残酷，总要勇于面对。
　　“我说错了！”
　　杨惠琳突然转过身，水眸含笑，长发在夕阳里甩得好美，“俊涵，我说错了，你是我的男人，是我未来的老公，是是最珍贵的东西。”
　　“不提这个行吗？”
　　吴俊涵很冷静，也很自豪。这女人的魅力，绝对能击倒大多数男人，他却依然不为所动站在她面前。
　　杨惠琳笑笑没说话：“俊涵，说真的，你打算以后去做什么啊？”
　　吴俊涵抚着她的脸说：“惠琳，你不用担心，我会有主意了。”
　　“什么主意？”
　　杨惠琳美眸一亮，急切地问。
　　“现在开个公司得多少钱？”
　　吴俊涵不答反问。
　　“你想开公司？什么样的公司呢？”
　　杨惠琳双目绽光，显然很认同这个主意。
　　吴俊涵点了下头，很认真地说：“如果证卷公司，钱太少没什么意思。现在我手里的钱也就两三百万。可以先开家小点的试试看。
　　“小的也行。要开大的现在时机也不成熟！那不如做游戏代理试试看吧。”
　　杨惠琳看着吴俊涵兴奋说道。
　　“游戏代理？”
　　“恩，就是把国外好玩的游戏引进到国内，只要能顺利的引进国内。在自己商业运做。”
　　“大概需要多少钱？”
　　“由于是引进代理，百来万应该够了。”
　　听见杨惠琳的话后吴俊涵想了想，又看了看对方，“我没有这样的门户啊？”
　　吴俊涵问道。
　　“我兴许能帮的上忙，我有几个同学在国外，都是经营计算机的。说真的，听说游戏代理很有搞头的。前几次同学会上他们还鼓励我去做做看呢，但是我对那玩意不太了解，所以一直在犹豫。现在好了，既然你提出来，我对你有信心！”
　　杨惠琳笑着对吴俊涵说道。
　　“我得考虑一下，回去在想一下。”
　　吴俊涵听见对方的话后说道，现在有钱人玩游戏的真的很多，听人家说真的是很赚钱，现在而且惠琳的同学在美国也有门户，兴许真的可以好好的考虑一下。
　　“嗯，行，就按你说的办。”
　　吴俊涵略做迟疑，就答应了。
　　杨惠琳似乎又想到什么，皱了皱眉又道：“老公，要真开张，必须得有个信得过的人坐镇？”
　　“八字还没一撇呢，到时候再找个人不就行了。”
　　吴俊涵确实现在没什么信的过人。
　　“那好吧。”
　　杨惠琳没再多说，笑嘻嘻楼上他脖子，“老公，这主意不错吧，我挺聪明的吧？”
　　吴俊涵笑了笑，在她屁股上重重一捏，“还不是因为你是当老板的嘛！”
　　“那是。”
　　杨惠琳又牛了起来，“那是那是，我的女人最牛逼了！最疼我了！”
　　吴俊涵啼笑皆非。
　　“你是我小老公，我当然要一辈子疼着你了！”
　　杨惠琳美美一笑，张开性感的嘴唇把香舌送上和吴俊涵拥住，两人热烈交吻。
　　疯狂的激情的旎夜之后，未来的生活又有了新打算，两人郎情妾意，体内地欲火再度蠢蠢欲动。吴俊涵在杨惠琳下身一通狂挑，杨惠琳咿啊乱叫，大张右腿往他身上一盘，揪着对准，侧躺着就顶了进去……
　　性爱的和谐让人心情愉悦，自信满怀，对生活充满希望。次日一早，吴俊涵神采奕奕地，为杨惠琳做好吃完早餐出门，心情无比明媚，路上看什么都觉得忒美好，仿佛追随阳光，跟着清风，蓝蓝的天空也五颜六色，城市的风景也长满了花红柳绿。


第08章 极品陈雨
　　昨天晚上的劳累还没有散去，但是下到以后谋生之路，还是迈着异常兴奋的身体回到家，吴俊涵实在是受不了了。走在大街上不论美丑老少女看着自己都是火辣辣的，巴不得一把自己吞下去。
　　回到家差不多快中午了，吴俊涵进了屋子，换了鞋子，客厅并没有发现陈雨的身影，不过却从自己的‘办公室’中传来了一阵得意的笑声。吴俊涵开门走了进去，陈雨正坐在电脑前和自己同学聊着天。
　　“你回来拉！”
　　陈雨看见吴俊涵后笑着说道，然后转过头继续玩着她的电脑，不，是我的电脑。
　　“恩，中饭吃了吗？”
　　吴俊涵看着陈雨问道。
　　“没呢。”
　　陈雨的眼睛依然盯着屏幕说。
　　“你不会玩了一个通宵吧？”
　　吴俊涵看见陈雨那带有浓重血丝的眼睛狐疑地问道。
　　“是啊，昨天晚上逛完街回来开始玩的啊。怎么了？”
　　陈雨问道。
　　“你行，我是去做饭！”
　　吴俊涵手拍了拍陈雨肩膀从椅子上起来，向厨房走去。“电脑不能当饭，时间也不能全部拿来用的网络上。特别是象你这种脑袋里面少根劲的女人，小心被骗！”
　　吴俊涵边走边说道。
　　“你一会儿有时间吗？”
　　陈雨好不容易关了电脑看着吴俊涵问道。
　　“有什么事情吗？”
　　吴俊涵一边洗着菜一边问道。不知道她又有什么事情。
　　“你先回答我有没有时间！”
　　“恩？应该有吧，你想干什么？逛街我可不去。”
　　吴俊涵看着对方说道，不知道这位大小姐又要玩什么新的花样。
　　“那你等会儿！昨天我又买几件衣服，我穿给你看看，你帮琢磨琢磨。”
　　陈雨听见吴俊涵的话后拍了拍吴俊涵的肩膀说道。
　　“噢！去穿新衣服喽！”
　　陈雨高兴的跳了起来，擦了擦手，然后连蹦带跳的跑进了卧室。
　　用得着这么高兴吗？好象没穿过新衣服似的。不对，这傻丫头身上穿的这一套不就是新的吗？
　　“陈雨，你也不能老在家里面待着，你不是说要到外面去做暑假工的吗？找的怎么样？”
　　吴俊涵一边切着菜一边问道。
　　“还没呢，还在找呢，不过衣服我已经买好了。你看？”
　　陈雨突然跳到吴俊涵的旁边，希望能够吸引吴俊涵的目光。
　　“恩？”
　　吴俊涵转过头望去，只见对陈雨穿一件花瓣飞边装饰的白色薄纱衬衫，下面穿着一套黑色的女性职业套裙。紧身塑形的职业无袖短裙干净利落，成熟的白色低胸开口性感衬衫之外，小巧的立领、灵动的袖飘带，腰部收紧而肩线被修饰得挺拔精巧，完美地调和了陈雨独有的娇美和诱人风情。下身职业超短半裙，把她穿着黑色网状丝袜的美腿尽现无疑，脚下穿着一双黑色的三寸高跟凉鞋。白衣、黑裙、黑色高跟凉鞋的搭配展现了陈雨的另一面，深沉的色彩映衬出她若即若离的神秘气息。宛如穿梭在职场中的女性，既要有精明能干的才华，又不失女性的温情。更让人受不了的是这丫头居然带着防辐射细小的黑边眼镜带上，周身散发大气干练的不俗气息，更加充满了那种商场白领女强人的味道。
　　“怎么？不好看吗？”
　　陈雨看见久久没有说话的吴俊涵，来到吴俊涵的身前弯着腰的问道。
　　这一弯腰不得了！‘V’形领自然的垂下，与前胸形成了一定的空隙，而吴俊涵从这空隙之间，能够清晰的看见对方那深深的乳沟！更可恶的是穿着一副女强人的她竟然拿出一副可爱的表情，而且还摆着这样诱惑的姿势。
　　妈的，这不是诱人犯罪吗！“你还是别去工作了！”
　　吴俊涵愣了半晌看着陈雨说道。她要是上班，谁还有心工作？
　　“不要去工作？为什么？”
　　陈雨凑到吴俊涵的眼前一脸不解的问道，吴俊涵甚至能都闻到对方身上的那种淡淡的体香。“吴俊涵，你倒是说话呀，为什么不让我去工作？”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“你……你不是在我这里有吃有住吗？再说马上差不多用开学了，读书才是你的工作，”
　　吴俊涵看着对方说道，事实上吴俊涵连自己都不知道自己再说些什么。
　　“哦，说的也对，那我再次换一件！”
　　陈雨听见吴俊涵的话后说道，她就没想过要到出去挣钱还债吗？也不知道夏雪在搞什么，五分钟了也没有出来。
　　“看，这是我最喜欢的。可爱吗？”
　　陈雨走了出来，穿着一身套衣裙，光脚丫在吴俊涵面前转了一圈，齐臀的短裙随着她的转动逐渐向上飘，修长白嫩的美腿暴露在吴俊涵眼前。
　　“怎么样，好看吗？”
　　陈雨看着吴俊涵微笑着问道，一手轻捂脸蛋一手划擦着大腿，向吴俊涵做了个极为挑逗的姿势。
　　“恩，受不了你了，这种衣服你也穿出来了！”
　　吴俊涵摇头说道，陈雨都把日本的女优装穿上了。
　　“她们说这是眼下最流行的衣服，我穿起来是不是还好看啊？”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“你是干什么的啊！我现在真的有点怀疑了！”
　　吴俊涵看着对方说道。“眼下当然流行这样的衣服了，不过是在夜总会那种地方流行。你准备去那种地方吗？”
　　“不是吧，那我买这件衣服不是上当拉！那我不穿了。”
　　陈雨听见吴俊涵的话后红着脸说道，然后跑进了她的房间。
　　一顿饭终于在‘千辛万苦’之下做好了，吃好饭也到下午时间也到一点了，本想抽空休息一会儿，现在看来是不行了。
　　不过陈雨的心情似乎很好，一边洗晚一边哼着小调。
　　不就学会了怎么洗碗了吗？有什么好高兴的？吴俊涵的心理十分纳闷的想道。
　　“洗晚还好玩的吗，晚上接着来我来洗怎么样？”
　　陈雨一脸高兴的表情看着吴俊涵问道。
　　“可以！”
　　吴俊涵依靠在厨房门边听见后点了点头说道。吴俊涵求之不得你来洗。
　　“咦？这次答应的怎么这么痛快？”
　　陈雨奇怪的看着吴俊涵问道。
　　“我做饭你洗碗，合理分工，有什么不痛快的！”
　　吴俊涵看着陈雨说道。
　　“恩？也是”陈雨听见后看着吴俊涵犹豫了一下说道。
　　“那晚上再给我做点好吃的！”
　　“难道我现在以前做不好吃吗？”
　　“不是拉，我想换换别的口味啊！”
　　陈雨看着吴俊涵说道。
　　“那好，晚上湘川大餐给你吃！”
　　吴俊涵看着陈雨说道。
　　“真看不出来，你这个你也会做啊！”
　　陈雨笑眯眯的看着吴俊涵说道。
　　“你不知道的事情多了！”
　　吴俊涵没有好气的瞥了她一眼说道。
　　“铃……”
　　放在沙发上的手机响了，“我帮你！”
　　杨凤如笑着说道，然后接通了电话。一看是惠琳的。
　　“喂，惠琳，有什么事情吗？”
　　“老公啊，我昨天晚上和你说的事情现在有点眉目了！”
　　电话里面传来惠琳的声音，而陈雨也紧张嘻嘻的在厨房门边竖着耳朵听着……
　　“好的，拜拜！”
　　“……”
　　放下电话，却看见一边的陈雨正皱着眉头看着自己，两个小拳头紧紧的握着，紧张地看着吴俊涵。
　　“干什么，想咬人呀！”
　　吴俊涵看着对方没有好气的说道，然后把电话收了起来。
　　“你有老婆啊？”
　　陈雨拉着吴俊涵的胳臂认真的问道。
　　“没有啊？”
　　吴俊涵看着对方不解的问道。
　　“你刚刚电话不是有人叫你老公吗？你不是没有老婆和女朋友的吗？”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“是啊！我是有老婆了！不过还不知道她在那个瓜哇国。”
　　吴俊涵想了想说道。
　　“真的，不骗我？”
　　陈雨抱着吴俊涵的胳臂可怜的问道。
　　“你这是什么意思？你不会喜欢上了吧”听见对方的话，吴俊涵微微的皱了皱眉头。
　　“谁喜欢上你了，自己也不照照镜子。”
　　陈雨听见吴俊涵这样说过以后就高兴地走进厨房洗起碗来。


第09章  你有爱吗
　　时间过的很快，转眼一个月就过去，除了每天晚上上班，这个月吴俊涵多了两件事情，一个陪着陈雨，一个为了自己即将打拼的事业在奔波。由于再过几天可要开学了，陈雨在吴俊涵的‘狂哄乱炸’下终于同意回家看一看，不过，她说不出三天就马上回来。吴俊涵管她回去几天，在他心中她一天不在吴俊涵也是开心的，可见这个月陈雨把吴俊涵给烦结果。
　　吃完晚饭又在家磨蹭了一番，开工时间又差不多到了，吴俊涵换了一身能体现我魅力的衣服，出门了。白天下过雨的空气就是湿润，就好像刚沐浴过后的一样给人感觉很清新。
　　今天晚上分派去的地方，还是老地方，不过今天晚上和她约好的也是在这个地方。‘金碧辉煌’，是北京规模比较大的夜总会之一，光卡座和包厢都各有将近100个，经常组织一些精彩的活动，也有很多国内的知名乐队和歌手来此献艺，当然，大部分人去夜总会并不是为了听歌。
　　夜总会离我家有点远，坐车也要二十分钟才到，来到夜总会差不多八点半了，她还没有来，不过真正夜生活以还没开始，吴俊涵也不急于那么快就进入状态。吴俊涵像往常一样来到吧台，随便叫调酒师调了一杯淡蓝色鸡尾酒，这是吴俊涵最喜欢淡蓝色的，尤其是在这炎炎夏日的晚上，让人仿佛置身于满是海风的能看见蓝蓝海水的小岛．吴俊涵和调酒师米克胡天开地的乱吹起来，米克是调酒师的英文名，这地方上班没几个人会告诉你真名的，其实他也就只能蹦出那几个单词而已，和吴俊涵认识也不是一年多了。
　　聊了有一会儿，人陆陆续续多了起来，吴俊涵转身望了望，她还没有来。
　　时间就这样慢慢地走着，她终于来了，她那绝美的容颜出现在吴俊涵的视线中，吴俊涵连忙迎上去，准备开口说话，不想被她拉着就往门外走去，上车，一路狂飚来到酒店。开好房间，进房就疯狂地方做起人类最原始运动。
　　性爱其实就是男女性器官的接触，就算你能玩出一万种花样最后也还是离不开性器官接触这个最基本的实质。再进一层地说，性爱就是泄欲，不管你的欲是怎么来的，只要把欲泄了，身心也就得到满足了，至于玩花样寻刺激，那只是心理的作用。
　　两人做完第一次之后清洗一遍回到床上，吴俊涵和女人拥抱地躺在一起，女人在吴俊涵的胸膛上温柔的抚摩着。吴俊涵心里不禁也跟着起了一点变化，反应到手上，不自觉地便加了一点儿力道。
　　女人抬头看了吴俊涵一眼，吴俊涵下意识地冲她笑了笑，女人下颌微扬，轻声道：“吻我一下。”
　　吴俊涵探头过去，轻轻地吻上了她的唇。吻了一会儿，女人撤了回去，又微微地冲吴俊涵笑了笑。
　　吴俊涵双手探到女人的腋下，用力将她抱了起来，女人就势跪在吴俊涵身前扑在吴俊涵怀里，双臂搂着吴俊涵的脖子将下颌放在了吴俊涵的肩上，吴俊涵又轻声道：“你今天怎么了？”
　　吴俊涵到现在才有时间和她讲一句话，就关心地问道。
　　“没什么！”
　　女人轻呼一声。
　　“真的没什么吗？”
　　女人没有正面回答吴俊涵，只问道：“你的公司筹备的怎么样了？”
　　“还可以，马上就可以筹建了！”
　　随后沉默了，吴俊涵不禁想起自己和这个女人每次在一起时的情景，便深情地问道：“还要吗？”
　　女人抹了一下脸，然后露出一丝微笑，移动身体跪骑到吴俊涵身上，伸手付住吴俊涵的下身，缓缓地坐下去，“哦！”
　　吴俊涵的分身全部莫入她的体内，女人双手扶着吴俊涵的肩频率缓慢地动着。
　　“这样感觉好吗？”
　　女人笑问着，吴俊涵向她点下头，双手扶在女人的腰上配合着她。
　　“你和她这样做过吗？”
　　女人问的她指的就是杨惠琳。
　　吴俊涵笑着点下头。
　　“你们每次都做几次？”
　　女人又问道。
　　“有时候两次，有时候几次。”
　　吴俊涵想了想说。
　　“那我今天晚上也要你几次，你行吗？”
　　女人看着吴俊涵挑逗地说道。
　　“有什么不行，就怕明天你起不了床！”
　　吴俊涵拍着女人的屁股说道。
　　“你和她做的时候戴套吗？”
　　吴俊涵摇摇头，“她不要我戴套和太太做，她不喜欢。”
　　“那我们以后在做的时候也不戴套好吗？我让你也每次都体验到我里面的快乐。”
　　吴俊涵没有说话，只是不由所思地冲女人着笑。
　　女人又问：“我和她，你更喜欢和谁做？”
　　吴俊涵笑答：“不知道。”
　　吴俊涵想这应该是他的真心话，因为她们的身体都让自己喜欢，着迷。她的风情让自己迷恋，惠琳的淫荡让自己疯狂。“你怕你以后见不到我对吗？”
　　吴俊涵问道。
　　女人轻轻地点了下头，抿了抿嘴唇，道：“你马上就要出行了，我们以后就不能像今天这样吗？”
　　她把头又埋在了我的肩上，“今天晚上我是你的，你要我怎么做都行，我只要你快乐。”
　　吴俊涵这才明白以前矜持的她为什么会突然变得放荡起来。吴俊涵拥住她，对女人说道：“，虽然以后不能这样了，但是以后我们可以做朋友的啊。”
　　“谢谢你。”
　　女人搂着吴俊涵的脖子稍稍加快了频率。忽然女人贴在吴俊涵耳边道：“你在上边吧，我喜欢被你压着，看着你的脸感受你的力量。”
　　听着她的叫声，放纵着我的欲望，而她今天也非常激情。积蓄了太多的激情，心里早已燃起不想克制的放纵，不过那种放纵的欲望很快就缓解了，我们紧一阵慢一阵地劳逸结合，她的身体忽然一僵，紧紧地拥住我，慢慢享受这份激情的愉悦，不知不觉发出满足的呻吟“啊……好爽！好舒服！啊啊！要死了”女人如醉如痴，很快陷入疯狂，摇挺着自己肥美的屁股迎接着吴俊涵的冲击，发着畅快的浪叫，尽情地享受。
　　两人在欢愉的海洋中不断撞击，情欲的浪潮叠叠不休，仿佛飘在云端，与蓝天拥抱，又好似远离尘世，漫步在独有两人的伊甸园。性爱就是这样美妙，简单重复的动作，就能带来巨大的身心愉悦，让人们乐此不疲，忘却烦忧。终于，随着女人一声舒畅至极的吟叫，新奇的刺激和快感把两人双双带到极乐的巅峰。
　　两人静了片刻，吴俊涵才抬起头看着女人，想了想还是问道：“以后做我妻子好吗？”
　　吴俊涵想了很久事情，也是他现在最想和眼前这个女人说的话，因为他今天晚上发现，其实她对自己也有感情的。
　　女人听见以后身体不由得颤了一下，想了想，还是对吴俊涵微笑着摇摇头，回道：“你有对我有爱吗？”
　　“有，我对你有爱！”
　　吴俊涵马上回答道。
　　“你不要忘记我们的关系，你只是我用发泄的工具，知道吗？你认为我相信你吗？”
　　女人没有感情，冰冷着脸说道。说完这句话，女人也陷入沉思，自己真的只是把他当成了一个发泄的工具吗？
　　吴俊涵听到这里，苦笑地轻轻地摇了一下头，心下虽然她这么说，但自己却并不很相信，可是我现在又能怎么办呢？离开她？自己现在做不到，也许真的是自己自作多情了。看着女人那冰冷的眼神，吴俊涵犹豫了一下，她说得不错，我对她有爱吗？


第10章  初见杨芳
　　九月一日上午，天气有点闷，好象要下雨了。吴俊涵难得能休息一天，没想到陈雨硬拉着他去她在读的学校报道，吴俊涵只好开着车送她去了。吴俊涵抬着头目视前方，一路无语。一脸笑容，心中那个高兴啊，总算是开学了，总算可以把这个尾巴送走了。
　　陈雨气鼓鼓地坐在吴俊涵的旁边，时不时偷白了吴俊涵一眼，心里这样想着，等到学校报晚完道我马上就回来，我今年就住到你那里，我看还有没有这么高兴。想到这里陈雨的脸露出了那不为人知的奸笑。可惜吴俊涵没看见，不然肯定会吓一跳的。
　　“天气真不错，今天一定会是个好的开始！”
　　吴俊涵一边开着一边说着，把车开到陈雨的学校。
　　“你眼睛有病啊，没看见要下雨了吗？”
　　陈雨听见吴俊涵睁眼说瞎话，人都气不打一处，没气地说道，等等看你还能不能得意起来。
　　“呵呵，是吗？我怎么没看见啊！”
　　吴俊涵已经把车开到校门口了，假装向天上看了看说道。
　　陈雨咬了咬嘴唇，盯着吴俊涵道：“你过会儿陪我去报道，搞好我们再一起回去吃中饭。”
　　“恩！为什么啊？你不是住在学校里面的吗？为什么还要去我那里？我不答应。”
　　吴俊涵一脚刹车，对着陈雨说道。
　　“不为什么？嘻嘻！我就是想住在你那里，衣服脏了有人帮我洗，还能吃到美味的饭菜，你说我为什么要搬到学校宿舍去住啊，我以后再也不住校了！你把我怎么样？”
　　陈雨笑着说道。
　　“你想的倒是挺美，我不同意？”
　　吴俊涵冷汗都快要流下来了。
　　“有美女陪着你还不好吗？”
　　“我不需要，我也不同意！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“好，这是你说的，那我就去派出所告你，说我和你同住不同居的时候强奸了我。”
　　“……”
　　吴俊涵无语了，他真正的无语了，怎么以前就没发现她是这样一个无赖呢。
　　“嘿嘿，没话说了吧，害怕了吧，你就从了我吧！”
　　恩！这话怎么有点耳熟啊。吴俊涵没办法，他不怕陈雨去派出所告他，在说本来就没有的事情啊，就是怕麻烦，再说自己的身份他也不想被人知道。“再住我那里也可以，衣服自己洗，卫生归你打扫，恩……先可这些吧，以后有什么事情再说吧。”
　　“呵呵，你放心吧，我听你的，你就只管好好上班，到时候考看我的！”
　　陈雨笑了笑拍了拍吴俊涵说道，小样看你以后还敢不敢小瞧我，陈雨奸奸地想到。“吴俊涵，你在这等我一下，我去就回来。”
　　说完打开车门下车，一蹦一跳地走进学校。
　　“小雨，刚刚那人就是你QQ上讲的那个让你住他房子的免费的房东吗？”
　　说话是陈雨好友杨芳。吴俊涵要是听到这句话不知道会做何想法，陈雨无赖地住在他那里，她还在朋友那里说是免费的，不过，也还真是那么会事情，住在吴俊涵一个多月没有付过房租那是事实。
　　“哦，是的。”
　　陈雨听到有人和自己说话马上回头看了看说道。
　　“小雨，他长得好帅呀，你该不会……是喜欢上他了吧？”
　　“你胡说什么！芳芳，我有那么没品味吗？”
　　“咯咯！他那么帅，有那么有气魄，而且还是开着大奔的呢，咱们学校可没有和那个男生可以和他比，你还不满意啊？”
　　“你……你怎么还胡说！”
　　陈雨把肩上小提包向杨芳砸去。
　　“别别！我不说了……咯咯！那把他介绍给我行不行呀！”
　　“什么？你……你……我……他都……”
　　“咯咯，陈雨，你不要介绍给我不好吗？你现在是不是……吃酸了？咯咯咯咯！”
　　“你……芳芳，你想占我便宜，我……我饶不了你！”
　　“你干嘛！咯咯……你不要的别人就不要啊，还恼羞成怒了！啊……救命啊！咯咯咯咯……”
　　“你还胡说！看我不把你……”
　　两个青春少女嘻嘻哈哈地打闹着。
　　吴俊涵坐在车里面无聊地等着陈雨出来，没事情想着自己即将运行的公司也是一件不错的事情。经过了一个多月的观察，和社会调查，终于找到了一个由英国AAAA网络集团开发的新游戏——‘光明与黑暗’。游戏还未开测，它已经连续半年高居欧洲各国最受欢迎最受期待的游戏第一名，现在正准备向其他洲进行发展。这是一款综合性的3D游戏，但操作起来简单。在游戏中，除了平常的任务，打怪练级之外，你可以在游戏中购买自己的房子，和自己喜欢女人结婚生子，自己的店铺，学着做生意，完全跟一个古现实生活中一样。游戏设计几个版本，例如我现在要引进的是亚洲版本的，但是你在游戏中不影响你去各个国家，看各地的风景，连接各地的风土人情，不过必须是在开通的国家。
　　吴俊涵和惠琳已经决定到底引进这一款游戏，为它先做代理，然后由惠琳出面，去英国与她的同学进行商定。惠琳已经去英国了，和她的同学们谈谈引进这款游戏的事情，新公司的也在进行装修。一层楼，将近一千五百平米的地方，也是惠琳找到的。注册个新公司，暂时定名为‘新生网络’，引进后游戏的管理暂时就我和惠琳两人，等她回来以后我们在去招些员工。至于商业上的经营运做，就要靠我们自己了。因为吴俊涵读的就是商业经济。
　　将近一个小时后，陈雨出来了，不过，身边却多了个人，是个和陈雨一样娇美的女孩，看着那女孩像雪莲一样清新脱俗，完美的腿部曲线在紧身牛仔裤的勾勒下显得更加迷人，看到吴俊涵坐在车里面，那美丽的面容上露出了妩媚的微笑。
　　吴俊涵下车为打开车门，瞧着美到了极点的女孩也不由的愣了在那里。
　　忽然脚上传来一阵剧痛。“啊，好疼啊。”
　　吴俊涵跳起身来呲牙咧嘴的说道。
　　看到吴俊涵好像很疼的样子，陈雨又忍不住的问道“真的很疼？要不，我给你揉揉。”
　　“不，不疼，我自己揉。”
　　见陈雨就要屯下身子，吴俊涵吓的一哆嗦，头摇的就像拨浪鼓。
　　“谁叫你看我同学像一副猪哥样啊！”
　　陈雨没气地说道。心里却想着，你怎么从来没这样看给我啊，难道我没有她漂亮吗？
　　“嗬！这话怎么听起来有点别扭啊？”
　　吴俊涵瞪这眼睛看着陈雨说道。“哎！算了，这个，陈雨，你介绍一下啊！”
　　“哦！这个我来……”
　　“你好！我就杨芳！今年读大四，和小雨同班，小雨她们都叫我芳芳或者小芳！”
　　听见吴俊涵的话，还没等陈雨介绍自己，杨芳就我介绍起来了，然后伸出手来。
　　“你好，我叫吴俊涵，我还是叫你小芳吧！”
　　吴俊涵也伸出手来和杨芳握在一起笑着说道。
　　“好了，好了，你们两个不要在肉麻了。”
　　陈雨在旁边看不下去了。
　　“呵呵，有人看不下去了，吃醋了。”
　　杨芳眼睛瞄着陈雨捂着嘴笑说道。
　　“谁吃醋了，谁吃醋……”
　　陈雨红着脸轻打着杨芳道。
　　“不知道现在谁红着脸在说话。”
　　杨芳不放过陈雨地说道。
　　“哎呀，芳芳，你好讨厌啊，不和你说了。”
　　陈雨说完连忙转身跑到汽车旁边打开车门钻了进去。留下杨芳在后面大笑。
　　等三人坐到车里面，“现在你们要去那里？”
　　吴俊涵问道。坐在车里的陈雨忽然怕拍了拍自己的脑门说道“吴俊涵，吃完饭你还得陪我逛街。”


第11章 糜烂的夜
　　傍晚六点钟回到家，吃完晚饭后，陈雨和杨芳没有和吴俊涵一起回来，吴俊涵走进家门就往沙发上一倒，实在是不想动了。陪陈雨她们两人逛了一天，充当尾巴和苦力的角色，身子都快要散架了。
　　“喂老公，想我了吗？”
　　刚想准备休息一下，手机的铃声又响了，是惠林的。一想到惠琳对自己的好，心理多少有点安慰。
　　是我，你那边现在都几点了，怎么还没有睡觉呢？”
　　说话的同时，眼前浮现着惠琳那辛苦的面容，“想你，睡不着就醒了，以前都是你抱着我睡的，现在只剩下我自己了。”
　　惠琳对吴俊涵说道。
　　“我也想你啊！”
　　吴俊涵只有这样对她说道。……
　　和惠琳通完电话都快要到晚上七点多了，起身走到卫生间洗个澡，换休闲一点的衣服穿上，准备去亮子的店里看看他们小两口。差不多又有一个月没见了。
　　晚上来到酒吧，亮子就在吧台，看见吴俊涵进来马上站起身来去相迎。
　　“来啦，大哥！”
　　亮子热情地说道。
　　“恩！今天晚上生意不错吗！现在就有这么多人！”
　　卡座一大半都有人了，一般的夜生活都是从八点开始的，像现在这个时间有这么多人，像亮子这样的小酒吧是很难得见的到。
　　随亮子来到吧台坐下，帅哥走到那里都有好处，吴俊涵每次来到这里，几个女服务员争着上来和吴俊涵聊天，对吴俊涵问这问那，简直比狗仔队还要厉害。不过，大家都认识，吴俊涵也没有不耐烦，毕竟大家都是出门在外，不容易。亮子夫妇也很好说话，只要她们把事情做好，他们两人也不会多说话。中间也来几拨和自己搭讪的风尘女和寂寞少妇。
　　时间慢慢的过去，酒吧中的人也越来越多，亮子也开始了自己的工作。我独自一人坐在吧台品着酒。这时候一个女人，漂亮的女人来到自己的旁边站着。
　　“小姐，您需要点什么？”
　　一个男服务员问道。
　　“我要他！”
　　女人用手指指着吴俊涵说道。
　　吴俊涵闻言转头看了看那个女人，是个不错漂亮的女人，还不是一般的漂亮，岁数顶多和自己差不多，气质淡雅、脸如芙蓉、身材高挑、玲珑有致的，也算是极品美女了。
　　“对不起，小姐，他只是我们这里的顾客！”
　　服务员看了看吴俊涵，然后为难的对女人说道。
　　吴俊涵等那服务员话说完摇了摇了手说道：“我来吧！”
　　那女人一笑坐下，“想喝点什么？”
　　吴俊涵主动问道。
　　女人注意到了台上的吴俊涵那瓶芝华士，笑笑道：“给我也来芝华士吧。”
　　其实刚才吴俊涵拒绝其他女人的搭讪和那欠身请她坐下的那绅士般的风度已经折服了她，看来今晚自己选择放纵的目标不错。她喜欢这种有品位帅气的男人，此刻的他正用一种欣赏的眼光看着自己，心头不由得有点欣喜，容貌毕竟是女人引以为傲的本钱。
　　吴俊涵打打响指，让侍者上多了一杯芝华士。
　　“我叫刘盼。”
　　那女人先自我介绍道。
　　“吴俊涵。”
　　“你好象是在等人？”
　　叫刘盼的女人轻尝了一口摆在面前的芝华士。
　　“恩！是的，我想我应该等到了？”
　　吴俊涵笑笑，眼睛里尽是嬉戏的味道，刘盼这样的女孩子也受不了他那暧昧的眼神。
　　刘盼伸出手来一下就按在了吴俊涵的手背上，用一种妩媚的语气说道：“既然咱们有缘，那今晚你陪陪我好吗？”
　　吴俊涵不由得邪邪的笑了一声，像刘盼人这样美女，他是不会错过的，相信两人一定会度过一个愉快的晚上。“我喝点酒你不介意吧？”
　　吴俊涵紧接着问。
　　刘盼只是摇头，“来这里不喝酒的吗？”
　　说完首先举起自己的酒。
　　吴俊涵微笑地捧起桌面上自己的酒，举杯伸手过去，“叮”的一声把杯子碰到了一起，然后各自仰头一饮，最后是一起相视一笑，一切尽在不言中。
　　酒过两巡，两人的话也多了起来，反正是天南地北，什么都聊，刘盼在抿了一口酒之后，斜着眼睛瞄了一眼吴俊涵那俊酷相貌，然后扬眉道：“刚才好象有几个不错的女孩子来找你搭讪哦，你怎么不理她们啊，难道你嫌她们长得不漂亮吗？”
　　吴俊涵摇头道：“因为我发现她们没有你漂亮！”
　　“你这是在夸我还是贬我啊，至少她们比我看上去要风骚一些哦。”
　　刘盼微带醉意，粉拳轻轻的擂打着吴俊涵的胸膛嗲嗲地说道，要多妩媚就有多妩媚。
　　吴俊涵于是趁势靠了过去，与此同时，在吴俊涵靠过来后，刘盼的粉拳敲打变为轻抚，着，这个样子总能令异性遐思连连，看来这位今天晚上也不例外的春情泛滥起来了。
　　吴俊涵当然也不客气了，他的右手已经揽住了那女人的腰肢，一边品尝着美酒，一边对刘盼美妙的身体上下其手，一切美不胜收。
　　吴俊涵本来就不是什么君子，他当然知道，女人身体最动情的部位在哪里，在他的动作下，不一会，刘盼就已经瘫软在了他的怀里。
　　就在刘盼娇喘不已，情动不堪的时候，她的挎包里的手机响了。吴俊涵停止了对她的侵犯，稍微坐直了身体。刘盼先是抱歉的向吴俊涵点点头，然后她掏出了手机，但看了上面的号码后，她的脸色顿时苍白了下来，手机还在响着，但她好象不愿意去接听，她抬头又望了吴俊涵一眼，显得有些犹豫。
　　好在吴俊涵识趣的很，他微微一笑，然后故意端起了酒杯，把头转了过去，表示不关注，每个人都有每个人的隐私，吴俊涵尊重别人的这种隐私权，这也是他养成的职业操作。
　　果然，刘盼望了望吴俊涵，就低下头去，接起了电话。
　　“干什么？我们已经没有关系了。”
　　刘盼一副不耐烦的样子，不过听声音她好象和打电话进来的人很熟。
　　“……”
　　“我的事情不用管。”
　　刘盼说得冰冷。
　　“……”
　　“我不用你管，现在也不需要你管，你走你阳光道，我走我的独木桥，谁也不认识谁。”
　　没想到刘大小姐脾气挺大的。说完还“啪”的一声掐断了电话。
　　把手机放好后，刘盼顿时就换了一副脸，“不好意思，都是一些不相干的人打扰了咱们的兴致，来，我们接着喝。”
　　吴俊涵笑了笑，摊开双手表示无所谓。
　　夜越深越淫糜，刘盼好象也是慢慢的进入了角色，她表现的很为迫切，语言也开始放荡起来了。“我说帅哥，你想不想去我家来点刺激的？”
　　她地食指沿着吴俊涵的脸颊一直下去，经过脖子，最后停留在吴俊涵那结实的胸膛上面。
　　“……”
　　现在的刘盼已经等于整个人都倒在了吴俊涵地怀里。吴俊涵嘴角上翘，欲女在怀，真正的诱惑啊。吴俊涵也不想再这样耗下去了，他打了个响指，酒吧侍者走了过来，吴俊涵准备埋单走人。吴俊涵的一只手就从下面伸进去，毫不客气的揉捏着她的臀部，刘盼现在被吴俊涵揉捏的已是媚眼如丝，她的俏脸艳红，仿佛就要滴出水来了。
　　坐在车子里面，刘盼由于今晚酒喝的有点过，迷迷糊糊地就睡着了。司机问地址，吴俊涵不想带她去自己的家，就右手推了推那身边的女人，“醒醒，刘小姐，你家住哪里？”
　　“唔……”
　　刘盼头靠着吴俊涵的肩膀，只听到她“唔唔”几声，才吐出一句话来：“胜利小区二号公寓。”
　　司机听到地址直接将车开到地方。
　　来到地方以后，吴俊涵把刘盼从车里拖出来，看到她还是醉酒未醒，吴俊涵老实不客气的拍了几下她的脸“到家了。住哪的快说。”
　　刘盼人睁开眼睛，四周看看，然后指了指一个居民楼的入口。吴俊涵半拖半扶着刘盼，朝公寓楼走去。
　　这栋房子是电梯楼，进了电梯，吴俊涵扶正刘盼，又拍了拍她的脸颊，“喂！你住哪层楼？”
　　刘盼到按钮那里，按了三楼，然后转身就倒在了吴俊涵怀里，抱着满身酒气的她，吴俊涵是叫苦不已，只想快把她弄到她家里。
　　出了电梯，吴俊涵抱着她出来，那女人指了指一套房门，吴俊涵扶她来到门口，翻开她的挎包找到钥匙，吴俊涵打开了门，按亮了房里的灯，抱着刘盼走了进去。
　　这是一套装修得很不错的一房一厅一卫一厨，房间的摆设还挺有品位的，不过吴俊涵可没什么时间欣赏，踢开房门，里面是张单人床，旁边有一张写字桌，上面摆了台笔记本电脑和几本书。
　　单人床是粉红色的床单，一个荷花枕头，一张薄薄的空调被，非常的简单。吴俊涵扶着那刘盼，把她放到在床上，刘盼这时候突然睁开了迷离的醉眼，扫了吴俊涵一眼，紧紧的搂着他的脖子，双颊潮红轻轻的说道“我怕……我怕我没醒过来你会走掉，今晚你还愿意陪我吗？”
　　刘盼一脸的真诚。
　　吴俊涵点点头。心想到“真是傻瓜一个谁会这时候走掉啊。”
　　靠着吴俊涵的身体，呼吸里全是他那男人的气息，刘盼是早已情动，想像到待会两人的抵死缠绵，刘盼的身体不由得颤抖起来。：这个夜晚有点淫糜，糜烂，一切不在言语中……


第12章  疯狂女人
　　吴俊涵这回可算明白了，原来刘盼早就清醒了，刚刚只不过是在装睡而已。看着她那雪白的彤体，淫靡的让人难受。只见刘盼轻轻一笑，当着吴俊涵的面，伸手到背后，轻轻松脱扣子，然后双手托着乳罩，慢慢的松开，一对娇嫩挺拔的玉兔跳了出来，两颗红葡萄似的乳头还坚硬的在空中挺立着。
　　刘盼提起吴俊涵的一只手，把吴俊涵的手牵引到自己的乳房上面，然后用非常诱惑的声音在问：“怎么样，想不想和我疯狂的做爱？”
　　吴俊涵根本没有回答她，伸出一只手放在她的胸脯上，两只手同时在用力的揉捏着她的乳房，算是回应她的提议。
　　“唔……”
　　在吴俊涵的爱抚下，刘盼昂首挺胸，主动的迎接着吴俊涵的动作，她双手则梳拢着自己披散的头发，最后发出了一种满意的呻吟声。
　　吴俊涵翻身起来，一下把她压在了身下，然后定定的盯着刘盼。
　　刘盼没敢直视吴俊涵，瞄了他一眼后目光就逃跑似的移到另外一边，但她的手没有闲着，交替着帮吴俊涵解脱上衣的纽扣。当吴俊涵那肌肉分明的胸膛暴露在她面前时，刘盼不由得抚摸过去。
　　吴俊涵仔细打量着自己面前这位裸裎相对的刘盼，刘盼绝对是一个美女，一位充满诱惑力的尤物，但吴俊涵却没有想到会有如此主动，如此迫切的美女，不管她有什么目的，今晚占便宜的还是自己，既然她有这样的想法，那吴俊涵一定会满足她这样的要求。
　　两人也不说话，也不需要任何前戏，吴俊涵挑开了刘盼的裙子，露出了一条粉红色的内裤，看到刘盼紧挟的双腿，吴俊涵微微一笑，在她面前站立起来，然后松开皮带。
　　刘盼仰视着吴俊涵那强壮的身体，在那里，他的男性特征已经勃勃雄起，正傲视着身下的纯白羔羊。
　　这一切已经足以让刘盼心动，今晚将是她放荡不羁的一晚，也是她惩罚别人对她背叛的一晚，她现在的唯一希望，就是这一切可以快点结束，她闭上了眼睛，在默默等待着自己人生中非常重要的时刻来临。
　　但当吴俊涵才刚刚进入的时候，她不由得全身颤抖着，一阵钻心的疼痛让她的身体做出了及时的反应。
　　吴俊涵停住了，微带惊诧的望着刘盼，说出了他们裸裎以来的第一句话：“你，还是处女？”
　　刘盼紧咬下唇，睁开眼睛瞪着吴俊涵，不屑的道：“怎么了，有规定说处女不可以做爱么？我今天晚上只想放纵，快点干我。”
　　吴俊涵还能说什么，冷哼一声后，吴俊涵不再理她，粗硬的身体慢慢，慢慢的逼进去，尽管有些艰难，但他还是坚决的挺进着。
　　刘盼则痛苦的咬着嘴唇，双手紧紧的抓着吴俊涵的背部，指甲已经莫入了吴俊涵的皮肤。
　　“啊……”
　　随着刘盼痛苦的一声长叹，吴俊涵已经深深的进入了她的身体，然后就停在那里不动了。
　　刘盼没有张开眼睛，但却很坚决的道：“今晚我只想彻底的放纵一下。”
　　吴俊涵笑了，摇摇头，下身的动作由慢到快，刘盼虽然是第一次，然而她还是本能的用双脚夹紧吴俊涵，哼哼唧唧的承受着吴俊涵一波一波猛烈的冲击。
　　“啊……”
　　随着刘盼放纵的一声大喊，她紧紧的搂住吴俊涵，一动也不想动了。
　　吴俊涵伸手帮她拨开脸上的头发，刘盼正羞涩的紧闭双眼。胸口不停的起伏，高潮后的她显得是那么的娇媚，那么的迷人，吴俊涵促狭的继续揉捏着她坟起的双峰。
　　“嗯……”
　　刘盼很快就有了反应，当她睁开眼睛时，吴俊涵正微笑的深情地望着她，刘盼一咬牙，继续挑衅道：“来啊，我还要！”
　　吴俊涵笑了，一边玩弄着刘盼坚挺的乳房，一边毫不客气的耸动起来。只一会，刘盼就迷失在爱欲的高潮里了。
　　和吴俊涵做爱的过程其实也是一个享受的过程，虽然他一开始对被设计有些不爽，但这丝毫不影响他对眼前这位美女柔韧肉体的观感。
　　刘盼有着上天赋予她的本钱，她的皮肤也很滑嫩，不过最吸引吴俊涵的还是她那高耸坚挺的乳房，虽然不是很大，但是很瑕美，一手刚刚握着，握上去是那么的弹手，真是极品啊，吴俊涵感叹道，下身又不由得加快抽动起来，配合着他的是刘盼发自喉咙的令人销魂荡魄的呻吟声。
　　刘盼发梢全被渗出的汗珠打湿，刚才一场轰轰烈烈的男女大战，她这位新手，被吴俊涵这位老鸟打得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续几次的战斗中，她越战越疯狂，到后面连吴俊涵都暗暗惊叹，刘盼的恢复力惊人，不过休息一下又开始挑逗吴俊涵，不敢相信她是第一次和男人做爱。
　　吴俊涵心中大喊“放纵的女人真的很可怕。”
　　吴俊涵翻身起来，这场欢爱消耗了很多他的体力，他感到有一些疲累，这在以前是从来没有过的事情。吴俊涵看着刘盼那曼妙的腰肢曲线凹凸，屁股微微上翘，可以从后面隐约看到那萋萋的芳草和微红翻起的嫩肉，看着如此靡丽的身体，吴俊涵又有了那要命的反应，吴俊涵忍不住俯下身来，对着刘盼的身体再一次不客气的上下其手。刘盼“唔唔”的反应着，身体在扭动，去适应吴俊涵的挑逗。
　　良久良久之后……
　　“吴俊涵？”
　　“嗯……”
　　“在想什么？”
　　刘盼用手轻轻的抚摸吴俊涵胸膛上的汗珠。
　　“唔……我在想，你到底是不是第一次。”
　　刘盼一听之下，顿时羞红了脸。
　　“告诉我，你是不是做过‘修补’啊？”
　　“你……你……无耻！”
　　刘盼不知道该怎么回答他。刘盼大羞，抚摸的手也转为轻轻捶打，看到吴俊涵似笑非笑的望着自己，才明白吴俊涵原来是和自己开玩笑，真受不了他那样的眼神，都不敢再望吴俊涵了，刘盼整个人蜷缩着，一动也不敢动。刘盼抬头望了望吴俊涵，看他好象在思考着什么事情。刘盼静静的趴在吴俊涵的胸膛上，倾听着他的心跳。
　　“你……你在想什么？”
　　刘盼终于还是开口问了。
　　“我在想我公司里面的事情。”
　　陈俊龙笑了。
　　刘盼没再说话，过了一会，才问道：“怎么回事？”
　　吴俊涵叹了口气，然后幽幽的道：“其实也没有，公司才刚刚开始，人也没有，没有方向感啊……”
　　刘盼嗯了一声，顿了一下，继续道：“你开的是什么公司啊？”
　　吴俊涵又嗯了一声道：“网络游戏公司。”
　　刘盼侧身起来，看着吴俊涵道：“网络游戏公司，我想我能帮帮你，只要你相信我。”
　　吴俊涵好象在考虑，静了很久才看着刘盼说道：“你以前学的是什么专业？”
　　刘盼静静的趴回到吴俊涵的胸膛，右手轻轻的抚摸他的身体，然后说道：“计算机，后来又选修过行政管理。”
　　吴俊涵哦了一声又说到：“我这次也是一次大胆的尝试。我相信我会很快成功的。但我现在要面临的困难还有很多。而同时，我还要走了另外一条路，虽然要平坦一点，但需要很长时间才能到达终点，所以，希望你来帮我，对了，你以前是做什么的？今天怎么看你心情好象不是很好啊，可以和我说说吗？”
　　“你想听吗？”
　　“你说我就听！”
　　刘盼看了看吴俊涵一眼，叹了一声说道：“大学毕业我以前的男朋友开了一家广告公司，我一直在他那里帮他，由于市场竞争激烈，资金也不到位，所以一样没什么起色，前不久我们两人寻找合作伙伴，就认识到一个大公司的老板，愿意帮我们，但是有条件的，由于那个老板看到我，要我陪他一个晚上，一开始，男朋友不答应，后来那个人条件开的越来越好，他就动心了，他怕我不答应，两人合谋给我下药，被我不小心听见了，我绝望之下跑回了北京。”
　　刘盼说完两眼泪汪汪的看着我。
　　吴俊涵听完心一动伸手轻轻抚摩着刘盼的香肩，起身低头温柔地吻干她脸上的泪痕，然后说：“你以后就不要回去了，就到我那里去了，等公司好了，你开始就在那里上班。”
　　刘盼一听这话问道：“那我做什么呢？”
　　“恩！总经理，怎么样？替我打理公司一切事务，我相信你有那个能力！”
　　“我可以吗？”
　　“要相信自己！知道吗？”
　　“恩！我试试看吧？“吴俊涵轻抚她的头发，没有作声。两人静了一会，吴俊涵才说道：“不是试试看，这可是我全部身家呢！”
　　刘盼抬起头来望着吴俊涵说道：“你就那么相信我啊，不担心我是骗子啊。”
　　吴俊涵笑道：“我相信我自己感觉，你不是这样的人！”
　　“你就那么相信我啊！”
　　刘盼说完轻轻在吴俊涵的脸上波了一下，仰起上身，火热的拥抱着吴俊涵，环抱着他身体的双手在吴俊涵后背肌肉上停的摩挲，刘盼奉上自己的香吻，和吴俊涵纠缠在一起。
　　一阵热吻之后，吴俊涵和柳依依分开，只见陈俊龙一边摸着刘盼的大腿根部，一边问她：“刘兰，刘盼……”
　　“嗯……以后叫我盼儿，好吗？”
　　刘盼的说的是那么的娇涩小声。
　　“好，盼儿！我要完全的拥有你，可以吗？”
　　吴俊涵是很冷静，也很激动地问道。
　　刘盼缓缓点头，“俊涵！快给我！我想和你疯狂一次！从今天开始我就是你一个人的，永远是你的情人。”
　　现在的刘盼什么都不想，什么都管了，她只想放纵的去爱，去发泄！
　　吴俊涵听见微微一笑，真是一个疯狂的女人。吴俊涵也不再多想腾身而起，扶着下面，对准了之后深深的没了进去，刘盼那里早已经湿腻柔滑，让吴俊涵抽动起来的感觉特别的韧爽。
　　刘盼在吴俊涵的爱抚抽插下也渐渐的迷失了自己，吴俊涵的对自己的每一次冲顶，都能让自己得到快乐，她只盼望着吴俊涵不要停，把这一切爱天荒地老的做下去。


第13章  我要疯拉
　　吴俊涵早上起来心情格外的好，一想到昨天晚上和刘盼和盘缠大战，浑身就浴血沸腾啊。到菜场买了一些熟食和简单的蔬菜回到家，打开门一看，一个刚刚沐浴完的女孩站在门口，吴俊涵站在门口发起了呆来。这不是杨芳吗？她怎么会在我家，一定是陈雨带回来的。
　　昨天没有仔细看，现在这么直接、这么真切的欣赏着，还真有点……杨芳大概一米七的身高，秀丽的五官给人一种浑然天成的美，湿漉漉的头发顺披在肩上，更增添了无尽的妩媚，最让吴俊涵受不了的是，穿上吴俊涵衬衣的杨芳更加突显了其修长婀娜的身姿，胸前的两座洁白的山峰在略显透明的衬衣下若隐若现。吴俊涵不但是看得呆了，裤裆里的玩意更是闹起了革命。
　　看到吴俊涵发呆的样子，杨芳妩媚的笑着说道：“吴大哥，你怎么站门口不进来啊？是不是因为我自作主张穿了你的衬衣而生气呢？”
　　吴俊涵这才如梦苏醒，感觉到自己刚才的失态，不好意思的笑了笑，嘴里忙不迭的说着：“哪有，哪有，你怎么会在我家啊？”
　　吴俊涵已经不知道自己在说什么了。
　　吴俊涵赶紧跑进厨房准备做饭，来掩饰自己失态，杨芳也跑了进来抢着做。吴俊涵不知道自己怎么了，自从见到陈雨以后，好象对女人的免疫力有所下降了，以前可不会这么容易心动的。
　　两人自然争抢了一番，最后的结果是两人一起做。
　　“吴大哥，我们以后可以做朋友吗？”
　　“我们昨天开始不就是朋友了吗？”
　　“说的也是，吴大哥，你以前经常做饭吗？”
　　“做得很少，自从陈雨住到这里才经常做做。”
　　“那我以后也住到你这里好不好？”
　　吴俊涵被这个问题问得停顿了几秒，一时真不知道该怎么回答。手上一边摘着菜心中一边下着，有了一个陈雨自己都已经吃不消了，假如再来一个杨芳，往后的日子还真的不怎么熬。
　　“吴大哥，你在想什么呢？看你摘的菜一点都没有摘干净。”
　　杨芳看着吴俊涵好奇地问道。
　　吴俊涵忙不迭的把头转过来：“我在……我在想想……”
　　吴俊涵说完就后悔了，恨得给自己来一个嘴巴掌。完拉，完拉，现在连话都不会说了，心中哪个郁闷谁人能知啊！
　　“呵呵，吴大哥，那你就好好想想。”
　　吴俊涵在郁闷的气氛里，做好了一顿丰盛的午餐，和杨芳相互之间的了解也加深了很多。
　　饭桌上，“你昨天晚上去哪里了？我可是等了你一个晚上！”
　　陈雨看着吴俊涵嘟着嘴说道，还带着一脸委屈的样子。
　　“去朋友家聚会了！”
　　吴俊涵好奇地看着陈雨说道，莫名其妙，以前晚上我不回来，她怎么不问，今天她怎么了，有点奇怪。
　　“那你也应该打个电话通知人家一声呀，难道你不知道人家都有想你吗？”
　　陈雨看着吴俊涵说道，继续做她标志性的动作——眼睛一闪一闪的看着吴俊涵，拿出一副我最可爱的样子问道。
　　“别开玩笑了，你想我？”
　　吴俊涵歪着脑袋看着对方，恐怕是又什么事情事情求自己吧？恩！有可能。
　　“是呀，很想很想，那你昨天晚上有没有想我？”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“……”
　　这女人今天是怎么了？不对，一定有什么事情要求我，要小心点。
　　“是，我想你！”
　　吴俊涵很无奈的说道。
　　“那有多想？”
　　陈雨继续问道。
　　她还没完没了呢！看见一副可爱样子的陈雨，吴俊涵实在是找不出什么理由来不回答她。
　　“好想好想，好想和你在一起，想到那种程度了”吴俊涵看着陈雨无奈地说道。
　　“行，既然你这么想我，那就答应我一个条件行吗？”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“……”
　　果然如自己所料想的那样，终于露出狐狸尾巴了，就知道一定没什么好事。
　　“我有点想喝酒了！”
　　吴俊涵道，假装有事想离开一下。
　　“哦！我去给你拿！”
　　陈雨听见吴俊涵的话后立即站了起来向厨房走去，过了一会儿一瓶红酒和一个杯子走了过来递给吴俊涵。
　　“说吧！又有什么事情，我就知道你准没什么事情！”
　　吴俊涵倒了杯酒喝口看着陈雨说道。
　　“不要让杨芳住在这里行吗？”
　　陈雨看着吴俊涵可怜惜惜的说道。
　　“恩？”
　　吴俊涵歪着脑袋看着陈雨，在看看杨芳，不知道对方什么意思，“你们不是好姐妹，好朋友吗？”
　　吴俊涵看着两人不解的问道。
　　“咳！吴大哥！不要答应她，以后我住在这里，我会帮你洗衣，做饭，什么事情我都过你做，你说好不好，我不会像某些一样在这里白吃白住的。”
　　杨芳干咳了两声对吴俊涵说道。
　　“恩？可以考虑！考虑！”
　　吴俊涵听见后摸着下巴假装思考地说道。不可思议的看着对方问道。妈的，太突然了。
　　“我既然这样说了，那肯定说明我做的到。”
　　杨芳看着吴俊涵说道。
　　“好吧，我答应！”
　　吴俊涵想了想说道，这样也好，自己以后可以安安心心睡觉了。
　　“不行，不行，我不答应，你也不能答应！”
　　陈雨马上跳起来说道，心中可急，她可知道杨芳那点鬼心思在想什么呢。
　　“有什么不行？”
　　吴俊涵好奇地看着陈雨问道。
　　“我说不行就不行。这肯定有我的道理。”
　　“可笑，这是我的家，我说行就是行，你有你的道理那跟我有什么关系？”
　　吴俊涵感觉陈雨的话有点可笑。
　　“就是，就是！”
　　杨芳听见后在一边小鸡啄米的点着头。
　　“这菜吴俊涵你做不错，你尝尝……”
　　陈雨笑看着坐在吴俊涵说道，这招不行，我换一招，陈雨心中恨恨地想到。
　　“不要以为你这样我就答应你，没门！”
　　吴俊涵看着对面陈雨说道。
　　“对，没门！”
　　一边的杨芳也帮腔说道，然后动起筷子吃了起来，“恩！是挺不错的，吴大哥，真的没想到你做的菜这么好吃！你也尝尝！”
　　说完还为吴俊涵夹了一些。
　　“砰……砰……”
　　陈雨趴在桌子上双手狠狠的敲着，“啊……我真是要被你们两个气死拉。”
　　“陈雨，你听好了，我给你一个很好的建议。你能做到我就答应你！”
　　吴俊涵看着陈雨说道。
　　“什么主意？”
　　陈雨看着吴俊涵急忙的问道。
　　“你负责做饭，以后卫生，衣服都归你了，怎么样？”
　　吴俊涵看着陈雨说道，话音刚落，旁边的杨芳就不停的撤着吴俊涵的衣袖，一双水灵灵的大眼睛又开始发光了。
　　“吴俊涵，你明知道我不会做，你为什么这样说？”
　　陈雨嘟着嘴可怜巴巴的看着吴俊涵说道。
　　吴俊涵没有说话，把头扭到一边，不看对方的眼睛。忍，小不忍则乱大谋！不然往后的日子就没这么舒服了。
　　“啊……我……我要疯掉了……”
　　陈雨大声喊了起来。


第14章  大小魔女
　　对于别人来说，被美女跟着是一件很值的骄傲的事情，但是对于吴俊涵来说，却是一件特别痛苦的事情。
　　陈雨今天早上起来以后也不知道又抽哪门子风了，起来就一直跟着吴俊涵身后。跟着吴俊涵一起洗脸，刷牙，跟着吴俊涵一起出门，跟着吴俊涵一起出去买早点。这个都没什么，但是这个女人实在太可恶了，找不是借口的借口把手竟然紧紧的挽着吴俊涵的胳臂，玲珑凸凹的身体紧紧的贴在吴俊涵的身上，在加上大家都穿的很少，吴俊涵能明显的感觉到自己的体温在不断的上升，这女人太害人了，简直是迷死人不尝命啊。
　　“陈大小姐，求你别再把你那丰满的胸部往我的胳臂上蹭了，我会受不了的……”
　　吴俊涵无奈地乞求地向陈雨说道。
　　“有一位大美女这样挽着你的胳臂，你感觉很丢人吗？”
　　陈雨仰着头看着吴俊涵问道，大眼睛闪闪的，显的很纯真。
　　“不丢人，只是不习惯而已！”
　　吴俊涵看着陈雨无奈的说道。
　　“不习惯没有关系，时间一长就习惯了！”
　　陈雨笑看着吴俊涵说道。
　　“对不起，现在我可不想有这种习惯！”
　　吴俊涵看着陈雨说道，然后把胳臂挣脱出来，急走进自己小区。
　　“哎，等等我！”
　　陈雨看着吴俊涵走到前面很多紧跟了进去急忙喊到。……
　　“吴大哥！”
　　杨芳刚刚起床走出来，就看见吴俊涵手拿着早点开门走了进来，微笑地向吴俊涵打了声招呼。
　　“起来拉！快洗洗吃早点了！”
　　吴俊涵看着杨芳说道……
　　“哇，真饱呀，没有想到今天的早餐这么好吃！”
　　陈雨坐在沙发上舒服的说道。
　　陈雨今天吃的什么没有剩下，不知道她这段时间那根精不对。
　　“哎，发什么呆呀！”
　　陈雨推了推坐旁边的吴俊涵问道，“想什么呢？都入神了。”
　　“哦，没什么了！”
　　吴俊涵本能的反应道，然后回过神来继续看电视。
　　“是不是在想女人啊？”
　　陈雨莫名其妙地接着问道。
　　“你说什么啊？”
　　吴俊涵看着对方说道。
　　“没什么！那你就说说看，你在想什么！”
　　陈雨看着吴俊涵问道。
　　“为什么要告诉你！”
　　吴俊涵没气地说道。其实吴俊涵刚刚是在想女人，在想刘雅婷，杨惠琳和刘盼，他现在有点不知所终。
　　这时候杨芳从房间里面换好衣服出来，走到吴俊涵面前：“吴大哥，我这衣服怎么样？”
　　吴俊涵抬头看了看：“不错，挺配你的！”
　　“真的吗？”
　　杨芳听到显然很高兴。
　　“恩……”
　　“花痴！”
　　一边的陈雨不甘寂寞的说道。
　　“花痴总比被别人晾在一边强！”
　　听见陈雨的话，杨芳毫不示弱的说道。
　　“你这是什么意思？”
　　听见杨芳的话，陈雨一下子转过身子，看着杨芳质问道。
　　“你是什么意思我就是什么意思。”
　　杨芳笑看着杨凤如说道。陈鱼哪里像今天这样受人顶撞过？以前吴俊涵让着她，今天这个杨芳也不知道是怎么了，一早上来就和陈雨如对上了。这几天两女都不对劲。
　　“俊涵，她欺负我！”
　　陈雨看着吴俊涵委屈的说道。
　　哦……吴俊涵全身鸡皮疙瘩都起来了，晕！明明是你最开始无理取闹的，现在又装出一副很可怜的样子，给谁看呀？还拿出我当挡箭牌，那门子的事情啊。
　　呃……杨芳做着恶心要吐的姿势说道“你是吴大哥什么人啊，叫的这么亲热。”
　　仔细打量了陈雨一番，语气不善道：“你以为你是谁啊？”
　　“我是俊涵的女朋友啊。”
　　陈雨然一副天真可人的样子说，“俊涵，你说是吗？你怎么不说话啊。”
　　陈雨说着，拿起一个苹果送到吴俊涵嘴边，趁机向吴俊涵打了个眼色。
　　吴俊涵在陈雨说是自己女朋友后，差点把刚喝到嘴里的一口茶全喷了出来，傻子一样愣在了那里，陈雨把苹果送到他嘴边，他也就机械的张开嘴巴吃掉了，吃了以后才看到陈雨冲自己眨了眨眼睛。
　　吴俊涵也不傻，陈雨冲自己这么一使眼色，也明白了她的意思，苦笑了一下，道：“你们两个在几天在干什么啊？这样很好玩吗？”
　　陈雨咬了咬下唇，扫了吴俊涵一眼道，没有说话。
　　“没什么。”
　　杨芳表情恢复正常说道。“呵呵。”
　　“走吧，我们出去转转，帮助肚子消化消化。”
　　“噢。”
　　陈雨跟吴俊涵一起站了起来，也不看杨芳，跟着吴俊涵的身后。
　　一时间三人之间充满了异样的气氛，本来就是不很好的气氛也被吴俊涵的一句话话变更冷场了。
　　“那个……你们有什么好勾心斗角的呢，女人，淑女才叫真正美女，你们说是不是？呵呵呵呵！”
　　吴俊涵十分尴尬的笑着说道，自作孽，不可活，自己拉完屎，还得自己擦屁股……
　　“是吗？”
　　陈雨和杨芳同时抬起头看着吴俊涵，足可以吃人的目光让吴俊涵不自觉的上前两步，周围似乎都被一股煞气所笼罩，吴俊涵知道暴风雨即将来临了。
　　“从现在开始，你必须陪我们逛街，而且要服从我们的命令！”
　　陈雨认真的看着吴俊涵说道。
　　“啊？”
　　听见陈雨的话，吴俊涵只能一脸的苦笑，他知道，不论他现在拿出什么样子，都说服不了眼前这两个女人。
　　吴俊涵看着两个女人以及与她们的美丽完全不相配的阴笑，吴俊涵的浑身上下不由一颤，不好的预感立即笼罩了吴俊涵的整个大脑，要大出血了。
　　“真的要这样吗？”
　　吴俊涵一副很为难的样子看着身后不远处的杨芳和陈雨两人问道，这两个女人，可恶魔女！
　　“哼哼，当然了，这就是对你口无遮拦的惩罚！”
　　陈雨笑眯眯的看着吴俊涵说道。
　　“比这个样子，我会很害羞的！”
　　吴俊涵扭捏的说道，一副很不好意思的样子。“最毒女人心，今天的梁子我记住了。”
　　吴俊涵心中恨恨的想道，一失言成千古恨，刘星大意，他实在是没有想到这两个女人竟然有做魔女的潜力，或者说，她们俩本身就是魔女。
　　“快点儿，时间有限。”
　　陈雨对吴俊涵威胁道。
　　“催什么催？难道还不准我酝酿一下心情吗？”
　　吴俊涵没有好气的冲着两女说道。
　　别一副幽怨的样子了，谁让你口无遮拦的？陈雨笑嘻嘻的看着吴俊涵说道。
　　“等等，我请你和茶不好吗？想吃什么，随便点！”
　　杨芳看着吴俊涵说道。
　　吴俊涵听见以后深深的吸了一口气，说到“还不是我掏钱。”
　　“恩，没有想到你还挺相的嘛！”
　　杨芳听见吴俊涵的话后笑着说道，“本来今天我打算请你吃，可没到你……”
　　“那可不可以当我没说？”
　　“不……可……以！”
　　杨芳一字一语地说道。
　　“小气！”
　　吴俊涵撇了撇嘴说道。
　　“看见对面的那家店铺了吗？”
　　陈雨跑上来拉着吴俊涵的手，指着一家点心店对吴俊涵说道，“俊涵，现在我请你去喝咖啡。”
　　陈雨大姐的语气对吴俊涵说道。
　　“你不是跟我开玩笑吧？才刚刚吃完早饭啊。”
　　吴俊涵没有好气的说道，说完吼一声，“天啊，你们是不是想撑死我啊。”
　　陈雨和杨芳听见以后捂着肚子大笑起来。
　　吴俊涵现在真的是叫天，天不灵，叫地，地不灵。我怎么就惹上这两个小魔女呢！。


第15章 公司火暴
　　200#年12月25日是忙忙碌碌筹备了四个月的公司成立的日子，惠琳从早已经从英国回来了，带着她的同学，是一位金发美女。在第一时间，惠琳把吴俊涵找去进行详谈，最后确定了，服务器由英国方面提供，还带有两名技术性人员，其他就要靠我们自己了。至于盈利，每年的百分之十五要交给英国的总公司。这已经相当不错的了，其中惠琳当然做了很大的人情。
　　吴俊涵已经不知道欠下惠琳多少人情了。
　　今天是吴俊涵到自己公司上班第一天。八点半准时来到公司，吴俊涵，惠琳，刘盼，还有刘盼在这段时间招牌的一些人，除了我们三个，正好三十人，简单的开了一个新公司成立的会议，然后就开始了工作。由于游戏还没有到位，所以我们首先只有，广告宣传，说到宣传，还真值的高兴，因为广告由英国总公司方面来提供，吴俊涵他们早一个月前就可以打广告。
　　从这个月第一天开始，这个月新一期的报纸杂志网络宣传，都开始了，路边，网吧，都有了《光明与黑暗》这款游戏的宣传画。为中国玩家特意制作的一部长达十分钟的模拟宣传动画，等是引起了很多人的关注，在网络中的搜索，第一天之间达到几十万，到晚上点击次数更是突破了一百万。电视中有些省级频道和数字电视游戏频道我们也做了大量的报道，并且对宣传片进行的播放，顿时引起了所有人的注意，现在已经有很多人在问这款游戏什么时候公测呢。
　　政府方面我们已经摆平了，文化部分已经通过了，毕竟游戏中大量的关于中国的知识，有宣传中国的的意思，使玩这款游戏的人都能对中国有更深的了解。一切都在有条不紊的进行着，一切都是那么的顺利。再过一个星期，也就是元月一号，是游戏正式公测的时候了，各个方面已经到位，就等着服务器开放了。
　　十二月三十日，从官方网页来看，注册帐号已达到100万人次，由于实行的是包月点卡充值游戏，每张点卡售价50元，这样下来，第一批注册用户点卡消费就有5000多万。外加以后游戏中玩家所要购的装备，又分为，低，中，高，极品四档装备，低级不用购买，直接可以在游戏中打到，中，高，极品三档装备平均售价在1000元，3000元，5000元。自己可以在合装备，但材料又是要花钱去买。这样算下来，吴俊涵，惠琳，刘盼，他们当初也没想到会这样结果。
　　看到这样结果，吴俊涵又向惠琳筹备了500多万向英国总公司把这个游戏亚洲地区的控制权买断了。准备在国内上市三个月后，登陆新加坡，朝鲜，韩国，日本四国。半年以后再登陆中亚，西亚多国。
　　200#年元月一日。大型网络游戏《光明与黑暗》面世。首发城市是全国大中小城市。而且在北京市的各个大中小型网吧都安装了这个游戏。
　　走出的第一步。确实让吴俊涵他们三人高兴。看着自已所努力的成果得到一定的实现。心里兴奋是难免的。
　　现在最主要的就是等。看到底有没有玩家玩这款游戏。其实在我们在宣传下。也已经有一批庞大的玩家了。可现在上基本看的出效果的。
　　刘盼组织创建的‘新生网’也早已经开通。网站建得不错。每天的点击基本上都二十多万。而吴俊涵的秘书和助理小姐，其实也就惠琳和刘盼两人。这几天也忙得不可开交。每天的电话也不少。是一些想玩《光明与黑暗》的玩家打来的。刘盼一到下班就跟吴俊涵抱怨要加工资。
　　《光明与黑暗》推出也有四天了。服务器上显示的注册账号已经超过120万了。让我们有种坐在金山上的感觉。说实话，公司这一个月来的发展出乎我们意料的好，签约下来的全国各地的经销商也都把预付款打过来了，不的不说，大型网络游戏，有钱人玩的啊！可以看出国家有钱人真的多起来拉。
　　吴俊涵真的不得不佩服愿意捣钱玩游戏的入们，才短短那么一点点，全国，大到市区附近的小县城，小到那些村镇，几乎所有网吧的都按装就这款了新游戏，这就使得游戏的服务器个个爆满，玩家还在直线上升。在刚刚开始的时候，吴俊涵选用电信和网通两大网络通信信息公司，游戏的服务器也将两大网络各安排了10台服务器投入使用，但是看着每天玩家数字的直线上升，服务器的爆满和玩家我叫骂声，这样一来，吴俊涵他们不得重新增加新的服务器。同时，吴俊涵他们看得更是每天都是笑得几乎合不拢嘴。
　　而在随着游戏玩家消费上升的同时，吴俊涵他们也越来越高兴，配合也越来越是默契，现在，很快就把之前所以的担心一扫而空。看到自己辛辛苦苦，忙忙碌碌一手创立的公司，能够走到今天这个样子，吴俊涵的心里真的很激动，当然，有了这样的成绩，就表示吴俊涵同样需要背负上相对应的责任，现在公司那么多的人在靠他吃饭，毕竟网络游戏不是长远之记，所以他一定要比以前更加努力，更加上进，无论如何都要对得起那些员工对他的信任。
　　吴俊涵心中又有了新的打算。新的发展方向。


第16章 旖旎早餐
　　公司开业到现在也有大半年了，游戏也经营了半年了，每天都有许多新的玩家加入其中，钱，也可是挣了不少呀！吴俊涵现在还像在做梦一样，他也没有想到不过就是半年的时间，自己也是个亿万富翁了。吴俊涵也告别‘牛郎’的身份了。这真所谓是：新的一年，新的生活，新的开始。
　　北京某个房间里面，两具白花花的身体激情地扭在一起。已经是梅开三度了，刘盼印渍已经点点滴滴的坠落在床单上一大块，那醒目的晶白有力见证‘战斗’的激烈和疯狂。
　　刘盼享受着，她知道，自己属于压在自己身上的这个男人，可恨的是这个男人居然还在没完没了的要，弄得她腰酸背痛，全身酥软乏力。
　　“啊……”
　　刘盼呻吟道，天啊！这是什么感觉？他怎么可以这样？但是身体在他的冲击下一次比一次的更加发烫……
　　“噢噢……”
　　刘盼意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待吴俊涵再来一次。
　　“你真美！”
　　此刻这副娇憨的诱人模样，简直令凌轩无法移开视线，需求的欲望也就更加疯狂。
　　“啊啊……”
　　刘盼频频颤抖着，两手紧紧抓住吴俊涵的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全集中脑海，然后四处的扩散开来……
　　良久……
　　“哦噢……不要了……饶了我。”
　　刘盼最后在颤抖和狂泄中倒在凌轩怀里昏昏欲睡，而吴俊涵也一次又一次将生命精华送到她体内。
　　翌日，阳光从东方冉冉升起，微微的红光照射在床上，吴俊涵醒来发现睡在自己身边的刘盼不见了，想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动，被窝里虽然不见了刘盼，但仍有一股味道，是昨夜留下的。
　　吴俊涵忽然听到了厨房那边传来做菜的声响，刘盼一定是早早起来，然后给自己做饭去了，真不愧是好女人，既然想得这么体贴。想到这里，吴俊涵就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想刘盼以后是自己一个人的了，她只会一心一意的照顾自己一人，吴俊涵就幸福的想马上跑过去给刘盼一个热吻。
　　“盼儿……”
　　吴俊涵大喊一声，仍缩在被窝里，这么暖和的被窝，这么好的阳光，真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。
　　“嗳——－”从厨房传来刘盼柔和的声音，只是听声音，就知道刘盼是个美人。
　　刘盼听见吴俊涵的喊声，推开门走了进来，她现在还穿着真丝透明睡衣，进来后忙把门关上，刘盼白洁的脸上现在都还透着一丝红色。
　　吴俊涵看着刘盼那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体，光滑如白玉一般，娇嫩充满弹性，一对丰盈坚挺、温玉般的玉峰正坚挺怒耸着，就像是茁壮破土而出的嫩笋一般迷人。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。别说男人看了会欲火焚身，就算是神仙看了也忍不住要发狂的。这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，让他再一次的欲望膨胀，马上起身把被子拉开……
　　“你叫我干嘛？”
　　刘盼看见他这个样子就乖巧的来到床前，按住吴俊涵不让他起来，把吴俊涵掀开的被子重新掖好，温柔的说：“你先躺一会儿，我在给你做早餐，好了我再来叫你。”
　　吴俊涵呆呆的看着刘盼，看着温柔贤惠的刘盼，一下子还有一些不能适应她这个样子。
　　刘盼看着吴俊涵呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，吴俊涵感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！刘盼笑道：“你这个大坏蛋，别这么看着我。我会不好意思的，昨天晚上还没看够吗！再说我现在傍着你，你还怕你没得看啊！反正你这么有钱，一辈子衣食无忧。与其让自己成了没人要的老女人，不如着下半辈子也就这么和你凑合着过吧！”
　　吴俊涵深深被刘盼感动了，吴俊涵知道她嘴里虽然这样说是为了傍大款，但是按照刘盼的条件，不可能找不到一个好男人。她这么下决心陪在自己的身边，那是多大的付出和牺牲。吴俊涵一阵感动，猛的起身，搂住了她，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。
　　“啊……”
　　刘盼的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！
　　“嗯～～！”
　　刘盼双颊潮红，身上衣服就被吴俊涵给解脱了，一阵凉嗖从她粉嫩的股间传来，她似乎明白要发生什么，娇哼了一声以后就十分陶醉的依偎在凌轩的怀抱中，情不自禁的轻轻送上自己的香吻，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……
　　吴俊涵抱着刘盼的蛮腰，就肆意的亲吻着她的香唇。
　　“盼儿，我来了……”
　　“啊……不要……我还要去做饭……好老公！”
　　刘盼羞涩的闭起媚眸，嘴里嘶喊，并拼命摇头，但是手还是紧紧抱在吴俊涵。
　　很快……
　　刘盼就疯狂的引来了那种畅快淋漓的美感，她痴迷中情不自禁地拉起吴俊涵的手抚摩着自己美乳，嘴里的呻吟声也变成了情不自禁的嘶叫声，在房中飘荡着。
　　“噢呀！”
　　连续的冲击，使刘盼刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。
　　但吴俊涵还在不顾一切地继续，刘盼的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合吴俊涵的动作前后摆动着。
　　吴俊涵起身双手扶住刘盼的双臀，就这样把她的身体抬起来，双脚缠着自己的腰上。刘盼痴迷中情不自禁地抱着凌轩的脖子，刘盼后仰起头。
　　“嗯……嗯……”
　　在吴俊涵的攻击下，刘盼受用的浅吟出声，一双柔荑也搭在了吴俊涵的肩膀上。
　　“啊……”
　　刘盼娇吟着，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，屁股上下的更急了，刘盼感到自己像飘在空中，前进中，刘盼不断的呻吟娇哼，陷入全所未有的意乱情迷之中，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口“好老公……你真的……好棒……呃……”
　　刘盼忍不住发出一声幽长满足的叹息。将近快一个小时的激战，刘盼本高举修长的玉腿已经放下，不，是彻底的瘫软垂下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。他们在高潮之后，再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　在深沉的拥吻中，完全陶醉在情天欲海中的刘盼这时身心都沉浸在自己和吴俊涵上下交合的无上享受之中……
　　早上这一阵缠绵欢爱，吴俊涵得到了全所未有的满足，当然，刘盼也得到了全所未有的滋润……
　　刘盼因为满足而不由自主地羞红了脸，有如情窦初开的少女，实在可爱极了。吴俊涵忍不住低头亲了她一下，笑着问道：“盼儿，你真美。”
　　刘盼有些羞涩地说道：“你又来了，我真怀疑你还是不是人，从昨晚到今早，你怎么就会一点都不觉得累……”
　　看着刘盼的羞怯模样，吴俊涵的心中忍不住一荡，笑着低声说道：“你说的不错，我还真是一个不一般的人，我是铁人，而且是耸立不倒的那种……”
　　刘盼娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你这坏老公……没见过你这么厚脸皮的……”
　　吴俊涵嘿嘿一笑道：“我可说的是真话，要不我们再来试试……”
　　刘盼娇靥更红，羞嗔道：“你这坏人……还说……”
　　刘盼羞窘地在吴俊涵腿上拧了一把，娇嗔道：“快放人家起来了……太阳都老高了……”
　　吴俊涵没有说话，刘盼心领神会地重重亲了吴俊涵一下，腻声道：“好老公……放人家起来啦……”
　　真没想到，刘盼娇媚起来真是能迷死人，吴俊涵满意地嘿嘿一笑，放过了刘盼，良久，刘盼把早餐做好来到房里叫起吴俊涵，吴俊涵这才有点不情愿的起身，穿上衣服，洗漱之后，来到餐厅坐着。刘盼将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的菜与面包，油条，加上两碗稀饭，实在出乎吴俊涵的意料，没想到刘盼的做饭手艺既然和自己不相上下。
　　早餐一切准备好以后，刘盼将围裙拿下，坐到凌轩对面，俩人一块儿吃饭，真有两口子的模样。吴俊涵陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。
　　刘盼吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，她发现吴俊涵一直盯着自己，她有点不看吴俊涵，开始还装作不知道吴俊涵在看她，后来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终于吃不消，白了吴俊涵一眼，嗔道：“看什么看，我脸上有花吗？”
　　吴俊涵微笑的道：“你是秀色可餐，所以我忍不住多看了几眼～～”“吃你的饭吧～～”刘盼微笑着，猛的往吴俊涵碗里夹菜。
　　吴俊涵抓着刘盼的手，捻在自己手里，说道：“盼儿，你对我真好，我要让你一辈子幸福。”
　　刘盼笑了笑，抽手拍了拍吴俊涵的手背，道：“这可是你说的，你可不许反悔不要我哦！”
　　吴俊涵忙道：“盼儿你放心，我吴俊涵一向说道做到。”
　　刘盼微笑的道：“那我们拉钩。”
　　说着，伸出她纤纤玉指。
　　吴俊涵微笑的伸手跟刘盼拉钩，道：“这就是我们一辈子的约定。”
　　“嗯。”
　　刘盼幸福的点点头，刘盼很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。她笑了笑，道：“你这张嘴呀，能把死人说活了！”
　　“你是我最爱的小宝贝～～”吴俊涵看着她这个样子迫不及待地跑过去将刘盼抱在怀里面，亲上刘盼湿软的小嘴。刘盼的唇非常柔软，有些干，有些热，吴俊涵放在嘴里咬了几口，身下就硬得不能再硬了，然后将她的舌头吸出来。
　　刘盼用自己的舌头去搅缠吴俊涵，吴俊涵再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。
　　吴俊涵和刘盼就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使吴俊涵的血液沸腾，要不是自己把持住，说不一定又要把刘盼给吃了。
　　亲嘴亲了很长一段时间，刘盼把吴俊涵推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的。
　　吴俊涵呵呵笑，刘盼白了凌轩一眼，打掉吴俊涵在她腰上做怪的手，道：“都快八点了，时间不多了，快点吃饭吧。”
　　语气里有一股宠爱。
　　吴俊涵很久没有感受这样两个人的空间，感觉有点像家，三下五除二的吃饱了饭，刘盼也吃饱了，她吃得一向不多。吃完后刘盼很贤淑拾掇碗筷，吴俊涵幸福地坐在椅子上拍着鼓起来的肚子，打了个饱嗝，安逸死了。


第17章  办公激情
　　早上，和刘盼一起来到公司，吴俊涵来到自己的办公室，开门走进办公室一愣，看着杨惠琳坐在自己电脑前，摇头晃脑的。
　　吴俊涵微笑的道：“惠琳，找我有什么事？”
　　杨惠琳微笑的说道：“你们两个现在还真是有默契啊，上班都一起来的啊，是不是你们昨晚舒服的不得了吧？”
　　吴俊涵道：“嘿嘿！惠琳，这个，你可别乱说，小心外人听到了。”
　　杨惠琳不高兴的说道：“我乱说，昨晚你说送盼儿回家，一去就整整一个晚上，你叫我怎么办啊。”
　　吴俊涵那个汗啊，急忙讨好地说道：“当时我不是打电话跟你说了吗？我累了，晚上不去你那里睡了吗。”
　　其实昨晚吴俊涵他们三人一起吃完晚饭，刘盼要吴俊涵把她送回家，谁知道吴俊涵最后，又在她的房间将她操了大半夜，弄的刘盼死去活来一直到晚上一点半多安生。
　　杨惠琳昨天晚上苦苦地等吴俊涵一晚上也没见他回来找自己，没下到吴俊涵一去就在那里风流快活了，自己活生生的熬了一个晚上，一想到这里杨惠琳就没还气的说道：“什么，你打电话给我的时候，也已经是十二点了，送盼儿回家用得着这么久吗？”
　　哎，话说的不假啊，女人三十如狼，四十如虎啊。
　　吴俊涵嘻嘻走过来，刮了一下杨惠琳的鼻子说道：“你现在有点像小醋坛哦，在吃盼儿的醋哦！”
　　说完以后站到杨惠琳的身后。
　　“我才没有呢！”
　　杨惠琳嘟着性感的小嘴，现在那里还像个快三十岁的人啊。
　　这时候刘盼从外边进来，吴俊涵对着有点害羞的刘盼，不由的笑问道：“盼儿，你是不是有话跟我说啊？”
　　刘盼没想到杨惠琳会在这里，低低头的道：“我看看的，没什么事情，我不影响你们了。”
　　说完就转身走了出去。刘盼其实一个人呆在办公室无聊，又没有什么事情，就想过来找吴俊涵聊一聊公司以后有什么打算。没想到一进门就看见杨惠琳坐在吴俊涵的办公椅上。而吴俊涵在她的身后，那手搭在杨惠琳的肩膀上。
　　吴俊涵看着刘盼出去之后，微笑的摇了摇头，忽然想到，自己是不是应该去和刘雅婷说明白呢？应该是时候！
　　杨惠琳了他一眼，道：“你看看，你们现在多么亲密啊，就这么远会儿功夫就离不开双方了。”
　　吴俊涵微笑的道：“你自己知道就好，用的着说这么大声，你怕外边的人不知道啊？对了，你来不会只跟我说这些话的吧，是不是……”
　　杨惠琳一听这话，就知道吴俊涵在打的什么主意，赶快看了一眼表，道：“中午了，等一下去到我那里去吃饭吧？”
　　“不用，我有地方吃饭。不如趁现在有空陪你一下”吴俊涵的话说得更加的露骨道。
　　“别……下班以后在说。”
　　杨惠琳有点犹豫的说道，倒不是不愿意和他做爱，现在真要干上了，杨惠琳又有点放不开，要是让外面人听到了，就都不好说了，但是在着办公室做那种事情，她又有些期待。两个人一做起来，都是那种疯狂劲，她比谁都清楚，往往让每一个和他做爱的女人都欲罢不能。
　　吴俊涵就像没听到她的话一样，从后面环抱着杨惠琳。吴俊涵的双手已经开始在她的大腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。
　　“坏蛋，真的……真的不行啊，外面会听的得。”
　　杨惠琳嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使自己的屁股紧紧的顶着吴俊涵的硬物。
　　吴俊涵转过身来，随手把杨惠琳的衣服向外一拉，杨惠琳的身子一颤，全身只剩那薄薄的裤袜下是一条银黑色丝蕾的丁字裤，吴俊涵顿下身去用鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”
　　吴俊涵一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，用一根小指头把丁字裤橇开，都准那里又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，玩儿命的向嘴里吸。
　　“啊……嗯……大坏蛋……别闹了……嗯……你还在上班呢！要不我们……等到你下班……外面去再做吧！”
　　杨惠琳双手按在吴俊涵头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。
　　吴俊涵可不是那种容易放弃的人，站起身来。将裤子里的东西放了出来，“现在的时间足够我们来一次的。”
　　杨惠琳听见以后白了吴俊涵一眼，用力的在他的耳朵上扭了一把，幽怨中带着几分俏皮的妩媚，极为动人。
　　吴俊涵笑嘻嘻的站起身来伸手解开杨惠琳胸罩，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的香臀。
　　“好宝贝，你可真是个天生尤物，每次看到你，什么都不用做，我的那里就能一下直起来。”
　　吴俊涵看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋。一把抱住杨惠琳的皓首，开始疯狂的吻着她的小嘴。
　　杨惠琳变的恍惚了，陶醉在吴俊涵对自己嘴巴的征伐中。眼见这个绝世美人失神的表情，吴俊涵稍稍向下一按，对准了女人的身体。
　　“嗯……”
　　杨惠琳趴在办公桌上，两手撑着桌面，吴俊涵扶着杨惠琳的细腰，终于忍不住了，抱着杨惠琳玉臀就是一阵用力揉搓，弄得杨惠琳芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的屁股主动向后挺动，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，完全的劈开自己，妙态毕呈，想让吴俊涵最尽情的进入。
　　杨惠琳美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着吴俊涵，妩媚的道：“老公……你怎么……还不进啊来？”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，吴俊涵哪还忍得住，一跃而上，他站在杨惠琳敞开的粉腿间，一挺，“噗滋”一声，顺利到底。
　　杨惠琳嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮先现出一副不堪忍受的痛楚，不到几秒钟后就露出甜美的笑容，舒服到彷佛飞上了云霄。
　　良久，吴俊涵用手轻轻抚摸杨惠琳的全身，让她享受高潮后，慢慢回复身心的平静
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※当吴俊涵和杨惠琳出现在员工食堂的时候，正值是用餐高峰期，虽然员工现在只有几十人，因为不能在办公的地方用餐的缘故，每到吃饭时间，这里都是热闹非凡。不过今天是出人意料的安静，从吴俊涵和杨惠琳走进来的那一刻，员工们说话的声音就停了下来。没有往常那种热闹非凡的谈话风声，只见大家都是低低头的在吃。
　　“大家不用拘谨，我也是公司的一员，以后我会经常在这里与大家一起用餐”杨惠琳见员工都有点不自在，于是首先发言将沉默打破。说完转身向吴俊涵做了个鬼脸，也难怪今天会这样，公司的‘老板’来了，大家肯定有点紧张了。
　　话虽这样说，一个人在半年时间内身家已经过亿的老总跟你一起吃饭，你能安下心来吗？只怕压力更大了。他们还那里知道，其实真正老板吴俊涵几乎天天和他们在一起吃饭。由于公司刚刚开的时候，吴俊涵还不想让自己站在最前面，所以公司老板这个头号也样子挂在杨惠琳头上。平常在公司，工作也一切由刘盼主持，吴俊涵只在旁边听着，有什么重大事情的时候，三人才在一起商量一下。
　　谁完，杨惠林和吴俊涵一起来到刘盼的旁边坐下。
　　“你们怎么知道来吃饭，刚刚还没有吃饱吗？”
　　刘盼一想到刚刚去叫他们两人吃饭的时候，在门口听到他们在里面做个那个事情的声音就下打趣地说道。
　　吴俊涵微笑的道：“刘总啊，说实在话，今天能跟两位老总一起在食堂吃饭，机会难得的啊！”
　　刘盼一口饭吃完说道：“现在是吃饭时间，不是上班，没有上下级关系？”
　　杨惠琳也微笑着对吴俊涵说：“你不怕我把你这个真正的老板给推出去？”
　　“就是，就是！你不怕？”
　　刘盼也在旁边附和着。
　　吴俊涵没好气地的压底声音说道：“你们嘴巴就那么没把门的？哎！好了，算我怕了你们！”
　　吴俊涵这个样子，弄的两女哈哈大笑。旁边的员工看的就不高兴了，心中只骂吴俊涵，不就是长帅点吗，不就小白脸吗，……有的甚至说出口了。不知道他们要是知道吴俊涵是他们的真正的老板，不知道现在会做何感想。
　　两女听见以后，脸色都变了变了，杨惠琳都快要发作了。
　　“没事，没事，你们是不是把我想象成那么没用啊，这点小误会有什么好生气的？”
　　吴俊涵微微一笑，手轻轻拍打着杨惠琳的手背小声的安慰说道。其实吴俊涵听到以后心里面也难受，虽然现在不是，但是以前呢……还好，吴俊涵不是个悲观，小心眼的人，什么都看的开。
　　“哦！对了，俊涵，你以后有打算吗？”
　　刘盼看见杨惠琳这个样子，也马上岔口话题说道。
　　“当然，我当然有打算了。”
　　吴俊涵显得兴趣勃勃的说道。
　　“你有什么打算了？”
　　显然杨惠琳也被吴俊涵的话吸引住了。
　　吴俊涵道：“我想出去走走，到一些大集团公司去看看，看看他们管理和运营方式。然后，我自己再开个证卷公司，你们先在这里打理着。你说好不好？”
　　“证卷？”
　　刘盼一愣说道。
　　“还计划出去去考察……”
　　杨惠琳接着补充道。
　　“是啊！”
　　吴俊涵自从有了自己公司以来，他觉得自己的生活一下子充实了起来。
　　他觉得创业，远比守业更具激情和动力，自然也更催人奋进。


第18章 只有欲望
　　“噢噢……”
　　刘雅婷意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待身上的男人再来一次。
　　“你真美！”
　　此刻这副娇憨的诱人模样，简直令吴俊涵无法移开视线，需求的欲望也就更加疯狂。
　　“啊啊……”
　　刘雅婷频频颤抖着，两手紧紧抓住男人的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全集中脑海，然后四处的扩散开来……
　　良久……
　　“刘雅婷口喝正要起身倒水的时候，抬头看见男人深情地看着自己，不由一问道：“你……你怎么了？”
　　“做我女人好吗？”
　　吴俊涵说着，伸手过去抓住她的玉手。
　　刘雅婷被吴俊涵这么抓着，心里一阵狂跳，但也不挣扎，长叹的道：“我们讲这个有什么意义吗？”
　　吴俊涵见刘雅婷这样说，脸上也呈现出失望，赶紧抱住她，道：“不是你想像的这样，我对你的心，你难道还不明白吗？”
　　刘雅婷看着吴俊涵，目光迷离，显得很犹豫的样子，道：“我明白你的心意了，但是我们之间只有人的欲望，没有爱情……”
　　吴俊涵惊慌地将刘雅婷身躯扶持在怀中，疼惜地抚摩着刘雅婷凌乱的发丝。
　　“我爱你，答应我，不要离开我好吗？我真的很爱你！”
　　吴俊涵深情地看着刘雅婷说道。
　　“轰！”
　　刘雅婷听到这话，娇躯猛然颤抖了一下，刘雅婷几乎无法相信自己的耳朵，他说他爱我，他竟然爱我。用复杂的眼神看着吴俊涵，刘雅婷终于说出了一句话，一句让吴俊涵怎么也没有想到的话。
　　“我们以后不要见面吧！”
　　刘雅婷声音虽小，然而在吴俊涵的耳里却不亚于石破天惊。
　　“你，你说什么？你开玩笑的吧？”
　　吴俊涵发现自己的声音在颤抖，脸上勉强露出了笑容，眼睛定定的看着刘雅婷，希望她能告诉他，这只是一个玩笑，不是真的。
　　“我是说真的，我想了很久，我已经决定了，我们还是不要见面吧，”
　　刘雅婷有些不敢看吴俊涵的眼神，微微退缩了一下，不过也只是稍稍退缩一下，然后就毫无畏惧的看着吴俊涵的眼睛，那眼神里，有几分悲伤但多有几分坚定，几分决绝。
　　“你可不可以告诉我为什么？”
　　吴俊涵有些语无伦次起来。
　　“也许这对我们来说都是一件好事，你已经出来不了，也有了自己公司，不应该再和我有什么瓜葛！”
　　刘雅婷看见吴俊涵现在这个样子，也微微有些心疼，差点就想改变主意，不过还是咬咬牙，狠了狠心，转过身去。
　　“不可以的，你怎么可以这样，我不会让你离开的。”
　　吴俊涵把刘雅婷搂了过来，刘雅婷却没有挣扎。
　　“放手吧，你能这样搂着我一辈子不放吗？你外面不是还有她吗？”
　　刘雅婷微微叹了一口气，幽幽说道。“难道你想我们两个人对要吗？这，不可能的！也不可以的！”
　　吴俊涵一阵颓然，也无话可说，杨惠琳他是怎么也不会放弃的，就说三年来都自己的帮助，也不允许自己这样做的。假如说要从她们两人中来选择的话，吴俊涵肯定还是会选择杨惠琳的，虽然，年龄要比自己大七岁。吴俊涵想到这里无力的放开了双手轻轻的问道，“我可以问你一个问题吗？”
　　似乎从吴俊涵那略微涌动的双眸中发现了些什么，刘雅婷心中轻轻一颤。低着头，眼神逃避道：“你想问什么？”
　　“你可以告诉我，你的名字吗？”
　　吴俊涵有些伤悲地说道。是有些伤悲，吴俊涵和刘雅婷有两年多的关系，到现在还不知道刘雅婷的名字，刚开始的时候吴俊涵也问过几次，但是刘雅婷没有回答他，吴俊涵见她没有回答自己，后来就一直没有再问过，但今天是他们最后一次相会，吴俊涵不想自己生命曾经有个一个不知道名字的女人。
　　“这个很重要吗？”
　　“对我来说很重要？”
　　“那好吧，我告诉你，我叫刘雅婷。”
　　“刘雅婷”吴俊涵听完以后还在那里喃喃的说着。“你不想知道我的名字吗？”
　　“我不想知道，我怕我知道以后忘记不了。”
　　刘雅婷微微一叹说道，良久，刘雅婷缓缓抬头起头来呢喃道：“了解的越多，我就陷得越深。我怕。我怕我在你这个旋涡里面越卷越深。到最后连头带脚都埋藏了进去，你明白么？”
　　说到后来，刘雅婷臻首越垂越低，无法控制的。眼颊淌出了两行晶莹的泪水。喜欢上一个‘牛郎’的确很无奈。虽然他能给你带来刺激，欢愉，甚至他那娴熟地调情手法能给你带来连绵不绝的高潮。然而，带给你更多的，却只是伤害，陷得越深，伤得越重。
　　吴俊涵心中一黯。然而脸谁上却是潇洒地笑了一下，不过，是苦笑，吴俊涵耸了耸肩膀。微微低头，托起刘雅婷的下巴。在她光洁的额头上轻轻一吻：“雅婷，请允许我最后这样叫你，你的意思，我明白。我吴俊涵虽然不是个好男人，但也绝对不是个死缠烂打的无赖，从现在以后我会主动从你地视线中永远消失。只希望从此之后，你以后能过的好，早日找到自己的幸福。”
　　“吴俊涵，他叫吴俊涵！……”
　　刘雅婷听见吴俊涵说出自己的名字以后，心中不停地念着，虽然刘雅婷嘴谁说不想知道，其实心中早年就想吴俊涵的名字，到今天才知道吴俊涵的名字，刘雅婷虽然有点遗憾，但总比不知道的要好，以后也能知道自己生命中第一个男人叫吴俊涵，也是她唯一的一个的男人，虽然他不知道，但是刘雅婷相信，吴俊涵也会像自己一样会永远记着对方的，记着自己的。
　　两人静静地相望。良久之后，吴俊涵终于收起了眼眸中的不舍。转过身准备穿衣服。虽然心中有些落寞，却吴俊涵丝毫怪不得刘雅婷。吴俊涵知道她需要地不是一个能给她带来欲望刺激，慰藉寂寞的浪子般男人。更多地，是在追求能给她带来稳定生活，完整家庭，从此互相倚靠一直到老的男人。在这一点上。吴俊涵甚至都无法保证给已经自己以后能不能给刘盼和惠琳带去。
　　“俊涵！”
　　刘雅婷忽而轻轻唤了他一句，声色有些凄凉。
　　吴俊涵转过身子，刘雅婷双臂紧紧抱住了吴俊涵的小腹。脸颊贴在吴俊涵的胸膛上，轻轻婆娑着，羞红着脸，呢喃道：“俊涵，过完今夜在走好么？我只是想再体味一下你的激情，哪怕只有这一次了。”
　　吴俊涵黯然不语，略有犹豫，并非不愿，只是难以估量这种后果的什么。
　　刘雅婷以为吴俊涵不肯，急忙又道：“俊涵，我只是想一次，一次而已。”
　　吴俊涵听了以后，想了想，翻身将刘雅婷刘雅婷已经能很明显的感觉到吴俊涵那坚硬的部位对她下身的挑逗，陈俊龙用手扶着他那里，正慢慢的在她的小妹妹上面来回的划动着，每一次的要命的触碰和划顶，那种感觉就好象一阵电流从身体上电过，刘雅婷整个人都酥软了，胸脯在不停的起伏，随着刘雅婷“呃……”
　　的一声长吟，随着轻轻的耸动，陈俊龙已经很是温柔很温柔的在顶进了，“啊……”
　　随着刘雅婷放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠着吴俊涵，就在刚才，吴俊涵那连续的动作已经让她完全的攀上了一个情欲的高峰，那是一种要飞起来的感觉，所以刘雅婷再也忍受不住了，刘雅婷忘情的呐喊起来，把刘雅婷抱得死死的，仿佛害怕他现在就会离自己而去。
　　可能由于极将离开双方的缘故，刘雅婷给了吴俊涵一种全新的感觉，她狭窄的那里紧密的包围着吴俊涵坚硬的部位，每一次抽动，每一次挺进都是一种愉悦的享受。吴俊涵也闭上了双眼，正惬意的感受着下身刘雅婷紧抽快送所带来的快感。
　　吴俊涵不由得加快了对刘雅婷身体的动作。高潮刚过的刘雅婷那里现在已经是湿淋淋，滑腻腻的一片泥泞，吴俊涵的抽插也有了特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。吴俊涵非常享受刘雅婷身体给自己所带来的快感。他的抽插更快了，而刚刚经历过了一次高潮的刘雅婷，她还没能完全消化那种让人飞到天上的感觉，就已经沉迷在吴俊涵的再一次抽插之中。
　　“唔……”
　　刘雅婷的喉部低声的发出一种娇媚的喊声，哼哼唧唧的她已经梅开二度，陈俊龙却仿佛不知疲倦的在驰骋着。刘雅婷一咬牙，她再坚持着生理书中所说的男人那个释放阶段，想多留一些吴俊涵的‘生命’在自己的体内，希望能为吴俊涵和自己留下一个属于两个人的‘爱情结晶’，这是吴俊涵所不知道的，所以她决定顶住吴俊涵的几次进攻。
　　良久，“唔……”
　　刘雅婷再一次攀上情欲的高峰，随后刘雅婷直接昏睡过去的了。
　　次日早上八点。吴俊涵拖着疲惫的身子起床，从自己的脖子上拉下自己的玉坠放在床头上，看着刘雅婷，嘴角挂着一抹苦涩的笑容，轻吻了一下刘雅婷那洁白的额头，那冰冷的凉意从唇边传进了心中。缘分就是如此，骤然而来，骤然而去。人也是如此，骤然相聚。骤然相离，想到这里吴俊涵转身走出房间。
　　十层顶楼上，穿着一身性感睡衣的刘雅婷抱着双手，站在透明的落地玻璃窗外。静静地看着吴俊涵走出自己所住的小区。那张刚刚佯装平静睡觉的粉嫩俏脸，两行清泪从中划过。素手掌心中，握着一条玉坠。轻轻婆娑着那玉坠，这是刘雅婷和吴俊涵第一次出去上街给他买的，虽然不是很值钱，至今还记的那个晚上自己玩的是那么的开心，高兴。然而想象到吴俊涵那带点伤感，而又郑重异常的神色将它取下的时候。刘雅婷知道这对他来讲，是一件极为珍贵在意的东西，现在将取下是多么的痛苦和伤悲。撩开秀发，缓缓将玉坠戴在了脖子上。那粒子弹头刚好落在了她心窝上。触觉虽然冰凉。但刘雅婷能感觉的到吴俊涵的温暖，仿佛和吴俊涵永远待在了一起。
　　吴俊涵出得小区，有些茫然。但能去的地方去却并不多。也不知惠琳，盼儿她们是不是在公司，还是在家里。一想到了刘盼她们，吴俊涵也就忘记了刚刚离别的痛苦，其实也就是把她埋藏在心中的最里面。吴俊涵也不是那种小心眼的男人，他想的开，何况还两个人在等着一起过日子呢！
　　从现在起来吴俊涵真正的告别以前的日子和那不为人知的身份。为了将来吴俊涵要走出这个阴影，开始自己新人生。


第19章  你爱她性
　　夏日的午后有些错乱，日光倾斜，车声人影在街头交杂，迟开的花朵展着缤纷的颜色。吴俊涵开车在街上穿行，有种疲惫后的欣慰。有了自己的公司，也从里面出来了，又了盼儿和惠琳的爱，生活变化太快也太多，尤其最近，公司的业绩又提高了很多，生活也一步步好起来。
　　生活在前方，路在脚下，吴俊涵保持着怡然自乐，因为没有不开心的理由，也因为知足，虽然自己的人没有爱自己，但是还有爱自己的人等着自己来爱。
　　来到公司，吴俊涵经过员工办公大厅，来到刘盼办公室门前，吴俊涵调整一下自己的情绪，这间留着两人好多甜蜜温馨的办公室，也给他带来很多财富，还有很多的欢笑。
　　吴俊涵刚要推门，身后传来一串急促地脚步声。他转身，刘盼散着热情的娇躯呼地扑到他怀里。卫生间就在后边不远，估计她刚从里面出来。
　　“你又发疯！”
　　吴俊涵回头看了看，还好没人，伸手把刘盼抱住。
　　“谁让你昨天晚上又不来陪人家？”
　　刘盼瞪着吴俊涵，假装很生气地模样。
　　“一个晚上就受不了啦？小淫娃！”
　　吴俊涵轻骂一句，一脚把门踹开。
　　“啊！”
　　刘盼轻呼一声，咯咯笑着任吴俊涵抱进。
　　两人进房，吴俊涵又回踢一脚把门蹬上，直接把刘盼抱到办公桌上让她坐在上面。无需约定，两人第一时间抱到一起，嘴对嘴揪住激吻。
　　刘盼在办公室和吴俊涵接吻，一般都是被动，很少有如此大胆，在走廊就扑到吴俊涵怀里，虽然那一刻没人，唇分后，吴俊涵问：“盼儿，你今天怎么了，怎么这么的疯？”
　　刘盼白了一眼，委屈地翘起小嘴：“还说？现在惠琳姐虎视眈眈，你又早早去外面偷腥，我是你正牌情人，再不主动点，汤都没的喝了！”
　　“别胡说！”
　　吴俊涵温柔地说了一声，把刘盼抱的紧紧的，这问题今天刘盼提过出来了，他不的不想一下，这也是实在无奈的事情。现在有惠琳，家里面还有两个对他虎视眈眈。
　　刘盼可怜巴巴盯着吴俊涵，还带着一丝气恼。
　　吴俊涵汗了一个，满怀愧疚道：“盼儿，对不起，是我不好，以后我肯定什么都听你的。”
　　“那有什么用？”
　　刘盼推开吴俊涵，丧气不已地转过身，“别以为我不知道，你分明是心里没我而已！”
　　刘盼闷了闷头，又转身搂上吴俊涵脖子撒娇地说道，“老公，你是我地，不管她们用什么方法，谁也抢不走？”
　　“对，我是你的，谁也抢不走。”
　　吴俊涵心内激荡，把她深拥在怀。
　　吴俊涵大汗，忙紧一把刘盼楼了过来。
　　“坏蛋！”
　　刘盼嗔怪一句，偎过楼住吴俊涵的腰。
　　吴俊涵停住，汗颜无比地望着“盼儿，你真好。”
　　吴俊涵百感交集，啥也说不出。
　　“你少来！”
　　刘盼突然把吴俊涵推开，指着鼻子说，“我警告你，我虽然是你情人，要是我几个晚上见不到你，你就别想动花花肠肠！还有，你和她！那是性欲，跟情爱无关，你可以和她做，但是要在我这里，听懂了吗？”
　　这也只是刘盼嘴上说说的，心中也不会真的这样想，即使这样想，这样做了，那她真的就失去吴俊涵了。
　　“听懂了，性与爱无关。”
　　刘盼居然谈到性与爱地辩证关系，吴俊涵忍着笑，连连点头。
　　“嗯！”
　　两人忽然抱到一起，嘴唇相贴，刘盼俏眉一皱，发出一声动人的闷哼。这吻异常激烈，刘盼两手揪着吴俊涵脑后的头发，奋力向前按，吸啜无比大力，吴俊涵舌头几乎被攫取抽掉。好在吴俊涵有手，立刻探入，捉住刘盼那对雪白饱满的乳房。
　　“啊！”
　　刘盼一声娇吟，吻力稍歇，然后愈加狂暴。
　　吴俊涵任由刘盼抱着狂吻，又探进另一只手，在她两只弹性无比的玉乳上交替揉抓。刘盼呼吸愈加急促，嗯嗯不休，手急不可耐地揪向吴俊涵裤裆，熟练地掏出撸动。吴俊涵不甘示弱地腾出一只手，摸进刘盼的裙底。刘盼很快不堪忍受上下两处的快感，放弃亲吻，紧皱双眉，阖着双眸咿啊呻吟，只顾加快手部的动作。
　　吴俊涵的嘴在她胸前那两团雪白的肌肤上游移，吸吮、咬啮着。
　　刘盼只能用双手抱住吴俊涵的项脖，迫使吴俊涵将整个头都埋入她的胸前。刘盼身子开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目钟情地看着吴俊涵，充满了娇艳、妩媚和饥渴。
　　“老公，我……我不……行了！”
　　刘盼断断续续的呢喃声。
　　“嘿嘿，盼儿，还没开始就不行了啊。”
　　吴俊涵将她抱起，让她趴在办公桌前，帮她除去衣服，刘盼立即变成了一丝不挂的，在白灯光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。
　　他们一前一后，对着办公室的离地玻璃，看着外面一切风景，迅速的交合在一起……
　　刘盼急促的娇喘，这正她的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。
　　在刘盼的作用下，吴俊涵同样的呼吸急速，同时速度加快，直至刘盼达到高潮，无力的趴在办公桌前，身子仍然在扭动。
　　吴俊涵抱起刘盼赤裸的身体，来到办公休息室的床上，同时拉上窗帘，然后就朝床上的刘盼扑去。刘盼四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着吴俊涵……
　　“噗滋！”
　　随着吴俊涵一招饿虎扑白羊，刘盼上下颠弄，胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※中午，吴俊涵躺在床上，那里不仅巨大伫立，还粘湿湿发着亮光，刘盼找了张纸巾递过：“擦擦赶紧吃饭去吧。”
　　吴俊涵笑道：“擦什么擦？你帮我弄干净！”
　　“就知道欺负人家。”
　　刘盼激情未了，羞羞一瞥，咽着口水俯身，张大小嘴，把吴俊涵的东西纳入，爱不释手地舔弄起来。
　　“哦，好舒服。”
　　吴俊涵志得意满，撩开裙子，把淫手探入刘盼濡滑不堪地屁股沟。
　　两人刚刚还说要走，这又来了。
　　刘盼颤着娇躯，忍受着吴俊涵对自己身体的轻薄，手口并用，卖力地吞吐、亲吻，时不时还睁开眼，妩媚又讨好地瞄一下，似在看吴俊涵的反应是否满意。
　　吴俊涵漾满微笑，受用无比地享受着。
　　“啊！”
　　吴俊涵正爽，全无防备，浑身一抖，发出一声惨烈无比的大叫，脑海中“完了，命根子完了！”
　　“你干嘛呢？”
　　吴俊涵抽回手，不解而生气地问。
　　刘盼手握着吴俊涵的东西，歪头瞪着道：“你还有脸说？我问你，惠琳姐有没有这样做过？你每次和她搞在一起要弄几次？”
　　吴俊涵哭笑不得，不知道她怎么突然问起这个来，忙把她扯起抱住有口无心地说：“盼儿，别郁闷了，我保证，反正没你多，再说我跟她都是性，就跟你是爱，跟她是性欲，跟你才是做爱。”
　　“去！得了便宜还卖乖！”
　　刘盼捶了吴俊涵一拳，伏在他肩头一手还下面轻轻地套弄着自己刚刚咬的地方。哎！女人有时候骗骗就行了。
　　刘盼转了转眼珠，又盯着吴俊涵说：“今天的事不准告诉她。”
　　“行”刘盼发泄完毕，终于平衡，哼了一声将吴俊涵推开，又乖乖伏下身体。刘盼的技术风格比惠琳温柔多了，还习惯配合牙齿，所以刺激强烈得多，吴俊涵很快在刘盼口中发射。刘盼为他弄干净，舔了舔舌头，嗔了一眼满意直起身来。
　　吴俊涵苦笑着抚了抚她俏面，低头整好自己裤门。


第20章  芳香无比
　　这天晚上吴俊涵躺在自己的床上正在想着公司事情的时候，突然，他的开门被人打开了，谁这么晚不睡觉，跑到我房间来，门打开，面前就出现了一个人，一个女人——杨芳。吴俊涵问道：“你怎么到我房间了？”
　　杨芳笑了笑说道：“吴大哥，你跟我来一下我房间！”
　　吴俊涵想了想，道：“小芳，都已经这么的晚了，是不是有点不方便呀？”
　　杨芳假装怒着说道：“我又不是叫你去做坏事。”
　　吴俊涵想了想，见杨芳把话都说到了这一种地步了，他还能够怎么样呢？吴俊涵于是冲着杨芳点点头，道：“好吧。”
　　杨芳这才很高兴的露出了贝齿一笑，道：“快来。”
　　就这样，吴俊涵跟着杨芳，走进了杨芳房间。
　　杨芳笑盈盈的将自己平常里所坐的那一张椅子，让给了光棍坐，道：“吴大哥，你快坐这里来吧？”
　　自己坐在床上，目不转睛的看着吴俊涵。
　　吴俊涵虽然以前在那种地方上班，脸皮已经练的女人在怎么看也不会脸红发热，这是他自己的气质是深信不疑的，但现在在这杨芳的一再的审视之下，他有一种赤裸裸的感觉，他有点不知所措，但脸也没表现出来。他现在可不想在和那一个女人有瓜葛，已经有两个女人对自己死心塌地了，他可不想再出现刘雅婷这样的事情了。但事情可不会像吴俊涵想象那样去发展，他命运里面注定他身边不会没有女人出现。
　　杨芳还是这样的看着吴俊涵，傻傻的，痴痴的，让人真的怀疑起她此时此刻，心里所隐藏着的，将是一种什么样的一种情怀。
　　吴俊涵实在是受不了这样的一种气氛了，他活动了一下手脚，便要站了起来。有点急了，道：“小芳呀，你叫我进来究竟有什么事情嘛，你倒是快一点跟我说啊？”
　　杨芳幽怨的一望着吴俊涵，道：“吴大哥，难道我没有事情就不能叫你进来坐吗？”
　　吴俊涵很无奈的摇摇头说道：“这倒不是，只是我现在有点困了，而且．．．．．．”杨芳好奇着问道：“而且什么呢？”
　　吴俊涵想了想说道：“而且，我觉得我们孤男寡女的，像在这个时候，呆在了一起，似乎有着很大的不方便啊？”
　　杨芳嫣红着脸，道：“吴大哥，我就知道你会有这样的想法？”
　　吴俊涵看着她道：“恩？你这话怎么说？”
　　杨芳没有说话，突然转移了话题，道：“吴大哥，你是不是跟那个女人有什么关系啊？”
　　那天杨芳从超市出来刚刚好看见吴俊涵和刘雅婷一起上了车，开始以为她们只是朋友，同事，但结果，吴俊涵一晚上都没回来。难道他不知道自己喜欢他吗？为他能天天看到他，我都从学校里面搬到他家里面了。还经常和小雨吵闹着要和他在一起，难道他就真的看不出来。
　　吴俊涵一愣，道：“你说的是哪一个女人呀？”
　　杨芳眼睛一白吴俊涵，道：“你在外面到底有几个女人啊？”
　　吴俊涵一听，便笑着道：“没有啊。”
　　其实吴俊涵那里会不知道这个丫头的心思啊。
　　杨芳有点不相信着道：“不会骗我的吧？”
　　吴俊涵只是笑，无奈的笑着，他既没有去承认，也没有去否认，因为有些事情，没有必要都去和别人讲清楚。
　　杨芳等不到吴俊涵的回答，也就不再去深问了，这就是女人最其聪明的地方，总是让男人刮目相看的地方。杨芳忽然笑着，打趣地问道：“吴大哥，你以前骗了很多女孩子了的吧？”
　　吴俊涵一听，心不由得一瞪，故做神秘着道：“不多也不少。”
　　杨芳很感兴趣着追问道：“这不多也不少，那到底有多少呀？”
　　吴俊涵毫不犹豫的伸出了一个指头摇了摇说道：“这个数。”
　　杨芳一愣，惊呼着道：“十个？”
　　吴俊涵失望地看着杨芳说道：“小芳，我就这么没有魅力吗？”
　　杨芳很不解着道：“那你这一个指头摇了摇，到底代表了多少呀？”
　　吴俊涵望着杨芳，笑着道：“你真傻，连这个也不知道啊？”
　　杨芳看着吴俊涵，然后猜测地说道：“难道只有一个不成？”
　　吴俊涵无奈地说道：“就是谁自己都记不清楚的意思了？”
　　吴俊涵这倒是说的是真话，三年，他自己真的不知道和多少个女人疯狂过。
　　杨芳不说话了，她似乎在思考着一件什么事情一般，吴俊涵等了良久，也没听到杨芳再说话，便很奇怪着看着杨芳，道：“你怎么了？”
　　杨芳这才惊醒了过来，对吴俊涵莫名其妙的道：“吴大哥，你说我长的漂亮吗？”
　　吴俊涵听见以后，有点莫名其妙，然后用力的点点头说道：“漂亮，非常漂亮。”
　　杨芳幽幽的望着吴俊涵，道：“吴大哥，那你喜欢我吗？”
　　吴俊涵笑着说道：“喜欢啊。”
　　杨芳跟着追问道：“怎么样一个喜欢法呢？”
　　吴俊涵一乐，道：“当然是哥哥对妹妹的那一种喜欢法了。”
　　吴俊涵当然知道她问的是那一种喜欢了。
　　杨芳恨恨着道：“难道除了哥哥对妹妹的那一种喜欢法以外，就再也没有什么其它的喜欢了吗？”
　　吴俊涵一脸不可思议着看着杨芳鼓作地说道：“你这是怎么了呀？怎么说话这么的莫名其妙的呀？”
　　杨芳一瞪光棍，道：“不都是你闯出来的祸？”
　　吴俊涵大吃了一惊，赶忙站起身子来，很紧张着对杨芳道：“小芳，哥哥我到底犯了什么错误？”
　　杨芳故意一脸思考的样子，最后才几着吴俊涵说道：“想要我告诉你不是不可以，那但你得先答应我一个条件才行，怎么样？”
　　吴俊涵想了想点点头说道：“一定。”
　　“一定。”
　　“可以，我答应你！”
　　吴俊涵虽然也听出这一丝弦外之音，但他现在可是没有办法去追问这些事情，这些事情也只能够等问清楚，才能够再去追问了。
　　杨芳点点头，道：“好吧，我的条件就是你要先亲我一口。”
　　“什么？”
　　吴俊涵听见杨芳的话从这椅子上弹跳了起来。
　　杨芳很不满意着道：“怎么了？你难道想说话不算话了吗？”
　　吴俊涵一愣，道：“小芳，你刚才的是什么条件呀，再给我说一遍？我是不是听错了？”
　　杨芳意味深长的瞥了吴俊涵一眼，重复的说道：“我的条件就是你要先亲我一口。你没有听错。”
　　吴俊涵不可思议看着杨芳说道：“你不该是在和我开玩笑的吧？”
　　杨芳嘟着小嘴说眼睛放光，非常期待地看着吴俊涵说道：“你说我现在这样子，像是跟你在开玩笑吗？”
　　吴俊涵仔细的看了看，这才摇摇头，道：“是不像。”
　　杨芳气着道：“那你还怀疑着什么呢？”
　　吴俊涵想了想恍惚地说道：“我在怀疑我是不是在梦游。”
　　杨芳听了吴俊涵的这话，道：“那你愿意将这梦幻，变成一个现实吗？”
　　吴俊涵摇摇头，道：“我不想。”
　　杨芳一愣，道：“你为什么会不想呢？”
　　吴俊涵还是摇了摇头，不想再说出太多的话了。
　　杨芳一见吴俊涵这样的一种样子，她很不高兴说道：“那照你这么说的话，你是不愿意承担你刚才所给我的承诺了，你是不是一个男人啊？”
　　吴俊涵盯着杨芳，一字一顿着道：“你这条件已经不再想更改了，是不是？”
　　杨芳很肯定的点点头，道：“是的，永远都不更改。”
　　吴俊涵很用力的吐出了一个字来，道：“好。”
　　说时迟，那时快，吴俊涵的话还没有声落，忽然站起身上来把杨芳抱在怀里，杨芳背着吴俊涵还没有来得及反应过来，吓的把手捂住自己胸部。
　　吴俊涵就像是一只刚刚下了山的‘饿狼’一般，一把将杨芳粗鲁的往自己的怀里拽着，把杨芳的头微微地拌过来一点，一张‘狼嘴’更是毫不犹豫的地就侵占了杨芳的樱桃小口上，真的芳香无比啊！
　　这一吻是深深的，无奈的，激情的，似乎还搀杂着报复的……
　　这一吻，天昏地暗，第一吻，惊天动地。


第21章  你们通奸
　　这一吻让两人之间的欲望彻底苏醒。
　　杨芳此刻已经渐渐迷失了，双手也不在捂住胸部。
　　吴俊涵一看，正是进攻的好机会，手一伸，将杨芳动人的酥胸握在手里。
　　吴俊涵没有想到杨芳这里有这么大啊，吴俊涵的手还算正常大小，可是堪堪握住杨芳酥胸的一半，有此可见杨芳有多么充满诱惑。平常怎么就没看出来呢！
　　“啊！”
　　当吴俊涵的手握住杨芳的胸，杨芳忍不住娇吟了一声。
　　杨芳很清楚自己什么地方最敏感，特别就是自己胸前的两个点点，绝对致命，每当她自己不小心抚摩到的时候，都会忍受不住一阵颤抖，更何况现在是吴俊涵的手。
　　吴俊涵似乎也发现了杨芳胸口似乎特别敏感，手里不由的加大力度地揉弄挑逗着。
　　“啊……”
　　杨芳终于控制不住，大声的呻吟了出来。
　　吴俊涵看见杨芳这个样子，轻轻的搂着杨芳，将她翻转身来，让她头面对的自己，杨芳此时眼睛闭的紧紧地，不敢看吴俊涵，双手也死死的拉着自己的衣摆，吴俊涵看着杨芳这副模样，用手轻轻地将杨芳那死死抓着衣摆的已经发白的小手握住，杨芳似乎也感觉到吴俊涵的温柔，双手也放松下来，这时吴俊涵调笑道：“小芳，怎么，你好象还害怕啊？我又不会吃了你，呵呵。”
　　杨芳听到吴俊涵调笑得话，噗哧一下笑了，眼睛也睁开了，脸依然红红的，双眼妩媚的看着吴俊涵，双手也紧紧抓着吴俊涵的大手，娇嗔：“没想到你是这么一个无赖的坏家伙，害的我在你面前出丑。”
　　吴俊涵笑道：“那现在才知道我是这个坏家伙了啊？难道现在不怕我一口把你吃掉？”
　　杨芳娇嗔道：“反正小女子我也落入你的口中了，你想吃就来吃吧，我不怕了，嘻嘻。”
　　说完还故意挺了挺胸部，任君品尝的模样看着吴俊涵，杨芳此时那还有以前那个清雅秀丽的样子啊，完全像个淫荡妩媚的少妇，吴俊涵想她以前一定一直压抑着自己的感情，现在终于如洪水般释放出来了。
　　吴俊涵看着此时的杨芳妩媚逼人，本来就坚挺的胸部被她向上一挺显得更加伟岸，吴俊涵松开握住她的那只手，轻轻地覆盖在她那坚挺的胸部上，杨芳又感觉到自己的胸部被吴俊涵握住了，全身一颤，脸更加的红润，目光更加的妩媚撩人，似乎要溢出水来，灼灼的看着吴俊涵，柔软娇艳的嘴唇微微张开着，似乎等待着侵入，双手也紧紧地搂着吴俊涵的腰，一副任君采撷的模样。
　　吴俊涵感受着杨芳乳房的柔软与挺拔，看着她春意撩人的模样，将自己的眼镜收回体内，露出天神般英伟的容貌，低下头轻轻的吻在那如樱桃般红润的嘴唇上，杨芳感受到吴俊涵的嘴唇马上就张开小嘴，伸出香舌和吴俊涵纠缠在一起，呼吸急促起来，眼睛也微微闭上，似乎在感受着吴俊涵的爱意。
　　吴俊涵一只手搂着杨芳，另外一只手轻轻的揉捏着杨芳娇翘的乳房，嘴里也享受着杨芳香津，慢慢的陷入情欲之中。
　　吴俊涵抱着杨芳慢慢移动轻轻地放倒在床上，身躯也压在杨芳身上，杨芳双手顺势搂住吴俊涵的头，和他紧紧地吻着，吴俊涵的双手也在杨芳娇嫩的身上摩挲着，终于这个长时间的湿吻结束了，杨芳眼神迷离，双颊通红，嘴唇也微微肿了起来，显得更加娇艳，嘴唇一张一合似乎还在回味着刚才的那一个吻，呼吸也粗了许多，杨芳娇翘的乳房随着呼吸上下跳动，双手也搂着吴俊涵的脖子，吴俊涵在她耳边轻轻说道：“小芳，没想到你这么有味道啊！”
　　还没等杨芳反应过来吴俊涵就轻轻的吻在杨芳红嫩的耳朵上，杨芳呼吸更加急促，嘴里也微微呻吟起来，双手也不知道该放在哪里，只有紧紧的抱着吴俊涵，吴俊涵慢慢的解开杨芳的衣服，很快就将她的上衣脱了下来，白皙的皮肤，耸立的乳房，粉红的果实，一切是那样的完美，吴俊涵轻轻的咬了一颗果实，细细品味。
　　杨芳此时感觉如同在云端漂浮，嘴里也无意识的呻吟着，双手紧紧地按着吴俊涵的头，似乎要将吴俊涵的头深深埋进自己的胸脯里，身躯也微微扭动，吴俊涵品尝了这边一颗接着品尝另外一颗，慢慢向下，接着很快就将杨芳下身的衣物除去，于是一副完美无暇的酮体出现了。
　　吴俊涵立起身来快速把自己衣服清除干净，高傲的抬着小头立刻展现在杨芳的眼前。杨芳忍不住伸手摸了摸，说道“我还是第一次，你轻一点！”
　　杨芳已经控制不住身体里的那把火，主动跟吴俊涵提出要求。
　　吴俊涵猛然一愣，这怎么可能？怎么她一点也不像啊，吴俊涵没想到自己还有走眼的时候，现在亲耳听杨芳说……没想到她……竟然还是处女，想不到啊，想不到。
　　感受到杨芳那强烈的渴望，吴俊涵知道现在已经不是思考她为什么还是处女时候了，他准备开始了。先在花园外面徘徊，看情况差不多，杨芳那里也已经情动而湿润了，吴俊涵用力一挺。
　　“啊！”
　　杨芳痛苦的惨叫了一声，可是脸上却挂着满意的笑容，手指却在吴俊涵的背后划出了两道长痕。
　　“别……别动。”
　　杨芳察觉到吴俊涵要出来的意图，急忙阻止道：“没……没关系的。”
　　吴俊涵怀疑的看着已经疼的流出冷汗的杨芳温柔地说道：“真的没问题？还继续？要不然等一会？”
　　“不……没关系，我……我喜欢这种的感觉。”
　　杨芳看吴俊涵迟迟不动，竟然主动摇晃身体。
　　吴俊涵看杨芳明明疼却偏偏还要，怀疑的出声问道：“你喜欢那个感觉啊？”
　　吴俊涵虽然嘴上问，但下身已经动了起来，因为杨芳自己摇晃实在让家伙在里面非常的不舒服，要知道处女可是非常狭窄的。
　　“我就喜欢这种感觉。痛中带快乐！”
　　杨芳享一边受着一边回答吴俊涵的问题。
　　渐渐的杨芳的疼痛感已经消失了，留下的只有真正的快感。虽然现在已经不在是疼并快乐着，但杨芳却显的更加快乐。
　　吴俊涵看着杨芳舒服的样子，下身更是卖力的抽动，不久，杨芳已经从轻声呻吟到放声高呼，简直疯狂的不得了，像个欲求不满的荡妇。
　　吴俊涵此时也完全迷失在那无边的欲望和快感之中，只是耳边也隐隐约约听到外面有什么吵闹声，但是下边的动作越来越猛烈，马上就要到颠峰了，这时候分心不得，杨芳全身泛起迷人的潮红，全力配合着吴俊涵的冲击，一会儿，伴随着闷哼声和娇吟声，吴俊涵两人终于是同时攀升到了登顶的快乐的颠峰，一股生命的精华喷涌而去，直入杨芳的深处。
　　就在这时，屋门“咣”的一声被人从外面踹开，一怒气冲冲地人猛然冲了进来，惊得吴俊涵身子一颤，立刻从兴奋状态变得软绵绵，差点没把命吓掉，靠，谁不长眼睛，敢这个时候进来。[]赶忙拉过被子遮住自己和杨芳的身子，免得春光外泄，抬眼这么一看，来的不是别人，正是陈雨，时间一下子定格在这个十分尴尬的画面，吴俊涵和杨芳光着身体让存陈雨给抓个正着，而且还保持着那种亲密动姿势，丢人丢到老家去了“你们通奸，被我逮着了吧，”
　　陈雨哈哈一笑说道，但心里却不知道是什么滋味。


第22章  强奸通奸
　　陈雨这天真正体会到了什么叫郁闷，从哪晚事件以后，陈雨就见吴俊涵和杨芳相亲相爱、甜甜蜜蜜、如胶似漆地样子，一直到晚上现在，他们两个还是这个样子，陈雨的眼神则带着一丝怨恨，一丝无奈，一丝失落，更有一丝怅然，如此完美的男人，竟不属于自己，奈何？奈何？今天晚上我一定抢回来，陈雨心中暗暗想到。
　　吴俊涵已经美美的睡了过去，而陈雨却感觉是异常的清醒，几乎没有丝毫的睡意。看看时间，时钟已经指向了午夜12点了。按计划行事。
　　陈雨走到自己的房门悄悄的把门打开，然后深出头去，小心的四处张望了一番，又静静的听了一会儿动静，待并没有发现什么之后，向右边的一个房间走去。
　　来门外轻轻的推开门，然后小心翼翼地把门关上，走到床边。
　　吴俊涵听到声响醒了过来，睁开朦胧的双眼，只见陈雨掀开他被子，倏地钻进他被窝，火热温软地身躯香喷喷地把他搂紧。
　　“你来干嘛？”
　　吴俊涵费力地挣开她，眨着眼睛看着陈雨问道。
　　“我来强奸你的？”
　　“小雨，不要玩了，我要睡觉！”
　　吴俊涵瞪着眼说道，他不知道这个女人是不是又发疯了，这么晚上也不让人安稳睡个觉，昨天晚上到现在就一直没有好好的休息。本想今晚好好睡一觉，没想到这个丫头又来闹了。
　　陈雨不理吴俊涵直接吻住吴俊涵的嘴巴。
　　吴俊涵无奈又只好转身把陈雨从自己身上弄下来。往旁边让了让。
　　陈雨看见吴俊涵这样，二话不说，又翻身把吴俊涵压在身下，抱的紧紧的，嘴巴也紧紧地吻吴俊涵。
　　吴俊涵推了陈雨几次也没用，最终欲望最终战胜了理智，搂着吴俊涵完美的娇体，感受着她身体的活力，嗅着一股纯正的少女幽香，我轻轻抚弄她长长的秀发，滑嫩的小脸，而她则慵懒的躺在我的怀抱里，感受着我对她的爱抚，渐渐地，不由自主地吴俊涵的手开始不那么规矩起来，这是男人的通病，由脸蛋向下滑去，顺着白玉无暇的脖子，一下子直冲她那挺拔的胸部地带，一瞬间，明显感觉陈雨的身体一颤，但陈雨却只是羞涩地冲吴俊涵娇嗔了一眼，就任由我放肆了，顺着她有些宽大的小衫领口处，我的手迅速下滑，猛的探入陈雨的胸罩之内，直接抓住那饱满的圆球，有点大，一只手根本掌握不住，好有肉感，如同握着一个大大的肉弹。
　　红晕爬满了陈雨美丽的脸颊，她有些受不了，少女最敏感的地方被一个男人抓住把玩，让她情何以堪，轻轻地呻吟声从她的小嘴里若有若无的发出，更加刺激我的感官，激动之下，吴俊涵更加放肆起来，手继续往下滑，掀起她的短裙，摸着大腿，就要行不轨之举。
　　“咛！”
　　几乎完全伏在吴俊涵身上地陈雨，怎么会感受不到吴俊涵身体的变化。更是轻轻一呻吟，一对藕臂紧紧抱住了吴俊涵的脖子，娇躯忍不住颤抖着。
　　陈雨地这个动作，几乎是个导火线。一下子让吴俊涵的欲火点燃了起来，心神为之一荡漾，紧紧抱住了陈雨的细腰。
　　“俊涵！”
　　陈雨感更到了吴俊涵那炽热的感觉和欲望，娇躯忍不住在他身上轻轻扭动了起来。在他耳畔，轻轻呻吟和呼唤着他的名字，如泣如诉颤声道：“俊涵，我每天都在想着你，爱着你，你知道，……”
　　这个旖旎而暧昧到极致的动作和语调，直让吴俊涵更是难以把持。胸中似是燃烧着一团火焰，双手从她的腰际，顺着她后背轻轻向上滑动，直到捧起她那张美丽，而纯洁的脸庞。有些干燥而颤抖的嘴唇，轻轻地向她嘴唇吻去。
　　陈雨那原本晶莹体透的肌肤上，布满了红晕，感受着吴俊涵那灼热的男人气息，芳心狂跳不止。似是预感到了些什么，全身软绵绵的半点动弹不得，缓缓闭上了眼睛，长长的眼睫毛颤抖不止。
　　两人紧紧相抱，恨不得要融入彼此似的，激情的热吻让人地呼吸变的急促。亲吻的两人开始脱着彼此的衣服，两人仿佛多年没见的深爱之人一样，非常的饥渴陈雨身上的衣服渐渐的减少，完美的胴体渐渐的显露出来，挺拔的乳房，平坦的小腹，晶莹的肌肤，修长的玉腿，这一切，无一不刺激着吴俊涵的欲望，吴俊涵低低的吼了一声，扯掉了她身上最后的遮掩。
　　吴俊涵柔软的吻住陈雨香唇。两人的激情在这一刻完全被点燃。吴俊涵贪婪的吸允着她的嫩舌。而陈雨却是生涩而笨拙的回应着，吴俊涵不住的亲吻着她的脸，鼻子，眼睛，耳朵，陈雨身体的每一处，这都是他曾经的最爱。
　　而陈雨在吴俊涵那无所不至的娴熟挑逗下，娇躯轻颤而柔软，仿若一头待宰的柔弱羊羔般。任由吴俊涵处置。羞涩的红晕顺着粉颊蔓延到了修长的脖子下。而吴俊涵的嘴唇也是顺势而下，骚扰着她身上每一处敏感带。良久之后，吴俊涵再也压抑不住身上那越来越炽热的欲望。将所有的理智全然淹没。轻若无物的将软绵绵的她拦腰抱起，翻身将她放在了床上，整个人压了上去。
　　娇吟若喘，气息芬芳。吴俊涵压抑着低声吼了一声。毫不怜惜的猛力一挺，终于挤进。
　　啊……陈雨疼痛的大声叫了起来，柔眉蹙起，面色煞白而四肢僵硬。晶莹的泪珠儿。顺着颤抖着的眼脸滑落了下来。
　　吴俊涵被她的听声一颤之下，清醒了过来，再加上明显不同寻常的感觉，顿时性欲大减，惊出了一身冷汗问道：“你还是处女？”
　　刚才和陈雨激情燃烧之时，吴俊涵根本就没过陈雨还有可能是个处女。
　　“俊涵，我……”
　　陈雨在那一疼过后也是眉头舒展了起来，也是缓了过来。颤抖的紧紧抱住了吴俊涵，柔弱的声音有些嘶哑：“俊涵，我爱你！我的身体只会把她给我自己所爱的人，那个人就是你！”
　　吴俊涵听到这句话心乱如麻，已经许久没有这么乱了，吴俊涵一直认为对她和杨芳两个人只是和自己玩玩的。然而现在，却究竟是怎么一会事情？吴俊涵脸色复杂难明，温柔地抱着陈雨，指着床上的刺目落红。沉声道：“你为什么这么傻？你知道我以前是做什么的，为什么还这样的傻呢？”
　　陈雨猛然一颤，晶莹的脸庞有了些羞色，想从吴俊涵怀中挣开，却是挣脱不了丝毫。眼睛不敢正视地着看吴俊涵，凄然道：“俊涵，占有我吧，求你了，别问为什么，我现在只是想把我自己给你，就这么简单。”
　　吴俊涵心中的欲望又在陈雨那对纯洁无暇地眼神中渐渐消散，在陈雨那拙劣，却温顺性感的挑逗下，心中异样感顿增。忽而，陈雨转而含住了吴俊涵的耳朵，柔舌倦住。轻轻地吸允起来。一下接着一下，直到良久之后，才全部做完，温柔地说道：“不管你以前做过什么，现在已经干净了，俊涵。”
　　陈雨那娇弱无依的表情，那凄然而下无助，再次将吴俊涵心中那压抑已久的欲望完全桃逗了出来，吴俊涵压在她身上，如狂风骤雨般的向她肆虐着，仿佛要将这三年多的痛苦和压抑的爱，一次性在她身上发泄出来，展现出来。
　　而陈雨仰着头，虽然强忍着，但是从喉咙里面还是传出轻微的诱人地呻吟声。吴俊涵听见后狠狠的吻向女方的嘴唇儿，深吻的同时下面剧烈的动作着。陈雨的双手紧紧搂着吴俊涵的脖子，双腿紧紧地夹在吴俊涵地腰间，腰部不断的用力……
　　这种强烈激情地做爱方式使男人和女人深深的陷入其中。动作和花样不停变化，战争的程度也越来越激烈。无法用语言表达。
　　许久，在吴俊涵地一声闷哼以及陈雨的一声高亢但又压抑的呻吟声中。一切又恢复到了平静，彼此享受着高潮后的余韵。
　　完全发泄过后，吴俊涵心中那骤然冒起地欲望才完全消散，紧绷的身躯也舒展了开来。整个人神智也清醒了过来，有些茫然的看着陈雨绯红脸庞上的汗珠，也不知道是不是眼泪。恍然间似乎这才想到了自己刚才都干了些什么，看着衬雨那娇怜痛楚的模样，吴俊涵直让自己懊恼和心疼不已。翻身而下，侧躺在陈雨身旁，轻轻俯下身子，吻着她的泪水，低声嘶哑歉然道：“小雨，弄疼你了吧？”
　　陈雨拥轻轻一颤，挪了挪身子，让自己以一个极为舒适的姿势偎依在了吴俊涵怀中。缓缓摇头道：“俊涵，你怎么对我，我都不会怪你的，你满足了吗？”
　　“抱歉。我刚刚一时没控制住情绪，你还痛吗？”
　　吴俊涵爬起身来，赤裸的身体半靠在床头。
　　“有一点点！”
　　陈雨轻轻靠在吴俊涵身上，红着脸小声地说道，柔嫩的小手在吴俊涵的嘴巴和脸上轻轻抚摸。
　　吴俊涵被给陈雨弄得痒痒，但却是心中浮上了一抹温馨而安详的感觉，心情好了许多，牙齿咬住了陈雨的手指头：“小雨，我都有这么多的女人了，难道你就不怕我是玩弄你们的吗？一口把你吃掉以后，就不理你了！”
　　“就算这样被你吃掉，我也心甘情愿，毕竟你曾经的我的最爱，但是我相信你不会这样的。”
　　陈雨脸颊上那初为妇人的红晕仍旧未曾褪去，别有一股青涩少妇的韵味，毅然缩回了手指，有些难受道：“俊涵，虽然我知道你有很多女人，但只要你是真心爱着我们的，我想我们会好好的生活在一起的……”
　　陈雨嘴巴虽然这样说，其实心里面的痛苦只有她自己知道。
　　“我会好好的爱着你们……”
　　话音未落，就被吴俊涵吻住了嘴，舌头向内猛攻。而陈雨，亦是生疏而羞涩的回应着他的热吻。良久之后，吴俊涵才轻轻放开了她。不自然的干笑了一声：”
　　我是被强奸的，到最后怎么会和你通奸啊……”
　　陈雨被吴俊涵这句话说的羞得满面通红，羞笑地直往吴俊涵怀里钻，吴俊涵看见她这个样子，笑的眼泪都快要掉了下来。


第23章   一人一半
　　杨芳嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对吴俊涵，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　吴俊涵伸嘴轻轻地吻向杨芳的小嘴，杨芳嘤的一声，软倒在一旁的床上。吴俊涵感到杨芳的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住吴俊涵的头颈紧紧抱住他，杨芳的头后仰着，吴俊涵可以听到一阵一阵低沉喘息声从杨芳口中传过来。
　　不久杨芳开始伸出香舌舔吴俊涵的嘴唇，并且深深的吸住吴俊涵的嘴，发出啧啧的声音。
　　杨芳异常主动的把香舌往吴俊涵的口中伸进去，吴俊涵也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。杨芳实在太完美无暇了，随着诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，将她优美的身体曲线暴露无遗；最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布内裤下可以略微透出下面的神秘白光，看得吴俊涵血脉贲张。
　　杨芳已经异常淫荡的抱着吴俊涵，疯狂的扯开吴俊涵身上的衣服。
　　吴俊涵一边轻轻咬吸，一手却探到她股间道：“是不是等不及了？”
　　杨芳道：“人家真的是忍得很难受，你就全力的给我吧！”
　　说完杨芳跪在床上玉臀对着吴俊涵，略带娇羞注视地着吴俊涵。
　　吴俊涵心中一动，轻轻抚摸着杨芳的玉臀笑道：“真是个小荡妇，看我不收拾你！”
　　说完一个翻身将杨芳死死压在身下，恶狠狠将她的内衣全部脱下，狠狠的顶就进去……
　　杨芳一阵呜咽娇喘的呻吟道：“啊老公……好老公我要上天了”紧接着就是一阵缥缈神游的快乐……
　　吴俊涵贴耳柔声道：“乖芳儿，让我好好疼你，马上让你舒服！”
　　他撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。
　　杨芳娇柔的承受着吴俊涵的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，就像郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。
　　过不了多久，杨芳尖叫一声，高潮过后，杨芳浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　吴俊涵继续留在她体内，搂住她的纤腰缓缓把她转过身来。杨芳星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　吴俊涵握住双峰轻轻揉动，让杨芳品尝极度愉悦后的温馨余韵。吴俊涵刚才没能尽心，一手抓起杨芳的纤腰，道：“宝贝，不如我们再来一次！”
　　“啊～～！”
　　杨芳明显是承受不起，顿时满面通红，娇嗔不依。
　　吴俊涵探手在身下抚弄着那朵花蕾，杨芳微微颤抖，昵声道：“老公，我差点昏了过去，让我休息一会再弄好吗？”
　　吴俊涵嘿嘿笑道：“不行，你叫你刚才引诱我！”
　　一面举起她的双腿，尽力向两边分开。
　　杨芳娇羞惊颤的道：“不要？”
　　吴俊涵却是俯身压上去，亲了她一口邪笑道：“芳儿，你就将就一下我，谁叫你这么迷人呢！”
　　极度愉悦后的杨芳娇慵不胜，桃腮晕红，眉梢眼角尽是浪荡的醉人春情，媚眼里更象似要滴出汁液来，说不出的动人心魄。听吴俊涵如是说，杨芳又羞又喜，淫浪嘻嘻的道：“老公你……你太会弄了，弄得我完全控制不了自己。”
　　吴俊涵微笑的道：“真的吗？”
　　杨芳完全陶醉的点了点头，撅起小嘴道：“对啊，所以人家那时候才痛苦不堪！”
　　说完，杨芳的双腿架在吴俊涵的肩上，吴俊涵分开她的玉腿……
　　夜，很深很静！正值北京最冷的时候，虽然外面是如此的寒冷凄凉，但是吴俊涵的卧室却显的春意盎然！但可怜陈雨却怎么也睡不着，听着隔壁里面的杨芳似痛还欢的呻吟声。
　　“实在是受不了，也不能太便宜小芳了！”
　　陈雨暗暗想道，想到这里她也顾不上那么多了，轻轻的起床溜了出去，来到吴俊涵的房门外，打开门一进屋，就看见吴俊涵跟杨芳正在换姿势，准备用后入式，吴俊涵从杨芳的后面进入。
　　吴俊涵看见风铃走了进来，放开了杨芳，将陈雨拉过来推到在床上。
　　杨芳正享受的时候，吴俊涵突然撤离，让她欲火焚身，好不难受。
　　“快来啊。”
　　杨芳晃动的屁股，央求道。
　　这时候的杨芳真的很诱惑，恐怕只要是个男人看到这番情景一定会控制不住。看着一脸饥渴难耐的陈雨，吴俊涵突然有一种想玩3P的感觉。原来一直向往的事情，如今突然来了，吴俊涵反到变的不适应了。
　　而且事情的发展已经不受他控制了，想要停？这已经是不可能的事情了。
　　见到如此场面，吴俊涵的热血开始沸腾了，忍……已经忍不住了。吴俊涵忍不住了，夏雨忍不住了，陈雨也忍不住了。
　　提枪，上马！
　　“啊~~！”
　　一个高亢的呻吟身过从杨芳的口中传出，好似一种释放一种解脱。
　　吴俊涵伸手把还在冲击着杨芳挑逗陈雨，狠狠的吻上了对方的嘴唇。在两个女人都默认的情况下，在有配合的情况下，吴俊涵没想到自己有一天会这么幸运，两个绝色美女跟自己3P大战。
　　吴俊涵从杨芳的敏感地带一路攻占，没等吴俊涵进攻几下，杨芳就已经主动投降了。
　　陈雨乖巧的主动脱光了衣服躺在旁边，双眼神迷意乱的看着吴俊涵；“老公，我已经准备好了。”
　　吴俊涵用手摸了一把，发现陈雨下面果然泛滥成灾，抬枪对准入口，杀了进去。
　　一时间，春光满屋。呻吟喘息声一浪高过一浪。片刻之后，陈雨那紧绷的十指。再次紧紧插住了吴俊涵那强健的肩头，喉咙深处发出了一连串如哭泣般地娇吟，如八爪鱼般缠绕住吴俊涵的娇躯，又是好一阵剧颤，透明白哲的肌肤也涨成了淡淡的粉红色。而吴俊涵在她双腿盘箍和不断扭动的腰际下，也是再也强熬不住，强劲有力的双臂紧紧抱住她的脖子，低头吻在她玉唇上，加速了动作，如野兽般的低吼了起来……
　　在吴俊涵冲锋下，陈雨马上就败退了，可是吴俊涵却还是意犹未尽。看了一眼已经恢复过来的杨芳，吴俊涵一声怪笑，两女换着来吧！
　　“老公，我不行啦，你，你找小芳吧！”
　　陈雨娇声说道，而吴俊涵也很听话的扑到了杨芳的身上。
　　其实刚刚身边的动静，早就惊醒了杨芳，她怎么也没想到，吴俊涵居然会和陈雨在她身边做这种事情，所以她在那是动也不敢动，不过现在吴俊涵已经找上了自己，杨芳想装睡也装不下去了。
　　“老公，唔……”
　　杨芳刚想说话，却已经被吴俊涵堵住了她的嘴，而就在下一刻，吴俊涵已经进入她的身体，开始了有力的征伐。
　　“这回要死可了！”
　　杨芳心里想道，身体却已经不自觉的开始迎合着吴俊涵的冲击。
　　激情平息之后，吴俊涵躺在两女的中间，一手搂着一个。
　　“芳芳。”
　　黑暗中，陈雨忐忑不安的声音响了起来。
　　“小雨，你先听我说。”
　　杨芳娇柔慵懒的声音也响了起来，“其实，一直以来，我都希望你能和老公在一起，我把你当成我最好的朋友，和亲妹妹一样，我不想和你分开，但是我也知道，让你当老公的情人太委屈你，所以，我也一直没有和你说出我的想法，因为我怕你会为了我们友谊而违背你自己的心愿，但是现在既然已经是这样了，更不用觉得对不起我，知道吗？”
　　“芳芳，都怪那个坏蛋不好啦，长的那么帅不知道长得干什么，人又那么多情！”
　　陈雨却在这个时候说起吴俊涵的不好了。
　　“怎么说的我头了呢”吴俊涵没好气地说道。不是你们自己找上……
　　“怎么拉？不让我说？不让说以后你别想碰我！”
　　陈雨没好气的说道，“你这大色狼，整天做坏事的家伙，我不能再让你占便宜了！”
　　“小雨，你不是说真的吧？”
　　吴俊涵小心翼翼的问道。
　　“当然是真的，哼！”
　　陈雨娇哼一声说道。
　　“那我现在得先多占你些便宜。”
　　吴俊涵笑嘻嘻的说道，说完翻身又把陈雨压在了身下。
　　“芳芳，救我啊！”
　　陈雨连忙求救。
　　“小雨，你放心，老公很疼你的，我好困啦，先睡咯，你们继续努力哦！”
　　杨芳笑嘻嘻的说道。
　　“芳芳，你不讲义气，嗯……”
　　杨芳说了一半，却不禁发出一声呻吟，只因为她身上的男人，又开始了对她的侵占。
　　“小雨，我很讲义气的啦，你看我连老公都分你一半啦！”
　　杨芳娇笑着说道。
　　“这么我们是一人一半了？这可是你说的哦！”
　　陈雨马上高兴地说道。
　　吴俊涵一边挺动着一边说道，“过几天，我把外面两个姐姐给你们等回来，让你们认识一下好不好？”
　　“啊！好啊！好啊！”
　　杨芳语无伦次地说道。
　　“你这个大色狼……啊谁知道……你……在外面有给我们……骗了几个姐姐啊！”
　　陈雨听见也呻吟地说道。
　　“你说什么？”
　　吴俊涵听见以后狠狠地撞击着陈雨的玉臀说道。
　　“啊……轻点……啊……”
　　这一场淫乱的三人大战，将吴俊涵可是累的可是爬不起来了。他在两女身上来回奔驰，享尽了两女美妙的身体！


第24章 四女相会
　　这几天吴俊涵一直在想，“光明与黑暗”这款游戏的市场现在也差不多了，基本上都是老的玩家在玩了，几乎没有新注册的玩家了。看样子是要另找财路了，这事情想起来，说起来简单，真正要行动起来，吴俊涵还真的有点拿不定注意。哎！不想了，今天晚上是盼儿和小雨她们四人见面的日子了，等晚上和她们商量商量吧，看看她们有没有好点一的计划。
　　看看时间，已经五点钟了，好去接惠琳了，想到这里吴俊涵拨通了杨惠琳的手机。
　　手机里传来杨惠琳惊喜的声音：“老公，你今天终于想起我来了啊，这两天你到哪里去了，晚上一直不见你的人影。”
　　吴俊涵道：“这公司有事，我也脱不了身，你在哪里，你这就过来接你，去我家见见小雨她们俩个。”
　　吴俊涵那里是公司有事情啊，明明是这几天晚上在家和小雨，芳儿她们两个玩3P玩上隐了。
　　杨惠琳说道：“我现在在我店里面，正准备回家呢1。”
　　吴俊涵说道：“你在那等，我立即就过来。”
　　杨惠琳说道：“需不需要我开车来接你？”
　　吴俊涵笑道：“不用了，我今天我开自己的车过来吧。”
　　杨惠琳“哦！那我就这里等你吧！”
　　吴俊涵收起电话，和刘盼打声招呼就出了自己公司驾车朝着杨惠琳的店去了。
　　来到杨惠琳的店里，店里面生意很好，美容师们都在忙碌着，吴俊涵在大厅里面没有看见杨惠琳就和她店的接待员打声招呼直接上楼去她办公室了找她去了。
　　吴俊涵走进杨惠琳的办公室，杨惠琳正在埋头看着资料，听见房门响，一抬头，就看见吴俊涵，本来平静的脸色立即一变，绽开一丝笑容，站起身，道：“老公，你来了啊。”
　　吴俊涵点点头，一步跨出，已经到了杨惠琳的身旁，手一伸，已经搂住她的柳腰，先在她的脸蛋上亲了一口，道：“惠琳，想我了吗？”
　　杨惠琳的小嘴立即嘟起，嗲嗲地说道：“你已经几天没有到我那里去了。”
　　杨惠琳感觉自己自从跟眼前这个男人以后，人好象活的越来越年轻，虽然不属于自己一个人的，只要他心中有我，也只要他能经常来看看自己也就心满意足了。
　　吴俊涵立即听出杨惠琳语气中的幽怨，讨笑道：“对不起，我这几天有点忙，（晚上和小雨她们在床上忙）今晚上陪你好不？嗯，好好疼你一番，把这几天的损失都给你补回来，怎么样？”
　　“啊！”
　　杨惠琳听得娇躯一颤，脑海中马上就想到又要与吴俊涵抵死缠绵，身体温度立即上升，只感到心犹如猫抓一般，忍不住呻吟一声。
　　吴俊涵把嘴凑到杨惠琳的耳边色嘻嘻地说道：“惠琳你放心，今天晚上我保证让你欲死欲仙、回味无穷。”
　　吴俊涵说完一手再次搂住杨惠琳的柳腰，然后重重吻住她的小嘴，一手在她身上抚摸挑逗起来，把她刺激得娇躯连连颤抖。
　　吴俊涵当然知道杨惠琳燕的情况，搂着她浑身酥软的身躯，道：“走，去你的休息室。”
　　杨惠琳现在哪里会拒绝，连连点头。
　　吴俊涵对杨惠琳说道：“惠琳啊，我的亲姐姐，弟弟我爱死你了。”
　　杨惠琳点头不已，一边娇喘一边应道：“小老公，你是姐姐的心肝，是我的宝贝，我……我就是要也要和你死一块……”
　　接下来，两人更是说一些不堪入耳的话语。杨惠琳更是不停地大东大西地叫唤起来。
　　良久，杨惠琳已经全身软如无骨地趴在吴俊涵的胸膛上，春潮的余韵还残留在她的脸上，使她显得格外美丽动人。
　　吴俊涵轻轻抚摸着杨惠琳犹如凝脂的肌肤，亲了亲她的脸蛋，问道：“惠琳，满足吗？”
　　杨惠琳可能是太累了，鼻腔发出几声哼哼，脑袋轻轻点了点，就不再动弹。
　　杨惠琳体力恢复一些，起身狠狠地瞪了吴俊涵一眼，抓起床单裹在身上，起床朝卫生间奔去。
　　吴俊涵暗笑，身体腾空而起，直接跑进卫生间，卫生间里立即传来杨惠琳的惊呼声：“你干什么！”
　　吴俊涵淫荡的笑声传来：“我们两来个鸳鸯戏水！”
　　接着，“嗯……嗯……我不要了啊……你……你这个坏蛋……”
　　杨惠琳并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。
　　良久后，吴俊涵才搂着裹着浴巾的杨惠琳从卫生间走出来，穿还衣服对杨惠琳道：“惠琳，你先穿衣服，我到楼下车里等你。”
　　说着，松开杨惠琳，走出了房间。
　　吴俊涵出来上车没等几分钟，就见杨惠琳跚跚走下楼来，吴俊涵看见杨惠琳，不由得眼前一亮，现在，杨惠琳穿着一件黑色的露肩连衣裙，特别突出高耸的酥胸和柳条的腰肢，俏脸上薄施脂粉，显得白里透红，头发盘在脑后，露出白洁的脖子，耳朵上挂这一对圆大的耳环，再加上那一对闪着满足的喜悦的眼睛，高雅的气质，整个人犹如谪落人间的美丽仙子，犹其是想到这瑕美的胴体可以由自己随意占有，吴俊涵心底就升起一股莫名的骚动，只下立刻把她扑倒，再来一场盘肠大战。
　　杨惠琳见到吴俊涵满眼的痴迷，心中一喜，自己的美丽还是能吸引吴俊涵的，就不怕他有了其他女子就忘掉自己。不过，当吴俊涵痴迷的眼神转变为绿光时，她就大惊，就知道他又在想一些坏东西了，不过她喜欢吴俊涵这个样子。杨惠琳想到这里嗲嗲地说道：“老公，我们快一点，盼儿还在着再我们去接她呢！她已经打过几次电话，我们都没有听到，等晚上我们再来吗！”
　　吴俊涵听的不由浑身一颤，美美的说道：“好，我们现在立即就去。”
　　当吴俊涵带着杨惠琳，刘盼来到自己的家里面，刚刚打开门。
　　“啊！大色狼老公，你又从哪里带来一个……两个……”
　　陈雨见吴俊涵带着刘盼和杨惠琳回来，不由得假装气愤地问道。
　　“哦！盼儿，惠琳，这就是我和你们说的小雨。“小雨，芳儿呢？”
　　吴俊涵没有看见杨芳问道。
　　“哦！她在洗澡！”
　　小雨说道，然后羞涩的和刘盼，杨惠琳打着招呼：“盼儿姐姐、惠琳姐姐你们好！”
　　“呵！~~原来你小雨妹妹了啊，你也好！”
　　刘盼拉着陈雨的手笑着说道。
　　“怪不得你这么久不去我那里，你在家玩起了金屋藏娇！哼~~”杨惠琳对着吴俊涵说道，说完不等吴俊涵辩论就跑过去拉着陈雨的手说道，“小雨妹妹你好漂亮啊，怪不得小老公一直不到我和盼儿那里去！”
　　她那里知道，刘盼那里那用晚上去啊，白天在公司吴俊涵和刘盼不知道干了多少“坏事情”还用的着晚上去吗？
　　吴俊涵听完后，浑身站这那里只冒冷汗，还好他脸皮比较厚，转过头去看刘盼。就在这时候杨芳也洗好澡从浴室里出来了。
　　刘盼白了他一眼，过去拉着杨芳说道：“这位小芳妹妹吧！”
　　“恩！两位姐姐好，我是叫杨芳！”
　　杨芳在洗澡的时候就听见我们来人，开始不知道是谁，后来只听到陈雨姐姐来姐姐去，才记起来老公这几天要把外面两个姐姐带回来和她们认识。
　　“小芳妹妹，你也是好漂亮哦！”
　　这话不用想就知道是杨惠琳说的。“现在好了，我们的人终于到齐了，小雨妹妹，我跟你说，我们……”
　　杨惠琳就把小雨她们拉到沙发那边长篇大论的说起来了，更是把对付吴俊涵的话题列为重中之重，结果这样一来，四个女孩子全部加入了话题，讨论起了以后怎么样对付吴俊涵的事情来了，这样一来可就把吴俊涵给扔在了一边没人来理他了，让吴俊涵是无奈不得啊！
　　吴俊涵没有打扰她们，也是不敢上去打扰她们啊，她们现在谈的这么快活，要是自己这么一上去打扰，一个不小心她们一起对自己发起攻击，那可就麻烦了，但是也不能走开，想了想还是老老实实的坐在旁边看着她们好了。
　　终于，她们四人暂时地结束了谈话，杨惠琳转过来对吴俊涵说道：“老公啊！我们除了盼儿妹妹在管理公司，现在小雨妹妹她们都差不多要毕业了，你准备让她干什么啊？是不是准备让她们来公司啊？否则的话，盼儿妹妹一个人以后忙不过来的！”
　　“恩！这个……那得要问小雨她们自己愿不愿意来公司了，如果想来的话也没有问题啊！小雨，芳儿，你们想不想啊？”
　　吴俊涵接着看着陈雨，杨芳问道。
　　“我、我……老公，琳姐，我怕我不行的，而且我也不喜欢管理公司的事情。”
　　陈雨连忙说道，因为以前她受自己爸爸妈妈把心思全部放在他的公司上的影响，对管理公司是一点都不感兴趣，甚至还有点讨厌。
　　“那就算了，我也不想你这么累着，可反正现在这个公司也实在也没什么好打理的！我们马上又要筹备新的公司了，我现在不知道往那个方向去发展，不知道你们现在有没有好一点想法”吴俊涵看着她们询问地说道。
　　“我们现在的公司是没什么问题了！而且基本上也差不多饱和了，现在筹备新的公司也正式是成熟了，不如我们再考察考察一下！看看今年的国家政策和世界经济走向在说吧。”
　　刘盼提议的说道。
　　“恩，说的也是，惠琳，你看怎么样？”
　　吴俊涵看着杨惠琳问道。
　　“我看也行啊，就怕到时候我帮不上什么忙！”
　　杨惠琳犹豫地说道。
　　“恩！那就先这样，芳儿，你呢？有什么打算？要不先和盼儿她学一学？”
　　吴俊涵转头望向杨芳问道。
　　“我……可是我不懂啊，我怕不行啊，帮不上盼儿姐什么忙！”
　　杨芳犹豫地说道“嘻嘻！小芳妹妹，你不用怕的，其实我也什么都不懂的，我们一起慢慢学嘛！我们主要还是看老公的！”
　　刘盼拉起杨芳的手说道。
　　“那、那我就试试看吧，以后还要盼儿姐多多帮助我才行啊！”
　　“呵呵！没问题”一个晚上四女谈天谈地的聊了一晚上，倒是把吴俊涵累的全身的酸痛，一开始又的晚饭，吃好以后就洗碗，这个好了以后倒茶，哎！有一个女人在家事情就没完没了，何况现在吴俊涵有四个女人，想想看……


第25章 大赌股市
　　吴俊涵这几天呆在公司总是感觉有点无聊，一直在想怎么把公司去做大，往那个方向去发展呢，现在公司帐户有资金差不多有11个亿了，要只是像这样过生活当然绰绰有余了，但是对于开公司，开的集团公司来说，吴俊涵感觉不见得就很充裕，虽然有这么多钱按道理来说随便投资一个公司都是有一定的规模了，但是短期见到效益的那就有点难了，况且还要防止对手打压和竞争，那更是需要大量的资金来保障。
　　如果到时候资金不够，怎么办啊？说不定自己还会因缺少资金周转而被拖累现在公司。吴俊涵想到这里，他突然意识到自己必须得为即将要开的公司考虑。而且自己最好还得找个既不用花太多精力，又能赚钱的途径。
　　吴俊涵看着窗外汽车人流，心情有点急噪，走到办公椅上坐着挠着头发，忽然想到了炒股。
　　对，就是炒股，炒股现在确实是一个比较适合他目前情况的赚钱途径。他现在有时间，也有启动资金，所缺的就是经验而已，只要他不炒那种需要时时盯着行情，随时准备买进卖出地短线，确实不用花太多精力。
　　只是怎么炒股，却让他有些犯难了。吴俊涵从来没有研究过炒股，但是以前在那些女人嘴里听见过不少，也很清楚的股市是怎样一种情况，很多时候都不是受经济规律所控制的，炒股，一般都是看一个国家最近的政策，二看上市公司的动静，只要找准了这两点就行。
　　吴俊涵考虑了一会儿，觉得可以试一试，便上网搜索了一些有关炒股的基本资料来看，和最近的一些国际股市走向。
　　下午的时候，刘盼进来找他下班，见吴俊涵正在对着股市行情在看，心里有些疑惑，她才朝吴俊涵问道：“你准备炒股？”
　　“嗯，我想试试看，反正我现在时间也比较多。”
　　吴俊涵把刘盼抱这怀里说道。
　　“怎么突然想起这个的？”
　　刘盼坐在吴俊涵的腿上偎依在吴俊涵的怀里看着他有些不解的问道。
　　“很快就要成立公司了，我担心我我们钱可能会不够用。”
　　吴俊涵想都没想就回答道。
　　“你想靠炒股赚钱？”
　　刘盼疑惑地看着吴俊涵问道。
　　“嗯！是的！”
　　“你能保证你一定能赚到钱啊？”
　　刘盼觉得这有些不靠谱。
　　“当然不能保证了，盼儿你相信我会成功吗？”
　　吴俊涵笑着说，“我又不是人们说的股神，不过我想试一试总可以嘛，反正胡说我资金闲置在那里，就那拿出来试试看，能赚当然好，如果亏了，我也不会再继续投钱进去。”
　　“我相信你的，老公！”
　　刘盼温柔的用脸轻轻地揉摩着吴俊涵的胸脯。
　　第二天，这两天吴俊涵又研究了一番股市的基本理论后，况且，在吴俊涵看来，炒股心态才是最重要的，要感于冒险，而知识只是次要的。炒股其实很需要一颗平常心，虽说要一直保持古井不波的心境几乎不可能，但至少要做到能平静地面对一时的得失。忌搏、忌追、忌贪，知足常乐，适可而止，收放自如，这才是炒股最重要的一点，比再多的理论都有用。就像赌博一样，心理素质过硬的赌客，永远不会把自己的逼上绝路；而技术好，心境不宁的赌棍，则很容易大起大落，大起时固然无限风光，但一旦大落则意味着永不翻身了。
　　从这点讲，吴俊涵一般和金钱有关地事情，都不会让他的情绪受到太大的影响，想他知道自己公司一下给他创造这么多财富后都能没有表现出来，到现在还一直在幕后策划着，还有什么和钱有关的事情能让他激动或者沮丧呢？
　　吴俊涵最初是打算做长线投资地，但在后来研究的时候发现，觉得那样就体会不到短期见效益了，最后打算还是先做做短线的投资。做短线投资区别就在于挑选的股票不同，做长线投资挑选的是稳定的，发展势头向上地股票，而短线投资挑选的是短期内有可能大幅上涨那种。并不在乎长期是否有潜力。因为只有这样才可以低买高卖，在短时间内就能获得较高的回报。不过高回报，也就意味着高风险，谁又能肯定自己买进后就一定会涨呢？
　　吴俊涵即使打算做短线投资，还是考虑要买支稳定地，长期发展势头良好的股票，降低自己的风险。接下来几天吴俊涵选择些股票，本来是很看好国家电网个中国移动这些国有股票，认为在未来几年内都应该是上升势头。可惜这些股票，个人投资者是买不到吴俊涵想要的那么多，所以他只好作罢。考虑到要发展稳定，吴俊涵又把目标锁定在了国内几大经济支柱型产业的股票上去，因为只有像能源、地产、金融、这些行业的大企业，才有能力保持长期稳定和比较高效的发展。
　　吴俊涵心里也明白要在国内的股市上立于不败之地，就一定要了解庄家的想法，不要被庄家所操纵，成为他们的粮食，可他现在刚进入股市，怎么可能知道哪些股票有庄家在幕后操纵。所以吴俊涵放弃在国内股票。
　　吴俊涵在随后浏览了一下国际股市行情后，最后选定了美石油公司，为什么呢？吴俊涵在前两天在网上浏览新闻的时候无意看见一条消息，西方媒体称，美印度洋和太平两个洋舰队有可能会针对阿拉伯某个国家采取军事行动，吴俊涵就想前两年那一次的对伊战争，美石油的股价就疯狂暴长了大半年，吴俊涵就想这次应该也不一个难得机遇了。
　　考虑好之后到那就资金的的问题了，随后几天，吴俊涵起用公司全部资金，杨惠琳也拿出自己全部身家的和当年她死去的老公给她留下的所以几产，这样一来，吴俊涵投入资金共计达到17亿左右。
　　于是就这样，这天吴俊涵把刘盼，惠琳两人叫到证卷的办公室的办公桌前，吴俊涵很熟练地进入国际股票操作系统。吴俊涵在股网上转了一圈，进入美石油公司股票操作系统。准备注入资金购买股票。
　　“老公，你真的要动用公司的全部资金吗？”
　　刘盼有点害怕地看着吴俊涵问道，她公司资金就这样有去无回了，那可是17亿啊，不是17万啊。
　　吴俊涵抬太看着地看着二说道：“是的！”
　　杨惠琳有些犹豫地问道：“老公，你真的决定动用这17亿只用来购买这只股票吗？”
　　“恩！”
　　杨惠琳没再说话，虽然不时皱眉想着，但也没有多说了，差不多几分钟之后又道：“那你打算的投资周期是多久啊？”
　　吴俊涵平淡地道：“看现在的情况，先暂时为一个月！”
　　杨惠琳看着屏幕想了一会儿又才道：“我虽然有些看不透，你这样做有没有危险，但是我相信你，老公！”
　　吴俊涵有点感动地说道：“谢谢你，惠琳，还有盼儿，你们请放心，老公我不会让你们失望的。”
　　吴俊涵说完在她们每个人的额头吻了吻。
　　刘盼坐在吴俊涵腿上问道：“老公！那你准备购进了多少股啊？”
　　吴俊涵看着屏幕上，一会说道：“我们现在要17亿，现在股票价格是48美元一股，这样大概能购买到420万股吧。”
　　“你有信心能不亏吗？”
　　刘盼又问道。
　　吴俊涵淡淡一笑，耸耸肩，摊开双手说道：“那就看老美最近一段时间怎么做了。”
　　吴俊涵接着说道：“盼儿，我们现在做风险投资的，没有点风险是不能赚大钱的，稳打稳扎大固然能让公司长存，但是如果公司想要更快发展，公司现在的资金只有10多和亿，要想尽快发展起来，做大，我们就只能做一些短期大回收的股票试试看了，周期短的股票上以低进高出的差价，这种投机方法虽然有很大的风险，但险中求胜才是赚钱的最佳途径，否则以公司，短时间内也别想壮大。”
　　吴俊涵这一番话说得刘盼，杨惠琳点头不已。吴俊涵明白，她们一定担心自己，吴俊涵便安慰地说道：别太担心，相信我没错，等着吧，过不了几天我们就是另一片蓝天。”
　　随后几天开始，吴俊涵上班以后天天就盯着每天的国际新闻。200#年3月#日，老美终于坐不住了，把舰队开到离印度洋边附近某一个国家近海旁边的公海区域，随后国际局势一下紧张起来，世界各国再一次把镜头都准这个军事大国和印度洋边这个小国家。
　　随后不到一天，国际邮价就在开始上涨。
　　正如吴俊涵所料，随后股票一开市，世界各国石油公司的股票都有不同程度的上浮，尤其美国的石油公司上涨的最为显著，几乎一天一个价格。
　　今天汽油收市价格已经上涨到50美圆每桶……
　　今天汽油收市价格已经上涨到51。45美圆每桶……
　　到这个月底汽油格收价市已经上涨到了89美圆每桶……
　　这天杨惠琳和刘盼都坐在吴俊涵身边，“老公，现在是不是好抛掉了啊？”
　　刘盼说道。
　　“为什么要抛了啊？”
　　吴俊涵有点莫名其妙地看着刘盼问道。现在股市形式一片大好，还是有还大上涨空间。为什么要现在抛掉呢。
　　“抛了吧，老公，现在能番一倍多，够了！”
　　杨惠琳也劝说道。
　　吴俊涵笑了笑，道：“再等一等吧，应该还有很大涨幅，这次是一个难得的机遇。”
　　“不是吧！老公，照现在股票价格来看，我都差不多赚了2亿美圆了，加上自己是资金差不多合人民币有30多个亿，老公，你还闲钱开公司不够吗？”
　　刘盼看着吴俊涵夸张地说道。
　　“傻瓜，现在有机会赚大钱，你不去赚，难道你嫌钱多吗？”
　　吴俊涵抱在刘盼在她脸上亲了亲笑着说道。
　　“那到不是，呵呵！”
　　刘盼红着脸依在吴俊涵怀里面道。刘盼和杨惠琳知道吴俊涵决定的事情一般很难让他回头，这样她们也就没再劝说吴俊涵抛股了。
　　最后吴俊涵又过了一个月才从股市上面，抛掉股票撤回资金，这时候股票每股按１２０美圆每股抛售，这样下来，吴俊涵每股当初已４８美圆买进，现在已１２０美圆卖出，差不多整整翻了将近３倍。差不多有人民币４２亿多。不得不算是大赌博。
　　吴俊涵大赚股市只把刘盼个杨惠琳晚上睡觉梦里面水在笑。
　　吴俊涵只是淡淡一笑大发概括地说道：“两位老婆，我这次运气不错，总算没有辜负了你们的信任！”


第26章 偶遇校友
　　吴俊涵开着自己的大奔风驰电掣般飞奔到了亮子的洒吧，来到酒吧门外，吴俊涵极潇洒地把车稳稳地停在一洒吧门前，像个傲慢的王子般从车上下来，把车钥匙抛到他服务生手里，服务生十分稳妥地接过，便去泊车去了。
　　吴俊涵走到酒吧的吧台，幽暗的灯光把那里照耀得非常暧昧，左右看了看没见亮子，忽然，一个白影扑到在吴俊涵的眼前，还没等吴俊涵有所反映，伴着酒气的白影抱着他的胳臂随着“哇”的一声，那人已吐了他一身。
　　“喂，你怎么回事？”
　　吴俊涵有些郁闷，很好的心情被弄得一塌糊涂。‘这人家都说人逢喜事精神爽，我怎么进门就被别人吐呢。晦气，晦气！’吴俊涵心中，忿忿不平的想到。
　　“喝，我还要喝……呃……”
　　那女人又一口喷了出来。借着幽暗的灯光，吴俊涵看着这个吐了他一身的女人有些无奈。
　　“好好一个女人，不会喝就别喝那么多嘛，这叫什么事？”
　　吴俊涵心中嘀咕了一下。
　　“你没事吧？醒醒，醒一醒。”
　　抱着他的女人此时却靠着他的肩膀昏睡了过去。
　　“嘿，你醒醒，醒醒！”
　　没办法，吴俊涵只好抱着她来到旁边的椅子上坐着，然而，那女人却沉沉的睡着了，吴俊涵左右看了看，找到亮子拿到休息室的钥匙。然后，一把将女人抱了起来，女人靠着他的肩膀，双手环抱着他的脖子，身上女性特有的幽香混着酒气一起涌入他的鼻端，让他不禁有些心猿意马，手上女人身体特有的柔软更让他不禁有了一丝冲动。
　　来到休息室，打开灯，将女人平放在床上后，吴俊涵看着那个吐了他一身的女人实在郁闷。此时，女人身上也是一塌糊涂，吴俊涵无奈之下来到卫生间，拿了毛巾出来，先替女人擦起了脸。“呵，还好，是个美女，总算能给自己一点安慰了！”
　　此时的女人虽然脸色有些难看，可那清秀的脸膀、倩丽精致的五官还是让吴俊涵禁不住有些遐想连连。
　　擦完了脸，看着女人一身衣服都是呕吐物，白连衣裙差不多变成了红连衣裙了，吴俊涵毫不犹豫地脱光女人的衣服，女人的皮肤和身材都蛮不错的，再看了看女人身上的内衣，目光也被里面高耸的双峰吸引了，真想要去摸一下，“我他妈的怎么了？”
　　吴俊涵轻轻地打了自己一个耳光，随即便鄙视了一下自己，怎么可以这样？吴俊涵庆幸自己能够及时清醒而没有犯错，吴俊涵赶快清醒过来，给她盖被子，不然，明天她感冒了，麻烦就大了，多了。
　　“你们都不相信我，都不相信我……”
　　这时，吴俊涵听到女人呢喃着些什么，也没怎么在意就去洗澡去了。
　　吴俊涵洗完了澡，换好衣服，又跑到外面弄了一些药上来给她喂下，然后倒了杯水放在床头柜上，他知道醉了酒的人醒后要喝水的，做好这一切，吴俊涵摇了摇头，拿上地上的衣服去丢进了洗衣机，洗好衣服凉好，看看时间，都看快一点了，不下去了，去休息了，把房间的灯熄了，关上门又一次轻呼了一口气，走到外面沙发上，想想算了，终于可以休息了。吴俊涵想起今天的事还是有些莫名其妙。想着自己应该去投资做什么呢？总有些彷徨，毕竟，没有开大公司的经验。一开始就想做大的吴俊涵来说，这样的日子到还真没有想象的好过，对于自己的能力，吴俊涵一直很有信心，但他还是对明天有些忐忑……一阵倦意涌来，他也渐渐地进入了梦乡。
　　第二天一早，吴俊涵早早地醒了过来，对于他来说每天已经习惯了早点便起来了，做好一切早上运动，洗漱完毕，便来的厨房熬了一锅粥，再到外面买一些油条，包子。
　　“啊”房间里传来一声惊呼。
　　吴俊涵急忙跑过去打开房门看去，女人已经醒了，紧紧地抱着被子，一脸的惊慌看着吴俊涵。
　　“你是谁？我怎么在这里，这是哪里？”
　　“你醒了？这是酒吧的休息室，昨晚你喝醉了，我不知道你住哪里也叫不醒你，所以就把你带到这里来了，好些了么？”
　　吴俊涵解释地说道。
　　“我的衣服在哪里？昨晚你帮我脱的衣服？”
　　说到后面女人的声音有些小，一抹红晕爬上她的脸庞。
　　“是的，昨晚你吐了一身，哦！衣服在外面凉着。不过，你放心，我没做过别的，相信你应该也可以感觉到的，我现在去看看，衣服干没干。”
　　说着，吴俊涵走了出去，不一会儿，吴俊涵就拿着走进来放在床上，然后就站在那里。
　　“哦，谢谢你！那个……”
　　女人好象有些害羞，躺在被窝里面不动。
　　“那个什么？”
　　吴俊涵有些一头雾水。
　　“你可以出去一下吗？”
　　“哦，对不起。”
　　吴俊涵有些尴尬，难怪她一直不动，自己什么时候变的这么苯了啊，吴俊涵心中想到，然后呵呵傻笑着退了出去，转身去厨房洗了下手，准备吃饭了。
　　等吴俊涵盛好了粥端到桌子上，女人也穿好了衣服走了出来，吴俊涵一看见她，好象有点熟悉感觉，怎么就想不起在那里见过呢？
　　女人也傻傻看着吴俊涵，看着吴俊涵的眼睛先是充满了激动，随即眼神慢慢的柔情、慢慢的忧郁，女人心也不由的有些暗淡，一丝忧伤又开始在她心里滋长。
　　“哦，我帮你准备了新的牙刷，毛巾也是新的，你先洗洗吧。”
　　沉默了几分钟后，吴俊涵打破了这种寂静。
　　“好的，谢谢！”
　　“等会你也喝碗粥吧，喝醉的人早上喝点粥对身体好。”
　　吴俊涵又补充地说道。
　　“好的。”
　　女人不由得再看吴俊涵一眼。
　　吴俊涵说着便坐了下来：“哦，对了，在洗漱台下面的第一个抽屉里还有一些化壮品之类的，是朋友的，你看看好用的话就将就着用吧。”
　　女人那边没有了声音，过了一会，吴俊涵才听到自来水流动的哗哗声。
　　等吴俊涵喝完第一碗粥的时候，女人才走出了卫生间。坐到了吴俊涵的对面，拿起碗喝起了粥。
　　“你……”
　　“你……”
　　两人同时开口打破了沉寂，“你先说吧。”
　　两人有同时开了口。
　　吴俊涵指了指房间子说着“我等会要去公司了，你要是累的话还可以在这里休息会。”
　　女人的脸又红了“谢谢你，我叫林燕，昨天晚上给你添麻烦了，谢谢你！””“没什么，呵呵，我叫吴俊涵。”
　　吴俊涵说着不由地一颤，这个名字怎么这么熟悉呢。
　　恩，你叫吴俊涵，你真的叫吴俊涵？林燕鼓勇气问出了自己心中的话，声音有些颤抖。
　　“是啊？我是叫吴俊涵，怎么了？”
　　吴俊涵也感到了女人那丝气氛。
　　“你是不是上海复旦大学的0#级新生？”
　　林燕声音很激动地道。
　　“是啊，不过，我没有读完，对了……我记起来，你就是……”
　　“对，我就是那一年新生，和王艳艳的住一个宿舍的，你记起来了吗？”
　　林燕没等吴俊涵把话讲完就把话接了过来，显得很兴奋。
　　“呵呵，当然记的，我昨晚上看到你的脸还觉得有点眼熟，没想到是碰见同学了！呵呵！”
　　吴俊涵也开始有点激动了，他没想到在北京自己还能碰见大学里面的同学。
　　“呵呵，我也没想到，对了，你和她……哦！不是，不是，你现在过的还好吗？”
　　林燕激动的有点慌乱，我怎么还去提她呢，她不是抛弃了他了吗，害的他，书没有读完就退学了，我怎么还在他面前提她呢，我怎么笨呢。林燕偷偷地看着自己的心上人，吴俊涵，心，扑通扑通的猛烈地跳着，他还是那么的英俊迷人。我不是已经忘记他了吗，怎么我的心还是这么的乱，难道我根本没有忘记他，所以上天又安排我在这里遇见他，而且是在昨天晚上那种情况下遇见他，对了，昨晚他还办法我脱了衣服，那不是什么都被他都看见了，我怎么还那么开心呢，难道我真的没有忘记他，还爱着他。要是我昨天晚上碰见的是别人，那后果会怎么样呢……林燕想到这里，再也不敢想下去了。幸好是他，我想这一定是上天安排。我错过第一次，我不能在错过第二次。
　　“林燕，林燕……”
　　“哦……你……叫我？”
　　林燕慌忙地回答道。
　　“你怎么？脸色一会红红的一会白白，是不是身体不舒服啊，不舒服就赶紧到里面去休息一下！”
　　吴俊涵关心地看着林燕温柔地说道。
　　“哦！没事情的，我吃好了。”
　　林燕说完马上起身去收碗，心里却想着，为什么他看我的眼神是那么深情，说话是那么温柔，难道他也……想到这里林燕不由得甜甜的一笑。（难怪说，恋爱的女人是白痴。
　　“我来吧。”
　　吴俊涵说着也站了起来，两人的手都去拿碗，无意中碰到了一起。林燕的脸瞬间又红了。
　　“还是我来吧，这本来就是我们女人做的。”
　　林燕一边说一边收起碗来。
　　吴俊涵看见林燕这个样子有点莫名其妙的，抓抓头，实在想不出来，也就没去多想问道：“你上班吗？要不等会一起走吧？”
　　“恩，我工作昨天刚刚没有了，被辞退了。”
　　林燕说到这里脸色有点黯然，手也停下了。
　　无语中。
　　“你以前在什么公司里面上班啊？”
　　吴俊涵问道。
　　“设计公司，主要建筑设计。”
　　“哦！”
　　吴俊涵手寸着下巴，不知道想些什么。
　　林燕看见他这个样子，也没有去多想，又动手收起碗来。
　　“林燕，你以前公司为什么辞退你？”
　　“他们说我设计不出好的图纸，其实今年设计出一些很好图纸，结果没有那家建筑看的上，公司就把我辞退了。”
　　“哦！那你把图纸给我看看。”
　　“过你看看？……”
　　林燕有点莫名其妙地看着吴俊涵，难道他有办法。
　　“对了，还有，你今天和我一起到我公司去上班吧，反正公司要扩大了，要的就是人。”
　　“你的公司？”
　　林燕有点不相信地看着吴俊涵，没想到他有了自己的公司。
　　“不相信？”
　　“不是，有点……呵呵……有点想象不到。”
　　在林燕的记忆中，吴俊涵家里应该不是富裕的啊。可能是他自己努力得来的吧。这次她算是没想错，公司真的是吴俊涵通过自己的努力的得来的。


第27章 公司扩大
　　吴俊涵带着林燕里到自己的公司，把她交过刘盼，先熟悉一下公司的情况再说。
　　“老公，在忙什么呢？”
　　刘盼这时候拉开门问道。
　　吴俊涵微笑着说道：“什么也没做，就是看看资料，中饭吃过了吗？”
　　“吃了，刚从外面回来，路过你这里，正好有些事情找你商量。”
　　刘盼微笑着说道，也不经吴俊涵的招呼，自己坐在了他腿上。
　　“有事？什么事？”
　　吴俊涵问道。
　　刘盼说道：“老公，上次你说你要重新建立一个建筑公司是不是？”
　　吴俊涵嗯了一声，好奇地看向刘盼，难道她有办法了。
　　看到吴俊涵询问的眼神，刘盼说道：“是这样的，半年后在天津市有一场土地拍卖会，我想借这个机会来打响我们未来公司的名气，我们现在虽然没有建筑一幢房子，但是可以先设计一些好的图纸，不能做到最好，但只要做到有特色，也能引起关注，到时候我们不出名声也有名声了，你看怎么样？”
　　吴俊涵低头沉呤了一会儿，刘盼的这个想法是不错，和自己想到一块去了，但是吴俊涵想到另外一个问题，那就是买下这么土地，造出别墅和居民小区，如果到时候售不出去，那将所有的钱都砸到里面去被套牢，只怕公司就要陷入倒闭的困境。
　　想到别墅，吴俊涵心中突然一动，他想起了林燕给自己的的别墅设计图，那些设计图可以说是难得一见设计，虽然有些想象丰富，但是只要自己稍微修改一下，也算是完美的了，下到这里，一个大胆的想法在吴俊涵心中成型。
　　刘盼见吴俊涵低头沉吟，一直不说话，心里都有些急了，她担心吴俊涵不答应。
　　“不做就不做，要做就做最好，做大就得冒风险！”
　　吴俊涵突然抬头说了这么一句话，让刘盼怔了怔，不解地道：“老公，你准备怎么做？”
　　吴俊涵微微一笑说道：“盼儿，我先问你，买一块地皮要多少钱？”
　　刘盼不知道吴俊涵到底要想做什么，但吴俊涵问起，她忙跑到证卷办公室的公文包里拿出了一张天津市地图，来到吴俊涵的面前，把地图放在了吴俊涵面前，坐到吴俊涵腿上，指着上面的几处被红笔划了圈的点说道“这几处都是现在天津市政府要拍卖的用来地皮，今天我去确认过后都编好了号，一号到五号这五个地点都在现在的市区内，也就现在天津富豪积聚区，交通便利，生活设施齐全。离北京市区不远，但地皮的价格相当的高，一块地没有四千万是不可能拿下来的。另外这几处，六号到十号，也是市政府规划的，这里条件相对来说要差一点。但也相当的抢手，估计三千万能拿下来吧，我们可以在这个地方买几块地，以我们现在财力应该可以了。”
　　吴俊涵听刘盼说着，不解地问道：“这个六号到十号这里真的也是要拍卖的吗？”
　　刘盼嗯了一声道：“是的，这个地方在海边，那里是个海湾，很幽静。但地方还有很多当地居民在那里居住，只有一条小路通往，而且水，电，气等设施都不怎么齐全，我们要是到那里去竞拍，天津政府没有设施的支持承诺，可能三千万都不要就能拍到一块地的。”
　　吴俊涵又陷入了深思，刘盼只好在旁边静静地待着。
　　“我们明天先去这里看看再说，如果可以，我们就竞这个地方，全部把买下来。”
　　吴俊涵想了好一会儿后，眼睛一亮，指着海边的那个六和十号地皮说道。
　　“什么？这个地方？”
　　刘盼惊讶地看着吴俊涵问道：“这个地方是很便宜，但是那里居民不好商量，还有的就是就算我们买下来造出房子有可能没人来买的啊，那样我们的资金可能都会被套牢在里面的，那公司就会吃紧的。”
　　吴俊涵淡淡一笑，自信地说道：“盼儿，你先别急，我只是说先去看看，如果不行，我们再去看一号和五号的地皮。”
　　刘盼无奈只好说道：“好吧，不过我还是赞成去拍一号到五号地皮。”
　　吴俊涵只是笑了笑说道：“过两天我给你个惊喜，怎么样？”
　　刘盼欢呼的一跳，嗲嗲地说道：“真的？”
　　“真的！”
　　说完，吴俊涵看着刘盼那张红润，微翘性感的红唇，猛的吻了上去，唇舌不停的搅拌着刘盼的香舌，双手也不规律的抚摩着她胸前那对傲人双峰，轻轻将她放倒在自己的办公桌上，没过多久，吴俊涵见刘盼脸色通红，呼吸急促，刘盼开始有点模糊的呻吟再：“恩，给我，老公，我要……”
　　吴俊涵一边亲吻着刘盼，一边脱去她身上的衣服，使她洁白的胴体出现在自己的面前……
　　“哦~~~！”
　　随着刘盼一声充满满足的吟声。
　　吴俊涵已经成功占领了刘盼的交通要道。……
　　一翻风云之后，刘盼气喘虚虚的坐在吴俊涵腿上，好一会才回过气来。
　　这段时间吴俊涵他们也没有闲着，吴俊涵又到国际股市上去转了一圈，一个月以后，不多不少又到里面去套了二亿美圆回来，各人分头行动后，刘盼在市区找到一幢三十六层的商务办公大楼，由于涉及金额较大，刘盼没有自行决定，她要吴俊涵来决定。
　　随后两天杨惠琳接着跑工商，税务等行政部门，由于杨惠琳前夫的人脉广，虽然现在不在了，但面子还在，所以惠琳很容易的就把公司注册下来了，新公司的名称就是“新生集团”注册资金五十亿。”
　　今天是吴俊涵，刘盼和杨惠琳一起去和大楼的负责人恰谈，吴俊涵站在大楼的门外，来一个深呼吸，以平复激动心情．第一次谈这么大大买卖，心情难免有点紧张个激动。很快他们的人出来迎接吴俊涵他们。
　　由于吴俊涵和刘盼站在惠琳的后面，其实到现在，公司里面除了，刘盼和杨惠琳几女以外，还没有人知道吴俊涵就是公司的老板。女人也打量着杨惠琳三人，惠琳一在打量对方。
　　吴俊涵也在后面偷又地打量着这个女人，最先入目的是一张秀丽干练的容颜，但看上去有点憔悴，高挑身材，恩！最值得一说的是，她的胸脯至少有36D，好象要挤暴她那套职业套装一般，下身配上一条合体的套装裙，脸上挂着毫不做作的温煦笑容．给人一种还有亲切感的感觉．吴俊涵科技以后的心一下子就放松了下来，于是又定下心打量起面前的这个女人，只感觉得她那干练的脸孔下面有一股灵气秀丽的动人气质，最多二十二岁。
　　女人身边的一个经理一见到我们就亲切的介绍起来道：“这位是公司前董事长的女儿，也就是现任董事长夏雪夏总．”“你们好，这位是我们新生集团现任执行总裁，杨惠琳杨总！”
　　刘盼也向对方介绍地道。
　　夏雪听完以后伸出纤纤玉手，平静的说道：＂你好，杨总，希望我们能合作愉快．＂惠琳也热情地地伸出手来说道：＂你好，夏总，打扰之处还请多见谅。＂双方的介绍总算告一段落，参观了一下大楼，然后我们很顺利的进入了谈判过程，由于他们是急着出售凑钱，而吴俊涵他们也是急需一个场地，双方都很爽快，顺利的以十七亿成交了，先付十亿首款。然后一起去办了房产交易的手续，刘盼就到银行给他们转了帐。
　　最后要求，她们公司要求希望吴俊涵他们继续留用他们员工，吴俊涵答应了，前提是要按照他们考核重新考核合格以后才能留下，吴俊涵还希望，夏雪继续留下来，暂时出任集团的总经理，等公司正式挂牌成立以后在重新安排。夏雪都一一答应了。
　　由于新公司的资金充足，又有了办公地楼，审批很顺利的下来了，现在主要的就是再补招一些各个部门需要的人员，然后就可以挂牌开业了。


第28章  秘书老婆
　　新生大厦，一间办公室内沉静无比，只能听见那键盘的敲打声，吴俊涵静静地坐在办公桌电脑前，仔细地看着电脑里面的东西，时不时侧目透过左手边的落地玻璃窗眺望着远方，像是在思索着什么。
　　这时，只听咔嚓一声，吴俊涵的思路被打断了，俊美的脸上闪过了一丝温怒，无奈地把目光从远方的眺望中转移到了传来声响的门口。
　　门开了，走进一位二十二岁左右的妙龄女郎，虽然穿着职业套裙，却掩饰不住她那傲人的身材，前凸后翘，玲珑有致，白晰的脸蛋隐着一丝红晕，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛摄人心魄，粉嫩红润的樱桃小嘴让人忍不住想尝一口，盈盈的笑脸更是让你如沐春风，仿佛再多的苦痛在此刻都瞬间消失一般。
　　吴俊涵一见来人，俊脸上那一丝怒色已无影无踪，换上一付温煦的笑容，因为进来的是吴俊涵的老婆兼秘书陈雨。由于公司刚刚扩大，人员不多，刘盼就提议让陈雨来帮吴俊涵打打下手，陈雨也同意，因为自从杨芳也来公司上班以后，陈雨一个人在家实在是无聊，所以这次刘盼一提出来，而且还是吴俊涵的秘书，所以陈雨想都没有想就答应了。
　　“老公，怎么？不舍得下班了啊？”
　　陈雨一边说着，一边轻轻地带上了门，走到了吴俊涵的身前，一屁股坐在了吴俊涵的大腿上。
　　吴俊涵抬头看了看电脑上的时间，恍然道：“噢，都快六点了，都忘了时间了。”
　　说完吴俊涵在老板椅上伸了个懒腰。
　　“老公，晚上我想吃你做的饭！好吗？我都好长时间没吃你做的饭了。”
　　陈雨扭着纤细柔弱的腰肢，带动着她那丰满肥硕的臀部，在吴俊涵的大腿上撒娇道，浑然一副小女孩的撒娇模样。自从公司做大以后，吴俊涵几乎都很完下班回去，所以一般现在都是杨芳做饭给他们吃了。
　　“恩！好啊，不知道芳儿在家有没有做好，做好了，那你只有明天才能吃到了！”
　　由于怀中陈雨的粉臀在吴俊涵大腿的厮磨，触动了正在沉睡的欲望，吴俊涵顿时感觉一股热气从下腹升起，下面更是起了急速的变化，狠狠地抵抗着上面的压迫。
　　“啊！”
　　陈雨此时也感觉得有根东西顶在了自己的臀部，并有逐渐上升的趋势，还带着一股热气，那热气正透过薄薄的衣物，一丝一丝地钻进了自己的身体。顿时两眼如丝，娇颊绯红，浑身有如无数蚂蚁在身上爬一般，酸软无力，瘫倒在吴俊涵怀中，转过头娇嗔道：“大色狼老公，又想干什么呢？”
　　“这不能怪我吧！我可是受害者。”
　　吴俊涵苦着脸，无辜地说道。
　　“这么说是我的错了？”
　　陈雨无限娇羞地莞尔一笑。
　　“那当然是你的错，所以我现在要惩罚你，嘿嘿！”
　　吴俊涵假装一副色迷迷的样子说道。
　　““老公，你又再想什么啊，一脑子坏水，成天就想着那事，也不累死你。”
　　陈雨娇羞地嗔道。
　　“小雨老婆，那就现在把累死我吧！”
　　吴俊涵坏笑道，一边说着一边双手环上了她的腰，向那娇艳欲滴的樱桃小口吻去。
　　这时另外一条小巧的舌头也伸了过来，在他的嘴里探寻着。
　　吴俊涵马上含住那条小舌，用力地吸吮着，似是在吮着这世上最美的食物，左手轻轻地带着她缓缓地向面前的办公桌上躺去，右手向前一探，抓住套装的扣子，一件件的衣服在他的手上滑下去，不时一具洁白无瑕如缎子般的美丽胴体展现在他的眼前，吴俊涵没有想到是，陈雨里面竟然穿的是情趣内衣，真没想到这时候她也敢穿着这种内衣来上班。
　　“嗡”的一声，吴俊涵觉得脑袋大了开来，混身气血上涌，手立时抓住那温热饱满的玉乳用力地揉捏起来，浑圆的乳房在大手的作用下变换着形状，顶端的那颗蓓蕾渐渐地变硬，悄悄然站立起来，大嘴也离开了诱人的红唇舌，逐渐往下，吻过粉颈，吻过酥胸，吻过乳房，最后停在了一颗蓓蕾上，尽情地吸吮起来，另一手也不闲着，滑过平坦的小腹，抚上她光滑的大腿，并逐步向深处挺进。
　　陈雨逐渐情动起来，亮丽的秀发如瀑布般倾泻在办公桌的外延上，俏丽的玉容已是绯红一片，迷人的双眸不停地流转着梦一般的光芒，诱人的双唇不时发出咿唔的声音，两条玉臂情不自禁地环上的对方的脖子，白玉般的娇躯来回扭动着。
　　“老公，到里面休息室去，我想要你……”
　　吴俊涵闻声再也忍耐不住，褪去身上的障碍物，如饿虎扑食般压了上去……
　　顿时，肌肉的拍打声，蚀骨消魂的呻吟声，粗重的喘息声，令满室生春。
　　窗外的怡红灯光不知何时已经华灯初上，月亮害羞地钻进了去云层里去了，只露出那淡淡的光阴。
　　云收雨歇，由于浑身娇软无力，还未从刚才的意乱情迷中恢复过来的陈雨，由于动作太大以致于两脚站立不稳，只好把双手按在办公桌上，好支撑住前倾的娇躯。等站直身体，这才转过身，满脸娇羞地对吴俊涵说道：“都是你……害我这样，今天晚上我要罚你……罚你……罚你什么呢？”
　　突然起意，显然来不及想好答案，只能是一边说着，一边侧着脑袋思索着。那副好小女孩的天真模样，配上那诱人的魔鬼身材，只看得正在等着宣判的吴俊涵还未平复下来的欲火又要沸腾起来。
　　在低头思考的陈雨马上似乎感觉到了在低头工作中的林欣儿马上感到了吴俊涵的变化，抬头看了看，想要离开了吴俊涵的胸膛，可是吴俊涵已经又翻身压在她的身上了，对准位置用力挺了进去。
　　“唔！”
　　舒服的呻吟了一声，陈雨双手撑在了爱人的胸膛，昂起头来，樱唇微张着，不停地喘着气。
　　吴俊涵感觉到下身被一种紧窄包裹着，滑润温热舒爽的感觉立时传遍全身，两只魔爪向前一探，握住了两只随身体上下耸动而不停跳跃的玉兔，并用力地揉搓起来，两只可爱的玉兔在他的手下不停变换着各种形状，下体配合着身上的尤物做起了“仰卧起坐”一幅令人血脉贲涨的旖旎又在办公室内进行起来……
　　良久，陈雨用曲着的两指头敲了一下吴俊涵的脑袋诡笑道，“色狼老公，一天到晚就只会想着那事！也不让人歇一下。我今晚一定要罚你！”
　　说完陈雨偎坐依在吴俊涵的怀中，左手抱着吴俊涵的胳膊枕着他的胸前，右手在他的肚子上画着圈圈。
　　“不会是要我睡沙发吧！”
　　吴俊涵苦着脸说，想转移陈雨的注意力。
　　“我要罚你……罚你今晚上一定的做饭给我吃！不，要一个星期！”
　　“行，老公我答应你。”
　　吴俊涵笑容满面地谗媚道。他本来就是打算好好犒劳一下她们的。
　　“那我的老公大人，现在我们可以下班了吗？”
　　陈雨一本正经地说，陈雨以没有去多想吴俊涵的话。
　　“那当然，我怎么会舍得我的好老婆挨饿呢？”
　　吴俊涵深情地看着陈雨，信誓旦旦深情地说道。
　　说完，两人穿好衣服，收拾好桌上的东西，走出了办公室。


第29章 情敌相遇
　　王艳艳驾着刚买没多久的北京现代跑车，来到新生大厦地下停车场，停下了车，然后走进这幢三十六层高的重新装修一新的现代化写字楼。王艳艳可以说现在是春风得意啊，出差回来通过新公司考核被升为部门主管，一想到曾经主管走人时候的表情，她就想笑，平时部门里面同事没少被他欺负，她也众望所归。虽然自己现在事业上有了一点点起色，但是他才也回不来了，一想起当初自己无知，受他人欺骗，在他最需要自己的时候，恨心的离开他，王艳艳每当想到这里，都深深的自责。自己还能再遇见他吗？我心中的最爱。
　　王艳艳刚刚走出了公司，正走着呢！王艳艳发现几个男同事中站在那里不动了，眼睛直直得看向高层专用电梯处。王艳艳顺着他们的色狼眼看去。
　　一张秀气红扑的脸，红嫩的嘴唇随时带着温婉动人的笑意，上身乳白色衬衣称托出她挺秀的双峰，一条黑色腰带显出她纤细的腰身，下身是及膝黑色折裙，裙摆下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，脚上穿的是传统细跟的黑色高跟鞋，显得更加轻盈动人。王艳艳看着那个女人转过身时，感觉似乎有点眼熟。就匆忙走上去证实自己的想法。
　　“是林燕吗？”
　　王艳艳上来以后轻轻地拍打着对方的肩膀问道。
　　“”林燕闻声回头一看，王艳艳？她怎么会这里，俊涵不会也知道她在这里吧，我应该怎么办，为什么刚刚找到俊涵，这个女人就出现在这里，难道这也是天意，林燕有点想不去了。
　　“林燕，你怎么了？我是艳三艳啊！”
　　王艳艳看着林燕没有说话，以为她看见她很激动，她那里知道林燕此时已经把她当作情敌来看待了啊。
　　“哦！是艳艳啊，你好，你也也在这里上班吗？”
　　林燕礼貌地打着招呼，心中直呼最好她不在这里上班。
　　“是啊，你也在这里上班吗？没想到我们能这里见面。”
　　王艳艳还没有看出林燕脸色，还兴奋无比地与其聊着。
　　“是啊，真的没想到。”
　　林燕说着一些没营养的话，林燕说话的脸色变了又变。
　　“你什么时候出来的啊，你在这里还习惯吧？”
　　王艳艳一副关心的口气地问着林燕。
　　“还行吧！没事我进去了，上班时间快到了”林燕脸含一丝笑意的说道，这时候电梯来了，林燕像逃命一般的走了进去。虽然心中有点不愉快，但礼貌还是要有的，毕竟是老同学吗。
　　“也没什么事了，我只是想找个时间能和你好好聊聊，我们都开两年没见了。”
　　“好啊，再怎么说也是老同学，好朋友嘛！只要到时候有空在聊！”
　　林燕说这话的时候表情非常淡然，尤其强调了“老同学”三个字。
　　当王艳艳看见林燕走进高层电梯的时候，深望了林燕一眼，她现在看得出林燕都自己冷漠，心中不知道想些什么，但脸上依然保持着自己淑女的形象，笑了笑道：“好，到时候我会来找你！”
　　没等她话未说完电梯关上。
　　这时，员工电梯也来了，王艳艳一边想着刚刚的事情一边走进电梯，林燕她这是怎么了，难道她还在生我气，虽然当初自己知道她也喜欢俊涵，但最后俊涵选择是自己啊，后来，她为了我抛弃俊涵还和我吵了一架，还搬出了宿舍，难道她还在恨我吗？我也是被别人欺骗的啊，但这又能怪得了谁呢，看着自己往日好姐妹这样的对自己，王艳艳的心不知道有多后悔当初的无知。心想到自己一定要把事情和林燕讲清楚。自己已经失去了最爱的人，现在不能失去自己的好朋友，好姐妹。
　　“艳姐！”
　　“艳艳！”
　　“王主管！”
　　王艳艳走进自己部门，四周就传来此起彼伏的叫喊声。平时王艳艳和这些相处的都很好，此时一个男同事跑了上来。
　　“艳艳，今天气色和平常不一样啊！有什么开心的事情和大家讲讲。”
　　“什么什么啊？你自己有问题就直问，不要和我拐弯抹角的，我还不知道你那花花肠子”王艳艳白了那男同事一眼说道。
　　“艳艳，刚刚和你说话哪个美女是谁啊？我看你们好象认识，能不能过我介绍介绍一下啊？”
　　“是啊，是啊，艳艳，过我们介绍一下啊！”
　　此时又有一个同事也凑了上来说道。
　　王艳艳用那奇怪的眼神向办公室的四周望了一圈后说道：“我和她是大学同学，但我这里和你们说，你们要想打她的注意，自己先去照照镜子，也不看看人家乘的是什么电梯。”
　　“就是！艳艳，你说的对，你也不看看自己几两重，还想去泡人家。是不是啊，艳艳！”
　　一听这个声音就知道这个人是王艳艳爱慕者。
　　“怎么了，就不能幻想一下啊？”
　　同事甲看着王艳艳爱慕者说道。
　　“就是，就是！总比有些人癞蛤蟆想吃天鹅肉的好。”
　　同事乙看着王艳艳爱慕者也不服气地说道。
　　“好了，大家赶紧工作去，有什么话下班以后再讨论！”
　　王艳艳看到他们这样肯定会吵起来，马上就拍了拍手阻止地说道。然后走进自己的办公室。想着早上遇见林燕以后，她一系列表情。
　　此时的林燕也在办公室坐立不安，她没有下到自己会这里遇见王艳艳，她不知道吴俊涵遇见王艳艳会什么样结果。从今天早上看，她好象还不知道俊涵也在这里，但要不了多久就要公司的人员名单了，不知道到时候俊涵看见会不会和旧情复燃呢？但我又能去做什么呢？我现在要不要去告诉俊涵，然后把她辞出公司，这样做是不是太无耻卑鄙了点，要是俊涵知道我这样做了会不会看不起我，对，我应该要相信俊涵不会在爱上他，因为当初她已经背叛了俊涵。
　　林燕想到这里从早上到现在心情总算是好了点。那里知道吴俊涵现在的‘老婆’已经有四个了，而且和自己有三个天天还在一起上班工作，晚上有的还和她在一张桌上吃饭。


第30章  悔恨的泪
　　中午，吴俊涵走进林燕的办公室，吴俊涵试意林燕不用起来，然后自己走到旁边的沙发上坐着，林燕看见吴俊涵的试意以后继续处理着公司这两天的事务，一副女强人的模样，看着林燕此时认真工作的样子，吴俊涵想起了芳儿和盼儿她们，想着她们也经常这样处理事务，脸上也露出开心的微笑。
　　林燕很快就处理完了，看到吴俊涵看着自己微笑的样子，心里一阵幸福，这就是她想要的生活，走到吴俊涵的身边挽着他说道：“俊涵，我处理完了。”
　　吴俊涵从回忆中清醒过来说道：“刚才看到你的样子，想起你的小芳她们平时工作的样子来。”
　　林燕听见以后吃醋，轻声说道：“看着还想着别的女人，我生气了！”
　　说完转过身去，假装不理吴俊涵。
　　吴俊涵见了笑了笑说道：“林燕，其实我说过，我真的是配不上你，我给不了你幸福，其实我也真的不适合你，跟着我只会委屈了你，辱没了你，以你的条件，完全可以找更适合你的人，你会找到真正属于自己的幸福。所以你还是……还是……不要……”
　　吴俊涵真的很想告诉她自己已经有了四个‘老婆’，她能接受自己吗？
　　林燕看着吴俊涵温柔地说道轻：“这些只是你的心里在作怪，我没你说的那么好，相反，我还觉得自己配不上你呢？你长得英俊，人又聪明，能力又强，在学校的时候就不知多少女孩子为你神魂颠倒，都我自己当初没有勇气向表白，要不然她那能把你抢去，我已经等你等六年，自从你那年走了以后，我的心也跟着死掉了，你不知道当初我有多么恨她，恨她把你抢走，又无情地把你抛弃。我以为我在也见不到你了，没有想到是，在北京，上天让再次遇见了你，这一次我不能在一次失去你，俊涵，我爱你！”
　　吴俊涵微微一怔，双眼一亮，但瞬而又黯淡了下去，低下了头“林燕，我真的不能给你幸福的，你把我忘记了吧。”
　　林燕见吴俊涵埋着头，似是还在那思索着，就站起身来，走到吴俊涵紧挨着他坐下，靠在他的身上，温柔地说道：“我的幸福就在你这里，你走到哪里我跟到哪里，今生我赖定你了。只要能在你身边，不管怎么了，就是上街要饭我也愿意。”
　　说完，就在吴俊涵的嘴上轻轻地吻了一下。
　　“林燕，我……我……”
　　吴俊涵真的不知道该怎么表达自己的心中对林燕的歉意和感激，眼角湿润了，吴俊涵不想欺骗一个女孩善良爱他的心，估起勇气说道：“林燕，我已经有女朋友了……”
　　“什么？这是为什么？”
　　林燕不敢相信自己耳朵，他已经有女朋友了。不过，用心想想也是，像他这么优秀的男人肯定会有很多女人喜欢的，只要他们还没有结婚，自己还是有机会的，想到这里林燕心里也好受了些，“她……她，我认识的吗？”
　　“你认识的，而且我不止一个？”
　　吴俊涵说完以后胆怯地看着林燕，他不知道自己为什么会这样在乎林燕的感受，难道自己也喜欢上她了。
　　“什么？不止一个，是四个。”
　　林燕刚刚听吴俊涵有了女朋友是悲伤，那么现在听到的话那么就是震惊。
　　“是的，她们你都认识！”
　　“你说的就是盼姐，琳姐，小雨和小芳她们？”
　　林燕一脸不可思议地看着吴俊涵。
　　“恩！就是她们。”
　　“你为什么能接受她们，为什么不能接受我呢？”
　　林燕说完一脸幽怨地看着吴俊涵。
　　“我不是怕委屈你了吗！”
　　“那你爱我吗？”
　　林燕正了正身体看着吴俊涵问道。
　　“以前你要是问我，我会回答不知道，但现在我可以告诉自己，我爱你，林燕！”
　　吴俊涵说完满含神情地看着林燕。（晕倒！我都鄙视吴俊涵了！
　　“答应我，以后别再说这些让我伤心的话好吗？”
　　林燕听见以后泪水轻轻地划过，凄然一笑地说道，“嗯！”
　　吴俊涵看着满脸期望的林燕，听着林燕信誓旦旦的肺腑之言，吴俊涵使劲地点了点头“你不介意和盼儿她们一起和我在一起吗？”
　　“不，她们都是那么好，她们能做到我也能做到。”
　　“你不后悔？”
　　“不，但是你以后一定要好好爱我，一辈子不能让我受委屈，我都答应做你第五个老婆了。”
　　说完林燕红着脸一头扎进吴俊涵的怀中，螓首紧贴着他的胸膛，害羞地说道：“傻瓜！爱上你，我从来没有后悔过。”
　　吴俊涵刚想要再说些什么，忽然两条玉臂绕上了自己的脖子，继而两片柔软的嘴唇印在了自己的大嘴上，轻轻地吮吸着。
　　中午，林燕刚从开心电梯里面走出来，王艳艳就走了上来，邀请一起吃午饭。
　　林燕看了一眼王艳艳，想到自己终于和吴俊涵在一起了，虽然不是自己一个，但也比眼前这个女人要好，想到这里林燕便爽快地说道：“好啊！去哪里吃？不要太贵太好就行。”
　　“放心吧！今天我请你吃饭！想去哪里？”
　　王艳艳一直保持着那亲切的笑容。
　　“随便吃点就行了，搞的那么隆重干吗？”
　　林燕淡淡地说道，林燕实在不想看到她那副笑脸，林燕她感觉很虚伪。
　　“可以，你说的算，我们那么长长时间没见了，等一下我们再好好聊聊！”
　　“呵呵！是该好好聊聊！”
　　林燕嘴角流露出一丝冷笑说道。
　　“那你等我会，我去把车开来”王艳艳说着屁股一扭地向地下车库走去。
　　不到三分钟，一辆现代跑车开到了林燕面前。
　　“上车吧！”
　　王艳艳摇下车窗轻轻的一笑对着林燕说道。
　　来到一家比较高档的餐厅，里面播放着幽雅钢琴曲，四周坐了很多小情侣在小声的说话。
　　王艳艳点一个包厢。
　　良久……
　　“对了，林燕！你什么时候进这个公司的？”
　　王艳艳一边吃着一边朝林燕问道。
　　“哦！前不久，随以前的公司一起过来的。”
　　林燕不卑不亢的回答道。
　　“哦这样啊！”
　　王艳艳当然听的出来林燕话里面的意思了，她意思就是我们以前的公司就是她们公司收购的。不过王艳艳没有去多想继续说道“那个你现在有没有男朋友啊？”
　　林燕听到这里面带笑容的说道：“恩！有了！他现在也在我们公司。”
　　王艳艳听到微笑问道：“是吗？”
　　“林燕，当初我和俊涵……”
　　王艳艳话还没说完。
　　“呵呵，今天我们是来吃饭的，过去的事就不要再提了，再说了！每个人都有的生活方式，自己的追求，你没有错，对吧？”
　　林燕将王艳艳的话立即抢了过来说道。
　　“林燕，难道你现在还在怪我，恨我？”
　　王艳艳有点不相信眼前的事实，她没有想到事情过去了两年，林燕依然还恨着她。
　　“我为什么要怪你，恨你？呵呵，我们只是朋友而已，当初俊涵尊重你的选择，我为什么还要恨你？”
　　林燕还是一脸的微笑，但是话里面还听到出一丝丝寒意。
　　“林燕！我发现你变了，变的不是我以前认识的林燕了”王艳艳脸皮色苍白地看着林燕说道。
　　“也许吧！人都会随着环境的改变而改变，不过你还是没有变，依然那么美丽动人。”
　　林燕说这番话时，不禁有种报复的感觉。
　　就这样，一顿饭在带着尴尬的气氛下结束了。
　　“林燕！能陪我去走走吗？反正时间现在还早”王艳艳试探着问道。
　　林燕微微一笑道：“不了，公司里面还有些工作没有做好，我得回去把它做好！”
　　其实林燕急着要去给吴俊涵买饭菜，她怕吴俊涵下来遇见王艳艳，所以谝了一个自己想亲自给他买一次饭菜，吴俊涵也答应了。
　　“林燕，你是不是还没有忘记他？是不是恨我当初抛弃他，让你不能……”
　　“对不起！我想你搞错了，现在的你和我纯属同事关系，哪里谈得上“恨”这个字？不过话说回来，我想也应该让你知道，当初我是有那么点想不开，但是都过去2年多了，时间长了，什么都淡了”林燕不含一丝表情的说道。其实林燕看着王艳艳那痛苦的样子，心中不知道有痛快，现在我已经在俊涵的身边，她现在还有什么好恨的，林燕只是崦不下王艳艳当初无情抛弃吴俊涵，想帮吴俊涵出口气而已。
　　“难道一点解释的机会都不给我了？我承认当初不应该在俊涵最需要我时候离他而去，但我也是被骗，我知道自己被骗了以后，有多后悔吗？我那时候想死的心都有，但是没有那么去做，我相信我还能遇见俊涵，我相信他明白事情经过，他一定会原谅我的，所以我要等他，不管多少年，我的都会等下去。”
　　说着王艳艳不由得放声大哭起来。
　　林燕听到这里，心里也不好受，她能感觉的到王艳艳说的不是假话，王艳艳她依然还爱着俊涵，那我应不应该告诉她或者俊涵呢，林燕想到这里犹豫了一下，还是随他们去吧，既然上天要这样的安排，自己还能有什么办法，但这毕竟不是自己想要的，但也没有办法去阻止，想上这里林燕淡淡地说道：“王艳，如果你想哭个痛快的话，我不会阻止你，我也告诉你，我没有再恨你，至少从现在起没有再恨你了，你既然还爱着俊涵，相信自己还能遇见他，你就在这等着他吧，相信有一天你还能遇见他的。”
　　林燕说完起身准备离开了餐厅。
　　身后又传来王艳艳声音：“林燕，你真的不恨了我吗？我真的还能遇见俊涵吗？”
　　林燕一听，慢慢的转过身去，冷冷地说道：“那就要看缘分了，如果你真的爱他就不会听信别人的话，明知那是挑拨，你还是那样的去做了，但你记住，爱一个人就应该去相信他的一切。”
　　说完林燕打开包厢的门快步走出餐厅。
　　身后传来王艳艳痛哭的声音，嘴里面一直说着“谢谢，谢谢……”


第31章  花开三度
　　下午下班以后，林燕软磨硬泡地拉着吴俊涵来到她居住的地方，说晚上给他做一顿属于两人的烛光晚餐，吴俊涵看着林燕那无限的柔情蜜意的眼神，只好点头答应，吴俊涵知道，晚上去那里就意外着什么。
　　晚上，一顿甜蜜，温馨，浪漫美味的晚餐后，吴俊涵坐在沙发上看着今天的新闻，吴俊涵不喜欢泡沫剧，感觉太虚假了。
　　林燕休息一会就跑到浴室洗完澡出来，身上就围块大的白毛巾，来到吴俊涵的身边，迫不及待的就把还未把余味享受消化完的吴俊涵就赶进浴室洗澡去了。吴俊涵有点想不通，难道有的女人做这种事情比男人还急。
　　十五分钟后，当吴俊涵从浴室里面走出来的时候，林燕已经换上一件性感的真丝睡衣向吴俊涵徐徐走来，随着林燕的走动，一股女人香淡淡地从她身体上散发出来，大厅里一下子充满了阵阵韵气与迷人的兰花香味，林燕边向吴俊涵走来边向吴俊涵道：“俊涵，到沙发躺下，我给你按摩按摩一下。”
　　吴俊涵闻言来到沙发上伏躺在柔软的沙发上，脸上露出很陶醉的神情在享受着林燕的轻柔按摩，时不时的，还从嘴里轻吟一声，以赞扬林燕的手艺和自己舒心。
　　林燕看着自己心中男人赤裸那裸的身体地展傲在自己的眼前，脸色越来越红润了，呼吸也加快了，心神也忽东忽西的。林燕按摩的手也慢慢地向吴俊涵下身移去，林燕忽然感到玉手周围的热气越来越浓了，一条烫烫的东西弹打在自己的玉手旁边。
　　“啊！”
　　林燕娇叫一声，猛然把玉手从吴俊涵的下身抽了回来，由于刚刚林燕的分心，手不小心触摸到吴俊涵的下身。吴俊涵的浴火一下子完全燃烧起来了，把林燕整个娇身抱住压伏在自己的胸膛上，霸道柔情地向林燕说道：“今晚你是我的，我不想再等了。”
　　说完把林燕抱了起来，并向林燕的卧室里走去。
　　“俊涵！你好霸道哦！”
　　林燕轻轻地挣扎着说道。
　　吴俊涵把林燕轻轻放到床上说道：“你认为我现在还能做到温柔吗？”
　　林燕低头道：“你能不能转过身去一下。”
　　“好！”
　　“俊涵，你转过身来。”
　　不到一分钟，林燕语气急促颤抖地向吴俊涵说道。
　　随着吴俊涵的目光林燕玉手也慢慢地脱落身上的睡衣，随后随着林燕那双玉手移动她那神秘的女性大陆终于首次暴露在吴俊涵眼前，吴俊涵没有见到茫然的神秘黑色的草原，只有那熟透了的润红的玉唇，林燕似乎在吴俊涵的面前没有一般女人处女般的羞涩，颤抖地将圆浑白皙的修长的玉腿慢慢张开，像是迎接自己的第一个入侵者，也是唯一的一个。
　　吴俊涵过了这一刻，不再用眼睛看而是用行动来做了，吴俊涵轻轻的把林燕压在自己雄壮的身躯下，激情四射的和林燕热吻在一起，直吻到胸部，吸吮着那双美妙动人的双乳，将含入嘴里用舌根轻轻地舔舐着，同时，吴俊涵的双手也没有闲停下来，右手从林燕的香臀慢慢转到那圣洁的女人禁地，享受着那里的潺潺细水，原本，这里是一片平和安谧的女性桃源，但一切因为吴俊涵的到来而改变了，它已被圣水淹没了，慢慢的，水也不再潺湲，因为它已经让吴俊涵的帝手弄得左右荡漾了。
　　吴俊涵心里阵阵的欲血再次涌动，手轻轻的分开林燕修长的美腿，正式向玉腿间那美丽的桃花源进发着，吴俊涵温柔的说道：“燕子，我爱你。”
　　“我也爱你！俊涵！”
　　当吴俊涵胯间傲人的东西和林燕禁区接触时，林燕身体又是一阵的颤动。虽然林燕知道女人的第一次会很痛的，但吴俊涵的东西实在太吓人了。“俊涵！温柔点，好吗？”
　　林燕带点无奈的眼神向吴俊涵说道。
　　“燕子，我会小心的。”
　　说完吴俊涵轻轻的温柔地挺着硕大又炙热的东西向里面进移着，慢慢地撑开殷红的两片嫩肉，缓缓向湿润紧窄还未经人道的细长肉逢刺去。
　　“啊！”
　　随着林燕似痛似欢地叫了一声，吴俊涵冲破了林燕从少女走向妇人的那一道扇门时，林燕感到一阵肺腑撕裂的痛。
　　“俊涵，轻点。”
　　林燕忍着痛向吴俊涵说道，林燕感觉吴俊涵东西太大，下身筛的满满的，感觉太涨了，随着吴俊涵的每一次缓缓的抽动，林燕感觉都像自己要被撕开一般的疼痛地敲打着自己的心灵。
　　吴俊涵抬头看到林燕双眉紧锁的痛苦样，停止了抽动停放在林燕温热的窄谷中。关心问道：“燕子，是不是很痛？”
　　林燕勉强地露出一个悦心的微笑，道：“开始有一点点，现在不是很痛了，我感觉很充满，很快乐。”
　　说完主动的挺动起来配合着吴俊涵。
　　吴俊涵听到这里，就像听圣旨一般，动情地在林燕的身体上抽插着，频率忽快忽慢，力量忽轻忽重。苦尽甘来，林燕在吴俊涵的热情努力下终于迎来了春天般的悦快，那种奇妙无穷的骚痒感使林燕也扭着玉臀不停地迎合着吴俊涵的动作，嘴里更是不断地吟出一阵又一阵的淫荡的叫声。
　　“啊！”
　　随着林燕兴奋尖叫了一声，终于迎来了她的人生真正的第一次！
　　“俊涵，不要停，继续爱我。”
　　林燕并没有停止，反而主动地扭着身体更加疯狂地迎合着吴俊涵。
　　吴俊涵在那热炽的暖流和林燕似火的迎合刺激下，吴俊涵也更加兴奋了，双手挽住曾晓雅的玉臀，接着猛然用力向自己身上一拉。在吴俊涵如此疯狂的动作下，林燕像中邪了一样非常淫秽地叫道：“啊！俊涵……用力……再快点……啊……”
　　林燕迎来她今晚的再次春潮。
　　良久，“啊！俊涵！”
　　林燕双手突然死死的扯住吴俊涵的雄躯，吴俊涵大叫一声也随之献出了自己的今晚的第一次。
　　深夜，吴俊涵静静地、快乐地享受那种美妙的感觉，那值得永远记住的铭心时刻，看着琳燕慵懒无力的娇艳少妇媚态，吴俊涵差点又要忍不住侵犯她了，不过吴俊涵最终还是没有，他知道女人第一次不能做的太多。
　　林燕实在是太累了，已经在吴俊涵的怀抱中沉沉地睡着了，今天无疑是林燕非常值得纪念的一天，女孩子时代已经不再是属于林燕了，她已经很甜美地向妇女时代迈进了，虽然以后会有更多的烦恼，也会有以前所没有的感情纠纷，但从林燕那睡时还带着微笑的美态就知道她现在比女孩子的时代更加的幸福和甜蜜！
　　第二天清晨，当吴俊涵醒来的时候，刚从床上坐了起来，吴俊涵就看到的是白色床单那红点斑班的几点梅花，这是象征少女向女人过渡的几点，吴俊涵心里又是一阵感动，他知道自己又多了一份对女人的责任，无论以后遇到什么风雨，都要用自己的一生来呵护这个女人，不能让她受到任何的伤害。
　　“你醒了，先去洗一洗，然后去吃早餐。”
　　林燕来到卧室帮吴俊涵拿到身边，她行动似乎也没以前麻利，让人感到很别扭。
　　“好的！”
　　“我今天不去上班了，所以中午你得回来陪我吃饭。”
　　林燕脸绯红绯红的，增添了一种妇女的风韵与成熟。
　　吴俊涵起身穿好衣服以后轻轻活动了一下筋骨，转身看到曾晓雅把那张很有纪念意义的白色床单收折起来时，吴俊涵心又是头一颤，走过去温柔地抱着林燕说道：“要不要我今天上午在家陪你，你身体现在不太方便走动！
　　林燕开心地笑了笑，温柔的向吴俊涵说道：“不要紧的，你去吧，公司现在挺忙的，不能没有你！”
　　吴俊涵看着林燕那初为人妇的羞媚样，吴俊涵有点不舍离开这个温柔窝，但深想一下，自己只有更加努力地去赚钱才能让自己的女人过的开心，舒服，想到这里，吴俊涵又坚定了自己的信念。
　　吃过早饭，吴俊涵走进厨房，从后面搂住正在洗碗的林燕温柔的说道：“燕子，我走了，记的在家里面好好休息一下。”
　　林燕雅放下碗具，抓住吴俊涵那双紧抱着自己的色手，羞然道：“俊涵，快放开，我正在洗碗呢。”
　　吴俊涵不放反而把手探入到林燕衣服里面，笑道：“还叫俊涵，难道我们还不够亲密吗？”
　　林燕嗔声道：“你还想我叫什么啊？快放手。”
　　林燕虽然和吴俊涵有了亲密的第一次，但还是放不下传统女子的矜持，仍在努力想挣开吴俊涵的侵犯。
　　吴俊涵伸入林燕的胸衣里，轻抚着那双娇乳道：“叫我一声老公来听听，我就放开你。”
　　“不叫。”
　　林燕脸骤然绯红了很多，带点撤娇的羞态向吴俊涵说道。
　　“嘿！真的不叫？”
　　吴俊涵笑着向林燕问道，说话的右手同时也穿过那平坦的腹部向林燕玉腿间的禁区移去“老公，好老公！”
　　林燕脸色有点羞怩地向吴俊涵叫道。
　　吴俊涵听到以后抽出色手，侧身亲了下林燕，然后向林燕说道：“我走了，拜拜，记的我说的话，在家好好休息。”
　　林燕一听，甜甜地说道：“恩！老公，我知道了！路上开车小心点。”
　　吴俊涵洒然一笑，说道：“我办事难道你还放心不过？哦，对了，你是不是忘记一件事情了啊？”
　　林燕听到以后快速来到吴俊涵身边抱着吴俊涵来一个深情的热吻，说道“老公，中午我在家等你回来吃饭。”
　　“好的，不要累着自己了！”
　　吴俊涵说完走出家门。


第32章  偶遇初恋
　　“小琴，现在感觉工作怎么样？”
　　下午下班的以后，王艳艳和她的同事华小琴下班并肩走在公司小道上，身旁都是熙熙攘攘的下班人群。华小琴也是王艳艳大学好友，毕业以后在一起工作。
　　“恩！还好了啦！你呢？领导不好当吧？”
　　华小琴笑着说。
　　“亏我们还是好朋友呢，竟然这样嘲笑我！”
　　王艳艳假装生气，急忙走在华小琴前面。
　　“哪有？我才没有呢！”
　　华小琴赶上王艳艳，赔笑道。
　　“我没生你的气，你别紧张！嘻嘻。”
　　王艳艳瞅向华小琴，“咦？那边又开了个冷饮周边店哦？”
　　“你还喜欢吃冷饮啊？还这早么幼稚啊！”
　　华小琴白了王艳艳一眼。
　　“是谁以前说的要喜欢冷饮一生啊，你这么快就忘了啊？真伤我的心。”
　　“那都是读书时候的事了，我应该现实一点，老老实实地工作就行。”
　　华小琴叹了口气，“可你却一直没忘。”
　　“算了，你果然变了，竟然连自己的最爱都放下了。”
　　王艳艳的眼神黯淡了。
　　“可是，没变的是我们之间的友情啊！对吧！”
　　两人相视一笑。
　　就在这时，华小琴的手机响了。
　　“喂？”
　　“哦，是主任啊哦，好，好，没问题，我知道了，就这样，再见。”
　　“又是那个无聊的主任啊，真变态啊，下班都不让人休息！”
　　王艳艳轩义愤填膺。
　　“这也是没办法的事啊！唉！又要加班！”
　　华小琴长叹。
　　“那我是不是要赶紧吃饭去啊？”
　　华小琴歉意的一笑。
　　“好好，我认输了。”
　　王艳艳拉着华小琴窜快速走向公司的大门”“吱啊！”
　　一声急刹车！
　　“啊！”
　　王艳艳和华小琴都吓了一跳，王艳艳向旁边一让，险些倒在地上，两人刚刚走到门口，后面就来了一辆漂亮的黑色轿车。
　　车门打开了，“没事吧，很抱歉！”
　　当那男子看到王艳艳时愣住了，迟疑之后才问：“你是艳艳？”
　　王艳艳很纳闷地转过身来看着男子，当看到男子的面容以后，一刹那僵持在当场了。
　　“吴俊涵？”
　　华小琴看见男子以后大叫了一声以后看向王艳艳。
　　吴俊涵！王艳艳瞪大了眼。是他！真的是他！我日夜思念的恋人！
　　华小琴看见两人都看着对方没有说话，“哦！艳艳，我有事情先走了哦！”
　　说完不等两人的反应风一般地向前走去。
　　王艳艳擦了一下泛红的眼睛，泪水打湿了修长的睫毛，眨了一下眼睛笑了起来：“没想到你还记得我。”
　　两人在站在汽车旁边，有些局促，吴俊涵点点头：“怎么忘得了？”
　　怎么忘得了啊，那自己生平以来第一份男女之间的感情，当初是那样的青涩，或许对于“爱”这个字都说不出个所以然，但是就是那样才让人难以忘怀，青涩的甜言蜜语甚至在真正见面的时候都会因为羞涩而不肯说出口，天黑无人的时候才敢触碰对方的手，双手拉在一起的瞬间，两人都会颤抖一下，然后感受着从心里传递到脸上的火辣温度，之后想起来会用粗俗的语句来比喻自己——脸红的像猴子屁股一样。
　　“你现在在这里上班？”
　　吴俊涵看着王艳艳问道，眼神是那么很温柔，但一想到当初马上又变成了黯然。
　　王艳艳眼睛泛红地笑了笑说道：“是啊，你也在这里，真没想到！”
　　心里面现在可以说是激动万分地方想他现在还爱着我吗？偷偷瞟了一眼身旁的轿车-奔驰，王艳艳心里已经有里底儿了。看的出他现在应该是经理一类的吧！
　　吴俊涵点了点头。
　　两人沉默片刻，吴俊涵打破沉默地问道：“这些年，你过的还好么？”
　　王艳艳将低垂在自己快到胸脯的脑袋抬起来，给了吴俊涵一个笑容，表情有些慌乱：“还好，你呢？”
　　吴俊涵点点头，脸上露出了一个自然的笑容：“我啊，总的来说是不错的。”
　　一个身价几十亿老总你说好不好。吴俊涵说完做了张开双手，缩了缩脖子的动作，意思好象在说你看看我现在就知道。
　　王艳艳掩嘴笑了起来，像当年吴俊涵第一次给她说话的时候做鬼脸的模样，吴俊涵自认打造气氛的本事还是有些的，在他的引导下杜飞叶慢慢开朗起来，两人有说有笑的聊了一会儿，公司的人差不多都走光了。吴俊涵不知道为什么没有恨眼前这个女人，以前没有遇见她的时候，想过很多和她见面时候的情景，但现在和自己想象中的情景完全不一样了，也许，吴俊涵从来没有真正的去恨过王艳艳吧。
　　“我们我们一起出去吃午餐吧！”
　　王艳艳看时间也不早只好说道。
　　“好吧。”
　　吴俊涵想了想说道，在转身为王艳艳打开车门，“请吧！”
　　王艳艳歪头微微一笑：“谢谢！”
　　一路无话，吴俊涵带着王艳艳来到一个以南方口味的餐厅，因为两人都的南方人。吴俊涵在征求了王艳艳意见后，随便点了几个小菜。
　　“俊涵，你对这儿挺熟悉的啊。”
　　王艳艳的样子看起来很高兴。
　　“呵呵，还好吧，以前来过几次。”
　　这个餐厅还是杨惠琳带吴俊涵来的，女人往往都很喜欢这种精致的小菜，好吃而不油腻。而且，这里的环境也很好，放着轻柔的音乐，暖暖的色调，在这样一个炎热夏天的晚上，在这里会给人一丝凉爽的感觉。
　　“先生，这是你们要的茶点，请慢用。”
　　服务小姐的声音打断了吴俊涵两人沉默。当吴俊涵的目光接触到王艳艳的时候，王艳艳的脸红了。
　　“来，小许，饿了吧，吃吧。”
　　吴俊涵笑着说道。可是，在王艳艳的眼里，吴俊涵的笑容仿佛带着两人又回到那相恋的时光，这让王艳艳的脸更红了，心跳的更快了。
　　吴俊涵觉得很奇怪，王艳艳好好的怎么脸却那么红了，问道。“艳艳，你不舒服吗？怎么脸这么红？没什么吧？”
　　“哦，没事，我只是……只是觉得有些热。”
　　王艳艳有些不知所措，却也因为吴俊涵的话而稍感心安，内心却涌起一丝甜蜜：“他还是爱我，他刚才还在关心我。”
　　这令王艳艳的心更加激动，身体微微颤动着，抬起头来深情地看着吴俊涵，眼睛红红的。
　　吴俊涵看着眼前王艳艳变化万千的脸色，他当然知道王艳艳现在心中在想些什么，但他没有挑明地说道“艳艳，是表示外面太热了，要不我们去包厢里面吧？”
　　“俊涵，我真的没事，谢谢，快吃吧，要不然就凉了。”
　　王艳艳平静了一下心中喜悦兴奋的心情说道。
　　吴俊涵和王艳艳就在这样的一个有些奇怪的气氛中吃完了饭，可是，这些美味的小菜到底是什么味道，那就只有今天厨师知道了。
　　出来的时候，天已经很黑了。
　　“艳艳，你住在哪里？远不远？要不要我送送你？”
　　吴俊涵问道，虽然他现在不想和王艳艳有太多瓜葛，也不愿让她产生误会。吴俊涵感觉自己还没有心理准备。
　　“哦，俊涵，现在我不想回去，你可以陪我走走吗？”
　　说完后王艳艳就有些后悔，她怕吴俊涵会拒绝，更怕吴俊涵因此而看出她的心思。
　　“恩，那好，我也很久没有散步了，走吧。在这样一个炎热的夏天，晚上去凉爽的公园散散步倒也是一种很好的放松。”
　　吴俊涵此刻的心里倒是什么都没有，只想走走，放松一下疲惫的心情，吴俊涵很享受这炎夏里难得的有些凉意晚风和皎洁的月光夜晚。
　　两人就走在洒满月光的路上，若即若离的神态一如两人此刻的心情。
　　“俊涵，能说说近就几年你是怎么过来的吗？”
　　王艳艳试探地问着，说完她自己却再次的后悔了，她怕勾起吴俊涵不愉快的回忆。
　　“恩，呵呵，其实也没什么经历，努力了几年，有了今天的成就，经历一次次挑战，再经过一些事后，发现自己真的长大了很多，也学会了很多。”
　　吴俊涵并没有表现出一点不快，接着也说道：“开始，我也沉沦过很长一段时间，后来才恢复的。所以，以后你要是有些什么挫折，千万不要灰心，等过了回过头再看，你会发现，原来那些曾让你痛不欲生的事也没什么，只要挺一挺就过去了，希望总在前面等你。”
　　吴俊涵说着看了眼月光下更显美丽的许欣，皎洁的月光洒在许欣的身上泛起一丝圣洁的回影。看着眼前如此青春美丽的容颜，丁凡一时间有些痴了。
　　王艳艳看到了吴俊涵注视她的目光，她有些脸红，心不由得一颤，也泛起一片甜蜜的感觉。能够被自己最爱的男人用这样的一种眼光来注视，这说明什么？在她心里，更是一种幸福。但是，她的心里总有些隐忧，她担心自己还能不能抓不住眼前这个自己曾经抛弃过的男人，现在他是如此的优秀，他还会是接受自己吗？她已经没有了信心。
　　吴俊涵回过神来，也有些不好意思。“不好意思，我刚刚想起了一些事，走神了，对不起。”
　　夜色掩盖了吴俊涵脸上的一丝尴尬。
　　“哦，没什么。”
　　王艳艳的声音有些幽怨。“原来他不是看我看得出神了，他的心里到底还有我吗？”
　　王艳艳的心里患得患失。
　　随后，吴俊涵和王艳艳都感到了有些尴尬的气氛，两人默默地就这样走着，谁也没有再开口。
　　“俊涵，你……女朋友……她对你好吗？”
　　王艳艳的话中透出一些狡诡的味道，这也是今天一天她最想说的话。
　　“恩！我们都很相爱。”
　　吴俊涵模拟两可地回答道，心中却想到，她还是问出来，“不是，我是说，你这么晚回去，你的爱人不会说什么吧？”
　　“呵呵，不会的，好了，你不用操心的，我一般都很晚才回去的！”
　　吴俊涵回答道。


第33章  破镜重圆
　　吴俊涵感觉到自己的心里很乱，自己虽然爱王艳艳，但是那仅仅是过去，现在自己还爱着她吗。吴俊涵到今天才知道自己还没有真正的忘记王艳艳，自己还爱着她。四年前，由于自己退学，给予了王艳艳爱慕者的机会，也是当初自己同一个宿舍的舍友，他为了能够追求王艳艳，竟然利用电脑做出了很多吴俊涵和一个女孩子的合影，交给王艳艳，王艳艳当初一开始不相信，后来由于那个舍友和吴俊涵是一个宿舍的，知道吴俊涵一些秘密，做出很多假相来迷惑王艳艳，王艳艳为了证明他说是否是真的，就和吴俊涵通了电话，结果不知道情况一一表明，王艳艳一气之下就和吴俊涵分手了。
　　吴俊涵听后脑子一片空白，忘记了解释，和问个明白就挂了电话，第三天就出外打工去了。后来，王艳艳在那个舍友疯狂的追求下，心也有所动的时候，在一次朋友偶然聚会下，那个舍友，由于酒喝多，不小心说出了自己的秘密，王艳艳听见以后，当场气愤的晕倒在地，第二天再给吴俊涵打电话的时候，得知吴俊涵已经外出打工去了。王艳艳由于感到对不起吴俊涵，发誓自己今生非吴俊涵不嫁。所以王艳艳从那开始就等待着相遇吴俊涵到来的那一天，这一等就是四年。
　　吴俊涵听完王艳艳哭诉以后，坐在汽车驾驶座上痛苦地抱着头：“为什么会是这样的，为什么，为什么自己当初那么冲动，为什么自己没有去学校找你艳艳，艳艳我对不起，真的，我对不起，你原谅我好吗？”
　　王艳艳看见吴俊涵这个样子紧紧的将吴俊涵抱在怀中，疼惜地抚摩着吴俊涵乱了的发丝泪流满面地说道：“俊涵，我从来没有怪你过，要怪就怪我自己，怪我自己当初轻易相信别人，我明知道你不是那样的人，但是我还是相信他了，我恨我自己，这些年就当上天对我惩罚吧，让我们重新再来好吗，俊涵，你还爱我吗？”
　　“艳艳，我爱你，我真的很爱你！但是我们还能回过去，我已经不以前的我，我配不上你了。”
　　吴俊涵胡乱地嘀咕着。
　　“轰！”
　　王艳艳听到这话，雪娇躯猛然颤抖了一下，她几乎无法相信自己的耳朵，他爱我，他竟然还爱我，那她还说我们不能回到过去呢，对了，他已经有新的女朋友了，那我怎么办？可是他还是爱在着我自己的啊？我该怎么办？
　　“你是真的还爱着吗？”
　　王艳艳洁白玉手轻轻抚摩着吴俊涵的脸蛋，语气极为温柔问道。
　　“我爱你，真的爱你！艳艳！”
　　吴俊涵紧紧地抱着王艳艳说道。
　　“那为什么我们不重新在来过呢？”
　　王艳艳痛苦地道。
　　“你知道吗？艳艳，我已经不从前的我……”
　　吴俊涵接着把自己四年来经历全部都告诉王艳艳，建立起现在的新生集团，还有现在和众女的关系都告诉了王艳艳了。
　　当王艳艳听完吴俊涵讲完一切，再一次紧紧地抱着吴俊涵哭着说道：“对不起，俊涵，我不知道我错误的决定给你带来这么大伤害，也许这就是我们的命，俊涵，答应我，不要离开我好吗？只要能和你在一起，做什么我都愿意，只要天天能和你在一起，就是和她们一起分享你我也愿意。”
　　“艳艳，你为什么这么傻，我已经不值得你爱了。”
　　“不，不，俊涵，不管你变成什么样，我都深爱着你。”
　　“为什么你要这么傻？”
　　吴俊涵喃喃地说道。
　　王艳艳没有回答，只有轻微的喘息声音，王艳艳依偎在那阔别以久的胸膛，那熟悉的感觉逐渐回到了自己的心头，那美妙的滋味就仿佛天堂中的星星，在眨着眼睛，奇妙地眨着眼睛。
　　王艳艳一直想了好久好久，当夜进入到深夜之后，疲倦的少女轻靠在吴俊涵的怀抱中逐渐进入了梦乡。
　　而就在这个时刻，吴俊涵是清醒的，平复好自己的骚乱的心，架车哭到一所酒店，开好房间抱王艳艳来到客房，轻轻地将她放在床上。
　　王艳艳一双明亮的眼睛在吴俊涵眼前眨着，吴俊涵一愣，他反应过来，看见那双眼睛的主人露出的是全是柔情之意的，她那柔情碎了的芳心同样又复合了起来，因为吴俊涵又回到了自己的身边而欢乐。
　　“今晚，不要回去在这里陪我好吗？”
　　王艳艳将秀气的额头向吴俊涵胸口靠紧了一点羞涩地说道。王艳艳边说着边在吴俊涵的胸口处用那纤细的小手指慢慢地刻画着圈圈：“让静静的抱着你，就这样静静的抱着你。”
　　吴俊涵的心蠕蠕一动，他很想说出甜言蜜语的话，但是每当他开口的时刻，到了嘴边的话，却始终无法说出口。
　　“我爱你，俊涵！我以后在也不离开你了。”
　　过了好一会，王艳艳的身躯突然主动地贴了过来，带着几分柔情，带着几分火热。
　　吴俊涵深情地说道：“我也爱我，我不会再让任何人伤害你了，绝不会！”
　　王艳艳默默地点了点头，整个人如同小猫咪一般偎依在吴俊涵的怀里面。
　　“这几天都陪陪我好吗？”
　　王艳艳按耐不住内心那种失尔复得的感觉，深情地看着吴俊涵说道。
　　“恩，我答应你。”
　　“我爱你，俊涵。”
　　王艳艳说完香甜的樱桃小嘴轻盖了上来。一边用香软的小舌勾引着身下男人的欲火，王艳艳一边把吴俊涵的手拉到自己的胸前，用力的按在那圣洁的雪峰上，自己身躯的与男人亲密纠缠着，还要如此的主动，王艳艳也羞得媚眼朦胧，但是身体内却还是起了一种女人陌生的情潮，让她渴望着眼前这个爱人的亲抚。
　　“艳艳，你……”
　　火热灵动的小香舌一直往下，一步步的在吴俊涵的身上留下红润的痕迹，那种种熟悉的身体反应却已经让我有些迷忽了，只觉得王艳艳所到之处，都激起了吴俊涵最舒服的感觉，而反应最激烈的当然是身下的火热东西了。
　　王艳艳玉手探入吴俊涵那勃起地方，这时她已经放下了平常的廉耻与纯洁，在这一刻，王艳艳只想真正的成为吴俊涵的爱人，一生一世呆在吴俊涵的身边，情潮也在她的身上开始泛滥成灾，成熟的身体本来也是抑制得相当辛苦，此时甜蜜相依，柔情相对，王艳艳又怎能不被弄得春心芳动呢？
　　吴俊涵只是手已经禁不住抚上那身上妍妍的娇美身体，轻轻的抚弄着，可是那种舒爽的滋味让吴俊涵不由慢慢的扩大移动的范围，就像自己今天才第一次偷一样。
　　王艳艳感受到吴俊涵的手开始有些不老实，不由芳心尽欢，身体不由更加兴奋。
　　“俊涵，我要你！”
　　王艳艳动情的说道。
　　吴俊涵手熟练地移到了王艳艳的后背处，不一会衣服终于解开，终于感觉到了冰雪般的玉峰。虽然双手已经早已在四年前摸过，但是还没有如此仔细抚摩，俏俏的挺立在空中，吴俊涵哪还能忍住呢。头一低，含住了。
　　王艳艳一声令人心动的呻吟，吴俊涵用一只手去掉王艳艳的内裤，然后用脚夹住，向后一带，终于一个玉人让吴俊涵完全的剥了出来，吴俊涵坐着含着王艳艳一会儿，然后头往上，亲王艳艳那已经微微张开的小嘴，两手则也没有停，继续的揉捏起来。
　　王艳艳香口一开，贝齿浅露，人已扶着吴俊涵坐起，肥美的玉臀轻轻的猛然坐下，吴俊涵蓦然觉得身下的火热有一种紧紧的包融温暖，又好像什么东西被无情的刺穿了一样，而搂着吴俊涵脖子的美丽王艳艳已经不堪的嚷了起来：“俊涵，好痛。”
　　“艳艳，你才第一次？”
　　吴俊涵激动的说道。
　　王艳艳没有回答，这才是她人生的第一次，没有这种撒裂红色的见证，王艳艳永远也无法提会到这种真正拥有的幸福，而此时那种芳草花房里破裂的惨痛，可以让她刻骨铭心一生一世，从此不在有任何的遗憾，因为她已经真正的成为吴俊涵的女人。
　　良久……
　　王艳艳现在好像身体没有骨头一般，任吴俊涵在她身上胡作非为。
　　吴俊涵的下面好好像要涨开一般，因为王艳艳身体不停的动，互相冲击着。此时的王艳艳，脸色潮红，娇喘吁吁，美目湿润迷离、情火涌动，樱唇红艳欲滴、轻轻翕动，美妙的峰峦和曲线因激动而起伏不定，嫩白、细腻、柔滑的肌肤因情动而涂上了一抹美丽的红晕。
　　一个个如同天籁般的完美音符，从王艳艳的檀口中飘出，美妙的乐声让吴俊涵陶醉，如上天恩赐的完美艺术品的动人娇躯不断燃烧起吴俊涵的激情！
　　王艳艳紧紧闭著双眼，双手也无意识地抚摩着吴俊涵胸膛，娇躯轻轻颤抖著！
　　“艳艳……”
　　吴俊涵轻唤著她的呢称，双手攀上了她完美的肉体……
　　“唔！”
　　舒服的呻吟了一声，王艳艳双手按在了吴俊涵的胸膛，仰着头，樱唇微张着，不停地喘着气。
　　吴俊涵感觉到下身仍然被一种紧窄包裹着，滑润温热舒爽的感觉立时传遍全身，两只魔爪向前一探，握住了两只随身体上下耸动而不停跳跃的玉兔，并用力地揉搓起来。两只可爱的玉兔在他的手下不停变换着各种形状，配合着身上的尤物做起了人类最原始的运动。
　　一幅令人血脉贲涨的旖旎两面在室内进行着……
　　“啊……”
　　随着王艳艳一声如歇斯底里般的悠长的满足的尖叫，四周又恢复了平静……


第34章  疯狂激情
　　深夜，一轮弯弯的眉月高高地挂在天空中，月光透过薄薄的丝窗，洒在了春色无边的卧室内。
　　两具赤裸的身躯在一张双人床上缠绵着，一声声蚀骨销魂地呻吟从床上飘出，时缓进急，时高时低，似快乐，似痛苦，引人无限遐想。
　　良久……
　　“艳艳，还痛么？”
　　王艳艳初次破身的痛苦吴俊涵的知道，但吴俊涵的东西放放在她的花房秘处，清晰的感受王艳艳的悸动，停了这么久，还是没有一丝丝的滋润，或者她心里真的很紧张了。
　　“俊涵，艳艳不痛，只要你喜欢就好。”
　　王艳艳此时真的很紧张的，刚才有过的一瞬间快感情欲马上被这种心态淹没，只觉得吴俊涵的火热东西在她娇嫩初逢缘客扫的花径内烫得如同烧红的棍子一般，让她更觉不堪的难受，但不论如何的不舒服，只要是吴俊涵想要，她都可以忍受的。
　　“好了，艳艳，以后叫我老阵公了，你已经是我的女人了，是我的老婆了。”
　　吴俊涵望着王艳艳那娇美的成熟动人的风韵，迷人的身躯，果真是灵珑凹凸，分外诱人，此时与自己紧紧的相依，早已让吴俊涵有了一种陌生冲动。
　　王艳艳微微跳动的那雪白的乳丘，若隐若现的那粉红的，再加上王艳艳脸上那因为害羞而露出的那一抹羞红，无疑不刺激着吴俊涵的感官，挑战着他的承受极限，直接对着王艳艳哪羞红的面颊吻了过去。
　　王艳艳动情的嗯了一声，双手环抱住吴俊涵刚准备抬起的头，红唇一张，直接印了上去。丁香暗吐，齿颊留香，有了刚才的激情拥吻，现在两人显得要熟悉很多，而吴俊涵闲着的双手很快也又攀上了王艳艳那雄伟的圣母峰，感受她那坚挺的柔软。
　　王艳艳早就被吴俊涵的魔手揉捏的情动万分，如果不是正好红唇被吴俊涵堵着，肯定已经发出诱人的呻吟了。不过尽管如此，还是不时会从王艳艳鼻子里传出满足的嗯哼之声。
　　吴俊涵的双手开始抚摸王艳艳的背部那光滑的肌肤。口缓缓向下移动，离开王艳艳那微张的红唇，吻到她的脖子上，那香肌真是娇嫩，滑不留口吴俊涵一个翻身就把王艳艳压在了身下，将王艳黯玉腿改张，吴俊涵挺起的火热还是紧紧的抵在她温暖的玉房的外面，手却已捂在今天已经看见过很多次，抚摸过的胸前雪峰上，酥软而滑腻，饱满而清香，慢慢的往下运动而去。
　　王艳艳也发现了吴俊涵手的变化，那摸在她身上的手也逐渐变得不老实起来，女人是一种很奇怪的动物，此时的王艳艳竟然有些羞涩起来，刚才她剥光少主与自己的衣物，这样赤裸相对，她不害羞，刚才她翻身坐起把自己献给吴俊涵，花房尽露，花蕊绽放，她也没有羞意，但此刻吴俊涵的主动，在她身体的侵入，她却开始在身上有感觉了，或者说有羞意了。
　　“别……老公……别摸那里……痒啊……”
　　王艳艳的羞涩娇语阻止实也没有什么用，因为吴俊涵，不为心动女人的反抗，一步一步的把她从头到腿看了过遍，也抚了个遍，慢慢的感受着王艳艳的开始有了潮水的泛滥。吴俊涵抬头再次看到那雪白乳房的全景时，还是忍不住倒吸一口凉气，忍不住发出一声赞叹。
　　造物主真是偏爱王艳艳，不但给她美丽的容颜，而且给了她更好的是她的身材，胸部大是每个女孩子的愿望，可是很多胸部大的人不是形状不美，就是乳房容易下垂，可是王艳艳不是，她的乳房不但大，而且形状漂亮，最重要的是它依然坚挺。
　　王艳艳看着吴俊涵呆呆的看着她的乳房，王艳艳有点娇羞，有点自豪，低声说道：“喜欢吗？它这辈子永远都属于你了。”
　　“喜欢。”
　　吴俊涵一边说着，一边行动着，吴俊涵的手掌从两侧握住了王艳艳弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。看着王艳艳的随着自己的动作变的坚挺起来，听着王艳艳的声音更加动情起来，吴俊涵知道他的所作所为让月儿更加舒服了。
　　王艳艳的心早已经是属于这个男人——吴俊涵的了，吴俊涵的任何行为都只能使她感到肉体上的喜悦、心灵上的温暖，是不可能出现厌恶的情绪的，王艳艳支撑身体的胳膊不停的打着晃儿，终于支撑不住，抱着吴俊涵滚到床上。
　　吴俊涵已经用舌头代替了双手，在王艳艳的上划着小圈圈，惹的王艳艳一阵抖动，一阵娇喘。而吴俊涵的双手却接着下滑，从背部向下滑去，终于碰到了王艳艳那浑圆坚挺的臀部，柔软中带着弹性，吴俊涵双手覆了上去，用力的一捏，王艳艳身体激动的向上一挺。
　　王艳艳痛苦早已过，甜美涌上心头，此刻吴俊涵也克制不住自己的欲望身体，一下子把那两条玉腿抬起压在王艳艳的胸前，让她以一种最淫荡的姿势，接受着自己的冲刺，“老公……啊……”
　　王艳艳的身体果然敏感至极，吴俊涵的索求马上被她转化成幽幽诱惑的喘息呻吟之声，让这个华丽的卧房又有了一种放纵的春意。
　　迷散的春情让吴俊涵与身下的王艳艳都忘记了平日的自己，一心追求着那种男女欢爱的快乐，吴俊涵也不知道自己为什么会这样，似乎面对着这种雪白的裸体诱惑，吴俊涵他已经没有一丝的抵抗之力，身体内的欲望也随着自己的狂爱交欢肆虐着体内。
　　当王艳艳潮水外泄的那一刻，她都已经想自己是不是死了，此时醒来，才知道那才是男女情爱的至高潮绪，潮汐散去，但快乐依存。
　　“老公，我好快乐，我好幸福。”
　　王艳艳把头挤进这个渴望了多年的吴俊涵胸前，王艳艳没有一丝的不妥，反而更能尽情的享受着他的温暖，吴俊涵当然更是用温情的把她凝脂白玉般的娇躯搂得更紧，“我也是，艳艳，我还想要了。”
　　王艳艳看到吴俊涵盯着她的眼睛，黑亮有神，带着丝丝情意，感觉着他那带着魔力的双手，正温柔的揉模着她的臀部，王艳艳一下子抱住了吴俊涵，再次献上了自己的香吻。
　　在两人的重新努力下，吴俊涵终于再次进入到王艳艳的体内，一种舒畅温暖的感觉从开始再次传遍吴俊涵的全身，让他也忍不住感叹一声，听到爱人舒服的呻吟，本来已经有点刺痛的王艳艳也再次忍住痛苦，没有出声，不过马上她就得到了应有的回报，伴随着吴俊涵的每一次抽动，就会有一种酥麻的感觉传遍她全身，本来压抑着的双唇，现在也不受控制，一连串迷人的音符又从她的小嘴中溢出，更加刺激着吴俊涵，让吴俊涵勇猛向前。
　　这时王艳艳已经浑身发烫，松软成了一团，那双刚才圆溜溜的深邃的眼睛，现已微微合上，流露出一种迷离的神情，艳唇轻启，嘴里还不断发出含糊不清的呢喃……
　　“快，快……”
　　懵懂中，听到王艳艳在催促着的吴俊涵，眼睛里写满了热辣辣的渴望。
　　这时，吴俊涵感到自己好像躺在一叶轻舟上，正在颠沛着穿越惊涛骇浪……
　　吴俊涵和王艳艳两人仿佛两条纠缠了不能分开的泥蛇，浑身粘满汗水，像虚脱一般，疲惫不堪地并排躺在一起。
　　经过一番发泄，王艳艳只是仍然将脸埋在吴俊涵怀里，不肯抬起来，小手轻轻的抚摸着吴俊涵的胸膛，嘴里轻轻的喊着：“老公你太厉害了……”
　　“艳艳，你说什么？”
　　王艳艳声音本来就很小，况且头还埋在吴俊涵怀里，自然吐字不清，说的什么吴俊涵都没有听见。
　　王艳艳用手狠狠的在吴俊涵背上捏了一把，让吴俊涵痛叫一声，王艳艳才缓缓抬起头来，媚着的双眼盯着吴俊涵说道：“以后不准你再离开我了，要好好的爱我，知道吗？”
　　“恩，以后一定不会了！艳艳，你心跳的好快”吴俊涵看着王艳艳妩媚表情说道。
　　“还你这个坏蛋弄的！你的不是也一样！”
　　王艳艳一边说着，一边将手放到吴俊涵的胸部，感受他快速的心跳。
　　吴俊涵抬头望去，王艳艳硕大的胸部正快速起伏着“你心跳真的跳的好快啊！比我还快，呵呵！”
　　吴俊涵收回手来说道，但太过匆忙，一不小心却碰到了王艳艳的乳尖。
　　没有听到王艳艳的答话，吴俊涵向她望去，只见她玉靥晕红，正痴痴的看着他。
　　吴俊涵正想接着再说，王艳艳却没给他机会，十指交缠於他黑发之中，幽香扑面，柔软湿润的两片花瓣已经贴上了他的嘴唇。气如兰馨，丁香辗转，那柔软的舌尖如火苗一般将他的欲火瞬间点燃。
　　吴俊涵脑中轰的一声一片空白，这是他今晚与王艳艳不知道是第几次接吻了，就是以前，也没有像今天晚上这样缠绵绝对可以算做第一次。
　　吴俊涵本来也是青春年少，血气方刚，碰到王艳艳如此诱惑，更何况王艳艳这一吻也是那么的投入，这一吻也吻的天昏地暗，眼花缭乱，天旋地转：琼津暗渡，唇齿留香。丰满温软的乳丘在吴俊涵的胸膛的挤压下颤动，滑腻的肌肤冰凉而又滚烫，这一切如此真实又如此虚幻。当王艳艳咬住吴俊涵的嘴唇，吴俊涵体内的火山终於再次崩爆，喉中蓦地发出一声狂暴的喘息。
　　吴俊涵如疯似狂，手掌终于再次攀上了王艳艳那丰满的乳房，让它在自己手中变幻着各种形状，滑腻的手感，更加刺激着吴俊涵的欲望，吴俊涵已经沉迷进去，沉迷于王艳艳的温柔之中。
　　吴俊涵似乎本能一样，一步步的前进着，吴俊涵手指握着王艳艳的，轻揉慢捻，一直咬牙强忍的王艳艳也终于忍受不住，从嘴里溢出一连串的呻吟，声音销魂入骨，更加刺激着吴俊涵，似乎在鼓舞他继续探索一样。
　　吴俊涵已经离开了王艳艳那娇艳的红唇，慢慢往下，轻逗她的耳垂，轻扫王艳艳那如玉的脖子，丝丝的麻痒，让王艳艳心里的渴望更加强烈，嘴里所发出的叫声也更加的诱人。
　　吴俊涵终于含住了那浑圆的小巧，含住了那早已经在他魔手下挺立了的蓓蕾，似乎刺激太大，王艳艳双手紧紧的按着吴俊涵的头部，把他紧紧的按在胸前，自己则头部向上微仰，发出一阵阵欢畅的呻吟。
　　婉转娇吟，曲意承欢，在这个夜晚，王艳艳终于从女人变成了真正女人。


第35章  甜甜蜜蜜
　　吴俊涵日子就这样一天一天过着，新生集团也整顿好了，就等天津市的土地拍卖会了。今天下午下班以后吴俊涵又来到王艳艳的家里，这几天，吴俊涵几乎都在王艳艳这里过的，俗话说的好，小别胜新婚，何况他们这一别就是四年呢，几天下来，吴俊涵差不多都已经迷失在王艳艳的温柔乡了，除了在公司上班和刘盼她们能见见面以外，几乎晚上都没有去其他几女那里了。
　　晚上九点，房间里面没有开灯，月光照在房间里面的大床上，王艳艳洁白的酮体被吴俊涵抚摸着，很享受的发出哼哼的喘息声。吴俊涵的双手不停地在王艳艳翘秀丽双峰间游走，两颗嫣红的葡萄受到刺激，已经非常饱满。
　　吴俊涵的男人象征早已经高高的翘起，但是吴俊涵并没有急于挺进，他一边用手挑逗着王艳艳，一边欣赏着王艳艳完美无瑕的身躯，她那平滑的小腹，浓密的森林，修长而光滑无比的大腿，对于这一切吴俊涵是那么的熟悉和爱恋，这几天每次做爱之前，吴俊涵都忍不住要欣赏一下自己身下诱人的尤物。
　　吴俊涵看着王艳艳丰满的酮体很享受的抽动着，吴俊涵突然坐起身，开始用自己的东西不停触动王艳艳的两片小樱唇，王艳艳奇痒难当，闭着眼睛不停的扭动着身躯，发出了“嗯！嗯！”
　　的呻吟。
　　王艳艳睁开眼睛妩媚地白了吴俊涵一眼，撑起身来，将吴俊涵推倒在床上，把头伏在吴俊涵的两腿之间，一把抓住吴俊涵坚挺的东西，一口把它含在口里，不停的吮吸，舌尖来回在吴俊涵东西的缝隙间和两侧摩擦，吴俊涵尽情的享受着王艳艳舌尖的挑逗，心中积压着无穷的欲火。吴俊涵从王艳艳口中拔出，猛然地坐起身体，采用了最古老、最享受的姿势，将王艳艳一双迷人的双腿扛在肩上压向她的小腹。
　　“噗~”一声，吴俊涵挺进早王艳艳身体里面。
　　“嗯”随着王艳艳一声满足的轻轻呻吟，吴俊涵插入王艳艳的身体里面，洞里面丰富的水流随着吴俊涵的插入噗哧一声喷了出来，吴俊涵东西在里面来回穿插，越来越猛，吴俊涵奋力冲刺，不停的撞击着王艳艳那丰满又充满弹性的臀部，发出啪！啪！的响声。
　　王艳艳用娇弱的身躯奋力迎接着吴俊涵的冲击，兴奋的声音从“嗯！嗯！”
　　呻吟，逐渐变成了“啊！啊！”
　　的叫喊。
　　吴俊涵双手使劲搓揉着王艳艳胸口那对坚挺圆润的乳房，这个动作更加刺激了王艳艳，王艳艳感觉到乳房上传来触电似的压迫感，让自己在梦境中感觉到了真实，在无数个回合之后，王艳艳的花心谢了，可是吴俊涵还没有尽兴，还在里面不停的抽动着，王艳艳早已全身舒软，但是欲望的享受的迫使她向吴俊涵发出哀求：“老公，不要停……用力……”
　　随着吴俊涵狂风暴雨般的攻击，王艳艳翻云覆雨、花开花谢了好几翻，在完全享受了激情的洗礼之后，王艳艳忘情地用舌尖轻轻舔弄着吴俊涵胸前的两颗豆豆，吴俊涵做梦也没有想到，王艳艳会来这一手，一阵舒痒的感觉从豆豆上传到吴俊涵全身，吴俊涵身体一颤，一股热流喷进了王艳艳的花心，两同时达到快乐的颠峰。
　　激情之后，吴俊涵依然压在了王艳艳柔弱的酮体上，两人紧紧地抱在一起，王艳艳无限温柔地抚摸着压在自己身上的吴俊涵，轻轻地闭上双眸，幸福的享受着在自己体内激发的热流。
　　良久，一阵微微的凉风吹进来，王艳艳睁开双眼，看见吴俊涵还是静静的压在自己身上，王艳艳想轻轻推开吴俊涵，吴俊涵睁开眼睛看了王艳艳一眼，“啵”的一声，给了王艳艳一个温柔的响吻，一扭动身躯就准备下来。
　　随着吴俊涵的挪动，王艳艳的立刻传来一阵舒麻的感觉，这时王艳艳才发现吴俊涵在激情之后就没有拔出，还停留在自己的身体里面，难怪感觉自己里面这么的充实，这么幸福，想到这些的王艳艳身体发生了变化，身体里面又流出了晶莹的爱液。
　　吴俊涵的身体感觉到了王艳艳的变化，在王艳艳爱液的滋润下渐渐的复活，王艳艳开始很享受地感觉着吴俊涵的东西在自己体内从短变长、从细变粗的变化，那种慢慢膨胀的感觉弄得王艳艳心痒痒的，随后王艳艳就后悔了，吴俊涵东西的苏醒，也唤醒了吴俊涵的欲望，接下来又是一翻大战。
　　吴俊涵得意地把王艳艳香舌含在嘴里，美美地舔弄起来，同时两手在她的光腿上抚摸着，害得王艳艳全身发抖，鼻子直哼哼，她大声地叫着了。王艳艳大受刺激，娇躯颤着，象海风中的小船一样。
　　王艳艳再也不顾羞涩了，无所顾忌地叫着：“老公……我……爽痒死了……快……在快点……”
　　说话的同时而两条胳膊，却亲呢紧紧地搂住吴俊涵的脖子，小嘴凑上来，在他的脸上乱亲着，美目半闭着，鼻子唔唔的哼着。
　　吴俊涵挑唆暧昧地问道：“艳艳，舒服吗？”
　　王艳艳点头一笑，伸舌舔舔嘴唇不答，吴俊看见了兴奋地凑过嘴，舔她的舌头，两人紧紧的贴在一起。她们就象一对冤家，互不相让，甜蜜激烈地厮杀着……
　　王艳艳在吴俊涵的欲火中随波逐流，渐渐王艳艳体力不支，早早地败下阵来，任由着吴俊涵在自己身上随意掠夺，将自己一次又一次的带上巅峰，……
　　温存片刻过后，吴俊涵抱着王艳艳问道：“满意吗？”
　　王艳艳含笑点头，接着她在吴俊涵耳边低语：“坏蛋老公，我喜欢被你这样搞……”
　　说完，深情地望吴俊涵一眼，然后温柔的推开吴俊涵，起身跑进浴室洗澡去了……
　　吴俊涵看着王艳艳那引人犯罪的酮体不由得莞尔一笑，起身跳下床来，走进浴室抱着王艳艳，准备和她来一个鸳鸯戏水，就在此时，放在衣服口袋里的手机响了，吴俊涵冲王艳艳挤眉弄眼地说道：“我先去接个电话！”
　　王艳艳翻了一个白眼，从吴俊涵的怀中走出来，说道：“一定是你的那个老婆打电话过来了。”
　　吴俊涵走到房间从衣服里面拿出手机一看，是林燕打过来的，她这么晚打电话过来会有什么事呢？
　　“燕子，这么晚了找我有事吗？”
　　吴俊涵接通手机便开门见山温柔地问道。
　　“老公，是不是林燕打过来的？”
　　王艳艳的声音从浴室里传了出来。
　　吴俊涵忙将手机捂住：“你能不能小点声，生怕别人不知道我在你这里似的，小心我等一下吃了你！”
　　“你来呀，只要你愿意，我随时都欢迎你！”
　　王艳艳一边冲吴俊涵说道，一边双手撑在浴缸的旁边摆一个让人见了直想喷血的姿势，而且眼睛妩媚对着吴俊涵挤眉眼的。
　　“我……你……你再这样的话，等一下我干得你明天不下床，你要不要试试看？”
　　吴俊涵邪笑地看着王艳艳说道，这下叶梦总算闭上了嘴。
　　说完，吴俊涵再次将手机拿到耳边，就听到林燕问道：“老公，你在哪里？”
　　“我……我在以前同事的家里玩。”
　　吴俊涵连忙撒谎地答道，因为林燕还不知道自己个艳艳的事情，因为林燕现在对艳艳过去抛弃自己还是有点想不开。
　　“我怎么听到了女孩子的声音。”
　　“我在女……同事家里，你找我有什么事吗？”
　　吴俊涵一笔带过，林燕也没有打破沙锅问到底，“我有事要与你商量，你今天晚上能回来吗？”
　　“有什么事可以在电话里说吗？”
　　“在电话里一时说不清，还是等明天去公司再说吧，哦，对了，在外玩开心点，晚安！”
　　“晚安。”
　　吴俊涵挂断了电话。
　　王艳艳这时已冲好凉了，见吴俊涵面带笑容地走了进来，心里酸溜溜的，她上前抚摩着吴俊涵的胸：“老公，你与林燕在电话里都说了些什么？她是不是说想死你了，要你赶紧过去？”
　　吴俊涵轻轻掰开王艳艳的手，用双手捧着她温滑的小脸蛋说道：“别乱猜了，她找我有事情！”
　　“这么晚了找你有什么事啊？我看是晚上寂寞吧！”
　　王艳艳吃味地说道。
　　吴俊涵用手指在王艳艳的鼻尖上点了一下，说道：“不是我不告诉你，连我自己都不知道，她说等明天去公司之后再说，我估计她找我应该有什么重要的事吧。”
　　听吴俊涵这么一说，王艳艳的脸上反而荡起了迷人涟漪，“我暂且相信你，走，上床睡觉去吧，我感觉好困了。”
　　听到这里，吴俊涵横抱起王艳艳慢慢来到床边，将她放在床上，然后自己上床躺下，王艳艳侧过身来，四目以对，“老公，我想让你抱着我睡，可以吗？”
　　“你不怕我控制不了自己啊，把你吃了啊，这样你可要吃亏的哟！”
　　“现在我是你的老婆，你不抱我，谁抱我啊？”
　　吴俊涵笑了笑，温柔地将手搭在王艳艳的腰上，不一会儿，王艳艳便带着甜美的笑容入睡了，一个晚上不定地扭动身子，这下可把吴俊涵苦了，下身老是充着血，连内裤子都差点顶破了，整整一个晚上他都是一柱擎天。
　　第二天，吴俊涵起床，穿好衣服走到了卫生间，一边洗漱一边说道：“艳艳，这今天晚上我不过来了，有时间再来陪你。”
　　“恩！我知道了，你外面还有那么多女人等着你去宠，谁叫我是后来的呢。”
　　王艳艳此时已经走到了王艳艳的身后伸手抱着他的腰，将头靠在他的背上。
　　“你别这样，好吗，艳艳，我又不是不来，这段时间我只要有空我就来陪你。等天津的地皮搞好了，别墅造好了，我就让我们大家都住在一起，永远都不分开好吗？”
　　“真的吗？”
　　吴俊涵洗漱后转过身对她笑道：“我什么时候骗过你？”
　　吴俊涵打开门便往外走，王艳艳扯住他，翘起小嘴，“老公！”
　　“受不了你了，什么时候学得，搞得还真肉麻。”
　　吴俊涵说完，在王艳艳温润的双唇上贴了一下，“好了，我先走了！你等等开车的时候小心点！”
　　“大色狼老公，知道了，你也小心点！和你接吻的感觉真好，有空你一定要来哟，不然的话，我会找到你办公室里去的。”
　　王艳艳一边说着一边将吴俊涵的包递过他。
　　“知道啦！”
　　吴俊涵接过包，抱着王艳艳亲了亲她的嘴唇说道，“和你接吻我一样，你的嘴唇像是涂了蜜糖似的，甜死我了，我都不想走了，呵呵！”
　　说完打开门头也不回的走了出去。


第36章  邂逅魔女
　　吴俊涵来到公司，停好车，下了车，向新生集团办公大楼走去，一路上跟一些相熟的人打了一声招呼，然后走进公司。
　　吴俊涵刚要走进公司办公大门时，“碰！”
　　的一声，跟人相撞了。
　　“啊~~”倒了，眼前被吴俊涵紧紧压在地上的正是一个很是美丽的女人，只是此时一脸的寒霜惊慌失措地看着吴俊涵让吴俊涵也有些心惊。
　　两人你召开着我，我看着你，谁也没动。
　　“啊……”
　　有是一声尖叫，吴俊涵才反映过来，急忙站起身来，退了几步，但那种饱满软软的感觉还是留在吴俊涵的感官里幽幽的散发不掉，让吴俊涵一时之间站在那里不知所措，心里也已经知道了这个女人胸前挺起的硕大与沉重的分量，虽然以前揩过很多女人的油，但在公司像这样揩油的事，吴俊涵真的还从来没有做过，唉，今天怎么这么背呢，吴俊涵小心里面暗暗想着。
　　吴俊涵低着头，嘴里说着对水不起，忽然，一股幽幽的清香感觉到在自己的鼻息间越来越清晰，吴俊涵知道那个女人在向自己靠近，可是吴俊涵此时实在有些不好意思抬头，不知所措站在原地，毕竟是在公司的大门口吗。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　吴俊涵再一次说声了对不起，赶紧转身就走，因为过了这好一会儿了，吴俊涵想这个女同事的气也应该已经消了吧，何况自己也不是故意的，此时不走，更待何时。
　　裘梦嫣，夏雪的表妹，以前夏雪的公司还没有被吴俊涵收购的时候，由于裘梦嫣性格刁蛮，爱捉弄人，公司的同事都被她整个死去活来，所以公司的男同事平时都不敢靠近她。随着自己夏雪表姐的公司被一个小的游戏公司收购以后，随后又创办了现在‘新生集团’，现在的公司也比以前管理上要严格多了，再加上现在的公司不是自己表姐家的了，虽然自己的表姐仍然还在公司高层，但毕竟也是帮别人打工了，所以现在，以前对自己低声下气的，巴结自己的一些同事，都对自己是爱理不理了，平时自己聊天的人都没有了，有的也是一些冲着自己样貌来的，看着那样的人，裘梦嫣心里不知道有多么的讨厌，但嘴上不能说出来，毕竟不是自家的公司了，所以心中气一忍再忍，没处可撒，没有想到今天，此刻遇上我这个倒霉鬼。
　　“大色狼，站住。”
　　吴俊涵刚转身，就传来女人的声音，对裘梦嫣来说，这个男人实在有点可爱，有点不同，占了她的便宜，都不敢再看她一眼，只顾着说对不起，看他的身形，倒也有着几分俊逸模样，不好意思，从她出现到此时，这个大色狼就没有抬起过头，所以看得不是很分明。不知道吴俊涵要是知道眼前这个女人这样想她的话，不知道会做何想法了。
　　吴俊涵不知为何，竟然真的站住了，旁边围观的员工见到吴俊涵撞到了这个女人，就知道这一次，吴俊涵铁定完蛋了，什么人不好惹，偏偏去惹这个大魔女，只要在公司里听说过裘梦嫣的人，不，是只要知道裘梦嫣这个名字的员工心里都明白，不论是上班还是下班了，能不与她碰面最好就不要碰面，因为你随时都有可能坠入她的魔掌中，被她玩得死去活来，整个公司还没有听说哪个人胆敢触她霉头的，这一次这个帅哥肯定会被玩的死去活来了，他们都这么想。
　　“转过身来。”
　　吴俊涵在那此刻感觉有点温柔的声音中转过身来，吴俊涵知道女人有时很温柔的时候，不一定是心情最好的时候，有可能那是一种甜蜜般的毒药。
　　“抬起头来。”
　　吴俊涵闻言抬起太来，吴俊涵真的不知道今天怎么这么听这个女人话，可能是刚才不小心触摸了她那个地方，心里感觉欠了她一样，所以才这么听她的吧，吴俊涵心中暗暗的想着安慰着自己。
　　眼前这个女人真的很美，可以和自己的女人拼上一拼，俏丽的脸庞有种娇羞欲滴的甜美，亮丽的黑发有点卷地披到肩膀处，听小雨说说，这是今年最流行的发型，那静动相融的姿态，看上去如此的冰清玉洁，千娇百媚。
　　看她一身职业的白色套装，配着她灵珑呈现的婀娜身姿，又如百花中的百合仙子，奔放而充满一种无比的高雅，而绝美的脸上此时带着一种很是嚣张的表情，让我有些怦然心动，不是为她的容颜，而是为了她独特的娇媚而又带点野的气质。
　　裘梦嫣也没有想到，这个自己从来没见过的男同事也会如此的让她心里有这样的冲击，帅雅俊美脸容如刀削般的精致，真的不是一般的对女人充满无边的诱惑，大约178公分挺秀的身躯也是傲然挺立，难道他就是公司里面姐姐妹口中所说的那个帅的让人难以忘记的男人吗？吴俊涵要是知道自己在公司已经成为公司全部女人的猎物，不知道会作何感想。
　　因此当裘梦嫣在看着吴俊涵的时候，眉目间不由带上了一种心动的融化，俩俩相望，眼神之间恍如散发出炙热火焰，这一刻，彼此都有了一种新的心灵感触，但对裘梦嫣来说，这种感觉是陌生的，当然此时两人也都不知道，这是吴俊涵与裘梦嫣在公司的第一次的邂逅。
　　吴俊涵，说句实在话，对于女人，本来平时能说会道的嘴，但是不知道怎么今天面对眼前这个比自己小一点点的年纪的女人，不知道怎么开口与她讲话，脑里都一片空白了。
　　裘梦嫣刚开始也挺生气的，因为自从表姐的公司收购以后，这是第一次也是唯一一个不怕死的男人有胆把手放到她身体上，而且是她最敏感的胸部，简直是找死，虽然现在公司里，还没有将个男人敢正眼色迷迷的看她，但她也知道她的身材，她的绝美艳色也是让众多男生想入非非的，不过，自从那些给她写情书，送花，相约的男人被自己整死去活来以后，就再也没有那个男人敢都对她的眉来眼去了。
　　毕竟女人跟性命相比，估计选择留下面子的男人要多些的，可是望着对面这个俊美新男生的模样，还有他身上的高贵气质，裘梦嫣也不知为何，心里也没有想像中生气了，不过最近几个月闷得慌，看到这个男人才瞧再她有点不知所措的，此时呆在她的身前连话说得都不正常，她明白，他绝对不是害怕，因为他的现在只是不知道怎么和自己说话罢了。
　　想透了这里，裘梦嫣在心里狂笑，这个男人也太好玩了，想来以后也不会太寂寞，所以在潜意识里她已经把这个吴俊涵当成最好的消遣对象了，只是此时的她不知道，此时的思想转变，让她彻底的改变了现在的自已，因为到了最后，她竟然变成了这个吴俊涵的众多老婆中的一个了，可是现在谁又能够知道呢？
　　“看你样子，不像个色狼，反而像个花花公子，现在有我这样美貌无双的女人让你看，你还不把眼睛睁大点，乍了，对我看不上眼，感觉不满意？”
　　越是看到吴俊涵如此的模样，越是让裘梦嫣有一种刺激的欲望，裘梦嫣很喜欢这样的戏谑别人，此时的裘梦嫣几乎已经忘记刚才吴俊涵占她便宜的事了。
　　只是吴俊涵没有想到，才不过这么一会，这个女人就发现了自己心里的想法，此时真的好想逃开。但是，这个计划马上就被打破了……
　　“我叫裘梦嫣，你呢？帅哥！”
　　裘梦嫣忽然笑了起来，声音娇嗲十足在吴俊涵的耳边响了起来，吴俊涵看着眼前这个女人的脸色变的比六月的天还要快，她的笑让自己觉得毛骨悚然。
　　“哦，裘小姐是吧，我叫吴俊涵，刚才真对不起。”
　　吴俊涵无奈地说道，他没到自己公司里面有这个厉害女人……
　　“吴俊涵，蛮不错的名字吗？”
　　一听到吴俊涵的名字，裘梦嫣就皱起了眉头，假装思考地想着，样子真是可爱极了，这一刻吴俊涵才发现原来这个看上去狂妄至极的女人除了颜容的美丽，更有让人觉得可爱的一面，众人那么怕她，也许是她从来没有对人把这种可爱表现出来而已吧。
　　“呵呵，多谢夸奖！”
　　吴俊涵也客气地回道。
　　“不客气，吴俊涵，看你长的这么帅，又老实，我就交你这个朋友了，以后在公司里面出了什么事情我罩着你，没人敢欺负你，以后就叫我梦嫣吧，这可是我让公司里面第一个人这样叫的哦！”
　　要是知道吴俊涵有六个老婆了，裘梦嫣还会不会这样想。
　　看着裘梦嫣一脸的艳色浅笑，我的心又“扑通”的跳了起来，没有办法，对女人就是这种样子，我根本没有任何的抵抗能力。
　　“恩，我能不能……”
　　对一般人都梦想不到的事情，吴俊涵却拒绝了，要是每天对着她，吴俊涵感觉自己肯定会被她折磨死的，自己那里现在还有陈雨就已经够自己喝一壶的了，当然要是别的男人，肯定会急不可待的，每天都对着这个绝世的美人，泼辣点有什么关系，看着她，感觉就幸福死了。
　　“我能不能……”
　　吴俊涵的话里那处字还没有讲完，就被眼前这个美得让众男生想入非非的女人打断。
　　裘梦嫣竟然把玉手挽在吴俊涵的脖子上，真是没有吓得吴俊涵差点弄晕了过去，吴俊涵的身材本来要比她高一点，她踮起了脚，这一下子她酥香软绵的火热娇躯全都挤到吴俊涵的身上。
　　吴俊涵最近对女人特别的敏感，因此当裘梦嫣靠近自己的身边的时候，吴俊涵的感官里就如她没有穿衣服一样，她的香艳的胴体一下子全部幻现在吴俊涵的脑海里，吴俊涵都不再想了。
　　“嗯，怎么样，俊涵？好不好？”
　　娇语会是从裘梦嫣的嘴里发出来的吗？不仅是吴俊涵，就是四周围观的同事都有这样的疑问，可是这个裘梦嫣的胆子实在太大，公司大厅广众之下，这样的搂抱她一点也不觉得有什么羞耻的，反而是吴俊涵这个在别人眼中享尽艳福的一脸的不知所措，连身体都有些打颤了，吴俊涵也不知道自己怎么会这样。
　　裘梦嫣内心狂喜，以后终于找到可以让她无尽折磨的人了，嗯，还是一个长得帅帅的男人，这一刻，她有一种说不出的得意感。由于吴俊涵现在身份还没有公开，裘梦嫣要是知道吴俊涵的身份以后会怎么想。
　　还有五分钟就是上班时间了。
　　“记得中午到餐厅来找我，我坐的是一号餐厅，知道么？”
　　裘梦嫣终于松开吴俊涵地说道。
　　吴俊涵总算是可以松口气了，心里想着，你现在还对我作出这样的要求，见你才怪，自己还没有被你害够吗？
　　还没等吴俊涵想完，裘梦嫣眼珠一转，又开口说道：“你可不要爽约哟，不然，下次我见到你，一定要吻你。”
　　裘梦嫣觉得有点不太放心，又一个重磅炸弹扔在吴俊涵的心中。
　　不管吴俊涵的反映，裘梦嫣的表情却是相当的满足，这个男人有点意思，只要能挑逗他，裘梦嫣下决定心以后明天都公司吃午饭了，要是他躲自己，嘿嘿，自己就转身向电梯走了进去。


第37章  挑逗时刻
　　吴俊涵来到林燕工作的地方，见林燕正在认真的坐在那里埋头工作着，笑着走过去从后面紧紧地抱住林燕说道：“燕子，在看什么呢？”
　　说完就在林燕的脸上亲了一口。
　　“恩~！”
　　林燕撒娇地恩了一声，回头看见是吴俊涵后，红着脸拍打着他的胸口道：“你这个大色狼，一来就知道欺负人家。”
　　“哟，我的宝贝脸红了，好可爱啊，这两个晚上过的好吗？想我吗？”
　　说完吴俊涵轻轻的抚摩着林燕那头柔顺的漆黑夹杂黄色的秀发，闻着秀发上散发出来的清新迷人香味。
　　“不好，你这几晚都没有打过电话给我了，你不是把人家已经给忘了吗？”
　　“是我不好，不对，在这里跟燕老婆说声对不起了。”
　　吴俊涵奸笑这温柔地说道。
　　“知道就好，不过，我还没何有答应要嫁给你哦？”
　　吴俊涵的话顿时使林燕满脸通红，羞的把头紧紧的靠在他的怀里嗲嗲地说道。
　　“你不答应也不行了啊，你已经是我的人了，在也逃不出我的手掌心了，我也不会再放你走了，你永远都是我的人了，呵呵~~~！”
　　“老公，你这几天是不是去艳艳那里了？”
　　不知什么时候，林燕抬起头看着吴俊涵问道。
　　“你都知道啦？”
　　吴俊涵低头看着林燕说道。他本来等找一个合适的机会告诉你她的，没想到她已经知道了。
　　“恩！我猜的，没想到这么笨，就开口承认了，其实你们第一天见面我就知道了，我也知道，其实你们心中都还爱着对方，就在你见到她的前一天，我已经见到她了，当时我本来想告诉你，一想她当初就这样抛弃你，我就不干心，虽然她也是被别人骗的，不然你也不会在外面吃这么多的苦。”
　　林燕紧紧的抱着吴俊涵深情地说道。
　　听见林燕的话，吴俊涵说道：“谢谢你！燕子，那时我也有责任，我没有及时去解释这个事情，不过，现在事情已经过去了，我们也不要再去提了，不过这样一来，让我再次遇见了你，让你成为了我女人，我们不是还要谢谢她吗？呵呵！”
　　“就知道你最爱她，一点都不关心我和其他的姐妹。”
　　林燕说完，撒娇轻轻地捶打着吴俊涵的胸膛。
　　“说谁说我不关心你们，爱你们啊，我这不是来看你了吗？”
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了吴俊涵那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在林燕的身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被肉色丝袜包裹住的雪白柔嫩大腿上。
　　林燕看见吴俊涵脸上渐渐浮现出来的淫荡表情，发现他目光所看去的地方，林燕那张雪白娇嫩的脸上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，但心中却有那么一丝期待。
　　吴俊涵淫笑的抱起林燕娇躯，然后在林燕办公椅子上坐了下来，然后分开林燕的双腿间坐到自己的大腿上，正面对着他。
　　林燕当然知道吴俊涵这个大色狼老公要做什么了，心中的期待越来越强烈，但是羞意使她放不开自己，羞脸低着头。
　　看见林燕脸色低头的样子，吴俊涵那张英俊脸蛋上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手轻轻捧起她的头，看见她紧闭双眼，一脸羞色的样子，微微一笑，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出自己的舌头攻击着林燕玉门关。
　　渐渐的，林燕那微闭的牙门在吴俊涵不停的攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到林燕的口中，和林燕的舌头相互交在一起，同时两只手也来到了林燕的腰间，感受到她腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来。
　　在吴俊涵不停的亲吻，挑逗之下，林燕的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起，吻在一起。
　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着吴俊涵一脸淫笑的看着林燕。
　　林燕那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使她紧紧地把脸贴在吴俊涵的胸前，不停的急促喘气呼吸。林燕看着吴俊涵依然一脸色笑的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，浓浓的爱意不断的射向吴俊涵。
　　感受到林燕那对充满浓浓爱意的眼神，吴俊涵心里不由一暖，幸福感觉在心里不停的开始蔓延到全身，双手也充满了浓浓爱意注视着她。
　　两人就这样，充满着浓浓爱意的眼神看着对方。看见林燕羞红的样子，吴俊涵两只手依然没有停下，依然在林燕那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏，感受着柔嫩身躯上带来的阵阵快感。
　　林燕感受大吴俊涵手在自己的身上不停的移动，来到了胸前的山峰下，闭着双眼，羞红着脸低着头，林燕想到这几天的思念，任由吴俊涵的手在自己的身上行动。
　　在吴俊涵手不停的抚摸，揉捏之下，林燕的呼吸更加急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，低着头，双手紧紧的搂抱住吴俊涵的身体，任由吴俊涵手在上面不停行动……
　　抚摸揉捏了一会儿后，吴俊涵的手逐渐脱去穿在林燕身上的职业套装，看着粉红色的衬衫，想象着眼前这具散发着淡淡香味的肉体，吴俊涵淫笑地开始解开衬衫上的扣子，渐渐的白色衬衫上的纽扣一个个被剥离开了，随后雪白柔嫩的身躯，性感的红色乳房出现在了吴俊涵的视野中，吸引住了他的目光。
　　看了一会儿后，吴俊涵才收回了眼神，看见林燕羞红着脸，低着头的样子，淫笑一下，两只魔手在雪白柔嫩的肉体上开始轻轻的抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使林燕那醉人心弦的呻吟声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，听的吴俊涵刺激不已，手上的力量不知所觉的开始逐渐的增加。
　　在抚摸揉捏了一会儿那雪白柔嫩的身躯，吴俊涵的手渐渐的来到了林燕的后背，抚摸了一会儿那洁白无暇的后背之后，吴俊涵的手轻轻挑开乳罩上的挂钩，随后蓝色的乳罩脱离了林燕的身躯，一对雪白柔嫩的山峰逐渐的裸露在了自己的视线中，胸前那对鲜红的葡萄深深的吸引住了吴俊涵的目光。
　　林燕看见心爱男人的目光紧紧的盯着自己胸前那对鲜红的葡萄，脸色那羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心强烈的羞意使她真的很想找个洞钻进去。
　　过了好一会儿，吴俊涵才从中渐渐的回过神来，看见林燕的样子，注视着胸前那对雪白柔嫩的山峰和玉峰上的鲜红葡萄，双眼紧紧的注视在那里，两只手来到了前面，抚摸起了这两座傲人的山峰，随后两只手全部盖在了玉峰之上，揉捏抚摸起来。
　　玉峰上传来的阵阵快感使林燕的呼吸更加急促起来，性感红唇中的醉人心弦呻吟声也叫的更加响亮起来，体内阵阵熊熊燃烧的欲望之火，燃烧的她全身发热，刺激的快感使她下面那张鲜红还没有开过的鲜红泉眼里不停的流露出股股乳白色的泉水，渐渐的湿润了小丁裤和丝裤袜。
　　吴俊涵抚摸了一会儿那雪白柔嫩的玉峰，听着林燕那醉人心弦的淫荡浪叫声，两只手从雪白柔嫩的玉峰上收了回来，然后向椅子后面挪了挪，把住林燕两边雪白柔嫩的香肩，淫笑说道：“燕子，感觉舒服吗？”
　　吴俊涵的话顿时是林燕羞色不已，内心的强烈羞意使她轻轻地掂打着吴俊涵，过了好一会儿才渐渐的把头抬了起来，看着吴俊涵一脸淫笑的注视着自己，强烈的红晕之色在她的脸上闪过，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，就知道拿这些话来欺负人家，坏死人了。”
　　说完林燕那雪白柔嫩的纤手玉指又捏了一下吴俊涵手臂上的肉，微笑低下了头。
　　看见林燕害羞不已的样子，吴俊涵脸上的笑容变得更加淫荡起来，说道：“老公我那里坏了，欺负你了啊，你说说看，如果说出来了，老公抱住不让你下班，嘿嘿。”
　　“啊！我才不要呢，羞死人了啊，大色狼老公！”
　　“为什么不要啊，你现在都已经是我的女人了，怎么不能那样呢。”
　　“我还没有承认是你的女人呢。”
　　“真的没有承认？我们是不是……”
　　狡黠目光在吴俊涵的眼中一闪而过。
　　“我不听了啊！”
　　内心的羞意使林燕紧紧的搂抱住吴俊涵的身体，闭着眼睛，把头深深的埋在吴俊涵的怀抱住，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。击打了好一会儿，林燕击打的动作才停了下来，雪白柔嫩的素手扶住吴俊涵的双眼，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见吴俊涵一脸淫笑之色的看着她，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后站起身体，随后慢慢的将两只雪白柔嫩的纤手撑到身后桌子上，把自己彻底地裸露在了吴俊涵的视野中。
　　吴俊涵看着眼前林燕雪白柔嫩的娇躯，饱满的玉峰和醉红的葡萄，吴俊涵身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白柔嫩的玉峰前面，张开嘴巴，含住了一座雪白柔嫩玉峰上的那颗醉红的葡萄，含在嘴里用牙齿和舌头在里面不停挑逗，匀吸起来。
　　胸前传来的阵阵快感使林燕的呼吸变的异常的急促起来，同时那张性感红润嘴中发出的醉人心弦呻吟声也渐渐的响亮起来，玉脸上满是绯红是羞意，可以看出她现在的内心欲望的渴望。
　　在吴俊涵不停的挑逗，舔吻之下，那颗被含在嘴里的醉红的葡萄渐渐的开始长大起来，变得坚硬起来，吴俊涵松开嘴唇，向林燕看去，见她此时紧闭双眼，一脸通红之色，急促喘气呼吸舒服的样子，胸前那对雪白柔嫩的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，吴俊涵张开嘴巴含住了另一座玉峰上醉红的葡萄，开始重复刚才的动作，一只手继续挑逗另一颗罪红的葡萄。
　　胸前传来的阵阵岸快感使林燕感到刺激不已，股股乳白色的泉水在身体的不断刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼中不停的流出来，湿润小丁裤以后，透过丝裤袜开始滴落下来……


第38章  消魂时刻
　　两人没有再说话，静静的体会着这种奇妙的感觉。
　　不知过了多久，胸前传来的阵阵快感使林燕回过神来，知道吴俊涵现在在做什么，羞红之色顿时再次爬满了她的脸。
　　吴俊涵张嘴含住林燕胸前那鲜红色的玉峰，放在嘴里慢慢的品尝起来，右手放在她胸前的另一座玉峰上，不停的揉捏抚摩她那座洁白，柔嫩的山峰，左手从短窄的套裙下向上伸去，终于抵达到了她的双腿之间，滴滴泉水随着丝袜上的滴落，滴在了吴俊涵的手上。
　　“燕儿宝贝，你那里好湿哦。”
　　吴俊涵轻轻咬住林燕的耳朵淫荡笑道。
　　吴俊涵的话顿时使林燕红着脸闭着眼睛把头偏向一边，不敢看吴俊涵，雪白的粉拳不停的无力击打着吴俊涵的胸口，心里责怪他为什么说出这样羞人的话。
　　吴俊涵没有理会她的动作，教那只放在双腿之间的手慢慢的贴在了最外层的丝袜上，不一会儿他的手全湿了。
　　拿出沾满了泉水的手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香的气味顿时传进了他的鼻孔里，跟杨惠琳那里散发出来的香味比一比，是种不一样的气味。
　　“燕儿，闻闻香不香？”
　　吴俊涵把沾满了泉水的手放在林燕的鼻子旁淫笑道。
　　“什么气味，感觉怪怪的？”
　　林燕抬头不解的看着吴俊涵说道。
　　此时她还不知道，吴俊涵手上的泉水就是从她下面喷发出来的。
　　吴俊涵微笑不语，淫笑的看着她那不解的表情。
　　突然林燕想到了什么，原本淡下来的红晕再次爬满了她那张迷人的脸蛋，羞涩的拍打着吴俊涵的胸膛娇怒道：“你这个大色狼，大坏蛋，就知道欺负人家，我恨死你了？”
　　“我那里欺负你了？”
　　狡黠光芒在吴俊涵的双眼中闪过，嘴角浮现出今天常现淫荡的笑容。
　　“你还说没有，你以为我不知道你手上那东西是什么？”
　　说完又击打了几下杨天傲的胸膛，发泄她内心的羞意，愤怒。
　　吴俊涵没有去理会林燕，褪下林燕的丝裤，手指抵达在了她那雪白的小丁裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。
　　“老公……不要……这……这样……”
　　林燕羞红着脸喘气道。
　　“不这样，我怎么对你使坏呢？”
　　吴俊涵淫笑道，说完张嘴又含住林燕胸前的雪白玉峰上的葡萄，放在嘴里允吸起来。
　　亲吻林燕玉峰的同时，吴俊涵的双手也没有闲在那里，一只手放在林燕的另一座玉峰上，抚摩揉搓感受着那柔嫩的感觉，另一只手开始进入小丁裤的里面，挑逗着林燕双腿间圣地，使林燕感到前所未有的刺激与快感。
　　强烈的阵阵快感草使林燕的嘴里发出诱人心弦呻吟声，急促的呼吸使她嘴里喷发出阵阵香气。
　　挑逗了一会，吴俊涵满手已是沾满了林燕泉眼中喷出来得泉水，拿出沾满了泉水的手放到她的面前淫笑道：“燕儿，想要了吗？”
　　听见吴俊涵的话，林燕睁开眼睛，看着吴俊涵深情的看着自己，好象在等待自己招唤，顿时脸色羞红的击打他的胸口娇羞道：“你这个大坏蛋又欺负人家了，我以后真的不理你了。”
　　“燕儿不要生气了，老公只是想知道你而已吗，又不是让你做什么？”
　　“哼，你知道你这么样说让人家有多羞人吗？”
　　“我就要看你害羞的样子，所以才这么做的。”
　　说完吴俊涵舔弄着林燕的耳坠，顿时羞的她红透了耳根。
　　吴俊涵的话使林燕听后说不出话来了，心里既高兴又羞涩，低下了通红的脸。
　　“宝贝，我们再来刺激的，好不好？”
　　吴俊涵淫笑道，说完手指在林燕的黑色小丁裤上轻轻碰了两下。
　　“啊！”
　　羞意使林燕叫出声来，不敢在看吴俊涵了。
　　吴俊涵知道她此时内心很害羞，没有逼她，双手和嘴开始在她的胸部和下身挑逗起来，渐渐地林燕被挑逗的情欲高涨起来，嘴里开始发出淫荡的呻吟声。
　　“宝贝感觉舒服吗？喜欢不喜欢？”
　　吴俊涵淫荡的声音在林燕的耳边响起。
　　虽然林燕不想承认这个让人害羞的问题，但是为了心爱的人能感到高兴，快乐，还是低头点了点头，内心挣扎了一会，脸色羞红对吴俊涵问道：“老公，你真的很喜欢看燕儿淫荡的样子？”
　　看见林燕娇艳欲红的样子，看的吴俊涵顿时痴呆了一下，回过神来抚摩着她羞红的脸道：“老公确实是就喜欢看你淫荡的样子。”
　　吴俊涵知道这个要求确实使林燕有点难做，让一个青纯的女孩子在别人面前做出淫荡的样子，是谁也接受不了的事，但是林燕的回答却出呼了吴俊涵的预料。
　　“如果燕儿淫荡的样子能让老公感到高兴，快乐，燕儿什么都答应。”
　　林燕的话使吴俊涵听后呆住了，他万万没有想到林燕竟然答应了自己这个无耻的要求，而答应这个要求竟然只是为了自己能感到高兴，快乐。
　　此时吴俊涵已经表达不出自己内心那份感情，深深的抱住林燕的身体，静静地体会着她对自己那份真挚的爱情。
　　吴俊涵站起身来，双手在林燕的双腿上开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的身体，吴俊涵把林燕的双腿架在自己的肩膀上，阵阵的香气使吴俊涵慢慢的把头向林燕的两腿间靠了过去，双手慢慢地向上攀去，放在林燕的腰间，然后慢慢的脱下她那小丁裤，就在吴俊涵准备脱下林燕的小丁裤时，他明显的感觉到了林燕的身体颤抖了一下，知道她心里有点紧张，双手在她的胸口抚摩了一会，自豪到她紧张的心慢慢放下来后，才接着继续脱下她那雪黑色的小丁裤，白虎红唇立刻裸露在了他的眼里前，那里散发出来的香气使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面轻轻的舔了几下。
　　一丝凉爽使林燕马上知道自己的内裤被脱下来了，人的自然反应使她马上用双手捂住了那里的圣地不让吴俊涵看。
　　吴俊涵轻轻的拿开她那柔嫩的双手，低头慢慢地向圣地靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄泉眼，允吸着泉眼中喷发出来的泉水，吴俊涵的舔弄顿时使林燕感觉到自己全身无力，汹涌的泉水在杨天傲的舔弄下疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的双峰上抚摩起来……
　　不断的吞下林燕泉眼中喷发出来的泉水，品尝着泉水的味道，双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。
　　“啊！”
　　强烈的刺激使林燕很快就被吴俊涵弄的泄身了，林燕那里一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。虽然吴俊涵的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在办公桌上和地上。
　　吴俊涵舔吻了一会儿以后，舌头从那里渐渐的退了出来，随后俯身到林燕的身上，看见她脸上既满足，又舒服的表情，淫笑了一下，低头向她那张性感而又红润的嘴唇亲吻而去，同时一对魔手也在她胸前的山峰上抚摸，揉捏起来……
　　两人亲吻了一会儿松开了双唇，看着气喘吁吁一脸通红之色的林燕，吴俊涵柔声道：“燕子，准备好了吗，我真要来了。”
　　听见吴俊涵的话，林燕那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，喘气说道：“老公……燕儿……我……已……已经准备好了。”
　　听见林燕的话，吴俊涵低头亲吻了一下她的额头，然后慢慢起身，以最快的速度脱掉自己衣服，伸手握住下面那根已经硬的像铁棍的小兄弟，抵触在了林燕那入口。
　　林燕顿时感觉到有什么东西抵触在自己那里，随后马上知道那就是吴俊涵的武器，马上想到以前和吴俊涵做的那种快感，林燕雪白纤手不由得紧紧的握住了吴俊涵的手臂。
　　林燕受不了刺激，大声叫道：“老公……我受不了……你快点……进来吧……”
　　叫完，回头向吴俊涵媚眼直飞，眸射春光。
　　“啊！”
　　一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从林燕那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。等吴俊涵全根尽入以后，林燕满足吸一口气。”
　　当吴俊涵看见林燕一脸通红，舒服渴望之色后，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时身体开始慢慢的摆动起来，吴俊涵笑问：“燕儿，舒服吗？
　　林燕点点头，在阵阵快感的刺激之下，林燕的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口鲜红的去眼前套弄插在里面吴俊涵的那根粗大坚硬小兄弟。随着林燕身体的摆动，放在自己身体里的男人象征也开始进出起来，乳白色泉水在进出之下被它从里面带了出来，顺着林燕的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。
　　小兄弟的进出传来的阵阵舒服刺激快感使林燕那张性感而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的脸蛋上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服，快乐的表情。
　　看见林燕的样子，吴俊涵身体开始逐渐的快速摆动起来，同时又一次次的从里面走了出来，一股股乳白色在小兄弟快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，办公桌上已经是泥泞一片了。
　　身体上传来的阵阵舒服刺激快感是林燕的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的山峰之上，不停的揉捏抚摸，刺激着肉体的快感。
　　身下传来的阵阵舒服，刺激快感使林燕那张舒服，微笑的脸蛋上渐渐的露出了难受的表情，眉头也渐渐的皱了起来。
　　“啊！”
　　在吴俊涵快速的抽插之下，林燕终于泄身了。


第39章 梦幻仙境
　　日子过的很快，几周之后，刘盼终于拍下了天津市吴俊涵想要的那块的地皮。与新生集团竞争的不是很多，不过那些人都是想将那里开发成为海边度假村，这与天津政府的规划有了出入，加上吴俊涵这边开出的条件中居然没有对其它设施提出要求，天津政府的主管部门也都不是省油和灯，想到新生集团在那里开发的是一块比较大的地皮，那么至少那条路还有水电他们得自己开通，否则别说建筑别墅出售，只怕看也没几人会去的，如果公路和水电开通之后，那么那一片地也就有了好卖价了。
　　也就这样，在彼此算计中，刘盼顺利地拿下了那块地皮。
　　得到消息后的吴俊涵立刻放下了手里的工作，和杨芳打声招呼，就带着陈雨亲自去一趟那个小海湾，将周围的地形全都拍了下来。
　　回来以后，拿出林燕当初交给自己的图纸，吴俊涵当初拿到图纸以后再花了差不多两个月以后，在林燕完成了别墅的设计图纸基础上，吴俊涵将自己的想法与林燕设计的别墅设计图重合在一起，构成一张完整的别墅设计图。
　　然后吴俊涵请设计部将这些图纸在电脑上做虚拟图像以后，六个工作日以后，当吴俊涵目瞪口呆的看着效果图出现在了屏幕上，郁郁葱葱的林木环抱着一橦美轮美奂的琼楼玉宇，曲折的山庄小路穿行林间，还有两个八角亭子散落散落在林中小路边上。闪耀的灯光下，琼楼闪耀着迷人的光彩，碧绿的草坪，姹紫嫣红的花园，还有那粼粼波光的宽大游泳池等等一大堆公园别墅风景设施出现在自己是眼前。
　　就连吴俊涵自己这个早有心国理准备的人也差点觉得那里不是一个将在地处贫困海边上产生的地方，吴俊涵涯都不知道自己是不是做梦。
　　回过神来的吴俊涵将设计图保存好后，将效果图也保存了起来，他将那些别墅山庄，设计图给分开保藏起来，然后发送了一份给刘盼参考一下。
　　当刘盼在看到吴俊涵发送过去的效果图的时候，整个人在电脑面前呆若木鸡，这时候陈雨送文件进来给她，叫了还几声她都毫无反应过来，有些担心地走到办公桌后面推了她两下还是没反应，用力直推了好几下吴俊涵才回过神来。
　　“盼姐，你怎么了？”
　　看到刘盼回过神来，陈雨总算放心了不少，担心地问道。
　　“呃——”
　　刘盼大脑里还有些短路，狠狠地甩了几下头才道：“没事，我刚才只是看到这张图有些呆了。小雨你也来看看吧，这张图就是我们拍下的那块地上将要建造的别墅的设计效果图。”
　　“啊！”
　　啪……陈雨手里的文件在她呆住之后掉到了地上，可小雨却丝毫没有去理会的意思，而是呆呆地盯着电脑屏幕发愣，刘盼叫了她两声没反应，摇头苦笑将地上的文件捡了起来。连续推了陈雨四五下陈雨才总算回过神来：“盼姐，这……真的能做出这种效果吗？这……是真的吗？”
　　刘盼摇头苦笑道：“是不是真的也只有等建成之后再说了，今天这个图就先删除了，别透露出去，我们要一鸣惊人才能有震撼效果，知道吗？”
　　“知……道了”陈雨还感觉说话时舌头有些不大灵，看到刘盼伸手去要删除图片时，她忍不住道：“盼姐，这、这么好东西要删掉，多可惜啊！”
　　“这是老公为我们里以后设计的家，你喜欢吗？”
　　“……”
　　“喜欢就好！”
　　刘盼留念了好几眼后才点下了删除的确认按钮，看向还一脸沉醉的陈雨道：“别发呆了。”
　　“我去找老公去了！”
　　陈雨话说完，人已经跑出刘盼的办公室了。
　　刘盼看见她这个样子摇了摇头，拿起电话，拨通了自己助理的电话：“上周让你负责的那批草匍都联系好了吗？”
　　“已经联系好了，刘总！可能今天下午就能运到海边的工地上去。”
　　助理忙报告的说道。
　　“好，你今天就去接收那批树苗，然后通知我们联系好的第一个工程队到现场去作好准备。他们还要搭工棚什么的，总之，明天一早开工。有没有问题？”
　　刘盼果断地吩咐道。
　　“没问题，第一期工程只是植树，只要树苗到了，我保证明天早上一定能开工”助理在电话里面肯定地说道。
　　刘盼从电脑里调出一份文件，发送给对方接收以后说道：“这里是设计师传过来的材料清单，你拿去交给后勤部。让他们务必在上面的时间限定期内将第一期工程的材料保质保量的办齐，出现任何差错我唯他们是问。”
　　刘盼的办事作风这个助理是最清楚的，加上这次的这个山庄开发关系着新生集团的存亡。她也知道事情不能马虎。于是认真的答应了，挂掉电话。
　　工程开工的时候，刘盼要求吴俊涵也要亲自去参加，但吴俊涵没去，他正在办公室里盯着国际股市的动向，开始他之所以这么小心地将图纸分解成多块，分成不同时段发给不同的施工队施工，又让刘盼防止设计图泄露出去，一方面是为了让人不能一窥山庄全貌，从而先保住这个密秘到关键的时候一鸣惊人。起到震撼作用，另一方面，吴俊涵确实不太相信现在的世人。
　　对于刘盼和自己的女人他信，是因为刘盼让他相信。但对别人，吴俊涵都有所顾及的。
　　吴俊涵看着陈雨一脸兴奋的走自己的办公室问道：“什么事情这么开心啊？”
　　陈雨道：“老公，你真好！”
　　听到此，吴俊涵有点莫名其妙的问道：“难道我平时都你不好吗？”
　　陈雨笑道：“嘻！那到不是。只是你今天特别的好！”
　　吴俊涵听到此心想道：“今天她是怎么来了，不会又是有什么事情要自己去做吧？”
　　想到吴俊涵回道：“你不会有什么事情吧？”
　　陈雨‘噗哧’笑了起来道：“难道我有这么让你害怕吗？是不是你自己又在外面做了亏心事？”
　　吴俊涵心道：“汗，这理由都给你想出来了。”
　　但心中已经有整陈雨的话语了，笑道：“口是心非！”
　　陈雨就是要吴俊涵这么说，笑道：“那你自己回答到底谁是口是心非的人啊？”
　　吴俊涵投降道：“当然是我了，我的小雨大美人可是从不会说谎的好孩子。”
　　说完突然笑了起来。
　　陈雨道：“有什么好笑的？”
　　吴俊涵道：“因为我发觉现在我的小雨大美女已经不是小孩子了。”
　　陈雨羞然道：“口甜舌滑的，你到底有几句话是真的？”
　　吴俊涵严肃保证道：“其他话我不敢说。但我对亲爱的小雨你，可是一心一意，对小雨你的爱可是海枯石栏永不变心的啊。”
　　陈雨听到此心更甜了，露出女儿家的羞然道：“希望你这话不是口是心非就好。”
　　吴俊涵后天举起一只手发誓的说道：“如果我对小雨晴负心的话，叫我……”
　　陈雨连忙跑过来用玉手堵住吴俊涵的嘴巴道：“你发什么誓，人家相信你就是了。”
　　吴俊涵知道陈雨不会再对他的过去的事有所追究喜道：“来，我抱抱你。”
　　吴俊涵说完把陈雨抱到自己的大腿上。
　　“老公，你是不是要造别墅了啊？”
　　“是啊，你知道啦，喜欢吗？”
　　“我好喜欢哦，我想小芳她们也会喜欢的！真的很漂亮，我现在就想住进去了，老公！”
　　“呵呵，不要着急嘛！会很快的！”
　　良久，吴俊涵见陈雨不说话后对她说：“怎么了？小雨！”
　　“嗯。”
　　此时吴俊涵的双手渐渐向陈雨摸去，见陈雨并没作出阻止他的动作，大喜，色手不断地在陈雨的身上游动着。
　　突然陈雨问道：“现在几点了？”
　　吴俊涵有点不情愿抽出那双停留在陈雨双乳的手道：“嗯，快五点了，快下班了？晚上想吃什么？”
　　陈雨想了想说道：“随便，老公做的，我什么都喜欢吃！”
　　吴俊涵高兴说道：“那我现在想吃你怎么办？”
　　陈雨说道：“不行，等回去以后，晚上到时人家好好陪你，好吗？老公！”
　　吴俊涵喜道：“你要记住你刚才所说的话啊。”
　　“知道了，大色鬼。”
　　陈雨白了吴俊涵一眼说道。
　　吴俊涵假怒道：“你再说一次。”
　　陈雨见吴俊涵那神情，还真怕他再次对自己再也经不起摧残的身体非礼，嘟了嘟香唇亲了一下吴俊涵说道：“好老公，不要生气吗？”
　　“……”
　　每次到这个时候都是用这一招，没劲！吴俊涵亲吻了下陈雨那香脸道：“小雨，我爱你！”
　　陈雨含情脉脉道：“老公，我也爱你！”
　　吴俊涵说道：“小雨，你爱老公什么？”
　　“大色狼老公，就知道你不安好心！”
　　“呵呵，也被你看出来了啊？”
　　陈雨忽然问道：“你老实对我说，你是不是在外面又有了和别的女人？”
　　吴俊涵心一惊但却哪肯承认自己和王艳艳的事情啊，忙道：“小雨，你怎么这么问呢。我……”
　　吴俊涵本想说没有，到此突然停住了，因为他不想骗小雨，骗爱自己的女人。
　　陈雨突然悠悠地说道：“老公，你别骗我。你跟我说你在外面是不是有其他女人？我要你跟我说真话。”
　　吴俊涵虽然他很想对陈雨坦白，不定期也没勇气对陈雨撒谎。一时呆住了，并没出声，只是心暗暗不明陈雨为什么会突然这么想的。
　　陈雨见吴俊涵那神色知道自己所猜没错了，对吴俊涵柔道：“你在外面有多少个女人，如果你敢骗我的话，我以后都不会原谅你。”
　　听到陈雨那坚决的态度吴俊涵说道：“小雨，为什么你会这么想的？”
　　陈雨道：“因为你这几天又没有回去了。”
　　吴俊涵此时才知道问题所在，但吴俊涵却知道如果现在继续说谎的话，可能会永远失去陈雨对自己信任，但如果说真话好象也会是一样的效果。想到此吴俊涵探道：“那小雨你认为我是一个花心的人吗？”
　　陈雨道：“是的，但你和别人不同，因为你对我们每个人都是一样的爱。”
　　“小雨，我是真心爱你的。我希望你永远都不用离开我好不好？”
　　“恩！我不会离开你的，老公，我也不要你离开我，老公！”
　　“小雨，我现想问你，你爸爸妈妈知道我们的事情了吗？”
　　陈雨小声道：“不知道呢，我没有告诉他们，现在我想还不是他们知道的时候。”
　　吴俊涵现在也觉得还是不让陈雨父母不知道的好，到时给找来不烦死才怪。心道：“还是先过陈雨父母这关再说。”


第40章  奇遇老道
　　今天是星期天，早上吴俊涵难得能有这么一天休息日，可惜天公不作美，风风呼啸、小雨绵绵，街上行人寥寥，吴俊涵随手拿把伞走出家门，走到街上路过一家小吃店，吴俊涵看了看就走进去，心想吃完也要给家里两个小懒洋猪带点回去。
　　北京的风味小吃历史悠久、品种繁多、用料讲究、制作精细，堪称有口皆碑。清代《都门竹枝词》云：“三大钱儿卖好花，切糕鬼腿闹喳喳，清晨一碗甜浆粥，才吃茶汤又面茶；凉果炸糕甜耳朵，吊炉烧饼艾窝窝，叉子火烧刚卖得，又听硬面叫饽饽；烧麦馄饨列满盘，新添挂粉好汤圆……”
　　这些小吃都在庙会或沿街集市上叫卖，人们无意中就会碰到，老北京形象地称之为“碰头食”今天由于天气不好，又是休息日，小店的人比平日里少了一倍不止。吴俊涵走进店随便找个位置坐下来点一些，羊眼包子两个、咸甜酥烧饼一个、外加一碗豆浆。
　　忽然，小店的嘈杂声大了起来，其中更是夹杂著小店老板的洪亮的大嗓门，“啊！你这个老道士，今天你敢情是跑到我这里来吃白食的了？”
　　吴俊涵闻声转过头，望向声音传出处，这大致上算得是个道士吧，只不过少些像电视中那些德高望重的形象，虽然他在与店老板解释。却没注意到店老板的脸几乎要扭曲了，大概他再说下去的话，店老板可能就要叫伙计来暴打这该打的道士一顿了。
　　“老板！”
　　吴俊涵招手，把作这个店老板叫到跟前，低声说道：“那个道士的饭钱算在我帐上好了，还有，把他请到这边来！喏！在是饭钱！不要找了！”
　　吴俊涵说完拿出一张二十元纸币交给店老板。
　　店老板虽然假装不好意思，不过既然是有钱人说话了，那么事情就一切都好办了。
　　屁颠屁颠走到道士那里，把他被请了过来，吴俊涵才真正看清了他的面容，高瘦的身材，说不清多大年纪，总是在六七十岁间，最引人注目的是这道士的眉毛，眉尖下翘，形成了一副非常独特的面貌，看上去还是有那么一点点风清道高样子。
　　老道来到吴俊涵的身边，看见吴俊涵样子身子不由得的一颤，当然吴俊涵没有注意到老道这个细小的动作，老道站住吴俊涵旁边打了个道号手式说道：“贫道了尘，向这位先生问好，多谢先生慷慨相助！”
　　吴俊涵看见老道这么客气也客气地上道：“老道长，不必客气，请坐！”
　　老道忽然干咳两声说道：“嗯！先生，既然你我有缘，今天贫道就免费为你相上一卦，占卜一下今生的气运！”
　　吴俊涵闻言抬起头来，只见老道闭着眼睛，口中念念有词，忽地老道眼睛一睁说道：“奇怪，奇怪，先生好高贵的气运！但近况欲急不把！”
　　吴俊涵有些不明白的看着他，吴俊涵虽然有些怀疑，吴俊涵从小在山区长大，老家那边人人都信道，比信佛的人还要多，所以吴俊涵内心还的有一些相信这个老道所说的话。
　　老道忽然问道“先生，最近是不是难以控制自我体欲？”
　　吴俊涵丝毫不惊讶他会猜中，点头道：“道长怎么知道的？道长，不要叫我先生，叫我一声小吴就可。”
　　了尘摇头，说道“，也好，贫道，就叫你一声小友吧。”
　　老道接着又说道“小友，现在的状况乃不祥之兆，重则亡命，轻则体瘫！”
　　吴俊涵听完，卓实是一身冷汗，不由得一声轻叹，随手拿起一个包子轻轻的吃了起来，似乎想籍这一个动作来冲淡他的紧张和不安，人不在的在想些什么，令人觉的无限的哀伤，象是迟暮的老人望着自己孤寂的影子。
　　吴俊涵早就感觉自己身体不对，自从一年前，自己都欲望的节制能力就身不由己了，但没想到为给自己带来这么严重的后果。
　　看着吴俊涵的样子老道心里有些不忍道；“不过，小友不要担心，贫道，我可以帮你看上一看！”
　　吴俊涵闻言抬头兴地看着老道说道，“真的，道长？”
　　老道，微微一笑说道：“不过，老道也一事，需求小友帮助。”
　　“请讲！”
　　“呵呵，不急，先生请随我去一个地方我再详细道来！”
　　吴俊涵听老道这样一说，起身和老道一起并肩走出小吃店。
　　一路上，吴俊涵在从老道口中得知自己身体与别人的不同，就像小说中所写的至阳至刚的身体，出生的时候的时候，混身火热滚烫。吴俊涵听到老道这样一讲，也完全相信老道前面所说的话了。吴俊涵记得以前，父母也告诉自己出生时候的情况，和现在老道讲的一模一样，在自己出生几天以后身体之热不见稍退，父亲不由担心起来，就跑进家乡一座大山里面求得一位年迈老道长的帮助，那老道长给父亲开一服中药，来帮助自己压制身内的。这中药一吃就吃到自己十岁。后来在外上学，由于父亲在自己早年已去，母亲也不知多少，没有了父亲的嘱咐，吴俊涵渐渐地没有在服用那中药，身体再也没有出现那火热症状。
　　但是由于长年服用中药缘故，又加自己是至阳至刚之体，性欲比一般普通人要强上几倍，但也不能过于频繁。现在由于自己前几年工作造成了性欲过于频繁，从而引发症状复发，现在只是初状。要是长期下去，截欲烧身，等于白痴一样了，纵欲精尽人亡。
　　吴俊涵听完以后着实吓出一身冷汗。吴俊涵也知道眼前道士的一些事情。
　　老道由于年轻时为救人与一女合体，后来娶其为妻，后来妻子因难产而死，生下一男，妻子死后，便上山学道去，男孩留在家中其父母养带。
　　后来一天，儿子带着体弱多病孙女找他，后来查出孙女乃是先天九阴绝脉，此病最多活不过二十岁，后来老道翻遍百家医术终于让他找到了一个可以为孙女续命的方子，那就是用百种珍贵草药材练制成的丹药，来为孙女续命，但是由于当今世界那里还能去找到这么多珍贵草药啊。
　　吴俊涵听完问道：“令孙女的病就真的没有彻底治好的希望吗？”
　　老道一叹道：“还有一个治法，需得先生帮助。没想到在这里能遇见先生你，真乃天佑我孙女。今年就是贫道孙女的性命就后一年，要是没有遇见先生，贫道我真的不知道怎么办才好啊。”
　　老道激动地看着吴俊涵说道。
　　“……”
　　吴俊涵有点莫名其妙地看着老道。心想不会像电视里面那样吧。
　　“呵呵，小友，到了地方去再告诉你吧！”
　　大约乘车走了半个小时，吴俊涵随着老道来到一家废弃的工厂一个破旧的房间，看的出以前是一个小休息室，只见里面的地铺一些干草，上面躺着一个气息奄奄的少女，好象睡着了，一头秀发撒落在她的胸前，也看不清她的容貌。
　　吴俊涵刚要张嘴说话，就见老道一摇手指着外面桌子，看了看桌意思示意让自己把手放在桌子上，吴俊涵也不再说话了，来到那里把手放到了桌子上，就见老道两指搭到了他的脉门上闭住了双眼。没过一会就见老道放下了手睁开眼对吴俊涵道；“先生恕贫道直言，看先生的脉象，可见你体内有一股阳刚之气时隐时现，应是先生这段时间房事过于频繁吧？”
　　吴俊涵心想道“这个道长果然厉害，就凭两个指头就以断出自己的事情。”
　　对老道有点不好意思的说道：“道长所说极是”吴俊涵话刚一说完，老道看着吴俊涵道：“小友，可记的我刚才和你说过的另一个彻底救治我孙女之法吗？”
　　吴俊涵回答老道的问题说道：“是的，令孙女的病难道和我有关系吗？”
　　老道神色一整对吴俊涵说道：“是的，天下只有你能救的了我的孙女，我问你几个问题你要如实回答不知可否。”
　　“只要能救令孙女，我赴汤蹈火在所不辞，老道长只管问吧？”
　　吴俊涵说完就听到老道问道：“小友可曾结婚呀？”
　　这一问可把个吴俊涵问的面红耳赤，心想“这算什么问题呀？”
　　对老道说道：“我现在还没有结婚，不过已经有了好几个女朋友了。”
　　老道一听吴俊涵已经有了好几个女朋友了，脸色一暗，露出了为难之色。
　　不过老头毕竟是识大体之人，知道没有眼前的小伙子，孙女的病是永远也好不了的，最后一咬牙心道；为了救自己的孙女也管不了那么多了，再说眼前的小伙子也确实是不错。对吴俊涵又说道：“小友，我想把孙女托抚给你不知小友意下如何？”
　　吴俊涵一听老道要将孙女托抚给自己双手一摇道：“老道长那可使不得，晚辈已经有了几个女朋友了，对令孙女也太不公平了。”
　　老道一看吴俊涵拒绝了自己的请求，突然向吴俊涵就跪了下去，他也是为了孙女的病什么事也做的出来，真是可怜天下长辈心呀！
　　吴俊涵慌忙就扶起了老道说道：“老道长有什么话好好说吗？这可使不得的！”
　　说完扶着老道又坐回了椅子上。就听老头道：“小友你有所不知，天下能救九阴绝脉的只有至阳至刚身体之人，至阳至刚之人也只有九阴绝脉之人，缺一不可呀！因为只有这两个人和体才可以互救对方，一个至阳一个至阴，正所谓阴阳相生相克。”
　　老道怕吴俊涵不相信拿出了一本泛黄的线装书让吴俊涵自己看，只见上面写着都是从古至今的奇症，吴俊涵翻到中间就看到九阴绝脉那页，果真如老道所说只有他们合体才可以互救。下面还有一个注解，要是再配以阴阳双修术，对两人的驻颜会有莫大的助益。
　　阴阳双修，吴俊涵从电视见过，没想到现实中真的有，看到这里：“老道长，虽然这样，可我不会阴阳双修术啊？我也帮不了你了啊？”
　　老道闻言从怀里又掏出了一本书看着吴俊涵，吴俊涵伸手接了过来，一看真是那本阴阳双修术，吴俊涵也觉得此事也有点太凑巧了，心中暗想；“难道这个老道故意找到自己的？还是上天真的这样安排的吗？如果是那样我怎么可以违背呀？再说此事也关系到自己身体，老道长说的方法对自己是有益无害的啊，心里拿定主意对老道说道：“老道长，我愿一试！”
　　老道一见吴俊涵答应自己，双眼含泪说道：“好孩子，谢谢你了，我带你去和我孙女认识一下。”
　　说完拉着吴俊涵就走进了休息室。


第41章  阴阳双修
　　吴俊涵随着老道就进了休息室，就见地铺上那女孩也正好刚刚醒来。一见自己爷爷带着一个陌生男人走了进来，双手一抻就要站起来，可能是长时间病痛把她折磨的身体实在是太虚弱了，手腕一软就朝倒了下去。
　　还没等老道反映过来，吴俊涵急跑了过去，伸手扶住了那位女孩。
　　这时那女孩见一位长的帅气迷人，丰神俊秀的男人扶住了自己就要倒下去的身子，而且双手还紧搂在自己的腰上，双脸一红，心不由得慌忙起来，说道：“谢谢你！”
　　这时老道也来到了跟前，看着孙女脸红的象个西红柿，走过来接过手，轻轻扶住孙女来到一个破旧的椅子旁边，然后给她背后垫了一个枕头，以便她坐起来。
　　老道为了缓解孙女羞涩的心情对吴俊涵道：“我来给你们介绍一下，这就是我的孙女东方冰！”
　　这时东方冰也平复了刚才尴边尬的一面，伸手撩起了额前散落的头发。
　　吴俊涵刚刚随便看了一眼，没有看清楚，现在看到不觉一楞，眼中闪过惊艳之色，看着眼前少女惊世骇俗的美貌，比起自己几女有过而不齐，只看东方冰一副脸蛋，秀丽中透着绝艳，眉如春山含翠，眼使秋水无尘，瑶鼻，樱唇无一不是绝配，简直就是百花仙子一样的美，虽然脸上一脸病容，可也掩饰不住她的绝代容颜，真是让吴俊涵心动无比，也让他心里暗自高兴不以，自己无意中竟然得到了一位旷绝天下的大美人，从此属于自己一个人的。
　　这时老道的话打断了吴俊涵的思绪，就听老道对孙女道：“这位是吴俊涵吴先生！这次你病全靠人家了！”
　　东方冰刚才看见吴俊涵两眼直勾勾的看着自己，红着一张俏脸对吴俊涵道“吴大哥，你好！”
　　说完脸一红又低下了头，其实自从吴俊涵一进屋东方冰就已经注意他了，也为吴俊涵的高雅不凡的气质所深深震撼。
　　老道看着孙女羞答答的表情，知道孙女已为眼前的男人的气质所折服，也知道孙女对吴俊涵有好感之意，知道自己所期盼的事可能就要实现了。忍不住呵呵笑出了声，东方冰好象从自己爷爷笑声里听出了两人彼此心仪，不觉都羞的低下了头。
　　老道是过来人岂能看不出这些呀？回首对孙女说道：“冰儿，你先休息一会，我和吴小友还有点事要谈，爷爷一会再来看你，顺便还有点事和你聊聊，说完拉着吴俊涵的手又走了出去。”
　　两人来到了外面老道伸手让吴俊涵坐了下来，对吴俊涵道：“不知吴小友对我孙女的容貌有什么看法吗？”
　　其实吴俊涵还沉寂了刚才的惊艳一瞥中，听老道向他问起了东方冰的容貌时，心不在焉地说道：“东方小姐实在是太美了，美的让人无话可说。”
　　老道一听吴俊涵称赞自己的孙女，心里一喜说道：“如果你要是同意我方法，我这就去和我孙女商量一下，我想让你们早一点合体。”
　　吴俊涵听老道说完，总觉得的此事有点太快了，可这也是他心中所愿。对老道说道：“我没有意见，就是感觉好象有点太快，不知道东方小姐心中会做何想法？”
　　“这你就不要管了，此事我全全作主了，冰儿的病耽误不得了，此事宜早不宜迟。”
　　老道看见吴俊涵不反对了拍胸打脯地说道。
　　吴俊涵心想到也对说道：“那我就听老道长的了。”
　　老道一看和吴俊涵已经谈好，就把吴俊涵留在了外屋，自己走了进去找自己孙女去了。
　　吴俊涵一个人坐在外屋心里七上八下的，也不知道为什么，自从见了东方冰他心里一直有一种必须要得到她的欲望，那女孩简直就是美赛天仙。心中那股欲望又随之而出。
　　老道进去以后，坐到了东方冰的旁边对东方冰说道：“冰儿，今天的心情还好吧？”
　　东方冰看了一眼爷爷说道：“谢谢爷爷关心，冰儿还好。”
　　老道又说道：“冰儿，告诉你一个好消息，爷爷给你找到了一个可以彻底治好的病的办法了，你高不高兴？”
　　东方冰听自己爷爷这样一说，找到了彻底能够治好自己的病的办法了，心里别提有多高兴了，毕竟她也让那病魔缠了快二十年了，那其中的痛苦也只有她自己知道。马上向爷爷问道：“是什么办法啊？爷爷快告诉冰儿。”
　　老道对东方冰笑了笑说道：“你先别问是什么办法，你先告诉爷爷你喜欢刚才那位男孩吗？”
　　东方冰心中暗道：“不知道爷爷问这个干什么？怎么可以向我问起了这么令人难为情的话呀？”
　　想了想说：“他很好啊，酷酷的，帅帅的，难得一见的帅哥啊，我们今天才是第一次见面，也谈不上喜欢不喜欢，只能说我不讨厌他。”
　　老道听孙女这样说，说道：“那就好办了，其实他就是我给你找的药方子，随即把刚才他和吴俊涵说的话又向东方冰说了出来。”
　　东方冰听爷爷说到那羞人的救治之法，脸一红，不知该怎么回答，其实她刚才见了吴俊涵心里就有了一见钟情，偷偷地把吴俊涵的身影暗暗的藏在了心里。只是苦于自己身上的绝症不敢太暴露而已，既然现在这个样子了，不由得心里想道：“既然可以治好自己的病，又可以得到一个这么帅男朋友，自己又和乐而不为呢？”
　　想到这里，东方冰对老道说道：“那我就听爷爷，爷爷你做主就可以了，冰儿没什么意见。”
　　老道看着羞答答娇滴滴的东方冰说出了这样一番话，“哈哈……”
　　发出了一阵爽朗的笑声，到现在终于把多年积压在心里的忧烦全都在那一笑中挥发了出去。今天他实在是太高兴了，简直说是双喜临门呀！找到了孙女绝症的彻底根治之法，又得此乘龙孙婿。
　　笑着对东方冰说道：“冰儿，你好好休息一会。”
　　哈哈一笑走了出去。留下双狭红晕的东方冰，东方冰心里渐渐升起了一股甜丝丝的感觉。
　　老道出来以后就把刚才东方冰和他所说的话向吴俊涵说了一便，把个吴俊涵心里乐的，那简直是笔墨没法形容。同时也有那么一点点紧张，不知道其他几女知道会怎么样。
　　时间已过中午，在吴俊涵的精心安排下，吴俊涵带着老道和东方冰两人乘车来到一家酒电，开了两间豪华客房。
　　吴俊涵为老道点一些素菜，俩人吃完，再点一些丰富的营养食品准备让老道带给答复冰，可是，在老道的强烈示意下，吴俊涵只好自己亲自给东方冰送去。
　　在来的时候，老道已经交代两人，最好今天两人就合体，没办法，吴俊涵只好答应，他本想在等上一等的。
　　吴俊涵走进客房之时，就见床上坐着的东方冰，也许是累了的缘故，歪斜着半个身子靠在床头上睡着，她的身子实在是太弱了，桌上放一些吴俊涵来的时候买的水果，还有一些饮料。
　　吴俊涵看着东方冰那辛苦的样子心里一痛，把饭菜放在一边，快步走了过去对东方冰说道：“快点躺下，这样小心累坏了身子。”
　　看自己的吴俊涵这么关心自己，东方冰一阵幸福涌上心头说道：“没关系的！”
　　吴俊涵不管，抱起了东方冰的脚把她放在床上，让她背靠床头坐好，然后给她盖好被子。
　　再走到了桌旁拿起饭菜，走到了东方冰的旁边坐下，开始一小口一小口地喂起来。
　　东方冰见吴俊涵那火辣辣的眼睛一直深情地看着自己，脸一红就对吴俊涵道：“吴大哥，让我自己来吧！”
　　吴俊涵那里肯啊，好不容易有这么一个在美女面前表现的机会，他会放过吗？“冰儿，不要害羞，来，快吃，等一想凉了。”
　　东方冰还能有什么办法。只好张开嘴，接过吴俊涵喂过来的饭菜。
　　半个小时，吴俊涵好不容易才喂东方冰吃完。
　　东方冰忽然想起来的时候，爷爷对自己讲的话，想了想对吴俊涵说道：“吴大哥，你说我和你做那个事情以后，身体真的会好吗？”
　　吴俊涵也想了想对东方冰说道：“应该可以的，我看医书上是这样写的啊！”
　　然后吴俊涵就把自己从老道那听来的话原封原的告诉了东方冰。
　　“好了，冰儿，你再歇息一吧，好吗？其他事情晚上在说！”
　　东方冰听见以后点点头，身子慢慢地躺了下去，吴俊涵小心地为她按好被子收好碗放在一边，对东方冰轻轻的温柔地一笑，“我先出去了！”
　　东方冰也对吴俊涵莞尔一笑，点点头表示知道。看着吴俊涵离开的背影，不由得痴痴想着，他好温柔哦，以后跟着他肯定会很幸福的，东方冰带着笑容慢慢地闭上眼睛。
　　她的梦一定很幸福。
　　吴俊涵来到老道的房间，开始由老道教他阴阳双修术的修炼口诀和方法，和修理时候所要注意的一些事情，还有在两人合体之后，所要知道的一些事情。
　　根据老道所言，他这本阴阳双修术是修真的一个分支，这个不能修真飞升，只能沿年益寿，修炼以后活个百把来岁不是问题。必须通过阴阳相合才能成功，认为男为阳，女为阴，对应着八卦中的离火和坎水，象征着炼丹所需的两大药物水银和真铅。坎中的真气谓之铅，离中的真精谓之汞，先天之精积于男子，先天之气成于女子。并进一步解释说，在八卦中，坎卦是外阴而内阳，即两个阴爻包着一个阳爻，卦象是水和月，对应人自然是女子；离卦则是外阳而内阴，即两个阳爻包着一个阴爻，卦象是火和日，对应人就是男子。所以男女阴阳之道，顺之而生人，逆之而成丹，就是阴阳双修中所谓的阴阳相生相克。


第42章  艳情疗伤
　　晚上，吴俊涵和东方冰两人坐在床边，都不知道怎么开始才好，东方冰上上下下不安的打量着吴俊涵。
　　良久后，东方冰羞红的脸低在胸前缓缓的说道：“开始吧！”
　　吴俊涵不懂，反问道：“开始什么？”
　　东方冰又气又急，简直不知道该拿吴俊涵如何是好，她强忍的羞意，一字一头道：“阴……阳……双……修！”
　　“你会不会害怕，紧张？”
　　东方冰一听吴俊涵说的话，围更是把个头羞的没地方躲了，低着头玩弄着自己的衣角。东方冰羞涩极了心道：“也不懂得人家女孩子会害羞，就那样说出，真是羞死人了。”
　　其实吴俊涵是在故意说给她听的，因为他总觉得和东方冰毕竟才刚认识，要彼此甩开束缚做那云雨之事，必须两人心里多做些准备的好。
　　吴俊涵看着娇美东方冰，抱起了她轻轻的放到了床上，慢慢的把东方冰的衣服脱了去。
　　不一会儿，吴俊涵看着东方冰那魔鬼般的身材，全身上下嫩白如雪，双乳浑圆，玲珑曲线蛾娜生姿，这是见过最美丽的身体。吴俊涵轻轻的抚摩着东方冰儿的身体，把头俯在东方冰雪白的颈上，嗅着从东方冰身上发出的异香，心都醉了，不由的在她柔嫩光滑的颈上细吻了起来。
　　对这事，吴俊涵算的上是宗师级了，不一会东方冰的身体就开始扭曲了，吴俊涵顺势把手放在了东方冰的幽处。
　　东方冰感觉道吴俊涵的手正逐渐用力，心里想强行忍住，可那诱人不能自制的美妙快感，却深深的刺激着她，让她忍不住开口道：“吴大哥，你坏死了，你放过冰儿吧，冰儿愿意一切都给吴大哥，求你不要再逗冰儿了，妩媚的声音里，有着与少妇没有的诱惑。”
　　吴俊涵眼中闪过一丝柔情，手指仍然轻轻的捏弄着她敏感的葡萄，感受着她那轻颤的娇躯，吴俊涵心里十分贪恋这种感觉。吴俊涵含笑的看着娇羞美艳的东方冰，双手静静的搓揉着那弹性十足的玉乳，眼中闪过一丝带有疼爱的淫笑。
　　在房间暧昧的灯光下，吴俊涵双眼放光的看着那美丽的身体，眼光不停的上下巡视着，眼中隐含一道贪楚的目光，看着东方冰那欲语还羞的娇柔模样，吴俊涵只觉得欲血冲顶，忍不住抱起了东方冰，看着那高耸美丽，雪白浑圆的玉乳。吴俊涵眼中一阵红光大盛，口中惊叹道：“冰儿，你真美！太美了，我会好好爱你。”
　　吴俊涵说完一低头，将那娇嫩红葡萄含在口中，心里兴奋极了。东方冰身体一颤，嘴里发出娇媚的呻吟声，双手轻轻的不由自主的抚起吴俊涵的头，东方冰扭动着身体，闭着眼睛，脸上尽是诱人的情欲之色，而吴俊涵此时却完全陷入了情欲之中，品尝着那娇艳的花朵。
　　吴俊涵看到东方冰性欲已经提到极限了，以备两人同练阴阳双修术，这也是进来之时鬼医交代他的。其实刚刚吴俊涵一直都在挑起了东方冰的性欲，就是让她完全放松身体，是为了怕她一会太过于疼痛。
　　望着床上稚嫩羞涩而又病态的东方冰，吴俊涵有一种爱怜的感觉，想象是不是发展的太快了一点，到现在自己那种想占有她地罪恶感，吴俊涵摇摇头。看来自己的欲望还是战胜了理智，他发现自己现在越来越成为了欲望的奴隶，但不管如何，今晚一定要让这种欲望彻底的爆发出来，希望从此以后能像老道长说一样，随心所欲。
　　吴俊涵再没有去多想：“冰儿，我要来了。”
　　他在这个东方冰的耳边轻轻温柔的说道。
　　“恩……”
　　东方冰依然紧闭着双眼，她地身体微微发抖，当吴俊涵的那里顶进去时，东方冰全身痉挛着，她的双手紧紧的环住了吴俊涵的身体，下面大大的张开，痛苦的倦曲着收缩起来。
　　吴俊涵当然惊诧东方冰身体的这种反应了，他知道这是东方冰的第一次，东方冰下面那里已经泥泞不堪，经验丰富的吴俊涵当然知道时机很成熟了，但他那里实在是太强壮了。
　　吴俊涵每顶进去一点，东方冰的身体都会痉挛一下，痛苦的呻吟一下，而且她的身体还本能的抗拒着自己的进入。
　　可是吴俊涵已经是箭在弦上不得不发，吴俊涵再没有多想其它的事情了，一边上下的亲吻着东方冰的脖子，一边轻抚着她的浑圆的玉乳，然后爱怜的说道：“冰儿，我真的来了。”
　　说完，他终于用力一顶，完全的进去了。
　　“啊……”
　　就在吴俊涵全部进去的那一刹那，就听东方冰一声轻叫，双手一紧十指几乎都叉进了吴俊涵的肉里，吴俊涵背上一阵火烧火燎的痛，东方冰整个人紧紧的搂住吴俊涵，就象八爪章鱼那样，两人终于紧密的结合在一起了。
　　吴俊涵也顾不上疼痛了，端摄心神，不敢有丝毫瑕思绮念，运用起今天下午老道教给自己的阴阳双修术的。
　　不一会吴俊涵就觉得下身一阵清凉气体流进了自己的体内，感觉到自己以前从来都没有过舒爽，而东方冰可就不同了，就觉得象火烧一样，一股阳气钻进了自己的体内。
　　这时吴俊涵只感觉自己身体火热的气如江河入海般汹涌注入了东方冰的身体，另外又有一股阴柔冰冷的气又从她的身体里反传了过来。这股气就在两人的体内周流不息，循环往复，二人阴阳有别，又如同一体，阴阳交合着。
　　此时，东方冰虽然和吴俊涵的合体处，感觉自己下面那里很疼痛，但她真的舍不得那种荡人心魄的舒爽感觉，那是一种飘飘欲仙的享受，她只觉得下面很痒，眼前这个自己托负一生的男人每进去一点。那里给自己带来的情欲更加炙热，东方冰只好学着电视里面自己看见过的那个样子，抱住吴俊涵有节奏地慢慢用力的耸动着自己的下身。
　　吴俊涵怜爱的看着闭着眼睛在慢慢动作的东方冰，她那稚嫩美丽的身体是那么的诱人，吴俊涵抽出一只手来。轻轻地抚弄着她那青涩的娇乳。他可以清楚地感受到东方冰那里的紧密和滑腻，他知道东方冰在拼命的压抑着自己的快感，因为从她的喉咙间发出了一种腻人的娇吟声，这预示着她马上就要达到成为女人的第一次高潮。
　　吴俊涵搂住了东方冰那娇嫩细小的腰肢，猛得翻身，将东方冰骑坐在自己身上，吴俊涵的动作没有停顿，他接续了东方冰刚才的挺动，但这时候吴俊涵的速度更加快了。
　　“你感觉得快乐就应该喊出来，冰儿，这样才舒服的，你明白吗？”
　　吴俊涵看再东方冰鼓励地说道，他一边说，一边快速的挺动着。
　　东方冰刚才已经是羞不胜抑，她害怕自己的呻吟会让吴俊涵笑自己淫荡，现在吴俊涵告诉自己这是正常的时候，她才知这些羞人的感觉只是自己身体地正常反应，以前没有经历过的东方冰情不自禁的哼哼唧唧起来。
　　这时候在吴俊涵那炙热的动作下，她的快感是越来越强烈，到最后东方冰已经是不由自主的起来了，那种放荡的呻吟声越来越大了，东方冰感觉真的很羞人，但她已经顾不了那么多了，她在吴俊涵疯狂的冲击下，已经完全地迷失了自己，被吴俊涵引领着，一直攀上了情欲的高峰。
　　吴俊涵轻抚着东方冰的后背，再一次运用起阴阳双修术。二人修至深夜，吴俊涵感觉浑身清爽。东方冰也感觉精力充沛，一扫脸上的病态，只是初为人妇，羞不可仰，整个人都依偎在吴俊涵的怀里，贴的非常近，双手环住了吴俊涵的腰，尽可能的让自己和吴俊涵以一种最亲密的方式接触在一起。
　　吴俊涵看着病体初愈的东方冰，想起今晚破身之苦，一阵爱恋心里有觉不忍，抱着东方冰的娇躯一阵爱抚不觉都睡着了。
　　这时隔壁老道露出了会心的微笑，他知道大功已经告成，终于心里的那块大石放了下去！也收身起坐上床睡觉去了。
　　第二天，一早一缕阳光照进窗户里面，吴俊涵一翻身，手一摸，没人，身边不见了的东方冰，睁眼一看时间，正准备起身下床。就见东方冰从卫生间走了出来，笑意迎然的对吴俊涵道：“大懒虫，怎么起来了啊。”
　　吴俊涵说道：“你身上病还没有好，怎么起的这么早呀？”
　　东方冰在他眼前转了几个圈，对吴俊涵笑了笑说道：“你看我现在还象是有病的吗？”
　　吴俊涵仔细的打量眼前的东方冰：“只见她面色红润，气色极佳，怎么也看不出象是有病之人”心想这阴阳双修术也真的太神奇了吧。
　　东方冰被吴俊涵看的有点不好意思了对他说道：“快去洗一下，爷爷还在等着我们一起去吃早点呢。”
　　吴俊涵起身伸手就要把东方冰搂在了怀里，东方冰嘻的一笑，闪身躲过，嘴里娇嗲道：“你好讨厌呀，毛手毛脚的，也不看是什么时候了。”
　　说归说，东方冰还是主动地抱着吴俊涵。
　　吴俊涵看着东方冰的温柔可爱贴的样子，揽住了东方冰的腰部，低下头就吻在了樱桃小嘴上，吸允着甘甜的香唇。东方冰被他吻的差得喘不过气来，推来了吴俊涵，一双妙目白了他一眼道：“快去洗洗吧！”
　　吴俊涵洗嗽好之后，的被东方冰拉着走出了客房，来到老道房间，就见老道端坐在椅子上。
　　吴俊涵快步走上前去准备给老道请安。老道看着无比恩爱的小两口，呵呵一笑对他们道：“不必多礼，都是自家人了。”
　　随后，三人一起下楼，去吃早饭，来到餐厅，点了一些东西，老道知道吴俊涵和东方冰早已经饿了，所以吴俊涵拿起了筷子吃了起来。
　　中间老道问起了吴俊涵的身世，从昨天到现在就顾着谈吴俊涵和孙女的治病的事情，也忘了问吴俊涵了。
　　吴俊涵就把自己的身世原原本本的向老道和东方冰说了出来，两人听吴俊涵讲出了他的身世和父母辛苦和不幸，和自己现在的情况。老道忍不住一声长叹，对吴俊涵道：“也难为你了，俗话说的好，穷人家的孩子早当家，看来说的一点不错。”
　　东方冰也是第一次听吴俊涵说他的事情，最后听吴俊涵说他还有几个女朋友，虽然开始有些失落，她怕吴俊涵以后会冷落自己，但是听到吴俊涵说他会好好对自己以后，也不在去多想了，她也知道现在的社会，有钱什么事情都好办，忍不住问吴俊涵道，其他姐姐长的漂亮吗？说完看自己的爷爷在旁边也觉得问的不是时候，脸一红也不敢说话了，低下头继续吃着早饭。


第43章  离别柔情
　　吃过早饭老道把吴俊涵和东方冰叫到了跟前，老道看着东方冰，眼中露出无限疼爱的笑说道：“冰儿，你的病已经好了，又找到了如意郎君，马上就要离开爷爷了。这几年为了你的病，爷爷一直带你奔走四方，吃了很多苦，现在你有俊涵，以后他会会好疼爱你，爷爷也放心了。”
　　冰儿也知道爷爷这几年为了自己的病东奔西走受了不少的罪，操了不少的心，凤目含泪的看着老道不知说什么好，老道看孙女，伸手把她搂在怀里道：“现在好了，一切都过去了。”
　　吴俊涵忽然接口道：“爷爷，冰儿的病，真的全都好了吗？”
　　老道知道吴俊涵心里有疑惑道：“你有所不知，经过昨晚，你把她体内的阴气全都吸入了你的体内，她的脉相已经归位，已经痊愈了。但你身体还没有，你要坚持昨天我教你双修术，要不了多久，你的身体也会痊愈的，而且和你欢好的人有意想不到好处。现在不说，你自己慢慢地去体现吧。今天我就要走，山里面还有很多事情，我几年没有回去了，冰儿以后就交给你了。”
　　“今天就要走啊，爷爷，不多住两天吗？”
　　吴俊涵说道。
　　忽然老道好象什么似的说道帮：“还有，不止这样，冰儿和你练了双修术，你们的体内也会产生一些内力，只是你们自己还不知道罢了，假以时日你们学些武功，将来要做防身。”
　　说完，从自己衣服里面能一本书交给吴俊涵，吴俊涵接过一看，还真是一本武功秘籍。
　　东方冰一听明天就要和爷爷离开，以后跟随在吴俊涵的身边，又看着年迈的爷爷心里一酸又扑到了老道的怀里哭了起来。
　　哎~一顿早饭就在离愁中散了席，老道回到自己的房间，吴俊涵也扶悲伤的东方冰儿回到了自己的房间吴俊涵扶着东方冰进了房间坐到床上，见东方冰闷闷不乐还是沉寂在和爷爷离别的愁绪中，知道东方冰为了自己做出的牺牲太大了，包括老道为了我们忍痛和最疼爱的孙女分别。”
　　吴俊涵看着东方冰心里又疼又爱心里一阵黯然，轻轻的揽住她的香肩，对东方冰温柔道：“不要想那么多了，我知道你和爷爷为我做的太多了，我今生无以为报，也只有用我的一生好好爱你，来报你们对我的知遇救命之恩。”
　　东方冰抬起头看着善解人意的吴俊涵，忍不住流下了委屈的泪水看着吴俊涵，身子一依躺在了吴俊涵的怀里。”
　　吴俊涵伸手擦干了她脸上的泪珠，看着东方冰梨花带雨的那张俏脸，用手指抬起了她的下颚，深情的温住了东方冰的双唇。
　　东方冰不由的将柔软的丁香送入了吴俊涵的口中，一阵香吻过后。
　　吴俊涵松开了东方冰对她说道：“刚刚见你尽顾着伤心了，也没吃什么饭，现在饿不饿呀？桌上还有些点心和水果要不要吃点？”
　　看着吴俊涵体贴的样子，东方冰不忍拂了他的心意对吴俊涵说道：““谢谢老公，我也不想吃，你就拿个水果拿来好了！”
　　吴俊涵下床拿一个苹果，削好皮拿到了东方冰的跟前，轻轻的送到东方冰的手中，东方冰感动地看吴俊涵一眼，秀目中情意绽放，微红着脸，把手中的鲜果慢慢地送入娇艳迷人的樱桃小嘴中，那动作极是优美。
　　吴俊涵心神一荡，呆呆地看着东方冰娇羞的美态，心里油然升起欲把美人搂入怀里的强烈欲望。
　　东方冰也察觉到吴俊涵的神情，柔声道：“老公，你在想什么？”
　　吴俊涵看看她，并不掩饰，认真道：“我在想，我和你以后就这样相伴一生有多么幸福呀！”
　　东方冰微微歪起美丽的螓首，对吴俊涵说道：“你不要甜言蜜语的哄骗我了，男人都的口是心非的。”
　　吴俊涵冲口道：“有你这位风华绝代、美如天仙的妻子相伴在身边，我那会啊。”
　　东方冰俏脸一红娇嗔道：“尽说好听，你不是还有几位娇柔可爱，又善解人意的姐姐吗？”
　　吴俊涵见东方冰脸上虽羞嗔薄怒，眼神却柔情似水，脸色一整对东方冰坦诚说道：“冰儿，说真的，她们虽然漂亮了爱，你也同样美丽可爱啊，在我心目中你们都是我的女神，她们和你一样同样给了我很多。”
　　然后吴俊涵就把自己和众女的事情和东方冰一一道来。
　　东方冰听完眼中柔情似水看着吴俊涵，脸现娇羞，轻轻的说道：“老公，谢谢你对冰儿说了心里话，其实，冰儿也是太喜欢你的缘故吧！冰儿恐怕……怕今生再也离不开你了。只是，不知那几位姐姐是否能接纳我，反正，只要老公心中有我，那就够了。”
　　吴俊涵听着东方冰突然间露骨的表露心迹，吴俊涵既感动，又是兴奋，还没等她说完。说道：“你放心，其他姐姐一定会喜欢你，再说你们爷爷和你救了我，她们感激你还来不急呢，怎么会对你不好呀？你想的太多了，以后我们就在一起过那神仙般的日子，你说好不好？”
　　听吴俊涵这么一说东方冰脸上露出了辛福之色说道：“要真如你所说的那样就太好了。”
　　吴俊涵见东方冰娇柔可爱的无限美态，那种想要她的欲望更加强烈，看着天仙似的东方冰心早已痒难耐了，口中说着“一定会那样，”
　　手已经就把东方冰搂在了怀里了。
　　东方冰一看吴俊涵搂住了自己知道他想做什么！嘴里娇嗔道：“你坏死了，毛手毛脚的，我那还没好呢，又想欺负人家，不许你这样，伸手就欲把吴俊涵推开，可一点力道也没有。”
　　吴俊涵见她又嗔又羞的娇媚模样，更是心痒难煞，这那是在推自己呀？这简直就是在诱人犯罪吗？嘴里却说道：“好冰儿，我会好好疼你的，轻轻的，不用力，好吗？”
　　东方冰听吴俊涵说那难为情的话，扭扭身子道：“你此时说得好听，到时恐怕就难说了！”
　　说到这里，自己也忍不住咯咯笑了起来。知道自己对男人有着强大魅力，再说那是一个正常男人的需要，含羞道；“那你要轻的啊，现在还痛着呢！”
　　吴俊涵一见东方冰那媚态柔情激荡不克自制，连骨头都酥了，抱着她的手紧了一紧，双手慢慢的褪下了东方冰的衣服。
　　东方冰也不再挣扎，任凭吴俊涵的双手在自己的身上摸索，东方冰在吴俊涵的亲吻摸索下已是情如热火，早已经是软瘫热化，任其百般亲热。
　　吴俊涵是情兴弥高，在吴俊涵的极兴挑逗下，东方冰在吴俊涵的指引下，配合着吴俊涵，趴到床上，高高的翘起那又圆又大的玉臀，顿时，她那娇嫩雪白的丰臀也完全的暴露在了吴俊涵的眼前。
　　吴俊涵的双手在上面肆意的揉捏着，他知道东方冰的身体已经热得不能再热了，随着吴俊涵的动作，东方冰发出了低声的娇吟，现在东方冰正把她最性感的一面展示给吴俊涵看，她那柔软的小蛮腰，高翘的嫩臀，修长的玉腿，一切都是那么的诱人。
　　娇艳如花，性感似火的东方冰在主动的配合着吴俊涵，一切尽在不言中，吴俊涵就喜欢这种媚态的女人。早已心动的吴俊涵再也没有多想，扶正了东方冰的身体就轻轻的从后面顶了进去。
　　“啊……”
　　东方冰一声长长的呻吟，那是一种被解放的信号，随着吴俊涵的抽动，她那暴烈的欲望已经得到了绝对的满足。
　　不过这事吴俊涵自己可不知道，听身下东方冰发出了一声轻叫，吴俊涵猛的刹住了车，问道；“是不是很疼？”
　　看着吴俊涵用温柔的眼神看向自己，东方冰知道吴俊涵极爱着自己，心里一热，可又怕扫了老公的性，摇摇头对吴俊涵道：“没关系，就是刚开始有的不适应，你轻一点就好了。”
　　一听东方冰的话，吴俊涵也不敢太用劲，轻轻的在她身体里抽叉着，不一会就见东方冰已忍不住了那麻酥酥的感觉，玉臀开始配合着吴俊涵。
　　吴俊涵一见东方冰配合地动作着，知道她已经沉迷了，慢慢加快适当，一阵猛攻狂打，东方冰被吴俊涵挺的是遍体酥麻，嘴里忍不住发出了“啊……啊……”
　　呻吟声。
　　看着哼哼唧唧的东方冰在自己身下娇弱承欢，吴俊涵就有一种成就感，“舒服吗？”
　　他一边动作一边问着东方冰。
　　“唔……”
　　东方冰点点头，她已经快要迷失自己了。
　　她还是第一次体会这欲仙欲死的感觉，昨天晚上为了互治两人身上的病，根本就没感觉到性爱的真正乐趣。
　　没一会的时间东方冰就已经不支了，对吴俊涵开始求饶了，因为身体才刚刚康复，吴俊涵也知道她也支持不住了，往她背上一爬用起了阴阳双修术，一阵清凉在两热身上传流不息。
　　东方冰已感觉不出的疼痛，试意吴俊涵可以动，吴俊涵起身又一阵的急攻，身子一抖，两情酣畅，同赴了巫山。
　　一阵轻抚爱恋，东方冰为吴俊涵轻拭着身上的汗水，看着温柔俏丽的东方冰，在她额角上亲了一下，拥着软绵温热的胴体，带着深情的爱意静静地躺在床上。……
　　中午一吃过午饭，老道就要走了，对吴俊涵说道；“我就把冰儿就交给你了，她父母已经不在人世了，你一定要好好保护她。”
　　说完一扭头看也没看冰儿就向外面走去。
　　其实他心里的苦只有老道自己知道，看着爷爷走了，冰儿心里一酸，流下了眼泪，她知道爷爷深爱着自己，只是这离别的场面实在令人难受，所以爷爷避开自己。”
　　看着老道远去的背影，吴俊涵也知道冰梅儿心里难受，搂住了她的香肩对她道；“好了不要哭了，只是暂时的离别，不是还有我在吗！”
　　说完拉着伤痛的冰儿走进了酒店。


第44章  众美初聚
　　五点差一刻，吴俊涵伸了个懒腰，抬起手来看了看，拿起电话就拨了出去。
　　“喂！是老公吗？”
　　吴俊涵还没有讲话，电话里面就传来一个声音柔柔声音，甜美如三月的春风。
　　“是我。你是谁啊？”
　　电话里的声音熟悉的不能再熟悉，但吴俊涵偏要捉弄对方一下。
　　“油嘴滑舌。”
　　杨惠琳咯咯笑道。
　　“我哪有。”
　　说着吴俊涵也笑着说道。
　　杨惠琳没想到今天吴俊涵会难打电话过来。
　　“你现在在哪呢？”
　　吴俊涵问。
　　“我还能在那里啊，在店里面了，你又不来看我。”
　　杨惠琳嗲嗲的说道。
　　“琳姐，晚上来到‘皇俯酒楼’天上人间包厢，我请你吃饭。”
　　“老公，今天什么日子啊，要请我吃饭？”
　　“你来了就知道啊，记住晚上七点哦！”
　　“恩！好的，拜拜！老公！”
　　电话里面传来‘啵’的一声。
　　“拜拜！”
　　吴俊涵说完笑着挂了电话。
　　然后又拨通其他几女的电话，把刚才的话一一重复了一边。吴俊涵今天把众女约在一起，主要想让她们相互之间能够认识一下，希望她们以后能够和平相处打一点基础。还有就是想在北京购买一幢别墅，让大家都住在一起，吴俊涵可不想在打游击了。天津的别墅在刚刚开始建筑，而且既使建好了，住到那里来回也不方便。
　　晚上七点过一点点。
　　吴俊涵带着东方冰走进‘皇俯酒楼’天上人间包厢，杨惠琳与刘盼，林燕已经在了，不过她们只是在开心的笑语着，并没有看到她们点菜，吴俊涵走了过去，杨惠琳立刻站了起来，戏谑的笑道：“老公，我们以为你不来了呢？”
　　“不好意思哦，琳姐，你也知道这个时候路上交通不是很好啊，你们以后不用总是等我，自己先点菜就可以了啊。”
　　其实路上现在已经不是很堵了，东方冰，第一次和其他几女见面，有点慌张，打扮的时间稍微长了一点。
　　“我是说不等了，可是盼儿和小燕不答应啊，唉，看来你是老公新找那个女朋友吧？真漂亮，你是怎么被我那色狼老公骗到手的啊？”
　　杨惠琳拉着东方冰的手说道。
　　虽然杨惠琳并嘴巴这样谝驳吴俊涵，但东方冰知道杨惠琳在和自己开玩笑，知道眼前这个姐姐对自己也有好感，红着脸说道：“姐姐，我那有你说的那么好啊，你才真正的漂亮呢！”
　　“好拉，你们都不要相互客气了，坐下下慢慢说！”
　　吴俊涵说完，就拉着东方冰的手入座的时候，一个更清脆而娇嗲的声音就从门外传来：“老公，你也不等等人家，带着冰儿就先来了，不过，这个地方还真的不错，我们可以坐这里么？”
　　陈雨不知为何今天与往日不太一样，说话的声音比平时软绵了许多，她身后的杨芳也是这么感觉的。
　　“当然，欢迎，你坐、芳儿，你们坐。”
　　吴俊涵一下子弄得有些发呆说话一截一截的。
　　“冰儿，你好，我是刘盼，这几天经常听老公提起你，今天一见，果然是漂亮极了。”
　　刘盼等陈雨和杨芳一坐下来，就这样的开口向东方冰说道。
　　随后，林燕也向东方冰打过招呼，东方冰也一一回过。由于东方冰和吴俊涵小雨还有小燕三人住在一起，已经和东方冰认识熟悉了。现在只有王艳艳没有来了，她住的地方有点偏，离这里也有点远。
　　吴俊涵点好菜，等服务员上好菜以后，没一会，王艳艳来了：“不好意思，我来晚了！”
　　“艳姐，你好，我是陈雨，和你也算是同事，是俊涵秘书，也可以说是他的同居女友，以前经常听我老公提起艳姐的事情啊，今天一见，也没什么不同啊。”
　　陈雨没有丝毫给王艳艳的面子，一见忘艳艳进来，就这样的开口说道，完全漠视王艳艳的感受。
　　王艳艳一听陈雨这样说她，她也听话里面的意思，知道她们再怪当初自己抛弃吴俊涵，虽然现在吴俊涵已经原谅自己了，但她知道要吴俊涵的其他几位女朋友接受自己还是要一点点考验的。想到王艳艳只好来到吴俊涵的对面看着吴俊涵，意思还明显想让吴俊涵说话。
　　这个时候，吴俊涵真是没有办法了，只好看着众女，顿了顿说道：“小雨，好了，都已经是过去的事情了，再说那时候我也有责任，晚上我在和你详说，现在大家吃饭，以后大家都不要在提这个事情了，希望你们以后像亲姐妹一样和我生活在一起，好不好？”
　　听吴俊涵这样一说，小雨她们也不好再说什么，都开始吃了起来，边吃边聊着一些女人的话题。由于在这里，王艳艳只有林燕熟悉，所以只好和聊着一些以前在学校的事情。林燕自从吴俊涵上次和她讲清楚了自己和王艳艳的事情以后，现在对王艳艳的态度也明显好了起来，毕竟以前是室友。
　　吴俊涵对她们的话题不感兴趣，不管三七二十一，就把美味一下子移到自己的面前，当作没有看到也没有听到，大口大口的吃起来了，只是可惜，装聋作哑并不能逃不过面对眼前众女的眼睛。
　　“我说老公，你这样也是不行的，今天正好大家好不容易都聚在一起，你就不开口说句话啊，难道就是想让我们这样的吃吃饭？”
　　陈雨一边把菜夹到吴俊涵的盘子里，一边开口说道。
　　“小雨，你们不用逼老公吗，我知道他等一下一定会有事情的。”
　　刘盼说道。
　　吴俊涵点点头，没有说话表示同意刘盼的说法。
　　杨惠琳无意中看到王艳艳眼中有些忧郁，坐到她身边，“艳艳，姐姐以后就这样叫你吧，你是不是怕老公以后冷落你啊，你放心，老公对你有情，肯定不会出现这样的事情，虽然老公的女人有很多，你一下有点接受不了，虽然爱是自私的，但面对我们老公来说，这已经不再适用了，喜欢我们老公的，其实也并非只有我们姐妹而已，以后可能还会有的，要是自己想不开，那自己的情感之路岂不是太累了么？”
　　秋虹烟心里没有一丝的怒气，甚至为自己的爱人如此优秀而欣喜，最重要的是她已经被他所承认，她相信九月，相信他的承诺，永远都不会放弃她的。
　　“对不起，琳姐，我知道不该这样想的，可是我真的有点害怕，我太爱老公了，我不能没有老公。”
　　王艳艳的心情是澎湃的，而泪水是火热的，这一刻，几滴晶莹剔透的泪水已经不堪的在她的眼角出现，虽然不太分明，但是这张桌上的每个人都能看到。
　　“我知道，不光是你，我们也是一样的，我们不用担心这些问题，我们可以都已经是俊涵的女朋友了，就看到最后谁会厌倦，那就自己自动离开就好了，现在强忍的压抑自己反而更是难以忘记的。”
　　杨惠琳平静的心，早已经把这种情况设想到了，就用时间来证明一切。
　　“真的？惠琳姐！”
　　“傻丫头，你对老公还不了解啊，你可是我们中最早认识老公的，老公当然无法忍心的冷落你了，但我也知道他也不会冷落我们的，虽然老公的心里已经包融了你个过去，老公不管怎么说也是一个男人，面对着一个对自己深情意切，娇美动人的小美人当然也无法抗拒了，你说他会冷落你呢？”
　　杨惠琳的一番话不仅让王艳艳与其他几女蓦然冲动，连一旁的吴俊涵也是暗赞不已，这个琳姐说的话真是太入微了，太入自己的心了。
　　“多谢惠琳姐你，以后我不会再这样想了，我一定会好好的呆在老公月的身边，用心的去爱他，像你学习。”
　　这一刻，王艳艳的心结也打开了，其实吴俊涵找这杨惠琳做女朋友，还真是有眼光，让人不得不佩服他，看来女人多还是要一个熟一点的少妇才行啊。
　　“喂，老公，你吃饱了没有？不要再撑了。”
　　一旁那顽皮的陈雨并没有放过吴俊涵，一见吴俊涵头也不抬的在那里猛啃，就大声的叫了起来，“我们姐妹都明白事理，没有吵架，哼，便宜都给你占完了，还装着这副衰样，骗谁啊！”
　　陈雨的话让几女都轻声的笑起来，吴俊涵才无奈的抬起了头，拿纸巾抹了抹嘴角，说道：“你们讲什么我都没有听到，不过小雨，今天菜的味道真的很不错，你们也吃点。”
　　杨惠琳脸上的浅笑这一刻笑得更动人了，她知道吴俊涵刚刚为什么没有说话，他是希望她们几女自己来处理这个事情，好让她们早一点融洽在一起，现在陈雨这么一问他，只是没想到老公找了这么一个憋趣的理由，来糊弄小雨。
　　吴俊涵看到众女眼中的笑意与轻松，悬在空中的心也逐渐放了下来。接下来，吴俊涵开始和她们谈买别墅的事情，最后商议还是由杨惠琳去办这件事情。
　　晚饭后，吴俊涵带着小雨，小芳还有冰儿和刘盼她们四女分开而走，因为今天吴俊涵难得出来一趟，所以陈雨提议，大家去外面逛逛买点东西回去。冰儿和小芳也同意了，吴俊涵看她们那么有兴趣，也不好否决。
　　四人都在热闹的街市来回穿梭着，北京的东西不但齐全而且质量有保证，但吴俊涵他们逛了二个小时却并没买什么，因为吴俊涵觉得这些东西买回去自己也有用。
　　但还是给小雨她们三人都多多少少都买了点衣服和小首饰，东方冰买了一个名牌黄金手链和一套裙子，林燕买了几款新潮衣服，而小雨则是三人中买得东西最多了，衣服戒指，有颈链一样不少。
　　不过因为逛街的时候只有他们四人，使吴俊涵自己觉得应该给刘盼她们买一些东西，她们跟着自己到现在还没送过东西给她们。此时吴俊涵已打定主意以后，又给刘盼几女买一些项链之类的物品，想明天给她们一个惊喜。


第45章 公司遇美
　　吴俊涵现在在自己的‘新生集团’现在可是三职一身重啊，首席信息官，首席市场官，首席财务官都挂在他身上，首席执行官是刘盼，首席营运官是杨芳，开发总监是林燕，人事总监是夏雪，首席谈判官杨惠琳，（很少出现在集团）公关总监，首席知识官都暂时由刘盼和夏雪任命的。董事长是谁，公司的人一无所知。
　　公司在吴俊涵指点下，刘盼的管理下日趋正规和壮大，自从天津那块地皮拍卖成功以后，‘新生集团’在北京及周边几个省市的商场名气，由于资金雄厚上也开始崭露头角。随着‘梦幻仙境’的开工，‘新生集团’更是人们和同行茶前饭后讨论的热点，都没有想到一个刚刚收购组建成立个公司，就有如此雄厚的资金，来建造如此规模的建筑工程。现在他们只知道这个集团的总裁是一个女的，是一个叫刘盼的女人，董事长是谁，现在还没有人知道，所以人们更加的胡乱猜谜这个集团的背后人……吴俊涵坐在新生大楼顶层的一个大办公室里，紧盯着的窗外飘飞满天大雨沉思着。从大楼下隐隐地传来，若有若无的城市噪音。
　　良久……
　　吴俊涵感觉到无聊，起身想走一走，心想自己在公司快半年，还没有好好地看过其他办公部门，就和陈雨打声招呼下楼去了。
　　来到一个楼层，吴俊涵刚刚走出电梯，就听到有办公室的传出一阵哄堂的笑声，吴俊涵便起身，走向这间办公室。
　　吴俊涵抬头看看，这间办公如室是业务部门，只是负责周边地区的业务部业务员所办公的。
　　谢静，二十一岁，是一个长相娇小甜美，圆圆的脸上一对小酒窝，一笑就显得特别的可爱。她才从大学毕业没多久，在几次工作碰壁以后，在新生集团组建补员的时候，被夏雪看中，招进公司来了。
　　吴俊涵走进这间办公室以后，几个人在说笑的员工都同时停住了笑声，因为吴俊涵来公司的时间还不长，和他们也不熟，可以说不认识，所以他们在吴俊涵的面前都显得有一些拘谨，但是一看吴俊涵的装扮，就知道是一个高层领导，这个更是把他们都吓得有些怕吴俊涵了。
　　吴俊涵看见他们这个样子笑了笑，微笑地看着谢静问他们这是在笑什么。谢静只好强忍着笑意说，刚才有个同事讲了一个很好玩的笑话。
　　吴俊涵想跟他们多接近一点，以后不会陌生好相处，就问到底说的是什么笑话，好让他也乐一乐，谢静就把刚才的笑话给吴俊涵又说了一遍。
　　谢静看着眼前这个帅的让自己窒息的男人，而且他还让自己重新讲一次刚刚的同事讲过的笑话，心不由得砰砰狂跳过不停，心想到自己看见他怎么会有这么强烈反应，难道这就一见钟情，不知道他有没有女朋友，也不知道他会不会看的说上自己，我想像他这优秀，这么年轻就是这样大集团公司的高层，一定有女孩喜欢他吧，谢静想到这里，心不由得有点黯然，抬头偷偷地看了吴俊涵一眼。
　　其实谢静不知道的是，吴俊涵一进门就开始注意到她了，吴俊涵一进门，就被谢静那甜美，小家碧玉般的容貌所吸引，只是像吴俊涵这样的花丛高手来说，隐藏的很深，一般人是看不出来的。
　　吴俊涵听完以后也禁不住笑了，问那个讲这个笑话的员工是不是自己的原创的啊，还是电脑或手机看来的，员工红着脸说，是从手机短信上学的。
　　吴俊涵便和他们又聊了一阵关于手机短信满天飞的议论，末了才交待几个人说，上班的时候，开心放松一下不要紧的，但不要影响别的办公室工作，所以记住要把门关好了。吴俊涵说完对他们一笑，扮个鬼脸，摆摆手转身走了出去。
　　几个人便都点头，默默地看着吴俊涵走出办公室的门。
　　谢静还在自己的幻想地说道：“他的样子好酷，好帅哦，当领导的都像他这个样子吗？”
　　一个男员工说道：“你就知道人家是领导？”
　　谢静便争辩地说道：“人家肯定是领导。”
　　这时候一个女人从里面的办公室走出来不屑地看着那个男同事说道：“一个男人还没有一个女人的眼光好，还好意思和别人吵，刚刚那个人可是集团的信息部，市场部，财务部三个部门的首席官，职务大着呢。”
　　说完，对他们“哼！”
　　然后甩头走出门去，走的时候，还掉下一句话，“记住下次见到他，记的要叫吴总，不要给我再丢脸了。”
　　如果，吴俊涵在这里，一定很惊讶这个女人是谁，就是上次在大厅所以遇见的魔女裘梦嫣，她是这个部门的主管。
　　办公室的几个人你看着我，我看着你，没想到刚刚那个男人有这么多的高层职务。谢静更是无法平静自己的心，小姑娘不知道自己已经深深地被吴俊涵所吸引了。
　　下午五点钟，下班了以后，吴俊涵开着自己那辆奔驰，刚刚开出地下车库，便要往外驶出去的时候，就见不远处的谢静慌忙地向他招手。
　　吴俊涵只好把车开了过去，让谢静上车来。
　　谢静脸红了红的说了声“谢谢”车子开到大街上，风雨已经很大了，街道两旁的行道树被风刮得到处乱晃，已经有一些横幅啊、杂物啊之类的东西被刮的到处飞了。
　　吴俊涵坐在车里，看着雨刷器刮着玻璃窗上的雨水，便停下车子给刘盼打了一个电话，跟他们说风雨更大了一些，让她回去就赶紧回去吧，再迟怕车就不好开了。
　　正说着，“轰”了一声一个雷电下来，正好出现在吴俊涵的车前的不远方，谢静被突然雷声吓了一跳，不由得惊叫了一声。
　　刘盼听见以后问吴俊涵怎么了，吴俊涵只说是打雷了。说完挂了电话，吴俊涵就把车子起动起来，重新上路准备把谢静送回家。
　　吴俊涵问道：“你好，我还不知道你的名字，你家住什么地方啊？”
　　“哦！对不起，我叫谢静，我住在西安北路”谢静似乎还没从惊吓中回过神来，听到吴俊涵这样问，便随口就答了出来。
　　“哦，那从这里过去有点远，不过我会把你安全送到的？”
　　吴俊涵说道。
　　“啊，不，我不住在那儿。”
　　谢静慌忙地说道。
　　吴俊涵诧异地看了一眼谢静，问道：“那我把你送什么地方去啊？”
　　谢静迟疑了一下，说：“你把我送西安北路口下车吧。”
　　“西安北路口，你有房子在那儿？”
　　“嗯……是……”
　　谢静小声地说道。
　　吴俊涵觉得谢静好像是在说谎，车在暴风雨里开了近三十分钟才到了谢静下车的位置。
　　谢静临要下车，才发现自己原来忘了带伞了，便愣在车里不知道该怎么办才好。
　　吴俊涵看谢静为难的样子，便对谢静说：“把我这把雨伞先拿去用吧。”
　　谢静迟疑了一下，终究还是把雨伞接过去了，吴俊涵看着谢静顶着他那把那雨伞在风雨里艰难地走了一小段路，然后就消失在一个店门口了。
　　吴俊涵开动车子，心里还在琢磨着，这个谢静现在究竟去那里干什么啊？那里好象不是住宿的地方啊。
　　雨是越下越大了。
　　吴俊涵坐在密封的车里，然只见着街两旁的行道树似被一根钢丝拉着般，使劲地往一边倾倒着。
　　这样的大的风，吴俊涵在北京还是第一次看见。
　　在电视经常看见沿海经常有这么的风，而且是台风，记的看到有一次台风来袭，温州抗台指挥中心的几个人一起到江边视察台风情况的时候，就亲眼看着一辆日本产的丰田车就被台风整辆地掀进了海水里去了。
　　吴俊涵小心地开着这辆奔驰车，躲闪着四处纷飞的树枝和杂物，他的心里后悔死了，早知道这样的天气，就不要开着这么贵重的车子出来冒险了，车子万一有了损伤，吴俊涵自己心疼还不要紧，又要被杨芳说了，再说了，这样的天气开车，简直就是在跟自己的车技较劲吗，大街上出租车有的是，自己这又是何必呢！
　　回到家里以后，吴俊涵拿起被手机，拨通刘盼的电话。
　　“喂，盼儿，我到家了，你到家了吗？”
　　吴俊涵对着手机温地说道。外面风大，风刮着玻璃发着阵阵的怪叫。
　　“恩！你还因为你也跑到那里去鬼混去了呢，现在才打电话过来！”
　　刘盼在电话里对吴俊涵嗤之以鼻，“你车上不是坐了个美女吗？”
　　“是啊，你以为我会把她带回家啊，我只是把她送回家而已！”
　　吴俊涵说道。
　　“小雨和小芳，冰儿是不是还没有回去啊？”
　　“是啊！不知道干什么去了！”
　　“老公，晚上来陪我好吗？人家晚上喜欢你抱着睡觉！”
　　“啊……不是吧，改天行吗？”
　　吴俊涵看看外面的雨说道。
　　“不来就算了……”
　　刘盼说完就把电话挂了。
　　吴俊涵摇摇头，看看时间，等小雨三人回来以后在做饭吧，还是先去洗过澡吧。想到这里，吴俊涵拿着衣服走进卫生间。
　　洗着洗着忽然灯灭了，卫生间的浴室里面一片黑暗，因为开关在门外面。
　　一会，吴俊涵听到，轻轻的，衣衫落在地上的声音，一个依稀玲珑的声音，那苗条的身线，完美的身影透过玻璃拉体现在浴室里面。吴俊涵的陈雨门开，一阵香风飘过，一袭轻纱，缓缓飘落，人轻轻的躺在自己浴缸的旁边。
　　吴俊涵动了动身，手触碰到了那温软的肌肤。
　　陈雨颤栗一下，好象感觉到自己的皮肤变得敏感起来，体温也升了上来。暗叫一声糟糕！
　　果然，吴俊涵身体缓缓的移动过来，抱着了自己，那呼吸声都能清晰的传进自己的耳朵里面，那气息声，让自己的耳朵红红的，痒痒的……
　　吴俊涵的手动了。
　　陈雨身体绷紧了，吴俊涵的手触到了自己的胸部，陈雨立刻轻轻的转动了一下身体，可是这样好像是无用的，吴俊涵一直紧紧地抱着她。
　　无意中的翻动，带起的轻轻的磨挲，那轻轻的爱抚，那温热的手掌好像有魔力，陈雨发现自己的身体变得热痒难耐。
　　陈雨不敢动了，就抱着吴俊涵，任由吴俊涵在自己身体上抚摩。
　　而吴俊涵似乎意识到陈雨的变化，嘴角带着一丝笑容，似乎在为有什么事情感到高兴而……


第46章  浴室春情
　　“你知道你现在在做什么吗？”
　　吴俊涵微微一笑，突然一把将陈雨搂了起来，把他抵到浴室的墙壁上。
　　“老公！放开我吗！”
　　陈雨低低的娇呼了一声。
　　“你先回答了问题，我再放开你。”
　　吴俊涵不仅不放她，反而把她搂得更紧了，她那高耸的胸部，紧紧的贴在自己的身上。
　　“洗澡啊！”
　　陈雨无奈只好气呼呼的回答道。
　　“真的？”
　　“我都回答了问题，你怎么社还不放开我？”
　　陈雨又羞又急。
　　“我是说要放开你，不过没说你回答了马上就放开你啊。”
　　吴俊涵很无辜的样子，“别急别急，我一定会放开你的。”
　　“最多再过一个小时以后。”
　　吴俊涵又加了一句。
　　“老公，你这卑鄙下流无耻的加色狼！”
　　陈雨大声嗲嗲地说道。
　　“这话怎么听着这么耳熟啊！”
　　吴俊涵喃喃的说道，好像以前有人对他这么说过？
　　“噢，想起来了，记的以前你好像也这么说过我。”
　　吴俊涵一边自言自语，一边却把陈雨搂得更紧。
　　“你怎么不去死！”
　　陈雨快要给气晕了。
　　“啊？我为什么要去死？”
　　吴俊涵一副很惊讶的样子，不过似乎是装的。
　　“放开我，老公，我要去洗澡啊。”
　　“好啊，我们一起洗。”
　　吴俊涵顺口接了一句话。
　　“你想得美！”
　　陈雨用眼睛狠狠的瞪了吴俊涵一眼，赶紧又走进立体浴缸里面。吴俊涵又回到自己那卧式式浴缸里面。
　　哗啦啦的水声传进了吴俊涵的耳里，陈雨那里的一切就完全进入了他的眼里，薄薄的雾气笼罩着一个完美的胴体，傲人的双峰，平坦的小腹，修长的玉腿都完全显示在他的眼里，虽然自己和陈雨已经有过无数的亲密关系了，但像现在这样真切的看到她赤裸的身体，欲火再次腾地一下，窜了上来了，吴俊涵起身从床上跑了进去。
　　正轻轻的擦拭着自己身体的陈雨突然感觉自己被人抱住了，她马上就知道吴俊涵在做怪了。
　　吴俊涵轻轻一抱，将陈雨这具洁白晶莹的胴体搂进了怀里。
　　“小雨，你真漂亮。”
　　吴俊涵在陈雨耳边低声说道，然后顺势吻向了她的粉颈。一只手向上游走，光滑的肌肤像加热过的汉白玉，又像是刚出锅的肉馍馍，那么烫，那么柔，另一只手向下探进，来到大草原，茂密的杂草里隐藏着一眼泉水，湿漉漉，软乎乎的。
　　水依然在依然哗啦啦的流着，不过似乎一点都没有影响到吴俊涵，吴俊涵只是忘情的和陈雨吻在了一起，双手同时在她的身上游弋着。
　　陈雨渐渐的开始回应起来，虽然心里面有点害羞在这里面做个这事，但心里其实也并没有丝毫排斥的感觉。
　　吴俊涵吻遍布陈雨全身的肌肤，陈雨不堪刺激，眼神逐渐的迷离起来，嘴里也轻轻的吐出了销魂荡魄的呻吟。
　　“去，去外面好吗？”
　　陈雨勉强用力撑住了吴俊涵的胸膛，哀求一般的低声说道。
　　“不好。”
　　吴俊涵回答得很迅速，陈雨放弃了最后的抵抗，任凭吴俊涵对自己的身体，肆意侵占。
　　良久，吴俊涵觉得欲火中烧，便将陈雨神翻过身子，让她背对自己，将双臂支撑在缸壁上。他轻轻拍拍陈雨的臀尖，细声细语地说道：“小雨，抬高点。”
　　陈雨不解地回过头，一脸疑惑地问道：“老公，干嘛啊？”
　　陈雨自然不懂还有这样的男女行乐方式。
　　吴俊涵将嘴凑到她的耳边轻声说了几句，她羞赧的微微一笑，脸蛋红比刚才更加红了，还骂了句：“大色狼！”
　　但她还是依照吴俊涵的吩咐，轻轻抬高臀尖。
　　吴俊涵心满意足地亲吻起陈雨的臀尖来，重点用舌尖照顾她的臀间风光。
　　“嗯……老公……不……要这个……样……”
　　陈雨的身子轻轻颤抖起来，她感到有一个热乎乎、柔软软的东西在自己的臀缝间游来荡去，弄得她浑身酥麻酥麻的，简直要上天一般。她悄悄地回首一看，吴俊涵正飞舞着舌尖，笑看着自己，陈雨羞得立马回头闭眼享受起来。
　　此时吴俊涵除了用唇舌挑逗陈雨的销魂处外，对美丽、诱人、浅色的菊花也不忘用心服侍一番。
　　陈雨显然对此极为敏感，当吴俊涵用手指轻轻点一下可爱菊花时，她都会浑身颤抖一番。吴俊涵故意使坏，用尽力气恨不得将手指头给顶进陈雨的菊花深处，慌得陈雨大叫一声，身子一颤一颤，那销魂处猛地飞出一股春水儿来。
　　陈雨的销魂处是吴俊涵所见过的最美的销魂处之一，稀少的黑森林里面白白、肥肥、鼓鼓的，就在那里飞出春水儿的时候，那微微开启，露出红红的一点点春色，真是太美、太诱人了！
　　除了第一股春水儿飞溅出来，呈浪费状态，其余的都被吴俊涵用舌尖接住，纳入口中，而陈雨的销魂处早已是湿得不能再湿了。
　　终于吴俊涵采用背后位享用起陈雨来，他粗喘着，轻快地在女人背后推着、不停地推着，陈雨酥胸倒挂，雪臀高翘，乳波臀浪尽收男人眼里……
　　陈雨在吴俊涵的重顶之下，身子已经瘫软了，一双玉峰紧紧的贴在玻璃浴壁上，挤压成了肉饼一样的形状，在吴俊涵冲击下，她已经流连忘返，酣畅淋漓，不断的发出低低的哼声，有如母猫叫春一般，让吴俊涵一阵阵肉紧。
　　吴俊涵下身在陈雨紧紧的包围下，感觉到全身的血液都要沸腾起来，那一刻开始，吴俊涵的欲望达到了前所未有的强烈，他就再也没有停息过，在陈雨的身上疯狂地冲刺起来，陈雨雪白挺翘浑圆的美臀都被撞得发红发紫了。
　　陈雨也被吴俊涵一步一步的推上快乐颠峰，娇吟声此时彼伏在浴室内响起，陈雨在吴俊涵的猛烈攻击之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，两人都陷入了无边的性欲，忘记了周身的一切，只剩下前后摆动的动作和激清的性欲，吴俊涵上颤下抖的，突然快速退出又猛地挺进，那么地神速，让陈雨有所不及，晃得她嗷嗷大叫，吴俊涵满意地抽动着，他时而快，时而慢，时而深，时而浅。
　　“老公，小雨！吃饭了”突然杨芳的喊声打断了吴俊涵的进程。
　　“老公，不要停！快点！”
　　关键时刻还是陈雨还是有点主见的。
　　“好，马上就来。”
　　吴俊涵说完，又开始了新一轮的进攻，它不再讲究方式方法，就是一个字：快！
　　两块肉撞击的声音“啪，啪”“啊！”
　　陈雨一声高亢，再一次泄身了，热腾腾的洪水奔腾而下，“啪，啪”声变成了“滋，滋”声。洪水太大了，冲垮了吴俊涵的防线，也跟着陈雨一起泄身了，生命的精华全部注入到了陈静柔的体内。
　　两人休息一洗完澡后，走出浴室，杨芳坐在餐桌上微笑地看着两人说道：“小两口，蛮浪漫的啊！”
　　东方冰也在一旁捂住嘴巴笑过不停。
　　陈雨不好意思地低着头和吴俊涵一起走到餐桌旁边坐下，一头扎进吴俊涵怀里撒娇道：“老公，都怪你，你看她们两人都在笑话我了。”
　　吴俊涵微微笑着，抚着陈雨的秀发，对陈雨说道：“放心，老公，晚上帮不报仇好不好？”
　　陈雨点点头。
　　晚上，四人开开心心的吃完晚饭，再坐一起看了一会电视，然后，吴俊涵便和东方冰回卧室一起休息。
　　杨芳问陈雨道：“老公在冰儿房里过夜啊？”
　　陈雨轻声吃笑道：“你晚上熬不住，也可以进去的啊，大不了，来3P啊！”
　　杨芳用指尖戳戳陈雨的额头，羞笑地说道：“你就这么下流？记的今晚应该是和你一起的啊？”
　　陈雨轻声格格笑起，说道：“我是吃不消老公了，不知道为什么老公好象越来越厉害！”
　　杨芳也轻轻地说道：“是啊，我感觉到，不过也是，现在我发现自己好象越来越喜欢和老公做了。”
　　陈雨听见以后对着杨芳吐吐舌头说道：“好羞人，有人发春了，哈哈……”
　　说完就起跑进自己的房间了，“睡觉去了”关门的时候说了一句。
　　杨芳准备想起身捉弄一下陈雨，没想到她说完就跑掉了，只好摇摇头，羞赧的一笑走进自己的房间。
　　再来看吴俊涵和东方冰，两天然来到房间以后，迅速地解除两人的‘障碍’以后，吴俊涵轻轻搂过东方冰的身体，将她的娇躯抱着，让她坐在自己的腿上。
　　东方冰则双手轻柔地环过吴俊涵的脖子，不停的抚摸着他的后背，吴俊涵感受着东方冰的发香。
　　吴俊涵热情地吻起东方冰的双唇来，两人的小嘴紧紧贴在了一起。东方冰现在也算是过来人了，她主动迎合着吴俊涵的亲吻，两人的舌尖相互轻点着，吴俊涵除了与东方冰进行舌攻外，还轻轻将一只手抚摸起她的雪白大腿内侧。
　　“哦……嗯……啊……”
　　东方冰闭上眼睛，嘴里温柔地轻呼着，她觉得自己仿佛被眼前的男人给保护起来了，她需要这种保护，这种被男人保护，尤其是被心爱的男人保护的感觉。
　　两人“啧啧”地吻着，相互温柔地吻着，吴俊涵将轻抚东方冰的手已经伸进她两腿之间的重要之处来……
　　“啊……”
　　东方冰娇呼一声，用贝齿轻咬住吴俊涵的肩膀来，她突然颤抖着身子，闭着眼睛，吴俊涵感觉到东方冰的两腿间传来阵阵隐热，低头一看，原来她的两腿之间已是湿淋淋的一大片了……
　　东方冰香汗微沁，轻扭着腰肢，柔柔地娇喘着，不停地用双手轻抚吴俊涵的不长碎发，东方冰的酥胸虽没有惠琳的大，但和她的身体结合起来显得很性感，形状、色泽和弹性都是上品，吴俊涵像爱护珍宝一样地轻吻着那里，在东方冰激动不已的时候，吴俊涵却将她轻轻地放倒，自己的身子也下移，打开她的双腿，他轻轻地吻着东方冰的两腿间，用手指轻抚她敏感的葡萄，东方冰立刻又娇呼一声，喷出了大量的春潮……
　　短短的一段时间她便两次喷潮，自从东方冰与自己双修以后，身体越来越敏感了，吴俊涵心里感叹道，他会心一笑，他轻轻将自己的身子伏在玉体横陈的东方冰身上，两人终于交合起来，紧紧地对吻着，身子浮动不已……风雨之后，吴俊涵搂着东方冰甜甜地睡去。


第47章  男女色狼
　　这天，吴俊涵来到公司的，就准备走进电梯时候，谢静就出现在自己的面前。
　　“吴总……”
　　谢静好象有事情对吴俊涵说什么。
　　“有事情吗？”
　　吴俊涵停下来看着谢静问道。
　　“能不能帮我一个忙啊？”
　　谢静小心翼翼地问道。
　　“说说看？”
　　“能不能帮我一起去洽谈一代个业务啊？”
　　谢静说完羞红着脸低下头去。
　　“呵呵，可以啊！”
　　吴俊涵想想今天也没什么事情，就点头答应了，她也有点好奇这个谢静，自己这才和她见第二次面，就要求自己和她一起去谈业务，自己也正好学习一下洽谈业务的一些流程。
　　“真的，谢谢，那走吧。”
　　谢静欢乐雀跃地拉着吴俊涵走出公司大楼。
　　吴俊涵开着自己的车随着谢静的指点很快就到了这家公司。
　　“你好，请问你们的朱副总在吗？”
　　谢静走到这个公司的接待处问道。
　　“朱副总？在的，有预约吗？”
　　对方的人问道。
　　“有！”
　　对方带着谢静和吴俊涵来到了那位朱副总的办公室，一个年近四十的中年男人接待了吴俊涵他们。
　　谢静把自己的来意跟那位朱副总说了一遍，那位朱副总却两眼只盯着谢静，一付猪哥的样子。
　　吴俊涵心想这个人怎么这个样子，难怪谢静要自己自己陪着过来，说话都不搭理一句。
　　说到最后，谢静才想起自己还没把名片给对方呢，于是便拿出自己包里拿出一张的名片，双手毕恭毕敬地递给那位朱副总。
　　那位朱副总收回在谢静身上逡巡的目光，呆滞了半晌之后对谢静说道：“这个业务啊……不归我管。”
　　“啊！”
　　安然愤然。敢情我刚才说的那么些话，你一个字都没听进去啊。
　　吴俊涵正想说话发问，却见那个朱副总笑眯眯地对谢静说，你得直接找我们公司的华总。
　　谢静问道：“怎么找到华总呢？”
　　那朱副总说，从我办公室出去，再上一楼的走廊的尽头。
　　谢静站起身子，笑着脸和那个朱副总摆摆手：“再见啊。”
　　手都没握一下，就急着窜出门去了。
　　两人又上了一楼，走到走廊尽头的办公室前，谢静深深地吸了一口气迈入这个办公室，这可是她独立洽谈的第一笔生意，无论如何也不能让它给黄了。
　　“不用紧张，放松一点！我去有点事情！等等就来！”
　　吴俊涵看见谢静这个样子，拍拍她的肩膀说道，自己转身走到一边去了。
　　谢静向吴俊涵点点头表示知道。
　　办公室里，宽大的老板桌后坐着一位年近估计不到三十的女人，保养不错，看上去只有二十五六的样子，上身是一件深色的职业装，表情严肃地拿着厚厚的一叠资料在研究，很是一副精明强干的样子。
　　谢静敲了敲门，只听里面传出一声：“请进！”
　　谢静进门以后便从自己的包里掏出一张名片，双手递说上道：“您好，我是新生集团的……”
　　“哦，我知道了。”
　　女人接过谢静递上的名片放在桌上，往沙发那边示意了一下说道：“请坐，请稍等一下。”
　　“哦，好的。”
　　谢静坐到沙发上，抬头打量着办公室的四周，看这个办公室虽然不大，装修得倒挺讲究的，看来这个女人蛮注重形象的，谢静心里暗暗想到。
　　这时，吴俊涵走了进来坐到谢静的身边，吴俊涵看谢静似乎挺急的样子，直拿眼睛往女人那边瞅着。
　　吴俊涵这时候也注意到了那个女人，看见眼前这个一身工作制服打扮的尤物，那诱人被丝袜包裹住的大腿，使他心中有种冲动的想法。看见她那对妩媚的眼睛，配上她那张妖艳的脸蛋，看的吴俊涵有些心醉，又痴迷，双眼流露出色色的眼神扫视着她那诱人的身躯，真想上了这个让人诱惑不已的尤物，吴俊涵忽然被自己这个想法吓了一跳，赶紧收回眼神，要是让谢静知道，传到自己公司以后还在混啊。
　　吴俊涵眼中色色的眼神，那女人当然看见了，其实吴俊涵一进来，女人的眼睛就没有离开过吴俊涵的一举一动，女人被吴俊涵看的心里不但没有不高兴，反而高兴不已，希望吴俊涵就用这种目光看着她，不离开，身体不知不觉中有点发热，看见吴俊涵看自己一会以后，不知道吴俊涵怎么又收回了眼神，心中不免有点失落。女人只好假装把手里的资料看完了，抬起头来对谢静说道：“不好意思，让你久等了。”
　　谢静慌忙站起来：“没事没事……”
　　女人又拿起谢静的名片瞟了一眼，看到谢静的名字时，似乎沉思了一下：“你是谢静小姐？”
　　“是的。”
　　谢静答道。
　　“这一位呢？”
　　女人指了指谢静旁边的吴俊涵问道。
　　“哦，我公司的同事，和我一道来的。”
　　“哦！好，欢迎。”
　　女人起身，亲自给吴俊涵他们倒水去了。
　　“不用这么客气。”
　　吴俊涵起身想自己去接过茶水。
　　女人就在吴俊涵接过茶水的时候，美目笑吟吟的盯着他那张英俊的脸，道：“来的都是客，先喝杯茶水吧。”
　　说完，洁白的细长玉指轻轻地弹了一下吴俊涵的手背。
　　吴俊涵被她这个动作吓了一跳，心想到，不会这个公司男女都的色狼吧。
　　吴俊涵接过茶杯注意到，这个办公室里待客的茶杯居然都是上好的精品，估计这个女人的品位应该不低。
　　“今天你们来，还是谈那批材料的事情吧？”
　　女人问道。
　　“对，我们领导让我过来和您就有关细节再洽谈一下……”
　　谢静说道。
　　“我看过你们送来的订单了，有关要求我也对你们负责人说过，你们是什么意见？”
　　女人问谢静道。
　　谢静说道：“对不起，我们领导让我具体可以和您再商量一下，其它的都没跟我说……”
　　“哦，是这样……没关系，我这有书面文字，你再看看吧。”
　　女人从桌上拿了一张纸递给谢静。
　　谢静粗粗地看了一下，然后又给吴俊涵看了看，吴俊涵看到都是一些细节方面的问题，诸如数量，型号等问题，都不是什么严重的事情，就对谢静点点头，表示可以。
　　谢静随后考虑了一下，对女人说：“我刚才和我同事看了一下，这些问题我们可以接受，对于您们提供优质的产品和细致的服务，我们集团公司都是有目共睹。”
　　女人赞许地点点头，问吴俊涵：“请问你一直是在这家公司的吗？”
　　“哦，是的！”
　　吴俊涵点了点头。这个女人要是知道吴俊涵是新生集团的老总不知道是什么样子的表情。
　　“哦！”
　　女人探究地看了吴俊涵几眼，转头微笑着对谢静说道：“你们上次来的那个人啊，做事细心不足，这些枝节的问题我跟她提了好几次了，一直都没给我一个正面的答复。今天我对你们非常满意，如果没有别的问题，我看可以把它签了吧。”
　　“真的？”
　　谢静高兴地说道，这个单子已经拖了可不是一天两天了，为了这个单子，自己部门子已经连续找了这家公司好几个星期了，一直就不能得到这位华总的应承，谢静没想到自己简单几句话就把这个事情给定了，其实她那里知道眼前这个女人为了在吴俊涵面前有个好形象，才这么痛快的。
　　“不过我话说在前头，如果你们不能按照我们要求的数量来订购，我可要严格按照合同条款进行加款的！”
　　女人淡淡地说。
　　“那是，那是。”
　　谢静诺诺地答应道，今天这个合同算是签了，可以给公司节省上千万元开销呢，她的心里还是很有些兴奋的。
　　签好合同，就在吴俊涵他们要走的时候，那个女人向互换了吴俊涵电话，吴俊涵又不能不答应对方，心有余惕交换了。女人还在吴俊涵临走的时候说道，有空一起喝咖啡，吴俊涵也才知道这个女人叫华香兰。
　　在回公司的路上，谢静坐在车子上吵着要请吴俊涵吃晚饭：“吴总，晚上我请你吃晚饭，好不好？”
　　“为什么要请我吃晚饭呢？”
　　吴俊涵问道。
　　“因为今天你帮了我啊！”
　　“我记的我好象没帮你啊！”
　　谢静用手拉着吴俊涵的胳膊哀求，“吴总，你就答应我吧。”
　　“咦，谢静啊，我觉得你肯定有事情。”
　　吴俊涵转头去看着谢静说道。
　　“我……”
　　谢静的脸莫名地红了一下，吴俊涵感觉她鼻子里呼出的气都变得有些热了，“你说，我跟你又不是很熟，你为什么非要请我吃饭呢？”
　　吴俊涵和谢静的眼睛对视了一会儿，他从谢静的眼睛里看到了一丝慌乱，吴俊涵突然笑了起来：“我明白了，你一定是和她们打赌了吧……行，看在今天我们共同努力拿下这份合同上，我答应你的要请求！”
　　“真的？”
　　谢静直起身子，又一惊一乍地叫了一声。
　　“真的。”
　　吴俊涵正了正身子，忍不住伸出一只手在谢静可爱的小鼻子上刮了一下，“你个小姑娘啊，以后把心思好好放在工作上，别整天没事的瞎胡闹。”
　　“哪有啊。”
　　谢静喜笑颜开，也不觉得吴俊涵有什么冒犯了她，转身就找汽车上DV去了。随机播放起林美的：缘份：爱阮爱甲彼呢入心为何如今惦你的心内面阮已经变成过去交乎你的真心你将它丢块叼位枉费我用情彼呢深原无意义爱情啊是什么幸福啊是什么付出一切最后只有空虚缘份啊是什么用心计较白费心机从今以后不愿为爱情伤悲听着听着，吴俊涵见谢静怎么没有说话，本想抬头想看看谢静怎么了，抬头，只见到了谢静扑闪的双眼正死盯在他的身上，眼神是那么深情，温柔。吴俊涵受不了这种眼神赶紧转过头去，认真地开着车。
　　下午五点下班以后，吴俊涵来到公司大门就被谢静挡住了。谢静过来，吴俊涵跟她苦笑道：“你怕我不去啊？”
　　谢静白他一眼道：“我就是怕你不去！”
　　为了表示自己的诚意，吴俊涵只好说道：“不吃白不吃才叫傻瓜。”
　　“走！”
　　谢静大方地伸手挎过吴俊涵的胳膊，“我们一起走。”
　　“这样不好吧？”
　　吴俊涵觉得和谢静这样挎着很是尴尬，再说自己也已经是个有女朋友的人了，而且就在公司里面，要是被看到不知道晚上回去又是怎么样，再说被同事看到了似乎也很不好。
　　“这样有什么不好的。”
　　谢静凑在吴俊涵耳边低声说。”
　　“你……”
　　吴俊涵无奈地挠了挠头说不出话来。


第48章  浴室晨练
　　这天，吴俊涵来到公司的，就准备走进电梯时候，谢静就出现在自己的面前。
　　“吴总……”
　　谢静好象有事情对吴俊涵说什么。
　　“有事情吗？”
　　吴俊涵停下来看着谢静问道。
　　“能不能帮我一个忙啊？”
　　谢静小心翼翼地问道。
　　“说说看？”
　　“能不能帮我一起去洽谈一代个业务啊？”
　　谢静说完羞红着脸低下头去。
　　“呵呵，可以啊！”
　　吴俊涵想想今天也没什么事情，就点头答应了，她也有点好奇这个谢静，自己这才和她见第二次面，就要求自己和她一起去谈业务，自己也正好学习一下洽谈业务的一些流程。
　　“真的，谢谢，那走吧。”
　　谢静欢乐雀跃地拉着吴俊涵走出公司大楼。
　　吴俊涵开着自己的车随着谢静的指点很快就到了这家公司。
　　“你好，请问你们的朱副总在吗？”
　　谢静走到这个公司的接待处问道。
　　“朱副总？在的，有预约吗？”
　　对方的人问道。
　　“有！”
　　对方带着谢静和吴俊涵来到了那位朱副总的办公室，一个年近四十的中年男人接待了吴俊涵他们。
　　谢静把自己的来意跟那位朱副总说了一遍，那位朱副总却两眼只盯着谢静，一付猪哥的样子。
　　吴俊涵心想这个人怎么这个样子，难怪谢静要自己自己陪着过来，说话都不搭理一句。
　　说到最后，谢静才想起自己还没把名片给对方呢，于是便拿出自己包里拿出一张的名片，双手毕恭毕敬地递给那位朱副总。
　　那位朱副总收回在谢静身上逡巡的目光，呆滞了半晌之后对谢静说道：“这个业务啊……不归我管。”
　　“啊！”
　　安然愤然。敢情我刚才说的那么些话，你一个字都没听进去啊。
　　吴俊涵正想说话发问，却见那个朱副总笑眯眯地对谢静说，你得直接找我们公司的华总。
　　谢静问道：“怎么找到华总呢？”
　　那朱副总说，从我办公室出去，再上一楼的走廊的尽头。
　　谢静站起身子，笑着脸和那个朱副总摆摆手：“再见啊。”
　　手都没握一下，就急着窜出门去了。
　　两人又上了一楼，走到走廊尽头的办公室前，谢静深深地吸了一口气迈入这个办公室，这可是她独立洽谈的第一笔生意，无论如何也不能让它给黄了。
　　“不用紧张，放松一点！我去有点事情！等等就来！”
　　吴俊涵看见谢静这个样子，拍拍她的肩膀说道，自己转身走到一边去了。
　　谢静向吴俊涵点点头表示知道。
　　办公室里，宽大的老板桌后坐着一位年近估计不到三十的女人，保养不错，看上去只有二十五六的样子，上身是一件深色的职业装，表情严肃地拿着厚厚的一叠资料在研究，很是一副精明强干的样子。
　　谢静敲了敲门，只听里面传出一声：“请进！”
　　谢静进门以后便从自己的包里掏出一张名片，双手递说上道：“您好，我是新生集团的……”
　　“哦，我知道了。”
　　女人接过谢静递上的名片放在桌上，往沙发那边示意了一下说道：“请坐，请稍等一下。”
　　“哦，好的。”
　　谢静坐到沙发上，抬头打量着办公室的四周，看这个办公室虽然不大，装修得倒挺讲究的，看来这个女人蛮注重形象的，谢静心里暗暗想到。
　　这时，吴俊涵走了进来坐到谢静的身边，吴俊涵看谢静似乎挺急的样子，直拿眼睛往女人那边瞅着。
　　吴俊涵这时候也注意到了那个女人，看见眼前这个一身工作制服打扮的尤物，那诱人被丝袜包裹住的大腿，使他心中有种冲动的想法。看见她那对妩媚的眼睛，配上她那张妖艳的脸蛋，看的吴俊涵有些心醉，又痴迷，双眼流露出色色的眼神扫视着她那诱人的身躯，真想上了这个让人诱惑不已的尤物，吴俊涵忽然被自己这个想法吓了一跳，赶紧收回眼神，要是让谢静知道，传到自己公司以后还在混啊。
　　吴俊涵眼中色色的眼神，那女人当然看见了，其实吴俊涵一进来，女人的眼睛就没有离开过吴俊涵的一举一动，女人被吴俊涵看的心里不但没有不高兴，反而高兴不已，希望吴俊涵就用这种目光看着她，不离开，身体不知不觉中有点发热，看见吴俊涵看自己一会以后，不知道吴俊涵怎么又收回了眼神，心中不免有点失落。女人只好假装把手里的资料看完了，抬起头来对谢静说道：“不好意思，让你久等了。”
　　谢静慌忙站起来：“没事没事……”
　　女人又拿起谢静的名片瞟了一眼，看到谢静的名字时，似乎沉思了一下：“你是谢静小姐？”
　　“是的。”
　　谢静答道。
　　“这一位呢？”
　　女人指了指谢静旁边的吴俊涵问道。
　　“哦，我公司的同事，和我一道来的。”
　　“哦！好，欢迎。”
　　女人起身，亲自给吴俊涵他们倒水去了。
　　“不用这么客气。”
　　吴俊涵起身想自己去接过茶水。
　　女人就在吴俊涵接过茶水的时候，美目笑吟吟的盯着他那张英俊的脸，道：“来的都是客，先喝杯茶水吧。”
　　说完，洁白的细长玉指轻轻地弹了一下吴俊涵的手背。
　　吴俊涵被她这个动作吓了一跳，心想到，不会这个公司男女都的色狼吧。
　　吴俊涵接过茶杯注意到，这个办公室里待客的茶杯居然都是上好的精品，估计这个女人的品位应该不低。
　　“今天你们来，还是谈那批材料的事情吧？”
　　女人问道。
　　“对，我们领导让我过来和您就有关细节再洽谈一下……”
　　谢静说道。
　　“我看过你们送来的订单了，有关要求我也对你们负责人说过，你们是什么意见？”
　　女人问谢静道。
　　谢静说道：“对不起，我们领导让我具体可以和您再商量一下，其它的都没跟我说……”
　　“哦，是这样……没关系，我这有书面文字，你再看看吧。”
　　女人从桌上拿了一张纸递给谢静。
　　谢静粗粗地看了一下，然后又给吴俊涵看了看，吴俊涵看到都是一些细节方面的问题，诸如数量，型号等问题，都不是什么严重的事情，就对谢静点点头，表示可以。
　　谢静随后考虑了一下，对女人说：“我刚才和我同事看了一下，这些问题我们可以接受，对于您们提供优质的产品和细致的服务，我们集团公司都是有目共睹。”
　　女人赞许地点点头，问吴俊涵：“请问你一直是在这家公司的吗？”
　　“哦，是的！”
　　吴俊涵点了点头。这个女人要是知道吴俊涵是新生集团的老总不知道是什么样子的表情。
　　“哦！”
　　女人探究地看了吴俊涵几眼，转头微笑着对谢静说道：“你们上次来的那个人啊，做事细心不足，这些枝节的问题我跟她提了好几次了，一直都没给我一个正面的答复。今天我对你们非常满意，如果没有别的问题，我看可以把它签了吧。”
　　“真的？”
　　谢静高兴地说道，这个单子已经拖了可不是一天两天了，为了这个单子，自己部门子已经连续找了这家公司好几个星期了，一直就不能得到这位华总的应承，谢静没想到自己简单几句话就把这个事情给定了，其实她那里知道眼前这个女人为了在吴俊涵面前有个好形象，才这么痛快的。
　　“不过我话说在前头，如果你们不能按照我们要求的数量来订购，我可要严格按照合同条款进行加款的！”
　　女人淡淡地说。
　　“那是，那是。”
　　谢静诺诺地答应道，今天这个合同算是签了，可以给公司节省上千万元开销呢，她的心里还是很有些兴奋的。
　　签好合同，就在吴俊涵他们要走的时候，那个女人向互换了吴俊涵电话，吴俊涵又不能不答应对方，心有余惕交换了。女人还在吴俊涵临走的时候说道，有空一起喝咖啡，吴俊涵也才知道这个女人叫华香兰。
　　在回公司的路上，谢静坐在车子上吵着要请吴俊涵吃晚饭：“吴总，晚上我请你吃晚饭，好不好？”
　　“为什么要请我吃晚饭呢？”
　　吴俊涵问道。
　　“因为今天你帮了我啊！”
　　“我记的我好象没帮你啊！”
　　谢静用手拉着吴俊涵的胳膊哀求，“吴总，你就答应我吧。”
　　“咦，谢静啊，我觉得你肯定有事情。”
　　吴俊涵转头去看着谢静说道。
　　“我……”
　　谢静的脸莫名地红了一下，吴俊涵感觉她鼻子里呼出的气都变得有些热了，“你说，我跟你又不是很熟，你为什么非要请我吃饭呢？”
　　吴俊涵和谢静的眼睛对视了一会儿，他从谢静的眼睛里看到了一丝慌乱，吴俊涵突然笑了起来：“我明白了，你一定是和她们打赌了吧……行，看在今天我们共同努力拿下这份合同上，我答应你的要请求！”
　　“真的？”
　　谢静直起身子，又一惊一乍地叫了一声。
　　“真的。”
　　吴俊涵正了正身子，忍不住伸出一只手在谢静可爱的小鼻子上刮了一下，“你个小姑娘啊，以后把心思好好放在工作上，别整天没事的瞎胡闹。”
　　“哪有啊。”
　　谢静喜笑颜开，也不觉得吴俊涵有什么冒犯了她，转身就找汽车上DV去了。随机播放起林美的：缘份：爱阮爱甲彼呢入心为何如今惦你的心内面阮已经变成过去交乎你的真心你将它丢块叼位枉费我用情彼呢深原无意义爱情啊是什么幸福啊是什么付出一切最后只有空虚缘份啊是什么用心计较白费心机从今以后不愿为爱情伤悲听着听着，吴俊涵见谢静怎么没有说话，本想抬头想看看谢静怎么了，抬头，只见到了谢静扑闪的双眼正死盯在他的身上，眼神是那么深情，温柔。吴俊涵受不了这种眼神赶紧转过头去，认真地开着车。
　　下午五点下班以后，吴俊涵来到公司大门就被谢静挡住了。谢静过来，吴俊涵跟她苦笑道：“你怕我不去啊？”
　　谢静白他一眼道：“我就是怕你不去！”
　　为了表示自己的诚意，吴俊涵只好说道：“不吃白不吃才叫傻瓜。”
　　“走！”
　　谢静大方地伸手挎过吴俊涵的胳膊，“我们一起走。”
　　“这样不好吧？”
　　吴俊涵觉得和谢静这样挎着很是尴尬，再说自己也已经是个有女朋友的人了，而且就在公司里面，要是被看到不知道晚上回去又是怎么样，再说被同事看到了似乎也很不好。
　　“这样有什么不好的。”
　　谢静凑在吴俊涵耳边低声说。”
　　“你……”
　　吴俊涵无奈地挠了挠头说不出话来。


第49章  前奏晚餐
　　接下来几天，吴俊涵这几天对公司各个部门视察了一便，发现员工无比积极的工作中、极为高效的工作效率、友好和睦的工作氛围，这应该就是‘新生集团’新生的人格魅力的吧。
　　几天时间里，吴俊涵叫陈雨找来各类关于‘新生集团’的资料，详细阅读了一遍，凭着他那双修过后的脑袋，已经是从当时的高速记忆逐步向理解转化了，他在形容着这些各项资料、报表，希翼从中找出一些规律以及企业发展的曲线。
　　虽说经过吴俊涵自己高效的整合之后，对‘新生集团’的整体情况已经了然于心了，也找出了几个运营上的小漏洞，但这多属层于中管理层面的一些问题，对于整体的开拓并无太大的阻阻碍，吴俊涵现在关键是要找出一条能让‘新生集团’长期发展的路子，换而言之也就是在现有的基础予以突破！
　　是按固有的发展模式走呢还是找出一条新的路子，若是按固有的发展模式势必不可能在短时间有一个大的提升，而走一条新路子势必要转型，吴俊涵在两者间思忖了许久，当前之计，只能是两手抓，一方面稳固固有的产业，同时尽量拉升增长，另一方面则是积极寻求转型，但转型又不能急功近利，既要能短时间有大幅增长，又要是能让集团健康发展的好路子，这还真是有点难！
　　不知不觉间，一听又已近黄昏，直至吴俊涵抬起头来时，才发现已是到了五点过了一点，他才想起来答应晚上和杨惠琳吃饭的，他手伸向电话，正想打个电话问她准备去什么地方，电话突然振动起来，他一边想肯定是杨惠琳打过来了，接起电话果然是杨惠琳的声音：“老公，忙完了吗？”
　　那头传来杨惠琳那富有妩媚的声线，单是这嗓音便极具诱惑力。
　　“不好意思，琳姐，让你久被等了，怎么样，你想好了吗，咱们去哪里？”
　　吴俊涵问道。
　　杨惠琳咯咯一笑道：“想好了，不过恕我得卖个关子了，到了你就知道了！”
　　吴俊涵可以想象出杨惠琳在电话那头肯定又是露出那种狐狸似的狡黠笑容。
　　“嗯，好吧，你在店里面等我，我去接你！”
　　吴俊涵轻笑一下说道。
　　“恩！老公，可别让小女子久等哦！”
　　杨惠琳娇笑嗲道。
　　吴俊涵站起身来，活动了一下坐了一天的身体，拿起外套，陈雨这时候走了进来，对吴俊涵说道：“老公，该下班了，您打算加班吗？”
　　“哦，我也准备走了！”
　　吴俊涵冲她笑了笑道，“晚上，我去琳姐，那里吃饭，你和小芳，冰儿晚上准备吃些什么啊？”
　　“我们去中华楼吃，吃好的。”
　　陈雨抱着吴俊涵娇笑地说道。
　　“好啊，我的小宝贝，应该去吃点好的，都瘦了！”
　　吴俊涵轻轻地搂着陈雨温柔地说道。心中却想到，自己是不是太没用，现在还要自己女人这么辛苦的工作。
　　陈雨似乎感觉到吴俊涵心中所想，抬头温柔抚摩着吴俊涵的脸说道：“老公，你才辛苦，都怪小雨没用，不能像盼儿姐姐，她们那样帮助你！”
　　吴俊涵有话也说不出来，用手轻轻挑起陈雨下巴，送上自己最深情的热吻。
　　当吴俊涵轻快地坐电梯下到一楼大厅时，此时已是下班时间，众多的集团员工纷纷涌出，由于这几天经常在下边走，吴俊涵认识了很多员工，吴俊涵都冲他们微笑着，但是大多数人只是礼节性地朝他回着礼，并没有人知道这个满面微笑的轩昂年青人便是他们的顶头大老板。
　　来到杨惠琳的店里，然后驾车来到所说的地方，到了，吴俊涵才知道，她所说的原来是她自己的家。
　　上楼以后，杨惠琳开门以后先走了进去，吴俊涵走了进去以后，杨惠琳半蹲下来，像一个小妻子们温柔地替他换上一双室内用的拖鞋，吴俊涵趁她为他换鞋的时候往下看去，只见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕青丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时，吴俊涵已经能感觉到自己体内一股燥热已经悄然而升了。
　　杨惠琳的房屋布置的很清雅，全是简单高贵的欧陆风味的红木家具，地上铺着软而厚的嫩绿色的地毡，墙上挂着西方名家的作品，整个大厅间弥漫着一种浓厚的欧美气息，靠墙而立的几个精致的小柜中放着一些瓷盘等玩物。
　　这与现实杨惠琳的那种外露性格明显很相符，杨惠琳是个外表放浪形骇的女子，但内心极其内敛。
　　杨惠琳此时从厨房里探出头来叫着：“老公，你在那傻站着干嘛呢？”
　　吴俊涵笑了一下，慢慢向厨房走了进去，只见杨惠琳已经换上了一条白色的可爱围裙，正在冲磨着立顿奶茶，这是吴俊涵最喜欢喝的饮品，一股浓郁的奶茶香味飘荡在空气中，吴俊涵双臂抱胸，半倚在门口看着杨惠琳忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。
　　杨惠琳可能感应到吴俊涵那炯炯目光，从两颊之下慢慢升起两朵红云，但慢慢却又隐下，看着杨惠琳做的这一切，吴俊涵感到心底无比的放松。
　　杨惠琳冲好奶茶以后，抬起头问李当道：“要加纯牛奶吗？”
　　吴俊涵有点机械地摇了摇头，杨惠琳有点讶然地看着他：“今天怎么不加啊？往常对要的啊！”
　　吴俊涵接过热气四溢的奶茶，吴俊涵小口小口地喝着那显得有些甜甜的灰色液体，心里有些甜蜜地说道：“我今天想喝原味的！”
　　杨惠琳偏过头看了吴俊涵一眼，美眸中异彩连连，点头表示理解。
　　此时两人坐在沙发上言语宴宴，极为融洽，突然吴俊涵的肚中“咕！”
　　地一声响，杨惠琳先是一怔，接着便是掩嘴吃吃笑了起来，如花枝乱颤般。
　　吴俊涵爽朗地搓了搓肚子道：“五脏庙开始造反了，老婆大人不会请我来你家让我饿肚子吧？”
　　杨惠琳斜瞥了吴俊涵一眼，看在吴俊涵眼中如春风拂面，风情无限，“李大董事长，今天可是你请我吃饭哦，这样吧，惠琳就想尝尝老公的手艺！好久没吃过老公做的饭菜了，好怀念啊！”
　　不等吴俊涵抗议，杨惠琳已是自然地伸出手来推着吴俊涵来到厨房里，指着一应齐全的厨具，拉开旁边的电冰箱道：“所有东西都在这，你想怎么弄都行，我就等着吃了。”
　　说完吃吃一笑在旁边帮起吴俊涵洗菜，切菜。
　　吴俊涵摇了摇头叹了口气道：“唉，没想到自己倒是变成厨师了。”
　　吴俊涵在自己那边几乎天天都是自己作饭，低头看了看冰箱里面，各种菜放得满满当当的，他不禁想到，莫非琳姐早就准备好，就是想让自己来她家里的啊？
　　吴俊涵做了一些家常菜菜式，半个小时后，吴俊涵满意地看着眼前的四菜一汤，伸手轻轻敲了敲玻璃门，说道：“琳姐，上菜啦！”
　　杨惠琳说道：“好的”吴俊涵笑了一下，率先端起两碟菜放到外面的餐桌上，杨惠琳也一起帮忙，摆上碗筷，杨惠琳指了指椅子说：“坐呀，还不想吃呀！”
　　自己先坐下来，像小女孩般有点迫不及待地先把每样菜都尝了一下，说道：“嗯，好吃！还是老公做的好吃，要是天天能吃到就好。”
　　吴俊涵看着杨惠琳那小儿女姿态，那还像个三十岁的人啊，打趣地笑说道：“我这种三脚猫的手艺居然能得杨大小姐夸奖，真是荣幸之至啊！”
　　杨惠琳又是尝了几口菜，连连点头赞着，突然站起身来，走了出去，吴俊涵不知道她怎么了，片刻之后，她已是转身回来，手上提着一瓶红酒和两个酒杯，笑道：“吃饭怎能不喝点酒呢？”
　　说完已是打开了酒，往两个高脚杯里倒了下来。
　　不知不觉中一瓶酒在杨惠琳的俏笑声中已是被两人喝个精光，吴俊涵此时感到有些微醺，看李诗也是粉面晕红，眉眼闪烁，更增风情。
　　红酒微醺，美人如玉，不知何时，杨惠琳已是打开了客厅的CD，飘荡着一曲淡淡的蓝调音乐，真是酒不醉人人自醉。
　　也不收拾残桌，杨惠琳轻轻拉起吴俊涵的手，牵引着他在阔大的客厅里轻轻舞了起来，杨惠琳动作很火热，双臂缠在吴俊涵的脖子上，火热的娇躯半贴在吴俊涵身上，吴俊涵感觉有气燥难耐，下意识地轻轻用力抱住杨惠琳。
　　杨惠琳很享受地慢慢把头靠在吴俊涵的肩上，小嘴凑到吴俊涵耳边呵气如兰地道：“老公！知道吗？我好久没这么高兴了！”
　　吴俊涵唔唔了两声，不知怎么回答她，杨惠琳的那点小心思吴俊涵那里不知道啊，美人投怀，香躯在握，不知道又有什么人能抵达得住这种香艳的诱惑呢？
　　随着悠扬的乐曲声，两人轻舞慢摇，CD片到头了，两人仍未察觉，似乎都迷失在这个美好的瞬间了，曲声已了，吴俊涵兀自握着杨惠琳那盈盈一握的纤纤细腰，那种滑嫩软腻的手感令他不忍也不愿将手移开。
　　杨惠琳似乎醉眼迷离地靠在吴俊涵的身上，身上火热得发烫，吴俊涵不知不觉也被她带动得身体温度猛地上升，只觉得紧贴着这个女子无比娇艳，体内早已是冒起了雄雄烈火，已是轻轻抵在杨惠琳那结实得没有一丝赘肉的小腹处，体内脉轮不知不觉间已是微微发动，带动着体内那股炙热的力量运转全身。
　　杨惠琳那张小巧的小嘴似急似缓地喘着气，带着健康的体气吹入吴俊涵的小耳中，痒丝丝的，更是撩拔起吴俊涵体内的火，越发的坚挺了，杨惠琳唔地一声，身体动了动，这不动还好，一动之下，吴俊涵更是坚挺如钢，呼吸不知不觉中变得急了起来，那双轻握着杨惠琳细腰的手也越筛越紧了。


第50章  沙发春潮
　　接下来几天，吴俊涵这几天对公司各个部门视察了一便，发现员工无比积极的工作中、极为高效的工作效率、友好和睦的工作氛围，这应该就是‘新生集团’新生的人格魅力的吧。
　　几天时间里，吴俊涵叫陈雨找来各类关于‘新生集团’的资料，详细阅读了一遍，凭着他那双修过后的脑袋，已经是从当时的高速记忆逐步向理解转化了，他在形容着这些各项资料、报表，希翼从中找出一些规律以及企业发展的曲线。
　　虽说经过吴俊涵自己高效的整合之后，对‘新生集团’的整体情况已经了然于心了，也找出了几个运营上的小漏洞，但这多属层于中管理层面的一些问题，对于整体的开拓并无太大的阻阻碍，吴俊涵现在关键是要找出一条能让‘新生集团’长期发展的路子，换而言之也就是在现有的基础予以突破！
　　是按固有的发展模式走呢还是找出一条新的路子，若是按固有的发展模式势必不可能在短时间有一个大的提升，而走一条新路子势必要转型，吴俊涵在两者间思忖了许久，当前之计，只能是两手抓，一方面稳固固有的产业，同时尽量拉升增长，另一方面则是积极寻求转型，但转型又不能急功近利，既要能短时间有大幅增长，又要是能让集团健康发展的好路子，这还真是有点难！
　　不知不觉间，一听又已近黄昏，直至吴俊涵抬起头来时，才发现已是到了五点过了一点，他才想起来答应晚上和杨惠琳吃饭的，他手伸向电话，正想打个电话问她准备去什么地方，电话突然振动起来，他一边想肯定是杨惠琳打过来了，接起电话果然是杨惠琳的声音：“老公，忙完了吗？”
　　那头传来杨惠琳那富有妩媚的声线，单是这嗓音便极具诱惑力。
　　“不好意思，琳姐，让你久被等了，怎么样，你想好了吗，咱们去哪里？”
　　吴俊涵问道。
　　杨惠琳咯咯一笑道：“想好了，不过恕我得卖个关子了，到了你就知道了！”
　　吴俊涵可以想象出杨惠琳在电话那头肯定又是露出那种狐狸似的狡黠笑容。
　　“嗯，好吧，你在店里面等我，我去接你！”
　　吴俊涵轻笑一下说道。
　　“恩！老公，可别让小女子久等哦！”
　　杨惠琳娇笑嗲道。
　　吴俊涵站起身来，活动了一下坐了一天的身体，拿起外套，陈雨这时候走了进来，对吴俊涵说道：“老公，该下班了，您打算加班吗？”
　　“哦，我也准备走了！”
　　吴俊涵冲她笑了笑道，“晚上，我去琳姐，那里吃饭，你和小芳，冰儿晚上准备吃些什么啊？”
　　“我们去中华楼吃，吃好的。”
　　陈雨抱着吴俊涵娇笑地说道。
　　“好啊，我的小宝贝，应该去吃点好的，都瘦了！”
　　吴俊涵轻轻地搂着陈雨温柔地说道。心中却想到，自己是不是太没用，现在还要自己女人这么辛苦的工作。
　　陈雨似乎感觉到吴俊涵心中所想，抬头温柔抚摩着吴俊涵的脸说道：“老公，你才辛苦，都怪小雨没用，不能像盼儿姐姐，她们那样帮助你！”
　　吴俊涵有话也说不出来，用手轻轻挑起陈雨下巴，送上自己最深情的热吻。
　　当吴俊涵轻快地坐电梯下到一楼大厅时，此时已是下班时间，众多的集团员工纷纷涌出，由于这几天经常在下边走，吴俊涵认识了很多员工，吴俊涵都冲他们微笑着，但是大多数人只是礼节性地朝他回着礼，并没有人知道这个满面微笑的轩昂年青人便是他们的顶头大老板。
　　来到杨惠琳的店里，然后驾车来到所说的地方，到了，吴俊涵才知道，她所说的原来是她自己的家。
　　上楼以后，杨惠琳开门以后先走了进去，吴俊涵走了进去以后，杨惠琳半蹲下来，像一个小妻子们温柔地替他换上一双室内用的拖鞋，吴俊涵趁她为他换鞋的时候往下看去，只见身下女子那颀长的脖子闪动着象牙般的颜色，几缕青丝似乱非乱地半掩着玉颈，再往下看时，吴俊涵已经能感觉到自己体内一股燥热已经悄然而升了。
　　杨惠琳的房屋布置的很清雅，全是简单高贵的欧陆风味的红木家具，地上铺着软而厚的嫩绿色的地毡，墙上挂着西方名家的作品，整个大厅间弥漫着一种浓厚的欧美气息，靠墙而立的几个精致的小柜中放着一些瓷盘等玩物。
　　这与现实杨惠琳的那种外露性格明显很相符，杨惠琳是个外表放浪形骇的女子，但内心极其内敛。
　　杨惠琳此时从厨房里探出头来叫着：“老公，你在那傻站着干嘛呢？”
　　吴俊涵笑了一下，慢慢向厨房走了进去，只见杨惠琳已经换上了一条白色的可爱围裙，正在冲磨着立顿奶茶，这是吴俊涵最喜欢喝的饮品，一股浓郁的奶茶香味飘荡在空气中，吴俊涵双臂抱胸，半倚在门口看着杨惠琳忙活着，心里不知怎么升起一种如家般的温暖感觉。
　　杨惠琳可能感应到吴俊涵那炯炯目光，从两颊之下慢慢升起两朵红云，但慢慢却又隐下，看着杨惠琳做的这一切，吴俊涵感到心底无比的放松。
　　杨惠琳冲好奶茶以后，抬起头问李当道：“要加纯牛奶吗？”
　　吴俊涵有点机械地摇了摇头，杨惠琳有点讶然地看着他：“今天怎么不加啊？往常对要的啊！”
　　吴俊涵接过热气四溢的奶茶，吴俊涵小口小口地喝着那显得有些甜甜的灰色液体，心里有些甜蜜地说道：“我今天想喝原味的！”
　　杨惠琳偏过头看了吴俊涵一眼，美眸中异彩连连，点头表示理解。
　　此时两人坐在沙发上言语宴宴，极为融洽，突然吴俊涵的肚中“咕！”
　　地一声响，杨惠琳先是一怔，接着便是掩嘴吃吃笑了起来，如花枝乱颤般。
　　吴俊涵爽朗地搓了搓肚子道：“五脏庙开始造反了，老婆大人不会请我来你家让我饿肚子吧？”
　　杨惠琳斜瞥了吴俊涵一眼，看在吴俊涵眼中如春风拂面，风情无限，“李大董事长，今天可是你请我吃饭哦，这样吧，惠琳就想尝尝老公的手艺！好久没吃过老公做的饭菜了，好怀念啊！”
　　不等吴俊涵抗议，杨惠琳已是自然地伸出手来推着吴俊涵来到厨房里，指着一应齐全的厨具，拉开旁边的电冰箱道：“所有东西都在这，你想怎么弄都行，我就等着吃了。”
　　说完吃吃一笑在旁边帮起吴俊涵洗菜，切菜。
　　吴俊涵摇了摇头叹了口气道：“唉，没想到自己倒是变成厨师了。”
　　吴俊涵在自己那边几乎天天都是自己作饭，低头看了看冰箱里面，各种菜放得满满当当的，他不禁想到，莫非琳姐早就准备好，就是想让自己来她家里的啊？
　　吴俊涵做了一些家常菜菜式，半个小时后，吴俊涵满意地看着眼前的四菜一汤，伸手轻轻敲了敲玻璃门，说道：“琳姐，上菜啦！”
　　杨惠琳说道：“好的”吴俊涵笑了一下，率先端起两碟菜放到外面的餐桌上，杨惠琳也一起帮忙，摆上碗筷，杨惠琳指了指椅子说：“坐呀，还不想吃呀！”
　　自己先坐下来，像小女孩般有点迫不及待地先把每样菜都尝了一下，说道：“嗯，好吃！还是老公做的好吃，要是天天能吃到就好。”
　　吴俊涵看着杨惠琳那小儿女姿态，那还像个三十岁的人啊，打趣地笑说道：“我这种三脚猫的手艺居然能得杨大小姐夸奖，真是荣幸之至啊！”
　　杨惠琳又是尝了几口菜，连连点头赞着，突然站起身来，走了出去，吴俊涵不知道她怎么了，片刻之后，她已是转身回来，手上提着一瓶红酒和两个酒杯，笑道：“吃饭怎能不喝点酒呢？”
　　说完已是打开了酒，往两个高脚杯里倒了下来。
　　不知不觉中一瓶酒在杨惠琳的俏笑声中已是被两人喝个精光，吴俊涵此时感到有些微醺，看李诗也是粉面晕红，眉眼闪烁，更增风情。
　　红酒微醺，美人如玉，不知何时，杨惠琳已是打开了客厅的CD，飘荡着一曲淡淡的蓝调音乐，真是酒不醉人人自醉。
　　也不收拾残桌，杨惠琳轻轻拉起吴俊涵的手，牵引着他在阔大的客厅里轻轻舞了起来，杨惠琳动作很火热，双臂缠在吴俊涵的脖子上，火热的娇躯半贴在吴俊涵身上，吴俊涵感觉有气燥难耐，下意识地轻轻用力抱住杨惠琳。
　　杨惠琳很享受地慢慢把头靠在吴俊涵的肩上，小嘴凑到吴俊涵耳边呵气如兰地道：“老公！知道吗？我好久没这么高兴了！”
　　吴俊涵唔唔了两声，不知怎么回答她，杨惠琳的那点小心思吴俊涵那里不知道啊，美人投怀，香躯在握，不知道又有什么人能抵达得住这种香艳的诱惑呢？
　　随着悠扬的乐曲声，两人轻舞慢摇，CD片到头了，两人仍未察觉，似乎都迷失在这个美好的瞬间了，曲声已了，吴俊涵兀自握着杨惠琳那盈盈一握的纤纤细腰，那种滑嫩软腻的手感令他不忍也不愿将手移开。
　　杨惠琳似乎醉眼迷离地靠在吴俊涵的身上，身上火热得发烫，吴俊涵不知不觉也被她带动得身体温度猛地上升，只觉得紧贴着这个女子无比娇艳，体内早已是冒起了雄雄烈火，已是轻轻抵在杨惠琳那结实得没有一丝赘肉的小腹处，体内脉轮不知不觉间已是微微发动，带动着体内那股炙热的力量运转全身。
　　杨惠琳那张小巧的小嘴似急似缓地喘着气，带着健康的体气吹入吴俊涵的小耳中，痒丝丝的，更是撩拔起吴俊涵体内的火，越发的坚挺了，杨惠琳唔地一声，身体动了动，这不动还好，一动之下，吴俊涵更是坚挺如钢，呼吸不知不觉中变得急了起来，那双轻握着杨惠琳细腰的手也越筛越紧了。


第51章  狂野欲望
　　吴俊涵驾着奔驰车来到林燕的住处时，林燕已经下楼来了，林燕披着一头秀发走到吴俊涵面前时，“老公！”
　　林燕边叫边跑过来紧紧地抱住了吴俊涵，她鼻子一酸，眼泪又要发作了，“你知道吗？我真的好想你。”
　　“我也想很你。”
　　吴俊涵轻轻地推开她，“别磨磨蹭蹭了，走吧，我刚刚来到时候已经打电话给亮子了，叫他给他嫂子留个好位子，他还在等着我们呢？”
　　不一会儿，两人便来到了亮子的‘梦之天堂’酒吧。
　　一进门，酒吧的眼球全被吴俊涵和林燕这对金童玉女所吸引住了。一瞬间，他觉得浑身不自在起来，来不及寒暄，拉着林燕快步走到吧台。
　　这个时候，又是亮子出来了由，他笑道：“大哥，你现在可发达了，也不来看我和小云了。”
　　吴俊涵一本正经地说道：“我今天不是来了吗，陪你喝痛快，还封不住你的嘴？”
　　吴俊涵再向亮子介绍了一下林燕，两人打个招呼以后，就坐了下来。
　　林燕将自己的酒杯倒满，冲吴俊涵说道：“老公，我先敬你一杯！”
　　说完，她便咕咚咕咚地将一杯高度红酒喝了下去，然后苦着脸咳嗽，吴俊涵和亮自看见了顿时笑了起来，也不知道她为什么要这样，亮子还认为她一定是替刘吴俊涵高兴，吴俊涵感觉到不对，平时林燕浅尝则止，今天完全变了一个人似的。
　　想了想，吴俊涵知道她是在生自己气，但也没明说，他劝道：“燕儿，别喝那么凶，今天晚上是来开心的，又不是来比酒量的。”
　　吴俊涵端起酒杯说道：“来，亮子，碰一杯！”
　　各自小喝了一口，大伙全坐了下来，余磊说道：“永诚，还适应那里的生活吗？跟我们讲讲你做保镖的感受。”
　　时间一下就过去了，吴俊涵和亮子，小云打过招呼就将林燕扶出酒吧，上了车。
　　回到林燕住宿楼后，林燕早已经睡着了，吴俊涵叫她，可是一点反应也没有，没有办法，苦力活又来了，他背起她爬上四楼，醉了酒的人又不好支住，加上她又的女儿身，吴俊涵将她背上楼时，已是满头大汗，他想道：“小妮子的胸部又大了，而且蛮有弹性了嘛，比以前时候大多了！后背都快被她的那两砣肉顶起了茧。”
　　吴俊涵从林燕的身上取出钥匙将门打开，进去后将她放在客厅的沙发上，然后走入洗衣间打开水笼头将毛巾打湿，稍稍拧了一下水，他走到她身前帮她擦擦脸。
　　没想她突然伸出双手使劲地抱住自己，睁开双眼说道：“老公，我爱你。”
　　“燕儿，你醒了，现在感觉好些了吗？”
　　吴俊涵温柔地看着她说道。
　　“老公，我要你爱我好吗？”
　　林燕气息不稳，面色潮红。她迷人的体香，娇羞的表情，让吴俊涵刚刚消退的不久的激情再次被点燃起来。
　　“恩。”
　　吴俊涵等点点头回答道，那种积储已久的欲望让吴俊涵变得蠢蠢欲动，无法自抑。
　　林燕便扑进吴俊涵进怀里，吴俊涵捧起她那张迷人的脸，认真地端详着，经过刚才的喝了酒，这时的林燕，浑身发烫，四肢松软，早已忘记自己身在何处，只是闭着眼睛，接纳吴俊涵的安抚。
　　“别急，我先洗个澡，好吗，老公？”
　　林燕说完走进了卫生间。
　　很快，里面传出哗哗的水流声，在林燕沐浴时，吴俊涵忍不住三番四次走近卫生间的门，偷偷往里瞧。
　　当林燕在卫生间一丝不挂地走出来时，带来了一阵沐浴露的芬芳，还夹杂着女人幽幽的体香，这两种香味混合在一起，在不大的包房里袅袅的弥漫着，四处飘溢。
　　“啊，真美！”
　　吴俊涵惊叹着，赞美着，像欣赏一件精美绝伦的稀世的艺术品一样看着林燕。
　　听到吴俊涵的赞美，林燕笑得更加灿烂了，扭着腰肢，袅袅娜娜地迈着细碎的步伐向吴俊涵走过去。
　　“来吧！”
　　很快，吴俊涵的衣服就被林燕脱下，吴俊涵分明看到她眼里有一种火焰在毕毕剥剥地燃烧。吴俊涵抱起林燕走进房间，把她扔在床上，整个人压了上去。
　　林燕抱着吴俊涵头端详一下，接着开始动作，林燕马上把舌头伸进吴俊涵的嘴里，反复抽着插着，慢慢地来回舔着。
　　林燕吻完吴俊涵身体正面后，林燕立即又板转吴俊涵的身体，用自己的身体挨近吴俊涵，她那不是很丰满的双乳紧紧贴着吴俊涵的背部，这种快感简直让人消魂难耐。
　　“你舒服吗？”
　　林燕仰起那种妩媚的笑脸望着吴俊涵。
　　“唔，唔。”
　　吴俊涵应答着，忍不住搂住林燕，轻轻用身体挤压着她熟透了的微耸胸脯，这时林燕竟像八爪鱼般紧紧地缠住了吴俊涵，吴俊涵立即产生一种窒息的感觉。
　　“我，我……”
　　由于激动难抑，令林燕说话吞吞吐吐，含糊不清。
　　这时身下的林燕已经浑身发烫，松软成了一团，那双刚才圆溜溜的深邃的眼睛，现已微微合上，流露出一种迷离的神情，艳唇轻启，嘴里还不断发出含糊不清的呢喃。
　　“快，快……”
　　懵懂中，吴俊涵听到林燕在催促着自己，眼睛里写满了热辣辣的渴望。
　　“老公，快！啊……啊……哦……”
　　林燕突然拼命地晃动着自己玉臀，口里的韵声的啊啊地叫着，吴俊涵也领略到了桃花潭水一波波的温柔与缠绵，感知那欲仙欲死的滋味。
　　双腿间传来的阵阵舒服，刺激快感使林燕的呼吸更加的急促，淫荡的呻吟声更加的响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服的表情，两只雪白柔嫩的素手此时放在吴俊涵的背脊上，不停的来回抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力身躯带来的安全感。
　　此时吴俊涵感觉到自己的就像在一条小河里游泳一样，周围全是乳白色的甘露，而自己则被乳甘露包围着，在上下起伏之下，滴滴甘露被带了出来，阵阵舒服，刺激快感从小兄弟上传到了他的内心，使得他的呼吸也渐渐的急促起来，英俊帅气的脸上露出了更为舒服的表情，同时嘴唇和两只手也没有放在哪里闲着，一边亲吻着林燕身上雪白的肉体，一边两只魔手不停的抚摸那雪白柔嫩的娇躯，感受着雪白娇躯上传来的阵阵舒服，柔嫩快感。
　　不停的来回摩擦使得被吴俊涵胸膛顶压下去的柔嫩山峰，在摩擦的情况下不停的变化着各种各样的形状，使得躺在身下的林燕感到更加的刺激，舒服，淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来，羞红的脸蛋上满是舒服的表情。
　　吴俊涵突然停止下了抽插的动作，淫笑地看着身下这个赤裸着全身，一脸舒服，不停喘气呼吸的林燕。
　　林燕马上感觉到吴俊涵停止下了抽插的动作，从她双腿间拔了出来，内心深处马上涌现出一种空虚的感觉，心里暗暗猜想吴俊涵等会又要怎么玩自己，紧闭双眼的林欣不由缓缓的睁开了那对紧闭在一起的眼睛，当看见吴俊涵一脸淫笑之色注视着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，羞涩说道：“老公，不要停吗！”
　　看见林燕的样子，吴俊涵把嘴贴到林欣那羞红的耳根旁说道：“燕儿，我们换个姿势在弄好吗？”
　　林燕娇羞妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼。
　　吴俊涵依然压在林燕的身体，搂抱住林燕那雪白柔嫩而又发红发热的娇躯，两只手不停的抚摸揉捏她胸前那对雪白柔嫩的山峰，张开嘴巴伸出舌头不停的舔吻林燕的耳朵。
　　吴俊涵的抚摸，揉捏，舔吻使林燕的呼吸渐渐的又开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，感觉到身下那根顶在自己双腿间的小兄弟，马上知道爱人要用什么姿势跟她做爱，羞红的脸蛋顿时更加的红了起来。
　　舔吻，抚摸了一会儿后，吴俊涵起将林燕的娇躯翻转过来，紧闭着双眼的林燕内心顿时不由害羞不已的配合地将脸贴在柔软被子上，高高翘起自己美臀，见林燕已经做好准备了，吴俊涵用手握住身下坚硬，随后身体慢慢的向林燕那雪白柔嫩的娇躯靠去……忽然吴俊涵猛的一下再次插入到林燕双腿间，像是要贯穿林燕的身体一样。
　　“啊！”
　　舒服，充实的快感使林燕不由的抬起头来发出了舒服的喊声。
　　听见林燕发出舒服的喊声，吴俊涵英俊的脸上顿时露出了淫荡的笑容，说道：“舒服吗，燕儿宝贝？”
　　林燕听见吴俊涵的话后，浓烈羞红之色在那羞红的脸蛋上闪过，回答道：“老公，我快要被你弄死了，这种感觉太美妙了！”
　　吴俊涵听完以后开始轻轻的抽动着身体，抽插的同时，两只手还是没有闲着，不停的抚摸着林燕胸前那对雪白柔嫩的山峰和娇躯，同时还不停的舔吻着她的耳根，脸颊……
　　异常刺激的快感使林燕的呼吸渐渐的更加急促起来，醉人心弦的呻吟声不知什么时候已经变成了淫荡的浪叫声，刺激着吴俊涵的听觉，使得他体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加旺盛，抽插的速度在不知不觉中加快了，使得股股乳泉不停的飞溅出来，划过林燕的玉腿滴落在粉红色的床单之上……
　　“啊~~！”
　　在吴俊涵不停的抽插之下，舒服，刺激的快感终于使林燕达到了高潮，股股乳泉顿时疯狂的从深处不停的喷射而出，喷射在顶在那里的大头上。
　　泄身以后，舒服，无力的感觉使林燕躺在床上，静静的享受着泄身之后，心爱男人慢慢抽插带来的阵阵舒服快感，羞红的脸蛋上渐渐的流露出舒服的表情，在不停的喘气之下，胸前那对雪白柔嫩的山峰一前一后浮动着。
　　这时，两人感觉自己就好像躺在一叶轻舟上，正在颠沛着穿越惊涛骇浪，仿佛两条纠缠了几千年分开的蛇，浑身粘满汗水，像虚脱一般，疲惫不堪地并排躺在一起，激情过后，林燕脸上泛着几抹满足的红晕。
　　“老公，抱紧我！”
　　林燕喃喃地说道，娇媚的眼光瞧着吴俊涵。


第52章  男打女骂
　　疯狂的激情过后林燕终于安静下来，她像一只温顺的小猫般赖在吴俊涵的怀里，吴俊涵轻轻地搂着林燕，感受着她的缠绵，嗅着她身体清新的体香，吴俊涵觉得从没有过的惬意和满足，也许这就是真正的幸福吧！
　　两人就这么静静的躺着，时光不经意间一分一秒慢慢流逝，吴俊涵甚至奢望这一刻就是永恒，那怕是梦也不愿意醒来。
　　“老公，你爱我吗？”
　　林燕喃喃地问道。
　　如果这个世界上存在着一见钟情，那么吴俊涵可以毫不犹豫地回答林燕，他是爱她的，但是这个世界上真的有一见钟情吗？吴俊涵是相信有的，他的女人，刘盼，小雨，小芳，冰儿可以都说是一见钟情，但是他也不知道这些女人对他也是一往情深，这也是他所感动的。
　　第一次见到刘雅婷的时侯吴俊涵就认定她是自己的老婆，当时的吴俊涵是自信而狂妄的，他自认自己是一个优秀的男人，虽然曾经有过不光辉的历史，但他知道刘雅婷心中从来没有这么认为自己是个肮脏的男人，而刘雅婷是一个优秀的女人，所以他认为他这样的男人还是配拥有刘雅婷的，虽然吴俊涵最后没有得到了刘雅婷的爱，这也只不过是意外中的意外而已，虽然当初刘雅婷问自己对她有爱吗，吴俊涵没有回答是有的，但是有那么一点点不自信。
　　吴俊涵现在也真正明白了什入么是爱，能说得清道得明的爱已不能叫做爱了，爱就是爱，不需说明，无需解释，只需用心去体会和享受对方的心和事情，就是爱，不需要每天挂在嘴边上说的，但是女人问了还是要回答的，因为女人喜欢听这三个字。
　　“我真的很喜欢与你呆在一起，那你说我爱你吗？”
　　这是吴俊涵的真实感受，林燕故作生气地嘟着小嘴道：“老公，你不会这么吝啬吧！连我爱你三个字都不肯说你是不是不喜欢人家啊！要知道你讨个老婆就是用来疼的，老公，今天你不会连用肯定的语气说一句我爱你老婆的勇气都没有吧！你这样人家会很伤心的，你平常不是这样的啊，你今天还是不是男人啊？”
　　吴俊涵很萧洒地玩了一次变脸，就是关二爷的那张吓死人不偿命的大红脸，吴俊涵想不到林燕直接把他说成这个样子了，而且是很随意地说出来，这让吴俊涵这个很自以为大男人的爷们汗颜不已，他直接就把蓝雪划入了心中超级大可爱的第一名。
　　“好了，好了，小宝贝，我爱你，非常非常的爱林燕。”
　　吴俊涵的声音温柔，很温柔深情地看着林燕说，像一个王子在向公主求婚一样的动情。
　　“格格。”
　　林燕伏在吴俊涵的胸上笑个不止好一会儿才收住笑声道：“老公，你的做作太有魅力了，就算你再找十个美女回家也没问题的，只要你记得我这个不知道算那位老婆就行了，今后你找回来的那些女人们可都要叫我一声姐姐就行了。”
　　吴俊涵圆睁着两只铜铃望着林燕，不知道是吓傻了还是乐晕了，靠！现在的女人都不吃醋了吗，自己现在的女人就够多了，自己还想明天去买座别墅养着她们呢，不然天天像今天这样，自己的不精尽人亡也得累死啊，看着自己女人的性欲越来越疯狂了，要不是上次老道长把那双修术教给了自己，吴俊涵现在真不知道会是什么样，要是以前的自己肯定是应付不来了。
　　林燕见吴俊涵那衰样不由又是一阵好笑，她柔柔的说道：“老公，你能找多少女人就找多少女人，关键是要让她们死心塌地的爱你，大不了到时琳姐她们和我带着她们，只是恐怕你到时会左右顾不到了！”
　　“是吗？”
　　吴俊涵虽然对林燕的观点表示震惊，但他仍忍不住调侃道：“燕儿，不见得吧，想你老公我也是风流倜傥，玉面书生万人迷，以前那身边的漂亮女人没有一万也有八千啊！你老公对美女的变态杀伤力那是全国人民都知道滴！”
　　“可惜！”
　　林燕顿了一顿终于道：“老公，这个世界仍是原来的那个世界，但是你的世界却再也不可能是原来的那个世界了，现在除了我和琳姐她们爱你之外，你以前那些女人都会假装不认识你的，他们都不再会记得这个世界上有你这样一个人，虽然当初你们有过很多欢好，但从你出来的那一天，你的一切都将从新开始。“吴俊涵对林燕的话是十分相信的，他认为此时林燕所说的话还有道理。
　　吴俊涵想着林燕刚刚说的话，手就在林燕圆圆的玉臀上溜跶起来，他对林燕这里的一切都很喜欢，吴俊涵是色心不死、狼心不改，在想的差不多之后，不由得想起刘雅婷，想着想着就对刘雅婷开始YY意淫起来了。
　　“老公，我真的这里真的很好看吗？”
　　林燕见吴俊涵看着自己那圆美的玉臀出神，嘴角还淌着口水，只差鼻血没有流出来了，可怜的林燕不知道此时吴俊涵的脑海里已出现了的是吴俊涵，此时正在和刘雅婷打的火热呢！
　　林燕将小手在吴俊涵眼前晃了晃，可吴俊涵仍是双眼发直一动不动，直到林燕将一把头发拿在吴俊涵鼻子前捎动他，吴俊涵才彻低惊醒并打个喷嚏以后大叫道：“你干什么啊，会吓死人的！”
　　林燕吐了吐舌头说道：“吓死我了。”
　　吴俊涵差一点晕倒，说道：“燕儿，你是在吓我吧！”
　　林燕说道：“老公，你不知道，刚刚我们那个的时侯，我的血液好象与你体内的血液融为一体了，每次哪个时候好象都以前舒服，而且时间也比以前长了，这是怎么回事情啊？”
　　“呵呵，你不知道吧，我现在告诉你，但你不能告诉别人，除了琳姐她们以外。”
　　林燕用梭了梭自己头发说道：“老公，你快告诉我，你放心我不会告诉别人的。”
　　吴俊涵就把自己和东方冰的事情都和林燕说了一边，再把阴阳双修术的好处就林燕说了一次。林燕听的一惊一诈的，听到说吴俊涵身体有些正常，就在吴俊涵身上东摸摸西摸摸，听到后来没事情，在把自己一颗心放心地放了下来。
　　林燕听吴俊涵讲完以后温柔地靠着吴俊涵说道：““老公，现在你的功夫有那么厉害了！今后你可要好好地保护我们哦！还要那个你也要经常来陪陪我哦！不然晚上人家会想你的。”
　　第二天早上，林燕和吴俊涵吃过早饭，林燕想跟吴俊涵走到公司去上班，吴俊涵想了想反正这离公司不远，也就答应了。
　　出门走在熟悉的大街上，望着穿流不息、行色匆匆的人们林燕有种特别亲切的感觉，也许今天第一次和吴俊涵一起去上班，总之今天的林燕是看什么都顺眼，何况她的身边还有吴俊涵，而且是个超级大帅哥。
　　林燕挽着吴俊涵的手臂，小鸟依人般依偎着吴俊涵，看着那些女人们花痴般的眼神望着自己的老公，还有那些男人用色狼般眼神看着自己，林燕的虚荣心得到了最大的满足，一想到吴俊涵是自己的老公，林燕心里就比吃了五斤蜂蜜还甜上三分。
　　林燕的好心情并没有保持多久，试想面对N多色迷迷地盯着自己和自己的老公，她是该高兴还是无奈呢！高兴是高兴不起来的，无奈却是真的，难道林燕还不需他（她）们看，看了以后去打爆他（她）们的眼珠不成。
　　离公司还有一个路口的时侯，吴俊涵和林燕恰恰路过路口的时候，当林燕正为那些如杀人飞剑般落在自己和吴俊涵身上的眼光感到无奈和愤怒时，连环车祸发生了，紧接着广场上就有多组女人的吵骂声，男人就是拳脚相加、你来我往打得不可开交。
　　林燕一双明亮的大眼睛望着那些斗殴的男人，她的脸上是一片茫然之色，而那些男人一见林燕的目光掠过他们身上，那出腿的踢得愈狠，那砸拳的砸得愈猛，唯一相同的就是他们脸上都泛起了红光，显是亢奋之极。更有几个女人在斗殴中途向林燕远远地展示自己那没有二两肉的肱二头肌，结果是当场被他的对手一记暴粟，丢翻在地。
　　而女人这边，骂着骂着怕在吴俊涵面前表现的像一个三八，所以都你大眼睛瞪着我，我小眼睛眯着你，一双眼珠子可以做烧烤了。
　　到最后，最搞笑的是那些开着私家车的男人，当他们从地上被弄到担架上之后他们居然像中了邪似的异口同声道：“等……等一等，护士小姐请停一下，停一下再走。”
　　护士小姐们顺着他们狂乱的眼光看去，这些天使们见到了如仙子般的林燕也不禁惊呆了。
　　更有几位有生命危险的伤员被毫不犹豫地台走，却换来了他们有气无力的咒骂：“操！我要投诉你们，我要见我的律师，靠！连美女都不让格老子的看一眼，他爷爷的还不如死了干净，呜呜！”
　　林燕和吴俊涵没注意到，其中一个护士看着吴俊涵不由得傻站在那里，还是旁边的护士把她推醒过来，在其他的同事的打趣下上了救护车。
　　林燕看着乱轰轰的人群邹了邹眉头道：“老公，你看那些人好差劲哦！”
　　吴俊涵亲了亲林燕的粉脸说了一句话：“嗯，这有什么啊！习惯就好了！”
　　吴俊涵有句话没有说出来，你不知道你现在有多么迷人。是的，自从吴俊涵每次和林燕几女做那个事情的时候都采用了双修，几女和以前相比，已经发生可以说是翻天覆地的变化，现在她们几个随便那个出去不明星漂亮，不比世界小姐性感。
　　林燕嗲嗲的说道：“老公，你以前经常碰见这样的情况。”
　　吴俊涵道：“差不多吧。”
　　要知道吴俊涵以前几乎很少上街，他不喜欢被那些小萝丝用花痴的眼神看着自己，但是看见那么少妇看着自己眼神，吴俊涵就感觉他自己在被她们强奸一样似的，所以每到晚上，吴俊涵就会拼命地在那些荡妇身上发泄，反正是没感情的。
　　林燕吃吃笑道：“老公，我想你肯定是在路上经常被女人非礼，不然你这么坦然！”
　　吴俊涵全身都起鸡皮疙瘩，摇摇头，耸耸肩，拉起林燕的小手就走了。


第53章  售楼小姐
　　吴俊涵的日子是越过越香艳，半年来，顾头就顾不了尾，想想是应该解决住房问题了。
　　今天一大早，吴俊涵为了不引起别人的注意，随便穿了一件运动衫，一条破的牛仔裤，一双大头鞋，准备好以后，一个人溜到公司外边去找房子，经历过半年的游击战之后，吴俊涵已经想清楚了，一定要有一个属于自己和众女相聚的房子，这样可以避免一晚跑两头了，另外，众女互相了解起来也方便些。
　　现在，吴俊涵就象一只没头苍蝇一样来到了亚运村正北一公里处，四至五环附近，这一片都是非常高档的别墅和公寓，亚运村正北一公里处，四至五环想到要以安全和安静为第一要求，就自然而然想到了这里，反正他现在有钱，这种房子要买也只不过是小意思而已。
　　吴俊涵对于这类高档消费根本是一片茫然，在楼盘群落下边转悠了好久，始终没找到买房子的地方，这么来来回回七八趟，终于把一个保安给惊动了，拿着电棍走了过来：“喂，在这儿转悠什么哪？找人吗？”
　　“我买房，”
　　吴俊涵莫名其妙的说道。
　　看着吴俊涵穿着一身旧的运术动服，头发乱乱的，当然，这是吴俊涵出门时故意弄成这个样子的，一看就是没钱人的样子，这里可住着的人不是明星，就是政要，反正都是非富既贵的，保安提高警惕，一把抓住吴俊涵的手腕说：“喂，小子，你到底来干啥的？说清楚！”
　　“我真的是来买房的。”
　　吴俊涵说道：“你先放手啊。”
　　“哼哼，买房，好啊，我带你去售楼部。”
　　保安满脸的狐疑，就是不放手，抓着他就走，吴俊涵本来还要挣扎，听了这话，立刻安静下来。
　　嘿，这才叫歪打正着了。
　　售楼部其实离吴俊涵所在的位置并不远，但外面还真的看不到，牌子也挂得很低，看起来并不很起眼，难怪吴俊涵一开始就先入为主的以为这个售楼部肯定是豪华气派醒目张扬的，所以从门口来来回回过了几趟都没发现，这次被保安带进去才恍然大悟。
　　“先生您要买房？”
　　“对。”
　　“您贵姓。”
　　“我姓吴！”
　　“哦，吴先生，您要什么价位的房子，有什么要求吗？”
　　“恩……没什么要求，安静一点，安全一点，房子要宽敞，要够大，电路要齐全，就可以了。”
　　“呵呵，先生您真幽默，我们紫秀山庄的任何一套别墅都满足您所说的要求，您还有什么其他的要求吗？”
　　“啊？哦，没有了，既然是这样，你就随便给我选一套吧。”
　　于是售楼小姐很有些怪异的看了吴俊涵几眼，视线在他掉了一条带子的皮鞋上停留了三秒钟，最后落定在他破了一个洞的牛仔裤子上，她漫不经心的随手指了指面前的一张图片：“这套别墅怎么样？”
　　这一次，售楼小姐连”先生”两个字都不愿意叫了。
　　吴俊涵也漫不经心的扫了一眼，当即就点头道：“可以，多少钱，环境如何？”
　　售楼小姐再度用怪异的眼神看了他一眼，报出了一个数字：“三千万，环境也是北京最好的，草地，流水，别墅，充满南欧风情与自然气息，是修身养性的上佳住地，现在公司销售率情况有90%以上”这个数字其实是售楼小姐胡乱报的，因为她已经断定吴俊涵根本买不起房子，完全是到这里来胡闹的，她甚至已经决定，只要吴俊涵开始推托，就毫不留情的讽刺他一顿，可是吴俊涵大反应却大大出乎她意料之外了：“好的，不贵，现在交钱吗？”
　　吴俊涵根本就不想问那么多，他现在只想早点能住进去，在他看来，买东西就是这么买的，先看货再给钱，然后把东西拿走，简单得不得了，所以他这么一反应，倒不是在装酷，当然也不是在装阔，他的态度是严肃而认真的，在怎么说吴俊涵现在也是一个房地产公司的老总，知道房子是个贵重品，所以掏出来的不是现金，而是一张银行的一卡通，并且非常体贴的问了一句：“可以刷卡吗？”
　　“你……你真的买了？”
　　售楼小姐呆了一呆看着吴俊涵，声音忽然结巴起来。
　　“当然！”
　　吴俊涵莫名其妙的看着她：“我本来就是来买房的嘛。”
　　“可是……可是……”
　　售楼小姐支吾了两声，实在不知道说什么好：“可是你就不先去看看房子，或者再谈谈价钱吗？”
　　“好吧，我问一句，你刚才对房子的介绍是真实的吗？”
　　其实吴俊涵知道，这个紫秀山庄可谓是北京市区内别墅少而价格高的代表。尤其是乘着2008年奥运的东风，亚奥地区成为北京楼市最热的黄金地段，占尽天时地利之势。从某种意义上说，以紫秀山庄为首的亚奥地区成为最被看好的京城“富人区”“当然是真实的。”
　　“那还有什么好说的？”
　　吴俊涵又说道：“这套别墅本来就很符合我的要求嘛。”
　　“我……”
　　售楼小姐一大堆话硬是被他一句话顶了回去，一个字也说不出来。
　　吴俊涵也不多说，把卡递了过去：“来吧，有些什么文件，快拿来我签字，快把钱交了我好去看房子。”
　　售楼小姐终于崩溃了：“吴先生，我……我……对不起，我错了……”
　　“啊？你错了？”
　　吴俊涵愕然道：“你做什么了？”
　　“我……我刚才瞎说的，这套公寓不要三千万，只要二千七百万。”
　　售楼小姐的脸涨得通红：“我以为你是闹着玩的，就故意报了个高价。”
　　“哦，哈哈，没事没事，”
　　到这时候，吴俊涵才开始体会到什么有钱的好处了，怪不得人们说有钱的男人才有气势了，因为他对绝大多数的东西都可以抱着一种俯视的态度。
　　因为这种良好的自我感觉，吴俊涵干脆的说道：“这样吧，三千万就三千万，也不用改啦，你帮我把周边的保安系统布置好些就可以了。”
　　“好……好的，吴先生，”
　　售楼小姐的声音忽然就温柔起来，吴俊涵听得一怔，再定睛一看，才发现这位服务员小姐其实也颇有姿色的，此刻俏脸微红，正露齿一笑，雪白的牙齿在灯光下闪闪发亮，笔挺的身材曲线曼妙，此刻眼睛里光彩照人，居然凭空多了几分动人心扉的韵味。
　　“吴先生，您在这里签字。”
　　售楼小姐递过来一份文件，吴俊涵也懒得去看，直接就签上了自己的名字，然后掏出卡把钱划了过去，大概花了几分钟，总算把手续都办齐了，售楼小姐打电话叫的专业人员也到了，吴俊涵跟着那个人正要去看房，就听售楼小姐对那人说：“你在这里看着点吧，我陪吴先生去看房。”
　　那人怔了一下，马上点点头：“好的。”
　　售楼小姐似乎有点不好意思，对吴俊涵嫣然一笑，立刻又低下头去，低声道：“吴先生，走吧。”
　　“好的。”
　　吴俊涵跟在售楼小姐她后边出了门。
　　“吴先生，我姓。”
　　售楼小姐道。
　　“哦，柳小姐。”
　　吴俊涵漫不经心的叫道。
　　“吴先生，您在哪儿高就？”
　　胡小姐道。
　　“我只是个歌小公司经理呢。”
　　吴俊涵笑道。
　　“经理？”
　　柳小姐笑了起来：“那你父母一定很有钱吧。”
　　“没有啊，”
　　吴俊涵道：“他们都是农民，也都已经亡故了。”
　　柳小姐的眼珠子又转了两转：“哦！对不起，那您的钱是……”
　　“哦！没什么的，钱都是我自己的呀，”
　　吴俊涵理所当然的道：“你放心，我买房的钱绝对来路正当哦。”
　　柳小姐似乎觉得这句话很好笑，忽然就”咯咯”的笑了起来，她的声音很娇媚，笑起来就好象一只柔柔的爪子在心尖上轻轻的挠着，身体也微微的抖动起来，用一个准确的词语来形容，那就是”花枝乱颤”胸前高耸的双峰正好在楚歌面前一上一下的晃动，吴俊涵本来还不觉得，看了几眼，忽然就口干舌燥起来：“你……你笑什么？”
　　“没什么，没什么，”
　　柳小姐似乎是笑得有点站不稳了，把一只雪白粉嫩的小手轻轻扶在吴俊涵肩上，小手一放上去，似乎感觉到吴俊涵微微震动了一下，她笑道：“那就不是吴先生，而是吴经理哦。”
　　“呵呵，”
　　吴俊涵笑说道：“我也不习惯别人叫我先生，我叫吴俊涵，你叫我名字就可以了。”
　　“吴俊涵？”
　　柳小姐用似笑非笑的眼神瞟了他一眼，这一眼和谢静看他的眼神居然有八分相似，那种女性风情的韵味，竟看得吴俊涵的心微微跳动起来，只见柳小姐用手轻轻掠了掠飘逸的长发，一股淡淡却非常奇异的香气就散发出来，飘到了楚歌鼻子里：“我叫柳美琪，你也叫我的名字吧。”
　　成熟女性自有成熟女性的风情，若论吸引男人，她们绝对比那些青涩纯洁女学生要强太多了，就只这几个简单的动作，几句简单的话语，已经弄得一般男人有点魂不守舍了，当然吴俊涵不会的，但吴俊涵不得不想的是：“她为什么要用这样的眼神看我？她为什么要把手放在我肩膀上？莫非……莫非……”
　　吴俊涵心里砰砰直跳，他胡思乱想着，微微的有些发呆。
　　“你想什么呢？”
　　柳美琪用一根青葱般的玉指在吴俊涵额头上一点，嗔道：“不愿意叫我的名字吗？”
　　“啊？啊！不是不是，柳小姐……不，美琪，我们去看房子吧。”
　　吴俊涵尴尬地说道。
　　柳美琪带着点幽怨的看了吴俊涵一眼，走到他前边带路，这一眼看在吴俊涵眼里，忍不住又是半天的胡思乱想。
　　吴俊涵走在柳美琪的背后，眼光自然而然就放在了她身上，柳美琪的身材非常好，整个曲线浑然天成，此刻走起路来，纤纤细腰款款摆动，正如风中杨柳，带着一种奇异的韵律，说不出的好看，吴俊涵的眼睛紧紧盯着她丰满的臀部和盈盈一握的腰肢，悄悄吞了口唾沫，只觉得心火开始烧了起来。
　　忽然听到”哎哟”一声，胡芸已经跌倒在地，吴俊涵吃了一惊，连忙跑上几步：“柳小姐……美琪，你怎么了？”
　　“我的脚扭了……”
　　柳美琪微微皱起秀气的眉毛，低声道：“好疼，看来是走不了路了。”
　　此刻两人近在咫尺，那吐气如兰的气息，全都扑在吴俊涵脸上，吴俊涵用力吸了一口，只觉得心火又旺盛了几分。
　　“我看看，”
　　吴俊涵蹲下去，用手轻轻握住她的脚，这一看，不由心头大跳。


第54章 紫秀山庄
　　吴俊涵看着柳美琪脚，揉了揉，看着柳美琪的表情，想了想还是站起轻轻搀扶着柳美琪打了一辆车。
　　一路上，柳美琪紧紧地挨着吴俊涵，随着车子的前行，柳美琪胸脯也有节奏的起伏，身子在不断地摇摇晃晃，后来吴俊涵只得用一只手楼抱主她的身体，柳美琪借此整个身子完全浸没在吴俊涵怀里，柳美琪身子那样柔软无骨，吴俊涵此时只感觉到女人身上发出幽幽的体香味不停地撩拨，拼命往自己鼻孔里钻……
　　一到达紫秀山庄，吴俊涵就被这里的环境吸引了，四周都为大量的园林制氧植物所环抱，空气清新鲜醇、加林间的土地芬芳，和风送来，沁人心肺。
　　一栋栋错落的别墅依山而建，依湖（人工）造景，基本上保持了现有的基地风貌，利用自然的高低落差，有机地融合了独栋、双拼、联排等别墅的建筑形态。返古粗糙的文化石墙面，质朴而生动的建筑形态，如同自然生长的建筑艺术，点染了坡地的自然美景，在丛林掩映中更加地盎然，蜿蜒的社区水体随坡趺宕，自然曲线的草坡，每一细节都经过细细推敲，每一光阴都值得深深沉醉。
　　但是别墅之间相隔比较近，这点吴俊涵有点不满意，由于自己的女人比较多，为了不影响自己正常生活，吴俊涵想买一个比较独立点的地方。
　　吴俊涵转身四周望了望，发做现山庄最里面，也是山庄地势最高的地方，有一幢欧式建筑风格的别墅，而且听惠琳，盼儿她们说也比较喜欢这个风格，所以吴俊涵想去看一下，就向柳美琪询问起来。
　　“美琪，请问那最后面那幢楼，有人买下了吗？”
　　吴俊涵试探地询问着柳美琪。
　　“没有！”
　　“那能带我去看一下吗？”
　　“当然可以啊！”
　　一路上吴俊涵在柳美琪的介绍下知道，这幢别墅是紫秀山庄一号，也是紫秀山庄面积最大，装修最豪华的，价格最高的一幢，装修状况：已装修，公开均价：36000元/平方米左右。
　　当吴俊涵真正看到了这栋别墅时，吴俊涵已经打定注意要买下来了，别墅正面面对着花园的中心湖泊，湖光山色，并用亭廊，假山划分水面，以增加园景层次，山水因借，相得益彰。
　　进入别墅之中，首先入目的是那被分若干功能空间的客厅，礼貌地档架来客的长驱直入，巧妙地规避了访客对家人的干扰，有节制的奢华与张扬，而又不失主人的身份与热情，自然简朴带有芳香的樟木大门，独特的上采光门斗设计，让户外与室内空间会产生一个自然过渡，开放式的阳台，可以让居住者充分地与自然接触，光线从那木包钢质阳台采光檐透射下来，在通透的玻璃栏板与木质阳台护板的反射下颇具。
　　Y型的楼梯仿佛一个流动的源泉，搭配着别墅间灰白的搭配体现出新中式的古典韵味，总体上以新古典风格为主线，根据空间的不同特点，融合了中欧风格、现代风格等多种风格的元素，不但丰富了空间，让主人在生活中同时体验了不同风格的不同精彩。
　　吴俊涵来到阳台上，往下看是一个大型游泳池，遥望远方，山庄一目了然，看见这些，吴俊涵静静地闭上眼睛感受这种大自然的宁静，仿佛回到家乡的山里。
　　“吴先生……吴先生……”
　　柳美琪的呼唤沉思中的吴俊涵，这里是紫秀山庄最大的别墅了，里面的装修豪华大气，空间设计合理，最让人叹为观止的就是从阳台上可以欣赏到紫秀山庄全部的美景，人站在上面有一种一缆天下的感觉，说实在的，柳美琪每次一来到这里就被这里的景色给迷住了，幻想着自己那一天也能住进这样别墅，做梦都想，但她不知道，她这个梦在不久的就实现了，因为她遇见了吴俊涵。
　　“是一种很好的感觉，不是吗？”
　　柳美琪微笑了，从吴俊涵的眼中她看到了吴俊涵非常喜欢这里，现在的问题是，有点担心吴俊涵有没有能力买下来，对此，她仍然有疑问。
　　“是的，非常不错！美琪，这栋别墅我要了，我现在很想知道，如果要把这里买下来，需要多少钱？”
　　吴俊涵觉得太满意了，转头过来，很严肃的注视着柳美琪问道。
　　“什么？买下来？你真的能买下来？”
　　柳美琪当场就愣住了，要知道这里一直没有买出去，就是要将近3亿人民币，很多客户都认为太高昂了，很多有想买的人的都望之却步。
　　“是的！我买下来！”
　　而此刻吴俊涵却很认真的说要买下来，柳美琪都几乎要高兴坏了，她的脑子在飞快的计算着，在想着应该如何报价给吴俊涵。
　　“嗯……吴大哥，您请稍等，我帮你计算一下。”
　　柳美琪用颤抖地从包里拿出计算器上快速的计算着，终于，一个对她而言是天价的数字出来了，她激动的抬头对吴菲翔道：“你好……吴大哥，我……我已经帮你计算出来了，嗯……这幢别墅均价是36000/平方米，连家具在内，在包括一些以后管理费用2。98亿人民币。”
　　柳美琪说到最后，她的话语都开始颤抖起来。
　　吴俊涵安静的听着，考虑了一下后道：“美琪，我很喜欢这里，肯定是要买下来的，但我不喜欢讨价还价，而且一次付清金额，但是我有几个要求需要和你们商量一下！你能联系一下你们的总经理吗？”
　　“哦！当……当然没问题！”
　　柳美琪还没有从中清醒过来地说道。
　　当柳美琪带着吴俊涵回到楼下的售楼中心，把总经理请出来的时候，那位总经理已经兴奋的直搓手，一次付款买这种别墅的客人他还是第一次遇到，在吴俊涵提出一些问题以后，比喻一些防盗，保密等问题，撤消别墅现有的保姆人员。那总经理考虑再三，最后还是点头答应了吴俊涵的条件。
　　双方交，当柳美琪激动的把购买合同打印出来的时候，那些旁边的同事都纷纷围了过来，她们现在已经知道，公司碰到了一位豪客，竟然要把山庄最大最豪华的别墅买下来，而她们万万没有想到的是，这位豪客就是刚才进来的，连她们都看不上眼的吴菲翔，要知道3亿万的交额，柳美琪就可以拿到一笔很丰厚的回扣啊，这已经足以让人一辈子不用工作的了，柳美琪总算扬眉吐气了一回。
　　吴俊涵也懒得再理那些细小的琐碎事情，柳美琪拿过来的合同条条款款太多，吴俊涵仔细地看有篇，就一手交给柳美琪去处理了。
　　吴俊涵想想自己也是做房地产开发的，房还没造出来，就已经在别人这里购买下这么一幢豪宅。
　　柳美琪也是第一次碰到吴俊涵这样的大豪客，她忙殷勤的陪着吴俊涵下去办理相关手续，吴俊涵问他们要了银行的账号，就把钱转了过来。办好一切手续，柳美琪的公司为了表示吴俊涵对自己公司的支持，特地邀请吴俊涵参加公司的答谢酒宴。
　　在柳美琪艘吴俊涵出来的时候，吴俊涵忽然说道：“其实今天你不毕那样，我也一样会选择在你们这里买楼的。”
　　柳美琪一听到这里，脸一下子红了起来，她没到吴俊涵看出了自己小动作，假装脚扭了来接近他。想到这里柳美琪慌张地说道：“吴大哥，对不起！”
　　“呵呵，其实我知道你也是有苦衷的。”
　　柳美琪听到吴俊涵这样一说，感动的泪水都快流下来了地向吴俊涵诉说着。
　　柳美琪加入这个地产公司已经快有半年多了，但业绩一直都上不去，她已经领了半年的最低工资，这个月再没有好绩的话，按公司规定，就要自动离职了，公司负责承销紫秀山庄的所有别墅，尽管这些别墅已经落快一年了，但还是有一些别墅还没有销售出去。
　　柳美琪平时的工作就是接待客户，带客户参观别墅，如果客户有意向，就继续跟进，按道理来说这里的业务量也不小，一个月能谈一单生意光佣金就够吃上大半年的了。其他同事的销售业绩都很理想，间或都有签单交的，但柳美琪的绩还是不及格，不是她不努力，而是有些事情她不屑于去做。总是有那么一些客户，提议那些色迷迷龌龊的想法顿时让她心都凉了，没想到他们竟然赤裸裸的把这样恶心的条件提了出来，是可忍孰不可忍，柳美琪当场转头就走。
　　柳美琪自己是出了口恶气，但总是被总经理叫到了办公室，被狠狠的训了一顿，自己跟的这个单自然给了部门的另外一名同事接手，就好象是故意给自己好看，有些客户第二天就签了那份合约，那些同事就得意洋洋的扬着手中的合约，在她面前炫耀，其中猫腻不说大家都知道，做这行的，或多或少都会碰到这些事情，大家都不以为耻，只以签单为荣，柳美琪从来就不后悔自己的决定，因此在公司里也了，备受冷落。
　　由于这个月没有几天了，自己再没有一点业绩，那自己就得收拾东西走人了，如今的工作竞争是这样激烈，能找到一份自己满意的工作的很难的。
　　今天下午，柳美琪正盘算着今后的打算，忽然看见打扮像个穷光蛋的吴俊涵被保安带了进来，为了这份工作，柳美琪急忙跑上去接待，一开始抱着试试的心情，随便介绍了两套别墅给吴俊涵，没想到对方想到没想就答应购买看房，为了能做下这笔交易，柳美琪又使不出平时在同事那里听到一些小动作，只好想到这么一点点小动作来勾引吴俊涵，没想到对方一开始就已经发现了。
　　吴俊涵听完了笑了笑：“呵呵，你很可爱，记得下次不要这样做了，其实一个地方做的不开心，可以试着换个环境尝试一下。还有，不是每个男人都像我这样哦！”
　　说完，吴俊涵转身向前走去。
　　柳美琪一直看着吴俊涵消失在自己的眼线之中。想了想以后，点点头向销售大厅走去。


第55章 喜迁新居
　　吴俊涵在这两天时间里，终于把所有的要购买的东西运到了别墅里面，然后马上给刘盼打了个电话报喜。
　　带着刘盼来到紫秀山庄，刘盼被这幢的豪华建筑惊呆的同时，又马上兴奋的问吴俊涵：“你说买了一座别墅，难道是这里，你怎么有这么多的钱啊？”
　　“呵呵，是啊，喜欢吗？前段时间刚好股市起了一段变化，我上次在股市又转了一圈嘛，运气好，让我大赚了一笔。”
　　吴俊涵笑着解释道。由于自己的财政都掌握在几个女人是手里面。
　　“可是、可是，我听人家说这里的别墅都要上亿一幢啊！”
　　刘盼还是有点疑问。
　　“恩，上次因为我买入股票的时候刚好是最低价，最后剧烈上升，结果让我赚了一些，呵呵，我一直没有告诉你，就是想现在给你们一个惊喜的！”
　　“可是这个也太贵了啊！太去浪费了。”
　　刘盼犹豫地说道。
　　“浪费？哈哈，盼儿宝贝，你怎么能说是浪费呢，赚钱不就是为了花的嘛，能有个好的生活、享受一下？既然我们有了这个条件，干嘛还要委屈自己啊！”
　　“可是也不能乱花啊？”
　　“哈哈，这那里是乱花啊，这不是为了打造我们这个温馨的爱的小窝吗？钱我们以后还可以赚啊！”
　　“谁和你什么爱的小窝啊，就是乱花。”
　　刘盼虽然嘴上还是怎么叫着，不过料的笑意却泄露了她现在的心情非常的好，“快走吧，带我去看看你买的房子。”
　　吴俊涵看着刘盼在别墅里东瞧瞧、西摸摸，跑上跑下的一副什么都感兴趣的样子，不由笑着说道，“好了，盼儿，你以后再慢慢看吧，现在先看看我们还需要再添置一些什么东西，我们再好一起去买过来。”
　　“好啊，好啊！”
　　刘盼停下来兴奋的叫道，“今天下午已经没有时间了，我们先去买一些平时的生活用品吧！明天刚好是星期天，我们都不用上班让小雨她们再和我们一起去好好的买吧，怎么样？”
　　“行啊！老婆大人你说了算，以后这个家就让你们当了，你说怎么办就怎么办吧！”
　　吴俊涵调侃着刘盼说道。
　　“啊！你要死啊，我有说做了你老婆了吗！臭美！”
　　刘盼羞红着脸说道，“这可是你说的哦，以后我说了算，嘻嘻！不和你说了，快去买东西吧，顺便我们买点菜回来，我们晚上自己做菜吃。”
　　“好啊！”
　　吴俊涵和刘盼走出别墅，觉得这种感觉真好，心情舒畅，这大概就是家的感觉吧！
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥一座公寓内，一身休闲的王艳艳正暗自叹息，尽管之前很想离开这个让人抑郁不得志的地方，如今办妥了所有的事情，准备要离开，王艳艳又觉得万分不舍，这里，池着她太多的回忆与梦想，人生就是这样充满矛盾。
　　收拾东西准备搬走，王艳艳竟然翻出了大学的照片，旧日回忆点点涌上心头，那时候她还满怀着满心对爱情的期待，只可惜世间不如意事十常居八九，回忆终究是回忆，过去的也该让它过去了，从今往后要开始新的生活了，要为自己而活。
　　想起吴俊涵，王艳艳的心多了几分甜蜜，每一次想到吴俊涵，感觉就像是细水长流一般，一点一点，最终汇爱的汪洋，将她那不愿轻易开启的芳扉慢慢敲开，一点点渗入，尽管有奋起反抗，但终告全面失守。
　　门铃响起，王艳艳这才从自己痴痴的心思中回过神来，顺手将那记载着过去的照片扔进了垃圾桶，然后起身开门。
　　开门一看，是自己隔壁的邻居，同样也是自己的好姐妹，王艳艳将她热情地迎了进来。
　　“艳艳姐决定了，真要搬走了吗？”
　　那女人娇声问道。
　　“嗯，他那里所有的事情都办妥了，可能今天就搬家了。”
　　王艳艳微笑着回答道，“屋子里乱糟糟的，让你见笑了。”
　　“艳艳姐说什么呢！我刚刚听她们说，我就想过来看看有没有什么可以帮忙的。”
　　女人很和气地说道。
　　“谢谢你了，也没什么，就几件衣服，东西新房子那里都有。”
　　王艳艳也是满脸的和气。
　　看着满床的衣服，女人不由自主地问道，“那艳艳姐准备搬到什么地方呢？”
　　“摁！好象是紫秀山庄！”
　　“哇！是真的吗？艳艳姐，那里可是本市最豪华别墅小区之一啊。”
　　女人一脸羡慕地开口说道。
　　“是啊。”
　　王艳艳笑着说道，那神情很有甜蜜的味道。
　　女人一直在关注着王艳艳，今天她穿得比较休闲，但却掩饰不住她内蕴的那份气质，熟优雅，这是她多年历练的结果，整个人也显得轻松多了，估计也是吸引男人的地方吧！
　　“艳艳姐，你会回来看我们的吗？”
　　女人上前拉住王艳艳的手问道，在她看来，今天的王艳艳更让她觉得亲近。
　　“当然会回来看你们的了，小丫头”￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥再看陈雨她们这里，陈雨，林燕，杨芳，还有东方冰，四女坐在沙发上。
　　“真不知道那家伙葫芦里卖的是什么样的药，还是根本没办法把事情办妥，莫不真是嘴上无毛办事不牢。”
　　杨芳看见吴俊涵还没有回来翘着嘴巴说道，接着又说道，“不如冰儿再打个电话问问好吗？”
　　“这个……”
　　东方冰支吾着，今天已经不知道打多少电话，吴俊涵就是不说，“还是我自己来问吧！”
　　林燕主动承担了这个任务。
　　“嗯，你对他说，要是他敢不招的话，看他回来我们怎么收拾他。”
　　陈雨在一旁给林燕出主意。
　　“雨姐你就别瞎搅和了，让燕姐好好问他好了。”
　　东方冰则在一旁拨乱反正地说道。
　　林燕很快拨通了吴俊涵的手机，劈头就问道，“你个坏蛋老公，准备让我们等到什么时候啊？”
　　“你们很急吗？”
　　“不要跟我玩文字游戏，小雨，冰儿她们可是在一旁听着的呢！”
　　林燕冲陈雨挤了挤眼睛。
　　“晚点再告诉你们吧！”
　　吴君涵还是想保持着神秘。
　　“不行！”
　　林燕斩钉截铁地说道。
　　“那燕儿先答应老公，不要生老公的气。”
　　“你要不告诉我，我现在就生气了。”
　　林燕的小嘴同样厉害，看得东方冰在一旁直吐舌。
　　“在四五环这边。”
　　在陈雨的示意下，林燕又问道，“什么样的房子呢！有多大啊？”
　　“是别墅，很大那种，房间倒是蛮多的。”
　　“啊！会不会很贵呢！”
　　林燕很是惊讶，差点把手机也扔了，这死老公不出手则已，一出手就这么大方，也太舍得投入了吧，可他哪来的那么多钱啊！
　　“我现在已经定了下来，现在正在处理一些小事情，这地方风景不错，还有游泳池。”
　　“那……我们现在可以搬过去了吗？”
　　这才是林燕她们最关心的问题。
　　“如果你们现在愿意搬过的话，”
　　吴俊涵故意顿了顿，“我还是要你们搬过去的，”
　　“怕到时候办不丢脸吧！”
　　陈雨接着说道，从林燕打电话起，东方冰，陈雨就忍住不发声，尽管都有很多问题要审问吴俊涵。
　　“我知道了，要不要再和冰儿，芳姐她们说几句啊！”
　　陈雨考虑得很周到。
　　“不用了，你们晚上过来以后还怕没时间聊吗？呵呵”“嗯，我会的，而且我想盼姐姐已经在那里吧。”
　　陈雨说着挂了电话。
　　“那死老公做事还真诡秘，把如意算盘打得也太好了吧！还来这先斩后奏的招数。”
　　陈雨刚一挂电话，林燕就嚷了出来。
　　“林燕你不是很想这样的吗？”
　　陈雨笑着反问道。
　　“不让他如愿的方法也有，我们也可以选择不去的啊！”
　　东方冰笑着调侃道。
　　林燕挥舞着拳头，“才不干，就是要狠狠敲诈他一下。”
　　林燕的话又惹来一阵笑声听到吴俊涵那边已经安定下来了，陈雨她们收拾东西来也更来劲了，尽管已经没多少东西好收拾的了，在她的带动下，气氛也活泼起来。
　　接完电话之后，吴俊涵又给王艳艳挂了个电话。
　　“琳姐那里呢！老公不打个电话啊。”
　　刘盼连忙躲避吴俊涵的魔爪说道。
　　“不用了，等一下我过去一下。”
　　“哦！老公你现在还是先去洗个澡吧！”
　　“我们一起来吧！”
　　吴俊涵贼兮兮地看着刘盼说道。
　　刘盼微红双颊沉默以对，心底却在思量，这坏蛋老公怎么老是想出些稀奇古怪的事情来。
　　沉默就是同意，吴俊涵自是懂得这个道理，抱着刘盼走进了浴室，将怀里娇羞的人儿轻轻放下来，一点点褪去那本不属于她的物品，直到洁白无瑕的身躯隐于朦胧的雾气中，吴俊涵直感叹眼前所见是造物主的杰作，纯美的脸蛋配上微闭的星眸，恰到好处的身材，堪堪一握，让他心底那怜惜的感觉更为浓烈了。
　　对吴俊涵而言，这样的事已经不算第一次了，看着不同的佳人以同样的姿态出现，吴俊涵心底除了自豪感之外，更有强烈的责任感，想要呵护她们一辈子。
　　刘盼闭着眼睛，任吴俊涵温柔地抚在她身上，没有了视觉，感觉更为强烈，这也让她体味到了和平时完全不一样的感觉。每一次环境的改变，都让她纯洁的心灵遭受强烈的悸动，是浪漫的刺激，细细的水流伴着吴俊涵的温柔，让她不由自主地轻哼了出来，似春风吹过的感觉，又似经历神圣的洗礼一般。那感觉，愉悦、舒畅，又带着万分的心跳的感觉，刘盼只觉得整个人仿佛飘起来一般，一阵微风就可以让她翱翔一个世纪。
　　微微睁开眼来，迎接她的是一个愉悦的笑脸，竟然还带着阴谋得逞的味道，不过即便知道这是陷阱，刘盼也愿意毫不犹豫地跳下去，只因这感觉是如此强烈，震撼她的心灵，让她仿佛身临仙境。
　　此情此景，吴俊涵更得意了，爱她，就要带给她最美的享受，只有永不满足，勇敢创新才能做到。


第56章 搬家纪念
　　傍晚时分，一切收拾妥当的杨惠琳正自胡思乱想的时候，敲门声又响了起来，想起会是谁，杨惠琳感觉自己的心跳不争气的加快了。
　　开门一看，首先印入杨惠琳眼里的就是那双会说话的双眸，清秀帅气的脸庞。
　　“你来了。”
　　杨惠琳俘虏她芳心的男人，这个居然使出先斩后奏的家伙。
　　“琳姐不会怪我吧！”
　　吴俊涵还是在担心这件事情，说好一起去买房的，结果自己一个人就去买好了！
　　“进来再说吧！”
　　杨惠琳表情很平静，吴俊涵很忐忑，他不知道使出的这招有效不，杨惠琳会不会生气。
　　“琳姐，其实我该先和你商时量的。”
　　见杨惠琳没有说话，坐在对面的吴俊涵开口说道。
　　杨惠琳平静地望着吴俊涵，“商量什么啊，你不是都决定了吗？”
　　“琳姐，其实我……”
　　吴俊涵开口想要解释，却又不知该从何处着手。
　　“傻瓜！”
　　杨惠琳忍不住笑了出来。
　　“琳姐！”
　　“你这么有心，我已经很感激了，又怎么会怪你呢！”
　　杨惠琳接下来的话无疑等于让吴俊涵吃了一剂定心丸。
　　“那琳姐现在就搬过去的，对吧！”
　　“平时那么聪明，今天脑袋怎么锈斗了。”
　　杨惠琳笑着说道。
　　“一路上都在想要是琳姐生我的气，我该怎么办？”
　　吴俊涵望着杨惠琳。
　　“小傻瓜……”
　　杨惠琳站起身来，坐到了吴俊涵身边，这大胆的家伙也会有这样迷糊的时候，真是不容易，这也正是她喜欢的，他的真情，对身边的每个女孩子，他所付出的都是百分百的真情。
　　馨香袭来，潜伏在吴俊涵心底的那份担忧也消失无踪，唯一想做的事，就是把她紧紧拥抱，他也勇敢地付诸行动，给了杨惠琳一个紧紧的拥抱。
　　“琳姐，我爱你，所以害怕失去，害怕自己的鲁莽会让我失去了你，最近表现得都不像男人了。”
　　吴俊涵说出了心底的担忧，对杨惠琳，他没有十足的把握，因为她有她独立的思想。
　　杨惠琳柔声道，“叫我怎么说你呢！这些年来，你还不明白我的心思吗？其实我更希望你像个以前那样，而不是现在这样，怕前顾后的。”
　　吴俊涵放开了环在杨惠琳柳腰上的手，回过了身来，深情地凝视着杨惠琳，这让他爱入心底，渗入骨髓的熟女人，眼神交汇，一切尽在不言中，吴俊涵喜欢这样的感觉，心与心的交流。两人的唇也不自觉地贴在了一起，先是浅浅的尝试，而后，两人心底的激情全部爆发了出来。这几天杨惠琳忙着自己店里面的事情，杨惠琳也忙东忙西，心底的思念在这一刻得到释放，一时，满屋洋溢着的满是欣喜。
　　一番缠绵之后，吴俊涵还是舍不得放手，搂着杨惠琳那柔软的娇躯，淡淡馨香入鼻，让他为之心醉神迷，嘴里呢喃着，“好想就这样一辈子不放开。”
　　杨惠琳微喘着气，凝视着吴俊涵，“我只希望你能永远对我这么好，以后不要因为我老了而嫌弃我。”
　　“琳姐说什么呢！能拥有你的爱，我只会好好珍惜细细呵护，又怎么会嫌弃琳姐呢！”
　　吴俊涵低头温柔地说道。
　　“我又没冰儿她们年轻，谁知道以后会发生怎样的事情呢！”
　　杨惠琳撅着小嘴，还是不肯相信的样子。
　　“在我心底，琳姐永远都是那么青春美丽，而且琳姐拥有的独特的优雅和气质是别人怎么都比不上的，琳姐是我心目中独一无二的。”
　　“就你嘴甜！”
　　杨惠琳娇嗔着。
　　吴俊涵坏坏地笑着没说话，在杨惠琳还没来得及反应的时候，头又低了下去，去品尝他那甜蜜的小嘴，而杨惠琳那宽松的衣衫，也让云海享尽了艳福。
　　再次从温柔乡出来，杨惠琳休息了好一阵子，杨惠琳从吴俊涵怀里挣扎了出来，“时间也不早了，你也得去其他姐妹那里看看了。”
　　“那我先走了，等一下你自己开车过去，要小心哦！”
　　吴俊涵说道，很想再多待上一阵，可他还是得去看看王艳艳准备的怎么样。
　　杨惠琳点了点头，吴俊涵来到王艳艳这里，王艳艳已经都准备好了“要拿的东西都准备好了吧？”
　　“恩。”
　　王艳艳温柔地回答道。
　　“艳艳，以后我就不能只陪你一个人了。”
　　吴俊涵走到王艳艳的身边歉意地说道。
　　“不要紧，还有很多姐妹陪我呢！免得每天对着同一个人……嗯，嗯。”
　　王艳艳转过头去，一幅若有所思的样子。
　　“委屈你了！”
　　吴俊涵搂住了王艳艳的纤腰。“艳艳，你好象越来越迷人了！”
　　“还不都是你干的好事。”
　　“不喜欢？”
　　吴俊涵轻咬着王艳艳的耳垂。
　　“喜欢。”
　　王艳艳芳的声音几不可闻。
　　“怎么个喜欢法？”
　　“色狼，不理你了。”
　　“其实我刚刚的话还没说完呢！”
　　吴俊涵转移话题了。
　　“嗯……”
　　“所以……”
　　吴俊涵故作神秘，却又像是在提示着王艳艳。
　　“你坏！”
　　王艳艳想起了前一天晚上吴俊涵让她出的洋相，他还真是色。
　　吴俊涵的脸皮比城墙还要厚了，“所以，让我们珍惜今晚吧！”
　　王艳艳不知吴俊涵又搞什么花样，脸红道：“你又想干什么？”
　　吴俊涵笑着说道：“我们现在是不是得来个离别前的纪念啊？”
　　“不知道你还要害多少良家妇女。”
　　吴俊涵正经道：“艳艳，我承认我是很花心，但是我的心永远都有一块属于你的位置。”
　　王艳艳心里一甜，回道：“老公，你要记住今晚你所说的话，不过以后我可以再接受你一两个女人，但可不准你见一个收一个，我想到时候其他姐妹也不会原谅你的。”
　　吴俊涵道：“放心吧，艳艳，我会是那种种马吗？嘿！不过现在得艳艳帮我把这讨厌的东西给安抚了。”
　　王艳艳似乎明白怎么回事，道：“讨厌，不来了，上次害得我下不了床。”
　　“今天，就这一次嘛。”
　　吴俊涵说完慢慢地向抚摩起的身体来，手已经探入王艳艳那只有自己才进入下身抚摸着起来，而另一只手也没闲着，不断地在王艳艳那对丰满乳房上游荡着。
　　王艳艳见努力未果也只能任由吴俊涵胡为了，谁叫她自己已经被吴俊涵调起了情欲来呢。
　　吴俊涵笑道：“艳艳，你这对这里好像又大了。”
　　王艳艳这个爱美之人当然也有点发现自己身体的变化，只是现在这个王不知道是在和吴俊涵双修以后才会这样而已，不但那对乳房更丰满了，臀部也比以前硕大了些，给人感觉更有女人味了，可以说现在的王艳艳完全像是一个的韵味而不是一个以前那个在学校认识未经人事的学生妹了，魅力也更胜学校之时了，再过不了多久的话，王艳艳的魅力绝不差于杨惠琳了。
　　吴俊涵笑道：“艳艳，我来了。”
　　吴俊涵知道王艳艳有好多天没和自己来过了，刚才一触即发不累垮才怪呢。
　　王艳艳脸一红，但早就没有了少女般的羞气，有手握住吴俊涵那里说道：“林燕她一定也很喜欢你这东西的吧。”
　　这么挑情的话令吴俊涵早就忍不住了，轻轻脱去王艳艳的内裤道：“可惜杨芳现在不知道，她现在没这个福气了，我现在就服务你一个人。”
　　吴俊涵用那巨物在王艳艳下身禁地上下磨抚着但却不进去，似乎带点责罚王艳艳的意思。
　　王艳艳感到那里越来越湿润了，而且奇痒无比，突然用手扶住吴俊涵的那里，用力一，吴俊涵下身顺然把她那里面充得满满的，王艳艳呻吟道：“老公，你快点吗，不要这样吗，快点给艳艳吧。”
　　吴俊涵此时早就欲火高涨了，刚才只是强忍住，现在听王艳艳这么说了，再也忍不住了，把王艳艳整个扶了起来，然后用力一挺，整个连根都进入王艳艳身体内。
　　王艳艳感觉到吴俊涵那已经把她的下身塞得满满的，随着吴俊涵强的深入，王艳艳感觉到欲火越来越涨了，道：“老公，在进去一点，用力一点。”
　　吴俊涵听到会王艳艳的话，更加大力地抽插着，吴俊涵感到王艳艳的那里已经山洪暴发了，这无疑更有力于他的发挥，吴俊涵每一次都是到底的，顶得王艳艳淫叫不断。
　　突然王艳艳道：“老公，今天是我的危险期，你别射在里面。”
　　吴俊涵好象没有听见一样，反而更加卖力了，也使王艳艳享受得意乱情迷了，乱叫道：“老公，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　吴俊涵突然感到越来越紧了，知道火山即将爆发，用尽全力向里面一挺，把希望之种发射在王艳艳晴里面。
　　短暂的春情一刻后，王艳艳也一下子清醒过来，忙推开吴俊涵，忙手忙脚乱地整理自己的凌乱的头发。
　　吴俊涵尝多了很多风味女人后，几乎每个那过自己都是别样一翻的享受。
　　吴俊涵望着像做错事的王艳艳，道：“艳艳，你真是美。”
　　王艳艳也不管那地方的肮脏了，迅速穿好衣服。
　　王艳艳感到无比舒服，毕竟少强那不是人人可以得到的，但知道现在不是调情的时候，不由道：“我要去洗个澡了。”
　　吴俊涵穿好裤子道：“嘻！艳艳，刚才还满意吧？”
　　王艳艳嗔骂道：“给你这么一弄，人家怕可能又要几天才可以恢复了。”
　　吴俊涵也知道由于王艳艳初为人妇也有半年时间了，但是由于吴俊涵女人多，真正也没和吴俊涵做过多少，那里还是比较紧密一些，于是回道：“习惯以后就好，以后我们多欢好几次你就没事了。”
　　王艳艳当然知道吴俊涵这话不假，现在的感觉明显比以前好多了，现在完全是享受而以前是痛苦和快乐并存，因为她那里伸缩还是相当不错的，现在和吴俊涵完事后早已经没有疼痛感了，现在这么说只是碍于面子骗下吴俊涵的，其实心里是暗喜了，因为她再也不用怕吴俊涵摧残了。


第57章  幸福生活
　　华灯初起，吴俊涵将王艳艳衣服全都到自己的车上去，接着又赶往东方冰几女住的地方，吴俊涵自靠奋勇充当搬运工的角色。
　　半个小时的车程后，一行六个人两辆车到达了新的家园。
　　刚一下车，刘盼接到吴俊涵的电话早已经在门外等着他们的到来，吴俊涵几人一下车，刘盼就带着陈雨几人走进别墅，一走进别墅，陈雨、杨芳，东方三个女孩子就跑着看房间去了。
　　吴俊涵喜欢这样的感觉，感觉自己就像一只出笼的小鸟，可以在自己的天空里自由的翱翔了，望着三个女孩子飞一般奔向房间，吴俊涵微微笑了起来。
　　“这里以后就是我们的家了。”
　　吴俊涵怀抱起身边王艳艳，林燕两女，在她们耳边轻轻说了一句。
　　林燕侧目望了吴俊涵一眼，到“不知不觉就上了你的贼船。”
　　刘盼和杨惠琳两人在旁笑了起来，大家彼此间也早就熟络了。
　　“上来容易，下去可就难了。”
　　吴俊涵嬉笑着脸皮说道。
　　“切！”
　　吴俊涵遭到几个女人的集体反驳。
　　忙着整理东西，只把吴俊涵忙了个团团转，只到东方冰和杨惠琳把晚饭做好的时候，吴俊涵终于解脱出来，可以放心休息一下了。
　　“我觉得这里的交通可是个大问题。”
　　吃完晚饭，陈雨坐在沙发上吃着苹果，看着林燕，杨芳几个不紧不慢地说道。
　　“那有什么，反正有我们的老公在，像今天一样，需要什么东西叫他去买就好了。”
　　杨芳接着说道，嘴里却没放松，和陈雨一道吃着苹果。
　　“以后出行不方便啊，我的好老公，你说该怎么办啊？”
　　陈雨将绣球抛给了吴俊涵。
　　“我正在考虑给你们买车。”
　　吴俊涵也停下了手上的动作。嘴巴这样说，心中却想着，想要车就直说嘛。
　　“不会是自行车吧！”
　　杨芳说道。
　　“那也不错，可以锻炼身体，呵呵！”
　　吴俊涵趁杨芳没反击的关头笑着说道。
　　“有车的话出行会方便很多，何况以后公司业务大了的话，也用得着的。”
　　刘盼说道。
　　“我也支持买车。”
　　王艳艳笑着说道，“时候每个人出行也方便点。”
　　杨惠琳微微皱起了眉头，“现在公司马上就要扩大了，资金有余的吗，能省下的还是尽量省下吧！”
　　“必须的东西还是要的，我可不想你们天天去挤公车，”
　　吴俊涵立起身子来，“哪怕买个二手车也好呢！”
　　“你这家伙！”
　　“那就先买辆便宜一点的，等赚了钱再说其他的吧！我身边还有一些积蓄，也够买辆车了。”
　　刘盼说道，知道吴俊涵的心思，为了她们，不管他有没有钱，吴俊涵都会舍得去花的。
　　“那倒不用了，我已经预算好了，你们就不用担心了。”
　　吴俊涵顿了顿又说道，“何况我自己这里还有点私房钱的，呵呵！”
　　“典型的大男子主义！”
　　一直默不作声的杨芳轻声哼了出来。
　　“那你自己看着办吧。”
　　杨惠琳无奈地说道。
　　吴俊涵才不管他什么大男子主义不大男子主义，“那就这么决定了，明天就去看车，会开车的一人一部，有车的不算！”
　　“不要勉强自己啊！”
　　刘盼和林燕同时说道。
　　“不勉强，冰儿，你可要赶紧去学会哦，不然你会吃亏了啊！”
　　吴俊涵笑嘻嘻地说道。
　　“呵呵，我不是还有老公吗！”
　　听到这里众女都笑了起来，都没想到大家在一起会这么开心，感觉这么幸福，心中都暗暗地把来的时候所担的心给赶跑了。
　　“最近在网上看了看，前些日子顺便问了问，汽车降价也很厉害，就先给你们买辆跑车吧，好在这里的停车库挺大的，说好了可不准高于200万哦。”
　　吴俊涵胸有竹地说道。
　　“原来你早婴谋了。”
　　陈雨几女恍然大悟。
　　“可惜我还不会开车！”
　　东方冰听到这里也有些羡慕地摇头叹息说道。
　　“你个大坏蛋，就知道拿我们寻开心。”
　　杨惠琳横了吴俊涵一眼，这家伙心思还真是细密，他对身边这些女人，他还是真舍得投入的啊。
　　“现在有点拮据，希望大家不要……”
　　“这样的生活还拮据啊，别墅跑车都有了。”
　　杨芳打断吴俊涵的话笑着说道。
　　“还有满屋的美女。”
　　吴俊涵嘿嘿地笑着。
　　“色狼！”
　　几女不约而同地叫了起来，吴俊涵的笑声却更得意了。
　　闲聊到深夜还很兴奋，在吴俊涵的再三催促下，几女才各自回到自己选定的房间去休息，吴俊涵则落在最后面，四处检查了一遍之后，方才向其中一个房间走去。
　　关了房门，刘盼马上感觉到了浓浓的倦意，正准备倒头睡觉的时候，轻轻的敲门声响了起来，她不问也知道是谁会在这个时刻拜访她，住到这里来，还真是便宜了那个坏蛋。
　　果不出她所料，她刚一开门，就看见吴俊涵那张贼嘻嘻的脸，还没等她反应过来的时候，吴俊涵就迅速闪了进来，并关上了门。
　　“最近晚上有没有想我啊？”
　　吴俊涵的脸皮还不是一般的厚。
　　“想你个头，就不怕被冰儿听见啊。”
　　刘盼还真是服了他，一到了晚上，就变了一个人了。
　　“这话可是有歧义的，”
　　吴俊涵板起脸，严肃地考究着其间的语法错误。
　　刘盼无奈地摇了摇头，真拿他没办法了，不知道是从什么时候起，他变得越来越无赖了，感觉是不是我们平时太随这他了吗？
　　“我可是好想你的，我是俏老婆。”
　　“小声点吧！”
　　刘盼可不想第一天晚上就惹得大家睡不着觉。
　　“这里隔音效果很好的，再多大声都不怕的。”
　　吴俊涵望着多日没有亲近的爱人。
　　“你越来越放肆了……”
　　刘盼还没来得及说完，吴俊涵就开始放肆起来，堵住了她的小嘴，让她想说的话怎么也说不出来了，她也明白，这将是一个激情燃烧的夜晚，而今天晚上，也仅仅是为他们的同居生涯拉开了一个序幕而已。
　　夏天的清晨，太阳还是很早就钻了出来，但对劳累了一天一夜的人来说，现在才是他们休息的开始。
　　刘盼起床以后，推门而出的时候，却发现客厅里几女的眼光齐刷刷地落在了她的身上，尽管她刚看了看表，不过才上午九点多，她还是挣扎着起来了。
　　“盼姐，老公呢！”
　　陈雨笑着问道。
　　“没在他自己房间里吗？”
　　刘盼也很惊讶。
　　“我刚刚去看过了，连个影子都没有，他还说带我们去买车，就知道老公骗人的。”
　　陈雨站起身来，“他真没在里面？”
　　“你这小丫头，怎么会想到这些？”
　　刘盼无可奈何地摇了摇头。
　　“盼姐，昨晚太累了吧！”
　　林燕关切地问道，但却掩饰不住她内心的笑意。
　　“你们也真是的，我睡晚了也不知道叫我一声，这不耽误大家的时间了。对了，你们知道云海那家伙上哪去了吗？”
　　刘盼面不改色地回答道。
　　东方冰惊讶地说道，“奇怪了，我们起来就没看见老公的影子了，你确定他不在你的房间里？”
　　“冰儿，你怎么跟小雨，芳儿她们一样啊。”
　　刘盼瞪了她们几女一眼，这些唯恐天下不乱。
　　“进去看看不就知道了。”
　　忍不住插话道，杨惠琳和王艳艳两人则笑眯眯地坐在一旁看热闹。
　　“我回来了。”
　　吴俊涵人还没到，声音先到了。
　　“还以为老公哥躲在温柔乡里呢！”
　　陈雨刚刚说完，就看见吴俊涵手上提着大袋小袋的蔬菜、水果回来了。“没想到老公还会这么勤快。”
　　“小丫头，就知道为难你盼姐，你也不过刚起床一会儿吧，我起来那会儿，你们还没一个人起床呢！”
　　吴俊涵故意给了陈雨一个鬼脸。
　　“才没呢！我只是担心老公嘛！”
　　陈雨不为所动，迎了上去，给了吴俊涵一个灿烂的微笑，却还要增加他的负担，将整个身子挂在了吴俊涵身上撒娇，薄薄的睡衣挡不住她迷人的风情。
　　吴俊涵受不了这香艳的惩罚，无奈地摇头，“丫头，也不知道害羞！”
　　“是你自己活该！我们都饿了，怎么办？”
　　东方冰嘀咕着，和杨惠琳站起身来，接下了吴俊涵手上的东西。
　　“你先去洗点水果吃着吧，什么时候吃午饭就看你们的速度怎么样了。”
　　吴俊涵腾出手来，身上的陈雨就遭了殃，吴俊涵的手不自觉地落在了她身上，让她逃也不是，不逃也不是。
　　“别闹了，大家肚子都饿着呢！一起动手吧！”
　　刘盼说着还瞪了吴俊涵一眼，仿佛在责怪他昨晚做的坏事。
　　吴俊涵放开了陈雨，摊开了手，很无辜地望着刘盼，昨晚不知道是谁那么激烈……可惜他还没表达出这意思的时候，就被刘盼更狠辣的目光吓得没有了语言。
　　“老公，快去洗澡吧，一身臭臭的。”
　　陈雨放开了吴俊涵，这才意识到他满身是汗，“弄得我也要换衣服了。”
　　“水费很贵的啊！所以……”
　　吴俊涵的目光又重新落在了陈雨的身上，上下打量着她，像是要看透她的衣衫一般，往日的情景又浮现在了吴俊涵脑中，陈雨这丫头害羞什么样子。
　　“坏老公！”
　　陈雨瞪着吴俊涵，警觉地将手抱在胸前，牢牢护住了自己的重要部位，免得被他看穿。
　　除了陈雨外，林燕和王艳艳，刘盼几女都大声笑了起来，吴俊涵这家伙还真是不折不扣的色狼。
　　不明所以，杨惠琳和东方冰的好奇心也被她们几个吊起来了，跑出厨房来。
　　陈雨逃似地跑回房间去了，刘盼几个也渐渐笑够了，杨芳放下手上的苹果，拖东方冰手舞足蹈地再现了当时的情景。
　　如今虽然杨芳改变了说法，但吴俊涵所做的本质却没改变，杨惠琳听完之后，也跟着用眼神鄙视了吴俊涵一番，可惜吴俊涵脸皮厚得出奇，笑过之后，径直奔浴室去了。


第58章  香车美女
　　吃过午饭，陈雨吵着要吴俊涵带她们去看车，吴俊涵看看外面。“收拾好了就出发吧！”
　　吴俊涵昨晚说了，让她们买车，不要有什么后顾之忧了，尽管不是顶级跑车，但也是豪华跑车了。
　　一行人浩浩荡荡开向位于高新区附近的中华龙汽车城，尽管是阴天，炎热的夏天依然让每个奔波在外面的人汗流浃背，吴俊涵一行人也不例外。
　　中华龙汽车城，是北京市最大的汽车卖场，汇集了国内外各种品牌的汽车，就展厅的车辆就让人看得眼花缭乱。
　　而以杨惠琳为首的一群个鲜明的美女也足以让这个卖场振奋，她们身上吸引了大部分人的目光，一群国色天香的美女，比他们见过的车模还要漂亮许多，不！简直不是一个层次的美，这样的美女源自天然，给人清爽自然的感觉，远不像那些庸脂俗粉就知道靠化妆来掩饰缺点。
　　刚到一部汽车前，销售人员的热情似火，炙热得让人有些受不了，陈雨往后想找个依靠的时候，却发现吴俊涵正和刘盼莹缠得正紧，无奈之下，陈雨只好握住了林燕的手，这个姐妹是她最熟悉也是最依赖的。
　　陈雨的疑惑杨惠琳看在眼里伟，乐在心底，他们两个也真是的，一个晚上还不够。吴俊涵的本领她深有体会，刘盼有今天的表现也在她的预料之中。
　　吴俊涵则是一副什么都没看到的样子，香车美人，什么都有了，而最重要的是珍惜现在的幸福，珍惜身边的幸福。
　　几个女孩子在前面兴奋地看这看那，细说她们的爱好，在色彩鲜艳、造型独特的车辆面前停留的时间最长，人气得最火的日本车更让几个女孩子欣喜不已。造型不说，单是价格就足以让她们有理由为之疯狂一把，让她们对日本车的喜爱更上一层楼了。最让吴俊涵晕的是她们竟然还抱怨他不带相机过来，说是要拍照留念什么的。吴俊涵想，又不是真做车模，放出去给其他男人看，他才不愿意呢！
　　吴俊涵落在最后面，时不时地插上几句话，句句却都一针见血，日本车是便宜，可汽车也是一分钱一分货的产品，小毛病不断、安全系数又不高，吴俊涵可不放心。
　　展区年轻销售人员恨不得将吴俊涵活生生吞了活剥了，偏偏几个美女又信任吴俊涵，还不时点头很尊重他的意见，又不由得收起嘴脸，打起精神解释这款车价格最实惠，油耗低，功能齐全，扛起是国产组装车的大旗，是当下销量最好的汽车等等，内心也在抱怨油嘴滑舌的家伙就是会招人喜欢。
　　吴俊涵觉得不该买这样的车，要有自己的风格和品位，不能人家买什么就买什么，以后真出去的话，还是得有点气派，说白了，日本车就像小孩子的玩具车。
　　看过日系车的时候，现代尹兰特、通用别克面前都留下了她们的身影，杨惠琳和晚艳艳还试驶了一回。
　　几人边走边看，跑了几个品牌的展厅展台都看了个遍，几女对车的了解不多，只是觉得车地造型好看，烤漆美观，吴俊涵也不是很在行，他只是经常在网上看看一些跑车资料和图片，自己买车就要注意汽车的能和指标，这是听大个他们聊天说到的，转了这么久，也就没有几辆车合他的意。
　　“小雨，有没有看到自己中意的车啊？”
　　吴俊涵笑看着陈雨问道。
　　“太多了，我都看花了眼。”
　　陈雨笑着挽住了吴俊涵的手，“老公，我相信你的眼光，你来挑好了。”
　　“行……我们在逛逛吧。”
　　吴俊涵的心情也还是不错的。
　　“我还是喜欢国外的品牌多一些，老公，我们去看一下保时捷和法拉利吧，就在前面。”
　　刘盼也很高兴，她拉着吴俊涵的手就往前面的展厅走去。
　　等到他们来到保时捷和法拉利地展厅时，法拉利今年的款式不多，外面也有人在开了，颜色太单调了，都是红色的，所以吴俊涵没有多想，随几女自己选择。也有几款不错的保时捷跑车。
　　预算比较多，几个人也就明确了定位，１20万到１80万，左挑右选，几经比较，最终还是选择了外观线条流美，内部空间又比较大的红色法拉利599GTBFioranoII豪华版两辆，黄色的保时捷Cayman，蓝色的保时捷911Tanga各一辆，尽管这些车在油方面比较耗，但能，安全系数还是很好的，总算对得起这个价格。
　　吴俊涵耸耸肩，想了想，价格和网上公布的也差不多，现在还有这么多服务和东西赠送。很随意的微笑说道：“好了，就这些吧。”
　　“先生！那您是现金，还是分期付款呢？”
　　销售经理内心激动，嘴上客气地问道。
　　“现金吧。”
　　吴俊涵说完从口袋里面拿出银行卡交给那个销售经理，那销售经理也没想到这么吴俊涵这么豪爽。
　　在最后的环节，吴俊涵也是一点都也没有放松，该写的都写进去了，包括销售经理承诺的优惠及服务，口说无凭，这点吴俊涵紧记于心，做事周全滴水不漏，这点让杨惠琳不得不佩服吴俊涵，不知道以后怎么得了，今天吴俊涵基本上是不是很亏，因为现在是高档跑车，手续办理起来也快一些，所以，吴俊涵和几女办好所有手续就开着跑车开了出去。
　　一个下午吴俊涵都和几女在一起逛街，女人的天就是喜欢逛街购物，吴俊涵苦着脸跟在后面。
　　只要自己女人喜欢，高兴，吴俊涵任着她们选购衣服，靴子，但是每人也就选一套今年款式比较流行的衣服。
　　几个人一路沿街逛着，开始时候都是兴起蛮高的，拉着吴俊涵进了一家又一家商店，全然忘记了时间已到平时吃晚饭的时间了，直到肚子呱呱叫了，最初的兴致才消失无影无踪了，看着吴俊涵也漫无经心东看看西看看，这时候才找个地方吃饭。
　　晚上回到家中，吴俊涵完全瘫痪地倒在沙发上，自己都不知道自己是怎么把车开回来的，东方冰在旁边把削好皮的苹果，用小刀削一小块温柔的送到吴俊涵的嘴边，吴俊涵微微一笑，张口一咬，甜甜的苹果还有身边娇媚的女人，确实是让人陶醉不已。
　　此情此景，让吴俊涵非常的舒坦，他一把就搂住了东方冰，然后削起一块苹果，递到了东方冰面前，东方冰娇笑着张口咬住一边，她那水灵灵的眼睛却妩媚看着吴俊涵，吴俊涵心下不由的一荡，就着非冰嘴边的那块苹果也咬了过去，两人就这样，最后吻到了一起，接下来，吴俊涵最后一把将东方冰打横抱起，往房间走去，东方冰则害羞的搂住吴俊涵的脖子，不敢看其他众女。
　　吴俊涵在关上房门那一刹那：“老婆们，明天见！”
　　里到房间以后，吴俊涵两三下的就除去了两人的衣服，搂住娇红了脸，情动不已的东方冰，热情地亲吻着她的后背，东方冰适时的转头过来，奉上香舌，和吴俊涵热吻起来，东方冰主动的迎合着吴俊涵，现在的东方冰早已没有了以前生涩和娇羞，此刻她更多的是享受着吴俊涵对她的爱抚。
　　在一阵火辣辣地香吻之后，东方冰甩甩头，她那满头的秀发披散在后背那雪白的肌肤上面。吴俊涵从后面看过去，特别地显眼，小小的玉体，都是那么的完美，吴俊涵俯身下来，可以闻到她那淡淡地女人特有的香味，也大大的在刺激着吴俊涵的情欲。
　　而这时候，东方冰转头娇媚的对吴俊涵哼哼道：“老公，我身体美吗？”
　　吴俊涵的双手正在东方冰的玉乳那里揉捏着，听到东方冰这么淫荡的发问，他的手不由自主地用力的捏弄起来了，东方冰在他的玩弄下也同样的、更加诱人的呻吟起来，她哼哼唧唧的叫床声不断的刺激着吴俊涵，吴俊涵也没有想到平时淑女般的东方冰，今天会在床上变的却是如此妩媚淫荡的。
　　现在的东方冰清楚她自己需要什么，所以当吴俊涵拍拍她美臀的时候，她主动的翘起丰臀。然后在静静地等候着吴俊涵的临幸，她还不时的回头，媚眼如丝，那种妩媚和艳丽，让吴俊涵那爱意不由得勃勃的冲动起来，他扶住了东方冰的后腰，跪在床上，感受着自己那里进入东方冰身体时那种紧密和舒畅的快感，然后他就由慢到快地抽动着。
　　随着吴俊涵的动作加快，东方冰的呻吟声也慢慢的响了起来，一切都是那么的淫糜，今晚又将是激情的一晚。
　　清晨，当第一缕阳光照射到屋子里面，东方冰已经醒来多时，看着紧紧拥抱着自己的吴俊涵，东方冰感到幸福无比，东方冰伸出手来缕了缕吴俊涵额头的头发，然后抚摩他的俊脸，看着吴俊涵现在睡觉的样子是那么安静。
　　东方冰又紧了紧抱吴俊涵的手，缓缓闭上眼睛，用心感受着这宁静的美好早晨。
　　这时吴俊涵也醒了过来，第一眼看到就是紧紧的拥抱着自己地东方冰，吴俊涵也感到无比的幸福。
　　吴俊涵回想起几个月前遇见东方冰的情景，连吴俊涵自己都没有想到就从那时她就爱上自己这个花心男人，而且是深深的爱着自己，无怨无悔！想到这里，吴俊涵轻轻地在东方冰的嘴唇儿上亲吻了一下，然后紧了紧怀抱东方冰的手。
　　“恩~~！”
　　东方冰秀眉一皱，一阵娇羞的轻哼，不由得想起昨晚两人激情的，自己后来不堪鞑伐，软语相求，才放过了自己，虽然这样，这坏蛋老公还是要了自己三次，吴俊涵温柔亲吻着东方冰的粉脸，伸手在她胸前轻轻抚弄，东方冰乖巧的迎合着吴俊涵，紧紧的搂住了吴俊涵，吴俊涵有柔情地将这个情动的女孩，爱怜的抱在怀里。


第59章 处女少妇
　　这天晚上，吴俊涵下班后没有回家，开车到附近的酒吧要了杯红酒，慢慢品尝。
　　所有的酒吧都有一个共同点，就是灯光昏暗，震耳欲聋的音乐。
　　尽管灯光昏暗，吴俊涵敏锐的眼神还是一眼看见对面吧台上坐着一个寂寞的女人。
　　女人和男人一样，心，永远不可能忍受寂寞。
　　感觉有点眼熟，吴俊涵拿着酒杯走了过去，对方看上去是个二十五六岁的美貌。
　　酒吧这种地方是特意为孤男您寡女提供平台的场所，不管是男人还是女人，来到这里的目的就是为了一夜风流，唯一的要求就是双方要满意。
　　吴俊涵的帅气是毋庸置疑的，没有说上几句话，美貌心甘情愿的跟着吴俊涵走了。（翠微居）在的别墅里，的衣服被吴俊涵熟练的手法瞬间脱的精光，赤裸裸的抱在怀里，一对滑溜溜的乳房在吴俊涵眼前弹来弹去。
　　吴俊涵把丢在自己那张大号的水床上，刚一上床，美貌就把头埋在了吴俊涵的双腿之间，一把抓住吴俊涵的那里含在口里，像品尝棒棒糖似的添了起来。
　　吴俊涵算是服了，容貌虽然不算绝色，也算是极品了。
　　一被她含在嘴里，吴俊涵就感觉发胀，浑身酸麻，一丝奇痒从心底荡漾开来。
　　吴俊涵一边享受着纯熟的口技，一边抚摸着那对滑软的乳房。
　　突然用口腔狠狠的吸住吴俊涵的那里，开始来回摩擦，一股热流从吴俊涵的小腹传遍全身。
　　吴俊涵脸一红，自己居然被用口技就搞的射了，自己曾经征服无数花心的武器，在这个美丽的女人面前居然不堪一击。
　　更没有想到的是在吴俊涵喷射的时候，没有拿出，反而使劲的吮吸起来，很享受的任由吴俊涵乳白的精液直接喷进自己的咽喉，并且把它吞了下去。
　　吴俊涵浑身发软，像被吸干了似的，失去了往日的雄风。（翠微居）看见吴俊涵因为自己无能，脸红脖子粗的坐在床上，十分不好意思。
　　起身倒了两杯红酒，风情万种的笑着递给吴俊涵一杯。
　　吴俊涵接过红酒不边品尝，一边抚摸美貌丰满白皙的酮体。
　　美貌躺在吴云怀里，笑着说：“吴大经理，不服气啊，是不是想不想报仇，那我来帮帮你啊！”
　　“恩！你怎么知道我姓吴？”
　　淫荡的笑着没有说话，喝了口红酒，又把头埋在吴俊涵的双跨之间。
　　红酒夹着冰块滋润着吴俊涵的那里，吴俊涵知道这招叫“冰火九重天”没想到今天尝到了它的滋味，吴俊涵感觉和小腹有一股像火一样的热流翻腾着，相反下身外表却像擦了薄荷般的清凉。
　　吴俊涵心里想：“的滋味果然受用无穷，光是这招“冰火九重天”就让自己刚射了的武器又硬的像根铁棒。”
　　正当吴俊涵飘飘欲仙的享受时，突出狼牙，淫笑着说：“吴经理，该你报仇了。”
　　说着把吴俊涵无比坚挺的小头头塞进自己肥厚身体里一点点。
　　吴俊涵立刻感觉到自己好象被密里的肥水包围，刚才还感觉无比清凉，一进入的体内，立刻感觉被一股热流裹住，特别是敏感的那里就像是被冬天的太阳照耀着那么舒坦又痒痒。
　　“吴经理，这才是“冰火九重天”真正的妙处，”
　　现在该看你的了。（翠微居），今天晚上喝了点酒，所以身体不怎受大脑的指挥，还有刚才的挑逗，阵阵的快哥已让吴俊涵欲火焚身，于是吴俊涵展开了大反攻。
　　“啊……”
　　疼叫一声，结束了她三十年的少女时代，听到痛苦的声音，再看那点点的处女嫣红，顺着的腿部慢慢滑落，滴落在床单上落红，显得是那么的耀眼，吴俊涵有点难以相信地看，刚刚表现的如此淫荡，熟练的会是一个处女。吴俊涵在抬起头来仔细一看那，感觉自己好象在那里见过，而且她也认识自己，吴俊涵静静地想着。
　　“记起我是谁了吗？”
　　这时候开口问道。
　　“你是？”
　　“真的记不起来了？”
　　妩媚地白了一眼吴俊涵说道。
　　“哦……”
　　吴俊涵终于记起来了：“你是不是我们公司谢静所联系的那家材料商的老板华香兰华经理。”
　　呵呵，你可算记起来了。”
　　吴俊涵看着滴落在床单上落红心，中不由得多了一丝歉意，其身上又多了一份情账的负累：“这……”
　　一时，吴俊涵不知道怎么办才好。
　　初为的华香兰绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，身体也越来越热，全身上下泛起一片嫣红色。
　　“恩！吴俊涵，给我吧！是我自愿的，我见到你第一次就期待着这一天的到来。”
　　闻声，吴俊涵又不在犹豫，这也不是他的作风，温柔地抱起华香兰，让她的双腿稼自己腰间，“唔~~”在吴俊涵彻底进入华香兰的一刻，华香兰睁开眼妩媚的看了一眼吴俊涵，享受着那肉欲的腾飞，随着那里一次又一次的插向华香兰的花心，华香兰很快被折腾的大声浪叫，华香兰的房内充满了淫荡的叫床声：“啊！顶着头了，再使点劲，操死我吧，噢！……噢！……啊！……”
　　这一翻大战换了好几种姿势，华香兰终于瘫软在床上，吴俊涵把狼牙从密里拔出，尽情的发射在了华香兰的身体里。
　　一翻休息后，华香兰又向吴俊涵索要了好几次，每次都有着不同的享受，最后两人都搞得筋疲力尽方才罢休。
　　后来吴俊涵才知道，自己第一次在那么短时间内被弄的射精，是她故意的杰作，自己被她这样一弄之后，再享受一翻“冰火九重天”持久时间会特别长，这样她才可以反过来尽情地享受爱乐趣。
　　得知真像后吴俊涵不由得感慨，原来也有这么多学问。于是吴俊涵使劲捏住华香兰的乳房，狠狠蹂了几下，骂了句：“小骚货，够劲。”
　　然后两人在一翻打情骂俏之后，终于筋疲力尽的熟睡了。
　　夜，终于又恢复了往日的宁静。
　　华香兰一个人住，所以别墅里面没有佣人，打扫卫生、护理花园等一系列家务都是请的钟点工，白天干完就走人，所以也没有人叫吴俊涵起床。（翠微居）翻过身来，吴俊涵想搂住昨晚的，却发现床上没有人，找遍了整个别墅都没，吴俊涵怪自己怎么睡的这么死，人走了自己都不知道，吴俊涵还回味着昨夜的风流。
　　既然是一夜情，风流之后自己当然也要走的，吴俊涵没有想的太多，用完早点就上班去了。
　　“咚！咚！咚！”
　　吴俊涵来到办公室，就有人来敲门。
　　“请进。”
　　刘盼就推门进去了。
　　“嗯？”
　　“是这样的，公司内部系统网络系统是由别的网络公司給我们设计的，有些地方操作不是很方便，我来问一下你，我们是不是自己也设计一个属于自己的网络系统？”
　　吴俊涵心里松了口气，原来是为了这件事，自己还以为昨天晚上没有回去事情。
　　“噢！是这样的啊，那就由你来主持好了。”
　　听完这句话，刘盼递给吴俊涵一份文件，文件上面清楚的写到：“鉴于公司对未来竞争的需求，把有关网络的一切事务以及公司在网上的宣传任务从通讯部划分出来，立一个新的部门叫网络信息部，部门主任暂时由刘盼担任。
　　刘盼看着吴俊涵傻瓜似的的表情，噗哧一下笑了：“怎么，昨天晚上又没有做好事情啊？”
　　迷人的笑容、风情万种，面对刘盼的笑容吴俊涵瞬间呆住了。
　　等吴俊涵清醒过来，刘盼继续说：“部门的员工，你可以自己从其它部门选，也可以招聘新人，一切你说了算。”
　　刘盼离开吴俊涵办公室前，刘盼开玩笑的说道：“老板的形象也很重要，晚上小心了，呵呵！”
　　刘盼从自己的办公室出来，吴俊涵还想着那张笑脸和诱人的身材。
　　之后几天里面，连续奋战了一个星期，刘盼把网络部的工作搞得井然有序，全部走上正轨。（翠微居）最让公司佩服的事情是，刘盼云在短短一个星期之内不仅是把工作搞上去了，更重要的是新的部门只招收了三名员工，在任何新老部门里人数是最少的，为公司开源节流的典范，并且只用了一个星期，刘盼完全当上了甩手掌柜，除了检查一下员工的工作情况，所有的一切，包括公司在网络上的市场都顺着刘盼事先的安排，有条不紊的进行着。
　　今天吃完晚饭，吴俊涵送华香兰回家时已经时22点了，她今晚穿着一条黑色的露背丝绸连衣短裙，领口刚刚从胸部横过，居高临下，里面的文胸里高耸的乳沟明显可见，丰盈饱满的双乳在半透明的裙纱里若隐若现，她臂膀上露出的肌肤晶莹雪白，那双浑圆修长的美腿，从短裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感……随着车子的运动，她紧裹在裙纱里的那双丰满玉峰也颤颤跃动，看到这，吴俊涵忍不住咽了一下口水，一股燥热从身体下部向全身弥漫开去，迅速传到每一个细胞的末稍。
　　“你不上去坐一下吗？”
　　在华香兰别墅外，她双手搂住吴俊涵，眼里里充满了暧昧的份，用撩拨的语气对吴俊涵说道。
　　“不，太晚了，下次我再上去坐吧。”
　　吴俊涵明白华香兰的意思，但还是移开了她缠住的手。
　　“我要嘛！”
　　华香兰几乎是娇嗔着，紧紧拉住吴俊涵的手不放。华香兰柔软的身子靠了过来。
　　吴俊涵感觉到她身体贴得是如此近，华香兰捧起我的脸，在吴俊涵的嘴唇上狠狠的啜了一下，吴俊涵能感觉到她紧促的呼吸及身体里传过来的火热信息，她的举止，让吴俊涵的欲望又一次变得蠢蠢欲动起来。
　　“我们进去吧。”
　　吴俊涵轻轻地抱起华香兰，这一下，华香兰的眼里很快就出现一种欲望暴发的情绪，尽管是一闪而过，可还是被吴俊涵留意到了。
　　夜！注定是激荡的！


第60章 惊艳女孩
　　第二天下午，吴俊涵外出考察一个市郊小区回来时，途经一条商业路，这里是北京市最老的街道之一，此刻的道路上，人流涌动，车水马龙。
　　街道两旁铺头里，摆满了各色各样的月饼和来自各地的柚子，闻着一阵阵扑面而来月饼浓浓的香味和水果的清香，吴俊涵才意识到中秋快要到来了。
　　这时候，吴俊涵才恍然想起自己已经很多年没有回家看看父母，也不知道父母在那边过的好不好，想到这，吴俊涵感到十分内疚，眼睛在不知不觉中感到一阵润湿，感觉自己没有做到儿子的责任吴俊涵决定有空一定得回老家祭奠一下父母，看见旁边有买月饼的，吴俊涵下车后，径自走到一家铺头前，想买点回去给老婆们打打牙尖。
　　“先生，你要点什么？”
　　负责看守铺头的是一位二十多岁的女孩子，她说话的声音很甜，具有较强的诱惑力，她用生意人特有的狡猾的目光看了吴俊涵一眼，扭动着动人的身子，款款向我走过来。
　　“我看一看有没有合适的东内西。”
　　吴俊涵一边回答，一边我靠近货架，货架上摆满了来自全国各地的月饼，淋漓满目的商品，让人眼花缭乱。
　　那个女孩子上身穿着一件酥胸半露的白色恤衫，配上窄小的牛仔裤，她白白的香肩和葱藕似的手臂，纤细的腰肢，披肩的长发扎着个马尾辫，风情万种的眉眼，那精致的五官构了一张让人百看不厌的脸，连见惯美女的吴俊涵眼睛也为之一亮，看了让人怦然心动，吴俊涵禁不住多看了她几眼。
　　“我家店里面进的都是名牌产品，全国各地的月饼都可以在这里找到，你看……”
　　女孩子逐一向吴俊涵介绍，随着她的指点，吴俊涵看到了货架上那些来自广州、上海，杭州等地的名牌月饼产品。
　　“帮我拿那两款杭州产的月饼，”
　　吴俊涵用手指了指那边两盒外表装饰精美的杭州月饼，“还有那边摆的那几款月饼，也给我各拿一盒过来。”
　　“好的！”
　　看到有人一下子买这么多东西，女孩子自然很高兴，她轻快地应着，别转身子，扭着感的臀部走过去，动作极其迅速，她很快帮吴俊涵要的东西取了下来。
　　在女孩躬身打包月饼时，可以顺着她那白色恤衫的宽大领口往里凑，分明可以看到她那深深的乳沟，窄小的蓝色蕾丝文胸裹不住两个丰硕的乳房，两片雪白而诱人的半球泛着令人目眩的光芒，吴俊涵压抑着高昂的情绪，极力想让自己平静下来，辛苦地吞咽了一下口水，一阵燥热的气息在体内变得躁动不安起来。
　　“还要其它东西吗？”
　　女孩子没有留意到吴俊涵料表情的变化，她仰起那张耐看的脸笑眯眯地询问吴俊涵，那两片殷红而感的厚唇，娇嫩欲滴。
　　“哦，我再看看。”
　　吴俊涵磨蹭着，想跟她多聊一会儿，这时，吴俊涵感到自己呼吸紧迫，料感觉有些发烫。
　　那个女孩子拿出一个大纸箱，把那些吴俊涵选好东西放进去，整个过程中，伴随着她动作的幅度，她凹凸丰满的身子左右不停的摇摆着。
　　“就买这么多了，麻烦你帮我算一下，一共是多少钱。”
　　吴俊涵恋恋不舍地收起停驻在女孩子身上的目光，有点不自然地问她。
　　“先生，五郝饼、六斤苹果总共是三千三百九点五元。给你打折后是……”
　　那个女孩子白玉般修长的手指飞快地在计算器的键盘左右跳跃，迅速算出了这些东西的价钱，很快给吴俊涵报上钱的总数来。
　　“好吧。”
　　吴俊涵递过去一叠钱，眼睛再次落到女孩子那酥胸半露的胸部。
　　“先生，你慢走，多谢你的惠顾！”
　　接过钱，那个女孩子笑得合不拢嘴，料流泻出让人着迷的表情。
　　那个女孩子还帮吴俊涵把东西搬到了车上。
　　“谢谢你！”
　　吴俊涵向那个女孩子抛了个飞吻，在她惊异的目光之下，吴俊涵倒好车，缓缓驶向市区。
　　在下午的街道上，吴俊涵把车开得飞快，向着自己家方向开去……
　　&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&中秋节的前一个晚上公司在酒店主办节日宴会，吴俊涵开着自己那辆大奔，载着夏雪一起去参加。
　　在车上，借着反后镜吴俊涵偷偷打量夏雪，面前的她青春逼人，身材高挑，曲线完美，那傲人的双峰，雪白如脂的皮肤，修长的双腿，还有一见就让人迷恋的醉人眼神……今晚，她显然经过精心打扮，口红、唇彩、眼影都细心修饰，一袭白色紧身纱裙裹住那玲珑凹凸的身上，更能衬托出她风姿绰约的完美身材，为她增添了一些迷人的风情。
　　“在公司上班，最近感觉还好吧，夏总？”
　　吴俊涵收回落到夏雪身上的目光，极力抑制着自己的情绪，装作若无其事地问。
　　“还好啊。”
　　夏雪别转那张清纯姣美的脸蛋，扫了吴俊涵一眼，用甜丝丝的声音回答吴俊涵。
　　“不知道夏总，对未来公司有什么看法，可以谈谈吗？”
　　随后夏雪也谈了谈对公司未来的发展走向，吴俊涵静静地听着，时不时发表一下自己的看法。
　　两人很轻松的聊着，吴俊涵发现有时候跟美女说话简直是一件很快乐的事情，只可惜，车很快就到了公司指定的酒店。
　　在宴会开始前，刘盼代表公司高层演讲一番。
　　“各位员工，为了公司辉煌的未来，我建议大家满饮一杯。”
　　刘盼结束演讲以后，在陈雨的带领下，全体员工纷纷响应，迅速行动起来。
　　一时间杯盏交错，人声鼎沸，场面非常热闹，同事互相之间来者不拘，频频举起酒杯，互相接受着同事敬上来的酒。
　　“怎么不见你喝啊？”
　　看到坐在身旁的夏雪，吴俊涵扬了扬杯子跟她碰了碰，会喝酒的人一下子就可以看出她不太会喝酒，这一下几杯下肚，她已经满脸潮红，说话也变得打吞。
　　“今晚难得高兴，我不会喝酒也要喝下这一杯。”
　　说着，夏雪站了起来，毫不迟疑地一下子把杯中地红酒咽进了嘴里，看到她把酒一饮而尽，旁边的同事伸出了大拇指，把她夸奖了一番：“爽快。”
　　夏雪扭动着身子，那圆润结实而感的臀部缩到了椅子上，由于喝了酒，她那张本来就耐看脸显得更加妩媚娇娆，“腾”地一下，吴俊涵感到一股无名之火再次在自己的身体窜了起来，而血液迅速地向前奔涌。……
　　宴会结束以后，众人都不知道喝了多少酒，许多人都喝酒了，很多人都在同事之间的轮番进攻之下，也醉得浑身发抖，分不清东西南北，后来是被熟悉的的人扶着送回家的。
　　最可怜当然数那些女孩子，为了保持完美的体型，平时很少喝酒，今晚都不知为什么也都兴致勃勃，喝了很多酒，期间很多女孩子反反复复进了许多趟卫生间，在里面呕吐了几次，有是甚至是被服务员从卫生间里扶出来之后，就躺在一边长椅子上休息去了。
　　吴俊涵的车载着几个人，顺路把他们送回家，夏雪就在其中，就坐在副驾驶员的座位上，由于她的住处最远，她是最后一个下车的。
　　一路上，夏雪紧紧地挨着吴俊涵，随着车子的前行，她胸脯也有节奏的起伏，她身子在不断地摇摇晃晃，为了防止她跌倒撞伤，后来吴俊涵只得用一只手驾车，空出右手楼抱主她的身体。
　　汽车在市区里缓慢行使，终于在一个不知名的住宅小区里停了下来，夏雪一个人住在这个小区的六楼。
　　泊好车子，吴俊涵看来看依偎在自己身上的夏雪，思量着怎么样才能把她弄到六楼去，说实在，夏雪身材高挑，身高虽然比自己只矮一点点，但绝对不超过五厘米，她体重也比较轻，但要把她搬到六楼上去也不是一件轻而易举的事情，有没有电梯，吴俊涵权衡再三，决定还是想方设法叫醒，吴俊涵尝试着叫了她几声，没想到她依然没有一点反应，接着，吴俊涵只好用手推了推摇了摇她几下，她才醒过来，睁开惺忪的眼睛，满怀惊诧地看着吴俊涵。
　　“哎，你终于醒过来。”
　　吴俊涵指了一下六楼，“你家到啦，该下车了。”
　　“哦，怎么快啊？”
　　夏雪有点不相信自己的耳朵，她仰起脸，往六楼自己家的那个方向看了看。
　　吴俊涵扶着夏雪走出汽车，转身还没有把车门关上，便听到一声沉闷的响声，吴俊涵扭转头，就发现夏雪伏在自己的车上猛地呕吐起来，那干净的玻璃上留下一滩污秽物，一种难闻的酒气味随风飘到吴俊涵的鼻孔里，在空气中弥漫四散，受她的刺激，吴俊涵感到一阵反胃，幸好以前习惯，忍着没有呕吐出来。
　　“真不好意思，把你的车弄脏了。”
　　夏雪看着吴俊涵，慌忙向我道歉，只见她满脸潮红，吴俊涵知道她酒气还没有完全过去。
　　“不要紧，你没事吧？”
　　吴俊涵关心地问夏雪，并顺手衣兜里拿出一块手巾递给她，人喝醉酒后，如果吐出来，一般没什么事情。
　　“比刚才好多了。”
　　接过手巾，夏雪擦了擦嘴说道“谢谢你。”
　　“你自己可以上去吗？”
　　吴俊涵看到夏雪比刚才好多了。
　　“应当没问题吧。”
　　说完夏雪就迈开步子，还没有走几步，她打了一个趔趄，眼看就要摔倒了，要不是吴俊涵一直注意着她，三部并作两步，飞一般跑过去托住她，她必定摔倒无疑。
　　“太谢谢你了，吴总！”
　　夏雪仰起那张绯红的脸，满感激地看着吴俊涵。
　　“没什么的，夏总，你怎么啦？”
　　今晚我们混合着喝了几种酒，对酒量不大的人来说，混酒喝人比较容易醉。
　　“我感到头有点晕。”
　　夏雪说着，目光中充满着期待。
　　“那，我还是送你上去吧。”
　　吴俊涵看到她那副楚楚动人可怜的样子，有点不忍心让她自己上去，张开手环抱着夏雪，搀扶着向六楼走去。


第61章 夏雪投怀
　　这时的夏雪简直有些身不由己，她双手搂住吴俊涵的腰，身子紧紧贴着吴俊涵，头歪着靠在吴俊涵的肩膀上，那头扎在一起的披肩长发也散落到吴俊涵的脖子，撩拨着吴俊涵，让吴俊涵感到一丝丝的痒意。
　　“你喝得太多了。”
　　吴俊涵的目光停在夏雪的红唇上，只见她的唇圆润饱满，显得耀艳，充满感，看到那两片眩目人眼光的唇，吴俊涵内心涌起一种想吻一下她的冲动。
　　“我今天晚上喝了很多，我平时是很少喝酒的。”
　　夏雪缓缓地说着，她挨得吴俊涵那么近，身体完全贴到了吴俊涵身上，隔着薄薄的裙纱，吴俊涵能感觉到她的身子丰满圆润，充满弹。
　　“难得开心一下，放纵一下自己，也无所谓是拉。”
　　这时，夏雪那张因酒醉过后还没有完全消退红色的脸，更加显得妩媚可爱。
　　两人相拥着，小声地说着，状似亲密，就像一对相恋已久的恋人。
　　上楼梯的过程中，偶尔看到生有人上上下下，不时有人向两人投来羡慕或妒忌的目光，让夏雪内心生出一丝丝的幸福感。
　　这一刻，夏雪心走莫名地下到，真希望自己的住处再高一点，楼梯再长一点，这样他就可以拥抱自己的时间久一些，其实她不知道吴俊涵现在也在同样下着这个问题。
　　随着两人的走动，浑圆而感的臀部，不停的来回扭动着，吸引着吴俊涵的目光，两人挨得那么紧，吴俊涵体味着的熟女的气息，享受着美妙感受，欣赏着那一具熟女凹凸有致的身体，闻着夏雪身上散发出来的浓浓的发香，吴俊涵沉醉了，有一种飘飘然的感觉……
　　很快就到了六楼，夏雪准备开门时，“不幸”的事情还是瞬间发生了。当时她想从手提包里取钥匙开门，没想到手却碰到了吴俊涵特殊部位，这无意的接触，那种真实的肌肤的接触令吴俊涵浑身颤抖，呼吸渐渐沉重起来，一股热流由大脑升起直冲丹田，在夏雪的手迅速回缩的那会儿，吴俊涵又感觉到夏雪身体一阵痉挛般的战悚，原来就一直红润的脸显得更加嫣红了，她的目光却忍不住在吴俊涵那个地方来回巡视，久久不愿移开。
　　吴俊涵呆呆地站在那儿，闹间瞬时一片空白……这下子，吴俊涵真不知道怎么办才好。
　　待夏雪开了门后，吴俊涵转过身刚要走，没想夏雪却叫住了吴俊涵。
　　“吴总，你不进来坐一会儿吗？”
　　说话的时候夏雪眼睁睁地望着吴俊涵，从她的眼睛里吴俊涵分明读到一种暧昧的份。
　　“这，这……”
　　吴俊涵有点为难的样子，不敢迎视夏雪的眼光。
　　“这，这什么？进来喝一杯茶吧。”
　　这时的夏雪眼睛简直有点脉脉含情，吴俊涵知道她的邀请并不是喝茶那么简单，想到这，吴俊涵内心中禁不住生出一丝期待。
　　“不了，还是下次再来你家坐吧。”
　　吴俊涵装作要走的样子，其实心里巴不得夏雪能留住自己。
　　“进来吧。”
　　夏雪拉了吴俊涵一下，吴俊涵就顺水推舟，顺从地走进了她的家。
　　“碰”的一声，门很快就被夏雪关在身后了。
　　“你不怕我……”
　　在夏雪给吴俊涵递茶水时，吴俊涵半真半假地试探地说。
　　“你干吗？”
　　夏雪迎着吴俊涵说，目光里充满挑衅。
　　不知是因为夏雪的话还是什么，吴俊涵腾地站起来，猛地一抱，把她紧紧拥进怀里。
　　两人面对着面站着，吴俊涵的手隔着那丝裙摩擦着，节奏由慢而快，力度由轻而重。在吴俊涵的撩拨之下，夏雪颤抖着，嘴里发出急促的喘息……吴俊涵的情欲也在那一刻蓬蓬勃勃地不可抑制的疯长起来。
　　就在吴俊涵想进一步采取行动时，腰间的手机不合事宜地振动着，取出手机，看了一下，是东方冰打来的，吴俊涵接了一下。
　　夏雪趁吴俊涵接电话的空隙，推了吴俊涵一下，吴俊涵还没有反应过来，她迅速溜进了卫生间。
　　不一会儿，卫生间里就传来了哗哗的水流声，吴俊涵猜是夏雪在里面沐浴。
　　当夏雪走出卫生间时，只披着浴袍，深情款款地望着吴俊涵，一边甩着还在滴水的长发，一边扭着腰肢袅袅娜娜地向吴俊涵这边走来，她白嫩感的长腿和浑圆迷人的小脚，那高挑丰满的身子在薄薄的浴袍里曲线毕露，随着她的走动摇摇颤颤，刚才吴俊涵已经平息的情欲现在再一次被她点燃……
　　急剧膨胀的欲望让吴俊涵无心再欣赏了，忍不住搂住夏雪，轻轻用身体挤压着她熟透了的高耸胸脯……这时夏雪竟像八爪鱼般紧紧地缠住了吴俊涵，吴俊涵立即产生一种窒息的感觉。
　　“我，我……”
　　由于激动难抑，令夏雪说话吞吞吐吐，含糊不清。
　　吴俊涵横抱起她，把夏雪横抱住放倒在床上，迅速压了上去。
　　这时的吴俊涵动作灵活，舌头像一条轻盈的蛇，在她的嘴巴里钻进钻出，不时跟她的香舌纠缠一下，尽情地吸吮着清甜的花瓣的味道，吴俊涵的舌头慢慢地往下移，迅速滑过她的白皙的脖颈，埋首于她深深的乳沟中间吮吸一会儿，便飞快爬到了夏雪左侧耸立的玉峰上，并用牙齿轻轻咬住那殷红如玛瑙的这时的夏雪娜狂热地回应着吴俊涵，积极配合着吴俊涵的动作。
　　只听见一声长长的喘息，夏雪娜像一只被电倒的母兽不停地痉，她双脚紧紧地从后面缠住了吴俊涵，全身疯狂地舞动起来。
　　这时身下的夏雪已经浑身发烫，松软了一团，那双刚才圆溜溜的深邃的眼睛，现已微微合上，流露出一种迷离的神情，艳唇轻启，嘴里还不断发出含糊不清的呢喃……
　　“快，快……”
　　懵懂中，听到夏雪在催促着吴俊涵，眼睛里写满了热辣辣的渴望。
　　吴俊涵对准夏雪的下身，轻轻的一挺，蓦然感觉得身下的火热有一种紧紧的包融温暖，又好像什么东西被自己无情的刺穿了一样。
　　“啊！”
　　当吴俊涵刚进入夏雪身躯的刹那之间，夏雪身躯一阵激烈的颤抖，料露出了痛苦之色，而洁白的额头也轻微皱了起来。而搂着吴俊涵脖子的夏雪已经不堪的嚷了起来：“痛，好痛。”
　　吴俊涵彻底傻住了。他几乎无法相信眼前事实……神色古怪地望着夏雪，难以置信地说道：“你……你还是处女？”
　　“恩！”
　　夏雪洁白的身躯上泛起一阵玫瑰粉红之色，她把自己的脑袋钻进吴俊涵怀中，简直就是一个纯洁小处女。
　　一个清纯的熟女在床上展现出来，这对任何一个男人来说，都拥有致命的诱惑，吴俊涵温柔地安慰道：“别怕，每个女人都要经历这一阶段的。”
　　“恩，我不怕了！”
　　夏雪妩媚的料露出坚强之色。
　　在不断缠绵交织的激情中，夏雪经历了从少女到女人的疼痛后，已经懂得含蓄地反应吴俊涵地热情，如泣如诉地不断呼唤常乐的名字：“俊涵……此刻的我，是完全属于你地……”
　　吴俊涵占有了夏雪，了夏雪生命中唯一的男人。
　　吴俊涵断来回地抚摸上她微微发热的玉臂，另一只手却在她背后轻抚，传递自己对她的感觉。
　　夏雪也从欲拒还迎中渐渐迷失，她的肌肤很有弹，每一寸的滑溜更令吴俊涵舒服无比，随着最后那小小的阻碍都被移除，不知所措的一双小手只可以掩著小脸，吴俊涵还没有忘记刚刚那个害羞但带有期望的眼神。
　　当两人的唇再次接触，感受著胸前的柔嫩及热能，吴俊涵感到无限的兴奋……
　　熊熊烈火在两人身躯之中流动，直冲顶门，通达四肢百骸，吴俊涵的口中有若一条香滑甜腻的灵蛇在扭动，扰乱了他所有的恩维，所有的理念，也激活了他潜藏于体内的激情，生命的激肩！
　　吴俊涵身躯猛地一阵颤抖，他想猛烈地进攻怀中的夏雪，但是因为仅存的那份理智又极力要自己温柔。
　　但是夏雪却早已经陶醉在吴俊涵热吻之中。
　　那种迷失的感觉，使两人完全抛开了一切地矜持，抛开一切的世俗理念，一切红尘地琐事，一切可能或不可能发生的后果。
　　天与地之间似乎不再真实，抑或是不再抽象，生命地激情在无限地扩张，吞噬了两人，吞噬了黑暗的云，吞噬了天和地。
　　没有天，没有地，只有意念，一直尚存的意念，美妙而奇特的感觉终于冲溃了夏雪最后的防线。
　　直觉之中，吴俊涵的身体不再拘束，动作也变得粗野，像是激怒地野兽，他的脑子中渐渐变得更为狂野。
　　吴俊涵只知道需要发泄，需要疯狂，欲望越来越强，疯狂的撞击与精神上及肉体上可让人崩溃的美感几乎让夏雪难以承受。
　　两人欢呼着，呐喊着，奏响一曲高亢的乐章。
　　随着山呼海啸般的声音，一股无法控制的激流，汹涌而来，迅速淹没了两人……
　　欲望完全爆发之后，吴俊涵把掩埋在夏雪秀发里的脸转过来，睁开深邃的眼睛，被阳光所刺激刚想重新闭合双眼，却发现一双明亮的眼睛在深情地注视着自己。
　　夏雪已经也从欲望中清醒了过来，姣好的胴体躲在被单里，侧着身面对着吴俊涵，专注的目光中充满异样深情。
　　吴俊涵在她洁白的额头上轻轻地吻了她一口，说道：“宝贝好好休息一下吧！”
　　我看了一下身下那张洁白的床单上那一丝女儿红，吴俊涵心中有点激动，又有点惭愧，感觉有点对不起夏雪和自己家里面的那些女人。
　　“你这么啦？”
　　夏雪问我，说话时她满脸羞红，眼里闪烁着迷惑和不解。
　　吴俊涵没有说话，俯下身子，在王丽娜光洁的额头上深深地吻了一下，然后只是推开王丽娜搭在身上的手，走下床，穿好衣服，准备起来给夏雪做早餐。
　　“感谢你带给我一个快乐美妙的晚上！”
　　在吴俊涵准备起身的瞬间，夏雪抱着吴俊涵说道。
　　听到这里，吴俊涵将夏雪的脸捧起来，吻了她动人红唇一口，轻轻说道：“宝贝，我会好好爱你的！”
　　夏雪料露出了无比幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，感动地说道：“俊涵，虽然我知道，你已经有女人了，但我还是不知不觉爱上你了，虽然你以前你不知道，但现在，我感觉好幸福啊，如果时间能够永远停留下来就好了！”
　　吴俊涵却轻轻笑道：“对不起，宝贝，虽然我的爱不能给一个人，但我用自己心爱着你每个人，宝贝，起来以后被单上的留做我们以后的纪念吧！”
　　“都是你……羞死人了！”
　　夏雪微嗔道，看到被染红地被单，想到与吴俊涵干过的好事，一张俏脸红得象熟透的柿子似的，羞得恨不得找个地缝躲起来。


第62章 集团招聘
　　为迎接集团的发展，现在吴俊涵已经不能再像以前那么悠闲自在了，作为一个集团老板，幕后老板，同样还有很多事情都还等着他去做，虽然他可以不去做，但是他不忍心看到刘盼她们为他如此辛苦。
　　果然，这天吴俊涵一从外回来，来到新生大厦顶楼时，陈雨已经急得像热锅上的蚂蚁，见他出现就立刻迎了上来在他旁边跟着边走边道：“快走，在一号会议室招聘会已经开始了一个小时，盼姐和夏总已经打电话来催了两次……”
　　吴俊涵才想起昨天晚上刘盼提醒过，今天要确定集团欠缺的几个重要职位的人选，宣传企划部部长，工程技术部总工程师以及科技项目部，市场营销部等部门的部长，都得由他指定，当然了，像各部门的其它职员则由人事部直接敲定。
　　吴俊涵到一号会议室时，正好赶上第一轮面试结果出来，不少人沮丧地从会议室里走出来，看来是结果出来后他们没有入选的。
　　这些人都沮丧着低头出门，可能是因为落选的原因，匆匆离开，连续好几个都与吴俊涵错身而过，招呼都没向他打一声，吴俊涵细心地留意着这些走出去的人的表情，心里阵阵叹息，心想也幸好这些人没有入选，如果让这种失败之后就如此气馁的人入选，他也怕不会录用他们。正想着，正面就走出来一个一身淡蓝色的连衣裙过膝盖，洁白的脚丫上穿着一双透明的凉鞋，一头乌黑的长发随着微风的吹动刮来刮去，不时挡住了她的目光，一张美丽的脸蛋上，一双大大的眼睛的女孩，但她与别人不一样的是，她料并没有太多的沮丧，而且出来后就看到了吴俊涵，并从容地迎了上来恭敬地打招呼道：“吴总！您好。”
　　吴俊涵微笑着打量着这个向加自己打招呼的女孩，看样子年纪应该和陈雨差不多了，一双眼睛里虽然多多少少有些失望却也没有掩住他的自信，吴俊涵伸出手亲切地与她握了握手才笑道：“你好，这一轮没通过吗？”
　　女孩微微有些沮丧地道：“是啊，一轮的名单下来没有我的名字。”
　　“有想过问题出在哪里吗？”
　　吴俊涵还是微笑着问道。
　　女孩点头说道：“自身不足啊，我有想过今天可能会有不少高手，可没想到来了这么多业界宗师级人物，不过没关系，明天贵集团下属几家公司不是还有一场联合大招聘吗？今天在这里我是凤尾，明天我准做鸡头。”
　　吴俊涵笑了起来道：“你还真有自信，好样的，对了，你叫什么？”
　　女孩一怔，突然自信地笑道：“等下次见到你的时候，我再告诉你吧，我想我很快就会见到你的，吴总，再见。”
　　这一次轮到吴俊涵一怔了，这个女孩的自信心倒真够大的，吴俊涵不由对他好奇起来，然而虽然他只需要开个口就能查出她的资料，可吴俊涵却没有去查，因为他知道，只要自己去查了，势必会影响到明天招聘会上主试的人事部主管的决断，他也倒是真想看看，还有没有机会见到这个女孩。
　　一号会议室是顶层最大的会议室，能容纳至少两三百人，进入一号会议室时，吴俊涵发现左边的角落里十来个人事主管在正与几十个应聘者讲着什么，却没有发现刘盼的踪影，陈雨这时来到旁边小声地道：“老公，第一轮面试完了，刘姐她应该带走了应聘志向为部门主管的人到旁边二号小会议室去了，这里进行的是部门普通职员的第二轮招聘。”
　　吴俊涵听了悄悄地退了出来，没有打扰那些人事主管，在二号会议室门口看进去，正好看到刘盼和夏雪与十来人交谈甚欢，就像拉家常一样的说笑着，与一号会议室里人事主管们面试的那几十人身上的嫩气不同，这十来人所表现在料的都是强大的自信和从容还有老辣，在他们身上，吴俊涵根本就看不到刚刚出去的那些人身上的那些颓丧。
　　吴俊涵没有打扰他们的交谈，静静地站在最后面看着这十多人的表现，他将从这些人里面点出集团总部的几位重要干将，观察了一会儿后他就悄悄地从后面绕进了会议室旁边的那间小办公室，这里本来是用作休息室的，此时正好派上用场。
　　陈雨很快就从会议室拿来了第二轮留下的十来人的资料，叶天涯看了一下，今天要招的三个职位每一个都有两三人在竞争，特别是工程技术部总工程师的位置竟有五个资深工程师进入第二轮，这倒让吴俊涵头痛了起来，从资料上看，这些人实力全都不相上下，各有千秋，现在怕只有从面试表现上定夺了，不过吴俊涵在拿到资料的时候，就向杨惠琳去电话，叫她让她在政府工作朋友帮忙展开了最全面最详细的调查，其实能查的，最主要的调查渠道也就是政府的档案数据库以及他们个人及家属的银行出纳记录，虽然这也有一部分资料，但也能给吴俊涵一点参考的信息。
　　然而就这么一查，就将吴俊涵所有的烦恼全都省下了，五人资深工程师有三个在外有兼职收入，吴俊涵想也没想就将那三人给划掉，接着又调查了其它几个应聘企划部和项目部的人选……
　　作为一个上位者，应该保持上位者的威严，这是吴俊涵在书上看到的，可是吴俊涵却并不喜欢那样的威严，就像此时与面前的这十来人的面试一样，吴俊涵并没有装出一脸的威严来像审问犯人一样的提问回答，等到公司服务人员给十来人都倒上了茶后，吴俊涵才微笑着看向这十来个从进入他这间办公室后就好奇打量着他的应聘者道：“各位请喝茶，不用拘谨，算起来，你们都应该是我的前辈了，就将我当一个晚辈来指点指点就好。”
　　十来人忙说“不敢”在他们看来，作为新起之秀的新生集团部门负责人，吴俊涵应该很威严才对，可吴俊涵如此随和，倒让他们感觉到有些高深莫测了。
　　吴俊涵笑道：“我从大家眼里都看得出一个信号，那就是好奇，几位前辈都是行业内的宗师级人物了，我也不敢班门弄斧地考各位前辈的专业技能，不如咱们谈谈别的吧，谈谈……嗯，你们眼中这种好奇我倒是经常见到，可我倒一直没有去了解到底他们好奇我的什么，不如就谈谈你们眼里的好奇吧，如何？”
　　十来人面面相觑，吴俊涵特别的留意起这十来人的反应来，十多个来人旨一半的人在微微一惊讶过后就是你看我我看你，看样子是没人愿意在没摸清在他们眼里"高深莫测’的吴俊涵的用意前第一个站出来发言，不过吴俊涵也注意到其中的五个在面面相觑的惊讶过后，就都低头思考起来，吴俊涵心里一喜，因为这五个人中，应聘三个职位的人都有，看他们低头思考，就知道那是他们的习惯了，这些人无不是担过大任经历过风浪的人，说话做事全都会考虑周全，不管他们在猜测吴俊涵的用意还是在组织语言回答，这都是种很好的素养，比起那几个相互推辞着不愿意第一个开口的人来，这几个人在稳重方面明显要强一分，叶天涯不着痕迹地对那五个最先低头思考的人留意起来。
　　“这还需要考虑很久吗？”
　　吴俊涵故意打断他们的思考，小小的给了点压力扰乱他们的思绪。
　　有人最先开口了，吴俊涵记得他的资料，潘勇，四十岁，上海大学市场企划硕士毕业，曾担任过大连某地产企划顾问，长风集团宣传企划部经理，他做过的工作很杂，但不管是是做地产，还是后来的集团，每一份工作都做得相当功，这有耐于他对市场的敏锐洞察力和准确的分析能力，他最功的一点是他在做集团企划部经理的时候，力挽狂澜，硬将下属面临关门的酒店给做活，他所从事的工作都有一个特点，他加入的公司都是在遇到困难的时候临危受命，然后将那家公司给做活了后就又辞职离开。
　　潘勇从容地最先开口道：“吴总，如你所说，我对你确实很好奇，虽然报纸上，电视上那些八卦说了不少，但我最好奇的是，你一个二十多岁的年轻人，是如何在这么短的时间里帮助老板经营出这么大一个集团来的，这也是我到贵集团来应聘的原因之一。”
　　潘勇这么说，其它几个人都露出了惊讶的表情，因为说出这话无疑是在断自己的路，不管是哪一个面试官，如果听到面试的人只是因为对集团老板的好奇，如此儿戏肯定是得不到录用的，所有人都将目光投向了吴俊涵，想看看他是什么反应，结果他们更惊讶地发现吴俊涵听了反而是一脸的兴趣笑道：“我想这原因与潘勇在其它几个公司都激流勇退的原因可以唱响同一曲，对吧。”
　　潘勇眼睛一亮，看向吴俊涵目光中甚至似乎发出了一种叫做光芒的东西，眼中的好奇却也更浓道：“吴总看出来了？”
　　吴俊涵笑了起来道：“不是看出来的，是猜出来的，不过我倒是看出来了，今天这场招聘会，不光是我们在选潘先生，张先生好像也是准备看看新生集团值不值得你选择，对吧？”
　　潘勇的眼睛更亮，却也不客气地笑道：“吴总，我发现站到你面前，就好像不是我比你多活了十多年，而是你比我多活了几十年了。”
　　其它几个应聘者听吴俊涵与潘勇打哑谜般的谈话，一个个都一脸迷茫，心里却感到一种不安，特别是与潘勇一样应聘天涯集团宣传企划部经理这一职位的几个人，更是感到重重的压力。
　　吴俊涵转头向其它几个开始低头思考的应聘者笑道：“大家都是好奇我们是如何创下新生集团的？”


第63章 最终决断
　　这时另一个人开口了，吴俊涵在脑里翻出了这个人的资料，王高峰，吴俊涵在看他资料的时候就特别留意过，他四十六岁，当年很吃香的海归一派，伦敦大学工程管理硕士，从毕业到现在一直都从事着工程项目管理方面的工作，同时他还是北京大学工程管理学院顾问教授，所谓顾问教授，其实并不一定要去上课，只是帮忙带下研究生在外磨练，一方面指导研究生做研究，一边带学生帮他工作，一举两得，现在全国范围内由他带出来的这方面人才都不在少数。
　　王高峰开口很幽默地笑道：“相对于潘先生单一的好奇集团的功路来说，我可是对吴总什么都好奇哪，大家不知道，我那帮学生一个个对吴总的好奇甚至超过了对我这个教授的敬重，我不服气哪，呵呵，我刚才眼里的好奇可是带着不服气的哦，吴总这点可看出来了吧。”
　　王高峰的话让吴俊涵笑了起来，在吴俊涵的印象里，那些教授们一个个都是石板得不行的，王高峰如此幽默，倒让气氛为之一松，吴俊涵笑了起来道：“看来这姜还是老的辣啊，王先生连对我的不服气都隐藏得如此的深，我刚才可一点都没感觉到呢，王先生到新生集团来应聘，应该不会只是想要来会会我想要打败了我后重新赢得你那些学生对你的绝对崇拜吧。”
　　虽然说是谈他们对自己的好奇，可吴俊涵却还是三两句就将话题引上了这些人应聘的原因上去，这些人谁不是老精的人，心里都对吴俊涵暗暗赞了一个，却也开始考虑起如何应对吴俊涵的这个问题来，深怕一会儿吴俊涵与自己谈着谈着也将话题引过去自己找不到话回答。
　　提到应聘的原因，王高峰料恢复了严肃道：“我都已经四十六岁了，现在突然回头看去看那些点点的功，总觉得似乎太小了也太少了点，四十六多岁了，人是老了，可这心却迟迟不愿意老，我来新生集团，是想要用这一生余下的时间去完美我这一生，不留下缺憾。”
　　平平淡淡几句话，却偏偏让是人都听出了这个四十多岁人老心不老的宗师心里的雄心壮志，吴俊涵微笑道：“男人四十岁正是狼虎之年，王先生何来老的感叹呢，就如罗先生所说，我们来到这个世界上，就只有短短几十年，除去年少不懂事和年老不能做事的时间，剩下中间这一小截时间就更少了，在坐各位前辈都是经历过风风雨雨的人了，用通俗一点的话来说，各位走过的桥也比天涯走过的路多，我实在是想听听大家觉得这人生短短几十年到底应该怎么做，应该做什么，要做到什么，黄先生，你怎么看？”
　　吴俊涵问话的乔先生名叫黄操虎，他是进入这轮面试者中最年轻的一个，三十五岁，与其它几个面试的人差不多，他也有着辉煌的历史，在行业内更是颇有名气，据资料显示，他辞掉上一份在万仑集团的工作是因为得不到足够的信任，做事缚手缚脚蹬打不开，吴俊涵看过他在万仑的最后份项目计划书，那简直就是一份完美集团发展计划，只是动用的资金有些大，而且计划一旦实施，他手里控着的权利就太大了点，甚至威胁到总经理的权利，于是在都已经准备启动计划时辈折，他也愤而辞职。
　　本来众人都正在心里思考着如何应对着吴俊涵不着痕迹地转向的关于到新生涯集团面试的原因的问题，可吴俊涵却在这个时候突然来了个大转折要去谈人生，让好几个都在心里想好了腹案的人都暗暗失望，他们在肚子里打了这么会儿的草稿一点也用不上了。不过黄操虎见吴俊涵问话，他又习惯地低头短暂地想了想才道：“我觉得人生短暂，我们最应该做的，就是证明自己来过这个世界，当然，这不一定每个人都能做到，毕竟历史长河中能让人知道他们来过这个世界的人不多，但只要我们尽一切努力去做了，就不会留下缺憾。”
　　吴俊涵笑着又将目光转向其它的人，和他们谈人生，谈理想，接着又谈这个世道，谈生意场上的事，最后吴俊涵还亲自宴请了这十来人到离新生大厦较近的新生大酒店搓了一顿，可至始至终吴俊涵都没有将面试的事情提到正话题来，而且整个过程的谈话似乎都与面试一点关系都挂不上，更别说提到录用这回事儿了，这让十来个应聘者心里越来越玄，搞不清楚吴俊涵心里到底作何打算，但人家新生集团如此一个大集团部门老总亲自请客，而且集团两大副总裁刘盼也亲自作陪，十来人虽然见过不少大世面，却也还是有种受宠若惊的感觉，他们几十年活过来，面试不知道参加过多少次，可面试结果还没出来人家老总就请客吃饭的礼遇他们还是第一次遇上，不过这十来人心里虽然受宠若惊，可却一点没敢放松，他们都知道，虽然吴俊涵今天和他们谈的话题与面试看似一点关系扯不上，但他们知道，吴俊涵绝对是在这中间考察他们比较他们，今天这场面试，可以说算是他们活了几十年来最别开生面的一场了，他们都有一种预感，结果将在这午餐上出来了。
　　坐到桌上后吴俊涵站了起来举起杯子笑道：“承蒙几位前辈看得起我们新生集团，更感谢各位前辈今天一早与我吴俊涵畅谈人生理想，对俊涵来说，今天这一席话，绝对可是说是胜读十年书，我今天略备几杯薄酒，以表感激之情，我敬大家一杯，先干为敬！”
　　吴俊涵说罢一仰脖子就咕噜咕噜喝了个底朝天。
　　十来人客气了几句也喝掉杯中的酒，吴俊涵等周围的服务员给众人都满上了酒后才又认真地道：“这第二杯酒，我先向大家赔个罪，在坐的各位前辈无不是行业精英，大家如此看得起新生集团，我实在是感激不尽，可大家也清楚，新生集团总部现在只有四个空缺职位，可能无法满足另外的几位前辈的要求，这一点，还请各位前辈先原谅。”
　　“吴总你太客气了，其实我们大家心里都清楚，十来人选四个，有人失望那是肯定的，不管我们中谁有幸能与吴总和刘总共事，我们都无话可说，吴总不必放在心上。”
　　说话的是胡一古，这个人在面试中谈话时没说多少话，是个比较沉默的那一类人，不过吴俊涵看过他的资料，他是个不善言辞的人，不过他应聘的是工程技术部总工程师，主管技术，与言辞表达能力倒没多大关连，这个人是个直率的埋头苦干型人才。
　　吴俊涵笑了起来道：“谢谢各位前辈的理解，不管今天最终的结果如何，不管是否有幸与前辈们共事，都会将咱们今天的相聚当是一种缘分，俊涵都不会忘记今天各位前辈与天涯一起畅谈人生理想，不会忘记今天前辈们对我的指点与启发……”
　　刘盼陪在吴俊涵旁边，对吴俊涵的表现露出了惊讶的眼神，因为此时的吴俊涵已经不再是几个月前他们认识的那个吴俊涵了，从创业以来的吴俊涵变了很多，特别是在交际应酬上，此时的吴俊涵已经不在是以往的那个出入风尘的口气了，刘盼一直静静地观察着爱人的表现，看到吴俊涵表现得越来越熟，她心里又是惊讶又是欢喜，吴俊涵今天宴请这十来人这一招，就大出了吴俊涵的意料却也让她感到很高兴，她猜测吴俊涵宴请这十来人是因为他们不管是在哪个公司哪个职位，都绝对会具有相当的影响力，既然今天招聘中新生集团没有足够的职位容下他们，但与他们打好关系绝对不是坏事。
　　果然，正如刘盼猜测的那样，吴俊涵酒过三巡后果然提到了希望以后有机会与落选者合作的约定，这十来人谁也不知道最后会是谁留下，于是纷纷表示赞吴俊涵的这个约定，想想能与新生集团合作的机会谁会放过呢，以后不管他们到哪里任职，只要能带着与新生集团合作的单子，展起身手来也要顺利得多，不过刘盼音没有猜到吴俊涵的另一个用意，那就是平息这十来人中最后没能入选的人可能会对新生集团不满的情绪，吴俊涵涯主动提出合作意向，虽然是开的空头支票，可十来人心里却都暗喜，就算今天没能应聘上，也算收获颇丰了。
　　送走应聘的人，吴俊涵长长的呼了口气跌坐进座位里，与宗师级的人物交流本身就是累人的事情，何况一下子就与十来个宗师级的人交流，刘盼看吴俊涵这样儿，忙到身边小声地关心道：“老公，累坏了吧。”
　　吴俊涵深吸了口气道：“压力啊，这些人不愧是高手。”
　　今天吴俊涵的表现让刘盼很是高兴，此时她兴奋地笑道：“高手怎么了，咱们的老公还不是以一敌十了，我看你给他们十来人的压力也不小啊，刚刚送他们出去的时候我可看到有人在擦额头呢。”
　　吴俊涵点头道：“宣传企划部唯一合格的就只有潘勇，这人不错，其它几个应聘这个职位的，我查了一下，居然在外面还有兼职，直接出局了。”
　　吴俊涵接着又道：“工程技术部总工程师就让王高峰来吧，那个胡一古也不错，只不过他只适合做技术，就到科技项目部去吧，他没有王高峰合适，王高峰威望高，能震得住下面那些高傲的家伙，不过盼儿你一会儿联系一下潘勇，如果他愿意，那科技项目部部长职位明天就不用再招了。”
　　吴俊涵说罢接着又道：“至于市场营销部部长，就选黄操虎吧，做项目的，就是要精力和创造力，我看过他在万仑的那些就，是个难得的人才，只要给他足够的信任，他绝对会创造出足够的利润来……”


第64章 醋坛助理
　　吴俊涵一口气将四个重要人选全都确定了下来，然后才看向刘盼道：“盼儿，你觉得我这样的安排合理吗？”
　　刘盼笑了起来道：“老公，你安排得很合理，这些人无不是行业的精英，不管是谁在这些位置上都能做得很好，当然了，他们的潜力和人品方面，我们一时也考察不出来，老公你今天与他们交谈了一个上午了，应该是经过对比出结果来了的吧。”
　　刘盼没有说话，只是递给了吴俊涵一个‘相信你’的眼神。
　　吴俊涵笑了笑，通知夏雪过来以后，把情况和她谈了一下，说道：“那好，现在你就负责联系他们四人准备来集团报到吧。”
　　夏雪做事一向雷厉风行，接到任务立刻就出了门，留下吴俊涵和刘盼两人在包间里。
　　刘盼这才站起来走到吴俊涵压背后轻轻给他揉着肩膀道：“老公，累坏了吧，等忙完了这一阵，所有工作都上了轨道之后，就能轻松一点了。”
　　吴俊涵伸手抓住刘盼放在他肩膀上的手不让她按摩，轻轻的带将她带到前面来，拦腰将她抱起放到腿上道：“盼儿也不轻松吧，就别管我了，这点工作还累不了我。”
　　刘盼被吴俊涵抱起，象征的挣扎了一下就偎下去不动了道：“老公，跟你说件事。”
　　“你说”吴俊涵涯伸手把弄着刘盼音的耳垂上那颗蓝色钻石耳坠，漫不经心地说道。
　　刘盼想了想才道：“就是燕儿……这丫头对你派她去管网络部很不满呢，她不敢在你面前发牢骚，跑我那里去诉苦来着。”
　　吴俊涵眉头微微一皱道：“燕儿？计算机网络是她的专业啊，她还想做什么？”
　　刘盼暧昧地笑道：“她啊，听说你的要换个秘书，心里慌了，说是你现在的两个助理室都还空着一个等着今天早上人事部招聘后安排，她想要占据这一个助理的位置，方便监督你。”
　　吴俊涵摇头苦笑，要是让这个小魔女当自己的助理，已经有个了小雨在自己那里，要是再加她这个小魔女，那自己的生活怕是真要暗无天日了，先不说她们俩之间那酸酸的醋劲，就是平时里抬扛的本事，吴俊涵涯就自愧不如，吴俊涵心中一动，立刻想到了从刘盼身上着手拒绝，于是在刘盼耳垂上吻了一口直吻得刘盼全身一颤才道：“那盼儿呢？你也不相信我？你也想让燕儿来监督我吗？”
　　刘盼被吴俊涵吻得心神摇曳，说话的声音都有些颤抖道：“别乱……动，我……觉得让……让燕儿来监督你……未尝……不是一件好事，我们还……不了解你吗？虽然你不会……动……动那小姑娘的歪脑筋，可你……却从来不会……拒绝人的，要是……哪个美……女投怀送抱，你还不全……都照单全收，啊呀，你摸哪儿呢，痒啊？”
　　本来还以为刘盼会站在自己这一边帮自己打消林燕的小心思，可不曾想刘盼居然也赞了，吴俊涵一时气苦，恶作剧地将手从她职业装的下沿向上伸了进去抓住了一只大玉兔，突然的袭击让刘盼啊呀地叫出声来却无力地瘫软在吴俊涵怀里喘息，刘盼担心会让人撞见，忙抓住吴俊涵作怪的手道：“老公，快放我下来，我得尽快回办公室去，不然等一下有人找不到我的。”
　　林刘盼这么一说吴俊涵立刻就停了下来，刘盼大大松了口气，弹起来忙整理好皱起的衣服，白了吴俊涵一眼道：“大色狼老公，我看真有必要让燕儿她们守着你了，需要的时候她也正好派得上用场，省得你个大色狼忍不住动起别人的歪念头。”
　　“啊……”
　　吴俊涵这下真是没话可说了，不过他一方面不愿意忤逆了刘盼的意思，另一方面如果真拒绝了林雨到助理室来，以那丫头的醋劲，怕是每天要跑几百趟来监督自己，别说她无法工作，自己也别想工作了。
　　刘盼整理好衣服匆匆去混办公室去了，吴俊涵来到前台结了帐也回集团总部办公室，然而他刚坐下，椅子都还没坐热，林燕就抱着一个纸箱子连门都不敲就毫无礼貌地闯了进来，兴奋地冲吴俊涵道：“老公，我的办公室是哪一个？”
　　吴俊涵摇头苦笑，从她这样，就能预感到自己以后的日子会如何难过了，指了指门口道：“燕儿啊，你能不能进门前先敲敲门？还有，你的办公室在网宣部，怎么抱着东西跑我这儿来了？”
　　林燕一听，莲微微一变，惊讶地看着吴俊涵道：“盼儿姐说你已经答应让我来这边当助理的，你反悔了？不行，我就是要到这边来当助理，不然我跟你没完。”
　　吴俊涵故意惊讶地道：“你当助理？你是学计算机网络的，你会做助理的工作吗？你要知道助理要做很多事的，而且那些事都很难做的。”
　　“有什么难做的？该做的我都能做。你居然敢瞧不起我，你说吧，要我做什么，只要是助理的工作，我保证做好。”
　　林雨自信地拍着她那高耸的胸脯说道。
　　吴俊涵故意刁难道：“别的先不说，就你刚才进门时的横冲直撞，你觉得像一个助理吗？还有，助理会跟老总说什么‘跟你没完’这样的话吗？”
　　林雨一时语塞，喏喏地不说话，接着又无赖地扭着腰一付就要大雨倾盆的样子戚戚然道：“你……你欺负我，呜呜，我不管，盼姐说了你答应过的，你不能反悔。”
　　吴俊涵看她撒娇的样子，心里微微一甜，家里的几个女子中，东方冰和杨芳，王艳艳温顺，杨惠琳的端庄雍容，刘盼的圣洁无瑕与包容，她们从来都是站在自己身后默默支持他，也只有陈雨和林燕两人时不时的对自己抬下扛和撒会儿娇，才给他的生活增添了一份特别的温馨与乐趣，不过吴俊涵还是装出一付严肃的样子道：“要过来当助理也行，不过咱们得约法三章。”
　　林燕一听有门，料一喜忙道：“好，你说吧，哪三章。”
　　吴俊涵心里暗乐，嘴上却道：“第一，在办公室你既然是助理就得像个助理的样子，不准无理取闹，更不准像今天冲进来这样没个规矩。”
　　林燕听了立刻就点头道：“我哪有无理取闹过，你让不闯你的门，我答应就是了。第二呢？”
　　“第二……盖好你的醋坛子，不准把情绪带到工作中来，不管跟我谈工作的是男是女，你不准捣乱。”
　　林燕一听料微微一红，哼了一声道：“吃醋？谁吃你的醋了？哼哼，自以为是，这点我不费吹灰之力就能做到……”
　　林燕说完突然低头委屈地小声道：“可人家看着你跟别的女人一起，心里难受嘛，人家还不是太在乎你……”
　　吴俊涵心里一阵感动，却不得不强忍着把她抱进怀里的冲动故意严肃地道：“第三，就是不准跟我抬扛，你保证能做到前面三点你就在这里继续做下去，不然就回网宣部去做你的经理去。”
　　吴俊涵听了一脸的委屈一扫而空，换上一脸的兴奋跳了起来道：“这可是你说的，好，一言为定！”
　　吴俊涵叹了口气指着欢呼的林燕道：“看看，哪还有个助理的样子嘛，哎，看来……”
　　“不要不要，别赶我回网宣去面对那些电脑痴，我改，我一定改。”
　　林燕忙装出一付认真的样子冲吴俊涵道：“吴总，助理林燕前来向你报道，请指示！”
　　吴俊涵气苦道：“好了好了，你别闹了，既然都要当助理了，就先去你的办公室收拾一下吧，门外左边一间是你的，给你十分钟时间。”
　　“是，吴总！”
　　林燕兴奋地应声，调头脚步轻快地转出了门去。
　　看着林燕轻快人步伐，吴俊涵料不自觉地露出了笑脸来，如果这时有人看到他的笑容的话，一定能从那笑容里读出一种叫幸福的信号。
　　下午的工作相对来说就要轻松得多，吴俊涵先是亲自给指定了的四个人下聘书，然后参加了一个部级以上员的会议，让其它部门经理都熟悉一下即将到任的四位部长，最后交待人事部将他们早上招聘到的其它员工分配进入各部门，至于自己还缺少的另一个助理，吴俊涵想了想还是没要，一来是他现在的工作有秘书老婆陈雨和林燕两人能够做得下来，而决策的事情自然有刘盼和夏雪一起参考以后，多设一个助理也是浪费，加上林燕个陈雨这两个魔女在自己身边绝对会时不时做点亲密动作，要是另一个助理在场的话，麻烦绝对少不了。
　　高层会议结束后刘盼留到最后，暧昧地看了一眼一直坐在吴俊涵侧后方的林燕道：“燕儿，这下如愿以偿了吧？记得悠着点，咱们吴总经理还得留点精力管理集团哦。”
　　林燕料微微一红，嗔怪地白了刘盼一眼道：“盼姐，你要死啊，你说什么啊？瞧你说的。”
　　吴俊涵料也有些不自在，转移了话题道：“盼儿，他们四人那边怎么答复的？”
　　刘盼笑道：“没什么问题了，夏总打电话过去以后，他们四人都很爽快地答应了下来，明天他们会去应聘各部长职位，我已经通知了夏总，内定他们四个了。”
　　“好！”
　　吴俊涵拍了一下大腿道：“真是太好了，如果他们不答应，我还真舍不得放掉这么这些将才哪。”
　　刘盼自信地笑道：“其实这一次真是大大出乎了我们意料的，这些人如果换在别的公司，怕是八抬大轿也不一定请得来的，可这次我们的招聘会他们居然几个人抢我们其中一个职位让我们有得选择的机会，老公，难道我们集团的名声现在真有那么响了的吗？我到现在都还不太敢相信。”
　　“呵呵，以后就知道了！”


第65章 聚会邀请
　　吴俊涵笑起来道：“不光你惊讶，我也很惊讶啊，可惜的是我们没有这么多高层职位留住这些大神，不然我真恨不得将他们全都留在我们这里，本来我都以为潘勇不会答应屈居宣传企划部部长职位的，不想他竟然答应，真让我喜出望外啊，能多留一个是一个嘛。”
　　林燕看吴俊涵和林盼你一句我一句说得不亦乐乎，偏偏自己插不上嘴，小醋坛子又开始冒酸起来嘟起小嘴不满地道：“两位总经理大人，要不要小女子回避一下？”
　　刘盼和吴俊涵对视了一眼，随即双双笑了起来，刘盼暧昧地笑着冲林燕上道：“不敢不敢，还是我回避合适一些，我还有大堆工作摆着呢，林助理记得悠着点哦。”
　　“臭思盼儿姐，你还说！”
　　林燕挥起粉拳就向刘盼追了过去，刘盼难得的轻松心情，与林燕在会议室里嘻闹起来，绕着吴俊涵闪躲嘻戏，莺莺笑语让吴俊涵身心都放松了下来，抱着手微笑着看她们追逐打闹。
　　刘盼虽然一时兴起想要轻松一下，可端庄的她还是无法全部放开，打闹了几下就停了下来，扶着吴俊涵的椅子靠背喘气，林燕也好不了哪儿去，额头都冒出香汗来，她比林燕可放得开得多，干脆就一屁股坐进了吴俊涵怀里去，示威地向刘盼看了一眼，好像是说‘这一招，你不敢吧。’刘盼早习惯了林燕雨的大胆发泼辣，见惯不怪，微微一笑站直身子道：“看来燕儿又要向吴大经理汇报工作了，我还是先回避一下，燕儿，记得悠着点哦。”
　　林燕这一次没再去找刘盼动拳头，反而示威地抱住吴俊涵的脖子向往外走的刘盼得意的笑。
　　刘盼又好气又好笑地离开，临走时别有深意地看了一眼吴俊涵，叶天涯读懂了吴俊涵眼里的意思，林燕的醋劲越来越浓了，刘盼是担心有一天会影响到别墅的团结，示意他不得不提醒一下林燕。
　　“燕儿，我快透不过气来了哦，能不能抱松一点？今天这算不算无理取闹？捣乱我跟别人谈工作？”
　　吴俊涵说着就将约法三章给抬了出来，林燕吓了一跳，弹了起来乖乖的坐好忙摆手道：“这次不算，这次不算，盼儿姐又不是外人，当然不能算。”
　　吴俊涵趁机道：“你也知道盼儿不是外人就好。”
　　说着他将林燕重新拉回怀里来道：“燕儿啊，我现在女人多了，你心里难受我可以理解，别的女人我不去碰不去惹，你要监督，我也不说什么，但盼儿和小雨她们已经跟我在一起，这已经是定局，不容改变的定局，我不会辜负她们中任何一个，就像不会辜负你一样，我这容许你的小醋坛子影响家里的团结和睦，你懂我的意思吗？”
　　林燕在吴俊涵怀里的身子僵直了好一会儿，她才突然抬起头来小心地道：“你是不是说……如果怕我会影响到家里面的和睦，你就要赶我出去？”
　　这一次轮到吴俊涵错愕了，怔了怔吴俊涵才叹了口气抱紧林燕说道：“你明知道我不会，为什么还要这么问呢？”
　　林燕将拦腰将吴俊涵抱紧，臻首深埋在吴俊涵怀里幽幽地道：“老公，我知道，当初你答应你的，我原本以为我会当好一个情人的，可我后来才发现我错了，说什么做你的情人，那都不过是借口罢了，你知道的，我喜欢你，我爱你，从第一次几到你这个浑蛋时，我就喜欢上你的，这么长时间来我尽量地让自己当好一个情人的本份，不去争风吃醋，可……可我才发现好难，你跟小雨在一起我时候我心里还好受一些，我跟她争不起醋来，可你跟其它人在一起，我心里就堵得慌，我也不想的，可是……我只是想时时刻刻的都跟你在一起，想你时时刻刻的宠我爱我，明知道不可能，可我还是好想好想，”
　　吴俊涵突然间觉得自己应该说点什么，可开口后却发现自己找不到话说，唯有手上将林燕抱得更紧，林燕感受到吴俊涵内心的歉意，又幽幽地道：“老公，我知道你的难处，我知道是我不好，我不该要求太多，盼儿姐虽然和我一样，但她却比我做得好，你放心吧，我会尽量克制自己，向她学习的，如果有一天我真的控制不住了要影响到家庭的和睦时，我就自己离开……”
　　林燕说这话时，吴俊涵全身一震，突然松开林燕，惊讶地看着她。
　　林燕看到吴俊涵眼里的惊讶，哧一声笑了起来，伸出纤纤玉手抚着吴俊涵的脸道：“老公，吓傻了吧，瞧你紧张的样儿，我说我离开别墅，又没说要离开你，我是你的情人来的嘛，我如果控制不住了我就搬出别墅去，眼不见，心不烦嘛，只要你像对情人一样经常去看我就是了嘛，我还是你的情人啊。”
　　“你……”
　　林燕突然间这么洒脱倒让吴俊涵有些无所适从了，重新将林燕抱回怀里来，吴俊涵信誓旦旦地道：“我不会让你任何一个人离开我的。”
　　林燕咯咯一笑道：“感动了吧，我说这么多，可是有目的的呢，我想要套房子，如果我离开别墅，得有个落脚的地方才行，我在我们建筑的别墅看好了一套房子，你送给我好吗？你可得给我准备一个好笼子才养得住我这只金丝鸟哦”吴俊涵微微一怔，林燕雨说出这话来显得不伦不类倒让吴俊涵有种哭笑不得的冲动，他摇头道：“你要什么我都给你，可我不会让你离开别墅哦……”
　　林燕咯咯一笑道：“我知道了，我一定一定努力改正，将醋坛子扔了，争取不用离开大家，只是我爸妈老了，我想买套房子，接爸妈过来住。”
　　“应该的，你看好了的，随时买就是了，然后把咱的岳父大人接过来孝敬孝敬。”
　　吴俊涵听着林燕会尽量不离开别墅涯，心情也好了起来，笑着爽快地承应下来。
　　“什么岳父大人？让你乱叫，我让你乱叫……”
　　林燕笑着伸手去找吴俊涵的软肉部位……
　　新招聘的四大部门经理以及各部门所缺人员全部就位后，总部各机构很快就正常运转起来，除了关心了一下王高峰有没有进入技术部外，下属的招聘吴俊涵没有多关心，他从来都是用人不疑疑人不用，充分的将权利下放，下面员工的招聘全都交给了人事部去做。一来省事，二来给了下面部门主管充分发挥的空间。
　　直到招聘结束后吴俊涵才想起那个女孩，也不知道她在当了回凤尾，到下面去当上了鸡头了没有，但转念一想，如果她真有着过人妄的资本，进新生集团应该没什么问题的，吴俊涵倒是期待着与那家伙见面了。
　　接下来的日子平淡了很多，集团上下慢慢的步入正轨，新进的员工也很快适应了工作，吴俊涵的工作也规律起来，每天上班，听取报告，然后与刘盼和夏雪以及各部门高管讨论，最后作出决策，稍有不同的是林燕的变化，这小魔女慢慢的发生着变化，温顺了很多，以前只要吴俊涵和刘盼单独在一起时她总是会挤过来凑热闹，哪怕是晚上吴俊涵与刘盼想要亲热一下她都会插进一腿非得让吴俊涵享受一下齐人之福，现在乖了很多，虽然时不时会在书房里与刘盼争一半吴俊涵的怀抱，不过晚上却没再去争一半床。
　　她要买的房子吴俊涵已经让杨惠琳去给她买下并且派出公司的装修工程队去装修，小魔女还是不放心地每天都要跑去看一遍，让吴俊涵不得不佩服她的精力。
　　吴俊涵正想着林燕这些天的变化，陈雨就从外面敲门走了进来递给吴俊涵一张请贴：“老公，请贴！”
　　从新集团宣布立到现在一年多了，他几乎每天都会收到一些请帖，吴俊涵涯习惯地问道：“哪里的？”
　　陈雨翻开请柬道：“全国房地研讨宴会……”
　　“全国？全国房地研讨宴会？”
　　吴俊涵惊讶地重复问道。
　　陈雨点头道：“对啊，这上面是这么写的，邀请你参加华强就任立华集团总经理的主办的活动，去还是不去？”
　　“去，为什么不去？不光要去，我们还得去借他们酒来庆祝我们的喜事。”
　　吴俊涵哈哈地笑着说道：“小雨，拿去给思盼儿看看这张请贴，让她也看看这个天大的好消息。”
　　陈雨看到吴俊涵如此高兴，习惯依赖吴俊涵作决定的她也懒得去思考原因，也跟着高兴起来拿着请柬去给刘盼看。
　　陈雨刚送请柬过去给刘盼没一会儿，刘盼就拿着请柬进了吴俊涵的办公室，她并没有像吴俊涵想像的那样在高兴，开口就对吴俊涵道：“老公，对我们也不是好什么消息啊？”
　　在这个时候刘盼最先想到的是新生集团的利益，刘盼感觉到吴俊涵一股豪气，也轻松地笑了起来道：“你准备让谁去呢？”
　　吴俊涵看着刘盼眼里的期待，笑了起来道：“盼儿明知故问哦，这一次谁去有你跟我去更合适呢？”
　　刘盼料一红道：“我是怕我跟你一起去，会引起不必要的麻烦罢了。”
　　吴俊涵笑了起来道：“老公我什么时候怕过麻烦，不但没有麻烦，还是我们一次非常好的机会，晚上回去以后我再跟你细说。”
　　刘盼幸福一笑，小心地看了一眼吴俊涵办公室的门确认是关上的后，才走到吴俊涵面前，踮起脚尖在吴俊涵料香了一口，红着脸低头小声地道：“谢谢你，老公。”
　　吴俊涵趁机将刘盼搂近身来笑道：“谁你是我心爱的女人呢，不带你去，我和谁去啊？”
　　刘盼听到吴俊涵说她是他心爱的女人时，甜在心里，嘴上却嗔道：“你啊，还是这么霸道，无赖。”


第66章  意乱情迷
　　早上，吴俊涵坐在办公室的椅上，还沉浸在昨晚跟杨惠琳缠绵的美妙感觉中，以致有人敲门进来吴俊涵都没留意。
　　“吴总！吴总……”
　　吴俊涵在恍惚中听到有人在叫自己，抬起头，只见杨芳拿着一叠资料进来。
　　“这是上个月工作室的财务情况。”
　　说罢，蓝兰便把资料递过来给吴俊涵。
　　“这么快做完的？多谢你了……”
　　吴俊涵送给蓝兰一个满意的笑容，这时吴俊涵才发现她眼里布满了血丝，想必是她昨晚在家连夜加了班，吴俊涵心中涌起一阵愧疚的情素。
　　递给吴俊涵财务表后，蓝兰正准备转身正想走，被吴俊涵喊住。
　　“吴总，还有什么事吗？”
　　深“你还记得今天是什么日子吗？”
　　我问蓝兰。
　　“哦，”
　　蓝兰略微思考了一下，马上答道：“如果没记错的话，今天应当是我进公司一周年的日子。”
　　“你的记真好！”
　　吴俊涵禁不住夸奖蓝兰，“所以我打算今天晚上我代表公司请你们一起进来的同事吃一顿饭，麻烦你通知他们一下，至于酒店方面由你去安排，还有，我决定从今下个月起，你来我这里报道。”
　　“好的！”
　　蓝兰领命后，飘然而去。
　　说实在对蓝兰的办事能力，吴俊涵从来没有怀疑过，拿起财务表，吴俊涵仔细看起来，从报表情况来看，上个月的业绩比前一个月又提高了不少……
　　北京市的夜晚似乎比白天还要热闹，街道上的行人明显比白天多了起来了，市区的车流在缓慢地移动，不时听见赶路的出租车司机或乘客莫明其妙地骂娘，繁星般的灯饰，发出耀眼的光芒，夜光工程把这个城市的夜晚照得宛如白昼，也映红了整个城市的天空，一些小流氓躲在路旁，每见到有穿着前卫的时尚女郎走过，便发出刺耳的口哨声；在街道幽暗之处，不时看见有些三陪女郎在招揽生意……对这些情况，大家早已习以为常，见怪不怪了，所以谁也懒得去理，谁也不愿去干涉。
　　吴俊涵一个人开着自己那辆大奔在马路上游荡，和蓝兰她们一起吃完晚饭后，倍感无聊的吴俊涵，便开着他那辆小车去兜风。
　　没想到夏雪这时打电话给自己。
　　吴俊涵放慢了车速，接夏雪的电话。
　　“小雪，你好！寂寞想起我啦？”
　　吴俊涵取笑问夏雪道。
　　“去死吧，去你的！想得倒美。”
　　夏雪劈头盖脸骂过来，“现在我一个人在大街溜踏。你在又哪里风花雪月？”
　　“哦？这么巧，我也正为没地方去逛，我们找个地方聊天吧……”
　　弄清楚夏雪的位置后，吴俊涵马上掉转车去接她。
　　夏雪是在那次公司节日宴会的晚上发生关系以后，后来在两人又见了几次面，才渐渐放开起来。
　　夏雪正靠在大街候车亭的椅子边打电电话，见到吴俊涵的车开过来，立马收了线，她上车后，吴俊涵问她，“我们到什么地方去？”
　　“随你的便。”
　　于是车缓缓地驶出市区，我带着夏雪去郊区兜风。
　　开车来到郊外的公园，夏雪的料马上出现了笑容，拉着吴俊涵的手原本走路更是变了跑步，快速向前跑去，抱住吴俊涵的身体，同时向他的嘴唇吻去，激烈的亲吻表达出自己对吴俊涵的思念之情。
　　吴俊涵没有想到自己一来到夏雪这里，就受到了亲吻的待遇，马上抱住她的身体，跟她激烈吻了起来，舌头更是缠绕住了她的香舌，在两人口中来回纠缠，双手还不时的在她那强有弹的翘屁上来回揉捏，抚摸。
　　嘴里的刺激，胸前和臀屁上传来的快感，使夏雪嘴里发出了淫荡的呻吟声，眼神开始迷离，感觉自己全身开始无力，双腿之间感觉湿漉漉起来……
　　听见夏雪淫荡的呻吟生，原本欲火高涨的吴俊涵体内欲火顿时更加旺盛起来，手上的力度更是加了几分，揉摸夏雪更加舒服，刺激，呻吟声更加响亮。
　　两人紧紧地拥抱在一起，一直从草地亲吻到树林里面上才停了下来，拥抱在一起。
　　两人分开双唇，搂抱着对方的身体，一脸温柔笑意看着对方，急促喘气着。
　　“俊涵，”
　　夏雪抬头看着吴俊涵叫道。
　　“恩！想我了那里是吗？”
　　吴俊涵淫笑着刮了一下夏雪的翘鼻说道。
　　“谁想你那里啊，人家一个人根本吃不消？”
　　想起吴俊涵那里给自己带来的快感，夏雪顿时全身发热，料出现了羞人的红晕，飒然好看。
　　看见夏雪害羞的样子，吴俊涵微微呆了一下，料渐渐地浮现出淫荡的笑容看着她道：“好雪儿，你害羞的样子真漂亮，真美。”
　　说完吴俊涵的双手开始伸过去，贴着那件低胸的裙衣，在她胸前来回抚摸，揉捏着。
　　夏雪知道吴俊涵喜欢看自己淫荡的样子，胸前传来的阵阵快感握住夏雪胸前那对D级大的雪白山峰，那柔嫩，光滑的感觉，使吴俊涵握住以后，料露出了痴迷的表情，舒适的感觉使他真的不想放开这对雪白山峰，一辈子握在手里揉捏。
　　看见吴俊涵料流露出来的痴迷表情，夏雪的料流露出羞人高兴的笑容，能使心爱人感到高兴是她最大的心愿。
　　胸前传来地阵阵强烈感觉，使她的呻吟声渐渐的高了起来，闭着眼睛，张开红润的小嘴，仰头急促呼吸，双手轻轻地握着此时两人陷入了无边的欲，强烈的快感使两人忘记了周围的一切，有的是那阵阵强烈的欲望快感。
　　好一会吴俊涵从强烈的欲望中回过神来，看见夏雪柔闭着眼睛，张着红润的小嘴，仰头急促呼吸淫荡的样子，心里一热，体内的欲望之火顿时更加强烈，双手开始攀上她的双肩，然后慢慢地脱去夏雪上身的衣服，一对没带乳罩的雪白山峰出现在了他的面前，那翘挺鲜红的峰顶顿时吸引住了他的眼神，痴痴的看着那对艳丽的峰顶，双手抓了过去，握在手里。
　　胸前传来的强烈敢刺激快感，顿时使夏雪柔不自觉的叫了一声，睁开双眼，看见吴俊涵一脸痴迷淫荡的看着自己胸前的双乳，顿时羞红之脸出现在了她的料，强烈的羞色使她低下了头，双手握着吴俊涵的那里上下摆动着。
　　揉捏了一会夏雪那对鲜红之色的峰顶，吴俊涵的头慢慢地向她的胸部靠去，一股香味的气息传进了她的鼻子里，深深的吸了一下，然后张开嘴，吻住了那鲜红色的峰顶，放在嘴里轻轻舔匀起来，一只手放在那只没有含住的山峰上，来回抚摸揉擦，不时还用双指轻轻地夹住那鲜红的峰顶，看看能不能在剂出一点奶。另一只手开始向夏雪的下身慢慢摸去，柔嫩的肌肤，使吴俊涵摸起来感到非常舒服，就像摸到的不是人体的肌肤，而像是华丽柔顺的丝绸那样光滑，柔顺。
　　夏雪知道吴俊涵那只魔手要做什么，心里既害羞，又兴奋，强烈的快感使她全力感到无力，双腿间流出乳白色的春水，夏雪如果现在不是靠在树上的话，此时可能已经倒地了。
　　听见夏雪嘴里发出的淫荡呻吟声，吴俊涵体内原本强烈的欲望之火顿时更加旺盛，心里对的渴望更加强烈，但理智使他没有使用粗暴的动作对待夏雪。
　　在划过夏雪肚脐之后，吴俊涵的魔手终于进入到了夏雪最后的阵地，抬头看见她妩媚羞红的样子，吴俊涵顿时脸露出淫笑地看着她笑说道：“好雪儿，你现在的样子真漂亮，老公爱死你了。”
　　说完亲了一下她那鲜红，感的红唇。
　　“真的！”
　　夏雪睁开紧闭的双眼，妩媚的看着吴俊涵说道，吴俊涵的话使她感到非常高兴。
　　“真的，你现在的样子真的很漂亮，很美丽。”
　　说完吴俊涵的嘴再次吻住了夏雪柔柔红润而又感的红唇，在陈夏雪还没有反应过来的情况下，舌尖快速的闯入她的口中，卷起她的香舌搅拌在一起，两人的舌头不时的在对方的口中你来我往纠缠着，亲吻的同时，两人也没有忘记手上的动作。
　　看见夏雪一脸淫荡的表情，吴俊涵心里顿时刺激不已，知道她是为了自己才这么做的，心里感动不已。紧紧的抱住她的身体柔声道：“好雪儿，谢谢你。”
　　听见吴俊涵的话，夏雪感觉自己刚才做出淫荡的样子已经值得了，柔情道：“老公，不管你要姐姐做什么，我都会答应你的。”
　　夏雪知道，自己此生此世已经不可能离开眼前这个男人了。
　　“真的！”
　　吴俊涵傲的眼中闪过一丝兴奋光芒。
　　“真的，只要你高兴，快乐，我什么要求都答应。”
　　说完夏雪的料流露出兴奋之色。
　　“好雪儿，老公有个要求，希望你能够答应。”
　　说完吴俊涵狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　夏雪不知道会是什么要求，但为了能使吴俊涵感到开心，快乐，于是看着他问道：“什么要求？”
　　“好雪儿，你答应我，等我说出这个要求后你不要生气好？”
　　虽然夏雪说自己不管要她做什么她都会答应，但是吴俊涵心里还是有点担心，担心她接受不了自己这个要求。
　　“好，我答应你，等你说出要求后我不生气。”
　　夏雪温柔的抚摸着吴俊涵的脸微笑说道。
　　拥抱着夏雪的身体，吴俊涵的嘴唇贴着她的耳旁，说道：“好雪儿，老公希望你搬到我那里和我们大家一起住，好吗？”
　　“啊！”
　　听见吴俊涵的话，夏雪顿时叫出声来，虽然她早知道吴俊涵很提出这个要求来，但是没有想到会这么快。
　　“好雪儿，你不要生气，如果你不想的话，老公不会逼你的？”
　　看见夏雪料，吴俊涵一脸担心，害怕看着她道。此时他觉察到，夏雪已经在他的心里深深地扎下根了。
　　看见吴俊涵料担心，害怕的表情，夏雪知道他担心自己的感受，心里顿时甜蜜蜜的，捧着他的脸柔情道：“老公，我不是说过吗，不管你要我做什么事，我都会答应你的。”
　　夏雪说完以后是满脸幸福之色。
　　听见她的话，吴俊涵心中的担心，害怕心情才渐渐地平静下来，紧紧地握住她的手，料流露出高兴的笑容看着她道：“好雪儿，你真的答应我的要求？”
　　“嗯！”
　　夏雪轻轻应了一声，莲更加羞红。
　　“好雪儿，谢谢你。”
　　吴俊涵紧紧地抱住夏雪柔的身体，亲吻着她的额头。
　　感受到吴俊涵对她的爱，夏雪一脸幸福之色的把头靠在他的怀里，静静的体会着那份温柔，舒服，幸福的感觉。


第67章  公园春鸣
　　在月光的照耀下，夏雪全身散发着妖艳，妩媚的神情。
　　“好雪儿，你真美。”
　　吴俊涵看见夏雪妩媚淫荡的样子，一阵痴迷，笑着拉起她的身体，然后分开她的双腿，使她跨坐在自己的身上……
　　吴俊涵笑着吻住了夏雪那感红润的嘴唇，双手在她的双峰摸了起来，只弄的夏雪浪声四起，靠在他的怀里急促呼吸。
　　夏雪的嘴上被吻，胸前的双峰被摸，身下不时被吴俊涵的抬顶着她那潮湿的泉眼，顿时全身发热，强烈的快感使她感觉自己全身无力，泉眼中好像有东西在爬动一样痒痒的，强烈的快感使她呼吸开始感到急促起来，身体靠在了吴俊涵的身上，任由他抚摸，揉捏，挑逗……闭着眼睛，羞红着脸，渐渐地体会着那强烈的刺激快感。
　　亲吻了一会儿，直到两人喘不过气来后，吴俊涵的嘴才放开了夏雪柔那感而又红润的嘴唇，看着她红着脸，急促呼吸的样子，料顿时流露出淫荡的笑容说道：“好雪儿，感觉舒不舒服？”
　　夏雪没有说话，羞红着脸，水把头埋在了吴俊涵的怀里，心里满是刚才那种强烈的刺激感，想起吴俊涵那根让她既痴迷又害怕的雄伟，夏雪体内顿时欲火猛增，全身发热，双腿间又开始流露出了股股乳白色的泉水，顺着透明的内裤，滴在了吴俊涵的大腿上，丝丝滴落的水迹使吴俊涵原本消失的淫荡笑容再次爬满了他的料，看着她羞红的样子淫笑道：“雪儿，你下面现在是不是很难受，都滴出水来了？”
　　听见吴俊涵的话，羞的夏雪掐了他一下，抬起羞红的脸，妩媚娇嗔看着吴俊涵道：“还不是你这个大坏蛋弄的，人家那里才会流出这么多水。”
　　在吴俊涵魔手不停的抚摸，揉捏之下，夏雪的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，低着头，双手紧紧的搂抱住吴俊涵的身体，任由魔手在上面不停行动……
　　抚摸揉捏了一会儿后，吴俊涵的手逐渐脱去穿在夏雪身上的衣服，随后黑色的胸罩出现在了他的视线中，看着眼前这具散发着淡淡香味的肉体，解开胸罩的扣子，感的红色乳房出现在了吴俊涵的视野中，吸引住了他的目光。
　　看了一会儿后，吴俊涵才收回了眼神，看见夏雪羞红着连，低着头的样子，淫笑一下，两只魔手在雪白柔嫩的肉体上开始轻轻的抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使夏雪的呼吸渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从那张感而又红润的嘴唇里发了出来，听的吴俊涵刺激不已，同时魔手上的力量也开始逐渐的增加……
　　吴俊涵也没于调侃夏雪了，温柔地说道：“雪儿，老公要来了？”
　　“嗯！”
　　听见夏雪的嗯声，吴俊涵知道时间要到了，迅速解脱自己的武装，然后对准夏雪双腿间，身体慢慢的向前顶去，随着身体的向前抬动，一点一滴的慢慢进入到夏雪身体里面。
　　随着慢慢的进入，躺在身下的夏雪顿时感觉到一种充实的感觉，原本内心空荡荡的感觉在吴俊涵慢慢的进入后消失了，阵阵快感不停的向她身上传开，使她身体再次慢慢的发热，体内的欲望之火再次在身体里慢慢的燃烧起来……
　　随着一步步的进入，吴俊涵感觉全身传来一阵阵舒服的快感，夏雪的肉壁在吴俊涵的侵略下顿时把它夹的紧紧的，不但没有使它感到疼痛，反而感到舒服，快乐。
　　好一会儿吴俊涵整根都进入到了夏雪泉眼里，强烈的舒服快感顿时充满了他的全身，好像自己进入到了一个被水包围的小世界，是那么的舒服。
　　当吴俊涵整根进入以后，夏雪感觉到泉眼里无比的充实，体内的空荡荡感觉顿时消失，阵阵舒服的快感从泉眼里传出向全身蔓延，使她有种想要大声浪叫的感觉，发泄出内心的欲望。
　　“雪儿，感觉舒服吗？”
　　吴俊涵低头看着一脸舒服表情的夏雪问道。
　　听见吴俊涵的话，夏雪料原本退去的羞红之色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，慢慢的睁开那对羞红的双眼，当看见吴俊涵看着她时，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了吴俊涵一眼娇嗔道：“大色狼，就知道用这样的话欺负人家，不理你了。”
　　夏雪那妩媚的眼神使吴俊涵看后呆了一下，回过身来淫笑道：“那好雪儿喜欢老公用什么方法欺负你呢？”
　　说完伸手在她胸前那对雪白，柔嫩的山峰上抚摸，柔嫩起来。
　　胸前传来的舒服快感使夏雪嘴里发出一声舒服的叫声，随后用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋，心中满是快乐，舒服之情，强烈的羞意使她真想找个地洞钻进去不在出来。
　　看见夏雪用双手紧紧的捂住了羞红的脸蛋吴俊涵低头在她胸前的山峰上亲吻起来，不停的挑逗她身上免感的地方。
　　随着吴俊涵不停的挑逗，夏雪开始忘记了那羞人的一目，慢慢的松开那对紧紧捂住脸蛋的素手，在胸前的双峰上轻轻抚摸，揉捏起来，同时张开那张感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，阵阵淫荡的呻吟声不停从里面断断续续发出，“啊……啊……嗯……老公……快……快动起来……雪……雪儿……想要……啊……”
　　夏血的淫荡叫声使吴俊涵听后感到无比的刺激，吴俊涵知道时间差不多了，身下开始慢慢的摆动起来。
　　躺在身下的夏雪马上感觉到的异样，知道吴俊涵要开始了，料慢慢消失的红晕之色再次出现在她那张艳丽的料，手上抚摸，揉捏的动作更加柔细，用力，浪叫声不停的从她那张感而又红润的嘴唇里发出。
　　随着吴俊涵不停的前后摆动，随着吴俊涵身体进出下一股股春水从夏雪身体里面流了出来，顺着夏雪的沟渠低落在公园的草地上。
　　在吴俊涵进攻磨擦下，顿时给两人带来的无限的快感，阵阵强烈，舒服的快感使两人都分不清楚这是什么地方，只知道的前后进出，浪叫，摆动，而春水则乘机不停的从细缝从流露出来……
　　舒服的快感使吴俊涵和夏雪一个忘我的前后摆动，身下的小兄弟在泉眼里进进出出，而夏雪则被那强烈的快感舒服的不停的浪叫，双手不停的在两人的身上来回抚摸，好像在寻找什么刺激或者……
　　随着时间的流失，此时吴俊涵和夏雪交合已经达到疯狂的阶段了，夏雪不知自己已经有过几次泄身，不停流露出来的春水已经湿透了身下一大片了，雪白的玉臀在吴俊涵的撞击下发出阵阵波浪……
　　“啊！”
　　在吴俊涵不停前后抽动下，夏雪再一次泄身了，双壁紧紧的夹住吴俊涵的兄弟收缩，股股春水从身体深处向他的兄弟喷射而来。
　　随着股股春水喷射，阵阵舒服，酸麻的感觉出现在吴俊涵心里，吴俊涵知道自己要泄身了，看着夏雪躺在那里一脸通红，紧闭双眼，张开那张感而又红润的嘴唇不停喘气呼吸样子，心里一陈刺激，快速的抽擦了几十下后，低吼一声，股股带有生命精华的液体深深的射进了夏雪身体的深处，打在了她深处的花蕊上，酸麻感觉即刻在夏雪身上涌现出来。
　　激情过后，吴俊涵感觉到一阵疲倦，倒在了夏雪的身上，舒服，柔嫩的快感使他有种想要睡觉的感觉，但是他知道自己现在还不能睡觉，因为自己两人还在公园的草地上。抬头看见夏雪一脸急促呼吸的样子，把嘴贴在她那红透了的耳朵旁笑说道：“雪儿，你知不知道你现在的样子好淫荡啊。”
　　听见吴俊涵的话，夏雪才从幸福的感觉中走了出来，睁开那对紧闭的双眼，看见吴俊涵一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼不在看他。
　　见夏雪妩媚的白了自己一眼后又闭上了双眼，吴俊涵料淫荡的笑容笑的灿烂了，继续说道：“雪儿，刚才的感觉舒不舒服。”
　　说完下身狠狠的往下顶了一下。
　　“哦！”
　　身下传来的舒服快感使夏雪睁开双眼再次妩媚的白了吴俊涵一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋，那天我，改天我的和姐妹们好好教训你一下。”
　　“你们舍得教训我吗？嘿嘿。”
　　“为什么不舍得。”
　　“既然你想联合她们一起教训我，那我今天就好好教训你。”
　　说完吴俊涵不给夏雪回答的机会，张开嘴巴吻住夏雪那张红润而且又感的嘴唇，双手以她胸前两座山峰为支撑慢慢前后揉动起来，身体也慢慢抽动起。
　　身上传来的阵阵快感使夏雪想大声的呼叫，但是由于嘴被吴俊涵封住只能用双手在他的毕来回抚摸，发泄内心阵阵的快感。
　　两人知道吻的透不过气来吴俊涵才松开夏雪那张红润而又感的红唇，看见她莲通红，急促喘气的样子，身体抽动的动作也慢慢的开始加速。
　　看见在身上不停上下抽动的吴俊涵，夏雪的眼中充满了浓浓的爱意，感受着泉眼里不停传出的阵阵快感，淫荡的呻吟声慢慢的从她那张红润而又感的嘴里发出。
　　随着吴俊涵节奏的加快，消失片刻诱人的交响曲再一次打破了公园寂静的夜色天空。
　　良久……
　　“啊！”
　　在吴俊涵不停的前后摆动下，夏雪又一次终于泄身了，紧闭双眼，一脸舒服，幸福的表情躺在那里急促的呼吸喘气，胸前的山峰随着他不停的呼吸一上一下摆动着，呈现出一道亮丽的风景。
　　不知过了多久，吴俊涵的声音响起：“雪儿，我们回去吧！”


第68章 谢静醉酒
　　日子一天一天就这样忙碌地过着，夏雪搬进‘紫秀山庄’也快一个月了，她和众女的融洽，也在吴俊涵的意料之中，平时都在一个公司上班，也都比较熟悉，几天下来，夏雪和众女发展到了无话不谈的地步了，这样也是吴俊涵想看到的。
　　当然，表面众女没羽备吴俊涵，当晚上和吴俊涵翻云覆雨的时候还是会审问一番的。吴俊涵在她们面前都一一保证，以后会注意，注意，注意的。其实众女都知道，这也不怪吴俊涵，谁叫他那么有魅力，那么有吸引女人的眼光资本，她们心中都只希望吴俊涵以后女人多，不要喜新厌旧冷落了自己。
　　随着‘梦幻仙境’的工程进入收尾阶段，公司也明显比平时忙了不少，这样吴俊涵也跟忙了起来，几乎每周都要跑到工地上去看一看，今天刚刚天津的工地赶回来，已经是快24点了。
　　吴俊涵驾驶着车子进入市区，为了节省时间回家睡觉，吴俊涵抄一条偏僻的小路向‘紫秀山庄’方向驶去，刚开到路口，随着车灯的照射远远就看见有两个男子将一个女子抵在墙上就要与她接吻，吴俊涵看到不由叹道：“真是不要脸，要嫖至少也得开间房吗？干嘛在这种黑灯瞎火的地方干那事呢？就算是夜深了，这里没有什么人来，但总还是有过往的车辆。”
　　当车子渐渐接近时，吴俊涵看见那个女子好像不太愿意与他们干那事，当一个男子抱住她，想吻她的脖子时，她不停地用手推他，而别一人男子却用匕首抵在那个女子的腰间。
　　那女子穿着一身职业套装，敢下身的裙子比较短，抱住她的那个男子吻不着她，便用一只手抓住她的双手并抵在墙上，另一只手由上往下滑，当他正要掀起她的裙子，吴俊涵反应过来了，他们是想强那个女的，而那个女的摇头晃脑地咕哝着什么，她一定是喝醉，他加速开车过去，边鸣喇叭边刹车。
　　那两个男子听到喇叭声时慌忙住了手，当他们看见吴俊涵一个人从车上下来时，那个拿匕首的男子冲吴俊涵吼道：“你妈的逼，看什么看，跟老子滚！”
　　吴俊涵不慌不忙地笑道：“兄弟，那个女的既然不愿意，你们干嘛非得逼她干那事，想寻乐子的话上宾馆找小姐。”
　　另一名男子怒道：“你他妈的真是狗拿耗子多管闲事，有多远滚多远，不然的话，我们可对你不客气了。”
　　然后冲那个拿匕首的男子说道：“哥们，看来这小子是活得不耐烦了，好好地教训一下他，他可是嫌身上的血多了，你给他放放血。”
　　那个拿着匕首的男子点了点头，手握匕首跑着向吴俊涵的腹部刺了过来，吴俊涵迅速侧身的同时一脚踹在他在臀部，他扑在地上滑了好几米远，吴俊涵心想，就这个身手也敢在自己面前动武，感觉一丁点力度都没有。
　　吴俊涵向那个女子身前的男子走过去，那个男子马上摆出一个架势，一看他的架式就知道练过两下的，因为只有练过的人才会有这钟习惯动作，见此，吴俊涵放慢了脚步，不感贸然动手。
　　这时而那个拿着匕首的男子从地上爬起来之后，像离弦之剪一般向吴俊涵的后背刺来，由于他们之间只有几米左右的距离，吴俊涵从他的脚步声中确定他离自己只有两三步之遥时，转过身来抓住他握匕首的那只手的手腕，然后用力在他的后颈砍了一掌，那家伙扑倒在地上过了好一会儿才喘过气来，但是一时间无法从地上爬起来。
　　另一个男子仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得吴俊涵心里更加没有谱了，“大大小小的架我可没少打，可是我还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，却依然袖手旁观的人，看来此男子一定不好对付，吴俊涵感觉绝不能轻易动手，看他能忍还是我能忍！”
　　那个女子已经没有了动静，她坐在地上睡着了，看来她一定醉得不清，头发都胡乱散落在脸前，看不清女子的样貌，连短裙底下了都不知道，吴俊涵只感觉有点熟悉，也没有去多想，吴俊涵知道千万不要过多的分神，所以忙收回目光，就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，吴俊涵忙出肘格挡，但是那个男子的鞭腿的力量之大超出了他的想象，他被震得侧跨了好几步才站稳。
　　那个男子趁机用鞭脚左右连击吴俊涵，吴俊涵除了招架，根本就没有还手之力，一不小心摔倒在地，那个男子抬起右脚往吴俊涵的身上踩下来，就在这个时候吴俊涵略微将身子一偏用双手抱住了他的右脚，迅速半倒立起身子的同时腾出右脚，脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，吴俊涵忙松开他的脚，双手撑地，右膝跪地，缩起左脚后向他的肚子蹬去。
　　那个男子在地上打了好几个滚才停下来，但是他的抗打击能力极强，刚才实吴俊涵一劈一蹬，他却像没事似的仍旧摆出刚才的架势，一动也不动。
　　吴俊涵有了时间再想两人招势发现，这个男子除了腿上功夫好点，没有其他什么的了，下着一定要抓住一个的空档，非打趴下他不可！”
　　不一会，果然没有超出吴俊涵的意料，那男子就冲到吴俊涵跟前便就是一记高腿欲击吴俊涵的太阳，吴俊涵忙蹲下身来，用右脚直扫他的左脚，这小子“咚”地一声摔地起来，吴俊涵估计他没有断骨头，至少也得回去躺两天了。
　　正当吴俊涵得意之时，那名男子正慢慢地从地上站了起来，吴俊涵顿时不寒而栗，以前他在跟叔叔学格斗技巧的时候，最怕的就是这种抗打的人，但今天却偏偏让碰上了，看来不能与他硬来了。
　　当那个男子刚站起来时，吴俊涵快速滚到他的身前，伸出双脚将他夹倒在地上，然后翻身坐在他的身上，他总算老实了，不敢再动弹。
　　这时，另外一名被打趴的男子也已经能从地上爬起来了，但见自己兄弟被吴俊涵打的都没有还手之力，因而也不敢轻举妄动，只有眼睁睁地看着吴俊涵一手揽住那个女子的腰，将她抱到了车边，打开后门，然后将她扔在座位，架车直奔而去．在车上，吴俊涵才看清楚女子的样子，她就是自己公司的业务部谢静，和自己有过几次接触，看她现在这个样子，天知道她今天晚上喝了多少酒，现在又叫不醒她，又不知道她住在那里，吴俊涵只好将车开到一家宾馆，给她开了一间客房。
　　当吴俊涵将那个谢静放到床上时，她突然睁开朦胧的双眼，还没看清人就大声喊道：“你是谁？我这是在哪里？”
　　吴俊涵冲她长嘘一声，瞪着她说道：“谢静，你能不能小点声？外面的人听见了会以为我在强你。”
　　她用水灵灵的双眼向四周环视了一下：“这……这是在宾馆？对了，吴总，你怎么会在这里？”
　　“没错，我们现在所在的位置是在宾馆客房里。”
　　“吴总，你什么时候带我来这里的？”
　　谢静问道，接着又觉得有些不对劲，有些激动地说道：“你是不是将我那个了？”
　　“谢静，我才刚刚带你到这里来，不信的话，你可以到大厅的服务台去问问，我刚才在那里用身份证作了登记。”
　　吴俊涵苦笑不得地摇了摇头，想到我在有这么无耻吗，在这个时候占你便宜的话，真不知道她怎么想的。
　　谢静看着吴俊涵似气非气，似笑非笑的样子，心弦顿时松驰了，不过她还是有些奇怪，她明明是从酒吧走出来，为什么被他带到宾馆里来了呢？刹那间，在一个黑糊糊的小路上被两名男子围住的情形模模糊糊地闪现在她的眼前，依稀记得当时有一个男子驾了一辆黑色的小车过来了，后面的事她就记不清了，可能是因为喝得太多，晕睡过去了。
　　想到这里谢静有带羞愧地向吴俊涵说道：“吴总，是不是你救了我？”
　　吴俊涵看着她样子，感觉谢静清醒差不多了，他点了点头，“我刚好开车经过那里，看见那两个男子对你动手动脚的，我原以为他们和小姐在打野战，可是当我接近时，才发现其中有一个男子用匕首对着你的腰，别一个男子使劲将你抵在墙上，并向你的下身伸手想掀起你的裙子，而你不停地挣扎着，我发现形势不对头，便冲了过去，制服那两个男子后，我就开车将你带到这里来，我想将一切安顿好后就离开，没想到你这么快就醒来了。”
　　谢静不好意思地冲吴俊涵笑了笑，也不知道是不是酒喝多了，还是怎么了，谢静此时的脸红的差不多可以滴出血来了，头更是低到自己饱满的双峰上，不知所措地想着一些什么。
　　吴俊涵看见她现在这个样子，知道她多少有点难为情，就主动地问道：“这么晚了，你为什么一个人在外喝酒呢，没有朋友陪着吗？”
　　谢静一听这话，马上冲吴俊涵解释地说道，原来谢静晚上被自己姐妹们，约出来一切聚一聚，晚上结束以后，由于谢静和她们住的地方不在一个方向，出酒吧以后，就各自分道扬镳了，谢静晚上也没有喝多少，也就是喝了两杯，出来的时候人还是清醒的，结果走在路上由于见了风，也可能是谢静平时本身就很少喝酒，头就开始觉得昏昏沉沉，走到那条小路的时候就遇到了那事。
　　谢静讲完以后好象想到什么似的说道：“不过，幸好是你出手救了我，不然若是我被那个两男子玷污我，我一定要找到他们杀了他们，然后再自杀。”
　　“呵呵，好了，看你以后还喝不喝那么多酒一个人在外面走，恩，你今晚就在休息一下吧，时间不早了，我也要回去了。”
　　“以后我不会了，好的，谢谢你，吴总！”
　　“我想这是我应该做的，呵呵，再见，晚安！”
　　“再见！”


第69章 情欲凌晨
　　吴俊涵回到家中已经快凌晨两点了，此时吴俊涵和杨惠琳相拥一起躺在床上。
　　“老公，今天累不累。”
　　杨惠琳挤在在吴俊涵的怀抱里微笑地问道。
　　“你说呢？我的好老婆。”
　　吴俊涵笑着捏了捏杨惠琳那翘挺的鼻梁。
　　杨惠琳娇嗔的拍打下吴俊涵杨惠琳那只放在鼻子上的手，说道：“老公，怎么回来的这么的晚，不是一点钟就能到家的吗，是不是发生的事情？”
　　听见杨惠琳的话，看着杨惠琳期盼的眼神，吴俊涵笑着把刚刚在路上解救谢静的事情经过详细的跟她说了一遍。
　　“那你有没有伤着啊？”
　　杨敢惠琳听完担心地看着吴俊涵问道。
　　“呵呵，没有，你老公我不是好好在你身边吗？”
　　“哎！看来我们过不了多久又要多个姐妹了。”
　　杨惠琳笑道。
　　吴俊涵能从杨惠琳的话中听出调侃的味道，吴俊涵苦笑道：“好老婆，你不要调侃我了。”
　　“好了，老公！不要去多想了，我们睡觉吧。”
　　杨惠琳低声说道，说完雪白的料慢慢的浮现出淡淡的红晕之色。
　　听见杨惠琳的话，吴俊涵那张英俊帅气的料慢慢流露出笑容，淫笑地看着杨惠琳说道：“我还忘记了今天晚上还要伺候你呢，嘿嘿。”
　　看见吴俊涵料淫笑，杨惠琳的料也浮现出了羞红的颜色，阵阵羞意使她不自觉的低下了头。
　　看着杨惠琳那娇艳妩媚羞红的样子，顿时看的吴俊涵不由微微呆了一下，双手开始在杨惠琳的肩膀上不老实的抚摸起来，同时嘴唇也在杨惠琳的耳旁，脸颊亲吻起来。
　　杨惠琳虽然已经做好伺候吴俊涵的准备，慢慢脱下外套，露出一黑一白两个感的乳罩。
　　看见眼前这一黑一白的乳罩，强烈的视觉冲击使吴俊涵的体内燃气了熊熊欲望之火，小弟在欲火的强烈刺激下开始慢慢的变大，变粗，变长，把内裤顶的老高。
　　看见吴俊涵那顶的老公的内裤，想起他那根粗大，坚硬的东西，那既痛苦，又快乐的感觉，杨惠琳感觉阵阵强烈欲火在她们体内熊熊燃烧，感到全身发热，双腿间好像有什么东西在流动一样……
　　当杨惠琳低头用她那张感而又红润的舌尖唇轻轻添吻吴俊涵胸脯时，从那传来的强烈的快感使吴俊涵不由哼了一下，随后嘴里发出咝咝的爽叫声。
　　看见吴俊涵一脸舒服的样子，杨惠琳眼中充满了浓浓的笑意和幸福的笑意，低头继续舔吻他身上每一块肌肤，每一处地方……
　　感受到杨惠琳所亲吻要去的地方，闭着双眼的吴俊涵感觉很刺激，脑海中的幻想和身穿传来的刺激感使他的小兄弟已经硬的不能在硬了，无限的欲望使他现在真相抱起她们那雪白，柔嫩的身躯狠狠的把自己的东东插进她那迷人的地方。
　　杨惠琳不知道吴俊涵心中的想法，如果知道的话一定会高兴死，因为她所做的这些都是为了使他快乐高兴。
　　在不露一点地方后，杨惠琳的嘴唇终于来到了最后的目的地，随后抬头看了一眼吴俊涵，能从对方的眼中看出内心的满意和幸福的心情。
　　两人好象有默契的点了一下头后，杨惠琳的雪白素手放到了吴俊涵的腰间，随后慢慢向下划去，渐渐的来到了吴俊涵内裤所在的地方，然后慢慢的一点一点的脱下了那顶的老高的帐篷……
　　当内裤被杨惠琳的素手脱下以后，一根坚硬，粗大的东西傲世挺立的出现在了杨惠琳的眼前，深深的吸引住了她的目光，阵阵刺激感刺激的自己，杨惠琳感觉自己体内快速的流露出股股乳白色的春水，随后慢慢渗透薄薄的小丁裤低落在洁白的床单上……
　　看着眼前这根给她带来快乐，痛疼的宝贝，杨惠琳心里既幸福，又害怕，那带给她的快乐和疼痛已经深深的刻在了她的心里。
　　观看了一会后，杨惠琳动了，慢慢的弯下身体，伸出素手握住吴俊涵那里，然后张开那张感而有红润的嘴唇，伸出鲜红的舌头在小兄弟上面轻轻舔吻起来。
　　看见杨惠琳舔弄自己那里有一会了，吴俊涵淫笑地说道：“好老婆，你那里现在是不是很需要，要不要老公帮你解决一下。”
　　“不要，我，我没有……”
　　“什么没有啊，你看你的双腿间现在满是春水，怎么说没有呢，乖，让老公好好帮你弄一下。”
　　听见吴俊涵的话，杨惠琳的料更加通红起来，慢慢的睁开紧闭的双眼，看见吴俊涵淫笑的样子喘气娇嗔地说道：“大色狼老公，你坏死了，竟然取笑人家，人家就等着你来吃。”
　　说完风情淫荡无比地挑逗看着吴俊涵。
　　吴俊涵看见杨惠琳这个样子，也不在多说什么，马上动起手来，淫笑了一下，魔手伸去开始慢慢脱去她身下的小丁裤，一件已经湿透了的透明小丁裤出现在了吴俊涵的面前，那散发淫欲的乳白色液体更加的刺激了他内心熊熊燃烧的欲望，慢慢的脱下她胸前的乳罩，一对雪白柔嫩不停跳动的山峰出现在了他的面前，山峰上的鲜红葡萄已经变的坚硬起来了。
　　吴俊涵看了一下杨惠琳，见她还把头埋在怀里，淫笑了一下，低头探去，张开嘴巴伸出舌头，在那雪白柔嫩的山峰上舔吻起来……
　　胸前，双腿间两处地方传来的阵阵快感使杨惠琳感到自己快要疯了，内心那强烈无比的快感使她真想大声浪叫出自己心中的快乐……
　　在吴俊涵的注视下，杨惠琳的下身抵触在了吴俊涵的小弟上，随后慢慢的坐了下来，随后她的料也渐渐的露出了舒服，满足等表情，杨惠琳原本空虚的感觉顿时消失了。
　　看见杨惠琳紧闭双眼一脸满足幸福的表情，吴俊涵淫笑了一下，轻轻抬动身体，在杨惠琳的身体内轻轻动了几下。
　　感受到身体里的异动，杨惠琳缓缓的睁开双眼，看见吴俊涵一脸淫荡，双眼色色的注视着自己，杨惠琳娇嗔的瞪了他一眼，然后闭上双眼开始抬动自己的身体，使自己的身体裹着吴俊涵的兄弟不停的套弄起来。
　　在杨惠琳不停的套弄之下，身上传来的阵阵快感使吴俊涵闭上了双眼，料露出了舒服的表情，但是手上的动作没有停，依然在杨惠琳的玉乳上揉揉捻捻。在吴俊涵感受到快乐，舒服的同时，在他身上不停上下摆动的杨惠琳也体验着舒服，快乐的感觉，体内不停流出的乳白色液体在她上下的摆动之下透过缝隙从里面流了出来，随后顺着吴俊涵的兄弟，阴沟，流落到了雪白的床单之上。
　　同时强烈的刺激感也是杨惠琳那张感而又红润的嘴里里发出了阵阵淫荡的浪叫声，“啊……啊……老……老公……啊……你……那里……顶……顶的我……好……啊……好……好舒服……啊……啊……”
　　杨惠琳那淫荡的浪叫声顿时深深的刺激了吴俊涵体内燃烧的欲望之火在浪叫声的加入下顿时燃烧的更加高涨起来……
　　此时房间里充满了无边的淫欲，让人一看之下保证激起他内心最原始的欲望。
　　吴俊涵睁开双眼，看见杨惠琳一脸淫荡表情浪叫的样子，那熟加上淫荡的表情，顿时深深的刺激了自己欲望，吴俊涵的手再一次在杨惠琳那对上下摆动的乳房上，轻轻的抚摸，揉捏起来，不时的用手指掐捏山峰上的鲜红葡萄，弄的杨惠琳更加刺激，舒服，叫声更加淫荡，大声起来……
　　在不知道经过多长时间之后，身穿传来的阵阵刺激快感终于使坐在吴俊涵身上上下摆动的杨惠琳泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从体内的深处喷射出来，但是在吴俊涵的抵挡之下，只能停留在眼里，从微细的细缝中一点一滴流露出来。
　　激情完后，杨惠琳正个人躺在了吴俊涵的身上，急促的喘气着，刚才的舒服快感使她久久有点难忘，静静的体会着心爱男人那强有力的胸膛和有劲的心跳声，温馨，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　当杨惠琳泄身以后，泉眼里的漩涡吸力深深的刺激了吴俊涵，在他还没有准备的情况下也跟着泄身了，浓浓的乳白色液体一滴不漏的全部注射在了杨惠琳的身体内里，跟她泉眼深处喷射出来的乳白色生命精华慢慢的融合在了一起……
　　睁开双眼，看见杨惠琳紧闭双眼，莲通红躺在自己的胸口上急促的呼吸着，料幸福，温馨的笑容深深的感染了吴俊涵，伸手轻轻在她那头乌黑的秀发上抚摸起来。
　　感受到吴俊涵的温柔抚摸，杨惠琳慢慢的睁开了双眼。抬头看见吴俊涵一脸温柔之色的注视着自己，料露出微笑看着他说道：“老公，姐姐刚才伺候你，伺候的舒服吗？”
　　“舒服！老公刚才感到非常舒服，由于你胸前这对乳房在我的身上不停起伏更加舒服了。”
　　看见吴俊涵料的笑容，杨惠琳娇嗔的瞪了他一眼，低头亲吻了一下他的嘴唇微笑道：“老公，既然舒服那你还要不要姐姐在伺候你一次。”
　　看着躺在身上，贴着自己胸膛不停急促喘气的杨惠琳，吴俊涵的料再次出现了淫荡的笑容，伸手轻轻的在她胸前的酥胸上抚摸着，贴着她那通红的耳旁淫笑道：“好姐姐，刚才的感觉感到刺激吗？”
　　听见吴俊涵的话，正在急促喘气呼吸的杨惠琳抬头妩媚的白了他一眼，由于急促的呼吸是她说不了话，所以白了他一眼后，就闭上双眼继续躺在他的胸口，静静的体会着他那强有力的胸膛，聆听着体内那强有力的心跳声，时间仿佛在这一刻停了。
　　吴俊涵翻身上马，两人新的一轮战争即刻爆发了。


第70章 冤家聚头
　　“谢静，你说我们去那里吃饭？”
　　吴俊涵转头看着一莲羞色表情的谢静问道。谢静为了报答吴俊涵的救命之情，一定要请吴俊涵一起共享晚餐，吴俊涵推脱不了，只好答应。
　　看见吴俊涵投来的目光，谢静心里更加害羞了，低头轻声说道：“你决定吧，我听你的。”
　　见她这么说，吴俊涵也没有多说什么，开车来到离新生集团不远的一家酒店走了进去。
　　来到一张桌子坐了下来，拿起桌上的菜单交给谢静笑道：“点菜，不会还是我来吧？呵呵！”
　　“嗯！”
　　谢静接过菜单看了起来。
　　点了一些菜后，吴俊涵向服死务员吩咐快点把菜上来，因为他感觉肚子饿了。
　　在小费的作用下，菜果然很快上来了，此时两人肚子都饿了，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“吴总，这次谢谢你了，如果不是你，我可能已经……”
　　“傻瓜说什么话呢，我们不是同事吗，救你应该的啊，在说我们不也是朋友吗，以后不许说什么谢谢了知道？”
　　吴俊涵笑着夹了一样菜放到她的碗里。
　　“我们之间只能做朋友？”
　　谢静没有看吴俊涵夹给她的菜，眼神忧伤的看着他，丝丝伤心表情出现在她那美丽的料。
　　“那我们还做什么？”
　　吴俊涵假装没有看见她莲伤心的表情，狡黠光芒在他眼中一闪而过，其实吴俊涵早知道眼前的谢静对自己有意思。
　　“我，我们，我们……难道不能做恋人？”
　　谢静终于说出了埋藏在心里的话，双眼既期盼，又害怕的看着吴俊涵，等待他的回答，今天自己好不容易说出来，一定要得到他的答复。
　　自从那次相遇，谢静就知道自己已经深深的爱上了这个男人，爱到无法自拔，眼前这个男人的身影已经深深的扎在了她的心里，永远不能忘去了，这应该就人们常说一见钟情吧。
　　那期盼，紧张的表情看的吴俊涵心里郁闷不已，他早就知道林欣喜欢他，而他也有点喜欢这个可爱女子，但自己的女人已经那么多，不知道她知道以后会怎么想，吴俊涵假装的问道：“你真的喜欢我？”
　　谢静见吴俊涵没有拒绝她的爱情，紧张的心情静静的平静了下来，原本淡下来的红晕渐渐地再次爬上她那洁白的脸蛋上，飒然好看。
　　“嗯，我真的喜欢你，你还记得那次去谈业务吗？”
　　谢静双眼柔情的看着吴俊涵，一脸微笑幸福之色出现在她的料。
　　“记得，怎么了？”
　　吴俊涵当然记的了，不然怎么会和华香兰认识呢，而且还为了自己的秘密情人呢。
　　“人家就是在那次看见你以后，就喜欢上了你，所以故意要你和我一起去谈那笔业务。”
　　说完谢静深深的低下了头，满脸羞红之色，心里害羞不已，真想找个洞钻进去不让别人看见她害羞的样子。
　　吴俊涵愣了一下，虽然知道公司有很多女孩子喜欢自己，但是没有想到自己的魅力这么强，强到一个不认识自己的美女，当看见自己后就喜欢上了自己，好一会儿吴俊涵才回过神来，握住她那柔嫩洁白的手，神情认真道：“如果你喜欢我，你可要想清楚，我一生中可能不只你一个女朋友，可能还有其她女人？”
　　“我知道，不管你有多少女人，我都不会吃醋的。”
　　谢静一脸保证之色的看着吴俊涵，在他炙热的目光注视下，羞的她低下了头。
　　听见她的回答，看见她羞红的样子，吴俊涵心里感慨自己何德何能，竟然能让一个个美丽动人的女子对自己死心塌地，对自己有这么多女人还无怨无悔的爱着自己，喜欢自己。
　　就这样，两人一边说，一边吃饭，时间慢慢的过去了。
　　“吴……俊……涵”一个带有浓厚仇恨的声音，在两人耳边响起。
　　一听声音，吴俊涵马上知道说话的人是谁，转头看去，就看见两个女子向他们这边走去，说话人正是跟吴俊涵有很深仇恨的裘梦嫣，一旁的那个女子不是别人，而是吴俊涵的女人之一夏雪。
　　当夏雪走进来看见吴俊涵握着谢静的手时，料不但没有露出吃醋，生气的表情，反而饶有兴趣的看着他们，丝丝笑意出现在她的料。
　　“夏总！裘姐”看见裘梦嫣走过来，谢静慌张的松开被吴俊涵裘梦嫣握住的手，站了起来，一脸羞红之色的低下了头。
　　“谢静，你怎么跟这个无赖，大色狼在一起？”
　　裘梦嫣看着谢静说道。
　　“为什么不能跟我在一起，难道你不知道打扰一对年轻男女谈恋爱是不对的？”
　　吴俊涵看着裘梦嫣笑着说道，说完偷偷对一旁的夏雪眨了眨眼。
　　夏雪看见吴俊涵对她眨眼，知道什么意思白了他一眼，一脸娇嗔之色。
　　“什么？你们，你们……”
　　裘梦嫣一脸不敢相信的表情，在吴俊涵和谢静的身上看来看去，满脸惊讶，不敢相信表情。
　　“谢静，他说的话是真的？”
　　裘梦嫣一脸不相信的表情看着谢静问道。
　　谢静没有说话，低头点了点头，耳根慢慢的红了起来。
　　虽然没有回答，但是那点头的动作，已经使裘梦嫣知道这件事是真的，震惊的她呆呆的站在那里，满脸不敢相信表情看着吴俊涵和谢静。
　　她实在不敢相信自己的属下，竟然会喜欢上自己最讨厌的人，好一会儿才回过神来，一脸仇恨的看着吴俊涵道：“姓吴的，算你厉害，我不会放过你的。”
　　说完对一旁的夏雪说道：“姐，我们走！”
　　“我说裘梦嫣小姐，你怎么这么快就走了呢？”
　　吴俊涵笑嘻嘻的拦住要走的裘梦嫣。
　　“你想怎么样？”
　　裘梦嫣冷冷的看着一脸嘻笑之色的吴俊涵，愤怒眼神出现在她的眼中。
　　“不想怎么样，只想请你们跟我们一起坐下来吃顿饭怎么样？”
　　“是啊，夏总，裘姐，能不能坐下来吃顿饭？”
　　一旁的谢静期盼的看着裘梦嫣和夏雪。
　　如果是吴俊涵请她，裘梦嫣会想不想拒绝掉，但是谢静请她就不一样了，长年的相处共事，使她们之间产生了很深厚的友情，冷冷的看了一眼吴俊涵，走过去坐了下来。
　　见裘梦嫣坐下来了，吴俊涵对站在那里的夏雪眨了眨眼。
　　夏雪知道那是什么意思，娇嗔的看了他一眼，走过去在裘梦嫣的身边坐了下来。
　　“夏总，裘梦嫣小姐你们想吃点什么？”
　　吴俊涵看着夏雪和裘梦嫣问道。
　　就在裘梦嫣想要回答的时，突然想到了什么，心里暗暗冷笑道：“哼，哼，姓吴的，既然你送死，那本小姐就全你，本小姐虽然吃不穷你，但也得好好宰你一次。”
　　“我要，还有……”
　　裘梦嫣对服务员报出了一个个要吃的菜。
　　这些菜的名字吴俊涵都听过，知道很贵，一旁的两女也听过这些菜肴的名字，知道都是非常昂贵的菜肴，知道裘梦嫣想宰吴俊涵，不过她们都不担心，因为她们知道吴俊涵的不会介意的。
　　“好了就这些了，你叫厨师快点去做，我肚子饿了。”
　　裘梦嫣对服务员吩咐的说道。
　　“是，知道了，小姐。”
　　说完那名服务员转身走了。
　　“就这些？”
　　吴俊涵看着裘梦嫣玲问道。
　　“难道你还想让我多点？”
　　裘梦嫣说完发现吴俊涵的莲没有露出生气的表情，不解地问道：“你怎么不生气呢？”
　　“我生气什么？”
　　裘梦嫣的心眼吴俊涵那会看不出来。
　　菜很快上来了，裘梦嫣也不客气，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“好吃？”
　　吴俊涵看着裘梦嫣笑问道。
　　“废话，如果不好吃，我会点这些菜？”
　　裘梦嫣白了吴俊涵一眼，白完以后才意识到这种神情不应该对他发出，愤愤的看了一眼一脸嘻笑的吴俊涵，低头继续消灭桌上的菜肴。
　　吃完以后，裘梦嫣坐在那里，脸蛋渐渐的浮现出丝丝得意笑容。
　　“服务员过来一下。”
　　吴俊涵叫来站在一旁的女服务员。
　　“先生什么事？”
　　“帮我结帐，多少钱？”
　　“先生请稍等，我去服务台拿单据？”
　　“嗯！”
　　吴俊涵应了一声，然后看着裘梦嫣笑道：“裘梦嫣小姐，刚才吃的饱了？”
　　“当然吃的饱了，而且还吃的很舒服。”
　　裘梦嫣笑着看着他，也不知道这笑容是代表着嘲笑，还是……
　　“先生单据拿来了，一共是一万零八百八十。”
　　说完服务员把单据交给了吴俊涵。
　　本想看吴俊涵心痛样子的裘梦嫣，却没想到他竟然什么都不说付了钱，顿时呆住了，呆呆坐在那里，看着一脸笑容看着自己的吴俊涵。
　　“吃这么多钱，你怎么一丁点都不心痛啊？”
　　裘梦嫣用怀疑的口气看着吴俊涵问道。
　　“当然，难得能请到你和夏总两位美女吃饭，难道我还要生气？”
　　吴俊涵看着一脸吃惊之色的裘梦嫣，心里高兴不已，她那点小，吴俊涵那还不会了解，他请裘梦嫣留下来吃饭，就是想看眼前这一目情景。
　　“你，你……好，这次算你厉害，这顿饭我裘梦嫣永远不会忘记的。”
　　此时裘梦嫣知道自己中了吴俊涵的陷阱，狠狠的看着他，如果眼神能够杀死人的话，那吴俊涵此时都不知道死过多少回了。
　　“嘿嘿，你生气时的样子还蛮可爱，好看的吗，不像凶巴巴的样子，以为谁欠了你的钱不还似的。”
　　一旁的夏雪和谢静不知道他们之间的事，无奈的看着那大眼瞪小眼的两个人，丝丝说不出的感觉出现在她们的心里。
　　狠狠的瞪了一会吴俊涵，裘梦嫣转头对王玉道：“姐，我们走。”
　　说完看也不看吴俊涵一眼从他的身边走了过去。
　　当夏雪路过吴俊涵的身边时，对他眨了眨眼，意思不言而语，快速的跟了上去。


第71章 车内热吻
　　女人的直觉告诉谢静，夏雪和吴俊涵之间有问题，谢静走到吴俊涵身边轻柔的问道：“你和夏总是不是也有关系？”
　　“你想知道？”
　　看见谢静料一脸笑期待的表情，吴俊涵故意问道。
　　“我下知道干什么啊，我又不是你什么人？”
　　谢静一脸幽幽之色的看着吴俊涵，然后低下了头，一丝光芒在她眼中一闪而过。
　　“不，你从现在起是我女朋友，怎么能说不是我什么人？”
　　吴俊涵一脸狡黠地说道。
　　听见吴俊涵的话，丝丝红晕之色出现在了谢静的料，那美艳动人的样子，看的站在她对面的吴俊涵顿时呆呆的站在那里，痴痴的看着她那羞红艳丽的脸蛋。
　　看见吴俊涵站在那里痴痴的根看着自己，谢静的心里既害羞，又高兴，丝丝甜美感觉出现在她的心里，原本淡下来的红晕，慢慢的红了起来。
　　好一会儿，吴俊涵从痴迷中清醒过来，拉住她那柔嫩无骨的手道：“时间很晚了，我送你回家？”
　　“嗯！”
　　谢静应了一声，然后两人手拉着手走出了酒店。
　　“俊涵，能说说你跟夏总之间的事吗？”
　　谢静转头看着正在开车的吴俊涵问道，淡淡的笑容出现在她那艳丽的料。
　　“你想知道？”
　　吴俊涵转头看了她一眼，狡黠目光在他眼中闪过。
　　“想，你到底说不说？”
　　谢静说完翘起那小巧的红润嘴唇看着他，意思说不告诉我，我以后就不理你了。
　　艳丽的脸蛋，可爱的神情看的吴俊涵微微呆了一下，好在知道自己现在在做什么，苦笑道：“静儿，难道你不知道你这样子能杀死人吗？”
　　想起自己刚才如果在痴迷进去，跟别的车相撞，顿时身体不由颤抖了一下，丝丝汗水从他的额头冒了出来。
　　谢静没有看见吴俊涵料的异样，此时羞红着脸低下头，摆弄着裙角。
　　“其实我跟雪儿……”
　　吴俊涵注视着前方带着回忆地和谢静温柔的说道。
　　谢静听完以后又想知道吴俊涵和裘梦嫣之间的事情。吴俊涵又一一道来。
　　听完以后，谢静知道吴俊涵和裘梦嫣这点误会不是那样深厚，但怎么也想不明白裘梦嫣也不会这么很他，今天看见他的时候，都是一副仇人见面时的样子，此时她很狐疑地看着吴俊涵问道：“你们之间真的没出什么事？”
　　听见谢静的话，吴俊涵顿时知道怎么回事了，笑着问道：“你该不会是别有用心吧？”
　　狡黠笑容在他的料一闪而过。
　　吴俊涵的话顿时使谢静羞怒不已，捏起雪白的粉拳击打他的肩膀，娇嗔道：“大坏蛋，人家喜欢你，你竟然说我是别有用心，我以后不理你了。”
　　滴滴泪水从她的眼中流了出来。
　　吴俊涵没有想到一句笑话使她哭了，慌忙把车停到路边，抓住她的手慌张道：“不是的，不是的，我只是跟你个开玩笑而已，不要哭了好吗宝贝？”
　　说完吴俊涵用手轻轻擦去谢静眼叫掉落下来的泪水。
　　“真的，你真的只是跟我开个玩笑？”
　　谢静那对泪汪汪的双眼看着吴俊涵问道。
　　“真的，真的，我真的只是跟你开个玩笑而已，只是没有想到把你弄哭了。”
　　吴俊涵表露出极有诚恳的语说道。
　　看见吴俊涵认真的眼神，谢静相信了吴俊涵说的话，幽幽地说道：“你知不知道，你刚才说的话，让我有多伤心，多心疼？”
　　想起刚才的话，泪水又从她的眼中唰唰的流了出来。
　　“是我不好，我不应该跟你开这样的玩笑，我跟你赔礼道歉了。”
　　狡黠光芒在次从吴俊涵的眼中闪过。
　　“你，你……”
　　吴俊涵的话顿时使谢静感到的说不出话来，把头紧紧的埋在了吴俊涵的怀里，好一会儿，谢静料的红晕才渐渐地淡了下来，不在那么浓，靠在吴俊涵的胸膛上，静静地体会着那强劲的胸膛，聆听着那强有力的心跳声，丝丝温暖出现在她的心里，然后慢慢的蔓延开来，在她的体内久久不能散去。
　　吴俊涵也没有说话，抱着谢静那柔嫩的身躯，伸手放在她那头乌黑的秀发上，然后把头靠在上面，吸闻着她发上散发出来的香气，轻轻的抚摸着那头柔顺的秀发。
　　两人就这样拥抱在一起，静静的体会着对方的爱，聆听着……
　　“我和你的事，夏总她都知道，你回去会不会……”
　　谢静担心地问道。
　　“恩，没事情，我回去以后和她们商量一下，让你早日搬过去和我们住在一起好吗？”
　　吴俊涵一脸感动地说道，说完伸出手轻轻的抚摸着她那带有泪珠的脸蛋，擦去料那哭过的痕迹。
　　听见吴俊涵说的话，谢静原本幽幽的料顿时红了起来，一脸羞色，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不让他看见自己羞人的样子，丝丝甜蜜之情出现在她的心里，使她感到快乐无比。
　　“你明知我有女人，为什么还会喜欢上我呢？”
　　吴俊涵看着谢静道，说完邪笑了一下，低头亲吻了一下谢静的额头。
　　谢静顿时全身一震，原本淡下来的红晕，顿时再次爬满了她那张洁白的脸蛋，强烈的羞意使她捏起雪白的粉拳击打吴俊涵的胸膛，娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，明明知道还问人家？”
　　吴俊涵任由谢静的击打，一脸邪笑的看着谢静羞红的样子，心里说不出的快乐，高兴，说道：“不坏能是坏蛋吗，在说你也要是为我吴俊涵的妻子，难道是你假装喜欢我的？”
　　说完吴俊涵一了心表情的看着谢静。
　　听见吴俊涵的话，看见他伤心的表情，谢静慌忙道：“不，不是的，我没有假装喜欢你，我喜欢的人只有你。”
　　“我还以为你喜欢别人呢，让我伤心了一下。”
　　吴俊涵说完真诚看着谢静道：“静儿，你真的愿意做我吴俊涵的妻子？”
　　“谁说要做你的妻子，我才不要呢？”
　　说完谢静把羞红的脸，深深地埋在了吴俊涵的怀里，丝丝羞色，甜蜜感觉在她的心里久久不能散去。
　　“真的？”
　　谢静明显能听出吴俊涵话语中的调侃之意，雪白的粉拳再次击打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你欺负我，我以后不理你了！”
　　“不理我？不理我怎么行啊，如果你不理我，我就天天去办公室找你，让你的同事都知道我们之间的事，之后……”
　　“大坏蛋不要说了！”
　　此时谢静真想找个洞钻进去，不在出来。
　　吴俊涵看着谢静那羞色不已的表情，料渐渐地露出淫荡的表情。
　　谢静料的浓浓红晕好一会儿才淡了下来，抬头看着吴俊涵道：“俊涵，我现在还不想让同事知道我们之间的事？”
　　“为什么？”
　　吴俊涵不解的看着她，要知道每个女孩都希望自己心爱的男人，能快点跟自己的朋友和亲人知道，然后见面谈婚论嫁。
　　“不要问吗？”
　　谢静神色有点哀求的看着吴俊涵，看的他心里一阵疼痛，紧紧地抱住她，怕她会消失在他的面前一样。
　　虽然吴俊涵知道怎么回事，但是吴俊涵知道他跟谢静以后的爱情之路不会那么平坦，好走，柔声道：“我听你的，你说怎么样就怎么样吧，我不会反对的。”
　　听见吴俊涵的话，谢静心里一阵感到，深情道：“谢谢你老公！”
　　说完谢静羞红着脸把头埋在了吴俊涵的怀里。
　　听见谢静改口叫自己老公，高兴的吴俊涵低头亲吻了一下她的额头，邪笑道：“宝贝，你叫我老公了啊！”
　　看见吴俊涵邪笑的表情，谢静知道他此时心里很高兴，白了他一眼，娇嗔道：“你不是想听我叫你老公吗，怎么，难道你不想听我叫你老公，叫坏蛋吗？”
　　“你说呢？”
　　吴俊涵淫笑道，说完低头亲吻住了她那红润，诱人的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向谢静的口腔里闯去，但是紧闭的牙门挡住了他的舌头，使它进入不了里面，吴俊涵没有急着进攻，料的邪笑笑容一闪而过，双手开始在谢静诱人的身上抚摸起来。身上传来的阵阵快感，使林欣感觉到自己的身体慢慢的发热起来，呼吸开始变的异常难受，急促起来……
　　在吴俊涵双手的挑逗下，谢静那紧闭的牙门终于被打开了，吴俊涵被挡在外面的舌头马上闯入了谢静的口腔里，卷起她那根甜美的香舌，纠缠在一起。
　　谢静的舌技那是吴俊涵这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了吴俊涵的手里，被他的舌头缠绕着来回进出他们的口中，股股吐沫被谢静吞进了她的肚子里，亲吻的同时，吴俊涵的双手也没有停下过，虽然隔着衣服，但是吴俊涵依然能感觉出谢静那富有弹的肉体，双手慢慢地爬进谢静外面的白色的制服，想着假如此时只要他脱去眼前这件白色的制服，他就能看见眼前这个美女那洁白的身躯，胸前那对……
　　虽然谢静被吴俊涵吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉到自己身上的异样，知道吴俊涵此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道自己的身体早晚都是他的，所以没有反抗，任由他的魔手在她那雪白的身躯上来回抚摸……
　　吴俊涵的双手没有急着脱去谢静身上那件白色的制服，双手在她那柔嫩的身躯上游走，不时的捏了几下，弄的谢静嘴里不时的发出哼哼的声响，也不知道她是痛苦，还是快乐。
　　吴俊涵的手摸了一会儿停了下来，看着闭着眼睛，一脸羞红之色的谢静，看的微微呆了一下，“宝贝，你真美。”
　　听见吴俊涵的赞扬，谢静心里顿时感到高兴不已，搂住他的脖子，娇羞道：“老公，我真的美？”
　　“你说呢？”
　　吴俊涵邪笑了一下，低头吻在了她那鲜红的嘴唇上，双手在她的身上抚摸起来。
　　此时谢静感觉自己全身发热，好像处在一个很热的天气里似的，双腿间好像有什么东西在爬动一样，感觉痒痒的，里面好像有什么东西流出来，虽然没有经过爱之事，但也在书上看过之类事情，顿时知道自己那里怎么了，原本羞红的莲顿时更加羞红了，抱着吴俊涵的头，把头紧紧的跟它贴在一起……


第72章  娇女破处
　　此刻，在谢静的闺房中，吴俊涵轻轻地放好谢静的身体，然后吴俊涵从床上站了起来，快速的脱下自己身上的衣服。
　　躺在床上的谢静一时不知道吴俊涵为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见吴俊涵的兄弟首先出现在自己的视线里，强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸，心中满是羞意。
　　吴俊涵笑着看了一眼一脸羞红，双手紧紧捂着脸的谢静，吴俊涵伏身到谢静那柔嫩，雪白的身体上，在她雪白的身体上不停的亲吻着，身下也随着身体摆动的动作，在谢静的身上来回摩擦起来，弄的她叫声四起，嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。
　　此时谢静的脑海都是吴俊涵那根粗大的兄弟，虽然没有见过男人那里，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起等等那粗大的东西要插进自己那窄小的地方，谢静的心里顿时害怕起来，身体也不由紧张起来绷得紧紧的。
　　见谢静的身体绷得紧紧的，吴俊涵知道她心里害怕，伏身到她的面前，柔声道：“静儿，等会不要害怕，身体要放轻松一点，老公会轻一点的。”
　　“嗯，知道了老公。”
　　谢静快睁开羞红的双眼，一脸娇羞之色看着吴俊涵说道。
　　亲吻了一下她的额头，然后抬头对谢静说道：“静儿，老公要来了！”
　　听见吴俊涵的话，谢静应了一声。
　　谢静的应声使吴俊涵知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，抬起她的双脚，放在自己两边的肩膀上，握住那根已经硬的不能在硬的兄弟，对准谢静那湿漉漉的地方慢慢的挺了进去。
　　“啊！”
　　随着吴俊涵身体的轻轻的进入，强烈疼痛的感觉使谢静痛苦叫出声来，料流露出了痛苦的表情，疼痛的叫声使吴俊涵停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵疼痛，伏身在她的身上，低头贴着她那张艳丽的脸蛋上，伸出舌头轻轻舔吻着她脸蛋上的痛苦表情，双手在谢静的胸前山峰上轻轻抚摸起来，分开她的注意力。
　　身上传来的阵阵快感使谢静忘记了痛苦，感觉那里不在是那么疼痛了，感受到吴俊涵对自己的温柔，心里高兴不已，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着他柔声道：“老公，静儿没事了，你继续吧。”
　　说完料流露出了羞红的颜色。
　　听见谢静的话，吴俊涵没有急着继续向谢静深处挺进，双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔向双手在抚摸过的地方，直弄得谢静娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　啊，啊……”
　　谢静的浪叫声，无疑增加了吴俊涵体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧的他热血沸腾，但没有烧的他失去理智，深深的压制内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的身躯，抚摸着那对雪白的大腿……
　　吴俊涵不想谢静人生中的第一次，在自己暴虐中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。
　　一路不停的舔吻着谢静那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又感的嘴唇里不断发了出来。
　　吴俊涵舔吻了一会儿，抬头看了谢静一眼，只见她料此时没有了痛苦的莲，流露出舒服，感觉下面的春水不停的从里面流出来后，吴俊涵知道时间差不多了。淫笑的松开她胸前那对雪白的山峰，跪倒在她的双腿之间，双手放在她的两边，身体慢慢向前弓了起来，身下的小兄弟一点一点的进入了那异常湿润的花园。
　　吴俊涵慢慢的进入，使谢静原本舒服的笑容上渐渐的浮现出痛苦的莲，双手紧紧的抓住吴俊涵的手臂，好像会失去他一样。
　　吴俊涵突然感觉下身碰到了一样东西，挡在外面进不去了，吴俊涵知道那是谢静的处女膜，最后的时刻就要到了，温柔地看着一脸痛苦而又期待的谢静，柔声说道：“静儿，老公要来了。”
　　此时谢静也感觉到了自己处女膜已经被吴俊涵顶着，知道最近时刻要到了，听见吴俊涵温柔的声音，张开紧闭的双眼，娇羞道：“老公来吧，好好爱你的静儿吧。”
　　说完弓起身紧紧的抱住了吴俊涵的身体，把头埋在他的肩膀上，等待着最后一刻的到来。
　　亲吻了一下谢静雪白的香肩，吴俊涵的身体突然猛的向上一顶，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬兄弟顿时就像剑刺纸一样，整根进入了谢静的体内，痛苦的叫声再次从谢静的嘴里发了出来。
　　“啊！”
　　听见谢静痛苦的叫声，吴俊涵停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根，脸颊，分散着她传来的痛苦感觉。
　　谢静一脸痛苦之色紧紧的抱住吴俊涵的身体，疼痛的感觉使她张开嘴巴咬住了他的肩膀。
　　感受到谢静痛苦的表情，吴俊涵着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑，柔顺的秀发，温柔道：“静儿，对不起，老公弄痛你了吧？”
　　说完不等谢静回过神来，吴俊涵的已经吻在了她那开启的红唇上，舌头伸进了她的口腔里，马上找到了那根鲜红的香舌，卷起来舔匀起来。双手松开她的背脊，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的山峰揉捏起来，顿时阵阵低音的呻吟，从她那红润而又感的红唇中发了出来。
　　吴俊涵的话使谢静感动不已，紧紧的抱住吴俊涵的身体，体会着吴俊涵浓浓的爱意，心中满是激动，高兴之情，两人亲吻了好一会儿，吴俊涵才松开了谢静欣那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，贴着她那通红的耳根问道：“好静儿，下面现在还疼不疼？”
　　听见吴俊涵的话，谢静羞色的表情又出现在她的料，她知道吴俊涵想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞看着吴俊涵说道：“老公，等会能不能轻点，静儿那里还有点疼？”
　　看见她羞红的表情，吴俊涵淫笑的亲吻了一下她那通红的脸蛋，说道：“老公知道了，一定会让静欣儿快乐死的。”
　　说完轻轻的把她那雪白的身躯放在了床上，然后低头伸出舌头在吴俊涵雪白的胸前舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的双峰上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那柔嫩，好比棉花的柔嫩肌肤。
　　身上传来的阵阵快感，使谢静欣忘记了刚才的羞意，忘记了痛苦，料流露出了舒服的表情，张开那张红润而又感的红唇急促呼吸，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。
　　吴俊涵挑逗了一会谢静那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，料流露出淫荡，舒服的表情，吴俊涵的料渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面抽动起来。
　　在吴俊涵的一进一出的时候，能明显的听见谢静的嘴里发出了舒服的叫声，料流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的山峰揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。
　　身下传来的阵阵强烈快感使谢静感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又感的红唇里发了出来，断断续续道：“老公……快……在快……啊……啊静……静儿……好舒服啊……啊……”
　　谢静的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的吴俊涵体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股春泉水在他快速的抽插下被带了出来，溅在湿透了的床单上。
　　此时吴俊涵抽插的速度越来越快，谢静淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组了一道很有节奏的声响。
　　突然吴俊涵感觉到谢静的肉壁开始逐渐紧缩，泉眼深处有一股吸力在吸允着他的兄弟，雪白的身体也慢慢的弓了起来，料流出既痛苦，又高兴的表情，吴俊涵知道谢静要来高潮了，低头看着两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的再次浮现在他的料，抽插的速度逐渐开始增加起来。
　　“啊！”
　　在吴俊涵快速的抽插下，谢静终于迎来了自己人生的第一次高潮，二十多年保存下来的阴元，在此时首次全部喷发了出来，而且被吴俊涵那根快速进出的小兄弟带了出来。
　　亲吻了一会儿，吴俊涵的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见谢静泄身后躺在那里一脸疲倦，舒服，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，为了不使谢静脱力，吴俊涵于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的内体，喷发出来的生命精华在她的体内和她的阴元结合在了一起。
　　爆发后，吴俊涵的身体躺在了谢静那柔嫩，雪白的身躯上，淫笑的看着躺在那闭着双眼跟他一样不停喘气的谢静，那羞红艳丽的莲看的他微微痴迷进去了。
　　好像意识到有人看她的目光，谢静睁开了紧闭的双眼，当看见吴俊涵一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的莲出现在了她的料，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，抚摩着那张让她着迷不已脸颊，一脸柔情的看地吴俊涵。


第73章 幸福夜话
　　好一会儿吴俊涵才回过神来，看见谢静抚摩着自己的脸，一脸柔情的看着自己，开心的笑容渐渐的浮现在了他的料，双手也开始在她柔嫩雪白的身躯上轻轻抚摸起来。
　　看见吴俊涵温柔地看着自己，谢静料原本红晕的脸更加红晕了，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。
　　谢静娇羞的样子，使吴俊涵的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的莲，吴俊涵伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，看着她谁道：“静儿，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。
　　听见吴俊涵的话，谢静料原本羞赧的莲更加羞赧了了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着吴俊涵调侃的笑容，伸出双手紧紧的抱住他的脖子，把头埋在了吴俊涵的怀里面，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。
　　吴俊涵没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的料。
　　两人就这样抱在一起，一个等人爱打，一个人怨挨，享受着这份特别的爱。
　　好一会儿谢静才停止了捶打，靠在吴俊涵的胸脯上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人时的阵阵快感，原本羞红的料逐渐羞红起来，连耳根也变了红色。
　　抚摸了一会儿谢静那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，吴俊涵淫笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，羞红的表情，把脸慢慢靠了过，当他的脸靠近谢静那张羞红色的脸只有几厘米的时候停了下来，说道：“我的好静儿，你怎么不回答老公的话啊？”
　　谢静睁开紧闭的双眼，入眼的就是吴俊涵一脸淫荡的笑容，娇嗔的白了一眼一脸淫笑的吴俊涵，娇嗔道：“你个大坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”
　　说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能在红的脸，埋下头去。
　　“欺负你？我那有欺负你啊！”
　　吴俊涵看着她一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“大坏蛋，你还说没有？”
　　“那有啊？我什么时候欺负你了啊！”
　　睁开那对紧闭的双眼，看见吴俊涵一脸无辜的表情，谢静的料顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？”
　　“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”
　　“有，你那句话有取笑人家的意思，欺负人家！”
　　看见谢静那句带着哭泣的话音，吴俊涵顿时慌了，紧紧的抱着她那雪白的身体，柔声道：“还了，不说了，是老公欺负你了，乖静儿，好静儿，不要哭了好不好，老公跟你说对不起了？”
　　此时吴俊涵没有注意到，谢静的眼中闪过一丝狡黠之色。
　　“静儿不要老公道歉，静儿只要老公答应我一个要求？”
　　“好好好，只要静儿不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，老公也给你去摘？”
　　吴俊涵的话使谢静听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“静儿不要老公给我摘星星，静儿只要老公答应我一个要求就行了。”
　　温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，能不能等以后想到了后在告诉你？”
　　说完谢静抬头一脸期盼的看着一脸微笑看着她的吴俊涵。
　　吴俊涵看见谢静眼里流露出来的期盼眼神，伸手放在她的料，轻轻的抚摸她那张洁白娇嫩的脸蛋，温柔地说道：“好，老公答应你。”
　　听见吴俊涵的话，谢静的料流露出了高兴笑容，伸出双手放在吴俊涵的料，轻轻的抚摸着那张刚毅俊美的脸颊，幸福地说道：“老公！谢谢你。”
　　“谢什么，你现在可是我吴俊涵的老婆，老公答应老婆的要求是应该的？”
　　吴俊涵的话使谢静暇美的料渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的幸福使她低下了头。
　　看见谢静料羞红的表情，那艳丽的莲，娇羞的样子顿时又使吴俊涵看呆了，身下的小兄弟不知不觉中开始长大起来……
　　“啊！”
　　谢静感觉吴俊涵的变化突然叫了起来。
　　“怎么了欣儿？”
　　吴俊涵一脸关心道。
　　“老公，下，下面好像有什么……”
　　突然谢静想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张娇媚的脸蛋，强烈的羞意使她把头深深的埋在了吴俊涵的怀里。
　　看见谢静那张红的不能再红的脸蛋，吴俊涵也知道怎么回事了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的料，贴着她那红透了的耳根淫笑道：“好静儿，老公的小兄弟肚子又饿了，能不能在给它吃点东西？”
　　谢静知道吴俊涵说的话是什么意思，羞红的莲逐渐的加深，心中强烈的羞意使她有种想要逃跑的想法，睁开羞红的双眼，看见吴俊涵一脸淫荡的表情，娇羞看着他道：“老公，如果你还想要，你就来吧，静儿的身体永远只属于你一个人的。”
　　吴俊涵感受到谢静话里浓浓的爱意，吴俊涵的料出现了幸福的表情，没有说话，紧紧的盯着她那对充满了羞意的双眼，阵阵爱意从他的眼中发出传向她的眼里。
　　谢静感受到吴俊涵双眼里浓浓的爱意，幸福的感觉出现在她的内心里，久久不能散去，紧紧的抱住吴俊涵的身体，把头靠在他的肩膀上，闭上羞红的双眼，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。
　　好一会儿吴俊涵回过神来，抬头看着一脸幸福，温柔之色的谢静，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的料慢慢的浮现出来。
　　看见她料羞红的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在吴俊涵的料，再次亲吻了一下她的额头，然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸淫笑的看着身下一脸羞红之色的谢静，低头亲吻住了她那红润而又感的红唇。
　　两人的舌头在谢静的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找，舔吻了一会谢静的香舌，吴俊涵的嘴唇开始离开她那感而又红润的嘴唇，在她那白里透红的脸蛋上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传入了谢静的心里。
　　随后吴俊涵傲的舌头离开了谢静那白里透红的脸蛋，向下亲吻去，舔弄了一会她那雪白的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的山峰外围，浓郁的香气顿时传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白，柔嫩的山峰，伸出舌头在上面舔了起来。舔弄了一会那对雪白的山峰，张开嘴含住了那鲜红的峰顶，放在嘴里舔匀起来，丝丝快感顿时使谢静娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽的脸蛋，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　吴俊涵一边舔弄着谢静胸前那对鲜红的峰顶，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看的吴俊涵刺激不已，身下的小兄弟在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了谢静的双腿间。
　　虽然谢静闭着双眼，但是她能觉察到顶在双腿间的那个东西是什么。身上传来的阵阵快感，使谢静欣感到无比的快乐，舒服，双眼不知不觉合上了，呼吸慢慢的急促起来，强烈的阵阵快感，使她那张红润而又感的嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声和浪叫声，双手不知不觉抬起放在了吴俊涵的头上，强烈的刺激感使她的双手不停的抓弄他的头发，发泄内心那阵阵强烈的刺激快感……
　　听见谢静那张红润而又感的红唇里传出来阵阵淫荡呻吟声和浪叫声，使正在亲吻她胸前那对雪白山峰的吴俊涵体内顿时欲火猛增，熊熊燃烧起来，猛烈的欲望之火使他有种想要痛快发泄一下的想法，但强烈的欲望之火没有燃烧的他失去理智，深深的压内那股蠢蠢欲动的欲望之火，舔吻了一会那对柔嫩，雪白的的山峰和峰顶上的鲜红葡萄，吴俊涵的嘴唇慢慢的离开了那个诱人的地方，抬头向谢静看去。当看着迅捷静一脸淫荡，舒服的表情时，淫荡的笑容渐渐的浮现在了吴俊涵的料，低头贴着她的耳朵旁淫笑道：“好静儿，这种感觉是不是很快乐，很刺激？”
　　听见吴俊涵的话，谢静的心神才从欲望的包围中走了出来，莲渐渐的羞红起来，好一会儿才睁开了紧闭的双眼，看着吴俊涵一脸淫笑的表情时，眼神妩媚，娇羞的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，想听真话，还是假话？”
　　吴俊涵低头亲吻了一下谢静那翘起的红润嘴唇，淫笑道：“当然是真话了！”
　　谢静莲羞红的白了力一眼一脸淫笑的吴俊涵，搂住他的脖子，抬头亲吻了一下他的嘴唇，娇羞道：“大坏蛋老公，我告诉你实话吧，你刚才弄的人家好舒服，好快乐，人家都差点……”
　　此时谢静脸红的已经说不出后面的话了。
　　谢静的话无疑对吴俊涵来说刺激不已，体内的欲望之火又开始蠢蠢欲动起来，淫笑的看着她道：“都差点怎么了，说下去啊！”
　　听见吴俊涵话里的调侃之意，羞的谢静捏起雪白的粉拳不停的击打他的胸口，发泄出内心那强烈的羞意。


第74章 美好清晨
　　清晨的阳光照射进了这个温馨的房间里，吴俊涵从春梦中渐渐的苏醒过来，睁开紧闭的双眼，入眼的是一张闭着双眼睡觉，料挂着甜美，温馨笑容的脸蛋。
　　看着谢静料，温馨，甜美的笑容，吴俊涵的料出现了幸福的表情，低头亲吻了一下她的额头，胸前传来的柔嫩感觉使躺在谢静身上的吴俊涵知道那是什么东西，如是双手开始不老实起来。
　　吴俊涵把脸靠近谢静欣那张艳丽的脸旁，丝丝香气使吴俊涵深深的吸了一口，低头吻在了那张红润而又感的嘴唇上，然后伸出口中的舌头进入到她的嘴里，在里面寻找她口中那条香舌。找了一会儿，吴俊涵的舌头在深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，双手慢慢的放在了谢静的身上，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后向下慢慢移动，来到了山峰的外围，在进一步就可以握到那对雪白的山峰了。
　　吴俊涵没有急着握住那对雪白的山峰，舔吻了一会谢静那根鲜红的香舌，然后嘴唇离开了她那感而又红润的嘴唇，亲吻了一会儿她那雪白，柔嫩的脸蛋，慢慢向下移动，经过雪白的胸膛时舔弄了一会，来到了雪白山峰的外围。
　　看着眼前这对雪白的山峰，吴俊涵的眼中流露出了淫意的光芒，低头伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了谢静那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使睡梦八中的谢静渐渐的苏醒过来，张开了那对紧闭的双眼，看见吴俊涵舔吻着自己胸前那对雪白的山峰，洁白的料顿时流露出了羞红的颜色，强烈的刺激感使她嘴里发了出低淫的淫荡呻吟声。
　　听见谢静嘴里发出的呻吟声，吴俊涵的嘴唇离开了她胸前的山峰，抬头向她看去，当看见谢静闭着双眼，张开那张感而又红润的嘴唇不停喘气发出阵阵的呻吟声时，吴俊涵知道她已经醒了，把脸贴到离她那张红透了的脸蛋只有几厘米的地方停了下来，的看着她说道：“静儿，什么时候醒来的？”
　　听见吴俊涵的话，谢静没有睁开双眼看着他，没有回答他的话，羞红的莲渐渐的浮现在她那艳丽的料。
　　见她不回答自己的话，吴俊涵把嘴贴在她那红透了的耳根旁说道：“宝贝，老公知道你醒了，如果在不睁开眼睛回答老公的话，可不要怪老公等会要对你那样了哦？嘿嘿！”
　　谢静知道吴俊涵等会要对她怎么样，张开那对羞红的眼睛，一脸娇嗔之色的看着伏身在上面，一脸淫笑看着她的吴俊涵，娇嗔道：“大坏蛋老公，一大早起来又欺负人家了。”
　　“你现在可是我的老婆，难道老公这样欺负老婆不行？”
　　吴俊涵看着她笑道。
　　听见吴俊涵的话，谢静娇羞的白了他一眼，闭上了双眼，不在看一脸淫笑的吴俊涵。
　　见谢静闭上了双眼，吴俊涵低头亲吻了一下她的额头，然后继续刚才停止下来的动作。
　　亲吻了一会谢静胸前那对雪白的山峰，吴俊涵的眼睛紧紧的盯住了山峰上的那颗鲜红的葡萄，张开嘴巴把那颗鲜红的葡萄含在了嘴里舔匀起来，一只手握住了另一座雪白的山峰，轻轻的抚摸，揉捏起来，还不时的伸出两根手指夹住峰顶上的那颗葡萄，想要剂出里面的滋液，另一只手抚摸了一会那雪白的肚子，然后慢慢向下面那对雪白而又感的大腿摸去，柔嫩的感觉使吴俊涵的手轻轻的在上面抚摸起来，慢慢……
　　虽然吴俊涵现在深深的压制内那股蠢蠢欲动的强烈欲望之火，但没有使他身下那根粗大受到欲火的侵犯，在欲望之火的燃烧下，慢慢的开始变大，变粗，变长……
　　正在舔吻谢静胸口雪白山峰的吴俊涵，能明显的感觉到的自己身体的变化，那里开始长大，变大，变粗，变硬，股股乳白色的春水被逐渐变大，变粗的东西剂出那窄小的泉眼里，然后滴落在了那干了的床单上，使上面再次出现了湿润后的透明颜色，阵阵泉水流出来的香味开始在空气中弥漫开来，充满了整个房间。
　　吴俊涵身体的变化，使闭着双眼张开那张感而又红润嘴唇不断发出淫荡呻吟声的谢静，马上觉察到了身体里的异样，马上想起两人昨天晚上做完爱后，累了睡着了，没有把那根小兄弟从里面拔出来，羞红的颜色顿时使谢静料原本通红的脸蛋更加通红起来。
　　随着兄弟的逐渐长大，使刚破没多久的泉眼里传出了阵阵疼痛的感觉，使谢静原本舒服，淫荡的料顿时出现了疼痛的表情，双手又吴俊涵的头上，向他的背后摸去，紧紧的抓住他的背脊，强烈的疼痛感使她的双手紧紧的掐住吴俊涵背脊上的肌肉。
　　背后穿来的疼痛感觉，使吴俊涵睁开了双眼，向谢静看去，当看见她一脸痛苦的表情时，忙放下手中的动作，低头温柔的看着她，关心道：“静儿，你怎么了，那里受伤了？”
　　焦急的莲出现在了他那张英俊的料。
　　听见吴俊涵关心的话语，看见他料焦急的表情，谢静的心中不由一暖，疼痛的表情上出现了羞红，高兴的笑容，幸福的感觉在她的心里久久不能散去，深深为自己能找到这种好男人而感到无比的自豪，高兴，双手搂抱住他的勃颈，睁开紧闭的双眼，莲羞红娇嗔看着他说道：“还不是你这个大坏蛋做的好事，才弄的人家这么痛苦！”
　　此时吴俊涵痴迷的看着谢静那张娇艳的脸蛋，听见她的话顿时回过神来，一脸不解的看着她说道：“我做的好事？我对你做什么了！”
　　看见吴俊涵一脸不解的表情，谢静不由娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“还不是你身下那里搞的怪，弄的人家那里这么疼。”
　　身下传来的疼痛感，使谢静痛苦的皱起了眉毛，双手紧紧抱住吴俊涵的身体。
　　听见谢静的话，吴俊涵才想起自己的兄弟还插在谢静的身体里，马上知道她的料为什么会出现痛苦的表情和刚才说的话，看见她料痛苦的表情，心里不由一阵心疼，低头亲吻了一下她那红润而又感的红唇，歉意道：“静儿，对不起，老公忘记了，你那里昨天才刚破，还没有复合，老公不是故意……”
　　“老公不要说了，静儿知道你不是故意的，是个男人看见一个全身裸露躺在他下面的女人，下面都会出现这种情况的。”
　　说完谢静的莲已经红的不能在红了，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧的捂住嫣红的脸蛋。
　　谢静的话使吴俊涵听后感动不已，深深为自己能得到这样的女人而感到高兴，低头亲吻了一下她的额头，淫笑的看着她那羞红的脸蛋，伸出双手拿开了捂着羞红脸蛋的双手，低头吻在了她那张急促呼吸的红唇上……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，低头看着身下闭着双眼，急促呼吸喘气的谢静，那羞红的莲，眉宇间娇艳，妩媚的神情，顿时看的吴俊涵呆住了，一恋愣愣的看着她脸蛋上的神情。
　　慢慢的谢静急促的呼吸平静了下来，睁开紧闭的双眼，抬头向吴俊涵看去。当看见吴俊涵一恋愣愣的看着她时，羞红的莲顿时再次出现在了她的料，心里甜蜜不已，伸手抚摸着他那英俊的脸蛋。
　　谢静的动作使吴俊涵慢慢从发呆中清醒过来，握住料那只抚摸他脸的雪白素手，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他的料，低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“好静儿，现在那里还疼不疼了？”
　　此时谢静满脸羞红之色，听见吴俊涵的话，睁开紧闭的双眼，娇嗔，妩媚的看了一眼他那淫荡的笑容，把头转到了一边，双手盖住了羞红的脸。
　　吴俊涵看见谢静把头转到一边不让自己看，没有说话，双手扶正她那雪白诱人的身躯，低头开始亲吻她那具诱人的身体，双手开始在她雪白，柔嫩的身上抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感，使谢静开始忘记了刚才的疼痛，料出现了舒服，淫荡的笑容，阵阵淫荡的呻吟浪叫声，不停的从她那红润而又感的红唇中发了出来。
　　“啊……哦……”
　　谢静的呻吟浪叫声无疑激起了吴俊涵体内深深压制下来的欲望之火，使他险些失去了理智。
　　此时两人都没有觉察到，吴俊涵的双眼中闪过一丝不为人知的眼神，亲吻了一会林欣胸口那对雪白的山峰，抬头看见她一脸舒服，淫荡的笑容，淫荡的笑容再次出现在吴俊涵的料，邪笑了一下，身下轻轻动了一下。
　　“啊！”
　　身下传来的强烈疼痛感使谢静痛苦的叫出声来，一脸痛苦之色。
　　吴俊涵看见谢静一脸痛苦的表情，低头温柔看着她道：“宝贝怎么，是不是很痛苦？”
　　狡黠的光芒在吴俊涵的眼中一闪而过。
　　“这不是废话吗，难道你没有看见我料痛苦的表情？”
　　谢静睁开双眼娇嗔，妩媚的白了他一眼，丝丝笑容出现在了她那痛苦的料，虽然传来的疼痛感觉使她疼痛不已，但这丝毫阻止不了她内心那份甜蜜，幸福的心情，双手在吴俊涵的背脊上轻轻抚摸起来。
　　吴俊涵能感受到谢静内心那份幸福，甜蜜的心情，伸手轻轻的抚摸着她那额头凌乱的秀发，低头亲吻了一下她的额头。
　　清晨，生活，一天最美好时光在于晨。


第75章 山庄竣工
　　‘梦幻仙境’收尾工作已经结束，吴俊涵和刘盼他们近一段时间可以说是，吃吃饭的时间水没有，为了在‘梦幻仙境’的房交会上和业主入住的时候不出现差错，吴俊涵和刘盼他们事事把关，就怕出现一丁点错误而影响集团的形象。
　　只是‘梦幻仙境’给离开的工人们的震撼太大，很快天津有个人间仙境般的‘梦幻仙境’这一消息就传了出去，工人们离开后一传十，十传百的传了开去，被工人们说得出神入化的‘梦幻仙境’引起了不少人的注意，出于好奇，越来越多的人想要来看看被那些工人们传得沸沸扬扬的工程是什么样子的，甚至有一些为了从报社赚到点线索费的工人悄悄给报社记者打电话。
　　然而当好奇的人们想去看个究竟时，却被公司保安拦在了外面，整个‘梦幻仙境’已经被刘盼给下令封锁了，所以人们只能远远的眺望，这主意是吴俊涵出的，吴俊涵对人了解得很透彻，他知道，人，特别是中国人的好奇心是最不容易满足的，而越是神秘的东西，人们就越是好奇，越是关注。他让刘盼封锁住‘梦幻仙境’，不过是想要不断的吊住更多好奇的人们的胃口，引来更多人的好奇。
　　‘梦幻仙境’的地势在三面山丘的环抱中，除了从正面海面上看，其它三面能看到的只能是山丘上的树木，封锁的保安对那些好奇的人们说的一样，山庄正在进行最后的装修，只要你在‘梦幻仙境’上空旋了一圈，看着下面这座他集合了当今设计师的优点建筑，郁郁葱葱的林木环抱着一橦美轮美奂的欧式别墅和有着浓厚的中国式琼楼，曲折的山庄小路穿行林间，许多个凉亭散落散落在林中小路边上，闪耀的灯光下，琼楼闪耀着迷人的光彩，一些别墅天蓝色的玻璃反射着幽幽的光芒，碧绿的草坪，姹紫嫣红的花园，大小几个带喷泉的水池错落有致，还有那粼粼波光的宽大游泳池……
　　三面山丘上郁郁葱葱的林木如伟大母亲温暖的怀抱着中间那惊艳绝仑如下凡仙子绝美琼楼，静淑处子，无限的温馨和安全感让人在天空中看的都有些发呆。
　　还有一样效果现在还没打开下，那就是灯光工程，这是吴俊涵最得意的地方，巧妙的应用光的干涉原理设计出来的得意之作，也是世界别墅山庄建筑设计的首创。
　　晚上的时候看到山庄内和上空的美伦美幻的灯景，人们一下子全都痴了，怔怔地看着天空。
　　从灯光工程打开后，山庄的保安力量不断的增加，可保安团队的人还是不断地向公司求援，因为保安队遇到了这世界上好奇心最强的人——记者。
　　刘盼一次又一次出现在了吴俊涵的办公室。
　　“老公，山庄那边快撑不住了，现在网上到处都能看到那‘梦幻仙境’的照片，每天在‘梦幻仙境’外面拍照的人没有一千也有八百，我们的保安都已经增加到了几百多人了，而且公司接待处已经接到了上百记者的约访了。”
　　刘盼焦急地向吴俊涵说道。
　　吴俊涵不慌不忙地说道：“房交会你们准备得怎么样了？”
　　“准备好了！”
　　刘盼开口说道。
　　吴俊涵笑道：“在后天后再开这个记者招待会，”
　　刘盼疑惑道：“三天后？房交会还有五天就要召开了啊”“就国内的影响当然不能，这也是我要你后天后开招待会的原因，刚刚我已经向国内国外的知名网站和报社编辑都发出了我们的这些图片和资料，到房交会的时候，我们的记者招待会也同时召开，哼哼，我要将房交会的主要场地改到新生大厦来，而不是在房交会大厅！你作好接待外国朋友的准备，特别是那些外国富翁们，他们才是真正帮我们逼基建处修路的砝码。”
　　吴俊涵冷笑着说道。
　　吴俊涵接着又说道：“为了‘梦幻仙境’你也够辛苦了，看你都瘦了一圈了，早些回去休息吧，招待会的事，你让下面的人准备去就是了。回去好好放松一下，后天，就是我们的新生集团腾飞的时候。”
　　刘盼在听到吴俊涵关心的声音，还有他那句“我们的新生集团时，心里不由暗暗欢喜，可她哪里能安心休息。
　　吴俊涵无奈，将刘盼抱进怀里心痛地道：“辛苦你了，老婆。”
　　刘盼这次没再说话，只是静静地感受了一下叶天涯胸膛里的气息，然后轻声道：“放手吧老公，我得回办公室了。”
　　吴俊涵这才松开了刘盼，目送她匆匆而去，心里忍不住心痛，扩大建新生集团走上前台的冲动更加强烈，恨不得立刻就开始，然后帮刘盼手里的工作分下来。
　　第二天一早到公司后就接到接待处的报告，已经接到了几十多家国外的媒体的采访预约。
　　“来得真快！”
　　刘盼自言自语地说完，对接待处的负责人道：“通知所婴约的记者，取消一切采访，明天在公司举行记者招待会。”
　　接待处负责人走后，刘盼又叫来了助理说道：“通知地产公司，放下房交会展台布置，另外你组织一场记者招待会，时间是明天，随时与接待处保持联系，根据处国记者的国别，安排好翻译等事宜，并根据记者的数量，安排会场大小。”
　　“刘总，我们不参加房交会了？”
　　助理惊讶地问道。
　　刘盼突然想起吴俊涵那句豪气的话来道：“房交会给我们安排的地方能展出什么呢？我要将房交会的主要场地改到新生大厦来，而不是在房交会大厅！”
　　新生集体紧张而有序的忙着，可世界各地的房地产行业特别是专业开发别墅这一行的房产商们却乱了一团，吴俊涵将‘梦幻仙境’的图片发到各网站后，立刻被各媒体重视起来，全都挂到了网站主页，报纸头版上，不因为别的，就因为它能吸引读者的眼球。能增加他们的点击率和发行量。却没有人去理会叶天涯是怎么知道他们邮箱的。以丽丝的能力，别说邮箱，就是私人电话也能给他翻出来。
　　‘梦幻仙境’的图片如台风海啸一样席卷世界的时候，网上突然出现了一个虚拟的竞拍网页，吴俊涵对这个网页好奇起来，让吴俊涵大跌下巴的是，网蚁居然不光有人竞价，而且竞价人还主动将自己的身份给报了上来，希望能以某某价格购买‘梦幻仙境’。
　　吴俊涵没太在意那些出价人的名字，只注意盯着他们竞相出价的数字。第一个出价的是五千万，然后数字一路飙升，跳到八千万，最后跳上了几亿，越到后面，越来越多的人竞价，价格也越来越高，超过了十亿，吴俊涵合上笔记本电脑转向旁边电脑台式电脑前正好奇地看着网页的陈雨。
　　陈雨在网上关注的正是‘梦幻仙境’的图片，见吴俊涵向她看去，她侧过头来笑道：“老公，这个房子是那天你带我们去的那个地方吗？”
　　吴俊涵走过去将陈雨抱了起来笑道：“是啊，这房子漂亮吗？”
　　陈雨忙不矢地点头道：“漂亮，太漂亮了！”
　　吴俊涵高兴地说道：“以后我们就搬到里面去住好不？”
　　“真的？老公，我们以后真能住进去？”
　　陈雨惊讶地看向吴俊涵。
　　吴俊涵笑道：“当然是真的，小雨，你高兴吗？”
　　“高兴，好高兴，老公，你真好！姐妹肯定都喜欢这里的。”
　　陈雨主动地在吴俊涵料亲了一口，欢呼地说道。
　　随着‘梦幻仙境竣工的消息传出，立刻受到了八方关注，由于小区除了民警已经进驻外，公司专门为小区培训的高级保安也投入了工作，记者根本就无法越雷池半步，只能在小区外望而兴叹，不过小区内的格局及建后的风景逼供内没有保密得了，因为记者进不来，却能租用直升机在天空中拍摄，吴俊涵也没打算保密，只是不想让人进小区来捣乱而已，天空中的拍摄那自是让他们爱拍不拍，一到夜间，吴俊涵命令将整个小区全部的灯光工程全部打开，故意让天空的直升机拍摄了个完整，目的只有一个，向世人证明，新生集团的新生地产的这个伟大工程的实际效果与当初做出来的效果图没有两样。
　　果然，当直升机在空中拍摄的录象中，那一片光亮的闪光如星星空在电视上播出后，再一次引起了世界的轰动，特别是那些‘梦幻仙境’小区业主，更是兴奋不已恨不得立刻入住小区，刘盼在电视上展示了‘梦幻仙境’鸟瞰图的第二天也在网上公布了由新生地产公司自己制作的小区内室景拍摄景象，并向在世界各地的业主发出了邀请信，邀请所有业主在圣诞前入住小区并参加圣诞节的‘梦幻仙境’的入住仪式。
　　北京和天津市既北京申奥功以后中国又一次为了世界瞩目的焦点，为了天津市的形象，市政府将‘梦幻仙境’的入住仪式当了头等大事来做，调动了一切可以调动的力量来协助新生集团办好这一次的入住欢迎仪式，并且因为这次的入住欢迎仪式，市里搞形象工程，全市范围内开始整治、装饰，比绝版世博会还要隆重得多，因为世博会也无法吸引住世界如此多的眼球，更吸引不来如此多的富豪和投资，世界都在看这里，市政府当然得把这里打扮得让世界的人都看上去赏心悦目。
　　不说别的，从新生集团向外公布入住仪式后，天津市大街小巷几乎都焕然一新，出租车司机们那些难懂的天津市本地腔消失怠尽，换来的却是一律的普通话等等。
　　不过这些改变，吴俊涵并不想去关注，有人自会比他更关心，此时的他正带着一群矫妻走向‘梦幻仙境’的中心广场，东方冰了这中心广场的第一个游客，当然，是免费的，广场的负责人正才给准备着上岗的员工训话，看到吴俊涵带着如此一大群的美女过来，不由与她下属的员工一起楞在了当场，两只眼睛都发直了忘记转。


第76章 高度出场
　　接下来的几天，陆续有原本住在世界各地的业主先后迁至入住，吴俊涵和刘盼也因些连续好几天都快半夜了才回‘紫秀山庄’，心痛得杨惠琳要命，她想要去帮忙，可所有业务她都还没时间去熟悉，她能做的，却也只能在每个晚上都跟东方冰在一起，用食物给吴俊涵和刘盼补充精力。
　　原本以为很多业主都是购买下‘梦幻仙境’小区的别墅来做地产生意转手卖出的，谁知道在十二月二十三日一百栋别墅就全都住满，全都是原本预购别墅的业主，这倒真是情理之中，意料之外。以‘梦幻仙境’当初抢都抢不到的百分之一机会，怕也没有几家值得将之转出。
　　十二月二十五日，世界的目光都聚焦东方，聚焦天津市，聚焦‘梦幻仙境’的日子，由天涯地产，天津市政府共同举办的欢迎新住户入住仪式隆重举行，海角天涯小区中心广场，巨大的高台搭起，大红地毯铺了方圆几百米，为了这个欢迎大会，天津市可是花了大价钱，从内地，香港等地请来了目前世界上当红的东方歌星影星同台献艺，更是调动了天津市周边一切可以调动的安全力量，就差没将军分区的部队都调来了，毕竟这些入住的住户可全都在世界各地跺一跺脚就能让当地抖三抖的人物，现在全都集中在了天津市这‘梦幻仙境’小小地盘上，会发生什么事情谁也说不定。
　　当然了，在这大会之前半个月里天津市公安部就将周边各地的安全人员都‘邀请’到了天津市来归他调动，而在大会召开之前，他们就联合粉碎了几起意图捣乱天津市这场盛会的阴谋，取得了前所未有的战果，虽然功劳有了，升官在望，可要是这次大会上出任何差错，他就将会万劫不复，所以他在这大会举办的前这半个月里就没能睡上一天好觉，直到大会这天，他都还扛着两个黑眼圈，出现在了会场上，虽然他手下及他从周边调动来的近千人，全都在周围布下了三四层安全防线，但他还是提起了十二分的精神，连台上的精彩表演都没心思多看一眼。
　　出于安全着想，今天的这场欢迎会除了这些业主及其家人外，没有允许任何别的观众到场，当然了，为了将这次欢迎会的盛况传播出去达到宣传天津市的目的，全国甚至世界各地早在十天前就赶到天津市的记者们经过安全部门的重重检查也被放了进来，当这些住户都到场按照观众席上的圆桌上的家庭名字坐下后，除了一号天津市政府官员的桌子外，还空着二号桌子上，所有的在了这张放在舞台最前的空桌子上的牌子上：新生集团，为什么会集中所有在场目光呢，因为新生集团董事长至今没有人知道是谁，是那个国家的人，多大年纪，外面的人都认为不是中国人。
　　新生集团董事长？这个可早在在一年前就轰动过全中国，在新生集团里，这个董事长可是最神秘的事情，看着今天这张空着的桌子上的牌子，显然今天这个集团走大老板要现身了，所有的镜头都对准了这张桌子。
　　从进入会场开始，天津市电视台就僻出了专门的时间来现场直播这场盛会，此时当大家都注意到这张空桌子的时候，关注着这场盛会的人们都在电视屏幕上看到了这个牌子上的字，也听到了现场直播的播音员的声音：“看来一直神秘的新生集团的主人今天也要露面了，他会是谁呢？会是什么身份呢？我们拭目以待……”
　　饶是吴俊涵有心理准备，知道今天这场盛会会引起各方关注，可临时到场还是被那一层层用摄像机镜头垒起来的‘镜头墙’给吓了一大跳，甚至有一些媒体单位在外围搭起了高台来记录这场盛会，这一场集中了世界百大富翁的盛会，他们更多的是想了解一下这些富翁们在入住东方的这个城市之后会在中国投资什么，会不会引起世界财富的倾斜。
　　随着在刘盼带领下，新生集团的高层一一出现在会场，安位就坐，但神秘的新生集团董事长还没有出现，人们不由得讨论起来。
　　不过吴俊涵的到来，业内也都知道吴俊涵是新生集团的部门经理，所以没有去多想，但身边杨惠琳，人们就不得不去想了，同样让那些记者以及这些住户们的好奇甚至有些骚乱起来，国内的记者以及内地住户都不熟悉这个帅的让人嫉妒的年轻人和漂亮的女人，而那些老外们也是一脸惊奇地看着吴俊涵和杨惠琳，所有人心脑海里都划了一个问号。在场的都把所有的答案压在杨惠琳的身上了，然而，吴俊涵和杨惠琳的出现引起的骚乱还刚刚开始……
　　当众人看到与吴俊涵和杨惠琳面带微笑缓步向最前面那个立着新生集团董事长牌子的位置走去时，场面一下子静了下来，除了天津市政府那张桌上的人和新生集团的中吴俊涵的女人外，其它人几乎全都摒住了呼吸，看着吴俊涵和杨惠琳一步步靠近最前面的那张桌子，所有人的心都提到了嗓子眼里……
　　此时天津市和北京市有几乎百分之八十的电视都正关注着这场盛会的现场直播，毕竟这场盛会在筹备期间的大整治中，天津市政府就几乎发动了全市民众，这场盛会早就像办世博会一样的深入了民心。
　　而在商人这个群体中，对这场盛会的关注率几乎是百分之百，没有人不想了解天津市突然多出的这么多富商到底会做什么，会不会影响他们的生意，会不会与他们发生竞争，他们此时也同样惊讶地盯紧了直播现场的电视屏幕，全都感觉到呼吸有些不顺，因为他们看到了吴俊涵和杨惠琳出现在了镜头上，而且被摄影师做了特写，播音员的声音好像故意加浓紧张批气氛一样地及时激动地响起：“吴俊涵，是吴俊涵，他和杨惠琳出现在了这场盛会的会场，难道他就的这个神秘老总吗？还是她？难道他们就是那个一直神秘的新生集团董事长吗？他们走过去了，向新生集团董事长那个位置走过去了，走过去了……”
　　随着播音员那故意加浓了激动的感情色彩的声音将气氛越升越高，电视机前的人们一颗心也全都提到了喉咙里，全都通过直播现场亲眼看到吴俊涵牵着杨惠琳的手走到新生集团桌子最前面董事长的位置去，微笑着冲周围的人点头致意，然后坐下……
　　“坐下去了，他们坐下去了，吴俊涵和杨惠琳坐下去了，原来一直新生集团神秘的董事长竟然就是吴俊涵，天哪，原来吴俊涵就是那个新生集团神秘的董事长！”
　　还不太相信自己眼睛的观众们终于在播音员激动的声音中相信了这是事实，神秘的‘梦幻仙境’山庄一直是天津市人民的骄傲，大会会场是骚动，惊讶，是赞叹与难以置信，难以置信的是这么一个年轻的青年竟然是这栋当今世界住宅建筑史上最成功的人吗？
　　新生集团所有的人除了惊讶就还只有惊讶，也难怪他们一直不知道自己的老总到底是什么，他们现在才知道原来经常和自己在一起吃饭聊天的吴俊涵三个部门的老总就是他们的老板，都在下他到底有多少实力呢？不说别的，就这‘梦幻仙境’山庄的建造，就是多少人也无法承受得起的。
　　这行同行一样的震惊之外，却也多了一份担忧，因为他们感觉到了这个吴俊涵的深不可测，这么年轻竟然能建得起连他们现在实力也不敢多想的‘梦幻仙境’山庄这样的群多别墅，这让他不由想起了新生集团在两年前还是一个身家才过亿游戏代理公司，这个吴俊涵，后面到底有多少实力？
　　除了欢呼与震惊的人之外，就还有忌妒的人了，比如说陈雨的一家，陈光耀看到陈雨与吴俊涵同坐到一张桌子上时，做为同样是做房地产的陈光耀，张大了嘴几乎没能合拢，怔怔地看着电视屏幕，手里的茶杯已经脱离了控制，做自由落体下坠再下坠，一直坠到地面，摔成粉碎，心中不知在打着什么算盘，这样的人有很多很多。
　　同时在北京一个布置温馨简洁却不失高雅的客厅内，一个高贵优雅的少妇怀抱一个一岁多大的小男孩，正激动却不失温柔地紧紧盯着电视，观看着‘梦幻仙境’欢迎会的盛况直播，一边观看一边对着小男孩讲道：“小念函，你看电视里面，那个是你爸爸，你看你爸爸是不是很帅，很迷人，还有旁边那个是你大妈妈，那个是你的二妈，她们是不是都很漂亮？”
　　少妇嘴上说着，心中却激动在讲着“你真的做到了，真的成功了……”
　　吴俊涵当然不知道这些人各自是什么样的心情，他此时的心情却是有些不安，毕竟是第一次站到前台，他知道，他这一站出去，就是站到风头浪尖上了，不过作为一个男人，看到自己的女人在风头浪尖上为他拼搏，他不能躲在后面，这样他会连自己也瞧不起自己。
　　吴俊涵到来之后，刘盼才将司仪给叫上了台，最先自然是要天津市父母官们发表示一下天津市甚至全国人民对这些住户的热烈欢迎，可惜这些来自世界各地的富豪们对国内官员喜欢搞的这些尊敬领导，女士们先生们……这么一大串的哆里八嗦长篇大说。然后司仪报出的是有请刘盼代表新生集团上去致欢迎词。
　　代表着天涯地产的刘盼上台，几乎让在座的所有人都抬起了他们‘高贵’的头，这些人就算富可敌国，可却也是商人，对刘盼这个美丽的女强人，他们心存着敬意，因为新生集团可以说以后在中国甚至全世界，都有着绝对的声望，刘盼才上台就引起一阵热烈的掌声。


第77章 高度出场
　　刘盼上去后并没有长篇大论地致词，更没有从头到尾地将在场的人都‘尊敬’一遍，上去后的她从容地笑着开口道：“女士们先生们，致词之前，请允许我先宣布一件事情。”
　　刘盼顿了顿，感觉到所有人的目光中的期待都达到顶峰时接着道：“我的老板自从创立新生网络发展，随后创建新生地产，并收购夏氏集团及其旗下大地化工，京隆大酒店等五家企业而组建起新生集团以来，一直因为私事没能亲自打理集团，直到最近终于抽出身来，决定真正管理新生集团，而且并重新组建三个以上新型公司，是什么公司我和大家一样也还不知道，另外我们集团将在高新区建筑总集团大厦。”
　　“轰！”
　　刘盼的话无异于一颗重磅炸弹从梦幻仙境中心广场炸开，通过电视媒体辐射全国，所有人都感觉到心脏停止跳动了，梦幻仙境工程已经让之富得流油了，而新生集团短短两年不到的时间以数百亿贸易量早已经闻名国内，这个消息，不管是对那个行业来说，都是一个灾难性的新闻，许多人士无不感到有颗重磅炸弹落在自己的头上。
　　可刘盼似乎还觉得这个震撼的消息不够轰动，她看了一眼下面那些惊讶得目瞪口呆的记者以及交头接耳议论纷纷的富商们，轻轻咳了一下，下面立刻又都静了下来，她接着从容地笑道：“所以，今天我想请我的老板吴俊涵先生来代表新生集团千百员工表达我们对所有支持新生地产朋友们的谢意……”
　　“哗……”
　　现场有些失控了顶，知道吴俊涵这个人的人早已经忍不住发出惊呼了，连那些业主及家人都有骚动了起来，全都惊讶地四处去看谁是这个新生集团的真正老板，可当他们四处寻找的目光最后找到站起来的竟然是前排第一桌上那个年轻人时，老外们也怔了，他就是刘盼的老板？一个三十不到的年轻人？这怎么可能？
　　到这个时候，这些人才总算见识了什么叫做‘没有什么不可能’，因为吴俊涵已经走上去了，走得很从容，很自信。
　　电视机前的王亮夫妇震惊了，华香兰震惊了，柳美琪也震惊了，以前和吴俊涵有关系的那些少妇震惊了，太多太多和吴俊涵认识的人无不处在震惊之中，没有一个人不在想：‘这会不会是梦？’然而事实摆在眼着，现场直播的电视效果很好，没有失真，上面显示的吴俊涵已经走到台上话筒前了，面上带着从容的微笑，心里的不安在他走上台的时候就已经消失，取而代之的是一种自信的豪气，一种挺身而出为心爱的女人分担的豪气。
　　“女士们先生们……”
　　吴俊涵充满磁性的声音从话筒里传出，再通过现场直播传遍了世界的每个角落，他那一头的银发，更是吸引了观众的目光，在某一个电视机前的某一群少男少女们惊叹：“天哪，新生集团的老板太帅了，太迷人了，太有男人味了。”
　　“有着五千多年文明的中国欢迎你们的到来，新生集团欢迎你们，梦幻仙境欢迎你们，来自世界各地的朋友……”
　　吴俊涵的致词简单得不能再简单，这正合了这些商人们的品味，立刻迎来了热烈的掌声，可他所得到的掌声并没有刘盼的多，因为有一部分人还没有从惊讶中回复过来，都忘记了拍手。
　　很多人在吴俊涵简短的几句话结束后就已经回过了神来，想到“这个吴俊涵，到底是什么来路？短短两年，他的实力就已经超过了同行几倍甚至几十倍。”
　　很多人这时候已经放弃了与吴俊涵竞争下去了，在他们心里并不恨吴俊涵抢了他的行业地位，就算他吴俊涵不抢，别人也会抢，现在只想以后能与吴俊涵有合作的机会，尽量不要与其发生冲突。
　　入住欢迎会让吴俊涵这个名字以崭新的身份出现在世人面前，现在的他那风花雪月的身份已经被人抛在身后了，因为那个身份远远没有新生集团老板的身份震撼人心。
　　从刘盼宣布吴俊涵就是即将总领新生集团老总开始，之后的一个星期里，吴俊涵的话题在各大新闻媒体的重要节目里就没有断过，他的身世，他的家庭，这些全都不是秘密了，世人的好奇心让他们对神秘的东西都有种抑制不住的冲动，于是各大媒体就抓住了他们的好奇心，哪怕是在每天的节目里臆测一小段吴俊涵如何如何，也都会将观众的眼球吸引在自己的频道上。
　　有人喜欢看，媒体自然是乐此不疲的狂猜，当然了，也会派出大量的侦察人员对吴俊涵出现过的地方进行最最仔细的调查，稍有蛛丝马迹，立刻又是一番炒作加臆测，有说吴俊涵和某某政要有密切的往来等等，反正越说越玄乎。
　　对于媒体如何的臆测，吴俊涵并卖友加以太多的在意，就算媒体臆测他那不为人知的过去，他也没有回避，当人问起来他也没有否认，因为吴俊涵感觉这没有什么，这只是一个人为了生活所迫。
　　在这吴俊涵的名号满天飞的日子里，他正式走上了新生集团总裁的位置，吴俊涵这才真正的见识了什么叫做‘忙’。更是理解了刘盼当初为他付出的艰辛，这一个星期里，刘盼和夏雪她们几乎就没离开过吴俊涵的左右，整个集团的组建工作及人员的安排分配上，吴俊涵在听取刘盼和夏雪这两个得力女人的建议。
　　半个月以后，新公司即将就要成立起来，一切都会是个新开始，所有人员填充都得重新招人，原集团高层都被抽调了一部分人进入新公司的决策层，但这依然远远不够，不光被抽调了的新公司紧接着缺人，就是总部人员也大大不足，于是以新生集团为名的一纸招聘公告再一次在媒体上免费地放送了出去。
　　几天以后，吴俊涵一边盯着刘盼送来的一些的应聘者相关的资料，突然开口说道：“小雨，把盼儿给我叫来。”
　　陈雨忙走去，吴俊涵却看着手上的东西露出了沉思，不由得想起几个月前那次招聘所遇的哪个女孩。
　　“老公，您找我？”
　　刘盼进来后的问道。
　　吴俊涵抬头起来示意了一下办公桌前的沙发道：“盼儿你坐下吧，我只是想跟你谈谈这个莫心娇，她现在在哪？”
　　刘盼应了一声坐下后才开口道：“小雪正在见她，这个莫心娇怎么了？”
　　吴俊涵敲了敲桌上的资料道：“从你们调出的资料看，这个莫心娇四年换了六家公司，如此频繁跳槽，你还建议让他担任京隆化工的经理，你是怎么想的？”
　　刘盼低头组织了一下语言才抬头道：“老公，我们研究过莫心娇的资料，这个人有个特点就是傲，她连续工作六家公司却都短短时间内辞职，完全可能是觉得那家公司老总不值得她效力，当然，这一点在我们新生集团不存在，我想老公的魄力绝对能让他低头的。”
　　吴俊涵忍不住笑道：“盼儿，你可得去学学了，最后这句话说得很别扭，拍马屁要学会拍得不着痕迹才算成功。”
　　刘盼尴尬地笑了笑接着道：“我说的可是实话，现在连琳姐她们对老公您都佩服有加，更何况一个莫心娇，呵呵，扯远了，我接着说吧，另一方面，我们分析后发现一种很大机率的可能性，就是那些公司老总因为莫心娇的孤傲和对上司的对她行为有所排斥，导致她根本没有发挥的空间，让她受不了而反炒公司鱿鱼，这一情况，提升她到经理位置就够她发挥的了，但就因为这个人的傲，所以我才想着放他到京隆化工的经理位置上，来给她发挥的空间，如果真不行，那我们也可以及时发现问题，但如果让他去单独筹建能源公司……我怕……”
　　刘盼故意只说了一半就停了下来，不过吴俊涵也知道他担心的什么，点点头道：“我知道你担心的什么，为了我，为了集团让你费心了。”
　　刘盼一阵感动，吴俊涵接着才笑道：“不过呢，有利润就有风险，在以前我们做风险投资的时候，这句话是最常用的不是吗？”
　　刘盼一怔，随即道：“老公，是准备让她去筹建能源公司？”
　　吴俊涵摇头道：“我还没确定，因为我还没与她谈过，不过这个莫心娇绝对不是等闲之辈，她的心计绝不在我们之下，如果你放他到京隆化工去，他一定会猜到你的用意，以她的性格，这么一来他不但做事缚手缚脚，而且还有可能因为我们的不信任而产生反感之心，你觉得呢？”
　　刘盼点头道：“有这种可能，其实这一点我们曾经也讨论过，在她就任新公司经理还是就任京隆化工经理这两边权衡过利弊，最后得出的结论是不宜太冒险。”
　　吴俊涵点了点头道：“嗯，那对席天铧你怎么看？”
　　刘盼道：“席经理的能力如何，我个人认为席经理总得说不错……”
　　吴俊涵听了轻轻敲打着桌面深思了一会儿才道：“分析得透彻啊。”
　　刘盼见吴俊涵夸奖自己，谦逊地笑道：“老公，你过奖了，呵呵！”
　　“好吧，盼儿，你先下去忙吧，一会儿叫莫心娇从小雪那边出来后，让她直接过来。”
　　吴俊涵站了起来送刘盼，温柔在她额头吻上一吻。
　　莫心娇还没有到，刘盼和夏雪的联合签的一张传真就先给吴俊涵发过来了，上面只有八个字：‘能力无疑，可以重用’。
　　吴俊涵看了后微微一笑，刚将其放进抽屉里去，门口就传来了敲门声。
　　“请坐，陈秘书给莫心娇小姐倒杯茶。”
　　吴俊涵说罢对莫心娇笑道：“莫小姐，我们又几面了，来得还不慢嘛，你对我的两个副总裁有什么感觉？”
　　吴俊涵看向被秘书老婆陈雨领进来的莫心娇笑着问道。
　　“是吴总，我们又见面了！”
　　莫心娇正是半年前集团招聘时候吴俊涵所遇的那个女孩。


第78章 慧眼识才
　　吴俊涵微微一笑，随即问道：“四年时间，你炒了多少个老板？”
　　叶天涯笑着问道。
　　莫心娇苦笑地说道：“六个老板，我炒了五个，一个炒了我。”
　　吴俊涵有些好奇地道：“我倒是好奇那个炒掉你的老板是为什么炒掉你？”
　　莫心娇这下有些尴尬了道：“因为……呵呵，其实那个老板也不错的，有魄力，敢作敢为，只是你也说了，我有时候管不住自己傲了点，一时意见不合我就忘记了我是下属他是老板了，跟他顶着干，结果……”
　　吴俊涵听完以后，依然保持着平和的微笑道：“我从你说了我么多里面读出了一个信息，似乎你一直渴望着有真正不受任何羁绊的独自发挥的机会却一直却又没找到，对吗？”
　　莫心娇眼睛一亮，像看到了史知音一样，点头道：“不错，我一直找这么一个机会，我在外面的时候听到一些小道消息，听说吴总是打算筹建新能源高科技产品公司，是不是？”
　　吴俊涵微笑着点头道：“不错，如果让你给你一个放手去干的机会，你会怎么去做？”
　　“让我管理？”
　　莫心娇惊喜地说道：“如果吴总您让我从头开始，我绝不让你失望的，这是我听到消息之后就在这段时间里花晚上的时间调查并做出的计划，您看一下。”
　　莫心娇从公文包里掏出了一份文件来，吴俊涵接过一看，惊讶地标题竟然是新能源高科技产品行业初步调查及筹建新公司计划书’吴俊涵翻开看了看头也没抬就问道：“这份计划你做了多久？”
　　“这份计划是以前我在以前公司工作时做过的，只是那时候这个计划因为动用资金过大，没能够得到高层的同意，前些日子我听到贵集团准备筹建新能源高科技产品公司，我就琢磨着我可以来试试，于是我就立刻调查了这个行业的最新情报，将以前做好的这份计划书做了一些修改，吴总，我准备这个的目的只有一个，就是请你让我去创建新能源高科技产品公司……”
　　吴俊涵快速地浏览着计划书，做得很全面，而且将现目前国家对能源的政策都考虑了进去，吴俊涵不得不佩服这个莫心娇，都说机会是给有准备的人，她还真是做好了一切准备等这个机会。
　　莫心娇见吴俊涵还在看计划书，忙补充道：“因为时间仓促，调查还不够全面，这份计划也只能算初步计划……”
　　“这份计划你给其他人看过吗？”
　　吴俊涵突然打断了莫心娇问道。
　　“没有。”
　　莫心娇简单地回应着，并且特别的留意着吴俊涵的反应，却发现吴俊涵脸上没有任何变化，又低头去看计划书。
　　办公室里一阵沉寂，秘书蓝兰端上茶递给莫心娇，莫心娇点头致谢接过，又紧张地看向吴俊涵，她在等吴俊涵的结果，她一直寻找一个有魄力的老总不容易，寻找一个独立施展抱负的机会更难，她知道如果吴俊涵点头，她的机会就到了，也难怪她会紧张。
　　看到吴俊涵看完最后一页，突然抬起头来，莫心娇乐一颗心都提到了嗓子眼，紧张地盯着吴俊涵。
　　吴俊涵微微一笑将计划书递还给她道：“这份计划很周详，不过我想我还能看到更周详的计划，我给你半个月的时间，如果你能在一个星期里拿出一份让我绝对满意的计划来，我新公司经理的位置就是你的！”
　　莫心娇脸上毫不掩饰地露出了欣喜的表情道：“好，一言为定。”
　　吴俊涵笑着站了起来道：“你如此高兴的原因似乎不光是得到了这个机会吧，你用计划书来试探我，不知道我这个总裁入不入你法眼？”
　　莫心娇脸上一红道：“还是没逃过吴总的法眼，实话实说，我还从来没有遇到过像你这样的老板，我甚至怀疑不是我比你大，而是你比我大一样，我服！”
　　吴俊涵笑道：“这话不光你一个人对我说过，呵呵，好了，一个星期的时间不多哦，抓紧时间去吧。”
　　莫心娇拿走计划书欣喜地应声离开，蓝兰却狐疑地问道：“吴总，她拿计划书试探你？是什么意思？”
　　吴俊涵笑道：“刚才我在看她的计划书的时候他一直很紧张，她紧张的不只是我会不会同意她来负责这个新公司，更紧张的是我这个总裁到底值不值得她卖命，她不将计划书给刘总她们先看，而是直接拿到这里给我看，是在试探我是不是一个什么事都会征求公司其他人意见的傀儡总裁，换句话说，她心里一直怀疑新生集团是刘总她们人帮我打起来的，她是在试我的决策魄力。”
　　蓝兰一付晕倒的样子道：“真是服了，这样的情况下你们都能勾心斗角吧。”
　　吴俊涵哭笑不得，没好气道：“这只是小小的较量一下，怎么到你嘴巴里就变了味了？”
　　蓝兰不满地说道：“本来就是嘛，试过去试过来，这个女人也真够狂的，要是我，哼哼，少了她我们新生集团也不是没人了。”
　　吴俊涵自信地笑了起来道：“一匹烈马一旦驯服，她就是一匹宝马，当然，这匹马似乎还会踢人。只是我要用把她的马腿调个方向”“什么意思？”
　　蓝兰不解地问道。
　　“以后你会明白的……”
　　吴俊涵微笑着说完，抬头看了看墙上的挂钟道：“午饭时间到了，小兰，今天准备吃什么呢？你先下去餐厅给我也准备一份吧，”
　　说完吴俊涵的目光又转向电脑上，停留了一下，深思了一小会儿后才决定什么似的点点头，完全没有注意到蓝兰有没有出去。
　　自从山庄竣工以后，蓝兰调到过来给自己当秘书以后，陈雨也就解放了，天天和东方冰逛逛街，购购物，日子过的不知道有多少安逸，吴俊涵也不想让自己女人过多的为自己辛苦，他也在一步步的发掘像莫心娇这样的能挡一面人，好让自己的女人都能放下担子，好好放松一下。
　　这个时候林燕从外进来以后一手关好门，“老公，我来了！”
　　林燕一来到了吴俊涵的办公室兴奋的叫道。
　　“燕儿！”
　　吴俊涵看着这个突然闯进了自己办公室，然后再大叫的人，也不由的马上站了起来，将林燕的拉到办公室的沙发上坐这自己腿上温柔的说道，“宝贝，你来了，那边的事情已经解决好了吗？”
　　“呵呵！好了，对了，老公！现在我们公司里没有什么事情吧！”
　　林燕兴奋的对吴俊涵说道。
　　“呵呵，没有？现在公司发展猛速呢，有很多公司寻求与我们合作机会呢！”
　　吴俊涵温柔的对林燕说道。
　　“对了，老公，你新公司准备的怎么样了？”
　　林燕马上对吴俊涵问道。
　　“呵呵，你老公做事还有的说，当然还顺利了！”
　　吴俊涵也非常的激动。
　　“好了，呵呵，燕儿，这段时间让你辛苦了，有些事情让下面人去做吧，不要让自己太累了，知道吗？”
　　吴俊涵关心的说道，身体慢慢地向林燕靠了过去。
　　看着慢慢靠过来的吴俊涵，她知道吴俊涵要做什么，强烈的羞意使林燕闭上了双眼，等待着他接下来的动作。
　　看见林燕闭上了羞红的眼睛，吴俊涵的双手轻轻的放在她两边雪白的肩膀上，当吴俊涵的双手放在林燕的肩膀上时，能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，丝丝笑容出现在他的脸上。
　　扶住她两边的肩膀，吴俊涵的脸慢慢地靠了过去，一股很好闻的香味从林燕的身上散发出来，感觉香而不浓，清香宜人，不由使他深深的吸闻了几口，笑道：“燕儿宝贝，你在身上喷了什么香味，怎么这么好闻，好像在那里闻到过这种香味？”
　　听见吴俊涵的话，林燕睁开紧闭的双眼，娇羞看着他道：“是法国AGKUR香水！”
　　“法国AGKUR香水？”
　　“嗯！”
　　“听说这种香水很贵，一瓶好像要几万呢？”
　　吴俊涵不解的看着她，他知道平时林燕花钱可节约了。
　　“嗯，这瓶是惠琳姐姐送给我的。”
　　“琳姐？什么时候？”
　　“是啊，这是几天前我和琳姐一起上街的时候，琳姐说这个法国AGKUR香水很适合我，就买了一瓶送给我，让我试试看，老公，你喜欢这个味道吗？”
　　“恩！喜欢啊，不管燕儿身上什么香味，老公我都喜欢！”
　　“就知道说好听的，哄人家开心。”
　　说完林燕的脸上流露出开心的表情。
　　“嘿嘿！”
　　好一会儿吴俊涵想到了自己现在做什么，脸上流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着林燕，向她的脸蛋慢慢靠去。
　　看见吴俊涵脸上淫荡的表情，林燕才想起他要做什么，顿时脸色羞红起来，闭上了眼睛，强烈的羞意使她的耳根都红了。
　　再次吸闻了几口法国AGKUR香水散发出来的香气，吴俊涵的嘴唇吻住了林燕那红润而又性感的红唇，伸出舌头向她微闭的牙门进攻。
　　在吴俊涵挑逗了下，林燕那微闭的牙门被吴俊涵的舌头打开了，进去以后，吴俊涵的舌头就在林燕的口中寻找她那条鲜红的香舌，不一会儿就在深处找到了那条躲避在里面的香舌，卷了起来缠绕住。
　　吴俊涵没有急着对她进攻，慢慢地带动着她那条香舌，在她的口中舔弄，缠绕，股股唾沫在两人接吻下出现在她的口中，然后有林燕吞了下去，渐渐地，林燕的舌技在吴俊涵的进攻练下，慢慢地和吴俊涵对攻起来，逐渐的发展成激烈的战争……
　　接吻的同时吴俊涵的双手也没有闲着，开始在林燕的背脊上来回抚摸，体会着她那丝薄内的洁白肉体。
　　强烈的快感使林燕感觉全身开始发热，呼吸急促起来，身体出现了无力的感觉，那一呼一吸上下起伏的动作，使她胸前的乳房也跟着不停起伏，高挺的玉乳顶的抱着她的吴俊涵舒服非常，真想立刻脱下她的衣服，把她按在沙发上当场强奸了。


第79章 激情前奏
　　强烈的快感使林燕感觉全身开始发热，呼吸急促起来，身体出现了无力的感觉，那一呼一吸上下起伏的动作，使她胸前的乳房也跟着不停起伏，高挺的玉乳顶的抱着她的吴俊涵舒服非常，真想立刻脱下她的衣服，把她按在沙发上当场强奸了。
　　在吴紧涵不停的挑逗下，林燕感觉到自己双腿间好像有什么东西在爬动一样，异常难受，身下好像有什么东西流出来，林燕知道那是什么东西，原本羞红的脸色更加羞红了，强烈的刺激感使她嘴里发出了低言淫荡的呻吟声。
　　此时两人没有察觉，躲避在办公室卫生间偷看吴俊涵和林燕亲吻抚摸的蓝兰，蓝兰此时已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她真想闭上眼睛不在看，但是从林燕嘴里发出了淫荡呻吟声，激起了她内心那份好奇的心，偷偷睁开眼睛，继续看着沙发上抚摸对方的吴紧涵和林燕。
　　蓝兰在洗手间帮吴俊涵洗好中午用餐的碗准备出去的时候，就听见一个女人直喊自己老板叫‘老公’，吴俊涵也喊她叫‘燕儿’，只是女人的声音感觉有点熟悉，不会是自己老板在公司的情人吧，蓝兰抱着好奇的心情，偷偷将门打开一点点，不看不知道，一看吓一跳，那个女人就是公司开发总监是林燕，林总。她没想到林燕也是吴俊涵老婆，她一直以为杨惠琳是吴俊涵老婆，不过仔细想想也就看出来了，公司的刘总，夏总，还有杨助理，感觉好象和自己的老板都有点说不清的感觉，还有，自己心里面不也是都自己这个年少多金，而且俊美帅气无比的老板不一样也是心生爱慕吗，但自己只能将这份爱埋藏在心里，自己一个人知道。
　　再看外面，林燕已经脸色通红，有点喘不过气来的样子，吴俊涵松开了她那红润而又性感的红唇，一脸淫荡笑容的看着她。
　　见吴俊涵一脸淫荡笑容的看孩着自己，林燕白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的胸部随着呼吸一前一后浮动，看的吴俊涵顿时深深被它吸引住了。
　　看见心爱人紧紧的盯着自己的胸部看，林燕心里既害羞又高兴，强烈的羞意使她用双手捂住了羞红的脸蛋，不在看他。
　　不知不觉中吴俊涵的脸碰见了林燕那凸起的胸部，法国AGKUR香水的香味夹杂着肉体的香气使他吸闻了几口，抬头看着林燕双手捂着脸羞红的神情，淫笑了一下，伸手拿开她的手道：“宝贝，干什么用手捂着脸？”
　　“还不是你这个大坏蛋老公在欺负我。”
　　林燕脸红的撅起嘴。
　　“我有欺负你吗，我那有欺负你了？”
　　“你还说没有，我恨死你了。”
　　“哦，我知道了，那是你叫我欺负你的啊！”
　　吴俊涵的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　“你，你……”
　　林燕顿时被吴俊涵的话气的说不出话来，一脸羞怒之色的看着他。
　　“难道不是？中午我们一起用餐，老公好好犒劳一下我的宝贝燕儿，好吗？”
　　吴俊涵一脸温柔表情的看着林燕说道。
　　“老公我爱你！”
　　说完还没有等吴俊涵回过神来，他的嘴唇被林燕的红唇吻住了。抱着他的身体，激烈的吻着吴俊涵的嘴唇，表达她对他的爱。
　　看见林燕激烈吻着自己的嘴唇，感受着她对自己的浓浓爱意，吴俊涵也激烈的对她做出了回应，表达自己对她的浓烈爱意。
　　两人就这样坐在那里，紧紧的搂抱着对方的身体，激烈的跟对方接吻。
　　蓝兰看见两人激烈接吻的情景，那强烈的欲望使她们真想上去抱住吴俊涵的身体，表达出自己对他的浓浓爱意，双手不知不觉中放在胸前抚摸起来，强烈的快感使她们嘴里发出了淫荡的声音。
　　两人拥抱在一起亲吻了一会，才松了开来，然后吴俊涵坐到沙发上，使林燕分开双腿坐在了自己的大腿上。
　　激烈的接吻使林燕此时急促的呼吸着，靠在吴俊涵的怀里，静静地体会着他那份浓烈的爱意。
　　看见她急促呼吸的样子，吴俊涵一脸柔情之色的看着她，抱住她那无骨的柳腰，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，一时办公室里再次出现了平静。
　　“老公，我要你现在好好爱我好？”
　　林燕抬头一脸娇羞之色的看着吴俊涵说道。
　　吴俊涵没有直接回答她的话，看着她问道：“真的想要了？”
　　“老公来吧！”
　　短短的四个字把吴俊涵体内压抑下来的浓烈欲望之火，顿时激起，爆发出来。抱住她的身体，嘴唇开始在她那嫣红的脸蛋上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸起来。
　　阵阵强烈的快感使林燕嘴里发出了淫荡诱人的呻吟声，双手紧紧地抱住吴俊涵的头，仰着头，闭着眼睛，享受着身上传来的阵阵快感，嘴里发出了断断续续淫荡的叫声。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　林燕的呻吟声无疑是一种强烈的春药，刺激的吴俊涵体内原本浓烈的欲望之火更加强烈了，手上抚摸的力量逐渐慢慢增加。
　　隔着林燕那丝薄的睡衣，吴俊涵的双手在上面抚摸了一会，抬头看着她一脸羞红之色，呼吸急促的表情，他的脸上流露出了淫荡的表情，贴着她的耳根淫笑道：“宝贝，我要脱你的衣服了？”
　　听见吴俊涵的话，林燕原本羞红的脸色更加羞红了，连耳根也是羞红之色，羞涩的点点头，低下了头。
　　看见林燕点头答应了，双手慢慢地脱去林燕的套装，雪白细嫩的肌肤慢慢地裸露出来，看的吴俊涵直咽口水，看了一会儿，吴俊涵伸手慢慢解开了林燕胸前乳罩后面的挂钩，红色的乳罩从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白色的山峰和鲜红色的峰顶，那翘挺的，看的吴俊涵不由再次呆住了，呆呆的坐在那里注视着那鲜红的峰顶。
　　低头看见吴俊涵呆呆的坐在那里看着自己那对雪白的山峰，林燕的脸色顿时羞红不已，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她闭上了双眼，低下了头。
　　躲避在门后的蓝兰，看见吴俊涵慢慢地脱去林燕身上的衣服，当看见林燕胸前那对雪白的山峰后，也呆了一下，随后强烈的羞意使她们的脸上出现了浓烈的红晕之色，脸色顿时羞红不已，心中的羞意使她们低下了头，真想找个洞钻进去，紧紧的闭上了眼睛，脑海中满是林燕那对雪白的山峰“真美，真美……”
　　看着林燕胸前那对雪白的山峰，鲜红的峰顶，吴俊涵嘴里喃喃自语道。此时他的心神，已经被林燕那对美丽的山峰，鲜红的峰顶给深深吸引，痴迷住了。看了一会儿，林燕胸前那对雪白的山峰，吴俊涵的头慢慢向山峰所在的地方靠去，肉体的香味传进了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白山峰玉珠，放在嘴里舔匀起来。
　　“啊！”
　　胸前传来的触电感觉，使紧抱着吴俊涵身体的林燕叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白的脸蛋。
　　林燕的叫声使痴迷中的吴俊涵回过神来，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抬头看着她羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“燕儿，刚才大声叫什么啊！”
　　林燕知道吴俊涵明知故问，睁开双眼看着他娇嗔道：“大坏蛋老公，你坏死了，明明知道还问人家？”
　　说完狠狠掐了一下吴俊涵的手臂。
　　看见她娇羞的表情，吴俊涵笑了几下，说道：“燕儿，你胸前那对东西真漂亮，老公看了都不想……”
　　“大坏蛋，你坏死了，我不来了。”
　　说完林燕紧紧的抱住吴俊涵的身体，把头埋在他的肩膀，不让吴俊涵看见她害羞的表情。
　　吴俊涵知道林燕此时心里很害羞，没有继续把后面的话说下去，抱着她那柔嫩，雪白的身躯，满脸淫的荡笑容。
　　亲吻了一下林燕那娇嫩的香肩，双手在她雪白的背脊上抚摸了一会，吴俊涵的双手慢慢地向下抚摸去，经过柔嫩雪白的柳腰抚摸了一会，然后……
　　虽然林燕羞红着，脸闭着眼神，但是知道吴俊涵的双手此时在做什么，睁开双眼呼吸急促，断断续续道：“好，好老公，不要往下摸，好吗？”
　　身上传来的阵阵挑逗快感，使林燕知道自己双腿间已经非常湿润了，而且里面还流出了大量的春水，沾在内裤上异常难受，股股乳白色的液体随着湖泊的涨满从两边泄漏出来，有些春水更是湿透了那件特意穿上的透明内裤，从里面流了出来，滴落在吴俊涵的裤子上。
　　“为什么不要往下伸？”
　　听见林燕的话，吴俊涵的手停了下来，抬头不解的看着她。
　　看见她羞红的表情，吴俊涵傲的脸上流露出了淫荡的笑容，贴着她的耳根淫笑道：“是不是你那里已经湿透了不想让我知道？”
　　看见她那红的不能在红的脸蛋，吴俊涵知道自己猜对了，不过他是不会这么轻易放过这个好机会的。
　　掀起林燕的裙子，把手放在了她那雪白柔嫩的大腿上，慢慢向上抚摸去，抚摸的同时，也没有放过嘴上的动作，低头张开嘴含住了林燕胸前那对鲜红的山峰，舔弄起来。
　　强烈的快感使紧闭着双眼的林燕，嘴里再一次发出了舒服的呻吟声，双手紧紧的抱住吴俊涵的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，身上传来的阵阵快感使她那性感而又红润的嘴里发出了淫荡的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前双峰的吴俊涵，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，嘴里舔吻峰顶的动作更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加。
　　蓝兰看着眼前这幅淫荡的情景，脸色已经红的不能在红了，双眼紧紧的盯着沙发上的吴俊涵和林燕，胸前传来的阵阵快感，迫使她的嘴里发出了轻微的呻吟声。
　　渐渐地吴俊涵的双手抚摸到了刘燕的大腿上，在进一步它就可以到达最后的目的地，不过吴俊涵没有急着进攻，双手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感。


第80章 意外收获
　　吴俊涵呼吸急促的撕开了两人身上的衣服，林燕那完美的身便呈现在了面前，因为情动肌肤而蒙上了粉红的色泽，胸前那对丰满的硕大骄傲的挺立着，其上一点嫣红诱人无比，往下平坦的小腹，纤细的蛮腰，肥大浑圆的屁股，形成了完美的曲线，两条修长的玉腿紧紧并着，大腿根部那一抹黑色的毛发中，粉红的嫩肉若隐若现。
　　吴俊涵坏笑着抬起头来，随即低头看去那两团丰满的软肉正不断在自己手上变换着各种形状，随着力道的加大那滑腻的软肉便从手指缝间挤了出来，其上那颗鲜红的樱桃更是变得坚硬、凸显无比，吴俊涵低头将其含住大嘴配合着牙齿狠狠啃咬撕拉起来。
　　“啊……啊好美，啊……老公再用力点……啊……”
　　林燕仰着头，整个身子都弓了起来，尖声呻吟着，吴俊涵品味着嘴里的红葡萄，另一只手也抓住了另一个的红葡萄狠狠摩擦提拉着，林燕终于受不了这种刺激了，无意识的呻吟着，“老公，给我……给我……啊……”
　　吴俊涵听到这里，也知道差不多了，轻轻地将林燕放倒在沙发上，身体慢慢压了下去，林燕也感觉到有东西没入了自己体内，心中一阵阵充实的感觉，但随即却又感到了无边的瘙痒终于忍不住轻轻扭动起了小蛮腰，肥满的屁股晃动着下身主动套弄起来，吴俊涵舒服的吸了一口气，两手紧紧抓住那丰满的乳房，下身飞快而凶猛的动作起来，“啊……啊……老公……恩……好舒服……啊……”
　　林燕整个身被吴俊涵冲击的在沙发上剧烈晃动着，小嘴不受控制的大大张开，发出一声声满足的呻吟，胸前一对乳房更是被吴俊涵两手抓的出现了一道道红痕，微微的痛楚和强烈无边的快感夹杂在一起，立即让江蕙失去了理智，只知道大声呻吟着，疯狂的扭动身躯迎合着……
　　良久，二人浑身大汗的躺在八沙发上，吴俊涵抚摸着已经在极乐中昏睡过去的林燕，脸上浮起了开心的笑容，眼光不断巡视着她那在自己滋润下丰满而完美的玉体，下身不由又开始蠢蠢欲动了，但他也知道，此刻的林燕已经不能够再承受自己的攻击了，所以只好强自忍下，林燕从极乐中幽幽转醒，感到一个巨大的火热死死抵在自己那里，脸上顿时浮现出了既是满足又是羞涩愧疚的表情，轻声道，“老公，对不起……”
　　吴俊涵一愣，随即安慰道，“嘿嘿，宝贝燕儿，老公其实已经舒服死了。”
　　吴俊涵知道自己自从学会双修以后，这方面的能力已经不是一个女人能抵抗的了。
　　林燕更加羞涩了，二人陷入温馨的沉默，片刻过后林燕终于又忍不住疲惫沉沉睡去。
　　吴俊涵忍不住将林燕抱起，来到办公室的休息室的床上，将林燕安顿好以后，想洗手间洗一洗，就起身向卫生间走去。
　　最进洗手间吴俊涵微微一皱眉头，吴俊涵看去发现竟然是蓝兰，吴俊涵没有说话，因为他已经完全被蓝兰现在的样子吸引了，此刻的蓝兰正蹲在地上，短裙已经被自己掀了起来，浑圆肥满的臀部完全裸露在空中，但长长的丝袜却又将其包裹着，那大腿根部，黑色的草丛中，隐隐出现一抹粉红的色泽，一只手享受地在那抚摩着，唔，她是在自慰吗？由于刚刚欲火还没有完全发泄，吴俊涵的心立即变得火热无比。
　　“啊，呜……”
　　蓝兰忽然感觉自己身边有人，正准备尖叫时，突然看清了来人，立即捂住了自己的小嘴，羞红着脸道，“吴总，你？……你快出去啊。”
　　蓝兰即使不用抬头也察觉到了吴俊涵灼热的目光，她想将衣服穿上却浑身无力，感到自己肥满的大屁股和女人最隐秘的地方竟完全爆露在空中，被面前的男人看着，她不由又羞又急，又有那么一点期待，尤其下身突然间变得瘙痒无比，竟还溢出了一丝丝爱液，她顿时感觉自己实在太荡了。
　　吴俊涵看的欲火大盛，忍不住走过去，低头重重的吻在了蓝兰红艳的小嘴上，蓝兰呜的呻吟了一声便立即热情回应起来，两条舌头疯狂的追逐着交换着唾液，而吴俊涵一双色手也未停下，他悄悄的抚上了蓝兰那他入未经染指的丰满乳房，抓握着那柔腻的软肉大肆揉搓着。
　　“哦……啊……吴总……啊，吴总，不要这样……”
　　蓝兰忍不住呻吟起来，她只感到一波波的快感不断从自己胸前传遍了全身，整个身受此刺激不由变得滚烫无比，而下身花露更是不断溢出，无尽的空虚和瘙痒冲击着身心。蓝兰感觉到有东西抵在自己那滑腻温暖的地方，忍不住呻吟着扭起了自己肥满的屁股，那瘙痒的地方不断与其摩擦着，让她如哭如泣，既是难受却又舍不得停下。
　　吴俊涵也不在等待，迅速脱去身上的衣服，看见蓝兰欲拒还迎的样子，下身也是涨的更加厉害，不在思索地将那巨大的东西死死抵在蓝兰两瓣粉嫩之间，感觉到那一开一合着似乎迫不及待的想要获得满足，吴俊涵眼睛立即赤红了起来，感觉着那完美的触感，看着那诱人的地方立即忍受不住心中欲火，狂暴的将蓝兰抱起扔在洗手间的台子上，将她的粉红色短裙掀在腰间，随即释放出欲望狠狠的挤入了刘燕内。
　　“啊……痛……”
　　蓝兰身子一震，随即脸上显出了极大的痛苦，吴俊涵两手动作不停，继续刺激着蓝兰的丰满乳房，静静等她恢复过来，只是下身的感觉却让他一阵阵火大，只觉得滚烫无比的软肉紧紧的裹住了自己下身，并且还不断蠕动着，尽管未动但一波波强烈的快感却不断冲击着吴俊涵的理智。
　　“啊，吴总……”
　　蓝兰忍不住呻吟着，两手撕脱掉自己上身的衣服，将吴俊涵头拉了下来按在自己乳房间，吴俊涵立即毫不犹豫的张嘴含住那软肉啃咬起来，同时下身也开始了迅猛的冲击，蓝兰完美的身随着吴俊涵的冲击不断来回摇摆着，诱人的小嘴也大大张开啊啊的呻吟起来。
　　此时的办公室只有卫生间不断传来一声声呻吟和肉的碰撞声……
　　也不知道过了多久，蓝兰已经达到了几次高潮，看着吴俊涵依旧龙精虎壮的样子，忍不住哀求地说道：“吴总，我不要了嘛，人家不行了。”
　　吴俊涵笑嘻嘻的伸手抓过蓝兰左边的乳房，任那丰满的软肉在他手中变幻着各种形状。
　　“恩，吴总，你真坏，人家真的不行了嘛。”
　　蓝兰微微呻吟一声，眉眼中满是春色，娇嗲的看了一眼还不老实的吴俊涵忍不住说道。
　　“呵呵，好了，小宝贝，穿衣服吧。”
　　吴俊涵也知道蓝兰已经不能再承受自己的冲击了，刚才只不过是心中依旧有些骚动而已，闻听吴俊涵的话，蓝兰有些愧疚，赤裸着身紧紧将吴俊涵抱住，扭动着完美的身道：“吴总，要么你来吧，人家还受的住。”
　　“小宝贝，不要装了，等一下午饭都没得吃了哦。”
　　吴俊涵笑着说道。
　　蓝兰羞涩的看了一眼吴俊涵下面，见那刚刚夺走自己第一次的，而又带给自己无限快乐的巨物还依旧雄赳赳气昂昂的，强忍住心中荡漾迟疑着道，“可是……”
　　“没有可是啦，快点穿衣服吧。”
　　吴俊涵温柔的说道，蓝兰心中感动不已，虽没有经历过但她也明白，男人那样子是会很难受，但吴俊涵却愿意为了自己忍受。蓝兰强忍刚刚破瓜之痛，强忍着身的酥软想要从台子上起来帮这个自己男人穿衣服，却没想到随即下身一痛又跌了回去。
　　吴俊涵连忙将其抱住，关心的问道：“怎么了？”
　　蓝兰羞红这脸扭扭捏捏地说道：“人家下面痛。”
　　“啊。”
　　吴俊涵一呆，随即看向了刚才疯狂的台子上，却见那里正有一片刺目的鲜红，吴俊涵呆愣过来忍不住说道，“对不起。”
　　吴俊涵心想自己真是禽兽啊，竟然没有注意到这个女人是第一次，一点也没有怜惜。
　　实际上吴俊涵不是没心没肺，只是一旦被欲火充满，便只想着快乐了，而且从心底最深处他根本没有在意过这个女人是不是处女，他在乎的只是，自己有点喜欢她，然而，从今天起这女人只会属于自己。然而她却忘了女人第一次是不能承受太多攻击的，想到这些王涛不由愧疚万分，不过也幸好吴俊涵那方面极强，今天蓝兰只是刚破身时痛了一会，随后却享受了天堂般的快乐。
　　蓝兰注意到吴俊涵的表情，忍不住说道：“吴总，没有你的事啦，女人第一次都会这样的啊，而且我也是自愿的，人家后面可是舒服死了啊。”
　　说着蓝兰脸红了起来。
　　“蓝兰，做我的女人吧？”
　　吴俊涵想了想说道。
　　“恩？”
　　蓝兰没有想到幸福来的这么快，这么突然。
　　“愿意吗？”
　　“我……愿意！”
　　“但你要知道我现在有很多的女人……”
　　“你什么都不要说，我都知道，只要能像爱她们一样爱着我，你让我做什么我都愿意！”
　　吴俊涵的话还没有讲完，蓝兰就接过来说道。
　　吴俊涵闻言心里不由好受了一些，温柔的替蓝兰和自己穿好了衣服，蓝兰身毫无力气，只好软软的躺在吴俊涵怀里由他抱着，推开卫生间的门，蓝兰等一下见到外面那么多同事，脸不由得顿时红了起来，心中羞乱不已，啊，羞死了，怎么办啊？
　　吴俊涵见蓝兰这个样子，看样子是不能下楼去了，于是也只好将她抱进自己的休息室，让她躺在床休息一，为了弄醒林燕，吴俊涵轻轻地让蓝兰躺在床上，给蓝兰盖好被子，在她的额头上轻轻地一吻，然后起身出去。
　　躺在床上蓝兰，感觉自己好象做梦一样啊，想起刚刚事情，羞红的脸更加绯红起来了。


第81章 被下春药
　　一个星期就在恍惚间过去了，马上就要过春节了，吴俊涵决定到王亮的酒吧去看看，问问打算春节怎么过，有没有什么地方需要自己帮忙的地方，然后再回自己以前的房子看看，想想都有半年都没有去看过了，平时都是冰儿去看看的，顺便打扫一下。毕竟是自己当初花了几十万买来的，只是吴俊涵没想到的是，就是他这个决定，又一个女人走进了他的生活。
　　王亮的酒吧自从在吴俊涵帮助下，也已经比以前扩大不少，而且在北京市内开了家家分店，夫妇两人也不用经常在店看着了，小两口现在安安心心地准备在家等着做爸爸妈妈，毕竟有了吴俊涵这个超级大富翁给他们做后盾了。
　　晚上十二点多时候，吴俊涵刚刚着出酒吧的大门，一辆的士就停在自己的身边，吴俊涵毫不犹豫地拉开车门坐了进去，由于春节没几天了，吴俊涵将自己的车子让给了蓝兰，蓝兰的老家离北京不远，所以吴俊涵让她开着自己的车回去，本来想给她买的，蓝兰坚持一定要到春节过后再买，吴俊涵拿她没办法只好答应了。
　　吴俊涵上车冲司机师傅说了句：“师傅，胜利小区！”
　　随着发动机响起，车子刚刚准备启动，吴俊涵就见一条纤细的身影冲这边跑来，不容它想，就拉开车门坐了进来，一股清淡的幽香迎面扑来，看着闯进来的是个女人，女人急促地喊道：“司机师傅，快……快开车！”
　　一道悦耳动听的声音在吴俊听涵耳边响起，虽然声音里带着一丝急迫，但那美好的声音还是让人有种如沐春风的感觉，司机没有多下，一踩油门，汽车迅速行驶起来。
　　看到车已经启动，那个女人紧绷的身子一下松弛下来，心头似乎放下了一块大石，不过为了以防万一，她还是趴在车窗后往外瞄，在看到从酒吧追出来的几名男子气喘吁吁，半叉着腰，停下脚步时，她这才安心地坐回到座位上，女人柔紧绷的心弦总算是松弛了下来，刚才那刺激的动作还有那几张可恶的嘴脸让她永生难忘。
　　几个人气喘吁吁地赶出酒吧，一名男子恨恨地摔碎手中的东西，好象叫骂道：“他奶奶的，煮熟的鸭子都给飞了，你说你们都干什么吃的呀，都给我滚去吃屎吧！”
　　“老大，我们也没想到那个婊子会躲在门外偷听，早知道我们就……”
　　样子像小弟的垂着头，沮丧地说道。
　　“哼！就算她跑了又怎么样？喝了我下有迷情散的果汁，三个小时内不找个人交合一定会脱阴而亡，我得不到的也休想他人得到！”
　　那名男子黑着脸轻哼说道。
　　吴俊涵把目光放在了旁边那个女人身上，这女孩该凸的地方凸，该凹的地方凹，身材蛮正的，想来她的样子长得也不赖吧，只可惜她的脸被长发遮盖住了，再加上灯光灰暗，根本看不出来什么。
　　平静下来以后的女人这才发觉在自己的身边还有一个男人坐着，富有成功成熟男人味的身体竟让自己的俏脸发烧，幸亏这车内昏暗，不然我必会看到一张漂亮发烧的俏脸，不知道他人长得怎么样，女人胡思乱想着，感觉自己的身子微微有点发热了。
　　吴俊涵感觉到旁边有一道灼热的目光看着自己，微微一笑，礼貌地问道：“小姐，刚才那想人为什么要追你啊，看刚才你那着急的样子，莫非他们对你有企图？”
　　女人面色一红，没想到这陌生的男人一眼就看穿了自己的窘境，太令人无法相信了，但是，自己又不认识他，难道要全盘托出吗？现在的她可不敢相信任何人，忙半推拒道：“没事，谢谢您的关心，只是些许小事而已。”
　　吴俊涵看见她不肯说，理所当然也没有再继续追问下去，想了想他也知道是怎么回事情，想想自己以前在种生活，什么没见过，想到这里吴俊涵只是沉默地看着车窗外倒跑的来的两边街道灯景。
　　女人看到那吴俊涵并没有再理会自己，平复的心绪不知怎么的泛起丝丝涟漪，车内沉闷的空气让她感到有些许不适，轻轻摇开车窗，她大口大口地呼吸着这新鲜的空气，酒吧那龌龊的地方让她心生厌恶，她发誓以后再也不去那种地方了，知人知面不知心，想不到那家伙为了得到自己竟然不择手段，幸亏自己反应及时，机灵地跑了出来，可是我记得在偷听他们说话时，他们曾在我喝的果汁里下药，不过现在自己好象一点事也没有。
　　女人不想则已，一想到这她突然感觉头脑犯晕，身体里好象有一条条小蛇在四处乱窜，窜动中还衍生出一股股热气，酥麻酥麻的，她只感觉浑身发热，内心深处有一股邪恶的火在熊熊燃烧。
　　半个小时后。
　　“师傅，到了，停车！”
　　看到周围熟悉的环境，吴俊涵轻声说道。
　　“好的！”
　　然后就听到“嘎”的一声，车胎摩擦地面发出的声音，吴俊涵付完钱，推开车门就准备下车的时候，却感觉衣服一紧，回头一看，却见那个女人不知为何扯住自己的衣服，不让自己下走。
　　“小姐，你这是怎么啦，请别扯住我的衣服，好不好？”
　　吴俊涵微蹙着眉头，语气平和地问道。
　　“唔唔唔……”
　　女人只知道摇头晃脑，手拉着吴俊涵的衣襟，对吴俊涵说的话却似乎没有感觉。
　　“小姐，别这样好不好？我可一点也不认识你啊！”
　　被一个不知名的女人扯来扯去，吴俊涵只觉得额头冷汗直冒，不知道该说什么才好，看见司机不耐烦的样子，吴俊涵只好先让女人和自己下了车。
　　而这个时候这个女人不知那儿来的力气，从车里窜了出来，伸手就搂住吴俊涵的脖子，将整个身躯不停地往吴俊涵胸膛里挤，似乎想要和吴俊涵融为一体一般。
　　“哎，你这是……”
　　吴俊涵这才明白过来，这个女人被人下药了，而且春药，可能现在女人是药性发作了。
　　“哎，你们这些年轻人啊，刚认识就忙着上床，我老喽！”
　　司机师傅用奇怪的目光看了吴俊涵一眼，发动车子，扬长而去。
　　“哎，大叔，我……”
　　吴俊涵刚要用想将女人送到医院，可还不等吴俊涵说话，司机就开车走了，吴俊涵这时欲哭无泪啊。
　　这时受春药控制的女人在吴俊涵怀中扭动着，张开诱人的红唇，嘴里轻吐着：“我要，我要……”
　　就向着吴俊涵的脸吻来，那架势像极了饿死投胎一样。
　　吴俊涵看着女人身子还是微微颤动着，额头上的热汗直冒，脸色红的可以渗出血来一样，看来受欲火焚烧的痛苦让她十分难受，吴俊涵知道在这样下去，女人即使不被烧死也被烧成白痴。
　　见死不救，非君子所为，虽然吴俊涵感觉自己不是君子，但也不是小人，但也不能置他人身死于不顾呀，哎，想来想去还是先进屋再说吧，吴俊涵搂着女人，来到自己阔别半年房屋，没时间怀旧，吴俊涵匆忙地将她轻轻地放在沙发上，拨开她俏脸上遮掩的发丝，黛眉微蹙，一张倾国倾城的俏脸出现在吴俊涵面前。
　　长而俏的眼睫毛给那双水汪汪的的啊眼睛平添了几分可爱与美丽，精致小巧的瑶鼻点缀在上面，因欲火焚身而引起的重度喘息让她的鼻子一张一合，喷吐着幽人的香气，有张红润却不失媚惑的樱桃小嘴也是微微开启，向外喷吐那诱人的芳香，微启的红唇里那点缀的贝齿莹白得就像一粒粒珍珠，散发着诱人的光芒，那张瓜子脸上飞起的两团晕红更是给这女人增添了几分惑人的风情，黑亮如瀑布般的长发松散地落在沙发边上，还有几缕调皮地搭在那高耸起伏的峰峦上。一身时尚的冬季套裙将她完美的身线尽显无遗，唯一叫人可惜的是这位女人的胸部似乎过于丰满，那对丰乳都快要破衣而出了，紧靠几枚扣子扣住的衣裙已抵挡不住她外露的春光，呼吸起伏中隐约可以看见那被蓝色蕾丝胸罩包裹住的半球。
　　艳红惑人的俏脸，急峰涌起，起伏不定的峰峦，平坦的腹部，修长惑人的美腿，吴俊涵忽然感觉自己抵挡不住这份诱惑了。
　　吴俊涵刚准备去卫生间弄块湿毛巾来给她降降温，可还未等吴俊涵行动，就感觉女人起身将自己紧紧地抱住，两片火热的红唇就吻住了自己的嘴。
　　怀中这名女人狂热而又生涩的吻让吴俊涵顿时有点哭笑不得，原本不想这样趁人不为的，不过你现在送上门来了，吴俊涵也就不客气了，反正自己也不是什么正人君子，投怀送抱的事送上门来，焉有推出去之理，这也不是吴俊涵对女人的作风，特别是美女。
　　女人吻了半天，一会不是吻上吴俊涵的鼻子，就是咬到了吴俊涵的嘴唇，让吴俊涵体会到那痛苦并快乐着的感觉，这种动作让吴俊涵十分的气恨，自己什么时候被女人这样作弄过啊，吴俊涵恨恨地抬起她的下颚，盯视着她那双迷雾重重的的大眼，冲动地吻了下去。
　　女人的嘴唇很柔，也很软，吞吐间还喷出一股股浓郁的芳香，两人狂热拥吻的时候，女人那具动人的躯体已紧紧地贴上吴俊涵的胸膛，那对巨大的丰满顶得吴俊涵是心神巨颤，心火上涌，不知是不是为了更加考验吴俊涵的定性，还是她身体里一直有一股火在熊熊燃烧，女人只觉得穿上这件白裙太燎热不堪了，简单的松扣已让她觉得十分不耐烦，她竟然迅速将自己身上的衣服撕脱下来。
　　吴俊涵马上就被衣服里面给吸引住了，只看白色蕾丝花边的胸罩将她那对玉乳紧紧包裹着，或许是过于丰满的缘故，那胸罩也只遮住那乳球的一半，在胸罩的紧勒下，那乳房上细小的青筋都依稀可见，或许是情欲上涌的缘故，她那身滑腻玉白的肌肤上笼罩着一层粉红色，紧窄的白色小丁裤堪堪将她的羞部遮盖住一小块，许多细密的小草不屈不挠地钻了出来。


第82章 尴尬心情
　　陷入疯狂中的女人可不管吴俊涵是否在她身上狂扫，狠劲一推，竟将吴俊涵推倒在沙发上，而她自己则爬到吴俊涵的身上，开始新一轮的疯狂扫射。不一下的工夫，吴俊涵竟被她脱了个精光，女人眼中闪过一丝光芒，猛然间抱起吴俊涵的头，往自己的丰满的胸部压去。
　　“唔”吴俊涵轻叫一声，就感觉自己的脸触摸到一片柔软之地，女人竟然把自己的脑袋当成一个圆球一样在胸前摩挲起来，虽然这让吴俊涵十分享受，但是隔着一层胸罩摩挲着吴俊涵的脸总让自己的脸产生一丝刺痛，吴俊涵蓦地一把扯起她的胸罩，将自己的脸深深地埋在乳沟里，失去束缚的玉兔活蹦乱跳地动着，尤其是那峰顶处的那粒樱桃，在微微跳动中竟然挺立起来，煞是可爱，吴俊涵牙关一咬，竟然一口将左峰上的那枚樱桃给含住了。
　　“啊！”
　　女人只感觉胸前一股股电流袭来，电得她浑身无力，娇软在吴俊涵怀中，眼中的情欲更深了。
　　吴俊涵吃到嘴里的葡萄是不会再吐出来的，吴俊涵另外一只手已不停歇，在右峰上流连往返，戏耍着峰顶上那颗饱满的樱桃，或抹，或挑，或捻，或拢，陷入欲望中的女人被吴俊涵弄得欲仙欲死，呻吟不断，那淫叫声响遍整个大厅，如果不是这儿清净幽僻，恐怕这一晚上要遭人唾骂了。
　　此刻的女人如饥似渴地撕掉自己小丁裤，拉下吴俊涵的内裤，扶起吴俊涵下身，在不通过任何前奏的情况下，竟然一屁股坐了下去，尽管她脸上还残留着一丝痛苦，可滔天而来的欲望却将她整个人淹没了，不知疲惫地在吴俊涵身上摆动着。
　　吴俊涵感觉到自己的被一团古温暖湿润包裹住时，可令她惊讶惶恐的是，在自己身上“运动”的女人竟然是一名处女，这让吴俊涵心底产生一丝愧疚，当血液顺着大腿流向自己身上时，吴俊涵彻底懵了，如今这个社会，一个处女比博物馆的古董都难找，自己到现在碰到那几乎都有处女，虽然今天自己是带着解救的目的救人，可这样糟蹋一个少女，吴俊涵多少有些良心受责，这场激情吴俊涵是痛苦并快乐着，快感一波接着一波，袭上吴俊涵的心头，但一想起她是一名处女，吴俊涵的心里仿佛犯罪一般。
　　偌大的客厅内漫布着淫靡的气息，豪情奔放的女人和吴俊涵不停地做着爱，一次，两次……吴俊涵搞不懂一个刚破身的处女竟能承受如此强大的冲击，看来春药的力量的确太吓人了。
　　终于在女人又一次登上快乐的顶峰时，随后吴俊涵又猛顶几十下以后也喷发了今晚第一次精华，坐在吴俊涵身上的女人这才瘫软下来，那浑身冒出的细汗足以说明她的运动量之大不是一般人可以想象的，吴俊涵也是一副气喘吁吁的样子，这是吴俊涵自从学会双修以来从来没有过的事情，也难怪，被一个疯狂的女人不停地索取，而且自己明显不在状态下，再强悍的男人也禁不住手脚酥软，等到吴俊涵的身体恢复了一点、，却发现女人已经受不住疲累，趴在自己的身上酣睡过去，激情过后的女人脸色已恢复平常的红润，那张樱桃小嘴微张着，嘴角扯起一丝幸福的微笑，喷吐着淡淡的香气。
　　看到怀中酣然入睡的女人，那张俏丽的脸庞上还残留着两行清泪划过的痕迹，顿时让吴俊涵心生内纠，然后抱着她走进了房间。
　　北京的冬天，早上非常冷，几缕金芒透过透明的窗户射到床上，一床厚厚的真丝棉被将两具纠缠着的躯体遮掩住，但那薄薄的一张毯怎么遮掩得住那具动人躯体外泄的春光呢。女人从昨晚的疯狂中清醒过来，当她习惯性的想要摸摸床旁边放着的一只布袋熊时，没曾想竟摸到的是一块结实的肌肉，一块只有男人才拥有的结实胸肌，她脑中真实反应了这一事实，男人？
　　莫非自己想男人想疯啦，摸到一块胸肌……哎，等等，胸肌？难道我……女人的脸色一变，悄悄地掀开棉被一看，当她看到自己浑身赤裸，一身淤青地躺在床上时，她的脸色剧变，似乎不敢相信眼前这一切，她侧过身往旁边看去，清醒地看到一张男人的脸，一张俊美帅气无比的脸。
　　想想刚才自己看到的，还有眼前这张男人脸，感觉有点熟悉，好象在那里见过似的，忽然她的脑海里突然冒起一个声音：我被迷奸了！瞬间，她的脸色一片惨白，不由自主的，她想大叫出声。可等她刚张开嘴时，一只大手掩住了她的口，对面刚才还熟睡的男子已睁着明亮的眼睛看着她，而且那男人似乎极为平静，面带歉意地说道：“小姐，你先别叫，昨晚的事我必须做个解释，希望你千万不要叫，好吗？”
　　男子那略带哀求的语气，并没有让女人怜悯他，此刻她的心里充满着愤怒，看到对面的男子欲盖弥彰地想掩住她的口，她不由得贝齿轻咬，一口咬在男人的掌心处，在对方吃痛的时候，她赶忙扯起嗓子喊道：“强奸啊，强奸啊……啊……”
　　看到女人眼中闪过一丝愤怒，吴俊涵突感不妥，果然，从自己手掌处传来的一丝痛意，让吴俊涵忍不住吃痛将收了回来，哪知自己这一松手，坏事了，对面的女人不知哪儿来的胆子，大声尖叫着“强奸”难道现在她还看不清局势吗？
　　强奸？吴俊涵差点昏倒在地，昨晚到底是谁强奸谁呢！看到对面女子聒噪的声音，吴俊涵又伸手掩住了她的嘴巴，顿时房间内清净了许多。
　　“唔唔唔……”
　　女人大张着嘴，想要喊出点什么，可就是发不出声来，只知道对吴俊涵用手拍打着吴俊涵的手和身体，愤怒以对。而吴俊涵却示意她安静下来，带着和煦的目光说道：“小姐，我知道你不敢相信眼前发生的这一切，但这些却是真真实实的存在。”
　　然后，吴俊涵一五一十地将昨晚发生的事告诉给她，然后坦言道：“我自认非正人君子，但也非乘人之威，那个时候如果我们不做那个的话，你恐怕会欲火焚身而死的。”
　　说完，吴俊涵的目光紧紧地盯着她，试图从她的表情上看出一点她对这事的看法。
　　女人脸红心跳地听完了吴俊涵叙述的这一切，依稀回想起昨晚发生的那一切，她的身子都禁不住有些发热，诚然她没有想到自己中了春药之后会如此风骚，淫荡，不经他人同意，就上前求欢，回想起这些，她的心里就是一阵发憷，脸上更是飞起两团红晕，煞是可爱，她沉思了片刻，忽然感觉自己有些话要说，忙要打掉吴俊涵的手。
　　吴俊涵感觉对面的女人要开口说话，吴俊涵还是禁不住说道：“我可以放手，不过我希望你千万别像刚才那样大喊大叫了。”
　　女人连忙点点头。
　　女人低声问道：“你想将我置于何处？”
　　“这个……”
　　没想到她会有如此之问的吴俊涵神情一愕，不知道该怎么说才好。
　　女人心中一沉，每一个女人都会对自己的第一个男人有着刻骨铭心的记忆，自己也并不例外。现在看到对面男人尴尬的样子，可以想象他不是有位女朋友，就是有爱人了。
　　“你有女朋友了对吗？”
　　女人忍着心中的伤痛，轻柔地问道。
　　“恩。”
　　吴俊涵应道。说完，吴俊涵站起身，穿好衣服，突然间想起了什么，又说道，“哦，你昨天的衣服都不能穿了，我给你拿一套她的。”
　　女人害羞地点了点头，吴俊涵走了出去，拿进来一套衣服，递给了她。
　　“我想我应该走了。”
　　女人穿好衣服以后，仿佛没认识吴俊涵似的，淡淡地说道。
　　“恩，等等，你想要我请到这里找我。”
　　吴俊涵含糊地说道，说完从床头拿张纸写下自己在紫秀山庄的地址交过她。
　　“你……”
　　女人犹豫了一下，慢慢接过来，眉头一皱问道：“你还有事吗？”
　　“如果你愿意的话，我愿意对了我行为负责！”
　　女人听完以后，身体一怔，忽然下到什么，幽幽地说道：“你愿意为我抛弃你现在的女朋友吗？”
　　“不会！”
　　“那你是什么意思，让我做你见不得光的情人，还是什么？”
　　茫然越说越激动。
　　“不是这样的，我想我们还是可以……”
　　“你不要再说了，让我在想一想，想通我会来找你的。”
　　女人说完，然后气冲冲地走了出去，接着吴俊涵就听到客厅内响起“喀嚓喀嚓”的声音。当吴俊涵来到客厅时，客厅内已失去风轻柔的身影，而那白色的沙发罩上被突然撕去了一块，吴俊涵仔细一看，顿时也明白了。
　　几乎每个女人都会有这种情结，将象征着自己处女生涯结束的东西给剪掉！为什么每个女人都会有这种情结，将象征着自己处女生涯结束的东西给剪掉？吴俊涵无法想象她的心里，一会问自己要把她怎么办，说出来也这个样子，哎！女孩的心思总是让人难猜。
　　随后的时间里，一切都恢复了平淡，每天上班下班，有事没事地和老婆们逛逛街，日子过得还十分惬意，一个人的时候，吴俊涵总感觉自己的心底却出现她的身影，尽管到现在还不知道她叫什么名字。
　　很快这一年即将过去了，人们又要踏入了新的一年，这一年里，每个人都有很多进步，包括自己的新生集团，也包括自己。但不管怎么说，即将过去的一年都是成功的一年，在过去的两年里，自己从无到有，亲手创建了自己的公司和事业从小到大，我的感情也找到了归宿，这两年里自己和盼儿她们感情稳定，夫妻恩爱。
　　吴俊涵也兑现自己对林燕的诺言，在广场花园附近给林燕父母买了一套高级公寓，首付加装潢花了我三百多万，两位老人吃了一辈子的苦，也该享享清福了。


第83章 甜蜜新春
　　时光流逝得还不是一般的快，就在吴俊涵与众女正情深意浓的时候，大年三十已悄然临近，这天清晨，天刚蒙蒙亮，太阳还未在天边染出一丝红霞，繁华的北京城今天比往常更加热闹起来，难得是这一年里最喜庆的日子，而吴俊涵此时的心绪同样无法平复，大年三十可是全中国喜庆团圆的大日子，想起自己的父母如辛茹苦把自己养大，自己还没让他们享几天福就走了，心，多少有点难过，失落。
　　而就在吴俊涵还在回忆昔日那温馨的一幕幕时，门外响起的一阵阵熟悉的声音——鞭炮声。依在吴俊涵左右两边的陈雨和林燕看到吴俊涵神情复杂地看着门外，脸上时不时露出一丝回忆的神色，禁不住扯了扯吴俊涵的胳膊，叫道：“老公，你这是怎么啦，没事吧？不知道外面琳姐她们在忙什么，也不知道需要不需要我们的帮忙？”
　　今年除蓝兰家中有事需要回去以外，其他众女都留在吴俊涵的身边，陪他一起过春节。
　　“呃……没事，我只是想起某些事而已。哦，对了，外面热闹非凡，我们一起凑热闹去吧！”
　　被两女这样一拉，打断思绪的吴俊涵只听见前面一句话，后面一句话因为没听所以自顾自向门外走去。
　　“啊？喂，老公，等等我们嘛！”
　　两女面面相觑，感觉吴俊涵我的心思似乎并不在这上面，跟着吴俊涵的身影追出门外。
　　时间在热闹中飞快流逝，转眼间别墅的屋内屋外被打扮得焕然一新，处处张灯结彩，洋溢着喜庆的气氛，看着自己在手下的房屋变得和以前大为不一样，更是漂亮时，众女的脸上都仿佛要绽出一朵朵小花来。新年的气息已在整个屋里萦绕着，随着“噼噼啪啪”一支支鞭炮的点燃，新年的团圆饭在宽敞的客厅里奏响。
　　看着女人们一张张洋溢着节众日喜庆的笑脸，吴俊涵的心情是一阵激动，好久没有看到过这样的场面了，好久没有体验到这份浓郁的亲情了，她们的爱沉淀在这一盘盘美味可口的菜肴中，弥散于空气中洋溢的笑声中，一切似乎都显得十分的和谧和感人。就在不知不觉中，吴俊涵感动的泪水从眼角滑落，滴在那杯业已干涸的杯子里。“老公，你这是怎么啦，这么喜庆的日子你怎么突然掉泪啦，这样可不好，来，吃吃各位姐妹做的可口菜肴吧！”
　　杨惠琳似乎注意到吴俊涵的异常，一边夹起吴俊涵最爱吃的菜式，一边安慰吴俊涵说道。
　　本来吴俊涵这小小的异常并不足以引起大家注意的，可是经杨惠琳这一传播，众女都注意到了，一下变得寂静起来。就在吴俊涵以为自己的心情影响到她们的食欲时，那些爱着自己的女人们突然热乎起来，一边纷纷夹起吴俊涵喜爱吃的菜肴，堆放在吴俊涵的碗里，一边说着她们体贴关爱的话来。“老公，有什么不开心的，今天可是大年三十，什么烦恼你都可以抛开，让那些麻烦事统统都见鬼去吧，要高兴，要快乐，知道吗？”
　　不用说这话是陈雨说的。……
　　听着老婆那一句句祝福和安慰的话语，看着碗里业已堆放不住的可口菜肴，吴俊涵还能说什么呢，吴俊涵的心里有的只是更多的感动，浓浓的爱意在心间萦绕，让吴俊涵深情地感激温柔地说道：“谢谢……谢谢老婆们的关怀，我吴俊涵在这里对大家道声‘谢谢’了，刚才我流泪不是因为伤心，而是因为感动，你们对我那诚挚的爱是我永生都忘不了的事，没有你们的爱，也就没有我吴俊涵的今天，我……我真的没什么好说的，唯有一句老婆，我永远爱你！”
　　当吴俊涵讲述这样一段话后，现场陷入一片寂静，可很众女每人起身给吴俊涵一个深情的吻，激荡着吴俊涵的心绪，也让吴俊涵的内心火热起来，吴俊涵的脸上洋溢着笑容，和众女打成一片，让快乐尽量传染给自己。
　　这一天热闹非兄，这一天喜庆欢畅，这一天吴俊涵学会了懂得珍惜，这一天永远是吴俊涵值得回忆的日子，让我们的爱水恒，让我们的爱永远延续下去吧，我亲爱的老婆们！
　　时间过得真快，转眼间已到了大年初二，这是夫妻传统回访女方娘家人的节日，虽然吴俊涵与众女连真正的订婚仪式都没举行过，但却都有了夫妻之实，再加上那日林燕的父母走的时候曾交待过新年一过，要林燕携带吴俊涵往新家中走一趟，所以这次是不可避免的了。
　　其实在吴俊涵心里对于这件事情，就是关于自己和众多女人的终身问题，虽然说自己的女人也早已经把此事和有关上面说了，虽然不支持，也并没有反对吴俊涵他们的行为，在吴俊涵和杨惠琳的政治投资和金钱攻击下，天津政府在他们不要将关系公开情况下，并且还答应了可以给他们正式合法的身份。
　　她们个人是都非常的同意，可是这个毕竟也是一个大事，而且也不是她们一个人的问题，特别是杨芳和陈雨，陈雨的爸妈是持着坚决反对的态度，而杨芳的爸妈却更是根本就不知道他们的事情，还不知道如果他们知道了的话，又会有什么反应，本来，吴俊涵完全可以私自的和她们秘密的办理了婚姻的手术后，再慢慢的想办法和他们沟通的，可是，这样一来，就有可能会使得陈雨和杨芳两人产生郁闷的心情，甚至有可能会在以后出现心理障碍，毕竟如果她们的婚礼上连自己的父母都不过来参加的，任谁的心里也不会好受，而为了不让她们在心里留下这种遗憾，所以，吴俊涵如果想和她们正式的来一场婚礼仪式的话，那就必须要解决他们父母那方面的问题，而这也又是吴俊涵目前最头疼的问题，吴俊涵希望在自己努力的做她们爸妈的工作，尽量能够让她们同意，做到一个完美的结局，所以吴俊涵在一个人经常把所有的心思全部都放在了这个事情上，想着该怎么样去面对他们的事情。
　　随后几天，吴俊涵随着自己每个一一女人登门拜访，说明来意，谢静，王艳艳，刘盼，蓝兰和林燕的父母没有说什么，他们只有一句话，“我知道像你这样有身份的人，女人在多在少只是你一句话的事情，这个我们不想管，我们也管不着，我女儿跟了你以后，不管有多少女人了，不要亏待我的女儿就行，路是她自己选，我也无话可说，只希望她自己的选择是对的。”
　　听得吴俊涵激动不亦，没想她们的父母这么开明，连连点头保证一定会好好爱她们的。另吴俊涵没想到是杨芳的父母也竟然同意女儿的决定，前提，自己不要后悔就行。
　　东方冰，杨惠琳，夏雪，华香兰她们四完全是由自己做决定，这也给吴俊涵减少相当大的压力。
　　现在只有陈雨家没有同意，去陈雨的那天，陈雨和他爸爸大吵一番，连饭没吃就拉着吴俊涵跑回紫秀山庄，扬言不答应自己就和他断绝父女关系。吴俊涵听了感觉既感动又惭愧。
　　不知不觉来到大年初八，也全国各地很多企业开业之日，当然新生集团也不例外，随着集团的开业，吴俊涵他们又走上平时正常的生活方式，急急忙忙上班，忙忙碌碌的工作，开开心心的下班回家和女人门享受天伦之乐。
　　随着时候推移，集团工作经过长假又走上正轨，接踵而来的事情也就多了，这天下午二点不到时，刘盼将吴俊涵从午休中叫醒，原来公司各部负责人已把今年去安徽发展的准备工作情况上报到办公室，刘盼要吴俊涵立刻来会议室进行分析讨论。
　　吴俊涵和刘盼急忙赶到了会议室，几个高管都已在会议室就坐了，夏雪看吴俊涵和刘盼进来，便说道：“现在开始罢，刚才大家已看过了几个部门上交的计划书，就发表一下意见罢！”
　　吴俊涵在自己的位置上坐下，拿起早就放在桌前的几份计划书翻看了起来，经过讨论，初步通过了公司今年在安徽发展的方案，确定了成立安徽分公司的计划，并一致同意了由王艳艳和企划部，市场部做出的先期预算。
　　最后吴俊涵说道：“很好，既然大家都没什么太大的意见，那么我们此次的浙江方案就这么确定了，两天以后我会和刘副总将亲自飞往安徽实地考察，一个星期内我们会完成公司产品的研发方案和安徽分公司的组建工作，我希望能在最短的时间内，分公司工作能马上走入正轨。我和刘副总不在的日子，公司总部的日常工作由夏副总主持，大家有什么意见？没意见的话，那就散会！”
　　会后吴俊涵把刘盼和夏雪单独叫到的办公室，关上门说道：“盼儿，此次安徽之行的日程安排我已经考虑过了，但我需要你最后修订一下，我是这么想的，安徽分公司驻地最好还是选择在省会合肥和安庆两地，但生产基地可以选择在合肥。我们先直达合肥，然后可以去安庆走走，就好把种植基地放在安庆，那边土地比较实惠一点。”
　　吴俊涵又说道：“先在合肥办理公司成立注册事宜，我们再选定生产和种植基地的地址，怎么样？”
　　刘盼说道：“没意见！”
　　吴俊涵笑了一下，说道：“那好，就这样罢。”
　　刘盼点了下头，转身开门离开了办公室。
　　两天以后吴俊涵和刘盼很早起来，带上旅行箱和一些的必备文件，来到机场以后，通过安检后两人进入候机大厅，不一会儿机场广播通知飞往合肥机场的班机已经开始登机了。


第84章 林燕风情
　　结束了合肥和安庆一个月的考察和商谈以后，吴俊涵又出现在新生集团的办公室里。
　　差不多下班的时候，吴俊涵和刘盼打个招呼，驱车来到华香兰那美艳办公室里。
　　吴俊涵华香兰搂住华香兰说道：“最近有没有想我啊？”
　　华香兰嗔道：“你有了你的美女副总天天陪着，怎么还会记得我呢？”
　　吴俊涵假装丧气说道：“谁说的，我们不是去公干吗，你看我回来以后就来看你了。”
　　华香兰说道：“我知道我老中公最疼我了。”
　　吴俊涵刚才还哭着脸，现在听到华香兰这么说立即笑嘻嘻道：“嘿！在才是我的好老婆吗。”
　　华香兰酸溜溜地说道：“那你现在是不是想再向我请假去陪其他姐妹去啊？”
　　吴俊涵笑道：“怎么会呢，我可舍不得香兰你啊。”
　　华香兰虽然不知吴俊涵真假但听他这么说心里不由一甜，回道：“那你的不怕其他姐妹回去吃了你啊？”
　　华香兰忽然嗔道：“真是不知以前怎么会看上你的，一脑子坏水。”
　　吴俊涵笑道：“那我以后在你这里天天睡沙发好了，我可不想再让人说我色。”
　　华香兰道：“你睡地板都没人反对。”
　　吴俊涵道：“那如果我现在要你也睡地板你会不会反对。”
　　吴俊涵也不管华香兰是否同意了，隔着她那件黑色工作服抚摸着她那对36D的豪乳。
　　华香兰行动上并没阻止吴俊涵，但嘴却说道：“这里是办公室。”
　　吴俊涵道：“香兰，这话你以前已经和我说过很多次了，难道你不知道这是废话吗？”
　　这时吴俊涵华的手已经从华香兰衣领里插入乳罩里面，更加亲密地接触华香兰那对肉球了。
　　华香兰道：“你也得让我先把办公室的门锁上啊。”
　　吴俊涵道：“可以，嘿！”
　　吴俊涵心道：“香兰越来越荡了，看来和琳姐有的一比了。”
　　吴俊涵静静地望着华香兰优雅的脱衣动作，当华香兰脱下乳罩时，动作突然停住了，无限抚媚地望着吴俊涵，而此时她身上也和吴俊涵一样只剩下一条内裤了。
　　吴俊涵脱下唯一的内裤后，对华香兰说道：“香兰，是不是又想我帮你脱啊？”
　　就在华香兰露出女儿羞态时，吴俊涵突然将华香兰按下沙发上。不停地刺激着华香兰的下身，手也没闲着，很温柔地在她的大乳房周围抚动着。
　　华香兰的秘处在吴俊涵那若旋律般的触动下感到越来越难受了，很快淫水已经把她那条内裤浸得湿透了。而就在华香兰快要顶不住的时候，吴俊涵的醉人声音又传来了，只听吴俊涵问道：“香兰，我可以进来吗？”
　　这话对现在已经发情的华香兰来说是无比吸引的，这时她再也忍不住了，道：“老公，你快好好的爱惜你的香兰吧。”
　　吴俊涵用早已经准备好的动作，把华香兰那内裤向外一拽，现在他也是欲火高涨，很急促地进入了华香兰的身体。
　　已经多日没有激情的华香兰的能量一下释放出来，不停地主动迎合着吴俊涵，在华香兰上下大力移动和左右扭动下，吴俊涵竟忍不住舒服叫出声来。
　　而华香兰也被吴俊涵这疯狂的进攻下，感到无比痛快突然用尽全力向迎，一股浓浓的沾夜也奔放而出。
　　激情后，华香兰顿感无比愉快，但她知道这是办公室所以马上推开吴俊涵说道：“你快穿衣服吧，现在我看已经下班了，我怕等一下会来找我。”
　　吴俊涵望着床上那像小溪般的液体道：“香兰，你的资源还真丰富，将来我们一定是生对龙凤胎的。”
　　华香兰嗔怪道：“别以为我会给你生二三个孩子，哼！我最多给你生一个。”
　　吴俊涵道：“现在最多只准生一个，香兰难道还真想给我生一打啊？”
　　华香兰道：“你现在有钱，生二打他们都充许你生。”
　　说完似乎发现什么不对，华香兰的脸又红了起来。
　　吴俊涵华笑道：“那香兰你不是快变成母猪了？”
　　华香兰不再理答吴俊涵的话，提醒他说道：“快穿衣服吧，哼！再说我可以罚你来处理这些东西了。”
　　吴俊涵心道：“你是怕过会忍不住再度和我激情吧。”
　　虽然这么想但吴俊涵也顺华香兰的意没有再和她乱说了，免得被华香兰派去做苦工，这种活他可是最不喜欢干的了。
　　如以前一样，这一次也不意外，华香兰用那特有的香水来掩盖激情后的腥味。
　　晚上，吴俊涵心情很不错地回到家中，来到王艳艳的房间，夏蕊和小雅正焦急的等着，吴俊涵微微一笑走了过去，看到他的身影，王艳艳和林燕立即开心的扑了过来，吴俊涵满足的抱住两个女如，然后道，“怎么样，想我了没有？”
　　“我们等了你好几个小时啊，坏蛋老公！”
　　林燕不满的嘟着小嘴，王艳艳也是愤恨的说道，“就是，你一点都想我们对吗？”
　　吴俊涵淫笑地说道：“那我现在就来安慰你们一下了吧！”
　　两女大羞，只是闻言身体便不由得一软，不由将俏脸贴在了吴俊涵怀中，一副可爱惹人的样子，看着二人一副任君摘采的样子，吴俊涵更加难受了大大咽着口水怎么能在浪费时间呢？
　　宽敞的卧室之内，吴俊涵将满面羞红、身体酥软的两女扔到了宽大的席梦思床上，随后淫笑着也扑了上去，两女羞涩的惊呼一声，然后想纷纷躲开。
　　吴俊涵以迅雷不及掩耳之势将林燕雅扑到了身下，感受着她凸凹有至的娇躯，看着她微红而娇媚无比的脸蛋，吴俊涵下身立时涨立了起来，林燕感觉到有个东西顶在了自己小腹上，立时羞涩的惊呼一声，随后颤抖着声音道，“坏蛋老公！”
　　“嘿嘿。”
　　吴俊涵淫笑，随后低头吻在了林燕娇媚的脸蛋上，渐渐滑着，随后重重吻上她的小嘴，林燕嘤咛了一声，两只小手抱住吴俊涵的头，随后忍不住开始反应起来，两条舌头纠缠在一起，彼此品味着对方的甜美，二人心中都是一阵阵战栗。
　　王艳艳羞红着脸看着二人，实际上心中羡慕无比，真是恨不得吴俊涵身下的就是自己，那样的话，自己就可以首先拥有吴俊涵了，一个激情的长吻过后，林燕已经俏脸酡红，娇躯也变得有些滚烫了，吴俊涵淫笑着，随后狠狠拍了一下她肥满浑圆的大臀部，邪恶的道，“起来，把衣服给我脱了。”
　　林燕一呆，随后场羞涩无比，但在吴俊涵的眼神中，还是不由站了起来，她希望自己的男人高兴，也希望男人能够更加爱护自己，所以她不会拒绝。
　　吴俊涵坐在床上，随后眼中满是欲火和期待的看向了林燕，而一旁的王艳艳则也呆了，林燕羞涩的看了二人一眼，随后轻轻晃动着身躯，两只小手逐渐向上移去，那小手挤压着肌肤，随后让那完美的乳房更加凸显，逐渐来到了领口处，林燕仿佛沉醉一般的抚摸着自己俏脸，随后羞涩的看了眼吴俊涵，走到他的身前，晃动着娇躯微微伏下了娇躯，将自己丰满的乳房在吴俊涵脸上若有若无的摩擦了两下，同时她也似乎沉醉一般的呻吟了数声，吴俊涵瞪大了眼睛，说道，“燕，你越来越淫荡了啊。”
　　闻言林燕的俏脸更加红艳了，水汪汪的大眼幽怨的看了吴俊涵一眼，随后娇媚的转过身子，扭着自己的小蛮腰，随后再次伏下上身，于是那肥满浑圆的臀部便靠在了吴俊涵脸前，林燕微微呻吟着，随后晃着让自己肥满浑圆的大臀部来回摇晃着，一双小手也悄悄来到后面，就在吴俊涵眼前轻轻抚摸着自己浑圆的臀部。
　　吴俊涵呼吸急促了，片刻之后林燕转过了身子，随后两只小手缓缓的从下身来到了胸前，仿佛偶然间撩起了自己的小背心，随后露出了那雪白晶莹的肌肤，那可爱的小肚子，但随后小背心又落下了，林燕微微呻吟着，两只小手来到了胸前，就在玉乳轻轻抚摸起来，那玉乳随着她小手的动作出现了各种皱折，林燕水汪汪的大眼微眯着，同时嗯哼沉醉无比的呻吟起来，不知是装的还是真的。
　　一旁观看的王艳艳，那大眼也不由变得水汪汪了，而吴俊涵的一双大眼更是几乎快要瞪了出来，林燕抚摸了自己片刻后，随后又挑逗娇媚的看了二人一眼，吴俊涵咽了下口水，那雪白的软肉随着林燕的晃动，荡起一波波乳浪，其上那颗鲜红的樱桃更是诱人无比。林燕似乎更加情动了，又娇媚的看了吴俊涵一眼，两只小手再次勉强握住了那丰硕的乳房轻轻揉搓着，林燕满足的呻吟了出声，两只小手只能握住一小半乳房大肆揉搓着，渐渐的她的力道越来越大了，呻吟也越来越显高亢沉醉了，同时两只小手用手指也残暴的夹住了那雪白丰满乳房上的两颗鲜红樱桃，残暴的揉搓夹弄着，让林燕一阵阵高昂的尖叫，看着林燕，吴俊涵已经呆了。
　　林燕爱抚了自己乳房至少数分钟后，一只小手逐渐的来到了身下，伸进了牛仔裤中，随后在那微微的凸起上来回活动起来，虽然吴俊涵无法看到牛仔裤里的样子，但也绝对可以猜出那里面的淫靡，只看林燕更显快乐的啊啊呻吟，以及乳房上小手更加残暴的动作就知道了。
　　此刻的林燕是何等一副淫靡的样子啊，她娇媚的脸蛋潮红着满是春情，同时啊啊的呻吟着，完美的娇躯上身已经完全暴露了出来，那丰满硕大的乳房诱人眼光，一只小手在其上肆意的活动着，虽然上身赤裸，但下身的衣服却是完好无比，与上身的雪白暴露形成了鲜明对比，让人大为震动，同时那牛仔裤下两条修长的玉腿根部，仿佛有只小老鼠正在来回活动一般，虽然不能看到，但配合着林燕沉醉的呻吟，配合着赤裸的上身，对吴俊涵的挑逗更加强烈了。


第85章 放荡激情
　　良久之后林燕才微微睁开了眼睛，羞涩娇媚的看了面前已经看呆的二人一眼，随后解开了自己牛仔裤的裤腰带，缓缓的扭着小蛮腰将裤子脱了下来，她故意的并着两条玉腿，用手挡住了那淫靡的地方，随后将脱下的牛仔裤扔到了床上的一边，同时也羞涩的轻轻移开了手，如此一来，一条透明而完全湿透的小内裤便出现在了吴俊涵和王艳艳二人眼前，吴俊涵甚至能够清晰的看到那小内裤下两瓣粉红而布满了亮晶水珠的淫靡地方。
　　察觉到吴俊涵灼热的目光狠狠深入到了自己下身，林燕身体一阵阵战栗，随后摇摆着肥满浑圆雪白的大屁股，两只小手轻轻将已经湿透的小内裤脱了下来，扔到了吴俊涵面前，吴俊涵咽了下口水，深深嗅了下其上淫靡无比的气息，而这时的林燕已经完全赤裸了，她忍不住也坐在了床上，两只玉腿分开，将那淫靡的地方完全对准了吴俊涵，随后羞涩的看着吴俊涵，一只小手勉强抚摸着自己丰满硕大的乳房，而另外一只小手则是来到了身下，在那粉红而水淋淋的淫靡地方轻轻活动起来，她轻轻咬着下嘴唇，嗯哼的呻吟着，同时美丽的大眼中也满是挑逗和兴奋的看着吴俊涵，吴俊涵赤红着眼睛，狠狠看着林燕自慰，吴俊涵下身已经涨大难受了，但他实在不舍得打断林燕，也不舍得将眼睛移开，于是只好强忍着，但似乎老天照顾他，就在这时，突然间涨大的下身被一只小手轻轻抚摸了起来，不用看吴俊涵也知道肯定是王艳艳，天啊，她竟然也愿意主动服侍自己吗？看来她也动情无比了啊，随着王艳艳挑逗的抚摸，吴俊涵舒服的低吼了一声，随后全身衣服瞬间消失，于是如此一来，那恐怖的地方便跳跃了出来，王艳艳没有丝毫犹豫，微微呻吟着小手立即勉强将其握住，随后轻轻抚摸起来，眼前有着林燕自慰的淫靡，而下身又被另外一个美女刺激安慰着，吴俊涵简直舒服死了。
　　林燕毫不怜惜的爱慰着自己，看着自己王艳艳竟然主动握住了吴俊涵的那里，随后还敢轻轻揉搓晃动，她心中简直兴奋死了，下身一波波强烈的酥麻快感不断冲入脑海，让她一阵阵晕迷，而当看到王艳艳竟然将自己的俏脸凑到了那巨物上轻轻摩擦着，林燕更是几乎疯狂了，天啊，好淫荡，竟然让那东西摩擦着自己脸蛋，天啊，怎么是这样啊？而随着王艳艳的举动，吴俊涵也舒服死了，一会低头看看王艳艳的主动，一会又看看林燕的淫靡自慰，心中简直快要快乐死了。
　　几分钟后，吴俊涵已经快要认疯了，王艳艳一张俏脸满是春情，水汪汪的大眼火热而兴奋的看了一眼自己两只小手中的东西，忍不住立时身体一软娇媚的呻吟出声，似乎也不能忍受心中的情欲，她呜呜呻吟着抬起了头来，娇媚的看了吴俊涵一眼后，随后脸上红艳，飞快的撕开了自己的衣服，于是那完美的娇躯便如雪白的羔羊一般完全裸露出来了，那雪白晶莹的肌肤此刻因为情欲而蒙上了淡淡的粉红色，样子可爱无比。胸前那丰满的乳房随着她的衣服脱下也欢快的蹦跳了出来，其上涨大无比的樱桃诱人无比，随后其下那平坦的小腹，纤细的小蛮腰，曲线突然增大肥满浑圆雪白的臀部，两条修长的玉腿微微并着，粉红的色泽若隐若现，而滴滴水珠更是弥漫其上。
　　真是好一副诱人的娇躯啊，吴俊涵看的口干舌燥，心中更加难受了，好在王艳艳似乎也很是焦急，脱光衣服之后便娇媚的看了吴俊涵一眼，随后两条玉腿跨开悬在了吴俊涵的腿上，如此一来，吴俊涵那里便直接指向她的下身了。
　　王艳艳沉醉的呻吟了一声，随后扶着吴俊涵那里大眼中满是兴奋的缓缓伏下了身子，最终将自己那淫水横行的地方悬在巨物上空，她沉醉的微眯着眼睛轻轻摇晃着肥满浑圆的大屁股，让自己敏感瘙痒的下身与那巨物摩擦着，随后快乐的嗯哼呻吟着，渐渐的，在吴俊涵急促的呼吸中，王艳艳一脸期待、害怕又兴奋的缓缓坐下了腰，随着缓缓没入她的体内，她瞪大着眼睛，小嘴更是大大张着，从其中发出既是痛苦又是快乐的啊啊声。
　　而吴俊涵也舒服的吸着气，虽然才进入一部分，但却已经感受到了无限的紧凑、灼热和不断的吸允，那舒服的简直无法言说了，一分钟后，才算完全没入了王艳艳的体内，王艳艳一脸复杂的神色，但大眼中却满是兴奋，微微停滞了片刻后，两只小手忍不住抱着吴俊涵的头，随后下身那肥满浑圆的大屁股开始缓缓的抛动起来，缓缓进出着立时让王艳艳感到了无限的快乐，她微微呻吟着，随后抛动的速度越来越快，那肥满的臀部一下又一下撞击着吴俊涵的大腿，那淫靡的地方不断吐出又吞噬了吴俊涵那里，发出了扑哧扑哧的声音，那极限酥麻的快乐让王艳艳沉醉的啊啊呻吟着，甩着头发下身或抛动或摩擦的更加快速和凶猛了。
　　二人全都舒服了，而一旁的林燕也是瞪大了眼睛呆呆的看着，看着那淫靡的进出，看着那女上男下姿势的诱人，看着王艳艳舒服无比的样子和那放荡的呻吟，她心中有些不平衡了，而且一直只能用小手来满足自己不由让她大为哀怨。看着王艳艳仰起的俏脸，她心中一动，随后毫不犹豫的站起了身子，羞红着脸蛋来到了二人身边，随后看了吴俊涵和王艳艳一眼后，小手努力的分开了正抱在一起的二人，沉醉哀吟的王艳艳睁开了眼睛，原本她正用自己丰满乳房摩擦着吴俊涵脸的，此刻被分开，不由一阵大为不满，但随即她呆了，因为一个淫水淋淋、并粉红淫靡的地方出现在了她的眼前，她一时不由忘了自己的动作，脑中一片空白。
　　林燕羞红着脸看了她一眼，但二人以前没有这样做过，而且还是在心爱男人的面前，但是身体难受无比，又那还能顾的那么多呢？于是她羞涩的微微呻吟了一声，两只小手抱住了王艳艳的头，随后将自己的下身凑了上去，那淫水淋淋的下身紧紧贴在了王艳艳俏脸上，林燕感受着自己难受瘙痒无比的下身突然被一个滑腻滚烫的肌肤摩擦起来，立时娇躯一颤随后哀吟着毫不顾忌夏蕊的疯狂摩擦起来。
　　王艳艳呜呜呻吟着，但感受着林燕的疯狂，原本就无比动情的她也不由为之感染了，两手抱住了林燕肥满浑圆的大臀部，随后兴奋的张着大眼伸出小舌头开始拼命的舔弄啃咬起来，林燕立时哀叫着娇躯乱颤，感受着下身那小嘴和小香舌的挑逗舔弄酥麻，整个人都不由为之尖叫着疯狂了。
　　但是分心两用下王艳艳就很难再保证活动自己的下身了，只能呜呜的呻吟着，微微扭动着摩擦着自己肥满浑圆的臀部套弄着吴俊涵。
　　而吴俊涵则是有些呆愣了，因为在他面前正好便是林燕那雪白肥满的大屁股，那肥满的屁股微微扭动着，配合着二女的呻吟实在是淫靡无比，吴俊涵忍不住伸出手去轻轻抚摸着她，随后两只手悄悄从背后来到了林燕身前，配合着王艳艳刺激着林燕的敏感，同时也不由低头亲吻着那肥满雪白的臀部，甚至偶尔还分开她两个浑圆的臀瓣，随后舌头来到股沟之中，亲吻着那两个淫靡的地方，来回舔弄刺激着，让林燕娇躯战栗着呻吟的更加疯狂了。
　　虽然上面忙着，下身也被王艳艳吃尽身体中来回套弄着，但那样的强度又怎么可能满足现在的吴俊涵呢，于是没有丝毫犹豫的吴俊涵疯狂挺动起了下身，每一次竟然都硬生生的凭着下身的力道将王艳艳顶到了空中，随后她携着全身的力道坐下，每一次都狠狠撞入她娇嫩的身体之内，疯狂的摩擦着，残暴的撞开她身体最柔软之处，让王艳艳尖叫哀吟不已，同时随着吴俊涵的动作，由于她身体上下剧烈的起伏着，于是那小嘴和小香舌便狠狠摩擦着林燕的下身，而且林燕身后可还是有个吴俊涵，吴俊涵的大手和舌头也是毫不示弱，于是前后夹击，让林燕也疯狂的甩着头哀叫着近乎哭泣一样了。
　　三人便以这样的姿势淫乱着，宽大豪华的房间中响彻着二女的尖叫呻吟，在吴俊涵变态般的攻击下，在那每一次都近乎将身体贯穿的快乐下，仅仅数分钟后王艳艳便尖叫着身体痉挛着达到了第一次高潮，高潮过后她的整个娇躯都不由酥软了，甚至都无法保持身体的直立，于是这男上女下的姿势便无法完成了，吴俊涵只好将其掀翻在床上，随后抬起她的两条玉腿压向她丰满的乳房，让其肥满浑圆的臀部和淫靡的下身完全暴露出来，同时自己也从往下的再次疯狂攻击起来，要知道吴俊涵的功夫本来就很地家的啊，此刻竟然又携带上了全身的力道，立时每一次都让王艳艳尖叫着翻着白眼哀吟着哭泣着甩着头状若疯狂一般。
　　一旁的林燕羡慕的了她一眼，随后伸手轻轻抚摸着二人交合的淫靡地方，大屁股也不由悄悄的再次移到王艳艳俏脸上，狠狠的坐在上面厮磨着，同时上身也伏了下来俏脸摩擦着吴俊涵的巨物和王艳艳不断翻开的淫靡，小香舌也在其上来回舔动着，如此一来吴俊涵和王艳艳更加疯狂了，而林燕淫靡的下身坐在王艳艳俏脸上，被她摩擦着也沉醉的呻吟起来。
　　十几分钟后，王、艳艳再次哭泣着达到了高潮，而吴俊涵非但没有停下反倒赤红着眼睛攻击的更加凶猛了，于是这房间之内又响彻了近半个小时的哭泣尖叫后，已经达到六次凶猛高潮的王艳艳终于再也无法承受那酥麻快乐，歪头俏脸含泪而满足的晕了过去。
　　而这时长久得不到满足的林燕也已经完全疯狂了，看到王艳艳晕去，她立时毫不犹豫的趴倒在床上，随后高高翘起自己肥满浑圆的大屁股来回摇晃着，哀求着吴俊涵的攻击，吴俊涵怒吼一声随后飞快的冲入她体内，两手狠狠抓住她硕大的雪白乳房，随后如猛虎一般凶猛的进攻起来，林燕立时尖叫着甩着黑色的长发，娇躯战栗着，整个人都激动兴奋的失去理智了，在吴俊涵的攻击下，仅仅两分钟后她便痉挛着达到了第一次高潮，当然这并不能让二人满足，于是砰砰的肉体碰撞声、扑哧扑哧的淫靡声和林燕哭泣样的尖叫声，依旧更加凶猛的响彻在房间之内……


第86章 春现厨房
　　星期天的早晨永远都是最美好的，吴俊涵呻吟了一声，从睡梦中渐渐的清醒过来，慢慢的睁开双眼，入眼的是一张紧闭双眼，一张幸福笑容表情的脸蛋，那甜美的笑容感染了吴俊涵的心情，嘴角不知不觉中流露出淡淡的微笑，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，并且在那张脸上亲了亲。
　　正在安静睡梦中的王艳艳好像感觉有人在抚摸她，嘀咕了几声，随后又呼呼睡觉了。
　　微笑了一下，吴俊涵把目光放到了一边，转头看向另一边，幸福的笑容顿时出现在他那张英俊的脸上，幸福在他的心里久久不能散去。
　　看着躺在自己身上一脸温馨，微笑闭眼睡觉的林燕，吴俊涵探头亲吻了一下她的额头，然后轻轻放下她的身体，随手抽出滞留在她身体里面的东西，浓郁的香味顿时在房间里散发出来。
　　看着林燕下面在没有自己的抵挡下稀稀流出来的生命精华，吴俊涵的脸上渐渐的浮现出无奈的笑容，吴俊涵从床边拿来床单，给两人轻轻盖上，然后从床上站起来，拿起自己的内裤，然后来到房间里的浴室开始洗澡。
　　在花费了五分钟后，吴俊涵坐穿上内裤，全身赤裸的走出了浴室，见林燕她们还躺在那里甜美的睡觉，走过去在她们的额头上亲吻了一下，随后打开房间走出了房间。
　　刚一出房间，吴俊涵就闻到一股香甜的味道，香味是从厨房里穿出来的，知道杨惠琳现在在厨房里做早餐，微笑着脸向厨房走去。
　　来到厨房，吴俊涵就看见正在忙碌的杨惠琳，只见她身上此时穿着一件单薄淡红色的睡衣，睡衣覆盖了她身上大部分身体，只流出小腿的部分，脚上穿着一双红色的拖鞋，一副家庭主妇的打扮，使人微微激起了男性心里的欲望。
　　吴俊涵走了过去，伸手轻轻扶住林美凤两边的香肩，正在细心做着早餐的杨惠琳，被吴俊涵突然的动作吓了一大跳，听见他那熟悉的声音，拍了拍快速跳动的胸口，转过头看，看着吴俊涵娇嗔道：“坏老公，你怎么走路一点声音也没有，难道你不知道人吓人会吓死人的吗？”
　　看见杨惠琳有点苍白的脸，吴俊涵知道自己确实吓到她了，伸手轻轻抚摸她苍白的脸温柔道：“是老公错了，好姐姐，不要怪老公好吗？”
　　“人家那怪你这个冤家了，爱你还来不急呢，你真是我命中的克星。”
　　杨惠琳转过身一脸温柔看着吴俊涵说道。
　　杨惠琳的话使吴俊涵一阵感动，感受到身下的小兄弟又在抗议着，不由苦笑的看着她说道：“好姐姐你看，我的小兄弟又在抗议了。”
　　说完用小兄弟在她的双腿间旁摩擦着。
　　杨惠琳马上感受到吴俊涵下面那根小兄弟坚硬的程度，看见他脸上一脸苦笑的表情，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大色狼老公，一大早就想要，又想使坏了。”
　　成熟的脸庞，妩媚的表情，看的吴俊涵微微的呆住了，好久才从发呆中回过神来，怔怔的看了几眼杨惠琳后，伸头吻住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后伸出舌头开始向她那紧闭的牙门进攻。
　　在抵挡了一会儿后，杨惠琳的牙门终于被吴俊涵的舌头打开了，洗刷了一下两旁的肉壁，吴俊涵的舌头在口腔的深处终于找到了杨惠琳那条鲜红的香舌，随即缠卷起来舔吻。
　　舔吻的同时，吴俊涵的一双手也没有闲着，在杨惠琳凤那具雪白，柔嫩的身体上抚摸，揉捏起来，虽然隔着一层衣服，但是摸起来又是另一种感觉。
　　此时吴俊涵的手又下之上来到了杨惠琳胸前那对突起的山峰外面，随后慢慢向上攀爬而上，渐渐的抚摸到了山峰的外围，再次向上爬去。
　　在爬了一会后，吴俊涵傲的手终于摸到了杨惠琳胸前那对傲挺的山峰，双手隔着衣服和乳罩开始在外面揉搓，抚摸，阵阵快感传入到了她的体内。
　　感受到胸前传来的阵阵快感，强烈的快感使杨惠琳发出几声娇哼的鼻音，双手搂抱的吴俊涵更加紧了。
　　这次两人接吻的战争很快就结束了，两人分开贪婪的吸收着天地间的新鲜空气，看着杨惠琳揉着自己的身体，靠在自己的身上，紧闭双眼，脸色通红，急促喘气，两人都气喘吁吁的看着对方，眼中充满了浓浓的爱意。
　　“刚刚吻的舒服吗？”
　　杨惠琳没有回答他这个问题，羞红着脸看着吴俊涵说道：“老公，我想让你在厨房里再次跟我做爱。”
　　听见杨惠琳的话，吴俊涵感到一阵意外，看着她道：“怎么，你想让老公在那里再次跟你做一次？”
　　想想上次，过去还真的有点历史了。
　　“嗯！”
　　杨惠琳脸红的低声应了一声。
　　得到杨惠琳的确定，吴俊涵也不在多说，抱起她那柔嫩雪白的娇躯，看着她淫笑地问道：“好姐姐，上次在厨房中做爱的感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉那次做爱很刺激，我很喜欢。”
　　“那好，今天老公就在给你来次刺激的感觉。”
　　说完杨天傲伸手过去，慢慢脱下杨惠琳身上还没有脱完的衣服，当杨惠琳身上的衣服被脱去以后，一条透明的粉红色内裤出现在了吴俊涵的眼里，双腿上的乳白色液体，顿时深深地吸引住了看见吴俊涵直勾勾的看着自己那件透明的内裤，杨惠琳脸上顿时浮现出羞红之色，心里既刺激，又害羞，阵阵刺激快感使她身体开始发热，欲火在体内燃烧起来。
　　看见她娇羞欲滴果的样子，顿时看的吴俊涵双眼瞪大紧紧的盯着她的容颜，头慢慢地伸了过去，吻住了她那红润而又性感的红唇，双手开始在她全身上下抚摸。
　　胸部双峰和双腿间的传来的阵阵快感使杨惠琳舒服的叫出声来，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来，听的吴俊涵体内欲火之火顿时猛增，手上的力量渐渐地增加了几分，揉摸的更加舒服，刺激。
　　“老公，能，能不能快点给我。”
　　杨惠琳被吴俊涵抚摸的不停的喘气，断断续续浪叫道。
　　此时她感觉自己双腿间快速收缩，知道自己在过一会要泄身了。
　　听见杨惠琳的话，吴俊涵看见她脸色通红，身体紧绷，手上传来的感觉使他知道杨惠琳要泄身了，也不多说话，抱起她的身体，使她靠在墙壁上，然后架起她一条雪白的大腿，顿时双腿间露出她那敏感的世界，用手指放在里面弄了几下，知道那里很湿润了，于是握住自己的那里对准她那湿润的地方，慢慢地放了进去，身体慢慢地向前靠了过去……
　　“啊！”
　　充实的感觉使杨惠琳的叫了一声，脸上流露出舒服，爽快的神情，双手揉住吴俊涵的脖子，妩媚柔情看着他道：“老公，你的那里真大，插的姐姐好饱，好舒服。”
　　看见杨惠琳眼神妩媚，听见她淫荡的话，顿时使吴俊涵呆住了，痴痴的伸出手摸向她那淫荡的脸，抚摸着让他看的痴迷的容颜。
　　看见吴俊涵痴迷的看着自己，抚摸着自己的脸，杨惠琳柔心里高兴不已，淡淡的羞红之色浮现在她的脸上，刹是好看。
　　好一会吴俊涵才从发呆中回过神来，淫笑看着杨惠琳道：“好姐姐，你刚才的样子真漂亮，说的话真淫荡。”
　　说完吴俊涵的手在她的胸口重重摸了一把，柔嫩的感觉使他感到非常舒服。
　　杨惠琳被摸的叫了一声，脸色羞红娇嗔的看着吴俊涵道：“大坏蛋，你手上的动作就不能轻一点吗？这么重弄疼人家了。”
　　吴俊涵笑了笑，脸上依然笑着道：“还不是姐姐刚才的样子太漂亮了，说的话又这么淫荡，听的老公刺激不已，所以手上的动作就不自觉的重了一点，好姐姐对不起那里还疼吗，让老公亲亲？”
　　“大坏蛋，我才不要你亲亲呢？”
　　“不亲亲怎么行呢，是老公把你那里弄疼了，当然要亲亲减少痛苦了。”
　　说完吴俊涵脸上淫笑了一下，身下的小兄弟向上顶了一下，顿时杨惠琳被顶的娇哼一声，脸色羞红看着他，一脸娇嗔表情。
　　“好姐姐舒服吗？”
　　吴俊涵轻轻的摆动着自己的身体，在她的体内左右，上下摆动，只弄的杨惠琳双眼迷离，张着嘴巴急促呼吸，道道呻吟声从她的嘴里发了出来，使人听后体内产生了无限的欲望之火。
　　“老……老公……快……在快点……我……我好……好舒服啊……在……在深……深一点……啊！”
　　身体传来的阵阵快感，使杨惠琳舒服的断断续续叫出声来，响亮的呻吟声在厨房里响起。
　　听见杨惠琳淫荡的叫喊声，吴俊涵的脸上流露出淫荡的笑容，抬头看着她那淫荡的容颜，喘气淫笑道：“好姐姐，老公会让你感到非常舒服的。”
　　说完吴俊涵的一出一进狠狠的插进了杨惠琳的双腿间，发出两人交合后的撞击声，滴滴泉水在他们两人做爱的时候，被吴俊涵抽动给带了出来，顺着他的身体滴落在地上，慢慢的集成一团。
　　此时杨惠琳柔被吴俊涵服务的非常舒服，快乐无比，闭着眼睛，抱着他的脖子，仰着头，张开那红润的嘴，浪叫的呻吟声从她的嘴里不断发出，身体跟吴俊涵一进一出的顺序刚好相反，使他更能深深地进入自己的体内，给她带来无比的快感和刺激。
　　杨惠琳舒服，快乐的同时，吴俊涵也感到非常快乐，舒服无比。杨惠琳就像一个刚开出来没有多久的处女一样，两边扣的非常紧，夹的他的很舒服，爽快无比，双手传来的软软感觉，使他感到更加舒服，好像手中握着的不是一对乳房，而是一团雪白的棉花。
　　一对男女就这样在厨房里忘情的激烈性交着，忘记了周身的一切，沉淀在那份强烈的刺激中。


第87章 事后麻烦
　　吴俊涵在家上演着春战大戏，而北京南航宿舍的一个房内，有着“南航之花”之称的蒙娜最近老是心不在焉的今天是蒙娜难得一天的休息日，一个人静静地坐在那里，在窗台上支着脑袋，想着心思。
　　那事过去都已经一个多月了，可那阴影总在她脑海里挥之不去，还有那俊美帅气的脸和成熟壮硕的身影不时地出现在她的脑海里，总会让她红晕上脸，心里时时出现一些奇奇怪怪的想法，其实将身子交给那个男人也挺好的，总比被那道貌岸然的家伙糟蹋好，她的脑海里总会出现这邪恶的思想，只是就连她也不知道是该怨恨那个男人还是记挂他，这个男人就是吴俊涵，蒙娜作为一名传统的女性，她比起任何人来更注重自己的名节，自己的处女之身是要等到结婚时留给自己新婚丈夫的，可这事的发生不得不打破她的幻想，在得知吴俊涵说有女朋友了，都让蒙娜的心绪十分复杂，有甜蜜也有苦涩。
　　现实总比幻想来得可怕些，尽管对夺取自己贞洁的陌生男人念念不忘，可她又无法做第三者去打破那个男人的现有的幸福，要他负责吗？那时人家都已经说清楚了，那是在救自己，不然自己早就欲火焚身死了，不要他负责嘛，自己总不甘心，她不想自己的贞洁就这样结束在一位陌生男子手中，现在的她左右为难，不知该怎么办？
　　“嗨，在想些什么呀！”
　　蒙娜只感觉肩膀一沉，身后传来自己的好友倪裳爽朗的笑声，倪裳是她在南航里最要好的朋友，蒙娜的性子柔和，倪裳的性格活泼开朗，有点像男人那种，这样的两个人走在一起还真是有缘，两种性格的调和竟然让她们成为最佳拍档，说起话来就有些毫无顾忌了，平时自己老是被一些色咪咪的男人纠缠着，都多了倪裳在自己的身边才可以顺利摆脱他们的纠缠。
　　“哦，是你呀，没什么啦！”
　　蒙娜早已习惯她的大大咧咧，淡淡说道，倪裳可不这么看，她伸着脖子，与蒙娜脸对脸看着，忽然嘻嘻一笑，神秘地说道：“哦，哦，哦，原来我们的蒙大美女想男人啦，说说看那男人长得怎么样？”
　　蒙娜被她看得红晕上脸，惊性嗔道：“什么啦，我哪有啦，你想哪里去了！我看你才有呢！”
　　说着，一只手已向倪裳的敏感地带探去。
　　“咯咯，我看你眉宇间有一丝化不开的忧郁，而且还有一点别人一看就知道你是在想男人了。”
　　倪裳一边躲避风轻柔的手，一边咯咯笑道。
　　蒙娜一听自己的好友这样说，竟然信以为真，两只小手在身上摸了摸，焦急地问道：“哪里，哪里……”
　　抬头一看，却见倪裳一脸诡异地看着自己，嘴角强忍的笑意让她心生不安。
　　突然，倪裳哈哈大笑起来，在床上滚来滚去，上气不接下气地说道：“哈哈哈，刚才我只是耍你的，没想到你竟然当真了，看来刚才我所说的那些事是真的喽！”
　　蒙娜很快醒悟过来，她明白刚才自己被倪裳给忽悠了，顿时气恼地扑上去，边说边拧道：“死妮子，臭妮子，居然忽悠起人家来了，小心我拧死你！”
　　倪裳也不甘示弱，也回拧过来，两女嘻嘻哈哈地吵闹着，丝毫未注意到打闹中已春光外泄，要是这儿有个男人偷窥的话，肯定会兴奋地口水直流，甚至鼻血狂喷。两女一番嬉闹后，总算是停歇下来，躺在床上仰望着天花板，突然，倪裳一个翻身，又趴到蒙娜耳边，轻声叫道：“小娜娜，快告诉姐姐你的男人长得怎么样？”
　　“呃……你干嘛，叫得那么肉麻，人家是吓大的吗？”
　　蒙娜转过头，定定地看着倪裳。
　　“嘿嘿，还不老实交代，小心我家法伺候。”
　　倪裳阴阴一笑，诡异地说道。
　　“人家哪来的男人啊，别瞎想，啊……死妮子……你碰哪儿了。”
　　原来倪裳乘蒙娜说话的时候悄悄地伸进她的睡衣内捏住了那峰顶的樱桃。
　　“嘿嘿，还说没有，你看我一碰你的就马上挺立了起来，还说不是想男人。”
　　倪裳在她的乳蒂上轻捏了一把，色色地笑道。
　　“那是人家……啊，要死啦你！”
　　蒙娜刚想辩解，哪曾想倪裳的轻轻一捏，竟让她有点情动起来，忍不住轻轻吟哦一声，等到倪裳言笑晏晏，紧盯着自己的，她这才明白自己又做错了事，那丫头肯定会打破沙锅问到底。
　　果然，倪裳邪邪一笑，抓住蒙娜的双手，压在她的身上，问道：“还说没想男人，刚才那叫春的声音是谁发出的，不要强自狡辩哦！”
　　“刷”的一声，蒙娜的脸立刻布满红霞，当着好友的面承认那羞人的事让她十分不好意思，只好嗫嚅地答道：“我……”
　　可很快她就感觉下身一凉，感觉有一只小手已摸进她的小裤裤内，覆上了那神秘之地，然后就见倪裳又是邪邪一笑，说道：“娜娜，你很不老实哦，你看你下面都湿了。”
　　这淫靡的场面蒙娜还从没看到过，本已布满红霞的俏脸都快红得滴出血来了，那种异样的感觉正在她身体内燃烧，渐有愈演愈烈之势。“不说吗？那就让你看看我倪裳的厉害，嘿嘿！”
　　倪裳双管齐下，冲着蒙娜的敏感地带挠去，在这种情况下，谁还熬着住，蒙娜早就趴在床上求饶了。
　　“别……别……我说……呃……呕！”
　　打闹中蒙娜突然感觉胸中一阵沉闷，一股强烈的呕吐感让她忍不住推开压在她身上的倪裳，急速窜向卫生间，倪裳不明所以地看着她跑进了卫生间，只是听卫生间里传出的干呕声，就知道蒙娜竟然想吐，只是原因为何，就不是她所能知道的了。
　　过了一会，卫生间房门已开，蒙娜面色惨白地扶着门框走了出来，回到床上就立马瘫着不动了。
　　“怎么啦，娜娜，看你脸色苍白的样子，是不是吃坏了肚子啦。”
　　倪裳在一旁担心地问道。
　　“我也不知道，这几天我老是觉得胸口沉闷，有一种说不出的呕吐感，可当我真吐的时候，最多也只是吐出一汪清水来。倪裳，你说我这是怎么啦！”
　　蒙娜眼神懒散，轻声问道。
　　“哦？”
　　倪裳心中“咯噔”一声，似乎意识到不对，脸色变得煞白，忍不住喘息着，急促地问道：“娜娜，你的那个这个月来了没？”
　　“恩，好象没有！”
　　蒙娜的回答让倪裳的心一沉，她已经预想到了某种结果，不过为了更进一步的验证，她又连声问道：“娜娜，你最近是不是特别喜欢吃酸的呀！”
　　“啊，倪裳，你怎么都知道啊，我偷吃话梅的时候你可不在我旁边呀！”
　　蒙娜不可思议地叫道。
　　蒙娜诧异的声音并没有被倪裳听在耳里，她现在可以百分之百地肯定蒙娜患上了什么症，她的脸上很快露出严肃的表情，嘴里吐出冰冷的话语：“娜娜，告诉你一件值得很欣喜的事情，你……怀……孕……了！”
　　“怀孕？啊，我怀孕啦？”
　　蒙娜本已苍白的俏脸更显得煞白，突然怀孕，那是件多么恐怖的事情啊，未婚先孕，未婚生子，虽然这事在这个社会上很平常，但是这还是让她难以忍受。
　　她似乎不敢相信，双手抓住倪裳的肩膀，求证地说道：“倪裳，你告诉我这不是真的，你告诉我这不是真的……”
　　倪裳轻轻摇头，红唇微启，沉声答道：“很不幸，依照平常我翻看医书的问题来看，你有百分之九十以上怀孕了。”
　　倪裳不敢说她百分之百怀孕了，她怕蒙娜承受不了这种打击。不过，百分之九十以上的怀孕还是打击她脆弱的心灵。
　　蒙娜目光涣散，喃喃道：“怎么……怎么会这样！”
　　那娇弱的样子让身为她好友的倪裳也忍不住鼻头一酸，不知该说什么才好。
　　“不可能，不可能，哈哈，为什么，为什么……这又是为什么呀！”
　　蒙娜一会哭一会笑的样子让一旁看着的倪裳感到十分担心，她忍不住出言劝道：“娜娜，你先别急嘛，人都是有糊涂心理的，刚才那判断有可能是我猜测的，我们还是到医院让专家却给你确诊一下吧！”
　　“啊，倪裳，是真的吗？你没骗我！”
　　现在的蒙娜就像一个溺水的小女孩紧紧地抓着倪裳这根救命草，犹疑地问道。
　　“娜娜，我们去一趟医院，查一下不就知道了吗？”
　　倪裳现在就像哄小女孩一样哄着蒙娜，在旁边循循诱导着。
　　“好，好，我们去医院，我们去医院……”
　　蒙娜抱着倪裳的胳膊，颤抖着身子，不安地回应道。
　　医院门口，倪裳抚着眼神空洞的蒙娜走了出来，刚才那名妇产科的护士一句恭喜的话彻底击溃了蒙娜的心里防线。
　　“恭喜您，小姐，您怀孕了！”
　　刹那间，蒙骂构建的心理防线轰然倒塌，整个世界变为一片空白，一切都完了。“这一切都不是真的，这一切都不是真的……”
　　蒙娜挣开倪裳的手，歇斯底里地叫着，向前面跑去，一转眼的工夫，她的身影就消失在她的视线内。
　　“娜娜！”
　　倪裳知道风轻柔是一个柔弱的女子，一旦自己心中构建的世界崩塌，她或许会自寻短见，这让倪裳十分担心，可等她跑到十字路口时，却发现蒙娜的踪影全无，她暗自奇怪，以蒙娜的速度应该跑不了多远啊，怎么一会儿就不见了。
　　倪裳心中充满着担心，她四处望了望，没人，最后运功凝耳，这才听出在不远处的胡同里传出蒙娜柔弱的声音，一旦确定了地方，倪裳再也顾不上什么，拼命地往那胡同里跑去，因为她已经听到蒙娜求救的声音。


第88章 痛苦决择
　　“放开我，防开我，周北石你这个人面兽心的坏家伙，放开我……”
　　小胡同传出蒙娜嘶哑的哭喊声。
　　“嘿嘿，蒙大美女，上次下药让你给跑了，这回你一个人落单岂不白白便宜我啦！哈哈哈……”
　　小胡同里传出周北石嚣张的声音，旁边还伴随着两道下贱的淫笑声。
　　倪裳正好赶到胡同口，听到这些话肺都快气炸了，立马大喝道：“住手！”
　　正准备强行上马的周北石听后一愣，暗自恼怒：怎么每回自己做事的时候总有人干扰啊，不过他还是松开撑着蒙娜的手，回头看去。因为他已经听出这声音是从一位美女口中传出的。
　　当他看清来人是谁时，他也忍不住一声邪笑：“哟，这不是我们蒙大美人的好朋友兼跟班倪大美女吗？怎么，也想陪本公子爽爽吗，本公子可是一点也不嫌……”
　　还没等他把话说完，他就听见倪裳的大叫声“快来人啊，这里有人在抢劫啊，快来人啊……
　　原来蒙娜乘周北石淫笑的时用候，挣脱他的魔爪，才扑到倪裳怀里，嘤嘤哭泣道：“倪裳，谢谢你，谢谢你……”
　　这边周北石阴笑道：“好你个臭娘们，给你们脸你们不要脸，你们两个给我把这丫头教训一顿。”
　　他心头大为光火，以前好几次这个臭女人都欺负到自己的头上撒尿，这让他极度不爽。
　　听到周北石的命令，两个手下纷纷掏出手中的弹簧刀，轻轻一按，弹出那刀片来，顿时刀光闪闪，极为耀人，为了更添暴虐性，这两个家伙还把刃口放在嘴边，轻舔着那刀体，配上那布满刀疤的丑脸，显得格外狰狞，蒙娜看到那两个凶狠的男人向自己这边走过来，忍不住瑟瑟发抖地躲在了倪裳的怀中。
　　倪裳看到自己的蒙娜竟然害怕成这样，禁不住安慰道：“娜娜，别怕，有我在这里，谁也不敢伤害你！”
　　这个时候一个玩着小刀的人忍不住阴阴笑道：“小姐，现在你都自身难保了，还想保护怀中的美女，嘿嘿，还是乖乖地伺候我们公子吧！”
　　眼看着两人就要到自己的面前了，倪裳也不由得全身一紧，忽然，这个时候大街上响起警车的鸣笛声，倪裳回头一看，却见小胡同口都是挤满了人，估计那警察就是他们给叫来的。
　　周北石看见现在这个样子，看来今天好事又被人破坏了，不由得大为脑火，恶狠狠地说道：“今天算你们命大，不过你总不会次次这么幸运吧，你给我等着瞧。”
　　说完带着两个手下慌张地离开了这个小胡同。
　　今天发生的事太令人痛心疾首了，蒙娜怀孕的事都已经让倪裳伤透了心，她十分倔强地不肯说出这孩子的爸爸是谁，说怕自己成为第三者，耽误别人的幸福，可这样下去，痛苦的只会是她自己和苦了她腹中的孩子。
　　原本蒙娜还想要求小柔打掉肚子里的孩子，可她竟然说孩子是一条生命，任何人不得损害让孩子生存的权利，可她有没有想过未婚先孕虽然不是公司里的禁忌，但还是会影响到她的工作啊，特别是她这种工作认真的女孩。
　　更令人可恶的还有那个周北石那个家伙，他是南航公司副总的侄子，平时怎么就没看出来了，真是知人知面不知心，这个人面兽心的家伙竟然敢强奸小柔？简直是罪不可恕。
　　房间内，倪裳对躲在墙角边瑟瑟发抖，担惊受怕的蒙娜颇有点无可奈何，也难怪呢，任谁遇到这两件可怕的事情不害怕才怪呢，更何况她一个娇弱的女子！
　　“娜娜，别怕。现在我们已经到家了，事情都过去了，一切都平静下来！”
　　倪裳柔声细语地说道。
　　“没有过去，没有过去……倪裳，我好害怕他又来找我麻烦！”
　　昔日想要报复周北石的豪言壮语再也承受不住双重的打击粉碎了，害怕中的蒙娜紧紧抓住倪裳的手，喃喃自语。
　　“放心，别怕，姓周的要是敢再找你麻烦，我倪裳绝对不会放过他！”
　　倪裳眼中精光一闪，寒声说道。
　　听到倪裳那犹如发誓般的决定，蒙娜柔忽然觉得身子不再颤抖，心绪不再慌乱。轻轻依在好友的怀里，意图寻找能暂避风险的港湾，但是，倪裳接着的一句话不得不让她惨淡地面对现实。“要是让我遇上那个破坏你贞洁的坏男人，我肯定会毫不犹豫地上前一脚踢死他！”
　　看到蒙娜苍白的脸色，眉角散不去的忧郁，她咬牙切齿地叫道。
　　“不要，不要！那不是他的错，一切都是我的错，我不该受周北石的蛊惑，跑到那酒吧去玩，不然我也不会去喝那下了春药的果汁，自然也不会碰见他，自然也不会变成这样，呜呜呜……”
　　蒙娜拉住倪裳的胳膊，呜呜咽咽地将心中的苦楚倾诉出来，面对好友，她没必要再隐瞒。
　　“什么？没想到那姓周的竟如此卑鄙，居然想迷奸你，早知道我先前就不应该让他跑了。”
　　倪裳听到还有这种内幕，禁不住柳眉倒竖，怒不可遏。
　　不过倪裳很快又问道：“那孩子的父亲呢，这孩子可是你与他的亲骨肉啊，一切都由你承担，你负担得起吗？难道你想孩子生下来没父亲，长大后也不知道自己的父亲姓甚名谁吗？”
　　“倪裳，你不要说了，我的心好痛好痛，请你不要再说了好不好？求你啦！”
　　蒙娜伸手想要堵住她的嘴巴。
　　可是倪裳是何等人，一把抓住蒙娜的手，要将自己心中的想法说出来，誓必要说服风轻柔。“娜娜，你知不知道这样做是很不对的，一个孩子的成长需要一个完整家庭的呵护，现在不是你想拆散那个家庭，而是为了你腹中孩子的未来，你必须得争取自己最大的利益，一味的回避是解决不了问题的。”
　　倪裳谆谆教导道。
　　“可是倪裳，我真的不想……”
　　蒙娜眼中闪过一丝忧伤，黯然地说道。“你好好想想吧，为了你自己，为了你腹中孩子的将来，你必须做出选择！”
　　倪裳一把打断蒙娜的话，坚决地说道。
　　两人就这样静静地坐着，良久，最终还是风蒙娜躲不过内心的不安，选择了妥协。只见蒙娜眼中带着一丝不安，说道：“好吧，倪裳，不过我只是想过去看看他的生活，我实在不想打破他的宁静生活，请你控制一下自己，好吗？”
　　倪裳看到蒙娜答应带自己去见他，心中暗喜，心里也明白依照自己这暴虐的性格，搞不好会闹出事来，她这是给自己提前打预防针呀，倪裳心里也颇为感动，这样的好女人时刻都在为他人着想，实在是太少见了，为了让蒙娜放心，倪裳还是保证地说道：“娜娜，你放心，我是不会乱来的！”
　　看到倪裳对自己保证，蒙娜苍白的脸上总算是挤出一点笑容，轻轻点了点头，答道：“恩，那好吧，我现在就带你去！”
　　出租车内，倪裳看着周围倒跑的一栋栋别墅，一片片空旷的草地，也忍不住暗暗心惊，禁不住说道：“娜娜，你碰到的那家伙看样子也不是一个简单人物啊，你看这越往前去，别墅越来越高级，这里面住的可是手握实权，或是巨富的人物啊，你呀，碰到的到底是谁呀！”
　　虽然这些对于空姐的她们来说不是什么新鲜事，只要她们愿意什么样的人不会败在自己石榴裙下，但对于像蒙娜，倪裳两人这样塌塌实实的空姐，有机会接触这么多的豪华别墅她还是首次难免不了一阵惊讶。
　　蒙娜只是淡淡的回了句：“我也不知道。”
　　就没有了下文，弄得一旁的倪裳是目瞪口呆。
　　倒是前面开车的司机师傅笑着说道：“两位小姐，你们是第一次来这个地方吧，很感到震惊是不是？看你们要我送去的地方是全国十大富翁之一的吴俊涵先生的家，也就是我们北京市新生集团的老板！”
　　司机师傅好心好意地解释道。蒙娜一听，心不由得扑通一下，是他，真的是他，难怪自己那天感觉他是那么的熟悉，他就是前两年神秘一时的新生集团的摹后老板，吴俊涵。想起自己以前第一次在电视里看到他，不也是被他那俊美帅气的迷人外表所吸引。
　　新生集团老板的家？倪裳是有点莫名其妙，可倪裳除了莫名其妙外，脸上还露出怪异的神色，怎么蒙娜找的是那地方，不会是记错了吧？一把拉过蒙娜，窃窃私语道：“娜娜，你会不会把地址给记错啊，怎么突然跑到这个地方来了。”
　　倪裳虽然有点蛮横，但是一点也不减她对吴俊涵的崇拜，这时听说去的是他的家，她一下没了脾气，要知道吴俊涵的多少女人心目中的白马王子。
　　“倪裳，绝对没错，他给我的地址上写的是这里。”
　　蒙娜十分肯定地说道，看到蒙娜如此肯定，倪裳顿时没了语言。
　　下了车后，来到了这座山庄最为气派豪华别墅的大门口，倪裳要求蒙娜安门铃，可蒙娜这个时候突然选择了退缩，这让倪裳有点哭笑不得：“娜娜，都已经到门口来了，你还优柔寡断退缩个啥？你不按，我帮你按了！”
　　还不等蒙娜出声阻止，倪裳伸手就连按了几下。
　　客厅内吴俊涵坐在客厅沙发上看着电视，难得有点时间看看电视，今天星期天，杨惠琳她们几女都出去了，这是她们一周内的购物日，为不去充当苦力，吴俊涵找了个理由留在家里。
　　“叮咚”“叮咚”“叮咚”三声门铃响打断了吴俊涵的思维，吴俊涵带着一丝疑惑打开了门，这个时候会有什么人来，她们不会这么早就回来吧，所以吴俊涵看都不看就打开了大门。
　　不过令人诧异的是，门外站着的既不是什么熟人，也不是吴俊涵认识的人，站在吴俊涵面前的是一名女子，柳眉圆脸，大眼琼鼻，一张红润的樱桃小嘴镶嵌在她脸上，是位不可多见的美女，让吴俊涵颇为注意，而在她身后躲着的一名女子，只看见她一头长发，那背影给人一种熟悉的感觉，可到底是谁，吴俊涵就记不起来了。


第89章 我的孩子
　　吴俊涵不禁皱着眉头，淡淡问道：“你们是？怎么到我家来了，有事吗？”
　　站着前面的女子并没有直接回答我的问题，而是挑了挑眉毛，问道：“你就是吴俊涵？”
　　吴俊涵感到莫名其妙，不过看她们人畜无害的样子，我只好肯定地答道：“不错，我就是吴俊涵，你们这是……”
　　还不等我把话说完，倪裳一把拉过躲在她身后的蒙娜，指着她，问道：“吴俊涵，她，你总认识吧？”
　　看到她这一问，吴俊涵还真注意起来，黛眉微蹙，长而俏的眼睫毛，水汪汪的大眼睛，精致小巧的瑶鼻，红润不失诱惑的小嘴，苍白的瓜子脸，这不是那天被自己夺去贞洁的那名女子吗，她怎么到这里来了，难道她想明白了。
　　吴俊涵轻轻咳嗽了两声，掩去心中的尴尬，说道：“你们先进来坐吧！”
　　面对这个被自己莫名夺去贞洁的女人，吴俊涵真不该说什么才好，现在人家找上门来，我也不好说些什么。
　　倪裳也不做作，大大方方地拉着蒙娜，坐到了沙发上，吴俊涵亲自给她们倒上两杯热茶，目光淡定地坐在她们的对面，令人有趣的是，倪裳似乎见惯了这事，坦然地端起茶杯去喝，而蒙娜则拿着茶杯，在手中轻转着，目光闪烁不定，而且在吴俊涵的注视下那苍白的脸上更飞起两团晕红。
　　吴俊涵清了清嗓子，轻轻地照咳嗽了两声，向蒙娜问道：“你……”
　　“吴俊涵先生，我叫倪裳，她是我的好姐妹蒙娜，我们找到你，您是不是感觉有些害怕了，你与娜娜之间的关系可是见不得光的哦！”
　　倪裳狠狠地盯吴俊涵一眼，阴阳怪气地笑道。
　　“咳咳，她的这一句立马将正喝着茶水呛了正着，吴俊涵尴尬地扫了旁边安静坐着的蒙娜一眼，说道：“这个……倪裳小姐，相信蒙娜小姐与我之间的事她已经告诉你了，那个时候我纯粹为了救人，当然，我也说过我会负这个责任的，前提是在我条件下，如果给她带来什么不便，我只能向她道声对不起了！”
　　“什么？你破坏了人家的贞洁，就想一句对不起了事啊，你还是不是男人呀！”
　　倪裳突然跳将起来，指着吴俊涵的鼻头嚷道。
　　搞什么啊，这又不关你什么事，你用得着大呼小叫吧？人家正主还没说话呢！吴俊涵脸上露出一丝不郁，说道：“倪小姐，有话慢慢说，你也用不着这样吧！”
　　“什么嘛，娜娜可是我最好最好的姐妹加朋友，她受到哪些委屈我岂会不担心，更何况现在发生这种事，你说负责怎么个负责！”
　　倪裳竟然出奇地硬气，声色俱厉地叫道。
　　“倪裳，不要说出来好不好，怪羞人的！”
　　倪裳正说到兴头上时，蒙娜忽然红着脸拉了拉她的衣裳。
　　“娜娜，你呀，你这种逆来顺受的性格我该在说你才好呢，今天不向要个解释，你的未来怎么办？”
　　倪裳说的有些莫名其妙的话，吴俊涵也听得莫名其妙，可一旁的蒙娜可是知道的清清楚楚。
　　“倪裳，不要说了好不好，这是我和他之间的事，你不要将这事闹复杂了，好不好？”
　　蒙娜红着眼睛，幽怨地看了吴俊涵一眼，轻声劝阻道。
　　“娜娜，现在都什么时候了，你还想隐瞒呀，难道真要等到你肚皮鼓起来，让同学们闹笑话不成！”
　　倪裳一脸焦急地叫嚷道。
　　肚皮鼓起来？莫非她怀孕了？不是吧，一炮就中，这也太神了吧！吴俊涵将目光看向蒙娜，轻声问道：“蒙小姐，你……你怀孕了？”
　　蒙娜眼神复杂地看了吴俊涵一眼，自己腹中有宝宝的事还是告诉他为好，毕竟瞒也瞒不过的，可是她轻咬红唇，低声答道：“恩。”
　　这句肯定的回答很快让吴俊涵感觉到头脑一片空。噢，天啊，我居然要做爸爸了吴俊涵忍不住喃喃道：“我要做爸爸了……”
　　倪裳看到吴俊涵竟然低垂着脑袋，喃喃不知在说些什么，以为吴俊涵要逃避责任，忍不住讥讽道：“吴俊涵，怎么啦，自己做过的事是不是不想承认呀？你还到底是不是个男人，自己做过的事难道还想推卸责任吗？”
　　倪裳眼光中一闪一丝鄙夷，叫道。
　　“呃……”
　　听到倪裳这一喊，吴俊涵才清醒过来，看到蒙娜一脸苍白的样子，吴俊涵温柔地抓起她的小手，激动地问道：“我不是在做梦吧？”
　　“你……我，不要！”
　　蒙娜感觉从吴俊涵手中的热气，通过自己的小手在她身体里四处流窜，所到之处居然异常舒服，这让原本害羞的她愈发显得艳丽起来。
　　“你愿意和我一起生活吗？”
　　看到她现在一副娇弱的样子，吴俊涵忍不住心生怜意，柔声地问道。
　　“我……”
　　在吴俊涵深情的注视下，蒙娜紧张的心绪也舒活了许多，但现在心情还有矛盾不已。
　　两人就这样互望着，蒙娜是面带红润，眼神中带着一丝羞涩，而吴俊涵脸上带着一丝怜意，还有一丝期盼，一股无言的温馨在两人之间萦绕。
　　倪裳看到吴俊涵突然变成温柔的男人，明显感到不适，竟然在不经意间破坏这种气氛。“你们两人是不是哑了，怎么突然间都不说话啦！”
　　倪裳带着疑惑的目光看向两人，大大咧咧地问道。
　　“啊？”
　　沉浸在这种气氛中的两人顿时惊醒过来，紧握的手就像触电一般收了回来，似乎感觉到气氛的不同寻常，我们竟不约而同地道歉：“对不起……”
　　“扑哧”一旁看着的倪裳突然笑出声来，吴俊涵两人古怪的行为让她不觉好笑，可这笑声却彻底得罪了尴尬中的两人，吴俊涵的脸上露出一丝不郁的表情，面对面的蒙娜却是俏脸通红，娇羞中带着一丝幽怨，将报复的手伸向倪裳的敏感地带，挠了起来。
　　“咯咯……呵呵……娜娜……别……咯咯……别这样，我……我认输还不行么！”
　　倪裳发出一阵阵娇笑声，求饶道。
　　“知道就好，看你以后还敢不敢笑话人家！”
　　蒙娜脸生晕红，娇声说道。
　　“别，别，不敢了。呵呵，娜娜，感觉怎么样，是不是感觉有一丝舍不得啦！”
　　倪裳一把拉过蒙娜，在她耳边轻语道。虽然她说的声音很小，但在旁边的吴俊涵还是听得一字不漏。虽然吴俊涵口里没说什么，可心里却乐翻了天，思绪中，吴俊涵竟没看见倪裳眼角闪过的一丝狡黠。
　　听倪裳这着一说，蒙娜眼中闪过一丝黯然，落寞的表情写在她脸上，她收回作怪的手，对林丽说道：“倪裳，我不想为了一个孩子而追求一段责任的爱情，我们还是走吧！”
　　“娜娜！你真的要做出这样的选择吗？难道你不后悔？”
　　倪裳还有些不死心，追问道。
　　蒙娜眼中闪过一丝幽怨，目光看向旁边，咬着牙，答道：“我不后悔！”
　　“那好！既然你不后悔，那么我也做出一件我认为不后悔的事！吴俊涵，你要是不负这个责，今天我就将这事暴光，看你怎么处理。”
　　这时，倪裳突然做出出人意料的举动，把一旁的吴俊涵和谬误能蒙娜给吓了一大跳。
　　“这时，门上响起细微的开门声，然后就听刘盼美好的声音道：“是谁这么大胆敢在我家大喊大叫的，难道不怕我叫保安将她请出去吗？”
　　刘盼娇柔的声音在我耳边响起，平和中带着一丝威严，淡雅中带着一丝上流人士才有的气质。今天刘盼的穿着十分朴素，一身牛仔吊带装将她玲珑有致的身材包裹在内，一头披肩长发披散在肩上，闪耀着黝黑光泽，那张俏脸上一点淡妆也没画，素面朝天的她一点也不减在公司上的亮丽。
　　看到一个女人出现在客厅内，倪裳的心中是一阵激动，板着脸，说道：“我知道你是吴俊涵女朋友，你男朋友给你偷戴绿帽子的事我不得不说！”
　　刘盼并没有直接回答倪裳的话，而是静静地走到吴俊涵身边，抱住吴俊涵的胳膊，亲昵地说道：“能得到美女的青睐，老公的魅力还真大啊！啊，不是吗，老公？老公，你倒是给我说一句话啊！”
　　刘盼虽然这样说，悄悄的，她的兰花指已轻轻放在吴俊涵的皮肉上，开始她的掐指神功，痛的吴俊涵龇牙切齿的。
　　吴俊涵轻轻叹了口气，说道：“我愿意负责，但她们不接受，我没什么话好说的！”
　　正主儿都已经出现，至于夹杂在中间的倪裳也颇为尴尬，她这个闹事的也该闪到一旁去了，于是她故意清了清嗓子，咳嗽道：“各位，我还有点事，你们先聊，慢慢聊，呵呵……”
　　说完，立马跑开，消失得无影无踪。
　　“倪裳，你……”
　　蒙娜没想到倪裳说走就走，一下不见了踪影，忍不住焦急地跺了跺脚，不过在看到吴俊涵的目光盯在她脸上时，她禁不住羞意丛生，红晕上脸，头又低了下去。
　　倪裳的离开让刘盼松了一口气，一个外人在一旁看着，总让人觉得有一丝不安，现在人走了，她也可以放下心来谈谈了，她很快将目光放在对面的蒙娜身上，国色天香，风姿绰约，宛如清风中的一朵百合花，摇曳生姿，这么漂亮的一个女人不知老公又是怎么弄上手的，听说她好象还是一名空姐。
　　“你是一名在飞的空姐？”
　　刘盼明知故问道。
　　“恩。”
　　蒙娜还是强压着心中的忐忑不安，应声道。
　　“蒙小姐，难道你不知道这个是社会上最舆论的事吗？难道你不怕遭受社会人士的鄙夷吗？”
　　刘盼试探性地问道。吴俊涵知道刘盼有办法能把事情处理好，所以一直就在旁边听着两人的谈话。
　　哪知，刘盼这一番问话差点将蒙娜吓哭了，她眼圈泛红，哽咽道：“我何尝不知道，其实我与吴先生之间谈不上什么感情不感情，那时的他只是一心为了救我，才做出那种事，请您不要怪他好不好？我知道自己不对，不应该来到这个地方，可是我不忍心以后出生的孩子见不到爸爸，只好跑来看上他一眼，将他深深地印在脑海中，为长大后的孩子描述他爸爸的模样，真的我不是有心的，我只想看看，呜呜呜……”
　　说着说着，她禁不住潸然泪下，情感的闸门再也关止不住。
　　刘盼听了，也不禁为直感动，这样一个好女孩竟然又糟蹋在自己老公手中，实在是太不该了，尽管现在她同情心泛滥，可为了达到某种不可告人的秘密，她还是冷着脸，问道：“难道你来这就只是看他一眼，没有其它的企图了吗？他可是你孩子的父亲，你难道不要他负点责任吗？”
　　“孩子的出现本来就是一个错误，既然是错误，就让我将这苦果咽下吧！”
　　轻叹一声，蒙娜忧伤地说道。
　　“难道你没想过将这孩子拿掉吗？”
　　刘盼又问道。
　　“一个孩子就是一条鲜活的生命，我没有权利剥夺孩子活下去的信念，缘来缘去，还是一切顺其自然吧！”
　　蒙娜脸上泛起一丝母性的光泽，轻抚着肚子，答道。
　　“蒙娜小姐，相信你能成为一位好的母亲的！”
　　刘盼冲着她竖起了大拇指，赞道。
　　“孩子没有父亲，童年的生活肯定不会快乐，我想申请休假后随意找一个爱我也爱孩子的男人嫁了，在这里多有打扰，请勿见怪！”
　　蒙娜掩饰不住眉角的一丝忧伤，站起身来冲刘盼鞠了一躬，向门外走去，这个伤心的地方还是早点离去吧！虽然心中有一丝不舍，但为了自己，为了孩子的将来，她必须得离开。
　　“慢着。”
　　身后突然传来刘盼的声音，梦娜止不住脸上的悲伤，问道：“刘小姐，您还有什么要吩咐的吗？”
　　“蒙娜小姐，我们并没叫你离开啊，身体大有不便，就在我这住下吧！想来俊涵也不会说什么吧，哦，是吧，老公！”
　　刘盼轻轻一笑，说出那令人奇怪的话来。
　　“对，蒙娜你就先留下吧！”
　　我摸了摸鼻子，温柔的笑一声，站起身来向蒙娜走去。
　　最后蒙娜的安置还是由刘盼着手的，虽然不知道刘盼是怎么搞的，反正当吴俊涵从外面再次回来见到她们时，她居然和众女呆在客厅里边唠叨边磕起瓜子来了，看得吴俊涵是郁闷不已。


第90章 别样再遇
　　这几天，刚来的蒙娜已与杨惠琳她们聊得火热，和东方冰简直到了如胶似漆，形影不离的地步，连吴俊涵看了都羡慕不已，蒙娜的到来，又给别墅平添了几分热闹。每到闲暇时刻，吴俊涵坐在沙发上看书的时候，东方冰，陈雨等几个活泼的女人就在吴俊涵身边闹腾，而且最可恶的时候，几人打闹时总是喜欢穿着睡衣时不时故意外露出一些春光给吴俊涵看，折磨吴俊涵这颗不堪重负的心，其他几女虽然不打打闹闹，可叽叽喳喳那话总是说不完的，再有蒙娜的加入，也让吴俊涵颇感郁闷的。
　　日子总是在吴俊涵忙里偷闲中度过，今天早上，东方冰敲动着碗筷，预示早餐的开始，果然，最先奔出来的是陈雨个杨芳那两个妮子，两个人连头发都没梳，就蓬松着头发跑了出来，而且好象还是刚睡醒的样子，陈雨那件大睡衣罩在她身上松垮垮的，奔跑中那左边的衣肩已垮到她手臂上，粉红色的胸罩包裹着那白皙的玉球轻轻跃动着，整一个诱惑人的小妖精。
　　汲着拖鞋的她以百米赛跑的速度跑到餐桌边，就要坐下，却被吴俊涵立刻制止了。“小雨，你看你现在成什么样了，衣服也不穿好，难道你喜欢当暴露狂啊？还有，吃饭的时候不要毛毛躁躁的，等大家都到齐了再吃，知道吗？”
　　吴俊涵一巴掌拍在她伸出的小手上，告诫道。
　　“哎哟。”
　　陈雨立马收回小手，揉着素白的手叫痛道。嗅着餐桌上那诱人的芳香，她小鼻子耸了耸，小声嘀咕着：“人家肚子饿了嘛，就不能让人家先吃吗，真是的！”
　　“小雨，你又吃鳖了吧！呵呵，谁叫你嘴巴谗了哦，最近你好象养胖了不少哦！”
　　楼上传来刘盼的轻笑声，虽然在家里，可身上时不时散发的那股独有的气质，还是迷惑得人分不清东西。
　　不一会，众女都到了，蒙娜牛那细碎的脚步声也从楼上响起，穿着宽松的孕妇装从楼上走下来，随着时间的过去，她的小肚子已日渐凸显，每天早起在房间里做些运动，以保持自己与孩子的健康，每天保持好的心情当然也是一个重要的因素，此刻走下楼的她脸上泛起红润的光泽，微笑洒满整片空间，双手抚着微显凸无的小肚子，浑身散发着母性的温柔，怀孕中的蒙娜比以前开朗了许多，看来那个腹中的孩子被她看得很重。
　　“娜娜，现在我才发现你太美丽了，简直和盼姐姐不分上下，不分伯仲啊！”
　　这个时候看呆的陈雨发花痴似的跑到蒙娜面前，摩挲着她的俏脸，轻声呢喃道。
　　“呃……小雨，别这样……”
　　蒙娜时常被陈雨突变的品性弄得啼笑皆非，不过她那种率性的行为并未让她生出反感，只是这大清早的说这话怪尴尬的。
　　“嘻嘻……不作弄你啦，娜娜，作弄你总是让我没成就感！”
　　陈雨嘻嘻一笑，转过头来对我问道：“老公，人员到齐了，是不是到该吃早餐的时候啦！”
　　“好吧，各位入坐吧！”
　　吴俊涵在她坐的蒙娜座位上垫了一个绵软的海绵垫，而且还不用她分说的将她抱起，轻轻放在椅子上，看得一旁的众女大为吃醋。
　　大感受不了的杨芳在一旁拈酸说道：“娜娜，我发现你现在是我们中最幸福的一个，吃来张口，饭来伸手，就连坐着都有人抱着你，怕你一个担惊受怕，吓坏了自己，也吓坏了腹中的孩子，哪像我们还要亲自动手，而且还搞不好招致某人的‘毒打’，呜呜呜……”
　　蒙娜早已嗅到空气中弥漫着一股浓冽的醋味，看看两边姐妹看向自己那嫉妒的目光，还有吴俊涵无声关怀的动作，她的心里突然淌过一股暖流，一股强烈而又浓洌的感情在她心底酝酿，杨芳的打趣，吴俊涵并没有搭理她，而是将蒙娜安置好后，将她们面前的锅盖给揭开了。
　　早餐在十分尴尬的气氛中结束。
　　这天早上，吴俊涵想给蒙娜买点营养品带回去，将车子停好，就准备过马路的时候。“吱！”
　　突然身后传来一阵急急的刹车声，吴俊涵正想回头看去，只觉得一股巨力冲来，他眼前一黑，失去知觉。
　　吴俊涵醒来时，已经下午时分了，发现四处是刺鼻的药水味，他想看看自己是在哪，可是略微一动，全身上下都跟针扎进来一样，疼痛无比，他勉力抬起头，不由得吓了一跳，原来自己全身上下差不多都包满了厚厚的白纱布，跟个木乃伊一样。
　　吴俊涵扭头朝四周看了看，这是一间宽大的高档病房，空调、液晶电视……旁边的床头柜上果盘里摆满了各种水果。
　　这时，门被推开了，一个身着粉红色护士装的小护士进来，温柔地说：“先生，你醒啦，有什么需要我做的吗？”
　　“护士小姐，是谁送我进来，我怎么受伤的？”
　　吴俊涵问道。
　　“哦，对不起，我是刚刚才安排来这病房的，只知道您是出车祸了，肋骨断了两根，其他地方有一点小伤。”
　　小护士有点歉意地说道。
　　“出车祸？妈呀，怎么一大早就被人撞了，够倒霉的啊。”
　　吴俊涵回忆起出事前的情况。
　　护士小姐听到吴俊涵苦着脸自言自语在说，看到他那包得跟木乃伊一样的形象，低下头去轻轻笑了起来，两个浅浅的小酒窝若隐若现，显得清纯可爱。
　　“咳……护士小姐。”
　　吴俊涵苦着脸叫道。
　　“先生有什么事吗？”
　　“呃……那个我想……方便一下。”
　　吴俊涵吞吞吐吐地说道。
　　小护士轻笑一下，弯腰到床底拿起一个便壶，掀开吴俊涵身上的白色薄被，伸手拉下他的病服裤子。
　　“呃……我自己来吧。”
　　吴俊涵在怎么放的开，还是感到有点难为情。
　　“先生，你不能动的，我帮你吧。”
　　吴俊涵闭上眼心里暗骂道怎么这么没出息，早不来迟不来，偏偏这个时候想尿尿，突然觉得自己的小兄弟被一只温润的手提住，吴俊涵只觉得血往头冲，身体最敏感的地方被小护士那温热的手捉住，他已经能感觉到在慢慢涨大了，小护士感觉到什么，小脸微微红了一下，吴俊涵忙说：“不尿了……”
　　小护士眨巴着大眼睛点了点头，想抽出便壶，但更尴尬的事发生了，由于吴俊涵那里已经毛细血管已经充血，对于吴俊涵那里涨大以后想要拔出来可就就不容易了，小护士略微使了使劲，吴俊涵“啊！”
　　地叫了一声。
　　小护士的脸涮地红了下来，扔下便壶就跑了出去，剩下我们可怜的吴俊涵躺在那上不是下不是的……
　　小护士跑出去一会后，一个穿着白大褂的中年医生进来，仔细检查了李当一下，吴俊涵问道：“医生，我这伤要多久能好呀！”
　　“唔，你的体质还不错，估计个把月时间就能下床活动了。”
　　医生面无表情地回答着。
　　吴俊涵躺在床上心里那个郁闷啊，心想这下出车祸可真是倒了大霉了，这伤没个把月好不了，公司的工作还有那么多事情，唉，人倒霉，喝凉水也塞牙缝。
　　东想西想的不知不觉到了傍晚时分，吴俊涵的肚子开始咕咕叫了起来，算起来从今天也整整一天没吃饭了，这胃里跟猫抓似的，这一想到吃的，吴俊涵又想起惠琳和东方冰起来了，唉，要是让她们知道自己出车祸了，不知道会急成什么样子……
　　突然吴俊涵微抬起头，鼻翼抽动了两下，门被推开了，一个身材曼长的女人手上捧着个保温饭盒进来，刚才引起吴俊涵注意的香味正是从她手中的不锈钢饭盒里传出，她进门之后，头伸到门外看了两下，然后紧紧地合上门，朝吴俊涵走来。
　　“饿了吧，我给你带了饭菜了，快吃点吧！”
　　那女人一面把保温饭盒放在床头柜，一边打开饭盒，拿出喷香的饭菜出来。
　　“你是……”
　　吴俊涵不禁问道，看这女人面容挺熟悉的，可就是想不起来是谁，难道是自己认识的什么人来照顾自己，吴俊涵在思索着。
　　“嗯，不好意思，吴总，昨天我不小心撞到了你，对不起啊！”
　　那女人有点不好意思地说。
　　“是你撞了我啊。”
　　“嗯……”
　　女人有点扭捏地说：“我刚学开车不久，昨天在四环也不知怎么搞的，就……就往你身上撞了。”
　　吴俊涵听得一阵晕眩，说道：“没学会就别开嘛，要是换个弱点的人，被你那一撞，还不得见上帝去了。”
　　“真不好意思，吴总，你就安心在这边养病吧，费用我已经全交了。”
　　“我们是在那里见过啊！”
　　吴俊涵问道。
　　“你想起来了，呵呵，我就是紫秀山庄那个销售员，柳美琪。”
　　“哦！记起来了，是你啊！”
　　“呵呵，吴总，今天真不好意思，请你多多原谅。”
　　“也没什么大不了的，不过，你以后真的要小心点，要是别人就麻烦了。”
　　“一定，我一定会记住的。”
　　柳美琪也没想到自己第一天开车出门就撞到人了，而且还是自己认识的人，而这个人自从那次相遇，她再也没见到过他了，虽然没有在见到过他，但他那亲和的笑容一直深深刻在了自己心里面，后来没想到在电视里看到他，更让她没想到的是，他竟然是本市近两年中发展最快，资产最多的新生集团的摹后老板。
　　在随后交谈中，吴俊涵得知，原来她已经不在以前那个房产公司上班了，自从自己在她手中买下那幢别墅以后，她也拿到一笔非常丰厚的提成以后，自己外面经营起一家品牌服装店，前不久刚刚买的新车考到驾驶证，没想到第一天出车就出事情了，把自己撞了。
　　就在两人谈话的时候，柳美琪手机铃声响起，柳美琪有点谦然地看看吴俊涵，从背袋里掏出手机，“嗯，知道了……我就回来。”
　　柳美琪合上手机，对吴俊涵说：“真不好意思，我有点急事得出去一下。”
　　“哦！有事你就去忙吧！”
　　吴俊涵道，“那我晚上再来看你！”
　　柳美琪说完急急走出门外


第91章 夜窃春光
　　“哎哟！”
　　吴俊涵刚刚一直和柳美琪聊天，忘记了吃饭，起身准备拿饭盒，不小心碰到了腰间的伤处，脸皱得跟苦瓜一样直哼哼。
　　“先生，你没事吧。”
　　从门口钻进一个戴着护士巾的脑袋，吴俊涵一看正是上午那个帮他把尿的小护士。
　　“咳……没事没事。”
　　小护士推开门走了进来。
　　“对了，护士小姐，我饿了，能帮我喂喂饭嘛。”
　　“好的，没问题。”
　　小护士拿起放在床头柜的饭盒，细心地匀了一勺菜加上饭俯身下来喂到吴俊涵嘴边，吴俊涵嘴张得大大的，就像一只嗷嗷待哺的小鸟儿一样。
　　小护士看吴俊涵样子古怪，许扑哧一声笑了出来，挺立在吴俊涵头部上方的丰满胸部随着笑声轻轻颤动，吴俊涵看着眼前波涛汹涌的美景，身体某个部位不知不觉又苏醒过来，吴俊涵暗叫道不要啊不要啊，可是鼻中闻到小护士身上传来的淡淡香味，下面已是高高挺立，薄被撑得凸出一块，格外显眼。
　　小护士还没查觉，把那一勺饭喂完后，抬起身准备去匀第二勺时，发现吴俊涵下身高高撑起，她先是呆了一下，紧接着圆圆的可爱小脸上泛起两团红晕，吴俊涵只能用不住地咀嚼来掩饰自己的窘境。
　　吴俊涵看到护士胸前挂着的岗位牌上写着见习护理，方倩倩。
　　随后两人聊天逐渐把刚才尴尬消除过去，从方倩口里吴俊涵得知她是北京医大护理专业班的学生，现在来这个医院实习，现在被安排成为吴俊涵这间病房的特护。
　　吴俊涵心想，还好这个方倩倩是个长相甜甜的，无聊时陪着说说话倒也挺惬意是，要是换个其它那种脸如寒霜般的老女人来，他可受不了。
　　两人有一搭没一搭地说着话，不知不觉中吴俊涵把一饭盒的饭都吃光了，“呃！”
　　吴俊涵大大地打了个饱嗝，方倩倩手掩着小嘴，嗤嗤笑了起来，那股笑里含羞的少女美态看得吴俊涵大呼过瘾。
　　在医院已经躺了半个多月了，柳美琪每天地会来坐一下，杨惠琳她们也几乎每天都来，由于工作的原因，在加上众人关系不能太多暴露，她们也就是来看看就走了，东方冰基本每天留在这里陪着吴俊涵，每天和东方冰谈谈说说的，时间也挺快过的，东方冰不在的时候，吴俊涵一个人躺在床上可真是闷死了。
　　“吴大哥！在想什么呢！”
　　小护士方倩倩清脆的声音将吴俊涵从回忆中拉了回来。
　　吴俊涵呼了一口气，挤出平常习惯的笑容看着这个清纯可爱的女孩：“小倩妹妹啊，总算记得来看你的吴大哥啦！”
　　方倩倩瞪了吴俊涵一眼：“谁是你妹妹，你这人最坏了，整天就知道占人家便宜！”
　　吴俊涵呵呵笑了一下，饶有兴趣地看着这个可爱的小女生。
　　跟吴俊涵相处几天，方倩已经逐渐和吴俊涵熟络上了，也不会像开始那样拘谨了，在吴俊涵的强烈要求下，方倩把对吴俊涵的称呼从先生改为大哥。
　　“小倩妹妹啊！你谈过恋爱没有？”
　　方倩倩有点害羞地摇了摇头。
　　“咦，你长得这么可爱，会没男生追你吗？”
　　吴俊涵有点不可思议地说，“哎，你们学校的男生可真瞎了眼，要是我是你们学校的男生，保证不会放过你这个大美女。”
　　“没有没有啦，人家要念书，还要去勤工俭学，哪有空去谈恋爱啊！”
　　方倩倩嘟着嘴气鼓鼓地说。
　　“那你心中的白马王子是什么形象呢？”
　　方倩倩看吴俊涵一眼，眼中泛过一丝异样的神色，用她那粉嫩的手指抵在小圆脸上想着，“嗯，要温柔体贴的……哎呀，不说了，要去药房拿药了，你自己玩吧！”
　　方倩倩看了看墙上的挂钟，小跑出去。
　　晚上十二点，吴俊涵睡不着，想出去走走，看着身边熟的东方冰，吴俊涵轻轻在她额头上一吻，慢慢起身走出病房，走着走着，忽然听到一丝与环境不和谐的细小声音，一般人还真听不见，由于自己女人担心自己身体上伤，都不和自己做，想想自己也有二十多天没有开欲了，如是吴俊涵迈着脚步向其走去。
　　吴俊涵随着声音来到一个守护医生休息室，从门上的小玻璃望去，却见那里正有一个身体半裸的美女医生正坐在椅子上，正轻轻揉搓着自己的脖颈，那美女医生的的确娇艳，一张娇媚的脸蛋上拥有着一双仿佛会说话的眼睛，其中雾气缭绕惹人怜爱，水汪汪的仿佛动情无比。其下娇俏挺立的鼻子给人一种童话样的感觉，红艳的小嘴微微开合着诱人品尝。
　　美女肌肤雪白水嫩无比，仿佛只要轻轻一握便会挤出水来一般，让人怜惜的同时又忍不住升起无边的暴虐感，好想狠狠的压在她身上，疯狂的肆虐，胸前丰满的乳房至少拥有34D大，而且形状完美，骄傲的挺立着，而其上那颗鲜红的樱桃与乳房水晶般的色泽形成了鲜明的对比，让人忍不住想要轻轻含在嘴中，乳房往下，平坦的小腹，随后纤细不堪一握的小蛮腰，随后曲线突然变大，两瓣浑圆肥满的屁股映入眼中，让人一看之间便升起了无边的欲望，两条修长结实的玉腿肆意伸展着，大腿根部那黑色的草丛若隐若现，淡淡的粉红色让人口干舌燥。
　　娇小透明般的玉足突然抬到桌边，吴俊涵立即忍不住被其吸引，那完美而可爱的玉足仿佛透明一样，娇小的脚趾轻轻颤动着，即使吴俊涵并不是一个恋足之人，此刻也忍不住想要将那双小脚放入手中轻轻玩弄，随后舔弄撕咬那娇小可爱的脚趾。
　　一切是那样的完美而令人赞叹，美女医生白皙的小手突然抚摸到完美的小腿上，轻轻摩梭起来，随后逐渐向大腿移动，美女半眯着眼睛似乎在享受，似乎那只小手已经逐渐到了大腿根部，只见她用力摩擦起来，美女樱桃小嘴微微张开，随即一声甜美的悠长呻吟从中发出，另外一只小手来到了胸前，握住了自己左边的丰满乳房轻轻揉搓着，两根修长可爱的手指夹住那已经变得坚硬的樱桃摩擦起来。
　　一声声悠长、满足的叹息从美女医生口中不断发出，吴俊涵已经完全呆了，那完美的身体此刻却在做着如此淫靡的事情，一切是何等的诱人啊。下身早已是胀大不堪，痛苦无比，吴俊涵想要冲过去狠狠占有她，却又不忍心打断美女所做的美妙事情，所以只好矛盾着。
　　美女医生半眯着的眼嘴睛已经完全布满了情欲，娇美的脸蛋上满是快乐的潮红，雪白透明般的肌肤蒙上了一层诱人的粉红，在声声甜美的呻吟中，美女医生握着乳房的小手动作，那晶莹剔透的乳房在她手中不断变换着各种形状，其上涨立的大樱桃已经有点发紫了，不断被美女医生的手心狠狠摩擦着，但即使这样美女依旧没有满足，她发出了好像哭泣一样的呻吟，她渴望着更加强烈和残暴的刺激，她的另一只乳房空虚瘙痒无比。
　　在大腿根本的手也终于开始了残暴的攻击，美女医生毫不怜惜的将自己小手指然后狠狠的插入了自己体内，顿时美女医生身体一僵，随即一声满足呻吟发出，略微停滞了片刻，随后美女医生飞快的动作起来，那是何等诱人的情形啊，她娇躯颤抖着，小拳头飞快的套弄着，而美女也抑扬顿挫的呻吟着，但仅仅几分钟后她的呻吟便开始带上哭腔了，但终归因为是自己的原因，所以根本无法达到身体的最深处，也根本无法做出真正的暴虐冲击，尽管快感不断冲击着身心，但美女医生明白自己怎么也无法达到真正的极乐，她好伤心，但是没人可以帮她，所以她只好哀声呻吟着，她好想拥有真正的极乐啊，但现在她却只可以享受这不上不下的快乐，美女的呻吟开始变得万分复杂，那其中夹杂着快乐，夹杂着焦急，夹杂着不甘，夹杂着委屈，夹杂着想哭的含义。
　　就在这时一只仿佛不属于这个自己的手狠狠抓住了美女右边丰满的乳房，那只手无边的暴虐和力道，粗长的手指在透明般的丰满乳房上留下了一一个个红印，那近乎水晶般的乳房也在那大手中不断变换着各种形状，突然遭受到这样的攻击美女身子一僵，猛地睁开了眼睛发现是一个俊美帅气的男人正在面前坏笑着，也于此同时那颗乳房上突然出现无尽的酥麻和快感，迅速冲击着美女医生的身心，美女又忍不住闭上了眼睛大声呻吟起来，那个一直空虚的乳房，此刻终于迎来了最暴虐和疯狂的攻击，美女医生焦急的扭动着身体，樱桃小嘴张合着无比满足的呻吟不断发出。
　　同时男人的另外一只手也突然出现狠狠拨开了美女的手，然后同样残暴的覆盖住了另外一个乳房，那近乎透明样的乳房啊便不断出现着红色的手指印随后又飞快的消失，美女医生彻底沉沦了，期待已久的真正快乐到来她再也无法保持冷静，整个身心都被那快乐和酥麻所充斥着，突然男人一声大喝，两手抓着她的手臂硬生生的将其从椅子上提了起来，无边的痛楚和极限的快感夹杂在一起同时传遍了身心，美女医生立即忍不住的大大张开了小嘴，一声说不清是痛苦还是快乐的娇媚呻吟回响在休息室中。
　　这个男人自然便是吴俊涵了，吴俊涵将水晶般的美女医生提起让其坐在桌子上，看着那透明样的乳房竟然被自己如此残暴的狠狠捏弄着，顿时心中充满了残暴的快感。
　　抱着美女医生将其放在休息室的检查床上，随后吴俊涵撕开自己的衣服重重的压在其上，当然两只手也没有停止动作，美女医生丰满的乳房依旧被狠狠刺激着，此刻她顶端那粒樱桃已经胀很大，诱人的红艳与雪白透明的乳房形成了鲜明对比，吴俊涵忍不住低头张嘴含住美女医生玉乳上那粒樱桃，然后牙齿轻轻啃咬提拉着，同时另一边乳房上的大手也分出了两根手指狠狠的夹住那大大的樱桃，想要夹碎一般的疯狂摩擦着。


第92章 征服彩依
　　从乳房樱桃来看便可以看出这是美女医生最敏感的地方之一了，此刻被吴俊涵如此疯狂的攻击着，美女医生立即壮若疯狂，浑身颤抖不已，美女感到一个火热的身体紧紧压在自己身上，顿时一种被征服的感觉洋溢在身心，于此同时自己胸前竟然也传来了几乎令人疯狂的无边酥麻感，美女立即张着小嘴嘶哑的尖叫起来，那是快乐到极致而忍不住发出的尖叫。
　　终于吴俊涵似乎感应到了美女的想法，他停下了对美女乳房的攻击，轻轻敲打了一下她肥满雪白的臀部，看着那颤巍巍的软肉和红色的手印，又看了看美女医生那享受无比的表情，不由的说道，“你个荡妇，是不是想要了？”
　　美女医生羞红着脸，没有说话，但随着吴俊涵打一下她大屁股随后又抚摸一下，她已经不由又开始啊啊的呻吟了，同时也出现了数道水流顺着她的美腿流到床单上。
　　吴俊涵一看便知道她已经完全动情了，随后邪恶的一笑，伸手抬起美女两条修长结实的玉腿将她翻转过来，让其跪在床上，终于忍不住心中欲望轻轻抚摸了一下她的下身后，吴俊涵心中的暴虐立即开始无限攀升，大手飞快的打起了那两瓣浑圆浑圆的大屁股，美女医生啊啊的呻吟着，娇躯不断颤抖，她感到自己实在淫荡无比，竟然拼命的搬着自己双腿让面前男人打自己的大屁股，痛楚和丝丝的酥麻快感不断传入心中，美女医生下身不由更是溢出了一股水分。
　　片刻过后，那两瓣浑圆肥满雪白的大屁股上已经不由出现了无数的红手印，吴俊涵看的口干舌燥突然提起了下身，对准美女医生下身便狠狠的撞了下去！
　　美女医生身子一僵，随即尖平叫着呻吟了出声，她只感到自己空虚、瘙痒无比的下身突然间迎来了无限的充实，尤其吴俊涵此刻更是凶猛的动作起来，一下接着一下的狠狠顶在身体最深处，带来无尽的酥麻和快乐！
　　美女医生啊啊的呻吟着，娇躯疯狂的扭摆着，肥满雪白的大屁股也努力的左右上下晃动着迎合着吴俊涵的攻击！吴俊涵压在美女医生的背上，双手抓住她丰满滑腻的乳房，下身一次又一次从上而下狠狠的撞入她体内，每一次她的娇躯都必然一次颤抖，随后便更加疯狂的呻吟着……
　　美女医生的身体随着吴俊涵凶猛的冲击不由自己地在床上往前冲，感受着体内的那庞大灼热和无限的充实，美女医生啊啊的尖叫了出声，随后略微停滞竟然开始主动的摇晃起了自己浑圆肥满雪白的大屁股套弄起吴俊涵的巨物来，感受着那无限的美好，吴俊涵倒吸一口凉气，两手环住她的小蛮腰，随后下身凶猛的冲击起来。
　　随着吴俊涵的冲击，美女医生不由如哭如泣的啊啊尖叫着，整个完美的娇躯也不由自主的在床上随着吴俊涵的动作来回晃荡着，这时的美女医生整个上身趴倒在床上，那肥满雪白的臀部和大腿根部淫靡的地方便完全裸露在外，正高高的翘在空中扑哧扑哧的承受着身后吴俊涵的攻击。
　　十几分钟后，美女医生带着哭腔的尖叫了起来，随后整个身体突然绷紧，痉挛着喷发出了欲望！压抑了二十多年的欲望今朝一日喷发，立时让美女医生娇媚的脸上满是激动，仿佛整个灵魂都随着那灼热的暖流喷发了出来一般。
　　尽管美女医生正在经历着高潮，但吴俊涵的动作非但没有丝毫放缓，反倒更加凶猛了，高潮的身体何其敏感，顿时美女医生忍不住心中酥麻和快乐的大大睁开了眼睛，同时也状若疯狂的胡言乱语着，直到美女医生几分钟后高潮停止时。
　　美女医生此刻已是毫无力气了，只能任由吴俊涵摆布，跪爬在床上后她的上身不由软软的趴在了那里，丰满的乳房便直接压在了床上，尽管有棉被搁着却依旧感到了丝丝的痛苦，但与痛苦同时传来的还有暴虐般的酥麻，尽管上身软倒在床上，但雪白肥满的大屁股却高高翘在了空中，还淫荡的不断扭动着，与纤细的小蛮腰和上身伏下的样子形成了鲜明对比，真是显得淫靡无比！
　　虽然全身无力，但是美女医生还是随做吴俊涵的动作不受控制的哀嚎般呻吟着，随后忍不住心中欲火肥满浑圆的大屁股主动左右、前后的套弄起来！
　　无尽的快感传入心中，吴俊涵满足的深吸一口气，随后便向猛虎下山一般飞快的进出起来。立时王莲娇媚的身体随着他的动作不断前后晃荡起来，同时啊啊的呻吟也不由自主的响起……
　　医院是休息室里，谁也不知道此刻正有两个赤裸的男女在地上进行着最美妙的交合，那男人仿若猛虎，一下又一下疯狂进出着女人娇媚的身体，那凶猛的动作，那狂暴的巨物，足以让任何女人迷醉，让任何男人嫉妒的疯狂，而趴在床上像狗一样的女人更是诱人无比，那潮红完美的脸蛋，雪白细腻的肌肤，丰满硕大的乳房，纤细的小蛮腰，浑圆肥大的臀部，修长笔直的玉腿以及那微微开合着被男人不断进出的淫靡，一切都足以让人疯狂！
　　不知过了多久，美女医生整个身体都布满了香汗，而且一脸的红晕满是幸福，小嘴大大张着，但却再也无法发出任何声音，她已经毫无力气了，吴俊涵何等凶猛啊，基本上每数十下美女医生便会达到一次高潮，先前她还会尖叫呻吟，到后来却只能身子软软的任由吴俊涵摆布了，怒吼一声，吴俊涵突然死死的趴在了美女医生身上，强烈的欲望随即喷发了出来，休息一会，吴俊涵满意的低头亲吻了一下美女医生密布汗水的脸蛋，心想自己将美女医生至少送上了七次高潮，二人便这样躺在床上相拥着，吴俊涵不断轻轻爱抚着美女医生的身体。
　　良久过后，美女医生终于从那仿佛灵魂离体一样的无数次极乐中清醒过来，眼神也逐渐恢复了清明，但高潮的余韵却依旧让她浑身无力，羞涩的看了吴俊涵一眼，随后像只小猫一般乖乖的趴在了吴俊涵胸膛上，吴俊涵一笑，紧紧的抱住她，两人都没有说话，只是这样赤裸着身体紧紧相拥着，时间在不知不觉间悄悄流逝……
　　休息室里就这样静静的过了十几分钟，随后突然间，美女医生羞红着脸看向了吴俊涵道，“你叫什么名字“啊？”
　　王涛闻言有些古怪，毕竟二人可都是已经进行了最深层次的交流了啊，两人竟然还不知道对方的名字，真是无语，当然了，今天的情况也的确有些特殊，所以吴俊涵没有迟疑的道，“吴俊涵，你呢？”
　　说着吴俊涵也伸手将美女医生揽了过来。
　　美女医生羞红着脸但身体软软的却无力反抗，最后只好任由他抱着，而自己则乖乖的依靠他怀里，随后羞涩的道，“我叫陆彩依，你有女朋友吗？”
　　“有，而且有很多女朋友，嘿嘿。”
　　吴俊涵坏笑着，而陆彩依则是一脸失望，这时吴俊涵看着她，满是霸气说道，“你既然和我做了，以后也做我的女人如何？做我女人这辈子也就只能跟着我了，不要再起其他心思了。”
　　“啊，坏蛋，人家怎么会碰上你啊。”
　　陆彩依无奈的娇声道，狠狠捶打了一下吴俊涵的胸膛，那小女孩般的样子让吴俊涵不由看直了眼睛。
　　“是吗？”
　　吴俊涵坏笑，突然狠狠摸了一把她的下身。
　　陆彩依立时不由羞红着脸惊呼出声，随后努力提起力气扑到吴俊涵怀里啃咬起来，同时也恶狠狠的道，“坏蛋！”
　　“嘿嘿，我做你的男人不好吗？”
　　吴俊涵紧紧抱住陆彩依，感受着她身体的完美曲线和肌肤轻声道，他知道极乐过后绝对是女人心灵最放松的时刻，如果此刻自己好好和她交流一下，虽然不敢言立时让她们爱上自己，但是让她们以后不拒绝自己和她们交往还是很容易的，尤其这这个女人经历的可都是普通女人一辈子也无法体味到的、最完美的、最疯狂的高潮啊，毕竟是咱能力强嘛，嘿嘿。
　　吴俊涵正得意的想着，却不想怀中的陆彩依却突然看向他，说道，“你？我怎么感觉有点眼熟啊？”
　　“是吗？你还没回答我的问题呢！”
　　“吴俊涵？吴俊涵？新生集团的老板不也叫吴俊涵吗？”
　　“对，我就是那个吴俊涵。”
　　吴俊涵说道，随后伸手揽过了陆彩依的小蛮腰，将她诱人无比的身体紧紧揽在了怀里，陆彩依身子一颤但却没有挣扎拒绝。
　　“是……吗？”
　　陆彩依颤抖着说道，她已经清晰的感觉到吴俊涵的变化，感到那东西的雄伟加之吴俊涵身上不断传来的强烈雄性气息，陆彩依身体不由又立即软了下来，开始变得滚烫无比。
　　吴俊涵得意的一笑，他知道陆彩依已经又动情了，但自己还要继续努力啊，于是不由张嘴含住了陆彩依晶莹的小耳垂轻轻啃咬起来，陆彩依身子一颤，不由嘤咛了一声，整个人软在吴俊涵怀里，感到自己胸前硕大的乳房紧紧贴在了吴俊涵胸膛上，而且还不断摩擦着，尤其软肉上那大大的樱桃更是不断摩擦着男人灼热的身体，陆彩依立即忍不住羞涩万分，但胸前传来的阵阵快感却让她欲罢不能，不由自主更加扭动起了滚烫的躯体。
　　吴俊涵邪恶的笑了，大手悄悄伸到了陆彩依肥满浑圆的大屁股上轻轻揉搓起来，那滑腻、软软又充满弹性的触感登时让吴俊涵心中一阵满足，陆彩依嘤咛了一声，终于整个人都迷糊了起来，而这时吴俊涵却在她耳边轻声道，“彩依，做我女人吧。”
　　“恩，啊。”
　　陆彩依微微呻吟着，已经默许了吴俊涵的行为，吴俊涵开心的将其放在已经淫乱无比的床上，陆彩依躺在床上水汪汪的大眼看着眼前的男人，不由立时升起了一种被征服的感觉，心中一热忍不住轻轻扭动起了自己身体，同时也微微呻吟着诱惑起吴俊涵。
　　吴俊涵邪恶的一笑，伸手在陆彩依下身轻轻抚摸了一把，随后看着手上的晶莹轻声道，“我第一次发现，原来你还真是个荡妇。”
　　“唔，坏蛋。”
　　陆彩依一脸羞红春情，娇媚的看了吴俊涵一眼。
　　吴俊涵心中一热，沾满晶莹的大手伸到了她嘴边，陆彩依立时张开了红艳的小嘴轻轻舔弄起来，水汪汪的大眼还不是娇媚的撇上一眼吴俊涵。
　　吴俊涵大咽了下唾沫，忍不住压在了她的身上，立时陆彩依娇媚的嘤咛了一声，吴俊涵心中火热的伸出大手握住了她胸前丰硕的乳房，随后由下往上的轻轻捏弄揉搓起来，受此刺激吴俊涵猛地一抬身子，随后樱桃小嘴不由啊的呻吟了出声。
　　吴俊涵揉搓了两个丰满的乳房片刻后，随后看到那软肉上骄傲挺立的淡紫色大樱桃，忍不住心中淫欲低头张嘴含住随后略显残暴的啃咬提拉起来，同时大手也随即夹住另外一个樱桃疯狂的揉搓起来，保留了二十多年的身体今天竟然遭受到了这样的攻击，陆彩依立即享受的眯起了眼睛，小嘴微张着啊啊呻吟着发泄着心中的快乐。
　　玩弄那两团的软肉近几分钟后，陆彩依娇媚的身体已经变得滚烫无比了，她只感到自己下身空虚、瘙痒无比，而身上男人的东西死死顶在自己小腹上却没有丝毫动作，她不由急了，淫荡的扭动着自己完美的身体，左右晃动着自己肥满浑圆的大屁股希望引起吴俊涵的注意。
　　看到王莲的样子，吴俊涵邪恶的一笑，随后抬起头来轻声道，“荡妇，你想要什么？”
　　此时的陆彩依心中已经满是情欲了，吴俊涵邪恶的话反倒让她更加兴奋，于是她尽力扭摆着自己的下身，淫靡急促的道，“啊……俊涵……求你狠狠干我……干死我这个荡妇吧……啊……”
　　听到如此放荡的话，吴俊涵心中一阵火热猛地狠狠拍了一下她肥满的大屁股，随后怒道，“荡妇！看老子狠狠干死你！”
　　两个男女不断变换着各种体位肆意的疯狂着，肉体相撞的砰砰声音和女人如哭如泣的呻吟不断传出。


第93章 车内挑逗
　　吴俊涵坐在床边，看着挂历，明天就可以出院了，想起这几晚上和陆彩依翻云覆雨，吴俊涵的嘴把不由得露出一丝淫笑，没想到自己这次来医院因祸得福了，收了大美女。
　　这时，方倩捧着吴俊涵当初入院换下的那套衣服进来，衣服已经洗过，她细心地叠好放在他的枕边，笑了笑说：“吴大哥，明天就可以出院了，高兴不高兴啊？”
　　吴俊涵装出一副很舍不得的样子说：“小倩妹妹，跟你在一起这么久了，离开你我还真不适应呢，唉！”
　　“少来了，你这人就会油嘴滑舌！一点都没有大老板的样子。”
　　方倩鼓着嘴说道。
　　“呵呵！”
　　吴俊涵笑着问她要了笔，把自己的手机号抄在一张纸片上递给方倩，“小倩妹妹，你要是在这城里也没什么熟人，以后有事就来找我吧。”
　　方倩接过纸片，点了点头说回：“吴大哥，你是个好人，虽然说话有点油腔滑调的，但我看得出来你心挺好的，一点没有那些大老板的瞧不起人的架子。”
　　“呵呵，还是小倩妹妹明白我的心，知音啊！”
　　“看，又来了！”
　　方倩捂着小嘴轻声笑了起来。
　　“咳……不过以后小倩妹妹找我，比如啥时需要我英雄救美时，我保证第一个冲到，哈哈。”
　　“不正经，谁要你救呀！”
　　方倩扭过头去，但吴俊涵看到她那张可爱的苹果小脸上悄悄爬起两朵红云。
　　吴俊涵眨眨眼心想，莫不是这丫头喜欢上我了，他盯着方倩在研究着，方倩有点难为情地扭了一下：“哪有你这么看人的。”
　　说完红着小脸急急走了出去。
　　“呵呵！”
　　剩下吴俊涵一个人在那咧着嘴笑着。
　　第二天上午，“终于解放出来了！”
　　吴俊涵张开双臂站在医院门口大声叫着，阳光如瀑布般洒在他那算不上英俊棱角分明的脸上，充满了一种别样的男性魄力。
　　娇小的方倩站在身边看着这个陪护了一个月的大男人，心里突然有种说不上的滋味，难道自己喜欢上这个男人了，想到第一次看到他浑身纱布包得像个木乃伊一样的形象，方倩不由得扑哧一声笑了出来。
　　“小倩妹妹，好舍不得你啊，跟哥哥来个吻别吧！”
　　吴俊涵伸出双手作势欲抱。
　　方倩“啊”地一声，像只小兔子般敏捷地跳到一边，警惕地看着吴俊涵。
　　“哈哈，跟你开玩笑呢，唔，不过不知道以后哪个幸运的男孩能吻上我们可爱的小倩妹妹啊！”
　　吴俊涵调侃的说道。
　　“吴大哥，你好讨厌啊！”
　　方倩脸红了一下，装出生气的样子瞪了他一眼。
　　“呵呵，不说了，我走啦！小倩妹妹。”
　　吴俊涵朝方倩挥挥手，领着，刘盼，东方冰和陈雨走向大门，走了几步突然转过身来，手比成六字形在耳边晃了晃，远远地大声说：“记得给哥哥打电话哦！”
　　淡淡的忧淡淡的愁留给吴俊涵的只有思念与回忆方倩不知怎么想起这首熟悉的老歌来。
　　人生也许本来就充满着分分合合，不论是短暂的还是长久的，但对于有情人来说，分离都是一件痛苦的事，也许在方倩这个天真的女孩心中，即便是与吴俊涵这样仅仅相识一个月的人分别，也是酸楚的……
　　一个月没上街了，吴俊涵有点初到这个城市的感觉，仰着头四处乱望，大街上车来车往，行人勿勿。
　　当两人走出医院到门的时候，顿时吸了来了路人注目的眼光，男的各个眼中顿时流露出羡慕，嫉妒等目光看着吴俊涵，女的责各个嫉妒东方冰，刘判三人的美丽……
　　看见他们的目光，吴俊涵笑了一下，没有理会那些狼人。
　　“有什么好笑的？”
　　陈雨看着吴俊涵说道，说完狠狠的瞪了一眼站在一旁一脸笑意看着人她的吴俊涵。
　　看见陈雨瞪来的目光，吴俊涵心中一阵苦笑，难道笑也有错了？
　　在路人嫉妒，羡慕等目光的注视下，杨惠琳开着吴俊涵那辆豪华大奔来了，就在吴俊涵要上车的时候，陈雨拦住了他。
　　“干什么？”
　　吴俊涵一脸不解的看着她，其实他知道陈雨肯定又在为刚刚方倩的事情生气。
　　“本车不欢迎色狼，请你自己开车，或者乘的士去。”
　　“不用这样吧？”
　　“为什么不能这样，你是狼，难道让你进来？”
　　“我什么时候成狼了？”
　　吴俊涵一脸无辜表情的看着陈雨说道。
　　“你还不是狼吗？回家去照照镜子，你就知道自己是不是狼了。”
　　看见吴俊涵一脸无辜的表情，陈雨瞪了他一眼，丝丝高兴笑容出现在她的脸上。
　　看见两人莫名其妙地又吵起来，刘盼和东方冰她们的脸上顿时流露出了苦笑的表情。
　　“小雨，就让他进来吧？不然等会他跑了，有人又要……”
　　杨惠琳看着陈雨笑着说道。
　　听见杨惠琳的话，陈雨狠狠的瞪了一眼吴俊涵，然后回过头看了看刘盼和东方冰，杨惠琳她们笑道：“盼儿你们觉得怎么样，让不让他进来？”
　　娇嗔的看了一眼吴俊涵，刘盼对陈雨笑道：“让他进来吧，就像琳姐所说的，如果不让这只大色狼进来，等会他跑了怎么办，不知道谁又要骂人了，冰儿你说是不是？”
　　听见刘盼的话，东方冰没有直接跟吴俊涵说，看了一眼在一旁的陈雨，等待她的答案。
　　看见东方冰，刘盼她们看来的目光，陈雨雪白的脸上慢慢的出现红晕之色，心中的羞意使她低下了头，“算了，让他进去吧。”
　　说完，回过头来，狠狠的瞪了一眼一脸笑意的吴俊涵，冷声道：“哼，大色狼，这次便宜你了，就让你进来，不过事先说好，如果你在车里敢对我们动手对脚的话，可不要怪我对你不客气！”
　　吴俊涵笑着点点头，在陈雨冷艳目光的注视下，进入到了后排坐下。
　　“宝贝，能不能让我坐中间？”
　　吴俊涵对东方冰轻声说道。
　　听见吴俊涵的话，东方冰娇嗔的白了他一眼，挪开那对雪白被丝袜包裹住的大腿，让吴俊涵坐到了中间。
　　虽然杨惠琳和陈雨不知道吴俊涵要坐到中间，不过都没有问，见吴俊涵坐下以后，开始开车。
　　吴俊涵坐在中间，看着双边两个美艳的美女和前排两个气质高傲的美女，吸闻着她们身上散发出来的阵阵香气，此时吴俊涵的心里甭提有多快乐，多幸福了啊！
　　刚开始吴俊涵坐到车上以后，坐在副驾驶位上的陈雨还从反光镜中看着他们，见他没有做什么动作，也就渐渐的不没在理吴俊涵了，看着前方，不知道在想着什么。
　　看见陈雨她们的目光没有向后面看来后，吴俊涵英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的表情，转头向一旁的刘盼看去。
　　看见吴俊涵脸上淫荡的表情，刘盼雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他一眼，低声道：“老公，什么时候小护士也变成了你的女朋友啊？”
　　对于吴俊涵的性格，她还是知道的，知道她是这家医院少有几个美艳女孩，工作出色，医院里有很多男同事在追她，可惜都被她拒绝了，刘盼看的出来，这个小护士有点喜欢自己这个大色狼老公，说不一定过不了多久，自己又要多个她好姐妹了。
　　看见刘盼脸上娇羞，妩媚的样子，顿时看的吴俊涵痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。
　　看见吴俊涵的样子，刘盼心里既高兴，又害羞，自己一个月没有和他亲热了，不由得想起两人做爱时的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。
　　好一会儿吴俊涵才从发呆中回过神来，一脸淫笑的看着脸色羞红的刘盼，低头向她那窄小的短裙看去，那薄薄的丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火，身体开始慢慢的向她靠去。
　　看见吴俊涵的身体慢慢靠来，刘盼不用想知道他想做什么，看见他脸上淫荡的笑容，脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。
　　当吴俊涵的脸靠近刘盼的身体时，丝丝香气传入到了他的鼻腔里，看见她那张羞红的脸蛋，双手捧住她的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外，在没有抵触的情况下，吴俊涵的舌头进入到了她的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻起来。
　　看见两人在车里亲吻的样子，坐在一旁的东方冰脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，把头转到一边，不在看吴俊涵他们亲吻的样子。
　　在吴俊涵高超的舌技下，刘盼终于败下阵来，靠在吴俊涵的怀里，不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张艳丽的脸上。
　　看见她一脸羞红，闭着双眼不停喘气的样子，吴俊涵的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，双手开始在刘盼的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那鲜红的脸蛋后，开始向下摸去。
　　来到刘盼胸前那对凸起的地方，吴俊涵淫笑的看了一下脸色羞红，靠在他怀里的刘盼淫笑低声道：“盼儿，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　听见吴俊涵的话，刘盼睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，然后闭上双眼不在看他，他知道吴俊涵的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。
　　低头亲吻了下刘盼那张红润而又性感的红唇，吴俊涵的嘴角渐渐的流露出了淫荡的笑容，那只放在她胸前的魔手开始一步一步向对凸起的地方前进。
　　前进了一会儿，吴俊涵的手终于到达了目的地，回想起以前抚摸那对雪白山峰的快感，吴俊涵张开手掌盖住了那对傲挺的山峰。虽然隔着衣服，但是吴俊涵依然能感觉到刘盼胸前那对雪白山峰的弹性，随着他手掌的揉捏，抚摸，在他的手里不停的变化。
　　胸前传来的阵阵快感使刘盼差点叫出声来，想起此时在车上，而且还有其他人，只好深深的压内那份快感，忍受住不叫出声来，靠在吴俊涵的怀里，急促呼吸喘气……


第94章 车内偷情
　　隔着衣服抚摸了一会儿刘盼胸前那对傲挺的山峰，吴俊涵的手开始向下划去，准备进入里面抚摸她那对雪白，柔嫩的山峰，一步步抚摸，吴俊涵的手已经来到了刘盼的腰间，然后轻轻的挑起她那件穿在外面的职业服，进入了里面。
　　此时闭着双眼，靠在吴俊涵怀里的刘盼心里既害怕，又渴望，害怕杨惠琳她们会发现他们在车上做那事，虽然大家以前一起和吴俊涵玩过什么3P，5P的，但是在车子里面刘盼还有一点点放不开，但又渴望吴俊涵现在能好好疼她，想起一个月没有体会那种强烈的快感，丝丝红晕之色又爬上了刘盼那张雪白的脸蛋上，刹是好看。
　　当吴俊涵的手进入到里面以后，一件粉色的衬衫挡住了它的去路，费了一番功夫后，手终于摸到了刘盼那雪白，柔嫩的肌肤，柔嫩的感觉使吴俊涵内心感觉一阵舒服，好像自己摸到了不是肉体，而是一团棉花，抚摸了一会儿那柔嫩，雪白的肌肤，吴俊涵的手开始向上移动，来到了那对被乳罩包裹住的山峰外。
　　吴俊涵的脸上淫笑了一下，然后那只手轻轻的挑开乳罩的一角，伸出一根手指轻轻的点了点那柔嫩，雪白的山峰，低头看了一眼靠在他怀里一脸羞红之色，不停喘气的刘盼，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　胸前传来的快感使刘盼真想大声发出嘴里快乐的淫荡声，浪叫声……
　　吴俊涵没有急着全部脱去刘心盼胸前的乳罩，掀起一点点不停的在周边的乳罩上揉捏，抚摸，弄的刘盼更想发住嘴里紧咬的不让发出的呻吟声，只能忍受着他那不停挑逗传来的阵阵快感。
　　低头看见刘盼忍受着嘴里不让发出的淫荡呻吟声，吴俊涵扶正她的身体，然后张开嘴巴含住了她那张红润而又性感的红唇，然后伸出舌头进入她的口腔中寻找她那条鲜红的香舌，寻找了一会找到了那条鲜红的香舌，缠绕在一起不停的舔吻，挑逗。亲吻的同时手上的动作也没有停止，慢慢的掀起剩余没有揭露出的地方，不停的抚摸，揉捏。
　　阵阵快感使刘盼全身开始发热，有种无力的感觉，想要大声发泄出压制下来的呻吟声，湿湿的感觉，使她知道自己身体下面的变化。
　　一旁的东方冰当看见两人的样子后，脸上原本淡下来的羞红之色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　两人直到吻的透不过气来才松开双唇，看见刘盼一脸羞红之色，闭着双眼不停喘气的样子，吴俊涵的脸上的流露出淫荡的笑容，胸前那对山峰随着她急促的呼吸不停的跳动使他的手有种跳蹦极的感觉，好一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来。
　　“盼儿，感觉舒服吗？”
　　吴俊涵低声对刘盼问道。
　　听见吴俊涵的话，刘盼张开那对羞红的双眼，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞，妩媚的白了他一眼，低声娇嗔道：“大坏蛋老公，人家快乐死了。”
　　说完那张红润而又性感的红唇贴在吴俊涵的耳边轻声道：“坏蛋老公，难道你不怕琳姐她们发现了吗？”
　　“怕什么，她们又不是没有和老公做过。”
　　说完吴俊涵淫笑的亲吻了一下刘盼那张性感而又红润的嘴唇。
　　刘盼能体会到吴俊涵对她的爱之意，心里一阵幸福，紧紧抱住他的腰把头靠在他的胸膛。
　　吴俊涵也能体会到刘盼对他的爱意，幸福感觉在他的心里久久不能散去，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，抚摸，挑逗她胸前那对雪白，柔嫩的山峰，嘴唇亲吻着她雪白的勃颈和羞红的脸蛋。
　　在吴俊涵不断挑逗，抚摸下，阵阵快感使刘盼差点叫出声来，娇羞，责怪的看着一眼一脸笑容的吴俊涵，闭上双眼，咬紧牙关不在看他。
　　吴俊涵的那只手在刘盼身上抚摸，揉捏的一会儿后，终于脱去了挡住刘盼那对雪白山峰的乳罩，随后他的手就在那对雪白的山峰上不停的揉捏，抚摸，随着他手上的动作，胸前那对雪白，柔嫩的山峰就在他的手里不停变化。
　　胸前的凉爽之意使紧闭双眼的刘盼马上知道自己胸前的乳罩被吴俊涵拿掉了，胸前传来的揉捏，抚摸阵阵快感使她真的想发泄出体内那股压下来的淫荡声音。
　　抚摸了一会儿那对雪白，柔嫩的山峰，吴俊涵慢慢的掀起刘盼身上的职业服，一件黑色的乳罩出现在了他的眼里，看见这件黑色的乳罩，淫荡的笑容再次浮现在了吴俊涵的脸上，慢慢的掀起她身上的衣服。
　　身上传来的阵阵凉爽之意使紧闭双眼的刘盼知道自己身上的衣服也被吴俊涵掀起来了，睁开双眼，娇羞，妩媚的看了吴俊涵一眼，没有阻止他的意思。
　　看见刘盼脸上娇羞，妩媚的神情，看的吴俊涵微微呆了一下，亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，然后身体慢慢弓了下来。
　　刘盼知道吴俊涵要做什么，羞红的脸上顿时更加羞红起来，双眼紧紧的盯着坐在前面的杨惠琳和陈雨，一发现她们有异样马上让吴俊涵停止。
　　慢慢的弓下身体，刘盼胸前那对雪白的山峰和鲜红的峰顶出现在了吴俊涵的眼里，慢慢的靠去，一股淡淡的香味传入了吴俊涵的鼻腔里，他知道那是刘盼的体香，深深的吸闻了几下，目光淫邪的盯着山峰上那颗鲜红的葡萄，张开嘴巴含了上去，舔匀起来，舔匀的同时，手也没有闲着，继续抚摸，揉捏着那雪白，柔嫩的山峰。
　　阵阵快感使刘盼真想大声叫出声来，发泄内心那份爽快的喜悦，当她知道那样的话，那样会被发现，只好忍受住胸前传来的阵阵快感，抱住吴俊涵的头，闭着双眼，紧咬牙关不让声音发出来。
　　吴俊涵的手来到了刘盼那件短裙边，他没有急着进去，手开始想那丝薄的透明丝袜摸去，丝丝柔嫩的感觉使吴俊涵的手在上面摸起来异常舒服，柔顺……
　　松开那颗沾满了吐沫的鲜红葡萄，吴俊涵的头从刘盼的怀中抬了出来，看见她你着双眼，一脸舒服，淫荡，咬紧牙关不发出呻吟叫声的样子，低头贴着她那羞红的耳根淫笑道：“盼儿，刚才的感觉舒不舒服，快乐不？”
　　听见吴俊涵的话，刘盼玉睁开那双紧闭的双眼，看见他脸上的笑容，娇羞，妩媚的白了吴俊涵一眼，点点头，娇羞道：“大坏蛋，这下你满意了吧？”
　　看见刘盼点头，吴俊涵抓住她那雪白，柔嫩的手放到他双腿间高高翘起的小兄弟上，说道：“宝贝，我现在就想你那个了？”
　　刘盼知道吴俊涵说的那个是什么，顿时脸上原本淡下来的红晕之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋，感觉到吴俊涵下面的火热，刘盼的心里不由一热，股股春水从她身体里喷发出来，慢慢的湿润了她那件黑蕾丝内裤，传来的丝丝痒痒感觉使她真想吴俊涵的宝贝插进自己那异常湿润的地方，好止那里的骚痒感觉。
　　看见刘盼脸上的表情，吴俊涵低头贴着她那通红的耳根，说道：“盼儿，下面是不是很难受，痒痒的？”
　　听见吴俊涵的话，刘盼知道他是在调侃她，睁开那对紧闭的双眼，眼神娇嗔，妩媚的白了一眼一脸淫笑的吴俊涵，闭上双眼不在看他，艳丽的脸蛋慢慢的红了起来。
　　坐在一旁的东方冰偷偷睁开紧闭的双眼向吴俊涵他们所坐的地方看去，当看见吴俊涵和刘盼在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白，柔嫩的素手马上捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　舔吻了一会儿刘盼胸前那对雪白，柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄后，吴俊涵的嘴唇离开了那坐雪白的山峰，抬头看着刘盼一脸淫荡，舒服表情靠在自己怀里，低声喘气的样子，裙子里的手慢慢向里面摸去。
　　慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，娇羞，妩媚的看着他，裤子上的雪白素手开始慢慢拉下吴俊涵裤子中间的拉链，随着拉链慢慢的下滑，一件被小兄弟涨得老高的帐篷出现在了刘盼的面前，想起每次被它插的那种要升天的感觉，顿时不由低头痴痴的看着它，刺激的感觉使她全身发热，下身源源不断的流出春水，由于有吴俊涵那根手指的阻挡，流出来的春水只能停留在身体里不停的旋转……
　　在刘盼那只雪白玉手的帮助下，吴俊涵那件红色的内裤终于被脱下来了，刘盼的心跳开始加速，呼吸开始更加急促起来，眼神深深的被它的雄伟给吸引住了。
　　吴俊涵见王玉迟迟没有反应，低头向她看去，见她呆呆的看着自己那里，贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“盼儿，帮帮老公！”
　　吴俊涵的话使发呆中的刘盼回过神来，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼，慢慢低头张开她那张性感而又红润的小嘴含住了它，雪白的素手握了上去，开始上下套弄，舔吻起来。
　　阵阵快感使吴俊涵不由深深的吸了一口气，靠在椅背上静静的享受着刘盼舔吻给他带来的快感。享受的同时，他手上的动作也没有停止，放在山峰上的手继续抚摸，揉捏那对雪白的山峰和山峰上的鲜红葡萄，身下的手指则继续抽插的进进出出，春水被带了出来，滴落在刘盼那件内裤上，由于积水越来越多，慢慢的滴落在了她的职业裙上。
　　阵阵快感同样使刘盼玉感到无比的刺激，快乐，套弄的速度越来越快，舔吻的更加卖力，滴滴白色唾沫顺着吴俊涵那慢慢的滴落下来。
　　在吴俊涵快速的抽插下，刘盼终于泄身了，股股带有生命的精华从体内深处喷发出来，随着吴俊涵手指的进出被带了出来，泄身以后，刘盼顿时感到全身有种无力的感觉，松开吴俊涵下身，起身靠在他的怀里，闭上双眼急促喘气呼吸，静静的享受着这份刺激，舒服的快感，通红的脸上慢慢的浮现出了幸福的笑容。
　　看见刘盼脸上幸福的笑容，吴俊涵低头贴在她那红透了的耳根旁淫笑道：“盼儿，刚才的感觉刺不刺激，舒不舒服？”
　　刘盼慢慢的睁开那对紧闭的眼睛，不由娇羞，妩媚的白了吴俊涵一眼，双手搂抱住他的脖子，起身贴在他的耳根旁娇羞道：“老公，刚才的感觉刺激死了，人家快乐的差点死去。”
　　好像意识到有人看她的目光，刘盼不由向目光看来的方向看去，当看见东方冰看着她的时候，脸上不由露出了笑容，对她笑了一下。
　　看见刘盼对她微笑的样子，东方冰雪白的脸上不由慢慢的红了起来，对她微笑了一下，然后把头缩了回来，深深的埋在吴俊涵的怀里，心中满是羞意。
　　此时靠在椅背上闭着双眼的吴俊涵，感觉自己现在是全天下最幸福的人，回想起一个个跟他的女人，脸上渐渐的流露出了幸福笑容。


第95章 真情表白
　　星空下，夜色如水。
　　山庄安静了下来，仿佛犹如一个睡着的人，打着呼噜，树木随风发出哗哗的声音，而别墅内的吴俊涵他们，在无垠的星空下，也渐渐陷入了沉醉。
　　醇酒，美人，歌声，加上无数的欢乐时光，如何不叫众人陷入沉醉呢？在吴俊涵看来，这就是所谓的幸福生活吧，今天晚上众女开心聚在一起为了庆祝吴俊涵康复出院，林燕早已经喝的满脸通红，哪怕是酒量再好的人，像她一样狂饮几个小时，都一样会醉倒在沙发上。
　　“欢乐太短，遗憾太长……”
　　她喃喃的念叨着这句歌词，呆呆的看着杯中的酒，两眼露出了直楞楞的表情，看起来就带着了几分醉意。
　　王艳艳一样喝的不少，不过整脸色却与往常一样，只是脸上的汗却是越出越多，大约是酒精随着汗液排了出去。
　　“你是不是喝醉了，如果醉了话你可就输了哦，我总要赢你这个酒鬼一次……”
　　看着林燕的模样，王艳艳有些得意的笑道。虽然她喝的很多，却没有林燕狼狈。
　　本来她的酒量比不上林燕，可是奈何林燕太过嚣张，老是闹着要大杀四方，分散了一些精力，引起了众女的围攻。
　　林燕虽然两眼迷醉，可是嘴上却十分硬气道：“谁醉了啊，我才没有醉呢？要醉的话，也是你们先醉。我是酒鬼，怎么会输呢？”
　　说完站起身子，她两眼发直，整个人一阵摇晃，摔倒在地上。
　　王艳艳指着林燕狼狈的样子笑道：“还说设有醉，你看看你，都躺在地上了，还说没有醉，你认输吧，我们不会笑话你的。”
　　东方冰是这些女人当中喝的最少的，也是最清醒的一个。看到林燕摔倒在了地上，她赶紧过去拉林燕道：“来，我拉你起来……”
　　推开东方冰的手，林燕口齿不清道：“地上才舒服呢，躺在地毯可是一种享受哦。冰儿，你躺一下吧。”
　　说着，林燕一用力，将东方冰也拉倒在了地上，惹来东方冰一声惊叫。
　　“燕姐，你在闹什么啊……”
　　东方冰瞪了一眼正躺在地上嘻嘻哈哈笑闹的林燕。
　　“冰儿，躺在松软的地毯上，也是一种享受啊，你不觉得吗？”
　　林燕张开双手，高举起来了，惬意的伸了一个懒腰，道：“好舒服啊，真希望时间就这样一直停在这里……”
　　说完，林燕偷偷的拿起一个靠枕，朝着吴俊涵的方向仍去道：“老公，正在与我们的娜娜说什么呢？”
　　原来，这个时候吴俊涵与蒙娜说着悄悄话。“燕儿，你又在发酒疯了……”
　　吴俊涵迅速的闪了一个身，避开了林燕的偷袭。
　　这时，陈雨跑到了林燕的身边，一个纵身，压在了她身上道：“哈哈，燕姐姐，还是我们一起来玩吧。”
　　说着，陈雨假装色咪咪的摸了一下林燕欣的胸部道：“不错，挺货真价实的。谁想要摸，找我报名啊。酒鬼的胸部，就犹如老虎屁股，平常可都是摸不得的哦。谁要摸的话，快来啊。”
　　“我要，我要……”
　　杨芳就喜欢凑热闹，首先冲了上来，不由分说摸了一把道：“嗯，不错，弹性蛮好的，钱欠着，找老公要吧。”
　　“有没有搞错啊，我做个生意容易吗，你先欠钱，不干啊，现在要摸的话，可都是要现款才行，本店拒绝赊欠……”
　　陈雨此时的样子，将她那搞怪的特性的发挥的淋漓尽致。
　　“好妹妹，你饶了我吧。”
　　林燕见无论如何都挣脱不了陈雨，赶紧告饶道。
　　“都来摸一下吧。”
　　陈雨大声的吆喝着，而其他人想起林燕曾经灌过自己酒，都纷纷不客气的跑了上来。
　　杨惠琳第一个道：“哼，踢到铁板了吧，让姐姐摸一下。
　　“来，给姐姐摸一下。”
　　有杨惠琳这个大姐领头，华香兰，夏雪，蓝兰，陆彩依，刘盼，杨芳，王艳艳，谢静都纷纷不客气的摸了一把，虽然同样身为女人，可是她们同样对其他女人的身体感到好奇。
　　林燕的玉乳，一时之间成为了众女揉蹭的对象。
　　不过这个时候，林燕表现的很认命，没有特别的挣扎，而是在暗暗积蓄力量。
　　“好啦，你们一人摸我一下，到时候也要给我摸一下哦。”
　　林燕一边用话语麻痹众人的注意力，一边暗暗的攒着力气。
　　蒙娜本来也想来一下，此时反而不敢上来摸，却被陈雨喊道：“就差你了，娜娜，快来摸一下，不然可就没有机会了。”
　　闻言蒙娜也是厚着脸皮冲上来，轻轻的摸了一下林燕胸部。
　　吴俊涵看着众女笑闹的样子，心道这些女孩子疯狂起来也十分恐怖啊！不过，他也没有置身事外，陈雨道：“老公，就剩下你了。”
　　“我……”
　　吴俊涵正想拒绝，却被杨芳打断道：“若是你拒绝的话，就是与我们为敌，是吧，姐妹们。”
　　“是啊，摸啊摸啊。”
　　这个时候，所有人都鼓噪着。
　　吴俊涵无奈走到林燕的身边，这个时候，林燕正在暗暗积蓄力量，所以呼吸十分急促，高耸的胸部上下晃动，更是十分诱人。
　　吴俊涵轻轻的将手放在林燕的胸部上，手感觉到摸到一个柔软而温暖的事物，让他舍不得将手移开。
　　林燕在其他人摸自己时，根本没有什么感觉，毕竟同性之间的打闹，根本不会让她身体产生感觉，而吴俊涵的大手，却让她的心产生了一阵悸动，身体也感觉到一阵莫名的燥热与激动，让她忍不住做出了一个大胆的举动。
　　只见林燕猛的挣开了陈雨的控制，从地上爬了起来，猛的扑向了吴俊涵，对他来了一个深深的长吻。
　　这个举动，让其他人看的目瞪口呆，她的这一举动，也点燃了今天晚上的激情与欲望之夜。
　　吴俊涵呆了一呆，只觉得嘴唇上被印着一双温暖而柔软的唇，他惊讶的张开嘴巴，却不料嘴巴里却多出了一条丁香小舌，正在他嘴巴里笨拙的吸吮。
　　作为男人，吴俊涵自然不肯让女生占据主动，他的双手轻轻的环绕着林燕的腰，将她整个人抱了起来，悬在半空。随后，吴俊涵熟练的撬开了林燕的贝齿，轻轻的吮吸她口中的甘露，与她的舌头做着一次缠绵的纠缠。
　　吴俊涵狂野的吻，将林燕的心弄的一阵迷乱，本来喝的差不多的林燕，只觉得身体一阵燥热，阵阵的快感朝着身体各个部分袭来，让她感觉无尽的快乐。
　　“好舒服……”
　　一直感觉到自己快要喘不过气来的时候，林燕才推开了吴俊涵，整个人无力的靠在了吴俊涵温暖的胸膛上，原本白皙的脖子上，露出了一丝兴奋的潮红，感觉到吴俊涵身上的温暖与热烈的气息，更使得她难以抵御眼前人的魅力。
　　在深夜之中，吴俊涵那双眸子在灯光的照耀之下，却是那么的深邃迷人，仿佛里面藏着整个世界。林燕只觉得自己的心慢慢的在沉沦，沉沦，陷入了吴俊涵那如大海般深邃的眼睁中，早已成为了吴俊涵的俘虏。
　　林燕知道，这辈子她休想忘记吴俊涵，哪怕一分一秒，吴俊涵的容颜，深深的映在了她地脑海之中，要说原本她还有些不甘心和其他女人分享他的情绪，此时她真的彻底臣服在吴俊涵的魅力之下，所有的不平衡，所有的不甘心，被这个热情的吻轻易的击碎。
　　“唉……”
　　轻轻叹了一口气，林燕靠在吴俊涵地胸膛上，再也不愿意动弹，而吴俊涵的大手，却十分不老实的在她腰间游走，更让她的身体传来一波接着一波的快感，面对这种的感觉，她无力抗拒也不想抗拒。
　　吴俊涵明白林燕对自己的感情，通过她那柔情地眼眸，他可以清楚明白眼前的女人对自己的感情，根本不是作假或虚伪的谎言。
　　“人生短暂，欢乐太短。遗憾太长……”
　　此时，吴俊涵早已经看的很开，这个时候，他已经不再害怕自己的艳福，反而变的享受了起来，能够获得那么多女孩子地青睐，也是一种幸福地表现。何必去逃避？
　　人的一生之中，又可以遇到多少自己喜欢地人呢？而喜欢自己的美女。又能够有多少呢？与其话的那么辛苦，还不如开放扉，大胆的享受。放纵欲望，让自己的身体作主。给喜欢自己的人幸福。
　　这样的做法，对大家都好，何乐而不为呢？
　　看着吴俊涵与林燕幸福的亲吻，然后拥抱，所有在场的女人们都感觉到了一阵激动，虽然心中或许有些嫉妒，但是她们却也非常羡慕林燕的胆大。
　　“只有勇敢的人。才能够追求自己的幸福！”
　　蒙娜的眼睛里满是泪水，当她看到林燕与吴俊涵甜蜜相拥亲吻的时候，她的心不由得一颤，这不也是自己想要的吗。
　　“哭什么呢？”
　　当蒙娜还在哭泣的时候，却不料吴俊涵已经走到了她的身边，轻声的问她道，语气是那么的温柔。
　　蒙娜赶紧擦掉自己脸上的眼泪，假装笑脸道：“没什么，只是我看到你们幸福的场面，感觉激动，所以就一时掉下眼泪了。我这个人，见不得激动的场面……”
　　就在蒙娜还要继续编下去的时候，吴俊涵的话却打消了她的所有伪装，他轻声追问道：“真的是这样的吗？”
　　“不，不是这样的！”
　　蒙娜再也控制不住自己的感情，大声喊道。
　　“其实，其实我也爱你很久了，为什么，为什么你可以对她们说我爱你，却不对我说呢？我真的不甘心啊，我真的真的好爱你！”
　　吴俊涵脸上露出微笑道：“我等的就是你这句话，其实，我一样爱你。”
　　说完，他也将蒙娜搂到怀里，轻轻的一个吻，印在了她的额头上。
　　“不，感情不是唯一的吗？你喜欢我，又喜欢其他人，这可能吗？”
　　蒙娜一直以来接受的教育，让她难以接受吴俊涵的话。
　　吴俊涵摇了摇头，目光真诚看着蒙娜，似乎要望穿她的心底一样道：“不，我的爱是给我所爱的人，但是它却不是仅仅只有一份，而是很多份，每份都那么多，好像太阳，将它的光芒均匀的分散给某个人……”
　　说完，吴俊涵顿了一顿道：“这样的话，你还愿意接受我的爱吗？”
　　蒙娜点了点头，两颗泪水顺着脸颊流了下来，道：“无论如何，我都愿意，哪怕你不爱我，我都会一直爱着你的。”
　　“那就好，我不会那样的。”
　　吴俊涵温柔的吻干了蒙娜面颊上的泪水，而此时蒙娜被吴俊涵的动作所感动，也是热烈的献出了自己的香吻。
　　这是一个热烈而悠长的吻，两个人都陷入了那种情欲的世界之中，只是不停的从对方的口中寻找甘露，寻找生命的源泉。
　　欲望之夜，正在燃烧，越来越旺盛……


第96章 三路出击
　　这天吴俊涵坐在办公室，刘盼，夏雪一在，吴俊涵看完她们拿上来的资料，笑着点点头，翻起另一个文件夹来，看了几眼后笑了起来谁道：“莫心娇这个女人还真是狂得有资本啊，就一个月的时间她硬是把能源公司搞得风声水起了。”
　　刘盼笑着说道：“是啊，这匹黑马确实黑得油亮，她对市场的洞察力可以说连我都自叹不如，而且不局限于常规，国内的能源公司通常都不太看得起大投资的项目。”
　　夏雪天接过话头笑道：“这个女人除了像男人狂一点，还真没得说，还别说，她，如果保持这种势头发展下去，往后在国内或者世界范围内零售上也能占去很大市场。”
　　“盼儿，我想让你再招一些人过来，我准备再成立两家公司……”
　　“再成立两家公司，老公啊，你也不用这么的急吧，我们没有必要一下子这样啊，你不知道贪多食不烂吗？还有你准备又想成立什么样的公司啊？”
　　还没有等吴俊涵说完，夏雪马上就惊讶的打断了他的话问道。
　　“呵呵，小雪，你就放心吧已，其实我这个想法已经准备了很久了，现在我们集团已经发展到这个地步了，所以我才提出来和你说的，其中一家是我准备向重工业的方向发展，我们国产的轿车在性能上不是还有些比不过西方的一些国家吗，我准备成立一家汽车制造公司，我要让那些欧美国家看看，我们中国的重工业也并不会是一无所成的，总有一天我们的汽车在性能上超过他们。”
　　吴俊涵正色的说道。
　　“啊！什么？制造汽车，老公啊，你的头脑没有发热吧，这个可不是说办就办的，在资金上，以我们公司现在的能力，想搞一个这样的公司以及汽车的生产线，是能够承受得起的，可问题是，在汽车的这个行业，并不是我们有了资金就可以解决了的，主要还是技术这个方面啊，你想想看，为什么我们国内的汽车行业都无法壮大的发展起来，这还不是受到这个技术方面的限制吗？还有这个人才，这个才是最难求的啊，如果没有这些所有的条件的话，那我们就是办起来，那也只是跟着人家的后面跑而已，我们有这个必要吗？”
　　刘盼疑惑的对吴俊涵说道。
　　“嗯，这些方面我都已经深思熟虑了，我干脆跟你直说了吧，在资金方面上你也已经说了，我们并没有问题，我们最缺的就是技术和人才方面的了，而我也可以直接的和你说，在这方面的技术资料这个好办，而我们又不需要想劳斯莱斯公司一样，他们打造精品豪华车是以手工打造，我们则完全没有这个必要，我们要打造的是平常的家用车或者商务车，我们完全可以使用流水线的操作，而这个又只需稍微培养一下一些技术工人，我们就马上可以投入生产了，其实我们暂时所缺少的就是一些人才方面的管理了，所以说，我想让你们先找一块大的地皮，或者如果条件允许的话，也可以收购一些汽车制造厂，这样一来，我们很快就能够拥有自己名下品牌的轿车了，你说呢？”
　　吴俊涵对刘盼反问着说道。，刘盼张大着嘴巴，惊讶都不知道自己该怎么说了，只是喃喃的道：“老公，你说的是真的，你有这方面的技术资料吗？看你这么有信心的模样。”
　　“嗯，是的，在技术方面你完全可以放心，我可以先跟你说一声，我现在手中其实拥有目前世界上几个有名的汽车制造公司他们的技术，这个技术方面还确实有点过人之处，不过，我现在已经把他们的技术全部的整合了起来，拥有了一套我们目前世界上可以说是最先进的技术了，只要一成功的话，我要让世界为我们惊跳，嘿嘿~”吴俊涵阴笑着说道。
　　“啊！这样也行。”
　　刘盼虽然还是有一些不大相信，不过还是对吴俊涵说道，“老公，如果你说的是真的话，那我们可得马上要建立我们的汽车制造厂，能够拥有目前最先进的技术，我相信出来轿车的性能也绝对不会差，这对于我们的市场占有可是非常的重要啊！”
　　“对了！还有就是我想再成立一家金融投资公司，我想让你给我找一批金融操作方面的高手，我要让他们给我坐镇公司，哦，对了，盼儿，我们集团现在空置上的资金大概有多少？”
　　吴俊涵忽然对刘盼询问道。
　　“空置资金？这个，如果不算固定资产，只是我们公司帐户里的资金的话，在国内我们有三百多亿的人民币，不过除去流动资金的话，空置的大概可以达两百个亿左右，而国外就稍微多了一些，在瑞士的银行里已经有已经有七十五亿的美金了，那些应该都是算做空置的资金，而在国外的那些流动资金在每个分公司都还留着有，这资金是一防万一存到那里的，而且都是已经税后的，你问这些想准备做什么啊？”
　　刘盼疑惑的问道。
　　“好，呵呵，有这么多的空置资金，那我就不用担心了，盼儿，你帮我成立一家金融公司，暂时分作对外投资和对内投资，在国内的投资你先从国内银行里抽出五十亿的资金，你从明日证卷公司那边先调一些高手过来操作，先让他们在国内练一下手后，然后全部进军国际金融，而在瑞士银行里的资金，我们也先抽出二十亿的美金，先让我负责，我准备在国际金融里搞一笔，而且这个金融投资公司我也不准备让别人接手，反正现在可以直接在网上操作，所以我无论在什么地方都可以操作，而国内还有留下的一百多亿人民币，你先用来打造我们自己的汽车城，如果在资金上有紧缺的话，然后再告诉我，我会解决的。”
　　吴俊涵是语不惊人死不休，一开口就准备投入几十亿的美金在还没有成立的金融公司里，让刘盼和夏雪是大吃一惊，不过，吴俊涵这么做其实也只是通过这个办法让那些闲置的资金全部的利用起来，以至希望通过国际金融投资的方法，慢慢的控制起国际上的经济，而也只有这个方法是最方便的。
　　“这个……老公啊，你这样做是不是动作太大了写，太冒险了一些啊，要知道在金融方面的风险可是非常的大啊，你要是一个不小心，说不定这些钱被谁吃了都不知道，毕竟在国际上，你这点钱也并不算很大啊！”
　　夏雪有点担心的说道。
　　“嗯，小雪，这个我知道，风险和收益其实是并存的，而且我也对自己有信心，你就放心吧，我和盼儿以前就是靠这个才凑集我们新生集团的初始资金的，呵呵”吴俊涵笑着对夏雪安慰道。
　　“哦，你还有这个能力，那你怎么一直来都没有告诉我啊，害得我一直都蒙在鼓里，早知道你有这个能力，我早就为你成立这样的公司了，让你到金融界去凑资了，呵呵！”
　　夏雪开着玩笑的对吴俊涵说道。
　　“呵呵！小雪，你不是也没有问我吗再说了，我们在资金方面上不也都没有遇到困难嘛，其实在金融操作方面我一直也都是在搞的，只是你们不知道而已，我不是一直的和你们说，如果有资金上的问题的话，告诉我就可以了吗，毕竟这么久来，我在金融方面的收益还是比较可观的，只是这么久来都一直是我一个人在操作，我觉得有时候都有些忙不过来了，所以现在才想让你成立一个正式的金融投资公司，这样我们就可以培起一些金融方面的炒作高手，以后再在国外有什么大动作的话，我也可以有一些帮手，这样子操作起来也轻松一些。”
　　吴俊涵笑着对夏雪解释着说道。
　　“什么，你一直来都一个人在暗中炒作金融，不会吧，还是在国外，你有多少的资金在金融界运作啊？”
　　刘盼这下子也有点惊讶了，马上对吴俊涵问道。
　　“呵呵，这个有没准，少到几亿，多到几十亿，反正就是这个样子，我现在积累的资金也已经差不多有几百亿了多，可惜这些都还暂时不能一下子见光的，所以我才想让你成立一家金融投资公司，我再慢慢的把这些资金转进我们公司里面，这样就可以少许多不必要的麻烦。”
　　吴俊涵为了怕一下子把刘盼她们给吓倒，故做轻松地说道。
　　但就是如此还是已经把夏雪给吓倒了，惊讶的张着口无法相信的模样，好一会的工夫，才激动的说道：“嘿嘿，老公，既然你有这个能力以及那么多的资金，那我还有什么好担心的，你想怎么玩就怎么玩吧，不过，还是要小心为上哦！”
　　夏雪笑着的说道。
　　“只是不知道我们宣布成立这个金融投资公司以后，一下子投入这么庞大的资金，外界会不会引起巨大的轰动，毕竟说真的，在我们国内还没有如此庞大资金投入的金融公司，这下子就又有好戏看了，呵呵！”
　　刘盼接着说道。
　　“嘿嘿，管他呢，越轰动不是越好吗？只有这样，一些好的金融专家以及操盘手才会被吸引而加入我们啊，这点钱不过只是一点小意思嘛！所以，盼儿，小雪，这个金融投资方面归我管了，但是那个汽车制造公司的问题可就要你们去解决了哦，等你那些场地、手续全部办好了后，我马上就给你那些研究技术资料，我们马上进入汽车的投产，怎么样？只是你这样又要辛苦一段时间了。”
　　“没问题，你就交我吧，保证让你满意，这下子可算上我们新生集团的重拳出击了，想要不轰动都难，到时候一个记者招待会，我们新生集团的声望将马上再上升到另一个层次，你就等着好消息吧！”
　　刘盼激动的说道。
　　“好，那我就等着这个好消息了，呵呵……”
　　“哦，对了，你刚才说的是要再成立两家公司，你说的一家是这个汽车制造公司，那还有一家是什么公司啊？”
　　夏雪问道。
　　吴俊涵一边看着一边两人说道：“现在我们集团的几个新公司都已经进入正轨，汽车公司交给暂时我们三人先管理着，我们现在还有节余的资金，我准备往生物制药的方向走。”
　　“制药？”
　　刘盼天有些惊讶地重复了一遍。
　　吴俊涵点头道：“不错，制药，既然合肥和安庆那边已经起步了，我们就再给他们锦上添点花，我准备在北京大学建一个实验室，研究生物保健药品这一方向，现在生活条件好了，市民更重视保健这一方面，保健品还可以做成礼品之类，空间不小，最重要的一点，我是准备向一些癌症的治疗药品进军！”
　　“癌症！”
　　这一次连夏雪都露出了惊讶的表情，这一点癌症倒没跟他们提过。
　　“不错，艾滋病，官方统计，世界每年在癌症的死亡人数就是几千万，呵呵，可以想像这批数字，如果我们能够研究出这种药物，利润有多大可想而知。”
　　刘盼皱着眉头道：“如果能够研究出这种药物，先不说利润，对全人类来说都是一件天大的功劳，但是……世界很多组织数十年前就已经开始研究这种病的治疗药物，到目前还没有成果，要研究出这种药物谈何容易？”
　　吴俊涵自信地笑道：“别人研究不出来并不代表我们就不行，只不过这可能会拉走一笔不小的资金，而且要等到出成果的话，后续还需要多少资金谁也说不准，所以我才找你们来商量一下。”
　　刘盼和夏雪都低头沉思了起来，好一会儿刘盼最先抬头起来道：“我支持你，实验室建立起来后我们并不能只研究癌症药物嘛，同时也可以产生其它利润不是吗？”
　　夏雪摇头苦笑道：“说实在的老公，这个想法有些疯狂，实话实说，我是不太敢举这个手，不过既然你有这样的想法，我还是全力支持你，毕竟我们创造的奇迹不是一个两个，资金方面，暂时我们集团流动资金充裕，如果到资金紧张的时候，我们俩会尽量收缩其它几个公司的资金来支持。”
　　吴俊涵看两人都同意自己的这个想法，高兴地笑道：“好，那咱们就再让世界为咱们天涯集团震惊一次！”
　　刘盼与夏雪忍不住对视了一眼，吴俊涵这种充满着斗志的豪气已经好久没出现了，这会儿表现出来竟让两人都感到似乎癌症药品的研究成功是很轻易的事一样。
　　计划得到两个贤内助的同意，吴俊涵心里底气更足，与刘盼，夏雪二人又商量了一下集团新建将开业的新生大酒店的事情后，就亲自驱车赶往北京大学去找校领导谈实验室的事，吴俊涵相信只要他愿意出资研究癌胀治疗药品，他们一定不会拒绝，他要的就是北京大学整个生物和化学等方面的专家系统，当然了，他顺便也会敲诈一下那些老学究们的脑细胞，不时弄点保健品出来。
　　事情顺利得让吴俊涵忍不住想大呼痛快，学校领导听了吴俊涵的计划后，想也没想就拍板答应下来，在办公室里就只有他和吴俊涵的时候，他忍不住哈哈笑了起来道：“我正愁找不到合适的课题给这帮老教授呢，让他们的脑袋闲起来可不行，生了锈那是一大损失，这下好了，这是个大课题啊，有你这个摇钱树在旁边立着，还愁经费问题吗？不用说了，我答应了，实验室建在什么地方我让基建处的把地盘给你找出来就可以开工，当然了，设计图这事难不倒你们新生集团吧。”
　　吴俊涵笑着示意已经拿出一张新生集团企业设计部光碟出来递给学校领导说道：“设计图在这里，你看这校园里什么地方安放得下他，就给我安排一个地儿。”
　　新生集团将在北京大学建立生物实验室和成立，金融，汽车制造公司的消息不胫而走，世人都寄以了关注的目光，新生集团以往每做一件事都会让人震惊，这一次三个新公司的建立又会做出什么轰动的事呢？不过吴俊涵为了避免受到太多外界干扰有意将这些消息给封锁住，而只对外公布了公司正在酝酿中，世人的好奇心才又平静下来。
　　新生大酒店也正常运营了，金融公司和汽车公司也在启动动中了，吴俊涵突然又闲了下来，现在集团各公司都在正轨上运行着，只需要在必要的时候做决策，工作也不是太重了，他干脆又将其它工作都扔给了刘盼和夏雪天去主持，自己偶而在股市上去看看，随手赚点零花钱。


第97章 浓情蜜语
　　几个多月的身孕有点影响到蒙娜完美的体态了，但此刻她的身体仍然是美得令人窒息，细腻纤巧的腰肢此刻已经鼓了起来，挺着大大的肚子，吴俊涵很想伏在蒙娜的肚子上聆听婴儿心跳的声音，自从蒙娜来到别墅以后，吴俊涵几乎天天都要和蒙娜小坐一会，弄得众女怨气冲天，每次这样吴俊涵就是一句：“谁叫你们现在不想给我生孩子啊。”
　　“看什么看，”
　　蒙娜看吴俊涵目不转睛的看着她，脸上一红，继而低下头。
　　“你真美”吴俊涵搂着蒙娜的肩膀说道。
　　蒙娜微微的动了动身子，没有挣扎开，不再挣扎。
　　“我们到阳台上看月亮吧，”
　　两人沉默了一会儿，蒙娜轻巧的站起身子，走到阳台上。
　　此时天边已经升起了月亮，近圆圆的，透过窗子正好照在两人的面前，那斜斜刺进来的月光在蒙娜的身上镀上也一层薄纱，看着蒙娜那平静的脸庞，身上散发着孕妇特有的香气。
　　“我一个人的时候，最喜欢看月亮，什么事情都给月亮讲”蒙娜说着把头靠在吴俊涵的肩膀上。
　　吴俊涵忽然想起刚才的想法，就低声在蒙娜耳边说道：“娜娜，我想听听咱们孩子的心跳可以吗？”
　　“不行，你想干什么？”
　　蒙娜的身子一震。
　　“没事，我可是孩子的爸爸。”
　　吴俊涵说着就伸手拉她的衣服，“让我听听吧。”
　　“好吧”蒙娜这次没有挣扎，羞涩的挺着肚子，把自己的毛衣掀开一点。
　　吴俊涵俯下身子，虔诚的贴着她的肚皮，希望能听到婴儿的声音。
　　“怎么没有声音呢？”
　　吴俊涵疑惑的问道。
　　蒙娜身子退了一步，用手把吴俊涵拉起来，羞涩的说道：“这么晚了，宝宝睡觉了啊，你怎么能听出来。”
　　“阳台上风太大了，对你身体不好，我们进屋吧。”
　　吴俊涵觉得自己的身上风气袭人，就搂着蒙娜说道。
　　“嗯”蒙娜点点头。
　　两人重新坐到床上，蒙娜仍然脸红红的显然还没有从刚才的情境中恢复过来。
　　“今天，你到医院检查过吗？”
　　吴俊涵扶着蒙娜在床上坐下。
　　“嗯”每次提到孩子她的脸上顿时浮现出母性特有的温柔，还搜轻轻地抚摸着肚子说道：“医生说胎儿很正常，还让我每个星期都去检查一次。”
　　“你说孩子生下来像你还是像我？”
　　这个时候吴俊涵也被蒙娜的柔情感染，想到不久自己的孩子就要出世，吴俊涵的心情非常激动。
　　“还用问吗？”
　　蒙娜好象想到什么，说道：“肯定像我，因为这个孩子本来就没有父亲。”
　　看来女人在怀孕期间情绪是多变的，知道她又想到她爸妈，到现在她还没有告诉她的爸爸妈妈，如是吴俊涵赶忙承认，害怕再次刺激她：“是的，是的，孩子绝对像他的母亲，最好生个女儿，像她妈妈那样漂亮，温柔。”
　　蒙娜听完娇羞地白了吴俊涵一眼，说道：“就知道哄人家开心。”
　　看着蒙娜那娇羞的神情，吴俊涵心中怦然一动，此刻的她才是最美的，忍不住地把头俯上去。
　　蒙娜看到吴俊涵的动作，好像也被感染，微微的闭上眼睛，迎接着吴俊涵水乳交融的一吻。
　　彼此接触到那份松软，随着蒙娜轻轻的一声呻吟，两个人已经迷失其中，吴俊涵被蒙娜激起的欲火登时升了起来，久旷的舌头不住的前伸去探索她小口中带着最诱惑的香液，那种香甜的液体经过两人的接触部位，融化在我的口中。
　　过程中蒙娜只是稍微反抗了一下，在吴俊涵放开她以后，蒙娜呼吸急促起来。
　　蒙娜看着吴俊涵许久没有出声，叹了一口气：“老公，你天天晚上能陪我一下，我已经心满意足了，放心吧，我不会为难你，说到底我们的结合只是一个意外，你也不要顾及我的家人，我来说服他们。”
　　“你说什么呢？”
　　吴俊涵搂住蒙娜的肩膀说道。
　　吴俊涵知道这个时候蒙娜虽然很理智，但是也最脆弱，需要男人的呵护，吴俊涵知道如果答应了那才真的不是个男人：“相信我，我一定会把事情圆满的解决得，”
　　吴俊涵说着把头凑到她的耳边，轻轻地吹着，“你也不希望孩子出生就没有户口吧？”
　　“我知道你很重视这个孩子。”
　　蒙娜说道。
　　“什么，怎么这么说？”
　　吴俊涵忽然明白蒙娜是什么意思，原来她以为自己只是因为孩子的原因才和她在一起的。
　　看着她发红冲的娇躯，吴俊涵怦然心动，蒙娜的衣服刚才已经被自己解开，现在只是被半遮掩着，那丰满的乳房，不经意间已经半露出来。
　　吴俊涵抱着她，大手在她的衣服下浮动着说到：“小傻瓜，难道你没发现，我已经深深爱上你了，这么美丽的女人，让人看得就有点喜欢了，你说我会不喜欢吗？”
　　“嗯”蒙娜被吴俊涵抚弄，立刻又开始呻吟起来。
　　“别这样，一会儿又不能做，我们两个都难受。”
　　蒙娜气喘吁吁的抓吴俊涵我的手，不让吴俊涵在继续下去。
　　“下面湿了吗？”
　　吴俊涵抽出自己的手问道。
　　“流氓，你混蛋！”
　　蒙娜忽然明白吴俊涵的意思，把脸在吴俊涵的肩膀上，使劲地用下手垂着吴俊涵的胸膛，完全一个活脱脱的小女人。
　　被她胸前那两点柔软挺拔不断的刺激着吴俊涵胸膛，好像挤压了一般，吴俊涵不由得想再次上去肆虐一番，也直直的翘了起来，蒙娜大概也感受到自己的下边被顶着，就动了动身体。她丰满的臀部在吴俊涵的上摩擦着，让吴俊涵更加激动起来，清晰的感觉到隔着蒙娜那一层薄薄衣裤下，隐隐传过来的女人的温暖，吴俊涵甚至感到了柔软和温润，在蒙娜一个动身下，不偏不正，一个前冲一下子就顶在她的臀缝中，一阵又一阵因刺激带来的异常的愉悦、舒爽。
　　“不要，老公，这样我们都难受。”
　　蒙娜马上也开始情动起来，美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也很急促，她从鼻子发出甜美的哼哼的声调，很显然地跟吴俊涵一样，陶醉在情欲里。
　　“要不你用手给我解决？”
　　吴俊涵低声在蒙娜耳边说到，一边把她的手拉到我的下边。
　　“你干什么？”
　　感受到吴俊涵的滚烫，蒙娜连忙缩回手，嗔怒的骂道：“色狼。”
　　“老婆，你真的很狠心。”
　　吴俊涵其实只是想逗逗她而已，并没有真的想让她用手帮自己解决。
　　“好了，不要闹了，你也该出去了，外面有人已经等不及了的。”
　　蒙娜嗲嗲的说道。
　　“老婆，有没有搞错，那有人像你这样把老公往外推呢？”
　　吴俊涵看到蒙娜的样子，非常的满足。
　　“谁是你老婆，等你把我家的事情处理好再叫。”
　　蒙娜推了吴俊涵一下。
　　“好的，老婆。”
　　吴俊涵更加高兴了：“算了，我今晚就在这里睡下了，咱们一起睡，怎么样，我给你讲故事。”
　　“讲你个大头鬼。”
　　蒙娜突然从吴俊涵的怀中坐直身子，“你在我房间中这么长时间，其他姐妹会着急的，明天又得说我了。”
　　“傻瓜，怕什么，我们身正不怕影子斜。”
　　吴俊涵立志其状的说到：“难道我们亲热还要向她们打报告？”
　　“好了，不要贫了，快点出去拉。”
　　“好，好，我就走。”
　　吴俊涵恋恋不舍的站起身子，向门外走去。
　　吴俊涵来到陆彩依的房中，早被折磨的欲火焚烧于是搂着陆彩依的风骚小蛮腰挑逗着说：“依依，今晚你一个人行不行啊。”
　　“就你，我会不行。”
　　陆彩依嘴上不承认，但是脸上的表情已经出卖了事实。
　　吴俊涵一拍陆彩依的屁股，说道：“去把蓝兰一起叫上，让你们今晚知道我的厉害。”
　　陆彩依没有反对，她知道自己一个人享受不了的，再说多个玩伴也多些刺激，于是她离开房间，不一会，蓝兰就和她来到了吴俊涵面前。
　　吴俊涵一扯站在眼前的两个美人，两人就顺势倒在吴俊涵怀里。
　　柳彩依翻身坐到吴俊涵身上，胸口紧紧贴住吴俊涵的滚烫的脸，搂住吴俊涵的脖子，口吐芳兰，贴着耳朵说道：“今晚你想要和我俩玩双飞啊？”
　　“不可以吗？”
　　吴俊涵自豪的一挺下身，陆彩依马上感觉一件异物顶住自己的。
　　陆彩依笑嘻嘻的往下一摸，娇声说道：“咿！老公，那我们姐妹今晚就陪你比翼双飞咯！可别让我们失望哦！”
　　“小骚货，这么拽啊！你有什么本钱啊。”
　　（翠微居小说）陆彩依抓住吴俊涵的手，放进自己的胸口，一对滑软的丰满的玉乳，被捏在吴俊涵手里。
　　吴俊涵抚摸了一会，陆彩依说道：“老公，不要这么猴急吗，去卫生间洗洗吗！”
　　现在这个时候，吴俊涵的饥渴难忍，欲火焚身，这一点都不重要了，但还是起身走进卫生间……
　　等到吴俊涵出来的时候时，一对羞花闭月的赤裸的酮体展现在他面前。
　　在吴俊涵喷着欲火的眼睛里，一手抱一个，陆彩依和蓝兰赤裸的玉体被吴俊涵粗暴地直接丢在上床。
　　两人躺在床上，一双诱人的乳猪随着急促的呼吸上下起伏，陆彩依娇声浪笑着说：“老公，就这么等不及了啊！”
　　（翠微居小说）吴俊涵没有给她继续说话的机会，扑了上去，直接把头埋到她的双腿之间，把舌头伸进了她的两腿之间，尽情的享受着里面甘甜的春水。
　　吴俊涵一只手用力抚摸着她的美乳，另一只手托起她的玉臀，吴俊涵使劲吸吮着，舌尖冲进去好长一截，吴俊涵像是故意折磨她似的，舌尖在她的身体里面不停的搅动。
　　陆彩依的体内，被吴俊涵舌头搅的花枝乱颤，那种感觉即让人渴望又让人难以忍受，于是一双玉腿拼命的挣扎，但是在强壮的吴俊涵面前毫无作用，只好闭紧双腿，使劲夹住吴俊涵的头，以此来抵抗吴俊涵的舌战。
　　陆彩依开始呻吟了，吴俊涵的舌尖在自己的体内，不断的蠕动，并且向里面慢慢延伸，她只感觉到浑身无力，一阵舒麻的感觉从下面传到了全身，连大声叫喊的力气也没有了，然后就瘫软了，不知是享受还是痛苦的眼泪悄悄挂在了脸上。


第98章 视察遇美
　　蓝兰在旁边第一次看着这幅景象，渐渐受不住诱惑，躺在床上开始不断的扭动身躯，抚摸自己的玉乳和小森林，但是吴俊涵充满男性魅力的酮体和陆彩依的呻吟声简直让蓝兰无法自拔。
　　吴俊涵放开陆彩依，提身上马，对准陆彩依的下身直接进冲了进去。
　　陆彩依没有想到吴俊涵会这么快进攻自己，一时间被他搞得微微作疼，开始吴俊涵还有一点怜香惜玉之心，但随后的快感冲淡了一切，随着吴俊涵的快速挺进，每一下都实实在在的扎在了陆彩依的花心之上，陆彩依感觉那股奇痒从下身扩散到全身，不由得大声呻吟起来。
　　蓝兰看见陆彩依高耸的玉乳，不断的被吴俊涵蹂躏，随着吴俊涵的攻击来回颤动着，两个充血的红葡萄在乳房上直直的挺立着，每一次攻击都让陆彩依发出低沉撕裂的呻吟。（翠微居小说）看见陆彩依的发浪的模样，蓝兰明白陆彩依的快到了，于是在旁边不断的抚摸着吴俊涵古铜色的酮体，把自己的玉体贴在吴俊涵正在攻击的背上，享受着震动给自己躯体带来的冲动。
　　终于，陆彩依的玉体完全瘫区软下去，没有办法再迎合吴俊涵的冲击，蓝兰轻轻闭上眼睛，然后感觉自己一下从吴俊涵的背上被掀了下来，接着一双结实的双手按在自己的玉乳上，开始肆意虐夺，接着一个庞大而充满男人气息的身躯压在了自己身体上。
　　吴俊涵刚才在陆彩依身上根本没有得到满足，没有前兆地就直接开始就对蓝兰的攻占，蓝兰的身体似乎比陆彩依更加紧凑，让吴俊涵的感觉充满的摩擦带来的快感。
　　吴俊涵没有想到自己刚挺进了一会蓝兰就达到了巅峰，浑身发软了。
　　蓝兰的淫水已经流了一大滩，也快走到尽头，吴俊涵一把翻过蓝兰的身体，抱起蓝兰的小蛮腰，采用了后立姿势，吴俊涵的攻击速度满了，但是每一下的攻击却都充满了力度，吴俊涵每一次都用力撞击着蓝兰的玉臀，发出啪啪的声音，蓝兰玉臀高高翘起享受着着每一次冲击的快感，头却早已埋在床上，发出“哦！哦！”
　　的呻吟，即想享受最后的快感，又祈祷着吴俊涵快点发泄外。
　　终于，吴俊涵的节奏开始加速了，撞击蓝兰玉臀的力度也加强了，不一会，一股热流喷进了蓝兰的体内，蓝兰全身发出微微的颤抖趴在了床上。
　　吴俊涵在蓝兰的体内爆发，陆彩依看着蓝兰享受的身体微微颤抖着，两颗鲜红的草莓被吴俊涵轻轻的抚摸，竟然有点吃醋，怪自己没有坚持到最后。
　　吴俊涵把两人搂在怀里，轻轻抚摸着这对尤物光滑白嫩的酮体。
　　这一晚，吴俊涵又连续地和两女苦战好几次，每一次女都被折磨的欲仙欲死，两女俩也用力的配合着吴俊涵的进攻，尽情地享受着吴俊涵凶猛的冲击给自己带来的快感，直到自己筋疲力尽。
　　又是新的一天，又是一个全新的开始，吴俊涵也踏上了天津新生大酒店一个星期的视察工作，这天，吴俊涵开完酒店会议后，坐在会议室和几个酒店经理聊了聊，顺便也是拉拢一下感情，虽说这些表面功夫都是假得不能再假，但是总得这么做，虽着众人慢慢散去，吴俊涵就对跟在身边的一个男子打了个招呼：“小赵（酒点配备随同人员）我去酒店里面转转，你先回办公室吧，有事打我电话！”
　　小赵点了点头。
　　吴俊涵抬步在酒店各个楼层过道里慢慢踱着，今天会议开完了，可以说基本过了第一关，明天或是什么时候得再开一个公司中层高管会议，至少得让众人认识自己，虽说高管会议后，自己这个老板到来的消息会立即传开，自己也算是来个正式登场吧！
　　吴俊涵无意中抬头一看，前面是一处挂着财务部的牌子的办公室，他心中一动，想了想便走了进去，走了进去，只觉得整个餐厅员工休息室布置得清洁异常，各种办公设备、资料、员工办公桌上的物品陈设都整洁无比，吴俊涵不由得一奇，心想这个餐厅员工休息室居然如此整洁，看来这个餐厅主管对下属要求很严格了。
　　正在猜度间，一个颀长的身影从旁边走过，一阵温柔的香风传入吴俊涵的鼻中，吴俊涵心中一动，仔细看了看那人，脑中已是想起，从资料上午的资料上看到，好象餐饮部的主管—张灵珑。
　　张灵珑身着一身蓝色的酒店职业套裙，将她那优美的身段很好地显现出来，修长而丰满的大腿若隐若现，脸上化着淡淡的工作妆，整个人显得精干中却又透出一种白领的美丽，透出一种极为吸引人的气质，吴俊涵仔细打量了她一下，心中也不由得被这个气质美女那种烟行媚视的美态所打动了一下。
　　吴俊涵盯着张灵珑那美好的背影沉思着，张灵珑像是感应到什么，忽地转过头来看了吴俊涵一眼，吴俊涵却丝毫没有那种在背后偷窥被人发现的尴尬，反是报以爽朗一笑，张灵珑俏脸微红，盯了这个身材不是很高大，但却是充满一种成熟魅力，有着俊美样貌的男子一眼，如弯月般的美眸中眼波流转，似嗔非嗔，极尽美态。
　　吴俊涵呵呵一笑，大步走上前去，朗声说道：“张主管是吧？”
　　一边伸出手来想与之握手，却被张灵珑抢白说道：“没礼貌，女士没伸手你也敢先伸手！”
　　听到这，吴俊涵不由得轻声笑了一下。
　　张灵珑也在打量着吴俊涵，揣测着眼前这个男人是否又是一个逐花之徒，见他伸出手来故意不理会他，见到张灵珑如此，不由得又是爽朗一笑，迷人的笑容在张灵珑眼前闪耀着，她心里不知为何突然一颤，不由得暗骂了自己一声：“今天这是怎么了，工作这么久了，见过的男子不知其数，今天面对这个有点冒失的男人却好像有点失态！”
　　吴俊涵却不觉得有什么尴尬，反倒是紧盯着张灵珑道：“张主管，不要误会，很快我们就是同事了，认识一下而已，没有其它意思！”
　　见吴俊涵如此说，张灵珑倒也不好再说什么，伸出修剪得极为精致的小手轻轻放到吴俊涵的大手中一握，随即便抽了出来，说道：“这位先生，我好像并不认识你！”
　　此时张灵珑已经回复了原来那种落落大方的神态，看看吴俊涵的穿着，心想这个男人不知道是什么人，但从他的打扮来看，不像是一般的人，倒不是因为他身上的这套名牌西服，而是从他的气质看出来的。
　　张灵珑朝他欠了欠身，很有涵养地道：“不好意思，我得去工作了，再见！”
　　吴俊涵饶有深意地朝她点了点头：“后会有期！”
　　看着张灵珑迈着小碎步走进她的那间休息室，吴俊涵的眼神还不由得跟着她的背影，只见百页窗后张灵珑那绰约的身影在里面晃动着。
　　当吴俊涵回到办公室的时候，小赵马上迎上来：“吴先生，现在已经到吃饭时间了，我们是不是该去吃饭。”
　　吴俊涵停下脚步，说道：“嗯，好的，去公司餐厅吃吧！”
　　“哦，好的，我叫餐饮部准备一下。”
　　小赵掏出手机准备给餐饮部挂电话。
　　吴俊涵拦住他说道：“不用了，我们就在外面和员工们一起吃吃就好了！”
　　“呃……好的！”
　　小赵看了看吴俊涵，心想这个大老板还真够怪的。
　　公司餐厅位于酒店二楼，酒店的作息时间非常紧，因为中午酒店餐厅都有客人在用餐，所以员工一班用餐一班在岗。
　　还未到餐厅门口，从里面便传出了阵阵的嗡嗡声，待得进了餐厅，只见大厅内坐着足有百来号人，无比热闹，打菜窗口前还在排着长长的队。
　　小赵领着吴俊涵一直走到最后面才找到两个空位，他朝吴俊涵笑了笑：“吴先生，委屈您先坐这了，现在是就餐的高锋峰时间，我去打饭菜，您等等啊！”
　　吴俊涵转头朝四周看了看，只见员工们趁着就餐时间或小心议论什么，或在大声说笑，真个是千姿百态。
　　随着吴俊涵抬头一看，只见对面桌子正坐着一个丽人，正是张灵珑，他心中不知为何一动，竟然升起一种偶遇的喜悦，他朝张灵珑报以一笑，雪白的牙齿映着他那爽朗的笑容，张灵珑俏面竟然又无缘无故地悄然爬上些许红晕，显得是人比花娇。
　　吴俊涵起身走到张灵珑身前道：“张主管，没想到在这也能碰到你。”
　　张灵珑此时脸上又已恢复平静，有点俏皮地摇晃着手中的小叉子，说道：“在工作呢！”
　　吴俊涵看着眼前这个美女的小儿女姿态，呵呵一笑，做了个邀请的动作，对张灵珑说道：“不知道能不能邀请张主管坐那鄙人那桌去共进午餐呢？”
　　张灵珑扑哧一笑，随即觉得自己有些失态，拿起一旁的纸巾掩着檀口，灵动的明眸在吴俊涵面孔上驻留些许，轻轻点了点头，端起饭盘往吴俊涵那桌走去。
　　吴俊涵在身后替她拿着原来放在椅上的文件夹，替她拉开椅子，再轻轻把文件夹放在桌子上，方才在张灵珑对面坐了下来。
　　“难道你邀请女士共进午餐便是在这种地方？”
　　张灵珑指了指周围黠然一笑道。
　　吴俊涵转头看了看人头攒动、声音燥杂的餐厅，不禁也是哑然一笑：“呵呵！这次是偶遇，张主管要是有兴趣，在下下次单独再请如何？”
　　张灵珑伸出娇小的小指在他眼前晃了晃，此时周围有认识张灵珑这位酒店号称第一美女主管的员工在交头接耳，指指点点。
　　吴俊涵伸出手来轻轻在她那小指上勾了一勾，道：“一言为定！”
　　但却隐然看到张灵珑如花笑靥的背后却不是外表中显示出来的那般，那双如水明眸中似乎露出一丝不屑之意。
　　吴俊涵心中一动，反倒是对这个张灵珑产生了一丝异样之感，看来这个女子身后有着什么事情吧。


第99章 酒店弊端
　　一时间，两人却都好像沉默了般似的。
　　“哎，人真多的，挤了半天才打好，让你久等了，”
　　小赵头上冒着汗气喘吁吁地端着两盘饭菜过来。
　　“赵经理好啊！”
　　张灵珑看到居然是酒店办公室的赵南，笑着朝他打着招呼道。
　　赵南才走过来时已经看到吴俊涵和一个身材婉约的女子在谈笑风生，认为只是和一个普通员工聊天，这时才看到居然是张灵珑，他那双圆眼在吴俊涵身上转了一下，才呵呵笑道：“今天真是幸运，居然有幸和酒店第一美女一起共进午餐。”
　　张灵珑吃吃笑道：“赵经理真会说话，灵珑可担当不起！”
　　虽是对着小赵说，但一双灵动无比的明眸却是滴溜溜地在吴俊涵身上打转。
　　赵南殷勤地替吴俊涵放好饭都盘，这才呼着粗气坐了下来，不无惊讶地问道：“你们认识？”
　　“是啊！”
　　吴俊涵与张灵珑异同口声地应道，两人不禁又是对视一笑。
　　张灵珑看着吴俊涵与赵南，俏然一笑：“吴先生好大的面子啊，竟然让我们赵经理亲自带着熟悉公司。”
　　“呵呵，是赵经理太客气了，对我这样的新人也特别关照！”
　　吴俊涵不想让彰灵珑立即知道他的身份，虽说很快就会公布他的身份，但是他的心底却很想继续和这个美女玩这种摸迷藏般的有趣游戏，他想这样，但别人就不这样想了。
　　赵南看了看吴俊涵，又看了看张灵珑，摸不清这个年青老板怎么跟张灵珑在这逗上了呢，但既然他们说认识，估计张灵珑也能知道吴俊涵的身份，笑着说：“吴总下午还正打算去你那呢？”
　　“吴总？”
　　张灵珑美目一转，看着吴俊涵道。“原来吴总一直在戏弄我这个小女子呀！”
　　张灵珑却突然冒出这么一句话，神色间突然变成如娇然欲泣般，无比的惹人怜惜！
　　吴俊涵一怔，随即身子朝后一靠，呵呵笑道：“是我吴俊涵冒味了！不好意思。”
　　虽是道歉，但那种昂然的男子气慨却令张灵珑目光在李当脸上定格了一下。
　　“来来来，先吃饭，先吃饭！”
　　赵南看着这两上俊男俏女便如在一对小情人般在打情骂倩，心想完了，这两个不会就擦出火花了吧，他举起刀叉大口大口吃着饭菜，心想自己坐在这也不是个事，还是赶紧吃完闪人，免得被人骂不知趣！
　　既然身份已被这狡黠的女子猜出，吴俊涵也就回复了心情，但却对这女子的慧质兰心深感意外，但不知张灵珑是天生如此还是故意而为，再或者根本就是早已知晓自己的身份与自己玩迷魂阵。
　　赵南如风卷残云般把满满一盘的饭盘迅速消灭光，擦了擦嘴道：“我先去办公室一下，吴总，一会我去找您！”
　　吴俊涵点了点头，张灵珑嫣然一笑道：“赵经理，莫不是怕跟张灵珑坐在一起招什么闲话？”
　　“咳，哪里会，我上午还有些事没处理完，不说了，先走了，你们慢慢吃啊！”
　　赵南咳了一声连忙扭动着肥腰走了。
　　张灵珑见他那样不由扑哧一声笑了出来，明眸看着吴俊涵道：“吴总，你跟我坐在一起不怕吗？”
　　此时李诗的模样便如一只小狐狸般，愈发的显得娇俏，吴俊涵呵呵一声道：“同事坐在一块吃工作餐难道还要怕什么么？”
　　张灵珑眼中闪过一丝异色，看着吴俊涵的双目中清明如许，想起昨天听说酒店要来视察的老总极为难缠，但吴俊涵给她的感觉却是极为平和，尤其是那种不拘一格的真性情显得与其它男人格外不同。
　　张灵珑拿起纸巾抹了抹嘴道：“不知道吴总对我们工作是否满意，能打多少分？”
　　吴俊涵身子略微前俯，盯着她那双灵动无比的眼眸说道：“张主管，希望我给你打多少分呢？”
　　随着吴俊涵身子前俯，一股浓烈的男子气息逼向张灵珑，张灵珑感觉有些抵挡不住似的向后靠了靠，两颊红晕慢慢爬起，刹那间显得无比的诱人，张灵珑忽又冒出一句话来：“吴总，今天上午不是在视察各个部门吗？”
　　“嗯，张主管好聪明啊！”
　　吴俊涵不禁为眼前这个女子的灵慧所打动。
　　“不知道吴总对灵珑可否还满意？”
　　张灵珑变得有点步步紧逼了。
　　“哈哈！”
　　吴俊涵爽朗一笑，“能与张主管这般丽人共事，是我的福气，你说我还能不满意么？”
　　“嗯！吴总好狡猾呀，对灵珑的问题总是在推太极，从不正面回答。”
　　张灵珑娇媚地问道，神态便如在跟吴俊涵在撒娇一般。
　　吴俊涵看着眼前这个极具姿色的女子，竟然对这个见面才两次的女子有种难耐的欲望，这个小妖精实在是太有诱惑力，简直是天生的男人杀手！
　　“呵呵！满意！”
　　吴俊涵的神色无比诚恳，虎目中异芒一闪，竟是紧紧盯住张灵珑那对不停游动的黑眸。
　　长长的睫毛快速扑闪，张灵珑的眼光朝旁边一闪，躲开吴俊涵那如鹰般锐利的眼神，修长滑腻的十指时而交叉，时而绞在一起。
　　此时，在餐厅里就餐的员工已所剩无几，尤其是后半排几乎已经走光了，显得坐在后面的吴俊涵二人甚是突出，吴俊涵抬目一看，墙上的挂钟已是指向十二点半了，他笑了一声推盘而起，但立即却又温声问道：“张主管吃好了么？让张主管陪了在下一个中午，真是不好意思！”
　　张灵珑此时不知怎地心乱如麻，见眼那那轩昂男子气势逼人，不由得心中慌了一下，也是站起身来，道：“嗯，灵珑吃好了！”
　　声间间竟然有些柔弱。
　　吴俊涵朝张灵珑一笑道：“今天这顿午饭是我工作时吃得最开心的，我很期待下次的约会！”
　　他伸出小指朝张灵珑一晃，微一欠身，大踏步朝外走去。
　　张灵珑盯着那吴俊涵的轩昂背影，神色显得无比复杂，玉指不自禁地伸到嘴边轻轻啃噬着，站在原地许久许久。
　　下午，吴俊涵和赵南在办公室谈一些酒店日常的事情，两人聊了好一会，吴俊涵想去上个洗手间，男人只好放下手中的活独自一人来到洗手间解手。
　　来到洗手间，隐隐约约地听到一阵哭泣声，吴俊涵竖起耳朵仔细一听，没错，真的有人在哭，哭声是从隔壁的女厕所传出来的，会是谁呢？什么事这么伤心啊？
　　吴俊涵方便完之后故意在厕所外边男女都要洗手的水龙头处逗留起来，他好奇想看看谁在女厕所偷偷躲着哭。
　　不一会，一个苗条的女人从女厕所走了出来，一身红色的旗袍，吴俊涵认出这是酒店的迎宾小姐的穿着，现在她那美丽的眼睛红红的，她看见吴俊涵勉强笑了一下，吴俊涵知道刚才肯定是她在哭。
　　吴俊涵看了看确定周围没别的人就直接问她：“小姐，你怎么了？一个人躲在厕所偷偷地哭？”
　　这吴俊涵不问还好，一问这可爱的迎宾小姐居然又泪流满面起来，吴俊涵赶紧掏出一张纸巾递给她并安慰道：“有什么事你就跟我说，说不准我还能帮帮你！”
　　她接过纸巾擦干了眼泪向吴俊涵说了声：“谢谢你，先生，我没事了！”
　　她硬是这么说，吴俊涵奇硬是觉得有事瞒着自己，他看得出这个女孩是个挺阳光、挺开朗、挺自信的姑娘，一定是有伤心事才会如此躲在厕所里一个人偷偷地哭泣。
　　“这样吧，”
　　吴俊涵对她说道，“等下我请你吃晚饭，咱们再聊聊，这样也许你会想开些。就这么说定了啊，你是酒店的迎宾吧？晚饭时间我叫你。”
　　迎宾小姐红着眼睛朝吴俊涵点了点头，吴俊涵这才对她微微一笑便回到办公室去了。
　　到了下午四点半的时候，吴俊涵便找到那个迎宾小姐，等她和其他的迎宾小姐交接完以后，有点害羞地与吴俊涵一起走出酒店所在的大楼。
　　“还不知道你叫什么名字？我叫吴俊涵，英俊的俊，内涵的涵。”
　　“马小茹！”
　　“小茹，我这样叫你没意见吧？”
　　马小茹点点头没有说话。
　　“小茹，想吃点什么？”
　　“随便了，吃完，我还得回去洗衣服！”
　　“要不咱们去对面的面馆吃面好了。”
　　吴俊涵想想也好，为了方便谈话出去吃也好。发现公司对面有一家“兰州拉面”店，马小茹点头表示同意。
　　两人在拉面店坐了下来，吴俊涵便开始和马小茹细谈起来。
　　事情是这样的，今天一来上班，值班经理就找到她，说了有一个客人看中她，要她晚上一起吃饭，马小茹当然知道吃饭就意味什么，所以没有答应，经理便狠狠批评了她一顿，她对素琴说什么“工资哪有那么好拿啊”、“别以为长得漂亮就可以矫情”……嗨，总之罗里罗嗦了一大堆，其他一些迎宾小姐也谁三道四的，而马小茹是个脸皮较薄，自尊心较强的女孩子。她一时想不开便偷偷躲到厕所哭了。
　　吴俊涵听完以后不由得气得面条也不下了，没想到自己的酒店里面也发生这样的事情，虽然这样事情对酒店的来说，正常不过了，但对于吴俊涵来说，他决对不允许这样的事情在自己的公司发生，因为自己早年原因，知道这样做给受害人带来什么样的后果，当然本人自愿的，他也无话可说。
　　如是吴俊涵忙安慰马小茹说道：“小茹啊，放心的，你想开些，别人想怎么说就让他怎么说去，理她那么干什么，想得开就这么过去了。”
　　吴俊涵也看得出马小茹遇见这样的事情不是一次两次了。
　　马小茹叹了口气说道：“早知道酒店工作这么不好做，我也就不来了，我大专毕业，是学财会专业毕业的，本想找份会计工作可根本找不到，只好到酒店当迎宾员，这个工资稍微多点，但我也受不了他们这些人？”
　　吴俊涵这才知道这姑娘是个大专毕业生。现在大学生本科都那么多找不到工作，更不用提大专生了，可是，念过正规专业教育的学生没能找个专业对口的工作原本心里就有无限的失落，又加上这个事情，也难免会想不开，嗨，吴俊涵感叹当今世道谋生确实艰难啊！以马小茹的漂亮容貌加上苗条身材真要傍个有钱的大款是完全有条件的，可是这姑娘心地纯、骨子硬不肯屈身才会受这种苦，马小茹是个不错的姑娘！


第100章 出手助美
　　话题也点沉重了，吴俊涵转而用开玩笑的口吻对她说道：“小茹啊，你长得这么漂亮，你男朋友也舍得让你出来做迎宾员？他应该把你放在家养着，不让你出来。他这男人当得不够意思哦！”
　　马小茹笑了笑说道：“我没有男朋友。”
　　这倒有点出乎吴俊涵得意料了，这么漂亮的姑娘没男朋友，不可能啊！他吃惊地问道：“你这么漂亮也没男朋友，不会吧？”
　　马小茹点点头，原来马小茹在学校念大专时也是众多男生追求的目标，人漂亮嘛，可以理解，但那时的马小茹都以要学习给拒绝了。”
　　“想开点，小茹。”
　　吴俊涵安慰她说道：“你还真别想不开，以你的条件找个好人家嫁一点都不难，这点，我可以给你打包票！”
　　“呵呵，”
　　马小茹听吴俊涵跑这么一说居然开心地笑了，她笑起来可真好看，吴俊涵觉得，这姑娘模样悄、身段好，哪个男人真娶回家当老婆还真是艳福不浅呢！
　　吴俊涵忽然问马小茹：“你是哪儿人啊？不像本地人。”
　　马小茹笑笑说道：“我是南京人，家里世代都在那居住。”
　　吴俊涵立刻应道：“南京好地方啊，千年古城啊！六朝古都，改天上你们那旅游去。”
　　马小茹：“经济始终上不去，和沿海比起来差了一大截，否则我也不用远离父母出来打工了，再好的地方在经济面前都很无奈的。”
　　“那你现在一个人在我们租房住？”
　　马小茹摇了摇头：“我们一伙老乡共同来天津打工的，我们合租了一间套房，三室一厅的，五人合租，两个人挤一铺床睡，有什么办法，只能这样过了。”
　　两人不知不觉谈了三个小时的话，面早就吃完了，时间很快又到晚上七点了。
　　马小茹开心地对吴俊涵说道：“谢谢你请我吃面还陪我说这些话，心里舒服多了。你的谈话让人很贴心。”
　　吴俊涵笑道：“以后有什么想不开或是有什么困难就找朋友聊聊天好了，千万别一个人躲到厕所偷偷哭啊，这不让人笑话吗？”
　　马小茹点点头笑笑表示同意。
　　在马小茹同意下吴俊涵一起踏上回马小茹住处的公交车上，马小茹也不知道为什么就同意吴俊涵这个认识不到一天男人的请求，只知道自己的心跳的比平时快了不少。
　　吴俊涵和马小茹一起挤在公车坐着，公车慢条斯理地开着，两人随心所欲地交谈着，吴俊涵幽默的谈吐随时逗得美女马小茹笑个不停，马小茹笑的时候，用那白白嫩嫩的手掌捂住自己的樱桃小嘴，样子可爱极了，女人那美丽的柳叶眉，小瑶鼻，鹅蛋脸，樱桃嘴一笑都变了形，看起来极其的妩媚动人，她那苗条的身子笑起来居然一颤一颤的显得性感十足，吴俊涵在想如果此时的马小茹是脱光衣物一丝不挂地在自己面前笑个不停，那她一定比现在更妩媚、更性感！谁让她这么美丽、这么可爱呢！
　　公车终于到马小茹所在的车站了，吴俊涵陪她一起下车，走了一会，来到一片比较老旧的房屋集结区，就这样，马小茹领着吴俊涵来到自己租的套房里，屋子收拾得挺整洁的，但什么家具都没有，除了客厅有一个老式彩色电视机和几只行李箱之外，嗨，也不能怪这群打工妹子，毕竟她们都出门在外能有什么钱购置家具呢？在这种地方住就不错了，比起城市里的农民房好多了，吴俊涵参观了一下马小茹的卧室，里面除了一张床就是被子、枕头还有一把小椅子，此外，什么也没了。
　　由于夏天，天气比较热，马小茹把自己卧室的小椅子搬到楼顶上请吴俊涵坐下，她又去下去倒了杯开水递给吴俊涵：“吴大哥，喝杯水吧，屋子里太简陋了，什么都没，千万别见笑啊！”
　　“哪的话啊？在外打工谁都一样，又不是自己家。对了，你的其他姐妹呢？”
　　吴俊涵问道。
　　“都上班去了，她们也都在酒店的夜总会上班，这时候该去了！”
　　马小茹说道，“姐妹们时常也劝我去夜总会上班，说那工资高，可是，我实在不习惯那种灯红酒绿的地方。”
　　吴俊涵深有感触地说道：“最好不要去那种地方上班，能不去就不去，我想你的选择是对的！”
　　他转而又向马小茹问道：“你平时怎么消遣业余时间呢？”
　　“看看电视，偶尔也织织毛线衣，也会陪姐妹们出去逛逛。”
　　“你会织毛线衣，用手工织？”
　　“那当然了！这哪有织毛机啊？呵呵！”
　　素琴说这话时笑了起来。
　　吴俊涵心想马小茹这女孩子不仅人长得漂亮还心细手巧，不错，真是个好姑娘！谁能娶回去做老婆真是有福气的。可惜，自己的女人已经太多了，不然，自己就追她去，把她娶回去好好善待她！
　　“以你学历，当初你为什么没有应聘酒店好一点职位？”
　　吴俊涵想了想问道。
　　马小茹听了吴俊涵这话，神情一黯，嘟嚷道：“因为……因为听人家好一点职位都要有关系……才能上的去。”
　　吴俊涵想想也是，现在做什么事情不都得要有关系才行吗，他觉自己应该帮帮这个女孩。
　　“你明天上班就会有新的工作了。”
　　吴俊涵随口胡诌说道。
　　“什么？”
　　马小茹听到这话，先是半信半疑地，接问道：“是真的吗？你又不是我们酒店的，对了，我还不知道你是做什么的呢？”
　　吴俊涵故意说道：“呵呵，我只是你们酒店的一个高级住客而已，我跟他们很熟悉，他们会给我这面子的，你放心吧，你要是不相信的话，你明天去公司就知道了。”
　　马小茹想了想，也想不明白，心想就当他安慰自己一下的吧。
　　明亮的月光照在屋顶上，月影下两个青年男女的身影像对恋人般坐在一起，马小茹朝地上一瞄，小圆脸顿时一红，连忙拉开与吴俊涵的距离，脸红得像一块大红绸般，低着头大窘。
　　吴俊涵站起身来一笑，伸出手轻轻在马小茹的头上拍了一拍，安慰道：“一切都会好起来的！我得走了。”
　　马小茹抬着看着消失在自己眼前这个青年男子的爽朗笑容，心里不知道怎么的像有一只小鹿在跳般，端地是心乱如麻。
　　第二天一上班，吴俊涵精神抖擞地提前来到公司，先打了个电话给赵南，把马小茹的事情跟他交待一下，叫他呆会儿把马小茹直接带到办公室，赵南连声答应着。
　　不一会，门外似乎有传来几个人声，说话间，赵南已经走了进来，随着他那招牌式的笑容走了进来，吴俊涵也在他身后看到了怯生生的马小茹。
　　赵南恭敬地对吴俊涵道：“吴总，我把马小茹带来了，您还有什么事要交待的吗？没有话我先出去了。”
　　赵南其实早上一接到电话，心里便在犯嘀咕，不知道这个年青老板和一个个迎宾有什么交情，让他专程把她带来，难道……赵南那颗心思已是转了千百转。
　　总之他抱定一个宗旨便是，上级尤其是老板在接见女性的时候，能避则避，总比站在那当电灯泡的强！
　　这不，他朝马小茹交待了一句：“小茹啊，吴总百忙之中亲自接见你，这是你的荣幸，酒店几百名员工能被吴总亲自接见的可不多啊，你可要好好感谢一下吴总，知道了么？”
　　马小茹那低着的头点了几下，赵南吩咐完马小茹之后朝吴俊涵笑了一上，便想转身离去。
　　吴俊涵看着赵南那有趣样心里也是阵阵好笑，说道：“赵经理，你急什么，等等，我还有事要交待你呢！”
　　“啊？哦呵呵！”
　　赵南没想到拍马屁倒拍到马腿上，脸上浮起一丝尴尬的笑容，站在那。
　　吴俊涵转过眼不去理他，站起身来走到马小茹身前，看着她那低垂着的臻首柔声道：“抬起头来！”
　　马小茹那娇弱的小身子抖了一下，却还是没敢抬起头来。
　　“小茹！”
　　吴俊涵在她耳边轻声叫了一句。
　　“啊？”
　　马小茹突然听到这熟悉的叫声，头突然动了一下，慢慢抬起头来，待她看清站在身前近在咫尺的男子模样后，两个圆眼睛惊讶地睁大了，小嘴微微嚅动着：“你……你……”
　　吴俊涵望着马小茹那双惊又喜的样子，柔声问道：“怎么了，小茹，不认识我了么？”
　　“不是……你……怎么……”
　　马小茹有点茫然地看了看吴俊涵，又转头看了看身边堆着笑容的赵南，估计在这里见到吴俊涵实在是让她感到愕然吧！然而更令她那小脑袋无法接受的是吴俊涵居然是酒店的老板。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　马小茹的大眼睛中闪烁着复杂的神色，期期艾艾地问道。
　　赵南在旁边倒是有点犯迷糊，怎么这两个人在打哑迷呀，他看了看吴俊涵，又看了看马小茹，轻轻挪动着身子往后退去，因为根据他的猜想及他看过的那些日韩剧里的情节，接下去一般应该是可怜的女主角激动地抱住身份大变的男主角，然后就……
　　因此，他很知趣地慢慢往外挪去，吴俊涵望着马小茹的余光里瞅到赵南那鬼鬼崇崇的动作，心里不由暗笑道，怎么能老是做出这种无声无息的轻盈动作来。
　　吴俊涵脸上挂着平和的笑容，一边柔声对马小茹道：“来，小茹，别光站着了，坐下慢慢说吧！”
　　说完轻轻扶了扶马小茹的手臂，带着她那一旁的沙发上坐下，随口叫道：“赵经理！你也来坐坐！”
　　已经快挪到门口的赵南，突然听到吴俊涵这声呼唤，吓了一跳，嘿嘿笑着说道：“呃……这样不好吧……”
　　吴俊涵听到他这话不禁有些奇怪，看着他那肥脸上挂着的古怪笑容，心念一转已是猜到他的那点小心思，笑道：“有什么不好的，来来，坐过来吧！”
　　“呃……好的，好的！”
　　赵南尴尬地走了过来，斜坐在沙发一角上，脸上那对绿豆般的小眼珠不停地在吴俊涵和马小茹身上转着。
　　吴俊涵别过头不去理他，柔声对兀自有些恍惚的马小茹道：“小茹！怎么样，想要到那个部门工作？”
　　马小茹听到吴俊涵这话，身子一抖，抬起头快速地看了他一下，接触到吴俊涵那炯炯的目光后，又立即低下了头，手不知所措放到那里。
　　吴俊涵看她有些拘谨，笑道：“小茹，怎么这么害羞呀，像小姑娘一样还闹大花脸呢？”
　　听到吴俊涵这话，马小茹抬起头像以往一般白了他一眼，两颊愈发地发烫，衬得她那张原本略显苍白的小圆脸像一粒可爱的红苹果般，娇艳欲滴。
　　吴俊涵轻呵了一下，正想开口，马小茹那如蚊子般的声间传来：“昨天我怎么就没想到他就是我们的老板呢，现在还看人家的笑话！”
　　马小茹这话不说倒罢，一说之下，吴俊涵是再也忍不住，仰头呵呵笑了起来，头故意歪到一边无聊地看着窗外的赵南突然听到吴俊涵大声地笑了起来，心里虽不明白发生什么了，但也是转过头来呵呵地陪着笑道。


第101章 人事调动
　　吴俊涵看着赵南那样子，手指着他只是不住地笑，赵南不知何事，也是放开怀抱大声笑了起来，一时间，这间阔大的办公室里响荡着二人如雷般的笑声。
　　好一会儿后，吴俊涵才喘着气道：“好了好了。”
　　赵南也在旁边笑的上气不接下气的。
　　倒是把在一旁的马小茹看得不住掩口轻笑了起来，可爱娇态迷人之极。
　　吴俊涵笑着朝佟光摆了摆手说：“赵经理，你休息一会，休息一会啊！”
　　赵南不住喘着粗气半响才停了下来。
　　吴俊涵转过头看着已经不像刚进来时那般拘谨的马小茹，笑着问道：“怎么样？小茹，愿意来帮我做事吗？”
　　马小茹大眼睛一眨，轻声道家：“吴大哥，你真的是这里老板？”
　　看着马小茹那幅天真的可爱样子，吴俊涵笑着点了点头。
　　马小茹眨着眼，细密的睫毛不停扑闪着，脸上露出思索之意：“可是……可是……”
　　“没什么可是拉，小茹，这样吧，你以后呢就在的财务部工作，先跟在那里学习一段时间，等上手了就要正式工作了，你看怎么样？”
　　听到吴俊涵这话，马小茹突然想起昨晚吴俊涵在她家说的话来，瞟向吴俊涵的眼神不由得带着点哀怨，又微微有点气恼，看着吴俊涵挂着明朗笑容、线条清晰的脸，却又不自觉地微红了一下。
　　不待马小茹的回答，吴俊涵已是转过头对赵南吩咐道：“赵经理，你把小茹的人事档案从接待处转过来，还有，小茹的工资你定一下。”
　　赵南如鸡啄米般连连点着头，正想答应，突然又停了下来问道：“呃……吴总，这个小茹的工资怎么个定法？”
　　吴俊涵想了想，说道：“先按主管级别的吧，你看这样行么？”
　　赵南惯于察言观色，心里想，反正你是老板，你想怎么定就怎么定，你就是月薪开给她几万也没人有意见。
　　他笑着点着头道：“嗯，这样好，我一看马小姐就是属于那种极为聪慧的人，稍加磨练，必然会是一个很好的管理人员，现在这种级别我看还是委屈马小姐了。”
　　吴俊涵听到赵南这阿谀之词，心中好笑，挥手去赵南道：“好了，赵经理，那就辛苦你把刚才说的几件事去落实一下。”
　　“哎哎，不辛苦不辛苦，应该的应该的，吴总怎么对我还这么客气呢，呵呵，呵呵！”
　　赵南一边笑着一边对李当道：“吴总，那我就先去办这些事了。”
　　吴俊涵点了点头，马小茹在一旁突然伸出小手，轻轻扯了吴俊涵一下，嘴里轻声说道：“吴总，这样……这样不好吧！”
　　吴俊涵眉头一挑，盯着马小茹说道：“没什么不好的，你只要工作努力点就行了！我相信你能通过你的努力达到这个工资标准的，不是吗？还有，没人的时候，就叫我吴大哥，有我感觉亲切一些。”
　　马小茹又是感激又是振奋，点着头眼中又溢出了盈盈珠泪来。
　　吴俊涵轻轻凑上前去，用手将她那快要落下的泪水轻轻抹去，吴俊涵在做一动作时，两人似乎都感到极为自然，丝毫没有半分不自在。
　　马小茹声间略微有些沙哑：“吴大哥，你……你为什么对我这么好？”
　　吴俊涵脸色平和地道：“小茹，我们昨天不是说好的吗？我一定会帮助的！”
　　吴俊涵站起身来，打开门叫了声：“刘秘书，通知财务部经理过来一下！”
　　不一会，财务部经理快步走了进来，看了看坐在旁边眼睛红肿的马小茹，朝吴俊涵恭敬地问道：“吴总，有什么事？”
　　“嗯，给你们介绍一下，这位是马小茹，这是黄经理，以后你就跟着黄经理先熟悉熟悉财务部的工作。”
　　吴俊涵对二人互相介绍了一下。
　　“黄经理，我觉得财务部的人少了点，今天帮你找个助手，你看怎么样？”
　　吴俊涵问黄经理说道。
　　“好极了，我正愁人手不够呢，有个这么可爱的助手我可是轻松多了。”
　　黄经理也是八面玲珑的人，看了看吴俊涵跟马小茹，以她那女性的特殊感觉她能感觉到吴俊涵与马小茹间必定有着些什么微妙关系。
　　“嗯，那就好，黄经理你尽心带一带小茹，尽快让她上手。”
　　吴俊涵顿了一顿，接着道：“黄经理工作非常出色，有机会会调到总部去的，让你更上一个层次的！”
　　话到此处，已是皆大欢喜的格局，既让黄经理感到高兴，因为吴俊涵承诺会提拔她，再一个也能让她更加尽心尽力地带好马小茹。
　　“嗯，吴大……”
　　马小茹站起身来说到，但话一出口，她便觉得不对，连忙伸出小手紧紧捂住口，朝黄经理看了看，神色大窘。
　　吴俊涵心里在暗笑着，对她们道：“那你们出去工作吧！”
　　黄经理领着马小茹走了出去，马小茹快到门口时，转过头来看了吴俊涵一眼，吴俊涵朝她吐了吐舌头，马小茹脸上又是一片绯红，连忙快步走了出去。
　　因为解决了马小茹的事，吴俊涵心中无比轻松，伸了个大大的懒腰，靠在了椅上，想想是应该给下面的一些部门经理打打招呼了。
　　下午，当所有的部门经理主管推开会议室那两扇厚重的大门，长长的会议桌正中赦然坐着吴俊涵，左边是刘秘书，右边是赵南。
　　吴俊涵已是微微一笑道：“各位都来了么？赵经理，你点点看还有谁没到！”
　　“好的，吴总！”
　　赵南略微清点了一下，附耳对吴俊涵说：“都来了！”
　　吴俊涵坦然面对着众人投来的夹杂着各种神色的目光，站起身来，呵呵一笑朗声说道：“各位，由于昨天我们刚刚召开过会议，其实我并不是很想浪费大家的时间，但我昨天在酒店发现一些我不想看到事情，所以今天召开这个会议，主要就是大家聊聊，还有就是人事任免的事情！”
　　吴俊涵的话让会议室内的气氛显得有点紧张，众人鼻中的呼吸声极为粗重，似乎他在竭力压制着自己紧张的心情，都在想那个被罢免的人会不会是自己。
　　“各位！”
　　吴俊涵的眼神扫过全场，“其实今天我要说的事情对于别的酒店来说，不是什么大不了的事情，但在我这里就不能发生，你们知道是什么事情吗？”
　　下面的人，你看我，我看你，小声地议论着，都小心翼翼地看着吴俊涵，等待他的下文，坐比较后面的张灵珑也一脸吃惊地看着吴俊涵，什么事情让他这么生气，来酒店几天，就开了两次集体高管会议。
　　“你们想不出来，我来说给你们听，听了以后要牢牢地记住，那就某些部门管理人员利用自己权力强迫自己的员工做他（她）们不想做的事情，你们说这叫什么，逼良为娼，你们有没有想过，也许就这样，一个人的美还人生就这样被你们断送了，你们余心何忍，大家再想一想，假如那个被逼的人是你们的亲人，你们会怎么想，会这么去做吗？我希望这类事情以后在我的公司不要再发生了。下面由刘秘书宣布一下人事调动。”
　　吴俊涵坚而不怒地说道。
　　众人听完以后，都不由得老脸一红，羞愧，尴尬地把头低了下去，特别的那些心中有鬼的人，有些人眼中也闪过一丝歉意吴俊涵朝刘秘书笑笑，刘秘书站起身来朗声说道：“各位，现在由我宣布新生集团新生大酒店天津分公司最新人事调动：原酒店总经理施正锋，原财务部经理黄翠翠，结束本月工作，上调总公司，局时请做好交接工作。原办公室经理赵南，任大酒店总经理，原餐饮部主管张灵珑，上任为餐饮部经理，原后勤部经理连刚强，调任为财务部经理，其空位由主管方明霞接任。罢免原大堂值班经理花中行，由主管吴义军接任，罢免原餐饮部经理陈建国，此上调动即日生效，人事调动宣布完毕，其他空置岗位由各部门经理安排，下面有请吴总讲话。”
　　“如果各位没有什么意见的话，今天会议就到此结束，另外，我还有点小请求，再过两天我就要回总公司了，我希望我走以后，大家能够好好配合赵总的工作，希望大家好好工作，你们选择了新生，新生也选择了你，那就让我们大家共同创造一个更美好的新生吧。”
　　虽说从吴俊涵嘴中是说出请求，但是他那脸上的表情却像是天经地义般，一幅言出即行的理所当然的味道，谁叫他的老板呢。
　　会议结束后，吴俊涵带着赵南来到办公室商谈了一会，送走赵南后，吴俊涵靠在真皮座椅上沉思起来，忽然抓起电话想叫刘秘书，但转念一想又放了下来，拿起公司高管通讯录，拔打了一个电话，电话嘟嘟响了两声，一个娇媚的声音从那头传来。
　　“张经理，你好！”
　　“嗯，是吴总啊，怎么想起给我这个小女子挂电话了？”
　　吴俊涵依稀可以感觉到电话那头的那个娇媚女子的妩媚风情。
　　张灵珑似乎并未对他这个吴总有何拘谨之感，娇笑道：“吴总好像还欠灵珑一顿饭哦，什么时候补上呀？你可马上就要会总公司了呀！”
　　“呵呵，张经理真是好记性啊！”
　　吴俊涵耸了耸眉说道。
　　“别叫什么张经理，太生份了，叫我灵珑吧！”
　　“好，那我就冒味了，灵珑小姐请来我办公室一下，有点事情想咨询你一下。”
　　“客气了吴总，我马上过去！”
　　吴俊涵放下电话，脑中泛起那个忽喜忽嗔的女子的形象，嘴角边不禁绽出一丝笑意，张灵珑这个人给他的感觉很奇特，似乎她总得在无意中牵动男人的情思，但吴俊涵细想之下，张灵聋貌似乎形象放浪，实则不然，在她那看似极其狐媚的外表下藏着一颗令人摸不清的玲珑心，如果是一般男子可能会很快被她外露的那种风情所迷惑，但吴俊涵接触了她几次，虽未深谈，但却能感受到她那偶露的如冰山一角般的背后。


第102章 难挡诱惑
　　不知不觉间，直至吴俊涵抬起头来时，才发现已是到了五点，他才想起来答应晚上请张灵珑吃饭的，他手伸向电话，正想打个电话问她准备去什么地方，电话突然振动起来，他一边想肯定是张灵珑来讨债了，接起电话果然是张灵珑的声音：“吴总，忙完了吗？”
　　那头传来张灵珑那富有磁性的声线，单是这嗓音便极具诱惑力。
　　“不好意思，灵珑，让你久等了，怎么样，你想好了吗，咱们去哪里？”
　　吴俊涵问道。
　　张灵珑咯咯一笑道：“想好了，不过恕我得卖个关子了，到了你就知道了！”
　　李当可以想象出张灵珑在电话那头肯定又是露出那种小狐狸似的狡黠笑容。
　　“嗯，好吧，你在哪，我去接你！”
　　吴俊涵轻笑一下说道。
　　“不敢劳烦我们的吴总，我就在酒店大厅见吧，可别让小女子久等哦！”
　　张灵珑娇笑道。
　　吴俊涵轻快地坐电梯下到一群楼大厅，吴俊涵一眼便看到了独自俏立在那里的张灵珑，她现在的打扮格外撩人，并未穿那职业装，而是一袭黑色的束身夏装，领口开得极低，露出她那欺霜赛雪般的大半雪白胸脯，极其明显的乳沟似乎有魔力般吸引着人的眼神不由得往那看去，纤纤一握的小蛮腰下是一件紧身的牛仔裤，而脚上却是一双后跟足有十厘米高的小巧高跟鞋，脚脖子上还佩着一件珍珠脚链，整个打扮奇特而又充满一种另类的美态。
　　吴俊涵用欣赏的眼神打量着她，张灵珑反而是吃吃笑了起来，站起身来，自如地转了一圈道：“吴总，怎么？没见过美女？”
　　吴俊涵轻笑一声道：“灵珑小姐果然与众不同，连穿着都与人不同，很有个性。”
　　张灵珑那双水汪汪的大眼扑闪了一下，似喜似嗔地瞟了吴俊涵一眼道：“吴总是想说灵珑另类吧！”
　　只这一瞟之下，吴俊涵感到一种酥麻油然而起，心里暗呼厉害，若是一般的男子，恐怕只这一眼便会拜倒在她的石榴裙下吧！
　　吴俊涵定了定心神道：“灵珑小姐天生丽质，不管穿什么都好看。”
　　张灵珑突然神情变得如个像受到大人夸奖的小女孩般，喜滋滋地，微微垂下了头，浓密的睫毛颤动着，转眼间又给人一种无比无邪的感觉，端地是无比多变！
　　吴俊涵无声地笑了下，突然发现张灵珑那低垂的睫毛下那双灵动无比的眼睛正在观察着自己，心里一动：这小狐媚子莫非根本就是在存心勾引自己？想到这，张灵珑心神一紧，体内脉轮自然驱动，瞬间心如明镜般，身上自然而然地散出一种独特气质。
　　张灵珑那半垂的头忽地一动，像是感应到吴俊涵的这刻意间的变化，抬起头来，吴俊涵从她的眼中清晰地看到一丝异色掠过。
　　张灵珑那张粉脸不知为何无缘无故地红了一下，神态变得娇羞无比，便如一个初出深闺的女子突然见到心仪已久的情郎般。
　　这对青年男女在众人注视中缓步走出大厅，吴俊涵耳中传来身后那些大小员工们的窃窃私语声：“瞧，那不是张灵珑吗？”
　　“咦，是啊，那个男的是谁，看来又一个落入她手的小白脸了。”
　　“唉，怎么那男的不是我呢？”
　　“你就美吧你，也不看看你长成啥样，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“……”
　　吴俊涵闻言不禁一笑，看了看身边俏立的佳人，似乎对这些议论毫无反映，泰然自若地朝前走着。
　　吴俊涵彬彬有礼地问道：“灵珑小姐坐我车走好吗？”
　　张灵珑俏然一笑道：“我没车，不如让我来开吧，也好让我体验一下大老板的坐驾！”
　　“呵呵，OK！”
　　两人说笑间已是到了公司地下停车场，吴俊涵领着张灵珑来到自己大奔前面，按了按摇控器，挥手道：“请吧！”
　　张灵珑一笑坐上车，待吴俊涵上车后问道：“灵珑小姐你行吗？”
　　张灵珑笑了笑不言，只是踩下了油门，用发动机的声音回应着吴俊涵。
　　良久，车子并未如吴俊涵所料的般会去什么高级会所，反正是驶入了一片住宅小区，吴俊涵不由得讶然问道：“灵珑小姐，我们不是去吃饭的么？怎么开到住宅区里来了。”
　　张灵珑浅笑道：“吴总，难道还怕我这个小女子把你给卖了不成？”
　　吴俊涵耸了耸肩不言语，心想且看你会把我带到哪去！
　　车子慢慢驶入一个住宅区，吴俊涵不由问道：“灵珑小姐，不是想把我带到你家去吃饭吧？”
　　张灵珑咯咯一笑道：“回答正确，加十分！”
　　“呃，只是这样岂不是俊涵又请不成灵珑姐了？”
　　吴俊涵反问道，心里想道不会是真的看上了自己，想让自己成为她的入幕之宾吧！
　　张灵珑将车驶入一个小车库，两人下了车，吴俊涵随着吴俊涵走入一个楼道，两人进了电梯，张灵珑按下了十八层的按键，转头看着吴俊涵，突然吃地笑了一声，此时电梯里只有他们二人，吴俊涵闻着身前张灵珑身上传来的淡淡香味，心里有些迷醉。
　　缓缓上升的狭小电梯间里，除了隐约传来钢缆的嗡嗡声之外，仿佛一下静了下来，在这个小空间里，一对青年男女默然对立，吴俊涵正自诧异，怎么张灵珑突然不说话了，及颈的柔发轻轻垂下，摭住了她的半边脸，愈发透出一种朦胧的美感。
　　时间像过得很慢，又好像过得很快，这是一种难言的感觉，不知何时，这个冰冷的钢架小厢内充满着璇猗风光，闻着身边娇媚女子身上那如兰似馨的淡淡香味，吴俊涵心里感到一种难得的安宁。
　　“咔”的一声，电梯停下了，张灵珑不知怎地好像一下子失去了她原来那种烟行媚视的风流样子，突然变得如小姑独处般，有种难言的涩涩风情，也不看吴俊涵，只是低头朝外走去。
　　吴俊涵望着她那美好的身影，强自收回有些飘飘然的心神，跟着她走了出去，心里却在暗忖道，奇怪！怎么跟这个女人，就像是一块正负极的磁石般，互相吸纳着，这种感觉在与他人在一起时从未如此明显。
　　时间在晚餐不知不觉中过去了！
　　“哇，吃的真饱啊，好久没有吃的这么舒服了！”
　　张灵珑露出淑女不一样的动作，靠在沙发上拍拍她那股起来的小肚子，闭上双眼，满脸舒服，高兴表情，忽然站起也不收拾残桌，拉起吴俊涵的手，牵引着他在阔大的客厅里沙发上坐下来，张灵珑很享受地慢慢把头靠在吴俊涵的肩上，小嘴凑到他耳边呵气如兰地道：“知道吗？我好久没这么开心了！”
　　吴俊涵唔唔了两声，不知怎么回答她，张灵珑的那点小心思他约莫猜出了一些，美人投怀，香躯在握，又有什么人能抵达得住这种香艳的诱惑呢？
　　就在这时间吴俊涵的电话响起来了，看了一下，是酒店打来的，想想还是接了起来……
　　吴俊涵放下电话，刚转过头来，便看见张灵珑一脸欢笑她向自己凑了过来，一下子吻在了吴俊涵的唇上。
　　这……这是怎么回事啊？谁能来告诉我？
　　张灵珑主动得吓人，小舌头立刻就钻进了吴俊涵的嘴里来，吴俊涵没想到，她来的这么快。
　　吴俊涵的意志顷刻被张灵珑的小舌头搅得粉碎，情不禁地与她吮在了一起。
　　吴俊涵也不再对她客气，想玩是罢？那就来啊！一下子犯把她抱了过来，放在自己的腿上，一边吻她，一边一只手插入她的上衣里面，直接去抓她胸前高耸的地方。
　　张灵珑忽然全身巨震，“啊”地一声离开了吴俊涵的嘴唇，把脸贴在吴俊涵的耳后，一动都不敢动了。
　　吴俊涵推开她的胸罩，直接揉上了一只圆挺丰满的乳房，原来这个女人东西也这么挺傲的，吴俊涵张开了大手，毫不客气地揉抓了起来。
　　张灵珑全身都在颤抖，神志迷糊地在吴俊涵耳边道：“吴俊涵……我愿意给你……做情人，我愿意把什么都给……你，啊……轻点……”
　　吴俊涵直接把她的上衣全推上去了，真是……完美！这样的乳房，会把天下所有的女人都嫉妒死的。
　　吴俊涵艰难地移开视线，冷冷地看着张灵珑，无道：“为什么？”
　　张灵珑目光迷离地看着吴俊涵：“吴俊涵我爱你！抱我进去罢，我会把我完全地交给你……”
　　吴俊涵没有犹豫，抱起张灵珑就走进了卧室，一把将她丢在床上，开始脱起自己的衣服来，张灵珑一看吴俊涵脱去了裤子，立刻晕红着脸转头不敢再看，吴俊涵三下两下脱得赤精条条，一步便迈上了床。
　　张灵珑闭着眼，就象一待人宰割的羔羊，那么地害怕和无助，吴俊涵将她推倒，便俯身吻了下去……
　　很快，张灵珑也被我扒光了，雪白诱人的躯体让吴俊涵日不暇接，她双手掩着自己的下面，全身都在轻微的发抖。
　　张灵珑翻转着魔鬼的身体，又轻叫道：“吴俊涵我爱你，求你……让我做你情人罢……我……
　　吴俊涵真的忍不了了！如果说自己那些女人是妖精的话，那现在的张灵珑就是一个魔鬼！一个魅惑众生的魔鬼！
　　吴俊涵只觉热血上涌，情不自禁地扑了上去，张灵珑立刻八抓鱼似的缠了上来，两人疯狂地接吻，疯狂地互相抚摸，在那一刻，除了情欲，其他什么东西都不重要了……
　　好笑的是，当吴俊涵终于进入张灵珑的身体内后，她居然睁大了眼睛，泪花朵朵地道：“啊……俊涵……可不可不要玩了，好痛……”
　　这当口怎么还停得下来？吴俊涵伸手一摸自己与她的连接处，手指一片血红。吴俊涵虽然平时看起那么放荡，但令吴俊涵没想到是她竟然还是个处女。
　　吴俊涵感觉一阵满足感和得意感充塞了胸中，笑着说道：“一次两次以后，你又会上瘾的。现在……就忍着点罢！”
　　一时，春光无限！


第103章 灵珑倾情
　　不知过了多久，张灵珑才渐渐的松开了那对紧紧搂抱在吴俊涵脖子上的素手，把头慢慢的从他的肩臂上出来，看着吴俊涵娇羞道：“俊涵，今天晚上好好爱灵珑吧。”
　　听张灵珑的话，感受到她内心那份的爱意，吴俊涵的心里不由的一暖，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，双手在她那雪白柔嫩的身躯上轻轻抚摸，揉捏起来，身体慢慢向后退去，准备轻轻的从她那湿润地方拔出来……
　　“停，俊涵，不要在动了。”
　　张灵珑一脸痛苦之色看着吴俊涵说道。
　　听见张灵珑的话，看见她脸上痛苦的表情，吴俊涵傲连忙停止了的动作，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，低头来到她那痛苦的脸蛋面前，温柔道：“灵珑，你怎么了，是不是那里又疼起来了？”
　　看见吴俊涵温柔的话，关心的表情，张灵珑心中不由一暖，痛苦的脸上出现了丝丝笑容说道：“嗯，刚才你拔动的时候，那里又疼起来了，俊涵，不要拔出来了，就这样放在那里吧，等一下，在拔出来吧？”
　　说完张灵珑的脸上出现了羞红的表情。
　　吴俊涵低头亲吻了一下张灵决珑那张红润而又性感的红唇，抬头看着她笑道：“我听你的。”
　　“谢谢你，俊涵！”
　　“傻丫头，这有什么好谢的，我现在可是你的老公，你是不是也要改口了啊，以后可不需在说谢谢这样的客气话知道？”
　　吴俊涵假装怒道。
　　看见吴俊涵脸上生气的表情，张灵珑知道那是他假装出来的，紧紧地抱住他的身体，撒娇道：“知道了，老公，灵珑以后不在说这样客气的话了，你不要生气了好？”
　　“嗯！”
　　两人紧紧的抱在了一起，时间在两人拥抱中不知不觉过去了。
　　“老公，你现在是不是又想要那个了啊？”
　　张灵珑突然问道，说完洁白的脸上慢慢的流露出了羞红的色彩。
　　正在想事情的吴俊涵一时没有回过神来听出话里说的意思，抬头看着张灵珑不解问道：“很想要那个？”
　　看见吴俊涵脸上不解的表情，张灵珑娇嗔妩媚的白了他一眼，“就是你下面那个啊！”
　　说完双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　张灵珑的话使吴俊涵终于知道她在说什么了，淫荡的笑容出现在了他那英俊的脸上，伸手轻轻的拿开她那紧抱住脸蛋的双手，说道：“你怎么知道老公下面的很想要那个？”
　　“想知道答案？”
　　张灵珑涵睁开羞红的双眼，神情妩媚的看着吴俊涵说道。
　　看见张灵珑脸上流露出来的妩媚眼神，吴俊涵顿时看的呆了一下，好一会儿才回过神来，伸手轻轻的抚摸着她的脸蛋，微笑道：“灵珑，你的样子越看越真美。”
　　“真的！”
　　张灵珑一脸高兴问道。有那个女人不想听心爱男人说她美，说她漂亮，张灵珑当然也不例外。
　　“嗯！”
　　吴俊涵看着她应了一声，说完才想起她还没有告诉自己答案，笑道：“灵珑，能不能快点告诉老公，你是怎么知道老公下面很需要那个的？”
　　张灵珑脸色羞红了一下，妩媚道：“我要问老公一个问题，只要你告诉了我答案，我马上就告诉你，你想知道的答案？”
　　“好，你问吧，是什么问题？”
　　“老公，你到现在有几个女人跟你发生过这样事情啊？”
　　说完羞红的颜色再次出现在了她的脸上。
　　吴俊涵知道林欣话里指的那样，就是指跟他发生过性爱关系的女人，邪笑道：“真的想知道？”
　　“嗯！”
　　“听后可不要后悔，伤心，吃醋哦？”
　　看见吴俊涵脸上调侃的笑容，羞的张灵珑捶打了一下他的胸口，矫声说道：“大坏蛋，快告诉我，不然的话我不理你了。”
　　说完把头转到了一边，不在看吴俊涵。
　　“好，好，好，老公现在告诉你，不要生气了好？”
　　吴俊涵捧着她的脸笑着说道。
　　“其实跟我发生过性爱关系的女人我也不知道有多少个。”
　　吴俊涵有沧桑感地说道，说完看见张灵珑脸上正常的表情，不解道：“你不吃醋，不生气？”
　　“吃醋？生气？我为什么要吃醋，生气？”
　　张灵珑的话顿时使吴俊涵讶然了，像第一次认识她一样看着她。
　　“老公，你是不是很吃惊灵珑这么说？”
　　嗯，能告诉老公原因？”
　　看见吴俊涵温柔，不解的眼神，张灵珑羞红着脸亲了一下他的嘴唇，娇羞道：“人家的心已经被你这个大坏蛋偷走了，你说吃醋有用？在说你那里这么厉害，灵珑一个人根本承受不起，刚刚差点被你弄死了。”
　　说完张灵珑双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸，心里满是羞意。
　　吴俊涵没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩洁白的身躯，静静的体会着她刚才说的话。
　　好一会儿吴俊涵才回过神来，亲吻了一下张灵珑的额头，柔声道：“灵珑，现在应该告诉老公，你是怎么知道老公的很想要那个吧？”
　　吴俊涵的话使张灵珑脸上淡下来的红晕之色又开始浓了起来，“是你那里告诉我的。”
　　听见张灵珑的话，吴俊涵顿时暗骂自己怎么这么笨，连这点都没有想到。
　　“老公，你是不是真的很需要那个？”
　　“嗯！”
　　“如果你想要的话，你就来吧。”
　　张灵珑的话听在吴俊涵的耳朵里顿时使他激动起来，紧紧的盯着她那张慢慢红起来的脸蛋激动道：“真的行吗，你那里不疼？”
　　“那里已经不疼了，疼也只有一点点了，只要老公想要，灵珑能忍着点。”
　　说完张灵珑睁开了紧闭的双眼，柔情的看着吴俊涵。
　　听见张灵珑的话，吴俊涵心里感动不已，低头深深的亲吻了一下她的额头。
　　张灵珑能感觉到那一吻带来的浓浓爱意，抬起双手紧紧的抱住吴俊涵身躯，张开那张红润而又性感的嘴唇吻在了他的嘴唇上。
　　两人接吻了一会儿才松了开来，睁开双眼，林欣神情妩媚看着他，呼吸急促道：“老公，来吧，好好爱欣儿。”
　　深深看了一眼一脸温柔之色的张灵珑，吴俊涵没有多余的话，一个眼神已经使对方知道了他们心中的想法，低头亲吻了一下她的额头，吴俊涵的身体又开始慢慢动了起来。
　　传来的疼痛感使张灵珑皱起了眉头，忍受着刚刚破瓜的痛苦，伸手轻轻的抚摸着吴俊涵那温柔的俊脸。
　　看见张灵珑一脸痛苦忍受的表情，吴俊涵的心里很是心疼，抽插的速度放到了最慢，不时的伸手揉捏，抚摸她胸前那对雪白的山峰，以分散她的注意力。
　　传来的阵阵快感使张灵珑渐渐的忘记了疼痛，脸上渐渐的流露出了舒服，淫荡的呻吟声从她那张性感而又红润的嘴里再次发了出来。
　　看见张灵珑脸上痛苦的表情渐渐消失了，吴俊涵知道是时候提高抽插速度了，身体开始加速起来。
　　“啊！”
　　在吴俊涵快速的抽插下，张灵珑终于再一次泄身了。
　　见张灵珑泄身了，吴俊涵也没有在继续下去，快速的抽插了几十下，低吼一声，股股带有生命精华的液体射入张灵珑体内深处，跟她刚才喷发出来的液体结合在了一起。
　　泄完身后，张灵珑顿时感觉到自己全身有种无力的感觉，闭上双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸，胸前的山峰随着她的急促呼吸，一上一下，顿时深深的吸引住了吴俊涵傲的目光，呆呆的看着那对雪白的山峰和峰顶上的鲜红葡萄。
　　过了一会儿，张灵珑急促的呼吸才渐渐的平静下来，睁开紧闭的双眼，当看见吴俊涵呆呆的看着她胸口那对雪白的山峰时，羞红的颜色顿时出现在了她的脸上，心中满是羞意。
　　张灵珑的动作使发呆中的吴俊涵回过神来，笑着说道：“有什么好害羞的，我们都是夫妻了，看见对方的身体是应该的？”
　　说完伸手轻轻捏了一下雪白山峰上的鲜红葡萄，抬头淫笑的看着张灵珑脸上的反应。
　　胸前传来的快感使张灵珑娇哼了一声，看见吴俊涵脸上淫荡的笑容，眼神妩媚，娇羞的白了他一眼，任由他的手在她那雪白，柔嫩的身躯上使坏。
　　突然张灵珑想到了什么，看着吴俊涵问道：“老公，你能告诉我，你现在有几个女人吗？”
　　“十二个吧！”
　　说完忽然想到了什么，说道：“灵珑，下面还疼吗？”
　　吴俊涵一边说一边用手在张灵珑的胸前的那对雪白柔嫩的山峰上轻轻的来回的抚摸摩擦起来。
　　听见吴俊涵的话，想到刚才自己舒服的淫荡浪叫的样子，张灵珑那张羞红的脸蛋顿时更加红起来，内心那份强烈的羞意使她真想找个地方躲避起来，娇羞地说道：


第104章 娇女萌情
　　明天就是吴俊涵回总部日子了，晚六点，吴俊涵依然在办公室里，处理好最后一份文件靠在老板椅闭着眼睛，这时，马小茹从门外闪身进来，拉开了灯，将靠在椅子上独自沉思的吴俊涵惊醒了。
　　马小茹虽说已经跟吴俊涵认识了好几天了，但是每次见到吴俊涵时，仍然还有那么一种羞涩感，可能是因为吴俊涵摇身一变成为公司老板把，成为她所需要服务的对象了。
　　“吴大哥，你怎么还不走吗？”
　　马小茹小脸红红地问道。
　　马小茹今天身着一套的浅蓝色酒店职业套裙，虽说并不是什么好衣服，但是很适合她穿，将她那纤细的体态衬托得极为完美，尤其是为她那本来有些雏嫩的外貌增添了一点成熟及白领的气质。
　　吴俊涵欣赏地用他那清澈的目光在马小茹的身上上下打量着，马小茹大窘，埋着头声如蚊蚋般地嗔道：“哪有这样子……这样子看人的……”
　　吴俊涵呵呵一笑，看着清丽几可人的马小茹，用力甩了甩脑袋，从那些纷繁的公司事务中挣脱出来，长身而起，毫不避忌地当着马小茹的面伸了个大大的懒腰，恢复了以前和马小茹在一起时的那种随意的神态，打趣道：“小茹，是不是来请我吃晚饭的呀？”
　　马小茹听到这话，第一反应是像原来一样气鼓鼓地白了他一眼，但随即便反应过来轻声说道：“请你吃饭就请你吃饭，反正你帮了我那么大的忙，我还没谢过你呢，你说去哪儿吃？”
　　吴俊涵没想到这丫头这么死心眼，连忙摇着手呵呵笑道：“开玩笑，开玩笑的，小茹，等发了工资再说吧！”
　　可马小茹却不依了，倒是真来劲了，硬要请吴俊涵去吃饭，嘴里说道：“不行，你明天就要回总部了，今天反正这顿饭我是请定了！”
　　吴俊涵有点无可奈何地看着小脸涨得通红的马小茹，心里是又好气又好笑，心想：“这小丫头看来是真的非得请自己一顿不可了，看来自己再不去，她那小心眼又该哭了！”
　　嘴里松了点说：“呃，那我们就去前面的拉面店吃拉面怎么样，我好几天没吃了，好想吃啊！”
　　马小茹却嘴一嘟，说道：“不行，哪能请客就请人家拉面的呀！不行，你再想个其它地方！”
　　吴俊涵这下倒是有点难办了，挠了挠头心想先出去再说，看样子这傻丫头今天是请定他了，只是自己知道马小茹极其节省，从她居住的地方来看就知道，自己又怎么忍心去让她请呢？
　　于是吴俊涵抬起头来，一边对马小茹开着玩笑说道：“小茹，这么客气，那我再拒绝可就不好意思了，嗯，咱们先出酒店吧，出去再好好想个地方吃饭怎么样？”
　　马小茹听到吴俊涵这话，那张小圆脸上这才绽出甜美的笑容，点了点头说道：“嗯，好，那我出去整理一下等你出来啊！”
　　吴俊涵笑着点了点头，吴俊涵从抽屉里拿出一张卡，这张卡是原先杨惠琳特意办给他以便他上街时购物要付款时使用的，自从卡办下来后，还一次还真没使用过几次，里面有百来万元呢，吴俊涵把玩着卡放到自己的口袋中，心想有这么一张卡那就什么都不怕了，到时吃一半半的时候先找个借口去方便，到柜台把账先给刷了再说。
　　吴俊涵推开门出去，马小茹早已是背着小挎包在那等着他了，看到他出来，高兴地冲他一笑，清脆的嗓声像一只百灵鸟儿般：“吴大哥，等你好久了，咱们快走吧！”
　　“小茹，走吧！”
　　吴俊涵看到马小茹如此快乐，也不由得心情极为放松，两人坐着电梯下到一楼大厅。
　　此时电梯里恰好有其它两位酒店房客，正在商量着去一家西餐馆，吴俊涵看到马小茹听到时眼光一闪，心道这个傻丫头不是真想请自己去那吃吧！
　　果然，在出电梯时，马小茹飞快地朝前跑了几步，追上刚才在电梯里的那两个人问了问那家店在什么地方，然后小脸通红地跑了回来，吴俊涵无奈地看着她笑道：“小茹，不是想请我去那吃吧！”
　　马小茹小脸一红，像是给自己下定了决心般，仰着头道：“嗯，咱们就去那吃！”
　　吴俊涵咳了一声道：“呃，小茹，那西餐没什么好吃的，又贵又没味道，我们还不如换个中餐馆好好点几盘菜吃吃！”
　　马小茹却是倔强地坚持要去那间西餐馆：“我就想去那，我也好久没吃过西餐了，我嘴馋了行不，咱们晚上就去那！”
　　说完拖着吴俊涵走出酒店地门，在走出大门的时候，门口迎宾小姐看着现在的马小茹，大都满眼嫉妒，现在都知道马小茹叫公司的老板是大哥，谁见她都得给她三分面子了。
　　这间西餐馆位于天津著名的侨居区，精美的装修、侍者礼貌而周动的服务及停在西餐馆前那些车牌各异但却都是上等好车都体现出这间西餐馆的档次与品味，当然也暗示出在这里用餐肯定价格不菲，吴俊涵开车找了好久才找到。
　　吴俊涵转过头看了看站在外面打量着餐馆的马小茹，柔声说道：“小茹，我实在不觉得这西餐有什么好吃的，咱们还是去吃中餐吧！”
　　马小茹转过头暼了吴俊涵一眼，一把拉着他的手就往里面冲了进去……
　　西餐馆里灯光明亮，纯欧陆式建筑及装修，装饰华美，经典的蓝调音乐声悠扬响起，身着西式侍者服的男女侍应们端着精美的西式菜点或是红酒及各类果点踩着小碎步紧张地为客人们服务着，马小茹拉着吴俊涵的手冲到里面，站在华美的灯光下有点不知所措。
　　此时一个身着黑色西服的侍应生已是礼貌地走到他们身边优雅地问道：“先生小姐，请问你们是找朋友还是用餐？”
　　马小茹估计是第一次到这种高档场所来，突然听到侍者的询问，反而有点不知所措，涨红着小脸不知该怎么回答。
　　吴俊涵笑了一下答道：“还有位子么？我们是来用餐的！”
　　“好的，两位请跟我来！”
　　侍者礼貌地躬了躬身，引导着两人往里面走去。
　　穿过大厅，里面灯光陡然暗了下来，半暗的吊灯将整个用餐氛围营造得极为幽雅淡静，半高的磨砂玻璃将一个个座位分开格成一个个用餐小区，男侍应将他们领到里侧一间小格间里坐下，对二人问道：“请问两位用点什么？”
　　吴俊涵冲马小茹捉狭地看了看，问道：“女士优先，请吧！”
　　马小茹小脸红红地，瞪了吴俊涵一眼，转头问道：“你们这……有什么好吃的吗？”
　　侍者礼貌地道：“我们这最出名的是小牛肉，全部是从韩国空运过来的上等精养小牛肉，口感嫩滑，尝过的客人评价都很高！”
　　吴俊涵转过头看着马小茹道：“小茹，不如我们就尝尝他这的这道招牌菜如何？”
　　马小茹连连点着头说道：“嗯，好的！”
　　“两份小牛肉，请问两位要几成熟的呢？”
　　侍者动作麻利地记着单，一边询问道。
　　马小茹求助地望了望吴俊涵，吴俊涵笑着说道：“我要三分熟的就好了，这位小姐八分熟吧！”
　　侍者点了点头，说道：“好的，两位请稍侯，马上就送上。”
　　两人说话间，侍者已是端着两盘用不锈钢圆罩罩着的烤牛肉上来了，帮二人打开圆罩，热气腾腾间一股浓郁的香味扑面而来，侍者替二人浇上黑胡椒汁，躬身道：“两位请慢用，请问需要点什么酒水？”
　　吴俊涵看了看马小茹，说道：“来支红酒吧！”
　　他从侍者那酒水单上点了一瓶法国红酒，侍者麻利地拿来一瓶红酒替两人倒上，欠欠身便退了出去。
　　马小茹动作极不麻利地使用着刀叉，一边咂着嘴道：“味道真的很好啊，嗯，第一次吃这么好吃的东西！”
　　吴俊涵怜惜地伸过刀去帮她盘中的烤牛肉细心地切成一个个小块道：“慢慢来，你要是喜欢吃，以后我经常带你来好不好！”
　　马小茹看着吴俊涵耐心细致的动作，听着他温声道来，小脸不禁又是一红，偷偷地抬起眼来瞄了他一眼，恰好吴俊涵举目，二人眼光接触，马小茹连忙低下头去，细密的长睫毛扑扑闪动，羞态无比。
　　两人慢慢吃着鲜美的小牛肉，品着口感极佳的法国红酒，在这灯光幽暗雅静的环境下，气氛无比融洽。
　　当两人走出西餐厅，来到附近公园中散步的时候，由于灯光昏暗，马小茹晚上又喝了点酒，人也有些恍惚了，在下台阶的时间一脚踏空了，身子也跟着向前倾了。突如其来的变故让她连叫都没能叫出来，马小茹只知道自己这回惨了。
　　好在吴俊涵走在前面的时候，一直在默默地关注着马小茹，没有回头，但他却一直听着马小茹的脚步声的。
　　感觉到有些不对劲，吴俊涵也不知道这算不算是心有灵犀，就在马小茹踏空的一刹那，吴俊涵回头了，离她不远的他飞奔上去，接住了即将倒下的马小茹，并将她抱了起来。
　　吓呆了的马小茹无意识地环住了吴俊涵的脖子，这样，她才能感觉到安全。
　　吴俊涵看着马小茹那有些迷茫有些无助的表情，那白里透红的脸蛋，红润柔软的嘴唇，瞪得大大的眼睛，吴俊涵只觉得自己有种犯罪的欲望，好想就这样低头下去，还有她那起伏不定的胸脯，如此诱人，吴俊涵真的不想移开眼睛了。
　　好一会，两人才清醒了过来，马小茹婷发现自己以一个这样暧昧的姿势偎依在吴俊涵怀里的时候，天使般的脸蛋更红了，目光偏移了，也不敢和吴俊涵对视了，虽然她知道那里面欣赏的成分多过欲望，但她还是受不了。
　　挣扎了几下，马小茹想下来自己走，可惜吴俊涵不想她重蹈刚才的覆辙，紧紧抱着她那柔软的身躯，一直不肯松手。
　　“吴大哥，放我下来。”
　　马小茹见自己的挣扎没有效果，少女的娇羞让她娇嗔了出来。
　　吴俊涵笑了笑，没有回答，手上的劲一点也没减小，反而比刚才还要用力了，因为他开始一步一步往下了。
　　“吴大哥，就知道占女孩子便宜……”
　　马小茹枕在吴俊涵用力的手臂上轻声地骂道。不过在他怀里的感觉真好，不用担心什么，好期待永远都能这个温暖怀抱中。
　　马小茹发现自己的骂声越来越小，也越来越无力，难道自己喜欢上了这种感觉。想到这些的马小茹更恍惚了。


第105章 小茹的吻
　　吴俊涵此时也感觉一阵丢魂失魄，马小茹的身子骨那么柔软，虽然他也曾触碰过，但如今加上她的娇嗔更让自己兴奋了，何况听她的语气里，更有些撒娇的成分。她是醉了还是对自己有意思，吴俊涵又开始胡思乱想了。
　　“放我下来啦！”
　　走下台阶以后，马小茹见吴俊涵还没松开自己的迹象，这个色狼！
　　“哦，不好意思啊！”
　　吴俊涵这才想到道歉。
　　马小茹没说些什么，只是挣扎着要脱离吴俊涵的怀抱，她知道这种事越抹越黑。
　　吴俊涵也就顺着她的意思，将她轻轻地放了下来，可马小茹的双臂还是环在他的脖子上，两颗脑袋的距离只有千分之一厘米了，吴俊涵可以闻见马小茹的发香，那么醉人。
　　意识到自己的失态，双脚已把经触地的马小茹赶紧放开了吴俊涵，想要退了开去。可她忘记了自己现在的情景好不了多少，可以说是更糟糕了。在吴俊涵的怀抱里，已经消耗了她所有的力气，又是一阵的站立不稳，马小茹也在恼怒着自己的不争气。
　　吴俊涵又充当了一回英雄，再次将马小茹揽回了自己的怀抱，自己刚才竟有一种莫名地感觉，仿佛要失去她一般，现在自己再不能让她从自己的眼前溜走了，她是这么的可人，吴俊涵自觉是一个怜香惜玉的人，更是不忍她又什么差池了。
　　马小茹更是娇羞不可方物，自我感觉脸烫得厉害，又被他看了自己的笑话了。此刻的她只想把头埋进吴俊涵的怀里，不让他看见自己这副样子，贴得更紧了，马小茹把一颗脑袋完全藏了进去，这才感觉好过一点。
　　吴俊涵低头看着怀里藏着的马小茹，娇小的她害羞的表情让自己的男人气概冲天而起，好想就这样带着她直到地老天荒，散落在外面的飘逸的长发，玲珑的身材更是让吴俊涵蠢动不已。
　　缓缓向前，马小茹也一直躲着不肯出来，脚步也无意识地跟随着吴俊涵的步伐。就这样，两个人以踩死路上所有蚂蚁的速度向前。
　　终于，马小茹有些气闷了，也听够了吴俊涵那狂乱的心跳，探出了头来，贴着吴俊涵的胸膛，马小茹心中一阵的惬意，忘记了吴俊涵是有女朋友的人，她只知道吴俊涵心里肯定有她，要不他怎么会这么在乎她，心跳又怎么会这么厉害，他是骗不了自己的，其实自己知道他是躲避自己，他帮自己的时候，又都暴露了他的心思，这个有色心没色胆的家伙。
　　月色撩人，灯光醉人，来来往往的携手漫步的情侣也不在少数，马小茹更是心醉了。走出学校以后，她就经常见到一对对的情侣在街上晃荡，那时候她就祈求上天能给自己这样一个机会，能让自己找到真爱，和他在一起，携手共度这美妙人生，有他在，可以不顾别人的目光，可以放开自己的心灵。
　　现在的马小茹再一次终于如愿了，虽然知道他的心里不止自己一人，但此时此刻，自己可以感觉到，他的心里只有自己，这就足够了。
　　坦然迎上个别人抛来的目光，吴俊涵和马小茹觉得自己两人真是一对情侣，很有默契地望了对方一眼，发现彼此的心意竟然是一样的，幸福的味道弥漫在彼此的心间，身子在慢慢地靠近，马小茹也挽上了吴俊涵海的手臂，她醉了，是的，她醉了，心醉的她没了多少力气了，不能让他抱着背着回去，马小茹把自己的重量，也是自己那颗封藏了这么久的心完全交给了他。
　　欢乐的日子过得总是那么快，当走到汽车的前面，两人还沉浸在彼此的世界中，都不愿放开手来。
　　静静地望着彼此，吴俊涵也知道明天离别即将来临，以后会怎样，谁也说不清楚，现在就是最绚烂的时刻。
　　旁边的情侣在热情地吻别，受他们的感染，两颗脑袋在靠近，一如那两颗贴近的心灵。
　　忽然，吴俊涵只觉脸上一阵柔软，湿润还有温馨，马小茹的唇印了上来，然后又飞快地挣脱了自己，打开车门坐就进去。
　　吴俊涵上车以后，向马小乳住房驶去，一路上马小茹靠在吴俊涵的胸膛上，静静地体会着那强劲的胸膛，聆听着那强有力的心跳声，丝丝温暖出现在她的心里，然后慢慢的蔓延开来，在她的体内久久不能散去。
　　吴俊涵也没有说话，一手开着车一手抱着她那柔嫩的身躯，伸手放在她那头乌黑的秀发上，然后把头靠在上面，吸闻着她发上散发出来的香气，轻轻的抚摸着那头柔顺的秀发。
　　来到马小茹的楼下时，两人紧紧地拥抱在一起，静静的体会着对方的爱，聆听着……
　　吴俊涵看着闭着眼睛，一脸羞红之色的马小茹，看的微微呆了一下，“小茹，你真美。”
　　听见吴俊涵的赞扬，马小茹心里顿时感到高兴不已，搂住他的脖子，娇羞道：“吴大哥，我真的美吗？”
　　“你说呢？”
　　吴俊涵温柔的一笑了，低头吻在了她那鲜红的嘴唇上，双手在她的身上抚摸起来。
　　此时马小茹感觉自己全身发热，好像处在一个很热的天气里似的，双腿间好像有什么东西在爬动一样，感觉痒痒的，里面好像有什么东西流出来，虽然没有经过性爱之事，但也在书上看过之类事情，顿时知道自己那里怎么了，原本羞红的脸色顿时更加羞红了，抱着吴俊涵的头，把头紧紧的跟它贴在一起……
　　吴俊涵把马小乳的身体从座位上移到了自己的身上，分开双腿使她坐到自己的大腿上，抬头看着她闭着眼睛，一脸羞涩的表情，体内的欲望之火，在马小茹细小的呻吟声下渐渐的猛烈起来。
　　吴俊涵把手放在马小茹那件休闲的T恤衫上，然后脱了下来，一具洁白诱人的身躯出现在了吴俊涵的面前，看的他顿时痴痴的注视着眼前这具诱人的身躯，双眼紧紧地盯着胸前那件乳白色的乳罩，那半露在外面的玉乳晕看的吴俊涵体内欲火猛增。
　　身体的凉爽之意使闭着眼睛的马小茹马上知道自己的衣服被吴俊涵脱了，顿时洁白的脸蛋上出现了浓烈的红晕之色，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　马小茹胸前那条雪白色的乳罩就像具有魔力一样，深深的吸引住了吴俊涵的目光，靠了过去，一股的体香闯入了他的鼻腔里，不由深深地吸闻了一下，鼻尖慢慢地向那乳白色的乳罩靠去。
　　虽然马小茹闭着眼睛，但是她能感觉到吴俊涵的鼻子慢慢地向自己的胸部靠近，心里既害羞，又高兴，不知接下来怎么做好。
　　当吴俊涵的鼻子碰见马小茹那条乳白色的乳罩后，两人的身体不由同时一震，就像触电了一样，回过神来，看见马小茹那羞红不已的脸色，吴俊涵看了一眼那条让他着迷的乳白色乳罩，抬头贴着她的耳旁淫笑道：“小茹，你的这里真漂亮。”
　　听见吴俊涵调侃的声音，马小茹睁开紧闭的双眼，白了吴俊涵一眼，脸色羞红娇嗔道：“吴大哥，你好坏哦，你又欺负我，不理你了。”
　　吴俊涵捧起她那张羞红的脸蛋，紧紧地盯着她那紧闭的双眼，“吴大哥，没有欺负你啊。”
　　“你就有！”
　　马小茹瞪大着眼睛注视着吴俊涵那淫笑的表情，丝丝刺激感觉出现在她的心里。
　　吴俊涵也多说了，双手向她胸前的乳罩袭去，贴在那条乳白色的乳罩上轻轻抚摸起来。
　　马小茹没有想到吴俊涵会这样做，顿时惊叫声从她的嘴里发了出来，但是马上被吴俊涵的嘴唇给封闭住了，嘴里发出“呜”“呜”的声音。
　　胸前传来的柔嫩快感使吴俊涵真想一辈子就握着它，放在手里抚摸，揉捏，那软硬结合的乳罩和乳房使吴俊涵的捏的爱不释手，在他的手里随意变形……
　　吴俊涵的嘴慢慢地离开了马小茹那红润而又性感的红唇，向她雪白的脸蛋吻去，然后经过勃颈，慢慢地来到她的胸部，伸出舌头在她乳白色的乳罩上舔弄起来，舔弄的同时，一只搂住她那无骨的柳腰，另一只手向她那对雪白的大腿摸去……
　　胸前传来的阵阵快感使马小茹来不及喘气，嘴里就发出了淫荡的呻吟声，听的杨吴俊涵体内欲火猛增，真想跟她在车上大干一场。
　　舔弄了一会马小茹胸前那乳白色的胸罩，吴俊涵没有急着脱去，舔弄她里面的山峰，柔嫩的舌头在乳罩的外面舔弄着裸露在外面的乳晕，丝丝刺激感使马小茹无法说出那是什么感觉，闭着眼睛，仰着头急促呼吸，淫荡的呻吟声从她的嘴里断断续续的发了出来。
　　“啊……啊……好……舒服……吴大哥……啊……嗯……啊……”
　　第二天，马小茹来送吴俊涵的时候还羞红了脸，看来昨晚她还是鼓足了勇气才能做到的，最终两人还是没有越过最后那一道防线，吴俊涵不想过收了马小茹，最后只好跑到张灵珑那里发泄一翻，吴俊涵一见到她就会回想起昨晚的浪漫时光，弄得马小茹都不好意思了。
　　暧昧的情愫萦绕在两人心间，不止是由于昨晚两人的亲密接触，更是那两颗早就联系在一起的心，马小茹很害羞，昨晚她也想了很多，他的好他的坏都深深印在了自己心中，再一次尝到爱情滋味的她虽然知道吴俊涵的已经有女人，但她就是控制不住自己的感情，要不也不会有昨晚的举动了，她也再顾不得别人的看法了，即使是飞蛾扑火，她也心甘情愿，何况她又没真正和吴俊涵有什么，即使别人想说些什么，自己也有理由反驳。
　　吴俊涵知道自己惹的风流债已经够多了，但他也知道这感情的事是最勉强不得的，别人怎说自己都好，花心也罢，色狼也好，只要自己知道对她们都是一颗真心相待的，那就足够了，自己活着不是为了别人，怎么样才算好好地活，随心而为，难做！但做人本来就难上加难，人生如梦，只愿这美梦永远没有醒来的一天！


第106章 再见雅婷
　　今天是陪蒙娜到医院检查的时间，据蒙娜的产期还有大概还有两个月了，现在一家人都围着这个中心开始旋转，令吴俊涵欣慰的是众女出奇的都表现出极度的热心，每次去看望蒙娜都是带着一大堆小孩的衣服，还有各种玩具，光布娃娃就有十几个了，而且蒙娜自己也很喜欢，把它们全部摆在床上，连睡的地方都快没有了，吴俊涵现在绝对患有产前焦虑症，每次陪蒙娜睡觉时稍微一个警动，吴俊涵马上清醒，害怕碰到她。
　　不过心中却充满了喜悦，这大概是每个做父亲都有的心情，一想到即将出世的小生命，心中就非常自豪。
　　蒙娜这些日子身上的气质也变化了很多，更显得孩子气，脸上的笑容也没有间断过。
　　医院里的人依旧是多，只能这么说，现在的人多少都有病，吴俊涵小心翼翼的扶着蒙娜走到二楼的妇产科，然后挂了一个号，经验告诉吴俊涵这次需要等很长时间，所以买了一份报纸。
　　“几个月了？”
　　吴俊涵看到蒙娜正和一个孕妇聊得开心，毕竟共同语言很多。
　　“六个月了。”
　　看到吴俊涵过来，那个女子友善的冲吴俊涵笑了笑。
　　送蒙娜回到家以后，吴俊涵重新回到车上，看看表，公司还有一个会议等着自己，已经快迟到了，吴俊涵发疯的朝前赶。
　　“路边停车，；路边停车”忽然一个女子的拍打着吴俊涵车玻璃叫道。
　　谁在呼喊，难道见鬼了！吴俊涵在从打开车窗一看，来事了，吴俊涵只好乖乖的把车停在路边。
　　“同志，你刚才闯红灯了。”
　　这时警车上下来一个娇滴滴的人儿，真的是一个女子，由于天气热，女警带着太阳眼镜，看不见相貌，但是她的声音感觉有点耳熟？我好像在那里听过。
　　面对她递过来的罚单，吴俊涵乖乖地掏出钱，还要赶时间自然没有工夫听她理论。
　　今天阳光很明媚，又是一个难得星期日的上午，广场公园的草地上，吴俊涵地看着蒙娜和惠琳，还有刘盼三人在不远处的树底下面乘阴笑了笑，转身也想在公园里面走走，就吴俊涵转身的一刹间，看见远处一个背景，是如此的熟悉，吴俊涵不自觉地轻轻迈着脚步向其走去，每走一步，心就不由得颤抖一下。
　　刘雅婷看着活泼可爱的儿子，开心地和着孩子玩耍着，那一年在得知自己怀孕，她激动得心脏几乎跳出，想都没想就决定把孩子生下来，可又深深矛盾，孩子不可以没爸爸，她毫不怀疑，只要告知，她相信他一定会和自己一样开心，可她无论如何无法接受分享。儿子出世，她激动幸福，更骄傲，内心斗争到顶点。两年多了，她无数次忍不住想打电话，告诉他，他有儿子了！有儿子了！可硬生生忍住了，这不是自私，是尊严，是骄傲，是自我，是为自己的爱求一个起码的公平。
　　她珍惜感情，为爱至上，但不会为感情放低尊严，她不会背叛，无论隔多远，但不会与其他女人一起，爱不是占有，是付出，她愿意为心中的真爱付出，包括忠诚的代价。
　　炎热的阳光穿透树枝，略带潮湿风吹着她长发，小家伙打了个大的哈欠，刘雅婷笑了，好甜，俯下身说：“念涵，困了？想睡觉拉，妈妈哄你睡觉，睡饱了快快长大，好去找爸爸！”
　　“雅婷，是你吗？”
　　等待已久的吴俊涵从旁走出。
　　刘雅婷一怔，随即狂喜：“俊涵！”
　　话音未落，刘雅婷猛地扑出，儿子也不顾了！
　　吴俊涵满腔沸腾，几步蹿上，张开双臂，把蹦得老高女人紧紧搂住。
　　刘雅婷死死抱住吴俊涵身体，喜泪狂涌，眼睛瞬时哭得一塌糊涂，嘴里还发着兴奋的尖叫，她好多矛盾，好多牵挂，都在重见爱人的一刻化于无形，吴俊涵两眼泪湿，感慨万千，一手兜着她屁股，一手不停摩挲她长发，脸颊滚烫紧贴她鬓边。
　　在五年前，这个美若天仙的女子，就已经把自己的身心够交给了吴俊涵，而五年后的今天，他们再一次重逢。
　　无论是吴俊涵，还是刘雅婷，都不愿意再说什么，场面一下就变得诡异的安静，只有微微哭泣声。
　　最后，还是一个清脆的声音打破了这寂静。
　　“妈妈，妈妈，你怎么站在这里？”
　　刘雅婷背后的大门中，突然闪出一个娇小的身影，那是一个面貌清秀的小男孩，看起来只有两三岁的样子，在吴俊涵的印象中，这个年龄的男孩都应该是脏兮兮地样子，很活泼很好动，可是，这个孩子却显得那么地文静那么地整洁。
　　刘雅婷听见孩子的声音睁开迷蒙的泪眼，微微哭诉地说道：“俊涵，你好讨厌，怎么才来找我？”
　　吴俊涵也热泪涔涔笑着说道：“谁让你不告诉我？连生儿子这么大事都不告诉我？”
　　刘雅婷这才意识到，甜甜一笑从吴俊涵身上怀抱挣脱出来，扯着他说道：“快过来看，俊涵，这，这是，这是我们的儿子……”
　　刘雅婷看着儿子的的眼神中似乎有泪水在闪动着，激动地说道：“念涵，快叫爸爸。”
　　小男孩大方地走到吴俊涵的面前，笑着说道：“爸爸好！”
　　吴俊涵却是愣愣地看了这孩子半天没有说出话来，这是怎么了？吴俊涵看着这孩子，有些无法相信眼前的事实，一下子还没有反应过来。
　　“孩子真乖，你叫小羽是不是？”
　　吴俊涵蹲了下来，激动的脸上，努力地挤出了一点笑容说道：“告诉爸爸，你叫什么名字？”
　　“爸爸，我叫刘念涵。”
　　小家伙很懂事地抱着吴俊涵的脖子，有礼貌地回答着吴俊涵的问题。
　　“小念涵，你真懂事，来，告诉爸爸，你几岁了？”
　　“爸爸，小念涵今年两岁半了。”
　　“妈妈，你怎么哭了。”
　　小念涵看见刘雅婷在哭，赶紧过去轻轻地抹去了刘雅婷脸上的泪水，懂事地将自己的小脸贴到了刘雅婷的脸上。
　　“妈妈，高兴。”
　　“好了，雅婷，应该高兴才对吗！”
　　“你……难道不怪我么？我瞒了你那么久。”
　　“不怪，一点都不怪，我只觉得高兴。”
　　吴俊涵紧紧地盯着刘雅婷的眼睛。
　　“我感谢你，雅婷，你为我生了一个这么可爱的孩子，我很愧疚，这么两年多来，你一个人带着孩子，苦了你了。”
　　“俊涵，对不起……我不该骗你的，但是，看到你……我就……”
　　“我明白的。”
　　吴俊涵苦笑了一下，说道：“我什么都明白，你的想法，我都知道，雅婷！能讲讲这两年你是怎么给的吗？”
　　“恩，其实在离开你之后不久，我就发现自己有了你的孩子，家里人也知道了，妈妈很生气，一定要我打掉孩子，可是，我已经没有了你，怎么可以再失去自己的孩子？所以，我只能从家里跑了出来，一个人躲着把孩子生了出来，之后才再次露面，家里虽然对我很失望，但毕竟，我和孩子都是他们的亲人，妈妈为这件事气得晕倒了三四次，不过，还是……原谅我了。”
　　吴俊涵点点头，心里更是一阵酸楚，这些年，刘雅婷受的苦比自己多得多，游走在家人中间，更是对灵魂的折磨。
　　“后来，我就一直就在北京，默默地看着你回来，看着你的公司发展，看着你的成长，那次其实只是想让你远离我……我不想你在我和惠琳之间为难，真的不是……”
　　她的话还没有说完，人已经倒在了吴俊涵的怀里，放声大哭起来……
　　这时，杨惠琳她们走了过来，正望小家伙，见状对刘雅婷说道：“你儿子真漂亮，长得跟你好象。”
　　刘雅婷擦了擦泪水，哼了一声没说话，杨惠琳直起身，看了吴俊涵一眼又说：“你赢了，他第一个喜欢是你，第一个献身的是你，第一个生孩子的还是你，你全赢了，我认输行了吧？”
　　刘雅婷全没料到杨惠琳能说出这样的话，反倒有些窘了，弱弱看向身边人，吴俊涵笑笑摇头，轻轻拉起她双手：“雅婷，你已经当妈妈了，别倔了，跟我回去吧？给我一个机会，好吗？”
　　刘雅婷一阵惶恐，闪了闪眼就想说什么，吴俊涵急道：“雅婷，你先回去，我不勉强你跟我们住一起，可孩子已经有了，你一个人又不容易，最起码我们离近点，想见就可以见面，我也能方便照顾你？”
　　刘雅婷没吭声，但有些动摇，一个人不是不能生活，可重逢的喜悦让她融化。
　　两人执手相对，吴俊涵坚定望着她，杨惠琳不耐烦了，皱眉说道：“五十步一百步有什么区别，大不了他一礼拜在你家住三天，其余四天给我们，这总行了吧？”
　　这只是内容和形式的分别，刘雅婷忽然意识到，霍转过身：“你当我跟你那么无耻，我要真想得到他，根本就不会要他离开，哪有你在这瞎嚷嚷的份。”
　　“切！”
　　小杨惠琳不屑啐她一声，“你说得好听，他现在是我老公，你刚刚凭什么抱他，如果我们今天没来，你敢说你今天不会跟他做爱？你分明就是虚伪？”
　　“你、你说谁虚伪？”
　　刘雅婷又气又窘，浑身直抖，“大不了我以后不理他，也不象你那么不知廉耻！我死也不回去，你们走吧！”
　　怎么又吵上，吴俊涵急了：“惠琳，你……”
　　“不用说了，我们走！”
　　杨惠琳冲他挤了挤眼，拉着吴俊涵就走。
　　“啊，那个……那好！”
　　吴俊涵明白了，“雅婷，我还象以前一样尊重你，我走了，你自己保重！”
　　说完跟杨惠琳她们三人走了，真的走了，不一会儿就走没影了。
　　刘雅婷伤心无比，凄凉无比，悲愤无比站在原，老半天才意识到一个重大问题。天哪！我的儿子！“你们、你们给我回来？把儿子还给我！”
　　刘雅婷发足疾追。
　　“啊！”
　　刘雅婷刚跑过一个弯，突然被人拦腰抱起，不是吴俊涵是谁。
　　杨惠琳在抱着小念涵，笑嘻嘻望着她，吴俊涵啪在她肥屁股上拍了一掌，沉声道：“想要儿子？那就赶紧跟我回家吧！晚上我带你俩玩“你……你不要脸，欺负人？”
　　刘雅婷软着身，粉脸红红说道。
　　“废话，我是你老公，不欺负你欺负谁？走，回家让老公看看你身体有没有变化？”
　　吴俊涵不由分说，扛着刘雅婷就向汽车走去。


第107章 久别重逢
　　如今的吴俊涵，漫漫长夜里夜夜笙歌，现在，又是幸福曙光的时刻，再次来临，和刘雅婷的苦尽甘来，吴俊涵更是分外珍惜今晚的这段光阴。
　　“急色鬼！”
　　刘雅婷站在阳台上，看着吴俊涵的样子，娇嗔地说道，如花的脸庞上泛起了一层红晕。
　　“你不是最喜欢了吗？”
　　吴俊涵的手已经伸进了刘雅婷的睡衣内，正在她的胸前活动，刘雅婷滑腻富有弹性的肌肤让吴俊涵爱不释手，吴俊涵宗师级的功夫早已刘雅婷春心大动。
　　“大色狼，不要在这里啦……”
　　俏脸含春美目含情，刘雅婷的身子本就敏感，被吴俊涵这一挑逗，更是不堪了，娇喘着想把吴俊涵作恶的手给拦住，吴俊涵嘿嘿笑了起来，抱起刘雅婷就往卧室走去，可怜的刘雅婷嘴里还在嘀咕着坏蛋色狼。
　　刘雅婷想要说些什么，却被的吴俊涵的大嘴给堵上了，只换来阵阵荡人心魄的低吟声，这更让吴俊涵加快了手上的动作，很快，那刘雅婷身上那阻碍吴俊涵动作的睡衣就被抛到了一边，乖乖地躺在床边的地上，听着这一对旷男怨女做他们爱做的事。
　　都说小别胜新婚，何况吴俊涵刘雅婷两人别了两年之久呢，这两年的煎熬也在这一刻彻底的爆发了，前奏是美丽的，尤其是面对刘雅婷这样一个高贵娇媚无比的尤物，不细细品味实在是对不起自己。
　　一路往下，失而复得的幽香，滑腻的肌肤，完美的曲线已经让吴俊涵迷失不已。
　　刘雅婷的双手不知放哪好，紧紧地抱住了吴俊涵的脑袋，可吴俊涵很快就摆脱了她，继续往下活动着，吴俊涵想要寻幽访古，于是舌头与手一起活动。
　　刘雅婷下意识地扭动着娇躯，娇嗔着仿佛在责怪吴俊涵这个大色狼，双手也摆在自己胸前去了。
　　过了一阵，刘雅婷温润滑腻的肌肤让吴俊涵意识到该自己表现的时候了，久别重逢，分外欣喜，两人的声音身体灵魂在同一时刻交汇在了一起。
　　仿佛一首动感的音乐，吴俊涵自不用说，刘雅婷的身子也随着节奏波澜起伏，零距离的接触让两人的心神荡漾不已。是天性使然，也是两颗紧贴在一起的心灵的呼唤，这感觉让人沉醉，久久不愿平息。
　　久别重逢激情，是火热的，是激烈的，刘雅婷八次高潮以后，吴俊涵也交代了今天第一次的‘公粮’。
　　“老婆，这两年有没想我这里啊？”
　　激情之后，吴俊涵怜惜地抱着刘雅婷，他自己也需要休息一下，但在感觉到她柔软的娇躯飘散出来的无限魅力之后，吴俊涵又差点控制不住自己了。
　　“大色狼，谁会想你这个死色狼……”
　　刘雅婷乖巧地依偎在吴俊涵的怀里，娇喘着横了他一眼。
　　“我怎么感觉你不是在说实话啊？”
　　吴俊涵说着的时候，还把证据拿了出来，湿润的手指伸到了刘雅婷的面前。
　　“讨厌……”
　　此刻的刘雅婷完全没有平时的端庄，漫天红霞倒是和她的性格一样。
　　“要说实话啊……”
　　吴俊涵一只手搂着她的杨柳细腰，那只湿润的手指却往前，伸到了刘雅婷的鼻子前。
　　“你个坏蛋！”
　　刘雅婷羞涩的闭上了眼睛，这么羞人。
　　“味道不错哦！”
　　吴俊涵轻笑了起来。
　　“变态！”
　　刘雅婷娇嗔道。
　　“老婆，你身上的每一处都是我喜欢，嘿嘿！”
　　吴俊涵毫不为意，反而嘿嘿地笑了起来。
　　“要死啦！”
　　刘雅婷骂道，“你这个坏蛋，我以前怎么就没看出来啊你还是个流氓啊。”
　　“我记得刚刚有人说过这句话哦！”
　　“色狼……”
　　吴俊涵不说话了，专心做起色狼来，只是没多久，恢复了体力刘雅婷就翻身作主了，她要尽情其间的美妙之处。
　　又是一番男女之间的战争，当然最终的胜利者还是吴俊涵。这两年的阴阳修没有白炼，他感觉自己的持久力越来越可怕了，三年前，刘雅婷要是像现在这样的如火的热情下，他可不能这般轻松写意，不得不说生过孩子的女人真可怕啊。
　　余韵尤在，沉醉的刘雅婷感受着吴俊涵那强健的身躯，这家伙现在还是不是人啊？怎么比过去还要厉害，难得今天晚上吃药了，要是吴俊涵听到这话不知会是什么样表情。
　　吴俊涵轻轻地拂着刘雅婷那晶莹如玉的肌肤，如凝脂般滑腻，偶尔的凸起更让他留连不已。
　　“老公，你又想打什么坏主意啊？我不行了。”
　　刘雅婷浑身无力地扭动着身子。
　　“我哪敢！”
　　“你有什么不敢的，今天晚上的时候，哼！你还有什么好说的。”
　　刘雅婷白了他一眼。
　　“……”
　　吴俊涵倒是没话了。
　　“没话说了不是，男人都是贪婪的动物。”
　　“那你说我该怎么办？”
　　吴俊涵不回答，却把问题推给了她。
　　“我怎么知道。”
　　刘雅婷把身子和吴俊涵贴得更紧了。
　　“那你怎么想的？”
　　吴俊涵有些欣喜若狂，今天杨惠琳设法把刘雅婷留下来就说明了问题，杨惠琳和刘雅婷最亲密，这话应该不假。
　　“你现在那么多女人，我能怎么想。”
　　刘雅婷的话饱含着无限的幽怨，这是她的宿命吗？
　　吴俊涵有些尴尬，更多的是愧疚，怎么才能照顾到大家的感受，这似乎是一个不可能完成的任务！
　　“老婆，对不起，真的对不起……”
　　除了道歉，吴俊涵还能做些什么呢！
　　“不要你说这些，这可能就是我的命吧！”
　　刘雅婷用手堵住了吴俊涵的嘴，吴俊涵无限感激地望着她，眼里的感情无限复杂，得此佳人，夫复何求！
　　刘雅婷缓缓地将手放了开来，在刘雅婷再次说出“爱我！”
　　二字的时候，吴俊涵更是无法抑制内心感情的激荡，任他如潮水般向外涌出。
　　一时激情四射，让整个房间充满了春的气息，爱欲的气息在四处蔓延。
　　第二天清晨，吴俊涵又一早就醒了过来，怀里的刘雅婷依旧熟睡，昨晚消耗了她所有的体力吧！借着微微的曙光，刘雅婷美丽绝伦的脸蛋呈现在刘雅婷面前，长长的睫毛因湿润而有些弯曲，小巧玲珑的嘴唇红润柔软，有些委屈，更有些幸福的味道，吴俊涵的爱心又泛滥起来了，说什么都不能让她受委屈了，从今往后，一定要好好疼她怜她。
　　轻轻抚摸着怀里这具丰盈而富弹性的娇躯，带着熟妇般的玲珑的曲线让吴俊涵痴狂，吴俊涵拿出手机和刘盼打声招呼，今天不去公司了，刘盼也让他在家好好陪陪刘雅婷，在吴俊涵眼中刘盼永远都是那么的温柔。
　　“老公……我要睡觉……”
　　吴俊涵的动作唤醒了刘雅婷，可她已经不堪风雨的侵袭了，心灵身躯同样疲惫的她需要好好的休息。
　　吴俊涵收回了作怪的手，却把她抱得更紧了，仿佛要把她揉进自己的身体一般，在她珍珠般的耳垂旁轻轻地说了些什么，疲惫不堪的刘雅婷娇吟了几句之后就又沉沉地睡去了。
　　日上三竿，当刘雅婷最终醒过来的时候，已经是中午了，发现外面射进来的阳光让人睁不开眼睛，她这才想起这是哪里，看着身边的男人，她的脸又开始发烫了。
　　我饿了，老公！”
　　刘雅婷嗲嗲地说道，这是吴俊涵刘雅婷以前每次相聚早晨专语。
　　“老公，这就去准备！”
　　吴俊涵笑嘻嘻温柔地说道。
　　当吴俊涵下起身把被子掀开的时候，刘雅婷羞红了脸，捂住了自己的眼睛，吴俊涵笑咪咪地看着她，刘雅婷更是红霞漫面了，吴俊涵怎么也想不明白，都已经是老夫老妻了，还有什么好害羞的。
　　完美的娇躯展现在吴俊涵的面前，吴俊涵又有一阵冲动了，可他也只得忍住，上前扮演了一个好男人的角色，任刘雅婷娇嗔扭打都不起作用，逗逗刘雅婷，看着她羞涩满面的样子，就是吴俊涵见过最美的景象了。
　　中午开饭时候，吴俊涵先帮刘雅婷盛饭，后帮东方冰，之后，才给自己打了点。三人边吃边聊都非常地开心，东方冰今天烧了不少菜，东方冰不用去公司上班，几乎每天在家，她不喜欢出门逛街，除非和自己心爱的男人或亲密的人一起。
　　“老公，今天下午也不去公司吗？”
　　东方冰问道。
　　“对啊，在家陪我的好老婆啊！”
　　“老公，把嘴张开！”
　　东方冰要吴俊涵把嘴张开，吴俊涵听后照做，她夹了一片肉放进吴俊涵的嘴中说了句：“这是冰儿赏给你的！”
　　刘雅婷看到这一幕在一旁轻声笑了出来说了句：“哎哟哟，真是郎情妾意啊！”
　　吴俊涵笑了，开心地笑了，他一边笑一边嚼着东方冰给自己的肉。
　　“雅婷姐，……”
　　“好妹妹，姐姐不笑了，不笑了……呵呵，呵呵……”
　　说完，她还是照笑不误……
　　用过晚餐，东方冰主动地洗碗去了，刘雅婷就去了自己的房间，吴俊涵心怀鬼胎地摸进了刘雅婷的房间，一把抱住了她，看她在做什么。
　　刘雅婷笑道：“好老公，快放开我！我还要有事呢！”
　　“不放，就不放。”
　　吴俊涵抱着她说道，“我终于可以天天好好地抱你了！”
　　刘雅婷听后笑了笑就回头吻吴俊涵一下，吴俊涵便又和她接起吻来。
　　吴俊涵享受着刘雅婷的香吻吞噬着她口中的香津，他的双手很自然地再一次攀上女人的乳峰开始轻轻地隔着衣服轻揉起来。
　　“嗯、嗯、嗯……”
　　刘雅婷由于嘴巴被吴俊涵的嘴巴给封住了，只能发出这样的声响。
　　吴俊涵隔着刘雅婷的外套摸了她的乳房一会便将手从她的衣下伸了进去将的粉红色乳罩从下往上一掀，刘雅婷一点都没反抗或是表示不乐意任凭吴俊涵脱去她的外套。
　　吴俊涵将嘴松开了刘雅婷的香唇说了句：“我想要你！”
　　刘雅婷只是闭着眼睛不说话，不说话就是默许了，吴俊涵心想，他一把抱起刘雅婷，将她放倒在她卧室的柔软的大床上。
　　一时……


第108章 浴室戏美
　　和刘雅婷盘缠大战结束以后，刘雅婷昏睡觉过去，吴俊涵只身穿着一条短裤走出刘雅婷卧室，准备到浴室洗洗身上的汗水，来到浴室的门口，从玻璃中看去，只见一个美妙的身影在那里迂动，吴俊涵知道是东方冰在里面，看着东方冰，只是一个背影，已经让吴俊涵醉在梦里，的确东方冰就是天使的化身，她盘着头发端庄的站在那里撮洗着，让人此时升不起一点欲望，如是轻轻地走了过去，站在她的身后环抱着她。
　　东方冰和吴俊涵似乎心有灵犀，也感受到吴俊涵的存在，轻轻地把头向后依，偎依在吴俊涵的身上，两人像割颈而交的鸳鸯，彼此享受着这份来之不易的静谧。
　　不知过了多久，吴俊涵感到东方冰的呼吸渐渐的变得急促起来，那粉红滑润的耳垂上细微的绒毛在自己的眼前晃动，吴俊涵心中一热，慢慢的含住，用牙齿细细的吮吸打磨。
　　“嗯”东方冰的腔调开始变了起来，头不住的后移，手也紧紧地抓住吴俊涵的手臂，转头和吴俊涵不约而同地亲吻起来。东方冰的香舌好像肆虐的藤蔓，主动出击和吴俊涵的舌头蠕动在一起，酝酿着甜蜜的液体。
　　吴俊涵低下头，闭上眼睛，用舌头在东方冰的脸颊上慢慢磨擦，缓缓的把每一寸肌肤都舔吻到，一路向下，亲吻着修长的颈项。
　　东方冰在吴俊涵的怀中不住习地扭动，上身微微的后仰，转身双手扣在吴俊涵的脖子中，两条玉腿浑圆饱满，散发着诱人的色泽，吴俊涵的手忍不住地抚摸上去，感受着那份火热的摩擦。
　　“呜……”
　　在吴俊涵的刺激下，东方冰的身体扭动的更加厉害了，在吴俊涵的怀中不住的翻腾着，好像矗立在浪尖上的小船。
　　吴俊涵的手很快就突击到大腿根部，隔着最后一丝遮拦寻芳探幽，不多时已经感到指尖泛出几分滑腻，润如丝的小雨下个不停。
　　身子一动，把东方冰抱在洗漱台上，然后把她的手向后一摁，让东方冰在台子上横成一个桥梁，此时两个人的高度差不多，正好方便吴俊涵的行动，白嫩的大腿根部完全展现在眼前，发出那种泌人心肺的肉香，非常诱人。
　　吴俊涵忍不住地俯下头轻轻的在上边亲吻着，感受着异样的刺激。
　　“不要，老公，脏！”
　　东方冰喘着粗气说道。
　　吴俊涵没有理会东方冰的话语，继续低头亲吻着光洁的小腿一路向上，那种柔软的肉感，非常舒服，怎么亲吻也亲吻不够。
　　“嗯……”
　　东方冰微微张着小嘴，脸上一片红欧，不住地舔舐着自己的嘴唇，她眼角不时散发着几多媚意，看着吴俊涵的动作，感受自己的大腿上传来的阵阵刺激性酥痒，好像熊熊燃烧的大火，不一会儿就弥漫全身。
　　吴俊涵没有想到东方冰今天这么敏感，小腿不住的蹬动着，两只美足也不住地在吴俊涵的眼前晃悠，口中呻吟着，撑着桌子的手臂开始晃动，好像不得力气一样。
　　“啊……”
　　在东方冰母低沉的呼声中，吴俊涵的手已经伸进了她的禁区当中，不住的搓揉着，感受着上边的湿滑的水感。
　　东方冰的胳膊一弯，再也没有力气，半躺在洗漱台上，把洗漱台上边的梳洗用具推得凌乱。
　　吴俊涵忍不住地半趴在她的身上，东方冰闭着眼睛，随着吴俊涵的动作身体不住的下滑。
　　东方冰的嘴中仍然轻声地发出的呻吟，大腿已经紧紧地裹住吴俊涵的身体，不住地磨擦着。
　　吴俊涵的手指继续开始攻击，沿着嫩滑的大腿内侧往上游移，好像猛烈上涨的潮水不断的冲击着堤岸，向着最后一个震颤的中心进发。
　　东方冰的双手斜压着，无力支撑在洗漱台边上，洗澡前盘起来不久的秀发凌乱的散落在额头上，大腿根部本能的愈分愈开，追求情欲的快感淹没了微弱的矜持。
　　压抑了很长时间的激情，终于在身体即将接触的时刻要开始奔放，吴俊涵内心宣泄的口岸越来越猛烈，好像坚固的堤岸马上就要垮掉，封冻的坚冰立刻就要破碎。
　　吴俊涵感到自己的欲火好像瞬间膨胀的气球，一不小心就要爆炸，轻轻地将那两个饱满释放，用指头压住那勃起的纯粉色花蕊碾转了起来，然后低下头，含住另一个粉红色的，用舌头不住的挑拨着上边的神经，滋润着那片高地。
　　再也忍不住了，将东方冰的双脚往上一提，让它们盘在自己的腰上，释放即将到来的火热：“冰儿，我要来了……”
　　说实话吴俊涵再也忍受不了这样的煎熬。
　　东方冰此时欲望连连，听到吴俊涵的声音立刻就明白是什么意思，她的全身肌肤泛起阵阵红润，像快也要迅速的燃烧起来一样，那双明亮的美目现在变得血红，丰润挺拔的乳房在急剧的心跳下猛烈地震荡着，口中发出无意识的喘叫，不知道是同意还是拒绝。“老公，我们还是回去到床上做吧，在这里万一有人看到怎么办？”
　　东方冰身子不住的扭动着，高扬着头，美丽的胴体颤抖着，倾吐着渴求欲望的销魂，似乎是迎接最后一刻的到来。
　　“没事，家里面都是自己人。”
　　吴俊涵欲火越发的高涨，看着东方冰那娇红的脸蛋上带着几分羞涩，饱满的膨胀就矗立在自己的面前，巍巍的挺立颤抖，说完吴俊涵的身子一顶，分开东方冰长腿的大腿根部，找准位置没有任何前戏已经突入其中。
　　“啊……”
　　东方冰忍不住地一声呻吟，急忙起身用玉臂揽住吴俊涵的脖颈。
　　吴俊涵欣赏着一同的玉体，嘴在东方冰那浑圆的乳峰、白皙的脖颈上来回得啃噬着叮咬着，手紧紧地搂住东方冰姐那苗条得腰肢，不住地配合着抖动身体。
　　东方冰自然是欲拒还迎，手推着吴俊涵的胸膛：“老公，我们进房间吧，不要在这里”顾及被人听到，她的声音特别小。
　　其实中规中矩的在床上做爱并不能给人带来多少兴奋，为什么人们会创造出那么多场所，在野外，阳台上，卫生间内，其实都是体验一种禁忌的刺激，对环境的新鲜感，从某种意义上来说做本身已经不重要了，而是想体验心中的感觉。
　　吴俊涵不理会东方冰的请求，不住地在嫣红的红杏上游弋，用力的摩擦着，不一会儿就感到那小小的花骨朵开始膨胀，充满了弹性，形状也显得更加椭圆，眼前浮出一道淡淡的乳晕。
　　随着吴俊涵动作的加剧，东方冰也疯狂起来，手死死的摁着吴俊涵的头，一刻也不放松，但是死死的咬着牙关，只是发出浓浓的鼻音。
　　吴俊涵心中更加刺激，手滑动到东方冰姐那凸凹分明的臀部上，抓住两半雪白。让人体脱离了洗漱台。
　　“呀，老公，你要干什么……”
　　东方冰感觉自己的身体已经脱离洗漱台了，顿时吃了一惊，双腿紧紧地盘住吴俊涵的腰上，和吴俊涵缠绕在一起。
　　回答她的是更猛烈的冲击，吴俊涵和东方冰就像在海上漂荡的小舟，时而被送到云端，时而又跌进深谷，在吴俊涵的高超技艺下，东方冰也渐渐的迷失其中，呻吟的声音大了起来，口红总呢喃的呼唤着吴俊涵的名字。
　　吴俊涵的眼前也浮现过阵阵迷离，眼前镜子里面两个倒挂的洁白石钟乳不住地晃动着，扣人心弦……
　　东方冰全身酥软，整个人都在吴俊涵身上双手紧紧地抓住他的脖，吴俊涵不住地在她的臀部抚摸，或者摩擦着滑顺的大腿，胸前感受着她那饱满的乳房，随着动作的起付，不断触碰到她坚挺的花蕾，东方冰的鼻息不住地绵密起来，身子在吴俊涵的怀中不住地扭动着。
　　吴俊涵把东方冰的双手推开，轻轻将头颅下移，亲吻着她那洁白的乳房，和白鸽那绯红的眼睛，双手不住的揉捏翘挺的屁股，口齿轻轻的叮咬，给东方冰的胸前带来异样的刺激，吮吸着上边微微渗出的汗珠。
　　“……哦！”
　　东方冰不住发出又羞又喜的呻吟，搂着吴俊涵脊背的玉手蓦地搐紧，从喉头中渗出一声难耐的渴求，身子也猛地动了起来，和吴俊涵完全融合。
　　东方冰第一次和吴俊涵尝试这样的性爱，毫无疑问，这种别样的刺激也让她渐渐迷失其中，整个身体都兴奋起来，好像飘在云端一样，口中毫无顾忌的发出一声声尖叫。
　　“嗯……”
　　东方冰的红唇不住地在吴俊涵的额头上亲吻着，她现在处在一种很奇妙的感觉当中，好像在野外旅行的时候忽然听到草丛中传来阵阵呻吟声，犹如身体不是自己的，或者正在偷情一般。
　　当然吴俊涵两人现在已经完全陷入到情欲当中，吴俊涵也不可能对东方冰的心理进行一番推测。
　　“啊……啊……”
　　东方冰得喘息越来越急，双臂不住地在吴俊涵的脊背上抓挠着，留下一道道痕迹，头发飞扬，身体极度后仰，酥胸高挺，任吴俊涵亲吻着，接着她紧紧地搂住吴俊涵，达到了高潮……
　　可是吴俊涵还没有满足，就放下东方冰的身体，把她的手摁在墙壁上，然后双腿缓缓的弯曲，扶住东方冰细滑的腰肢，两个紧紧地贴在一起，感受着她后背的滋润，吴俊涵再次从后边深入其中那个滑腻滋润的空间。
　　“呜……”
　　东方冰的翘臀一热，闭着眼睛，头部不住的左右晃动，好像钟摆一样，此时长长的秀发完全四散开来，宛如油油的水草，随着波纹晃动，脸上满是梦呓般的迟疑和满足，好像迷失其中一样，痛苦而兴奋，终于她转过头来，眉角也舒展开来，双唇不住地来回用舌头舔噬着，轻轻地喘息。
　　吴俊涵搂紧她的蛇腰，口舌滑过了东方冰的脖颈，停在了在那满是红斑的脊背上。上边带着淡淡的香醇，随着发起了猛烈的攻击……
　　东方冰胡乱的喊叫着不住把圆润的翘臀向上挺起，脊背已经扭动成一个S型，说不出的诱人，吴俊涵情不自禁的扭过她的头颅，亲吻在在高潮中微张的红唇上面，舌头灵活的和王姐纠缠在一起，东方冰好像失控了一样，不住的疯狂喘叫着。
　　吴俊涵伸手抓住那浑圆坚挺的美乳，紧紧的亲吻着她的樱唇，舌头不断挑动小嘴的丁香，东方冰浑身颤抖羞急娇喘着，双手紧紧地扶着墙壁上的瓷砖，抵抗着吴俊涵在后边一波又一波的攻击，感受着心头泛起的阵阵酥麻，两人的动作非常的独特，吴俊涵也像一头不知疲倦的耕牛，辛勤的耕耘着……
　　“啊……”
　　吴俊涵的心头一热，身子朝前猛地一送，终于两个人都达到高潮。东方冰几乎瘫在吴俊涵的怀中，身子一点力气也没有，一阵酥软，吴俊涵只好就着姿势把她抱坐浴室马桶上，此刻她零乱头发下白皙的脸颊上布满红晕，是高潮后的满足，坚挺的美乳在吴俊涵手中微微颤动，两人紧紧地贴在一起，吴俊涵清晰的感受到她柔软的娇躯带来的弹性。
　　全身心投入的性爱质量自然很高，甚至是两个人心与心的交流，洗完澡后，两人都舒舒服服的躺在床上睡去。


第109章 美琪约请
　　日子就这样无声无息悄然地走着，下午四点半，吴俊涵驾车来到了中心幼儿园来接小念涵，走进园内，看见许多可爱的孩子们正在游乐设施处嬉笑玩闹，陆续有些家长，也已经来接自己的孩子回家。
　　吴俊涵径直走到小念涵班的教室门口，探头看进去，在第三排靠窗的位置上，看到了小念涵正专心致志地伏在小桌上，认真地用水彩笔在一张白纸上画画。
　　看着小念涵认真而可爱的小脸，吴俊涵忍不住微笑起来，只觉得心里有说不出的欢喜和快乐，吴俊涵轻轻地呼唤他：“小念涵！”
　　小念涵抬起头看到了吴俊涵，小脸上立时绽开了开心兴奋的笑容，马上丢掉水彩笔，张开双手快乐地向吴俊涵奔来，欢快地叫道：“爸爸！”
　　吴俊涵忙蹲下身子，疼爱地一把将小念涵搂进了怀里，忍不住就在他的小脸上亲了两口，小念涵格格地笑着，既而又不满地道：“爸爸，你都有好几天没来接我了！”
　　吴俊涵笑着举起了他，将他力小小的身躯放在手臂上，满怀歉疚地道：“爸爸工作忙嘛！你看，今天爸爸不就来接你了吗？”
　　吴俊涵带着小念涵跟他们班主任说了再见后，抱着他来离开了幼儿园，小念涵骑在吴俊涵的肩膀上，眨着大眼睛得意地跟吴俊涵说道：“爸爸，我今天又得到了一朵小红花呢！”
　　“是吗？小念涵可真厉害！你说，爸爸该奖励你什么好呢？”
　　“嗯&；&；&；&；&；&；我要恐龙的玩具，还要吃肯得基！”
　　吴俊涵一阵大笑，道：“好！好！只要念涵来乖，爸爸都买给你！走喽，我们买玩具去！”
　　小念涵兴奋得在吴俊涵肩膀手上手舞足蹈，口中发出“耶耶”的声音。
　　吴俊涵驾着车，先和小念涵去了一趟儿童玩具城买了恐龙的仿真模型，一个不小心小念涵又看中了什么变形金钢的模型，吴俊涵对儿子的要求从来都是一概满足的，能看到他幸福的笑脸那就是吴俊涵最大的心愿，所以二话不说，通统买下。
　　然后我又带着小念涵到了肯得基，买了他最爱吃的北京鸡块和土豆泥给他，吴俊涵坐在儿子的对面，看着儿子津津有味地吃着，他小小的身躯坐在位置上，一双小腿还不停地晃啊晃，在啃鸡翅的同时，还不时的冲着吴俊涵做鬼脸。
　　想想下个月，蒙娜也要生了，吴俊涵不由得心里充塞了巨大的幸福感，只觉得为了自己的孩子，哪怕要自己付出生命，吴俊涵也会毫不犹豫的！
　　吴俊涵正想着心事，忽听小念涵在叫道：“爸爸！”
　　吴俊涵回过神来，微笑道：“嗯？”
　　“爸爸，妈妈呢？妈妈今天怎么没有来接我？”
　　“哦，妈妈说今天她有事，所以让爸爸来接你，小念涵，一会儿吃饱了爸爸带你去玩好不好？”
　　小念涵一听开心地拍手笑道：“好啊好啊！那我要去游乐园去玩！”
　　吴俊涵笑道：“游乐园是罢？没问题，那小念涵快点吃，吃饱了我们就去！”
　　“嗯！”
　　肯得基吃完后，吴俊涵又带着儿子来到了游乐园里，来来到底还是个孩子，一进去后便快乐的笑着跑着玩着，害得吴俊涵生怕他一个不小心摔着，只好气喘吁吁地紧跟着保护他。
　　没多久，吴俊涵忽然听到有一个女人的声音惊喜地叫道：“吴大哥！是你吗？”
　　吴俊涵回过头来，只见塑料彩球的池子边坐着一个女人，正欣喜地看着自己，吴俊涵一眼就认出了她来，也欢喜地笑叫道：“美琪啊！你怎么也在这里？”
　　柳美琪笑着指了指彩球池中的一个小男孩说道：“我带我姐姐的孩子来玩玩，你呢？”
　　吴俊涵一时没多想，指着正在骑木马玩的小念涵来笑道：“我也带儿子来玩呢，呵呵！”
　　“你儿子？”
　　柳美琪愣了一下，奇怪地走了过来，摸着小念涵的头说道：“小朋友，你叫什么名字？今年多大了？”
　　吴俊涵对小念涵说道：“小念涵，来，叫阿姨！”
　　小念涵很天真的看着柳美琪，小声地叫道：“阿姨，我叫刘念涵来，今年两岁半了！”
　　“是吗？念涵真乖，一会儿阿姨买糖给你吃好不好啊？”
　　“好啊好啊，谢谢阿姨！”
　　柳美琪直起身来看向吴俊涵，眼神里有一种琢磨不透的意思。
　　吴俊涵知道曾有意无意地暗示过她喜欢着我，只是那时候我根本没有在意，忙说道：“美琪啊，你店的生意现在还好吧？”
　　柳美琪淡淡地一笑，说道：“也就那样了，平平淡淡呗，对了，吴大哥，晚上有空吗，我请你吃饭！”
　　吴俊涵想了一下：“有啊！”
　　吴俊涵正唏嘘间，上衣口袋里的手机突然响了起来，吴俊涵向柳美琪说了句对不起后，掏出手机一看，这个电话，是刘雅婷打来的。
　　吴俊涵按下通话键将手机放在耳边：“喂，雅婷！”
　　“老公，小念涵呢？”
　　“正在我身边玩呢，你事情办好了吗？”
　　“嗯，我刚走出来，儿子今天乖不乖？你们父子俩在哪儿玩呢？”
　　“我们在游乐园！”
　　“那好，我马上过来！”
　　“还是我们过来接你罢，我们有车方便一点。”
　　“也好，那我先在单位门口吃点东西，边吃边等你们。对了，你和儿子晚饭吃过了吗？”
　　“嗯，吃过了！”
　　“你不要告诉我你又带儿子去吃肯得基了吧！”
　　吴俊涵汗了一个，转头对小念涵眨眨眼，笑道：“没有没有，你就放心罢！”
　　“没有就好！那就这样罢，你们快点过来，拜拜！”
　　吴俊涵放下手机，对柳美琪道：“美琪，我先走了，等一下我们再联系罢？”
　　柳美琪回头看了自己的侄儿一眼，点头说道：“好罢，等一下别忘了就行！”
　　吴俊涵俯下身来抱起儿子对他说道：“小念涵，别玩了，我们一起去接妈妈好不好？”
　　小念涵很听话的说道：“好啊，我们去接妈妈喽！”
　　“那跟阿姨说再见！”
　　“阿姨再见！我的糖呢？”
　　吴俊涵和柳美琪听了都笑了起来，我对来来道：“小念涵乖，一会儿爸爸买给你好不好？”
　　“哦！”
　　柳美琪喜爱地捏了捏小念涵的小手臂，笑着对吴俊涵说：“吴大哥，你的儿子好可爱呀！”
　　和柳美琪告别后，吴俊涵先带小念涵去二楼超市买了两盒糖果，然后驾着车来到了市刘雅婷说的地方。
　　刘雅婷已经在那里等吴俊涵他们了，吴俊涵把车停在她身边，打开门，旁边坐着的小念涵已经伸出了双手叫了起来：“妈妈！”
　　刘雅婷俯身一把将儿子搂在怀里，一脸疼爱欢喜地说道：“是吗？儿子真乖，快让妈妈亲一下！”
　　一番疼爱后，刘雅婷上得车来，将小念涵放在了自己的腿上，小念涵举起手中的玩具，献宝似的说：“妈妈快看，这是爸爸买给来来的玩具，还有好多好多糖呢！”
　　“是吗？这么多东西啊？”
　　刘雅婷又亲了一下儿子，然后白了吴俊涵一眼，娇嗔道：“家里的玩具都多得没处放了，你还是老给他乱买，我说的话你一点都记不住了是罢？”
　　吴俊涵看着这对母子，笑着说道：“儿子他喜欢，我也没有办法！”
　　刘雅婷抱着儿子便不再理吴俊涵，笑咪咪地问儿子：“小念涵，爸爸晚上带你吃什么东西了？”
　　“肯得基！好好吃的哦！”
　　吴俊涵差点哭笑不得回头瞪了儿子一眼，心道：“傻儿子，怎么不知道帮你爸爸圆个谎呢？这下你爸爸我可惨喽！”
　　果然只听得刘雅婷发出一声低吼：“吴俊涵！你又骗我！”……
　　吴俊涵让刘雅婷开着自己的车带小念涵先回去，由于刚刚答应了柳美琪邀请，于是，又拿手机，毫不犹豫的拨通了柳美琪沈茹的电话。
　　半个小时后，吴俊涵就在路边见到柳美琪开着一辆红色的现代跑车里向自己热情洋溢的招手喊道：“喂，我在这儿！”
　　吴俊涵微笑着跑过去。
　　柳美琪推开车门，请他上了车。
　　吴俊涵坐在柳美琪的身边，只闻到从她身上散发出一种特异的香水味，柳美琪上穿一件轻盈的露肩黄衫，搭配着青白色的短裙，看上去容光焕发，美艳非凡。
　　车子徐徐驶动了，柳美琪的车子本来驶进了一家高级西餐厅的停车场，“吴大哥，这样吧，去我家里坐坐，叫你尝一下我的手艺，怎么样？”
　　她突然改变主意，问道。
　　吴俊涵凝视着她那骄艳如花的容颜，心里也点说不出来的味道，总感觉今天见到要发生一点似的，但还是点了点头。
　　柳美琪掉转方向盘，直赴她家。
　　一路上，两人侃侃而谈，甚为欢畅。
　　十几分钟后，汽车开进了一个住宅区，“嗤嗤”的在一空旷处停住，柳美琪莞尔地说道：“我就住在这里！”
　　说着，相携下车，走进一座多元式楼层。
　　进电梯上到第六层楼，柳美琪拿钥匙打开601室的门，门开了，吴俊涵只感觉房屋整洁雅致的装饰，清新明丽的格调，让人油然而生一股温馨感。
　　“这房间不错。”
　　吴俊涵望望四周，由衷的赞叹道。
　　“还可以。”
　　柳美琪回头笑，笑得是那么的灿烂。
　　“你先坐坐吧，天气太热，我去换件衣服。”
　　柳美琪拉拉衣服，乖巧似的说道。
　　吴俊涵坐到绵软的沙发上，笑道：“你请便。”
　　柳美琪优雅的转身，向内室走去，不消一会儿，出来了，身上套着件轻盈洁亮的连衣裙，体态婀娜，前凸后翘，曲线玲珑，甭提多迷人。
　　“你要喝点什么？”
　　柳美琪眼波在吴俊涵的脸上流盼，柔声地问道。
　　“就一杯清茶吧，谢谢。”
　　吴俊涵随声说道。
　　吴俊涵凝神看了柳美琪一眼，轻声道：“你真漂亮。”
　　这话自然而然表达出来，柳美琪听对方称赞自己，脸边瞬即飞上了几朵红霞，可爱煞人。


第110章 快乐一点
　　柳美琪移到吴俊涵的身边坐下，睁大那对清纯如水的眸子，静静的凝视着他，吴俊涵放下茶杯，迎视着柳美琪那若有所思的眼神。
　　柳美琪被他看得不好意思，连忙说道：“你喜欢吃什么菜？我去现在去做！”
　　吴俊涵轻笑，说道：“随便吧，你既然那么有把握，做出的菜就一定都很好吃的吧。”
　　柳美琪道：“那当然。你等等，我先去厨房造饭做菜了。”
　　说罢，飘然而去。
　　吴俊涵望着她的背影，莫名其妙的发了一阵子的呆，突然觉得这美女似乎与自己众女比较起来有着不一般的魅力之处，只是一时之间猜不透，她到底特别在哪点。
　　过了不多久，柳美琪跑了出啦来，碎步走到吴俊涵的身前，眼睛一闪一闪的，嘴角一咪，微微躬身，低声问道：“你喜不喜欢吃特辣的东西？”
　　像是在对吴俊涵诉说一个天大的秘密，窃窃私语般的说道：“其实，我老家是四川的，从小在那块香辣辣的土地上长大，所以我特别能吃辣的，做什么菜必须尽量放辣椒，越辣越过瘾——呵呵，吴大哥，所以你介不介意我在菜里面拌很多小辣椒，特辣的那种红辣椒？”
　　吴俊涵哑然失笑，心想：“原来你是个川妹子啊？难怪辣味十足，美丽温柔的外表，又不失火辣爽直的性格！”
　　当下笑笑道：“不介意，一点也不介意，我这人一点儿也不挑食的，什么菜都能入口。你做的特辣的菜想必味道很美，谢谢你的这番盛意，你安心去做吧，我现在可是快忍不住‘口水直流三千尺’了！”
　　柳美琪大笑道：“得！还等一会儿就好！”
　　反身翩然奔进厨房。
　　吴俊涵乖乖虎样的坐在那里，凝望着柳美琪的倩影，眼底充满柔情蜜意，心中感觉到十分的温馨惬意，温情绵绵的想道：“这不就是自己多年前一直梦想的美好生活吗，安居乐业，家里有个娇美的妻子，平平淡淡，浪浪漫漫的过完这一生。”
　　想着想着，不禁身临其境，得意洋洋起来。
　　半个小时以后，柳美琪做了一大桌子的美味佳肴，红艳艳一片，看上去色香味俱全。
　　“吴大哥，你先尝尝——嗯，每道菜你都要尝。”
　　柳美琪解下围裙，笑意盈盈的坐在吴俊涵对面的椅子上，客客气气的说道，“吃吧，在我这里不用客气。”
　　吴俊涵眉开眼笑，拿起碗筷，伸出筷子一道菜一道菜的尝了起来，他认不出这许多菜食的名目，但无非就是一些鸡鸭鱼肉的加工菜，不过真的做得很好，鲜美可口，“嗯，好吃，这道好吃，还有这道，又香又辣，好吃得很啊！”
　　他一边吃着，一边喝彩不已。
　　柳美琪在一旁瞧得芳心颤颤，笑容灿灿，等到他将菜食一一尝遍后，忽然说道：“吴大哥，原来你也这么能吃辣的啊，看来我们是绝配的了！”
　　这句话她可能是无心诉说的，但吴俊涵听在耳里忍不住心上一荡，仰起脸庞注目瞧去，而这时柳美琪也正好聚精会神的凝视着自己的眼睛，四目放电，气氛暧昧。
　　“吴大哥，我喜欢你！”
　　柳美琪轻轻的扒口饭，问道，眼中闪耀着几分不安的神色。
　　此话一出，吴俊涵定了定神，呵呵笑道：“你……我……”
　　在柳美琪的面前，吴俊涵尽量遮掩住自己风光的一面，低调，再低调。
　　柳美琪狡黠的一笑，嗲声说道：“其实喜欢我不好吗？呵呵，至少我可以做一手好菜给你吃。”
　　吴俊涵会心的微笑，说道：“这个……这个我知道，只是……”
　　汗颜，万万想不到柳美琪还有这一招，不知道她是在说笑，还是……
　　柳美琪早已羞红了脸，慢慢的沁下头去，低声说道：“我……我只是想找个能说知心话的异性朋友。”
　　吴俊涵不去尝玩她最后那句话的深沉意味，只道：“像你这么漂亮的女孩子，追求的人一定很多吧？”
　　这句问得好似有点突兀。
　　柳美琪抬起头来，眼眸深处秋波荡漾，笑容恬静的说道：“关键是我喜欢不上那些男人，个人觉得他们要么缺乏一种气质，要么太这个太那个，反正从他们的身上我就是找不出那种能让我心动不已的味儿。”
　　她这话说得特别含糊，吴俊涵已经领略透了一半。
　　“这很正常，”
　　吴俊涵带点讥诮的话外音道，“像你这么有条件的女孩子，自然会把目标定位得很高，一般人难以企及嘛。”
　　说着，轻轻的夹一撮麻辣肉皮塞进嘴里细嚼慢咽。
　　柳美琪脸上稍带无辜之色的说道：“其实，我那时只是一直没找到自己心仪的人罢了，爱情毕竟不是一场接一场子的游戏，别人找你来玩你便玩，这到头来只会伤害到自己或是别人，因为游戏终有结束的时候，而爱情不会……”
　　吴俊涵被她的这番爱情理论说得怔住了，生活何尝不是这样的，当我们刻意去追求爱情两个字而不是爱情本身的时候，我们犯了多大的错啊！“呵，你说得很对。”
　　他情不自禁的点头认同。
　　柳美琪又说道：“我觉得你很有那种味，自看到你的第一眼起，我就认定了你的与众不同，吴大哥，你觉不觉得有些事情是与生俱来的，比如某种感觉？”
　　她继续说着，眼中闪耀着异样的光芒。
　　“比如、什么感觉？”
　　柳美琪静静的凝视着吴俊涵的眼睛，痴神了一会，轻然笑道：“我是个说什么话做什么事都很直快的人，我想，我想，你可以试着来喜欢我，接受我。”
　　娇颜如花，羞涩的种子隐隐现于其间。
　　柳美琪那动人心肠的话语第二次那么直爽的表露出，吴俊涵听进耳朵里，甚为受用，但同时又有点迷惘。
　　两个人款款而谈，说完这些，她开始收拾起东西来，吴俊涵帮她一起拾掇。
　　柳美琪一颦一笑，一举一动，无不表现出一番优雅的姿态。
　　两人相对着坐在沙发上，吴俊涵的眼睛里满是柳美琪那倩丽娇柔的身影，这样的美丽女孩子难得一见，自己有幸和她相遇相知，实在好运。
　　吴俊涵突然说道：“你得找个男朋友。”
　　这句话不经意间脱口说出，柳美琪愣得一愣，脸边倏地飞上几朵彩霞，异常的娇媚。
　　“我刚才不是跟你说得很明白了吗？不是我不想，而是没缘分，俊涵……”
　　这声俊涵亲切的呼唤出，她的一颗芳心跳得“嗵嗵”响。
　　“怎么？”
　　吴俊涵见她神情不对劲，疑惑道。
　　“如果，如果……如果可以，你能像到你的女人一样对我吗？始终不离不弃……”
　　柳美琪眼放异样的光芒，脸蛋上的红晕越聚越多了，堆砌了半边脸庞，像朵初绽的红玫瑰。
　　吴俊涵听到这样挑逗男人心怀的话语，任自己是如此厉害的情场高手，亦不禁心动情窦开，当下有点犯迷糊了，不知道该如何回答她这话才好。
　　“你可以不回答我这句话，毕竟太突兀了。”
　　柳美琪平静了下来，柔声说道。
　　吴俊涵想了想自己已经有了这么多女人，再多一个有什么关系，如是笑了笑说道：“如果可以，我自然能做到。”
　　“真的吗？”
　　柳美琪又激动了起来，眼神颤栗，急急的问道。
　　“对。”
　　吴俊涵毅然的点头道，自己以前根本没留意有关柳美琪的任何事情，所以对她的诸般情事了解甚少。
　　可能是屋子里的空气比较闷的原因，柳美琪忽然拢了拢秀发，笑盈盈的说道：“头发干燥了，你等一下，我去洗个头，随便坐，随便看，不要客气。”
　　说完站起了身来，对吴俊涵凝眸顾盼。
　　吴俊涵说道：“好的。你去吧。”
　　顺手拿起沙发上的一本杂志。
　　柳美琪翩翩入室，过了约莫几分钟的光景，蓦地里竟然听见柳美琪的声音在房间里叫自己，吴俊涵吃惊走进去。
　　所到之处，是一间不大但很温馨的卧室，粉红色女儿情怀的格调，雪白的墙壁上挂满柳美琪的艺术照，照片里的样子和现在一样清丽照人，一踏进去，就吻到一股股芬香之气扑鼻而来，醉人心肠。
　　“你叫我有什么事吗？”
　　吴俊涵望向与卧房相连的洗手间，淡黄的灯光，透过玻璃隔门若隐若现的看见柳美琪娇美的身影在里面晃动。
　　“能不能帮忙把我床上的那块浴巾递给我？俊涵，是你在那里吗？”
　　吴俊涵生怕站在门外虎视眈眈的不是吴俊涵，而是一个随时都会向赤身露体的自己猛扑过来的色狼。
　　吴俊涵回身走到床边，确实看见一条洁白的浴巾摆在那里，正要拿起，恍然瞧见浴巾的旁边堆着女人的衣物，花花绿绿的一片，有乳黄透明的罩杯，也有性感的丁字裤，看了一看，想了一想，男人的本能反应急剧升腾，心神荡漾，微微发胀。
　　拿起浴巾，慢慢的挨到门边，低声说道：“我拿来了。”
　　正在想，对方打开门来取的话，岂不……
　　门“嚓嚓”的拉开了，只听柳美琪的声音含糊的说道：“给我。谢谢。”
　　门只拉开一线，柳美琪伸出一只雪嫩的手臂，湿漉漉的，吴俊涵有点心跳加速的感觉了，当浴巾递到她手上时，迟疑了一会，这才松开，他松开了，但柳美琪却凝滞住了，她的指尖突然凑了上来，轻轻的碰了碰吴俊涵的手，不碰则已，一碰便来电了。
　　吴俊涵情不自禁的捏住了她的五指，两人屏住呼吸，相对僵持了好一会儿。
　　“俊涵柳，我……”
　　柳美琪猛然呼吸，那么的急促。
　　“哐”的一声门被撇开了，吴俊涵还未有所反应，忽觉一团湿凉的肉体扑进了自己的怀中。
　　那是柳美琪，并且是赤裸裸的柳美琪，这可是地地道道的赤裸美女啊！
　　浴巾“呼”的一声落到了地板上。
　　“俊涵，你知道，我好寂寞，好孤独……”
　　柳美琪的手像两条游蛇迅速的攀上了吴俊涵的肩膀，紧紧的抱住了他的脖子，幽怨的说道。
　　吴俊涵自然懂得这些，只是万万想不到柳美琪对自己的感觉会发展得这么快，一下儿便升华到准备献身的程度了。
　　身前是一团温香软玉，柳美琪火热的脸庞，滚烫的樱桃小唇，紧紧的贴在自己的右颊边，良好的感觉瞬即升腾，柳美琪不比吴俊涵矮多少，此时的她是打着赤脚的，如果穿上高跟鞋，说不定和吴俊涵集头并进。
　　“美琪，我……我有……”
　　他的手不敢触碰柳美琪的玉体，举在半空中，吞吞吐吐的说道。
　　柳美琪说道：“我知道你有女朋友，我也知道你不只一个，但是我不怕，我但求过得快乐一点……”
　　快乐？吴俊涵惊了一跳，这女人倒很大方，与众不同啊。


第111章 给我快乐
　　“难道你现在过得不快乐吗？”
　　吴俊涵依然没有动弹半点，身子一得动弹，就要摩擦生热了，当此情景，镇定，一定得镇静，自己身边已经有了那么的美丽女人，每一个女人方佛都在要求自己，可自己只有一颗心，不能一一满足她们，如果再次把持不住，又要白白的添加一个“负担”了。
　　“我……我……”
　　柳美琪呼吸越来越急剧，到最后好似在呻吟一般，火热的娇躯不住的在吴俊涵的怀中扭动，极尽引诱之能事，此时此刻，若是换作一个比较好色而又欲望之前得不到任何发泄的小白脸，在如此极品美女的引逗之下，不发疯才怪。
　　“美琪，你不要激动，心里有什么苦楚可以告诉我，我们是朋友对不对？”
　　吴俊涵保持着心中最后一丁点清静，轻柔的说道。
　　柳美琪紧紧的搂住吴俊涵，湿漉漉的发梢，滚烫的小脸，她的整个身子似乎在轻颤，“俊涵，给我快乐，我……我要……”
　　吴俊涵还想说点什么，忽地感觉到下巴上一团温软的柔性物吻了上来，动作是那么的温柔，又是那么的急不可耐。不由得打个寒战，这秀色可餐的女人太性感，太有情趣了。
　　“美琪，你……看出了野点什么，“唔……”
　　柳美琪头微仰，炽热的双目，火红的嘴唇，娇美如花的脸颊，这一切就搁在那里，与自己相距不到寸许，两个人的呼吸交错了，吴俊涵能明显的感受到对方高频率的心跳。
　　“美琪”吴俊涵猛地觉得这个女人是那么的可爱，自己未曾为她付出什么实质意义上的东西，她却于一时半会间竟心甘情愿把自己的身体奉献之，真是太有个性，太叫人深思了！
　　“美琪！”
　　吴俊涵忘情的呼唤，引起了柳美琪心底大范围的波动，她感到背脊上有一双温暖的手在轻缓的抚摸，春情大动，激荡不可刹住。
　　吴俊涵的右手滑过她光赤柔嫩的肩头，移到她的脸边，在她的鬓角上抚弄，“告诉我，你想要什么？”
　　吴俊涵现在也不在刻意地掩藏自己的欲望，开始引逗柳美琪内心深层的欲望，温情绵绵的话语，柔情脉脉的眼神，映在她清澈的眼底，顿时生发出一股强劲的电流，极速窜遍她的全身。
　　“哦！”
　　柳美琪蓦地娇哼一声，头一沉，扑向了吴俊涵的面庞。
　　柳美琪的香唇带着醉人的芬芳之气印上了蒙寒的嘴，那么的柔软，那么的火辣，刺激感汹涌澎湃的侵袭过来，温软的玉臂，浑圆的乳房，修长的美腿，如此完美的组合物向吴俊涵兴奋的拥上来，紧紧的，那双手，那对腿，几乎想把自己牢牢的裹住了。
　　对于柳美琪的热吻，吴俊涵着实迷惑了好一阵子，这情势发展得也太快了，自己还没有任何的心理准备呢。该不该……脑海中跳出一个个诱惑人的疑问。
　　柳美琪鼻间呼出的热气化为一汩情欲的催化剂，溜进了吴俊涵敏锐的感官，吴俊涵嘴唇被对方的小舌撬开了，湿润的香舌沾满甜甜的甘露，一往无前的卷进自己的口腔里，她那性感的两瓣快速的咪动，使出吃奶的气力在男人嘴里吮吸。
　　两根舌头开始打架了，事到这步，吴俊涵已经热血沸腾了，哪里还忍受得如许香烟刺激的一幕，吴俊涵嘴已彻底含住了柳美琪的樱桃小唇，男性的粗犷，顿时间，铺天盖地的压向了柳美琪。
　　两个人的腿脚纠缠在一起，动作“猖狂”仿佛四处都在剧烈的颤动。
　　吴俊涵的双手尽情的在柳美琪娇美的躯体上抚摸揉弄，十指的动作时而轻缓，时而狂乱，柳美琪爽到心底，喘息声愈来愈粗重，激烈的吻，忘乎所以的吻，慢慢的，两个人拥到了沙发边，而在这同时，吴俊涵的手已然摸到了她圆润而高翘的臀部，温腻的肌肤弹指可破般，柳美琪的身体冷不防剧烈的颤抖了一下，“嘣——”
　　两人紧缠着摔倒在了沙发上。
　　柳美琪趴在吴俊涵的身上，缓缓地爬上去，双腿叉开，交缠在他的大腿上，这个动作十足的喷血，吴俊涵这时紧盯不放的是两座最完美的乳峰，那么的成熟丰满，那么的坚挺不屈，两粒略显粉红色的亮在那里，恍若在向自己炫耀，恨不得一口含住，尝尝那可爱的小东西究竟包含了多少的营养分子。
　　吴俊涵的右手不由得一滑，摸到了她那棱角分明的臀沟里，柳美琪吃痒，大受刺激，上涌的快感使得她娇喘连连，口松开了，满脸通红。
　　吴俊涵停住了手的动作，眼前迷离一片，“美琪，你说刚刚说我要，你想要什么啊？”
　　他突然问道，还是这句话，刨根究底般。
　　柳美琪害羞的将脸孔埋在吴俊涵的胸口边，低低的说道：“俊涵，我不管你以前是个什么样的人，不管你有过多少个女人，也不管你看会对我产生什么不好的想法，但我始终决定这么做了……”
　　含糊其词的说法，柳美琪听在耳朵里感觉到犹如春风，春光荡漾了。
　　吴俊涵想说什么，嘴唇忽然又被柳美琪封住了，过了好一会儿方才分开，柳美琪幽然道：“你知不知道，很多人都想得到我？可我就是不给他们……我要你和我好，但我不需要你一心一意的对我，只求你在我需要的时候满足我——让我做你的情妇吧，如果必需这样的话……我只想快乐，只想活得自由轻松一点，但同时身边也需要个懂我知我的男人时或来呵护，而这个生命中的男人我选定了……是你……俊涵！”
　　说完，又吻了上去。
　　吴俊涵神经有点紊乱，对方的激情汹涌澎湃的向自己压降过来，似乎不容许自己有任何的思虑，不过说来，柳美琪给自己的第一感觉，记忆依依在目，而今她赤裸裸不着一丝的伏在自己的身上，激烈的吻，柔和的动作，疯狂的撩拨着自己的春心。
　　在如此美丽的女人面前，每一个热血男儿都难以拒绝她的热情，吴俊涵心潮开始大范围的荡漾，双手滑过她纤细的腰肢，慢慢的抚摩到了她充满神韵的乳峰边，这边的风景独好，柔嫩无比的肌肤，温香阵阵的腋窝，手感好极。
　　“啊……”
　　柳美琪的小嘴突然滑脱开去，热烈的吻在了吴俊涵的胸膛边，那灵巧的小舌头就像一根泥鳅一般爬来钻去，极尽吮吸之能事，吴俊涵在她的攻势下，快感连连了，热血随着她舔舐速度的加速而急剧上涌。
　　柔软的两团，掌握在了吴俊涵的手掌间，他贪婪的挤弄着，万千男子梦想拥有的东西他却“手到擒来”捏、揉、挤、按……花样层出不穷，只弄得柳美琪近至高潮了。
　　“俊涵，俊涵……”
　　她仰起脸来呼吸，腮边的红潮一波盖过一波，娇喘道，醉眼迷蒙，樱桃小嘴微微张开，露出一口洁白的牙齿。
　　“美琪——”
　　吴俊涵一口咬住了她的嘴唇，轻轻的吸着，同时翻过身，把柳美琪的娇躯压在身体下，来个标准的男上女下势。
　　柳美琪被压住，爽快的感觉越发明显了，身体深处痒痒的，亟待一种东西的探入，安抚……她玲珑小巧的双手伸到了吴俊涵的裤头上，一只手在其周围轻柔的抚摸，另一只拉着皮带，在帮他释放……
　　吴俊涵手掌玩弄得她的双峰滚烫一片，那两粒坚挺的小东西已经生机勃勃了。
　　裤头已然松开，柳美琪的双手插进他的裤头，拉着裤管缓慢地褪下，划过腿弯，男性的雄起物隔着一层绵薄的衣物紧紧的顶在自己最神秘的三角地带，柳美琪的手在其上下抚弄，过了一会儿，两人的呼吸各自变得极其的粗重了，“俊涵，俊涵……”
　　她一句句的低呼，在不时的摆动，迎合着吴俊涵本能的前挺动作。
　　最后一道防线被她无情的剥开，吴俊涵弓起身子，与柳美琪的隔离着有一定的距离，他好像在考虑什么，而没有立即采取长驱直入的手段。
　　“俊涵——”
　　而此时此刻的柳美琪却没那样的耐心了，全身赤热如火，眼睛里情欲迸发，急待着那种释放，她的双手紧箍着吴俊涵的背身，好像在用力压他……
　　“美琪，我来了……”
　　吴俊涵感觉柳美琪下面很湿，很热，慢慢的探入……
　　“呃！”
　　柳美琪紧闭双眼，猛地痛呼一声，对方好粗，好强壮，坚硬如铁，柳美琪全身都在颤抖，神志迷糊地在吴俊涵耳边说道：“俊涵……我愿意给你……我要做你的情人，我愿意把什么都给……你，啊……轻点……”
　　“美琪，怎么啦？很痛么？”
　　吴俊涵倏忽停止了动作，低低温柔地问道。
　　柳美琪皱紧眉头，咬住下脣，过了一会儿睁开眼来，微笑着摇头道：“不是，俊涵，你来，我能忍住……”
　　遂即又闭上了眼睛。
　　吴俊涵听到这试着探入，但动作十分的缓慢，小心翼翼，生怕戳伤了这个千娇百媚的女人……越来越紧了，前进的道路愈来愈狭窄……
　　“啊！”
　　柳美琪又娇呼一声，这次睁开眼来时，神色颤栗，泪光点点，十分痛苦的样子。
　　吴俊涵不忍心，轻声问道：“你如果很痛，就等一下……”
　　“不！”
　　柳美琪抱住吴俊涵的手紧了紧，伸嘴上去亲热的吻了吻他，以一种鼓励似的眼神说道，“只有一点点痛，你再进来一点点。”
　　吴俊涵轻轻挺下去，忽然感觉到自己下面好象抵触到什么，他知道那是什么，如是轻松轻地抚摸揉捏了几下柳美琪胸前那对雪白柔嫩的山峰，俯身到她的面前说道：“美琪，我要来了。”
　　柳美琪当然能感觉到鲜红身体里的事情，听见吴俊涵的话，羞红着脸，知道紧张的时刻马上要来临了，缓缓的睁开那对羞红的双眼，看着吴俊涵轻轻的应了一声，随后马上闭上了双眼。
　　在柳美琪那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，吴俊涵双手捂住柳美琪那弓起的大腿，身体猛的向前一顶……
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从柳美琪那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，破处了。
　　随着柳美琪的叫声，今晚注定又是一个不眠之夜，也是一个美艳的少女从此又被吴俊涵带进了淫滥妇女时代。


第112章 两戏警花
　　“嗡嗡……”
　　手机发出刺耳的震动声，像一个大黄蜂在嘶叫。
　　吴俊涵迷迷糊糊的睁开双眼，在床上到处摸这自己的手机，怀中的人儿娇哼着转过身，身子在吴俊涵的怀中蹭了蹭，以一个舒服的姿态躺了下去，接着做她的美梦。
　　历尽千辛万苦，吴俊涵终于在凌乱的衣服堆中摸到手机，用睡意朦胧的声音说道：“喂，谁呀？”
　　“老公，你怎么还不到公司，都八点多了，市里的邀请会你还参不参加，快点过来接我啊。”
　　电话一接起，林燕的动人声音就传来了。
　　八点多了，吴俊涵一个激灵清醒过来，今天市里邀请自己参加一个开发会议，说道：“我马上就过来，你在那里……”
　　放下手机，吴俊涵推了推裸指露脊背的人儿，她娇体欲横，被子早已经被她蹬到床边，形成一个令人喷血的拼图，白皙的皮肤上还残留着昨夜欢愉的痕迹。
　　“该起床了。”
　　吴俊涵轻轻的推了推柳美琪的背部，入手是光滑的细腻。“嗯，别烦我，让我再睡一会。”
　　她曲卷着身子，把身子扭了几下又睡着了。
　　看来要动大刑了，吴俊涵的手又开始在她身上游走，抚摸着有些许冰冷的身躯。
　　“嗯，不要，嗯。”
　　柳美琪娇喘连连，口中不断的吐着热气，眼睛也睁开了。身子最隐秘的地方经过吴俊涵的挑逗，她要是还能睡着才怪。
　　“呀……”
　　柳美琪长长的伸了一个懒腰，接着又一声尖叫：“呀——”
　　和刚才的声调截然不同，双手快速的在床上摸索，把被子披在身上：“你别看。”
　　“有什么呀，做都做了。”
　　吴俊涵丝毫不理会她的话，双眼仍然肆无忌惮的在她的身上来回的巡逻。
　　“你……”
　　柳美琪低下头，忽然好像想起什么，开口问道：“现在几点了？”
　　“八点多了，”
　　不好，吴俊涵柳美琪还要赶紧赶去接林燕呢，吴俊涵手忙脚乱的在地上找起衣服来，谁知柳美琪比吴俊涵更慌，不顾一切的把内衣往身上套，也不顾在柳美琪面前留下春色口中还不住地叫着：“完了，我的去开店门，下面人都等在外面了。”
　　两个人都慌慌张张的冲出家门，吴俊涵驾着柳美琪车，先把她送到店里面，然后驾着柳美琪车急赶，一路连超其他的车辆，向林燕所说的地点开进。
　　吴俊涵看了看时间还有，将车停到路边上，在旁边小吃店随便买了点早点，匆匆地喝完牛奶，把瓶子朝垃圾桶方向一扔，进了，吴俊涵带上柳美琪的太阳眼镜，刚准备开车走人。
　　“你……停车”还没有等吴俊涵反应过来，忽然一个警察从旁边出现。
　　警察，警花？吴俊涵不由得一呆，是上次那个女警察，上次走的太匆忙没注意看，今天仔细一看，今天她还是戴太阳镜，脸蛋看不全，可以肯定的是脸蛋很娇美，吴俊涵感觉怎么看都感觉自己在那里见过她，再看她穿着一件警服，下身穿着一条长裤，吴俊涵暗暗的叫遗憾，如果这个警花穿上警裙该是怎么样的效果，要使和这样的女人做上一回，制服的诱惑，乖乖，吴俊涵的眼光不由得上翻，女警察的乳房不是很大，也不太突出，隔着警服，只是隐约的肿起，像个小笼包似，不过却别有一番风味。
　　“怎么看够了吗？”
　　警花微蹙双眉，脸上显示出些许的不悦，估计是觉得吴俊涵也太大胆了，没有哪个人对着警察还是一副色色的目光，这简直是无法无天，而且吴俊涵还满脸笑意，中间夹在这一丝满不在乎的样子的眼光冲着她的胸前乱瞟。
　　“呀，这个，警花同志，不知道你找我有什么事情，我一向秉公守法，老太太看见我都说是好人，现在的像我这样的年轻人已经不多了，市里正考虑给我申报十大杰出青年呢。”
　　吴俊涵觉得这个女警很有意思，就随口说道，不过，吴俊涵所说的话就十大青年是真的哦，现在有钱的年轻人企业家那个不是十大青年啊。
　　“你……”
　　警花本来已经准备好说辞，可是听吴俊涵如此说，一时接不下去。
　　“你可知你犯了什么错？”
　　她转过身子，腰肢轻轻的一扭，背正对着吴俊涵。
　　警花自然不知道吴俊涵的所想，而是指车边的垃圾桶说道：“知道你刚刚是什么行为吗，这一点点路你都不愿意走过去……”
　　“这个，对不起，我知错就改，”
　　吴俊涵本以为没有自己什么事情，没有想到她竟然抓住我这个把柄连忙打断她的话说道，又好象到想什么说道：“不对啊，这好像不是交警管的事啊。”
　　“你……出示驾照，我怀疑你无证驾驶。”
　　女警突然粉脸一翻。
　　“给……身正不怕影子斜。”
　　吴俊涵拿出自己的驾照。
　　她对着我看了几眼，没有挑出什么毛病。
　　“我刚才看到你超车，吴俊涵先生。”
　　“什么，什么？”
　　这次轮到吴俊涵惊讶了，刚刚一路他没有看见她啊，一怎么看见自己了。
　　“怎么没有听清楚吗，刚才我明明看到你在飞车，没有看到这里的警示牌吗？”
　　警花说得口干舌燥，本来才开始还听到吴俊涵对她的话偶尔应答一声是，谁料最后竟然没有声音，又是一阵怒气：“我说话你听见没有，到底在想什么？”
　　“真美。”
　　吴俊涵正在对她穿着长裤的美腿进行鉴赏，揣摩着下面的风光，口中自然而然飘出这样一句话，刚一出口，马上意识到有点不妥。
　　果然警花脸登时变色，虽然我的声音很小，但是她正高度注意着吴俊涵，所以听得清清楚楚，顿时贝齿紧咬，吴俊涵能感觉到在那眼镜下面，柳眉倒立，秀美的脸容上黑云压城，果然一声雷鸣：“你刚才说的什么？”
　　“走了，呵呵。”
　　吴俊涵看她生气了，就一把拽过驾照，没有等她反应过来，已经把车冲了出去。
　　一路上吴俊涵高兴笑过不停，想着那美女警察的现在样子肯定是要多难看就有多难看吧。
　　当来林燕所说的地点，林燕还没来，就等了一会，没过多久，林燕到了，一上车，就看见吴俊涵高兴的样子，有点莫名其妙地问道：“老公，有什么值得你这么高兴啊？”
　　“呃！……”
　　吴俊涵刚想林燕说，就看见车窗外一个女人的声调传来“喂，混蛋，我终于找到了，还得我沿着这条街的停车场一个一个的找。”
　　“天呀，”
　　“喂，混蛋，我终于找到了，还得我沿着这条街的停车场一个一个的找。”
　　忽然背后一个女人的声调传来。
　　“天呀！”
　　吴俊涵感觉怎么漏屋偏逢连阴雨，没有想到那个警花竟然会这么又找到自己。
　　“我说可爱的警花小姐，不用这么步步逼人吧，我身边的女士可以证明我确实是个好同志，不就是超了几辆车吗，至于吗？”
　　吴俊涵装出一幅哭丧脸说道。
　　“刚才你以暴抗法，在我眼皮子底下溜走，还想抵赖，快把驾照拿出来，我要掉扣你一个月。”
　　没有像到这个警花喋喋不休。
　　“不会吧，你看我像一个以暴抗法的人吗？我可是遵纪守法的公民啊。”
　　“是吗？”
　　那个警花笑着转过头看着吴俊涵，一副不依不挠的样子。
　　吴俊涵笑着连连点头表示‘是的’。
　　“笑什么笑，快把驾照拿出来，不然拘留你”那个警花看到吴俊涵越来越不像话了，就命令道。
　　“好，好，真是应了那句话，这个世界上你什么都可以得罪，就是不能得罪女人，是不是哥们。”
　　吴俊涵看着一个愣头愣脑的林燕说道。
　　“快点，找到没有。”
　　那个警花冲我呵斥道。
　　“这里，等下”吴俊涵坐在驾驶位置上，狡黠眼光在眼中一闪，脚悄悄的踩起油门，左手拿起执照，右手已经把机器发动起来。
　　“拿来”那个警花对着车窗伸出手。
　　“再见了，”
　　吴俊涵猛地一踩油门，再次冲了出去。
　　远远的吴俊涵看到警花在后边追赶，心中不由得得意起来，没有想到这个警花脑子笨笨的还真有点意思。
　　车上，林燕忽然笑着吴俊涵我说道：“老公，看不出你，你还挺能忽悠的吗。”
　　吴俊涵耸了耸肩头，觉得心情不错说道：“呵呵，你现在才看出来啊？”
　　“见到女人就色迷迷的。”
　　林燕莫名其妙地说了一句。
　　“什么和什么，你怎么总是冤枉人啊？”
　　吴俊涵心中突然升起一阵汗意，林燕喜欢吃醋，吴俊涵很早就知道了，而且她还很孩子气。
　　“我冤枉你了，自己做了事情还装模作样的。”
　　林燕忽然嗲嗲地说道。
　　“什么？”
　　“自己做的事情自己清楚。”
　　“呵呵！”
　　“老公呀，我们姐妹已经够多了，你也应该收收心吧……”
　　吴俊涵能理解林燕的心情，吴俊涵知道这其实这样也是家中众多女人的心，看到她的样子我有点担忧，吴俊涵害怕她们离开自己，自己是不是也应该收收心了呢？吴俊涵默默地想着，车内，一时静了下来。
　　中午开完会议以后，吴俊涵问道：“我们中午到那里吃饭？”
　　“随便找个饭店吧！”
　　“你选个地方吧，吃完饭，老公陪你到外面逛逛。”
　　“怎么今天太阳好象是从来西边升起来的啊！”
　　林燕醋醋地说道。
　　“是吗，真的是从西边升起来的吗？”
　　“死老公！……”
　　两个人一路上就这样打打闹闹来到一个饭店，进入大厅中，吴俊涵自然目不斜视，不敢看那些来来回回的女服务员。
　　“我们上楼吧，楼上的雅座很好。”
　　吴俊涵建议道。
　　“好吧，”
　　林燕挽着我的肩膀说道。
　　“两位这边请。”
　　服务生一路把我们引来。
　　吃完中饭，又陪林燕在街上逛了逛才回公司。


第113章 办公风流
　　工作了一天，吴俊涵感觉有点疲惫，起身走到窗户边打开窗子，一股冷风吹来这个时候才发现夜幕已经降临，还下起了小雨，空气中潮湿的雨水气息迎面袭入鼻孔，让人狠狠的打了一个喷嚏。
　　“嘭嘭”这个时候传来了敲门声。
　　“请进”吴俊涵平静地的说道。
　　门轻轻的被打开了，吴俊涵回头看了看是谢静。
　　“静儿，你来了！”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“你怎么还没有回去？”
　　谢千静温柔的问道。
　　“你不也没回去吗？”
　　吴俊涵自以为潇洒的转了一个身体说道。
　　“看来盼姐说错了”谢静看着吴俊涵的样子说道。
　　“她说什么？”
　　吴俊涵一边拿起水杯准备喝水一边奇怪的问道。
　　“盼姐还以为你现在正在……”
　　谢静说到一半就说不下去了。
　　“咳……”
　　吴俊涵听到这里刚喝进去的水瞪着眼睛咽下去，咳嗽起来，这些女人还真了解自己啊，晚一点出去就以为自己在里面“干活”了，吴俊涵好象是想到什么，招了招手谁道：“静儿，过来告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　谢静不明所以得问道。
　　“你靠近我我再告诉你，别让人听到了。”
　　“这里是你办公室，又没其他的人，你就直说吧。”
　　“呵呵，这个可是秘密，我必须小声说。”
　　吴俊涵仍然故作神秘的说道，“就像我们晚上做爱一样，是我和盼儿之间的事情，你想不想听？”
　　“你怎么能这样呢”谢静顿时乱了分寸，上来就要捶吴俊涵。
　　吴俊涵顺势一抱，已经把谢静抱在自己的大腿上，两个人火热的身体接触在一起。
　　“哈哈，现在想不想听？”
　　吴俊涵捉住她的手问道。
　　“不听……”
　　谢静摇了摇头，坚决的说道。
　　“真的不听？”
　　吴俊涵低头亲吻上谢静的颈项，在那段雪白上舔舐着。
　　“……不听”谢静说着在吴俊涵的怀中挣扎着，手捂住自己的耳朵。
　　“咳……”
　　吴俊涵清了清嗓子故意装作疑惑的样子说道：“我本来想给你讲讲我和盼儿她们在办公室中的香艳情境，如果你不想听就算了。”
　　“在办公室中，你们……也太大胆了吧？”
　　在谢静看来只有床上才是做爱的地方，因为吴俊涵谢静两人还没有在别的地方做过。
　　“这还不是大胆的地方，”
　　吴俊涵笑了笑吊她的胃口。
　　“还有更疯狂的……”
　　谢静瞪大眼睛。
　　“更疯狂的就是……”
　　吴俊涵拉长强调，却不说后边的话。
　　“什么？”
　　谢静有点迫不及待了。
　　“更疯狂的就是……”
　　“快说！”
　　“不好意思，这涉及到个人隐私，我觉得你还是不要听为好。”
　　吴俊涵郑重其事地说道。
　　“坏蛋老公，把我的好奇心勾引起来了，你却不说了，那你为什么要把我们干的……干的羞人的举动告诉她们，弄得我现在都不敢见她们了。”
　　“你真的想知道？我这里还有关于我和盼儿她们的香艳举动你想不想听？”
　　吴俊涵继续吊道。
　　“你说不说？”
　　谢静已经对吴俊涵开始施展家庭暴力了。
　　“饶命，饶命”吴俊涵赶忙求饶的说道：“我说……我们在办公室中三个人一起做的。”
　　“你们……三个人……一起做……那种羞人的举动？”
　　谢静连话都说不完整，脸上更是带有难以置信的表情，说到底她还是一个传统的女人，就连和自己玩点花样，也是在吴俊涵引诱下，她半推半就的接受的，她还从来没有和吴俊涵他们玩过多P。
　　吴俊涵点点头，然后反问道：“怎么了，有什么奇怪吗？”
　　“你们怎么能够这样呢，这也太荒谬了吧？”
　　谢静脸红彤彤的，煞是喜人。
　　“你不觉得这是一件很浪漫的事情吗？此情可待成追忆，只是当时很香艳。这样的境况回忆起来，很让人兴奋的，难道你就不经常想起我们在阳台上的动人时刻？”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“歪理！”
　　谢静瞪了吴俊涵一眼，脸更加红了，看到吴俊涵在看她，忙捶了吴俊涵一阵子。
　　看样子吴俊涵的话击中了她的内心，相信她一定对吴俊涵他们做的举动有所期待，毕竟人都是喜欢挑战刺激的。
　　“古人最兴奋的事情就是红袖添香夜读书了，要不我们在办公室中来一个红袖添香诉衷情怎么样？”
　　吴俊涵说着手不由自主地又开始在谢静的身上抚摸着。
　　“你想干什么？”
　　谢静马上清醒过来，就想挣脱吴俊涵的怀抱，可是被吴俊涵死死的固定在怀中。
　　“静儿，我们也在办公室中来一次吧，给你留下一个深刻的回忆。”
　　吴俊涵的声音充满诱惑。
　　“不行，老公，你这个大色狼怎么这么变态，我看盼姐她们一定是你被带坏的……我不来了，……早知道就不来看你了。”
　　谢静隔着衣服被吴俊涵袭击乳房，话已经说不完整了。
　　谢静其实很喜欢吴俊涵这种隔靴搔痒的手法，隔着衣服享受着自己的乳房被温柔触摸的感觉，轻缓的捏揪好像上有什么东西要绽放一样。
　　“嗯……老公，你的手怎么这么烫？”
　　果然她已经有些慌乱起来，手死死的抓住吴俊涵的魔爪，不让我继续。
　　吴俊涵吻住谢静那娇艳的红唇不让其说话，手飞快的在她的衣服下滑进去，撩起上衣，捏住了一个美乳。
　　谢静的呼吸开始急促，吴俊涵能感到她的胸膛起伏，好像很紧张的样子，乳房也在自己的手中颤抖，怀中的人儿不住的扭动着身体，好像脱了缰的野马，吴俊涵顿时被摩擦的一阵火热，一股热流直达，顿时抵住谢静丰润的臀部。
　　“不要，……不要再弄了。”
　　谢静不停的娇呼，但是手却舍不得推开吴俊涵。
　　“静儿！”
　　吴俊涵的声音很甜，像情人间的低语，“你不觉得在这里做爱很刺激吗，更何况已经下班了，这里一个人也没有。”
　　“那也不行呀，林燕姐她们会知道的……”
　　“你不说我不说，她们怎么会知道？”
　　吴俊涵说着加大手上的力度。
　　“呜……”
　　谢静的胸部遭到袭击，顿时又开始呜咽起来，两条腿胡乱的蹬着，两只尖头皮鞋差点都被她蹬掉了下来。
　　趁着这个机会，吴俊涵的手拉住她的腰带，一下子把谢静的裙子扒了下来，幸亏是裙子非常容易得手。
　　在吴俊涵袭击下，谢静很快缴枪投降，气喘吁吁的阻止吴俊涵说道：“不要再弄了老公，我忍不住了……你快点吧！”
　　谢静说完这句话脸已经不敢看吴俊涵了。
　　吴俊涵猛地反转过谢静的身体，把她固定到自己的身前，用手分开她的双腿，然后也拉开自己的拉链，捣放出武器试探性的开始进攻。
　　谢静的头发此时已经完全凌乱，羞红的俏脸更加惹人遐思。她闭上美目，臀部非常配合的微微抬起，轻轻的向下坐落迎向入侵者。
　　“嗯……嗯……”
　　谢静紧咬着下唇，发出难耐的呻吟。
　　隔着薄薄的乳罩，她那丰盈雪白的玉乳正被吴俊涵的大手在恣情地揉捏着，浑圆光滑的玉碗让吴俊涵百玩不够被轻抚，向外揉捏挤紧……来回揉搓，谢静的嫩面绯红，呼吸越来越急促，声音也变得很大，在也掩盖不住自己的呻吟声：“啊……嗯……”
　　就这样吴俊涵谢静二人抱坐在老板椅上，吴俊涵忽然翻过身体，把谢静放在办公桌上，然后又伏下身体，这样的动作所得到的快感更甚，谢静的身体好像被吴俊涵贯穿撕裂了一样：“呀……老公……你慢一点，……太快了，我……受不住了……”
　　暴风与骤雨中，吴俊涵强忍着自己的欲望，把速度降了下来，尽情的亲吻着她的红唇、颈项：“静儿，你真美……”
　　“嗯……”
　　谢静无意识的回应着。
　　接着吴俊涵的抽动的速度又加快了，呼吸也加重了几分，谢静的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着吴俊涵的双臂也放松了，丰满的胸部随着喘息而起伏着，口中呼出一阵热气。
　　欢愉过后，谢静仍然坐在吴俊涵的腿上，但是却再也没有力气。
　　“怎么样？”
　　吴俊涵笑着问道。
　　“嗯……老公，你坏死了！”
　　谢静看吴俊涵一脸坏笑的样子，这才明白又着了吴俊涵的道。
　　“你们女人不是常说，男人不坏女人不爱吗？”
　　“所以我才说你是个坏蛋，”
　　谢静口中仍然不甘示弱。
　　“那我就在坏给你看”我说着又要开始激动。
　　“不要……”
　　这个时候门突然被推开，林燕也走了进来。
　　“你们！”
　　突然看到吴俊涵谢静二人激动人心的动作，她顿时愣住了。
　　“林燕姐……你怎么也来了！”
　　谢静也才回应过来，羞慌的忘记怎么办了。
　　“你们……等等……我先出去！”
　　林燕一跺脚，红着脸冲了出去，走的时候还不忘把门给我们关上。
　　“都是你……”
　　谢静这一下子可是丝毫没有心疼。
　　“怕什么”吴俊涵笑着帮谢静清理身体，然后两个人站了起来。
　　“谁有你脸这么厚，你让我以后怎么在林燕姐面前……”
　　“呵呵，要不这样，你把燕儿拉进来我们在你面前也表演一次？”
　　“好了出去吧，丑媳妇总要见公婆，”
　　吴俊涵笑着把谢静拉了出去。
　　林燕正坐在外边的办公椅上，看到吴俊涵谢静二人出来问道：“完了？”
　　“啊”谢静纯粹是无意识的回答。
　　“扑哧”我们三个都笑了起来，一时间尴尬气氛都去掉了。
　　“静儿，我太佩服你了，你倒好，来捉奸的，到最后……”
　　林燕看着谢静粉红的脸蛋，忍不住地笑道，样子非常得意。
　　“还不是老公……他……”
　　谢静急的不知道怎么解释了。
　　“哈哈，我知道，老公这个家伙就是混蛋，我还以为我不知道他那点心思。”
　　林燕说着愤愤不平起来。
　　“燕儿，你是不是后悔刚才不是你吧？”
　　吴俊涵也顺着说道，缓和我们之前的气氛，其实也算老夫老妻了，说开了什么事情都可以解决。
　　“好了，好了，我们快走吧，家里肯定等得不耐烦了。”
　　林燕赶紧转移话题。
　　吴俊涵觉得自己太幸福了，左搂又抱享受齐人之福，在楼道中走的时候，吴俊涵在后边搂住她们两个的腰肢，两人都红着脸见对方没有反对，也就装作什么也没有看到。


第114章 女儿梦姬
　　随着柳美琪加入自己的后宫，吴俊涵现在最担心的一件事情也即将来临了，蒙娜要生了。
　　在预产的前一个星期蒙娜已经住进了医院，有众女轮流照看，俗话说得好，人生能有几回爹，吴俊涵虽然不是第一次当爹，但是自己错过了刘雅婷生产时候的兴奋，这种兴奋激动地程度不是别人可以预料的，用他们的话说，好像是自己要生孩子一样。
　　这天，产房内，蒙娜脸色一片煞白，小手却劲力十足，死死的抓住吴俊涵的手臂，吴俊涵不断的安慰她放松。
　　终于千呼万唤始出来，这个小家伙在产房中一声响亮的啼叫，让大家都松了一口气，吴俊涵细细的给蒙娜擦额头上的汗珠，小声的安慰着，‘你受苦了，’为了这个孩子，蒙娜付出的太多太多，在吴俊涵的安慰下，蒙娜抱了抱孩子安心的睡去，不过手死死的抓着吴俊涵不放松，嘴角说不出的甜蜜。
　　等放松下来，吴俊涵的心中漾溢着一种奇妙的感觉，其实男人的要求有时候并不高，老婆、孩子、热炕头，可是真正能够体会的又有几个。一瞬间吴俊涵感到了一种前所未有的父爱，想到这个小家伙几个月后开口叫爸爸，心中就有一阵甜蜜：我又当爸爸了！
　　等吴俊涵走出来的时候，外记边众女人也满脸笑容，的确相对于几女来说，她们对这个小宝宝的期待丝毫不下于自己和蒙娜。
　　整个一天吴俊涵都处于兴奋状态，接受着他们的祝贺，就王亮夫妇抱着他们孩子也跑了过来。
　　等吴俊涵他们送走了道贺的人们，吴俊涵也让众女早点回家，这时产房中终于安静下来，吴俊涵和蒙娜相对的笑了一眼，都说不出的自豪，吴俊涵坐在床头，蒙娜温顺的躺在吴俊涵的怀中。
　　“老公，问你一个事情可以吗？”
　　“不可以，以后不能叫老公了，应该叫孩子他爸，知道吗，孩子他妈？”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“不行，太俗气了。”
　　蒙娜笑盈盈的捶了吴俊涵一拳。
　　“说吧，什么事情？”
　　吴俊涵理了理她的乱发说道。
　　“我们孩子都有了，是不是该给我爸妈说一下？”
　　说完，蒙娜满脸期待的看着吴俊涵。
　　是呀，自己怎么把这些事情忘了，张口就要答应，可是吴俊涵却犹豫起来，这其中的牵扯太大了，自己不能不考虑周全，自己和娜娜连孩子都有了，那么她爸妈也没有理由不承认自己和娜娜的事情，吴俊涵害怕他们受不了这样的打击，因为蒙娜一直都在骗他们。
　　“你不用担心……我只是想想而已，也不一定要现在。”
　　蒙娜看到吴俊涵迟疑，忙说道。
　　“对不起，娜娜，让你受委屈了。”
　　看着蒙娜就连这个也为吴俊涵思考，吴俊涵坚定地说道：“你明天就通知你爸妈来，不管发生什么事情都不会改变。”
　　“别，”
　　蒙娜竟然开始反对了，“还是慢慢来吧，等事情缓和下来，我们再做打算，我不能这么自私”吴俊涵没有说话，两人就这样搂坐着。
　　“老公，孩子的名字你起好了吗？”
　　“名字？”
　　吴俊涵苦笑着说不出话来。
　　“不会你没有起好吧？”
　　蒙娜望着吴俊涵说道。
　　“那里会”吴俊涵连忙说道：“我们女儿长大以后肯定像她妈妈一样漂亮美丽，就叫吴梦姬吧！怎么样？梦代表你的那个蒙，两个字音比较接近吗。”
　　“梦姬，吴梦姬，这个名字俗是俗了点，不过倒也悦耳，就按照你说的这个名字吧。”
　　“梦姬，梦姬！这个名字是你爸爸给你起的，你喜不喜欢……”
　　梦娜温柔地抱着孩子说道。
　　“老婆，现在奶水下来了吗？要不我先替咱们女儿尝尝？”
　　见所有的事情都解决，吴俊涵的花心又上来了。
　　“去你的，不行，以后不准碰我”蒙娜在医院只呆了一个多星期，就忍耐不住，说什么也要回家，吴俊涵无奈只有带着她回到别墅。
　　在众女风热情的招待下，这场庆祝梦姬出生的酒宴也闹得宾主尽欢，饭后一直狂欢到深夜，午夜，吴俊涵高高兴兴洗了一个热水澡，洗去一身的疲惫，这才披了件睡衣来到陆彩依房间躺在了床上。
　　浴室里“哗啦啦”的水响声，还有里面传来陆彩依欢快的哼唱声，透过那半透明的玻璃窗，还有那水雾缭绕的遮掩，一具曲线玲珑的女体在里面晃动，只隔着浴室门，就让吴俊涵看得心火上涌，热血沸腾，这不由得让吴俊涵在心里暗暗呐喊：呆会一定要狠狠地吃掉她！吴俊涵仰着脑袋躺在床上，那绣床上沾染着雪淡雅的体香，让吴俊涵一阵沉醉，为什么女人的身上总会散发着一股奇特的香味呢，就连运动流汗时也显得那香味极为浓郁，而反观自己这些男人们，总是一身臭汗，脏兮兮的，实在让人搞不懂啊。
　　就在吴俊涵还仰视着洁白的天花板反思着这个问题时，“砰”的一声浴室的门开了，一具玲珑有致的躯体裹着浴巾从里面走了出来，此刻的陆彩依雪白的玉肤外露，头微低着，一双手抚弄着还未干燥的湿发，素白的浴巾堪堪将她的玉躯给包裹住，丰挺的乳房在浴巾的紧勒下显得更加高耸，那乳沟更是勾勒得深深的，大半个乳球裸露在空气中，显得格外的惑人。或许是因为在自己房间的缘故，刚洗完澡的她连胸罩都未戴，在浴巾的紧贴下，那两粒樱桃在浴巾下印刻得清清楚楚，简直要将他人目光都积聚在上面似的，浴巾勾勒下，将她美好的身段，还有圆润的俏臀都显现得一清二楚，齐膝的浴巾只包裹住上身的春光，却怎么也遮掩不住雪那双完美无暇的玉腿，光滑细腻嫩白，恨不得让人想上去抚慰一番。雪双手抚弄中竟看到自己的闺床上躺着一道熟悉的身影，不由得面容一愕，惊咦说道：“你今晚不陪陈雨，怎么跑到我房间来了。”
　　“想你了嘛，所以来看看你啊！”
　　陆彩依走出浴室时吴俊涵就已经感觉到了，当她问出这样的话后，吴俊涵已经从床上爬起，转过身去，轻轻揽住她的纤腰，头倚在她外露的香肩上，嗅着那诱人的体香，在她耳边呼着气，柔声说道。
　　“哼，我看你来是没安好心吧！啊，我就知道你这家伙色心难改，哎，你那手放在哪儿去啦，放手啦！”
　　说话间，陆彩依已感觉到自己的一对丰盈被一双大手给紧紧握住，轻轻揉搓着，于是偏过头来恨恨地盯了吴俊涵一眼，推拒道。
　　“嘿嘿，依依老婆，通常女方的这种行为被叫做欲拒还迎，故意让男方主动，既然如此那我就不客气啦！”
　　吴俊涵那双紧握在她丰盈上的大手不仅没有放开，反而握得更紧了，而且还使劲揉捏起来，让她的丰盈在自己手中变换出各式各样的形状。
　　“恩……啊……哦……你……你这个臭家伙……曲解人家的意思啦，还……还……哦……不放……唔唔！”
　　陆彩依感觉到自己的丰乳被握得更紧，耳边响起吴俊涵那“邪恶”的声音，陆彩依就已经明白自己难逃吴俊涵手心了，原想张嘴表示拒绝，可还未等她把话说完，自己的嘴就被一双火热的唇给封住了，只有那鼻息间传出一丝丝轻哼，接吻的感觉真是好，噙住那双略带凉意的双唇后，一股香滑爽甜的汁液顺着吴俊涵的嘴，流入到吴俊涵的口腔，滑入到吴俊涵的胃中，一股无法言语的舒畅感让吴俊涵欣喜若狂，更是加大了啜吸的力度。
　　不过这样是仅仅不够的，轻叩开玉齿关后，吴俊涵那条大舌也顺着滑入到她香滑的口腔内，在里面翻江倒海，兴风作浪起来。那条在风浪中飘泊的丁香小舌吴俊涵也不想放过，紧紧地缠绕着它，啜吸着上面分泌的香液。
　　深情的吻立刻让陆彩依沉迷其中，背倚在吴俊涵胸膛的陆彩依微挺着上身，双手反撩，挽住吴俊涵的脖子，与吴俊涵激情相吻起来。
　　陆彩依那双俏眼渐渐被一丝丝的情欲给占领，那张俏脸也开始红潮上涌，一刹那间的工夫就让她面红似火，唇齿交缠之间，舌与舌的互连之间，两人心底那股火焰逐渐开始燃烧起来。吻到情深处，吴俊涵的双手也开始不规矩起来，握住她的丰茹轻轻揉捏已让他不觉满足，正好这时双手抚过中，那两粒樱桃被吴俊涵夹在手指缝之间，轻轻一夹，然后往上一提，陆彩依那两粒樱桃立马充血胀大变硬，从那乳粒上流窜而下的电流顿时激得她轻吟一声，瘫软在吴俊涵怀中，眼中满是那迷蒙的情欲。
　　轻轻抓住那两粒樱桃后，我似乎还不满足。刚才的一夹一拉只是挑逗的开味菜，接着轻拢慢捻抹抚挑一一施展开来，我怀中的雪更是娇吟不断。如果不是我那嘴噙住她的红唇，恐怕这妮子早就忍耐不住呻吟出声了。
　　两人持续的长吻直到陆彩依憋不住气来吴俊涵这才放过了她，唇分，吻尽，两人之间只有相视的深情。
　　依依老婆的香液越来越好吃啦，真还想再品尝一次，当然香唇也够香的！”
　　看着陆彩依那略微红肿的红唇，吴俊涵眼中虽带着一丝歉意，可嘴里还是“吧唧吧唧”着，笑着说道。
　　“啊，老公，你坏死啦，还说出这么肉麻的话来！”
　　陆彩依眼中饱含着情欲，一只小手在吴俊涵脸庞上轻抚着，沉醉地发出一声娇吟，那玉躯也微微向上拱起，白皙深入的乳沟落入吴俊涵的视线里，顿时将吴俊涵脑海中的某处炸得粉碎，情欲顿时漫布了自己的双眼，如果有谁仔细看吴俊涵此刻的双眼就会发现吴俊涵双目通红，里面饱含着情欲。
　　“嘿嘿，看我怎么吃掉你这只迷死人不偿命的小妖精！”
　　在陆彩依的笑声中，吴俊涵猛地抱起这具魅惑人的娇躯，将其丢在了大床上，大手轻轻一挥，将她遮掩住妙处的浴巾卷开，一具洁白玲珑的玉躯顿时落入吴俊涵的眼帘，迷醉的眼神，潮红的俏脸，洁白的玉肤，高挺丰耸的玉峰，充血硬胀的红樱桃，平坦光滑的腹部，呈倒三角形的黑森林，潺潺流水的小溪，修长完美的双腿，好一副醉美人媚惑图。这样的春色诱惑，这样的惊心动魄，谁又能抵挡得住呢？


第115章 夜挑四美
　　在吴俊涵一声虎吼中，同时扔掉裹在身上的浴巾，如猛虎下山一般扑在陆彩依的身上。陆彩依那红润的嘴唇还红肿着，吴俊涵火热的吻只好落在她的额头上，弯弯的月眉上，俏而长的眼睫毛上，明亮的大眼睛上，精致小巧的瑶鼻上，那敏感晶莹剔透地耳垂吴俊涵也没有放过。
　　渐渐地，吴俊涵的吻往下移，吻过陆彩依洁白无暇的玉颈后，吴俊涵的吻开始往那对高耸丰满地玉峰上行进，将脸埋在她双乳间深深地嗅了一口那浓郁的乳香后，吴俊涵猛一抬头，含住她左峰峰顶上的红樱桃啜吸起来。含着那粒甘美的红樱桃，在啜吸中吴俊涵也不忘伸出舌头轻轻舔弄起来，时而还用牙齿轻咬。
　　陆彩依只感觉一股股电流顺着她的乳尖向全身各处蔓延，电得她浑身酥麻，忘情地呻吟起来，这时断时续的呻吟除了让吴俊涵性欲更加高涨外，似乎还吸引不了谁的到来。
　　轻轻啜吸中，一旁空置地右峰吴俊涵自然不会放过，伸手攀上那高耸的右峰，这才感觉这玉峰似乎与以往大不一样了，比起以前来更加丰润圆挺啦，以往的不堪一握到现在的只手盖不住，不得不表扬吴俊涵的辛勤开垦，揉捏着那香滑地玉峰，吴俊涵让其在自己手中变换出各式各样的形状后，峰顶上那耸立的红樱桃吴俊涵也不肯放过，调皮地伸指轻轻一弹，吴俊涵感觉身下地人儿身子紧跟着一阵抖颤，胸脯急涌。
　　陆彩依脸上遍布红潮，吴俊涵不用看就知道她达到高潮了，果然是个敏感的女人，能拥有这样一位极品老婆，实在是自己的一大幸事啊，红红的樱桃还在自己的手上被自己狠狠蹂躏着，那一声声发自陆彩依内心的深情娇吟更近一步地将吴俊涵心底的那团火给引发出来，神秘的三角地带，潺潺流水的小溪，如此风景胜处没有人探索似乎极为说不过去。
　　吴俊涵的一只大手滑过那光公滑平坦的腹部，钻过那黑森林萦绕的三角地带，往那潺潺流水的由桃源洞口抚去，刚一接近那地方，一股湿热感顿时交替在周围，或许是陆彩依刚才经历了一场高潮的缘故吧，吴俊涵的大手抚上那桃源洞口时，那湿滑的液体失去控制地喷涌而出，很快就浸湿了吴俊涵的手掌。
　　桃源洞口的湿润似乎让吴俊涵更有了探索之心，就在身下的女体还沉醉在高潮余韵中时，吴俊涵的一根手指已悄无声息，轻轻地伸进了那窄小又高热的花道。
　　陆彩依感觉到异物进入到自己身体立刻绷紧。
　　里面的花道更显高热窄小，不过有那液体的润滑，吴俊涵那根手指还是顺利抽插起来，抽插间，阵阵快感袭上她的心头，让她禁不住低声呻吟起来，很快随着手指抽插速度的加快，陆彩依的呻吟越来越快，直到在她一声高昂的长吟中，从她体内喷发出的一股热流激射在吴俊涵的手上，她又一次达到高潮了。
　　不过，还没等陆彩依从高潮后的快感中清醒过来，一具散发着男性气息的躯体已压在她的身体，一直徘徊在溪口的火热终于贯穿她的，与她紧密地结合在一起，这一刻两人融为了一休，热吻如雨点般落下，肢体与肢体的相互纠缠，两具躯体内心深处的火热熊熊燃烧起来，低声的抽噎，浅浅的低吟，“吧唧吧唧”肌肤相碰的声音给这个房间里增添了一丝淫靡和无数的暧昧。
　　云消雨散之后，依在吴俊涵怀中的陆彩依终于不堪吴俊涵猛烈的冲刺，疲累地睡了过去，而吴俊涵似乎还意犹未尽，没能体会到那震彻心扉的快感，准备就要去找其他女人。
　　不过上天似乎极能照顾吴俊涵欲疾未发的心情，就在此刻，房间的门被人给推开了，房间内顿时响起秀秀的呼叫声：“彩依，睡了么？呃……老公，你怎么在这，而且还与菜依那个……”
　　因为睡不着的华香兰本想前来与陆彩依说说话的，可当她看到那张绣床上纠缠着的两具赤裸的躯体后，她的俏脸“刷”地一下变红了。
　　“香兰老婆，快来、陪陪老公”吴俊涵邪笑地把华香兰拉到自己怀抱中，一件一件地脱去她衣服，很快就将她剥成一只赤裸的小羔羊。
　　在吴俊涵目光的注视下，堪堪遮住羞部的华香兰俏脸泛红，红唇轻咬，娇弱的样子似乎更能增加吴俊涵的情欲之心，张嘴噙住那诱人的红唇后，吴俊涵的双手开始在她全身各处游动起来，刺激着她的敏感之处，直到怀中的华香兰发出一声娇吟，眼中暗含情动，湿润的时候，吴俊涵这才温柔地进入她的身体内，与她融为一体，体验那性与爱的和谐。
　　风雨过后，吴俊涵看了下时间，已经凌晨一点多了，看着眼前昏睡过去的两个大美人是无力再战了，两个小时给了她们两人各有七八次高潮，吴俊涵感觉有点渴，想下楼倒杯水喝。
　　当吴俊涵走进大厅，见杨惠琳只穿着内裤和胸罩，不禁大叹她的开放也对她那性感的身材赞不绝口，将她抱进杨芳的房间以后吴俊涵话也不说地扑了上去。……
　　那杨惠琳比外面妓女还要淫荡的叫声不断地刺激着杨芳，突然杨惠琳大声叫道：“老公，我好久没这样爽了。”
　　杨芳在床上在再也假装不了睡最了，正准备起身，哪知吴俊涵突然挽住她，并从已经被自己干得筋疲力尽的杨惠琳身上抽脱。
　　吴俊涵挺立在杨芳眼前，说道：“芳儿，看看这就是你老公的过会要让你无比快乐的东西。听话，把衣服脱了。”
　　吴俊涵又说道：“芳儿，我要从后面进入你的身体。”
　　说完吴俊涵把杨芳琴抱到自己的上方，瓣开她的双腿，然后道：“芳儿，我会很温柔的。”
　　坐在吴俊涵上面的杨芳感觉到自己那里已经越来越涨了，而且不断地深，当吴俊涵完全进入她的身体时，杨芳的感受不再是痛苦而是快乐。
　　吴俊涵笑着说道：“芳儿，你那里好紧啊。”
　　说着扶着杨芳不停地上下移动着并且问道：“芳儿，快乐吗？”
　　杨芳并没有回答但神情已经告诉吴俊涵，杨芳现在的快乐并不亚于刚才的杨惠琳，只见杨芳主动上下抽移着，动作也越来越快了。
　　不知过了多少时间，杨芳知道自己快要丢了，干脆用力向下按，吴俊涵似乎知道杨芳想干什么，扶住杨芳向下用力一按，来了个满堂红。
　　杨芳突感到那从没有被吴俊涵到达过的地方一阵酸痒，再也忍不住了，献出了和吴俊涵的今晚第一次高潮，接着也转战杨惠琳，房间内再一次响起柔软女声的低喘，压在鼻中的轻哼，还有肢体碰撞产生的“吧唧吧唧”声，让这间房里的淫靡之气更增一丝，暧昧无限扩张。
　　第二天醒来时，吴俊涵看了一下睡在旁边的杨芳已经不见了，杨惠琳仍是睡得那么甜，看来昨晚一定很满足了，吴俊涵把整个身体都挨在杨惠琳那惹火迷人的身体上，当然吴俊涵并不敢用力，全身的支称点都在自己的支撑手上。
　　望着杨惠琳下身内裤里鼓起的那宽大的圣地，吴俊涵又生坏主意，只见他慢慢地脱下杨惠琳那条性感内裤，露出那只有自己可以满足的秘处，此时杨惠琳还在梦想中，吴俊涵轻轻地分开杨惠琳玉白的香腿，然后用自己那傲人的地方悄悄地进入了杨惠琳的体内。
　　吴俊涵见杨惠琳挪动了下还以为她醒了但结果并令少强意外，杨惠琳仍是在梦乡中，只不过脸上多了一丝甜美的笑容，吴俊涵想道：“不是吧，这样都不醒？”
　　吴俊涵不想用粗鲁的动作把杨惠琳惊醒而是轻盈地抽插着，突然吴俊涵感觉下身被一只玉手抓住，并听到杨惠琳的娇叫声，“你这坏东西，坏了我一跳。”
　　杨惠琳的手对吴俊涵来说根本就没意义，吴俊涵用力一挺，狠狠地插进杨惠琳的深处，并突然停止了运动，然后道：“琳姐，刚才我看你在梦中不停地笑，是不是以为这在梦境呢？”
　　杨惠琳轻叫一声道：“老公，别动，我最喜欢现在这种感觉了，你让我享受多些，好不？”
　　吴俊涵双修用在性爱上后，杨惠琳这个高难度请求对他来说并没有太大的问题，只听吴俊涵柔声说道：“我就这样抱着你睡十分钟。”
　　杨惠琳感觉到自己在仙境般快乐，哼道：“老公，我想把店转掉，我要在家当你的贤妻，我现在好幸福啊，我要你永远都这样，好吗？”
　　“恩，就依你所说，你也应该好好休息一下了，给我准备生个孩子了！”
　　吴俊涵说完就提身上马，房间内再一次响起动人的喘息和呻吟声。
　　一个星期后，今天是新生集团总部搬迁的日子，新集团总部大厦座落于北京市高新开发区内，此地为北京乃至全国最著名大企业的集聚区，随着近些年中国的高速发展，相当部分的海外财团及世界五百强企业也纷纷将在中国分公司的总部迁于此。
　　随着这些大客户的加入，更是将这块原本就算最昂贵的土地炒得火热，论起这里的地价真可谓是寸土寸金，以至于凡是能在此地租用写字楼开公司的便无形中成为业内认可的知名企业，成为一种无形资产形成品牌效应，难怪乎有的评估机构凡是在评估一家公司实力，将其是否在北京这块开发区内作为一项辅助考核指标。
　　新生集团总部大楼位于开发区最中心的腾达广场之后，由世界知名的建筑大师设计，楼高八十八层，建筑全部由钢架式结构外饰玻璃幕墙，建筑具有自主调控温度的小气侯功能，这幢新生大厦已经成为新生集团最新的身份象征。


第116章 投怀送抱
　　吴俊涵他们来到顶楼，高处的风格外的大，吹在身上无比凉爽，接近正午的热日射在身上也不觉得热了，众女都张开双臂，闭上眼仰头享受着高处凭澜的美好感觉，风将她们的衣襟吹得猎猎而响，那一霎那，吴俊涵竟然觉得楚灵有种飘飘欲飞的风姿。
　　过了一会，刘盼放下手臂，走过来对吴俊涵笑了笑说道：“老公！这种感觉真好！”
　　吴俊涵在她身后微笑着看着她，没有说话，一切都无言中！几年前，吴俊涵的心中渴望奋斗、渴望成功、渴望被人承认、渴望品尝那种驾驭万千的感觉，这种心理也许最初是一个热血青年的粗浅想法，也许是被当时的王艳艳抛弃后的自励之言，但是此刻，当他站在这座新生总部的楼顶，他的心中更多平静，因为自己现在做到了，感觉自己还是自己，其实什么都没有变，唯有变诶是，自己多了一份责任，比以前普通的自己多一份更大的责任，对集团上万名员工，对自己众多女人的责任。
　　吴俊涵沉浸在无限遐思中，良久良久后他才回过神来，对站在身前的众女说道：“老婆们，这上面风大，我们还是下去吧。”
　　随着集团总部搬迁和扩大，为了补充空缺岗位，又从下面一些分部调了一些人上来，张灵珑这次要吴俊涵一定让她上来，这也是吴俊涵所希望的，自己的女人都在这边，只有她一个人在外面，想都没想就让刘盼给她一个名额，当然两人还是保密的。由于马小茹表现好，所以也一起被调了上来。这是吴俊涵没有想到的。
　　吴俊涵刚回到办公室，蓝兰主就告诉吴俊涵有人找他，在办公室里面等，吴俊涵应了一声走了进去，门一打开，没有等吴俊涵反应过来，一个软绵绵的身体就把他紧紧的搂着。
　　吴俊涵刚要推开，看到的是张灵珑，也不在说些什么，也不给她说话的机会，已经把她半拥起着来到办公室的沙发上，让她全部坐在自己的怀中，说到：“说吧，怎么惩罚你？”
　　“什么？”
　　张灵珑媚眼问到。
　　“这么快就找来，你就一只送上门的羊，是不是等不及了啊？”
　　吴俊涵说着一只手已经攀上张灵珑的胸脯，看着那快两个月没有触摸过的高耸挺拔的美丽山峰，令吴俊涵爱不释手，吴俊涵正想把她的上衣全部解开，张灵珑却挣扎着想推开吴俊涵：“老公，我找你有事情。”
　　“什么事情？”
　　吴俊涵停住手。
　　张灵珑抚摸着吴俊涵的脸说道：“老公，我把什么都给你了，后半生可都全部靠你了。”
　　吴俊涵心中一激动，也搂紧张灵珑，自从那次去她家以后，自己再没有去过看过她了，自己只是和她通通电话。
　　两个人出奇的默契，都一句话也没有说，仿佛让时间停留在这一刻，吴俊涵把脸贴在张灵珑的脸颊上，双手在她的腰肌轻轻的摩擦着，感受着那细润的光华。
　　吴俊涵的脸轻轻的浮动，在张灵珑的眉间滑动，亲吻着她浅浅的眉角，真是一个完美的女人，而这个女人却是自己所拥有的，自己应该珍惜她，吴俊涵双手搂得更加紧了。
　　两人都没有说话，也许此时无声胜有声，无言的动作更具有表达力，我们两个紧紧地靠在一起，张灵珑温柔地靠在吴俊涵的怀中，我们两个沉默不语。
　　大概张灵珑坐得累了，身子在吴俊涵的怀中蠕动了一下，吴俊涵看着她微红的脸蛋，顿时身子一热，开始细细的亲吻，张灵珑的鼻子被吴俊涵的吻舔得一阵酥痒，不由得仰着脖子，口中发出一丝声调。
　　吴俊涵觉得自己开始兴奋起来，张灵珑媚态笔录，身子开始扭曲成弓，口中喷出丝丝热气。
　　吴俊涵立刻开始趁胜追击，张灵珑轻轻的呻吟了一声，吴俊涵的双手就着刚才未完成的动作开始了征服大业。
　　“哦，老公，不要这里是办公室。”
　　吴俊涵想采取下一步动作，张灵珑却摁着我的手说道。
　　看着她言不由衷的样子，吴俊涵知道张灵珑只是害羞的原因，不顾她的反抗。
　　“冷吗？”
　　吴俊涵低声问道。
　　“热”张灵珑舔着我的舌尖，讷讷的说。
　　“那里热？”
　　没有想到张灵珑一个无意识的热字竟然令吴俊涵性趣大增。
　　“这里”张灵珑的手引导着吴俊涵来到她的胸前。
　　吴俊涵低下头，呆呆的看着眼前的胜景。
　　也许这是吴俊涵不知道第几次用欣赏的目光看待张灵珑，竟然有一种往日情欲间不曾发现的完美，让吴俊涵心中升起了朝圣般的心理，无比虔诚地揭开天使身上的面纱，随着一个轻盈的声调，张灵珑把脸埋在吴俊涵的胸前，“你是我的天使”吴俊涵轻轻地在她的耳边低语。
　　张灵珑听了这句话，好像再次开始疯狂起来，吻上吴俊涵的脖子，一路朝上，吴俊涵觉得自己的身体也开始沉醉，好像陷入和富贵温柔乡中，吻了好一会，她才松开吴俊涵说道：“老公，你对我太好了！我要爱你一辈子！”
　　吴俊涵开心极了，他将口凑近张灵珑的耳边轻声说道：“你爱不爱我一辈子没关系，但我要你现在就爱我！”
　　他故意将后半句的‘爱’字说得很重很重。
　　张灵珑也是过来人了，她用眼睛瞟了吴俊涵一下，妩媚一笑，她转身将办公室的门反锁上，再转过身来立刻又主动吻起吴俊涵来。
　　接下来的场景便是吴俊涵舒服地坐在了自己办公室的真皮沙发上，男人放松地伸开双手，头枕着沙发靠背。
　　张灵珑则是面对吴俊涵坐在了他的双腿上双手环抱着他的脖子，亲切地吻着吴俊涵。
　　吴俊涵则轻轻地抚着张灵珑的俏臀，柔软、浑圆的俏臀，吴俊涵突然稍微用力抓了一下张灵珑可爱的肉感臀尖，虽是隔着蓬松裙抓的，但张灵珑却舒服地轻叫了一声，吴俊涵呵呵笑了起来，张灵珑则是微笑地看着他。
　　吴俊涵双手继续抚着张灵珑的臀部，不过这次是将手伸进她的白色蓬松裙隔着她的底裤抚着她的臀部的。
　　张灵珑慢慢从吴俊涵的腿上站了起来，将身子一转变成背对吴俊涵，弯着腰，挺直背，将双手扶在自己的膝盖上，膝盖略为弯曲，张灵珑的这个可爱无比的姿势将自己浑圆俊俏的臀部翘在了吴俊涵面前。
　　太性感了！虽是隔着衣服，但张灵珑的后背、细腰、俏臀以及修长的双腿均呈现在了吴俊涵的面前，张灵珑的这个姿势对吴俊涵具有极大的吸引力，尤其是自己最想看的张灵珑的俏臀以这么优美、这么酷的姿势摆在自己面前，张灵珑的姿势之所以很美，是因为她的身段相当美的缘故。
　　吴俊涵将张灵珑的白色蓬松裙掀上她的腰身，这时，一个被浅浅肉粉色内裤包裹着的可爱臀部就呈现在了吴俊涵的面前，内裤比较小，除了遮住女人的羞处之外，大半个臀部均裸露在空气中，好白，好圆，好嫩！简直可以用水嫩来形容！
　　吴俊涵双手抚着张灵珑的肉感臀尖开始隔着底裤亲吻起她的雪白臀尖来。
　　“哦、哦”张灵珑轻轻颤抖着臀部，秀发也跟着轻轻地摆动起来，吴俊涵故意不卸掉紧紧裹着女人雪白俏臀的这片浅浅的肉粉色的半透明薄布，吴俊涵用舌尖轻重缓急地扫着她的臀缝之间的部位。
　　这种的挑逗方式令张灵珑受用不已，她居然主动哀求起吴俊涵来大道：“老……老公，脱……脱啊！”
　　此时张灵珑已经分泌出不少春水儿来，因为那内裤上紧裹着的地方已经湿了一小块，呈现出透明状的风光来。
　　突然，“哦”了一声，张灵珑屁股猛的感觉一凉，原来是吴俊涵一下便将那条肉粉色底裤从女人的臀部褪至她的大腿处，吴俊涵习惯性地轻轻用自己的巴掌拍着这个水嫩无比的性感俏臀。
　　吴俊涵将张灵珑的臀部轻轻用巴掌一拍说了句：“别跑，翘起来。”
　　张灵珑娇呼一声又乖乖地恢复了原有的可爱姿势，将个雪白的俏臀又翘在了吴俊涵的眼前。
　　吴俊涵又用舌尖挑逗了她一会，便用手解开自己的西裤，褪下自己的底裤将它释放了出来，用一只手将它对准张灵珑那早已是湿漉漉的地方，另一只手则倒扣住她削瘦浑圆的香肩用力将她往下一拉……张灵珑极为被动地坐在了吴俊涵的大腿上，口中忍不住“噢”的娇呼一声，因为吴俊涵的东西一下子便全身而入了自己的身体内。
　　吴俊涵轻轻说了声：“动起来！”
　　张灵珑便乖巧无比地甩动着秀发，扭摆着腰肢在吴俊涵的大腿上一起一伏起来，口中轻哼不已。
　　吴俊涵根本不动身子只是用眼盯着张灵珑那进进出出地方，他双手穿过张灵珑的胳肢窝揉起她的柔软娇乳来，那乳罩也不知什么时候被吴俊涵给解除了，吴俊涵不忘用手指轻轻拨动张灵珑的娇艳乳尖。
　　这时，张灵珑变成了背靠沙发，黑色的露肩装虽未被脱掉但已被吴俊涵往上卷裸露出一对娇嫩无比的乳房来，此时的张灵珑被吴俊涵高举着修长的双腿，其中一只脚踝上还挂着一条浅浅肉粉色的女人底裤，吴俊涵站在地板上，双手高举着张灵珑的修长双腿，臀部正一下一下有规律地自上而下地用力沉着……张灵珑红着脸、闭着眼、摇着头，口中大呼小叫不绝。
　　良久，吴俊涵张灵珑两人又变换了体位，也变换了地点，两人已经不在沙发上而是在窗帘紧闭的窗户旁，张灵珑背对吴俊涵伸直手臂双手撑在了窗沿上，弯着腰、挺直背，连修长的双腿也极为笔直又略为分开的站在地板上，吴俊涵站在了张灵珑的背后，双手把着她的柳腰，正一下一下极有节奏地挺动着自己的臀部。
　　显然，吴俊涵正在窗户边采用背后位尽情地享受着张灵珑的雪白、可爱、修长的身子，吴俊涵一会慢一会块地向前挺动着自己的臀部，张灵珑除了口中高一声低一声地“啊啊哦哦”之外，将个雪白的臀部也一下一下地往后顿迎合起吴俊涵的推动来。


第117章 别样刺激
　　吴俊涵充满骄傲地挺动着自己的臀部，用手将窗帘拉开一条缝，这样，自己就可以一边享用张灵珑激情，一边透过窗帘缝观赏大厦外面的全景，这种在现代办公室里一边骑美女一边欣赏城市风光的游戏实在是太刺激、太有激情了！
　　办公室是自己公司自己一人专用的办公室，女人是自己心爱的美丽女人，加上窗外的风光，吴俊涵深感自己拥有事业和美女两大成就的自豪感，最刺激的是自己可以一边骑乘美女一边欣赏窗外风光，有一种说不出来的强烈快感！
　　张灵珑则哼叫着，弯着腰向后挺着雪白的臀部，同时又用头甩动着美丽的秀发，正忘情地享受着被自己心爱的男人从背后折腾的超然快感，但不知为什么她始终不敢睁开眼睛。
　　因为她一睁开眼睛就可以通过窗帘缝看到窗外的全景，大白天的，虽然在八十八层的高落，但张灵珑似乎担心一旦自己睁开眼睛好像整个北京市的人们都在观看自己正在被吴俊涵地折腾。
　　吴俊涵故意整整张灵珑似的对她说道：“睁开眼睛，看着外面。”
　　“哦，不……不……我，我其怕……”
　　张灵珑娇喘着回应吴俊涵，她实在没有勇气睁开眼睛观看窗外的美丽城市风光。
　　“灵珑，乖，老公要你睁开眼睛！快！”
　　吴俊涵一边夸张地挺着臀部一边要求着张灵珑。
　　张灵珑知道自己今天是一定要睁开眼睛了，否则，背后的情郎是不会善罢甘休的，她的俏脸已经红透了，连雪白的脖子后跟都跟着红了起来，无可奈何的张灵珑只得睁开无可奈何的眼睛，但她马山将头往后一转，朦胧着星眼看着吴俊涵，身子继续配合地向后顿个不停。
　　“看前面，看窗外，不是看我。”
　　吴俊涵一边挺着自己的臀部一边指导着娇羞不已的张灵珑。
　　张灵珑无奈地用洁白的小贝齿咬了咬红唇，慢慢将头转了回去看着窗外，口中依旧娇呼不已。
　　慢慢地，张灵珑已经适应了这种一边做爱，一边欣赏窗外风光的刺激游戏。
　　吴俊涵一边挺着臀部一边对张灵珑说道：“灵珑，以后我在窗户边弄你时，你都不可以闭上眼睛！知道吗？不要怕，窗帘拉着的，别人看不到我们的！”
　　吴俊涵回过头来看着吴俊涵顺从无比地点了几下头便又将头转了回去，继续一边享受着被吴俊涵给自己带来的快感和放眼观看窗外风光的刺激感。
　　渐渐地，吴俊涵加快了抽送的速度，张灵珑也逐渐大声高叫着回应起吴俊涵来。
　　终于，随着吴俊涵使尽全力地将臀部往前一送，两人均大叫着双双攀上了快感的最高峰。
　　张灵珑的嘴巴一张一张的，舒服得闭上了双眼……她娇喘不已地看着窗外的风光。
　　此时，两人均浑身挂满了细细的汗珠，好一场轰轰烈烈的办公室男欢女爱！
　　又是新的一天，高兴的是周末，吴俊涵决定去找马小茹，是在自己以前的住房在找马小茹的，吴俊涵敲开了马才茹的门，马小茹由于在家闲着只穿了一件普通的粉红色睡衣。
　　吴俊涵笑道：“今天约你出去走走，顺便看看你缺点什么。”
　　马小茹很开心地让吴俊涵进门说道：“吴大哥，谢谢你！你对小茹太好了，我都不知道怎么感谢报答你了！”
　　“小茹，快去换衣服，我们一起先去外面逛逛，然后再一起吃午饭！”
　　马小茹轻轻点点头就进卧室换衣服去了。
　　不一会，马小茹换好衣服出来了，她今天穿得很漂亮！一条白色连衣裙，手上还提了个矩形提包，全身的装束不仅将马小茹的美好身段完美地展现了出来——挺胸、细要、俏臀加修长的双腿，而且令女人看上去贤淑无比、气质极佳！
　　吴俊涵一见小茹穿着得如此漂亮、得体，说道：“小茹，你今天好漂亮！”
　　吴俊涵微微一红莞尔一笑，没说什么。
　　吴俊涵开车出门直达商业广场，停还车以后，吴俊涵对小茹说道：“小茹，我们先去商场逛逛，里面有很多专卖店，你帮我看看，把把关，我要买一些女式用品，帮你买的。”
　　“什么？女式用品，你送给嫂子的吗？”
　　吴俊涵笑笑说道：“等一下再告诉你，总之，帮我看看就是。”
　　说话间两已经来到一个手机专卖店。
　　马小茹连忙点了点头就和吴俊涵一起来到广场里面专卖店，小茹替吴俊涵挑了一款黑色三星女式手机，价钱为三千元左右，在付款之前，吴俊涵问小茹：“你觉得这个可以？”
　　马小茹点点头说道：“以我的眼光来看，这款不错了，常用功能都有，外表挺适合女孩子的，至少我会喜欢这种款式。”
　　“这就好了！”
　　吴俊涵当即买下了这部手机，并叫营业员包装好。
　　从手机店出来，吴俊涵带着马小茹走进了一家装饰豪华的品牌女装专卖店，吴俊涵一直走这前面，感觉马小茹没有跟上来，转身看到马小茹站在了一个衣架前，吴俊涵略带一丝笑容走了上去。
　　服务小姐飞快的来到了身边，看了看吴俊涵后对着马小茹说道，“小姐，您的眼光真好，这件衣服是由……穿在您身上肯定能更加凸显出你傲人的身材，尤其您肌肤那么雪白细腻，穿好衣服后肯定效果更好了……”
　　“你喜欢吗？”
　　吴俊涵问道。
　　“太贵了！”
　　“小姐，包起来吧！”
　　“吴大哥……”
　　“我有说送给你了吗？”
　　“……”
　　随后一上午，吴俊涵带着马小茹跑了家高档服装店，花几十才买几套职业套装和平时穿的衣服以后，吃完饭，就送马小茹回到家中。
　　等马小茹上楼以后，吴俊涵马上拿出车子里面的东西跑了上去，按了按门铃，接着对刚刚打开门的马小说道：“小茹，我忘了把东西给你。”
　　说完不等马小茹反映过来就走了进去，然后将上午买的那些东西递到马小茹的手中说道：“这是我送给你的！”
　　“什么？这是给我的？”
　　马小茹吃惊道，“不，不，这……太贵重了！吴大哥！”
　　吴俊涵说道：“你现在是在总公司上班了，要穿的好一些，你就哥哥买给妹妹的就不行，在公在私，我都应该给你的。”
　　马小茹听后激动极了，只是静静地看着吴俊涵，好象在想些什么，吴俊涵看见她一时还不能接受就匆匆地说道：“今天好好休息一下，我还有事就先走了。”
　　年等马小茹说话，吴俊涵就快步走出了大门，走下楼梯。
　　“吴大哥，吴大哥……”
　　马小茹这才反映过来，但是吴俊涵人已经了，马小茹低头看了看手中的东西。
　　晚上，吴俊涵应邀参加一个合作商的饭局，吃完晚饭又被他们拉着来到一家夜总会，由于晚上酒喝高了点，吴俊涵一来夜总会以后直接叫开间客房，当然这些都是合作商抢着的做了。
　　当在服务生打开以后，吴俊涵拿着钥匙走进客房，就直接走进卫生间，五分钟后，吴俊涵围着一块白色的浴巾走了出来，当来到卧室的时候，只见床边正坐着一个少女，而且是很漂亮的那种。
　　少女都可以用高挑美女来形容，她的长发都快要垂到臀部了，吴俊涵不得不暗自惊叹好一个美少女啊！
　　少女看见吴俊涵出来，马上起身，将手交叉放在胸前一脸微笑地向吴俊涵深深地鞠躬说道：“老板好！”
　　吴俊涵看着这个身着黄色抹胸的少女，腰间绣了朵褐色的绢花，亮丽新鲜的黄色缠绕出纤细的腰身，褐色的绢花点缀出骄人的魅力，少女长得可真他妈的漂亮，有着一副可以做模特的高挑身材，身材差不多都可以用爆好来形容，胸不是很大，她高耸臀部、柳叶细腰、修长脊背、削瘦香肩，脖子也可以用白皙颀长来描述，她是手脚相当纤长的那种美女，尤其大腿都是雪白、笔直、修长，线条极佳，再配上与她那抹胸颜色一样的高跟鞋，使她原本就线条极佳的腿部曲线更是自然顺着高高的鞋跟延伸了下去——唯美十足，性感无限！
　　少女一看就是那种清秀型的美女，脸上似乎稚气未脱，眉毛细而浓，标准的美女脸，让人一看就想亲上一口，她的红唇薄而乖巧，艳而湿润，与她的脸蛋相比，给人一种妩媚的感觉，眼神更是深邃，微笑起来看男人一眼似乎就可以夺人魂魄，微微湿濡的红唇显得性感极吴俊涵不要想也知道她们是来做什么的，说道：“去洗个澡吧！”
　　“好的！”
　　少女微微一笑走进浴室。
　　大概过了十几分钟，少女才浴室走出来，吴俊涵看见她眼角明显有过哭的泪痕，说道：“和我一起躺一会儿吧！”
　　少女一听立刻走到床边，在吴俊涵身边躺下口中说道：“谢谢老板捧我的场！”
　　少女虽然一脸微笑地看着吴俊涵将头偎依在他的胸膛，但眼神中似乎有种飘忽不定的感觉，吴俊涵一手将她拦腰一抱一手轻轻抚着她那娇美脸蛋。
　　少女微笑地说道：“老板，要不来点红酒？”
　　吴俊涵点点头。
　　少女便起身开红酒去了，这高级客房，里面都有一个小酒柜，里边放了不少名酒。少女问吴俊涵：“老板，要什么牌子的红酒”“随便！叫我大哥吧，老板，老板叫的别扭。”
　　吴俊涵起身坐在床上。
　　不一会，少女手上端了两杯红酒过来，她一屁股坐在吴俊涵的腿上，并递给吴俊涵一杯红酒。
　　吴俊涵将一只手抚摸着少女的柔软凸翘的臀部，另一只手则伸进她的胸里轻抚她的美乳，吴俊涵问膝上的少女：“你是北方人吧？”
　　少女点点头：“我是哈尔滨人。”
　　吴俊涵点点头微笑说道：“哦，难怪身材这么高挑，是东北人啊。”
　　少女忽然问道：“大哥，你真觉得我漂亮吗？”
　　这个少女的问题好奇怪，很多女人不漂亮都要说自己漂亮，而她明明漂亮却问别人她漂亮不？
　　吴俊涵让少女把酒杯送到自己嘴边，他喝了口酒，手上的动作一直没停，他说道：“你不漂亮，我也不会抱你啊？”
　　男人爱说实话，腿上的少女是漂亮，身材更是好的没法说。
　　少女突然把小嘴凑近吴俊涵的耳边轻声说道：“大哥，能不能好好爱我？”
　　吴俊涵知道和风月场所的女子怎么调情，他微笑道：“我当然会好好爱你的！你几岁？”
　　“刚好19。”
　　好嫩的女人，年纪轻轻就出来做小姐了，嗨，有点可惜啊，吴俊涵心想，可这就是每个人的命吧……
　　“周岁19，还是虚岁19？”
　　“虚岁。”


第118章 倩女柔柔
　　“出来做不容易吧？”
　　吴俊涵问道。
　　“大哥，我不是，我……”
　　她脸红着解释了半天最后才用几乎听不出来的声调说：“我是第一次做，大哥，你要相信我，我只是……”
　　“为什么？”
　　吴俊涵只觉得她的神情好笑。
　　“我需要钱，又没有办法挣，只好……”
　　“呵呵，我理解。”
　　吴俊涵已经知道她为什么要卖自己了，但还是决定继续问下去，“你是不是还是处女？”
　　“嗯”少女的脸更加红了，农小嘴中哈出的酒气喷得我吴俊涵痒痒的。
　　他心中突然对叶欢生出无限的爱怜来。她为什么要将自己的处子之身卖给别人呢？缺钱，肯定是缺钱用！难怪一整晚小姑娘的眼神都飘忽不定，其实她心中并不愿意出卖自己的处子之身。
　　“告诉我，今晚过后他们给你多少开苞费？”
　　“5000元。”
　　5000元，5000元就可以名正言顺地买一个处女的贞操。
　　“能告诉我为什么出卖处子之身吗？”
　　“为了交学费……”
　　吴俊涵明白了，他叹了口气说道：“你是哪个学校的，念大几？”
　　少女犹豫了一会才说道：“北京大学……行政管理，大一。”
　　“你缺多少学费？”
　　“到毕业为止将近六万元吧。”
　　吴俊涵叹了口气说道：“我要是给你学费，你离开这里不做这一行好不好？”
　　少女睁大眼睛看着大奇说道：“真……真的？”
　　吴俊涵苦笑着点点头，少女突然一把将头扎进吴俊涵的怀里轻声哭泣起来。
　　吴俊涵轻轻地拥着她，对她说道：“好了，别哭了！我不会食言的。”
　　少女拭干了脸颊上的泪水，说道：“谢谢您，大哥！您真是个好人！”
　　吴俊涵说道：“好了，好了，别再谢了！呵呵，看你的手法好像不是处女呀，挺熟练的。”
　　吴俊涵另开话题问道。
　　“真的！我真的是，只不过临来之前，他们让我看了那些……东西的。”
　　少女急忙分辩道。
　　“那你不后悔吗，有没有想过这样做的后果，也许一步走错一辈子都会后悔的，你难道就没有替你的家人想过吗，他们如果知道你竟然是这样一个女孩会怎么样，你的父母会有多伤心？”
　　吴俊涵一口气问了这么多问题。
　　“不知道，我不知道……”
　　终于少女的情绪开始激动起来，用手捂着脸，呜呜的哭了出来。
　　也许她压抑得太久了，猛然附在吴俊涵的怀中开始大哭起来，单薄的身体不住的耸动。
　　“别哭了，”
　　吴俊涵细细的敲打着她的肩膀，知道这个时候多说什么都没有用，她需要的是发泄，把自己长期的苦闷发泄出来。
　　“我没有办法的。”
　　少女低低的说道。
　　“我帮助你”吴俊涵缓缓地说道，说实话，现在六万对吴俊涵来说就是一餐饭钱。
　　“你……”
　　少女再次望着吴俊涵。
　　“放心，傻瓜，我不要你的身体，”
　　吴俊涵拍了拍她的脊背说道，看着那楚楚可怜的脸庞，吴俊涵一阵心疼。
　　“你说的是真的吗？大哥！”
　　少女难以置信的望着吴俊涵。
　　“当然，”
　　吴俊涵搂着她说道。
　　忽然吴俊涵觉得她的脸上越来越红，好像渗出血水一样。
　　“你怎么了，不舒服吗，脸这么红？”
　　吴俊涵忙问道。
　　“你……你下边顶到我了。”
　　少女说完把头俯在吴俊涵的胸膛上不敢看吴俊涵。
　　吴俊涵顿时汗津，忙动了动身体说道：“好了，现在你可以回学校了，这是我的名片，明天给我打电话，我去给你取钱。”
　　吴俊涵说就在抽屉里拿出一张纸一支笔写下自己电话号码。
　　“我现在回去，进不了校门了。”
　　“那好吧，晚上就睡在这里吧。”
　　她仍然是欲言又止的样子。
　　“还有什么事情？”
　　吴俊涵看见问道。
　　“我一看就知道大哥是个好人。”
　　少女再一次说道。
　　“怎么，好人写在脸上呀？”
　　吴俊涵哑然。
　　“你和那些坏男人不一样，因为你到现在为止还没有问我的名字。”
　　吴俊涵晕，差点从床上上摔倒地上。
　　“那你叫什么名字呢，美女？”
　　“梁柔柔，大哥，你呢？”
　　“梁柔柔，这个名字不错！我叫吴俊涵，你可以叫我吴大哥。早点休息吧，我外面沙发睡一晚。”
　　“那要不你也睡床上吧？”
　　梁柔柔碘碘地说道。
　　吴俊涵装出色色的表情说道：“你让我睡在床上就不害怕我夜间突然变成色狼，对你图谋不轨？”
　　“不会的，我相信吴大哥，刚才……你都没有对我怎么着。”
　　“好了，好了，早点睡吧。”
　　听着梁柔柔贝软绵绵的声调，吴俊涵心中不由得又开始狂跳。
　　“吴大哥，其实……其实我们睡在一起，你就是那样了我也愿意的。”
　　梁柔柔忽然红着脸，怯生生的说道。
　　“你说什么？”
　　吴俊涵强吞了一口唾沫，望着咫尺的佳人，心中狂热的骚动着，“放心，我说到做到，钱一定会给你的，不要你的身体。”
　　“吴大哥，你为什么不要我，你显我脏吗？”
　　梁柔柔忽然开始哭了起来。
　　“别哭，别哭”看到她脸上挂着的泪花，吴俊涵忙上前去拉着她说道。
　　“那你为什么不和我一起，我知道吴大哥，其实你根本看不起我。”
　　她顺势依偎在吴俊涵的怀中说道。
　　“傻丫头，怎么这么说呢？”
　　吴俊涵此刻涌香在怀，心中不免升起一丝骚动，尤其是梁柔柔那半干的发梢带着几丝水气，撩得自己的脸颊痒痒的。
　　“那你同意了？”
　　梁柔柔带着泪望着吴俊涵问道。
　　“好吧，”
　　吴俊涵点点头，知道她此时心理脆弱，随便一个无意识的动作都会让她心中乱想，为了不让她再次胡思乱想，看来自己晚上只有坚持坚持再坚持了。
　　两个人都躺在床上，吴俊涵为了避免尴尬，再次把身子转到外边，尽量不去接触梁柔柔的身体。
　　“吴大哥，”
　　梁柔柔嘴对着吴俊涵的耳朵说道。
　　“嗯”吴俊涵装作迷糊的样子。
　　“我睡不着。”
　　“那就数数吧。”
　　“我现在根本不瞌睡，要不你陪我聊天吧。”
　　“睡吧，现在已经不早了。”
　　吴俊涵打着哈欠说道。
　　“不吗。”
　　梁柔柔忽然从背后抱住吴俊涵的身体，紧紧地搂着吴俊涵，丰满的胸部在背后压得吴俊涵感觉暖洋洋的。
　　“别这样。”
　　吴俊涵忙把梁柔柔的手掰开，“我们还是聊天好了。”
　　“好呀”梁柔柔兴奋得半坐起来，用手支撑着身体。
　　吴俊涵体内那股一直没有迸发的兽欲带着一股热流直往上涌，梁柔柔本来就穿着的是浴巾，加上她此时的动作下垂，胸口几乎是完全敞开的，白嫩鲜活的乳房向下低垂着，两颗小小的儿也完全暴露在吴俊涵的视线下，好像两个悬挂的石钟乳，顶端泛着光芒。
　　吴俊涵忙把身子扭了扭，仰面朝上，尽量控制自己的欲望，把脑海中那股强烈的征服欲堪堪压住，身子也弓着，怕梁柔柔看到自己搭起的帐篷。
　　“吴大哥，”
　　梁柔柔忽然把头伸下来，闪电般地在吴俊涵的额头一亲。
　　吴俊涵再也忍不住了，一把抱住梁柔柔，开始在她的脸上亲吻着，梁柔柔也没有丝毫抗拒，还像藤蔓一样和吴俊涵纠缠在一起，火热的身体隔着单薄的浴室巾紧贴在吴俊涵的身上。
　　吴俊涵的大口已经封上那灼灼红唇，感受着火热，下一刻，舌头已经深入腹地，探到那条灵巧的小舌，梁柔柔学得很快，经过一段生涩后，已经开始用丁香舌回应着，向吴俊涵的口中输送着甜美的液体，把吴俊涵的理智都淹没在无尽的欲望旋涡当中。
　　吴俊涵只觉得自己的欲火越烧越旺，就连脑海中的最后一丝清明也要被吞噬，手用力的一抓，把浴巾推开，梁柔柔也配合着舞动着双手，踢腾着长腿，把浴巾褪了下来。
　　吴俊涵直起身子，看着她那玉笋般足趾，心中怦然一动，慢慢的抚摸着，沿着光滑粉红的脚掌、小巧细腻的足弓、修长的小腿一路开始上移，随着手的蠕动，她那平坦而没有半分赘肉的腰部不住地跳动，胀大的乳球向气球一样不住的舞动着。
　　不断的攀登，终于到达那滑如凝脂的大腿根部，虽然梁柔柔此时已经进入迷糊状态，但是少女的矜持让她一夹，把吴俊涵的手固定住。
　　“哦！”
　　梁柔柔突然开始的呻吟起来，在触摸红豆上手指的揉捏下，她的两腿无力的松动，大腿慢慢分开。
　　吴俊涵看着眼前这个可爱的人儿，一尊柔腻圆滑、光润如玉的胴体呈现在自己的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，盈盈可握颤巍巍的乳房，光滑柔嫩的腰肢，平滑雪白的柔美腹部，细腻修长的玉腿……
　　“吴大哥，能戴上套吗，我今天好像不安全，我害怕怀孕，万一怀孕了怎么办？”
　　梁柔柔捂着自己的下边，无意识的低语到。
　　吴俊涵停下手，呆滞在那里。
　　“怎么了，吴大哥，你要是不愿意戴……我事后会吃避孕药的，没关系。”
　　梁柔柔还没有看出我的情绪变化，抓着吴俊涵的手说道，“吴大哥，你不要我了吗？”
　　她低声说道。
　　“梁柔柔，”
　　吴俊涵尽量让自己的语气显得平静，“你想过没有刚才我们两个一旦发生了关系，我和那些坏男人有什么区别？”
　　“不一样的，三哥我知道你是个好人。而且对他们我不愿意，可是吴大哥我的身体愿意给你的，我……我喜欢你。”
　　“为什么你会愿意给我，你想过原因没有，就因为我帮助了你，你心中认为我是美好的，你还小，有些事情只会感情用事，你以为这就是英雄救美，或者我就是你的白马王子，可是你想过没有如果我们发生关系无论怎么掩饰，都不能掩盖你出卖自己的事实，这样不但是你，还是我，心中永远都会产生一道沟壑，或许一辈子都难以填平。梁柔柔，不要破坏我在你心目中的完美形象好吗？你就认为我是你哥哥，帮助你是天经地义的。”
　　吴俊涵一口气说了这么多，梁柔柔呆在那里，显然在思索我的话，终于她抬起头说道：“吴大哥，你放心，我以后再也不会这样了。”
　　吴俊涵笑了，知道她已经想通了。我们两个都没有欲望，梁柔柔枕着我的手臂，不一会儿就睡着了，中间夹杂着几声呼噜，很快我也睡熟了。


第119章 大被同眠
　　清晨胳膊的酸疼让吴俊涵慢慢的醒来，忽然看到自己的怀中抱着一个人，吴俊涵才想起昨晚发生的事情，这个时候梁柔柔也像一只章鱼一样，伸出触角牢牢地捆绑着吴俊涵。
　　吴俊涵低下头，看着她娇美的脸庞，上边充满了淡淡的笑意，好像做了什么美梦一样。
　　忽然，吴俊涵感到了一丝不对，梁柔柔胸口那两只白兔，不知什么时候一只挣脱牢笼，跑了出来，顶端的红杏也探出了头，而且好像自己的……在清晨最兴奋的时候……正抵着她的臀部。
　　吴俊涵忙移动了几下身子，让自己摆脱尴尬局面，没有想到我刚动了一下，梁柔柔贝就醒了。
　　“吴大哥，什么时间了？”
　　别梁柔柔手仍然搂着吴俊涵说道。
　　“你醒了，睡得怎么样？”
　　吴俊涵忙问道，身子又偏了偏。
　　“睡在吴大哥的怀中很暖和，也很舒服。吴大哥睡得怎么样？”
　　梁柔柔朝吴俊涵笑道。
　　“我昨天晚上可惨了，搂着一个大美女一动也不敢动，而且听了一夜某个美女的大呼噜，根本没有睡着。”
　　“吴大哥，你取笑我。”
　　梁柔柔开始在吴俊涵的胸口猛捶。
　　“好了，快点起来吧！”
　　两人穿戴整齐以后，吴俊涵来到客厅坐着，等梁柔柔在里面换衣服，看见梁柔柔走了出来坐在自己的身边，吴俊涵向旁边的服务员招了招手。
　　立刻有一个女服务员走进来问道：“老板，请问有什么吩咐？”
　　把你们经理找过来，我有事找她。”
　　女服务员说道：“好的，请您稍等。”
　　吴俊涵和梁柔柔婕安静地坐在沙发上，梁柔柔只是一个劲地看着吴俊涵。
　　不一会，女经理进来了，她一进来就说道：“吴总，有什么问题吗？是不是玩得不开心啊？”
　　吴俊涵笑道：“哪里，哪里，挺开心的！就有点事情麻烦你一下。”
　　“什么事情，吴总尽管吩咐！”
　　“替她办理手续，她要离开这里，不在这做了。”
　　女经理当场傻，她不解地看着吴俊涵，又看看梁柔柔。
　　“吴总，没问题！”
　　她转而对梁柔柔说道：“小柔啊，跟我来！”
　　吴俊涵也对梁柔柔说道：“去吧，我在这等你，办完手续我送你回学校。”
　　梁柔柔对吴俊涵点点头就随女经理去了。
　　随后吴俊涵带着梁柔柔给她办了一张银行卡，往里面打了十万，在回去的路上，梁柔柔又恳求吴俊涵给找了一份兼职，就是在新生大酒店做迎宾员，只有这个工作是晚上的，吴俊涵也对她不错只要她上每天晚上六点到晚上十点，一个月二千。
　　将梁柔柔送回学校，吴俊涵直接开车来到公司，忙忙碌碌一天以后回到家中，和众女吃过晚饭就坐大客厅里面向众女宣布地说道：“为了给我们爱心卧室工作机会，我决定今天晚上我们大家同睡一张床，不来的我干她一个晚上，嘿嘿！”
　　这个爱心卧室是这座别墅最大的卧室，里面有一张可以容纳二十人的大床，这是吴俊涵当初特意安排的，就为了等这一天的到来，进来大半年都没有用过，所以吴俊涵决定今天晚上……
　　大色狼，大流氓，无耻……迎来是一片叫骂声，但到晚上最后都走进那间有着大床的时间。
　　晚上十一点的时候，吴俊涵走进房间，她们没有开灯，四周黑黑的，吴俊涵想了想也没有去开灯，借窗外月光，可以看见她们都假装睡着了，来到床边抚摸着一个个丰满的身体，横七竖八的脱掉她们的衣服，众女平淡的呼吸中掺杂着几分急促。
　　这才完全明白，呵呵，其实在她们心底都默认了今晚的行为，只是心底有些矜持而已，所以装作倒头便睡，吴俊涵感觉自己真是一个大傻瓜，在这种情况下女人怎么好意思呢，当然需要男人主动了。
　　想到这里，吴俊涵迅速脱掉自己的衣服上床，正准备进行香艳时刻，不知道那个女人迅速钻进自己的怀中，在吴俊涵的怀中胡乱的滚动着，大腿也随意的一搭，正好压在自己的身上，摩擦着自己的下身，吴俊涵不想就知道这一定是华香兰，只有她才会这么迫不及待。
　　吴俊涵被挑逗的欲火增生，华香兰身体又一翻滚，趴在吴俊涵的胸膛上，她胸前的柔软丰满积压着吴俊涵的身体，激荡起一阵涟漪。
　　华香兰哼哼唧唧，小手也不住地在吴俊涵的胸膛上摸索，口中喷出酒气。
　　随着她的手到处，吴俊涵丹田的热流越来越猛，火热也激动起来。
　　春宵苦短，此时不做点什么真是对不起自己，吴俊涵当即欲火燃烧起来，手也开始不规矩，黑暗中从华香兰开始，吴俊涵肆虐起来……
　　吴俊涵的大嘴毫不客气地趁着黑暗向华香兰那娇艳欲滴的樱唇吻去，两唇相触之时，华香兰的娇躯一滑，已经和吴俊涵纠缠在一起，也许是顾及到其他女人，华响兰得火热有些羞怯，香舌不断的回避着吴俊涵的挑逗，吴俊涵吮吸着她口中的甜美，直到两个人都火热起来。
　　吴俊涵轻轻地抚摸着华香兰的每一分肌肤，她喉咙中发出诱人而压抑的呻吟声，虽然很轻，但是在寂静的卧室中显得特别的清晰。
　　在华香兰的喘息声中，吴俊涵搂过离我最近的女人，从手感上的火爆可以判断是夏雪，夏雪象征性的挣扎了几下，马上缴械，很快地伸出了柔软的香舌和自己纠缠在一起，从她的呼吸声中可以听出她早已经动情，毕竟刚才虽然在黑暗当中，但是自己和化香兰演绎得异常活春宫很让人沸腾的。
　　暗夜燃烧的是吴俊涵刚刚点燃的激情，夏雪体内的火随着吴俊涵的动作迅速被点燃，立刻美妙动人的韵律在两个人中间响起……
　　很快夏雪就完全沉浸在吴俊涵带给她一波又一波的滔天巨浪当中，娇躯好像大海上航行的小船，不停地随着波涛汹涌澎湃着，发出一声又一声呻吟，声音越来越大，撩拨着惹人的月色，婉转悠扬哀……最后四肢缠绕在我的身上，体会着我浓浓的情意。
　　陈雨的身体也有一些颤抖，当吴俊涵抚上她时，她似乎有些抗拒，外带着几分羞涩，搂着吴俊涵的腰肢，不住的回应着……
　　在吴俊涵的意料之外，出奇的杨惠琳竟然没有呼叫，而且她的呻吟和喘息声都表现得相当克制，不过激情却一点不少，两个人缠绵在一起，在她不断颤抖的娇躯中，吴俊涵亲吻上她的耳垂，随着彼此的体温不断上升，她的手臂忽然抓紧吴俊涵，将两个人完全挤压在一起，释放彼此的灼热。
　　接着和刘雅婷急促的呼吸声和压抑的呻吟交织起来，两个人相识的时间最长，其实在吴俊涵的心底也最疼爱这个女人，因为我们在一起度过了最美好的一段时光，而我今天才注意到她的全部美丽，最后又是与刘盼，林燕，王艳艳，杨芳，谢静，东方冰，陆彩依，蓝兰，柳美琪，蒙娜和吴俊涵在黑暗中纠缠着长夜漫漫终有时，清晨醒来的时候，众女都在熟睡中，不过和以前相比矜持心大为减弱，毕竟众人以前也曾经大被同床过，不只是三到四人组合，严格的说昨天晚上这还是吴俊涵他们第一次如此同床。
　　昨晚的疯狂用尽了她们最后一丝力气，也许是因为在众姐妹面前的原因，彼此多了一个放纵的理由，所以她们的表现非常疯狂，一直到临晨四分都才睡去。
　　抬眼望望床上的一片春色，吴俊涵才感到那种透骨的真切，这些都是我吴俊涵的女人，在以后的日子里不管风风雨雨她们都将陪我度过。
　　悄然翻身下床，不知道为什么，吴俊涵有时候睡觉时间很短，但却没有疲惫的感觉，没有惊动几个女人，吴俊涵洗刷过后，一头扎进了厨房中。
　　吴俊涵要给她们做住进这幢别墅中的第一顿早餐，也许这样才能表达自己的情谊，对女人的爱，不是一两束玫瑰能够表达的，而是细微的关怀。
　　虽然吴俊涵以前没有怎么做饭，但是一个来自农村的人，两把刷子还是有的，等做好一些，摆好餐桌，吴俊涵才重新走进大卧室叫到：“各位老婆，赶快起床吧，现在已经八点二十了，如果再不起来，可都要上班晚了？”
　　“哦”众女这才迷迷糊糊的做起来。
　　“呀”林燕发出一声尖叫，显然还没有熟悉眼前的景致，可是她那尖锐的声音彻底的让几女清醒过来，都一时呆住了，互相望着对方的酮体发愣。
　　而吴俊涵也忍不住地流口水，这种场面是在……实在是太火爆了，诱人了！你见过一群女人早上在一起的慵懒景致吗？
　　“色狼！”
　　这个时候谢静才反应过来，红着脸把枕头往吴俊涵的头上扔。
　　几个女人都手忙脚乱的朝自己身上套衣服，场面说不出的香艳。
　　“盼姐，你穿的是我的内衣。”
　　“娜娜，别碰我呀！”
　　“我的内裤到那去了。”……
　　慌乱中还不住地加着陈雨的感叹声：“哇，香兰姐，你的胸部好大呀？多少码的？”
　　“就是……”
　　几个女人又发出赞叹声。
　　“你们的也不小呀”吴俊涵彻底的晕倒，没有想到大清早她们比起这个，忙说到：“赶紧穿衣服吧，老婆们，不然上班可真迟到了。”
　　足足忙了半不小时，她们一个个都才收拾完毕，看到自己为她们准备的早餐，自然有说不出的感动，这让吴俊涵有几分欣慰。
　　吃完饭之后，众女该上班的都去上班去了，吴俊涵则陪着蒙娜到医院给小梦姬检查身体。
　　现在小家伙现在非常粘人，不过他也算是集万千宠爱一身，刚刚出生就有太多的人疼他，可以说是把梦姬当成了宝贝一样，现在家里面除了小念涵这个开心果，也多了这个小开心果。


第120章 暗处的人
　　这天，吴俊涵正在办公室的电脑上看着新闻，这个时候手机响了，不用问一定是张灵珑打来的，昨天晚上她告诉自己今天下午休息，由于她住在她姐姐那里，希望吴俊涵能够去陪陪她，吴俊涵也答应了她。
　　吴俊涵掏了出来，然后接了过来。
　　“老公，你现在在哪里，怎么还没有来。”
　　张灵珑的话中有殷切和期盼。
　　“我还在公司，我马上就过来。”
　　吴俊涵接完电话，和蓝兰打声招呼就开车赶到张灵珑那里，来到门外，按了几下门铃。
　　“你来了！”
　　一开门，张灵去珑的脸上带着兴奋的微笑，胸前也是一大片裸露，可以隐约看到酥胸口那道无法遮盖的深邃乳沟，似乎吸引着人们的目光不由自主地钻进裙子的阴影当中，窥及那充满诱惑的沟壑。
　　张灵珑的脸上特意刻画过，精雕的细眉，淡红的嘴唇，恬美的脸上带着慵懒风致的表情，让人看了升起一副尤怜的模样。
　　她的头上系着一条蓝色的丝带，把三千青丝完全系起，一切都那么淡然，尤其是白里透红的脸蛋，此刻更显得妩媚无比。
　　一切都不用多言，两个人的眼神可以表达一切，吴俊涵轻轻的走了过去，将门带上，把张灵珑搂在怀中，此刻是欢愉前的宁静，不是没有情欲，而是两个人都不愿破坏眼前的气氛，把情欲压制下去。
　　“你的胸膛很宽”张灵珑叹了一口气，里边包含着无尽的柔意，然后把头颅完全依偎在吴俊涵的胸前。
　　衣领下那对饱满的淑乳若隐若现，乳沟深陷，吴俊涵把手挽住张灵珑的胸前悄然问道：“刚才在想什么呢，看你的背影很孤独？”
　　“没什么，只是有点急躁而已，老公，爱我吧！”
　　张灵珑大胆的抓住吴俊涵的手，把我的手放在她领口露出的粉嫩乳肉上。
　　就这样吴俊涵立在张灵珑的身后，用手轻轻的揉捏着，感受着彼此的体温，慢慢的进入佳境，张灵珑的眼光闪过一丝迷离，轻轻地咬着小嘴，娇躯开始轻轻地扭动。
　　张灵珑鼻子中喷出那股粗热的气息，直冲到吴俊涵的鼻子上，说不出的酥痒。
　　吴俊涵伸手一抱，想把张灵珑抱进房间放在床上。
　　“老公，抱着我说一会儿话吧。”
　　两个人低声私语，吴俊涵用手细细的把玩着张灵珑的美乳感受着那份鼓胀，张灵珑此时更像一个小媳妇，羞人的闭上眼睛。
　　慢慢的吴俊涵的动作猛烈起来，张灵珑再也按耐不住，身子不住地在吴俊涵的怀中晃动，娇乳挤压着吴俊涵的胸膛。
　　吴俊涵的手从撩开的裙角下顶到张灵珑光滑的大腿内侧，张灵珑的大腿修长冰冷，抚摸起来很容易让人迷失，手不断的上移，隔着那薄薄的蕾丝花边精巧内裤，感受着里边的火热，由下而上，在由上到下，划了一个又一个圆，在那片密幽之地上肆虐着，沿着一道缝隙轻轻揉动着。
　　张灵珑的身体在吴俊涵的轻揉爱抚下不断地颤抖着的颤抖，一双玉腿抖动不停，丰臀不住地磨擦着吴俊涵的。
　　吴俊涵的手继续在她浑圆大腿的内侧抚摸着，发出沙沙的声响，张灵珑的内裤细如薄纱，吴俊涵不费吹灰之力已经攻入其中，可以清晰的感觉得到趾骨在吴俊涵的抚弄下轻轻的抽搐着。
　　张灵珑搂着吴俊涵的脖子，不断地回吻着，两个人的脸仅仅的贴在一起，都可以感受到双方沉重的呼吸。
　　吴俊涵的左手挤压着饱胀的乳球，张灵珑的乳房现在手掌已经握不住了，只觉得自己的手中充满肉嫩的膨胀和弹性，吴俊涵不由的加大力气，充实着手中的滑腻。揉捏让张灵珑再也不能矜持，抑制不住地发出一声声呻吟。
　　随着张灵珑的动作加剧，吴俊涵可开始在张灵珑的身上四处亲吻叮咬着，时而攀上秀美的珠峰，采撷顶端的红艳，时而在耳后轻轻舔啮，或是再鼻尖捻弄拨挑。
　　在吴俊涵全方位的夹击下，张灵珑此刻爱液横流，酥软发热的身子都有些抵受不住了，越来越疯狂起来，想索取更多。
　　不知不觉中两人的战场已经发生了偏移，吴俊涵快速的把张灵珑抱在床边，让她半坐在床边，肆虐的解开张灵珑身上的拉条，让张灵珑赤裸的躺在那里。
　　张灵珑也知道激情即将到来，紧闭着美丽的眼睛，含羞的咬着嘴唇，那条本来就透明的白色蕾丝内裤在液体的侵润下更是清晰无比。
　　吴俊涵用手一拉，已经把它褪到脚跟，挂在张灵珑的足踝上，好像一盏旗帜，样子出奇的淫荡，只觉得自己的心脏好像要跳出一样，最后一刻马上就要到来了。
　　低下头，含住那片绯红，伸手拨开她的膝头，张灵珑虽然在情欲交融当中，但是非常配合，轻轻地一拨，张灵珑立即顺势将大腿张开，两条浑圆的大腿摆成一个大大的Ｍ，吴俊涵轻轻地用舌尖挑逗着，刺激着她的感官。
　　张灵珑似乎也想看这一刻，偷偷的把头抬起，但是发现吴俊涵在看她，马上轻哼着扭过头又闭上眼睛，样子出奇地可爱。
　　吴俊涵故意忽然加大力度，手上的筋道也加大，立刻张灵珑忍不住的娇啼起来：“老公，轻点，我……要飞起来了。”
　　飞起来，这才刚刚开始，吴俊涵另一只手也粗暴起来，用力的揉捏着，给张灵珑带来更大的刺激，她的身体扭动的更加厉害，身子不断地逢迎着，和吴俊涵的口舌摩擦在一起，想得到更多的快感。
　　张灵珑只觉得自己此刻是一江春水向东流，下边泥泞一片，她不住地低叫呻吟着：“老公，你进去呀，我受不了了！”
　　张灵珑如此情态让吴俊涵更是欣喜若狂，笑着用手指挤压着说道：“什么进去呀？”
　　想看看张灵珑到底如何反映。
　　张灵珑早已经失去理智，她的手狠狠的压住吴俊涵的头颅，弓着身体叫道：“老公，快点……”
　　双腿不住的向上翘。
　　“啪”一只凉鞋已经被张灵珑蹬落在地上，发出沉闷的声响……
　　吴俊涵也忍不住了，快速的解除掉自己的武装，挺立着分开张灵珑的玉腿，然后搂抱着张灵珑那充满汗水的腰肢，找准位置，身子一挺，然后猛地突出，已经深入其中，顿时觉得一紧，整个人充实起来，但是没有立刻动起来。
　　“啊，老公，我……我……我很痒呀……你快动啊……”
　　张灵珑闭着双眼，头仰动着，臀部微微的扭动着，修长的双腿本能的抬起，箍住吴俊涵的后腰，好像布袋熊一样挂在吴俊涵的身上。
　　吴俊涵的动作仍然很轻，慢慢的，慢慢的由慢到快，甜美的呻吟从张灵珑的唇间连连发出，她压制不住身体里边的快感，口中的嘶叫声越来越猛烈，在吴俊涵的攻击下，头颅不住的晃动，此刻头发已经完全零散，不住地左右摇摆，好像随风扬起的大旗，那滑嫩的纤腰上下抖动着，也带动起彼此更多的火热。
　　“啪”又一个声音，张灵珑迅速的蹬动当中，最后一只鞋掉下，吴俊涵深深的压入她的身体，张灵珑顿时没有了得力之处，只得两腿再次圈住在吴俊涵的腰肢上，双手深深的陷进床垫里……她高潮了。
　　此刻我们完全没有注意到门已经悄然被打开了一道缝隙，门外的人脸上带着疑惑、好奇……但最终转为愤怒。
　　她手抓住扶手，想大步冲进去，但是却停了下来，因为她不知道怎么办才好，只是呆呆的立在门外，听着屋子中的风雨交加声。
　　张灵珑这才慢慢的平息下来，回想起自己刚才的浪态，她的脸庞又是一阵酥红，粉红的骄傲的挺立着，伴着心跳，微微的颤抖着。
　　听着张灵珑的娇语，目睹那满是春意的酮体，吴俊涵再也忍不住了，又开始进攻把欲火发泄在两腿之间的性感。
　　“啊……”
　　张灵珑猛地抬起头，声音几分昂然：“老公，我要飞起来了……”
　　她的身体剧烈的反应着，小嘴也不住的在吴俊涵的脸上啃噬着。
　　吴俊涵的手紧握着她那坚挺的乳房，不时地用着手指揉捏着那两朵花蕾，身下的动作丝毫不减……
　　“啊……老公，老公，我又要来了……啊……”
　　张灵珑疯狂的发出声调，她的屁股拼命的向后顶着，一只手猛的抓住吴俊涵的手腕，春潮涌动。
　　在张灵珑无力的呻吟声中，吴俊涵也把身子一挺，激情迸发了今天的第一次两人在欲望的星海中达到灵欲的结合，张灵珑此刻像八爪章鱼一样紧紧地抱住吴俊涵的身体，眼神中一片迷离。
　　吴俊涵张灵珑两人完全没有注意到门外的人好像也松了一口气，就像刚刚跑完马拉松一样，浑身都脱虚了，她这个时候才醒悟过来，发现自己也正做着羞人的动作，双腿紧紧地夹杂一起，而自己的手竟然摸在下边。
　　“怎么样？”
　　吴俊涵把张灵珑搂在怀中，抚摸着她的乳房，给她高潮后的爱抚。
　　“老公，谢谢你。”
　　张灵珑轻轻地喘着粗息，在吴俊涵的胸前低吻着，用牙齿打磨着吴俊涵的。
　　“小妖精，不要闹了，”
　　吴俊涵忙把张灵珑的头抬起，不然再激起自己的性欲恐怕就难以收场了。
　　“你知道我的梦想是什么吗？”
　　张灵珑的脸上此刻闪出了一片憧憬。
　　“什么？”
　　“老公，你说我们生男孩还是女孩好？”
　　张灵珑憧憬地说道。
　　“当然是女孩，我最希望的就是有一个女儿，最好像你一样，是个迷死人的妖精。”
　　吴俊涵说着把自己的身体动了动。
　　“你怎么……”
　　张灵珑又感到自己的下边一阵火热和肿胀，担心的说道：“我不要了，老公。”
　　“没事，放心吧，”
　　吴俊涵笑着说道，吴俊涵知道自己的情况，其实现在除非众女竭力满足我，否则我根本无法得到满足。


第121章 被人捉奸
　　门外的人儿在也忍不住了，她不知道自己是进还是退，最后咬了咬牙还是决定退回去，可是已经在门外站了将近半个小时，腿已经麻木了，而且自己的下边还有一种潮湿的感觉。
　　在心神不宁中，她的身体转身的时候一个趔趄，一下子把门撞开。
　　“谁？”
　　吴俊涵反映非常灵敏，把被子一拉，披在吴俊涵和张灵珑身上，遮住张灵珑的酮体。
　　“姐姐？”
　　张灵珑惊叫道，脸色顿时一片羞红。
　　姐姐？吴俊涵看过去，那个女子正是曾经拦过自己三次的被自己甩掉的警花，我说看她总有一种熟悉的感觉，原来是灵珑的姐姐，每次由于她戴眼睛，没能看清楚，现在看来高挑的身材，由于穿着警服看不出身上的端倪，但是浑身上下透露着一种警察特有的韵味，大概就是身份的作用，娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的眼睛，红润的嘴唇，的确和张灵珑一模一样，难道她们姐妹是双胞胎。
　　“是你，你怎么会在这里？清”这个时候那个警花似乎才认出吴俊涵指着吴俊涵尖叫道。
　　“你是？”
　　吴俊涵这个时候当然装糊涂。
　　“这可真是冤家路窄，”
　　她望着吴俊涵冷笑道。
　　“姐，你们认识？”
　　张灵珑疑惑的望着吴俊涵和她姐姐两人，等两人的解释。
　　“大概你姐这是职业病，看到什么人都以为做过违法乱纪的事情。”
　　“认你认不错，长得就不像个好人，上次我和你说的那个在罚款的时候逃走的人就是他。”
　　张灵珑的姐姐怒气冲冲的说。
　　“不会吧，俊涵是个好人呀。”
　　张灵珑为吴俊涵辩解道。
　　此刻张灵珑的姐姐满脸怒气，浑身发抖，胸前的丰满也不住的抖动着，用手指着吴俊涵和张灵珑，张了张口，但是一个字也说不出来，情绪非常激动。
　　“妹妹，你怎么可以这样，你……你怎么可以这样，你太让我失望了……你竟然和他睡觉……”
　　张灵珑的姐姐话也说不完整了，脸上彻底扭曲，让人感到恐怖。
　　张灵珑的身体也在被子中哆嗦，她大脑好像缺氧了一般，完全不知道该怎么办才好。
　　作为一个男人，吴俊涵必须承担责任，尤其是对自己身体的女人，吴俊涵抱紧吴俊涵的身体说道：“警察同志，你能不能出去一下，让我们把衣服穿上，我们好好谈谈？”
　　“你们……”
　　张灵珑的姐姐也不知道接下来该怎么办，最后她咬了咬牙，一跺脚出去，接着门“哐当”一声。
　　“老公，我们……”
　　张灵珑这个时候才回过神来。
　　“别怕，别怕，我会和你姐姐说清楚的”吴俊涵忙安慰的说道。
　　“嗯”张灵珑总算平静了几分。
　　吴俊涵拿起张灵珑的衣服，但是想了想还是给她换成睡衣，小心的套在她的身上，然后吴俊涵自己也穿上衣服。
　　张灵珑完全靠在吴俊涵的怀中，眉头紧皱，有几分失神。
　　“别担心，一切有我在的。”
　　吴俊涵尽量让张灵珑的情绪平静下来。
　　“嗯”张灵珑点点头，样子仍然很无助，她用手轻轻的把自己腮边的泪水擦去，脸上渐渐的有了血色。
　　张灵珑轻轻地推了推吴俊涵，然后坐直身体说道：“老公，把我姐姐叫进来吧。”
　　吴俊涵有点愕然，没有想到张灵珑神色恢复的这么快。
　　“我没事了。”
　　张灵珑淡然地朝吴俊涵笑了笑，然后把被子披在身上。
　　“好吧”吴俊涵翻身下床，然后打开门，只见她姐姐怔怔的站在那里，看得出她的情绪也很激动，但是脸上的怒意已经减弱了几许，增添了茫然。
　　“进来吧，”
　　吴俊涵叹了一口气，也不知道该怎么面对这个女人，其实她也是一个孱弱的女人，还是那句老话，智商不等于情商。
　　她姐姐咬了咬嘴唇，没有说一句话，只是默默地跟着吴俊涵走进房间中。
　　一时间我们三个人都很尴尬，不知道说什么好。
　　“咳，你……”
　　吴俊涵清了清嗓子做了一句开场白，“正如你看到的那样，我和灵珑已经在一起了。”
　　“你们怎么可以这样，……你们不能在一起的。”
　　灵珑的姐姐话语断断续续，给人一种心酸的感觉。
　　“为什么，为什么我们不能在一起？”
　　吴俊涵情绪有些激动，说实话刚才吴俊涵一直在压抑着自己的情绪，自己也不知道为什么会突然迸发。
　　“她是……我妹妹，你们是不能够在一起的。”
　　灵珑的姐姐没有看吴俊涵，只是眼睛直勾勾的看着张灵珑，非常失望，“妹妹，你为什么要这么做，你欺骗了我，一直以来我都以为你很自爱的，可是你为什么要和他……”
　　“姐姐，你听我说……”
　　张灵珑缓缓地说道，神情有几分忧郁。
　　“说什么，难道你要告诉我这一切都是假的吗，你们只是睡在一起而已？你……无耻！”
　　灵珑她姐姐越说越激动，到最后竟然说出恶毒的字眼。
　　张灵珑一直平静的脸上突然扭曲，身子晃了晃差点摔倒。
　　“你什么意思？”
　　吴俊涵大怒，几乎想立刻给她一个耳光。
　　“需要你管吗，你这个混蛋，勾引我妹妹。”
　　张灵珑她姐姐突然像疯了一样。
　　“姐姐，不要这样说，俊涵珑我们……”
　　“你们什么，我的脸都让你丢尽了！”
　　张灵珑她姐姐歇斯底里的叫着。
　　吴俊涵再也忍不住了，准备想动手给她一个耳光，但还是忍住了，她骂自己可以，但是我不能让她骂张灵珑。
　　“你还想打我是吗？”
　　张灵珑的姐捂转过头望着吴俊涵说道。
　　“俊涵！”
　　张灵珑忙挣脱被子，光着脚下床拉住吴俊涵的手。
　　“你先躺在床上休息吧”吴俊涵没有看张灵珑的姐姐，把张灵珑重新扶到床边。
　　“你听着”吴俊涵转过身体：“不管我和灵珑是什么关系，但是你都不应该用那样的话侮辱她，因为她没有对不起你，告诉你，刚才让你进来的时候我还想给你好好的解释，但是现在我想不需要了，你是我们什么人，可以阻拦我们两个。”
　　“灵珑，不要再说了。”
　　张灵珑又挣扎着站起身子，不让吴俊涵继续说下去。
　　“妹妹，是这样吗，你……”
　　灵珑的姐姐失神的望着张灵珑。
　　“姐姐，你知道……我是喜欢俊涵的，我……对不起你，不配做你的妹妹，你就当没我这个妹妹好了。”
　　张灵珑看着她姐姐说道。
　　“为什么，就是因为这个混蛋吗，妹妹，你给我说是不是他在威胁你，你不要这样好吗，和他断绝关系，我不会告诉任何人的。”
　　“俊涵，你先走吧，我和我姐姐解释吧。”
　　“灵珑？”
　　吴俊涵没有想到这么要紧的关头张灵珑竟然让自己离开。
　　“没事，”
　　张灵珑擦了擦自己的泪水朝吴俊涵笑了笑说道。
　　“好吧，”
　　吴俊涵虽然不想离开，但是知道张灵珑是个特立独行的女人，一旦决定的事情很难改变，“有什么情况一定要打电话通知我，我不会放手的。”
　　吴俊涵退出门的时候，听到屋子内的两个女人都失声痛哭起来。
　　心情无比的沉重，道德伦理像一个沉重的枷锁套在自己的脖子上，吴俊涵忽然想找个人倾诉，街灯漫长，车行如流，夜色如水，橘黄的车灯光在遥远的天际融化在黑暗中，但路总有终点，吴俊涵慢吞吞的朝王亮开的一家酒吧驶去，只有在夜色中吴俊涵才能完全的麻醉自己。
　　吴俊涵一走进门就锁定一个着窗户边上坐的女人，竟然是自己认识的，裘梦嫣，淡淡的灯光映在她的脸上，浑身黑色的长裙，粉红色的唇膏发出异样诱人，胸前低垂这一条紫色的珠链的珠坠，显得高贵典雅，与小巧雪白的手指相互映，一切都那么和谐安静，如同处子在沉思，左手正捧着酒杯柔和的灯光映射下，流转着晶莹的光泽。
　　吴俊涵现在感觉夜晚才能使自己展示的舞台，只有这样吴俊涵才感觉能麻醉自己，现在心情去泡吧或许是最好的去处，吴俊涵不是个禁欲主义者，所以对于这样的相遇当然不会放过。
　　“您好！请问我可以坐这里吗？”
　　吴俊涵用柔和的声音对她说，其实她没有机会反对，因为吴俊涵再问的时候已经坐了下来。
　　裘梦嫣抬起头忽然朝吴俊涵望了一眼，脸上的笑容立刻僵硬，反应过来以后又对吴俊涵笑了起来，猝然间，吴俊有种异样的感觉，那个笑容好不寻常，有种平时绝对无法从笑容里感受到的陌生情绪，让你觉得很冷，眼中充满着不满意，但是她还是点了点头。
　　吴俊涵把酒杯扬了扬，立刻有吧员给我添满，窗外点点车灯流过，形成无数绚烂的画面：“梦嫣小姐，今天怎么有空来这里坐坐啊？”
　　“色狼，你今天是不是又来弥食了啊？”
　　裘梦嫣嘴角浮现出一丝笑意，慢慢地说道。
　　“色狼？在哪里，我正好来个英雄救美”吴俊涵故意左右看看。
　　“你？”
　　她一愣随即醒悟过来，哈哈的笑了起来：“你真逗，我算是服了你了，一定是个超级大骗子，老实交待诱拐了多少纯情女孩？”
　　看得出来她很开心，吴俊涵借着他的话题：“不敢不敢，一般人我不告诉她，只有像你这样傻不啦叽的美女我才会诱拐。”
　　“好呀，你竟敢说我傻，看我怎样收拾你。”
　　裘梦嫣和吴俊涵已经没有隔阂，伸过手来挠我。由于夏雪的缘故，吴俊涵裘梦嫣两人之间也慢慢融洽起来了，不再像以前那样了。
　　突然我们都愣住了。
　　“和我一起走吧”吴俊涵突然说出这样一句，很直截了当。
　　看得出她不是个随便的女人，但同样她和自己一样寂寞了很久，不同的是自己是心理上，而她同样也是。
　　看裘梦嫣还在迟疑，吴俊涵故意缩了缩脖子：“怕呀，我可是个色狼呀。”
　　裘梦嫣脸上露出淡淡的笑容，吴俊涵知道她会跟我走的，就把手一伸，强行把她拉起。
　　一路上我们又说又笑，或者从背影上看真的是一对幸福的恋人，一点都找不到当初敌对感觉，她也叽叽喳喳的说个不停，脸上透着红润。
　　来到酒店，开好房间，吴俊涵打开门，但没有开灯，一把搂住裘梦嫣。
　　从外面射进窗户灯光映照下，她显得那么诱人，吴俊涵不停的抚摸，裘梦嫣的身体欲拒还迎，发出滚烫的热流，两人的舌头已经疯狂的交缠在一起，也许是太久没有发泄的原因，她的反应也很强烈，用手紧紧地抓住吴俊涵的衣衫，疯狂的撕拽着衣扣。


第122章 悍女柔情
　　吴俊涵没有犹豫，抱起裘梦嫣就一把将她丢在床上，开始脱起自己的衣服来，裘梦嫣舒一看吴俊涵脱去了裤子，立刻晕红着脸转头不敢再看，吴俊涵三下两下脱得赤精条条，一步便迈上了床。
　　吴俊涵看着床上那长发披散在床上，黑黑亮亮、柔柔顺顺，再衬着她发红的脸，实在很美丽、很诱人……那修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，吴俊涵迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她的身体。那浑圆的乳房，刚好握在手中，像柔软洁白的棉花。
　　裘梦嫣闭着眼，就象一待人宰割的羔羊，那么地害怕和无助，吴俊涵将她推倒，便俯身吻了下去……
　　吴俊涵一下子犯把裘梦嫣抱了过来，放在了自己的腿上，一边吻她，一边一只手插入她的上衣下摆，直接去抓她胸前高耸的地方。
　　裘梦嫣忽然全身巨震，“啊”地一声离开了吴俊涵的嘴唇，把脸贴在吴俊涵的耳后，一动都不敢动了。
　　吴俊涵推开她的胸罩，直接亮揉上了一只圆挺丰满的乳房，吴俊涵张开了大手，毫不客气地揉抓了起来。
　　裘梦嫣美艳的脸蛋在吴俊涵的掌捧下很快便起了强烈的生理反应，先是慢慢发热，再是变得滚烫，一片片的红潮涌上脸面，感受上去异常的娇艳妩媚。
　　“梦嫣，你告诉我……你为什么以前千方百计的要整我？”
　　吴俊涵十指在裘梦嫣那嫩如婴儿肌肤般的皮肉上揉磨，滑动。
　　裘梦嫣心跳加速，脸越胀越红，呼吸也开始急促起来，“吴……俊……涵……”
　　这三个字像是从鼻孔中哼出来的，含糊却又充满柔情蜜意。
　　“我想……我喜欢上你了。”
　　她银牙暗咬，情不自禁的说出了这句饱含真情的话语。
　　“呵，我也对你也有感觉啊。”
　　吴俊涵低低笑道。
　　“不是！”
　　裘梦嫣忍不住一阵激动，双手抚紧吴俊涵的脖子，颤声说道，“我不是那种一般的喜欢，是……是爱！”
　　说出这个爱字，倒像松了一大口气，眼中的神色反而平和了许多。
　　“爱？”
　　吴俊涵的笑容僵在了唇边，相持了很久方才松弛开来，柔声说道，“嗯。你真傻！”
　　双手缓慢的向后插到裘梦嫣的颈项上，轻微用力，将她拉入怀内。
　　两人紧紧的拥抱在一起。
　　“吴俊涵，还记得我们第一次见面吗？”
　　裘梦嫣轻声问道。
　　“当然记得，怎么了？那次你还想揍我呢……”
　　吴俊涵欲继续往下说，裘梦嫣的香唇蓦地自他的耳边吻到了他的嘴角……
　　裘梦嫣的眼睛半闭着，娇体在蒙寒的怀中颤动。
　　吴俊涵没有刻意躲避她的轻吻，裘梦嫣两爿温软的唇节奏感分明的压上来。
　　“梦嫣——”
　　吴俊涵双唇微微张开，呼吸，像是在裘梦嫣的嫩肉上吮吸着什么营养分子。
　　裘梦嫣的春心受到撩拨，难以自已，“……”
　　本来要倾诉的话顷刻间吐进了吴俊涵海纳百吻的嘴里。
　　两个人疯狂的亲吻。
　　吴俊涵的舌头十分有技巧的钻进了裘梦嫣的口中，舔舐，极尽亲嘴之能事。
　　裘梦嫣娇喘吁吁，似乎缓不过气儿来了。
　　吴俊涵的舌头突然离开了裘梦嫣的小嘴，头向后扬起，平声静气的说道：“梦嫣，我是不是太粗狂了？”
　　裘梦嫣又急又羞，瞪眼娇嗔道：“还说，你这是干什么？想把我的嘴皮子捅破啊？”
　　“你有时候真逗人怜爱。”
　　吴俊涵的嘴唇在裘梦嫣的脸边磨蹭，他那崭露头脚的胡渣刺得自己痒痒的，裘梦嫣轻哼，脸稍微一别，唇部恰好对着吴俊涵的嘴。
　　“吴俊涵！”
　　裘梦嫣一激动，飞快的吻上去。
　　忘乎所有，汹涌澎湃！
　　“哦～～”吴俊涵的手本能似的抚住了裘梦嫣的腰肢，多柔软，多纤细啊，她因为穿得比较少，胸一挺，头一抬，腹部以下裤管以上几乎全体暴露，吴俊涵轻柔的抚摸，手掌一不小心就滑到了裘梦嫣的娇体上，手心贴着她柔嫩的肌肤，感觉颇多。
　　裘梦嫣全心全意的投入到这场暴风骤雨般的热吻里，第一次，压根儿第一次，自己珍藏二十多年的初吻就这样毫不保留的献给了一个外表非常优秀的男人。
　　万千人觊觎的香吻，吴俊涵轻而易举的含在口中，那颗香甜的樱桃，随着自己的心跳做出世间最优美的动作。
　　裘梦嫣嘤咛，吴俊涵不守清规的手已然插进了她的腹部，里面十分的温暖——大家不妨想象一下，当你和一个极品美人调情时的那种独一无二的快感，裘梦嫣的娇躯扭动，发泄出半推半就的忸怩春情。
　　吴俊涵和风细雨的吐出裘梦嫣的樱桃小嘴，两人均自急急的喘息了一阵。
　　“梦嫣！”
　　两个人都很燥热，脸色泛红。
　　裘梦嫣醉眼迷离，肌肉微微颤动，激情暴发到了无以复发的程度，“你……你想要什么？吴俊涵，我全给你——”
　　她忽地又抱紧了吴俊涵，嘴唇铺天盖地的封上去。
　　吴俊涵终究是热血沸腾的男人，并非性无能，他的手这下迅速的摸到了裘梦嫣的胸脯边，暖和的巢穴，精致而很有手感的罩杯，吴俊涵叉开十指，在裘梦嫣那奇妙的白兔周围拨弄。
　　裘梦嫣青春懵懂，情窦初开，何以忍受得住吴俊涵如此赤裸裸的引逗，刺激之情引发春意的大幅度动荡，竟有点崩溃的危机了！
　　“吴俊涵，俊涵……”
　　她的唇滑脱，落到吴俊涵的下巴边，眼睛闭上，注意力全部集中到了吴俊涵十指间，心怦怦的猜测着他的下一步动作。
　　吴俊涵忍不住了，快速的解除掉裘梦嫣的武装，挺立着分开裘梦嫣的玉腿，然后搂抱着裘梦嫣那充满汗水的腰肢。
　　“可以吗？”
　　吴俊涵低声问道。
　　“嗯”裘梦嫣坚定的点了点头。
　　吴俊涵找准位置，身子一挺，觉得受到一个阻隔，然后猛地突出，已经深入其中，顿时觉得一紧，整个人充实起来。
　　不对，吴俊涵心中大为惊讶，看了看两人的接触位置，惊叫道：“你是……你是？”
　　裘梦嫣此时已经不能回答吴俊涵的话，她的牙齿紧紧的咬住吴俊涵的肩膀，痛楚的泪水已经打湿了吴俊涵的肩膀。
　　吴俊涵没有想到竟然会是这样，身子一动也不动，只是两个人的动作停留在那里。
　　“没有想到把，我是第一次！”
　　裘梦嫣喘着气息，皱着眉头说到。
　　吴俊涵确实没有想到，裘梦嫣竟然会是处女，保持这样的姿势一动不动。
　　说实话，一直以来吴俊涵都以为裘梦嫣是个辣味十足，妩媚的女人，而且从她身上时时散发的媚意上来看，吴俊涵相信她在性方面绝对相当开放，至少从她和自己大胆的在一起这点我可以推测到，当然性和爱无关，相信对于许多在酒吧中发生一夜情的女人来说，她们回家后又变成了一个好女人，而情欲只是排解寂寞的一种手段。
　　可是吴俊涵没有想到裘梦嫣竟然是个保守的女人，她还是处女！
　　“啊，吴俊涵裘，我很痒呀，这种感觉好怪……”
　　裘梦嫣闭着双眼，头仰动着，臀部微微的扭动着，修长的双腿本能的抬起，箍住吴俊涵的后腰。
　　吴俊涵心疼得看着裘梦嫣，此刻光洁晶莹的皮肤上渗着一层细密的汗珠，尤其是鼻尖上，更像荷叶上的晨露。
　　忍不住地吴俊涵开始在裘梦嫣的脸颊上亲吻着，想给她更多的温柔，从腮边到玉颈，低低的亲吻着，给裘梦嫣带来更多的刺激，用来消除她的疼痛。
　　“你可以动了……”
　　裘梦嫣的声音很小，但是这已经足够了，吴俊涵知道裘梦嫣此刻已经疼过劲，现在更多的是酥麻，温柔的在花径里缓缓的抽动，不时的停下来，最后在她紧凑之地慢慢的转动。
　　裘梦嫣在吴俊涵的温柔的怜爱下渐渐忘却了痛楚，怀中的躯体更加火热起来，夹住我的大腿也松动了几分，吴俊涵终于直起身子，缓慢的退出，这时只见撕破的处女印记，轻轻地带出，把雪白的大腿染成了一片红色，好像画面上斑斓的桃花。
　　“吴俊涵……疼我吧。”
　　裘梦嫣此时已经完全动情，颤抖的红唇不住的在吴俊涵的脸颊上摸索。
　　吴俊涵的动作仍然很轻，但是对于一个刚刚破身的女人来说，裘梦嫣还是翻起眼睛娇喘起来，娇躯不住地在吴俊涵的怀中晃动，想要索取更多。
　　就像驾驶一部新车，两人需要磨合，所以吴俊涵根本没有大动作，只是加快了频率。
　　一夜之间，吴俊涵两人都不停的索取，不停的发泄，也不知过了多久才互相搂着睡着。
　　清晨浴室里面，裘梦嫣双手交叠着趴在浴室墙上，吴俊涵又倒了一点淋浴液在掌心，然后抚入她屁股内，洗着她的后面的那条股沟。
　　她双颊绯红，身躯颤抖，媚眼含春，回过头来羞道：“吴俊涵……你讨厌啦！”
　　吴俊涵忍着笑，故做正经地道：“我怎么啦？我在帮你洗澡，可没别的意思！”
　　裘梦嫣垂目看了一眼吴俊涵昂挺的下面，脸又是一阵晕红，忙转头抵在自己的臂上，颤抖着道：“那个地方我自己会洗的啦，嗯好痒……早知道……就不让你进来了。”
　　吴俊涵蹲下身体，一路抹到了她的腿上，然后道：“脚抬起来，我给你洗脚丫子。”
　　裘梦嫣依言勾起了小腿，吴俊涵倒了点淋浴液，又一路抹到了她脚掌心，忽然裘梦嫣格地一笑，收回了小腿，叫道：“痒死了，别抓那儿！”
　　吴俊涵笑问道：“你身上，还有哪儿怕痒的？”
　　“都怕的！你别乱来！”
　　吴俊涵又抓起了她另一只脚，边抹边叹道：“梦嫣，你真是美到了没话说，你看，就连一根脚趾头都美到了极点，老天爷为什么把你创造出来？他这不是害人嘛？”
　　裘梦嫣开心地格格笑着，她又回过头来，说道：“我就要害你！我就喜欢害你！我要把你害得神魂颠倒才好呢！”
　　吴俊涵笑着站起，贴在了她的后背上，双手穿过她两肋去爱抚她胸前圆鼓鼓的地方，笑道：“害人精！我已经神魂颠倒了呢。”
　　裘梦嫣“啊”了一声，忙伸一根手指咬在嘴里，道：“又……又来了，这里不是洗过了吗？”
　　吴俊涵笑道：“我怕没洗干净，多洗几遍又不会错！”
　　“讨厌……”
　　吴俊涵见裘梦嫣全身都开始潮红，显然春情勃发，难以自仰了，怕再爱抚下去不好收拾，只好强忍着双手舒爽地感觉，收了回来道：“好，洗完了，该你给我洗了。”
　　“才不！”
　　“没道理！我都帮你洗了，你为什么不帮我洗？公平一点好不好？”
　　“你才不公平呢！我又没求你帮我洗，是你强迫的！”
　　“那你强迫我好了！”
　　“讨厌！哪有这样的！”
　　吴俊涵其实逗裘梦嫣洗的，知道她脸皮薄，哪肯给男人洗澡？便笑了一下，道：“不洗就不洗吧！好，我帮你冲掉吧。”
　　“嗯！这还差不多！”
　　吴俊涵用读打开水喷头给她冲了个干干净净，裘梦嫣害怕我再逗她，围了一条俗巾急急跑出了浴室，吴俊涵笑了一下，自己给自己洗了起来。


第123章 欲的冲动
　　这天吴俊涵，吴俊涵听到东方冰出去买菜的时候，不小心被个骑拉货的三轮车给撞了，幸好就腿上骨折了，身体其他地方没有大碍，吴俊涵急忙从公司开车来到所住医院，走进医院之中，过道上，大厅中，病房前全都有着各种声音传来，吴俊涵略微皱了一下眉头，心想自己上哪去找东方啊？
　　无奈之下，只好吴俊涵又和刘雅婷打了个电话，问清了东方冰病房的号码后，吴俊涵便赶向了那里，这是一个很高级的病房，里面就住着东方冰一个人，刘雅婷正微倾着身子坐在那儿，看到吴俊涵进来，立即美目一亮，摆了摆手道，“老公，这里。”
　　吴俊涵笑着点了点头，走了过去目光首先看向了病床上的东方冰，只见病床上东方冰身穿白色的病号服，脸上略微有些苍白，但却无法掩盖那眼睛、翘鼻和小嘴组成的完美面容，肌肤白皙柔嫩，胸前那丰满的乳房由于刚刚做过手术，经过一番折腾，东方冰已经沉沉的睡了过去，而时间也不知不觉间来到了傍晚，病房外透过窗户可以看到已经有些朦胧的黑意了，唐梦琪亲吻了一下王涛跑到外面去买晚饭了，于是病房中便只剩下王涛和乔小奴了。
　　吴俊涵看着了熟睡中的东方冰，原本绝美的她又因为病痛的折磨而俏脸上满是苍白，让人忍不住为之怜爱，吴俊涵伸手轻轻抚摸着她娇媚的脸蛋，感受那滑腻而完美的肌肤，心中一阵阵激动，随后看着她掩盖在病服下的完美娇躯不由大大咽了下口水。
　　星期一早晨，吴俊涵起了早半床先到医院看了看东方冰，差不多半个多月过去，腿也好差不多了，可以下地走路了，中间吴俊涵要求医院让方倩倩看护，由于她和自己熟悉，和东方冰也熟悉，再加上工作认真，所以吴俊涵蛮喜欢她，虽然吴俊涵知道她对自己有那么一点点意思，但吴俊涵想既然大家都不去捅破这层关系，就最好不要去捅。
　　下午下班以后，吴俊涵想去集团大厦楼下的新生大酒店总部的看看，自己这个老板除上次开业以后。自己还没有真正去看过，今天下班以后去医院看看时间还有的多，来到酒店的门口，一进去就看见迎宾台的服务小姐。
　　迎宾小姐甜甜地冲吴俊涵一笑，露出四颗洁白的牙齿，她很有礼貌地说道：“您好！先生，有什么需要我帮忙的吗？”
　　从现在看来，这些迎宾小姐没有开业那天的，都是新来的，没有一个人认识自己，吴俊涵也就轻松地和她们开起玩笑。
　　吴俊涵来到梁柔柔的面前，身穿迎宾制服的梁柔柔真的很漂亮，身材也特别的秀气。
　　她此时正微笑地看着吴俊涵，吴俊涵清楚这不是职业性的迎宾微笑，因为她的笑容很自然、很亲切！
　　“你今天很漂亮啊！”
　　“那我以前就不漂亮了，是不？呵呵！”
　　梁柔柔说着，笑了起来。
　　“哈哈，”
　　吴俊涵被她给逗乐了，“你什么时候都漂亮，你也会开我的玩笑了啊？”
　　“真所谓‘近朱者赤，近墨者黑’，这都是刚刚跟你学的，你一来我就被你给‘赤化’了，所以我也会开玩笑了！”
　　吴俊涵呵呵一笑道：“你长得白白的，一点不黑。哪来的‘近墨者黑’啊？这女人呐，就应该像你这样白白的才漂亮，黑黑的就不好看了哦。好了，好了，我有正事和你说。”
　　梁柔柔眨眨眼说道：“吴大哥，你说，什么事？”
　　这时候，大堂经理过来，准备开始要训人了，一看到吴俊涵在，连忙整理一下衣服来到吴俊涵的面前恭敬地说道：“总裁，你来拉，怎么没有接到通知，我们有所准备啊！”
　　那些迎宾小姐，梁柔柔听见自己的经理叫吴俊涵‘总裁’以后，都大眼瞪小眼地看着吴俊涵，特别是梁柔柔，更夸张的是她竟然用双手去拼命的擦眼睛，擦完以后瞪着大眼睛看着吴俊涵，一付难以相信的样子。梁柔柔第一次遇见吴俊涵以为他只是一个小公司的老板，和这个酒店有合作关系，才轻易把自己安排进来的，没下到吴俊涵就是新生集团的老板，自己的老板。
　　也难怪上次吴俊涵是叫张灵珑安排她进来的。
　　“呵呵，孙经理吧，不用这么紧张，我今天只是过来随便看看，你去忙你的吧，你看你在这里把这些小姑娘们都吓成这样了。”
　　吴俊涵开玩笑地对着经理说道。
　　“好的，总裁，有什么需要您尽管吩咐。”
　　经理说完马上就退到一边转身做其他事情去了。
　　“对了，柔柔，我们刚刚说到那里拉？”
　　吴俊涵又转过头看着梁柔柔问道。
　　“总……裁……我……”
　　梁柔柔还没有从震惊醒过来。
　　“柔柔，你还是叫我吴大哥，这样我听的舒服，你怎么了？”
　　“总……哦……不是，吴大哥，你刚刚说到找我有事情。”
　　“哦！对，瞧我这个人记性，这个星期天，我请你这个美女吃个便饭，上次说好了请你吃饭的，一直都忘记了，你可要给我这个薄面人赏个脸哦！”
　　梁柔柔渐渐的又放开了，微微一笑说道：“我还以为你忘了呢。我可告诉你，我可是一直记在心里，你要是不请我吃这顿饭，我可要耿耿于怀的哦！”
　　梁柔柔真是越来越讨自己喜欢了，和自己说话也越来越自然了，吴俊涵心想。这是好事啊，谁让这姑娘长得这么漂亮、这么秀气、这么可人啊！
　　就着样，两人约好了下次一起吃饭，吴俊涵就走进酒店找张灵珑去了，吴俊涵走后那些迎宾小姐都找梁柔柔了，问她怎么和吴俊涵认识的，羡慕她找到这么有钱的一个大哥。
　　张灵珑这一段时间自从那次被姐姐发现，老是把吴俊涵被她勾引的浴火烧身的时候，她就跑掉了，吴俊涵心中那个恨啊，但也没办法，谁叫自己喜欢她，爱她呢，只好跑回家找自己其他解决了。
　　从酒店出来以后，吴俊涵来到医院，走进东方冰病房，看见东方冰在睡觉，轻轻走到床边，手轻轻的温柔的抚摸着东方冰的俏脸，滑过了她的香唇，滑过了她修长的脖颈。
　　这时，突然间传来一阵敲门声，随后一个穿着粉红色护士服的方倩倩走了进来，吴俊涵看着她，随即不由眼睛一亮，由于在张灵珑那里没得到自己想要的，体内欲望蠢蠢欲动，只见这个方倩倩今天格外的漂亮无比，那大大的眼睛，可爱的小鼻子，红艳的小嘴，裸露在外雪白细腻的肌肤，粉红的护士服被胸前至少有34D的大乳房紧紧撑起，纤细的小蛮腰，然后粉红的护士短裙下浑圆肥满的臀部高高翘着，诱人无比，两条修长的玉腿更是裸露在外，惹人眼光，晶莹小脚套在一个凉鞋中，可爱的小脚趾微微颤动着，让人大咽口水。
　　方倩倩看到吴俊涵灼热的目光和吞咽口水的动作，不由微微一笑，估计是早就看惯吴俊涵这样的态度了吧，走到了床前，看了眼正在熟睡的东方冰，随后开始收拾起了床边的吊瓶。
　　吴俊涵看着就在自己面前不足一米处的诱人方倩倩，心中不由激烈的争斗着，要不要扑上去呢？要不要呢？反正她又不能抵抗自己，方倩倩似乎也察觉到了吴俊涵的目光，不由回头疑惑的看了他一眼，开口想他是不是那里不舒服，随后发现吴俊涵依旧老老实实的坐在那里，又摇了摇头转过了身来。
　　恰好这时似乎有个东西掉在了地上，方倩倩不由弯腰拾去，这样一来，原本就将护士短裙高高撑起的浑圆臀部更加凸显了出来，尤其这样子还是就在吴俊涵面前，那浑圆肥满的臀部何等诱人啊，而且随着方倩倩拾取东西的动作还不断来回摇晃着，这一下方倩倩不由大大咽着口水，下身立即涨大了起来。
　　若有若无的香气传入鼻中，看着面前方倩倩修长紧绷的两条玉腿，看着那晶莹可爱的肤色，看着美腿上紧紧套着的乳白丝袜，尤其是当看到面前被护士短裙紧紧绷着的浑圆肥满臀部后，吴俊涵脑中不由一阵迷糊，忍不住鬼迷心窍的将手伸了过去……
　　略显安静的病房中，一个身着粉红色护士服的美女正弯腰拾取着东西，她那肥满浑圆的臀部高高翘了起来，被制服紧紧绷着，突然间一只仿佛不属于这个世界的手出现在了画面之中，缓缓的、邪恶的向那肥满的臀部伸去……
　　方倩倩娇躯一颤，只感到自己被短裙紧紧绷着的臀部突然被一只大手抚摸在了其上，尤其身后更是传来了一阵吞咽口水的声音，那大手还不断来回摩梭着，方倩倩立即便明白了过来一定是身后的吴俊涵！他怎么这样啊，竟然敢这么大胆！
　　方倩倩硬生生的压回过自己的头，随后整个人飞快的向前串去，当脱离了吴俊涵那只魔手后才满脸羞红的回过了头来，低声问道，“吴大哥，你想干什么？”
　　吴俊涵看着她凸凹有至而完美的娇躯，看着方倩倩满脸羞红的俏脸，不由大大咽了下口水，真是个绝世美女啊，于是张嘴说道，“倩倩，做我女人吧。”
　　方倩倩绝美的脸上一呆，随后一惊恐地看着吴俊涵说道，“吴大哥，我们……”
　　方倩倩说不下去，但心中有所期待，这不是自己想要的结果吗，但是他有女朋友老婆了啊，而且不只一个，是很多，就在方倩倩矛盾的时候。
　　吴俊涵伸手便将她拉到了怀里，轻轻的抚摸着她娇媚的脸蛋道，“做我女人吧？倩倩！”
　　“不要啊……”
　　方倩倩惊恐的是说道，完美的娇躯就在吴俊涵怀里微微战栗着，但是吴俊涵看到她这个样子心中更加激动了，手指轻轻滑过了她娇艳的红唇，随后低头重重吻了下去！


第124章 倩倩献身
　　“唔。”
　　方倩倩嘤咛了一身，惊恐的瞪大了眼睛，但是两唇相触却让她脑中不由一阵阵晕眩，尤其是那狂暴的大舌头更是邪恶的挤进了小嘴中，追逐着自己的小香舌，那偶然的相触和纠缠更是带来一股股触电般的甜美，让人欲罢不能！
　　从未体验过如此感觉的方倩倩不由心中一阵阵战栗，为之沉醉了，小翘鼻中更是嗯哼的呻吟着。
　　长达十几分钟后，吴俊涵才离开了方倩倩的娇唇，看着软软的趴在自己怀中，不断喘着气一脸嫣红的女孩吴俊涵不由一阵得意，又低头来回轻轻吻着她娇媚的脸蛋，吻着那晶莹的耳垂，吻着那可爱的小翘鼻，同时一张大手也不由悄悄的从背后来到了方倩倩身下，最终覆盖在那浑圆挺翘的大臀部上轻轻抚摸着，同时另外一只手也环住她的小蛮腰，紧紧的将她的娇躯压向自己的怀中，于是下身那狂暴的巨物便死死的抵在了美女护士的小腹之上。
　　方倩倩脑中一片浆糊，身后自己肥满的臀部不断传来一股股强烈的酥麻感觉，胸前丰满的乳房更是不断摩擦着面前男人的胸膛，带来一波波触电般的快乐，尤其这男人还可恶的不断亲吻着自己小脸和耳垂，于是弄得自己整个脑子都晕乎乎的。
　　当感到自己下身小腹之上被一个巨大无比的恐怖东西死死抵住后，方倩倩娇躯不由一颤，心中惊恐不已。
　　吴俊涵大手抚摸着她完美的死大屁股，心中一阵阵战栗，终于忍不住伸手将她推到了面前的桌子上，随后在方倩倩惊恐的眼神中坏笑着看向了她的胸前，那里粉红色的护士服被硕大的乳房高高撑起，显得诱人无比，吴俊涵忍不住伸手轻轻握住那里揉搓起来，方倩倩俏脸之上立时浮起一丝嫣红，娇媚的呻吟了一声，只感到从自己胸前传来一股股更加强烈无比的快乐，让人整个身体都为之酥软了下来，灵魂快乐无比。
　　看着方倩倩的表情，吴俊涵得意的一笑，随后大手撕开了她的上衣和乳罩，顿时那丰满的乳房立时跳跃了出来，方倩倩羞涩的惊呼一声，吴俊涵瞪大着眼睛看着在自己面前不断跳跃的丰满白兔，心中欲火飞快的上升，咽了下口水道，“倩倩，是表示想要了。”
　　听到吴俊涵如此的话，方倩倩一脸羞红，委屈的道，“我没有。”
　　“还说没有。”
　　吴俊涵身后抓住了方倩倩一边丰满的乳房，肆意揉搓着那雪白的软肉，两根手指也挑逗着乳房上那颗越显涨大的肥满樱桃，轻轻道，“还说没有，听说女人只有完全动情的时候，这里才会变大、变硬，你看你现在难道不是这个样子吗？倩倩？”
　　在吴俊涵的挑逗下，方倩倩只感到自己胸前丰满的乳房一阵阵战栗，从上产生了一股股令灵魂沉醉的酥麻快乐不断传入身心，她不由微张着小嘴随着吴俊涵的动作啊啊的呻吟着，尤其听到吴俊涵的话后，心中更是羞涩万分，痛恨自己淫荡的同时身体却更加敏感了。
　　那雪白的软肉在自己大手中不断变换着各种形状，一丝丝软肉更是不断从手指缝中溢出，让吴俊涵不由口干舌燥，看着左边乳房上那颗越来越显挺立翘大的樱桃，吴俊涵忍不住心中淫念低头将其含入了嘴中，牙齿轻轻啃咬着，粗糙的大舌头也是不断舔弄在其上。
　　受到吴俊涵这样的攻击，方倩倩不由娇躯乱颤，似躲避，又似在迎合，两只小手更是不由下意识的紧紧抱住了吴俊涵的头，将其压在自己丰满的乳房上，同时小嘴也大大张着沉醉的呻吟着。
　　片刻过后，吴俊涵下身早已是涨大难受不已了，他不由恋恋不舍的离开了那完美而丰满的乳房，在方倩倩贺羞涩和期待的注视中来到了她的身下，此刻的方倩倩赤裸，肥满的臀部坐在宽大的桌子上，而两条修长的玉腿则是垂在了下面，吴俊涵蹲在地上轻轻分开了她的玉腿，两张大手抚摸在其中，感受着那乳白丝袜的触感吴俊涵心中不由一阵阵战栗。
　　终于忍不住伸手轻轻掀起了那粉红色的护士短裙，方倩倩羞涩的嘤咛了一声，两只小手捂住了自己滚烫羞红的小脸，但美丽的大眼睛却不由从指缝中一动不动的盯着吴俊涵的动作。
　　那粉红色护士短裙终于被掀到了腰间，那修长紧绷的玉腿惹人怜爱，大腿根部更是淫靡无比，乳白的丝袜包裹着那肥满的臀部和修长的玉腿，却偏偏漏下了大腿根部那一片淫靡的地方，那里一条透明的小内裤紧紧嵌在了两瓣裂缝之中，根本无法阻挡那粉红的软肉，吴俊涵瞪大着眼睛咽了下口水，大手顺着紧绷的大腿逐渐向那里移去。在方倩倩身体的战栗中，大手终于来到了那里，隔着小内裤吴俊涵轻轻抚摸着那突起，心中一阵阵激动，尤其眼光看到丝袜的一个开口后，心中更加颤抖了，天啊，这是为了方便穿着丝袜做爱吗？天啊，那是什么感觉，一定很有味道吧？
　　那一条单薄、透明的小内裤其实早已经完全被淫水浸湿了，根本无法遮掩什么，随着吴俊涵的抚摸，方倩倩不由颤抖的嗯哼呻吟着，一直偷偷看着吴俊涵动作的大眼也不由变得水汪汪一片了，察觉到方倩倩的样子，吴俊涵邪恶的一笑，随后手指划着那道微小的裂缝，在方倩倩的哀吟声中，猛然间将两根手指连带着那湿透的小内裤插入了其中，方倩倩身子一僵，随即尖叫起来，尤其当吴俊涵两根手指又飞快的动作时，她就显得更加癫狂了，那丝质的小内裤随着手指的抽插不断在身体之内来回进出着、摩擦着，令人几欲疯狂。
　　吴俊涵也不由大大咽了下口水，下身几乎都快要涨暴了起来，如此玩弄了于明贺数分钟后，吴俊涵终于忍不住抽出了手指，立时方倩倩的呻吟变得幽怨无比，水汪汪的大眼也哀求般的看向了他。
　　吴俊涵一笑，撕开了那已经完全湿透的透明小内裤，随后站起身子将自己的大东西对准了淫水横行的那里，方倩倩娇躯战栗着，一双水汪汪的美目一眨不眨的看着那里，看着那恐怖的东西对准着自己娇嫩的花瓣轻轻摩擦着，随后随着男人的沉腰，死死的挤开了两瓣粉红的嫩肉，逐渐向里面狂暴的挤去。
　　方倩倩微皱着小眉头，只感到自己空虚、瘙痒的下身突然间被一个巨大灼热的东西缓缓挤开并进入，随着那巨物逐渐没入自己的体内，立时心中感到了一阵阵无限的充实，只是瘙痒却显得更加强烈了，方倩倩不由微皱着小眉头，轻轻扭动起了自己的小蛮腰，让那肥满浑圆的臀部来回摇晃着套弄着那巨物，立时方倩倩的小眉头舒展了开来，瞪大着眼睛满足的呻吟了一声，于是尝到了甜头后她肥满的臀部套弄的更加剧烈了，同时嗯哼咿啊的呻吟也不断从小嘴中吐出。
　　吴俊涵大大咽了下口水，看着身下方倩倩的淫靡，终于忍不住心中欲望，两手抓住了她胸前不断跳跃的丰硕乳房，随后下身如打桩机一般的飞快动作起来，挺斗着身体进出入着方倩倩娇嫩的身体里面。
　　“啊！痛！”
　　方倩倩死死地掐住吴俊涵的后背，泪水不断的滚落下面庞。
　　这梨花带雨的模样更激发了吴俊涵的欲望，不过他很有风度地保持了男子气概，一边缓行军一边在佳人耳边柔声低语道：“忍一忍就好了，其实我也痛，倩倩，让我们一起面对所有的痛苦’吧！”
　　随着时间的推移，方倩倩也习惯这种痛苦并可怜的感觉，吴俊涵的由慢到快的抽动带起了一片片淫靡的液体，发出了扑哧扑哧的声音，而吴俊涵的小腹更是不断狠狠撞在方倩倩肥满的大屁股上，让那诱惑的软肉产生了一波波荡漾。
　　随着吴俊涵的疯狂进出，方倩倩瞪大着美丽的眼睛，大大张着自己小嘴，发出一声声快乐的尖叫……
　　时间悄悄流过，病房里春色无边，各种淫靡的声音不断，突然之间吴俊涵眼角扫到了病床上的东方冰，随后发现她的一双美目竟然正大大睁着，一动不动的看着二人淫靡的交合，当发现吴俊涵看向自己时，她一脸羞红，慌乱的不知所措。
　　看到病床上东方冰娇媚的样子，吴俊涵原本就欲望迸发的心中不由一阵火热，两只有力的大手将身下的方倩倩抱了起来，让其丰满的乳房紧紧挤压在了自己胸膛上，随后下身挺动着走向病床，方倩倩哀吟着，以走路的姿势来做爱让她感到了更加强烈的快乐，尤其吴俊涵的强壮，在没有放下速度的情况下，每一次竟然都狠狠的顶在了她身体的最娇嫩处，让她浑身乱颤，不由的尖叫不已。
　　当走到病床边的时候，方倩倩突然尖叫着整个人如八爪鱼一般缠在了吴俊涵身上，身体痉挛着战栗着，一阵阵强烈的吸允着吴俊涵，随后喷发出了一股股灼热的欲望。受到这样淫靡的浇灌，吴俊涵不由舒服无比，随后下身动作不停，坏笑着抱着方倩倩爬到了病床上。
　　这时东方冰终于说话了，她羞红着脸看着二人淫靡的交合地方，颤抖着声音道，“老公，你怎么这样啊？”
　　虽然心中羞涩万分，知道这样不好，但是东方冰却根本无法将眼睛转开，半个月，没有和自己心爱的男人欢好了，尤其现在正看见心爱的男人正与一个娇媚的女孩肆意玩乐着，那女孩仿佛升天般的尖叫呻吟，以及心爱男人所表现出的强壮，毫无疑问的敲打着她的心，让她的身体开始不由自主的反应起来，尤其随着吴俊涵抱着方倩倩来到她的身前，那淫靡的交合就在她不远处进行的时候，她终于忍不住瞪大着眼睛呻吟了一声，同时也紧紧并住了自己两条修长的玉腿强忍住下身的瘙痒和空虚。


第125章 病房春色
　　看到东方冰的小动作，吴俊涵不由邪恶的一笑，心中大感满足，进展顺利啊。而这时方倩倩自然也注意到了病床上的女人已经醒来，尤其是自己和那个男人竟然不知何时也来到了病床上，竟然就在那个女人身边，自己被压在床上，高高抬起两条修长的玉腿，然后肆意的任由那个男人不断如野兽一般进出着自己的身体，天啊，怎么能这样啊？察觉到那女人的目光紧紧盯着自己和男人交合的地方，想到自己那隐秘的地方被男人的巨物大大撑开，尤其还不断进出着，自己的下身肯定来回翻着，总是淫靡无比。而这样的情形竟然没入另外一个女人的眼中，方倩倩心中不由立时羞涩万分，但下身却不由变得更加敏感了，随着吴俊涵的进出，不受控制的尖叫呻吟也发出的更加强烈了。
　　以这样的姿势玩认了一会后，又将方倩倩送上了一次高潮，再次承受了一次那完美的浇灌后，吴俊涵邪恶的笑着看了眼东方冰，随后抱着方倩倩来到了她的身上，方倩倩身体软软的只能任由吴俊涵摆布，而东方冰更是没有想到吴俊涵会有这样的举动，所以一直躺在床上。
　　如此一来便形成了这样的局势，东方冰羞红着脸，紧紧并着自己两条修长的玉腿，而吴俊涵下身则狂暴的呆在了方倩倩体内，方倩倩任由吴俊涵抱着身体软软的，而吴俊涵则两腿跨过东方冰的身体居高临下的看向了她。
　　当然这并不是结束，下身微微挺动着，吴俊涵将方倩倩以跪爬的姿势放在了东方冰头前面的床上，如此一来浑身无力，微微呻吟的方倩倩上身便软软的倒在了床上，只是下身跪爬着，那浑圆、肥满、雪白的大屁股高高翘着摇晃着期待着吴俊涵的攻击，期待着这个男人能够带给自己更加强烈的快乐，吴俊涵自然不会让她失望，伸手狠狠打了一下她肥满的臀部，随后下身开始飞快的进出起来，一下又一下凶猛的进入了方倩倩体内，撞得她的娇躯乱颤，尖叫呻吟不已。
　　随着吴俊涵身体的进出发出了扑哧扑哧的声音，同时那淫水也随着吴俊涵的抽弄不断飞溅着，到这时就必须要说一下东方冰了，东方冰瞪大着眼睛，那其中满是情欲、羞涩、期待的看着自己俏脸上不足三十厘米处发生的巨大淫靡。看着自己老公狠狠冲击着那个像狗一样趴在床上的女孩娇嫩的身躯，老公的小腹不断撞击着女孩肥满浑圆的大屁股，让那雪白的大屁股荡漾着，当然更淫靡的还是那巨物进出女孩娇嫩的地方，带起一阵阵扑哧扑哧的声音，那女孩的两瓣更是随着巨物的抽弄不断翻弄着，每一次的狠狠进出也必然让女孩为之尖叫呻吟不已！
　　东方冰娇躯滚烫，看着那淫清靡的景象，听着女孩的尖叫和做爱时淫靡的声音，仿若感同身受一般，下身一阵阵痉挛战栗，产生了无比的瘙痒和空虚，让人难受不已。偷眼悄悄瞄了一下吴俊涵后，发现他正专心的玩弄着身下的女孩，根本没有看自己，立时不由俏脸微红的将小手从腰间伸入了病服之中，微微的在下身活动起来，同时眼睛紧紧盯着就在自己脸上发生的淫靡交合，体味着下身自己小手带来的快乐，她不由微微的、嗯哼的呻吟起来。
　　吴俊涵心中大笑，没办法，谁让你醒的不是时候，想到这，吴俊涵不由兴奋万分，下身更加涨大了，同时下身也进攻的更加凶猛了，让方倩倩不由娇躯乱颤，尖叫哀吟不已，终于片刻过后，方倩倩尖叫着痉挛着疯狂扭动着自己肥满浑圆的大屁股迎合着吴俊涵的攻击，同时一阵阵收缩着再次达到了高潮！终于高潮过后，方倩倩整个人都有些晕呼的，娇躯更是软倒在床上，连保持姿势的力气都没有了。
　　吴俊涵知道她已经达到了承受的极限，于是不由微微一笑退出了她的身体，随后挺着身体看向了东方冰，这时的东方冰可是已经完全迷失了，她甚至都没有发现自己脸上的淫靡已经消失了。
　　而那个男人更是邪恶的提着巨物指向了自己。看着东方冰因为情欲而昏昏迷迷的样子，吴俊涵得意的一笑，心想只有这样才算符合自己的今晚的要求啊，尽管东方冰的娇躯诱人无比，但是吴俊涵已经没有心情再慢慢抚摸玩弄了，于是他不由伸手撕开了东方冰身上的白色病服，顿时东方冰那完美的娇躯便展现了出来，肌肤雪白细腻，胸前形状完美丝毫不见下垂的乳房，雪白色的乳房上那鲜红的樱桃更是诱人无比，往下那平坦的小腹，纤细不堪一握的小蛮腰，随后曲线突然增大，那浑圆肥满而硕大的臀部，其下两条修长的玉腿紧紧并着轻轻厮磨着，晶莹可爱的小脚颤动着，在大腿根部一只小手被紧紧夹在了其中，轻轻的活动着。
　　东方冰也因此而微微呻吟着，沉醉不已，吴俊涵瞪大了眼睛，伸手抚摸过她丰满的乳房，夹弄了一下她鲜红的大樱桃，随后咽了下口水逐渐向下，而这时东方冰自然也察觉到了自己身上突然出现的一只大手，她不由连忙睁开了眼睛，随后惊讶的发现竟然是自己老公的，想到他刚刚与那个美貌倩倩的淫乱，如此一来，东方冰不由羞涩万分，强忍住被吴俊涵大手抚摸的快乐，吴俊涵的大手来到了她的身下，霸道的分开了她的两条玉腿，随后五根手指毫不留情的在那已经淫水横行的地方来回肆虐起来，东方冰身不由己的呻吟起来，那粗糙的大手在自己敏感的地方来回肆虐着，带来了一股股几乎快要令人晕过去的快乐，尤其突然之间，三根手指残暴的挤了进去，肆意扣挖抽弄起来，立时不由让半个月未经过性事的东方冰娇躯乱颤，尖叫哀吟不已。
　　吴俊涵口干舌燥，看着身下的心爱的女人，终于再也无法忍受了，他伸手抬起了东方冰修长的两条玉腿，由于东方冰的腿伤刚刚好，所吴俊涵将其驾到了肩膀上，随后对准了那淫水横行的地方，轻轻摩擦着，随后在东方冰羞涩、期待而战栗的表情中，腰部一沉重重的深入了进去，虽然半个月未经人事，但是毕竟前奏够多，所以东方冰感觉那东西完全没入自己的体内，不由立时满足的呻吟了一声，随后略显熟悉的摇晃着自己的小蛮腰，来回上下的晃动着自己肥满浑圆的大屁股，套弄着她体内的那能带给自己美妙感觉的东西，感受着那无限的紧凑和完美，吴俊涵舒服的吸了一口气，随后两手抓住东方冰丰满的乳房，下身如狂龙一般飞快而凶猛的动作起来。
　　立时东方冰瞪大了眼睛，疯狂的摆着头，张着小嘴尖叫呻吟起来，那极限而完美的酥麻快乐已经完全征服了她，她已经不由自主的发泄起心中的战栗舒服了。
　　那两条玉腿被压到了东方冰的胸前，吴俊涵的小腹不断砰砰的撞在东方冰肥满浑圆的大屁股上，发出阵阵淫靡的声音，那巨物更是飞快的进出，让东方冰娇嫩的那里淫水四溅，翻弄不已，她的两只丰满乳房更是被吴俊涵紧紧抓住，随着吴俊涵的抽弄攻击，为她带来一阵阵强烈的痛楚和快乐，东方冰一脸红晕，俏脸满是汗水，张着小嘴啊啊的如哭如泣呻吟着，诱人无比。
　　这原本应该是庄严、温馨的病房之内，在此刻是何等的淫靡啊。宽大的病床上，一边躺着一个浑身赤裸、脸带满足的绝美护士沉沉睡去，她的下身遍布着欢爱的痕迹，依旧微微颤动着，而另外一边，一个绝美的病人此刻却被脱掉了病服，完美的娇躯赤裸着，两条修长的玉腿压在胸前，一个男人压在她的身上，飞快的进出着，带来滴滴淫水和扑哧扑哧的声音，让那绝美病人为之疯狂尖叫呻吟着。
　　如此玩乐，真是何等的惹人羡艳啊，但是这就是结束了吗？本来吴俊涵以为是的，但是上天不同意，于是推门声响起了，一个甜美的声音传来，“冰儿，我来看你了，今天好点了吗？”
　　听到那甜美的声音，正在疯狂的二人全都是一滞，尤其是身下的东方冰奴原本沉醉的尖叫更是突然停下，脸上惶急无比，吴俊涵坏坏的一笑，伸手抓着她丰满滑腻的乳房大肆揉搓着，下身更加挺动起来，那速度，那力道，至少又增加了数分，所以尽管东方冰心中有些羞赧，但是却不由自主的又再次尖叫起来，随着吴俊涵每一次狠狠顶入她的体内，她也必然娇躯乱颤，哀吟不已。
　　这时门口传来了一声惊呼，进来的陆彩依终于发现了病房里的异状，一个自己查爱的男人竟然正在和自己的姐妹做着那样羞人的事情，而且平时温柔的东方冰此刻竟然也一脸沉醉红潮，尖叫哀吟着似乎舒服无比，已经和吴俊涵品尝过男女之事的陆彩依自然知道这个坏坏的男人能给女人带来多大的快乐，看着东方冰此刻竟然像个荡妇一般沉醉的尖叫着，迎合着身上男人的肆虐，于是心中又不由颤抖不已，全身上下虽然未动，但是却仿佛触电了一般战栗不已，舒服的吸着气，吴俊涵偷偷的看了陆彩依一眼，察觉到她的表情后，心中不由开怀大笑。
　　身下的东方冰紧紧闭着眼睛，尖叫呻吟着，娇躯颤抖着，大计到吴俊涵一次又一次凶猛的进出体内，带来一波波强烈酥麻的快感，尤其知道陆彩依肯定也在注视着自己，于是她娇嫩的身体更加敏感了，随着吴俊涵几十下凶猛的攻击后，终于忍不住尖叫着两条玉腿死死的缠在吴俊涵身上，随后身体痉挛着喷发出了欲望。随着那灼热欲望的浇灌，吴俊涵不由舒服的呻吟了一声，已经经过两个小时强烈刺激的下身也终于忍不住颤抖着发泄了出来，受到他的刺激，东方冰奴又是哀吟了一声，高潮竟是连绵不绝起来，那几欲飞升的快感让她不由微微翻着白眼尖叫呻吟着。


第126章 春色依旧
　　数分钟过后，二人的高潮终于逐渐平歇下来，东方冰脸红红的瞪着眼睛，身体软软的依旧沉浸在高潮之中不能自拔，而吴俊涵则坏笑着看了陆彩依，随后向她招了招手。
　　看到吴俊涵的动作，陆彩依俏脸更加红艳了，犹豫着不知如何是好，但看着自己老公那坏坏的笑容，不由脑子一晕，随后走了过去，吴俊涵伸手将她揽在了怀里，轻轻吻着她娇媚的小耳垂道，“怎么了？没事吧？”
　　原本就敏感的陆彩依受到吴俊涵的攻击，身体立即软了下来，听到他的话，不由羞红着道，“老公，你怎么这样啊？”
　　“怎么样啊？”
　　吴俊涵邪恶的笑着，拉过了陆彩依酥软的小手，随后将其带到了那依然坚硬无比的地方，咬着她的小耳垂道，“我还没有彻底满足呢。”
　　“坏蛋老公。”
　　陆彩依羞涩不已，娇躯战栗着，但小手却不由牢牢的握住了吴俊涵那里，不肯放开，尤其随着吴俊涵在她耳边的轻声低语，她更不由下意识的轻轻套弄起吴俊涵的下身。
　　随着陆彩依滑腻温热小手的阶揉搓，感觉吴俊涵的那里传来的火热，陆彩依羞涩的看去，不由微微惊呼了一声，吴俊涵舒服的吸了一口气，随后看着显得万分娇媚的陆彩依，伸手划过了她红艳可爱的小嘴，随后抚摸向她的头发，微微将她的头向下压去，陆彩依立时明白了他的意思，不由俏脸红艳万分，偷偷的看了眼床上两个女人，发现她们都在沉沉睡着后，才不由微微松了一口气。
　　东方冰虽然只经历了几次高潮，尤其她身体本就虚弱，于是在品味高潮的余韵时，已经脑子昏昏的睡了过去。
　　看到两女睡了，陆彩依不由放下了心中的包袱，否则她还真不知道该如何面对呢，心中的羁绊消去，尤其面对的又是自己最爱的男人，于是在吴俊涵的持续暗示刺激下，唐梦琪终于不由羞红着小脸微微伏下了头去。甜美的小香舌伸出，在那还残留着淫靡的地方上轻轻舔弄着，随后张开小嘴它含了进去！
　　随着她的吸允和小香舌的舔弄，吴俊涵那里将陆彩依娇媚的小脸都狠狠撑了开来，陆彩依双眼迷离，跪伏在地上高高翘着肥满的臀部，头部起伏着小嘴吸允套弄着，同时小翘鼻中也忍不住嗯哼的呻吟着，吴俊涵伸手抚摸着她黑亮的长发，微微呻吟着，下身传来的一波波快感令他舒服无比，人生如此，真是快乐啊。
　　十几分钟后，陆彩依不由吐出了来，随后呻吟着脱掉了自己的白色工作服，两只纤纤玉手缓缓掀起了自己的小背心，随后从头部脱下，脱衣的过程中她甚至还羞涩的不时看上吴俊涵一眼，真是诱人无比，终于那小背心脱了下来，陆彩依迷离着双眼两只小手抚摸到了胸前，隔着乳罩轻轻揉搓着，同时小嘴也不由微微张着，嗯哼沉醉的呻吟着。
　　仅仅片刻后，她又不满足了，略显急促的撕开了乳罩，立时那丰满而硕大的乳房蹦跳了出来，微微颤抖着，那雪白的软肉上一颗鲜红的樱桃显得耀眼无比。两根手指轻轻夹住那里来回厮磨着，同时小手也狠狠抓住了自己的乳房大肆揉搓着，但是那乳房何其之大啊，陆彩依的小手根本就无法满足，她不由双眼迷离的看向了吴俊涵，随后两条玉腿跨开，坐在了吴俊涵的大腿上，微微呻吟着将自己丰满的乳房压向吴俊涵脸上，吴俊涵心中一笑，自然不会客气，于是两只大手毫不留情的抓住了那丰满的软肉，狠狠揉搓着，在那雪白的软肉上留下了一个个青色的指印，但是陆彩依非但没有喊痛，反倒扭动着自己完美的娇躯，啊啊呻吟起来。
　　随着她娇躯的扭动，那肥满浑圆的臀部隔着短裙便不断摩擦着吴俊涵的下身，若有如无的接触让二人都是一阵阵沉醉，看着眼前的美景，吴俊涵终于忍不住张嘴含住了那丰满乳房上一颗红樱桃，随后牙齿轻轻嘶哑着，粗糙的大舌头也在其上舔弄着，陆彩依立时娇躯乱颤，两只小手死死的抱住了吴俊涵的头，仰着头啊啊的呻吟起来。听着那呻吟，玩弄着面前的美丽，感受着下身的厮磨，吴俊涵终于忍不住了，他的一只大手悄悄离开了乳房，逐渐向下，抚摸着那光洁滑腻的大腿，大手也来到了大腿根部，抚摸着那淫靡湿润无比的地方，随后悄悄的撕脱掉她的小丁裤。
　　吴俊涵咽着口水，抚摸着陆彩依琪肥满浑圆的大臀部，将其下身微微抬起，随后在陆彩依的配合下，对准了那淫水横行的淫靡地方，随后陆彩依便沉醉的呻吟着，微微沉下了腰，将它完全进入了她的体内，陆彩依满足的呻吟了一声，只觉得自己空虚瘙痒无比的下身终于被一个滚烫巨大的物体完全撑满了，心中不由舒服无比。
　　微微停了两秒后，陆彩依终于忍不住两手再一次抱住吴俊涵的头，让他的大嘴肆意啃咬着自己的乳房，让那丰满的软肉在他的脸上来回厮磨着，同时下身那肥满浑圆的大屁股也开始来回的抛动起来，速度越来越快，砰砰的肉体碰撞声不断传出，同时那巨物进出着也带来了扑哧扑哧的声音，当然了，最诱人的还是陆彩依沉醉无比，如哭如泣一样的尖叫呻吟。
　　感受着下身传来的无边酥麻快乐，吴俊涵舒服的吸着气，同时下身也开始飞快的挺动起来，每一次都必然要把陆彩依琪娇嫩的身体狠狠顶到空中，但却又完美的掌握好了力道，让二人的下身并不分开，于是瞬间后陆彩依便会携带着全身的重量飞快坐下，那样的力度绝对不是普通人能够想象的，而且那东西又是那么庞大，于是每一次便会狠狠的撞在陆彩依身体最深处的那份娇嫩上，将其毫不留情的撞开厮磨着，让陆彩依尖叫哀吟不已，娇躯更是不受控制的颤抖着。
　　二人便以这样的姿势宣淫着，仅仅十几下后，在那样强大而密集的酥麻下，陆彩依终于忍不住心中快乐，哀声尖叫着疯狂的甩着头同时达到了第一次高潮，但这并不是结束，吴俊涵进攻的更加强烈了，每个人都知道高潮时人的身体是敏感无比的，而且这样的姿势动作原本就能给女人带来无比强烈的快乐，更何况是高潮时呢？于是吴俊涵的每一次进出，都必然让陆彩依不由翻一下白眼，两只小手狠狠抱着吴俊涵的头，然后啊啊尖叫着，身体痉挛颤抖着，口水都不由从嘴边流了出来，可见那天堂般的酥麻快乐已经彻底征服了她，让她完全迷失了……
　　时间悄悄流过，不知过了多久，陆彩依已经无力呻吟了，她达到了至少六七次高潮，整个身体都已经完全酥软了，嗓子也沙哑无比，她被摁倒在沙发上任由吴俊涵攻伐着，终于片刻过后，吴俊涵也吼叫着喷发出了自己的欲望，立时让已经近乎失神的陆彩依身体战栗不已，痉挛着达到了又一次高潮……
　　事后，吴俊涵躺在床上，轻轻抚摸着怀中已经晕过去的陆彩依，嘴角不由涌起了一丝笑容，真是完美的女孩啊，晕过去的陆彩依像只小猫一般趴在吴俊涵怀里，一张俏脸上满是汗水和满足，赤裸的娇躯浮现着淡淡的粉红，微微蜷缩着，惹人怜爱无比。
　　吴俊涵大手在她身上来回抚摸着，同时眼睛也看向了宽大的病床上另外两个赤裸的女人，一个是自己老婆，东方冰，她也赤裸着娇躯，其上遍布着疯狂的痕迹，沉沉睡着，至于另外一个自然是美貌的护士方倩倩，她最先也是最多承受了王涛的攻击，抬头看想桌子上几朵鲜红的桃花印记证明着刚才发生的一切，此刻方倩倩更像一个小猫咪，在风雨过后安然得躺在吴俊涵的旁边，依旧还没有醒来，嘴角还露出一丝痛楚甜蜜的笑容。
　　真是，天下间能有几个男人能享受到这样的完美生活啊，一张大床上赤裸的躺着三个绝美的女人，她们完美的娇躯浮现着粉红，微微蜷缩着无论哪里都可以任由你施为，哇哈哈，没有体味过的男人是不会知道那是什么感觉的！
　　日子像往常一样飞快地向前迈进，今天又是星期天，上午，吴俊涵按照吴俊涵梁柔柔给的地址找到她住的地方，不一会，梁柔柔就从楼上来了，她今天好象刻意地打扮了一下，此时的身穿一件红色为主的格纹衬衫，修长的双腿上套了条黑色的短腿裤，脚上蹬了双黑色高跟凉鞋，色彩亮丽的格纹外套与黑色的高跟凉鞋让她显得格外的秀气与可爱，全身展示了她的无限风情，今天的梁柔柔给人一种强烈的学院派气质！
　　今天她在餐厅一定会引人注目的，吴俊涵心想，梁柔柔这女孩自己第一眼见到她，就觉得她很漂亮，总之，和如此美丽动人的女孩子一起共进晚餐乃人生一大乐事啊！吴俊涵的心情自然格外地好起来。
　　吴俊涵先打了电话给刘雅婷说自己不能回家吃饭了，然后，吴俊涵和梁柔柔便一起上了吴俊涵的车。
　　吴俊涵问梁柔柔：“想吃点什么，或者说想上哪吃？”
　　梁柔柔笑着说道：“客随主便，没关系的，你随便找家小馆子就行了！”
　　梁柔柔对吴俊涵已经完全没有陌生和距离感了。
　　“你喜欢吃中餐还是西餐？”
　　“我几乎不吃任何西餐，中的吧。”
　　“杭菜怎么样？”
　　梁柔柔微笑着点了点头，梁柔柔发现自己和吴俊涵越接近心中那分感觉就越重。
　　吴俊涵驱车来到一家名为“榕树人家”的杭菜馆，这是北京最有名的杭州菜馆了。


第127章 突然的吻
　　两人下车后进入餐馆，在服务员的引领下找了个靠街边窗的位子对面坐了下来。不一会，点菜员便走过来请她们点菜，他们两人一共点了五六道菜，两人各自要了饮料。
　　菜很快就陆续上来了，两人一边吃一边聊，话题也很随意，什么都聊。
　　“吴大哥，你真厉害！我真没想到你就新生集团的老板，我在老家的读书的时候就听说过你的事情，你知道吗，多少人都嫉妒你这么有钱！”
　　梁柔柔开心地说道。
　　“有什么厉害的啊！我只是比别人运气好一些，有口饭吃就可以了！”
　　“你这也叫有口饭吃啊，那我不成讨饭的了？呵呵！”
　　梁柔柔说着笑了起来。
　　吴俊涵边吃边说道：“你去岸讨饭，哪来这么漂亮的乞丐婆啊？果真这样，我就跟你一起讨饭去。”
　　梁柔柔听后格格笑了起来：“吴大哥，你总是这么幽默，你真有意思！也不知道为什么，我发现我越来越喜欢跟你说话了。”
　　“喜欢和我说就多说点，这很好啊！柔柔啊，你这人总看起来有那么一点点的忧郁感，其实，你笑起来很美的，不妨多笑点，其实生活更多时候是阳光，千万别总觉得阴云密布的，哈哈！”
　　梁柔柔微微一笑，后又若有所思地说道：“以前，我总认为我的世界没有阳光，尤其爸爸去世以后，妈妈在我很小的时候就不在了，更是悲观到了极点……包括直到上次的事情发生，我的心情也没真正好过一天，直到你的出现，我才感觉生活并不像自己想象的那样糟……”
　　吴俊涵听后心里也替梁柔柔感到难过，觉得她确实不容易，亲情上失去！但是，她是一个好姑娘啊！人长得漂亮，心地淳朴、善良，所以，自己就算抛开喜欢的成分也会愿意和她交往或是帮助她的。
　　吴俊涵不否认自己其实蛮喜欢梁柔柔的，因为她是个多少还有点气节的女孩子！要不是家中有女人实在是太多了，要不然自己肯定要想尽一切办法把她追到手，让她做自己的女人！
　　吴俊涵替梁柔柔夹了点菜招呼她说道：“柔柔，来，你多吃点，以后不管有什么需要我帮你的，你就尽管说好了！在学校也好，有事就打我电话吧！”
　　梁柔柔边吃边看了看吴俊涵说道：“那你要是经常和我这样说话，不怕你大嫂吃醋啊？”
　　说完，她抿嘴一笑。
　　梁柔柔真可爱，吴俊涵心想，他说道：“我老婆大方得很，一般情况下她才不吃醋呢！呵呵，我可告诉你，我老婆有很多的！”
　　梁柔柔似乎对吴俊涵的女人特别感兴趣，问了不少关于她们的事情，吴俊涵也没有都她隐瞒什么。
　　“柔柔啊，我想你们学校肯定有不少男孩子追你吧，你怎么就不挑一个做自己的男朋友呢？”
　　“没感觉！在说现在我也不想过早谈这些事情，先把学业完成吧”“总之，以你的条件找个好男人不难啊！”
　　梁柔柔突然问吴俊涵：“吴大哥，我问你个问题！”
　　“你说！”
　　“如果没有大嫂她们，那……那……那你……会不会……”
　　柔柔看着吴俊涵硬是没把话给说完。
　　“会不会什么啊？你接着往下说。”
　　梁柔柔喝了口椰子汁说道：“你会不会喜欢我啊？”
　　“当然了！肯定的！”
　　吴俊涵极其自然地说道，“你这么漂亮，人也挺好的。哪个男人犯傻不喜欢你啊？哈哈！”
　　大奇居然笑了起来。其实，男人心里清楚素琴有点喜欢自己，自己更是喜欢她得很！
　　吴俊涵承认自己是个挺多情的种，对美女总是兴致盎然！
　　梁柔柔居然被吴俊涵的这番回答给镇住了，她不知道男人会如此肯定但又如此轻松地回答自己的提问，她反而有点傻傻地看着吴俊涵不知道该说些什么了，脸更是唰的一下子红了起来。她慢慢地低下了头不敢再正视吴俊涵的眼睛……天啊，原来男人真的喜欢自己啊！这不是自己内心一直渴望着的嘛，可是，自己能接受他和他那么女人吗？
　　吴俊涵轻松笑了笑，慢慢地说道：“柔柔，我承认我喜欢你！但是你放心，我对你从没有恶意，像你这样的女人，是个男人都会喜欢你的，我也不能例外，你只要把我当成朋友大哥来看就可以了，你不要有压力，我这人有一个最大的弱点就是我不喜欢说假话，从小到大都如此，因为你问我喜不喜欢你，而我不想欺骗你，我的确很喜欢你，我这人一向不做作，喜欢你是我内心真实的想法！”
　　梁柔柔低着头说道：“那你为什么有那么多女人？”
　　吴俊涵点点头说道：“她们肯定都是我这辈子的老婆，也是我最爱的女人，她们也同样爱着我，我们现在生活在一起非常幸福，这点毫无疑问，我承认我很花心，不管你怎么看，那是因为你也很出色，你是一个好女孩子，所以我会喜欢你，你别误会，我不是一个小人，你可以不用管我对你的感情，只要把我当成朋友看就可以了！”
　　梁柔柔连忙摇头说道：“吴大哥，你当然不是小人了，我清楚你的为人，你是一个真正的正人君子，一个活脱脱的大好人，我非常地感激你帮助了我这么多……”
　　梁柔柔还是低着头不敢看吴俊涵。
　　吴俊涵很自然地伸出手轻轻拍了拍梁柔柔地那羞红的俏脸，她的脸好热啊！男人边拍边说道：“你千万别误会，我不是因为喜欢你才帮助你的，即使我不喜欢你，我也会帮助你的，只要我知道你发生的事情，我觉得自己应该帮助你！坦白说吧，喜欢你是一回事，帮助你又是另外一回事！”
　　吴俊涵抬起头看着吴俊涵任凭男人的手在自己的小脸蛋上轻轻地拍着，她居然笑了起来，梁柔柔笑起来可真美，白里透红的脸蛋，淡而弯曲的眉毛，黑而发亮的眼眸，直而秀气的鼻梁，红而薄巧的嘴唇，在她笑的那一刻酷似那秋日里盛开的海棠——艳美高雅！
　　吴俊涵一见梁柔柔笑便将轻轻拍着改为轻轻摸着女人的俏脸蛋，一会儿后，吴俊涵也对她笑了，吴俊涵知道自己喜欢眼前这个美丽的女子，这个美丽的女子也喜欢自己，他喜欢梁柔柔，一是因为她长得美，二是因为她的内心很纯洁！
　　梁柔柔感觉眼前的吴俊涵好优秀，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋的感觉，第一次看见他与他接触觉得他很普通，但慢慢地随着三次相遇后感觉他总是带给自己一种心理上的安全感，梁柔柔明白，眼前的吴俊涵一直对自己很好，也一直在保护自己，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人给保护起来的感觉吗？而眼前的他给自己的就是这样一种感觉！虽然他的女人有很多，但她们也生活的很开心。
　　吴俊涵伸手轻抚了梁柔柔的羞红脸蛋一会，渐渐地，她的脸色反而慢慢地恢复了正常。吴俊涵笑道：“这就对了，自然点嘛！”
　　说完，他顺手理了理梁柔柔的秀发才将手缩了回来。
　　吴俊涵此时很有成就感，因为梁柔柔自始至终都低着头任由自己轻拍和轻抚她的嫩脸蛋，他知道，女人心中也有自己，正像自己心中有她一样，否则，她不会这么不计较自己在她小脸蛋上的小动作的，其实，自己与梁柔柔可以说是经过三次见面从相遇到相识再到相知的过程，这个过程很自然很协调，双方都没有对对方有任何的刻意和做作，几乎是同时对对方产生好感的。
　　吴俊涵知道自己已经有很多很多个女人，因为自己是顶天立地的大男人，像众女那样美丽、温顺、善良的女人，我吴俊涵奇就是喜欢，别人爱怎么看就怎么看，别人爱怎么想就怎么想，关键在于她们是怎么看自己的，不过，吴俊涵对自己有信心，现在的梁柔柔要是真的爱上自己，自己一定会好好地待她的！
　　两人吃完饭后走出餐厅，吴俊涵开着车对梁柔柔笑道：“我送你回家！”
　　梁柔柔看着吴俊涵微微一笑没说什么，吴俊涵替梁柔柔开好车门幽默地比了个请上车的绅士手势，说了声：“美丽小姐，上车吧！”
　　梁柔柔笑得更开心了，她说道：“吴大哥，别来这套了，让别人看见笑话死了！”
　　两人坐在车里面，吴俊涵看了看梁柔柔，发现她也正在偷偷地看自己，他微微一笑便用自己的手一把轻轻抓起梁柔柔的柔荑放在了自己的另一只手掌上，吴俊涵用自己的手轻轻地抚摸着梁柔柔人的手背，抚摸着她那如青葱般的玉指。
　　梁柔柔的手可真美，可以用手如柔荑，指若青葱来形容，很软就像没骨头的一般。她的玉指纤细、雪嫩，自己好喜欢啊，男人心想！
　　这一切都再自然不过了，梁柔柔任由吴俊涵抚摸和轻捏自己的玉手，她微微地低着头没说什么，吴俊涵知道梁柔柔的脸蛋一定又红了起来，因为他能感觉得出她的俏脸似乎又再发热发烧了。
　　吴俊涵知道自己作为男人就不要犹豫地对待自己所喜欢的女人，任何时候都如此，像梁柔柔这样漂亮、清纯、甜美的女孩自己从来就是当机立断的！
　　车子经过约半个小时就到了梁柔柔租住的小区的大门了，吴俊涵是牵着梁柔柔人的手一起下车的，一下车，就在楼梯门口，吴俊涵自然而然地吻了梁柔柔的红唇一下笑道：“我送你上去吧！”
　　吴俊涵被梁柔柔当街一吻先是愣了一下，后又满脸娇羞地轻轻点了点头。梁柔柔只感觉这个吻来的有些突然，有点太快了，两人认识还不到一个月，也许这就是爱情吧，也是自己遇见他以后所期待的。吴俊涵现在何尝不是这样想的呢。
　　吴俊涵牵着梁柔柔的手向她住的房子走去，梁柔柔非常乖地任由吴俊涵牵着自己往住处走去。
　　牵着梁柔柔的手，吴俊涵深感一种满足感和成就感，他喜欢女人这么乖巧和顺从，一点不做作！至少从两人开始交往到现在，应该说女人对自己是很顺从的，顺从就好，女人只有喜欢自己才会顺从自己，男人心想，梁柔柔，你放心，我吴俊涵既然喜欢你，而你也喜欢自己，那我一定会比以前更好地对待你，相信梁柔柔也一定需要自己好好地对待她，甚至是疼爱她！
　　摸出钥匙，打开房门，进屋。一关上房门，吴俊涵便紧紧将梁柔柔搂着轻吻了起来。
　　梁柔柔没有抗议或是不愿意的表示任由吴俊涵如此对待自己，吴俊涵轻轻吻着梁柔柔美丽的双唇，他将自己的舌尖闯入了梁柔柔那甜甜的小嘴中，吴俊涵先是用舌尖轻吻着梁柔柔的贝齿，梁柔柔似乎是没有任何反应般地任由吴俊涵搂着吻着自己，不过，她的呼吸逐渐地加重了起来。
　　吴俊涵将自己的舌尖以极具侵略性的方式顶开梁柔柔的小贝齿直接在她那润滑的小香舌上轻轻地点着、搅着。
　　慢慢地，梁柔柔随着呼吸的加重，也开始将双臂轻轻拥住吴俊涵来，她的香舌也生涩地开始回应起那闯入自己口腔中的舌头来。


第128章 玉女逢春
　　吴俊涵将梁柔柔的香舌吸进了自己的口腔中。
　　“嗯……嗯……”
　　、梁柔柔的嘴巴被吴俊涵完全给封住了，鼻间发出一阵阵轻哼声。
　　这声音让吴俊涵听起来格外的兴奋，吴俊涵用口含住梁柔柔的小香舌开始“啧、啧、啧”地吸着她的口中香津。
　　吴俊涵吸含了梁柔柔了的小口一会儿便又将自己的舌头伸进了她那红润的小嘴内，这次梁柔柔终于主动地吸含起男人的舌头来。
　　总之，两条红舌一会儿在吴俊涵的口腔中“打架”又一会在梁柔柔的小嘴内缠绵，两人的舌头总是搅在一起的。
　　两人在热烈的接吻时，吴俊字涵便隔着衣服轻轻揉起梁柔柔柔软但又不乏弹性的美丽胸脯来，吴俊涵对梁柔柔又是吻又是揉的，两路进攻了好一会才松开梁柔柔。
　　梁柔柔慢慢地睁开了眼睛，她一睁开眼睛就看到吴俊涵正在凝望着自己，只好娇羞地将眼睛一闭。
　　吴俊涵轻声地问到梁柔柔：“柔柔，我们可以吗？”
　　梁柔柔闭着眼睛，羞红着脸蛋没有说话，但却粗重的呼吸着，两人的嘴唇凑得很近，吴俊涵此时正感受着梁柔柔阵阵呼出的馨香气息，只见梁柔柔满脸通红、闭着眼睛就是不肯回答自己提出的问题。
　　吴俊涵到这便将她抱起慢慢往她卧室走去，手中的梁柔柔身子骨很柔软，来到梁柔柔的卧室后，吴俊涵将梁柔柔轻轻放在床上。
　　吴俊涵先轻轻地将梁柔柔的衣服一件一件地轻轻地剥下来，将梁柔柔剥得只剩一套纯正蓝色的内衣裤时，吴俊涵停下来开始欣赏起眼前床上的半裸娇娘来，同时，自己的双手也不忘轻轻抚起梁柔柔修长雪白的大腿来，梁柔柔的皮肤很白很嫩，手到之处就能体会到那种肤如凝脂的感觉。
　　“噢！”
　　梁柔柔感受着吴俊涵轻抚自己双腿的舒服感，居然将这种舒服感用一声轻轻的叹息表达了出来。
　　梁柔柔很美，身材很秀气，双腿较细较修长，全身仅剩内衣裤的她看起来让吴俊涵产生出一种非常舒适，和谐的感觉，这也刚好与梁柔柔现在对待自己的态度想吻合，从一进门吻她到现在把她变成裸美人为止，她都只是静静地感受着，这不正是自己和她之间的一种默契与和谐吗？
　　梁柔柔的蓝色小内裤设计得很性感，上面绣了一只白色的花蝴蝶，尤其让吴俊涵心动的是这是一款侧面拉绳式的内裤，也就是说它并非一般套着穿上的那种，而是采用一侧两条细细的绳子打个活结而穿上的。
　　吴俊涵最爱自己女人穿这种内裤了，自己女人也常穿这种款式的内裤在自己面前秀来秀去，吴俊涵只是用手捏着那细绳子的一端轻轻地一拉，它便从梁柔柔身上一下子跑到了自己的手中。
　　“哦，”
　　梁柔柔突然合起了双腿，她睁开水汪汪地看着吴俊涵。男激动地对他说道：“吴大哥，我要你好好地对我，永远都好好地对我！”
　　“会的，柔柔，我一定会的！”
　　吴俊涵激动地说道，然后扯去梁柔柔的纹胸，梁柔柔变成了一具赤裸维纳斯，吴俊涵轻轻地吻起她那娇嫩的双乳来。
　　“哦，吴大哥……”
　　梁柔柔言语含糊不清的，不知道说些什么。梁柔柔轻吻梁柔柔的其中一只美乳，用手轻轻抚摸着另一只，梁柔柔的呼吸又变得沉重起来，身子也开始蠕动起来，梁柔柔的身体很敏感。
　　良久以后，吴俊涵感觉前奏准备的差不多了，便起身跪在了梁柔柔的雪臀后直起腰板，一手扶着她的水嫩美臀，一手扶着自己的那里并将其对准梁柔柔那可爱无比又湿淋淋的地方，梁柔柔也似乎预感到吴俊涵准备真正要自己了，她将整个身子绷得紧紧的。
　　吴俊涵柔柔地说道：“柔柔，我要进来了，你别紧张，放松点，没事的。”
　　吴俊涵轻轻抚着她的美臀帮助梁柔柔放松紧绷的身子骨和脑神经，其实，刚刚的前戏已经很充分了，吴俊涵确信决不会伤着她。
　　“吴大哥，你轻点，好吗？柔儿还是有点害怕……”
　　梁柔柔回过头来红着脸低声道。
　　“你放心。我不会伤害你的，你相信我好么？”
　　吴俊涵轻轻抚着她的美臀和腰身以帮助她放松身子、放松神经、放松心理。
　　“嗯！”
　　梁柔柔轻轻应了声。
　　吴俊涵微笑着说道：“那我可要进来了啊，没事的，我会很温柔的。”
　　梁柔柔点点头又将头转了回去，她尽量的放松身子，但还是微微地颤抖着全身。
　　吴俊涵双手扶着梁柔柔的细腰，将自己的臀部慢慢往前挺去，吴俊涵马上感觉到梁柔柔的那里好温暖，尽管现在只是的头部进去了，但仍感受到梁柔柔的那里真的好紧凑、好温暖！
　　吴俊涵继续向前挺进，他的动作缓慢而轻柔，渐渐地，吴俊涵感觉到似乎被什么东西给挡道而不能顺利前进了，他清楚自己的知道已经抵在了少女处子之身象征的上了，他深吸了一口气，双手略为用力地把住梁柔柔的小蛮腰，将臀部继续往前挺去。
　　由于先前的充分挑逗，梁柔柔里面早已是湿润滑腻无比的了，所以吴俊涵没费多大的周折就顺利挺进了的一半，很自然的，阻碍也被吴俊涵给顺利的破了，几乎没有什么阻挡，吴俊涵便顺利将整支挺进了进去以后，终于，将梁柔柔这个美丽少女变成了女人。
　　在破膜的那一瞬间，梁柔柔大声娇呼了一声，但没有任何不适的表现，她从吴俊涵顶在自己的外面时便感到似乎有一只滚烫无比的东西在慢慢撑开了自己的身体。
　　好舒服哦，就在梁柔柔感觉麻痒难耐，空虚无比时，她感觉到他那滚烫的东西好像可以镇住自己的麻痒，填满自己的空虚，梁柔柔期待着吴俊涵的深入，再深入。过了一小会，梁柔柔感到那里似乎有什么东西让他给戳破了，有点疼，但很快就又舒服了，因为自己的空虚似乎全给那滚烫东西给填满了。
　　吴俊涵感到自己不不仅下面连全身似乎都进入了一个温暖，柔软，湿润的地方，而且那地方相当的紧凑，紧紧地裹着自己，真是太舒服了！吴俊涵闭起眼睛安静地享受了一会，梁柔柔则“嗯嗯”不已地闷哼了起来。
　　良久，吴俊涵才睁开眼睛盯着两人的交合之处，开始慢慢将退出梁柔柔的身体，才退至一半，梁柔柔便发现他的上面沾了不少梁柔柔的“落红”……
　　吴俊涵一手轻抚着梁柔柔的小美臀一手扶住她的细腰开始慢慢地前后挺动起自己的臀部来，梁柔柔的那里又紧又暖，湿滑无比，在里面捣弄起来真的是很爽，吴俊涵的呼吸逐渐加重起来，心中充满了快意。
　　“哦……哦……吴大哥……”
　　梁柔柔开始轻轻地哼唱着，她的额头上分泌出不少细细的汗珠，她感觉那东西将自己的那地方撑得满满的，又热又紧，尤其是感觉有东西轻轻顶到自己的花心时，全身仿佛有一股触电般的快感，自己的骨头似乎都被酥麻了。
　　吴俊涵耳听着梁柔柔的轻声哼唱，看着自己的进进出出，感受着她滚烫全身的微微颤抖，吴俊涵尽享着这样的快感。
　　吴俊涵伸长双手，握住梁柔柔的两只娇小乳房，同时挺动着自己的臀部，梁柔柔时不时也主动将自己的小美臀向后挺送以配合吴俊涵对自己的征服，口中“啊啊哦哦”哼个不停。
　　梁柔柔感到自己是世上最幸福的女人，因为背后的男人是自己深爱着的人，心理上，自己从第一次见到他就被他给征服了，自己也一直期待着他在肉体上也能真正的征服自己，现在自己才是真正的开心，因为他终于享用自己的肉体了，自己这辈子就希望由自己深爱的他来享用自己的身子，而此刻的自己不正在向深爱的他奉献自己的肉体嘛，这种感觉真幸福！
　　吴大哥，老公啊！柔儿终于等到这一天了，柔儿爱你，深深地爱着你，柔儿的肉体属于老公你，柔儿的灵魂属于老公你，柔儿更愿意将自己的一切都奉献给老公你！柔儿只希望老公心里永远都有自己！梁柔柔在心中开心的呼唤着。
　　渐渐地，梁柔柔也似乎显得过于敏感了点，吴俊涵的挺动幅度小时，她哼个不停，幅度大时更是娇呼起来，她娇呼起来的声音甜腻腻的，自己听起来很悦耳、很动听。
　　吴俊涵在背后快速地推动着美丽、雪白、苗条又摆着马爬状的梁柔柔时，不忘用手轻揉她的嫩胸，更用手指不断地拨动着那嫩胸上的两粒小樱桃，他太爱这具自己女人的肉体了。
　　“柔儿，老公真的爱死你！”
　　吴俊涵一边享受着一边气喘吁吁地说道。
　　“老公，我的亲老公，柔儿也爱你，爱得比谁都深，我要老公一辈子都这样对我。柔儿愿意一辈子伺候你，柔儿永远都是老公的小女人！”
　　梁柔柔一边前前后后地耸动着苗条的身子，一边娇滴滴地应着吴俊涵的话说道。
　　吴俊涵甚感开心和成就，因为自己的梁柔柔这么的知情趣，她似乎天生就知道怎么取悦自己，她能很自然的顺着自己的意思说话，真是小尤物一只！
　　吴俊涵突然双手抓着梁柔柔的水嫩臀尖，用力往前一挺，他感到自己的激情似乎快要爆发了，他用手摸了摸那里知道自己几乎是全身而入女人的蜜桃中，因为只有它那附属圆圆两物尚在梁柔柔的体外。
　　梁柔柔的那湿漉漉的地方更是紧紧地箍着吴俊涵的东西，因为自己的东西被她那里紧紧地箍着，感觉热热的，好像一团暖暖、软软的棉花团紧紧地裹着，不，不是棉花团，因为这种快感决不是棉花团能带给自己的，这是自己的梁柔柔的美妙身子带给自己的超然快感！
　　而随着吴俊涵地用力一挺，他那顶端则着着实实地重吻在了梁柔柔的“花蕊”上。
　　“啊——”
　　梁柔柔高叫一声，眉心一锁，额上泛起阵阵的皱纹，将嘴张得大大的，露出那雪白齐整的小贝齿来，她几乎要直起身子，随即发烫的身子剧烈地颤抖了起来，俏臀抖得更是夸张。
　　吴俊涵看到，她那紧紧裹着自己的地方也微微作出了一张一翕的呼吸状，还有几丝春水儿也从两人的结合处溅出来，此番风景真是怡人，令男人有种赏心悦目的感觉！更令人受用的是吴俊涵感觉下面到似乎被一股热流当头一浇。


第129章 情在周末
　　吴俊涵闭着眼睛享受着这几乎是要人命的快感，他感到自己的才刚刚被梁柔柔的热流当头浇完，但那头部却马上又被一股强大的吸力吸着，梁柔柔那娇嫩的无比的花蕊正一翕一动地深吻着自己下面头部上那敏感无限，脆弱无比的眼睛。
　　梁柔柔那从未遭人采摘的娇嫩哪堪吴俊涵的重吻啊，梁柔柔感到自己怦然跳动的心脏似乎被人重重的一击，全身都酥麻了，显然，梁柔柔又一次被吴俊涵送上了快感的高峰，酣畅淋漓地再一次泄身。
　　但是，紧紧相隔几秒钟，梁柔柔才刚刚攀上快感的高峰还未来得及充分享受高潮的余韵就感到自己的脆弱心脏似乎又被一阵极其强大的电流给狠狠地击中了！
　　“啊——哦——啊——”
　　梁柔柔一连三声高呼，脸上的表情似乎痛苦无比地凝固住了，眼珠子都快要瞪直了。
　　吴俊涵在背后紧紧抱着梁柔柔的性感小美臀也狂喊了几声，梁柔柔那本就颤抖无比的双臂再也无力支撑起自己早已颤抖了许久的上半身，她的上半身软软的瘫了下去，将头和肩膀都紧紧贴在了床单上，闭着眼睛，满头是汗，大口大口地喘着粗气，连小嘴里的香津都溢到了口外流到了床单上，还有几缕乌黑的秀发也被汗水给沾湿了，一束束的紧紧贴在了她那香汗淋漓的秀背上。
　　原来是吴俊涵的无法忍受梁火柔柔那宝贝对他产生的翕翕然舒畅不可言的快感而激情爆发了，吴俊涵滚烫无比的下面犹如一阵阵强烈的闪电径直击在了梁柔柔那娇嫩无比又敏感至极的身体里面的花蕊上。
　　梁柔柔那娇嫩敏感的地方根本无法承受吴俊涵的阵阵攻击，她几乎要休克过去，幸好吴俊涵扶住了她那抬高的小美臀，否则她全身都要瘫到床上去了，吴俊涵清楚，这不能怪她，她肯定是被自己弄得浑身酥麻一丝力气都没了。
　　吴俊涵心中深感自豪能将一个女人弄成这样，但同时也暗暗产生一种自责感来，梁柔柔是娇羞的小处女，人家毕竟才第一次与自己行这种男女之间的事情，可怎么突然就将她整成这样狼狈不堪了呢？自己未免也太狠心了点吧，可是谁让她长得这么漂亮、这么性感又这么苗条呢，而且还无比地顺从自己，自己将她一上马就停不下那疯狂的势头来……
　　吴俊涵仍然在温柔地在梁柔柔的身体里一进一出，梁柔柔全身颤抖着，小嘴也发出轻微的“啊、啊”之声。
　　直到吴俊涵攀上快感颠峰的那一刻，他在梁柔柔身上的动作也还是非常温柔的……他轻轻退出自己的身体，梁柔柔那美丽的地方里慢慢地淌出一股子白浆子来……
　　两人紧紧地搂在一起，梁柔柔则闭上眼睛静静地体会着那情欲高峰后的余韵。
　　“柔柔，你没事吧？”
　　梁柔柔摇了摇头应道：“我没事，我喜欢你这样对我！”
　　“你会怨我这样对你吗？”
　　梁柔柔微笑着摇了摇头。
　　“那你喜欢我对你凶猛还是温柔啊？”
　　梁柔柔娇语说道：“明知故问。”
　　她说完，嘴角浮出一丝笑意。
　　梁柔柔突然诡秘一笑整个身子一把翻上了吴俊涵的身子将吴俊涵骑在了身下，男主动俯下身子吻起吴俊涵来，她那对娇嫩的美乳也轻轻地摸着吴俊涵的胸膛，吴俊涵的欲火渐渐地又被梁柔柔给点燃了。
　　梁柔柔用那双手轻轻地握着吴俊涵下面，吴俊涵看着并感受着那双白皙，雪嫩，无骨的性感手轻轻的套动着自己的要命之处，梁柔柔温柔地对他笑着，眼睛水汪汪的，妩媚极了！
　　这次两人采用了女上位的姿势来交合，梁柔柔骑跨在吴俊涵的肚皮上高高低低地起伏着，她很有情趣地双臂抱着举过头顶轻轻地扭着自己细细的水蛇腰，嘴中则轻轻地娇呼不已。
　　吴俊涵双手轻轻把着她的杨柳腰，动作轻柔地向上挺着自己的身体，吴俊涵一边配合着女人一边轻松地欣赏起眼前的乳浪来，那对娇嫩的美乳此时正轻轻地跳动不已，吴俊涵时不时地伸长双手轻轻抚着那对跳动不已的美乳。
　　吴俊涵在梁柔柔身上梅开二度之后便将梁柔柔哄睡着觉，然后穿好衣物准备去看看裘梦嫣。
　　开了门后裘梦嫣高兴地站在那里，脸上红霞满面，尤其是眉角，双眸，不经意间闪露出来的女人春情让吴俊涵怦然心动，裘梦嫣一直是一张仙女脸，好像永远看不厌一样，娇美的脸上带着妩媚的笑容，你可以想象得到这是什么效果。
　　更何况她此时还穿着宽大的丝制睡衣，一直遮掩到大腿，好像下边什么也没有穿，露出修长的玉腿，这个小丫头简直是想诱惑着自己。
　　看着吴俊涵火辣辣的眼神，裘梦嫣忙羞涩的低下头，拉着自己的衣角说道：“我刚才在睡觉，听到你要来，就胡乱穿了一件……”
　　不等裘梦嫣说完，吴俊涵已经扑上前去，封住她的大嘴，激动的亲吻着。
　　“喂……老公，你等等啊……呼……”
　　裘梦嫣口中发出含糊不清的字节。
　　裘梦嫣微微的喘着气推了推吴俊涵的身体，然后抽离自己的小嘴，倒在吴俊涵的怀中。
　　吴俊涵的大手仍不安份的隔着衣服在她那弹性十足的胴体上游走着，渐渐的裘梦嫣的喘息平缓下来。
　　“昨天晚上没睡吗？”
　　吴俊涵吻了吻裘梦嫣的额头问到。
　　“不是，只是想你了。”
　　裘梦嫣嗲嗲的说道。
　　“我们坐到沙发上说”吴俊涵说着把裘梦嫣抱起，然后重新让她坐到自己的怀中。
　　裘梦嫣双手勾着吴俊涵的脖子，躺在我的怀中非常温顺，好像一直小猫咪。
　　“那你昨天晚上怎么没给我打电话啊？”
　　吴俊涵轻声地问道。
　　裘梦嫣摇了摇头，伏在吴俊涵怀中不语。
　　“现在还疼吗？”
　　吴俊涵抚摸着裘梦嫣滑顺的睡衣说道。
　　“什么？”
　　裘梦嫣一时没有反应过来。
　　“这里！”
　　吴俊涵笑着指了指说道。
　　“不来了，你取笑我。”
　　裘梦嫣这才醒悟过来，猛然在吴俊涵的身上捶打着。
　　“让我看看吗，好些了吧？”
　　吴俊涵捉住裘梦嫣的双手关切地问道。
　　“嗯，都过去那么多天，早好了，”
　　裘梦嫣的脸更加红了，然后用蚊子大小的声调说道：“老公，以后会不会不要我？”
　　她又抬起头问道。
　　“你说呢，”
　　吴俊涵理了理裘梦嫣有些凌乱的头发。
　　“不会的，我知道老公不会。”
　　“这么有信心？”
　　“当然，老公，我以后吃定你了，如果你敢不要我，我就告诉我表姐。”
　　裘梦嫣原本羞涩的脸上突然生如夏花。
　　裘梦嫣的话语更像一个孩子，吴俊涵忍不住的抚摸着她的脸颊，两人在此感受着彼此灼热的气息，紧紧的拥抱在一起。
　　两人一直呆在屋子中，裘梦嫣靠在吴俊涵的怀中，两个人不时的谈论着，说不出的惬意，其实裘梦嫣的要求不高，只要吴俊涵能陪着她说说话，裘梦嫣就很高兴了。
　　当然吴俊涵一向很有耐心的，认真的听着裘梦嫣叙述着自己的过去。
　　“我会好好照顾你们的”听完以后吴俊涵搂着裘梦嫣的身体坚定地说道。
　　“嗯”裘梦嫣也许感受到我的心绪，把头贴在吴俊涵的胸膛上讷讷的说道：“老公，你知道吗？我最喜欢靠在你的胸膛上，听着你的心跳，这样我觉得很幸福……”
　　“上回在公司我说的事情你考虑得怎么样了？”
　　“什么事情？”
　　“搬过去和我们一起住呀。”
　　裘梦嫣又是一阵沉默，说道：“你不是说让我自己作决定吗？”
　　“是呀，我不是担心你吗，不如到那边去，我们彼此有个照应，做事情也容易一些。”
　　“那我搬好了。老公？”
　　裘梦嫣忽然脸变得红了起来，声音也有些颤抖。
　　“还有什么事情？”
　　“我姐她们住在一起吗？”
　　“对呀，我们有一套大房子，放心吧，你搬过去也够住的。”
　　“那晚上你们怎么睡……”
　　“哈哈”吴俊涵顿时笑了起来，原来裘梦嫣是关心这件事情呀，没有想到她也这么好奇。
　　“你说呢？”
　　吴俊涵冲裘梦嫣笑这着说道，然后用嘴唇在她的耳边吹了几口热气说到：“我们晚上在一张床上睡觉。”
　　“什么”裘梦嫣瞪大眼睛，继而红着脸说到：“荒唐。”
　　“等你去了我们一样”吴俊涵又把裘梦嫣拉了起来，隔着睡衣抚摸着她的丰润说到：“宝贝，我们有几天没有做爱了。”
　　裘梦嫣在吴俊涵的怀中钻拱着说道：“大色狼，每次都只想这件事情。”
　　“唉，江山如此多娇，引无数英雄尽折腰，谁让你长得这么漂亮，我才隔了几天就忍不住了。”
　　“骗子”裘梦嫣虽然在拍打吴俊涵，但是仍然显得很高兴，很喜欢吴俊涵的蜜语。
　　“我们现在是不是抓紧时间？”
　　“什么呀。”
　　裘梦嫣说着噘着嘴，大概想起了以前的事情。
　　“别说了，我们现在要做的事情就是爱”吴俊涵笑着搂起裘梦嫣的睡衣，双手抓着她的两手，把她的双臂打开按住，瞬间把衣服全部拨掉，现出雪白的酥胸和修长白嫩的大腿，玉足上蹬着银粉色的拖鞋，勾勒出性感的线条。
　　吴俊涵看着那乌黑整齐的长发映衬下的妩媚的脸蛋，薄薄胸围下的丰满，忍不住心旌动摇，令吴俊涵一时痴迷，百看不厌，紧盯着她美艳性感的胴体。
　　“老公……”
　　裘梦嫣的玉面通红，扭头吻着吴俊涵的唇脸，“别在这里，我们还是快些回房间吧。”
　　吴俊涵紧抱住裘梦嫣的腰身，脸颊埋进雪白的脖颈间，“你好美。”
　　然后一把把她抱起，就着这个姿势，一直把裘梦嫣抱进卧室中，轻轻地放在大床上，含住她那娇嫩的小嘴，一边品尝她的香舌，一边慢慢的把她的胸围往上拉，把晶莹剔透完全呈现出来。……
　　裘梦嫣雪白的酮体完全瘫在床上，她此刻连动也无力动一下，全身一片粉红色，好像梦幻的彩霞一般布满了汗水，只剩酥胸随着呼吸上下起伏，吴俊涵细细的打量着高潮过后裘梦嫣那娇艳的躯体，看到吴俊涵那色色的目光，裘梦嫣害羞的把身子钻在吴俊涵的怀里，拍打着吴俊涵的胸口说道“看什么看，刚才一点也不怜惜我。”
　　一边说一边用柔软的玉手摸着吴俊涵的身体。
　　吴俊涵的大手继续在她的玉腿根部抚弄着，把脸凑到她耳旁，轻轻舔啮着她圆润嫩红的耳珠，说着吴俊涵抓住裘梦嫣的小手笑着说道：“你是不是还没有吃饱呀，不然我们再做一次吧？”
　　裘梦嫣的脸更加红了，狠狠的在吴俊涵的胯下一拧：“再说我切了你这个害人的东西。”
　　吴俊涵呵呵一笑，重车新亲吻上裘梦嫣那诱人的香唇，手继续在肉体上抚摸着，很快裘梦嫣又被逗得春情勃发，不住喘着粗气扭动的逢迎着……
　　吴俊涵手仍不安份的在裘梦嫣那弹性十足的躯体上游走着，头慢慢地移动，掠过高耸的酥胸，感受着绷紧颤抖中的愉悦，好像海上升起来的波涛一样，磅礴而起的无尽欲望在两人之间产生。


第130章 错误万岁
　　这天，吴俊涵接到张灵珑电话，约他晚上去她家，吴俊涵听到以后，不知道有开心，自从被她姐姐撞见以后，两人都看一个月没有做爱了。
　　晚上，当吴俊涵进入灵珑她姐姐家的门口，恩？怎么门没有关啊？莫非……嘿嘿！这时的吴俊涵整个人的气息已经在改变了，那邪异的眼中充满无穷的欲望，他感觉到整个人都处于欲望兴奋中。
　　吴俊涵想到张灵珑火热，现在吴俊涵脑海中只有那些欢爱的场景，他兴奋地推门走了进去，顺手关上门，步伐几乎没有丝毫犹豫地走向张灵珑的房间，房间没有开灯，吴俊涵直接来到床前，淡淡的幽香传进了鼻息间，将吴俊涵整个人的血液都刺激得沸腾起来，“灵珑，我的宝贝，我来了！”
　　吴俊涵嘴里一边嘀咕，人已经扑了上去。
　　光滑的身躯入手之间给人一种消魂的感觉，如果换成平时，正常地吴俊涵根本就不可能如此莽撞，至少也会将吴俊涵弄醒过来。
　　但是吴俊涵本身就以为张灵方珑要给自己一个惊喜，更何况欲望已经来了，吴俊涵也不愿意克制，他熟练地脱去了衣服，温柔地压了去，黑暗中寻找那动人的樱桃小嘴，手没有丝毫停留地抚摩着那光滑肉体，从挺拔诱惑的双峰到充满了神秘的桃花园地，气息越来越重，而身躯下的可人儿也若有若无地呻吟了起来。
　　“灵珑，我来了！”
　　吴俊涵轻柔地嘀咕了一句，整个人就猛然压了上去。
　　“啊——”
　　一个痛苦的叫声十分突兀地响起来。
　　吴俊涵动作稍稍迟疑了一下，脑海中出现了一个巨大的问号：“为什么灵珑下面还有一道薄膜……”
　　吴俊涵的念头还没有消失，眼前微微一亮，整个房间的灯亮了起来，整个人先因为尖锐地叫声，再加上灯光的刺激，终于彻底清醒了过来。
　　望着眼前这一张熟悉地面孔，张灵珑绝色容颜上的错愕，再想到身躯下面地女人，既然开灯的是张灵珑，那么自己下面的女人是谁啊？
　　张灵珑也满脸古怪，小脸蛋又是羞涩，又是欢喜，又是古怪，各种神情混合到了一起，自己心爱的男人终于可以来了，但自己忘记告诉他自己和姐姐换房间了，现在……
　　“老公，你自己先看看是谁吧！”
　　张灵珑戏谑地望着吴俊涵。
　　“难道我认识？”
　　吴俊涵心中一阵突兀，忍不住低头看了过去，接触到那熟悉的面孔，那复杂地目光时。
　　吴俊涵算是傻了眼睛，竟然是美丽动人的冰山警花，张灵玲！
　　吴俊涵本能地想起身，但是见到她那痛苦地皱起眉头，他连忙停顿了下来。
　　其实此刻张灵玲内心比常乐还要复杂，自己今天和妹妹换个房间睡觉，哪里会知道在自己睡梦中有人抚摩自己，作为一个女性特有的反应，她本身地附和着，没想到自己贞洁就这么被眼前这个家伙夺去了，偏偏两人现在还处于这种进退两难的境界，如果是在事后醒过来还好点，可惜……
　　“啊—”
　　在瞬间，吴俊涵乘张灵玲失神，急忙拔了出来。
　　结果张灵玲再次发出凄惨的叫声。
　　场面变得十分诡异，吴俊涵脸上浮现出无辜地神色，张灵珑象做错事的小孩一般，将小脑袋低了下来。
　　张灵玲没有哭，也没有骂。
　　“灵玲，如果你不愿意，咱们就当事情没有发生吧！”
　　吴俊涵难得一回对她这么温柔地说话，吃个半饱，擦了擦嘴巴，不认帐了。
　　张灵玲脸色‘刷，地一下苍白一片。
　　“老公，你怎么进来也不开灯啊？”
　　眼看姐姐脸色变化，张灵珑连忙转移话题。
　　确实现在最好的办法就是转移一下气氛，至于刚刚犯下地错误，要在适当的时候在做了结。
　　吴俊涵目光邪邪地盯着张灵珑隆起的胸部，道：“我特别想咱家灵珑宝贝，我以为你要给我一个惊喜，哪里会想到你床上会多出一个人。”
　　张灵珑自然明白其中惊喜的含义，却没想到这份惊喜送给了姐姐，再看姐姐那脸色，阿门，主啊，救救我吧！
　　这边上都上了，那边却一直沉默，吴俊涵还真有点无奈，毕竟张灵玲不同于别的女人，慢慢陪她玩的，却没想，来了一个大跃进，一次性取得转折性突破，以后没得玩了。
　　张灵玲内心同样无比复杂，自己对这花花公子一般的家伙本来就没多大好感，再听刚才两人的话，显然，是被妹妹叫来的。
　　难怪前几天见不到妹妹的人，今天来还给妹妹上政治课，当时妹妹拍了拍胸脯，说坚决不和这个头色狼来往。现在看来，自己的妹妹算是被这色狼彻底的迷住了。
　　姐妹两人都被吴俊涵给上了，究竟怎么办？
　　如果说，开始吴俊涵上了张灵玲，那还有点不知所措，但伴随时间延长，在如此场景之下，美人还光着身子。
　　张灵珑又用小手在挑逗吴俊涵下面小弟弟，吴俊涵渐渐熄灭的欲望腾地一下冲了起来，姐妹花呀，姐妹花！
　　张灵玲还没反应过来，再次被吴俊涵压到了身上，她一阵惊慌，本能地想挣扎起来，但是光着身体挣扎，似乎……效果相反，她想叫，但妹妹也在，自己叫出去，恐怕……
　　许多顾虑……
　　在她迟疑之间，吴俊涵已经捉到了关键之处，猛地挺身，张灵玲娇柔的身躯一阵颤抖，她脸色开始潮红起来，美妙的峰峦和曲线因激动而起伏不定，嫩白、细腻、柔滑的肌肤因情动而呈现出美丽的红晕。
　　美妙的乐声让吴俊涵陶醉，如上天恩赐的完美艺术品的动人娇躯不断燃烧起吴俊涵的激情……张灵玲从开始挣扎，痛苦，到后来迎合，欢乐，一直到最后两人同时到达欢乐最高境界。
　　当张灵玲瘫软下去之后，吴俊涵又将目标转移到了张灵珑身上，此刻，张灵珑早已经是情动不已，水到渠成，让吴俊涵感到无比顺利。
　　于是，他们两人进行了更为疯狂的战斗……
　　也不知战斗到多久，总之，张灵珑软了下来，吴俊涵又将目标转移到了张灵玲的身上，来回，反复，一直到最后，吴俊涵觉得自己也提不起力量之后，才抱着两个光滑裸体美女入睡。
　　当天完全大亮之后，吴俊涵缓缓地睁开了眼睛，他觉得浑身上下每一处毛孔都张开了，那种感觉无比舒服！
　　“汗！”
　　刚睁开眼，就看到张灵玲那双动人眼眸正平静地望着自己。确实，在这种状态之下，再加上昨天晚上激烈的数次大战，两人之间恐怕已经不再是吃了东西，擦擦嘴，不认帐那么简单了！
　　吴俊涵轻柔地抚摸张灵玲如绸缎一般的身躯，内心早就乐开了花，嘴上温柔地说道：“宝贝，放心，我会对你负责，你们姐妹两人，我一起娶了！”
　　旁边张灵珑正好睁开了眼睛，听到这句话，欢喜地说道：“这样好啊，以后我就和姐姐在一起了，还有老公这个这么强，我和姐姐两人联手也不能够抵抗的！”
　　张灵玲原先平静的脸，在听到这句话，一阵羞红了，她小嘴轻微一抿，道：“反正我已经被你糟蹋了，我认命了，如果你敢对我们负心的话，我就只有用死来挽回一切！”
　　吴俊涵轻柔一笑，道：“放心，凡是我吴俊涵的女人，她们都会活的很开心，我永远都不会放手，我要让她们活到老，被我糟蹋到老！”
　　吴俊涵一边说一边把身体又压到了张灵玲的身上，邪邪一笑道：“宝贝，再给我糟蹋一次吧！”
　　于是，在清晨阳光照射之下，床上三个人又开始新一轮竞赛，其战果究竟如何？也只有问那条湿润的棉被了！
　　所谓人逢喜事精神爽，但天公做美，下着小雨，走出张灵玲的公寓，一路上吴俊涵脸上一直都挂着开心的笑容，开着车，哄着小曲，他想到了梁柔柔，给她破身之后，过去几天，还没去看过她，想想今天下班也应该去看看她了！
　　吴俊涵来到公司以后又是一阵忙碌，把一大堆该签的文件都签完，实在显得无聊，索性跟蓝兰打了一声招呼，准备出去转转。
　　雨中漫步也是难得一见雅事，看着因为大雨加急赶路的人们，一时间吴俊涵竟然感慨万千，曾几何时，自己也是这群人中的一员，为了生计整天忙得焦头烂额。尤其是刚刚毕业那会儿，年少轻狂，总以为自己是一个人才，但是在社会上却碰得一鼻子灰，那个时候也让自己真切地认识到社会的残酷，该经历的自己都经历了，命运就在这里转了一个弯，想到这些，吴俊涵不知道该用怎么的语言形容，但是走到这里真的是不容易。
　　看到旁边一个咖啡屋，吴俊涵把车子停到路边的一个临时停车处，然后迈步进去，然后找了一个靠窗的位置，叫了一杯咖啡心情悠闲的品尝。
　　吴俊涵苍老的心开始年轻起来，想想这只是自己不到五年的成就，就拥有一家无可匹敌的跨国公司，吴俊涵不由得露出笑容，如今拥有十几位身爱自己的女人和成功的事业，还有两个可爱的孩子，以后还会更多，自己还有什么不知足的。
　　“可以坐下来吗？”
　　这个时候一个女人的声音在吴俊涵的耳边响起。
　　不会吧？吴俊涵现在已经对自己的桃花运麻木了，只要自己到哪里都有女人搭讪。
　　“如果我说不可以，你会不会离开？”
　　吴俊涵笑着抬起头说道。
　　眼前的女人标致的身材苗条而丰盈，带着一幅小巧的眼睛，虽然说不上美丽，但是却也有一种别样的风姿，至少如果穿的暴露一点在大街上回头率还是蛮高的。当然这只是我想想而已，这个女人怎么看也不想是无意搭讪的那种。
　　“你真会说笑，难道请我喝杯咖啡也不可以吗？”
　　那个女人拢了拢头发说道。
　　“无所谓，请美女喝咖啡一向是我的嗜好。”
　　吴俊涵也大笑说道。
　　“真的？”
　　“记者？”
　　吴俊涵反问道。
　　“何以见得”“很显然，咖啡馆的位置很多，除非你认出了我，我还没有自恋到你是因为我长得帅和我搭讪呢，所以记者最有可能。”
　　吴俊涵喝了一口咖啡。


第131章 美女春色
　　“吴先生真厉害，我是《经济时报》的记者郭小娟，你能不能给我三十分钟的时间让我做一个简单的采访？”
　　她说着掏出自己的记者证。
　　“你真会挑时间”吴俊涵苦笑的看着外边越来越大的雨水，只好点头答应。
　　“真的，那我们开始吧。”
　　她兴奋的问道：“能给我说说你们公司现在的情况吗？”
　　“你不用做笔记？”
　　吴俊涵对媒体一向非常谨慎。
　　“都记在这里”她指了指脑子说道：“你放心，你没有说过的话，我绝对不会报道的。”
　　不会吧，过耳不忘？吴俊涵外有些不相信，但是应付这种记者自己早已经百炼成钢，所以她的提问自然不在话下，吴俊涵不时为公司大作宣传，弄得她哭笑不得，一不留神采访成了公司的广告。
　　“吴先生，我能不能问你一些私人问题？”
　　等该问的都结束以后，她又提问到。
　　这个女人真的不是省油的灯，而且还非常八卦。不过她用的是商量的语气，看样子也不想过分为难我。
　　吴俊涵看了看表说到：“郭小姐，现在时间也差不多了，我还有事情要先走了，咱们以后再谈吧。”
　　吴俊涵几乎是落荒而逃的，在现在这种体制下，男女关系是一个禁区。当然我没有回答她的问题，相信那个记者也不敢乱写，她对我的身分应该有清醒的认识，估计这片报道出来也是一个正面形象。
　　天乌沉沉的，这个时候大街上彻底的拥挤起来了，车灯不时闪烁着刺眼的光芒，好像蚂蚁爬的一样，吴俊涵用了半个小时才到达梁柔柔的住处。
　　到了梁柔柔的住处，吴俊涵敲了敲门，不一会儿听到里边传来脚步声。
　　“柔柔，你怎么每次出门都忘记带钥匙？幸亏我今天在家，要不然……”
　　忽然里边一个女子睡意朦胧的打开门，没有想到开门的竟然是自己不认识的一个和柔柔差不多大的少女。
　　少女此时身上穿了一件淡红色的睡裙，略显窄小，紧紧贴着高耸的性感酥胸，好像还没有睡醒的样子，虽说睡衣属于棉织，但是带着薄丝，呈半透明，掩不住曲线，凹凸有致的胴体若隐若现，我呆呆得看着她高耸乳峰，上边还隐隐露出两点，随着浴巾擦头轻轻的晃动。大腿纤滑修长圆润优美，那神秘之地散发着撩人的春意。
　　绝对的男人视觉，男人视觉！吴俊涵没想到这个小姑娘有着如此曼妙的姿态，春色满园关不住，一枝红杏出墙来，看着她胸前的春色，两朵鲜艳的红蕾，吴俊涵的大脑瞬间缺氧，而喉结也顿时干渴起来，一动不动的呆在那里。
　　“呀！色狼！”
　　少女做了一个女人通常情况下都会做的动作，一下子捂住自己的胸部，但是又做了一个吴俊涵想不到的动作，她忽然飞起一脚，朝自己踢来，修长的大腿滑了一个完美的弧线，裙摆飘起，薄薄裙裙子被掀到大腿根部，露出白色的内裤，白色的高衩三角裤在一瞬间竟然如此的透彻。
　　“噢”这次轮到吴俊涵惨叫，没有想到这个女人这么极端，竟然踢中他的。
　　吴俊涵像虾米一样弓着腰，痛苦的低下头。
　　“是你呀？对不起……我以为……”
　　少女大概这个时候才看清楚来人，慌忙扶起吴俊涵。
　　“搞什么？”
　　吴俊涵费力的揉了揉，才觉得自己的动作有点不雅。
　　“我也不知道，看见是男人，就……”
　　她歉意地扶着吴俊涵，“你快点做到沙发上吧。”
　　“我心中只觉得自己冤枉，不过也发现这个女人是个正常的女人，至少在这种情况下也会慌乱，大概只有孔亚美才会如此平静吧。
　　“你没事吧？”
　　她有点惊慌失措，紧紧地扶着吴俊涵。
　　“没事，没事”吴俊涵挥了挥手，忽然触及到无意那片柔软，心中又是一热，顺着这个角度，正好依稀可以看到那双美乳，两个丰满之间露出一段雪白的肌肤，没有一分瑕疵，那段高高鼓起的曲线清晰可见，就连双乳之间暗暗的乳沟也显现在自己的面前。
　　两个人如此之近，吴俊涵甚至可以闻到她身上散发的处女幽香。
　　“呀”少女忽然大叫了一声。
　　吴俊涵这才醒悟过来，只见她接着紧闭双腿，又把群摆拉了拉，像掩盖自己的春光，但是她的睡衣本就窄小，相信应该是穿错了的，所以怎么都无法掩盖住那对诱人的美腿，给人一种强烈的销魂味道。
　　“吴大哥，你别这样好吗？”
　　少女红着脸，身子往旁边挪，想离吴俊涵远了一点。
　　吴俊涵看着少女这羞美的样子，一时觉得自己刚才那一脚挨的值，看到她的模样，眼睛更加肆无忌惮的看着。
　　吴俊涵全身发热，心中不住地赞美，太美了，此时完全忘记了疼痛，窥及那片春色后，马上开始高扬，吴俊涵忙用手遮挡，刚才的疼痛后果马上就显现出来，带来一阵酸痒。
　　“你坐在这里……我给你泡杯茶，”
　　少女再也忍受不住了，慌忙站起身子摇曳着离去。
　　望着那粉嫩的大腿背影，充满诱惑，吴俊涵的鼻孔有流血的感觉，像迸发的冲上起搂住她。
　　吴俊涵望着她那牛奶般光滑大腿，感觉到这是一个性感的尤物。
　　“你喝茶……”
　　正当吴俊涵在意淫当中的时候，少女很快拿着杯子回来，望着她那粉红诱人的小脸，T模的步伐，怎么看都给吴俊涵一种性感的感觉，她俯身放茶杯之际，吴俊涵也矜持的低头朝那睡衣裙上一瞧，总觉得又勾起无限的欲望。
　　“吴大哥，你是来？”
　　少女奇怪的问道。
　　“哦，是这样的，我找柔柔的，对了，你叫什么名字？没有想到刚才……”
　　这个时候吴俊涵才清醒过来，不过眼前总是浮现着那美妙的身体，注意力也难免不太集中。
　　“找柔柔？她还没回来，我的名字柔柔她没有跟你说吗？我叫莉莉，钱莉莉”少女光滑的小腿不住的来回晃动，一双柔嫩的粉脚也伸了出来。
　　梁柔柔不在，吴俊涵随便坐了一会，就回公司去了，来到集团大厦的门口，吴俊涵刚准备进去，猛然听到一个声音，抬头一看是马小茹。
　　“你怎么有在这里？”
　　吴俊涵诧异的问道，今天她穿的很漂亮，也很暴露，上身只穿了一件蓝色的方格纹花边儿小可爱连体吊衫，乌黑的长发略显凌乱的披在粉嫩裸露的肩头，两条透明的胸罩带子细细的绕在她的颈项上，细细的弹性肩带扣着，面料微透，胸前是一个巨大的是镂空的花纹V字被挺拔丰满的酥胸高高顶起，裸露出一大段雪白，仅仅到达肚脐，尽显苗条的腰肢。下身穿一条修长的牛仔裤，将她翘楚的臀形和圆润的腿部线条完全勾勒出来。
　　马小茹的脸上还淡淡的化了薄妆，在吴俊涵的注视下，她显得有些羞涩，眉毛慢慢的低了下来，娇腮愈红，好像一个青涩而又妩媚的果实。
　　“我在这里等你，”
　　马小茹忽然觉得自己不应该这胆小，把胸脯一挺，朝前走了几步说到。
　　“有什么事情吗？”
　　这个丫头最近稀奇古怪，让吴俊涵有些捉摸不透。
　　“我想请你喝酒，”
　　她又说到，然后毫不客气的望着吴俊涵。
　　“喝酒？”
　　“嗯，我们还到酒吧中玩吧，那里热闹。”
　　马小茹建议到。
　　“胡闹！”
　　吴俊涵呵斥道“就是去玩玩吗，再说不是还有你，能出什么事情？”
　　马小茹的声音小了下去，看样子她还是有些怕吴俊涵的。
　　“是不是你最近又去酒吧了？”
　　吴俊涵觉得她的话中有话。
　　“也没有……”
　　马小茹的话中有些迟疑。
　　“到底有没有？现在有钱了是吧？”
　　吴俊涵有些气愤，吴俊涵现在已经有些不放心她就这样下去。
　　“就是一两次而已，也没有出什么事情。”
　　马小茹的声音越来越小。
　　“什么？我上次不是给你说明白了吗，叫你不要去酒吧那种地方去，你怎么不听呢？”
　　果然不出吴俊涵所料，这个丫头还是去了，怎么就这么钻牛角尖呢。
　　“你到底去不去？”
　　马小茹觉得不应该向吴俊涵示弱，又开始装作强硬起来。
　　“不去，我还有事呢。”
　　吴俊涵说着就要转身进楼。
　　“你真的不去？”
　　马才茹望着吴俊涵失望的说道。
　　“早点回去休息吧，明天还要上班呢。”
　　吴俊涵心中一疼，知道她的为了自己才这样，但是还是忍着的说道。
　　“那你走吧，我自己去了。”
　　马才茹说完，把头一扭，然后径直走了出去。
　　“你给我回来，”
　　吴俊涵大叫了一声。
　　可是这个丫头好像根本没有听到一样，仍然头也不回的朝前走。
　　“马小茹！”
　　吴俊涵只得快跑两步把她截住。
　　“你不是不陪我吗，还跟上来干什么？”
　　马小茹绷着脸说道。
　　“好了。”
　　吴俊涵深吸了一口气，平静下来心思说道：“别闹了好吗？早点回家别让我担心。”
　　“我要去酒吧”马小茹死不改口。
　　“不准去，”
　　吴俊涵彻底的恼了，这个丫头怎么劝也劝不通。
　　“凭什么，为什么我不能去，我已经有二十岁了，我能够为自己的行为负责的。”
　　“我说不许去就不许去”“我偏要去”她毫不示弱。
　　“真的？”
　　“嗯”“好吧，我和你一起去……”
　　吴俊涵终于妥协了。
　　“耶”马小茹高兴的抓住吴俊涵的手臂，她此时更像个孩子，吴俊涵只得苦笑，看来自己想逃避都不逃不了。
　　“真是拿你没有办法，”
　　吴俊涵伸手挂了挂马小茹小巧的瑶鼻。
　　“我就知道吴大哥心疼我。”
　　马小茹手抓得更近了，隔着胸衣，丰满的火热直直的贴着吴俊涵的手臂，传感着温度。
　　“好了，我们去哪里？”
　　吴俊涵只得反问到。
　　“去红百合吧，在广场边上。”
　　林贝贝坐在车中说道。
　　“红百合？”
　　吴俊涵好像没有听过这个酒吧的名字。
　　“刚开业不久的，那里还不错，我已经去了两次了。”
　　不经意间马小茹已经口吐真言，吴俊涵更加害怕了，这个丫头再这样闹下去的话迟早要出事情的，这让吴俊涵不禁又担忧起来。


第132章 异常冲动
　　红百合酒吧并没有好到哪里去，人是一样的疯狂，醉纸迷金，现在吴俊涵在酒吧中一丝冲动也没有了，甚至觉得里边的气氛沉闷。
　　如果不是马小茹在兴奋的尖叫，吴俊涵想马上离去，还是王亮的酒吧好，那里很清静，也很有情调。
　　“吴大哥，你怎么不跳呀？”
　　马小茹拉着吴俊涵的手臂说道，并且不断的扭动着腰肢，在灯光的照耀下，不断地闪过胸前的雪白，让吴俊涵一阵目眩。
　　“好了，还是你去玩吧，我喝酒。”
　　“那我也喝酒”马小茹拉着吴俊涵在一个桌子旁坐下。
　　“还是喝饮料吧”吴俊涵想很了想还是取消了这个诱人的建议，然后叫了两罐果汁。
　　“那多没有意思”马小茹虽然不情愿，但是还是听了吴俊涵的话。
　　我们两个又坐了一会儿，随便说一些事情，不过吴俊涵我总觉得马小茹好像有什么事情瞒着自己，眼神之间左顾右盼，欲言又止。
　　“怎么了你？”
　　吴俊涵看在眼中，忙问道。
　　“你没有事吧，吴大哥。”
　　马小茹站了起来说道。
　　“哦！没事，我们还是走吧，你现在想去哪里？”
　　吴俊涵站起身问道。
　　“让我想想，想到再告诉你。”
　　“恩！”
　　说话间吴俊涵两人已经向酒吧外面走去。
　　走出酒吧，呼吸着外边的新鲜空气，吴俊涵顿时觉得一阵舒畅。坐进自己的车里，感觉就是不一样。
　　“我们去开房怎么样？”
　　汽车在马路慢慢地行驶着，马小茹突然娇笑着问道。
　　“干什么，干什么？”
　　吴俊涵吓了一大跳，这个小丫头，也太……脑袋上冷汗直冒：“你可别吓我，我还在开车呢。”
　　“呵呵，吴大哥，看把你吓得，我只是开玩笑而已，我想去你家看看，可以吗？”
　　马小茹拉着吴俊涵的手臂笑着问道。
　　“你不知道吴大哥我胆小呀，好吧！”
　　吴俊涵心中总感到怪异，吴俊涵感觉自己今晚好像特别冲动了许多，但也没去多想，吴俊涵又看了看马小茹，娇小的面孔下，流露出难以言及的美丽，在夜空的映照下，犹如暗夜中的一只精灵，恍然中吴俊涵才发现自己对这个女孩忽视了很多。
　　的确，马小茹曾经在吴俊涵心中是一块纯洁童趣的象征，吴俊涵不忍拂逆了自己心中最后一块圣地。但是吴俊涵知道随着她接触社会阅历的增长，马小茹也在长大，此刻刚从学校出来的那种稚气已经全部脱尽，变成一个时尚的都市丽人，连自己现在都不敢逼视她的美丽，马小茹和自己所有的女人的美截然不同，她有一种怯生生的柔弱，好像要让人疼爱一样，让你忍不住地想保护她。
　　“吴大哥，你怎么这么看着我？”
　　马小茹羞怯的说道。
　　“哦”吴俊涵晃了晃自己的脑袋，看样子是喝多了。
　　两个坐在车上，马小茹的双手紧紧地拉着吴俊涵的手臂，非常亲热，总让吴俊涵想入非非，想推开她却又有几分不舍，最后只好装作毫不知情，心安理得的享受者那几分火热的丰满，但是欲火却一个劲儿的上涌。
　　回到别墅以后，吴俊涵领着马小茹和众女打声招呼就来到阳台椅子上坐着，想着自己今天到底是怎么回事，但就是想不明白，这时，马小茹走到自己的身边，看着吴俊涵的样子，关心地说道：“吴大哥，要不要倒杯水给你。”
　　“不用”吴俊涵忙用手阻止，看着马小茹的身影，吴俊涵心底竟然燃烧起一丝冲动，她那匀称的身段纤细的腰肢配合上贴身小吊衫非常诱人，丰润的乳球在酥胸前顶出两个浑圆的形状，裸露的胳膊在灯光的照耀下显得格外白嫩，刺激的自己春意盎然起来。
　　“吴大哥，你今天到底怎么拉？”
　　马小茹说着坐到吴俊涵的旁边，身子紧紧地贴着吴俊涵，流云般的秀发抚过吴俊涵的脸颊，惹得吴俊涵一阵酥痒。
　　“嗯”吴俊涵只好点点头，尽量凭住呼吸，让自己的心绪平静下来几分。
　　吴俊涵觉得有些荒谬，今晚怎么不知不觉中就到了这里呢，马小茹无意识的再次靠在吴俊涵的肩膀上，如同兰花一样的香气袭入吴俊涵的鼻孔中，这是处女特有的体香。
　　她的睫毛近在咫尺，妩媚的看着自己，吴俊涵望着这个楚楚动人的娇人，忍不住地目光向下看去，隐约间再次看到酥胸上的隆起，吴俊涵的个头比马小茹几乎高了一头，就着这个角度，吴俊涵恰好可以看到紧裹在丰乳的的透明乳帖，诱人的春色令我想入非非，这让吴俊涵火热不已，不经意间手臂触碰到她那坚挺富弹性的酥胸，令吴俊涵的火热腾的燃起，好像要开始宣战一样，吴俊涵忙用右手捂住，但是目光却仍然紧紧盯着马小茹那粉嫩的白玉。
　　“吴大哥，你很热吗，出汗了？”
　　马小茹毫不避嫌的用手给吴俊涵擦脸上的汗珠，小手触及，感官兴奋起来。
　　吴俊涵一把抓住她的玉手，“哦”马小茹尖叫一声，是吴俊涵弄疼了她。
　　脑袋清醒几分，但是欲望却更增，吴俊涵再也忍不住了，忙松开马小茹的手，匆匆的说道：“我先去洗澡间洗个澡！”
　　吴俊涵害怕自己再这样下去，控制不住自己的情欲。
　　“吴大哥，吴大哥！”
　　马小茹在后边追喊道。
　　“唰”吴俊涵快速的褪掉自己的衣服，然后把皮肤暴露在水龙头下，顿时冰凉的水刺激着自己的皮肤，总算理智又恢复了一些。
　　我这是怎么了，脑海中不断的涌现着马小茹敞开的吊衫中丰满的身体，模模糊糊的竟然将她想象的一丝不挂，似乎又看见浑圆的玉峰在自己的面前飘荡，吴俊涵心想到。
　　“吴大哥，你怎么了？”
　　马小茹敲了敲门，见吴俊涵没有回应，一下子推开浴室门。
　　“你……”
　　“呀……”
　　两个人发出风格各异的尖叫……马小茹没有想到吴俊涵是赤裸着身体，她一下子捂住自己的眼睛，不敢看吴俊涵。
　　可是在吴俊涵眼中此时的她浑身散发着无穷的魅惑，腹部的光滑肌肤雪白细嫩，淡雅的成熟肉香迎面扑来，吴俊涵欲望狂发一下子抱住她，亲吻了上去。
　　“吴大哥，你要……”
　　马小茹的话没有说完整已经被吴俊涵亲吻住娇红的嘴唇，身子用力的超前一抵，已经把马小乳压迫到墙上。
　　“吴大哥，不要这样，大嫂她们……”
　　马小茹的手忙推着吴俊涵的胸膛，想阻止住吴俊涵的行为。
　　可是此刻她的阻挡在吴俊涵看来微不足道，好像一只挡住大象路的蚂蚁，吴俊涵不住地积压着她的身体，大手在她的身上抚摸着。
　　“呼……”
　　吴俊涵的气息也非常急促，好像准备发射的利箭，时刻准备穿透一切。
　　吴俊涵的手伸向她的吊带，抓住那个吊带蝴蝶结的一端一扯，已经松开了，露出自己的雪白，吴俊涵用充满血丝的双眼，放肆的盯着马小茹玲珑浮凸的丰满，此刻胸前大部份的肌肤都已经裸露了，透明的乳贴紧贴在高耸的尤物上，更加煽动欲火，更加惹人眼球。
　　狂欲的亲吻上胸前那柔和曲张的线条，感受着上边流露出的诱惑和性感，入口全部是醇香，让沉醉其中的吴俊涵更加放肆起来，不住地用自己的舌头嘴唇触碰啃噬着，占有尚无人触及的神秘之地。
　　“吴大哥，我们到床上，到床上……呀！”
　　马小茹的身体急剧的扭曲着，想推开吴俊涵的大手。
　　两团柔软且弹力的丰乳，不停贴在吴俊涵的胸膛摩擦着，随着摆动的身体，吴俊涵不住的在马小茹饱满的乳房上压迫搓弄，望着她一片光滑的胸脯。
　　“嗯”盯着她美艳性感的胴体，吴俊涵用力的一抱，已经把马小茹抱出浴室中，这恐怕是吴俊涵此时唯一用理智做的事情。
　　把她放到床上的时候，望着她略显羞怯怯弱的神情，两片湿润的珠唇时张时合，让人陡然升起许多欲望，吴俊涵已经彻底的疯狂起来，不等马小茹做出反应，嘴巴已经袭向那片晶莹光洁的细嫩肌肤，魔爪抓住她那细嫩光滑的雪白丰满，隔着最后一丝遮拦，不断的挤压揉捏着，饱胀的柔软不住地在自己的手下变换着形状，不大一会儿，她的肌肤已经开始微红起来，好像三月的桃花盛开一样。
　　胸前传来的酥软痒疼让这个处经人事的女孩有些惊慌，不住地蹬动着双腿，欲拒还迎，但是渐渐的也开始回应，不自主地岔开自己的双腿，双手紧紧地搂住吴俊涵光滑厚实的脊背，感受着上边的男子汉气息。低头一路向下亲吻着，马小茹的娇躯伏在吴俊涵怀里，酥胸挤压着吴俊涵的胸膛，玉腿也用力夹着吴俊涵的腰。
　　聆听着她那咚咚的心跳，感受到她香香的火热，吴俊涵此刻脑海中只有一个念头就是发泄，不顾一切地发泄自己的欲望，在她的身上寻找突破口。
　　马小茹此时也睁开自己的眼睛，妩媚而娇情的望着吴俊涵，忽然做了一个大胆的动作，张开樱桃小嘴，猛然送上自己的热吻，和吴俊涵纠缠在一起，给吴俊涵的欲望中带来几分清凉，性感火热的躯体不住地在吴俊涵的身下扭动，两人开始翻滚起来，四只手不断的撕扯着对方的头发、衣服。
　　“嘶……”
　　马小茹的乳罩已经被吴俊涵粗暴的撕开，丰满的椭圆全部释放开来，胸前的春色尽露，两个人就这样在床上缠绵着，紧紧地拥抱在一起热吻，不同的是吴俊涵已经完全陷入情欲当中，而马小茹确实几分清醒几分醉。
　　不知不觉，止住她那晃动的身体，抽掉马小茹的腰带，用力一拉，少女身上的遮挡已经被吴俊涵解除，那具晶莹玉润的胴体再次呈现在吴俊涵的面前，两条修长的大腿仍然不住地晃动着，如同汉白玉雕成的珍贵艺术品，灯光下映照下，发出蒙胧的玉色。


第133章 欲望爆发
　　望着这个可人的娇躯，吴俊涵恢复了几丝脆弱的理智，用询问的目光看着她。
　　马小茹瞪着大眼睛，含答答的咬了几下嘴唇，然后又坚决地点了点头，吴俊涵不再犹豫，轻轻的理了理零散在面部的三千青丝，重新封住因为紧张战栗的红唇，卷住了不知所措的香舌……
　　也许是感受到吴俊涵的动作，马小茹脸色更红，更艳，更美，如羞红的娇艳百合，无声的向吴俊涵吐露芬芳，一张一合的嘴角不经意间泄出几道春雨般的呻呤，灵致到极点的身躯无一不美，一颤一颤荡出了一片乳浪。
　　眼看洪水近乎泛滥，春潮不绝的汹涌，吴俊涵当然也迫不急待地进行开发探索之旅，一个挺身，双膝已经跪在床上，放开了对马小茹的搔扰，双手用力一下子就分开了马小茹的双腿，里面早已是鲜红淋漓一片，闪烁着晶莹的水痕，诱导着吴俊涵的进入。
　　一下一下的推进，一下一下的适应，终于连她自己都忍不住抬起肥臀上挺的时候，吴俊涵的火热突飞猛进，彻底的击穿那片薄薄的肉蕾，一种新的温暖纠缠在吴俊涵的分身上，进出间激起一滴滴鲜红的处女之血，纷溅在洁白的床单上，化作一朵朵鲜艳绮丽的梅花，马小茹在一声“嗯”的啼叫中化成一个疯狂的熟妇，开始放开矜持配合着吴俊涵的索取。
　　吴俊涵待马小茹适应了自己满的硕大，吴俊涵把欲望融入火热利器中，闪电般的穿梭挺动，掀起了一波又一波的感悦至境，每一下都进入花蕊中，触动花心又飞快抽出，马小茹青春初绽的动人风韵，慢慢的感受到其中的滋味，也不管那外面的人能不能听见，跟着吴俊涵的节奏，尽情展出这一瞬间的风彩。
　　马小茹还是第一次，哪里还经得起吴俊涵的重棒锤打，只是当吴俊涵的火热经历三次洪水侵袭的时候，她已无法动弹了，连春呤般的呻呤都消失了，整个人坠入了无边的仙境中，不知返途了。
　　马小茹已经无力的爬在那里，红月天际一线的芬香之地，已经是腥汁一片，带着如汗腺一样很快的潮涌，桃原圣地已经变成泛滥成灭的泥沼之地，只有这大美人的身体上，透着红润的羞意还有妩媚，真是动人至极。
　　吴俊涵从马小茹的慢慢体内抽出，还听到“啵”的一声，被吴俊涵重力撕破的桃花蕊门，自动的合拢了，只是在那凄美的黑色森林里，布满着一滩又一滩的乳白色中有红色的液团，证明着刚才狂风暴雨的侵入。
　　才放开都马小茹掠夺以后，吴俊涵早已知道，外面的众女在偷听：“都给我进来。”
　　十几个女人，除了杨惠琳，刘雅婷。刘盼。夏雪她们四人定力好点，其他的女人都早已春意盎然的情海生波，羞红满面，虽然她们被那吴俊涵疼爱已经不是一次二次，但是这般仔细的听着春意荡漾的淫鸣，却尚属第一次，那真是比看A片更渗入心肺，欲望的水潮更是挡无可挡。
　　“啊，啊，艳艳姐，这是什么？”
　　陈雨搞怪地向王艳艳的下身摸去，一抹清凉激起了她的心智，不由惊叫一声。
　　吴俊涵和马小茹的浪叫，已经让王艳艳情欲亢奋说道：“这，这有什么，我不是忍不住动情了，你们敢说自己没有动情，那让我来摸摸。”
　　王艳艳羞得满脸通红，这个大色女，每一次都让她这样丢脸，不由装着袖子一卷，准备去查探陈雨的腿间，是不是都有湿痕，但这种真情实景的春潮，几乎已经把她们潜藏的欲望都激发出来，哪个又能忍住。
　　顿时，众女笑闹成一团，混然忘记了此刻已经是很晚了，反正在这坐大型的别墅里，她们是主人，也没有有敢说什么，只是那柳美祺有些忍俊不禁的提醒道：“各位姐妹，你们不要闹了，老公可是还没有满足，如果你们谁忍不住，就去先上好了。”
　　吴俊涵听到这里看着这十几个活色生香的女人，大大小小，各俱春色的在这里荡漾成景，岂能压抑得住，刚才在一个情花处子破身大美人身上还没平息的一丁点欲火，马上又挺腾起来众女一看吴俊涵的今晚的样子，都有点不敢上前。
　　“不，不要找我，老公，你还是先找各位姐姐吧！”
　　方倩倩吓了一跳，指着四散其他众女，大声的叫道，这个时候，她也顾不上什么姐妹义气了。
　　“嘿嘿嘿—大家都有份，一个也跑不掉，都把衣服先脱了。”
　　吴俊涵看着那些目露惊憾之色的众女，更是欲望增大，如狼羊群哪里能不大大的吃个饱，话落，吴俊涵已经双手抓去，瞬间，十几具鲜嫩清香的诱人娇躯已经出现，真是燕瘦环肥，春妍花开。
　　而只有裘梦嫣，她的衣服是吴俊涵一件一件，一寸一寸的脱下来的，当然抚摸的魔手，更是在她洁白软玉般的肌肤上占尽了便宜。
　　“今夜谁也别想跑，哈哈哈，说吧，哪个先上。”
　　吴俊涵大喝一声，看着那团团转的众女，却没有一个人能敢出去，她们那以为着什么，虽然此刻是夜间，但是总不能光溜溜着来个月光浴吧！
　　“老公，你真是太坏了，……”
　　那林燕只是伫立在那里，皱着眉头很是无奈的说道，看着这种情形，她知道羞人的淫荡春雨根本是挡无可挡，反正都跟定他了，她现在也要让自己习惯了，反正几乎天天都这样的的。
　　“老公本来就是大色狼。“那华香兰也是赤裸着身姿，坐在床上，那神秘的桃花源却被压在床上，看得不是很分明，众女，一切的欲望都坦呈在吴俊涵的眼里。
　　“老公，从小到大，从大到小，都轮不到我，你不要总是占我便宜。”
　　被爱人抚摸，裘梦嫣并不是不愿意，只是此刻第一次和十几个姐妹共聚一堂，此刻都紧张得不知道如何是好，只是拼命的推开吴俊涵的手，要吴俊涵转移目标。
　　“梦嫣说错了，现在我就要从你开始。”
　　说那么多废话干什么？吴俊涵身子一倒，就把那裘梦嫣娇小的玲珑的身体压在了床上，腰部已经放在了她的腿间，一手已经掰开了她的玉腿，她发出的惊叫还没有发出，吴俊涵已经顺水入源，狂龙掠食的耸入她的花色世界。
　　“啊，啊呀—老公，羞死人了。”
　　无力反抗的裘梦嫣，此刻终于放荡的叫了出来。而下一刻，她已经用双手蒙住了自己的眼睛，她心里当然知道，此刻所有的姐妹都看着她被这大色狼老公疼爱，自己最羞人的地方都被她们看到了。
　　而这只是开始，灵裘蒙嫣在吴俊涵的索求下，已经开始有了呻吟声，有了刚刚马小茹的春潮情曲，这些女人们，都已经是蜜汁涌现，就等着我掠夺那份香艳的春色了。
　　闻到裘梦嫣的春啼，那些惊惶失措的众女都慢慢的平息了下来，脸上本变红润无力的慵懒风情更盛，带着一种性感而胆颤的表情，轻轻的向吴俊涵与裘梦嫣靠近，对她们来说，身体已经控制了思想，此刻欲望已经让她们迷失了。
　　吴俊涵没有说话，只是邪魅了笑了笑，双手把裘梦嫣的玉腿压在了她的胸脯上，肥厚的臀部已经都抬翘了起来，而在那鲜红线嫩肉间，吴俊涵用力的穿梭着，这种赤裸裸的爱欲情潮，激发了更多的娇喘气吁声。
　　“老公，老公，兰兰想要了……”
　　第一个忍不住的是蓝兰，她一下子就凑到吴俊涵的身前，看着吴俊涵与裘梦嫣交合的部位，媚眸荡漾着春情，身体散发着浓郁的性感气息，分明就如吃了春药一样，禁不住那种爱的渴望了。
　　当吴俊涵把那裘梦嫣征伐得失去清明，玉腿大张的无力沉重喘息的时候，身边已经围满了美女，蒙娜的风韵飘然而至，华香兰的诱惑春意波滔汹涌，刘盼的高贵方倩倩也是甜美如蜜，还有谢静的纯美俏丽……每一分风情，每一分魅力，都是爱的呼唤，她们终于忍不住了。
　　情爱的大战，在这里更是激烈的展开，最近连刘雅婷与杨惠琳她们也承受不住这天地最原始的欲望之力，都匍匐在吴俊涵的跨下，为了献出一次又一次的香艳荡漾，美丽的娇躯接受吴俊涵穿梭的耸入，让情欲一起，进入玄妙的舒爽高境。
　　夜更深了，但是在紫秀山庄的一座别墅里面却是春意却如那三月的风，随处可见。
　　一夜的春歌，直到拂晓才揠然而止，吴俊涵精神很好，只感觉自己全身有种暖融融的水潮在滚动，就如泡了暖水一般的浑身舒服，再加上十几女的大被同眠，绮丽风景任自己品味，更是让吴俊涵心旷神仪。
　　众女沉睡入梦，紧才不管此刻天色已经大白，慵懒的风姿，与动人的风情，全部倾城的展现，十七个仙子般的娇体，各俱俏姿，让吴俊涵爱不释手，但是这一夜吴俊涵已经到了足够的满足，现在只是把那刘盼上下其手，抚摸了一遍，过了过手瘾，让吴俊涵有了一个最畅快的早晨，她们都累得爬下，吴俊涵却已经精神抖擞的起床了。
　　天色大亮的时候，吴俊涵先众女一步起床，其实并不是她们不想起床，只是实在起不来了，昨晚一直到今天拂晓前吴俊涵和她们纠缠得没完没了。
　　领略欣赏了十七个像美人的动人体态，各俱风姿，那玉臀丰乳，倒也波动异动，为这清晨的春卧带来了如火如潮的春息，或者这就是有了女人，才有了家，才有了家的温馨。
　　吴俊涵坐在床前苦思昨天晚上在自己身体上怪事，想来想去，最后想得是华老道教给自己阴阳双修的功夫才会出现这样状况。想到这里吴俊涵也就不太紧张了。


第134章 骚女莉莉
　　这时，马小茹迷迷糊糊地醒了过来，慢慢地坐起身来，当看到吴俊涵时开始羞涩起来，还欲盖弥彰的用手遮挡住自己胸前的春色。
　　“小丫头，现在害羞了？”
　　吴俊涵伸手一揽，把马小茹搂在怀中，手触及到她那凝脂般的脊背，荡起一阵阵快感。
　　“嗯”马小茹的声音好像蚊子一样，弱不可闻，而且头也低低的，几乎拱到被子中，吴俊涵不由得感叹女性由女孩变为女人的时候变化最大，一夜之间，马小茹脸上的妩媚之气已经显露出来，顾盼之间包含着几多情意，眉梢上让人升起欲望之火。脸上的朝霞完全遮挡住她的纯稚，增添了许多女人的风味。
　　昨晚和众女欢愉到现在，也没有清理现场，闻着一股靡靡的味道，吴俊涵的心中又是一阵地荡漾，忍不住地在马小茹的胸前肆虐了一阵，惹得她娇喘连连。
　　想起今天已经和几个客户约好了，吴俊涵忙压抑住自己的火热，翻身起床，赤裸着身体准备去衣柜拿衣服。
　　“老公，我给你去拿吧。”
　　至马小茹见吴俊涵起床也说着坐起身体，抓起自己的衣衫就准备穿，顿时露出雪白的酮体。
　　“别”吴俊涵重新把马小茹裹在空调被中说道：“你就别起来了，昨晚上折腾得也不轻，今天就在这里好好休息吧，也不用上班了。”
　　“嗯”马小茹没有推辞，乖巧的钻进被子中。
　　吴俊涵叹了一口气，这个女孩刚刚对自己付出她的所有，其实这个时候女孩的心里是最脆弱的，毕竟她还没有适应女孩到女人的变化，前后的落差之大让她们目不暇接，这个时候最需要男人的安慰，可是吴俊涵却不能陪在她的身边。
　　吴俊涵到洗澡间中穿好自己的衣物，然后又洗刷完毕出来，众女都已经起来，和众女打声招呼走出门去买早餐去了，由于昨晚一战到天亮，今天早上没人能起来做，这也是大被同眠以后第二次了，吴俊涵很知趣地跑出去买去。
　　当吴俊涵提着早饭重新上楼，准备给马小茹送去，走到门口……
　　“谁？”
　　听到开门声，马小茹下了一跳。
　　吴俊涵把东西放下，然后打开卧室门，只见马小茹正抓着剪子，对着雪白的被单撕剪着。
　　“你要干什么，怎么不好好休息？”
　　吴俊涵奇怪的问道。
　　“三哥，我只是想把床单……”
　　马小茹的脸顿时红了起来，手中的动作也停在哪里。
　　“怎么……”
　　吴俊涵朝前一步，看到被单中间那暗红色的一片才恍然大悟，原来马小茹要用落红作留念的。
　　难怪女孩子都有这样的情节，把自己成为女人的见证留下来，当作回忆，落红不是无情物，化作春泥更护花。
　　吴俊涵又和马小茹交待一番，来到楼下和留在家中的女人亲吻一番就和要上班去的众女开车去公司了。
　　中午休息的时候，吴俊涵想起昨天和梁柔柔约好了今天去看她，于是走出公司，这时候的街上气温非常炎热，吴俊涵沿着街道一直开下去，漫无目的的在道路上行驶。
　　不知不觉地到达张灵玲站交通岗的地方，看不出来这个女人很敬业，一丝不苟的指挥着来往的人群和车辆。
　　虽然此时她穿着单薄的警服，但是在炎热的太阳下还是显得很痛苦的，吴俊涵心中竟然升起了几分心疼的感觉，于是吴俊涵把车子停在路边，看路边不远处一个商店，就下车跑进去买了一袋冰的营养快线，准备给张灵玲送去，毕竟她和自己有过某一层关系。
　　“我今天又逮住你了，这次往哪里逃？”
　　谁知道我刚回去，张灵玲已经站在吴俊涵的车钱，掏出罚款单，声音还是以前一样的冰冷。
　　吴俊涵听到那冰冷的声音，心也不由得一冷，捧着饮料哭笑不得，这就叫好心不得好报，只好点点头说道：“你开罚单吧。”
　　“承认错误倒是很诚恳的，不错呀，是不是又准备上车逃走？”
　　“我说张警官，你不能不能不门缝中看人，你开吧。”
　　吴俊涵都不知道说什么好。
　　“算你认错态度还算积极，就罚款五十吧。”
　　“这么多？”
　　“你是不是……”
　　张灵玲刚开口，吴俊涵连忙制止住她说道：“我给，警察同志。”
　　张灵玲认真的开好罚单，然后递给吴俊涵。
　　吴俊涵接了过来，然后把手中的饮料递出去说道：“这个给你吧，现在值班很热，先先解解渴吧，小心中暑。”
　　“这个……你是给我的？”
　　张灵玲难以置信的看着吴俊涵。
　　“对呀，你以为我吃饱撑的下车买饮料啊。”
　　吴俊涵说着塞在她的手中，钻进车子开车向前驶去。
　　远远的吴俊涵竟然看到张灵玲在后边对自己挥手再见，吴俊涵简直不敢相信自己的眼睛。
　　吴俊涵来到梁柔柔指定的地点找到她，然后一起驾车向她的住处驶去，在路上吴俊涵也了解到了，现在和她一起住是同学，不过不是一个系的，钱莉莉是艺术系的学舞蹈的，梁柔柔由于自己一个人住有点怕，所以就让自己的好姐妹过来陪她。
　　来到梁柔柔的住处，打开门后，梁柔柔立即欢呼了一声：“莉莉，我回来了。
　　“柔柔，怎么现在就回来了啊。”
　　随着一声软媚无比的话，一个身着白色薄衫的成熟女性从房间里面走了出来，吴俊涵的眼睛不由得一睁，这个莉莉和昨天看起来又是另外一种美，昨天是温柔，那今天就是妩媚，只见她脸上挂着懒散的笑容，那充满魅力的眼睛，娇小的鼻子和诱人的小嘴，修长雪白的脖颈，胸前将薄衫高高顶起的丰满乳房，因为薄衫材质的原因甚至还能够清楚的看到其上那若隐若现的粉红，纤细的小蛮腰，肥满浑圆的臀部，随着那柳霞的走动缓缓起伏着，让吴俊涵的眼睛立时瞪了出来。
　　当然这些吴俊涵都看在眼里，看钱莉莉那勾魂已经只对自己自己放电，吴俊涵不由得想到，昨天怎么没有看出来这个女孩这么妩媚风骚呢。再看看她那修长的大腿，赤啦裸的小脚踏着一个拖鞋，那晶莹的肤色、完美的曲线真是让人为之神醉，这时钱莉莉也发现还站着一个男人，想到自己身上穿的衣服俏脸不由微微一红，但却随即掩去，依旧自然的走了过来，或许她不在意被吴俊涵吃些豆腐吧，反而心中有所期盼，说起这个男人，一想到他，昨晚自己一直想着他都睡不着觉，今天连课都没有去上，虽然他是自己好姐妹的男人，但自己还是忍不住去想他，想他那张无人能比的俊美帅气的脸和他那散发出的成熟气息，这不都叫自己着迷。
　　就在钱莉莉想入菲菲的时候，梁柔柔像个小女孩拉这钱莉莉，说道，“好了，相信不用介绍，你们也昨天也认识了，钱莉莉，老公，两人握一下手吧，今天就算真正的认识了。”
　　听到这里，钱莉莉伸出了手，吴俊涵看着她白嫩的小手，以及裸露的手臂不知为什么竟然大大咽了下口水，其实钱莉莉和梁柔柔同样都是超级美女。
　　吴俊涵伸出手去也握住钱莉莉白嫩的小手，感受着那滑腻和温热的触感，吴俊涵不由大感刺激，真是恨不得一直把她小手握住玩弄啊，那钱莉莉似乎察觉到了他的想法一般，竟然娇媚的白了吴俊涵一眼，随后手指悄悄的划了一下他的手掌心。吴俊涵身子一颤，整个人都晕了。
　　一旁的梁柔柔似乎也察觉到了二人的小动作，脸上微微一红随即跑到沙发上看起了电视，钱莉莉抽出手来，妩媚的看了吴俊涵一眼，随后扭身肥满的屁股向沙发走去，吴俊涵看着她那薄纱下两瓣浑圆肥大的臀部上下起伏，看着她修长如玉的美腿和晶莹雪亮的肌肤，不由大大咽了下口水，这个尤物啊，竟然在自己面前穿着这样的衣服，而且还这样挑逗自己，天啊，她想干什么？
　　那钱莉莉来到梁柔柔身边，抚摸了一下她的手，随后又看了看挂在墙上的钟表一笑后轻声道，“12点多了哦，今天我亲自给你们下厨吧。”
　　说着钱莉莉向厨房走去，钱莉莉也欢呼起来，对着吴俊涵道，“老公，你有口福了啊，莉莉的厨艺可好了，菜烧的可好吃了，你要不要进去参观一下。”
　　“是吗？”
　　吴俊涵微微一笑，随后又转头看了看已经进入厨房的梁柔柔，眼中不由闪过一丝火热的光彩，对梁柔柔说道，“柔柔，那我进去看看，你在这里看电视吧。”
　　“啊。”
　　梁柔柔没想到吴俊涵真的要进去，一时有些呆愣，看着向厨房走去的吴俊涵愣了一会后，脸上突然浮起一丝微红，她终于想到了自己老公这个家伙想干什么，而莉莉又总是勾引自己的老公，天啊，他们两个，想着梁柔柔脸上更加红艳了，不由微微翘起两只小耳朵仔细听起了厨房的动静。
　　而吴俊涵自然不知道梁柔柔已经发现了自己的坏心思，他正淫笑着来到了厨房里，看着在台前身着一袭薄衫忙碌的钱莉莉，吴俊涵不由大大咽了下口水，随后悄悄走了上去，站在钱莉莉的身后，顿时一股令人享受的香气传来，吴俊涵不由靠的更近了，顿时那下身暴涨的贴在了钱莉莉肥满浑圆的臀部上，钱莉莉身子一颤，仿佛荡妇一般吃吃一笑，随后道，“吴大哥，你干什么呢？”
　　吴俊涵晕了，这种情况下你还不知道我想要干什么啊？既然你不拒绝，那可不要怪我了，吴俊涵想着整个人便贴在了钱莉莉的身上，同时大手也环住了她的小蛮腰，轻轻摩梭着，一层薄衫就仿若虚物一般，钱莉莉的身体滑腻而温热，尤其下身紧紧贴在她那浑圆而肥大的臀部上，立时传来一股酥麻的感觉，让吴俊涵忍不住的轻轻晃动起了下身，下身物便在柳霞的臀部上来回摩擦起来。
　　“恩。”
　　感受着挤压摩擦在自己臀部上的那份硕大和灼热，钱莉莉忍不住呻吟了一声，整个娇媚的身体软软的靠在了吴俊涵怀中。


第135章 媚骚处女
　　吴俊涵坏笑着，大手把那薄衫撕扯下来扔到一边，钱莉莉微微惊呼一声但却没有拒绝，尤其她还一直看着厨房的台子，竟然至始至终都没有看吴俊涵一眼，让吴俊涵心中的欲望不由更加火热了。
　　吴俊涵伸出了大手顺着钱莉莉小蛮腰轻轻向上抚摸而去，感受着那滑腻、光洁而完美的肌肤吴俊涵不由呼吸急促起来，终于大手抚摸在了她那骄傲挺立的大乳房上，轻轻揉搓起来，那滑腻、温软而完美的软肉便在吴俊涵大手中变换着各种形状，其上一颗鲜红的樱桃变得愈加耀眼和坚硬起来。
　　钱莉莉啊啊的呻吟起来，娇躯不安的在吴俊涵怀中扭动着，她只感到从自己胸前传来一波波酥麻无比的快感，下身开始悄悄的溢出了一丝丝水分，变得瘙痒空虚无比。
　　钱莉莉忍不住嗯哼的呻吟起来，整个娇躯也开始变得有些滚烫，关掉灶火，转身紧紧地抱着吴俊涵让吻起来，吴俊涵知道她已经忍不住动情了，于是另外一只大手也派了上去悄悄地向下移去。
　　吴俊涵脸上露出邪邪的笑容，覆盖在那桃源胜处的手指轻轻拨开这片遮羞布，滑了进去，一进去，吴俊涵就感觉到一阵紧凑，不过有那滑液的支持，倒也没什么，只是一股温暖包裹着自己的手指，让吴俊涵颇感心动，吴俊涵试着感受了一会，轻轻抽送起来。
　　而此刻与吴俊涵激情拥吻的头钱莉莉心情就大不一样了，正在拥吻中的她突然感觉到有异物滑进自己的体内，顿时一惊，刚想惊呼出声，却没想到现在还与吴俊涵此刻嘴对着嘴，无法喊出声来，只能从鼻腔里哼出那单调的声音：“哼……恩……唔唔……”
　　有异物进入自己的体内也就算了，可是竟在自己的体内抽送起来，这就让人不可原谅，本就情动的钱莉莉经这一抽一送，顿时感觉自己体内快感如潮，竟有遏制不住的势头，很快，体内如潮水般的快感顿时让她的呼吸变得急促起来，鼻腔内呼出浓郁的香气，双眼更是迷蒙，一切都显示出这丫头正享受着这阵快感。
　　看到这种方法大有效果，吴俊涵心中一喜，连在她体内抽送的速度更快了，速度的加快，也让钱莉莉的呼吸变得更加粗重起来，脸上更是泛起一朵朵的红晕，搂住吴俊涵脖子的双手更紧了，那对白皙的玉峰更是伴随着吴俊涵的抽送在吴俊涵眼前晃来晃去，诱惑着吴俊涵直咽口水，差点就咬向了那跳跃着的小白兔，既然看得到吃不到，那么自己就让一切来的更猛烈些吧！那根手指抽送的速度越来越快，吴俊涵都感觉到一股股滑滑的玉液伴随着自己的一抽一送流到自己的手上，流到她的股沟里。
　　片刻之后，钱莉莉已经忍不住扭过了头，一张羞红的娇媚脸蛋，那水汪汪的大眼更是动情的看着吴俊涵，尤其小嘴嗯哼的呻吟着，似乎在挑逗吴俊涵一般。突然从她那张樱桃小嘴传出一声高亢的呻吟声：“啊……”
　　接着就感觉到自己那根在她体内抽送的手指被一股她体内喷出的热液一阻，给停了下来，这小妮子居然在吴俊涵这种挑逗下达到高潮了，难怪她会是未经人事的处子呢？高潮余韵后的钱莉莉攀附在吴俊涵脖子上的小手已经放了下来，那傲然挺立的玉峰就这样直直地裸露在空气中，离这么近距离吴俊涵都可以看到高潮后她的玉肤上笼罩着一层婴儿般的粉红色，煞是诱人，那张颠倒众生的俏脸上还泛着高潮后满足的笑容。
　　吴俊涵感觉自己的下身也越来越加涨大了，已经开始难受起来，他忍不住撕开了自己身上的衣服，随后二人便赤裸着身体紧紧抱在了一起，吴俊涵也终于忍不住心中的欲火，从钱莉莉的体内抽出那根湿滑的手指头后，吴俊涵在她眼前晃了晃，大嘴凑到钱莉莉晶莹的小耳旁轻轻道，“莉莉，你真的是太敏感了，这么快就高潮啦！不过你放心，我呆会就让你享受到人间的极乐！你是不是想要了？”
　　高潮后的钱莉莉娇躯抖动得更加厉害，全身酥软，已经失去了反抗力，长长的秀发四散飞扬，手不住地在吴俊涵的背部和抓挠，鼻子上也渗着滴滴香汗，口中不住地发出声调：“吴大哥，你要了我吧。”
　　吴俊涵邪恶的一笑，问道，“那你还不做好准备。”
　　“啊。”
　　钱莉莉微微惊呼着，随后听话的转身趴倒在了厨房的台子上，随后努力的翘起了自己浑圆肥满的大屁股，摇晃着道，“吴大哥，等一下轻一点好吗？”
　　吴俊涵没有想到风骚无比的钱莉莉还是一个处子，想到这吴俊涵的手顺着细嫩修长的大腿慢慢往上摸去，钱莉莉毕竟是处子之身，这这紧张的时刻立刻粉脸绯红的夹住吴俊涵的手，不让吴俊涵继续移动，吴俊涵的手在她微微颤抖腰肢上继续撩拨着，感受着曲线的玲珑婀娜，抚摸着光滑的肌肤。
　　随后吴俊涵的大手轻轻抚摸着在自己眼前浑圆肥满的臀瓣上，当自己提枪上马，进入到她身体里时，代表她少女生涯的那张薄膜在自己的一击下终于破裂，一朵鲜红的梅花已经滴落在地上。
　　“啊，好痛……”
　　在吴俊涵戳破那张薄膜后，钱莉莉立即痛苦的呻吟了一声，随后一双小手紧紧抓住了台子上的毛巾，俏脸也微微扭曲着，看来刚才那破处的痛感让她感到十分痛苦。
　　看到钱莉莉那痛苦的样子，吴俊涵前进的脚步也停了下来，虽然吴俊涵很想暴力地破掉她的处子之身，但并不代表吴俊涵不怜惜她，吴俊涵轻轻地抚摸着那张扭曲的俏脸，在她耳边轻声呢喃道：“莉莉，放心，我会好好爱你的！”
　　吴俊涵也没注意钱莉莉是否听到没，热吻就往她身上落去，吴俊涵想通过这些触碰减轻她破处的痛苦，而吴俊涵的两只手也没停歇，在那高耸的玉峰上攀玩着，施展出调情手法，让快乐的因子传播到她身体各处，让痛意远离她。
　　经过吴俊涵这一番安抚之后，钱莉莉脸上的痛意淡了许多，渐渐的感觉到身体瘙痒难耐，空虚无比，特别需要男人的安慰，钱莉莉不由得将那浑圆肥满的大屁股主动前后的套弄起来，随着自己的身体的动作，瘙痒内镇组了，空虚被填满了，随后啊啊满足的呻吟也不断从她小嘴中发出。
　　吴俊涵感受着下身传来的一波波紧凑和吸允，也知道钱莉莉已经适宜过来了，不由怒吼一声，两手环住她的小蛮腰随后凶猛的冲击起来，这一来钱莉莉不由不受控制的瞪大了眼睛，随后小嘴大张着，啊哦淫声浪语不断的尖叫起来，估计她没有想到自己的第一次就被如此巨大的东西强烈的攻击着。
　　“恩……啊……哦……”
　　钱莉莉忘情的呻吟着，随着吴俊涵由快到慢的抽动起来，敏感的钱莉莉立马大声哼唱起来，很快厨房内奏起一道和谐的乐章，满室春色不断，两具白条条的肉躯纠缠着，做着那令人想入非非的动作。
　　砰砰的肉体碰撞声、扑哧扑哧的进出声和钱莉莉如哭如泣的呻吟声，立时从厨房里散发到了整个别墅中，沙发上的梁柔柔满脸羞红，不由自主的紧紧并住了自己两条玉腿，恶狠狠的道，“一对淫夫荡妇。”
　　但随着时间的推移，厨房里传来的各种淫靡声音越来越加强烈了，梁柔柔一张俏脸羞红无比，仿佛要滴出水来一般，听着自己好姐妹的那哀求呻吟、听着那扑哧扑哧和砰砰肉体碰撞声，梁柔柔甚至觉得自己能够清楚的感觉到二人的姿势和心爱男人的动作，感觉的到心爱男人那里进出钱莉莉那娇嫩的身体间带来的种种快乐，梁柔柔下身不由一泊泊的溢出了水分，将手也不由得的伸进了短裙之内，轻轻抚摸起来，随后头靠在沙发上享受的半眯着双眼，随着手的动作嗯哼的呻吟起来。
　　时间悄悄流过，近一个小时过后，梁柔柔身体软软的倒在沙发上，脸上带着一抹极乐的潮红，她已经靠着手达到了近三四次高潮了，终于整个人都瘫软了下来，而厨房里面的声音也渐渐停下了了，终于片刻过后，一脸潮红的钱莉莉有些晃荡的走了出来，然后坐在沙发上羞涩的看了梁柔柔一眼，梁柔柔白了她一眼，道，“幸好我叫了外卖，要不然可就吃不上饭了。”
　　钱莉莉看了她一眼，感觉的了自己无耻，竟然和自己好姐妹的老公在人家眼前做这样的事情，不由得把头头紧紧地低在那里，不敢在看梁柔柔。
　　反倒是梁柔柔将钱莉莉抱在怀里说道，“老公，那里太厉害，我每次都被搞得快要死了，今后你有福了，我们一起对付他。”
　　钱莉莉俏脸一红，不相信的问道，“真的？”
　　“坏妮子，竟然敢不相信我。”
　　梁柔柔轻轻打了一下钱莉莉，随后小声问道，“你刚刚来了几次？”
　　钱莉莉的小脸红更加羞红了，说道，“我不知道。”
　　“嘻嘻，是吗？”
　　梁柔柔轻笑起来。
　　钱莉莉突然抓住梁柔柔的小手反问道，“你刚刚是不是那个了，我怎么感觉你手上有股怪味啊？”
　　“胡说，才没有。”
　　梁柔柔的小脸变得红艳无比，不依的与钱莉莉打闹起来。
　　而厨房门口，吴俊涵倚靠在门框上，看着正在打闹的二女，脸上不由挂起了坏坏的笑容，没想到竟然吃了钱莉莉这一个极品少女，唔，也罢了，自己的女多她一个不算多。
　　“老公，你……”
　　吴俊涵来到梁柔柔的旁边，还不等她喊出声来，她的红唇已被吴俊涵给吻住了，唇与唇的相触中，本想挣扎的梁柔柔竟然有一种触电的感觉，这是她以前和吴俊涵接吻时无法感觉到的，触碰到梁柔柔的红唇，吴俊涵的心绪又是一阵激荡，很香，很软，这是她的唇带给自己的感觉，不过这种浅层次的吻还不能让吴俊涵得到满足，吴俊涵需要的是更深层次的索取，噙住梁柔柔的红唇后，舌头就在她的贝齿关门前打转，可那丫头似乎铁定了心不让自己进去，让吴俊涵也有些为难，看来必须用特殊手段才能解决啊。


第136章 姐妹通吃
　　吴俊涵的手轻轻在她的俏臀上拂过，在她不经意间划过她纤细的腰肢，向她圣洁的玉峰攀去，可有着那层衣物的阻隔，隔着外衣的抚弄只会给人一种隔靴止痒的感觉，索性吴俊涵的一只手直接伸进她的衣内更好，吴俊涵那只作怪的手已顺着她的腹部向她的上半身攀延，很快，就在梁柔柔还沉迷于吴俊涵与自己的激情热吻当中时，吴俊涵的一只手已经攀住了那座圣洁的玉峰。
　　吴俊涵的手触碰到梁柔柔玉峰一刹，顿时让她的身子为之一僵，“啊……”
　　不由得呻吟的一声此刻吴俊涵等着的就是这个机会，乘她开口时，吴俊涵立刻吻了上去，甚至将舌头也给伸了进去，搅动着她的口腔，贪婪地吸食着她那香甜的津液，唇与唇的相触，舌与舌的交缠，刚才还有些挣扎的梁柔柔立刻陷入我布置的香艳陷阱中，无法自拔。
　　此刻的梁柔柔脑中已是一片空白，一心想着的是激情，深层的索取，那令人沉迷的味道，那惑人心弦的眼神，她迷茫了，她沉醉了，她陷入了情欲的边缘，梁柔柔向来就是个敢爱敢恨的女子，要不然她也不会凭着一缕的情丝闯进吴俊涵的生活，此刻的她再也掩饰不住心底那股浓浓的爱意，激烈地回应着吴俊涵。
　　两人激情拥吻着，吴俊涵那只放在梁柔柔玉峰上的手又开始活动起来，在那硕大丰满上又挤又捏的，而且还在找到玉峰上的那粒珍珠后，施展出浑身的解数，与她调情起来，吴俊涵顽皮似的用两根手指头夹住那粒珍珠，轻轻捻动起来，顿时与吴俊涵相吻的梁柔柔身子一颤，居然软倒在吴俊涵的怀中，眼中闪烁着迷离的色彩，一丝情欲渐渐溢满她的眼睛。
　　看到这种手法有效，吴俊涵大也是十分高兴，在吴俊涵调情手法之下那粒珍珠逐渐变硬也变得更挺了，轻抚中吴俊涵还感觉到那玉峰的涨大。
　　此吻尽，唇分，吴俊涵看着怀中已然瘫软的梁柔柔，心中充满着欢欣，总算是搞定了这个丫头，吴俊涵不禁对着怀中的明慧邪邪笑道：“柔柔，你看你那地方都已经硬起来了哦，是不是想要哦！”
　　说话中，手还在她的衣内轻轻地弹了一下。
　　“啊，不要……”
　　梁柔柔使劲地搂着吴俊涵放在她怀中的大手，不想让吴俊涵在她怀中作怪。
　　可吴俊涵不是那么容易打发的，吴俊涵三下五除二地脱去梁柔柔的衣物。“嘿嘿，柔柔，这下你跑不掉了吧！”
　　看着一身清洁溜溜，犹如赤裸羔羊的梁柔柔，吴俊涵邪笑地说道。
　　说完，吴俊涵将梁柔柔轻轻一推，推到在沙发上，跟着自己也是一阵猛扑，扑到她的身上，乘梁柔柔双手还不及回防的时候，一双手已经攀上了那对圣洁的玉峰，自己的身子也跟着压了上去。
　　“啊，好重啊！老公！”
　　梁柔柔脸上露出一丝难受，吴俊涵没有理会，反而把脸埋进她丰满的胸脯中，含糊地叫道：“好香啊，柔柔，这是你的体香吗，真是太好闻了，我以前怎么没发现啊！”
　　以前你对我这样过吗？梁柔柔脑中突然闪现出这么幽怨的一句话，可很快她想起自己现在的处境，双手就想将压在自己身上的吴俊涵给推开。
　　可还没等她动手，她就感觉到胸前一热，吴俊涵居然在她的胸前吻了一下，一股电流顿时从她身体内激射而出，散布到四肢百骇，那阵酥麻的感觉实在是太美妙了，可她又很快发现这阵酥麻感过去之后，自己的身体居然不受自己的操纵，那双刚要抬起的手又瘫软了下去，自己的意志怎么催它也不动分毫。“嘿嘿，就知道你舍不得！”
　　梁柔柔回头往自己胸前看去，就见吴俊涵目光里闪现着一丝狡黠和火热，顿时明白了吴俊涵的用心，很快一股羞意袭面，让她禁不住别过脸去躲开这道火热的目光。
　　尽管梁柔柔选择了回避，但并不代表吴俊涵就这样放过了她，吴俊涵眼中的狡黠更盛，支起脑袋，往左边玉峰上那枚傲然挺立的珍珠噙去，轻轻含在嘴里，吮吸着。“啊……啊……老公……”
　　感觉到自己的敏感被含住，顿时一股股电流在自己身体里四处流窜，流窜中一阵阵酥麻感袭上她的心头，让她忍不住呻吟出声，语带急促地叫道。
　　虽然如此，可那阵阵酥麻很让梁柔柔迷醉，突然间她竟然发现自己越来越像个淫荡的女人一般，吴俊涵的吮吸刺激着她的身子不停地往上拱，似乎想要让自己更进一步的吸吮，梁柔柔那双瘫软下去的手也下意识地攀到吴俊涵的脖子上，寻求自己的支撑点。吴俊涵感觉到自己的脖子一紧，就知道鱼儿上钩了，心中一喜，嘴里的吮吸劲更大了，吴俊涵还感觉到在自己卖力的吮吸下那枚珍珠竟然越涨越大，变得也更加硬挺起来。
　　嘿嘿，不知道她那边的是不是和自己含在嘴里的一样涨大了，吴俊涵腾出一只手抚上了右边的那座玉峰，两根指头轻轻一拈，呵呵，和自己想得一样，那边的也硬了：“嘿嘿，柔柔，你好敏感哦，我这么轻轻一弄，你的两个乳蒂就硬了起来，胸部好象涨大了，更变软了哦！”
　　吴俊涵在她耳边邪笑一声，手中的动作一变，轻轻在那乳蒂上一捻，吴俊涵就感觉压在自己身下的躯体微微一颤，很快就瘫软了下来，再看看身下的梁柔柔，一双俏眼里蒙上一层浓浓的水雾，迷蒙中带着一丝情欲，那瑶鼻一耸一耸的，煞是可爱，那张红润的小嘴微张着，向外喷吐着诱人的芳香。
　　就在吴俊涵轻轻捻动梁柔柔那硬挺的珍珠时，一直在情欲边缘徘徊的梁柔柔彻底沉迷其中，我的问话她一点也没听见去，此刻的梁柔柔需要的是情欲的抚慰，是爱的升华，很快梁柔柔就做出惊人的举动，不知何时她那双玉臂劲道突然增大，狠劲往下一扯，吴俊涵一时不防被梁柔柔这一扯，顿时栽在那对高耸的玉峰上。
　　不过还不等吴俊涵抬起头来，一双火热的红唇就往他脸上落下，额头，眉毛，眼睛，鼻子……这丫头哪处都不放过，最后那双热唇又噙住了吴俊涵的嘴。
　　吴俊涵也不管那么多了，乘梁柔柔激情与自己相吻的时候，直接橇开她的贝齿，与梁柔柔的丁香小舌嬉戏起来，与此同时，吴俊涵手中的动作也不慢，一只手早已罩上那座硕大的玉峰，在那峰顶上的珍珠上施展自己自创的调情手法与她调起情来，轻拢慢捻抹抚挑，激得这梁柔柔呻吟不断，娇喘吁吁，整个身子就像软下来的棉花糖，任吴俊涵摆布，吴俊涵另一只是后也不闲着，滑过那高耸的玉峰，涉过那平坦的腹部，往她那下身探去。
　　此刻梁柔柔浑圆的臀部被一条紧身牛仔短裙给包裹着，修长的大腿，在紧身牛仔短裙下的勾勒下显得格外的惑人，可此刻的吴俊涵却没福欣赏，因为眼前的美景早已将他的目光给吸引住，吴俊涵空闲的那只手更是滑过那平坦的腹部，向她那神秘之地覆去。
　　解开那梁柔柔腰间的软质皮带，吴俊涵首先脱去的就是她那条紧身的牛仔裙，脱去这件碍事物后吴俊涵目光一呆，接着就是暗暗好笑，这妮子里面只穿了一条窄窄小丁裤，那半透明的小丁裤怎么也遮掩不住那神秘之地的全数春光，不甘寂寞地向人示威着。
　　滑过梁柔柔那犹如绸子一般光滑的大腿，吴俊涵带着期盼而又兴奋的心情向梁柔柔大腿内侧探去，当吴俊涵的手覆盖住那桃源胜处时，吴俊涵已感觉到一股异于平常的灼热，轻轻在那隔着薄薄一层布的桃源胜地上一抹，情动的梁柔柔，汩汩的流水早已浸湿了那块遮羞布。
　　两人激情热吻的动作越来越大，沉迷于情欲中的梁柔柔恨不得要将自己的身体整个揉进到我身体里面去，两只小手紧紧攀着吴俊涵的脖子，那对丰满的玉峰更是不停地摩挲着吴俊涵的胸膛，就连她刚刚得到释放的玉腿也勾住了吴俊涵的后腰，寻求着更深层的刺激。
　　吴俊涵那只寻幽探秘的手并没停止自己的探索之路，那潺潺流淌的桃源胜地就成为自己探索的目标，感觉到梁柔柔还在为主动权争得不可开交，吴俊涵脑子一转，计上心来，虽然想出一个十分下流的动作来。
　　“啊……”
　　沉迷其中的梁柔柔突然感觉身上一凉，这才发现自己被自己的男人脱得精光光，白皙的玉体被自己的男人抱在怀里。
　　原本梁柔柔还想喊叫不要，可吴俊涵那两只手一旦按上她那对丰满的玉峰后，仿佛有一股无穷的魔力一般吸引着自己沉沦，那手指间传出的热能更是让她浑体娇软，体内电流肆虐，阵阵酥麻感伴随其间，这种无法言语的快感在自己刻意的推动下，竟有愈演愈烈之势，陶醉其中的她哪还敢回拒我的命令，轻声呻吟着，喊道：“好……好老公！”
　　“哦，这才乖嘛！”
　　吴俊涵高兴地将梁柔柔扶了起来，让她的双臂挽在自己的脖子上，整个娇躯都与自己面对面紧贴着，那张吹破可弹的俏脸更是离我只有咫尺之遥。
　　“哦……啊……”
　　经吴俊涵这一摆弄，已有些瘫软的梁柔柔这才亲身体验到吴俊涵身下那根巨物所散发出的热量。
　　梁柔柔摆弄着吴俊涵底下的巨物时不时似有似无地摩挲着自己的，带给自己抑以难耐的瘙痒，芳草萋萋处更是喷涌出一股股热流，想要阻缓这瘙痒的扩散，可越是这样，那股瘙痒感越是强烈，吞吐的水渍也更多了，而这股瘙痒要想从根本上解决，还得靠眼前的这个自己心爱的男人才行，此刻的梁柔柔已顾不上钱莉莉在旁边看着自己的羞意，她只想彻底解决那股难耐的瘙痒，与梁柔柔脸贴着脸，嘴里喷出诱人的芳香，急迫地轻呼道：“老公，我要……”


第137章 双娇斗宠
　　吴俊涵一口噙住梁柔柔那微张的红唇，低头品尝起来，果然不愧为极品美女，就连那嘴里的玉液都是一阵甜香，让人大叫开怀，贪婪地吸食着这一切，吮吸中吴俊涵当然忘不了撬开梁柔柔的贝齿，伸入她的口腔内，大肆搅弄一番，也趁机获取更多香甜的玉液，解决自己的一时之渴。
　　在吴俊涵胸前摩挲的那对玉峰吴俊涵自然也不能放过，一手一个，将其抓在手上。左手边的那个，吴俊涵用手轻轻揉捏着，还时不时抽抓几把，让它在吴俊涵的兴奋中变幻着各式各样的形状。
　　而右手边的那个，吴俊涵的两根手指则拈住那玉峰顶部的那粒珍珠，轻拢慢捻抹抚挑的调情手法一经施出，就立马让自己怀中的这具女体娇吟连连，浑身的骨头酥软的不像话，在这三重攻击下，梁柔柔哪还有不投降之理，乳峰处时不时窜出的那一股股电流电得她全身酥软，体内的那阵瘙痒更是强烈了，在不知不觉中，她的俏臀已开始不自觉地摩挲着吴俊涵的，寻求解决这阵瘙痒的方法，她这不动还好，一动也将吴俊涵体内积攒的欲火给激发出来。
　　两具赤裸的身体互相摩挲着，而且还是那敏感部位，吴俊涵哪还有不兴奋之理。只听吴俊涵虎吼一声，立刻将梁柔柔的娇躯扑倒沙发上，提枪上马，挺枪深入，在一声痛哼下开始了人类最原始的乐章演奏，压抑的呻吟声，低沉的喘息声，还有一旁急促的呼吸声，更有身体与身体相碰的“啪啪”声，又给这个客厅内增添了一室春色。
　　一番云雨之后，两美娇懒地躺在吴俊涵怀里，左边是钱莉莉，右边是梁柔柔，两女都是紧紧地把身子贴在吴俊涵的身上，四肢交缠着，似乎怕吴俊涵离开一般。
　　两女喷吐的如兰似麝的香气界又是勾起吴俊涵一阵欲火，可考虑她们经过自己几番折磨下来浑身酸软无力，吴俊涵也只好强压下心头的欲火，与两女嬉闹起来，吴俊涵伸手一摸，抓住钱莉莉贴在自己身上的玉乳，狠狠地揉捏了几下，在看到钱莉莉享受般地呻吟了几声，吴俊涵不禁打趣道：“莉莉，你很敏感哦，我这轻轻一捏，你就叫起来了！”
　　“啊，不要，老公，求你别这么说好不好？啊……恩……哦！”
　　就在钱莉莉呻吟的时候，吴俊涵的那只手又在她峰顶的珍珠上捻了几下，激得她身子连颤了几下，心口不一地叫道。
　　“噗嗤”一声，在吴俊涵一旁的梁柔柔突然笑了起来，笑容中还带着一丝戏谑，似乎在为钱莉莉的心口不一而感到好笑，弄得吴俊涵钱莉莉两人都不自觉将目光放在她的脸上。“柔柔，你笑什么？看到人家被欺负还在一旁笑，也不帮帮人家！”
　　梁柔柔眼角的那丝戏谑太容易让人看到了，也难怪钱莉莉会抱怨她呢。
　　“呵呵，莉莉，刚才我可听见你叫老公叫得那么亲热，怎么还要我帮你忙呀！刚才那叫春的声音听得我骨头都酥了。”
　　似乎在报复先前钱莉莉拉她下水的事，梁柔柔似笑非笑，阴声怪气地说道。
　　“要死啦，人家哪有你说的那样，也不知道哪位刚才和老公做时亲哥哥亲老公地叫个不停，都肉麻死啦！”
　　钱莉莉面染红霞，反唇相讥道。
　　“你……哼哼，你与老公在厨房做时还不是哼哼唧唧的，一副特享受的样子，就像一个荡妇一样！”
　　梁柔柔看到钱莉莉居然反驳自己，也忍不住又羞又气，反驳道。
　　“你……”
　　“……”
　　“好了，你们两个都给我老实点！刚才还说你们变乖了点，现在又故萌复态，是不是没将我这个老公放在眼里呀！”
　　两女吵来吵去，只炸得吴俊涵两耳轰鸣，烦躁中的吴俊涵终于忍不住暴吼出声。
　　两女被吴俊涵暴吼一声，顿觉委屈，忍不住看了吴俊涵一眼，娇怯怯的，异口同声地叫道：“老公……”
　　“你们俩还知道叫我一声老公呀，先前吵来吵去的时候怎么没注意到我的存在啊！我告诉你们，以后再在我面前吵架，敢无视我的存在，小心我要你们好看！”
　　吴俊涵冷冷地看了两女一眼，霸道地说道。
　　此刻吴俊涵说话时霸道的口气并没让她们讨厌，只是感觉到有一股委屈在胸中萦绕，特别是钱莉莉，原本是件极小的事，结果闹到自己受委屈，她觉得太不该了，竟然忍不住哭泣起来，两行清泪从她眼角滑下，而一旁的梁柔柔似乎也不甘示弱，嘤嘤哭出声来。
　　本来吴俊涵还在为自己的霸道而感到沾沾自喜，可很快感觉到自己怀中的两具娇躯颤颤抖抖，肩膀一耸一耸的，顿时明白两女竟然给自己弄哭了，看来刚才自己说的话似乎有点太重了。
　　吴俊涵这人本来就最见不得有女人在自己面前哭哭啼啼，特别是自己的女人，吴俊涵还真不知道怎么办才好，现在再对她们使用暴力，恐怕会招致她们的抵抗，那就得不偿失了。
　　“好啦，好啦，你们两个就别哭了，刚才是老公说话太重了，不该对你们大吼大叫的，我在这里郑重地向你们道歉，来，笑一个，乖，笑一个，笑一笑十年少嘛。好了，不哭了，嘻嘻，呜哇哇……”
　　为了逗两女开心，吴俊涵不惜厚着脸皮，做出一副鬼脸在她们跟前卖弄，说实在的，为了哄自己的女人开心，有时也必须施展特殊手法，现在吴俊涵那有一点像个集团老板的样子啊。
　　经吴俊涵这一逗弄，两女哭声渐息，可心里似乎还有点不乐意，别过脸去不想理吴俊涵，吴俊涵一把扳过两女的身子，让她们换个边，脸对着自己，这样做事自己才有把握。
　　“莉莉，我知道你心有不甘，现在我也摸柔柔一把，你总该满意吧！”
　　说话中，吴俊涵的一只手已伸向一旁的柔柔的美乳上，使劲地揉搓着一番，语气中带着一丝讨好的味道。
　　吴俊涵这番故意的讨好捏得梁柔柔一声叫痛，却让一旁的钱莉莉给乐了起来，看到一脸高兴的钱莉莉，梁柔柔心中微微闪过一丝醋意，哀怨地说道：“老公，你只顾着讨好莉莉的欢心，就不照顾一下人家的心情吗？你喜新厌旧。”
　　“呃……呵呵，怎么会呢，你们两个我都不会厚此薄彼的！”
　　吴俊涵干笑一声，“啵啵”分别在她们的俏脸上吻了两下，搂紧她们的纤腰，大笑道。
　　不知是吴俊涵故意所为，还是什么的，吴俊涵亲两女脸蛋的时候，那亲吻的声音实在够大，生怕有人听不到，羞得两女都埋首在吴俊涵怀中，不敢抬起头来，更是乐得吴俊涵哈哈大笑。
　　两妮子似乎看出吴俊涵笑她们脸皮薄，忍不住伸出小手在吴俊涵腰间掐了几下，示意吴俊涵不要再笑下去了，“哈哈，刚才我和你们那个的时候，你们叫得那么大声，怎么就没见你们示意停下来啊，一个个叫得声音那么肉麻，唔唔……”
　　看到两女假正经的样子，吴俊涵禁不住打趣道。可还不等吴俊涵把话说完，我那张臭嘴就给两只香喷喷的小手给捂住了。
　　“要死啦，老公，你怎么当着我们的面说那羞人的话呀，真是羞死人啦！”
　　两女竟然同时向吴俊涵发出嗔怨的叫声，虽然如此，但那语气里还是带着一丝欣喜与羞涩。
　　“好啦，不说了，不说了，还是陪我的两个宝贝一起吃午饭吧！”
　　吃过饭之后，吴俊涵直接回公司去上班，下午没有什么事情，所以吴俊涵早早的就去下班，想到中午见到张灵玲都自己那个态度，吴俊涵觉得是应该谈一谈，吴俊涵心中一动，就准备晚上请她吃一顿饭，随便谈谈，于是驾着车朝她的工作岗位驶去。
　　远远的就看到张灵玲那飒爽英姿的身影，在夕阳中显得尤为高大。
　　吴俊涵这时才发现自己手中少了一朵玫瑰花，毕竟是两人第一次约会，调过车头，重新到花店中买了一束玫瑰放在车座上。
　　吴俊涵把车停在不远处，然后朝张灵玲招了招手，果然张灵玲立刻就发现了吴俊涵，缓缓地朝自己走来。
　　“你来干什么，有事情，没有看到我再上班吗？”
　　张灵玲脸上依然是遮着寒霜，但是总给我一种别样的美。
　　“没有事情就不能来找你吗？”
　　吴俊涵笑了笑，然后打开车门，拿出那束玫瑰往她怀中一递说道：“送给你！”
　　“谢谢”张灵玲看着鲜艳的玫瑰花，冷冰冰的脸上腾的红了起来，好像火烧云一样。
　　“只一个谢谢就了结了吗？”
　　吴俊涵看着她娇羞的样子，觉得很有意思。
　　“你想……干什么。”
　　张灵玲低着头，轻声说道。
　　“只要亲我一下。”
　　吴俊涵拉着她的手说道。
　　“不要了，我还在上班呢。”
　　张灵玲忙缩回手。
　　“那我亲你一下？”
　　“不行，我……我还要上班呢……先走了”张灵玲说着急急忙忙的就要离去。
　　“别走，把班交了吧，现在已经快下班了，我请你去吃饭，就我们两个人。”
　　吴俊涵在后边加了一句。
　　“这不好吧”张灵玲思索了一下说道：“你等我一下，我换换衣服马上就来，”
　　说完把玫瑰重新放在车中。
　　过了几分钟她满脸通红的钻进车中。
　　吴俊涵不等张灵玲反应过来，一把把他搂在怀中，大嘴附了上去，亲吻着那娇小的红唇。
　　“唔……”
　　张灵玲反抗了一下，很快投降，双手搂着吴俊涵的脖子。
　　“呼……”
　　两人亲吻了整整几分钟才互相松开，毕竟这么长时间没有亲吻了，把以前的拖欠全部补回来。
　　“快走吧，让人看到了怎么办？”
　　张灵玲忙说道。
　　“我们去哪里，你说个地方。”
　　吴俊涵发动车子说道。
　　“哪里都行吧，就是别让熟人看到了。”
　　张灵玲捧着玫瑰花说道。
　　“好嘞！”
　　吴俊涵驾着车子，径直开到郊区的帝皇山庄。虽然这个山庄的名字起得很俗气，但是却当之无愧帝皇两个字，这里的设施相当豪华，吃住玩一条龙服务。


第138章 水到渠成
　　吴俊涵在二楼要了一个包间，然后吴俊涵拉着张灵玲坐下。
　　反倒静下来张灵玲开始拘谨起来，她讷讷的说道：“吴俊涵，我们还是到外边吃吧，这里太贵了。”
　　“小傻瓜，为了你再贵也值得，更何况这是我们第一次约会呢。”
　　这时服务员送来了茶水和菜单，吴俊涵随便点了几样清淡的菜肴，然后把菜单递给张灵玲。
　　“不用了，已经那么多了……”
　　张灵玲说什么也不肯点。
　　无奈，吴俊涵只好又重新加满了几个。
　　“这些天有没有想我？”
　　吴俊涵望着张灵玲说道。
　　“你瞎说什么呢，我怎么会想你……”
　　张灵玲现在在吴俊涵的面前怎么也严肃不起来。
　　“太伤心了，我可是日思夜想，天天盼着见到你，听到你的话我的心拔凉拔凉的。”
　　“你胡说……那这么长时间你怎么不来见我？”
　　张灵玲追问道。
　　原来是怪自己这些天没有找她，吴俊涵心头一热，不由得将自己准备好台词用上了，装作委屈的说道：“你不是不想见我吗？”
　　“我又没说你不能见我……”
　　张灵玲的声音越来越低，好像融化的坚冰，吴俊涵正准备趁胜追击呢，这个时候服务员却把菜端上来，让吴俊涵白白的错过了一个大好机会。
　　“两位，你们的菜都到齐来，有什么吩咐你可以直接叫我们。”
　　那个服务员朝吴俊涵两人点点头，退出门去。
　　“尝尝这盘的鲤鱼，正宗的黄河鲤，一点腥味都没有。”
　　吴俊涵小心翼翼的给张灵玲夹了一块。
　　“谢谢”张灵玲忙端起托盘接住。
　　“傻瓜，你给我客气什么。”
　　吃了几口菜后，吴俊涵给张灵玲倒了一杯红酒。
　　这里的环境布局非常人性化，淡淡的灯光，给人一种舒适的感觉，不知是酒劲儿还是羞涩，几杯酒下肚后张灵玲的脸上不一会儿就红扑扑的。
　　吴俊涵也趁着酒劲把张灵玲从座位上拉起，搂在怀中。
　　出奇的张灵玲也没有挣扎，调了一个姿势，舒舒服服的坐在吴俊涵的怀里。
　　吴俊涵又夹了一筷子菜，直接送到张灵玲的口中，她羞涩的接下。
　　“我爱你！”
　　吴俊涵摩擦着张灵玲的脸颊说道，感到上边一阵火热，没有想到张灵玲也这么不胜酒力。
　　“嗯”张灵玲也低语到。
　　渐渐的吴俊涵搂着张灵玲的手开始不老实起来，隔着衣衫在她的胸前摸索。
　　“俊涵，不要这样好吗，我们还在吃饭呢。”
　　张灵玲忙抓住吴俊涵的手，不让吴俊涵继续移动。
　　“好呀，那你喂我。”
　　吴俊涵在她的红唇上一吻说道。由吴俊涵改口叫俊涵这已经使吴俊涵开心死了。
　　“……好吧”张灵玲也用筷子夹了一块鱼肉往吴俊涵嘴中送。
　　吴俊涵笑着摇了摇头说到：“傻瓜，用嘴喂我。”
　　“不要这样了，你……又不是婴儿”张灵玲说什么也不肯，反而把鱼肉填入自己的口中，咀嚼下去，然后得意地冲吴俊涵一笑。
　　“我要惩罚你”说着吴俊涵再次吻上张灵玲的红唇，不给她反映的时间。
　　“啪”清脆的筷子落地声，张灵玲的手也扣住吴俊涵的脖子，开始羞涩的回应。
　　吴俊涵摸着张灵玲那细细的腰肢和微翘的圆臀，在上边轻轻拍了一下笑着说道：“真是丰满！”
　　“嗯”张灵玲低声叫了一下，秀丽的脸庞上红潮涌动，宛如二月的映山红嫣红惊艳。
　　嘴再次贴上她那光洁如玉的耳垂，在上边轻轻的摩擦，慢慢过渡到张灵玲的胸前顺着凸凹柔软的线上轻轻抚弄，攀上娇挺的丰满，隔着衣服在上边划了一个又一个圈。
　　随着敏感酥胸上带来的强烈快感不断冲击着张灵玲的脑海，她忍不住地又哼了一声，随之而来的是急促而紧密的呼吸，小口也不住地哈着热气，长长的睫毛微闭着，闪亮动人，好像春风拂过得草地，吴俊涵看得一阵迷离，不由得伸出舌头舔舐着她那细致白嫩的脸蛋，沿着她小巧瑶鼻慢慢舔着，同时大手钻入她的衣服中，推掉乳罩，握住那硕大的丰满。
　　“俊涵，不要，不要在这里。”
　　张灵玲忙拉住吴俊涵的手，眼中露出一丝哀求。
　　吴俊涵知道这是张灵玲最大的限度，就停住手说道：“怎么，你不愿意吗？”
　　“不，不是，我们不能在这里。”
　　吴俊涵听到张灵玲的潜台词，看来她也不反对和自己发生关系，和吴俊涵上次想象的一样，女人只要有第一次，就不会抗拒第二次。
　　吴俊涵在张灵玲的嘴上一吻，然后手猛地加重揉捏乳房的力道，惹得张灵玲一声娇呼，然后把手退出来。
　　吴俊涵拿着自己的手凑到鼻子上闻了闻装作陶醉的样子说道：“真香”“你……”
　　张灵玲的脸更加红了。
　　“小傻瓜，你的乳房好像打了很多呀，上次我记得还没有那么大，”
　　“别说了，太羞人了。”
　　张灵玲捂着吴俊涵的嘴不让我继续下去。
　　“一会儿我要吃它。”
　　吴俊涵又在上边抹了一把。
　　“嗯”……
　　等吴俊涵带着张灵玲出去的时候，张灵玲几乎已经脸红得抬不起头了，为了就近发泄活力，吴俊涵直接开了一间客房。
　　吴俊涵一脚把门踢上，然后把张灵玲抗再我的肩膀上，达到卧室中，直接把她扔在床上，张灵玲在上边躺着一个大字，吴俊涵俯身上去快速的刺激着张灵玲丰满动人的肉体，迅速解除她的武装，毕竟刚才欲火已经全部燃烧起来。
　　三下五除二，张灵玲在吴俊涵面前已经成为一个赤裸的羔羊，白皙修长的大腿，小巧精致的粉红内裤，似乎裹不住其中的春色，偶尔一两个已经清晰的探出了头。
　　吴俊涵看得一阵热血沸腾，双手紧紧抓住她那白嫩细腻的足踝，将张灵玲的大腿半举起，成为一个大大的V字。
　　“哦”张灵玲的身体一颤，吴俊涵的身体已经俯下去，开始对着禁区进行一番骚扰，舌头隔着那细薄的事物，犹如隔靴搔痒。
　　“吴俊涵，不要这样……”
　　张灵玲显然没有受过这样的刺激，敏感地带被吴俊涵刺激，她摇着头不停娇呼，双手紧紧地拉着吴俊涵的头，把吴俊涵拉到上边来。
　　吴俊涵知道事情只能循序渐进，所以就开始在上边攻击，看着被乳罩包裹下的尤物，不由得一阵抓狂，用力的一拉扯，拽住细细的带子，“卜”的一声音，胸罩被吴俊涵打开，那充满弹性的浑圆开始颤动起来，两点娇红挺立在空气中，好像寒风中傲然的寒梅。
　　“小傻瓜，我要吃你……”
　　吴俊涵不断用话语刺激着张灵玲那痴迷得神经，让她疯狂。
　　“嗯”张灵玲在吴俊涵得上下夹击下，搂着吴俊涵得身体剧烈的扭动，吴俊涵在下边肆虐的手感到一阵湿润和滑腻，顿时心中又升起几分变态得思维，把手拿出来放在张灵玲得面前笑道：“你看这是什么？”
　　“什么？……”
　　张灵玲睁开水汪汪的杏眼，看到吴俊涵手中亮晶晶得液体，自然明白它们刚刚从哪里来，羞赧的再次闭上眼睛。
　　看到张灵玲羞憨的娇态，吴俊涵再也忍不住，把她的内裤一拉，已经突入其中。
　　狂风夹着暴雨，潮水冲击着堤岸……
　　不一会儿张灵玲就达到高潮，吴俊涵一个翻身，把张灵玲拉在吴俊涵的身上，让她坐起，然后身子扭动了一下。
　　“吴俊涵，你……我……”
　　张灵玲第一次尝试这个姿势，加上还残存着理智，身体停了下来。
　　“小傻瓜，”
　　吴俊涵抬了抬她的腰肢，然后放下。
　　“啊……”
　　在别样的刺激中，张灵玲也开始动了起来，很快就再次达到高潮，软瘫在吴俊涵的身上。
　　感受到里边的坚硬，张灵玲喘着粗气说道：“吴俊涵，你还没有满足？”
　　“你说呢”吴俊涵动了动身体。
　　“嗯……这怎么办，我都两次了，没有力气……”
　　“要不你用嘴给我解决吧？”
　　吴俊涵忽然想起一个变态的想法，脑海中出现一幅淫荡的画面，警花张着小巧红润的嘴唇，不住地冲击着酥软……
　　“不行！”
　　张灵玲慌忙捂住自己的嘴。
　　“那我怎么办，不出来对男人的身体有害的。”
　　吴俊涵装作哭丧的样子，身子一番，让它暴露在空气中，好像一个整装待发的士兵。
　　“快盖住”张灵玲红着脸，抓起被单把它遮住：“你自己忍忍吧，一会儿就好了。”
　　可张灵玲能忍的住吗，当吴俊涵看见张灵玲那柔软尖挺的乳峰充满了弹性，滑腻如酥，挺立的雪白乳峰顶端的粉红的颤动，吴俊涵忍不住地亲吻上去，含住被自己弄得发硬的红蕊，用牙齿细细的打磨。
　　“不行，俊涵，我不行了……”
　　张灵玲还是第一次被吴俊涵这样连续的袭击，口中的情欲也再一次被激发，发出呜咽的声调。
　　在吴俊涵不断的挑逗下林宝宝的全身瘫软，不等她反应，充满爱意的眼神看着她，吴俊涵还是第一次看到林宝宝的赤裸身体，虽然两人上次已经是有过一次接触。
　　吴俊涵充满怜惜的看着这个可爱的人儿，张灵玲不见吴俊涵有任何动作，不知道发生了什么事情，忙睁开因含羞紧闭的双眼，看到吴俊涵正打量着她，连忙转过自己的头，把脸埋在枕头中，不敢看吴俊涵。
　　吴俊涵扳过张灵玲的头颅，再次亲吻上她的嘴唇，张灵玲原本抓着被单的手忽然伸出，紧紧地搂住我的脖子，和吴俊涵纠缠在一起。
　　张灵玲的身体很美丽，那双饱满的美乳抓在手里，真切的感受到它的坚挺和弹力，娇小的蓓蕾非常上边已经渗出一层细密的香汗，凝结在微微颤动的香嫩上，入手一片滑腻。
　　张灵玲此时显然任何抗拒的意图，吴俊涵弯曲着双膝，头也不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈，一路吻来，再次到达嫣红的蓓蕾。
　　张灵玲从极乐中苏醒过来，羞赧的看着吴俊涵的动作，被胸前那阵异样的新鲜刺激征服，完全丧失了反抗，紧紧的搂抱着吴俊涵。
　　吴俊涵抚摸她的肌肤，手再次伸到她两腿之间，张灵玲口中忍不住的发出轻微的哼叫。
　　吴俊涵的嘴继续下移，已经退到张灵玲的双腿间，张灵玲抬起头不解的看着吴俊涵说：“你要干什么？”
　　吴俊涵笑了笑低头吻了上去，“呀”张灵玲发出一声低叫，忙用手拉起吴俊涵的头说到：“俊涵，不要，脏……”
　　吴俊涵抬头说道：“爱一个人就要爱一个人的全部……”
　　说完继续用舌尖舔弄，张灵玲被刺激的浑身发颤，嘴中不住地发出低低的呻吟。
　　很快她的身体猛地一抖，口中发出压抑的呼声，吴俊涵知道张灵玲高潮了，待张灵玲平静几分，吴俊涵拥着她问道：“可以吗？”
　　张灵玲紧闭着美丽的大眼睛，羞涩的咬着下唇，点了点头，当吴俊涵再次运动时，张灵玲双手抱住吴俊涵，和吴俊涵热吻在一起……
　　很快两个人一起达到高潮，张灵玲的手仍然死死的搂着吴俊涵，几多温柔，看着吴俊涵满足的样子，捶着吴俊涵说道。“你真变态！”
　　吴俊涵知道自己和张灵玲的关系水到渠成了。


第139章 寂寞少妇
　　北京的夜晚很热闹，路两旁灯光闪烁，路上也是一对对男女亲密的相拥着游玩，吴俊涵很久没有一个人出来逛夜市了，好象二年了，有点好奇的看着路两旁，同时打量着身旁走过的一个个美女，心情突然有种莫名的兴奋，以后可是有美女看了哇……感觉有点怀念这样的日子了。
　　白凤珍一个人无聊地走在街上，自从自己六年前去美国总部工作以后，自己整整离开这座城市六年了，看着身边一处处感觉既陌生又熟悉的建筑，自己回国一个的月了，当自己一回到这座城市第一件事情就是打听他的消息，当得知他已经这座城市，这个国家，甚至进入全世界的前十的大富翁时，虽然在美国也知道他的一些消息，但以无法和现在相比，自己不知道应该高兴还是失落，高兴的是他真的成功了，失落的是会不会接受自己，这个曾经和他有过一夜情，将自己的少女之身交给他的女人，就在少妇落寞地想着，突然，前面一个让自己熟悉又兴奋的身影迎面走来，少妇不由得停下脚步，等待着他。
　　正准备离开这里回家的吴俊涵突然发现自己面前出现了一个美女，当然此美女样子太美，身材实在太火爆，吴俊涵细细打量着面前女人，弯弯细眉，水汪汪的大眼，娇小琼鼻，散发着诱人光芒的小嘴，皮肤洁净白皙，甚至还隐隐透出一股粉红色的色泽，让人忍不住想要轻轻抚摸、亲吻。
　　修长白皙的脖颈下，衣服开了一个大口子，露出了胸前大片雪白的肌肤，一对丰满如小山般的乳房被紧紧绷着，有呼之欲出个感觉，接着往下，修长诱人的玉腿正紧紧绷着并在一起，引得吴俊涵这个初窥男女之事的男孩一阵失神，至于那浑圆大大的臀部更是让吴俊涵双眼大放光芒，以吴俊涵专业眼光来看，这是一个寂寞多年的旷妇。
　　不过，使吴俊涵感觉奇怪的是，这张脸有点熟悉，可能是自己多年前的顾客吧，吴俊涵心中默默的想到，到这里吴俊涵也没有去多想了。
　　天啊，他也太过分了吧？竟三然还歪过身子打量自己后面，少妇心中一阵阵羞涩，只觉得后面那最隐秘的地方完全爆露在了面前男人的眼前，这样想着，那种羞耻般的快感让少妇心中一阵阵战栗，自从那个晚上将自己交个眼前这个男人以后，自己再也未接触过其他男人的身却又开始了抽搐，那最隐秘的地方更是溢出了一丝丝花露，那久失复得感觉又回来了……少妇看着面前的男人还像以前一样像个色狼打量自己，他怎么还是这个样子啊，都已经是知名的企业家了，这点怎么还没改啊？少妇心想到。
　　少妇深深吸了一口气，勉强平复下慌乱颤抖的心情，随即不由升起一丝羞怩，想想这些年多少男人这样看自己，唯有他的这样看自己，自己才可以接受的，少妇想到这更加羞耻万分，可几年来从未反应过的身却更加情动，但是他害羞没有认出自己来，难道他忘记了自己。
　　看着少妇的反应，搞得吴俊涵一阵意外，心想：莫非自己的眼神有了春药一般的效果？
　　要知道面前这个少妇自从六年把自己交给吴俊涵一次以后，此美女从来就没有经历过任何男人，而且甚至因为个人性格原因，连发泄情感必要的自慰都从来没有过一次，想想看六年来积压的欲火绝对是要比任何春药都牛逼的啊，而今天这颗“春药”却被意外的相遇引燃了，要不是少妇意志坚定，估计早就变成荡妇了！
　　当然了这一切两个人是都不知道的，吴俊涵有点莫名其妙，而少妇却觉得自己身越来越热，下身也是变得水流横行，心中羞耻万分，咬了下下唇，羞涩的说道，“你，跟我走！”
　　吴俊涵一呆，要知道现在的少妇可是一脸情欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片，明显动情无比，现在跟她走，吴俊涵想着，莫非此少妇对自己一见钟情，决定待会和自己来一夜疯狂的爱情，可自己早已不干这一行了，吴俊涵又看看面前身材火爆、相貌完美的少妇，又兴奋万分，最后还是点头道：“我跟你去。”
　　说完和少妇并肩向前走去。
　　少妇正全面压抑着自己的情欲，旁边吴俊涵心想这少妇也太妈的诱人了吧，而且她也太敏感了吧，现在都如此动情了，竟然只是一个大幅度的动作便能让其产生快感，那等自己把她压倒在床上时蹂躏时，岂不会是……吴俊涵不敢想下去了。
　　吴俊涵的想着一只手环住少妇的小蛮腰，少妇感到一个温热的手身紧紧贴住自己的腰部，同时强烈的男性气息传来，少妇身不由一阵阵战栗，忍受不住呻吟了一声，眼中水汪汪的四处扫视，似羞涩，似勾引。
　　察觉到自己的异样，少妇狠狠咬了下嘴唇，勉强在吴俊涵的搀扶下向前走去，但是，一个动情的少妇和色狼吴俊涵在一起，尽管是在大路上，但两人就一定会安全吗？
　　隔着薄薄的衣服，吴俊涵完美的体验到了那充满弹性和滑腻的触感，随着走路晃动，少妇胸前的山峰激烈的跳动着尤其是当看到少妇晶莹剔透的小耳垂也变得艳红无比时，吴俊涵的欲火终于爆发了，于是吴俊涵先前放在少妇小蛮腰上的右手开始逐渐摩梭起来，当感到她的身出现了一阵战栗后，吴俊涵得意无比，看来这少妇也在期待着自己的爱抚啊。
　　吴俊涵却不知道自己身旁的少妇虽然是动情无比，但却并非她所愿而完全是身的本能反应，尽管如此，但随着吴俊涵的爱抚，少妇的脑海也开始逐渐被情欲所占据！
　　吴俊涵将少妇晶莹红艳的小耳垂含在了嘴里轻轻一吻，看的出来，这是她的敏感点之一，因为她的身颤抖的更加剧烈了，少妇终于被情欲和身的本能击败，因为她已经下意识的走进了一个偏僻、黑暗的小巷内，同时随着吴俊涵的爱抚也肆无忌惮的呻吟起来，在这里没有人可以看到男人和她，也没有人可以听到她的呻吟，所以她终于放开了自己，火爆滚烫的身如蛇一般在吴俊涵身上摩擦着，让吴俊涵的欲望一升再升。
　　终于吴俊涵受不了了，狠狠的将少妇压在墙上，呼吸急促的拉开了少妇的裙子背后的拉链，裙子随着拉链的拉开缓缓落在地上，在最后关头，吴俊涵反倒有心情打量了一下少妇，少妇裸露的白皙肌肤，修长的玉腿，即使是在黑暗之中也依旧是那样耀眼。
　　已经完全被情欲统治的少妇忍不住急切的呻吟道：“给我，快点，给我……”
　　看着少妇的荡样子，吴俊涵脑中一声轰响，想也不想的便伸手撕开了那早已湿透的单薄内裤，同时将自己东西掏出，对准那温暖、湿润的地方狠狠刺了进去。
　　“啊——”
　　少妇一声满足的尖叫，而吴俊涵则瞬间停滞住，因为一股无边强烈的快感冲入了自己脑海，真是令人陶醉啊。
　　看到吴俊涵不动，少妇却忍不住内在瘙痒，于是浑圆的美臀便开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的叹息也从少妇的樱桃小口中不断发出，品味着，吴俊涵也快速的动作起来，少妇尖叫着，只是尖叫中却充满了满足和快乐。
　　近半个小时后，在少妇近乎嘶哑的尖叫声中，两人同时达到了高潮，吴俊涵看着一脸满足的少妇不由微微一笑，伸手替她拂开因为汗水而黏在红扑扑脸蛋上的头发，随后温柔的一吻，看着因为快感而有些糊糊的她。
　　吴俊涵笑着替二人整理好了衣服，然后抱着糊糊的少妇向最近的宾馆赶去，一次又怎么够呢。
　　一路无语，不过当吴俊涵抱着一脸红潮的少妇进入酒店并要求开房时，那小姐的眼光很古怪，尤其是当看到吴俊涵怀中的少妇一脸红潮犹自喘息时，那古怪神色就更加强烈了。
　　进入房间，吴俊涵低头看了眼闭着眼睛一脸红艳的少妇，随后便进入卧室，将少妇放在了宽大的床上，让她摆成狗爬的姿势，要知道少妇已经毫无力气了，于是上身便软软的紧贴在床上，而下身却因为渴望充实的欲望强行抬在空中，完美的曲线展露出来，似乎因为心中的空虚和内的瘙痒，当迟迟没有感到的吴俊涵的行动时，少妇哀鸣般的呻吟着，肥满浑圆的臀部不受控制的上下晃动起来。
　　看到如此荡的动作，吴俊涵狠狠拍打了一下那肥满的屁股，顿时少妇娇媚的呻吟了一声，那雪白的肌肤上也出现了一个清晰的红手印，看着那雪白和淡红的相应，吴俊涵终于再也不能忍受，怒吼一声毫不怜惜的进入了少妇内疯狂的动作起来。少妇尖叫的呻吟着，完美的身更像是大海里的一叶孤舟，剧烈的来回晃动，一时间，满屋春色！
　　两小时后，少妇一脸汗水、浑身疲软的依偎在吴俊涵怀里，吴俊涵得意的轻轻爱抚着她，心想，少妇已经达到六七次高潮，自己还能有极多余力，应该算是强悍了吧。
　　似乎感到吴俊涵的得意，少妇一脸羞红，轻轻咬了一口吴俊涵的胸膛，小声道：“坏蛋……”
　　“嘿嘿，宝贝是不是又想要了？”
　　吴俊涵一脸坏笑的抓住少妇一边乳房轻轻揉搓着问道，少妇恩的呻吟了一声，想要反击却浑身无力，只好任由吴俊涵施为。
　　“你太厉害拉。”
　　“嘿嘿，那当然！”
　　两人就这样轻松的聊着天，在彻底的高潮过后，少妇本就没有了任何心防，所以在吴俊涵的温柔举动中，二人感情飞速发展，虽然不敢说爱，想想六年了，在欲望最强烈的年龄里，自己没有接触任何一个男人，而今天他再一次带给了自己疯狂而完美的性爱，又何况，他还是像以前那样温柔体贴，事后对自己那么好，让自己有依靠感，这样的男人简直就是自己心中最完美的形象，自己六年坚持和等待总算不是白费，虽然不知道现在有没有结婚，但自己真的无法再次离开他了，虽然他现在还没有认出自己来，自己是不是应该告诉他，都应该告诉他，自己已经回来了。
　　“俊涵……”


第140章 如此偷情
　　随着吴俊涵一直认为这辈子都不可能在见到的白凤珍归来，接受自己和众女的之间的关系和她与众女融洽生活在一起，吴俊涵每天洋溢开心的笑容。又是正常上班的一天，吴俊涵高兴在集团大厦的八十六楼巡视着，路过洗手间看到自己美丽的女人谢静正弯着腰在水龙头处洗手。
　　谢静今天身穿一件白色无袖T恤衫配着一条灰色格纹短裙，脚上踩了双黑色的高根鞋，整个人看上去美极了！
　　吴俊涵一见谢静的这身装扮，顿生淫邪之心，他看了看周围确定洗手间没有别人便悄悄靠近谢静一把从后面环保住了她，由于谢静只顾洗手根本没注意到吴俊涵的到来，她被吴俊涵突如其来的一抱吓得“啊”的叫了一声。
　　谢静仔细一看居然笑了起来，原来是自己心爱的男人抱住了自己，她忙叫道：“老公啊，快放手，让别人看见不好！”
　　吴俊涵存心要整整她，见谢静这么说更是不放手，谢静有点慌了求道：“快放手啊，求你了！老公！”
　　“静儿，听我的，我才放！起”吴俊涵笑着说道，吴俊涵是存心要戏弄戏弄谢静。
　　“我什么时候不听你的了？老公，快放手！”
　　谢静着急地说道。
　　吴俊涵二话不说将谢静的手一牵，几乎是将她推进了女厕间，自己也闪了进去。吴俊涵马上关上了厕间门，这女厕所有好几间，每间都几乎是全封闭的独立小空间。
　　谢静瞪大眼睛看着吴俊涵正要问她怎么回事，哪知吴俊涵用手在嘴边比了个“嘘”的手势示意她不要说话，毕竟这是公司的洗手间，人来人往的，谢静马上就不说话了，但她好奇地看着吴俊涵：“老公，你这是干什么啊？拉人家到这种地方来。”
　　吴俊涵在谢静耳边悄声嘀咕了几句，谢静听候瞪大美丽的眼睛看着吴俊涵张大嘴巴感到不可思议地摇了摇头。
　　吴俊涵可不管了，看来自己的女人居然不听话了，他伸手在谢静的俏臀上不轻不重的就是两巴掌，打得谢静低声尖叫起来。
　　“宝贝，听话！”
　　吴俊涵无耻的说着，感受着谢静完美的娇躯，感受着她身体的温热和诱人，尤其是那一对可爱的乳房紧紧挤压在自己的胸膛上，随着身体的颠簸，不时来回的摩擦着，让吴俊涵几乎爽歪了。
　　谢静一脸羞红，她也感到了二人姿势的暧昧，尤其是胸前自己的乳房上更是不断传来一股股触电般酥麻的感觉，让人为之惊颤沉醉不已。谢静心中慌乱着，但身体却不由开始缓缓反应了，吴俊涵已经清晰的感觉到自己怀中的娇躯开始变得滚烫灼热了，而且可能连她自己都没有察觉的，她的娇躯已经缓缓的在吴俊涵怀里开始摩擦了。
　　吴俊涵坏笑着，低下头去轻轻含住了谢静晶莹的小耳垂，同时大手也不由越过小蛮腰来到了她浑圆肥满的臀部上，隔着单薄的短裙轻轻摩擦起来。
　　谢静心中一阵惊颤，羞涩无比，她实在没有想到自己老公竟然做出了这样的事情，这可是公司的洗手间里啊，会被人听到的啊，心中的羞涩让谢静更加敏感了，只感到自己下身突然一阵阵战栗，产生了一丝丝的难耐、瘙痒和空虚。
　　吴俊涵坏笑着轻轻抚摸了谢静肥满的小屁股片刻后，便不由悄悄向下，大手穿进了她的短裙之中，抚摸着那光洁浑圆的大腿，最后又再次来到了那肥满的小屁股上大肆揉搓着，这一回没有了衣服的阻挡，那手感不由更加令人沉醉了。
　　谢静羞涩着，努力的想要回避着，但也知道这样也无法拯救即将要发生的事情，于是不由显得矛盾无比，吴俊涵口干舌燥，另外一只手也忍不住悄悄从衣服下摆向上探去，最后来到了那娇美可爱的乳房上感受着那完美的触感，可爱的软肉，吴俊涵不由激动万分呼吸急促起来。
　　而谢静的样子则是显得更加不堪了，她已经俏脸嫣红，美目含春，浑身软软的趴在吴俊涵怀里了，尤其感受着那一双大手在自己胸前和臀部上来回抚摸、揉搓着，心中不由羞涩万分，慌乱不已，但不管如何，胸前和身后却产生了一股股酥麻的快感不断冲击着全身，谢静只感到自己心中燃起了一股极为强烈的火焰，尤其下身更是变得泥泞不堪，瘙痒无比。
　　吴俊涵大大咽了下口水，随后臀部上的手不由悄悄来到了谢静大腿根部，当发现谢静那里早已经是淫水横行，湿润无比时，心中不由大为兴奋，轻轻抚摸起来。
　　谢静身子一颤，难受无比的下身此刻终于迎合了一张粗糙大手的抚摸，立时产生了一股股几乎令人疯狂的快乐，她忍不住羞红着脸狠狠咬在了吴俊涵胸膛上，免得自己惊呼出声。
　　吴俊涵呼吸急促着，感受着自己大手中的那份温热和湿润，尤其当三根手指残暴的深入其中，那传来的无限紧凑、吸允和灼热更是让他不由为之疯狂，大手凶猛的动作着。
　　谢静瞪大了眼睛，死死咬着吴俊涵胸膛，她只感到自己下身那强烈无比的快感一次又一次冲击着理智，让她为之沉醉不已，那根手指何等的奇妙啊，竟然能够为自己带来如此令人欲罢不能的感觉？
　　随着吴俊涵手指的大力进出，终于仅仅两三分钟后，谢静就突然闷哼了一声，身体一阵阵痉挛死死的夹住了吴俊涵的手指，然后一股股灼热的欲望从身体最深处快速喷发了出来。
　　看到谢静那充满兴奋后羞红色的倩脸，吴俊涵体内的欲火膨胀到无以复加，快速的解掉她胸前的纽扣，把头凑到珠峰上啃噬着、舔吮着乳香。
　　“哦！”
　　谢静嘶叫着，身子后退了两步，把自己的手反背在卫生间的间隔板上，身子斜靠在那里，来方便吴俊涵的动作。
　　见谢静这么配合自己，吴俊涵怎能不继续下去，把乳罩一推，开始含住红豆撕咬着，在上边留下牙齿的痕迹和口水的湿润。
　　“嗯……老公……”
　　谢静的声音时断时续，处于极端的兴奋当中，下边是两条修长的大腿，吴俊涵用自己的腿固定住谢静的身体，把她卡在自己的大腿中间，在上边肆虐着。
　　感受到这样的淫靡，吴俊涵不由为之大震，下身更是涨得难受了，迅速地将自己解开，随后又轻轻掀起了谢静短裙的前摆，谢静的惊恐的瞪大了眼睛，他想做什么？难道老公真的不怕被人听到吗？天啊，怎么这样啊？
　　尽管谢静心中有着万分的惊恐、焦急和羞涩，但是刚刚高潮过后的身体根本毫无反抗之力，所以她只能任由吴俊涵摆布，吴俊涵将自己的下身贴到了谢静淫靡的下身，轻轻摩擦着，随后将谢静短裙卷在她腰上。
　　就在谢静胡思乱想的时候，突然间一个庞大挤入了她娇嫩的身体，她再次惊恐的瞪大了眼睛，随后狠狠咬住吴俊涵的胸膛，强忍住了即将发出的痛呼，尽管没有尖叫，但随着吴俊涵毫不怜惜的进入，谢静依旧变得一脸痛苦兼快乐的表情，然后眼中更是泪汪汪一片。
　　吴俊涵终于狂暴完全的进入了谢静的体内，吴俊涵感受着她娇嫩身体的无限紧凑、灼热和吸允，不由大为激动，但当看到谢静那副可怜的样子后，只好强忍下心中的冲动，随后大手在她衣服里爱抚着她挺立娇美的乳房，同时大嘴也不由微微亲吻着她。
　　时间不等人啊，谁知道什么时候会有人进来啊，所以片刻后吴俊涵就忍不住开始轻轻活动起了下身，开始缓缓进出着谢静娇嫩的身体，谢静瞪大着眼睛，一副不能承受的样子，原本娇嫩的下身此刻竟然被那样一个恐怖的东西狠狠撑开，随后它竟然还缓缓进出着！天啊，谢静只感到自己的整个身体都开始被穿透了，同时也感到了无边的快乐。
　　同样吴俊涵也是舒服死了，那灼热的软肉紧紧包裹着他的下身，尤其还不断吸允着，每一次进出都不由带来了一股股令人几乎发狂的快乐，让人为之沉醉，果然在这样时间。这样的地方，竟然能给自己带来如此的快乐。而且还是这种人来人往的洗手间，这样偷偷摸摸的玩起来便显得更加有味道了。
　　几分钟后，谢静也终于缓缓回过了神来，她不由微皱着小眉头，感到自己下身原来的瘙痒完全都转化为了可以升天的那种快乐，随着进出着自己身体竟然带来一波波惊雷般的酥麻，让人忍不住想要让它加快一些速度，然后想大声哀吟！可惜这是公司的洗手间里，所以动作并不能加快，只能在力道上微微想些办法，不过偷情般的快乐已经弥补那些不足了。
　　就在这样的时间流逝中，近半个小时后，虽然速度比平时慢了很多，但却也有好几百个进出了，尤其这慢慢的速度和绝强的力道，更是让快感积累的极其强烈，终于谢静忍不住压抑的咬着吴俊涵的胸膛，随后下身一阵阵吸允痉挛着喷发出了灼热，受到她的刺激，吴俊涵也忍不住瞪大了眼睛再次狠狠进入她的体内，将她的娇躯都往上顶了一段距离后，不由得把抽送的速度越来越快，谢静也极为配合地再次款款摆动起来。
　　终于，吴俊涵轻轻地吼了一声便将自己的激情彻底在这美丽、性感身体中爆发了。
　　谢静鼻间的“哼哼”之声不绝，见吴俊涵下面湿淋淋的，不等吴俊涵反应过来，顿下身子，眼睛一闭，张嘴吞下了吴俊涵的分身，用自己红润的小香舌将它轻轻地扫着、舔着、卷着清理了一遍，直到吴俊涵那干干净净为止。
　　吴俊涵用手轻轻抚着谢静的嫩脸、耳朵、秀发，用心感受着气质美艳的大美女谢静那甜美无比的小嘴刚刚对自己特定部位乖巧服侍的征服感！吴俊涵清楚此时的谢静对自己是无比的顺从和被征服的味道，知道她早就被自己给彻底征服了，从肉体到身心，甚至是思想均如此！
　　接着，她便从口袋中摸出一张消毒纸巾，将那揩拭了一通，最后，谢静伺候好吴俊涵穿好内裤和西裤，整个善后工作吴俊涵几乎没有动手，全是谢静替自己完成的。
　　吴俊涵开心地摸摸切谢静的脸蛋悄声说道：“静儿，老公没白爱你！”
　　谢静听后白了吴俊涵一眼，微微一笑……两人是趁着没人的时候偷偷溜出洗手间的


第141章 征服倩倩
　　这天，吴俊涵亲自来到方倩倩的家，他认为去她家比去医院有效果，说不定还可以和她再一次春宵呢。这次看到方倩倩，吴俊涵明显感到她的变化，穿着更加时尚了，也更有女人味了。
　　方倩倩端好茶水，对少强道：“吴大哥，不用客气，请用茶。”
　　吴俊涵道：“你也不用客气，叫我俊涵吧，反正我们又不是第一次见面了。”
　　现在吴俊涵的目的是泡已经和自己有肉体关系的女人，所以是前所未有的自信。
　　方倩倩点头说道：“嗯，俊涵，不知找我什么事？”
　　毕竟两人有过那层关系了。
　　吴俊涵说道：“倩倩，你的那里好了吗？”
　　吴俊涵不可能一上来就说自己来这是为了泡她，先问起了方倩倩的身体。
　　方倩倩听了以后不说话脸色越的红润的羞气但眼角却出卖了她，那是一种非常害羞的表现，只听她说道：“好多了，谢谢你。”
　　吴俊涵道：“其实我这次来的目的是告诉你，如果我肯求你做我的女朋友，你会同意吗？”
　　方倩倩被吴俊涵这么直接的话一下震住了，好一会儿才说道：“我们发展是不是太快了？你女朋友真的很不在乎你另有一个女人吗？”
　　方倩倩还是微笑挂在嘴边。
　　现在吴俊涵已经有八成可以肯定方倩倩是有意跟从自己了，说道：“在乎，但我已经和她解释过了，我也不想让你独自一人。虽然并不是全是我的错，但我是一个男了，对自己做的事要负责。”
　　方倩倩还是很有耐性，问道：“但你这样的话就是对你女朋友不负责，我也不需要你对我责任。因为我并不想破坏你们的幸福生活。”
　　吴俊涵心道：“看来她承受能力应该还算不错，就不知是不是装出来的。”
　　接着吴俊涵说道：“只要我是真心爱她们的就不能说是对她们不负责了，但如果抛弃了你，我就认为我真的是一个不负责的男子，现在我很想听下你的意见，无管你怎么选择，我都会尊重你的。”
　　方倩倩盯着吴俊涵好一会儿，才慢慢回道：“俊涵，我要你亲口和我说，你要我做你的女人到底是爱我还是只想对上次行为负责？”
　　方倩倩并不想成为吴俊涵性爱上的俘虏，她更希望做吴俊涵爱情上的依人。
　　方倩倩现在这么说，吴俊涵还是继续努力道：“当然是爱你的了，不过我承认我们的感情现在并不深刻，我希望我以后可以发现你的优点，当然第一次看见你我都你也有感觉的。”
　　吴俊涵这话已经说得很明了，就是今天能来这就是来负起破处那一责任的。
　　方倩倩也明白吴俊涵的意思，道：“你这人还真坦白，现在我都有点喜欢上你了。”
　　吴俊涵道：“你应该知道，上次那事说明我们是很有缘份的，我也并不是一个不负责任的男子，所以想对你说一声，我很想你做我的女朋友。”
　　吴俊涵还是没把女朋友这三个字变成老婆，知道万事都要一步一步来。
　　方倩倩想了下，道：“你给点时间我好吗？”
　　她还是有点怕吴俊涵并不是真心而是利用她。
　　吴俊涵道：“我只是要你做我的女朋友并非要你做我老婆，如果你认为我不适合我随时可以离开我，倩倩，你是有男朋友了？如果真是那样，我也不想你难做了，看来我要走了。”
　　方倩倩心里怎么会错过这个唯一可以给她快乐的男人呢，变成妇人后的她终于鼓起勇气道：“好，我给你一次机会。”
　　吴俊涵道：“倩倩，我知道你有点放不下，但我们都是那种关系了，你还害什么羞。”
　　说完吴俊涵突然挪一个身位把方倩倩抱在怀里，方倩倩象征挣了几下还是放弃了。
　　这时吴俊涵手伸进方倩倩那丰满胸部，并不停地安抚着，很快吴俊涵就不满意现状，色手已经来到方倩倩那光滑的下身，吴俊涵轻声道：“倩倩，我可以吗？”
　　方倩倩是一个成熟的女人，自那天首尝滋味后可是天天在想着吴俊涵那，现在这么好的机会她内心早就差点兴奋得要亲自帮吴俊涵脱衣服了。
　　方倩倩点了点头道：“嗯。”
　　方倩倩现在心想的是即使吴俊涵以后背叛她，她也只能认命了，最多也就孤独一生。
　　吴俊涵色手不停地在方倩倩那已经淫水飞溅的下身磨动着，方倩倩心中的呻吟声早就告诉吴俊涵她已经动情了，但吴俊涵却不急，问道：“倩倩，你现在感觉怎么样？”
　　方倩倩小声道：“俊涵，人家那里好痒啊。”
　　吴俊涵道：“那你要不要我？”
　　方倩倩现在已经开始迷乱本性了，道：“俊涵，我以后都听你的。”
　　吴俊涵把方倩倩从地面上搂起，把她那对胸前肉球死压在自己的胸肌上，吴俊涵用胁威的语气再加上点无赖挑逗，说道：“倩倩，我要你一生一世都做我吴俊涵的女人，我要你在床上如同淫妇一样。”
　　说完吴俊涵也不给方倩倩回答的机会，已经强吻起她，同时，手也没闲着，负起了帮方倩倩脱衣的重任。
　　在吴俊涵暴奸式的动作下，方倩倩很快就如初生的婴儿般赤裸地展示着她那骄人的身材。
　　方倩倩对吴俊涵这流氓式表现并没感到一丝的生气，反而有很大的惊喜，欲火也被吴俊涵挑了起来。方倩倩道：“你是不是经常这样对待女孩子的？”
　　吴俊涵说道：“错，我只会这样对待我老婆，而不是你所说的女孩子或者女人。”
　　方倩倩心里感到一阵阵的幸福感，现在她已经默认吴俊涵是自己的男人了，只要吴俊涵不抛弃和负她，她是不会离开吴俊涵了，或许这是一件天赐的良缘，方倩倩现在开窍了，只要吴俊涵能给她一点爱她就满足了，她也对自己很有信心，认为吴俊涵会喜欢上她，因为她有这样的本钱，方倩倩道：“按你这么说，你到底有多少个女人？”
　　方倩倩道：“连同你二十三个，最多可能是不知道，怎么，改变主意了？”
　　因为并不怕失去方倩倩，所以少强也实话实说了。
　　方倩倩给吴俊涵这么一说还真是犹豫了下，她并不喜欢花心的男人，黯然道：“那这样说来，我只不过是你一个玩物罢了。”
　　吴俊涵不答方倩倩，而是用自己那巨物狠狠地插进方倩倩那水窖里，进去后的吴俊涵却很平静，一动也不动，然后对方倩倩道：“不，你先听我把她们的故事和你说清楚，到时你再给我一个答案，好吗？”
　　说完再一次深深地抵触着方倩倩幽宫深处，然后又抽出来。
　　方倩倩想不到吴俊涵会这么的顽皮，不由轻娇一声，心里更是无限渴望吴俊涵不要停止对自己的侵犯。
　　方倩倩道：“俊涵，我相信你。”
　　现在方倩倩这么回答并不是她的真心话，只不过是想讨好少强，好让少强给予她更大的快乐。
　　吴俊涵知道是时候了，即使在漆黑中都可以很容易找到正确目标，吴俊涵开始向那冰山挺进了。
　　随着方倩倩的轻吟一声的叫出标志着吴俊涵终于再一次进入了她那冰冷而寂寞的下身里。
　　吴俊涵把方倩倩一浪又一浪地送到快乐的颠峰里，少强道：“倩倩，我要你嫁给我。”
　　方倩倩道：“让我想下，啊……啊。俊涵让……啊……啊。你给点时间我。”
　　吴俊涵说道：“我发誓，我以后绝对不会辜负你，如果我抛弃叫我不得好死。”
　　方倩倩现在没了首次的破处之痛，所以此刻才真正感觉到吴俊涵给予她的性爱美妙感受，她甚至感觉此生都离不开吴俊涵了。现在听吴俊涵这么说她也道：“人家答应做你女朋友，以后不和任何男子有过度亲热的动作，这样总可以了吧？”
　　吴俊涵道：“倩倩，你别忘记了谁才会给你快乐，谁才是真正爱你的人。”
　　嘴里说着，吴俊涵对方倩倩的灌溉也没有停止，把方倩倩送上快乐的高峰同时，也再一次免费赠送了她一股浓浓的精华。
　　方倩倩眼角露出情意，道：“我怕这样别人会说我闲话。”
　　吴俊涵道：“嘿！倩倩，这个我已有安排，你来的话就是说明你可以为爱情牺牲一切了。我要你现在就给我一个答案。”
　　接着吴俊涵又说道：“那如果我有别的女人，你会不会离开我？”
　　吴俊涵外面到底还有没有女人？这问题方倩倩也一直在想，早在上次她就假设吴俊涵有女朋友或老婆了，现在听少强这话，方倩倩在担心的不是自己而是吴俊涵所说的女人，道：“就怕她不会接受我。”
　　吴俊涵心中一喜，看来猎取方倩倩之事比他想象中顺利得多，道：“现在就看你的了，我已经和她说了我和你的事，她也原谅我了。”
　　方倩倩从高潮中冷下来后，人也清醒多了，她推开吴俊涵，道：“你给我考虑下，几天后我给你一个答案，好吗？”
　　又是这话，吴俊涵看来是高估自己了。吴俊涵说道：“倩倩，只要我们开心和我对你是真心就可以了，你还在乎其他吗？所以我求你给我一次机会，好吗？”
　　吴俊涵也对方倩倩说了一个‘好吗’的请求。
　　方倩倩道：“事件发展得太快了，我想用几天时间清静下，过几天我会主动联系你，给你一个满意的答复。”
　　吴俊涵穿好衣服，道：“那好吧，我走了，如果有什么事记得给我打电话啊。”
　　少强认为方倩倩说得对，是应该给她几天把她与自己的奇缘好好消化一下。对于结果如何，吴俊涵现在倒比当初看得更淡了。
　　方倩倩想不到吴俊涵走得这么快，道：“我送你出去。”
　　整理好激情留下的污秽后，方倩倩和吴俊涵一同走到楼下，方倩倩说道：“一个星期后你来我这，我给个答复你。”
　　吴俊涵听方倩倩现在的语气似乎比刚才又软了些，知道他成功基本不成问题了，但吴俊涵兴奋度却并不是很高，哎，谁叫方倩倩美女一个呢，吴俊涵回道：“好，拜拜。”
　　因为方倩倩的答复要一个星期后才能知道，所以吴俊涵现在又开始多了一个星期的假期。
　　今日中秋，无爱祝您人圆事圆家圆，心圆情圆爱圆，日圆月圆团团圆圆，年年圆满如意，月月事事顺心！合家欢乐，幸福美满！


第142章 姐妹销魂
　　晚上，吴俊涵来到张灵玲两姐妹的家，这两姐妹事情好办多了，吴俊涵把自己和众女事一一说给张灵玲听完以后，说道：“灵玲，你说，这种事发生在我的身上我忍心抛弃她们吗？我可不想做一个负心汉。”
　　张灵玲也叹了一声，说道：“哎，即使是上天的安排，我也只能原谅你这个出轨的丈夫了。”
　　吴俊涵喜道：“我就知道灵玲会谅解我了。”
　　张灵玲说道：“真是不知道你还会不会这遇到这种情况。”
　　吴俊涵连忙保证地说道：“以后有这种情况我也不会再做傻事了，我感觉已经欠你够多了。”
　　亏吴俊涵现在说得出口，竟把令人羡慕无比的艳福说成是只有傻瓜才会做的事。
　　张灵玲突然又扳住脸道：“线老实说，你下面那坏东西到底享受过多少个女人？”
　　吴俊涵听到此犹豫了下，他原本是不打算把自己和以前的事告诉她的，但他认为既然可以宽容他的一切，他也不应该把此隐瞒着张灵玲，道：“多少个，我也不知道，没一千百，也有八百吧。”
　　吴俊涵的脸皮真不是一般的厚：“但真和自己在一起的就二十三个。”
　　张灵玲酸溜溜地说道：“那你是说还有一个美女没和我说了？”
　　吴俊涵道：“哎，那个说起来也是一个意外。”
　　本来吴俊涵不想说的，因为方倩倩还没有答应自己，但是少强把自己和方倩倩的事大约说了一遍，当然吴俊涵其中修改了下，把方倩倩所强奸式的占有说成当时自己受不住方倩倩的诱惑而失身于她。
　　这时外面一把很熟悉的声音传了进来，“老公，你还真是厉害，又把我姐姐给哄住了。”
　　看来张灵珑已经站在外面很久了，只是想让姐姐原谅吴俊涵的花心而一直没有现身。
　　吴俊涵笑着说道：“灵珑，你难道不知道偷听别人的秘密是不对的吗？”
　　张灵玲虽然原谅了吴俊涵，但却对他的花心没有好感，尽管听起来好像并不是吴俊涵的错，帮起张灵珑说道：“你有那么多女人就对了啊？”
　　吴俊涵投降地说道：“我知道我有错，所以接受你们任何的惩罚。”
　　吴俊涵知道如果张灵玲罚不准他上床就是张灵玲自己对自己的最严厉惩罚，所以并不怕张灵玲会来这招，到时如果真是这样，最多他去找其他的女人。
　　张灵珑突然挨向张灵玲悄声说了一些话，但不论是什么，吴俊涵都不会认为张灵珑的主意可怕性，反而很想立刻知道张灵珑的坏主意是什么，吴俊涵问道：“灵玲，你妹妹到底和你说了些什么呢？”
　　张灵珑道：“姐姐，别害羞，你可别太怜悯他啊，我们姐妹不给他一点厉害看看，他还以为我们容易欺负呢？”
　　任由吴俊涵怎么拼命回忆他都想不起张灵珑以前什么时候对自己进行处罚过，唯一的处罚就是自己帮她脱衣服或洗澡等色艳动作了。
　　随着张灵玲那脸色越来越红，吴俊涵更加肯定自己的猜测了，但却装糊涂道：“灵玲，你别听你妹妹乱说啊，我可不想做什么苦力啊。”
　　张灵玲原本想否定妹妹那个羞人的主意，但现在听吴俊涵这么说反而又有新决定了，当然她也并不是真的要惩罚吴俊涵，只是想使自己过得更加浪漫，张灵玲说道：“那我问你，你是不是接受我任何惩罚？”
　　吴俊涵早就把张灵玲的惩罚方式猜个七七八八了，认为张灵珑绝对不可能把自己那偷腥的坏东西阉掉的，于是大方道：“我愿意。”
　　张灵玲说道：“我要罚你今晚帮我洗衣服！”
　　吴俊涵以为自己听错了，再一次确定道：“叫我帮你洗衣服？”
　　张灵玲点了点头道：“我先去洗澡了。”
　　话刚说完，人已经行动起来了。
　　等张灵玲走进浴室，张灵珑对吴俊涵笑道：“老公，你该怎么谢我？现在看来我姐姐真的原谅你了。”
　　吴俊涵亲了张灵珑一口道：“灵珑，想老公我怎么谢我就怎么谢，今晚你作主，时间也不早了，你也要去洗个澡了。”
　　张灵玲这个澡洗得真久，足足害吴俊涵在外面等了一个小时她才从浴室走了出来。
　　见张灵玲终于被自己盼出来了，吴俊涵怕她会又突然消失般，立刻道：“灵玲，你不会自己把衣服洗完了吧？”
　　张灵玲小声道：“衣服在里面，你自己去洗。”
　　因现在张灵玲把自己裹得很实，所以吴俊涵并不能完全肯定她是否真的穿上了今晚刚买的内衣但吴俊涵也不急，认为还是把张灵玲这个安排给自己的光荣任务完成再说，吴俊涵首先找到了张灵玲那条充满骚味的内裤和带有乳香的胸罩，心道：“真想收藏起来做纪念。”
　　享受完张灵玲那特别的女人骚味后，吴俊涵并没有把衣服放在洗衣机内搅洗，而是亲手擦弄起来。首次为自己的女人洗起衣服的感觉吴俊涵认为还是不错的，但如果以后她们都让自己来洗真的变成一个苦活了。
　　把张灵玲和自己所有衣服都凉起来后，吴俊涵也把自己全身来了一个清洗，他要把自己最干净的身体留给自己最心爱的女人们。
　　身上仅穿着内裤的吴俊涵坐在张灵玲和张灵珑的中间，一手一个搂住她们，对张灵玲说道：“灵玲，快给灵珑看看你新买的内衣款式。”
　　吴俊涵说得好听，其实是他自己想看下那些性感的内衣穿在张灵玲这个大美人身上是怎么一个的效果。
　　相比和吴俊涵共处的首次，这一次张灵玲表现还是要积极多了，三两下就把自己所选的性感内衣像模特般展示在少强和妹妹面前。
　　这真是一个诱人犯罪的喷血艳景，只见张灵玲那半透明的胸罩已经把张灵玲那坚挺的双峰更加真实地展在少强眼前，甚至她那赤红的都可以清晰看到。内裤更是令色狼为之挺动，那窄得不能再窄的花蕾内裤虽然把张灵玲那最秘处遮住了，但内衣做得实在太现代了，好像专门为妓女所设计一样，所以根本就遮不住张灵玲那浓密黑森林，即便张灵玲刻意隐藏还是有三分之一的越出内裤不断地挑引着吴俊涵的强奸感。
　　张灵玲也知道她所买的内衣比她想象中还要性感得多，见妹妹张灵珑正对着自己笑，马上双手遮住下身，嗔道：“有什么好笑的，我明天我去找老板娘算帐，看她都卖些什么东西给我。”
　　张灵玲现在有点后悔自己的时尚感了。
　　吴俊涵连忙说道：“灵玲啊，你再的话我真的要忍不住了，灵珑，这次看来你姐姐要走在你面前了。”
　　张灵珑并不嫉妒，回道：“姐姐真的花了不少心机啊，看来我不得不服输。”
　　张灵珑心想自己看来也得去买些这种只有在家里才可以穿的极度性感内衣了。
　　张灵玲被吴俊涵和妹妹这么赞扬法，已经开始准备穿衣服了，但吴俊涵却不让她穿，抱住她道：“灵玲，今晚我要好好的修理你，谁叫你在这些天不好好执行老婆的职责呢，灵珑，你不会介意我现在偏向你姐姐吧？”
　　“以后这种东西打死我都不穿。”
　　“宝贝，既然不好，那灵玲我命令你马上给我把它们都脱下去！”
　　吴俊涵现在才不管张灵玲以后怎么做，现在他要的是一个淫荡的张灵玲。
　　还未等张灵玲动手，吴俊涵已经把下面移到张灵玲下身，挑引着张灵玲内心的欲火，慢慢地，张灵玲开始迷失方向了，吴俊涵这才帮张灵玲把多余的性感内衣脱下去。
　　在吴俊涵高明的手段攻击下，张灵玲下身已经淫水霏霏了，那片茂盛的黑森林也不再有生机，浓作一片，吴俊涵却并不把自己下面放进去，反而道：“灵玲，把腿再张开点，哦，对了，我现在问你，你还敢不听我的话不？”
　　张灵玲感觉到下身非常难受，很想吴俊涵进来安抚下那迷乱的秘地，回道：“俊涵，另再折磨我好吗？我现在真的好难受啊。”
　　说着，张灵玲已经乱顶起来，下身不断地和吴俊涵对对碰。
　　但这样只能更加使张灵玲欲上加欲，火山口不停地感受着那可以给自己带来快乐的巨物。
　　随着张灵玲的频率加快，吴俊涵被张灵玲的执着征服了，吴俊涵用力把张灵玲按住，然后把她双腿分得不能再分，露出那仍然如处女般鲜嫩的圣地，吴俊涵把张灵玲抱坐自己腿上以后，对准张灵玲那饥渴的目标，狠狠地插进她那需要已久的美妙地方。
　　仅仅数分钟后，张灵玲突然尖叫起来，两只小手狠狠抓着自己的乳房和其上两颗鲜红的樱桃没有放开，随后再次凶猛的坐在吴俊涵上面，拼命摇摆着肥满的大屁股让吴俊涵的下面厮磨着她娇嫩的体内，同时身体也一阵阵痉挛夹紧无比，随后一股股灼热的液体喷发了出来浇灌在吴俊涵的上面上，让吴俊涵舒服的直吸气。
　　高潮过后，张灵玲立即软倒在了吴俊涵身上，察觉到那深深埋入自己体内的东西依旧巨大坚挺无比后，她娇媚的呻吟了一声，随后羞涩的看着吴俊涵说道，“你，妹妹，给我妹妹吧。”
　　吴俊涵淫邪的一笑，随后将其从自己身上抱了下来看向同样软倒在床上的张灵珑，此刻的张灵珑下身也是弥漫了一股股乳白的液体，看来刚才姐姐达到高潮时她也毫无疑问的达到了高潮，吴俊涵咽了下口水，随后狠狠拍打了一下她肥满的臀部，立时张灵珑会意的转身趴倒在床上，高高的翘起了自己肥满浑圆的大屁股摇晃着哀吟道，“啊，老公，干我，啊干死灵珑吧，啊，灵珑好难受啊……”
　　看着故作淫荡的张灵珑，吴俊涵差点都要爆了，怒吼一声飞快的冲入她体内，随后两手环着她的小蛮腰，下身变态般的飞快攻击起来，靠，那速度和力道简直不是人了，干的张灵珑娇躯乱颤，尖叫般的啊啊呻吟着，各样的淫声浪语更是不断吐出。
　　“啊，老公，干死灵珑了……啊，呜啊，灵珑要烂了，啊啊……”
　　张灵珑呻吟着，一旁的张灵玲虽然内向却也不断在床上不安的扭动着，微闭着眼睛近乎低声哭泣一样的啊啊呻吟着，一时间，房间内真是何等的淫靡啊，而且对一个男人来说，吴俊涵那该是何等的幸福啊。
　　所以仅仅一个多小时后，两姐妹便全身潮红，嘴流口水的达到了近七次高潮，不管怎样她们终究是普通的女人啊，在达到七次高潮后，你能想象那是怎样的快乐吗？于是在吴俊涵的疯狂攻击下，当第七次高潮到来时，两姐妹娇躯全都长时间的痉挛着，而且小嘴沙哑根本已经无法尖叫了，在高潮的冲击下而恰好吴俊涵也低吼着喷发了出来，于是受到吴俊涵的冲击，两姐妹全都身体绷紧，然后痉挛数分钟后才突然放松一来，随后脸上满足的笑着晕了过去。
　　吴俊涵看着两女的可爱，看着那黑色的长发因为汗水而贴在了红扑扑的脸蛋上，忍不住怜爱的轻轻为她们抚摸了一下，随后低头亲吻着她们娇媚的脸蛋，抱着她们幸福地睡去。


第143章 雾夜秋雨
　　这天，吴俊涵带郭小娟去新生集团在唐山分公司采访回来的路上，吴俊涵一直看她过不停，搞的郭小娟莫名其妙的。
　　“看什么看？”
　　这时郭小娟终于忍不住了问道，说完脸颊顿时一红，显得更加娇媚，几缕头发散落在丰满的酥胸前，显得更加成熟诱人。
　　“美女就是美女，穿什么衣服都好像天仙一样，现在我才明白唐明皇从此君王不早朝说的是真的，要是天天看到你，恐怕我也不想去上班了。”
　　吴俊涵的眼睛仍然肆无忌惮的在郭小娟的身上打量着，色色的赞叹。郭小娟今天穿着宽大轻便的家居服装，显得苗条丰盈，虽然遮挡住光滑如玉的肌肤，但是浑身散发出俊冷的气质令人展开无限的遐想，薄薄的白色长毛衣恰好挡住丰润的臀部，好像短裙一样，衬托出身躯的婀娜优美。她羞涩的冲我一笑，动人的表情让吴俊涵想起了一笑百媚生这样的经典。
　　“胡说，哪有你的几个女朋友长的美。”
　　郭小娟轻声地说道。
　　“是吗？”
　　她那粉嫩修长的大腿充满诱惑，吴俊涵看得色心一荡，目不转睛。
　　“真受不了你，色狼。”
　　郭体小娟在吴俊涵的盯看下，终于再也受不住地说道，然后转过身体去。
　　随后两人都没有找对方说话，良久，或许郭小娟忍不住这样的气氛说道：“吴俊涵，路上挺无聊的，要不我们随便聊聊？”
　　“可以呀，有一个大美女在旁边，正是献殷勤的时候，我可要好好地把握机会。”
　　“又来了，我真是想不通，就你这种无赖样子，怎么会让刘总裁她们这样的女人喜欢呢？”
　　“人品问题，”
　　吴俊涵自嘲的笑了，其实吴俊涵也说不明白为什么众女都对自己另眼相看，只能说自己更有男人味，人家说为了钱，但是她们对钱都对相当的无趣。
　　“脸皮挺厚的，你以为你是谁呀？”
　　“呵呵，我这个人什么都缺，但是就是不缺自知之明，刚才开玩笑的。”
　　“问你一个私人问题可以吗？”
　　郭小娟接着说道。
　　“如果你要是问我和几个女人之间的事情，那么我的回答是不可以！”
　　吴俊涵回头说到，说实话，这些天我回答这个问题已经有点烦了，好像和我认识的女人都对这个问题很感兴趣。
　　“你怎么知道？”
　　“猜的，女人头发长见识短，除了整天喜欢关心别人的私生活，我不知道你们还对什么感兴趣。”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“女人怎么了，你以为你们男人比女人强多少，别总以为自己是个男人就有多了不起，告诉你别小看我们女人，你们男人家里活干过几件，为什么做饭洗衣服这样的家务活都是女人干，她们在公司中劳累一天难道就不累？”
　　郭小娟忽然大声说道，慷慨激昂，吴俊涵估计如果不是在车中的话，她一定还要手舞足蹈，配合上动作。
　　“得得，我错了，向广大女同胞道歉。”
　　没有想到郭小娟是个极端的女权主义者，吴俊涵相信自己在反驳一下子恐怕她要从车上把自己扔下去。
　　“哼，我就知道你口服心不服，男人都是口是心非的家伙。”
　　郭小娟接着说道。
　　吴俊涵刚想张口说些什么，忽然感觉自己的心情开始没有来由的开始急躁起来，我忙止住话题说道，“要变天了，你坐好，我开快一点。”
　　“什么，你说要变天，你以为你是神仙呀。”
　　郭小娟看着晴朗的天空，好笑的说道。
　　吴俊涵没有给郭小娟过多地解释，但是吴俊涵知道，心中好像天气预报一样，一旦心情急躁，马上不久就会有事情发生，无论是身边的事情还是天气开始变化，我都首先感到不安，就像那次和马小茹一样，这好像是一种本能，就像自然界的动物一样，比如在地震来临之时，鸡飞狗跳的。
　　吴俊涵有预感这次自己和郭小娟之间肯定有什么事情要发生，好像天气就是自己的征兆一样。
　　果然，汽车上高速不久，天色已经暗了下来，开始雾蒙蒙的下起了雨，不过最坏不是这个，而是莫名其妙地降了雾，而且是越来越浓，雨不算大，现在还能勉强看的见，现在吴俊涵只希望前面走好没有封道，吴俊涵也不敢开快，害怕万一一不留神就开到深沟当中去，这种高速路两边都建着几米多高的防护堤。
　　大概害怕是吴俊涵分神，郭小娟也没有和吴俊涵斗嘴。现在汽车周围没有一丝亮光，即使就在你前面二米处有辆车，打开车灯，你的能见度也依然非常低，吴俊涵现在的车速已经比走路还要慢了，就这样走了将近半个小时，行到离北京市区二十五公里的时候，最不想的事情发生了，封道。
　　车子停在那里，郭小娟忙问道：“怎么了？”
　　吴俊涵看了看表，苦笑着说到：“封道了。”
　　“那……那我们？”
　　“我们看来就要在这里过夜了。”
　　吴俊涵郁闷的观赏车灯，顿时四周灰蒙蒙的一片，又是黑暗的晚上，雨越下越大了，不时有雨点敲打着玻璃，发出啪啪的响声。
　　“不会这样吧，我们今晚怎么过，要不然我们走回去吧？”
　　郭小娟马上脸开始暗了下来。
　　“走！你知道这里是什么地方，这里是高速，大姐，离市区整整四十里地，就是你想走，他们也不会让你走的，还是在这里等着吧，等明天早上解封了再说吧。”
　　吴俊涵又说道：“反正车中也不冷，我们就在这里睡一晚上。”
　　“我不管，我要下车，不然这里晚上怎么睡觉？”
　　郭小娟根本不听吴俊涵的劝告，说着一手打开车门，就要下车。
　　“你疯了？”
　　吴俊涵看着外边的大雨，忙把郭小娟拉进来，关住车门，立刻一股冰冷的空气飘进车中，还夹杂着几分潮气。
　　“可是……可是我……”
　　郭小娟说着又打开车门，要挣扎着下车。
　　“可是什么可是，给我老老实实的呆在车上，听到没有，不然别怪我不客气，把你打昏在车上。”
　　吴俊涵命令道，现在已经失去耐性。
　　“为什么要听你的？”
　　郭小娟不满的说到。
　　“因为我是男人！”
　　吴俊涵瞪了她一眼。
　　“哼，自大狂，我现在就要下车，你别管我。”
　　郭小娟说着已经一只脚伸下去，透过车中的灯光，吴俊涵看到立刻她的头发上全是雨水。
　　“女人！”
　　吴俊涵咬着牙，一把抓住郭小娟的毛衣，愣是把她给拽了回来。可能我下手的力气太大了，恍惚中扯出她那高挑曼妙的胴体，在我的眼中一闪而没。
　　“给我老老实实的呆着，不然你知道后果。”
　　吴俊涵紧紧地把郭小娟摁在座位上，面色凶狠的警告道。
　　“你敢！”
　　郭小娟声色俱厉的说到，但是随着吴俊涵的目光更近了一步，她不由得身子紧着后座，两手挡在胸前，呈保护状态。
　　“呵呵”吴俊涵笑了笑直起身子，她和裘梦嫣一样，都是吃软怕硬的主。
　　“总有一天让你好看。”
　　郭小娟恶狠狠的说到。
　　这个时候雨更加大了，坐在车中，可以清晰地听到豆大的珠子噼里啪啦的敲打着玻璃。
　　吴俊涵知道郭小娟在为刚才的事情对自己挑刺，我也没有理会她，只是头在车座上，美美的睡觉。
　　“喂，别睡了，我们聊聊天怎么样？”
　　郭小娟用腿踢了踢吴俊涵说道。
　　“好呀！”
　　“给我讲讲你的爱情史怎么样？”
　　“你想听我跟谁的？”
　　吴俊涵睁开眼睛问道。
　　“谁的都可以，先从刘总裁说起吧。”
　　“郭小娟，”
　　吴俊涵也凑上连说到：“你不是想听爱情史吗？那都是过去很长时间，我基本忘完了，要不我现在给你讲一个新的？”
　　“好呀。”
　　“你看着风雨交加的夜晚，如果我们在野外来上这么一段爱情史你说该多浪漫呀？”
　　吴俊涵望着她那高高的胸脯，没来由的一阵情绪激动。
　　“你混蛋！”
　　郭小娟又伸出腿踢吴俊涵。
　　“别惹我发火，”
　　吴俊涵忙说道，因为那种急躁不安的情绪更加严重了。
　　“哼”郭小娟虽然不服气，但是也没有再踢吴俊涵。我们两个话不投机，都沉默的坐在车箱中，倒是林宝宝才刚刚一会儿的时间，她又开始坐不住，在座位上晃动着。
　　“怎么了？屁股上长痔疮了，没事你瞎动什么？”
　　吴俊涵呵斥道。
　　出奇的，这次郭小娟竟然悄然无声的停了下来，两个人都可以看到，外边的雨帘更大了，已经在车窗中形成了一道瀑布，虽然车子里有灯火，但是外边已经什么也看不到了，都是黑蒙蒙的一片，今年的雨水太多了，我只能在心底赞叹。
　　“吴俊涵，你说这雨什么时间停呀？”
　　郭小娟低声问道，话语中喘着粗气，给人一种怪怪的感觉。
　　“谁知道，大概到明天早上吧。”
　　吴俊涵也没有多想，不过既然她对自己低声低语，自己自然也说话和气些。
　　“呀，这么长时间呀！”
　　郭小娟好像着急的样子。
　　“别担心，”
　　吴俊涵觉得自己和一个女人生气，完全有点小肚鸡肠了，从灯光中，吴俊涵看到郭小娟的脸上一片微红，吴俊涵发现她的脸上的红潮更加浓了，呼吸也更加急促，虽然耳边一边大雨的声音，可是吴俊涵依然听出她的反常。
　　“郭小娟，你怎么了，有病吗？”
　　吴俊涵忙问道。
　　“没……有，就是我现在觉得在车上过夜怪怪的，你接着讲吧。”
　　“习惯就好了，”
　　吴俊涵又开始讲下去，讲到一个比较有趣的地方，郭小娟也大笑起来，可是她笑着笑着，忽然快速的弯下腰，捂着肚子，说不出的难受。
　　“你怎么了？”
　　吴俊涵俯下身子问道。
　　“没事……就是？”
　　郭小娟说话吞吞吐吐。
　　“感冒着凉了吗？”
　　吴俊涵忙脱下自己的西装外套，给郭小娟披上，然后把手蹭着她的额头，感到几丝炙热，“坏了，你的额头有点烫，这可怎么办？”
　　“不是的，我是……”
　　郭小娟伸手拉了拉吴俊涵的衣服，低低的说道，“我想……方便一下。”
　　“什么？”
　　吴俊涵脸色一怔，大声咳嗽起来。
　　“你混蛋！”
　　郭小娟捂着肚子把腰弯得更加紧了。
　　吴俊涵这才明白过来，郭小娟刚才为什么一直要出去的原因，这可怎么办呢，如果她出去的话，相信现在的大雨虽然不到一分钟的时间，绝对能把她的衣服淋个湿透，然后再熬上一晚上，她非感冒不可。
　　“我受不了了……我下车吧？”
　　郭小娟询问的说到，但是看样子也不想下车，毕竟外边的雨太大了。
　　“这个……要不这样吧，是从权益，非常时期非常解决。我闭上眼睛，你可以把车门打开……这样或许就可以了……”
　　吴俊涵也吞吞吐吐的说道，心中忽然升起了一丝近乎变态的想法，不知道这个美女记者方便是何种羞人的姿态。
　　“这怎么行呢，你一个大男人……我还是下去吧？”
　　郭小娟说着，但是仍然没有动，看来她是放不下面子而已。
　　吴俊涵看着郭小娟用手捂着禁区的姿势，偷偷的咽了几口口水，然后建议到：“没事，我把车里边的灯也关掉，你就放心吧，我闭上眼睛看不到的。”
　　“可是……可是你能够听到呀。”
　　看样子郭小娟现在从心理上已经接受了这个建议，只是在做最后的挣扎。
　　“放心，我会把耳朵也捂上的，再说雨这么大，我跟本听不到。”
　　吴俊涵又找到理由说道。
　　“真的……你可不能骗我呀。”
　　听郭小娟的声音可以知道，她实在是憋不住了。
　　“嗯”吴俊涵点点头，随手关掉车灯。


第144章 催情喇叭
　　顿时车中一片黑暗，郭小娟打开车门，野外腥湿的冷气钻了进来，雨水也随着狂风肆虐进来。整个气氛说不出的阴森，几乎让人以为遇到了鬼。
　　“吴俊涵，你不能看！”
　　郭小娟离开座位，轻轻地顿在车座旁，悉悉数数的开始推掉牛仔裤，可是车中的空间狭小，她动作起来自然不方便，一时让动作更加具有可观性。
　　大概是憋了很久，只听见开闸放水的声音好像利剑一样，嗖的射出，吴俊涵身上一片火热，再也忍不住了，偷偷的睁开眼睛，想看这位美女记者如何演绎尴尬的时刻。
　　顿时一个喷血的动作：那雪白粉嫩的屁股虽然有毛衣的遮挡，但是也春色尽露。郭小娟斜着身体，一只脚蹬住车门，另一只脚错开，左手提着牛仔裤，右手扶着车门。
　　这个动作……吴俊涵顿时脑海中淫荡起来，想起看日本AV上的经典镜头，而且耳朵边还伴随着哗哗的流水声，汇成一片春潮，一起涌入自己的脑海。
　　“呜……”
　　忽然后面一辆大睡卡车鸣着它那大喇叭来发泄此刻的烦躁的心情，喇叭声震得吴俊涵耳膜一阵嗡鸣。《大家都知道，现在的大卡车上汽笛喇叭声音特别特别的大》“呀！”
　　郭小娟也吓了一跳，忙翻过身子，一下子冲到吴俊涵的怀中，吴俊涵猝不及防，手忙搂住她，顿时手中传来臀部的质感。
　　吴俊涵只能说这个喇叭鸣的太及时了，吴俊涵一边想着一边郭小娟抚摸着那浑圆的屁股，甚至入手好像一点湿润的水渍，丰满的臀部散发出的热气，配合着柔软的波动，吴俊涵就在座位上，伸手把车门关上，不然里边的冷风总是钻入自己的身体上。
　　郭小娟也低沉的喘着气，她抬头凝视着吴俊涵，四周依然一片黑暗，但是吴俊涵还是可以看到她那长长的睫毛，那双冰冷的眼睛，此时好像蒙上了一层薄雾，半眯着，那几缕散落在肩膀上的乌亮的黑发，蹭着我的脸颊。
　　“他们没有看见吧？”
　　郭小娟吐着香气，声音中带着害羞和喘气，吴俊涵随手打开灯，忽然眼前一亮，她此刻脸庞显得更加娇媚，那丰满的酥胸，显得更加成熟诱人。
　　其实吴俊涵更加火热，紧紧的贴住她洁白的玉臀，左手在下几分握住软滑修长的大腿。郭小娟喘息着低沉性感的声音，很显然还没有从惊恐中醒悟过来，外边雨下得更大了，天地间瞬间成为一条河流。
　　郭小娟竟然惊恐到忘记了提自己裤子的地步，看来自己真应该感谢刚刚那个开卡车的师傅了，吴俊涵暗暗想到。
　　“别怕，别怕”吴俊涵把郭小娟的头搂在怀中，尽量的安慰道，事实上吴俊涵心中的急躁也越来越剧烈，加上郭小娟那性感的肉体诱惑着自己，吴俊涵已经到了濒临迸发的阶段。
　　“嗯……你抱紧房我，我怕”郭小娟好像进入梦中一般，讷讷低语。
　　吴俊涵把郭小娟抱在自己的怀中，手往上动了几分搂紧她的身体，好像匆忙中吴俊涵也忘记提起她的裤子，手忽然抚摸到一片精巧的布片，斜挂在郭小娟的大腿上，颜色鲜明，高度透明的薄薄的，吴俊涵的大脑一阵冲血，手好像被牵引了一般，不由自主地抚摸上那片滋润的大腿。
　　郭小娟的大腿非常细腻，没有一丝的赘肉，吴俊涵忍不住的在上面摸索，“喔——喔”她喘息着低沉的声音，吴俊涵已经完全忍不住了，轻轻的翘起郭小娟的头颅，含上她那温暖柔软而有弹性的嘴唇。
　　郭小娟的身体也微微的一动，好像拒绝不是那么强烈，可是吴俊涵的理智已经完全抛开，贪婪的吸取着里边的粘液，香醇可口。
　　“呜……”
　　随着一声呜咽，郭小娟那檀口瑶鼻中呼出的气息越来越急促，头不住的摆动着，好像本能的反抗，嫩白的俏脸也变得通红。吴俊涵的手已经侵袭到她的大腿根部，即将向最后的神秘之所进发，可是此时郭小娟却紧紧的合拢大腿蜷曲着，纤柔小手也紧摁着吴俊涵的手，不让吴俊涵继续下去。
　　受到阻隔，吴俊涵也没有继续，而是加大了上边的攻势，攻取另一片高地，用舌头一遍遍地撩拨着她的香舌，耐心地吮吸着第一次被涉足的酥口，很显然郭小娟已经陷入情迷之中，也开始了生涩的回应。
　　毛衣下遮掩的高耸乳峰剧烈的起伏，吴俊涵甚至能感到她的乳尖开始涨大，郭小娟此时早已经脱去冰冷之意，那双眼睛中充满了媚意，好像凝聚成一片薄雾，吴俊涵只觉得腰胯下一片膨胀，显出硕大的形状。
　　外界一切仿佛都已经消失了，没有任何声音，只有车厢中的激情并没有停止，吴俊涵已经身陷入其中，继续用自己的口手征服一片又一片高地。
　　“呜……”
　　郭小娟忽然在吴俊涵的舌头上咬了一下，吴俊涵身子也一动，从情欲中清醒几分。
　　“混蛋，你在干什么？”
　　郭小娟看到吴俊涵的手，猛然惊醒，顿时给吴俊涵一个耳光，不可避免的狠狠贴在吴俊涵的脸上。
　　“你……”
　　吴俊涵狂乱的心绪才清醒过来，这时才发现我们的动作是如此的令人暧昧，仓促之间，吴俊涵可以清晰地看到她那神秘的三角地带，虽然很昏暗，影影绰绰，但是更加充满诱惑。
　　“色狼，你刚才对我做了什么？”
　　郭小娟擦着自己的嘴，怒气冲冲的说道。
　　此刻两人仍然紧密地接触在一起，郭小娟的一只手仍然环住吴俊涵的腰脊，甚至吴俊涵的一只手好像还在下边挣扎，想攻取最后的堡垒，哎……只差最后一步。
　　吴俊涵失望的抽出自己的手，感受这上边还带着几分滑腻。
　　“呀……”
　　郭小娟一声惨叫，这个时候才完全从其中清醒，从自己的大腿被袭明白过来我们刚才做过什么。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　郭小娟处于极端的愤怒当中，脸上一片通红，张起玉手就要朝吴俊涵的脸上抓挠，幸亏对待这样的事情吴俊涵早有准备，这是长久以来积累的经验。
　　吴俊涵双手忙抓住她的手臂，裹在怀中，吴俊涵不敢保证这个女人发起狂，会不会在车中和自己发生一番争斗，那样可真是偷鸡不成蚀把米，更何况自己还没有偷呢。
　　“你放开我！”
　　郭小娟挣扎不动，愤怒的声调格外响。
　　“你误会了，我们什么也没有做……”
　　吴俊涵抓得更加紧了。
　　“色狼，王八蛋，你刚才的手伸在哪里，你以为我是傻子吗？快给我放手，不然我杀了你……”
　　这只母老虎好像发火起来锐不可当，当然吴俊涵此时也是武松一个。
　　昏暗的灯光下，她那丰盈高翘的臀和修长的大腿时隐时现，吴俊涵大脑乱糟糟，趁着自己残存的几分清明，吴俊涵伸手拉住她的小内裤，上边湿漉漉的，很显然刚才郭小娟方便之际，惊恐扑入吴俊涵的怀抱，把它打湿，终于遮住了幽谷，然后提着她的裤子，把她的春色遮挡住，吴俊涵不敢保证自己失去理智情况下会做出什么举动。
　　整个过程中，郭小娟像一个木偶一般，任意随着吴俊涵的动作扭动着身体，直到吴俊涵给她穿好裤子，虽然此时两人的理智都还没有恢复，但是此时此刻长久以来压抑本性的道德观念还是占了上风，吴俊涵的欲火都消退几分，不过此时郭小娟搂的吴俊涵更加紧了，吴俊涵不知道她是默许还是向自己传达着某种信息，不过吴俊涵总觉得自己体内淤积的潮水快要漫过堤岸。
　　裆部高高的搭起帐篷，顶着一片柔软，此时好像郭小娟的身体更加热了，她紧紧地咬着自己的嘴唇，呼吸也快了过来，很显然她也联想到什么事情。
　　车窗外秋雨潺潺，无限的雨夜，此情此景，我是忍，再忍，最后终于没有忍住，吴俊涵手不由得开始继续抚摸着郭小娟的后背。
　　他只是安慰我而已，郭小娟如此想，身体反抗微弱的可以忽略不计，好像也潜在的想冲动一番。吴俊涵的手已经划进毛衣的底部，抚摸到少女光滑的肌肤，大概因为她作为一个记者，经常在外面跑的原因，郭小娟的腰肢弹性很大。
　　郭小娟仍然没有剧烈的反抗，吴俊涵的手继续征途，感受着异样的刺激，慢慢的向上攀登，艰难的再两人的缝隙中前进，好像攀登珠峰的运动员，每一步都留下痕迹。
　　灯光下，吴俊涵看到郭小娟仍然紧紧地咬着嘴唇，把头低的更加厉害，快要着到自己的胸肌了。
　　最后一步，成功在望吴俊涵的手不由得加快动作，一举等到顶点，握住那片坚挺，揉搓着她坚挺雪白的乳峰。
　　“喔……别这……样”郭小娟终于抬起头，感受到自己的乳球被蹂躏她再也忍不住，轻声地呼喊着，手也搁着毛衣阻挡着，身躯挣扎着，诱人娇的躯磨擦着吴俊涵的火热。
　　吴俊涵不理会她的请求，感觉自己的身体彷佛要被烫化了一样，传来一阵阵异样的感觉，从下腹扩散开来，吴俊涵再次低头吻上娇红的小嘴。
　　“呜……求求……不要啊，我们不可以……”
　　郭小娟张着甜美的小嘴模糊的说道。
　　随手关掉车灯，创造一个静谧的氛围，顿时车厢内再次一片宁静，此时无声胜有声，两人都可以感到彼此喘息的热气。
　　两个人再次接触在一起，完全是零距离接触，吴俊涵的动作更加直接，再次攀登上那片坚挺的珠峰，带来充实的温度，异样的刺激让郭小娟的身体颤抖了一下。如果说刚才反抗的话，现在她只是动了动。
　　隔着乳罩亵玩她凹凸的丰满，摘取顶端的红葡萄，“疼”郭小娟口中吐着模糊不清的字节，显然痛楚和羞涩给她带来不一样的感觉，身体在吴俊涵的胸前磨蹭着，眼睛又紧闭起来，扭动着胴体在吴俊涵的怀中火热挣扎，琼鼻中发出难耐的娇哼。
　　吴俊涵松开郭小娟的嘴，贴着她滑腻的脸颊一路向上，亲吻着她的鼻梁，用舌尖火热地挑逗吮吸着，接着大范围的侵袭着，一路向下，吻着冰凉的玉颈，车中的温度陡然升高，吴俊涵慢慢的掀开她的毛衣，把它们掀过珠峰。
　　“不——要”郭小娟扭动着身体，侧首想避往一旁，摆脱吴俊涵的纠缠。
　　吴俊涵知道郭小娟已经完全迷醉其中，剩下的只是残存的矜持，张开嘴舔舐着郭小娟的樱唇，舌头伸进去，不让她继续说下去，撩拨着发出“吱吱”两舌交缠的声音。
　　郭小娟被吴俊涵固定当中，已经不再摇头挣扎，紧紧地搂在吴俊涵的身上，吴俊涵让她半直着身体，抓着她细薄的毛衣推到胸侧，抚摸着丰满娇嫩的玉乳，低头吮啜着圆圆的红葡萄，玲珑娇小的红葡萄上散发着微酸的汗味和处女特有的甜美体香，强烈的刺激着吴俊涵的感觉，吴俊涵用牙齿轻咬顶端娇软的嫩肉，发出沙沙的声调。


第145章 雨夜销魂
　　吴俊涵的手紧箍着郭小娟的纤细柳腰，手掌在她丰臀上摩挲着，把脸凑到乳间，轻轻啮吮着她那圆润嫩滑的丰满。
　　“呜……吴俊涵，我们不能这样……”
　　郭小娟的小嘴发出一声声低沉的呜咽，不知道是反抗还是羞涩，身体在吴俊涵的怀抱中挣扎不已，像一条滑嫩的水蛇。但是手却紧紧地抓住吴俊涵的衣衫。
　　吴俊涵舔舐着那性感的酮体，口中好像生津一样，带着依依不舍的情操，在上边留下绯红的一片，这个时候毛衣遮罩下来，把自己的头颅裹在其中，顿时眼前失明，吴俊涵只能在里边开垦着，吮吸着淡淡的乳香。
　　左手继续下滑顺着胴体优美的曲线滑过平坦的小腹，解开裤带再次寻觅到那片密幽之地，在其中一阵摸索，郭小娟的大腿上顿时像触电了一般轻颤着。
　　“不行……不行啊，吴俊涵，把你的手拿出来……”
　　郭小娟忙伸手按住，说什么也不让吴俊涵继续下去。
　　吴俊涵知道那是她最后的理报智在作怪，不理会郭小娟的哀求，继续用嘴唇舔吮着饱满的乳峰，牙齿轻叮吮咬小巧的红葡萄。
　　“呀……”
　　郭小娟的手紧紧的搂住吴俊涵的头颅，轻声的娇吟着，发出动人的声调，吴俊涵用手推开她牛仔裤上的按钮，郭小娟死死的抓住裤腿，不让吴俊涵的手，在半推半就的交锋中，轻轻的侵入其中，开始新的征途。
　　在吴俊涵的坚持下，那一丝丝矜持慢慢的抽离，好像昙花一现前的煎熬，虽然盛开仅仅是短短的一瞬间，但是等待的过程却非常的火热，终于那宽大的牛仔裤被我褪到腿弯处，吴俊涵的手再次在她的小腹上滑动，隔着那薄薄的内裤亵玩着密幽之地。
　　“吴俊涵，不能这样……我们什么也不是呀”郭小娟的声音带着几分沙哑，手使劲地抓着自己的毛衣，把吴俊涵的头解放出来，不让吴俊涵在里边肆虐。
　　吴俊涵抬头吻住她的香舌，不让她继续说下去。“呜……”
　　看着郭小娟楚楚动人的美态，吴俊涵像着了魔一样，手继续在下面肆虐着。
　　“噔……”
　　随着一个沉重的声调，郭小娟的一只鞋已经被吴俊涵脱掉，露出雪白的棉袜。
　　吴俊涵抓住郭小娟那小巧的美足，在上边把玩着，然后继续褪掉牛仔裤，不知不觉中，郭小娟的反抗更加剧烈，在争夺与防守中，她的土地一寸寸的失守，那条牛仔裤已经被褪掉一条腿，虽然四周一片黑暗，但是性感大腿上的玉色还是朦胧可见。
　　郭小娟本来斜在吴俊涵的身上，渐渐的已经面向吴俊涵，吴俊涵可以感受到胸前膨胀的压迫，她此时更像一匹被上了缰绳的小野马，在吴俊涵的束缚下，想张开小口叫，却被吴俊涵的嘴堵住；想拿掉吴俊涵的大手，却使不出一点力气。
　　吴俊涵不断的刺激着郭小娟丰满酮体上的每一处敏感地带，从修长的大腿，到被薄纱内裤包裹的翘臀。一点一滴，潮水拥挤……
　　“小娟，你真的好美啊……”
　　吴俊涵一手搂着她的身体，轻声地低语着。
　　郭小娟已经意乱情迷当中，伴着打在汽车上雨水声，她的声音缠绵悱恻：“吴俊涵，我喜欢你，但我们不能这样，我们太快了……”
　　吴俊涵心中一动，没有想到不知不觉中郭小娟竟然在心中印下了自己的影子，这是吴俊涵料所不及的。印象中两人并没有太多的接触，唯一的几次接触好像都是不和谐收场。
　　吴俊涵翻转着郭小娟的身体，让她骑坐在自己的腿上，将郭小娟的雪白大腿抬高分开。
　　“呜”郭小娟的娇躯一阵，马上明白过来吴俊涵即将要干什么，双手忙推托着吴俊涵的胸膛，想从我的腿上挣脱，“吴俊涵，我们不能在继续下去，不然我会忍不住地……”
　　郭小娟不停娇呼，那双雪白的秀腿不住的在座位上踢腾，娇躯在吴俊涵的怀中已经完全失去了章法，眼睛也瞪得大大的，眉毛紧蹙着，说不出的让人爱怜。
　　“不要啊……吴俊涵，你……不能太过分。”
　　郭小娟娇羞的扭动着胴体向后退躲避着吴俊涵的手，吴俊涵紧搂着她，脸贴着她的小脸，秀鼻中呼出的热气喷的自己的脖子痒痒的，那晃动得身体强烈的刺激着自己，吴俊涵在她底部肆虐的手，忍不住的褪掉她那件精巧的小内裤。
　　一次又一次的回防中，吴俊涵终于将自己释放，紧紧地贴着郭小娟，感受着片刻的湿润，出奇的郭小娟也感受到即将到来的最后一刻，身子呆在那里一动不动，好像配合吴俊涵的动作一样。
　　吴俊涵没有多想，事实上这种情况下根本没有做其他的想法，大脑完全被情欲占据，紧紧地贴着郭小娟的身体，宽宽的胸膛紧紧地相接。
　　感到轻轻的阻隔，吴俊涵身子一挺，好像漫过堤岸的潮水，一瞬间所有的鲜花都开放，所有的情欲都像杯中的美酒，酝酿着醇香，洒向无边的情欲之夜。风更猛了，雨更大了，一声动人的娇呼响彻其中，穿透一切，仿佛撕破了黑暗，冲向另一个彼岸……
　　吴俊涵也静了下来，郭小娟的手紧紧地抓着吴俊涵手臂，手指已经深入到吴俊涵的肉中，两个人就着这样的动作，一动不动。
　　好久吴俊涵才回过神来，情欲再次扑面而来，抬头只见郭小娟高仰着头，眼中闪烁着泪光，有失落也有兴奋，吴俊涵吻住她的腮边，亲吻着颗颗相思豆。
　　“呼……”
　　郭小娟也轻轻的喘出一口气，长长的睫毛下眼睛显得更加迷离，晶莹的泪滴好像夜空中的钻石一样，一瞬间竟然闪烁着亮光，好像一朵刚刚盛开的玫瑰，顶着朝露迎接美丽的朝阳。
　　终于她的身体轻微的动了一下，手也有几丝松动，吴俊涵知道郭小娟已经缓过劲来，就慢慢的抽动着身体，在美丽的酮体上轻轻的发出一波比一波炽热的震抖……
　　夜在呜咽……郭小娟通红的俏脸几乎全埋在吴俊涵的胸膛上，纤纤玉指紧抓着我的手臂，几乎要昏厥过去……
　　雨越下越大，车厢中的春色渐渐的停了下来，随着一声娇喘，一切都静了，只有黑暗的夜色在外边游荡，风把声音吹向远方，诉说着刚刚发生的一切……
　　吴俊涵的西服紧紧地裹在郭小娟的身上，车厢中温度早已经盖过吴俊涵两个人的体温，所以入夜并不寒冷，很快吴俊涵也进入梦中。
　　清晨自然是最兴奋的时候，吴俊涵抬头朝车窗外看去，天刚刚亮，雾也有所缓解了，四周模模糊糊能看见一些汽车的影子，雨好像仍然在下，不过已经小了许多。
　　吴俊涵低下头看看郭小娟，发现她正搂着自己的腰肢，瞪大眼睛看着自己，两个紧紧地抱在一起，甚至昨晚的残留也没有分离。
　　“你……你醒了。”
　　郭小娟的脸上一红，像是感觉到什么一样，急忙松开手，想挣脱吴俊涵的怀抱。吴俊涵也清醒过来，再次搂住她那光滑的臀部，不让她挣脱。
　　“昨晚睡得好吗？”
　　吴俊涵轻声地问道。
　　“嗯……我睡得很好，你能不能松开我？”
　　郭小娟面若桃花，把头紧紧地在吴俊涵的胸膛上，说不出的娇羞。
　　感受到里边的膨胀，郭小娟不由得皱了皱眉头，有几丝疼楚，她低低的说道：“吴俊涵，你把它拿出来吧，我……穿上衣服，现在天已经亮了，万一来人……”
　　郭小娟比吴俊涵先醒，吴俊涵相信在自己醒之前她一定经过了一番感情的斗争，这也是她没有追问自己的原因。但是失身的结果她好像还没有完全适应，此刻说不出的羞涩和慌乱。
　　吴俊涵不理会她的话语，搂起她的头，再次亲吻上那娇艳欲滴的红唇，“哦”郭小娟不及说话，已经被吴俊涵深入其中。
　　她的手开始颤抖，继而在吴俊涵的背上摸索，初次尝试性爱的女人身体都很敏感，仅仅几个动作，郭小娟再次情动起来。
　　“疼，不要了，吴俊涵！”
　　昨夜的创伤还没有恢复，感受到吴俊涵的蠕动，郭小娟忙推开我说道。
　　“没事，小娟，马上就好了。”
　　吴俊涵继续亲吻下去。
　　在吴俊涵的怜爱下，她渐渐的忘却刚才的痛楚，慢慢的回应着。“呜……”
　　甜美娇婉的呻吟从贝齿中间渗透出来，仿佛天籁之音。
　　吴俊涵刚刚开始的时候仅仅是如同蜻蜓点水，最后伴着郭小娟的呼叫声，吴俊涵开始冲刺起来，轻轻的刺激着鲜嫩肉体上的一切感官，我知道这是郭小娟的清醒后的第二次，并且刚刚受过创伤，如果时间太长的话她一定承受不住，所以只等郭小娟热情迸发的时候，吴俊涵也将自己的释放。
　　两个人一齐结束，共同达到情欲的彼岸，郭小娟的身体一阵哆嗦，有了有生以来最猛烈的高潮，嘶叫着瘫在吴俊涵的怀中，紧裹着吴俊涵的双腿也松弛下来。
　　过了一会儿，她的呼吸开始平稳起来，眉眼中也含着翠波，说不出的宜人。
　　“你让我起来吧，我擦擦身体，……下边湿漉漉的难受……”
　　郭小娟娇声说道。
　　“我伺候你吧，老婆。”
　　吴俊涵偷偷的在话语中改变称呼。
　　“不要，我不行，我们……”
　　郭小娟语无伦次的反抗，不过小手根本无力。
　　吴俊涵不理会郭小娟的反抗，轻轻地转动她的身体，让她斜坐在自己的怀中。
　　吴俊涵的裤子上也斑斑滴滴，留着昨夜欢愉的见证，郭小娟光洁的大腿上带着处女的印记，把上边染成了一片桃花的颜色。
　　吴俊涵看得热血舒张，抓起卫生纸，在上边轻轻地动了动，忍不住的笑了起来。
　　“让你笑，混蛋，这次可得意了。”
　　郭小娟伸手捶着吴俊涵的胸膛，忽然眉头有开始皱了起来。
　　“怎么了，还疼吗？”
　　吴俊涵忙问道。
　　“你两次都把……它们弄里边，我怀孕了怎么办？”
　　郭小娟忽然慌乱起来，伸手拽过一团卫生纸，在自己的下身擦拭。
　　“傻瓜，没有事情的。”
　　两个人一时又沉默了起来，毕竟这件事情在两个人的预料之外，都没有想到在这里竟然会发生关系。


第146章 激情重温
　　郭小娟裹着宽大的毛衣，高耸的酥胸此时显得异常的饱满，勾勒出丰臀圆润的曲线，掩着其下紧闭的绯红，令人一阵心驰神往，象牙般的双腿上略显冰冷，上边还残存着昨夜疯狂的痕迹，白璧无瑕的小腿下端是一节棉质袜子，几乎被她踢腾掉，此刻更有一番风姿。
　　初为女人的郭小娟，脸上嘴角眉梢的春意怎么也掩盖不住，吴俊涵心中又是一阵翻腾，两次都没有尽兴。
　　“你顶住我了……”
　　郭小娟自然知道自己坐在什么上，忙身子动了动。
　　“别动！”
　　吴俊涵搂紧郭小娟的身体，不敢让她在继续摩擦下去，说来很奇怪，即使相对于郭君黎，吴俊涵这样的冲动感觉也不会明显，可是对待郭小娟心中总有一种非常强烈的男子汉征服欲望，这不仅仅是因为郭小娟的脸上总带着高傲，而且也因为她身份的原因。和一个美女记者做爱，总觉得有一种变态的成就感，也许每个男人都有这样的想法。
　　郭小娟听了吴俊涵的话，脸上更加红了，但是也不敢动，只是趴在吴俊涵的怀中，和吴俊涵接触在一起。
　　“鼓……”
　　没有想到这个时件候肚子忽然发出一声不和谐的音调，吴俊涵才想起两个人已经两顿没有吃饭了。
　　“你饿了吧？”
　　吴俊涵强忍着尴尬问道。
　　“胡说，明明是你饿。”
　　郭小娟低声说道。
　　“可是现在仍然没有车路过呀？”
　　看了看车窗外，这个时候雨仍然没有休止。
　　“我先……先把裤子穿上吧。”
　　郭小娟忽然说到。
　　吴俊涵才注意到两个人的状态，送开手，郭小娟弓站起身子，手忙脚乱的提起自己的裤子，惊慌之中好几次裤带都没有扣上。
　　郭小娟刚想迈步坐在副驾驶座上，吴俊涵又伸手一拉，她站立不稳，再次跌坐在他的怀中。
　　“呀……”
　　她皱了皱眉，的创伤显然没有好。
　　吴俊涵细细的亲吻着郭小娟的脸颊，她只是微挣了一下，心安理得的在吴俊涵的怀中，两个人都没有提及这件事情应该怎样处理，都尽量的分享最后一份甜美。
　　吴俊涵实在不知道该如何开口，从心理上说，吴俊涵自然不会放弃郭小娟，可是现在吴俊涵却有点犹豫，不知道家中的女人们是什么意见，她们一点心理准备都没有。
　　将近中午的时候，高速路终于开道了，吴俊涵两人终于踏上返城的步伐了，当然第一件事情，就是送郭小娟回家，来到郭小娟的家，吴俊涵让她先在房间里的床躺着，自己跑到她家厨房忙碌起来。
　　良久，吴俊涵轻轻的打开房门，只见郭小娟目呆的半躺在床上，看到吴俊涵进来，只是看了一眼，吴俊涵拿着两份饭菜进来，走到她的身边，放在她的手上。
　　大概是饿极了，郭小娟没有过多的推辞，开始大口吃了起来，吃着吃着，她的手慢了下来，停在那里。“早上在车上的时候我真的想杀了你这个混蛋。”
　　郭小娟莫名其妙的说道。
　　“小娟，你不会吧！”
　　吴俊涵现在两人都这样，她到现在还……
　　“你会对我负责吗？”
　　郭小娟突然又开口说道。
　　“会！”
　　吴俊涵没有一丝犹豫，脸上也露出诚恳的色彩，这个时候自己必须表明自己的态度，既然做了就要负责。
　　“怎么负责？是和刘总她们一样，你能给她们什么呢，你能给我什么呢？”
　　郭小娟又是一连串的话。
　　“郭小娟，你爱我吗？”
　　吴俊涵阻止住她的话，紧盯着她的眼睛。
　　“不爱”她把头朝左边一转，没有看吴俊涵。
　　吴俊涵知道她在撒慌，记得一本书上曾经提到过，女人撒慌得时候有个规律就是总喜欢把头往左转，为自己的语言进行掩饰。
　　既然她爱自己，事情就好办多了，吴俊涵尽量将自己的语言显得诚恳：“小娟，其实我刚才在厨房已经想好了，一切都是我的过错，不管我说得再好，都掩盖不了这样的事实，我不经你的允许侵犯你。所以现在我把决定权交给你，如果让我自首的话，我马上去。”
　　听到吴俊涵没有为自己开脱，而是主动承认错误，郭小娟很惊讶，到口的话不知道怎么说才好：“你真的这么想，你要去自首？”
　　“真的”吴俊涵神情黯然，“虽然我现在有点喜欢上你，但是我总觉得自己配不上你，所以昨晚发生的事情，虽然是意外，但是我想说我绝对不后悔，如果再来一次的话，我还会这么做。”
　　吴俊涵再次望着郭小娟，语言掷地有声，看不出一丝虚伪的痕迹。
　　“谁要听你这样的话了，你说我……该怎么办呢？”
　　郭小娟的语气没有那么冰冷了。
　　看样子她也很迷茫，吴俊涵也不敢再提和众女在一起的话题，这个时候有点不合时宜，就说道：“这些事情放一放吧，我们彼此都留一点思考的时间。”
　　时间是最好的疗伤药剂，相信郭小娟会慢慢的平静下来。
　　“好吧”她也点了点头，不过脸上再次遮住一片寒霜，吴俊涵现在不敢再上前拥抱一下，这个时候的郭小娟，吴俊涵绝对不敢惹。
　　不知不觉中，郭小娟已经依在吴俊涵的胸膛上。
　　吴俊涵忍不住地把郭小娟的头搬起，亲吻上那灼热的红唇，含住满口香气。
　　“呜……”
　　郭小娟猝不及防，一下子被吴俊涵攻入其中。
　　“吴俊涵，我们不要这样……”
　　郭小娟猛地一推，把吴俊涵推到一边，然后快速的坐了起来，想逃走。
　　吴俊涵也没有再继续下去，只是正着眼看着她，郭小娟的身子也呆在那里，红润的脸上闪过几丝慌乱，还有点紧张，吴俊涵叹了一口气，再次搂过她的肩膀，两人坐在一起。
　　“你要干什么，不要这样，吴俊涵！”
　　郭小娟的声音弱弱的，怎么听都像欲拒还迎的样子，身子也动了动，看样子想再次逃离。
　　吴俊涵充满爱/意的眼神看着郭小娟，打量着这个美丽的人儿，刚刚开始郭小娟还可以和吴俊涵对视，但是很快就低下头，轻轻的把嘴唇近，郭小娟更加慌乱，下意识的想拒绝，柔弱的双手压着吴俊涵的胸膛，吴俊涵能感到其中的抖动。
　　就在接触的一瞬间，郭小娟已经逼上眼睛，但是双手还是死死的抵住吴俊涵的胸膛，可以清晰地感觉到她急促的呼吸，毛衣下丰满坚挺的乳房一动一动的，好像充满的气球。
　　顿时入口一片香甜，郭小娟的耳根子直发烧，身体也显得极不自然，吴俊涵抓住她那双羊葱白玉般的柔软小手，不让她再继续乱动下去。吴俊涵不理会她的动作，继续亲吻下去，双手紧紧地抱住她，在柔软的细腰上抚摸着。
　　郭小娟酮体被袭，显得又羞又急，身体仍然不停的扭动着，但是渐渐的已经不在激烈，嘴虽然还在躲避吴俊涵的亲吻，但是已经微微的开启，迎接吴俊涵的到来。吴俊涵紧紧箍住郭小娟的身体，终于两人坐立不稳，郭小娟的柔弱娇躯压在我的身下倒在了床上……
　　在冰与火的缠绵中，吴俊涵的双手已经袭击到她的胸前，由慢到快的揉动起来，“吴俊涵，不要……”
　　她再次发出弱弱的抵抗。
　　吴俊涵不理会她的反抗，手继续向前探视，感受着几分膨胀，抚摸着那片光滑。知道阻止不了，郭小娟的手渐渐的松开，抓住吴俊涵的脊背，感受着彼此的火热。
　　隔着睡衣自然不满足，吴俊涵的手已经伸进去，抓住她那饱满的乳房，两人在被子中滚动着，吴俊涵的手再次兵分两路，上下起手。
　　顺着光滑的小腹进入由内侧向上，郭小娟紧张的用力夹紧哀求：“不要，吴俊涵，不要了。”
　　透过最后一丝遮挡，继续在新的根据地上采撷，感受着大腿根部的热度，郭小娟此时也是情欲涌动，抵抗力越来越弱。吴俊涵能感觉到她的心理变化，手上开始加快动作。
　　轻轻的解开她的睡衣，郭小娟配合的施展着双臂，终于再去到罩衣，那片嫣红完全展示在吴俊涵的面前，柔软尖挺的乳峰充满了弹性。滑腻如酥，挺立的雪白乳峰顶端的粉红的颤动。
　　吴俊涵忍不住地亲吻上去，含住被自己弄得发硬的红蕊，用牙齿细细的打磨。
　　“不行，吴俊涵……”
　　郭小娟还是第一次被吴俊涵这样袭击，口中的情欲被激发，发出呜咽的声调。
　　不断的挑逗下郭小娟的全身瘫软，不等她反应，吴俊涵已经褪掉她下身的装束，充满爱意的眼神看着她，吴俊涵还是第一次看到郭小娟的赤裸身体，虽然昨晚已经是有一次接触。
　　吴俊涵充满怜惜的看着这个可爱的人儿，郭小娟不见吴俊涵有任何动作，不知道发生了什么事情，忙睁开因含羞紧闭的双眼，看到吴俊涵正打量着自己，连忙转过自己的头，把脸埋在枕头中，不敢看吴俊涵。
　　吴俊涵扳过她的头颅，再次亲吻上她的嘴唇，郭小娟原本抓着被单的手忽然伸出，紧紧地搂住吴俊涵的脖子，和我纠缠在一起。
　　郭小娟的身体很美丽，那双饱满的美乳抓在手里，真切的感受到它的坚挺和弹力。娇小的葡萄上已经渗出一层细密的香汗，凝结在微微颤动的香嫩玉乳上，入手一片滑腻。
　　郭小娟此时显然任何抗拒的意图，吴俊涵弯曲着双膝，头也不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈，一路吻来，再次到达嫣红的葡萄。
　　郭小娟从极乐中苏醒过来，羞赧的看着吴俊涵的动作，被胸前那阵异样的新鲜刺激征服，完全丧失了反抗，紧紧的搂抱着吴俊涵。
　　很快两个人一起达到高潮，郭小娟的手仍然死死的搂着吴俊涵，几多温柔。我知道我们的关系又进了一步。
　　晚上两人要分开的时，因为已经两她没有回别墅了，吴俊涵突然搂住郭小娟，嘴唇肆虐的覆盖上她的红艳。
　　“呜……”
　　郭小娟反应过来，也疯狂的抓着吴俊涵的脖子，激烈的回应着，好像要把吴俊涵最后一口氧气都吮吸干净。
　　良久，“我走了，以后我能来看你吗？”
　　吴俊涵打开房门问道。
　　“嗯”郭小娟最终点点头。
　　只能说每一个跟着自己的女人都很独特，吴俊涵一个人开着车心中暗暗的想到。突然又想到什么，自己两天没有回家，又该……


第147章 老婆军团
　　天气有些冷，变天了，进入十月份，晚上已经开始冷了，吴俊涵，敲了敲门，脸上带着最甜美的笑容，迎接老婆们开门……
　　“怎么才回来，我都等你半天了？”
　　果然陈雨坐在沙发上，黑着脸看着吴俊涵。
　　“老婆，”
　　吴俊涵的心中洋溢着感动，一把抱住陈雨，把她放在自己的腿上，亲吻起来。
　　“老公！……唔”陈雨刚想说些什么已经被吴俊涵堵住。
　　“喂，喂，别把我们当成木头人，再说这里还有未成年人呢，可别被你们教坏了。”
　　刘雅婷抱在小念涵在旁边说道。
　　听到吴俊涵回来，一个个女过人都从屋子中走出来，杨惠琳露出关心的目光直接问道：“怎么回来这么晚？”
　　“有事情耽搁了”吴俊涵说着依次在她们的脸上亲吻了一边，连两小家伙都不放过，胡茬子渣的这个小家伙咯咯笑。
　　“老婆，我太爱你们了。”
　　吴俊涵深情的说道。
　　“说吧，是不是又要往家里边领女人了？”
　　陈雨的脸色顿时黑了下来。
　　“哼”林燕也皱着眉头。
　　“老公，不会吧，我们才同意柔柔，灵玲，倩倩她们你又要……”
　　白凤珍也有些吃惊。
　　“小念涵，你说你爸爸是不是个花心大萝卜？”
　　杨芳拉着小家伙的手说道。
　　“哇哇”小念涵竟然点点头，拍了拍嘴。……
　　“停……都停口！”
　　吴俊涵看到众女没完没了的开口说话，赶忙阻止：“老婆大人们，我坦白，听我说好不好。”
　　然后把自己和郭小娟的事情一一说了出来。”
　　“老公……”
　　裘梦嫣说道。
　　“老婆们听我慢慢地说好不好？”
　　吴俊涵看到她们又想激情发言，赶紧阻止住，开始仔细的讲这里边的曲折。
　　“那个女孩漂亮吗？”
　　蓝兰问道。
　　“肯定漂亮，不然的话，老公会追吗？”
　　陆彩依的连忙回答道。
　　“要不像怎么像老公的性格呀，看到漂亮女孩子会让给别人吗？”
　　张灵珑总结性的发言。
　　“怎么听起来我就那么像种马啊？”
　　吴俊涵哭丧着脸说道。
　　“你就是”众女总算放下心思。
　　“那我就种马给你们看，今晚上谁都逃不掉！”
　　看着一屋子的环肥燕瘦吴俊涵心中一阵得意，在刘雅婷没有反应过来之前，已经把她搂在怀中。
　　“唔”刘雅婷使劲儿的挣扎起来。
　　“干什么，干什么，大色狼你来真的呀……别教坏小孩子。”
　　蒙娜慌里慌张的捂住小梦姬的小眼睛：“快进卧室去了”“来，美琪咱们先进屋里去……”
　　吴俊涵说着有伸手拉柳美琪。
　　“想得美”柳美琪的身子猛地一闪，结果没有等吴俊涵反应过来柳美琪已经从吴俊涵的怀中逃窜。
　　“老公，你赶紧洗洗澡吧，时候不早了”柳美琪推了吴俊涵一把说道。
　　“谁进来帮我搓背”吴俊涵望着这些个玲珑剔透的女人笑着说道：“我可是有奖励呀，保准她吃的饱饱的。”
　　“小静，赶紧进去，让老公在里边喂饱你呢。”
　　华香兰也开口叫道。
　　“我才不去呢”谢静的脸也开始红了起来。
　　池子里已经放满了开水，蒸汽热腾腾，吴俊涵身子一钻，进入到池子当中，看着宽大的浴室，吴俊涵的心中有些得意，当时浴室的规划可是自己的娘子军团一起上阵，装修的时候布置了近百平米的空间，现在看来的确是物超所值。
　　吴俊涵正想着，门突然开了，只见刘雅婷穿着睡衣走了进来。
　　“怎么不洗，在想什么东西呢？”
　　刘雅婷走到吴俊涵跟前轻声问道。
　　刘雅婷的睡裙飘扬，差点盖住吴俊涵的头颅，吴俊涵忍不住地双手一掀，看看里边的风光。
　　“又毛手毛脚的”刘雅婷脸上一红，拍了吴俊涵一把让吴俊涵放手。
　　“没有办法，谁叫雅婷你越来越有女人味了”吴俊涵忍不住地开口说道：“你不嫌这里边的空气闷呀，把睡衣脱了吧，给我搓搓背，我们来个鸳鸯浴。”
　　“嗯”刘雅婷顺从的脱掉真丝睡衣，显出丰润的躯体，诱人的酥胸随着呼吸不断的起伏，将她优美动人的身体曲线完美的展现出来；淡红色的内衣只遮到大腿根部，露出一截丰润莹泽的光滑，她口中回答着：“还越来越有女人味，我都快三十的人了！”
　　刘雅婷的一句话中包含着许多感慨，可以说她是看着吴俊涵一路走来的，虽然吴俊涵没有注意到，但是女人最害怕的事情就是变老吧，但是在吴俊涵的双修下这是很难的，只是吴俊涵没和她们说，她们现在不知道罢了，“瞎说什么呢”吴俊涵站起身子，把刘雅婷身上最后一点束缚去掉，抱着她进入水中：“现在你的皮肤跟奶油一样。”
　　吴俊涵摸了摸丰润开玩笑道：“尤其是这里，是越来越猛呀。”
　　“没有正经了”刘雅婷搂着吴俊涵的脖子轻轻一笑，好像一个大姐姐一样，这就是刘雅婷和其他老婆的区别，她永远都不会太激动。
　　“我给你搓搓背。”
　　吴俊涵说着手有开始动了起来。
　　“不要你搓，我来吧”刘雅婷的手开始在吴俊涵的身上轻轻的动着，那只玉手好像水蛇一样，不一会儿把吴俊涵身上的欲火挑逗出来，开始慢慢的迸发，在水中露出真实的面目。
　　“什么时候让小娟妹妹搬过来，”
　　刘雅婷倒了一些沐浴露，均匀的涂在吴俊涵的身上，连最隐秘的部位都没有放过。
　　“再过些日子吧”吴俊涵舒服的呻吟出声，“她的心结还没有完全解开，只能够再等等吧。”
　　“怎么会这样？”
　　刘雅婷抬起头奇怪的望着吴俊涵，不知道他话里边是什么意思。
　　“我下次跟她好好的谈谈。”
　　说完吴俊涵诚恳地拉着刘雅婷的手说道：“谢谢你了，如果不是你这个家说不定乱成什么样子呢。”
　　“胡说些什么呢”刘雅婷把身子靠在吴俊涵的怀中，两个人一起泡在水池当中：“咱们这样的家本来就不容易，不过好歹姐妹们都比较宽容才没有出什么乱子，不说这些了……我给你按按摩怎么样？”
　　“王姐，你会按摩？”
　　吴俊涵这还是第一次知道。
　　“嗯，我这几天没有事在家查资料，看网上的介绍学的。”
　　“不会吧，拿我当试验品？”
　　“就是怎么样？”
　　不经意间刘雅婷露出小女儿情态：“这里也没有床呀……那你就爬地板上吧”“咱们回房去按吧”吴俊涵哭笑不得的看着刘雅婷。
　　“快点嘛”刘雅婷把吴俊涵脱出浴池。
　　地板很干净，吴俊涵只得依言躺了上去，刘雅婷跪坐在吴俊涵的腿上，开始在吴俊涵的后背上摸索，吴俊涵能感到她的四个手指并拢，拇指分开，两手握住自己的肩胛骨，一圈圈的打转，说不出的舒坦。
　　“雅婷，真的有效呀”吴俊涵感觉到自己身上神经开始放松。
　　“当然，我可是在网上学了半天的丰胸按摩。”
　　刘雅婷得意的说道。
　　“什么？”
　　吴俊涵脑袋顿时一懵。
　　“芳儿让我给她查怎样按摩丰胸的。”
　　吴俊涵的眼睛顿时冒出小星星，这都是什么跟什么呀。
　　“开玩笑了，你上班劳累一天，回家又做那么多事情，适当的放松是必要的，我这是偷偷的在网上跟按摩师傅学的。”
　　刘雅婷的手时而分推，时而轻抹，手一路顺着吴俊涵的脊背下滑，最终到达吴俊涵的臀部。
　　“这个……又是怎么回事？”
　　吴俊涵突然感到有些内急频频，话语也不太连贯。
　　“医生说经常按摩括约肌，有助于提高肾功能，防止肾早衰。”
　　“可是你这样我很难受呀”现在丹田火烧火燎的，好像要迸发一样，而刘雅婷的手却不住地揉搓着，吴俊涵是越按摩越兴奋。
　　“你转过身子”刘雅婷轻声的吩咐道。
　　看到吴俊涵表现的姿态，刘雅婷的脸上顿时一红，手继续开始在吴俊涵的胸膛上压摁着，吴俊涵觉得非常舒服，就闭上火热的眼睛，毕竟刘雅婷这么认真地给自己按摩自己也不能够填乱子，刘雅婷的手最终一步步地又回到终点站。
　　忽然吴俊涵感到一片温热，忙睁开自己的眼睛，却见刘雅婷低着头，头发扫过自己的肌肤。
　　刘雅婷的眼睛中带着媚意，好像流动的光彩。
　　“我也给你按按摩吧”说着吴俊涵一把抱过刘雅婷的身体，当然吴菌涵是又按又摸，不大一会儿，刘雅婷的身体就开始颤抖起来，双眼也放射出亢奋的光芒。
　　刘雅婷的头发向后仰着，尽力向前挺着饱满的酥胸，双腿环绕着吴俊涵的腰肢，不住地在身上磨擦擦着。
　　吴俊涵紧贴着刘雅婷的身体，火热的挤压着，低下头，舌头不住的打着转。
　　“呼……”
　　刘雅婷缓缓的向外吐着气，双手死死的搂在吴俊涵的脖子上，脑袋低垂，双目紧合了起来。
　　“怎么想到独自偷吃？”
　　吴俊涵抱着刘雅婷的身体准备把她抱出去。
　　“别动”刘雅婷制止住吴俊涵的动作。
　　“怎么了？”
　　“我们两个人呆一会儿”刘雅婷把头埋藏在吴俊涵的胸膛上说道。
　　吴俊涵的心中有些漠然，我们能够单独相处的时间太少了，自己对家里的女人照顾实在是太少了，几乎没有和她们有单独的时间相处。
　　刘雅婷刚才话中没有说完的含义原来是这样：在这样的大家庭生活是必须学会忍让，而且不能够嫉妒，有时候还要考虑别人的感受，所以她们就很少提出来和自己两个人相处，害怕别的姐妹不高兴。
　　吴俊涵为自己的女人感到欣慰，也为自己的粗心自责。是呀，每个女人都需要爱护，她们为我付出了这么多，吴俊涵也要设身处地的给她们考虑。
　　一直以来她们要求的都不多，或许只是需要一个单独面对的空间，增加两个人浪漫的情调。
　　“你在想什么？”
　　刘雅婷望着吴俊涵问道。
　　“我在想你吃饱没有！”
　　“没正经”刘雅婷白了吴俊涵一眼。
　　“你最大的希望是什么？”
　　吴俊涵想到这里也许过些日子能够刘雅婷一个惊喜。
　　“最大的希望就是老公好好爱我们。”
　　刘雅婷望着吴俊涵深情的说道。
　　“当然”吴俊涵坚决地回答道。
　　“老公，我爱你！”
　　刘雅婷甜蜜的说道。


第148章 又当爹了
　　吴俊涵仍然按照以前的顺序，现在是东方冰了，两天不见东方冰的身体更加诱人，两个人激吻了一阵子后，东方冰配合的蹬动着身体，迎接这即将到来的火热，不过吴俊涵却没有继续下去，而是翻身抱住东方冰。
　　“老公，你要干什么？”
　　东方冰迷惑的看了吴俊涵一眼。
　　吴俊涵没有理会她，把东方冰抱下床，让手趴在床边上，美丽臀高高敲起，东方冰顿时脸上通红起来，“老公，快把我放下，她们都在呢，……”
　　这个问题自然难不倒吴俊涵，吴俊涵的手慢慢的挪动到下边，进入迷幽之地，寻访更多的快感。
　　果然东方冰很快就忍不住了，身子开始扭动起来，也许是为了反抗，一只玉手也伸到吴俊涵的下面，握住那份坚挺。
　　吴俊涵立刻提枪上马，风雨群交加，在黑暗中疯狂起来。
　　不知不觉中东方冰的呻吟嘶叫声开始加大，刺激着众女的感官，旁边的蓝兰也忍受不住了，用丰硕的乳房靠着我的后背，在上边火热的摩擦……
　　随着一声长叫，吴俊涵一阵猛冲，东方冰已经败下阵来，软绵绵的倒在床上。
　　蓝兰立刻发出娇喘，“呜，老公……”
　　夜在燃烧，几天没有得到满足的我越战越勇，到了最后蓝兰已经开始连声求饶，声音也减弱，脱虚般的晃动着，终于在又一次高潮之后，吴俊涵放弃了对蓝兰的蹂躏，把她搂在怀中。
　　“要死了，要死了，”
　　蓝兰不住地喘着粗气。
　　接着是裘梦嫣，吴俊涵和裘梦嫣说了几句话，就已经进入实战状态。
　　刚才看了一阵子活春宫，裘梦嫣的下边早已经湿润，自然不用做太多的动作进入其中。
　　裘梦嫣的声音很小，缠绵不绝，在吴俊涵强有力的攻击中很快泻身，吴俊涵又冲击了一波，这才释放了自己的能量。
　　满足后的裘梦嫣已经昏昏沉沉开始迷糊，手紧紧地搂住吴俊涵的脖子睡过去了。
　　万里长征终于走完的一步，清晨，吴俊涵早早的醒来，也不知道谁抱着睡，反正吴俊涵的身体被紧紧地缠绕着，吴俊涵是被人把胳膊压得酸麻惊醒的。
　　天呀，吴俊涵拉开抓住自己的手臂，抬头顿时一阵目眩。
　　春色满园关不住，不对，是满床关不住，简直是一个无遮拦大会，雪白的酮体堆积在床上，散发着诱人的光芒，被子早已经在睡梦中被人蹬掉在地上，幸亏空调的温度始终。
　　钱莉莉雪白的大腿纠缠在吴俊涵的腿上，谢静和林燕紧紧地搂抱在一起，马小茹靠在吴俊涵的臂弯上，而陈雨竟然退到了床中间……
　　众女姿势各异，因为昨晚欢愉之后都没有来得及穿衣服，所以现在完全是赤裸着身体躺在床上，好像是一堆玉山。
　　午后的阳光，洒在大地上，吴俊涵懒洋洋的边开着车边打着哈欠。
　　吴俊涵看着白凤珍也怀上了自己孩子，吴俊涵就打从心底笑了起来。
　　还有个好消息忘了告诉大家，杨惠琳也怀孕了。
　　当吴俊涵悠闲地坐在办公室里看着新闻时，只见一个怒气冲冲的女人走了进来，吴俊涵抬头一看是哪个美女记者郭小娟，忍不住了，问道：“喂，你怎么不敲门就进来了啊？”
　　“闭嘴！”
　　郭小娟只是平静的看了吴俊涵一眼，仍然一副波澜不惊的模样：“现在把我送到医院吧，我到医院有事。”
　　“你……”
　　吴俊涵最烦的就是女人以命令的口气和自己说话，但是想到她曾经和自己发生过两次关系，就忍住了，只想快点把她送走。
　　不到二十分钟时间就到达医院，终于把郭小娟送到医院的时候，吴俊涵准备开车走，没有想到郭小娟又说道：“你在这里等着，我们的事情没有了结，不然你会后悔的。”
　　“你什么意思？”
　　吴俊涵淤积的愤怒终于爆发了。
　　“你自己明白！”
　　郭小娟丢下这句话，不再理会吴俊涵，一个人朝医院内走去，看着她略显孤单的身影，我竟然觉得有点孱弱。
　　“走！”
　　等吴俊涵几乎快睡着的时候，郭小娟已经走到吴俊涵的车旁，径直打开车门，她手中好像还抓着一张医院的诊断单子。
　　“我们到超市，我买点东西！”
　　郭小娟仍然是那副强调，女人怎么都有这样的坏毛病，也许她好心说说，吴俊涵或许会载她去，可是吴俊涵坐在车中，像没有听见一样说道：“你可以坐出租车，我把你送到这里已经算是仁至义尽了。”
　　“你他妈的混蛋，垃圾！”
　　郭小娟也好像突然爆发了，朝吴俊涵大骂起来，郭小娟疯狂的用手抓着吴俊涵的脸和头发，我一动不动，任她打骂。
　　“呀！”
　　吴俊涵大叫一声，没有想到郭小娟竟然抓住自己的手臂大咬了一口。
　　“你有完没完？”
　　吴俊涵忙挣脱手臂。
　　“你他妈的混蛋，不是个男人，做了不敢承认，总有一天会遭到报应的。”
　　郭小娟擦着嘴角的血迹。
　　“郭大小姐，我到底哪里惹住你了，你这样对我？”
　　吴俊涵看到她好像有所指，就问道。
　　“我怀上你的孩子了！”
　　“什么？”
　　吴俊涵的手一下子不动了，脑袋蒙蒙作响。
　　“你自己看！”
　　郭小娟把那张纸狠狠的扔在吴俊涵的脸上，一下子把车门打开，快速的跑出去。
　　吴俊涵拿着那张证明怀孕的纸张，只是愣在那里，等吴俊涵反应过来早已经看不到郭小娟的影子。
　　“超市！”
　　吴俊涵慌忙驾着车朝最近的超市跑去，可是那里还有郭小娟的影子啊。
　　吴俊涵终于知道为什么她一直冲自己发火的原因了，没有想到事情竟然会是这样。
　　试想一下一个女子发现自己怀孕了，而这个孩子的父亲竟然是和自己发生一夜情关系的人，那是多么痛苦的一件事。
　　路过花店的时候吴俊涵顺便带了一束玫瑰，离上次节郭小娟已经是半月前的事情了，她样子逃避自己，今天吴俊涵再次来到她家，走到门口，看到屋子里边闪烁着灯光，就轻声敲了敲门，可是过了好长时间里边也没有应答。
　　里边有灯光呀，怎么会没有人呢，吴俊涵疑惑起来，难道郭小娟出去了。
　　忽然吴俊涵听到门后有一阵轻微的呼吸声，吴俊涵才明白过来，大概是刚刚郭小娟在门镜中看到自己，所以不给我开门。
　　“小娟，我知道你在屋子中，给我开开门吧，我看你一眼就走。”
　　吴俊涵忙对着门镜喊道，也不管她能不能听到。可是里边依然没有回应，好像根本没有人一样。
　　郭小娟不知道吴俊涵的耳朵非常灵敏，以为吴俊涵只是推测，所以没有应答。
　　“你真的不想见我吗？”
　　吴俊涵使劲地在门上敲了敲，可是过了很久郭小娟也没有给我开门。
　　吴俊涵也觉得这个时候大声喊叫不是明智之举，就停了下来。
　　郭小娟终究还是不想让吴俊涵进来，吴俊涵叹了一口气，坐在门口的楼梯道中。
　　如果要说到恨，恐怕郭小娟是最恨自己的一个人，两人之间发生的事情也许对她是一个耻辱，吴俊涵在努力的补偿，可是给她造成的危害却无法挽回。
　　楼道中的路灯一片昏黄，看着这束玫瑰花，吴俊涵一片一片的撕下，恐怕只有吴俊涵这么无聊了，一片两片三四片，五片六片七八片，吴俊涵正在数着呢，听到后边的门轻轻的动了一下，孔亚美可能以为我已经走了，所以打开门看。
　　“小娟！”
　　吴俊涵忙站起来。
　　“你怎么还没有走？”
　　郭小娟惊叫道，但是很快就清醒过来，拦住门口。
　　“我就是想开看看你，”
　　“现在已经看完了，可以走了吧？”
　　郭小娟望着吴俊涵手中的玫瑰残蕊，冷冷的说到。
　　“这个……送给你”吴俊涵捧着那束像秃公鸡尾巴一样的玫瑰已经不知道说什么好了。
　　“不需要，你走吧。”
　　郭小娟说着要把门关上。
　　“等等”吴俊涵忙制止住她。
　　“还有什么事情？”
　　郭小娟又问道。
　　“我们进去说好吗？有些事情一时半会也说不清楚，你看我已经来了。”
　　也许是因为内疚，吴俊涵对郭小娟美的语气很低。
　　“好吧”最后她想了想把吴俊涵让进来。
　　吴俊涵打量了一下郭小娟的住处，比上次我来有了一点变化。
　　“你上医院检查了吗，孩子的一切都正常吧？”
　　吴俊涵想起关于孩子的事情，忙说到。
　　“没有，我现在没有时间。”
　　她转身走到厨房中，把电饭煲端了出来。
　　“没有时间？”
　　吴俊涵疑惑的问道。
　　“对，每天都需要上班，没有那么多精力投入到这方面。”
　　吴俊涵只能无语了，良久才问道：“什么？”
　　“和你有关系吗？”
　　郭小娟的语气仍然冷冷的。
　　“郭小娟，你不要欺人太甚！”
　　吴俊涵觉得她简直是不可理喻，尤其是她现在的表现让我很失望。
　　“我说话你不乐意听可以出去，我好像没有请你进来。”
　　吴俊涵真不知道怎么碰到这么一个女人，连脾气都发不起来吴俊涵已经完全服气了。
　　“要不明天我陪你去做一个检查”吴俊涵尝试着建议到。
　　“用不着，你这么忙，我自己一个人去就行，我倒是希望你没有什么事情不要到这里来，我不想引起误会。”
　　猛然觉得郭小娟的话中有一丝哀怨的意味，不知道是不是错觉，好像郭小娟在怪罪自己这些天都没有来一样。
　　“没事，再忙也要去。”
　　吴俊涵忙接口。
　　“嗯”她总算是同意了，这也证明了吴俊涵的推测。
　　“我以后会经常来看你的”吴俊涵表明自己的态度。
　　“不用，我自己能做，没事就回去吧。”
　　郭小娟仍然没有同意，知道了她的所想，吴俊涵总觉得郭小娟有点煮熟的鸭子嘴不烂的感觉，明明是已经同意，但是就是不松口。
　　“没事，现在时间还早，我们再聊聊吧。”
　　“有什么好说的，刚才该说的你不都已经说完了吗，再说了你回家晚了不害怕你妻子怀疑？”
　　郭小娟坐在沙发上，随手翻开一本书，胡乱翻着。
　　“如果我没有听错的话，你是不是在吃醋？”
　　不经意的一句话，总让吴俊涵意想万千。
　　“你很无聊”郭小娟连看吴俊涵都没有看，只是淡淡地说到。
　　在郭小娟的住处吴俊涵呆了一个多钟头就呆不下去了，和这种女人根本没有共同语言，而且处处吃鳖总是陷入被动的局面。
　　“我走了，”
　　吴俊涵几乎是逃离的。
　　“吴俊涵，等等，”
　　郭小娟忽然叫住吴俊涵，脸上露出一丝不易觉察的表情。
　　“什么事情？”
　　吴俊涵回头问道。
　　“你有空的时候就过来陪陪我吧！”
　　郭小娟低声说道。
　　“好呀”没有想到她到最后关头松口。
　　下了楼梯吴俊涵才觉得今天的郭小娟表现很异常，大概是因为处处针对自己把。
　　但是对于郭小娟吴俊涵总是不知道该怎么是好，因为这个女人说话起来天马行空让你根本抓不住，但是吴俊涵也感到郭小娟身上的坚冰在慢慢的融化，虽然很细微。
　　吴俊涵不知道郭小娟到底对我抱有一种什么复杂的感情，也许是爱恨交加吧。
　　郭小娟就是不同意搬去和他一起住，吴俊涵知道这得慢慢来，随后吴俊涵给找了个保姆帮做家务，


第149章 幸福的家
　　就这样众女在别墅从中午吵吵闹闹一直到傍晚，倒也其乐融融，本来吴俊涵想让她们去街上走走，谁知道众女人都不同意，一致认为外面没有家中暖和。
　　晚上做饭的时候，白凤珍倒是准备想和负责做饭的东方冰几女一起上阵，不过白凤珍刚刚进去就被人轰出来，理由就是你陪你孩子他爸吧。
　　“怎么了？”
　　看着白凤珍气鼓鼓的样子走进书房，吴俊涵一把搂过她，让她坐在自己的腿上说道。
　　“没什么，她们也太小瞧我了，本来想露一手给她们看看呢。”
　　“呵呵，我印象中你好像不会做饭呀？”
　　吴俊涵凑到白凤珍的耳后，吹着热气说道。
　　白凤珍狠狠地在吴俊涵的脚睛上一踩说道：“谁让你实话实说？”
　　“好了，老婆，让我听听咱们的孩子现在在干什么？”
　　吴俊涵摸了摸白凤珍鼓鼓的肚子，伸手想掀开她的孕妇冬裙。
　　“那……我们到卧室中吧。”
　　白凤珍红着脸说道。
　　“没事，就在这里吧，她们几个正在做饭呢，看不到。”
　　吴俊涵心中隐隐升起兴奋的色彩，如果白凤珍同意，很显然朝后宫的大融合又迈进了一步。
　　“那好吧，你小心一点。”
　　白凤珍坐在沙发上，低声说道。
　　吴俊涵半跪在地上，轻轻的掀起她的孕妇裙。把裙摆线到腰际，自动向两边分开，白凤珍的里边穿着一件秋裤，但是可以依稀分辨出那两条修长的大腿一点也没有变形。
　　吴俊涵轻轻的把头凑上去，聆听着婴儿的心跳，几乎有感应一样，白凤珍惊喜的呼道：“好像小宝宝在踢我的肚子。”
　　“嗯，咱们的宝宝正在和我说话呢，”
　　吴俊涵也笑着说道。
　　“瞎说，你说咱们宝宝说的什么呀？”
　　“他在说‘爸爸，现在你是不是在吃醋，没有办法和妈妈亲热了？’”“混蛋，看你这回往哪里逃。”
　　白凤珍轻笑了一声，搂住吴俊涵的头不让吴俊涵在裙子中钻出来。
　　这个问题怎么能难倒吴俊涵，吴俊涵也不怀好意地抚摸上白凤珍的大腿，轻轻的把她的秋裤扯下几分，露出肌肉柔滑的大腿，和被细窄薄纱三角内裤包裹的密幽之地，虽然看不到其中的春色，但是我还是感到白凤珍明显的紧张起来。
　　“老公，你想干什么？”
　　白凤珍忙把吴俊涵的头往外边拽，她的声音也不敢大，害怕客厅和厨房中的众女听到。
　　吴俊涵丝毫不加理会，色手滑过她那光滑的大腿，隔着内裤我刺激着白凤珍丰满动人身体上的每一处敏感地带。
　　“快点出来，别让她们看到了”女人在怀孕期间性欲很敏感，所以吴俊涵仅仅是做了一点前戏，白凤珍的身体已经开始剧烈地反应，几滴春潮已经涌出，她不断的扭动着身体挣扎，诱人娇嫩的大腿磨擦着吴俊涵的头颅，三个月的禁欲生涯，让白凤珍在这样的情景下，升起了强烈的欲望。
　　“呀，你们……”
　　这时传来陆彩依一声尖叫，很显然陆彩依到书房里来了。
　　我忙伸出脑袋，只见陆彩依张大嘴巴，指着吴俊涵白凤珍，一脸难以置信的样子。
　　“怎么了，怎么了？”
　　客厅和厨房中众的女也惊慌失措的跑出来，看着吴俊涵他们三人，当她们看到我和白凤珍的姿势的时候，脸上都说不出的怪异，中间还夹杂着段段红霞。
　　“你们……别误会，老公只是想听听婴儿的声音而已，我们……”
　　白凤珍的脸更加红了，吴俊涵估计此时要是有个地缝，白凤珍会毫不客气地钻进去。
　　“知道，知道，”
　　华香兰笑着说道，但是脸上促狭的笑容却怎么掩盖不住，末了她还朝另外杨惠琳和郭小娟几个怀孕的女人说道：“是不是呀，姐妹们，他们什么也没干，只是在听婴儿的声音而已。”
　　“就是，就是”张灵玲也附和道，但是脸上却摆明不信。
　　“你们……”
　　白凤珍已经不知道说什么好了，直到吃饭的时候她脸上的红潮还没有完全消退。
　　而吴俊涵也更加受苦，大概为了报复刚才让她下不来台，白凤珍的小手一直拧着吴俊涵的大腿不松开。
　　“老公，你现在给琳姐她们即将要出生的孩子起个名字，你快点想想呀。”
　　刘雅婷突然说道。
　　“对呀，”
　　白凤珍也松开手，热切地望着吴俊涵。
　　“这个？”
　　吴俊涵倒有几分犹豫，一时不知道该说什么名字好。
　　在吴俊涵看来给孩子起名是个大学问，不是随随便便就能确定下来的，吴俊涵反问道：“你们有什么好名字，说说看。”
　　“叫男孩子吧，就叫二郎，三郎这样起下去，女孩子吗就大美，小美的，这样的名字很大众化。”
　　华香兰笑着说道。
　　吴俊涵口中的菜差点喷出来，她也太有想象力了，没好气地说道：“你是不是，杨家将看多了啊？”
　　“去，这个名字还是等你以后有孩子再叫吧，我的孩子名字一定要响亮，一鸣惊人的”郭小娟听完以后也反驳的说道。
　　“那就叫吴浩天，浩字开头，浩荡者，气吞山河，一手遮天。”
　　我想了想说道。
　　“这个名字虽然很响亮，但是不够独特，叫浩天的多了。”
　　杨惠琳摇了摇头说道。
　　“哎，我的要是女孩就叫吴雪涵，正好镶上我和老公的名字。”
　　夏雪说道。
　　“就是，男孩的名字太难起了，我以后非要生个女孩。”
　　裘梦嫣思索地说道。
　　“那你可以给你的孩子起个什么桂枝呀，秀英呀什么的，这样就好了。”
　　林燕也取笑地说道。
　　“得了，干脆子承父业，就叫他吴小涵吧，有人说老子英雄儿好汉，就冲着他爹这个名字，儿子也肯定不平凡。”
　　吴俊涵在旁边不耐烦地说道，心只想，怎么搞的这一怀孕，几个一起怀上，这不是……哎！
　　“是不是又开始痒痒了，你这个花心大萝卜我可不希望儿子像你一样，以后我可不能让你教坏咱们的儿子。”
　　张灵玲在旁边说道。
　　最后众人又说又笑，也没有议论出一个所以然然，不过幸好离孩子出生尚早，吴俊涵也有的是时间，吴俊涵能够看出来，众女也并不是非要在此时把孩子的名字定下来，而是图的一种气氛，那种一家团圆的气氛。
　　“好了，时候不早了，我要去洗澡了。”
　　吃过饭后，众女又在一起打闹了一会儿，华香兰率先站起来说道。
　　“我也去”杨芳跟着站起身子。
　　“怎么了，今晚你们把洗澡也当成时尚呀？”
　　谢静不解的问道。
　　“小静，帮我打打香皂吧。”
　　华香兰一边把她拉起一边说道。
　　“兰姐，你怎么？”
　　没有等她说完，华响兰已经把她推到浴室了。
　　这时吴俊涵看着已经立刻沙发上的众女才明白过来，她们怕自己突然会来一饿狼扑食，因为这是吴俊涵每天饭后几乎天天做的事情，然后就大床同眠了，所以她们现在纷纷地跑向浴室，都不想做这第一个恩宠的对象。
　　“盼儿”刘盼也想跑，但是慢了一点，已经被吴俊涵伸手搂住了。
　　“啊~”刘盼尖叫一声，然后看了看周围几眼，见其他姐妹都已经进入浴室中，就轻轻的在吴俊涵的怀中，用手细细的摩擦着吴俊涵的脸，脸色非常的温柔，刘盼低声问道：“老公，你又想干什么呢？”
　　“呵呵，你猜猜？”
　　吴俊涵抚摸着刘盼凸凹丰满的身体，心中淌着热浪。
　　“我怎么知道，”
　　刘盼白了吴俊涵一眼。
　　“我在想呀，我们今晚玩些什么花样？”
　　吴俊涵说着手已经顺着毛衣的纹理，在下摆探了进去。
　　“啊……老公，你好坏哦……”
　　刘盼发出一声低沉的呻吟，身子顿时摊在吴俊涵的怀中，仿佛软弱无骨一般。
　　“那你喜欢不喜欢老公这样呢？”
　　吴俊涵一边说着手已经在刘盼的衣服里动作起来了。
　　“你又在想打什么主意？”
　　刘盼反问道。
　　吴俊涵没有回答，反而手上加大打击力度，在厚厚的棉质乳罩上摩擦着，吴俊涵的手并没有贴在浑圆的乳房上，而是在那道深邃的沟壑中探幽，然后滑上顶端的红花蕾来回的揉弄，感受着刘盼乳尖绷紧坚挺中带来的刺激和喜悦。
　　刘盼的身体非常敏感，没几下脸上的红潮不断的涌现，忍不住的小声呻吟起来。
　　“想要吗？”
　　吴俊涵笑着继续用手挤压着那雪白的乳球，而大口自然吻上她的香唇，刘盼被逗得春情勃发，不住地喘着粗气，扭动着身子相迎。
　　“不要这样……她们马上就要出来了，你别这样……我求求你了”刘盼死死的摁住吴俊涵的手，不让我再移动下去。
　　“先回答老公？”
　　吴俊涵的手仍然在刘盼弹性十足的丰满上游走着，嘴巴袭向晶莹光洁的细嫩颈项，不住地用舌尖打磨。
　　“哦……我要，我想要，老公！”
　　刘盼终于忍不住地投降，然后慌忙把吴俊涵的手从她的衣服中抽出。
　　夜凉如水，吴俊涵和刘盼开始热吻在一起，剧烈的纠缠，好像两棵藤蔓，衣服也从客厅一路散落到卧室。
　　吴俊涵把刘盼那精致的超薄内衣退下，扶着她的两腿在床边已经深入其中，不断的缠绵中两人达到瞬间的高潮……
　　激情过后，刘盼的娇躯曲卷在吴俊涵的怀中，抚摸着那片温润，乌黑的云秀发上挂着晶莹汗珠，被单下掩盖不住她那婀娜丰满的曲线，玉峰高耸，雪藕似的玉臂带着点点桃红，想起以前和刘盼之间的点点滴滴，又触及心底的几分真实，一恍然过去了三年。
　　刘盼也抚在吴俊涵的怀中，脸上带着几丝安详的表情，好像在想些什么。
　　吴俊涵不禁问道：“盼儿，在想什么呢？”
　　刘盼轻轻的看了吴俊涵一眼，把头往吴俊涵的怀中拱了拱，然后抬头说到：“在想一些以前的事情，这么长时间了总好像在做梦一样，有种不真实的感觉。”
　　听了刘盼的话，吴俊涵也轻轻的叹了一口气，是呀，这一年来的风风雨雨刘盼都陪着自己见证，坚定不移地支持着自己，想起那晚醉酒的情景朦胧中……
　　“老公，你知道吗？我都不敢相信，就在那时在不知不觉中竟然会爱上了你，而且爱的这么深，第二次我们发生关系的时候我才知道我心中有你了。”
　　“看来我做的是对了，呵呵。”
　　我得意的在她的胸前摸了一把。
　　“去你的，”
　　刘盼表现出罕有的小女儿情态。
　　“这才是真正的献身，”
　　吴俊涵难得开玩笑道，“就像电视上说的裸捐一样。噢……”
　　我吴俊涵顿时感到自己的肩膀上被狠狠的咬了一口，几个牙印清晰可见。
　　“老虎不发威你把我当病猫呢。”
　　刘盼发威果然不同凡响。
　　“冤枉呀，盼儿，我一直把你当作母老虎，什么时候敢把你当病猫呀。”
　　“让你说，让你说！”
　　吴俊涵俩个又在床上翻滚起来。


第150章 我不爱你
　　这天，吴俊涵正在办公室和蓝兰激战的时候，手机响了，是个不熟悉的号码，他接通道：“你好，哪位？”
　　“……是我。”
　　电话里停了一会，传来郭小娟紧张怯懦的声音。
　　吴俊涵精神一振，忙问道：“小娟啊，怎么了？”
　　电话里再次停顿，随即传来郭小娟带哭腔的焦急声音：“我……我肚子里面很痛！俊涵，会不会影响我的孩子啊？”
　　吴俊涵大惊，心脏立时悬起：“小娟啊，你别着急，孩子一定不会有事，我马上领你上医院，告诉我你在哪？”
　　“我、我在家。”
　　郭小娟哭争着说。
　　“好，我马上就到。”
　　吴俊涵紧张无比，又郑重告诫道，“小娟，记住不要乱动，就在家等我，我随后就赶到！”
　　“我知道。”
　　郭小娟机械应了一声。
　　吴俊涵挂断电话，身体也没擦，穿上衣服，和蓝兰说一声就发疯般的冲出公司。
　　吴俊涵焦急万分，车子开得飞快，高速掠过一条条街道，他确急，不仅为郭小娟肚子里的孩子，更为郭小娟的身体着想。
　　吴俊涵一路超车，玩命飞驰，好歹十分钟后赶到了。吴俊涵狂奔上楼，郭小娟犹有泪痕，满面惊惶把他迎进，吴俊涵一把抓住她手，打量着问：“小娟，你怎么样？”
　　“我不知道，就是里面痛不得了。”
　　郭小娟仰着面，只一瞬间，泪水再度流出。意外怀孕或许是场悲剧，却激发了郭小娟原始母性，对腹中胎儿的紧切已远远超过自己。
　　吴俊涵紧攥她手，安慰道：“别哭别哭，相信我，肯定不会有事，我们马上去医院。”
　　郭小娟哭着点头，吴俊涵看了看她，不无为难道：“小娟，你别多心，你现在状况不适合自己下楼，让我抱你下去吧？”
　　“嗯。”
　　郭小娟泪水稍止，弱弱低头，泪湿的脸颊掠过一抹晕红。
　　吴俊涵把郭小娟横抱在怀，一步一步，小心翼翼下着楼。
　　郭小娟俏面低垂，两手紧搂吴俊涵脖子，如此蜷着娇躯感受这个男人的怀抱，她紧张焦迫心情安祥许多。
　　楼道很安静，阳光从窗口洒进，两人心跳声淹没脚步，直到楼门外秋阳高照，风吹奏两人拥抱的身姿。
　　吴俊涵把郭小娟放到副驾驶，随后钻进发动车子，郭小娟怀揣忧虑，紧绷着脸盯着自己脚尖；吴俊涵不时关切看一眼，观察她反应，两人一路无言，直到妇婴医院。
　　吴俊涵重新把郭小娟抱起，进入医院楼门。
　　医院的白色肃穆让人紧张，消毒水的气味刺激神经，郭小娟再度面露忧色，那是对腹中胎儿的担心，惶恐一瞥重新把头伏下。
　　吴俊涵跑前跑后，抱这郭小娟来回检查，一小时后，吴俊涵陪郭小娟坐在医生面前，两人都睁大眼睛，紧张等医生结果，医生看了看两人，温和笑说：“你们不用紧张，检查结果一切正常，只是吃一下等有刺激性的食品，消化后反应造成的，没事情的，平时注意一点就行了。”
　　听后两人不约而同对望，惊喜同时又惊疑。
　　吴俊涵看了看郭小娟，探着身问道：“谢谢您，需不需要开点药呢？”
　　“不用，你们挂一瓶就可以回家。”
　　医生说道，“你爱人年轻，身子弱，你平时好好照顾她，注意饮食，别让她着凉，更不能让她太辛苦。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　吴俊涵点头，不自觉向郭小娟望去。郭小娟半低着头，俏面晕晕，一言不发。
　　随后，吴俊涵随即扶郭小娟到病房输液，这是间普通观察室，转圈一堆病床，不过病人不多，吴俊涵没注意，安排郭小娟躺下。
　　两人相对，郭小娟依旧不说话，只顾低头，吴俊涵心疼望着，心里很不是滋味。医生说和劳累有关，这太有可能了！
　　吴俊涵犹豫再三，终于抬起头：“小娟啊，这次虽然没事，可以后你一个人……”
　　“我不爱你！”
　　吴俊涵刚开口，郭小娟瞪着眼睛，紧张兮兮把他打断。
　　“我知道我知道。”
　　吴俊涵暗暗一叹，只得又把头垂下。
　　药液一滴一滴，两人依旧静默。
　　过了一会，吴俊涵再度把头抬起，诚挚道：“小娟，我的意思是说，你现在这种情况，身边又没个人照顾，不如……”
　　“我不爱你，我真的不爱你！”
　　郭小娟满面惶恐，又急急把吴俊涵打断。
　　“是是，你不爱我。”
　　吴俊涵这个羞惭，汗颜无比低头。
　　吴俊涵哭笑不得，他还没说话呢！吴俊涵左右看了看，动动嘴唇没说话，病房里还有其他人，他忍住了。
　　郭小娟低头想了想，又抬眼道：“吴俊涵，我没事了，你先回去吧，一会我自己回家。”
　　“那怎么行？”
　　吴俊涵想都没想就拒绝了，“你不用说了，我必须送你。”
　　顿了顿，吴俊涵壮着胆子往前一凑，厚颜无耻说，“小娟，我一会不仅会送你回家，还会帮你做好饭，以后都不让你辛苦了！”
　　“我不用你做饭！”
　　郭小娟大窘，猛抬起头，显然急了，胀着红红彤彤的俏面，不顾羞臊，直愣愣瞪吴俊涵，眼光既象威胁，又似哀求，更加惶恐。
　　吴俊涵看着郭小娟的模样，忍不住笑了：“你别紧张，当心动了胎气。”
　　“你……反正我不会让你做饭！”
　　郭小娟心头乱撞，表情可爱又委屈，又把头别向一旁。
　　吴俊涵没再紧逼，换了轻松的话题，郭小娟始终保持莫名紧张和警惕，两人你问我答，有一句没一句，直到药水滴完。
　　外面天高气朗，凉风徐徐，很清爽的天气，两人出医院楼门，吴俊涵紧趋几步，将车后门打开，来时坐的是前面，郭小娟愣了下，看了他一眼进入，果然吴俊涵随后钻进。
　　“你要干嘛？”
　　郭小娟一惊，下意识缩到另一侧。
　　吴俊涵小心向前凑了凑，诚恳说：“小娟，你别老一惊一乍，事情到了这个步，有些话我们必须说清楚。”
　　“有什么可说的？我根本就……”
　　“我知道你不爱我，你不用再说！我知道！”
　　吴俊涵忙抢一句，又借机凑了凑，然后看着她眼睛说，“小娟，虽然你不爱我，可我现在……我现在有点爱上你了！”
　　“你、你骗人！”
　　郭小娟无助而茫然，眼珠骨骨乱转。
　　“我没骗你，说的都是实话，其实你也爱我了！”
　　吴俊涵语出惊人，蹭往前凑近一大块。
　　“你胡说！我才没有！”
　　郭小娟急得不行，连连顿足，都快哭了。
　　“这是事实！你逃避也没有用！”
　　吴俊涵终于成功凑到郭小娟的身边，抓住她小手。
　　“你……”
　　郭小娟挣了一把，无力仰面望吴俊涵。
　　吴俊涵拉着她手，对她眼睛道：“严格说，我们今天第一次相处，你可能觉得不可思议，可你想过没有，从你决定要把孩子生下来，我们就已经在强迫自己爱上对方。”
　　郭小娟半张着嘴，眼光急剧闪烁，似有所悟。像个迷途羔羊，极度茫然，目光逐渐衰弱，缓缓望向前面，纤手下意识拢着头发，娇躯一软，就靠到吴俊涵身侧。
　　吴俊涵体贴搂住郭小娟的香肩，右手依旧握着她的手柔荑、、。
　　郭小娟这次没有紧张或羞怯，任凭吴俊涵拥抱，安静靠在吴俊涵肩头，两眼仍目视远方，眼中有少许哀苦，更多的是认命，同时坦然也平静。女人天生具有归属感，两人发生关系，有了更深层次的孩子，再者她早清楚吴俊涵背景，着加上自身具备着相当大的接受能力，加上骨肉血亲这个最强纽带，她心理防线迅速崩塌了。
　　吴俊涵拥着郭小娟娇软的身躯，又真诚说：“小娟，不是我勉强你，可你是我孩子妈，我怎么能忍心让你一个人吃苦受累？”
　　郭小娟忽然意识到什么，挣离吴俊涵怀抱仰望，眼神躲闪，再度露出惊惶之色。吴俊涵明白她在想什么，笑着说：“你别担心，其他人不会反对的，她们谁都不会！”
　　郭小娟这才羞赧，低低垂下头。吴俊涵又说道：“我知道你没那么快适应，不过你放心，我会天天去给你做饭，还给你洗衣服，把你侍候得舒舒服服，直到适应为止！”
　　“谁要你侍候？我还没想好呢！”
　　郭小娟羞羞一嗔，终于重新开口。
　　“没关系，你慢慢想，反正早晚的事。”
　　吴俊涵满心欢喜，突然在郭小娟嘴上啵了一个。
　　“啊！你……”
　　郭小娟羞涩不已，俏靥立时臊红，不堪背过身。
　　吴俊涵大胆从身后拥住，贴在她鬓边说：“小娟，我保证，这一辈子都会好好疼爱你！”
　　“你……你说的是真的！”
　　郭小娟俏脸火烫，猛把吴俊涵推开看着他说道。“那“我说的是真的！”
　　吴俊涵极为认真地方说道。
　　郭小娟羞极，挣了几挣，无力埋到吴俊涵怀里，只有脸上蒸腾气息在散发。
　　车子出发，直奔郭小娟家。
　　秋阳已斜，清风拂面。吴俊涵开车，郭小娟坐在副驾驶位，双手并夹在腿间，粉晕溢彩的小脸低垂，这低头的温柔，象绽在阳光下的小花，不胜风吹的娇羞。
　　郭小娟似有迟疑地问道：“俊涵，你现在能不能告诉我，你为什么找这么多的女人，找了一个又一个？”
　　“这个……”
　　吴俊涵尴尬一下，难道告诉她自己那方面特别强，不是一个两个人吃不消的：“哦1其实我根本没想找，都是意外造成，就比如我们，不就是意外吗？”
　　郭小娟瘪了瘪嘴，瞥着他没说话，眼中是掩不住的酸意和些许无奈，这是第一天，吴俊涵能理解，紧切道：“小娟，我说话算数，以后肯定对你好，别委屈了好吗？”
　　“我没事。”
　　郭小娟不甘拢了下鬓发，又歪头瞅他说。“你要能一直象今天这么对我好，我就……就能认了。”
　　吴俊涵笑道：“今天才第一天算什么？以后会更好！”
　　郭小娟嗔着吴俊涵，抿着小嘴没再说话，算是满意了，吴俊涵满心欢喜，咽着口水说：“小娟，过来亲一个？”
　　“不跟你亲。多羞啊。”
　　郭小娟俏靥晕晕，害羞把头别开。
　　“快点，我还要开车呢？”
　　郭小娟拗不过，扭扭捏捏凑近，侧起发烫的小脸，吴俊涵美滋滋啵了一下，才酬躇满志正身，虽然不是小嘴，但一样美好。


第151章 制服诱惑
　　夜色撩人，夜风淡淡，周遭清凉静寂，远处的街道闪烁迷幻色彩，吴俊涵开着车，穿过身旁的万家灯火，直到自己家的别墅门前。
　　夜已深，家里静静的，暧昧的空气来回缠绕，终于又是一起淫荡的时间了，今天老婆们会以怎样的姿态等待自己呢？吴俊涵轻轻推开房门，歪头向内望去，一望之下，当时不会动。
　　屋内只开着小灯，酒红色的灯光妖娆迷幻，众女们羞赧而惶恐地坐在床边，或羞躺着，有的因为害羞躲进被子里，个个俏靥红晕萦绕，双手夹在并拢的双腿里，见他进来，立时害羞低头，一双双俏目溜溜乱转，象只受惊的小兔子，这还罢了，关键她们竟都穿着一件警用衬衫或一护士服，或空姐装。
　　天啊！居然玩起制服诱惑，而且是一起玩！妈是，受不了啊，吴俊涵兴奋的大喊一声：“分开站好。”
　　众女一听，纷纷羞怩地按服装在床边排开。
　　只见华香兰，杨惠琳，刘雅婷，白凤珍，刘盼，夏雪六人头戴白色小帽，身穿护士服，其中华香兰走为大胆，只见长发束在脑后，发稍在右肩随意垂笤，雪白的护装敞怀，左领性感地搭在臂弯，胸前巨乳几将小小的黑丝纱罩撑破，黑色丁字裤在灯下闪着妖媚的暗光，左右乱蓬蓬的毛丛锦绣无比，与其他几女不同，华香兰多穿了条吊带丝袜，也是黑色，浑圆修长的大腿在细薄地丝袜下透着如玉晶莹，闪着幽魅的肉欲光芒。
　　陈雨，东方冰，杨芳，裘梦情嫣，方倩倩，马小茹，谢静七人身上警服，其中东方冰的显然是大了，几乎长过屁股，且没系扣，白白的胸罩和小小的内裤在灯下透亮如纸，两只垂涎欲滴的樱桃和下身可爱的毛丛绽着诱人的光彩，光光的大腿，一直从屁股裸到小脚丫，正局促地并拢交夹，与她们三人制服诱惑的惊艳不同，方倩倩和马小茹穿着警服，配上天真害羞的表情，率真俏皮地马尾辫，全身散发的青春气息，简直淫荡到清纯！
　　林燕，蒙娜，柳美琪，夏雪，陆彩依，蓝兰六人头戴一定蓝色的空姐小圆帽，脖子上围了条红白相间的小围巾，白衬衫打底，外面套了一身蓝色的空姐裙，脚穿白色丝袜和蓝色高跟鞋。
　　吴俊涵半张着嘴，立在门边惊奇不已，林燕穿着空姐装实在忍不住，羞羞抬头：“讨厌，快进来呀？”
　　林燕永远这么率真直接，吴俊涵笑了，开心的笑了，走过去坐到她身边：“燕儿，你今晚真漂亮！”
　　“都怪她们，非让人家穿！”
　　林燕眼珠一通乱转。
　　吴俊涵笑道：“嘿，难道你不愿意吗？”
　　“你、你变……”
　　林燕本想说你变态，可话没说完就被推倒，吴俊涵身体重重压上，胸前乳房温柔失守，喷着热气地小嘴被爱怜吻住。
　　林燕娇躯一软，嘤一声乱叫阖上双眸，玉臂上扬楼住吴俊涵，焦急地张开樱口。
　　吴俊涵轻轻一沾，深望眼前人，林燕略显失神，睁开双眼，头上刘海如云，揪在泛着红霞的圆圆额顶，下面是清澈澄明的黑亮眼睛，有娇俏瑶鼻下厚嘟嘟的樱。
　　“燕儿，你真好看，我怎么看怎么喜欢。”
　　吴俊涵动情地说。
　　林燕会说话地动人眼眸透过垂柳似的睫毛，骨骨一动，随即看向一旁噘起小嘴，显出无比可爱的委屈神情。
　　吴俊涵笑了，嗅着她额际的发香，用鼻尖触了触她光滑圆挺的额头，又缓缓划过挺秀的鼻梁，与她可爱光润的鼻尖厮磨触碰。
　　林燕调皮一笑，双臂加力，张开小嘴主动吻上。
　　林燕口鼻喷出的芬芳好香，吴俊涵嘴唇倾刻被她柔软圆润地樱口堵，林燕柔软的舌尖探入，揪住他纠缠翻搅，两人深深交吻，吴俊涵吸啜她温热的香津玉液，林燕也毫不犹豫地大口津吞，两人呼吸渐促，吴俊涵大手下滑，探入女孩馨香的草林燕嗯一声蹙紧双眉，加大拥抱力量，肌肤相贴的左侧乳房，被爱人壮实的胸膛压成圆润的扁球。
　　两人相吻愈烈，芳袭凝着双眉，焦渴地水眸开始荡漾，桃花般的俏靥如娇似滴，警衬遮掩下的娇躯开始发热，不安地扭动起来，两只白嫩的小脚丫时紧时绷。
　　这时华香兰带来一缕迷人的香气走了过来，林燕显然有些窘迫，但比想像坦然，轻轻将吴俊涵推开，收拢警衬遮住裸露的双乳，低头无声坐在床边上。
　　吴俊涵兴奋无比地看向身边的刘燕，再看看华香兰，两女警服护士装，搭配颜色截然相反的情趣内衣，一黑一白，黑白相间，一妙女一熟女，一清纯一惊艳，在、今晚众人首次玩的风格迥然不同的制服之夜，这太让人疯狂了！
　　华香兰看了林燕一眼，下颚微扬，红唇微张，两手上下抻着护装两襟，倏地转了一圈，雪白的护装下摆随旋转圆圆扬起，仿佛荡着圈圈百合，勒进臀沟的肥大美臀一闪即逝，最要命的是眼神，象欲望地火苗幽柔跳荡，透着绰约朦胧的妩媚，漾着圣洁清雅地光辉，既象叼魂摄魄明目张胆，又象盈盈含情任人宰割，整个动作不仅一气呵成，而且尽显护装之魅力，臀线之妩娆，长腿之玉立，发稍之微扬。
　　看着华香兰趾高气扬又高雅俏丽的淫荡模样，别说吴俊涵上下充血，连其他众女都两眼发红，口水大咽。
　　“老公，怎么样？”
　　华香兰媚波款款，牛哄哄问道。
　　“不错，非常好。”
　　吴俊涵忍着笑，看了其他众女一眼说道。
　　林燕盯了盯华香兰，不自觉地翘起小嘴，她当然也明白华香兰的企图，华香兰看林燕了一眼，笑笑说道：“妹妹，我故意逗你呢，你先吧？”
　　“你先吧？”
　　林燕不好意思了。
　　“还是你先。”
　　华香兰假意推让。
　　“你是姐姐，应该你先。”
　　“那怎么行，老公先找你的，应该你先。”
　　华香兰瞄着她笑了，心想你再推我可真上了。
　　“那好，就我先。”
　　林燕嘻嘻一笑，倏地跨到吴俊涵腿上解他衣服。
　　“你……”
　　华香兰一屁股坐在地上，差点没气倒。
　　两个女人虚情假意，吴俊涵和其他众女差点没笑出声，华香兰委屈地耸了耸肩，也起身帮忙。
　　气氛由此轻松，局促自此散尽，众人嘻嘻哈哈，你抱我一下，我亲你一口，很快，制服双飞的不再梦想，一家人回到伊甸园时代，真正的群P终于上演……
　　警护空姐装的群P的夜晚异常眩目，爱潮共水床一波一波，好听的叫床声此起彼伏，直到二十条爱液和汗水浸湿的身体无力地抱到一起。
　　夜恢复宁静，窗外的月光照着二十个赤裸的人，也照着满布狼藉的卧室，黑色地警衬，雪白的护士服，小巧的白帽，蓝色的空姐装三种相应颜色的情趣内衣，被撕破的丝袜，还有吴俊涵的衣裳，床上床下到处都是。
　　吴俊涵抱着蒙娜躺在床上，两人看着这淫乱不堪的场面，都不好意思地笑了，梦娜缩着俏脸，吐了吐舌头，吴俊涵喘了口气，大方地将她拥住，笑着问：“咱全家第一次玩制服，觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　蒙娜柔柔一嗔，白着他说，“还不都是为了你，你知道我费多大劲才能弄地这些衣服的？”
　　吴俊涵狡黠一笑，歪头对地上的衣服挤挤眼，说道：“老婆，我还想要你，怎么办？”
　　“不是吧，老公？”
　　蒙娜不由得一呼。最后还是熬不过吴俊涵的挑逗，慢慢起床，用纤长的玉指戳戳吴俊涵的额头和鼻尖，微笑道：“老公，说好了，就只准玩一次了，你不累，我都累了，不知道你怎么越来越变态了。”
　　吴俊涵笑道：“这不是变态，这是情趣，谁让你就是空中乘务员呢！”
　　蒙娜摇摇头，走下床，捡起地的衣服，细心地穿起自己的空姐制服来，她一边微笑着瞅瞅吴俊涵，一边细心地穿着，连白色丝袜都穿上了，还有高跟鞋，她特意将一头长发盘起，梳个发髻，最后戴上蓝色的空姐帽，将其稍微斜斜地往头上一戴。
　　集美丽、高挑、清纯、性感、青春、成熟于一身的蒙娜，此时又像刚才一样头戴一定蓝色的空姐小圆帽，脖子上围了条红白相间的小围巾，白衬衫打底，外面套了一身蓝色的空姐裙，脚穿白色丝袜和蓝色高跟鞋，蒙娜整体看上去相当的靓丽、简洁和庄重，吴俊涵差点没把眼睛给看直。
　　吴俊涵的那立刻呈现狂热无比的状态，蒙娜现在一个人单独面对吴俊涵有点不敢看他，虽说早已将身子献给眼前的男人，可每当他亢奋无比的时候，她还是没有十分的勇气欣赏他的健美和刚劲。
　　蒙娜轻轻转动一下身子，微笑着问吴俊涵：“老公，我真的很美吗？”
　　吴俊涵赤身裸体地挺着下身走下床将心爱的女人搂进怀里，激动地说道：“天上的嫦娥也没有你漂亮！”
　　他是发自内心说这句话的。
　　蒙娜微微一笑，主动拥住吴俊涵的脖子和他亲吻起来，还相当自然地用一只素手轻轻环住他的下面套弄起来……
　　吴俊涵觉得自己浑身热血上涌，特别有一股冲动，想将蒙娜压在床上尽享一番鱼水之欢，但他还是硬硬抑制住了内心的冲动，因为这是他现在只想温柔地对待她。
　　吴俊涵将让蒙娜背对着自己，两腿略微分开地站在床边，双手支撑在床铺上，挺着这个性感无比的俏臀。
　　蒙娜觉得挺害羞的，但见吴俊涵自始至终都很温柔地吻着，抚着自己的身子，也就无所谓了，她轻轻闭上眼睛，微微地颤抖着身子，任凭吴俊涵将她的空姐裙轻轻卷至高腰处。
　　吴俊涵觉得眼前的俏臀、长腿、高跟鞋显得尤其的性感，尤其是被丝袜紧紧裹至腰部的臀部和玉腿，看上去有一种朦胧的美感，那近乎丁字裤的白色小底裤在隔着一层丝袜看上去比刚才格外的诱人！


第152章 蒙娜吹箫
　　吴俊涵隔着蒙娜的丝袜，用手轻轻抚着她的臀尖和修长玉腿，还重点用手指轻抚她的底裤处。
　　蒙娜头戴蓝色的空姐帽，贝齿轻轻咬着下唇，嘴里轻哼着，任凭吴俊涵浏览和游荡自己的身子，忽然，她娇呼一声，感觉臀部一凉，原来是丝袜被已经吴俊涵给褪下了，紧接着是近乎丁字裤的白色纯棉小热裤。
　　蒙娜微笑着回头，说道：“老公，我上身衣服你不脱，偏偏脱人家下半边的，你又要干吗啊？”
　　吴俊涵挥起手掌在蒙娜的肉感臀尖上轻轻拍了几下，说道：“这才叫真正的制服情趣，我老婆可是真正的南方航空公司的空姐啊！而且是最漂亮的空姐！”
　　蒙娜轻轻骂了句：“大色狼老公，以后我才不陪你玩这种游戏。”
　　吴俊涵微笑着没有说话，俯亮低头部飞舞起舌尖扫荡起她的臀间春色来。
　　蒙娜轻颤着身子，轻轻摇着玉首，微微闭着眼睛，任随吴俊涵胡来，可她马上就牙齿格格作响起来，试图将臀部扭开。
　　“老公，不可以的……你……你……干嘛啊……”
　　蒙娜牙齿格格作响，身子颤抖得比先前厉害，因为她清晰而敏感地感受到有异物正在入侵自己的紧窄地方。
　　吴俊涵只是轻轻一拍妻子的臀部，轻轻地“啪”地一声响起，说道：“老婆，别动，包你舒服，还不相信我吗？”
　　蒙娜虽然很听话没有扭开臀部，可是感觉那异物似乎越来越深入自己的体内，当吴俊涵将一整根食指全都没进她的身体时，蒙娜居然深深呼出一口长气，吴俊涵没有想到是蒙娜刚刚生完孩子，下面依然是如此的紧窄。
　　吴俊涵决定戏弄戏弄蒙娜的美艳无比的下身，吴俊涵轻轻将没入蒙娜身体中的食指进出着，蒙娜禁不住双腿颤抖，哀呼不绝，因为身子最敏感的地方被心爱的男人挑逗着，尤其是她感到体内的指头简直要了她的命，她居然求饶道：“老公……别……别……”
　　可又说不下去了，春水儿却大量地冒出，都淌到大腿内侧了。
　　良久，吴俊涵停止对蒙娜的挑逗，选择了自己坐在床沿上，让蒙娜跪在自己面前，蒙娜本来就是一个很听话的姑娘，吴俊涵此番要她跪着，她一脸笑意地用雪嫩的玉手揉捏着男人的双腿，还时不时地用粉拳轻捶，她一脸童趣地问吴俊涵：“老公，舒服吗？以后你需要，我天天都愿意帮你按摩。”
　　看着会错意的美丽空中小姐、自己最心爱的女人那副清纯的模样，吴俊涵微微一笑，将嘴巴凑近她的耳根说了几句指导性的话语，他大致的意思要爱妻用美艳无比的檀香小嘴抚慰一番自己的弟兄。
　　双膝跪着的蒙娜一听吴俊涵的话，差点没背过去，她吃惊地睁大眼睛，看看吴俊涵少，又看看可恶的东西，脸蛋红得跟小猴子屁股似的，轻声骂道：“老公，你……我不理你了……”
　　说完，她正要站起身子，吴俊涵立刻按着她的双肩，不让她站起。
　　吴俊涵哀求道：“，娜娜老婆，你别急，你别急，听说我，听我说。我没有别的意思啊！”
　　蒙娜依旧跪着，但一脸微怒地看着自己的男人，说道：“这么龌龊的事，你也敢让你的妻子去做，你心里还有没有我？”
　　吴俊涵知道一切都是蒙娜的心过于纯洁的缘故，只好细心地向她解释一番，交谈途中，蒙娜几次想站起身子，都被吴俊涵按着双肩阻止住了，因为他觉得此时身着空姐制服的蒙娜是最美的女人，尤其是跪在自己跟前时那挺得笔直笔直的后背，在吴俊涵看来自己是在审美，他也不想让蒙娜子站起来，他要象征性地对她作出一中征服姿态。
　　男人对一个女人最理想的象征征服性质的姿态，莫过于让这个女人跪在他跟前温柔地用小嘴服侍他的要命之处。
　　蒙娜听着吴俊涵的耐心解释，尤其在得知自己的姐妹早就这样服侍男人后，思想的抵触情绪稍微有一点松懈。
　　在听了吴俊涵的耐心解释后，又觉得吴俊涵似乎说得句句在理，无奈，蒙娜理理自己的空姐帽，说道：“老公，其他姐妹真的有这么替你做？”
　　吴俊涵一脸苦相，说道：“真的，不信，你问她们。”
　　说完，他准备用手去叫醒众女，蒙娜尖叫起站起来一把拉着吴俊涵的手，轻骂道：“老公，你要死啊！这种事情还问别人？你……”
　　吴俊涵一把搂过心爱的女人，让她坐在自己的腿上，笑道：“她们都是你的姐妹，也是我老婆，又不是别人啊，你羞什么啊？”
　　蒙娜摇摇头，说道：“我的事情我自己解决。这种事情还要问她们做什么啊，我觉得丢人！你不可以叫醒她们。”
　　吴俊涵点点头，连连称是，他也不敢将蒙娜逼得太紧，干脆说道：“好吧，好吧，乖乖，以后再说吧，既然你不喜欢，就算了。”
　　蒙娜轻声问吴俊涵说道：“我要是真的那样用嘴……不是变态行为？”
　　吴俊涵坚定地说道：“要是这成变态，那全世界的男女都是变态。世界上有80%以上的女人都用嘴帮男人……”
　　他引用一大堆数据解释给蒙娜听，蒙娜问道：“你哪来的数据？”
　　吴俊涵说道：“网上性学报告，不信你去查啊！”
　　其实，吴俊涵也是瞎说的，道听途说有这么一个报告而已，哪知蒙娜听后居然用洁齿咬咬下唇，看看吴俊涵，觉得吴俊涵不像欺骗自己，便叹口气，说道：“真的啊？”
　　吴俊涵点点头，用期待的眼神看着蒙娜。
　　蒙钠终于不说话了，而是慢慢地从吴俊涵腿上站起，又重新选择了跪在吴俊涵的面前，显然，她决定满足吴俊涵提出的要求。
　　蒙娜一脸红晕地看看吴俊涵，又看看他的可怕东西，用两手先笼络了好久。
　　吴俊涵也不急，而是好奇地看着蒙娜的娇羞样，终于，蒙娜将玉首凑近那里，马上有一股强烈的雄性气息直呛她的鼻孔，使得她不得不暂时偏头一下，她又斜眼看看吴俊涵，发现吴俊涵正以期待的眼神凝视着她，温柔地凝视着她。
　　蒙娜极不自然地启开红唇，用伸长的舌尖轻快地触一下那东西的眼睛处，仅仅一下，就把他眼睛处的一颗晶莹眼泪给清除了，他那的眼睛处本有一颗晶莹泪珠的。
　　虽然只是短短的一下，轻轻的一下，甚至是极为迅速的一下，可吴俊涵的全身都跟着颤抖了一下，心理上他更是觉得受用无比。
　　娜娜，我的宝贝，你已经迈出第一步了，来，再大胆一点、再前进一步、再来一下，快，快来啊！
　　身着一身空姐制服，头戴空姐帽，脚穿高跟鞋，双膝跪着的女人，美丽的女人，终于轻轻闭上眼睛，轻启朱唇，将吴俊涵下面的半个头部裹进那红艳，湿润，可爱无比的两片红唇中……
　　吴俊涵长长地舒出系一口气息，沉重的气息，他伸出一只手，轻轻抚着蒙娜的秀发，清香的秀发，然后用将她的臻首轻轻往下一按，那下面的一整个头部都被裹进了红唇中。
　　圆圆的空姐帽、乌黑的长秀发、雪白的俊脸蛋、完美的俏五官、红艳的双唇，这一切都让吴俊涵尽情地欣赏和品味着，他觉得自己亲手描绘出的这幅绝色空姐品箫图是他见过的最美的图景，美丽和刚健，温柔与征服，女人和男人，在这一刻是极其的和谐、自然和唯美的。
　　在尽情地欣赏了蒙娜的娇态好一会后，吴俊涵开始极为细心和耐心地指导起蒙娜如何妥善运用唇舌之道来，令吴俊涵欣慰的是，蒙娜虽然动作笨拙，极不熟练，因为才头一回这样伺候男人，但她配合吴俊涵的口令，吴俊涵让她用唇，她就用唇；让她用舌，她就用舌；让她用齿，她就用齿。在吴俊涵的授意下，她还轻柔地伏动起臻首来。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　女人轻哼不已，吴俊涵粗喘不已，看着吴俊涵那受用无比的表情，蒙娜的内心里也泛起阵阵的成就感。
　　老公，你好像特别喜欢，特别受用哦！只要你以后不再花心，我愿意经常这样的服侍你。
　　蒙娜好奇地吐出嘴内之物，用手握住那的根部，问吴俊涵：“老公，很舒服？”
　　吴俊涵微笑着点点头，说道：“娜娜老婆，我喜欢你这么跪着服侍我，太喜欢了。”
　　蒙娜微笑道：“今晚我答应你的要求的，以后，我……”
　　她摇摇头。
　　吴俊涵立刻说道：“不行，你这辈子都得这么服侍我，因为我实在太爱你了！”
　　蒙娜轻轻打着手里的东西，撒娇道：“那你也得答应我，已有的女人我不计较。不可以再有新的女人，更不能让新的女人这样服侍你。”
　　吴俊涵明白，蒙娜在吃醋，就点点头答应她，蒙娜见此，非常开心地重新将那物件纳入檀香小口中品砸。
　　吴俊涵觉得蒙娜的小嘴是那么的温暖、柔软和湿滑，心里爱得要命。尽管她的动作很笨拙、很缓慢，可他还是很受用，只是静静地享受着，享受着蒙娜赐给自己的巨大快感。
　　渐渐地蒙娜人加快玉首的伏动频率，加大舌尖的撩拨节奏，加紧双唇的紧裹力度。很显然，她在努力地改变生疏的技巧，以更好地取悦着吴俊涵。
　　听着那闷哼不已的鼻间音调，看着蒙娜那溢出嘴角的香津和自己不停地进出于她小嘴中的身体，吴俊涵突然觉得血脉喷张，也许是心理上的满足和成就过甚的缘故，他竟然出乎意料地大吼一声，火山爆发起来。
　　蒙娜只觉得嘴内之物在膨胀、在变热，猛地一股急流直穿她的喉部，她立刻猛咳起来，嘴角却挂满了男人的浑浊爆发之物……
　　吴俊涵心疼不已地替蒙娜揉着后背，以助她回过气息来，看着蒙娜人渐渐平平地呼吸下来，他立刻拉起她的身子，将她抱在怀中狂吻不已。
　　“娜娜老板，我爱你，永远地爱你！你永远是我最爱的女人！”
　　蒙娜伏在吴俊涵的肩膀上休息一会后，睁开眼睛，轻声道：“你满意了？”
　　吴俊涵点点头，捧起她的脸蛋，说道：“你没事吧？”
　　蒙娜微笑着摇摇头，说了句：“你这辈子都不能辜负我，否则我会恨你一辈子的，因为我把什么尊严都给你了……”
　　吴俊涵感恩地点点头，抱着她，紧紧地抱着她……
　　接下来，两人痛痛快快地行房起来，在将蒙娜送上几次快感的高峰后，吴俊涵又一次地释放出浑身的激情，之后，两人搂在一块，安静入眠，一场制服群P才算真正结束了。


第153章 关系缓和
　　这天吴俊涵去找郭小娟的时候，仍然是张妈给他开的门，郭小娟却没有在客厅中，吴俊涵悄悄的问道：“她呢？”
　　“小娟进屋睡觉去了，要不我帮你叫去？”
　　“不用，”
　　吴俊涵出手阻止张妈说道。
　　吴俊涵来到张的房间，郭小娟正在上网看着无聊的韩剧，看到吴俊涵进来郭小娟皱了皱眉头说道：“你不知道进来需要敲门吗？”
　　郭小娟已经换上了淡黄色的睡衣，是那种背吊带形式的，酥胸上丰满的娇挺把薄纱睡衣的前端鼓鼓的顶起，形成一座令人遐想的玉山，紧接着一线朝下，纱裙睡衣下粉嫩的娇躯被轻纱遮挡住，惹人遐思。昏暗的灯光里，轻纱拂动，下端不时露出一段光洁修长的小腿，十根如同春葱般的足趾在凉鞋下时隐时现，显出别有的风味。
　　“不知道，我从来没有在自爸己家中敲门。”
　　吴俊涵不理会郭小娟，然后一屁股坐在床上，躺了下去，席梦思床很柔软，上边还带着淡淡的想起，应该是郭小娟特有的女人体香。
　　“你干什么，快点给我起来。”
　　郭小娟几乎跳了起来，冲吴俊涵呵斥道。
　　吴俊涵没有理会郭小娟，而是四处打量着她卧室的摆设，整个卧室给人一种很温馨的感觉。
　　“快点给我起来，”
　　郭小娟上前去拉住吴俊涵的手臂。
　　吴俊涵轻轻一带，已经把郭小娟搂入怀中，让她躺在自己的身上。
　　“你要干什么？”
　　郭小娟大力的挣扎着，想在吴俊涵的怀抱中挣脱。
　　“我想上你！”
　　吴俊涵定着她说道，说实话，刚才心中一直吃鳖，吴俊涵有点郁闷，所以说出了一句粗话。
　　“无耻！”
　　郭小娟身子挣扎得更加厉害了。
　　“什么叫无耻，和自己的女人上床很无耻吗？”
　　吴俊涵一只手紧紧地搂住她，另一只手已经抚摸上她的大腿，伸进睡裙中，袭击向大腿根部。
　　“嘶”吴俊涵一把抓住她的睡衣绷带，用力的撕扯，把它拽断：“你说我无耻，那么我就无耻给你看看！”
　　没有想到经过了这么长时间这个女人还念念不忘这件事情。
　　“混蛋，你快点放手呀！”
　　郭小娟挣扎身体，不住地用手锤打吴俊涵。
　　吴俊涵却不在理会郭小娟的哀求，说实话这些天我彻底的受够了，就算是一个木头恐怕也感动得开花，这个郭小娟让自己感到很失望，到现在她还以为自己是个高高在上的存在。
　　“呲啦”又是一声，吴俊涵摁住郭小娟的双手，猛地一扯，把睡衣扯成两半，露出一大段光滑的肌肤和粉红色的乳罩。
　　郭小娟已经被吴俊涵完全压在身子底下，她喘着粗气，过度的挣扎已经让她力气全无，吴俊涵完全趴在郭小娟的雪白的酮体上，低头隔着乳罩舔舐着她的胸脯。
　　“混蛋，你给我放手呀，”
　　郭小娟好像一匹发了疯的野马，不住地在吴俊涵的怀中咆哮。
　　吴俊涵的手丝毫不敢放松，把郭小娟的双手摁在枕头上，不让她动，大腿朝旁边一顶硬生生的分开她的两条腿。
　　这还是吴俊涵第二次欣赏郭小娟的裸体，饱满丰润的酥胸，鼓鼓的腹部，光滑翘楚的臀部，修长的大腿，此刻那身躯左右摇摆着，刺激着我的感官，浑身散发出冷艳的魅力。
　　吴俊涵又是一阵疯狂，猛地用嘴咬住乳罩的绷带，狂撕猛拉扯断束缚，把两团丰满释放出来。
　　看着那两座丰满的玉山，晶莹透亮，上边粉红色的葡萄已经开始膨胀，上边泛起芝麻大的斑点，这是孕妇特有的特征，吴俊涵本想蹂躏一番，但是想到以前蒙娜怀孕的时候得经历，心中有泻了几分，因为妊娠反应，孕妇身体健康欠佳。这个时候最好不要刺激，容易让细菌侵入，吴俊涵和蒙娜看到这一段后以后都是中规中矩。
　　吴俊涵自然不敢在郭小娟的丰满上过错的刺激，害怕碰到腹中的胎儿，吴俊涵忙小心翼翼的翻下身体，把她紧紧搂在怀中，低声说道：“对不起！”
　　刚才吴俊涵差点已经做出了禽兽之举，对待蒙娜我已经亏欠了很多，在她怀孕期间我很少照顾她，孔亚美更是如此。如果自己刚才粗暴的和她做爱的话，吴俊涵自己都不能原谅自己。
　　郭小娟的身体在吴俊涵的怀中僵硬，两行清泪漫漫的滑落吴俊涵的手上，潮潮的。
　　“对不起，小娟，我对不起你，你打我吧？”
　　吴俊涵心疼的亲吻着郭小娟的腮边，把酸丝丝的泪珠含在口中。
　　郭小娟只是柔弱的躺在吴俊涵的怀中，仍然一句话也没有说好像在极力的控制自己的情绪。
　　“你说句话呀，要不你打我吧，或者在咬我两口，我知道我对不起你，你说句话好不好？”
　　吴俊涵再也忍不住这种沉默，或许沉默是对自己最大的惩罚。
　　“滚！”
　　郭小娟把枕头朝吴俊涵的脸上拍打。
　　“那我走了，你早点睡吧。”
　　吴俊涵失落的下床，穿上自己的皮鞋，朝门口走去。
　　“滚，永远都不要来了，”
　　郭小娟一下子把枕头扔到了门口。
　　吴俊涵一怔，因为感觉郭小娟的语气是希望我留下的意思，吴俊涵的手停了下来，犹豫着转过身体，只见郭小娟赤裸着身体坐在床上，双手抱着自己的腿膝盖，低头在嘤嘤哭泣。
　　吴俊涵知道自己说什么也不应该走了，重新转身回去。
　　“小娟，别哭了。”
　　吴俊涵心疼的坐在床边，用手搂住郭小娟。
　　郭小娟丝毫没有休止的意味，只是自顾自的哭个不停，非常伤心。
　　“别哭了，再哭就不漂亮了，我今晚不走了，好吗？”
　　吴俊涵擦着郭小娟的眼泪轻声说道。
　　“哇……”
　　听到吴俊涵这句话，郭小娟的眼泪就像蓄洪已久的水库突然开闸放水，滔滔不绝，她猛地扑入吴俊涵的怀中，把吴俊涵紧紧地抱住。
　　吴俊涵也用手环住郭小娟的脊背，两个人搂抱在一起，这才是郭小娟真实感情的流露，或许孱弱也是她的一面吧。
　　良久，郭小娟总算宣泄完毕，她擦了擦自己红肿的眼睛，然后坐直身体说道：“你赶紧回家吧，不然你的妻子又要吃醋了。”
　　郭小娟的语气又变得冷淡起来。
　　如果吴俊涵没有猜错的话，这不是关心自己，而是在吃醋，吴俊涵这个时候就是再傻也不能离开了，忙说到：“我今晚留下来吧？”
　　“留下来干什么，和我做爱？”
　　郭小娟冷冰冰的说道。说完朝床上一躺，直挺着身体说道：“来吧，赶快做，做完马上给我走，我还要睡觉呢。”
　　雪白的身体和床单相互映辉，看起来非常诱人。
　　吴俊涵明白郭小娟对我冷淡的原因了，她以为自己留下来只是想做爱呢。吴俊涵叹了口气，把自己的鞋重新脱下，然后爬到床上，重新把郭小娟搂在怀中，把被子撤开，两个人都裹在里边：“盖好被子，别冻住身体，早点睡觉吧。”
　　吴俊涵轻声地说道。
　　“你……”
　　郭小娟有些茫然。
　　“其实我今晚来就是想陪陪你而已。”
　　吴俊涵把郭小娟往怀中一搂说道。
　　“你不是想和我做爱吗？”
　　郭小娟反问道。
　　“想，但是那要你愿意才可以”吴俊涵说着闭上眼睛，“今天忙了一天，我们都早点睡吧，明天我还要去考察下边的工作情况呢。”
　　“嗯”郭小娟在吴俊涵的怀中低声说道。
　　过了一会儿，郭小娟却在吴俊涵的怀中翻来覆去，好像根本睡不着。
　　吴俊涵睁开眼说道：“是不是我在这里你不习惯，所以睡不着？”
　　“也不是，俊涵，你能不能和我聊聊天？”
　　郭小娟轻声问道。
　　“好呀”吴俊涵把脸转过来。
　　“你今天怎么想起来到我这里来了？”
　　郭小娟小声问道。
　　“什么叫想起，你是我的女人，这里是我的家，我回家有什么不对吗？”
　　吴俊涵故意把家字说得很重，希望她能够明白，自己把这里也当成自己的家。
　　“这个房子是家吗？”
　　郭小娟幽幽的问道，接着又正色地说道：“这不是一个家，如果是一个家的话就不会这样，你也不会天天往别的女人那里跑，你前半句说的对，我是你的女人，而且是你吴俊涵保养的女人，这个地方只是你保养我们姐妹的一个囚笼而已，根本不是家。”
　　“对不起，对不起，不要这样说好吗？”
　　吴俊涵轻轻的用脸抹擦着郭小娟的小脸，上边有点冰冷，吴俊涵接着把被子往上拉了拉，郭小娟的身体完全裹在被子中，只露出半个小脸。
　　“那我还能说什么，你想让我怎么说？”
　　郭小娟这次声音不大，只是轻轻的责问。
　　“你是不是特别恨我，恨我毁了你的一切？”
　　吴俊涵有些伤感的问道，吴俊涵知道到了现在郭小娟仍然很不甘心，她不甘心现在的一切，因为这始终在她心头填堵，让她感到耻辱。
　　“恨你又能怎么样，你是强奸了我，可是你也为我和孩子做了很多，能够做到这样的人已经很少了。”
　　她这次的话中吴俊涵却没有听出咬牙切齿的感觉，相信郭小娟对自己的恨意已经消减了许多，要不然两人也不能在床上心平气和的讨论。
　　“只要能和你永远在一起，就算你恨我一辈子我也认了。”
　　吴俊涵紧紧地搂着郭小娟霸道的说道。
　　“你们男人就是这样，野心很大，只要有实力自己看中的东西绝对不会放手的。”
　　郭小娟回应道。
　　“如果放手了还叫男人吗？不过你说错了，这不叫野心，而是男人对女人的一种责任。”
　　“责任？只是你的狡辩而已，你有那么多女人也是因为责任吗？”
　　“你是不是在吃醋？”
　　吴俊涵捧着郭小娟的脸笑道。
　　“胡说什么，我怎么可能吃你的醋。你这是自我感觉良好。”
　　郭小娟的脸破天荒的一红，忙把自己的头低下。
　　“呵呵，我宁愿自我感觉良好。”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“不跟你说了，我困了，要睡觉。”
　　郭小娟忙把身体朝下沉了沉说道。
　　“好好，我们不说这个话题，是我在吃醋好吗，我们说点别的。”
　　吴俊涵见到今晚的气氛难得这么温馨，就开口说道。
　　“还能说什么？”
　　“明天你想去哪里玩，我带你去？”
　　郭小娟猛然一抬头，但是继而又黯淡起来：“还是不要了，你每天那么忙，明天不是还有事情吗？”
　　“再忙陪陪你总是有时间的。”
　　吴俊涵赶紧表明自己的态度。
　　“是因为孩子你才对我这么好的吗？”


第153章 制服诱惑
　　夜色撩人，夜风淡淡，周遭清凉静寂，远处的街道闪烁迷幻色彩，吴俊涵开着车，穿过身旁的万家灯火，直到自己家的别墅门前。
　　夜已深，家里静静的，暧昧的空气来回缠绕，终于又是一起淫荡的时间了，今天老婆们会以怎样的姿态等待自己呢？吴俊涵轻轻推开房门，歪头向内望去，一望之下，当时不会动。
　　屋内只开着小灯，酒红色的灯光妖娆迷幻，众女们羞赧而惶恐地坐在床边，或羞躺着，有的因为害羞躲进被子里，个个俏靥红晕萦绕，双手夹在并拢的双腿里，见他进来，立时害羞低头，一双双俏目溜溜乱转，象只受惊的小兔子，这还罢了，关键她们竟都穿着一件警用衬衫或一护士服，或空姐装。
　　天啊！居然玩起制服诱惑，而且是一起玩！妈是，受不了啊，吴俊涵兴奋的大喊一声：“分开站好。”
　　众女一听，纷纷羞怩地按服装在床边排开。
　　只见华香兰，杨惠琳，刘雅婷，白凤珍，刘盼，夏雪六人头戴白色小帽，身穿护士服，其中华香兰走为大胆，只见长发束在脑后，发稍在右肩随意垂笤，雪白的护装敞怀，左领性感地搭在臂弯，胸前巨乳几将小小的黑丝纱罩撑破，黑色丁字裤在灯下闪着妖媚的暗光，左右乱蓬蓬的毛丛锦绣无比，与其他几女不同，华香兰多穿了条吊带丝袜，也是黑色，浑圆修长的大腿在细薄地丝袜下透着如玉晶莹，闪着幽魅的肉欲光芒。
　　陈雨，东方冰，杨芳，裘梦六嫣，方倩倩，马小茹，谢静七人身上警服，其中东方冰的显然是大了，几乎长过屁股，且没系扣，白白的胸罩和小小的内裤在灯下透亮如纸，两只垂涎欲滴的樱桃和下身可爱的毛丛绽着诱人的光彩，光光的大腿，一直从屁股裸到小脚丫，正局促地并拢交夹，与她们三人制服诱惑的惊艳不同，方倩倩和马小茹穿着警服，配上天真害羞的表情，率真俏皮地马尾辫，全身散发的青春气息，简直淫荡到清纯！
　　林燕，蒙娜，柳美琪，夏雪，陆彩依，蓝兰六人头戴一定蓝色的空姐小圆帽，脖子上围了条红白相间的小围巾，白衬衫打底，外面套了一身蓝色的空姐裙，脚穿白色丝袜和蓝色高跟鞋。
　　吴俊涵半张着嘴，立在门边惊奇不已，林燕穿着空姐装实在忍不住，羞羞抬头：“讨厌，快进来呀？”
　　林燕永远这么率真直接，吴俊涵笑了，开心的笑了，走过去坐到她身边：“燕儿，你今晚真漂亮！”
　　“都怪她们，非让人家穿！”
　　林燕眼珠一通乱转。
　　吴俊涵笑道：“嘿，难道你不愿意吗？”
　　“你、你变……”
　　林燕本想说你变态，可话没说完就被推倒，吴俊涵身体重重压上，胸前乳房温柔失守，喷着热气地小嘴被爱怜吻住。
　　林燕娇躯一软，嘤一声乱叫阖上双眸，玉臂上扬楼住吴俊涵，焦急地张开樱口。
　　吴俊涵轻轻一沾，深望眼前人，林燕略显失神，睁开双眼，头上刘海如云，揪在泛着红霞的圆圆额顶，下面是清澈澄明的黑亮眼睛，有娇俏瑶鼻下厚嘟嘟的樱。
　　“燕儿，你真好看，我怎么看怎么喜欢。”
　　吴俊涵动情地说。
　　林燕会说话地动人眼眸透过垂柳似的睫毛，骨骨一动，随即看向一旁噘起小嘴，显出无比可爱的委屈神情。
　　吴俊涵笑了，嗅着她额际的发香，用鼻尖触了触她光滑圆挺的额头，又缓缓划过挺秀的鼻梁，与她可爱光润的鼻尖厮磨触碰。
　　林燕调皮一笑，双臂加力，张开小嘴主动吻上。
　　林燕口鼻喷出的芬芳好香，吴俊涵嘴唇倾刻被她柔软圆润地樱口堵，林燕柔软的舌尖探入，揪住他纠缠翻搅，两人深深交吻，吴俊涵吸啜她温热的香津玉液，林燕也毫不犹豫地大口津吞，两人呼吸渐促，吴俊涵大手下滑，探入女孩馨香的草林燕嗯一声蹙紧双眉，加大拥抱力量，肌肤相贴的左侧乳房，被爱人壮实的胸膛压成圆润的扁球。
　　两人相吻愈烈，芳袭凝着双眉，焦渴地水眸开始荡漾，桃花般的俏靥如娇似滴，警衬遮掩下的娇躯开始发热，不安地扭动起来，两只白嫩的小脚丫时紧时绷。
　　这时华香兰带来一缕迷人的香气走了过来，林燕显然有些窘迫，但比想像坦然，轻轻将吴俊涵推开，收拢警衬遮住裸露的双乳，低头无声坐在床边上。
　　吴俊涵兴奋无比地看向身边的刘燕，再看看华香兰，两女警服护士装，搭配颜色截然相反的情趣内衣，一黑一白，黑白相间，一妙女一熟女，一清纯一惊艳，在、今晚众人首次玩的风格迥然不同的制服之夜，这太让人疯狂了！
　　华香兰看了林燕一眼，下颚微扬，红唇微张，两手上下抻着护装两襟，倏地转了一圈，雪白的护装下摆随旋转圆圆扬起，仿佛荡着圈圈百合，勒进臀沟的肥大美臀一闪即逝，最要命的是眼神，象欲望地火苗幽柔跳荡，透着绰约朦胧的妩媚，漾着圣洁清雅地光辉，既象叼魂摄魄明目张胆，又象盈盈含情任人宰割，整个动作不仅一气呵成，而且尽显护装之魅力，臀线之妩娆，长腿之玉立，发稍之微扬。
　　看着华香兰趾高气扬又高雅俏丽的淫荡模样，别说吴俊涵上下充血，连其他众女都两眼发红，口水大咽。
　　“老公，怎么样？”
　　华香兰媚波款款，牛哄哄问道。
　　“不错，非常好。”
　　吴俊涵忍着笑，看了其他众女一眼说道。
　　林燕盯了盯华香兰，不自觉地翘起小嘴，她当然也明白华香兰的企图，华香兰看林燕了一眼，笑笑说道：“妹妹，我故意逗你呢，你先吧？”
　　“你先吧？”
　　林燕不好意思了。
　　“还是你先。”
　　华香兰假意推让。
　　“你是姐姐，应该你先。”
　　“那怎么行，老公先找你的，应该你先。”
　　华香兰瞄着她笑了，心想你再推我可真上了。
　　“那好，就我先。”
　　林燕嘻嘻一笑，倏地跨到吴俊涵腿上解他衣服。
　　“你……”
　　华香兰一屁股坐在地上，差点没气倒。
　　两个女人虚情假意，吴俊涵和其他众女差点没笑出声，华香兰委屈地耸了耸肩，也起身帮忙。
　　气氛由此轻松，局促自此散尽，众人嘻嘻哈哈，你抱我一下，我亲你一口，很快，制服双飞的不再梦想，一家人回到伊甸园时代，真正的群P终于上演……
　　警护空姐装的群P的夜晚异常眩目，爱潮共水床一波一波，好听的叫床声此起彼伏，直到二十条爱液和汗水浸湿的身体无力地抱到一起。
　　夜恢复宁静，窗外的月光照着二十个赤裸的人，也照着满布狼藉的卧室，黑色地警衬，雪白的护士服，小巧的白帽，蓝色的空姐装三种相应颜色的情趣内衣，被撕破的丝袜，还有吴俊涵的衣裳，床上床下到处都是。
　　吴俊涵抱着蒙娜躺在床上，两人看着这淫乱不堪的场面，都不好意思地笑了，梦娜缩着俏脸，吐了吐舌头，吴俊涵喘了口气，大方地将她拥住，笑着问：“咱全家第一次玩制服，觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　蒙娜柔柔一嗔，白着他说，“还不都是为了你，你知道我费多大劲才能弄地这些衣服的？”
　　吴俊涵狡黠一笑，歪头对地上的衣服挤挤眼，说道：“老婆，我还想要你，怎么办？”
　　“不是吧，老公？”
　　蒙娜不由得一呼。最后还是熬不过吴俊涵的挑逗，慢慢起床，用纤长的玉指戳戳吴俊涵的额头和鼻尖，微笑道：“老公，说好了，就只准玩一次了，你不累，我都累了，不知道你怎么越来越变态了。”
　　吴俊涵笑道：“这不是变态，这是情趣，谁让你就是空中乘务员呢！”
　　蒙娜摇摇头，走下床，捡起地的衣服，细心地穿起自己的空姐制服来，她一边微笑着瞅瞅吴俊涵，一边细心地穿着，连白色丝袜都穿上了，还有高跟鞋，她特意将一头长发盘起，梳个发髻，最后戴上蓝色的空姐帽，将其稍微斜斜地往头上一戴。
　　集美丽、高挑、清纯、性感、青春、成熟于一身的蒙娜，此时又像刚才一样头戴一定蓝色的空姐小圆帽，脖子上围了条红白相间的小围巾，白衬衫打底，外面套了一身蓝色的空姐裙，脚穿白色丝袜和蓝色高跟鞋，蒙娜整体看上去相当的靓丽、简洁和庄重，吴俊涵差点没把眼睛给看直。
　　吴俊涵的那立刻呈现狂热无比的状态，蒙娜现在一个人单独面对吴俊涵有点不敢看他，虽说早已将身子献给眼前的男人，可每当他亢奋无比的时候，她还是没有十分的勇气欣赏他的健美和刚劲。
　　蒙娜轻轻转动一下身子，微笑着问吴俊涵：“老公，我真的很美吗？”
　　吴俊涵赤身裸体地挺着下身走下床将心爱的女人搂进怀里，激动地说道：“天上的嫦娥也没有你漂亮！”
　　他是发自内心说这句话的。
　　蒙娜微微一笑，主动拥住吴俊涵的脖子和他亲吻起来，还相当自然地用一只素手轻轻环住他的下面套弄起来……
　　吴俊涵觉得自己浑身热血上涌，特别有一股冲动，想将蒙娜压在床上尽享一番鱼水之欢，但他还是硬硬抑制住了内心的冲动，因为这是他现在只想温柔地对待她。
　　吴俊涵将让蒙娜背对着自己，两腿略微分开地站在床边，双手支撑在床铺上，挺着这个性感无比的俏臀。
　　蒙娜觉得挺害羞的，但见吴俊涵自始至终都很温柔地吻着，抚着自己的身子，也就无所谓了，她轻轻闭上眼睛，微微地颤抖着身子，任凭吴俊涵将她的空姐裙轻轻卷至高腰处。
　　吴俊涵觉得眼前的俏臀、长腿、高跟鞋显得尤其的性感，尤其是被丝袜紧紧裹至腰部的臀部和玉腿，看上去有一种朦胧的美感，那近乎丁字裤的白色小底裤在隔着一层丝袜看上去比刚才格外的诱人！


第154章 孕妇风韵
　　“你胡说什么？”
　　吴俊涵瞪了郭小娟一眼说道，“你怎么这么瞎想？”
　　吴俊涵搂紧她的身体说道：“你知道吗，小娟，你这个人什么都好，就是喜欢把所有的事情憋在心中，不和别人说，然后自己瞎捉摸，我要是单单因为孩子，雅婷和蒙娜她们都已经给我生了两个，我难道还不满足吗？”
　　“你不喜欢孩子，那我们的孩子以后怎么办？你是不是一辈子都不认他？”
　　郭小娟着急起来，“吴俊涵我告诉你，你不给我身份就算了，但是我们的孩子你如果也对他那样，我……我非杀了你，告诉你孩子生下来一定要姓吴，他该得到的东西一样都不能少。”
　　吴俊涵嘴巴张得几乎不能合拢，郭小娟想的也太远了吧，连孩子以后的继承都想好了。
　　这个时候郭小娟也发现自己说的有点过分，她忙慌张的解释到：“对不起，我……只是害怕你以后会对我们的孩子不好，再说了，万一要是你的那些女人不承认他怎么办？”
　　“放心，不会这样的，我保证一视同仁，这我早就想好了，”
　　吴俊涵赶忙保证。
　　“那你是不是很生我的气，次我不应该这么说的，可是我……”
　　郭小娟讷讷的说道。
　　“没什么，我能够理解你。”
　　的确，郭小娟可以不在乎吴俊涵对她怎么样，但是她必须为自己的孩子考虑，可怜天下父母心，在这一点上，任何人都是一样的，就连一向以自我为中心的郭小娟也不例外。
　　“小娟，知道我现在想对你说一句什么话吗？”
　　吴俊涵安慰道。
　　“什么话？”
　　郭小娟抬头期盼的问道。
　　“小娟，其实你是一个好女人，我爱你。”
　　吴俊涵轻轻的在她的耳边说到。
　　“你真的爱我吗？”
　　郭小娟好像不相信一样。
　　“当然，一个这么漂亮的女人谁不喜欢呀。”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“俊涵，你以后常来看我好吗？”
　　郭小娟的声音很低，但是带着一丝哀求之意。
　　“会的”吴俊涵忙说道。
　　“你知道吗，我自己也想独立，可是经过了我才发现，我也是个女人，也需要男人的宠爱。”
　　郭小娟忽然伸手搂住吴俊涵的腰脊，把头紧紧靠在我的胸前。
　　吴俊涵心中一颤，这才明白过来，其实说到底女人就像鲜花一样，需要经常浇水的，不然的话再好的话也要枯萎，自己这段日子虽然给了郭小娟丰厚的物质保障，但是却没有顾及到她的情绪，这段时间我们两个的关系特别冷淡，但是想想其实错误的在自己，因为自己从来没有提她想过，只是要钱给钱，好像施舍一样。
　　“对不起，是我错了，我没有想过你的感受。”
　　既然有错就要承认。
　　“你知道吗，我只是想让你陪陪我，就像今天晚上一样，和我说说话，那怕是我们两个吵架，我心中都高兴。”
　　吴俊涵爱惜的理了理郭小娟的头发说道：“傻瓜，你怎么不早点告诉我？”
　　“谁让你自己这么傻？”
　　郭小娟难得如此撒娇，嘴巴噘着望着吴俊涵，难得如此可爱，吴俊涵看的有些呆了。
　　“你干什么这么看着我？”
　　郭小娟的脸被吴俊涵看得红彤彤的，忙要低下头。
　　吴俊涵没有让她低头，而是捧起她的小脸，轻轻地把自己的嘴唇凑上去。
　　郭小娟也没有抗拒，只是闭上眼睛，接近中，吴俊涵能够感受到她的呼吸急促，好像非常紧张。
　　轻轻的一吻，两人已经纠缠在一起，这个时候吴俊涵才发现郭小娟赤裸身体的火热，在吴俊涵的怀中变成了一堆炭。
　　两个人热烈的吻在一起，郭小娟好像更加贪婪，吴俊涵的舌头都感到木木的，紧紧地抱在一起，郭小娟微微闭着双眼，喘息声清晰可见，俏脸上的红潮堆积，一幅享受的姿态。
　　吴俊涵慢慢抽离郭小娟的红唇，亲吻着她的脸颊，舌头漫无目的的舔噬着滑动到她那雪白的颈项上，用牙齿轻轻的触及那段雪白，舌头不住地舔着蠕动，酥痒的感觉让她难以忍受，不住地晃动着头颅，口中迷迷糊糊的叫着：“痒，别舔了。”
　　她抓住吴俊涵的头发，想把吴俊涵上提，重新亲吻。
　　吴俊涵却没有按照郭小娟的思路走，而是继续向下移动，吮吸上丰洁的胸脯，感受着上边甜美的乳香。
　　“哦……”
　　郭小娟的手也开始解吴俊涵的上衣衣扣，不住地撕扯着。
　　不断的滑动，手触摸到郭小娟那修长的大腿，顿时她的大腿上闪电般的战栗，踢动着吴俊涵的身体，继续顺着那光滑的腿部上拂，手已经触及到神秘的禁区，郭小娟的腿本能的一夹，她睁开眼睛，口中轻轻的吐着气息，矜持的把身体和吴俊涵拉开距离。
　　郭小娟的乳房很膨胀，但是也给人一种娇小的感觉，犹如刚刚开放的培蕾，经过我的一番吮吸后，娇小的培蕾开始迅速的膨胀，顶端那娇嫩的樱桃也渐渐有原来的浅粉红色换上一片红欧。
　　郭小娟急促的呼吸着，樱桃小口中不时发出叫痒的喘息声：“俊涵，别吸了，不要这样……我快痒死了……”
　　身躯在床上蠕动的也更加厉害，但是随之而来的是身体放松，本来紧张的大腿慢慢开始松弛。
　　慢慢的吴俊涵的手再次开始动了起来，在狭小的空间中攫取更多，拨动着神秘花园上的遮拦，尽情地抚摸着。
　　五指上渗透的快感好像电流一样，迅速的袭击到郭小娟的全身，她的小手紧紧地抓住吴俊涵的头发，口中发出“啊……啊”的呜咽起来，渐渐的下边泉水开始泛滥，那条精细的薄纱上已经湿润，吴俊涵用手一拉，卸掉她的最后一丝装束。
　　此刻，郭小娟才完全展现在吴俊涵的面前，吴俊涵打量她的身体，神秘之地高高鼓起，幽谷中两片丰满娇嫩的神秘散发着红润的光泽在芳草的掩映下，若隐若现，让人激荡起无数的欲望，尤其是草丛中的晨露，晶莹透亮，好像碎着无数钻石一样。
　　“啊！”
　　郭小娟被吴俊涵打量的难堪起来，发出又羞又喜的惊叫，然后迅速的拉上被子，把自己的酮体全部遮挡起来，吴俊涵本想用手在做一下前奏，可是想到孕妇的下边极易感染，也只好作罢。
　　“害羞了？”
　　吴俊涵在被子中搂着郭小娟说道。
　　“嗯……”
　　郭小娟此时眉目之间全部是火焰，搂着吴俊涵颈背的玉手显得有些紧张，的确，相对于郭小娟来说和第一次没有什么区别，不过从她咽喉中发出的音调说明她此刻也非常渴求吴俊涵的爱抚。
　　吴俊涵轻轻的拉下郭小娟的双手，把她的身体转过去，抱着她的背部在怀中。
　　“俊涵，你……”
　　郭小娟看不到，马上开始不适应起来。
　　“我们这样做不会伤到孩子，”
　　吴俊涵在郭小娟的背上一吻说道，背负式能够减少震荡，还不会伤害郭小娟肚子中的婴儿。
　　“……”
　　郭小娟听了吴俊涵的话，没有在反抗，只是把头扭转，脸部和吴俊涵的嘴唇摩擦在一起。
　　吴俊涵身子朝前移动，感到面前一阵阻力，不由自主的一撞，“嗤”的一声，一下儿尽入其中。
　　“啊……”
　　两个人同时发出了一声欢快的满足。
　　随着短暂的停顿后，卧室中的风云不断的上演着，吴俊涵一次次的身入其中，郭小娟的身体随着颤抖娇喘着，头发不住地打着吴俊涵的脸庞，散发下的俏脸上完全布满红晕，吴俊涵爬在她的背后，紧紧贴着她那柔软光滑的身躯享受着一种充满弹性的质感。
　　“噢……”
　　郭小娟的呻吟中带着颤音，缓慢的动着身体，倾吐着渴求更多的喘叫。
　　随着吴俊涵不停的起落，频率渐渐提高郭小娟不住的把头发后仰，想得倒充实的感觉，双手扣住吴俊涵的手臂，发出一波又一波晃动，通红的俏脸充满了兴奋。
　　两个人一开始就迷失其中，在充满爱意的空间中，很快郭小娟就到了频临高潮的时候，吴俊涵有些顾及她腹中的婴儿，也害怕时间长的话她会受不了的，所以当她迸发的时候，吴俊涵也没有坚持，把自己的激情释放，冲击着最后一丝满足。
　　郭小娟嘶叫着停了下来，差点在吴俊涵的怀中昏厥。
　　稍作休整后，吴俊涵将这个不堪重伐的女人转过身体，此刻她浑身柔软，肤色中白里透红，显得更加迷人。
　　“我要死了……”
　　郭小娟终于喘出第一声气息。
　　两个人就这样搂抱着睡去，身上的零乱也没有整理。
　　清晨我早早的醒来，郭小娟仍然在吴俊涵的怀中熟睡，相信经过了昨晚，两人的关系会大大的缓和，这也是好兆头，她的眉头紧蹙，好像梦中梦到了什么难事，小手紧紧地搂住吴俊涵的腰肢，生怕吴俊涵不声不响的离开。
　　吴俊涵发现到现在起自己还不能彻底理解郭小娟，这个女人太理智了，而且她做的事情往往出乎人的意料，如同羚羊挂角无迹可寻。昨晚的欢愉，也许她更多的是为腹中的孩子考虑，因为她害怕因为她的问题让这个孩子受委屈。
　　吴俊涵怜惜的理了理她的乱发，然后把她悄悄地掰开她的手，把她搂在自己的手臂内。
　　“嗯”郭小娟被吴俊涵这么一动，也醒了过来，迷迷糊糊的看着我问道：“俊涵，我这不是在做梦吧？”
　　“你说呢？”
　　吴俊涵看到郭小娟刚刚清醒时最真实的一面，那种懵懂的样子顿时觉得搞笑，在她的嘴上一吻说道：“再不起来连早饭也吃不上了。”
　　“再睡一会儿吧？”
　　郭小娟在吴俊涵的怀中拱了拱，显得非常慵懒。
　　“你不害怕一会儿张妈笑话你？”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“有什么笑话的，”
　　“好了，吃完饭再睡吧，我们不是说好今天出去玩吗？”
　　“那……你帮我穿衣服，还要抱我下去。”
　　郭小娟要求到。
　　“OK”吴俊涵说着把她抱出被子，在郭小娟的指点下，帮她穿上衣服。
　　两个人低声讨论着衣服，气氛非常温馨，难得的郭小娟更尊重自己的意见，几乎全部按照吴俊涵的衣服搭配来选。
　　吴俊涵抱郭小娟出去的时候张妈早已经走了，她在桌子山给我们留了一张条说要去外边转转，想必是给我们两人一个单独的空间，当初选保姆的时候也是吴俊涵亲自操办，吴俊涵看中的就是张妈这种有眼色能够把紧自己嘴的特点，现在看来她的确没有让吴俊涵失望。
　　其实出去也没有什么新意，就是和郭小娟一起买买衣服，然后两人中午的时候又在饭店吃了一顿饭，吴俊涵就早早的把郭小娟送回来，公司还要开会呢。
　　临走的时候，郭小娟表现出几分不舍的问道：“俊涵，你晚上还回来吗？”
　　吴俊涵不知道该怎么安慰这个女人，吴俊涵已经在这里呆一晚上了，今晚是必须回去的。
　　见吴俊涵迟疑，她的脸色暗淡了下来，然后说道：“我知道了，你早点去上班吧。”
　　“我今晚在这里吃晚饭，”
　　吴俊涵实在不忍心看到郭小娟憔悴的样子，只好说道。
　　“真的，那晚上我让张妈多准备点菜。”
　　郭小娟总算露出几分笑意。
　　吴俊涵刚到办公室中秘书老婆蓝兰就对吴俊涵说道：“老公，盼姐让你来了到她的办公室中去一趟，说是有急事找你。”
　　去刘盼的办公室以后，吴俊涵又会做什么呢？……


第155章 四人组合
　　当吴俊涵和刘盼谈完在海外买岛是事情以后，准备去自己办公室的时，裘梦嫣和夏雪来到办公室……
　　裘梦嫣果然不愧是吴俊涵看上的女人，竟然也伸手开始脱起了刘盼的衣服，刘盼羞涩的垂着头微微惊呼着，根本没有丝毫力气反抗，也没有出言拒绝，一旁的夏雪俏脸也不由变红了。
　　裘梦嫣的动作很快，仅仅片刻后，刘盼便已经变成了一个雪白而完美的羔羊，吴俊涵呼吸急促的看着她，随后低头亲吻向她已经有些滚烫的脸蛋，微微滑动着，最后来到了那娇艳的小嘴上，肆意吸允着，大舌头也侵入了进去。
　　刘盼嘤咛了一声，整个身体都软了下来，那彼此的亲吻带着丝丝的酥麻以及种种的甜美，在吴俊涵的引导下，两条舌头终于纠缠在了一起，彼此追逐着品味着对方的甜美，吴俊涵呼吸急促了，而刘盼则更是沉醉不已，小翘鼻中不断发出嗯哼的声音。
　　吴俊涵的大嘴终于离开了，刘盼失落的呻吟了一声，水汪汪的美目看向了他，吴俊涵微微一笑，随后头根本没有抬起来，而是顺着那雪白修长的脖颈逐渐向下吻去，随着吴俊涵的亲吻，刘盼的娇躯有些战栗，看来对即将发生的事情有些期待、兴奋和羞涩。
　　终于那丰满雪白的乳房跃入感了眼中，看着那完美的形状，看着那雪白的色泽，看着那雪白软肉上一颗鲜红的樱桃，这诱人的样子让吴俊涵大大咽了下口水，随后颤抖着伸出手去仿若朝圣一般握住了那两个丰满的白兔，随后大肆揉搓着，让那雪白的软肉在大手中不断变换着各种形状，同时雪白上那颗鲜红也显得更加坚挺和诱人了。
　　刘盼嗯哼沉醉的呻吟着，整个俏脸都已经完全浮上了情欲，随着吴俊涵的抚摸她的娇躯更是来回扭动着，期待着更加强烈的刺激。不负她所望，吴俊涵低下头去含住了那鲜红略大的樱桃，随后牙齿轻轻啃咬着，舌头也不断舔弄在其上，受到这样的攻击，刘盼身体立即一阵痉挛，随后啊的尖叫了出声，两只小手更是不由下意识连忙抱住了吴俊涵的头，但随着吴俊涵的舔弄吸允和啃咬，她原本阻挡的小手渐渐变得开始压起了吴俊涵的头，以求得到更大的刺激快乐。
　　一旁的裘梦嫣看着二人脸上有些微红，尤其听到刘盼那沉醉放荡的呻吟后，她的心里更是不由大感刺激了，看着吴俊涵的动作，自己胸前不知为何也仿佛感同身受一般，突然出现了或强或弱的酥麻快乐，让她身体不由立时一软，随后娇媚的呻吟了出声。
　　察觉到自己的异状，裘梦嫣脸上更加红艳了，她不由跑到了沙发上，最后坐在了自己表姐夏雪的身边，此刻的她只感到自己胸前的快感一拨接着一拨，并且刘盼的呻吟越来越显强烈，终于她的俏脸和美目全都浮现了无边的春情，小嘴也不由微微张着嗯哼的呻吟起来，随后两只小手忍不住偷偷的伸向了胸前，伸进了衣服中，随后在那诱人的高耸上轻轻揉搓起来。
　　原本坚持的夏雪此刻看到自己周围的淫靡，不由芳心大为混乱，羞涩无比。看着刘盼那副沉醉的样子，听着她放荡的呻吟，看着心爱的男人在她胸前羞人的举动，夏雪脑子不由有些迷糊了，尤其又看到表妹，也突然那样做起来后，整个身体都已经不由开始变得滚烫了。
　　品味着刘盼胸前的完美，听着她的诱人呻吟，感受着其他两个女孩的注视，吴俊涵心中不由大为舒爽，肆意的玩弄了那完美的乳房数分钟后，吴俊涵开始逐渐向下移去，感到完美的酥麻消失，刘盼立即不满委屈的呻吟了一声，随后娇躯扭动着，渴望着男人重新回来。
　　看着她的动情放荡，吴俊涵咽着口水，随后来到了她的身下，先前裘梦嫣脱衣服，全身上下都脱光了却唯独留下了一个亵裤，估计是照顾刘盼的羞涩吧。
　　此刻那亵裤已经完全湿透了，紧紧贴在两条修长的玉腿根部，吴俊涵瞪大了眼睛，抚摸着刘盼浑圆肥满的大屁股，又用手轻轻摩擦着那淫靡的地方，刚刚还不满的刘盼立即再次啊的尖叫了出声，随后急切的呻吟着，扭动着自己纤细的小蛮腰，渴望着自己那地方能够获得更多的抚慰，能够让自己获得更多的古怪酥麻快感。
　　此刻的吴俊涵自然也是欲望大发了，他的下身早已涨立不堪，收到刘盼渴望的信息，他立即毫不犹豫的撕开了那湿透的亵裤，立时淫水淋淋的地方便暴露了出来，黑色的毛发下两瓣粉红的嫩肉沾着无数滴诱人的露珠，那可爱淫靡的裂缝更是不断微微张合着，看的出来刘盼早已是动情无比了，估计她的下身现在也是很难受吧？
　　秉着不能让自己女人难受的原则，吴俊涵毫不犹豫的伸手在其上抚摸起来，随后在刘盼的啊啊呻吟声中，手指略显残暴的伸了进去，随后大肆的扣压抽弄起来，如此一来，刘盼立时身子一僵，随后剧烈颤动起来，尖叫着两条玉腿来回伸缩着，不时的想要合上，但却又被吴俊涵分开，那可爱娇小的脚趾更是随着吴俊涵的动作不时紧绷舒展着，可爱无比。
　　看着面前的淫靡，夏雪感觉自己要晕了，她的整个脑子已经不能清醒的思考了，其中正在不断被情欲攻占着，回响着二人的放荡样子，同时娇躯也微微战栗着，越来越显难受。而一旁的裘梦嫣则微眯着眼睛，一脸羞红两只小手更是来到下身大腿根部了，虽然无法看到做了什么，但听着她嗯哼沉醉的呻吟，以及那裤子下根部来回晃动的凸起，也总能够猜出是做什么吧？
　　办公室内真是春光无限啊，不但回响着两个女孩诱人的呻吟，其中一男一女更是赤裸着身躯，男人正在肆意挑逗着女孩的下身，让女孩娇躯乱颤尖叫着，而另外一个女孩则是穿着衣服，不过也同样呻吟着，一双小手伸到了裤子中激情的自慰抚摸着，而至于另外一个美妇，则是俏脸微红，大眼中也是水汪汪无比，看的出来已经动情无比了，哪怕现在还没有动作，但是估计一会过后她就忍不住心中的欲望了。
　　玩弄了刘盼美妙的下身近十几分钟后，刘盼突然尖叫起来，随后两条玉腿拼命纠缠在了吴俊涵身上，娇躯战栗着努力挺起自己下身，随后下身一阵阵痉挛紧缩的喷发出了欲望。
　　吴俊涵邪恶的一笑，手上动作根本没有停止，而是在她高潮时依旧持续不断的刺激着她，这样一来，刘盼尖叫呻吟的更加强烈了，高潮过后，她的娇躯都酥软了下来，同时水汪汪的美目也羞涩娇媚看了吴俊涵一眼，估计觉得自己竟然在一个男人大手的刺激下达到了那样羞人的快乐，一定显得很淫荡吧？
　　吴俊涵看着她美妙的样子，大大咽了下口水，下身几乎都快要涨爆了开来，终于他不想忍受了，在刘盼羞涩的注视中，吴俊涵抬起了她修长的玉腿随后驾到了肩膀上，如此一来刘盼的下身便被抬到了空中，浑圆肥满的大屁股也印入了自己眼中。
　　吴俊涵瞪大着眼睛呼吸急促着，随后将自己的下面对准了那水淋淋的地方轻轻摩擦着，随后在刘盼期待、惊恐的眼神中，一沉腰疯狂的冲了进去。
　　刘盼尖叫了一声，只感到自己娇嫩的身体突然被大大撑开了，下身不由传来一股既是痛苦又是强烈酥麻的感觉，让灵魂一阵阵战栗。感受着刘盼下身的无限紧凑、灼热和吸允，吴俊涵忍不住深吸了一口气，随后抱着她的小蛮腰疯狂冲击起来。小腹疯狂的撞击着刘盼肥满浑圆的大屁股发出了砰砰的声音，飞快的进出着刘盼体内，每一次都是携带着全身的力道狠狠撞入了刘盼娇嫩的体内，撞击着她身体的最深处，让她疯狂尖叫着。
　　随着吴俊涵的抽插淫水四溅，而刘盼更是瞪大了眼睛，只感到那令人心惊的东西一下又一下狠狠飞快的进出着自己下身，每一次都仿佛要撞烂自己的身体一般，带来了无限的酥麻和充实，让人忍不住为之尖叫哭泣一般啊啊的呻吟着。
　　另外两个女人呆呆的看着二人的宣淫，裘梦嫣微张着小嘴甚至都已经忘记满足自己了，尽管她刚刚受过吴俊涵的肆虐，但此刻站在一个旁观人的身份上看着吴俊涵强悍的蹂躏刘盼，心中不由大感刺激，同时身体更加敏感酥软了。
　　随着刘盼的呻吟尖叫，以及二人宣淫时那淫荡的声音，看着二人疯狂的动作，向来无法无天的裘梦嫣立时心中一阵战栗，随后忍不住羞红着俏脸走向了二人，脑中已经迷糊的夏雪看着裘梦嫣，看到自己的表妹竟然羞红着脸脱下了衣服，随后将自己完美的娇躯、将那丰满硕大的乳房贴在那个心爱男人背上肆意摩擦着，同时她的俏脸上也满是沉醉，微微啊啊呻吟着。
　　已经完全被情欲攻占的夏雪立时不由眼睛一亮，似乎知道了这样能够让自己不难受一般，于是她也不由羞红着脸看向了三人，随后努力的脱下了衣服让自己诱人的娇躯完全赤裸了出来，翘着浑圆肥满的大屁股爬向了自己正哀吟着的刘盼。
　　察觉到另外两个已经被情欲烧坏脑子的美女围了过来，吴俊涵立即得意的一笑，两手毫不怜惜的抓住了刘盼丰满硕大正不断跳跃的乳房，一下又一下的更加疯狂的冲击着她娇嫩的身躯，立时让刘盼白眼乱翻，娇躯痉挛着，两条玉腿乱瞪，同时小嘴疯狂的尖叫呻吟着也更加厉害了。
　　身后的裘梦嫣那滚烫的娇躯、丰满硕大的乳房更是不断在吴俊涵背上摩擦着，实在令人生火，这时动情的夏雪也爬过来了，她的目光全都集中到了吴俊涵二人淫靡的交合之处，随后满是情欲的眼睛看向犹自尖叫呻吟的刘盼，无师自通的一般轻轻拿起了刘盼的小手，随后带着它来到了自己下身，立时夏雪满足的呻吟了一声，随后浑圆肥满的大屁股疯狂的摇晃着，期待着刘盼能够主动爱慰她。
　　尽管刘盼的娇躯不断被吴俊涵冲的来回晃荡，但是小手突然接触到了一个软软滑腻的淫靡地方，她自然立时察觉了，哀声尖叫着睁开了美目，随后发现竟然是自己的好姐妹在放荡的渴望着自己爱抚，立时心中不由兴奋无比，同时小手也没有丝毫犹豫，模仿着吴俊涵一般，小手在夏雪的下身活动着，随后纤纤玉指直接残暴的伸了进去。
　　一时，办公室正上演着一出火热的四人激情戏。


第156章 树林春色
　　元旦长假，在众女一致的要求下，一起开车来到梦幻仙境的别墅度假，在方倩倩和郭小娟同意加入这个大家庭以后，也没有聚会游玩过，这正好机会，如是吴俊涵想都没想就答应了。
　　在这座别墅的装修上，她们都投入了极大的精力，这里以后可是自己和众女人的家，她们都很兴奋，说实话自别墅建成以来，吴俊涵和众女都没有来看过几次，由于工作原因，众人一直都在北京的别墅居住。
　　这座别墅，是吴俊涵当初特地为自己和自己的女人建筑的，里边有一个百多平方的游泳池，里面有书房，小酒吧，健身房，台球房等，唯有特别的是二楼，二楼只有一间房，是一间非常大的卧室，这也是主卧室，里面还分有几间小客房。
　　整座别墅显得宽敞气派，虽然早知道装修下来让人感到有些惊讶，但是看了以后吴俊涵还是很激动，望着主卧室中那张巨大的床，不知道装修的时候是怎么弄进来的，吴俊涵在恶意的推测，这张床睡二十几个人也不会显得拥挤。
　　众女看到这张床的时候都脸红红的，估计想到了什么儿童不宜的画面，蓝兰不合时宜的感叹道：“哇，再多几个人睡这张床也睡得下！”
　　众女都忙退了出来，不过都是自己人，也没有尴尬多长时间，又开始兴致勃勃的参观了。
　　参观完之后，才彻底安静下数来，然后众女开始分工，做饭的做饭，……
　　吴俊涵和众女吃过中午饭，吴俊涵和杨惠琳手拉手，来到别墅后面的树林闲逛，顺便熟悉一下这里的环境。
　　“这里感觉真好！”
　　杨惠琳走着走着忍不住地感叹道。
　　“是呀，琳姐，我们以后就一直住在这里了，今天是个很有纪念意义的日子，我们是不是也要留点纪念呀？”
　　吴俊涵也笑着拉着杨惠琳的手说道。
　　“纪念你个头，就知道这些事！”
　　杨惠琳笑着在吴俊涵的手上一阵拍打。
　　“琳姐，我们就来个能够记忆一辈子的事情吧！”
　　吴俊涵色色的说道，说实话杨惠琳在性爱方面绝对比几女大胆，要不然她也不会以前第一个要求大家一起做。
　　“你休想让我和你在这里……”
　　杨惠琳脸上一红，但是眼神中还是出卖了她，其实她也喜欢野外的刺激。
　　“来嘛”吴俊涵说着把杨惠琳往树林深处拉，这个时候正是下午最炎热的时候，所以树林中静悄悄的，根本没有人，更何况这树林是属于吴俊涵别墅的附属品，所以更加不会有人来了。
　　“还是不要了，万一让人发现了怎么办？”
　　杨惠琳迟疑的说道。
　　“怕什么，男女性爱天经地义，有什么好怕的，再说这里不会有人来的。”
　　吴俊涵说着在树下和杨惠琳激吻了起来。
　　果然杨惠琳只是微微的推辞了一下，就和杨惠琳搂抱在一起，两个人的双手很快触摸到对方的肌肤，给人一种很真实的感觉。
　　杨惠琳的身体让吴俊涵着迷，百看不厌，在吴俊涵的触摸下，她的身体开始迅速的升温，好像沸水中中的温度计一样，而两个饱胀的乳房也迅速的发酵，已经差点挣脱乳罩，在吴俊涵的手中猛烈的颤抖，吴俊涵隔着乳罩的蕾丝，揉捏着顶端变得硬大的花蕊，杨惠琳在吴俊涵的刺激下，更是开始小声地哼叫起来，口中吞吐着浓郁的香气。
　　杨惠琳的乳房一向很敏感，吴俊涵稍加抚摸撩拨，便露出那段骄人，把杨惠琳抵押在树干上，吴俊涵的手触及到那光滑的大腿，不断地在上下发动攻势。
　　“嗯”杨惠琳紧紧地搂抱着吴俊涵的身体，发出一声声刺激的呼唤，吴俊涵伸手准备撤掉她的裙摆，因为这样总觉得有些碍事。
　　“别，老公，就这样吧”杨惠琳忙说道，她害怕一会儿万一来人自己没有办法穿衣服。
　　想想也是，吴俊涵停止了脱她裙子的手，而是解开上衣的衣扣，把嘴印在丰满的乳球上，刺激着她的感观。
　　野火烧不尽，而且是越烧越旺，此情此景让吴俊涵杨惠琳完全疯狂了起来，吴俊涵的手在裙子下一阵摸索，滑过滋润的大腿根部，最后附上那件薄薄的丝织小内裤外，给城门内的小溪异样的刺激。
　　轻轻的撩拨着，触及那片光滑，吴俊涵忍不住地一钻，透过城门，手指轻易的攻陷其中，覆盖上轻轻抖动的小溪，带出更多的溪水。
　　杨惠琳不住地抖动着身体，玉腿配合吴俊涵的动作完全张开，吴俊涵用力一拉，把那片潮湿的精巧褪下，隔着她的丝袜拉扯掉，然后放在自己的裤兜中。
　　吴俊涵和杨惠琳都在渴求着得到更真实的感觉，手指尖已经春潮泛滥，拨开乌云见红日，吴俊涵更深一步，发掘泉眼中那柔柔的花蜜，杨惠琳颤抖的更加厉害，几乎站立不稳，娇躯完全倒在吴俊涵的怀中，而且身子不住地磨擦着，希望吴俊涵更加深入其中。
　　吴俊涵再也忍不住了，伸手解开裤腰带，将自己那里完全释放出来，然后低声吩咐道：“抓住裙子。”
　　杨惠琳配合的搂住裙摆，往自己的腰间一系，打成了一个结，炽热的欲火瞬间冲刺，冲入其中，沉下身去把两人的欲望填满。
　　“哦……”
　　杨惠琳仰着头，长长的喘了一口气，把吴俊涵的全部爱意完全接纳，穿过城门，那片被吴俊涵开垦无数次的狭小逐渐被填满，一直到吴俊涵完全占有，达到了尽头，杨惠琳才又呼出一声，大腿紧紧地将吴俊涵夹住。
　　吴俊涵开始慢慢的蠕动，不断地深入，层层次次刺激着抽缩的柔软，不断地和杨惠琳激吻着，展开最原始的交流……
　　吴俊涵的手托动着杨惠琳的硕大的美臀，不断地将她抬起，然后再落下，给两个人都带来说不出的猛烈，渐渐的杨惠琳的双腿已经脱离地面，完全架在吴俊涵的腰间。
　　杨惠琳用断断续续的呻吟声说道，“老公，你知道吗？我最喜欢……就是你用这样的方式对我，好像我真个人都和……你溶化在一起。”
　　说完又和吴俊涵亲吻在一起，不断地所求着，吴俊涵也一次次的用爱意把她填满，和杨惠琳彻底的纠缠在一起，释放两人彼此的快意。
　　“老公，你……再快点……用力点……我快要来了……啊……”
　　杨惠琳所得到的快感更甚，此时声音已纪完全没有了压抑，只是不住的喘息着，将吴俊涵完全吞噬。
　　吴俊涵和杨惠琳此刻已经不分彼此，两个人的手都紧紧的搂抱着对方的身体，在杨惠琳的嘶叫声中，两人释放了彼此的最猛烈的一刻……
　　好像大海上突兀的暴风雨，来势迅猛，吴俊涵也激荡着自己的身体，迎接着铺天盖地的冲动，感受着惊涛骇浪的冲击。
　　过了好久，杨惠琳的双腿才软瘫下来，松开吴俊涵的腰脊，胸前的波涛汹涌微微颤抖着，似述说着刚才的激烈。
　　“怎么样，”
　　吴俊涵搂着杨惠琳略显孱弱的身体笑着问道。
　　“色狼！”
　　杨惠琳仍然没有彻底的恢复过来，口中嗔怒的骂道：“我刚才差点已经死了，都是你……你那么用力干什么？”
　　“是谁叫我这样尽心尽力的呀，”
　　说着吴俊涵把自己的身体又突兀一番。
　　“你……怎么又来了？”
　　杨惠琳在吴俊涵的用力下，骄喘起来，只觉得浑身散发的热流顷刻汇集成一股火热从窜出……
　　“现在知道怕了吧？”
　　吴俊涵笑着说道，用手使劲地揉捏着杨惠琳的乳房，把上边弄得红痕累累。
　　“谁怕谁……”
　　杨惠琳咬着嘴唇，不服气的尖叫道。
　　“就是，琳姐怎么会怕我呢？”
　　吴俊涵笑着把杨惠琳的身体转过去说道，“我们换个姿势吧。”
　　“不要这样呀……不行！”
　　、杨惠琳被吴俊涵摁在树干上，她的双手抓住两个枝杈，半弓着身体，丰润的臀部正对着吴俊涵，上边还残留着两人刚才欢愉的痕迹，吴俊涵的掌印清晰可见。
　　杨惠琳的身体急剧扭动，想挣脱吴俊涵的束缚，可是吴俊涵的双手死死的固定住，不让她挣脱开来，身子一挺，已经贯穿在一起，把身体紧紧地靠在杨惠琳的脊背上，感受着彼此的光滑和滋润，手轻轻的伸到杨惠琳的前端，揉捏着她的酥胸，感受着汹涌的峰顶上那种饱满膨胀的炙热。
　　“琳姐，好点了吗？”
　　吴俊涵吻了吻那光洁的颈项。
　　“嗯”杨惠琳回过头，眼睛迷蒙的应答道。
　　吴俊涵开始抖动着身体，加重了要不得力量，不住地在杨惠琳的身体上冲刺，每一次的撞击陡给她带来阵阵娇喘……
　　最后一次的高潮似乎更加强烈，杨惠琳几乎昏厥下来，双手一点力道也没有，吴俊涵只好轻轻的将她搂在怀中，坐在旁边的石头上帮她擦拭疯狂后的残迹，缓缓地触及那片红肿，生怕弄疼了她，温柔的抚慰着，过了好长时间，杨惠琳才幽幽的喘了一口气：“下次我说什么也不一个人和你做了，非叫上其他人不可……”
　　“刚才你的声音可是很大呀？”
　　吴俊涵笑着说道。
　　“你找刺激！”
　　杨惠琳发彪起来也是锐不可当，吴俊涵连忙跳起来逃窜，杨惠琳也蹦着追赶，没有想到带起的风让裙摆飘飘，春色全露，杨惠琳忙捂住自己的裙角说道：“老公，把内裤给我！”
　　吴俊涵这是才想起杨惠琳的内裤还在自己的裤兜中呢，忙停下来，我吴俊涵的女人要是让别人看到春光那可就吃大亏了。
　　“来，琳姐，我给你穿吧？”
　　吴俊涵笑嘻嘻的说道。
　　“不行”杨惠琳义正言辞的拒绝，大概看穿了吴俊涵的“阴谋”两人在树林中整理了一下，就回到别墅中，正好赶上众女在准备晚饭，两个有孩子的女人正在向两个生个孩子的女人询问着一些什么，吴俊涵看见以后拉杨惠琳的手走了过去，但马上吴俊涵被赶了出来，吴俊涵只好也跑向另外一边……


第157章 泳池艳事
　　吃完晚饭第一件事情，自然是到浴室里面洗个热水澡，当初别墅建造时，特意花几百万在别墅内建造了一个可以把水加热豪华泳池，里面施齐全，还有水疗椅提供，刚刚吹了一阵冷风的众女自然是忍不住这样的诱惑，纷纷跳进了泳池内。
　　“哗……”
　　由于众女都和吴俊涵有过肌肤之亲，她们身上仅仅穿着一条短短的游泳裤，有的甚至一丝不挂的就跳进了水里，无论是谁，都将胸前的风光显露在吴俊涵的面前。
　　面对如此多美好挺拔的胸前风光，还有那么多洁白无暇的胴体，吴俊涵自然忍耐不住，他很快脱光了衣物，赤身裸体跳下水道：“老婆们，我来了……”
　　随后，吴俊涵一个深浅，抓住了离自己最近的方倩倩的玉腿，然后顺势将她那紧窄的短裤脱了下来，将她变成了一具白羊。
　　方倩倩虽然十分想与吴俊涵帮欢好，却又怕破坏了规矩道：“按照规则，应该按照年龄大小才行的，我年纪最小，应该最后才能轮到我。”
　　吴俊涵用嘴巴堵住了方倩倩的红唇，饥渴的亲吻了她一番才道：“在这里，我就是最大的规矩，没有关系，我肯定会让你们都满足的……”
　　吴俊涵既然发话，其他众女自然都答应了他的要求。
　　“恩……”
　　吴俊涵明白吴俊涵对自己的情意，心情非常激动，十分主动的向吴俊涵表示自己的感激，在吴俊涵还没有反应过来时，她已经引导吴俊涵进入了那块销魂的地方，让吴俊涵感受她那如水的柔情。
　　在游泳池内欢好，也是一件高难度的事情，在水的阻力之下，每次运动都将耗费男人很多的力气，而且很难保持平衡，不过对于吴俊涵这种性爱高手来说，这点小事当然难不倒他，凭借着自己的良好训练，他可以轻易的漂浮在水面上，或是沉到水底。
　　在这样的情况之下，方倩倩与吴俊涵的欢好更加的让人羡慕，只见吴俊涵抱着方倩倩，在水面上犹如两只抱在游鱼，在水面或水底翻腾，曲幽甚至不用费什么力气，水的浮力自然的就将她托了起来。
　　这样新奇的刺激，让这位方倩倩感受到了别样的快乐，别人的享受是虚无飘渺的，而她的享受却是实实在在的，可以在水中完全感觉到，而那温柔的流水，犹如吴俊涵对她的柔情，更是让她情难自抑……
　　“天哪，天哪……”
　　虽然嘴巴被吴俊涵堵着说不出话来，可是方倩倩那如痴如醉的表情，却是让旁边观看的众女十分羡慕。
　　“这样的刺激，哪怕让我死也愿意啊……”
　　面对如此刺激的情况，钱莉莉早已经控制不住自己的情绪。
　　在郭小娟当记者的她，早已经见识多很多的奇闻逸事，可是这样的场面，却还是她第一次见到。
　　很快，方倩倩达到了满足，她整个人早已经快乐的昏迷了过去，半天才回过神道：“老公，这样的刺激让我真的真的有些承受不住了……”
　　吴俊涵轻轻的安抚了她一番，一直到方倩倩脸色恢复了正常，才微笑道：“好啦，以后经常面对这样的刺激，你就可以习惯了。”
　　说着，吴俊涵游向了下一个目标，这次，他的目标是王艳艳。
　　“怎么了，等急了吧……”
　　吴俊涵将王艳艳在怀里，毫不客气的揉捏着她那硕大的乳房，而他的另外一只手早已经探寻到了王艳艳的那块桃源地上，轻轻的揉捏她的敏感之处。
　　“不，老公，不要再挑逗我了……”
　　王艳艳被吴俊涵的挑逗弄的满脸通红，马上就快要哭出来了，吴俊涵只觉得手指一热，一股黏黏的液体从王艳艳的体内流了出来。
　　在吴俊涵的轻微挑逗之下，王艳艳竟然获得了一次高潮。
　　明白王艳艳很容易被挑逗兴奋，吴俊涵并没有继续动作，而是立即挺枪进入了王艳艳身体，王艳艳的销魂地与别人不同，似乎带着吸力，犹如婴儿的小嘴，那紧窄的嫩肉将吴俊涵的东西包裹起来，让他感觉到了一阵不同以往的刺激。
　　王艳艳也不禁忍不住大叫了起来，那欲仙欲死的叫声，让场中其他没有云雨过的众女感觉十分焦急难耐。
　　“天哪，实在是让人太难熬了啊……”
　　此时，张灵珑就在期待杨逍与王艳艳的欢好快一些结束，好轮到自己。
　　面对吴俊涵的攻势，一直敏感的王艳艳实在是再也难以忍受，一次又一次，她从云端落下再升起，感受到了一次又一次过山车的滋味，而她那敏感的身体，更不知道已经达到了多少次高潮。
　　而在王艳艳的刺激之下，吴俊涵的动作也狂放了很多，他一改以往温柔的作风，变的十分粗暴，每次进入之后，他都刺的非常深，似乎要将王艳艳的身体刺穿，而王艳艳在他的狂野动作之下，也是奋力的迎合。
　　在一次又一次的欢好之后，王艳艳终于忍不住靠在了游泳池的浅水区边，无力的摆着手，脸上带着哭泣的表情道：“老公，够了，真的不要了。”
　　可是这个时候，吴俊涵却并没有停止，而是继续猛的动作了一会，才久久的舒了一口气，然后释放了体内火热的精华。
　　不过吴俊涵还没有喘过气来，只见自己的那已经略微有些软的事物再次被人握在手中，原来，裘梦嫣再也忍耐不住，游到他的身边，开始求欢起来。
　　“你也想要了吗，小妖精……”
　　吴俊涵看着犹如一条美人鱼在自己身边打转的裘梦嫣，露出了自己招牌式的笑容。
　　裘梦嫣没有说话，用行动代替了语言，裘梦嫣的热情，让吴俊涵的欲望如同熊熊的烈火，瞬间燃烧到了顶点，对于裘梦嫣热情的举动，吴俊涵马上做出了热情的回应。
　　“来吧，要了我吧……”
　　裘梦嫣的个性，属于那种十分张扬而毫无顾忌的人，根本不在乎别人的眼光，所以她的举动也是十分的狂放。
　　吴俊涵点了点头，将裘梦嫣抱到浅水区，将她压在了池壁边，狠狠的将身下的凶器刺了进去道：“好，我来满足你的要求。”
　　“天哪，好舒服啊……”
　　虽然吴俊涵的动作有些凶猛，可是裘梦嫣还是可以忍受的住，她只是眉头稍微皱了一下，就死死的搂着吴俊涵，恨不得将他抱到自己的身体里，将两个人融为一体，再也不分离。
　　吴俊涵明白裘梦嫣需要狂野而刺激的动作，所以并没有体贴温柔的动作，动作上比前几次还要激烈与粗暴，他强壮的身体奋力冲击，带起了一道又一道水花，使得这场欢好的气氛达到了一个顶点。
　　吴俊涵的动作十分的激烈，让裘梦嫣敏感的身体一下就达到了欲望的顶峰，在一阵剧烈的颤抖之后，她达到了一个高潮，浑身上下都是嫣红的颜色。
　　“不要停，我还要……”
　　虽然已经达到了一次，可是裘梦嫣的欲望显然非常的激烈，根本不允许吴俊涵有稍微的休息时间，还在奋力的催促吴俊涵继续动作。
　　吴俊涵微笑道：“好吧，你换一个方向，或许我省一点力气……”
　　原来，裘梦嫣背靠在池壁的姿态让吴俊涵动作起来有些费力，说着，吴俊涵将裘梦嫣的脸面向池壁，而整个人变成双手撑着池壁沿，而大部分的身体伏在瓷砖上面。
　　随后，吴俊涵从后面进入了她的体内，开始了一次又一次的冲击，这样的姿态，让吴俊涵更加的省力，动作起来也更加的方便，每次冲击的距离更更加深入，他那狂野的动作，也是引来了裘梦嫣一声高过一声的呻吟声。
　　“天哪，太厉害了……”
　　随着吴俊涵狂野的动作，裘梦嫣整个人如痴如醉，感觉快要晕了过去，体会着一次高过一次的快乐，而在冲击间隙，吴俊涵的大手偶尔在裘梦嫣的翘臀上拍上几巴掌，让裘梦嫣在痛苦的同时体会着另类的刺激。
　　这个裘梦嫣，或许天生就有些希望被虐待的心理。
　　当吴俊涵的手掌拍击她雪白的翘臀时，她反而会体会到一阵另类的刺激，身体会忍不住痉挛收缩，让吴俊涵会更加的舒适，不一会，她那雪白的翘臀就已经变的通红，不过吴俊涵逍在拍击时留了一些分寸，让裘梦嫣感觉不到疼痛。
　　从后面进入的销魂感觉，让吴俊涵体会着另类的刺激，很快他凶猛地抽动起，将裘梦嫣送到了云端。
　　“好了，不要了……”
　　在吴俊涵打算继续动作的时，裘梦嫣无力的摆了摆手，终于求饶，这个时候，她再也无力承受吴俊涵的恩泽了，若不是到了实在支持不住的地步，她恐怕都不会出声求饶。
　　“真的不要了？”
　　吴俊涵假装没有确定她的答案，又继续动作了几下，引的裘梦嫣娇喘连连，轻声求饶。
　　“好啦，老公，人家认输了好吧，不要再折腾人家了。”
　　裘梦嫣忍不住想逃离吴俊涵的控制，让下面离开自己的身体。
　　吴俊涵微笑道：“叫声好老公来听听，我就不继续要了……”
　　对于裘梦嫣，他总是有一种强烈的征服欲望。他知道，对待这样的女人，只有彻底打挎她，让她臣服求饶，她才会真正的对你死心塌地。
　　“好老公，真的不要了……”
　　裘梦嫣配合的求饶，让吴俊涵终于心满意足离开了她的身体，开始走向下一个目标，吴俊涵心中费了一下思量，决定首先还是走向东方冰。
　　东方冰今天面对如此淫靡的场景，早已经羞的满脸通红。
　　看到吴俊涵朝自己游来，她甚至紧张的夹着双腿，露出了恐惧的表情。
　　吴俊涵游到了东方冰的身边，轻轻将她抱到自己怀里，下面紧紧地顶着她，在她分神的同时，杨逍的下面已经顶在了她的销魂处。
　　随着吴俊涵的轻轻的冲击，东方冰发出了一声接过一声的呻吟，不过这不是舒服的叫喊，而是觉得疼痛的喊声。
　　“啊……”
　　她并没有喊出什么有意义的句子，整个过程都一句接着一句的一个啊字，不过声调抑扬顿挫，也十分的具有美感，让杨逍得到了另外一种刺激，对吴俊涵来说，做爱时的含蓄也是一种美。
　　在吴俊涵动作了一会，东方冰突然紧紧的搂着他，狠狠的咬着嘴唇，半晌才悠悠的回过神来道：“太舒服了，刚才飞上了天堂了……”
　　“我会让你继续飞翔的……”
　　吴俊涵微微一笑，继续自己的动作，让东方冰开始迎接她今晚的第二次、第三次上天堂的机会，没有停歇。
　　最后当东方冰忍不住求饶时，吴俊涵才意得志满的将东方冰再次送入云端……
　　将东方冰送上云端之后，吴俊涵和众女起身来到大卧室，进行新的一轮性福之战……


第158章 春战伊始
　　夜色降临，劳累一天的人们很快就进入了梦乡，夜，静了，而在吴俊涵的大卧室里面可是战争激烈。只听：“老公，爱我，狠狠地爱我吧！”
　　随着一波波快感袭上陆彩依的心头，陆彩依那双迷蒙的俏眼热切地看着吴俊涵，嘴里发出那醉人的娇吟声，此刻的陆彩依俏眼里闪烁着情欲的光芒，整张俏脸因为快感的侵袭而憋得通红，那微张红唇里更是喷吐着香息，勾引着吴俊涵想要前去啜吸一番，特别是当她发出那娇媚的声音后，吴俊涵心底燃烧的欲火再次被彻底引爆，熊熊燃烧起来。
　　吴俊涵听到以后，让吴俊涵禁不住欢叫一声，猛然扑上这具玉躯，含住那诱人心魄的樱桃，一只大手也攀上另外一座玉峰，腰跟着一挺，伴随着陆彩依的一声娇哼，粗重的喘息声，浅浅的低吟声，还有那身体接触时的撞击声，更有那大床不堪负荷的吱呀声，让这个房间内奏起了最原始的乐章，淫靡成为此刻最好形容的词儿。
　　而后过了不久，就在吴俊涵一阵急冲猛撞中，陆彩依终于不堪负荷，在吴俊涵的身下丢盔解甲，再次迎来了一次灵与欲交缠的高潮，而吴俊涵陆却倍感憋闷，身下的人儿已经数次高潮了，不堪自己鞭挞。
　　不过就是这个时候，吴俊涵身后一具赤裸的娇躯却已经攀上他的脖子，紧紧地贴在我的身上，耳边更是吹着阵阵香风，在我一阵迷醉中，耳边响起雪娇媚的声音：“老公，我也要！”
　　一句话造成一个女人的沦陷，一句话让一个男陷入欲望之中，欲望的号角又在这个房间内吹响，那婉转呻吟的低泣声似乎更能冲荡人的心弦，猛烈的撞击带给人无尽的遐思。爱在房间内奏响，爱在房间内升华，灵与欲的纠缠似乎已经积聚到了终点，今夜不寂寞。
　　“啊……”
　　在一声婉转的呻响吟的低泣下，吴俊涵身下的杨芳身子一阵抖颤，抓着吴俊涵后背的五指深深的掐入到吴俊涵的肉里，但很快，她这阵急抖下，从身体深处喷发出的一股热流狠狠地浇在吴俊涵深抵于她体内的巨物上。
　　“好满足！”
　　当吴俊涵从杨芳身体里面抽出准备下一个征伐的时候，杨芳甜甜地说道。
　　看着眼前幸福状的小女人，吴俊涵露出了笑容，再次拥抱了杨芳一下道：“不用担心，我们还有的是时间……”
　　华香兰打趣道：“你有时间，我可没有时间啦，你看看你，都抱了好多了，什么时候才能轮到我与其他姐妹啊。
　　吴俊涵闻言笑道：“不用吃醋，小妖精，现在时间还长着呢，你还怕我满足不了你吗？要拥抱吗，现在先来一个吧。”
　　乘着华香兰脸上露出红晕害羞的表情，吴俊涵热情的吻已经印上了她的额头，然后温柔的滑过了她的脸庞，耳垂，再轻轻的呼出粗热的气息，让华香兰感觉一阵痒热，本来克制了一天的春情，瞬间被吴俊涵引爆，整个人变的十分的渴望拥抱与亲吻。
　　想起与吴俊涵这些甜蜜的日子，想着吴俊涵那强壮的体魄，还有那令人销魂的床上实力，华香兰只觉得浑身酸软，快要站不稳了，此时，她最想要做的事情就是与吴俊涵开展一场火热而狂野的激情，释放体内的欲望。
　　“好……我好想要啊……”
　　吴俊涵的挑逗很快就收到了成效，华香兰的身下早已经变的潮湿不堪，作为众女年龄中比较大的女人之一，她平时的动作都十分的大胆狂野。
　　吴俊涵轻轻含着华香兰的耳垂，一双大手在她丰满的乳房上抚摸，那灵巧的手指已经攀爬到了华香兰最敏感的蓓蕾上，轻轻的揉捏着。
　　华香兰只感觉一阵接着一阵的快感朝着自己袭来，让她不能控制自己的身体，若不是吴俊涵的另外一只手搂着她纤细的腰，她早就倒在了床上，再也无法跪在床上了。
　　“想要吗，那我现在给你啊……”
　　吴俊涵轻轻的捏着华香兰胸前的那颗红色的樱桃，用手指在上面不断的画着圈。
　　没有等华香兰回答，陈雨也已经冲了上来，搂住了吴俊涵的后背，将胸前的丰满贴在吴俊涵的后背上，轻轻的摩擦，让吴俊涵的欲望一下沸腾了起来，很显然，一直善解人意的陈雨看到了吴俊涵眼中的欲望，并大胆的做了一个表率。
　　看到自己两位姐妹的动作，张灵珑自然是不甘落于人后，也是冲到了吴俊涵的身边，不过她表现的更加直接一些，没有让众女反应过来，杨惠琳大胆的用嘴巴吻住了吴俊涵的下面，并伸出舌头，在上面轻轻的舔了几下。
　　没让吴俊涵等太久，杨惠琳闭上了眼睛，轻轻的张开了嘴巴，将吴俊涵下面吞进了她的嘴巴内。
　　“啊，好舒服，不要停啊！”
　　就在吴俊涵感受着杨惠琳口中那温暖潮湿的感觉时，却不料杨惠琳竟然调皮的用舌头轻轻的在那事物上打了一个转，这样的刺激，换成任何一个男人来说，都是难以抵抗的。
　　杨惠琳看着那已经瘫软在大床上的几女，再看看剩下再等待宠幸的众女说道：“现在谁先上？”
　　说着，杨惠琳善解人意的让出了自己的位置，虽然分外留恋吴俊涵的身体，可是她明白，她得负责协调众女的关系，管理吴俊涵的女人们，给自己的爱人减少负担。
　　“不，你别走，现在我第一个要的就是你……”
　　听到杨惠琳这样话，吴俊涵露出了一种歉意，对于这个一直守护在自己身边的好女人，他感到十分的感激与幸运。在众女之中，没有几个像杨惠琳的性格那么的温柔体贴，肯为其他人考虑。
　　华香兰松开了吴俊涵的腰，点头道：“杨姐，你可不要临阵脱逃哦，今天，我们可是要让你打头阵的哦，你也知道，我们老公的火力……”
　　吴俊涵的战斗力毋庸置疑，哪怕在场这么多女人，他都可以丝毫不费力气的搞定，并不需要花费多少工夫，自从修炼双修功之后，他很少得到过真正的满足呢，平时由于怜惜众女，吴俊涵都不敢表现的太过狂野，就是现在也不会。
　　想到这里，吴俊涵更加主动道：“好吧，我觉得，你们剩下的还是校照年龄顺序先后来吧，若是年龄大一点的话，就在最前面啦，这样的安排，可以吗？”
　　眼看其他众女都是脸红不语，吴俊涵笑道：“那好，这样说来，你们就是同意了我的安排了哦。”
　　说着，他轻轻从杨惠琳嘴巴里退出了出来，将她放倒在床。
　　“要来了哦。”
　　吴俊涵面向杨惠琳，脸上带着柔情说道。
　　杨惠琳羞红了脸蛋，不过仍然没有躲闪，而是点了点头，慢慢的分开了双腿，露出了那片迷人的方寸之地，这里早已经泛滥成灾。
　　吴俊涵盯着那迷人的方寸之地，轻轻的慢慢的朝着里面塞去，虽然下面早已经湿润，可是容纳这样巨大的事物仍然让卢冰感觉有些痛楚。
　　只见卢冰轻轻皱着眉头，口中轻轻娇喘道：“老公，轻些，慢些吧……”
　　虽然已经不知道和吴俊涵在一起行房几年了，但是每次面对吴俊涵的强大时，杨惠琳还是有一点紧张的，她双手抱着吴俊涵的背部，胡乱的抚摸着，原本美艳的表情变的十分的放荡，那张开的樱挑小嘴，不停的急促的喘气，犹如缺氧的鱼儿。
　　“呼，终于全部进去了……”
　　随着杨惠琳一声娇啼，吴俊涵已经一插到底，似乎已经顶进了她最销魂的所在，被温暖包围的吴俊涵，脸上露出了迷醉的表情，那紧窄而湿润的桃园洞，让他感觉到了分外的销魂。
　　杨惠琳此时只觉得体内犹如万蚁钻心，十分的痉痒难耐。
　　“动……老公……动一下吧。”
　　每逢此时杨惠琳也顾不得矜持，双手轻轻的抚摸吴俊涵两只有力的臂膀，催促他快些动作，越到后面越淫荡。
　　“好，那我开始了。”
　　吴俊涵点了点头，猛的动了起来，让杨惠琳发出了羞人的娇啼声，那声音犹如魔音，让眼前的众女都感觉浑身燥热，瘙痒难当，原本平静的表情都被狂热所取代。虽然眼前的这一切让她们感觉新奇羞人，可是她们却都没有移开眼睛，而是关注的盯着心爱的男人和她们的大姐。
　　看着杨惠琳脸上那不知道是痛苦还是快乐的表情，还有她那一声高过一声的呻吟，刘盼早已经坚持不住的瘫软的倒在了床上。
　　这样的情景，自然叫她难以抵御，此时，她对吴俊涵是那么期待，她多么希望，吴俊涵可以用那雄伟壮顾将自己的空虚填满。其他众女与刘盼一样，都在上演着这华丽的自摸一幕，而大胆的华香兰则是冲到了吴俊涵与杨惠琳的身边，不停的抚摸着吴俊涵与杨惠琳身上的教感之处，而吴俊涵与杨惠琳在动作的同时，也分下心来亲吻她的脸或抚摸她的胸部。
　　“好舒服，再用力一点吧，我的爱人。”
　　杨惠琳马上觉得自己就要飞上天堂，飞上那九重云霄，体会在云端飞翔的快感，一波接着一波的快感，随着吴俊涵不停的冲击，源源不断的向她袭来，让她难以抵抗。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　吴俊涵虽然身体十分兴奋，可是脑子却是越来越清醒。
　　“不行了，太舒服了，要飞上天了，亲爱的……”
　　杨惠琳身体突然僵直，不停的颤抖着，整个人两眼紧紧闭着，双手紧紧抱着吴俊涵，犹如溺水的人握着一根树枝，她的嘴巴大口的喘息，整个人脸蛋变的通红。
　　“那我再将你的极乐继续推上一个顶峰吧……”
　　吴俊涵并没有停下动作，而是继续着一轮又一轮狂野的冲刺，这样狂暴的动作，让杨惠琳很快又达到了另外一次高潮。
　　“天哪，天哪，我的天啊……”
　　很快的，杨惠琳又感觉到了那种飞天一样的滋味。凭借她那柔弱的身体，再也经受不住吴俊涵这样狂野的冲击了。
　　“够了，够了，老公，我好满足啊……”
　　在一阵狂乱呼喊之中，杨惠琳又开始了自己的不知道第几次高潮。


第159章 性福男人
　　“够了，够了，老公，太舒服了……”
　　倒在床上的杨惠琳，此时就连提起一根小极指的力气都没有了，每次与吴俊涵欢好，都要费尽她全部的力气。
　　看着杨惠琳实在是再无力承受自己的恩泽，吴俊涵轻轻的将她抱了起来，放在一边，轻轻的吻了一下她的额头道：“宝贝，你先休息一下吧。”
　　杨惠琳点了点头道：“好，现在该轮到兰妹了吧。”
　　吴俊涵点点头，然后来到华香兰的身体边，说道：“准备好了没有？”
　　华香兰早已动情无比，迫不及待地点了点头，吴俊涵轻轻的抚摸着她胸前的那两颗樱桃，来回把玩了一下，让华香兰瞬间瘫倒在他的怀里，看着华香兰潮红的脸蛋，吴俊涵略带得意的问道：“怎么样，这样舒服吗？”
　　“好痒啊，真的是好痒……论”华香兰的身体犹如水蛇般扭动，难以抵抗吴俊涵那带着魔力的大手对着自己身体的侵袭。
　　而这个时候，华香兰的身下的桃源早已经泛滥成灾了，相对于杨惠琳来说，她的那块山谷地更加的突出隆起，而那几根稀疏的毛发上早已经被爱液所湿润。
　　不过此时，华香兰却有些忍耐不住了，她的纤手轻轻的抚摸着吴俊涵的背脊，示意着他开始下一步动作。
　　随后，吴俊涵进入到她身体里面开始了慢慢的轻轻抽送，而华香兰则是紧闭着双眼，嘴里发出轻轻呻吟声，等吴俊涵大力抽送时，她忍不住喊出了声音，发出了一声高过一声的呻吟。
　　吴俊涵十分享受这样的刺激，他在华香兰泥泞不堪的小道中，奋力的开垦耕耘着，那紧窄而刺激的滋味，让他忍不住加快了速度，本来还想怜惜一下华香兰的他，忍不住这种高级的刺激。
　　“啊，好舒服啊……”
　　华香兰很快被吴俊涵送上了第一次高潮。随着吴俊涵的一次接着一次有力的冲击，华香兰觉得自己似乎要飘到云端去了，而原本属于自己的灵魂，仿佛也脱离了躯体，自由翱翔在天空中，紧紧拥抱着吴俊涵的她，终于再次享受到了什么是人间极乐。
　　这样的冲击，很快给华香兰得到了第六次高潮。
　　“好啦，宝贝，你休息一下吧。”
　　当看到华香兰瘫倒无力的样子，吴俊涵明白她已经脱力了，轻轻的将她抱在怀里，静静的爱抚了她的身体，一直等到华香兰缓过气来，吴俊涵才将她放在一边上。
　　“好舒服，……”
　　华香兰满脸幸福的对着吴俊涵说道。
　　梁柔柔笑道：“兰姐，你是舒服了，可是下面还有人等着呢，现在，按照年龄大小来算，下面该是哪一位啊。”
　　说着，她用调笑的目光看着众女，在年龄上，她和钱莉莉，方倩倩是最小的。
　　除了有身孕的四女以外，吴俊涵已经连续征服十七女以后，后面只有柳美琪与钱莉莉，梁柔柔三人了，今天晚上，吴俊涵将再次要完成连御二十四女的伟业。在可是以后每个星期只有一次的几乎了。
　　一想起这个，吴俊涵那胯下的事物更加的昂然挺立，十分得意……
　　毕竟吴俊涵被如此多的美女围绕，若是满足了不了这些人的需求，肯定会引起矛盾，只有强壮如他一样，才能够拥抱如此多美女的青睐吧。
　　当吴俊涵的双手摸到了柳美琪的玉乳时，她已经忍不住呻吟了起来，而她的桃源地，早已经泥泞不堪，眼睛盯着吴俊涵，将自己的胸体骄傲的展示在了他的面前，她浑圆的玉兔，结实平坦的小腹，还有结实修长的大腿，还有那毛发的方寸之地，都让人充满着欲望，毅然引导着吴俊涵进入了自己的身体。
　　吴俊涵只觉得自己用力一顶，进入到了一个宽阔温暖的所在，十分享受的柳美琪，此时，她也是放开了矜持，对着吴俊涵说道：“老公，好舒服，快一点，大力一些吧，开始主动迎合吴俊涵的动作，感受到身下女子的热情，吴俊涵的动作也更加的狂野大方，每一次都是丝毫没有留情。
　　在吴俊涵的冲击之下，柳美琪很快达到了自己的高潮，不过她并没有喊停，而是继续迎接着自己接下来的高潮。
　　“不行了，我真的是不行了……”
　　在坚持了五次之后，柳美琪开始求饶了，她明白，自己根本不是眼前的心爱男人的对手。
　　风雨过后，柳美琪露出了满足的笑容。
　　柳美琪瘫软在吴俊涵的怀里，享受着那高潮后的余韵。她的脸上，写满了无限满足，灿烂的笑容让另外一边心急如焚的梁柔柔分外的嫉妒。
　　“到了我吧……”
　　此时，梁柔柔终于忍不住问着吴俊涵，眼睛里带着无限的渴求。对于来说，今天带给她的刺激是无与伦比的，可是让她失落的是，吴俊涵竟然首先朝着一直没有说话的钱莉莉游去，让她脸上的笑容迅速凝结，变成失落。
　　钱莉莉一直很安静，根本没有说话，仿佛一切的热闹与自己无关，在吴俊涵与其他人激情游戏的时候，她的表情仍然一如以往，她一直在等待，等待杨逍来到自己身边的时候。
　　“终于轮到我么？”
　　钱莉莉脸上露出了一丝期待与兴奋的神色，可是眼里却写满了喜悦，准备着吴俊涵的到来，今晚为了这一刻，她已经期待了很久了。
　　吴俊涵轻轻的游到了钱莉莉的身边，吻了她一下然后在她耳边说道：“最后我再要你，不要着急。你知道，有时候最好的始终要留在最后面。”
　　这句话说的很小声，也只被钱莉莉一个人所听到，闻言她的脸上露出了喜悦的表情，她明白，这说明了什么。
　　“好吧，你先找柔柔去吧……”
　　钱莉莉甜蜜的吻了吴俊涵一下，然后目送吴俊涵走到了梁柔柔那边的位置。
　　本来梁柔柔还在伤心中，却不料吴俊涵突然出现在自己面前，不禁惊讶的捂着嘴巴道：“你不是先要莉莉吗？”
　　吴俊涵摇了摇头道：“不，我先要你。”
　　随后，他的手轻轻的在梁柔柔洁白无瑕的胴体上游走，撩拨她的春情，大胆的挑逗让梁柔柔很难掩饰自己的情绪，此时梁柔柔再也无法控制自己的情绪。
　　“老公……我要……”
　　当吴俊涵的嘴巴将她那敏感的樱桃吞进自己的嘴巴时，梁柔柔更是抑制不住发出了动人的娇吟。
　　吴俊涵一只手轻轻捏着梁柔柔的另外一颗樱桃，而另外一只手则是轻轻的游弋到了水底下，顺着梁柔柔光滑而性感的大腿朝上摸索着，很快碰到了梁柔柔那迷人的处女地。
　　随后，吴俊涵将含在嘴里颗樱挑吐了出来，带着坏笑问道：“你说的是不要，还是要？到底要不要，你自己说吧……”
　　梁柔柔脸变的通红，用着细如蚊纳般的声音道：“要……”
　　在吴俊涵的挑逗之下，她早已经无法忍受，连少女的矜持再也无法保持。
　　看着梁柔柔脸上露出的娇羞表情，吴俊涵心中充满着一种成就感，将梁柔柔搂在怀里，仔细揉捏了一下她小巧却充满弹性的乳房之后，吴俊涵道：“好，那我就来了哦。”
　　梁柔柔郑重了点了点头，深深吸了一口气，主动地分开了双腿，露出了那块迷人的销魂地，准备迎接吴俊涵的到来。
　　吴俊涵轻轻的用那昂然的事物在梁柔柔的那销魂地摩擦了几下，然后慢慢的进入梁柔柔身体。
　　“好舒服啊……”
　　吴俊涵只觉得自己进入了一个让人陶醉的世外桃源，温暖而舒服，紧窄而幽深的感觉，让他忍不住叫出了声音来，在轻轻穿过一个障得之后，吴俊涵一下进入到了梁柔柔的最深处。
　　“啊，好大……好涨啊”在吴俊涵进入了自己的身体之后，梁柔柔只觉得一阵充实胀大的感觉，慢慢到接受起吴俊涵的冲击。
　　在吴俊涵的冲击之下，梁柔柔摆出了一个又一个让人心跳激动的造型，看着吴俊涵在身体里冲刺耕耘，满足着自己心爱男人的欲望。
　　当梁柔柔再次摆出一个高难度的动作，让吴俊涵进入的时候，她的脸上早已经写满了情欲的痕迹，此时此刻，她唯一希望做到的事情就是让自己快乐，也让吴俊涵得到快乐。
　　其他众女中有些也露出了注意的神色，开始学习起梁柔柔刚才表现出来的一些技巧，她们都知道，能够取悦男人的最好手段就是在床上让他觉得满意。
　　由于她们都深深的爱着吴俊涵，自然是希望他能够获得快乐。
　　在坚持了一会之后，梁柔柔终于忍不住达到了今晚的第一次，只见她呼吸急促，两眼发直，摇着头大声的喊道：“到了，到了，实在是太舒服了……”
　　此时的她，表现的十分狂野，完全与平时的形象相反。
　　而梁柔柔癫狂的模样，让吴俊涵的心里也得到了一丝满足，闻言他道：“不要激动，我还会让你得到更多的快乐的。”
　　说着，他又加快了冲击速度与力度，原本光滑的背脊上已经滚落下了几滴汗珠。
　　“舒服吧……”
　　随着吴俊涵一边动作，一边发问，梁柔柔的表情也变的如痴如醉，完全沉浸到了那激烈的欢乐之中。对于她来说，这样的欢乐始终是来的太刺激，太让人感觉到销魂了，她明白，今天的欢乐将一直留在她的记忆之中，一直到死都不会忘记。
　　“天哪，太刺激了，太刺激了……”
　　梁柔柔大声的喊着，拼命的迎合着吴俊涵，整个身体犹如水蛇般扭动着，让杨逍得到了另类的快乐。
　　也不知道过了多久，梁柔柔终于再也无法坚持住，她的体力早已经用的干干净净，对于吴俊涵的冲击她也再无法迎合，虽然心中不中，她还只能求饶道：“好啦，好啦，老公……够了，我实在是受不了了……”
　　看着梁柔柔两腿无力，脸上都是汗珠的表情，吴俊涵明白她的体力已经用完，便控制身体，说道：“那好吧，我再让你来一次最高的快乐与享受吧。”
　　“好舒服啊，我差点就死了……”
　　梁柔柔幽幽的喘了一口气，半天才从那强烈的刺激中回过神来。此时的她，整个人都是风雨过后的痕迹，那嫣红而慵懒的表情，配上她散乱的长发，修长的双腿，更显一种特殊的味道。
　　吴俊涵静静的抱了她一会，才从她的体内退了出来道：“好吧，柔柔，下面我要开始我最后的征服了。”
　　说着，他丢下了满足过后的梁柔柔，开始朝着他的最后一个目标，这场欢乐的最后一个人那里游去。
　　钱莉莉，将是吴俊涵今天晚上的最后一个目标，也是这场欢乐的最后一个女主角。而此时，她正在满怀深情的看着吴俊涵，期待着这一刻的到来。
　　“来吧，我今天晚上最后的女主角……”
　　吴俊涵饱含深情的目光投向了钱莉莉。
　　钱莉莉慢慢的爬向吴俊涵，一双雪白的玉足，更是如白玉般的细嫩，还有那两腿之间的迷人的销魂处，更是让人血液加速，难以控制自己的心跳，配上她完美的胸部，还有平坦结实的小腹，还有那盈盈可握的小蛮腰，都是让男人无法控制自己身体的致命武器。
　　钱莉莉全身兴奋的有些发颤，她任由吴俊涵分开了自己的双腿，露出了那片迷人的处女地。
　　吴俊涵兴奋的将自己的昂然坚挺的凶器对准了钱莉莉那块羞人的芳草地，随后猛然一刺，整根凶器猛的朝着钱莉莉的体内冲去。
　　“啊……”
　　时间一分一秒过去，钱莉莉已经获得了四五次高潮之后。
　　“快了，我也快要到了……”
　　吴俊涵觉得身体越来越来舒服，快乐越来越强烈，让他整个人感觉到了潮水爆发一般的快乐。
　　随着吴俊涵体内的最后一丝灼热送入钱莉莉珊的体内，他那一直坚挺的那件凶器终于软了下来，得到了满足。
　　对吴俊涵来说，这个晚上可是真的值得纪念，看着躺在床上这二十四位美丽的女孩子完美的胴体，他感觉到一切是那么的美好，好像是梦幻一样，让人难以相信。这样的无边艳福，不知道要羡煞多少旁人。
　　吴俊涵从睡梦中醒来，睁开了眼睛看向四周，只见他的那张大床上躺着二十四具美好的胴体，让他的眼睛都有些看花了，当然有孕在身吴俊涵也用嘴给了她们足够的满足。
　　这些美女，高矮胖瘦虽各不相同，但是却都是他的女人，身上都留下了属于他的记忆，甚至在她们白嫩的皮肤上，还留着昨夜欢好的痕迹。
　　这一切的一切，告诉吴俊涵，昨天晚上发生的一切并不是梦幻，而是现实发生在自己身边的事情，一个性福女人应该做的事情！


第160章 真爱之家（大结局）
　　二年后的一天。
　　加勒比群岛中的一座岛上，建有一幢富丽堂皇，气宇非凡，建造庞大的别墅，别墅四周都种有密密的防风林，只有一条地下通道直通外面海滩上，她有一个好听的名字叫：真爱之家。
　　这就是吴俊涵和他众女人的新家，当初吴俊涵决定在天津的紫秀山庄安家落户，但众女考虑到她们这样家庭在国内肯定会受到风言风语的，会影响到孩子的，所以吴俊涵才决定移居海外，但没移民。
　　在这两年的时间，吴俊涵和众女带着公司里的一批专业人员，扫荡了整个国际商业界，在吴俊涵那强大市场分析能力下，那是无往不利啊，吴俊涵私人帐户里的数目变的更加的恐怖，达到了几千亿的美金，而吴俊涵在这几年扫荡国际金融界中也取得了很大的成绩。
　　而三年前新生集团成立的汽车公司也在一年前的时候，正式上市成品汽车，在各项的技术指标上远远先进于目前市面上的轿车，顺着新生集团的名声，一下子走进了世界的各个角落，成为了人民买车的首选，终于，中国的汽车业也在世界市场上也有一席之地了。
　　事情顺利起来的时候，一都生是那么的顺利，莫心娇负责的能源公司也终于研究出了新能源产品，在公司正式的投入使用了后，产品占驻世界同一产品的最先进技术水平。产品也逐渐走向多元化发展。
　　在酒店行业，新生大酒店已经走出国门，几乎全世界一大半国家的首都城市都有新生大酒店的分部了。
　　她们也全部把手头的事情全部放下来，直接让集团总部接手，终于可以和黄里一样过着逍遥的生活了，近近五年时间，吴俊涵和的女人们创造中国商业史上的商业神话，也是世界商业史上的商业神话，新生集团由原来一家小小游戏代理发展到今天拥有几百家公司的大型集团。
　　随着集团每年能给公司带来上几千亿的收益，吴俊涵特别成立了‘新生慈善基金会，每年除去公司的开支，吴俊涵拿出一千亿专为贫困家庭，残疾人群，孤儿，希望工程，国内灾区等群体提供服务。另外，吴俊涵又拿出当年百分之四十无偿捐献给国家用来开发新型高科技武器，他希望自己的祖国早日摆脱贫困的帽子迈进世界强国的行列。
　　这个时候黄力提出了要正式的把人生大事办一下，几个女的自然不会反对了，而且因为家人们都已经不再反对，就更加的期待这个日子的到来，一直到立升房地吴俊涵将集团日常管理交于莫心娇管理，重大事务通过视频电话会议解决，至此，所有的事情才正式的告了一个段落，自己带着众女告别各自的父母来到这个他们为自己建筑的：真爱之家。
　　在吴俊涵为国家做出如此大贡献，也暗地为吴俊涵他们颁发集体结婚证书，也就是一个人不同意离婚，谁也离不了婚。
　　200#年的10月的某一天，这一天，是吴俊涵的生日。小说整理发布于ｗàｐ．① ⑥ｋ．ｃｎ老婆杨惠琳当着全家人的面说：“老公，今儿个你是寿星，不论你有什么要求，我们都依你！”
　　吴俊涵哈哈笑着问道：“真的？”
　　华香兰微笑着点点头，所有的女人都说：“老公，有什么要求，你尽管说，我们包你满意！”
　　吴俊涵高兴得手舞足蹈说道：“真的！”
　　刘雅婷也开心地说道：“老公，是真的”吴俊涵诡秘一笑，说道：“你们说好了，都听我的哦，今天我是寿星，我只有一个要求。小 说  。”
　　刘盼笑道：“什么要求啊，你尽管说好了。”
　　东方冰也问道：“老公，是什么啊？”
　　白凤珍也说道：“对啊，你快说啊，我肯定照办。”
　　夏雪：“老公，快说啊！”
　　陈雨气呱呱地说道：“准没好事！”
　　林燕：“就是，就是！”
　　王艳艳：“深有同感！”
　　张灵玲和张灵珑一起说道：“应该不是坏事！”
　　真的姐妹同心啊！
　　柳美琪笑着问道：“老公，你究竟要我们众姐妹干嘛啊？”
　　钱莉莉期盼地说道：“呵呵，准时好事啊！老公从不亏待我们，对不对，柔柔？”
　　梁柔柔连忙点头说道：“是的，老公最疼我们了！”
　　马小茹也急了：“老公，你倒是快说啊！”
　　郭小娟说道：“就是，人家还以为你成哑巴了。”
　　蒙娜：“不说就算了。”
　　蓝兰：“就是！”
　　谢静笑嘻嘻地问道：“老公，快点说吗！”
　　杨芳两眼翻白地说道：“无聊~！”
　　裘梦嫣大声地喊道：“到底是什么事了啊？”
　　梁柔柔问道：“是什么事啊？”
　　陆彩依只有一个字：“哎！”
　　吴俊涵看众女都没有想出来，对所有老婆们微微一笑，深情地说道：“很简单，老公我只希望我们大家永远开开心心地生活在一起，永不分离！”
　　“老公，我爱你！”……
　　众女一听以后，高喊‘老公，我爱你’蜂拥地跑吴俊涵的身前献上一个最深情，最长的热吻…………
　　半月之后，海岛的沙滩上，阳光、沙滩、游艇、男人、女人……
　　水面上，十几个女人就像美人鱼一样在水里穿梭追逐着。
　　这十几个女人不是别人，正是马小茹、陈雨、林燕、等众女。
　　她们追逐非常开心，终于杨芳和钱莉莉同时冲上了沙滩上，后面跟着是梁柔柔、方倩倩，最后还一个就他们的女儿：小梦姬。
　　“好了！今天我们赢了，今晚的是我们先上了！”
　　杨芳和钱莉莉兴奋地喊道。
　　岂知华香兰气喘吁吁地在钱莉莉背上拍了一巴掌，“瞎说什么？小孩儿，没你的份，你的机会给姐姐我吧！”
　　钱莉莉马上一嘟嘴巴，说道：“兰姐你又欺负我！再说昨天我就给你一次机会了，我不干！”
　　这时郭小娟拉着她的女儿小手吴嫒娟嬉笑着走了过来，拉着钱莉莉的小手说道：“老公呢？”
　　钱莉莉朝沙滩上看了看，说道：“刚才还在这里呢，怎么一眨眼就不见了？”
　　“老公一定是彩依姐、小茹，灵珑在一起，走，我们去找他们去，顺便也学两招。”
　　陈雨说完一挥手，众人嬉笑着就朝沙滩前边的游船走去。
　　在这两年，郭小娟，白凤珍各生了一个女儿，杨惠琳，刘盼，夏雪各生一个儿子。现在张灵玲，东方冰，王艳艳现在也都有孕在身，刘雅婷也又怀上。吴俊涵这下字要为给孩子起名字伤脑筋了，在这里孩子一到四岁都被送回北京外公外婆那里上学，吴俊涵也给众女的父母接到了北京，每家父母建一幢小型别墅来给他们养老，每年逢时过节的吴俊涵也会带全家回国，平时下回去时候都可以回去。
　　吴俊涵这时果真是在游船上。
　　游船的中舱，这是一间很大的房子，里面没有床，但是却春意融融。
　　陆彩依身上一丝不挂，双手扶在窗台上，躬身弯腰，光洁美如玉的大美臀高高翘起，吴俊涵这时正站在陆彩依的身后，有节律地进出着。
　　而马小茹和张灵珑同样也什么也没有穿，赤身裸体，小腹下面还有汁，张灵珑手里拿着一台数码摄像机，正围着他们，给他们现场录像，而且时不时地嘴上还在为已经到了崩溃边缘的陆彩依打气：“彩依姐加油！挺住……”
　　“啊！……啊啊啊！……啊啊！”
　　陆彩依表情痴美，发着舒爽的欢呼，精赤的裸体浸满汗珠，正疯狂耸着肥大的屁股，在吴俊涵身后飞舞，脑后的长发飘飘挥洒，胸前一对巨乳活脱跳荡。
　　吴俊涵站在她的身后两手死死扒着陆彩依臀瓣助力，方倩倩还不是时候，但也被剥得光光，裸着小白羊一样身子围着两人转来转去，时而甜甜和吴俊涵亲嘴。时而笑嘻嘻吸吮陆彩依奶头。
　　这是方倩倩第一次3P，但是众P已经玩不少了，所以非常自然，没有丝毫矫揉造作，不是她天性淫荡，是太乖巧，太听话，只要吴俊涵喜欢，她便发自内心与之快乐，也享受快乐，就这么简单。
　　方倩倩虽不淫荡，身体反应却是本能，方倩倩转了两圈，终于耐不住寂寞，蹶起白花花的小屁股，趴到陆彩依的肚子下面观察两人交合处，吴俊涵粗壮男根在陆彩依秘处进进出出，陆彩依淋湿的和翕张的菊花开开合合，还有耳边放荡的叫床声，方倩倩紧红俏靥，忍不住口水大咽，一缕淫水倏溅到她脸上，方倩倩舔了舔嘴唇，一口吻上两人结合处。
　　“啊！倩倩别、别舔，姐姐……会疯掉！”
　　陆彩依成熟的肉躯一颤，叫床声立时高亢，发出哭一般的声音。
　　方倩倩诡诡一笑，猛张大小嘴，亲得更加卖力。
　　“啊啊！……啊啊啊！不行了不行了。要来了！”
　　在方倩倩刺激下，陆彩依叫声骤欢，动作蓦加剧。狂扭腰肢，肥大的屁股死力砸动，两人撞击的啪啪声清脆响彻。
　　这两个大小白衣天使都太淫荡了，吴俊涵也忍不住了，猛把紧，十指掐进陆彩依臀肉，死死抵入女人最深处。
　　一个向后顶，一个向前顶，一来一去大量混合粘液自陆彩依秘处流出，方倩倩呼哧呼哧，轻舔猛吸，照单全给收了。
　　陆彩依趴在吴俊涵身上喘息，不顾体力未复，便拢开汗湿的头发低下头看方倩倩。
　　方倩倩正闪着天真的大眼睛，细细咂着嘴唇，品尝着两人混合液体的味道，见状问道：“彩依姐，你干嘛看我？”
　　吴俊涵失笑，陆彩依和吴俊涵对望一眼，哭笑不得道：“你还有脸问？瞅你平时跟个小猫似的，骨子里骚成这样，我真是看走眼了！”
　　“谁骚啊？是老公喜欢嘛！”
　　方倩倩委屈娇嗔一句，缩着身子蜷到吴俊涵身边。
　　“对，咱家倩倩最乖，最听话。”
　　吴俊涵满心欢喜，搂着方倩倩就亲了个嘴。
　　蒙娜也不旁边赤身裸体的笑过不停，羞红的脸蛋可以看出天刚刚也经历一场大战。
　　“小茹妹妹，快帮帮我……我不行……”
　　陆彩依满脸绯红，娇喘连连，说话已经不能连续了。
　　“哼，叫你看热闹！”
　　吴俊涵忽然一把抓住蒙娜的胳膊，把她带到身边，下面一边运动，上面一边亲吻着蒙娜的香唇，手在蒙娜那结实的小乳峰上捏弄起来…………
　　“好啊！你们真的躲在这里享受！”
　　话音未落，陈雨领这众女就冲了进来。
　　蒙娜顿时大窘，正要羞涩地躲开，下边陆彩依已经控制不住心底的欲望，在吴俊涵的攻击下，一泄千里！……
　　此时此景，真是一家子其乐也融融啊！从此后，吴俊涵和他的二十四个美女老婆过着快乐而幸福的人间生活，真正成为男人羡慕的性福男人！吴俊涵和二十四个美丽女人的故事就此可以划上一个极为圆满的句号！
　　【性福男人】全书完——有情无爱：就这样结局了，无爱在翠微的第一部作品，这是一本翻本之作，约55W字，很多很多地方写得不够好，可能当中还有很多这样那样的缺陷，可是这都不重要了。重要的这是一部全本的真诚的作品，无爱说过，无爱不是一个业余作家，更不是专业的，完全是写出来自娱自乐的，打发一下时间的YY之做，大家在看的过程得到极大的认同感，如果大家能做到这一点，无爱也知足了。
　　无爱也开始再写一本真正属于自己的书，不用再去翻别人的了，估计下个月上传，希望到时大家能够继续支持无爱，———^_^
