「欢迎，欢迎各位来到性爱马戏团！」

　　「这里有各种各样的性爱马戏表演。有用肉棒顶在女人的下体，再让别人在
女方身上叠罗汉的大力士表演。有一边荡秋千上下翻飞不断换人的，高空飞人性
爱表演。有一边抽插一边走软钢丝的钢丝表演。还有美女训兽师与，狮子老虎斑
马猪狗骆驼，甚至……大象用各种人类的XING爱姿势，表演的XING爱训兽。以及
各种各样的小丑表演的滑稽性爱，魔术师们表演的，匪夷所思的，魔术性爱。

　　不过今天，各位将看到的是最最刺激的，最最不可思议的，最最与众不同的
胎归柔术！下面，请用最最热烈的掌声，请上全世界身体最最柔软，有着蛇女之
称，仅有14岁的飞飞小姐，以及她的母亲兼助手，在扩张界享有盛名的伊悠女士！
「随着主持人的话音落下，从大幕后面走出一对母女来，娇小的飞飞虽然给人有
点瘦小的感觉，但是身材匀称面容清秀，刚刚盖过耳垂的短发，给人以可爱活泼
的感觉。而走在在她身旁的是她的母亲，现在才26岁的伊悠，也就是说飞飞是在
伊悠刚刚12岁的时候出生的。不过相比身高只有146CM 显得娇小的的飞飞相比，
她的母亲就高的多了170CM 的高挑身材令伊悠抱着飞飞时，刚好可以将女儿的头
埋进那对E 级别的巨乳之中。

　　只见母女两赤果着身体走到舞台中间，毫不遮掩的，挥舞着双手向四周的观
众致意。紧接着，几名脸上画着小丑装的，全身赤裸的壮汉同样走到舞台周围，
只见他们中的一人来到场中央一个铁板桥，早已勃起的肉棒高高的立起。

　　将至少20CM长的肉棒呈现在飞飞的面前，而飞飞则走上去，双手撑住壮汉的
大腿，然后倒立起来，稍稍的调整下位置后，张开嘴巴慢慢的弯曲手臂，一点一
点的将壮汉的巨棒吞入口中。观众们可以清楚的看到，随着飞飞的身体倒立着不
断下降，巨棒逐渐的被吞进口中，将飞飞的脖子撑的高高的隆起，最终消失在胸
腔之中。

　　而这还不算完！当飞飞将壮汉的巨木奉完全吞入口中后，整个腰开始向后弯
曲，在壮汉的身上也做出了一个铁板桥的姿势，而且嘴巴始终含着巨棒，脸贴在
壮汉的下腹部上，当完成了贴板桥的姿势后，飞飞开始利用手臂的力量，不断的
撑起身体在放下来，做着吞吐肉棒的动作为壮汉口交起来。

　　而在飞飞吞吐着肉棒的时候，另一个壮汉则在她身后，抓着飞飞的纤细腰肢
将勃起的肉棒对准小穴一捅到底，用与前者同样粗大的肉棒在飞飞的小穴中粗暴
的抽插着，以至于观众们甚至可以看到飞飞的小腹，在肚脐以上的部位，都被肉
棒顶的不断的隆起一个小小的凸起的痕迹来。

　　而另一边的伊悠也没有闲着，只见壮汉先将一个分明是给母马使用的扩阴器，
塞入伊悠的肉穴里，并轻松的将其扩张成一个直径差不多10CM的肉洞，随着肉穴
被扩张开来，伊悠的子宫口也自然而然的自己跟着张开，湿润的充满了褶皱与肉
芽，有着诱人粉色的肉壁之后，是一个犹如小嘴一般不时开合的宫口。而这还不
算完，壮汉又将一个正常人用的扩阴器，塞入伊悠的子宫口内，随着扩阴器的慢
慢张开，伊悠哪与阴道里充满了褶皱、肉芽不同的平滑子宫壁，被完全的展现出
来供人参观。

　　在展示了数分钟后，伊悠被固定在一个特殊的，类似产床的躺椅上，随着小
丑的一番摆弄后，伊悠被头下脚上的倒立起来，让人看起来伊悠就像是人体家具
中的椅子，垂直朝下的头与身体成了椅子腿，屁股与大腿成了坐垫，而小腿是靠
背。

　　「哦……出现了！这是伊悠女士的看家本领米青液扩张！」站在场外的主持
人，一边走回场中央，伊悠的身旁，一边用他那高亢而富有渲染力的话语，开始
介绍起来。

　　「相信在坐的各位，一定都知道扩张的意思，也一定有很多人都玩过，甚至
自己就可以扩张。但是为什么伊悠女士的扩张却可以成为她的看家本领那？」主
持的声音故意在这里顿了顿，然后继续说道。

　　「应为别人的扩张都是需要足够的力才可以做到，例如灌肠时的水压，拳交
时手臂的力量等等，而伊悠女士的独特之处就在于，她可以自主的控制她的肚皮
与子宫，使这个力变的非常、非常的小就可以撑大她的肚子。」

　　主持人用拇指与食指，比了一个微小的手势。

　　「那么，伊悠女士，你今天依旧打算用精液来扩张你的子宫吗？」主持人蹲
下身子将话筒伸到伊悠的嘴边。

　　「当然啊！不然怎么叫精液扩张哪？不过，今天我忘记准备表演用的动物精
液了。」伊悠做出一副懊恼的表情继续说到「因此，我想麻烦各位观众朋友，请
将你们的精液借给我一些，帮我完成这个表演吧，啊！对了，今天还是人家的排
卵期哦，飞飞已经14岁有点太大了，所以这个节目需要一个新的柔术演员，在此
也顺便请各位先生们一并帮我解决吧！」说完，伊悠还冲着观众席上抛了个媚眼。

　　「哦哦真是不得了的发言啊下面……呜啊等等一个一个来，啊……」主持人
还想在说两句什么，但是早已被伊悠和飞飞这对母女，挑逗的欲火焚身的男人们
一拥而上，推开主持人掏出肉棒，对着伊悠敞开的肉穴套弄起来，而一些老客们
则选择了抽插伊悠的小嘴或屁眼。数分钟后，很快一股股的精液便开始身寸向伊
悠，几十近百个男人一次次的射精，弄的伊悠全身都流淌着精液，不过依旧有大
量的精液射进伊悠的肉穴、口中和屁眼里。

　　而令人惊异的是，伊悠的子宫与肚皮竟然随着射入的精液而慢慢的扩张起来，
当男人们射无可射退回到观众席时，伊悠的肚子已经仅仅依靠腹中敬业的重量，
就使得肚子被扩张撑打明显的隆了起来。

　　这时，在一旁已经等候多时的飞飞，站到了伊悠的身旁，只是这时的飞飞不
但嘴角还流着几滴白浊的精液，就连肉穴与屁眼也在不断的流出小股的米青液。

　　原来就在男人们围着伊悠的时候，飞飞则在一旁用柔术，向着剩下的女性观
众们表演各式的性爱方式，如站立一字马前后双穴同时抽插，向后下腰看着自己
头顶上的屁股，被小丑抱着抽插，甚至可以卷曲双腿，将脚插入她自己的肉穴里，
然后再让小丑插进来，在她自己的肉穴中给小丑足交的同时，被另一个小丑抽插
她的嘴巴或屁眼。

　　至于那些看的同样欲火焚身的女性观众们，则有马戏团为她们专门准备的小
丑伺候着，不管是数量还是次数，以及方式都可以按她们的要求随意进行。

　　等那些男性观众们回到自己的座位时，女人们也已经衣冠不整的瘫坐在了自
己的位置上，与飞飞和伊悠一样的，身上沾满了精液，当然更多的精液还在她们
的体内，随着呼吸时不时的，从下体的两个肉穴里流出那么一小股来。

　　「看来各位观众朋友们都得到了满足，那么我们继续表演吧。」主持人说着
一拍手，只见两个小丑推着一个连着电线，两侧的长和高都大约2m间隔约1m的U
型仪器，又将伊悠推到U 型仪器的中间，取下肉穴里的扩阴器，又将那特质的产
床一阵调节后，使伊悠由人体家具的样子，变成了倒立的姿势，并在前端加装了
一个小梯子两侧则加装了扶手，不过这些包括那个特制躺椅，都是用强化的工业
塑料制成的，没有任何的金属制品在其中。

　　另一边，由于U 型仪器的开口是对着观众席，所以也并没有阻挡观众们的视
线，依旧可以清楚的看到，伊悠那随着抽出扩阴器而合上的肉穴，以及微微隆起
的肚子。

　　「为了让大家清楚的看到伊悠女士体内发生的一切，我们特意定制了这台X
光扫描仪，当然这只是扫描仪，分析仪在后台用线路链接，然后将画面投射在我
上方的大屏幕。」主持人说着，一指他头顶的巨大荧幕，只见上面出现了一个模
糊的黑白骷髅影像，但随着U 型扫描仪的调整，变的清晰起来，而且为了证明那
个画面上的骷髅就是伊悠的骨骼，伊悠还在随意的扭动着身体，让画面的骷髅也
跟着动起来。

　　「下面，本次表演的节目终于到了它的高潮部分，我们美丽可爱的飞飞小姐，
将回到她妩媚迷人的母亲，伊悠女士那灌满了精液的子宫之中！」在主持人的示
意下，飞飞一步步登上由小丑送来的小梯子，站到了被小丑们摆弄成了倒立的
「大」字型的伊悠肉穴的边上。

　　只见飞飞扶着两边的扶手，轻轻的抬起一只纤足缓缓的放在伊悠的肉穴之上，
稍一用力整个纤足便完全没入到了肉穴之中，透过特制的X 光机，观众们可以看
到飞飞的脚骨没有任何阻碍停歇的，一直没入到了伊悠的腹腔深处，应该是已经
踩在了伊悠那充满了精液的子宫底为止，然后是第二条腿也如是踩进伊悠的子宫
之中。

　　此时，飞飞已经完全的站在了伊悠的子宫上，满溢出来的米青液流的伊悠全
身到处都是。随着飞飞扭动着双腿，努力的将自己塞回自己母亲的体内的同时，
伊悠也不断的发出一阵阵的淫叫，而且随着自己女儿慢慢的没入自己的肉穴之中，
随着自己的肚子被女儿撑的越来越大，伊悠的淫叫声也变的越来越高亢诱人，不
少年轻的观众们随着伊悠的淫叫肉棒立刻就硬了起来，一把抓过身边的女人，也
不管对方是谁直接就提枪上马，捅进还流着淫水与小丑精液的肉穴或屁眼里，至
于原本的女伴，现在多半也在别人的身下娇喘起来，即便没有找到合适的男人或
女人，也会有大把的男女小丑在一旁，随时准备为观众们提供各种服务。

　　而此时，飞飞已经将她那修长的双腿完全送回到母亲的体内，跪在伊悠的子
宫里。现在，飞飞那诱人的翘臀正卡在伊悠的肉穴口慢慢的扭动着一点一点的钻
进去，而随着翘臀慢慢的进入到伊悠的肉XUE 中，穿过子宫口进入到子宫里后，
飞飞那比伊悠，没扩张以前还要纤细几分的蜂腰，很快也没入到了伊悠的肉穴之
中。

　　现在，飞飞除了小半截腹部以及以上的部位，飞飞的大半截身子已经完全的
回归到了伊悠的子宫里，不但将伊悠的肚子撑大，而且可以比较明显的看到一双
美腿撑出的凸起，透过X 光机可以看到，飞飞现在是以屈膝的方式坐在伊悠的子
宫底，双臂折叠，按在那已经小有规模的翘乳之上。

　　从飞飞的脚踏上到伊悠的肉穴上开始，到现在只过了十来分钟，但母女两的
表演强烈的刺激着观众们的感官，一些接触这样的表演比较少的年轻观众们，甚
至已经射了2 次，但依旧很快便再次勃起继续耕耘着身下的一或两个，乃至更多
的女人。

　　时间不知不觉又过了5 分钟，观众们也差不多发泄完了欲火。这时再看飞飞，
已经只剩肩头以上的部分还在穴外，X 光机显示飞飞的手肘应该已经在伊悠的宫
口部位，而按压住翘乳的双手和上半身，还在伊悠的肉XUE 里随着伊悠的一声声
淫叫，扭动着缩肩缩腰的往子宫里钻动。

　　渐渐的，看似缓慢但其实很快的，只剩下飞飞的头还撸在外面，而伊悠已经
隆起到可以说异常的巨腹上，即使不用X 光机，也已经可以通过那比较清楚的，
一个蜷缩着蹲坐着的人型凸起，看出来现在飞飞的姿势与位置。

　　这时，走上来几个小丑，一些小丑撤去X 光机推到后台，而留下的两个小丑
则将伊悠翻转过来水平的躺着，让观众可以清楚的看到，飞飞的头随着来回扭动，
在伊悠的声声浪叫下，逐渐的消失在肉穴里，并且随着肉穴缓缓的闭合上，即便
没有X 光机的帮助，观众们也能通过伊悠肚皮上那蜷缩着的，人型凸起判断出飞
飞已经完全的回归母体，正蜷缩着躺在她母亲的子宫里，并一点一点的蠕动着，
从面朝上变成背朝上，与正常的胎儿一样的姿势待在里面，这也使得伊悠的肚皮
圆滑了很多不像刚开始那样的凹凸不平。

　　不过这一行为，自然也引得伊悠再一次的一阵浪叫，并达到了高潮。飞飞回
归母体的这短短不到20分钟里，伊悠已经被自己女儿的身体，弄的达到了数次高
潮当小丑们将伊悠从这个特制产床上放下时，伊悠那已经发软的双腿，几乎无法
支撑自己与自己腹中飞飞的重量差点摔倒，索性身后有一个身高两米开外的高达
壮汉扶助了伊悠。

　　但是他的出现可不是来帮忙的，而是双手托着一样的腋下，将伊悠提起坐在
他胯下那30多厘米长的巨龙上面，来回的磨蹭了几下让伊悠的淫水涂满肉棒，然
后稍稍将伊悠抬起一点，对准飞飞刚刚钻入的肉穴一插到底，快速的抽插起来。

　　只见伊悠用那双发软的双腿，勉强的站在壮汉的脚背上，而壮汉则抓着伊悠
的豪乳大力的抓揉着，揉捏成各种形状，而被飞飞撑的硕大到了异常的巨腹则随
着壮汉的抽插而剧烈的上下摇晃着。

　　其幅度之大，领看台上的观众们都感到惊异非常，想象不出伊悠腹中的飞飞，
究竟要如何才能忍受这样剧烈的颠簸，就在大家以为当壮汉抽插到射进，伊悠再
将飞飞产出时表演也就会结束了的时候，壮汉却停了下来，慢慢的抽出了巨棒。

　　而随着肉棒的抽出，伊悠的肉穴也跟着慢慢的凸出张开，当肉棒抽出到大约
1/3 的时候，穴口已经几乎完全张开，当抽出到了2/3 的时候，观众们看到飞飞
的头，居然叼着肉棒从伊悠的肉穴里伸了出来，而壮汉剩下的1/3 的肉棒就在飞
飞的口中，并且插入到了飞飞的喉咙里，将喉咙撑的明显隆起。

　　展示了一会后，壮汉再一次的抽插了起来，不过这次观众们看到景象则变成
了，一个2 米多高的壮汉用大到有点吓人的巨棒抽插着面容妩媚，有着一对E 级
豪乳的巨肚美女，而在美女的胯下则伸出来了一个虽然沾满了精液，但面容清秀
的少女的脑袋，正用她那小嘴代替巨肚美女的肉穴，吞吐着壮汉的巨棒。

　　而随着壮汉的抽插速度越来越快，飞飞的脑袋竟被撞击的又被塞回到了伊悠
的肉穴内，不过随着壮汉的抽插，观众们可以时不时的看到飞飞的头被巨棒带出
肉穴一点，甚至完全带出来然后再被塞回去。现在飞飞的嘴巴、喉咙、食道完全
被壮汉当做了安全套来使用，而飞飞的短发则随着抽插在伊悠的阴道里磨蹭着，
大股的淫水与之前观众们射进去的精液，也随着抽插而喷洒出来将地面溅湿了很
大的一片，而伊悠早已被强烈的快感弄得数次高潮，翻着白眼可以说只剩下本能
的摆动着，已经被子宫里的飞飞撑的臃肿非常的巨腹淫叫着。

　　当巨汉终于随着一声低吼将精液射入伊悠的肉穴，或者说是射到伊悠肉穴里
的飞飞的口中，表演也终于完美落幕，壮汉迈着有点轻飘的步子回到后台，已经
高潮倒了脑袋完全空白的伊悠，则挺着巨肚躺在地上，随着巨肚的蠕动本能的发
出一阵阵的低声淫叫，而巨肚的蠕动则是里面的飞飞正在从里面钻出自己母亲的
子宫，然后在小丑的帮助下将伊悠抬回后台。

　　「谢谢……谢谢各位观众们的捧场，伊悠女士与飞飞小姐的柔术表演也终于
圆满完成，请各位观众从左侧按次序退场，如果有什么好的建议或想看的节目，
各位可以在门口的留言板上留下你们的笔记，我们会根据大家的建议，努力的为
大家献上更加精彩、更加刺激、更加出人意料的表演！再次谢谢大家的光临！祝
大家都有一个美妙的夜晚，各位观众再见……」
（落幕鞠躬）