　　书名：性瘾妇人日记
    作者：以泪洗面奶
   



　　
　　首　篇

　　日记女主人公曾经是我的邻居，叫尚文芳（化名），银行职工，端庄秀丽，知书达理的；她爱人周武（化名）和我哥是发小，好得穿了一条裤子，于是我们的关系也一直不错。后来我哥出国了，我结婚后也搬出了那栋楼，只剩下父母还在原处住着。但每逢节假日仍携妻回来，看看父母顺便和左邻右舍的朋友们聚一聚。
　　这篇日记是偶的，本来想立即归还的，但看了看，便被里面的内容震惊。于是，再不敢提归还了，一直留在了我这里。
　　周武和尚文芳是91年结婚的，隔年便有了一个女孩，很可爱。那时候单位还管分配住房，但他们结婚后却仍是和父母住着。一来父母家住房宽敞，二来需要老人帮忙照看孩子，便一直没有搬家。
　　终于在世纪之交的时候，他们决定搬家了，装修的时候还是我帮忙弄得。转年，搬出了那栋生活了十几年的老楼。
　　那是01年秋季，周武打电话给我，问我单位有没有可以拉货的面包车，他要搬家。其实那时候有很多搬家公司可用了，不知道他们两口子是怎么想的，这样的年代还要求人来搬家。但人家既然说了，我也就答应下来。毕竟关系很好，再说，这种事情对我来说不是个难事。
　　那天是我自己开车去的，顺便还叫了几个我公司里的民工。
　　两人的东西不多，几个大箱子，有衣服和很多的书。一趟就搬个干干净净。
　　后来，在我回单位送车的时候，我在车厢里发现了一个盘盒，盒子里一摞软盘。那种软盘现在都绝迹了，但十年前储存文件都用那样的软盘。还分尺寸呢，似乎有3寸和3.5寸的。时间太长，记不清了。
　　我猜一定是尚文芳的，因为那些软盘上的字很女性，标着xx年x月——x x年x月。也肯定不是周武写得。周武的字我认识，蜘蛛爬一样。
　　本来想立刻打电话告诉他们一声儿，但不知为什么，鬼使神差地竟截留了。
　　说实话，我经过推理。这些软盘一定是从尚文芳风衣的口袋里滑落的，搬家的时候应该都要打包的，她偏偏却把这些东西揣到了兜里。目的应该是两个：A马上就要用的；B不能让周武发现的。
　　反正，不管哪个，都不妨碍我看看。我龌龊的好奇心又一次作祟，斗争了几分钟（也可能是几秒钟），便小我战胜了大我。
　　没想到，这一看，便惊了我一个魂飞魄散。
　　其实我到现在也没弄明白，搬个家乱哄哄的，缺心眼的尚文芳为毛要把这么重要的东西留在家呢？放单位不好么？更缺心眼的是，这种事情为什么要记下来呢？埋在心里不好么？看来，注定要我来发现。注定要给我一个惊奇。
　　感谢上帝！
　　下面，节选了关键的一些贴上来，给SIS的狼兄狼弟们看看。一来感谢曾经支持我的朋友，二来，这种好东西实在不忍心再独享了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　1997年
　　3月12日，星期三，晴
　　今天是植树节。支行组织了科室和分理处的部分人员去昌平植树。
　　昨夜里没睡好，瑶瑶病了，一只低烧不退。周武回来后一起去了院儿里的门诊部，打了一针似乎有了些作用。一圈折腾下来，将近1点了，困得要死，却睡不着。
　　这几天不知道怎么了，只要闲下来就想那种事。心里像揣着什么东西，一阵阵地激荡。下身也很热，不知不觉的便湿了。难道，这就是欲火中烧？
　　这些日子，周武回来的总是很晚。回来后就洗洗睡了。看着他疲惫的样子也不好意思提什么要求，何况还有瑶瑶。
　　烦死了，瑶瑶快些长大吧，上了学就好了，就可以搬出去了。还要再熬上一年。
　　今天真不愿意去植树，昏昏欲睡的哪里还拿得起铁锹。
　　小张和小田要去分行学习，刘姐岁数大要留守值班，剩下的人也各有个事。
　　算来算去也就我和科长是闲人，躲都躲不过去。
　　好在今天没风，天气也不错，就当郊游了。
　　中午在昌平吃饭，依旧是觥筹交错。科长有些微醺，脸红红的说话也有些颠三倒四，挺有意思。
　　回来的路上，不知道怎么坐的，科长竟坐在了我身边。一路上就听他的了，车轱辘话说起了没完。看着他一副憨态可掬的模样，竟像变了个人，挺好玩的。
　　不知道是有意还是无意，他总是似有似无地碰我。车里狭窄，也没地方躲，更不好意思说。
　　要在平时，一定会反感的。可今天奇怪，竟有些渴望。尤其是他触到我的腿时，心里总是一紧一紧的异样。
　　回到行里的时候，发现下面又湿了，潮乎乎得难受，赶紧去洗手间垫了一些手纸。
　　我这是怎么了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　3月17日，星期一，阴
　　周六一起回了家，爸爸不在，离休干部组织春游。妈妈身体好多了，看起来气色不错。小光又换了新的女朋友，看了照片，长得还可以，不知道人品如何。
　　算了，不管他了。换女朋友比换衣服还勤，谁知道这个到底怎样呢。没准儿过两天又消失了。妈妈挺愁的，我也愁。
　　周武却满不在乎，看那样子还挺羡慕。看来要加强教育了，活思想坚决不能有！
　　昨天老两口带瑶瑶去世界公园了，难得的清净。
　　洗完衣服，躺了一会儿的功夫，又开始蠢蠢欲动的了。实在受不了了，勾引着周武做了一次。
　　可能好久没做了，再加上家中无人，总算彻底放开了，这一次做得地动山摇的。好几次周武都把我捂住，怕我叫得太厉害惊动了邻居。我才不管，好不容易抓住一回，还不让我彻底一下？
　　做了两次，还不错。
　　周武的身体有些不支了，直冒虚汗。记得要督促他锻炼身体了，单位旁边有一家新开的羽毛球馆，哪天去看看，我们也办个卡，没事的时候活动活动。我发现自己也有些小肚子了，不是个好兆头。人家说“三十女人豆腐渣”，自己再不保养一下，真要成黄脸婆了。
　　唉，早知道不那么早要小孩。大好的青春全搭进去了。好在瑶瑶实在可爱，算是安慰吧。
　　今天是周一，没什么事情。
　　小张昨天在百盛买了一件风衣，样子还不错。颜色差了点，配上她的肤色实在不好看。今天穿过来展示了一圈，大家都说好，我也说好，极尽赞美之辞，说完了我都觉得自己虚伪的够呛。
　　科长这两天总是往我身边凑，说话也变得和往常不一样了。
　　难道是我多心？反正从那天植树回来就感觉不一样，总是暧暧昧昧的。也许真是我多想了，行里好多年轻女孩，怎么也不会对我这个半老徐娘青睐有加啊。
　　不过说实话，他凑过来的时候，感觉挺奇怪的，痒痒的。
　　活思想坚决不能有！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　4月1日，星期二，晴
　　今天是愚人节。早晨上班的时候，刘姐叽叽喳喳地又说起了他的儿子。说今天被儿子骗了，差点迟到。她那个儿子别的不行，这些没用的倒是一门灵，常常弄得他们两口子焦头烂额的。其实我倒觉得那孩子挺聪明，就是用得地方不对。
　　教育好也是个人才，教育不好估计会变成个混世魔王。刘姐不行，没耐心。
　　他们家老王还可以，毕竟是高知。
　　突然想起了瑶瑶，长大后会变成什么样？会不会很漂亮？会不会清丽可人？
　　可别像她爸，那可麻烦了。
　　XX的那个姓侯的今天又来了，还是贷款的事情。被信贷科退回好几次了，他还不死心，仗着和科长同学，磨着科长去帮他疏通。这个人也挺逗，一张嘴就是包袱，所到之处欢声笑语的。
　　晚上他请客，科里的人除了我都去了。我推脱有事，又拿瑶瑶做了挡箭牌。
　　我讨厌那种场合，乌烟瘴气的，还得喝酒，喝一回难受一回。
　　侯说下次单请我，我哼哼哈哈地答应了。也就是那么一说吧，请我干嘛？我又不是管信贷的。
　　昨天周武回来的挺早，又做了一次。
　　这些天真得有些奇怪，总是想，一想起来就忍不住。早早的把瑶瑶哄睡了，就上了床。周武也问我是怎么了，像吃了春药。弄得我有些不好意思。不知道有没有什么太大的响动，把他爸妈惊动了就不好了。
　　想起来就郁闷，本来是挺正常的事情，回回弄得跟偷情似的。
　　快点搬家吧，受够了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　4月15日，星期二，晴
　　今天科里开会，把下面分理处5000万以上的客户落实到了人。据说是以后要实行客户经理制，现在要先打好基础。我看也是瞎闹，国内的银行对比国外的银行差得不是一星半点，仅仅学了个样子难道就赶上了？领导的理念员工的素质都要转变，这可不是一朝一夕的事情。
　　不过也好，以后可以借着去分理处调研的名义逛商场了。哈哈。
　　刚刚科长通知了一下，周末去怀柔钓鱼，集体活动，不准请假！
　　我看他说这话的时候眼睛看着我，好像是特地对我说的。看来这次是推不出去了。去就去呗，谁怕谁！
　　已经去了好几次洗手间了，半卷手纸都要用完了，下面还是湿的。
　　最后一次真得难受得要命，自己用手解决了一下，总算好了很多。洗手间总是有人，提心吊胆的，却没有办法。
　　有些怕了，似乎有愈演愈烈的趋势，只要手里的活一停，脑海里就会闪现那些画面。然后便是遍布全身的饥渴。刚刚过了三十，难道立刻就如狼似虎了？这种事情实在是难以启齿，怎么和周武说啊。也不能每天都要和他做啊，那还不把他吓死？
　　看来还是要加强人生观和世界观的学习，沉迷于欲望，哪里还像个跨世纪的新女性，呵呵。
　　莉莉来电话了，说了半天她老公的不是，絮絮叨叨的真像是提前进入了更年期。我要是她老公也得跟她急。整天跟个话匣子似的谁不烦呢？我可别变成她那样儿，想起来就不寒而栗。我要是到了那个时候，甭让别人动手，自己就找个刀抹脖子算了。丢不起那人！
　　要说她上学那会儿，多好的一妞儿。温柔恬静，校里校外天天一帮男生苍蝇一样围着她转，十几年的功夫，就性情大变了。可见时间这个小飞刀真是锋利无比，把个校花愣是削成了一棵刺槐。
　　下次类似这样的同学，少见为妙。别近朱者赤近墨者黑喽。我还年轻呢，我不想老。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　4月21日，星期一，晴
　　这两天过得恍恍惚惚的，我不知道，这种事情竟来的那么快，那么迅雷不及掩耳。
　　人生终于出了岔子。讨厌的钓鱼！讨厌的怀柔！是该骂他呢，还是应该鄙视我自己？也许谁都不怨，冥冥中自有天定？
　　早知道不去了。
　　还是那该死的酒，不喝就好了。刘姐也讨厌，自己不喝还劝来劝去。别人没事，年轻力壮的看起来都像酒窖，唯独我，一杯正好两杯就多。喝了多少呢？忘了，就知道一杯杯的往下抿。葡萄酒甜丝丝的入口芳香，喝下去却害人不浅，都不知道什么时候，就晕乎乎的天旋地转了。
　　吃过饭他们还要去唱歌，我没去。本来想回房间睡觉的，但我知道躺下去一定会吐个稀里哗啦，那滋味实在难受，出了餐厅，一拐弯便到了湖边。
　　自己转了一会儿，胃里面翻江倒海的感觉好了很多，觉着应该可以了，便想回去睡觉。回去的路上，便遇到了科长。
　　他说是担心我，怕有什么危险。我告诉他好多了，凉爽的风一吹，脑袋也不是那么晕了。他说要不再散散步，走累了回房间就可以倒头便睡。我想，这不是个坏主意，于是两个人便又回到了湖边。
　　不知不觉他把我抱住了，我记得我还挣扎了一下。要不是他说会有人发觉，我不知道我会不会坚持把他推开。
　　在他怀里的感觉很奇特，那种滋味区别于周武带给我的，那种气味也是从未嗅过的。不知不觉的，我就不动了，任由他把我紧紧的搂在怀里。当他把手放到我的下面时，我立刻就不行了。他摸我了，我也摸了他。
　　后来我们到了一处漆黑的树林里，靠在树上我们做了。
　　第一次用这样的姿势，第一次在这样的环境，也是第一次和另外的一个男人做。
　　当时说不出什么感觉，晕晕乎乎的他就进来，我甚至没有做一下象征性的抵抗。抱着那棵树，却不知不觉的用自己的身体去迎合。难道我真的要成为一个荡妇？不甘心，却是事实。
　　我到了高潮，前所未有的强烈。
　　昨天回来，心里非常愧疚。不敢面对周武，不敢面对瑶瑶，甚至不敢面对二老。
　　夜里和周武也做了，似乎觉得这样才可以补偿他一些。奇怪的是，做的却心慌意乱，反应也是平平。闭着眼睛却总是一遍遍的在脑海里闪现在湖边的情景，闪现另外的一个男人，另外的一种姿势，已经另外的一种新奇的感觉。更奇怪的是，我竟然很快就到了。
　　现在的心里很乱。
　　今天上班，不敢和他面对，也不敢看他的眼睛。他呢，倒像没事一样。
　　或许，我只是他万花丛中的一株野花吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　4月25日，星期五，晴
　　今天上午和曹（科长）去他家了。
　　说是他家其实也不是，只是他的另一处房子，在五棵松。房子很简单，没什么布置，几件老旧的家具。他说是他妈妈单位曾经分的房子，一直没上交。
　　本来是去分理处的，回来的路上他却突然说要去那里取一些东西。我知道会有事情发生，本能的认为应该推辞一番，不知道为什么，却什么也没说，就这么和他去了。随他进门的那一瞬间，竟很无耻的有了一些期待。
　　没想到他竟然这么有精力，来来回回地折腾，到后来我都有些体力透支了。
　　到现在身体还在酸痛。
　　很喜欢他亲我的下面，麻酥酥的像过电一样。周武却不这样，刚刚结婚的时候还这样弄过，后来就没了，从来都是上来就干。老夫老妻是不是都这样？
　　他亲得很仔细也很贪婪，我却很享受，心里默默地念着：再长些再长些……
　　我也亲了他的，不知道他舒不舒服。他那里比周武的粗些，却没周武的长。大概吧，也没法比较。
　　这一次很快乐，和上次的蜻蜓点水相比，做得时间更长，也更从容。被他拽着，换了好几个姿势。和躺着相比，我更喜欢背对着他。也许是不愿意面对他的脸吧，但感觉却也是那么刺激。想象着自己用这样一种很屈辱的姿势承受着陌生男人的撞击，却没来由的兴奋。
　　曹说我的水很多。我看见床单上一大片湿渍，很难为情。
　　他却说喜欢我这样，然后又俯下去在我下面舔弄，抬起脸的时候，嘴边一圈都是亮闪闪的。那一瞬间我很感动，突然有了一种被人珍惜的感觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　4月28日，星期一，阴霾　休息
　　这两天一直的心神不宁，也很烦躁。昨天更是没有缘由的骂了瑶瑶，看着她被泪水打湿的小脸，心里愧疚的不行不行的。周武问我是不是到了更年期？我没办法说出心里的感觉，我知道我完了。
　　就是想，想得要命。有时候恨不得随便来个阿猫阿狗的就把我干了算了。
　　没办法联系曹，那一瞬间，开始有些恨他。
　　今天豁出去了，舍了老脸跟他暗示。于是，中午又去了五棵松。
　　刚刚进门我就把他抱住了，喃喃地说我想。那个样子一定很无耻，很荡妇，但我没办法。事已至此，我还能怎样？谁又能抵抗的了来自本能的欲望？
　　他说他也特想，我们两个手忙脚乱地互相除去了最后的遮挡，甚至来不及去洗洗，就一起滚到了床上。
　　这一次更疯了，我躺在床上，打开腿让他进入；我趴在床上，翘着屁股让他进入；我甚至骑在他的身上让他进入。
　　我的嗓子都要喊哑了。那时候什么都不想，就想彻彻底底的去做爱，做它个天昏地暗！
　　他说哪天去买个电视和录像机放在这里，我问他干嘛？他说可以看毛片。我说你就坏吧，不过却很期待。
　　都说那种片子不好，从来也没看过。以前周武不知道从哪里借来的，自己偷偷的看，被我发现还大声的和他吵。我觉得那些东西很恶心。可现在，自己做的事情更恶心！
　　说起周武，前些日子回到家还有些惭愧，总是觉得对不起他。奇怪的是，现在却什么都没有了，竟然很坦然地接受了这一切。看来我真的变了，又或许是我天生的就是个淫娃荡妇，不怪曹，只能怪我自己。我相信，即使没有他，或许也会有别人。自己每天都处于一种饥渴的状态里，早晚会出事。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　4月30日，星期三，晴
　　明天开始放假了，这几天天气也好，就是有些热。
　　五一节周武的爸妈参加单位组织的活动，听他们说要带上瑶瑶。太好了，又可以清净两天了。周武问我有没有事情，我还不确认，估计要回家看看。
　　妈打来电话，说这两天小光的女朋友要来家吃饭，让我们回去一起聚聚。是该去看看了，这些天乱七八糟的竟然忘了这些事情。
　　上午的时候就蠢蠢欲动的，还在想着找个什么理由约一下曹，没想到他竟然先说了。不错，好歹给自己留了些面子。
　　中午行里发东西，曹和我主动请缨把每个人的东西送回了家，然后一起去了五棵松。
　　他家的热水器坏了，洗澡的时候冻得不行。好在天气越来越热，再加上心里的一团火，竟然挺住了。看来人还是有潜力，就看用什么来激发了。
　　曹不知道那里学来的花样，用手就让我到了一次。感觉他的手指插在里面，左突右动的，自己最最敏感的地方被他来来回回地触动，立刻就支持不住了。他说我流了很多的水，我也觉得似乎有被抽干的感觉。
　　我不服气，也那样弄他。不过他用手，我却只有用嘴，看起来我吃亏了。
　　说实话，越来越喜欢把他的东西吃进嘴里，就那么含着弄。看着他哼哼唧唧的样子，很有成就感，有一种被我玩弄于掌间的感觉。谁说只有男人玩女人，女人也可以玩男人！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　5月4日　星期日　晴
　　三天的假期眨眼就过去了。忙忙碌碌的，竟比上班还要累些。
　　1号去了妈家。见到了小光的女朋友，还不错，文文静静的，长得也耐看。
　　这女孩子还算懂事，起码知道去厨房帮忙，不管真的假的有心就行。爸妈也很满意，攒着我去和小光说这次就定下来。小光还是那副德行，拽得跟二五八万似地，恨不得上去就是一脚。拽什么拽！不就是个臭当兵的么？一个破中尉在我们院一抓一大把。有他后悔的时候！
　　2号同学聚会。莉莉、海文、秦欢和王团庆。莉莉还是那样，不住口地数落她老公。说什么本事没有就会死读书。浅薄！要说她们家那位也算个书香门第出身的，大学讲师还是个副教授，被他一说竟比卖菜的还不如了。我要是娶了这样的媳妇，一天打三遍，然后一脚踹她个哪来哪去，省得到处去散德行。
　　秦欢还是那个样子，不声不响的。在学校他就这样，每天阴沉沉的，要不就一声不吭，要不就一句能把你顶到城墙根儿里。噎死人不偿命的主。都忘了他怎么和我们这帮凑到一起的了，按理说志不同道不合啊。奇怪，太奇怪了。
　　3号老两口和瑶瑶回来了。看样子是很尽兴，瑶瑶回来就睡，累得不善。山西那个破地方有那么好玩么？还是奇怪。
　　积攒了一大堆衣服，再加上他们回来换下的，洗了大半天才洗完。晚饭在外面吃的，院门口新开了一家烤鸭，味道还不错，瑶瑶吃得满嘴流油。要警惕了，瑶瑶的饭量越来越大，照此下去有成个胖子的趋势。扼杀！绝对要扼杀！
　　这三天也挺难熬的，还是想。闲下来就想。
　　前两天家里没人，按理说应该欢畅一下，可我们就做了一次。即使是一次，周武也越来越敷衍了事，我刚刚来了感觉他就完事了，搞得我上不来下不去的，梗在中间说不出的难受。最后用手解决了。
　　其实周武照比曹不差，有的地方甚至还要强上很多。周武差得就是用心。曹很用心，每一次都尽善尽美的。而周武明显看出有按部就班的成份。或许两个人相处久了，真得变成了左手右手一样的感觉？不敢想，想起来就怕。
　　我是不甘心，所以别怪我。
　　今天还是青年节，晚上要开劳什子的歌咏会。团委像吃饱了撑的，都跨世纪了，还搞这些。再说，我又不是青年了，让我去干嘛？讨厌！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　5月5日，星期一，晴
　　昨晚上歌咏会很快就溜了。曹在门口等我，一起去了五棵松。回到家都快1 0点了。周武没怀疑，还问歌咏会的情况，我编了几句就应付了过去。
　　感觉到曹很迫切，进了门甚至没洗洗就把我拖到了床上。一阵小得意，起码证明我还是有些魅力的。
　　第一次几下就完了，我还没感觉他就射了。好在是安全期，不然麻烦了。
　　后来他很抱歉，用嘴帮我弄。很舒服，尤其是我趴在他身上，互相用嘴的时候更加刺激。唯一不好的是，差一点把他咬断。也怪他，舔得太用心了，让我有些忘乎所以，一不留神，几乎忘了嘴里还含着他的小弟弟，幸亏不很用力，不然他就废了。哈哈。
　　发现了一处新的所在。我的肛门。
　　从来不知道我那里也很敏感的，他无意间用舌尖扫了一下，我忍不住的一哆嗦，大声地呻吟。他问我怎么了，我说你碰我那儿了。他还问我是哪，我不好意思的指给他看。于是他便又一次专注地在那里忙活，我说那里脏，他说不嫌。心里又是一阵感动。周武一定不会这样。
　　他再一次舔我肛门的时候，我几乎要疯了。那感觉太奇特了，痒痒的麻酥酥的，让我不由自主地就颤抖。后来不行了，求他进来。我跪在床上，他从后面进来，一边插着还用手在我肛门那按压。太刺激了，没几下我就到了。
　　他沾着我的水插进肛门一次，用手指。疼得不行，感觉要被撕开了。下次严禁！
　　现在想起，下面还隐隐的痛呢。这个缺德玩意！饶不了他！
　　瑶瑶要上学前班了。昨天回家晚，婆婆没来得及说。刚刚打电话来，说他们又去周边看了看，选了几所，让我们晚上回去一起讨论一下。
　　真是失职了，应该是我来记住的事情，现在却要让老人提醒我，惭愧。
　　正好歌咏会发了纪念品，羊绒衫，晚上给婆婆带回去。就是季节不对，聊胜于无吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　5月9日，星期五，阴
　　坏了坏了，我算彻底的堕落了。
　　现在看不了曹，一看见他就想那种事情，下身火烧火燎的，像泡在了一盆开水里。对他谈不上爱，却有着赤裸裸的肉体需求，是不是太变态了？
　　昨天上午去了下面分理处，完事的时候不知不觉的就坐上了去五棵松的车。
　　半路上打了电话给他，也许是我第一次这样主动约他，屁颠屁颠就来了。
　　现在越发的熟门熟路了，他今天还给了我一把钥匙。我不想接，他却一定要给我。他说这里他老婆从来不来，她和曹的妈妈有矛盾，所以，他妈妈的东西一概不沾，包括属于他妈妈的地方。我这才放心。
　　今天特意仔细地清洗了肛门。我喜欢他舔那里，后来发现他也喜欢，甚至把舌尖塞进去。这一次因为自觉洗得干净，没了负担，更坦然的开始享受，所以感觉愈加强烈。即使是他进入的时候，还是有些意犹未尽，甚至期待着直接进入到那里。不过还是没敢尝试，那种撕心裂肺的疼让我至今心有余悸。
　　明天又是周末了，这两天又有的熬了。
　　刚刚曹从我身边走过，带来他熟悉的味道，又不行了。内裤湿了。去厕所处理……总算好些了。
　　该想想办法了，难道一直这样么？可有什么办法呢？开始恨自己了，无耻！
　　淫荡！下流！你还是女人么！还是想一些别的吧。
　　妈妈听说了瑶瑶要上学前班的事情，下午打来了电话。
　　我都忘了，小光的女朋友就是幼师。应该咨询她一下。我记得她的单位离周武单位很近的，要是可以不是一举两得？
　　不过也不好，万一小光和她吹了呢，迁怒于瑶瑶怎么办？又愁了，唉！
　　真是刘姐说的那样：有苗不愁长。眨眼的功夫，瑶瑶就要上学了。听她们说的，往后的事情更多呢。真羡慕国外的孩子，听大庆回来说，国外的孩子个个都无忧无虑的，活得那叫一自在。中国的孩子怎么就不行呢？
　　不要让孩子输在起跑线上！这是谁说的？我呸！




　　二

　　5月12日，星期一，晴
　　刚刚五月份，就这么热了，真的进入盛夏要怎么活？和周武商量一下，今年一定要买空调了。
　　昨天回了家，尹露（尚弟弟的女友）在，和她说了瑶瑶的事情。本来就是想咨询一下的，没想到她这么热情。可能是小光对她说了，她给我讲得很详细。她们单位还真得办了学前班。
　　考虑一下，是不是去她那里？地点和环境都很好，就是有些担心她和小光会不会长久。这次一定要严刑拷打一下小光了，不给个准信儿誓不罢休！明天回家住了，周武老家来了人，烦！
　　小张要结婚了，今天发了请柬，科里每个人凑了100块，算是一点心意。
　　本来说五一结婚的，不知道为什么拖到了现在。估计是有什么事情吧，她不说，我们也懒得问。
　　刚刚曹过来通知我，下个礼拜要去分行学习。神秘兮兮的，说机会难得，是为了培养中层干部的。他特意推荐了我。看来我也不能免俗，这算不算靠肉体进阶？按理说这种事情应该发生在青春貌美的年轻人身上，没想到我这种半老徐娘也会成为第三者，说出去，笑掉大牙了。
　　他又约我去五棵松了，这次没答应。
　　说实话，真想去。但这两天细细想了一下，再不能招手即来了。我又不是出租车，想要？要矜持一下，这样才会珍惜。好在距离上次还不是很久，能忍。
　　对家庭的愧疚越来越淡漠了，有时候甚至一点没有。看来，我真的是个坏女人。好在，面对瑶瑶那张纯洁天真的脸时，想起自己的荒唐事，或多或少的有一丝惭愧，至少说明我仍坏得并不是很彻底。算是给自己一个安慰吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　5月16日，星期五，多云
　　下午身不由己的还是去了，贱！
　　进去的时候发现他不知什么时候搬来了一个带镜子的立柜，正对着床。上次来的时候还没有呢。不过，男人肯在这上面花一些心思，不知道算不算有情趣？
　　说实话，真刺激。
　　第一次看见做爱中的自己，竟是那么狰狞那么忘我，吓了一跳。今天有些过分了，身体透支的厉害。
　　都忘了高潮了几次。第一次被他直接按在了镜子上，衣服都没来得及脱。他在后面，撩起我的裙子，内裤还挂在腿上，就进去了。
　　内裤很小，箍着腿分不开，他让我弯下腰，尽量地翘着，然后硬往里面塞。
　　他的动作粗鲁，像个土匪。奇怪的是，我并不反感，却湿润的很快。记得一本书里说过，潜意识里，女人都渴望被强奸。看来是真的。
　　后来更是疯狂，我一直的在看镜子中的我们，两具赤裸裸的肉体就那么纠缠碾压着。我看见他伏在我的身上，我的腿高高的扬起，任由他高高低低地撞击；我还看见我骑在他上面，乱纷纷的头发飞扬着，乳房如失重心的皮球一样上下纷飞。
　　一阵紧似一阵的刺激让高潮来得像汹涌的浪涛，常常是他还在动着我就来了的，刚刚平复，下一波又接踵而至。身体感觉像是泄洪的堤坝，竟无法遏制。我就像个淫荡的疯子，尽情的享受着快感。
　　天啊，这种事情好得让人眩晕，哪个女人可以抗拒呢？
　　不行了，又不行了……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　5月26日，星期一，晴
　　一周的学习今天结束了。很轻松，就是在教室里坐不住。一个星期也没记日记，今天回忆一下，看看能不能补上些。
　　好长时间没有重新走入教室了，再一次坐在课桌前的感觉既新鲜又惆怅。请来了很多金融界名人，个个口若悬河的，但听进去的却很少。总是走神儿，不知不觉就开始周身的燥热难当。感觉自己像个色中饿鬼了，看见周围的男性就会下意识的想到床上去。
　　一个星期过去，竟好似和所有的男性同学老师都做过了一番。身心说不出的疲惫。
　　这些天有时间细细地分析了一下自己，却一直纠结在这种现象刚刚萌芽的时间。
　　似乎在瑶瑶两三岁的时候就有些症状了，但比现在要好得多。那时候也想，但并不频繁也不那么如饥似渴。只是近半年来才发展成现在这样的，尤其是和曹在一起后，竟然每天都沉浸在一种欲望缺失的状态下。感觉自己就像个无底洞，即使不停的做，却也总是填不满。
　　好可怕，这样的日子，什么时候才是个尽头？
　　瑶瑶最终还是去了尹露那里。也好，起码现在会被照顾一些。
　　周末参加了小张的婚礼，还不错。没想到穿上婚纱小张像变了个人一样，她家李XX也人模狗样的了，嘻嘻，真是人是衣服马是鞍呢。老刘还是那么八婆，非说人家日子选的不好，一想也是，524，听起来别扭。后来听小田说，人家是按阴历算得：四月十八，死要发啊。呵呵，都死了，还发个屁。
　　婚礼结束去五棵松了。这次没有实质的做，曹喝得有点多，不在状态，互相摸了摸，最后自己解决了一下。不舒服，难受。他说今天晚上再去，刚刚给周武打了电话，顺便说了一下今天晚回去。他也没问去做什么，还挺放心。
　　算了，没心情记了，想起今天晚上，有些坐不住。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　5月27日，星期二，晴
　　昨天差点没赶上末班车，吓得够呛，怕周武给我黑脸。提心吊胆地回家，发现他已经睡了，于是长出一口气。看来真不能做亏心事，不用鬼叫门自己就先吓个半死。
　　其实算计着时间呢，后来就忘了，也根本不管了。
　　有镜子真好，一举一动看得清清楚楚，格外刺激。可能我们两个都有些憋坏了，这一次折腾的有些离谱。曹真恶心，非要看我自己弄。开始的时候真不好意思，死活不干。架不住他死皮赖脸地游说和上上下下地挑逗，直到把我弄晕，竟然答应了。反正都已经把脸丢尽了，还有什么不可以做的呢？
　　他坐在床的一侧，我躺在那里，把大腿在他面前分开。那一瞬间我一定变得恬不知耻了，但当时却一点没有害羞的表现。
　　就那么把所有女人应该掩盖的最最隐秘之处，没羞没臊的在男人面前敞开。
　　敞得那么彻底那么尽情。但那种感觉，却是新奇的，有了一种冲破人伦的兴奋和雀跃。
　　下面用自己的手指摩擦着，忍不住地呻吟出来。曹看得极其贪婪，下身像个旗杆一直高昂，手舞足蹈地跃跃欲试。看着他那个样子，我竟越发兴奋，也越发的投入，就像是一个三流的演员突然得到了雷鸣般的掌声。
　　后来他上来，爬在我身边帮我。我自己动着，让他亲我的乳头，舔我的耳根实在是兴奋，高潮来得比往日迅捷而又淋漓。
　　发现在做的时候说一些脏话格外助兴。
　　是曹先说的，伏在我耳边先说了几句平日里绝对说不出口的词汇，我一下子就不行了不行的了。这个流氓，这种话亏他也说得出来。他还让我说，试了试，不行，张不开嘴。
　　他又用手指插我的肛门了。这一次那种疼痛却轻了很多。
　　我跪在床上，侧着头看他在后面抱着我的屁股在那里亲。亲着亲着就用舌头在我肛门那里舔，受不了了，脑袋里晕晕乎乎的，身体里像是开了锅般炙热的蒸汽怒放着却没有通风的地方泄露。
　　我只好闭着眼大声地叫。他就是那个时候用手指插进去的，和汹涌的快感相比，那种疼痛竟然变得不再那么撕心裂肺。却像是咖啡的伴侣，让我有了一种痛并快乐的欢畅。
　　我的水流得很多，他的手指不时地沾着，然后继续钻进我的肛门。那时候我一定是疯了，从来也没有想到，这个地方会允许被男人用这个方式进入。
　　不知道周武知道会做何感想，自己的老婆被别人这样弄着，她不仅没有愤懑却快活得抖成一团。真是不要脸到了极致。是不是应该鄙视一下自己？
　　明天曹去买电视和录像机。很期待下一次的约会。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　6月6日，星期五，晴
　　这几天很忙，但忙了半天和本职工作却没一样沾边的。
　　香港回归越发临近，似乎举国欢腾了，每个单位都忙着准备迎接。这个展览那个展览地争相涌现，也不知道香港回归了到底和他们有什么关系。这是国家大事，具体到个人呢，我看该怎样还是怎样。
　　反正就算回归了也不能和去邻居家串门那样抬腿就走，一国两制，说到底人家是人家的也到不了自己兜里。一个老百姓，跟着起什么哄。闲的。
　　刚刚尹露打来电话，瑶瑶的学前班报上名了，一块石头落了地。不知道有没有效果，不为学什么知识，就是培养一下她的感觉。婆婆说了，学会在教室里坐着就是成功。
　　周武昨天说想把单位分的房卖了，然后再添一点钱买个大面积的。是个好主意，我怎么没想到呢。那个平房真是鸡肋，住着不舒服还不能不要。卖了挺好，现在北京建设中那么多房子，哪都比现在这里好。不爱操那种心，交给他了。
　　刘姐和稽查科老张吵起来了，还挺热闹，大家全出来看。不知道什么原因，一会儿去打听打听。
　　昨天去了五棵松。
　　讨厌的曹还没买电视，他说有事情耽误了。还是期待，想看那种片子，满足一下好奇心。带子他那里有，昨天看见了，厚厚的一摞。是不是男人都有这种东西？哪天回家翻翻，看周武有没有私藏。
　　这次去什么都没做，来例假了，用嘴帮他弄出来了。周武知道估计会疯。带病还坚持工作呢。
　　有多久没这样对周武了？好久了吧，都忘了他那里是什么样子的了，每次都是感觉他进来了又感觉着他结束，却从没想去认真的端详那里一下。是不是有些过分呢？放着家里的不用，却热衷去偷，真是个淫荡的女人。
　　有时候觉得周武很可怜，娶了个这样的女人，无论如何不是个幸事。只好在别的地方补偿他一下了，好好地照顾孩子，好好地孝敬老人。
　　这次吓得够呛，应该是20号左右来得，有时候会拖上一两天，这次却拖了那么久。我以为中标了，每天都提心吊胆的惶惶不可终日。这下总算松了口气。
　　一直都很准，也不多，两三天就完了。不知道这次是因为什么，是不是这种事情做多了，影响内分泌以致月经不调？按理说不能，那也太荒诞了。可能和身体状况有关。
　　以前还好，来之前总是特别想，起码会有个预感。现在可倒好，每天都想哪里还预测的出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　6月10日，星期二，多云
　　刚刚回来。本来想直接回家的，突然想起有个报表还没做完，只好回来了。
　　昨天下班的时候曹约我，说电视买好了，一起过去。太晚了，没理由请假，何况还是端午节，婆婆说包好了粽子等我们回去吃呢，不回去不好。
　　于是定了今天，反正有他在，随便一个理由就可以出来了。领导就是好，小科长也有特权。
　　我是直接去的，在那里等他。
　　等他的时候自己先看了，看的时候心砰砰地乱跳，楼道里有一点动静都会吓得够呛。这是欣赏么，简直就是受罪。最后索性关了它，仔仔细细的把自己洗干净。
　　曹很快就来了，洗完了我们一起躺在床上看。
　　从没看过，这次真的开了眼界。外国人的东西怎么那么大呢，看起来吓人，让人怀疑是假的。那些女人也是，丰乳肥臀的让人浮想联翩。连我都有些羡慕。
　　还真得有人插进肛门，看的时候吓了我一跳，那么粗的怎么进去的呢？不疼么？反正我看的时候那里都有些难受，似乎被插的是我。真不知道这种东西是怎么拍出来的，难道真的有人在一旁举着摄像机？那还有情绪么？我是不行，多别扭啊。
　　自己正要酣畅淋漓的时候，旁边却有人虎视眈眈地盯着，想起来就那样那样的。
　　不过，看人家做爱真是享受，不知不觉也有些被感染了。我摸曹，他那里硬得像一截粗壮的棍子，我也湿得厉害。看着看着就受不了了，拉着曹上来。也许是被录像里的情景感染的，他很快就到了，我却还没尽兴。于是不依不饶的把那个放进嘴里，一下一下地弄。
　　他说我像个色鬼，我不理他，继续吸着那个东西，让他用手插我。
　　他很尽责，收口并用，兴起之时，我终于说了脏话。当时都不知道怎么说出口的，脱口而出了。他听了很兴奋，马上就硬了。于是，我们两个互相说着那些平日里再也难以启齿的话，却双双兴奋地要命。
　　他说下次我们再看的时候仿效着录像里的姿势做，我笑他有没有那种体力，人家里面的男人个个都膀大腰圆的。他还不服，展示给我看。我笑得不行，那小体格，够呛。
　　写着写着，又有些想了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　6月11日，星期三，阴
　　都是那个录像闹的，昨天回家的路上坐在车里脑海里还在闪现着一帧一帧的画面，满眼的肉色。一直到家，身体仍处于一种兴奋地状态中。天气像个大火炉我却像个小火炉，饭都不知道怎么吃得，吃完了赶快去洗澡。
　　冷水冲在身上似乎抑制了一下蔓延的欲火，出来后不久又不行了。终于忍不住了，晚上暗示给周武。不知道为什么，有时候对曹却什么都敢说敢做，对周武反而有了顾忌。
　　即使做爱，也是不敢放松，不敢像和曹做的时候那样的疯狂。人真是奇怪的动物，在最亲近的人身边，有时候反而是最不敢放开的。也许是想保留一下贤妻良母的伪装吧。
　　周武还是那样，和很多次一样，没有过多的前戏也没有热烈地挑逗，一切如计划好的那般行事，就像走了多年的钟表，不多一分也不少一分，平淡而且又无味。
　　很多时候心里很急躁，希望他这样或者希望他那样，可是，却不知道怎样告诉他。
　　有时候也想帮他弄一下，像给曹一样，含在嘴里舔吸，但大多数的时间却没有兴趣。也不敢，怕惊吓了他。
　　夫妻都是这样么？做爱就如完成作业一般？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　6月18日，晴，星期三
　　今天结婚的很多，是个好日子。上班的路上看见了好几辆婚车，披红挂彩地招摇过市。
　　每个星期似乎固定了，周二去一次五棵松，上个礼拜是这礼拜也是。这一天上午是例行的下去检查，转一圈就没事了。
　　不知道是不是太频繁了，我觉得那个院里大门口看门的都似乎都有些认识我了，看我的眼神总是很熟悉的感觉。好在现在我们总是分头进去，不然麻烦了。
　　没有不透风的墙，早晚会有一天东窗事发的，我知道。可是那要怎么样呢？
　　不去似乎不可能，自己的欲望像是无法熄灭的火，烧起来，那种被炙烤的滋味真的难以形容。换个地方？实在想不出来可以去哪里。管他呢，得过且过吧。
　　和曹在一起的时候越发的无所顾忌了，抛弃了最后的虚伪做作，把个真实的自己更加彻底地展现了出来。他也一样。
　　记得在他面前敞开私处还会害羞的日子似乎就在不久前，而现在却成为了常态，似乎就是应该那样一般。
　　每次前戏的时候我习惯了蹲在他的脸上，放荡地扒开阴部，看着他伸出舌头在哪里舔吸。每每这时，我就会兴奋异常，嘴里开始胡言乱语。
　　他听得很兴奋，我说的更刺激。有时候真想在他脸上小便一次，看自己飞溅的尿液打湿他的脸是个什么样子。
　　但还不敢，太过分了。可是想起这些，却让我激动不已。
　　今天一直在挑逗他，却总是不让他进入。
　　我躺在床上，让他看我的下体，问他是否看到了横溢的分泌物，然后让他舔干净。他舔了一会儿便把持不住了，喘着粗气要进来。我却挡住他，用手捏着，让他的龟头在我阴蒂上摩擦碾压。他急不可耐，我却享受这样的过程。
　　是不是太变态了？
　　这些天一直督促他再找一些录像带。学着那里面的姿势还是很不错的，可以长此以往下去。呵呵。
　　喜欢看欧洲的片子，很美，无论是环境还是男女主人公。讨厌日本人的，男人丑得不行，还喜欢蹂躏女人。
　　书要还给莉莉，来电话催了。
　　王团庆问我瑶瑶学前班的事情，突然想起他的孩子和瑶瑶一样大，也面临这样的问题。简单的描述了一下，让他和尹露联系吧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　6月27日，晴，星期五
　　真是光阴似箭，一个月似乎还没做什么就结束了。
　　昨天去办了游泳卡，这次下定决心要锻炼一下了。小田他们固定的去打羽毛球，有单位的人还有他的同学，看这趋势大有成为职业选手的可能。有时候真羡慕他们，没有家室的拖累，想做什么有大把的时间和精力。
　　要不是受了刺激还懒懒的得过且过呢。那天和曹在一起，他抓起我的肚子调侃着说一大把肉了，我还不信，自己去捏。这下受刺激了，不仅一大把肉，还松弛了很多。岁月不饶人啊，过了三十，突然发现衰老的速度让我心惊肉跳。
　　这些天照镜子的频率大大增加，镜子里的我看起来简直惨不忍睹，以前还觉得自己起码也算小家碧玉的姿色。现在不得了了，看哪里都不顺眼。万念俱灰，毁容的心都有。
　　那天问曹，为什么喜欢我？一大把青春靓丽的丫头，个个嫩得一掐一股水。
　　他说他就喜欢成熟的女人，小姑娘看起来赏心悦目但不适合交往，姑且相信吧。
　　回归的日程紧锣密鼓了，报纸电视连篇累牍全是这些内容。现在英国人什么心情呢，估计很郁闷。就好像从别人那里抢过来一个物件，每天每捧手里赏玩打磨清理，好不容易绽放了原有的光彩，人家却要回去了。搁我得气死。不过也活该，谁让你抢呢。气死你！
　　这些天感觉好了很多，不像以往那么饥渴了。是不是因为有期待？不确定。
　　说实话，和曹在一起似乎得到的比付出的要多。当然，现在没有东窗事发。真到了那一天，我比他惨。
　　有时候还是有些不满足，他忍不住了，我还差那么一点儿。记得当初的时候高潮来得很快，现在却迟迟不来，要不就是慢慢的上升，临近顶峰却越也越不过去。
　　更加迷恋两个人纠缠的过程了，每次都挖空心思地互相索取。我发现自己愈加没了廉耻，在床上疯得劲头和曹比起来，有过之无不及。
　　常常告诫自己要收敛一点，女人不是这个样子的。可曹说，出门是贵妇上床是荡妇才是好女人。好像听人这么说过，于是坦然了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　7月2日，星期三，阴
　　昨天是回归的正日子，举国欢庆。我的欢庆在床上。
　　下午曹去分行开会，上午我准备去分理处的时候曹追上来，偷偷跟我说让我早一些去。他一点半开会。
　　不巧，昨天分理处那边还真的有事。XX的财务处长住院了，曲X说要我代表支行领导和他们去看望一下。我算个屁领导，但也只好狐假虎威一次。回来的时候快11点了，匆匆的往五棵松赶。曹早到了，等得有些不耐烦。
　　洗澡的时候，坐在洗面池上做了一次。我坐在上面举着腿，他站在对面就进来了。和床上不一样的感觉，很新颖，就是屁股不舒服，冰凉。我们还从来没有一起洗过澡，每次都是分头行动。这一次感觉时间紧迫，于是同浴了一下，洗着洗着就来了情绪。
　　我站在水洒下的时候他就开始骚扰我，跪在地上舔我下面。我分开腿跨在哪里，看着他在下面摇头晃脑的样子，突然想起了狗。于是，很是满足了一下虚荣心，立马觉得自己像个女王。曹就这点好，在满足女人上面从不吝啬尊严。
　　曹说找机会一起出去一次，最好在外面住一天。
　　今天东城的严X来了，帮他查了半天的帐，好几个分理处跑了个遍，下地库钻库房的，累得够呛。其实和他不熟，一起学习过。他是那种逢人自来熟的人，生人见过一两次也弄得跟发小似地。也是人才。这一点我差远了，很多人说我清高，甚至曾经传说我是冷美人。
　　“美人”倒是挺中听，加个“冷”字，有些贬义了。不过，女人就是要矜持一些，难道要和刘姐那样？
　　周武的爸妈要回老家，说是那边要凉快一些。晚上和周武约好了一起去逛逛商场，帮他们买一些东西带回去。
　　北京有什么特产呢？想了半天也没有，愁了，难道要带回去几只烤鸭？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　7月10日，星期四，小雨
　　稀稀拉拉的下了一天毛毛雨，却没有感觉到凉爽。很闷，像在蒸笼里。本来中午想去转一转的，出门一股滔天的湿热，赶紧回来了。
　　这些天家里清净了很多，老人不在，瑶瑶去了姥姥家。诺大的房间就我们两个，幸福啊。
　　平日里总是希望着有自己的空间，可以不必顾忌不必拘礼，可以为所欲为。
　　现在终于有了，却发现平日里奢望的种种构想，也就是那么回事。还能怎样呢，总不能满地的撒泼打滚吧。轻松了倒是真的，大热的天里，终于可以穿一些暴露的衣服在屋里走来走去了。
　　和周武做的时候心情好了很多，终于不必顾忌被人听到了，但不知为什么，却越发的没有了激情，为了加深快感，只好一遍遍的在脑海里回放和另一个男人在一起的细枝末节。
　　只是有时候很想，聊胜于无吧。尤其是每次曹约会之后，更想。按理说白天做过了应该满足，没想到尤甚。回来后下意识的会回忆，而且更加清晰。
　　于是身体立刻就有了反应，焦灼的六神无主，这时候周武往往成了消防队。
　　像心脏病人常备的硝酸甘油。看出来周武有些怕了，常常以各种理由推脱。每次这时，心里会有一些不快。难道我在他眼里真得没有了吸引力？
　　那天和莉莉聊天，她问我一周几次。我没说，反问她。她说她们的次数应该以年为单位。似乎所有的老夫老妻都这样，性生活成为了一种责任。莫非享受身体的快感只有从婚姻之外才能得到么？
　　今天中午莉莉又来了。
　　发现她这几天特闲，没事就来骚扰我，难道她工作也不思进取了？这败家娘们越来越腐败，两个人吃饭她竟然点六个菜，并且狼吞虎咽。严重怀疑她被虐待了，好像一星期没吃饭一样。
　　下午分行的杨处来了，于是一下午科里面欢声笑语。这家伙太能侃了，从最近他的失窃，然后到黑洞，量子质子，又从回归后的香港转到最近泰国的金融危机……忽然之间生出许多感慨，决定要对自己好一些。
　　其实很多事情都是为了做而做，或者说是为了结果。但现在觉得其实并非如此。当你做一件事情的时候，往往真正享受的是这个过程，得到了好的回报是锦上添花，得不到也无可厚非。其实不管做什么，人生就是一个发现、改变、创造的过程。这个过程有好的也有坏的，需要辩证的来看待它，而不是盲目的只认结果，或者主观的判断是与非好与坏善与恶。
　　在别人眼里，我的所作所为一定是一个坏女人。但我现在不再后悔。我享受了，我快乐了，我有了另一片天空。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　7月14日，星期一，晴
　　周六周日两天去了南戴河。是分理处组织的存款大户活动，作为支行的联系人也邀请了我。进入盛夏，这样的活动越来越多了，每天科里总会少上那么一两个人，不是参加这个活动就是参加那个活动。外人看起来很羡慕，其实去几次就知道了，挺烦的。
　　XX局的杨处长很风趣，来回的路上一直坐在我身边，着实缓解了旅途的寂寞。
　　这个人看起来就是那种很精明的人，否则也不可能三十几岁就做了处长。都说在政府里混很难，可他看起来却如鱼得水。临分手时，宾主友好地交换了他们的名片，并相约有机会吃饭唱歌。
　　怎么感觉他对我也有点意思？自作多情了？还是我越发自恋。
　　周日下午回京，下了车没回家却奔了五棵松。
　　曹把电话打到了北戴河，还以为科里有事，拿起电话却是他约我幽会。电话里的声音很暧昧，一下子便有了感觉，于是急急忙忙地计划。其实不用计划，周武不知道我们几点回来，就算说半夜，他也没办法证实。
　　做了好几个小时的车，身体很倦，这次没有那么多精神儿了，只是懒懒地把自己打开在床上。曹主动的多一些。从脚到头慢慢地吻上来，最后埋在我腿间。
　　我被动地享受着他的殷勤，从隐隐地瘙痒瞬间便到了难以名状的兴奋。我喜欢在那时候看他，双手紧紧地束住膝窝，把两腿尽可能地分开，让下身一览无余地暴露在他面前，然后目不转睛地凝视。
　　看他用嘴唇轻轻地在滑腻的洞口处拱动，用舌尖卷起颤微微的阴唇，间或含进去细细品味一番又意犹未尽地吐出来。那种声音让我的欲望像决堤的洪水无法抑制，常常是他还在慢条斯理地品着，我便在自己声嘶力竭的呻吟中倾泻了。
　　真的很累，做的时候我也选了一个自己更为舒服的姿势，没有弓起身子就是直直地趴着，他撑在我上面，从后面进入。曹说我的阴道靠后，所以不用撅起屁股一样进得去，看来是真的。
　　到家10点多了，周武在看电视，也没问什么，自己却有些做贼心虚。今天觉得腿有点酸，可能是昨天用力猛了。中午不去游泳了，睡一下。

    （待续）
 
