　　【性爱机甲之人妻猎手】

    作者：凹凸人

　　（第一章·性爱机甲启动）

　　西元2X50年，人类顺利在月球发展出第一个殖民地。

　　由于地球早已人满为患，在资源日渐短缺的情况下，移民月球变成是个必须考虑的议题。

　　在联合国各国政府的磋商下，同意依各国的人口比例的20％，给予他们移民月球的福利与诱因。

　　就这样的，本来拥有超过200亿的地球人，约有40亿人成为月球殖民地的新住民。

　　而为了方便两地居民探亲与工作的需求，连结地球和月球的太空升降梯出现了。

　　大量的飞车和机甲，便这个透过太空升降梯往返两地。

　　可就在人类以为能在不久未来，前往更多未知星球殖民时，居住在月球表面的不知名生物，开始袭击月球上的住民，便透过太空升降梯来到地球大肆破坏。

　　纵然人类有强大的机甲和武器，奈何这些怪物就像是蟑螂般，杀死了一批，又马上出现一批补上来。

　　就这样的，30年过去了！人类当初预想的美好未来没有出现，反而这些怪物在与他们战斗的过程中，还不断的进化。

　　导致了人类大量的伤亡，据联合国统计2X80年的人口，竟只剩下150亿左右，也就是短短的30年，50亿的人类死在与这些怪物的战争中。

　　此刻位于中国的S市，这个昔日繁华的国际大都市，变成到处身陷火海的废墟。

　　地上除了机甲和飞机的残骸外，便是许多人类的尸体断肢，空气中弥漫着血腥味和烧焦味。

　　残余的机甲正与一支五层楼高的绿色巨虫搏斗，绿色巨虫有着上百只触手和八只眼睛，布满利齿的嘴巴不时喷出带有腐蚀效果的唾液。

　　许多的机甲和战车，被那唾液一碰到，瞬间被腐蚀到无影无踪。

　　此刻在距离战场100公里处，一名年约28岁且身穿制服的短发男子快速奔往废弃研究所的地下实验室，后头跟着一名年约25岁且外表艳丽的卷发美女。

　　短发男子身高约175公分，外表虽然不帅，但那一对坚毅的眼神，配上那一看就知道受过锻链的身形，时刻透着风采。

　　卷发美女俏脸细眉下，有着一对抚媚的丹凤眼。

　　挺俏的鼻子下，有着涂着鲜艳口红的丰厚嘴唇。

　　配上黑色紧身衣所勾勒出的凹凸有致好身材，简直是一名性感的尤物啊！男子便是此次“消灭腐蚀巨虫”任务的队长叶伟，女子则是叶伟的队员杨婷。

　　此刻两人停在地下实验室的大门前，叶伟伸手输入密码，大门缓慢地打开了！一个高达3楼且全身被漆黑铠甲覆盖的机甲出现在他们眼前，只见这漆黑机甲额头有着一跟独角和红色的双眼，有着相似于人类的手脚，背后有着核子推进器，竟是一个类人形机甲！

　　叶伟抬头看着这具漆黑机甲，淹了口口水说：“没想到我还能有见到这具【独角X】的一天……”

　　杨婷用他柔媚的嗓音，对着叶伟急切说：“队长！我们要快点启动这【独角X】，不然我怕外面的弟兄会……”

　　叶伟看着杨婷担忧的神情，他当然知道外面的战况岌岌可危，但一想到这具强大的【独角X】的副作用，他却不寒而栗起来！据说当初这具【独角X】的驾驶员，无一例外的死去，且各个都像纵欲过度的干尸一样，死状非常的不堪入目！碰！这时整个地下实验室，因为爆炸于剧烈摇晃。

　　杨婷再次催促叶伟说：“队长！”

　　叶伟彷佛下定决心般，带着杨婷来到驾驶舱，当驾驶舱打开时，令他们惊讶的是，里头竟是一个什么都没有的密闭空间。

　　杨婷一脸震惊的说：“队长！这……”

　　叶伟让自己的身体进去驾驶舱里，并伸手将杨婷拉进驾驶舱说：“等会在解释，正事要紧！”

　　杨婷点点头说：“恩！”

　　当两人都进到驾驶舱内时，驾驶舱的门瞬间关闭，紧接着驾驶舱突然出现火焰，将他们身上的衣物给燃烧殆尽。

　　稀奇的是，这些火焰竟紧紧只是烧毁衣物，对于他们身上的肌肤完全没有任何影响。

　　杨婷看到叶伟那结实的肉体，连忙遮住嘴尖叫道：“啊啊啊！队长你！你脱光衣服做什么？”

　　叶伟却不理会她的尖叫，而是两眼欣赏的盯着杨婷的性感肉体观看。

　　相较于175公分的叶伟，杨婷身高163公分，导致叶伟必须低头观看，但这却也让叶伟鼻有一番滋味。

　　只见杨婷性感的锁骨下，一对硕大雪白的巨乳正剧烈摇晃着，当香汗流进深邃的乳沟时，顿时让叶伟的喘息不规律了起来。

　　而纤细腰肢下，一对笔直的丰满美腿间，有着旺盛的阴毛，阴毛里头的阴道口正微微张开着，终让叶伟忍不住勃起了。

　　杨婷瞪大双眼看着叶伟两腿间的疲软肉棒，渐渐翘成一根约20公分的棍棒，一时之间竟忘了反应。

　　许久之后，杨婷才发现自己竟全身赤裸，再次发出尖叫道：“啊啊啊！”叶伟这次连忙打住他说：“别叫了！这是【独角X】系统所致！还是先来研究如何启动它吧！”

　　杨婷连忙低头说：“是……”

　　叶伟和杨婷开始在驾驶舱里的密闭空间寻找开关，可怎么找就是找不到，倒是他们累的稀哩哗啦。

　　找着找着，杨婷不小心被自己的脚绊倒，在压倒的瞬间，整个人跌进叶伟的怀里，更尴尬的是叶伟从刚刚就勃起的肉棒，竟插进杨婷的腿缝间。

　　就在双方尴尬的同时，驾驶舱里突然发出亮光，密闭空间里传来系统的声音：“登录身分！请主人照着虚影启动机甲！”

　　一道虚影出现在他们的眼前，竟是叶伟和杨婷两人的虚影，此刻叶伟的虚影正搓揉着杨婷的巨乳，生殖器则插在杨婷的阴道里抽插，看的两人脸蛋一红。

　　叶伟结疤的说：“没……没想到【独角X】竟是这样子启动的……我……”

　　这时杨婷的玉手突然握住叶伟的肉棒，开始缓慢的上下套弄，并一脸坚定地说：“队长！眼下没时间让我们犹豫了！我……我可以喔……”叶伟看着杨婷害羞滚烫的俏脸，再次询问说：“你……你不会后悔吗？你怎么跟你老公交代？”

　　杨婷用如苍蝇般的声音回覆说：“为了大家我这点牺牲不算什么……相信阿正会理解的”

　　本就欲望勃发的叶伟低头吻住杨婷的芬芳小嘴，双手则是不停的爱抚杨婷的光滑美背和挺翘屁股。

　　杨婷也投桃报李，本来就握着肉棒的手，更加快速的套弄肉棒。另一只空闲的玉手，则是把玩着叶伟的睾丸。

　　没多久，双方都被对方弄得喘气连连。

　　叶伟照着虚影用双手托起杨婷的肉体，杨婷也配合的让美腿缠住他的粗腰，双手则是搂着叶伟的脖子。

　　叶伟让自己的紫红色龟头顶在杨婷早已淫水泛滥的阴道口，温柔的看着杨婷说：“我要进去了！”

　　杨婷一脸渴望的看着叶伟说：“好！”

　　由于杨婷下体非常潮湿，因此叶伟的肉棒一下子就进到她体内的深处，并开始缓慢抽插。

　　这时机甲的双眼镜发出亮光，背后的推进器启动。

　　叶伟感受着杨婷滚烫阴道的紧致包覆感，边来回活塞边呻吟说：“嗯～～没想到结婚了还这么紧！”

　　叶伟的话，顿时让杨婷感到不好意思，同时杨婷也感到一股背叛丈夫的罪恶感。

　　为了掩饰这股罪恶感，杨婷喘着气道：“嗯哼！队长……快！快去协助弟兄们！”

　　叶伟对着杨婷点点头，双手则照着虚影放上了杨婷硕大雪白的巨乳，将充满弹性的乳肉往前推！机甲竟然迈开步伐向前走，叶伟的双手又将乳房往后推，机甲便向后倒退。

　　叶伟下体不停地抽插，同时一脸惊奇的道：“太神奇了！性爱为启动开关，乳房为机甲控制器，那攻击呢？”

　　这时虚影里，叶伟的双手竟按压在杨婷的奶头上。

　　叶伟也照着虚影的做，先是用手掌将乳房向前推，紧接着用手指挤压杨婷右边褐色乳晕上的激凸大奶头，背后的推进器竟然催动到极限，并往天空飞去。

　　眼看快要撞到天花板，叶伟连忙用另一手手指挤压左边大奶头，机甲胸口的雷射炮射出强劲的雷射摧毁天花板！轰！此刻在外头逞凶斗狠的腐蚀巨虫，突然感受到背后传来强烈的冲击波，八颗眼睛看向后头。

　　只见地面突然冲出一台漆黑的人型机甲，正是叶伟驾驶的【独角X】。

　　腐蚀巨虫直接对着【独角X】吐出带有腐蚀效果的唾液，这时驾驶舱里的虚影里，叶伟突然拔出阴道里的肉棒，将肉棒直接桶进杨婷的屁眼。

　　叶伟照着虚影做，拔出肉棒插进杨婷干燥紧致的屁眼，当肉棒进到杨婷屁眼里的瞬间，杨婷痛的哀哀叫。

　　“好……好痛啊！”

　　外头的【独角X】双手突然出现离子盾，挡住了那腐蚀的唾液。

　　叶伟再次将肉棒放进杨婷的阴道里，双手再次放在充满弹性的乳房上，一脸充满战意的道：“腐蚀巨虫，现在该是我们算总帐的时候啦！”

　　（第二章·双面刃的奇特机甲）

　　叶伟的双手将乳房往前推，手指按压右奶头，机甲的推进器瞬间喷射，向着腐蚀巨虫撞了过去！碰！在强烈的撞击下，巨大的腐蚀巨虫竟被【独角X】给撞倒，巨大的身躯带起许多灰烟。

　　腐蚀巨虫往天怒吼，愤怒的用尾巴和数不清的触手缠住【独角X】，叶伟不管怎么推挤乳房，【独角X】都动弹不得。

　　这时虚影竟传出声音，向着焦虑且不停用肉棒侵犯杨婷的叶伟道：“主人！还请开启必杀技！”

　　这时虚影里的叶伟突然抱住杨婷的纤腰，肉棒开始快速的来回抽插。

　　叶伟也照着虚影将双手放到杨婷的纤腰，肉棒开始快速的来回抽插。

　　噗哧！噗哧！肉棒快速抽插的结果，除了叶伟越来越重的喘息声，便是杨婷的浪叫声。

　　“喔喔～～用力点！不要停！”

　　在驾驶舱外头，漆黑的机甲外壳，随着抽插速度越来越快，身上竟散发出热气。

　　吼！吼！吼！热气的高温，烫的腐蚀巨虫许多的触手瞬间融化掉，也让【独角X】有机会挣脱束缚。

　　叶伟见机不可失，手指赶快按压左奶头，机甲胸口的雷射炮聚集大量的能量。

　　但与先前不同的是，漆黑铠甲所散发的热气也聚集在机甲胸口处，形成半个【独角X】大小的能量球。

　　此刻驾驶舱的叶伟也早已到达高潮边缘，下体抽插的速度也到了极限。

　　他大声尖叫说：“啊！啊！啊！看我的【X雷射炮】！”在叶伟尖叫的时候，他插在杨婷阴道内的肉棒同时一麻，大量的浓精射进了杨婷的体内深处。

　　【独角X】的能量球瞬间朝着腐蚀巨虫发射出，那带着强烈高温的能量球，再碰触到腐蚀巨虫的刹那，便将腐蚀巨虫给吞噬进去。

　　紧接着刺眼的亮光，让身陷驾驶舱内的叶伟和杨婷闭上双眼。

　　当他们再次张开双眼时，腐蚀巨虫早已消失不见，地面甚至出现一个大坑洞。

　　【独角X】在发射“X雷射炮”后，瞬间失去能量，停止了运转！驾驶舱突然打开，看起来疲累且剧烈喘气的叶伟，带着杨婷走下了【独角X】。

　　当他们走出驾驶舱的瞬间，身上本该消失的衣物，突然又出现在身上。

　　杨婷看着身上重新出现的黑色紧身衣，一脸吃惊的道：“这……衣服不是被烧毁了吗？怎么又重新出现了？”

　　疲倦的叶伟，对着杨婷喘着解释说：“【独角X】的驾驶舱，有着解构非生物物体的能力，现在只是再次构成而已。”这时远方天空突然出现机甲接近的呼啸声，叶伟看着不断驰来的机甲群，脸庞露出一抹安心的笑容说：“看来驰援到了！这样我就安心了！”“队长！”

　　放下心来的叶伟，在杨婷的尖叫声中，突然眼前一黑倒了下来，失去了意识……不知过了多久，叶伟的意识逐渐清醒，他发现自己竟然躺在一片白色的空间里。

　　叶伟摸了摸太阳穴，试图让自己的意识更加清醒。

　　“我这是在哪里？”

　　空间里突然出现一道声音说：“这里是你的意识海！”叶伟听着那熟悉的声音，他想了想，发现这是在驾驶【独角X】时，虚影的声音。

　　“你……你是【独角X】？”

　　空间里的声音在次响起来道：“是！也不是！我是残留在【独角X】里的拉斐尔星人的意识，你可以叫我法伦！”

　　叶伟面前突然出现一个全身白色且没有五官的人型生物，让叶伟有些害怕的倒退道：“拉斐尔星人？？？”

　　法伦开口缓慢解释说：“拉斐尔星人居住在距离地球10万光年的拉斐尔行星上，是个拥有超科技的文明。【独角X】便是我们星球的作品之一，甚至你们现在面对的“布格虫族”，也是居住在我们拉斐尔行星旁的【杭特行星】的生物。”

　　面对法伦有些跳耀的话语，叶伟搔搔头说：“你说这些东西，我完全听不懂啊！”

　　法伦不理会叶伟，继续自顾自地说：“千年前，【杭特星人】役使【布格虫族】侵略了我们拉斐尔行星，本来美丽的拉斐尔行星变成炼狱，大量的同胞死在了我的眼前。眼看拉斐尔行星即将被这些野蛮的家伙给毁灭，身为科学家的我，与其他人一起研发一个强力的【类人型机甲】，期许能助我们击退杭特星人。就这样的，花费10多年的时间，我们期待的试作品诞生了！”叶伟插话说：“便是【独角X】吧？”

　　法伦不置可否的点点头说：“全身被白色铠甲覆盖的机甲，额头有着一跟独角和绿色的双眼，有着相似于人类的手脚，背后有着核子推进器，类人形机甲的试作品【独角X】诞生了！兴高采烈的我们，随即派驾驶员驾驶它上场，它的威力也一如预期的强大，大量的【布格虫族】被它轻而易举的消灭，甚至在与杭特星人的兽型机甲对抗，也不落下风！但……”

　　叶伟再次开口询问法伦说：“等等！你说被白色铠甲包覆的机甲，这不对啊！【独角X】明明是被黑色铠甲给包覆，眼睛也是红色的才对吧？”法伦看着叶伟疑惑的表情并严肃的说：“这便是我接下来要说的，【独角X】是一部有着人类情感欲望的成长型机甲，在不断的杀戮中，【独角X】感受杀戮的快感。驾驶员也因为长期驾驶【独角X】，变成只知杀戮和欲望的怪物，最终我们拉斐尔行星毁在【独角X】的手中，真可谓讽刺啊！”

　　叶伟想了想，开口结疤的询问说：“那那为何【独角X】的驾驶方法是男女性爱呢？”

　　法伦依旧冷冷地回他道：“因为【独角X】的第一任驾驶，便是个好色的驾驶员，每天无女不欢。【独角X】在尝到男女性爱的快感后，自动进化成这样子。不过我要提醒你，你之前的几任驾驶员，都是因为纵欲过度死亡的，望好自为之。”

　　“队长！队长！快醒醒！”

　　一个轻和的男声出现在叶伟的耳边，周遭的白色空间和法伦瞬间消失。

　　叶伟张开双眼，发现自己正躺在医护室里的床上，呼唤他的则是一伸白袍的医生。

　　男医生有着一头短发，年约40岁，外表沉稳温和，身高大约有180公分左右，正是叶伟小队的医护员－－刘承！叶伟摸着还有些疼痛的额头，问着刘承道：“刘承！我昏迷了多久？”

　　刘承拿出听诊器，查探叶伟的心跳，边回话说：“3天！看来队长已无大碍了！真是谢天谢地！”

　　叶伟喃喃自语道：“3天了啊……那杨婷现下如何？”刘承拍拍叶伟的肩膀笑说：“顾好你自己吧！杨婷有他丈夫王正照料，此次幸好队长成功驾驶【独角X】，不然这次可能死伤会更惨重呢！”听到杨婷没事，叶伟的心放了下来，同时又充斥着尴尬和失落感。

　　尴尬的是，他不知道如何面对有家庭的杨婷。

　　失落的是，之后能不能有机会再体会到与杨婷的美好性爱。

　　他知道这样想很不该，但这两种矛盾的想法，就在内心里不断对立交融着。

　　索性甩甩头不想了！对于每天出生入死的战士来说，及时行乐和享受性爱，是家常便饭的事情。

　　就把驾驶舱里的性爱，当成美好的回忆吧！咕噜！咕噜！叶伟的肚子突然叫了起来，叶伟和刘承相视一笑。

　　刘承笑着说：“队长应该饿了吧！现下刚好五点，队长可以到平日最爱的酒吧里吃点东西。”

　　叶伟点点头道：“也是！那我等等去光顾光顾！”半小时后，叶伟一个人坐在灯红酒绿的吵闹酒吧的圆桌前，边喝酒边两眼饶有兴致的看着随着音乐热舞的男男女女。

　　“你就是此次【消灭腐蚀巨虫】任务的队长叶伟吧？我可以坐你面前一起喝酒吗？”带着异国口音的柔媚女声，让叶伟杀回场中的目光，看向自顾自坐在他对面的金发美女。

　　只见金发美女有着欧洲人特有的深邃五官，一对美丽的碧眼和高拢鼻子下的芬芳小嘴，有着异于东方美女的风情。

　　而全身上下只穿着白色小可爱和蓝色年仔短裤的她，白皙修长的颈项、深邃雪白的乳沟和一对笔直修长的美腿，尽收入叶伟的眼底。

　　此名金发美女便是第一小队的队员－－长枪手爱娜！爱娜是一名居住在中国S市的法国人，今年32岁，据说身高178公分，拥有F罩杯的好身材。

　　至于什么是第一小队？原来是联合国在因应全世界不断破坏的腐蚀巨虫和其他外星生物，从各国招揽战斗人才，所组建的一个【护星小队】。

　　“护星战队”有着上万人，这上万人依各国受害程度高低，来分配各国数量不等的小队，协助抵御外星人。

　　而在地大物博的中国，则分配了15个小队，叶伟、杨婷、王正和刘承便都是第四小队的成员。

　　“是的！请坐吧！”

　　叶伟伸手示意爱娜坐下来，然后自顾自拿起圆桌上的啤酒喝了起来。

　　突然他感觉到圆桌底下，有一个物体正隔着裤子磨蹭他的肉棒。

　　叶伟低头一看，竟是爱娜穿着露趾高跟鞋的美脚在磨蹭他的肉棒。

　　叶伟抬头看着正一脸戏谑的爱娜说：“你！”

    只见爱娜突然对着叶伟抛了个媚眼，甜笑的说：“听说叶伟队长此次行动威震四方，不知道我有没有那个荣幸“见识见识”？”在爱娜那充满性暗示的话语和美脚的挑逗下，叶伟感觉到裤子里的肉棒正缓缓翘起，身体也渐渐的躁热了起来。

　　（第三章·长枪手爱娜的请求）

　　夜深人静，此刻位于酒吧的某间小套房内，叶伟赤裸着下体，双手正不停轻抚爱娜的金色秀发，享受着爱娜的“口交”服务。

　　只见爱娜纤细的玉指正逗弄着我的两颗睾丸，潮湿温暖的芬芳小嘴，则含着我勃起的肉棒上下吞吐着！爱娜灵活的香舌，不停的来回舔舐着叶伟的龟头和龟冠，有时更在马眼上轻点几下，弄得叶伟气喘吁吁。

　　叶伟的肉棒便在这高超的口技下，变成一根坚硬如铁的棍棒。

　　爱娜突然吐出嘴里的肉棒，手指轻弹胀红的龟头一下。

　　看到叶伟略显吃疼的表情，连忙对着他媚笑道：“没想到勃起还是这么短，果然亚洲人的那话儿不中看，就不知道是否中用了？嘻嘻～～”爱娜揶揄的话语，顿时惹来叶伟的不悦，毕竟没有一个男人喜欢被人说短或说细的！

    “啊！”叶伟突然拦腰抱起爱娜，并在爱娜的惊呼声中，将她压倒在床上。

　　叶伟的脸贴在爱娜的俏脸旁，彼此急促的呼吸，更增添些许暧昧的气息。

　　叶伟看着爱娜娜美丽的侧脸，顿时响起关于她的传言。

　　长枪手爱娜，第一小队的狙击手，其操控的机甲【先狙式】，号称能隔百里狙杀敌人，是令人敬畏的机甲高手。

　　但其在私德方面，却有着不是很好的风评。

　　传说爱娜16岁便未婚生子，并与【护星小队】部分高层有非比寻常的关系，可谓是圈内有名的交际花。

　　但便是这样穿梭于政商名流间的交际花，今日竟与自己一夜情，要说没有任何目的，他不太相信！叶伟突然与爱那双眼对视，表情认真的开口问她说：“说吧！接近我有何目的？”

　　爱娜本来抚媚的俏脸，刹那变成冷艳的神情，她四肢一使力，反将叶伟压在身下，并居高临下的对叶伟说：“不愧是能成为队长的人，观察力真是好！不过别担心，我只是想找你合作罢了！”

　　叶伟一脸疑惑地问道：“合作？我不明白你为何不找同小队的队友，反而来找我合作？”

　　爱娜一脸严肃的看着叶伟说：“我想邀你陪同我入韩地！也只有驾驶【独角X】的你，有机会全身而退！”

　　听到【韩地】两字，叶伟一脸震惊的样子。

　　不过这也难怪了！【韩地】便是腐蚀巨虫的巢穴，昔日的大韩X国。

　　30年前腐蚀巨虫从天而降时，好死不死就降临在大韩X国，最终大韩X国近1亿人口，死掉了约3000万，剩下的要嘛是躲到大韩X国北边的另一个韩国，要嘛是移居中国与海外。

　　可以说【韩地】已经是个人影绝迹的怪物巢穴，身为法国人的爱娜，为何会想去【韩地】呢？更何况联合国可是禁止私下进入怪物巢穴的！我认真地看着爱娜的双眼，从她眼底深处，我看到一股深深的哀愁。

　　“为何你非到【韩地】不可？理由呢？”

　　爱娜突然起身下床，并脱掉身上的白色小可爱和蓝色牛仔短裤，顿时一具高挑丰满的性感肉体出现在我眼前。

　　一对白皙的木瓜奶，硕大而略显下垂，上头椭圆外扩的红色乳晕，有着又大又长的奶头。

　　光滑的美背，挺翘丰满的大屁股，配上一对修长笔直的大长腿，让叶伟双眼看得直了！令叶伟惊奇的是，爱娜的阴毛竟是金色的，阴毛下的红色阴唇并没有因为生过孩子而色素沉淀，此刻还微微张开，从里头流出淫水。

　　但最让叶伟吃惊的却是，爱娜的奶头和阴核上都戴着银制的乳环和阴环！不知为何的，叶伟看到那金光闪闪的乳环和阴环，内心竟产生一股没来由的兴奋感，原本有些软掉的肉棒，再次高高翘起。

　　爱娜伸手拉着叶伟坐到床边，竟捧起双乳将叶伟的肉棒夹在乳沟内，双手使劲地向那挤压并上下摆动着。

　　叶伟感受着弹性惊人的乳肉的包覆挤压感，舒服的眯起了眼说：“真……真舒服！”

　　爱娜看见叶伟脸上舒服的表情，连忙伸手引领着叶伟，去拉她镶着乳环的大奶头，并努力让饱满的乳肉，摩擦到叶伟肉棒的每一寸肌肤，委婉地说：“理由无可奉告！但对我来说非常重要，只要你答应帮我这个忙，以后我的肉体随时供你享用！”

　　就在叶伟在快感与理智中间犹豫不决时，法伦的声音在他耳边响起。

　　“答应她吧！主人！【独角X】虽然拥有强大的力量，但缺陷也很明显，那就是当没有女人时，【独角X】是不能发动的！将她收为性奴陪伴在身边，能让你多一分保障！”听闻法伦的分析，叶伟对着爱娜点点头，同意且疑惑的道：“我可以答应你，但是身为第一小队成员的你，如何随时供我享用肉体？”

    爱娜突然松开卖力“乳交”的双手，起身握着叶伟勃起的肉棒顶在自己早已淫水泛滥的阴道口，让肿胀的红色龟头来回在阴道口边缘磨蹭的说：“我自有办法！现在就让我先付个订金吧！”

　　爱娜一说完，便让肿胀龟头顶在阴道口，一屁股坐了下去！“啊！”叶伟的肉棒瞬间进到一个温暖潮湿的洞里，让他下意识地呻吟出声。

　　身为欧洲女人的爱娜，由于先天骨架就比东方人大，因此其阴道并不如东方人般紧致狭小，但正是因为如此，却也带给叶伟不同以往的刺激。

　　由于过往叶伟没有出过国的缘故，因此性伴侣都是娇小的中国女生居多。

　　他从没想到有一天，会将自己的肉棒插进高挑的金发女郎体内，那种异族的征服感和刺激感，让此刻叶伟抱住爱娜的大屁股，下体开始卖力地进出。

　　178公分的爱娜本就比175公分的叶伟还高3公分，加上爱娜穿着鞋跟10公分的露趾高跟鞋，更是让她高出叶伟一个头，却也造福现下的叶伟，其脸蛋刚好到爱娜硕大的木瓜奶前，让她能边抽插阴道，边将脸放进爱娜的巨乳里磨蹭着。

　　但叶伟还是不满足，他的双手移往爱娜的奶头上面，手指便开始把玩着翘起来的奶头和上头的乳环，弄得爱娜哀哀叫的，也使劲扭动自己的屁股吞吐肉棒！

　　对于像爱娜这样懂得房事的欧洲女人来说，叶伟那20公分的肉棒，并不能完全满足她。

　　但不知道为何的，爱娜在与叶伟做爱的过程中，看着叶伟的美眸竟露出些许眷恋。

　　仔细一看，会发现这股眷恋并不是对着叶伟，但那又是谁呢？没人知晓！“啪！啪！啪！”双方的肉体碰撞声越来越大，叶伟肉棒进出阴道的速度也越来越快，双方的喘息声也越来越急促。

　　叶伟约莫又抽插了十多下，便皱起双眉吼叫说：“啊啊啊！我忍不住，要射了！”

　　大量的浓精喷洒进爱娜的阴道深处，随即叶伟疲软的肉棒从阴道里滑出，同时带出大量的浓精出来。

　　双方在喘息渐渐平复后，彼此对视一眼，紧接着双唇便亲在一起。

　　那一眼代表着承诺，这一亲代表着信任……

　　一小时后，一辆飞车从空中降下来，停在一个小屋门口。

　　副驾驶座的爱娜走了下来，并在走进小屋前，向着驾驶座的叶伟说：“那便明日上午启程！不见不散！”

　　叶伟向爱娜点点头，随即驾着飞车离去。

　　当爱娜用钥匙打开门时，她被门口站着的美少女给吓到，结巴的问美少女说：“爱……爱莉丝……我的好女儿，怎么还没睡？”

　　这名美少女便是爱娜的16岁女儿爱丽丝，只见爱丽丝有着神似母亲的深邃五官，却又同时有着东方人特有的黑发与气质。

　　包裹在粉色睡衣的胸口，已经初具规模。

　　睡衣底下一对修长白皙的美腿，既笔直又充满着少女的活力，好一个青春洋溢的混血美少女啊！只见爱丽丝面色不善的问着母亲说：“刚刚那个东方人是谁？”爱娜对着女儿干笑道：“哈哈！妈妈明天的工作伙伴啦！时间已晚，我们快进去休息吧！”

　　爱丽丝看着母亲慌张的动作，内心下意识便感到有鬼！难道那个恶心的东方人是母亲的新欢？爱丽丝一想到母亲跟着那个东方人在一起的样子，内心便不是滋味！从小她便知道自己素为谋面的父亲，是一名东方人。

　　也是因为父亲遗传的东方人特征，导致小时候在法国念书时，便周遭的同学霸凌。

　　故她恨那个东方人父亲，恨他对自己和母亲不闻不问，恨他给自己一个不愉快的童年。

　　甚至因为父亲的缘故，他连带讨厌所有的东方男人。

　　不行！爱丽丝决定明天要跟去看看……

　　（第四章·【韩地】里的怪物）

　　日正当中！但韩地却因为被密不透风的紫色怪树遮掩，而显得潮湿阴暗。

　　到处是断垣残壁和坑洞的【韩地】里，一台如5层楼高大小的青色飞船，缓慢的在这里行驶。

　　此刻青色飞船的驾驶舱里，叶伟坐在驾驶舱中间的船长座位。

　　在其前方和两侧则各有两位操作员，其中在左侧是杨婷和一个外表严肃的眼镜男所操控，那眼镜男便是杨婷的老公——王正。

　　王正突然转头看向船长位上的叶伟，语气缓慢而严肃的道：“队长！目前飞船的行驶速度约时数60公里，请问是否转换成音速模式？”

    叶伟看着王正敦厚认真的脸蛋，内心升起一股罪恶感，干笑着说：“哈哈前方有什么东西，我也不知道，还是问问爱娜吧！”叶伟逃也似的转过头，看着身后的爱娜，自从那天与杨婷发生关系后，他只要看到杨婷和王正，便会不敢与他们对视。

　　毕竟先不论杨婷的感受，单论王正平日对他的义无反顾的支持，他就羞愧得无地自容。

　　一想到今早招集大家，当说要前往【韩地】时，众人议论纷纷，是王正一句话，才让他能免去很多解释的麻烦，顺利的前来。

　　王正今早当着大家面说：“我追随队长，无须任何理由。”那无条件信任的样子，让在场所有人受到感染，却也让叶伟更加感到罪恶。

　　爱娜柔媚的女声这时出现，只见她说：“我们距离Z市约莫200公里左右，更何况越接近深处，未知的危险也越多，就先保持这样速度前进吧！”爱娜适时的出声，解救了尴尬的叶伟，也让他暗自松了口气。

　　同时叶伟也将注意力放到身后的爱娜身上，今日爱娜穿着一件黑色紧身衣和蓝色牛仔裤，配上脚上的黑色马靴，使的本就高挑的她，看起来更显高挑健美。

　　叶伟一想到昨天晚上，这美丽的法国女人在自己身下呻吟的画面，便口干舌燥得起来。

　　这时驾驶舱的铁门打了开来，打断了叶伟的意淫。

　　一名身穿着白色科学袍的马尾女子，进到驾驶舱里。

　　只见马尾女子年约28岁左右，身高近160公分左右，外表清秀而知性，身材也穠纤合度，全身上下透着知性美。

　　叶伟看着马尾女子问说：“欧阳欣，机甲的能量补充都完成了吗？”欧阳欣，有名的机甲天才，但因为怪异孤僻的性格，始终不被他人待见。

　　叶伟赏识其才华，才将她拉入第四小队里，负责机甲的维修和改良。

　　欧阳欣用不带任何感情的声音，向叶伟报告说：“爱娜小姐的【先狙式】和其他机甲都已经补充好能量和弹药，随时可以上场战斗。

　　倒是队长你的【独角X】，我不知道要如何补充能量？”看着欧阳欣询问的目光，叶伟挥挥手吩咐道：“我的【独角X】就不用麻烦了！我自有办法！倒是你和工作人员辛苦了！距离Z市还有段距离，你和工作人员先休息吧！辛苦你们了！”欧阳欣点点头，便离开驾驶舱。

　　接下来的两个小时，飞船便在这到处布满紫色怪树和充满废墟的环境里前行，倒也一路岁月静好。

　　叶伟也在行驶过程中，闭目养神着。

　　碰！突然一阵强力的撞击，惊醒了叶伟和所有人！警报器大响，一条腐蚀巨虫竟缠住他们的飞船，仔细一看并不只有一条，整个周遭的紫色大树上，到处挂满了腐蚀巨虫。

　　这些腐蚀巨虫的八颗虫眼正盯着飞船看，犹如狮子盯着绵羊的样子。

　　叶伟惊呼道：“不好！我们中埋伏了！王正和杨婷将喷射引擎催到极限！其他人赶紧广播，通知机甲驾驶员出动！”爱娜向着叶伟说：“我也开着【先狙式】出动吧！”叶伟点点头说：“好！能多一份力自然是好！”

    5分钟后，飞船的尾部打了开来，十多台像飞机的飞行机甲飞了出来，开始用机身的雷射炮攻击腐蚀巨虫。

　　这些飞行机甲便是联合国研发量产的【飞鸟零式】，【飞鸟零式】相较于一般飞机以外，除了多了一管雷射炮，在机身底部还多了两只机器手臂。

　　机器手臂上有着用超合金打造的尖刀，每当尖刀划过腐蚀巨虫的身体时，腐蚀巨虫的触手总会被切下几根。

　　这也激起了腐蚀巨虫们的任务，嘴巴里开始喷洒出带有腐蚀效果的唾液，有两台反应不急的【飞鸟零式】，瞬间被腐蚀的只剩一堆残骸，可想而知驾驶员凶多吉少！此刻飞船尾端甲板上，一台全身覆盖在蓝色铠甲且身后背着一把长枪的类人行机甲，攀上了飞船顶部。

　　欧阳欣两眼冒光的看着不停往上攀旁的蓝色机甲，语带兴奋的说：“传闻第一小队的【先狙式】，是机甲中的狙击霸主，就让我来瞧瞧是否真如传说的那么神奇吧！”欧阳欣和其身后的工作人员没注意到的是，一名穿着小可爱和热裤的长发美少女，正趁着他们不注意的时候，迈开笔直修长的美腿，爬上【独角X】的驾驶舱，并进到驾驶舱内。

    爱娜的【先狙式】此刻已经爬到飞船的顶端，【先狙式】趴了下来，并将长枪扛在肩上。

　　双眼部位的瞄准器打开，对着底下的腐蚀巨虫一瞄准就发射！长枪射出准确的雷射，瞬间贯穿三只腐蚀巨虫的头颅。

　　本来处于劣势的战况，便在爱娜【先狙式】精准的狙击下扭转过来。

　　有了爱娜的掩护，【飞鸟零式】的驾驶员没有后顾之忧，可以专心的猎杀这些腐蚀巨虫。

　　看着所剩无几的腐蚀巨虫，就在大家以为即将迈向胜利时，周遭紫色大树突然出现许多藤蔓，将包含飞船、飞船上的【先狙式】和多架【飞鸟零式】给缠绕住。

　　吼！吼！吼！一只外型如紫色金刚的机甲从天而降，并且用它的大手瞬间拍毁两台【飞鸟零式】。

　　此刻在不停剧烈摇晃的飞船内，叶伟的耳边传来法伦的惊呼声：“不好！我早该想到这一片片紫色大树，是杭特星人的杰作！主人，快去驾驶【独角X】应战！不然我们都会被它消灭的！”听闻法伦的紧张声，叶伟想起先前法伦说过的兽型机甲，接着毫不犹豫地冲出驾驶舱，快速跑到储放机体的飞船尾部。

　　欧阳欣看到叶伟到来，还想上前问候。

　　却见叶伟直接攀上躺卧在运输车上的【独角X】，站在驾驶舱上。

　　但一个刚刚没想到的问题，现下却困扰着他。

　　要启动【独角X】，需要跟一名女人性爱才行。

　　但眼下看来看去，在场只有欧阳欣一名女性。

　　难道要让他回去，当着杨婷老公面前，求着她一起来？就在叶伟犹豫不决的时候，飞船又面临一阵剧烈的冲击，这时整个飞船向下倾斜。

　　站在【独角X】身上的叶伟，便随着运输车一起掉出飞船外。

　　在下落的过程中，【独角X】的驾驶舱发出亮光，紧接着法伦的声音响起。

　　“登录身分！【独角X】启动！”叶伟的身体，瞬间被吸入【独角X】的驾驶舱内。

　　碰！分毫不差的在落地前，完成与【独角X】的登入。

　　此刻的叶伟，感觉自己趴在一具柔软光滑的肉体上。

　　尤其是脸上竟有两个像布丁般柔软且隆起的山丘，他用手攀上山丘，双手轻捏！手感还不错！柔软中，带着不可思议的弹性！

    “啊啊啊！你……你这东方人竟非礼我！”在一声少女的惊叫声中，叶伟被推开了！啪！同时脸颊迎来用力的一巴掌，脸颊上火烫的感觉，让叶伟伸手抚摸。

　　但其心思却不在脸颊的红烫上，而是在眼前这具青春洋溢的高挑混血美少女身上。

　　（第五章·失去自我的前兆）

　　少女有着神似爱娜的五官，却少了些成熟，多了些清纯。

　　如瀑的黑色长发和东方人的气质，与她深邃的欧洲人脸孔，形成强烈的对比，让叶伟明了眼前的少女是名混血儿。

　　虽说如此，少女的身材依旧是凹凸有致，有着东方人的细致肌肤，也有着西方人的火爆身材。

　　白皙颈项下，一对已初具规模的雪白奶子，坚挺而浑圆。

　　上头淡红色的乳晕和小巧的奶头，看起来新鲜可口，令人想噘上一口。

　　纤瘦的细腰下，更是有着一对修长笔直的大长腿，时刻透着少女特有的青春活力，倒也令年近30岁的叶伟，跟着年轻了起来，这名少女正是爱娜16岁的女儿爱丽丝！爱丽丝趁着今早大家不注意时，偷偷搭上了飞船。

　　躲在暗处百般无聊的她，在看到母亲驾驶【先狙式】迎敌时，便被一旁【独角X】帅气的外观给吸引。

　　偷偷爬上去，想一探驾驶舱的内部。

　　却没想到驾驶舱直接关闭，她身上的衣物也消失的无影无踪，最后在这密闭的驾驶舱内睡着，直到叶伟压在她身上时，她才转醒过来。

　　此刻的叶伟深陷两难当中，一方面眼前的混血美少女，不管从脸蛋到身材，都深深的吸引着他。

　　另一方面，这名少女一看就是未成年，虽然他很好色，也常利用闲暇时间找女人。

　　但俗话说的好，盗亦有盗！他虽然好色，不代表没原则，起码未成年的女人和不愿意跟他发生关系的女人，他从来都是敬谢不敏的！虽说如此，该有的生理反应，还是会有的。

　　此刻叶伟的肉棒，高高的翘起！

    “你……你这东方人既然还有了生理反应！不可饶恕！哼！”爱丽丝的气愤声，响彻整个驾驶舱内。

　　不等叶伟反应，爱丽丝竟抬起一条美腿，直接用白皙的玉足，用力的将叶伟的肉棒采在肚皮上，使劲地左右摩擦。

　　“啊！好痛！”强烈的疼痛感，让叶伟闭上双眼叫了出声。

　　不过在疼痛退去后，爱丽丝光滑温暖的脚底板的摩擦，倒是让叶伟产生了些许异样的快感！当叶伟再次张开双眼时，看到爱丽丝白嫩玲珑的玉足肆意践踏自己的肉棒时，那种视觉上的冲击，竟让本来就肿胀的红色龟头更是大上一圈。

　　“好啊！不知道反省，竟还大上一圈，我要好好惩罚你！”爱丽丝用剔透的大脚趾和二脚趾夹住叶伟肿胀的龟头，突如其来的紧致感与夹弄感，让叶伟呻吟出声。

　　爱丽丝看着叶伟皱眉的表情，更是卖力的用趾缝挤压叶伟的龟头。

　　“猥琐的东方男人！小鸡鸡！难怪总是输给我们西方人，看你这怂样，就只配被人这样对待！”本来在享受爱丽丝玉足服务的叶伟，当听到爱丽丝话中【输给西方人】时，整个驾驶坐四周底部突然冒出些许黑气。

　　这些黑气全钻进叶伟的身体里，叶伟过往许多不好的回忆像跑马灯般，一一闪过脑海里。

　　叶伟想起初中时，被女友背叛的事。

　　叶伟想起本来平静幸福的家乡，被从天而降的外星人屠杀，自己躲在衣柜里瑟瑟发抖的样子。

　　康姆叶伟想起进入【护球小队】时，被白人教官踩在脚下，肆意羞辱他的事情。

　　他好恨！他恨所有人，他要毁灭一切！“啊！啊！啊！”叶伟在一阵怒吼后，脑海里的风景突然转变。

　　他看到在酒吧，与女人一夜情的自己。

　　他看到那天，与爱娜发生关系的自己。

　　他看到昨天，与爱娜一夜情的自己。

　　一切的一切，最终聚焦在眼前一脸惊恐的爱丽丝身上。

　　此刻的叶伟，内心除了破坏，便是性的冲动。

　　叶伟突然将惊恐的爱丽丝，压倒在地上。

　　双手用力分开她的双腿，让自己的肉棒顶在爱丽丝芳草稀疏的粉嫩阴道口。

　　爱丽丝拼命的舞动四肢试图挣脱叶伟，却没想到叶伟的力量，大到让她动弹不得，最终只能哽咽的哀求叶伟说：“不！不要啊！我刚刚是过分了点，放过我吧！我向你道歉如何？”

    但早已被杀戮和性欲操控的叶伟，已经不理会她说什么了！叶伟的双手直接搂住她的细腰，肉棒对准干燥的粉色阴道，便一插到底！处女之血从两人的交合处流了出来，爱丽丝看到自己珍藏16年的处女，竟被自己最瞧不上的东方人给夺走，悲伤的落下委屈的眼泪。

　　同时下体的撕裂感与疼痛感，让她忍不住哭喊道：“呜呜……好痛！好痛喔！快拔出来！”爱丽丝的哭喊声，却没有让叶伟住手。

　　反而在看到爱丽丝两腿间的处女之血时，更加兴奋且毫不怜香惜玉的挺动粗腰，让自己的肉棒能侵犯到少女紧致阴道的更深处。

　　这时【独角X】的双眼镜发出亮光，背后的推进器启动。

　　叶伟的双手覆盖住爱丽丝娇嫩的乳房，向前一推！本来倒在地上的【独角X】，就这么站了起来。

　　【独角X】起身的动作，顿时吸引了众人的注意。

　　本来已经深陷绝望的飞船，见到一架架【飞鸟零式】被那具紫色金刚机甲给拍碎，早已抱着必死的心。

　　见到【独角X】发动，他们的内心燃起一股希望。

　　飞船上的人，包含王正和欧阳欣等人，甚至被藤蔓綑绑在飞船上方的【先狙式】里的爱娜，都兴高采烈的欢呼。

　　唯有杨婷，在一旁好奇叶伟是如何发动的？但这都不重要，因为那具紫色金刚机甲，也注意到了【独角X】。

　　驾驶舱里的叶伟，不停地用肉棒侵犯着爱丽丝的肉体，边露出熟人从未见过的邪气笑容。

　　“呵呵呵”叶伟在一声怪笑后，伸手将乳房向前推到底，同时用手指挤压爱丽丝右边乳房上的粉嫩小奶头，背后的推进器竟然催动到极限，向着紫色金刚机甲冲了过去！大战一触即发！

　　（第六章·破坏一切的独角恶魔）

　　碰！【独角X】直接撞倒那具紫色金刚机甲，强烈的撞击力让紫色金刚机甲往后飞了出去，摔了个狗吃屎！吼！吼！吼！紫色金刚机甲起身，双手不停拍打胸膛，看似因为【独角X】的攻击而愤怒的仰天怒吼。

　　紫色金刚机甲突然举起一对大手，并张开巨大的手掌。

　　只见手掌里竟有着一个紫色圆珠，紫色圆珠正发着光，随即周遭的紫色大树出现大量的藤蔓，从四面八方攻击【独角X】。

　　叶伟也不是省油的灯，先将插在爱莉丝阴道里的肉棒，迅速拔出！接着让肿胀的红色龟头，直接顶在爱丽丝狭小的屁眼儿上，毫不怜香惜玉的一杆进洞！屁眼括约肌的边缘，随着爱丽丝凄惨的哭喊声，流下了处子之血。“呜呜……好痛喔！真的好痛喔！”猝不及防的爱丽丝，面对在短短不到半小时，便接连失去前后门的处女，内心的悲伤与委屈，并不亚于身体上的疼痛。

　　就在叶伟开垦爱丽丝的处女肛门时，【独角X】面对迎面而来的藤蔓，双手出现两个离子盾，抵挡住藤蔓的正面攻击。

　　而面对从两侧和身后的藤蔓，叶伟快速拔出肛门里的肉棒，将肉棒插回阴道内。

　　握着乳房的双手先是按压着右边的粉嫩小奶头，让背后推进器催动到极限。

　　然后双手手掌用力的将爱丽丝充满弹性的乳房，向上一拉！【独角X】便藉着推进器向上凌空飞起，顿失攻击目标的藤蔓来不及收回，缠在了一块。

　　空中的叶伟，毫不犹豫的在按压爱丽丝的粉嫩左奶头，胸口顿时朝着缠绕在一起的藤蔓射出强力雷射！在雷射的高温下，这些藤蔓瞬间被融化殆尽，连一根碎屑都不存在。

　　紫色金刚机甲见自己的藤蔓全被消灭，仰天再次怒吼！这时周遭残存的腐蚀巨虫，将【独角X】团团围住。

　　不过驾驶舱里的叶伟，却露出一某邪气的笑容。

　　此刻叶伟身上的黑气达到鼎盛，他再也按奈不住内心强烈的杀戮感，竟开始狂笑说：“哈哈哈！我要杀！我要杀！我要摧毁这该死的一切！”被持续侵犯肉体的爱丽丝，害怕的看着眼前【抓狂】的叶伟，全身开始颤抖起来。

　　叶伟突然连续按压爱丽丝的左边小奶头，【独角X】的胸口漫无目标的乱射雷射，摧毁了许多腐蚀巨虫，却也误杀了自己人。

　　数架来不及躲避的【飞鸟零式】，也连同腐蚀巨虫消失在这个世界上。

　　叶伟这敌我不分的无差别攻击，让飞船内的所有人震惊又错愕。

　　看到叶伟这不寻常的样子，终于有人按耐不住了！穿着一身黑色紧身衣的杨婷，快速来到飞船尾部的机体储放室。

　　左看右看的，终于看到甲板上仅存的一台【飞鸟零式】机甲。

　　她赶忙跑了过去，爬进了驾驶舱内。

　　正要发动时，一只柔软的玉手抓住她的手，正是欧阳欣！只见欧阳欣灿笑的看着她说：“也带我一起去吧。”另一方面，紫色金刚机甲，见到【独角X】那恐怖的威力后，竟掉头就跑！【独角X】紧跟在后，不停的用胸口的雷射攻击紫色金刚机甲。

　　奈何雷射虽然成功伤到紫色金刚机甲的外壳，但毕竟这有如丛林的环境里，兽型机甲的优势便出来了！

　　康姆紫色金刚机甲有如真正的金刚一样，大手握着粗树枝，快速的在这片紫色树林里前行。

　　【独角X】一边躲着这些天然的障碍物，一边勉强的跟在身后，倒是谁也奈何不了谁。

　　这时本被藤蔓綑绑住的【先狙式】机甲，在叶伟的【独角X】消灭大部分藤蔓后，綑绑的力道变的虚弱许多。

　　这也让爱娜有机可趁，催动【先狙式】摆脱了藤蔓的纠缠，并跟随着【独角X】的足迹前去。

　　就这样的，众人随着紫色金刚机甲，逐渐深入到Z市。

　　在穿越大片紫色树林后，映入众人眼前的是，被冰封的都市。

　　这时紫色金刚机甲停了下来，双手开始拍胸怒吼。

　　冰封都市的暗处，竟又出现一只一模一样的紫色金刚机甲！两只紫色金刚机甲便在【独角X】面前怒吼着，但驾驶舱里的即将迎来高潮的叶伟，正两眼充斥着血丝且急促的邪笑喘气道：“我要杀！我要杀！”在叶伟下体抽插的速度攀升到极限时，叶伟的手指再次按压在左奶头上，机甲胸口的雷射炮聚集大量的能量。

　　不远处杨婷和欧阳欣所搭乘的【飞鸟零式】，也能感到那股能量的热度。

　　“不好！队长要放大招了！我们先离远点，免得受到波及！”杨婷见此，连忙说声不好，并驰离了【飞鸟零式】。

　　两只紫色金刚机甲冲上前，便要用他们的大手攻击【独角X】。

　　但叶伟这时也刚好将精液，全射进爱丽丝的下体内深处。

　　【独角X】漆黑的铠甲先是散发出热气，紧接着半个【独角X】大小的能量球在胸口出现，正是【X雷射炮】！叶伟仰天大喊道：“哈哈哈！看我的【X雷射炮】！”【X雷射炮】的高温能量球，瞬间将两只紫色金刚机甲给吞噬殆尽。

　　但这【X雷射炮】与上次不同的是，并没有马上消失！此刻驾驶舱内的黑气，竟溢出机体外，钻进【X雷射炮】里，使的本来白色的【X雷射炮】，便成一团漆黑的黑球。

　　黑球所到之处，所有的东西都被吸了进去。

　　从冰封都市里的建筑物，到来时的紫色树林，无一幸免！而那个黑球前行的方向，竟是飞船的方向。

　　在众人惊恐的神情，这团黑球将飞船给完全吞噬了！当叶伟看到黑球吞噬掉飞船刹那，本来抓狂的他瞬间恢复正常，停止按压爱丽丝的左奶头。

　　【独角X】也同时停止了运转，疲累的叶伟，一脸自责的看着飞船的位置。

　　此刻那里早已经没有飞船的踪迹，叶伟这个第四小队队长，竟亲手收割了第四小队成员的性命。

　　“我……我做了什么啊……啊……啊！”内心强烈的自责和悲伤，让本就疲累的叶伟昏了过去。

　　不远处的杨婷驾驶的【飞鸟零式】和刚刚赶到的【先狙式】，朝着停止运作的【独角X】前来。

　　（第七章·冰封都市的悲伤往事）

　　夜深人静！此刻的叶伟站在紫色树林和冰封都市交集点的小山丘上，五味陈杂的看着底下冉冉升起的营火。

　　那片营火的外围，被他的【独角X】、杨婷的【飞鸟零式】和爱娜的【先狙式】给团团包围在中间，一脸悲伤的杨婷静悄悄的坐在营火旁，两眼失神的不知道在想些什么。

　　一旁青春娇美的爱丽丝，一对美眸眼角还有着些许干掉的泪痕。

　　同样像杨婷坐在地上，双手抱膝呆滞地看着营火。

　　唯有绑着马尾的欧阳欣，两眼放光的看着电脑，手指不停地敲打键盘。

　　欧阳欣的电脑有着一条很长的连结线，那条连结线竟向上延伸，最终与【独角X】的额头连结在一快，显然欧阳欣正在调查着【独角X】的数据。

　　不过这也难怪了！还记得白天当失去动能的【独角X】的舱门打开时，他与爱丽丝赤裸交缠的肉体，便映入三人眼里。

　　刚失去丈夫的杨婷，一脸复杂的看着叶伟，最后默默走开。

　　倒是爱娜看到叶伟生殖器，插在女儿流着血的下体时，顿时抓狂！冲上去不发一语，便对叶伟拳打脚踢。

　　叶伟抬手摸着自己还有些疼的胸膛，脸上露出一抹苦笑，但在苦笑的深处，更多了些许自责。

　　一夕之间，他对不起了爱娜母女，也对不起了杨婷，更对不起他误杀的第四小队队员们。

　　一下子欠了这么多条命，他该怎么还啊？

    这时叶伟的身后传来阵阵脚步声，叶伟转过身来，便看到一袭黑色紧身衣的爱娜。

　　叶伟对着爱娜露出一抹苦笑说：“怎么？又要找我出你女儿的气？罢了！这的确都是我的不对，我给你打吧！”怎知爱娜竟出乎意料地，伸出修长白皙的玉指，抵在叶伟的嘴边，示意他不要说话。

　　“如果是和平年代，身为父母的我，我现在一定饶不了你！但一码归一码，我还是要谢谢你遵守承诺，让我顺利进到这冰封的Z市里。”

　　看着爱娜俏脸严肃的神情，叶伟内心的好奇心又生了起来，他开口问爱娜说：“爱娜小姐！我到现在还是不明白，为何你宁愿用做我性奴隶为条件，执着于进到这一望无际被冰封的Z市呢？”

    爱娜听到这个问题，先是翘生生的看着他，接着不急不徐的说：“还记得我们酒吧初次见面的事情吗？”叶伟点点头说：“记得！当然记得！我们还还上了床呢。”叶伟的声音越来越小，生怕【上床】两字，又会激起爱娜对于女儿被强暴的愤怒。

　　但看着爱娜依旧平静的表情，显然爱娜没放在心上，这也让叶伟松了口气。

　　爱娜这时又开口缓缓道：“爱丽丝的父亲发现了跟【独角X】相似的拉斐尔星人机甲，我此刻的目的，便是要找这架机甲，或者说是被冰封在【那里】的人！”

    “你要找被冰封在与【独角X】相似机甲附近的人？”

　　叶伟吃惊的表情，一如爱娜所料，爱娜接着解释道：“16年前，爱丽丝的父亲在这片韩地里的地底，挖出拉斐尔星人的飞船，那飞船里有着一具如火鸟般的机甲。身为科学家的爱丽丝的父亲，自此离开中国，并长期居住在这座已被腐蚀巨虫占据的Z市地下实验室里，日以继夜的研究。但好死不死的，杭特星人发现了这里的情况，并派出不少机甲，来找寻实验室的所在地。”

　　爱娜突然打住，急着想知道后续的叶伟，连忙催促道：“然后呢？”

    “就在杭特星人即将发现地下实验室的时候，爱丽丝的父亲引爆实验室的【绝对零度弹】，包含实验室在内的整个Z市，连同方圆100公里的腐蚀巨虫及外星生物，通通被冰封了起来他答应过我，等事情结束后，要与我结婚的。”爱娜说着说着，俏脸便露出一抹落寞。

　　叶伟伸手轻拍他的肩膀安慰道：“你就是想再看看他一眼，对吧？你放心！我一定会协助你完成愿望的，就当我对你的一点点赔礼吧！”

    爱娜突然激动的抓住叶伟的手臂说：“拜托了！我只是想再看到他一眼！”叶伟点点头向着爱娜保证说：“明日一早，我肯定会帮你的！天色不早了！我们先休息吧！”

    “啊！差点忘了！”就在叶伟要转身离去时，爱娜突然叫住叶伟。

　　只见叶伟一脸疑惑的看着爱娜，爱娜却突然脸红低头，用如苍蝇的声音说：“要找到那个地下实验室，可能需要你启动【独角X】，当【独角X】靠近那机甲时，机甲会产生共鸣的。”

　　康姆叶伟看着爱娜娇羞滴的样子，明了她在意的是，明日启动【独角X】的伴侣要找谁。

　　一想到这个问题，叶伟的头就痛了起来。

　　此刻正对自己爱恨交加的杨婷和爱丽丝，肯定是不可能的。

　　但也不可能找眼前的爱娜，就算不考虑爱娜的感受，此刻对自己恨的牙痒痒的爱丽丝会怎么想？但如果不找她们，又能找谁呢？想着想着，头就越来越疼，索性就不想了！“先去休息吧！这种烦恼的事，明天在想吧！”

    就这样叶伟和爱娜走下小山丘，与其他人会合。

　　一夜无语隔天清晨，众人一早就起来洗樕，然后穿好衣物，便准备上机甲，前往目的地。

　　爱丽丝揽着自己母亲爱娜的手，搭上了【先狙式】。

　　站在【独角X】旁的叶伟见此，将目光看向杨婷，想着是否能让她成为今日的伴侣。

　　却见欧阳欣先是偷看他一眼，接着脸对脸跟着杨婷讲悄悄话。

　　杨婷竟头也不回地走上【飞鸟零式】，倒是欧阳欣对着叶伟走了过来。

　　娇小的欧阳欣便这么站在叶伟身前，抬头看着叶伟的双眼饶有兴致的说：“喂！我听说【独角X】的启动方法，就是要男女做爱。不如今天让我来试看看吧。”看着这个两眼放光的机甲疯子，叶伟斩钉截铁的道：“别！我跟你可……”不等叶伟说完，欧阳欣从白色科学袍的口袋里，拿出镜子照着自己。

　　当看到自己杂乱的头发和脏兮兮的衣服时，闻着自己身上的汗臭味，顿时拍拍自己的脑袋瓜说：“对齁！曾听其他人说过，男人对打扮漂亮的女人，才会有兴致！你等等！”欧阳欣突然从口袋拿出一个小铁盒，从小铁盒里拿出一颗胶囊，随手往地上一丢。

　　碰！一个小铁屋顿时出现在众人眼前，欧阳欣在叶伟疑惑的目光下，进到小铁屋内。

　　紧接着衣服的脱落声和浴室淋浴的声音，接连传进叶伟的耳朵里。

　　15分钟后，小铁门打了开来，一个身穿红色和服的美丽女子出现在叶伟面前。

　　只见女子如瀑的秀发，披散在脑后。

　　画着精致妆容的脸蛋，有着日本女性的柔媚，一对勾人的媚眼，更时刻透着一股风情。

　　尤其是娇小的身体，套着这件裙摆及地的红色和服，更有种小鸟依人的气质，令人忍不住想搂在怀里呵护。

　　这位动人的和服美女，此刻便走到叶伟的身前，看着叶伟略显呆滞的表情，和服美女满意的说：“看来这样可以了！我们进驾驶舱吧！”听着和服美女娜熟悉的声音，叶伟才猛然惊醒，眼前的女人便是那个机甲狂欧阳欣啊！叶伟这时才想到，过往刚认识欧阳欣时，她曾向他说过自己是中日混血儿。

　　只是叶伟不以为意，随手就忘记了！看着楚楚动人的欧阳欣，牵着自己的手臂，引领着他进到驾驶舱，叶伟作势反抗的说：“欧阳欣！我们不能”直爽的欧阳欣插话说：“有什么好不能的？更何况你嘴上说不要，不是依旧软趴趴的让我牵进驾驶座吗？”

    被戳破心思的叶伟，老脸马上一红。他的确在看到楚楚动人的欧阳欣，便有了生理反应，但一旁可是还有爱娜母子和杨婷在看着呢！

    “别婆婆妈妈了！进去吧！”欧阳欣直接一脚将叶伟踹进驾驶座里，随即自己也跳进驾驶座。

　　不远处在【先狙式】里的爱丽丝，看见叶武这口是心非的样子，不屑的说：“哼！果然是猥琐好色的东方人，连做事都是这么扭扭捏捏且口是心非的！”

    此时【先狙式】已经启动站了起来，一旁的【飞鸟零式】也飞了起来。

　　就等驾驶舱紧闭的【独角X】启动了。

　　（第八章·巨大的地底飞船）

　　当【独角X】的舱门关闭时，叶伟和欧杨欣身上的衣物瞬间分解掉，彼此便这么裸裎相对。

　　叶伟惊奇地看着个子娇小，却凹凸有致的欧阳欣，尤其是胸前竟有着先前穿衣服时，完全没发觉到的一对沉甸甸的吊钟奶。

　　吊钟奶雪白而硕大，上头椭圆外扩的咖啡色乳晕上，有着如红豆大小的大奶头。

　　纤细的腰肢下，是一对匀称的美腿，两腿之间有着旺盛的黑色阴毛。

　　叶伟在打量欧阳欣的身材，同样的欧阳欣也在上下打量着叶伟的身材。

　　突然欧阳欣的玉手握住叶伟的肉棒，开使用手缓慢替他打着手枪。

　　感受着欧阳欣光滑手心，传来的温度与刺激，叶伟惊呼说：“欧阳欣！你怎么突然就开始了？”

    “觑！别自作多情了！我是想藉由与你共同启动机甲，来获得我想要的研究数据。更何况你失手把我在飞船上的丈夫给杀死，我可还没找你算清楚呢！不过也罢！反正我跟那个固执的男人，早就形同陌路了。”欧阳欣说完话，随即蹲在我的下体前，一边用一对媚眼，直挺挺的看着叶伟勃起的肉棒。一边继续用替叶伟打手枪。

　　到后来甚至伸出香舌，开始舔舐叶伟肿胀龟头顶端的马眼，带给叶伟马眼酥麻的快感。

　　但这还只是开始，欧阳欣的双手开始爱抚叶伟的睾丸，香舌一路从马眼舔到龟冠，甚至绕着龟冠转圈圈，而后来到坚硬的棒身舔到根部。

　　这高超的口技让叶伟情不自禁的伸出双手，抱着欧阳欣的后脑杓，享受着欧阳欣高超的性技。

　　“真真舒服！你的技巧真的好厉害喔喔～～”欧阳欣感受到手里本来半软的肉棒，正逐渐变的又硬又翘，更加把劲的张开樱桃小嘴，将叶伟的肉棒含进嘴里吸吮。

　　看着底下正卖力吞吐自己肉棒的欧阳欣，叶伟舒服的闭上双眼，脑海想起了自己所知欧阳欣的一切。

　　那时刚成为第四小队队长的叶伟，不忍其天赋被埋没，并将她召入第四小队。

　　虽说如此，但由于欧阳欣的深居简出，叶伟逐渐不再将心思放在她身上，任由她搞自己的研究。

　　大约是两年前，第四小队的成员间，传着一名新进的白人队员，对着机甲偏执狂的欧阳欣展开死缠烂打的追求。

　　众人本以为这白人队员会失败，没想到竟成功了！而且还成功将欧阳欣这女人，娶进了家门！叶伟还记得结婚的当下，引起众人的议论纷纷，但多数人是用看笑话的心态来看他们的婚姻。

　　欧阳欣打扮起来是长的还不错，但那怪异的性格就果不其然，他们结婚半年后，就听到那名白人与其他女队员搞暧昧的消息。

　　而身陷风暴中的欧阳欣，一如现在丈夫死亡的神情般，无动于衷。

　　这个疑问困扰着叶伟许久，叶伟决定趁现在问清楚！“欧阳欣！我有一点一直非常好奇，为何你跟你的丈夫始终表现的非常疏离呢？甚至他死亡，我也看不到你有任何悲伤的表情？”欧阳欣吐出嘴里的肉棒，手握着棒身，用香舌不停的挑逗红肿的龟头回应说：“他啊！我本来就是被他缠烦了！才嫁给那个讨人厌的家伙。”

　　欧阳欣令人出乎意料的回应，让叶伟惊呼说：“这这是什么回答啊？”欧阳欣继续说：“他真的很烦！我在研究机甲，他一直在旁边烦，烦到我问他说，要怎么样才能放过我，让我专心做自己的研究。他说嫁给他，当他的妻子便放过我，我便答应了他。怎知道结婚前半年，他每天都要拉着我做爱，烦都烦死了！幸好后面他被其他女人拐走，真是谢天谢地！”

　　欧阳欣不同于常人的思维，让叶伟整个看傻了眼！这时欧阳欣站起了身，并伸手引导着叶伟勃起的肉棒，来到她的两腿间。让叶伟肿胀的龟头，顶在她早已淫水泛滥的阴道口上，让龟头在她微微张开的咖啡色阴唇上来回摩擦。

　　欧阳欣对着叶伟抛了个媚眼并笑着道：“我想你应该迫不急待想要了吧！我们开始吧！”话一说完，欧阳欣便将肉棒塞进自己的阴道内。

　　“啊！”肉棒突然进到温暖潮湿的阴道里，让叶伟忍不住叫出声。

　　此时躺在地上的【独角X】双眼出现亮光，站起了身来！

    【先狙式】里的正用双手轻捏女儿脸颊的爱娜，看到【独角X】站起身来，连忙收起慈爱的微笑，俏脸换上一副正经的表情说：“终于要开始了！”

    【飞鸟零式】里的杨婷，则是情感复杂的看着站起身来的【独角X】。直到现在，杨婷都不知道如何面对队长叶伟，叶伟杀死她的丈夫，她应该恨他的。

　　但转个念头，又想起平日与叶伟相处的点点滴滴，以及那晚共同启动【独角X】的香艳场面，不知为何的，就是恨不下去！她痛恨这样的自己，感觉自己是个不好的女人！也是因为如此，在这情绪莫名的情况下，杨婷选择躲着叶伟。

　　此刻【独角X】的驾驶舱内，欧阳欣卖力的扭动屁股，来让叶伟的肉棒能更深入她的体内。

　　在此同时，欧阳欣竟从自己紫褐色的屁眼里，拿出一个胶囊，用手指一按压，一台小型的笔记型电脑便出现在她眼前。

　　笔记型电脑有着一条连结线，欧阳欣二话不说，便将连结线插入驾驶舱底下的凹陷处，顿时大量的数字出现在电脑里。

　　“别只顾看我动作！我的好队长，该进入Z市找寻地下实验室了！”欧阳欣的催促声，让叶伟连忙道声：“好！”叶伟除了下体不停的在欧阳欣的阴道里进出，双手更攀上欧阳欣的吊钟奶，将饱满的乳肉向前推挤。

　　【独角X】便向前走动，【先狙式】和【飞鸟零式】也跟随在身后，进入冰封都市的内部。

　　一路上除了到处被冰封的高楼大厦外，街上更有着许多被冰冻住的机甲残骸和人类尸体，更可看到被冰封的腐蚀巨虫何不知名生物。

　　整座被冰封的Z市，有如空旷的死城，没有任何一丝生气，也没有任何一件人事物，没被冰封的！越往里面走，周遭的寒气便越加强烈，叶伟等人赶忙启动机甲驾驶舱的暖气，不让自己冻伤。

　　接下来的时间，叶伟等人便在这片低温的环境里，到处搜寻地下实验室的下落，但始终没有任何一点线索。

　　眼见时间快要过去一个小时，始终不得其门而入的叶伟，开始烦燥了起来！“到底在哪里，怎么一丝线索都没有，可恶！”还在卖力扭动屁股，用阴道吞吐肉棒的欧阳欣，边敲打着键盘边说：“我输入过往Z市的地图，应该就在这附近了！”听闻欧阳欣的话语，叶伟冷静了下来。

　　不得不说，欧阳欣的阴道不只不紧，还有些松呢！爱娜的阴道虽然也不紧，但那是因为欧洲女人，本来普遍就骨架大，当然其下面也比较宽。

　　欧阳欣的阴道，却像是被人活生生的紧致，搞到松弛的样子。

　　在跟杨婷或着爱丽丝做爱的时候，他只要插了十多下，娜强烈紧致的包覆感，便会让他有了射意，让他往往必须调整步调，防止自己早泄。

　　但叶伟一路上完全没有调整步调的抽插欧阳雪的阴户，直到现在才隐约有泄身的感觉。

　　这让叶伟内心起了好奇心，直接问欧阳欣说：“你到底过往有几个性伴侣啊？怎么下面有点松了啊！痛痛痛！”叶伟的话，顿时让欧阳欣捏了他的耳朵骂到：“思想变态的男人！老娘在今天以前，便只跟我死去的丈夫发生过关系！你怎么不说是你的东西太小！不过虽然小了点，但也不全是坏处，至少比那人持久许多。”

    虽说如此，欧阳欣还是狠捏着叶伟的耳朵不放，吃疼的叶伟要伸手去拨开欧阳欣的双手，却不小心将乳房往下推，整架【独角X】顿时跪倒在地上，让两人摔个四脚朝天。

　　正当摸着额头的欧阳欣要开骂时，叶伟指着地面惊呼道：“快看！”欧阳欣转过头，便看到被冰层覆盖的地面深处，竟有着一个如要塞大小的机甲飞船。

　　欧阳欣顾不得开骂，一脸惊喜的说：“就是这个！没想到地下实验室便曾在这厚厚的冰层下！”身为机甲狂的欧阳欣，两眼放光的直盯着冰层底下的机甲飞船，但叶伟苦恼的声音这时却传了过来。

　　“虽说是找到了！但我们要怎么破开这坚固的冰层呢？先说不可能对地面使出【X雷射炮】，因为那样冰层虽然消失了！但同时这附近的地面也会一起崩溃，反而有很大的机率伤到那机甲飞船！”

    欧阳欣突然收起兴奋的表情，转过身背对着叶伟，并用双手握着叶伟刚刚滑出去的肉棒，塞进阴道里面。

　　“我刚刚用笔记本得知，使出离子盾的方法，便是肛交对吧？那你知道还有离子剑这武器吗？”欧阳欣的话语，顿时引起叶伟的反问：“离子剑？”这时背对着叶伟的欧阳欣，翘起自己的大屁股，并用手指扳开紫褐色的屁眼儿说：“将你的左拳塞进我的屁眼里吧！”

  　叶伟看着欧阳欣那如拇指大小的屁眼洞，虽然肉棒快速的来回抽插阴道，但从他呆滞的表情可得知，他被欧阳欣的请求给吓到了！这时法伦的声音在叶伟出现说：“照她的做吧！用离子剑的高温，融出一道通往地底的通道吧！说实在的，我也好奇那机甲飞船里面的机甲。”听闻法伦的话语，叶伟不疑有它的，直接左手握拳，对准欧阳欣的屁眼洞，便塞了进去。

　　或许是欧阳欣白人老公长年开垦的缘故，虽然在刚进去的时候有些艰难，但最终整个左拳都被肛门紧紧包覆住。欧阳欣虽然皱着修长的眉毛，但显然只是略感不适，并没有露出非常痛苦的神情。

　　这也让叶伟鼓起了勇气，开始让左拳来回进出欧阳欣的屁眼。

　　于此同时，【独角X】头上的独角竟喷了出来，叶伟赶紧用空着的右手推右乳房，【独角X】的右手便接住落下来的独角。

　　当独角落被手握住的刹那，独角竟变成一把散发高温的蓝色离子剑。

　　此刻驾驶舱里的叶伟，下体和左拳抽插阴道屁眼的速度来到极限！“看招！啊啊啊！”叶伟的右手按压欧阳欣右乳上的咖啡色大奶头，身后的推进器催到极致，先是凌空飞起，紧接着朝着被冰层覆盖的地面冲下去。

　　竟用蓝色离子剑在地面融出一个通道，一旁的【先狙式】和【飞鸟零式】，跟在【独角X】身后，进到了通道里头。

　　约莫十分钟，三台机甲终于接触到地底，此时【独角X】的驾驶舱内，叶伟和欧阳欣也双双来到极限时刻。

　　先是叶伟在一声叫吼声中，将浓稠的精液射进欧阳欣的体内深处。

　　然后在疲软的肉棒滑出阴道刹那，欧阳欣的阴道竟射出透明的液体，淋湿了叶伟的胸膛。

　　欧阳欣竟然潮吹了。

　　（第九章·【双头火雀】机甲的传说）

　　此刻失去动能的【独角X】，倒卧在废弃的拉斐尔星人机甲飞船顶部。

　　叶伟搂着欧阳欣走出驾驶舱，赤裸的他们，在走出驾驶舱的瞬间，身上的衣物顿时又出现。

　　欧阳欣再次回到穿着红色和服的美丽样子，唯一跟先前不一样的是，她看起来非常的疲倦。

　　这时停在不远处的【先狙式】和【飞鸟零式】的舱门，也打了开来。

　　爱娜母子和杨婷急切的上前，关心叶伟和欧阳欣的情况。

　　只见爱娜一脸担忧地看着瘫软的欧阳欣，然后询问叶伟说：“你们有没有怎么样？有没有受伤？”叶伟遥遥头，向着爱娜笑说：“我没事！倒是欧阳欣有点疲累！”爱娜身旁的爱丽丝，看着瘫软在叶伟肩上的欧阳欣，闷恨的说：“哼！明明就是对人家使坏，还装的那么道貌岸然！”

　　被爱丽丝说中心思的叶伟和欧阳欣，脸颊皆泛起一抹红晕。

　　一旁不发一语的杨婷，走上前对叶伟说：“既然已经到这里，我们还是赶快行动吧！别忘了！私自前往韩地和屠杀第四小队的事情，依高层那帮老狐狸的能耐，估计没多久便会被他们知晓。赶快完成此行目的，我们才好从长计议！”

　　杨婷的话语，顿时让叶伟内心产生一股感动。的确正如杨婷所说，先前在紫色森林的巨大动静，一定会引来高层的注目。

　　到时他们私闯韩地和让第四小队集体死亡的事情，一定纸包不住火。

　　如果说私闯韩地是能被摘掉队长职位的罪名的话，那第四小队灭绝的事情，绝对是按军法唯一死刑来判决。

　　叶伟本以为杨婷还在生气，他抓狂杀死她丈夫的事情。

　　听闻刚刚虽然略显冷淡，却带着关心的话语，终让叶伟放心下来。

　　看来杨婷还是会担心他的，一想到这里，叶伟内心便愉悦起来。

　　叶伟坚定的目光，扫视着眼前四名各有擅场的美女说：“机甲就先放这里，我们走吧！”叶伟将目光放在一望无际被冰封的巨大机甲飞船顶端，在视线所及之处，有着一个出入口。

　　叶伟缓慢的迈开步伐，向着那出入口走去。

　　众美女们也跟随在其身后，一路上更是四处看着周遭，被冰封住的腐蚀巨虫和不知名的怪物尸体。

　　约莫5分钟，叶伟等人站在出入口处，看着地上那漆黑且不知道通往何处的入口，迈开步伐并踩着阶梯走了下去。

　　当众人都进到内部时，通道内那一具具被冰封住的白袍科学家尸体，映入众人的眼帘。

　　这时爱娜突然开始在通道内跑了起来，边跑边东张西望的寻找着某道身影。

　　每经过一个房间，便探头进去寻找，却往往是落得败兴而归的失望表情。

　　一路上，科学家们的居所、医疗室、公共厕所、厨房和公共浴室，甚至是机甲飞船的驾驶舱，都被爱娜的足迹踏片。

　　奈何就是没有爱娜期待的东西，此刻的爱娜呆滞地站在满地冰封尸体的驾驶舱内，喃喃自语的说：“怎么会……怎么会……没有他的……身影？”从刚才便对母亲异常举动，感到不解的爱丽丝疑惑的看着母亲说：“母亲！什么没有谁的身影？你从刚刚就一直好怪喔，不只一反常态的到处乱跑，甚至嘴里还一直念着我不明白的名词。你这是怎么了？”

　　许久为出声的法伦的声音，突然在叶伟耳边响起，只见法伦急切的说：“主人！快点去按那红色的按钮，我感觉到这机甲飞船底层，有着我熟悉的东西正呼唤着我。”

　　听闻法伦的话语，叶伟在驾驶舱里四处搜索，最终在正前方的方向盘上，看到那醒目的红色按钮！这颗奇特的红色按钮，是除了叶伟等人外，整个驾驶舱唯一没被冰封住的东西。

　　随着叶伟不断地靠近方向盘，那颗红色按钮竟泛起些许光芒，这诡异的情况顿时吸引了其他人的目光。

　　终于叶伟站到了方向盘面前，居高临下的看着光芒正盛的红色按钮，伸出手指大力的按压下去！卡！卡！卡！整个驾驶舱竟剧烈的晃动起来，驾驶舱竟然有如升降梯般，快速往下掉落！碰！约莫5分钟的时间，驾驶舱明显触底，停止了继续往下掉落，这时紧闭的舱门打了开来。

　　众人惊讶的发现，舱门外竟摆放着许多的机甲和大量的电脑器材，更有着许多表情惊恐的科学家，显然这里才是地下实验室的真正所在地。

　　此刻的爱娜两眼瞪大且全身颤抖的，看着角落一名带着眼镜的白袍男子，眼泪忍不住夺眶而出。

　　过往的一切，有如跑马灯般，快速晃过爱娜的脑海里。

　　先是闪过，那个炎热的夏天，刚道中国念书的法国女孩，认识一名外表不起眼的中国男子。

　　接者闪过，双方一起手牵着手，脸红心跳的逛街，甚至在迷蒙的夜晚里，床上缠绵的画面。

　　最后闪过，那名中国男子手提公事包，在机场与小腹微凸的法国女孩道别，述说着彼此的情意。

　　他们没想到的是，此次一别，便是永别！爱娜再也忍不住内心翻涌而出的思念，冲上去抱住男子冰封的尸体，开始淘淘大哭！“呜呜我终于找到你了——”为了见这一面，爱娜不知道付出多少的代价。

　　为了见他，她一届女流之辈，毅然决然地加入【护球小队】。

　　在经过刻苦残酷的训练下，成为一名王牌狙击手。

　　为了见他，她不惜献上自己纯洁的肉体，供丑陋的高层肆意玩弄，只为了换取一丝线索。

　　为了见他，她牺牲许多陪伴女儿的机会，甚至因为在外放荡不好的名声，令女儿受到同学间的嘲讽霸凌。

　　为了见他，她还爱丽丝不解为何母亲要抱住一名冰封男子的尸体，开口询问母亲道：“母亲！你……你怎么抱着一具东方人的尸体哭啊？”爱娜泪眼婆娑地看着疑惑女儿，缓缓开口道：“女儿！她是你的爸爸啊！”

　　“爸爸？他是我的爸爸！”强烈的震撼，让爱丽丝瘫软坐在地上，瞪大双眼看着那名冰封的眼镜男。

    一旁的叶伟知趣的退下，他明白这对母女现下在重要的便是空间。

　　但叶伟转过头去时，发现欧阳欣不知何时捧着笔记型电脑，快速敲打着键盘，一旁的杨婷啧啧称奇的看着萤幕，好像看到什么新奇事物似的。

　　仔细一看，欧阳欣的笔记型电脑的连结线，竟接在一个画着红色双头鸟的铁门旁。

　　叶伟走过去，开口问道：“你们在看什么？看得这么着迷？”欧阳欣抬起电脑萤幕，对着叶伟道：“你自己看吧！这铁门后，恐怕便是一具与【独角X】有着相同本源的机甲。”

　　叶伟仔细的看着萤幕上，欧阳欣破译的拉斐尔文字，只见上头写着一段奇怪的故事。

　　大体上是两名女性拉斐尔星人，相爱却因社会道德的枷锁，一同殉情的故事。

　　文字的最后记载着一段醒目的文字，吸引了叶伟的注意。

　　只见上头写着：“玛莉与萝丝，奉献出彼此的生命，幻化成彼此交融的【双头火雀】机甲，象徵着永世不再分离。继承玛莉与萝丝之人，将藉着彼此无私与奉献的爱，获得无与伦比的炙热神力。”

　　碰！从地面上传来的剧烈撞击声，让整个地下实验室剧烈摇晃着，甚至年久失修的天花板，看似随时有可能崩塌下来。

　　叶伟和杨婷随即跑了出去，欧阳欣也收起了电脑，跟随出去一探究竟。

　　只是他们没发现到，在他们离去的同时，画着双头火鸟的铁门竟发出淡淡红光，紧接着朝着不远处的爱娜母女，射出两道红色光线。

　　正在与爱人父亲团聚的爱娜母女，突然感觉到一股高温烧烫着自己的脚踝，当她们转身一看，彼此脚踝上都刻着红色的【双头火雀】印记。

　　若有说母女间有什么不同的话，便是爱娜的印记是刻在右脚踝，女儿爱丽丝的印记是刻在左脚踝。

　　此时画着双头火鸟的铁门缓缓打了开来，门里头顿时散发出刺眼的光芒，瞬间夺走爱娜母女的心智，也将整个实验室里，包含爱娜爱人的冰封尸体给燃烧殆尽。

　　失去心智的爱娜母女，缓缓地走进铁门内同一时间，杨婷早已驾驶着【飞鸟零式】飞出地底。

　　【独角X】里赤裸的叶伟，将肉棒再次放进欧阳欣的咖啡色阴道内，双手将吊钟乳的饱满乳肉向上一推，并同时按压右边的咖啡色大奶头！【独角X】的推进器顿时强力喷射，也跳出了地底，来到了Z市的地面上。

　　令叶伟等人惊恐的是，此刻上百条腐蚀巨虫将他们团团围住。

　　在一个高丘上，一具银色的金刚机甲，看到他们出来时，拍着胸膛仰天怒吼！

　　（第十章·绝境中的雀影）

　　上百只腐蚀巨虫，朝着【独角X】和【飞鸟零式】四面八方的扑了上来！感受到腐蚀巨虫那密集的压迫感，正在抽插欧阳欣阴道的叶伟，赶忙将左手握拳塞进欧阳欣的紫褐色屁眼里来回抽插，【独角X】头上的独角喷了出来，叶伟赶紧用空着的右手推右乳房，【独角X】的右手便接住落下来的独角。

　　当独角落被手握住的刹那，独角变成散发高温的蓝色离子剑。

　　叶伟快速将左手抽离屁眼，并攀上了欧阳欣的吊钟奶向前一推，双手手指同时按压两颗咖啡色大奶头。

　　【独角X】身后的推进器和机甲胸口的雷射炮同时启动，雷射炮顿时消灭了前排部分的腐蚀巨虫，而【独角X】也趁着这个空隙，让推进器粗动到极限，向前方高丘上的银色金刚机甲，挥舞着手中的蓝色离子剑，飞了过去！驾驶舱里的叶伟，打开通讯器，对着【飞鸟零式】里的杨婷吩咐道：“杨婷！你的【飞鸟零式】掩护着我背后的死角，我要来个擒贼先擒王！”

　　“好的！队长！”【飞鸟零式】迅速飞来【独角X】的背后，开始用大炮轰炸朝着【独角X】背面死角攻击过来的腐蚀巨虫，成功的让叶伟能无后顾之忧的朝着目标飞去！【独角X】机甲胸口的雷射炮和手上的蓝色离子剑，不停的屠杀向着他扑过来的腐蚀巨虫。

　　有些腐蚀巨虫甚至张嘴朝着【独角X】吐出大量腐蚀唾液，但这些唾液却在还没靠近【独角X】的身体时，被带着高温的蓝色离子剑的剑压给蒸发了！就在【独角X】即将接近那银色金刚机甲时，银色金刚机甲朝着【独角X】张开双手手掌，手掌里的紫色圆珠竟出现大量的藤蔓，将【独角X】的四肢团团围住，但这些藤蔓没限制【独角X】多少时间，马上被机甲胸口的雷射炮和手上的蓝色离子剑给烧成烧焦的碎片。

　　但中国老祖宗有一句话说得非常好！那就是螳螂补禅，黄雀在后头等着。

　　银色金刚机甲突然将嘴张开到极限，大量不下于绝对零度的冻气，瞄准【独角X】胸口的雷射炮发射口喷去！本再次发出雷射炮的机甲胸口，瞬间被冻气给冰封住，任凭叶伟如何按压欧阳欣的左奶头，机甲胸前的雷射炮口毫无反应！银色金刚机甲见机不可失，从高丘上一跃而下，便是朝着【独角X】揍出一拳！碰！【独角X】瞬间被打落满是腐蚀巨虫尸体的地面上，那强烈的冲击甚至在地面上形成一个坑洞。

　　不过虽然如此，叶伟的肉棒依旧不疾不徐的在欧阳欣的阴道里进出，双手则再次攀上欧阳欣的乳房，并向前一推！手握蓝色离子剑的【独角X】，意图再次正面与银色金刚机甲对决！“啊啊啊！”但这时通讯器传来的杨婷惊恐的尖叫声，让【独角X】停止了动作，并转过头朝着【飞鸟零式】的方向看过去。

　　叶伟赫然发现，此刻的【飞鸟零式】被藤蔓团团缠绕住并掉到了地面上，大量的腐蚀巨虫眼看就要利用嘴里的腐蚀唾液，摧毁【飞鸟零式】。

　　【独角X】突然转身朝着【飞鸟零式】飞了过去，手上的蓝色离子剑，当场斩杀了攻击【飞鸟零式】的腐蚀巨虫。

　　就在【独角X】伸手要帮【飞鸟零式】卸下藤蔓时，银色金刚的绝对零度冻气，朝着【独角X】的背部袭来！轰！本来功率全开的推进器，突然受到冻气的攻击，竟引发化学效应，快速龟裂并爆炸了开来！银色金刚机甲，飞越过来将【独角X】踩在脚下，推进器损坏的【独角X】，为了保护【飞鸟零式】，只能任由银色金刚机甲践踏自己。

　　“吼！吼！吼！”银色金刚机甲突然拍着胸膛仰天怒吼，接着双手抓起【独角X】的左脚，猛力的向后一拔，【独角X】的左腿竟被拔了下来。

　　驾驶舱里的欧阳欣，早在刚刚强烈的爆炸声中，昏了过去！而叶伟也好不到哪里去，此刻额头留着鲜血的他，已是开始模糊了起来。

　　这时法伦的身影出现在叶伟的面前，只见法伦朝着意识模糊的叶伟道：“主人！或许今天就是我们别离的时候了！法伦给主人最后的建议，去寻找2个零件来完善【独角X】吧！当主人利用零件让【独角X】成为完成品，主人会获得我拉斐尔星人的传承的！现在就让我法伦利用残余的力量，先替主人获得第一个零件吧！”话一说完，法伦的身影便消失的无影无踪！当法伦的身影再次出现时，竟是在一台散发这刺眼红光的【双头火雀】机甲面前。

　　只见两层楼高的【双头火雀】机甲一身被鲜红色的铠甲给包覆着，有着一对如老鹰的巨大翅膀，身下则有着一双金色的雀爪。

　　但最引人注目的是那两颗雀头。

　　那两颗雀头有着一对锐利的眼神和尖锐如刃的鸟嘴，微张的鸟嘴里各有着一管犀利的火炮。

　　只是那对锐利的鸟眼，此刻正射出两道红线，照射着倒在地上不停抱头哀号的爱娜母女。

　　法伦的身躯瞬间来到爱娜母女身旁，用手掌拍了她们母女的背部，两道女性虚影顿时从她们的身体蹦了出来。

　　“真是可悲！昔日拉斐尔星上英气十足的玛莉与萝丝，现在却变成要占据别人身体苟活的一缕怨魂，我们都是过去的人，就请你们跟我一起离开这个世界吧！”法伦突然冲上去搂住两道女性虚影，紧接着暗黑色的火焰突然出现，开始燃烧着他们的残魂。

　　“呃啊！”玛莉与萝丝的残魂拼命的挣扎，奈何法伦的双手紧抱不放，最终三人的残魂在灰色火焰里消失的无影无踪。

　　这时地上的爱娜和爱丽丝转醒过来，当看到那巨大的【双头火雀】机甲时，爱丽丝捂嘴惊呼说：“母亲！这具机甲是？”这时爱娜和爱丽丝脚踝上的印记突然发出亮光，紧接着【双头火雀】机甲胸口的驾驶舱竟打了开来。

　　母女相视一眼，最终一同走进了驾驶舱。

　　（第十一章·逃往日本）

　　当爱娜母女双双进到【双头火雀】机甲驾驶舱后，驾驶舱的门也瞬间关了起来。

　　爱丽丝一双美眸惊讶又疑惑的看着，驾驶舱中间的那只机甲木马。

　　“母亲！这架机甲内部怎么有一只机甲木马？而且外型还有些奇怪呢？”只见那只连接着驾驶舱底部的机甲木马，机甲木马身长两米且全身一片火红，背上长着两根30公分的棒状物，看起来的确是有些奇特。

　　爱娜伸手抚摸着机甲木马的马头，也摇头苦笑道：“我也不知道！这台机甲比叶伟的【独角X】更加奇特……”爱丽丝听到【叶伟】的名字，一脸嫌弃的说：“哼！那个该死的东方人！”虽然这次韩地之旅，爱丽丝明白自己的父亲是爱着母亲的，也不是故意丢下自己母女，这让爱丽丝内心产生强烈冲击，却也豁然开朗起来。

　　她不再纠结怨恨着父亲的抛弃，也不用再将对父亲敌意转移到其他的东方男人身上。

　　但唯独叶伟，她没什么好脸色，谁叫叶伟夺走她最珍贵的东西！爱丽丝说着说着，也学母亲将玉手放在机甲木马的马头上。

　　突然机甲木马发出刺眼的光芒，大量的画面闪过爱娜母女的脑海里。

　　她们看见玛莉与萝丝赤裸着肉体，在这机甲木马上激情的拥吻，两人的紧致屁眼将机甲木马背部，两根30公分的棒状物，塞了进去！不知从哪里冒出来的木制双头龙，一边塞在玛莉的阴道，一边塞在萝丝的阴道内，两人卖力的扭动屁股，让双头龙和棒状物能更加深入彼此的体内深处。

　　爱丽丝看着一旁同样震惊的母亲，难为情的红着脸说：“母亲！这具机甲的操作方式，也太变态了吧？”轰！【双头火雀】机甲面前的铁门突然爆了开来，大量的腐蚀巨虫进到了这里面。

　　爱娜一脸严肃的说：“由不得我们难为情了！我们不想驾驶也得驾驶，不然我们都得死在这里！我们上！”爱丽丝收起害躁，一脸坚决的点头道：“好的！母亲！”就在双方怀着战意，要爬上马背时，她们身上的衣物瞬间分解。

　　当爱娜那具高挑丰满的性感肉体出现在爱丽丝眼前，爱丽丝两眼发直的赞叹着母亲的好身材。

　　“母亲！你的身材真的好好喔～～”只见一头金发的爱娜，有着一对白皙的木瓜奶，硕大而略显下垂，上头椭圆外扩的红色乳晕，有着又大又长且镶着银制乳环的的奶头。

　　光滑的美背，挺翘丰满的大屁股，配上一对修长笔直的大长腿，有如维纳斯女神般美丽！金色的阴毛下，有着镶着阴环的阴豆，红色微微张开的阴唇，里头正不断流出淫水。

　　听闻女儿的赞美，爱娜伸手轻抚女儿的黑色秀发，并看着女儿略显稚气又甜美的俏脸笑说：“你的也不赖～～真不愧是我的女儿！”爱丽丝那东方人与欧洲人的混血，交融出不同于爱娜的美丽。

　　爱丽丝有着东方人的细致肌肤，也有着西方人的火爆身材。

　　白皙颈项下，一对已初具规模的雪白奶子，坚挺而浑圆。

　　上头淡红色的乳晕和小巧的奶头，看起来新鲜可口，令人想噘上一口。

　　纤瘦的细腰下，更是有着一对遗传母亲修长笔直的大长腿，时刻透着少女特有的青春活力，好一个美腿美少女啊！爱娜牵着爱丽丝攀上了马背，对性爱驾轻就熟的爱娜，直接用双手搬开自己的屁眼，对准马背上30公分的棍状物，直接坐了下去！“恩哼～～里面都被塞满了～～”爱娜感受着屁眼强烈的撑满感，缓慢的扭动屁股，来让自己的屁眼适应这巨大的棍状物。

　　倒是爱丽丝手握着棍状物，一脸惊恐且犹豫不决的顶在自己娇嫩紧致的屁眼上，语带颤抖的说：“这这东西这么大！我的身体真的能塞的进来吗？”爱娜看着爱丽丝的表情，脸上露出一抹莞尔的笑容。

　　曾经她也如爱丽丝这般，天真又充满着朝气。

　　但为了再次见到自己的爱人，她不知道为了韩地的机密情报，与高层做爱！其中有几个高层，便是美国来的黑人。

　　这些黑人的大家伙，刚开始弄得她疼得哀哀叫。

　　但习惯后，却也得到不同于跟黄种人和白人做爱的极致快感。

　　重点是这些黑人，非常喜欢肛交！她本来紧致的屁眼，被他们开发成为一个适合肛交的敏感屁眼！不过！虽然她在这些黑人高层身上，得到极致的性爱快感。

　　可她并不想自己的女儿跟肮脏的自己一样，被那些丑陋好色的高层给玩弄摧残。

　　她只希望自己的女儿，能跟自己的爱人，快乐的过一辈子这时爱丽丝也终于下定决心，紧致屁眼对准30公分棒状物坐了下去！强烈的撕裂感和疼痛，让爱丽丝哭喊道：“好……好痛！”爱娜双手赶紧放到女儿的双乳上，用手指挑逗着女儿的小巧奶头，试图透过刺激奶头来减缓女儿的痛楚。

　　就在爱娜母女的屁眼都塞进马背上的棍状物时，两层楼高的【双头火雀】机甲一对如老鹰的巨大翅膀开始拍动，两颗雀头锐利的眼神闪现出绿色光芒，尖锐如刃的鸟嘴发出响亮的鸟鸣。

　　巨大翅膀带起的强风，竟将比较接近【双头火雀】机甲的腐蚀巨虫给吹飞，后头的腐蚀巨虫见此，不敢再上前，在一旁戒备着。

　　驾驶舱内的爱娜，见爱丽丝逐渐适应屁眼里的硕大，连忙说：“我们出去吧！”爱丽丝疑惑的问说：“机甲启动是启动了！但我们要怎样催动它行动呢？”机甲木马好像听到爱丽丝的心声似的，马背突然跳出木制的双头龙。

　　爱娜毫不犹豫的抓起双头龙的一侧，塞进自己早已淫水泛滥的阴道内，并看着爱丽丝说：“照着刚刚闪过脑海里的影像去做，应该就行了！”爱丽丝也将双头龙的另一侧塞进自己紧致且些许潮湿的粉嫩阴道里，双头龙的尖端虽然不像屁眼里的棍状物那般硕大，但还是让爱丽丝的阴道感受到异物入侵的不适感！爱娜突然亲吻爱丽丝的芬芳小嘴，双手则开始不停的搓揉爱丽丝充满惊人弹性的乳房。

　　爱丽丝的双眼先是瞪大，紧接着在会过意后，也学着母亲那样，爱抚着母亲的巨乳。

　　这对母子在不停扭动屁股吞吐屁眼的庞然大物外，更是使劲的让双头龙更深入彼此的体内，两人的思绪也渐渐交融在一块，形成一个共同的思考模式。

　　【双头火雀】机甲突然全身散发出熊熊烈火，向着地面冲了上去。

　　腐蚀巨虫见此，连忙扑上前攻击它。

　　却在靠近它身体的当下，瞬间被熊熊烈火给燃烧成焦尸。

　　腐蚀巨虫在怎么强大，毕竟还是虫子，虫子可是怕火的！同一时间，地面上的银色金刚机甲，正不停用着大脚，践踏【独角X】的身体。

　　只见【独角X】的双脚早已被拔掉，全身上下到处是被腐蚀到可看见机体骨架的伤口。

　　【独角X】驾驶舱里头，早已经转醒的欧阳欣，将已经重伤昏迷的叶伟放在自己的大腿上。

　　连同一旁正在自责哭泣的杨婷，一起抚摸着叶伟额头流着鲜血的脸庞，担忧且害怕着。

　　就在刚刚，为免【独角X】压扁底下的【飞鸟零式】，叶伟打开驾驶舱，下去要将【飞鸟零式】里的杨婷，带上【独角X】的驾驶舱。

　　不料少量腐蚀巨虫的腐蚀唾液竟从机甲与地面的缝隙里，朝着杨婷喷了过去！怎知叶伟突然挡在杨婷身前，被腐蚀唾液腐蚀了身体。

　　看到叶伟全身上下被腐蚀到没一片完好肌肤的样子，欧阳欣赶忙下去和杨婷一起将叶伟抬上来。

　　虽说如此，进到【独角X】里，也只能维持一段时间的安全。

　　望着萤幕上，不停扑天盖地而来的腐蚀唾液，以及不停支解【独角X】的银色金刚机甲，【独角X】彻底变成一个废铁，也是早晚的事。

　　就在欧阳欣和杨婷，陷如绝望之际，地面下的【双头火雀】机甲突然冲出地表，并朝着银色金刚机甲飞来。

　　在【双头火雀】机甲经过的地方，周遭的腐蚀巨虫瞬间被火焰烧成焦尸。

　　锐不可挡的【双头火雀】机甲便这么撞飞银色金刚机甲，并用身下一双金色的雀爪，抓住【独角X】飞上了天！银色金刚机甲见她们要逃，连忙张嘴对着天空上的她们喷出绝对零度冻气。

　　这时【双头火雀】机甲里的爱娜母女，双手各自捏住对方的奶头，【双头火雀】机甲的两颗雀头顿时张嘴，射出大量的火焰。

　　火焰与冻气在空中撞击在一块，随即引发爆炸。

　　整个韩地都被灰烟给垄罩住，【双头火雀】机甲这趁机带着【独角X】逃离现场。

　　这时欧阳欣接在【独角X】的电脑，突然出现爱娜母子的脸蛋。

　　只见爱娜询问她们道：“你们没事吧！”两眼哭得红肿的杨婷，连忙接话道：“队长受重伤了！必须赶快找地方治疗他才行！不然他就……呜呜……”欧阳欣对着爱娜沉声道：“去日本的d市！那里有我的实验室。”爱娜向着欧阳欣点点头，【双头火雀】机甲朝着日本方向飞去

　　（第十二章·杨婷！原谅我好吗？）

　　两个月后，在日本d市的某间日式建筑里，此刻庭院正漫天飘着粉红色的樱花，池塘里的鱼儿欢快的跳出水面，正好与满月交融在一块，让一旁木制走廊坐着的杨婷和爱娜母女，看的连连惊叹。

　　此刻穿着和服并脚踏木屐的三人，并排而坐。

　　“母亲和杨婷阿姨快看！好好美啊！”听着女儿玉指指着光亮的满月，不停的像发现新奇事物的小女孩赞叹欢呼着，看的一旁的爱娜和杨婷会心一笑。

　　爱娜揶揄女儿说：“都是个快要17岁的大姑娘，还像个小女孩那般上窜下跳的，别让你杨婷阿姨笑话了！”爱丽丝搂住爱娜的手，头埋在母亲的肩膀上撒娇道：“母亲～～你就喜欢笑话我，杨婷阿姨才不会笑话我呢～～对吧！杨婷阿姨！”爱丽丝转过头看向杨婷，却见杨婷虽然脸上笑着，但美丽的丹凤眼却透着些许哀愁与担忧。

　　爱丽丝松开母亲的手，改搂住杨婷的手询问道：“杨婷阿姨～～你又再担心那个家伙了吧？放心吧！欧阳欣阿姨都说没事了！”

　　杨婷伸手轻亲着爱丽丝的娇嫩脸颊并笑着说：“我知道！小欣今早跟我说过，培养液里的队长已无大碍，最近可能就会转醒过来。只是只是在队长没真的苏醒前，我还是会担心啊！”自从那天叶伟不顾一切的将她护在身下，让她免于被腐蚀唾液攻击时，她的内心一瞬间被触动了！尤其是当身受重伤的叶伟，倒在她的面前时，她感觉自己的心在那一刻停止跳动。

　　她惊讶地发现，自己并不怎么责怪叶伟，杀死她丈夫的事情。

　　反而更在意叶伟的一切，她知道这样不好。

　　但自从那天阴错阳差与叶伟发生关系时，她闲暇的时候，脑海里都是想着叶伟。

　　想着一起出生入死的时刻，想着一起与第四小队欢笑的时刻，想着阴错阳差发生性关系的时刻，想着叶伟替她挡下腐蚀唾液的时刻她好怕叶伟死去，同时也是自责自己没保护好自己，才会让队长面临濒死边缘。

　　幸好经过欧阳欣的培养液的治疗，叶伟保下了性命并逐渐恢复健康。

　　尽管如此，叶伟还是沉睡了两个月，直到现在都没有苏醒。

　　此爱娜也上前，陪同女儿一起安慰杨婷说：“婷妹！你就别担心了！我相信叶伟一定很快就会转醒了！”杨婷眼眶带泪的看着眼前的爱娜母女，这两个月来，他们三个和欧阳欣朝夕相处下，竟发现彼此意外的合拍，变成无话不谈的好姐妹。

　　哔！哔！哔！突然间！杨婷腰上悬挂的对讲机响了起来，杨婷连忙拿起对讲机，按下通话键！对讲机上的小萤幕顿时出现穿着白色科学袍的欧阳欣，只见萤幕里的欧阳欣对着众人欢喜的说：“你们快进来地下实验室！叶伟有转醒的迹象！”杨婷先是瞪大眼睛，一脸震惊的样子！接着便是连忙起身，走进屋子里面，朝着位于地下一楼的实验室奔去。

　　爱丽丝看着杨婷那急切的样子，连忙噘起小嘴说：“真不知那个猥琐的男人给杨婷阿姨灌了个什么迷药？让杨婷阿姨如此这般？”一旁的爱娜看着不服气的女儿，摇头的道：“女儿！叶伟这人除了好色点，其实是个蛮负责任的男人，这点跟你父亲很像。”

    “呸！呸！呸！那个叶伟怎么能跟父亲比！母亲！我们还是快点到实验室吧！”爱娜看着逃也似的女儿背影，内心一叹，也跟了上去。

　　这个弱肉强食的残酷年代里，由于男人先天在体格和机甲天赋上，远胜于女人。

　　因此大量的男人上战场打仗，也导致了现在女远多于男的情况。

　　男女比竟是可怕的100:120!为了平衡这种缺男人的畸形社会，联合国颁布了允许【一夫多妻】的法律，但这法律也只是治标不治本。

　　许多的男人藉着女多男少而恃娇而宠，玩弄女人的感情还是小事，多的是搞大人家肚子，骗光女人财产的爱情骗子。

　　爱娜静距离观察叶伟，发现叶伟虽然好色，但却非常负责任，且个性对女人又温顺善良，是个托付终生的不错人选！也因此，这两个月来，她不断劝说女儿跟叶伟和解，并尝试着接受他看看。

　　更重要的是，叶伟有着跟她丈夫一模一样的名字与气质，他们都叫——叶伟！

    5分钟后，杨婷三人站在一个培养器皿前，两眼直盯着培养皿里，全身赤裸的叶伟，里头的叶伟已经张开双眼。

　　在他们的身后有着许多电脑设备，欧阳欣坐在这些电脑设备里，不停的敲打键盘。

　　在欧阳欣的身后，则是一大片玻璃窗。

　　玻璃窗外是一个直达地下四楼的机体储藏室，【独角X】和【双头火雀】静静地躺在格纳库里。

　　【独角X】经过这欧阳欣这两个月的维修，本来断掉的双腿，已经修复好大半部分。

　　但那被腐蚀唾液腐蚀的机身和毁坏的推进器，目测还需一段时间，才能彻底修复！“姐妹们让让！我要打开培养皿了！”欧阳欣停止敲打键盘，直接用手指按压一旁的红色按钮。

　　培养皿顿时打了开来，叶伟连同培养液一起流了出来。

　　“队长！”杨婷直接上前抱起叶伟，并泪眼婆娑地盯着叶伟看。

　　刚刚苏醒的叶伟，则是两眼冒光的直盯着三位穿着和服的美女看。

　　高挑的爱娜，身穿鹅黄色的和服，只见其深邃脸蛋上的金发，用法簪盘在身后。

　　不知道是不是和服太小件的缘故，胸前一片雪白的深邃乳沟和底下一对修长笔直的美腿，皆露在外头。

　　那火爆的身材，让叶伟两腿间的肉棒缓缓翘起。

　　而一旁的爱丽丝也不遑多让，身穿淡蓝色和服的她，将黑色秀发梳了个妹妹头。

　　胸前的奶子虽不如母亲和杨婷那般硕大，但却更显坚挺而充满弹性，配上一对遗传自母亲的大长腿，那浑身散发出的少女气息，让叶伟的肉棒更硬了！最后，叶伟将目光放在抱着自己的杨婷，由于杨婷的身材娇小，叶伟的眼神竟直接从青衣色和服的胸口看了进去，当看到里头的褐色大奶头时，肉棒直接翘到极限，并顶在杨婷的两腿间。

　　爱丽丝看到叶伟勃起的下体，闷哼道：“哼！才刚醒来就想使坏！果然是个猥琐好色的男人！”杨婷突然转过身，看着三位好姐妹道：“可以给我们一点独处的时间吗？”爱丽丝正想再开口说些什么，却被一旁的母亲拉住手制止说：“这里婷妹跟随叶伟最久，肯定有些话要说，我们先给他们点空间吧！”爱娜对着叶伟看了一眼，略为示意便牵着女儿走了出去。

　　欧阳欣则是拿起自己的笔电，看着身体周遭不婷散发出淡淡不易察觉的黑气的叶伟说：“罢了！等你们聊完，我在与你分说好了！”话一说完，欧阳欣推推自己脸上的黑框眼镜，也走了出去。

　　实验室内剩下叶伟和杨婷，彼此对视着。

　　叶伟看着杨婷的小脸，便想到害死她丈夫的事，叶伟搔着后脑满怀歉意的说：“杨婷！原谅我好吗？”怎知杨婷突然将他扑倒在地上，亲吻住他的嘴唇，玉手握住他的肉棒开始缓慢套弄着。

　　叶伟的双眼先是瞪大着，但在看到杨婷丹凤眼深处的浓烈情意时，双手情不自禁的搂住她的腰。

　　一切竟在不言中，叶伟从杨婷的眼里，看到了情意与渴望。

　　一场盘肠大战，即将在这封闭的实验室里上演。

　　（第十三章·送你一个孩子）

　　在一阵激情四射的热吻后，叶伟伸手扒下了杨婷身上的青衣色和服，杨婷那具迷人的肉体便这么在叶伟眼前展现。

　　只见杨婷性感的锁骨下，有着一对硕大雪白的巨乳，巨乳上有着淡褐色的乳晕，乳晕上的大奶头正因叶伟的爱抚而激凸着。

　　而纤细腰肢下，一对笔直的美腿间，有着旺盛的阴毛的私密处，正微微张开并流出些许的淫水。

　　再加上杨婷因动情而胀红的俏脸，那美丽而娇羞的姿态，让本就欲火上身的叶伟，感到一阵口干舌燥。

　　杨婷看着叶伟那猴急的神色，松开正握着叶伟肉棒的玉手，并用一对玉手对着他的壮硕胸膛一推！叶伟的身体顿时向后倒，就在叶伟丈二金刚摸不着头绪时，杨婷竟将雪白的大屁股压在叶伟的脸上，同时玉手再次握住叶伟的肉棒娇羞的说：“队长！你刚刚康复，便让我让我来替你服务吧！”杨婷不等叶伟反应过来，低头便张嘴将叶伟的紫红色龟头含进嘴里吸吮。

　　“啊！杨婷你……”肉棒猛然进到温暖潮湿的小嘴里，让叶伟惊呼出声，尤其是杨婷那灵巧的舌头，不停地挑逗他的马眼，让他舒服的皱起眉头。

　　这时杨婷的大屁股，也不停的在叶伟的脸上磨蹭，叶伟伸手捧住杨婷的雪白大屁股，两眼直盯着杨婷微张的小穴。

　　看着那淫水直流的褐色穴口，叶伟当然明白杨婷用屁股蛋磨蹭自己脸蛋的意思，连忙伸出嘴里的舌头，开始用舌头舔着杨婷的阴道口，舔的杨婷身体略微颤抖。

　　看来叶伟也舔到她的敏感处，她也投桃报李，让舌头不只挑逗马眼，更是围着龟冠绕圈圈，吞吐肉棒的速度也越来越迅速。

　　叶伟被舔的不停地喘气，随即夸奖杨婷说：“真……真厉害！你吃得我好舒服啊～～不过来而不往非礼也！看我的！”叶伟先是用嘴唇吸吮杨婷的阴豆，一连数下将阴豆吸吮的充血起来，紧接着让舌头进到杨婷的阴道里面，模彷着肉棒抽插阴道的动作，让舌头来回进出！杨婷被舔的淫水泛滥，但由于嘴里含着肉棒的缘故，只能发出呜呜的声音。

　　叶伟和杨婷没注意到的是，就在他们亲热的时候，叶伟身上本来淡淡的黑气，逐渐地变浓郁了起来！叶伟的脑海里，又像那天韩地里失控的样子，渴望杀戮和性爱的暴虐感，逐渐占据他的脑海和意识。

　　叶伟的额头冒出冷汗，看着眼前杨婷的雪白大屁股，叶伟内心竟有种让这雪白屁股染上瘀青的想法。

　　惊觉到自己正如那天被【独角X】操控般，正逐渐失去自我。

　　叶伟苦苦的支撑着内心的一丝清醒，就在叶伟快要撑不住时，一旁格纳库里的【双头火雀】机甲竟突然发出红光，叶伟身上的黑气瞬间被驱散开来。

　　其内心的杀戮感彻底消失，只剩下越发强烈想要做爱的感觉！就在叶伟摸不清头绪的时候，杨婷的大屁股不满地扭动起来，示意叶伟继续用舌头挑逗她的生殖器。

　　叶伟只好放下内心的疑惑，继续用舌头舔拭着杨婷的阴道。

　　就这样的，这【69式】的前戏持续了近15分钟之久。

　　15分钟过后，叶伟的舌头快速在杨婷淫水泛滥的阴道里来回抽插，而杨婷的性感小嘴也快速且卖力的吞吐叶伟的肉棒。

　　最终在彼此的呻吟声中，攀上了巅峰！叶伟和杨婷同时坐了起来，先是杨婷当着叶伟，将嘴里的精液吞进脑海里。

　　紧接着脸上沾着杨婷淫水的叶伟，与杨婷相识一笑。

　　杨婷的娇躯突然又扑进叶伟的怀里，语带哀怨地说：“队长！你会不会觉得我是个淫荡的女人？毕竟我才刚死丈夫，现在却与你在这亲热。更何况你还失手杀死我丈夫，但那天看你不顾自身安危保护我后，我总是情不自禁地想你。我……我……我……是不是死后会下地狱啊……”

　　叶伟突然低头坚定的看着一脸哀怨的杨婷，语气温柔坚定的说：“如果你这样要下地狱的话，那我一定会陪着你一起下地狱的，毕竟会有现在的情况，都是我一手造成的！所以我们更要珍惜当下才是！”叶伟抓着杨婷的小手，来到自己依旧挺翘的肉棒，顿时惹来杨婷的一阵惊呼说：“队长！你……你不是刚射过？怎么还是……这样硬啊？”叶伟用亲吻杨婷的小嘴替代回答，双手更是攀上叶婷浑圆的玉乳轻揉着，勃起的肉棒在杨婷的腿缝间来回抽插。

　　杨婷被吻的意乱情迷，一对玉手也抚摸着叶伟的背，渴望着与叶伟更多的身体接触。

　　其实叶伟也不知道自己为何射完精后，自己的肉棒依旧坚挺着。

　　他只知道当杀戮感随着黑气消失后，取而代之的是，比平常强烈十倍的性欲，让他渴望着侵犯叶婷的肉体，甚至渴望着侵犯更多女人的肉体。

　　叶伟一把拦腰凌空抱起杨婷，让他的肉棒能顶在叶婷潮湿的阴道口上。

　　空虚的阴道被肉棒塞满的杨婷，一脸满足的说：“下面！好……好涨啊！”叶伟将手放在杨婷的大屁股上，粗腰开始缓慢却用力的活塞。

　　杨婷也将一对美腿夹住叶伟的粗腰，令叶伟的肉棒能顶到她体内的更深处。

　　看着被自己侵犯到一脸胀红的杨婷，叶伟体内出现极致的快感。

　　每当他想到正在侵犯的女人，是自己死去部下的妻子，他体内的欲火就更加旺盛。

　　这念头让叶伟内心又惊又怕，惊的是自己竟因侵犯部下的妻子而兴奋，这并不是以前的他会有的想法。

　　怕的是，此刻他的内心，竟有一股想侵犯更多人的妻子的可怕想法。

　　他知道这个念头很不该，但自从刚刚被黑气影响后，内心竟一直出现这想法，想止也止不住。

　　叶伟索性低头再次吻住杨婷的芬芳小嘴，下体则是抽插的速度越来越快，像个打桩机似的，不停的发出肉体撞击声。

　　啪！啪！啪！叶伟突然其来的猛烈抽插，让杨婷忍不住呻吟道：“喔喔～～怎么突然这么用力……嗯哼～～不过好舒服喔～～再用力肏我！”听到杨婷的夸赞，叶伟直接让杨婷的美背靠在墙上，双手抓住杨婷的玉乳，使劲地搓揉着，并不时用手指玩弄乳房上的淡褐色大奶头，下体则是催动速度来到了极限！十下！二十下！五十下！直到快接近一百下时，叶伟的马眼感到一阵酥麻。

　　杨婷感受着阴道内的龟头正急遽收缩，连忙一脸惊恐地看着叶伟说：“快拔出来！我今天是危险期！不然我会怀孕的！”怎知叶伟听到【怀孕】两字，反而更用力且快速的在杨婷阴道里抽插，坚定且霸道的说：“我很感激你在我沉睡的期间，这么的担心我！为此我决定送你一个孩子，当作对你的回报！”

　　叶伟的脑海里，有一股莫名的声音，不停的影响叶伟。让她怀孕吧！让她怀孕吧！让你部下的妻子，怀上你的孩子吧！叶伟的肉棒，突然在一次进入杨婷的体内深处后，马眼喷洒出大量浓稠的精液，射进了杨婷的子宫深处里。

　　不停喘气的叶伟，其疲软的肉棒滑出杨婷的阴道外。

　　当看到大量的精液，从杨婷正剧烈收苏的阴道口流出时，叶伟伸手抚摸自己的额头，一脸懊恼的道：“怎么回事？为何刚刚体内有一股声音指引我让杨婷受孕？”当叶伟再次抬头时，却见杨婷一脸平静又若有所思的看着他。

　　杨婷并没有指责他，而是走到一旁的桌上拿起卫生纸擦拭下体的精液，随即穿上地上的青色和服，走出了实验室。

　　留下叶伟一个人，在地下实验室里干瞪眼。

　　（第十四章·三位一体）

　　隔天一早，叶伟一早便到欧阳欣的地下实验室里，找欧阳欣讨论关于黑气的事情。

　　此刻的地下实验室内部，身穿白色科学袍的欧阳欣，依旧在不停地敲打电脑，叶伟则是坐在一旁看着。

　　没多久，欧阳欣的电脑出现了一个画面，吸引住了叶伟的目光。

　　只见萤幕里是昨天【双头火雀】机甲将黑气消除的画面，这时欧阳欣也开始对着叶伟娓娓道来。

　　“就我刚刚的数据分析显示，当你昨天身上的黑气达到最强烈时，【双头火雀】机甲突然散发出强大的爱的能量，将黑器给吞噬殆尽。”

　　叶伟疑惑的插话道：“我身上的杀戮感的确消失了！但为何那强烈的性欲却有增无减呢？”绑着马尾的欧阳欣，用手掌推了推黑框眼镜，盯着叶伟说：“正如我前面所说的，【双头火雀】机甲散发出爱的能量，将黑气的杀戮感给消除，但这爱的能量并没有消除性欲啊！爱能消灭一切的负面感受，唯独性欲会因爱而增强，便是这个道理。”

　　“那我该怎么办？”欧阳欣再次敲打起键盘，电脑的萤幕切换成另一个画面。竟是【独角X】和【双头火雀】机甲的机体构造，而在萤幕的最下面，竟还有一具鼻子有着两把长剑的蓝色怪鱼机甲。

　　叶伟手指着萤幕下面那蓝色怪鱼机甲，疑惑的问道：“这具机甲是什么？怎么长得这么怪异？”

    欧阳欣这次翘起二郎腿，先是来回指着【独角X】和【双头火雀】机甲解释说：“据我这两个月不停的撷取机甲资料分析，如果说【独角X】是拉斐尔星人用来对抗杭特星人的武器试验体。那双头火雀机甲和你现在询问的【双剑冰鱼】机甲，便是完善【独角X】的零件。”

　　听到欧阳欣竟然知道拉斐尔星人和杭特星人的事情，叶伟看着欧阳欣一脸震惊的说：“你竟然知道拉斐尔星人和杭特星人的事情！”欧阳欣这时从手上按了按手上的手表，一道虚影突然浮现在叶伟眼前。

　　欧阳欣伸手指了指虚影道：“傻瓜！机甲上当然会有制作者的讯息！先别打断我，让我接着说！”欧阳欣收起手表的虚影，继续说道：“【双头火雀】机甲身上的爱的能量，能消除【独角X】身上的杀戮感。【双剑冰鱼】则是能用身上冰冷寒气形成的平和之力，来消除【独角X】带来的强烈性欲。到那时，【独角X】的驾驶员，将彻底摆脱精进人亡的宿命，并获得拉斐尔星人的传承，成为拉斐尔星人智慧与力量的继承者。”

　　叶伟摸着下巴，若有所思的说：“所以说，我只要再得到【双剑冰鱼】的机甲，并能解决问题，是吗？”欧阳欣摇摇头道：“先不说我们根本不知道【双剑冰鱼】的下落，就拿你现在来说，你还必须得到【双头火雀】机甲认可的驾驶员的认同，才算完全消除【独角X】带来的杀戮感，至于怎么样算认同，就要看你自己的造化了！”听到欧阳欣的分析，叶伟陷入了深思。

　　对于叶伟来说，由于他完成与爱娜的交易，因此要搞定爱娜，他还是有些信心的。

　　难就难在，她那始终对他带着偏见的女儿爱丽丝，一想到傲娇的爱丽丝，叶伟发现自己的头开始疼了起来。

　　欧阳欣的声音这时再次在叶伟的耳边响起，只见欧阳欣用略带命令的语气说：“能不能完成真正的【三位一体】，便要看你自身的努力了。

　　现在你先把裤子脱了吧！”听到欧阳欣大胆的要求，叶伟一脸不解的说：“怎么突然要我脱下裤子呢？想要做爱也不必这么着急啊！”欧阳欣看着叶伟略带揶揄的表情，直接喝斥他道：“笨蛋！我是要教你让肉棒变长的方法！不要就拉倒！”

　　叶伟听到肉棒变长的话题，两眼一亮且一脸猴疑的说：“真的还假的？肉棒变长？”虽说如此，叶伟还是乖乖的脱下裤子，露出自己垂在两腿间的肉棒。

　　欧阳欣伸手握住叶伟的肉棒，开始缓缓的套弄起来，并开始解释道：“据我的研究分析显示，每任被【独角X】黑气感染过的驾驶员，都能用意念藉由【独角X】的黑气，来让自己的肉棒变长变短，现在我先让你的肉棒变硬吧！”

　　在欧阳欣双手的卖力套弄下，叶伟的肉棒缓缓的翘了起来。这时欧阳欣松开手中的肉棒，伸手开始脱下自己的上衣。欧阳欣那一对沉甸甸的吊钟奶，再次出现在叶伟的眼前。

　　吊钟奶雪白而硕大，上头椭圆外扩的咖啡色乳晕上，有着如红豆大小的大奶头。纤细的腰肢下，是一对匀称的美腿，两腿之间有着旺盛的黑色阴毛，看的叶伟口干舌燥的，肉棒更是胀大了一圈。

　　欧阳欣跪在叶伟身前，竟伸手握着叶伟的肉棒，将肉棒放进她那深邃的乳沟里，并用手让饱满的乳肉往内挤压，开始上下磨蹭叶伟的肉棒。感受着欧阳欣硕大且充满弹性的乳肉的温暖包覆，叶伟舒服的眯起眼。

　　这时欧阳欣的声音，再次命令叶伟说：“别顾着享受！尝试着用意念驱使肉棒变长，不然别说爱丽丝一直笑你的东西短，我也瞧不上你的那话儿了！”叶伟不服气的看着一脸挑臖的欧阳欣，却在看到自己近20公分的肉棒，竟完全消失在欧阳欣的深邃乳沟时，泄了气。

　　的确！纵然叶伟在不服气，但也必须承认在与爱娜和欧阳欣做爱时，她们脸上总是有些求不满的表情。

　　一想到这，叶伟内心产生强烈的屈辱感。

　　如果说，男人最幸福刺激的事，是睡别人老婆，玩别人女儿的话。

　　那对男人来说，最屈辱的事情，便是无法满足自己的女人，被自己的女人笑说短小。

　　叶伟越想越气，竟主动伸手蹂躏起欧阳欣的巨乳，手指更是拉扯欧阳欣的咖啡色大奶头，肉棒开始反客为主，快速的在乳沟里抽插起来。

　　我要变长！我要变粗！我不要再让女人笑自己的短小！我要让女人臣服于我的巨棒下！在叶伟内心强烈的渴望下，叶伟藏在乳沟里的肉棒，竟真的开始缓慢变长，最后突破乳沟的包覆，来到欧阳欣的嘴角边。

　　欧阳欣看着眼前这跟目测超过30公分的巨棒，开心且惊喜的说：“我的实验成功了！”欧阳欣低头张开小嘴，便将那有着鸡蛋大小的紫黑色含进嘴里。当龟头进到嘴里的瞬间，欧阳欣再次体会到亡夫曾带给她的塞满感。

　　意乱情迷的开始艰难的吞吐这龟头，一对硕大的吊钟奶，更是卖力的摩擦叶伟的棒身。

　　噗哧！噗哧！每当欧阳欣的嘴巴吞吐肉棒时，总会发出淫荡的【噗哧】声，这声音让叶伟的欲望更加强烈。

　　叶伟双手搂着欧阳欣的后脑勺，让自己的硕大龟头能更深入欧阳欣的嘴里深处，同时棒身在欧阳欣饱满乳肉的夹弄磨蹭下，产生强烈的快感。

　　叶伟的巨棒，便在欧阳欣巨乳和小嘴的双重刺激下，逐渐攀上颠峰。

　　终在叶伟的叫吼声中，大量的精液从马眼喷洒而出！欧阳欣的樱桃小嘴，甚至无法将精液全部收纳，部分敬意从嘴角溢出，甚至滴到雪白的乳房上。

　　欧阳欣吐出嘴里的肉棒，先是对着叶伟抛了个媚眼，紧接着在一阵咕噜声中，将精液吞下肚子里。

　　甚至还有些意犹未竟的，用手指沾着嘴角和乳房上的精液，含进嘴里吸吮。

　　未了欧阳欣的媚眼，看着已经回复正常尺寸的肉棒，伸出手指轻弹龟头好几下并媚笑道：“真是个令人又爱又恨的小可爱～～”叶伟龟头被欧阳欣的手指猛弹，叶伟略微吃疼的说：“别弹了！有些疼呢！”

　　“我可以不弹！但你等等要乖乖的配合我研究！”欧阳欣见叶伟点点头，便停止了动作。

　　并穿上衣物，继续敲打键盘。

　　对了！在敲打键盘前，欧阳欣还将连结线接在叶伟的龟头上。

　　（第十五章·犬奴爱娜的悲伤念想）

　　在经过白天欧阳欣折磨人的实验后，夜里叶伟决定去外头透透气。

　　就在他要离开时，身穿大风衣的爱娜拦住了他，让叶伟一脸好奇的问爱娜说：“怎么了？有事找我吗？”怎知爱娜修长的玉手，一把拉开大风衣腰间的系带，里头一丝不挂的姣好身材，顿时出现在叶伟的眼前，让叶伟震惊且结疤的道：“爱娜！你要做什么？为何风衣里面不穿衣服？”

　　爱娜略显下垂的木瓜奶上，椭圆外扩的红色乳晕上的大奶头，依旧戴着银制乳环，只是银制乳环从之前的装饰，变成圆圈型的乳环。细腰下一对修长笔直的大长腿间，本来旺盛的金色阴毛消失的无影无踪，取而代之的是光秃秃的阴皂和同样镶着圆形阴环的阴豆，微张的红色阴唇更是流出涓涓淫水，让叶伟两眼看得直了！只见爱娜一对透着娇羞的美眸，盯着叶伟的双眼看并轻声道：“你帮我完成了心愿！此刻我来完成先前与你的承诺。”

　　爱娜的话语，顿时让叶伟明了。的确爱娜曾与叶伟约定，当韩地之行圆满完成时，爱娜要心甘情愿的成为叶伟的专用性奴。

　　但眼下爱娜的主动，却也杀的叶伟措手不及！这时爱娜拿出事先准备的黑色狗项圈，递到叶伟面前说：“反正你也要到外头透透气，不如去附近的公园吧！”10分钟后，在略显阴暗且四周都是树林的公园里，一名穿着制服的男子，牵着一条狗在公园里散步。

　　但如果再仔细一看，却会惊讶的发现，那名男子并不是遛狗，而是在遛一条白人美女犬！这男子正是叶伟，被狗链牵着的便是爱娜！只见此刻全身赤裸的爱娜，脖子戴着一个狗项圈，狗项圈前后各有一个扣环，后面的扣环是连接狗链，方便叶伟遛狗的。

　　前头扣环则是绑着一条黑色细绳，先是穿过红色大奶头上的圆形乳环，紧接着环过腰，固定在了阴豆上的阴环。

　　在爱娜挺俏的屁股间，阴道和屁眼更是插着两根电动按摩棒。

　　电动按摩棒此刻正不停地晃动着，让爱娜的下体淫水直流，沿路滴了满地。

　　一路上，叶伟和爱娜变态的举动，吸引公园里部分人的注意。

　　这些人，或着震惊，或者兴奋，或者不齿，也或着其他的想法。

　　叶伟当然也注意到周遭人的目光，连忙再次开口询问爱娜说：“爱娜！你真的确定今晚要这么玩？现在收手还来的及喔！”

    “没关系！就这么继续吧！”爱娜眼神迷离的看着周遭陌生人的注视，思绪却早已飘到过往，飘到那个同样叫作【叶伟】的死去爱人身上。

　　那个身为科学家的【叶伟】，由于工作压力大的缘故。

　　闲暇时，总是喜欢拉着她，像现在这样在公园里遛美女犬。

　　那天爱娜在韩地里，再次看到死去爱人的模样时，内心里强烈的思念和念想，有如涛涛江水般，翻涌而出！其中之一的念想，便是再次体会被爱人【遛】的感觉，每当一想到过往那被爱人遛和陌生人视奸的感觉，她的内心便会产生强烈且变态的渴望。

　　过往由于要探查韩地的机密，爱娜不得不与黑人高层上床，但由何尝不是让久未经人事的爱娜止痒呢？但来到日本后，由于叶伟持续昏迷，爱娜已经以两个月没有性生活，现在早已是饥渴难耐，这才找着叶伟来公园遛自己。

　　随着叶伟牵着爱娜在公园里遛狗的时间越来越长，周遭关注他们的陌生人也越来越多。

　　爱娜见时机成熟了！便领着叶伟来到一旁的草丛里，伸手拉下了叶伟的裤子，手握着早已勃起的肉棒，开始用舌头舔舐着。

　　叶伟双手搂着爱娜的后脑勺，让爱娜能舔到她的敏感处，两眼微眯的对爱娜说：“我到今天才知道，第一小队的王牌狙击手，原来还是个女变态啊！看来之前关于你的那些传闻是真的了。”爱娜当然知道叶伟指的传闻是什么，她是第一小队的王牌狙击手并不假，但同样的流连于政商名流间的交际花也不假。

　　这些年，为了成功再次看到韩地里的爱人一面，她不知与多少关系人士上床，久而久之便艳名在外。

　　一开始听到这些传言时，爱娜内心也是很受伤的。

　　但爱娜催眠自己，这些全都是为了再次见到爱人，一点皮肉上的牺牲，是非常值得的！长此以往，爱娜渐渐的开始享受起，为了目的与不同男人间的性爱。

　　什么口交、肛交或乳交的，都只是基本操作。

　　更甚者爱娜还曾为了套一个政界高层的口风，参加他所谓的杂交性爱派对呢！爱娜觉得自己很脏，非常非常的脏，不论出于什么理由，自己的所作所为，就跟妓女没什么两样。

　　此刻爱娜边回想过往的事情，边用其高超的口技替叶伟服务。

　　从马眼舔到棒身，在张嘴将整根肉棒含进温暖的嘴里吸吮，弄得叶伟喘气连连。

　　爱娜见前夕已足，连忙吐出嘴里的肉棒，并翘起并扳开自己的大屁股勾引叶伟说：“来吧！插爆我这条淫荡的犬奴吧！”叶伟两眼放光的看着屁股里，同时塞着电动按摩棒的小穴和屁眼，最终选择还是要侵犯小穴。

　　叶伟伸手拔出小穴里的电动按摩棒，让自己肿胀的龟头顶在拇指大小的阴道口前，先是吸一口气，紧接着直接将勃起的肉棒塞进爱娜的阴道里，并开始大力抽插！这时享受着叶伟侵犯的爱娜，淫叫的对叶伟说：“拍我的屁股！快拍我的屁股！嗯哼～～”

　　拍！拍！拍！叶伟开始用手拍打起爱娜雪白肥圆的大屁股，拍没几下，爱娜的屁股蛋便红了起来。

　　叶伟本以为爱娜会忍受不住，但在感受到越加淫水泛滥的阴道和爱娜的激情浪叫声后，他发现自己错了！爱娜竟然非常享受这样的对待！看到爱娜如此淫荡的神情，叶伟也不再客气，双手开始有节奏的拍打爱娜的屁股蛋，肉棒进出阴道的速度也越来越快！看着被对自己的爱娜，叶伟突然想到之前与爱娜做爱的时候，爱娜那些许求不满的表情，连忙开口询问爱娜道：“今天早上欧阳欣教会我让肉棒变大变粗的方法，你要不要试试？”却见爱娜一口拒绝说：“不必！这样就很好了对的！我只要这样的尺寸。”叶伟没发现的是，爱娜说着说着，竟流下了眼泪。

　　爱娜本以为，见到韩地里的爱人，可以让她内心得到满足。

　　但事实上，在许久未见的感动与激动后，留给爱娜的反而是空虚与惆怅。

　　今晚她试图让有着跟死去爱人相似外表相同名字的叶伟，念想成自己的爱人，来填补内心的空虚。

　　但叶伟终究不是死去的爱人，虽然叶伟带给她肉体上的满足，但内心的空洞却依旧无解这时叶伟渐渐的感到一股射意袭上脑海里，他将放在屁股上的手，挪到爱娜木瓜奶上，手指开始轻拉圆形乳环，红色大奶头被拉的变形变长，同时叶伟来回抽插阴道的速度也来到极限。

　　没多久，叶伟将精液全部射进爱娜的体内深处。

　　当叶伟拔出疲软的肉棒时，大量的精液从阴道里流出，让整个空间透着淫靡的气息。

　　这时一旁传来了数道陌生男人的吼叫声，紧接着数道精液朝着爱娜的身体喷去。

　　爱娜的脸蛋和胸口，差点沾到这些陌生人的精液。

　　叶伟看着躲在两旁草丛赤裸着下半身的男子们，连忙出声喝斥道：“你们在做什么？”这些男子发现自己躲在一旁自慰的事情被发现，先是露出一抹尴尬的笑容，紧接着便飞也似的倒头就跑！

    “真是的！这些该死的偷窥狂！”叶伟转过身来，当看到两眼红肿的爱娜时，连忙惊呼问道：“你怎么哭了？是我弄痛你了？”爱娜突然扑进叶伟的怀里痛哭，莫名其妙的叶伟，拍拍爱娜的肩膀，温柔的安慰说：“发生什么事了？如果可以的话，我愿意听你分享！”爱娜突然与叶伟对视，想了一会儿后，才缓缓开口娓娓道来。

　　爱娜将这些年，受到的委屈，以及对爱人念想的破灭，全都向着叶伟倾诉。

　　每当叶伟听到纠结处，还会搂紧爱娜的腰肢。

　　最终在爱娜说完后，爱娜两眼直视着叶伟的眼神问说：“你不觉得我是个人尽可夫的脏女人吗？”搂着爱娜的叶伟，先是亲吻爱娜的脸颊一下，接着认真看着爱娜的美眸道：“怎么会呢？听到你悲伤的往事，疼爱你都来不及了！”两人突然静默，彼此对视着对方的眼神。

　　最终两人拥吻在一块，一切竟在不言中。

　　叶伟的背，在亲吻的过程中，竟散发出阵阵红光，竟浮现了半个【双头火雀】机甲的刺青。

　　（第十六章·护月派与弃月派）

　　隔天一早，叶伟约了欧阳欣来到附近的【星X克】喝咖啡，并说着关于背后长出半个【双头火雀】机甲刺青的事情。

　　只见欧阳欣双手捧着咖啡，慢条斯理的品嚐着，良久后才看着坐在对面的叶伟道：“你背后出现的半个【双头火雀】机甲的刺青，代表着你获得驾驶员爱娜的认可。从今往后，你身上的杀戮感不再具有影响你的能力。但是……”

    叶伟看着欧阳欣的俏脸，猴急的问道：“但是什么？”欧阳欣放下手中空了的咖啡杯，戴着黑框眼睛的知性美眸，直视着叶伟说：“但是不怕一万，就怕万一！我认为你还是要赶快得到爱丽丝的认同，因为我们也无法得知，半个【双头火雀】机甲的刺青，能否真的完全压制你体内的杀戮感。”

　　叶伟双手抱胸，一脸沉思的说：“这样啊……不过那个爱丽丝……”叶伟只要一想到那个从未给他好脸色看过的爱丽丝，头便开始疼了起来。

　　不过也不能怪爱丽丝讨厌自己，毕竟谁叫他夺走了爱丽丝的处女之身呢！这时玻璃窗外，传来巨大的骚动！大量有着坦克下半身的类人型机甲出现在街上，只见机甲有着迷彩的装甲，双手是特制的机关炮，光秃秃的头顶，除了橘色的独眼，便是联合国的徽章。

　　这机体正是联合国研发的陆战型机甲——【机关坦克】！在空中则是有着大量的【飞鸟零式】和【飞鸟零式改】，【飞鸟零式改】外观与【飞鸟零式】差不多，但却多了个匿踪的功能，机身上头依旧有着联合国的徽章。

　　叶伟看着玻璃窗外，那大量带有联合国标志的机甲，好奇且疑惑的说：“这怎么回事？怎么日本街上会有这些联合国的机甲？”欧阳欣先是用手拨了拨马尾，紧接着用鄙视的目光看着叶伟道：“我的老哥！你这个曾经第四小队的队长，竟然连最近日俄代表间，护月与弃月的争议都不知道！别每天都只想找着女人打炮好嘛！我的好队长！”被说中心事的叶伟，老脸一红！欧阳欣说的也没错，自从离开培养皿后，黑气引发体内那勃发的性欲，让他时刻渴望着性爱。

　　现在回想起自己清醒的这些天以来，的确也是除了性爱，就是性爱！欧阳欣见叶伟脸红的样子，先是噗哧一笑，紧接着道：“好啦！不逗你了！事实上是前些天的联合国大会里，护月派的美日欧，与弃月派的中俄印产生激烈的争执，最终甚至导致日本和俄罗斯的领土纠纷，这才有现在机甲满街跑的情况。”

　　对于联合国里的护月派跟弃月派的事情，叶伟以前也时有所闻。

　　护月派与弃月派的争议，便是缭绕在连结地球与月球的太空升降梯上。

　　弃月派认为，地球现在之所以会有大量的外星生物，破坏和屠杀各国的人民，便是这太空升降梯的缘故。

　　只要将太空升降梯摧毁，那些外星生物便无法来到地球了！护月派认为，纵然弃月派说的是事实，但月球上的人民毕竟是自己的同胞啊！无论如何，抛弃自己的同胞都是不对的行为，更何况多少地球人的家人，住在月球上。

　　直接催毁太空升降梯，对这些有家人在月球的人民，未免太残忍！因此，护月派极力反对弃月派的主张，反而要求联合国要增援月球，帮助自己在月球受苦受难的同胞。

　　在前任温和派的联合国秘书长在任时，护月派压制了弃月派的声音。

　　但自从现任秘书长米兰克上任后，身为鹰派的他，强烈倾向弃月派的主张，因而导致支持护月派的国家与支持弃月派的国家间，产生强烈的分歧与冲突。

　　日俄间，便是因为北极海域的领土纠纷，加上先前联合国的仇恨，才导致这些天的攻防。

　　这时叶伟面前的欧阳欣，边摇头边叹气道：“人类从每次灾难中学到的，便是没有学到教训。当我们地球人正因为领土和护月弃月的争议，发生严重分歧时。月球背面的杭特星人，说不定正躲在暗处嘲笑我们，等着我们内哄，再一网打尽！”欧阳欣拿起包包，对着叶伟说：“我们出来也够久了！回去吧！”叶伟点点头，也跟着起身说：“好！那走吧！”欧阳欣走到一半，突然转头对着叶伟揶揄说：“对了！后天是爱丽丝的17岁生日，你可要好好表现啊～～”

　　叶伟朝着欧阳欣露出一抹苦笑，既然知道这件事，他当然会好好表现。但重点不是他，而是爱丽丝买不买单此时在韩地的一处被冰封的深山里，先前让叶伟吃尽苦头的银色金刚机甲，正匍匐在一名绿肤男子的身前。

　　只见绿肤男子有着一对尖耳和三只眼睛，且身穿蓝色战斗服，正一脸冷笑的看着银色金刚机甲此刻开启驾驶舱下，略显肥胖且不停颤抖的绿肤男子。

　　“克顿！你真是厉害啊！要你寻找藏在这韩地的【双头火雀】机甲，你没找到不打紧，竟还让同样操纵着拉斐尔星人机甲的人类夺了过去！你说，我该如何处置你啊？”克顿连忙用力的磕头，失声的对着那男子求饶道：“杭特王在上！请贝尔大人在给我一次机会，我定会将藏在这地球某处的拉斐尔星人机甲，全都生擒归来的！”

　　贝尔看着全身颤抖的克顿，一脸玩味的看着他那惊恐的表情。良久后，才开口说：“我就大发慈悲，再给你一次机会。记住！再失败的话，我定会让你连魂魄的消逝在这片宇宙中！”

　　“是！大人！”克顿逃也似的登上银色金刚机甲，留下了贝尔在原地冷笑着。

　　（第十七章·永生难忘的生日）

　　当天傍晚，叶伟在与四位美女一同吃完晚餐后，爬上了满是整齐砖瓦的屋顶，就这么躺在屋顶上，看着天上高挂的满月，以及满天的星辰。

　　这些日子以来，发生的事情，往如历历在目般，快速的在叶伟脑海里闪过。

　　从因启动【独角X】，而阴错阳差与杨婷发生性关系。

　　到与爱娜一同进入韩地，那惊险万分的冒险之旅。

　　想起与娇蛮爱丽丝的瓜葛，也想起爱机甲如痴的欧阳欣。

　　最终脑海里的画面，定格在过往第四小队一张张微笑的面孔。

　　一想到自己竟然失手杀死信任自己的部下们，叶伟白天藏于内心深处的愧疚感，在这片星空下，再次充斥着整个心，让他好生难受。

　　“原来你在这里啊！”叶伟斜眼看向温柔女声传来的方向，原来是一袭白衣裙的杨婷上来找他。

　　身穿白衣裙的杨婷，除了平常的温柔气质外，更是透着些许圣洁的气质。

　　那随风飘逸的长发和迷人的俏脸，在月光的照射下，让叶伟有那么一瞬间失神。

　　“你怎么也上来屋顶了？”杨婷拨了拨随风飘散的秀发，语气和缓的说：“没什么，就是上来看看你。”双方接下来陷入一阵沉默，彼此看着星空，不知道在想些什么。

　　良久过后，叶伟才开口问杨婷说：“杨婷！对于那些因我误杀而死去的队员，是如何看我的呢？愤怒？或者是怨恨？”杨婷的玉手，突然握起叶伟的双手，语气沉静的道：“无论如何，事情也已经发生，不是吗？事已至此，我死去的丈夫和队员们也不会死而复生，不如活在当下吧！”

　　叶伟再次询问杨婷说：“你不恨我害死你丈夫吗？”杨婷先是点点头，然后又摇摇头说：“我的确怨你误杀我丈夫，但脑海却又时常出现我们一起出生入死的场景，这爱恨交织的情感，我也搞不明白！但是！我只知道此刻的自己，依旧想跟随你一起打拼，这就够了！我相信爱娜她们母女跟小欣也是这么想的！”

　　“我这才一不注意，你们就躲在这里偷说我坏话啊！”这时欧阳欣的声音突然出现在他们身后，吓了他们一大跳！只见身穿白色科学袍且戴着黑框眼镜的欧阳欣，正蹲在他们身后盯着他们两人看。

　　杨婷看到欧阳欣，连忙轻捏欧阳欣的脸颊一下，笑骂道：“好你个小欣！竟敢偷吓我，看我怎么对付你！看招！”“啊啊！小婷娘娘饶命啊～～”叶伟看着一旁的两位美女嬉戏着，内心里的愁云惨淡消失了不少，取而代之的是会心一笑。

　　叶伟突然开口问欧阳欣说：“欧阳欣，你为何总是要帮助于我？凭你的能耐，大可抛下我离去！”

　　欧阳欣停止与杨婷互相搔痒的举动，推了推自己的黑框眼镜正经且没好气的说：“哪有那么多为什么？我对能操纵拉斐尔星人机甲的你感兴趣，想着跟随着你，便能研究这外星黑科技。更何况，我还想教训一下这小妮子！”欧阳欣再次用手对着杨婷搔痒，杨婷也不甘示弱的予以回击。

　　看着两位美女的嬉闹，本来还在懊恼后天要送爱丽丝什么生日礼物的叶伟，脑海里突然出现一道灵感。

　　对了！对于从小缺乏父爱的爱丽丝，内心最渴望的礼物，可能就是父爱了吧！一想到此，叶伟连忙拉住欧阳欣，并用双手搭在她的肩上，语带坚定的要求说：“欧阳欣！关于后天的生日礼物，我有事麻烦你！”欧阳欣一脸茫然的看着叶伟，不知道为何他突然如此激动时间很快就来到后天晚上，此刻在摆着大蛋糕的屋子里，爱娜、杨婷和欧阳欣围在爱丽丝身旁，哼唱着生日快乐歌。

　　“祝你生日快乐～～祝你生日快乐！祝你生日快乐乐～～祝你生日快乐！”三位美女在唱完生日快乐歌后，赶忙拍着手，催促着爱丽丝吹熄蜡烛。

　　此刻的爱丽丝内心洋溢着幸福感，她很开心自己的母亲和两位好姐姐帮她过生日。

　　此次的生日礼物里，母亲送她一双红色露趾高跟鞋，杨婷送她昂贵的日本名牌口红，欧阳欣则是送她一件亮丽的粉红色洋装，让她好是惊喜开心。

　　爱丽丝在众人的注视下，一把吹熄有着17岁字样的蜡烛。

　　就在她要动手切蛋糕时，粗糙的大手握住了她的手腕。

　　爱丽丝转过头查看抓住她手腕的是谁，但当看到那人的外表时，手上的刀子竟滑落到地上，语带颤抖且两眼泛红的说：“爸爸爸！”爱丽丝眼前的男人，竟跟在韩地地下实验室里见到的父亲一模一样。

　　只见那名男人弯腰捡起掉到地下的刀子，拿起桌上的餐巾擦了擦，才又递还给爱丽丝。

　　爱丽丝却没有去接那刀子，而是眼眶泛着眼泪的看着那男人，哽咽的说：“你真的是爸爸吗？你不是已经死了？”却见那名男子露齿一笑，先是伸手亲密的抚摸爱丽丝的头发，接着半揶揄的对着爱丽丝道：“怎么？难道想让爸爸切蛋糕给你吃？”那名男子还真的拿起刀子，切着眼前的蛋糕，并递蛋糕给爱丽丝说：“爸爸帮你切好了！吃吧！我的好女儿！”

　　爱丽丝双手颤抖的拿起那片蛋糕，毫不犹豫的便张口吃下去，没两三下就将蛋糕吃完了！男子开口询问爱丽丝说：“好吃吗？”爱丽丝猛烈点头说：“好吃！只要是爸爸切的蛋糕，都好吃！”男子宠溺的轻捏爱丽丝的娇嫩脸颊说：“好吃就在吃一片吧！”男子再次递一片蛋糕给爱丽丝，爱丽丝同样二话不说的吃完。

　　男子见爱丽丝嘴角边有着蛋糕屑，还伸手帮忙抹去。

　　男子突然对爱丽丝说：“爸爸给你惊喜如何？你先闭上双眼！”听到爸爸要给她惊喜，爱丽丝连忙满怀期待的闭上双眼。

　　男子从口袋里拿出一个东西，绕过爱丽丝的洁白颈项，戴了上去。

　　“好了！可以张开眼了！”当爱丽丝张开双眼时，发现自己的脖子挂着一条心型金项链。

　　她捧起金项链，眼眶里的泪水，终于忍不住落了下来！这么多年来，她第一次这么真真切切的感受到父爱。

　　过往被同侪嘲讽没父亲爱的孩子，还诸多缺少父亲童年的不好回忆，在这一刻都化为乌有，只剩下浓烈的感动。

　　爱丽丝突然冲上前，搂住那名男子的脖子哽咽的说：“谢谢你，叶伟！这生日礼物我很满意！”叶伟听到自己的真实身分被揭穿，一脸尴尬的看着不远处的欧阳欣等人，最后决定解除他前天要欧阳欣做出来的【虚拟影像机】的开关。

　　回复原貌的叶伟，搔着后脑杓，询问早已松开自己脖子的爱丽丝说：“你怎么发现是我的？”爱丽丝对着叶伟露出一抹甜笑说：“起初我真的被你的外表给迷惑住，但你那声音还是没有变啊！朝夕相触下，我怎么可能不认得你的声音？”叶伟有些沮丧的说：“唉！还是失败了！”爱丽丝看着脖子上的金项链，对着叶伟说：“不对！你是成功的！起码我会把这条金项链当成【父亲】给予我的美好回忆。不过！”

　　叶伟急切地问爱丽丝说：“不过什么？”爱丽丝双手插腰，对着叶伟娇蛮的说：“别以为我平常对你的态度会改变喔！”听闻是这事，叶伟松了一口气说：“原来是这事啊！没关系！你照平常那样对我就好，突然对我太好，我反而不习惯！”爱丽丝看着叶伟如释负重的表情，突然发觉眼前的男人也不是那么的讨厌。

　　今晚对于爱丽丝来说，终将是个永生难忘的生日。

　　（第十八章·女武士加藤雪）

　　时光飞逝！一下子叶伟等人便在日本d市住了三个月的时间！由于欧阳欣表示【独角X】的修复工作，尚需半年左右的时间。

　　因此这些日子以来，叶伟和杨婷的感情越来越深，闲暇无事时便陪着爱娜到公园里遛美女犬，甚至与爱丽丝发展出亦父亦友的关系，虽然有时候爱丽丝还是会凶他，但比起之前真的好太多了。

　　对叶伟来说，这三个月可以说是享尽齐人之福的美好日子。

　　当然，叶伟这三个月并不是只有泡妞或做爱而已，闲暇无事便会到庭院里练木剑。

　　只见此刻樱花飘散的庭院里，叶伟一脸严肃的握着木剑，整齐划一的向前挥砍。

　　在挥砍的时候，叶伟的脑海里都是之前自己失控误杀队员的画面，或着是被银色金刚机甲打得半死不活的画面。

　　这两件事，都有着一个共通点，那就是叶伟的实力还不够。

　　因为实力不够，所以容易被【独角X】上的黑气影响而失控。

　　因为实力不够，所以被银色金刚机甲打的毫无还手余地。

　　也是因为实力不够，导致【独角X】机体损坏严重，让他现在哪里都去不得。

　　一想到这些，叶伟挥剑的力道便又更加用力。

　　这时不远处传来陌生的女声说：“你这样子挥剑是不行的！在挥个100年，依旧是个半调子！”叶伟停下挥剑的动作，目光看向站在庭院边墙上，身穿蓝色武士袍的美少女。

　　只见美少女年约20岁，身高约165左右，一头用系带盘在脑后的秀发下，有着一张英气十足的瓜子脸。

　　武士袍的胸口有着一道v型口子，让里头的饱满乳沟暴露在外。

　　底下一对穿着黑袜草鞋的美腿，看起来均匀而健美。

　　但最吸引叶伟注意的是，少女的腰间也悬挂着一把剑。

　　叶伟看着墙上的美少女，开口询问道：“你是谁？为何会在这里？”这时杨婷和爱娜一同从屋里出来，只见爱娜代替少女跟叶伟说：“她是加藤雪，是我们第一小队里，擅长使剑的队员，有着【女武士】的称号。是我找她来，陪你一起练剑的。”

　　叶伟听到爱娜的话语，连忙一脸狐疑的上下扫视着加藤雪，然后指着加藤雪说：“她要陪我练剑？”爱娜朝着加藤雪点点头，然后才看着叶伟说：“别因加藤雪年轻，就小看她。加藤雪可是上一任【独角X】驾驶员的妹妹呢～～”“妹妹？有意思！那就来切磋一下吧！”加藤雪平静的看着下方双手紧握剑柄的叶伟，突然灵巧的翻身一跃，便来到叶伟的身前。

　　加藤雪拿起还藏在剑鞘里的剑，对着叶伟说：“我刚刚看你练剑的样子，对付现在的你，我的剑不用出鞘！”加藤雪的轻蔑话语，顿时让叶伟有些火大的说：“岂有此理！竟敢小乔我，我可是第四小队的队长。既然如此，那就得罪了！”

　　叶伟举起手中的剑，先是向加藤雪示意，紧接着便举着剑朝着加藤雪砍去。

　　却见加藤雪依旧停在原地，完全没有要动的意思。

　　就在叶伟感到奇怪的时候，一股不好的预感，瞬间垄罩叶伟的脑海。

　　就在叶伟手上的木剑要打到加藤雪的刹那，加藤雪的身体竟略为瞬移，便闪过叶伟的攻击。

　　攻击扑空的叶伟，身体煞不住的向前倾。

　　加藤雪则是藉着瞬移，快速来到叶伟的身后，用剑柄撞击叶伟的后背，叶伟向前摔了个狗吃屎。

　　“你输了！”地上狼狈的叶伟，看着加藤雪那冷静的侧脸，到现在他都不知道是怎么输给加藤雪的。

　　加藤雪用锐利的眼神，看着坐在地上的叶伟，摇摇头说：“没想到哥哥的继承者是如此弱小的废物！难怪向【独角X】这般强大的机甲，到你手上也变成一堆废铁！”加藤雪刻薄的话语，让坐在地上的叶伟一脸不服气，这表情顿时让加藤雪的嘴角露出一抹冷笑说：“怎么？不服气？事实上你就是个除了依靠【独角X】强大性能，驾驶技术却半调子的三脚猫驾驶员。”

　　叶伟拿起木剑，再次站了起来，并又再次紧握木剑，朝着加藤雪扑了过去道：“我可还没输！再来！”但等待叶伟的结果，依旧是摔了个狗吃屎。

　　此时加藤雪居高临下的看着叶伟，用剑指着叶伟的鼻子说：“如果你总是这样胡乱挥砍，你是打不赢我的！你必须能感受对方攻过来的【势】，藉由感受到的【势】，找出对方的弱点，加以攻击。再起来比划比划吧！一个大男人总是坐在地上，成何体统！”

　　叶伟再次起身，拿剑对着加藤雪挥去。

　　就这样，叶伟在一次次的挥砍中倒下，然后又再次站起挥砍过去。

　　一直到傍晚吃饭时，叶伟才终于累倒在地。

　　这时杨婷从屋内走了出来，向着叶伟说道：“队长！我和爱娜晚饭已经开始在煮！在这之前你先去洗个澡吧～～”叶伟点点头说：“好！”杨婷见叶伟起身进去屋内后，将目光看向依旧完好如初的加藤雪说：“加藤雪小姐！不如进来一起吃个饭吧～～”

　　看似冰冷的加藤雪，竟对着杨婷露出一抹甜笑。虽然加藤雪没应允，但从那个笑容，杨婷知道加藤雪是同意了。连忙带着加藤雪进到客厅，招待着远来的贵客。

　　此时早已脱光光的叶伟，拿起沫浴乳和毛巾，便要走进浴室里。但当他打开浴室的门时，里头同样全身赤裸的爱丽丝走了出来。

　　当两人看到赤裸的彼此时，皆是一脸震惊，随即空气飘散着暧昧的气息。

　　（第十九章·就是想要践踏你！）

　　“对……对不起！我马上离开！”道歉完后的叶伟，转身便想要离开浴室，却被爱丽丝一脚踹了他的屁股一下。

　　本就潮湿的地板，顿时让失去重心的叶伟摔了个狗吃屎。

　　正当叶伟摸着疼痛的额头要站起来时，爱丽丝竟用小巧的玉足将他的肉棒踩在肚皮上。

　　爱丽丝故意用白里透红的足底板左右磨蹭叶伟的肉棒，一脸坏笑的说：“哼！刚偷看我洗澡，就想拍拍屁股走人？没门！就让我来惩罚一下你这个变态吧！”感受着爱丽丝光滑温暖足底板对肉棒的摩擦，业伟既痛苦又享受的说：“爱丽丝，我……”

    爱丽丝不让叶伟说完话，并章开大脚趾头和二脚趾头，将叶伟的紫红色龟头夹在趾缝间夹弄说：“还想为自己的变态行径解释，小心我夹断你的龟头喔～～”爱丽丝的边用趾缝夹弄叶伟龟头，边用足跟碰触叶伟的两颗睾丸。

　　由于先前爱丽丝才刚冲好澡，此刻潮湿的玉足，更是有着润滑液的作用，让叶伟感受到滑溜的摩擦感。

　　在爱丽丝趾缝时紧时松的夹弄下，叶伟的肉棒完全的翘了起来。

　　爱丽丝见状，松开脚趾并坐在了叶伟的两腿间，一脸揶揄的看着叶伟说：“你说看看，平时将我母亲当犬奴在公园里遛的你，现在被我踩在脚下任意践踏，你算是我的什么呢？”爱丽丝突然伸出一对娇嫩的玉足，将叶伟勃起的肉棒夹在足心里，开始上下套弄着叶伟的肉棒。

　　叶伟舒服的眯起眼，享受着眼前这傲娇美少女的【足交】服务。

　　尤其是看到爱丽丝那东西方交融在一起，略显稚嫩的俏脸，和有着欧美等级的火爆高挑身材时，叶伟感受到一股强烈的刺激感与兴奋感，龟头更是胀大了一圈。

　　“喂喂！不回答我的问题就算了！龟头竟还在我的践踏中，胀大了一圈，好你个变态叶伟！”爱丽丝持续的将肉棒夹在足心里上下套弄，十颗修长剔透的脚指头，却也开始挑逗着叶伟肿胀的龟头，弄得叶伟满脸通红且呻吟出声。

　　爱丽丝见此，更是加快足心上下摩擦叶伟肉棒的速度。

　　没多久，业伟皱起粗眉，激动的吼道：“啊！我不行了！要射了！”大量的精液喷洒在了爱丽丝的玉足上，射完后的叶伟双手撑在地板不停的喘气。

　　爱丽丝起身到一旁用清水清洗沾满精液的玉足，然后又走到叶伟身前，再次用玉足踩踏叶伟早已疲软的肉棒说：“起来！别以为这样子就结束了。”就这样的，刚享受射精快感的叶伟，被爱丽丝牵到浴室旁的房间里，原来爱丽丝的房间就在浴室旁。

　　此刻在粉红色的单人床边，叶伟坐在床边，任由跪在他两腿间的爱丽丝，用樱桃小嘴吞吐肉棒。

　　在爱丽丝温暖潮湿的紧致小嘴吞吐下，叶伟的肉棒再次变的硬梆梆起来。

　　叶伟双手轻抚爱丽丝的秀发，问出心里的疑惑说：“爱丽丝！我很好奇前不久还是处女的你，怎么会有这么好的性技巧？该不会……啊啊！痛痛痛！”爱丽丝用手指用力的捏了叶伟的大腿肉一下，让叶伟痛的哀哀叫。

　　爱丽丝吐出嘴里的肉棒，起身到一旁的柜子里，翻出几片光碟递给叶伟看，并没好气的说：“别把我想成那种随便的女人！我是看A片学来的！”叶伟随意的翻翻手上的光碟，上面多数是身穿黑丝袜的女优，拿着鞭子鞭打男优，或着是用脚践踏男优脸蛋的片子。

　　业伟抬头看着爱丽丝的俏脸，一脸惊奇的说：“咦～～没想到爱丽丝喜欢看这种女王片啊！”爱丽丝突然俏脸一红，轻骂叶伟道：“少废话！赶紧办正事！”爱丽丝突然跨坐在叶伟的腿上，手握着叶伟20公分的肉棒，在自己芳草稀疏的粉嫩阴道口边磨蹭。

　　但没多久爱丽丝就放下了手里的肉棒，一脸不开心的样子。

　　早已渴望着进入艾莉丝体内的叶伟，焦急的问爱丽丝说：“怎么了？”爱丽丝的美眼突然直盯着叶伟看，并缓缓开口道：“我听其他人说，你可以让肉棒自由变长变粗，对吧？你可不可以在增长10公分就好，不用变粗没关系，再多十公分就能接触到我的敏感处了”叶伟看着爱丽丝有些渴望的表情，他却不焦虑了！反而坏笑的讨价还价说：“你先说出你的身高和罩杯，然后说说你从几岁开始自慰和看片的。”

　　爱丽丝气的一跺脚道：“你！”叶伟突然将意念集中到肉棒上，肉棒一下子就多了10公分，并刻意在爱丽丝面前甩。

　　最终爱丽丝体内的欲望，击溃了内心的不满，妥协的说：“173公分，d罩杯，13岁开始看片与自慰，这样可以了吧！”叶伟起身一手搂住爱丽丝的细腰，一手握着肉棒在爱丽丝潮湿的阴道口边磨蹭，随即便将30公分的肉棒，插进爱丽丝的体内。

　　当肉棒完全进到爱丽丝那潮湿滚烫的狭长阴道时，那少女特有的强烈紧致感，差点让叶伟射了精。

　　叶伟忍住射精的欲望，在适应爱丽丝阴道的紧致程度后，开始缓慢的挺动粗腰。

　　对于此刻的爱丽丝来说，叶伟那有着欧美的长度，亚洲的细度的细长型肉棒，正是爱丽丝梦寐以求的尺寸。

　　既能接触到她体内的敏感处，那细棒身又能不让她感到疼痛，让她情不自禁的摆动屁股起来。

　　叶伟在肉棒进出爱丽丝阴道的同时，双手也开始抚摸爱丽丝充满弹性的雪白乳房，手指还不时挑逗那两颗小巧的淡红色奶头，弄的爱丽丝下体淫水直流。

　　爱丽丝则主动抱住叶伟的粗腰，樱桃小嘴与叶伟的嘴唇紧贴在一块，交换着彼此口中的唾液。

　　叶伟下体抽插的速度，也随时间经过，越来越快速且用力。

　　啪！啪！啪！整个房间内，都是叶伟和爱丽丝的肉体撞击声，让整个房间充斥着一股燥热感。

　　十下！二十下！当即将到达五十下的时候，叶伟和爱丽丝同时发出激烈的呻吟声，最终房间回复了平静。

　　当叶伟拔出爱丽丝体内的肉棒时，大量的精液从爱丽丝粉嫩的阴道里流了出来，爱丽丝拿起一旁的卫生纸擦拭着下体，叶伟则坐在床边不停的喘气。

　　突然一到柔软的娇躯从后头搂住叶伟的粗腰，爱丽丝的声音在叶伟耳边响起。

　　只见爱丽丝说：“你说以后有空的时候，我就像今天一样践踏你的肉棒如何？”叶伟一脸疑惑的说：“亲热的方式有很多种，为何就要选这比较特殊的方式呢？”爱丽丝突然亲了叶伟的脸颊一下，开心的甜笑说：“没什么！因为我就是想要践踏你！嘻嘻～～”

　　叶伟伸手摸了摸爱丽丝的小脑袋，摇头苦笑说：“你这妮子，我真服了你！”与此同时，叶伟背部本来只有半边的【双头火雀】机甲刺青，缺失的那一半也浮现出来，完好的【双头火雀】机甲刺青，便在叶伟的背部闪耀着耀眼的红光。

　　（第二十章·前往极热地堑）

　　又是两个月过去！距离欧阳欣所说的半年修复好【独角X】的日子，即将到来！此刻在庭院里，叶伟依旧拿着木剑与加藤雪比划着。

　　自从两个月前，叶伟惨败给加藤雪后，爱娜一有空便找加藤雪来家里教导叶伟剑术。

　　叶伟也从两个月那随意被加藤雪玩弄在股掌间的三脚猫，变成现在能与加藤雪过上十多招的对手。

　　但面对专研剑术十多年的加藤雪，该输的还是要输！加藤雪在抓到叶伟的一个破绽后，直接将他的木刀给击飞，并用刀背指着叶伟的鼻子。

　　叶伟顿时躺在地上，不甘的哀嚎说：“啊啊啊！又输了！这应该是第150场败绩了吧！”加藤雪将剑收回腰间，迳自走到一旁的走廊边坐了下来。

　　正在走廊泡着茶的爱娜母女，递了一杯茶给加藤雪，爱娜笑着说：“小雪！喝茶吧！这两个月真的很感谢你训练叶伟，他的进步真的是看的见啊！”这时一旁的爱丽丝指着躺在地上的叶伟，一脸坏笑说：“嘻嘻～～可是某人好像不是很服气呢！”

　　倒是身穿宽松孕妇洋装的杨婷，上前安慰叶伟说：“没事的！在努力一下，一定会有获胜的一天的。想想两个月前，你那不堪一击的样子。在想想两个月后的现在，你已经能稳稳地与雪妹对上十多招，这已经非常厉害了！”

　　看到杨婷捧着大肚子安慰自己，叶伟随即从地上跳起来，并伸手扶着杨婷坐到走廊上，一脸略显责备而宠溺的说：“我不是说你在房间里好好休息就好了吗？别忘了你今天早上孕吐的厉害呢！”

　　“我想来看看你的练习嘛～～”一个月前的某天，杨婷没来由的一直想呕吐，经过欧阳欣用机器检查，竟发现杨婷早已怀有近3个月的生孕。

　　这让叶伟又惊又喜，也更加小心翼翼的照料起杨婷。

　　这时一旁的爱丽丝冲过来，伸手捏了叶伟的耳朵骂道：“谁准你骂婷姐的？要是让她动了胎气你要怎么负责！”“痛痛痛！我不凶就好，快放手啊！”爱娜看着眼前这对冤家，摇摇头的笑着，真是一对宝啊！“你们大家都在这里啊！这样刚好省去我一些麻烦！”欧阳欣突然捧着自己的笔电，来到众人身前。

　　叶伟和爱丽丝停止打闹，叶伟看着一脸严肃的欧阳欣道：“怎么了？表情那么严肃！”欧阳欣推了推眼镜，将笔电放到大家面前的地板上，指着电脑萤幕说：“还记得我近半年前跟你说过，修复【独角X】需要半年吗？”叶伟点点头回应说：“当然记得！这怎么了？”欧阳欣接着按下enter键，萤幕里【独角X】的机体画面，胸口竟闪烁了起来。

　　“我遇到了麻烦！目前【独角X】的修复工作即将迈入尾声，但破碎胸口的核心却尚缺修补的材料，那就是每颗星球都有的地心能量！我们可能要进到【极热地堑】里，采捕些许地心能量。

　　听到要进到【极热地堑】里，包含冷若冰霜的加藤雪在内，都露出一脸震惊的样子。

　　【极热地堑】位于日本d市与s市间的地堑，30年前当大量的腐蚀巨虫和外星生物，藉由太空升降梯入侵到日本时，本来紧密相连的d市与s市中间，突然产生强烈的地震。

　　地震过后，d市与s市从此分了开来，中间也出现直通地心的裂隙，正是人称的【极热地堑】。

　　传说【极热地堑】里，除了有大量的岩浆外，更有着不知名的外星生物，可以说是充满着凶险。

　　虽然如此，为了修复【独角X】，叶伟还是必须走这么一遭！叶伟突然抬头看着欧阳欣，询问她说：“此次【极热地堑】之行，把握性有多高？”欧阳欣伸手拨了拨马尾，语气坚定的说：“如有【双头火雀】机甲相助，有八成保握！”“那好！事不宜迟！明日便出发！”

　　隔日一早，欧阳欣开着小型飞船，带着大家往【极热地堑】飞去。

　　随着距离【极热地堑】越近，纵然飞船开着空调，周遭的高温让飞船内的众人难耐。

　　这时驾驶座的欧阳欣，对着身后的众人说：“把衣服脱了吧！随着越接近【极热地堑】，温度会越来越高！”

　　叶伟一听到此，马上转过身将身上的衣物给脱光。对天长呼一口气后，才又转了过来。

　　但当看到那一对对饱满的巨乳和修长的美腿时，叶伟发现自己的身体并没有随着脱衣而降温，反而还更加口干舌燥了起来。

　　叶伟一路视奸着飞船上女性们的姣好胴体，尤其是在看杨婷和加藤雪时，更是让他感到血脉喷张。

　　杨婷由于怀孕的缘故，胸部的siZe大了一圈，甚至有点下垂，上头本来淡褐色的奶头，此刻色素沉淀了下来，变成了黑褐色的大奶头，配上微凸带着孕纹的小腹，那一身充满母亲气息的韵味，让叶伟两腿间的肉棒顿时翘了起来。

　　至于加藤雪，在其一脸英气的俏脸下，有着一对坚挺饱满的奶子，虽不像爱娜母子和欧阳欣那般硕大，却更显的浓纤合度，尤其是那淡红色的乳晕上，呈现凹陷进去的奶头，更是别有一翻风味。

　　其细腰下的美腿，毫无一丝赘肉且健美，看起来就是经常锻链的样子。

　　但最让叶伟讶异的是，加藤雪的两腿间，竟一根阴毛都没有，那紧致的阴道口，更是呈现一线鲍的样子，看的叶伟有种想马上扑倒她的冲动。

　　加藤雪发现叶伟正在用眼神，色眯眯的意淫自己的身体。

　　身体猛然来到叶伟的身边，竟伸出玉手握住叶伟勃起的肉棒，开始替他上下套弄。

　　与其他女生只是握住肉棒套弄不一样的是，加藤雪的十根修长玉指有如章鱼的触手般灵巧。

　　手指在手掌不停磨蹭棒身的情况下，不停的挑逗龟头的马眼和龟冠，甚至另一手也爱抚着叶伟的两颗睾丸。

　　每当加藤雪的手指碰触到他的下体时，叶伟便会感受到一股触电般的快感，加藤雪竟能在每次都碰触到自己的敏感处。

　　在这高超的手交技巧下，叶伟没多久便射了精！加藤雪拿起驾驶座旁的卫生纸擦拭自己满是精液的手，看着叶伟道：“冷静下来了吗？”叶伟赶忙点点头，不知为何的，冷若冰霜的加藤雪，总是让他感受到一股无形的压力，让他不太敢造次！叶伟突然想起先前爱那私下跟他说过的，关于加藤雪的来历。

　　据说加藤雪的曾曾祖父，是日本传说中有着【神之指】称号的av男优——加藤鹰！当时他一听到加藤雪的身世时，还非常的惊讶。

　　怎么想也想不到，剑术高超的加藤雪，竟有着av男优的曾曾祖父！不过在享受到刚才那极致的手交服务后，叶伟对于加藤雪的身世从此深信不已。

　　想着想着，叶伟刚冷静下来的肉棒，又缓缓的翘了起来。

　　这时加藤雪突然抬起自己一条美腿，用手指扳开自己粉嫩的白虎一线鲍，那鲜红色的阴道里竟有着一片完整的处女膜！只见加藤雪用充满霸气的眼神看着叶伟说：“如果你能打败我，我的处女之身就是你的！如果不行，那就请你专心此次的任务，不要在精虫冲脑了！”

　　加藤雪霸气的喝斥，让叶伟的欲望平息了下来，叶伟看着加藤雪的背影苦笑了起来。他当然想要马上扑上去，夺走加藤雪的处女之身。但要打败她，却是一件非常困难的事情。

　　他自问自己，现在还做不到！

　　（第二十一章·危机四伏的地心）

　　叶伟等人所在的飞船，未免飞船太过显眼而遭受不明生物的袭击，此刻正缓慢的下落【极热地堑】的深处。

　　随着地底越来越高的温度，飞船内的空调开到极限，且飞船的散热器也全开，才堪堪抵挡住周遭不断攀升的高温。

　　而此刻在飞船内的众人，在吃完晚饭后，各自回自己的房间内休息，飞船也设定为自动驾驶。

　　整个飞船一片宁静，唯有墙上指针刚好过晚间11点的时钟，发出指针运转的声音。

　　在这片宁静中，多数人早已躺在空调全开的大床上，呼呼大睡并做着美梦。

　　只是这多数人，并不包含叶伟和杨婷！此刻全身赤裸的杨婷坐在床上，一对美腿被叶伟的双手给分开，叶伟则是将头埋在杨婷的两腿间，用舌头来回舔舐着杨婷略显潮湿的深褐色阴唇。

　　叶伟一脸柔情的用舌头围着阴唇绕圈圈，又让舌头探进微张的阴道里进进出出，更用手指爱抚着阴道口上的阴豆，弄得杨婷面色潮红的呻吟着。

　　杨婷则是用一对玉手搂着叶伟的头，双腿则紧夹住叶伟的背，让叶伟的舌头能更深入自己的体内。

　　俏脸胀红的杨婷，看着埋首在其两腿间卖力替自己服务的叶伟，内心有着说不出来的感动。

　　自从叶伟知道她怀孕后，每天一早就是拿着脸盆帮她洗脸和梳头发，然后在她刷完牙后，亲自拿着早已准备好的早餐，亲手喂着她吃。

　　中午甚至会牵着她到处散步聊天，知道怀孕的妇女也有性需求，便像现在这样每天晚上，用他的舌头替她发泄体内的欲望。

　　当她要用小手或小嘴替他发泄欲望时，他却总是一口拒绝，并走回自己的房间自慰。

　　为的就是怕过多激烈的举动，影响到她的胎气。

　　此刻的杨婷，在叶伟柔情细心的舔舐下，淫水大量的从阴道里流出，看那急遽收缩的阴道口，可知其已经到达高潮的边缘。

　　花丛老手的叶伟，当然知道阴道周围急遽收缩的含义，舌头更是卖力的舔着杨婷的阴道。

　　本就因为怀孕而异常敏感的杨婷，哪里受的了这种刺激！在杨婷的淫叫声中，一道透明的液体喷湿了叶伟的整张脸。

　　叶伟抬起头，伸手拿着一旁的纸巾，擦拭着满是淫液的脸庞。

　　杨婷竟然潮吹了！叶伟将脸擦干净后，又准备像往常那样，回到自己的房间自慰，却被杨婷一把叫住。

　　“等等！今天就让我帮你吧！我看你憋的好难受喔！”叶伟转头正要像平常拒绝杨婷那样时，却看到床上张开双腿的杨婷，用手指扳开自己紧致的屁眼，对着叶伟说：“用我这里吧～～这里应该影响胎儿的机率小一点～～”叶伟在体内饥渴难耐的欲望和杨婷不断的对叶伟抛媚眼的夹击下，终究还是让叶伟乖乖爬上了床杨婷的玉手，引领着叶伟勃起的肉棒，来到的紧致的屁眼边，先是让龟头在紧致屁眼周遭来回磨蹭。

　　由于屁眼并不像小穴那样会分泌淫水来润滑，因此叶伟先是对着自己的手掌吐了几口口水，然后抹在手指上，将手指插进杨婷的屁眼里来回活塞。在叶伟规律的活塞下，杨婷因紧张而略显收缩的屁眼，渐渐的放松了下来。

　　这时叶伟也将肿胀的龟头顶在杨婷的屁眼上，并看着杨婷询问道：“真的可以进去吗？”杨婷点点头说：“进来吧！你这些天对我可是无微不至的照顾，让我为你做点什么吧！”得到杨婷应允的叶伟，将龟头塞进杨婷紧致的屁眼里。

　　当看到杨婷那微微皱眉的神情时，叶伟并没有马上将肉棒全塞进杨婷的屁眼深处，而是一寸一寸的慢慢塞进去，生怕有孕在身的杨婷会感到任何不适。

　　就这样平常只要花不到10秒的动作，应是花了叶伟1分多钟，才完全将肉棒塞进杨婷的紧致屁眼里，并开始缓慢的抽插。

　　在抽插屁眼的同时，叶伟也用双手捧起杨婷因怀孕而胀大一圈的奶子，将这对丰满的乳球放在手里把玩着。

　　杨婷看着叶伟正在把玩自己的奶子，然后看着自己因怀孕而撑的鼓鼓的肚皮，一脸困惑且略显低落的开口问他说：“叶伟！你会不会觉得我的身材变得不好看了？毕竟自从怀孕后，我的身材真的变化很大。”

　　叶伟在把玩丰满的乳肉的同时，双手的手指也开始又捏又拉的玩弄黑褐色的大奶头，并对杨婷柔情的一笑说：“傻瓜！我觉得你现在性感极了～～看看你这色素沉淀后的淫荡奶头和你一身的孕味，总是让我在看到你的当下，想直接侵犯你！”得到叶伟夸奖的杨婷，开溪的露出一抹灿笑，更是卖力地扭动屁股来吞吐屁眼里的肉棒。

　　此时把玩奶头的叶伟，将黑褐色大奶头按压在乳肉上，怎知奶头竟突然喷出淡白色的液体，房间瞬间飘散着淡淡奶香味。

　　叶伟看着那沾着白色液体的手掌，一脸惊喜的看着杨婷说：“你竟然有初乳？”通常正常的孕妇，都会在分娩后，乳房才会开始分泌乳汁。

　　但也有部分孕妇，在怀孕的当下，奶头便会开始分泌出些许乳汁，这便是初乳。

　　通常有初乳的妇女，代表其乳腺发达，这也让叶伟开始期待杨婷生下孩子后，杨婷奶头不停渗出充盈奶水的景况。

　　叶伟情不自禁的低头噘住杨婷的右奶头，开始吸吮乳房里的母乳。

　　杨婷则是伸出玉手，抚摸着像个孩子般，讨奶喝的叶伟的头发。

　　当母乳进到叶伟的口中后，那甘甜的滋味，更是让本就因紧致屁眼的包覆，而感到酥麻的龟头，产生强烈的酥麻感。

　　没多久，便将自己的精液，全射进杨婷的屁眼里。

　　但杨婷并没有因为叶伟射精，就停止抚摸叶伟头发的动作。

　　本就因为射精而脑袋混沌的叶伟，渐渐的感到一股困意，意识也越来越模糊此刻的飞船，距离地心只剩下短短不到50公里处，看来在天亮时，便能到达地心。

　　只是众人不知道的是，从他们进入【极热地堑】以来，有着两道目光一直在暗中窥视着他们。

　　那两道目光传来阵阵的阴笑声，令人不寒而栗！

　　“呵呵呵”

　　（第二十二章·再遇银色金刚机甲）

　　隔天清晨，当飞船触地的刹那，飞船里的众人早已洗漱好仪表，赤裸的站在驾驶舱内。

　　欧阳欣不停的敲打着键盘，飞船的萤幕瞬间出现飞船周遭的景色。

　　只见飞船停靠在一处地壳龟裂的高温红土上，红土的四周都是滚烫的岩浆，在这些滚烫的岩浆中，又有着许多与飞船所停靠之地相似的红土。

　　这时欧阳欣停止敲打键盘的动作，转过身来先是推推俏脸上的黑框眼镜，接着先是看着叶伟说：“叶伟！这里的温度非常高，稍微不慎跌落一旁的岩浆，可能就会被烧为灰烬。因此，你等等驾驶【钻地工人】机甲在这附近探勘就好。”

　　“好！”

　　欧阳欣跟叶伟吩咐完后，看向一旁的爱娜母女道：“爱娜！爱丽丝！你们的【双头火雀】机甲，不怕高温且又有飞行能力，我想麻烦你们驾驶机甲，低空在这片地心查探情况，以防万一！”

　　爱娜对着欧阳欣点头说：“放心交给我们吧！”

　　见爱娜母女爽快的答应，爱娜看向一旁行动不便的杨婷和靠在墙角的加藤雪，略为和缓道：“小婷你行动不便，就待在飞船里休息就好！至于小雪则陪我一起在飞船待命，监视着周遭的一举一动。”

　　加藤雪冷若冰霜的俏脸，对着欧阳欣略为点头，以示认同！“那就这样决定了！等等大家准备好后，便开始行动！”

　　15分钟后，准备好的叶伟等人，来到飞船的后甲板。

　　此刻飞船的后甲板早已打开，在两侧则是放着【双头火雀】机甲和数台工用型机甲。其中一台有着黄色外壳且双手配带着钻头的机甲，缓缓地走下甲板，头上那顶工人帽很是显目，正是叶伟所搭乘的【钻地工人】机甲！

　　只见【钻地工人】机甲一落到红土时，便启动钻头开始挖地，试图获取由少量地心能量凝聚出的【地心石】！具欧阳欣所述，【独角X】的核心便是由【地心石】所制作而成的，也因此只要挖出【地心石】，他们此行的任务就算完成！爱娜母女这时也早已进到【双头火雀】机甲的驾驶舱内，此时爱娜和爱丽丝的一对玉手，皆放在驾驶舱里的机甲木马上。

　　爱娜一脸坚定地看着女儿说：“我们也走吧！”爱丽丝点头道：“好的！母亲！”爱娜和爱丽丝便同时攀上马背，双手搬开自己的屁眼，对准马背上30公分的棍状物，直接坐了下去！“恩哼～～屁眼里好胀啊～～”爱娜母女感受着屁眼那强烈的撑满感，开始扭动自己的翘屁股，这时【双头火雀】机甲也启动了。

　　两层楼高的【双头火雀】机甲一对如老鹰的巨大翅膀开始拍动，两颗雀头锐利的眼神闪现出绿色光芒，尖锐如刃的鸟嘴发出响亮的鸟鸣。

　　巨大翅膀带起的强风，让【双头火雀】机甲飞出甲板外，在空中飘浮着。

　　在双头火雀机甲升空时，马背跳出木制的双头龙。

　　爱娜母女驾轻就熟的将双头龙塞进彼此的阴道里，母女们的芬芳小嘴亲在了一块，双手则开始不停的搓揉彼此充满惊人弹性的乳房。

　　这对母子不停扭动屁股吞吐小穴和屁眼的异物，在彼此的亲吻与爱抚中，两人的思绪更是交融在一块，形成一个共同的思考模式。

　　【双头火雀】机甲突然全身散发出熊熊烈火，向着远方飞去。

　　接下来的时间里，【双头火雀】机甲便在这片一望无际的【极热地堑】底部搜查着，一路上正如出发前所预估的，大量的腐蚀巨虫正朝着飞船前进。

　　这些腐蚀巨虫的样子，与平日见到的不太一样，整个躯壳呈现深红色且吐出的腐蚀唾液更带有些许火焰。

　　虽然这些本来惧怕【双头火雀】机甲身上火焰的腐蚀巨虫有了抗火的抗性，但依旧被【双头火雀】机甲从空中用一双金色的雀爪给碎尸万段。

　　除了变异的腐蚀巨虫外，这片辽阔的地心，更是有着跟双头火雀一样大的红色四眼青蛙和四翅红蝙蝠。

　　红色四眼青蛙嘴里虽然会喷出熊熊烈火，但对于本身就是火系机甲霸主的【双头火雀】机甲，却也起不了任何作用，依旧轻易的被金色的雀爪给撕裂。

　　但那四翅红色蝙蝠就麻烦多了！除了嘴巴会喷出烈火外，那四对翅膀更是让他们上窜下跳的，令【双头火雀】机甲无从下手。

　　最终爱娜母女只能捏住对方的奶头，让【双头火雀】机甲的两颗雀头同时张嘴，射出大量的火焰来攻击那些四翅红色蝙蝠。

　　在第一小队王牌狙击手爱娜的调教下，爱丽丝狙击的能力也是顶尖的，大量的四翅红色蝙蝠被她们扫射下来。

　　与此同时，爱丽丝从刚刚就一直关注着母亲身上细小的变化。

　　原本母亲镶着乳环的红色大奶头和镶着阴环的阴豆，此刻上头的乳环阴环都消失了！由于此刻两人的心灵相通的，爱丽丝便探索着母亲的记忆，竟然是叶伟主动帮忙母亲拿下来的！原来是爱娜在对叶伟倾诉内心委曲的那个晚上，叶伟听闻爱娜为了在见到爱人一面，自愿成为高层的性奴后，温柔体贴的替她摘了下来。

　　这些乳环和阴环，本身就是高层亵玩爱娜的性玩具，知道这些事情后，叶伟二话不说的将乳环阴环摘下丢掉。

　　虽然叶伟和爱娜有时依旧会玩着公园蹓美女犬的游戏，但叶伟只是用狗项圈和细绳缠绕爱娜的身体，甚至过程中也会尊重爱娜的意愿，真可谓非常体贴！知晓原委后，爱丽丝内心对于叶伟对母亲的贴心举动有着一丝感动，脑海里浮现叶伟那张令她又爱又恨的脸庞。

　　“那个大笨蛋”此时周遭不知道从哪里出现的数条藤蔓，朝着空中的【双头火雀】机甲袭来，当然这些藤蔓瞬间被【双头火雀】机甲身上的火焰给烧毁。

　　但重头戏却是在后头！那带有绝对零度的冻气，朝着【双头火雀】机甲躯壳袭来，顿时将【双头火雀】机甲击落到红土上。

　　【双头火雀】机甲里的爱娜母女，在剧烈震动平息下来后，从双头火雀机甲里，看到一到熟悉的身影，正是之前在韩地遇到的银色金刚机甲。

　　银色金刚机甲里的克顿，看着倒卧在红土上的【双头火雀】机甲，用绿色舌头舔着嘴角说：“今日一定要将你们拉斐尔星人的硕果，毁灭殆尽！”

　　（第二十三章·细节决定胜负）

　　此刻在地心某处，空中的【双头火雀】机甲与银色金刚机甲激烈的攻防着。

　　当【双头火雀】机甲用金色雀爪攻击银色金刚机甲，银色金刚机甲便伸出大手，用手掌里的绿圆珠驱使藤蔓抵挡【双头火雀】机甲前行的速度，在伺机反击。

　　当银色金刚机甲张嘴朝着天空上的【双头火雀】机甲，吐出绝对零度的冻气时，【双头火雀】机甲驾驶舱内的爱娜母女，便用力挤压彼此的奶头，让【双头火雀】机甲的雀嘴喷出大量的火焰，去抵销银色金刚机甲冻气！当【双头火雀】机甲的身体往下俯冲时，银色金刚机甲也一跃而起，用巨大的双手迎面而上，顿时双方都后退了数十公尺！一时双方杀得难分难解，谁也奈何不了谁！对于爱娜母女来说，虽然早已不是第一次与银色金刚机甲对战，但银色金刚机甲依旧那么强大。

　　此刻驾驶舱那不停扭动屁股，吞吐小穴和屁眼的棍状物的爱丽丝，咬牙的看着面前的母亲说：“母亲！这家伙依旧如此的强大，我们该怎么对付他？”爱娜并没有马上回答女儿的问题，而是仔细观看银色金刚机甲的动作。

　　从刚刚开始，她就发现每当银色金刚机甲张嘴发射出冻气时，会有约5秒的短暂停滞。

　　爱娜突然两眼放光，手搭着女儿的肩膀道：“有了！女儿！我们可以这样做！”

　　【双头火雀】机甲与银色金刚机甲的战斗，依旧激烈的持续着。就在彼此一次激烈的交锋中，银色金刚机甲再次张开嘴巴，想要绝对零度冻气，攻击天空上的【双头火雀】机甲。

　　这时驾驶舱里的爱娜对着面前的女儿高喊：“就是现在！啊啊啊！”

　　【双头火雀】机甲竟朝着底下的银色金刚机甲俯冲过去，直接将右边的翅膀朝着即将射出绝对零度冻气的嘴巴扫了过去。

　　当绝对零度冻气与右边翅膀接触的刹那，爆发出强烈的爆炸声，周遭灰烟四起。

　　这时爱娜所期待的停滞出现了！【双头火雀】机甲的一对雀爪直接朝着银色金刚机甲的驾驶舱袭去。

　　银色金刚机甲内的克顿两眼瞪大，不可置信的惊叫说：“不不不！”

　　【双头火雀】机甲的雀爪瞬间穿过银色金刚机甲的驾驶舱，随即银色金刚机甲爆炸了开来。

　　【双头火雀】机甲在爆炸的前一刻，脱离到银色金刚机甲的附近。

　　此刻【双头火雀】机甲里的爱娜母女，见银色机甲便成一堆废铁，紧绷心情放松了下来，同时下体也迎来的高潮，在母女双双仰天浪叫声中，大量的淫液从双方的小穴边缘流了出来。

　　而由于【双头火雀】机甲的冒着灰烟的右翅膀，推进器被银色金刚机甲的冻器给破坏，因此不能飞行的【双头火雀】机甲，只能站在这片红土上，等待着援军的接驳。

　　【双头火雀】机甲内的爱娜，看着四周透着高温的熔岩，用着【双头火雀】机甲的通讯器，对着飞船传了讯息过去。

　　在另一头不停开挖【地心石】的【钻地工人】机甲，在向下挖了约500公尺后，终于发现闪着耀眼红光的【地心石】。

　　正当【钻地工人】机甲要开采【地心石】时，通讯器突然传来欧阳欣的惊叫声：“叶伟！快躲开！有敌袭！”叶伟驾驶的【钻地工人】机甲，连忙朝着一旁滚了过去，但右手却被锐利的镰刀给切断！只剩单手的【钻地工人】机甲面前，出现一台有着绿色螳螂外壳且双手有着双镰刀的机甲。

　　绿色螳螂机甲里的杭特星人驾驶员，看着失去右手的【钻地工人】机甲路出轻蔑的冷笑说：“觑！真是扫兴！对手竟是这么弱小的家伙！让老子一肚子火！”绿色螳螂机甲，再次挥舞着双手的镰刀，开始攻击【钻地工人】机甲。

　　原本性能就贫弱的【钻地工人】机甲，哪里有招架之力，只能苦苦闪躲绿色螳螂机甲的攻击。

　　【钻地工人】机甲上的铠甲更是出现大量的损坏，甚至连左手剩下唯一的钻头，也被打飞到一旁。

　　【钻地工人】机甲里的叶伟，陷入到了绝境。

　　这时两旁突然出现大量的红色四眼青蛙和四翅红蝙蝠，不等绿色螳螂机甲攻击，这些外星生物便从四面八方朝着【钻地工人】机甲扑了过来。

　　在飞船里的杨婷和欧阳欣的尖叫声中，叶伟闭上双眼，静静等候死亡的到来。

　　但一分钟过去了！叶伟想像中的死亡并没有出现，在其身前站立着一台头戴眼罩的漆黑机甲，那机甲手上的武士刀，沾满了大量的绿色鲜血。

　　一旁红土上，满是红色四眼青蛙和四翅红蝙蝠的尸体。

　　这时叶伟的通讯器出现了讯息，眼前正是加藤雪操纵的【武士道】机甲！只见加藤雪冷淡的声音从通讯器传来道：“操纵机甲与平时练剑一样，需要掌握自己的【势】，然后用自己的【势】去攻击对方【势】的破绽。”

　　这时【武士道】机甲将手中的武士刀递给只剩单手的【钻地工人】机甲说：“我在一旁看着，你用武士刀来与眼前的对手对战吧！”

　　叶伟操纵的【钻地工人】机甲站了起来，并拿起【武士道】机甲的武士刀。【武士道】机甲灵巧的退到一旁飞船的身边，场中只剩下【钻地工人】机甲与绿色螳螂机甲。

　　双方在一阵宁静后，都朝着对方冲了上去。

　　一场激战即将再次展开

　　（第二十四章·领悟【势】的叶伟）

　　【钻地工人】机甲开始挥舞着手中的武士刀，与绿色螳螂机甲激烈的交锋着。

　　每当武士刀与双镰刀碰撞在一起，皆会发出响亮的撞击声。

　　奈何【钻地工人】机甲的性能实在是太差，加上只剩下一只手，因此被绿色螳螂机甲给打的节节败退。

　　此时一旁的【武士道】机甲内的加藤雪，看着场中的战况，透过偷讯器对着叶伟说：“闭上你的双眼，用你的身心和耳朵去听风的流动声，感受着【对方的【势】的波动，进而找出对方的破绽！”

　　叶伟如言的闭上双眼，用着身体的每一寸肌肤与耳朵，感受着所谓的【势】。

　　绿色螳螂机甲见【钻地工人】机甲突然静止不动，见机不可失，便马上用双镰刀朝着【钻地工人】机甲攻击过来。

　　眼看双镰刀即将落到【钻地工人】机甲的身上，叶伟突然感到时间彷佛放慢般，当双镰刀落下来时，绿色螳螂机甲申上充斥的势，有如最锐利的尖刀般，同时随着双镰刀向着【钻地工人】机甲攻击过来。

　　叶伟也发现到，此刻由于绿色螳螂机甲的势的聚集到双镰刀上，腹部的部分竟然呈现真空状。

　　说那时迟，那时快！就在双镰刀即将碰触到【钻地工人】机甲的身上时，刹那间【钻地工人】机甲轻微的朝着右边瞬移，竟躲过了绿色螳螂机甲的攻击。

　　绿色螳螂机甲里的杭特星人失声道：“怎么可能！他怎么可能躲过我的全力一击！”【钻地工人】机甲手上的武士刀，这时也从一旁挥向了绿色螳螂机甲的腹部，在驾驶舱里的杭特星人惊叫声中，武士刀砍进了绿色螳螂的腹部。

　　但这时机体早已到损坏边缘的【钻地工人】机甲突然故障，武士刀便只砍进了绿色螳螂机甲的些许铠甲里。

　　本以为必死的杭特星人，见机不可失，再次举起双镰刀，朝着停止运转的【钻地工人】机甲砍了下去。

　　这时在飞船旁一直旁观的【武士道】，迅速来到【钻地工人】机甲身旁，手握着武士刀，继续着【钻地工人】机甲未砍掉腹部的工作。

　　杭特星人便在反应不及的情况下，被切成了两半！蹦！绿色螳螂机甲瞬间爆炸，将【钻地工人】机甲吹倒到一旁。

　　【钻地工人】机甲的驾驶舱了开来，叶伟爬了出来并不停的咳嗽。

　　在短暂的休息后，叶伟看着自己的双手，再次回应刚刚沉浸在【势】里的感觉。

　　这时欧阳欣的声音，同时在叶伟和加藤雪的通讯器上出现。

　　欧阳欣先是对着加藤雪说：“小雪！目前【钻地工人】机甲已经故障，想麻烦你帮忙协助采【地心石】，先在此谢过了！”

　　欧阳欣话锋一转，对着叶伟说：“叶伟！刚刚爱娜姐传讯息给我说，她们的【双头火雀】机甲翅膀故障，等等我们在小雪采完【地心石】后，便去接爱娜姐她们，然后我们就可以回家了！”就这样的，加藤雪将采好的【地心石】搬上飞船后，飞船就启动去地心另一侧接爱娜她们，然后飞船便朝着地面上飞回去！

　　隔天一早，当炙热的阳光透过飞船的玻璃照射进来时，众人皆感到一阵心旷神怡。

　　在那高温严酷的【极热地堑】内，多待一秒钟，便有如被万剑穿心般难受。

　　回到d市后，众人的生活彷佛又恢复了平静。

　　欧阳欣用采集到的【地心石】，继续进行着修复【独角X】的工作。

　　在【极热地堑】闷坏的爱丽丝，拉着母亲和怀孕的杨婷一起去逛街买衣服。

　　至于叶伟则是一如往常的在庭院里，与加藤雪比拚剑术。

　　在【极热地堑】领悟【势】的叶伟，已经可以跟加藤雪比划上30多招了！奈何叶伟领悟【势】的时间尚短，加上他的【势】，时而感受到，时而感受不到，最终还是败在加藤雪的手下。

　　一切的一切，正如往常一样没有改变。

　　但此刻在联合国秘书长的办公室内，50多岁却依旧硬朗锐气的米兰克秘书长，饶有兴致的看着眼前的视频。

　　视频里正是【独角X】在韩地里摧毁第四小队飞船的画面，这时米兰克秘书长身前的白人军装男子，开口恭敬的道：“秘书长！要怎么处置前第四小队的队长叶伟？按照军法，私自前往韩地和杀死军中同僚是唯一死罪！”米兰克秘书长随意的挥手说：“那就抓到他，直接就地正法就行了！”米兰克秘书长转身拉起后面的窗帘，在那一片漆黑的环境中，竟有着一台巨大机甲的影子。

　　“我记得那个叶伟，也是支持护月派的人之一。既然如此，能在未来计划的路上，提早少一个敌人是非常美好的一件事～～”

　　那名白人军装男子，在听到米兰克秘书长说出【计划】两字后，脸色显得有些不自然。“那个秘书长！我们真的要做的这么狠吗？毕竟月球上的人，也是我们的同胞啊！”

　　米兰克秘书长突然用力拍桌道：“够了！莱恩！别再让我听到这些话语！我可是为了地球的子民们，甘愿背负骂名的正义使者啊！哈哈哈！”莱恩看着疯狂大笑的秘书长，内心对于秘书长的计划更加迟疑了！那个被弃月派称呼为“月球零计划”的恐怖计划。

　　（第二十五章·彼此的梦想）

　　很快的叶伟等人回到d市，已经过去1个礼拜。

　　秋天的凉风，缓缓的吹拂着整个d市，也吹拂着躺在屋顶仰望星空的叶伟，让他感到一阵舒适感。

　　今日的月亮，隐藏在云朵里，正犹如叶伟此刻飘移不定的内心，带着一股阴翳的气息。

　　“原来你在这啊～～正有事想找你说呢！”耳边传来欧阳欣的声音，让叶伟起身看向身后屋顶的出入口，一身白色科学袍的欧阳欣正捧着笔电，似笑非笑的看着他。

　　叶伟一脸疑惑的看着欧阳欣说：“这么晚了！找我有急事吗？”欧阳欣摇摇头，并在叶伟的身旁坐了下来，并开口说道：“也不是什么急事！就是想跟你说一声【独角X】的修复作业，已经逼近尾声而已。”

　　“知道了！”紧接着双方陷入一阵宁静，欧阳欣敲打着键盘，叶伟则是继续躺了下来，双手撑在后脑勺，看着星空想着事情。

　　这时欧阳欣突然停止手中敲打键盘的动作，开口询问叶伟说：“叶伟！你为何会那么执着于变得更强呢？你每天被一个20岁的小女生打个屁股尿流，如果是其他男人，早就停止不干了！哪还会像你这样，每天准时找小雪练剑！”

　　叶伟先是顿了一下，略微想了想后，才开口回答欧阳欣的疑问说：“你知道吗？每当我闭上双眼，脑海里闪过的便是自己失手杀死同伴的画面。我本来跟他们一起约定好，要共同守护着我们的地球的。甚至我们都抱好战死沙场的准备，没想到他们不是战死沙场，而是死在我的手上”

　　欧阳欣推了推黑框眼镜，平静的对着叶伟说：“逝者已逝！我们活着的人，只能鼓起勇气继续坚强的活着。”

　　叶伟看着欧阳欣，略为耸肩道：“你这类似的话语，杨婷也曾我说过。放心吧！我其实已经想通了！对现在的我来说，最好补偿死去伙伴的举动，便是不断的强，替他们守住我们最爱的地球！”

　　有那么一瞬间，叶伟那坚定的表情，竟让欧阳欣感到一丝帅气的感觉。为免自己的情绪被看穿，欧阳欣低着头，冷漠的说：“我相信你一定可以的！”

　　叶伟突然看着欧阳欣的清秀侧脸，询问的说：“那你呢？为何对于机甲这样子的狂热？”

　　欧阳欣不急不徐的回叶伟说：“我那身为科学家的父母，在我的眼前被腐蚀巨虫给杀死。我身为科学家的父亲，生前最大的梦想便是研发出能彻底消灭这些外星生物的机甲。我本来以为，自已此生都不可能完成父亲的梦想，直到我遇见了操作【独角X】的你。”欧阳欣虽然在说到父母死去时，表情依旧那样的知性理性，但叶伟从她剧烈起伏的胸口得知，欧阳欣并不如表面的那么平静与无所谓。

　　叶伟突然伸手搂住一旁的欧阳欣，让身材娇小的欧阳欣，能在他强壮的胸膛里靠着。

　　欧阳欣并没有排斥，而是将手上的笔电放到一旁，继续说道：“在我的眼里，你既好色，又多愁善感，更总是少一根茎，真不知道你怎么当上队长的！”欧阳欣的批评，让叶伟不好意思的抓抓头发。

　　欧阳欣不理会叶伟的苦笑，继续说道：“但是，从你的身上，我又看见了坚强、毅力、温柔和体贴，以及一颗价值连城的责任心，这些特质让我和姐妹们，受到了强烈的吸引。”

　　欧阳欣如坐云霄飞车的话语，让叶伟一下子从地狱回到了天堂。

　　“不过有一点可以确认的，那就是你的好色，出乎我的先前所料！比如现在就是！”欧阳欣突然用手抓住不停磨蹭她大腿的棒状物，由于叶伟在上来屋顶前，便只穿着一件四角裤，因此欧阳欣能感受到手里强烈的滚烫感与坚硬感。

　　被搓破心事的叶伟，随即露出尴尬的笑容说：“抱歉！你也知道我深受黑气所影响，性欲非常的强大，我先下去冲凉水好了。”正当叶伟要起身时，欧阳欣一把抓住他的手腕说：“我明了！我没有要责怪你的意思，反而是想帮你解决问题！”欧阳欣起身与叶伟对视着，双方都从彼此的眼神中，看到浓郁的欲望。

　　紧接着双方拥住彼此，吻在了一快。

　　彼此的双手在对方的身体上探索渴求着，没多久双方便坦诚的赤裸相见。

　　叶伟低头欣赏着，欧阳欣那虽娇小却五脏俱全的肉体，胸前一对吊钟奶，雪白而硕大，上头椭圆外扩的咖啡色乳晕上，有着如红豆大小的大奶头。

　　纤细的腰肢下，是一对匀称的美腿，两腿之间有着旺盛的黑色阴毛。

　　更重要的是，欧阳欣潮湿的咖啡色阴唇，此刻早已微微张开，上头的阴豆更是充血了起来，显然在刚刚的前戏过程中，欧阳欣早已动情。

　　但叶伟也好不到哪去，此刻欧阳欣的玉手从粗腰上向下滑动，直接来到叶伟的跨下，握住那早已肿胀难耐的肉棒，开始帮着叶伟打手枪。

　　周遭不停吹拂着他们裸体的凉风，搭配上欧阳欣温暖光滑小手的套弄，叶伟忍不住呻吟出声，同时欧阳欣也将自己空闲的一只手，用两根手指插进自己的阴道内自慰着。

　　两人的喘气便在这片星空下，越来越沉重。

　　欧阳欣见时机成熟，便将叶伟的20公分肉棒放在自己的大腿缝里夹弄，喘着气对叶伟说：“这次我想让你将肉棒变大到极限，再进入我的身体里。”

　　叶伟将意念集中在龟头上，肉棒竟开始变长变粗了起来，最终形成一根如婴儿手臂大小的30多公分巨屌。

　　欧阳欣双手握住叶伟那粗大的棒身，让鸡蛋大小的龟头在自己的阴道口边磨蹭了好几下，紧接着便是直接将龟头塞进自己的阴道里。

　　当龟头进到欧阳欣的阴道后，欧阳欣先是闷哼了声，随即清秀的脸蛋露出舒服的神情，开始扭动自己的翘屁股，以便叶伟将棒身插进自己体内更深处。

　　对于前夫是白人的欧阳欣来说，她早已习惯于阴道被塞满的感觉。

　　之前与叶伟那东方人尺寸的肉棒做爱，她并没有得到应有的满足。

　　而现在小腹那被撑满的感觉，让她全身开始躁热了起来。

　　而叶伟的双手，也同时爱抚着欧阳欣吊钟奶上的咖啡色大奶头，粗长的棒身更是一寸一寸的进入欧阳欣的阴道里。

　　当叶伟整根肉棒尽数没入欧阳欣的阴道时，欧阳欣体会到了顶到肺的快感，这快感让平时冷静知性的欧阳欣，发疯似的尖叫！“喔喔～～在用力一点！深入一点！喔喔！”叶伟的手掌直接掐住了欧阳欣的硕乳，硕乳在他的手中不断变形。

　　叶伟的肉棒则是开始大开大阖的，用力且快速的活塞欧阳欣的潮湿小穴。

　　叶伟的双眼，在疯狂性爱的同时，也注视着欧阳欣面色潮红的小脸。

　　说实话，在叶伟目前身边的女人中，欧阳欣并不算漂亮，只能说是清秀。

　　相较于爱娜的异国风情与高挑火爆身材，爱丽丝东西混血的极致美感与青春洋溢的气息，杨婷那温婉且有着传统中国女性的优点，以及加藤雪那高冷且冰清玉洁的气质，欧阳欣是略居于劣势的。

　　但欧阳欣却有着其他四位都没有的知性美，与能让叶伟安心将一切困难向她亲吐并获得解决的能力。

　　这是这股知性的美丽，让一开始对于欧阳欣兴趣缺缺的叶伟，逐渐的迷上了她而不可自拔。

　　如果说，叶伟过往将欧阳欣当个孤僻难沟通的机甲天才的话。

　　那现在的叶伟，则是将欧阳欣当成无话不谈的红粉知己。

　　想着想着，叶伟的下体在连续剧烈的抽插阴道下，马眼开始有些许酥麻感。

　　但叶伟看着欧阳欣一脸舒服愉悦的表情，并不打算放慢速度，反而还将速度催到极限。

　　最终叶伟在欧阳欣下体潮吹的瞬间，也将大量浓稠的精液射进欧阳欣的体内。

　　当叶伟将疲软的肉棒拔出欧阳欣的阴道时，业伟赫然发现流出的精液竟夹带大量的血丝叶伟一脸吃惊的看着欧阳欣，却见欧阳欣伸手拨了拨凌乱的头发道：“有什么好大惊小怪的！我今天刚好是危险期，顶多你没多久，会从一个孩子的爸爸，变成两个孩子的爸爸而已。”欧阳欣突然翻找一旁的白色科学袍，从里面拿出一包白色药丸，递给了叶伟。

　　叶伟看着眼前的那包药丸，满是疑惑的说：“这是什么东西？”欧阳欣晃了晃手中的那包药丸，没好气的说：“我可不想将来孩子没爸爸！这是能压制你体内性欲的药丸，起码能让你在谈正事的时候，不再因为性欲而坏事。但这些药丸只能压制，真正要根治，还是得寻找到【双剑冰鱼】，并获得驾驶的认同才行！”

　　叶伟拿起那包药丸，内心突然有些豁然开朗。他的梦想，除了保护自己的家园外，更多了保护自己的红粉知己和未出生的孩子们。

　　（第二十六章·双剑冰鱼的线索）

　　自从那天叶伟与欧阳欣的彻夜长谈后，叶伟再与加藤雪比拚剑术时，加藤雪渐渐的感到强大的压迫感。

　　此刻的叶伟与加藤雪在庭院里，比拚着剑术。

　　加藤雪顺着叶伟【势】的破绽，一连挥出好几刀，却被叶伟一一的化解开来。

　　叶伟再挡下加藤雪的剑招后，用着全身的意念去感受着加藤雪身上【势】的破绽，并一连挥出好几刀，弄得加藤雪狼狈的向后退了不下十步，才站稳了脚步。

　　加藤雪看着叶伟那不同以往的锐利眼神，再次握紧剑把起身。

　　她知道此时的叶伟，已经不同以往那样，保留实力就能应付。

　　她必须要全神贯注的挥出接下来的这一剑，不能她可能就会败阵下来。

　　叶伟也知道接下来的这一剑，将决定胜负！双方皆举起了手中的刀剑，让剑尖指着对方的方向，一动也不动！就在庭院里出现一阵强风的瞬间，双方皆挥出了手中的刀剑。

　　砰！双方的刀剑撞击在一块，发出巨大的摩擦声，竟是势均力敌！充满战意的叶伟，见第一击势均力敌，又是朝着加藤雪的弱边挥了过去。

　　加藤雪一个后空翻，躲过叶伟的剑招，随即挥刀击退叶伟。

　　双方又是退回挥剑前的原点，眼见久攻不下，加藤雪这次采取主动攻击。

　　直接向着叶伟的正面挥了一刀，叶伟也抬起手中剑迎战。

　　砰！依旧是势均力敌之势，吃惊于叶伟进步神速的加藤雪，开口询问眼前的叶伟说：“你怎么会在这么短的时间内，进步这么多？”叶伟直盯着加藤雪充满英气的俏脸，沉声说道：“这就要感谢欧阳欣了！是她让我想通自己要的是什么，也了解到自己追求的信念是什么！”加藤雪咬牙问说：“你的信念是什么？为何让你变的如此强大！”

　　叶伟斩钉截铁的说：“我的信念便是守护我最爱的地球，以及我深爱的人，为此要我奉献一切，在所不惜！”听到叶伟的话语，加藤雪猛然失神，手上的刀就被这么击飞了！在那么一瞬间里，叶伟的身影竟跟她死去的哥哥重迭，而叶伟说的这句话，她的哥哥也曾经说过“你赢了！”加藤雪捡起地上的武士刀，转过身便离去，留下注视着她背影的叶伟。

　　就在此时，叶伟口袋里的通讯器响了起来。

　　叶伟拿出通讯器接听，欧阳欣的声音顿时传了过来。

　　“叶伟！我发现【双剑冰鱼】的线索了！快来地下实验室找我！”叶伟将通讯器收回口袋，并朝着地下实验室走了过去。

　　当抵达地下实验室时，正好看到正在敲打键盘的欧阳欣，其俏脸上兴奋的样子。

　　叶伟的脚步声，吸引了欧阳欣的注意，欧阳欣抬起头看着叶伟说：“快来看我的电脑萤幕！”叶伟随即走到欧阳欣的身旁，看着电脑上那有如电波图的萤幕。

　　“这是？？？”欧阳欣推了推眼镜，指着萤幕上的电波图笑说：“这是我将修复过后的【独角X】和【双头火雀】发出的电波合在一块的电波，这些日子研究以来，我发现【独角X】的电波与【双头火雀】的电波竟出奇的一致！”叶伟有听没有懂的说：“所以这又怎么了？啊！好痛！”欧阳欣站起身给了叶伟一个爆栗子，随即才解释说：“你这笨蛋！这代表我可以用相同的方法，找出藏匿在太阳系某个角落的【双剑冰鱼】机甲。”

　　“所以你找到了？在哪里？”欧阳欣一脸得意地看着叶伟说：“就在月球上！”叶伟一脸吃惊的道：“原来在月球上啊！我怎么都没想到呢！”欧阳欣用手指敲打键盘，萤幕的画面顿时出现一台深蓝色外壳的小型宇宙船。

　　“这是我在前往【极热地堑】前，就一直在填充能量的宇宙船，目前能量填充的差不多，就等将物资和机甲运上去，便能随时出发！”叶伟看着欧阳欣道：“事不宜迟！我们明天准备好，便启程前往月球！”“嗯！”隔天早上，叶伟和欧阳欣将【双剑冰鱼】机甲藏在月球的事告诉大家，接着便开始将机甲和物资运上宇宙船。

　　就在叶伟等人准备得差不多时，屋外竟传出强烈的震动声。

　　叶伟拉开窗帘往外一看，外头竟有着数台联合国的【机关坦克】。

　　这时其中一台明显是队长机的【机关坦克】，朝着屋内发出语音。

　　“犯人叶伟！还不快快出来束手就擒！你犯下的私闯韩地罪和杀害同僚罪已经曝光了！”

　　此刻的屋内，欧阳欣拉了拉一脸严肃的叶伟的衣角，并将视线扫过在场的众人说：“没办法了！我们全都上宇宙船，这下只能硬闯了！”

　　（第二十七章·守诺的加藤雪）

　　屋外的【机关坦克】等了许久，见屋内完全无回应的打算，正准备下令攻坚时，屋子周遭地面出现剧烈的摇晃，紧接着地面开始出现龟裂。

　　地面的龟裂越来越大，且开始往下陷。

　　有些反应不及的【机关坦克】瞬间掉到了崩塌的地底，一辆小型的蓝色宇宙船从地底飞出。

　　地面上残余的【机关坦克】举起手中的特制机关炮，朝着天空中的蓝色宇宙船扫射。

　　但这些子弹通通被蓝色宇宙船外表的离子盾给挡下，【机关坦克】只能眼睁睁的看着蓝色宇宙船离自己越来越远，直至消失在远处的天空。

　　【机关坦克】队长机里的驾驶员，打开通讯器向上层回报说：“报告！犯人叶伟搭乘蓝色宇宙船，朝着美西的方向飞去，请给予下一个作战指令！”此刻联合国秘书长的办公桌上的电话响了起来，莱恩上前拿起电话与对方交谈了一会儿。

　　在放下电话后，随即来到正在沙发上悠闲的喝着咖啡的米兰克秘书长身旁，恭敬的对他报告说：“秘书长！叶伟好像搭乘蓝色宇宙船往美西的方向逃离，我们是否要派援兵拦截。”

　　米兰克秘书长放下手中的咖啡，朝着莱恩露出一抹意味深长的笑容说：“不必！看宇宙船前进的方向，他们应该是要通过阿拉斯加的太空升降梯登上月球。我们纽约离阿拉斯加并不算太远，直接加派兵力驻守在太空升降梯附近，等待他们带来就行了！”

　　莱恩略为低头，恭敬的说：“是！我马上去吩咐下面的人照着办！”

　　很快的时间便来到深夜，叶伟等人所搭乘的蓝色宇宙船，此刻在对流层缓慢的飞行着。

　　欧阳欣在吃晚饭的时候，便将蓝色宇宙船设定为自动驾驶，稳定的朝阿拉斯加前去。

　　为何欧阳欣不直接上宇宙，而是舍近求远到阿拉斯加的太空升降梯来登月呢？原来是地球与月球彼此间，有一个协议。

　　那个协议就是无论从地球或月球出发的宇宙船，如果不是通过太空升降梯来往，便一律当作侵略者击落。

　　也因此，欧阳欣才只能舍近求远，先抵达阿拉斯加，再从太空升降梯登月。

　　众人在吃完晚饭后，都回到自己的房间休息。

　　唯有叶伟先是前去陪伴怀孕的杨婷，在安抚杨婷入睡后，才步出杨亭的房间，朝着自己的房间迈进。

　　当叶伟进到房间时，竟发现身穿武士袍的加藤雪早已坐在床边多时。

　　见到叶伟进到房间，随即站起身直盯着叶伟瞧，瞧的叶伟有些不好意思。

　　“加藤雪！你怎么这么晚不睡，跑来我的房间呢？”加藤雪突然拉下自己的武士袍，她那凹凸有致的健美身材，就在叶伟的眼前完全暴露，看的叶伟血脉喷张。

　　此刻的加藤雪，在其一脸英气的俏脸下，有着一对坚挺饱满的奶子，尤其是那淡红色的乳晕上，呈现凹陷进去的奶头，更是别有一翻风味。

　　其细腰下的美腿，毫无一丝赘肉且健美，加藤雪的两腿间，那一根阴毛都没有一线鲍，看的叶伟有种想马上扑倒她的冲动。

　　“我们之前的约定，便是你打赢我，我就是你的。

　　现在的我，正是来兑现我的承诺的！”身体燥热的叶伟，朝着加藤雪挥挥手说：“那只是个玩笑，并不能当真的！更何况啊！”

　　加藤雪竟主动上前，伸手趴下他的衣服。

　　没一会儿，叶伟的壮硕裸体出现在加藤雪的眼前，只见叶伟开口询问加藤雪说：“你为何要做到如此地步？”

　　加藤雪伸手瞧着叶伟的姿势，让叶伟趴在床上，且屁股翘的老高。

　　紧接着她的玉手握住叶伟略为勃起的肉棒，开始替他打着手枪，紧接着一对带着英气的美眸盯着叶伟的屁眼瞧，并缓缓的说道：“在我哥死后，我曾发过誓，只有比我强大的男人，才有资格让我臣服，显然你就是那个人！”加藤雪突然低头，用舌头开始舔着叶伟的屁眼，玉手也不停的握着肉棒打手枪。

　　那灵巧的十根手指头，一会在棒身上按摩着，一会又在龟冠上按压着，而后又不停的用手指轻点马眼，带给叶伟不同以往的强烈快感。

　　尤其是配合加藤雪那灵活的舌头，不停的围绕着屁眼的括约肌舔舐，让叶伟的肉棒达到前所未有的硬度。

　　“啊！这高超的技巧，完全看不出来是个处女啊～～”加藤雪抬起头来，看着叶伟舒服的表情说：“这是我加藤家祖传的【指技【与【舌技【，你应该也已经憋坏了吧？转过身来躺着，接下来的一切就交给我。”

　　叶伟依言转过身来，加藤雪看着那高陇的肉棒，先是用手握着套弄几下，紧接着将肿胀的龟头，放在自己略为潮湿的白虎一线鲍旁，开始来回磨蹭。

　　在叶伟还没准备好的情况下，竟一把将紫红色的龟头塞进紧致的阴道里，那强烈的紧致感，差点让叶伟射了精。

　　好在叶伟忍住，并在适应加藤雪那异常紧致的阴道后，缓慢的将棒身向内挺进，并在顶到一层膜前，停下了脚步！叶伟望着略为皱眉的加藤雪，开口询问道：“你还可以吗？”却见加藤雪一脸坚强的看着他说：“别把我当成弱女子！要进来就快进，废话少说！”

　　得到加藤雪应允的叶伟，略为一使劲，便将加藤雪珍藏20年的处女模给捅破，大量的处子鲜血从两人的交合处流出。

　　叶伟看着加藤雪痛苦的表情，并没有马上开始抽插，而是先让加藤雪适应他肉棒的尺寸，并用嘴巴挑逗着加藤雪的耳垂，试图减缓她身上的疼痛。

　　或许是叶伟的贴心举动奏效，加藤雪皱起的眉毛，果真舒展开来！这时叶伟也放心的开始缓慢挺动粗腰，便来回进出加藤雪刚破处的小穴，边赞叹着加藤雪那紧致的包覆感。

　　叶伟已经不是第一次替女人破处，像之前他也曾为爱丽丝开苞。

　　但毕竟爱丽丝是中法混血，有着欧美基因的她，阴道本身就比东方女人还要宽敞，不像本就娇小的加藤雪那般紧致。

　　虽着时间的经过，叶伟的活塞的速度越来越快，其双手也攀上加藤雪恰好盈盈一握的酥胸，饶有兴致的把玩凹陷进去的淡红色奶头。

　　加藤雪也不惶多让的用手指扭动叶伟的奶头，那高超的指技，弄得叶伟惊叫连连，小腹的欲火更加强烈。

　　双方在彼此强烈的喘息声中，亲吻在了一块，下体抽插的速度与屁股扭动的幅度越来越大，也越来越快。

　　最终叶伟承受不住加藤雪处女小穴的紧致包覆感，咕噜咕噜的将精液射进那粉嫩的白虎鲍里。

　　在叶伟射完精后，加藤雪的身体也在一阵抖动后，迎来此生第一次高潮！当叶伟拔出阴道里的肉棒时，大量的精液混着处女之血，从加藤雪的一线鲍流了出来。

　　射完精的叶伟有些疲惫，就这样抱着加藤雪昏睡了过去隔天一早醒来时，叶伟发现身边的加藤雪早已消失，他赶忙穿好衣服并梳洗完毕，来到了驾驶舱内。

　　一进驾驶舱，便与昨天一同共度春宵的加藤雪对视。

　　只见加藤雪好像昨日没有发生任何事般，依旧是一副冷若冰霜的样子。

　　这时身旁传来欧阳欣的尖叫声，指见欧阳欣尖叫说：“看到阿拉斯加的土地了！”但这时一旁的爱丽丝指着强化玻璃外，阿拉斯加陆海空那密密麻麻的机甲，惊呼说：“这是怎么回事？怎么有那么多的机甲？”

　　（第二十八章·【独角Y】型态-重炮模式）

　　阿拉斯加太空升降梯前方的天空上，布满了大量的【飞鸟零式】和【飞鸟零式改】，地面上则有着许多【机关坦克】瞄准蓝色宇宙船，海上则是有大量的潜艇伺机而动着。

　　蓝色宇宙船的后甲板打了开来，【独角X】、【双头火雀】和【武士道】机甲，相继离开宇宙船应战！由于【独角X】和【武士道】无法长时间飞行，因此它们爬上了宇宙船的顶端，拿起预先从宇宙船拿出来的加农枪，对着前方的敌人开始扫射。

　　此刻【独角X】里的叶伟，肉棒插在欧阳欣的咖啡色阴道里，不停的来回抽插，双手则是不停的推挤吊钟奶的乳肉，闪躲着敌人的攻击，并藉着与欧阳欣亲吻，来发射手中的加农枪。同时左手也不停的按压左奶头，【独角X】胸口不停的发射大量的雷射炮，射下好几架【飞鸟零式】。

　　【武士道】则是在加藤雪精湛的技术下，加农枪迅速的将敌人驱赶到一处，腰间的武士刀瞬间对着那一处就是一刀！数架【飞鸟零式】和【飞鸟零式改】，瞬间被切为好几块，并发生了爆炸！唯一有长时间飞行能力的【双头火雀】，则是由空中对着地面上的【机关坦克】攻击。

　　【双头火雀】机甲里的爱娜母女，此刻不停扭动屁股吞吐小穴和屁眼的棒状物和双头龙，在彼此的亲吻与爱抚中，两人的思绪更是交融在一块，形成一个共同的思考模式。

　　爱娜母女不停地捏住对方的奶头，让【双头火雀】机甲的两颗雀头同时张嘴，射出大量的火焰来攻击地面的【机关坦克】，【机关坦克】的机甲被火焰给瞬间融掉，连同驾驶座里的驾驶，一起蒸发在这个世界上。

　　但就算叶伟等人在勇猛，面对这不下上百台的联合国机甲，依旧有种心有余而力不足的无力感。

　　加上海上的潜艇开始发射大量鱼雷，这些鱼雷配合着机甲的攻势，顿时让蓝色宇宙船的离子盾剧烈的震动着。

　　此时【独角X】和【双头火雀】机甲里的叶伟和爱娜母女，在长时间身体性欲的强烈亢奋下，渐渐的感受到即将迈入高潮的感觉。

　　他们都知道，当他们体内的欲望获得发泄之时，便是【独角X】和【双头火雀】机甲失去动力的时候，到那时将是他们死亡葬身之地的时刻。

　　但就算知道，叶伟也只能望着眼前那杀不完的联合国机甲，内心有如坠入千年冰窖般寒冷。“该怎么办呢？我们在这样下去，必死无疑！”

　　突然正不停扭动屁股吞吐叶伟肉棒的欧阳欣，双手开始不停的敲打连接着【独角X】机甲的笔电键盘，然后指着电脑萤幕朝着叶伟说：“还有希望，只要你将意念集中到背部的【双头火雀】刺青，成功让【独角X】进化成为【独角Y】型态-重炮模式，那我们定能顺利度过此难关！”

　　叶伟依言闭上双眼，将全身的意念集中到背部上的刺青，背部的双头火雀刺青竟散发出刺眼的红光。

　　在双头火雀机甲的爱娜母女，其脚踝上的双头火雀刺青也同时散发出刺眼红光。

　　蓝色宇宙船上的【独角X】和天空上的【双头火雀】的机影，化为两道耀眼的光芒，当两道光芒在空中集合在一起时，一台全身被覆盖在深红色铠甲里的崭新机甲出现了！只见原本全身漆黑的【独角X】，此刻全身被深红色铠甲给包覆住，背部推进器两侧更是长出【双头火雀】的翅膀，肩上更是有着两颗张嘴的雀头，张开的雀嘴里，有着两门火炮。

　　双手更是拿着【双头火雀】一对金爪化成的双枪。

　　驾驶舱的叶伟，在红光消退后，张开了自己的双眼。

　　但他赫然发现，爱娜母女不知道何时，竟各自出现在他的两旁，且还不停的扭动自己的屁股，吞吐着屁眼的棒状物。

　　爱娜和爱丽丝也同样很震惊，他们发现本来骑着的机甲木马，竟分裂成两半，并来到叶伟的两侧。

　　母女阴道里的双头龙消失不见，唯有屁眼里的棍状物依旧存在，维持着机甲的运转。

　　这时机甲外的联合国机甲，开始包围住他们，并直接就是一轮火炮射击。

　　叶伟背部的刺青和爱娜母女脚踝的刺青，也在这时发出今日最耀眼的光芒！

　　叶伟和爱娜母女的意识也在这一刻融为一体，本来用屁股吞吐肉棒的欧阳欣，拔出阴道里的肉棒。

　　并起身将叶伟的脸蛋按压在自己的饱满乳沟内，【独角Y】的双眼竟出现红色的眼罩。

　　爱娜和爱丽丝则是各自伸出刺有双头火雀刺青的小巧玉足，夹住了叶伟勃起的肉棒，并开始用着白里透红的足心上下摩擦叶伟的棒身与龟头。

　　在叶伟舒服的呻吟声下，【独角Y】机甲胸口的雷射炮开始聚集起能量。

　　爱娜和爱丽丝，在替叶伟足交与扭动翘屁股吞吐屁眼的棒状物时，也纷纷将两根手指插进自己潮湿的阴道内，开始来回活塞着，【独角Y】肩上的雀头火炮也开始聚集起能量。

　　最终叶伟的双手，各自捏了捏爱娜与爱丽丝的左奶头，并往前推挤乳肉。

　　【独角Y】双手朝着眼前的联合国机甲举了起来，金爪双枪更是隐约有着发射的预兆。

　　机甲里的爱娜与爱丽丝，感受到足心里的肉棒，开始剧烈的收缩。

　　她们知道重要的时刻将要来临，光滑滚烫的足心，更是更加用力且快速的磨蹭叶伟的肉棒。

　　本就已经接近射精边缘的叶伟，在爱娜母女白嫩玉足的玩弄包覆下，马眼顿时一麻，大量的精液玷污了爱娜母女的玉足。

　　同一时间，【独角Y】身上的枪管与火炮，同时朝着联合国的机甲发射！轰！【独角Y】那强大的火力，竟瞬间将近100尺内的20多台机甲给瞬间消灭殆尽。

　　眼见同伴在【独角Y】的恐怖火力下，瞬间消失的无影无踪。

　　远处的联合国机甲，顿时不敢随意上前，而这也提供叶伟等人足够逃跑的空间。

　　此刻【独角Y】里头的疲倦的叶伟，趴在欧阳欣的大腿睡了过去。

　　整台【独角Y】的动力，靠着不停扭动屁股，吞吐屁眼里的棍状物的爱娜母女支撑着。

　　这时欧阳欣透过电脑萤幕，向着操纵蓝色宇宙船的杨婷急吼说：“快！小婷！将蓝色宇宙船的动力催动到极限，我们趁现在登月！”杨婷听话的将蓝色宇宙船的动力催到极限，蓝色宇宙船顿时进入太空升降梯的轨道内，并朝着月球的方向前去。

　　见联合国的机甲想上前阻止，爱娜母女也驱使【独角Y】殿在蓝色宇宙船后头。

　　当大量的火炮要接近他们时，【独角Y】翅膀所引起带着火焰的强风，瞬间改变他们发射的轨道，只能眼睁睁的看着叶伟等人，离地表越来越远，直至消失在天际间。

　　此刻在联合国秘书长的办公室内，刚跟人通完话的莱恩，对着沙发上的米兰克秘书长说：“报告秘书长！叶伟逃离地球了！我们接下来？”却见米兰克秘书长挥挥手，露出无所谓的笑容说：“没事！他们到月球也好！反正对于我的千年大计并无影响，就让他们在多活一会好了！呵呵呵。”

　　（第二十九章·前往月球的路上）

　　漆黑而宁静的宇宙里，蓝色宇宙船顺着太空升降梯缓慢的朝着月球前去。

　　30年前，当人类刚殖民月球时，那时这座太空升降梯可是非常的热闹，在一些节日中，更是时常大塞车。

　　但在外星生物大量侵略后，这天空升降梯到成了一个人烟稀少的废墟，顶多偶而有些商业飞船在这飞行着。

　　在资源短缺的月球上，很多民生用品都还需要从地球上进口。

　　俗话说的好，赔钱的生意没人做，杀头的生意有人做，就是这个道理。

　　当然也不能说每个都是如此，天空升降梯偶而回事会有去探亲的飞船，但随着地球与月球的关系恶化，这类型的飞船也越来越少。

　　此刻早已清醒的叶伟，在安顿好杨婷后，陪着一身白色科学袍的欧阳欣站在蓝色宇宙船的后甲板，双眼透过强化玻璃看着越来越远的美丽地球若有所思。

　　“欧阳欣！你说说看，我为何会在使出【独角Y】的大招后，就立马疲倦的睡了过去呢？”欧阳欣推了推自己的黑框眼镜说：“因为你还控制不了【独角Y】型态的力量，简单说就是你用力过猛，虚脱罢了！”叶伟回欧阳欣说：“那该怎么解决这问题？一直这样也不是办法啊！”欧阳欣没好气的说：“还要怎么解决？既然问题是控制不好，找爱娜她们多多练习就好了！”“就这样？”“呕！”欧阳欣突然双手撑着玻璃，低头捂着嘴干呕了起来。

　　叶伟连忙上前扶着她，担心的问说：“你怎么了？怎么一直想吐的样子？”欧阳欣在呕吐感消退后，伸手就是给了叶伟一个爆栗子，并笑骂说：“呆子！要当爸爸了都不知道！”欧阳欣说完话，不再理会叶伟来不及反应的神情，转头就朝着自己的房间走，留下叶伟一个人在干瞪眼！

　　叶伟在欧阳欣消失在尽头后，好像想起什么似的，一脸又惊又喜的样子！原来欧阳欣有了！叩！叩！叩！听到外面的敲门声，身穿粉红透明睡衣的爱丽斯一把跳下了床，走到门前打开了门，映如眼帘的是叶伟的脸庞。

　　爱丽丝好奇的问说：“大笨蛋！这么晚不睡，来我和母亲的房间做什么？”叶伟并没有马上回答爱丽丝，而是两眼瞪大的看着，穿着粉红色透明睡衣的爱丽丝，和她身后穿着艳红色透明睡衣的爱娜。

　　爱丽丝那东西交融的深邃脸蛋，此时一头飘逸的黑色长发凌乱的飞舞，让其娇蛮的小脸有着一股朦胧感。

　　而粉红透明睡衣下，那完全包裹不住的高挺挑好身材，雪白的肌肤和重要部位更是让人一览无疑！

　　尤其是粉红色透明睡衣胸前，一对坚挺浑圆的乳房，高高的在睡衣胸前高拢着，上头更是有着淡红色的乳晕和小巧的奶头形成的两点激凸，配上纤腰下笔直的雪白大长腿间，那一团茂密的黑森林和紧闭着的粉色阴唇，让叶伟顿时口干舌燥了起来。

　　到今天他才知道，原来爱丽丝睡觉都不穿胸罩和内裤的！叶伟此时将视线移往躺在床上的爱娜，只见一袭艳红色透明睡衣的爱娜，正笑盈盈地看着他。

　　但叶伟的目光，却始终在爱娜那充满白人高挑丰满的好身材打转。

　　只见爱娜那充满着异国风情的深邃俏脸，一头金色的长发正被她的玉手把玩着。

　　艳红色透明睡衣被爱娜硕大雪白却略微下垂的木瓜奶给撑的鼓鼓的，椭圆外扩的红色乳晕上的大奶头更是清晰可见。

　　略带点肉的腰肢下，一对修长笔直的大长腿，丝毫不逊色女儿。

　　两腿间的茂密金毛和那微张的两片红色阴唇，更是让叶伟大饱眼福，甚至让叶伟小腹升起一股欲火！爱娜也跟她的女儿一样，睡觉不穿胸罩和内裤！眼见叶伟一直不回答她的问话，爱丽丝索性用手指用力朝着叶伟的耳朵一捏！“啊！痛痛痛！你快放手啊！”

　　爱丽丝见叶伟那吃疼的表情，连忙收回手并双手叉腰，得意的说：“看你还敢不把我的话不当一回事不？让你疼的够！”叶伟摸着自己还有些红肿的耳朵，看着娇蛮的爱丽丝嘀咕说：“明明是一个青春洋溢的美少女，个性却如泼妇般，那样的泼辣。”

　　听到叶伟称自己泼妇，爱丽丝又是对着叶伟的另一边耳垂用力一捏！“你说谁是泼妇啊？有胆你再说一遍！”叶伟连忙求饶说：“我的姑奶奶！算我错了好吧！你是最温柔美丽的美少女，就大人不记小人过的原谅我吧！”

　　这时从刚刚就一直不发话的爱娜，开口制止了他们两人的打闹。“爱丽丝！先让叶伟说说看，他为何而来找我们？”

　　爱丽丝看着叶伟，发出一声闷哼，但还是老实的松开，捏着叶伟耳垂的手指。

　　叶伟用手轻揉着自己的耳朵，并看着爱娜说出自己此行的目的。

　　“是这样子的……”当叶伟说完来意时，胀红着脸的爱丽丝，连忙发出一声惊呼说：“你……你竟然想藉着练习的名义，享尽齐人福！”床上的爱娜，虽然也是满脸通红，但还是不疾不徐的看着叶伟说：“如果真是你和小欣说的那样，那么我们愿意配合！”或许叶伟早已淡忘，但爱娜可没忘记自己答应成为叶伟性奴的事情。

　　爱丽丝眼见母亲竟爽快的答应叶伟，连忙伸手搂着母亲的手臂撒娇道：“母亲～～”爱娜慈爱的抚摸着爱丽丝的柔顺发丝，并对着叶伟说：“现在距离抵达月球还有两天左右，这两天欢迎你随时来找我们练习！那么现在就开始吧！你先去洗澡准备一下。”

　　（第三十章·激情四射的母女plaY）

　　在叶伟洗好澡后，爱娜母女两人蹲坐在床上，并将两腿张开，露出自己光溜溜的下体。

　　穿着一条浴巾的叶伟，跪在床边咽了口口水，瞪大双眼看着这对母女两腿间的私密处。

　　叶伟先是伸手抚摸着，爱娜有着旺盛金色阴毛的私密处，尤其是看着爱娜两片微张的红色阴唇和上头的充血阴豆，更是像抚摸着艺术品般的细心端详。

　　对于叶伟来说，年轻的时候，他恨不得自己的女人，都是个什么都不懂的处女，因为这样他能享受着替她破处的快感。

　　但随着年龄的增长，叶伟逐渐的了解到，相较于什么都不懂的处女，叶伟却更喜欢熟女或有夫之妇做爱，因为性经验丰富的她们，总是能带给他极致的服务与快感，这是处女无法提供给他的感受！这就好比如，小时候看A片的时候，总是在扼腕A片里那么漂亮的女优为何要拍A片。

　　长大后却恨不得所有漂亮的女生，都去拍A片来满足自己的变态欲望的道理。

　　叶伟在欣赏完爱娜那被完全开发的淫荡小穴后，看向一旁爱丽丝两腿间的私密处。

　　只见相较于母亲爱娜那有如鲜花完全绽放开来的小穴，爱丽丝稍显稀疏的黑森林里，两片粉嫩的阴唇紧紧的阖在一块，上头的小巧阴豆更是微微充血，有如含苞待放的花蕾般，美味而可口！叶伟伸出另一只手，开始抚摸着爱丽丝的私密处。

　　对于叶伟来说，爱丽丝粉嫩的私处和娇蛮的个性，总是会让他有种回到学生时代，与初恋女友恋爱和做爱时的感觉。

　　此时的爱丽丝，见叶伟一直用手抚摸自己的私密处，竟伸出一只娇嫩玉足，隔着浴巾踩踏叶伟勃起的肉棒，不满的道：“哼！有完没完啊！说好要练习的，结果你除了摸来摸去，什么屁也没有！”

　　叶伟看着踩在自己两腿间，不停左右踩踏的娇嫩玉足，忍不住呻吟道：“啊！”就在爱丽丝打算进一步【惩罚】叶伟时，一旁的爱娜伸手抓住女儿的脚腕劝戒说：“真是的！爱丽丝你这脾气真的得改改，叶伟并没有怎么样吧？把脚抬起来，我来看看他的那话儿怎么样了！”

　　爱丽丝在母亲的劝解下，嘟着嘴将玉足收回。爱娜则是伸手拉下了叶伟的浴巾，当看到叶伟高高翘起的肉棒时，爱娜顿时用光滑的手掌包覆住肉棒，缓慢的爱抚着肉棒，并不时用手指挑逗叶伟肿胀的紫红色龟头说：“看来并没有大碍！”

　　叶伟在爱娜的挑逗下，内心感到性欲越加勃发。同时也投桃报李的伸出双手，将手指放进爱娜和爱丽丝干燥的穴口里，开始来回抽插着。

　　在彼此对对方的爱抚上，很快的三人体内的欲望来到最强烈的时候。

　　但问题来了！叶伟只有一根肉棒，可爱娜和爱丽丝各有一个饥渴的小穴，等着被肉棒满足。

　　深懂察言观色的爱娜，当然看得出叶伟的烦恼，一把将女儿压倒在身上，嘴唇亲吻在一块，并用双手爱抚着女儿坚挺浑圆的乳房。

　　爱丽丝当然也懂得自己母亲的想法，也伸出双手爱抚着母亲那硕大的木瓜奶，并让自己的阴皂与母亲的阴皂轻微摩擦着。

　　看着面前不停扭动屁股的母女，叶伟当然不会浪费机会，先是握住自己勃起的肉棒，在爱娜潮湿的阴道口边摩擦，接着便一插到底！叶伟感受着爱娜宽敞潮湿阴道的包覆感，缓慢的挺动自己的粗腰。

　　由于身为法国人的爱娜，阴道本身就比东方女人宽敞，加上其早已是身经百战的好手。

　　因此在叶伟没有利用意念，将肉棒变粗变长下，爱娜的阴道并不能带给叶伟强烈的快感。

　　可此时的叶伟，并不想利用意念将肉棒变粗便常，而是藉由此机会，用自己的正常尺寸，体会着这对母女的不同！说那时迟，那时也快！叶伟在爱娜的阴道抽插十多下后，便拔出肉棒。

　　改将龟头抵在爱娜身下的爱丽丝的紧致穴口，花费一番功夫才将龟头顺利放进爱丽丝的粉嫩小穴里。

　　当叶伟的肉棒完全没入艾利丝的小穴后，那不同母亲的紧致滚烫感，让叶伟忍不住呻吟说：“好好紧！真舒服！”叶伟在适应爱丽丝阴道紧致的包覆感后，也开始挺动自己的粗腰，来回活塞着。

　　这时上头的爱娜，不依的扭动着空虚饥渴的大屁股。

　　叶伟见此，拔出爱丽斯紧致阴道里的肉棒，直接再次插入爱娜的宽敞阴道里。

　　但这下又换成身下的爱丽丝，扭动着屁股，渴望着肉棒的再次莅临。

　　叶伟只好在爱娜的阴道里抽插个数下，再次拔出肉棒，插进爱丽丝的紧致阴道内。

　　就这样子的，叶伟在接下来的时间里，便交换着插爱娜母女的潮湿淫穴。

　　在这宽敞与紧致阴道的交互使用下，叶伟很快的便感受到一股射意。

　　就在叶伟靠要射精的时候，叶伟拔出了阴道里的肉棒，手握着肉棒来到爱娜母女的俏脸旁，快速的来回自慰着。

　　马眼顿时一麻，大量的浓稠精液，朝着爱娜母女的俏脸喷洒而出！相较于爱娜直接伸手抹着脸上的精液，一脸抚媚的用舌头舔拭精液。

　　爱丽丝则先是一脸错愕，紧接着起身拿起一旁的卫生纸擦拭着脸上的精液。

　　叶伟则是一脸满足的双手撑地，看着眼前这对他刚开垦过的母女的千娇百媚姿态，胸口剧烈的喘气着。

　　（第三十一章·加藤雪持剑的信念）

　　隔天下午，蓝色宇宙船的众人，在一起进行午餐会议后，便各自做自己的事去了。

　　欧阳欣进到宇宙船的驾驶舱内，确认蓝色宇宙船有朝着正确的方向前行。

　　爱娜母女则是陪着肚子日渐变大的杨婷，在会议厅里讨论着月球的特产与街景，正如一般女人的天性般，喜欢着购物与逛街，计划着抵达月球后，要去哪些地方玩。

　　插不上话的叶伟，只好来到前甲板处，看着一身武士袍的加藤雪练刀。

　　叶伟靠在一面墙上，百无聊赖的看着加藤雪问说：“加藤雪！为何每次见到你，你总是都在练剑呢？为何不跟杨婷她们一起讨论抵达月球后，去哪里玩？毕竟我们今天傍晚，可能就抵达月球了！”满身大汗的加藤雪，突然将武士刀收回剑鞘，朝着叶伟走了过来，并坐在他身旁幽幽的说：“你想知道吗？”

　　叶伟肯定的点点头说：“当然想！”加藤雪冷若冰霜的小脸，先是直视着叶伟的双眼，然后才开口缓缓说：“还记得我死去的哥哥跟你一样是【独角X】的驾驶员吗？”叶伟一口回应说：“当然记得！这怎么了？”

　　加藤雪继续开口说：“他没你那么幸运，不只找到了【双头火雀】机甲压制体内的杀戮感，更有着小雪这样的天才制作药物，控制你体内的强烈性欲。我的哥哥跟你很像，总是对着认定的事义无反顾。他有着跟你一样保卫地球的愿望，这也是他自愿成为【独角X】驾驶员的原因。但是……”

　　平时一副冷若冰霜的加藤雪，俏脸突然出现一股哀伤的情绪，这从未有过的表情，吓得叶伟看傻了眼。略显情绪起伏的加藤雪说：“我的哥哥，便在我的目光中，一点一点的被杀戮感和性欲给吞噬殆尽，最终惨死在我的眼前！”

　　加藤雪突然捂着脸痛哭起来，叶伟伸手拍打着她略显单薄的背部，安慰她说：“逝者已逝！相信你死去的哥哥，也不想看到你整天因他而悲伤，反而希望你每天快快乐乐的过下去。所以，打起精神来吧！”

　　加藤雪突然搂住叶伟的腰，甚至一只玉手探进叶伟的裤子里，用玉手握着肉棒上下套弄着。“你真的跟哥哥好像！总是那么的温柔体贴与关心周遭的人，现在要了我，好嘛？”

　　加藤雪突然抬头稳住了叶伟的嘴唇，香舌探入叶伟的口中，与叶伟的舌头交缠在一快。同时玉手脱下了叶伟的裤子，握着叶伟半硬的肉棒套弄着，甚至用修长纤细的手指，不停的玩弄叶伟的马眼和两颗睾丸。

　　叶伟的肉棒便在加藤雪高超的指技下，肉棒瞬间变得又硬又挺！这时加藤雪的嘴唇离开叶伟的嘴巴，在离开的瞬间甚至牵起一条淫靡的唾液丝。

　　加藤雪低下头张嘴便含住叶伟的紫红色的肿胀龟头，开始摆动头用小嘴吸吮着叶伟的肉棒。

　　加藤雪在吞吐肉棒的时候，嘴里的香舌更是一路逗弄着马眼，然后围绕着龟冠转圈圈，让叶伟感受到强烈的刺激感，甚至马眼出现强烈的酥麻感。

　　眼看自己就要早泄，叶伟伸手亲拍加藤雪的后脑杓，急切的说：“先停停！不然我就要射了！”加藤雪吐出嘴里的肉棒，抬起头用迷蒙的眼神看着叶伟，舌头更是舔着嘴角。

　　加藤雪这以往叶伟从未看过的媚态，让叶伟看的呆滞住了！这时加藤雪双手握着叶伟的肉棒，让龟头顶在自己早已潮湿的白虎一线鲍上，略为磨蹭便坐了下去！加藤雪那狭窄紧致且滚烫的阴道，顿时让叶伟呻吟出声说：“好好舒服！这紧度简直前所未有的紧，真是个极品名器啊！”

　　当叶伟感到被紧紧包覆住肉棒的快感时，加藤雪带着英气的眉毛皱成一团，但她还是卖力扭动屁股，吞吐着叶伟的肉棒。加藤雪的玉手，引领着叶伟的双手，隔着武士袍搓揉她的胸部，并直盯着叶伟说：“你知道我持剑的信念是什么吗？”早已沉浸在欲望中的叶伟，脑袋一片空白，喘着气问说：“是什么啊？”

　　加藤雪低头与他脸贴脸，坚定且恳切的说：“因为我在哥哥死去的那刹那，便对自己发誓要用手中的剑，守护住我所珍爱的一切事务，这便是我持剑的信念！”

　　看着加藤雪那英姿焕发的俏脸，叶伟彻底折服在她的风采下，嘴唇情不自禁的便再次吻了加藤雪的小嘴。同时间粗腰挺动的速度越来越快，双手隔着衣物揉压胸部的力道也越来越强。

　　叶伟已经不再满足于隔着衣服揉胸，他伸手拉下了加藤雪的武士袍，并用双手包覆住坚挺的乳房，手指不停地把玩着凹陷进去的淡红色奶头，弄得加藤雪小穴淫水直流。

　　加藤雪也不甘示弱的，用纤细的手指转动叶伟的奶头，让叶伟在下体感受强烈刺激之余，上半身也能感受到性爱的快感。

　　双方便在这片天地里，彼此渴求着对方的侵犯与深入。

　　本来内心有些隔阂的双方，不知不觉在性爱中，贴近了彼此。

　　十下！二十下！当叶伟抽插的速度将近30下时，叶伟在也把守不住精关，马眼一麻便将精液射进小穴深处里。

　　不过叶伟并没有马上拔出肉棒，而是继续与加藤雪激吻。

　　此时，在他们性爱的过程中，蓝色宇宙船驾驶舱的欧阳欣也渐渐看到，不远处月球上的都市。

　　由于宇宙船还有些距离，因此只能知道月球的城市，外表被覆盖着一层灰雾，使其有些迷蒙虚幻的感觉。

　　（第三十二章·联合国的阴暗面）

　　当蓝色飞行船进入月球殖民地时，出现在他们眼前的，并不是想像中的美好都市，而是飞弹火药四射的一片废墟。

　　月球殖民地上，到处有着联合国标志的【机关坦克】，不停且毫无顾忌的在本该是居民区的地方扫射，顿时惊叫哭喊声不绝于耳。

　　而空中大量的【飞鸟零式】与【飞鸟零式改】，更是不断空投炸药，炸着底下无辜的人们。

　　甚至有的机甲在看到眼前手无寸铁的人时，直接抬起机甲的脚，将人给压成一团血泥。

　　这一幕幕残忍的画面，让蓝色宇宙船内的女人们惊声尖叫，就连叶伟在震惊之余，内心更升起强烈的愤怒。

　　叶伟的双手直接垂了一旁的舱门，对着联合国惨绝人寰的行为怒骂道：“可恶！没想到我一直以来效忠的联合国，竟在这月球进行大屠杀。岂有此理！”

　　不过在场有一人比叶伟更加激动，只见一身白色武士袍的加藤雪，拿起地上的武士刀，便往蓝色宇宙船的后甲板奔去，显然是要去驾驶【武士道】机甲对付联合国的部队。

　　这时爱丽丝也站在叶伟的身前，一脸愤恨的说：“我们也去吧！眼前这地狱般的景色，我实在无法忍受！”

　　一旁的杨婷也挺着大肚子，看着叶伟点头道：“【护球小队】成立的最大宗旨，便是【守护】地球与人类的存亡。我相信死去的队友们，绝对不是想要创造这样的世界的！”

　　爱娜直接牵起叶伟的手说：“我们走吧！”

　　坐在驾驶座上的欧阳欣，轻推了黑框眼镜，对着众人挂保证说：“蓝色宇宙船就交给我一人操控就好，你们快去拯救那些还存活的人吧！”

　　此时身陷火海的城市废墟里，一名落单的白人小女孩跌倒了！当白人小女孩要再次起身逃跑时，发现一台机关坦克早已抬起了脚，朝着她踩了下来！无处可逃的她，只能闭上双眼，等待死亡的来临。

　　但三分钟过去了！想像中的疼痛并没有降临，小女孩张开灵巧的双眼，竟发现一台全身漆黑拿着武士刀的机甲，早已将她眼前的机关坦克给大卸八块，正是加藤雪驾驶的【武士道】。

　　【武士道】伸出一只手掌，将小女孩护在手心里，并打开驾驶舱，让小女孩进到驾驶舱里。

　　加藤雪一把抱起小女孩，温柔的问说：“你没事吧？”小女孩甩了甩粉扑的小脸，一脸乖巧地说：“没事！谢谢漂亮的大姐姐！”

　　加藤雪怜爱的捏了捏小女孩的鼻子说：“嘴巴真甜！真是个好孩子！快快进来，姐姐要带你突围了！”加藤雪将小女孩放在驾驶座旁，催动推进器到极限，朝着周遭不断进的机关坦克攻击了过去！【武士道】的武士刀，瞬间将四台机关坦克给摧毁。

　　轰！被【武士道】砍成好几半的机关坦克，瞬间发生了大爆炸！驾驶座旁的小女孩，看着那鲜艳的火花，不停的拍手并惊呼道：“姐姐好厉害啊！这些恶魔在姐姐的手下，竟瞬间就被消灭了！”加藤雪伸手轻抚小女孩的头发，但天空落下的飞弹，却并不打算让她们交谈。

　　砰！刚刚威风八面的【武士道】机甲，瞬间被大量从空中落下的飞弹给击倒！加藤雪透过萤幕，看到那满天的【飞鸟零式】和【飞鸟零式改】，毫不间断的对着她发射飞弹。

　　纵然加藤雪的【武士道】，在灵敏方面可是数一数二的机甲，但缺点是不能飞天。

　　而这也成为此刻，她的致命伤！【武士道】机甲的双手，只能紧紧护住驾驶舱，其外壳在已被炸的脱落，里头的超合金骨架更是暴露了出来。

　　这时不远处的机关坦克，也朝着【武士道】前来，在地空都处于绝对劣势下，【武士道】里的加藤雪，头一次感受到，死亡竟离自己如此的接近。

　　这时空中突然出现大量的雷射炮和火焰，将正准备袭击【武士道】的【飞鸟零式】和【机关坦克】给击毁。

　　加藤雪朝着天空一看，原来是全身覆盖在红色铠甲里且张大着翅膀的【独角Y】，在这危及时刻拯救了她的性命！【独角Y】肩上雀嘴、胸口雷射炮口和双手的金爪长枪，此刻正不断地冒出浓烟。

　　在【独角Y】的驾驶舱里，爱娜母女各自用一只玉足，将叶伟的肉棒夹在足心里夹弄。

　　她们的屁股则不停得扭动，吞吐着屁眼里的粗大棍状物，手指更是在自己的阴道里不停来回进出。

　　叶伟则是将双手放在她们的左乳房上，并接通了与【武士道】间的通讯器。

　　“加藤雪！你没事吧？”这时不知道为何的，联合国的部队没有在攻击他们，反而是撤离这废墟都市中。

　　（第三十三章·月之帝国）

　　在废弃都市的一处高楼上，一名身穿战斗服且有着一对尖耳和三只眼睛的杭特星人男子，正静静的看着底下的一切。

　　只见蓝色宇宙船停靠在废弃都市边缘，一间外表散发出离子盾的大巨蛋外。

　　此刻叶伟等人在他们刚刚救的小女孩带领下，接受着两旁幸存的市民夹道欢呼。

　　这些外表狼狈的市民，看着叶伟一行人，两眼有如看到上帝般，不但散发出一丝盼望，甚至一路有人尖叫着。

　　“快看！那就是刚刚救我们逃出水火的恩人。”“哈哈！我本来以为已经要死了！恩人简直有如救世主般，给了我们希望啊！”“可不是嘛！这比月之女帝那昏君还好太多了！”

　　已经在别人引导下入座的叶伟，听到【月之女帝】的名称，连忙疑惑的问着那名刚刚开口的白人大汉说：“什么是月之女帝？”

　　那名白人大汉搔搔头，连忙开口解释说：“这也难怪恩人不知道【月之女帝】的大名，这可真是说来话长啊！其实……”

　　随着白人大汉不停对着叶伟娓娓道来，叶伟竟吃惊的发现，自己竟对月球这些年来的剧变，完全不知晓！要知道一件事，那就他还是【护球小队】的队长之一，连他都不知道月球的真实情况，就可知道联合国在现任秘书长米兰克当家后，对月球的消息是如何的严格控管。

　　月球殖民地在刚开始的时候，皆是由着联合国派任总督，前往月球统治当地的居民。

　　整个月球四大行政区（叶伟等人此刻所在的便是第四行政区），皆听从总督来施政，倒也是安居乐业。

　　但随着月球因为外星生物的大量侵犯，加上近几年米兰克秘书长这些【弃月派】的支持者当家，地球不再派任总督，甚至开始利用联合国的部队，假借扫荡外星生物，实则开始对着月球人种族灭绝。

　　就在这个时候，一名自称【月之女帝】的美国女人，藉着不知道哪来的兵力，击退了联合国的部队，甚至开始着对月球殖民地的统治，并重新给予月球殖民地一个新的名字——“月之帝国”！出乎意料的是，在月之女帝登基后，那些侵扰着月球人生活的外星生物全都消失，联合国的部队也只能在月之帝国的外围破坏。

　　一时之间，月之女帝变成众星拱月的圣明君主。

　　可那就只是刚开始，随着时间经过，月之女帝开始荒废政事，整天忙着宠幸男宠和搜集异宝。

　　月球又回到了那个被联合国部队肆意虐杀的情况，甚至还比以往更加惨烈！过往那些从地球来的总督，虽然看不起月球人，但对于月球百姓的基本生活需求，却还是蛮照顾的。

　　但月之女帝在登基多年后，却开始大肆搜刮百姓家中的异宝和抓走年轻壮硕的男人。

　　异宝这东西倒是算了！毕竟钱没，还可以再赚！可是如果像这些被抓入宫中的年轻男人，活的进去，死得出来，父母发棺材！这就不是家里有壮丁的百姓，能容忍的情况了！月之帝国的第一行政区与第四行政区率先发难，发动了所谓的政变！却被月之女帝给残酷镇压，当月之帝国的机甲进入第一行政区和第四行政区时，竟开始大肆屠城，一时之间血流成河！从那次以后，残存的百姓皆不再敢起身反抗，只能在这残酷的环境中苟活。

　　叶伟听闻白人大汉的话语，手不停地抚摸下巴，被震惊地说不出话来。

　　这时外头出现飞车降落的声音，一名身穿贵族服饰的棕发中年男子，拿着一卷牛皮纸出现在叶伟的眼前。

　　贵族男子拉开牛皮纸，用不可置疑的声音开口说：“宣旨！奉月之女帝之令，特邀此次救第四行政区百姓于水火的叶伟先生，进宫晋见～～”叶伟看向一旁的爱娜母女，接着又看着后头的杨婷和欧阳雪，却见他们都是一脸茫然。

　　最终他看向靠在墙角的加藤雪，只见加藤雪直盯着他瞧，那锐利的眼神，彷佛告诉叶伟进攻去瞧瞧。

　　叶伟朝着贵族男子点头应允说：“我跟你去便是了！”一个小时候，叶伟等人搭乘的蓝色宇宙船，跟着一台飞车，朝着位于第二行政区与第三行政区之间的月之宫殿。

　　叶伟等人离去的不久，高楼上的杭特星人行动了！他吹了吹口哨！地面上开始剧烈摇晃了起来，这让大巨蛋里的百姓都跑了出来。

　　但外头的一切，却让百姓看呆了！大量的腐蚀巨虫和不知名的外星生物，将他们团团围住。

　　见百姓们逃了出来，竟开始张开血盆大口，吞食并撕咬着百姓们的血肉之躯。

　　一时之间，惨叫声四起。

　　与叶伟交谈的白人大汉和加藤雪驾驶【武士道】救下的白人小女孩，皆在极度惊恐下，被吞食殆尽，彻底地消失在这个世界上。

　　在腐蚀巨虫和外星生物的破坏下，很快的现场不再有活人，空气里弥漫着浓烈的血腥味。

　　这血腥味让高楼上的杭特星人用力了吸了吸，享受着这美妙的气味。

　　杭特星人这时又吹了吹口哨！腐蚀巨虫和外星生物，瞬间又钻回地底，地面上只留下大量的人类残肢与鲜血。

　　杭特星人看着已经消失在天际的蓝色宇宙船，嘴角竟露出一抹玩味的笑容。

　　“他们去月之宫殿了啊！呵呵呵”

　　（第三十四章·月之女帝）

　　三个小时后！叶伟搭乘的蓝色宇宙船，缓慢地跟随着前方的飞船，进入那浮在半空中的庞大机甲城堡。

　　机甲城堡的两侧，各站着全身覆盖着雪白铠甲且腰挂骑士剑的人形机甲，看着它们胸口刻着月之帝国专属的纹章，正是月之帝国自主研发的——【月骑士】机甲。

　　这时前方的飞船停靠在一旁存放大量飞船的地方，欧阳欣也将蓝色宇宙船停靠在飞船后面，并打开了宇宙船的门。

　　那名贵族男子早已在外头等着他们，贵族男子朝着叶伟微微低头，并拱手作揖的说：“刚刚忘记跟叶先生说我的名字了！我叫亚伯，是陛下的内事官。”

　　一旁的爱丽丝有些疑惑地问道：“什么是内事官？”欧阳欣虽然没有开口询问，但从她两眼放光的眼神，可知其内心也非常的好奇。

　　这时爱娜走上前，拉住女儿的手腕，略为责备的说：“爱丽丝不得无理！这里可是皇宫，快跟母亲到一旁待着！”爱丽丝不服气的说：“但人家就是好奇吗。”虽说如此，爱丽丝依旧乖乖的任由母亲将其拉到后方。

　　捧着大肚子的杨婷则赶紧上前，协助爱娜安抚爱丽丝说：“好啦！我的好妹妹！先忍忍，晚点我们一起去逛逛如何？”听到可以去逛街，爱丽丝两眼放光，不再开口说话。

　　倒是躲在一旁阴暗处的加藤雪，从头到尾表情都毫无波动，真可谓不动如山！

　　亚伯看着叶伟身边女子的俏皮对话，摸了摸自己的棕色胡须，笑呵呵的说：“不打紧！不打紧！内事官便是专门伺候陛下起居的官员，接下来就由我来引领叶先生晋见陛下吧！”亚伯带着叶伟走上那铺着红地毯的阶梯，当身后的欧阳欣等人要跟上时，却被两旁的守卫给拦住。

　　欧阳欣顿时有些疑惑的问道：“你们这是？”亚伯停止脚步，看着阶梯下的欧阳欣道：“陛下只邀请叶先生晋见，还请各位叶夫人在此等候。”

　　听到亚伯称呼她们为【叶夫人】，本来被爱娜和杨婷拉到后方的爱丽丝，满脸通红且双手抱胸的说：“呸！呸！呸！谁是他的夫人啊！又不是上辈子倒了大霉！”爱丽丝身旁的爱娜与杨婷，虽然没有爱丽丝那么激烈的反应，但也是俏脸微红的低下头去。

　　就连平时以知性理智的欧阳欣和冷若冰霜的加藤雪，脸颊也浮现起些许红晕。

　　欧阳欣朝着阶梯上的亚伯，点头示意说：“竟然如此，那我们姐妹就在这等候就好！还请尊敬的内事官，在陛下面前多帮我们家叶伟美言几句。”

　　听到欧阳欣说【我们家叶伟】，这下换阶梯上的叶伟脸红了起来，为了掩饰内心的慌张，叶伟赶紧对着亚伯说：“陛下应该等候我多时了吧！还请内事官带路，以免陛下等候过久。”

　　眼神毒辣的亚伯，如何看不出眼前这暧昧的情况，连忙对着叶伟说：“哈哈哈！跟我来吧！”亚伯迈开脚步，带着叶伟继续走上阶梯。

　　走着走着，一道高达两层楼高的水晶门，出现在叶伟眼前。

　　水晶门外的守卫，见来人是亚伯，先是恭敬的行礼，紧接着拉开水晶门。

　　亚伯面不改色的走了进去，叶伟也紧跟在后。

　　当叶伟看到水晶门内的场景时，叶伟震惊的张大了嘴。

　　只见大厅内金光闪闪，头上有着哥德式的黄金挂灯，两侧的桌椅也是用黄金打造而成。

　　在这正中间有着一道红毯阶梯，阶梯的尽头是有着双头鹰的黄金座椅，座椅上则坐着一名身穿白色露胸礼服且头戴皇冠的金发美妇。

　　只见金发美妇眉宇间有着一股威严，深邃的瓜子脸上，美丽的眼睛时刻透着果决的目光，胸前深邃的乳沟上，挂着一个正在发光的月型坠子。

　　据说这发光的月型坠子，全月球只有一个人能配戴，那就是月之帝国的统治者——月之女帝！亚伯在看见月之女帝后，赶忙小跑步上前，跪倒在地并恭敬的说：“陛下！人我已经带到！”月之女帝随意的挥挥手，亚伯便来到月之女帝的身后，双手放在身后，腰杆笔挺的立正站着，丝毫不敢有些许怠慢。

　　月之女帝则是上下打量着，外貌普通却有着结实体魄的叶伟，用充满威严的口气询问道：“你就是那个被联合国通缉的叶伟，果然英雄出少年啊！”

　　叶伟见月之女帝竟知晓自己的来历，露出不可置信的神情，半晌才结巴的回月之女帝说：“回回陛下！在下的确是叶伟！”月之女帝见叶伟那震惊的表情，连忙笑说：“别惊讶啊！朕怎么说也是个皇帝，要得到一个人的背景，算是信手捻来的事情。”

　　叶伟朝着月之女帝拱手作揖道：“不知陛下找我所谓何事？”月之女帝居高临下的看着叶伟说：“我很欣赏你的实力！所以想聘你做为我国的客卿，协助我壮大军队。”

　　叶伟低头轻声问道：“敢问陛下！壮大军队是为了什么？保护百姓？或着是其他？”叶伟的话，让月之女帝有如看傻子般的说：“哈哈哈！百姓？谁管那些蝼蚁般的东西！朕要的是能在地球人侵略月球时，起码能保住朕的强大军队！”

　　听到月之女帝那冷血昏君的话语，叶伟有那么一刻想冲上去爆打月之女帝，但他最终还是忍住了。

　　先不说他打了月之女帝后，能不能逃离这满是守卫的月之宫殿。

　　光在外头等候的欧阳欣她们，如果被作为人质就有够他头疼的。

　　更何况被联合国通缉的他，也已经无处可去了！而后叶伟又想到那废墟都市里，受苦的白人小女孩和大汉，脑海里突然闪现一股想法。

　　只见叶伟突然抬头，眼神坚定地看着月之女帝说：“要我答应也可以！但是必须允许我，可以拥有抽调部分士兵，去保护百姓的权力！”深谋远虑的月之女帝，当然知道叶伟在想些什么，一脸耻笑的看着叶伟说：“妇人之仁！不过朕允了！”月之女帝突然转过身，看向身后直挺挺站着的亚伯命令道：“内事官！你今天先安顿好叶先生一家子，明天便带着叶先生四处逛逛吧！”

　　亚伯恭敬的对着月之女帝说：“是的！陛下！”

　　当日深夜，早已换上睡衣的月之女帝，正准备就寝时，身后却传来一道阴沉的男声：“呵呵呵！没想到我们的波希亚，现在变成如此威风的月之女帝啊！算上来，我贝尔大爷可是也贡献不少力气啊！”先前在废墟都市里窥视叶伟一行人，甚至残杀废墟都市百姓的杭特星人，出现在月之女帝的身后。

　　对于突然出现的杭特星人，月之女帝却没有丝毫惊呼的表情，反而还一脸憎恶的看着贝尔说：“朕登基的时候，应该跟你说过了！别从朕的身后突然出现！”贝尔耸耸肩，两手一摊的说：“哎呀！我们的波希亚大小姐可真是无情，竟然直接过河拆桥！”贝尔的调侃话语，因月之女帝的杀气而制止。

　　但贝尔随即继续开口说：“不过也是！毕竟是能杀死自己爱人和亲骨肉登基的狠辣女人！对我们这些曾经帮助过你的恩人，心狠手辣也属正常！”被讲中内心痛处的月之女帝，突然朝着贝尔怒骂道：“够了！你难道想像你的同伴一样？我的手段，你是了解的！”贝尔见此情况，脚踏上刚刚闯进来的窗户，一脚就跳了下去。

　　“罢了！罢了！真是无情，本想来叙旧，看到你这充满煞气的样子，都没心情了！我走了！我的波希亚大小姐～～”月之女帝在贝尔离开后，猛力用手掌拍打桌子。

　　“岂有此理！”另一端，正飞速朝着自己巢穴迈进的贝尔，想起了自己和同伴是如何协助月之女帝登上皇位的，也想起了月之女帝是如何在登上皇位后，暗中使计对着他们杭特星人赶尽杀绝的！贝尔眼中燃起浓烈的仇恨感，但最终被他压了下来！

　　“呵呵呵拉斐尔星人的继承人和月球人聚集在一块了！再加上蠢蠢动的地球人！真是有趣哈哈哈！”

　　（第三十五章·悲惨世界）

　　亚伯将叶伟一行人安顿在第三行政区郊区的一栋大别墅里，别墅里还有着自己的农田和泳池，更是有着欧阳欣心心念念的机甲储放室。

　　一大清早的，肚子微凸的欧阳欣，便被加藤雪给拉走，探讨着受损严重的【武士道】机甲，修复的可能性。

　　爱丽丝则是在进到这大别墅里后，便像个好奇宝宝般，到处在别墅里开心的探索着。

　　爱娜则和大肚子的杨婷，在整理好各个大家即将入住的房间后，直接进到厨房里寻找食材，准备在晚上来个许久未见的聚餐。

　　至于叶伟，则是一早便跟随着亚伯指派给他的向导——伯格特将军！只见叶伟此刻身在人来人往的闹市中，一旁站着一名高达190公分左右的军装大汉。

　　可就是这么一个勇猛大汉，此刻却跟叶伟勾肩搭背的欢笑着，令人感到有些格格不入！叶伟看着身旁喋喋不休的柏格特将军，内心升起强烈的无力感。

　　这个伯格特将军，真的很热情且聒噪！先不说他将第三行政区的各个地方讲的巨细靡遗，他还将自己从12岁偷看女人洗澡，或着18岁破处的事情，通通对着叶伟娓娓道来，让叶伟不堪其扰。

　　这也让叶伟无奈之余，只好不去理会伯格特将军，而是自顾自的左右观察着街上的一举一动。

　　突然在街道的某个阴暗巷子口里，那家家户户破旧小门外，不停积极拦住街上单身男性的举动，吸引住叶伟的注意！这时一旁的伯格特将军，用暧昧的语气在叶伟的耳边说：“你对那个有兴趣？不如老哥我带你进去瞧瞧！”

　　叶伟不置可否的表情，让伯格特将军确信内心的猜测，随即拉着叶伟走进了那个暗巷内。里头那些浓妆艳抹的女人，顿时如恶狼的朝着他们扑了上来。

　　“将军～～怎么这么就没来光顾我们啊？”“可不是嘛！人家这可都伤心好些天了呢！”“咦？将军身旁这位面生的小哥是？”正当叶伟感到异常尴尬时，伯格特将军将他挡在身后，并自顾自的抛下那些浓妆艳抹的女人，语带歉意的说：“抱歉！抱歉！照料好这小哥，是上面交代给我的任务。我先陪伴小哥，晚点再来找你们！”伯格特将军继续带领着他，走到暗巷的深处。

　　内心充满疑惑的叶伟，再也按捺不住开口问说：“将军！这些女人是？”伯格特将军突然收起笑容，一脸严肃的对叶伟说：“这些是战场上死去或残废士兵的妻子，没有经济能力的她们，只好靠着卖淫来赚取生活费。”

　　叶伟一脸吃惊的说：“这怎么可以！她们可是为月之帝国付出所有的士兵家属啊！帝国难道没有安顿好她们的亲人嘛？”

　　伯格特将军，突然露出一脸不屑的表情说：“我呸！这腐朽的帝国，连我这将军都是刚好温饱而已，更何况是一般的士兵和家属。对于月之女帝那昏君和一旁的权贵来说，底下的人死多少都无所谓，只要他们自己好就好！”这时伯格特将军停在尽头的破旧木门外，伸手敲了敲木门说：“露妮！我帮你找个好对象过来了！”

　　没多久，破旧的木门打开，一位身穿低胸迷你裙的棕发美妇，出现在叶伟眼前。

　　只见棕发美妇有着一头柔顺的波浪卷发，那独特的浓眉媚眼和古铜色肌肤，配上胸前饱满的巨乳和挺俏的肥臀，让人一看就知晓是拉丁美洲的女人。

　　也只有拉丁美洲的女人，拥有那种巨乳肥臀的普遍特征和拉丁式性感气息。

　　露妮一看来人是伯格特将军，连忙露出一抹甜笑说：“将军！”伯格特将军一把揽住叶伟的头，并用手指指着叶伟说：“露妮！这小哥被月之女帝聘为军事客卿，等等好好服侍他，将来少不了你的好处的！”

　　“等等！伯格特将军！我可没有说我要找女人啊！”伯格特将军突然低头，将脸靠在叶伟的脸庞，认真且严肃的道：“露妮的老公，曾为了保护我，变成没了双腿的残废。我希望你能帮助她们一家。就当是我这个无能的上司，欠你一次人情好了！”

　　叶伟先是看着眼前穿着暴露的露妮，又看着伯格特将军说：“帮助的方法很多种，也不一定要用身体来交换吧？”

　　伯格特将军有些不耐烦的说：“你以为我们像你们地球人那般富裕啊！露妮她们知道，如果我们这些军中弟兄将勉强求温饱的钱，无条件给她们，弟兄可能就要挨饿了！也因此，我们这里的惯例，便是以身换温饱！这样子双方都不吃亏，也不欠任何人人情。军人最怕的就是欠人人情，然后丧失立场。”

　　伯格特将军一把将叶伟推进露妮香喷喷且柔软的怀中，并直接将大门关上。

　　门外传来伯格特将军的话语，只见他说：“好好享受吧！小子！我先去找刚刚的美女们，晚点见！”叶伟立马挣脱露妮的怀抱，却见露妮不以为意的笑说：“跟我进来吧！可爱的中国小哥！”

　　当叶伟跟随露妮进入客厅时，竟发现在场有着一位坐着轮椅的颓废男子，和一位穿着破旧淡红色洋装的小女孩。

　　这时露妮竟一把用玉手，抚摸他藏在裤子里的肉棒，一脸媚笑的说：“我们开始吧！”

　　（第三十六章·乱世下的畸形幸福）

　　“等等！旁边还有其他人！别脱啊！”任凭叶伟如何叫吼，但早已精虫冲脑的他，依旧是让露妮给脱个精光。

　　露妮随即也如若无人之境的，卸下身上的低胸迷你裙，那巨乳肥臀的性感肉体，便这么出现在叶伟眼前。

　　只见露妮的胸前，有着一对略为下垂的木瓜奶，上头深黑色的乳晕和如葡萄干的黑色奶头，看起来既淫荡又性感。

　　微肉的腰枝下，有着一对丰腴的大腿和挺翘的肥臀，两腿间那旺盛的棕色阴毛间，两片紫黑色且外翻的阴唇，正缓缓流出淫水。

　　露妮直接在叶伟身前蹲了下来，并手握近20公分的肉棒，轻轻的来回套弄着说：“好小好精致啊！我还是第一次看到亚洲男人的那话儿呢～～”这时一旁那身穿着破旧但红色洋装的小女孩，竟也脱光自己的衣服！小女孩看起来13岁左右，一头棕色长发绑了个双辫子下，那粉扑可爱的小脸，有些神似露妮，却更加的纯真而稚嫩。

　　略显单薄瘦小的身材，胸口一对微微拢起的小山丘，上头有着两点粉红色的乳晕和小巧的奶头。

　　两腿间那光秃秃的紧致穴口，更是白嫩而色泽鲜美，看起来异常的可口！小女孩在叶伟吃惊的目光下，蹲了下来并分开自己的双腿，呈现所谓的【m型腿【。

　　紧接着竟将自己的手指，放在两片紧闭的阴唇上爱抚起来。

　　看的叶伟一脸结巴的说：“这……这……”正在替叶伟手交的露妮，见叶伟的肉棒已经完全勃起，竟将叶伟的肉棒放在自己的乳沟里，并用双手捧着双乳外侧，使劲的乳肉往内挤，开始用着巨乳上下替叶伟的肉棒磨蹭着。

　　露妮在帮叶伟乳交的同时，也不以为意的说：“她是我的女儿露露亚，或许你们地球人不知道，但我们这里的贵族，有着拍卖少女初夜的陋习。露露亚为了这个家，已经将自己放上货架拍卖，现下已有好几个贵族的哄抢露露亚的开苞权，让她在这里见习性爱场面，是为了让她能在将来服侍好买主！”

　　叶伟在露妮饱满且温暖的乳肉包覆下，体内的欲望越来越强烈，竟将意念集中在龟头上，让龟头探出乳沟外。

　　露妮看着突然变大变粗的肉棒，一脸震惊的说：“你！你的东西竟然能变的这么长！”露妮伸出香舌，开始随意的舔舐着叶伟那鸡蛋大小的紫红色龟头，双手摆动巨乳去夹弄棒身的速度也越来越快，弄得叶伟直呼爽快！叶伟这时注意到露妮身后，那从刚刚喘息声就越来越重的轮椅男子。

　　“露妮小姐！他是？为何也要让他在此旁观？”此刻露妮早已将叶伟那鸡蛋大小的龟头含进嘴里吸吮，见叶伟一脸疑惑的样子，连忙用带着鼻音的声音说：“他是我的丈夫！自从他在战场上失去双腿后，便得了性功能障碍！在刚出来卖时，我意外的发现，丈夫在偷看我与别的男人做爱时，竟然久违的勃起了！自那之后，我便会在接客的时候，让丈夫在一旁观看，期望能治癒他的性功能障碍！”

　　叶伟从没想过自己有一天，竟会在一名妇女丈夫和女儿眼前，肆意侵犯那名妇女。

　　这强烈刺激感，让露妮嘴里含着的龟头，和乳沟里夹弄着的棒身，胀大到极致！露妮见此，吐出嘴里的肉棒，并伸手将肉棒放在自己两片紫黑色且外翻的潮湿阴唇上，来回摩擦着。

　　不一会儿！露妮见自己下体润滑已经足够，便将叶伟的肉棒塞了进去。

　　叶伟顿时感受到自己的肉棒，进到一个潮湿温暖的洞里。

　　美中不足的是，由于可能露妮使用频繁的关系，露妮的阴道并不紧。

　　纵然叶伟已将肉棒变成最粗最硬的状态，依旧也只是刚好被包覆住而已。

　　不过早已经骑虎难下的叶伟，也顾不了那么多，双手捧着露妮的屁股，开始强力抽插。

　　喘着气且全身发烫的叶伟，看着正在淫叫的露妮问说：“你的下面怎么这么松？到底是接多少客人了啊？”露妮露出一抹浪笑说：“我两年前开始卖的，我也不知道接了多少客人！嗯哼～～用力点嘛！我的中国小哥哥～～”看着露妮那风骚的表情，叶伟双手更加用力抓揉露妮的大屁股，快速且用力的来回抽插。

　　本在露妮身后旁观的轮椅上的丈夫，竟也忍不住脱下自己的裤子，露出那根近25公分的紫黑色肉棒，开始打起手枪。

　　露妮见此，将双手放在叶伟的脸颊轻抚说：“抱着我，带我到丈夫那边去好吗？”叶伟的双手，直接穿过露妮的腿弯，抱起露妮来到坐着轮椅的丈夫面前。

　　怎知她的丈夫竟握着肉棒，将龟头顶在露妮拇指大小的紫黑色屁眼上。

　　直接一杆进洞，开始在妻子的屁眼里发泄着。

　　其丈夫更是伸出双手，从露妮的身后抓住她的巨乳，先是用力的搓揉蹂躏，接着用手指用力拉扯妻子的黑色奶头，并喘着气说：“老婆！你现在真的好美”听到丈夫的夸赞，露妮更是卖力的扭动屁股，让小穴和屁眼能更主动的，吞吐着前后双穴里的两根肉棒。

　　叶伟也在这对夫妻的淫声秽语下，开始用双手拍打露妮的大屁股，让露妮的大屁股上充满着红色掌痕。

　　这时一旁自慰的露露亚，来到叶伟的身前，并用手指扳开自己粉红色的紧致密穴，俏脸通红的说：“叔叔！露露亚快要尿出来了！可不可以请叔叔帮我舔一舔？”叶伟二话不说的低头，用舌头舔着女孩早已潮湿的穴口，那扑鼻而来的少女体香，让叶伟更是感到欲火狂烧，抽插露妮阴道的速度越来越快速。

　　就这样的，叶伟与露妮一家度过美好的上午。

　　最终在彼此高亢的尖叫声中，四人同时发泄出体内的欲望。

　　叶伟起身拿着纸巾擦拭，满是露露亚花蜜的脸庞，并看着躺在地上，两腿间双穴不停流出精液的露妮说：“露妮小姐！虽然我刚刚很舒服愉快！但在这样畸形的环境下，你们一家真的快乐吗？”露妮抬头看着我，一脸灿笑的说：“在这乱世下，我们一家能活着生活在一起，便是最大的幸福了！”

　　一旁喘着气的丈夫，也开口说道：“这便是属于我们一家，乱世下的畸形幸福！”听到这一家人的回答，叶伟一脸震惊的看着她们，久久不能自语。

　　叶伟没注意到的是，在露妮一家人灿笑的背后，眼角充满了雾气，甚至有些泪水缓缓流了下来

　　（第三十七章·米克星人）

　　离开露妮的家后，叶伟看到早已在外头等候多时的伯格特将军。

　　伯格特将军当然也看到叶伟，随机上前搭肩道：“小子！如何啊？”叶伟摇摇头道：“很舒服没错！但是，在完事后，内心却有着说不清的愧疚感。”

　　伯格特将军紧盯着叶伟的双眼，发现叶伟的确有些心神不宁，并接着问道：“有何好愧疚的？你可是帮了她们一家呢！”叶伟苦笑的说：“原来我也这么认为的，但在离开前，我看到躲在角落暗自啜泣的露妮，便知道其实这都非她们本愿。”

　　伯格特将军收起脸上的笑容，并将手放在叶伟的肩上，正色的说：“小子！你很善良！但记得现在的月球是个乱世，妇人之仁可是会为你招来杀生之祸的！”

　　伯格特将军的话，叶伟当然都明白，但他就是无法制止自己去想那些事突然叶伟想起欧阳欣今天早上，曾嘱咐他询问伯格特将军，关于【双剑冰鱼】的下落。

　　因为自从叶伟等人来到月球后，【双剑冰鱼】的电波竟然受到某种干扰，消失的无影无踪。

　　叶伟想了想，还是决定开口询问伯格特将军说：“将军！请问你是否听过【双剑冰鱼】机甲的下落？”伯格特将军在听到【双剑冰鱼】后，竟闻风色变的变了张脸，看着叶伟沉声问说：“你为何要找那【双剑冰鱼】？”为了获得情报，且伯格特将军虽然看起来非常严肃，但却没有任何杀气，叶伟便对着伯格特将军说出事情的来龙去脉。

　　听完叶伟的事情经过，伯格特将军双手抱胸的沉思起来。

　　没多久，伯格特将军便对着叶伟说：“我不知道【双剑冰鱼】的下落，但我却曾听月之宫殿里的守卫，说出过这名字！”叶伟两眼放光，连忙反手抓住伯格特将军的双手道：“真的！可以将那些守卫的话，跟我说吗？”

　　伯格特将军伸手摸了摸自己的落腮胡，然后不疾不徐地说：“据说月之女帝为了找寻【双剑冰鱼】，所以自登基后，便开始大肆抓捕月球上的米克星人，并关押在某处。”

　　叶伟一脸疑惑的看着伯格特将军说：“米克星人？”

　　伯格特将军继续说：“30年前，大量的外星生物降临月球，米克星人便是其中之一。传说她们有着红发尖耳，身后有着如牛的尾巴，且无一例外都是母的。”

　　见伯格特将军停止说话，叶伟急切的想知道后续，连忙继续追问说：“然后呢？”伯格特将军突然露出一抹坏笑说：“据说被月之女帝关押的米克星人，每年在女帝登基之日，都会被当成贡品进献。今年你运气不好，女帝的登基之日早已过去，要等明年了！对了！我们来比划比划机甲吧！从见到你的第一面，我就感到强烈的手痒！哈哈哈！”

　　伯格特将军一把推开叶伟，朝着外头走去，留下看傻了眼的叶伟。

　　对叶伟来说，这变脸的速度，真的让他跟不上啊！回到别墅后，时间已经接近傍晚。

　　叶伟直接来到欧阳欣所在的机甲储放室，却见加藤雪也在那里。

　　但更令叶伟吃惊的是，加藤雪的【武士道】机甲，竟被拆成一堆零件。

　　而这些零件，连同【武士道】的武器武士刀，全都丢进一个巨大的熔炉内。

　　熔炉底下有着一条非常巨大的黑色管线，在黑色管线的尽头，是一个坑洞。

　　那些被融化的零件，变成一堆软铁，流进了坑洞里。

　　叶伟连忙问着欧阳欣说：“你们在干嘛？为何要将【武士道】拆解？”欧阳欣推了推眼镜，平静的道：“这是我和小雪商量后的结果，【武士道】机甲已经伤到机体骨架，积重难返了！”

　　加藤雪插话说：“还是让我来说吧！【叶伟】！你还记得我的哥哥是前任【独角X】的驾驶员吗？”叶伟点点头说：“当然记得！这怎么了？”加藤雪那冷若冰霜的俏脸，突然出现一股追忆的神色，缓缓地开口说：“那你可知道，【武士道】机甲是拿取【独角X】部分零件所制造成的？”

　　听到加藤雪的话语，叶伟一脸震惊的说：“什么！”加藤雪对于叶伟震惊的表情，并不感到意外，继续说道：“事实上，现在的【独角X】并不是完全的型态，只要将【武士道】分出去的力量，还给【独角X】，【独角X】完全的姿态便会出现！”

　　一旁的欧阳欣捧着自己微凸的小腹，一脸兴奋的说：“叶伟！难道你不会想看看【独角X】真正的型态吗？”叶伟看着兴奋到有些激动的欧阳欣，连忙上前扶着她，略为责备的说：“真是的！都要当妈妈的人，却还像个孩子似的上窜下跳！”

　　加藤雪突然询问叶伟说：“叶伟！我刚刚听人说，你三天后要跟伯格特将军比划机甲吧？”叶伟耸耸肩说：“对啊！伯格特将军提出的，我也只好舍命陪君子了！”

　　加藤雪突然拨了拨自己的秀发，那充满英气的俏脸，竟露出一抹微笑说：“正好！那就用那场比划，来试试【真·独角X】的威力吧！”

　　（第三十八章·所谓的英雄）

　　隔天下午，叶伟再次跟着伯格特将军，一起到那个暗巷里视察。

　　只是这个暗巷，早已不是当初那个死气沉沉，且家家户户站着女人揽客的样子。

　　而是家家户户换上新的木门，因故退伍的军人和军眷们，在外头做着小生意。

　　当这些人见到伯格特身边的叶伟时，皆放下手中的工作，上前簇拥着叶伟。

　　“谢谢叶伟大人！让我们有重生的机会！”“欢迎叶伟大人！这是我们家卖的烤肉，想送给叶伟大人和伯格特将军吃！”“还有我！这是我们家卖的鸡腿卷，送给大人品尝看看！”叶伟看着周边簇拥的群众，既是开心也是懊恼的。

　　开心的是，自己的一个小命令，竟能造福这么多的百姓。

　　懊恼的是，自己走到哪里，便被群众给簇拥到动弹不得。

　　这时叶伟看到暗巷深处，站着的露妮一家。

　　露妮和身前轮椅上的丈夫，朝着叶伟挥手微笑着。

　　她们的女儿露露亚，则是满脸通红的看着叶伟，不知道在想些什么？但最终露露亚还是朝着叶伟挥手示意！叶伟见自己此行的目的已达成，便向民众示意说：“好！好！先让让！我晚点一定去品尝你们的手艺，先让我做事吧！”见叶伟一脸坚毅的样子，群众知趣的散了开来，不过依旧有狂热的目光看着叶伟。

　　不过也难怪了！叶伟昨天一早，便下令取消由来已久的【营业许可制】，以及禁止贵族买卖女生【初夜权】的命令。

　　所谓的【营业许可制】，便是如果要在月之帝国经商的话，要事先向帝国缴一大笔金钱申请营业许可证，才可在月之帝国经商。

　　也就是说，如果没有营业许可证的话，并不能在月之帝国经商，那是犯法的！但这个制度，却成为月之帝国底层的梦魇。

　　尤其是在战场上残废的士兵和其家眷最受影响，本就贫困的他们，在失去家中的经济支柱，却又不得经商。

　　最终他们家中的女眷，只能靠着出卖身体，来勉强过活。

　　本来已经绝望的他们，早已对这个世界不抱任何希望。

　　但叶伟的出现，改变了这一切！叶伟除了取消【营业许可制】，更是利用手中的权力，给予没有钱的民众贷款和生财器具，甚至还叫军队里许多士兵协助，让民众有赖以为生的方法。

　　至于另一项禁止贵族买卖【初夜权】的命令，直接遏止那些贵族利用手上权力，肆意强奸玩弄百姓家女人的机会。

　　这让家里有女儿的父母们，松了一大口气！叶伟知道他这项措施会得罪很多贵族，但那又如何？人生在世界上，如果总是担心这个，或着害怕那个的，那么人生便没有任何意义！

　　离开暗巷后，伯格特将军有些疑惑的问说：“小子！你为何要冒着得罪贵族的风险，硬是要推动这两个命令呢？”叶伟朝着伯格特将军，露齿一笑说：“我只是不忍心，在我眼前有人过的凄惨罢了！”

　　伯格特将军，看着叶伟摇头说：“小子！你果然像我所说的，有些过于妇人之仁！但这次的作为我喜欢！”伯格特将军看着暗巷深处，早已进去房内的露妮家门口，想到刚刚看到自己老战友脸上，那重新出现的笑容和对未来充满希望的眼神，内心也是感到一阵开心。

　　同时，他对叶伟的为人品格，佩服的五体投地。

　　伯格特将军25年的从军岁月里，看过非常多得到权力后，便变质的人。

　　很少人能像叶伟这样，获得权力后，不忘初衷的人。

　　伯格特将军突然注意到一旁树下，躲在那边偷看他们的露露亚。

　　或着准确的说，正在偷看叶伟的露露亚。

　　只见露露亚用充满着崇拜的目光，不停的直视叶伟的脸庞。

　　伯格特将军拍了拍叶伟的肩膀，指着躲在树下阴影处的露露亚，揶揄的说：“小子！看来你的所作所为，替你得到了死忠的粉丝呢～～”叶伟顺着伯格特将军的手指看了过去，刚好看到害羞的露露亚躲起来的瞬间。

　　叶伟搔搔头发，对着伯格特将军说：“时间已经快接近晚饭时间，我们就先撤了吧！”伯格特将军突然炯炯有神的看着叶伟说：“小子！我可是很期待两天后的笔划！别让我失望了！”“我也是很期待！将军！”

　　回到别墅后，在外有如英雄般的叶伟，却换成另一副样子。

　　吃完晚饭后的叶伟和众美女们，聚集在客厅里话家常。

　　加藤雪站在阳台上，依旧拿着剑，探望着远方，不知道在想些什么？爱娜则是坐在沙发上，专心的织着红色的围巾，不知道这红色围巾是要给谁的？

　　至于叶伟呢？则是提着装着水的木桶，跪在大着肚子的杨婷腿边，用着水桶里的水，帮她洗脚！杨婷看着爱人，不惜牺牲自己的颜面，替最近脚有些不适的她洗脚，顿时脸颊微红的说：“谢谢你！叶伟～～”

　　这时坐在杨婷一旁，同样大着肚子的欧阳欣，则是边喝着桌上的柳橙汁，边敲打桌上的键盘。

　　眼见柳橙汁没了！欧阳欣推了推眼镜，呼唤着一旁刚替杨婷洗好脚的叶伟说：“叶伟！帮我在打一杯柳橙汁吧！”叶伟赶紧上前拿起空杯，到厨房里榨起柳橙汁。

　　不知道为什么的，自从欧阳欣怀孕后，便越来越喜欢吃有点酸的食物，尤其是柳橙汁！这也导致贴心的叶伟，每天早中晚都要替欧阳欣，现榨柳橙汁！当叶伟将刚榨好的柳橙汁端给欧阳欣时，一旁正翘着二郎腿的爱丽丝，又再次呼唤着叶伟说：“叶伟！快过来帮我搥背！”

　　在外头风光的叶伟，是百姓眼中的英雄。

　　在家里体贴的叶伟，也是女人眼中的英雄。

　　只是，这所谓的英雄，定义好像不同

　　（第三十九章·爱丽丝的生日回礼）

　　又是一天的过去！很快的明天便是叶伟与伯格特将军的约战日，一大早欧阳欣和加藤雪，便进到机体储藏室里，要将机体性能调整到最佳。

　　爱娜则是在家陪伴大肚子的杨婷，交换彼此的妈妈经。

　　对于初次怀孕的杨婷来说，养育爱丽斯长大成人的爱娜，能给予这位准妈妈很多宝贵的意见。

　　至于正在薰陶明日决斗气氛的叶伟，却在吃完午饭后，被爱丽丝给拉走。

　　此刻在在飞车驾驶座上的叶伟，边开着车，边偷看一旁火辣打扮的爱丽丝。

　　爱丽丝瓜子脸那中法混血的深邃五官，此刻正透着愉悦的神色。

　　一头黑色长发用蝴蝶结绑了起来，看着便觉得有些少女的天真可爱。

　　但爱丽丝身上的火辣穿着，却又形成强大的反差！只见爱丽丝整个上半身只穿着一件白色小可爱，修长的颈项、柔顺的香肩和深邃饱满的乳沟，就这么暴露在外！而爱丽丝的下半身，也没好到哪去！爱丽丝的下半身，只穿着一件短到不能再短的蓝色牛仔短裤，纤细腰枝上的可爱小肚脐和挺翘的屁股蛋儿，接让叶伟一览无疑。

　　爱丽丝那对招牌的修长美腿，脚上踏着露趾高跟凉鞋，那白皙而充满弹性的大腿和修长光滑的美腿曲线，配上十颗涂着红色指甲油的剔透脚趾头，让叶伟忍不住咽了口口水。

　　但爱丽丝脖子上挂着的心型金项链，却吸引住了叶伟全部的目光，因为那是叶伟之前送爱丽丝的生日礼物。

　　“爱丽丝！你脖子上的项链”爱丽丝俏脸略显些许不耐烦的说：“哼！本姑娘觉得好看，戴着不行吗？快开车啦！”

　　叶伟随即专心开车，朝着他们的目标【观地公园】前去。

　　专心开车的叶伟，没发现到一旁的爱丽丝，正偷偷的看着他的侧脸，看着看着竟然脸红了！一个小时后，叶伟的飞车停靠在一处，到处有着绿荫大树和一条池塘的的公园里。

　　绿荫的大树下和公园的走道上，到处是一对对伴侣，手牵着手或搂着彼此，倾诉彼此的爱意。

　　枝头上的小鸟鸣叫声，清澈池塘不停跳出来的鱼儿，好像在歌颂着爱情的美好般，替这公园增添不少情趣！这里便是月之帝国第三行政区的着名景点——【观地公园】。

　　【观地公园】顾名思义，便是能从月球观赏地球全景的公园。

　　传说第一批从地球殖民月球的先民们，由于思念家乡的缘故，便在这个能观看到地球全景的地方，建造了这个公园。

　　由于这公园建的美轮美奂，久而久之竟变成男女约会的最佳景点之一。

　　爱丽丝在下车后，便欢快的在眼前的草地跳着，并开心的说：“果然名不虚传！这【观地公园】果真的好美～～”一旁锁上飞车车门的叶伟，一脸疑惑的看着爱丽丝说：“爱丽丝！所以你找我来这是为了？”爱丽丝双手抱胸，且略为跺脚道：“怎么？难道就不能只是纯粹找你逛逛？”

　　知道爱丽丝娇蛮脾气的叶伟，赶忙解释说：“没！爱丽丝小姐找我，我求之不得！”听到叶伟的解释，爱丽丝随即挽着叶伟的手臂，笑着说：“这还差不多！走吧！我们四处看看！”接下来的时间里，叶伟陪着爱丽丝躺在草地上，呼吸着新鲜空气。

　　与树枝上爬下来的松鼠游玩，也曾在公园里的走道上，手牵手散步着，甚至一起看着池塘不停跳出的鱼儿发呆。

　　时间便在这悠闲缓慢的情况下，悄悄的流逝！

　　很快的便天黑了！此刻的叶伟和爱丽丝，坐在一棵大树下，看着那美丽的蓝色地球，身心皆感到一阵心旷神怡。

　　“好美！真不愧是我们的地球～～”叶伟看着一旁爱丽丝美丽的侧脸，回应说：“当然！毕竟地球是我们共同的母亲，所以我们才要保护它。”

　　爱丽丝美丽的双眼，突然紧盯着叶伟的双眼看，看的叶伟有些不好意思。

　　良久后，爱丽丝才发话说：“以前我因为父亲的关系，非常的讨厌东方人，因为我认为东方人既猥琐又心机重。但自从知晓父亲不是故意抛下我后，加上与你朝夕相处下，我发现我不再讨厌东方人，甚至还有些喜欢东方人那顾家体贴的性格。”

　　叶伟搔搔头发，不好意思的说：“也没有啦！其实你们西方人的确有些地方，也值得我们学习。”

　　爱丽丝认真的看着叶伟说：“我还没说完！在你身边这段时间，我发现你既好色，又时常对于某件事犹豫不决，或者常钻牛角尖。放在以前，你绝对是我最讨厌的那种男人之一。”

　　叶伟被爱丽丝喷的说不出话来，只好静静的看着爱丽丝。

　　却见爱丽丝的俏脸，突然靠近他的脸颊，缓缓的轻声道：“虽然如此！但你对女人的温柔体贴与善解人意的个性，却让我情不自禁地爱上你”爱丽丝主动亲吻着叶伟的嘴唇，那芬芳的气息，让叶伟瞪大了双眼。

　　但当叶伟看到爱丽丝眼中浓烈的爱意时，也情不自禁的搂住了她。

　　双方彼此的双手，肆意的在对方渴求着更多的身体接触，很快的便裸裎相对。

　　叶伟的双手忍不住攀上，爱丽丝坚挺浑圆的乳房上，手指更是把玩着上头淡红色的乳晕和小巧的奶头。

　　而爱丽丝却是用玉手套弄起叶伟的肉棒，当叶伟的肉棒完全勃起时，竟用右膝盖顶了叶伟的肉棒一下，接着用右腿腿弯夹住叶伟的肉棒摩擦着。

　　爱丽丝看着被自己腿弯夹的喘气连连的叶伟，连忙用一对修长的玉手捧着叶伟的脸蛋说：“生日快乐！叶伟！我想了好久，都想不到自己可以给你如何特别的生日礼物。最终我决定给你我的心，我爱你，叶伟！”

　　爱丽丝再次吻住了叶伟，并放下自己的美腿，玉手引导着叶伟的龟头，顶在自己因动情而淫水直流的粉嫩阴道口，随即毫不犹豫地放进去阴道内！猛然进入紧致潮湿的阴道内，让叶伟体内的望不断的攀升，双手也捧着爱丽丝的白屁股，卖力的挺动粗腰。

　　爱丽丝则是用自己的双手，爱抚自己的浑圆乳房，纤细手指更是不停挑逗自己的小奶头，屁股也配合着叶伟而扭动着。

　　地球光芒的照射下，两条赤裸的肉虫在这片草地上，肆意的交配着。

　　周遭的风吹草动，对他们都已经无所谓。

　　因为他们眼中只存在着彼此，脑海里想着的也是彼此。

　　随着时间的经过，和彼此充满爱意的爱抚，叶伟下体冲刺的速度越来越快，甚至出现了肉体的碰撞声。

　　啪！啪！啪！这肉体的碰撞声，越来越大声，但最终依旧随着眼前倾诉彼此爱意的男女，归于平静无声晚上八点整，当叶伟和爱丽丝的飞车，回到别墅时，别墅的大门早已打开。

　　当叶伟牵着爱丽丝走进门内时，拉炮声四起，杨婷和爱娜等美女同时出声说：“生日快乐！”叶伟看着美女们身后的大蛋糕和礼物，以及此时爱娜披在他身上的红色围巾，内心突然升起一股暖流。

　　他自己倒是忘了今天生日，但她们却牢牢谨记于心

　　（第四十章·叶伟vs伯格特将军）

　　叶伟和伯格特将军的决战之日来临！此刻位于第三行政区的中央竞技场内，那上以万计的座位，早已被群众挤个水泄不通。

　　【独角X】在其中一侧站着，另一侧则是站着伯格特将军所搭乘的【月骑士】机甲。

　　此刻【独角X】内的叶伟和加藤雪早已赤裸相对，叶伟看着加藤雪带着英气的俏脸，双手早已放在一对坚挺饱满的奶子，加藤雪则是用一对玉手，替着叶伟顶在其肚皮上的肉棒打手枪。

　　在【独角X】和【月骑士】机甲的中间，一名站在悬浮滑板的金发军装青年，则是看着手上的手表，静静地等候时间的到来。

　　金发军装青年便是伯格特将军的副将加兰德，同时也是今天比赛的裁判！当手表上指针指到12点整，加兰德抬起了头，并举起双手高喊说：“我现在宣布，这场决斗就此开始！”

　　在加兰德宣布比赛开始的瞬间，加藤雪便直接将叶伟勃起的肉棒，直接塞进自己的白虎一线鲍内，并开始扭动着屁股！全身覆盖在漆黑色铠甲的【独角X】，红色的双眼顿时发出光芒，叶伟按压加藤雪的凹陷进去的淡红色右奶头，并将双乳往前推，【独角X】身后的推进器顿时大开，便朝着【月骑士】挥拳而去！

　　【月骑士】机甲内的伯格特将军，看着这来势汹汹的一拳，眼神充满战意的呼喊说：“来的好！小子！”伯格特将军也将【月骑士】机甲的推进器催到极致，【月骑士】也对着【独角X】挥拳过去！

　　碰！当两台机甲的拳头碰撞在一起时，竟出现耀眼的火花，那强烈的后座力，竟让两台机甲同时后退数十公尺！第一次交锋，双方势均力敌！

　　叶伟感受着初次交锋，那带给他的强烈冲击，内心的战意也来到极致，再次驱动【独角X】挥拳过去！【月骑士】内的伯格特将军，当然也丝毫不让，再次挥拳迎面而上！但这次双方却没有让拳头碰撞在一起，而是开始快速的变化招式，直攻对方的要害！

　　当【独角X】朝着【月骑士】的头部挥拳过去时，【月骑士】先是开启双手的离子盾抵挡，然后在抵挡的瞬间，用脚朝着【独角X】的腰部飞踢。

　　但【月骑士】的脚，在即将碰触到【独角X】时，驾驶舱里的叶伟，连忙将加藤雪的乳房往上一拉，【独角X】竟用一个后空翻，躲过了这一击！同时挥出双拳，朝着【月骑士】的背部攻击过去！但【月骑士】就像背部长眼睛般，瞬间便转身用双拳迎了上去！

　　碰！两台机甲四拳接触的刹那，同时又后退数十尺！第二次交锋，依旧是势均力敌！【月骑士】机甲内的伯格特将军，被这刺激激烈的交锋，弄到全身热血沸腾。

　　伯格特将军开启通讯器，对着【独角X】里的叶伟说：“哈哈哈！小子！我好久没遇到跟我势均力敌的对手，接下来你要小心了！【月骑士】机甲的骑士剑，出剑即封喉！”

　　【独角X】既使舱内的叶伟，看着萤幕上已拔出腰间骑士剑的【月骑士】机甲，却陷入了一阵长思。

　　【独角X】的离子剑，必须要将拳头塞进女人的屁眼，才能使出来。

　　如果是欧阳欣的话，叶伟能毫不犹豫将拳头塞进屁眼里。

　　但看着眼前加藤雪那紧致的屁眼，叶伟却不知道怎么下手了！加藤雪看着叶伟那犹豫不决的表情，开口缓缓的道：“直接按压我的左奶头就好！小欣在这几天里，对我量身订做的【武士系统】，只要你的控制器是我的情况下，按压左奶头便会出现武士刀！而现在则是先要……”加藤雪突然吻住叶伟的嘴唇，接着两人的额头，出现一个发亮的蓝色独角印记。

　　加藤雪抬起了头，直盯着叶伟的双眼说：“【武士道】机甲的力量，来自于【独角X】，藉由这个吻还给了你！我们上吧！”叶伟听从加藤雪的话，直接用手指按压加藤雪的凹陷进去的左奶头，这时双方额头上的独角印记，光芒达到最刺眼的时刻！【独角X】头上的独角，竟化作一把漆黑的武士刀，浮在【独角X】的面前。

　　叶伟驱使【独角X】握住那把武士刀，【真·独角X】睽违多年后，终究在这月球上出现了！叶伟透过通讯器，对着【月骑士】内的伯格特将军说：“将军！我们开始吧！”【月骑士】内的伯格特将军，也对着叶伟吼说：“小子！将你的全力使出来吧！不然我可不手下留情！啊啊啊！”

　　【月骑士】朝着【独角X】挥出手中的骑士剑，【真·独角X】直接举起【武士刀】格挡！锵！刀剑交锋，带出刺耳的摩擦声！但这还没完！伯格特将军感受着叶伟身上【势】的弱点，刺出手上的骑士剑！【真·独角X】也毫不示弱，在一个闪身中，也朝着【月骑士】弱点刺了过去！当然这一击，也被【月骑士】躲了过去。

　　接下来的时间内，【真·独角X】与【月骑士】不停的用精湛的刀术，攻击着对方【势】的弱点，却谁也奈何不了谁！你用剑攻我下身，我用刀砍你背部。

　　我用刀砍你手臂，你用剑砍我头部。

　　随着时间经过，双方已攻防不下百招。

　　双方对于彼此对【势】的理解，都感到佩服与战意勃勃！对于一名机甲战士来说，最怕的便是没有劲敌的孤寂感。

　　那种孤寂感，会让机甲战士失去了存在的意义。

　　对于一名机甲战士，最开心的莫过于有个旗鼓相当的劲敌。

　　彼此竞争成长，共同迈入更强的境界。

　　叶伟和伯格特将军，在这场势均力敌的交锋中，产生了惺惺相惜的感受。

　　双方便这样的对招拆招，直至双方精疲力尽，两台机甲双双躺卧在地上，才停止这场激烈的交锋。

　　【月骑士】机甲内，不停喘气的伯格特将军，透过通讯器非常满足的说：“哈哈哈！爽！真的爽！好久没尝到这么旗鼓相当的对战了！小子！你对【势】的了解，真不是盖的！”【真·独角X】驾驶舱里的叶伟，用手轻抚疲惫的加藤雪，透过通讯器对伯格特将军笑说：“是师父教的好！当然伯格特将军也很厉害！”

　　这时竞技场内的观众，发出响天彻地的欢呼声。

　　这场激烈的战斗，征服了观众的心。

　　（第四十一章·帝国首相史奈德）

　　三个月后此刻的叶伟站在【帝国演练场】的高台上，还算满意的看着演练场那两两成对，彼此交锋的【月骑士】机甲。

　　自从三个月前，与伯格特将军那场比划落幕后，伯格特将军便带领他来到这个【帝国演练场】，并将第三行政区的士兵全教了过来。

　　当叶伟看到那各个穿着随性且一脸懒散的士兵，顿时感到这帝国的腐朽程度，已经从上烂到下了！不过既然月之女帝聘雇他为军事顾问，那他自然要好好整顿这军纪涣散的军队。

　　叶伟并没有什么特殊的措施，只是照搬着【护球小队】的训练方法来训练他们，却惹的这些士兵哀天怨地的。

　　每天早上6点整起床梳洗吃早餐，7点开始体能训练，10点半上理论课，12点吃午餐，12点半午休到1点半，紧接着便是机甲训练，一直训练到下午6点吃晚餐时，才结束一天的训练。

　　但这还没完，吃完晚餐后，休息到晚上8点，便是上军纪课，一直上到晚上9点半，才让他们梳洗上床睡觉，每天周而复始。

　　头一个月，这些平时散漫惯的士兵，有点吃不消！甚至有人还告状到伯格特将军那里去，但伯格特将军确曾不予以回应，士兵们只好无奈地配合着叶伟。

　　训练到了第二个月时，士兵们惊讶的发现，自己的体能和机甲技巧，竟精进了不少。

　　这也让那些本来有些不满的士兵们，开始对叶伟信服了起来，且更加地配合训练。

　　到了现在，这些士兵的整体素质，虽然不到让叶伟完全满意，但已经有很大的提升。

　　叶伟身旁的加兰德副将，略为微笑的说：“真不愧是能与将军势均力敌的叶伟大人，我军的士兵竟在短短的三个月，就呈现出不一样的风貌，让在下甚感佩服！”叶伟谦虚的对着加兰德副将说：“哪里有这么厉害！还要感谢这段时间，加兰德副将的大力协助，我才能这么顺利的管控住眼前的军队。”

　　加兰德副将不置可否的笑着，这三个月由于伯格特将军政务繁杂，因此多数时间都是由加兰德副将，陪同他一起训练军队的。

　　叶伟对于眼前这温和有礼的金发副将，也是相处的非常融洽，私下更是成为把酒言欢的朋友。

　　这时一道略显苍老却不施威严的声音，出现在他们耳边：“不错！不错！果真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”叶伟和加兰德副将转头一看，竟是一名身穿深蓝色官服的老者，老者看似年约70左右，满头白发的他，一对眼睛却炯炯有神，透着威严又睿智的目光。

　　加兰德看着眼前的老者，顿时恭敬的行礼说：“史奈德首相大人！您怎么会来这【帝国演练场】？”

　　叶伟好奇的看着眼前的老者，没想到这老者便是史奈德首相啊！叶伟已经不止一次从街上的百姓听到史奈德首相的大名，据说史奈德首相是月之帝国的开国元老，也是因为他的足智多谋，月之女帝才能顺利的建立帝国。

　　只不过在月之女帝登基后，史奈德首相看不惯月之女帝和周遭迅速腐败的官僚体系，一气之下告老还乡！虽然史奈德首相没了官位，但月之女帝之后也没有再另立首相，因此大家还是尊称史奈德为首相。

　　史奈德之所以在民间声望高的原因，便是他解决了月之帝国昂贵的水价。

　　由于月球殖民地开发之初，极缺水资源，因此只能从地球买水进来。

　　长途的运输成本，加上中间的官商勾结，一度让一瓶水的价格，比和牛的肉还要贵，顿时民怨四起！史奈德首相见此，严格打击官商勾结，并下令研发【下雨制造器】，利用存放在月球水库里的水资源，来制造人工雨灌溉着农作物，大幅降低食物的价格。

　　并与地球的联合国协商，透过在太空升降梯建造多条管线连结大海，让月球有海水流入月球人造河里，并透过海水淡化机来让海水成为食用水，让水恢复较正常的价格。

　　一切的一切，让史奈德首相在民间的声望极高，这也是叶伟总是听到百姓提到史奈德首相的缘故。

　　百姓们生活在水深火热的时候，总是会怀念起过往爱民勤政的领导人。

　　换句话说，如果月之女帝的执政绩效深入人心，百姓又如何会怀念起史奈德首相呢？史奈德首相朝着加兰德副将，笑着点头道：“没什么！我只是来走走，顺便看看伯格特小子所说的璞玉。”

　　加兰德明了史奈德首相话中有话，略微行礼便离开现场。

　　留下了叶伟与史奈德首相，彼此互相对视着。

　　史奈德首相上下打量着叶伟，然后满意的点点头说：“不错！果然是个好孩子！但直接取消【营业许可制】和禁止买卖【初夜权】的举动，却欠缺深思熟虑而得罪一大批既得利益者。

　　要不是老头我出面给那些贵族施加压力，现在有得你小子好受的！”叶伟震惊的看着史奈德首相微笑的老脸，却见史奈德首相伸手轻拍叶伟的肩膀说：“小子！你战斗的目的为何？为了金钱？还是女人？或者是更多的权力？”

　　叶伟想了想，直视着史奈德首相，坚定的说：“我战斗的目的，最初只想守护我的爱人，守护我深爱的家园地球，仅此而已！”

　　史奈德将军听到叶伟的回答，哈哈大笑的说：“哈哈哈！果真如伯格特小子说的，是个有些天真的好璞玉啊！但这个乱世，的确需要你这样的人好好加油吧！小子！我看好你！”史奈德将军不再理会叶伟，双手放在腰后，自顾自的离去。

　　当天下午，叶伟回到了别墅里，并走进了他与五位美女共同的家。

　　叶伟没注意到的是，一旁的草丛里，一身红色洋装的露露亚和一名年约15岁左右的褐发女孩，正偷偷窥视着他。

　　“他就是你说的那名叫叶伟的英雄？看起来就是个普通的东方人啊！”露露亚并没有回话，而是满脸通红的看着叶伟消失的方向，美丽的眼睛露出些许异彩。

　　（第四十二章·当爸爸的叶伟）

　　时间很快的，便是半年过去了！这段时间里，由于叶伟和伯格特将军的顶峰对决，传遍第三行政区的大街小巷，许多人带着孩子登门拜师，就连露露亚也和她的好姐妹雅娜一同前来，纠缠着他要拜师学艺。

　　尤其是露露亚那崇拜的目光，让叶伟不胜其扰。

　　便将露露亚和雅娜引荐给加兰德副将，让加兰德副将成为她们的导师，却在不经意间促成一段姻缘。

　　平日里温和有礼的加兰德副将，竟开始对着露露亚和雅娜展开强烈的追求。

　　在加兰德副将帅气温柔的外貌和不断的甜言蜜语攻势下，露露亚和雅娜竟在半个月前，嫁给了加兰德副将。

　　原本纯洁的师徒关系，自此变成夫妻关系了！叶伟一想到今天早上，加兰德副将一手搂一个女人的幸福表情，脸上马上露出莞尔的笑容。

　　看到自己的好哥们，找到属于自己的幸福，叶伟的内心感到非常开心。

　　同时之前对于露露亚一家的愧疚感，也在露露亚找到好归宿后，彻底的放了下来。

　　至于叶伟自己呢？这半年来，除了不断训练军队外，便是喜迎自己的两个孩子。

　　此刻在别墅客厅的沙发上，杨婷和欧阳欣各自抱着一名男婴，脸上露出一抹怜爱的笑容。

　　一旁的爱娜和爱丽丝，也不停的挑逗两位男婴，逗的男婴们哈哈大笑！爱丽丝双手捧脸，一连陶醉的说：“真的好可爱喔～～”却见一旁的爱娜，调戏女儿说：“你也生一个就行啦！”爱娜说完，还刻意来回扫视着叶伟和爱丽丝，脸上露出暧昧的笑容。

　　但这次爱丽丝却没有向过往那样驳斥，而是看着叶伟一眼，随即脸红的低下头，一切竟在不言中！杨婷和欧阳欣，看到俏脸胀红的爱丽丝，不免也跟着笑了起来。

　　就连平时不苟言笑的加藤雪，也露出一丝微笑。

　　杨婷手上的男婴叫叶承，欧阳欣手上的男婴叫叶平。

　　由于杨婷提早欧阳欣3个月怀孕生子，因此叶承是哥哥，叶平的是弟弟。

　　相较于还不会说话的叶平，叶承倒是已会说爸爸或妈妈。

　　只见叶承那粉扑小脸上的纯真眼神，直盯着叶伟，并不停挥舞小手灿笑说：“爸爸！”叶伟伸手握住叶承挥舞的小手，开心的说：“小承好厉害啊！才这么小就会叫爸爸，以后说不定能成为一个好学者呢～～”

　　欧阳欣推了推眼镜，看着叶伟笑说：“为何小承不是像你一样，成为一名受人景仰的军事专家呢？”

　　叶伟摇摇头说：“身为一个父亲，我更想的是自己的孩子成为一个学者，甚至是歌手或创作家都行。而不是整天为了名利或权力，与人勾心斗角，什么时候遭到暗算都不知道。”加藤雪这时突然插话道：“叶伟！还有半年时间，就是月之女帝的登基之日了！你打算怎么做？”

　　叶伟摸了摸下巴，然后缓缓的跟加藤雪说：“先去看看再说！到时可能要麻烦小欣帮忙探索【双剑冰鱼】的下落了！”欧阳欣推了推眼镜，知性的说：“放心交给我吧！”这时欧阳欣怀里的叶平，突然哇哇大叫起来。

　　欧阳欣连忙收起充满知性的表情，看着儿子一脸慈爱的笑说：“乖！别哭了！妈妈马上喂你喝奶？”欧阳欣突然从衣服里，掏出半边硕大的吊钟奶，直接将咖啡色大奶头塞进儿子的嘴里，哺育着儿子。

　　当欧阳欣掏出乳房的瞬间，其实本来一脸正经的叶伟，变的略显呆滞，且不停的咽着口水，紧盯欧阳欣那因生孩子，变的更加硕大且丰盈的乳房。

　　杨婷看着叶伟那一脸迷恋的表情，轻声骂到：“变态！”并不能怪杨婷小题大作，而是叶伟自从她们生孩子后，每晚都缠着她们亲热，甚至还拿出不知哪弄的日本母乳av片，要她们配合他边做爱边一起看。

　　欧阳欣当然也看到叶伟的表情，连忙从口袋拿出手机，呼叫别墅里的女佣人。

　　没多久，5名女佣人进到客厅里，欧阳欣和杨婷，便将手上的孩子，交给女佣人照顾。

　　在女佣人离开后，欧阳欣和杨婷对视一眼，接着双方便起身，拉着叶伟离开了客厅。

　　留下爱娜母女和加藤雪，在客厅里闲聊着。

　　只见爱丽丝双手叉腰，瘪着嘴说：“小婷和小欣真的对叶伟太好了！整天陪着叶伟玩那些变态的把戏！哼！”爱娜接话说：“但这也代表着叶伟对我们的依恋与爱意！”叶伟被杨婷和欧阳欣拉近房间内，并锁上了门。

　　接着杨婷和欧阳欣，直接将身上的衣物脱光。

　　当叶伟看到杨婷和欧阳欣，那充满妈妈味道的性感裸体时，裤子里的肉棒竟不争气的翘了起来

　　（第四十三章·极致的三人行）

　　此刻赤裸的杨婷和欧阳欣，蹲在床角边，双手扳开自己的生殖器，让尿道对准床底下的两个脸盆。

　　早已脱个精光的叶伟，双眼色眯眯的来回扫视眼前的两位美女，不停的握着自己的肉棒上下套弄着。

　　杨婷由于生子的缘故，雪白坚挺的胸部大了一圈，甚至有点下垂，上头本来淡褐色的奶头，此刻色素沉淀了下来，变成了黑褐色的大奶头，这黑褐色的大奶头正不停溢出大量的白色母乳，配上带着孕纹的小腹和两腿间略为宽松的紫色潮湿阴唇，那一身充满母亲气息的韵味，让叶伟看的口干舌燥了起来。

　　至于欧阳欣硕大雪白的吊钟奶，虽然也变大了些许，但上头椭圆外扩的咖啡色乳晕只是些微变深了些，咖啡色大奶头也是不停流出白色奶水。

　　以往纤细的腰肢，也跟杨婷一样有了些肉感，两腿间本就被其白人前夫开发到有些松的咖啡色阴道口，更是变成两片潮湿且外翻的紫色蝴蝶逼，甚至还略微看的到里头的阴肉。

　　这时杨婷和欧阳欣的尿道口，突然剧烈收缩起来，紧接着两位美女的尿道口，顿时喷洒出淡黄色的尿液，这些尿液最终都洒进床底下的两个脸盆。

　　叶伟在两位美女洒完尿后，连忙将装着尿的脸盆推往一旁角落，接着拿起一旁的卫生纸，开始小心翼翼的擦干爱人们下体沾到的尿液。

　　当然叶伟边擦拭，空闲的另一只手依然握着肉棒自慰着。

　　刚刚杨婷与欧阳欣的洒尿表演，带给叶伟内心强烈的刺激感，让叶伟的半软半硬的肉棒，真的完全勃起了！这时欧阳欣推了推自己的眼镜，没好气的说：“真是的！最近总是喜欢我们姐妹，表演洒尿给你看，你到底有完没完啊！”

　　欧阳欣身旁的杨婷，却一脸犹疑的问叶伟说：“叶伟！你……你会不会觉得，生下孩子后，我的阴道变的很松？要不要我去做【阴道收紧手术】？”

　　却见叶伟各自伸出两根手指，插进杨婷与欧阳欣的潮湿阴道里，来回的进出说：“千万别！你们现在这样性感极了！我真的好喜欢～～”

　　杨婷却还是再次迟疑的问说：“真的？男人不是喜欢越紧越好吗？”

　　叶伟一脸痴迷的观赏着两位美女的生殖器，喘息声渐重的说：“真的啦！我特别喜欢，你们现在这被我开发完全的肉体，不只性感，还让我感到成就感呢！”叶伟突然将整张脸埋进杨婷的两腿间，开始用舌头挑逗杨婷的阴豆与两片紫色阴唇，并用手指快速在欧阳欣的阴道内抽动，弄得两位美女淫叫声四起。

　　没多久，叶伟改将脸埋进欧阳欣的两腿间，舔舐着欧阳欣两片外翻的潮湿阴唇，对杨婷则用手指把玩其小穴。

　　在叶伟舌头和手指的挑逗下，本就因为生育而敏感的杨婷和欧阳欣，同时尖叫说：“啊！你这样子弄，我要不行啦！”大量的淫水，从两位美女的阴道深处喷出，叶伟的脸蛋和手掌，顿时沾满大量的淫意。

　　叶伟拿起一旁的卫生纸和纸巾，将脸上和手上的淫液擦干净，同时目光摆到杨婷和欧阳欣不停流出奶水的大胸部上。

　　叶伟不发一语，将双手放在两位美女的胸前，并肆意挤压充满弹性的乳肉，杨婷和欧阳欣那如熟透的果实般的大奶头，顿时射出大量白色的母乳。

　　叶伟先是低头含住杨婷的黑褐色奶头，左右奶头不停的轮流吸，源源不绝的甘甜母乳，不断随着叶伟的吸吮，进到他的口中。

　　其另一手则是不停的把玩着欧阳欣的硕大吊钟奶，并用手指不停的来回挤压欧阳欣的咖啡色大奶头，顿时大量的母乳沾湿了他的手掌，更有些许的母乳，喷洒到他的胸膛和小腹，一时间房间的空气乳香四起！欧阳欣见此，用光滑的玉手，握住叶伟早已肿胀到极致的肉棒，缓缓的说：“别一直顾着吸奶，也让我们伺候你吧！”

　　叶伟停止吸奶的动作，并在欧阳欣和杨婷的引导下，坐在了床角边。

　　欧阳欣和杨婷先是按压自己两粒大奶头，在叶伟的肿胀龟头和棒身上，喷洒大量的乳汁，并用手涂抹均匀。

　　接着便将叶伟的肉棒放在她们的深邃乳沟里，开始用她们饱满且充满弹性的乳肉，上下夹弄着叶伟的肉棒。

　　感受到两对温暖乳房紧致包覆感的叶伟，将意念集中在肉棒上，其肉棒顿时变成超过30公分的粗大巨屌！杨婷和欧阳欣，看着探出乳沟的鸡蛋大小龟头，竟各自用小香舌开始舔舐着，叶伟的龟冠和棒身。

　　当杨婷舔舐马眼时，欧阳欣就用舌头在龟冠上打圈圈。

　　当欧阳欣舔拭龟头的下缘时，杨婷便用舌头轻点叶伟的龟冠。

　　同时两位美女的巨乳，也毫不懈怠的将夹在乳沟里，那如婴儿手臂粗长的棒身，卖力的用乳房去夹弄与磨蹭。

　　每当两位美女的大奶头碰触在一块，便有着大量的乳汁滴到地上。

　　在这口交和乳交的双重打击下，叶伟的马眼一麻，竟朝着杨婷和欧阳欣的小脸射了精！欧阳欣起身拿起纸巾擦拭满是精液的小脸，笑骂叶伟说：“真是可恶！竟将你那恶心的精液射在我们姐妹的脸上！”

　　杨婷看着不停喘气的叶伟和他依旧高拢的巨屌，拉了拉欧阳欣的手臂说：“小欣！叶伟好像还没有满足呢～～”

　　欧阳欣拉着杨婷，坐在了床上，并用双手扳开潮湿的蝴蝶逼，媚笑的看着叶伟说：“我也还没完全满足，叶先生还不快点上来耕耘？”杨婷并不像欧阳欣那么大胆，其红透的俏脸迫使她低下了头，但双手依旧学着欧阳欣扳开自己微张的紫色阴唇。

　　面对着两位美女的挑逗，依旧性欲勃发的叶伟，哪还忍的住！直接冲上床上，双手扳开欧阳欣外翻的蝴蝶逼，便将肉棒塞了进去，并开始快速的抽插！当叶伟肉棒进入欧阳欣体内的瞬间，那畅行无阻的阴道，只能刚好包覆住叶伟的巨屌，丝毫感受不到紧致的包覆感。

　　却也是因为这样，让叶伟内心产生强大的刺激。

　　对一个男人来说，最大的成就感，便是让自己的女人，充满着自己的印记，下体呈现着自己开垦过的形状。

　　欧阳欣的阴道本就因为白人前夫的开垦，略显宽松些。

　　现在在叶伟的开垦下，更是形成异常宽松的小穴。

　　一般人的尺寸已经无法满足欧阳欣，唯有叶伟才是欧阳欣的最佳床伴。

　　想到正是这松穴，生下自己的儿子，叶伟小腹的欲望更加燃烧起来。

　　在叶伟大力抽插下，捧着自己双乳的欧阳欣，不停的挤压自己的咖啡色大奶头。

　　大量的白色母乳，淋湿了叶伟的上半身。

　　没多久，欧阳欣便在一阵呻吟声中，彻底迈向高潮！叶伟拔出欧阳欣阴道里的肉棒，大量的淫液从阴道里流了出来。

　　但还没满足的叶伟，则是将目光看向一旁不停用手指自慰的杨婷。

　　直接抓住她的脚腕，将依旧挺俏的肉棒，塞进杨婷的紫色阴唇里，开始继续抽插。

　　相较于欧阳欣小穴的宽松，杨婷的小穴再生孩子后，虽然也没像过往那么紧致，但依旧带给叶伟紧致的包覆感，让叶伟每进出一次，便感受到舒服的摩擦感。

　　对于叶伟来说，自己的五个女人中，当属杨婷最特别。

　　杨婷跟他一同出深入死，也跟随他最久，更是他部下的妻子。

　　虽然不愿意承认，每当叶伟跟杨婷做爱时，那种背德和愧疚的情感，总是让叶伟很快的就想要射精。

　　而现在的叶伟，也依然如此！只见叶伟突然低头含住杨婷的紫褐色大奶头，下体开始快速且用力的抽插，整个房间都是他与杨婷的肉体碰撞声。

　　没多久，两人双双迈入了高潮。

　　叶伟拔出杨婷阴道里的疲软肉棒，将两位美人搂在怀里说：“我爱你们！”疲倦的杨婷和欧阳欣，也顺势靠在叶伟的胸膛上说：“我们也爱你！”

　　（第四十四章·叶伟难得的休假）

　　隔日一早，一大早爱丽丝便拉着加藤雪去逛街。

　　别看爱丽丝和加藤雪个性南辕北辙，对于这两位年龄相近的小女生来说，逛街依旧是女孩子天性与爱好。

　　当然相对于爱丽丝偏好购买化妆品和衣服，加藤雪则是喜欢逛刀器店。

　　杨婷和欧阳欣则是带着儿子和女佣人们，前去附近的第三行政区的育婴用品商店，购买着儿子所需要的生活用品。

　　一时之间，别墅里只剩下叶伟和爱娜两人。

　　此刻位于客厅的叶伟，正慵懒的躺在爱娜的光滑大腿上，任由爱娜的玉手抚摸他的短发。

　　叶伟微张的双眼，看着电视那千篇一律的无聊新闻，顿时打起了哈欠。

　　突然一旁桌上的通讯器响了起来，叶伟随意的打开通讯器说：“这里是叶家！请问找哪位？”当通讯器画面出现时，竟是加兰德副将，只见加兰德副将，看着叶伟慵懒的样子揶揄说：“老哥啊！一大早就沉溺于女人大腿上，这样可不好喔～～”

　　叶伟没好气的说：“今天好不容易伯格特将军准我放假，偶而耍废一下也是人之常情吧？”加兰德副将，看着叶伟摇摇头的笑说：“如果我是你，我不会整天待在家里，而是带着美人去四处走走。”

　　叶伟接着疑惑的问说：“对了！你一大早打给我，所谓何事？”看到叶伟疑惑的表情，这下换加兰德副将没好气的说：“老哥啊！你忘了是你叫我准备物资，提供给第四行政区的民众吗？我只是要跟你说，物资准备目前进度已达50%了！”

　　叶伟拍拍自己的额头，略带歉意的笑说：“抱歉！抱歉！这些日子被当爸爸的喜悦和训练军队的事情给逼着，倒是忘了这件事。”

　　加兰德副将翻开手中的笔记本说：“运送物资的部队，大概三天后就会启程。你说的那名白人小女孩和白人大汉，我会替你向他们问好的。”

　　叶伟朝着加兰德副将点点头说：“谢啦！兄弟！也替我向你的夫人露露亚和雅娜问声好！”加兰德将军一听到两位妻子的名字，连忙露出一抹宠溺的灿笑说：“会的！毕竟你也是撮合我和她们姻缘的恩人。对了！老哥，看你现在也不知道要干嘛，不如开车带着爱娜姐去第二行政区的法语区逛逛吧！”

    叶伟看着爱娜的俏脸，见其有些期待的表情，连忙对着加兰德副将致意说：“谢啦！兄弟！”

　　加兰德副将笑说：“不客气！兄弟！我先挂了！还有事要忙，先这样！掰～～”

    “掰～～”叶伟起身看着爱娜说：“你去换一下衣服吧！我们去法语区逛逛～～”本就有那个意思的爱娜，突然搂着叶伟的脖子，亲吻他的脸颊一下说：“谢谢你！我马上去换！”当爱娜转身回自己房间换衣服时，叶伟伸手摸了摸脸颊，随即会心一笑。

　　这半年下来，爱娜俏脸上的笑容明显变多了！不再是像过往那般，总是带着一抹哀愁。

　　叶伟也回到自己的房间内，换上一件蓝色短t和沙滩裤。

　　当叶伟再次回到客厅时，叶伟被盛装打扮的爱娜，给惊艳的呆滞住了！此刻的爱娜身穿一件红色深v套装，胸前那对饱满的雪白乳沟到小巧干净的肚脐眼，皆暴露在外头。

　　尤其是套装胸前两点激凸的凸点，更是让叶伟明了爱娜并没穿胸罩！开着高衩的下身，一对修长笔直的大长腿若影若现，配上黑色露趾高跟凉鞋，使的本就高挑的爱娜，身材更显修长与性感。

　　那飘逸的金色长发和深邃的五官，让叶伟不得不赞叹爱娜的美丽。

　　加上爱娜涂着口红的芬芳小嘴和脚腕上的双头火雀刺青，更是让爱娜在美丽之余，多了些抚媚的风情。

　　法国女人的骚，是世界有名的！在法国这充满浪漫主义与女权主义的国度里，追求性爱满足并不是禁忌，展现自我好身材也不是放荡，而是自我实现的方式之一。

　　也因此在法国的街上，常会看到穿着清凉的金发辣妹，她们不穿胸罩且裙子短到看到屁股，勇于展现自己的内在美，并向世人霸气宣示何谓男女平权。

　　甚至在法国大街上，看到男女赤裸走在街上，也是稀松平常的事。

　　叶伟还是第一次看到这样子的爱娜，但或许这才是身为法国人的本性吧！爱娜拿起包包，在叶伟面前转了一圈，甜笑着说：“好看吗？”爱娜在转圈圈时，叶伟发现爱娜光滑的美背，也是暴露在外头，且衣服只刚好遮住挺俏的屁股蛋儿，连忙咽了口口水说：“美！当然美！”或许是叶伟呆滞的表情，让爱娜很是满意。

　　爱娜直接搂着叶伟说：“我们走吧！”脑袋早已当机的叶伟，不停的闻着爱娜身上的浓郁香水，感受着饱满乳肉不停磨蹭自己的手臂，任由爱娜引领到客厅外，并朝着车库走去。

　　身高本就略高叶伟的爱娜，在穿上10公分的高跟凉鞋后，更是明显高了叶伟半个头。

　　在前往车库的路途上，吸引不少佣人的目光

　　（第四十五章·到法语区旅游）

　　叶伟开着红色敞篷飞车，带着爱娜四处兜风。

　　一路上各种美景和建筑，皆落入两人的眼里。

　　许久未这么放松的两人，顿时感到一阵心旷神怡。

　　约莫一个小时，叶伟的飞车终于抵达第二行政区的法语区。

　　叶伟看着面前那彷制法国凯旋门的出入口，看向里头各式各样带着法语标志的欧式建筑，顿时来了些新鲜感。

　　叶伟看向一旁的爱娜，发现爱娜的俏脸，早已满是喜悦的样子，便将红色敞篷飞车开进去。

　　进到法语区后，叶伟瞪大双眼，开始看着周遭街道到处是金发的白人。

　　街道上有着高大帅气的金发男子，也有着老态龙钟的白人男女和稚嫩的白人幼童，但最吸引叶伟的是，那一个个穿着清凉的金发辣妹。

　　只见街上到处是手提包包穿着清凉的金发女子，她们多数穿着低胸短裙，毫不在意将自己的好身材，让陌生人观赏品监。

　　甚至有些美丽的金发女子，没走几步就被男士搭讪，双方有说有笑，然后就搂着彼此离去，不知道要去干些什么。

　　但就叶伟的想法，大概是去开房间吧！虽然曾听过法国人浪漫豪放，但当真正见到时，还是会非常的惊讶！这时叶伟已经将红色敞篷车停靠在街旁的停车格，然后牵着爱娜下了车。

　　当一袭红色深V套装的爱娜走下车时，那美丽的外表和高挑性感的身材，顿时吸引了街上路人的目光。

　　街上不少的白人男子，用淫邪的目光看着爱娜，恨不得是被爱娜牵着手的叶伟。

　　同时对于身材矮小的叶伟，露出不屑的表情。

　　法国人虽然浪漫多情，但种族歧视却也非常的严重。

　　法兰西的高傲自尊，导致法国人一向自视甚高，看不起其他非白人的种族。

　　叶伟当然知道周遭那不友好的目光，丝毫不在乎周遭的目光，牵着爱娜开始四处游荡。

　　当然也不是所有的法语区的白人，都这么不友善！街上的白人女性，看着爱娜身旁的叶伟，皆是两眼放光，俏脸上充满羡慕又忌妒的表情。

　　随着几十年前，中国超越美国成为超级大国，包含法国在内的各种族女性，皆开始欣赏起中国男人的温柔、勤奋与顾家，甚至有些白人女子，还以嫁个中国男人为荣。

　　在这个亚洲经济引领全世界的年代里，过往白人种族至上的年代，早已一去不复返。

　　加上日本一如既往的发达与先进，东南亚各国也越来越多国家迈入先进国家之林，亚洲人彻底成为这个世界的主宰。

　　这从近年大量的白人女子，想尽办法嫁到亚洲，以及联合国内部人员中，亚洲人占了近60%，便可知道时代不同了！这情况放到月球，也是同样的情况，扣除掉被月之女帝清洗过的第一行政区和第四行政区，第二行政区和第三行政区的行政长官都是亚洲人，人口也近一半都是亚洲人。

　　叶伟领着爱娜进到一家家化妆品与服装店，虽然爱娜一直说不需要，但叶伟如何不知女人喜爱化妆品的天性呢？更何况自己女人打扮得漂亮，最终也是自己有面子，就像现在街上那些白人男子嫉妒的目光，让叶伟感到非常的自豪。

　　一整个上午，叶伟买了许多手饰、衣服、鞋子和化妆品给爱娜，当然也买了些礼物，要送给家中的其他女人。

　　对于自己的女人，叶伟从不吝啬，且非常的大方。

　　叶伟将那一袋袋抱回红色敞篷飞车上放好，正准备要发车，继续前往下个目的地时，一名高大的白人男性挡在他们的身前。

　　只见那名男姓身高约190公分，留着一头金发妹妹头，有着凶恶的脸庞和满是刺青的双手。

　　“嘿嘿嘿！这位美人，别跟这个弱鸡般的东方人混了！不如陪哥哥我去玩玩，起码我的那话儿，应该能满足你！”那名男子竟大辣辣的伸手，便要摸爱娜胸前的饱满乳沟，但爱娜是何等人也？她可是被人尊称为王牌女狙击手的【长枪手爱娜】啊！只见爱娜先是抬起穿着高跟鞋的玉足，直接朝着男子的胯下踢去！生殖器受到严重攻击的白人男子，顿时双手抱着下体哀嚎。

　　居高临下的爱娜，冷漠的看着地上翻滚的男子说：“下次再惹我！可就不是只有这样子了！”本来周遭蠢蠢动的男子，见到此场景，纷纷摸着鼻子，退回了原处！这时叶伟早已发动了车引擎，对着还没上车的爱娜说：“快上车吧！东西我们买够了！下午我们去观光景点看看！”爱娜赶紧进入车内，系上安全带，对叶伟甜笑说：“我们走吧～～”叶伟的红色敞篷飞车，便在众人的目光下扬长而去

　　（第四十六章·天体营的香艳情事·上）

　　下午两点整，叶伟的红色敞篷飞车停靠在法语区着名的人造沙滩【月之裸夏】的堤防上。

　　看着眼前不停翻滚的湖水和底下一个个赤裸的男男女女，叶伟整个人看呆了！底下沙滩的人们，毫不在意旁人眼光，全身一丝不挂的走在沙滩上。

　　或者地上铺着布并撑着伞，躺在沙滩上坐着日光浴。

　　或者下湖游泳玩水，骑着水上摩托车绕着湖欢呼。

　　也或着在沙滩上，青春洋溢的赤裸男女，一起打着沙滩排球。

　　看着沙滩上那一对对修长的美腿和剧烈摇晃的乳房，叶伟感觉自己小腹升起一股欲火。

　　突然间，爱娜修长的玉手，放在叶伟的两腿间轻抚，并俏脸胀红的看着叶伟说：“这叫做【天体营】，在我们法国是一种稀松平常的休闲活动。既然都来此了！不如我带你试看看吧！反正看你胯下滚烫的样子，应该也想试试吧？”

　　爱娜便在叶伟惊愕的目光下，直接脱下自己身上的衣物。

　　爱娜一丝不挂的姣好身材，顿时出现在叶伟的眼前，让叶伟吃惊的说：“爱娜！你要做什么？”爱娜硕大的木瓜奶上，椭圆外扩的红色乳晕上的大奶头，依旧坚挺着。

　　细腰下一对修长笔直的大长腿间，本来旺盛的金色阴毛消失的无影无踪，取而代之的是光秃秃的阴皂，两片红色阴唇更是微微张开，让叶伟两眼看得直了！爱娜朝着叶伟说：“不是已经说了吗？带你试看看啊！这可是我们法国的着名休闲活动呢～～”

　　爱娜话一说完，便协助叶伟脱衣，叶伟那具结实的身体，也跟爱娜一样出现在众人眼前。

　　叶伟和爱娜将衣物放进红色敞篷飞车后，从车厢里找出一块布和雨伞，随着爱娜一起走下沙滩上。

　　当叶伟和爱娜出现在沙滩上时，顿时吸引沙滩上不少人的关注。

　　许多赤裸的男性，在看到高挑性感的爱娜的时候，双眼冒出赤裸的情欲，色眯眯的扫视爱娜的姣好肉体。

　　但当看到爱娜身旁的略为矮小的叶伟和他两腿间的短棒时，却露出不屑与轻蔑的表情。

　　有的白人甚至握着自己的白色大屌，当着爱娜面前故意的甩了甩，显示自己的粗大与雄伟。

　　爱娜装作没看见，而是跟着叶伟来到一旁沙滩的空地上，将手中的布铺在滚烫的沙滩上，并撑起了大伞抵挡阳光。

　　爱娜拿出预先准备的防晒油，递给了叶伟说：“帮我擦擦防晒油吧！”“交给我吧！我的宝贝！”叶伟随即打开防晒油，倒了一些均匀的涂抹在双手上，并示意爱娜躺下来。

　　爱娜便背对着叶伟躺了下来，叶伟则开始在爱娜的一对玉手和光滑的美背擦着防晒油，感受着爱娜光滑肌肤的美好触感，叶伟越擦越起劲，很快的便来到爱娜的下半身。

　　叶伟开始轻柔爱娜的雪白屁股蛋，那惊人的弹性让叶伟爱不释手，更是故意揉捏好几下，才继续朝着爱娜的大长腿抹防晒油。

　　叶伟边擦拭防晒油，边赞叹着爱娜那巧夺天工的性感美腿。

　　身高178公分的爱娜，腿长就占了大约110公分，那略微丰腴光滑的大腿，配上纤细修长的小腿，丝毫无一丝赘肉，简直有如维纳斯女神般的令人垂涎。

　　尤其是那有着十颗剔透脚趾头的白嫩玉足，更是让叶伟爱不释手的把玩着。

　　爱娜这时转过了身，一对美眸微眯的看着叶伟笑说：“真是的！抹个防晒油拖拖拉拉的，赶紧换正面吧！”叶伟将防晒油涂抹在爱娜硕大雪白的木瓜奶上，当经过两粒红色大奶头时，更是刻意用手指挑逗，让奶头充血翘了起来。

　　看着爱娜舒服的表情，叶伟双手继续向下滑，从纤细的腰肢到白里透红的足底板，每一寸肌肤的被他的双手触碰过，最终只剩下一个地方，还没被他涂上防晒油。

　　躺在地上的爱娜抱起自己的双腿，让两腿间的私密处，大辣辣的露在叶伟眼前，爱娜用眼神示意叶伟继续动作。

　　看着光秃秃阴皂底下，早已湿成一片的红色阴唇和如小指大小的屁眼儿，叶伟的双手朝着最后的据点袭了过去。

　　在叶伟触碰涂抹的过程中，爱娜的阴唇流出越来越多的淫水，眼神迷离的她更是将手指含进嘴里吸吮，显然很是满意叶伟的接触抚摸。

　　这时叶伟注意隔壁雨伞上的一对白人男女，竟惊讶的发现女的正在帮男的口交！叶伟将目光放到周遭，发现不只他的隔壁，而是整个沙滩上，到处都有男女正在进行性爱的行为。

　　以前叶伟就曾听过，当浪漫的法国人兴致一来时，可以不在意周遭的目光，当众做爱！那时叶伟半信半疑，但眼下看到后，由不得他不信！当然，在短暂的惊讶后，叶伟感到一阵口干舌燥。

　　毕竟他还是第一次看到，这么多人同时在做爱的场面。

　　突然间，叶伟两腿间的肉棒，被柔嫩光滑的玉手抓住，并缓慢的套弄起来。

　　叶伟转头一看，却看到一脸媚笑的爱娜，正直盯着他看。

　　“叶伟！不如我也像其他人那样帮你吧！”在叶伟还没会过意的情况下，爱娜朝着他的两腿间低下了头

　　（第四十七章·天体营的香艳情事·下）

　　爱娜将叶伟娜20公分的肉棒含进嘴里吸吮，叶伟本就勃起的肉棒，在爱娜的吸吮下，变得又硬又长。

　　这时他们的隔壁却传来一名男子揶揄的声音说：“觑！这么一个金发美女，竟跟了那矮小的亚洲人，真是暴殄天物啊！”含着肉棒的爱娜和叶伟，看向声音传来的地方，却看到一名搂着棕发辣妹的高大的光头黑人。

　　光头黑人见叶伟和爱娜在看他，先是握着自己那根超过40公分的粗大黑屌，朝着爱娜甩了甩。

　　然后用歧视的目光看着一旁的矮小的叶伟，以及在爱娜卖力吞吐下，不停进出性感小嘴的肉棒。

　　光头黑人见爱娜并不理会他，依旧用充满爱意的目光吞吐着叶伟的肉棒，一对修长玉手更是来到叶伟的两颗睾丸旁，开始用纤细手指把玩叶伟的两颗睾丸，弄得叶伟舒服的喘气着。

　　光头黑人这时又握着自己的粗大黑屌，并指着自己那如拳头大的黑色龟头，朝着爱娜发话说：“金发美人！不如跟哥哥我吧！我这大家伙，包你尝过一次后，便再也回不去了！”

　　等待光头黑人的依旧是爱娜的漠视，这下光头黑人火大了！光头黑人指着叶伟，对着爱娜说出狠话说：“岂有此理！竟敢无视哥哥我，那我就让你看看哥哥我的威力！”光头黑人竟抱起一旁的棕发辣妹，握着巨大的黑屌，便直接塞进棕发辣妹的阴道里。

　　猛然被这样巨大的肉棒入侵体内的棕发辣妹，皱起了双眉失声说：“好痛啊！”但光头黑人却丝毫不理会棕发辣妹的叫声，双手开始或抓或掐的，蹂躏着棕发辣妹的巨乳，其下身也用力且快速的抽插着。

　　此时见嘴里肉棒已经完全勃起的爱娜，吐出嘴里的肉棒，并对着叶伟媚笑说：“有人向我们伟大的叶先生挑衅呢！不知叶先生接下来要怎么办呢？”叶伟突然从后头抱起爱娜，并将爱娜的修长美腿放在自己的膝盖上，20公分的肉棒顶在爱娜早已淫水泛滥的红色阴道口说：“当然是证明给他看，我的雄壮威武！要让肉棒变大吗？”

　　爱娜摇摇头说：“不必！我就喜欢东方人的尺寸！”叶伟见此，将肉棒放进了爱娜的潮湿阴道里，当龟头受到潮湿滚烫的阴壁摩擦时，叶伟忍不住呻吟出声。

　　爱娜抓住从后头搂着自己纤腰的手，引领叶伟的双手来到自己的雪白木瓜乳上，并主动扭动着大屁股吞吐叶伟的肉棒。

　　叶伟双手轻揉着爱娜的木瓜奶，手指更是不时挑逗着两颗红色大奶头，喘着气的说：“爱娜！我有一个疑问，为何每次我们做爱时，你总是不希望我变大变粗呢？”满脸胀红的爱娜，将其俏脸靠在后头叶伟的脸颊旁，喘着气说：“因为这会让我想起与死去爱人的一切啊～～我喜欢看东方人的小东西，插在我的阴道里的视觉冲击，这让我内心感到兴奋与怀念！”

　　看着爱娜在讲到死去丈夫时，那落寞的神情，叶伟带着些许歉意的说：“抱歉！让你想到不好的过往”爱娜摇摇头，苦笑的说：“是我才要跟你抱歉！都已经跟着你，内心却还有着死去爱人的身影”

　　叶伟突然深情的看着爱娜，缓慢且温柔的说：“你知道吗？正是因为你这深情的样子，让我感到非常的迷人与动容！我不在意你眷恋过往的幸福，但我也会用我的方式，让你感受到比过往更多的幸福！”

　　叶伟吻住了爱娜的性感小嘴，本在揉胸的双手来到爱娜纤细的腰肢上，下身开始剧烈的撞击着爱娜的阴道。

　　一时之间，肉体碰撞声四起！这时一旁的光头黑人，早已忍不住棕发辣妹小穴的紧致包覆感，在一声吼叫声中，拔出自己略为疲软的大黑屌，并看向了叶伟和爱娜的方向。

　　被光头黑人给插到阴道口形成一个小洞的棕发辣妹，虚脱且娇羞的靠在黑人的肩膀上说：“你真猛！搞得我现在连站都站不起来。别一直看那亚洲人嘛～～都不多陪陪人家～～”

　　光头黑人看着手指不停在自己壮硕胸膛转圈圈的棕发辣妹，一脸自豪的笑说：“别生气嘛！难道你以后不想要在尝到顶到肺的感觉？”光头黑人说完话，还将自己的大黑屌放在棕发辣妹的肚皮上轻微拍打，惹的棕发辣妹笑骂说：“讨厌！就喜欢欺负我！不理你了！哼！”

　　这时一旁的叶伟和爱娜，也早已进入高潮的边缘！只见叶伟的肉棒，快速且用力的进出爱娜的阴道，双方也开始放声浪叫，最终在彼此一声高亢的尖叫声中，归于了平静。

　　当叶伟拔出疲软的肉棒时，爱娜的阴道竟喷出一道透明的尿柱，竟是潮吹了！爱娜的潮吹让光头黑人很是惊讶，他不讶异叶伟的持久，因为亚洲人短小的肉棒插在白人女姓宽敞的阴道里，感受到的摩擦本就比较小，持久是必然的！现在爱娜潮吹，便表示叶伟的确让爱娜享受到前所未有的高潮！但更让光头黑人惊讶的是，此刻叶伟的肉棒依旧硬挺，丝毫没有射精后的疲软感。

　　叶伟当然知道光头黑人在偷看他，故意握着自己的肉棒甩了甩，然后用耻笑的表情，看着光头黑人两腿间，那早已软掉的大黑屌。

　　那名棕发辣妹见此，竟两眼放光的说：“看来亚洲人的东西小归小，但那硬度和持久度，真让人惊喜啊！难怪那名金发美人会找他当伴侣！”觉得颜面无光的光头黑人，地上的布和雨伞收都没收，连忙牵着棕发辣妹离去，留下相视而笑的叶伟和爱娜。

　　（第四十八章·伯格特将军的邀请）

　　叶伟在傍晚回到家后，早已回到家的欧阳欣，跟叶伟说了伯格特将军打过来的事情。

　　本以为有什么重要事情的叶伟，连忙回电给伯格特将军，出乎意料的竟是伯格特将军的爽朗笑声。

　　“小子！晚上有空吗？要不要来参加老哥举办的聚会啊？”叶伟搔了搔头发，有些不解的问道：“可以是可以，但怎么这么突然？”电话里的伯格特将军笑着回说：“哈哈哈！小子你不知道吧？我每隔一段时间便会举办聚会，来联系军中同袍的感情，等等晚上7:30我家见！不见不散喔！”

　　叶伟挂上电话后，连忙看着沙发上正在逗弄孩子的杨婷与欧阳雪，却见杨婷看着叶伟说：“你去吧！今天我和小欣白天也走累了！我们晚上想在家里陪伴孩子。”

　　叶伟看相向一旁正在盘点今日【战利品】的爱丽丝，正当他走过去要开口询问爱丽丝的意愿时，却被爱丽丝出声制止说：“别动！你要踩到我刚买的洋装了啊！”叶伟这时才注意到，自己的脚尖差一点踩到淡蓝色洋装的衣角，爱丽丝连忙推开叶伟，捧起自己的淡蓝色洋装端详，看着爱丽丝的样子，叶伟知道爱丽丝此刻的心思应该都放在洋装上，便不打算问她。

　　叶伟看着坐在阳台边，细心擦拭武士刀的加藤雪，正要开口时，加藤雪将手上的武士刀挥向叶伟冷淡的说：“我对那没兴趣，你去吧！”叶伟只好苦笑的看着正在厨房里切水果的爱娜，经过今日一整天的亲热，爱娜本就美丽的脸蛋，更显娇艳美丽。

　　叶伟走过去，搂住爱娜的纤腰说：“等等我要去参加伯格特将军的聚会，你要去吗？”爱娜停下手上的动作，柔笑的看着叶伟说：“我今日也些累了！你去吧！要小心安全喔～～”叶伟亲吻爱娜的脸颊一下，笑着说：“知道啦！你也早点休息！”

　　叶伟在洗完澡后，换上一身黑色西装，便开着红色敞篷飞车，向着第三行政区伯格特将军的家前去。

　　约莫20分钟，叶伟的飞车停在一栋有如欧式城堡的别墅。

　　别墅四周有着中世纪欧洲的护城河，水面上到处有着白鹅，清澈的河水更不时跳出鱼儿。

　　在护城河之上，有着唯一一条通往城堡内部的木桥，此刻木桥到处是穿着西服礼服的男男女女。

　　叶伟将飞车停好后，也来到了那宽敞的木桥上，迈开步伐走了进去。

　　有些人在看到叶伟的身影时，连忙尊称叶伟为【叶大人】。

　　叶伟发现在场的人们，很多都是自己平日训练的士兵，也笑着点头打招呼。

　　这些时日，叶伟这个月之女帝聘雇的军事顾问，的确让整个军队变得欣欣向荣，完全没了以往死气沉沉的样子。

　　刚开始叶伟的严苛，的确惹来不少的批评。

　　但现在成绩摆在眼前，许多以往有着啤酒肚的士兵，现在各个被调教成六块肌的健壮身材，由不得人不服！同时，叶伟的大公无私也得到了士兵的敬重。

　　对于有功者，叶伟一向出手大方。

　　对于有罪者，叶伟处罚从不手软。

　　还记得先前有一名家世显赫的士兵，滥用权力非礼妇女，便被叶伟抓起来关进监牢里面，任凭那位士兵的家族如何关说塞钱，叶伟依旧不为所动。

　　整整关了他半年之久，直到最近才放出来。

　　当叶伟走进城堡大门时，在一旁某颗大树下的一男一女正偷看着他。

　　男子身高大约190公分，从那一深黑的肌肤变知道是个黑人，头顶着一颗大光头且外型凶狠的他，穿着一件蓝色西装，看起来略微滑稽。

　　一旁的棕发女子，有着拉丁美洲般的精致五官和凹凸有致的身材，穿着低胸鹅黄色礼服的她，胸前一对雪白的乳肉正随着呼吸剧烈摇晃着，但更吸引人的却是她身后那堪称美尻的大屁股。

　　与亚洲和欧洲审美观不同的是，拉丁美洲的男人，特别喜欢女人有着一对美尻。

　　这也导致了拉丁美洲的女人，都朝着丰乳肥臀方向发展。

　　棕发女子看着叶伟消失的身影，突然露出一抹灿笑的说：“原来他就是将军赞不绝口的叶伟啊！还真是巧了！”光头黑人也跟着笑说：“的确是巧啊！哈哈哈！”如果叶伟看到这两人，一定会非常的吃惊。

　　因为这一男一女，正是白天天体营遇到的那对男女

　　（第四十九章·叶伟vs铁拳加克与飞刀琳达）

　　出乎意料的！当叶伟走进城堡内后，迎面而来的是一片漆黑与寂静，突然周遭有两股很强的【势】，朝着他攻击而来！碰！叶伟赶紧用双手抵挡，但身体还是不免后退数十步。

　　这时城堡的灯光打了开来，在叶伟四周竟是高达2层楼的观众席，而他的面前则站着一名穿着蓝色西装的光头黑人和一名穿着鹅黄色低胸礼服的棕发女子。

　　叶伟略带吃惊的看着他们说：“竟是你们！”光头黑人的双手，不知何时已经戴上拳套，凶恶的眼神直盯着叶伟笑说：“小子！今天你白天天体营，让我加克在琳达面前没面子，现在可别想我会轻易放过你！”

　　被加克称为琳达的棕发女子也笑说：“这位中国小哥的那话儿短小精干，不知道实力如何？呵呵！看的姐姐我好想欺负啊～～”

　　“叶伟！接好！”出现在观众席上的加兰德副将，朝着叶伟丢出一把武士刀，叶伟一跃而起接住了刀鞘，并拔出了武士刀！加克对着叶伟狂吼一声，并对着叶伟挥出双拳说：“小子！拿命来！”

　　叶伟的武士刀和加克的双拳碰撞在一块，令叶伟讶异的是，那从武士刀传来的力道，竟差点让他的武士刀脱离自己的手。

　　虽然现在没有脱离，但他的脚步还是向后退了好几步！不等叶伟重新整备好，加克的拳头不断的朝着叶伟袭来，让叶伟只能不断闪躲着。

　　突然叶伟感觉到身后出现危机感，连忙向着一旁闪躲，但那朝着背部袭来的飞刀，还是划破他的西装，让他的双手出现些许伤口。

　　叶伟看着飞刀射来的方向，却见穿着低胸礼服的琳达，再次从自己的饱满乳沟和裙子里拿出10公分长的铁制飞刀，准备要再次攻击叶伟。

　　面对着双面夹攻，叶伟所幸闭上双眼，感受着两人身上的【势】。

　　这举动却激怒了加克和琳达，只见加克有些不爽的说：“小子！跟我战斗竟敢闭上双眼，看来不给你点教训，你倒是飞上了天！看我的招！”琳达露出一抹抚媚的笑容，但双眼却透着些许冰冷的说：“看来这位中国小哥，需要姐姐我好好打一下屁屁教训了！”

　　加克的铁拳和琳达的飞刀，同时对着叶伟袭来，但叶伟还是不为所动！叶伟紧握着刀柄，用全身的意念去感受周遭【势】的流动。

　　就在加克双拳即将碰触到他的胸膛时，叶伟感受到【势】的破绽了！加克在全力挥出双拳时，胸膛的【势】完全集中在双手上，也就是说加克的胸膛，在攻击的时候，是他最大的破绽！

　　叶伟突然张开双眼，先是往下一蹲，躲过加克的攻击，接着用武士刀的刀背挥向加克的胸膛！碰！加克的巨大身躯，顿时向后飞去，最终撞在墙壁上，倒了下来！此时琳达的飞刀也即将攻击到叶伟的身体，但叶伟却奔向一旁的墙壁，藉由墙壁一跃而起，来到琳达的身后。

　　正当琳达要转过身时，叶伟喝斥她说：“别动！”在战斗结束后，观众发出响天彻地的欢呼声。

　　而一旁从刚刚躲在暗处观看的伯格特将军，终于拍着手走了出来。

　　“好！非常好！果真不愧是我认可的兄弟！”见到伯格特将军出现，加克和琳达连忙起身去行礼说：“将军！”伯格特将军身旁的加兰德副将，看着加克毫发无伤的胸膛，疑惑的问叶伟说：“你是何时发现他们是我们的人？？？”

　　叶伟摇摇头苦笑的说：“我根本什么都不知道，只是感觉他们的【势】没有杀气，所以没有下杀手罢了！”伯格特将军听问叶伟的话语，连忙大笑的搂着叶伟的肩说：“好你个小子！今天的聚会不再这里，而是在这座城堡的南边，我们走吧！啊！对了！加克和琳达介绍自己一下吧！”

　　加克凶恶的脸上，竟露出一抹友善的笑容，对着叶伟说：“我叫加克，今年37岁，身高190公分，祖先是移民月球的刚果黑人，现为伯格特将军旗下的四大副将之一。”一旁的琳达，对着叶伟现出一个飞吻，媚笑的说：“我叫琳达，今年35岁，身高169公分，F罩杯，祖先是移民月球的墨西哥人，现为伯格特将军旗下的四大副将之一。”

　　加兰德副将对着琳达咳嗽两声说：“琳达！别每次见到优秀的男人，就主动报出你的罩杯啊！别忘了！你可是统领士兵的副将！”琳达媚眼如丝的看着叶伟，若有所思的道：“有什么关系嘛～～我只是对这位中国小哥有点兴趣罢了！”

　　伯格特将军插话说：“琳达别胡闹！包含首相史奈德在内的大官，今天也会前来参加聚会！”伯格特将军说完，便自顾自的朝着南边走去，观众席上的人们，也朝着南边走去。

　　加兰德副将看着叶伟笑说：“我们走吧！”当加兰德副将和加克也跟着伯格特将军前去后，也正要跟上去的叶伟，突然感受到右手手臂被一股充满弹性的柔软挤压。

　　叶伟低头一看，竟是琳德搂着他的手，那饱满的乳肉正不停的磨蹭他的手臂。

　　“琳达小姐！这样不太好吧！加克先生会”琳达用手指轻弹叶伟的鼻子说：“有什么好不好的？还是快走吧！别耽搁了！”

　　这让叶伟有些不好意思，想尽办法摆脱，却挣脱不了，最后只能任由琳达搂着他的手臂，跟了上去！为了避免尴尬，叶伟只好转移注意力，想着之前听过关于【四大副将】的传闻！

　　据说当年协助月之女帝建立帝国的两位重要幕僚，一名便是足智多谋的史奈德首相，一名便是勇猛无比的伯格特将军，这两人替月之帝国打下了良好的基础。

　　建国后，为了方便管理四大行政区，便找了四个各方面能力出众的人，协助伯格特将军镇守各行政区，这便是四大副将的由来。

　　四大副将的名号分别为骑士剑加兰德、铁拳加克、飞刀琳达和舞者阮秋柔。

　　现在四大副将里面，叶伟已见其三，他非常好奇舞者阮秋柔是个怎么样的人？

　　（第五十章·失去激情的夫妻档）

　　叶伟随着伯格特将军来到城堡南边的大厅，大厅里头早已摆满了许多铺着白布的餐桌，餐桌上有着丰盛的佳肴与美酒，一旁场中的空地，已经有许多盛装打扮的男男女女在跳着舞，配上那柔情的音乐，整个大厅里到处充满着浪漫文艺的气息。

　　这时叶伟看到不远处贵宾席上的史奈德首相，连忙行礼致意。

　　史奈德首相微笑着对叶伟点头，便继续跟一旁的官员聊天。

　　这时伯格特将军转头对叶伟道：“我去招待史奈德首相，你可以四处跟在场的客人聊天提升彼此的情谊，我就让加克和琳达他们夫妻陪伴你吧！”加兰德副将也笑着看叶伟说：“好兄弟！我也要去处理场控的事情，有什么事情通讯器联络。”

　　在伯格特将军和加兰德副将离开后，琳达突然签着叶伟的手，来到一旁的餐桌上说：“哇！好多的美食和美酒啊！我们快来嚐嚐吧！”叶伟侧眼偷看加克的表情，却见加克一脸意味莫名地看着他说：“没事！你就顺着琳达的意思吧！”

　　琳达倒了三杯红酒，并递给了丈夫加克和叶伟说：“快喝吧！今晚不醉不归！”加克一把拿走酒杯，并用眼神示意叶伟拿起来。

　　叶伟照着加克的意思，拿起酒杯与他们对撞，然后一干而尽！加克豪爽的打嗝说：“爽快！我们接着再来！”琳达很快便再次将加克的酒杯盛满红酒，加克则拿起桌上的鸡腿，开始啃了起来，啃到一半再次将酒杯里的酒一干而尽，并再次将酒杯递给琳达。

　　看见一旁的叶伟没动作，已有些醉意的加克有些不开心的说：“喂！小子怎么不喝了？”琳达直接接过叶伟的酒杯，帮他倒满红酒，才还给他说：“今晚的聚会，就尽情的狂欢吧！”琳达接着又帮加克和自己倒满了酒，三人再次干杯并一干而尽！

　　就这样的，三人边品尝美食，边一杯接着一杯喝下去，最终都喝茫了叶伟看着坐在椅子上摸着额头的加克和一旁走路有些摇晃的琳达，气若玄虚的说：“你们醉了！今天就先留在这过夜吧！现在时间也不晚，我扶着你们回房间休息吧！”见他们点头，叶伟便和琳达扶着加克，来到位于地下室的房间休息。

　　在将加克安置在床上后，叶伟转身便想离开，却看见琳达一把锁上了门，媚眼如丝的看着他。

　　叶伟疑惑的看着琳达因酒醉而胀红的脸蛋说：“琳达小姐，你这是？”琳达不发一语的看着他，竟在叶伟吃惊的目光下，脱下身上的鹅黄色低胸礼服，琳达那丰乳肥臀的肉体，便这样暴露在叶伟眼前。

　　只见琳达胸前有着一对硕大的巨乳，巨乳雪白而略为下垂，上头有着外扩的暗红色乳晕，乳晕上头有两颗熟透的暗红色大奶头，看起来非常的美味迷人。

　　略为有些肉的腰肢下，有着一对丰腴的大腿，两腿之间有着旺盛的棕色阴毛，两片潮湿的暗红色阴唇正张开着。

　　但最迷人的却是琳达身后的大屁股，既硕大又雪白，既挺翘又丰满，让人忍不住想要拍打看看，尝试这对【美尻【的手感。

　　琳达一把将叶伟推倒在加克的身旁，并拉下他的西装裤和内裤，玉手握住叶伟的肉棒套弄着说：“没什么！只是想吃掉中国帅哥而已！”琳达不等叶伟反应，竟低头将叶伟的肉棒含进嘴里吸吮！感受到琳达那温暖潮湿的口腔包覆，本来要推开琳达的叶伟，顿时双手感到一阵无力，只能出声说：“琳达小姐！这样做不行啊！别忘了！你的老公在一旁。”

　　突然加克的声音出现在叶伟的耳边：“我不在乎喔～～”叶伟看向一旁不知何时醒来的加克，却见他早已脱下裤子，握着自己的大黑屌打手枪。

　　加克将自己如拳头大小的漆黑龟头，放在琳达的脸颊旁来回磨蹭，并朝着叶伟解释说：“我跟琳达已经结婚13年了！我们早已失去一开始的激情，对婚姻生活感到倦烦。本以为我们的女儿出生后，会再次让我们出现火花，但事实上更是感到匮乏与无趣。为了不让这个家庭分崩离析，我们开始参加天体营，并约人一起跟我们夫妇做爱。想要藉着性爱，重新找回我们生活上的激情，而现在我们挑中了你。”

　　这时琳达吐出嘴里的肉棒，改握住自己丈夫的大黑屌，含进嘴里吸吮。

　　但由于加克的东西太过巨大，因此琳达将嘴巴撑到极限，也只能勉强含进三分之一，但她还是卖力的摆动头，吞吐自己丈夫的大黑屌。

　　琳达的一只玉手握着叶伟的肉棒打手枪，一手爱抚着丈夫加克的黑色大睾丸，在这高超的口技跟手技下，两个男人都忍不住呻吟出声。

　　一脸舒服的叶伟，看着同样一脸舒服的加克说：“问题是这样，你们夫妻的感情，真的有变好吗？”

　　加克轻抚妻子的棕色长发，眯着眼对叶伟说：“有没有更好，我不知道。但夫妻生活更和谐是真的，起码在女儿面前，我们是一对好父母，这就够了！”

　　加克突然拔出妻子嘴里的大黑屌，起身抱起妻子的肉体，将自己的大黑屌顶在妻子的屁眼上，便直接插了进去！屁眼突然被如手臂粗的大黑屌入侵，让琳达皱起好看的眉毛，但随之而来的撑满感，却让她舒服的呻吟起来。

　　加克双手绕过琳达的腿弯处，将琳达呈现m字型的抬起来，并用手指搬开自己妻子的两片暗红色阴唇，催促的说：“快来吧！都是大人，别婆婆妈妈的，这年代一夜情和约炮那么稀松平常，只要今晚的事，你不说，我们不说，谁又能知道呢？”

　　看着琳达潮湿的小穴，叶伟终究没能忍住，握着自己的肉棒，塞进琳达的体内。

　　当叶伟的肉棒完全进入琳达体内时，一如叶伟先前所想的，虽然滚烫潮湿，却有些松垮垮的感觉。

　　不过也难怪了！被加克那根大巨炮耕耘13年，小洞也会便无底洞的！虽说如此，但跟着丈夫加克一起操他老婆，这心理上的刺激，倒是让叶伟兴奋难耐，双手抓住琳达的脚踝，使劲地让自己的肉棒顶到琳达的体内深处。

　　琳达在这一大一小、一白一黑的肉棒活塞下，抓着自己的乳房不停地放声尖叫。

　　这时加克拔出插在屁眼里的肉棒，对着叶伟指着妻子此刻张成一个小洞的屁眼说：“你来试看看吧！我老婆的墨西哥美尻，包准你仙死！”叶伟听加克的话，拔出阴道里的肉棒，并与加克交换位置。

　　双方对准琳达的双穴，便再次插了进去！当叶伟插进琳达的屁眼时，其屁眼夸张的收缩感，顿时夹的叶伟的肉棒一麻，差点就射了精。

　　在短暂适应屁眼的紧致收缩感后，叶伟开始缓慢挺动下体，并开始注视着琳达的雪白大屁股。

　　不得不说！琳达的屁股绝对是叶伟看过最大最翘的！在叶伟的周遭，巨乳或美腿时常看到，并不是很稀奇。

　　但像琳达这样一位美尻娘，倒是一一次见。

　　这也让叶伟来了兴致，边用手拍打琳达的大屁股，边用下体快速活塞着屁眼。

　　正在抽插自己妻子小穴的加克，此时捧着妻子的巨乳，用嘴巴吸吮妻子的暗红色大奶头说：“老婆！叶小哥的那话儿嚐起来如何？”已经被操到六神无主的琳达，边呻吟边说：“嗯哼～～叶小哥的那话儿小归小，却不像你那样有着浓厚的体味，且坚硬度比你的东西还要硬些喔喔～～我快不行了！”

　　琳达双手放在加克的胸膛上，开始主动且快速扭动屁股。

　　加克和叶伟顿时感受到小穴和屁眼开始产生强烈的收缩感，让两人也开始也些泄意。

　　剧烈的肉体碰撞声，响彻整个房间里。

　　没多久，在三人彼此的高亢尖叫声中，共同迈入高潮。

　　当叶伟和加克疲软的肉棒滑出来时，琳达张成小洞的双穴顿时流出大量的精液，让空气充斥着淫靡的感觉隔天早上，早已穿好衣服的叶伟，正准备离开房间时，看到床上正在激情亲吻的加克和琳达，内心的石头总算放了下来。

　　他本来还在担心，昨晚的性爱，是不是因为他们夫妻喝醉酒，意乱情迷才发生的。

　　但看着他们夫妻此刻甜蜜的表情，看来是他多虑了。

　　但接下来的话，差点让叶伟跌个狗吃屎。

　　只见琳达淫笑的对加克说：“跟叶小哥做爱挺舒服的，总比以前跟加兰德那小子做爱后，从此避免与我单独相处来的好。”

　　加克轻捏琳达的奶头，揶揄的说：“废话！你在人家还是懵懂无知的少年时，藉机夺走人家宝贵的处男，谁受的了你这淫妇啊？”

　　琳达突然搂着丈夫，撒娇的说：“讨厌！叶小哥还在这，你别把人家的事情的说出来，倒不了我下次替你找个辣妹？我前几天跟别的小队的女生聊过，她可是跃跃试呢～～”

　　叶伟摇摇头，走了出去！虽然他一直知道军队里的男女关系很淫乱，但还是没有想到，会淫乱到如此！不过也罢！毕竟也是因为如此，昨天他才能享受到这么美妙的一夜情。

　　虽然不知道是他吃琳达，还是琳达吃他就是了。

　　（第五十一章·彼此交迭在一块的梦想）

　　叶伟在离开伯格特将军的家后，先是回家了一趟，向爱人们报告昨天为何彻夜未归（当然是省略与加克和琳达3P的事情），并梳洗打理身体。

　　一直到中午，才开着红色敞篷飞车朝着【帝国演练场】前去。

　　当叶伟抵达时，昨晚到伯格特将军家中，参加聚会的士兵们，早已两两成对并整齐划一的等着叶伟。

　　叶伟满意的点点头，内心顿时感到一丝欣慰，这代表他这些日子以来的训练，非常的有效。

　　叶伟直接站上【帝国演练场】的高台上，对着底下的士兵们大吼道：“对于各位的守时与守秩序，我甚感欣慰！那么今天的训练便开始吧！”叶伟一声令下，两两成对的士兵便开始彼此较劲着。

　　叶伟则是走下高台，开始四处端看着士兵的训练，一见有不对的地方，马上出声制止。

　　“感受着【势】的破绽，别胡乱攻击啊！”“喂！你的双腿太开了！这样要蓄力跳跃，会花更长的时间，赶紧修正！”“拿出气势来！别像没吃饭似的，你们这样如何保护百姓跟国家？”叶伟没注意的是，在不远处一颗大树下，加克和琳达正饶有兴趣的看着他。

　　只见双手抱胸的加克，靠在大树上，突然有些明了的说：“难怪史奈德首相和伯格特将军这么看好他，在这腐朽的帝国里，肯认真做事的官员真的不多了！”琳达则是媚眼如丝的用舌头舔着性感的嘴唇说：“这倒是！帝国百分之九十九的官员，都是混吃等死的废物。况且这个叶伟，其实还挺善良的。”

　　琳达一想到昨日那激烈的性爱后，叶伟那担忧自己夫妇酒醒后，会不会吵架的目光，但觉得有些好笑。

　　在这开放的年代里，一夜情或着约炮之类的事情，早已司空见惯。

　　没想到竟有一个呆子，还在替别人夫妇着想。

　　加克突然若有所思的说：“他真像当年的阮秋柔”琳达听到阮秋柔的名字，顿时陷入了沉默！两人陷入了过往的回忆里，当年月之帝国刚成立时，他们【四大副将】依伯格特将军之命，各自镇守四大行政区。

　　（注：第一行政区为加克，第二行政区为琳达，第三行政区为加兰德，第四行政区为阮秋柔）但四大行政区的管理之责，却是由史奈德首相派遣的四大【行政长官】管理，一文一武的官员，在很长一段时间维持了四大行政区的稳定。

　　可在那次第一行政区与第四行政区的叛乱中，这两大行政区的行政长官被连坐杀掉了！剩下的两名亚裔行政长官，为了明哲保身，竟选择出卖自己的伙伴，来讨好月之女帝。

　　这让阮秋柔非常的愤怒，刚好那时月之女帝大肆抓捕米克星人，阮秋柔竟协助米克星人在第四行政区造反。

　　可想而知，在月之女帝至高的权势下，米克星人依旧都被抓捕起来，而阮秋柔则消失在第四行政区，从此没了下落。

　　琳达自言自语的说：“不知道阮妹妹是否还活着？”

　　加克拍了拍琳达的肩膀，指着手上不停震动的通讯器说：“现在不是让我们多想的时候，有工作上门了！”当加克和琳达离去后，叶伟继续训练着士兵，一直到太阳下山才放士兵们去休息。

　　此刻的【帝国演练场】，夜风缓缓的吹拂，加上周围除了叶伟外毫无一人，因此显得特别宁静。

　　这时伯格特将军和加兰德副将，从远方走了过来。

　　伯格特将军坐在高台的阶梯上，看着正在收拾东西的叶伟说：“今天又训练士兵到这么晚啊！辛苦你了！”

　　加兰德副将也坐在伯格特将军的身旁，笑着对伯格特将军说：“将军！叶伟的认真与负责，所有人都非常的夸赞呢～～”

　　叶伟停下收拾东西的动作，来到伯格特将军身前，疑惑的说：“将军！这么晚来这里找我，所为何事？”

　　伯格特将军用眼神示意一旁的加兰德副将，只见加兰德副将从一个大袋子里，拿出好几瓶啤酒，在叶伟面前晃了晃说：“单纯来找你喝酒聊天，不行吗？”叶伟看着自己的好兄弟加兰德和伯格特将军笑说：“当然可以！”

　　这时伯格特将军和加兰德副将空出中间的空位，示意叶伟也一起来坐。

　　叶伟走过去，拿起加兰德递给他的啤酒，坐了下来。

　　三人便打开啤酒开始喝着，这时伯格特将军抬头看着美丽的地球，良久后才询问叶伟说：“真美！据说叶伟你的故乡就在这颗美丽的行星上面吧？”叶伟喝了一口啤酒，对着伯格特将军点头说：“是的！我是居住在地球一个叫中国的国家。”

　　伯格特将军突然盯着叶伟的双眼，询问叶伟说：“叶伟！对你来说，梦想是什么？”叶伟放下手中的啤酒，不假思索的便说：“我想保护我心爱的地球、爱人和朋友们！”伯格特将军突然仰天长笑说：“哈哈哈！果不出我所料！我的梦想跟你很多相同，却又有些许不同。”

　　叶伟疑惑的问道：“听不懂？既然很多相同，又何来的些许不同？”伯格特将军看着自己的手掌，并握起了拳头说：“我的梦想也是要守护心爱的家园、爱人和朋友们，但我守护的却是月球。”

　　叶伟突然恍然大悟说：“原来如此！”这时一旁的加兰德轻拍他的肩膀道：“好兄弟！我和伯格特将军的梦想是一样的，从小我的双亲便被外星生物杀死，是伯格特将军收养我，才有今天的加兰德副将。将军的梦想，便是我的梦想。”

　　叶伟轻拍加兰德的胸膛笑说：“一定可以的！就算不论我们之间的深厚交情，我也无法坐视月之帝国百姓流离失所的！”伯格特将军举起手中的啤酒，对着叶伟和加兰德说：“我们干杯吧！希望我们都能共同保护我们所爱的人事物！”三人手中高举的啤酒，在地球的光芒下，交迭在了一块，正如彼此交迭在一块的梦想一样，

　　（第五十二章·惊变）

　　又是一天过去！此刻别墅的庭院里，满天的落叶随风飘逸，小鸟儿的鸣叫声和温暖的阳光，照射在人身上，顿时让人们感到一阵心旷神怡。

　　庭院里的石桌旁，叶伟坐在石椅上，溺爱的看着正在不远处的妻儿。

　　只见一身红衣裙的杨婷，正在教导儿子叶承走路，叶承那有些跌跌撞撞的小身躯，不停地朝着叶伟走来。

　　突然间叶承被石头绊倒，叶承因为疼痛而淘淘大哭，叶伟连忙起身过去抱起儿子，将儿子搂在怀里安慰的说：“小承别哭！你是男生，哭鼻子会被别人笑话的。”

　　在叶伟的安慰下，叶承很快便破涕为笑，并伸出自己的小手，搂住叶伟的脖子笑说：“爸爸！”杨婷伸手轻抚儿子的头发，露出一抹幸福的微笑，看着眼前这对父子的互动。

　　一旁正掏出半边吊钟奶，替儿子叶平哺乳的欧阳欣，看着吃奶吃的津津有味的儿子，那知性的小脸露出罕见的灿笑。

　　那灿笑倒是让她身旁的爱丽丝揶揄说：“没想我们的小欣姐笑起来是如此的美丽啊！我要是男的，现在就想将你压在身下就地正法！嘿嘿嘿！”欧阳欣故意瞪了爱丽丝一下，接着不依的笑说：“你跟叶伟久了！都学会贫嘴了！找打！”

　　爱丽丝突然扑向欧阳欣说：“谁找打还不一定呢！嘿嘿嘿！”

　　欧阳欣将儿子递给一旁的女佣人，也朝着爱丽丝扑了上去，双方顿时交缠在了一块。

　　嬉戏的同时，欧阳欣竟用那咖啡色大奶头，竟对着爱丽丝的脸蛋喷了许多白色奶水。

　　爱丽丝用香舌和玉手消去脸上的母乳，挽起袖子就扑倒了欧阳欣说：“好你个小妮子！看招！”两人便在草地上翻滚，直到两人都剧烈喘气为止。

　　爱丽丝突然将身体压在欧阳欣身上，缓缓的喘气说：“我前天除了买了许多服装化妆品，也买了一根还不错的【双头龙】，稍晚一点要不要来试试！”欧阳欣并没有回话，而是俏脸胀红的与爱丽丝四目交视，最终两人竟情不自禁的亲吻在一起！

　　不远处的叶伟，当然注意到爱丽丝和欧阳欣的情况，但是他却也习以为常。

　　相较于比较成熟的杨婷和爱丽丝，喜好新奇事物的欧阳欣和有些傲娇的爱丽丝，两人简直是一拍即合的好姐妹。

　　两人不只无话不谈，更是连性事都不忌讳，一起尝试许多性玩具。

　　这时叶伟看向不远处某棵大树阴影处的加藤雪，加藤雪知道叶伟为何看她，冷若冰霜的俏脸竟罕见的出现一某红晕，连忙离开叶伟的视线范围。

　　对于跟欧阳欣一起尝试各种性玩具，而食髓知味的爱丽丝，也拉着年龄相近的加藤雪一起加入她们的香艳尝试。

　　每当叶伟训练完士兵会回家时，有时都会听到他们三人其中之一的某间房间里，传出三位美女的淫叫声。

　　叶伟对这事是乐见的，一来他只有一个人，就算他性能力再好，要同时满足五名美女，也是不可能的事情。

　　二来自己女人间的肉体交流，有助于她们增进彼此间的感情。

　　三来这总比他的女人们出去偷情还好，虽然他相信他的看上的女人不会做这种事就是了。

　　所以何乐而不为呢？这时爱娜突然从别墅里，拿着手机走了过来。“叶伟！加兰德副将找你。”

　　叶伟先是点头答谢爱娜，紧接着接过他手中的手机说：“老哥，你找我吗？”电话另一头却传来加兰德副将，有些着急的声音说：“出事了！老弟！”叶伟疑惑的问道：“怎么了？出了什么事，竟让老哥这么着急？”加兰德副将用严肃的语气说：“还记得你让我派去第四行政区送物资的事情吗？”

　　叶伟点点头说：“当然记得！这怎么了？”加兰德副将继续说道：“我今早派去的部队，现在全都失联了！”叶伟震惊的说：“什么！这到底怎么回事？”加兰德副将苦笑说：“我也不知道！现在这事已经在军中乱成一窝，你快过来吧！”

　　“恩！”叶伟挂完电话后，向家里的女人们说明原由，便开着红色敞篷飞车离去

　　（第五十三章·地狱般的场景）

　　隔天清晨，在朝向第四行政区的多量的飞船群里，被团团围在中间的银色飞船，显然是所谓的领导者。

　　银色飞船的驾驶舱内，叶伟无奈地看着执意要跟来的爱娜母女和加藤雪。

　　昨天在与伯格特将军开完会后，最后得出的结论是今天领军进入第四行政区，找寻失联的同袍们，同时也调查第四行政区的异变。

　　结果当叶伟回家后，将事情来龙去脉跟家里的女人讲时，家里的女人各个都想跟去协助他。

　　在坳不过她们的情况下，叶伟只好点头让爱娜母女和加藤雪跟随。

　　当然对于正在带小孩的杨婷和欧阳欣，叶伟是坚决不让她们跟的！此刻正在两旁操控银色飞船起降高低和速度的加克和琳达，玩味的看着被三个女人吃得死死的叶伟。

　　只见加克大笑说：“没想到我们的叶小哥，原来也是个妻管严啊！哈哈哈！”琳达瞪了加克一眼，半开玩笑的说：“你以为每个人都像你一样大男人主义啊～～”一袭绿色军装的加克故意在琳达面前，挺着自己强壮的胸膛，自豪地说：“如果不是老子这么的man，当初能骗你上贼船吗？嘿嘿嘿～～”

　　琳达摇摇头笑道：“自我感觉良好！还是多想想我们女儿的生日，要怎么帮她过吧！我们的好父亲～～”

　　叶伟等人被加克夫妇的逗趣对话，给逗得哈哈大笑。

　　一袭白t蓝牛仔裤的爱丽丝，伸手捏住叶伟的耳朵说：“你未来要是敢在我面前装大男人，我就让你跪算盘！”被捏的疼的叶伟，赶紧求饶说：“疼疼疼！我的爱丽丝公主，有你在，我哪敢啊！”

　　一袭红色裙装的爱娜，赶紧制止正在【欺负】叶伟的女儿说：“好啦！好啦！你就放过叶伟吧！毕竟拧断他的耳朵，到时心疼的是你～～”听到母亲的话语，爱丽丝的俏脸顿时红的像猴子的屁股一样，连忙结巴的解释说：“谁谁会心疼他啊！他少臭美了！哼！”

　　靠在舱门边墙上的加藤雪，看着众人的互动，冷若冰霜的俏脸竟浮现一抹淡淡的笑意。

　　这时在正前方控制着雷达的加兰德副将，转过头看着正在嬉闹的众人，无奈的笑说：“真是的！大家正经点啊！毕竟再过半小时，我们即将进入第四行政区的范围，那里可是有未知的危险啊！”这时舱门突然打开，高大粗旷的伯格特将军走了进来，并来到驾驶舱中间，扫视着大家说：“加兰德说的对！大家适度放松可以，但千万别懈怠了！”

　　这时舱门外，一名娇小的眼镜少女，正遮遮掩掩的，不敢进来里面。

　　伯格特将军对着那名眼镜少女挥挥手，安抚她的情绪说：“尼琪！别害羞，快进来跟大家打声招呼吧～～”“好好的！将军！”尼琪赶忙朝着伯格特将军的身边走去，却因为太过紧张而跌了个狗吃屎，眼镜甚至掉落到叶伟的脚边，叶伟赶紧捡起眼镜，递到尼琪的身前。

　　但当尼琪抬起头来时，那绝美的俏脸，竟让在场包含叶伟在内的人们，看的呆了！只见尼琪将一头棕色长发绑成两条辫子，那白皙的小脸上，有着一对如弯月的柳月眉，柳月眉下的是一对如星辰般明亮清澈的大眼睛，挺俏的琼鼻下，则是一对可人的樱桃小嘴。

　　一身淡青色的紧身短裙，将其那洋溢少女青春气息，却有着凹凸有致的好身材，给完全勾勒出来。

　　底下的黑色膝上袜，更是让在场男士们人想起学生时代，那淡淡初恋的甜蜜感。

　　尼琪并没有注意到众人呆滞的表情，而是赶忙起身，拿走叶伟手上的眼镜，害羞的说：“我叫尼琪，今年15岁，身高163公分，中美混血儿，目前是接任阮秋柔前辈的副将候补之一。

　　请请大家多多指教！”叶伟支支捂捂的说：“好美啊！这大概是我这辈子看过最美的女人了，现在就如此的不可方物，将来长开了还得了！啊！痛痛痛！”叶伟转过身一看，原来是面色有些不善的爱丽丝，正用手捏着自己粗腰上的软肉。

　　伯格特将军看着叶伟和加兰德那被迷的连魂都没了的表情，出声喊醒了他们：“喂！别人家小姑娘刚加入我们团队，你们这些色狼就吓着她了！还不快自我介绍一下？”叶伟朝着尼琪笑说：“我叫叶伟，请多多指教！”加兰德也露出一抹自觉绅士的笑容说：“我叫加兰德，你知道的四大副将之一！”

　　“我叫……”众人一一向尼琪介绍自己，同一时间飞船群也即将抵达第四行政区的边缘。

　　当飞船群进入边缘时，飞船上的众人被眼前的景色给吓呆了！只见叶伟初上月球造访的废弃都市，此刻到处身陷火海，腐蚀巨虫和大量不知名的外星生物正肆意破坏着。

　　但更让叶伟感到惊悚的是，在不远处的老旧高楼上，一颗颗还留着鲜血的头颅，正被高挂在那。

　　仔细一看，那些竟是失联的士兵们的头颅！当叶伟等人进入废弃都市的瞬间，藏在废弃都市某处的杭特星人贝尔，张开了双眼。

　　“看来拉斐尔星人的余孽进到这里来了！你们去好好招待他们吧！呵呵呵”贝尔的身后，跪着两名全身垄罩在黑色斗篷的杭特星人。

　　“是！贝尔大人！”

　　（第五十四章·两个异变点之外）

　　伯格特将军派出大量的【月骑士】机甲，消灭了在场的腐蚀巨虫和外星生物。

　　然后指挥着士兵，把高挂在高楼上的头颅给取了下来，打算替他们好好安葬。

　　他们不是没有找过这些头颅的身体，但在高楼内部除了大量的骷髅和断肢残臂外，哪里还看的见完整的尸身？此刻的加克，突然朝着对面上狠狠槌了一拳说：“可恶！是谁？到底是谁？手段竟如此的残忍！”伯格特将军身旁的加兰德，虽然没有像加克一样怒吼，但从那脸上扭曲的表情，便可知道其内心是多么的愤怒。

　　叶伟摇摇头，开口问伯格特将军说：“将军！接下来我们该怎么办？最怕的是这里有埋伏，但雷达显示东方和西方更有异变点，我们”伯格特将军叹了一口气说：“既然我们都已经看到这里的惨况，就不能坐视不管！将死去弟兄的尸首安顿好后，我们各自带领一些人，去异变点一探究竟！”

　　叶伟正要回话时，突然一股神秘的联系感，占领了叶伟的脑海。

　　叶伟看向雷达并没有显示异变的北方，那里好像有什么东西在呼唤他似的。

　　叶伟突然对伯格特将军说：“将军！我感觉北方好像有什么东西似的，能否让我过去查看？”伯格特将军摸了摸下巴，疑惑的说：“雷达并没有显示北方有异变点吧？不过也罢！目前东西方两个异变点，或许不需要所有人都去，你就照自己的去做吧！”叶伟感激的看着伯格特将军说：“谢谢将军！”

　　伯格特将军拍拍叶伟的肩膀，豪迈的笑说：“哈哈哈！叶小子何时变得这么扭扭捏捏？快去准备吧！等等我会和加兰德他们商讨好，各自分两波人马朝着异变点前去。”

　　半个小时候，大量的【月骑士】机甲分成两边，一边是跟随着伯格特将军和尼琪的部队。

　　比较让叶伟讶异的是，尼琪的机甲竟是一台全身雪白的兔子机甲，只见兔子机甲有着强壮如金刚的手臂，手上拿着巨大的槌子，正是尼琪的【巨槌野兔【机甲。

　　至于另一波人，则是由加兰德和加克夫妇所带领的部队。

　　加兰德的机甲跟伯格特将军和多数人一样，都是所谓的【月骑士】机甲，但他的【月骑士】却跟其他人有些不同，其全身覆盖着深橘色的外装，且手上的骑士剑更是比一般的还要巨大。

　　加克夫妇的机甲就有趣了！加克的机甲是一台带着红色拳套的人型机甲，外观呈现银色流线型的样子，据说这台机甲叫做【拳击绅士】！琳达的机甲则是一台双手布满飞刀的人型机甲，外观呈现黑色且有着女人的突出外观的样子，这台机甲叫做【飞刀淑女】！当银色飞船的铃声响起时，两波人马各自朝着东西两方前行。

　　伯格特将军的部队朝着东方，加兰德的部队朝着西方。

　　至于叶伟等人，则是将【独角X】和【双头火雀】机甲运上一台小型的飞船，朝着北方缓慢前行。

　　为何要缓慢前行呢？因为谁也不知道会不会有埋伏，这也是他们带着【独角X】和【双头火雀】机甲的原因之一。

　　毕竟古语有云，有备无患啊！就这样子，三波人马各自朝着不同的目的地前行。

　　由于加兰德副将距离西方的异变点较近，因此约莫20分钟左右，他们便抵达了变异点。

　　加克透过【拳击绅士】的双眼，看着周遭除了废墟和碎瓦外，毫无任何活物的末日景象，打开通讯器与加兰德说：“加兰德，这里感觉什么都没有啊！异变点真的在此吗？”这时琳达也透过通讯器，向着加兰德和加克严肃的说：“不对！这里安静得太过过分了！”

　　加兰德突然感受到耳朵没来由的耳鸣，连忙打开通讯器失声的说：“大家小心！有埋伏！”

    一股剧烈的摇晃从地底发出，紧接着地面开始龟裂，一个漆黑且看不见底部的无底洞出现在众人眼前。

　　加兰德和加克夫妇赶忙驱使机甲，来到安全的地方。

　　但还是有大量的【月骑士】机甲，掉进无底洞里，连惨叫声都还来不及发出，就彻底消失在这世界上！大量的腐蚀巨虫、红色四眼青蛙和四翅红蝙蝠，不知从哪里冒出来的，将加兰德等人团团围住。

　　某栋高楼上，一名全身覆盖在漆黑斗逢的杭特星人，阴笑的说：“既然演员都到场了！那么！游戏开始吧！呵呵呵。”

　　（第五十五章·杭特操偶师·路尔）

　　此刻战火四起！加兰德的部队开始与那大量的腐蚀巨虫、红色四眼青蛙和四翅红蝙蝠对战。

　　加兰德的【月骑士专用机】不断的挥舞着手中的骑士剑，收割着敌人的性命。

　　那俐落且鬼魅的残影，快速在战场中移动，任凭这些外星生物如何攻击它，却连【月骑士专用机】的影子都摸不着，只能被加兰德任意摆布。

　　另一边的【拳击绅士】，连连对着迎面而来的外星生物，挥出手中的红色拳套，每当拳头落到外星生物的身体时，外星生物的身体竟瞬间被震碎，那恐怖的威力令人侧目！但【拳击绅士】那强大威力的后座力，却也让它每挥出一拳，便会有短暂的空档，无法立刻收回拳头。

　　这些外星生物虽然智商低下，但战斗本能却也不低，趁着那短暂的空档，朝着【拳击绅士】四面八方的扑了过来！见在这些外星生物即将接触到【拳击绅士】的身体时，大量的飞刀瞬间洞穿他们的脑袋。

　　只见【飞刀淑女】纵身一跃，踩在了【拳击绅士】的肩膀上，并用双手精准的瞄准又朝着他们攻击而来的外星生物。

　　碰！飞刀再次洞穿外星生物的脑袋，【飞刀淑女】纵身一跃飘到空中，朝着正准备偷袭【月骑士专用机】背部的外星生物射出大量的飞刀。

　　碰！【月骑士专用机】背部的外星生物，连哀号都来不及出声，便被飞刀砍去头颅，大量的绿汁从断首处喷洒出来！【飞刀淑女】与【拳击绅士】不同的是，【飞刀淑女】近战能力非常的贫弱，但那掩护控场的能力，却绝对是神手级别的！

　　在三人天衣无缝的配合下，很快的战场上的外星生物，被他们消灭的所剩无几！这时战场上响起喜悦的欢呼声，驾驶【月骑士】机甲的士兵们，高举手中的骑士剑，准备迎接他们即将到来的胜利。

　　这时异变突然丛生！

　　不知从哪里出现的白丝，将所有机甲给缠绕住，并悬浮在半空中。

　　加兰德使劲地想催动机甲，却发现这白丝非常的坚固，任凭他如何想办法，白丝依旧不为所动。

　　“呵呵呵愚蠢的人类啊！竟然还敢进到我的地盘，那就别怪我将你们的恐惧和绝望为粮食，将你们变成没有灵魂的木偶吧！”一台全身覆盖在黑红铠甲的蜘蛛型机甲出现在加兰德等人的眼前，只见这台蜘蛛型机甲的身体中央，竟有着人型的上半身，其双手竟是两把镰刀，头则是呈现昆虫的样貌。

　　而出声的人是坐在蜘蛛头部，看不清样貌的黑色斗逢人。

　　加兰德打开【月骑士专用机】的扩音器，询问那人说：“你到底是谁？”黑色斗逢人拉下头巾，露出他那有着绿色肌肤，有着一对尖耳和三只眼睛的外貌。

　　“呵呵呵我是杭特操偶师路尔！也是即将收割你们生命的人！”路尔从斗逢里拿出一根长笛，竟开始吹起音乐。

　　那凄凉又绝望的声音，不断的传进所有人的脑海里，让所有人心生恐惧的感觉。

　　突然蜘蛛的双眼发出刺眼的绿光，所有人的意识瞬间消逝路尔看着白丝上静止不动的数十台机甲，脸上露出一抹阴笑说：“来吧！让我引领出你们内心最绝望的往事吧！将你们的恐惧和绝望的灵魂，变成为【死亡魔蛛】机甲的粮食吧！然后你们将成为我路尔最忠诚的人偶！哈哈哈！”

    当加兰德再次苏醒时，发现自己竟在一片茂密的森林里。

　　“这里是哪里？我不是在战斗吗？”加兰德用手抚摸自己疼痛的额头，突然他发现自己的手掌怎么变小了！他赶紧来到一旁的小溪，当看到那稚嫩的少年外貌时，他惊的说不出话来。

　　“这里是！”他突然在森林里跑了起来，没多久当看到在一个帐篷前的中年男女时，加兰德竟语带颤抖的说：“爸！妈！”中年男女听到加兰德的呼唤，缓缓地转过了头来。

　　（第五十六章·恶梦再现）

　　“加兰德！真是的！妈妈刚刚还想说你跑去哪了？快过来吧！肉已经烤好了！”一名年约40岁且穿着白色洋装的温婉妇女走过来，牵着加兰德的小手来到营火旁坐了下来，此名妇女正是加兰德的母亲莉亚。

　　那扑鼻的烤肉香，朝着加兰德迎面而来，让加兰德肚子咕咕叫了起来。

　　加兰德高大挺拔的父亲肯特，则是进到帐篷里呼唤说：“女儿！快出来吃烤肉了～～不然爸爸将你的份都吃光光！”一道稚嫩的女童声音出现在加兰德耳边：“啊啊～～爹地是坏蛋！那些肉肉是安蒂我的！”一名穿着黄色洋装的小女孩，从帐篷里跑了出来，并坐到了加兰德的身旁。

　　小女孩看起来13岁左右，一头棕色长发绑了个双辫子下，那粉扑可爱的小脸，有些神似莉亚，却更加的纯真而稚嫩，这名可爱的小女孩是加兰德的妹妹-安蒂。

　　安蒂突然搂住加兰德的手臂摇晃，并撒娇的说：“哥哥～～你刚刚去哪儿玩？怎么不带安蒂一起去？”加兰德伸手抚摸着妹妹的小脑袋，宠溺的说：“哥哥只是去附近走走而已，哥哥哪次出去玩没带安蒂的？难道安蒂不相信哥哥吗？”安蒂突然将粉扑小脸靠在加兰德的脸上磨蹭，并坚定且毫不怀疑的说：“安蒂相信哥哥！毕竟哥哥是我们一家的骄傲，也是安蒂内心的大英雄！”

　　莉亚将烤肉递给面前的儿女，笑着对加兰德说：“加兰德的确像安蒂所说，是我们家的大英雄呢～～”

　　肯特伸手搓揉加兰德的头发，也拿起一根烤肉，在加兰德身旁坐了下来说：“哈哈！我这天资聪颖的儿子，真替老子我长脸，年纪轻轻就成为月之帝国的骑士候补，无论在体魄、智商和机甲操作方面，无一例外是年轻一辈的佼佼者，算是圆了我的梦想啊！”

　　看着父亲脸上的笑容，加兰德内心感到开心且自豪，从小他便知道父亲的梦想是成为一名【月骑士】机甲的战士，守卫着我们共同的家园-月球！奈何父亲的天赋实在不行，最后只能成为一名专门教导机甲理论的老师。

　　当他成为骑士候补的那一刻，他看到父亲那异常开心的脸庞和眼角上带着喜悦的泪水，让他到此刻依旧记忆犹新。

　　莉亚看着面前，自己那引以为傲的儿子，略为疑惑的问说：“加兰德！你成为【月骑士】机甲的战士后，接下来的目标是什么？”加兰德突然举起烤肉串，并站起来在空中挥舞说：“我要成为月之帝国最强的机甲战士，然后消灭那些欺负我们的外星人。

　　最重要的是，我要保护爸妈和安蒂你们，让你们一生以我为荣，开开心心的过一辈子！”安蒂突然起身搂住加兰德的腰，坚定不移的说：“我相信哥哥会保护安蒂一辈子，对吧？”加兰德轻捏妹妹的脸颊，用不容置疑的话语说：“当然！哥哥不只保护安蒂，也要保护爸妈，让你们在我的保护下，幸福的过每一天！”

　　加兰德、安蒂和他们的父母同时笑了起来，内心皆充满着信任与温暖，这或许就是一家人的感觉吧。

　　突然间，周遭的画面突然变成黑白，接着如玻璃般破碎。

　　当加兰德再次恢复意识时，此刻的他站在他们一家所居住的都市。

　　只是都市深陷在火海中，到处都是尸体和断垣残壁，加兰德像是想到什么似的，朝着家里方向跑了过去。

　　当他看到只剩废墟的家时，两腿瘫软跌坐带地上。

　　在那片废墟中，他看到了妹妹的断手和父母的断腿加兰德的脑海里，突然闪现妹妹的声音：“我相信哥哥会保护安蒂一辈子，对吧？”一股撕心裂肺的疼痛与哀伤，让加兰德绝望的仰天大吼。

　　“呜呜……啊啊啊啊啊！”痛彻心扉的哀伤，让加兰德流下了血泪，有如没了灵魂的躯壳般，看着自己废墟般的家。

　　路尔突然凭空出现在加兰德的身后，伸手将手掌放在加兰德的脑袋上，毫无感情的说：“呵呵呵还真是令人悲伤的记忆啊！感到绝望吗？感到悲伤吗？那便将你的灵魂献给【死亡魔蛛】机甲吧！这样你将不再绝望和痛苦！”

　　“将军！这里还有活人！是一名少年看起来好像精神出状况！”

　　路尔看着朝着他们走来的军人，不屑的阴笑说：“已经没你们出场的必要了！记忆的虚影，就如泡影般幻灭吧！”路尔朝着那些军人挥手，军人瞬间消失。

　　但意外发生了！在那些军人中，一名高达190公分左右的军装大汉竟丝毫不受路尔的影响，依旧朝着加兰德走了过来。

　　大汉年约40岁多一点，一头棕色短发和满脸落腮胡，配上那一对犀利的眼神，犹如战神般的魁梧勇猛。

　　路尔又再次朝着那名大汉挥手，大汉却依旧不为所动，让路尔惊呼道：“这大汉是谁？竟然在此人心里，有如信仰般的不可动摇！”军装大汉终于来到加兰德的身前，蹲在了地上，用手轻拍加兰德的肩膀道：“少年，我知道此刻我说什么，都于事无补。

　　但我相信你的家人，绝对不希望看到你自暴自弃的样子。

　　我们活着的人，要将死去的人的信念与梦想，不断的继承与流传下去，这样其实他们只是以另一种方式活着，活在继承他们信念的人心里”“活在继承他们信念的人心里？”军装大汉的话，顿时让加兰德的眼神重新出现光芒。

　　军装大汉伸出手并看着加兰德说：“跟我走好吗？”加兰德也伸出自己的手，并询问军装大汉说：“你是谁？”军装大汉笑着说：“我叫伯格特，是一个立志守护月球的军人。”

　　当加兰德跟伯格特手掌紧握时，周遭的画面再次静止，但这次不再是黑白，而是彩色的画面。

　　当画面如玻璃般破碎时，那耀眼的光芒瞬间让加兰德失去知觉。

　　一旁的路尔的身影，竟因这光芒而消逝。

　　“这怎么可能！人类记忆的虚影，竟让我束手无策！”在加兰德失去知觉的前一刻，伯格特的声音再次在他耳边响起。

　　“少年，人生不可能一路顺遂。正因为如此，我们才更要有颗坚强的心，去面对各种困境。想看看能让自己开心的事吧！唯有如此，你的内心才会存在希望，才会有勇气继续面对未知的未来。”

　　“想开心的事吗？”

　　（第五十七章·令人憧憬的背影）

　　深夜时分本该宁静无声的树林里，一名穿着蓝色骑士服的金发少年，依旧不停地挥舞着手中的剑。

　　少年有些稚气的脸庞，竟充斥着与年龄不符的煞气，那一对明亮的眼神，更是带着化不开的哀伤与怨恨。

　　这时身穿休闲服的伯格特将军，恰巧经过少年的附近，听到树林里，少年不绝于耳的呼喊声，便朝着树林走了过来。

　　“加兰德！这么晚还不睡啊？小心明日赖床迟到了！”加兰德略显冷漠的回答说：“我在练一下子就好！”说完继续挥舞着手中的骑士剑，看的伯格特将军直摇头。

　　“加兰德，你的心已经被仇恨蒙蔽了！这样是练不好剑术的！”加兰德停止挥舞手中的剑，一脸狰狞的看着伯格特将军说：“我内心的痛，你又如何能懂？”

　　伯格特将军随手拿起地上一根树枝，用树枝指着加兰德说：“出剑吧！身为一名高贵的骑士，手中的剑便是最好的交流方式！更何况现在的你，就算我拿树枝，依旧能轻易的一招击倒你！”

　　看着伯格特将军挑臖的眼神，本就烦躁的加兰德，顿时朝着伯格特将军挥出手中的剑。

　　却见伯格特将军，略为一闪身，躲过加兰德的攻击。

　　并用树枝轻触加兰德的手腕，加兰德竟吃惊的发现，双手发麻到握不住骑士剑。

　　骑士剑瞬间掉到了地上，伯格特将军用脚轻踹加兰德的屁股，加兰德顿时摔了个狗吃屎。

　　正当加兰德打算起来再战时，伯格特将军手上的树枝，早已抵在他的喉咙上。

　　伯格特将军直盯着不服气的加兰德，将树枝丢到一旁说：“如果你想成为更强的骑士的话，必须摆脱现在被仇恨控制的心。也只有这样，你才能体会到【势】的存在！”

　　加兰德看着伯格特将军，有些哽咽的说：“我的父母和妹妹就死在我的面前，要我如何摆脱仇恨呢？”

　　伯格特将军坐在加兰德的身边，看着树林不远处的干净池塘，缓缓的说：“在这个乱世中，并不是只有你痛苦着。我的妻儿也在我眼前，活活被腐蚀具虫给吞噬掉。刚开始我也跟你一样，被仇恨蒙蔽了心，你猜后来如何？”

　　加兰德不解的摇摇头说：“我猜不到？”伯格特将军轻抚加兰德的头发，大笑的说：“被仇恨蒙蔽的我，在任务中开始激进了起来，常常为了杀死那些外星生物，让整个团队深临险境，最终害死了我的好伙伴们。”

　　加兰德震惊到无法言语，但伯格特将军还是继续说下去。

　　“人啊～～在极端的情绪下，会失去基本的判断力，这时便容易犯下更大的错误。从那次以后，我痛定思痛，决心锻链自己的心，也是那时候，我体会了【势】的存在，成为了你眼中的伯格特将军。”

　　伯格特将军看着低头不语的加兰德，拍了拍他的肩膀说：“你好好思考吧！我相信聪明如你，一定能想出自己的答案的！”伯格特将军说完，便起身离开了树林，独留加兰德在那沉思。

　　自那天以后，加兰德依旧努力练剑，但脸上却渐渐的不再那么狰狞，而是多了一丝平静与坚定。

　　就那样子，一年过去了！某天，加兰德将一封写着“家长邀请函”的信件，放到伯格特将军的面前。

　　“将军！这这是老师今天给我的！我没有父母，所以不知道给谁，就”伯格特将军紧盯着加兰德的脸庞，加兰德那带着紧张和期待的神色，全都被伯格特将军收进眼里。

　　但也是因为伯格特将军的眼神，让加兰德不好意思的跑离现场。

　　那个礼拜六，在热闹的教室里，台上的老师为底下的学生们上着“机甲理论课”。

　　但加兰德却完全听不进去，而是内心感到非常失落。

　　因为他前后左右的同学，不时朝着教室后方的父母挥手，而他却没有人可以挥手加兰德感觉自己好像被世界隔绝般，没有任何一个地方，是他的安生之处。

　　突然教室的后门被轻轻推开，一个熟悉的嗓音出现在加兰德的耳里。

　　“加兰德！还发呆做什么？赶紧听老师上课啊！”本来略显消沉的加兰德，突然转头一看，竟看到穿着灰色西装的伯格特将军正在微笑的看着他。

　　加兰德内心泛起阵阵涟漪，莫名的感动和喜悦，最终化成泪水，滴了下来铃！铃！铃！当下午五点整的钟声响起时，加兰德随着伯格特将军离开了学校。

　　一路上，加兰德不停地盯着伯格特将军伟岸的背影，有些言又止，但最终还是开口了！“将军你……你今天为何来参加家长日？”伯格特将军并没有回头，继续朝着家里方向走去，并缓缓的说：“因为你希望，所以我便出现了～～好啦！别废话了！快回家吃饭吧，我快饿死了～～”

　　不知为何的，伯格特将军的背影，竟在夕阳的照射下，变的朦胧起来。

　　加兰德看着这朦胧的背影，头一次出现憧憬的感觉。

　　突然画面再次定格住不动，接着如玻璃般破碎，耀眼的光芒，再次吞噬掉加兰德的意识。

　　当加兰德再次恢复意识时，发现自己竟身在一个喜宴的会场。

　　而自己则是喜宴的主角，一旁还站着两位穿着婚纱的娇小女子。

　　加兰德的意识逐渐清晰起来！这是他与露露亚和雅娜结婚的那一天

　　（第五十八章·加兰德的洞房之夜·上）

　　浑身酒气的加兰德，推开了房门！一进到房门，就看到两名穿着白纱，坐在床边的新娘子。

　　加兰德先是跌跌撞撞的掀开左边新娘子的薄纱，露露亚那略显稚嫩的清纯脸蛋，便出现在加兰德的眼前。

　　刚过完14岁生日的露露亚，平日一头绑了个双辫子的棕色头发，此刻梳成如瀑的长发。

　　那粉扑可爱的小脸，因画上妆容，更显得娇艳滴且清纯可人。

　　略显单薄瘦小的身材，胸口一对微微拢起的小山丘，撑起了白色低胸长裙婚纱，娇柔可人到加兰德看的痴迷了！不过，比起露露亚的外貌，加兰德更加迷恋露露亚，那总是带着崇拜与害羞的样子。

　　还记得第一次见到露露亚时，加兰德便被露露亚那崇拜叶伟的表情，给深深的吸引住。

　　因为这让他想去死去的妹妹，他的妹妹也曾这么看着他。

　　他像着魔似的，开始追求这名触动他心灵的女孩，在他充满爱意与花言巧语的攻势下，今天终于将她娶进了门。

　　一想到刚刚的喜宴上，好兄弟叶伟的揶揄与祝福，伯格特将军带着欣慰的祝福声，加兰德脸上露出一抹灿笑。

　　这时一旁的雅娜，见加兰德久久不先开自己脸上的头巾，竟自己主动扒下来说：“喂！加兰德！”雅娜有些不开溪的瘪着嘴，竟直接伸出一条笔直的美腿，用娇嫩的玉足踩踏加兰德的两腿间，藉由白里透红的光滑足底板磨蹭裤档里的肉棒，来吸引加兰德的注意。

　　当然，雅娜的方法，也的确有效！加兰德瞬间将目光看像一旁雅娜的美艳小脸，有些无奈的说：“雅娜！你又怎么了？”相较于露露亚的柔弱可人，加兰德的另一名妻子雅娜，却显得有主见且强势许多。

　　只见雅娜一头褐色的卷发下，有着一对带着强势的美艳小脸，那对明亮的大眼睛，炯炯有神的看着加兰德。

　　暴露在婚纱外的古铜色肌肤，象徵着健康与阳光，胸前一对发育良好的d奶和裙子下一对笔直健美的大长腿，倒是给了加兰德不一样的惊艳感。

　　大露露亚一岁的雅娜，那高挑火爆的身材，与露露亚娇小柔弱的身材，形成强烈的对比！雅娜放下磨蹭加兰德肉棒的玉足，直盯着加兰德说：“加兰德！别忘了我当初同意你娶露露亚妹妹的约定！”一向优雅有礼的加兰德，此刻竟露出咬牙切齿的样子说：“拜托！你又不是露露亚的父母，管那么多干嘛？”

　　雅娜拨了拨发丝，得意的说：“谁叫我可是露露亚最信任的堂姐～～”加兰德只要想到雅娜那些不合理的约定，便头疼了起来！不合理约定第一条，与露露亚结婚时，必须也要同时娶雅娜，不然怕加兰德会欺负柔弱的露露亚。

　　不合理约定第二条，加兰德在结婚后，必须要把所有的家当，全部交由雅娜与露露亚管理，以免加兰德乱花钱！不合理约定第三条，结婚以后，每天门禁时间为晚上10点半，以免加兰德在外拈花惹草。

　　不合理约定第四条，结婚以后，为了保险起见，加兰德必须戴上贞操带，以防万一！最后，加兰德必须要将露露亚的父母和她的父母，当成自己的亲生父母来奉养。

　　原本加兰德是不打算甩雅娜的话，但重点是露露亚很相信雅娜啊！当他向露露亚求婚时，露露亚竟跟他说，如果雅娜不同意，她就不嫁了！在无奈之余，对于露露亚非常喜欢的加兰德，最终只能选择接受。

　　这时雅娜看着一旁的露露亚，两人朝着对方点点头，竟将一身西装的加兰德，拉倒在床上，并迅速脱下他的裤子！加兰德既疑惑又吃惊的说：“你们要做什么？”露露亚俏脸红了起来，低头不敢看加兰德的样子。

　　倒是雅娜的双手，拉下他的内裤，并用一对玉手握住他那30公分的大白屌套弄说：“做什么？这不是废话吗！当然是洞房！洞房你懂吗？”露露亚一脸好奇的看着雅娜手里的大白屌，白红色的龟头硕大而肿胀，白色的棒身周边则露出青筋，加上垂在两旁的大睾丸，看着有些雄壮威武！雅娜看着露露亚好奇的小脸，对着她笑说：“一起来玩玩看吧！露露亚～～”雅娜突然伸出一只手，牵着露露亚的小手，来到加兰德的龟头上。

　　露露亚感受着手掌那滑溜的触感，又再伸出另一支空闲的玉手，开始捏着肿胀的大龟头。

　　看着大龟头在自己的手中，不停的变换形状，露露亚的小脸露出一抹开心的微笑说：“嘻嘻～～好好玩啊！”雅娜看着露露亚开心的样子，也露出一抹笑容说：“好玩就多玩一些～～”雅娜一手套弄着加兰德的棒身，一手则是轻微拉扯加兰德的两颗睾丸。

　　那有些疼又带着快感的感觉，让加兰德忍不住呻吟出声。

　　或许是露露亚有些手酸，她收回自己的小手，看着雅娜继续套弄肉棒的样子。

　　却见雅娜突然低头，用舌头开始挑逗加兰德的肿胀龟头，并用斜眼看着露露亚说：“手酸了！就改用舌头吧！”露露亚点点头，也跟着低头，用舌头舔着加兰德的棒身。

　　两位姐妹略显稚嫩的舌技，虽然有些生疏，但依旧卖力的从马眼、龟冠、棒身到两颗大睾丸，都一一的舔舐过。

　　看着两位未成年的小萝莉，卖力的伺候自己，加兰德体内的欲望，越来越沸腾

　　（第五十九章·加兰德的洞房之夜·中）

　　再也受不住两位小萝莉挑逗的加兰德，反身将两位小萝莉压倒在床上，并伸手扒下她们的身上的衣物。

　　加兰德先是欣赏着露露亚含苞待放的裸体，只见略显单薄瘦小的身材，胸口一对微微拢起的小山丘，上头有着两点粉红色的乳晕和小巧的奶头。

　　两腿间那光秃秃的紧致穴口，更是白嫩而色泽鲜美，看起来异常的可口！本就容易害羞的露露亚，见自己的丈夫正欣赏着她的肉体，连忙害羞的用玉手遮住双眼，不敢看加兰德的脸庞。

　　那可爱娇憨的神情，让加兰德忍俊不住的笑了！加兰德这时看向了一旁的雅娜，只见雅娜年龄虽小，但却发育的异常的好。

　　才15岁的她，就已经长到167公分，拥有d罩杯的好身材，那一身迷人的古铜色肌肤，一看就是个喜爱运动的女孩儿。

　　其饱满坚挺的水滴奶，有着少女的挺翘与惊人弹性，淡褐色的乳晕上，两颗如红豆大小的奶头，令人想含在嘴里吸吮。

　　纤细的腰肢下，有着一对笔直且健美的大长腿，假以时日肯定是个良好的衣架子。

　　雅娜看着眼前端详自己肉体的丈夫，故意张开自己的大腿，朝着加兰德媚笑的说：“我的肉体如何？美吗？”看着雅娜娜光秃秃却异常饱满的阴皂下，有如骆驼蹄般的紧致穴口，加兰德瞪大了双眼，情不自禁的咽了口口水，显然加兰德深深地受到吸引。

　　一旁的露露亚，看到加兰德那直盯着雅娜肉体的神情，有些吃醋的鼓起了脸颊，也学着雅娜张开自己的双腿。

　　露露亚的举动，当然逃不过加兰德的注意。

　　加兰德将视线看向一旁露露亚的下体，却见露露亚还刻意用手指扳开自己的紧致阴唇，露出里头鲜红色的阴壁。

　　由于露露亚的小穴比较浅，甚至隐约看的到处女膜。

　　为了看的更仔细，加兰德将脸蛋凑到露露亚的两腿间，认真端详着阴道里面的构造，甚至还用手指轻抚着阴皂。

　　加兰德的举动，让本就有些紧张的露露亚，紧张感来到了极致。

　　露露亚胀红的小脸和滚烫的身体，突然感到一股尿意，由于露露亚太过紧张的关系，竟一时没忍住喷洒了出来！一股带着少女体香的淡黄色尿液，就这么喷洒在加兰德的脸上。

　　露露亚见自己闯祸，连忙对着加兰德说：“对对不起！我太紧张所以，”加兰德看着露露亚慌张的神情，突然用双手将露露亚的双腿给撑开，低头埋在露露亚的私密处里，用舌头舔舐着露露亚还带着些许尿渍的小穴口。

　　露露亚惊讶又不好意思的说：“别！我那里好脏！别舔了”加兰德抬起头来，一脸坏笑的看着露露亚说：“哪里脏？我觉得挺香的～～”加兰德将他肿胀难耐的白红色大龟头，顶在露露亚紧致狭小的穴口。

　　露露亚感受着穴口的异物，害羞到说不出话来。

　　而这娇羞的表情，让早已饥渴难耐的加兰德，再也受不住！他在露露亚的耳边轻声说道：“给我好吗？”露露亚微微点头，加兰德在得到露露亚的应允后，龟头在少女的两片娇嫩阴唇上磨蹭了几下，然后就直接塞进那狭小紧致的裂缝里。

　　当加兰德的东西进到露露亚的阴道刹那，撕心裂肺的疼痛感，让露露亚的眼泪夺眶而出。

　　“呜呜好痛喔！好痛喔！”看着露露亚那哭的梨花带雨的小脸，加兰德不敢贸进，而是让龟头抵在处女膜前，让露露亚适应他的粗长。

　　“别哭了！你这样真的让我舍不得继续进行了”这时一旁的雅娜突然趴在露露亚身旁，修长的玉手轻抚着露露亚胸前微微拢起的小山丘，甚至用手指把玩她小巧的奶头说：“露露亚！有没有比较不疼了？”被手指挑逗的小奶头，有如充电般的快感，减缓了露露亚的痛苦，更替她带来些许快感。

　　露露亚朝着雅娜点头道：“嗯！比较不疼了！”雅娜看向加兰德说：“趁现在一鼓作气吧！别拖着了！”加兰德双手轻捏露露亚的小屁股，粗腰向前一挺！硕大的龟头瞬间贯穿露露亚的处女膜，本已经没那么疼痛的露露亚，再次感到强烈的撕裂感，大量的处女鲜血，从交合处流了出来。

　　雅娜突然亲吻住露露亚哭喊的小嘴，用眼神示意加兰德继续动作。

　　加兰德则开始缓慢的挺进露露亚体内深处，感受到露露亚那刚开苞的狭小紧致感，加兰德差点就忍不住射了精。

　　加兰德先是让自己龟头上的酥麻感消退些，才继续开垦这在不久前，才第一次开垦的处女地。

　　但随着每次进出露露亚的身体，前所未有的射意并没有消失，反而还越来越强烈！5下！10下！15下！到快要20下的时候，平日自认还算持久的加兰德，竟然早泄了！当加兰德疲软的肉棒，随着处女之血和精液混合物流出来时，一旁的雅娜静看笑了！雅娜伸手去抓住加兰德疲软的肉棒，轻捏消肿后的龟头说：“怎么这样就不行了？我都还没开始呢～～”雅娜的小手，开始替加兰德的肉棒，打起了手枪！没多久，加兰德的肉棒，又再次缓缓翘了起来

　　（第六十章·加兰德的洞房之夜·下）

　　雅娜突然伸出自己娇嫩的玉足，夹住加兰德勃起的大白屌，开始用那光滑的足底板，上下摩擦着加兰德的肉棒。

　　从未有过足交经验的加兰德，一脸疑惑的看着雅娜那古铜色的光滑脚背和十颗涂着鲜红色指甲油的脚指头说：“雅娜！你这是？”雅娜虽然俏脸露出一抹笑容，但眼神却有些黯淡下来说：“你或多或少也知道贵族圈，沉迷于买卖少女处女的陋习吧？”加兰德感受着雅娜滚烫玉足的包覆，舒服的眯起眼说：“我我或多或少知道！”雅娜突然将加兰德的大白屌压在肚皮上，先是一只光滑的玉足开始不停来回在棒身和龟头上磨蹭着，剩下的另一只玉足则来到加兰德的阴襄旁，开始用足背磨蹭两颗大睾丸。

　　看着因自己高超足技而开始剧烈喘气的加兰德，继续接着说：“你也知道，我跟露露亚一样，家境都非常的不好。也因此在叶伟大人接掌军事顾问前，我们两人的初夜权早已被贵族给下标。但不知是幸运还不幸？我中途被【恋足会所】的人给看中”

　　加兰德疑惑的问说：“什么是【恋足会所】？啊！你的脚弄得我好舒服啊～～”看见自己丈夫舒服的表情，雅娜十颗剔透的脚趾头，开始灵巧的挑逗硕大的龟头和两颗大睾丸，然后才看着开始呻吟的加兰德说：“【恋足会所】就是一群喜欢像我现在这样，用脚帮你按摩生殖器的贵族男子。

　　被【恋足会所】看上的好处是，由于里面的男子都是恋足的变态，对于开苞倒是没什么兴趣，因此里头的女人都能守护自己的处女。

　　缺点则是自己小巧娇贵的玉足，要随时供那些变态玩弄享用”加兰德伸手轻抚雅娜的脸颊，爱怜的说：“委屈你了！不过从今以后，有我在！我会保护你一生一世的！”“哼！就喜欢甜言蜜语骗女孩子！”雅娜突然将加兰德的肉棒夹在双脚足心里，快速且用力的上下摆动古铜色的玉足，弄得加兰德哀哀叫，并求饶说：“别在弄了！不然我射了，等等谁跟你洞房？”雅娜松开夹着肉棒的一对玉足，哼了一声说：“要洞房就快！别拖拖拉拉的！”加兰德用手分开雅娜的大长腿，将自己的大白屌抵在雅娜两腿间的骆驼蹄上磨蹭。

　　“我要放进去了！你还可以吗？”“嗯！放进来吧！”加兰德将硕大的龟头，塞进雅娜的紧致阴道里，处女之血随着撕裂般的疼痛流了出来。

　　但相较于一旁熟睡的露露亚，雅娜虽然皱起眉毛，但并没有哭。

　　加兰德并没有马上开始活塞，而是让肉棒在紧致的阴道里适应，并用双手包覆住雅娜的水滴奶，用手指把玩她的两粒奶头，试图替她减缓疼痛。

　　同时也惊讶于雅娜D奶的惊人弹性与手感，忍不住多捏了乳房几下说：“你的胸部手感真的非常的惊人啊！”雅娜用手指轻捏加兰德的腰肉笑骂说：“快点进行洞房啦！我等等也想睡了！”见身下美娇娘的催促声，加兰德双手放在雅娜的纤腰旁，开始缓慢的抽插起来。

　　其嘴唇也与雅娜亲吻在一块，双手不停的蹂躏着一对有着惊人弹性的水滴奶。

　　雅娜也不甘示弱的，一对修长的玉手搂住加兰德的脖子，屁股更是反客为主的扭动起来，让肉棒能更深入她刚破处的小穴深处。

　　随着时间经过，两人的喘气声与肉体碰撞声，越来越大且快速。

　　加兰德早已不像刚开始那样缓慢抽动，而是大开大阖的猛烈抽插。

　　每当肚皮接触到雅娜的身体时，那响亮的碰撞声，更是让整个房间充赤着欲望的淫靡气息。

　　由于雅娜的小穴，并不像露露亚那样狭小，因此这次加兰德抽插了数十下，依旧没有泄意。

　　反而还越插越起劲，加兰德抬起头来，看着雅娜娇艳滴的俏脸，喘着气说：“你真美！”雅娜有些欣喜，又有些不确定的说：“你不会觉得在【恋足会所】工作过的我，很脏吗？”加兰德突然抓起雅娜的一对玉足，在光滑的脚背上，吻了一下，并笑着说：“脏？我只知道这对小脚能让我很舒服～～”加兰德说完，竟捧着带着些许少女清香的玉足，闻了起来。

　　在闻的当下，小穴里的肉棒，更是兴奋的胀大了一圈。

　　龟头马眼的酥麻感，也随之而来！加兰德放下一对娇嫩的玉足，双手再次回到雅娜的纤腰，开始极致的抽插起来。

　　不到3分钟的时间，加兰德便在高亢的吼叫声中，将浓稠的精液，射进雅娜的子宫深处。

　　加兰德拔出自己的肉棒，大量的精液混杂着处女鲜血流了出来。

　　这时刚破处而有些疲累的雅娜，靠在加兰德的半边胸膛闭上了双眼。

　　一旁早已先睡的露露亚，这时也朝着加兰德的胸膛靠了过去，加兰德索性将两名妻子都搂在怀里。

　　看着妻子娜洋溢着幸福的笑容，加兰德也露出一抹灿笑。

　　加兰德此刻内心里，充满了爱与希望。

　　就在这时，周遭的画面再次定格，随即俗玻璃般支离破碎。

　　但这次加兰德不再继续迷失在回忆片段里，而是苏醒了过来。

　　被白丝綑绑住的【月骑士专用机】里，本来昏睡的加兰德，突然张开自己的双眼！

　　（第六十一章·ZF108殖民地）

　　当加兰德清醒过来的瞬间，【死亡魔蛛】机甲上吹奏长笛的路尔，突然吐出一口鲜血。

　　路尔一脸震惊的看着【月骑士专用机】，此刻【月骑士专用机】正竭尽所能想脱离白丝的束缚。

　　“怎么可能？这个家伙竟脱离了【死亡魔蛛】所造成的梦魇！”路尔决定先下手为强，趁着【月骑士专用机】还未完全挣脱的情况下，再次吹奏起手上的长笛。

　　但这次却不再是先前那凄凉又绝望的声音，而是有些激烈而欢快的声音，但正是这么样的声音，让加兰德的头感到震耳裂的感觉。

　　【死亡魔蛛】如蜘蛛般的下身八只足，瞬间跃至空中，双手锐利的镰刀朝着【月骑士专用机】挥了过来！刚摆脱白丝的【月骑士专用机】，顿时面临死亡的威胁。

　　不过加兰德毕竟不是普通的驾驶员，他可是名震月球的四大副将之一。

　　加兰德在双方【势】接触的刹那，操作【月骑士专用机】做出一个达到极限的强控！在镰刀即将碰触到【月骑士专用机】的刹那，【月骑士专用机】的关节发出剧烈的摩擦声，机身向着一旁闪躲，【死亡魔蛛】竟挥了个空！本以为解决掉【月骑士专用机】的路尔，有些诧异的看着【死亡魔蛛】挥空的双镰刀。

　　不过在短暂的诧异后，【死亡魔蛛】机甲上的路尔，脸上竟开始露出诡异的笑容说：“哈哈哈！看来是我小看了你！不过！到此为止！”【死亡魔蛛】的眼睛突然散发出刺眼的绿光，紧接着许多先前被白丝束缚的【月骑士】机甲，竟瞬间挣脱白丝，并将【月骑士专用机】团团围住。

　　【月骑士专用机】里头的加兰德，看着四面八方包围住他的【伙伴】们，眼带惊讶与疑惑的说：“这这是怎么回事？我是你们的加兰德副将啊！”回应加兰德的是，数不清的【月骑士】机甲手上的骑士剑！加兰德面对着有如天罗地网包围并攻击他的【伙伴】们，只能无奈地操控【月骑士专用机】四处闪躲。

　　攻击也不是，防守也不是，一时半会竟僵在那里！【死亡魔蛛】上的路尔，冷笑着看着眼前这自相残杀的美妙景色，自言自语的说：“呵呵呵，竟让这些因恐惧与仇恨失去灵魂的废物，陪你玩玩吧！我的【死亡魔蛛】宝贝儿，可还没吃饱呢！”露尔让【死亡魔蛛】看向加克与琳达被束缚的方向，再次吹奏起手中的长笛。

　　那凄凉又绝望的声音，再次在战场上响了起来帝国，这两个字项象徵着拥有至高皇权的帝王，所统治的国家。

　　但如果细细的去思考参悟，一定会发现一件无可奈何的事情，那就是这所谓尊贵的帝王，其实也只是维持广大贵族阶层的利益代表人而已，或者说是利益分配者更为恰当。

　　人类从数千年前的部落封建制度，一直到近2000年的帝王专制制度，到现在的总统联邦制度，其实在本质上并没有任何改变。

　　国王、皇帝、总统或者是总理，都是上层阶层分配利益的代理人而已，在这个年代里，政客们以民主、自由和人权，来洗脑百姓。

　　藉由一些夸大煽情的口号，让人民彼此矛盾对立着，政客们则藉由人民对立的社会氛围，抹取自己的最大利益。

　　更有甚者，还故意挑动阶级的矛盾，让劳工赠恨军公教人员，让军公教人员看不起中下阶层人员，然后将所有的利益与特定的财团或有钱人挂勾，以达成少数菁英阶层，能藉由分化而长久统治国家的目的。

　　随着世界贫富差距越来越大，开始有些人明白到，无论是资本主义或是专制主义，又或者是乌托邦式的共产主义，本质都是菁英阶层一种欺骗百姓的诈骗之术。

　　发现被讹诈的百姓，愤怒的走上街头。

　　各国政权也不断地如走马灯更替，但人民失望的发现，无论怎么换，贫富差距和阶级僵固化，已经是不可逆的！而位于地球与月球之间的【ZF108殖民地】正是这畸形的世界，所产生的残酷殖民地。

　　而这残酷的殖民地，正是加克与琳达的故乡

　　（第六十二章·真神教会）

　　【ZF108殖民地】，是地球在还未建成月球殖民地时，所建造位于地球与月球之间的小型殖民地。

　　不过相较于日后的月球殖民地来说，【ZF108殖民地】的生存环境很是恶劣。

　　【ZF108殖民地】没有所谓的粮食产业和缺乏各种资源，也因此过往揭示靠着地球联合国，定期运送物资来缓解需求。

　　但在月球殖民地成功建成后，联合国竟决定放弃【ZF108殖民地】，让【ZF108殖民地】顿失依靠。

　　【ZF108殖民地】有能力的人们，大量的往月球殖民地移民，而这些人算是幸运的！起码相较留下来，无法离开的人们来说，还过着算是【人【的生活此刻在【ZF108殖民地】的某一破旧小屋外，一名外表狼狈的棕发中年男子，正一脸不舍的将自己穿着破布衣且刚满18岁的美丽女儿，交付给【真神教】的卡尔神父。

　　“卡尔神父！我的女儿琳达，就拜托你多多关照了！”卡尔神父亲拍琳达柔弱的香肩，用和缓的语气说：“放心交给我吧～～现下真神教正缺乏神仆，琳达肯奉献自我，成为真神的忠实仆人，真神一定不会亏待她的～～这是终生食物卷和【真神教】的庇护券，相信这张食物卷，能让你余生安饱无虞，那我带琳达走了～～”棕发中年男子，只能依依不舍地看着卡尔神父带走自己的女儿，好几次他都好想要反悔，但最后还是忍下内心的冲动，摇头叹气走了进去。

　　他知道女儿成为神仆后，可能此生再也见不到了！但他真的被生活逼到墙角，眼看着家里的冰箱已经没有食物，外头那恐怖通膨的情况下。

　　为了自己还年幼的两个儿子，他只能选择牺牲女儿像鬃发中年男子这样为了食物卷和庇护券，像真神教奉上自己妻女的男人，在这【ZF108殖民地】非常的常见，甚至大家也习以为常，毕竟现在大家都快活不下去了。

　　琳达便跟随卡尔神父回到教会，看着那有如哥德式的白色建筑和外头跟卡尔神父一样穿着白袍的神职人员，本来因为跟家人别离而哀伤的琳达，顿时瞪大自己纯真的眼睛看着周遭的一切。

　　卡尔神父看着琳达那粉嫩的好奇俏脸，顿时用手轻抚她棕色的柔顺发丝，并和蔼可亲的对她说：“先进教会吧！”纯真的琳达，对着卡尔神父点点头道：“好的！神父大人！”卡尔神父便带着琳达走进教堂里，一进到教堂里，里头正在打扫或扫地的神仆，顿时朝着卡尔神父尊敬的行礼，然后便继续坐着自己的工作。

　　令琳达感觉到奇怪的是，这些神仆在跟卡尔神父行礼时，眼神竟被她察觉到一股恐惧的神色。

　　甚至无论男神仆或女神仆，走路姿势都有些不正常。

　　这时卡尔神父的声音，打断琳达的思绪。

　　只见卡尔神父朝着一旁一名正在扫地的男神仆说：“加克！你放下手边的工作吧！先过来帮我处理新人的事情！”那名被卡尔神父呼唤的男神仆，顿时放下手理的扫把，来到卡尔神父和琳达的面前。

　　加克先是朝着卡尔神父恭敬的行礼，紧接着用意味长远的余光扫视着琳达。

　　琳达在加克打量她的同时，她也打量着加克的外表。

　　看着加克那高大且全身黑漆漆的肌肤，琳达这时才发现加克是一名黑人。

　　卡尔神父用和缓的语气，命令加克说：“加克！这位是琳达，以后也跟你一样是我们教会的神仆。你等等带她去吃顿饭，然后协助她穿上入教的服装，晚上带她来入教仪式的礼堂就好。”

    听到卡尔神父的命令，加克面无表情的看着琳达说：“跟我来吧！”加克一说完，便不再理会琳达，而是自顾自的朝着西边的通道走去。

　　卡尔神父摸了摸有些疑惑的琳达的头发，和蔼可亲的说：“去吧！我们晚点见！”20分钟后，琳达有如狼吞虎咽般，不停的扫荡桌上的美食。

　　对于常面临饥饿状态的琳达来说，这满桌子上的美食，简直有如作梦般，让她开心到有些失态。

　　但加克依旧是面无表情的看着，不停将食物塞进嘴里的琳达。

　　许久后，加克才缓缓开口说：“好好享受眼前的美食吧！毕竟”嘴角沾着面包屑的琳达，两眼疑惑的看着加克说：“什么？”加克摇摇头说：“没事！今晚的入教仪式，顶多有些不舒服罢了！起码相较于【失乐园】来说，还算是可接受范围”加克有些跳跃的话语，让琳达内心的疑惑越来越大。

　　但眼看加克不打算回答，琳达索性继续吃着桌上的美食。

　　（第六十三章·如梦魇般的入教仪式）

　　琳达吃饱饭后，加克带着她在教会里到处闲晃，熟悉着教会的环境。

　　在接近晚上八点的时候，加克带着琳达进到一个到处摆着衣柜的小房间里，并随手从衣柜里拿出一件衣物，递给了琳达。

　　“你去换上吧！”琳达拿起衣物，走进一旁的更衣室，更衣室里顿时出现脱衣和穿衣的声音。

　　没多久，琳达便穿着一件轻薄式的白袍短裙走了出来。

　　加克看着依稀可见里头的红色胸罩和内裤，看着琳达那拉美特有的翘乳肥臀，加克竟有些害躁了起来，赶紧扭扭头，故作镇定的说：“先在这里休息一下吧！等等仪式开始前，我再带你过去就好！”琳达朝着加克露出一抹甜笑说：“谢谢加克哥～～”看着琳达那天真无邪的俏脸，加克好像想到什么事的，连忙低下头，用带着些许愧疚的语气说：“别我唉！我先出去替你问看看准备得如何吧？”加克便这么离开房间，约莫15分钟，房间的门再次打开，但走进来的却不是加克，而是两名穿着白袍的神职人员。

　　其中一名神职人员，冷漠的对着琳达吩咐说：“我们走吧！仪式马上要开始了！”琳达便这么跟随两名神职人员离开房间，一路上琳达对于神职人员扫视她身体的赤裸裸目光，感到非常的不自在。

　　每当两名神职人员的目光看向她的胸部或屁股时，她总感觉被扒光了般，浑身起了鸡皮疙瘩。

　　终于在穿过长长的暗道后，眼前突然为之一亮！一个巨大的神像出现在他们的眼前，神像有着六只手臂且双眼带着些许凶性，在神像底下则是有一个大石床，石床两侧各有着一对手镣脚铐，在中间部位有个凹槽，凹槽底下摆了一个大木桶，木桶里装着不知道打哪来的血水，看的琳达一震心惊胆跳！本跪在地上参拜神像的卡尔神父，见琳达已经到来，连忙起身且冷酷的吩咐神职人员说：“还拖拖拉拉的做什么？快将神仆安置好，以免亵渎我神！”

    “啊！你们要干嘛啊？快放手！”

    琳达被身旁的两名神职人员，粗暴的抓了起来，并放到大石床上，将她的双手双脚用手铐脚镣禁锢住，让琳达的身体呈现一个大字型的样子。

　　一脸冷酷的卡尔神父，走到了石床旁，居高临下的看着一脸害怕的琳达说：“别怕啊！这只是个仪式而已，忍过去后，你将成为我神最忠实的仆人！”卡尔神父伸手轻抚琳达的脸蛋，露出平时和蔼可亲的笑容，让琳达紧张受怕的心情，略为放松了下来。

　　但卡尔神父接下来的举动，却顿时让琳达更加的害怕恐惧！卡尔神父从衣袖拿出一把小刀，将刀锋抵在琳达的滑嫩的颈项边。

　　琳达语带颤抖且双眼通红的求饶说：“神父！你……你要做什么？别这样！我好怕！”卡尔神父用眼神示意一旁两名神职人员，两名神职人员也从衣袖拿出小刀，抵在了琳达的肚皮上。

　　“仪式开始吧！今日已经向我神奉献9名新进神仆的处女之血，你将是第十个！”

    “住手啊！呜呜……”

    卡尔神父和两名神职人员，同时用手上的小刀，划破琳达身上的衣物，没多久琳达便像被扒皮的小羊羔般，全身赤裸地躺在大石床上，动弹不得！卡尔神父和两名神职人员，色眯眯的欣赏琳达那青春洋溢的姣好肉体，并开始脱下自己身上的衣物，没多久三人也跟琳达一样全身赤裸。

　　琳达胸前有着一对发育异常良好的巨乳，巨乳雪白而坚挺，上头有着外扩的红色乳晕，乳晕上头有两颗鲜红色大奶头，看起来非常的美味迷人。

　　纤细的腰肢下，有着一对丰腴的大腿，两腿之间有着稀疏的棕色阴毛，两片红色阴唇正紧闭着，形成一道紧致的缝隙。

　　但最迷人的却是琳达身后的大屁股，既硕大又雪白，既挺翘又丰满，让人忍不住想要拍打看看，尝试这对【美尻【的手感，也让人不得不惊叹拉美女人的发育良好。

　　琳达一对美眸看着三人两腿间高高翘起的大白屌，眼神透着惊惧的问说：“你们要干什么？”怎知卡尔神父突然伸手拉扯她的棕色长发，感到疼痛的她正准备放声尖叫时，卡尔神父竟将硕大的龟头直接塞进琳达的小嘴里。

　　感受着嘴里突然闯进来的巨物，琳达本能的想要用牙齿咬，却被卡尔神父的一巴掌给制止。

　　只见卡尔神父恶狠狠的瞪琳达威胁道：“你如果敢咬下去，我定让你知道什么是地狱！还不快点帮我吹！”卡尔神父的威胁，让琳达忍不住流下了屈辱的眼泪，却也只能笨拙的用自己的小嘴，吞吐卡尔神父的大肉棒。

　　一旁的两名神职人员也不闲着，各自抓起琳达的一只玉手，将肉棒塞进她的手掌里，并用力的拉扯琳达的奶头，戏谑的笑说：“还不快帮我们撸撸！不然的话，嘿嘿嘿！”感受着奶头快被扯下来的剧痛感，琳达开始用光滑的手掌和娇嫩的手指头，替两名神职人员打起手枪。

　　卡尔神父闭起双眼，享受着琳达的口交服务，并在每次进出琳达小嘴的时候，将肉棒插入嘴里的更深处，甚至还顶到了喉咙，让琳达感到一阵呕吐感。

　　至于两名神职人员，在肉棒被琳达玉手服务的时候，其空闲的双手也各自攀上琳达一般乳房，开始毫不怜香惜玉的蹂躏发育良好的巨乳。

　　三人的肉棒，伴随着琳达屈辱害怕的眼泪，变得坚硬且挺翘。

　　如梦魇般的入教仪式，正要开始。

　　（第六十四章·戴着信仰面具的恶魔们）

　　眼见时机成熟了！卡尔神父拔出琳达嘴里的肉棒，并用眼神示意两名神职人员，分开琳达的双腿，让琳达阴毛稀疏的紧致小穴，完全暴露在众人眼前。

　　这时卡尔神父握着自己的肉棒，将肉棒放在琳达干燥的阴道口上摩擦。

　　琳达注意到卡尔神父竟只有一颗睾丸，在本该有着两颗睾丸的肉棒两旁，左边竟空空如也，唯有一道已经痊癒的伤口。

　　但随即琳达的注意力，便被卡尔神父的阴笑声给吸引，同时她也感到前所未有的恐惧感。

　　“呵呵呵发现我没了一颗睾丸，感想如何？歧视？厌恶？恶心？”不等琳达回话，卡尔神父直接将肉棒塞进琳达紧致的阴道里，下体强烈的撕裂感让琳达哭喊了起来，处女之血也从两人交合处流出，最终顺着石床上的凹槽，流进木桶里。

　　“呜呜好痛喔！好痛喔！”看着不停流着眼泪的琳达，卡尔神父彷佛发疯似的，快速且用力的在刚开苞的小穴里冲刺，并用双手不停掐揉琳达堪称美尻的屁股，放声狂笑说：“哈哈哈！无论你怎么看我，还不是要被我骑在下面！”这时一旁的两名神职人员，站上了大石床上。

　　其中一名半坐半蹲在了琳达的光滑肚皮上，将肉棒插进琳达的乳沟里，并用双手使劲的将饱满乳肉往内挤压，自己则是开始挺动肉棒，在乳沟里抽插了起来。

　　剩下一名神职人员，则是直接蹲在琳达的俏脸上，将肉棒塞进琳达的小嘴里，开始享受着琳达紧致潮湿的口交。

　　这时本来阴暗的空间，突然亮了起来！嘴里含着肉棒的琳达，瞪大双眼看着一旁那昏倒在地上的赤裸少年少女们。

　　少女们浑身充斥着浓稠的不知名液体，且各个下体小穴和屁眼微张成一个拇指大小的小洞，周遭还留着些许干掉的血渍和污渍，看起来便是先前卡尔神父口中，前面被开苞的九名神仆少女。

　　但那些赤裸的少年，却也各个身上充斥着紫红色的瘀青与伤口，尤其是少年们被玩弄到红肿的下体和不停流出不明液体的屁眼，让琳达疑惑且震惊到减缓些许下体的疼痛感。

　　啪！啪！啪！

    卡尔神父故意用力的拍打琳达的美尻，下体快速的进出小穴，并嘲讽的看着琳达说：“呵呵呵疑惑那些少年为何变成如此吧？其实我们只是像对你一样，那样的对他们而已。别担心啊！等等你也会在里面！”卡尔神父突然吹了个口哨，两旁走到顿时走出许多赤裸的精壮男子。

　　卡尔神父朝着较近的五人使了个眼色，阴笑的说：“呵呵你们也来乐乐吧！”

　　卡尔神父用双手托起了琳达的大屁股，并用手指扳开紧致的屁眼。

　　一名高大的神职人员，并坐到大石床上，分开双腿将肉棒毫不怜香惜玉的塞进琳达的狭小屁眼里。

　　比刚刚小穴被开苞，更加疼痛的疼痛感与撕裂感，瞬间让琳达的娇躯颤抖了起来，且尿道进喷出一道淡黄色的液体，淋湿了卡尔先生的肚皮和胸膛。

　　卡尔神父嘲讽的说：“竟然尿失禁了！哈哈哈！”卡尔神父一说完，同时和插肛门的神职人员，开始交互且有节奏的开垦上下两穴。

　　下身那极致的疼痛感与撕裂感，差点让琳达昏了过去。

　　但卡尔神父哪里打算这么轻易放过她？卡尔神父再次挥手，示意四名神职人员上前。

　　其中两名将肉棒塞进琳达的玉手里，让琳达替他们打手枪。

　　剩下两名则是一人抓住琳达一个脚踝，让肉棒磨蹭琳达白里透红且光滑的脚底板。

　　可怜的琳达，不只在今晚同时失去小穴和屁眼的初夜，更是同时被八个本该带给她安全感的神职人员的侵犯与蹂躏。

　　很快的！卡尔神父再也忍受不住琳达那紧致小穴的包覆，一股脑的将精液全射进琳达的体内深处。

　　上头与卡尔神父差不多时间，享受着乳交和口交的两名神职人员，这时也迈入极致的巅峰。

　　抽插乳沟的神职人员，双手使劲的拖着乳房，让饱满乳肉更能摩擦他的肉棒棒身，且其粗腰挺动的速度也越来越快。

　　享受着口交的神职人员，也双手抱住琳达的后脑勺，肉棒快速在琳达小嘴里进出。

　　最终两人在一生高亢的好叫声中，将精液全射了出来。

　　当卡尔神父和两名神职人员拔出肉棒时，大量的精液从小穴、小嘴嘴角和乳沟流了出来。

　　有些疲累的卡尔神父和两名神职人员，退到了一旁。

　　这时先前在一旁看戏的神职人员，马上补上他们的空缺。

　　琳达刚获得自由的小嘴、乳沟和小穴，顿时又被肉棒给塞满。

　　又是过了五分钟，琳达肛门里的肉棒，抽插的速度越来越快且用力，显然享受肛交的神职人员，也被紧致屁眼夹到射精边缘。

　　琳达双手握着的两根肉棒和两脚磨蹭的肉棒，也越来越肿胀。

　　没多久，终在男人们的叫吼声中，纷纷射了精。

　　同样的，当这些人离开后，马上就又有人补了上来，用他们的肉棒来凌辱玷污着琳达每一寸肌肤。

　　一旁有些急不可耐的神职人员，甚至直接在琳达的俏脸旁打起手枪，并将精液射在琳达的俏脸上。

　　浓稠的精液，让琳达的视线模糊了起来。

　　下体不再感受到疼痛感与撕裂感，因为已经麻掉了。

　　但这些都比不上纯真的琳达，那颗破碎而麻木的内心。

　　满脸精液且两眼无神的琳达，看着这些戴着信仰面具的恶魔们，一个个轮番玷污她的肉体，意识越来越模糊不清

　　（第六十五章·越南舞者阮秋柔）

　　不知过了多久，全身酸痛的琳达转醒了过来。

　　当她清醒时，发现自己早已躺在一张大床上。

　　她想起身，却发现下体剧烈的疼痛，让她痛到发不出一丝力气。

　　这时一名娇小的黑发少女走了进来，当看到琳达想要再次起身时，黑发少女马上按住她的肩膀说：“多休息吧！毕竟你昨天接受那么惨无人道的对待，现在应该连站也站不稳吧！”一说到昨天的事情，琳达嚎啕大哭了起来。

　　黑发少女坐在床角，用手轻拍琳达的后背，安慰她说：“难过就哭出来吧！你的痛我懂得。”琳达看了黑发少女一眼，放声哭了起来。

　　黑发少女就在琳达身旁，静静陪伴着她。

　　哭了一段时间后，琳达感觉的内心的屈辱感和悲伤，略为消退。

　　于是停止哭泣，问一旁的黑发少女说：“还没请教为何我会在这里？你又是谁？”这时捧着面包的加克，从门外走了进来，并回答琳达的疑问说：“是我将你抱来这休息的！至于她的话，你直接听小柔自己说吧！”被称为小柔的黑发少女，微笑的看着琳达说：“我叫阮秋柔，今年17岁，身高158公分，是一名越南移民，同时也跟你一样是【真神教】的神仆。”阮秋柔再讲到【神仆】时，漂亮的眼睛突然黯淡了下来，琳达这时才真正用心端详阮秋柔的外貌。

　　只见娇小的阮秋柔，留着一头旁分的黑发，雪白可人的小脸上，美丽的眼神却透着不符年龄的世故。

　　一身白衣蓝牛仔长裤的她，虽然身材娇小，却五脏一应俱全。

　　白色紧身衣胸口，一对颇有弧度的胸型，丝毫不输琳达的上围。

　　加上其越南女性特有的纤细身段，让其相较琳达看起来，别有一番柔性美。

　　见阮秋柔低头不语，加克接话回应琳达说：“小柔跟你我一样，遇到那些神棍近乎虐待似的入会仪式。

　　但小柔运气好，她那高超的跳舞技巧，让【失乐园】的主人看上，变成【失乐园】的主持人，因而躲过像你我一样如猪狗的神仆生活”琳达瞪大眼睛疑惑的问说：“什么是【失乐园】？”本低头不语的阮秋柔，突然插话并顾左右而言它的说：“别提那晦气的东西了！你吃饱了吗？加克刚好领了些面包进来，我们一起吃吧～～”

    加克看阮秋柔不停对他使眼色，连忙上前递了个面包给琳达，并打哈哈笑说：“哈哈，顾着说话，倒是忘了手上的面包。赶快吃吧！”

    琳达接过加克手中的面包，便大快朵颐的吃了起来。

　　此刻已经接近中午，饥饿的琳达哪里忍的住面包的诱惑？加克又将一个面包递给了阮秋柔，接着自己也吃了起来。

　　加克边吃边说道：“琳达！你就先住小柔这位于教会地下室的房间吧！小柔是【失乐园】主人的人，只要不被选为【失乐园】的参加者，卡尔神父那帮人，是无法在没有【失乐园】主人的命令下，随意动你的！唉呀！好痛！”加克低头一看，原来是面色不善的阮秋柔，用手指捏了他的腰肉一下，他知道自己说的多余，连忙闭上嘴巴。

　　阮秋柔上前搂着琳达的手臂，笑盈盈的说：“听闻琳达姐姐今年18岁，我小你一岁，以后就叫你琳达姐姐了！我们一起吃面包吧～～”琳达看着阮秋柔带着笑意的娇俏小脸，也点头回答说：“好的！阮妹妹～～”看着不久前还是陌生人的两女，现在已经认了姐妹。

　　加克也拉了一张椅子，坐在他们的面前，三人便这样有说有笑的聊天吃面包。

　　同一时间，在一个看似古罗马竞技场的会客室里，卡尔神父和其他神职人员，跪在一名坐在沙发上的男子前。

　　男子面前一个巨大的抽奖透明转球，正剧烈的摇晃中，接着便掉落了数十个乒乓球大小的圆球下来。

　　沙发上的男子对卡尔神父吩咐说：“卡尔！去看看【失乐园】的参加者有谁？”“是！主人！”卡尔起身将地面上的圆球拿起来，写着不同名字的圆球，一一落入卡尔的眼里。

　　在那些圆球里，赫然有着加克和琳达的名字！

　　（第六十六章·改造人威尔）

　　喧嚣的罗马竞技场内，观众席充斥着兴奋与残忍的叫喊声，全身赤裸的琳达与加克，忐忑不安地站在场中。

　　两个小时前，多名神职人员闯进了阮秋柔的家中，并强硬的带走琳达与加克。

　　至于理由呢？非常的不幸的，琳达与加克成为了失乐园的参赛者，而现下正是她们的第一场【失乐园】！此刻在比赛的主播室里，一袭灰色主播装的阮秋柔，正匍匐在一名红发男子面前。

　　只见红发男子年约35岁左右，外型阴险而猥琐，身形修长而高大。

　　坐在沙发上的他，手上正拿着盛满红酒的酒杯，边喝边邪笑的看着地上的阮秋柔。

　　在这男子的身后，平日高大上的卡尔神父，竟也如个奴才般，替男子煽起了风。

　　只见卡尔神父一脸谗媚的说：“威尔大人～～不知这样你舒不舒服啊？”威尔不耐烦的挥挥手说：“卡尔！别在这里废话，赶快下去准备【失乐园】的工作！”面对喜怒不定的威尔，卡尔神父吓得走出了主播室，房内只剩下威尔和阮秋柔两人。

　　威尔低身伸手抚摸着阮秋柔的小脸，语带冷意的说：“小柔啊～～小柔！你一直跪在这，让我如何是好呢？”阮秋柔一对玉手突然抓住威尔的双手，有些激动的求饶道：“还请大人放过加克和琳达！”威尔突然用力拉扯阮秋柔的头发，凶狠的看着阮秋柔说：“你不过是我的性奴而已！也敢跟我要求？”威尔的身体突然开始蠕动了起来，没几秒身上的衣物全部爆裂！当威尔的肉体出现在阮秋柔面前时，阮秋柔眼底透着绝望的恐惧。

　　只见威尔的背部有着12条皮肤色的触手，这些触手瞬间将阮秋柔身上的衣物全部撕碎，让阮秋柔顿时全身赤裸。

　　只见娇小柔美的阮秋柔，胸前有着一对饱满的巨乳，巨乳呈现包子状而坚挺，雪白而充满弹性。

　　纤细的邀枝下，有着一对笔直的美腿，两腿间阴毛旺盛且阴皂饱满，显得异常诱人。

　　触手缠住阮秋柔的四肢，并将她凌空举起！威尔就这样看着飘在空中的阮秋柔，肆意的用猥琐的眼神观赏这具美好的肉体。

　　片刻后，威尔先生对着阮秋柔露出一抹淫笑说：“距离【失乐园】的祭品到齐，还要些许时间。正好利用这时间，让所以人知道我威尔大人的天威！”

    “不……不要！……呜！……”正打算求饶的阮秋柔，小嘴顿时被一条触手入侵，让她发不出声音。

　　紧接着两条触手同时缠上了阮秋柔的巨乳上，触手尖部开始挑逗着红色的乳晕和奶头。

　　剩下的5根触手，两根入侵阮秋柔紧致的屁眼，三根硬挤入阮秋柔的红色嫩穴里，痛的阮秋柔眼泪直流，差点昏了过去！在12根触手不停侵犯阮秋柔的同时，威尔也起身来到主播室的播放台上，伸手按了个红色按钮！这时罗马竞技场内四个方向的大萤幕打了开来，主播室里的情况，顿时呈现在现场近3万名观众的眼里。

　　观众们看着萤幕画面里，被触手侵犯的阮秋柔，顿时出现大量的惊呼声与淫笑声。

　　“快看！是阮秋柔主播啊！她可是我的梦中情人啊！”“可不是？我就是因为喜欢阮主播，才这么常来观看【失乐园】的！”“可惜！阮主播可能要像前几任主播一样，即将被威尔神使给辣手摧花了”“唉！可惜了！”

    威尔看着下面议论纷纷的样子，开启扩音器冷笑地说：“各位观众！相信大家已经习惯阮主播的主持了！但很可惜接下来，阮主播将无法再继续主持。为了报答在场观众长期以来的支持，阮主播决定将自己的一切，毫无保留的呈现在大家面前，请大家用心欣赏！”

    威尔插在小穴和屁眼里的触手被抽离了出来，威尔的双手则环过阮秋柔的两腿腿弯，让其下体完全暴露在3万观众眼前。

　　当观众看到那因触手蹂躏，而红色阴肉外翻的小穴和屁眼时，揭露出兴奋与淫荡的目光。

　　“哇！没想到阮主播的小穴和屁眼已经被搞到外翻，真可惜了！”“笨啊！还说话干嘛？快脱裤打手枪吧！毕竟阮主播这样的好身材，可不是天天能见到的！”“说的没错！快！”

    观众席上，顿时许多男观众脱下了裤子，开始打起了手枪。

　　甚至有些带着女伴的公众，当场表演起活春宫。

　　威尔见自己想要的效果已经实现，满意的点点头，并将自己两腿间的肉棒顶在阮秋柔的小穴和屁眼上。

　　为什么能同时顶在小穴和屁眼上呢？因为威尔的下体，竟有着两根巨大的肉棒，两颗硕大的青色龟头，顶在外翻的小穴和屁眼上。

　　威尔在磨蹭几下后，很轻易的就插了进去！当两根肉棒插进去的瞬间，剧烈的疼痛感，让阮秋柔昏了过去。

　　但威尔并不在意阮秋柔的情况，而是双手捧着阮秋柔的腰，毫不怜香惜玉的抽插起来。

　　阮秋柔嘴里和乳房上的触手，开始快速的抽插和挤压起来！令人惊奇的是，阮秋柔的两颗红奶头，竟开始流出些许白色奶水，看得底下的观众口干舌燥！就在这时，底下【失乐园】的准备也已经完成。

　　一台手握着不知名物体的【拳击男孩】机甲从天而降，来到琳达和加克的眼前。

　　琳达仔细一看，【拳击男孩】手上握着的，竟是她的弟弟和父亲！

　　（第六十七章·噩梦的开始）

　　“父亲！弟弟！”

　　全身赤裸的琳达，不管三七二十一的冲了过去，却在迈开步伐的瞬间，被狂风给吹倒在地上。

　　一旁的加克，赶紧上前扶起她。

　　当琳达再次抬头时，发现场中四面八方占了数十架【拳击男孩】机甲，这些机甲的双手也各自抓着人类。

　　这时琳达才发现，场中不知何时聚集了与琳达相同全身赤裸的男女，这些男女都一脸哀怨且紧张的看着机甲手上的人类。

　　显然这些被机甲抓住的人类，都是这些人的亲人。

　　心急如焚的琳达，再次起身便要往双手抓着她父亲和弟弟的【拳击男孩】机甲奔过去，却被加克一把抓住。

　　琳达使劲地想甩开加克的手，却见加克一脸严肃的对她摇头说：“没用的！当【失乐园】开始时，唯一能解救你的亲人和我们自己的，便只有获得这场【失乐园】的胜利！”

　　琳达一脸疑惑地问说：“胜利？”

　　加克指着那具双手抓着琳达亲人的【拳击男孩】机甲，叹息的说：“你看那机甲的嘴巴吧！通常【失乐园】开始前，会利用参赛者一位亲人的生命，来炒热整场的声势！我的亲人，便是这样死光的”

　　琳达顺着加克手指一看，竟看到缓慢张开机器嘴巴的【拳击男孩】机甲，嘴里竟是自己从刚刚便不见踪影的大弟。

　　不等琳达反应，机甲的嘴巴瞬间闭合，琳达的大弟瞬间血肉模糊，从此与她天人永隔。

　　“不！”

　　哀伤的眼泪从琳达的眼角夺眶而出，加克用力将琳达牢牢搂在怀里，制止不断想奔去的琳达。

　　加克在一旁沉重的安慰说：“冷静！我知道你很伤心，但现在只要你靠过去，你还活着的父亲和弟弟，便会瞬间丧命！”

　　哭得凄惨的琳达，转过身来无助的看着加克说：“呜呜那我该如何是好？”

　　加克轻拍琳达的肩膀，语重心长的说：“现在就是得到【失乐园】第一阶段的试炼，我们在说往后的事！”

　　琳达哽咽地问说：“第一阶段的试炼？”

　　加克咽了口口水，语气艰难的说：“就是在接下来的一小时，场中的赤裸男女们，肆意的在这竞技场中交配，供在场观众观看，前十名者的亲人，才可能无条件释放。如若名次在11-20名区间，那就会死一个亲人，但有败部复活赛。20名之后，包含参赛者本人在内，全被都将被杀害。”

　　“什么！”

　　琳达震惊且不可置信地看着加克，但加克无奈且哀戚的说：“想救你家人的话，放下尊严去争取失乐园的名次，这是唯一的方法了。”

　　这时四面八方传来刺耳的铃声，紧接着铃声之后的，是满场观众的兴奋嗜血尖叫声。

　　“快！快做啊！老子饥渴难耐了！”

　　“嘿嘿嘿！期待在【失乐园】大杂交后，那生离死别的场景啊！”

　　“可不是吗！老子花了一个月的工资，便是想看到刺激的性爱和杀戮场面！哈哈哈！”

　　周遭观众的冷血话语，差点让琳达吓到腿软，还好加克扶住了她。

　　这时场中的男男女女，宛如野兽般，开始抓着四周的对象交配起来，场中一时之间变成露天性爱大会。

　　这时加克低头认真地看着琳达说：“接下来配合我，好吗？”

　　琳达惊恐的脸蛋，露出一抹害羞的红晕，略为点头说：“好。”

　　琳达胸前有着一对发育异常良好的巨乳，巨乳雪白而坚挺，上头有着外扩的红色乳晕，乳晕上头有两颗鲜红色大奶头，看起来非常的美味迷人。纤细的腰肢下，有着一对丰腴的大腿，两腿之间有着稀疏的棕色阴毛，两片红色阴唇正紧闭着，形成一道紧致的缝隙。但最迷人的却是琳达身后的大屁股，既硕大又雪白，既挺翘又丰满，让人忍不住想要拍打看看，尝试这对【美尻】的手感，也让人不得不惊叹拉美女人的发育良好。

　　加克的双眼，肆意的扫视着美丽的琳达，两腿间的大黑屌缓缓地抬头起来。

　　早在第一次见到琳达时，加克便被琳达纯真美丽的外表和谈吐，给深深的吸引住了！加克情不自禁的将一对大手掌覆盖住琳达的雪白巨乳，享受着手中惊人的光滑弹性，同时低头吻住琳达的芬芳小嘴，品尝着美人口中的香津。

　　琳达的一对玉手，也探到加克的两腿间。

　　当她摸到那如婴儿手臂粗长的坚硬棒身和鸡蛋大小的龟头和睾丸时，她惊呼出声说：“怎么怎么这么大！”

　　加克的双手握住自己的大黑屌，在琳达面前甩了甩说：“【失乐园】的名次，是由全场几万名观众电子投票出来的。东西够大非常好，这样才能吸引观众的目光，迳而投票给我们。”

　　听到加克的话语，琳达本来疑惑的神情，顿时变得坚决无比。

　　琳达突然跪在加克两腿之间，一对玉手握着棒身，将如鸡蛋大小的嘴黑色龟头引领到嘴角边。

　　看了加克一眼后，竟将樱桃小嘴张开到极限，将加克的大龟头含进嘴里。

　　加克的大龟头进到琳达嘴里的瞬间，琳达只感觉自己的嘴巴快被撑裂，但她还是卖力地将棒身塞进嘴里面。

　　奈何她的嘴巴，实在是太小，当她含到极限时，还有1/2的棒身露在外头。

　　琳达顿时感到有些沮丧，但当她看到加克那异常舒服的表情时，她顿时又有了信心。

　　她的双手开始爱抚起两颗黑色大睾丸，小嘴也开始来回吞吐大龟头，弄得加克爽叫声连连。

　　加克享受着琳达温暖又狭小紧致的小嘴服务，也用双手轻抚琳达的秀发。

　　就在琳达卖力为加克口交时，三名身材娇小的亚洲男子，握着肉棒且一脸淫笑的朝他们走过来。

　　（第六十八章·加克的【创伤症侯群】）

    加克注意到那三名身材瘦小猥琐的亚洲人，连忙双手轻拍琳达的后脑，示意琳达停止口交的动作。

　　琳达顺从的吐出嘴里的肉棒，并顺着加克的眼神，看到身后正握着短小肉棒走过来的三名亚洲人。

　　加克轻抚琳达的头发，态度明确的说：“我知道你可能无法接受与多个男人做爱，但当其他人都这么做的时候，为了获得更好的排名，也只能咬紧牙关，全神贯注的上了！”

　　琳达的双眼左右张望，发现场上的其他男女早已开始杂交了起来。

　　一女两男的3P，早已不稀奇！场上多的是一女五男以上的多P杂交，看的琳达面红耳赤，且心跳加速！这时加克将自己如婴儿手臂般粗长的大黑屌，放到琳达的两腿间磨蹭，让琳达吓了一大跳。

　　加克随即安抚说：“我们得快点开始了！目前时间差不多过去20分钟了！”

　　琳达抿了一下嘴唇，最终还是无奈的点点头。

　　得到琳达允许的加克，直接将鸡蛋大小的紫黑色龟头抵在两片紧闭的红色阴唇上。

　　不等琳达反应过来，加克直接将龟头塞进了阴道内。狭小阴道猛然被庞然大物给侵入，痛的琳达眼泪流了下来。

　　加克见此，连忙吻住了琳达的芬芳小嘴，同时双手开始爱抚琳达的美尻，试图减缓她的疼痛。

　　但加克的肉棒实在太过庞大，每当加克的棒身进去阴道一寸，琳达皱着的眉毛就更加纠结，加克则怜香惜玉的缓慢抽插，生怕弄疼了眼前的美人。

　　对于加克来说，从第一次见到琳达时，他就深深的被这名单纯的墨西哥美人给吸引。

　　因为加克的母亲也是一名墨西哥女人，琳达拥有和他母亲一样的丰乳肥臀。

　　之前琳达被卡尔神父藉由入教仪式，轮奸破处的时候，他也躲在一旁偷看，他非常的愤怒，却也非常的兴奋。

　　因为在他年幼时，他的母亲也是这么被卡尔神父和神职人员给轮奸致死的。

　　不知为何的，自打他母亲在他眼前被轮奸致死，往后他竟只会对同样的场景产生性欲，正常的场面早已无法让他有感觉，这或许就是所谓的【创伤症侯群】吧！此刻加克看着琳达紧致的小穴，被自己的大黑屌给完全撑开，内心的兴奋变得无以复加。

　　他内心正在想，到底是他的东西太大，将琳达的嫩穴给撑开？还是卡尔神父和神职人员们的大肉棒，将刚破处的琳达给操松了？想着想着，加克不由自主的加快抽插的速度。

　　琳达虽然还是下体有些不舒服，但在短暂的疼痛后，她也适应了被黑人完全塞满撑满的感觉，同时一前所未有的快感席上琳达的脑海，让她的下体开始分泌出大量的淫水，同时也开始呻吟起来！这时琳达注意到加克的眼角，竟留下了哀伤的眼泪，马上开口询问安慰说：“你怎么了？”

　　加克摇摇头，并指着早已来到他们两人身旁的三名亚洲人说：“没什么想到以前的一些往事而已。接下来可能会很不舒服，但你要忍一忍，毕竟能不能救你家人，就看这接下来的表现了！”

　　琳达看向身旁的三名亚洲人，只见那三名猥琐的亚洲人，身高大约都介在170-175之间，底下勃起后的肉棒，也都只有大约10-12公分的长度，让看过动则超过30公分的大白屌或大黑屌的琳达惊呼出声！因为这也太过短小了吧！不过一想到，等等这三根短棒就要插进自己的肉体内，心中顿时产生抗拒与恐惧的心理。

　　但一看到不远处【拳击男孩】机甲手上的父亲和弟弟，她马上摇头叹气。

　　她根本没有选择的余地正在快速抽插琳达小穴的加克，竟将琳达的娇躯直接用双手转了过来，让琳达背对着他。

　　同时将阴道里的肉棒拔了出来，并直接将大龟头抵在琳达的紧致屁眼上，便直接一插到底！强烈的撕裂感和疼痛感，再次袭上琳达的脑海里。

　　但这次琳达却没有流泪，并忍住疼痛，对着身旁的三名亚洲人抛了个媚眼。

　　三名早已饥渴难耐的亚洲人，顿时兴奋的来到琳达眼前。

　　琳达的一对修长玉手，各自握住一名亚洲人的短屌，开始替他们打起手枪来。

　　同时张开樱桃小嘴，含住剩下那名亚洲人的短屌，开始吞吐肉棒起来。

　　一场激情的多P杂交，即将在场上上演同一时间，在月球的首相府内，一名身穿将军装的高大男子，站在首相史奈德的办公桌面前。

　　只见史奈德首相一脸严肃的看着眼前的男子说：“听说ZF108殖民地最近有一个邪教，专门利用信仰骗取无辜的男女入教，让他们成为【失乐园】的参赛者。虽然月之女帝陛下默许这些作为，但我”

　　刚晋升将军的伯格特，对着史奈德首相说：“我知道的我们都不曾想过，陛下会在建立月之帝国后，整个人变了个样。就让我带人去ZF108殖民地解决这事情吧！”

　　（第六十九章·第一阶段结束）

    琳达便这样边享受着加克的极限肛交，边帮三名亚洲人口交和打手枪。

　　尤其是那名被琳达口交的亚洲人，满脸胀红且不断的闷哼出声，显然琳达笨拙的口技，还是让他感到很舒服！但这时一旁被打手枪的两名亚洲人，却也不太乐意了！他们两人抽出琳达手里的肉棒，将他们鲜红色的龟头抵在琳达脸颊的两侧。

　　琳达当然知道他们的意思，连忙张开小嘴，用手将三根短棒靠在一起，一并含入嘴里，替三名亚洲人口交。

　　三名亚洲人感受着琳达温暖的口腔和灵活的香舌，不停来回舔舐着他们的龟头和棒身。

　　加上彼此的肉棒在琳达嘴里不停地碰撞和相互摩擦，三人皆感受到前所未有的性爱快感，彼此也开始挺动着腰肢，配合着琳达的口交。

　　这时琳达的双手，也开始来回爱抚三名亚洲人的肉棒，嘴里吞吐的速度也越来越快！琳达一开始，非常害怕三名亚洲人的侵犯。

　　但当她将三名亚洲人的肉棒含进嘴里时，意外的发现亚洲人的肉棒竟没有白人或黑人的腥味，加上亚洲人的尺寸亲名，倒是让琳达的恐惧降到最低，甚至浑然忘我的卖力服务起来。

　　本来就狭小紧致的口腔，同时含住三根肉棒吸吮这哪里是眼前三名亚洲人能承受的？没两分钟，三人齐齐将浓稠的精液，射进琳达的嘴里深处。

　　琳达故意吐出嘴里疲软的三根肉棒，并媚眼如丝的张开小嘴，让三人看清楚他们自己射在嘴里的精华。

　　正当琳达要吐出精液来时，身后的加克轻拍她的美尻说：“吞下去！不然达不到吸引人的效果！”

　　琳达依言的将浓稠的精液全吞进肚子里，第一次的口爆吞精，让琳达下意识感到一阵恶心。

　　但转头一想，这都是为了自己的父亲和弟弟，便不再纠结犹豫。

　　三名亚洲人，看到琳达吞精的淫荡表情，两腿间疲软的肉棒，顿时又高高翘起！加克突然用手绕过琳达的腿弯，将琳达的双腿大大分开。

　　琳达刚被加克抽插过，而略为张开的两片潮湿的红色阴唇，出现在三名亚洲人面前。

　　加克对着三名亚洲人说：“你们快插进来！时间不多了！”

　　三名亚洲人顿时点点头，朝着琳达扑了上去！。

　　其中一名亚洲人，直接将他的短棒放进琳达的小穴里，并开始大力抽插。

　　对于尝过白人和黑人大鸡巴的琳达来说，这名亚洲人的抽插，有如针刺般的感觉，让她下意识感到一阵欲求不满。

　　加克当然注意到琳达的表情了！加克再指着一名亚洲人说：“你也来抽插琳达的小穴吧！”

　　那名亚洲人点头并握着肉棒来到琳达的面前，并双脚跨过琳达的双腿，蹲下来将龟头按在早已有肉棒抽插的阴道口边。

　　由于墨西哥女人的阴道较亚洲女人的宽长，那名亚洲人竟很轻易的将自己的肉棒塞了进去。

　　同时被两根肉棒抽插小穴的琳达，顿时发出一声舒服的呻吟。

　　虽然小穴里塞了两根短棒，但还是不如白人或黑人的粗长。

　　但一想到两根肉棒同时插在自己的小穴里，琳达就兴奋的不停流出淫水。

　　她就不信这样，还拿不到第一阶段的前十名！她一定要救出自己的父亲和弟弟！在两名亚洲人和加克，同时用肉棒侵略她的小穴和屁眼时，剩下的一名亚洲人，也跨过琳达的上半身蹲了下来，将肉棒放在琳达的深邃乳沟上，并用双手托住雪白乳房的两侧，夹住自己的肉棒上下磨蹭。

　　这时一旁又走过来两名高大白人，两名白人蹲在琳达的两侧，并用硕大的龟头摩擦琳达的光滑脸蛋。

　　琳达先是用一对玉手替他们打手枪，接着不断地来回交换吞吐双手的硕大龟头，弄得两名白人舒服的哀哀叫。

　　而后琳达觉得来回吞吐肉棒，太过累人！竟直接将两名白人的龟头塞进自己的小嘴里吸吮，同时双手捧着自己的乳房，快速地替那名亚洲人乳交，弄得三人喘气连连。

　　其纤腰也开始主动扭动起来，让小穴和屁眼，能更加让肉棒深入自己的体内深处。

　　在这激烈的群交飨宴中，大家皆释放出体内最原始的兽性。

　　彼此渴求着舒服的快感，期待着高潮的来临。

　　而这高潮的时刻，并没有让她们等多久。

　　约莫十分钟，加克和两名亚洲人，先后在一声舒服的叫吼声中，将精液射入琳达的小穴和屁眼深处。

　　紧接着享受着乳交的亚洲人和两名享受着口交的白人，也接连射了精。

　　当所有男人拔出疲软的肉棒后，琳达早已张成两个小洞的阴道和屁眼，顿时流出大量的精液。

　　而其乳沟和嘴角也沾满了精斑，看起来非常的淫荡。

　　正当琳达以为结束时，先前享受口交的两名白人男子，再次握着半软的肉棒，塞进她的小穴和屁眼。

　　而加克和三名亚洲人，也再次用肉棒占领她的嘴巴和乳沟。

　　这样子不间断的性戏，一直持续到比赛结束铃声响起才停止。

　　在这中间，又加入好几个各种不同肤色的男子，彼此侵犯着琳达姣好的肉体。

　　此刻琳达两眼失神的躺在地上，其全身从头发到脚底，无一处地方没有沾着精液的。

　　在其四周则是坐着十多个满身大汗的男子，他们都不停地喘气，显然刚刚耗费了很多的体力。

　　这时竞技场四周的大萤幕，发出刺眼的亮光，第一阶段的名次，即将揭晓！

　　（第七十章·一步之差，便入地狱）

    虽然场上的大杂交已经结束，可观众席上的观众们，却还是有些意犹未尽。

　　甚至很多的男观众，以脸色咪咪的看着场上的女参赛者们，口水忍不住流出了嘴角。

　　这时四周的大萤幕出现一阵刺眼的亮光，观众席的观众和场上所有参赛者屏息以待。

　　相较于观众们兴奋的表情，包含加克和琳达在内的参赛者，皆怀着忐忑不安的心情，等待着结果的公布。

　　终于！大萤幕的亮光黯淡了下来，当上头个人名次显示时，加克和琳达暗自松了一口气，因为上头没有他们的名字。

　　这代表他们在前20名内，但琳达身后的那3名亚洲人，却一脸恐惧的往出口方向跑，显然这个名单内有他们。

　　但【失乐园】的惩罚，哪是他们想躲就能躲得！只见三架【拳击男孩】先是发力捏碎手中的人质，紧接着朝着那三名亚洲人飞过去，各伸出一掌，直接将三名亚洲人拍成肉泥。

　　这恐怖的场景，当场让在场的女性腿软尖叫。

　　琳达虽然没有腿软，但还是吓得全身发抖。

　　一旁的加克马上轻拍她的香肩，安抚着她紧张的情绪。

　　这时场上四周又是数十架【拳击男孩】机甲捏碎手中的人质，然后到场上拍死20名之后的参赛者。

　　一时之间，场中到处是肉泥和血腥味，当然还有尿骚味，原来是这恐怖的场景，让许多人吓的尿失禁了！这时大萤幕又再次发起亮光，加克和琳达认真注视着大萤幕。

　　对他们来说，只要顺利进入前十名，他们和家人便能相安无事。

　　就怕是落到十名之后，那时他们虽然无事，但要死一个家人，更要参加未知的败部复活赛但有时候，越怕什么，变越会遇到什么。

　　当大萤幕彻底黯淡下来时，加克倒是松了一口气，随即担忧的看相一旁不可置信的琳达。

　　原来加克获得了第九名，而琳达则是第十一名，就差一名便能全身而退。

　　但便是这一名，让琳达陷入了地狱！这时手握前十名家属的【拳击男孩】机甲，将手中的人质轻放到地上，随即来到场中赶走前十名的参赛者。

　　加克只能心不甘情不愿的消失在出口处，留下已经开始流泪的琳达。

　　这时那前十名的【拳击男孩】机甲，飞至高空中，消失在了天际间。

　　十名之后的【拳击男孩】机甲上前，琳达看着【拳击男孩】机甲手中的父亲和弟弟，嘴巴不停喃喃自语说：“不！不要杀他们！别杀他们啊！”

　　手握琳达父亲的【拳击男孩】的冰冷右手，便当着琳达的面瞬间用力！琳达的父亲瞬间变成一团血色肉泥，哀伤过度的琳达，先是瞪大双眼而不发一语，短暂的沉默后，仰天哭喊道：“不！我的父亲啊！呜呜呜”

　　【拳击男孩】机甲在杀死琳达的父亲后，将另一手的琳达弟弟给放了下来。

　　琳达弟弟一落到地面上，马上朝着琳达跑了过去，并扑进姐姐的怀里哽咽说：“姐姐！父亲他死了呜呜呜！我好怕喔！”

　　琳达一脸哀伤的看着怀中哭的凄惨的清秀男孩，男孩约13岁左右，150不到的身高和瘦弱的娇小身躯，一看就知道长期营养不良，这便是琳达的弟弟-亚瑟！琳达先是擦去眼角的泪珠，紧接着轻抚弟弟的头发，安慰他的情绪道：“亚瑟乖！有姐姐在，一定会保护你的，别怕喔！”

　　在琳达安慰弟弟亚瑟时，剩下的九台【拳击男孩】机甲也依样画葫芦的捏爆右手的人质，放下左手的人质。

　　观众席上的观众，在短暂的沉寂后，随即爆发出激烈的叫好声。

　　“好！够刺激！老子真没白买门票！”

　　“哈哈哈！不只性爱场面够刺激，连杀人都这么乾净俐落。真是太棒了！”

　　“好！好！好！期待接下来的败部复活赛，能有更刺激血腥的场景出现！”

　　本来已经黯淡下来的大萤幕，再次发出刺眼的亮光，这亮光让琳达紧张又恐惧的将弟弟搂进怀里。

　　因为她知道当亮光黯淡下来时，地狱将随之而来。

　　当萤幕黯淡下来时，琳达看着上头的文字，顿时傻住了！上头写着【败部复活第一场·琳达】，但这还不是让她看的目瞪口呆的原因，而是在底下的两个字。

　　那两个字，让她俏脸一阵红一阵白，语带颤抖的说：“这怎么可以这可是……”

　　（第七十一章·众目睽睽下的姐弟乱伦）

　　琳达不敢置信的看着萤幕上出现的【乱伦】两字，双手颤抖地搂着惊恐过度的弟弟。

　　但主播室的威尔，露出一抹猥亵的冷笑，拿起主播台上的麦克风广播说：“败部复活赛，现在开始！70分以上，姐弟俩无事。60分到70分之间，姐弟死其一。60分以上，姐弟一起死！”

　　威尔冷酷无情的话语，透过广播激起全竞技场观众的热情与兴奋感，叫嚣喝采声不绝于耳。

　　“快！你们姐弟快干起来！”

　　“哈哈哈！没想到还能看到一场姐弟乱伦秀，这票真是值回票价了！”

　　“真是令人兴奋与刺激啊！快干啊！别拖拖拉拉的！”

　　周遭观众的喧哗声，让琳达羞的无地自容。

　　但转念一想到，如若她们姐弟不照做，那么她们便是没有分数，没有分数就代表着两人要一起死。

　　经过这段时间的凌辱，心灵上疲惫且有些崩溃的琳达，早已不在乎自己的生死。

　　也或许死，对她是一种解脱也说不定。

　　但是，她却不能让弟弟亚瑟死在这里！毕竟亚瑟已经是世界上，她所剩下唯一的亲人了。

　　琳达一咬牙，低头看着亚瑟的稚嫩脸蛋，坚定且决绝的说：“接下来的事情，一切交给姐姐处理好吗？姐姐一定会带你顺利活下去的！”

　　亚瑟的脸虽然依旧惊恐，但在姐姐琳达的安抚下，依旧点点头以示对姐姐的信任。

　　琳达露出一抹怜爱的微笑，并伸手轻抚弟弟的头发说：“好弟弟！”

　　琳达收回玉手，并用两根手指捏住亚瑟两腿间的小白嫩屌，开始缓慢的套弄起来。

　　只见亚瑟的小白嫩屌约8公分左右，包皮长到将龟头紧紧箍住，呈现出一个包茎的样子，两颗小睾丸垂在两侧，加上周遭没有任何一根阴毛，看起来很是可爱！突然被姐姐的手指捏住肉棒棒身套弄，让亚瑟顿时惊呼出声，但随即而来的舒麻快感，却也让他忘却惊讶，开始主动挺动腰部，让自己的小白嫩屌在姐姐手里抽动，享受着舒麻的快感。

　　由于亚瑟的阴茎实在太过短小，每当琳达要稍微加大手交的力度时，肉棒总是会滑出她的手。

　　最终琳达停止动作，低下头并张开性感的小嘴，将弟弟亚瑟的小阴茎含进嘴里吸吮。

　　肉棒突然陷入潮湿温暖且充满吸力的嘴巴里，让从未有过性爱经验的亚瑟，忍不住呻吟出声。

　　琳达见弟弟一脸舒服的样子，开始卖力地摆动头，并用自己的香舌去挑逗覆盖住龟头的包皮，试图帮弟弟螁下包茎。

　　琳达替弟弟激情口交的场面，彻底点燃现场观众的性欲。

　　许多的观众开始脱下裤子打起手枪，甚至有带女伴的观众，开始当众脱衣做爱起来，一时间整个竞技场淫叫声四起。

　　看着底下各种荒淫的场面，主播室里的威尔露出一抹淫邪的笑容，并再次举起麦克风广播说：“别拖拖拉拉的！观众们已经期待你们姐弟交配，等到不耐烦了！”

　　琳达吐出嘴里的肉棒，坚定地看着弟弟说：“亚瑟别怕！接下来你只是跟姐姐合为一体，等等周遭说什么话，你都别在意，知道吗？”

　　亚瑟点点头，用稚嫩的嗓音说：“知道了！姐姐！”

　　琳达蹲了下来，并张开自己的一对美腿，露出自己潮湿的下体。

　　琳达用手指搬开自己两片红色的阴唇，对着自己的弟弟亚瑟吩咐说：“这里是姐姐尿尿的地方，亚瑟只要将你的小鸡鸡放进姐姐尿尿的地方，我们就合而为一了”

　　亚瑟握着自己刚退下包茎而露出红色小龟头的肉棒，瘦小的身躯直接压在琳达的身上说：“我要跟姐姐合而为一，这样我们就可以得救，对吗？”

　　琳达将弟弟的头揽进自己的怀里，安抚弟弟说道：“是的！我们将会得救！”

　　亚瑟开心的将自己的小阴茎放进姐姐的阴道里，当小鸡鸡一进到滚烫潮湿的阴道的瞬间，他顿时感到一股前所未有的紧致包覆感和舒麻快感，让亚瑟忍不住将稚嫩的双手放在姐姐的细腰上，开始缓慢的挺动腰，索取更多的性爱快感。

　　琳达则是用双手将弟弟的头紧紧压在胸口，让弟弟的脸蛋在他雪白饱满的乳沟内磨蹭，同时也是要掩饰自己俏脸上不停流下的泪水。毕竟在大庭广众下，与弟弟乱伦做爱，这强烈的屈辱感，让她瞬间溃堤崩溃了。

　　亚瑟和琳达姐弟俩，便这样不停的让彼此的生殖器撞击。

　　5下！10下！到第15下的时候，由于才刚脱离处男的亚瑟，还不懂的什么叫节制，因此一时没把握住精关，稀哩呼噜的将精液全射进姐姐的子宫深处。

　　趴在琳达身上的亚瑟，此刻正不停地喘气着，软掉的小肉棒也滑出姐姐琳达的阴道外，顺势带出大量浓稠的处男精液。

　　这时周遭的观众沸腾了！大萤幕开始亮了起来，显然公布分数的时刻，已经到来。

    （第七十二章·绝望中出现的英雄）

    琳达起身并将弟弟亚瑟搂进怀里，双眼紧张的看着结果公布。

　　当萤幕黯淡下来时，琳达不可置信地瘫软在地上。

　　69分！竟然是69分！只要再1分，她们两人就能活命，但可惜没有如果。

　　这时周遭的广播器，出现了威尔那带着无情和兴奋的声音说：“69分！姐弟两死其一！【拳击男孩】可以上场了！”

　　刚刚杀死琳达姐弟父亲的【拳击男孩】机甲，站上了舞台之上，并朝着琳达姐弟举起一只机器手臂。

　　威尔再次透过广播器狂笑道：“你们姐弟要死谁，由你们自己决定吧！”

　　威尔残忍的话语，激起观众的叫喊声，观众们都想看看在这生死存亡的关头，这两位姐弟会怎么选择？亚瑟吓的不停往琳达的胸口磨蹭，语带颤抖和哭腔的说：“姐姐！我不不想死呜呜呜”

　　琳达此刻也两腿腿软，用颤抖的双手抚摸弟弟的头发说：“亚瑟乖！姐姐不会让你死的！只是你以后可能要自己坚强的话下去”

　　琳达面带决绝，一把推开怀里的弟弟，独自朝着【拳击男孩】机甲走了过去，并朝着机甲喊说：“就杀我吧！请放过我的弟弟！”

　　早已跟亲人退到一旁的加克，见到琳达上前，忍不住便要冲上去阻止她，却不料身后突然传来强烈的拍击声和他亲人的惨叫声。

　　他转过头来，他的亲人被拍成了一团肉酱，手沾着他亲人鲜血的【拳击男孩】机甲，缓缓的收回手掌。

　　加克瘫软在地上，并抱头仰天怒吼痛哭。

　　威尔从主播室居高临下看着悲惨的加克，不屑的冷笑说：“这就是阻碍比赛的后果，还有谁想阻碍比赛呢？”

　　威尔的声音，透过广播传遍全场，让所有人感到不寒而栗。

　　一旁协助老板威尔发号施令的卡尔神父，看着场中参赛者悲伤痛苦的神情，也兴奋的勃起了。

　　琳达看着加克为了维护她，弄得家人惨死的惨况，内心也很是过意不去。

　　同时也被威尔的惨忍，吓到尿失禁。

　　大量带着尿骚味的淡黄色尿液，从琳达的私密处流出，顺着两腿的曲线，滴到了地面上。

　　威尔看着琳达尿失禁却又要强装勇敢的样子，摇摇头露出一抹邪笑说：“真是姐弟情深啊！弄得我好感动，不过对于死意已决的你，我没兴趣！卡尔！动手！”

　　一旁的卡尔神父淫笑的回说：“是！老板！”

　　卡尔神父将指令传给底下的【拳击男孩】机甲，【拳击男孩】机甲瞬间来到亚瑟的身前，在琳达来不及反应的情况下，便将机器手掌拍了下去！碰！琳达两眼瞪大且无神的看着弟弟亚瑟被拍成肉酱，凄惨的哭喊道：“不！”

　　琳达用带着恨意的目光，看着眼前拍死她家人的机甲。

　　随即又如泄了气的皮球般，瘫软在地上。

　　她想报仇，但眼下却不知道自己能不能活下去。

　　她好恨！她恨自己的无能为力，她恨自己实力太过弱小。

　　她真的好恨就在此时，天空出现大量的雷射光束，瞬间将竞技场中的【拳击男孩】机甲给消灭。

　　大量的【月骑士】机甲从空中降落，为首戴着斗篷的【月骑士】机甲，出现一道带着威严却又不失温暖的男性嗓音。

　　“我是月之帝国的伯格特将军，改造人威尔、邪教第一把交椅卡尔神父，你们被逮捕了！”

　　主播室里的威尔愤愤不平的说：“呸！是月之帝国的走狗，想抓本大爷，可没那容易！”

　　威尔带着卡尔神父快速离开主播室，没多久便驾驶一台全身漆黑的【拳击男孩】机甲，向着天空飞离。

　　显然威尔是想逃离此地，【月骑士】机甲里的伯格特将军，闭上了双眼感受着【势】。

　　在感受到【拳击男孩】机甲【势】的弱点后，月骑士瞬间朝着【拳击男孩】的方向飞去，并挥出手中的骑士剑。

　　本在为自己逃离而得意的威尔和卡尔神父，笑容永远定格在那一刻。

　　因为下一刻他们随着【拳击男孩】机甲，分成了两半而爆炸。

　　作恶多端的威尔和卡尔神父，就这样死在伯格特将军的手里。

　　回到地面的【月骑士】机甲，打开了驾驶舱。

　　伯格特将军跳了下来，并对着坐在地上的琳达伸出温暖的手说：“孩子，你受苦了！不过你不必害怕，只要我在定护你周全！”

　　在灯光的照射下，伯格特将军的高大身影，在此刻身心俱疲的琳达眼中，有如英雄般灿烂。

　　（第七十三章·想变强的理由）

    在邪教事件结束后的两年后两年前，加克、琳达和阮秋柔执意要拜伯格特将军为师，这让伯格特将军很头疼，因为平日他军务繁重，真的不确定自己能否教好这三个小家伙。

　　但最终还是挨不过她们乞求的目光，答应收她们为弟子。

　　此刻伯格特将军，正带着她们三人在街上巡视着。

　　经过两年的日子，一身练功服的加克，更加高大健壮，却也更加沉稳内敛。

　　加克不断跟随在伯格特将军的身旁，眼神戒备的看着四周。

　　加克现在除了是伯格特将军的大弟子，同时也是伯格特将军的贴身护卫。

　　伯格特将军也对加克的刻苦修练和沉稳非常的满意，时常带着他到军队里见习磨练。

　　相较之下，身后穿着青色长裙的阮秋柔，就显得有些冲动了！娇小的阮秋柔，这两年变的更加亭亭玉立，也更加的有女人味！阮秋柔的资质并不下于加克，奈何或许是威尔和邪教带给她的阴影太重，她变的嫉恶如仇且非常冲动，常常因为看到军队一些腐败的勾当，便直接不管军阶与对方冲突，常让伯格特将军一个头两个大。

　　虽然伯格特将军内心很是欣赏阮秋柔的直爽性格，因为很像年轻时候的他，但这样的性格却成不了大事。

　　伯格特还记得自己还是个副将时，因为看不惯月之女帝纵容底下官员，肆意欺压百姓和退伍军中同僚的眷属，便在一次看到官员进到退伍军中同僚的家中，玩弄其妻女的时刻，冲进去将那名官员打了一顿。

　　为此，他还被送上军法审判，关了近2年之久。

　　出来后，发现那名官员竟然升职，气的刚出狱的伯格特将军再次去找高层理论。

　　结果便是再次进入狱中，多蹲了半年牢狱之灾！打那时候，他便对月之帝国的腐败，感到有些心灰意冷。

　　同时也明白到，在你还没有足够的权力时，任何不平的声音，都是徒劳无功的！至于琳达，与阮秋柔截然不同。

　　经过两年，琳达的身材变的更加丰满性感，尤其是学会化妆的她，外型非常的美艳。

　　琳达也知道自己在男人眼中的魅力，时常传出她与军中哪位士兵的暧昧故事，这虽然伤风败俗，却也无伤大雅，但伯格特却感到有些心疼。

　　【失乐园】带给琳达内心的创伤，无法去估量与形容，但可以确定的是，琳达生病了！琳达与加克皆有创伤症候群，但相较于加克强大的内心，琳达这两年却越来越严重。

　　她时常诱惑士兵与她性爱，并总在性爱时痛哭失声。

　　任凭伯格特将军如何安抚劝说，都无法改变此刻的琳达。

　　突然伯格特将军在一家咖啡厅前停下了脚步，随意的问三人说：“你们想变强的理由是什么？为何当初执意拜我为师！”

　　加克不假思索的回覆说：“我想变强！我不希望再有人像我一样嚐到家破人亡的感觉。”

　　阮秋柔眯起眼睛，缓缓回答说：“我要消灭这世界所有的不法分子，我绝对要消灭他们！”

　　琳达则是轻抚发丝，一脸媚笑的说：“我的理由跟加克大哥差不多！嘻嘻……”

　　伯格特将军摇头叹气道：“我知道邪教事件带给你们内心很大的创伤，有时恨虽然能带给人强大的力量，却也可能因为恨而毁灭了自己。”

　　加克搔搔头，露出一知半解的表情。

　　阮秋柔深深看了伯格特将军一眼，静静的默不吭声。

　　倒是琳达俏生生的一笑，过去搂住伯格特将军的手臂，朝着咖啡厅里面走去。

　　“将军……我们别谈这沉重的话题，喝咖啡去吧！当然，最后是将军买单，嘻嘻……”

　　伯格特将军轻捏琳达的光滑脸蛋，笑骂着道：“你这丫头！就依你所言吧！我们去喝咖啡！”

　　伯格特将军与琳达的俏皮互动，也让一旁的加克与阮秋柔会心一笑。

　　在这一刻，三名内心受过极度创伤的人，感受到没来由的温暖与放松。

　　画面顿时变成一片黑白，紧接着开始如玻璃般破碎。

　　不知道过了多久，【飞刀淑女】和【拳击绅士】里的琳达和加克张开了双眼，他们抚摸着还有些疼痛的额头说：“这里是哪里？”

　　当他们看到驾驶舱萤幕出现的画面，顿时清醒了过来。

　　此刻加兰德的【月骑士专用机】，正险象环生的躲着【死亡魔蛛】机甲和被操纵的同伴的攻击。

    （第七十四章·决一死战）

    此刻【月骑士专用机】里的加兰德，正一脸疲惫的不停喘气。

　　面对着四面八方而来的【月骑士】机甲，他无法攻击他们。

　　因为那里面坐着的都是他的伙伴们，这让【死亡魔蛛】机甲有机可趁，常藉着他闪躲的时候用他双手的镰刀攻击【月骑士专用机】，让此刻的【月骑士专用机】到处充斥着刀痕。

　　当然加兰德也不是省油的灯，他也趁一次反击的情况下，砍下死亡魔珠机甲的蜘蛛头，让它无法在吐出那些恼人的白丝。

　　但现在重点是敌多我寡，如果是一对一的情况下，对于已抓到【死亡魔蛛】破绽的加兰德来说，有十足的把握能胜它。

　　奈何其他被控制住的伙伴，却让他显得手忙脚乱了起来，只能苦苦闪躲撑着。

　　疲惫的加兰德，突然一阵手滑，让骑士剑掉落地上。

　　周遭的机甲见机不可失，纷纷朝着【月骑士专用机】袭来。

　　加兰德露出一抹绝望的笑容说：“只能到这里了吗？”

　　就在加兰德准备放弃时，大量的飞刀瞬间击退四面八方扑过来的【月骑士机甲】。

　　至于朝着加兰德背后袭来的【月骑士机甲】，则被强力的冲击波给震退！加兰德认真一看，竟是【飞刀淑女】和【拳击绅士】机甲协助了他。

　　这时【月骑士专用机】的通讯器突然打开，加克的声音顿时出现说：“抱歉！让你久等了！后方的机甲就由我控制住，你只管对付那【死亡魔珠】就好。”

　　琳达的声音也在这时出现说：“前方机甲由我拖住，只要消灭【死亡魔蛛】机甲，他们便不受控制了！”

　　加兰德点点头道：“好！那就麻烦你们了！我来对付【死亡魔蛛】机甲！”

　　【月骑士专用机】捡起地上的骑士剑，紧接着朝着【死亡魔蛛】所在的位置飞了过去。

　　【月骑士专用机】和【死亡魔蛛】机甲，各自站在一栋废墟大楼上，彼此无声的对视着。

　　【月骑士专用机】举起手中的骑士剑，感受着【死亡魔蛛】机甲身上的【势】。

　　【死亡魔蛛】机甲内的操偶师路尔，则是咬牙切齿的说：“可恶的人类！竟将我逼迫至此，不将你碎尸万段，难解我心头之恨！”

　　【死亡魔蛛】机甲也举起手上的双镰刀，感受着【月骑士专用机】的【势】。

　　显然双方都知道，在彼此经过先前的消耗战后，这一击将决定这场战斗的胜负。

　　周遭突然吹起强烈的风，突然间双方启动推进器，朝着彼此冲过去，并挥出手中的刀剑！锵！双方的刀剑在接触当下发出强烈的碰撞声，然后双方便背对着背静止不动。

　　【死亡魔蛛】机甲内的操偶师路尔，绿脸露出不可置信的表情说：“这怎么可能！我路尔竟会输！”

　　【死亡魔蛛】机甲，突然开始从腰部龟裂，随之而来的便是大爆炸！杭特天才操偶师路尔，就这样永远的死去了！在消灭路尔后，那些被控制的【月骑士机甲】顿时摆脱了控制。

　　加兰德见此，也放心的打开通讯器，跟加克和琳达吩咐说：“剩下安置伤患和善后的工作，就先交给两位了”

　　加兰德的声音越来越小，然后就昏睡过去了。

　　就这样，第一个异变点事件，在加兰德等人的努力战斗下，告下一段落了！

    但他们不知道的是，另一个异变点，伯格特将军和尼琪正陷入了绝境。

    （第七十五章·杭特生化实验家·塔恩）

    此刻位于东方的异变点，尼琪的【巨槌野兔】机甲竟断了手臂，在其周遭除了伯格特将军的【月骑士】机甲，正在与一条带着翅膀的绿色蛇型怪物激战外，其他的伙伴们早已死绝。

　　在绿色蛇行怪物溪边的废弃大楼楼顶，杭特星人贝尔正靠在墙上，饶有兴致的看着不远处的战斗场景，在贝尔的身前则是另一名穿着斗篷的杭特星人。

　　这名穿着斗篷的杭特星人，手上正拿着一个圆罐子，圆罐子不停飘出绿色的浓烟。

　　这些浓烟弥漫在底下那些【月骑士】机甲残骸，没多久这些【月骑士】机甲残骸的驾驶舱皆爆了开来。

　　那些死绝的士兵们，一个个脸发绿光，紧接着竟当着伯格特将军和尼琪的面，变成了巨大的腐蚀巨虫！贝尔见状，对着斗篷人摇头说：“塔恩啊……塔恩……你说过这生化药剂，能将死去的人类尸骸，变成【飞腐巨蛇】的，但眼下除了目前跟那月之帝国将军对战的实验体成功以外，这不是全都失败吗？”

　　塔恩起身微微对贝尔表示歉意道：“大人！再给属下一些时间，定能顺利研发成功的！”

　　贝尔似笑非笑的看着不远处伯格特将军驾驶的【月骑士】机甲说：“看来人称月之帝国第一勇士的伯格特，当真不是浪得虚名，换做别人可能早就被他那修练至巅峰的【势】给消灭了！以人类来说，伯格特的确是神一般的存在。不过！”

　　贝尔身后突然出现一台银色带翅膀的人马型机甲，且一脸阴笑的说：“跟早已领悟到【劲】的我，可就差得太远了！”

　　就在【月骑士】机甲将【飞腐巨蛇】给砍成好几半时，贝尔搭上了【圣者人马】机甲，朝着【月骑士】机甲攻击过去。

　　伯格特将军当然察觉到危险，连忙转身挥剑迎了上去！锵！【月骑士】手中的骑士剑，竟直接被【圣者人马】的爪子捏碎，同时【月骑士】被震到往后飞，一连撞毁好几栋大楼才停止！伯格特将军一脸惊恐的说：“这怎么可能？”

　　或许别人可能发现不到，但就在刚刚那刹那，【月骑士】和【圣者人马】同时将【势】催动到极限。

　　本该势均力敌的他们，竟在接触的那一瞬间，发生巨大的变化。

　　在那一瞬间，【圣者人马】的【势】竟然变大到可以完全压制他的境界，那境界竟让伯格特将军，此生第一次产生绝望感。

　　那境界的感觉，就好像传说中的【劲】。

　　【劲】跟【势】一样，属于修练的一种境界之一。

　　但相较于【势】，【劲】却只存在于典籍上，并没有人达到过【劲】的境界。

　　传说修练成【劲】的人，可以在用【势】窥破敌方破绽后，瞬间将体内的潜能和力量聚集在身体任一处爆发。

　　【势】虽然可以窥破敌人的破绽，但却做不到将全身力量集中在身体任一处爆发，这就是【势】与【劲】的巨大差异。

　　伯格特身为人类中少有的巅峰【势】强者，当然耳闻过【劲】的强大，但他真没想到会差距如此之大！【圣者人马】这时再次行动，贝尔将【劲】聚集在【圣者人马】的脚上，迅速的攻击【月骑士】机甲的四肢。

　　【月骑士】机甲的四肢瞬间被击碎，驾驶舱里的伯格特将军也吐出一口鲜血。

　　伯格特将军艰难的举起手，打开的驾驶舱的通讯器，对着尼琪说：“快逃！去找叶伟，然后你们一起离开这里。这家伙就算我们全部一起上，也不是他的对手”

　　伯格特将军一说完，又再次吐了口鲜血。

　　【巨槌野兔】里的尼琪，犹豫不决的说：“可可是将军您我怎能抛下将军您呢？”

　　伯格特将军对尼琪吼道：“你难道不听我的话了吗？快走！”

　　尼琪抿紧嘴唇且眼眶带泪的驾驶【巨槌野兔】奔离现场，高楼之上的塔恩，本来要去追尼琪的，却被贝尔一把阻止！塔恩疑惑的问道：“大人！你这是？”

　　【圣者人马】的驾驶舱打了开来，贝尔跳到塔恩面前，似笑非笑的说：“呵呵呵只要伯格特这老家伙在手就算我们不去追，他们也会主动送上门的！”

　　塔恩赶紧拍马屁献媚道：“大人英明！这主意好啊！我对大人的景仰，有如滔滔江水，连绵不绝。又有如……”

　　贝尔突然收起笑容，冷漠的看着塔恩说：“你这家伙不会开机甲，又喜欢拍上司马屁，要不是看在你生化实验方面的天赋，我早就杀了你了！”

　　塔恩跪地求饶道：“饶命啊！大人！属下下次不敢。”

　　贝尔不理会塔恩，而是自顾自的来到【月骑士】机甲旁，并打开了驾驶舱。

　　一脸阴笑的看着神智不清的伯格特将军说：“呵呵呵你就是伯格特那老家伙吧？”

　　伯格特将军想要举起拳头挥向贝尔，却被贝尔轻而易举的躲过。

　　贝尔一脚踹在伯格特将军的胸膛，这让伯格特将军再次吐了口血。

　　贝尔若有所思的笑道：“真是个好材料啊……哈哈哈！”

　　（第七十六章·地下都市的米克星人）

    一路朝着北方的叶伟一行人，此刻停在一处废墟里稍作休息。

　　并不是叶伟不想继续前进，而是他那时感觉到的怪异感觉，到这里便消失了！此刻飞船驾驶舱内，一身武士装的加藤雪依旧靠在门边，闭上双眼养精蓄锐。

　　一身白T鹅黄色热裤的爱丽丝，今日脚上踏着高跟露趾凉鞋，让其一双大长腿看起来更加笔直性感。但她现在有些烦躁的踱步。

　　当她看到一旁的叶伟正在抚摸自己母亲爱娜的金发和有说有笑时，气噗噗的上前，抬起自己的脚，对着叶伟的下体就是轻轻一踹！重要部位受到攻击的叶伟，起身抚着自己的下体骂道：“你在干嘛啊！怎么一言不发就直接踢我！很痛ㄟ！”

　　只见爱丽丝理直气壮的叉腰说：“哼！谁叫你在这危机四伏的地方，还整天想一些色色的事情。”

　　一旁的爱娜，有些为难的看着叶伟和爱丽丝劝解道：“好了！你们别吵了！”

　　不过这件事真不能说叶伟太过于好色，而应该说今日的爱娜打扮得太美了！只见爱娜今日金发下的俏脸略施淡妆，让其本就美丽的小脸更加美艳动人。而由于其身上只穿着一红色小可爱和蓝色牛仔短裤，使得其白皙性感的锁骨、光滑的美背、小巧可人的肚脐眼、深邃雪白的乳沟和一对笔直修长的美腿，尽收入叶伟的眼底。

　　这时本来沉默的加藤雪，出声制止了三人的玩闹。

　　“继续在这里也不是办法，不如我们出船找吧！”

　　叶伟点头表示同意道：“我也同意加藤雪的看法，不如我们先把飞船开进前面那个体育馆如何？”

　　爱丽丝打了个响指说：“这想法不错！说到就马上做！”

　　爱丽丝直接坐到飞船的驾驶座上，开始启动飞船的引擎。

　　爱娜看着女儿爱丽丝率真的样子，莞尔的摇头笑着，也上前协助启动飞船15分钟后，叶伟等人将飞船停好在体育馆内，启动飞船的隐形待机模式后，接着便一同下了飞船。

　　一下飞船，叶伟和爱丽丝同时双手朝天，并大吸一口空气说：“还是外面的空气舒服！呼……”

　　看着两人同时做出相同的动作，这下除了爱娜外，连平日性情冷淡的加藤雪，也露齿一笑揶揄道：“你们两人简直是绝配……”

　　这下爱丽丝不依了！她过去挽起加藤雪的手臂，瘪着嘴说：“哼！谁跟这好色无耻的东方人绝配啊！要配也是跟我们的小雪配！嘻嘻……”

　　爱丽丝和加藤雪的嬉闹，看的叶伟会心一笑。

　　自从上次艾丽丝与加藤雪一起去逛街后，这两位年龄相彷，脾气却大不相同的少女，成了无话不谈的好姐妹。

　　这让对加藤雪孤僻性格有些担忧的叶伟，彻底松了口气，也乐见这样的情况。

　　突然间，先前叶伟感受到的那股异样感觉，再次出现了！叶伟先是按压太阳穴，让自己能更加清醒，接着对着身旁三名美人说：“我又感觉到那感觉了！跟我走！”

　　叶伟闭着双眼，朝着体育馆通往地下室的阶梯前去。

　　地下一楼！地下二楼！地下十楼！一直到地下十五楼时，叶伟等人面前出现一道铁制生锈大门。

　　叶伟睁开了眼睛，并与三女面面相觑。

　　四人还是第一次看到建在地下十五楼的房间，或着说建在地下十五楼太奇怪了！爱娜皱起双眉，语带保留的说：“这体育馆好奇怪！就算是要储放器材或是游泳池，也不需要建到这地底深处吧？”

　　加藤雪本来微眯的眼神，此刻也锐利了起来说：“有古怪！大家小心！”

　　爱丽丝也吞了口口水，双手不知何时紧抓着叶伟的裤管不放。

　　业伟怀着忐忑的心，缓慢的打开了门。

　　当门后的一切出现在众人眼里时，门里头的场景震撼到了所有人的内心，门的里头竟有一个地下都市！只见在一个个土制碗状房屋外，有着一条长方形的凹洞，凹洞一直延伸到一个如神殿般的房子。

　　更让叶伟等人惊讶的是，这里到处走着红发尖耳，身后有着如牛的尾巴，且无一例外都是女性的外星人。

　　这些红发尖耳的女人，各个一丝不挂的走在街上。

　　不过她们身上也不是完全没有装饰品，除了金色耳环和项链外，她们的乳房尖部竟都用一个透明的圆形吸盘吸住，吸盘的尖部则是有金色的铃铛，随着她们的走动而发出响亮的声音。至于她们的下半身，则都在阴核上配戴金色阴环，紧致的屁眼里则塞了棒条状肛塞，看起来非常的淫荡。

　　这时地下城市西边的大钟响了起来，整个城里的人，竟都走出房子，跪在那一条长方形的凹洞前，并拿下乳尖上的圆形吸盘，将鲜红色的大奶头对准凹洞里一挤！壮观的一幕出现了！只见这些红发尖耳的女人，随着她们不断的挤压乳房，她们的奶头皆不断射出白色的母乳，这些母乳很快在凹洞里形成一条白色小溪。

　　源源不绝的母乳朝着神殿的方向流去，直至神殿发出亮光时，这些女人才停止挤奶的动作，并开始朝着神殿方向膜拜。

　　突然叶伟像是想起什么似的，结巴的说道：“这这些难道是伯格特将军曾说过的米克星人吗？”

　　身后突然出现一道熟悉且肯定的声音：“不是好像是！是本来就是米克星人！”

　　叶伟听闻声音，顿时转头过了过去。

　　当看到一袭白色科学家服的欧阳欣和一身灰色紧身裙装的杨婷时，叶伟既惊讶又不满的看着她们说：“我不是把你们留在家里照顾孩子了吗？你们怎么会在这？”

　　欧阳欣推了推眼镜，出拳轻槌叶伟的胸膛说：“你们要来这危险的地方，我和小婷怎么可能放心啊？孩子我们一早就托褓姆照顾，在你们还没上飞船前，我和小婷早就躲在飞船等开船了！”

　　叶伟无奈的摸自己的额头，泄气的道：“你们怎么就不好好在家里坐月子呢？罢了！既然来了！就别离开我的身边，知道吗？”

　　杨婷不好意思的点点头，欧阳欣则是没好气的推了推眼镜说：“知道了！我、的、大、英、雄！”

　　（第七十七章·被误认为侵略者）

    在米克星人膜拜完神殿后，她们起身准备继续做自己的事，这时她们才发现城里来了叶伟这群不速之客。

　　先是一名米克星人指着叶伟吆喝，紧接着周遭的米克星人便将她们团团围住。

　　叶伟当然不懂她们在吆喝什么，但从这些米克星人不善的目光看来，显然不是什么好事。

　　这时一旁的欧阳欣推了推眼镜，沉声的说道：“大家小心！我之前读过的书上有说过，米克星人的母乳，可以是最甜美的补品，也可以是最致命的毒药。可能我们被当成外来侵略者了”

　　果不其然，米克星人拔下自己胸部上的圆形吸盘，开始朝着她们按压奶头，大量带着些许红光的奶水，四面八方喷洒而来。

　　叶伟等人当然不会坐以待毙，迅速的躲开这些泛着红光的母乳，但衣角还是被沾到了一点。

　　被母乳沾到的衣角，瞬间燃烧了起来，叶伟连忙脱掉自己的上衣，这才没被烧到身体。

　　叶伟暗自捏了把冷汗，同时询问欧阳欣说：“那我们有什么解决的办法吗？”

　　欧阳欣并没有马上回叶伟的话，而是东张西望看着四周的环境，好像在找寻些什么？或许是欧阳欣发现了什么，他一脸惊喜的指着远方一间外型怪异的房子。

　　“大家快看！我们现在往那间房子逃。快！”

　　众人顺着欧阳欣的手指看过去，只见那房子屋顶有着似佛像又非佛像的怪异凋像。

　　凋像紧闭双眼而盘腿而坐，且有着六只手臂。除了最上方的两只手臂捧着一个大盘子外，余下的四只手，手掌朝上张开。两腿间的肉棒则是高高翘起的样子，看起来有些奇特诡异。

　　但眼下已经不容叶伟等人多想，众人迈开步伐拼命的朝那怪异房屋奔去，后头则追了十多个米克星人。

　　虽然如此，但十多分钟后，跑的乏力的叶伟等人，依旧抵达目的地。

　　抬头看着那五层楼高的巨大凋像，叶伟忍不住发起惊叹声。

　　但随即被欧阳欣的呼唤声给打断了思绪，只见欧阳欣推了推说眼镜不满的说：“还干些什么啊？快推开门啊！”

　　叶伟这才将视线放到眼前的木门上，并用力的推开大门，走进了房子里面。

　　令叶伟等人诧异的是，这房子里除了一个与屋顶一样的缩小版凋像外，没有任何东西了！若说真有哪里不同的话，便是这房间内身长50公分的凋像，正微微发出光芒。

　　欧阳欣一见到这具凋像，顿时冲上前抚摸这凋像的每一寸地方，彷佛摸着什么宝贝似的。

　　叶伟摸摸自己的头，有些疑惑的看着两眼放光的欧阳欣说：“你在看些什么？这凋像有这么奇特吗？”

　　欧阳欣推了推眼镜，掩盖不住内心的兴奋说：“当然奇特了！这具是米克星人的至高神-米克星神的神像啊！”

　　一旁的爱丽丝也疑惑的问道：“什么是米克星神啊？”

　　欧阳欣用手示意大家坐在地板上，然后再次推推眼镜缓慢的说：“传说之所以米克星人容貌不老且寿命高达千年之久，便是千年前受到米克星神的眷顾。米克星神藉由将生殖器插进米克星人阴道内的方式，注入了他的恩典，这才造就了现在的米克星人。而这具凋像很可能就是我先前透过电脑探查【独角X】和【双头火雀】资料库时，里面所记载的带有神力的【七全七缺至高神像】。”

　　欧阳欣的话语，让其他人听的张大了嘴巴，宛如听到什么离谱事般诧异。

　　这时加藤雪也开口问出心里的疑惑说：“【七全七缺至高神像】是怎么样的凋像？”

　　欧阳欣宛薾一笑，继续开口说：“所谓的七全便是谦卑、宽容、耐心、勤勉、慷慨、节制和贞洁等，七个高尚的品德。所谓的七缺是傲慢、贪婪、色欲、嫉妒、暴食、愤怒和怠惰等七个不好的缺陷。米克星神是所谓的生殖之神，但纵然是生殖之神，面对数以万计的米克星人，也会有力不从心的时候。因此千年前的米克星神，便是将自己的七全和七缺从身体分离，幻化出14个分身与米克星人终日性爱，给予庞大的米克星人恩典，这才有今日数量繁多的米克星人。”

　　这时爱娜也开口询问欧阳欣说：“那为何米克星人只有女的，没有男的呢？”

　　欧阳欣摇摇头苦笑道：“就算是神，也不是十全十美的。更何况米克星神是所谓的生殖之神，本身就排斥其他雄性动物碰触自己的女人，因而利用神力将米克星人的男性全部杀死，并对剩下母性米克星人施以禁制，除非米克星神同意，不然米克星人无法与雄性交配，甚至生下来的孩子在没米克星神的同意下，只会是女孩”

　　这时叶伟还是有些疑惑的问道：“所以这凋像到底有什么用？”

　　欧阳欣恨铁不成钢的拍打叶伟后脑说：“真是个笨蛋！我不是一开始就说这是个带有米克星神神力的凋像吗？只要你获取这个凋像的神力，幻化出一个分身，便能向外头那些信仰米克星神的米克星人展现神迹，到时我们便得救了！”

　　叶伟拍打一下自己的手掌，恍然大悟的说：“原来如此！那要怎么做呢？”

　　欧阳欣扫视大家一眼，紧接着在大家诧异的目光下，脱下了自己的科学家服。

    （第七十八章·暗潮汹涌的联合国高层）

    叶伟等人进入米克星人居住的地底都市的同一时间，地球联合国此刻正面临激烈的辩论。

　　弃月派的领导人米兰克秘书长，正和护月派的领导人胡德，就【月球零计画】的议题不断的交锋着。

　　米兰克秘书长怎么想也想不透，【月球零计画】应该是只有他本人和几位弃月派核心人物才知晓的计画，但不知为何的竟让护月派的那帮人知晓。

　　他想来想去，里面只有一种可能，那就是他们内部有内鬼！或许他要先放长线，才能钓出内奸。

　　护月派今日一早竟突然说要加开临时会议，噼头就问责米兰克秘书长，护月派的代表也一一上台炮轰【月球零计画】这一残忍行径，搞平日从不发脾气的米兰克秘书长，此刻也略带愠火的面对质询。

　　只见此刻胡德对着桌上的麦克风，看着手上准备好的资料，正一一质问着主席台上的米兰克秘书长。

　　“秘书长！想请问您，您是否曾下令执行【月球零计画】？我手头的资料虽然没有直接证据显示您曾直接指挥此计画，但目前被逮捕的人，多少都与你有千丝万缕的关系，很难让本席不怀疑您牵涉其中啊！”

　　米兰克秘书长将主席台上的麦克风放到自己的嘴边，依旧保持着风度回答胡德说：“胡德理事，这件事我前面已经向各位代表说明。我本人身为秘书长，绝不可能同意实施【月球零计画】，来消灭我们的月球同胞的！地球和月球本是同根生，双方皆是血浓于水的同胞。我在此保证，地球人绝对不打月球人，地球月球两球一家亲，我们绝对不会打自己的同胞的！”

　　胡德秘书长依旧不打算饶了米兰克秘书长，继续追问说：“过往您在担任美洲联盟执行长的时候，也曾说过美洲人不打美洲人，结果您事后却下令美洲联盟出兵攻打委内瑞拉和阿根廷。同样的事情，在你的任内族繁不及备载。因此本席认为，你是个口是心非的秘书长！事实上，你就是那个只会同胞杀同胞的冷血动物，跟你做同胞还真是惨啊！”

　　米兰克秘书长这时有些不耐烦，接下来与胡德或之后的质询的代表，皆是直接唇枪舌战，丝毫没了平日的风度。

　　质询结束后，回到自己办公室的米兰克秘书长，气的将桌上的书本都丢到地上泄愤。

　　“岂有此理！岂有此理！护月派这帮人，简直欺人太甚！”

　　叩！叩！叩！

    “进来！”

　　一名身穿军装的男子子进了办公室，这人正是莱恩。

　　只见莱恩小心翼翼的劝解道：“秘书长！事已至此，不如我们放弃【月球零计画】吧？”

　　米兰克指着莱恩怒骂道：“够了！莱恩，你也快跟护月派那群废物一样妇人之仁了！我告诉你，我的【月球零计画】才是能造福地球人生生世世太平盛世的方法。”

　　米兰克秘书长不知道想到些什么，突然诡异的笑了起来说：“对啊！我怎么忘了！我还有那帮家伙可以用啊！”

　　莱恩一脸疑惑的说：“什么那帮家伙？”

　　米兰克秘书长意味深远的笑说：“你可知道在广大的宇宙中，除了有许多高科技先进文明，也有许多信奉神明的先进文明吗？”

　　莱恩不解的瞪大双眼，想来想去最终只能无奈的摇头。

　　米兰克秘书长缓缓的说：“如果说杭特星人和拉斐尔星人是所谓的高科技文明，那么米克星人便是所谓的信奉神明的先进文明。绝多数地球人或月球人所不知的是，在那些先进文明里，领悟到【势】如呼吸般简单，真正能体会到【劲】的人，才算的上是高手。只不过每个文明领悟到【劲】的方法大不相同，连我也无法完全明了”

　　莱恩插话问说：“这些与您刚说的那帮家伙有何关系呢？”

　　米兰克秘书长看着莱恩冷笑说：“就我所知，杭特星人的领袖贝尔和月之女帝便是领悟【劲】的高手，甚至那名史奈德首相可能也是一个！”

　　莱恩一脸震惊的说：“这怎么可能！月球人怎么可能有比我们还厉害的高手？”

　　米兰克秘书长斜眼看着莱恩的脸庞说：“比我们厉害？呵呵呵天大的笑话，月球那群跳梁小丑怎可能比我们厉害。”

　　看着莱恩低头陷入沉默，米兰克秘书长继续说道：“你很快便会知道，我们的底蕴有多么强大了！”

　　米兰克秘书长拿起桌上的电话，不知道打给了何人。

　　但看着米兰克秘书长脸上那兴奋的神情，显然就是打给他刚说的那帮家伙画面拉回月球的地下都市，此刻的叶伟等人，正看着全身赤裸的欧阳雪，不停的对着面前的【七全七缺至高神像】东摸西摸的，显然是在找寻什么开关似的？”

　　随着欧阳欣的动作，其硕大雪白的吊钟奶不停的剧烈晃动，咖啡色的大奶头不停喷出白色奶水。两片乾燥且外翻的紫色蝴蝶逼，更是若隐若现的。

　　突然欧阳欣开心的欢呼说：“找到了！咦？你们怎么还没脱衣服啊？不脱可无法开始喔……”

　　叶伟等人，一脸疑惑的看着欧阳欣。

　　最终还是听她的话，脱光了身上的衣物，房内顿时又多了一男四女的赤裸肉体。

    （第七十九章·改造人小队）

    当爱娜等美女的裸体出现时，已经好几天没有做爱的叶伟，顿时看直了眼。

　　杨婷由于生子的缘故，雪白坚挺的胸部大了一圈，甚至有点下垂，上头本来淡褐色的奶头，此刻色素沉淀了下来，变成了黑褐色的大奶头，这黑褐色的大奶头正不停溢出大量的白色母乳，配上带着孕纹的小腹和两腿间略为宽松的紫色潮湿阴唇，那一身充满母亲气息的韵味，让叶伟看的口乾舌燥了起来。

　　至于欧阳欣硕大雪白的吊钟奶，虽然也变大了些许，但上头椭圆外扩的咖啡色乳晕只是些微变深了些，咖啡色大奶头也是不停流出白色奶水。以往纤细的腰肢，也跟杨婷一样有了些肉感，两腿间本就被其白人前夫开发到有些松的咖啡色阴道口，更是变成两片潮湿且外翻的紫色蝴蝶逼，甚至还略微看的到里头的阴肉。

　　爱娜则是一对白皙的木瓜奶，硕大而略显下垂，上头椭圆外扩的红色乳晕，有着又大又长的奶头。爱娜金色的阴毛下，红色阴唇并没有因为生过孩子而色素沉淀，此刻还微微张开，从里头流出淫水。光滑的美背，挺翘丰满的大屁股，配上一对修长笔直的大长腿，简直是个高挑性感的金发女郎啊！

    爱丽丝的火爆身材，有着东方人的细致肌肤，也有着西方人的火爆身材。白皙颈项下，一对已初具规模的雪白奶子，坚挺而浑圆。上头淡红色的乳晕和小巧的奶头，看起来新鲜可口，令人想噘上一口。纤瘦的细腰下，更是有着一对修长笔直的大长腿，时刻透着少女特有的青春活力，两腿间的粉色阴唇虽然经叶伟多次开垦后，不如一开始那般紧致，但依旧有着少女迷人的粉嫩。

　　加藤雪则是有着凹凸有致的健美身材，在其一脸英气的俏脸下，有着一对坚挺饱满的奶子，尤其是那淡红色的乳晕上，呈现凹陷进去的奶头，更是别有一翻风味。其细腰下的美腿，毫无一丝赘肉且健美，加藤雪的两腿间，那一根阴毛都没有一线鲍，看的叶伟有种想马上扑倒她的冲动。

　　叶伟色眯眯的扫视五位各有特色的美女，除了小腹升起一股性欲外，内心更充满了自豪感，因为这五位美女都是她的女人！爱丽丝看着叶伟如色鬼般的表情，先是俏脸一红，然后上前拉叶伟的耳朵骂道：“小欣姐要说正事了！别再整天满脑子色情思想！”

　　欧阳欣推了推眼镜，对着爱丽丝露齿一笑说：“无妨！叶伟这人不好色，我倒是不习惯了……”

　　一旁的爱娜和杨婷噗哧一笑，爱娜接着说：“小欣，你就直接说重点吧！目前时间紧迫！”

　　加藤雪点点头，表示认同爱娜的提议。

　　欧阳欣再次推了推眼镜，润了口喉咙后，正色的开始说：“先前关于【七全七缺至高神像】的底细，我已经向各位说明，这里不多做赘述。我刚刚找到启动这尊凋像的按钮，据先前【独角X】和【双头火雀】机甲的资料显示，这尊凋像里面，可能有领悟【劲】的方法。”

　　叶伟疑惑的问道：“甚么是【劲】？”

　　欧阳欣看了叶伟一眼，缓缓的道：“便是超越【势】的境界！至于【劲】具体到底是甚么，等等进入凋像里的异空间就能知晓一二！”

　　就在这时，房子的大门突然传来剧烈的撞击声和敲打声，显然是那些米克星人找到这了！加藤雪沉声说：“我们现在要马上进去！没时间了！”

　　欧阳欣直接走到凋像身后，按下了她先前发现的机关。

　　突然间凋像发出刺眼的光芒，紧接着叶伟等人的意识便消失同一时间，尼琪断了手臂的【巨槌野兔】机甲，不停的向着叶伟等人所在的方向奔去。

　　正当她欣喜即将抵达时，【巨槌野兔】的背后突然被一股强大的雷射光束给直接洞穿。

　　尼琪的身体瞬间被雷射光束的高温给融化殆尽，尼琪这位四大副将候补的绝色美人，就这样不明不白的死去了。

　　在一栋高楼上，一台全身覆盖在迷彩装甲的人形机甲，手中的长枪还不停冒出浓烟。

　　这台机甲的扩音器，传出一名中年男子狂妄的声音说：“呵呵呵没想到月球着名的四大副将也不过尔尔，还不如我们联合国的灭月小队呢？”

　　天上飞着的红色秃鹰机甲里，传来一名冷冽的中年男子声音说：“别太过自大，布鲁！这位尼琪也不过是四大副将的候补，太过掉以轻心可是兵家大忌啊。”

　　这时地面上突然钻出一台棕色的鼠型机甲，这台机甲双手和鼻子上都有着强力钻头，看起来破坏力惊人。

　　鼠型机甲里，传来一名有些柔媚的女声说：“就是啊！布鲁！也不想想当初改造人实验，牺牲那么多人，才只有我们三个成功变成改造人。更何况这次是米兰克秘书长直接下达的任务，我们可不能出任何差错啊！”

　　布鲁没好气的骂说：“闭嘴！凯瑟琳！这些事情我当然知晓，米兰克秘书长要我们想办法引发月球的动乱与战争，制造地球内部执行“月球零计画”的与论压力。”

　　凯瑟琳一样用柔媚声音笑话布鲁说：“呵！像你这样的自大愚笨之人，稍一不注意便可能毁了我们的大计！”

　　这时那名冷冽的男子怒骂道：“住嘴！别忘了此次行动的统帅权，米兰克秘书长全权交给我，改造人乌尔布的手上！”

　　乌尔布的怒意，顿时让布鲁和凯瑟琳闭上嘴。

　　乌尔布看了一眼叶伟所在的方向，突然冷笑说道：“接下来就等拉斐尔星人的继承者和杭特星人争斗了！哈哈哈！我们走！继续潜伏在黑暗之中，伺机找寻机会挑动月球内部的斗争！”

　　“是！”

　　三架机甲就这么离开现场，留下的【巨槌野兔】烧成焦炭的机体骨架。

　　至于尼琪本人，则是被燃烧成灰烬，连一根头发都没有留下。

　　（第八十章·米克星神的意识）

    当叶伟等人意识再次恢复时，他们惊讶的发现自己竟漂浮在一片空白的虚无空间。

　　这片空间中间，有着一名约90多岁的白发老人盘腿而坐，欧阳欣用眼神示意大家向那老人所在之处漂浮过去。

　　当大家都抵达老人面前时，老人瞬间张开了双眼，两眼竟发出刺眼的光芒。

　　只见老者用充满威严的声音说：“是谁打扰本神的清静？”

　　欧阳欣匍匐在地，向着老者恭敬的说：“小女子欧阳欣，见过米克星神。”

　　叶伟等人见状，也学着欧阳欣匍匐在地，向米克星神恭敬的说：“我叫叶伟，见过米克星神。”

　　“我叫爱娜，见过米克星神。”

　　“我叫爱丽丝，见过米克星神。”

　　“我叫杨婷，见过米克星神。”

　　“我叫加藤雪，见过米克星神。”

　　米克星神随意挥手说：“都起来吧！”

　　当欧阳欣等美女们起身时，本来威严的米克星神，竟露出色眯眯的表情。

　　他先是来到欧阳欣的面前，双手作势要抚摸她的吊钟乳。

　　叶伟见状，本要上前去阻止，却被欧阳欣一把拒绝。

　　但奇特的景象却出现了！米克星神的手掌竟直接穿过欧阳欣的乳房，但米克星神不以为意的吞口水说：“好一对硕大下垂的吊钟乳啊！上头还滴着母乳的咖啡色大奶头和带着孕纹的小腹，显然你才刚生孩子吧？”

　　欧阳欣勉强露出一抹微笑，点头表示的确如此。

　　米克星神这时蹲了下来，仔细端详外翻的紫色蝴蝶逼说：“看着你那名叫叶伟的情人生殖器并不能将你的这里撑这么开，而这外翻的程度与宽松度，也不是一朝一夕或生孩子就会造成的，显然你的前任应该是个白人或黑人才对？”

　　欧阳欣受到这样的挑拨，再也忍不住气，伸手朝着米克星神就是一巴掌，但那一巴掌却直接穿过米克星神的身体。

　　米克星神站了起来，摸着胡子呵呵笑的说：“没用的！本神的身体早已毁灭，甚至连现在的我，也只剩下一缕意识。”

　　欧阳欣听闻米克星神的话语，好奇的问说：“一缕意识？”

　　米克星神不理会欧阳欣，而是来到杨婷面前品味其外貌身材。

　　“生完孩子后，胸部竟然依旧坚挺，上头不停流出母乳的黑褐色大奶头，可以说是最性感的颜色。带着孕纹的小腹和两腿间略为宽松的紫色阴唇，显然是因为生孩子造成的吧？不错！不错！”

　　杨婷被品头论足到满脸通红，但米克星神迳自走到爱娜身前，赞叹着爱娜那高挑丰满的性感肉体说：“一对白皙的木瓜奶，虽然因为硕大而略显下垂，但上头红色的大奶头和两腿间红色微张的阴唇，让人难以置信是生过孩子的女人。挺翘丰满的大屁股，配上一对修长笔直的大长腿，简直是个极品的炮架子啊！”

　　阅历丰富的爱娜，对于米克星神的品头论足毫无波动，倒是潇洒的拨了拨金色的长发。

　　米克星神见目光放在爱娜身旁的爱丽丝身上，一脸惊艳的说：“有着东方的精致五官和西方人的火爆身材，你是混血儿吧？一对初具规模的雪白奶子和上头小巧的淡红色奶头，看起来非常美味。纤瘦的细腰下，更是有着一对修长笔直的大长腿，两腿间的粉色阴唇依旧有着少女迷人的粉嫩，显然性经验不算太多。你应该是爱娜的女儿吧？毕竟五官有些相似的说……”

　　米克星神最后来到加藤雪面前，摸着自已的下巴说：“你的皮肤还真是白嫩啊！且身材非常的健美，同时前凸后翘，女人性感的特征应有尽有，只可惜太过个性太过清冷，多笑一些会让你更美喔……”

　　加藤雪直接双手抱胸并闭上双眼，没打算回覆米克星神的话语。

　　米克星神也不以为意，自顾自的就地盘腿而坐，并说了起来。

　　“说吧！你们来此的目的是什么？学习老夫的分身术？抑或着了解【劲】的感悟方法？又或着是”

　　米克星神看着爱娜母女两腿的双头火雀印记和叶伟背部的印记，了然于胸的说：“又或着是为了双剑冰鱼而来！”

　　米克星神的话语，顿时让叶伟等人感到非常震惊。

　　只见欧阳欣急切地问说：“你怎么知道双剑冰鱼的事情？”

　　米克星神色眯眯的扫视五位美女的肉体，然后撇过脸说：“本神为何要告诉你们？除非……”

　　欧阳雪焦急的问道：“除非什么？”

    “除非你们五位美人在我面前表演排尿秀！”

　　米克星神无耻的要求，瞬间让五女脸红了起来。

　　脾气泼辣的爱丽丝，甚至就直接指着米克星神骂道：“你！你这算什么神啊！简直是无耻的登徒子！”

　　欧阳雪拉住正要爆走的爱丽丝，安抚她说：“就照着他说的做吧！反正他也只是个虚影，威胁不了我们的！”

　　接着欧阳雪将众人聚集在一起讨论，最终大家得出的结果是，照着米克星神的要求做，来换取米克星神的协助。

　　此刻五位美女走到米克星神面前蹲了下来，并分开自己的双腿，露出她们的生殖器。

　　爱娜见其他同伴有些紧张害羞，她主动说：“我先来吧！”

　　爱娜先是玉手轻抚金色的阴毛，接着用手指扳开自己红色的尿道口，尿道口略微一收缩，淡黄色的尿液竟喷洒而出。

　　欧阳雪也不甘为人后，用手指撑开自己的紫色蝴蝶逼，深黄色的尿液就此喷出。

　　杨婷见状，也害羞的用手指扳开自己的生殖器，露出自己的尿道口，一样喷出深黄色的尿液。

　　之所以欧阳雪和杨婷的尿液颜色偏深，是因为她们目前还在坐月子，每天吃许多补品的情况下，尿液里的营养过于丰富，导致色泽变深。

　　最后在场只剩下爱丽丝和加藤雪还没尿尿，双方彼此对视了一眼，接着一咬牙同时搬开自己的娇嫩生殖器。

　　带着少女清香的透明色尿液，同时从爱丽丝的粉嫩尿道口和加藤雪的一线鲍溢出。

　　五位各有特色的美人，同时在米克星神的眼前，毫无羞耻的洒尿，看的米克星神两眼直瞪而惊呼说：“喔！就是这个，本神要的就是这个，再尿多一点！”

　　欧阳雪见状，用眼神跟其他四名女子交流，紧接着同时将尿道口对准米克星神，五道尿柱往米克星神所在的地方喷去。

　　这些尿液虽然还是穿过米克星神的意识，但还是让米克星神跪地双手朝天狂笑道：“天降甘霖啊！真是天降甘霖啊！哈哈哈！”

　　五位女子尿完后，米克星神还有些意犹未尽。

　　但叶伟可没打算让米克星神休息，指见叶伟恶狠狠的看着米克星神说：“你的要求我们已经达成，现在该你说了吧！”

　　叶伟对自己女人被强迫在米克星神面前尿尿有些不爽，自然而然先前对米克星神的敬畏心荡然无存。

　　（第八十一章·叶伟的意识海）

    米克星神略带揶揄的指着叶伟说：“这有什么好不知道的！你的背部和那两位美人脚上的印记，就是拉斐尔星人【独角X】机甲和【双头火雀】机甲的印记，而拥有这两台机甲的人，绝对不可能放弃得到【双剑冰鱼】机甲，来完善【独角X】的欲望的。”

　　欧阳欣推了推眼镜，接着问说：“那分身术和【劲】的事情呢？”

　　米克星神耸耸肩，随意的笑说：“别急啊！这件事说来话长，真要说起来，分身术跟【劲】息息相关呢……”

　　叶伟插话说：“为何说是息息相关？”

　　米克星神呵呵笑说：“只要能顺利幻化出7个分身，便能到达【劲】的境界，这样说的够明白了吧！”

　　这时清冷的加藤雪接着问道：“不是有14个分身吗？另外那个分身术要如何修练？”

　　米克星神有些嘲讽，看着加藤雪说：“你们该不会以为【劲】就是人类的极限了吧？真是井底之蛙！”

　　爱娜见米克星神有些不悦，故意藉由身体的晃动，让她的巨乳呈现夸张的乳摇，并轻声细语又不失柔媚的说：“还请神通广大的您，为我们解惑一二……”

　　米克星神的眉毛顿时舒展开来，很是受用的说：“这还差不多！听好啦！修练分身术的先决条件有两点，第一点就是拥有老夫的力量传承，第二点便是要有七位女子，自愿成为圣妃！”

　　欧阳欣这时又插话道：“什么是圣妃？”

　　米克星神轻抚胡须说：“所谓力量传承，便是老夫将自己的力量灌入继承者的意识海里，但那同时也代表我的死亡，因为米克星神的神位只能有一人。而圣妃便是能自由进入继承者意识海，协助继承者能顺利幻化出分身的女人。”

　　这时爱丽丝有些不耐的说：“可以说的白话些吗？文诌诌，怪奇怪的！”

　　米克星神也不生气，哼了一声后继续说：“简单的说，就是本神将自己的力量灌入叶伟的意识海里，而你们之中有人自愿进入叶伟的意识海里，驯服七全七缺，进而让他们自愿幻化出分身来帮你们。”

　　爱丽丝双手抱胸，得意的说：“这有什么难的？叶伟这家伙根本不用驯服，跟个笨蛋似的……”

　　爱丽丝说完，还用手指轻弹叶伟的额头，以证实自己的话语。

　　米克星神突然变脸怒骂道：“你不要太小看七全七缺了！现在你面前的叶伟，正是由七全七缺互相妥协后的产物，但当七全七缺某一个被单独分离时，他那极端的性格，可不是谁都受的了的！”

　　先前一直不说话的杨婷，这时见爱丽丝抿着嘴委屈的样子，连忙转移焦点的问说：“请问大神，那成为圣妃有什么要注意的吗？另外，刚刚您说只要幻化出7个分身，那就能顺利达到【劲】的境界？”

　　米克星神扫视所有人后，正色的说：“成为圣妃，其实多的是好处，比如获得不老的容颜，和米克星神继承者活同样的岁数，甚至获得强大的能力。如若有一天顺利驯化14位分身，到达【神】之境界时，将成为仅次于米克星神的次神存在，共同统领着庞大的米克星人口。至于缺点吗”

　　米克星神再次扫视众人，然后沉声说：“圣妃唯一的缺点，便是再获得次神神格后，将永远臣服于米克星神之下，无法逃离与背叛，否则将形神俱灭！而先前所说的幻化出七个分身，便能达成【劲】的境界，的确是如此！甚至往后达到像我一样的幻化出14名分身时，将达到【神】之境界，拥有长达数千年的岁数和不老的容貌躯壳，同时拥有无与伦比的神力，能上天下地，成为非常强大的存在。”

　　欧阳欣问出心里最后一个疑惑说：“既然已经成为神，为何不是像神话那般得不死之身？而且竟然有14个分身，为何只有7个圣妃呢？”

　　米克星神露出一抹苦笑说：“那是因为我只是个下等神而已，再更高的次元与文明有更加强大的存在，但这些就不是我们能接触的，而他们也看不上我们这些低等文明。而你说的7个圣妃的问题，那是因为七全七缺是相对的存在，比如傲慢与谦虚、色欲与贞洁等，当某一位圣妃获得其中一名分身的认可时，之后还必须去获得那分身的相对分身认可，来达成身体内的平衡。否则随着力量越来越强，总有一天会爆体而亡！当然，你们要爆体而亡，少说也要500年的修练后，才有可能，现在担心这个太早了些。”

　　听到这里，众人沉默了。

　　唯有加藤雪洞悉到遗漏的重点，清冷的问道：“那要如何获得分身的认可呢？”

　　米克星神眯着眼说：“就是在获得他信任时，与他做爱就行了！”

　　米克星神的话，让五位美女俏脸顿时一红。

　　米克星神接着说：“你们可以再考虑一下，但可不能考虑太久，因为我的意识已经开始在崩溃中，不知何时会完全消失。”

　　众人看着米克星神举起的手臂，的确一下消失，一下子又出现的。

　　五位美女彼此看了一眼，最后都从对方眼底看到坚定的目光。

　　欧阳欣直接代表大家说：“不用考虑了！现在开始就行了！”

　　米克星神哈哈大笑说：“好！就喜欢你们的爽快！记住了！你们这次的目标便先以5个为目标，当然可以的话，驯服7个当然是最好的，准备好喽！”

　　米克星神伸出双手，透明的光罩瞬间将五女包覆住，接着光罩化为一道光芒，钻进叶伟的脑海里。

　　叶伟直接失去意识昏倒在地上，顿时整个空间只剩下米克星人一个人醒着。

    （第八十二章·14道门）

    当欧阳欣与爱娜等五位美女苏醒时，她们发现竟漂浮在一片平静白色海洋之上。

　　这平静的白色海洋，除了有着14道未知的门外，便是不停闪过记忆片段的跑马灯。

　　而那些跑马灯里的，无一例外都是演绎关于叶伟的过往。

　　如杨婷与叶伟因为腐蚀巨虫侵略中国，而被迫发生性关系，进而启动【独角X】击退腐蚀巨虫的过往。

　　或者欧阳欣为了研究【独角X】的机体性能，勾引叶伟与其做爱的过往。

　　也或者是爱娜为了拜托叶伟，协助她前往韩地探视逝去爱人，而自愿与叶伟发生一夜情的过往。

　　当然也有被【独角X】黑气影响而失去自我的叶伟，在【独角X】驾驶舱内强暴爱丽丝的画面。

　　与加藤雪打赌比刀胜负，进而引发加藤雪献身与他，兑现承诺的事，也没有落下。

　　而这些跑马灯般的记忆片段，保守估计便有零碎而达到上万之多！欧阳欣推了推眼镜，用有些不确定的语气说：“这里应该就是叶伟的意识海吧？”

　　这时米克星神的声音，不知从哪里传到五女的耳朵里，只见米克星神说：“没错！这里就是叶伟的意识海，而那14道门里面，各自住着七全七缺的其中之一。”

　　欧阳欣插话道：“所以我们接下来就是要各自找一扇门进去，获得里面的七全七缺其中之一的认可，是吗？”

　　米克星神呵呵笑起来的说：“呵呵呵正是如此！但我接下来要说注意事项，还请各位听好了！”

　　加藤雪用恭敬的声音，对米克星神说：“还请大神指点一二！”

　　米克星神满意而受用的说：“其实也不是什么大事，由于这片意识海本是虚无飘淼的叶伟记忆所形成，因此你们可以藉由你们的精神力量，肆意幻化出各种物品，或着藉由精神力略为修改叶伟的记忆片段，来达成你们的目的。”

　　欧阳欣低头略为沉思，许久抬起头来推推眼镜说：“意思是只要我们利用精神力的力量，便可依自己的需求幻化出任何东西，比如衣服、车子、食物等？那为何说只能略微修改记忆？”

　　米克星神用略带讽刺的语气说：“呵呵呵第一。你精神力有限，连修改些许记忆片段，你都可能精疲力尽。第二。就算排除你个人因素，任意串改记忆，也可能使叶伟的意识海崩溃。别忘了！这14道门里面，其实都是叶伟，或者说塑造成叶伟这人的各种原料，缺一不可啊！”

　　这时换爱娜上前问出她内心的疑惑说：“那假如门里的叶伟，精神力强大到我们无法应付怎么办？”

　　米克星神毫不迟疑的说：“无须担心……在你们进来这片意识海前，我就探视过你们五人的精神力，绝对是足够应付的！更何况，由于这每道门里面的叶伟，都是由单一叶伟分出来的，因此皆只有叶伟平日14分之1的力量。还有其他疑问吗？”

　　杨婷连忙抢话说：“有！请问大神，那如何脱离这里，回到原来的地方呢？”

　　米克星神轻快的说：“精神力耗尽，自然而然会出去的。放心吧！我预估你们进入一扇门，就是你们的极限，那时你们自然会出来见到我的！还有其他问题吗？”

　　五位美女，彼此你看我，我看你的，最终都摇摇头，表示没有问题了。

　　米克星神见此，直接喊道：“既然没问题的话，那你们就各自找一扇门进去吧！祝你们好运……”

　　五位美女各自朝着一扇门走去，并伸手打开了门。

　　门里瞬间发出刺眼的光芒，最终淹没了五女的身影不知过了多久，杨婷率先张开了双眼。

　　她意外的发现，自己竟在一个庭院内，而不远处正有一群男孩女孩正在练剑。

　　炎炎夏日，热风不断拍打杨婷的身体，竟让杨婷的肌肤感到有些火辣。

　　杨婷突然发现自己全身依旧赤裸着，连忙害羞的用精神力幻化出淡黄色连身裙，套在了身上。

　　同时又幻化出一双黑色高跟鞋，让玉足穿了上去。

　　就在这时，一名拿着木剑的高大男子，跑过去练剑队伍里旁的大树下，踹了一名正靠在树上睡午觉的10岁左右小男孩，并怒骂道：“好你个叶伟！平日偷懒，没让我看见就算了！现在当着我的面偷懒给我看，把为师当成什么啦？”

　　那年幼的叶伟，竟起身打哈欠说：“谁想上这无聊的课啊！给我钱，我都还不想上呢！”

　　年幼的叶伟，直接转头跑走了。

　　不明所以的杨婷，见状连忙跟了上去。

　　（第八十三章·七缺之【怠惰】）

　　杨婷本打算迈开步伐全力跑，但没想到叶伟跑到庭院的另一侧大树下后，竟再次躺在地上，并不停的自言自语着。

　　“逃跑好麻烦！”

　　“老师也好麻烦！”

　　“甚至连现在中午，走路去吃饭，也好麻烦喔！”

　　“不过最麻烦的，还是我那音讯全无的母亲。不过也对，父亲战死后，她如果继续待在我身边，也会很麻烦吧？”

　　“真希望我从一开始，就不曾活在这世界上活着真麻烦”

　　这时杨婷突然坐在叶伟的身边，温柔的看着叶伟说：“生活上有许多难过的事，有时会让人感到心灰意冷。但同样也有许多的事，让人内心充满了喜悦与温暖。叶伟，你不必这么悲观的……”

　　叶伟眯着双眼，看着身旁这位突然出现的美丽大姐姐，随后开口问说：“你是谁？糟了！连开口说话也好麻烦，乾脆不想知道你是谁好了！”

　　叶伟的肚子呱呱叫了起来，杨婷见状将叶伟的头揽进怀里，这让本准备闭上双眼睡觉的叶伟惊呼说：“你想干嘛？”

　　只见杨婷拉下了上衣，露出她那对雪白硕大的巨乳，并将黑褐色大奶头塞进叶伟的嘴里，开始为其哺乳。

　　内心毫无准备的叶伟，被杨婷突如其来的举动吓到瞪大眼睛。

　　但与生俱来的惰性，不一会儿便又露出无所谓的表情，甚至嘴巴也不愿吸吮奶头，或许是又觉得麻烦吧？杨婷叹了口气，主动用手挤压乳房，甘甜的白色母乳，源源不绝的进到叶伟的嘴里。

　　虽然母乳有一半以上最后进到了叶伟的胃里，但也有一半溢出了嘴角，主要原因是叶伟懒的动嘴吸吮母乳。

　　就这样在杨婷主动的哺乳下，5分钟后叶伟终于打了个饱嗝，杨婷才将大奶头抽离叶伟的嘴巴。

　　嘴角还沾有奶渍的叶伟，虽然觉得有些麻烦，但还是略为跟杨婷道谢说：“虽然很麻烦，但还是谢谢姐姐请我喝好喝母乳。”

　　叶伟说完便要再次躺下，却被杨婷一把抓住瘦小的肩膀说：“别总是这么的怠惰，人生有许多有趣的事情可以做的！”

　　叶伟傻笑的看着杨婷说：“有趣的事情？哈……别跟我说玩游戏、交朋友或是出去玩耍之类的，我之前都尝试过，就是觉得麻烦。”

　　见叶伟还是这个死个性，连一向脾气温和的杨婷，也忍不住有些气恼说：“你这孩子怎么这么固执！”

　　突然叶伟的目光死盯着杨婷的胸前看，这让杨婷有些疑惑的问说：“你在看些什么？”

　　叶伟缓缓的说：“姐姐那会喷乳汁的黑褐色大奶头，跟我之前无意间看色情影片的时候一样性感。应该是用性感这个词吧？思考好麻烦，就用性感吧！”

　　杨婷突然美眸一亮，有些急切地问叶伟说：“你对色情的事情有兴趣？”

　　叶伟耸耸肩说：“是其他同学塞给我的，当然我也是有些好奇，为何那男的要将小鸡鸡刺进女的尿尿的地方”

　　杨婷略为一咬牙，随即用坚决的眼神看着叶伟说：“我可以跟你一起尝试色情影片中的那些事情，但事成之后，你必须无条件陪伴我离开这里！”

　　叶伟想了想，搔了搔头说：“虽然听起来很有趣的样子，但那影片的男人要一直挺腰，感觉好麻烦啊！”

　　杨婷起身脱下身上的衣服，露出自己丰满的性感肉体。

　　杨婷由于生子的缘故，雪白坚挺的胸部大了一圈，甚至有点下垂，黑褐色的大奶头正不停溢出大量的白色母乳，配上带着孕纹的小腹和两腿间略为宽松的紫色潮湿阴唇，让叶伟双眼看的瞪大了起来。

　　“原来这就是女人的裸体啊！但还是很麻烦！”

　　赤裸的杨婷，上前帮助叶伟脱光衣服，并把他推倒在地上，居高临下的说：“不！不会麻烦的！由我来主动服务吧！”

　　（第八十四章·【怠惰】的认可）

　　杨婷看着叶伟两腿间的性器，突然惊呼出声！因为叶伟的下体竟一根阴毛都没有，且5公分左右的白嫩阴茎的龟头，依旧被包皮紧紧包覆着，两颗如小姆头大小的睾丸垂在两侧，有着说不出的精致与可爱。

　　杨婷早已不是清纯的少女了！对于一个已经生过孩子的女人来说，男生的那话儿并没什么稀奇。

　　但不管是杨婷的死去的前夫王正，或着是现在孩子的父亲叶伟，在跟杨婷做爱的时候，都早已不是第一次，这让杨婷内心有些小小的失落感。

　　因为不只男人会在乎女人的第一次，女人也会在乎男人的第一次！只是在社会集体的政治正确下，大家不敢表露太明显罢了！毕竟这是个强调大女权主义、自由放纵主义和个人主义至上的年代啊！杨婷情不自禁的用大姆指和二拇指捏住叶伟的小阴茎，缓慢的套弄起来。

　　杨婷突然其来的举动，让叶伟全身如触电般的尖叫说：“啊！怎么我的小鸡鸡开始有点滚烫，且开始肿起来？不想了！真麻烦”

　　还是处男的叶伟，如何是杨婷的对手？在杨婷玉手高超的技巧下，没几下叶伟的小阴茎就高高翘起了。

　　这时叶伟有些不舒服的皱眉说：“这怎么回事，我的鸡鸡头好不舒服啊！”

　　叶伟的小阴茎在完全勃起后，也只有约8公分的长度。

　　杨婷看着叶伟那欲突破包皮束缚，却不得其门而入的龟头，随即知晓叶伟不舒服的原因。

　　杨婷突然用大拇指跟二拇指用力捏住叶伟龟头上的包皮，先是安抚叶伟说：“忍一忍！疼一下下就会舒服了！”

　　一说完话，杨婷的手指顿时往下一拉，束缚叶伟龟头的包皮，便被完全拉了下来，露出那鲜红色又带着淡淡尿垢的龟头。

　　同时螁下包茎的疼痛，让叶伟忍不住吼叫说：“好痛啊！痛死我了！”

　　或许是因为太过疼痛的缘故，叶伟本来高高翘起的阴茎，竟有软下来的迹象，但杨婷怎可能让她软下去？杨婷随即低头，张开小嘴将叶伟的肉棒含进嘴里，并开始吸吮起来。

　　杨婷温暖潮湿的小嘴，还有灵活的香舌，减缓了叶伟的痛楚。

　　尤其是那灵活的舌头，不停的挑逗敏感的龟头，让叶伟感受到前所未有的快感，并第一次主动将双手放在杨婷的后脑，让杨婷能将她的小阴茎吞吐的更深入些。

　　而叶伟那带着尿垢的尿骚味龟头，竟让平日里温婉有礼的杨婷，一脸意乱情迷的想将龟头上的尿垢舔乾净，其阴道也流出大量的淫水。

　　没多久，或许是见时机成熟，杨婷吐出叶伟的肉棒，并用双手引领着叶伟的肉棒，来到她的两腿间磨蹭她早已淫水泛滥的阴道口。

　　杨婷满脸通红的看着叶伟说：“准备好了吗？”

　　气喘吁吁的叶伟点点头，杨婷立马将小阴茎放进自己的紫色阴道里，并开始扭动腰肢，让早就饥渴难耐的阴道，吞噬男孩叶伟的处男肉棒。

　　从没有过性行为的叶伟，双手按着杨婷的腰，让杨婷能更加畅快的带给自己快感。

　　杨婷那温暖潮湿且还算紧致的阴道，夹的叶伟不停的呻吟。

　　杨婷看着叶伟那呻吟的可爱样子，也动情的用双手挤压自己的双乳。

　　大量洁白的母乳，便在双手挤压下，不停的从黑褐色奶头喷洒而出。

　　看着香汗淋漓，不停晃动硕大双乳，喷洒奶水的杨婷，叶伟竟被这淫荡中带着母性光辉的美感给迷住了。

　　叶伟突然感觉到龟头出现酥麻感，好像有什么东西要喷出来似的。

　　这一想法刚出现，叶伟便感觉到阴道内的龟头剧烈的收缩起来，约莫又插了7-8下，竟马眼一麻将处男精液都射进杨婷的子宫深处。

　　射完精后的叶伟，双手撑在身后不停的仰天喘气。

　　却被起身的杨婷，遮住了他的视线。

　　只见杨婷坚定地看着他说：“先前说好的，完事后你必须跟我走的！”

　　叶伟搔搔头，有些不耐烦的说：“怎么这么麻烦！”

　　但当叶伟目光看到杨婷还不停流出母乳的大奶头，和下体不停滴下来的精液时，转念一想说：“不过或许出去也不错。”

　　这时周遭闪起耀眼的光芒，接着杨婷的视线短暂失明。

　　当杨婷再次恢复视线时，她已经回到原来的地方。

　　但面前除了躺在地上的叶伟本体，和盘腿而坐的米克星神外，并没有看到【怠惰】的年幼叶伟。

　　杨婷疑惑的询问米克星神说：“大神！我应该驯服【怠惰】了才对，但此刻他人呢？”

　　米克星时依旧盘腿而坐，但缓缓开口说：“将你的意念集中在右手背，心里想着【怠惰】出现便行了！”

　　杨婷听话的将意念集中在右手背，右手背突然出现一个黑色的【惰】字，紧接着叶伟本体的额头突然钻出一道光，但光逝去时，【怠惰】出现在杨婷的面前。

　　只见【怠惰】打了个哈欠说：“这里是哪里啊？真麻烦！”

　　杨婷走过去对他笑说：“不是说好跟我走的吗？”

　　【怠惰】看到是杨婷，连忙伸个懒腰说：“嗯！你以后只要有事情找我，照刚刚那老头说的方法做，我就会从本体的意识海里出现在你面前了。那么请问现在找我有何事情啊？”

　　163公分的杨婷，就这样温婉平静的看着只有140公分左右的【怠惰】，随即将他搂进怀里，并将紫褐色大奶头塞进他的嘴里，开始挤母乳哺育【怠惰】说：“刚刚耗掉那么多体力，想说为你补充能量罢了！”

　　一旁的米克星神，看着杨婷和【怠惰】的举动，哈哈大笑起来，随即将目光转往还在意识海的其他四位美女。

　　（第八十五章·七缺之【暴怒】）

　　“我好恨！我好恨啊！”

　　“为何母亲要抛弃我？为何小诗要背叛我？为什么！”

　　“放我出去！放我出去！我要杀！我要毁掉一切！”

　　神似叶伟的怒吼声和燥热难耐的高温，让爱娜张开了双眼。

　　她抚摸着依旧有些疼痛的额头，自言自语的说：“我这是在哪里？”

　　意识渐渐清醒的爱娜，稍微用手拨了一下遮到眼睛的金发，眼前所在之地的情况，顿时尽收眼底。

　　只见在她的不远处，有着一个大坑洞，大坑洞里不时喷出红色的岩浆，爱娜感受到的难耐高温，便是红色岩浆所造成的！但最让爱娜惊讶的是，在这片岩浆之上，有一个长相神似叶伟的男子，正被不知从哪里延伸的四条铁链给禁锢在岩浆之上烘烤。除此之外，男子的两颗奶头被镶上银制乳环，乳环的银圈被缠上较细的链子，并往反方向拉，让他的乳头被拉长到极致，伤口处更是不停流出鲜血，好像乳头随时会被扯掉一样。

　　但这还不是最残酷的，男子两腿间约30公分的大肉棒，紫色龟头处竟被穿过一根针。两颗睾丸则被两条绳子给缠绕住，那缠绕的紧度，甚至让睾丸变得发紫了。

　　难怪这男子的声音充斥着愤怒，眼神则充满了仇恨，换作是其他人被这样对待，相信也会跟这名男子一样吧？爱娜深吸一下鼻子，让自己的情绪不要那么的激动，而后试探的说：“叶伟吗？”

　　那名本在剧烈摇晃的男子，突然朝爱娜的方向看去。

　　但或许是因为距离有些远，加上炙热岩浆所带起的热气，模糊了男子的视线，只见那名男子冷笑说：“是母亲吗？抑或着是小诗？呵呵呵你们一个个背叛我而去，这是要来嘲笑我的愚蠢和低能吗？我告诉你们！我叶伟此生与你们誓不为人！”

　　爱娜赶紧出声解释说：“两者都不是！我是来带你离开这鬼地方的人”

　　这时叶伟才看清楚来人，当看到来人是一名高挑性感的金发美女时，语带嘲讽的说：“原来不是她们，而是一个赤裸着身子的金发美人啊！不过我不管是谁，全都给我滚！女人没一个是好东西的，除了欺骗以外，就是只会背叛！”

　　爱娜用手安抚叶伟的情绪说：“不是每个女人都是这样的，你先冷静冷静。”

　　爱娜不安抚还好，一安抚叶伟马上激动的想挣脱束缚，一脸疯狂仇恨的说：“笑话！就说我母亲好了！当初我爸为了养家活口，不惜加入机甲佣兵军团，四处南征北讨，只为了给我们母子一个平安富足的生活，结果那女人倒好，趁我爸出去的时候，偷跟他以前的情人密会偷情。甚至在我爸死后，抛下了我，将家中所有财产带走，与那情人私奔。”

　　爱娜插话安抚道：“可也不能因为你母亲一人，把所有的女人恨下水啊！”

　　叶伟这时再次冷笑起来说：“那就说说小诗，我那虚伪做作的大学女友好了！我自问待他不错，甚至参加机甲比赛得来的奖金，全部都拿去她想要买的名牌，最后她为何还是背叛了我？你说说看啊！”

　　叶伟的怒火，让爱娜有些招架不住，但爱娜还是挺直腰杆子说：“我还是那句话，不是每个女人都这样子的！”

　　叶伟怒即而笑说：“喔？那你说说看，女人该是怎么样子的？”

　　爱娜拨了拨自己的头发，露出感同身受的神情说：“虽然我们彼此的境遇不同，但我或多或少懂你的感受。我过往的爱人死在了韩地，为了能再次回到韩地见他遗容一面，我不惜牺牲自己的肉体，供那些护球小队的高层肆意玩弄，那时我已跟你一样认为，这世界上的男人都是一个样。但是”

　　爱娜的话，吸引住叶伟的目光，叶伟沉声说：“但是什么？”

　　爱娜想起当初带有目的诱拐叶伟上床的场景，又想起之后一起生活的美好日子，嘴角露出甜蜜的笑容说：“但我遇到了【他】，他虽然是机甲小队的队长，但有时却有些呆笨，非常的好色，长的也不帅，甚至常因为一件事钻牛角尖而犹豫不决很久。可跟他生活在一起的每一天，我都感到好快乐！起初我是带有目的性接近他的，但在相处的过程中，我逐渐被他的善良与真诚吸引，进而爱上了他”

　　叶伟突然哈哈大笑了起来，双眼透着嘲讽的目光说：“感同身受？善良？真诚？呵呵呵你以为我是三岁小孩子吗？想骗我可没那么容易！如果你继续要说这些废话的话，那就快滚吧！给我滚！”

　　爱娜毫不畏惧的走上前，两眼透着坚定的目光，看着愤怒的叶伟，轻柔却又直接的说：“如果我说，我可以向你证明，我能感同身受呢？”

　　“呵呵呵那我倒要看看你如何证明？先说好，如果你到时无法证明的话，我将让你知道欺骗我的悲惨下场！”

　　（第八十六章·爱娜的方法）

    爱娜突然闭上双眼，开始集中意念在双手，不知道想要幻化出什么东西？当爱娜睁开眼睛时，她顺势将双手朝着叶伟张开，手掌心里竟是与叶伟乳头上相同的银色乳环。

　　爱娜先是拿起一个银色乳环，让银色乳环的尖锐地方对准自己右乳上的红色大奶头，毫不犹豫的就刺进去！大量的血丝从伤口流出，这让先前正等着看笑话的叶伟，一脸错愕的说：“你要做什么？”

　　爱娜紧盯着叶伟的双眼，接着拿起另一个银色乳环，再次从左乳头刺了进去，血丝再次落了下来。

　　看着爱娜不停渗出鲜血的奶头，叶伟竟不再说话，而是瞪大双眼看着爱娜，因为他想也想不透爱娜为何要这么做？但爱娜这还没结束，她将双手手掌合在一起，没多久一个圆形铁制阴环便出现了！爱娜一手捏住自己的阴核，一手打开圆形铁制阴环的开关，将锐利的尖部对准阴核就是一刺！阴核也跟乳头一样流出鲜血，爱娜痛苦的皱着双眉，但依旧是将圆形铁制阴环的开关给关上。

　　爱娜紧接着在幻化出黑色狗项圈跟带有狗耳朵的发箍，配戴在脖子上和头顶上。

　　最后是幻化出有着狗尾巴吊饰的肛塞，将这肛塞塞进自己紧致的屁眼内。

　　本来赤裸的爱娜，此刻变成一条高挑性感的金发美女犬。

　　爱娜不理会乳头和阴核上的疼痛，自顾自的走到叶伟面前说：“还记得我刚刚跟你说过的，我曾为了见死在韩地的爱人，自愿成为高层性玩物的事情吗？这就是我每次接受他们凌辱前，身上的可悲装扮。”

　　爱娜这伤害自己，来证明自己能感同身受的方法，彻底将叶伟身上强烈的愤怒与恨意给压制下来。

　　此刻的叶伟哪里还有刚刚那愤怒而仇恨的样子啊！叶伟略带结巴的说道：“你为了证明给我看你能感同身受，竟不惜伤害自己的身体。你这也太过傻了吧？”

　　由于叶伟身上的愤怒与恨意消退了大半，其四肢的铁链、双乳上的乳环、洞穿龟头的针和缠绕睾丸的绳子，瞬间消失的无影无踪，叶伟也从空中落到了爱娜身前。

　　由于久未站立，叶伟竟一时踉跄，身体差点跌倒。

　　爱娜见此，赶紧上前搀扶他。

　　不一会儿后，叶伟双脚可以使力时，爱娜才松手让他自己站立。

　　叶伟看着爱娜身上的淫虐装饰，语气有些起伏的问她说：“为何要为了证明给我看，而伤害自己？你大可直接离开这就行了”

　　爱娜将俏脸凑到叶伟的脸颊旁，在他耳边缓慢吐气说：“还记得我刚刚说，我是因为一个男人的善良与真诚，才重新相信男人的吗？”

　　叶伟点头说道：“当然记得！但这有什么关联？”

　　爱娜轻声细语的说：“那个男人就是你，叶伟！就是你的本体，将我从黑暗的深渊带离开，并给予我许久未体会到的快乐与喜悦。虽然你只是叶伟本体的14分之1，但这次就让我来帮助你吧！”

　　爱娜一说完，马上轻吻上叶伟的嘴唇。

　　没有预料到爱娜会这么做的叶伟，先是张大眼睛，然后将双手放在爱娜的细腰上，与眼前的美人交换彼此口中的香津，同时也代表着彼此信任的建立。

　　双方在亲吻中，顿时感受到小腹升起一股欲火。

　　爱娜先声夺人，一对玉手抓住叶伟早已勃起的肉棒，缓慢套弄着。

　　爱娜这时嘴唇突然离开，俏脸一红的说：“将你剩下的怒火与仇恨，尽情发泄在我身上吧！同时你也要答应我，发泄过后便要忘记这些过往，好吗？”

　　叶伟用充满欲火的眼神看着爱娜，点头说道：“嗯”

　　双方不再言语，皆从彼此的双目中，看到浓烈的欲火。

　　（第八十七章·【愤怒】的认可）

　　爱娜突然示意叶伟躺在地上，然后她自己则跪在叶伟的两腿之间。

　　她先是用双手不停爱抚叶伟的两颗睾丸和棒身，然后用手指去挑逗叶伟敏感的龟头，使的本就已经半硬的肉棒，更加的坚硬起来。

　　但这还没完，爱娜捧起自己一对雪白硕大的木瓜乳，来到叶伟的肉棒前。

　　先是来回用两颗戴着乳环的红色大奶头，来回磨蹭叶伟的紫色大龟头。

　　而后将叶伟的肉棒，放在自己深邃的乳沟上，然后双手放在双乳的外侧，使劲地往里面挤压。

　　叶伟的肉棒棒身，便完全被爱娜饱满且充满弹性的乳肉给夹住。

　　爱娜缓慢的用双手托起乳房，开始上下夹弄磨蹭叶伟的肉棒，弄得叶伟一脸舒服的样子。

　　爱娜看着还露在乳沟外头的紫色大龟头，先是伸出香舌去挑逗马眼和龟冠。

　　然后在看到龟头胀大后，张开小嘴将整颗龟头都含进嘴里吸吮。

　　同时面对着爱娜乳房和嘴巴的刺激，哪里是欲望勃发的叶伟能抵挡得住的？更何况看着爱娜身上的犬奴装扮，那视觉冲击的加乘下，更是让他舒服的不要不要的！叶伟不再被动的接受爱娜的服务，而是双手轻抓爱娜的乳环，主动挺动粗腰去抽插乳沟，并让龟头能更深入爱娜的嘴巴深处。

　　但身经百战的爱娜，却也不是省油的灯！爱娜的嘴底深处，突然出现一股强烈的吸力，叶伟的紫色大龟头，甚至被吸的略为变了个形状。

　　在爱娜小嘴强力的吸吮和乳房卖力的夹弄下，叶伟的马眼开始出现苏麻感。

　　而爱娜的香舌，这时给了叶伟最后一击！只见爱娜的香舌，开始灵巧的绕着龟冠打圈圈，甚至还不时用舌尖去挑逗马眼。

　　早已有了射意的叶伟，再也守不住精关。

　　马眼一麻，大量的精液瞬间喷洒而出，灌了爱娜满嘴的精液。

　　爱娜吐出叶伟的肉棒，并对叶伟露出一抹淫荡的笑容。

　　然后便在叶伟的注目下，将满嘴的精液吞下肚子里。

　　爱娜看着叶伟依旧硬挺的肉棒，左手顿时抓住了棒身，媚笑的说：“你的愤怒和仇恨，应该还没发泄完吧？”

　　叶伟看着爱娜淫荡的俏脸，顿时将其压制在地上，并将龟头抵在早已淫水泛滥的阴道口上。

　　叶伟空闲的一只手，轻抚爱娜阴皂上的金色阴毛，赞叹的说：“没想到欧洲女人的金色阴毛，也别有一番风味啊……”

　　爱娜扭动着屁股，示意叶伟赶快填补她体内的空虚。

　　叶伟见此，当然也不敢再怠慢美人，连忙将龟头放进潮湿的阴道内，然后在缓慢的抽插起来。

　　当叶伟的肉棒完全进到爱娜的阴道时，里面的滚烫与紧致感，让叶伟忍不住叫了出声。

　　叶伟双手玩弄着爱娜带着乳环的红色大奶头，接着低头开始用舌头挑逗爱娜的奶头，同时开始加大活塞阴道的幅度。

　　爱娜被弄得不停呻吟道：“在用力点啊！把你的怒火全都发泄给我！”

　　“嗯哼……我的里面被撑的好满，真是厉害……”

　　爱娜的浪叫声，让叶伟感受到更强烈的刺激。

　　只见叶伟抬起头，双手开始蹂躏爱娜的大屁股，同时下体抽插的速度，越来越快，且越来越用力。

　　肉体的撞击声，在这片天地里，越来越激烈与响亮。

　　双方在攀上高潮的前一刻，彼此热情的拥抱和亲吻。

　　最终叶伟将浓稠的精液，全射进爱娜的子宫深处。

　　当叶伟软掉的肉棒，滑出阴道时，大量的精液也顺势流了出来，透着一股淫靡的气息。

　　这时周遭闪起耀眼的光芒，爱娜的视线短暂失明。

　　当爱娜再次恢复视线时，她已经回到原来的地方。

　　而正在闲聊的杨婷和【怠惰】，也注意到突然出现的爱娜。

　　“爱娜姐！”

　　杨婷惊喜的上前，亲密的拉住爱娜的双手摇晃。

　　而一旁的米克星神，则是别有深意的看着，爱娜身上的犬奴装。

　　显然为了驯服分身，爱娜吃了不少苦头啊。

　　这时爱娜询问杨婷，该如何叫出【愤怒】时，杨婷将先前米克星神教她的方法，跟爱娜再说一遍。

　　爱娜的将意念集中在右手背，右手背突然出现一个黑色的【怒】字，紧接着叶伟本体的额头突然钻出一道光，光逝去之时，【愤怒】出现在杨婷的面前。

　　“怎么身形差那么多？”

　　杨婷讶异于【怠惰】为何与【愤怒】身型差那么多，于是将目光看向了不远处的米克星神。

　　（第八十八章·分身的秘密）

　　杨婷恭敬的对米克星神行礼说：“大神！能否请您为我们解惑？”

　　米克星神伸手幻化出一杯茶，做势喝了起来，而后不疾不徐的说：“齁齁齁！身形和力量不同这是当然的，因为叶伟本体本身就是个【勤勉】的人，按造七全七缺两两成对而彼此互相影响，叶伟的【勤勉】威力应该非常强大，而【怠惰】当然会因为【勤勉】强大的缘故，而弱小下来。”

　　爱娜听闻米克星神的解释，依旧不解的指着【愤怒】说：“那为何叶伟这么平和好个性的人，他的【愤怒】会如此强大？”

　　米克星神本来微眯的眼神，突然变的锐利起来，沉声的看着爱娜道：“平和？通常受过痛彻心扉的心伤的人，不会想让人看到他的伤口的。也或许是他内心一直藏着这份愤怒，没有让你们知道而已！”

　　米克星神的话，让爱娜和杨婷顿时陷入沉默。

　　米克星神突然笑开怀说：“不过恭喜你们两个，你们已经顺利得到【怠惰】与【愤怒】的认可，你们右手上的黑色印记，便是最好的证明。”

　　杨婷突然像是想到什么似的，俏脸一红且结巴的问说：“那个我身为一个女子这手上有这个【惰】字实……实在……”

　　米克星神直接插话道：“你是想说手上有字，很难看吧？”

　　杨婷见米克星神说出自己内心所想，连忙不停的点头。

　　米克星神摇头笑道：“果然女人就是爱美……你平时只要操控意念，便能让它自由出现或消失了！”

　　杨婷一听，直接闭上眼将意念集中到右手上的“惰”字，那个“惰”字果真如米克星神所说的，消失的无影无踪了。

　　杨婷惊喜的欢呼说：“太棒了！真的消失了ㄟ……”

　　米克星神轻抚白色胡须说：“说真的，你们手上的字，可是对你们自己和叶伟都有很大的好处喔……”

　　爱娜俏脸略为好奇的问说：“请问大神，所谓的好处是？”

　　米克星神指着爱娜手上的“怒”字，开始解释说：“就拿你手上的字来说，它除了是你与【愤怒】沟通的桥梁，同时也是个亚空间。”

　　杨婷略为嘟嘴，不太懂的问说：“什么是亚空间？”

　　米克星神想了想，决定用最白话的方式，跟她们解释道：“你可以想成你手上的那个字，跟叶伟额头意识海的空间一样，能暂时安放七全七缺，虽然这亚空间只能安放与你们建立桥梁的分身”

　　爱娜若有所思的说：“也就是说，分身无事时，不一定要返回叶伟的意识海，而是可以进入我们手中的亚空间，对吧？”

　　米克星神赞赏的看着爱娜说：“聪明！一点就通！分身其实都是由能量所形成的，如果呆在外头太久，也是会慢慢能量消失而毁灭的。但这亚空间提供了分身另一个居所，在你们与叶伟分开的情况下，可是事先将叶伟意识海的分身，放进亚空间里。这样你们不只可以随时透过分身与本体的感应，来与叶伟联络。也可以在战斗中，多了一名伙伴。甚至还可以闲暇无事的练功。”

　　杨婷和爱娜同时发出疑惑说：“练功？”

　　米克星神灿笑道：“米克星神本就是生殖之神，继承我力量的人，当然也是透过性爱增强力量。分身的力量并不是一成不变的，可以透过不断的修练，来提升它们的能量。同时当分身强大时，也会连带令你们和叶伟的力量更加强大！而且好处还不只这些，藉由手上的印记，你们已经成为圣妃。当你们每获得一个分身的认同时，叶伟和你们的寿命会更加强大，你们不再会老去，更有很厉害的自癒能力呢……但是美中不足的，有一个缺点”

　　爱娜急切的询问道：“大神请讲！”

　　米克星神正经的看着爱娜和杨婷说：“世上没有十全十美的事情，当分身离去本体后，本体自然而然会失去那分身所代表的一切。比如今天爱娜将【愤怒】安放在手上的亚空间里，叶伟本体便不会有【愤怒】的表现与心理，以此类推。”

　　杨婷听闻米克星神的话，甜笑的说：“我还以为是什么呢？哈哈哈！”

　　米克星神突然正色的道：“当一个人身上没了七全七缺，那这人或许不能称为人，而只是个空容器，望你们将来好自为之，切莫将这一切当理所当然。神，也是有他能力莫可奈何的时候，更何况是人！”

　　米克星神的话语，顿时让爱娜和杨婷陷入了思考之中。

　　而米克星神也不再理她们，而是开始观察不远处，正被靠着背休息的【愤怒】与【怠惰】，不知在想些什么。

    （第八十九章·成为女警的欧阳欣与加藤雪）

    周遭的警报声，让欧阳欣清醒了过来。

　　当她看到周遭的场景时，饶是聪明绝顶的她，也不得部惊讶的张大嘴巴，看的目瞪口呆。

　　此刻的欧阳欣，发现自己竟是身在一个类似古伦敦的城市里。

　　欧式的建筑，其烟囱不停飘出黑烟，让本来就深陷黑夜的城市，起了一层黑雾，致使能见度降低。

　　站在阴暗巷子里的欧阳欣，看见大批的手持手枪和牵着警犬的警察，内心觉得怪异极了！到底是什么人，有能耐让警察在这夜里，大肆的搜捕他（她）？欧阳欣想起米克星神说过的话闭上了双眼，当她再次张开眼睛时，本来赤裸的娇躯，竟换上了警服！

　　欧阳欣随即再幻化出隐形眼镜和化妆品，将隐形眼镜戴了上去，并画了个精致的妆容，最后将长发绑成俐落的马尾，整个人瞬间焕然一新！只见欧阳欣本就端正的五官，此刻便的美艳迷人。蓝色的警服和短裙，将其丰满性感的身材曲线给勾勒出来。加上其双腿穿着黑色丝袜，让娇小的欧阳欣身形，有瞬间被拉长的感觉，看起来便是个火辣的女警。

　　这时刚好有一个男警经过她面前，欧阳欣赶紧上前拦住他说：“这位同仁，我刚巡逻回来，请问这里发生什么事了？为何大家都慌慌张张的？”

　　那位男警一把拨开欧阳欣的手，不耐烦的说：“唉呀！你直接回警局问留守的同仁就好，别妨碍我追人！”

　　男警的手指着他身后不远处，那里有着一间还算大的警局，然后男警就不理会欧阳欣跑走了。

　　欧阳欣只好朝着警局的方向走去。

　　一进到警局，欧阳欣便看到熟悉的身影，竟是加藤雪！加藤雪当然也看到欧阳欣，连忙放下手中的咖啡，起身上前迎接欧阳欣。

　　平日冷静的欧阳欣，看到加藤雪不勉露出一抹开心的笑容。

　　毕竟能在陌生的地方遇到熟人，可以稍微舒缓她不安的心。

　　欧阳欣好奇的问道：“小雪，你不是进道另一个门了吗？怎么会出现在这里？并且还跟我一样装成了警察。”

　　此刻的加藤雪，与欧阳欣一样穿着警服。不过比起欧阳欣画上了妆，加藤雪除了将头发梳成旁分外，并没有化妆，但那带着英气的俏脸和冰冷的气质，却与欧阳欣各有不同的美感。尤其是加藤雪的警服非常合身，将其苗条健美的好身材给完全勾勒出来。且脚上穿着的黑丝袜，与其异常雪白的肌肤，形成强烈的对比，真是好个冰山冷艳的美人啊。

　　加藤雪拉着欧阳欣，来到她刚刚坐着的椅子前，指着桌上办公桌的电报说：“这是我刚刚看过的电报，你可以稍微看看。不过内容大致上，就是这城市出现了两名杀人犯，他们专挑刚生育孩子的妇女行凶，往往被杀死的妇女身上，除了全身布满恐怖的伤口和明显被性侵的下体外，双乳里的母乳更是无一例外被吸个乾净，弄得现在城内妇女人心惶惶。犯人的特征，除了身形是一瘦一胖外，其他一无所知。”

　　欧阳欣认真的翻看着手里的电报，同时边看边喃喃自语道：“可惜我现在身上没电脑，不然我定能找出线索来！”

　　加藤雪清冷的小脸，难得露出一抹苦笑说：“我刚刚已经找过电脑，但我发现这城市就像正准备工业革命前的英国，除了迅速发展的工业外，汽车和电脑并还没有出现”

　　欧阳欣也摇头苦笑道：“这样也只能慢慢的找，不知小雪有什么想法？”

　　加藤雪稍微想了想，然后开口说：“我认为那14扇门都是叶伟本身七全七缺所产生的，因此目前我们所在的这个都市，应该也脱离不了七全七缺的因素。我认为这两名杀人犯，说不定就与分身有关！就算没关系，目前没有线索的我们，也只能先这样瞎子过河般，慢慢的探索了。”

　　欧阳欣拍手道：“小雪说的是！那我们该怎么发现他们的行踪呢？”

　　加藤雪用手拍了拍手上的电报，欧阳欣像是突然恍然大悟似的，露出一副了然于胸的笑容。

　　（第九十章·诱饵）

    隔日一早加藤雪和欧阳欣四处散布谣言，说在城西一处小木屋内，有一名美妇人昨日刚生孩子。

　　街上的百姓，各个感觉到莫名其妙，但也没人想多问些什么，毕竟随着社会越来越进步，相对的人心却日渐的堕落。

　　这是个冷漠的时代！这是个笑贫不笑娼的时代！这是个金钱利益至上的时代！这时去其他街区替她们散布谣言的男警们，一一的回来向她们禀报状况。

　　加藤雪和欧阳欣不得不承认，这个世界的幻化能力，真的太过方便了！不只能凭空变出自己想要的东西，更能随意在他人记忆里，插入自己的存在！她们目前在这些警察面前，是队长和副队长的身分。

　　欧阳欣是队长，加藤雪是副队长。

　　眼看目的已经达成，欧阳欣与加藤雪互看一眼，接着便下令回警局待命。

　　她们等待的，是今天太阳下山之时。

　　等待的时间，犹如永夜般漫长。

　　终于，太阳下山了。

　　早在一小时前，欧阳欣和加藤雪就搭马车，前往城西小木屋内待命。

　　此刻在小木屋里的卧室内，欧阳欣早已换上一件全白的洋装，由于洋装的领口非常的低，让其深邃硕大的雪白乳沟暴露在外头，甚至还不时飘散着奶香味。

　　欧阳欣刻意拨了拨刚烫卷的卷发，看着镜子里美艳的俏脸，略微露齿一笑说：“就不信你们这样还不上勾？”

　　一旁身穿警服的加藤雪，略为嘱咐道：“小欣，我们这次虽然是利用你还是刚生育孩子的肉体来做诱饵，但一有不对就即刻放弃计画，OK吗？”

　　欧阳欣抓起加藤雪的右手，轻拍她的手掌说：“不是有你和其他同仁在外面埋伏保护我吗？放心吧！一有异状，我一定马上用对讲机通报你的……”

　　“记得一有状况要通知我，别自己独自应付！”

　　加藤雪拉下警帽，便走了出去。

　　卧房里只留下欧阳欣一人，至于其他人则在小木屋外埋伏着。

　　时间一分一秒的过去了！但直到晚上超过11点，那两名变态杀人犯，依旧没有出现。

　　这时不只埋伏在外的警察，开始有些倦意。

　　连卧房内的欧阳欣，也开始打起哈欠。

　　加藤雪看着身旁陪着她一起埋伏的警察，一个个开始松懈下来，连忙小声骂道：“给我打起精神！歹徒最有可能趁我们松懈时出现！”

　　“是！副队长！”

　　又是一个小时过去，此刻时间刚过晚上12点。

　　外头埋伏的警察，就算再怎么想打起精神，但瞌睡虫却已逐渐占据他们的脑袋。

　　不过也不能怪他们，因为过往两名歹徒的活动时间，都介于晚上9点到11点半之间，没有一次例外。

　　眼下已经超过12点，众人都抱定歹徒不会来了。

　　连加藤雪都打算再等一个小时，人没出现就撤退。

　　至于卧房内的欧阳欣，更是只能藉着在房内到处走动，来让自己不被睡意支配。

　　欧阳欣没注意到的是，从刚刚便一直有淡粉红色的雾气，从地板飘进来。

　　等到她发现时，却已经来不急。

　　她全身突然感觉到无力，而整个人瘫软到地上。

　　接着卧房的地板突然爆开，两名一瘦一胖的男子从地面跳了出来。

　　当欧阳欣看清楚他们的面容时，内心充满着震惊。

　　因为这两名男子的五官，竟和叶伟非常相像！两名男子露出淫笑，并朝着欧阳欣走了过来。

　　“美人，让你久等了！我们这就来……”

　　（第九十一章·七缺之【暴食】与【色欲】）

　　那名五官像叶伟的胖子，有着一头大光头外，两眼呆滞且嘴角不停流着口水。由于他全身上下穿着无袖紧身衣的缘故，使的其一对大臂膀和大肚子都非常的显眼。

　　这名胖叶伟，从一进到卧房后，便不停的含着自己的手指，呆滞的双眼直盯着欧阳欣饱满的胸部看。

　　另一名五官像叶伟的瘦子，留着一头刺蝟头外，其将近190公分的身高，硬是比一旁的胖叶伟高了近20公分左右。他的脸上有着一对透着淫邪的眼神，嘴角也泛着邪气的笑容。

　　刚刚出声的人，便是这名瘦叶伟！胖叶伟的肚子这时开始呱呱响，显然他已经饿到受不了！只见胖叶伟看着一旁的瘦叶伟询问说：“大哥，我能否开动了呢？我实在是饿得受不了了”

　　瘦叶伟耸耸肩，摊开双手无奈的说：“真受不了你！去吧！贪吃鬼！”

　　胖叶伟得到应允后，瞬间将倒在地上的欧阳欣抱上了宽敞的白色大床，并直接将欧阳欣身上的洋装，粗暴的撕毁。

　　全身无力的欧阳欣，只能任由胖叶伟扒下自己的衣服，同时看着自己救命稻草的对讲机，被丢到大床的内侧。

　　很快的，欧阳欣便一丝不挂的出现在胖叶伟的眼前。

　　欧阳欣硕大雪白的吊钟奶，因胀奶的缘故变大了许多，上头椭圆外扩的咖啡色乳晕比上次更深了些，激凸的咖啡色大奶头不停流出白色奶水。略为有些肉感的腰肢下，有着一对笔直的美腿。两腿间两片潮湿且外翻的紫色蝴蝶逼，正因紧张而略为收缩着。

　　胖叶伟看到那不停流出奶水的咖啡色大奶头，再也忍不住伸出双手去揉捏欧阳欣的巨乳。

　　当胖叶伟的大手挤压乳房时，咖啡色大奶头顿时喷出白色的母乳。

　　那喷出的强劲力道，甚至直接喷到了胖叶伟的脸。

　　胖叶伟伸出舌头，舔着脸上沾着的母乳。

　　当母乳一入口，胖叶伟两眼直接发亮，并开心地大叫说：“真好喝！这是我喝过最甜的奶水了……”

　　胖叶伟突然低下头，噘住欧阳欣的右奶头，开始用嘴巴吸吮欧阳欣乳房里充沛的母乳。

　　胖叶伟的嘴巴犹如无底洞般，欧阳欣只感觉到乳房内的母乳，快速的被吸进胖叶伟的嘴里。

　　那吸母乳的速度，甚至让欧阳欣的右乳有些变形，可见胖叶伟嘴巴的吸力是多么的强劲！就在欧阳欣发现自己右乳房的奶水，快要被吸光时。

　　胖叶伟吐出右奶头，将嘴巴改吸左奶头，左乳房的母乳，开始充盈着胖叶伟的嘴巴。

　　没多久，欧阳欣左乳房的母乳，也被吸的一乾二净！胖叶伟这是才满足的摸摸自己的肚皮说：“好饱啊！这女的根本是一头奶牛！以往我都必须一餐吸光三个女人的母乳，才会感觉到饱。这女人母乳的产量，竟能一人抵三人！”

　　这时刚刚在一旁欣赏胖叶伟吸奶秀的瘦叶伟，不知何时将身上的衣物脱个精光。

　　此刻其高瘦精壮的裸体，暴露在空气之中。

　　瘦叶伟朝床边走过去，一脚将喝饱的胖叶伟踹到白色大床的一旁，并站上了大床，居高临下的看着欧阳欣美艳的俏脸。

　　欧阳欣看着瘦叶伟胯下，那长达40公分以上的巨屌，美眸露出了一丝害怕与恐惧。

　　瘦叶伟的紫色龟头，竟如鸡蛋般大，两颗大睾丸如乒乓球般垂在两侧。粗长的棒身则是青筋毕露，看起来就像条恐怖的巨蟒一样。

　　瘦叶伟看着欧阳欣外翻的紫色蝴蝶逼，露出一抹淫邪的笑容说：“看来美人您，也是懂得享受性爱的女人啊……不过比起被人开发完全的私密处，我更想要亲自开发一处鲜少用过的地方！”

　　瘦叶伟突然将床上的欧阳欣，粗暴的拉起来，并丢在一旁的胖叶伟身上。

　　瘦叶伟双手捧起欧阳欣的大屁股，将自己鸡蛋大小的龟头，放在欧阳欣的紧致屁眼上磨蹭，并邪笑的说：“这里看起来好多了！”

　　瘦叶伟说完，直接将龟头塞进了欧阳欣的屁眼，强烈的撕裂感，顿时让欧阳欣留下痛苦的眼泪，交合处甚至流出些许血丝。

　　但瘦叶伟毫不怜香惜玉的，开始快速且粗暴的活塞起来，其双手更是用力拍打欧阳欣的大屁股，在屁股蛋上留下红色的掌印。

　　这时欧阳欣压在底下的胖叶伟，也拉下自己的裤子，露出约8公分的白色小屌，对准欧阳欣外翻的蝴蝶逼插了进去。

　　相较于屁眼被庞然大物撞的东倒西歪，蝴蝶逼里的小阴茎便温和许多。

　　眼角泛着泪水的欧阳欣，瞪着胖叶伟呆滞的眼神说：“你！”

　　只见胖叶伟露出一抹傻傻的笑容说：“大哥说过，只要我把小鸡鸡放进女人尿尿的地方，便能让女人分泌出更多的奶水。虽然我也不想这样，但我更受不了挨饿！”

　　胖叶伟说着说着，双手又覆盖住欧阳欣的巨乳，开始轻柔的挤压。

　　面对着双穴同时被侵犯，下身传来的疼痛火辣感与内心不想承认的刺激感，竟让本来乳汁被喝光的双乳，又开始分泌出白色的乳汁。

　　看的胖叶伟一脸惊喜，再次低头喝起母乳。

　　就这样，两位叶伟在这卧房大床上，肆意的侵犯着欧阳欣姣好的肉体。

　　经过刚开始屁眼的剧烈疼痛后，已经适应屁眼里粗长巨屌的欧阳欣，不自觉的扭动自己的屁股，渴求更多的快感。

　　同时下体越来越强烈的刺激，也让欧阳欣的母乳分泌的越来越多，甚至分泌到让胖叶伟来不及喝，而溢出嘴角。

　　欧阳欣甘甜的乳汁，让胖叶伟越来越兴奋，竟一时守不住精关，将精液射进欧阳欣的子宫深处。

　　也或许是胖叶伟喝饱了！也或许是胖叶伟射完精后累了！剧烈喘气的他，拔出插在欧阳欣阴道里面的小阴茎，大量的精液从欧阳欣的蝴蝶逼里流了出来，并沾湿了床单！瘦叶伟见状，连忙抱起欧阳欣的娇小身体，让胖叶伟能滚到大床一旁休息。

　　自己则是让欧阳欣双手撑在床上，双手不停抓揉欧阳欣的巨乳，巨屌则是越来越快速且用力的活塞屁眼。

　　啪！啪！啪！

　　瘦叶伟强力的撞击，更是带起阵阵肉体撞击声。

　　这时稍微恢复体力的胖叶伟，注意到床角的对讲机。

　　他拿起来，疑惑的说：“这是甚么啊？咦？这红色按钮好像可以按？”

　　听到胖叶伟疑惑的声音，已经感觉到即将迈向高潮的瘦叶伟，转过头看向正准备按下红色按钮的胖叶伟。

　　瘦叶伟吃惊的吼说：“白痴！别按！那是对讲机！”

　　但已经来不及了！胖叶伟按了下去，欧阳欣敞开嗓们喊道：“小雪救我！”

　　外头埋伏的加藤雪等人，顿时拿起手枪冲进了小木屋。

　　瘦叶伟不管三七二十一，快速抽插几下后，将精液射进欧阳欣的屁眼深处，然后便破窗而逃，留下还傻呼呼在把玩对讲机的胖叶伟。

　　“别动！你已经被我们逮捕了！”

　　当加藤雪等人破门而入时，看到躺在床上且私密处杯盘狼藉的欧阳欣，和一旁把玩着对讲机的赤裸胖叶伟时，连忙下令逮捕胖叶伟。

　　傻呼呼的胖叶伟，直到被铐上手铐带离卧房时，还搞不清楚发生什么事。

　　当房间只剩下欧阳欣和加藤雪两人时，加藤雪赶紧递给欧阳欣一件警服，并关心她说：“小欣！你没事吧？有没有哪里受伤？”

　　欧阳欣看着加藤雪，露出豁然开朗的笑容，语气肯定的说：“我没事！经过刚才与两位歹徒的相处，和我之前用电脑研究的七元七缺资料我已经确定两人的身分了……”

　　加藤雪好奇的问说：“他们的身份是？”

　　欧阳欣摇摇手指说：“刚刚逮捕的胖子，是七缺里的【暴食】。至于逃走的那位，是七缺里的【色欲】！”

　　（第九十二章·米克星女王·诗娜）

　　正在盘腿闭目养神的米克星神，突然张开了双眼，并沉声的说道：“这怎么可能！是谁有能力将两扇门重迭在一块？”

　　米克星神的话语，让一旁的杨婷和爱娜丈二摸不着头绪。

　　不久前，两女便让【怠惰】和【愤怒】，各自进到自己手上的亚空间内，并开始闲聊等待其他三女的归来。

　　爱娜略为试探的问道：“大神！怎么了？是不是出了什么事？”

　　杨婷也搭腔说：“是啊！大神！有事可以与我们分说……”

　　米克星神不理会爱娜和杨婷，再次闭上双眼，想要找出影响叶伟意识海的凶手。

　　此刻米克星人居住的地下城市，米克星人除了过着千篇一律的平常生活外，依旧时间一到，便朝着街道上的凹洞挤奶，并朝着神殿的方向膜拜。

　　神殿外头，是由高达1000个白银石阶所形成，这让神殿的位置，在这地下城市里鹤立鸡群，犹如小山一样的高大，同时周遭散发出的些微白光，也让人感觉到一丝庄严神圣感。

　　米克星人不知道的是，神殿的内部，现在正产生强烈的精神风暴。

　　只见神殿的内部，是由四根白色大柱所撑起来的，柱子上刻着许多的图案。

　　如果叶伟等人在此，一定会对这些图案感到非常的惊讶。

　　因为在这些图案当中，赫然看到【独角X】和【双头火雀】的身影！在神殿的正中央，则是有一个深不见底的无底洞，无底洞里装满了米克星人每日进献给神殿的白色母乳，犹如一条圣洁的湖泊。

　　这母乳所形成的湖泊，不时散发出蓝色的光芒，可以略为看到一条巨大蓝鱼的身影。

　　在这湖泊的中央，有着一个百坪大小的祭坛，祭坛上正跪着一名绝美的米克星人。

　　但这位绝美的米克星人却有些不同，除了特有的红发尖耳，和身后有着如牛的尾巴外，她的装扮非常的华丽高贵。

　　她的身上穿着一件类似泳衣的红色紧身衣，红色紧身衣的中间开了一道大口子，使的其坚挺饱满的侧乳和纤腰上乾净的小肚脐暴露在外头。

　　肚脐之下，则穿着一件开衩丝裙，使的其一对修长笔直的雪白美腿若隐若现，脚上穿着的牛皮色高根马靴，让她身型更显高挑而性感。

　　而其头上配戴的皇冠，美艳中带着威严的雪白俏脸，更是显现出她身分的非比寻常。

　　这位非比寻常的米克星人，正是统领着米克星人的诗娜女王！只见诗娜女王跪在祭坛的同时，双手合十而美眸紧闭，小嘴不停念着奇怪的咒语。

　　她的四周泛着狂暴的精神风暴，这风暴正一点一滴的透过祭坛之上的空间裂隙，到达别的地方。

　　仔细一看，空间裂隙里的世界，不正是此刻欧阳欣和加藤雪所在的类伦敦城市吗？突然一道非比寻常的精神力，打断了诗娜女王的思绪。

　　诗娜女王张开了双眼，俏脸露出一抹得逞的笑容说：“我就知道妨碍你继承者的分身试炼，你一定会出现的！果然！”

　　这时在七全七缺至高神像里的米克星神，张开双眼后露出了一抹苦笑说：“原来是她真是个捣蛋的小娘们。”

　　米克星神没头没尾的话，让爱娜和杨婷一头雾水。

　　但显然的，米克星神也没打算解释。

　　同一时间，捕获【暴食】的欧阳欣和加藤雪，正准备逼供【暴食】。

　　（第九十三章·易饥饿的【暴食】）

　　阴暗的狭小讯问室里，一身警服的欧阳欣和加藤雪，正对着坐在她们身前的胖叶伟逼供。

　　只见欧阳欣的双手，朝着身前的小桌子用力一拍说：“将你所知的一切，全都一五一实的说出来，说不定你还能减刑呢？”

　　加藤雪也用手指玩弄自己旁分的浏海，并不顾旁人眼光的翘起二郎腿说：“你若不说，我们有的是手段！”

　　加藤雪本就清冷的脸蛋，突然露出锐利凶狠的眼神，这眼神倒也让一旁的欧阳欣略为惊讶。

　　她们事先就私下讨论过，只是要吓吓这个傻傻的胖叶伟，让他进一步说出【色欲】的下落。

　　毕竟眼前的这个胖叶伟，也是叶伟本体的14分之1啊！她们怎么可能舍得伤害他？欧阳欣将事先放在一旁的电报，放到胖叶伟的面前，用手指指着电报说：“你先说说看，你为何要奸杀这些刚生孩子的女人？”

　　胖叶伟一脸单纯无害，理所当然的笑说：“因为大哥叫我这么做，我就这么做了……”

　　加藤雪听闻这天兵的回答，用力的敲桌怒骂道：“混帐！什么叫大哥叫你做，你就做？这可是一条人命啊！”

　　胖叶伟搔搔头发，一脸觉得奇怪的说：“人命很重要吗？跟【吃】比起来，哪个更重要些呢？”

　　听到胖叶伟竟将人命与吃东西相提并论，欧阳欣和加藤雪内心升起一股无力感。

　　欧阳欣伸手按摩有些头疼的额头，喃喃自语的说：“天啊！眼前这名家伙，到底是有多么的傻？简直就如一张白纸般单纯，除了吃东西外，其他的事情一窍不通”

　　加藤雪低头沉思起来，似乎正在思考什么事情似的。

　　没多久，当加藤雪抬起头来时，用不容置疑的语气，看着胖叶伟询问说：“说说看你是如何跟【色欲】认识的吧？”

　　胖叶伟略为一扭头，傻呼呼的笑说：“我跟大哥也是最近才认识的，在一个月前某个我饿的受不了的晚上，大哥出现在我的面前。大哥与其他排斥驱赶我的人不同，他给了我食物，跟我做了好兄弟，我喜欢他当我大哥，哈哈哈！”

　　胖叶伟说着说着，似乎想到什么似的，脸上表情瞬间变得低落起来。

　　只见胖叶伟话锋一转，语气有些难过的说：“不像我那跟人偷跑的母亲，也不像其他人那样会排斥我，这世界上只有大哥真的对我好。他说过我之所以总是感觉的吃不饱，是因为缺乏母爱的缘故，只要协助帮他忆起侵犯那些刚生孩子的女人，大哥便会将那妇女全部的母乳给予我，填饱我始终喂不饱的肚子。”

　　欧阳欣直盯着胖叶伟难过的双眼，直接纠正他说：“单凭【色欲】的花言巧语，你就认定他是你大哥，你会不会太过单纯与愚蠢？”

　　一旁的加藤雪也接话说：“不只是愚蠢，还有些坏！为了自己觊觎母乳的贪婪食欲，竟协助【色欲】强暴杀人，你难道部会感到一丝愧疚吗？”

　　胖叶伟被说得抬不起头，有些唯唯诺诺的说：“我也认为她们愿意用母乳喂饱我就好，强暴杀人的确有些过份，可大哥说过”

　　欧阳欣直接打断胖叶伟的话语，有些恼怒的说：“大哥说！大哥说！到底有哪些事情是你自己说？看你外表这么大了！竟还如长不大的婴儿般，一切事物都要别人来打理，简直太可笑了！”

　　胖叶伟不服气的说：“我我当然有自己作主的时候！”

　　欧阳欣突然收起恼怒的表情，换上一副“计谋得逞”的邻家大姐姐的阳光笑容说：“喔？那你说说看，你大哥现在在哪里啊？你当他面证明给我看吧！”

　　胖叶伟出乎意料的摇摇头，拒绝她说：“不行！我答应过大哥，无论发生什么事，都不可泄露他的行踪！”

　　加藤雪帮腔欧阳欣，对着胖叶伟继续利诱说：“难道你不想证明给我们看，你到底是不是能自己作主的【真男人】？”

　　加藤雪刻意将【真男人】三个字加了重音，奈何胖叶伟依旧摇头拒绝说：“不行就是不行！打死我也不会说的！”

　　面对脑袋死硬的胖叶伟，聪明绝顶的欧阳欣和洞悉力敏锐的加藤雪，头一次感觉到强烈的无力感。

　　就在这时，胖叶伟的肚子再次呱呱响，显然胖叶伟又饿了！加藤雪清冷的俏脸，有些不开心的闷哼说：“哼！别的东西都不行，倒是肚子挺行的啊！明明进来前，就已经给你吃过10人份的牛排餐，这才过不到一个小时，竟然又饿了！”

　　事实上，从【暴食】被捕获后，每隔1小时便会向局内同仁索取食物，一天下来竟整整吃了不下10多餐。

　　那恐怖的食量，让整个警局感到非常吃不消。

　　这时欧阳欣注意到眼前的胖叶伟，不停的偷瞄自己包裹在蓝色警服内，那对有着充盈奶水的巨乳，不停的咽着口水。

　　欧阳欣像是想到什么似的，突然自己拍掌灿笑的说：“有了！我有方法取得【暴食】的信任了！”

　　加藤雪有些迟疑，看着欧阳欣说：“什么方法？这家伙恐怕没那么好上钩吧？”

　　欧阳欣俏脸露出一抹自信的微笑说：“通常现实生活会得到【暴食症】的病患，很多都是因为生活上的压力过于沉重，又或着是本身有忧郁症，才会导致需要靠暴饮暴食来逃避压力。就我们刚刚与【暴食】的对话，可以了解到【暴食】其实很在乎母亲抛下他的事情，这或许便是根本原因所在！”

　　本就领悟力很强的加藤雪，顿时明了欧阳欣的想法。

　　两人相视一眼，彼此露出灿烂的微笑。

    （第九十四章·欧阳欣的计策）

    欧阳欣和加藤雪，用一块黑布将胖叶伟的双眼蒙上，并拿出绳子将他的双手綑绑住，以免他趁机逃跑。

　　接着将胖叶伟带出讯问室，胖叶伟只感觉到自己被两位美女牵着走，向着未知的地方前行。

　　不知过了多久，胖叶伟听到一声开门声，紧接着就被拉了进去。

　　欧阳雪和加藤雪对看了一眼，接着彼此朝着对方点头，显然她们的计策已经开始！此刻他们身在一个布置精美的粉色房间内，除了中间一张软绵绵的白色大床外，便是有着镜子的衣橱和木制桌椅，地面上更是有着许多的布偶跟玩具，看起来就是让人心旷神怡而放松，显然这是一间孩子都会喜欢的房间。

　　这房间不只看着舒服，更是足够宽敞，能让孩子在里头尽情的玩耍各式各样的玩具和布偶。

　　这时欧阳欣拉着胖叶伟来到床边，直接拉着叶伟一起坐了下来，并将胖叶伟的头按压到自己穿着黑丝袜的大腿上躺着，并用柔软的玉手抚摸着胖叶伟的脸颊，温柔且慈爱的说：“躺在我的大腿上，感觉如何？舒服吗？”

　　胖叶伟将脸蛋埋在欧阳欣的大腿上，不停的来回磨蹭，用着肯定的语气说：“很舒服！我从来没有躺过这么软的大腿睡觉过，真想将它变成我的枕头。”

　　加藤雪趁这时候，在一旁将事先准备的迷香点燃，并与欧阳欣对看了一眼，双方有默契的从口袋拿出口罩戴上。

　　被黑布遮住双眼的胖叶伟，完全不知道发生什么事，便将不断扑鼻而来的迷香吸了进去。

　　渐渐的，胖叶伟感觉到意识模糊了起来。

　　欧阳欣见时机成熟，伸手拉下了黑布。

　　重获得光明的胖叶伟，顿时被刺眼的灯光给照的睁不开双眼。

　　在适应那灯光后，胖叶伟张开了双眼，但头晕的他，却看不清眼前的欧阳欣。

　　“你是谁？你的大腿和碰触，为何会让我感到这么的温暖？”

　　欧阳欣先是闭上双眼，然后集中自己的精神力，想在胖叶伟的眼中，幻化成他母亲的样子。

　　随着时间经过，欧阳欣内心感到强烈的不安。

　　因为她也没保握，自己真能幻化成功。

　　这也是事前为何要先用迷香，迷晕了胖叶伟的意识。

　　毕竟幻化这项能力，必须要在对方精神力比自己脆弱时，才有办法施展！突然间，躺在欧阳欣大腿的胖叶伟，瞪大了双眼，嘴合不起来的惊呼说：“你是妈妈！你是妈妈！我好想你喔……呜呜”

　　欧阳欣怜爱的摸着胖叶伟的背部，安抚着他说：“乖！别哭了！妈妈这不是回来了吗？”

　　胖叶伟还有些不敢置信的说：“你……你真的是妈妈？”

　　欧阳欣俏脸露出一抹慈爱的微笑说：“难道你觉得我不是吗？”

　　胖叶伟直接一把搂住欧阳欣说：“当然是你！当然是你！你知道我这些年可真是想死你了。”

　　一旁观看的加藤雪，终于松了口气。

　　加藤雪先前也跟欧阳欣一样，内心没有个底，毕竟幻化能力，谁也说不出个准啊！欧阳欣见胖叶伟已经上钩，连忙试探的问道：“跟妈妈说说你为何会变成现在嗜人奶的杀人魔？”

　　见【妈妈】将自己形容为杀人魔，胖叶伟连忙解释说：“我才不是杀人魔呢！妈妈别误会，我只是吸人奶，顶多用小鸡鸡放进他尿尿的地方而已。杀人的是大大哥”

　　欧阳欣继续引导他说：“别紧张！妈妈没说你是！说说你这些年的经过吧？”

　　胖叶伟的肚子，这时又开始呱呱叫了。

　　只见胖叶伟盯着欧阳欣蓝色警服胸口，那对沉甸甸的巨乳，有些不好意思的说：“妈妈我我饿了”

　　欧阳欣二话不说的脱下警服，直接将咖啡色大奶头塞进胖叶伟的嘴巴里。

　　胖叶伟饥渴的用双手捧着欧阳欣的乳房，嘴巴贪婪的吸吮甘甜的母乳，嘴边发出有些模糊的声音说：“自从妈妈跟别人跑了以后，我得到了忧郁症，因此开始暴饮暴食，变成了现在这份模样。不知为何的，无论我吃多少食物，肚子总是感觉不到饱的感觉，内心更总是少了什么东西似的难受。就在我本以为，这样的日子将日复一日下去时，大哥出现了！大哥说，我之所以会感觉不到饱足感和内心难受，是因为我缺乏母爱的缘故，只要我协助她侵犯那些刚生孩子的女人，我的问题便会解决。”

　　看着胖叶伟嘴角不停流出的白色奶水，欧阳欣拿出一条白手帕，擦拭着他的嘴角。

　　突然，欧阳欣看到胖叶伟两腿间翘起的帐篷。

　　她先是一愣，紧接着露出带着媚意的笑容说：“真是个顽皮的小家伙……”

　　（第九十五章·【暴食】的认可与【色欲】的下落）

　　欧阳欣一把拉下胖叶伟的裤子，用玉手抓住胖叶伟的白色小屌，上下的套弄着。

　　胖叶伟胀红着肥脸说：“妈妈！你怎么突然抓住我的鸡鸡了？这样真的好痒啊！”

　　欧阳欣用另一只空闲的玉手，爱抚起胖叶伟的两颗睾丸，有些揶揄的说：“妈妈现在做的，不正是你内心所想要的吗？”

　　被说中心事的胖叶伟，不好意思的低下了头，但还是尝试解释说：“这是因为陪着大哥一起犯案习惯后，每次喝母乳，都会不自主的翘了起来我我可不是故意的”

　　看着单纯的胖叶伟，那极欲解释的可爱样子，欧阳欣忍不住笑了起来，并再次试探问说：“原来都是你大哥的错啊！快跟妈妈说说他在哪里，让妈妈好好教训他！”

　　胖叶伟使劲地摇头说：“这可不行！我不能让妈妈教训我大哥！”

　　欧阳欣故意加快套弄肉棒的速度，并安抚胖叶伟的情绪说：“放心吧！妈妈只是想对他训斥一番而已，不会真的对他怎么样的。你难道不相信妈妈吗？”

　　胖叶伟欲言又止，但在欧阳欣略作变脸的样子后，胖叶伟有些颓然的说：“好吧！我跟妈妈说大哥的去向，但妈妈要答应我，不能太为难我大哥喔！”

　　欧阳欣慈爱的抚摸胖叶伟的头发，挂保证的说：“妈妈向你保证，快跟妈妈说吧！”

　　胖叶伟见欧阳欣已挂保证，清了下嗓子说：“大哥在城东的地下水道里。”

　　欧阳欣突然看向一旁，一直不发一语的加藤雪。

　　只见加藤雪对她略为点头，接着便无声的离开房间，留下了加藤雪和胖叶伟。

　　加藤雪离去后，欧阳欣一把将胖叶伟推倒在床上，并脱下自己的蓝色短裙，露出自己早已淫水泛滥的私密处。

　　不知为何的，扮演胖叶伟妈妈的角色，竟让欧阳欣产生强烈的兴奋感。

　　此刻她潮湿的阴道，渴望着胖叶伟肉棒的侵犯。

　　而她想到这，便马上付诸行动。

　　她握着肉棒的玉手，将胖叶伟的白色小屌放到紫色蝴蝶逼外摩擦，接着在将白色小屌的龟头放了进去。

　　欧阳欣的大屁股直接一坐到底！她开始扭动着自己的大屁股，让阴道能不停的吞吐胖叶伟的白色小屌。

　　但可能是胖叶伟的白色小屌过于短小，其肉棒一直掉出欧阳欣的阴道外，搞的欧阳欣不满的对他说：“你也动一动吧！不然我们根本无法配合啊！”

　　胖叶伟见状，主动的将双手放上欧阳欣的吊钟乳搓揉，同时也扭动腰，像个马达般，开始让肉棒主动活塞欧阳欣的小穴。

　　随着彼此性器官不停的碰撞，房间内出现剧烈的肉体碰撞声。

　　欧阳欣两颗咖啡色大奶头，也因为胖叶伟双手的紧压，不停喷出白色的母乳，空气中飘着一股淡淡的奶香气。

　　欧阳欣的黑丝袜美腿，自动夹住胖叶伟的肥腰，来让胖叶伟能更深入她的体内。

　　但就算如此，胖叶伟那约8公分的短棒，依旧无法更深入到欧阳欣的敏感点，这让欧阳欣略为有些欲求不满。

　　但透过扮演母子的角色扮演，倒是给欧阳欣强烈的心理刺激，而这股心里刺激倒也弥补胖叶伟阴茎不够粗长的缺憾，带给欧阳欣不同的感受。

　　胖叶伟则是彻底证明，何谓短小精干！只见随着时间经过，胖叶伟挺动肉棒的速度越来越快，每次进出更是带出欧阳欣些许的淫水，让整个激情渐渐攀上高峰。

　　不停呻吟的欧阳欣，主动伸手搂住胖叶伟的脖子，两人的嘴唇亲吻再了一块。

　　胖叶伟的手指，不停的挑逗勃起的咖啡色大奶头，让咖啡色大奶头越来越坚挺，且不停的溢出奶水。

　　这时胖叶伟感觉到，自己的龟头开始出现酥麻感。

　　他知道自己即将迎来射精之时，连忙将放在欧阳欣双乳上的双手，改扶着欧阳欣的纤腰，下体则是将速度与力道催到极限，开始快速大力的活塞着。

　　没多久，在胖叶伟一声高亢的嗓音中，这场性爱归于平静。

　　只见当胖叶伟拔出肉棒时，大量的精液从外翻的蝴蝶逼流出来。

　　这时周遭闪起耀眼的光芒，欧阳欣的视线短暂失明。

　　当欧阳欣再次恢复视线时，她已经回到原来的地方。

　　杨婷和爱娜，看到突然出现的欧阳欣，开心的上前迎接。

　　但当看到欧阳欣怀里，约只有7岁左右的胖小子时，皆疑惑的问道：“小欣！这个胖小子是谁啊？”

　　只见欧阳欣手指指着胖小子说：“他就是缩小后的【暴食】啦……”

　　一旁的米克星神，看着杨婷和爱娜俏脸上惊讶的表情，露出一抹意外深长的笑容说：“哈哈哈！没想到【暴食】竟已经觉醒能力，还是能任意改变体型的能力呢？有趣！真的有趣！”

　　（第九十六章·加藤雪VS色欲）

    此刻位于城东，阴暗潮湿的地下道里。

　　肮脏的黑水不停飘散着恶臭，留着一头刺蝟头的瘦叶伟，正缓慢的在黑水两测的走道前行，当他突然发现，自己无法再前进了！因为身穿蓝色警服的加藤雪，挡在了瘦叶伟的面前。

　　加藤雪清冷的俏脸，露出带着战意的目光说：“你已经无处可逃了！”

　　瘦叶伟耸耸肩，不置可否的道：“真是个笨女人！单枪匹马就赶来追击我，真是活得不耐烦了！呵呵呵但也这好让我享受一顿美味佳肴啊！”

　　瘦叶伟突然用双手抓破自己的衣服，接着他的身体竟开始变大变壮，且皮肤变的非常的黑！不一会儿，瘦叶伟竟变成一只高达250公分且混身肌肉的黑皮肤怪物。

　　变成怪物的瘦叶伟，用带着赤裸裸情欲的目光，看着眼前娇小的加藤雪淫笑说：“嘿嘿嘿！遇到我，算你运气不好！在14个分身里面，我是少数几名觉醒能力的分身。”

　　加藤雪仍然泰山崩于顶，而不形于色的表情。

　　只见她依旧冷冰冰的说：“那又如何？反正只要将你打倒就行了！”

　　“哈哈哈！打倒我？”

　　瘦叶伟刻意用手握着自己，那长约45公分的惊天巨屌，故意在加藤雪面前晃了晃说：“我是【色欲】！要让我认可你，当然也是必须用性爱，来让我臣服。但你行吗？”

　　瘦叶伟充满血丝的双眼，直盯着加藤雪下体，那粉嫩的一线鲍看着，并露出不屑的表情。

　　“不试看看，怎么会知道行不行？接招吧！”

　　加藤雪伸出双手，并将精神力全集中在手心上。

　　一股强烈的风暴，将其给卷了进去！当风暴消失后，加藤雪全身顿时赤裸，且手中拿着一把武士刀！只见加藤雪凹凸有致的健美身材，骄傲的向瘦叶伟展示着。

　　在其一脸英气的俏脸下，一对坚挺饱满的奶子，正随风晃动着。

　　其细腰下的美腿，毫无一丝赘肉且健美，加藤雪的两腿间，那一根阴毛都没有一线鲍，让瘦叶伟有种想马上扑倒她的冲动。

　　双方便这样彼此对视，没有一丝要动作的意思。

　　当风暴完全消失的刹那，双方开始动了！瘦叶伟举起巨大的黑色拳头，朝着加藤雪挥了过来！但加藤雪毕竟是加藤雪！她曾是教导叶伟领悟【势】的那个女人，现在也是！加藤雪早在瘦叶伟挥拳当下，便感受着瘦叶伟周遭【势】的流动。

　　当叶伟挥拳的瞬间，加藤雪向前一奔跑，用滑的方式躲过了瘦叶伟的攻击。

　　并藉由娇小的体型，穿过瘦叶伟的胯下，瞬间来到她的背后一跃，挥出手中的武士刀！锵！令加藤雪意外的是，自己砍在瘦叶伟背部的武士刀，竟直接断成两半！瘦叶伟趁机抓住了加藤雪的手腕，将她举了起来。

　　瘦叶伟看着被她抓住的加藤雪，开始兴奋的淫笑起来。

　　“你也不过尔尔罢了！接下来，本大爷定要让你瞧瞧，我的厉害！哈哈哈！”

　　瘦叶伟突然将45公分长的黑色巨屌，顶在加藤雪紧致粉嫩的一线鲍上。

　　不等加藤雪反应，瘦叶伟将自己如鸡蛋大小的硕大龟头抵在加藤雪的一线鲍上，紧接着尝试将龟头塞进加藤雪紧致狭小的鲍鱼内。

　　当鸡蛋大小的龟头进入阴道的瞬间，强烈的疼痛撕裂感，让平日清冷的加藤雪，也忍不住叫喊出声道：“好痛啊！”

　　瘦叶伟看到加藤雪痛苦的神情，更加兴奋的将自己的巨屌往阴道里面送，享受着加藤雪那异常紧致的快感。

　　同时双手覆盖住加藤雪的雪白奶子，手指开始挑逗淡红色的乳晕上，那凹陷进去的奶头。

　　一场激烈的性爱，即将在这地下道上演

　　（第九十七章·“神之指”的传人）

　　瘦叶伟毫不怜香惜玉的快速抽插加藤雪那紧致的一线鲍，每当两颗大睾丸撞击到加藤雪的屁股时，都会发出响亮的声音。

　　“恩哼！好撑好满……我快坏掉了！”

　　“顶到肺了！顶到我的肺了啊啊啊！”

　　加藤雪有生以来，头一次在外人面前失态浪叫。

　　不过这也不能够怪她，实在是瘦叶伟这跟庞然大物，实在是太大太粗了！加藤雪不是没被大肉棒插过的经验，像叶伟本体将肉棒变到最大时，也有30多公分的长度。

　　但比起目前侵犯着她的恩物来说，就有点小巫见大巫了。

　　加藤雪主动扭起了细腰，渴望着瘦叶伟身下的巨蟒带给她更多的撑满感与快感。

　　瘦叶伟边低头舔着凹陷进去的粉色奶头，边一脸邪笑的看着加藤雪不停发出叫声的红色俏脸说：“呵呵呵没有人能在尝过我的大家伙后，能离开的了我的！你此生注定成为我专用的肉便器！哈哈哈！”

　　瘦叶伟用看着战利品的目光，居高临下的看着被他插的东倒西歪的加藤雪，放在胸部上的双手，移往加藤雪的纤腰，下体开始快速且加大力道的进进出出，带起阵阵肉体碰撞声。

　　啪！啪！啪！瘦叶伟下体强烈的撞击力道，让加藤雪整个下体和屁股都红了起来。

　　眼看加藤雪即将被瘦叶伟操昏过去，加藤雪用尽身上最后一丝力气，举起有些抖的双手，放到了瘦叶伟的屁股上。

　　正当瘦叶伟准备开始最后冲刺时，屁眼突然其来的酥麻感，让瘦叶伟定格住了！瘦叶伟转过头，竟看到加藤雪十根修长的玉指，正灵活的玩弄他的屁眼。

　　手指或是绕着屁眼转圈圈，或着是挑逗着屁眼的括约肌，甚至直接将手指一深一浅，不停的来回进出瘦叶伟的屁眼。

　　屁眼的酥麻感，迅速的传到瘦叶伟的龟头上，一股强烈的射意，袭上瘦叶伟的脑海里。

　　正当瘦叶伟要忍不住时，加藤雪的美腿突然往内用力一夹，其紧致滚烫的阴道竟也瞬间收缩起来，堪堪将瘦叶伟的输精管给禁锢住，让他想射而射不得。

　　加藤雪的双手此时转移正地，一手抓住瘦叶伟两颗大睾丸，使劲地把玩揉捏。一手手指灵巧的玩弄瘦叶伟的小奶头，弄的叶伟哭笑不得且满脸通红的说：“让我射！让我射啊！我下面好难受啊！”

　　加藤雪的芬芳小嘴，轻柔又不失警告的在瘦叶伟的耳边说道：“记住！我是【神之指】加藤鹰的后代——加藤雪！你这空有身体的莽汉！”

　　加藤雪说完话，低头含住瘦叶伟的奶头，同时加快扭动纤腰的速度，持续让瘦叶伟感受到极限快感，却又射不得的窘境。

　　瘦叶伟简直快要发疯了！本来是处于绝对优势的他，竟瞬间变成人家的随手可捏死的蝼蚁，让他的自尊感到非常受伤。

　　但比起自尊，更重要的是他的睾丸和龟头，再不射精的话，将彻底的废掉！瘦叶伟越想越怕，竟不顾自尊的求饶起来说：“让我射吧我输了！都听你的，拜托让我射吧！”

　　加藤雪看着原先无耻的瘦叶伟，竟害怕到对她求饶，俏脸露出一抹冷笑说：“知道怕就好！记住！我才是你的主宰！”

　　瘦叶伟突然感觉到加藤雪的阴道变松了些许，他开心且急切的双手扶着加藤雪的纤腰，黑色巨屌快速的进出加藤雪的滚烫阴道。

　　没多久，瘦叶伟在一声高亢的吼叫声中，将生命精华注入加藤雪的体内。

　　当瘦叶伟从怪物恢复成原本的样子时，疲软的肉棒瞬间滑出加藤雪的阴道，连带带出大量的精液和淫水混合物。

　　这时周遭闪起耀眼的光芒，加藤雪的视线短暂失明。

　　当加藤雪再次恢复视线时，她已经回到原来的地方。

　　爱娜等美女看到加藤雪出现时，瞬间被他下体的泥泞惨况给吓到。

　　只见加藤雪本来紧致的一线鲍，此刻变成一个剧烈收缩的小洞，里头还不停流出混浊物，透着些许淫荡的气味。

　　加藤雪询问一旁的米克星神说：“怎么叫出【色欲】出来？”

　　先行一步出来的欧阳雪，上前对加藤雪指着右手掌上的【食】字印记说：“我来教你吧！”

　　加藤雪照着欧阳欣的指示，叫出了【色欲】出来。

　　却见【色欲】看到加藤雪后，脸上宛如见鬼似的表情，有着说不出来的滑稽。

　　加藤雪看着右手掌上的【欲】字印记，低头沉思了起来，不知道在想些什么？

　　（第九十八章·七缺之【嫉妒】与七全之【宽容】）

　　爱丽丝觉得自己好像漂浮在一片海洋中，赤裸的身体载浮载沉，犹如汪洋中的一条小船。

　　这时有些叶伟带着【嫉妒】与【不甘】的声音，不停的传进爱丽丝的耳里。

　　“为什么？我渴望母亲的爱，母亲为何要离我而去？””

　　“为什么？我对小诗这么好，她却还是背叛我，跟随他人离去？”

　　“为什么？我那么努力的修练与精进自我能力，却依旧比不上那些靠关系的公子哥，能迅速的上位？”

　　“还有好多好多的为什么，但我都无能为力每当我看到那些拥有我不曾拥有的东西，别人却唾手可得时，我的内心便没来由的升起一股【嫉妒】。”

　　爱丽丝睁开了双眸，发现自己在一片漆黑的虚无空间里。

　　在她的正前方，粉红色头发的青年叶伟，全身赤裸的抱着双膝，任由身体在这片空间随意漂浮。

　　这时爱丽丝的身后，传来另一个叶伟的声音，安慰着纠结过去的叶伟。

　　只见那个叶伟的声音，充满着【无所谓】的态度，与其说是【宽容】，不如说是自我放弃，来的更加正确。

　　“放下吧！母亲不要我们，那我们也放弃母亲便是。”

　　“放下吧！小诗背叛我们也好，反正我们从头到尾，便是一无所有。”

　　“放下吧！有些人从一出生，便是高高在上的存在，哪是我们这些低贱的蝼蚁可比拟的？”

　　“只要学着【宽容】，便会觉得这些东西无所谓。”

　　爱丽丝转头一看，有着灰色头发的青年叶伟，正朝着粉红色头发的叶伟缓慢走去。

　　两名叶伟除了头发和瞳孔的颜色不同外，其他无论身形、外貌和生殖器大小都如出一辙，像同模子印出来的！灰色头发的叶伟，在经过爱丽丝的身边时，如视若无睹一般，忽视了爱丽丝的存在，最终在粉红色头发的叶伟面前静静的站着，并朝着粉红色头发的叶伟伸出了手。

　　“放下吧！把一切都放下，唾弃这个腐朽的世界，跟我一样做一个【宽容】的旁观者吧！”

　　粉红色头发的叶伟，抱着头脑不停的纠结，随后用力一把甩开灰头发叶伟的手，并大吼的道：“这些悲伤的过往，我如何放下？又如何能【宽容】？滚！别拿你那一套来影响我！”

　　灰头发的叶伟，看着一脸面目狰狞的粉红头发叶伟，依旧淡淡的说：“你不放下，难道还有其他方法吗？继续用【嫉妒】的心态，去看这个世界，你只会越来越痛苦而已！”

　　“少罗嗦！快给老子滚！”

　　接下来的时间里，两位叶伟陷入激烈的争吵，谁也不让谁，却依旧没有个结果。

　　这争吵对于性子本就急的爱丽丝来说，简直犹如噪音般的吵杂。

　　爱丽丝的娇躯开始颤抖，最终再也忍不住的大喊说：“别吵了！你们安静一点，可以不可以？”

　　两位叶伟，因爱丽丝的吼叫声，这才停止了争吵。

　　并且，这才发现他们的身旁，竟有着一位身材高挑美丽的混血女郎。

　　爱丽丝的火爆身材，有着东方人的细致肌肤，也有着西方人的火爆身材。白皙颈项下，一对已初具规模的雪白奶子，坚挺而浑圆。上头淡红色的乳晕和小巧的奶头，看起来新鲜可口，令人想噘上一口。纤瘦的细腰下，更是有着一对修长笔直的大长腿，时刻透着少女特有的青春活力，两腿间的粉色阴唇虽然经叶伟多次开垦后，不如一开始那般紧致，但依旧有着少女迷人的粉嫩，让两名叶伟看的一脸惊艳的样子。

　　粉红色头发的叶伟，带着赞扬的目光看着美丽的爱丽丝，却依旧用着有些悲观的语气说：“眼前的女人真的好美啊！但应该也是别人的女人吧？真让人【嫉妒】”

　　一旁的灰头发叶伟，也接话说：“放下吧！就算是别人的女人又如何？反正一开始就不属于我们”

　　“你们有完没完啊！”

　　火爆泼辣的爱丽丝，冲过去便对两人的脑袋瓜，各给了一个爆栗子。

　　让两人痛的直摸头，且一脸不爽的看着双手叉腰的爱丽丝说：“你……你这女人！怎么一言不合就打人啊？”

　　爱丽丝伸手轻拨黑色的长发，理直气壮的骂说：“打你们就打你们！老娘还需要理由？别忘了！不讲道理是女人的权利，说谎是女人的特权，两个小笨蛋！”

　　同一时间的神殿里，正位处精神风暴中心的诗娜女王，脸上露出一抹得意微笑说：“米克星神啊……米克星神！刚刚2对2，你赢了没错！但这次2对1，看你的伙伴如何化解？”

　　在【七全七缺至高神像】里的米克星神，紧闭双眼的脸庞，顿时露出一抹苦笑，但还是持续用着自己的精神力，与诗娜女王互相抗衡，以免14扇门继续剧烈变化着

　　（第九十九章·【嫉妒】与【宽容】的克星）

　　爱丽丝见两位叶伟还想继续碎碎念，直接伸出自己一对白皙且充满弹性的绝世美腿，将两人的肉棒踩在肚皮上。

　　猛然被爱丽丝践踏肉棒的两位叶伟，看着白皙娇嫩的玉足，感受着光滑足底板带给他们温暖舒适的刺激感，竟忘记了继续彼此的争吵。

　　爱丽丝对于两人的平静，感觉到很是受用，并故意用光滑温暖的足底板，持续踩压两人的肉棒，更是让足底板上下摩擦龟头和棒身，让两人忍不住惊呼出声。

　　灰头发叶伟，询问爱丽丝说：“你到底想干嘛？”

　　爱丽丝用理所当然的强横语气说：“这世界哪有那么多【为什么】或【放下吧】？想要就直接去争取，就这么简单！你们是叶伟的分身，自然也属于我的东西！”

　　爱丽丝说完，便用十根修长剔透的脚趾头，开始不停轻点两人的龟头和马眼，同时用足心不停碰触两人的睾丸，弄得本想继续说话的两人，话到嘴边，便成了呻吟声。

　　两人双眼微眯，看着正不断玩弄他们肉棒和睾丸的白嫩玉足，视觉上获得强烈的满足感。

　　爱丽丝的美腿，既修长又雪白，且充满了惊人的弹性。

　　身高175公分左右的她，这对大长腿就占了120公分，近3分之2的黄金比例。

　　难怪两个叶伟，此刻是如此的享受！甚至主动摆动粗腰，让肉棒配合着爱丽丝玉足的践踏，享受着眼前这对绝世美腿的足交服务。

　　爱丽丝见状，俏脸露出自豪的微笑，并各自用一对玉足的大脚趾头与二脚趾头，将两人的肉棒夹在趾缝里夹弄。

　　两人的棒身被猛然一夹，顿时感觉到些许疼痛。

　　但在疼痛之余，视觉上的快感，却让两人更加的兴奋。

　　两人的龟头也因为这样，变得更加肿胀通红。

　　爱丽丝见此，用脚趾缝夹住两人的充血的龟头，肆意的紧夹和摇晃，带给两人更多的快感！两人再也受不了爱丽丝玉足的夹弄！他们主动用双手抓住爱丽丝的脚腕，开始快速的让肉棒在趾缝里抽插起来。

　　爱丽丝见两人已经逐渐迷恋上足交的快感，再次将光滑的足心，放在两人的睾丸上，左右踩踏摩擦。

　　爱丽丝脚趾缝的夹弄，随着时间经过，越来越紧致。

　　同样的两人抓住爱丽丝脚腕的双手，也抓的越来越紧，并且他们肉棒越来越快的在脚趾缝里穿梭着。

　　爱丽丝渐渐的感觉到，趾缝间的肉棒，输精管正不断的蠕动中，睾丸也开始收缩了起来。

　　爱丽丝知道，这是男人要射精的前兆！爱丽丝收回一对美腿，并先伸手握住灰发叶伟的肉棒，塞进了自己的早已潮湿的粉色阴唇内，并扭动自己的纤腰，让阴道吞吐着灰发叶伟的肉棒。

　　不一会儿，灰发叶伟便将精液全射进爱丽丝的子宫深处。

　　但爱丽丝还没打算完！她快速的将不停喘气的灰发叶伟，丢到一旁！在精液还没流出阴道口时，握着粉红头发的叶伟的肉棒，塞进了自己微张的粉嫩阴道，开始扭动自己的纤腰。

　　同样的，没多久粉红色头发的叶伟，也将精液射进爱丽丝的子宫深处。

　　爱丽丝将粉红头发叶伟，丢在灰发叶伟身旁。

　　并同时将一对玉足，踩踏上两人疲软的肉棒上，居高临下的说：“记住！你们以后便是我的东西！”

　　当爱丽丝全身的重量，都压在两人的肉棒上时，剧烈的疼痛袭上两人的脑海里。

　　但随之而来的，却是强烈的被虐快感！面对泼辣而敢恨敢爱的爱丽丝，他们俩简直没有抵抗能力，只能选择臣服！这时周遭闪起耀眼的光芒，爱丽丝的视线短暂失明。

　　当爱丽丝再次恢复视线时，她已经回到原来的地方。

　　这时本来盘腿坐在地上的米克星神，终于站起身来！她盯着爱丽丝右手的【妒】和左手的【宽】字，点点头道：“不错！竟能一次征服两个分身，而这下大家也终于到齐了！是时候出去逛逛的时候了”

　　米克星神朝着大家挥舞着双手，下一刻所有人都出现在【七全七缺至高神像】外。

　　米克星神看着不停被从外拍打撞击的大门，笑着说道：“你们可以去开门了！我们这便一路打上神殿去，找那个恶作剧的女人！”

　　（第一百章·前往神殿的路上）

    不停剧烈摇晃的身体，让叶伟渐渐苏醒了过来。

　　当他张开双眼时，发现自己竟躺在一个小拖车上，五位美女正辛苦的拉着小拖车。

　　叶伟赶紧跳下小拖车，向着五位美女道声说：“谢谢你们啦！我已经没事了！”

　　欧阳欣推了推眼镜，揶揄的说道：“你这睡猪终于醒了啊！你可真的是很重啊！”

　　爱丽丝双手叉腰，跟着搭腔说：“可不是嘛！除了睡，完全没有任何用处的小猪！哼！”

　　看着三人的斗嘴，一旁的爱娜和杨婷，俏脸也露出一抹微笑。

　　就连平日不苟言笑的加藤雪，也露齿一笑。

　　倒是叶伟表情有些尴尬的看着五女，随着意识逐渐清醒，他想起自己精神海里，各个分身与五女所发生的香艳场景。

　　这时米克星神突然的插话，解救了尴尬的叶伟。

　　“叶伟，感受一下你体内充沛的力量吧！在五位美女们的协助下，总共有6个分身被彻底驯服。眼下你的实力，无限接近【劲】的境界，已经是【势】的巅峰了。”

　　叶伟听话的闭上双眼，感受体内的力量。

　　果不其然，体内的力量充沛到叶伟有些无法控制，甚至隐约触碰到【劲】的边缘。

　　【劲】之境界，竟能在用【势】看出破绽后，瞬间将所有力量聚集在身体的任何一处爆发开来，这是何等恐怖的威力啊！但叶伟毕竟还只是【势】的巅峰状态，还没到达【劲】的境界。

　　他领悟了【劲】的应用，力量却不足以让他使出【劲】来。

　　叶伟一行人，不断的朝着神殿方向前进。

　　令叶伟感到奇怪的是，一路上的米克星人，见到他们一行人，皆跪倒在地，朝着他们膜拜起来。

　　米克星神拍拍叶伟的肩膀笑道：“哈哈哈！感到意外吧！刚刚在你昏迷的时候，那些门外的米克星人看到你的六个分身，将你当成米克星神的化身了。估计现在应该整个米克星地下城市内，早已传开你的事情……”

　　叶伟再次转过头，朝其中一名米克星人看过去。

　　只见那名米克星人，竟捧着自己的巨乳，用手指挤压红色大奶头，朝着叶伟的方向喷洒奶水，并不停对叶伟抛媚眼。

　　叶伟以为这些母乳，跟先前一样具有腐蚀性，正打算躲开时，却被米克星神一把暗住说：“别躲了！这些米克星神的母乳，从今往后不再对你有威胁。她们只是希望你喝看看她们的奶水，甚至渴望进一步与你做爱。别忘了！你现在可是生殖之神——米克星神的继承者！”

　　叶伟突然感觉道背后一阵发凉，眼角余光竟看到一脸不悦的爱丽丝，他赶紧连忙拒绝米克星神说：“我可不是什么见女人就插的好色之徒，我有目前五位红颜知己相伴就很满足了”

　　爱丽丝在身后闷哼了声，语气还是有些不满的说：“哼！这还差不多！”

　　叶伟等人不知道的是，随着他们不停接近神殿，神殿里的诗娜女王从阶梯处，远远观看着不停接近的他们。

　　诗娜女王面无表情的俏脸，突然露出美丽的微笑说：“来人听命！机甲部队出动！去试探看看那些人的实力如何？”

　　几名跪在诗娜女王身前的米克星人，齐声说道：“是！尊贵的吾王！”

　　15分钟后，数架全身覆盖在白色铠甲的蛇人形机甲，降落在叶伟等人的眼前。

　　这些蛇人形机甲，有着人类的上半身，却也有着如蟒蛇一般的下半身，双手则是拿着双节棍，看着非常的威风！米克星神老神在在的说：“原来是【米克人蛇】机甲啊！看来是打算不让我们顺遂的抵达神殿就是了！”

　　看着包围住他们的【米克人蛇】机甲，叶伟本来随和的眼神，瞬间变的充满战意！叶伟和加藤雪同时仰天一吼，两人额头上的独角印记顿时光芒大盛，【独角X】没多久便从天而降！爱娜母女也彼此对视一眼，将力量集中到脚踝的【双头火雀】印记，只见印记发出刺眼的红光，【双头火雀】机甲不久也从天边飞了过来。

　　一场激烈的机甲大战，正要展开！

　　（第一百零一章·移动诡异的【米克人蛇】机甲）

　　当叶伟、加藤雪和爱娜母女，各自搭上【独角X】和【双头火雀】驾驶舱后，眼前数架【米克人蛇】将他们团团围住，显然是想将他们围困在里头，集中火力攻击！此刻【双头火雀】机甲的驾驶舱内，一头金发的爱娜骄傲的展示着自己丰满高挑的好身材。

　　其一对白皙的木瓜奶，硕大而略显下垂，上头椭圆外扩的红色乳晕，有着又大又长且镶着银制乳环的的奶头。光滑的美背，挺翘丰满的大屁股，配上一对修长笔直的大长腿，有如维纳斯女神般美丽！金色的阴毛下，有着镶着阴环的阴豆，红色微微张开的阴唇，里头正不断流出淫水。

　　看着母亲乳头上和阴核上所镶着的乳环阴环，爱丽丝一脸讶异的说：“母亲！你不是之前已经摘下来了吗？怎么又戴上了？”

　　爱娜脸红的说：“之前为了驯服【暴怒】，幻化出来的东西只不过不知为何的，回到现实世界后，竟还继续存在着”

　　爱丽丝充满自信的拨了拨自己的黑色长发，露出她那同时有着东方人与欧洲人优点的美丽俏脸。

　　白皙颈项下，一对已初具规模的雪白奶子，坚挺而浑圆。上头淡红色的乳晕和小巧的奶头，看起来新鲜可口，令人想噘上一口。纤瘦的细腰下，更是有着一对遗传母亲修长笔直的大长腿，时刻透着少女特有的青春活力，真是好一个美腿美少女啊！爱娜牵着爱丽丝攀上了马背，直接用双手搬开自己的屁眼，对准马背上30公分的棍状物，直接坐了下去！“爱丽丝，目前情况不容我们继续攀谈，先启动【双头火雀】机甲升空，从空中破解它们的包围吧！”

　　“好的！母亲！”

　　爱丽丝手握着马背上的棍状物，一把放进自己娇嫩紧致的屁眼上，闷哼了一声说：“虽然已经不是第一次将这东西放进屁眼里。但这这东西还是这么的大呢！”

　　就在爱娜母女的屁眼都塞进马背上的棍状物时，两层楼高的【双头火雀】机甲一对如老鹰的巨大翅膀开始拍动，两颗雀头锐利的眼神闪现出绿色光芒，尖锐如刃的鸟嘴发出响亮的鸟鸣。

　　爱娜母女催动着【双头火雀】机甲升空，打算从空中摆脱【米克人蛇】的包围。

　　面对着巨大翅膀带起的强风，眼前的【米克人蛇】机甲，竟都闻风不动！这场景倒是让爱娜母女的俏脸，同时露出惊讶的表情。

　　要知道【双头火雀】翅膀所带起的强风，可是能瞬间将大量的【腐蚀巨虫】给吹飞的！爱娜沉下脸，对着面前的女儿说：“眼下这样下去，也不是个办法！我们主动进攻吧！”

　　机甲木马好像听到爱娜的心声似的，马背突然跳出木制的双头龙。

　　爱娜毫不犹豫的抓起双头龙的一侧，塞进自己早已淫水泛滥的阴道内，并看着爱丽丝说：“全神贯注的上吧！务必在空中支援着地面作战的【独角X】！”

　　爱丽丝也将双头龙的另一侧塞进自己紧致且些许潮湿的粉嫩阴道里，双头龙的尖端虽然不像屁眼里的棍状物那般硕大，但还是让爱丽丝的阴道感受到异物入侵的不适感！爱娜突然亲吻爱丽丝的芬芳小嘴，双手则开始不停的搓揉爱丽丝充满惊人弹性的乳房。

　　爱丽丝会过意，也学着母亲那样，爱抚着母亲的巨乳。

　　这对母子在不停扭动屁股吞吐屁眼的庞然大物外，更是使劲的让双头龙更深入彼此的体内，两人的思绪也渐渐交融在一块，形成一个共同的思考模式。

　　【双头火雀】机甲突然全身散发出熊熊烈火，向着地面的【米克人蛇】机甲冲了过去。

　　【米克人蛇】见状，却一个个静止不动。

　　就在【双头火雀】靠近它们身体的当下，他们那如蟒蛇般的下体，开始扭动了起来。

　　紧接着用诡异的左右摇摆移动方式，迅速地躲过【双头火雀】的翅膀攻击，并挥舞着手上的双截棍，从【双头火雀】机甲的雀背，给予一阵猛击！【双头火雀】内部顿时陷入一阵强烈的摇晃，让爱娜母女忍不住呼喊出声。

　　【双头火雀】机甲里的爱娜母女，只能双手各自捏住对方的奶头，来让【双头火雀】机甲的两颗雀头张嘴，射出大量的火焰，对抗着【米克人蛇】的强烈攻击。

　　但这些火焰，依旧被【米克人蛇】轻易地躲过了。

　　“爱娜！爱丽丝！可恶！我们也不能在旁边观看了！”

　　此刻【独角X】内的叶伟和加藤雪早已赤裸相对，叶伟看着加藤雪带着英气的俏脸，双手早已放在一对坚挺饱满的奶子，加藤雪则是用一对玉手，替着叶伟顶在其肚皮上的肉棒打手枪。

　　加藤雪见【双头火雀】机甲在第一次过招中吃亏，便直接将叶伟勃起的肉棒，直接塞进自己的白虎一线鲍内，并开始扭动着屁股！全身覆盖在漆黑色铠甲的【独角X】，红色的双眼顿时发出光芒，叶伟按压加藤雪的凹陷进去的淡红色右奶头，并将双乳往前推，【独角X】身后的推进器顿时大开，便朝着挡在他身前的【米克人蛇】挥拳而去！【米克人蛇】的下半蛇身，一样开始左右诡异的摇晃着，【独角X】的拳头挥了个空！“这怎么可能？我就不信我打不到你！”

　　叶伟将【独角X】全身的力量集中在双拳之上，并催动全身已达巅峰的【势】，感受着眼前【米克人蛇】机甲的弱点。

　　当他看到【米克人蛇】在施展那诡异的左右摇晃时，腰部竟会有短暂的停顿时，显然腰部便是【米克人蛇】机甲连结上下半身活动的重要部位！连忙再次按压加藤雪的凹陷进去的淡红色右奶头，将双乳往前推，将【独角X】的推进器马力，催到最大程度！当【独角X】的拳头，即将碰触到【米克人蛇】时，【米克人蛇】下半蛇身果然开始左右诡异的摇晃着。

　　驾驶舱里的叶伟，脸庞上露出一抹得意的微笑说：“抓到了！这就是破绽！”

　　叶伟突然按压加藤雪的左奶头，【独角X】头上的独角，竟化作一把漆黑的武士刀，浮在【独角X】的面前。

　　叶伟将加藤雪的乳房往上一拉！本来向【米克人蛇】挥拳的【独角X】，顿时整台机甲向上升，并快速在空中伸出右脚，朝着漆黑的武士刀用力一踢！武士刀朝着【米克人蛇】的腰部飞去，眼看即将洞穿【米克人蛇】的腰部，【米克人蛇】竟一反常态，开始前后诡异的摇晃着。

　　【米克人蛇】的上半身，竟向前趴在了地上，躲过了武士刀致命的一击！便对着眼下刚落到地上的【独角X】，朝着它【势】的弱点，挥出手中的双截棍！碰！【独角X】的机身，被双截棍击飞出去，最终狼狈的落在了地面上。

　　叶伟一脸震惊的说：“它们它们竟一个个跟我一样是处于巅峰【势】境界的高手！”

　　加藤雪看着叶伟有些狼狈的样子，而后透过萤幕看着不远处，被【米克人蛇】机甲手上双截棍肆意凌虐的【双头火雀】机甲，内心升起了一股想法。

　　只见加藤雪看着叶伟说：“叶伟！使用【独角Y】型态-重炮模式吧！”

　　（第一百零二章·黄雀在后）

　　叶伟打开了通讯器，对着【双头火雀】机甲内的爱娜母女说：“我们使用【独角Y】型态-重炮模式吧！”

　　话一说完，叶伟闭上双眼，将全身的意念集中到背部上的刺青，背部的双头火雀刺青竟散发出刺眼的红光。

　　在双头火雀机甲的爱娜母女，其脚踝上的双头火雀刺青也同时散发出刺眼红光。

　　【独角X】和【双头火雀】的机影，化为两道耀眼的光芒，当两道光芒在空中集合在一起时，一台全身被覆盖在深红色铠甲里的机甲出现了！原本全身漆黑的【独角X】，此刻全身被深红色铠甲给包覆住，背部推进器两侧更是长出【双头火雀】的翅膀，肩上更是有着两颗张嘴的雀头，张开的雀嘴里，有着两门火炮。双手更是拿着【双头火雀】一对金爪化成的双枪。

　　驾驶舱的叶伟，在红光消退后，张开了自己的双眼。

　　爱娜母女竟各自出现在他的两旁，且还不停的扭动自己的屁股，吞吐着屁眼的棒状物。

　　她们发现本来骑着的机甲木马，分裂成了两半，并来到叶伟的两侧。

　　母女阴道里的双头龙消失不见，唯有屁眼里的棍状物依旧存在，维持着机甲的运转。

　　这时机甲外的【米克人蛇】机甲，感觉情况有些不对，开始前扑后继的朝【独角Y】挥舞着手中的双截棍，打算在叶伟攻击前，来个先发制人！叶伟背部的刺青和爱娜母女脚踝的刺青，这时发出刺眼的光芒！叶伟和爱娜母女的意识在这一刻融为一体，本来用一线鲍吞吐叶伟肉棒的加藤雪，拔出阴道里的肉棒。

　　并起身将叶伟的脸蛋按压在自己的饱满乳沟内，【独角Y】的双眼竟出现红色的眼罩。

　　爱娜和爱丽丝则是各自伸出小巧玉足，夹住了叶伟勃起的肉棒，并开始用着白里透红的足心上下摩擦叶伟的棒身与龟头。

　　在叶伟舒服的呻吟声下，【独角Y】机甲胸口的雷射炮开始聚集起能量。

　　爱娜和爱丽丝，在替叶伟足交与扭动屁股吞吐屁眼的棒状物时，也纷纷将两根手指插进自己潮湿的阴道内，开始来回活塞着，【独角Y】肩上的雀头火炮也开始聚集起能量。

　　最终叶伟的双手，各自捏了捏爱娜与爱丽丝的左奶头，并往前推挤乳肉。

　　【独角Y】双手朝着眼前的数架【米克人蛇】机甲举了起来，金爪双枪更是隐约有着发射的预兆。

　　机甲里的爱娜与爱丽丝，感受到足心里的肉棒，开始剧烈的收缩。

　　她们知道重要的时刻将要来临，光滑滚烫的足心，更是更加用力且快速的磨蹭叶伟的肉棒。

　　本就已经接近射精边缘的叶伟，在爱娜母女白嫩玉足的玩弄包覆下，马眼顿时一麻，大量的精液玷污了爱娜母女的玉足。

　　同一时间，【独角Y】身上的枪管与火炮，同时朝着【米克人蛇】机甲发射了出去！轰！【独角Y】那强大的火力，竟将冲进100尺内的4台【米克人蛇】机甲下半身给融化掉。

　　失去下半身的【米克人蛇】机甲，从空中无助的落到地上，显然已经失去战斗能力。

　　其他剩余的【米克人蛇】机甲，进退两难的站在原地。

　　对于他们来说，在看到【独角Y】那强大的威力后，显然也自知不敌，但要他们就此离去，却又违背上司给予他们的任务。

　　这时一道带着威严的女声，凭空出现在战场上。

　　“你们退下吧！这家伙不是你们能应付的，让我来！”

　　空中降下一台双手有着利爪的机甲，这台机甲有着如女人般的金色长发，且身后披着披风。

　　但与一般机甲不同的是，这台机甲身上只有包覆着一层薄薄的青色铠甲，与全身铠甲和大炮的【独角Y】机甲相比，简直是完全相反的存在。

　　这台机甲绿色的双眼，突然闪现出耀眼的红光。

　　只见这台机甲挥舞着手上的利爪，驾驶舱传出危言的女声，对着【独角Y】说道：“就让我这架【利爪女郎】，做为你的对手吧！”

　　驾驶舱里，正用饱满胸部磨蹭叶伟脸部的加藤雪，语气认真的说：“叶伟！你要小心了！这家伙跟先前那些人，完全不是同一档次的！”

　　（第一百零三章·实力上的巨大差距）

　　【独角Y】和【利爪女郎】彼此举起手中的武器，就这样闻风不动。

　　躲在不远废弃大楼里的欧阳欣和杨婷，正一脸严肃地看着【利爪女郎】。

　　对于同样征战沙场多时的两女来说，她们也感觉到【利爪女郎】的不同凡响。

　　连她们身后的米克星神，都沉声地说道：“这下真的遇到棘手的对手了还真是运气不好啊！”

　　这时经过短暂休息的叶伟，终于沉不住气，准备先发制人！爱娜和爱丽丝对看了一眼，再次伸出自己的小巧玉足，夹住了叶伟勃起的肉棒，并开始用着白里透红的足心上下摩擦叶伟的棒身与龟头，【独角Y】机甲胸口的雷射炮开始聚集起能量。

　　同时她们纷纷将两根手指插进自己潮湿的阴道内，开始来回活塞着，【独角Y】肩上的雀头火炮也开始聚集起能量。

　　最终叶伟的双手，捏了捏爱娜与爱丽丝的左奶头，并往前推挤乳肉，金爪双枪朝着【利爪女郎】瞄准，更是隐约有着发射的预兆。

　　在叶伟的一身叫吼声下，【独角Y】身上的枪管与火炮，同时朝着【利爪女郎】机甲发射了出去！但让叶伟等人震惊的一幕出现了！【利爪女郎】只靠机甲身体的微微晃动，其娇小的机身，就简单的躲过这些火炮的攻击。

　　而更让叶伟等人不能接受的是，【利爪女郎】完成这些动作，竟从头到尾没移动过任何一步！叶伟当然知道，眼前这场景代表的什么。

　　很明显的，眼前这具【利爪女郎】的实力，已经远远高于他的实力。

　　而能高于巅峰【势】境界的，唯有更上一层楼的【劲】之境界！【利爪女郎】很快的证实他们的想法，只见【利爪女郎】在躲过所有的火炮后，竟先用自己强劲的【势】，来抵销叶伟的【势】，接着整个轻巧的身躯，朝着天空上的【独角Y】飞跃。

　　【利爪女郎】在飞越的刹那，双腿竟溢出青涩的光芒，双脚同时爆发出超越机甲极限的跳跃。

　　在【独角Y】还没会意时，瞬间来到它的面前，并朝着【独角Y】机甲，挥出手中锐利的利爪。

　　锵！【独角Y】机甲厚重的铠甲，竟直接被【利爪女郎】的双爪，给抓出两道深至见骨架的爪痕。

　　但这还没有完！当没有飞行能力的【利爪女郎】，身体快速往下落时，其双脚再次发出耀眼的青色光芒。

　　【利爪女郎】堪堪在空中滞留，并再次朝着【独角Y】机甲挥出手中的利爪。

　　叶伟咬紧牙关，将体内的力量和【势】，催动到极致，打算拚死做出反抗。

　　但无论叶伟如何开枪，就是始终碰不到【利爪女郎】的一根寒毛。

　　倒是【独角Y】身上的爪痕越来越多，且开始有铠甲的碎片，往空中落下去。

　　实力的差距，让叶伟头一次感觉到无力感与挫败感。

　　最终【独角Y】机甲，在一次被【利爪女郎】的利爪，给削掉半边翅膀后，从空中落到了地上，并带起地面上大量的灰尘！当灰尘消散后，【独角Y】早已解体为【独角X】和【双头火雀】机甲。

　　此刻的【独角X】机甲，身上到处是深可见骨架的爪痕，但望着那依旧可以活动的四肢，显然没有受到真正的伤害。

　　但一旁的【双头火雀】机甲，可就没这么乐观了！除了翅膀断掉一只外，胸前的铠甲早已不去踪影，露出里头不停冒烟的线路，显然受创很深！这时【利爪女郎】从空中落了下来，并缓慢朝着强恕之末的【独角X】和【双头火雀】前进。

　　【利爪女郎】伸出手中的利爪，用利爪指着【独角X】，一道女声严厉的说：“就算达到距离【劲】只有一步之遥的巅峰【势】境界，但就是这一步，便是天与地的差别！”

　　（第一百零四章·援军抵达！）

　　看着面前那威风八面的【利爪女郎】机甲，叶伟内心产生绝望的感觉。

　　这一次，他是败的如此彻底，他竟无法伤到对方一根寒毛……

　　就在【利爪女郎】朝着地面上的【独角X】，伸出它锐利的利爪时，三股强大的【势】，瞬间引起了【利爪女郎】的戒心。

　　只见【利爪女郎】快速往旁边一闪，六把飞刀顿时擦肩而过！

　　但随之而来身后的冲撞，让【利爪女郎】第一次出现踉跄的场景。

　　叶伟定睛一看，在飞刀射出来的高楼方向，琳达的【飞刀淑女】正静静的站在上面，随时准备再次瞄准【利爪女郎】的弱点。

　　而刚刚带给【利爪女郎】剧烈冲撞的，便是加克的【拳击绅士】。

　　当然，这些攻击虽然出奇不意，但对于高出所有人一个境界的【利爪女郎】来说，依旧是毫发无伤，顶多身上的灰尘，让其看起来狼狈了些。

　　但正所谓主角总是在关键时候登场，加兰德的【月骑士专用机】早在【利爪女郎】还立足未稳时，便来到它的身前，握紧手中的骑士剑，将全身的力量和【势】聚集在剑上。

　　同一时间，【独角X】的通讯器打了开来！

　　加兰德的俊脸，出现在叶伟的眼前，关切的说：“还好来的不算晚！幸好你们没事，不然我就是死，也原谅不了自己的！”

　　叶伟疲倦的脸上，露出一抹释然的微笑说：“加兰德！你们怎么知道我们在这里？”

　　加兰德伸手指了指【月骑士专用机】驾驶座旁的定位系统，有些揶揄的说：“我的老天鹅啊！我们机甲上，不是互有对方机甲位置的定位系统吗？先等会聊，我先用手上的剑迎敌重要！”

　　【月骑士专用机】手上的骑士剑，力量已经聚集到了巅峰，而这时【利爪女郎】也早已抬起双爪，准备要与【月骑士专用机】直接对决！

　　当骑士剑上的力量，再也无法聚集时，加兰德大喊说：“看招吧！接我这一剑！”

　　【月骑士专用机】挥舞出手上的骑士剑，骑士剑的剑锋上，闪耀着刺眼的光芒，那恐怖的威力连一旁的琳达和加克都能感受到。

　　但【利爪女郎】一反常态！

　　【利爪女郎】并没有将力量全聚集在爪子上，而是将力量全聚集在双腿上，同时朝着【月骑士专用机】挥出手中平淡无奇的利爪。

　　轰！

　　【利爪女郎】的双爪即将与【月骑士专用机】的骑士剑碰触时，它的双腿竟突然爆发出恐怖的力量，整个身躯如火箭般，瞬间在空中翻了个跟斗，来到【月骑士专用机】的背部，挥出手中的利爪！

　　锵！

　　【月骑士专用机】将骑士剑插在了地面上，并静止不动的单脚跪在了地上。

　　接着在一阵铠甲破碎声中，【月骑士】专用机的双手，竟直接碎成粉末了！

　　琳达和加克心急地大喊道：“加兰德！可恶！我饶不了你！”

　　【飞刀淑女】一连丢出数十把飞刀，却被【利爪女郎】给一一躲了过去，并在一次次躲避中，逐渐的靠近【飞刀淑女】的身边。

　　加克的【拳击绅士】眼见于此，直接用双手蓄力，朝着【利爪女郎】的背部攻击。

　　却被【利爪女郎】一个转身，伸手抓住了头部，在一阵阵机器毁坏声中，【拳击绅士】的头部被彻底捏碎了！

　　看着失去头部的【拳击绅士】，缓缓的倒了下来。

　　【飞刀淑女】驾驶舱内的琳达也急了！

　　“可恶！你这怪物！”

　　【飞刀淑女】发疯似的，朝着【利爪女郎】丢出身上的飞刀。

　　但实力的差距就是在那，清醒的琳达不是对手，发慌的琳达更不是对手！

　　当琳达发现【飞刀淑女】没有飞刀时，只能眼睁睁的看着【利爪女郎】的利爪，划破【飞刀淑女】的双腿。

　　自此，援军三人惨败在“利爪淑女“的手下！

　　【独角X】里的叶伟，只能苦笑的说：“看来这次，我们都得栽在这里了！”

　　就在这时，诗娜女王的声音传进在场众人的耳边。

　　只见诗娜女王温和的说：“好了！试探到这里结束，带他们进来神殿找我吧……”

　　“是！尊贵的吾王！”

　　叶伟等人，看着突然停止动作的【利爪女郎】，一脸疑惑的搔了搔头！

　　“这……这怎么回事？”

　　（第一百零五章·故人重逢）

　　当【利爪女郎】的驾驶舱打开时，一名娇小的黑发军装女子，跳了出来！

　　女子留着一头俐落清爽的妹妹头，身高约只有160公分左右，不过虽然身材娇小，却五脏六腑一应俱全。

　　红色紧身军装的胸口，一对颇有弧度的胸型，丝毫不输琳达的上围。加上其亚裔女性特有的纤细身段，让其相较琳达看起来，更别有一番柔性美。

　　当离开机甲的加兰德、加克和琳达，看到眼前这名军装女子时，揭露出不可置信的眼神，甚至琳达还眼眶微红，身体开始颤抖了起来。

　　琳达语带哽咽的问说：“小柔！是你吗？”

　　只见军装女子本来严肃的俏脸，露出一抹开心的笑容说：“不是我，还会是谁呢？好久不见，琳达……”

　　琳达再也按耐不住内心的激动，冲上去一把搂住阮秋柔，带着哭腔的说：“呜呜呜……这些年你音讯全无，我和加克还以为你已经死了……”

　　加克也赶紧上前，轻拍阮秋柔的肩膀灿笑说：“好久不见！你这些年来，过得好吗？”

　　阮秋柔看着加克，眼眶开始泛红的说：“无所谓好与不好！当年我为了保护米克星人的安危，自愿与月之帝国杠上，早就料到会有今日这样的情况。更何况，我现在成为诗娜女王的贴身护卫，倒也是过的称心如意。”

　　加克一脸好奇的问说：“诗娜女王？”

　　阮秋柔解释说：“诗娜女王，便是米克星人的统治者。”

　　这时一旁的加兰德，没好气的看着阮秋柔说：“小柔姐！你这也太不够意思了吧！刚刚竟将我们一个个打得落花流水，还有你怎么变得如此厉害？是不是中乐透啦……哈哈……”

　　阮秋柔轻拍琳达的肩膀，琳达知趣的退到一旁。

　　这时阮秋柔来到加兰德的面前，伸手并捏了捏加兰德的脸颊，笑骂的道：“这么久未见！嘴巴倒是油嘴滑舌起来了啊！”

　　“啊！痛痛痛！有小柔姐在，我如何敢油嘴滑舌呢……”

　　阮秋柔这才松开的手，转过身看着叶伟严肃的说：“是诗娜女王要我试探你的实力的！毕竟你是继承拉斐尔星人和米克星神遗产的继承者啊！”

　　刚才一直不说话的叶伟，领着五位美女上前，恭敬的说：“阮小姐您好！刚来月球时，早就久仰过您的大名了！今日一见，果真名不虚传。”

　　阮秋柔略为向叶伟点头示意，接着将目光看向欧阳欣和杨婷身后的米克星神。

　　阮秋柔直接来到米克星神面前，单脚跪在了地上说：“欢迎吾神回归……”

　　米克星神摆摆手，笑呵呵的说：“免礼！快带我们去看诗娜那小丫头吧！”

　　“遵命！”

　　阮秋柔先是对之前在一旁待命的【米克人蛇】驾驶员们吩咐，要她们将【独角X】等机甲，抬回去修理。

　　紧接着便领着叶伟等人，朝着神殿的方向前去。

　　一路上，米克星人见走在队伍前方的阮秋柔，皆赶忙匍匐在地上。

　　可见阮秋柔的威望，在米克星人的心中，非常的有份量。

　　约莫20分钟，叶伟等人停在了神殿前高至天际的白银石阶前，不停的发出赞叹声。

　　神殿外头，是由高达1000个白银石阶所形成，这让神殿的位置，在这地下城市里鹤立鸡群，犹如小山一样的高大，同时周遭散发出的些微白光，也让人感觉到一丝庄严神圣感。

　　爱丽丝和欧阳欣忍不住赞叹道：“好美啊……”

　　叶伟虽然没说话，但从那惊艳的眼神来看，叶伟显然也是受到吸引的。

　　阮秋柔转过头来，看着众人说：“我们走吧！诗娜女王已经等候多时了！”

　　（第一百零六章·父女）

　　当叶伟等人进到神殿内部后，支撑起神殿的四根白色大柱子，上头刻着的图案吸引了他们的目光。

　　欧阳欣推了推眼镜，一脸惊喜的上前抚摸其中一根白色大柱说：“这柱子上，竟有着【独角X】与【双头火雀】机甲的图案！”

　　叶伟和其他四女赶紧上前，观看那白色大柱的图案。

　　叶伟这时看到在柱子底下，一条嘴上有着双剑的蓝色大鱼，卷起白色的海水，底下则跪着数不清的红发尖耳的人类，看起来这些人好像就是米克星人？

　　但仔细一看，却又有些不同。

　　照叶伟和在场众人的认识，米克星人应该只有女人而已。

　　但这上面竟有着为数不少的男性米克星人，一个个短发尖耳，且身材高大壮硕。

　　这时米克星神的身影，突然挡在叶伟的面前，笑呵呵地对叶伟说：“别看了！这便是你们寻找许久的双剑冰鱼！”

　　一旁的爱丽丝和欧阳欣顿时惊呼出声说：“双剑冰鱼！”

　　就连平日较文静的杨婷和高冷的加藤雪，双眸也露出震惊的神色。

　　倒是爱娜保持着镇定，开口询问米克星神说：“大神！可否请您为我们解惑一二？”

　　这时一道充满威严的女声，插话进来道：“朕来替父皇回答吧！”

　　叶伟等人闻声，都转过头去看。

　　一位绝美的米克星人，出现在他们面前。

　　这位绝美的米克星人，除了特有的红发尖耳，和身后有着如牛的尾巴外，她的装扮非常的华丽高贵。

　　她的身上穿着一件类似泳衣的红色紧身衣，红色紧身衣的中间开了一道大口子，使的其坚挺饱满的侧乳和纤腰上乾净的小肚脐暴露在外头。

　　肚脐之下，则穿着一件开衩丝裙，使的其一对修长笔直的雪白美腿若隐若现，脚上穿着的牛皮色高根马靴，让她身型更显高挑而性感。

　　而其头上配戴的皇冠，美艳中带着威严的雪白俏脸，更是显现出她身分的非比寻常。

　　阮秋柔一见这名带着威严的米克星人，赶忙上前单膝跪地，恭敬的鞠躬说：“尊贵的吾王，您怎么亲自前来了？”

　　诗娜女王伸手制止阮秋柔的询问，阮秋柔便起身乖乖待在诗娜女王的身后，并跟随诗娜女王来到叶伟的面前。

　　“你就是叶伟吧？”

　　叶伟身后的米克星神，摸着自己的胡须说：“没错！他便是叶伟，是本神亲自挑选的继承人。”

　　诗娜女王看着出现在叶伟身前的米克星神，本来威严的俏脸，顿时变成小女儿姿态的对米克星神撒娇说：“父皇……你怎么那么久没来看女儿呢……女儿想死您了……”

　　从刚刚一直不出声的加兰德，这时语带疑惑的询问说：“父皇？冒昧询问陛下，您与大神的关系是……？”

　　诗娜女王咳嗽了声，恢复威严的样子道：“米克星人本就是政教合一的种族，皇帝便是神，而神便是皇帝。这些年因为父皇蒙难，才让我当这摄政王！”

　　琳达也用娇滴滴的语气，询问诗娜女王说：“但为何所有人都称呼您为陛下？就我所知，只有皇帝有资格被称呼为陛下。其他的王或摄政王，顶多称个殿下吧？”

　　阮秋柔插话解释说：“这我来解释吧！自打皇帝陛下成功幻化出14名分身时，他已经成为了神！既然是神，那么陛下这凡世间的称呼，当然不再适用。便给了现在的女王陛下使用。”

　　这时叶伟背部的额头上的印记突然发光，加藤雪的额头和爱娜母女的脚踝上的印记也跟着一起发光。

　　四人的内心突然出现强烈的感应，而这股感应便是从神殿不远处紧闭的大门传来的。

　　诗娜女王正色地看着叶伟道：“看来湖里的【双剑冰鱼】，与你们产生相互感应了！不过以你现在的实力，进去根本是送死！”

　　欧阳欣推了推眼镜，看着诗娜女王问说：“为何说是送死呢？”

　　诗娜女王缓缓的说：“【双剑冰鱼】本就是我们米克星人和拉斐尔星人所制造的机甲，传说【双剑冰鱼】的原型，便是我们米克星人的海神。”

　　欧阳欣疑惑的说：“海神？”

　　诗娜女王一脸神往的说：“米克星人的海神，与米克星神是共生互惠关系。传说之所以米克星神能活上数千年，甚至所有米克星人容颜不老和强大的恢复能力，便是受到海神的眷顾，而【双剑冰鱼】便是拥有海神之力的机甲！”

　　这时叶伟插话了！

　　只见叶伟发话说：“我现在也是米克星神的继承者了！应该可以试着与【双剑冰鱼】对话吧？”

　　米克星神突然走到叶伟的身前，眯着双眼说：“【双剑冰鱼】非常的高傲，以前也有个像你一样的前继承者，直接想与【双剑冰鱼】对话，但却被【双剑冰鱼】给直接杀死！”

　　叶伟露出一抹苦笑道：“那我岂不是在没驯服14个分身，成为真正米克星神前，都无法得到【双剑冰鱼】的认可吗？”

　　诗娜女王直盯着叶伟的脸庞说：“这倒也未必！【双剑冰鱼】毕竟不是真正的海神，而是用残有海神之力的米克星海矿所制造。只要你能顺利达到【劲】之境界，理论上便有资格进去这扇门后。”

　　这时所有人陷入了沉思，显然是被诗娜女王和米克星神的话，给彻底震撼到了！

　　阮秋柔见此，连忙发话说：“你们应该饿了吧？我刚刚有叫人准备食物了！我们先去吃东西吧。”

　　在阮秋柔的邀请下，叶伟一行人离开神殿，前往不远处的美食街上，吃饭去了！

　　留下米克星神和诗娜女王，面无表情的看着他们的背影……

　　（第一百零七章·最是无情帝王心）

　　深夜时分，米克星人居住的地下都市早已陷入一片安宁，唯有位于最北方的皇宫，依旧亮着微微的灯光。

　　皇宫偏殿的御书房里，诗娜女王正坐在书桌前的椅子上，双手做出搂抱的姿势，假装抱着一旁米克星神的虚影。

　　虽然实际上，诗娜女王摸不着米克星神的残魂，但她却非常的享受当下，这她从小渴求许久，却始终渴求不到的父爱。

　　米克星神笑眯眯的摸着女儿的脸颊，但看着自己的手直接穿过女儿的俏脸，顿时让米克星神的脸垮了下来。

　　诗娜女王当然也查觉到，父亲此刻情感的变化。

　　诗娜女王赶紧安慰父亲说：“父皇！您放心好了！既然已经成功让那叶伟修习您的《成神分身术》，那父皇您的计画已经成功了一半！”

　　米克星神突然起身，背对着诗娜女王沉声的说道：“不！还差的远！不说之前趁我躯体幻灭，趁虚而入俘虏我米克星臣民的月之女帝。光杭特星人和地球上，便有两个与我巅峰时期不分上下的存在。我们……需要买个保险！”

　　米克星神转过身来，一对眼神变的炯炯有神的看着诗娜女王说：“我要你成为叶伟的女人！帮我在他身旁，不停的督促他，早日换化出14个分身，以助我早日重获肉体！”

　　听到父亲的要求，诗娜女王俏脸上的笑容，顿时消失的无影无踪。

　　“父亲！我……我不喜欢那个叶伟！”

　　米克星神闷哼了一声说：“哼！别忘了为父当初将你从冷宫接回来，并给予你想要的父爱和权力，是为了什么？”

　　诗娜女王低着头，结巴的说：“诗娜知晓！父皇是想要我，协助您夺得一具身体，重新君迎天下……”

　　米克星神将双手背在身后，没好气的说：“知道就好！为父就等叶伟成功幻化出14个分身的瞬间，藉机夺取他的身体。你……可别让为父失望啊！为父当初答应你，陪你演这慈父爱女的游戏，可都已经办到了！”

　　诗娜女王抿紧嘴唇，那力道甚至让嘴唇发白了。

　　“父皇……你应该是爱着女儿的吧？”

　　只见米克星神作势摸诗娜女王的脸颊，意味莫名的笑说：“呵呵当然爱啦！只要你替为父完成心愿，为父怎么会不爱你？”

　　诗娜女王像是突然想起甚么似的，语调有点提高的说：“那……父亲！被月之女帝关押的弟弟……”

　　米克星神笑盈盈的，看着诗娜女王那不确定的俏脸说：“父皇自有打算！时间晚了！回去寝宫休息吧……”

　　诗娜女王见父皇下了逐客令，行了个礼后，便退出了御书房。

　　“出来吧！既然人都回来，就不必再躲着，更何况你的一举一动，如何能逃过我的眼睛！”

　　阮秋柔的身影，从阴暗处出现在米克星神的眼前。

　　只见阮秋柔冷看着米克星神的脸庞，一脸厌恶的道：“真是个无情的男人，连自己的女儿都可利用与牺牲！”

　　米克星神讽刺的大笑说：“呵呵呵……你有什么资格这么说我？笑话！你也不是为了复活你的亲人，而选择出卖你的朋友投靠我吗？”

　　被说中心事的阮秋柔，有些恼怒的拔出手中的短剑，将短剑指着米克星神说：“别忘了！你说过只要牺牲一个叶伟，当完成你的心愿后，你会复活我的家人的！”

　　米克星神略为耸肩，玩味的笑说：“当然记得！只要你替我达成我的心愿的话！”

　　阮秋柔收回短剑，语气略微放缓和的说：“你记得就好，还有不准动加兰德、加克和琳达这三人。”

　　“呵呵呵……还真是友情深厚啊！但如果他们知道，你因为自己的私欲，而背叛他们。不知道……他们会怎么看你呢？”

　　米克星神故意将脸庞靠近阮秋柔的俏脸，直盯着阮秋柔的美眸看。

　　阮秋柔心神不宁的说：“少管闲事！先说说你被扣押在月之女帝那的儿子，要如何处置吧！是先放着不管？还是找时机救他出来？”

　　米克星神脸上，露出冷笑说：“原本在叶伟还没出现前，我儿子的身体可是我最佳的容器选择啊！但……现下他已经没有用处了！就杀了吧！”

　　阮秋柔不可置信的说：“你！你怎么会如此冷血！他可是你的亲生儿子啊！”

　　米克星神面无表情的说：“那又如何？为了我的梦想，牺牲一个儿子又如何？留着他，本来就是为了让月之女帝觉得，自己手上有我的把柄罢了。但……我已经不需要他的存在了！呵呵呵……”

　　（第一百零八章·月下谈心·上）

　　诗娜女王离开御书房后，心情不好的她，骑马离开皇宫，朝着皇宫后山森林骑去。

　　在地球光芒的照射下，诗娜绝美的侧脸泛起点点白光，使的其看起来更加美艳芬芳。

　　半小时后，马匹停在一个美丽的湖边。

　　只见那清澈的湖水，倒映着整个地球的缩影，不停跳出水面的鱼儿，给本该宁静的湖泊，带来欢快的气氛。

　　诗娜女王下马，走到湖边坐了下来。

　　同时她脱下脚上的牛皮色高跟马靴，将一对白嫩的玉足放进湖里踢躂。

　　随着诗娜女王双脚的动作，大量的水花四处飘洒，甚至有部分的水花沾到诗娜女王的衣服。

　　诗娜女王闷闷不乐的俏脸，这时泛起一抹美丽的笑容，这笑容之美丽，让天地间瞬间失色。

　　因为这是诗娜女王发自内心，快乐而灿烂的笑容。

　　但没多久，诗娜女王的俏脸再次垮了下来。

　　“唉！”

　　一道熟悉的男声，突然从不远处传进诗娜女王的耳里。

　　“不知道尊贵的诗娜女王陛下，为何独自深夜到此唉声叹气？”

　　诗娜女王顺着声音，看向一旁的大树阴影处。

　　只见一伸白衬衫牛仔裤的叶伟，踏着运动鞋走了过来。

　　诗娜女王沉声而威严的说：“大胆！竟敢偷窥朕，我定要……”

　　叶伟毫不在意的坐在诗娜女王的身边，漫不经心地笑说：“陛下定要对我如何？”

　　不知道为什么，看着叶伟脸上那漫不经心的笑容，诗娜女王本要脱口而出的话语，顿时都憋在心里面。

　　最终诗娜女王开口问说：“你大半夜的，到这地方鬼鬼祟祟的做什么？”

　　叶伟双手抱头，直接躺在草地上，看着天上明亮的地球说：“今天是我父亲的忌日，心情不好来散散心！”

　　“你的父亲？”

　　叶伟脸上露出一抹怀念的笑容，不疾不徐的说：“我的父亲曾是一名机甲佣兵，为了给我和母亲有好的生活，到处征战沙场，然后在我没心理准备的情况下，离开了我！我本以为父亲离去后，我至少还拥有母亲，但没想到不久后，母亲也抛下我，跟别的男人跑了……”

　　诗娜女王略为沉思，然后看着叶伟说：“为何跟朕说这么多？你就不怕朕心怀不轨吗？”

　　叶伟斜眼看着诗娜女王的侧脸，轻松的说道：“我看的出来，你虽然外表威严冷漠，但实则内心单纯善良。”

　　见到叶伟一副轻松的表情，诗娜女王想到刚刚在御书房，与父亲的计画。

　　诗娜女王突然带着怒气的说：“你少自以为是！你怎么知道朕不会害你杀你，你别以为自己能了解朕！”

　　叶伟闭上双眼，语气坚定的说：“我看的出来，你跟大神表面父女情深，实则貌合神离，虽然我不知道你们父女为何会如此，但我认为你现在唉声叹气，一定与这脱不了关系！”

　　被讲中心事的诗娜女王，结巴的说：“胡胡说！朕跟父皇父女情深，如何貌合神离？更何况你怎么知道自己没看错？”

　　叶伟张开眼睛，并直盯着诗娜女王不停漂浮的眼睛说：“因为我也是过来人！从小我的父母聚少离多，常常为了利益的事情吵架，但在外人面前，他们总是装的很恩爱的样子。那种虚伪，我当然懂！”

　　叶伟锐利的眼神，竟让诗娜女王说不出话来。

　　良久后，诗娜女王询问叶伟说：“你会恨你的母亲吗？毕竟她抛下你，跟别的男人跑了……”

　　叶伟嘲讽的一笑说：“说不恨是骗人的！从小当别人家的孩子，放学后跟自己的父母有说有笑时，我的内心总是产生强烈的孤独，甚至还带着些许恨意。但……”

　　叶伟有些狰狞的面容，突然放松了下来。

　　诗娜女王急切的问说：“但是什么？”

　　叶伟对着诗娜女王灿笑说：“但后来发现，我自己再怎么执着，再怎么的去恨，妈妈都不会回来了……既然妈妈不执着，我执着又有何用呢？”

　　诗娜女王不可置信的看着叶伟说：“你就这样放下了？不会想要将你的母亲抢回来？或着给你母亲和那个野男人一个报复？”

　　叶伟突然坐了起来，面无表情地看着诗娜女王。

　　叶伟那明亮的眼神，在地球光芒的照射下，竟开始迷蒙了起来，让诗娜女王看得有些目眩神迷……

　　（第一百零九章·月下谈心·下）

　　叶伟片刻后，才开口说：“这些我都想过，甚至后来我在大学的时候，还曾被心爱的女人背叛过，这种痛彻心扉的感受，我永生难忘。”

　　诗娜女王收回放在湖水里的玉足，并将双腿卷曲了起来，让双手能顺利靠在大腿上，撑着自己的小脸说：“看吧！朕就说你还是会恨的！”

　　叶伟摇摇头笑道：“错了！我不恨，我甚至很感谢这两位生命中，伤害我最深的女人……”

　　诗娜女王瞪大双眼，疑惑的说：“不恨她们，还感谢她们？你有病吧！”

　　叶伟露出一抹温暖的微笑，对着一旁的诗娜女王指着平静的湖水说：“仇恨和执念，就像眼前这平静的湖水般深不见底，无论你在怎么去报复或强求，这终像个无底洞般，将人的一生拖入黑暗的深渊中。但如果懂得放下这些本就是过客的人，你便会发现其实自己过得还不错，甚至在往后珍惜你的人出现，你会更加的珍惜，更感到幸福的滋味。你说我该不该感谢她们啊？”

　　叶伟的话，如一颗小石头，在诗娜女王的心理泛起涟漪。

　　小时候的过往，如跑马灯般的在诗娜女王脑海里一闪而过。

　　她想到小时候，由于父皇有数不清的情人，因此一年到头，都不曾来看过自己和母亲，就算见面也如陌生人般，无话可聊。

　　她想到开始读书和练武时，由于自己的成绩一般，父皇总是冷眼看她，或着是一眼都不看的离去。

　　她想到父皇嫌年老色衰的母妃罗嗦，竟在一次醉酒后，将母妃斩于刀下。事后清醒的父皇，一点歉意也没有，还藉此将她打入冷宫。

　　最后，脑海里的画面，定格在月之女帝趁父皇身体消亡前夕，父皇十多年来第一次进冷宫看她的场景。

　　父皇依旧如当年那般无情，将弟弟作为诱饵，来让他自己能带人逃跑。

　　也为了获得一具适合他的肉体，故意假装慈父的模样，只是为了哄骗自己替他卖命。

　　父皇自始自终在意的就只有自己，甚至许多的兄弟姐妹，也是因为父皇的贪婪而牺牲……

　　这些她都知道！

　　但每当父皇对她露出慈父的面容，从小缺乏父亲关爱的她，便没了抵抗能力，只能一步步的陷入父亲的阴谋之中，直至肉体消灭的那一刻，才会停止吧？

　　诗娜女王红着眼框，看着叶伟说：“真的会有人，珍惜这样的我吗？”

　　叶伟突然跳下去湖里，并朝着诗娜女王泼了水！

　　“别那么伤心啊！难过是一天，开心也是一天！”

　　全身湿透的诗娜女王，见被湖水给淹没半个身体的叶伟，也跟着跳了下去，并没好气的说：“好啊！你这家伙竟敢泼朕冷水，看朕怎么对付你！”

　　本来高高在上的诗娜女王，竟如小女孩般，跟叶伟在湖水里互相泼水。

　　“我看陛下平日一脸不怒而威的样子，显然是火气太大了！这正好帮你降降火！”

　　“好啊！你还是第一个敢对朕泼水的家伙，看招！”

　　“谁怕谁？身分虽然没你高贵，但我叶伟自认实力还算不错！看我的，将你泼成落汤鸡！”

　　“嘻嘻……你说的喔……如果泼不赢朕，朕就让士兵打你屁股……”

　　“哈哈……”

　　两人的笑声，为这片宁静的森林，带来欢快的气氛。

　　许多本在熟睡的小动物，也被惊醒过来，躲在一旁偷看两人的嬉戏。

　　最终，精疲力尽的两人，一同倒在湖边休息。

　　彼此喘着气，看着对方全身湿透的样子，脸上同时露出开心的笑容。

　　叶伟休息片刻后，好像是看到森林西侧有什么似的，起身便要朝那走过去。

　　疲惫的诗娜女王，看着叶伟的背影询问说：“你要去哪？”

　　“我去摘个东西，等等就回来！”

　　没多久，叶伟从森林里回来，并对诗娜女王说：“把手张开！”

　　诗娜女王听话的将双手摊开，叶伟将东西放在诗娜女王的手上。

　　当叶伟的双手离开时，定睛一看是两朵花。

　　左手掌放着的是一个花瓣雪白而有着黄色花蕾的百合花，右手掌则是放着紫色花瓣的瓜叶菊。

　　这两朵花竟让诗娜女王愣住了！

　　对已经在月球生活许久的诗娜女王，当然懂的这两朵花的花语。

　　百合花象徵着心想事成，瓜叶菊的花语则是快乐，合在一起便是快乐终会心想事成！

　　当诗娜女王抬起头来时，叶伟早已不见踪影。

　　至于留下来的诗娜女王，将手里的两朵花塞进怀里，俏脸竟不自觉的泛起红晕。

　　（第一百一十章·暗潮汹涌）

　　正当诗娜公主准备要上马离开时，米克星神突然出现在诗娜公主的面前。

　　只见米克星神一脸冷笑的说：“你刚刚做的非常好！就照这样慢慢的取得他的信任，来达成我的愿望吧！”

　　诗娜公主绝美的俏脸，面无表情的说：“是的！父皇！”

　　米克星神满意的大笑说：“哈哈哈！这才是我的好女儿，父皇静候你的佳音……”

　　米克星神消失后，诗娜公主从胸口掏出了叶伟刚刚拔给她的两朵花，静静的看着，不知道她在想着些什么……

　　同一时间，回到住所的叶伟，一进到房间便被欧阳欣推了推眼镜询问说：“叶伟，夜色这么晚，刚刚跑哪里去了？”

　　叶伟乾笑了一声，故意装傻说：“没什么，出去晃晃走走罢了！其他人呢？”

　　欧阳欣一手开始敲打笔记型电脑的键盘，一手边拿起桌上的咖啡喝着，然后随意的说：“爱娜、爱丽丝和小婷她们早就洗好澡，先去睡了！至于小雪，应该还在她自己的房间，擦拭着武士刀吧？”

　　叶伟拉了一张椅子，坐在欧阳欣的旁边，看着她使用电脑。

　　或许是今天白天太过疲倦，叶伟开始感觉到一股睡意，就在他即将睡去时，一旁的欧阳欣剧烈摇晃他的手臂说：“别睡！快醒醒！我有重大发现！”

　　叶伟被晃的睡意全无，有些发脾气的说：“怎么啦？到底是有何重大发现，非得把我摇醒？”

　　欧阳欣拿起笔记型电脑，将电脑萤幕放到叶伟脸前说：“还记得你白天要我找的那个白色大柱上的图案吗？我是没有找到关于男性米克星人的资料，但是……我却意外获得一个大发现！”

　　叶伟搔了搔头，有些疑惑的说：“什么大发现？”

　　欧阳欣又开始敲打键盘，紧接着【独角X】、【双头火雀】和【双剑冰鱼】的图案出现在萤幕上，接着再两人的目光下，三个图案竟开始同步震动。

　　“小欣！这三个图案为何会同时震动？”

　　欧阳欣笑了起来，并对叶伟摇摇手指说：“这就是我刚刚说的大发现！原因很简单，这三部拉斐尔星人的最高杰作，彼此在基础网路上是共通的！”

　　“基础网路？什么基础网路啊？”

　　欧阳欣起身来到叶伟的身后，伸手搂住叶伟的脖子，在叶伟的耳边吹气说：“所谓的基础网路，你可以想成他们拥有一个共同的资料库，而这个资料库里的资讯是共通的。”

　　听明白的叶伟，看着欧阳欣的美眸说：“可这也不能代表什么吧？”

　　欧阳欣在叶伟的脸颊轻了一下，然后起身原地转个圈，并伸了个懒腰说：“是不能代表什么……但如果说，我发现基础网路近几年有被修改过的痕迹，那就能代表些什么了！”

　　叶伟站起身说：“你是说我们之前从【独角X】和【双头火雀】获得的资讯，有可能是经过人家窜改的？”

　　欧阳欣打了个响指，睿智的眼神眯在了一块说：“聪明！正是如此！我查过窜改资料的源头，并不是【独角X】和【双头火雀】，这样只剩下一种可能！”

　　叶伟和欧阳欣严肃的对看一眼，片刻后叶伟才缓慢开口说：“所有的疑点，都直接将关键指向【双剑冰鱼】吧……”

　　叶伟不敢继续说下去，因为再说下去，便会牵涉到米克星神，甚至是……

　　叶伟的脑海里，顿时出现诗娜女王绝美的脸蛋。

　　叶伟摇摇头，不让自己多想。

　　这时欧阳欣继续说：“另外，我还有一个小发现！你还记得我们刚来这里时，那些鬼吼鬼叫的米克星人吗？”

　　叶伟点点头，肯定的说：“当然记得！要不是他们追着我们跑，我们哪可能找到【七全七缺至高神像】？更不用说遇见【米克星神】了！”

　　欧阳欣双手抱胸，开始在房间里走来走去，并不停的喃喃自语。

　　片刻后，或许是欧阳欣想通了什么，他直盯着叶伟的双眼说：“我对于那些不能说话而只能鬼吼鬼叫的米克星人，从刚见到便感到好奇。之后看见米克星神和诗娜女王都能无障碍的与我们沟通，更加深了我的怀疑。经过我的分析，我认为米克星人不是不愿意说话，而是集体得了失语症！”

　　“这……这怎么可能！”

　　欧阳欣的眼睛，露出睿智的眼神说：“我怀疑这所有的一切，都不是意外，而是有人刻意为之！”

　　叶伟露出一幅懊恼的样子说：“那我们该怎么办呢？毕竟我们没证据……”

　　欧阳欣却一派轻松的说：“就先装傻便是！一来我们现在的实力太过弱小，二来藉着装傻松懈敌人的戒心，三来给予我们自己提升实力的空间，并将此做为等待机甲修复完成期间的首要任务！”

　　当事情都豁然开朗时，欧阳欣突然伸手爱抚叶伟的裤档，淫笑的说：“我们是不是好久没亲热了……不如……今晚……”

　　在欧阳欣玉手的爱抚下，叶伟的小腹升起一股欲火，正准备随时爆发。

　　（第一百一十一章·一穴双插的快感）

　　叶伟和欧阳欣在一阵对彼此的爱抚后，双方迅速的将衣服脱个精光。

　　只见叶伟精壮结实的身体，两腿间那约20公分翘的老高的肉棒，便这么出现在欧阳欣面前。

　　欧阳欣主动伸手去抚摸，叶伟两腿间的肉棒，并不时用手指挑逗敏感的龟头和两颗睾丸。

　　被挑起性欲的叶伟，边享受着手交的服务，边色眯眯的视奸欧阳欣赤裸的肉体。

　　欧阳欣硕大雪白的吊钟奶，因生孩子而变大了许多，上头椭圆外扩的咖啡色乳晕在这段时间内，又变的更深些，充血翘起的咖啡色大奶头则是不停溢出白色奶水。

　　略带孕纹的腰肢下，外翻的紫色蝴蝶逼早已流出汩汩淫水，甚至还略微看的到里头的红色阴肉。

　　这让叶伟再也忍不住，伸手去碰触欧阳欣的巨乳。

　　每当叶伟的双手稍微一用力，奶头便会溢出更多的母乳，让叶伟看的叹为观止，并玩的不亦悦乎！

　　叶伟赞叹的说：“小欣，没想到你生孩子后，变的更加性感了！不错！不错！帮我吹吹如何？”

　　欧阳欣跪在了地上，握着叶伟的肉棒缓慢套弄，同时对着叶伟抛了个媚眼说：“今天来玩个不同的花样吧……”

　　欧阳欣将力量集中在右手上，只见右手上的【食】字发出刺眼的光芒，紧接着叶伟的额头射出一道光，一名年约7岁的肥胖男孩，出现在两人眼前，这名肥胖男孩正是【暴食】！

　　【暴食】睡眼惺忪的看着赤裸的两人说：“怎么这时候叫我出来？好困啊！”

　　欧阳欣一把将【暴食】拉到叶伟身旁，并迅速的脱光他身上的衣服，让他肥胖的身躯和两腿间那不到10公分的小白屌暴露在外头。

　　欧阳欣伸出双手，一手握一根肉棒，开始缓慢的套弄，并媚笑的说：“我们这便一起舒服吧……”

　　说完欧阳欣竟低头，先是用舌头逗弄着叶伟的紫红色龟头和马眼，紧接着直接将叶伟的龟头含进嘴里吸吮，并开始摆动头，吞吐着叶伟的肉棒。

　　叶伟边享受着欧阳欣的口交，边看着欧阳欣用手爱抚他的两颗睾丸和帮一旁的【暴食】打手枪。

　　叶伟从没想过，还可以叫出分身，这样子玩！

　　叶伟忍不住轻拍欧阳欣的后脑勺，揶揄的说：“看来我们的天才科学家，也有发搔的时候……啊！痛！”

　　欧阳欣故意用贝齿轻咬叶伟的龟头，然后将嘴里的肉棒吐出来，故作生气样骂说：“就知道贫嘴！”

　　欧阳欣扭过头，伸手将【暴食】的肉棒放到自己嘴边。

　　欧阳欣先是用舌头，绕着龟冠划圈圈，在看到【暴食】舒服到呻吟的表情后，张嘴将这根不到10公分的小嫩屌，含进嘴里吸吮。

　　看着自己爱人在帮自己14分之1的分身口交，纵然知道分身只是由他体内的能量所产生的能量体，但叶伟内心竟还是冒出背德的快感与刺激。

　　叶伟见欧阳欣的红润嘴巴还有缝隙，便握着肉棒凑到欧阳欣的嘴边，欧阳欣瞪了叶伟一眼，但还是伸手将叶伟的肉棒塞进嘴里。

　　看着欧阳欣小嘴里，同时含着两根肉棒，不管是叶伟，还是【暴食】，眼前这强烈的视觉冲击，让他们忍不住用双手按住欧阳欣的后脑勺，并开始挺动腰，让肉棒快速的进出欧阳欣的小嘴。

　　欧阳欣毕竟还是第一次尝试，当两根肉棒同时进出她的嘴巴时，她感觉到自己的嘴巴快被肿胀硬挺的两颗龟头，给撞破了！

　　连忙伸手用力推开两人，当两人的肉棒离开小嘴时，欧阳欣赶紧按住脖子，不停的像地面乾咳。

　　“咳咳咳……！你们要死啊！差点让我窒息了！”

　　早已欲火焚身的叶伟，看着身旁的【暴食】，略为点头。

　　【暴食】身为叶伟的分身，当然知晓本体在想些什么，连忙配合着叶伟上前安抚欧阳欣。

　　然后边安抚边一人抬一只腿，将肿胀的龟头从左右两侧，各自顶在欧阳欣早已淫水泛滥的紫色蝴蝶逼。

　　已经大致明白叶伟要做什么的欧阳欣，惊呼出声道：“叶伟！你……！”

　　欧阳欣划还没说完，叶伟就将肉棒插进潮湿滚烫的阴道内，并对着【暴食】用眼神示意。

　　【暴食】也将肉棒，整根塞进欧阳欣的阴道内。

　　阴道同时被两根肉棒侵犯的欧阳欣，感觉到阴道前所未有的撑满感。

　　而这种撑满感，之前只在她白人前夫，或者是叶伟将肉棒变大后，才会有的感觉。

　　而现在这撑满感，外加阴道同时被双屌插入的视觉冲击，更是让欧阳欣的内心，多了更多的刺激感与兴奋感，小穴深处更是开始出现热流。

　　欧阳欣情不自禁的将双手，放在两人的肩膀上，并开始扭动的腰肢，配合着两人的抽插。

　　而叶伟和【暴食】，当然也知道欧阳欣的心意，两人双手各自捧着欧阳欣的腰部，肉棒开始缓慢且用力的进出阴道。

　　每当叶伟和【暴食】的肉棒进入体内时，欧阳欣宛如发疯似的呻吟道：“喔喔……怎么会这么满！快顶到敏感点，再用力些！”

　　同样的，叶伟和【暴食】也得到前所未有的快感，每当他们同时进入欧阳欣的体内时，本体和分身的肉棒竟产生了共鸣，让两人得到极致的快感。

　　后来更是玩起时间差，当叶伟的肉棒进入欧阳欣体内时，【暴食】的肉棒就同时拔出来。

　　当【暴食】的肉棒进入到欧阳欣体内时，叶伟也同样的将肉棒拔出来。

　　这样的时间差抽插，让欧阳欣的小穴无时无刻都没有休息的空档，小穴同时享受着插入与拔出的快感，让欧阳欣下面的淫水越发旺盛。

　　在这强烈的性爱刺激下，欧阳欣的咖啡色大奶头更是不断的喷出白色奶水。

　　叶伟和【暴食】见状，一人含住一颗奶头，帮欧阳欣吸吮充沛的母乳，同时两人的手揉捏着欧阳欣的乳房，下体抽插的速度，更是来到了极致！

　　三人内心都清楚，接下来将是攀上颠峰的时刻！

　　叶伟和【暴食】吸吮了一会儿后，吐出嘴里的奶头，并与欧阳欣亲吻了起来。

　　两人肉棒抽插的力道和速度，也来到了巅峰！

　　最终在三人彼此闷哼声中，这场激烈的性戏归于了平静。

　　【暴食】在即将高潮的刹那，划为一道光芒，进入叶伟的额头。

　　故现在房间内，只剩下不停喘气的叶伟，抱着疲惫的欧阳欣。

　　只见叶伟低头亲吻欧阳欣的额头，怜爱的问说：“舒服吗？”

　　欧阳欣既陶醉，又皱眉的说：“舒服是舒服，但……体内有一股热流快出来！”

　　叶伟软掉的肉棒，这时滑出了欧阳欣的阴道口，同时带出大量的精液和淫液混合物。

　　但这还没完，只见欧阳欣高喊道：“我忍不住了！热流要出来了！”

　　欧阳欣的穴口，瞬间尿出一道强劲且透明的尿柱，喷湿了叶伟的胸膛。

　　欧阳欣，竟然潮吹了……

　　（第一百一十二章·悠闲的野餐时光）

　　隔日中午

　　当刺眼的阳光，照进房间内时，床上的叶伟和欧阳欣缓缓张开疲惫的双眼。

　　两人对视一眼，接着相视一笑。

　　随即各自起身，穿上衣服和裤子。

　　当他们俩人走出房子时，爱娜母女、加藤雪和杨婷，早已在外面等候多时。

　　经过昨晚的翻云覆雨，今日的欧阳欣一脸容光焕发，甚至比起平常更美艳了几分。

　　爱丽丝直接上去，挽住了欧阳欣的手臂，在其耳边小声的揶揄说：“看来小欣姐昨晚应该是跟叶伟那笨蛋翻云覆雨了吧？难怪今天如此容光焕发……”

　　被说中心事的欧阳欣，红着俏脸在爱丽丝的耳边说：“小声些，这里可不只有我们……”

　　爱丽丝顺着欧阳欣的目光，顿时看到昨日阮秋柔替他们安排的仆人，正张大耳朵偷听着。

　　爱娜这时赶紧过来，替欧阳欣解围。

　　只见爱娜装作责备的样子，对女儿吩咐说：“好了！就别在为难小欣了！”

　　加藤雪一如既往的靠在墙边，看着大家的一举一动，只不过她的俏脸此刻少了些冷漠，倒是多了几分柔和的笑意。

　　倒是杨婷对着大家催促道：“大家可能要快一点了！估计现在皇宫后山森林里，已经开始涌现人潮了！”

　　叶伟听到要去皇宫后山森林，顿时想到昨晚与诗娜女王的一切，略带疑惑的说：“你们为何突然想去那森林呢？”

　　一旁恢复淡定的欧阳欣，推了推眼镜，并对叶伟翻白眼说：“我的大木头啊！你知道皇宫后山此刻正是玫瑰花盛开的季节，现在不去野餐，更待何时？”

　　爱娜笑看叶伟说：“今日去野餐，是我和小欣她们，昨天讨论过后的想法。先上车吧……毕竟再晚就挤不进去了……”

　　叶伟等人，便上飞车前往皇宫后山森林。

　　约莫半个小时，飞车停在一处盛开着玫瑰花的景区。

　　只见景区早已是人潮汹涌，许多的人开始在铺地毯，并拿出预先准备赏花和野餐的东西，放在地毯上。

　　爱娜转过头，笑看着大家说：“我们先铺地毯，然后将带来的东西安放好后，便能开始野餐了。”

　　叶伟和五位美女，在铺好红地毯后，开始将带来的水和食物，放在地毯上。

　　爱丽丝在将食物放好后，一把拉着加藤雪坐在地毯上。

　　“小雪，别整天扳着一张脸啊！都出来玩，就好好的享受吧！不如……让我帮你吧？看招！”

　　爱丽丝开始用手指替加藤雪搔痒，加藤雪也不甘示弱的搔回去，最后两人对看一眼，同时开心的笑了起来。

　　对于年龄相仿的两人来说，虽然彼此个性一个热一个冷，但经过长时间的相处下，倒也成为无话不聊的好姐妹。

　　爱娜和杨婷，则是开始打开地毯上的竹篮子，端出一盘盘看起来可口的美食，看的叶伟口水直流。

　　杨婷体贴的拉着叶伟的手，坐到地毯上说：“我们可以开动了……”

　　大家开始对着盘子上的美食，大快朵颐起来。

　　看着眼前那红艳且散发着花香的盛开玫瑰，配着手上的美食和五位美人的相伴，叶伟内心产生了一股安逸的舒适感。

　　叶伟多么希望，这一刻能永远保留下来。

　　这时叶伟注意到，俏脸有些黯然的杨婷。

　　叶伟知道杨婷又是想到儿子叶承了！

　　连忙开口说：“小承和小平有家里的仆人照料着，你就别瞎操心，快继续吃美食赏花吧。”

　　欧阳欣来到叶伟的面前，直接给了叶伟一个爆栗子说：“真是个笨蛋父亲！就算知道孩子平安，但对于怀胎十个月的妈妈来说，思念自己在远方的孩子，再正常不过了！”

　　欧阳欣说完，俏脸也露出一股思念的神情，显然欧阳欣也想起自己的儿子叶平了。

　　叶伟摸了摸还有些疼的头，起身来到欧阳欣和杨婷身旁，同时伸出双手，将两女搂进怀里安慰说：“我们这次事件告一段落，便回去吧……”

　　怀里的欧阳欣和杨婷点点头，一旁的爱娜母女和加藤雪，也露出柔和的微笑。

　　这时一阵强风吹了过来，带起地上些许红色玫瑰花瓣四处飘。

　　看着满天飘浮的玫瑰花的壮丽美景，叶伟和五位美女同时赞叹说：“真的好美……”

　　在这些红艳的玫瑰中，甚至有些许紫色花瓣的玫瑰。

　　而紫色花瓣的玫瑰，其花语便是-永恒的爱！

　　（第一百一十三章·四大副将）

　　当叶伟等人在赏花时，加兰德、加克和琳达则与阮秋柔，约在一家咖啡店碰面。

　　此刻在一间布置别致的咖啡店里，加兰德、加克和琳达，都有别而平日一身军装，皆换上了便服坐在小圆桌前，等待着阮秋柔的到来。

　　加兰德今日穿着一件白衬衫和蓝色牛仔裤，让本就英俊的他，更是有着阳光的气息。

　　加克则是穿着黑色的吊嘎和绿色短裤，骄傲地向人展现其高大且强壮的肉体。

　　至于琳达则是将棕色长发盘在肩上，穿着低胸红色连身裙的她，胸前一对雪白的乳肉正随着呼吸剧烈摇晃着，堪称美尻的大屁股，更是在裙子的包裹下，更显挺翘迷人。

　　就在三人有一搭没一搭的闲聊时，咖啡店的门把上的铃当响了起来。

　　只见穿着一身白色无袖上衣和粉红色热裤的阮秋柔，脚踏着白色球鞋走了进来。

　　琳达伸手对着阮秋柔挥了挥手说：“小柔！我们在这里！”

　　阮秋柔提着包包走了过去，并坐在加兰德预先替她准备的椅子上。

　　当阮秋柔坐下来时，琳达将双手放在桌上，撑着脸颊盯着阮秋柔说：“我还是习惯你以前长发的样子，现在这妹妹头看的真不习惯！”

　　阮秋柔伸手抚摸自己的妹妹头，朝着琳达笑道：“哈哈！我倒是觉得这样子不错，告别过去的自已，迎接崭新的自己……”

　　加兰德朝着走过去的服务生招手说：“服务生，再一杯卡布奇诺，谢谢！”

　　阮秋柔扫视着面前的三个人，开口询问说：“你们这些年过得如何？”

　　只见琳达和加克相视一笑，琳达对着阮秋柔说：“在你不在的这些年，我和加克结婚，并有了一个女儿，日子倒也算过的幸福吧……”

　　阮秋柔既惊喜又开心的说：“原来你们结婚了啊！恭喜你们，可惜我没在你们结婚时亲自祝贺……”

　　琳达轻拍阮秋柔的手，笑着说：“我和加克懂你，只要有这个心意，我们就很开心了。”

　　阮秋柔的双手，反过来抓住琳达的双手，然后将琳达的手递给加克，故意露出严肃的神情说：“加克，别忘了琳达是我的好姐妹，你如果亏待她，小心我让你好看喔！”

　　平日粗旷的加克，竟凶脸一红，求饶的说：“拜托！小柔……这么久没见，才刚见面就笑话我……”

　　阮秋柔、琳达和加克，三人看着彼此，然后一起开心的大笑。

　　对于三人来说，【ZF108殖民地】的过往，是她们共同不堪的回忆，却也是联系她们真挚友情的关键所在。

　　毕竟，她们是一起走过那段悲惨岁月的……

　　阮秋柔看向一旁独自品尝咖啡的加兰德，突然伸出手摸他的头发说：“没想到，当年那个乳臭未乾的小鬼，现在也长的如此英俊挺拔了！应该迷死不少女孩子了吧……”

　　琳达白了加兰德一眼，然后对着阮秋柔坏笑说：“加兰德不只迷死很多女孩，还结了婚了！”

　　阮秋柔看着加兰德，有些惊喜的说：“你结婚了啊？快跟小柔姐我说说！”

　　加兰德瞪了琳达一眼，然后开始对阮秋柔述说，他与露露亚和雅娜的故事，当讲到夫妻三人生活上的糗事，还逗的阮秋柔不停的笑着。

　　许久后，阮秋柔突然有些感伤的说：“能与你们再次相见，并听到你们的喜讯，真好……”

　　加兰德也轻声说：“是啊！这感觉真好！但……就差将军了……”

　　阮秋柔疑惑的问道：“将军怎么了？”

　　加兰德双手抱胸，一脸严肃的说：“其是这次来到第四行政区，是为了调查失联部队的原因。我、将军和叶伟兵分三路，去探查第四行政区的异变点和怪异之处。但当我解决我那边的事故后，却再也找不到伯格特将军的行踪，连我的定位系统，也毫无反应……”

　　加克接着说：“所以我们便让部队前往伯格特将军失踪的地点，而我们则先来与叶伟她们会合，这才因缘际会的找到了你……”

　　阮秋柔听的内心一沉，但还是笑着回说：“伯格特将军可是非常强大的！他一定不会有事，我等会也会命人，去协助寻找他的行踪。咖啡的冰块快融化，我们先喝吧……”

　　这时加兰德帮阮秋柔点的卡布奇诺，也送了过来。

　　四人拿起手中的咖啡，喝了起来，并继续话着家常……

　　（第一百一十四章·夜袭）

　　此刻的地下城市，夜深而人静。

　　叶伟等人，也和其他米克星人睡了过去。

　　可突然其来的爆炸声，惊醒了所有的人。

　　地下都市的南边，竟破了个大洞！

　　一条条带着翅膀的绿色蛇型怪物，飞进了地下都市。

　　这些怪物的正中央，有着一条带着翅膀的黄色双头蛇型怪物，背上站着一名全身覆盖在黑色斗逢里的人。

　　只见那斗逢人，看着底下因惊恐而跑到街上的米克星人，冷笑的说：“本来只是想追拉斐尔星人的余孽，没想到还有了意外发现。哈哈哈！我杭特天才生化实验家-塔恩，这次真的是捡到宝了！我的【飞腐巨蛇】们，将这里全部破坏殆尽，展现你们强大的力量吧！”

　　此时叶伟等人早已跑出房子外，看着天上四处对着地面喷出腐蚀气体的【飞腐巨蛇】，叶伟愤怒的说：“又是杭特星人这帮混蛋！”

　　四大副将这时也从远处跑了过来，加兰德沉声问叶伟说：“我们该怎么办？眼下我们的机甲都还没修复完成……”

　　阮秋柔随即插话道：“跟我来吧！”

　　叶伟等人，跟随着阮秋柔向着西边奔跑。

　　没多久便看到一个储放机甲的工厂，阮秋柔朝着身后的大家吼道：“我等等会驾驶【利爪女郎】出去应敌，你们可以随意找一架机甲驾驶。”

　　当工厂铁门一打开，【利爪女郎】和其他十多架【米克人蛇】机甲，出现在叶伟等人的眼前。

　　阮秋柔直接打开了【利爪女郎】的驾驶座，并跳了进去。

　　这时其他人也打开了【米克人蛇】机甲的驾驶舱，却意外发现【米克人蛇】机甲竟是双人驾驶的机甲。

　　看着【米克人蛇】机甲驾驶舱内的前后驾驶座，欧阳欣推了推眼镜说：“难怪【米克人蛇】可以让上半身和下半身，同时做出不同调的诡异动作，原来上下半身是不同人操纵的啊！”

　　叶伟沉声道：“不管了！大家就两两成对，驾驶【米克人蛇】出战吧！”

　　接下来，大家皆找好自己的夥伴，纷纷进入【米克人蛇】机甲的驾驶舱内。

　　叶伟 配 爱娜。

　　杨婷 配 欧阳欣。

　　爱丽丝 配 加藤雪。

　　加克 配 琳达。

　　最终倒是加兰德，一个人落单了下来。

　　这时【利爪女郎】驾驶舱内的阮秋柔，伸出手对加兰德挥挥手说：“加兰德，快进来【利爪女郎】里头！我顺便藉着战斗，回覆你之前问我，为何我会变的如此厉害！”

　　当所有人启动机甲后，五台机甲朝着工厂外催动推进器，朝着狼烟四起的战场出发。

　　底下的举动，当然逃不过塔恩的注意。

　　当塔恩看到【利爪女郎】时，发出一声惊讶说：“咦？竟然还有领悟【劲】的高手……不过！相较于我脚下的【真·飞腐巨蛇】来说，还不够看！”

　　或许是感受到塔恩内心的兴奋与激动，【真·飞腐巨蛇】伸展着巨大的黄色翅膀，两颗蛇头仰天怒吼！

　　整个地下城市，因为【真·飞腐巨蛇】的怒吼，竟产生剧烈的摇晃。

　　突然间，【真·飞腐巨蛇】朝着地面上的【利爪女郎】扑了下去！

　　【利爪女郎】里的阮秋柔，打开通讯器对着大家说：“这双头怪物，让我来对付！你们去对付其他小怪！”

　　话一说完，阮秋柔先是用【势】，找寻【真·飞腐巨蛇】的弱点，紧接着在双腿上使出【劲】。

　　【利爪女郎】的双腿顿时发出刺眼的青色光芒，朝着【真·飞腐巨蛇】跃了过去。

　　随着双方的距离越来越近，【利爪女郎】举起双手的利爪，迎面挑战【真·飞腐巨蛇】有着锐利牙齿的血盆大口！

　　（第一百一十五章·绝对劣势）

　　当【利爪女郎】的利爪，碰触到【真·飞腐巨蛇】的巨大蛇头时，竟只能在蛇头上，留下淡淡的刮痕。

　　虽说如此，【真·飞腐巨蛇】依旧愤怒的仰天怒吼，另一颗没被攻击的蛇头，绕到【利爪女郎】的背部，便张开血盆大口要咬下去。

　　加兰德见状，随即高喊说：“小心背部，攻击来了！”

　　阮秋柔在加兰德的提醒下，将身上的【劲】，催动到极限。

　　双脚本要消失的青光，顿时再次光芒大盛！

　　利爪女郎的身形，在空中竟做出诡异的翻跟斗，恰恰躲过【真·飞腐巨蛇】的攻击。

　　当【利爪女郎】落到地上时，满身大汗的阮秋柔，直盯着天空的【真·飞腐巨蛇】说““没想到这怪物，跟我一样是【劲】的境界，这下麻烦了！”

　　一旁的加兰德缓缓说：“所谓的【劲】，应该就是先用【势】，找出对手弱点。然后在攻击中，将身上所有的力量，集中在一处爆发的力量吧？”

　　阮秋柔看着加兰德英俊的脸庞，赞许的笑说：“果然不愧是被人称为机甲天才的加兰德，竟从我的一次交手中，将【劲】给摸个一清二楚。【劲】就是我为何会如此厉害的原因，毕竟【劲】的境界，高出【势】好多个层次。”

　　天上的【真·飞腐巨蛇】，再次朝地面俯冲下来。

　　阮秋柔赶紧提起精神，操纵着【利爪女郎】向左一移。

　　并再次催动【劲】，朝着【真·飞腐巨蛇】的毫无防备的侧身，用利爪攻击过去！

　　【真·飞腐巨蛇】背上的塔恩，轻蔑的冷笑说：“虽然你的境界与我的【真·飞腐巨蛇】，同样是【劲】初阶的境界。但可惜的是，我的【真·飞腐巨蛇】会飞，而这……也将成为决定胜负的关键！”

　　【真·飞腐巨蛇】突然在空中一个转身，巨大的蛇尾直接化解【利爪女郎】的攻击，并让【利爪女郎】狼狈的往下掉落。

　　一旁正在与【飞腐巨蛇】交战的叶伟，赶忙驾驶着【米克人蛇】，接住落下来的【利爪女郎】。

　　目前在战场上，与【腐蚀巨蛇】交战的【米克人蛇】机甲，已从一开始的四架，到现在的30多架。

　　原来在【利爪女郎】与【真·飞腐巨蛇】交战时，米克星人也驾驶着【米克人蛇】机甲过来帮忙。

　　但是，面对着拥有空中作战能力的大量【腐蚀巨蛇】，【米克人蛇】那诡异的移动模式，顿时毫无用武之地，这也使叶伟等人陷入了苦战。

　　叶伟透过“米克人蛇'的通讯器，关心【利爪女郎】里的阮秋柔和加兰德说：“你们没事吧？”

　　阮秋柔咬牙说：“没事！攻击又要过来了！小心！”

　　叶伟的【米克人蛇】，放下手上的【利爪女郎】。

　　天上的【真·飞腐巨蛇】，同时张开两张有着锐利牙齿的蛇嘴，朝着地面俯冲下来！

　　躲避不及的【利爪女郎】和【米克人蛇】，只能举起双手来抵挡。

　　【利爪女郎】催动双脚上的【劲】，才用双手挡住蛇头的攻击，纵然如此也是后退了有数十尺。

　　但【米克人蛇】机甲，就没那么好运了！

　　他如手无寸铁的妇孺般，直接被另一颗蛇头给咬住。

　　并直接用【米克人蛇】撞碰地表，直至地下三层楼的深度，蛇头才满意的离去。

　　叶伟和爱娜搭乘的【米克人蛇】机甲，此刻到处骨架外露，并不停冒出火花，且双腿皆断。

　　驾驶座里的叶伟，额头冒着鲜血，愤怒且不甘的说：“可恶！要是我再强一点就好了！可恶！”

　　这时后座的爱娜握住叶伟的双手，安抚叶伟说：“愤怒不能解决事情！别放弃，只要不放弃，机会还是有的……”

　　这时叶伟的额头，突然冒出亮光。

　　两人的意识顿时被吞噬，变得毫无知觉……

　　（第一百一十六章·七全之【耐心】）

　　当爱娜恢复意识时，发现自己竟身在一处机甲模拟室之中。

　　机甲模拟室，是机甲学校特地为在校生研发的上课用机器，只要进到学生进到模拟室内，并戴上【拟真显影眼镜】、【精神感应手套】和【精神感应脚套】，便能完全真实的模拟出操控机甲战斗的感觉。

　　“看我的！左钩拳！右钩拳！啊啊啊！”

　　一名青年的呼喊声，吸引住了爱娜的目光。

　　只见一名年约16岁的短发青年，脸上佩戴着【拟真显影眼镜】，双手和双脚也佩戴着【精神感应手套】和【精神感应脚套】训练着。

　　看着短发少年，满身大汗的样子，可以得知他应该练习一段时间了。

　　不知道为何，爱娜看着短发少年认真训练的样子，并不打算吵他，而是静静的在一旁看着。

　　就这样的，短发少年又练习了一个多小时，却没有停下来的任何意思。

　　这恐怖的【毅力】和【耐心】，让见多识广的爱娜，都不得不另眼相看。

　　可这时短发少年突然停止动作，并拔下脸上的【拟真显影眼镜】，用力的往地上丢，【拟真显影眼镜】刚好掉到爱娜的脚前。

　　只见短发少年那神似叶伟的面容，一脸不甘的说：“还是不行！虽然我每天练习长达10小时左右，但相对那些机甲天才来说，我还是太弱了……我真的能通过考试吗？”

　　爱娜这时拿起地面上的【拟真显影眼镜】，朝着短发少年走了过来，安慰他说：“如果你现在放弃，可能什么都没了！”

　　短发少年抬起头，勘着爱娜美丽的俏脸说：“放弃？我的字典里没有【放弃】两个字！我有的是永无止境的【耐心】，当别人在玩耍享乐的时候，我可以躲在这训练超过10个小时。当别人忙着交女友时，我可以一心一意的在图书馆研读机甲的知识。这样的我，怎么可能放弃？只是……”

　　爱娜甜笑着说：“只是什么？”

　　短发少年紧握双手，缓缓的开口道：“只是我有点不甘心而已！”

　　爱娜安抚短发少年道：“何必不甘心？你刚刚练的很好啊！”

　　短发少年炯炯有神的盯着爱娜说：“我如何能不甘心？我没有父母、没有资源，更没有所谓的天赋，能走到今天，全凭我超乎常人的【耐力】。但……就算如此，我距离通过测验，成为护球小队候补生的力量都没有……”

　　爱娜斩钉截铁的说：“你一定会心想事成的！”

　　短发少年疑惑的说：“你怎么知道，我一定会成功？”

　　爱娜的性感的红唇，来到短发少年的耳边说：“就凭你是叶伟，你就会成功！更何况我知道你现在缺少了什么……”

　　叶伟感受爱娜朝耳边吹来的热气，再次开口询问说：“那你说说看，我缺少了什么？”

　　爱娜突然亲吻叶伟的脸颊，缓缓的说：“你缺少了放松！”

　　叶伟看着爱娜的俏脸，有些烦躁的说：“那你说看看，我该如何放松？”

　　爱娜对着叶伟露出一抹灿烂的微笑说：“我会帮你放松的，但你也要答应我，放松之后别再迟疑，继续大步的向前，朝着你的目标迈进，好吗？”

　　叶伟点头说：“这个我可以答应你，但你要如何帮我。”

　　爱娜先是眯着双眼，接着竟当着叶伟的面，开始解开衣服钮扣。

　　叶伟有些口吃的说：“你……你要干嘛？”

　　爱娜露齿一笑，温柔的说：“当然是帮你放松喽……”

　　（第一百一十七章· 【劲】之境界）

　　当赤裸的爱娜，出现在叶伟的面前时，叶伟看的整个脸都红了！

　　同时他的小腹，燃起一股强烈的欲望。

　　只见爱娜金色长发随风飘逸，一对白皙的木瓜奶，硕大而略显下垂，上头椭圆外扩的红色乳晕，有着又大又长的奶头。光滑的美背，挺翘丰满的大屁股，配上一对修长笔直的大长腿，让叶伟看的直吞口水！

　　爱娜金色的阴毛下，红色阴唇微微张开着，里头还流出汩汩淫水。

　　但最让叶伟吃惊的却是，爱娜的奶头和阴核上都戴着银制的乳环和阴环！

　　不知为何的，叶伟看到那金光闪闪的乳环和阴环，内心竟产生一股没来由的兴奋感，裤档里的肉棒翘到最硬的样子。

　　爱娜当然知道叶伟的欲望，完全被她挑起来了！

　　她走上前，协助叶伟脱衣。

　　没多久，少年叶伟的裸体，出现在爱娜的面前。

　　只见叶伟的肉体，由于还没发育完全，略显有些瘦弱，两腿间约15公分左右的肉棒，此刻高高的翘起，红色龟头上的马眼，更是流出些许淫汁。

　　爱娜半蹲在地上，握着叶伟的肉棒，开始用舌头挑逗着。

　　爱娜灵活的香舌，一路从马眼舔到龟冠，从龟冠舔到棒身，再从棒身舔到两颗睾丸，最终将叶伟的肉棒完全含进嘴巴里吸吮。

　　看着爱娜那带着法国女人独有的风骚和媚态，叶伟忍不住双手捧着爱娜的后脑勺，肉棒主动活塞起来。

　　但爱娜却俏皮的吐出肉棒，并站起身来媚笑的看着叶伟说：“想要舒服的话，就自己来……”

　　箭在弦上，不得不发！

　　早已被精虫冲脑的叶伟，直接将爱娜扑倒在地上，握着肉棒在爱娜潮湿的穴口磨蹭几下，便一杆进洞了！

　　爱娜温暖潮湿的小穴，让叶伟情不自禁的呻吟出声，同时缓慢的抽插起来。

　　由于法国女人天生骨架就较东方女性来的大，因此爱娜的阴道也较为宽敞。

　　但对于身为中国男人的叶伟来说，能将一名高挑美丽的法国女人压在身体底下，做着繁殖后代的事情，是天大的荣耀！

　　而这股荣耀，加深了叶伟的兴奋感，阴道里的肉棒更加的坚硬，抽插的速度也慢慢的加快。

　　叶伟的双手，也开始把玩爱娜奶头上镶着的圆形乳环。

　　叶伟一下轻拉，一下子略为用力的拉扯，弄的爱娜俏脸胀红，且娇滴滴的对叶伟说：“你……你这小坏蛋！这样弄，我会受不了的！”

　　叶伟松开双手，整个身体直接压在爱娜身上，且双手开始搓揉爱娜的大屁股，有些陶醉的问说：“姐姐结婚了吗？”

　　爱娜双手搂住叶伟的腰，没好气的说：“你觉得呢？”

　　叶伟边挺动着下体，边拍打爱娜的屁股说：“姐姐身上充满着人妻的味道，真的是让我好兴奋啊！人妻什么的，最棒了！想像着将别人的妻子压在身下蹂躏，让别人妻子怀孕，就让我非常的满足与快乐……”

　　“你……！你果然是叶伟的分身！”

　　爱娜有些无奈的笑着，这些无耻的话，在她刚认识叶伟本体的时候，叶伟本体也跟她说过。

　　只是她没想到同样的话，会从分身的口中再听到一次。

　　叶伟将放在屁股上的双手，放到了爱娜的胸部上，开始肆意的摸揉起来。

　　同时下体抽插的速度越来越快，爱娜为了让叶伟能更深入她的体内，用一对笔直的大长腿，夹住叶伟的腰部。

　　爱娜轻抚着叶伟胀红的脸庞，轻声问道：“我已经帮你放松纾压了！记得你的承诺喔……”

　　叶伟突然皱紧双眉，语气急促的说：“当然！我……我可不会……不会食言……啊啊啊！”

　　在叶伟说话的同时，龟头的马眼感到一阵酥麻，大量的精液射进爱娜的阴道深处……

　　这时周遭的空间开始扭曲起来，紧接着一道刺眼的白光，迅速吞没爱娜的意识。

　　当爱娜再次清醒时，发现自己回到【米克人蛇】的驾驶舱内，她的左手浮现一个【心】字！

　　这时前座的叶伟，突然全身散发出刺眼的白光，一股强大的力量，从他的身体散发出来！

　　那力量的层次，远高于巅峰【势】的境界。

　　甚至可以说，这股力量达到【劲】之境界。

　　真正踏入与阮秋柔和【真·飞腐巨蛇】相同的境界……

　　（第一百一十八章·千钧一发）

　　【米克人蛇】驾驶舱打了开来！

　　叶伟牵着爱娜，走出了驾驶舱。

　　爱娜看着全身泛着白光的叶伟，开心的说：“太好了！你已经成功达到【劲】之境界！”

　　叶伟直盯着爱娜的俏脸，语气坚定的说：“这都托你的福！我们一起退敌好吗？”

　　“恩！”

　　叶伟搂着爱娜对天大吼，额头上的独角印记顿时发出耀眼的光芒。

　　没多久，【独角X】的身影，出现在两人的眼前。

　　看着铠甲依旧充满着爪痕的【独角X】，叶伟乾脆的抱起爱娜，进入到了驾驶舱内。

　　当她们进到驾驶舱的瞬间，她们身上的衣服瞬间被火焰燃烧殆尽。

　　叶伟搂着赤裸的爱娜，温柔的说道：“开始了！”

　　爱娜点头，示意自己准备好了！

　　叶伟便将肉棒放进爱娜潮湿的红色阴道内，【独角X】的双眼马上发出亮光，背后的推进器启动了起来。

　　叶伟将双手放到爱娜的乳房上，努力的向上推挤。

　　接着用手指按压爱娜右边的红色大奶头，背后的推进器竟然催动到极限，并朝着地面上飞去。

　　此刻地面上，已露出颓势的【利爪女郎】，只能不停的闪躲着【真·飞腐巨蛇】的攻击。

　　但看着【利爪女郎】双腿上，那越来越黯淡的青光，便可知晓战败是迟早的事。

　　而战场上的其他人，也没好到哪里去！

　　无论是加克他们，或者是米克星人驾驶的【米克人蛇】机甲，皆被天空不停落下的【飞腐巨蛇】打的体无完肤。

　　甚至有许多的人，已经英勇的牺牲。

　　【利爪女郎】里的阮秋柔，正不停的剧烈喘气着，一旁的加兰德也面色惨白。

　　只见阮秋柔俏脸露出一抹苦笑说：“如果援兵还不到，我们可能真的要栽在这里了……”

　　阮秋柔意有所指，朝着神殿方向看过去。

　　而【真·飞腐巨蛇】背上的塔恩，张狂且不屑的看着底下众人说：“看来你们也差不多了！就让【真·飞腐巨蛇】送你们一程吧！哈哈哈！”

　　【真·飞腐巨蛇】接获塔恩的命令，将全身的【劲】集中在两颗蛇头，显然是打算给“利爪女郎最后一击。

　　阮秋柔苦笑着看着天空正在蓄力的【真·飞腐巨蛇】，无奈的摇头说：“看来我们是等不到援兵了！这下只能硬拚……拚过了！我们活！不过就……死！”

　　【利爪女郎】举起手中的利爪，同时将所剩无几的【劲】，最后一次集中在腿上，等待着【真·飞腐巨蛇】攻击的到来。

　　塔恩冷笑的说：“还想负隅顽抗啊！那么【真·飞腐巨蛇】会让你在绝望中，粉身碎骨的死去！”

　　【真·飞腐巨蛇】两颗蛇头的嘴巴，张开到最大！

　　他们的嘴巴竟喷出带着腐蚀气味的巨大黑射线，朝着【利爪女郎】喷了过去！

　　黑射线转瞬即到，【利爪女郎】只好伸出双手的利爪去抵挡。

　　奈何早已是强弩之末的【利爪女郎】，利爪才刚接触到黑射线，整个机甲身驱便不停的向后退，显然已经没有任何力气去抵抗【真·飞腐巨蛇】的必杀技。

　　驾驶舱内的阮秋柔和加兰德，只能眼睁睁看着，黑射线将【利爪女郎】的双爪慢慢的吞噬，心里同时升起强烈的绝望感。

　　她们……难道要死了吗？

　　就在黑射线完全吞噬掉【利爪女郎】的双手，且继续要吞噬【利爪女郎】的机甲身躯时，一股强大的雷射炮，突然从侧边撞上了黑射线。

　　黑射线顿时偏移，并误杀几只天上的【飞腐巨蛇】！

　　本以为将面临死亡的阮秋柔和加兰德，看向雷射炮射过来的方向，赫然惊喜的看到【独角X】的身影。

　　只见【独角X】胸口的发射口，还不停冒着浓烟。

　　驾驶舱里的叶伟，打开通讯器说：“你们先到一旁歇着，接下来让我来对付它！”

　　（第一百一十九章·扭转局势）

　　叶伟按压了爱娜的左奶头，黑色武士刀出现在了【独角X】的面前。

　　【独角X】拿起武士刀，将武士刀刀尖指着天上的【真·飞腐巨蛇】说：“我不会再让继续伤害其他人的！”

　　【真·飞腐巨蛇】背上的塔恩，冷笑的说：“想阻止我？那就来尝看看，我的【真·飞腐巨蛇】那恐怖的力量吧！”

　　塔恩驱使着【真·飞腐巨蛇】，朝着地上的【独角X】俯冲下去。

　　看着【真·飞腐巨蛇】那两张血盆大口，不停的接近【独角X】。

　　叶伟将身上的【势】，朝四周扩散开来。

　　并让【独角X】双手握着武士刀，等待着【真·飞腐巨蛇】进入他【势】的范围。

　　1000尺！

　　500尺！

　　100尺！

　　50尺！

　　当【真·飞腐巨蛇】距离【独角X】不到10尺时，叶伟突然将刚领悟到的【劲】，全部都聚集在武士刀上，武士刀瞬间发出耀眼的白光。

　　这耀眼的白光，让【真·飞腐巨蛇】背上的塔恩，脸色微变的说：“这是什么？竟突然压抑住我的气息？不好！”

　　【独角X】开始左右晃动手上的武士刀，且晃动的速度越来越快，最终到达【真·飞腐巨蛇】看不清的速度。

　　就在【真·飞腐巨蛇】俯冲而下的身体，微微一停顿的时候，【独角X】挥出手中的武士刀。

　　散发白光的武士刀，竟突然出现肃杀的杀气，那杀气瞬间将【真·飞腐巨蛇】的其中一颗头给垄罩住。

　　紧接着叶伟朝着锁定的那颗蛇头，挥出手中的武士刀，那颗蛇头瞬间被武士刀砍断，大量绿色的血液，从断头处喷了出来。

　　失去一颗蛇头的【真·飞腐巨蛇】，痛的仰天大吼，并掉到地面上不停地翻滚，带起地面泛起阵阵灰尘。

　　在【真·飞腐巨蛇】不停的翻滚身体下，其背部的塔恩也掉到了地上。

　　看着刚才不可一世的【真·飞腐巨蛇】，此刻那狼狈的模样，叶伟兴奋的说：“没想到【劲】的力量，竟让我的力量提升不只一个档次！”

　　叶伟身前正被宠幸的爱娜，也一脸开心的说：“有了这个力量，我们便不用惧怕这怪物了！”

　　这时已经从地上爬起来的塔恩，指着断了颗头的【真·飞腐巨蛇】骂道：“你这低智商的畜牲！竟让你老子我摔到了地上，疼死我了！”

　　塔恩的叫骂声，顿时吸引了因断头而凶性大发的【真·飞腐巨蛇】的注意。

　　只见残余一颗头的【真·飞腐巨蛇】，愤怒的张开血盆大口，朝着塔恩撕咬了过去。

　　面对着越来越接近的血盆大口，塔恩赶紧向后逃跑，并语带颤抖的说：“你不能吃我啊！我可是造出你的人啊！”

　　塔恩渺小的身影，便在他惊恐的叫吼声中，被【真·飞腐巨蛇】吞进了肚子里。

　　将造出自己的塔恩吃掉后，【真·飞腐巨蛇】转过头，看向刚才伤害他的【独角X】，不停的吐出舌头。

　　显然【真·飞腐巨蛇】，对于刚才被【独角X】砍掉一颗头很是愤怒！

　　【真·飞腐巨蛇】将【劲】集中在嘴巴，黑射线再次聚集在它的嘴巴。

　　面对着黑射线的威胁，【独角X】再次举起手中的武士刀。

　　驾驶舱里的叶伟，有些不屑的笑道：“又是黑射线吗？这一招第一次或许还有用，但现在可对我不管用了！”

　　（第一百二十章·最后一击）

　　当黑射线朝着【独角X】射过来时，叶伟将【劲】再次集中在武士刀上，很轻易的便将黑射线切成两半。

　　分成两半的黑射线，甚至偏移而攻击到天上部分的【飞腐巨蛇】，算是叶伟意外的收获！

　　【独角X】打算趁胜追击，只见驾驶舱里的叶伟，将爱娜的巨乳向前推移，并用手指按压了右奶头。

　　【独角X】的推进器顿时大开，并朝着【真·飞腐巨蛇】冲了过去。

　　【独角X】举起手中的武士刀，打算给予【真·飞腐巨蛇】最后一击。

　　意外却在这时候出现了！

　　只见【真·飞腐巨蛇】刚才断掉的蛇头，竟化成一团肉泥，迅速的将【独角X】的双腿给缠绕住，让【独角X】动弹不得！

　　【真·飞腐巨蛇】也趁这机会，挥舞着金黄色的翅膀，朝着【独角X】飞了过去，用他那粗长如巨蟒的蛇尾，将【独角X】的身体给完全缠绕住，并让蛇尾用力的紧缩。

　　因紧缩而产生剧烈摇晃的【独角X】，让驾驶舱里的叶伟和爱娜，被晃的头昏脑胀的。

　　而本来正维持着一定速度，抽插爱娜潮湿阴道的叶伟，竟因这次【独角X】剧烈的摇晃，而意外的射精了！

　　失去能量的【独角X】，就这样禁止不动，叶伟和爱娜陷入了空前的危急。

　　这时刚刚缠住【独角X】双腿的肉泥，竟回到【真·飞腐巨蛇】的断头处。

　　没多久，那颗断掉的蛇头再生了！

　　【真·飞腐巨蛇】两颗蛇头，缓缓的靠近失去动能的【独角X】，那血红色的蛇眼和不停吐出的舌头，彷佛预告着【独角X】悲惨的下场。

　　【真·飞腐巨蛇】的两颗蛇头，突然同时张开血盆大口，便朝着【独角X】咬了下去！

　　驾驶舱里的叶伟和爱娜，惊恐地闭上双眼。

　　但数秒后，想像中的疼痛感，并没有出现。

　　反而是【真·飞腐巨蛇】的呜鸣声，响彻整个战场！

　　叶伟和爱娜张开了眼睛，看见【利爪女郎】泛着青光的双腿，不知何时穿过【真·飞腐巨蛇】的身体。

　　这时【独角X】的通讯器，传来加兰德的声音说：“叶伟！你们没事吧？”

　　叶伟赶紧报平安说：“我们没事，还好你们及时出手，不然我和爱娜就得交代在这怪物的手上了！”

　　加兰德松了一口气的说：“没事就好！你们不应该感谢我，而是要感谢小柔姐才对！要不是小柔姐在你们与这怪物战斗时，操控着【利爪女郎】在一旁，伺机等候攻击时机来临，我们根本来不及出手救你们。”

　　阮秋柔操控【利爪女郎】，让【利爪女郎】拔出双腿。

　　【真·飞腐巨蛇】缠绕【独角X】的蛇尾，顿时无力的松了开来。

　　最终【真·飞腐巨蛇】倒在了地上，胸前巨大的黑洞，不停喷出绿色的血液，看来是死透了！

　　天上的【飞腐巨蛇】，见头头【真·飞腐巨蛇】死亡，纷纷撤离出地下城市。

　　叶伟松了一口气，想想还一阵后怕！

　　刚刚他和爱娜，差点就死在【真·飞腐巨蛇】的嘴下！

　　不一会儿！米克星人的救援部队来到现场，救治着现场的伤患，并收拾死去同伴的遗骸。

　　这场杭特星人塔恩发动的夜袭，就这样落幕了……

　　时光飞逝，很快的两个礼拜便过去。

　　地下城市逐渐摆脱夜袭的阴影，恢复平常的安宁。

　　而这时在住所休息的叶伟，意外的收到诗娜女王的来信。

　　（第一百二十一章·诗娜女王的邀请）

　　叶伟一大早，在与五位美女吃完早餐后，便搭乘诗娜女王事先为他准备的飞车，赶赴今日的邀约。

　　司机一路上，向着皇宫的方向开去，却在中间就停了下来。

　　一间外观雅致的茶楼，出现在叶伟的眼前。

　　只见茶楼外头，有条中国式细长型小桥。

　　小桥两侧的底下，则是清澈平静的流水，水里头更是有许多小鱼，不时跳出水面，形成一道赏心悦目的景色。

　　这时司机下了飞车，帮叶伟打开了车门，恭敬的伸手说：“叶伟先生，陛下已经等候多时。”

　　叶伟略为对司机点头说：“那就麻烦你带路了……”

　　叶伟走下了飞车，抬头看着茶楼大门古朴的招牌，只见招牌上写着“清平居”。

　　“叶伟先生，请！”

　　叶伟在司机的引领下，通过了小桥，并进到了“清平居”里头。

　　首先映入眼帘的是，许多木制圆桌和桌上的茶皿，甚至连椅子都是纯木制的圆椅。

　　墙上更是挂着中国的水墨画，让叶伟彷佛有了身在中国的错觉，同时也思念起自己的家乡S市。

　　不过司机并没有停下脚步，继续向前走着，一路来到了后院，而诗娜女王的倩影，早已在那品尝着茶。

　　今日的诗娜女王，打扮与平日高贵的样子不同，而是穿着仿中国式长裙的白色连身裙。

　　只见诗娜女王将红色的长发，用发簪盘在身后，露出一对尖耳和绝美的侧脸。

　　白色连身裙将其本就姣好的身材曲线，给完美的勾勒出来，却较平日那袒胸露背的样子，显得委婉保守许多。

　　但诗娜女王这身装扮，却让叶伟有那么一刹那，看的失神了！

　　此刻的诗娜女王，少了几分平日的性感抚媚，却多了几分仙气。

　　远观正在细细品尝杯中茶水的诗娜女王，简直有如仙女下凡，美的不可方物。

　　叶伟身旁的司机，略为向诗娜女王行了个礼，恭敬的说：“陛下！叶伟先生已到，属下先告退！”

　　叶伟坐到石桌另一侧的石椅上，诗娜女王见此，便拿起一个空茶杯，替叶伟倒了碗茶，并递给了叶伟。

　　叶伟看着茶杯里，不停飘着热气的淡黄色茶水。

　　先是放在鼻子闻了闻，然后才缓慢的喝了口茶，并放下茶杯，感受着茶的香气和味道。

　　“此茶色、香、味和型俱佳，且色泽油润光滑，冲泡杯中雾气绕顶，滋味醇甜，鲜香持久。我想应该是出自我们中国安徽黄山一带的名茶【黄山毛峰】吧？”

　　诗娜女王赞赏的看了叶伟一眼，语气总算有些起伏的说：“喔……没想到你还懂茶呢！不错！此茶便是十大名茶之一的【黄山毛峰】。”

　　诗娜女王看着叶伟，举起手中的茶杯一乾而尽！

　　叶伟见此，也将茶杯里剩余的茶水，喝了个精光。

　　诗娜女王突然对叶伟说：“既然茶已喝，不如朕带你逛逛这【清平居】如何？”

　　叶伟朝着诗娜女王微笑说：“那就有劳陛下了……”

　　诗娜女王朝着不远处伸手，指着有着许多大树的方向笑说：“请！”

　　（第一百二十二章·悸动的心）

　　当叶伟随着诗娜女王，走到那片大树下时，顿时发现这些树，都是老家随处可见的大榕树。

　　“不知陛下，邀请我来此，所谓何事？”

　　这时树林起了一阵风，将诗娜女王的鬓角吹得有些乱，甚至她的衣角和裙摆随风飘逸，竟让一向高高在上的诗娜女王，看起来有些孤独与柔弱。

　　叶伟甩了甩头，内心嘲讽自己一番。

　　诗娜女王，可是高高在上的女王，一声令下便能让万民臣服的存在。

　　这样的人，如何能被说为是个柔弱的女子？

　　诗娜女王用手指，拨了自己略显凌乱的鬓角，露出一抹温柔的微笑，美眸因微笑而眯在了一起，有如两道弯月般，迷蒙而惹人注意。

　　“怎么？难道没事，朕就不能找你喝茶散步吗？”

　　叶伟没想到诗娜女王说话，会如此的直接。

　　竟一时有些不知如何接话，最后只能结巴的转移焦点说：“对了！不知陛下，为何在这【清平居】里，种下这么多的榕树呢？”

　　诗娜女王，抬头看着眼前的大榕树，或许是因为季节变化的缘故，落叶不停的掉下来。

　　诗娜女王有些失神的说：“这些榕树和刚才的那茶水，是以前遇到一名移民月球的中国人，赠送给朕的……你知道平日不随便收礼的朕，为何收下这些榕树和茶水吗？”

　　叶伟双手抱胸，想了一会儿便摇头。

　　诗娜女王突然双手放在背后，朝着叶伟灿笑着说：“因为大榕树，让我感觉就像个慈爱的父亲一样，总是静静的庇护在他身下的人，虽然他不言语，却总是能让人感到温暖。而在这片榕树前，品尝着美妙的【黄山龙峰】，总是能让我短暂忘记自己的身分与过往……”

　　叶伟没有多想，对着诗娜女王笑说：“陛下的父皇，在我看来也是个温和疼爱女儿的父亲。真让我有些羡慕啊！毕竟……我很小就成了个孤儿。”

　　听到叶伟的话，诗娜女王美丽的笑容便僵住。

　　片刻后，诗娜女王才平淡的说：“朕……是个没有归处……没有根的人！”

　　叶伟捡起地上一片树叶说：“这片树叶虽然此刻躺在地上，但它也是出自于眼前这颗大榕树上。陛下有着爱您的父皇，爱戴您的臣民，这便是陛下的根了！”

　　诗娜女王绝美的俏脸，有些哀伤的说：“有时候，眼睛见到的不一定是真相。算了！朕有些乏了！今天就先这样吧！”

　　诗娜女王转身，便要离开，却因为太过急促的关系，竟被树干给绊到，整个娇躯向前一倒。

　　“陛下！小心！”

　　叶伟赶紧上前，伸手将诗娜女王搂进怀里。

　　时间突然在这一刻定格了！

　　风带起了地上的树叶，让周遭出现了一片缤纷炫目的感觉。

　　叶伟盯着怀里的诗娜女王，被她美眸深处里的无助与孤独给深深的吸引。

　　而诗娜女王，也紧盯着叶伟的双眼。

　　她不懂，为何叶伟总是看起来那么的快乐？

　　那次在湖边的月下长谈，她明明也亲口听到，叶伟说出自己悲惨的过往，为何他能不去哀怨，或着憎恨呢？

　　她真的不懂……

　　诗娜女王看着叶伟清澈的眼睛，内心竟剧烈的跳动起来。

　　她不知道为何如此，但只知道这些都是叶伟造成的。

　　诗娜女王讨厌这种感觉，因为她发现自己竟无法控制自己的心。

　　她赶紧推开叶伟的胸膛，用着平日里威严而冷淡的声音说：“朕要回宫休息了！”说完便独自留下叶伟，离开了“清平居”。

　　叶伟抬起双手，看着手上还残留余热的手掌。

　　有那么一瞬间，他冲动的想将诗娜女王搂进怀里，他想抚平诗娜女王眼底深处的哀愁……

　　另一方面，坐上回宫飞车的诗娜女王，从怀里掏出一个小木盒。

　　小木盒里装的，正是之前叶伟摘给她的两朵花。

　　诗娜女王自己也不知道为何的，将这两朵花做成了标本，并随时带在了身边。

　　但只要看到这两朵花，诗娜女王的内心，总会想起那次湖边月下的相遇。

　　总是不由自主的露出甜蜜的笑容，内心更是感到一丝暖流。

　　一丝她自从母妃死去后，便不再感觉到的温暖……

　　（第一百二十三章· 奈何出生帝王家）

　　当日深夜，诗娜的女王的寝宫里。

　　只见平日有早睡习惯的诗娜女王，此刻举着酒杯，有些惆怅的看着窗外，高挂天上的地球。

　　“听说他的家乡中国，便是在这颗名为地球的蓝色星球上吧！不知地球是整个样的光景？是如月球这样动荡，又或着人人过着安居乐业的生活呢？”

　　“呵呵呵……你该不会是爱上叶伟了吧？”

　　米克星神的身影，突然出现在诗娜女王的背后。

　　诗娜女王略显慌乱的解释说：“父皇！我才不可能喜欢那个家伙呢！我是因为父亲您的计画，才藉此接近他的……”

　　诗娜女王没发现，自己的声音越说越小声，且俏脸失去往日的威严和淡定，倒是多了几分小女人的红晕。

　　米克星神将双手背在身后，一副了然于胸的说：“别紧张啊……父皇可没怪你的意思，倒是要夸赞你做的很好，就照现在的态势，继续诱惑着叶伟修练《成神分身术》，最好是让叶伟爱上你，方便我们好操控他。他越早达成【神】之境界，我便能更早获得我的新容器！”

　　听到米克星神，要将叶伟变成容器时，诗娜女王的内心不由自主的纠结起来。

　　但诗娜女王，毕竟身居女王之位许久，瞬间便做出调整，将内心的纠结压抑下来。

　　诗娜女王深吸一口气后，美眸看着米克星神说：“但是，叶伟剩下的那3个女伴，除去那个实力还算强大的加藤雪外，杨婷和欧阳欣实力贫弱，她们幻化出一个分身，已经是她们的极限了。更何况他还需要再找两位圣妃，才有可能达到【神】之境界……”

　　米克星神深深地看了诗娜女王一眼，低沉且略显阴险的笑说：“呵呵呵……这你就不必操心了！你只要继续诱惑叶伟修炼《成神分身术》，早日幻化出更多的分身就好。剩下的事情，父皇自有打算！”

　　诗娜女王看着米克星神，准备转身离开时，连忙叫住了米克星神，有些激动的说：“父皇！眼下在两个月的时间，便又是月之女帝的登基之日了！照例月之帝国又会拿我们的百姓作为贡品，甚至弟弟也可能……”

　　“够了！别忘了父皇给你的任务是什么！你只要让那叶伟渐渐的爱上你，心肝情愿的为你修练【神】之境界，这就行了！剩下的都不是你该过问的，别忘了父皇可以允诺让你得到你渴望父爱，也能让你生不如死！哼！”

　　看着米克星神阴鹫的表情，诗娜女王当场瘫软了下来，无助的落下了悲伤的眼泪。

　　是啊！

　　她怎么这就忘了？

　　当初父皇疼爱的几个哥哥，最终也是因为一点小事，便被父皇冷酷的处死了。

　　父皇都能对疼爱的哥哥这样无情，对她亦能如此！

　　但她真的很享受，现在父皇偶而对她面露慈爱和关心的样子，就算这些都只是虚假的……

　　米克星神对于瘫软在地上，那无助又哀伤的女儿，视若无睹的，转身便从诗娜女王的寝宫里消失。

　　“父皇……我只是想要您多看看我一眼而已，为何您总是能那么的无情冷酷呢？”

　　诗娜女王将双手抱在胸前，开始淘淘大哭。

　　她的心好痛！

　　那种心痛，有如万箭穿心般，令她感到窒息。

　　这伤她的如此之深的人，不是陌生人，而是她本该最亲近的亲生父亲。

　　她多么希望，自己不是出生在帝王之家，就算出生在贫苦之家，她也甘之如饴。

　　因为她说不定，便能拥有一个温暖的家和爱她的父母。

　　但这世界上，没有如果，只有结果！

　　“陛下！时间已经这么晚，还请陛下保重龙体，早点歇息吧！”

　　诗娜女王听着守在寝宫外的贴身宫女，俏脸带着嘲讽的笑说：“陛下……我是高高在上的陛下，却连自己的命运，都无法操之在手。呵呵呵……陛下……真是令人讽刺的称谓啊！”

　　或许是诗娜女王的动作太过剧烈，怀里的小木盒掉到了地上。

　　两眼无神的诗娜女王，捡起地上的小木盒，水汪汪的美眸盯着里头的花朵看着。

　　叶伟充满阳光笑容的脸庞，以及百合花和瓜叶菊的花语，顿时出现在诗娜女王的脑海中。

　　“快乐终会心想事成！真的有实现的那一天吗？”

　　疲倦的诗娜女王，便抱着小盒子，躺在床角睡了过去。

　　梦里面，叶伟笑着跟她说：“会的！快乐终会心想事成的！”

　　诗娜女王有些哀伤的俏脸，竟在睡梦中升起一抹甜笑。

　　那甜笑没有平日的算计与心机，唯有单纯快乐的微笑……

　　（第一百二十四章·杭特星皇）

　　同一时间，位于月球的背面，到处盖着黑铁色的菱形建筑物，许多的杭特星人，便在这些菱形建筑物里，毫无阻碍的穿进穿出。

　　如果叶伟等人在此，一定会诧异这些杭特星人，竟能无视菱形建筑物墙壁的阻碍，如入无人之境的穿过墙壁，简直当这些墙壁是空气般，并不存在？

　　在这些菱形建筑物的正中间，有着一间庞大的金色六角形建筑物，看着那光鲜亮丽的装饰和四周布满的战士，显然这里便是杭特星人的最高权力中心---杭特帝宫！

　　此刻在杭特帝宫深至地下二层的地牢里，披头散发且全身是淤血和伤口的伯格特将军，正被吊在十字架上。

　　碰！

　　地牢大门打开的声响，让已经奄奄一息的伯格特将军抬起了头，并张开疲惫的双眼。

　　贝尔的身影，便出现在他的面前。

　　但见惯贝尔嚣张样子的伯格特将军，吃惊的发现贝尔，竟恭敬的站在一名坐着悬浮轮椅的杭特星人身后，脸上露出严肃且略为拘谨的表情。

　　这名坐在悬浮轮椅上的杭特星人，有着杭特星人特有的绿皮肤、一对尖耳和三只眼睛，但他却不像贝尔或其他杭特星人那样，穿着招牌的蓝色战斗服。而是身穿高贵的紫袍，紫袍上到处刻着奇怪的纹路，头上更是戴着金冠。

　　虽然这名紫袍杭特星人，外表看起来有些衰老，但却让伯格特将军，感到他身上那深不可测的力量。

　　贝尔虽然轻易的击败了他，但他还是能感觉到自己，与贝尔力量的差距有多少。

　　但伯格特将军，无法去估量眼前之人的力量。

　　那是种深不见底，令人感到自己如蝼蚁般渺小，最颠峰顶级的存在。

　　贝尔看见伯格特将军，直盯着紫袍老者瞧，愤怒地大吼道：“大胆！竟敢这样直盯圣上，还不快收起你的狗眼！不然就别怪我将它挖下来！”

　　紫袍老者伸手制止贝尔的威胁，并开口询问道：“贝尔……朕听说塔恩也死在拉斐尔星人余孽的手上，是真的吗？”

　　贝尔突然单膝跪地，语气有些急切的说：“陛下，这件事真的是塔恩那家伙太过自负，急着去抢功劳，才会落得如此下场……”

　　“哼！没用的东西，整天就只知道找藉口！朕这些时日，拨给你那么多精良的战士，却一一让这些战士折损，你该当何罪？”

　　贝尔语气颤抖，不停的往地上磕头说：“请陛下再给微臣一个机会，微臣这次定能幸不辱命！更何况微臣，早已有个绝对不可能失败的妙计！”

　　“喔？跟朕说说看你的计划！”

　　贝尔突然站了起来，从怀里掏出一个小药丸，冷笑的朝伯格特将军走了过去。

　　柏格特将军仇恨的看着贝尔，并开口询问说：“你想要干什么？”

　　贝尔抬头看着悬浮在十字架的伯格特将军，带着嘲讽的冷笑说：“我这可是要将塔恩死前遗留的最高心血，让你来试看看啊！真是个不懂情趣的家伙，果然月球人波西亚那女人一样无趣啊！呵呵呵……”

　　听到贝尔直呼月之女帝的名字，伯格特的脸色微变说：“你是谁？为何会知道我朝女帝的名字？”

　　贝尔突然伸手掐住伯格特将军的脖子，不屑却又仇恨的看着伯格特将军说：“呵呵呵……我是谁？说来你们月之帝国的成立，我们杭特星人可是出了不少力呢！不然凭你们这些废物，如何能那么轻易的打跑那帮地球人？”

　　“不可能！我朝女帝如何可能，跟你们这些卑劣残暴的杭特星人有过交集？”

　　贝尔的手使出更多的力气，让伯格特的嘴巴彻底张了开来，并嘲讽的在伯格特将军的耳边说：“哈哈哈！不可能？你当初有预料的波西亚那女人称帝后，变得如此残暴昏庸吗？事实就是，波西亚与我们合作，然后在称帝后，翻脸不认人，甚至使计残杀我杭特数十万的子民！”

　　贝尔将另一手拿着的小药丸，直接塞进伯格特将军的嘴里。

　　早已全身乏力的伯格特将军，只能眼睁睁看着自己吞下了小药丸。

　　伯格特将军，突然感到全身烧烫，且全身肌肉剧烈的疼痛起来，痛的他不停叫喊着。

　　贝尔则是转过头来，朝着杭特星皇略为恭敬的行礼说：“接下来就请陛下，开心的欣赏一场好戏吧……”

　　（第一百二十五章·腐败的贵族圈）

　　月之帝国，一个曾经辉煌，却急速衰败的帝国。

　　有人说，月之女帝昏庸无能，日日夜夜笙歌，不理朝政。

　　也有人说，月之帝国能在地球与杭特星人的夹杀下生存，已经非常不易，月之女帝可谓不过不失。

　　但无论哪一种说法，都只是将月之帝国日薄西山的惨况，归咎于一人，或者是推卸给别人罢了！事实上，一个国家的败亡，从来不是一个人可以造成的，而是一大群人。

　　在第一行政区和第四行政区的行政长官，因为叛乱被杀掉后，两地长期陷入无政府的状态。

　　可这不代表第二行政区和第三行政区就非常的美好！此刻位于第二行政区的行政长官宅第，人潮络绎不绝。

　　在这栋全白的罗马式建筑物里，大批盛装打扮的男女，不断地走了进去。

　　目的就是为了见到第二行政区的长官金勇男，今天可是金勇男的生日。

　　灯光昏暗和抒情的音乐，让吃完点心的男女，开始邀请一旁的异性跳支舞。

　　而一名身穿黑色西装有些发福的男子，则到处朝人敬酒，这人便是今晚舞会的主人-金勇男。

　　只见金勇男留着一头有些乱糟糟的黑色短发，臃肿的脸庞上，眯着的双眼透着欲望和贪婪的神色。就在他到处敬酒的时候，他的双眼也在物色今晚的对象。

　　又或着说在场所有人贵族们，都有着与金勇男相同的心态。

　　果不其然，在三杯黄汤下肚后，场中竟有贵族男女大辣辣的宽衣做爱起来。

　　有一就有二，当有人起个头时，周遭本就有意思的人们，也跟着开始这场淫乱的飨宴。

　　这场景看得金勇男哈哈大笑，这就是他想要的！这些年，钱、权和女人，只要他想要的东西，没有得不到的！但却也因为这样，他内心的空虚越来越大，他需要点生活上的刺激。

　　这也是为何他不定期举办淫乱舞会的原因，因为看着这些平日道貌岸然的贵族男女，当着自己的丈夫或妻子，肆意与他人做爱，他的内心总会感受到强烈而变态的兴奋感。

　　就在金勇男得意自己今日的杰作时，一道柔媚的女声叫住了他。

　　“请问是金大人吗！”

　　金勇男转过去，便看到一名身高约163左右的娇小女子。

　　只见女子留着一头细直长发，瓜子脸上涂着妆容的俏脸，有着一对妩媚勾人的媚眼和丰厚的艳红色嘴唇。其身材虽然娇小，身材曲线却非常的姣好。

　　女子穿着一件白色小可爱，其白皙的香肩和性感的锁骨，竟收进金勇男的眼底。底下的黑色短裤搭配露趾高跟鞋，让其一对白皙美腿更显修长而性感。

　　面对着眼前女子身上那带着勾人气息的香水味，本来想要喝斥她的金勇男，顿时用较和缓的语气笑说：“请问这位美丽的小姐，找我有何事吗另外不知小姐是哪方势力的千金，我怎么会没有印象呢”

　　女子脸一红，低头轻声说：“我便是近日来到月球的乌尔布的秘书，我叫凯瑟琳！不知金大人是否方便与我谈谈”

　　听到乌尔布的名字，金勇男肥脸略为惊讶，但随即大笑说：“原来是乌尔布啊！哈哈哈，当然可以谈谈，他可是我第二行政区的大金主啊！”

　　5分钟后，金勇男带着凯瑟琳来到三楼的办公室里。

　　金勇男的办公室非常的宽敞，墙壁上到处是西欧式的油画，办公桌、椅子和其他的家具也是用黄金打造，真可谓奢华至极！金勇男看着面前的凯瑟琳，缓和的笑说：“这里只有我们两人，小姐可以说出你的来意了～～”

　　凯瑟琳并不回话，而是害羞地低下头，随即脱鞋声传入金勇男的耳里。

　　正当金勇男感到奇怪时，他突然感觉到有两个柔软的东西，正在轻压他的两腿间私密处……

　　（第一百二十六章·色诱）

　　当金勇男往桌下一看，却见凯瑟琳一对小巧的玉足，正不停地用灵活的脚趾头和足尖，挑逗他的胯下。

　　看着那擦着红色指甲油的十颗修长脚趾头，白皙而柔顺的足背，金勇男两腿间的肉棒，隔着裤子缓慢翘了起来。

　　不过，虽然金勇男很享受凯瑟琳的挑逗与诱惑，但老谋深算的他如何能不知，凯瑟琳这是在色诱他！？金勇男故作镇定的抬头看着凯瑟琳说：“不知凯瑟琳小姐，这是何用意？”

　　凯瑟琳收回自己的玉足，故意双手撑在办公桌上媚笑说：“传闻金大人掌管着整个第二行政区的一切，在第二行政区内，您可是不折不扣的土皇帝啊！不知道金大人有没有兴趣与地球做个生意？”

　　凯瑟琳身上扑鼻而来的香水，不断刺激着金勇男的脑袋。

　　加上凯瑟琳此刻的姿势，让金勇男隐约能看见白色小可爱领口里，那对深邃而饱满的雪白乳沟，让他本就不平稳的喘息声，渐渐的越来越重！金勇男突然站起身来，来到凯瑟琳的身旁，双手大胆的攀上凯瑟琳的肩膀，阴沉而淫笑的说：“喔！？我凭甚么要跟乌尔布做生意呢？毕竟想跟我做生意的人，可多着呢！”

　　凯瑟琳伸手拨开金勇男的双手，起身并转过身来，媚眼直盯着金勇男媚笑说：“那么不知道大人，如何才愿意跟我们谈呢？”

　　金勇男一对贼眼色眯眯的打梁凯瑟琳姣好的身段，色笑的说：“那就要看你的诚意了呵呵呵”

　　凯瑟琳突然垫脚，一对玉手直接搂住金勇男的肥脖子，香唇直接与他亲吻在一块。

　　金勇男顺势搂住凯瑟琳的腰部，嘴里的舌头霸道的与凯瑟琳的香舌交缠，彼此交换着口中的唾液。

　　片刻后，双方才停止拥吻的动作。

　　当凯瑟琳的嘴唇离开时，甚至带着一条透明的唾液丝，搭配其那对迷蒙的媚眼，顿时让金勇男两眼中的兽欲爆发出来。

　　金勇男一把将凯瑟琳拦腰抱起，并直接一手将办公桌上的东西扫到地上，将凯瑟琳放到了办公桌上，双手则开始粗暴的撕裂凯瑟琳的衣物。

　　没几秒，凯瑟琳娜赤裸姣好的肉体，便完全暴露在金勇男的眼前。

　　只见凯瑟琳胸前，一对雪白而坚挺的巨乳上，有着两粒鲜红色奶头，鲜红色乳晕上的疙瘩，看起来非常的迷人。其纤细的腰肢下，有着一对笔直白皙的美腿，两腿之间的阴毛因为修剪整齐，而让整个澹褐色阴部一览无遗。

　　其澹褐色阴部上的阴豆，正因兴奋而微微充血。两片澹褐色阴唇微微张开而流出些许淫水，这千娇百媚的姿态，让金勇男再也忍不住！金勇男快速的脱下身上的衣物，露出他那充满着肥肉的高大身材。

　　而与他高大身材不相符的是，他两腿间的阴茎竟异常的短小，除了外表呈现黑色细长的样子外，长度约只有不到10公分的样子。

　　这跟黑色细小的短棒，正因兴奋而高高翘起。

　　金勇男正打算直接将肥胖的身体压在凯瑟琳身上，准备在凯瑟琳身上使坏时，却被凯瑟琳白里透红的光滑足底板给抵挡住。

　　只见凯瑟琳的足底板，踩住金勇男的肉棒，并一脸浪笑的说：“别急嘛～～让人家为大人服务一下，以证明我们的诚意吧～～”

　　办公桌上的凯瑟琳，突然蹲在办公桌上，玉手先是握住金勇男的肉棒，上下套弄几下。

　　然后就是低头，含住金勇男的肉棒吸吮。

　　金勇男没想到的是，凯瑟琳的口交技巧非常的高超！无论是用吸的、舌头舔的，或着用贝齿轻咬的，往往都能刺激到他龟头上的敏感点。

　　这不只让他的肉棒越发坚硬，还好几次让他差点早泄了！要不是凯瑟琳【嘴】下留情，恐怕金勇男就糗到了。

　　这时凯瑟琳斜眼看着金勇男舒服的神情，见时机已经成熟，便吐出嘴里的肉棒，并用玉手引领着龟头，抵在自己潮湿的阴道口上。

　　凯瑟琳便这么一直让肉棒在阴道口边缘磨蹭，甚至用两腿腿缝轻夹磨蹭金勇男的肉棒，可就是不让他顺利进入她的体内，这让早已饥渴难耐的金勇男急了！金勇男双手粗暴地抓住凯瑟琳的脚踝，想直接将自己的肉棒塞进凯瑟琳的阴道内发泄。

　　但凯瑟琳见此，竟露出一抹玩味的笑容。

　　她的身体竟如章鱼般，开始做出超出人类常规的动作。

　　让金勇男依旧不得其门而入，只能急着性子乾瞪眼。

　　如果是平日的金勇男，一定会发现凯瑟琳身上的不寻常。

　　但早已被色欲冲昏头的他，眼下就只想要-性！正当金勇男欲望即将抵达临界点时，凯瑟琳出乎意料的停止身体的扭动，让金勇男的肉棒顺利进入她的身体内。

　　一进入到凯瑟琳紧致潮湿的阴道后，金勇男先是长呼了一口气，紧接着双手搓揉凯瑟琳充满弹性的巨乳，肉棒开始来回进出潮湿的阴道。

　　凯瑟琳的双腿，顺势夹住金勇男的肥腰。双手也搂住金勇男的脖子，媚笑地看着他说：“不知我的诚意，大人可满意！？”

　　金勇男的色令智昏的双眼，看着凯瑟琳的美眸喘气说：“满意！非常满意！”

　　凯瑟琳的美眸，突然闪现异样绿光。

　　这绿光直接射进金勇男的眼里，紧接着金勇男的样子变的呆滞起来。

　　凯瑟琳见此，收起媚笑而冷看着他说：“我呸！真是个令人恶心的玩意儿！要不是为了控制你，我连看你一眼都嫌多馀！”

　　凯瑟琳突然将压在她身上的金勇男踹倒在了地上，并站起身来，居高临下的看着他说：“听好了！从今天开始，我就是第二行政区的行政长官夫人！至于你用甚么办法，我不管！但记住从今往后，第二行政区的一切事物，都要经由我，知道吗？”

　　呆滞的金勇男，匍匐在地说：“知道了！主人。”

　　（第一百二十七章·第三行政长官夫人）

　　隔天，第二行政区发生了翻天覆地的剧变。

　　平日虽然阴险狡猾的金勇男，犹如性情大变般，突然下令杀死自己的妻子，并随即宣布让一名叫凯瑟琳的女子，上位当第二行政区的行政长官夫人。

　　金勇男的举动，彻底惊吓到贵族圈，乃至底下的平民百姓。

　　对于金勇男杀妻的举动，皆多有揣测，但没人敢多说一句话。

　　毕竟，金勇男那阴险狠辣的个性，他们还是知道的当天深夜，在第三行政区一个酒吧的大门口，正停着一辆金光闪闪的飞车，飞车两旁站着一个个黑衣保镳，显然飞车内部的人士地位非常尊贵。

　　而这时谜底也揭晓！一名身穿鹅黄色低胸礼服的金发女子，从金色飞车走了下来。

　　只见这名女子一脸狐媚像，左眼角下有一颗痣，虽然年约近40岁，外表和身材却保持得宜。其一对雪白硕大的乳房和深邃的乳沟，随着她的走动，沉甸甸的剧烈摇晃着，一路上倒是吸引了不少目光。

　　当女子走进酒吧时，坐在酒吧吧台边缘的两名男子张开了锐利的双眼。

　　其中一名金色短发且脸上有刀疤的白人男子，晃动着手中的酒杯微微笑说：“看来她就是那传闻中，淫荡的第三行政区行政长官夫人——伊西丝吧！？你说是吧！布鲁～～”

　　刀疤男子身旁，一名外貌凶狠的壮硕黑人男子，不停的欢畅手中的啤酒，豪气的笑说：“正是那荡妇！乌尔布大哥，要不现在就动手？”

　　乌尔布摇摇头笑说：“不不不！我们先等她浪一会儿，晚点再下手！”

　　布鲁一脸不情愿的说：“觑！还要等啊！都等了一个晚上了！还等？”

　　乌尔布眯着眼，看着布鲁笑说：“你这个性真得改改！小不忍，则乱大谋啊！现下凯瑟琳那边已经搞定，就等我们这里了。”

　　布鲁露出一抹坏笑说：“知道了！大哥！米兰克秘书长要我们引发月球各势力的纷争，这便是我们的第一步棋，对吧！？”

　　乌尔布微眯的双眼，突然变的锐利起来。

　　只见乌尔布冷笑说：“对待敌人，首先是拉拢一批，诱拐一批。接着关一批，杀一批就是了！”

　　接下来的时间，乌尔布和布鲁看着伊西丝如花蝴蝶般，周旋在酒吧里的男子之间。

　　乌尔布看着伊西丝娜放荡的举动和不检点的行为，不断的摇头。

　　他真不明白，第三行政区行政长官金允恩的夫人，会是如此低俗而浪荡的女人。

　　又或着说，金允恩本身也是如此低俗而不可耐的人呢？不管如此，眼下时机已到。

　　看着伊西丝娜迷茫而胀红的俏脸，乌尔布看了身旁的布鲁一眼。

　　随即两人起身，走向走路摇晃的伊西丝身前。

　　突然被挡住光线的伊西丝，不满的说道：“哪个不长眼的？敢挡老娘我的路？”

　　当伊西丝抬头正眼，看着以前两名高壮的男子时，她的双眼顿时一亮！她被乌尔布和布鲁壮硕的身材给吸引，尤其是两人两腿间那隐约看的见粗长的生殖器，让她看到后，再也移不开目光。如女色郎般不停的直盯着看，就差没流口水了！对于生活早已不虞匮乏的伊西丝来说，人生除了那个相见两相厌的丈夫外，便只剩下追求肉体上的刺激而已。

　　也唯有肉体上的刺激，才能满足她内心如无底洞般的空虚与寂寞。

　　而现在她看上了乌布尔和布鲁的壮硕身材，她有种感觉，眼前这两个男人，绝对能让她欲仙欲死第

    （一百二十八章·无法飞翔的金丝雀）

    迷离阴暗的灯光，搭配上布置雅致的小房间，此刻正散发着激情与欲望的气息。

　　此刻的乌布尔、布鲁和伊西丝三人，早已全身脱个精光，彼此裸裎相对。

　　乌布尔的身高约190公分左右，全身上下到处是充满爆发力的肌肉，身形却又不显的笨重，反而是显的高瘦精实。加上其身上那与生俱来的领袖气息和脸上象徵着层出身入死的刀疤，令伊西丝看的痴醉忘我。

　　尤其是乌布尔两腿间，那根30公分的白色巨屌和上头的硕大白亮龟头，更是让伊西丝本就躁动的心，更加的小鹿乱撞。

　　伊西丝这时将目光转移到一旁的布鲁，布鲁的身高约200公分左右，身材壮硕而充满着狂野的气息，虽然因为肌肉太过硕大，而看起来有些笨重，但同时也让人知道眼前之人并不好惹。

　　布鲁的肉棒，更是比乌布尔还大上些许，那黑色粗长的棒身和如婴儿拳头大小的黑色龟头，正高高的翘起着！坐在床边的伊西丝，一对玉手情不自禁的抚摸着乌布尔和布鲁的生殖器，感受并赞叹着这令她神往的手感。

　　在伊西丝抚摸他们肉棒的同时，乌尔布和布鲁两人也坏笑的看着眼前的荡妇。

　　他们不得不承认的是，伊西丝虽然年近40，但肉体依旧非常的迷人。

　　174公分的身高，让伊西丝看起来非常高挑，一对修长笔直的大长腿，犹如最完美的炮架。性感的锁骨下，有着一对略为下垂的雪白巨乳，巨乳略为外八，却透着与少女和少妇不同的风骚与性感，尤其是上头两点黑褐色的乳晕和又大又长的奶头，一看便知道是个被人开发完全的女人。

　　男人是非常简单的动物。

　　今天如果是要找女友，当然要找最漂亮的，至于其他可以一切不论。

　　今天如果是要找老婆，能找漂亮的当然最好，但如果没有，就会找贤慧和温柔乖巧的女人，来当老婆。当然如果是处女，那就更好了些。

　　今天如果只是单纯想发泄欲望，男人会希望找个漂亮身材又好的女人做爱，这时一个开发完全的美丽女人，便是最佳的炮友与床伴。

　　伊西丝突然低头，张嘴就含住乌布尔的龟头吸吮，那扑鼻而来的体位，让伊西丝本就迷离的眼神，更加散发着欲望的目光。

　　伊西丝忍不住多吸吮了几口，同时双手也没闲着，一手把玩着乌布尔的硕大白色睾丸，一手不停的爱抚布鲁的黑色龟头和棒身。

　　或许是乌布尔的龟头太过巨大，伊西丝的小嘴吸吮了一会，并有些酸累的吐出嘴里的龟头。

　　同时他也将视线转移到一旁的布鲁身上，看着布鲁两腿之间，那比乌布尔更加粗长的大黑屌，伊西丝两腿间流出的淫水，更加的旺盛与泛滥。

　　伊西丝握住布鲁的棒身，低头再次张嘴，将黑色大龟头含进了嘴里吸吮，那比乌布尔更浓烈的体味，这次她整个脸颊被撑个鼓鼓的，但她却一脸欢愉的卖力吞吐起来，同时空闲的手，像刚刚那样爱抚布鲁的黑色大睾丸，另一手则把玩着乌布尔的大白屌。

　　个性本就急躁的布鲁，被含的兽欲大发，直接将黑色大掌，覆盖住伊西丝的乳房上，肆意的蹂躏玩弄。

　　而沉稳的乌布尔，则是轻抚着伊西丝的金色头发，笑嘻嘻的不知道在想些什么？很快的，伊西丝吐出嘴里的肉棒，并松开双手，让自己整个人往床上倒。

　　伊西丝对着乌布尔和布鲁张开了双腿，并用纤细的手指扳开自己那淫水泛滥的两片暗褐色阴唇，有些猴急且哀求的说：“我忍不住了！两位大鸡巴哥哥，快点惩罚我吧！”

　　布鲁露出一抹不屑的笑容，并也躺上了床，一把将伊西丝抱起来，压在他身上，并背对着布鲁。

　　布鲁看着伊西丝光滑的美背，一路向下滑经过丰满的大屁股，最终定格在如小指大小的黑褐色屁眼上。

　　“哈哈哈！看来你这荡妇，也没少让人走后门啊！今晚这里就由我布鲁大爷来开垦了！”

　　布鲁一把将龟头直接塞进伊西丝的屁眼里，布鲁很轻易的就将他的黑色大屌，直接插进伊丝西的屁眼深处，可谓是通行无阻啊！猛然被入侵屁眼，让伊西丝随即惊呼出声，但随之而来的却是浪笑和充满色欲的媚眼。

　　只见伊西丝对着布鲁笑说：“那就请大鸡巴哥哥，今晚好好帮我疏通疏通吧～～嘻嘻～～”

　　布鲁见此，坏笑的拍打伊西丝的大屁股笑骂道：“真是个淫妇！看本大爷今晚操的你不要不要的！”

　　布鲁一说完，双手便捧着伊西丝的屁股两侧，开始粗暴且用力的撞击起来。

　　伊西丝被弄得不停浪叫喘气，却也不忘诱拐着眼前的乌布尔。

　　只见伊西丝朝着乌布尔抛了个媚眼说：“你也一起来吧～～”

　　乌布尔澹笑的上了床，并压在伊西丝的身上，伊西丝顿时被布鲁和乌布尔夹在中间，犹如夹心饼干般。

　　乌布尔也毫不废话，直接就将自己的大白屌塞进伊西丝的阴道内，开始用力的抽插起来。

　　前后门同时被巨物侵犯的伊西丝，爽到开始含住自己的手指淫叫着，两眼无神而享受着两只野兽的服务。

　　乌布尔见此，手指开始把玩着伊西丝两颗暗褐色的奶头，试图给予她更多的快感。

　　而乌布尔的确也做到了！伊西丝这样纵横男人间的花蝴蝶，感受到了极致的性爱快感。

　　而这快感能让她短暂忘却金允恩那老头儿的嘴脸，能让她暂时忘记那金碧辉煌，却犹如牢笼的行政长官官邸……

　　（第一百二十九章·【劲】力量的精准度）

　　时光飞逝，一下子又是1个礼拜过去了。

　　此刻日正当中，在叶伟等人居住的别墅庭院里，叶伟站在一处空旷的地方。

　　叶伟手上紧握哲着武士刀，紧闭双眼来感受周遭的动静。

　　周遭的大树和地面上的树叶，随着一阵狂风，让树叶到处飞舞。

　　突然，加藤雪从叶伟身后的一棵大树上，跳了下来。

　　加藤雪手上的武士刀，不客气地朝着叶伟毫无防备的背部攻击。

　　就在武士刀即将碰触到叶伟时，叶伟身上猛然出现强大的【势】，让加藤雪在空中的身躯一顿。

　　叶伟张开了双眼，一转身就朝着加藤雪轻描淡写的挥出一刀。

　　那一刀的风情，瞬间让加藤雪有些花容失色。

　　只见叶伟挥出的那一刀，带着【劲】强大的力量，还未碰触到加藤雪的身体，加藤雪便能感受到那宛如天地的实力差距。

　　不过叶伟怎么可能伤害加藤雪呢？

　　在武士刀碰触到加藤雪武士刀的瞬间，叶伟赶紧将收回部分【劲】的力道，只是将加藤雪手上的武士刀击飞。

　　这时叶伟感觉背后升起一股强烈的威胁感，反应迅速的叶伟，将【劲】全部集中在脚上，并使劲往地面上一蹬！

　　叶伟透过一个后空翻，迅速来到对着她出脚的爱丽丝的身后，武士刀直接架在爱丽丝细嫩的脖子上。

　　躲在叶伟两侧大树后的爱娜和杨婷，趁着个时机，对着叶伟开了抢。

　　身为长抢手的爱娜，手上拿着一把长抢，不断朝着叶伟的要害射过去。

　　那恐怖的精准度，让叶伟抱起爱丽丝，开始迈开步伐闪躲爱娜的子弹。

　　被叶伟闪过的子弹，直接洞穿一棵小树，弹痕还不停散发出阵阵【势】的气息。

　　双手各拿着一把小型手抢的杨婷，则辅助着爱娜。

　　每当叶伟躲过爱娜的子弹时，杨婷的子弹便会接踵而来，这让叶伟感受到甚么叫做天罗地网的压力。

　　叶伟将爱丽丝放到安全处后，举起武士刀来到场中。

　　先是将自己身上的【势】催动到极致，爱娜和杨婷的子弹，一如刚才加藤雪的武士刀般，停滞了一下。

　　而就是这一瞬间的停滞，对于叶伟来说已经足够。

　　叶伟将【劲】集中在武士刀上，武士刀顿时闪耀出耀眼光芒。

　　他先是朝着爱娜奔了过去，不等爱娜开抢，便已经来到爱娜的眼前，直接用刀背将爱娜手上的长抢，打落到地上。

　　身后的杨婷，毫不客气的对着叶伟开抢，却见叶伟转身直接将手上的武士刀，对着杨婷扔了过去。

　　如后羿的弓箭般，将杨婷的子弹吞噬其中，最终与杨婷擦肩而过，直接砍断杨婷身后的四五棵大树。

　　“真是不错！没想到【劲】的力量，竟是如此强大！”

　　刚才在一旁纪录战斗的欧阳欣，推了推俏脸上眼镜，微笑的走到叶伟身旁。

　　其他四女，也来到叶伟的身边。

　　刚刚被叶伟用刀抵住脖子的爱丽丝，有些不满的拧住叶伟的耳朵骂说：“好你个叶伟！刚刚竟敢用刀架着我的脖子！哼！”

　　叶伟赶紧求饶道：“啊！痛痛痛！是你自己说练习也该用尽全力的”

　　爱娜看着打情骂俏的两人，摇摇头笑说：“爱丽丝，先别打闹。让小欣能总结刚刚的战斗吧。”

　　爱丽丝听话的松开手指，转过身坐势不理叶伟，不过如果仔细看的话，爱丽丝的嘴角泛着阵阵甜密的笑意。

　　对于爱丽丝来说，生气是假，甜蜜倒是真。

　　刚刚叶伟在面对爱娜和杨婷的攻击时，叶伟的第一反应竟是将她保护在怀里，这让爱丽丝内心非常的感动。

　　欧阳欣推了推眼镜，将手中的电脑转了过来，指着萤幕上的数据说：“叶伟的【劲】，强大是强大，但却有一个严重的缺陷，那就是叶伟无法控制每次【劲】力量的大小。从刚刚的战斗来看，叶伟完全是凭身体本能来对战。对手比你弱，那倒还没差，但如果对手跟你旗鼓相当，那这力量控制的精准度，将是决定生死的关键！”

　　欧阳欣的话，让叶伟陷入了沉思。

　　事实上，正如欧阳欣所说，他的确无法控制【劲】的力量，就比如在刚刚对战中，他明明没有想要摧毁杨婷身后的大树，但那源源不绝的力量，却一发不可收拾。

　　（第一百三十章·熟悉的气息）

　　同一时间，加兰德、加克和琳达则来到地面上，不停的搜索关于伯格特将军的行踪。

　　阮秋柔也带领着数个米克星人，驾驶着【米克人蛇】机甲，协助他们四处找寻，奈何无论他们怎么找，伯格特将军就像凭空消失似的，连一点线索也没有，这让加兰德等人很是焦急与担忧。

　　夜晚将至，就在加兰德等人垂头丧气的，准备回到地下都市时，突然一股熟悉的气息，同时让四大副将抬头看向了东南方。

　　不知道什么时候，东南方一堆废墟中，竟出现一个扭曲的空间，熟悉的气息便是从里头出来的。

　　加克开心的拍了拍加兰德的肩膀，哈哈大笑说：“是伯格特将军的气息！加兰德，将军在那空间里头，我们快进去救他吧！”

　　一旁的琳达，两眼泛着喜悦的泪珠说：“太好了！将军没事真是太好了！”

　　加兰德双眼闪耀着开心的光芒，对着加克和琳达点点头笑说：“事不宜迟！我们这就进去吧！”

　　“等等！先别进去！”

　　阮秋柔挡在三人的面前，让三人停下了急切的脚步。

　　加克不满的看着阮秋柔说：“小柔，你为何要阻挡住我们？在里头的可是伯格特将军啊！”

　　阮秋柔摇摇头，语气坚决的说：“我在这第四行政区这么多年，从来没有看过这扭曲的空间，小心有诈！”

　　正当加克打算继续理论时，妻子琳达抓住他的手腕，安抚他说：“小柔说得有道理，我们刚刚是关心则乱，我们还是先缓缓，从长计议吧！”

　　加兰德皱着眉，沉声的说道：“我认为可以先让米克星人，驾驶着【米克人蛇】机甲回去地下都市汇报。而我们则是进去里面探索，我怕我们在从长计议下去，将军会有危险！”

　　阮秋柔看着加兰德，打算继续劝道：“加兰德，我认为还是”

　　加兰德突然朝着阮秋柔大吼道：“小柔姐，别再劝我了！对我来说，伯格特将军不只是我的师傅，在我的心里他已经如我的父亲般重要。我知道你讲的都有道理，但只要想到将军可能落到敌人手上，此刻被敌人任一摆布折磨，我的心就有如刀割般难受。”

　　看着加兰德失去淡定，而变的面目狰狞的俊脸，阮秋柔先是低头沉默起来，紧接着对着身后的米克星人吩咐两句，米克星人便驾驶着【米克人蛇】机甲，朝着地下都市的方向回去。

　　阮秋柔抬头看着加兰德的俊脸说：“真是拿你没办法！那就让小柔姐陪你冒险一回吧！”

　　阮秋柔朝着加兰德伸出了手，加兰德露出带着坚定的笑容，将手覆盖上去。

　　一旁的加克和琳达对看一眼，毫不犹豫的将手覆盖上去。

　　在这一刻，昔日四大副将再次为着同样的理念聚首并行动！

　　片刻后，四大副将各自收回了手，朝着那扭曲的空间跑去，四人的身影一个个消失在扭曲空间中。

　　当加兰德等人意识再次清醒时，惊讶的发现自己竟身在一处到处充满人类的破败都市里。

　　这些人，无论男女一个个骨瘦如柴而面色蜡黄，一看就是长时间的营养不良。

　　但更吸引加兰德等人的东西，却是这些人类，无一例外的全身赤裸，手上都戴着铁制脚镣和手镣。

　　疑惑的加兰德，朝着一旁坐在阶梯上的老人走了过去，俊脸露出一抹和缓的微笑，询问老人说：“这位老伯，想请问这里的人们，为何一个个全身赤裸，且佩戴着刑具呢？”

　　老伯眼神有些迟疑的看着加兰德，随后语带恐惧的问道：“你……你不是那些怪物？”

　　一旁的阮秋柔，面色严肃的问说：“什么怪物？”

　　铃！铃！铃！

　　这时位于破败城市中央的大笨钟，突然响了起来。

　　当老者抬头看到指针指到六点整时，连忙转过头，语气颤抖的对加兰德说：“那些怪物要来了！快！快把身上的衣物脱掉，我房子里有备用的脚镣和手镣，不然被他们发现你们不是【臣服者】，你们的下场会很惨的！”

　　（第一百三十一章·征服者都市）

　　正当加兰德对着老者的话迟疑时，阮秋柔当机立断的说：“照着这老者的话做，我感觉到有一股比我强大些许的气息，朝着我们接近！”

　　阮秋柔的话，让加兰德等人感到非常震惊。

　　众所皆知，阮秋柔已经是达到【劲】之境界的高手，能比阮秋柔强大的气息，他们已经不敢想像下去

　　老者这时起身，跑上阶梯并打开了房门，对着四大副将喊道：“快！别脱脱拉拉的！”

　　加兰德等人，赶忙冲进屋内，快速的脱光衣物，并将老者递过来的手镣脚镣戴上。

　　一旁的老者，则被四大副将姣好的身材给吸引住，尤其是看到琳达与阮秋柔的性感肉体时，更是看直了双眼，不停的咽着口水。

　　琳达胸前有着一对硕大的巨乳，巨乳雪白而略为下垂，上头有着外扩的暗红色乳晕，乳晕上头有两颗熟透的暗红色大奶头，看起来非常的美味迷人。略为有些肉的腰肢下，有着一对丰腴的大腿，两腿之间有着旺盛的棕色阴毛，两片潮湿的暗红色阴唇正张开着。但最迷人的却是琳达身后的大屁股，既硕大又雪白，既挺翘又丰满，让人忍不住想要拍打看看，尝试这对美尻的手感。

　　娇小柔美的阮秋柔，胸前有着一对饱满的巨乳，巨乳呈现包子状而坚挺，雪白而充满弹性。纤细的腰枝下，有着一对笔直的美腿，两腿间阴毛旺盛且阴皂饱满，两片红色的阴唇略为张开，显得异常诱人。但最让人吃惊的是，阮秋柔两粒红色大奶头，竟不停溢出些许白色的母乳。

　　加兰德看着阮秋柔不停渗出母乳的红色奶头，疑惑的问道：“小柔姐！你原来已经生娃了啊”

　　琳达斜眼看了一眼加兰德，笑骂说：“没礼貌！你的小柔姐可还没结婚呢～～哪里来的娃儿啊！”

　　一旁的加克，看着阮秋柔不停渗出母乳的奶头，思绪彷佛回到了【失乐园】的那段地狱岁月。

　　加克当然知道阮秋柔奶头不停渗出母乳的原因，这是在那场失乐园中，身为主播的阮秋柔被改造人威尔强暴，所产生的后遗症。

　　加克和琳达，都注意到此时的阮秋柔，眼底的那抹黯淡，而他们也感同身受。

　　毕竟，他们三人曾一同经历那段地狱般的岁月。

　　为免阮秋柔继续哀伤，加克主动询问老者说：“还没请教老伯尊姓大名？还有这都市到底是怎么回事？”

　　老者目光一一扫过四人，随即露出一抹讽刺的微笑说：“我叫陈柏，原本跟这【征服者都市】的其他人一样，属于第二或第三行政区的底层百姓。一个礼拜前，却有一群黑衣人，突然夜晚闯进我们的家，将我们绑架来这鬼地方。然后对我们虐待与凌辱，为的就是以征服者的姿态，让我们这些百姓成为他们的实验白老鼠”

　　阮秋柔突然插话，沉声的问道：“老伯您之前说过，你们是被征服者。那征服者是谁？还有他们在进行什么实验？”

　　老伯苦笑地摇头说：“我也不知道他们在进行什么实验，我只知道每次被他们带回去的人，十个里面有九个，活着出去，死的回来。剩下一个则变成没有人性的怪物”

　　加兰德双手抱胸，看着老伯询问说：“老伯可以对那怪物的特征，再说详细些吗？”

　　老伯指着外头说：“我不太会形容，等等你们自己亲眼看比较快！对了！这【征服者都市】的时间，与外头不太一样，你们可能要注意一下！”

　　琳达疑惑地问说：“敢问老伯哪里不一样？”

　　老伯接着说：“这【征服者都市】的空间里，好像装着所谓的【时间加速器】，外头一天的时间，等于这里一年的时间，目的好像是为了让实验体快速成熟。”

　　这时屋外传来一阵惊呼声与恐惧声，随之而来的是如马般的狂笑声：“哈哈哈！本大爷今天又来了！全部的人听着，给本大爷滚出屋外，让我来看看，今天的猎物是谁呢？”

　　老伯突然转过头，一本正经的对加兰德等人说：“给你们个忠告，【马面】虽然看起来狂傲不羁，但却是【征服者】里最好对付的，只要……”

　　老伯的眼神突然打量起琳达和阮秋柔的性感肉体，随即说：“只要女人们能伺候他开心，大家都会好过的！”

　　老伯说完，头也不回的走了出去。

　　加兰德等人，见此也跟着走了出去。

　　当看到外头那有着马头人身的巨大怪物时，四人皆吓了一大跳。

　　只见那怪物身长230公分左右，除了有着深棕色的马头外，身体则是壮硕的人类身体，尤其是两腿间那粗如成人男性手臂的马屌，更是让人看得心惊胆颤！

　　（第一百三十二章· 改造人——马面）

　　当加兰德等人看着马面时，马面也同时打量着他们。

　　“嘿嘿嘿！你们几个很面生啊！是新进来的吧！？赞美伯格特大人，让属下能有新的猎物品尝。”

　　听到【伯格特【三个字，加兰德等人瞪大了双眼，尤其是加兰德直接冲上前质问马面说：“你刚刚说什么？你知道伯格特将军的下落？”

　　加克也跟了上来，用带着威胁的语气说：“把你知道的跟我们说，不然有的你好受的！”

　　一旁的阮秋柔暗骂加兰德与加克白痴，明明事先就说好要低调做人，没想到一听到伯格特的名字，马上沉不住气。

　　不等阮秋柔上前阻止，加兰德和加克同时将【势】发挥到极限，试图用实力逼迫马面透露消息。

　　马面哈哈大笑说：“蝼蚁也敢跟日月争光！哈哈哈！”

　　马面身上突然出现呛大的气场，这气场直接将加兰德与加克的【势】给吞噬掉，甚至这带着侵略感的气息，开始侵蚀两人的身体。

　　加兰德和加克感受到全身没来由的燥热，这股燥热让他们快要无法呼吸，他们将身上的力量催到极限，试图往后逃跑。

　　不料，双脚由于脚镣的箝制，动作硬是比平常慢了半拍。

　　而这半拍，在高手的对决当中，绝对是致命的！

　　在加兰德和加克没反应过来的时候，强大的力量顿时将两人击飞到空中，两人直接在空中吐了一口血，犹如断了线的风筝般，掉到了地上。

　　【势】的境界与【劲】的境界，差距就是如此的巨大！

　　周遭的人们，顿时发出一阵惊呼！

　　在场几乎没人看到，马面如何出招的。

　　只知道突然刮起一阵风，然后加兰德和加克两人便躺在了地上。

　　但这些看不清楚的人，并不包含阮秋柔。

　　阮秋柔吃惊地看着马面高大的身影，同样是【劲】之境界的高手，在刚刚那一刹那，他发现到马面同时用右手和左脚，聚集起【劲】的力量攻击加兰德和加克。

　　这代表了马面【劲】的境界，高出阮秋柔一截！

　　此时，马面缓缓的朝着躺在地上的加克靠近，琳达见此马上准备上前阻止，却被阮秋柔一把拉住说：“别轻举妄动！这名叫马面的怪物，实力远超出我预期，让我来！”

　　阮秋柔走上前，挡在了马面前进的路线上，并露出一抹甜笑道：“息怒啊！马面大人～～我们四人刚来到这里，不懂的规矩，还请大人看在我的面子上，饶了他们吧！”

　　马面低头看着娇小的阮秋柔，顿时被他柔美的外表和姣好的肉体给吸引住。

　　马面双眼色眯眯的打量阮秋柔不断流出奶水的奶头，用舌头舔着嘴角说：“喔！我为何要听你的，饶了他们呢？”

　　阮秋柔主动走上前，先是用玉手轻抚马面两腿间那巨大马屌，接着低头吻了一下马面如拳头大小的黑色龟头，一脸媚笑说：“就凭我能让马面大人舒服～～”

　　阮秋柔看向马面身后，那辆大推车上躺着的女性尸体。

　　每具女性尸体的下体，无一例外的都流着大量鲜血，小穴和屁眼都变成一个个如拳头大小的黑洞，失去了它们本来应该拥有的弹性。

　　马面饶有兴趣的看着阮秋柔的娇小肉体，特别是那红色狭小的穴口多看了几眼，有些不屑的道：“有意思！通常这些人类女人，看到我无一例外都躲得远远的，生怕被我桶死！你难道不怕吗？”

　　阮秋柔用挑臖的眼神，瞅了马面一眼说：“谁胜谁负还不一定呢！说不定是你再也离不开我，也说不定呢～～”

　　面对阮秋柔的挑臖，马面怒及反笑说：“很好！很好！你是第一个敢如此挑臖我自尊的女人，如果你真能做到你所说的，我不只放过他们，从此在我管辖范围，你们将畅行无阻。但如果不行！呵呵呵……我就要你们的命！”

　　一旁的琳达，完全看傻了眼。

　　她完全没想到，平日严肃的阮秋柔，竟有这样一面。

　　不过别说琳达了！

　　连刚缓过气的加兰德和加克，也不可置信，阮秋柔竟有如此一面。

　　（第一百三十三章·双屌马面）

　　15分钟后，所有人都围着马面和阮秋柔，匍匐贵在地面上。

　　就连加兰德等人，也匍匐跪在地面上。

　　倒不是他们想跪，而是实在能力不如人啊！

　　此刻的马面坐在地上，张开着双腿，享受着阮秋柔的性爱服务。

　　只见阮秋柔的双腿腿缝夹着粗大的肉棒根部，一对玉手不停的来回抚摸着粗长的棒身，犹如阮秋柔抱住一根粗大的木棍般，看起来有些滑稽。

　　但就算看起来滑稽，周遭的人们可不敢放肆，毕竟没人想承受马面的怒火。

　　阮秋柔使劲地用腿缝滑顺的肌肤，柔软带着温度的玉手，尝试给予马面快感。

　　甚至还用她如雪白包子般的坚挺巨乳，磨蹭粗大的棒身。

　　当然小嘴的服务是不可少的，阮秋柔先是用香舌不停的挑逗马面那如拳头大小的黑色龟头，接着是用舌尖去刺激带着马骚味的马眼，有时还用纤细的手指，围绕着龟冠转圈圈，弄的马面舒服的发出马叫声。

　　马面居高临下的看着，使出浑身解数来取悦自己的阮秋柔，内心产生强烈的快感。

　　马面是用人类基因与棕马基因所创造出来的改造人，从被创造出来的那一刻开始，他便因为怪物般的外表，受尽实验室科学家们的取笑。

　　对于那些科学家来说，马面是失败的作品。

　　不过对于那时单纯的马面来说，有一道倩影始终抚慰她的心，便是制作出他的女科学家。

　　她是那么的温柔、美丽，每当他被欺负时，她总是站出来安慰了他。

　　直到他听到女科学家与其他科学家私下谈话时，他才真正感受到绝望。

　　原来女科学家，之所以对他好，只是想研究失败作品的想法与心理。那名女科学家甚至打算，在将他的心理研究透彻时，便把他杀死。

　　那时的他，非常的愤怒！

　　那时的他，非常的绝望！

　　那时的他，非常的哀伤！

　　那时的他，非常的怨恨！

　　所以，在当天晚上，他当着其他科学家的面，奸杀了那名女科学家。

　　看着那名女科学家，紧致下体被自己的马屌蹂躏成一个永远在也合不上，且不断渗出鲜血的样子，他的内心舒坦了！

　　他不再仇恨，也不再哀伤，反而是觉得刺激。

　　从那天起，他便享受着，将这些外表看似清纯美丽，实则内心虚伪现实的女人，骑在身下，蹂躏致死的快感！

　　这也是为何当初米兰克秘书长，要派遣改造人小队来月球时，他自愿追随乌尔布队长的原因。

　　他要在这个星球，摧毁这些虚伪现实的女人。

　　嫌弃他外表长得像怪物？

　　没关系！那他就用怪物的身体构造，摧毁这些女人！

　　高大健壮的马面，突然一把抱起阮秋柔。

　　完全不理会阮秋柔的惊呼声，肆意将自己那拳头大小的龟头，顶在阮秋柔的狭小穴口前。

　　周遭的人，再看到那不成比例的性器时，皆露出一抹怜悯的表情。

　　如果说，马面的马屌如手臂粗长，龟头如拳头大小的话。

　　那么阮秋柔的小穴穴口，便如拇指般狭小，甚至让人感觉，只要马面的巨大马屌进入她的体内，绝对

　　能次次轻松的顶到肺部。

　　人群里受伤的加兰德和加克，一脸担忧地看着阮秋柔，却又无可奈何的，只能在一旁观看。

　　刚刚那短暂的交锋中，他们两人的力量，皆被马面的【劲】给摧毁殆尽，要恢复的话，还需要一些时间。

　　但就算恢复又能如何？

　　他们之间，实力差距太过悬殊

　　倒是一旁的琳达，依旧眼神坚定地看着阮秋柔。

　　不是她不担心阮秋柔，而是阮秋柔在上场前，早已跟琳达诉说，对付马面的方法。

　　而她相信阮秋柔的能力，能顺利解决马面！

　　马面的大龟头，不停在阮秋柔的穴口前，来回磨蹭。

　　饶是阮秋柔平日如此严肃的女子，下体依旧开始流出阵阵淫水。

　　马面见时机成熟，并没有马上侵犯阮秋柔，而是仰天狂吼。

　　紧接着惊人的一幕出现了！

　　在马面巨屌的下方，竟又长出一根肉棒！

　　这跟新生的肉棒，虽然无法与上方那根庞然大物相比，但也有着30公分的良好尺寸！

　　马面将两根肉棒，同时抵在阮秋柔的狭小阴道口和紧致的屁眼上，马脸露出一抹阴笑说：“哈哈哈！本大爷接下来就让你尝尝，甚么叫做下体撕裂爆炸的感觉！”

　　不等阮秋柔反应过来，马面将上下两根肉棒的龟头，同时塞进了阮秋柔的小穴与屁眼！

　　饶是阮秋柔早已事先做了心理准备，还是痛得惊呼出声！

　　小穴和屁眼，甚至同时渗出些许血丝。

　　显然马面的庞大性器，早已超出阮秋柔身体能负荷的程度

　　（第一百三十四章·【劲】的另类使用方式）

　　马面并不打算怜香惜玉，一进入阮秋柔的体内，便开始大开大阖的进进出出。

　　一旁的人们，甚至可以明显看到，阮秋柔的肚皮浮现马屌的形状，形成强烈的视觉冲击。

　　马面为了方便自己抽插，双手握住阮秋柔戴着脚镣的脚踝，藉着双脚的作用力，让自己的两根肉棒，能更深入阮秋柔的体内。

　　而阮秋柔在前后都被侵犯的情况下，有那么一瞬间就昏死过去，但她还是忍着剧痛感与撕裂感，保持着脑海的一阵清醒。

　　随着马面不断粗暴的进出她的小穴和屁眼，渐渐的剧痛慢慢退去，但也没有形成快感，而是下体和屁眼被操得麻痹了！

　　而在这强烈的奸淫下，阮秋柔的两粒红色大奶头，开始不停地到处乱喷白色的母乳。

　　有些母乳喷洒到马面的脸上，有些母乳则是喷洒到马面的胸膛上。

　　无论如何，闻着空气中的阵阵奶香味，让马面更加的兴奋与刺激。

　　甚至让马面情不自禁的将阮秋柔的娇嫩小脚，放进嘴里吸吮。

　　加兰德和加克，看着已经被操得快失去意识的阮秋柔，有些忍受不住的闭上了双眼。

　　唯有琳达，还充满信心的看着，面容虽然疲惫与痛苦，但还是保持着意识清醒的阮秋柔。

　　马面边来回吸吮把玩一对娇嫩小脚，一边感受着阮秋柔双穴紧致的包覆，看着闭上双眼的阮秋柔，马面露出一抹冷笑说：“呵呵呵……又是一个被本大爷玩残的女人，看在你给予本大爷这么舒服的份上，我不会主动杀你，但如果是你自己承受不住而死去，就别怪本大爷了！”

　　就在此时，阮秋柔突然张开一对美眸，将自己全身的【劲】的力量，全部集中在小穴和屁眼上面！

　　本已被马面越操越松的双穴，突然散发出刺眼的光芒，随即前所未见的紧致感，将马面的双屌给紧紧箍住。

　　这恐怖的紧致感和吸力，宛如无底洞般，好似要将马面的两根肉棒吸进去般。

　　人生头一次，马面感觉到自己的肉棒，很可能会断掉！

　　马面使劲地想要拔出自己的肉棒，却发现根本无法拔出来！

　　突然间，马面的两根肉棒马眼开始出现舒麻感，紧接着便泄了身，大量的精液射进了阮秋柔的小穴和屁眼深处。

　　可，这还只是个开始！

　　阮秋柔的双穴，在【劲】的加持下，依旧散发着耀眼的光芒。

　　那阵恐怖的双穴收缩感和吸力，依旧不断的对着马面索求着。

　　马面刚射完精的两根肉棒，没多久又翘了起来，且坚硬如铁。

　　阮秋柔那如无底洞的双穴，再次如法炮制，用那恐怖的吸力，将马面的精液给吸光。

　　接下来的时间内，就便马面射完精，然后阮秋柔利用【劲】，催促马面再次勃起，最后再用恐怖吸力，吸光马面精液的死循环内。

　　约莫个十多次以后，马面终于受不了求饶说：“我……我……认输！……别吸了啊！”

　　阮秋柔一脸冷漠地看着马面说：“认输了？那就把你知道的一切，都向我们一五一十的吐露出来！”

　　马面脸上露出一抹迟疑，阮秋柔直接瞪了马面一眼，马面顿时如泄了气的皮球般，开口道：“我说便是了！你们找的伯格特将军，我不知道是谁，但我想我所说的伯格特大人，应该不是你们要找的人”

　　马面的声音越来越小，阮秋柔喝斥道：“继续说！我没叫你停，不准停下来！”

　　“好……好好！我继续说！事实上，我们所说的伯格特大人，是这个征服者城市的主宰，其他的我真的不知道了！快饶了我吧！”

　　“真的其他都不知道了！？”

　　马面不停点头说道：“真的不知道了！可以饶了我了吧？”

　　阮秋柔露出一抹冷笑道：“既然其她都不知道了！那么就请你安心地上路吧！”

　　马面突然感觉到下体再次面临到那恐怖的吸力，一脸惊骇地看着阮秋柔说：“你说话不算话！”

　　阮秋柔晃晃自己的手指，冷笑的说：“诚信是给好人的，至于你吗？你根本不是人！”

　　马面仰天悲鸣：“啊啊……啊啊……”

　　马面他并不想死，但无奈只能任由阮秋柔摆布他，就一如他先前摆布这些手无寸铁之人那般不停的射精，逐渐掏空了马面。

　　约莫一个小时后，马面整个身体犹如脱水般，变的骨瘦如柴。

　　但更恐怖的却是，马面的身体开始出现龟裂，随着风的不断吹拂，身体竟开始化为齑粉。

　　没多久，马面就此消失在这个世界上，连一根寒毛都没有流下。

　　当阮秋柔站起身来时，她的小穴和屁眼，竟如没被侵犯过的那般，如果不是不停溢出的精液的话，看起来完好如初。

　　这时刚刚匍匐在地的众人们，起身围着阮秋柔欢呼。

　　毕竟阮秋柔杀死了一直奴役他们的对象，在他们眼中，此时的阮秋柔犹如神一般！

　　阮秋柔转过身，眼神扫视过加兰德等人，然后开口沉声说：“这征服者世界的危险，超出我们的想像，我们还是先离开这里，回到地下都市与叶伟等人会合，再来决定接下来的动向吧！”

　　众人不置可否的点点头，并回到了扭曲空间那，四人毫不犹豫的穿了过去，回到了第四行政区。

　　（第一百三十五章·米兰克的阴谋）

　　此刻位于月球背面的杭特帝宫里，贝尔恭敬的跪在杭特星皇的面前，等候着杭特星皇的吩咐。

　　身坐悬浮轮椅的杭特星皇，看着贝尔手上递上来的报告，老脸上依旧面无表情，良久后才开口问道：“没想到啊！没想到！地球方面竟会主动提出合作要求！这位名叫米兰克的男人，真是出乎朕的意料！不过，米兰克那家伙，合作的其中一个条件，竟是跟我们要走那名叫伯格特的月球人，这到底是为何呢？”

　　贝尔朝着杭特星皇拱手作揖说：“属下认为，那名叫米兰克的男人，就是想利用我们杭特星人的力量，去压迫月之帝国。然后利用伯格特在月之帝国百姓中的崇高地位，来动摇月之帝国的民心，竟而达成造就月之帝国动荡的目的。”

　　杭特星皇摇摇头说：“不！我认为那叫米兰克的男人，目的应该不仅于此。朕会同意你跟他的合作意向书的，但我们也必须防着他。”

　　贝尔恭敬的说：“遵命！亲爱的陛下！”

　　杭特星皇朝着贝尔随意的挥挥手道：“朕有些累了！退下吧！”

　　贝尔向杭特星皇行礼后，缓缓地退出去，留下杭特星皇独自一人思索。

　　杭特星皇将目光再次转向贝尔呈上来的报告，上头的抬头写着大辣辣的【月之帝国歼灭计画】，里头不只详细记载双方如何分工合作攻打月之帝国，更说明了在灭掉月之帝国后的利益瓜分。

　　其中，光靠月之帝国的四个行政区，米兰克竟愿意只拿当一个第四行政区，其他三个都归杭特星人所有。而这还只是领土瓜分，还不包含月之帝国在太空升降梯周遭的殖民地和资源。

　　事出反常，必有妖！

　　在月之帝国建立前，月球一直是由地球派遣官员来统治，地球想藉由他们的力量，收回月球殖民地的控制权，这算是情有可原。

　　但是，杭特星皇绝对不会相信，地球花这么大的功夫，只单单为了拿一个第四行政区而已。

　　那名叫米兰克的地球人，一定在计画着什么

　　同一时间，联合国秘书长的办公室里，米兰克秘书者拿着酒杯，悠闲地喝着红酒，好像甚么事都没有发生般。

　　倒是一旁身穿军装的莱恩，有心按耐不住地开口问道：“秘书长，为何我们要跟杭特星人合作？他们这些年给我吃的苦头，杀我们的子弟兵不胜其数啊！更何况月球人才是我们血肉相连的同胞啊，我们勾结这帮曾杀我们同胞的外星人，如何对得起我们的人民？”

　　米兰克秘书长，斜眼看了莱恩一眼，随即笑了起来说：“莱恩啊！莱恩！成大事者定要不拘小节，收起你那妇人之仁。记住！我们是地球的联合国，而不是月球的联合国，更不是那些杭特星人的联合国，我这么做自然有我的打算啊！”

　　莱恩不屈不饶的接着说：“可是！我们……”

　　米兰克秘书者突然用力拍了沙发一下，有的怒意的说：“好了！别再婆婆妈妈的，没有事情就出去，别在这里打饶我喝酒的雅兴！”

　　莱恩深深地看了米兰克秘书长一眼，随即沮丧的离开办公室。

　　莱恩知道，米兰克秘书长对于【月球零计画】，依旧是那般的执着，劝却已经是不可能劝的了

　　当莱恩来开办公室后，米兰克秘书长脸上露出一抹阴险的笑容。

　　米兰克秘书者当然不是白痴，而是因为目前自己的计画正在进行中，大约达成了一半。

　　先不说乌布尔三人，早已成功打入第二及第三行政区的权力核心，扣除早已如废墟的第一行政区和第四行政区，可以说月之帝国早已被他牢牢掌控住了。

　　甚至在月之女帝的身边，也有亲信被他收买，月之女帝的计画和一举一动，都逃不出他的手掌心。

　　那为何他要多此一举，找杭特星人合作，还将这么大的利益都让给杭特星人呢？

　　因为从一开始，他的目的就不是统治月球，而是毁灭月球！

　　对于米兰克来说，无论是月球人，或是杭特星人，都是他要消灭的对象。

　　为了这个目的，他必须先让杭特星人松懈对自己的戒心才行，也唯有如此，他布置在第四行政区里的征服者都市，才能不断的壮大，最终达到杭特星人都无法企及的高度。

　　但要壮大，他还缺乏了一项东西，那就是拉斐尔星人的力量，而这也是他不惜代价，也要从杭特星人手里得到伯格特将军的原因。

　　他知道那名拉斐尔星人的继承者，跟伯格特关系很好。

　　一想到当他们双方见面时，那荒诞可笑的场景，米兰克就感到兴奋难耐。

　　（第一百三十六章·我，就只想要你！）

　　夜深人静，此刻位于地下都市，叶伟等人居住的别墅里。

　　叶伟一个人静静地坐在窗边，看着自己的手心，不知道在想些什么？

　　地球的光芒，透过窗户照了进来，让叶伟身上多了一份孤寂感与落寞感。

　　“叶伟，你在想些什么？怎么想的如此出神？”

　　这时一道清冷的女声，拉回了叶伟的思绪。

　　叶伟抬头一看，竟是加藤雪正直盯着他看。

　　此时的加藤雪，不像平常那样穿着一件白色武士袍和佩戴着武士刀。

　　相反的，她将马尾放了下来，如瀑的黑色秀发随意飘散在香肩上，让加藤雪带着英气的俏脸，多了几分女人的柔和感。

　　加上加藤雪穿着一件宽松的白色浴袍，将其凹凸有致的健美好身材，完美的勾勒出来，顿时美的不可方物，这让叶伟看的痴了。

　　饶是高傲清冷的加藤雪，被叶伟这样子盯着看，也不免害羞的脸红。

　　加藤雪故意转移焦点的说：“叶伟，你怎么了？自从今天白天的训练后，你就一直心不在焉的！”

　　叶伟突然挪动一下身子，让他身边多出一个空位，并用手拍拍身旁的空位说：“坐吧！”

　　加藤雪依言在叶伟的身边坐了下来，当地球的光透过窗户，照射到加藤雪的娇躯上时，让加藤雪高冷的气质，多了几分清新脱俗的气息。

　　叶伟看着加藤雪伸手轻抚发丝的动作，下意识的说出：“今天的你，真美”

　　听到叶伟的夸奖，加藤雪下意识的将头埋进胸口，但从她发烫的耳朵，可以知晓加藤雪此刻内心的窘况。

　　或许是知道自己的话语有些唐突，叶伟乾咳了几声，开始说道：“唉！其实我也没有甚么事，只是今天下午，你也听到加兰德他们说的那个【征服者都市】”

　　加藤雪点点头，带着英气的美眸看着叶伟的侧脸说：“这【征服者都市】怎么了？”

　　叶伟与加藤雪四目交对，随即露出一抹苦笑说：“你也听到了！他们一进入【征服者都市】，便遇到堪比秋柔姐的高手，可我现在却连【劲】基本力量的操纵，都办不太到”

　　加藤雪突然将柔嫩的玉手，覆盖住叶伟的双手，语气坚定的说：“原来你担心的是这个啊！不过这问题，却也不是一朝一夕可以解决的！但，我或许有办法协助你稳固【劲】的境界”

　　叶伟一脸疑惑，又有点惊喜地看着加藤雪说：“什么方法！？”

　　加藤雪突然将自己的头，埋进叶伟的怀里，语气有些黯淡而伤感的说：“叶伟，你说说看，我存在的价值何在？”

　　叶伟有些摸不着头绪的说：“小雪，你怎么了？这不像平常你会说的话啊！”

　　加藤雪抬头，平日带着英气的美眸，此刻竟泛着泪珠的看着叶伟说：“我的大哥是你之前那任【独角x】的驾驶员，自从他死后。我人生的目标便是协助下任驾驶员，让下任驾驶员能继承他的遗志，继续守护着我们所深爱的地球。但现在的你，已经比我强大了！我我发现自己没什么东西可以给你了”

　　叶伟低头看着加藤雪的俏脸，主动用双手将加藤雪搂进怀里，态度坚决的在她耳边说：“傻瓜！你已经给我，我最想要的东西了！”

　　加藤雪有些疑惑的说：“我给了你最想要的东西了？”

　　叶伟深情地看着加藤雪说：“从头到尾，我想要的就只有你！”

　　叶伟说完，低头吻住了加藤雪的香唇。

　　加藤雪在短暂的震惊后，闭上了双眼，享受着叶伟带着爱意的吻。

　　两人的周遭，突然泛起一阵阵白光。

　　白光渐渐的吞噬两人的意识。

　　（第一百三十七章·七全之【贞洁】）

　　当加藤雪意识恢复时，发现自己早已全身赤裸的站在一片面前有着七个稻草人的绿荫森林里。

　　此刻的加藤雪，在其一脸英气的俏脸下，有着一对坚挺饱满的奶子，尤其是那淡红色的乳晕上，呈现凹陷进去的奶头，更是别有一翻风味。其细腰下的美腿，毫无一丝赘肉且健美，加藤雪的两腿间，那一根阴毛都没有一线鲍，看的让人有种想马上扑倒她的冲动。

　　这时一名外表神似叶伟的白发白眉青年，出现在加藤雪面前。

　　只见白发青年面无表情的对加藤雪说：“我便是七全之【贞洁】，就在刚刚你和本体的情感频率达到一致时，我被你们感情中，那毫无瑕疵的情感给唤醒了。只是就不知你对本体的感情，是否能承受我的考验了？”

　　本来一丝不动的七个稻草人，竟然瞬间变成七个与白发青年有着相同外貌的人。

　　这七个人瞬间将加藤雪包围在内，并开始对着加藤雪的肉体动手动脚。

　　这时一旁的白发青年，突然在手上变出一快黑布，遮住加藤雪的双眼。

　　加藤雪正打算出口询问时，她发现一根长度大小适中的肉棍，闯进她的小嘴里。

　　这时【贞洁】的话语，在加藤雪的耳边出现说：“接下来你要做的非常简单！便是要抵抗助肉体上的慾望，保持头脑的清醒，来分辨出谁是真正的我。答覆正确，你将获得我的力量。”

　　【贞洁】的话一说完，加藤雪双眼的黑布，便被拿开。

　　恢复光明的加藤雪，立马发现，其中一人已经将肉棒塞进她的小嘴里，开始抽插起来。

　　那名享受口交的人，直接将加藤雪压倒在地上。

　　这时又一个人，跨坐在加藤雪的肚皮上，双手搓揉她的巨乳，并使劲让巨乳靠在一块，将勃起的肉棒，塞进乳沟下缘里，开始活塞起来。

　　加藤雪突然感受到自己的下半身突然凌空，原来是有一人托起她的白嫩屁股，将加藤雪的双腿放在粗腰的两侧，并手握着肉棒，对准加藤雪紧致的屁眼，就是一插到底！

　　平日鲜少走后门的加藤雪，顿时有些疼的皱眉。

　　但这还没完，又是一名男子跨过加藤雪的身体，并蹲下了身，将肉棒放在加藤雪的一线鲍外，来回磨蹭。

　　不等加藤雪反应过来，并直接插进紧致的小穴里，开始大开大阖的挺动粗腰。

　　剩下的四人，当然不会放过加藤雪。

　　其中两人，握住加藤雪的手腕，将坚挺的肉棒，塞进手掌心里，享受光滑温暖掌心的包覆感。

　　剩下两人，则各自抓起加藤雪的一条美腿，将肉棒塞进加藤雪的腿弯处，享受着腿弯夹弄的快感。

　　就这样子的，加藤雪身上只要有洞的地方，都被肉棒给塞满。

　　面对着小穴和屁眼，同时被肉棒进出的快感。

　　饶是加藤雪这样清冷的女子，也有些受不住。

　　男人们看到加藤雪那皱眉的样子，则是更加兴奋的加大肉棒抽插的力道与速度。

　　先是享受加藤雪口交的男子，双手放在加藤雪的后脑勺上，肉棒开始快速且用力的冲撞口腔深处。

　　再者享受加藤雪乳交的男子，开始把玩加藤雪凹陷进去的淡红色乳晕，每当下体撞击到乳沟下缘时，都发出激烈的肉体碰撞声。

　　但这碰撞声，绝对比不上抽插加藤雪小穴和屁眼的两名男子。

　　只见两名男子，同时将双手放在加藤雪的大屁股上，不断地拍打蹂躏，每当下体撞击到小穴或屁眼时，都泛起巨大的声响。

　　拍打屁股和撞击双穴的声音，有如最美妙的音乐，不断的刺激他们冲刺！

　　而两名被手交的男子，则是伸手包覆住加藤雪的玉手，让加藤雪的玉手没有选择的握紧他们的肉棒，然后他们则是快速在加藤雪的小手上磨蹭。

　　最后，两名将肉棒放在加藤雪腿弯夹弄的男子，双手不停抚摸加藤雪白皙光滑的大腿和小腿，嘴里不停的发出喘气声，看起来好不快活。

　　看着加藤雪有些痴呆的神情，让【贞洁】以为加藤雪即将被欲望所吞没时，加藤雪竟闭上了双眼。

　　如果是一般的女人，或许真的会被慾望的快感所吞没，但她可是【神之指】加藤鹰的传人——加藤雪！

　　就在刚刚这样群交的性爱快感里，加藤雪始终保持一丝清醒，暗中观察着【贞洁】的弱点。

　　经过这段时间的暗中观察，终于让她发现【贞洁】一个极致命的破绽！

　　那就是七个稻草人化成的男人，并没有所谓活物的气息，而【贞洁】本身却有着强烈的气息。

　　加藤雪之所以闭上双眼，便是要感受气息的存在，然后果真被她找到到底谁是【贞洁】！

　　既然找到了！那就好办了！

　　加藤雪催动全身的【势】，八个男人突然感受到前所未有的压力。

　　加藤雪张开了双眼，美眸中没了刚才的痴呆，而是多了份坚决的神色。

　　只见加藤雪双手用力，捏爆手中两根肉棒，紧接着腿弯用力夹断两根肉棒，这断掉的四根肉棒和那四个男人，竟瞬间化为稻草。

　　加藤雪见此趁胜追击，嘴巴先是咬断嘴里的肉棒，那人同样变成一堆稻草，然后加藤雪便将全身的力量集中在小穴和屁眼上。

　　抽插小穴和屁眼的两名男子，突然发现双穴越来越紧致，甚至让他们无法再继续抽动，让他们的肉棒好似要被吸进去似的。

　　在他们还没反应过来的当下，小穴和屁眼便夹断他们的肉棒，两人变回一堆稻草。

　　自此，七个稻草人完全现形！

　　加藤雪看着因为震惊，而停止动作的【贞洁】。

　　加藤雪对他露出一抹清冷的淡笑，然后变反身将【贞洁】压制在身下说：“我赢了！”

　　加藤雪伸手握住【贞洁】的肉棒，一把塞进自己的一线鲍里。

　　或许是强大的反差太过强烈，【贞洁】的肉棒竟在进入加藤雪的阴道刹那，直接一泻千里！

　　在【贞洁】射精的瞬间，刺眼的白光吞没了加藤雪的意识

　　不知过了多久，叶伟缓缓的转醒过来，他发现自己竟躺在加藤雪的大腿上。

　　但这些都不是重点，重点是他发现自己原本难以控制的【劲】，竟变的稳固了些，虽然还达不到控制自如的境界，但基本的控制却是可以办到了。

　　叶伟有些疑惑的看着加藤雪的俏脸说：“这是怎么回事？”

　　只见加藤雪举起左手，用纤细的玉指，指着自己的左手背上的【贞】字，清冷的淡笑说：“武说过我有办法协助你稳固【劲】的境界的～～”

　　（第一百三十八章·设立据点）

　　隔日一早，叶伟和加兰德等人，浩浩荡荡的进入征服者都市里。

　　只不过当众人进入扭曲空间里时，赫然被眼前的场景给吓呆了！

　　此刻征服者都市里，再也看不到陈柏和其他人的身影。

　　取而代之的是堆积成山的白骨，和满地的破砖碎瓦！

　　加兰德震惊的说：“这怎么回事？陈柏爷爷他们人呢？”

　　阮秋柔伸手轻拍加兰德的肩膀说：“稍安勿躁！毕竟这里是敌人的阵地，一切小心谨慎！”

　　琳达也安抚加兰德说：“我认为小柔说的有理，我们或许应该先讨论一下接下来的计画。毕竟我们在外头可能只过了一天，但在这里头，已经是过去一年了！”

　　加克也朝着加兰德说：“我认为小柔和琳达的意见不错，先从长计议再说！”

　　加兰德看向一旁正四处张望的叶伟和她身旁的五位美人们，一脸严肃的询问说：“叶伟，你们的意见如何？”

　　叶伟耸耸肩，看向身旁坐在地上，不停敲打键盘的欧阳欣。

　　欧阳欣感受到叶伟的目光，推了推眼上的眼镜说：“我认为可以分少部分的人，在这里设立个补给站和对外联络据点，剩下的人深入城市探查，并随时朝据点即时回报情况！”

　　爱丽丝主动搂着母亲爱娜的玉手，上前对着叶伟做了个鬼脸说：“让我和母亲在这驻守吧！毕竟连【双头火雀】机甲都带进来了！有事情我和母亲可以直接驾驶机甲支援！”

　　众人顺着爱丽丝的目光，看到藏在城市废墟里的【独角x】和【双头火雀】机甲。

　　事实上，不只【独角x】和【双头火雀】被偷偷运进来，连四大副将的机甲，也都藏在城市的废墟里。

　　这时一旁沉默的加藤雪，突然开口道：“我也留下来吧！毕竟我是除了叶伟以外，唯一能透过额头上【独角x】印记，启动【独角x】的人。我留下来，当叶伟危急时刻，透过额头上印记与我连结，便能随时呼唤【独角x】到身边。”

　　欧阳欣推了推眼镜，指了指手中的笔电，一脸坚定的看着叶伟说：“我们陪你去吧！你会需要我的能力的！”

　　杨婷甩了甩头，像是鼓足勇气的说：“我也去吧！虽然我不知道我可以做些甚么，但留下来也帮不了甚么忙……多我一个虽然不多，但也算是一份力！”

　　叶伟在确定美女们的意见后，转过头看向加兰德说：“我们这边确定留守三人，进入征服者都市的三人。加兰德，你们决定如何？”

　　加兰德看向身旁的阮秋柔，询问阮秋柔说：“小柔姐，你来决定吧！毕竟你是在场除了叶伟以外，唯二突破【劲】的人……”

　　阮秋柔双手抱胸，若有所思的说：“理论上，叶伟要去的话，我便应该留守下来，确保据点的安全。但我又怕里面的敌人，叶伟他们应付不了……”

　　“有朕在！你就大胆的留下吧！”

　　一位绝美的米克星人，出现在他们面前。

　　这位绝美的米克星人，除了特有的红发尖耳，和身后有着如牛的尾巴外，她的装扮非常的华丽高贵。

　　她的身上穿着一件类似泳衣的红色紧身衣，红色紧身衣的中间开了一道大口子，使的其坚挺饱满的侧乳和纤腰上乾净的小肚脐暴露在外头。

　　肚脐之下，则穿着一件开衩丝裙，使的其一对修长笔直的雪白美腿若隐若现，脚上穿着的牛皮色高根马靴，让她身型更显高挑而性感。

　　而其头上配戴的皇冠，美艳中带着威严的雪白俏脸，更是显现出她身分的非比寻常。

　　这名头戴皇冠的女子，正是诗娜女王！

　　叶伟看着诗娜女王绝美的侧脸，有些意外的说：“不知女王陛下为何会在这里？”

　　诗娜女王用带着威严的声音，看着叶伟说：“是父皇要我来协助你们的！！！”

　　这时叶伟等人，才发现跟在诗娜女王身后的，还有数十名米克星人，在这些米克星人身后，更是有不下十架”米克人蛇”机甲跟在后头。

　　阮秋柔朝着诗娜女王略为行礼，然后朝着众人说：“既然女王陛下亲自前来，那我以及加兰德等四大副将，便都留下来驻守好了！”

　　“什么！?”

　　阮秋柔的决定，让叶伟、加兰德和其他在场的众人，吓了一大跳！

　　唯有诗娜女王一脸镇定，暗中朝着阮秋柔点头示意。

　　阮秋柔冷冷地扫过众人，不疾不徐的说：“女王陛下可比我强多了！我们太多人去，反而显得碍眼，不如在这驻守，随时伺机而动，还来的比较实在！”

　　自此，进入征服者都市探查的人选，便决定是叶伟、杨婷、欧阳欣和诗娜女王……

　　（第一百三十九章·超乎常理的村子）

　　叶伟等人，一路向着征服者都市北方前进。

　　不知走了多久，周遭的环境画面一转，竟来到一个诡异的小村。

　　为何说诡异？

　　因为那个村庄里，到处充斥着如熔岩般外型的红色矮建筑，这红色矮建筑与叶伟等人先前所看到的破败都市格格不入。

　　但这还不是让叶伟等人最诧异的事情！

　　在那诡异的小村里，路上到处是橘红色皮肤且头上长着双角的类人类怪物，看着底下那根硕大的巨棍，显然都是雄性的生物。

　　这些怪物手上皆牵着一条遛狗绳，遛狗绳的末端项圈上，圈在了一个个年轻貌美的人类女性脖子上。

　　当然，在这些人类女性当中，竟还有着少数的米克星人，被这些怪物当狗在街上溜，看的诗娜女王当下闷哼了声说：“原来我族失踪的人口，在这里被这些怪物当畜牲一样玩弄，岂有此理！”

　　欧阳欣推了推眼镜，先是用馀光扫过叶伟和杨婷，最终恭敬有礼的对诗娜女王说：“女王陛下，就我看我们先乔装进入村里面一探究竟，不知您意下如何？”

　　诗娜女王居高临下的看着欧阳欣，不得不说娇小的欧阳欣在近180公分的诗娜女王面前，真的显得有些淼小。

　　诗娜女王用威严的声音说：“朕正有此意！但我们与里头的怪物外型差那么多，恐怕一进入便被发现……”

　　欧阳欣推了推眼镜，从白色科学家袍的口袋里，掏出一颗黑色的不知名圆球，接着露出一抹得意的微笑说：“我们还有【虚拟影像机】，有这个【虚拟影像机】，我们就能顺利潜入了！”

　　“【虚拟影像机】啊～～真令人怀念～～”

　　叶伟看到【虚拟影像机】，回忆起之前在地球的时候，用

　　【虚拟影像机】假扮成爱丽丝父亲，帮她过生日的往事。

　　那时的他，还只是个误杀队友的护球小队队长，也还是个充满热血的大男孩。

　　一转眼，他人已经不在地球，拥有了五位红颜知己，甚至是两个孩子的爸爸，更有了更加远大的抱负。

　　一切的一切，对叶伟来说，太过不可思议了！

　　欧阳欣开启【虚拟影像机】的开关，瞬间变成那些怪物的样子。

　　饶是平日里高贵威严的诗娜女王，在看到欧阳欣外观上的变化时，也震惊的说不出话来。

　　欧阳欣关掉开关，瞬间变回原本的样子。

　　她又从口袋里掏出三个【虚拟影像机】，递给了叶伟他们，同时推了推眼镜说：“大家熟悉一下操作，我们十五分钟后，准时行动！”

　　15分钟后

　　叶伟等人开启【虚拟影像机】，变成那些怪物的样子。

　　由于【虚拟影像机】的特效太过逼真，并没有怪物发现他们的异状，他们很容易就潜入村庄里。

　　一进到村庄，他们便被这周遭怪异的场景，给震惊的瞪大了双眼。

　　因为这些怪物不只会口吐人言，更是有了像人类文明一样的文明。

　　村庄的四周，更是有着卖着不知道甚么东西的店舖，从店铺里传出来的香味，可以知道是卖吃的！

　　欧阳欣对着诗娜女王、叶伟和杨婷说：“不如我们先进去那家店铺里看看吧！反正我们也不知道要从哪里开始查起。”

　　叶伟点点头说：“好主意！里面应该也有不少客人，加上这些怪物都能口吐人言，或许我们坐在里面偷听，是个不错的选择。”

　　诗娜女王冷冷的说：“那心动不如马上行动，我们走吧！”

　　就这样子，所有人朝着那间飘着香味的店舖走去。

　　一进到店铺，便有一名全身赤裸的米克星人上前攀谈。

　　“请问客人是要享用美食？还是住宿呢？有任何需求都可以跟我米莲达说喔～～～～”

　　叶伟并没有马上回答米莲达，而是开始打量起眼前这位米克星人的打扮。

　　除了米克星人特有的红发尖耳外，米莲达脖子上戴着黑色狗项圈。

　　她的乳房尖部竟镶着金色铃铛，随着她的一举一动而发出响亮的声音。

　　而她的下半身，则和一般的米克星人相似。都在阴核上配戴金色阴环，紧致的屁眼里则塞了棒条状肛塞，看起来非常的淫荡。

　　叶伟开口询问米莲达说：“说说看你们这里有哪些招牌菜，我们要吃美食！”

　　“好的！还请尊贵的客人随我来～～”

　　米莲达露出职业的笑容，引领叶伟等人来到边缘的一个大圆桌坐下。

　　在叶伟等人坐好后，米莲达将菜单递给叶伟他们。

　　不看还好，一看菜单上的东西，叶伟整个人差点忍不住惊呼出声。

　　因为菜单上的东西，实在太过吓人了！

　　（第一百四十章·柳暗花明）

　　叶伟指着菜单上的【人肉套餐】，看着米莲达低沉的说：“可以介绍一下，你们这道菜吗？”

　　米莲达微微一欠身，依旧用职业的笑容解释说：“客人放心好了！我们店里的人肉，都是用真正的【奴隶】来烹煮，绝不会用一般的【平民】来烹煮，大可放心食物的来源。我们店里的【人肉套餐】，包含了【人眼串烧】、【烤人蹄膀】、【烤人腿】，以及【生吃人鞭】，保证绝对可口新鲜且好吃！”

　　米莲达的话，让叶伟等人感到不寒而栗，这征服者都市竟然吃起了人肉！

　　这时观察力细微的欧阳欣，用手指指了指菜单上的【乳币】字样，但并没有开口问米莲达，而是直盯着米莲达看。

　　米莲达以为欧阳欣对于价格有些问题，连忙开口安抚道：“非常抱歉！尊敬的客人，一来我们征服者都市的奴隶越来越少，二来真的除了人以外，没有任何资源。所以现在真的什么都越来越贵了。”

　　一旁的诗娜女王，知道欧阳欣要问的不是这个。

　　但身为女王的她，见到米莲达是自己的族人，也不想要废话，而是掏出一个如水滴般的吊链，呈现在米莲达眼前。

　　米莲达一见到这个吊链时，顿时吓的不知道如何回话，只能喃喃自语道：“【海神吊链】你……你是……”

　　诗娜女王收起了【海神吊链】，威严的说：“找一处隐密处，朕有话问你！”

　　米莲达紧张兮兮地四处张望，随后见没人在注意她们，用眼神示意诗娜女王跟她走。

　　就这样的叶伟等人，随着米莲达来到位于地下室里深处的套房里。

　　一进到套房便马上上锁，然后米莲达就跪在地上，恭敬的对着诗娜女王说：“喜迎陛下到访，刚刚米莲达有得罪之处，还请陛下见谅！”

　　诗娜女王示意叶伟等人，随意找张椅子坐，紧接着坐在套房里的主位，居高临下的对米莲达说：“免礼！你来跟朕说说，这个村庄是怎么回事？”

　　米莲达起身，还是有些紧张的说：“启禀陛下，这村庄是改造人伯格特的实验室，在这个村庄里，男人或着老人便是没有屁用的【奴隶】，讲白疫点就是所谓的食物，供村里改造人所食。而像我这样的女人，则是所谓的【平民】，因为这村庄里并没有水。我们除了可以满足改造人的性需求外，像我们这样能分泌母乳的米克星人或是生孕的人类妇女，更是他们的水分补充来源。也因此衍生了【乳币】这种特殊的货币，【乳币】就是将女人的母乳压缩为硬币的形状，一经火烤就会回复成母乳的型态。”

　　欧阳欣推了推眼镜，开口询问道：“那在【奴隶】和【平民】之上呢？”

　　米莲达继续道：“再来便是所谓的【贵族】，【贵族】就是村里的那些橘红色皮肤且头上长着双角的类人类怪物——牛头！牛头之上，就是所谓的【国王】，国王便是改造人伯格特。”

　　听到伯格特这名字，叶伟内心有些不好的预感，他心中有种想法，但他不敢承认，因为伯格特将军对他来说，可是如师如友的重要之人。

　　一旁一直不说话的杨婷，见到叶伟难看的脸色，伸手轻拍叶伟的双手，安抚他说：“眼见为凭，有可能只是同名同姓而已，别自己吓自己了！”

　　叶伟点点头说：“可能是我想多了毕竟伯格特将军是被杭特星人抓走，怎么可能出现在这嘛，哈哈哈。”

　　欧阳欣看着叶伟自嘲的样子，推了推眼镜，不知道在想些什么。

　　这时诗娜女王突然发话，打断了众人的思绪。

　　“米莲达，不知道你是否有办法弄到征服者都市的地图？如果连这都市里的底细都知道，当然更好！”

　　米莲达恭敬的说：“详细的我也不知道，但我只知道伯格特在征服者都市的【中央苑】里，统领着征服者都市的一切。在【中央苑】的周围，到处是充斥这大量的【牛头】和【马面】改造人部队。”

　　米莲达的话，让在场的众人陷入了沉思。

　　片刻后叶伟有些沉重的开口说：“就目前的情势来看，我方除了我、小柔姐和诗娜女王外，都数的人都不是已经领悟【劲】的改造人的对手。唉……”

　　诗娜女王突然举起手中的【海神吊链】说：“机会不是没有，只要我们先完成【双剑冰鱼】的试炼，便可以了！”

　　（第一百四十一章·未知的迷雾之中）

　　征服者都市的夜色渐晚，

　　但此刻加兰德等人所在的据点，竟泛起浓烈的大雾，大雾中带着刺鼻难闻的恶臭。

　　这让本在睡眠的加兰德等人，纷纷离开帐篷，迎面而来的却是伸手不见五指的情况。

　　“喂！有人在听到吗？”

　　“加克？秋柔姐？其他人呢？”

　　回应着加兰德的是一片平静，这时加兰德注意到迷雾之中，好像有什么东西一闪一闪的，缓慢的靠了过去。

　　靠过去的同时，迷雾近将他身上的衣物给闪，腐蚀殆尽，最终露出他健壮的身体。

　　同样的情况，也发生在其他人身上。

　　在爱娜母女所居住的帐篷内，爱娜摇醒了睡死的女儿，有些着急的道：“爱丽丝，快醒醒！外面好像有点怪怪的！”

　　爱丽斯揉着睡晚惺忪的眼睛，有些迷糊的说：“怎么了？”

　　爱娜指着帐篷外说：“外面突然起了个怪物的迷雾，到处都伸手看不见五指……”

　　爱丽丝跟着母亲出来帐篷外头，看着伸手不见五指的迷雾，顿时睡意全无，惊声失措的说：“这……这怎么回事？”

　　爱娜双手抱胸，摇摇头叹气说：“我刚刚有试着找其他人，却发现根本毫无回应。唯一的收获便是发现迷雾深处，有个不断发出闪光的东西……”

　　爱丽丝直接挽起母亲的手说：“那还等些什么？我们一起去看看那发光的物体是甚么东西吧～～”

　　爱娜有些担忧的说：“爱丽丝，眼下就只有我们两人，那东西是福是祸还不知道，我们……”

　　爱丽丝有些得意的在母亲爱娜面前摇手指说：“错了！我们才不是两人呢！”

　　爱丽丝突然将意念集中在双手赏掌上的【妒】与【宽】字，随之而来两个字闪耀闪亮的光芒。

　　随即两人面前，凭空出现两名神似叶伟的青年，只是一个有着灰色头发，一个有着粉红色的头发。

　　两名叶伟除了头发和瞳孔的颜色不同外，其他无论身形、外貌和生殖器大小都如出一辙，像同模子印出来的！

　　这两名青年，正是叶伟的分身——【宽容】与【嫉妒】！

　　【宽容】与【嫉妒】一见到爱丽丝，便直接弯腰行礼说：“不知主人找我们有何事？”

　　爱丽丝看着【宽容】与【嫉妒】臣服的样子，满意的点点头，看来上次的【足虐】效果，的确是还不赖呢～～

　　由于【宽容】与【嫉妒】是叶伟青年时期的样子，他们的身高皆介于168-170之间，算是矮了175公分的爱丽丝一个头。

　　所以爱丽丝很轻易的就上前将修长的玉手，搂住他们的肩膀，向着母亲爱娜介绍说：“这不就不只两个人了吗？灰发的是【宽容】，粉红色的是【嫉妒】。母亲也快点叫出两个分身吧！”

　　经过爱丽丝的提醒，爱娜才恍然大悟。

　　原来叶伟在深入征服者都市前夕，将分身留给了爱娜母女和加藤雪，以防他们遇到不测时，不会孤立无援。

　　爱娜也将意念集中在双手赏掌上的【怒】与【耐】字，随之而来两个字闪耀闪亮的光芒。

　　一名短发冷淡的青年和如幼稚园孩童的红发男童，出现在她们面前。

　　红发男童一见到爱娜，便扑进爱娜的怀里撒娇道：“我好想你啊～～”

　　爱娜轻抚红发男童的头发笑说：“好久不见啊！愤怒～～”

　　短发青年则是走到爱娜面前，平淡的说：“好久不见……”

　　爱娜回以一个甜笑说：“好久不见啊！耐心～～”

　　爱娜搂着【宽容】与【嫉妒】走了过来，催促的说：“母亲，事不宜迟！我们快出发吧！”

　　当爱娜母女深入迷雾中时，她们身上的衣物瞬间被腐蚀殆尽，暴露出她们性感姣好的肉体。

　　爱丽丝的火爆身材，有着东方人的细致肌肤，也有着西方人的火爆身材。白皙颈项下，一对已初具规模的雪白奶子，坚挺而浑圆。上头淡红色的乳晕和小巧的奶头，看起来新鲜可口，令人想噘上一口。纤瘦的细腰下，更是有着一对修长笔直的大长腿，时刻透着少女特有的青春活力，两腿间的粉色阴唇虽然经叶伟多次奸淫开垦后，不如一开始那般紧致，但依旧有着少女迷人的粉嫩，让在场的四名男士看的一脸惊艳的样子。

　　尤其是爱丽丝的美腿，既修长又雪白，且充满了惊人的弹性。

　　身高175公分左右的她，这对大长腿就占了120公分，近3分之2的黄金比例。

　　而一旁的178公分的爱娜，也不惶多让！

　　相较于女儿东西混血脸孔，爱娜就是个不折不扣的法国金发美人。

　　只见爱娜金色长发随风飘逸，一对白皙的木瓜奶，硕大而略显下垂，上头椭圆外扩的红色乳晕，有着又大又长的奶头。光滑的美背，挺翘丰满的大屁股，配上一对修长笔直的大长腿，让男士们看的直吞口水！

　　爱娜金色的阴毛下，红色阴唇微微张开着，里头还流出汩汩淫水。

　　但最让男士们吃惊的却是，爱娜的奶头和阴核上都戴着银制的乳环和阴环！

　　虽然爱娜没有爱丽丝的青春洋溢，但却多了份欧洲熟女的性感风情，算是各有千秋吧！

　　（第一百四十二章·生死一线）

　　相同的情况，也发生在其他人的身上。

　　不知过了多久，深入迷雾之中的爱娜母女，发现一路上到处是飘着恶臭的腐烂植物，令人感到非常不舒服，甚至有些想要呕吐。

　　正当他们犹豫要不要往回走回据点时，周遭突然出现强烈的危机感，爱娜有些失声的朝着爱丽丝和叶伟的四名分身吼道：“小心！有危险！”

　　不等爱娜解释，大量披着黑色斗篷的骷髅，拿着镰刀从迷雾中飘了出来。

　　这些镰刀骷髅，挥舞着手中的镰刀，朝着众人攻击！

　　爱娜母女和四位分身，狼狈地躲避着攻击，奈何身上还是不断出现伤口！

　　不过，这并不代表爱娜母女实力贫弱，事实上她们母女俩和在场的四位分身，个个都拥有差不多巅峰【势】的境界。

　　但是，这些镰刀骷髅却更加的厉害，每个镰刀骷髅都已经达到【劲】的境界！

　　碰！

　　镰刀骷髅手上的镰刀，每次攻击，都会引起空间的扭曲。

　　看着那被镰刀划过的地方，周遭的大树与花草，瞬间被泛起带着强烈吸力的扭曲空间给吸进去，爱娜母女倒抽一口凉气。

　　“啊！”

　　正用着吃奶力气，闪躲攻击的爱娜，突然听到【愤怒】与【耐心】的惨叫声，顿时转头一看，却见【愤怒】与【耐心】早已满身身口的倒在地上，镰刀骷髅那冰冷的镰刀，正从四面八方要落到他们身上。

　　爱娜焦急的左顾右盼，发现迷雾中的西侧方向，刚好没有镰刀骷髅堵路，随即朝着一旁正与【宽容】和【嫉妒】背靠背应战的爱丽丝吼道：“快！我们一起从西侧逃！不然的话，我们都得死在这里。”

　　爱丽丝朝着母亲点点头，连忙抬起修长的美腿，接连踢倒了扑来的两具镰刀骷髅，随即牵着【宽容】和【嫉妒】的小手，朝着西侧方向逃去。

　　至于爱娜则是在千钧一发之际，奔至【愤怒】与【耐心】身后，拉住他们的身体往后一翻滚，恰恰躲过镰刀骷髅的攻击。

　　爱娜不敢恋栈，随即拉着【愤怒】与【耐心】的手腕，跟在爱丽丝身后逃亡。

　　一路上，镰刀骷髅穷追不舍。

　　爱娜母女则是用尽吃奶力气，不停地向前跑。

　　虽说如此，实力的差距，还是让她们与镰刀骷髅的距离，越来越近！

　　眼看就要被追上，突然间一个漆黑的洞穴，出现在爱娜母女的眼前。

　　逃亡中的爱娜，虽然非常的紧张，却依旧保持着意识的一丝清明。

　　她发现到这些镰刀骷髅，竟本能的不敢靠近那个洞穴！

　　这种情况，对于眼光毒辣的爱娜，当然知道代表什么！

　　这代表这洞穴深处里，有让镰刀骷髅畏惧的存在。

　　爱娜下意识分析情况，最终决定跑进洞穴中。

　　爱丽丝不明白为何母亲要进到洞穴中，这不是作茧自缚吗？

　　但出于对母亲的信任，爱丽丝还是跟了进去。

　　一进到洞穴里，爱丽丝就发现母亲进到洞穴的用意。

　　因为，那些镰刀骷髅竟卡在洞穴外，不敢进来洞穴里造次，只能不停的让牙齿磨蹭，发出难听的摩擦声。

　　爱娜见此情景，喘着气并用手擦去脸颊的香汗说：“果然如此！看来这洞穴的深处，有让这些镰刀骷髅畏惧的存在，我们卡在这洞口，现下是安全的！”

　　爱丽丝听闻母亲的话语，俏脸上露出一抹开心的笑容。但或许是想到甚么似的，随即又是一脸愁云惨澹。

　　“但母亲我们也不可能一辈子就在这栋门口过活吧？更何况深处那怪物，随时都可能出来干掉我们”

　　爱娜一脸无奈的笑说：“我们也只能赌伙伴增援了虽然就算增援，也未必能打得过这些骷髅”

　　爱娜的话，让洞穴顿时陷入一片沉默。

　　倒是四名分身，你看看我，我看看你。

　　最终像是做下了什么决定，四名分身同时点点头。

　　【耐心】来到了爱娜母女面前，不急不徐的说：“我们有办法让你们短时间获得强大的实力！”

　　【耐心】的话，顿时让爱娜母女两眼放光，有些激动的问说：“什么方法？”

　　【愤怒】走上前，微笑的说：“你们母女都已经各自得到七全七缺对应的我们的认可，可以使出【圣妃机娘变】的招式了！”

　　爱丽丝双眼透着好奇的询问说：“【圣妃机娘变】？”

　　（第一百四十三章·圣妃机娘变-长枪机娘）

　　【宽容】和【嫉妒】并没有回答爱丽丝的疑问，而是同时伸出手指，指向爱娜所在的方向。

　　只见不知何时，【愤怒】与【耐心】一前一后的将爱娜围在中间，两人勃起的肉棒，不停在爱娜光滑的大腿和挺俏的大屁股上磨蹭。

　　在爱娜身后的【耐心】，将肿胀的龟头顶在爱娜的紧致屁眼上，略为挤压后，并直接塞进屁眼深处。

　　“啊！怎么一言不发的就进来了……”

　　屁眼猛然被入侵，让爱娜忍不住呻吟出声，并转头看向【耐心】冷淡的脸庞。

　　却见【耐心】不疾不徐的解释说：“【圣妃机娘变】便是由七全七缺彼此对立的分身，同时藉由圣根，来将力量灌入圣妃体内的招式。情况危急，先解决敌人再说吧！”

　　【耐心】双手搂住爱娜的纤腰，肉棒开始在屁眼里活塞起来。

　　这时爱娜突然感受到奶头被强烈拉扯的痛楚，她低头一看，却见身形娇小的【愤怒】，正用着稚嫩小手拉扯她木瓜奶上的银制乳环。

　　自从爱娜替【愤怒】排解内心的怒火后，【愤怒】便变成现在有如孩子的样子。

　　只见【愤怒】看着爱娜开口道：“快点抱我起来！不然我无法将圣根放进你体内！”

　　原来【愤怒】拉扯爱娜乳环的用意，便是他无法顺利将自己的肉棒，放进178公分的爱娜体内。

　　爱娜一把抱起【愤怒】，让【愤怒】的头能顺利埋进她深邃的乳沟里。

　　【愤怒】也毫不客气的将双手放在爱娜柔软且充满弹性的木瓜奶上，并用手指把玩着爱娜奶头上的银制乳环。

　　那根白嫩的小肉棒，则是在爱娜的阴道口来回磨蹭，不一会儿便插了进去！当【愤怒】的肉棒进到爱娜的阴道里面的瞬间，三人的身上突然开始散发出淡淡的红色光芒，甚至连爱娜脚踝上的【双头火雀】印记也散发出闪耀光芒。

　　【愤怒】不停的挺动细腰，并喘着气看着爱娜说：“等会我和【耐心】会将抽插的频率渐趋一致，当到达一致的瞬间，【圣妃机娘变】就开始了！”

　　爱娜点点头，并低头动情的吻住【愤怒】的小嘴巴。

　　就在刚刚【愤怒】与【耐心】的侵犯下，爱娜身体的情欲也被挑了起来。

　　尤其是看着如孩子般的【愤怒】，将自己的小肉棒，插在她的阴道里，内心那种强烈的刺激感，让她渴望着更强烈的暴风雨来临。

　　【愤怒】与【耐心】肉棒抽插阴道和屁眼的速度，也越来越趋一致！本来当【耐心】的肉棒进入屁眼时，【愤怒】的肉棒便抽离阴道。

　　当【愤怒】的肉棒进入阴道时，【耐心】的肉棒便抽离屁眼。

　　而现在却渐渐的同进同出，渐渐达到了频率一致。

　　就在肉棒抽插速度达到完全一致时，红光瞬间将三人给完全包裹住。

　　那亮眼的红光，甚至让一旁的爱丽丝等人，睁不开双眼！约莫过了五分钟后红光才渐渐的黯淡下来，当爱丽斯张开双眼时，震惊的看着眼前不同凡响的母亲。

　　只见本来全身赤裸的爱娜，此刻被火红色的铠甲给包裹住身体。

　　胸口处有着如雀爪的金色爪子，刚好包覆住硕大的巨乳，雪白的乳沟则是骄傲的暴露在外。修长笔直的双腿上，则是被火红色的马靴给套住，马靴上隐约看的见火焰的纹路，鞋的根部更是装着喷射器。

　　而爱娜的头发也从金发，变成一头波浪卷的烈焰红发。肩膀上则各自扛着两把红色的长枪，看起来气势十足！但这些却都不是最醒目的！最醒目的是爱娜私密处的铠甲，竟有着两根如烧火棍的物体，不停的进出爱娜的阴道和屁眼。

　　每次进出，都会卷出爱娜体内的淫液和淫荡的声音。

　　这时【耐心】的声音，在爱娜耳边响起。

　　“【圣妃机娘变】的维持时间，我推估大概只有五分钟……”

　　爱娜有些吃惊的说：“怎么这么短？”

　　【愤怒】用无可奈何的声音说：“这也是没办法的事……我们的力量取决于本体的力量，本体目前才刚稳固【劲】的境界，我们这些分出来的分身，每从本体分一个出来，力量就会低一些。目前算上在场的四名分身和本体，我们大概只有本体原本实力的五分之一。要延长这强大的【圣妃机娘变】的时间，除了本体继续变强外，不然就是要你们自身变强来维持这变身了……”

　　【耐心】这时接着说道：“目前我们化身的这长枪机娘，实力大约有【劲】顶层的境界，五分钟好好利用，应该还是大有可为的！”

　　爱娜转头看向不远处的爱丽丝，有些坚决的道：“母亲先去外面对付那些镰刀骷髅，你趁这时间也赶快完成【圣妃机娘变】吧！”

　　爱娜一说完，双脚的喷射气瞬间打开。

　　不到一秒的时间，就消失在爱丽丝的眼前。

　　洞穴外头则是响起战斗声……

　　（第一百四十四章·圣妃机娘变-腿刀机娘）

　　爱丽丝收回思绪，将目光放在眼前的【宽容】和【嫉妒】身上。

　　“我们也赶快开始吧！”

　　爱丽丝却发现，【宽容】和【嫉妒】的肉棒，不知何时都软了下来，或许是刚刚母亲爱娜的变身过程，让他们的性欲被冲淡了许多吧！爱丽丝蹲在他们身前，一脸俏皮的斜眼扫过他们有着青少年稚嫩和朝气的下体说：“真是的！让我来帮你们吧！”

　　爱丽丝的双手同时握住【宽容】和【嫉妒】疲软的白嫩肉棒，缓慢的上下套弄起来。

　　猛然被温暖小手握住肉棒的【宽容】和【嫉妒】，全身如同触电的样子似的，突然打了个冷颤，随即两人脸庞露出舒服和享受的表情。

　　爱丽丝看着手上滚烫而逐渐变硬的鲜红色龟头，情不自禁地先是低头含住【宽容】的龟头，摆动头开始品尝起那带有少年特有体味的肉棒。

　　一旁的【嫉妒】或许是不满足于手交，竟主动地摆动腰肢，想要获得更多的快感。

　　爱丽丝瞅了【嫉妒】一眼，随即将【嫉妒】的肉棒，放到自己雪白坚挺奶子的红色奶头上摩擦，一下子用龟头摩擦奶头，一下子用棒身摩擦充满弹性的乳肉，在这强烈的刺激下，【嫉妒】的肉棒变得又硬又坚挺！不一会儿，【宽容】和【嫉妒】的肉棒便完全的勃起。

　　爱丽丝不想浪费时间，直接吐出【宽容】的肉棒，并将【宽容】和【嫉妒】的肉棒握在手心里，站起身引领两人一前一后包围住她。

　　自从爱丽丝上次用她一对绝世美腿【足虐】两名分身后，【宽容】和【嫉妒】对于爱丽斯可以说是言听计从。

　　也因此爱丽丝好容易的便乔好了姿势，来到爱丽丝光滑美背后的【宽容】直接将肉棒放进艾利丝紧致的屁眼里。

　　被引导到爱丽丝身前的【嫉妒】，也直接将肉棒放进爱丽丝紧致的小穴里，开始做着活塞运动。

　　由于先前已经有了爱娜的示范，三人很容易便让抽插的频率达到一致。

　　三人的身上开始散发出强烈的红色光芒，甚至连爱丽丝脚踝上的【双头火雀】印记也散发出闪耀光芒。

　　最终这股红色光芒将三人完全包裹在里面！当红色光芒退散时，崭新的爱丽丝出现了！只见爱丽丝柔顺的黑色长发，变成如火焰般的红发。姣好高挑的身躯，像母亲爱娜一样，被红色火焰般的铠甲给包裹住，却又跟母亲爱娜有很大的不同。

　　红色铠甲在上半身处，只有两片如雀耳的铠甲，如胸罩般堪堪遮住小巧的红色奶头和乳房下缘，饱满雪白的乳沟、小巧玲珑的肚脐眼和光滑的美背，全都暴露在外头。

　　红色铠甲在下半身私密处部位，一样有着两根如烧火棍的东西，不停的侵犯爱丽丝的身体，随时带起噗哧的淫水声。

　　但最醒目的却是爱丽丝那对修长的绝世美腿！只见爱丽丝的屁股上，各自装有两个喷射装置。

　　占了身体近2/3的修长美腿上，被一对长筒靴给碗全包裹住，只露出充满弹性的光滑大腿。

　　在长筒靴的后方两侧，各自装有两个推进器。

　　长筒靴的前方，则是在双脚上，各自装有锐利的长刀。

　　配上长筒靴如高跟鞋般的鞋跟，让本就高挑的爱丽丝，更显高挑而性感！成功完成【圣妃机娘变】的爱丽丝，随即启动屁股和双腿上的推进器，不到3秒的时间，就出现在洞外。

　　母亲爱娜与大批镰刀骷髅的战斗画面，顿时出现在爱丽丝的眼前。

　　只见此刻的爱娜站在一棵大树上，不停的用着双肩上的长枪，瞄准底下的镰刀骷髅。

　　每当爱娜扣下手中的板机，长枪便射出带有火焰的激光线。

　　激光线瞬间洞穿眼前一排镰刀骷髅的身体，并发生了剧烈的爆炸！爱丽丝这时很讶异的发现，这些镰刀骷髅的残骸，竟都是机器人！镰刀骷髅们，虽然不会有人类所谓的思考，但下意识感受到眼前两名女人突然变强，所带给他们的危机感。

　　虽然他们各个都勉强有【劲】的实力，但面对【圣妃机娘变】后的爱娜，犹如婴儿对大人般的无助。

　　毕竟现在的爱娜早已堪比【劲】顶层的实力了！但这些镰刀骷髅也不是省油的灯，他们迅速分析出爱娜不擅长于近战。

　　便先是让一部份的镰刀骷髅当牺牲品，来转移爱娜的注意力，另一部份则是迅速的靠近爱娜的身体。

　　爱娜当然知道这些镰刀骷髅的目的，但由于镰刀骷髅的数量太过庞大，真的也是顾此失彼！就在镰刀骷髅即将碰触到爱娜时，爱丽丝利用脚上的推进器，迅速弹到空中！并且轻盈的来到镰刀骷髅背后，抬腿对着镰刀骷髅就是一踢！长桶靴上的长刀，瞬间将镰刀骷髅切成两半并发生了爆炸！这时一旁准备攻击爱娜的镰刀骷髅，被爱娜吸引了注意力，连忙挥舞着手中的镰刀，朝着爱丽丝攻击过来。

　　爱丽丝随即再次跳到空中，并开始在空中转圈圈，在六个推进器的加持下，竟变成一个小型的龙卷风，将数个镰刀骷髅卷了进去。

　　最终这些镰刀骷髅被大卸八块的出来！“母亲，抱歉我来迟了！”

　　爱娜看着自己的女儿爱丽丝的到来，喜悦的说：“不迟！不迟！现在我们赶快将这些镰刀骷髅给解决掉吧！我的【圣妃机娘变】只剩下不到2分钟了……”

　　爱丽丝点点头，并开始与母亲一近一远的配合。

　　爱丽丝不停的深入镰刀骷髅群中，用她修长的美腿收割镰刀骷髅的生命。

　　爱娜则是埋伏在远处，不停的用肩上的长枪，收割着镰刀骷髅的生命，并封住了爱丽丝的视线死角，保护了爱丽丝的安全！在这对母女合作无间下，镰刀骷髅犹如进入虎口的小猫般，毫无招架之力。

　　最终被爱娜母女一举歼灭！消灭镰刀骷髅群的爱娜母女，回到了洞穴口休息！此刻的她们，由于【圣妃机娘变】的时间已到，早已恢复了原本赤裸的样子。

　　满头大汗的爱丽丝，看着同样满头大汗的母亲爱娜，喘着气说：“这【圣妃机娘变】虽然能短暂让我们获得强大的能力，但对于体力和精神力的消耗也是剧烈的……”

　　爱丽丝喘着气的回应道：“可不是……我们可能需要半天的时间，才能再次施展【圣妃机娘变】的招式。先休息吧！”

　　就在两人趴在洞穴的墙上时，洞穴深处突然出现剧烈的震动！这震动令爱娜母女，两眼露出了惊恐之色……

　　（第一百四十五章·千钧一发）

　　本来有些阴暗的洞穴，突然整个亮了起来。

　　爱娜母女惊讶的发现，她们的四周竟有着大量的骨骸。

　　但眼下她们根本没有精力去想，骨骸究竟从何而来，而是焦急着四处寻找躲藏方向。

　　毕竟已经虚脱的她们，真的再也承受不起一场战斗……
　　
　　【怪物】的脚步声越来越接近，爱娜母女彼此的心跳跳动的极致。

　　但即便如此，她们还是绝望的发现，洞穴里没有任何能躲藏的地方。

　　眼见两人即将面对怪物的攻击，一道熟悉的倩影，突然出现在她们母女眼前。

　　赤裸的加藤雪，晃着自己的雪白巨乳，一手拉住一个人的手腕，将爱娜母女拖到洞穴边缘处。

　　紧接着不知从哪里生出来的一块棕色粗布，瞬间覆盖在三人身上，三人竟宛如隐身般，与周遭环境融合在一块。

　　当洞穴完全亮起来时，一只如3层楼高的发光怪物，出现在她们的眼前！怪物有着绿色蟾蜍的下半身和四肢，却有着人类的上半身和双手。但头部却是惊恐的萤火虫的头部，看来怪物身上的亮光，正是从头部发出来的！而怪物的背部，还有像鸟一样的翅膀，每当翅膀拍动时，皆发出巨大的震动声，令人听之匮乏。

　　不过这还不是爱娜母女感到最惊讶的事！她们能清楚感受到怪物身上，那深不可测的实力。

　　这深不可测的实力，饶是爱娜母女使出【圣妃机娘变】，也不知可否与其力抗……怪物那萤火虫的头部，开始发出嘶嘶声，并不停地在四周探寻。

　　“嘶嘶嘶！”

　　每当怪物发出嘶嘶声时，爱娜母女内心便产生不寒而栗的感觉，心里深处希望这怪物赶快离去。

　　但天不从人愿，怪物在周遭持续探查了半个小时。

　　甚至好几度，靠近到她们三人躲藏的地方。

　　要不是加藤雪不停安抚着她们，她们很可能早就尖叫出声了。

　　终于！怪物在没发现猎物的情况下，缓慢在走回洞穴深处里。

　　等到怪物离开时，三人才松了口气，解除隐身术，重新出现。

　　爱娜若有所思的摸着下巴，最终朝着加藤雪问出内心的疑惑。

　　“小雪，为何刚刚那怪物始终不肯出去洞穴外呢？照理来说，刚刚洞穴外的镰刀骷髅群尸骸，应该更容易让怪物找到……”

　　加藤雪依旧冷着脸说：“就我的观察，这怪物应该不是不想，而是不能出洞外，可能这山洞有甚么禁制的，控制住这怪物的行动。”

　　爱丽丝这时来到加藤雪的身旁，一把挽住加藤雪的手，俏皮的笑道：“那为何刚刚我想连结【双头火雀】机甲，却发现根本无法感应到【双头火雀】机甲的气息呢？”

　　刚刚危急时刻，爱丽斯本想召来【双头火雀】机甲助阵，却发现无论如何都无法感应到【双头火雀】机甲的存在。

　　因此，才向加藤雪问出内心的疑惑。

　　只见加藤雪摇摇头，冷然的俏脸露出一抹苦笑说：“这我也不知道！但能确定的是，这片伸手不见五指的迷雾，具有干扰电波的功效。我猜想这迷雾可能就是造成你无法联结【双头火雀】机甲的原因。”

　　爱娜这时插话道：“小雪，那我们现在该怎么办？继续待在这洞穴，那洞穴深处的怪物时刻威胁着我们，但出去洞外，伸手不见五指的迷雾，却也让我们不知从哪个方向前去……”

　　加藤雪伸手指着洞外，毫不犹豫地说：“出去洞外吧！我探查过北方有个清澈的湖泊，周遭也没任何的怪物出没，到那里起码解决水源和安全的问题。”

　　爱丽丝直接来到爱娜和加藤雪的中间，伸手挽住她们的手臂笑说：“那还等什么？心动不如马上行动，我们走吧！”

　　爱娜摇摇头，看着女儿无奈的笑道：“真是的！”

　　倒是一旁的加藤雪，看着爱丽丝的单纯举动轻笑着。

　　就这样，三女稍微准备一下，便出了洞外，朝着北方湖泊前去。

　　（第一百四十六章·畜牧场老板）

　　同一时间就在爱娜母女与加藤雪，朝着北方湖泊前行时，全身垄罩在黑色披风内的阮秋柔，悄悄的出现在一个到处充斥着镰刀骷髅的小村里。

　　朦胧的地球光，照射进小村内，那一个个破旧的招牌，正散发着微弱的光芒。

　　每家店的老板和街上的村民，用着虚弱无力的声音，不停的叫卖着。

　　潜伏在一旁阴暗处观察的阮秋柔，发现一件诡异的事情。

　　那就是这些老板和村民，对于街上行动的镰刀骷髅，宛若视若无睹般的无视，就好像早已习惯似的。

　　阮秋柔摸着自己的太阳穴，想起了刚刚所发生的一切。

　　约莫两个小时前，本来已经在据点帐篷里睡觉的她，突然闻到难闻的恶臭。

　　她赶紧走出帐篷外，却发现帐篷外早已是伸手不见五指的迷雾。

　　更重要的是，她发现到加兰德和其他许多的同伴，一脸迷惘的走进迷雾之中。

　　她对着他们大叫，他们却彷佛没听到似的，消失在迷雾之中。

　　她赶紧叫醒隔壁帐篷的加克夫妇和其他还在据点的伙伴，并迅速下了警戒指令，以防未知的危机。

　　阮秋柔略为交代一下，便把指挥权交给加克和琳达，而自己则朝着加兰德消失的方向走去。

　　一进到迷雾之中，她身上的衣物便全都被腐蚀殆尽。

　　赤裸的她，便这样在伸手不见五指的迷雾里，漫无目的地走着。

　　也不知走了多久，当周遭的视线再次出现亮光时，她便已经身在这个小村子里了。

　　透过观察，她诧异的发现，这村子是用一种母乳做成的乳币，来做为交易的媒介。

　　至于身上的黑色斗篷，是她从一名落单男子身上扒下来的，因为她不想太过于惹人注目。

　　这时，阮秋柔眼见时机成熟，便朝着位于村子边缘的【畜牧场】走过去。

　　铃！铃！铃！门把上的铃当，随着阮秋柔推门的动作，发出响亮的声音。

　　柜台一名满头白发和胡渣的老者抬起了头，对着全身披在黑色斗篷的阮秋柔冷漠的道：“欢迎光临！请问尊贵的客人，需要甚么服务？”

　　阮秋柔冷澹的回覆道：“听说你们店里，表面上经营着肉品买卖，私下却是专门畜养女人成为乳畜，用她们的母乳来制作乳币。对吧？”

　　本来冷漠的老者，听闻阮秋柔的话语，顿时露出一抹淫邪的笑容道：“是又如何？”

　　阮秋柔不置可否的说：“我并不想如何？只想跟你做个交易！”

　　老者伸手抚摸自己的白色胡须，饶有兴致的说：“喔？说说你来此的目的吧！”

　　阮秋柔不疾不徐的说：“我想请你协助我找个人的下落！”

　　老者莞尔一笑道：“为何会想找我，帮助你找人呢？我只是个【畜牧场】的老板而已。”

　　阮秋柔接着说：“我观察过了！这个村子里，都是用一种叫【乳币】的东西当作交易媒介。而这个村子的【乳币】，基本都是从你这里生产制造。我相信依你与村里的这层关系，找个人的下落，应该不算太难吧！”

　　老者耸耸肩，打哈欠的说：“是不难！但我为何要帮你？先说好，要我帮忙可以，但看你身上的行头，应该付不起10枚乳币吧？”

　　阮秋柔略为沉默一下子，随即开口说：“我是没有那么多【乳币】可以给你，但我给的东西，你绝对会想要的！”

　　阮秋柔不等老者反应，便从黑色斗篷里，掏出左边那包子形状的巨乳。

　　看着那饱满而坚挺，雪白而充满弹性的巨乳，老者两眼简直要凸出来。

　　尤其是看到那不停流出白色母乳的红色大奶头，老者情不自禁的流下了口水。

　　阮秋柔拿起老者放在柜台边缘的玻璃杯，将奶头对准玻璃杯里，开始用手指挤压奶头，源源不绝的母乳，便进到杯子里。

　　“我打听过了！乳币的出现的原因，一是村子里没有水，二是做成乳币的形式，能防止母乳过期。但乳币再怎么样，也比不过新鲜的母乳值钱吧？我用新鲜的母乳，来作为我们交易的工具，好吗？”

　　老者并没有回答阮秋柔，因为老者早已被眼前的挤奶秀，给吸引住了目光。

　　很快的！阮秋柔便挤满一杯新鲜的母乳，她将这杯母乳递到老者面前，随即又拿了一个空玻璃杯，继续朝着杯子里挤新鲜的母乳。

　　在挤了5杯以后，阮秋柔将左乳用斗篷盖住，随即掏出还有挤压过的右乳，开始继续挤奶的动作。

　　没多久！又是5杯新鲜的母乳，摆在老者面前。

　　老者闻着满空气新鲜的奶香味，看着眼前摆满的十杯母乳，下意识的咽了口口水，他甚至可以感觉到裤档里的老根，已经坚硬如铁了！阮秋柔见老者不发一语，故意拍手道：“不知老板意下如何？”

　　（第一百四十七章·地底的虫洞装置）

　　老者深吸一口气，然后对阮秋柔说：“跟我来吧！”

　　老者将十杯母乳，放在柜台旁的小冰箱里，紧接关上店里大门，然后便带着阮秋柔，朝着一旁的地下室走去。

　　一走下地下室，令人难受的高温热浪，便迎面而来。

　　饶是像阮秋柔这样的【劲】之强者，也需要在身体周遭用【劲】包裹住身体，才勘勘能忍受住。

　　但比起这些热浪，更让阮秋柔震惊的，却是眼前的场景。

　　只见在这昏暗高热的地下室里，许多年轻貌美的女子，脖子被禁锢在一个木制的类断头台装置。

　　她们的嘴巴被佩戴上嘴罩，双手则被从地上室天花板的手铐给铐在，呈现成一个四肢趴地的狗爬式。

　　但这还不是最扯的！在这些女人饱满的双乳上，无一例外的被配戴上两个玻璃制的吸奶器，吸奶器的顶端各自有着两条透明水管，大量的洁白母乳，不断的被这些吸奶器给吸出。

　　一部份透过水管，连接到嘴罩，进到这些女人的嘴里。

　　一部份透过水管，进到地下室中央的母乳池里。

　　空气中那浓烈的奶香味，让阮秋柔忍不住皱眉捏鼻。

　　她不喜欢眼前的场景，和空气中的味道！尤其当她看到这些女人脸上那绝望的神情，翘起的大屁股上，各自被插入两个粗管子，难受到不停扭动屁股的样子时，她真的有种快要呕吐的感觉。

　　但她还是忍住了！阮秋柔故作镇定的说：“不知道老板带我来这里，有何打算？”

　　老者故作神秘的笑说：“等会你就知道了！我们继续走吧！”

　　老者继续带着阮秋柔，朝着地底更深处下去。

　　约莫15分钟阮秋柔突然觉得眼前一亮，一个空旷的场地出现在她面前。

　　这空旷的场地里，四周各自有着一层楼高的大萤幕，大萤幕之下有着许多正在工作的工作人员。

　　这些工作人员一看到是老者带人进来，连忙恭敬的行礼说：“老板！”

　　老者不置可否的跟工作人员点头说：“继续工作吧！我这里没什么事，就是带朋友来参观参观～～”

　　就在老者跟工作人员寒暄时，阮秋柔的注意力放到了四周的大萤幕上，当看到左侧萤幕上的场景时，她顿时惊呼出声！因为上头赫然是加克和琳达，他们此刻在据点的场景！不只如此，连爱娜母女和加藤雪，他们的一举一动都出现在右侧的萤幕上。

　　当然除了这些以外，还有很多陌生人的一举一动，也出现在大萤幕上。

　　阮秋柔面色严肃且疑惑的看着老者询问说：“你到底是谁？”

　　老者这时朝着阮秋柔，略为一笑道：“我叫金博士，是这片【迷雾地带】的所有人！”

　　阮秋柔冒冷汗的问说：“这到底怎么回事？”

　　金博士从怀里掏出眼镜，戴在了身上。

　　“我们本是专属地球联合国的科学家，因为接受上级命令而来到月球，用虫洞的理论打造这征服者都市。但没料到的是，在征服者都市建造好后，上头为了封口，而对我们大肆屠杀，我和在场的工作人员，幸运的逃了出来，并在征服者都市里，再次打造了一个【迷雾地带】，苟活于此……”

　　阮秋柔不解的道：“既然逃出来了！何必在征服者都市里多此一举，建造这个【迷雾地带】？为何不直接回到第四行政区呢？”

　　金博士叹了一口气，有些颓然的说：“我们当然也想，但现在回到月之帝国，可能比在征服者都市更加危险……”

　　“这是为何？”

　　金博士没好气的道：“月之女帝这腐败的昏君，早就将整个月之帝国给玩完了！现在月之帝国的各个阶层里，被大量的地球间谍和杭特星人间谍给渗透。我们一出去，那些间谍马上会来杀我们的，倒不如在征服者都市，再利用虫洞技术创造这个【迷雾地带】来的安全。”

　　金博士边说边走到中间的大萤幕，伸手按了个红色按钮。

　　这时在大萤幕旁的机器突然开启，机器的顶部和底部先是产生静电，紧接着一个人大小的扭曲空间，出现在大家眼前。

　　阮秋柔吃惊的说：“这是什么东西？”

　　金博士笑着说：“那十杯母乳就当是你的诚意好了！这东西叫【虫洞装置】，透过【虫洞装置】可以瞬间抵达这片【迷雾地带】的任何一处，当然也包含你想找的人的面前。我想你们可能是误入我的【迷雾地带】，因为我们今天稍早前正在测试【虫洞】的稳定度……”

　　“冲啊！哈哈～～”

　　“少爷等等我啊！”

　　一名年约20岁左右的清秀男子，突然冲进这里。

　　他的身后跟着一名身穿女仆装的马尾女子。

　　当阮秋柔看到少年的面容时，竟惊容失色的说：“怎么可能？你……你不是死了吗？”

　　（第一百四十八章·一生的伤痛）

　　轰！剧烈的爆炸声，打乱了阮秋柔的思绪。

　　阮秋柔的耳边，传来金博士懊恼的叫骂声。

　　“唉！可恶！又是在即将到达临界值时，功亏一篑了……”

　　阮秋柔顺着爆炸的声音看了过去，只见大萤幕下方那本来运行很好的【虫洞装置】冒起了火花和灰烟，一旁的工作人员则焦虑的拿着灭火器灭火。

　　很显然的，【虫洞装置】故障了！且听金博士的话语，【虫洞装置】出问题应该不是第一次了！金博士朝着阮秋柔走了过来，有些不好意思的说：“哈哈……那个可能要请阮小姐稍加等待一会，毕竟修复【虫洞装置】可能需要些时间。”

　　阮秋柔摇摇头说：“没关系的！至少我确定加兰德是安全的，这就够了！”

　　话一说完，阮秋柔看向正中央的大萤幕。

　　因为正中央的大萤幕里，赫然出现加兰德的身影。

　　只见加兰德漫无目的地在一片迷雾当中走着，虽然不知道他将前往何处，但却可以知道他现在很平安。

　　接下来，只要等”虫洞机器”修复好后，她就能直接穿越虫洞，去接回加兰德和其他人了。

　　现在她能做的，就只有等待！阮秋柔对着金博士略为点头说：“那等修复好后，在烦请金博士派人通知我，我先到处晃晃吧……”

　　阮秋柔转头过去，想找寻刚刚那名男子和女仆的身影，却发现两人早已消失的无影无踪。

　　阮秋柔只好询问金博士说：“冒昧的问一句，刚刚那名男子和一旁的女仆是……？”

　　金博士笑着说：“你说小诚啊！他是我的儿子金小诚，在他身旁的则是我请来照顾他的女仆小瑾。怎么了？你想认识他们吗？”

　　阮秋柔低头沉思了一下，最终像泄了气皮球般的拒绝！“不必了！看来只是我的神经直觉而已……”

　　阮秋柔有些失落的离开，留下一脸错愕的金博士。

　　半小时后在小村子的畜牧场”旁边的大榕树，一身黑色斗篷的阮秋柔，双手放在头后面，轻盈的躺在大榕树上，一对美眸有些失神的看着天上的地球。

　　平日谨慎的她，在看到天上的地球时，一定会发出疑惑说，为何在这虫洞形成的征服者都市的天空上，会有地球呢？但眼下的阮秋柔，却完全被刚刚无意间撞见的金小诚，给占据了脑海里的所有思绪。

　　想像着今日所见的金小诚的外貌，那俐落的黑色短发，清秀而熟悉的五官，近170公分的瘦弱身型，简直跟她逝去的弟弟阮秋远一个模子印出来的！这让阮秋柔有那么一瞬间，惊喜的以为自己的弟弟还活着。

　　但转眼自己又摇头，否定了这个想法。

　　因为她的弟弟阮秋远，老早在【失乐园】中，永远的死在ZF108殖民地了。

　　而这还是她亲眼所见……由于双亲在他们很小的时候，便死于ZF108殖民地的战乱当中。

　　因此，他们姊弟从小相依为命，彼此都可说是彼此为最亲之人。

　　可随着ZF108殖民地的战乱越来越严重，孤苦无依的两人，被真神教会给拐骗入教，最后被逼上【失乐园】的梦魇中……想着想着，阮秋柔突然用手捂住自己的胸口，眼泪从眼角溃堤不止。

　　每当想到自己的弟弟，被【拳击男孩】机甲的巨掌，给拍成肉泥的画面时，阮秋柔便会像现在这样感受到撕心裂肺的痛楚。

　　而这也是阮秋柔，为何不惜出卖自己的原则，与米克星神做交易的原因。

　　她，只是想让自己的弟弟，再次的活过来而已。

　　她，只是想摆脱那场梦魇，再次品尝幸福而已。

　　“呵呵……我的好秋柔！只要你协助我完成我的愿望，我保证让你的弟弟，再次活过来！”

　　米克星神的话语，犹如在耳！她不知道米克星神的允诺，有几分真？又有几分假？但她只知道，当她答应协助米克星神的那一刻起，自己便是个卑鄙无耻的小人。

　　每当看到加兰德的笑脸，她总能感受到自己背叛他们的愧疚感。

　　每当看到叶伟的笑脸，她也感到自己是多么的卑鄙与不择手段。

　　她本以为自己已经将这些都藏在了心里，但因为金小诚的出现，使的她本已毫无波澜的内心，再次掀起狂风暴雨。

　　大榕树上的阮秋柔双手抱膝，将俏脸埋了进去，开始无声啜泣了起来。

　　阮秋柔从来没想到过，这一生的伤痛，竟会是以这样的方式，再次被揭开。

　　这时突然一阵凉风，吹抚了过来。

　　那风中的凉意，宛如阮秋柔此刻的内心，冰凉而荒芜。

　　（第一百四十九章·各自的旅途）

　　夜色已深前往北方湖泊的爱娜母女和加藤雪，眼见还有一大段距离要走，决定找一处秘僻之处，来做今晚的休息之处。

　　加藤雪指了个方向说：“爱娜姐，今晚就这里如何？”

　　爱娜点点头道：“恩，那就依小雪的意思吧。”

　　对于长年打仗的爱那与加藤雪来说，在野外露营是稀松平常的事，也因此两人很容易就达成共识。

　　但是，爱丽丝却有些不愿意了！只见爱丽丝瘪着樱桃小嘴说：“呜呜……人家好想洗澡啊！而且今天晚上竟然要住这鸟不生蛋的地方……”

　　平日性情冷澹的加藤雪，突然来到爱丽丝身后，拍了拍她的肩膀灿笑道：“好啦！别生气，就委屈一晚吧！”

　　加藤雪说完，还故意搔了爱丽丝的腋下，随即调皮的跑开。

　　加藤雪双手插腰，哭笑不得的笑骂道：“好啊！好你个小雪，竟敢戏弄我，看我的招！”

　　爱丽丝和加藤雪两人开始打闹起来，这温暖的场景，倒是让一旁的爱娜莞尔一笑。

　　爱丽丝由于她的缘故，从小便时常转学，也因此在同年龄层中，没有任何知心朋友。

　　而加藤雪因为背负着哥哥的托付，从小也在修练当中度过，同样没有任何的朋友。

　　这年龄相彷的两人，虽然嘴上不说，但爱娜都可以感受到，她们渴望着友谊。

　　故能看到性冷的加藤雪和自己有些骄纵的女儿爱丽丝，这样毫无心机的打闹，爱娜感到非常的开心。

　　爱娜看着漆黑的天空，最终还是开口道：“好啦！你们两人要打闹可以，但我们要先将帐篷搭好才是，不然我们今晚真的没地方睡觉了～～”

　　最终她们看上了一处周围满是杂草的地方，先是升起了火，在藉由大自然的材料，搭建今晚休息的帐篷。

　　有些精疲力尽的三人，略为聊天后，便进去帐篷里睡觉了……同一时间，看守据点的加克和琳达，正坐在一颗大石头上，看着不远处伸手不见五指的迷雾。

　　加克看着身后那十多个灯火通明的帐篷，略为忧心重重的说：“不知道他们现在如何？是不是安好无恙？”

　　琳达将头靠在加克壮硕的肩膀上，轻声的说道：“我相信他们一定可以的，老公！我们的工作便是在他们回来以前，看守好这据点，便做好随时支援的角色，也因此……”

　　琳达突然将手覆盖住加克的大手说：“持盈保泰，才能完成我们的工作！睡吧！老公！”

　　加克在妻子琳达的安抚下，也将头跟妻子的头靠在一起。

　　两人闭上了双眼，在彼此的温暖下，缓缓的睡了过去……而在【迷雾地带】某处的加兰德，也早已找了棵大树，睡在了上面。

　　这个时间段，好像所有人都睡了！但总有人是例外的！场景拉回征服者都市，叶伟等人所在的牛头村。

　　在米莲达的安排下，叶伟等人早已入睡多时。

　　叶伟等人的套房内，叶伟独自一人睡在左边的床上，而另一边的大床，则是睡着欧阳欣、杨婷和诗娜女王。

　　突然间，床上的叶伟张开了眼睛，坐起了身子。

　　一旁大床上的诗娜女王，也同一时间张开美眸，坐起了身子。

　　两人你看看我，我看看你的，一时之间不发一语。

　　最后还是，诗娜女王用眼神示意，两人才有默契的来到套房外头。

　　叶伟看着诗娜女王，两眼竟看的呆滞了！此刻的诗娜女王穿着披着蓬松的粉色睡衣，但却依旧不减她的天生丽质。

　　特有的红发尖耳，由于刚睡醒的缘故，所以有些杂乱，却让她平日美艳中带着威严的雪白俏脸，有着一丝慵懒的美感。

　　粉色睡衣勉强将她姣好的身材给掩藏住，但从那隐约可见的凹凸有致轮廓和高挑的身形，依旧可以清晰看到里面火爆性感的好身材。

　　诗娜女王这时用威严的声音说：“眼下我们的实力，还不足以直捣中央苑，我们明天先回到地下都市，通过”双剑冰鱼”的试炼，再整备进入征服者都市，直捣中央苑！”

　　叶伟点头道：“我也是这么想，我始终觉得这征服者都市有些奇怪！”

　　诗娜女王点点头道：“我也这么觉得！总觉得这里头的时间和空间异常的扭曲，有时都让我非常的错乱！”

　　叶伟摇头苦笑道：“不管怎么样，还是先等明天再说吧。”

　　诗娜女王爽快又不失高贵的说：“恩，那我们就开始今晚的活动吧。”

　　诗娜女王说完话，直接走出房间外，朝着屋顶走去。

　　叶伟看着诗娜女王的背影，然后张开自己的手掌，看着今天白天诗娜女王塞进她手里的纸条。

　　上头写着：“今晚屋顶观赏夜景！”

　　叶伟收起纸条，随即跟上诗娜女王的脚步。

　　（第一百五十章·诗娜女王的心意）

　　凉风阵阵的吹拂，让本就宁静孤寂的村里，在深夜里多了几分声响。

　　旅店的顶楼，叶伟和诗娜女王静静的仰望着天空。

　　片刻后诗娜女王看向一旁叶伟的侧脸，若有所思的问道：“叶伟，对你来说幸福的定义是什么？”

　　叶伟有些诧异的看着诗娜女王那绝美的俏脸，想了想后说：“这真是个好问题，如果你是问以前的我，说不定我会被你问倒，但现在嘛……”

　　看着叶伟欲言又止的表情，平日里威严的诗娜女王，竟露出罕见的急切感说：“现在如何？继续说啊！”

　　叶伟耸耸肩，露出一抹温和的笑容道：“对现在的我来说，守护好我爱的人，保护好我想守护的事物，过我自己想要的生活，这就是我的幸福～～”

　　诗娜女王默默的从怀里掏出小盒子，并打开盒子看着里头的瓜叶菊，那日在皇宫后山森林的湖泊，与叶伟打闹嬉戏的种种，犹如跑马灯般，在诗娜女王的脑海里晃过。

　　诗娜女王美眸带着异彩，看着叶伟的双眼缓缓说：“那你的幸福里，有包含我吗？”

　　叶伟被诗娜女王猝不及防的问题，给问的惊讶万分。

　　只见叶伟张大嘴巴，有些结巴的说：“啊！女王陛下，你这提问……”

　　看着叶伟迟疑的样子，诗娜女王心情突然有些黯澹下来。

　　就这样双方气氛突然冷了下来，就这么的静静的坐在顶楼的石阶上，不发一语。

　　没过多久，诗娜女王像是做了什么决定似的，突然俏生生的对着叶伟说：“那日在【清平居】的茶茗，你觉得如何？”

　　叶伟摸摸后脑杓，没多想的说：“挺好的～～”

　　诗娜女王突然露出一抹灿笑说：“那我现在再请你喝这世界上最好喝的饮品吧！你先闭上双眼，张开嘴巴吧！”

　　叶伟听话的闭上双眼，这时他的耳朵听到，周遭有些稀疏的脱衣声，紧接着他的身体，被一股力道，给引领的躺在一个柔软如枕头的地方。

　　就当他内心感到奇怪时，突然间一个如奶嘴的东西，塞进了他的嘴里。

　　大量甘甜而又温香的母乳，进到了叶伟的嘴里面，惊的叶伟直接张开双眼。

　　映入眼帘的，让叶伟立刻觉得血脉喷张！只见诗娜女王，不知何时的将她粉色的睡衣拉了下来，露出她雪白又坚挺的巨乳，而叶伟此刻含着的，便是她的右奶头，躺着的便是她的光滑且充满弹性的大腿！诗娜女王俏脸上平日的威严高贵荡然无存，取而代之的是充满爱意的笑脸。

　　她一手不停的挤压坚挺的右乳，让自己的母乳能源源不绝的为叶伟哺乳。

　　一手则是引领着叶伟的手，把玩着自己的的左乳房。

　　叶伟边吸奶，边痴迷的观赏诗娜女王的美丽乳房。

　　诗娜女王修长性感的白皙锁骨下，有着一对雪白坚挺的水滴奶，水滴奶的尖部，有着粉红色的乳晕，乳晕上头则是有小巧的粉红色奶头，奶头随着叶伟手指的挑逗，还不停的滴落白色的乳汁，看起来非常的可口！看着高贵的女王陛下，替自己哺乳。叶伟不管是内心和身体上，都感受到强烈的刺激感与虚荣感，甚至下体还渐渐起了反应！就在叶伟体内欲望不停的攀升下，诗娜女王像是想到甚么似的，突然一把推开叶伟，然后将自己乳房收回内衣里，站起了身子。

　　诗娜女王转头看了叶伟一眼，一咬牙转头就走，留下了错愕的叶伟！诗娜女王享受着为叶伟哺乳的过程，却在哺乳的过程中，想起自己的父皇的吩咐，内心突然升起一股煎熬痛苦的感觉。

　　所以她推开了叶伟，选择了离开。

　　毕竟，她的父皇可是打算……一夜无语隔日一早，叶伟、欧阳欣和杨婷清醒后，发现诗娜女王早已先行离去。

　　叶伟直接跑去询问米莲达，并将昨晚诗娜女王情怪的举动，告诉米莲达。

　　米莲达在听到，诗娜女王为其哺乳时，露出一抹暧昧的微笑道：“叶先生，你知道吗？在米克星人的文化习俗里，为异性哺乳代表着”我爱你”的意思！嘻嘻～～”

　　“喂！米莲达你说清楚些！喂！”

　　米莲达说完，则继续朝待着她的客人，不再理会叶伟。

　　叶伟摸着自己的下巴，沉思起米莲达的话语，随即瞪大了双眼。

　　“米莲达的意思，难道是诗娜女王喜欢我？”

　　这时洗漱更衣完毕的欧阳欣和杨婷，走到叶伟的身边道：“我们准备好了！刚刚我们发现诗娜女王留在桌上的纸条，她说她先回据点等我们了……”

　　叶伟一把拿过纸条，看到上面的文字，随即苦笑的说：“既然如此，那我们也先回去据点吧！”

　　（第一百五十一章·抵达北方湖泊）

　　时间近中午，爱娜母女和加藤雪终于抵达北方的湖泊了！望着清澈的湖水，爱丽丝开心的来到湖边，并直接跳了进去，欢呼的泼水说：“耶～～终于可以洗澡了！”

　　爱娜双手插腰，又好气又好笑的说：“真是的！真是个沉不住气的孩子！”

　　一旁的加藤雪也微微笑说：“不如我们也洗个澡吧～～”

　　爱娜点点头说道：“也好！昨天没洗澡，现在全身怪难受的！”

　　这时湖里游泳的爱丽丝，朝着湖边的母亲和加藤雪笑说：“不如也让分身他们一起洗吧～～”

　　爱娜看了加藤雪一眼，点头笑说：“小雪，我们也让分身一洗吧！顺便让他们纾压～～”

　　三人叫出了6名分身，6名分身一出现，顿时让场面变的活络起来。

　　高大壮硕的【色欲】，一双色眼色眯眯的打量着三女的姣好身材，两腿间那根45公分的巨屌，缓缓的翘了起来！【愤怒】一把跳进爱那的怀里，用稚嫩的脸颊磨蹭爱娜的胸部笑说：“我们又见面了！嘻嘻～～”

　　【耐心】则是与【贞洁】，你看我的，我看你的，彼此不知道在想些什么？【宽容】与【嫉妒】则是一见到爱丽丝，便直接弯腰行礼说：“不知主人找我们有何事？”

　　爱丽丝直接走上湖岸上，双手搂住【宽容】与【嫉妒】的肩膀，直接拉着他们下水说：“找你们一起洗澡啊！一起下去吧！”

　　爱丽丝和两名分身落水，带起大量的水花，部分水花还溅到其他人身上。

　　爱娜一手抱着【愤怒】，一手牵着【耐心】走下了湖泊里泡澡。

　　倒是【贞洁】，不等加藤雪吩咐，自己跳下水了！加藤雪看向面前那一脸邪气的【色欲】，没好气的过去推他说：“下去吧！”

　　在【色欲】下水后，加藤雪也下水，开始梳洗自己的身体。

　　当所有人都下水后，爱丽丝就开始朝加藤雪泼水。

　　“看招！”

　　加藤雪猝不及防的被淋了个全湿，她也不甘示弱的泼了回去！双方就这样的，越游越远！而爱娜打从一下水，就开始细心的梳洗【愤怒】的稚嫩身体。

　　爱娜的玉手，不停的在【愤怒】的身上搓澡，而愤怒则是胀红着脸，不太敢去看爱娜的裸体。

　　只见爱娜潮湿的金色长发，随意的垂在脑后，一对白皙的木瓜奶，硕大而略显下垂，上头椭圆外扩的红色乳晕，有着又大又长的奶头，奶头还不停的低下水滴。

　　爱娜奶头和阴核上戴着银制的乳环和阴环，则随着她的动作，不停地晃动着。

　　这淫靡的香艳场景，让【愤怒】看的直吞口水，两腿间不到5公分的小鸡巴缓缓俏了起来！爱娜勐然用修长的手指，捏住【愤怒】的小鸡巴，娇嗔的说：“真是的！洗个澡都能想到色色的事！”

　　虽说如此，爱娜还是先将玉手沾了些湖水，开始细心的清洗【愤怒】的小鸡巴和小睾丸，并用手指缓缓的套弄，弄得【愤怒】的脸蛋更加绯红，龟头变的更加充血坚硬。

　　爱娜斜眼看了【愤怒】一眼，紧接着低头将小肉棒含进嘴里，开始吸吮。

　　（第一百五十二章·露天的性爱）

　　洗浴噗哧！噗哧！爱娜不停吸吮肉棒的小嘴，发出阵阵的声响。

　　同时爱娜的玉手，也毫不空闲的托住【愤怒】的小屁股，让自己的小嘴能更轻易的将整根小肉棒没入嘴里深处。

　　【愤怒】感受着下体那温暖，而又充满吸力的舒服感，稚嫩的脸庞胀红着，且不停的发出阵阵呻吟声，显然爱娜高超的口交技巧，让他非常的舒服！爱娜吸吮肉棒的同时，一对风情万种的美眸，也斜视着一旁看着的【耐心】。

　　只见【耐心】虽然一如既往的平静无所谓的样子，但泡在水里的肉棒，却早已高高的翘了起来。

　　爱娜伸出自己的一对白嫩玉足，夹住了【耐心】勃起的肉棒，并开始缓慢的上下套弄起来。

　　【耐心】看着自己的肉棒，被白里透红的脚底板夹弄的样子，呼吸开始有些喘气了起来，红通通的龟头，甚至越发的胀大起来。

　　其他人看着爱娜和两名分身的香艳场面，也都面红耳赤且口干舌燥了起来！【宽容】与【嫉妒】早已看着爱丽丝的高挑姣好的性感肉体，双手握着水里的肉棒，自慰了起来。

　　爱丽丝故意扭动自己的翘屁股，向他们展示自己的好身材。

　　一对带着水滴的雪白巨乳，坚挺而浑圆，随着身体的晃动，形成令人心旷神怡的乳波。上头淡红色的乳晕和小巧的奶头，正不停的低下水滴，看起来新鲜可口，令人想噘上一口。纤瘦的细腰下，更是有着一对修长笔直的大长腿，时刻透着少女特有的青春活力，两腿间的粉色阴唇微微张开着，里头不停流出的水，令人想入非非了起来。

　　爱丽丝走上前，牵着【宽容】与【嫉妒】的手腕，来到湖的边边。

　　她直接将屁股坐在一颗大石头上面，然后伸出那对修长的绝世美腿，将两人的肉棒用修长剔透的大脚趾和二脚趾夹住。

　　“啊！主人，你怎么突然用脚夹住我们的肉棒……”

　　爱丽丝高傲且居高临下的看着【宽容】与【嫉妒】媚笑说：“你们刚刚不是在偷看母亲他们的性爱场景，偷偷在水里面自慰吗？就让我来替你们发泄欲望吧！两位小鸡鸡！”

　　爱丽丝说完，脚趾缝开始出力，上下夹弄起两人的棒身。

　　同时小巧滚烫的足心，不时的向下轻点着【宽容】与【嫉妒】的睾丸，让两人在有些疼痛之馀，产生了对等且刺激的快感。

　　爱丽丝看着【宽容】与【嫉妒】那胀红享受的脸庞，俏脸露出得意且自豪的笑容。

　　她很享受【宽容】与【嫉妒】，每次在被她【足虐】后，那享受的表情！“操死你！你这平日装清高的婊子！”

　　这时【色欲】那嚣张且带着喘气声的声音，传进了爱娜与爱丽丝的耳里。

　　她们定睛一看，被眼前那香艳的淫乱场景，给看的淫水直流！此刻的加藤雪，英气的俏脸早已被迷茫取代。

　　一对坚挺饱满的奶子正被高壮的【色欲】给从后方抓住，毫不怜香惜玉的蹂躏。尤其是那两颗淡红色奶头，被【色欲】肆意的拉扯玩弄，让加藤雪不时露出疼痛的皱眉表情。

　　【色欲】硕大的黑色巨屌，则插在加藤雪紧致的屁眼里，开始大力的活塞着，不时带出响亮的水声。

　　加藤雪的正面，【贞洁】的双手则是放在她雪白的大屁股上轻柔，肉棒则是插进了加藤雪的一线鲍里，有条有序的进出。

　　看着加藤雪，被【色欲】和【贞洁】那肆意奸淫双穴的淫荡样，早已被挑起欲火的爱丽丝和爱娜，再也忍不住了！爱娜吐出嘴里的小肉棒，和双脚夹住的肉棒，一对修长的玉手，先是引领着【耐心】来到她的身后，然后抱起【愤怒】，乔了下姿势，让【愤怒】刚好能将小肉棒抵在她的阴道口上磨蹭。

　　【愤怒】与【耐心】很识相的，直接将自己的肉棒，放进爱娜的阴道和屁眼里，缓慢的抽插双穴起来！至于平日娇蛮的爱丽丝，直接松开夹弄肉棒的脚趾缝，用光滑的足底板，轻踹了【宽容】与【嫉妒】的肚皮。

　　在他们吃疼而来不及反应的情况下，直接双手各自握住两人的肉棒，塞进自己的阴道和屁眼里，同时哼声道：“两个小鸡鸡，快来伺候我，让我舒服吧！”

　　一场露天的性爱洗浴，血脉喷张的在这北方湖泊上演了！一时之间，男女的浪叫声，不绝于耳！三人和六位分身没注意到的是，在北方湖泊四周的森林里，短暂的出现些许空间扭曲……

　　（第一百五十三章·深夜的激战）

　　夜已深！经历过激烈性爱的美女们，各自躺在一棵健壮的大树树干上，睡起觉来。

　　北方湖泊的水面，依旧是那样的清澈而宁静。

　　这一刻，天地万物都好像悄悄的睡了过去，时间也彷佛定格在这一刻。

　　突然间，北方湖泊的四周开始出现大量的空间扭曲，大量的镰刀骷髅，从扭曲空间飞出，朝着爱娜母女和加藤雪迎面而来。

　　本来在睡觉的加藤雪，睁开带着英气的双眸，对着不远处的爱娜母女和六名分身吼道：“大家快起来！有敌袭！”

　　以前身为部队长枪手的爱娜，在加藤雪喊叫的第一时间，张开了柔顺的双眼，并帮忙唤醒了女儿爱丽丝和六名分身们说：“快醒醒！有敌人来袭！”

　　爱丽丝揉着睡眼惺忪的眼睛缓缓说：“怎么了？母亲～～”

　　早已第一时间清醒的【色欲】，一脸耻笑的看着爱丽丝笑道：“觑！没有警觉性的小姑娘！”

　　听闻【色欲】的嘲讽，本来个性就较冲的爱丽斯瞬间清醒，跳下大树跑到【色欲】面前，双手叉腰骂道：“你有种再说一次！”

　　【贞洁】突然插到两人中间，用揶揄的语气，揶揄【色欲】说：“呵呵……最放荡淫秽的你，还有资格批评人啊！”

　　【色欲】双眼冒出怒火的看着【贞洁】说：“你懂个屁！性爱可是世界上最美好的事情，倒是你这位君子，一脸道貌岸然的模样，看了就令人恶心！”

　　就在即将一触即发时，加藤雪瞪了【色欲】一眼，冷冷地说：“别胡闹！快来干正事应付敌人！”

　　【色欲】不甘心的瞪了【贞洁】一眼，随即来到加藤雪身旁，摆出战斗姿势，准备应敌！【贞洁】则是对着爱丽丝微笑点点头，然后来到加藤雪另一侧戒备。

　　爱娜则是早先一步，双手各自握住【愤怒】与【耐心】疲软的鸡巴打起手枪，并对看着身后的爱丽丝说：“快替他们弄硬！我们使出【圣妃机娘变】应敌！”

　　【愤怒】与【耐心】哪里忍受的住爱娜高超的手交技巧，不一会儿鸡巴都硬到不能再硬了！爱娜毫不犹豫地同时将两根勃起鸡巴，塞进自己的小穴和屁眼里。

　　【愤怒】与【耐心】肉棒抽插阴道和屁眼的速度，达到了一致，红光瞬间将三人给完全包裹住。

　　当红光黯淡下来时，化身成为长枪机娘的爱娜，出现在众人眼前！只见本来全身赤裸的爱娜，此刻被火红色的铠甲给包裹住身体。

　　胸口处有着如雀爪的金色爪子，刚好包覆住硕大的巨乳，雪白的乳沟则是骄傲的暴露在外。修长笔直的双腿上，则是被火红色的马靴给套住，马靴上隐约看的见火焰的纹路，鞋的根部更是装着喷射器。

　　而爱娜的头发也从金发，变成一头波浪卷的烈焰红发。肩膀上则各自扛着两把红色的长枪，看起来气势十足！爱娜私密处的铠甲，两根如烧火棍的物体，则不停的进出爱娜的阴道和屁眼，带起阵阵淫荡的水声。

　　爱丽丝见母亲变身成为长枪机娘，随即也转身找寻【宽容】和【嫉妒】的身影。

　　却见【宽容】和【嫉妒】早已握着勃起的肉棒，胀红着脸看着爱丽丝。

　　爱丽丝也不罗嗦，直接冲过去，用手抓着两名分身的鸡巴，塞进了自己的小穴和屁眼里，并主动摆动屁股，让【宽容】和【嫉妒】肉棒进出的速度达到一致，红光瞬间将三人包覆住！当红色光芒退散时，化身为【腿刀机娘】的爱丽丝出现了！只见爱丽丝柔顺的黑色长发，变成如火焰般的红发。姣好高挑的身躯，像母亲爱娜一样，被红色火焰般的铠甲给包裹住。

　　红色铠甲在上半身处，只有两片如雀耳的铠甲，如胸罩般堪堪遮住小巧的红色奶头和乳房下缘，饱满雪白的乳沟、小巧玲珑的肚脐眼和光滑的美背，全都暴露在外头。

　　红色铠甲在下半身私密处部位，一样有着两根如烧火棍的东西，不停的侵犯爱丽丝的身体，随时带起噗哧的淫水声。

　　爱丽丝那对修长的绝世美腿，被一对长筒靴给完全包裹住，只露出充满弹性的光滑大腿。

　　爱丽丝的屁股和长筒靴的后方两侧，装有四个喷射装置。

　　长筒靴的前方，则是在双脚上，各自装有锐利的长刀。

　　配上长筒靴如高跟鞋般的鞋跟，让本就高挑的爱丽丝，更显高挑而性感！爱娜和爱丽丝同时看向加藤雪，并扫视了她身旁的【色欲】与【贞洁】说：“小雪，你也一起来使用【圣妃机娘变】吧！”

　　（第一百五十四章·圣妃机娘变—黑刃机娘）

　　爱娜母女顺利完成【圣妃机娘变】后，随即冲入镰刀骷髅群中，开始战斗！爱娜埋伏在一处高处，不停的用着双肩上的长枪，瞄准底下的镰刀骷髅。

　　每当爱娜扣下手中的板机，长枪便射出带有火焰的激光线。

　　激光线瞬间洞穿眼前一排镰刀骷髅的身体，并发生了剧烈的爆炸！爱丽丝则利用身后六个推进器，迅速且鬼魅的在镰刀骷髅群中穿梭。

　　她总是轻盈的来到镰刀骷髅身旁，紧接着就是抬腿一踢！长桶靴上的长刀，瞬间将数个镰刀骷髅切成两半并发生了爆炸！一远一近，倒也如鱼得水般，快速收割镰刀骷髅们的生命。

　　加藤雪则趁着这时候，找来了【色欲】和【贞洁】。

　　只见【贞洁】用手拨了拨自己的白色短发，主动走到加藤雪面前说：“我们也来吧……”

　　加藤雪点点头，依旧冷冷的对他说：“好！”

　　两人的焦点，放在一旁的【色欲】身上，却见【色欲】靠在一棵大树上，翘着二郎腿，有些不屑地笑着。

　　饶是一向心如止水的加藤雪，也不得火冒三丈的看着他说：“你……！”

　　【色欲】玩味的看着加藤雪恼怒的俏脸，心里暗自赞叹这个女人的美貌。

　　绑着一头马尾的加藤雪，其一脸英气的俏脸下，有着一对坚挺饱满的奶子，尤其是那淡红色的乳晕上，呈现凹陷进去的奶头，更是别有一翻风味。其细腰下的美腿，毫无一丝赘肉且健美，加藤雪的两腿间，那一根阴毛都没有一线鲍，让【色欲】看的心痒痒的。

　　【色欲】两眼贼熘熘的转啊转！突然拍拍屁股，笑着起身说：“我什么我？我休息一下不行吗？”

　　【色欲】突然仰天怒吼，接着他的身体竟开始变大变壮，且皮肤变的非常的黑！不一会儿，【色欲】变成一只高达250公分且混身肌肉的黑皮肤怪物。

　　【色欲】双手握着自己那长约45公分的黑色巨屌，故意走到加藤雪面前晃了晃，并淫笑说：“还不快帮我舔舔？不舔硬怎么使出【圣妃机娘变】？”

　　加藤雪忍住内心的怒火，主动跪在了地上！先是伸手握住【贞洁】那20公分左右的肉棒，缓缓的放到自己的乳沟里，并对着【贞洁】说：“我可能要专心来对付色欲这家伙，你就自己用我的奶子来弄硬肉棒吧！”

　　【贞洁】点点头，主动伸出双手，将硕大的乳房往中间不停的挤压，用那柔软且充满弹性的乳肉磨蹭自己的肉棒。

　　感受着乳沟紧致夹弄快感的【贞洁】，闭上双眼开始挺动粗腰，让肉棒不停在乳沟里进进出出，渴望着更多的乳交快感。

　　【色欲】这时将黑色巨屌放到加藤雪的脸庞，用如拳头大的漆黑龟头磨蹭加藤雪的白嫩脸颊，一脸淫笑的说：“还不快点舔！再不舔的话，别忘了那两个女人只能维持五分钟的【圣妃机娘变】状态，但敌人却彷佛无止尽的越来越多啊！哈哈哈！”

　　【色欲】看着不远处激烈的战况，然后看着加藤雪有些愤怒的俏脸，内心感受到强烈的快感！【色欲】是由叶伟本体性欲的化身，当叶伟本体性欲越强，【色欲】的力量就会越大。

　　与叶伟本体不同的是，【色欲】除了性以外，没有其他任何的感情，他就是一只为了性爱而存在的性兽。

　　想当然尔，【色欲】也不会有怜香惜玉的感情，或着爱人的感情。

　　每当【色欲】看到加藤雪和爱娜母女那美丽的外表和火辣的肉体时，他内心的想法就只有用自己两腿间，这根45公分漆黑巨屌蹂躏她们的想法。

　　正当【色欲】在想东想西的时候，加藤雪一对玉手，开始爱抚起【色欲】如鸡蛋大的睾丸，更不时用光滑滚烫的掌心爱抚漆黑坚硬的棒身。

　　加藤雪伸出小香舌，开始舔舐着【色欲】的龟头，一股浓厚的腥味，顿时扑鼻而来！加藤雪不喜欢这味道，但还是开始用舌头挑逗着【色欲】的龟头，从马眼到龟冠，再到龟头的下缘敏感处，很快的【色欲】的巨屌便翘的老高！【色欲】眯着眼，边看着加藤雪两腿间，那粉嫩紧致的一线鲍，边想着淫荡的疯狂想法。

　　不知为何的，【色欲】不太喜欢一线鲍那粉嫩紧致的样子。

　　他好想用自己的巨屌，将这紧致的一线鲍，摧残成一个松垮垮的小穴。

　　那摧残到极致的美感，想想就让人兴奋！【色欲】想着想着，再也受不了！他拦腰抱起娇小的加藤雪，直接将45公分的巨屌，塞进加藤雪紧致的一线鲍内。

　　加藤雪狭小潮湿的阴道，突然被这庞然大物入侵，瞬间让她下体出现极度的撕裂感与顶到肺的感觉。

　　但她还是忍住，并用眼神示意【贞洁】，让【贞洁】将肉棒塞进她紧致的屁眼里。

　　【贞洁】听话的将肉棒放进加藤雪的屁眼里，加藤雪面对双穴被塞满的肿胀感，忍不住浪叫出声，但还是主动扭动屁股，让两名分身抽插的速度趋于一致，黑光瞬间将她们给包覆进去！当黑光消逝时，化身为黑刃机娘的加藤雪，出现在众人面前！只见加藤雪黑色的马尾长发尖部，变成锐利的刀刃，漆黑色的铠甲包覆住她的身体，唯有雪白饱满的乳沟和雪白的大腿，暴露在外头！加藤雪的双手，变成两把100公分的黑色长刃，长刃的下缘有着铁链子，连结着手臂。

　　而身后则是有着如披风的黑色翅膀，翅膀上两侧各自有着推进器。

　　看起来好不威风！当黑光完全消退时，加藤雪张开带着英气的美眸，冷冷的说：“杀！”

　　翅膀突然拍动，带起一股旋风，随即低空飞进了镰刀骷髅群里。

　　双手各自对着两侧的镰刀骷髅挥去，双手上那两把100公分的黑刃，顿时如飞叶快刀般飞出！两把黑刃经过之处，镰刀骷髅立马被四分五裂。

　　随后加藤雪轻轻拉扯手上的铁链子，黑色双刃再次回到她的手上，然后再次甩了出去……

　　（第一百五十五章·虫洞救援）

　　成功施展【圣妃机娘变】的加藤雪和爱娜母女，宛如女武神般，肆意的收割着不停从扭曲空间飞出的镰刀骷髅的生命。

　　爱娜靠着双肩上的长枪，掩护着爱丽丝和加藤雪，并精准的扫射正准备近身攻击爱丽丝和加藤雪的镰刀骷髅。

　　那聚集满【劲】之能量的长枪，非常轻易的洞穿镰刀骷髅的肉体。

　　紧接而来的，便是一连串的爆炸。

　　爱丽斯则是靠着推进器强大的动能，短暂滞留空中，并将整个高挑曼妙的娇躯，倒立了过来，呈现一个噼腿的样子，她把全身【劲】的力量，集中在双腿上的锐利腿刃。

　　然后她倒立的身体则开始不停旋转了起来，变成一道火焰般的小龙卷风。

　　其所过之处，瞬间便是数个镰刀骷髅被卷进去。

　　这些被卷进去的镰刀骷髅，全都被爱丽丝隐藏在龙卷风里的锐利腿刃，给五马分尸了！至于空中的战场，便是加藤雪的天下！那对如黑色披风的翅膀，不停的拍打。

　　她那漆黑高冷的身影，便在天空上不停地穿梭。

　　双手上的黑刃，犹如杀猪刀般，每到一处，便斩下数颗镰刀骷髅的头颅。

　　黑刃的刃尖，在加藤雪【劲】之力的加持下，更显得冰冷而锐利。

　　纵然那扭曲的空间，依旧不停的飞出镰刀骷髅，但在三人合作无间的完美默契下，渐渐的镰刀骷髅群，被他们三人集中到北方湖泊边缘一个定点，集中火力打击！正当三女打算趁胜追击时，爱娜身上的铠甲竟开始缓缓淡化了起来。

　　不只是爱娜，本在用着腿刃战斗的爱丽丝，突然感觉到身上的力量，瞬间消逝的无影无踪。

　　被她双腿踢中的镰刀骷髅，头一次没有被切成两半。

　　爱娜见此，心中暗道不妙，随即对着天空上较晚变身的加藤雪焦急的说：“小雪，我们变身的时限快要到了！但这些怪物依旧源源不绝的从扭曲空间里飞出，我看我们先撤吧！”

　　空中的加藤雪，放弃眼前的敌人，瞬间从空中俯冲而下。

　　爱娜和爱丽丝各自伸出修长的双手，抓住加藤雪的双腿。

　　勐然承受两人重量的加藤雪，咬牙催动全身的力量，将【劲】集中在翅膀上。

　　飞行的速度，提升到极致，带着两人朝着镰刀骷髅鲜少的西侧飞去。

　　爱丽丝狂冒冷汗，焦急的说：“我们该往哪里走？在这片充满迷雾的森林里，我们连回头到一开始的据点，都无法找到方位……”

　　爱娜安抚女儿说：“别太过担心，起码妈妈和小雪会陪你一起面对的。”

　　加藤雪看着爱娜脸上努力挤出来的笑脸，内心当然也知道，这是爱娜故作镇定的表现。

　　加藤雪暗自叹了口气，继续用着吃奶的力气，漫无目的在这有着看不清迷雾的北方湖泊飞着。

　　加藤雪知道，当她解除【圣妃机娘变】后，等待三人的会是何等灭顶之灾。

　　她只苦苦支撑着，纵然她感觉到身体越来越重，越来越无力……就在她即将撑不住的那一刻！她们的面前突然出现一个巨大的虫洞，虫洞有着强大的吸力，瞬间将三人给吸入里头。

　　而三人也在被吸入虫洞后，瞬间失去了意识当她们再次清醒时，赫然发现她们自己不知何是在一个空旷的实验室里，而阮秋柔和一名不知名的老者，正笑着看着她们。

　　平日严肃的阮秋柔，有些松口气的说：“还好【虫洞装置】修复好的即时，不然的话……”

　　爱丽丝有些惊惧的指着四周的工作人员和老者说：“这里是哪里？这些是谁？还有秋柔姐为何会在这？”

　　阮秋柔露出淡淡的笑容说：“这些等明天把加克他们和加兰德接过来这里，再与你们述说。我先带你们去休息，你们应该很累了吧～～”

　　金博士主动走上来，微笑的说：“我叫金博士，这是我的实验室，你们就安心的在这里休息吧。”

　　阮秋柔朝着金博士点头示意，便领着爱娜一行人，朝着实验室的左侧小道走去。

　　当四女彻底消失在小道尽头后，阴暗的灯光打在金博士的眼镜上，泛起了阵阵精光。

　　金博士好像是想到了什么，嘴角浮现意味深长的微笑。

　　（第一百五十六章·金小诚）

　　阮秋柔在安顿好三女后，随即再次回到实验室找寻金博士，却正好看见金博士再为【虫洞装置】补充能量。

　　阮秋柔走道金博士的身后，开口询问说：“金博士！想请问何时能再开启虫洞装置？”

　　金博士并没有转身，而是继续操作着【虫洞装置】解释说：“大约明早能补充完能量，再次开启一次。怎么还不休息呢？”

　　阮秋柔脑海里，顿时浮现金小诚调皮的身影，随后有些失神的问道：“金博士……那个金小诚真的是你的儿子？”

　　金博士有些疑惑的看着阮秋柔说：“怎么这么问呢？小诚是我而没错啊！”

　　“哈哈……没事！就随口问问！我先去休息了！”

　　阮秋柔顾左右而言他的打起哈哈，接着狼狈四的逃离现场，留下了莫名其妙的金博士。

　　“觑！真是个敏锐的女人……”

　　离开的阮秋柔，并没有真的回去休息，而是往走上阶梯，朝着地上的方向走去。

　　不知为什么的，她的内心只要想到与自己弟弟相似的金小诚，她就无法平心静气下来，她需要透透气散散心。

　　当然，她还是经过了今天白天那令她有些作恶的地方。

　　只见许多年轻貌美的女子，依旧脖子被禁锢在一个木制的类断头台装置。

　　她们的嘴巴被佩戴上嘴罩，双手则被从地上室天花板的手铐给铐在，呈现成一个四肢趴地的狗爬式。

　　在这些女人饱满的双乳上，无一例外的被配戴上两个玻璃制的吸奶器，吸奶器的顶端各自有着两条透明水管，大量的洁白母乳，不断的被这些吸奶器给吸出。

　　空气中那浓烈的奶香味，让阮秋柔忍不住皱眉捏鼻。

　　翘起的大屁股上，各自被插入两个粗管子，难受到不停扭动屁股的样子时，她真的有种快要呕吐的感觉。

　　没想到，连这大半夜的，这些可怜的女人都无法休息！只能这样无助的，绝望的，被榨干乳房里的母乳……
　　
　　突然间，一个有点耳熟的男声，出现在阮秋柔的耳边。

　　“呦！没想到这位姐姐，对这些【乳畜】心生同情啦！”

　　阮秋柔转身一看，正看到金小诚一脸戏谑的看着她。

　　阮秋柔缓缓的回说：“【乳畜】？你难道不觉得她们这样很可怜吗？”

　　金小诚耸耸肩，玩味的笑道：“可怜？这些女人可是地球联合国的人！对敌人仁慈，就是对自己残忍！她们能像现在活着，利用她们的母乳为整个实验室提供电力和能量，就应该对我们感恩戴德了！”

　　听闻金小诚的话语，阮秋柔想起金博士白天与她说过，关于他们跟地球联合国的恩恩怨怨，瞬间明白了一切！但无论如何，阮秋柔还是无法接受眼前这样的场景！同为女人的她，看到这些女人生不如死的表情，心生出了恻隐之心。

　　“无论如何，这种虐待战俘的战法，太过落后和野蛮了！”

　　金小诚晃了晃从刚刚一直拖在的布袋，随意的朝阮秋柔的眼前一抛！当布袋掉到地上时，一颗女人头颅顿时掉了出来！这女人头颅竟是之前照顾金小诚的女仆小瑾！饶是经历过各种大场面的阮秋柔，也有些花容失色，她瞪着金小诚骂说：“你！她可是照顾过你的人啊！你怎么忍心下手？”

　　金小诚露出一抹冷笑说：“照顾？要不是我机灵，刚刚早被她暗算了！也不想想是谁让这女人脱离【乳畜】，来做为我女仆的，忘恩负义的东西！”

　　金小诚突然从上到下打量起阮秋柔，此刻的阮秋柔一身白色的连身裙装，修长的玉手、深邃的乳沟和娇小却凹凸有致的好身材，让金小诚一饱眼福。

　　金小诚突然上前搂住阮秋柔的娇躯，双手不安分的肆意侵犯阮秋柔的身体。

　　金小诚喘气的说：“姐姐你真的好美啊！反正这里没人，不如我们来一炮如何？”

　　阮秋柔用力一把推开金小诚，恼怒的甩了他一巴掌，怒骂道：“无耻！”

　　随即头也不回的调头即走！金小诚摸了摸有些红烫的脸颊，竟伸出舌头舔了舔嘴角，笑了起来说：“真是不错！越有挑战性的女人，真让人感到兴奋啊！”

　　阮秋柔回到自己的房间后，流下了伤心的泪水。

　　就刚刚金小诚那轻浮且狠辣的表现，跟他死去的弟弟简直差了十万八千里。

　　但也正是因为金小诚，长得太像他的弟弟，而让她感到没来有的伤心。

　　不过转念一想，阮秋柔想起了自己与米克星神的暗中交易，随即露出一抹无奈的笑容，摇摇头自言自语道：“呵呵……我又有何资格说别人呢？”

　　是的！她想复活她的家人！米克星神也承诺过她，当米克星神完成她的大业时，米克星神作为回报，会复活她的亲人，她那惨死的弟弟！但事情真的会这么顺利吗？米克星神总是让她有种看不透的感觉……阮秋柔想着想着，渐渐的睡了过去！一夜无语！

　　（第一百五十七章·回到据点）

　　隔日一早阮秋柔、爱娜母女和加藤雪，一早便聚集在【虫洞装置】旁。

　　此刻的【虫洞装置】正发出大量的声响，一个人高的虫洞出现在眼前，不一会儿加兰德的身影，便出现在众人眼前。

　　只见毫无准备的加兰德，一屁股跌坐到地上。

　　“疼死我的屁股了！咦？这里是哪里？”

　　金博士笑呵呵地对地上的加兰德说：“我叫金博士，这里是我的实验室，是你的好朋友们，要我将你带到这的。”

　　加兰德定睛一看，当看到阮秋柔和爱娜等人时，开心的说道：“秋柔姐和大家，你们怎么在这里？”

　　阮秋柔伸出玉手，拉起坐在地上的加兰德笑道：“说来话长，这个嘛……”

　　接下来的半个小时，阮秋柔和加兰德等人，说着彼此遇到的情况，有说有笑的场景，道是让金博士和在场的工作人员心情愉悦了起来。

　　爱娜这时来到金博士身前，询问金博士说：“不知道博士能否，将我们传送回我们同伴的据点？我怕我的同伴回来时，找不到我们会担心。”

　　靠在一处墙上的加藤雪，也冷冷开口说：“算一算时间，叶伟他们也差不多是时候回来据点了……”

　　金博士呵呵笑道：“【虫洞装置】还没厉害到能通往征服者都市的任何一处，但刚好你们那个加克的同伴所在地，便是你们一开始进入这【迷雾城市】的入口之一。我可以利用【虫洞装置】在那弄出一个出入口，你们可以从这出口，回到你们的据点。”

　　爱丽丝欢呼雀跃的跳着说：“那还等什么呢？”

　　爱娜和加藤雪看着爱丽丝如小女孩般雀跃的样子，摇头无奈的笑道：“真是的～～真像个孩子ˊ样。”

　　阮秋柔淡漠的说道：“能一直维持带着童趣的心，某些时候其实是件好事……”

　　阮秋柔看着不远处，正拉着两个【乳畜】荒淫作乐的金小诚，不知道在想些什么？金博士这时打断所有人的思绪说：“既然如此，那我就利用【虫洞装置】剩馀的能量，打开通往据点的虫洞了！”

　　金博士用手指按下了开启【虫洞装置】的按钮，虫洞再次出现，但这次显然比以往的大了多，足足有两个人高！金博士目光扫向所有人笑道：“好了！大家可以进去了！”

　　早已按耐不住的爱丽丝，拉着母亲爱娜和闺蜜加藤雪的手，毫不犹豫地走进了虫洞。

　　阮秋柔则是朝着金博士点头示意了一下，在进去虫洞之前，看了不远处的金小诚一眼，最终才缓缓走进虫洞。

　　据点里的加克和琳达，本来在安排着米克星人们，各自戒备着据点的四面八方，防止敌人来袭。

　　突然间，一个虫洞出现在他们眼前。

　　加克立马命令所有人说：“大家戒备！”

　　米克星人迅速的包围住虫洞四周，当看到从虫洞出来的阮秋柔和爱娜等人时，顿时松了一口气。

　　琳达则是上前去，搂住阮秋柔说：“原来是你们啊！没事就好！没事就好！你们都不知道我们有多担心你们……”

　　阮秋柔脸上露出罕见的微笑说：“我们这不是没事了吗？”

　　加克狂野的拍拍自己的胸膛说：“秋柔，你不在的这段期间，我算是带队带的不错吧！哈哈哈，以后可别再说我不会带队了！”

　　阮秋柔故作同意的笑说：“是是是！你个傻大个！”

　　一旁看着的爱娜母女和加藤雪，看着三人温馨的场景，也都忍不住嘴角的笑意。

　　本来肃穆的据点，顿时充满欢乐的笑声。

　　这时虫洞又走出来一人，正是金小诚！只见金小诚看着面前的美女们，双眼发出阵阵淫光，嘴角甚至快忍不住流下口水。

　　但最终他还是忍了下来，他走到阮秋柔面前，轻浮的笑说：“美丽的姐姐，我们又见面了。这是父亲要我给你们的。”

　　金小诚递了一个黑色蛋状的装置给阮秋柔，阮秋柔一脸疑惑的问说：“这是什么东西？”

　　金小诚轻浮的解释说：“大致上，就是能随时开启通往”迷雾都市”实验室的迷你虫洞装置，但只能用一次，用完就报废的那种。”

　　金小诚突然将脸靠到阮秋柔耳边，故意吹气轻声地说：“我看姐姐一脸欲求不满的样子，如果有需要的话，可以来找我喔。小弟我很乐意效劳，哈哈哈！”

　　“你！”

　　金小诚说完，便转头走进虫洞里，虫洞瞬间消失在众人眼中。

　　阮秋柔压抑内心的怒火，将【迷你虫洞装置】给收好。

　　金小诚这人，除了外表长得像他弟弟外，人品简直是一个人渣！

　　（第一百五十八章·整备与提升）

　　到了下午的时刻，叶伟和诗娜女王等人，也顺利地回到据点。

　　随即所有人闭门开了会议，叶伟先是扫视过众人，然后沉重的开口说：“经过我和女王陛下的探查，我们认为先离开征服者都市，回到地下都市做好整备，接着再回来直捣中央苑！”

　　一旁不停敲打着键盘的欧阳欣，推了推自己的眼镜说：“透过这次的探查，征服者都市里大致的情况，我大致都纪录到电脑里，相信再给我一点时间，便能研究出最好的进攻入线。”

　　爱娜、爱丽丝和加藤雪三人对看一眼，彼此点了个头，最后由爱娜代表开口说：“透过这次的历练，我们三人的实力也都达到【劲】之境界。对我方的实力，大有助益！”

　　叶伟和加兰德瞪大双眼，失声的说：“真的？那可真是太好了！”

　　爱娜一五一实的将【圣妃机娘变】的事情，告诉了所有人，所有人都感到不可思议，但却也乐见三位美女提升了实力。

　　杨婷有些黯淡的低下头，这举动刚好被叶伟注意到。

　　叶伟轻拍着杨婷的手背，温暖的笑说：“只要你肯在我身旁，就是对我最好的支持了。”

　　诗娜女王这时，突然看着欧阳欣和杨婷，用威严且不容置疑的语气说：“只要通过【双剑冰鱼】的试炼，你们也可以变强的！”

　　加克和琳达这对夫妻则是对看一眼，接着苦笑道：“眼下大家的实力都已经高过我们夫妻好多，我们想帮忙，但……唉……”

　　听闻加克夫妇的话语，加兰德的眼神也黯淡了下来。

　　是啊！征服者都市里，到处是【劲】之境界的怪物，他们还只是【势】境界的小人物罢了。

　　如果给他们时间修练，他们当然有信心，早晚能达到【劲】的境界。

　　但是，现实的时间不允许啊！这时一道熟悉的男声，出现在众人的耳边。

　　“别唉声叹气的，像个娘们似的！”

　　金小诚的身影，再次出现在大家面前。

　　个性较冲的加克，愤怒的起身就要找金小诚理论说：“你说什么？有种再说一遍！”

　　金小诚故意用手指掏了掏耳朵，挑臖的笑道：“真凶啊！我还好怕怕呢～～”

　　加克愤怒的大吼说：“你这可恶的小毛孩，老子今天非教训你不可！”

　　“都给我住手！”

　　阮秋柔上前拦在金小诚与加克之间，并看着金小诚冷声说：“你又来这里干什么？”

　　金小诚故意装作弱势的样子说：“伤心啊！伤心！我本来想帮助你们提升实力的，看样子算了！”

　　金小诚作势要走的样子，阮秋柔连忙拦下他说：“慢着！此话当真！”

　　金小诚立马转过身来，居高临下的看着阮秋柔说：“当然是真的，征服者都市里有几处装有【时间加速器】的小村子，这里的一天等于里面的一年，你们觉得呢？”

　　琳达这时故意抛了个媚眼上前问说：“如果可以，那就麻烦这位可爱的小弟弟了～～～～”

　　金小诚看着琳达那前凸后翘的丰满肉体，暗自吞了口口水，尤其是看着那挺翘的翘臀，他真想直接将眼前的这墨西哥辣妹，压在身上就地正法。

　　“这……这是当然！我可以带你们去那村庄修练，这也是父亲交代我的任务……”

　　琳达露出一抹媚笑，轻轻的吻了金小诚的脸颊一下，口吐芬芳的说：“那就麻烦小弟弟了！这个吻就当姐姐答谢你的礼物吧～～”

　　平日里痞里痞气的金小诚，第一次露出脸红的窘况，他只能结巴的说：“那你们要进去修练的跟我来吧！”

　　阮秋柔、加克、加兰德和琳达，四人对看了一眼，都看到彼此眼中的坚定。

　　阮秋柔转过头，跟叶伟说：“你们和女王陛下先回去地下都市吧！你们先完成【双剑冰鱼】的试炼，整备好再进到征服者都市会合。”

　　叶伟点点头说：“你们在这里面，一切小心！我们完成试炼与整备后，立马进来支援你们！”

　　阮秋柔等四大副将，便眼睁睁的看着叶伟、诗娜女王和五位美女，以及米克星人们，带走除了四大副将机甲以外，所有的机甲离开征服者都市。

　　金小诚看着四大副将说：“好了！先把你们四人的机甲，放进我父亲的实验室里再说吧！我父亲说不定能帮你们的机甲提升性能呢～～”

　　阮秋柔沉声说：“那就依你的吧！我们把机甲开进你父亲的实验室后，便马上出发！”

　　加兰德这时候开口问道：“那我们这次修练的场所在哪？”

　　金小诚露出神秘的微笑，缓缓的说出：“征服者都市南方的蛮荒村！”

　　（第一百五十九章·惊天大阴谋）

　　征服者都市的东西南北方位，充斥着各种不同的奇景与险地。

　　但这些奇景，相较于位于整个征服者都市中央的中央苑来说，就显得有些小儿科了。

　　在征服者都市的中央，有着高至天际的机甲塔，机甲塔连结着数十条飞车通道，飞车不停的飞进飞出。

　　在机甲塔的四周，是高矮不一的机甲房子，这些机甲房子里，到处都是穿有地球联合国徽章·的人类。

　　这些人类，有的拿着枪，有的正驱使着改造人，加紧工作，更是有人开着【机关坦克】机甲，四处巡视着。

　　天空上，更有着数百架【飞鸟零式】和【飞鸟零式改】，形成强大的防护网。

　　此刻在机甲塔的底端，高达三层楼高的大门，缓缓的打开，一名身穿联合国军官制服的女子，手拿着报告走了进去。

　　这名女子，年约28左右，身高约167公分左右，一头俐落的妹妹头，搭配东方人特有的柔美精致五官和娇小身躯，显得柔美可人。

　　如若不是他身上的联合国制服，很难想像这样一个柔弱可人的女子，竟是一名军官！当女子进入机甲门里，马上映入他眼帘的是两侧跪地臣服的士兵，和那高殿龙椅上，坐着的满脸胡扎的白发中年男子。

　　这名白发男子穿着宽大的白袍，白袍上镶有着金色独角兽的图腾，从他那沉稳的仪容和呼吸声，可以想像中年男子的实力非常的强大。

　　如若是加兰德和叶伟等人在此，也会跟在场的人一样，感到非常的压抑。

　　但也会比在场的人，多了几分不解和震惊。

　　因为这人的面貌，除却那一头白发，完全跟伯格特将军一模一样。

　　东方女子跪倒在白发男子面前，用那娇滴滴的声音，恭敬的说：“赞美伟大的吾王-伯格特一世国王陛下，刚刚微臣收到来自杭特星皇的电报，还请陛下过目。”

　　伯格特国王不发一语，朝着后方挥了挥手。

　　一名身穿红色将军装的高大黑人，主动上前拿走东方女子手上的电报，并毫无忌讳的直接打开来看。

　　“又是那个叫贝尔的杭特星人的信，真是个心急的家伙啊！不过，也是到时候了！”

　　这名高大的黑人，随手朝着底下的所有人一挥手，命令道：“都退下吧！”

　　“遵命！布鲁首相！”

　　包含东方女子在内的所有人，赶紧摸摸鼻子的离开。

　　所有人都知道，布鲁才是征服者都市的实际统治者，他的影响力甚至能直达地球联国国高层，真可谓全是滔天啊！至于伯格特一世，没人知道为何要让这个月球人来当这征服者都市的王，但既然是地球联合国高层的意思，身为联合国的士兵，也只能无条件服从。

　　当所有人离开后，布鲁开启手中的机甲表，杭特星人贝尔的虚影，顿时出现在他们眼前。

　　只见贝尔噼头就问说：“喂！当初说好的合作，到底何时开始执行？”

　　布鲁直接伸手去揉捏伯格特一世的脸颊，伯格特一世却宛如玩偶般，毫无反应！“别急啊！目前征服者都市才刚刚建造完成，你先看看你们交付予我们的伯格特将军，被我们改造成多么完美的改造人。哈哈哈！”

　　贝尔没好气的说：“当初说好，要利用伯格特这老家伙在月之帝国的名望，来裂解月之帝国。现下我们的人都已经准备就绪。我看你们也准备得差不多，何时启动？”

　　布鲁对着贝尔虚影比出一根手指说：“一个月后，一个月后是月之女帝的庆典，据说最近为了庆典，强迫大多数困苦的老百姓捐出家中所剩无几的财物与粮食，甚至大量抓捕年轻壮丁，来淫乐虐待，弄得百姓人心惶惶。我们的人已经顺利混进第二和第三行政区的高层，或许我们可以先制造两个行政区最高首长的斗争，藉此让他们各自领着贫苦的百姓起义！”

　　布鲁的话语，让贝尔的虚影，开始阴险的笑了起来。

　　“喔？那我们倒要找个好位置，看看你们如何行动了！”

　　布鲁突然用力的拍了伯格特一世的肩膀，阴险的笑道：“当然，伯格特这老家伙的用处，就在于此！就连所谓的四大副将，或着我们地球联合国叛降叶伟等人，都跟这老家伙有着非常浓厚的情谊呢！”

　　贝尔阴冷的笑说：“那我还真想看看，他们流着泪水，自相残杀的场景。哈哈哈！”

　　（第一百六十章·蛮荒村）

　　边境的激战征服者都市南方，到处是崎岖而诡异的山坡。

　　这些山坡呈现不规则的形状，有的呈现椭圆形，有的呈现弯曲型，显得有些怪异。

　　阮秋柔开着“利爪女郎”机甲，走在最前方，不停的前进。

　　身后的则是跟着加兰德的【月骑士专用机】、加克的【拳击绅士】和琳达的【飞刀淑女】机甲，一一跟在身后。

　　此刻的【利爪女郎】驾驶座内，除了阮秋柔外，一旁还有着金小诚。

　　只见金小诚正色眯眯的打量着阮秋柔的好身材，不过这倒也不能怪金小诚，因为现下的阮秋柔穿着的确性感迷人。

　　今日的阮秋柔，为了方便操作机甲，身上穿着一件淡蓝色的轻薄短T和一件黑色紧身裤，胸前一大片雪白和性感的锁骨，让一旁的金小诚一览无疑。

　　尤其是随着【利爪女郎】在崎岖的山路走动，机甲本身产生剧烈的摇晃，连带的阮秋柔雄前的波掏汹涌，剧烈的晃动着。

　　在这剧烈的晃动中，阮秋柔的衣服浮现两点奶渍，奶渍不停的漂淡出阵阵奶香，让金小诚看的口干舌燥，喘息声越来越重。

　　一旁金小诚的状况，阮秋柔如何能不知晓其丑陋的心思呢？但是，对于目前的阮秋柔来说，让金小诚带领他们顺利找到蛮荒村，赶快修练才是正事！也因此，阮秋柔忽视了金小诚的不礼貌。

　　“金小诚！你说的蛮荒村到底在哪？我们这样在这些怪山坡里打转，已经一个多小时了！”

　　金小诚看着阮秋柔美丽的侧脸，轻浮的说：“快了！在前面一点就到！”

　　约莫又过了10分钟阮秋柔等人突然感受到眼前一亮，一个如刚打过大战的废墟村子出现在他们面前。

　　但这些都不是重点！重点是这便到处充斥着残破的机甲，这些机甲各型各样的都有，大约有上千架之多。

　　当阮秋柔等人一出现，全部机甲的转向他们，并不分青红皂白地就开始攻击！反应快速的阮秋柔，随即让利爪女郎跳至空中，然后将【劲】集中在手中的利爪，用利爪撕裂两架攻击她的机甲。

　　行家一出手，便知有没有！阮秋柔惊讶的发现，这些机甲的实力，全都坐落在【势】的巅峰。

　　对于她这个已经达到【劲】的人来说，数十架的确算不上甚么威胁。

　　可上千架，连她都感觉到强大的压力，更何况是加兰德这些还停留在【势】之境界的人。

　　阮秋柔对着一旁的金小诚怒目而视说：“你！”

　　金小诚笑咪咪的看着，眼前这位生气的美丽大姊姊。

　　从第一次见面，金小诚就闻到阮秋柔身上那股被压抑住的性的气息，这气息深深的吸引着他，让他很想将这女人禁锢起来，肆意的玩弄调教。

　　“我什么我？喔！差点忘了说，其实这里就是蛮荒村的边境了！这些机甲是父亲研发失败的【自动驾驶机甲】，有了这些【自动驾驶机甲】的陪练，相信你的其他三个伙伴，也能顺利的达到【劲】之境界的～～”

　　阮秋柔来不及回应，又是大量【自动驾驶机甲】袭来，他只能先忙于战斗。

　　而其他的人，也好不到哪里去。

　　加兰德、加克和琳达，本身就是【势】的巅峰境界，与这些【自动驾驶机甲】的实力相差不远。

　　1对1的话，他们有保握赢这些【自动驾驶机甲】，但眼下面对着大量的【自动驾驶机甲】四面八方而来，他们也只有吃力闪躲的份。

　　此刻【月骑士专用机】不停地挥舞着手中的骑士剑，一旁则是还有【飞刀淑女】伺机丢出飞刀支援，将【自动驾驶机甲】驱赶集中到一处。

　　这时【拳击绅士】就能用他充满力量的大手，歼灭这些【自动驾驶机甲】。

　　但是，这些也只是他们的美好想法罢了！这战术或许人少时可以这样用，但第一波【自动驾驶机甲】，被他们用这个战术消灭时，第二波的【自动驾驶机甲】竟然主动散了开来，反而将他们三人包围在中间。

　　紧接着就是一阵强大的火力扫射！轰！轰！轰！阮秋柔看到被强大火力淹没的三台机甲，再也忍不住情绪大叫：“加兰德！琳达！加克！可恶，这些【自动驾驶机甲】怎么这么多，打也不不清！”

　　焦急的阮秋柔，不停地想找出空隙，过去解救三人。

　　奈何【自动驾驶机甲】实在太过多了！他光靠应付自身周遭的【自动驾驶机甲】，就已经有点吃不消了！看到阮秋柔焦急的表情，一旁的金小诚，却露出玩味的笑容……第一百六十一章·落入圈套嘶！嘶！突然间，从天空上不停的出现闪电。

　　闪电竟刚刚好击中那些攻击加兰德他们的【自动驾驶机甲】，这些【自动驾驶机甲】竟直接被闪电噼成了两半！或许是天空频繁出现的大量闪电，所有【自动驾驶机甲】像是感应到什么威胁似的，竟都撤退了！当【自动驾驶机甲】撤离后，闪电竟神奇的消失了。

　　留下摸不着头绪却松了一口气的四大副将，至于金小诚从头到尾都是轻浮的笑着，好像从来没发生过什么似的。

　　阮秋柔看着灰烟刚散去的那处，此刻从【月骑士专月机】、【拳击绅士】到【飞刀淑女】，早已被刚刚的强大火力给轰的面目全非了。

　　看着那还冒着烟且扭曲变形的机甲骨架，显然这三台机甲已经报废了！要不是驾驶舱用着比其他部位厚达五倍的超合金，可能驾驶舱也无法幸免。

　　这时报废的三台机甲，纷纷被踢了开来。

　　咳！咳！咳！加兰德、加克和琳达，纷纷跳了出来，她们的身上到处是流血的伤口，最严重的加兰德，甚至满脸鲜血，走路一晃一晃的。

　　阮秋柔赶紧驾驶【利爪女郎】飞下去，并打开驾驶舱，冲下去扶起加兰德，焦急的问说：“你们还好吗？”

　　加克擦干嘴角的血丝，惨笑道：“非常的不好！不过比起加兰德来说，我和琳达算好了！”

　　琳达这时也上前扶着加兰德的另一只手，焦急的问说：“不要昏睡过去，快醒醒！”

　　就在这时，天空中出现刺眼的光芒，一台巨大的黑色战舰从天而降。

　　战舰的周遭，不停的发出阵阵闪电，显然就是刚刚救了他们的闪电！四大副将的身后，响起阵阵鼓掌声。

　　“精彩！真是太精采！”

　　阮秋柔转头一看，正看到金小诚笑咪咪地拍手。

　　“金小诚！你骗了我们！”

　　金小诚耸耸肩，不要脸的说：“要不然怎么片你们上当？又怎么取得你们的信任？对了！没有你们，我们还真不知道有个地下都市呢～～哈哈哈！”

　　“臭小子！看老子我怎么收拾你！”

　　加克愤怒的便要冲上去，却被琳达一把拉住，摇摇头示意加克看向战舰。

　　战舰的监桥早已落了下来，大量穿着联合国制服的士兵，团团包围住了他们。

　　金博士在两侧士兵的簇拥下，走下了舰桥。

　　“你们还是放弃抵抗吧！”

　　琳达颤抖着双手，脸色苍白的指着金博士说：“你……你说要协助我们提升实力，都是骗我们的！”

　　金博士莞尔一笑且双手一摊说：“我可没骗你们啊！我们当然是想协助你们提升实力。不过，是以我们的方式！所有人听命，把这四人都带走！”

　　“遵命！”

　　金小诚走到金博士身旁，还故意摇摇手指说：“感谢你们，让我们的人有机会隐藏在叶伟的队伍里，进而潜入地下都市。”

　　加兰德张开沉重的双眼，语气虚弱的说：“你们到底想做什么？”

　　金博士笑着说：“我们也只是听命于联合国高层罢了！别抵抗，说不定你们还会少吃皮肉痛呢～～”

　　早已精疲力尽的四人，如何能不抵抗？奈何面对兵强马壮的联合国士兵，最终他们被一一押上战舰。

　　战舰随后朝着中央苑的地方飞去，留下【利爪女郎】和三台报废的机甲。

　　（第一百六十二章·识破）

　　叶伟等人浩浩荡荡的队伍，正朝着连结地下都市和征服者都市的出入口前进。

　　突然一个熟悉的身影，拦在叶伟队伍面前。

　　这是一位米克星人，除了米克星人特有的红发尖耳外，脖子上戴着黑色狗项圈。

　　她的乳房尖部竟镶着金色铃铛，随着她的一举一动而发出响亮的声音。

　　而她的下半身，则和一般的米克星人相似。都在阴核上配戴金色阴环，紧致的屁眼里则塞了棒条状肛塞，看起来非常的淫荡。

　　正是先前叶伟等人遇到的米莲达，在米莲达身后，还有着许多男男女女，一脸担心害怕的低头不语。

　　叶伟开口问说：“米莲达，你们这是？”

　　米莲达带着其他人，一起跪了下来。

　　开始哭诉说：“还请叶先生和女王陛下，带领我们离开这鬼地方。呜呜呜……”

　　这时一名抱着孩子的中年妇女，也答腔说：“对啊！我们在这担心受怕的，还请你们可怜可怜我们吧！”

　　周遭的其他人，也开始跟着鼓噪说：“还请帮助我们出去！”

　　叶伟搔了搔头，正准备答应下来，却被欧阳欣拉住衣角，摇摇头道：“有点不对劲！他是如何知道我们要走的？要知道这征服者都市里，消息可是很封闭的！”

　　杨婷也上前劝阻说：“虽然我觉得他们很可怜没错！但从一开始，这征服者都市的出现就很奇怪，而且眼前这些人，彷佛突然冒出来似的。我记得我们去在那的时候，人可没这么多？”

　　加藤雪闭上双眼，冷冷的说：“理性上，你应该拒绝他们！”

　　就在叶伟犹豫不决的情况下，倒是诗娜女王站了出来！诗娜女王用威严且带着不容置疑的语气，询问米莲达说：“你如何知道朕的行踪？”

　　只见米莲达眼神飘移，打哈哈的说：“哈哈，可能是女王陛下的天威太过浩荡，让我有了感应……”

　　不等米莲达讲完，诗娜女王冷冷的命令米克星人说：“杀！一个也不留！”

　　队伍后方的米克星人，拿武器的拿武器，驾驶【米克人蛇】机甲的驾驶机甲，瞬间将米莲达等人团团围住。

　　米莲达有些猴急的解释道：“女王陛下，你这是做什么？我们是无辜的啊！”

　　诗娜女王冷冷的说：“你在说谎！而且在没有那浓烈的迷雾后，我突然发现你和后面这帮人身上，都有着与改造人相同的气味！所以人动手！”

　　米莲达等人见诗娜女王没有要饶他们的意思，突然仰天长吼。

　　她们的身躯突然暴涨到两米，变成一个个绿皮肤尖耳朵的黄眼怪物。

　　这些黄眼怪物彷佛失去理性般，就要朝着包围他们的米克星人部队攻击。

　　但被包围的他们，早已大势已去，米克星人的武器和米克人蛇的大炮，同时发射！在绿色怪物的惨叫声中，没多久都被轰成渣渣！米克星人在战斗结束后，迅速的整装待戈，等待诗娜女王的号令。

　　诗娜女王却好像什么都没发生的冷声说：“我们走！”

　　队伍便继续朝着出入口前进。

　　战舰上的坐在主舰主之位的金博士，看着大萤幕被杀个精光的米莲达们，有些不满的拍打前方的电脑桌。

　　“一群没用的废物！连坐个间谍都不会！”

　　这时大萤幕突然切换成布鲁的面容。

　　一看到布鲁，金博士马上恭敬且谗媚的说：“小人见过布鲁首相啊！”

　　布鲁直视着金博士说：“看来让用间谍处份叶伟那叛将的计画失败了？”

　　金博士马上跪地，身体颤抖的说：“是这样没错！但四大副将都被我们抓住，相信一定对我们消灭月之帝国的计画，有所帮助的！”

　　布鲁闷哼了声说：“没用的东西！记住，将那四人顺利带回中央苑，这四人我另有用途。”

　　“遵命！布鲁首相！”

　　（第一百六十三章·MAX改造药剂）

　　位于中央苑的监牢里，四大副将个个双手双脚被通了电的手镣脚缭给束缚住，四人皆一脸颓废黯淡的样子。

　　突然间！监牢的铁门被打了开来，一身联合国军装的金小诚走了进来。

　　看着笑咪咪的金小诚，加克愤怒的便想攻击他，奈何手脚都被限制住，金小诚轻轻一踢，不屑的道：“自不量力！都快成为实验白老鼠了！还有这么有精力啊！”

　　加兰德沉声问道：“你想要对我们做什么？”

　　金小诚摇摇手指道：“这是秘密！你们可没资格得知道什么！并且……”

　　“啊！”

　　金小诚粗暴的拉扯琳达和阮秋柔的头发，便要把他们拖出监牢外。

　　加兰德制止地说：“你想干嘛！快住手！”

　　金小诚朝着加兰德和加克露出一抹邪笑说：“别急啊！服务你们的接着来！呵呵呵……”

　　金小诚便在加兰德和加克的怒骂声中，带走了琳达与阮秋柔。

　　然后之前一直在金小诚身后的科学家们，迅速进了监牢。

　　并打开一个长型铁箱，里面摆着各种的药剂和针筒。

　　其中两名科学家，各自拿起一瓶红色药剂和针筒，让加兰德和加克心生警惕。

　　加兰德大声的说：“你们到底要干嘛？这些东西是什么？”

　　其中一名科学家露出邪笑说：“【MAX改造药剂】可是能帮你们提升实力的好东西喔！乖乖地别挣扎，让我用针扎一下就好。”

　　加兰德和加克，怎么可能不反抗？但最终无可奈何的被注射【MAX改造药剂】，【MAX改造药剂】一进到体内，两人的身体变像要爆炸般，滚烫而充满强烈的撕裂感！加兰德和加克，忍不住痛楚，同时仰天长吼：“啊啊……啊啊！”

　　同一时间琳达和阮秋柔各自被放倒在一个实验床上，身上的衣物全被扒个精光，四肢皆被超合金给束缚住，金小诚色眯眯的打量起两人的好身材。

　　琳达胸前有着一对硕大的巨乳，巨乳雪白而略为下垂，上头有着外扩的暗红色乳晕，乳晕上头有两颗熟透的暗红色大奶头，看起来非常的美味迷人。略为有些肉的腰肢下，有着一对丰腴的大腿，两腿之间有着旺盛的棕色阴毛，两片潮湿的暗红色阴唇正张开着。但最迷人的却是琳达身后的大屁股，既硕大又雪白，既挺翘又丰满，让人忍不住想要拍打看看，尝试这对【美尻】的手感。

　　娇小柔美的阮秋柔，胸前有着一对饱满的巨乳，巨乳呈现包子状而坚挺，雪白而充满弹性。纤细的腰枝下，有着一对笔直的美腿，两腿间阴毛旺盛且阴皂饱满，两片红色的阴唇略为张开，显得异常诱人。但最让人吃惊的是，阮秋柔两粒红色大奶头，竟不停溢出些许白色的母乳。

　　金小诚故意拍打一下琳达的【美尻】，感受【美尻】那超乎常人的弹性，赞叹地说道：“这对大屁股，做爱时所带来的撞击快感，应该非常的爽吧？”

　　而后金小诚伸出双手，抓住了阮秋柔的雪白巨乳，开始随意地摸柔玩弄，白色的母乳不停的从阮秋柔的红色大奶头里喷出，淋湿了金小诚的双手。

　　金小诚将沾满乳汁的双手，放到嘴里舔着，再次赞叹道：“真是好喝的奶水啊！难怪父亲对你的奶水这么的爱不释手！”

　　“哈哈哈！小诚，该做正事，别只顾着玩。”

　　金博士的身影，出现在众人面前。

　　金小诚赶忙上前喊道：“父亲！您怎么来了？”

　　金博士白了儿子一眼，有些不满的道：“要不是为了你小子，我怎么会冒这么大的风险呢？要知道这两人，本来是要一起接受新型改造药剂【MAX改造药剂】的实验的。”

　　金小诚笑呵呵的说：“谢谢父亲～～”

　　金博士无奈的摇摇头道：“真是的！还真的是跟我年轻的时候一个样！”

　　金博士想起自己年轻时，也到处跟女人上床，也不好太过苛责儿子了。

　　至于布鲁首相的命令，管他去的！要不是米兰克秘书长，直接打电话给他，他怎么可能愿意臣服于那名叫布鲁的改造人呢？要知道，他可是联合国里面，数的上名号的【虫洞研发专家】啊！金博士像是突然想到什么似的，抬头对金小诚说：“对了！这房间里我装有【时间加速装置】，或许我们能拿这两个女人来做先前未完的研究！”

　　金小诚一听到研究，露出与金博士一样的邪恶笑容。

　　（第一百六十四章·能量蛋）

　　金博士和金小诚，各自从一旁的实验台上，拿出一个铁制的扩阴器，将扩阴器放到琳达和阮秋柔的阴道旁，不等他们反应便塞了进去！“啊！你们要做什么？”

　　琳达和阮秋柔的阴道被扩阴器撑开为一个比拳头还大的洞穴，里头不停伸缩的红色肉壁一览无疑。

　　金博士这时来到实验室一旁的培养皿，开始敲打培养皿的键盘，培养皿便打了开来！大量的绿色液体从培养皿流了出来，培养皿里面竟然有着两颗闪耀着蓝色光芒的蛋状能量体。

　　这时实验时里，两台本来一动也不动的助手机器人，上前捧起两颗能量蛋，来到金博士和金小诚的身旁。

　　金小诚嘿嘿的笑说：“荣幸吧！能成为我们的实验体，希望你们这次能活下来！哈哈哈！”

　　金博士和金小诚同时脱下了裤子，露出他们那丑陋而短小的屌。

　　此时他们拿起一个看似自慰器的超合金飞机杯，将他们各自的肉棒塞了进去。

　　之后他们戴起手套，捧起助手型机器人的能量蛋，放到琳达和阮秋柔被扩张至极限的阴道口，便缓缓的塞了进去。

　　“好痛啊！快拿出来！不然我会坏掉的！”

　　“别再塞了！我受不了了！”

　　撕心裂肺的疼痛感，让琳达和阮秋柔忍不住惨叫出声。

　　但金博士和金小诚，才不管她们呢！金博士和金小诚，将戴上超合金飞机杯的肉棒，直接插进琳达和阮秋柔的小穴里，并开始摆动腰肢，努力的藉由抽插速度，让能量球更深入她们的身体。

　　琳达和阮秋柔留下屈辱的眼泪，她们的肚子变的非常的大，甚至肚皮上可以看到明显的青筋，好似随时要爆炸！实力较弱的琳达，早已放弃了抵抗，任由金博士蹂躏她的肉体。

　　能量球非常轻易的就进到琳达的子宫里，连带琳达整个人散发出淡淡蓝光，看起来有些诡异。

　　金博士看着一旁还一脸倔将的阮秋柔，故意对着他说：“你知道为何小诚会跟你弟弟长的有点像吗？”

　　本来不发一语的阮秋柔，突然转过来看着金博士失声说：“你说什么？”

　　金博士邪笑了起来：“因为他就是用你弟弟基因改造出来的复制人！”

　　金博士的话语，让阮秋柔整个人傻住！金博士继续说道：“改造人威尔本来就是我的作品之一，当初派遣他在ZF108殖民地，便是为了我的实验。可惜可恶的伯格特将军，竟毁了我的计画！呵呵呵……”

　　讲到有些愤怒的金博士，突然傻笑了起来，他缓缓的说：“不过没关系，先不论伯格特早已成为我的作品之一。就连你们，也难逃我的手掌心！比较可惜的是，当初没有在ZF108殖民地沦陷前，收集到琳达家人的基因，不然现在应该会更加的精采吧！哈哈哈！”

　　（注：加克再被抓到教会当奴隶时，就是一名孤儿。加兰德是后来在月之帝国战乱时伯格特救的，琳达的弟弟和父亲在【失乐园】死亡，但随即改造人威尔一帮人，被赶到ZF108殖民地的伯格特将军消灭，因此也来不及采集基因。详情请看第61章～～72章的剧情，有详细描述琳达、加克和阮秋柔在ZF108殖民地的故事。）

　　阮秋柔崩溃的大喊：“不可能！你这是骗人的吧！不可能啊！”

　　阮秋柔两眼失神，任由金小诚肆虐她的身体。

　　渐渐的，阮秋柔身上也发出淡淡蓝光。

　　这时金小诚突然转过头，看向一旁的金博士：“父亲……我真的只是你用她弟弟制造出来的复制人……？”

　　金博士斜看了金小诚一眼说：“是与不是，这很重要吗？”

　　金小诚沉默不语，这些表情都被金博士收进眼底。

　　金博士突然露出慈爱的笑容说：“已经到最后时刻了！我们两人注入最关键的基因进去吧！”

　　金博士拔出插在琳达阴道里的肉棒，并将肉棒上的超合金飞机杯拿掉，再次将肉棒插进琳达的阴道里，快速的抽插起来。

　　金小诚也摘掉肉棒上的超合金飞机杯，将肉棒放进阮秋柔的阴道里，快速的冲刺！没多久，一老一少的浓稠精液，便射进了两女的体内深处，直接与能量球结合为一。

　　金博士喘着气，伸手擦了擦汗，抬头看着实验室里的时间，时间已经过去两小时。

　　有些饿的他，拉着一旁同样有些疲累的金小诚说：“走吧！走吧！吃饭去，晚点再来继续研究！”

　　金博士和金小诚，离开了实验室。

　　至于留在实验室里的两女，小穴正不停地剧烈收缩，里头不停流出金博士父子俩的精液。

　　但诡异的是，两女身上的蓝光，越来越强烈。

　　肚皮好像又大了几许……离开实验室的金博士，抬头看一旁的时钟，时间其实只过去不到10秒。

　　金博士笑了笑，这就是【时间加速器】的功效。

　　外面的一天，等于时间加速器里面的一年，甚至还可以更久。

　　对于实验或练功来说，简直是个伟大的发明！

　　（第一百六十五章·人形战斗兵器）

　　隔日中午在中央苑高至天际的机甲塔顶，有着一个巨大的出入口。

　　多架【飞鸟零式】和【飞鸟零式改】，飞进来补充燃料，当然也有飞出去的。

　　这里便是中央苑的飞行机甲格纳库，除却联合国量产的【飞鸟零式】和【飞鸟零式改】外，竟还有几款看的没看过的飞行机甲。

　　很显然的是，联合国在这一段时间里，又开发出大量的新型机甲！金博士一身科学袍的站在一台飞车上，督促着工作人员紧密的准备。

　　“大家长点眼睛啊！这次是米兰克秘书长直接下令的S级任务，只许成功，不许失败！”

　　这时一旁的电梯门，打了开来。

　　金小诚走到金博士耳边低声说：“父亲！关于加兰德与加克的实验，已经准备就绪！”

　　金博士开心的笑道：“好！好！好！我们现在过去！”

　　金博士与金小诚，一起搭电梯来到了加兰德和加克的所在地。

　　当电梯门一打开时，便听到草砸的叫吼声与惨叫声。

　　只见加兰德和加克两人，两眼翻白，不停地嘶吼，身上的肌肉比平时还大上一倍，浑身都是青筋，好似随时会爆炸开来一样。

　　他们的脖子上，无一例外配带着金属项圈。

　　而他们的面前，则是大量的联合国士兵和满地的尸体。

　　只见联合国的士兵，不停的用着手上的雷射枪，扫射加兰德和加克。

　　但令人出目结舌的一幕出现了！雷射枪打到加兰德和加克身上后，竟直接弹了开来，甚至在身上没有留下任何一丝伤口！联合国士兵不信邪的开始开枪狂轰滥炸，视线直接被灰烟给淹没，看不清楚了。

　　突然间，灰烟里惨叫声四起，大量的开枪声和骨头折断声，不停的传进众人的耳里，让人内心产生一股惊悚的感觉。

　　当灰烟消散时，场中除了双拳散发出红光的加兰德和加克以外，全部的士兵不是死，就是残废！从那将力量，完全集中至双拳爆发的样子，可以推测加兰德和加克，已经达到【劲】之境界了！这时两眼翻白的加兰德和加克仰天怒吼，将目光看向飞车上的金博士和远处的工作人员。

　　金博士突然从口袋中，掏出两个控制器，按了上面的按钮。

　　加兰德和加克脖子上的金属项圈，顿时发出高压电，直接将两人电晕过去。

　　金小诚开心的看着金博士说：“太好了！父亲！【MAX改造药剂】果然顺利将他们变成没有思考能力和理性的人型战斗兵器！”

　　金博士伸手制止金小诚的话语，低沉的说道：“不！这还不够！别忘了！米兰克秘书长的目标，可远远不止灭掉月之帝国而已。而是要灭掉月球上所有的势力，包含杭特星人和那未知的地下城市。因此！我们要……”

　　金博士来到控制台，随手按了个按钮，地上竟开始出现齿轮声。

　　没多久，地面上竟变成透明色的强化玻璃地板。

　　透过玻璃地板，竟隐约看的到一架不知名的机甲！这些机甲正被许多的工作人员，不停的装修着，显然还是未完成品。

　　金小诚惊讶的道：“这是什么机甲？怎么这般的庞大，快要如一个要塞了！”

　　金博士阴险的笑说：“这是米兰克秘书长，要我秘密带上月球的。不然放在地球，迟早被联合国里的反对派发现，而被终止开发！”

　　这时联合国士兵，将昏迷的加兰德和加克两人，抬了过来。

　　金博士挥挥手说：“带下去关吧！”

　　“是！”

　　当加兰德和加克被带下去时，金小诚有些疑惑的说：“既然米兰克秘书长的目标，是毁掉月球上所有的生物，那为何还要多此一举，控制伯格特将军，乃至四大副将，引起动乱呢？”

　　金博士冷笑说：“其实这是我的意思，上面只给了我大方向，并没有要我这么做。真要说原因的话，就只是余兴节目。等待时机成熟前的一场余兴节目，一场演给杭特星人的余兴节目。”

　　金博士看向地上那庞大的未知机甲，缓缓的说：“现下我们的实力，跟杭特星人旗鼓相当，就等这玩意儿完成了……”

　　金博士不知道的是，在一处阴暗的地方。

　　昨日递杭特星皇电报的妹妹头东方女子，正拿着东西在偷偷的录他们的影像。

　　这女子静悄悄的来，也静悄悄的走。

　　完全没被任何人发现，显然本身实力也非常强大。

　　（第一百六十六章·复活的英赛特星人）

　　当天晚上虽说才整整过去一天，但对子宫被塞进能量蛋的阮秋柔和琳达，却即将过去一年！在这间有着【时间加速器】的实验室里，赤裸的阮秋柔和琳达正一脸痛苦的呻吟着。

　　她们的肚皮，此刻有如快要爆炸的球体似的，到处布满着青筋，并且剧烈的收缩着，显然是快要分娩的样子。

　　一旁正在操作电脑的金博士，正一脸阴笑的说：“嘿嘿嘿！看来我的实验非常的顺利，就等最后阶段完成了！”

　　金小诚两眼放光的看着不远处的两女肚皮说：“哈哈哈！有着我和父亲基因的两只外星性兽，即将在此复活！”

　　这时满头大汗的阮秋柔和琳达，突然仰天痛苦的尖叫：“好痛啊！快出来了！快出来了！”

　　先是琳达开始出现分娩的状况！琳达胸前一对硕大雪白的巨乳，不停随着动作晃动着。上头本来外扩的暗红色乳晕和两颗大奶头，变成两颗激凸的紫黑色大奶头，奶头正不停地流出白色的母乳，看起来非常的淫荡。在其一对丰腴白皙的两腿之间，两片暗紫色阴唇正快速扩张着，最后阴道竟形成一个如头颅大小的洞口。

　　一个不知名的黑色物体，没多久便从琳达的阴道里，整个跑了出来。

　　而这时一旁的阮秋柔，也开始分娩了起来。

　　阮秋柔胸前一对饱满且充满弹性的雪白巨乳，本来呈现红色的乳晕和奶头，竟变成暗红色的大奶头，奶头正不停溢出白色的母乳。在其一对笔直的美腿间，两片暗红色的阴唇也剧烈的扩张着，没多久也生出一个未知的黑色物体。

　　阮秋柔和琳达，精神有些恍惚的看着，从自己体内生出来的物体。

　　她们惊讶且恐惧的发现，这些黑色物体，竟是屁股后方有着8根如章鱼般触手的人形怪物！只见这些人形怪物，从一出生便能马上站立起身，且身体无时无刻都在变大！他们全身上下没有任何毛发，有着如黑人漆黑的黑色皮肤，除了耳朵则非常的尖，屁股后面的触手，嘴角左右各自有着一颗锐利尖牙外，他们和一般人类无异。

　　人形怪物一直长大，直到他们的体格和外观，达到成年男子的壮硕体格时，他们才停止成长！金博士再也按耐不住内心的激动，快速来到两位人形怪物面前，眼神不同的打量他们壮硕的肉体，状似疯狂的笑说：“哈哈哈！我成功了！我成功复活英赛特星人了！”

　　四肢被固定在实验床上的阮秋柔，喘着气得看着金博士，虚弱的问道：“什么是英赛特星人？还有你对我们做了什么？”

　　金博士冷漠的看了阮秋柔一眼，随即走到她身边，伸手就是给阮秋柔一巴掌，然后粗暴的扯起阮秋柔的头发，将嘴巴埋在阮秋柔的耳边阴笑说：“呵呵呵！英赛特星人就是曾与拉斐尔星人一同研发机甲的外星人之一，比如【独角X】可没少借助英赛特星人的力量啊！可惜的是……”

　　一旁的琳达，见金博士欲言又止，也开口询问说：“可惜什么？”

　　这时站在电脑旁的金小诚，摇摇头笑说：“可惜的是，英赛特人的力量太过霸道，且触动了拉斐尔星人的禁忌，最终被拉斐尔星人给灭族了！”

　　阮秋柔冒着冷汗说：“所以你们塞进我们体内的能量蛋，便是英赛特星人的卵？”

　　金博士起身，来到两名英赛特星人面前，开始细细打量他们。头也不回地对阮秋柔和琳达说：“真是聪明～～在当初发现【独角X】的遗迹里，其中一处类似监牢的地方，便摆着数十颗这样的能量蛋，透过我不断的研究，发现这能量蛋便是英赛特星人的卵！也是因为研究，我才发现到他们的力量，是多么的霸道与充满禁忌！”

　　琳达沉声问道：“到底有什么禁忌，让拉斐尔星人要去之而后快？”

　　金博士不理会琳达，而是伸手招来了金小诚，然后乾咳了起来，随即用和蔼可亲的神情，对着两位英赛特星人说：“我们是你的父亲，初次见面，我的孩子～～”

　　其中一名身上有着金博士基因的英赛特星人，看着金博士的老脸，结巴的说道：“父……父……亲……？”

　　金博士敞开怀抱，点头笑说：“是的！你的父亲，所以你要听我的，知道吗？”

　　英赛特星人阴暗的眼神，突然放出强盛的绿光，他诡异的笑说：“父亲！父亲！我要……吃掉父亲！”

　　英赛特星人突然张开了嘴巴！嘴巴竟瞬间变成一个如半个人大小的吸盘，直接将金博士吞了进去！金博士连喊痛的机会都没有，就被吃进肚子里了！这时一旁传来金小诚的哭喊声：“不要！不要吃我！”

　　阮秋柔定睛一看，原来是拥有金小诚基因的英赛特星人，缓缓的靠近金小诚。

　　看着和弟弟相似的面容，阮秋柔出生喝斥英赛特星人。

　　“住手！”

　　那名英赛特星人停止前进的动作，转头看向四肢被固定在实验床上的阮秋柔，竟开始朝着阮秋柔走了过来。

　　阮秋柔看着不断靠近的怪物，一时没忍住尿意，黄色的液体从两腿间流出，空气中瞬间多了几分尿骚味。

　　阮秋柔尿失禁了……

　　（第一百六十七章·江馨）

　　英赛特星人的嘴巴，再次变大了起来。

　　不一会儿，变成一个半个人大小的吸盘！阮秋柔使劲的晃动四肢，想要躲开被英赛特星人吃掉的窘境。

　　奈何她的四肢被超合金手镣脚镣给紧紧禁锢住，让她无法离开实验床。

　　看着不断接近的吸盘大嘴，阮秋柔身上不停冒出冷汗，心跳更是来到了极致！眼见挣脱无望，阮秋柔认命的闭上双眼。

　　但等来的疼痛，迟迟没有到来。

　　到是周遭传来一阵吵杂声，紧接着便是两位英赛特星人的惨叫声，之后便恢复了平静。

　　躺在隔壁床的琳达，用带着惊喜的声音，对着阮秋柔说：“小柔，没事了！有人救了我们～～”

　　阮秋柔张开了双眼，便看到一名全身穿着黑色紧身衣的东方女子，脚踏着金小诚的屁股，满脸微笑的看着她们。

　　女子拥有一投俐落的妹妹头，东方女子特有的娇小柔美身段，被黑色紧身衣完美的勾勒出来。

　　虽然不像琳达那样欧美式的夸张曲线，但该凸的凸，该翘的翘，女人该有的特徵，应有尽有。

　　女子的瓜子俏脸，非常的光滑和雪白。细弯的眉毛底下，一对大眼睛透着心机和决断，加上其一身特有的打扮。

　　让阮秋柔和琳达直觉的下意识确认，显然眼前的女子，是个久经沙场的间谍！至于两位英赛特星人，被不知名的电网，给禁锢在了地上，一动也不动的呆着。

　　阮秋柔看着女子，沉声的问道：“你是谁？为何要救我们？”

　　女子拉下紧身衣的拉链，伸手进雪白的乳沟里，掏出一张证件，呈现在阮秋柔的眼前。

　　阮秋柔缓缓的念出上头的文字：“江馨，28岁，167公分，出身地中国Z市，职业是联合国护星小队第7小队队长。”

　　阮秋柔和琳达一脸震惊的看着眼前的江馨，没想到她竟跟叶伟和爱娜他们一样，是护星小队的一员！阮秋柔和琳达，对于护星小队的了解，最多只有叶伟的第四小队和爱娜的第一小队，这还是她们第一次接触到其他的护星小队队员！江馨再次伸手进乳沟，掏出一罐小药瓶，并从里头拿出一颗药丸，塞进了金小诚的嘴里。

　　金小诚一脸惊恐的看着江馨说：“你……你喂了我什么东西……？”

　　江馨冷笑的说：“这是一种神经毒药，只要你接下来够听话，我每隔一段时间便会给你解药。不然的话，你等着神经错乱，七窍流血的痛苦死去吧！”

　　金小诚开始哭了起来，抱着江馨的美腿求饶的说：“饶了我吧！我还不想死呜呜呜！”

　　江馨一脚将金小诚踢到一旁，喝斥他说：“滚到一边去！不然我马上让你死！”

　　金小诚只好眼巴巴地站到一旁，不发一语的呆着。

　　江馨来到了阮秋柔和琳达的实验床边，用手指按压了解除超合金手镣和脚镣的按钮。

　　阮秋柔和琳达，顿时感受到四肢的束缚消失的无影无踪。

　　她们起身摸了摸自己的手腕和脚踝，随即走下了实验床，并对江馨表示谢意说：“谢谢你救了我们～～”

　　江馨俏脸露出一抹微笑，点点头说：“不客气！我也只是奉胡德长官之命，协助你们罢了！”

　　（注。关于护月派与弃月派的纠葛，请看第七十八章的剧情，里面也有介绍到护月派领袖胡德。）
　　
　　阮秋柔主动走到江馨面前，开口询问说：“请问江小姐，接下来我们要怎么办？”

　　琳达玩起自己的鬓角，嘟着嘴轻声说：“是啊！我们该怎么办呢？逃出去，马上面临大量的敌人。呆在这里，早晚被人发现宰了……”

　　江馨语意深长的看着阮秋柔和琳达说：“你们现在面临着两种抉择，就看你们如何选了？”

　　阮秋柔躬手作揖问说：“还请江小姐明示！”

　　江馨缓缓的说：“金博士之所以抓你们来这里，就是想利用你们，来启动他们制造的新机甲。”

　　江馨故意用眼神扫了金小诚一眼，看的金小诚不寒而栗的解释说：“父亲从米兰克秘书长那里，得到了拉斐尔星人、米克星人和英赛特星人的基因库和机甲研发技术。并在这里秘密的制造既相似于【独角X】，却又异于【独角X】的性爱机甲……”

　　金小诚越说越小声，到后面更是低下了头。

　　江馨冷哼说：“继续说！”

　　金小诚咽了口口水，继续缓缓说道：“奈何研发出来的机甲，对于驾驶员的要求，太过霸道了！很多的驾驶员，在驾驶的当下，便承受不住机甲的力量，爆体而亡！所以我们便利用【虫洞装置】，制造这个【征服者都市】，并抓了大批的月球人和米克星人，来此作为研究之地。但却还是都失败了……最终才将脑筋动到你们四大副将的身上……”

　　江馨突然插嘴说，并扫视了阮秋柔和琳达说：“其中一条路，便是将计就计，成为新机甲的驾驶员，藉以盗取机甲！另一条路，就是找时机逃出去！”

　　阮秋柔想了想，便直盯着江馨的双眼道：“成为驾驶员，有什么风险？为何会让这么多人命丧黄泉？”

　　江馨摇摇头说：“风险在你们顺利产下英赛特星人后，便已不存在！大多普通人在分娩时，便承受不住爆体而亡，多亏你们自身强大的实力，才得以幸免于难！真要说风险的话，大概就是在3天后的机甲测试上，驯服这两位英赛特星人。”

　　阮秋柔和琳达对看了一眼，看到彼此眼底的坚决。

　　琳达主动开口说：“就让我们来驯服吧！如若能顺利得到新机甲，对我们也是一种助力！”

　　（第一百六十八章·试炼前的准备）

　　同一时间，回到地下都市的叶伟等人，在拜见米克星神，敲定明早的双剑冰鱼试炼后，便回到自己的别墅里，各自休息了。

　　正确来说，是五位美女去休息了。

　　至于叶伟本人，则是在打理好一切后，来到皇宫后山森林的湖泊边。

　　看着依旧清澈的湖泊，业伟忍不住想起那次与诗娜女王，大半夜在这嬉戏的场景。

　　小鱼冲出水面，带起一股涟猗，在地光的照射下，显得诗情画意起来。

　　“怎么没人呢？”

　　叶伟搔了搔脑袋，想起傍晚吃完晚餐时，诗娜女王偷偷在他耳边说，今晚10点皇宫后山森林的湖泊见。

　　现在已经接近晚上10点半，却还没见到人影。

　　突然间，叶伟的双眼被一对柔软滑嫩的双手给掩盖住。

　　诗娜女王的声音，在叶伟耳边响起：“就这样向前，走下湖泊去，我说张开眼，你在张开眼睛……”

　　叶伟点点头说：“没问题！”

　　就这样子，叶伟缓缓的向前走去，没多久便走下湖泊去，他的裤子瞬间被冰凉的湖水给浸湿。

　　诗娜女王突然伸手，开始解开叶伟身上白衬衫的钮扣，叶伟吃惊的便想张开眼睛，却被诗娜女王马上喝止说：“我还没准你张开双眼！”

　　叶伟只好继续闭上双眼，任由诗娜女王摆布。

　　很快的叶伟身上的衣物，全被诗娜女王脱个精光，连件内裤也不留！“好了！你可以张开双眼了！”

　　内心充满疑惑的叶伟，很乾脆张开了双眼，却马上被眼前的艳丽春光，给刺激的血脉喷张而口乾舌燥。

　　诗娜女王不知何时，全身赤裸的站在叶伟面前。

　　诗娜女王将红色的长发，用发簪盘在身后，露出一对尖耳和绝美的侧脸。

　　此刻的诗娜女王，少了几分平日的性感抚媚，却多了几分仙气。

　　在地光和清澈湖水的映衬下，简直有如仙女下凡，美的不可方物。

　　诗娜女王修长性感的白皙锁骨下，有着一对雪白坚挺的水滴奶，水滴奶的尖部，有着粉红色的乳晕，乳晕上头则是有小巧的粉红色奶头，奶头或许因为兴奋的缘故，正不停的滴落白色的乳汁，看起来非常的可口！纤细的腰肢下，有着一双修长的美腿，让其身形更显高挑和性感。两腿之间则是毫无一根阴毛，紧致而粉嫩的鲍鱼，呈现好看的骆驼提形状，狭小的肉缝更是流出阵阵淫水，显然诗娜女王早已动情！叶伟吃惊的合不拢嘴，却见诗娜女王冲进他的怀里，紧紧地搂住他的粗腰。

　　“你会好好的对我，对吧？”

　　叶伟伸手，搂住高她一个头的诗娜女王的纤腰，缓缓的开口道：“我明了你的心意，米莲达跟我说，你那天为我哺乳，代表着什么？如果有这个荣幸，获得女王陛下您的垂颜，我高兴都来不及了……”

　　诗娜女王伸手遮住了叶伟的嘴巴，阻止他继续说，并深情的看着叶伟告白道：“一开始，我因为父亲的吩咐，刻意接近你，为的是协助父亲，伺机夺取你的身体重生。但经过这段时间的相处，我不可控制的被你吸引，被你的一举一动给吸引，无论是你的善良、你的呆笨，或者是你那虽不算魁梧，却总是主动承担一切责任的肩膀，深深的让我爱上了你！在帝王之家里，你是第一个让我感受到人性温暖的人。”

　　听到诗娜女王，主动向他谈白，她和米克星神本来的计画，叶伟先是沉默了一下，紧接着开口询问诗娜女王说：“为何要告诉我这些？虽然这些东西，我和小欣私下已有感觉到米克星神的异状。但你不说的话，依旧能轻松的暗算我们！”

　　诗娜女王的右手，突然握住叶伟早已勃起的肉棒，缓缓的上下套弄着。

　　“父皇只是利用我渴望父爱的心情，来达成她目的罢了！我明了的，当父亲成功重生时，他就不需要我……”

　　叶伟本来变得有些锐利的眼神，变得柔和了起来。他伸手抚摸诗娜女王的红色秀发，温柔的问道：“所以你决定跟我全盘托出，背叛了你的父皇？”

　　诗娜女王绝美的俏脸娇艳欲滴，有些喘气的说：“背叛？父皇从来没把我当他的女儿，如何算的上背叛。父皇对自己人的冷血和毒辣，我都是看在眼里的！”

　　诗娜女王空闲的左手，拍了拍叶伟的肩膀说：“到湖的中央吧！”

　　叶伟听话的一把搂起诗娜女王，来到了湖的中央。

　　出乎叶伟意料的！在他朝着湖中央前进时，底下竟有一股力量，让他们能稳稳前进，而不会往下沉。

　　湖的中央，竟有一块篮球场大小的土地。

　　叶伟抱着诗娜女王走了上去，诗娜女王示意叶伟放她下来。

　　诗娜女王下来后，迳自坐在地上，张开了修长的美腿，并用修长的手指，扳开自己粉嫩的处子穴缝。

　　满脸胀红的看着叶伟说：“有这湖泊周遭的神圣之气包裹，父皇不会发现我们的。替我开苞吧！让我成为你的女人！”

　　（第一六十九章·成为你的女人）
　　
　　看着诗娜女王那不停流出淫水的嫩穴，叶伟再也忍不住扑倒了诗娜女王，双手肆意的蹂躏诗娜女王的巨乳，粉红色奶头在叶伟双手的挤压下，开始喷出大量的白色母乳，淋湿了业伟的胸膛与双手。

　　叶伟的坚硬肉棒，则在诗娜女王的大腿缝间，来回磨蹭着潮湿的小穴和充满弹性的大腿肉。

　　叶伟喘着气，在诗娜女王的耳边轻声说：“真的想好，不后悔？”

　　诗娜女王点点头，娇喘了一声：“恩……”

　　叶伟见得到诗娜女王的应允，马上握着自己的肉棒，让红色充血的龟头抵在诗娜女王的阴道口。

　　叶伟见诗娜女王有些紧张，低头亲吻诗娜女王光滑的脸颊，安抚她说：“别怕！一下子就好了！”

　　叶伟深吸一口气，缓缓的将龟头塞进诗娜女王潮湿的小穴里，直到顶到一层薄膜，才停下动作。

　　叶伟刻意让诗娜女王，适应他的肉棒的入侵，同时他也在适应诗娜女王因到的滚烫与包覆感。

　　或许是因为诗娜女王比较高大的缘故，她的阴道并不如人类女子的紧致，甚至可以说是有些宽敞和较深。

　　但只要叶伟一想到，被自己压在身下侵犯的，是米克星人高高在上的女王陛下。内心那股强烈的征服感，顿时让他舒服的无以复加！叶伟轻轻的摆动粗腰，让肉棒缓慢的在诗娜女王的处女阴道里行动，见诗娜女王本来紧皱的双眉，逐渐舒展开来。

　　一咬牙，直接让龟头顶破了诗娜女王的处女膜，大量的鲜血从交合处里流了出来！诗娜女王感到一阵刺痛，眼泛泪光的说：“我终于成为你的女人了！”

　　诗娜女王捧起自己雪白坚挺的右乳，低头将粉嫩的奶头含进嘴里，用力吸吮了一口奶水。

　　紧接着双手捧起叶伟的脸庞，亲吻了下去！甘甜的母乳，透过嘴对嘴进到叶伟的喉咙里。

　　当母乳进到叶伟的肚子里时，一股慾望迅速占满他的小腹，导致他放在阴道里的肉棒，更眼的坚硬和肿胀。

　　叶伟想起来，曾听米克星神说过，米克星人的母乳，可以依照当事人的心意，变成可怕的武器。也可以依照心意，变成补品和春药。

　　显然诗娜女王，在自已的母乳里面，放了些春药的成分。

　　叶伟再也忍不住，双手捧着诗娜女王的细腰，开始大开大阖的活塞起来。

　　诗娜女王破处时的疼痛感，或许是因为他的阴道较宽敞且深，一下子就没了！反而是性爱的快感，快速地充斥她的全身。

　　只见诗娜女王鹏着自己的双乳，不停用手指挤压奶头，奶头到处乱喷白色的母乳，使的这片湖泊中间，飘散着好闻的奶香味。

　　这时叶伟的屁眼，突然感受到一根细长物的侵略！他转头一看，竟是诗娜女王的尾巴，进入他的屁眼里，学着他肉棒抽插阴道的样子，抽插他的屁眼！细长的尾巴尖部，有种酥麻的感觉，让他消耗剧烈的体力，竟神奇的恢复！看来诗娜女王的尾巴，有着回复体力的效果。

　　在诗娜女王尾巴的加持下，叶伟抽插的速度越来越快，甚至肉体的碰撞声，越来越响亮。

　　诗娜女王突然伸手，搂着叶伟的头，进到她的怀里。

　　叶伟将脸，深深的埋入诗那女王饱满且柔软的乳沟里磨蹭，耳边传来诗娜女王的娇喘声说：“嗯哼～～我……我们……今……今晚……就在这里到天亮吧！我的尾巴可以随时给你补充体力，饿了的话，可以喝我的奶！务必……今晚让我怀上你的……你的种……喔喔喔！！”

　　诗娜女王突然仰天呻吟，显然她已经被叶伟的肉棒，插的疯掉了！诗娜女王双手搂住叶伟的腰，开始主动扭动屁股，配合着叶伟的抽插。

　　叶伟抽插的速度，也来到了极致！看着叶伟那痴迷且喘气声越来越重的表情，显然叶伟也到了高潮边缘。

　　没多久，在两人彼此淫荡的叫吼声中，这场性爱归于了平静。

　　喘气且满身大汗的叶伟，拔出阴道里的肉棒，大量的精液混着处女之血，从诗娜女王的阴道里流了出来。

　　最新找回叶伟并没有像以往做爱后，产生强烈的疲劳感，反而还是生龙活虎的，肉棒依旧硬挺挺的！诗娜女王，伸手随意将阴道上的液体给抹去，故意抬起一条修长的大长腿，再次用手指扳开自己两片阴唇还在收缩的小穴，故意对叶伟抛了个媚眼笑说：“再来吧～～距离天亮可还早着呢～～”

　　叶伟露出淫笑，将全身的力量集中到肉棒上，肉棒瞬间变成一根30多公分的巨屌，看的诗娜女王瞪大了双眼。

　　叶伟很享受诗娜女王的表情，握着巨屌直接扑倒诗娜女王，并将巨屌塞进去阴道里。

　　感受着比第一次还要紧致的包覆感，叶伟如牛似的，双手抱住诗娜女王的双腿，开始冲撞了起来。

　　而诗娜女王感受着那硕大的肉棒，不停的捅进捅出，爽的让她眼神再次迷离起来。

　　这一夜，两人做了不下十次。

　　直到快要天亮时，才精疲力尽的睡了过去……

　　（第一百七十章·七全之【谦虚】和七缺之【傲慢】）

　　天渐渐的亮，鸟儿开始欢唱起来，象徵着一天即将开始。

　　此刻皇宫后山森林的湖泊的中央，叶伟和诗娜女王休息之处，正发生了异样！睡梦中的叶伟，身上泛着淡淡的白光，白光越来越浓，最终将叶伟和诗娜女王给包覆进去……“女王陛下！快醒醒！”

　　不知道过了多久，一道略显苍老的声音，唤醒了诗娜女王。

　　诗娜女王缓缓睁开了疲倦的双眸，映入眼帘的是一名身高约170公分左右，且身形有些佝偻的灰衣老者。

　　老者看起来年约60岁，白发苍苍且脸上有些皱纹的他，依旧看的出来叶伟的样子。

　　诗娜女王摀着有些头疼的脑袋，讯问老者说：“你是？”

　　老者摸着自己的白胡须，笑呵呵的说：“我是叶伟的14个分身之一，七全之【谦虚】。”

　　听到这名老者是叶伟的分身，诗娜女王不可置信的说：“你是叶伟的分身？怎么你如此的老态龙锺？”

　　【谦虚】伸手指着在不远处，一名身强体壮的黄发壮年男子，有些叹气的说：“因为我的力量，被他给吸走了！”

　　诗娜女王打量着黄发男子的样子，男子身高约185公分左右，神似叶伟的样貌，看起来年约30岁左右，全身上下那惊人的肌肉线条，让人一看便心生恐惧。

　　转过头在看看，面前这个脸色蜡黄，看起来时日无多的老者，简直是天与地的差别！诗娜女王开口，询问【谦虚】说：“他应该也是14个分身之一吧？”

　　【谦虚】看了诗娜女王一眼，眼底略为露出惊艳的神色。

　　不得不说，诗娜女王的绝世容颜，真的是令人赞叹啊！“他便是七缺之【傲慢】，随着这段时日，叶伟本体的实力不断暴涨，甚至开始以人追捧他，他内心产生了自己也没发觉的傲气。这些傲气变成为了【傲慢】的养分，同时也压迫了我，让我的力量越来越小……要知道七全七缺是相对的存在，理论上最完美的是彼此达到平衡，但这个太难了！所以通常只要不相差太多，不要去打压到另一边，都算是合理的范围！”

　　聪慧的诗娜女王，如何听不懂【谦虚】话中里的话！诗娜女王缓缓且带着一股威严的说：“我懂了！所以你希望我，帮助你解决这个问题吧！长话短说，我还有个重要的双剑冰鱼试炼，直接告诉我，怎么解决这问题吧？”

　　“呵呵呵……真不愧是女王陛下，老夫一点就通！”

　　【谦虚】对着空中，打了个响指！一架与【独角X】相似的机甲，从天而降！【谦虚】点头说道：“方法很简单！在机甲战里，战胜他就行了！”

　　诗娜女王拉着【谦虚】，直接跳进了驾驶舱！当驾驶舱的门关起来后，【谦虚】她们身上的衣物消失的无影无踪，彼此裸裎相对而四目交接。

　　诗娜女王冷冷的说：“我听叶伟说过，驾驶【独角X】的方法。看来这架相似的机甲，驾驶方法也差不多，快来吧！”

　　却见【谦虚】一脸尴尬的看着她，诗娜女王有些不耐的说：“不是要启动机甲吗？还不快点！”

　　【谦虚】有些羞愧的说：“我也想快点啊！但……但我硬不起来……”

　　诗娜女王这时才注意到【谦虚】骨瘦如柴的身体，两腿之间那根不到10公分的细小黑棒，看见她性感的肉体，竟丝毫没有反应！诗娜女王俏脸，顿时红了起来。

　　她有些结巴的说：“你……你竟然阳痿了！”

　　被说重心事的【谦虚】，羞赧的大喊道：“别说那么大声！不如快点想办法帮我弄硬吧！”

　　高挑的诗娜女王，蹲在【谦虚】的面前，并用两根修长手指，轻捏住【谦虚】的紫黑色龟头，开始把玩了起来。

　　而她的另一只手也没闲着，开始爱抚起【谦虚】的睾丸，试图利用双手来帮【谦虚】顺利勃起！奈何【谦虚】的肉棒，依旧没有抬头的迹象！诗娜女王见此，有些懊恼的拍了一下【谦虚】的老屁股。

　　“怎么还是不硬啊？”

　　【谦虚】尴尬一笑，却也找不出话来，反驳诗娜女王，只好保持沉默。

　　诗娜女王看着依旧毫无动静的肉棒，内心一发横！她决定要使出更激烈、更刺激的手段了！毕竟，她等等还有极其重要的双剑冰鱼的试炼，可没时间耗在这里啊！
　　
　　（第一百七十一章·【谦虚】的易容变声术和深度催眠术）
　　
　　【谦虚】主动伸出自己的老手，轻抚着诗娜女王的白皙脸颊说：“不如女王陛下，用嘴巴帮老夫吹吹吧～～”

　　诗娜女王瞅了【谦虚】一眼，两腿立马跪了下来。

　　诗娜女王用右手手指，捏住【谦虚】依旧软趴趴的细小黑屌，左手将红色的发丝拨到脑后，接着头便低了下来，主动往【谦虚】的两腿之间靠过去！腥臭的尿骚味，顿时扑鼻而来，让诗娜女王忍不住皱起了眉头。

　　看着眼前这跟又臭又细小的小鸡鸡，诗娜女王内心除了嫌恶，便是觉得有些恶心，而这些表情，全都落进【谦虚】的眼里。

　　【谦虚】叹了一口气说：“看来我必须让自己看起来可口些！”

　　【谦虚】突然将双手覆盖住脸蛋，当双手拿开时，【谦虚】的脸蛋竟变得和米克星神一样，这让诗娜女王顿时看呆了！【谦虚】见机不可失，两眼突然射出一道白光，进到了诗娜女王的眼底。

　　平日里威严且深思熟虑的诗娜女王，看起来有些痴呆了起来。

　　面容变成米克星神的【谦虚】，用那连声音都与本尊相似的声音，自言自语的说：“唉！如若不是我的存在，快要被【傲慢】那家伙给抹杀掉。我真的不想用易容变声术和深度催眠术！无论是从叶伟本体和诗娜女王的深厚情感，或着从自身消耗剧烈来看，这都不是好方法……但是……我可能别无选择了！”

　　【谦虚】突然对着痴呆的诗娜女王哀号说：“啊！我的宝贝女儿！父皇的因为中毒的关系，开始萎缩了起来！你帮帮父皇，把毒吸出来好不好？”

　　诗娜女王听到【谦虚】那与米克星神雷同的声音，看着那与米克星神相同的样貌，感受着米克星神从不曾对她露出的温柔，她的眼中开始有了生气。

　　诗娜女王好像忘记刚才的事般，右手突然握住【谦虚】的疲软肉棒细细打量起来，有些担忧的说：“父皇你怎么中毒了？让女儿好好检查看看吧！【谦虚】露出慈爱的表情，伸手轻摸诗娜女王的秀发说：“父皇就拜托你了～～现在也只有你能救父皇！”

　　诗娜女王二话不说，便把【谦虚】那充斥着尿骚味的细小黑屌给含进嘴里，便开始卖力的吸吮了起来，发出噗嗤的声响。

　　诗娜女王潮湿温热的口腔和灵活的小香舌，不停地挑逗着【谦虚】的马眼和龟冠，让阳痿许久的【谦虚】，小腹竟产生一股慾火。

　　【谦虚】舒服的闭上双眼，呻吟的吩咐说：“喔～～有感觉了！女儿你在卖力些吧！”

　　诗娜女王见【谦虚】一脸享受的样子，开始摆动头，用性感小嘴吞吐起【谦虚】的肉棒。

　　放在诗娜女王嘴里的阳痿肉棒，竟开始有抬头的迹象！“不够！还不够啊！我还需要更多的刺激，才能够完全的勃起！女儿，再麻烦你多给父亲一些刺激吧！”

　　诗娜女王看着前所未有温柔慈爱的【父亲】，意识不太清醒的她，在恍惚之中头一次感受到渴望已久的父爱。

　　诗娜女王内心一个激动，突然吐出嘴里的肉棒，并一手握着已经半硬的肉棒，一手捧起雪白饱满的水滴奶，用手指对着龟头挤压了粉嫩的红色奶头。

　　白色的母乳，顿时淋湿了【谦虚】的龟头，让本来带着尿骚味的肉棒，开始散发出好闻的奶香。

　　诗娜女王不等【谦虚】反应过来，便将【谦虚】的肉棒放进自己的乳沟内，然后用双手将饱满的乳肉往内挤压！【谦虚】的细小肉棒，瞬间消失在诗娜女王深邃的乳沟里。

　　感受着充满弹性且光滑的乳肉的包覆，本来就被挑起性慾的【谦虚】，更加的兴奋起来。

　　尤其是看着平日高高在上的女王陛下，一脸微笑的跪在自己面前，并用她那对硕大的巨乳，替自己乳交，甚至还叫自己【爸爸】！视觉与肉体上的双重刺激，让【谦虚】的肉棒便的更硬了！诗娜女王边捧着双乳帮【谦虚】乳交，边用撒娇的语气说：“女儿我是知道的喔～～小时候我曾偷看到父皇，常常让母后帮您乳交，所以我知道父皇的性癖就是这个！嘻嘻～～不过今天的父皇好温柔好慈祥，跟以前完全不一样呢～～”

　　随着诗娜女王不停的用乳沟磨蹭肉棒，大量的母乳喷的【谦虚】满肚子满腿都是！【谦虚】眯着双眼，嘴里发出阵阵呻吟声，肉棒在双乳的缝隙里快进快出。

　　没多久，【谦虚】的肉棒变成一根坚硬如铁的铁棍！【谦虚】示意诗娜女王停止乳交的动作，他自己则把肉棒抽离。

　　当看到自己许久未见的完全勃起的肉棒时，【谦虚】竟有些感动的哽咽了！虽然他只是叶伟的分身之一，但他依旧是个男人！只要是男人，都会在意自己的雄风是否依旧的。

　　为了避免自己软屌，【谦虚】直接坐在驾驶座上，并将依旧深陷深度催眠的诗娜女王拉了过来，让她坐在自己的腿上。

　　【谦虚】用双手扳开诗娜女王的大长腿，看着诗娜女王早已变成泥泞的粉嫩阴道口，故意用手指去触碰，故作取笑的说：“怎么已经这么湿了？是不是因为被父皇看着，内心害羞了？”

　　诗娜女王害羞的用手摀住自己的俏脸，用如若蚊子的声音说：“父皇～～你笑话人家！哼！”

　　【谦虚】这时用手将自己的龟头，顶在了诗娜女王的阴道口，缓缓的对着诗娜女王说：“女儿，我要来了？”

　　“嗯”

　　（第一百七十二章·分身们的机甲战）

　　【谦虚】的细小黑屌，很轻易的整根便进入到诗娜女王的阴道里。

　　机甲的驾驶舱瞬间轮转了起来，机甲的双眼更是发出璀璨的光芒！【谦虚】开始缓慢挺动腰肢，让肉棒开始活塞诗娜女王的温暖阴道，来维持着机甲的运作。

　　这时诗娜女王没来由的噗哧一笑，摸不着头绪的【谦虚】，开口讯问道：“你怎么了？”

　　诗娜女王嘟着小嘴，有些调皮的笑说：“父皇的那话儿，就像根牙签似的，进来完全没有感觉，所以父皇不必在意女儿的状况。”

　　【谦虚】被一位绝世美女嘲笑生殖器细小，顿时羞的脸红耳赤，只能咳嗽几声，故作镇静的说：“器大不是本事，活好才能高潮！”

　　诗娜女王突然皱起双眉，双手捂着太阳穴的地方，有些困惑的说：“不对！我看过父皇和母后做爱的情况，父亲的那话儿没这么小，而且父亲从来不会对我如此慈祥和温柔！呜呜……头好疼！对了！我到底在哪里？为何我会出现在这里……？”

　　【谦虚】的双眼，再次亮了起来，再次对着诗娜女王使出深度催眠术说：“听好！什么都别想，不要思考，只要知道配合就行了！”

　　诗娜女王不再感觉头疼，眼神再次恢复镇定！这时【谦虚】按压诗娜女王雪白水滴奶上的粉嫩右奶头，并将双乳往前推，机甲身后的推进器顿时大开，朝着【傲慢】挥拳而去！本来坐在地上闭目养神的【傲慢】，突然张开锐利且张扬的双眼，起身仰天狂吼！接着他的身形竟开始暴涨了起来，且全身上下被机甲给包覆住。

　　不到5秒钟，【傲慢】变成一个3层楼高的银色机甲。

　　而这时【谦虚】机甲的铁拳，刚好来到！【傲慢】下意识便是一拳上去，与【谦虚】机甲的铁拳，拳头碰拳头！强大的冲击力，顿时让双方机甲向后退了数十步才停止！真要细看，【谦虚】机甲后退的步数，显然要比【傲慢】多一些。

　　第一次的交锋，【傲慢】占了上风。

　　如果是平常的话，同样位于【势】巅峰境界的【谦虚】和【傲慢】，理论上势均力敌。

　　但由于这些时日以来，【傲慢】吸收了叶伟本体许多傲慢的能量，所以天秤早已不对等。

　　现在的【傲慢】早已达到【劲】的境界，岂是【谦虚】能匹敌的对手？不过，【谦虚】在有了诗娜女王这位同样位于【劲】之境界的好手帮忙后，情况已经不同了！在刚刚两架机甲初次对垒时，【谦虚】一把老骨头，差点被冲击力给震的软屌。

　　幸好诗娜女王的细长的尾巴，直接插进【谦虚】的屁眼里，在他体内注入了大量的能量，才让他持续保持生龙活虎的状态。

　　而【谦虚】双手推压的饱满水滴奶，此刻正不停的喷洒出白色的母乳。

　　【谦虚】毫不犹豫的就含住一颗奶头，用力的吸吮一口甘甜的奶水，体力顿时恢复了。

　　【谦虚】感受着体内源源不绝的力量，内心的战意也来到极致，再次驱动机甲挥拳过去！【傲慢】当然也没在怕的，再次驱使着机甲挥拳迎面而上！双方拳头碰撞在一起，机甲动作略微一滞。

　　接着双方便是一阵快速的猛攻，招招都对准对手的要害！【傲慢】机甲这时突然双眼发亮，接着机甲腰部弹出一把离子刀。

　　【傲慢】机甲握起离子刀，就是要朝着【谦虚】机甲的腰部挥过去！驾驶舱里的【谦虚】，连忙将诗娜女王不停喷出奶水的乳房往上一拉，机甲惊险的用一个后空翻，躲过了这一击！【谦虚】这时用手指按压诗娜女王粉嫩的左奶头，一把漆黑的武士刀，从【谦虚】机甲的额头喷出，浮在【谦虚】机甲的面前。

　　【谦虚】驱使机甲握住那把武士刀，并再次按压诗娜女王的粉嫩右奶头，将双乳用力往前一推，机甲身后的推进器大开，再次朝着【傲慢】挥拳而去！锵！刀剑碰撞在一块，发出了响亮的摩擦声。

　　双方不停的用精湛的技术，攻击着对方的弱点，却谁也奈何不了谁！他们机甲挥出的每一刀、每一剑，都带有【劲】的强大威力。

　　这两股强大的力量，彼此互相抵销着。

　　随着时间经过，双方已攻防不下百招，却依旧分不出胜负。

　　不过这时驾驶舱里的【谦虚】却笑了起来！“我赢了！”

　　（第一百七十三章·教你做人！）

　　【谦虚】便这么继续驾驶机甲，与【傲慢】激烈交锋。

　　武士刀跟离子剑不停的碰撞，同时每一下碰撞都产生火花来，可以想像战斗激烈的程度。

　　就这样的，双方又是上百下对招过去了。

　　有了诗娜女王尾巴和母乳加持的【谦虚】，到现在依旧体力充沛。

　　且由于逐渐摸透【傲慢】的出招习惯，渐渐的居于上风。

　　而对于【傲慢】来说，经过这上百招的对招，已经耗损掉他超过60%的体力。

　　此刻的【傲慢】气喘吁吁，满头大汗的他，只能苦苦支撑着【谦虚】越来越猛烈的攻击。

　　但终究也只是垂死的挣扎！【谦虚】机甲抓准【傲慢】机甲挥空离子剑的一个空隙，撤身便朝着【傲慢】机甲头部挥了过去！蹦！【傲慢】的机甲顿时身首异处，并发出了爆炸。

　　大量的灰烟，遮掩住【谦虚】的目光。

　　这时驾驶舱里的【谦虚】，双手捧着诗娜女王的纤腰，下体开始急速的进出诗娜女王的小穴。显然在战斗结束后，【谦虚】也即将迎接来他的高潮。

　　“啊啊！不行，我要射了！”

　　【谦虚】高喊一声，便将浓稠的精液，全射进了诗娜女王的子宫深处。

　　剧烈喘气的【谦虚】，右手来到诗娜女王的耳边，用手指打了个响指！诗娜女王的意识，瞬间清醒了过来！只见诗娜女王摸了摸额头，疑惑的说：“我这是怎么了？头还真痛！我想起来了！我在协助【谦虚】战胜【傲慢】！”

　　【谦虚】伸手拍了拍诗娜女王的香肩，语带谢意的说：“已经战胜了！感谢你的帮忙，你成功获得我的认可，接下来就看你怎么驯服【傲慢】那家伙了！我先休息一下，剩下看你的！”

　　【谦虚】化为一道光芒，钻进了诗娜女王的右手背。

　　诗娜女王的右手背上，顿时浮现一个发光的【谦】字。

　　这时周遭的场景一阵扭曲，诗娜女王的意识模糊了起来。

　　当诗娜女王再次清醒时，她发现不知何时，自己竟高坐在地下都市皇宫的王座上，而在王座的面前，一名外貌神似叶伟，且全身是肌肉的黄发男子，赤裸的跪在她面前！诗娜女王透过王座旁的镜子，清晰的看清楚自己的外貌！诗娜女王发现，现在自己正穿着一件低胸黑色开岔连身裙。

　　一头鲜艳红色的秀丽长发，被金色凤凰发簪盘在脑后，头上戴着象徵女王的金色王冠，和头上的两根角，互相映衬着米克星人女王的尊贵与威严。

　　那雪白绝美的瓜子脸上，有着一对好看的细长眉毛，眉毛底下的双眸，时刻透着威严与高贵的气息。

　　胸前一对雪白饱满的巨乳和深邃的乳沟则暴露在外，让有些萎靡的【傲慢】，感到一阵热血沸腾，小腹缓缓升起一股慾望。

　　但最让【傲慢】血脉喷张的是，纤腰下的一对修长美腿。

　　身高约180公分左右的诗娜女王，这对大长腿就占了将近120公分，且外观毫无一丝瑕疵而比例完美，雪白充满弹性的光滑大腿下，竟穿着一对及膝的黑色马靴，使其本就高挑的身材，更显修长与性感。

　　加上屁股上的细长尾巴，简直有如一个迷死人不偿命的妖精！【傲慢】不想让诗娜女王注意到她的窘竟，故意撇过头说：“觑！没想到最后是败给你这个娘们！要杀要刮随便你！”

　　诗娜女王低头直盯着【傲慢】两腿间，那根早已勃起的肉棒。

　　【傲慢】的下面，阴毛非常的旺盛，肉棒看起来约15公分的正常尺寸，色泽则是棕色偏黄，两颗不大不小的睾丸，静悄悄的垂在下面，肿胀的龟头，看起来红的像颗苹果似的！【傲慢】发现诗娜女王直盯着自己的生殖器看，他有些忐忑却依旧理直气壮的问说：“喂！你这娘们到底想要干些什么？”

　　诗娜女王看着死到临头，却还鸭子嘴硬的【傲慢】，冷笑且威严的说：“朕！不打算对你做什么，只是要教教你怎么做人！”

　　“笑话！凭你这……啊！好痛啊！”

　　诗娜女王不等【傲慢】说完，直接抬起黑色马靴，就是朝着【傲慢】的睾丸踢了过去！当马靴接触到睾丸时，马上响起响亮的声音。

　　诗娜女王并不打算给他好过，她凭空拿出一条黑色皮鞭，开始鞭打【傲慢】健壮的身体，同时不间断的，再次用马靴一连朝着两颗睾丸踢了数下！平日里傲气十足的【傲慢】，忍不住放声尖叫说：“啊！好痛啊！你这臭娘们，我以后一定要奸死你！”

　　诗娜女王用挑衅的眼神，看着面目狰狞的【傲慢】，冷笑的说：“没有以后了！今天你必须臣服于朕！”

　　（第一百七十四章·谁是老大？）

　　诗娜女王伸出两只美脚，用马靴的鞋尖，将【傲慢】的龟头踩在他的肚皮上，用力的左右磨蹭。

　　“住手啊！我的龟头快破皮、快被踩爆了啊！真的疼死老子我了！”

　　诗娜女王看着【傲慢】痛苦的表情，突然将手伸进裙子里面，一把扯下黑色内裤，不客气的甩到【傲慢】胀红狰狞的脸上说：“说！认不认朕是你的主人？”

　　【傲慢】用力吹一口气，将脸上的内裤吹到一旁，眼带怒火的看着诗娜女王叫骂说：“谁要认你当主人！你当爷爷我的性奴，还差不多呢！”

　　见【傲慢】依旧不认输，诗娜女王也不生气。

　　她露出一抹笑容，用手指扳开自己有些潮湿的白虎嫩穴说：“没关系！你总会跟我低头的！等等你想认输的时候，就跟我说吧！那时把你的精液射进来我的阴道里面，彻底臣服于我！”

　　“我呸！你作梦！”

　　诗娜女王脱下了她脚上的马靴，露出一对雪白娇嫩的玉足。

　　诗娜女王突然一反常态，对着【傲慢】露出一抹甜笑。接着先是用足跟轻点他敏感的肿胀龟头，而后用光滑滚烫的足底板，将【傲慢】的肉棒踩在肚皮上上下磨蹭，改用抚媚的媚笑说：“那这样如何？只要你臣服于我，我可以让你更舒服喔～～”

　　“你作梦！”

　　一如诗娜女王所料，【傲慢】不可能轻易的低头。

　　但她是谁？她可是统领着米克星人，至高无上的诗娜女王陛下。

　　帝王统治术，讲求的是软硬兼施，且恩威并重。

　　简单的说，有硬的，也得给人软的！在诗娜女王光滑滚烫的脚底板摩擦下，【傲慢】肉棒上的疼痛感，渐渐被足交的快感给取代。

　　看着【傲慢】开始有些迷离，且越来越重的喘气声。

　　感受着白里透红足底板踩踏的，那根越发坚硬滚烫的肉棒。

　　诗娜女王知道自己的计划奏效了！诗娜女王这时用十颗灵活的脚指头，开始不停地来回挑逗【傲慢】的龟冠和马眼，让他开始忍不住的呻吟。

　　诗娜女王看着【傲慢】一脸享受的表情，故意揶揄他说：“嘴上说不要，身体倒是挺诚实的啊～～”

　　“喔喔～～我……我才没有……啊！你说那样子！喔喔……”

　　诗娜女王突然收回玉足，突然失去玉足踩踏的【傲慢】，脸上顿时出现明显的失望和渴望。

　　诗娜女王玩弄起自己的发丝，欲擒故纵的说：“既然你不要，那我就省些力气了！”

　　【傲慢】固执的在原地，并不打算丢弃自尊。

　　但不一会儿，他便发现不对劲！不知道为何，他的身体越来越燥热而口根舌燥，体内产生强烈的性欲，渐渐的意识被侵蚀，自制力一点一滴的丧失中。

　　诗娜女王看着【傲慢】那饥渴难耐的样子，内心暗自一笑。

　　在刚刚脱下马靴时，她早已偷偷弄了一些带着春药药力的母乳在手上，然后抹在自己的一对玉足上，所以【傲慢】现在的样子，本就是她计算好的！诗娜女王只要等【傲慢】自己失去理智就好！约莫十分钟左右，【傲慢】眼神彻底的迷离，他屁颠屁颠的爬到诗娜女王的脚前，嘴里再也说不出话，只能发出如动情的野兽般的叫声。

　　诗娜女王将玉足踩在【傲慢】的脸上，【傲慢】马上捧起白嫩的玉足，开始用嘴舔了起来。

　　从光滑的脚背到白里透红的光滑足底板，连足心和腿肚都不放过的细心舔舐着。到最后甚至连十颗剔透的脚指头，都一一含进嘴里吸吮。

　　诗娜女王看着充斥着【傲慢】口水的玉足，满意的点点头，随即用脚踹了【傲慢】的胸膛，让他整个人往后倒。

　　诗娜女王用双足夹住【傲慢】坚硬的肉棒，将肉棒夹在滚烫光滑的足心里上下套弄着。

　　【傲慢】感受着诗娜女王滚烫足心的包覆，竟舒服到自行挺动粗腰，配合着诗娜女王足交的动作。

　　诗娜女王突然抽离双脚，改用右足的大脚趾和二脚趾头，将【傲慢】的肉棒夹在趾缝里，用力的夹住并上下磨蹭着！在诗娜女王那紧致的脚趾缝夹弄下，【傲慢】感到一股前所未有的快感，马眼甚至开始有些酥麻的感觉。

　　诗娜女王当然也感觉到，【傲慢】即将面临高潮的情况。

　　她主动收回一对玉足，并站起身跨过【傲慢】的下半身，直接蹲了下来。

　　玉手扶着坚硬的肉棒，顿准自己潮湿的小穴，便坐了下去！然后诗娜女王主动扭腰摆臀，吞吐【傲慢】的肉棒。

　　没几下功夫，【傲慢】便将精液射进诗娜女王的子宫深处。

　　射完精的【傲慢】，身体开始虚化，最终化成一道白光，钻进诗娜女王的左手背里。

　　诗娜女王的左手背上，出现发光的【傲】字。

　　周遭的场景开始崩塌，诗娜女王的意识模糊了起来……当诗娜女王再次恢复意识时，叶伟早已清醒，坐在一旁笑眯眯的看着她。

　　“醒了？”

　　诗娜女王点点头，微笑说：“恩！我醒了！”

　　叶伟宠溺的捏了捏诗娜女王的脸颊，笑着对她说：“快去梳洗一下，等等我们便要接受【双剑冰鱼】的试炼了！”


