　第一部。第一章第1.1.1 节被下药的张伶小姐

     晚上，龙劲被张伶约到家中修理电脑。

　　“伶姐！量哥呢？”

　　“他到深圳去了，要三个月后才能回来。”

　　修理完电脑，龙劲和张伶来到大厅。

　　“喝水吧！”张伶端来两杯水。

　　“好。”龙劲接过水喝着。

　　“张妈呢？”

　　“张妈有事回乡下老家去了。”

　　“女儿呢？”

　　“在我妈家。”

　　趁张伶不注意，龙劲偷偷的把早已准备好的春药放入张伶的水杯中。毫不知
情的张伶喝下了放有春药的水。两个人又聊了十几分钟。张伶好象感觉有点热似
的，脱下了外套。张伶里面穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，
一眼就看出里面什么都没穿，不但可以看到张伶乳房的轮廓，连乳晕都清晳可见，
而大腿则是放肆的裸露出来。（太性感了……）龙劲吞了一口口水，一时愣住了。

　　“龙劲，有什么事？”

　　“嗯……，伶姐，我……想……上……所……”

　　“是吗！赶紧去吧！”

　　当张伶转过身时，龙劲才发现韵律装的背部也露了大半，将张伶白晳的肌肤
展露无遗，当张伶背对着龙劲走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看的龙劲的
小弟弟在裤裆涨的难过。

　　龙劲进入浴室后，因为鸡巴已经涨大，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大
得不像话，龙劲只好偷偷打开浴室的门，张伶正对着电视做起韵律操了。（不如
偷偷的看一会吧……）

　　龙劲将门再推开一点，张伶两手抱胸正跟着电视上的人做动作，两颗淫美的
乳房因为过度的挤压更明显地呈现在龙劲眼前，随后张伶又将双膝跪在地上，大
腿撑开开，仰躺在地上，包裹张伶的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更
是几近透明，阴纯的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣
料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。张伶瞧着电视，大腿张得更
开，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴纯正在微微张合。龙劲忍不住地将手伸进
裤裆里面开始掏弄肉棒。龙劲一面看着张伶舞弄妖艳的肉体，晃动淫美的豪乳，
还有那雪白的淫臀，喔……，龙劲的阴茎都快搓掉一层皮了。张伶突然在外面叫
龙劲，龙劲赶快穿好裤子来到外面。

　　“干嘛！”龙劲白了她一眼“你怎么上那么久？快来帮帮伶姐！”

　　龙劲走到大厅。

　　“我倒杯水给你，快来喝。”龙劲见张伶又换了件薄薄的睡衣，连乳罩都不
戴，当张伶坐下来时，那睡衣连张伶的臀部都遮不住，张伶那浓密的阴毛明显的
印在薄如蝉翼的底裤上。龙劲坐在张伶的对面，心里突突的跳动，忍不住往张伶
大腿的根部看去，张伶似乎不知道龙劲居心，还将原本交叠的双脚放下，这一来
连蜜穴都隐约可见了。“其实我很开放，平时只穿着睡衣裤在家走来晃去，而你
也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且今天天气还真热，不穿得凉爽一点
还真受不了，你也别介意，好吗？”

　　龙劲见春药似乎已经在张伶体内起了作用，便大起胆子坐到张伶的身边假装
问张伶一些问题，张伶也热心的回答，龙劲眼睛盯着张伶的大乳房，还一边嗅着
阵阵乳香，而张伶身上所散发出的浓厚香水味也更刺激了龙劲的欲念……龙劲见
张伶越来越开放，大腿也越张越开，龙劲便将头靠近张伶的那没有上胸罩的丰乳，
还用鼻子去磨蹭乳头，喝了春药的张伶并不抗拒，反而把龙劲的头紧紧按在自己
那对美乳的乳沟间，龙劲伸出舌头隔着衣服舔弄张伶的双峰，一方面将手伸入衣
服抚摸。

　　“龙劲，你这个坏小孩，怎么可以摸你伶姐的乳房。”

　　龙劲见张伶不但没有生气的样子，还一副很煽情、很猥亵的表情，龙劲不管
三七二十一，便放肆的说“伶姐，我可以看看你的阴道吗？”

　　“龙劲，你真是得寸进尺，好吧，不过你也得答应伶姐一件事。”

　　只要能看见张伶的性器，别说是一件，就是十件也没问题。龙劲当然答应。

　　张伶把龙劲带进自己的卧室后。张伶坐在大床上，把双腿张开，大字形的躺
在床上，要龙劲自己探索自己性器的位置！龙劲拉开了系在腰部两旁的结，将张
伶的性感小裤裤揭开，当龙劲轻轻的打开张伶那件小裤子时，女人最性感、神秘
的三角地带在龙劲的面前丝毫没有保留地呈现出来！一股成熟女人的特殊气味散
发在房间中，龙劲趴在张伶的身前，严格地讲，应该说是趴在张伶的穴前！

　　龙劲试探性地用两手的拇指拨开张伶的大阴唇后，看见那美丽的穴，龙劲心
里的激动更加地强烈，龙劲将脸靠了过去，那肉穴仿佛在对龙劲说∶吸我、吮我、
舔吧！龙劲禁不住诱惑，将舌头伸了出去，轻轻地刮弄过张伶肥美的穴肉，张伶
忍不住地呻吟了一下，并且身体也轻轻地如同起了涟漪般的微微地抖了起来。龙
劲继续地舔弄，并且整张嘴都贴了上去，这时候的龙劲一边吸吮小阴唇一边还用
舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子张伶那肥肉穴就流出了淫水。

　　“嗯……喔……嗯……”

　　龙劲好高兴，因为龙劲发现春药是成功的，张伶就像是A 片里面所演的一般，
穴里会流出蜜汁而且也会那般风骚地叫床，所以龙劲继续舔弄下去，并且将手指
也插入张伶的小穴里面，而且慢慢地龙劲一根手指，两根手指，三根手指，张伶
的反应随着龙劲的手指数目增加而显得激烈，龙劲到最后，干脆整个手掌都插入
张伶那淫骚的小穴里面，而张伶的反应也达到了最高潮，张伶的身躯就像是毛毛
虫般的蠕动蜷曲，而张伶的双腿更是用力地抵着床，而让张伶的下体悬空而起，
双手扯开那件可怜的睡衣，这时候的张伶已经变成了全裸的女神，呈现在龙劲的
面前，但是张伶在一阵猛烈的抽搐之后，就达到高潮整个人瘫在床上。

　　这时候龙劲将手掌从张伶的小穴里面抽了出来，然后来到张伶的面前，看到
张伶脸上带着愉悦的神情，龙劲才放心下来！

　　“劲弟弟，你的功夫可真厉害，伶姐已经好久没有享受到这样的滋味了，可
真是爱死你了！”

　　但是当张伶看见龙劲胯下那条勃起的鸡巴时，张伶心中的欲火再次燃起。

　　（要知道龙劲给张伶喝下的春药可以让张伶十二个小时内看见男人的阴茎就
想性交。）

　　龙劲也很清楚其实张伶也很希望龙劲可以好好地插弄她，让张伶可以再度享
受当女人的幸福！

　　张伶要龙劲躺下，然后张伶起来，用口含住龙劲的大龟头，然后就像是妓女
那般的对龙劲！不过一般妓女的功夫远远不及张伶，张伶的舌头灵动地让龙劲不
知道张伶到底有几条舌头，龙劲的鸡巴似乎就是被一个湿热的肉洞给缠住，并且
还不时有舌尖会去舔弄龙劲的肉沟以及龟头，并且张伶的手指还会轻轻地揉捏龙
劲的睾丸，让龙劲爽得不得了！龙劲双手抓住床单，四肢用力地伸展，龙劲终于
感受到周星驰那种夸张的演出，绝对是符合龙劲现在的感受！

　　“嗯……嗯……嗯……”

　　在毫无预警的情况下，龙劲就在张伶的口里射出浓热的精液，张伶虽然有些
惊讶诧异，但是随即大口大口地将龙劲的精液吞了下去，这一刻龙劲真的爽得要
上天了！

　　在龙劲和张伶各都达到一次高潮之后，被春药作用下的张伶建议龙劲俩先去
鸳鸯戏水一番，然后再继续性爱游戏，龙劲当然是没有意见的，因为龙劲知道今
天自己一定可以满载而归。

　　“伶姐，你光着身子还显不出你的全部姿色来。”

　　“哦！劲弟，那你要伶姐怎样，才能让你满意。”

　　“我要你，什么衣服都不穿。”

　　“伶姐，的确是光着身子的呀！”张伶在龙劲身前晃了晃赤条条的玉体。

　　“但，你没有穿高跟鞋。”

　　“好！劲弟，伶姐马上穿给你看。”

　　张伶转身从鞋柜里拿出一双金色的高跟鞋穿在脚上，然后站起来在龙劲面前
摆出性感女模特的姿势。

　　“伶姐美吗？”

　　“美，真美，伶姐，你为什么穿金色的高跟鞋呢？”

　　“伶姐在杂志上看到的，那些妓女接客时都是穿金色高跟鞋的。”

　　“但伶姐不是妓女，伶姐是我的性感女神。”

　　“劲弟！你真好！”张伶好象有点感动，“那你让伶姐穿什么颜色的高跟鞋
呢？”

　　“穿乳白色的吧！更能显出你清纯的一面。

　　张伶换上一又乳白色的高跟鞋后，带着龙劲来到浴室。

　　当张伶正在弯腰测试水温的时候，龙劲发现张伶这时候的姿势，恰巧把张伶
的阴户给裸露出来，而这正是狗交的最佳姿势！龙劲见机不可失，就一个箭步，
冲上前去，就将那再度勃起的肉棒应生生地插进了张伶的小穴里面！虽然张伶的
阴户不算紧，但是因为张伶这时候是站着，所以双腿等于有一些帮助紧迫的功用，
再加上龙劲的鸡巴也不小，所以弄起来还是很爽，而张伶也保持着这样的姿势任
凭龙劲的鸡巴在张伶穴里攻城掠地，恣意行为。

　　龙劲双手扶着张伶那性感淫骚的美臀，大鸡巴在穴里猛烈地抽送，张伶兴奋
地浪叫着，整间浴室里面充满着龙劲俩肉体的撞击以及张伶的叫声，那种淫浪的
感觉令龙劲为之疯狂，龙劲拼命地抽送，而张伶穴里的淫水沿着龙劲的鸡巴往外
流，一部份沿着龙劲的大腿往下流，而另外一部份则是沿着张伶自己的大腿往下
流，甚至到了最后，是滴落乳白色的高跟鞋里。

　　“喔……好爽……我……好久没有这样爽过了……过去……刘忠量……也不
过一两分钟就……草草了事……哪像你……这样让人家……欲仙欲死……爽得要
命……好人……喔……喔……啊……好……人家……要来了……真好……”张伶
在龙劲猛烈抽送了六七百下之后，终于又丢了！但是龙劲依然不放过张伶，这时
候龙劲将已经手脚瘫软的张伶拉了起来，然后当龙劲的鸡巴从张伶的小穴里面滑
落出来时，龙劲看到张伶好像全身触电般的抖了几下，然后龙劲将张伶放倒在地
上，两腿高举，扛在肩膀上，然后龙劲的双手抓住张伶那对雪白高挺的乳房，鸡
巴再度插入张伶那已经略为红肿的阴道里面，再度开始一段猛烈的抽送。

　　龙劲一边抽送，一边用力地揉搓张伶的乳房，张伶只能无力地呻吟，并且勉
强地抬动下身来迎合龙劲的顶弄，龙劲知道张伶也希望可以获得更强烈的快感，
所以龙劲也就拼命地抽送，由于现在的龙劲并不知道许多技巧可以同时进行来让
女人更容易而且更快地达到高潮，所以龙劲只有傻傻地插弄，用最原始的方式来
取悦张伶。

　　终于龙劲跟张伶一起在性爱的高潮中，双双地昏倒过去，等到俩人醒来的时
候，是因为浴缸里的水已经淹了出来。俩人互相擦干身子相拥着回到卧室。

　　“劲弟，伶姐在床上还穿高跟鞋吗？”“穿着吧！”

　　俩人又躺在了大床上。

　　“劲弟真的愿意跟我这么个三十多岁的老女人做爱？”

　　张伶边这么说，边用另一支手在龙劲的鸡巴上搔着。

　　“伶姐，你哪儿老了？难道我刚才的话你都没听见吗？只有你，我才起性趣
的。”

　　“劲弟，伶姐最犹豫的一点，是怕如果伶姐就这么轻易把身子全给了你，你
认为伶姐很贱……”

　　“不会的，伶姐，你在我心中的地位永远是最崇高，最亲蜜的。我发誓，我
只爱伶姐。”

　　“唔，你的嘴可真甜。好吧，就相信你好了。”

　　龙劲的鸡巴在张伶的抚弄下又挺起来了。

　　张伶也察觉到龙劲下体的变化“真想不到。这么一下子，你又涨起来了。人
家说，年轻可以再来一次的。只不过，伶姐没想到你会这么快。”

　　龙劲的鸡巴以坚挺的竖起，对着张伶点着头了。龟头几滴晶莹的分泌物正向
张伶打招呼。

　　“伶姐，你看，我说的是真的吧？我就只要你，我满脑子都是你，我爱你，
伶姐，我要你”

　　张伶大受感动，也忍不住了。

　　将薄被一掀。身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着龙劲。一手后伸，将
阴唇微分。微微扭着屁股，回头带着淫淫笑意对龙劲说。

　　“喜欢你现在看到的一切吗？喜不喜欢伶姐的屁股？伶姐的屁眼好不好看？

　　如果你要，伶姐全都给你。不过，不是现在。伶姐要你把大肉棒插进伶姐的
小浪穴，先给伶姐止止这阵子来的饥渴。“龙劲跪立起来，将鸡巴凑上张伶的阴
唇。

　　张伶扶着龙劲的鸡巴，引导到肉穴入口。

　　龙劲向后一缩，不让张伶就这么得逞。反而是在洞门口磨着。

　　“劲弟……求求你……别再挑逗伶姐了……插进来吧……来……来干我……

　　别磨了……求求你……给伶姐止止痒吧……来嘛……可怜可怜伶姐……来…

　　…我受不了了……来给伶姐止痒……“张伶可是急了。伸手想抓住龙劲的鸡
巴。眼角微润，龙劲看了有些不忍。

　　龙劲奋力一挺，终于，龙劲进到张伶的体内了。在同时，张伶也因为龙劲这
一挺抽了一口气。

　　龙劲的鸡巴其实只有龟头进了去，张伶却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。

　　“伶姐，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。”虽然龙劲急着想把肉棒
插进去，但这景象使龙劲有点慌。

　　“不，不……没关系……不要拔出去……伶姐的浪穴只是插得时间长了点，
所以一下子受不了你的大肉棒。伶姐很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来
就好了，来…再来…进来……”

　　于是龙劲缓缓的将肉棒往里塞。张伶的小嘴大张，大口的换着气。

　　“哦…好…好爽……来…来……哦……”

　　龙劲的鸡巴进去了三分之二就再也挺不进去了。

　　龙劲就这么磨着，享受肉壁紧密的将龙劲的鸡巴包围着。

　　“好…好劲弟……现…现在…现在抽……抽插伶姐的贱穴……”

　　龙劲开始进进出出的抽插着。

　　张伶配合着龙劲的动作发出了淫荡的呻吟声。幸好张伶家装璜时作了隔音设
计，不然一定会有人来抗议的。

　　“嗳哟……好棒……劲弟好棒……真好……快…好……干…干伶姐的浪穴…

　　…小浪穴好喜欢…好高兴……喔…嗯…嗯……喔……喔……好……亲哥哥…

　　…好丈夫……你是伶姐的……伶姐的亲丈夫……小丈夫……干翻伶姐的浪穴
……

　　干…

　　干穿…干烂小浪穴……也没关系……喔……真是美…美极了……“龙劲俯下
身，贴着张伶美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着。

　　一边努力的抽插着。张伶回首和龙劲深深的吻着。还自喉头发出“哦…哦…

　　…“的哼声。张伶忍不住快感，将舌与唇自龙劲口中分开，淫声浪叫”太…
太美了…

　　…就算……就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……雪……雪
……

　　爽……浪穴……浪穴太满……满足了……嗯……喔……亲丈夫……干得浪穴
好爽……心…心肝…宝贝……大鸡巴…真是……太…太棒了……喔……“龙劲抽
插的动作越来越大，也越来越快。张伶也配合着龙劲的动作，在龙劲挺入时将屁
股迎上来。发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外优雅高贵的张伶连想在
一起。

　　“好…好…美…美……上天了……哦……好丈夫……亲丈夫……伶姐爱你…

　　…爱……爱大鸡巴插……哦……伶姐快死了……要去了……好…丈夫……情
哥哥……浪……浪穴快……快不行了……“张伶的喘息越来越急促，龙劲的鸡巴
也开始在肉穴里一涨一涨的了。张伶也察觉到，龙劲的精门要开了。更加淫荡的
扭着屁股。”来…射在浪…浪穴里……

　　来……劲弟……哦……我们……一起……一起上天……“龙劲奋力一挺，一
股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。

　　张伶也发出“啊…………”的一声，再也支撑不住了。

　　龙劲的力道使俩人都仆倒在床上，龙劲伏在张伶的背上，鸡巴插在张伶的肉
穴里。龙劲的双手仍在张伶的乳房上，由后抱着张伶。阳具还在小穴里做后续的
射精，张伶的手紧掐着龙劲的手臂，指甲都陷了进去。龙劲感觉到怀中的张伶也
在抽着。龙劲忙问张伶怎么了，却没有得到回答。

　　手被掐的死紧，龙劲探不到张伶的鼻息。于是龙劲将头靠过去……还好，张
伶大概只是昏过去。龙劲轻声喊着“伶姐，伶姐，醒醒。伶姐”

　　许久，张伶才吁出一口气。松开紧抓着龙劲手臂的手指，爱怜的抚着掐痕。

　　“没事，劲弟。没事，别怕。伶姐刚刚只是爽死过去，这是女人高潮到极至
的境界。你真是太棒了，所以伶姐才会这样的。”

　　张伶顿了口气，缓和的一下，才又说，“女人的高潮不像男人，男人到高潮，
顶个几下，第一个尖峰一过，最多再几个后续较弱的尖峰，几秒钟后就过去了。

　　基本上，一过第一个尖峰，也就差不多了。女人就不同了，相对男人的高峰，
女人则是高原，是要持续一阵子的。这时，最好的因应方式就是抵住并紧紧抱着。

　　“龙劲将张伶搂紧了些。伸过头去，亲了下张伶的脸颊。

　　张伶回过头来，和龙劲热吻。好一阵子，分开后才又说，“至于爽死过去，
这伶姐也只是听说，伶姐还以为是捏造出来的，直到今天，伶姐才知道，真是美
得无法形容。很多女人终其一生都无福享受到这滋味的，伶姐真是太幸福了。”

　　说着，眼泪又盈眶了。

　　“怎么了，伶姐，是不是我哪儿又错了”

　　“不，不是，伶姐是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，伶姐一
生可能就与此无缘。要不是你点醒伶姐，不要矜持的忍着闷着，把痛快释放出，
再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。伶姐是无法体验这一切的，要是知道有这么
美，伶姐就该早早把身子给你的。”

　　龙劲的鸡巴已渐渐消退，带着白色的液体，滑出肉穴。张伶也转过身来，与
龙劲面对面相望。

　　“还有一点，最重要的关键。”张伶凑到龙劲耳边“你的大肉棒。”说完便
羞着把头埋入龙劲胸膛。龙劲伸手托起张伶的下巴，张伶一脸娇羞的仰望着龙劲。

　　龙劲低头吻住张伶的唇。张伶热烈的以舌度入龙劲口中回应着。好一阵子俩
人的嘴才分开。

　　张伶低头往下看着龙劲那已消的鸡巴。带着精液与淫液的闪着光。于是便屈
下身去，将龙劲的鸡巴舔干净。

　　回上身，头靠回龙劲胸膛，小手轻轻顺着。轻声说道，“真希望可以天天让
劲弟的鸡巴插。”

　　龙劲再度托起张伶的下巴，鸡巴经过又一次张伶舌头的洗礼，在张伶小手的
轻抚下，又有点蠢蠢欲动了。“伶姐，我们是夫妻，当然可以天天插啦还有啊，
这会儿怎么又叫劲弟了？”

　　张伶一脸疑惑，不知龙劲在说什么。

　　“你刚才不是喊着，情哥哥，亲丈夫的吗？”

　　张伶嘤咛一声，缩回龙劲怀里，娇羞的轻捶龙劲胸膛“你坏，坏死了，取笑
伶姐”

　　“那你是答应我可以天天插罗？”

　　张伶凑向龙劲耳际，“伶姐答应你。”

　　“你不会反悔？”

　　你这么厉害，伶姐随时都愿意给你插。“说完转过身，不敢正视龙劲的眼。

　　龙劲的鸡巴又重新竖起，龙劲顶着张伶肉感的屁股。

　　“张伶，说话要算话呀，让龙劲进来吧。”张伶回头向下一瞧，轻呼，“天
呀，龙劲真不敢相信。”

　　回头看着龙劲说，“伶姐也很想，不过，今天就饶过伶姐吧，伶姐已经没有
力气了。再说，一下子来太多次会伤身的。”

　　“那这该怎么办呢？”

　　张伶想了想，微微抬了右腿。“好吧，你就放进来吧。伶姐把它保留起来好
了”

　　扶着龙劲的鸡巴。导入自己的阴道中。

　　“好了，劲弟。安份点。不要顶哦。伶姐不是不肯，伶姐是为了你着想。等
醒来有了体力，一定补偿你”

　　龙劲偏偏顽皮的顶了一下，“你又叫劲弟。”

　　伶姐被这一顶又抽了口气。“好嘛，老公。乖，我们睡觉了”张伶拉过薄被，
盖住龙劲俩。偎在龙劲怀里。龙劲的左手穿过张伶脖子下方，右手握着张伶的右
乳，鸡巴插在温暖的肉穴里。就这么呈汤匙的姿势，俩人疲累的睡去。龙劲终于
进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡……

　　早晨在下体的舒爽感觉中醒来。龙劲睁开眼，一时不知自己置身何处。向下
一望，见张伶正在自己的鸡巴上贪婪的吹舔着。这才想起昨晚美妙的际遇，薄被
仍盖在龙劲肚子上。

　　张伶还没有摆脱春药的控制，正在龙劲挺立的阳具上又含又吮着。这时龙劲
俩在床上是呈卜字型的，不过卜字的一点是朝上的。也就是说，张伶侧躺着，屁
股就在龙劲眼前一臂之遥。

　　龙劲望着张伶玉凝般的背部，柔和的胴体曲线。伸出手指，在张伶屁股沟尾
端，近尾椎骨处轻轻的绕着圈。张伶嘤咛一声，扭着白晳浑圆的屁股，被呵着痒
了。小嘴仍含着龙劲的阳具，微微侧头，撩起发丝，由眼角往龙劲这儿瞄。

　　“唔…嗯…劲弟……醒啦……”

　　含着阳具的小嘴从嘴角说出的话，并不是很清楚。龙劲将张伶的屁股拉了过
来，张伶也配合着挪动着。伸出舌，就在屁股沟舔着。张伶忍不住笑出声来，
“劲弟……不要……好痒……”

　　龙劲又往里舔去，一股腥味冲上脑门，昨晚淫荡一夜残留的味道。舔着张伶
紧缩的肛门。

　　张伶仰头离开龙劲的阳具，“喔……好……好……”

　　龙劲抬起张伶的右腿，移过龙劲胸前。张伶现在双脚横跨龙劲胸前，诱人的
屁股就在龙劲眼下扭摆着。小口含着龙劲的阳具，“唔…啧……真大……大鸡巴
……伶姐最爱了……伶姐爱劲弟的大鸡巴……”

　　龙劲伸出舌，舔向阴户，卷着张伶的阴唇。不时也往里伸去。

　　“哦……好……对……对……就这样……对……好……好……”

　　舌尖往小穴上那颗小小的肉豆挑着，抵着，磨着。更另张伶几乎发狂。

　　俩人就这样以69式，恣意的品尝彼此的性器。张伶的淫水，已流到大腿上了。

　　龙劲将张伶拉起，让她正面躺在床上。朝下看着这诱人的尤物。

　　“不要这么盯着伶姐看，人家会害羞的。”

　　龙劲伏下头去，埋入那对诱人的奶子里，舔了起来。这回龙劲没有莽撞，龙
劲知道，龙劲可以慢慢享用。

　　龙劲的舌并没有直侵乳头，反而，龙劲刻意避开。龙劲的舌在奶子上以圆周
状绕着，渐渐向圆心绕去。

　　龙劲知道，张伶期待着龙劲将嘴吸上她的乳头。阳具就在阴唇上磨着，就是
不进门。

　　张伶被龙劲挑得情欲高涨，轻咬着牙，恨不得龙劲马上把肉棒插进去。小手
探向肉棒套着，想引导肉棒插进肉穴。龙劲慢条斯理的舔着那对美乳。在乳晕处
加快绕着。

　　然后，像是不经意的，舌尖拂过坚挺的乳头。张伶好像被这股酥麻的电流电
着了，发出“哦……”的一声。

　　“劲弟，你好厉害……真会挑逗……伶姐现在下面好痒，插进来给浪穴止止
痒，好不好？”

　　张伶一手急着想把肉棒引导进来，另一手移到龙劲的嘴照顾不到的奶子上。

　　以指尖捏着乳头揉搓着。这下子，龙劲知道，张伶发浪了。

　　龙劲好整以暇，仍在洞口磨着。“不行，你叫我劲弟，我不能接受。你应该
叫龙劲什么？”

　　张伶急得汗也出来了，再也顾不得了。“亲丈夫……好丈夫……伶姐的好老
公……伶姐求求你……把大鸡巴插进浪穴来……”

　　“从今住后我就是你的主人了，你以后对我要自称妾，你的名字我给你改了，
今天先叫你”伶姐“吧。”

　　“好好…都依你，妾身是主人的伶姐…荡伶姐……求…求…主人了……快插
插你的伶姐吧……”

　　龙劲挺起鸡巴，长驱直入，捣了进去。张伶倒抽了一大口气，发出“哦……”

　　的一声。久久才吁出气来。

　　“好满…好美呀……”

　　龙劲并没有开始抽插，而是抵着磨了起来。享受肉棒在肉穴的温暖美感，被
肉壁紧紧包着的舒爽快感。

　　“喔……好……好……妾身的浪穴好满…好满……主人最棒了……最……最
棒了…

　　…“龙劲开始抽插起来，张伶也以最浪最淫荡的方式配合着龙劲。

　　“嗯……好……浪……贱妾的浪穴最喜欢……喜欢被主人插……主人最棒了
……大肉棒…插……插得……浪穴……好……好爽……喔……好……好……对…

　　…再来……再来…浪…雪……妾身的浪穴就……就是……注定要……给…主
人插的……给……给主……主人的大鸡巴大鸡巴插……“龙劲用力一挺，这一次，
终于尽根而入了。张伶”啊……“的轻呼一声。双手将龙劲环抱得紧紧的。

　　一双美腿也箍住龙劲的腰，置于龙劲的屁股上。紧紧的箍着龙劲，让龙劲动
弹不得。

　　张伶轻声的在龙劲耳边说，“主人…别……别动……这下插……插到妾身的
……子宫心……撑……撑得阴道……有点痛……”

　　龙劲怕就这会把这美器捣烂了。听张伶的话，停了下来。舌头一伸就往张伶
的耳垂挑着。

　　过了一会儿，龙劲发现，张伶的屁股开始扭动，磨着肉棒。“好…主人…你
真厉害……连……妾身……伶姐的耳垂……是……是性感带……都知道……”

　　天晓得，龙劲哪知道，误打误撞碰上了。

　　张伶的屁股开始上下扭动，主动的抽插肉棒，幅度越来越大。“主人…没关
系了……好了……来吧……给贱妾的阴道插个够……”

　　龙劲听了马上继续先前的抽插，下下尽根而入。张伶的腿跨过龙劲的腰，小
脚仍箍在龙劲屁股上。

　　“喔……好……好……浪穴要……要主人的……大……大鸡巴…来……来…
…干翻浪穴……浪穴要……哦……这下好……好……好爽……好爽……舒……舒
服……舒服……喔……舒…舒服了……喔……太…太美了……浪…浪穴…浪穴不
要活了……来…再来……用力干……干……干死浪穴……主人……你…

　　你真行……好……好能干……浪……浪穴好爽…爽……喔……妾……妾身…
…不要活了……不要活了……浪…浪…雪……浪穴好美……好爽……雪……雪…
…雪……喔…

　　…浪穴…妾身要…要主人……主人的……主人的…大鸡巴……天天……天天
干浪穴…

　　…不…要时时干……干浪穴……一直干……一直干……浪穴……穴……

　　不能……不能没有……鸡巴……浪…浪穴要……要大鸡巴……要大鸡巴……

　　一直干……一直干……要大鸡巴……一直…一直插…一直插……插在……浪
……浪穴里…

　　…“张伶已浪得语无伦次了，姿态淫荡无比。视觉与听觉上的享受，加上阳
具传来的舒爽快感，这一切凝聚起来，龙劲的抽插不自主的加快起来。

　　张伶的手指在龙劲背上乱抓着，现在开始掐着龙劲的背，嵌进肉里去。

　　“喔……喔……主人……主人……亲亲……亲主人……妾……身……喔…妾
身快不行了……快不行了……妾身要去了……要…要去了……你也……快…快点
射……射…射在妾身的阴道里…喔……”随着那一声“喔……”龙劲也使尽全力
挺入肉穴里。酥麻的电流传遍全身，一股精液喷了出去，全部射进张伶的子宫里
深处。

　　张伶的手指在龙劲背上，将龙劲拉向她。龙劲也顺势趴在张伶身上。张伶的
双腿紧箍着龙劲。龙劲同样的紧紧的搂着张伶。将阳具紧紧的抵在花心上。张伶
的花心也一开一阖的吸着。彼此都因高潮的到来不由自主的抽慉共振着。两人的
嘴紧贴，舌头相互交缠缭绕。

　　好一会儿，张伶才渐渐将手松开，手指在龙劲胸膛划着。

　　“好主人，你真棒。每次都是全新的刺激体验。妾身爱你，妾身再也离不开
你了。”

　　“伶姐，龙劲也爱你”

　　“主人，你叫伶姐羞我，我是你的小妾呀！”

　　“不行，伶姐，我最亲爱的伶姐！”

　　俩人就这样在床上躺了好一阵子。张伶也任由龙劲一直就这样趴在她身上。

　　“主人，该起来了，你也该饿了。龙劲们去洗个澡，妾身做早点给亲爱的主
人吃。”

　　龙劲撑起身子，跪坐起来。也顺势将张伶拉起。跨下张伶的身体，龙劲下了
床。当龙劲往自己房间方向走去时，张伶却拉住了龙劲的手。一手指着另一方向。

　　“主人，你要去哪？浴室在这边呀。”

　　龙劲一阵惊喜，反身抱起张伶，张伶轻惊呼了一声。就这样两人进浴室共浴。

　　彼此让对方擦洗身体。当张伶擦洗龙劲下体时，龙劲的阳具又挺了起来。在
一阵套弄后，张伶跪坐着用口为龙劲服务，将精液全吞了下去。

        《实在是找不到谁写的，希望有知道的可以说下》
本帖最近评分记录
Tornado 银币 +4 还没贴完,请帖完去,排版搞好点,谢谢 2009-6-30 03:00 
  
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
● 《附体记》1-6集2【作 ... ● 《史莱姆契约公主》1- ... ● 《东方云梦谭》1-25【 ... ● 《银剑天使》1-92【作 ... ● 《完美刺客》1-9【作者 ...  

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  2楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:27  只看该作者 
第1.1.2 节涂满催情膏的裸体张伶小姐

　　上午十点钟，张伶从春药的控制下醒了过来，“龙劲，你！啊！”张伶发现
自己一丝不挂的被绑在藤椅上，脚上却还穿着一双金色高跟鞋。龙劲手里拿着一
根腰带光着身子站在自己面前。“伶姐，你现在已经是我的情妇了。”

　　“胡说，你这辈子就休想。”张伶大声叫喊。

　　“从昨晚到刚才，你已经跟和性交了不下五次，你的小嘴里甚至还留有我的
精液。”

　　张伶这才发觉自己的嘴里好象是有些什么粘液一样的东西。

　　“伶姐，你来看看我们的做爱场面吧！”龙劲打开电视机和录像机。电视机
里放出了张伶赤条条含着龙劲的阴茎的样子。

　　“你，你，卑鄙！无耻！”

　　“我再问你一遍，你愿不愿意做我的情妇？”龙劲用手揪着张伶的乳头。

　　“你放手，畜牲！我决不答应。”

　　“哼！张伶，你不做我的情妇，就做我的性奴隶吧！”

　　龙劲把赤条条的张伶抱进卧室，放倒在床上，不知为什么，拿出软膏一样的
束西在张伶的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细
涂抹，然后开始组合手里的腰带。到这时候张伶才发觉那不是普通的腰带而是贞
操带。

　　龙劲对不肯顺从的张伶强迫戴上贞操带后，要她慢慢休息，这样离开卧室。

　　当卡嚓一声锁上房门时，张伶已经产生自已掉在地狱里的感觉。

　　“呜——，呜——，呜——。”

　　听到好像从地狱里冒出的呻吟声，那是令人起鸡皮疙瘩的声音。开始时很轻
微，但逐渐变大又清楚，到最后变成无法忍受的程度。

　　张伶突然张开眼睛，原来呻吟的就是她自己。身体像火烧一样炙热。用手摸
脖子时，觉得滑溜溜的。头脑里昏沉沉的，自己好像不是自己的感觉。

　　记忆逐渐恢复。这里是自己的卧室，自己是被龙劲抱进到床上的，身上什么
也没穿，脚上还穿着一双金色高跟鞋，性器上还戴着贞操带，简直跟妓女没有两
样。

　　现在是几点钟了？因为没有表所以猜不出来。

　　在身体里有强烈的疼痛感。是贞操带卡入阴唇里。不，不仅如此，这种令人
无法怒受的焦躁不知为什么会产生，乳头也变得非常敏感。伸手摸大腿跟，那里
也粘粘的。为什么这样湿湿的呢？难道是那个软膏……张伶想起龙劲在她性感地
方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激性欲的成份……这样想就觉得前后的
情节吻合。

　　当注意自己的全身时，肚子和乳房也有那样刺痛的感觉。乳头红红地勃起，
大概也是这样的关系。不管怎么说，龙劲真是个狡猾的人……

　　张伶想跪在床上使自己的情绪安定下来。可是这样一来贞操带更深深陷入，
反而使性感高昂，不得不改用侧座的姿势。

　　热，热的受不了，感觉就像要求男人来抚摸。无法抗拒那样的诱惑，用手轻
轻摸到时，一股强烈的刺激感直冲脑海。啊，我是怎么回事，真奇怪……这是从
来没有感受过的焦躁感。在兴奋的状态下被专置在这里，而且被龙劲在身上涂满
催淫软膏，使身体发生奇妙的变化。

　　因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支
撑上体的强烈快感。同时产生继续抚摸乳房的欲望。

　　明知这样会不好，但仍试着捏弄乳头。就在这刹那，在阴户产生使子宫缩小
般的快感，在屁股上方发生小小的爆炸。啊，好舒服……

　　身不由己地，右手向股间摸去。手指摸到的是深深的皮带，贞操带——为什
么龙劲给她戴上这种东西，现在终于能理解了。

　　贞操带是欧洲骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操型造，据说后来的基
督徒用来防止手淫使用，龙劲的目标也就在这里了。

　　当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈。情欲是愈来愈昂奋。心
里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能通过一
个手指的尿道口，毫不犹豫地从那里插进食指玩弄阴核。

　　对阴核所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。张伶有生以来第一次感到
从内心里要求性交的自己。

　　从镜子里看到身上的浴袍前面完全分开，为苦闷扭动身体，同时玩弄阴核和
乳头的自己，这样又刺激的张伶更兴奋。

　　“好像你一个人在享受。”

　　突然听到声音抬头时看到光着身子的龙劲站在那里。刚才大概太专心手淫没
有听到他进来的声音。张伶急忙把双手放在胸前。

　　“不用掩饰了。反正我已经知道你要求什么。拿开双手，把乳房露出来给我
看吧！”

　　带着淫秽的笑容，龙劲说这些不堪入耳的话。

　　“请取下这个贞操带吧！”

　　张伶忘记自己刚才所做的行为，气愤地瞪着龙劲。

　　“你取下来要做什么？”

　　“……”

　　张伶无言以对。他这个人真是阴险的人，大概是准备彻底地捉弄她。

　　“哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替你说出来，你是
想手淫，想把自己的手指插进湿淋淋的阴户里。”

　　“啊，不要说了……”

　　那是多么下流的话。张伶不由得用手盖住双耳卷曲身体。这时候龙劲就靠近
床边，弯下身体把手伸入张伶的大腿根部，同时在耳边悄悄说。

　　“其实，你比手淫有更想做的事吧！”

　　“不，没有，我不要听……”

　　张伶用力摇头。就因为龙劲说的话并不是假的，心里感到更痛苦。龙劲的手
在滑润的股间开始摸索。

　　“嘿嘿嘿，已经湿成这样了。大概是贞操带卡在阴户上，很舒服吧！”

　　龙劲的手指头用力压紧贴在阴户上的皮带。不知何时他的另一只手已经开始
在抚弄乳房。

　　“啊……不要……”

　　刚开始有一点镇静下来的兴奋，淫荡的魔掌一下子又全部挑动出来。

　　“你嘴里说不要，可是身体表示很需要。让我查查看你兴奋的程度吧！”

　　龙劲从贞操带仅有的空隙伸进手指，开始摸弄勃起的阴核。

　　“啊，饶了我吧，我会……”

　　原来压在耳朵上的双手，现在抱住自己的头，而张伶的身体反挺成弓型。黑
色的皮带陷在双腿之间，更显得雪白的大腿亮丽。

　　“你的身体已经不行了呀。”

　　龙劲开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄。这样的刺激使她勉强维持的坝堤崩
溃。

　　“龙劲，求求你，快来弄我吧……”

　　抛弃所有的自尊心，摇着头，抱紧龙劲。可是龙劲用双手推开张伶的身体。

　　“好像现在诚实了很多。那么，要我弄你什么呢？”

　　“啊……是要那个，那个，就是性交。”

　　恶毒的龙劲涂在张伶身体上的催淫软膏不同于昨晚的春药，它不能控制张伶
的思想，但能控制张伶的肉体，令张伶欲罢不能，精神极度痛苦。抛弃一切羞耻
感的张伶，为了想尽快获得火热脉动的肉棒，伸手握住龙劲的阴茎。

　　“嘿嘿嘿，终于露出本性了，你这个母猫。不要那样文绉绉的样子，就直说
想插入吧！”

　　张伶已经没有多馀的力量和他玩语言游戏。张伶猛然脱去浴袍，不顾一切地
跳下床，用自己的粉脸摩擦龙劲的阴茎。

　　“哟……你是相当兴奋了。但是这个还不能给如果你想得到这个东西，要先
亲吻我的屁股，我的屁股洞被吻到的时，就会非常兴奋了。”

　　龙劲用力把张伶的手拿开，把赤裸的屁股向张伶挺过去。张伶在这一刹那感
到犹豫。但经过涂过催淫软膏的身体不听指挥，张伶对出现在眼前的屁股用双手
用力分开，在四周有毛的肛门上，用舌尖轻轻上下舔动。

　　“嘿嘿嘿，太好了，有很好的味道吧，因为我刚才大便。”

　　听他这样说，确实有那种味道，可是欲火使头脑麻痹的张伶，一点也没有放
在心上。现在只要能使龙劲的性欲高昂，她觉得什么事都能做的出来。再度受到
催促时，她以能挤入肛门里的力量，用舌头集中在一点上舔。

　　“唔……太好了。这几个小时里就有很大的进步。顺便也舔一舔睾丸吧！”

　　如果是在平时的情形下，就是再有情欲，张伶也不会把男人的睾丸含在嘴里
（包括刘忠量在内）。可是现在一点排斥感也没有，真是奇怪。张伶从会阴舔下
去。把皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去，手伸到前面握住肉棒上下
套牢。

　　“嗯，太美了。”

　　龙劲扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，
张伶让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那样
的感觉，使她感到非常快活。不久之后从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的动
作更顺畅。

　　“喂，把你的手指插进肛门里吧！”

　　龙劲这样说的时候，呼吸也显得特别急促。失去思考能力已经成为龙劲的机
器人的张伶，听到命令后就用另一只手的中指压在屁股洞上。用力压进去的同时，
嘴也用力吸取肉袋。

　　“啊……”

　　龙劲的屁股开始哆嗦。张伶更加紧玩弄嘴里的睾丸，同时手指在肛门里用力。

　　兴奋的不□是龙劲一个人，俸命行事的张伶本身因为从来没有过这样的行为，
兴奋地几乎快昏过去。

　　“不要再弄睾丸了。这一次是从前面……不，插在屁股里的手指就那样，不
要拔出来了……”

　　龙劲一面嘴里哼着一面把手伸到后面去抓张伶的头发，然后转过身面对张伶，
用凶猛的挺直肉棒指着她。

　　张伶把已经拔出来的手指从下面再度插入肛门里，同时从肉棒的根部向上舔
过去，尤其在龟头的下缘仔细舔。

　　“噢，嘿嘿嘿……就是那里，那个下缘最舒服。”

　　张伶向上看时，看到龙劲的鼻孔一张一缩。眼睛虚空着好像有焦点，完全是
一付陶醉的样子。

　　这样的表情使张伶得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，在反应最大的接缝
到小沟舔上去又舔下来。因为故意地采取蹲姿，贞操带陷入肉缝里，不断从那里
传来强烈的快感。流出大量的蜜液，从大腿流下去，在张伶本人都感觉得出来。

　　尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，龙劲抓头发的手开始
用力，肉棒在她的嘴里跳动。

　　在本能的驱使下，张伶让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交，插在肛门
里的手指，这时候几乎没有动。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得满
满，可是没有感到呼吸困难，和当初不同，就是龟头碰到喉咙也不会咳嗽了。发
黑光的肉棒就像是活塞一样在张伶的嘴里进进出出。而张伶陶醉在那样的摩擦感
里。可是龙劲没有让她一直陶醉下去。

　　“好，够了……这样下去会爆炸。”

　　肉棒突然从张伶嘴里拔出去，刹那间，使她产生空虚感。可是龙劲立刻让她
趴在地上，开始取下贞操带，所以乖乖地任由他摆弄。

　　取下压在阴户上的贞操带时，张伶产生不能用笔墨形容的松放感，心里感到
非常的感动。

　　“啊……龙劲……”

　　出现的阴户，因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，好像在请求
肉棒似地向左右分开。

　　“啊，洞口已经完全张开了。”

　　龙劲说着用食指和中指在那喘息的花瓣扭动时，张伶嘴里不断发出哼声，突
然两根手指都深深插入。

　　“啊……”

　　张伶不停地扭动仍留下贞操带痕迹的屁股，上身翘得像母狗一样地叫，黑发
猛然在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的
手指。

　　“好像你已经饿极了，已经开始夹紧了。”

　　龙劲的两根手指好像交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，
鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量蜜汁。拇指在外面不停地按摩阴核。

　　阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，张伶使自己臀肉不停地颤抖，双
手抓紧地毯。

　　“啊，求求龙劲，快来吧……”

　　“嘿嘿嘿，还不行……你就更兴奋吧！”

　　继续抚摸阴核，两根手指在爱的洞穴里扭动，龙劲仍旧这样捉弄张伶。

　　流出来的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。

　　“啊，我好奇怪……不对了，快救救我吧，啊……”

　　张伶终于达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。

　　这时候龙劲的手指停下来，可是看到张伶深深叹口气准备调整呼吸时，又深
深地插入肉洞里挖弄，再度让张伶达到高潮。

　　这样重覆几次后，张伶的全身都冒出汗汁喘气，龙劲这才开始采取插入的姿
势。

　　“伶姐，多少明白一点真正的快乐了吧！不过这还只是刚开始而已。”

　　龙劲握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满张伶的淫
液后，挺一下屁股，让肉棒插入张伶的肉缝里。

　　“啊……”

　　张伶陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱
住头尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。

　　龙劲把肉棒深深插入纤弱的肉洞里后，立刻开始扭动屁股。龙劲的也个东西
使张伶觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，
使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。

　　“喔，好大的夹力，简直像钳子一样。”

　　通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，龙劲会停下屁股的动作，
然后改成画圆圈的动作。这样的动作又带对张伶莫大的刺激，产生体内的五脏会
被挖出去的恐惧感。

　　就像前后不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过张伶的身体。她的身体
如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。

　　肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就
飞散，张伶翘起后背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，张伶的双手几乎无力
支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候龙劲更发动猛烈
攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。

　　“啊，我不行了……怎么办？我……要死了……啊……”

　　张伶爬到最高峰，乳房这时候在地毯上压扁，这样摩擦产生的快感，再加上
阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去……

　　屁股上的疼痛感使张伶恢复意识。

　　想到但无法动。仔细一看，他的双手高高举起用绳索捆绑，双腿也弯曲快要
贴在肚子上，以这样的姿势绑在床的铁栏杆上。因为屁股下放一个坐姿，所以屁
股形成挺向空中的姿势。

　　看到跪在那边的龙劲，刹那间使张伶理解屁股动的原因。因为硬绑绑的肉棒
正要插入屁股的洞里。

　　“我不要！好痛！”

　　想挣扎时，膝盖下的绳索拉紧陷入肉里。

　　“你醒过来了吗？其实也不用怕。只要忍耐一下，马上就会感到舒服了。”

　　龙劲说时脸上也冒出汗汁。苍白的皮肤多少也出现红润，张伶有如掉进十八
层地狱里的感觉。

　　“求求你，饶了我吧！”

　　“你不要胡说，更不要做出被害人的样子，你还不是十分地在享受吗？不能
说没有。”

　　龙劲用手指轻轻压一下花瓣的中央，手指很快就没入裂缝里。

　　“啊……”

　　在张伶的脑海里产生不断旋转的旋涡，使她不由得扭动身体。虽然不知道经
过多少时间，刚才快乐的馀韵还留在身体里是事实。

　　“也许你自己还不知道，你的身体对快乐非常敏感。多年来我就寻找这样的
女人。伶姐，你几乎接近我的理想，你已后就是我的性奴隶。”

　　这是什么说词呀，还像是一个正常的人说出来的话？我是个医生，可是为什
么要做出像妓女一样的事呢？

　　张伶从内心里产生愤怒，可是当龙劲恢复对肛门的攻势时，又立刻被拉回到
现实。

　　“真是很紧呀，这个肛门。不过……也逐渐张开来了。”

　　“唔……”

　　从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向后背普及。简直就像在屁股
上点燃火。如果双腿是自由的，她一定会拼命挣扎。大概是龙劲已经想到了，所
以才把她绑起来的。

　　压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样后，龟头突然插入窄小的肛
门里。一阵剧痛使张伶忘记自己被捆绑，皱起眉头挣扎。绑住脚的绳子拉动床架，
发出嗄吱嗄吱的声音。

　　“不要了，我会死的……”

　　“不要紧，绝不会死，这种光滑滑的感觉特别美，再忍耐一下吧！”

　　阴茎挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。

　　“啊，不行了……”

　　“这样弄，也许能使你容易忍。”

　　继续前后移动屁股的龙劲，同时用手抚弄阴核。那样一来不但没有减少疼痛，
只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是龙劲侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然后
再插进来时，疼痛已经减少很多。

　　“愈来愈顺利了，多少有一点快感了吧。”

　　如果说是快感是有语病，但充满一种刺激感却是真实。而且比阴户的感觉更
充实，就好像脑海受到电击，这样的冲击感加上阴核的感觉，在张伶的身体里逐
渐形成快乐的旋涡。

　　龙劲的屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最后变成哆嗦的动作，张
伶产生身体分成两段的感觉，非常担心会失禁。

　　“啊，不要。不要啦……怎么办……”

　　屁股的脱落感逐渐传到腰上，卷入麻痹形成的旋涡里，天花板开始旋转。

　　“哈哈哈，这种样子就好像撤娇的婴儿一样，你就更疯狂吧！”

　　张伶真的以为自己的身体会分解。子宫不断的收缩，被捆绑的脚像解剖青蛙
的脚一样跳动。光滑的额头上刻划出方向的皱纹，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭
曲。

　　觉得肛门里的阴茎开始增加体积，在同时龙劲发出嗯嗯的哼声。

　　“唔……要射了，射了，啊……”

　　立刻从阴道里拔出的阴茎，随着哼叫的声音射出白色的液体。

　　喷出的白色液体散落在张伶的肚子或耻丘上。张伶虽然无法抗拒皆屈从肉体
的暴力，但在心里的一角也产生对自己今后的不安。

　　从这一天起张伶开始过囚禁的生活，完全不能和外界接触，无法掌握时间或
日期的流逝。至少在张伶觉得那是非常长的时间。

　　很清楚的知道龙劲的目的是把她调教成性行为的奴隶。为调教张伶，龙劲采
取的第一个步骤就是剥夺张伶的人性。

　　因此张伶就被迫在龙劲的面前大小便。拒绝吃东西时给她浣肠，而且强迫张
伶喝啤酒。另一方面只要有时间要求张伶做吹喇叭的行为，说是开发张伶的性欲，
用各式各样的假玩具骗张伶做自慰的行为，经过这样一连串的行为，张伶彻底的
觉悟自己不过是雌性的动物而已。

　　对开始变成顺从的张伶，龙劲开始教她各式各样的性行为技巧。这种情面对
于没有性行为经验的张伶而言，一切都是非常新奇，同时也把她以前的价值观念
完全推翻。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  3楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:29  只看该作者 
第1.1.3 节被性爱控制的张伶小姐

　　早上起来的第一件事就是想要张伶的肉体来做变态的事：于是龙劲决定故意
忍着不去小便而要去找张伶要求口交。发现此时张伶正在如厕，龙劲便半强迫地
要张伶边如厕边为龙劲口交，不待张伶同意便将阴茎送入张伶的小嘴，插了张伶
的小嘴数十下后，龙劲突然要求美丽的张伶喝下马上要放出的热流。张伶为难地
摇着头，并要挣脱离开龙劲的阴茎，不过张伶的头被龙劲紧紧抓着不放无法离开，
只好让龙劲为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在张伶小嘴中
溢满热流的同时龙劲继续着张伶的淫嘴，享受着下流的快感。

　　张伶这时下意识地也放出了她的热流，龙劲异常兴奋地抬起张伶并用嘴贴上
张伶的淫穴来品尝张伶美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整？舌头插入
张伶的美穴当中，张伶一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着龙劲的舌尖，双手
抱住龙劲的头不知是要抗拒龙劲还是要龙劲更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后龙劲
兴奋的要插入张伶肥美的肉穴。

　　“我的主人，妾身昨天被你干了一夜，阴道还很疼痛，求求你先放过妾身一
会儿吧！”

　　“可是我的阴茎想要插入！”龙劲抗议着。

　　“算了，从后面肛门来吧。”张伶脸红着无奈地说。

　　听到张伶这样讲龙劲感到全身亢奋。

　　龙劲诡异的笑着，因为昨夜的三次全部玩得的是张伶的阴道，虽然老早就玩
弄过张伶后庭，但现在能够从张伶的口中亲自说出来真令人兴奋莫名！

　　“不过要先将身体洗干净。”张伶要求的说着。

　　“等会穿上雕空型的丝袜和红色高跟鞋！”龙劲命令道。

　　回房洗净全身后又来到张伶的房间，张伶躺在床上用棉被盖着。掀开棉被后
发现张伶穿着一袭连身丝质红色长裙和一双红色高跟鞋。

　　“有穿吗？”龙劲问张伶。

　　张伶腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，张伶果然已
照龙劲的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，龙劲感到一种非常的征服快感。于是
龙劲先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的张伶此时也褪去
她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向龙劲。

　　“主人，请你要温柔一点……”张伶脸红着如初夜的处女般要求着。

　　龙劲慢慢将张伶的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的张伶穿
上令龙劲兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊
花蕾完全曝露在龙劲的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。

　　龙劲的双手顺着张伶的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱
人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

　　以舌尖接触到张伶美丽的菊花蕾时张伶的身子如触电般抖动了一下，似乎此
地是她尚未发觉的性感带。龙劲将舌头一寸寸地挤入张伶后洞的同时，张伶不由
自主地蠕动她的丰臀迎合龙劲的舌根，龙劲便抓着张伶的美臀随着她的蠕动以舌
头兴奋地着张伶美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。张伶似乎愈来愈兴奋，原
本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是龙劲游移着舌根
既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着张伶美丽的胸形感
动的揉捏着淫荡的巨乳。

　　以润滑为由将阴茎送入张伶的淫嘴插着，一手将两指当成阳具抽弄着张伶的
后穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是张伶自己玩弄着。张伶此时跪
坐的样子加上不时的呻吟声，就好像一支美丽的淫兽。

　　湿润已极，龙劲顺势将阴茎挤入张伶的后穴。不管张伶惨痛的叫声，龙劲奋
力的着期待已久张伶的后庭花，抽送着阴茎到着有令龙劲兴奋莫名的雕空型透明
肉色丝袜张伶的肉体深处，狠狠地将张伶的菊花蕾体无完肤地戳穿再戳穿，那淫
荡的膣肉紧紧地含住龙劲粗壮的阴茎，贪婪地将龙劲吸入张伶淫肉体的更深处…

　　…

　　只听得张伶由惨痛的叫声一转而为更淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最
快感的肉欲世界中。张伶果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时龙劲
也找到了难得的淫美器。随着不停地弄张伶的后穴，由呻吟声判断张伶大概已丢
了七八次有余。

　　龙劲将手指送入张伶失神的前穴与淫嘴中，将张伶不停流出的淫水与唾液涂
满张伶的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。龙劲持续插着
张伶的淫后穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死张伶的淫
后洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在张伶肛门的深处：爽到极点的龙
劲不打算将阴茎抽出，而是让张伶的淫后穴吸着不吐，并抱着张伶美艳失神的肉
体双双睡去。

　　经过五天对张伶的性调教，张伶已彻底的顺从了龙劲，龙劲才准许张伶上班。

　　之后，这个月龙劲几乎都会在张伶家里度过，而且几乎张伶都会把女儿给支
到自己妈家去，好跟龙劲两人尽兴地享受性爱的快乐。

　　这天晚上，张伶下班回到家。

　　“我回来了，龙劲！”

　　“伶姐，我在这儿。”龙劲正在沙发上看着电视。

　　张伶在门口脱去时装皮鞋打开鞋柜，只见鞋柜里全部是各式各色性感的高跟
鞋，这些都是张伶专门在家里穿给龙劲看的。

　　“今晚，你要我穿什么颜色的高跟鞋？”

　　“嗯……就穿黑色的吧！”

　　张伶穿上一双黑色的高跟鞋，走进大厅。

　　“过来，伶姐宝贝！”龙劲张开双臂。

　　张伶顺势倒在龙劲怀中。龙劲用手隔着衣服揉搓着张伶的乳房，张伶把香舌
伸入龙劲的嘴里，俩人热烈的亲吻着。

　　俩人分开嘴，“龙劲，我今晚穿那套衣服？”

　　“先不忙。”

　　“你今晚想吃什么，我做给你吃。”

　　“我们出去吃吧！”

　　“为什么？伶姐做的不好吃？”

　　“不，伶姐的菜当然好吃了。”

　　“那你？”

　　“我是想出去吃，然后再买点东西。”

　　“什么东西？家里不都有吗？”张伶从内心里不想上街——她怕碰到熟人，
“龙劲，我们就在家早点吃完了，好做爱嘛！”

　　“不！伶姐，把你的脚给我看看。”

　　张伶疑惑的把穿着高跟鞋的脚伸给龙劲，龙劲拿过一把尺子在黑色高跟鞋的
鞋跟上量了量，“才6 公分，不够性感，我们去买几双更高更性感的。”

　　“好吧，听你的，那我上街穿什么衣服呢？”

　　“穿３号时装吧！”

　　张伶和龙劲相拥着进到卧室。

　　龙劲坐在沙发上，张伶象时装秀一样的当着龙劲脱光身上所有的衣服，“主
人，想跟妾身做爱吗？”

　　“也好，那就先插一次再出去吧！”

　　张伶连忙穿上黑色的高跟鞋（龙劲规定张伶在性交时一定要穿上高跟鞋，并
称呼自己为主人，她为妾。）。

　　灯光下只见张伶一丝不挂的穿着一双黑色高跟鞋，春色荡漾的站在床边，美
丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，阴道正滴
出晶莹淫水，在灯光之下一览无遗。

　　龙劲等不及前戏了，直接将张伶扑倒，舌头乱舔、双手不断游移，张伶欢愉
的配合呻吟。

　　龙劲命令说：“伶姐，你以后就是我的性奴隶了，我就给你取个新名字叫‘
爱奴’吧！”

　　“是！主人！我是爱奴，是你的性奴隶，请您吩咐吧！”

　　“那你先手淫给我看吧！”

　　张伶很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫
水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后插入自己的阴道内。

　　“啊！欧！欧！好爽！主人，快插我！”

　　龙劲用力捏张伶的双乳。

　　“要说干我！”

　　“是！主人，快干我！我要被干！求求你。”

　　“好，如你所愿！”

　　龙劲毫不怜香惜玉的将阴茎整之插入张伶的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行
活塞运动。

　　张伶禁不住的浪叫：“好主人，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯
了！啊！啊！……”

　　龙劲的一只手摸向张伶浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的后
庭，声名远播中心医院第一美人，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。

　　“真的好爽啊！！”

　　平日圣洁的张伶，显露突出喜欢性交的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受
龙劲一次次的插入。不久之后，龙劲将张伶移到上位，张伶主动的上下摆动，好
似永不满足。龙劲的双手，也不断的揉捏张伶那一对令人屏息然觉只能幻想的乳
房。

　　“爱奴！你真是有一个令人百干不厌的好肉体，嫁人这么久了，阴户还这么
紧，真想干个几天几夜。”

　　“好好！那就尽量干我，我的身体随便你怎么玩弄。啊！受不了！对，就是
这样！”

　　活塞运动进行了一段时间，龙劲突然得龟头一阵刺激，阴茎一阵颤动，就把
狂射的精液一滴不漏的全挤入张伶的阴道里……俩人在床上休息了一会儿。

　　张伶先起身把自己性器上的精液和分泌物擦拭干净，下床穿上黑色高跟鞋，
又给龙劲擦拭掉阴茎上的分泌物。

　　张伶光着身子，侍候龙劲穿上衣服。

　　“伶姐，穿3 号时装。”

　　“知道！”

　　张伶戴上一只黑色的乳罩，穿上黑色的三角裤，黑色连裤丝袜，黑色超短一
步裙，黑色的胸衣，黑色的丝质外套，最后又穿上黑色高跟鞋。宛如一支盛开的
黑玫瑰。

　　俩人相拥走下楼。

　　龙劲和张伶来到‘东方购物’。

　　“小姐，给我拿双鞋跟高一点的鞋子，37码的。”龙劲在出门时就给张伶讲
好了鞋子的要求，并吩咐好由张伶亲自买鞋子，龙劲默认即可。

　　售货小姐拿出一双黑色的高跟鞋，龙劲先接过来看了看，鞋跟大概有7 公分
高，便无声的递给张伶。

　　张伶见龙劲没有发话让自己试，便接过鞋子看了看说：“小姐，有没有比这
双鞋跟还要高的。”

　　“小姐，现在不流行跟太高的鞋子了。”

　　“这我知道，但我要买跟高的，我是在家穿给他看的。”张伶羞涩的指了指
龙劲。

　　售货小姐又拿出一双黑色高跟鞋，龙劲先接过来看了看，鞋跟足有10公分高，
但却是双时装鞋，鞋尖是方的。

　　龙劲又默不做声的把鞋子递给张伶。

　　张伶只得又把鞋子还给售货小姐，“小姐，我不要这种鞋尖，我要鞋尖特别
尖的，性感一些的。”

　　“小姐，你真的已经很性感了。”售货小姐一边讨好着，一边又取出一双黑
色高跟鞋。

　　龙劲接过来看了看，鞋跟足有10公分高，鞋尖是尖尖的。“你试试吧！”龙
劲把鞋递给张伶。

　　张伶接过鞋子，换在脚上，穿着走了几步，感觉双脚再踩在钉子上一样的火
辣。

　　“怎么样？龙劲。”

　　“可以。”龙劲非常满意。

　　“好，就这双。”张伶准备换下鞋子。

　　“就穿着回家吧！”龙劲命令般说道。

　　张伶只得继续穿着这双特高跟鞋，“小姐，这种鞋子还有没有别的颜色的。”

　　“小姐，您这身衣服配黑色正好看。”

　　“这双我也要，另外再拿几双别的颜色的，你全部给我拿出来。”

　　售货小姐从里面取出一些七八双鞋子，有红色、蓝色、黄色、金色、银色、
米色、黑白花色……

　　“多少钱一双？我全要了。”

　　“三佰捌拾元一双，一共十双，三仟捌佰元。”

　　龙劲和张伶买下十双高跟鞋，在售货小姐敬畏的目光走出了皮鞋专厅，又去
买了几套性感的女装。

　　回到家中，张伶累得倒在沙发上。脱下脚上的黑色特高跟鞋，用手揉着被高
跟鞋憋红了的的一双小脚。

　　龙劲洗完澡，走到大厅对躺在沙发上的张伶说：“伶姐！去洗个澡，我个该
做爱了。”

　　“好！”张伶站起身接着问道：“劲弟，洗完澡，我穿那双高跟鞋和性交装？”

　　“就穿11号性交装配金色高跟鞋吧！”

　　张伶打开新买回来的鞋盒，从中拿出一双金色的高跟鞋，走进浴室。

　　龙劲进到卧室，躺在床上。

　　过了一会儿，门开了，沐浴后的张伶走了进来。

　　“主人，你看看妾身。”

　　龙劲抬起头：张伶赤条条的只在乳头上吊了两个铃铛，脚上穿着乳白色的高
跟鞋，站在床前。

　　“主人，妾身？做爱了。”张伶爬上床。

　　“好吧！插你也行，但你要先给我表演一段乳铃舞。”

　　张伶连忙下床，穿着金色高跟鞋跳起舞来，随着张伶舞动，吊在张伶乳头上
的铃铛也响应起来。

　　看着漂亮而高贵的张伶给龙劲跳着下流的乳铃舞，龙劲的鸡巴又大了起来。

　　“爱奴，我要你先侍候我口交。”龙劲命令张伶。

　　“好的，主人。”张伶爬上床。

　　张伶先是跪在龙劲面前，用双手撑在龙劲的大腿上，慢慢套弄龙劲的鸡巴：
再是用舌头舔了一下龙劲的龟头，然后慢慢地将龙劲的大鸡巴含入她那迷人的小
嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着龟头的边缘，不时吸着鸡巴让龙劲更
兴奋：一会又吐出鸡巴在龙劲鸡巴周围用她性感的双唇轻啜着，再含入龙劲的鸡
巴吸吐着。

　　张伶的口技实在好得很，龙劲兴奋地轻抓张伶的头发将她的头压向鸡巴根部
做深入喉交，龙劲的鸡巴一寸寸地深入张伶美妙的小嘴，直到张伶的红唇触及龙
劲的鸡巴根部：看着张伶将龙劲的大鸡巴整根含入龙劲觉得鸡巴胀得又更大了：
如此深喉性交来回数十次让龙劲差点射出。张伶又吐出鸡巴舔龙劲的睾丸，将纤
细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入龙劲的屁眼戳弄着。

　　龙劲兴奋之余双手抓向张伶的淫乳没命地挤揉搓动，并揉捏着张伶美丽的双
臀，张伶淫媚的道：“妾身还要含住主人的宝贝多久呢？”

　　龙劲喘着气说道：“只要再一会儿就行了？”

　　张伶道：“真的吗？主人，你的宝贝那么大，含得妾身的嘴好累呢！”

　　“爱奴，你再忍耐一下吧！”

　　张伶飘了一个媚眼：“好吧！妾身再含一会儿。”，说完又把龙劲的鸡巴含
住。

　　龙劲再用双手抱着张伶的头，开始晃动下身，火热鸡巴塞住张伶的小嘴儿进
进出出的。

　　龙劲接着用嘴唇含着张伶耸立的乳头，用舌尖舔乳头的尖端“嗯……喔……”，
张伶一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只手，顺着张伶张开的双腿从内侧滑
下神私处摸索着。

　　“啊……喔……嗯……”

　　最后感到要射出的前夕龙劲使劲摆动腰部将大鸡巴送入张伶喉咙深处：更激
烈地抓着鸡巴的头如插肉穴般着张伶感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达
最高潮时龙劲粗暴得将大鸡巴差点连睾丸整个让张伶吞入，狠狠地抓紧张伶的头
使龙劲的下体整个贴死张伶美丽的脸孔，让张伶的小嘴无法吐出龙劲的鸡巴，使
张伶在没有办法的情况下只好喝下龙劲的精液。于是龙劲用力一挺，激射出的滚
热精水糊散到张伶的喉头深处：使得龙劲的精液大半都让张伶当作营养品吞入，
还有一部份则顺着嘴角流出，张伶失神的样子就好像妓女般淫荡……

　　“满足了吗？”张伶边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。

　　“嗯，谢谢爱奴！”龙劲愉快地说着并亲了张伶一下。

　　“主人，好主人，插妾身！你还没有满足妾身呢！插啊！啊！受不了！啊！”

　　张伶与龙劲人双唇交接，双舌交缠，激情热吻。

　　“好吧，爱奴，你站起来！”张伶不情愿的爬下床穿上金色高跟鞋：“又要
让妾身跳乳铃舞吗？”张伶捡走地上的铃铛夹在自己乳头上。

　　“爱奴，以后你除了叫我主人，还可以叫我哥哥。”

　　“劲哥哥，妾身就是你的小淫妹了。”张伶晃晃了乳房。

　　龙劲也下了床把张伶拉到沙发旁，用力抬起她的左腿。

　　“啊……”张伶站立不稳，双手在背后抓紧沙发背。

　　“爱奴，我开始插了……”龙劲把张伶修长的双腿分开，大鸡巴狠狠的插入
张伶的阴道“啊……”龙劲用力抽插着，张伶这时下体有着非常敏感的反应。

　　“唔……啊……”张伶冒出甜美的哼声，双乳随着龙劲的动作摆动，乳头上
的铃铛也响应着。

　　龙劲用全力冲刺，张伶仰起头只能用脚尖站立。龙劲双手抓住张伶的双臀，
就这样把张伶的身体抬起来。张伶只好抱紧了龙劲的脖子，并且用双脚夹住龙劲
的腰。

　　张伶人挺起肚子，在地板上漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽
插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的鸡巴更深入，几乎要进入张伶的子宫
口里。无比强烈的压迫感，使张伶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮
的波浪连续不断，呼吸感到很困难 .雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断的起
伏颤动着。抱着张伶大概走五分钟后，龙劲把张伶放在地上仰卧，开始做最后冲
刺。

　　抓住张伶的双脚，拉开一百八十度，鸡巴连续抽插。从张伶的阴户挤出淫液，
流到地上。痴呆的张伶，好像还有力量回应龙劲的攻击，挺高胸部，扭动雪白的
屁股。

　　“哦……我的爱奴，还在夹紧呢！”龙劲陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻
势。

　　“唔……啊……劲哥哥，妾身要泄了……”张伶发出不知是哭泣还是喘气的
声音，配合龙劲鸡巴的抽插，旋转妖美的屁股。

　　“啊……哦……”张伶肉穴里的粘膜，包围着龙劲的鸡巴，用力向里吸引。

　　龙劲男人发出大吼声，开始猛烈喷射。张伶的子宫口感受到有精液喷射时，
立刻达到高潮的顶点。呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，张伶的眉头连动
也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上……

　　深夜十二点，龙劲看完电视，走进卧室，见性交后的张伶还在熟睡中。便爬
上大床，拿过电动阴茎，插入张伶的阴道里。阴道在电动阴茎刺激下，张伶醒了
过来。

　　“主人，又要插妾身啦！”

　　“爱奴，你先用嘴给我服务吧！”

　　张伶柔顺地将龙劲的阴茎含入，灵巧的转动舌头绕着阴茎前端打转，吸吐套
弄火热的阴茎。龙劲放松抓住张伶秀发的双手，让张伶自己乖巧的服务，使劲揉
捏张伶的乳房，逗弄张伶粉红色的乳晕。再将张伶倒立起来，双臂紧紧扣住张伶
的纤腰。张伶的阴道正好凑在龙劲嘴边。

　　龙劲开始吸吮张伶的阴蒂，舔逗张伶湿润微开的花瓣。

　　一会儿功夫，张伶吐出阴茎欢愉的叫：“啊！好爽！主人，不要玩弄我了，
快上我，我要被插，求你，插我！啊！……”

　　龙劲笑着说：“不行，爱奴，你这美艳的小淫娃，我要慢慢的玩你。”

　　龙劲想再彻底的折磨张伶，准备把张伶训练成一个受虐狂，一个任何淫荡下
流动作都能接受的性奴隶，。

　　“爱奴，给龙劲说些好听的话。”

　　“啊……主人的鸡鸡真好吃……”

　　“啊……妾身已经不能忍耐了……快在妾身这里插进来吧……”

　　“主人，你怎么了，还不快来插龙劲。”张伶娇嗔着。

　　张伶呼吸越来越急促。

　　“啊……妾身喜欢被插……妾身喜欢……主人！……”

　　龙劲的龟头在张伶的抚摸中更膨胀。从张伶的眼神出现陶醉感，然后闭上眼
睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后
的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的
刺激。

　　阴茎的角度开始上升，张伶脸的位置也开始移动。纤细剔透的粉颈随着伸直。

　　“嘿嘿嘿……硬起来了……爱奴，你是最喜欢我的阴茎，对不对？”

　　“是……是的……”

　　张伶的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，美丽的胴体热的发烫。龙劲
不停用力撩起张伶的柔细黑发，这是为了看到圣洁的张伶的淫荡模样。

　　“啊……龙劲真高兴，主人满意吗？……”

　　张伶张大嘴把龙劲的阴茎吞进去，又吐出来从根部很仔细的舔。龙劲就算不
刻意看，也能感觉出张伶妖媚的动作。

　　张伶的脸上充满淫靡的红润，用舌尖在龙劲的阴茎上舔。

　　“唔……”

　　龙劲用力的在张伶的屁股上拍打，握住丰满柔嫩乳房。

　　“主人，妾身喜欢被你打屁股……”

　　“来吧！爱奴！”

　　龙劲抓住张伶的头发用力摇动，轻轻拍打可爱的脸颊。

　　“啊……还要……还要……”

　　“来了！”

　　龙劲继续不停的打张伶的屁股，在雪白的肉丘上出现红红的手印。

　　“喔……”

　　龙劲命令说：“性感的摇动你那漂亮的乳房给我看。”

　　“啊……”

　　张伶嘴里含着龙劲的阴茎，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房
淫荡的摇动，美艳的胴体一览无疑。

　　“嘿嘿嘿这种样子很好看。”

　　“唔……”

　　张伶妖媚的扭动美丽的屁股。看到雪白的下腹部，然后是发出黑色光泽的阴
毛。拉下到一半时暂时停止，让龟头深深进入喉咙里。从鼻孔发出哼声，美丽的
脸上下摆动，好像阴茎的味道很甜美。

　　“啊……嗯……”

　　张伶不等龙劲的命令，就用手指抚摸湿润的秘唇自我安慰，热情的红唇继续
把龙劲的阴茎含在嘴里。同时用手揉搓乳头和阴核，性感的屁股淫荡的扭动。

　　“看这只母狗，竟然主动手淫了。”

　　张伶深情看着龙劲，眼睛射出热情的光泽。

　　“妾身……热的受不了……”

　　张伶雪白的肉体冒出淫邪的汗水，好像很苦闷的扭动柳腰，呻吟声越来越大。

　　“啊亲爱的主人，还要吻妾身……啊……摸妾身的乳房……更用力点……。”

　　张伶的呜咽声更升高，表情更显的淫媚。

　　龙劲用手指挖张伶的肛门，眼睛发出妖的光泽，然后分开还在舔阴茎的张伶
的屁股，让菊花蕾露出来。

　　“哎呀！”

　　张伶向左右摆动性感的屁股，下意识躲避龙劲的手指。

　　龙劲高兴的笑着拍一下张伶的屁股。仔细揉搓肛门以后。

　　“啊……啊……”

　　乳房颤抖一下，张伶的身体向上仰起，张伶的裸体开始痉挛。

　　“啊……受不了……”

　　“快一点把我的精液喝下去。”

　　“唔……”

　　脸上冒出汗珠，张伶拼命的上下摆头，美丽的眉头打结，的龙劲阴茎毫不留
情的插入张伶喉咙深处。

　　“喔……”

　　张伶呆呆地跪在龙劲面前，裸体散发出浓浓的性感。因为长时间舔弄龙劲的
阴茎，脸色红润，嘴角还有一些白色的液体。

　　龙劲脱下张伶的一只金高跟鞋，用鞋又高又尖的鞋跟在张伶的乳房和性器上
画圈，张伶性感的裸体颤抖一下。

　　“爱奴，不要反应这么激烈，这种程度的，以后会用过很多次的。”

　　“嗯……”

　　“这样会好得不得了吧？”龙劲把高跟鞋的鞋跟插入张伶的肛门里，还在旋
转，可是，张伶忍耐不住发出浪声。

　　“爱奴，还能再插深些吗？”

　　“唔……喔……”

　　更深插入时，张伶的浪声随着升高，雪白裸体开始颤抖，挺高的屁股忍不住
的摆动。张伶的肉洞流出这么多淫水。

　　龙劲一面操弄着高跟鞋，一面用手指抚摸张伶蓉湿淋淋的阴唇。

　　“喔……啊……”

　　前后两个洞同时受到玩弄的淫邪感，张伶的雪白皮肤出现油脂般的汗水。

　　“主人，求求你，用鞋跟插插妾身的阴道吧！”

　　龙劲把鞋跟从张伶的肛门里取出来，插入湿淋淋的阴门里。

　　“啊！唔……”

　　连两片阴唇也带入肉洞里，强烈的快感使张伶忍不住猛烈摇头，摆动美艳妖
媚的胴体。

　　“不要这么高兴，这只是准备运动而已。”

　　龙劲一面说，一面进入正式的抽插运动，把张伶的裸体向上拉。高跟鞋的鞋
跟更深入的同时，抓住白桃般的乳房揉搓。

　　“唔……”

　　“嘿嘿，爱奴，你真是了不起的被虐待狂吧！”

　　“是的，主人，妾身是你的性奴隶！”

　　张伶发出欢愉叫声，黑发飞舞，雪白的屁股挺高，任龙劲不断抽插，龙劲一
首揉捏张伶的丰硕乳房，将整个鞋跟塞入张伶湿淋淋的阴户里，手指不断玩弄阴
蒂，抚摸花瓣、阴毛，同时把阴茎出入张伶的小嘴，张伶尽情的吸允配合，不断
扭摆冶的娇躯、赤裸裸的美体。

　　看着张伶快要到高潮的样子，龙劲决定今晚对张伶实施变态性交。

　　龙劲平时购买变态性交书刊录像带也偏爱日式的缚绳吊刑类的虐待，认为把
女人捆吊起来然后交媾是一种很高的肉体享受。

　　龙劲把高跟鞋的鞋跟从张伶的阴道里拔出来。

　　“怎么了，主人，怎么不继续插妾身了。”

　　“爱奴，我们玩点花样，我要看看你是否真心爱我。”

　　“是的，主人，妾身是你的性隶，你想让妾身干什么都可以。”

　　龙劲把金色高跟鞋给张伶穿上，爬起来取出一捆白绵绳，张伶也主动爬了起
来站在床遏，自己就把双手放在背后，让龙劲绑起她。

　　用绳子捆缚女人确实是一门艺术，功夫不到家还真是不行。但龙劲早已从书
刊录像中学了许多招，先是熟练地用绳子将张伶的两手交叉反绑在背后，然后用
绳子左一道右一道地缠绕她的双乳，再绕过脖子下来在胸口打个结，绳子接着在
肚皮上捆上几道，打结后顺势往下，将绳子绞入她的两片粉嫩的阴唇之间然后再
从身后穿上来。龙劲的嘴吻着她的红唇，左手轻轻地玩弄着她早已硬起的奶头，
右手则提着横穿她阴部的绳子不紧不慢地拉扯着，绳子不断地磨擦着她的阴唇，
令她发出了兴奋的呻吟，不一会儿，张伶的淫水就浸湿了绳子而龙劲的阴茎也早
已坚起待命了。

　　看见张伶那渴望龙劲的淫相，龙劲知道可以进攻了，龙劲把五花大绑的张伶
一下子推倒在床上，自己也一下子就扑了上去粗硬暴筋勃起的大肉棍“扑”一下
就直插入张伶阴水泛滥的阴道。

　　“哎呀！主人，你玩死妾身了”

　　张伶一边娇声地叫着，一边挺起被绳索勒得紧紧的乳峰迎战。用卧式干了一
会，龙劲又改为站立式。张伶仍然反捆双手仰面躺在床上，龙劲则站在床边，双
手分别提着她的小脚举起，粗大有力的阴茎一下又一下地猛扎张伶的下体，直捣
她的花心。龙劲最喜爱用这个姿势与女人交媾，因为这样可以用两手握住女人的
小脚。而女性穿着高跟鞋的小脚是最具有特别媚力的。一双特别吸引男人的女性
纤足，应该是皮肤白嫩、柔若无骨、足弓高起、脚心空虚、曲线柔美，纤纤玉足
可以使男性产生触觉快感。这种触觉快感大致上与抚摸女性乳房时相同，但是女
人的脚会动，而乳房却不会动，所以在抚摸中又增添了一种灵活、顺滑的感觉，
从而对男性产生强烈的挑逗作用。

　　张伶的双脚正是龙劲梦寐以求的女人玉足，龙劲一边爱不释手地抚摸张伶穿
着金色高跟鞋的小脚，一边问她道：“爱奴，咱们再来一个新花样怎么样？我想
刺激你的脚心 .”

　　张伶一面闭着眼睛享受龙劲的阴茎带给她的快乐，一面不假思索地回答：
“主人，你尽管弄吧！妾身的肉体是属于你的，你愿意怎样折磨都行呀！越是痛
苦、就越是刺激。也就越让妾身兴奋！”

　　听了张伶这番表白，龙劲觉得浑身燥热难禁、肉欲高涨，要是拿不出几招变
态性交花式真对不起张伶了。

　　龙劲把张伶右脚上的金色高跟鞋脱下来，从床头拒里取出一盒大头针，左手
紧紧握住她的右足踝，右手拿起一支大头针毫不犹豫地刺入了张伶的右脚脚底心，
张伶只是轻轻哼了一下，仍沉浸在性爱欢乐之中。见状龙劲又举起另一枚针，一
边加快肉棍冲刺的频率，一边将针又刺入张伶那娇嫩的脚心里。第三支、第四支
……

　　她双足的脚心里被分别刺入了几支大头针。看见她如痴如醉的表情和被绳子
紧缚的肉体，龙劲感到体内高潮澎湃，抑制不住的精液已在体内高速运行起来，
龙劲知道最后关头已来临，不禁用双手握紧了张伶高高抬起的双足，手指还下意
识地拨动插在张伶脚心上的大头针，见张伶那水葱般细嫩的十脚趾头不断地屈张
着，两条胳膊在绳索中挣扎着，被绳子紧紧捆住的乳房凸现出来，两粒奶头红肿
地竖起，张伶满脸通红，口中苦苦哀求：“主人，妾身受不了了，快给妾身吧！

　　啊！受不了“而龙劲体内的热流也已势不可挡地冲将下来龙劲猛地用双手将
几支大头针露在肉外面的半戳针体一下子全部从张伶的脚心拨掉，而阴茎则同时
往张伶阴道深处猛插，随着脑部涌来阵阵热烈的快感，一股滚烫枯稠的液体喷射
而出，直喷张伶的子宫深处。

　　这一轮性交俩人真正尝到了淋漓尽至的性享受。

　　龙劲躺在张伶的身上，看了看表，已经深夜一点钟了。

　　“主人！”张伶舌头舔着龙劲的阴茎，“妾身还要插。”

　　“爱奴，我想把你吊起来插，你愿意吗？”

　　“啊！主人，妾身怕痛！”

　　“哼，今天不管你愿意不愿意我都要把你吊起来 .”

　　龙劲说着就抱起张伶，走出卧室。

　　龙劲把张伶抱进健身间，把将张伶按倒在健身床上，三下五除二就将张伶的
双手反绑在背后，两只手腕交叉捆在一起后不是下垂放在屁股处，而是手腕在背
后交叉捆紧后往上提，绳子绕过脖子后再回到后背将捆紧的双手向头部拉紧固定
住，这样张伶的双手不能像一般反绑似地可垂在后背左右动弹，而是被绳子紧紧
地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。接着龙劲施展捆乳术将张伶的乳
房捆了个结实。然后再将张伶的双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过健身床上空的
横杠慢慢地拉扯着绳索将张伶倒吊起来。

　　健身床上的横杠被调得很高，因此龙劲亦可以将张伶吊得高一些，绳缚索捆
的张伶裸体在空中轻轻晃悠着，她的一头秀发垂泄下来，乳头因倒吊而愈发充血
坚立，张伶只细嫩的小脚被绳子紧紧地捆在一起高高地倒吊在房梁上，脚掌更加
显得雪白柔软。全身的重量都吊在她的脚腕上了，绳子已勒进她的肉中。龙劲挠
了一下她的脚板，她咯咯地笑了。龙劲推了她一把，张伶倒吊着的肉体在空中前
后晃荡起来。

　　龙劲捡起皮鞭甩开膀子抡圆了胳膊挥舞起皮鞭，鞭子呼呼发出声响，抽打在
张伶白晳细腻的裸体上，张伶被鞭时发出了兴奋无比的淫叫。

　　鞭打了一会，龙劲又玩起滴腊。龙劲点燃了两根粗大的红腊烛，一手拿着一
根，先用腊烛上的火苗烧烤张伶的乳房，张伶为躲避灼热的火焰，被倒吊着身躯
在空中左右扭动着，那样子真令男人赏心悦目。接着龙劲两手将两支腊烛举在张
伶的两只奶头上方，猛地一倾倒腊烛，见两股红色的溶液从空中倾泄而下，全部
滴在了张伶娇嫩幼滑的乳尖上 .“哎呀！好刺激！再滴一些！”

　　张伶的呻吟令龙劲的阴茎坚挺如铁，龙劲滴了一会腊之后放下腊烛，站在张
伶垂着的头面前，因张伶被倒吊在空中，她的头部正好垂下吊在龙劲的胯部。龙
劲抱着张伶的肉体，一手将自己租硬的阴茎毫不客气地塞入张伶的口中。张伶的
口腔滑润温热，龙劲一放入就感到舒服无比，张伶的舌尖围着龙劲的大龟头打转，
灵活的舌头像小蛇似地舔着龙劲的“龟头”，直舔得龙劲心花怒放，觉得浑身都
在不停地颤抖。龙劲的肉棍在张伶嘴里一进一出抽送着，一手揪着张伶的头发，
一手不停地抚摸张伶的双乳，俩人都沉浸在性虐待的快乐之中。

　　玩了一会儿，龙劲又拿起了电动阳具，打开开关后，见那黑色的塑料阴茎左
右蠕动着，张伶仍紧紧地吮着龙劲的阴茎，而龙劲则拿起电动阳具缓缓地插进她
的阴道，然后拨出插入，反复抽送着。过了一会儿龙劲感到张伶倒吊着的肉体开
始发抖，反绑着的双手拼命挣扎想挣开绳子来拥抱龙劲，而龙劲亦控制不住自己
体内即将爆发的火山，龙劲和她同时加快速度，龙劲用假阳具猛捣张伶的阴道深
处，张伶用小嘴猛吸龙劲的阴茎。

　　“啊！顶不住了！呀！哎哟！妾身也来了！”终于俩人同时达到了性高潮。

　　这轮性交干了三十五分钟。龙劲把张伶从健身床上解了下来，双双摊倒在地
毯上休息。无疑，俩人都很满足。

　　“主人，妾身还想插！”

　　张伶在顺从龙劲的淫威后，仍被迫每天服下慢性淫药——“性交水”，这种
“性交水”可让张伶性欲勃发，只要每天服用一次后再性交一次，就需要不停的
插入十个小时。

　　龙劲又把张伶摆在健身床，身体反曲吊着，脸部和胸部朝下，四肢在背后朝
上捆在一起。张伶的两只奶子下垂着，正是虐乳的好机会。龙劲用木夹子一个一
个地夹在张伶丰满的乳峰上，还用两系有小铜铃的小夹子夹住张伶那粉红鲜嫩的
两粒奶头，龙劲的左手不断在揉擦张伶布满夹子的胸部，吊在奶头上的小铃叮当
作响，右手拿起一支藤棍抽打张伶的手心和脚板，发出劈哩啪拉的声响，张伶在
龙劲的虐待下不停地叫唤着，但是看得出来张伶很满意这一反捆四肢吊的变态性
交花式。

　　对张伶肉体进行虐待凌辱的确大振龙劲的雄风。一会儿功夫，龙劲的阴茎又
坚起待发了。龙劲将张伶从健身床上解下来抱上一张台球桌，张伶仍被反捆着四
肢趴在台球桌上，而龙劲则站在台球桌边上，用手托起她的双腿，阴茎从后面插
进张伶淫水直淌的肉穴口。干了一会儿，龙劲解开系张伶手足的绳子，这样张伶
手足分开了，但双手仍旧反捆趴着，双足仍交叉地捆在一起。龙劲还是站在后面
进攻，把张伶捆在一起的双脚套在自己的脖子上，龙劲脱下张伶脚上的金色高跟
鞋，一面用双手尽情地玩弄张伶两只白嫩的脚掌，一面用下面的肉炮猛烈进攻张
伶春水荡漾的花心，直弄得张伶依呀乱叫。接着龙劲把张伶抱回卧室的大床上，
解开捆双足的绳子，让张伶反绑双手跪在床边，龙劲站在后面分别握住张伶双脚
猛插她水汪汪一片的阴道，最后龙劲看见张伶被紧紧反绑在背后的两手突然由握
拳变成张开手掌，而且十指还在发抖，龙劲知道张伶已进入高潮，于是血脉加快，
运足中气猛顶几十下，精液随着龙劲的呼啸而出，炽热白桨带着男人的怔服感冲
入了张伶的子宫里……

　　这一轮性交结束后龙劲俩都极为满足。张伶偎在龙劲的怀里，用纤纤玉手往
龙劲的阴茎，娇滴滴地在龙劲耳边说：“主人，你真行，能玩这么多花样。”

　　龙劲笑着问她：“你满足吗？”

　　张伶使劲点了点头说：“妾身也不知为甚么，今天就是喜欢主人捆绑妾身，
虐待妾身，尤其喜欢主人你把妾身吊起来，真是很过瘾”

　　听张伶这么一说，龙劲隐隐觉得下体又在发胀。随口说道：“那好办，我再
吊起你的，行吗？”“真的？”张伶听了两眼一亮，问道：“人主，你还能行吗？”

　　龙劲翻身从床上站起来，光着身子到取来一捆麻绳，不由分说把张伶从床上
拖起来，将张伶双手反捆起来，这回用的是反手直臂双腕并排捆式，捆好后命张
伶站在床边上，弯腰低头，将张伶的两胳臂朝后上方吊在钢框上。待到把张伶捆
吊完毕，龙劲的肉棍也已举枪向张伶致敬了，正好提枪上马，一枪就扎入张伶的
下体内，双手还不停地去捏张伶的乳峰，揪张伶的奶头。张伶被反吊双手动唤不
得，只能哼着垂头任龙劲折磨。

　　龙劲又有新招供张伶享受。龙劲找来两双筷子，用橡皮筋将两双筷子分别扎
得紧紧的，然后用这两双扎上皮筋的筷子去夹着张伶的两奶头，由于筷子被皮筋
扎住、两根筷子是紧贴在一起的，要用手指去辫开筷子，然后把张伶鲜嫩的乳头
放在两支筷子中间，一松手，“哎哟！”张伶忍不住叫出声来，橡皮筋的弹力立
刻把两根筷子拉扯到一起，一下子就紧紧地夹住了张伶的乳头，给张伶以极大的
性刺激。龙劲又在张伶乳头吊上小铃当，龙劲一边抽送的同时，小铃就随着张伶
身体前后晃动而左右摇晃，叮当作响。

　　龙劲的肉棍又在张伶的肉洞里足足磨擦了二十分钟，张伶真是舒服得欲仙欲
死，最后在看到张伶反吊的双手又由拳头伸开变为手掌时，龙劲又一次把精液射
在张伶的阴道里……

　　休息了大约十五分钟后，龙劲再次用绳子把张伶绑在床架上，还取出一架摄
像机，摆好三角架后便开始摄录，龙劲要把今天游戏的内容全部拍下来。

　　准备完这一切后，龙劲拿过木棒，当作皮鞭抽打在捆在床架上的张伶裸体上。

　　皮鞭抽打实乃变态性交之小儿科，更何况是一根木棒而已。张伶对此反应并
不大。

　　龙劲见状便动开了脑筋，龙劲在房间里找到一根上面有小刺的铜刷。改而使
用带刺的铜刷来抽打张伶赤裸的胸部、肚皮、屁股和大腿，张伶白嫩的皮肤上出
现了红印子，张伶开始呻吟起来。

　　龙劲知道张伶需要甚么。抽打了一会，便停住手，用左手托起张伶的一只乳
房，右手则拿着带刺的铜刷在张伶的奶头上来回拉锯起来，铜刷上的一排硬刺轮
番扎入张伶敏感无比的乳尖，张伶兴奋地叫唤起来，不一会儿，娇嫩的乳头上就
渗出了细细的小血珠，这一独特的虐乳花式令张伶在肉体痛苦中得到了莫大的性
刺激，张伶的下体已涌出一片蜜汁，把洞口的大片芳草都弄得湿呼呼的。

　　龙劲的虐待令张伶淫性大发，阴水越流越多，终于破门而出，穿过阴毛顺着
大腿根往下淌，龙劲一看自己的阴茎立即支得更高了，此时不干，更待何时，龙
劲向绑在床架上的张伶发动猛攻。张伶是背靠着大床而立，龙劲一边用嘴猛吮张
伶的奶子，一边下面用阴茎猛插张伶的阴道。正面干了一阵子，龙劲又想从后面
进攻，于是把张伶解下来，让张伶低头弯腰紧贴着大床撇开双腿站着，两条胳膊
反手向上也紧挨着大床，然后用绳子把张伶的两条胳膊及上半身紧紧地与床架捆
在一起，张伶就这样低头弯腰地被绑在床边，翘起肥厚的臀部分腿站立着，性器
官完全暴露在光天化日之下，两片黑红色的阴唇微微张开着，等待着吞噬龙劲长
粗的肉棍。

　　这时龙劲又想到了一个折磨张伶的招式，龙劲把已经插入张伶阴道一半的阴
茎拔了出来。

　　“怎么啦，主人，你一定是又想出甚么新招来折磨妾身了。”

　　“你真聪明，我的爱奴。”

　　龙劲把张伶双手扭到背后紧紧地反绑起来，然后把张伶的左腿曲折，小腿与
大腿并在一起，用绳子把张伶左脚捆在大腿根部。接着用另一根绳子捆住张伶的
右脚腕，将绳子穿过房顶的钢棒使劲往下拉，张伶就被反绑着双手、捆着一脚倒
吊在空中了，张伶的另一只脚则被绑在大腿上，向外撇着，令张伶的外阴完全朝
天敞开着。

　　龙劲拿起手枪给张伶看：“这手枪是专供你们女人用的，它发射的不是子弹，
而是这个玩意。”

　　说着龙劲抓起一把尾部装有塑料塞子的针，把这种特制的针装入了手枪，当
然该塑料枪也是特制的，能发射这种针。

　　龙劲又取来一支彩笔，在张伶的屁股上划了几个圆圈，中间又点出一个靶心，
这样姑娘倒吊着的肉体就成了一个活靶子，两边屁股蛋子上各划了靶圈和靶心，
供龙劲射针用。龙劲站在距张伶身体有三米远左右的地方，用那枝特制的手枪向
张伶的屁股发射钢针。由于张伶倒吊的身体在空中轻微飘动，开头有几枪都打空
了。后来张伶“哎呀”叫了一声，一枚子弹针扎入了她屁股。子弹针一支又一支
从手枪射出来，毫不留情地飞向张伶赤裸的盛臀，深深地扎进肉中。直到几十发
子弹针都射完了，龙劲才罢手。看着张伶布满了钢针的屁股，龙劲笑着对张伶说
：“爱奴，我痛快完了，也该让你舒服一下了。”

　　龙劲于是跪在地上，抱起张伶垂下的头部与她接吻，同时用手去抓捏张伶的
双乳，这一招立刻命张伶兴奋起来，在龙劲那双强健的胳膊一阵紧似一阵的拥抱
下，张伶感到屁股上的刺痛迅速消散，舒坦地把自己的脸颊贴在了龙劲的胸脯上。

　　龙劲用双手捧起了张伶倒吊在空中的头，张伶感觉到龙劲湿热温存的嘴唇贴
上了她的眼睛吸吻了起来，接着双唇沿着她的鼻梁缓缓滑动，龙劲用刀将一根粗
木棍批了皮之后，削成男人阴茎大小的一支假阳具插入张伶的阴道。龙劲把这根
木制阴茎捣入张伶的阴道再拨出来，然后再狠狠插进去。如此反覆几次，那根木
棍已沾满了张伶源源不断涌出的淫液浪汁，整支木棍白花花、湿呼呼一片，成了
一支名符其实的“淫棍”。

　　龙劲见到此情此景自然更加淫性大发，将单足倒吊着的张伶放下来，改为用
四根绳子分别栓住她的四肢吊在床上，令张伶肚皮朝天、四肢向上、背脊朝下吊
在半空中，龙劲站在张伶仰起的脑袋前面将自己的肉体塞入她口中，龙劲在发泄
时亦不忘虐待张伶。一只手在前面用手猛揪张伶的奶头，一只手在后面用手打张
伶刚才扎过针的屁股，让张伶在肉体痛苦中达到了极度的性欲高潮……龙劲看了
看钟，已经子夜四点钟了，龙劲把张伶从床上上解下来，让张伶穿上金色的高跟
鞋，然后强迫张伶反绑双手站在屋子中间，背上的绳子拴在天花板上垂下来的吊
绳上，使张伶身体固定住。

　　龙劲拿出一根小铁链，两头是两只小木夹子，把小夹子分别夹在张伶的两只
乳头上，然后往小链子上挂锁头，一把、二把、三把，那锁头吊在链子上往下坠
落，其重量令小夹子将张伶的乳头往外扯，那股拉力使得张伶发出痛苦的呻吟。

　　龙劲又取来一瓶润滑膏，打开盖子，用手指淘出一大块抹在了张伶的外阴部，
然后用一根大约半寸粗绳子，穿过张伶的两片涂满润滑膏的阴唇，然而再将绳子
穿过房上的两个铁滑轮，两只手分别抓住绳子的两头，开始轻轻来回地拉扯起绳
子来了。

　　此时张伶被五花大绑地站着，龙劲扯动的绳子来回磨擦着张伶敏感无比的阴
蒂和阴道口的嫩肉，两乳房上紧缠着一圈又一圈的橡皮筋，奶头上夹着木夹子并
被吊着几把锁头。性虐待带给张伶的肉体感官刺激越来越强烈，张伶忍不住发出
了求饶。

　　“哎哟！受不了，主人，快来吧！你的爱奴，实在受不了啦”张伶哼叫着。

　　龙劲倒转了身体，把胯下的鸡巴朝张伶的小嘴塞了过去，并对张伶说：“爱
奴，快快亲亲我的鸡巴，我的鸡巴胀的好难过喔！”张伶一手抓着龙劲那根浮满
青筋的大鸡巴，张开了玉口含住了龟头上下的吸吮了起来。

　　“唔唔……唔唔……嗯……嗯……嗯……”

　　张伶经历了龙劲的这几天的性训练后，嘴上的功夫已属高手之流，又吹又吸
之下，龙劲的鸡巴越发肥粗，那龟头更是坚硬如石，张伶一边的吞吐着龙劲的阳
具，另一边用手抚摸着龙劲的睾丸。

　　“啊……好舒服喔……”龙劲被张伶上下夹攻的不禁的颤抖的叫了起来，双
手解开张伶身上的绑绳抱着张伶的头忘情的抽动了起来。只听张伶“唔……唔…

　　…唔……“把头甩了开来娇嗔的说：”我的大鸡巴主人呀！……你要闷死你
的伶姐呀！……伶姐我快被你的大鸡巴给弄窒息了，求求你躺下来，让伶姐的阴
道儿好好的来服侍你。“张伶推倒了龙劲的身体，张开了双腿，一手握住了龙劲
的大鸡巴，对准了自己已湿淋淋的阴道坐了下去。

　　“啊……好胀……好硬的鸡巴呀……喔……顶到花心了……噢……噢……好
美……好满足……哎唷……顶穿了伶姐的浪穴了……伶姐的好主人……大鸡巴主
人……伶姐快被你插死了……啊……啊……主人……爽死伶姐了……啊……

　　“张伶狂乱的上下不停的套弄着，龙劲也一把抱住了张伶的丰臀，次次见底
的插着张伶流满淫水的阴道。

　　“嗯哼……唔……快……快……用力……唔……好主人……好情人……嗯…

　　…莫停……啊……好美……好美呀……伶姐的鸡巴小情人……伶姐要……快
……

　　用力的给伶姐呀……“龙劲见张伶已逐渐的淫乱了起来，抱起了张伶的身子，
让张伶躺了下来，胯下的鸡巴未停的猛抽猛入的插的张伶淫声大作，浪叫连连。

　　“啊……好粗好大的鸡巴呀……伶姐快被你插死了……伶姐的好鸡巴主人…

　　…伶姐……的阴道夹得你的鸡巴爽不爽啊……又顶到花心了……你的伶姐快
爽死了……被你插上天了……哎唷喂……不行了……这下子伶姐真得不行了……

　　好主人……你的伶姐已经不行了……我们一起射吧……啊……死了……不行
……

　　“张伶紧抓着龙劲阴道里涌出乳白色的浓液，而龙劲也在此时腰眼一麻，也
跟着射出了一股热精，射入了张伶的子宫深处……

　　第一部。第二章。调教张伶小姐第1.2.1 节绑架张伶小姐从东海市中心医院
走出来的张伶小姐，一手拿着皮包﹐一边往停在旁边的宾士轿车走去。白蓝相间
的围巾、宝蓝色的套服使得她格外好看。她本来就是个一流的美人儿，当她穿上
前不久才请人设计过的这套宝蓝色套服时，显得更有魅力。除了一般行以外，连
在医院工作的相关人员也会对张伶另眼相看。除了她超一流的身材，再加上舒整
干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑﹐以及医生本身吸引
人的知性感觉。

　　“真不愧是中心医院的院花，又漂亮又吸引人。”

　　“当然嘛，她是宏大公司总经理的妻子呢！”

　　“真是好眼光，假如我能让我摸摸她的乳房，那我死也甘愿了。”

　　“喂！声音太大了。”张伶一边听着两位保安如此的谈话，停在宾士车前面。

　　好不容易，司机张庆才察觉到，他下车说：“欢迎回来！我帮你提行李。”

　　他一边拖着快掉下来的裤子，一边来接皮包。当手与手接触时，张伶急忙把
手放开，那是一双出满汗的手，稍微碰触就引起全身的鸡皮疙瘩耸立。（为什么
由刘忠量会用这么一位驾驶员呢？）从以前张伶就一直觉得不可思议，并不是张
庆有什么特别无理的举动，只是从第一次见面，就有一种生理性的排斥感。张庆
是个三十过半的矮小男子，一双眼睛好像随时都在窥视什么似的，脸色惨白，与
宽大的额头比起来，鼻子和嘴巴则稍嫌过小，大大的眼睛是茶浊浊的颜色。只要
被那双眼睛一看，就觉得寒意四起。

　　“直接送回公寓是吧？”

　　“是的，麻烦你。”穿过后照镜与张伶的视线相对后，张伶反射性的浮起了
医生惯有的开朗微笑，然后把长脚翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。

　　“累了吧？请你休息一下。”

　　“谢谢了。”的确一直装出笑容非常麻烦，而且很困了。在工作后，腰部总
是觉得特别酸痛。而最有自信的足部，也因长久困于高跟鞋中而肿胀起来。话虽
如此，在这么一位司机面前却丝毫没有睡意，只要一想到他那双眼睛偷偷地望着
自己，就觉得不寒而栗，正确来说，在这么狭窄的空间中只剩下两个人吸着同样
的空气就已经令张伶觉得非常的难受。虽然自己也觉得这种想法不好，但是对这
种感情上的自然反应却无法说明。

　　过了一会儿，车行速度慢了下来，停住了。

　　“怎么了，张庆先生？”张伶的声音有些慌张，因为周围并没有加油站，只
有几间民房。

　　“等一下！”张庆的嘴边浮起一股不明的笑意。

　　“张庆先生！”

　　“马上就开走了。”张庆露出了雪白的牙齿，同时后车座两边的门被打开了，
进来了两个男人。

　　“你们要干什么？”，车子又疾速开走，这时张伶的肩膀及胸上被大手一按。

　　“喂！张庆……”一开口，突然感到一股强烈的药味扑上口鼻。不一会儿，
张伶就失去了意识……、眼睛被戴上眼罩的张伶感受到一股强烈的光线。意识清
醒后，才知道双手已被反绑在背后，眼睛也被戴上了眼罩。车行一个多小时后，
张伶被带到这间好像是仓库的地下室，而且整个房间没有一个窗户。虽然拿掉了
眼罩，但是张伶的身体却被绑在一张金属椅子上，而口中也塞着一条黑皮带。

　　“觉得如何？”透过灯光，以及有三个脚架支撑的摄影机，可以看到张庆站
着张嘴淫笑。

　　“帽子掉了。”他把手上的帽子戴到张伶的头上。

　　“你已经被我选为奴隶候补，现在要来试试你对做奴隶的反应测试。”

　　听到张庆这番无理的话，张伶已经感受到一股绝望的气氛。“假如你发誓要
成为性奴隶的话，我就帮你开锁，你脱光衣服和我交媾：假如你不愿意的话，就
穿着这套制服让我慢慢玩弄你。如何？要不要发誓？”

　　“不……”张伶全身颤栗着直摇头。

　　“哦……那就没办法了。”张庆眼中露出兴奋的光芒，把手伸入铁链之间的
蓝色外套，将乳房拨出来。

　　“嗯……”张伶张大了嘴巴，身体因为被侵袭而不安地扭动着。

　　“好漂亮的乳房！”张伶从制服上也能感觉到自己的乳房正被握在张庆那双
粗糙的手掌上。他那双手正粗鲁地来回搓揉，像这种不知如何爱抚的男人，绝对
不允许他霸占我的身体，也不和他交往。

　　“在衣服之上摸不够过瘾！”张庆开始解开衬衫上的钮扣，一个、两个……

　　然后露出了雪白的双峰。

　　“喔……”张伶拼命咬着皮带呻吟，只碰到手就觉得恐怖的男人，如果他的
手来碰自己的乳房那真是不堪设想。觉得自己快疯掉了的恐惧及羞耻、屈辱心，
让她想大声地叫出来。张庆这时已把扣子完全解开，眼看着魔手就要伸进来了。

　　“噢……”张伶皱着眉头闭上眼睛。但是她拼命忍耐，双手在椅后紧握。这
个男人就是想看自己的痛苦，想看到流着泪求他的姿态。那只好继续忍耐下去了，
我不想为这种小人抛弃自尊，不想成为小女子。压抑住全身耸立的寒毛及开口尖
叫的意念，张伶正面而视。张庆的指头攀上了乳头。张伶睁开双眼，可怜地望着
他。如果不是这样限制了女人的自由，他根本是一个什么都不会的卑劣男人。

　　终于他的手放开了乳房，然后在椅子前面跪下来，面对着制服的迷你裙他的
眼睛直望向大腿深处，并且扯裂黑丝袜。膝上十五公分的迷你裙坐在椅子上自然
又短了十公分。

　　“好美的脚！”张庆流着口水，把手放到膝上。

　　“哦……”张伶的两条长腿紧紧地并拢着发抖，大家都说流行迷你裙后，受
益最大的就是张伶小姐了。并且私底下也有人说，院长由一定也受不了那双美腿
的诱惑。若说谣言有错的话，可能就是指这双腿的事而已。而这样的一双腿，现
在正被张庆爱抚着并用脸去摩擦。

　　“把脚打开！”逐渐兴奋的张庆，一边吞口水一边说。张伶本能地把大腿闭
紧。

　　“怎么了？”张伶瞪着张庆。

　　“真没办法！”张庆站起来按下一个钮，马上就进来了两个男人。这时她的
脸色大变，身体被紧紧地绑着。“把这个性奴隶小姐的两腿打开。”

　　“是！”两个男人手上拿着铁链，蹲在张伶的两侧，两只黑手一左一右地扳
开双腿。

　　“啊！”张伶想挣脱，但两只手的力量太大，两只足踝一下子就被绑在椅脚
上。

　　张伶的脚成八字形，但她还是拼命靠拢。

　　“还想抵抗吗？”张庆的声音从后面传来，他松开张伶口中的皮带，直视张
伶。

　　张伶深深吸了一口气说：“不要，请不要……”到目前所遭受到的屈辱，一
口气叫了出来。“快把锁打开，我绝不原谅你，我要全部告诉刘忠量，你给我小
心！”

　　“内裤给我看看吧！”

　　“不，死也不要！”张庆用眼睛示意两个男人，他们两人的手一下子就抓住
两条腿，把锁扣在近膝盖的地方。

　　“不……不要……”虽然浑身使劲抵抗，但两条大腿全然无视张伶的意志左
右张开。

　　“哦……”当大腿被分开固定起来的时候，张伶只能咬唇低头了。已经缩到
膝上廿五公分的迷你裙，由于左右大腿分开的缘故，更往上提高。

　　“已经完全看到内裤了！”张庆面对面站着，无情地一直望向迷你裙的最深
处。

　　“啊……”张伶知道挣扎也是无谓的，只有想办法紧闭双腿。虽然肌肤未损，
也尚未有其他的爱抚，但张伶已经觉得好惨。平常为了让刘忠量常看到这双经常
穿着超短迷你裙的套装或洋装，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美
学。假如对方是刘忠量，也许可以原谅，但是那也只限于在床上的时间而已。但
是不管多么地相爱，就算是由刘忠量好，要叫自己把穿着迷你裙的脚像Ａ片女星
那样开的大大的是不可能的。更何况现在立于眼前的，是个卑贱的司机，是个仆
人，而自己身上穿着的这件套服更是给张伶带来更多的屈辱。

　　“哦！黑色的啊！”张庆正面跪下来，把脸放在九十度张开的两膝之间，眼
睛直直看到迷你裙的深处。左右被张开的大腿上的丝袜中的脚及被黑色内裤包裹
住的山丘显露出官能美。

　　“平时都穿黑色的吗？”张庆用一副贪欲的表情，好像马上就要把丝袜脱掉
好好地舔一舔的表情说：“如何？”

　　“跟你没关系！”张伶一边颤抖一边回答。张伶除了有一流的胸部、大腿、
臀部及丰满的身体之外，想必她的下体私处线条也很完美。不管大腿是开是合，
都有令人烦恼的曲线。张庆咽着口水，从头到脚把穿着制服的张伶相仔仔细细地
看了一遍。然后想像着美丽高雅的张伶如何张开两腿摆出那种诱人的姿态。对张
庆来说，现在最宝贵的就是蓝色制服、黑色内裤、丝袜与高跟鞋了。左右被分开
的大腿中传来一种刺激性欲的味道。张庆有一阵阵的晕眩，他可以感到自己两腿
之间的男儿本色正在升起。在空气中已经充满张伶那种独特的味道，包含着健康
与芳香的体味。张庆一边呻吟，一边靠近左大腿，用嘴唇去吻它。大腿一受到这
股弹力与刺激，身体更加震动不已。张庆愈发感觉到这时大腿所散发出来的魅力。

　　不管平时张伶是如何嫌弃自己，但这条腿现在的确是自己的东西。接下来，
张庆又看着右腿。只要是人都会有两蘫l 龋俏裁凑帕婕姹父哐偶肮倌苊赖
乃龋绱艘隋？思呢？张庆觉得自己太幸福了，突然呜咽了起来。一边流着
泪，一边亲吻着右大腿。感觉四肢欲情逐渐高涨。在这两条大腿之间还有一个成
熟的蜜穴，极高官能美的宝库。他把整张脸凑上去，可看到黑色的内裤中包着鼓
起的小山丘，那里有足以粉碎男性理性的芳香的官能美。他慢慢地把鼻子和嘴巴
凑上去。那种像电流般的喜悦一击，直冲向云霄。吸一口气，那种感觉就像导火
线一样。张伶自然的体香令张庆的男物达到无上满足。沈溺于张伶小姐的双腿之
间所带来的喜悦，一下子他就泄出来了。

　　“高跟伶子，说你的名字。”张庆望着张伶的迷你裙，站在摄影机后面询问。

　　“这是什么？不要再玩了！”张伶感到两腿之间的凉意，叫了起来。“回答
问题，高跟伶子！”

　　“不要！”

　　“真没办法。”张庆再度送了一个讯号。刚才那两个人走过来解开张伶后面
的绳子，马上又绑在头上，脚上的锁也解开，用马达吊起来。那两条漂亮的脚，
从地面上被吊了起来。

　　“我再问一次，叫什么名字？”

　　“呜……”张伶瞪着他。

　　“啊……”光头的那位把手从迷你裙伸进去往臀部摸。

　　“不要！”臀部被黑色丝袜及束裤包得很浑圆。

　　“令人可恶的臀部！”张庆瞪着那个富弹力的臀部，走来走去。

　　“呜……不要摸我，好脏喔！”张伶忘了两手的痛，叫起来。然后，有一条
鞭子落在她的屁股上。

　　“啊！”身体痛到心底去，张伶的身体缩成虾米状。

　　“你做什么？”

　　“说名字！”

　　“你知道啊！”张伶又被打了两个耳光。

　　“姓名？”

　　“张伶。”

　　“工作？”

　　“医生。”

　　“年纪？”

　　“三十四……”

　　“身高？”“一七三公分……”

　　“胸围？”“……”鞭子在胸前抽了一下。“九十三！”张伶咬着她美丽的
下唇。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  4楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:30  只看该作者 
第1.2.1 节淫辱张伶小姐

　　“胸罩？”

　　“Ｄ胸罩！”

　　“臀围？”张庆的手在张伶浑圆的臀部上摸来摸去。

　　“九十三。”

　　“第一次性交是什么时候？”

　　“……”

　　“回答啊！”鞭子又落在大腿上。

　　“啊！”张伶被吊在上面的两只手缩了起来。

　　“二十七岁的时候！”她哑着声音说。

　　“对象是谁？”

　　“那跟你……”张伶看着张庆，把话缩回来。

　　“刘忠量！”

　　“你还跟谁性交过？

　　“龙劲！”

　　“你非常喜欢做爱吧？”

　　“不……”才说出口，鞭子又绕了上来。

　　“差不多了吧？”腿上又吃了几鞭。

　　“说喜欢！”

　　“不要！”鞭子又抽了几下。

　　“说喜欢！”

　　“不要！”大腿的肌肉已经被打的发青，再加上两腕的重量，张伶感到一阵
激痛。

　　“说！”鞭子快速地落下。

　　“小人……”张伶叫着。

　　“啊！”鞭子飞上了两腕。

　　“说啊！高跟伶子！”

　　“呜……呜……喜欢！”张伶说在嘴里。

　　“大声一点！”鞭子又扬了上来。

　　“我喜欢……做爱……”张伶垂下眼睛，咬着嘴唇。

　　“和刘忠量每个礼拜做几次？”

　　“没那么频繁！”

　　“在说，你们天天都可以见面啊！一见面就要做爱吧？”

　　“我爱刘忠量！”

　　“我没有问你那些话！”鞭子又飞了上来“高跟伶子，说出你的性感带的顺
序！”

　　“嗯！胸部、耳朵、嘴唇、背部！”

　　“还有一个！”

　　“啊！大腿内侧！”握着锁的掌中早已汗水淋淋。

　　“那……这里没有感觉吗？”张庆把手伸到内裤内。

　　“嗯！有感觉……”

　　“什么？哪里有感觉，说清楚！”

　　“性……性器……”美丽的张伶小姐为了保持形象，仔细地回答。“不老实
说，再给你吃鞭子，脸部一记，胸部三记，臀部十记，大腿十三记，哪边好自己
挑。”

　　“恶魔……”选哪边都不舒服。

　　“好，那就臀部了！”

　　“你……”张伶呆呆望着张庆，但张庆的鞭子毫不留情地落下来。

　　“哦……啊……”张伶叫了起来，除了臀部外，全身也因麻痹而疼痛。臀部
结束后，又移到了美腿上。

　　“再说谎，就打脸，知道吗？”张伶的头被顶起来。

　　“啊！好……”张伶呻吟着说。

　　“喜欢什么体位性交？”

　　“正常位！”

　　“其他呢？不喜欢从后面插入吗？”

　　“不喜欢！”

　　“肛门有没有被刘忠量插过？”

　　“没有！”

　　“那这个屁股还是处女了，得点最高。”

　　张伶张开眼睛看着张庆，看到他在按着什么东西。

　　“胸部、臀部都没有问题，再来做体力测定吧！”

　　“那是什么？”

　　“那是注定你今后命运的测定，好好加油！”张伶终于从上面被解下来，两
手被解开了，几乎失去了感觉，脚也麻痹了，但还是赶快拉下迷你裙，整理好胸
前的衣服。

　　“干什么？全部脱掉，高跟伶子！”

　　“啊！”张伶吞了一口口水，眼前出现的是那卑劣的矮男，如果手脚自由的
话，是不会输他的，但由于后面还有两个人，所以不敢轻易出手。

　　“怎么了？”张庆拿着鞭子望着张伶。

　　“不要用暴力！”张伶吸了口气，把手按在衣服上，皱着眉，开始脱裙子，
虽然有不平的意识，却说不出口。

　　张伶把裙子脱掉后又开始脱上衣。

　　“先脱丝袜！”

　　张伶瞪着张庆，开始脱掉丝袜，张庆又要张伶穿上一双黑色的特高跟鞋。脱
完上衣及乳罩后的张伶只剩下高跟鞋、黑色内裤及白蓝相间的围巾，张伶紧闭大
腿，两手抱着胸部。

　　“把头发放下来！”张伶皱了一下眉，然后把后面的发针取下，长发像洪水
一般泄下。女人味浓厚的卷发更增添了一股妩媚。

　　“手拿开！”张庆干着声音说。虽然已经泄精一次了，但看到漂亮的张伶只
穿着一条内裤站在面前，不禁又燃起了欲火。

　　“真想好好地玩你几个小时！”说完又去抓张伶的乳房。张伶吓了一跳，把
张庆的手拨开。

　　“好好站着！”一下子脸上多了两道鲜红的掌印。

　　“你干什么？”张伶瞪着他，一下子身体挨了一拳，虽然张庆弱不禁风的样
子，拳头的威力却很大。

　　“喔！”张伶的裸体成了弓形弯曲下来。

　　“好好站着，高跟伶子！”

　　张伶抬起头，含着泪说：“不要用暴力！”张伶拜托他。

　　“叫你好好站着，听到没有！”

　　“我知道了！”张伶把心一横，点点头答应。张庆握着张伶的乳房，在胸前
搓揉一番。

　　“把脚拉开！”

　　“……”张伶皱着眉头，张开那双美丽的脚。张伶一直忍耐着，感到全身所
受到的屈辱。像打击张伶的士气一样，张庆的手伸到内裤中开始慢慢画圆圈。

　　“上班时，你也希望病人如此碰你吧？”

　　“……”

　　“如何？”

　　“不……不是……”

　　“胡说八道！如果不是，干嘛穿这么性感的内裤，又让乳房在那边摆来摆去？”

　　“呜……”

　　“好色的高跟伶子，还要接受更严厉的检查！”张庆的手依然停留在内裤里
面，一面叫两个男人出来。

　　张伶的两只手又被绑起来，锁上三公斤重的铅块，两个共有六公斤，就算两
手垂下来，也是很重的，何况又有刚刚的疲劳。

　　“爬！”张伶慢慢地蹲下来，两手放在地板上，看着地上的蜡烛，表情非常
痛苦。就像相扑场中的大园圈一样，每根蜡烛都点上火，围成一个大园圈。

　　“好，先爬一周量时间！”张庆送了一个信号，男人之一把张伶的两脚抬起
来。

　　“啊！”张伶连忙支撑上身。

　　男人从后面推，把张伶推到蜡烛旁边。

　　“来，跨过蜡烛！”张庆抓着张伶的头发，命令张伶跨过正在燃烧的蜡烛：
烛火离胸部只有十公分，而且每隔三十公分的并列着，就算不动，肌肤也会感到
灼热，但至少为了躲避热度，在缝中穿梭。

　　“三十秒！”

　　“那是什么？”张伶提出抗议。

　　“性奴隶在体力上的要求是绝对必要的，所以一直做到不能动为止！”

　　看到张庆开始按马表，张伶无奈地又开始走。本来张伶的运动神经就不弱，
从孩童时代起一直喜欢体育，现在也以韵律操来保持身材。刚下班已经很累了，
何况又是如此被吊着，两手早就没有力量了。前进一步，两手就会发抖，若把两
手上的铅块除去的话，至少走个一周是没有问题的。

　　“过十秒了！”走了三分之一时，张庆的声音响起，但已经到了极限了！

　　“啊！啊！”每走一步，就感觉到千斤重，但只要把身体往下移一点，又会
感到蜡烛灼灼逼人的热度。走了大约一半，早就汗流如雨，一滴一滴掉下来了。

　　“还剩十秒！”

　　“啊！”张伶用尽力气准备抵达终点，两手慢慢移动，终于抵达目的时，就
像跑百米一样呼吸急促。

　　“二十八秒七！”张伶面貌向上，两腿紧闭，把头低下来时，长头发碰到了
火焰。

　　“火灭了！”回头一看，张庆指出第五号蜡烛的火已经熄了，可能是被汗水
熄掉的吧！

　　“重头来！”

　　“什么！”

　　“开始了喔！”张庆按下马表。

　　“噢！”没有抗议的馀地，为了不浪费秒数，一刻也不敢迟疑，但是两只手
当然比第一次更累、更重了。

　　“还有十秒！”听到这一声，还走不到一半，除了两只手无法用力外，这次
还要小心不要让汗水流下来。

　　“噢！”张伶咬着牙，加快速度，但身体完全不听使唤，到了终点已经三十
三秒了。

　　“再一次！”

　　“请让我休息一下。”由于都是用两手走路，已经非常难过了。突然，背部
被鞭子抽了一下。

　　“啊！”两手失去平衡的张伶，差一点被火焰触到，张伶拼命地把两手撑直。

　　“一直做到好为止！”张庆冷酷地按下马表。

　　“好过分！”张伶边骂他，一边挑战第三圈。这次走了二十九秒八三，但是
途中又灭了两根蜡烛。

　　“再一次！”张庆无情的下命令。汗水不断落下，当张伶意识到的时候，马
表早就开始走了。张伶失败了五、六次，第七次，终于以二十九秒六过关，算是
运气好，汗水没有滴在蜡烛上面。

　　“手腕在Ａ、Ｂ、Ｃ级中排Ｃ，再来是脚力测验！”张庆抓起平躺在地上的
张伶的头发，把脚跨在张伶的肩上。

　　“站起来，高跟伶子！”张伶把眼睛瞪得大大的。“做什么？”“试试看能
不能当马。”

　　“我没办法！”

　　“不站起来，我就抽你五十下鞭子，再绕十圈蜡烛！”

　　“好可恶！”

　　“哪一样好？”

　　“好，我做！”张伶把上身站起来，再把腰抬上来，整张脸涨得通红，全身
一颤一颤的，站得跌跌撞撞的。不论多矮，张庆至少也有五十公斤，而张伶必须
抬起这个五十公斤重的男人。爬行过后，平常很自傲的这双脚早就不听使唤了，
何况穿着的高跟鞋又有六寸高，由于平衡不良，脚趾头早就被挤得变形而且充血
了。

　　但张伶依然站起来，虽然两只手上的铅块被拿掉了，但却绑在脚上，而且嘴
上又套了一个口罩，皮带从鼻子两侧经过额头到头部。

　　坐在肩上的张庆，抓着张伶亮丽的秀发说：“走！”鞭子落在屁股上。

　　“啊！”张伶用两手抓着张庆的脚踝，从喉头发出呻吟声，开始绕蜡烛圈。

　　“五分钟以内绕三十周！”

　　“……”每十秒要走完一周，对一个背着五十公斤男人的女人来说是很困难
的。张庆一手拉着皮带，张伶只得开始走圆圈，稍微一停下来，就可感到来自高
跟鞋的压力。

　　“喔！哈！”在口罩中吸气的同时，汗水一滴一滴落下来。

　　“脚似乎没有用力啊！”三分中走了二十周，张庆两只脚一面擦着胸部，一
面把张伶美丽的头发撩起来，抚摸张伶的后颈部。

　　张伶不理会他，集中精神继续走，两脚已经因疼痛而失去感觉了！只感到腰
部一阵沈重。

　　“还有三周！”时间还剩四十秒，张庆指示两个男人拿着鞭子站到张伶两侧。

　　“脚部很有自信，再打几鞭加强体力！”其中之一从正面朝大腿打下。

　　“哦！”张伶发出了一声悲鸣。在又疲倦又疼痛之下再加上这一击，简直不
堪忍受。更何况那男人打的是脚踝之处。

　　“啊……”要不是背着张庆，可能会跳起来吧！

　　“不！不要！”张伶咬着皮带，暗暗叫了几次。但，那两个男人似乎在享受
张伶的叫声，鞭子更加快速地落下。要停下来似乎是不可能了，只有拼死前进，
速度当然慢下来了，张伶用尽最后的力量，四分五十秒时刚好走完三十圈。

　　“好，接着往左转。”

　　“哦！”摇摇头，时间已经开始动了，不得已只好跟着踏出去。这次的鞭子
以大腿及足踝为主要部位，而这两个部位在张伶小姐的身上是体力最好的部位。

　　鞭子一鞭一鞭抽下来，根本连走都没办法走。张伶虽然全身都流着汗水，但
依然集中精神走着。但是，这次完成后却超出十秒。

　　“再来一遍，做到好为止！”

　　“喔！”在如雨的鞭子中再度行走，但速度却越来越慢。第二次走了五分二
十秒，第三次五分四十秒，第四次却奇迹般地刚好五分钟到达。再也无法站立了，
将张庆放下来后，张伶就那样倒了下来。

　　“脚力也是Ｃ等！”望着全身汗水的裸身美女，张庆冷冷地说，并把脚踏在
张伶的屁股上说：“接着是中心医院头号美女医生的性机能测验！”连休息的时
间都没有，张伶身上的枷锁被解下来，然后放倒在皮沙发上。

　　“啊！”当张伶看到天花板上的自己身边躺着两个男人，连忙把身子缩成一
团。

　　“啊……不要……”两手抱着胸前的乳房，修长的双腿向内侧弯曲，把大腿
内的裂缝隐藏好。

　　“再来就是你最喜爱的性爱时间了，好好玩吧！他们两人都是性爱高手，很
知道女人的性感带，你如果在这一关不加油的话，就是评价最低的奴隶！”那两
人看张庆的手势，就把身体贴上去，抓起张伶的两腕，用嘴巴去吻手臂。张伶不
禁打了一个冷颤，虽然有些不自在，但被吻之后，这种感觉马上消失了。张伶在
挑选男人方面比别人挑剔。其中也有些是在生理方面不能容忍的，张庆就是一例。

　　但也有些看来可以，但肌肤却显现出拒绝反应的情形。在这里的两人，却都
没有这种情形发生。相反的，胸口却有性感及甘美的感受。两人从手背开始将手
指一根一根吻遍。那只舌头是出奇的软，果然是做爱高手。舌头顺着手腕到脖子、
耳朵一路下去，而另一只手趁机抚摸无防备的身体。“啊！哦……”张伶咬着牙，
脚趾头在鞋内弯曲。敏锐的感觉一再出现于性感带。胸部已经硬硬地涨起，黑色
内裤中的裂缝也早就流出爱液。

　　然后，两人又让张伶俯卧，脱掉高跟鞋，扳开脚趾，一根一根地含着。刚才
受过酷刑的脚趾像要融化了一般，舒服极了。但，那两个只穿一条内裤的男人，
除了一边吸脚趾头及脚板外，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。捌、
张伶的足踝、大腿内侧、臀部一一被吻过后再度仰卧。时间已经过了三十分钟，
其时间的长度及爱抚的精密度无一不让张伶感到惊奇，而且他们两个人还是不断
地用舌头及指头抚摸张伶的性感带。身上所受的是别人前戏的两倍享受，再加上
两个会做爱的男人，加起来相当于别人的四倍浓密爱抚。虽然看不太清楚，但眼
中的确已经闪烁出兴奋的眼光，张伶尽量调整自己的呼吸，不让他们听到呼吸急
促的声音。但胸部及下体所感受到的甘美感受却是无法隐藏的。二人顺着曲线良
好的腰部、腋下吻上来，顺着大腿，同时感到男性的感触强烈刺激着张伶的官能。

　　“啊……喔……”本能闭着眼睛的张伶睁开眼，看着天花板，两只脚被折成
两半，放在胸部的地方，成为一个Ｍ形。

　　“不要……”嘴巴虽然这么叫，却有一股新鲜感涌上来。一瞬间，在张伶脑
中闪过一个影像，龙劲曾经让自己看过的一部春宫片，其中有一位二十岁左右，
相貌漂亮的女明星的作品。以张伶的眼光来看，可算得上漂亮，那个女人也是如
此被两个男人抱着，两脚打开，从潮湿的内裤玩弄里面的花瓣。（真轻薄）张伶
从心里轻视起来。和张伶一样的，今天自己也被如此摆布，而且是在摄影机前面，
脚如此的成为Ｍ形全开，对张伶来说，张伶感到一阵颤栗，虽然很想放下来回到
平常的姿势，但经过刚刚那三十分钟的吸吮之后，却已经办不到以为很容易的事
了。而今，张伶感到更恐惧的是在照摄影机前面被两个男人扳开两脚时，黑色内
裤那一块高点突出时的喜悦。

　　“啊！拜托！”张伶开始请求，不料那两个男人已经一人一边开始偷袭张伶
的胸部。

　　“喔……”上身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变
得又硬又红。张伶身体中的那股紧张感及抵抗感不知何时已经消失无踪了。当然，
是因为那两个男人的卓越技巧吧！而张伶身心方面的疲倦，已经被一波波追求性
欲的欲望取代了。其中一人用他丰厚的嘴唇含着耸立的乳头，另一人也配合他用
舌尖舔乳头的尖端。

　　“嗯……喔……”张伶一边呻吟，一边撑起上半身，同时有两只黑手，顺着
张开的双腿从内侧滑下，在黑色丝袜上交会。

　　“啊……喔……嗯……”虽然同样是爱抚，但这种感觉是很奇怪的，虽然想
用全身剩下的力量来反击，却使不出一点力气。自己也不相信，对做爱是绝对不
讨厌的，而且很能够享受。但是，现在确有四只手，二十根手指，两只舌头，两
个唇，两个男根来眷顾自己的身体，让自己一再做出别人做不出来的兴奋动作。

　　而这一身除了已经香汗淋漓之外，更令人懊恼的是从黑色内裤之中不断流出
的淫液早已粘答答地贴在大腿内侧了。被爱抚后有所反应是正常的现象，但是对
着摄影机，对有高度自尊的医生来说却是比死还要难过的。但那两人的手指一直
隔着黑色内裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，使原来张开的两
腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。

　　“啊……喔……”随着一声声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。两只
厚嘴唇吸完乳房后，再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，张伶的身心早已随着他们的
舌头完全陶醉了。从头部开始一直到脚趾头都已因官能的刺激而完全开放。两人
的唇一边吸着耳垂﹐一边那只大手掌一把提起张伶罩胸的乳房。

　　“嘎！”由于太过舒服﹐使张伶一再呻吟不断。下一个瞬间，黑色的指头已
经慢慢地移到黑色内裤上面﹐从内裤上面寻找花唇的入口处。从两腿传来的兴奋
快感﹐迅速传遍全身。

　　“喔……”黑色指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

　　“嗯……”当一人的唇印上来时，张伶野把自己的形态优美的唇印上去。虽
然她十分在意自己的痴态尽收摄影机内，但这时除此之外，似乎也别无他法了。

　　不，那只是藉口，事实上，张伶呼之欲出的欲念早已控制她的唇了，因为她
已主动把那只送到口中的长舌和她自己的卷在一起。

　　“呵……啊……”甚至喉头间也发出令自己厌恶的爱欲声，与男人的舌头同
时呼吸，同时缠绵竟是如此甘美！而这种接吻不论吻多久﹐自己都会愿意的。使
人惊慌的不只是这个吻，还有乳房带来的、花唇带来的﹐以及耳朵、体内那种全
身布满的快感。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  5楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:32  只看该作者 
第1.2.2 节轮奸张伶小姐

　　有一只手开始褪去张伶黑色内裤。但并不是完全褪掉，而是吊在一半，夹在
两条白白的大腿间，那已被沾湿的内裤看起来更加不堪入目。

　　“呼……”张伶那面貌姣好的脸庞一下子红透了。大腿深处那粉红色的裂缝，
更加清楚鲜明地收入摄影机内。强烈的羞耻心夹杂着狂热的性感看来更加诱人。

　　有一根指头碰到入口两侧而已，就足以使得花唇深处的粘液不断流出。男人
再用两根指头压下去，张伶性器内粘粘的白色液体已沾满了阴道。体内的需求加
上灯光的照射，更增加了官能需要。在那沾满淫液的入口处，男性的尖端抵了上
来。

　　混合着绝望与期待，张伶再次呻吟：“噢……噢……”与一人接吻的同时，
张伶感受到另一人的插入，已因高度的兴奋而叫出如兽性般的声音。一瞬间，眼
前一片黑暗，“我是被强奸的”可以这样说，但可能不会被原谅吧！因为自己现
在的表现已经超出与由多加做爱时的表现了。虽然脑中清楚地想控制自己，但身
体却不由得有一阵阵欲念喷出。

　　在张伶身体左侧还有一个人从背后抱着张伶，握着张伶的乳房，吻着张伶的
耳垂。只是那样已经使得张伶全身充满着官能的妖艳，因为他已经用他的舌头来
吻遍张伶的全身。（怎会如此销魂呢？）张伶一面这么想，一面张开口迎接男人
的舌头进来。那些火辣辣的接吻在喉头间不断地引发欲火。（再一下下，再一下
下！）自己如此告诉自己。

　　“喔……”张伶不断地吸着那根沾满口水的舌头。当两个舌头紧紧密合时那
种前所未有的甘美滋味在张伶喉头间一再解放。当然张伶也做过口腔性交，但那
也只是单纯为了取悦刘忠量而已，当然自己也会感到兴奋，却还不至于到发出声
音的地步。应该是在体内出入的男根鼓动所带来的反应吧。有一根男茎插在阴道
里，另外含着一根男茎……只有天才才有这种技巧吧！一般人是绝对做不到的。

　　而且，口腔中的进出对张伶来说是破坏形象的一种举动。

　　“嗯……嗯……”明知道自己的姿态会被拍下来，但是嘴巴也不知不觉动起
来。

　　“啊……”在一声高声呻吟之下，张伶感到下腹部有一阵强烈的痉挛。只听
到花唇内部有浓粘的果汁喷出来，而都是白粘粘的颜色。

　　“啊……啊……”张伶激烈地摇着张伶的腰，早已沈浸在官能之中，医生那
顶象徵的高帽早已抛到九霄云外了。因为张伶已经感受到前所未有的性高潮滋味。

　　自然，张伶口腔中的阴茎也有了反应。但突然，上下两根阴茎在紧要关头都
同时拔了出来。

　　“啊……喔……”在等待的时间令张伶烦躁不安，又再次燃起了欲火。但是
因为不同男性的插入，又带来一阵新鲜感。张伶的身体因为不同的男性又获得一
次新鲜的欢乐。再次感到高潮即将来临似乎没有经过多久时间。

　　“啊！……”

　　“噢！……”

　　“哈！”一面流着汗，一面吸着直到喉咙内的阴茎。但在快到高朝的时候，
男人又把阴茎拔出来。

　　“不……，不要！”在张伶的抗议声中，两人又换了一个姿势。

　　“呼！呼！呼！”在一阵焦躁等待中，张伶的性感又多一分敏锐。张伶几乎
想求两个人快一点进来，继续做下去。当他们再度进来时，张伶快速使用自己的
腰，想让自己在短时间内得到高潮。但是这次也无法如愿以偿。

　　“哦！真讨厌！”经过五、六次折磨后，张伶终于哭出来了。两个人依然不
断地折腾张伶。张伶流着泪呻吟，到底泪水是为了喜悦或是焦躁，连自己也已经
无法分辨出来。心底深处迫切需要，但又不知哪一个会随时进来，那种等待的滋
味，令张伶几乎不敢闭眼。却只见两男人从张伶的两侧匆匆下床，离张伶而去。

　　“想做爱吧？高跟伶子！”

　　听到张庆的声音，张伶张开双眼说：“是，是的！”在脑海中依然讨厌张庆。

　　但，全身的欲火已让张伶无法判断。

　　“好，把屁股抬高，像你这么嚣张的高跟伶子用背后位最适合了。”

　　张庆调好摄影机的三脚架，来到张伶的身边。

　　这位卑劣的男人要从后面侵犯我。只有这个体位是我跟谁都还没有做过！

　　（怎么可以让他……）虽然很清楚地想拒绝，但是身体意志却和思考相违背，
乖乖地趴在床上，把屁股抬起来。张庆的手摸着自己那张优雅的屁股。（不要！）

　　但身体内部却有更强烈的期待。

　　张庆的男茎一股作气地插入张伶那燃烧的入口。

　　“喔……”包含耻辱及欢喜的颤栗，令张伶哭了起来。同时，张庆也叫出来，
因为在他的白色屁股中也有了从尖端传来，如野兽般性交的快感。被满怀欲火的
女体包住，张庆的欲念也放开来，一直陶醉在一波波的高潮中。

    第1.2.3 节堕入娼门的张伶小姐
    
    张伶坐在办公室里，面向镜子将头发拢起后戴上帽子﹐从张伶那白色医生工
作服上的穿着上我们可以看得出张伶是一个明朗而又可爱的医生。当张伶挺起自
己的身子时让人不自觉地可以看到张伶的美，但当张伶对着镜子在发呆时突然变
得不开心起来﹐原来是有人闯了进来。

    “怎么啊！今天心情如何？”从背后走来的张庆很不要脸地将手搭在张伶的
肩上。

    “你来干什么？”张伶冷冷的。

    “你不要这么高高在上嘛，我给你带来了礼物。”张庆从上衣口袋中拿出数
张照片，张伶看了那些照片觉得震惊不已。那照片中有两个农民一样的壮汉正在
亲自己的屁眼及嘴巴。

    “我们也用摄影机拍得一清二楚。”张伶狠狠地瞪了他一眼，心想，无论如
何也要挖出一些这矮男的秘密。当张伶恢复知觉时发现张庆的手正从后面伸入张
伶那白色的工作服内，在搓张伶的奶子。

    “哇！你在做什么？”张伶用手抓住张庆的手。

    “你把手放开，你想让医院的人看这些照片吗？”张伶只好把手乖乖地放下，
在这恶梦之中，张庆正担任主人的地位。

    “你给我乖一点！”张庆不分青红皂白地用两手蹂躏张伶的双奶，并进而将
张伶的迷你裙拉了起来。

    张伶不由地想拉下裙子。

    “我不是叫你乖一点吗？”

    张伶咬着唇放弃了抵抗，但当张伶那裙子被拉起时，不由地将张伶那黑色裤
袜包住的大腿靠紧。那黑色丝袜紧紧地包住那水汪汪的大腿底部的中心点，张庆
好像觉得那是理所当然似地用手搓揉着那个部位。

    张伶愤怒地握紧双手并皱着眉。“你忘了打招呼了，高跟伶子！”张庆变得
相当自大并用手指搓张伶的阴户和奶子。

    张伶跪了下来，想起了过去那些不愉快的经验。忍着不叫出来，两手扶着地。

    “早……早安，主人，我是性奴隶——高跟伶子，请多指教！”用发抖的声
音说着，将张伶那长而华丽的睫毛向下看。

    “你忘了该有的服务了吗？”虽然马上把眼光看着张庆，但又马上把眼光往
下看。从张伶那深蓝的迷你裙下露出了健康美和官能美的双腿。张庆交互地看着
张伶的脸和迷你裙的内部。

    “对，就是这样，在主人的面前就是要像这样。”

    “是，是！”张庆用脚踏在张伶那张开的大腿。

    “啊！是的，主人！”两脚的脚趾也在发抖着而说出了这样的话。

    “按照前不久的考试，你是属于母猪奴隶的等级，如以前说的，我的性奴隶
分为四种等级，由上而下是女奴隶、母狗奴隶、母马奴隶和母猪奴隶，为了显示
其阶级，在张伶们的脖子上各戴有白、红、绿、黑的链子，如果有人是挂金链子
的话，那么他就是主人了。”

    张庆将他的链子露了出来“而你的链子就是黑色的，你不但是对主人，而且
是对那些阶级在你之上的奴隶都必须绝对服从，如果被得知有违反命令的事，那
你那些录影带就会被四处流传。”说着，张庆就将黑色的链子系在张伶的脖子上。

    张庆再次把精液射在张伶的阴道里后离去了，张伶疲惫不堪的从检查床上爬
起来，用卫生纸擦拭掉性器上的精液。

    今天由张伶担任B 超室的检查巡视工作，张伶穿好衣服休息了一会，便来到
B 超室。

    “已经完成准备了吗？”在Ｂ超室发现的两个护士正在吸烟。

    “你们在干什么？”

    “你看了还不知道吗？”那个开口说话的是身材短小肉黑的王由理小姐。吸
烟已经是很不得了了，而现在又用那种态度说话，真令张伶有点哑然，小护士王
由理比自己低了四期，照理说应该以立正的态度面对自己才对。

    “已经完成准备工作了吧？”张伶以严厉的表情看着两人，脸上已露出不容
张伶们两人摸鱼的表情了。

    “你如果不放心的话可以自己去查啊！”用这种冷冷的口气回答的是护士刘
静，刘静是一个身材苗条又肤白的美人。

    “你这是什么态度？”张伶冷静地回答她们。

    “真是迟钝死了，身为医生居然连这个也没看到。”王由理抽着烟说。

    张伶突然说不出话来，王由理那脖子上有条红色的链子，而在刘静的脖子上
则有绿色的链子。

    “你也把你的三角巾取下来让我们看看好吗？”王由理突然取下张伶脖子上
的三角巾，而张伶反射性地想去挡住张伶的手。

    “啊！是黑色的，是条猪奴隶！”

    “你还不快点行礼吗？”

    张伶突然觉得面红耳赤，那是一种被同性的人所加予的第一次暴力，心中觉
得相当屈辱。

    张伶不自觉地跪了下来。“难道你们也被张庆袭击了吗？张庆倒底是干什么
的？”由于有着同是被害者的连带意识，张伶以求救的眼神看着刘静们两人。

    “你少费话，快点行礼！”王由理以一种很讨厌的表情看着张伶，用鞋跟踹
张伶的肩。

    张伶看到那两人毫不留情的样子，不由地俯首行礼。由于张庆的命令使张伶
不得不屈服，但由于是同性，又都是自己的下属，使得张伶感到格外屈辱。这实
在不合情理，自己对这两个人从来就没有做过欺侮她们的事，但现在居然遭受这
样的羞辱。

    “你不会行礼吗？”刘静用手指着张伶说。“你再不做好我就要向主人报告
了。”

    听到刘静着么说，张伶脸色大变。“拜托不要！”

    “你的声音怎么变得这么小啊？”王由理把一只脚顶着张伶的头。额头被压
在地上使得张伶发出呻吟的声音。

    “那么，认真一点行礼吧！”那个鞋跟毫不留情地顶着张伶的脑门。

    张伶压抑住自己的哭声。“主人们，我是猪奴隶，今天一天之中请多指教。”

    “把头抬起来。”张伶抬起张伶那因屈辱而扭曲的脸。

    “你那三角裤快被看到了。”张伶荒慌张张地整理一下迷你裙把大腿盖住。

    突然又是一阵打。“我没有叫你把它藏好！”觉得脸部有一点麻痹，张伶悄
然地将手拿开。脸又被打了两三次后，张伶全然没有感觉了，那双穿着黑色丝袜
的华丽大腿被完完全全地呈现出来。

    “不要装淑女了，快把大腿张开。”膝盖被无情地踢开后，张伶依边呻吟一
边张开张伶的大腿。“再重来一次。”张伶屈辱地反覆行礼。“你到底是在对谁
行礼呢？”

    “我是在对王由理及刘静小姐……”

    “笨蛋，你要一个个来。”王由理又再次用那黑色的鞋跟踢过来，虽然刘静
的身材娇小，但那奶子和屁股却相当丰满。

    “站起来。”张伶带着屈辱感站了起来。

    “把衣服脱掉！”

    “但是……”

    “你少废话，身为一个奴隶，难道你还想穿着衣服和我们平起平坐吗？”

    眼看着病人们就快要上来了。没有办法，张伶只好开始脱外套了，接着是上
衣，裙子和裤袜。

    看到张伶只穿着一件黑乳罩、三角裤和高跟鞋，由理和伶子突然呆住了。张
伶们被那曲线迷住了。那不只是一种丰满的肉感而已，而且全身呈现出一种均衡
的美感。对于男人不用说一定是会为其所迷的，即使是在严厉的同性眼中也是不
变的真理。

    “我叫你全部都脱下！”张伶很苦闷地脱下了乳罩，最后并褪下了三角裤。

    只穿着高跟鞋站在后进的空姐面前，真令张伶羞愧不已。

    “把手放在头上。”张伶只好把那双掩住下体的手往上移。

    “哼！果然是那种看了令人生厌的样子！”王由理用手摸着张伶的阴毛。张
伶不由地扭动着腰。

    “不要太放纵，你只是条猪奴隶而已。”张伶又用手拔了几根阴毛，令张伶
痛得叫了出来。

    “当我们还是新人的时候，可真是吃了你不少的苦头呢！”

    张伶倒是记得王由理第一次到自己科室的时候张伶倒是曾经帮了不少忙，也
曾叫刘静要多注意些，但那些都是身为一个医生所应该做的。

    “我并没有那个意思啊！”

    “你给我住口！”

    “刘静，快把那些拿出来。”刘静从柜子中拿出一个玻璃瓶来。

    “把脚打开！”两个人用那薄茶色的粘液涂抹着张伶的奶子和大腿内侧。

    “你们到底要做什么呢？”“让我们来教教你吧！我以前也曾经被涂了一滴，
结果那夜和男人一直玩到隔天早上，而且连续有三天身体一直觉得湿湿的。”说
着，由理用手去涂张伶全身各处，最后也涂了张伶的阴道口。

    “嗯！时间快到了，把衣服穿上吧！”当然，她们也不准张伶去擦掉。

    张伶拾起衣服开始穿上。

    “等等，你的鞋子是这双。”由理所拿出来的是十分高的金色高跟鞋。

    张伶虽然经常穿高跟鞋，但像现在这么高的鞋子还不常见。张伶穿上后不禁
皱了皱眉头，那双鞋子实在是紧的可以，大概小了两号，而且在拇指和小指上还
有尖的东西，甚至于鞋底都有凸出物，真是难过极了。

    “下班后我们才让你脱掉。”由理在鞋子上扣上了锁。

    “你穿这件裙子。”那是一条和制服同色的超短迷你裙，但上衣则是有四个
大喇叭状。

    “这样会违反规定的。”

    “你将来不是要变成院长的情妇吗？没有人敢说话的。”

    其实张伶比较担心的是裙子的部份。被盖住的只有屁股的一小部份而已，其
他的部份则完全地露了出来。

    “对于大腿美好的你，真是太好不过了。”

    “但这样子的话是无法做事的。”虽然是这么说，但她们是绝对听不进去的。

    张伶有好几次都用手拉直裙子想掩住。而在一些陆续进来的男病人都像苍蝇
一样不断地注视张伶那超短迷你裙的裙子。他们都被张伶那超短的迷你裙所压倒。

    当然，要看穿超短迷你裙的女人的话，晚上随便到彝陵饭店哪儿去都可以看
到很多，但是如果是穿在一个高雅的医生身上的话，那又另当别论了。在中心医
院中脚长身长的年轻女医生为数不少，但都没有像张伶脚这么美的。那并不只是
因为身高之中有一半的长度是属于脚而已，那脚步的各个曲线也都相当匀称。那
种样子比起一个全裸的女人还更有挑逗性。虽是超短迷你裙，但也是在屁股之下
十公分左右而已，但今天张伶所穿的则是在屁股之下三公分而已。因此如果从后
面看的话，最不想让人看到的那条线也一览无遗了。而当张伶给躺在检查床上的
病人做检查而不得已弯下腰时，张伶那圆滚滚的屁股，甚至是黑色内裤也不得不
露出来了。但比起那些耻辱感更令张伶难过的则是全身上下那种火烧似的痒。说
的正确一点的话就是奶子、阴户以及口腔等被涂上液体的地方。如果不是因为有
人看的话，真想脱下衣服，揉着奶子、搓着花唇呢！此外那六寸的高跟鞋也让张
伶痛苦不已。而且张伶脸上还不能表现出痛苦的样子，还必须强做笑脸进行服务。

    “麻烦一下，医生！”忽然有一个男病人叫张伶。

    “是您叫我吗？”张伶穿着那高跟鞋走上前去。

    在男病人中间坐着一位金发男子。

    “请在这里坐下。”那男子大约三十五岁左右，有着红色的胸毛，用手指着
座位。

    “请问有何贵干？”张伶礼貌的部道。

    “你的超短迷你裙下的腿实在太美了，让我忍不住了！”

    张伶皱皱眉。“对不起，这是医院，我们不提供这项服务！”张伶冷冷地说，
那男人看起来是个运动健将型的人物，而且也有端庄容貌，但听了他这番话令张
伶失望不已，真是太没有人格了。

    但那男人好像一点也不在乎。“你有让我满足的义务。”说着就把他脖子上
的链子拿出来给张伶看。

    “主人先生，我是猪奴隶，请多指教。”

    “我叫张继宏。你现在的打招呼并不能满足我，你好像忘了什么重要的东西？”

    张伶江身体靠近张继宏并拉起裙子，进行行礼，还照着张继宏所说的那样坐
在他身边的位子上。

    “真是美好的腿！”张继宏又用他毛毛的手把张伶的裙子翻起。（啊！）张
伶忍住那将要发出的声音。当张伶的大腿被抚摸时又再度涌起那甜美的感觉，而
且这次更为激烈。而摸的方式也和刚刚那秃子不同，是种轻轻的方式，是一种能
博得女人欢欣的方式。

    “主人，请不要在这里。”

    “你在命令我吗？你只有照着我的命令去做的份！”张继宏抱住张伶，并亲
了张伶的耳，并不是用很激烈的方式，而是在张伶的耳根轻吐气息，并用舌头舔。

    虽然是种轻柔的方式，但却很粘人。张伶突然皱起了眉，露出很陶然的表情，
张继宏的技术太好了。而张继宏的舌头又伸进耳朵的入口处，从喉咙、口腔、全
身还有舌尖都好像被火焰包住了似的，有一种猛烈的感觉。刚开始令人觉得屈辱
的那些爱抚不知何时已经变得有点痒的感觉。

    “把两脚打开！”虽然有点犹豫，但因为不能违抗主人的命令只好把腿打开，
他的手伸到顶点的地方开始抚摸起来。一种前所未有的激烈感觉，他的手指开始
抚摸小穴的上部，张伶忍不住自己的叫声。

    “你真是湿透了，不愧是高跟伶子。”看到那种反应，张继宏加快了速度。

    哇！终于忍不住而几乎要叫出来了，张伶掉进了官能快乐的泥沼中。

    “有什么地方可以让我们独处的？”

    这句话对张伶来说真是等不及了。“其它的病人先到门外等候。”

    赶走其他人后反锁上房门，张伶听从命令而躺在检查床上，并用手环抱着张
继宏的头。张继宏抱着期待已久的身体，并用手握着张伶的奶子，毫不犹豫地掀
起张伶的超短迷你裙。哇！从张伶火热的喉中再次发出声音来，对方是个初次见
面的客人而已，居然能和这样的客人进行如恋人一样的行为，真是连自己也无法
相信。但大概因为不认识对方，也不知道自己的背景，所以能够和他玩起来。把
张伶的舌紧紧地含在口中，张继宏用舌头挖着张伶的嘴。把制服脱掉后果然是个
美好的Ｄ杯，而那如野兽般的舌头也钻向张伶的下面去。

    “接着请让我来吧！”张伶让跪着的张继宏站好，开始吸起他的鸡巴来，好
像要把它吸出来似的，张伶口中满是精液。

    张继宏把裤子的拉链拉上后满足地走出办公室。张伶也悄然地起身，整理一
下弄乱的制服，突然发觉王由理进来。

    “你在这里做什么？有客人在叫！”王由理拍拍张伶的脸蛋，将张伶带到了
B 超室。

    当张伶们走进Ｂ超室时，有一个穿着茶色西装的秃子向张伶们迎面走来，是
那个刚刚随便偷摸张伶脚的家伙，而那男人之后还跟了几个丑陋的男人。其中身
材最矮小的男人用手赶紧把房门反锁上。而且还把张伶围了起来。

    “怎么了？”张伶觉得这气氛有点可怕，但还是看了那些男人一眼。

    “也给我们大家服务服务吧！跟那个金头发的一样！”那秃子说着说着抓起
超短迷你裙，将它卷起。这瞬间也激起了那些男人的情欲。

    “你到底在干什么？”

    “把你的脏手拿开！”那小个子从后面用手抱着张伶，那手腕的力量使得张
伶难以呼吸。

    “这位是长阳县副县长向光吉，你居然对他做这种事，真是不可原谅！”站
在张伶前面的则是带着黑眼镜、身材高大的男人，而且在这三个人之中是最年轻
而且也没有乡下佬的样子。

    “你如果要道歉就趁现在吧！”

    “为什么我要道歉呢？那是你们做了一些不该做的事……”在平常的话应该
更能够应付他们，但由于刚刚被摸了大腿，所以有一点失去自制力了。要不然对
于那些狐假虎威的人张伶是不会假以颜色的。

    “你能为那个金头发的男人服务，为什么不能为我们服务呢？你是不是把我
们当作乡下人？”

    “我没有！但是你们这样太不绅士了！”

    “你说什么？”

    “那么我们把你刚才性交的事告诉医院也可以吧？”

    “……”

    “那请便吧！反正也没什么证据！”

    “真的？你会后悔的！”

    “没关系，把你的脏手拿开！”说着把那男人的手拿开，并整理了一下凌乱
的衣服。当张伶在整理衣服时，看到那留着长鬓角的挂了一条金链子，心想应该
不会是偶然有人挂这样的链子吧？

    “你再听一次，如果我们报告的话也没关系？”

    “啊！千万不要那样。”

    “没错吧，你也算是一个优秀的医生，如果仔细想一想利害关系的话，应该
可以了解的。”说着，那留鬓角的毫无顾忌地摸着张伶。张伶忍着想要打他们的
念头，但抓住了那乱摸的手。

    “你想干什么？你那样像是在反省吗？”张伶赶紧把手放开，而另外三人也
渐渐地露出好色的样子。那留鬓角的又再把裙子拉起，摸着那三角裤深处之物。

    “啊！”

    “看来好像已经有点了解到自己的处境了！”向光吉的手放在张伶的脖子上，
并将张伶的三角裤拉了下来。此时张伶非但没有羞耻心和害怕，心中反而觉得有
股期待，身子也一下子就热了起来。而又被那马脸和小胡子推到床上去，然后马
脸也躺上去，将背靠在壁上，并把嘴靠在张伶的耳朵，而那小胡子则在吸着张伶
的奶子。两人的手又同时放在张伶的脚上，用一种很讨厌的角度靠近张伶。而一
丝不挂的大腿深处也露出了被黑毛盖住的水汪汪的花唇。而且也从那狭窄的花唇
深处流出了热热的液体。张伶全身被快乐所罩，穿着高跟鞋的脚也微微地弯着。

    张伶觉得自己目前的姿势实在是再讨厌不过了，但那其实也表现出自己的情
欲目前是到达了相当高的境界。而且被四个男人这样看着，又更使得张伶源源不
断地喷出爱液来。而脸对着张伶花唇的向井也发出一种类似呻吟的声音，拼命地
吸着那湿淋淋的花唇。向井发出声音拼命地由下面开始吸吮，接着是四周，并把
舌头往那粉红色的巷口滑去。

    “喔！喔……”舌头并挑起内侧的花瓣，把它吸了出来，此时张伶体内的情
欲以达到饱和的状态了。而那舌尖又向那最敏感的深处攻了去。

    “呜！啊……”全身已被那情欲迫到了山顶处。

    “先生们，快来进行三明治攻势吧！”被那留鬓角的这么一催促，向光吉迅
速地脱下裤子，用他那直耸耸的龟头刺向张伶那毫无防备的小穴。那灼热的前端
刺了进来的时候，张伶由于强烈的期待和情欲的作用使得脑子一片空白。而随着
被插入的同时，那燃烧的身子表现出了强烈的反应。而那阴茎愈深入，那感觉就
愈芳香。

    “啊！啊！啊……”已经没有办法去控制自己的叫声了。而张伶的手也本能
地伸向那留鬓角的手上。

    “呜……”用唇唇将那阴茎包住，而且也发出类似悲鸣的叫声。口腔在此时
当然也有股鲜美的感觉。而张伶又将那阴茎朝喉咙深处送去。那积压的情绪使得
张伶四肢发抖，并使得花心也燃烧不已。口交其实是只能够使男人高兴的前戏而
已。本来性交是一个男人对女人的服务，对女人俸献自己的身心以及名誉、财富
的一种方式。而张伶也认为自己有那种价值。事实上张伶也不得不承认自己也很
喜欢口交的。

    “如何呢？张伶小姐的小穴滋味怎样？”被留鬓角的一问，向光叶又更加卖
力地演出。

    “松紧度真是恰好不过了，而那湿的程度也好像水龙头决堤的样子！”说着，
张伶的另一只脚被抬了起来。随着角度的变化，男性的尖端终于抵达了子宫，张
伶渐渐发出那呜咽的声音，虽然被兴奋所侵袭，但是仍然没有忘记张伶保有的技
巧。

    “先生，接着我让张伶更紧一点好吗？”留鬓角的把他的龟头从张伶口中拿
出，转到张伶的背后，把龟头抵在张伶的屁眼上。而向井的龟头则深深地打入张
伶的花唇中。

    “哇！”张伶突然从陶醉之中被拉回现实。

    “接着我们要用力了，大概会痛吧！”留鬓角的说着就把手指插了进去张伶
的小穴中。由于太大的冲击，使得张伶在数秒之中失了神，而又重新燃起了张伶
的喜悦。而两个男人也从前后两个洞一起开插入。此时已经分不清是谁的阴茎了。

    而向光吉最早发出叫声，龟头突然爆发开来，膣腔中流着浓浓的液体，而张
伶的子宫也被热热的精液所占满。

    “呜呜……”而在张伶的性欲快烧完时，那小胡子好像在追杀似地把精液射
在张伶的脸上。

    “哇！”“太好了！”张伶放弃了医生特有的高品味，更加卖力地演出。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  6楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:34  只看该作者 
第1.2.4 节被迫教授性交课的张伶小姐

    下班后，张伶走出医院，张庆在车上等着她，旁边还站着两个十八九岁的男
孩。

    “高跟伶子，这是我的弟弟张钦和喻刚，这今天就属于他了。”

    “我下午还要上班。”

    “你要是表现的好，下午就可以来上班。”

    张伶只能服从张钦。

    到达八河口时让张伶下车，张钦抓住她的手臂，走向车站的收票口。

    “求求你……让我去厕所吧……」

    张伶做出快要哭的表情，她是在中心医院门口自己的轿车里被张庆浣肠，现
在有强烈的便意。

    “高跟伶子，现在还不能去，这么快就让你去厕所的话，那我的处罚就没有
意义了，不是吗？”

    从身边经过的行人，没有人会认为喻刚是一个可怕的变态少年，正要带张伶
去地狱的刑房。

    “求求你……饶了我吧……”

    张伶的双腿颤抖，每一次想蹲下时，就被张钦抱起来向前走。张钦只是不怀
好意的笑着，没有说一句话，但这种样子显的更可怕。不知道要被带到那里去…

    …。走出车站后，有辆宾士轿车停在那里。

    “张钦大哥，好久不见了。”

    “少爷，我们在恭候你的到来。”

    看起来就像小喽的两个男人，猛向张钦和喻刚鞠躬，然后向张伶瞄一眼。

　　　　　　　　　　　　　　　（啊……）

    张伶不由的紧张起来。被带到有这种流氓的地方，不知道会做多么残忍的事。

    想到这里张伶就感到恐惧。

    进入车里后，喻刚让张伶坐中间。他和张钦坐在两旁。

    两个小喽啰，一个开车、一个坐在助手席上。

    “少爷，你弄到的货色真不错。”

    “是我中心医院的医生的高跟伶子，身裁很棒。尤其是屁股更是没话说。”

    喻刚很得意的样子，张伶的嘴唇轻轻颤抖，低下头没有说话，甚至连膝盖也
开始哆嗦。

    为怎么像喻刚这样的少年，和流氓说话会如此亲切，张伶实在无法理解。喻
刚特意看着张伶的反应，继续说下去。

    “张庆大哥给高跟伶子浣了肠。”

    “那真是愉快的呀，少爷。”

    “嗯，给高跟伶子浣肠时，高跟伶子就会用很好听的声音哭。”

    张伶听了猛摇头，好像不要让喻刚说出来。强烈的羞耻使她啜泣。张钦抓住
张伶的头发，把脸拉起来看着说。

    “还不到哭的时候，遇到少爷的刑罚，你就非哭不可了。”

    “嗯，为了使高跟伶子成为张庆手中的高级妓女，这一次要严历点。”

    喻刚又发出高兴的笑声，让张钦帮忙脱张伶的衣服，张伶身上只剩下高跟鞋。

    “啊……不要……”

    哭着哀求时，张钦无情的把张伶的双手捆绑在背后，绳子也陷入丰满乳房上
下的肉体。

    “她的身体很美吧。”

    喻刚让二个小喽喽欣赏，同时抚摸乳房和已经失去黑毛的耻丘。

    小喽喽的眼睛，好像看到耀眼的东西眯缝起来。

    “难怪少爷会喜欢，真是了不起。”

    “让她做医生太可惜了，让她作秀或接客，一定能赚到大钱。嘿嘿嘿……”

    社区的流氓们，毫不保留的赞美张伶的身体。

    张伶听到吓得全身哆嗦，强烈的便意也增加张伶的恐惧感。完全暴露出来的
乳房、肚子、大腿都冒出冷汗，发出光泽。

    “就因为高跟伶子有这样好的身体，玩弄起来才有意思。”

    “少爷，刑房已经准备好了。嘿嘿嘿，可以的话我们也愿意帮助刑罚。”

    “好吧，大家一起来折磨高跟伶子。”

    说着就从口袋里拿出钓鱼线，前端已经做好环扣套在张伶的乳头上栓紧。

    “唔……”

    张伶发出哼声。可是好像已经彻底认命，没有说话也没有抗拒。在另一个乳
头也栓好后，就要张钦帮忙，把张伶的大腿向左右分开。

    “啊……不要……”

    知道要做什么事，张伶拼命扭动屁股。

    “高跟伶子，还是老实一点吧。如果反抗就再弄一次浣肠。”

    “啊……不能那样……”

    从张伶的身上失去力量。喻刚伸手到张伶的大腿根抚摸阴唇，又用手指捏弄
阴核。

    “啊……啊……”

    张伶拼命甩头，张伶的屁股猛烈抖一下变成僵硬。

    喻刚继续把张伶的阴核包皮剥开，露出里面的肉芽，用手指磨擦、捏弄。张
伶的敏感肉体，立刻使肉芽红红的充血。然后在肉芽上栓好钓鱼线。

    “啊……”

    张伶的身体变成弓型，喻刚把三条线放在手里一起拉。

    “啊……”

    张伶大叫，混身是汗的裸体猛烈扭动。

    “嘿嘿嘿，少爷对付女人的方法真妙。”

    坐在助手席上的小喽啰说俸承话。

    喻刚淫笑一声，好像表示这不过是刚开始的序章，又用力拉钓鱼线，让张伶
发出悲叫声。

    就这样玩弄时，汽车停在看起来像酒家的旅馆前。

    “高跟伶子，到了。下车吧 o”

    喻刚牵着三条钓鱼线拉出张伶。张伶简直像木偶一样，从后门进去时，有不
少年轻的小喽喽跑出来迎接。

    “啊……”

    张伶已经吓成半死，在二三十名流氓的注视下，张伶赤裸的仅穿高跟鞋，而
且还被栓在乳头和阴核上牵着走。

    “好漂亮的女人……她的身体很好吃的样子。”

    “哟，没有毛，是白虎。”

    “笨蛋，是剃掉了。那种栓住阴核的样子，真教人兴奋。”

    “我想干又……”

    小喽啰们向喻刚和张钦不停的鞠躬哈腰，也彼此嘀啼咕咕的说着，欣赏张伶
的美貌和恼人的裸体。

    张伶低下头，咬紧牙关不要发出哭声，身体像有恶寒般的哆嗦。

    张伶被带进旧仓库里，里面有皮面的床和木马，还有砾刑架，从屋顶垂下锁
炼和绳子，完全有如刑房。架子上排满折磨女人的淫具。

    “少爷，请用这里吧。凡是折磨女人的道具都齐全。”

    小喽啰把房里的情形，概要的向张钦介绍。喻刚感到很满意，他早就想在这
样的地方彻底的折磨张伶。

    “啊……不要……饶了我吧……”

    张伶哭的声音也沙哑，作梦也没有想到会被带到这样可怕的房里。

    张钦把张伶捆绑双手的馀绳，绑在天花板垂下来的锁炼上。拉动锁炼使张伶
不得不用脚尖站立。

    喽喽把很厚的门关上，没有一个窗户的仓库里变成听不到声音的密室。

    “少爷，不管女人怎么叫喊，外面是完全听不到，放心的用刑吧。”

    “嗯，现在就开始吧。”

    喻刚站在张伶的前面，用力拉栓在乳头和阴核上的钓鱼线。

    “啊……不要拉……”

    “嘻嘻嘻，把腿分开。要分开到能看清楚阴户和屁眼。”

    “啊……我分开，所以不要拉了……”

    张伶哭者把穿高跟鞋的双脚向左右移动。

    前面有二个喽啰，后面有张钦蹲下来看。

    “啊……饶了我吧……”

    张伶向喻刚哀求。可是，张钦和喻刚互相看一看，露出满意的笑容。

    “高跟伶子，屁眼还看不清。”

    “阴户这一边也不行，还要分开大一点。”

    喻刚又拉钓鱼线。

    “高跟伶子，没有听见吗？他们说还看不清楚。”

    “啊……”

    乳头和阴核的疼痛，使张伶的双脚继续向二侧移动。

    张伶的阴户和肛门，都活生生的暴露在男人的面前。喽喽立刻把张伶的双脚
栓在地上的铁炼上。

    “她的阴户真不错，不论是颜色或形状都是最好的。”

    “脸漂亮，阴户也漂亮的女人，还很少见到。”

    喽喽从左右看，发出感叹的声音。

    喻刚任由喽喽们欣赏张伶的裸体。

    “啊……不要看了……不要那样看了……”

    张伶哭着痛苦的扭动被绑成人形的裸体。可是，她的哭声逐渐变小，通红的
脸也开始变成灰白。

    “求求你……让我去厕所吧……”

    “高跟伶子，真没有用，还要忍耐的。”

    “啊……可是……已经忍不住了……”

    张伶摇头。拼命的忍耐快要爆炸的便意，虽然还能缩紧肛门，但不能不扭动
屁股，嘴里发出哼声，身上冒出冷汗。

    “求求你……让我去厕所吧……”

    “真没有用，设法让高跟伶子的注意力分散吧。”

    喽喽们非常高兴。

    “太好了，我们来帮忙。”

    “嘿嘿嘿，会让她舒服得忘记去厕所的事。”

    二个喽喽从左右伸出手，捏起张伶的阴唇拉开。同时在里外摸索。

    “啊……不要……不要……”

    张伶一面尖叫，一面扭动屁股。本来就有强烈便忘，再经过这漾捏弄，张伶
几乎要昏过去。喽喽们好像很了解女人的性感带。

    “这个女人的阴户好极了，嘿嘿嘿。”

    在阴唇周围磨擦，又突然把手指插进去。同时用指尖在栓上钓鱼线的阴核压
迫。

    “高跟伶子，现在舒服得忘记想大便吧了。”

    喻刚也配合他们拉动钓鱼线。

    “不要了……啊……”

    “高跟伶子，很舒服了吗？”

    “啊……唔……饶了我吧……”

    张伶疯狂的扭动身体，汗珠飞散。这种样子只会使男人们更高兴。

    “少爷，这个女人有性感，这里已经湿淋淋……”

    这些喽喽们对女人可以说是专家，张伶当然无法抗拒，她自己也感觉出官能
火热的燃烧起来。

    “啊……”

    张伶想说话也已经困难，只有急促的喘息。张钦在张伶的身后对喻刚说。

    “少爷，已经准备完成了。”

    张钦的手里，拿着巨大玻璃制的浣肠器，里面已经装满醋。

    “嘻嘻嘻。高跟伶子，再来一次浣肠，但这一次是只有醋，一定很有意思。”

    “……”

    “高跟伶子，你怎么啦？高兴得话也说不出来了吗？”

    喻刚笑嘻嘻的来到张伶的身后，从张钦的手里接过浣肠器。

    “啊……不要……”

    强烈的便意已经达到限界，这时侯又被浣肠的话，就不可能维持到厕所。

    “不要……不要浣肠……”

    这时侯张伶已经忘记喽喽的手还在挖弄阴户。

    “饶了我吧……”

    “高跟伶子，真的这样不喜欢浣肠吗？性交会比较好吗？”

    “这……”

    张伶说不出话，有一个喽喽站起来高高兴兴的脱衣服。后背有龙的剌青，还
有镶入珍珠的丑恶巨大阴茎……张伶想叫也叫不出声音。

    “喻刚……救救我吧……”张伶拼命的向喻刚哀求。

    喽喽也在看喻刚，等他说下一句话。在这个时间里，巨大的阴茎不停的摇摆。

    “可以干了，但还不能插进去。”

    喻刚发出低沈的笑时。喽喽做出会意的笑容，他已经知道喻刚想什么。

    “哎呀……”

    张伶发出尖叫声，头向后仰，疯狂的摇头。喽喽开始向张伶纠缠。

    “高跟伶子，我会好好的爱你。要试试看你的阴户有多么好。”

    “啊……不要……不要……”

    “这样湿淋淋的，还说不要。实际上是很高兴吧。”

    “不要……啊……”

    “又不是处女。高跟伶子，不要乱动了。”

    喽喽用龟头对正张伶的洞囗，像螺丝般旋转插进去。

    “啊……不要……”

    “嘿嘿嘿……哭吧……哭吧……”

    “啊……呜……”

    张伶几乎要窒息，全身颤抖。粗大的巨棒塞满洞里，几乎使那里裂开。

    “真棒……她的身体真好……”

    张伶虽然哭泣，但肉洞里的嫩肉紧紧缠住喽喽的阴茎。

    “我过去和不少女人干过，但这个高跟伶子是最好的。”

    喽喽看着喻刚，毫不保留的赞美张伶的肉体。

    “不要……不要……”

    只要哭着想逃避，肉洞里的肉就会更缩紧。

    “嘿嘿嘿，高跟伶子，哭吧。那样阴户会更好的。”

    “噢……”

    张伶的哭声更大。因为喽喽的阴茎已经顶到子宫上。

    “少爷，已经插到底了。”

    喽喽显出很高兴的样子，然后就这样不动，等喻刚的吩附。

    “就这样不要动，马上让高跟伶子痛快，就没有意思了。”

    从后面看的喻刚，也清楚的看到乌黑的阴茎深深插入张伶的阴户里，用贯穿
形容大概最妥当。

    “高跟伶子，这样的景色真好看。被流氓强奸的滋味好不好。”

    “唔……饶了我吧。”

    “好像很舒服的吞在里面。这样就不会想到大便了吧，现在可以继续浣肠了。”

    “啊……不要……”

    当张伶哭叫时，巨大浣肠器的管嘴，已经深深插入张伶的肛门里。醋大量流
入张伶的肚子里。

    “啊……难过……”

    张伶美丽的脸孔已经苍白，全身拼命摇动，黑发随着飘散。

    “受不了……这个浣肠受不了……啊……肚子要爆炸了……”

    “高跟伶子，醋的滋味很厉害吧，要好好的反省逃走的事了。”

    “唔……难渴……受不了。”

    张伶拼命扭动身体，好像这样能减少痛苦。可是，这样又夹紧喽喽插在肉洞
里的阴茎。

    “她的阴户真会缩紧，如果是普通的男人早就完蛋了。嘿，太美妙了。”

    “真的那样美妙吗？”

    另外一个喽喽问，他也已经脱光衣服露出漂亮的刺青。

    “不只是美妙，这样的女人还是第一次遇到。只是插进去就快要投降了。”

    “那样好吗……快让我也尝一尝。”

    “这样好的怎么能放手，等我快乐后再说。”

    “你一个人独占好处，那是办不到的，快换我……”

    喻刚露出苦笑。这个女人能使专门对付女人的流氓发生争执，大概是张伶太
美了。

    喻刚一面推助浣肠器的推杆，一面向张钦做一个手势，张钦点点头站起来。

    “你们不要吵。不要想一个人独占，你们二个人可以轮班。”

    张钦用有威严的声音说，这等于是太上皇的命令。

    “对不起，张钦大哥，因为这个女人太好，所以……”

    “我们不敢再吵了……”

    两个喽喽拼命的鞠躬哈腰。

    喽喽换手，一个人难开，另一个就在张伶的阴户深深插入。

    “啊……确实好极了，没有想到会这样夹紧。”

    喽喽立刻发出感叹声，慢慢欣赏美肉的滋昧。

    “唔……”

    张伶全身是冷汗，发出快要断气般的哼声。

    大量注入醋，肚子里的便意愈强烈，前面的喽喽就能享受到更紧的收缩。看
到痛苦的哭泣，受到折磨还会有这样反应的女人，这几个流氓不由得感到惊讶，
只是深深的插入，并没有活动，女人就大量流出淫水。

    “高跟伶子真敏感，真的这样舒服吗？嘿嘿。”

    这个喽喽在张伶的脖子或肩膀上亲吻，不停的抚摸乳房。在得到喻刚的许可
以前，只能这样插进去，不能进出抽插。

    “嘿嘿嘿，换手了。”

    又换人。这样不只一次，每隔几分钟就轮换。

    喻刚残忍的继续推动浣肠器，食用的醋咕嘟咕嘟的流进去。

    “啊……唔……救命啊……唔……还不如杀了我……”

    张伶哭泣、呻吟、喘息。轮班在张伶身上插入的喽喽。加上插在肛门上灌入
醋的浣肠器，这二者隔着薄薄的粘膜前后发出共鸣，使得张伶几乎昏过去。

    没有多久，张伶连声音都无法发出，呼吸也感到困难。

    “张钦，差不多了。”喻刚继续推动浣肠器说。

    “少爷，随时都可以。”

    这时侯张钦已经脱光衣服全身赤裸，从后背到大腿都有剌青，镶有珍珠的阴
茎形成特殊的形状，当然这时侯的张伶，根本没有时间注意到这种情形。

    “唔……要……要出来了！”

    只有达到限界的便意，在张伶的心里，其他的什么也看不见。又有喽喽在张
伶身上发泄性欲，使张伶的感觉更加混乱。

    “唔……难过……我要死了……”

    “嘻嘻，高跟伶子很难过吧。不过，真正的刑罚是现在才开始。”

    喻刚说完猛推卿筒，把剩馀的醋也猛推入张伶的肛门里。

    “啊……”

    发出惨叫声，从张伶的肛门开始嘀咯嘀咯的漏出来。张钦好像等待这刹，用
巨大的龟头顶在张伶的肛门上。

    “啊……不行……不要……”

    “高跟伶子，我是要给你塞住，我的东西很大，也许会痛苦一点，但一定是
很好的肛门塞。”

    “啊……”

    张伶拼命的想躲避张钦的龟头，可是前面已经有阴茎贯穿，动弹不得。

　　　　　　　（怎么会这样……简直疯了……是野兽……）

    刚刚注入浣肠腋的身体，还要同时从前后被男人奸淫，简直是魔鬼的行为。

    张伶的肛门被扩张到极限，几乎就要裂开。张钦不管她的痛苦将肉的肛门塞
插入，便意开始逆流。

    “唔……啊……要死了……”

    张伶觉得眼前一片黑，冒出痛苦的火花。而且插入肛门的阴茎，隔着薄薄的
粘膜和前面的阴茎摩擦，使得已经像火柱的身体更散发出火花。

    “嘻嘻嘻，高跟伶子，已经完全插进去了，前后已经贯穿。”喻刚发出嘲笑
声。

    张伶翻起白眼，咬紧牙关仰起头。

    “饶了我吧……”

    “饶了你就不能算处罚了。高跟伶子，你就痛快的哭吧。”

    “啊……还不如杀了我的好。”

    张伶疯狂的摇动黑发。

    喽喽和张钦把张伶夹在中间，动也不动的等待喻刚的命令。

    “不知道高跟伶子是痛苦的滋味强，还是痛快的滋味强。”

    喻刚向张钦和喽喽做手势，要他们开始。

    “少爷已经答应了。高跟伶子，我会好好疼爱你的。”

    “嘿嘿，高跟伶子快扭屁股，哭啊，大声哭啊。”

    喽喽和张钦从前后慢慢在张伶的身体里抽插。

    “啊……饶了我吧……”

    张伶仰起下额，嘴巴一张一合几乎要冒出泡沫的样子。

    男人开始动作，使张伶的便意向下降。可是排泄的痛苦使张伶发出哼声。而
且产生腹部快要爆炸的感觉，但同时在身体里也出现火烧般的骚痒感。尤其是二
根阴茎在前后磨擦时，会产生强烈麻痹感。

    “唔……救命啊……要死了……”

    张伶哭叫。有自己也莫明其妙的快美感，这样的感觉和痛苦混在一起，在张
伶的身体里互相竞争。

    “哭啊……高跟伶子，快扭屁股啊！”

    张钦和喽喽的动作逐渐增加速度。

    张伶的裸体在二个男人之间受到蹂躏。

    不只如此，插入张伶前面的喽喽在这种情形下，也不断轮换，这样更使张伶
狂乱。

    “啊……啊……”

    在痛苦和快美感的竞争中，快美感逐渐占上风。张伶是毫无办法的任由快美
感膨胀。

    “嘻嘻嘻，高跟伶子，好像快感战胜了痛苦。”

    喻刚看着张伶发出嘲笑声。在张伶前后插入的二个男人，也明确感觉出来。

    不只是张伶扭动身体的样子出现妖魅的气氛，前后洞里的肉都紧紧缠住阴茎
蠕动。

    “真是了不起的女人，还有这样厉害的反应。”

    “你可不要忘记，现在是帮助少爷处罚这个女人。”

    “大哥，这个我知道。”

    张钦和喽喽更有节奏的攻击张伶，要迫使她产生高潮。一下子张钦停止动作，
只有前面的喽喽抽插，或相反的只有张钦在后面进出。这样反覆多次后，张伶突
然发出尖锐的哭声，裸体猛烈痉挛。

    “啊……啊……”

    张伶在两个男人之间猛烈挺动几次屁股，然后前后洞一起收缩。

    “高跟伶子，你终于达到高潮了。不过，还会让你泄很多次。”

    喻刚高兴的看着张伶说。还不允许张伶排泄，大声命令张钦和喽喽。

    “不能让高跟伶子休息，要她连续泄出来。”

    “唔……我已经……”

    没有片刻休息，张伶继续受到折磨。

    “啊……我的身体不行了……不要……”

    “嘿嘿，行不行要试一试就知道了。”

    张钦和喽喽又开始从前后猛烈抽插。

    “啊……不要……”

    张伶哭泣，真的快要疯了。

    已经软绵绵的身体又开始冒出火花。身体里的肉开始溶化，脑海里一片空白，
从微微张开的嘴角流出唾液，有如注射强烈的麻药。

    “啊……要死了……啊……”

    “高跟伶子，真强烈，真的那样好吗？”

    “噢！啊……好……”

    张伶忘我的大叫，不如何时积极的疯狂扭动屁股。如今便意痛苦也变成快感。

    “啊……又泄了……”

    张伶翻起白眼，双脚挺直。不停的痉挛，强烈的快感使张伶不停的呻吟。虽
然如此，喻刚还不肯放过张伶。让张钦和喽喽继续攻击张伶。张钦和喽喽都能忍
受张伶的肉洞收缩，还没有射精。

    “高跟伶子，现在才开始进入好处。”

    “快哭着扭屁股吧。”

    把半昏迷状的张伶摇醒上，毫不留情的从后插入。

    “啊……求求你……让我休息吧……”

    就在这样的错乱中，不知道泄了多少次。张伶已经说不出话，呼吸也困难。

    到最后身体不停的痉挛。

    “少爷，这位高跟伶子差不多了。”

    张钦一面在张伶的肛门抽插一面说。完全昏迷也只是时间的问题。听到信赖
的张钦这样说，喻刚才看手表。

    “好吧。就到这里为止，不过，要最后给高跟伶子一点厉害的。”

    “是，少爷。”

    张钦和喽喽前后呼应，进行最后冲刺。在张钦和喽喽的前后冲击中，张伶的
裸体弹动，张伶的屁股不停的颤抖。

    张伶已经被弄得半死不活，可是她的身体仍旧有反应，对性的贪婪达到这种
程度，男人们在心里也感到惊异。

    “啊……唔……”

    张伶的后背挺直，屁股抖抖的跳动，喉咙发出沙亚的哼声。

    张钦和喽喽都感觉出这是最后的收缩，于是做最后的抽插，这才将一直控制
的东西喷射出来。

    “啊……”

    张伶感到自己的身体深处有火热的冲击，身体再一次猛烈收缩，然后全身的
力量消失。张伶闭上眼睛从口角冒出泡沫昏迷。当张钦离开张伶的身体时，两个
喽喽迅速把张伶抬起来，张伶肛门和尿道同进喷射出黄白混合的液体…………不
知道昏迷多少时闲，猛烈的刺痛使张伶的身体颤抖，这样才醒过来。

    不知何时双手绑在背后，赤裸的身体仰卧在有皮垫的床上。双腿分开很大，
高高举起用铁炼吊在天花板上。屁股下有一块座垫，很像婴儿换尿布的姿势。仓
库里已经不见张钦和喽喽，只剩下喻刚一个人，笑嘻嘻的站在那里。

    “高跟伶子，醒了吗？要振作一点呀。”

    喻刚弹一下钓鱼线。张伶发出哼声头向后仰。

    在张伶的阴核和乳头上，仍旧栓着钓鱼线。而且，连接在天花板上，在线上
一弹就会产生巨痛。

    “饶了我吧……放了高跟伶子吧……”

    “高跟伶子，你愿意做我们的妓女吗？。”

    “啊……我愿意了……所以不要再折磨我了。”

    张伶哭求。

    “只是这样说还不可靠，要让高跟伶子的身体确实知道厉害，就不会再想反
抗了。”

    喻刚又拉一下钓鱼线，让张伶发出哭叫声……。

    一直到第二天中午才从仓库放出张伶。张钦给她洗澡，让她坐在化妆台前化
妆。“高跟伶子，你真美。”

    喻刚带着喽喽进来对张伶说。

    化妆后的张伶简直不像昨夜受到悲惨折磨，恢复高雅的美感。但和仍旧是赤
裸的成熟肉体不太平衡。经过一连串的性地狱般的折磨，张伶的裸体更增加性感
和女人的味道。

    “高跟伶子，你说过什么都愿意做的。”

    张伶看着喻刚轻轻点头。

    “我说了……”

    这时俟又把双手绑在背后，只让张伶穿高跟鞋。然后由喻刚和张钦夹在中间
坐上黑色的轿车。喽喽分别坐在驾驶座和助手席上。汽车开动后，张伶开始哭泣。

    离开流氓的巢穴，好像紧张的弦松弛。

    “要不要再回来这里，那就要看高跟伶子本身了。”

    让张伶的头靠在椅背上，穿高跟鞋的腿分开，分别放在张钦和喻刚的腿上。

    被拉开时几乎成一条线。

    “啊……”

    张伶只是轻轻发出哼声，任由他们摆弄。喻刚的手从张伶的大腿摸到完全张
开的洞口。

    “高跟伶子，你说过什么事都做的，现在请你做性教育吧。”

    “……”

    “嘻嘻嘻，要班上所有的人看高跟伶子的裸体。这样美好的身体，我一个人
独占会遭天谴。所以，要让我们班一的同学看看，高跟伶子受到折磨会多么高兴。”

    喻刚一面抚摸张伶的洞口，在她耳边说到教室以后该怎么做。

    张伶美丽的脸孔逐渐苍白，嘴唇开始颤抖。因为喻刚说的都是使她全身血液
倒流的，非常可怕的事。

    “啊……那种事……做不到……不可能做到的……”

    张伶摇头哭泣。

    “如果回到仓库去，那些年轻人就有轮奸的机会了，嘻嘻嘻。”

    “要在仓库里轮奸，还是在教室和学生玩，两者选一。不过，仓库可以说是
地狱。”

    开车的喽喽说完大笑。

    “啊……你们太过份了……”

    张伶哭泣。虽然知道不会就这样让她走，但也太过份了。在学生面前暴露身
体，用自己的裸体做性教育……。

    “高跟伶子，要回到坝区去吗？”

    喻刚故意看张伶的脸。

    “不要……不要回去……”

    “那么……答应做性教育了……”

    “不……我做不到……饶了我吧……”

    “高跟伶子，看这种样子只有回去了。”

    “啊……不要……不要……”

    张伶哭着摇动黑发。在喻刚的恐吓上，不得不答应在学生面前做性教育。

    “高跟伶子，在学生面前赤裸的表演，比那些喽喽们可好多了。”

    “是啊，那些流氓是很可怕的。连骨头也会吃光的，最后还会被卖掉。”

    他自己是流氓，还笑嘻嘻的说这种。

    汽车在深夜的高速公路上向东海市区奔驰。喻刚不停的在张伶的耳边说明如
何做性教育。可是张伶已经半昏迷状。

    第二天，张伶在自己的家休息一天，隔天中午被带到东海第七中学去。因为
还在暑假中，学校里除游泳池外空荡荡的没有人。唯有张钦班上的学生都来了。

    因为，接到喻刚的连络和召集。

    “啊……我怕……我怕怕……”

    被喻刚和张钦牵着向校舍的走廊走去，为防万一，在走廊的二端有喽喽在监
视。其实张伶身上只披一件大衣，双手绑在背后，身体赤裸只穿一双金色高跟鞋
不可能逃走。

    “啊……”

    张伶颤抖，如果没有张钦支撑几乎无法站稳。

    “高跟伶子，现在也不用多说了。如果不听少爷的话，就立刻回热海的仓库。”

    “知道……”

    张伶悲哀的点头。

    被张钦推进教室里时，学生们急忙就坐，吵杂的教室立刻鸭雀无声。张伶站
在讲台上，可是不敢看学生，低下头不敢抬起头来。

    “她是医生，一个很好的医生，她想为同学们义务做性教育。”

    “高跟伶子，今天是性教育，是真的吗？”

    喻刚举起发问。

    “还要给我们看高跟伶子的裸体，是真的吗？”

    “是……真的……”

    张伶说话时没有看学生，忍着想哭的心情说下去。

    “现在……先给大家看高跟伶子的裸体……要看仔细。”

    张伶说完回头看张钦。张钦笑一下，从张伶身上取下大衣。

    刹那间，教室里骚动起来。大衣下是一丝不挂的裸体，而且双手绑在背后，
这种样子使学生们感到惊讶。

    “这就是高跟伶子的裸体……要看仔细……”

    张伶照喻刚的交待，扭动乳房和屁股。

    喻刚坐在学生群中故意慢慢提出问题。

    “高跟伶子的身体又白又柔软，身体真漂亮。”

    “是吗……谢谢……”

    “可是，高跟伶子为什么绑起来呢？”

    “高跟伶子是最喜欢这样……自己不能动，这样被玩弄是最舒服的。”

    张伶说完，张钦就从背后伸手过来抚摸乳房，还有屁股和大腿。

    “啊……”

    张伶发出狼狈的声音。学生们的眼睛集中在她身上，张伶痛苦的几乎昏厥，
但还是忍着痛苦说下去。

    “高跟伶子最喜欢这样……因为很舒服……还要……啊……”

    学生们看到张伶淫荡的扭动身体，逐渐产生淫念。

    “高跟伶子，为什屋没有阴毛呢？”

    “……”

    没有说话时，张钦就用力扭动乳头。同时又手指摩擦张伶下体没有毛的部份。

    “啊……是剃光了……为了能让大家看清楚……”

    “那么，高跟伶子也让我们看到阴户和肛门吧。”

    喻刚故意用兴奋的口吻说。太田和元木也一起起哄煽动大家的情绪。

    张伶快要哭出来。终于要把女人最神秘的部份暴露出来给学生看。

    “你们可以到我身边看。”

    学生们都立刻跑上去围绕讲台。

    “啊……”

    张伶分开双腿露出耻部。

    “啊……仔细看吧，这就是女人的身体。”

    张伶说出规定她要说的话，同时扭动屁股。强烈的羞耻感，便她不只是下体
全身都像火一般热起来。闭上眼睛咬紧牙关。

    “高跟伶子，要热心一点。”

    张钦在后面吻张伶的脖子和肩头，双手揉搓乳房。

    “啊……”

    学生们看到这种情景，没有人说一句话，都瞪大眼睛凝视。只有喻刚一个人
笑嘻嘻的站在那里。

    “高跟伶子，让我们看到里面吧。”喻刚故意这样说。

    “好吧……看里面……”

    张伶悲哀的回头看张钦，用颤抖的声音说。

    “求求你……分开来看里面吧……我的手被捆绑自己不能弄……”

    张钦露出淫笑，揉搓乳房的手转到阴户，把阴唇向左右拉开。暴露出粉红色
的嫩肉，神秘的结构完全暴露在学生的眼前。这时候张钦用手指挖弄洞囗，还剥
开阴核的包皮。

    “啊……这样……啊……”

    张伶忍不住发出哼声，张钦的手指和学生们的视线，使她的全身像火烧般的
炙热。

    在张钦的手指上有春药，可是张伶当然无法知道。

    “啊……羞死了……”

    肉洞口孺动，流出淫水，阴核也开始突出。（啊……在学生面前……我的身

　　　　　　　　　　　　　体竟然有反应……）

    “高跟伶子，有水流出来了。而且颜色更漂亮。”

    “那里孺动，好像贝壳的肉。”

    喻刚和太田们故意这样说。

    张伶到这种程度，反而希望把自己投入官能的火焰中忘记一切。可是她还有
台词要说出来。

    “女人的身体是什么样子……大家可以来摸……”

    听这样说，大家都伸出手，争先恐后的形成骚动。

    “啊，等一下……不要这样，我会让大家摸的……按学号的顺序……”

    听到张伶大叫，大家才静下来。

    学生们一个一个过来抚摸张伶的阴户。

    “高跟伶子，这是什么？”

    “那……那里就是女人的肉洞……不要那样粗暴的在里面挖弄……”

    “好棒啊，原来洞里又热又软，手指快要溶化了。”

    “啊……你们对高跟伶子的身体那样有兴趣吗……”

    张伶哭着任由学生们抚摸，肉洞深处受到挖弄，突出的阴核被揉搓，淫水愈
来愈多，不由己的扭动屁股，发出妖魅的哼声。

    终于全体都摸过时，张伶全身是汗，呼吸也急促。

    “啊……已经够了。”

    “高跟伶子，什么事已经够了？”喻刚恶毒的追问。

    “高跟伶子……已经有性感……就用那个粗大的东西……让我泄了吧……”

    “嘻嘻嘻，高跟伶子说的是这个吧？”

    喻刚拿起巨大的假阳具给张伶看。张伶脸上露出狼狈的表情，但还是轻轻点
头。

    “高跟伶子说要用这个东西插入阴户里。”

    喻刚对其他同学说完就哈哈大笑。

    “不要笑……啊……弄吧……快弄吧……”张伶哭着说。

    “求求你……高跟伶子已经这样有性感了……不要让高跟伶子急死了……”

    “高跟伶子，会给你的，不过先要浣肠。”

    “……”

    张伶说不出话。告诉她怎么做，但没有说到浣肠。

    “已经能看到可爱的屁股，如果什么都不做太不公平了。”

    在喻刚这样说的时侯，太田和元木向每一名学生发一个小浣肠胶襄。

    张伶的嘴颤抖，但又认命的看喻刚和学生们。

    “好吧……给高跟伶子浣肠吧……”

    “高跟伶子，浣肠胶囊是不会满足吧。不过一个人有二个，将近有一百个。”

    “要那样多……”

    张伶的声音颤抖。虽然如此还是把双腿分开成Ｍ形，上身靠在张钦的腿上，
让肛门完全暴露出来。

    （啊……随便你们弄吧……把我毁灭吧……）在张伶心里产生这样的念头。

    “快……快……”

    “高跟伶子，你要给大家看泄出来的样子，还有大便的情形吧。”

    “好……你们看吧……”

    张伶好像催促般的扭动屁股。

    “求求你们，快一点浣肠……在前面插入粗大的东西……高跟伶子在等呢…

    …“

    “好吧。高跟伶子，我们会给你快活的。”

    浣肠和假阳具几乎同时插入张伶的前后洞里。

    “啊……”

    张伶发出快感的哼声，好像表示从此变成一个被虐待狂的女人。

    “啊……好……啊……”

    在恍惚中张伶顾不得一切的发出浪声，同时拼命扭动屁股。

    第一部。张伶小姐。第三章。性交张伶小姐第1.3.1 节变态性交中的张伶小
姐刘忠量出差到广州的当天下午，龙劲来到张伶家。俩人光着身子躺在卧室的大
床上。

    “龙劲，伶姐这些天想死你了。”张伶用美丽的眼神看着龙劲。

    “啊……伶姐实在太美了！”和过去一样龙劲的阴茎已经开始流出润滑液。

    “吻吧……和伶姐接吻吧！”龙劲感到昏迷般的快感，张伶花瓣一样的香唇
送上来，这样有张伶积极的接吻，龙劲吸住张伶的嘴唇，张伶从鼻孔发出甜美的
哼声，忍耐又忍耐的东西在龙劲的身体里面爆炸伸出舌头和张伶的舌头摩擦，同
时拚命抱紧姐姐的身体。

    “伶姐！”

    “啊……劲弟！”

    “爱你……爱你……”

    “啊……还是伶姐的肉体最好！”龙劲是由衷的有这种感觉，比过去的接触
更浓厚，龙劲的手伸到张伶的背后抚摸胸部，张伶很快就忍不住叹气同时扭动身
体。

    “啊……龙劲……真好……”龙劲的接吻有惊人的进步以前只是像恶鬼似的
用力吸允可是现在，在兴奋中也知道采取强弱不同的节奏刚用力吸过舌尖立刻变
成令人感，到焦燥的慢动作舌尖在口腔里蠕动或同时在耳边喃喃说些刺激官能的
话，还不仅如此隔着衬裙抚摸乳房的动作非常巧妙而且在手从腰到屁股微妙的抚
摸，只不过两三个月就有这种程度的成长……不知这是年轻人的特点还是，龙劲
本身就有这种素质。张伶的性欲越来越亢奋。

    “伶姐你真敏感" 龙劲看着张伶通红的脸故意这样戏弄 .”龙劲！你好坏！

　　　　　　　　　　　　　　　　　“

    “伶姐想和我做爱吗？”

    “唔！那是当然的！”张伶轻说完之后好像回报似的用舌尖温柔的摩擦龙劲
的嘴唇，龙劲已经达到得意的顶点。

    “好棒……”那是非常淫靡的景色，张伶裂开的阴唇受到龙劲阴茎的猛插，
形成鲜红的颜色，看到里面的肉襞，沾满粘粘的精液，中间有一个圆洞，那是阴
茎经过的地方。

    “啊……我的鸡鸡就是插在伶姐的这里。”

    “是的，伶姐这里是劲弟鸡鸡家。”张伶从鼻子发出哼声，把舌头伸入龙劲
的嘴里，抚摸龙劲的头发。这时候的张伶，早已无法克制自己。

    “伶姐，我不许你跟其它男人性交。”龙劲吮吸着张伶的甜美香唇，抚摸着
乳房说，“明天那里也不要去，我们在家插一整天吧。”

    龙劲开始吸吮张伶漂亮的乳头。闻到甜美的乳香，好像又回到婴儿时代。龙
劲的手，在美丽的身上滑动，爱抚柳般的腰，抚摸圆润的屁股，又去摸充血还没
有消失的阴唇。张伶任由他抚摸。不只如此，还用细嫩的手抚摸弟弟的身体，偶
尔也摸一摸摇动的阴茎。

    “不行，明天我要上班。”张伶慌忙说。——张伶已经接到张庆的命令，明
天到彝陵饭店侍候一个外国人性交。

    “为什么？何必那样慌张呢？”龙劲说完就伸出舌尖舔张伶的雪白脖子。

    “明天科室里要开个重要的会议。”张伶一面让龙劲吻，一面说。

    “如果我不去上班，主任一定会到家里来。而且还会详细调查我们的事。”

    “哼！可恶！”

    “伶姐，你的阴户舒服吗？”

    “啊……好……好的受不了。”张伶在龙劲的腿上，上身向后弯成拱形，同
时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱。平时像百合花一样纯真的美丽脸
庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。

    “啊！伶姐是我的性奴隶！”龙劲陶醉在感动中，双手更抱紧雪白的屁股。

    龟头深深插入碰到子宫口，张伶的快感更强烈。阴道缩紧，用过多次的阴茎，
感到疼痛。

    “伶姐的屁股真美啊。”龙劲把张伶圆润的屁股抱起来抚摸。张伶忍不住发
出哼声，美丽的眉毛皱在一起。

    “我喜欢伶姐的屁股了。穿上紧身裙时，就特别性感，忍不住就想抚摸。”

    “啊……你真是坏孩子。”

    “嘻嘻嘻，那就做更坏的事吧。”龙劲趁机会抚摸伶姐的肛门。这时候张伶
的身体，好像碰到高压电般的颤抖。

    “啊……不要这样！”

    “像伶姐这样美丽的女人，也会从这里排出大便吗？”

    “啊……不要……饶了你伶姐吧！”

    “嘿嘿嘿……”龙劲看到张伶这样强烈的反应，感到非常满足。用手指从前
面的阴道，捞起分泌物，抹在肛门上，插入中指。

    “以后，也会在这里作爱。”

    “不，不能那样！”

    张伶突然变成恐惧的表情。虽然和龙劲有过肛门性交的经验，但从内里还是
不愿做那种变态的性交。

    “为什么？伶姐的身体，不是完全属于我了吗？”龙劲用不满意的口吻说。

    “难到是……不愿意再做我的性奴隶了吗？”说到这里龙劲做一次深呼吸。

    “不是那样的……啊……你不要折磨我了。”张伶哭着主动的去吻龙劲的嘴。

    把舌头用力插入对方的嘴里，一面这样深吻，一面淫荡的扭动屁股，让阴毛
和阴毛靠在一起磨擦。

    “那么，伶姐是答应了。”龙劲的中指，仍旧留在张伶的肛门里，另一只手
一面揉张伶的乳房，一面问。

    “好……”张伶红着脸点头说。“你什么时候喜欢，就什么时候弄吧。”

    “伶姐！我太高兴了！”

    “不行了！我要泄了！”张伶赤裸的肉体，在龙劲的腿上猛烈颤抖。龙劲的
性欲也达到极点。抱紧张伶的屁股，阴茎全力插入张伶的阴道。

    “噢……”随着龙劲的哼声，火热的精液射在子宫上。

    张伶觉得眼里冒金星，就这样昏迷过去……

    上午，因电话的铃声不停的响，张伶才从沈睡中醒过来。

    “喂……”这时候看到自己是一丝不挂的裸体。（对了，昨晚和龙劲性交，
昏过去后就那样睡着了。）本能的用手抱住胸部，觉的身体非常笨重，所有的关
节都感到酸痛，阴户里还有阴茎插在里面的感觉。

    “是我……张庆。”听到电话里的声音，张伶开始紧张，是淫魔张庆打来的
电话。

    向床上看，龙劲好像疲劳到极点，张开大腿睡觉。

    “为什么不来彝陵饭店接客？”

    “是……对不起。”

    “上午休息时，没有人用嘴给我舔，所以我的鸡巴在哭泣，知道吗？高跟伶
子！”

    “对不起。”拼命的抑制难以忍受的屈辱感，张伶向卑鄙的张庆道歉。时间
是十点多钟，张庆正在休息时。大概又想凌辱张伶。

    “要给你喝特别浓的牛奶，昨晚吃了很多好东西。现在该怎么办，高跟伶子！ ”

    “对不起……”

    “只会说对不起，就没有别的话可以说了吗？卖淫的就要像卖淫的，应该说
些使我高兴的！”

    张庆不断折磨张伶，“为什么不说话了？要不要我带几个男人到你那里去，
满足你的性欲啊？”

    “请不要这样，我要说什么呢？”

    “首先要向我道歉，要说明天要用嘴和阴户回报鸡巴。”

    “这……”

    “还不快说。你这个喜欢被虐待的母猪。”张庆的呼吸急促，可能是在一面
说话一面手淫。（怎么会有这样的男人……）张伶觉的自己的身上冒出鸡皮疙瘩。

    但是反抗的话，不知他会做出什么事。现在只要忍耐就行了。为避免龙劲听
到，用轻微的声音说。

    “我道歉……明天要用我的嘴和……阴户……还有屁股回报。”张伶一面说
一面发抖。

    电话里传来张庆更急促的呼吸声。“哈哈哈，这一次要用更大的声音说。”

    在电话里说出不忍卒听的淫邪台词，然后要求张伶说一遍。

    “这……”

    “你敢不说吗？”

　“啊……我偷懒没有去接客……躲在被窝里手淫……一面想着张庆主人的…

    …粗大鸡鸡……“

    虽然是被强迫，但说出这样淫靡的话时，身体里也热起来，真的想要手淫了。

    张伶对这样的自己，感到迷惑。

    “明天……上班时，不穿内衣……”

    “是，不穿三角裤和乳罩。……为了在办公室里……能随时请张庆主人抚摸
乳房……还有性器……”

    就在这时候，电话突然被抢走。张伶没有注意到，原来是龙劲在后面听她和
张庆的谈话。龙劲怒发冲冠的表情，从来没有看过他这种样子。

    “喂！张庆！你太过份了！变态的混蛋！”

    “龙劲，不能这样。”张伶想阻止，但看到龙劲凶狠的样子，没有办法劝他。

    正在享受甜美幻想的时候，听到怒骂声，张庆在电话那一边一定感到惊讶。

    “张庆，我是龙劲，你敢再戏弄我的伶姐，我就把叫人阉了你，你要做变态
的事，就去找你老婆的臭阴户！”龙劲这样说完之后，用力地挂断电话。

    而张伶还要接受龙劲的责难。

    “伶姐，我说过不许你跟其它男人性交的。”

    “可是……张庆手里有我的裸体照片。”

    “那是唬你的。你怎么这样傻，还说什么想着张庆手淫！不穿三角裤去上班
……伶姐是那样廉价的女人吗？”

    “对不起，龙劲，以后会小心的。真的，原谅伶姐吧。”张伶只有慌慌张张
的道歉。

    可是，龙劲还是不高兴。张伶哭着问龙劲，怎样才能原谅她，还答应完全听
从他的话。龙劲这样才笑一下说：“要喝我的精液吗？”

    “嗯……可是现在没有时间。”

    “究竟怎么样？喝还是不喝？”

    （昨晚已经性交那样多还……）张伶内心感到惊讶，但还是顺从的点头。

    “只是吸吮就没有意思。一定要处罚，所以要做出我要求的样子。”龙劲的
眼睛里，发出兴奋的光泽，立刻打开伶姐的内衣箱。看到这样的龙劲，张伶在心
里感到恐惧。（我会变成什么样呢？如果这样持续下去的话，有一天会毁灭。心
里的不安愈来愈大。）可是，张伶是一点办法也没有。龙劲从各色各样的内衣中，
选出最喜欢的。那是在张伶的内衣中也最昂贵的迪奥尔白色丝绸乳罩和三角裤。

    “嘿嘿嘿，从很早以前，就想让伶姐穿上这个给我吹喇叭。”龙劲高兴的样
子，不像刚才还在生气的人。

    “来呀，开始吧。”龙劲一屁股坐在椅子上。张伶把丝绸的乳罩和三角裤穿
上，又穿上银色高跟鞋，跪在龙劲的大腿之间。而且也在他的要求下化了妆。深
色的眼影，红色的口红，从雪白的皮肤散发出香水的芳香。

    “伶姐真美，也非常性感。”确实，那是非常撩人的姿态。苗条的身上穿着
非常性感的蕾丝乳罩，屁股上穿高开叉的三角裤，只是看到那种样子，龙劲的阴
茎勃起成一百八十度。

    “刚才对不起，只要是你高兴的事，什么我都愿意做。”张伶本身也产生淫
邪的性感，把阴茎含进嘴里。

    “好吃吗？”

    “啊……真好吃。”张伶以撩人的姿态，撩起黑发，好像真的很好吃似的舔
起阴茎。从根部到龟头都沾满唾液后，就开始用舌尖舔肉袋。

    “伶姐……太好了。”龙劲激动的大叫。以前的口交也非常美妙，但今天能
看到张伶妖艳的姿态，有更强烈的快感。张伶用一只手揉搓翘起成弓形的阴茎，
再把龟头含进嘴里。进去后又吐出，用舌尖磨擦龟头的下缘。当龙劲的马口渗出
透明的液体时，立刻就用舌头舔进嘴里。

    “啊……伶姐！”龙劲无法忍耐愈来愈强烈的兴奋，把张伶的身体拉过来。

    一面吸吮美丽的红唇，一面伸手进入乳罩里抓住丰满的乳房。身体的甜美味
道以及温柔的舌尖，使龙劲觉得自己在幸福的高峰。

    张伶不停的喝着龙劲的口水，一面发出娇媚的哼声，一面用左手爱抚勃起的
阴茎。

    “伶姐，给你吃好吃的东西吧。”

    “啊……我真高兴。”张伶美丽的脸颊红润，乳罩的肩带掉下来露出雪白的
乳房，就这样又把阴茎送进嘴里。

    “啊……”龙劲的身体向后仰，同时猛烈做第一次射精。张伶从喉咙发出咕
噜咕噜的声音，口下以后，开始做最后的冲刺，用右手握住阴茎的跟部用力揉搓，
同时让阴茎在嘴里进进出出。

    “啊……伶姐……太好了！”龙劲陶醉在最美的放射感里，把火热的精液，
射在张伶的嘴里和脸上。

    龙劲跟着慢慢向后移动，张伶像条母狗似的咬住龙劲的阴茎，一点也不想失
去它，龙劲笑道：“伶姐，从今天起你不仅仅是我的性奴隶了，你还是我的泄欲
工具。”张伶被龙劲看得脸色发烫，但淫水却流得更多，“好…伶姐答应……伶
姐什么都答应你。”

    “去换身衣服吧？”龙劲一放手，张伶如获大赦般的跑到自己的卧室内，碰
的一声赶紧把门关上，全身因羞愧而直冒汗（怎么办…。龙劲知道我和张庆的事
…。我怎么办…我意怎么面对…………嗯…。喔………）赶紧穿上内衣裤，外头
也穿件家用服，凹凸有云的身材，使得张伶有一丝丝的自豪，打开房门，龙劲坐
着看电试，张伶不知如何是好。

    “到这儿来。”龙劲命令道。

    张伶缓缓的移到龙劲前方至站着不动。

    “快！”龙劲再说。

    张伶听话的坐在地板上，龙劲一转台，电视画面变成A 片，里头三个女主角
互相性交，一时“嘤嘤燕燕”之声，听得张伶心里又麻痒痒的，张伶的脑袋空空，
不知要怎样面对龙劲。看一会A 片，两人还未发一语，龙劲坐正身子，从旁边的
一个袋子中，掏出一样东西，张伶脸色大变。

    “把衣服脱光。”龙劲自顾说着，斜眼看着张伶，张伶脸色又红又青，龙劲
又拿出一件变态的衣服。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  7楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:35  只看该作者 
张伶颤抖的说“劲龙劲…你放了我…好吗？…”

    龙劲嘻嘻哈哈笑着“你背着我跟其他男人性交，就这么就放过你，你已后还
会做的。”

    张伶无奈的站起来，一件件衣服脱去，只剩下内衣裤，这是她做后的防线，
龙劲猛然站起，将张伶一把推向沙发。

    张伶慌忙的挣扎话没说完，全身已经被剥得光溜溜的，龙劲拿着被拉扯断的
胸罩在张伶眼前直晃着，“喔…好大的乳房，我的好伶姐，奶子多大呀？”

    张伶忙着用手遮蔽住私处“劲龙劲…我…”

    “穿上这个。”龙劲说罢便拿那件变态服丢在张伶身上。

    张伶羞赧道：“劲龙劲…别这样…我…。我…我们是……”

    龙劲脸色缓和下来，但莫然间又笑了起来“对…呵…你是配合我，还是让你
的女儿知道你在做什么，呵…让她知道有一个淫秽的母亲，呵…你说呢？”

    “不，不，不要！”张伶满脸惊慌说。

    张伶站起身来，将那件羞耻的衣服穿上，但她两颗耸立的乳房，紧紧的撑起
衣服，而最突出的是两粒乳头，衣服稍微小了点，但也将张伶的傲人身材豪不保
留的释放出来，而这衣服最特别的地方，是在下体那有两根状似阴茎的东西，一
前一后，张伶穿得下体又开始淫水直流，当衣服穿好后，两根阴茎也进入了张伶
的阴户及屁眼，张伶两脚酸麻的站不稳，坐下又因挤弄到阴茎。

    “这…劲……这是什么…衣…。…好…特…别…喔…”

    龙劲微笑道：“这是为你这种淫荡的女人而设计的呀，起来吧，我肚子饿了，
我要宵夜，去煮吧。”

    张伶依言抖着双腿站起来要煮饭，她想将衣服脱下，龙劲立即制止：“我的
好伶姐，你就穿这样去煮吧。”

    张伶娇嘘嘘的说：“这样这没法站立呀！”

    龙劲脸又沉下的说：“你不听话吗？”

    张伶心寒，只好硬撑着身体去煮饭，走个两。三步，胯下的互动磨擦，更使
得两根阴茎活动力实足，张伶弯下腰歇息，（…呼…呼…好…奇怪…的感觉…喔
…）此时张伶雪白的屁股附近滴下不少淫液，（…龙劲在后面看…我…这么……

    湿…我真的…）不敢多想，奋力继续走去厨房。龙劲从后面看得一清二楚。
这一顿饭可能是张伶最难煮的一顿，努力了一个多小时，一顿饭煮好了，但张伶
感到阴道的分泌物也已经快要流干了。

    “龙劲…来吃吧……我做…好了……”张伶脸色红润，气息不稳，像是跑了
三万公尺回来，全身是汗。

    龙劲开始吃起来，脸色一变“什么呀？不够咸，去弄咸一点！”

    张伶依言拿了菜要加盐巴。

    “等一下，我不要盐。”

    张伶一听愣住了，“不加盐巴加什么？”

    “我要你的淫水浇上去，在这用。”

    张伶脸色惨白，“龙劲…这…这……”

    龙劲不容许任何答辨，一眼瞪过去，张伶皱起眉头，将菜放到地上，蹲下将
阴户对准菜，用手触碰着私处，手指揉动着阴蒂，阴道像是饮水机似的，将淫水
不断喷出。

    “求求你，龙劲，别看伶姐，羞死了！”

    龙劲站起来说：“吃饱了，你去洗个澡，洗完了到卧室找我。”张伶无言的
点点头。

    回到房内浴室，张伶再也忍不住的扑倒在地，虽然衣服已经脱了，但下体的
感觉还是不断的存在着，休息了一会儿，便开始清洗。洗得差不多时，浴室门打
开，张伶惊吓的拿起浴巾挡住自己，“是龙劲……怎…么啦？”

    “洗完了吧？”

    “是的。”

    “出来！”

    “现在？”

    “对，现在！”

    “我穿几号性交服和高跟鞋呢？”

    龙劲淫笑的说：“以后只有我们俩人在家时，除了高跟鞋外，不要穿衣服，
而我会给你东西穿的，现在我们出去走走。”

    “出去？等一下……让我穿一下衣服……”

    “不用啦！”

    张伶又呆了：“不会让我裸体吧……”

    “这有件风衣。”龙劲从身后拿出一件红色的风衣。

    “还有…”龙劲一手又拿出一根按摩棒，“我要你将按摩棒插进阴道里，然
后不准穿任何内衣裤，只穿这件风衣和一双红色高跟鞋。”

    张伶讶然：“喔…是…是的……”说着，便把按摩棒用口水弄湿，塞入阴道
内，阴道好像遇到绿洲，噗嗤的一声，整根被吸了进去。

    “喔…嗯……”张伶脸上露出淫乐的表情。

    龙劲笑道：“真是淫荡的女人呀！再把这套性交装穿上吧！”说着又拿出一
套变态性交的衣服“这套衣服编号为22号。”

    龙劲把大衣交给张伶，“我在门口等你，快一点，别让我等太久，记住！不
能穿别的衣服。”说完便走了。

    龙劲在门口等半天，嘴里不断咒骂着：“妈的，这么慢，等会不好好操她是
不行的。”

    喀啦…，大门打开了。

    龙劲一个尖步冲上去，啪啪两巴掌，接着深手进去张伶风衣里面，他不管街
上有没有人，一下就把风衣打开一半，张伶吓得蹲下去，企图遮蔽路人的眼光。

    “不错…你喜欢这样吧……真贱呀…把自己绑得紧紧的…嗯…很好……。”

    张伶身上有数十条的绳子，绑得跟A 片里头一样，两个乳房被绑的喘不过气，
雪白肌肤上稍稍泛红，乳头上套着不知名的东西，连一条线到阴部，所以只要一
走动或碰到，便会拉扯着乳头。

    “好…好棒…好，你以后就这种样子，不要脱掉，如果脱掉，我就把你交给
张庆…呵…怎样？”

    张伶正亢奋着，“好…嗯…好的……”

    “走吧！”龙劲拉起张伶，张伶嘤的一声，凑到龙劲耳边低声说：“龙劲…

    这件红风衣…好像…有点…嗯……短……可以让伶姐换一件吗？“

    张伶身材高挑，这件风衣只到刚刚好遮住34寸的屁股，只要一弯腰就会被发
现没穿内裤，而丰满的乳房，撑起稍小的大衣，真是可观，仔细看，还可发现隐
约的乳尖。

    “不可以，在你所有的风衣中，这件我认为最好的，不然你就什么也不要穿
了。”

    龙劲不理会，抓着张伶快步走着。

    “等一…下…太…快了……”张伶哀求的说着，龙劲还是不理会，继续直走。

    “喔…不行…我……”张伶低微的叫着，一路上张伶不断感受到阴道里按摩
棒的特别滋味，一边担心害怕别人的目光，似乎高潮的女人会有种特别的魅力，
不少人望向这对不知是情人还是什么的身分。

    走到3 、4 车站，龙劲说：“不用走了，我们坐车绕一圈回家吧！”

    张伶心想上了公车就应该没事了吧，但没想到，刚好下班时间，公车挤得像
沙丁鱼，两人好不容易挤到后门站着，张伶背靠着门，不停的喘息，刚刚的一番
拥挤，把张伶的大衣挤掉一颗扣子，将近一半的的酥胸曝露出来，像是穿低胸礼
服一样，而绑在胸部四周的绳子，隐约的跑了出来，面对着满车的人，张伶的下
体感到一阵炙热，而稍小的大衣，也被挤的歪七扭八，露出了小小的雪白屁股，
龙劲假意被挤的靠向张伶，手指摸索到张伶的私处，张伶脸儿飞红，但又不敢出
手制止，怕被别人看到，只好咬着下唇忍着，“嗯……。哼……”轻微的呻吟被
公车马达声掩盖住，龙劲趁一披人上车时，完全贴近张伶，这回另一手也不听话
的伸入大衣内，尽情的蹂躏着乳房，张伶在享受这刺激时，忽然看到一名6 岁的
小男孩正瞧着她看，一会看见这男孩正抓着他母亲的手，跟他母亲滴咕几句，男
孩母亲厌恶和讶异的神情望这望来，并将男孩转身背对，不准他再看，她羞怯的
极力想摆脱这困境，转个身便将龙劲的双手从身上移除，但龙劲没有生气，反而
掏出阴茎，轻轻的将张伶大衣撩起，只露出一点屁股，再稍稍抬起张伶的屁股，
轻声的对张伶说：“伶姐，你的阴道好湿喔…”张伶惊到他要插入，但已经来不
及了，阴道里的按摩棒已被取出，勃起的阴茎已插入湿润的阴道，在公共汽车上
怎么能性交呢？龙劲不管这么多，奋力一顶，硬生生的将阴茎完完全全的冲到子
宫里面，张伶咬得嘴唇流血，但还不够，张伶两眼睁的明亮，眼框内充满了眼泪，
已不听话的流了下来，嘴角也流出唾液，混着鲜血，全身又痛又麻，仿佛到了天
堂，又一下掉到地狱。

    张伶在神志混乱中，仍然要将龙劲的阴茎挤压出去，但阴道收缩的太严重，
变成阴道在帮阴茎“口交”，张伶苦不堪言，而公车的不稳，真的使得阴茎在穴
里前后移动，张伶挤到后来，没力气，“我…我在公共汽车上性交…我…好贱呀
…。”嘴唇咬得肿起来，而神志已随着前后遥摆的阴茎达到高潮，不再有乘客，
一切切都没了。龙劲挺了许久，默然一股电流冲上脑门，“噗…噗……嗤……”

    细微的喷精声，被煞车声掩盖过，后门打开，有乘客走上来，龙劲急忙扶着
张伶下车，因为阴茎还留在阴道里头，需要张伶挡着，不少人看在眼里，总觉得
奇怪。

    等车一走，龙劲将阴茎从张伶阴道抽出，而张伶神志换散，脚步蛮跚，在黄
昏的照耀下，还可看见张伶大腿内侧有股反光的液体，龙劲将她扶到附近的公园
里歇息。过了一会，张伶的意识渐渐回复，低头看到自己的私处流出浓浓的精液，
“是…你的…是你的…我是你的玩偶…我是你的奴隶……”

    龙劲冷冷的淫笑说：“怎样，玩好吧，知道吗，你是我的奴隶，你是我的，
要听我的话，懂吗？”

　张伶木然的点头：“是…我是你的奴隶…我得工作就是给你玩…我是你的…

    …“

    “那么你就用嘴尝尝我的射在你阴道里的东西好不好吃呀？”

    张伶听话的伸手将精液抹起，放入嘴里，舔得干干净净。

    龙劲看着张伶：“哈……哈……伶姐不是人啦，是我的奴隶，我的玩具呀！

    我要惩罚你十天，看你以后还敢不敢跟别的男人性交…哈…哈！！“

    之后的几天里，张伶下班在家时都只光着身体穿着高跟鞋行动，吃饭时固定
洒上阴道的分泌物，睡觉时也许被龙劲抓到床上干，也许厕所，也许健身房里，
也许吊着一整夜，一次次的高潮使得张伶忘了记自己的身分。

    一天，龙劲带张伶去超市去买东西，张伶依然光着身体，只是阴道里多一串
葡萄，这是龙劲要回来吃的，所以要加上淫液，张伶满足的神态，像是天下只有
她跟龙劲，而她是龙劲的妻子“奴隶”、“性玩具”。

    “铃~ 铃~ 铃~ ”几声电话的声音，将张伶从幻想的国度里。拉回到现实生
活里，她拿布擦拭从自己阴道里流到地面的液体，拿起电话：“喂”我是张伶，
请问哪里找？“

    “喂！我是杨惠，张伶在吗？”

    杨惠，张伶的高中同学，友邦人寿东海分公司营销中心主任，，29岁，已婚。

    “你…你…有什么事吗？”

    “张伶，家里来了客人，我要到你那住两天，不会介意吧？”

    “不不……不……”张伶连声拒绝。（怎么能让杨惠看到自己这副淫贱的样
子。）

    “你不愿意？”

    “怎怎么……会呢？很欢迎呀……”张伶无法拒绝了。

    挂掉电话，张伶已经回到她最不想回来的现实，“怎么…办……只能跟龙劲
商量…看看…吧……”

    龙劲回到家中，一进门看到张伶躺在自己为惩罚她特制的窝，一间比狗窝大
一点，而且人如果缩起手脚来可以进去的大小的窝，张伶打扫完房子，正在小睡
一番。龙劲蹲下去，用手伸入湿润的阴户里，两根手指掏呀掏，张伶也发出似畜
牲才会发出的呻吟声，“剥~ ”的一声，龙劲将浸泡在张伶淫液里的葡萄，拿了
5 颗出来，同时，张伶也因快感而醒来了，龙劲吃着葡萄，顺手掏出阴茎，张伶
见到阴茎，好像狗看到骨头，一扑过去，贪婪的吸吮的阴茎，龙劲拿着报纸，倒
着走到沙发坐下，张伶为了讨好龙劲，便含着阴茎像狗一样咬着跟着爬，“嗯…

    啾…噗嗤…嗯…嗯…“

    忽然龙劲身子抽动了几下，火热热的精液冲向张伶的喉咙，仿佛要把喉咙烧
毁，有股腥味从张伶嘴里窜出，但她伸出手来，不断挤压，要把还留在里头的精
液，通通吃掉，事后，还舔了滴下的和留在手上的液体。一切好了后，她站起来
要煮晚餐了，龙劲也将阴茎塞回去。

    张伶走到一半，回头跟龙劲说：“我的同学杨惠，明天要来住两天。

    “杨惠？她在什么单位上班？”

    “她就是你们友邦保险公司营销中心的主任呀！”

    “是她，哼！”龙劲心头有气（在公司里，杨惠是上百名营销员的领导，当
然管着龙劲，龙劲平时最恨的肖军、李超等人就是依仗杨惠的势力。）“她来干
什么？”

    “她家里来了客人，所以要过来，只住两天……”

    龙劲想了一下：“什么时候来？”

    “明天下午左右……”张伶欲言又止：“嗯…那…个…”

    龙劲不耐烦骂：“说啦，吞吞吐吐的，欠插呀？”

    说完便一巴掌把两颗乳房打的红通通的。

    “我是想…说…嗯…那么…我可以把衣服…嗯…穿上吗？”张伶抚摸着被打
红的乳房。

    龙劲思考了一会：“那要看你今天的表现了。”说时，将手伸入张伶阴道内
拿葡萄，“你今晚把我侍候舒服了…明天我再决定你要不要穿，去吧。”

    ‘剥’又从阴道里拿出了葡萄。

    “是……我今晚一定让你插个够。”

    夜晚，应该是一片宁静的，所有生物大都深睡，但有些人不同。龙劲躺在床
上，欣赏着美丽的天花板。

    “喔…喔…嗯……”

    天花板上传出性交时的悦乐声，仔细看，是张伶被五花大绑的吊在横杠下，
而嘴巴被塞了胸罩，整个人悬空而挂。手脚都被绑到身后，脸部朝向龙劲，身体
整个被拱起来的。

    龙劲像在欣赏作品，“怎样…伶姐，很爽吧，你的阴部是不是很热呀，呵…

    …想要有东西插入你那淫荡的阴户里吗？“

    张伶不停的点头，身体跟着不停的扭动挣扎。

    龙劲将绳索慢慢放下，张伶也慢慢的降在床上，但龙劲等降到张伶的乳尖稍
微接触到床铺时，立刻绑好，此时张伶就在龙劲面前晃呀晃的。龙劲抽出张伶嘴
里的胸罩。

　张伶哀求道：“快…我要…我好热呀…我……好弟弟…呀…别玩…伶姐啦…

    …“

    ‘啪啪’两巴掌，龙劲怒道：“你现在不是我的伶姐，你只是一个贱女人！

    你是我的玩偶！说！你只是个性玩偶！“

　张伶傻笑道："我是龙劲的玩偶…我是龙劲的性玩偶…快来用你的阴茎插我

　　　　这淫秽的玩偶……啊………快…呀…干我…快…好热呀……“

    龙劲淫笑道：“呵…干你？你知道我在你身上涂了什么吗？”

    张伶被龙劲的眼光瞧得感到羞耻，毕竟是朋友的弟弟，但因生理上的需要，
她开始摇起诺大的屁股，将阴道整个呈现给龙劲看，“我…我不知道…我要…我
好痒…好热…我…快插…求…你……”

    龙劲握住已膨胀的阴茎，在张伶的阴道口不断的触碰。

    “别再…挑逗…我…啦…我要…阴茎…！！！”

    说话间，龙劲用力插入，张伶的阴道承受着猛然的进入，及绑缚的痛楚“呜
…呜………痛痛痛呀…哇……………”

    龙劲手拿着微型摄影机不断拍摄，并把放映机放在张伶面前，张伶看见自己
的淫秽样，羞辱心再度上升，“别……别…拍………我…我好…吗……？”

　龙劲喘息道：“呵…伶姐呀…你真贱呀…你还是我的伶姐…好老婆吗…呵…

    ……呼…呼……嗯……“

    张伶思虑乱七八糟，“我是你的伶姐…我是个贱女人…我是个淫荡的伶……

    姐…喔…………我是个………喔喔喔……淫…老婆……我是……“

    龙劲搓揉着张伶的乳房，将重量向下压，张伶被绑的身躯痛得要命，龙劲更
不断的冲刺。阴茎跟阴道成为活塞，（噗嗤噗嗤噗嗤………………噗嗤）淫浪声
充满了整间屋子，张伶亲眼见到自己的阴户里不断溅出淫水来，更卖力的扭动全
身。

    “…呵…你真…贱…呼呼…好…要来啦！！！…”火热热的精液冲进张伶的
阴道，龙劲尽力射出每一滴的小虫子，而张伶已经因为连续多天的被凌虐，因而
眼神涣散，她嘴角还流下高潮时的唾液，龙劲把她旋过身来，张伶一见到沾满着
自己的爱液及男人的精液，熟练的伸出舌头围绕着，此时龙劲的性欲再被挑起，
已经倒地的阴茎，又耸立着伸入张伶嘴里，“…嗯……噗啾……啾………”张伶
的嘴成为天然的阴道，吸吮着龙劲的阴茎，龙劲一时之间想去方便，但张伶强大
的吸食着，使得龙劲不管一切，“………来啦~ ！！”龙劲用力一挺，“嗯~ …！！”

    分不清是精液还是尿液，一股恼往张伶嘴里急射，张伶突然觉得味道不一样，
虽已喝了一点进去，但她眼神望向龙劲，乞求他不要逼她喝，龙劲眼看着张伶求
情的眼神，仍将阴茎塞得更进去，“嗯…婊子！给我全部喝下去！”似乎顶到喉
咙，张伶一松懈，尿液及精液像找到入口，通通进到张伶的肚内，羞辱淫秽的心
念，一起涌上张伶心头，龙劲歪着头对她说：“顺便给我舔干净吧！”说完便迳
自躺着睡觉，张伶哀求的眼神无效，只好一一舔净，并含着阴茎，昏沉沉的吊着
睡着

　　　　　　　　　　　　　　　　了……

    被绑了一个晚上，张伶全身都是痕迹，“这…这怎么办？”躺在特制的家里，
苦恼思考，白嫩嫩的肌肤上，一条条绳索的痕迹，此时还没到和龙劲约定的时间。

    清晨时，龙劲将她解开绳索，跟她说要到下午4 点半才能穿衣服。张伶望向
时钟，“才10点多……。龙劲一早就出去…也没说去哪…真是的…”虽然在见到
龙劲时总会淫荡起来，但有时冷静思考下，觉得自己非常的羞耻，以前看到书上
写说偷情会使双方代来更大的高潮，（我跟龙劲应该不算偷情吧……我是被迫的
……）

    想到龙劲，手又不自觉的在阴上摸了起来，（我怎么…。唉……嗯…。好舒
服…

　　　　　　　　　　　　　　　　…）

    忽然间，电话铃响了。

    张伶拿起电话：“喂！我是张伶。”

    “喂！伶姐吗？我是龙劲。”

    “啊！劲弟弟，你怎么还不回来？”

    “听着，我要你马上穿着性感的衣服，而且不可以穿上所有的内衣，包括乳
罩和三角裤到香格里拉大酒店。

    “下午杨惠要来……”

    “我不管，你要是敢不来的话，我就让杨惠亲亲看着你喝我的精讹液。”

    “别！别！我来，我来。”

    马上来，我在半岛大洒店的咖啡厅角落背对着门口喝着饮料。

    这个位置真是这里最隐密的座位了。龙劲所坐的座位是一大片，且背对着所
有人。如果要想看清这里的人在作甚么，还得要绕过来才行。而服务生只有你叫
他们才会过来。如此一来这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。

    张伶穿着件红色紧身洋装。丰满隆起的胸前，呈现着美丽雪白的深沟。尖部
突出两个圆圆的乳头，任何人都可以看出没有带乳罩。修长的美腿几乎要露到大
腿根，走路时就能看到妖艳的光景。忍受着路人不断注视的眼光，张伶赶到了餐
厅。

    龙劲要张伶坐在对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打发了服务生。

    龙劲对张伶命令道∶“伶姐，把你的腿打开，我要检查你有没有穿内裤？”

    张伶惊讶得瞪大眼睛看我：“求求你，这是公共场所……”

    “你不肯的话，我就让你的照片在大家的面前散发。”

    张伶对自己的困境感到悲哀。犹豫一下后，张伶慢慢分开大腿。裙子因而撩
起，露出大腿根，没有穿内裤的阴部，可以看到浓密的阴毛。张伶受不了强烈的
羞耻感，把分开三十度的腿又急忙夹紧。

    “嘿！快一点！”龙劲的催促着，张伶红着脸又慢慢分开双腿。在分开四十
度的双腿之间，可以清楚的看到黑色的阴毛及丰盈的耻丘。张伶就这样低下头，
将双腿分开成九十度。雪白的大腿轻轻的颤抖，在大腿根露出淫秽的肉缝，张伶
的身体也在颤抖。

    “你在这里手淫吧。”龙劲说。

    张伶以为自己听错了，露出疑惑的表情抬头看着龙劲。

    “我不要！”

    “你这样子还敢拒绝，如果不听我的话我就真的把阴茎在这里给你插进去。”

    张伶只好豁出去了，右手慢慢向大腿根伸去，低下美丽的腿，手指在阴唇上
轻轻的抚摸着。

    张伶的手指自然的热情起来，阴核从包皮中露出头，弯曲的姆指轻轻摇动，
立刻从背后产生甜美的快感。

    “我是变态……”张伶用中指插入火热的肉洞里，真不敢相信里面是湿淋淋
的。连续在肉壁上摩擦，屁股忍不住扭动。我的呼吸开始急促。

    “好吧，想看就看吧，让你看到满意为止……”张伶无奈的说。

    张伶把修长的手指做成Ｖ字形，把阴唇分开。龙劲的视线集中在阴唇上。

    “来看吧，看清楚我达到高潮的模样……”张伶更激烈的活动在肉洞里的手
指，分开的大腿左右摇摆，鼠蹊部发生痉挛。

    “啊……真舒服……快要泄出来了……”张伶的头猛烈向后仰，红唇也随颤
抖，性高潮的波浪打在她的身上。

    “把它塞在里面！”龙劲递给张伶一颗饮料中的冰块。

    满脸潮红的张伶，犹豫了一下，就将冰块塞进了阴道。冰冷的冰块进入湿热
的肉洞时，张伶轻叫了一声，全身抖动了几下。冰块的冰冷并没有使高潮中的张
伶冷却下来，反而将张伶的高潮一直维持在顶点。溶解的冰水自阴部沿着大腿跟
流了下来，仿若男人的精液自内部流出。这种感觉让张伶想起昨晚被吊在天花板
上阴道充满龙劲精液的情景而更加难以把持。

    龙劲发现了张伶已经近乎忘我的情况，起身换了座位，坐到张伶的身边。一
手不安份的探往张伶的双乳，另一手自衣服口袋摸出一件东西。张伶看到那东西
马上自高潮中，清醒而惊慌了起来。那是她曾在情趣商店看过小型的电动人工阴
茎。知道龙劲的企图，张伶哀求着：“求求你不要……”

    龙劲不理会张伶的请求，拨开张伶的大腿，将启动而不停蠕动着的电动阴茎
塞入张伶的肉洞。强烈的刺激不断的自下体袭来，张伶涨红着脸，已快无法忍住
不在餐厅中叫出声音。

    “啊……”张伶的大腿不断的在颤抖。张伶已经无法思考和判断，从肉体里
涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

    “伶姐，你如果想要结束，你就必须听我的。”

    “听……你的……都听你的……求求你……”

    “晚上杨惠到我们家后，你必须配合我让杨惠跟我性交。”

    “啊……不不……这不行……！！！”

    “不行？”龙劲将张伶阴道内的电动阴茎调到最大档。

    “啊……啊……啊啊……！！！”

    “你不答应，我就脱光你的衣服，让你当从手淫。”

　　　　“啊……我……我……答……我答应……我什么都答应你……

    啊……“

    “那你就求我干你。”

    “请你干我吧……”

    张伶说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

    “没有听清楚，再说一次。”

    “这……求求你，饶了我吧……”

    张伶心里想，现在是没有办法拒绝了……

    “请你好好干我吧……”

    张伶咬住下唇声音颤抖说完。

    龙劲结完帐，带着体内仍动着电动器的张伶，进入酒店我订好的房间。一进
房间，张伶红色的洋装一下子被我剥了下来。赤裸而全身散发淫欲的美伶，仰卧
床上双手已不住的揉搓着自己的双乳，口中不断的发出淫声。此时张伶从身体的
深处仿佛有熔岩在流似地喷出了热热的花蜜。

    “我要！”张伶毫不犹豫地叫了出来。

    淫欲已经征服了一切，张伶放弃了原有的矜持热切地想要龙劲这个男人。

    “喔……”发出叫声的同时张伶也发狂似地摆着头去吸吮龙劲的龟头。

    龙劲推开张伶，打了一通电话后，便又过来用力抱住张伶的屁股，一手抓住
在张伶阴道的人工阴茎用力的向里面推进。张伶受不了强烈的刺激，叫了一声，
整个人便趴倒在床上。丰满的乳房压在床上，白晳圆浑充满弹性的臀部高高的翘
起。龙劲的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着肛门的骚穴。

    “好脏，请不要……”张伶羞愧的挣扎着。但龙劲不理会张伶的哀求，用手
拨开张伶丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断的开合蠕动着。龙劲将脸塞到张
伶丰厚的屁股用舌头舔了起来。

    舔到肛门的感觉，刚开始时使张伶产生强烈淫秽感，但是龙劲的手指一面不
停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。

    张伶已经分不清现在是什么情况了。除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，
然后又变成强烈的刺激和快感。张伶被卷入异常兴奋的旋涡。

    第二部。杨惠小姐。第一章。奸淫杨惠小姐第2.1.1 节被拍下裸照的杨惠小
姐晚上，杨惠来到张伶家。

    “咦！龙劲，你也在这儿？”杨惠发现龙劲后很是惊讶（要知道杨惠的竞争
对手高洁是龙劲的情妇）。

    “他是我非常好的朋友的弟弟。”张伶慌忙掩饰着。既然是张伶的朋友，杨
惠也就不再说什么了。开始吃饭。杨惠喝着葡萄酒，龙劲才安心地开始聊起天来。

    龙劲边倒葡萄酒边说：“当主任真是辛苦。”

    “一个女人家要管理百十个部下。”

    当杨惠用惊讶的眼光望着龙劲时，他才哈哈大笑地表示。

    “这都是开玩笑的，刚开始我觉得以一位女性能够担当到什么程度，令人怀
疑但是这些日子来，才知道这都是我的偏见，今后我当更加努力，在杨主任的领
导之下，勤奋努力，也请杨主任多多指教。”

    讲完之后，轻轻地低下头来。

    杨惠见龙劲这种态度，一下子也不知该是什么样的反应，只是不说一句话。

    再怎么说，杨惠的升官，最痛苦见其成的，是龙劲和高洁。在前一任主任因
病而休息时，以年龄或成绩而言，主任的人选，非高洁莫属，全公司的人都流传
这佳话，直到杨惠的介入。

    这个职位并不是杨惠所盼望的，只是郑总经理说的“为了嘉奖你三年来的工
作成绩，你有没有什么想做，或是想要的…”郑总经理问杨惠。

    “没有，什么都不用！”杨惠坚决地回答着。

    “这样子我是没法安心的，讲讲看嘛！难道你对现在的工作不会不满吗？”

    在杨惠刚进入公司时，营销部并不是她想进来的。但是在郑总经理的安排下，
还是担任了他所派的职位。现在营销部是杨惠所希望中的工作，但是课长职位却
并非她所要的。

    杨惠想辞退这个职位，可是郑总经理却表示：“这已经决定的事，不能更改，
而且我相信你定能胜任，请以身为公司第一位女性主任而加油吧！”

    因此这件事，就这么决定下来了。

    刚开始时，营销部的人，对新任的杨惠相当冷淡。过了一个月、过了三个月，
这些冷淡也如冰块般地融解了，半年后在高洁这一番话之后，大家也由对杨惠的
同情而变为信赖及尊敬。

    杨惠不仅有美丽的姿容。她有优秀的脑筋，判断力好，对工作的处理佳，也
以此换来了部下的好感及信赖。

    对于龙劲的谎言，杨惠很信以为真，一口气将杯内的葡萄酒干了！可能是天
气暑热，很久没有喝的酒，经过喉咙也是美味！在不知不觉中，手中的葡萄酒又
干了一些。谁说我不会喝酒，说不定我酒量很好呢！杨惠自己心里想着。有此想
法的杨惠，也因此第二杯、第三杯地接着喝。

    “你先生好像到外地出差去了！”

    “对呀！到宝洁总部出差三个月。”

    “那主任你会不会寂寞啊！”

    “已经习惯，不过呢！人家都说小别胜新婚。”讲到这里的时候，杨惠不意
地睡魔已来袭。“没有关系，但是好像很想睡，可能是因为喝太多了！”自己笑
了一笑，想动动自己的脸，但是眼皮已经是像铅一样的重了。

    “身体不舒服，那先躺一下好了，告诉伶姐，准备一间房间让你躺一下。”

    “不用了！不用了！”边说，但是意识愈来愈模糊，好像马上要醉倒的感觉。

    “来！别客气，还是走吧！”

    龙劲用手架起了杨惠，也没法拒绝了！“对不起！那，只有麻烦你了！”

    站起后，龙劲用力地架住杨惠，杨惠很不好意思地看着龙劲。

    “没概系，有一点醉了！吹些凉风就会好些了！”走出了房间。

    “我是怎么了！这种事我是头一遭！”边走，杨惠嘴里边念着，而白色衬衫
里所包着的软柔肉体，此时却重重的压在龙劲的手臂上。

    “啊！怎么办呢！”此时，张伶走过来。

    “呀！主任突然身体不适，有没有可以让她躺着休息一下的地方。”

    “到我女儿的卧室睡吧！”张伶就在前带路了。

    这些是杨惠在意识中最后听到的。

    “好了，在这里吧！”门开了之后，在张伶女儿的房间，已经铺好了棉被了。

    已经没有意识去想怎么有这种准备，此时的杨惠只想抱住棉被，好好的睡上
一觉。

    “请休息一下，待一会儿我再过来。”

    “……”杨惠想说声谢谢！但是嘴巴已经不听使唤了。

    “好好的睡睡吧！主任！”很奇怪的，龙劲那冷冷的声音竟加深了杨惠的睡
意。

    “伶姐，你在酒里放了多少药？”

    “嗯！把你给我的全放进去了。！”

    张伶想着杨惠将要被奸淫，深深锁着双眉。

    “晦！嗨！好戏上场了！”

    龙劲靠近杨惠的枕边。睡得十分香甜的杨惠，完全不知道这些事，只有这种
陷阱，也才能让龙劲，来接近她这种高贵的女人。

    “嗨！嗨！真是百闻不如一见的大美人，比伶姐差不了多少。”

    张伶急忙地拿出相机，准备拍了！

    反而是龙劲这边，神色紧张地，慢慢打开棉被。“就这个样子先照一张吧！”

    已架好的照相机，张伶先将杨惠的全身照了一张。

    “下一步，喂！把裙子卷上去。”龙劲慢慢卷起了裙子，也露出了杨惠粉白
的美腿。藉着指尖的触摸，龙劲的内心开始战栗了。每天都见面的脸，绝对不可
能如此摸触到杨惠的身体，现在却无任何防备的让我摆布。杨惠从上任之后，苗
条的身段，都穿着丝质的西装包裹着，走动时，可以想像她皮肤的摇摆。（此时
此刻，龙劲有一股冲动，想拉开她的衣服，一览她的玉肤）这种想法一直冲击着
他。此时手将裙摆慢慢的朝膝盖卷上。杨惠的圆润的二条大腿及随着而上的那秘
处，首次浮现在龙劲的眼前。那凸出的秘处大部份被内裤所覆盖着，那淡红中泛
着微紫。

    脑中正想着去拥抱那下肢的冲动，正好在相机二次“卡卡”的声响中，让张
伶打断了。

    “接下来照胸部！”龙劲吞了吞口水，一颗颗解下那衬衫的扣子，接着再脱
下了乳罩。“唉！这…真象处女的乳房！”

    当白白的胸部O-露出那双乳时，龙劲不禁地叫了出来。“这种身体，实在不
敢相信是有老公的人。”

    杨惠向上仰躺着的双乳，仍是挺立坚实，充份散发出妇人的成熟媚力，但却
如龙劲所说的，这种淡粉红如花苗般的乳头，在中国女人中是很罕见的。

    龙劲将杨惠的右手摆在阴户旁，另一只左手则摆在露出的乳房下。（这种姿
势慢慢有了那种勾人的气氛）这件计划设计下来时，都是龙劲的点子。待拍了二、
三张照片之后，龙劲将杨惠夹在大腿间的内裤脱下来，但是并不是那么好脱。侍
内裤脱下来之后，心中一阵婉惜，那么白嫩的腰，竟给松紧带给弄得那么一条红
沟。柔软的小腹，连接到大腿之间那丰腴凸出的部位，如乳头轻轻地吸着，很快
地移到了杨惠的双腿。用舌头伸入杨惠的阴唇中，接触到那儿后，龙劲已失去了
理性，已疯狂了！

    要不是张伶的提醒，龙劲只想就醉死在这花丛中好了！

    “伶姐，接下来该拍我和杨惠的合影了！”说话间龙劲已是全裸的了。

    “你准备做什么？”张伶不安地问着。

    “放心！我只是想和这美人一起照相。”

    “照到我的脸也没有关系！一直把底片照完就对了！”

    龙劲便向杨惠的嘴吻过去，另外手也向那乳房搓揉着，手从腹部直到腰部。

    从镜头中，只看见一具白色、散发着光亮如大理石般肢体的美女，受到另一
黑色男体在玩弄着。此时如一高贵的兰花，受到一双黑色的魔手给揉坏了，那种
欢乐之后的悲哀是令人婉惜的。

    “这个角度最棒。”龙劲边说着，将大姆指插入了杨惠的阴道中。接着又扶
起杨惠，坐在她的前面，由背后吻着她的耳、她的舌，双手更由她的腋下伸过，
揉摸着她的双乳。又将杨惠的手，握住自己的男根，来回地搓着…搓着…药效好
像快过了，杨惠美丽的眉头动了一下。

    “嗯！”杨惠的樱唇也开口发出了轻微的声音。

    “时间快过了！”

    “好吧！照得也差不多了，赶快在她醒来之前，将她的衣服穿好。”

    “我穿上面，你穿下面！”好像在为一个洋娃娃穿着衣服一样，将脱掉的衣
服都穿上。最后的衬衫都扣好后，龙劲发出了笑容。

    “别高兴的太早，这只是计划中的第一步成功了而已。”

    “反正一切都要慎重其事就对了！”龙劲这么说着。

    “都弄好，结束了吗？”张伶望着棉被中的杨惠，有一种可怜的心情在心中。

    “对！再来就拜托你了。”龙劲站起来，拉直了领带，望了一下手表。

    “我该走了，不然披她查觉就不妙了！”龙劲边把相机放入袋中，望着杨惠。

    “真可怜，被奸了！自己什么都不知道！” 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  8楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:35  只看该作者 
 
第2.1.2 节春药控制下的杨惠小姐

    第二天上班，开完晨会，龙劲来到杨惠的办公室。

    看到龙劲拿出来的照片，杨惠直以为这是梦。

    这里是营销部主任的办公室，身为主任，虽是午休，入口处的门边仍有几位
营销员在。龙劲将手伸入杨惠裙中，爱抚着臀部。

    “这个新单…”龙劲边说着工作上的话题，忽然很急着小声地说着“将脚分
开！”

    “嗯！拜托你，能不能到此为止！”杨惠用颤栗的声音哀求着。

    龙劲笑着，完全无防备地，伸入杨惠阴道的深处。羞耻与污辱感让杨惠侧了
脸。

    “主任！我们要出去了！”门边的营销们说着，猛抬头的杨惠只好强做脸色。

    营销员们出去后，杨惠将龙劲的手推开。

    “把你的脏手拿开！”颤抖的声音。

    “我还没有干嘛呀！我还不知道主任，你有不穿内裤的习惯！”

    “是张伶帮你把我弄昏的吗？

    “对！这些照片就是张伶拍的！”

    从看了照片之后，到实际听到龙劲的话，杨惠都快疯了。

    “真令人难以相信，主任有那么美丽的身材！”

    “别再说了！你到底是何居心？”

    “没有啦！知道主任你先生出差，我们只是做做慈善事业，希望能够代替你
的先生，免费为你服务。”

    “别再开玩笑了！”

    “不是在开玩笑，我们是说真的！”

    龙劲一张正经的脸。

    突然，杨惠笑出来了！“别说笨话了！”

    “你还不明白吗？这些照片只要传到公司，或者是你的住处，主任你的地位，
还有你的先生与家庭都会不见的，像主任你那么聪明的人，该懂得要选那一个。”

    “那！我该如何是好呢？”

    “很简单，首先将裙子卷起来，再用你的姓名立下誓言。”

    “我知道了！”

    在空无一人的办公室，在自己的属下面前，大开双腿，心中急急盼望着，同
事们，有谁要早一点回来。龙劲仍是坐着，紧盯着杨惠裸露的下腹部看。昨日在
张伶家中，杨惠那秘密的性器，直接用口来爱抚的记忆仍在，心中仍十分兴奋。

    下腹的毛呈三角形的分布着，此时龙劲要低下头去。

    “快！发誓呀！”

    “我杨惠，绝对遵从龙劲的命令，立下毒誓！”杨惠讲完后，咬紧着唇。

    “这是真的哦！主任。”

    “是！是！”

    “那！我现在做这事，你该不会抵抗吧！”

    “拜托！别在这里，如果有谁来了！”

    “好吧！那刚才发的誓不要忘了！晚上张伶家里见。”

    晚上，下班后的杨惠无奈的回到张伶家中。

    “你终于来了，主任。”穿着衬衫的龙劲说。

    “本来以为你不来了，想打电话到家里给你。”

    杨惠脱掉高根鞋，走入房中。

    “穿上这个。”龙劲递给杨惠一双黄色特高跟鞋。

    杨惠穿上高跟鞋走到大厅里。

    “来吧！主任！别站着，坐下来喝杯酒吧！”杨惠坐了下来。

    “拜托你，龙劲，把那照片还我，这里有八万块，请你拿去！”

    边说边拿出装在银行信封中的八万元。

    “主任！这太见外了，好像是我在强求你一样。但是我想要金钱买不到的东
西。”

    杨惠一直低头地哀求龙劲。“求求你，无论如何请收下这笔钱。”颤抖的声
音，苦苦哀求着龙劲。

    “今早不是已经告诉你了，我除了钱，还很怜惜你呀！更何况我那么地暗恋
着你！”

    杨惠一抬头，望见了龙劲，全身抖了起来。

    “不必求我们了！”

    “那到底要我怎么做呢？”

    “很简单，只要你老公出差的时候，你跟我一起玩玩就好了！怎么样！主任！”

    龙劲喝下了杯中残余的酒。

    “我！我懂了！但是，你要如约定地将照片还给我！”

    “当然，我是男人，一定守约的！”

    “那什么时候，照片才还给我呢？”

    龙劲想了一下，“三个月，等你老公回来之后，那时我对于你的身体如果厌
烦了，自然会还给你的！这个期间，主任，你的名字叫阴道惠子，你的身体从头
到脚，都得要听我的命令。”

    杨惠微微地点头。

    “话说完了，把衣服都脱了吧！”

    龙劲这种讲话的口气，一直都是如此。已经觉悟的杨惠，一点也没有踌躇地
…开始脱上衣的杨惠，龙劲对她说：“脱光之后，到里面去！”

    “好迷人呀！男人最痛快的，就是看女人一件件的脱光衣服，这比什么都来
的痛快！”再说什么也是多余的杨惠，脱完上衣后，背对着龙劲将衬衫的扣子也
一颗颗地解开来。

    在会客室的那一幕，又涌上了眼前。这已是第二次看到杨惠脱衣的样子，但
是龙劲一点儿声音都没有发出来。当裙子掉落在地上时，杨惠长又白的腿，展现
出人妻的肉感，那线条更令人窒息。

    “都知道会和我性交，还那么专程地去买了内裤！不用那么慢吞吞的，剩下
的都全部脱掉吧！”看到那栗动的身体，龙劲又开始按捺不住了。成熟的腰线，
性感的大腿，与平时在办公室里的杨惠，有如天地之别。

    “接着，惠子！两手请放到后面！”龙劲用绳子将杨惠的手绑到背后。“好
了，今天是我们的洞房花烛夜！”

    龙劲牵着绳子，将杨惠带到他和张伶平进性交的房间里。

    卷起袖子的龙劲，从袋中拿出绳子及一公尺以上的竹棒。

    “你到底要干什么？”仰躺在床上的杨惠，两膝紧紧地缩着，发出不安的声
音。

    “放心，惠子！你只要乖乖的躺着，一会儿，就会让你享受到如天国一般的
爽快了！”很自信的龙劲，将竹棒架在杨惠的腿上。

    “不要乱动！”龙劲命令着杨惠，边用绳子将杨惠的腿绑好，一条腿绑好之
后，又将另一条腿张大后绑了起来。

    “你到底要做什么？”杨惠查觉到的时候，为时已晚，龙劲已将腿用绳子紧
紧地固定好了。

    此时脱光衣服仅穿一双黄色特高跟鞋的杨惠，已经被绑成一个人字型，长腿
的根处，那一片羞耻的花园，一览无遗。杨惠紧紧地将双眼闭着，红着的脸朝肩
部伏去。

    “真的是愈见愈爱的女人！”龙劲感心地说着，全身被染成淡粉红色的杨惠，
就这样赤裸裸地被看着。上下都被绳子绑着，更显出那胸部的幼嫩与腰部的曲线，
腹部那小小的肚脐，也凹得很是好看。接着那熟透的双腿，那根处的花园里，处
女般的口，紧紧地密合着。

    “这样的身体却不拥抱，真的是福建的那一边的先生的错。”龙劲嘴角浮起
微笑，又从袋中取出一个白色瓶子，开盖后置于杨惠的双腿之间。　　“这又是
什么？”

    “这是圣女贞德也会变成潘金莲的药。”

    “这么有效？”

    “这药是很难买到的。”边说着，龙劲的脸靠近了杨惠的双腿间。

    “好可爱的小穴，主任，我现在就从这里开始涂了！”龙劲从小瓶中用指头
沾到乳液状物，仔细地从杨惠的阴唇到阴道的深处，涂到十分的均匀。从内侧的
小粘膜的里侧开始，到那么狭小的切口处，到上端合着那花蕾为止。

    “呀！你！你在涂什么呀！”

    “主任先别紧张，或许现在连你都不懂，等这三个月，你食髓知味后，就会
乐此不疲，流涟忘返了！”

    终于乳液涂完了，龙劲直接就躺在杨惠的腿旁，抱着她的如大理石般光泽的
大腿，边抚摸着，唇接着触到她的腰部。这种爱抚，杨惠是初次感受到的感觉。

    接着那感觉如小声的铃声，响起了甘美的旋律，但是杨惠的心一点没有动，
用自己顽固的心去制住它。可是龙劲的爱抚与丈夫的比起来，又有技巧，又那么
执拗！

    此时如果是两情相悦，男欢女爱的话，那有多好。但是可惜的是，没有一点
爱，女性的弱点，一步一步地被探出来，杨惠的敏感部位，在那一处，杨惠…
（呀！

    如果一直这样爱抚的话！）对心中浮起这欲望时，马上责备了自己。

    初时的杨惠，被心中浮起却又不切实的兴奋，怎么都逃不去，身体内部的那
一份栗动，更是难以按奈。过了数十秒之后，体内的深处，犹如被融化的熔岩所
吞掉一般，愈变愈热，让难以言谕的异样感觉冲击着。一下子，好像痛感的感觉，
一下子又伴随着刺痒的快美感。这样子一秒又一秒的高低起伏，往那杨惠的全身
处扩散开来，而杨惠也随着那些感觉而去。好像，肉体的某一部份正慢慢地融化
掉了，热热的愉悦中，含着搔痒感。正在踌躇的时候，龙劲投以求救的眼光，此
时的龙劲，正高兴的喝着酒。（呀！呀！我到底怎么办呢？）好想叫出来，一次
又一次的，直到汗都弄湿了身体。这样子也不知道经过了多久，杨惠抬起头来，
差一点就出声叫龙劲了。

    望到杨惠那种眼神，龙劲说：“怎么样了呀！现在有没有打算怎么做呢？”

    杨惠将头侧过来，“呀！我很痒…能不能帮我一下。”

    “所以呀！你要我在那里，怎么做，希望我怎么样，说清楚些，我与你不一
样，头脑笨笨的！”

    杨惠左右地摇摇头，因为杨惠已经…“呀！胸…胸部，请帮我揉一下。”嘴
好像要喷出火一样，用羞耻的低泣声求着。

    龙劲故意的，“什么？清楚点，说大声一点！”

    “请帮我把胸部…把胸部揉一揉。”

    哀求之后，杨惠的体内浮起一阵热。

    “哈！你是有夫之妇，我这么做好吗？”

    “啊！没有关系，请你…快一点！”

    “已经都这么说了，再推辞就没意义了，那我就先来点乐子吧！”　“　　”

    再怎么说，主任你是我的上司，表现好一点的话，业绩才会不错啊！“龙劲
坐在棉被旁。”那主任，我就不客气了！“”好！请快点动手，拜托！“难捱的
杨惠，咬紧了上唇，好像都快把绳子弄断一样。

    龙劲将手按在双乳上，好像包着杨惠的双峰一样，轻柔地按揉着，此时杨惠
从口中泄出那种想不到的叹息。

    “主任！那么有感觉吗？”龙劲的手，有律动地按揉着，杨惠的体内慢慢地
涌起那一股难耐的波浪，一阵又一阵子。“再怎么忍耐，惠！女人的身体是很老
实的！”双乳在龙劲愈来愈热烈的揉按之中，已经充血，而且愈来愈硬了。

    “你的乳头曾经有道么变化过吗？”龙劲用食指与大姆指，将杨惠的乳头来
回搓着。

    “啊！好棒，好舒服！”杨惠上身已经开始扭动，鼻息也开始上扬，大腿根
部的性器中也溢出了分泌物。

    “啊！拜托你！求求你！我好难受！”杨惠体内涌起的那股不明的情欲，此
时理性在摇晃中已丧失，从卷黑的头发、成熟而丰满的腰，让他都摇了起来。

    “说吧！你希望我能怎么做？”冷酷的一张龙劲的脸，靠到杨惠的脸上，对
着昂扬着热情的杨惠，用审问的口气说着。

    “抱！抱住我！”

    “喔！你是叫我插你了。”

    闭着双眼的杨惠，没有回答。“对！就是那件事。”还留着一点理性的杨惠，
在踌躇的同时，乳房在揉按之时灼热的愉悦，令人闷不住了！

    “惠子！你也难奈了，真的是想疯狂一下吗？”边说着，龙劲的手慢慢的抚
到下腹部，轻轻的、慢慢的！

    “啊…”　　下腹部随着那抚摸，开始动摇，杨惠已经狂到开始摇头了。

    “拜…拜托！请你插我…”伴着喘息声，耳边听到的是想像不到的叫声。

    “终于想开了，插你后，可别怪人喔！这可是你要求的，可别后悔！”

    " 龙劲！拜托你到快点插好吗？“

    “主任！对我来说，主任那种时候是什么样的表情，我很想听一下，也很想
看一下，在公司没办法享受到，刚好可以利用现在！”全裸的龙劲，坐在杨惠的
双腿之间，拖起杨惠的下巴。“马上你就会忘掉一切，乐的很…”说完之后，将
唇压在杨惠的唇上，但是杨惠头一转，龙劲不勉强杨惠，就从耳后用舌头来舔杨
惠。此时的杨惠，被这感觉的爱抚，深深地感受着，而难忍的昂奋自觉着。从杨
惠的胸部、肩部、腋下，一寸寸的到了丹田，直到那花园中花蕊的花柱上。新婚
间也没有这样子做的丈夫，这般的热情、这般的粘溺，都没有过。龙劲的手触到
尖端那稚蕾般的乳头，又用口含住了杨惠，杨惠全身像是通了电流一般，大大地
弹了起来。

    “请别在折磨我了，拜托你！”杨惠用饮泣的声音，求着！“来！来！请快
一点，抱住我！”这种模样，已经没有尊严，也没有为人妻的那种审慎，龙劲仍
很固执的，将口靠到杨惠的耳边。“是那样吗？惠子，刚刚才教你的，又忘掉了
呀！”一瞬间，淡红染满了整个脸，杨惠马上“求求你插我，呀！求求你，我希
望你插我！”声音已经痉挛地叫着。

    “等一下，现在就带你到乐园！”龙劲冷静的语调；龙劲露出那下腹部挺立
黑亮的阴茎，与在办公室完全不一样的感觉，那时是侵略，此时已是拥有，看到
杨惠那种情景，龙劲嫉妒之心，油然而生。低下腰来的龙劲，阴茎对准杨惠的阴
道口后，插入，往上一抬。

    “啊…”如处女般的、可怜的寂寞花园中，虽有小声的悲泣声在泄流着，但
是左右粘膜正在享受那蜜汁般的甜水。

    “看了是不知道的，真正做了才晓得！”龙劲将双肘放在杨惠的脸的两侧，
龙劲开始了充份的律劝。全部的自制心及羞耻都给夺去的杨惠，身、心溶合为一
的喜悦中，却混杂着身体深处响起的甜蜜啼泣。实际上，这么深的、尖锐的欢乐
体验，在杨惠来说是第一回。当然是龙劲这号人物所带来的威力，再加上四肢被
绑着，这种异常，都带给杨惠官能上的煽动。龙劲又再次的试着与杨惠接吻，杨
惠已经不再逃避。

    “呀！来吧！求求你！”这种兴奋的声浪，与丈夫在做爱时是同样的。但是，
此时的龙劲突然停止了。

    “怎样，呆会儿，会不会不理我了！”伏视着杨惠的脸，说着。一瞬间杨惠
濡湿的眼，伏向肩头。“喂！回答我呀！”经不起痛苦的杨惠，皱起双眉。“怎
么，对我全然没有感觉吗？如此这番的话，我就不玩了！”说着，准备站起来时！

    “等…等一下！”体内已灼热的杨惠，叫了起来！“太…太美妙了…实在…”
随口而出的杨惠，给自己说出来的话，吓了一下，真盼望有个洞，跳下去躲起来。

    “如何！与先生比较起来，那一个比较棒！”

    “不！不知道！”发抖的声音，侧着脸！

    “该是忘掉了那滋味了吧！”说完，龙劲用口含杨惠的乳头，律动地做了起
来。

    “啊！啊！好棒！”从杨惠的口中，甘美的低吟慢慢地流泄着，此时龙劲立
刻停止了律动。

    “讨厌！别停！”

    “那！你要告诉我，我和你老公，那一个比较好！”

    “这…”虽说如此，身为人妻，已有三个月禁欲的生活，是长了一些！“求
求你！别让这气氛变怪了！”狂乱的头发，美丽的鼻梁，面朝向肩膀，发出战栗
的声音。“好吧！你比较棒！”

    “惠子！这是最爽的！”拖住杨惠下巴的龙劲，将唇压在杨惠的唇上吸着。

    在这种律动下，龙劲的姿势，并不是机械，在他之下的是杨惠白色、寂寞的
肉体，是柔弱而无防备的。终于！龙劲确实的用强劲的律动，将杨惠上扬了起来，
这刹那，自己不能动的身体，享受着那悦乐，全身都惯满了快美感！

    “啊！啊！我快受不了了！”如同野兽般的声音！

    同时，赤热的、热情的精液，碰！一下地跑到杨惠的子宫内！（老公！请你
原谅我！）之后！经过了许久，杨惠犹浸在官能的馀颤中，但却被那不杨惠情不
自禁，声音从口中泄出，身体也随之扭动。

    再一次插入明的泪水流经鼻子。

    “这样！就结束了。”边说着，抽出卫生纸，边压住那儿。

    “惠子！你的也都湿透了！”拿起卫生纸，龙劲也擦着如贝壳般的花唇。龙
劲从厨房拿来了毛巾，及大的如注射器的器具。“这样子好吗？”

    “很好了！”拿出如注射器的器具，残留的瓶内看了一下，龙劲将其倒在洗
面器中。

    “你要做什么？”杨惠瞧见了龙劲的脸，那种笑容，令人心寒。

    “讨厌了吗？龙劲这家伙，无论如何，一定要与惠子你再试一次！”

    拿起了注射器的沈肠器，在眼前看了一下。“这！这是什么？”

    “龙劲，难道你…”

    “嗨！嗨！主任你疲倦了吧！就把这当做是维生素吧！”龙劲将杨惠的双腿
打开，将管嘴插入屁股之间的肛门。

    “啊！”杨惠全身僵硬了起来，杨惠露出了恐怖的脸！龙劲仍是轻松地慢慢
地压下管中的水！抽出管子，龙劲又注入了一百ＣＣ。

    “呀！不要了！”杨惠的口中，流泄出悲鸣！

    “这样子好像不够，还可以再注入一百ＣＣ！好了！”龙劲再次地插入，将
剩下的药水全部注入杨惠的体内。

    “啊！请饶了我吧！”

    “什么感觉呀？主任，第一次的洗肠。”

    注入了约三百ＣＣ之后，杨惠的脸已流出汗水了！“求求你！将我的绳子解
开，我想上一下洗手间。”

    “还不能容忍一下吗？才刚刚注入的嘛！”

    龙劲慢慢地爱抚着杨惠的腹部。

    “我已经忍不住了！”

    “想去上厕所吗？”

    杨惠无言地点点头。

    “很对不起，这里与你家不同，厕所不在室内，但放心，我已经为你买了便
器。”讲完！龙劲走出了房间。从柜子中拿出了便器。

    门开了，赤条条穿着银色高跟的张伶走了进来。“喂！做什么？”

    龙劲的情妇张伶看着杨惠，“杨惠来了？”张伶看着地上放置黄色高跟鞋。

    “龙劲，这不是你给我买的高跟鞋吗？”

    “对，给你的惠子妹妹穿一下吧，明儿我再给你们买几双更性感的。”

    等着龙劲拿便器来的杨惠，对这突来的事，也呆住了！杨惠望见张伶的一瞬
问，尿意也全无了。

    “张伶，请你出去！”杨惠恨张伶出卖了自己。

    “喂！这儿是谁的家，请弄清楚！”张伶生气的说。

    龙劲拿出了便器。“喂！惠子，便器来了，你可以安心了。”

    “呀！能不能让我的耻辱，别在张伶的面前…”

    “惠子！这就是我想虐待你的，如果我将绳子打开，那事前干嘛那么辛苦地
把你绑起来！”龙劲扶着杨惠的屁股，将便器放在下面。

    “这样子是行不通的！”

    “是行不通吗？对拿着这家伙的人是有点臭，是行不通，但是对惠子好，可
行不通吗？”

    “求求你！”杨惠再一次地请求。

    “喂！便器已放在你的屁股下了！”张伶在一边浠落着。

    杨惠乳房的尖端已开始动了，令人惊讶的是，淡色的乳头已经变色了。

    “看这女人，被洗肠了，乳头还在充血。”

    “求求你让我去厕所！”

    “知道啦！但是谁会希望拿着这便器呢？惠子，你再不选的话，呆会儿可是
有争吵喔！”龙劲彻底的将杨惠的身心都虐待了！

    “想到了，告诉我！”

    杨惠一瞬间，犹疑了一下说：“龙劲，拜托你了！”杨惠最厌恶的人，但是
此刻却无意识地叫了出来。

    “主任！这是我的荣幸！”表情兴奋的龙劲，扶着便器，放在裂开着的臀部
下。

    “请不用客气！”

    但是杨惠想着，这一刻被张伶的瞧见，而深锁双眉，咬着齿。“拜托你，张
伶，请到那边去，请了解一下我的感觉！”

    “我已了解，普通的女人，都不够忍受这种由男人拿便器来大号的，更何况
是主任你这么高尚的人。”

    “啊！龙劲请将便器拿近些，再近一点！就要出来了，就要出来了！”讲完
的同时，药水溢了出来。

    龙劲捧着便器，感受着美人主任的那种重重的体液。混着药水的东西流出的
刹那，无用的空气也泄出了声音。咚咚！咚咚！流到便器内的东西如溶岩一般！

    在旁的张伶，此时对这一幕压倒性的情景，屏息地看着。这时杨惠的理性、
自制心，一而再地袭着自己，此时只有生理上排泄的欲求而已！呀！这杨惠追的
不是污辱的极致而已！更是令人目眩的解放感！

    终于排泄完了，龙劲看了一下！“看！看见了吗？拉了这么多！”

    “毕竟美人所拉出来的东西，也是一样的。”张伶此时也改变了态度，笑着
说：“惠子，我也很喜欢你！”说完，在脸上轻轻地吻了一下。
第2.1.3 节在男人面前大小便的杨惠小姐

    化完妆的杨惠，走到寝室的镜子前。

    “明天穿这个来公司。”昨晚和龙劲性交完后回到自己的房间前，龙劲的命
令，龙劲还为杨惠准备了短裙子。“惠子你该没有什么迷你裙吧？这条张伶的裙
子借给你！”

    张伶的这条红色短裙，杨惠第二天早晨起床看了之后真是吓了一跳！

    杨惠穿了之后，发现竟是膝上三十公分。杨惠一再地望着镜中的自己。从裙
摆而下，如大理石般的大腿很是美丽，由膝而上的腿内，坚实而美，没有一丝的
缺点存在。穿上鲜红的短裙，说是人妻，倒是很年轻的杨惠。外出后的感觉更是
不同，鲜红超迷你的裙子，爬楼梯及斜坡时已不同，走在普通的道路上，风一吹，
臀部好像快被吹起来一样。

    走近了车站，那双雪白没穿丝袜的双腿，引起了路人的侧目。一直都是抬头
大步的杨惠，今日真怕人家会看自己，好在是第一班列车，时间还早没有什么人。

    如果是第二班车的话，挤车的时间，身体都无法动弹。在公共汽车来之前，
站在最后一个站台。

    “早上好！主任！”听到这个声音，杨惠的身体缩成了一团。

    龙劲站在杨惠的旁边。“别那么不自在，不是都已经约定好了吗？”

    说着说着，公共汽车已经进站了。

    “喂！走吧！”龙劲腕着杨惠的手，走进了拥挤的汽车中。这时一只手又来
了。

    被弄得全身僵硬的杨惠，被人从没丝梭、没内裤的裙下，开始摸索着。一个
男人的手，好像深知杨惠不会叫一样，堂堂地卷上了裙子，插入杨惠的裙中。杨
惠愕然了，没有义务这么无声地被辱，而且望望身边的龙劲，也不是他的手。决
定了，杨惠按住那只手准备叫了。

    “不要做出这么丢脸的事！”话到喉头，还没发出声来，龙劲已经按住了杨
惠的手。“啊！惠子，真是奇遇！”龙劲边说着，边露出卑贱的笑容。再次地将
手插进了裙中，丝毫不怕地抚摸着双臀。

    对方竟是龙劲，杨惠只有乖乖地将身体交给了对方，好像是一只没有羽毛的
小鸟。龙劲用手命令杨惠将双腿张开，好进入更窄的地方。脸红的杨惠，只好张
大修长的腿。

    “啊！”

    “主任！你怎么了！”龙劲望着杨惠的表情。

    “没…没有，什么事都没有！”周围的人也都是认为是电车摇晃的关系。边
说着，龙劲的另一只手也伸了过来，完全无防备的状态下，摸着杨惠的下腹部。

    全部的裙子被卷了上来，不仅是龙劲，正是旁边乘客的猎物。此刻不可思议
的是，杨惠裸露的下肢，那丰满的屁股，已有五个人在吃杨惠的豆腐了。（啊！
啊！求求你！）杨惠在心中喊叫着。

    “啊！啊！”杨惠慢慢地，小声地叫着。

    龙劲的手指柔软地插入那花丛深处，一瞬间，杨惠在怀疑这是不是梦？在这
公共汽车中，臀部被摸，阴道深处被扰，这是实在的事吗？如果在客满的人群中，
有了便意那又是如何？杨惠浮起了昨晚跟龙劲性交的事。

    “主任！快穿好！”

    杨惠扶着龙劲的手，很快把裙子卷好，前面的乘客相继下了车。

    杨惠下车时！“龙劲，我到化妆室一下！”说完，好像用逃的一样，跑到了
公司的的洗手间。

    杨惠走进了营销部，来上班的营销员们，都将眼睛集中在杨惠赤红的超短迷
你裙上。对杨惠会穿如此的迷你裙，眺望丰满的大腿，真的是难以相信。

    “主任！有一些话想告诉你！”

    杨惠走到最里面的桌子，但是龙劲请杨惠到会客室。

    “今天早上如何？”

    “别再那样了好吗？”

    “啊！本来以为主任你会喜欢的！”渗着笑容的龙劲，忽然语调变了，变得
野蛮。“这玩意儿，请你收下，把裙子卷起来！”

    “这！这是什么？”

    “早上出来时没让你穿内裤，为了主任，特别带来的。”

    将裙子卷上的杨惠，看到龙劲手上的东西吓了一跳。那是金属性的贞操带。

    “你是说叫我带边个！”

    “比没有穿好吧！如果穿这个的话，还可以避免色狼！”

    “首先，将臀部朝向那边！”

    “那…那是什么？”

    “别啰嗦，用了，你就知道了！”杨惠臀向上，将贞操带穿到腰部，且上了
锁。

    “主任，你的排泄，将由我们来管理，如果要尿尿的话，这个小洞可以用，
如果要大号的话，则请告知，我将会把锁打开！”龙劲讲完将钥匙放入口袋中，
走出了会客室。剩下杨惠一个人，已经忘掉了是该哭呢，还是愤怒，呆立在那儿！

    第三天，为了不引起杨惠家人的怀疑，龙劲放杨惠回自己家住，但仍然用手
机控制着杨惠。

    这几天是怎么过的…杨惠，如往常一般的，肩部吊着皮包，单手拿着书类的
信袋，一手抓着吊着的皮革扶手。今天这躺车子还满空的，经过了第二站，车子
慢慢地挤了起来。经过了一阵子，要不是有冷气，这对杨惠来说，简直是地狱！

    杨惠穿着黑色的麻纱上衣，只是与上身比较起来，下半身好像凉快多了！今
年虽然流行迷你裙，但是如此大胆的迷你裙，在挤车的时间，如果再抓把手的话，
可能只有刚好盖住屁股了。　“主任，这是送给你的礼物，谢谢你每天给我淫乐！”

    讲这话的是昨天龙劲给杨惠这一件麻上衣时，那短裙一定是膝上三十公分。

    “这样子，才不会隐藏了主任你美丽的双腿！”杨惠紧张的背后神经，集中
在下肢，这些天，龙劲每早，杨惠必是他的猎物，玩着色狼的游戏。今天龙劲怎
么还没有将手放入裙中呢？龙劲和自己是一起上车，且站在自己背后该是没错的。

    （到底是怎么了？）什底都没有做，反而让杨惠觉得奇怪！但是面对着这个
狡猾而卑贱的人，想起来，开始渐渐地不安起来，同时也让杨惠紧张起来。公汽
一站一站地过去了，龙劲的手还没有摸杨惠的屁股。忽然，超短迷你裙中有男子
的手伸入。全身紧张了起来，杨惠的脸上泛起了优美的红潮。龙劲的手，像是大
胆的手去动别人的惠子的臀部。杨惠美丽的眼睛眺望着窗外的景色，但是心中却
是狼狠不堪。这时，臀部被摸的厌恶已经没有了，也不在乎有几根手指头在臀部
上游走了！这几天，第三性感带，忽然发出芽来。龙劲的手，只要进到阴户处来，
杨惠自会将修长的雪白双腿分开。龙劲手指又碰到阴蒂，揉按着…　杨惠的体内
有着全身披揉一般的那种愉悦。好像在等待这种爱抚一样，杨惠的阴道里，流出
了分泌物。

    “啊！啊！”

    周围的人，窥视着杨惠。“你不舒服吗？”站在旁边一位老先生，用担心的
眼光望着杨惠。

    “没…没有，什么都没有！”

    “但是看你都冒冷汗了！”

    “没有，真的没有关系，下一站就到了。”

    公汽靠站了，只要车速慢下来，抚摸的手，一定会马上停下来。等车子靠站
了，车门开了，杨惠随着人群而下车，平常下车后，都将龙劲当做不认识的人，
杨惠急着去厕所。但是，今天一下车，龙劲站在杨惠旁，从车站的楼梯下来，走
向剪票口。

    “喂！又去厕所吗？今早我改变注意了，早上不让你去厕所了！”

    “但是，肚子有一点疼。”

    “你该知道我为什么在你的屁股上上锁吧！”走出了剪票口，将杨惠带上剪
票口。“再见了，我到此为止。”到十字路口，龙劲说完了就走了。

    此时超迷你的裙子、没裤袜的杨惠站在此，十分的醒目。对杨惠而言，这又
短又紧的裙子，将臀部包着，又露出那大腿，那难以忍受的羞耻之外，又加上抑
制自己的便意。

    “主任！绿灯了！”不知不觉中信号改变了，周围的人都走过马路。

    寸步难移的杨惠…“求求你，龙劲，我肚子好难受呀！”

    龙劲的脸色冷冷的，全无视于杨惠的哀求。“怎么了，不能够抬头阔步走吗？”

    哈哈！看着寸步难行的杨惠，露出冷冷的笑容。

    到了办公室，开始办公了，但杨惠却无法安静下来。结果，去不成厕所。不
可思议的是，下了公汽到了营销部办公室，腹痛难忍，一阵又一阵。杨惠初次没
法安心下来。

    “待会如果龙劲来公司，请他到会客室。”杨惠吩咐属下。

    “主任！这是这份团体新单的报告。”龙劲到公司后装成要讨论事情，递给
杨惠一张便条纸。

    在那纸上写着“将裙子脱掉”几个字。杨惠看着半信半疑，龙劲又写了“在
这脱”。

    “如何！主任，我是绝对要求这个样子的！”办公室七，八个属下员工，龙
劲讲的话，他们都听见了。

    呆了一阵子，哑然的杨惠，用小小声音说：“我知道了，照做就是了！”边
说着，偷窥其他员工的样子，将臀部浮起来，从椅子下慢慢地将裙子脱掉。

    杨惠迷你裙脱到了大腿的一半，便说着：“这样子的话可以吗？”

    “就这样，不要动呀！”龙劲说完后，就回到自己的座位上。

    杨惠脸上泛起了红潮，只有表情装着很平静，写着书类，但是下半身却是成
熟地裸露着。

    “主任！203 组有人找。”郭艳玲惊醒了杨惠，杨惠赶紧将身子移向桌下。

    “那…那一位呢？”

    “高洁。”

    “那就请他到会客室，我马上去。”

    “是！”郭艳玲走了后，杨惠穿好迷你裙之后，边注意自己的裙摆，边走向
会客室，那时，龙劲也跟着进了会客室“郭艳玲，没有我的同意不要让其人进来。”

    过了一会儿，门开了，高洁露出了脸来。高洁开了门走进来之后，呆立了一
会儿。会客室内仅有龙劲背着门站着，却看不到杨惠的影子，抽着烟的龙劲回过
头来。

    “喂！你想干吗？”说完，便注视着双眼之间。（难不成）高洁走到沙发的
后面，在龙劲的身体之前，杨惠正在那儿。然而，杨惠涂着美丽口红的唇，正含
着龙劲的阴茎。

    杨惠发现高洁的时候，赶紧吐出那东西，脸转向一边。龙劲把杨惠的头发抓
住，又压向阴茎。

    “喂！还没完呢！”

    再如何抵抗也是无用的，紧闭着双眼的杨惠，伸出了舌头。

    “看着！”边吐着烟的龙劲，边说着。“这一星期，好好的练习一下舌头的
用法。”杨惠的舌，舔着那阴茎的顶端，上下的吸着。

    “喂！龙劲你放了她吧，今天我不是来看这个的。”高洁插嘴。

    “对了！惠子，已经好了，我的高洁宝贝给你求情，继续的就看今天晚上了。”

    龙劲将杨惠推离开，准备好的袋子放在桌子上，将拉链打开。

    “惠子，将衣服脱光。”听完此话的杨惠，用双手将自己的胸抱着，向后退
了数步。

    “怎么了，到现在还会觉得不好意思吗？主任你如果愈合作的话，愈节省时
间，如此其他员工就不会怀疑了。”说着话是高洁。

    龙劲一样样地把一些奇怪的用具排了出来。杨惠只好在龙劲和高洁面前，脱
下了短裙。上衣脱了，乳罩脱了，剩下的只有迷你裙，成熟的双乳，双手抱住仍
无法藏着。当裙子滑动，只看到那脚的线条，而留在丰满腰上的仅有金属的贞操
带，渗出了白色大理石般的肌肤，脚上的红色高跟鞋。

    “喂！惠子，到这边来！”龙劲用细细的塑胶管子，展示给杨惠看。

    “你，你又想做什么呢？”杨惠不安地问道。

    “好了，你只要照着做就好了。”龙劲用钥匙打开了贞操带，将杨惠优美的
裸身弄躺在桌上。

    “惠子，你对洗肠很是敏感，这个就是。”当这个器具在杨惠眼前晃动时，
杨惠露出深锁的双眉。“什么，要在这个地方做这种事？”

    “当然了，等下班也是可以的，但是那样的话，可能惠子你不会觉得舒服。”

    如龙劲所说一般，虽然便意已消，但是积在体内的那股便秘，实在十分不快。

    “那！开始吧！”龙劲催促着高洁，拿开了贞操带，拿油膏在管子的表面涂
了一下。

    龙劲面对着杨惠。“主任，可能不须要再涂这种油膏了。”说完将插入的手
指先抽出来，有粘液附在上面。“我那么努力地调教像惠子你这像的人妻，这些
是你该给我的。”

    “如何了！主任！”抓着杨惠头发的龙劲，用嘲笑的脸对着杨惠说。

    “在办公室里，裸体的欺负你的屁股，被洗肠是什么滋味呀？”

    杨惠咬牙切齿，脸朝向另一边，手插入头发中，头被强烈地摇动起来。

    “说些话吧！喂！美人主任。”

    “讨…讨厌…”杨惠发抖的声音，只能睨视着对方。“要怎么样，随你了！”

    杨惠如小花般的小嘴巴栗动了起来。

    龙劲露出了那排白色的牙齿。“当然了，要怎样弄你，我是不会客气的，而
主任生为美人，生为才女，生为女人的心，会不会感到后悔？”

    龙劲的手放开了杨惠的头发，接着龙劲的手按住杨惠的性器。

    杨惠从口中发出了如长叹息般的喘息，对阴部又搓又揉，杨惠的体内好像有
一种异样的火烧着，那种感觉却伴随着甜密的味道。塑胶管如蛇般地缠住，玻璃
瓶内的药水慢慢地减少了。

    “啊！啊！”

    “喂！如何了？这种方法该是喜欢洗肠的惠子最适合了！”

    “嗯！嗯！请结束好吗？”

    不停的水，一直流入杨惠白色的臀部中。随着药水的倒入，杨惠屁股的高度，
从三十、四十到五十公分地抬高。但是到此时的压力也增加了，瓶中的药水也都
流到这全裸的美人主任的肠子的深处了。

    “啊！不要了，啊！啊！”头发在肩部柔软地摇动着，杨惠却束手无策，冷
冷的多量的水却流了一肚子如奔流一般。

    “如何了！主任，觉得如何了？”龙劲将杨惠满脸通红的脸抬了起来。黑眼
里，冰冷的眼神中渗入了泪，鼻子也抽泣了起来。大概将五百ＣＣ全部都放进去
了，让杨惠从洗肠的地狱中解脱了。

    “令人讶异，五百ＣＣ全注入了，惠子的肚量很好呀！”

    “那我就期待下回的一千ＣＣ了！”

    “呀！请饶了我吧！”杨惠疯狂地摇头，悲痛地表现着，在上班时想上厕所
时的便意，此时因为多量的药水而再之涌起。

    “求求你，我要去厕所！”不久就是这种知性的美貌，渗着汗水的脸恳求着。

    龙劲含着不正经的笑容，从袋中拿出了一只大塑胶袋。“喂！就在这里吧！”

    “……”

    一瞬间，龙劲的意图，让杨惠觉得怪异，只呆望着那只塑胶袋。（难道，真
的是…）还是他们真的是在试着我呢？

    “你…你在说些什么呢？”

    “对于你这种脑筋这么好的人，好像没有必要再说明。”

    “要不要用这只塑胶袋，是主任你的自由。”龙劲说完后，冷笑地望着坐在
桌上狼狈的杨惠。

    “如此以上的耻辱，别再做了。”

    “可是又没有东西代替便器，难道你要光裸裸地去上厕所？”实际上，如果
现在穿衣服，再去厕所，也来不及了。

    杨惠把塑胶袋紧握在手中，回望了一会会客室，当便意又来时，杨惠走到屋
内的一角。然后蹲下来，将手中的袋子，接触着屁股。

    “啊！啊！别过来！”那龙劲走近后，围视着脸部表情弯曲的杨惠。

    “如何了，主任，在我面前大号又不是第一次，而且大在塑胶袋中，也不会
有臭味啊！”龙劲边说着，看见杨惠惹人的背后，又将手轻抚了过去。

    “喂！不要碰我！”杨惠不经意地，全身如大理石般滑的裸身发抖了起来。

    “泄完了是吗？”

    杨惠在叹息声中结束的同时，全部的药水都流了出来。但，马上将袋口绑紧。

    “出来了，美人主任的特大号大便。”

    “真不愧是美人，大便的形状也很好看又可爱。”龙劲和高洁如在看热闹般
的笑着。

    杨惠排泄完后，龙劲拿来了卫生纸。“舒服了吧！用这个擦擦吧！”

    “等！等一下，又来了！”杨惠边说着，那雪白的屁股露了出来，咚咚咚…

    又泻了出来。

    “清洁溜溜，旧的大便都排的干干净净。”

    杨惠终于发泄完了，龙劲夺去杨惠双脚间的东西。“还在摸什么，该将衣服
穿好了，不然隔壁理赔部的员工会觉得奇怪！”龙劲将手放在肩上，杨惠却低泣
地摇动了身体。

    “请你放开我，与我无关！”杨惠抖动的声音叫着。不知该如何的表情，高
洁望着龙劲。（让我来）高洁用眼睛暗示了一下，拿起了衣服走向杨惠。“呀！

    主任，到现在不忍耐一下的话，因一时的冲动，到现在的努力都会成泡影的。
你那么深爱的先生，如果此时好强的话，不是坏了整个大局吗？主任你是脑筋好
的人，这些轻重你该知道的。“

    令人想像不到的是，杨惠竟然乖乖地，服从了高洁所说的，慢慢地穿起了衣
服。

    （高洁对付女人真有一套）百闻不如一见，原来是要如此这般，龙劲此时这
样地想着。

    高洁用橡皮筋绑住塑胶袋。“这么拿着是不行的，放到这里面吧！”

    穿完衣服的杨惠，接过纸袋，才发现很重。如果万一掉落了就不太好了，杨
惠很慎重地用两手抱住。

    “再见了，今天晚上到张伶家来的时候我再好好的插你！”龙劲最后用胜利
的微笑，摸摸杨惠超短迷你裙包住的臀部。

    高洁收拾一下会客室后就走了。接着龙劲步出了门外，之后杨惠也接着走出
来，韦明走近了杨惠，“主任，有个重要的公司需要您亲自处理。”韦明的眼睛，
注意到了杨惠手中的纸袋。

    “这件事情，你交给肖军就可以了，那请你稍等一下。”杨惠如逃命一样地
冲出办公室到厕所。在厕所中，将自已的排泄物倒入马桶中，那排泄物真是平时
以上的量。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
● 《附体记》1-6集2【作 ... ● 《史莱姆契约公主》1- ... ● 《东方云梦谭》1-25【 ... ● 《银剑天使》1-92【作 ... ● 《完美刺客》1-9【作者 ...  

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  10楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:37  只看该作者 
第2.1.4 节被性爱俘虏的杨惠小姐

    三天后的，龙劲的凌辱，比以往更不同了。

    到此为止的洗肠，不再弄了。取而代之的，原本的色狼行为，在上班的公共
汽车中，伸入超短迷你裙中，没内裤没丝袜的屁股中，在那深处做出一时、一刻
也不停止的爱抚。之外，在下车前一定将栓子栓上，如此每天的重覆着，也因此
肛门处也慢慢变的肥大了。在公司带着的，还是龙劲给的那件贞操带，被嵌在成
熟的腰上，如此不变的上完一天的班。再来就是一天必定有一次用口去爱龙劲的
阴茎，去吸龙劲那劣情的精液，这如同是义务一般。用想的好像是在演戏一样，
变成实际上的行为，那就很痛苦了。

    龙劲对杨惠是憧憬很久了，对杨惠那甜美的唇，如丝般的皮肤，用舌头去舔
时的那种快感。平常平均要花上一个小时才会发射，但是此刻用人妻的熟练技巧，
与充满欲望的舌尖来行使了。在杨惠与阴茎口交的同时，龙劲也用那电动阴茎来
抽插阴道，因此整个始末就更精彩了。而饮用龙劲的精液，一天二次的性爱，持
续着。连续半个月，杨惠不难发现自已的肉体上产生了变化。每日二次，达到性
高潮，对到目前的杨惠来说是超过了，而且是过度的性生活。但在龙劲凌辱前后，
杨惠的身体也如别的女人一样，性器官都会如同开花一般的令人难以想像。一日
两回的性高潮，成熟人妻的杨惠，对于电动阴茎已变得不能满足了。在电动阴茎
抽插阴道的时候，杨惠实际上感受到的仅有那舌与唇的快感。龙劲如往常一般，
但是杨惠却又不能开口，当然身为人妻，杨惠当然是没有说出此话的许可。杨惠
试着，只有等着龙劲了解，只有口腔，那是不能够满足的。龙劲，一日复一日地
重覆着罪恶的行为。对龙劲，现在只维持三十分钟的成果，为此原因，杨惠用舌
头，在献身的时候，都是用两次、三次的挑逗。此外，杨惠对电动阴茎所达到的
高潮，积压又积压着，已经变成慢性的欲求不满。因为如此，杨惠对于运用舌头
的方法，也愈来愈热情，已经变成了贪婪。

    龙劲又开始新的调教阶段，此时只是那开始的第二周。那一日如往常一样，
搭早班的电车，龙劲开了锁之后，就上车了。电车开始发动的时候，站在侧边的
龙劲，摸着杨惠的屁股。（啊！）杨惠美丽的睫毛闭着，胸中经轻地叹息着，昨
日饮完精液，穿上贞操带，杨惠已经寂寞了一个晚上了。龙劲是自已的属下，又
是那么卑鄙的男人，但是肉体在此瞬间的渴望，是杨惠没法去否认的。这件超短
迷你裙，如穿上外套，仅只有膝上三十五公分，是十分大胆的。但是龙劲所定的
是膝上三十公分，比他们的指示更短，但是选择这仅包住屁股的大胆惹火迷你裙
的是杨惠自己。会如此大胆的穿着，是为了挑逗龙劲，对自己臀部的狂爱，龙劲
一定会过来的，杨惠有此想法。

    龙劲先在裙上抚摸，接着伸入裙内，完完全全的爱抚。杨惠吞着呼吸，等待
着龙劲的爱抚。但是龙劲却没有很快地以焦急的手伸过来。杨惠正觉得惊讶，转
头一望龙劲，手扶着车把的龙劲与杨惠眼光交合的一刹那，浮出了好色的笑。杨
惠发觉自己想法被视破，转过身来，突然觉得在电车中没穿丝袜，露出整个臀部
的事，十分的羞耻。当臀部被摸的时候，那是在数分钟之后。

    “呜！”杨惠发出了呻吟声，以前杨惠是没有如此过的，但经过龙劲调教之
后，杨惠的臀部，比一般人的敏感性更高。但是这只手却是伸至另一方，马上感
到龙劲也在车上。一个月以上，连日的爱抚，杨惠已经知道是谁摸的了！但是受
到龙劲摸臀部以来，如今日般的状况，是第一次。以前杨惠的话，又逃避、又反
抗的。但是现在却是穿着超短迷你裙公然上公共汽车了。杨惠的脸上露出了红晕，
龙劲的手长dP九十公分，对抚摸杨惠成熟的屁股是足足有余的，而手指也插向阴
部。

    杨惠全身僵直了，但是贞操带的钥匙却没有开，杨惠十分的绝望，眼前展现
出一片黑暗，龙劲的手指停在阴部时，阴部锁被打开了，终于解除了贞操带，龙
劲手指更深入阴道。杨惠的五官，此时进入了异般的赤热，如快燃烧一样。如同
被锁住魂般的震惊，杨惠没法抵抗，只有允许龙劲的手进入。

    龙劲的手在杨惠没穿内裤的阴部，毫不忌惮的挑情起来。（哇！）杨惠快哭
般的表情，腰部战栗了一下。并不是渴望龙劲的手指，而是感觉没有办法去拒绝，
却日渐无法满足的杨惠的身体，己经无法去抗拒龙劲们这怪异的挑逗了。

    杨惠的阴部，喷出了热的分泌物，龙劲的手指则在那深处圈转着，另一只手
则在那花蕾的裂口深处，前后地抽送着。杨惠紧握住皮扶手，上气接不了下气，
脸部被头发垂下而挡住，和平常相反的，如同一般上班族一样，不知所措。杨惠
的呼吸愈来愈乱，令人难以置信的，在那抽送之时，杨惠全身的肉如被揉搓一般
的愉悦。连耳根都变红的杨惠，在龙劲的进攻之下，龙劲一根手指在阴道中抽送，
一根手指在热濡湿润的肛门抽送的人！（啊！好舒服，好舒服！）

    杨惠到了公司，虽然坐在自已的位置上，但杨惠却望着坐在窗边的龙劲。杨
惠穿着超短迷你裙的下半身，坐在椅子上，有些甜蜜的疼痛。一直都是，只要龙
劲一松手，性欲的感觉就没有了，但是今天却不一样。还有也开始期盼，每天早
上举行的会客室之性爱。但是，今天早上到了现在，龙劲仍没有行动。过了三十
分钟，龙劲站了起来，走向杨惠。杨惠按捺不住，内心跳得快速，又努力装着平
静没事的样子，看着桌上的资料。

    “主任，我要外出去阳光大厦的保险事务。”

    “喔！我！我知道了。”杨惠拼命地隐藏自己，对着龙劲说，“等…等一下，
我有事要问你！”杨惠站起来，走向会客室。

    龙劲关上会客室的门，就看见杨惠在房间里走来走去。

    “今天，嗯！不像以前一样吗？”

    “像以前一样什么？”

    “决定了不是吗？”杨惠支支唔唔的说了出来。

    “啊！那个吗！那个的话已经结束了，离主任的先生回来还有一个月，现在
起不做结束的话，不太好吧！”

    “喔！原来如此。”杨惠的眼神变得又深又沈。

    “如此！还有什么重要的事吗？”

    “没有！”龙劲便转身走向门去。

    “等一下，请你等我一下。”

    “这些做法都要停止了吗？”如泣如诉般的声音。

    “这些作法，什么作法呀？”龙劲走到杨惠的面前，对着为人妻的杨惠盯着。

    “我很喜欢主任，是不是这种作法？”龙劲边说边撩起超短迷你裙，正面堂
堂地对准阴部。

    “啊…做…什…”杨惠身体栗动了一下，杨惠成熟的腰，已让龙劲毫无考虑
地前后摇摆了。

    “从此不会再说讨厌了吧！刚才下车，才到这办公室短短的时间，你也这么
难按捺吗？”

    “嗯！”杨惠红着脸，脸微微地垂下来，实际上这无礼病态的爱抚，如果失
去了，杨惠一下子也无可适从。

    “如此一个优秀的主任竟然会如此的喜爱性交，我万万没想到！”

    “我会如此，都是你导致的。”

    龙劲用手指卷起了超短迷你裙。“主任，这下你爽了吧！”

    “这…”平常做事有效率、能干的杨惠，此刻如老师在教训做错事的女学生
一样。

    边玩弄着杨惠阴部的龙劲，将自己长裤前的拉炼拉下来。“你喜欢这家伙，
喜欢的不得了，对不对？”

    看到那挺直的阴茎，杨惠狼狈地望着，反而说不出半句话来，只觉得全身的
血都跃动了起来。不…但是话到了喉头又说不出口来。

    “还是你已经厌烦了，没有新鲜感了？”龙劲将阴茎压回裤中。

    “不要嘛！龙劲。”已经忘了自己叫杨惠，腿慢慢跪了下来，手伸向龙劲。

    “等一下，就这个样子。”杨惠扶着龙劲的手，慢慢的抚着自己的脸。

    “对了，如果二个月前，我对你如此的话，可能马上受到开除，现在干脆我
把这家伙切掉吧。”龙劲这些话都是故意在打击，有强烈自尊心的杨惠紧闭着眼
皮，抚摸着自己的脸。紧锁着双眉，发出呻吟的声音，杨惠露出难耐的表情，全
身昂奋，慢慢泛起红潮。

    “说话呀！主任。”

    “……”杨惠对于自己变得淫贱，而咬紧了唇。

    “回答呀！”龙劲大声地叫着，将腰成圆形地转动起来。

    “请别这样对我！”杨惠眼中浮着泪水，这么叫着。

    此时的龙劲犹如杨惠的上司一般的态度，用冷眼看着杨惠。

    瞬间，杨惠的表情都歪了，声音也战栗着。“我想…我想口交…口交…龙劲！”

    说完，杨惠对于自己所说出来的话吓了一跳，同时身心犹如踏到另一个不同
的世界一般，杨惠好像不是自己在说话。另一方，龙劲也陶醉在征服感之中，对
杨惠仍抱着怨恨、嫉妒，而又想像着拥抱着杨惠又再一次的口交。

    “主任，你不老实说，我罚你不可以用手。”龙劲山中燃起了虐待心而命令
着。

    两手抚摸龙劲臀部的杨惠，喷火似的欲情边压抑着，首先用唇压入那男根的
尖端。有一半被包皮覆盖住的尖端，杨惠头一偏，用唇将皮弄开，往下一推，露
出了龟头。剥开之后，眼看到那尖端部，一下子杨惠的情绪变得高昂而摇晃起来。

    “怎么了！主任，今天早上在公共汽车上还不够爽吗？工作也是要努力认真
做的，否则是没有赞美的，对了！现在用你最行的球碰球口交！”

    锁着双眉的杨惠，将伸出的舌尖舔入那球之中，一口一口的含着，好像直到
要将那绉纹弄平一样。

    龙劲一直命令杨惠重来，从睾丸到阴茎，从阴茎到龟头，杨惠的唾液流满了
整个阴茎，口交前后大约花了三十分钟。

    顺从命令的杨惠，使用自己炽热的舌头，杨惠自己的性感也异常地燃烧。

    龙劲伸直了腰：“都口交了，主任你的性趣也来了，索性就脱光衣服吧！”

    听话的杨惠，不加思索，外套、衬衫都脱了，丢在一旁，此时要裸体，已不
是一件难事。站起来从腿部将超短迷你裙脱下来，杨惠全身也仅剩下那白色的高
根鞋。

    看见裸体的这一幕，龙劲也开始了强烈的欲望。并非第一次看到杨惠的裸体，
但是感觉的是，对这女人，公司第一名的美女，如此露裸于面前，那种欢乐是不
可言谕的。还有，杨惠的裸体经过自己二个月的性调教，身体更加成熟，肤色都
散发出迷人的光泽。还好，没有走样，那曲线美依然，那架势依旧。

    “把这个穿上，主任！”龙劲从袋中拿出来一件黑色内裤，“本来想要晚一
点再拿出来，但是看到你的身体，马上想让你穿上。”

    接过来之后，杨惠看了吓一跳，现在手上拿的，有附一根塑胶的小管子，说
小也有男性左右的尺寸。

    “这个滋味如果你尝过后，你会欲罢不能的。”望着杨惠的龙劲，重重地将
杨惠从胸部，大力地抱着。

    “喂！快穿吧！穿好后好再口交，主任你最喜欢口交了嘛！”龙劲边说着边
用一只手，在杨惠无防备的阴部，游走着。

    “啊！啊！”杨惠变红的脸，嘴角仍含着那阴茎，用舌头绕着。

    “再…再往根部含去。”巨大的阴茎，都已快插到喉头了。舔着阴茎，通过
长腿的根部，穿着附有阴茎的内裤，在腿间前后地搓动着，那种压迫感，超过想
像。

    “这种好像与性交爱好者的美人主任十分配合！”龙劲望着闪着光亮成熟美
的裸体美女，身穿着一条黑色内裤。这种刺激与全裸是不同的，杨惠也奇妙地感
到羞耻而兴奋着。

    “喂！来试试！”龙劲按上开关。黑色内裤阴道里的前面的粗管子一振动，
杨惠发出想像不到的声音，两脚紧闭着。

    “嗯嗯！不行了！”受到想像不到的冲击，杨惠也快忍不住了，杨惠的理性
也受到欲情的卷击而昂扬。杨惠的小嘴更加用力了，含住龙劲的阴茎快速吞吐着。

    “啊……啊……啊啊！！！”龙劲的精液全部射在杨惠的小嘴里。杨惠把精
液全部吞了下去，又舔干净阴茎。

    “如何了！主任！”射精后的龙劲将开关切掉，龙劲在杨惠的背后发出了声
音。

    “喂！站起来，主任今天一整天就穿着这个工作吧！只要你略略动一下，就
会有刚才那样的感觉，你就练习到习惯为止吧。”

    杨惠站了起来，龙劲又按了开关。

    “呀！呀！”咬着牙，杨惠忍受着冲击，之后数秒，膝盖也就略略的颤动了，
就这样开开关关，大概受到了十来次的攻击之后，龙劲再如何受挑逗，杨惠的腰
也不会动的。

    “很想赞美你能够忍受得住，我就不信！”坐在沙发上的龙劲，将两腿间的
阴茎，用手轻轻地套动着。穿着黑色内裤的杨惠，看到那尖端泛着光亮的粘液，
狂野地发出了喘息。坐在龙劲的腿底，长长的大腿与他紧紧地坐着，用两手捧着，
慢慢的从尖端开始用唇来含住。

    “喔！喔！”边含着，杨惠的喉头深处发出了呻吟声，从身体的深处喷出了
欲火之情，十分不舍的用舌头进行口交。完全如同初夜的处女一般的愉快！热烈
的甘美喜悦不停，在进入口腔之前，自己的地位，羞耻与自尊都全然抛到脑后了。

    此时，龙劲马上命令杨惠停止，对着兴奋的杨惠摸着杨惠的脸。

    “很可惜，没时间了，再不出去的话，开会要迟到了。”讲完，将阴茎放入
长裤中。

    “不！龙劲！不…”杨惠将头埋进了长裤中，发出了悲呜。

    “如果没工作，在此混水摸鱼，让主任生气了就不好了！”

    “不会生气的，如果工作迟了，再如何我会全权负责的。”

    “十分的荣幸，但是领了薪水不工作，总是不好，这样好了，我一起去，偶
而与我这些部下到外面见识一下也是不错的。”龙劲站了起来。　　“对！就这
么办！”杨惠伸手拿起脱掉丢在地上的乳罩。

    “待一会，还有与主任更适合的内裤。”龙劲取出了黑色塑胶皮带。

    “这家伙今晚将等着主任，来举上双手！”龙劲讲完，首先将杨惠的胸部结
实地绑着，接着腰也绑上了，再一条通过脖子再穿过胸部再与腰部的皮带连接，
剩下的穿过两腿之间在背后固定。

    “这样完成了。”

    “很适合你呀！现在这样子，色眯眯的美人主任。”龙劲讲完，开了门就走
了。

    杨惠急着穿上衣服，追着龙劲的背后。

    杨惠坐在龙劲开的张伶的车上，朝向张伶家开。在车子里，阴部没有振动的
管子，代之的是坐在助手坐的杨惠，在满是编纹的超短迷你裙上，龙劲伸出了手，
在那丰满的大腿上爱抚着。在红灯前，龙劲的手在杨惠的二腿之间，二十分钟后，
龙劲在高层建筑街的一角把车停好。

    “把上衣脱掉，插进电动阴茎，两手绕到后面。”

    “要做什么呢？”

    “别问了，如果想要口交的话别出声照做就是了！”龙劲都那样说了，杨惠
也就没有抵抗，脱光衣服，将电动阴茎插入自己的阴道，再将手绕到后面，龙劲
一样的绑上了黑色的皮带。

    “好了，走吧！”龙劲下了车，也叫杨惠下车，且将外套披在杨惠的肩上，
手被反绑之事，从外观都看不出来。被龙劲牵着，朝向高楼街走去，许多男子都
望着迷你裙下，伸展的曲线美及充满智惠、优美的杨惠的脸。

    “如果要带着散步的话，还是要像主任这么有气质的美女。”龙劲用手揽住
了腰，且紧紧靠着，用双手从迷你裙一直往上抚摸着。杨惠脸红了，但是被梆的
手，又不能动。龙劲马上又要将迷你裙卷起来，接着黑色的内裤露出的一半屁股。

    “别这样，被人看见了！”杨惠将脸靠向龙劲的肩膀，小声地要求着。

    “你不会在意吧！我是想主任你有这个需求吗？”龙劲用手拧屁股肉，杨惠
混身颤抖了起来。

    “求求你，龙劲，可能随时都有人会出来。”杨惠苦苦的恳求着。

    “知道了，我有重要的工作要做，工作第一是主任的信条吧！”讲完了，龙
劲走上了陆桥。走到了楼梯上。

    “主任请在这里慢慢等，我要努力去工作了！”

    “喂！龙劲，不可以，请别走！”杨惠请他拿掉手中的皮带。

    “何必，我马上回来，你一个人先乐一下吧！”龙劲将那开关开了，杨惠阴
道内的电动阴茎开始振动了。

    “啊…”久候的冲击，让杨惠有种坠落的感觉。

    “别被别人查觉喔！”被龙劲一说，杨惠又咬紧了牙，忍着。

    “十分的性感喔！主任，等我回来，一定会带来主任你最喜欢的东西。”讲
完这话，龙劲便下了楼梯。

    杨惠一个人独处时，心想着，身体上被绑着塑胶皮带，而路过的人，都望着
那超短迷你裙。电动阴茎的冲击虽已习惯，但取而代之的是今早那种数度而不停
止的猛烈冲击。

    阴道里电动阴茎的振动，让阴道不断分泌出淫液来，慢慢的泌出，流大腿上，
顺着修长的大腿向下流进白色的特高跟鞋里，而二腿的颤动也阻止不了那种喘息。

    再加上，因为站在楼梯的第一阶，所以从下面上来的人，虽厌恶也眺望着那
根处的大腿。超短迷你裙虽好，但是仍不能隐住杨惠的大腿最深处，男女的眼睛，
都逃不过地想望望。

    当龙劲回来的时候，已经过了二个小时了。

    “龙劲，我已经忍受不了了！”

    “知道了，但是与主任说好了，要送你最喜欢的礼物。”龙劲又挽着杨惠的
腰下了楼梯。

    杨惠想着龙劲可能会带自己到半岛大洒店休息，但是龙劲所选的却是名典咖
啡内的纯吃茶。坐到椅子上后，龙劲的手马上就伸到杨惠超短迷你裙下去摸那大
腿。

    “嗯…”仅是这样的动作，杨惠就受到甘美的痉挛的侵袭。经过了一个小时，
燃烧的火焰更感到强烈。

    “将双腿再开一点！”龙劲将手压了进来，将杨惠美丽、充实的大腿左右分
开。

    “啊…”虽然是间接的，但是受到龙劲的爱抚，杨惠全身的血都沸腾起来。

    服务生走过来，杨惠两膝紧闭，全身变得紧张。

    “别动，别怕，主任，我要可乐！”龙劲的手仍如薯饼般的柔软，在杨惠的
大腿之间游走着。身材高眺的服务生，将水倒入玻璃杯中，放在桌子上。

    “嗯！嗯！可乐与咖啡。”满脸通红的杨惠轻声地说着。那位服务生走了之
后，龙劲轻搔杨惠的耳朵。

    “讨厌！别欺侮我！”一副要哭的样子，杨惠摇了摇头。“呜！今天会变成
这个样子都是你的错！”用着妩媚的语调，杨惠献上了自己的身体。

    “我是要迎合主任的喜悦，而俸献上我自己，大腿当然是最美的，但是如果
也看见美人主任的胸部，那是最令人高兴的。”龙劲用手脱掉杨惠衬衫上的扣子，
且左右将衬衫打开。虽说是在昏暗的店内，但是随时会有人出现的冲击，让杨惠
十分的战栗。并不是只有裸露，而是被绑着黑色松紧带的左右胸部，被绑在正中，
且乳头朝向上。

    “长得美丽，皮肤又美，臀部也有成熟的魅力，像主任长得这么可爱的女性，
在这时代已经没有了！”龙劲边说着调情的话，边摸着让黑色皮带绑紧的胸部，
揉着又揉着。

    “嗯！嗯！”本来就感度好的胸部，这瞬间引起的愉悦，杨惠自己也愕然了。

    从走道上，有一位年轻的男孩，满怀好奇地望着他们。（不要看我…）杨惠
心中虽然如此恳求着，但是身体却受到奇特的冲击，使得气氛更为燃烧了起来，
令人喘息。在龙劲的掌中，杨惠那如处女般湿润的乳头尖端，都给欲情的火焰所
染着。

    服务生拿来了可乐及咖啡。（龙劲…）杨惠从胸中叫了起来，想拿衬衫挡住
胸部，但是龙劲仍很坦然地将二个乳头交互地搓揉着。（求求你，救救我…）到
现在还是想叫出来。己经很习惯于各种亲密镜头的服务生，看到杨惠被绑的胸部，
也叹为观止。

    在那耻辱及震憾之中，但是杨惠却…“呀…呀…”上半身往上振动又跳动着，
喜悦的声音又不停地继续着。

    “很强悍的你嘛？”服务生走了之后，龙劲在耳根轻轻地说。

    “放心的做吧！”杨惠光泽美丽的头发，乱了！

    “当然！我是想这样！”龙劲拖起杨惠的下巴。“来！让我来接吻吧！”

    龙劲用单手抱着杨惠肩部，就像其他伴侣一样，唇接近了唇。

    “哇！哇！”伴着热热的喘息，杨惠主动地将唇压在龙劲的唇上。紧贴着的
双唇，龙劲将舌头伸进了杨惠的口中，杨惠只是着迷似的吸着那柔软的舌头。这
麻痹似的喜悦，龙劲已经尝试到了，胸部与臀部的触抚，又是用接吻，而且竟是
杨惠主动用舌来接触，龙劲深深地感到一种征服感。整个口腔的角落，从舌的根
部到尖端，相互之间都尽情地吸吮着。

    “有没有想要做的事？”面对着询问的龙劲，杨惠知性的眼眸浮上了泪光。

    “想要口交，想要和龙劲口交！”边锁着双眉，边求着。

    龙劲脱去杨惠肩头的外套，将放在身后的手也松开。“衬衫也脱了吧！”

    杨惠用颤抖的指尖，将衬衫从肩头脱下。在此纯吃茶的恋人，上半身裸露的
并不是没有，但是像杨惠上半身，如五花大绑的裸露着，比裸露着更为淫贱。

    龙劲轻靠在沙发上。“主任！请你随性而做吧！”杨惠已经忘掉那耻辱及外
观者，将龙劲长裤的拉炼拉下。往长裤中拿出了那阴茎，将包皮往后一推，开始
从尖端吸着。在抽送的过程中，喉头的深处更不忘要去发出那呻吟声，与今早在
公司会客室相比更是难以言喻的喜悦。

    “各位快看，主任将你美丽的脸给大家看一下好吗？”龙劲抚着杨惠的头发，
而头发却隐藏杨惠的脸。在昏暗的店里，杨惠如此兴昂的口交，其他桌的恋人们
都看得十分清楚。但是令人惊讶的是，他人的视线虽有意识到，反而感到另一种
性欲的感觉，因而身体无法平息那种想法。

    杨惠用舌尖舔着龟头，又从龟头到根部用唇去接触着。超短迷你裙被卷起，
内裤被看到一半的事，完全已不在意，杨惠的上身，已经都倾向龙劲的身上。

    龙劲在杨惠超短迷你裙的深处，二条大腿间的阴部，吸吮着的，阴道里流出
来的是那倒三角的花丛所溢出来的分泌物。比起与自己老公在床上的时候，绝对
没有这种姿势的。但是，在羞耻感之下，杨惠的胸中咚咚地响着，性感更尖锐地
感受着。

    “啊！”在喉头中含着香，杨惠仍大声地呻吟着，而此时阴道里的电动阴茎
又开始振动了。被打开的下半身，杨惠的迷你裙，那振动之下，杨惠的狂野，热
烈的口交了起来。

    “可以结束了，我不是主任的嘴巴，那么喜欢臀部。”杨惠抬头起来，舌头
离开时，仍流着唾液的线，瞳孔中仍含着泪水，伸手拿起了衬衫。

    “不必再穿了，就在外面而已。”龙劲将衬衫拿开，杨惠的双手又绑到后面，
再将外套披在肩上。

    “走吧！”龙劲抱着杨惠的肩，走出了纯吃茶。外面的明亮，刺痛了两人的
眼，此时刚好是午休，街道上都是上班族。与他们交身而过的人，都会交头接耳，
低语着，也盯着杨惠的胸部及大腿，似乎要去舔他们一样。人们那种刺眼的眼光，
杨惠身体深处所涌起的那种欢愉，完全是视若无睹。在人群之中，杨惠不觉得自
己美丽又兼备才能，而虽然是剥夺了羞耻心及人格，但是在心底深处，到今天为
止，才将隐藏在内心深处的情欲一口气地喷出来。

    龙劲带杨惠来的下一个地方，有不是半岛大洒店，而是电影院。

    “龙劲…”杨惠不安地开了口。

    “这种地方，是很适合你这种爱性交的主任再度燃起欲火的。”

    龙劲买了票就进入了戏院。（为什么都选这种地方）杨惠正这么想的时候，
客人们陆续地进入了暗黑的馆内，上半身裸露的杨惠，此刻的情绪，又开始摇晃
起来。

    “寂寞的臀部，主任！”虽有黑色内裤包着，但是龙劲的手如揉扭般的爱抚
时。

    “啊！啊！”仅是这样的声音，在超短迷你裙之下如布丁般的皮肤，左右，
再前后般的被摇动起来。

    “主任，你的臀部像如此般的演技，实在是性感，而且是淫乱！”在耳边轻
语后，这些话语让杨惠阴道中分泌出了淫水！

    “请求你！快一点！”杨惠已语无论次了。

    “我知道，但是在那之前，先让我到厕所去一下，之后我再让你有意想不到
的快感。”

    “请别留下我一个人！”

    “没问题，主任你还有这个…”龙劲按了摇控器。

    “呜…”电动阴茎振遍了阴道，那甜蜜的冲击，贯穿了杨惠的全身。

    龙劲从侧门走出前，偷看了杨惠，只见杨惠握了扶把，拼死地咬着牙。从早
上到现在没有休止的爱抚与执拗的责备，杨惠的身体已达到极限。再怎么忍着，
阴道里的电动阴茎，包着丰满的屁股，淫乱却没有停止，随着流出的淫水，也伴
随着甜蜜的哭泣。

    背后的门打开后，走进了一位中年男子，杨惠吓了一跳，慢慢地走进了，那
位客人望了杨惠的姿势，半天没发出一点声音，只盯着看。杨惠的另一侧，最后
列坐的大学生，看到中年男子的样子，也留意到了杨惠。（龙劲，请早一点回来）

    但是等了又等，却没看到龙劲回来。此刻，中年男子，看到美丽又全裸的性
感身体，有一种想去舔一下的冲动。刚才那位学生，还有他前面的中年男子，也
都移向了杨惠。但是不能够忍受的是，那全身性感愈变愈强烈，阴道里的电动阴
茎，那官能的火焰不停的燃烧着。已经没有办法站起来，那三位客人望着如此的
杨惠，更浮出了兴趣！电影院中的光线愈来愈暗，杨惠觉得羞愧，脸掩入了腕中，
全身如被火烧了一样。杨惠的背后伸出了手来，去接触那胸部。（别！别这样）

    准备叫出来的那一刹那，但是胸部被手抚摸到的瞬间，那种强烈的愉悦。杨
惠叫了起来。这是何等的快乐呢！对方是谁都不知道的色狼。被松紧带紧绑而出
汗，弄得皮肤发出光亮，被绑紧了，没办法抵抗，让对方快意地揉着那胸部，那
屈辱，却让杨惠扬起了被虐待的心。男子用单手握住了胸部，且用指尖贴着乳头，
另一手卷起了超短迷你裙，揉扭着那白色的屁股。男人的手，轻轻揉着成熟美丽
的杨惠的臀部，而顺势将往那腿部的深处。

    “呜！住手！住手！”

    “抵抗也是无用的。”

    “如此迷人的臀部令人看了，也会忍受不住的！”

    这个声音，杨惠回头一看。龙劲露出了冷冷的笑，用力将胸部握住往上提。

    此时如遇到救兵一般，一副快哭的样子。

    “求求你，请救救我！”

    “不是救你，要做才是，是平常的功课呀！”龙劲脱下了长裤，将已变得七
分硬的阴茎，在杨惠的双乳上磨擦着。好像整个脑袋被叩到一样，杨惠的快感，
似五马奔腾一般。随着硬度及热度的增加，杨惠呜咽般的叹息，在无意识中，从
磨擦的面，唇已开始去吸那阴茎了。

    “来！好好的朝着这里，好好的吸吮一下！”龙劲拉双条松紧带，杨惠朝着
龙劲的方向俯去。“从袋部开始，惠子！”

    杨惠马上张开口，再怎么压仰，杨惠从根部舔到袋处，用舌头慢慢的用爱抚
来满足龙劲，在袋部的各角度舔着，随着杨惠舌头的移动，体内充满了情欲，愈
来愈强烈。在客人面前，杨惠吞吐着那真味，完全无视于别人的存在。在吸凸出
的部位，杨惠一步步地用舌及唇吸着吸着，另一手轻揉着袋部，这时的手指已经
变得热情而高昂了。

    “很累了吧！惠子，到此结束好了！”龙劲的手，抓住杨惠的头发，要把杨
惠移开。

    “龙劲！！你不能再射精吗？”

    “但是，你已经爽够了吧！”

    “不！还没有！”也不管周围有没有人，杨惠大声地回答着。

    “真的那么喜欢口交吗？”

    “对！喜欢！最喜欢口交！”杨惠那如叫般的回答…

    “那，把那碍事的裙子脱掉！”客人们的数目不知不觉中已变成了五人，杨
惠继续地吸着。身体中那狂野的官能与情欲，杨惠自已该如何做已经不知道了，
被众目注视之下，那全身的血液竟异常地流动着。

    裙子从指尖脱掉，如往常一般，杨惠跪在龙劲的脚下，虽然已经一而再，再
而三的做过这事，但是，此刻那种紧张感及痛苦是一样的。

    龙劲的阴茎，比自己老公吴俊的大约长半倍多，嘴巴张再大，也是让整个脸
都埋了进去。尖端灼热的部份，顶着上颚的粘膜，而且已经快到喉头了，龙劲还
约有一半还没有全部变硬。

    整个一上午，差不多口交了十几次的杨惠颚外有了痛感，又没有办法，含住
整个阴茎，闭着眼，锁着眉的杨惠，慢慢的，压进了口腔中，到达了喉头，还是
仍没办法满足。如果是两个月以前的龙劲对于如此用舌头，强烈的口交，该很快
就射精的，但是经过张伶和杨惠两人几个月来的口交服务的龙劲的阴茎，却是仍
然如钢一般的硬，接受着杨惠的爱抚。杨惠从心底恍惚了起来，今天是有点长时
问，这时是舌与唇的连续不止的口交。是经过了多久呢？本来五个客人，现在已
经变成了十个人。仍依然，杨惠的舌、唇继续地滑动着，为人妻熟练的舌技，也
让美丽的唇，深深地贯穿着。

    此时，杨惠累了，用舌的速度慢了下来，这时有新的官能侵袭着杨惠，虽然
脑中对此已麻痹，但是却仍十分地着迷。杨惠流出了泪，甜美的感觉并不是从嘴
巴中流露出来。有着端庄的姿容、社会地位的自己，竟然在电影院中自己脱掉自
已的衣物，跪在流氓的跟前，听从命令地在众人面前，对着阴茎猛吸着。

    “喂！惠子，好好地喝吧！”说着，龙劲摇动着腰部，愈来愈大。

    配合着龙劲，杨惠也用舌，在整个阴茎上围绕着。好像整个巨大的树，贯穿
了全身，使体内的性感及所谓的性感，磨擦了全身。在口腔中变硬的龙劲的阴茎，
变得更热、更大了。在杨惠的身体中，同样昂起了欢喜及高扬。规律动般的摇晃，
在十分钟之后，杨惠的口腔中充满了从龙劲龟头射出来的如温水般的精液。从喉
头流入的精液流畅了全身，如同被热烈打击过一般，张开了口，那阴茎滑出了口
来。

    “棒极了！惠子，如果一直如此的话，你就是职业的了。”此时从口中滑出
的阴茎，仍是不失硬度，阴茎上沾满了蜜，杨惠用嘴去擦，又抱住了龙劲。

    “不！不！还要，我还要再来！”杨惠抱紧着龙劲的腰，实际上是喝了精液
后，流满了口腔，杨惠反而更兴奋、更狂野了！

    “这作法可别用在先生身上！”

    “嗯！”杨惠惊讶地抬了头。

    “惠子！很乐了吧！”龙劲在众人面前装成夫妇一样。

    “来！站起来，用口交已不能满足你了对不对！”将杨惠朝向客人，龙劲将
松紧带往外拉。穿着白色高根鞋的杨惠，白白裸裸的一身，那丰满的双峰，客人
们，都盯着傻傻的。接着，从早上一直穿着的黑色内裤被脱了。呀！还有余的羞
耻心，被脱时，一点儿抵抗的能力都没有，龙劲将杨惠的内裤脱了下来。客人们，
眼见着杨惠从修长腿部脱下的内裤，竟附着巨大的管子。

    “性变态！”“花痴！”小声地自言自语。

    “如此的发浪，身为人妻，不觉得羞耻吗？”龙劲边说着，用双手抚摸着杨
惠的双乳，揉着、揉着。

    “呀！”鲜烈的喜欢，同时伴随着无可忍受的羞耻，苏醒了一下，我真的是
除了先生还在众人面前，全裸的站着，只为那令人感到错觉的奇异般的爱抚。但
是羞耻感愈深，羞耻感引起的喜欢愈深、愈强大！

    “我来看看子惠的身体！”

    “呀！别这样！”

    “只是被看，就湿成这样，等待被摸已经很久了吧！那请各位来帮忙一下。”

    龙劲压着杨惠，把杨惠移向客人们。锁着双眉的杨惠，现在被人用吞食的眼
神看着，全身的血已经都喷出来了。

    “请！请摸我一下！”杨惠颤抖的声音，却明确地告诉大家。

    但是龙劲，面对着杨惠那美色而来的威压，都无法出手。仅是胸部、臀部的
丰满，并不能说是性感，而手脚又修长，手、足又端正有气质，加上柔软的秀发，
有三分之一的脸被挡住了，但却显出一级棒的优雅而又有魅力。

    “请别客气，这位杨惠小姐虽是美人，但是如果注意一下，就知道杨惠小姐
的性欲很强，如果没有试，是不会知道的。”龙劲说明的更清楚，又催促着大家。

    “嗨！嗨！这样子吗？那我就不客气了！”中年男子，看着杨惠的表情，毫
不忌惮，将手指伸入了杨惠的阴道。

    “呀！呀！”让陌生人，在人们前摸着阴部，杨惠用双手掩面，但是在男子
的抚摸下，杨惠在体内升起了热烈的欲情。男子摸到如此美丽的年轻杨惠，只一
直插着那深处。另指无顾忌的抚摸，让忍不住的羞耻感，燃烧了起来。接着，别
的客人的手，一个个的摸着杨惠的身体。有一个人摸着两个圆屁股，沿着股间，
将手指插入了湿润的小花，另一个人随着花丛中去摘那花蒂。与今早在公共汽车
上那时比较起来，是更愉快的官能，虽想抗拒，羞耻感都不在了，也完全消失了！

    还有，别的手只在单方的胸部，轻轻的揉着，其他的手却强力地揉着。这些
不同龙劲的手，虽只是手指，但是都不相同，杨惠被虐待的心，在燃烧着。

    大家都露着苦闷的表情，杨惠却滴着淫水，轻轻的低泣着，没有停止的，全
身都有不规则的颤抖，泄流着。在感觉上，杨惠已经多次地感受到高潮，只这二
个月的时间，令人不可置信的是，如花儿盛开一般，成热的身体，出生至今首度
的感觉到欲情。龙劲攻向杨惠的臀部，如落雷般的袭击着。上扬的声音，如激流
奔驰，杨惠也突发着全身强烈的痉挛，魂魄也尾随着掉落在如地狱般的高潮中。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  11楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:38  只看该作者 
第2.1.5 节解开贞操带的杨惠小姐

    住在自己家宽大的大厅里，杨惠吃完晚饭，在整理着。那如魔性般的日子，
明天晚上，老公将从福建出差回来，与龙劲的契约期间也已经结束，现在的心情
十分的开朗舒服。自己从电影院性交后，杨惠的身心都十分的疲惫。如果杨惠的
朋友不在的场合，杨惠是龙劲的妻奴，是龙劲的女仆。“把屁股露出来，惠子。”
这种被命令的事，在办公室、在公共汽车上，将裙子卷起来，露出屁股。“把双
乳露出来！”如果如此说的话，在白天平常的咖啡厅中，也要将衬衫脱掉。此外
每天晚上洗澡时，都得象低级妓女一样，做相同的服务。洗椅子、洗垫子，不管
是手脚，从手指开始到肛门的洞都舔过了。但是令人担心的是，在杨惠的身体之
中，被虐待的喜欢，并不是仅止于耻辱的时候，只要摸了屁股，股间就会流出那
种湿润。愈接近老公的回家之日，龙劲的责难更为厉害，杨惠的身体更变得成熟。

    门铃的铃响了，刚洗完澡想要睡觉。走到门口，从门上的小洞往外看，杨惠
的表情愕然了。到现在为止，龙劲还没有到过杨惠的家。

    开门之后。

    “呀！杨惠，我来了！”龙劲玩笑式的大声说着。

    “这样不好吧！到我家来！”

    “你在说什么呀？惠子，我也不想做那件事，那双色眯眯的眼我看了都知道
你在想什么了！”龙劲开始舔着杨惠的颈部。

    “请等一下，我穿上性交装就跟你出去！”

    “没有那个必要，今晚不想与主任出去性交。主任，与老公见面之前，很想
要把这家伙拿开吧！”龙劲拿出贞操带的钥匙。

    “我知道了！”如果再吵下去，邻居都知道了。

    杨惠穿上花色高跟，走到起居室，将裙予卷往臀部的上方。在家穿的当然不
是迷你裙，而是打褶的长裙。

    “呀！”杨惠没办法拂去龙劲的手，走到起居室，觉得在自己的家中做这种
事，那种耻辱感是没有办法压抑的。

    “还是主任的臀部最棒，而这样的贞操带，如此合适的臀部，别的地方是没
有的。”走到大厅，龙劲拿了椅子坐下来。

    “惠子，有没有喝的！”杨惠点了点头，打开冰箱，杨惠自己不喝，但是冰
箱中常为公婆们来玩时可以喝而准备着。打开瓶盖，倒在龙劲手中的杯子。

    “真的不好意思，让惠子如此的美人倒酒，喝起来味道一定不可思议！”龙
劲边说着手摸着杨惠的裙摆，从大腿往上摸，贞操带。

    “呀！”杨惠一下子弄倒了啤酒。

    “对不起！”杨惠拿着抹布擦着桌子。看到紧张，优美的侧面，龙劲摸着那
有肉的屁股。

    杨惠又向龙劲倒酒。“这种好喝的酒真是久违了！我再喝一瓶后，就开始办
事！”龙劲对着步向冰箱的杨惠说着。

    “等一下。”站起来的龙劲，在杨惠之膝前。

    “有一点妻子的温柔气氛嘛！”边说着将褶裙的扣子脱了，拉炼往下拉。

    “啊！”杨惠反射地将身体屈了，两手围着前胸。龙劲吹了一声口哨。杨惠
如西欧模特儿般的双腿，没有丝袜的装饰，羞耻的双膝紧缩着，只有微微之喘息
声。

    龙劲剥掉杨惠的裙子。

    “喂！惠子，酒！酒！还有做点下酒的小菜。”所以全裸且羞耻姿势的杨惠，
倒酒给龙劲，锁着贞操带的臀部，就好像是自己的桃子一样。

    “真是不可思议，每日看、每日摸，主任的臀部真是百看不厌。”

    酒喝完了。

    “好吧！开始吧！”龙劲讲完，领着杨惠进了寝室。

    房间中二张单人床，还荡漾着新婚的气氛。

    “来！把剩下的衣服脱掉！”在床上放置着袋子的龙劲，拿出了道具排成了
一列。

    “怎么了，自已不会脱，我来帮你脱。”龙劲有点醉意，也伸出了手，杨惠
退了一步。

    “不必了，衣服还是由我自己来脱。”很有精神的声音，自己脱掉了白色的
丝衣。乳罩脱下来之后，隐住了双峰。

    “手放到后面！”龙劲边说着，很粗野的将杨惠的手腕绑起来，用绳子紧紧
的绕了二圈。

    “躺到床上。”龙劲将杨惠推到床上。将贞操带拿开，从足踝将杨惠的脚好
好的绑住，将身体二部份地折着。

    龙劲把自己弄成这样子，这是想做些什么呢？杨惠望着龙劲，脸上露出不安！

    准备结束后的龙劲朝杨惠的肩膀压了下去。

    “啊！”杨惠叫的时候，已经太迟了！

    杨惠的身体仰躺在床上转动着，当然被绑的下肢，那丰满的大腿被大胆的大
角度地张开，阴部当然，开发的新感性带，还有那肛门都给堂堂的看到了。

    “不要！不要！请不要！”杨惠知性的美貌，变得通红，头发也被弄乱了。

    “又不是处女，这么大呼小叫的，今晚是主任你最喜欢的。”单手摸在大腿
的龙劲，将那塑胶的栓松开，说是栓子倒不如说是大粗根的男性阴茎来的恰当。

    “今天我不再擦乳液了，我用唾液来帮你擦。”讲完，龙劲朝着大腿的根部，
将头放入，发出声响的吻着被唾液弄湿的花丛，再用手指去摸。　　“啊！啊！

    别这样！“如同着魔一般的叫着，杨惠身体颤动着。

    此时的杨惠那处有些微刺感，阴部虽濡湿了，但身体中却燃烧着异样的光与
热。

    “喂！这样子，你爽吗？”

    “接着是特别为了惠子订做的！这么粗又长，肯定能让惠子满足的。”龙劲
一边说着，一边用那二十公分长的管子，一公分一公分地伸入杨惠的肛门。

    “不要动！”龙劲用尖锐的声音命令着，“否则弄伤的话，我是不管哦！”

    杨惠全身停止，静静地等着。“惠子，好久没有洗肠了，请期待吧！”

    当温热的药水流入那肠中，那种感觉让全身的紧张都解决了。

    “如何！久违了的感觉。”玻璃瓶中放着二百五十ＣＣ的药水，龙劲望一下
杨惠的脸。

    “好难过，早一点将绳子打开好吗？”隐藏住狼狈，杨惠的声音痉挛的叫着。

    现在回想起来，恐怖又期待，与切不断的昂奋。

    “喂！！刚开始而已，别一直鬼叫鬼叫的！”龙劲对杨惠的叫声全然不放在
眼里，又继续灌肠。装着五百ＣＣ的水，去掉一半。

    “惠子，休息一下，还剩一半！”

    “如果要洗肠的话，一次解决好吗？”

    “好好！我知道，惠子你很喜欢洗肠，如果倒太快了，逆流的话，反而不好
的。”龙劲将管子摇了一摇，压到阴部。

    “啊！啊！好舒服！”那腹部的弹力，引起双腿之间的快感。

    “主任你真是幸运儿，老公不在，还有我的手来慰劳你！”在床上的龙劲，
对杨惠绑得紧紧的乳房，用手掌去揉搓着。

    “如何！你不想吗？如果你开口，我则如往常地吸吮你的乳头。”

    杨惠完全与处女一模一样，淡色幼嫩的乳头，龙劲用指头转着乳头，用嘴去
吸着。

    “啊…”杨惠受到了快美的感受，想像不到杨惠哭了起来。眉根深锁的污辱
感，杨惠都呜咽了，对于那唇，龙劲已是着迷地压上去。

    “嗯！”边吻着边再洗肠。龙劲手上的玻璃瓶，忽高忽低地流入那水。这次
杨惠发出高昂的声音，发出呻吟的声音。

    “呀！已经承受不了了！”美貌上泛着苍白，汗水中叫出悲痛的声音，如同
一幕背景音乐。事实上，如此洗肠的苦痛边喘着气，成熟人妻的肉体，被唇吸着，
揉着乳房，边动着，无法想像的快感，燃烧着，燃烧着！

    “求求你，我想去厕所，已经忍不住了！”已被灌了约一千ＣＣ左右的液体，
异样的火热与昂奋袭击着。

    “还早呢！惠子！已经一个月没有洗肠了，如果不乐一下的话，不是太可惜
了吗？”龙劲讲完将手中的开关，如热水般的液体进入了花间狭处。接着龙劲舔
着杨惠的乳房，又用双手揉着乳头，管子又在那里抽动着。

    杨惠全身已变得全散了，那令人慌恐的愉悦，杨惠如同野兽一般的咆哮着。

    刺痛的感觉，快融化般的快感，那种如同通往地狱的快乐。杨惠泛青的脸孔，
看着将管子律动停止的龙劲。龙劲将杨惠的足踝的绳子解开，马上就回来的龙劲，
在地毯上放着报纸，从浴室中拿出了洗面盆。在报纸上将洗面盆放上去，拿到这
塑胶袋的黄色容器，龙劲插嘴了。

    “已经一个月没做了，用这么小的盆子，如果流出来的话，就伤脑筋了。”

    龙劲将手放在躺在床上、汗流如注、全身栗动的美人主任的肩上。

    “自己上吧！还是帮你忙呢？”

    杨惠上身站了起来，但是却没有办法站直，龙劲才像抱小孩尿尿似的，两膝
往后弯曲着。就这样，把杨惠抱到洗面器处。

    “好了，可以轻松一下了！”肠的内膜，有着异样的感觉，杨惠呻吟着，但
是在那花瓣之中，仍有着那管子。以前在公司的时候，不是排泄量多少的问题，
而是强烈的连续发作，全身媚肉的痉挛，这位高贵美貌的人妻，在那双成熟丰满
的大腿根处开始，一条接一条又粗又大的果实流了下来。此时龙劲按上最快速的
按键，杨惠在排便的同时，那种目眩的喜悦，昂扬到最高。杨惠的肉体受此二种
方式的凌辱，但是已被勾魂的杨惠，只有猛摇着头。终于，停止了排便的等待着，
龙劲准备拿起来。

    “啊！等一下，还没有完呢！”在说话之前，再次的发作，果实又落到洗面
器的小山上。接着，又一波再一波的排泄，杨惠从紧闭的眼中流出了泪水。龙劲
将管子上的按键按到最强的部份，看着杨惠那染红的美貌。

    “像主任这么美丽，我是第一次看到，连我都快受不了了，想必海那端的老
公，看到现在的主任，一定也是道么想的。”龙劲边说着，手伸过去，直接握住
管子，来回的抽送着。

    “啊！不要如此，请饶了我吧！龙劲！”杨惠反抗的声音尖叫着。

    龙劲将后面的绳子解开后，杨惠倒在床上，龙劲用阴道扩张器来玩弄杨惠的
性器。那种冷冷金属的感觉，使杨惠发出了抽动的声音。

    “不要！不要！你在做什么？”

    “惠子的花丛，受过调教后，变成如何？来检查一下。”讲完，龙劲将扩张
器握着，如鸭嘴般一点一点地撑开。

    “呜！好痛！好痛！”杨惠被弄得悲痛不已，杨惠狂乱的头发散了一脸。

    “惠子，我觉得你的颜色好，宽度也够，柔软度也好，太棒了！”龙劲的眼
睛闪着怪异的眼光，看着阴道扩张器里面。

    “色狼！”

    吞着自己口水的龙劲，看着杨惠的身体，握住扩张器，左右地摇晃，自得其
乐的摇着。

    “主任真的是美人胚子，甚至屁股的屁眼，都如此的漂亮，如此这般，你的
感觉如何呢？”

    “呀！呀！很痛呢！请饶了我吧！求求你，别再那样了！”（已经结束了，
我已经没有做为人妻的资格）在羞耻与污辱感之下，杨惠这么想着。如同生长在
地狱被解放的人，从井口垂下来的绳子，用指尖抓住那一丝线，杨惠的肢体，有
那种美丽的姿势。体力和气力的限界都到底的杨惠，指尖没有抓到什么。

    “主任，离睡觉时间还早！”龙劲抚着杨惠的下巴，从床边的桌上拿来威士
忌的酒，喝了一口。“来一给你一口！”说完之后，将含在口中的一口酒，移到
杨惠的口中。深深的望着那不变的深眸。

    “还要来些什么呢？”

    “当然是热切的期待着，这已是最后了，主任你会不会后悔自己身为女人？”

    “嗯…为什么那么…为何要这样虐待我…”杨惠想像不到的低着眼睛，流着
眼泪。

    “这些都是主任你长得太美丽了，人有气质，而招惹来的！”龙劲说完，两
手按住杨惠的双肩，野蛮地用唇压着杨惠的唇。想要呻吟或是抵抗的意识已经没
有了，唇及舌都让龙劲给吸住了。双乳间都留着被绳绑的痕迹，龙劲用手去搓揉
着，胸部乳头用舌及唇去吸着，直到它变硬、充血。

    “惠子，现在要试试你到今日为止调教的成果为何！”龙劲从杨惠的背后用
手围绕住，抚摸着如用水煮过的蛋上，那丰满的臀部。

    “啊！啊！”仅是如此，那快感就袭击了杨惠，想像不到的那臀部有多寂寞。

    龙劲的手指，沿着裂开的深处，无意识之间，美丽的腿也开着，龙劲用手指
轻揉着那花蒂，一下子全身都变热了。

    “啊！再如何请让我享受一下吧！”美貌泛上红潮，杨惠也开始将腰摇起来。

    “呀！惠子，用美妙的声音，哭给回家路上的老公听吧！”

    龙劲说着，把杨惠两脚抱起来。那一刻已经全裸的龙劲，将已昂起的阴茎，
用尖端对准着杨惠的下腹。

    “好吗？”

    “就这样子慢慢的下来。”龙劲将杨惠一点点的，慢慢的坐了下来，对准了
龙劲的阴茎，插入那已溢出花蜜的花瓣，龙劲用单只脚，开始了律动，杨惠从全
身散发着人妻的香味。

    “呀！呀！龙劲，我…我是不是很奇怪？”泄流着热情喘息的杨惠，慢慢的
达到高潮，规律动感也愈来愈快的龙劲。

    “你爽吗？主任！喂！感觉如何？”龙劲剩下的一手揉摇着杨惠的乳头。

    “嗯！好爽！像如此的开始。啊！我会变成如何呢？”

    “主任那么愉悦的接受，我也觉得很光荣！”

    “啊！不行了，我要…我要…”当龙劲的唇接近过来时，杨惠已将自己的唇
张大且压住，贪心的舌绕动着对方的舌。啊！再一次想做的是，再次的律动，同
时从背后，龙劲用手揉摸着杨惠的背，大姆指再入了杨惠的阴蒂处。那拨弄阴蒂
的技巧，不仅是用指腹来揉，而是从周围开始，向中心用几只手指头，忽强忽弱
的，轻轻的抽送着，阴道的分泌物，渐渐地喷出来。仅是这些动作，杨惠全身的
肉、骨头都酥了。

    但是真正的高潮戏在后面！龙劲的手，抓住抱起杨惠双腿，好像有又热又软
的东西，压进了阴道中。那是什么，杨惠全然不知，但变硬变大的感觉插入了穴
之中，一瞬间，如同淋了冷水一般，都愕然了。（那么！那么粗大的东西…）开
始了悲鸣！啊！经过了二个月的调教，杨惠的阴道，竟有如此惊人的伸缩能力，
将那龙劲巨大的阴茎给吞了进去。

    “真是太奇妙了，惠子的阴道如此的紧！”龙劲边说着，阴茎开始抽动，当
抽动开始时，将二只腿，往上抱，杨惠，完全浮着，开始时，那觉得难受的阴道，
在律动中反覆地感到有了空间，而且是说下出来的快感，那如此强烈的愉悦，杨
惠的身体之中，为人妻的谨慎、矜持，这时刻都已经投入那人的魂魄之外了。

    （已经不再想做什么，只想保持这样继续下去）因此在两人之间的你来我往，
将身体委托了龙劲，喜悦地咆哮着。

    “已经没有办法忍耐了！”边叫着，杨惠的肉体，已到了天国的某处，同时
那魂魄也到了地狱的某处在那坠落。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  12楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:39  只看该作者 
第2.1.6 节淫荡无比的杨惠小姐
    
    下班后在家附近的店中买了些东西，杨惠回到了家。

    老公吴俊回来到今天已是第四天了。龙劲如约定所说的，从最后一晚以来，
对杨惠一只手指也没敢去碰，过了三个月的恶梦，终于回到以前的生活。完全有
一种令人难以相信的感觉。

    杨惠对吴俊说自己现在月经期，所以四天以来都还没有性交过。但是没有办
法永远不跟老公做爱，到了那时候如果我全然不同的话。（如果仍是像以前夫妇
的做爱的话…）绝望的杨惠，想想也只有这一条路。

    回到家，将门关上，杨惠吓了一跳！吴俊的鞋很乱的丢在地上，而且平常吴
俊不可能比自己早到家。将买好的东西放到厨房，走到起居室。

    “杨惠，过来一下！”已拉松了领带，穿着衬衫的吴俊，站在楼梯中，发出
叫声。

    “你回来了！”明朗的声音，走上二楼。

    走入书房，吴俊那变青的脸，才发现一定有什么不对的事。

    “坐到那边！”

    杨惠坐在沙发上。站在窗边的吴俊，倒了一杯酒，一口喝尽。

    “实际上今天有一位男子，打电话到公司，说有非常重要的事，要商量，希
望能够见面。”说到这里，吴俊的语气变重了。

    杨惠也按捺不住地问：“那说了些什么，说了些什么？”

    吴俊抬起了头第一次，用几乎绝望的眼神，看了杨惠一眼。“这个！”

    押下了录影机的遥控按钮。

    突然之间在电视机的画面出现时，杨惠的表情冻结了！画面上，有一个一位
穿着高跟鞋的年轻女子光着身子趴在床上，屁股高翘起，一个光着身子的男子正
用阴茎抽插着阴道。

    “打电话来的是画面上这位龙劲，那龙劲说：画面上的女人是你，我告诉他
不是，那家伙叫我回来再问你。怎么，杨惠，那女人不是你吧！告诉我不是你！”

    不可思议的怒火，涌入了杨惠的心中，但是已经太晚了，即使是生气，也都
无法挽回一切了（杨惠想起龙劲好像对自己说过，他一定会让吴俊跟自己离婚的）。

    “不是！”终于杨惠回答了。

    将手中的酒一饮而尽的吴俊，“我想听听看，难道你不告诉我吗？”

    “嗯！”　惠慢慢的发言了，但是再如何说，也没办法改变那画面的事实，
而且是全然无力的。

    “是这样的，在你回家前一晚为止，我都必须遵守龙劲的命令，这就是全部。

    你怎么的处罚我都接受，如果要离婚的话，我已经只有仅此来偿清自己的不
对。“

    “不行！不离婚！”将录影机关掉的吴俊，说完后从杨惠的正面跪下。“我
是爱你的，如此才结婚，如果有这样的事情，用离婚，不是那么简单可以决定的。”

    “但是，你是不会原谅我的，对不对！”

    “我不知道，努力看看，随着时间会冲淡一切的，龙劲准备卖给我那录影带
到时一定很麻烦。”

    “会变成怎样呢？”

    “别操心，与律师朋友好好商量一下，这件事就让我处理，好吗？这不会破
坏我生活的。”

    “对不起！亲爱的！”

    “龙劲的事，之后再来处理。”

    第二天，早上，在公司接到吴俊打来的电话。“全部都解决了！”

    “对不起！”

    这个月，吴俊与龙劲的交涉，连日奔走，吴俊考虑了很多，还是答应了龙劲
要求。

    “对不起，财产约三分之二都给龙劲了！”

    “没关系，很感谢你！”

    “从此以后，只有我俩的世界，已没有可以害怕的事，杨惠，今夜我到外面
吃饭，有事要拜托你！”

    “好！”

    “我爱你！”

    杨惠停了一下，“谢谢！”讲完，放下电话。

    这个月，杨惠好几次要与吴俊做爱，但是都被吴俊拒绝了。原因知道了，在
这三个月之间，自己的妻子每天与龙劲相会，看到那令人讨厌的龙劲，当看到杨
惠身体时，就会浮起那龙劲的脸，以致没办法来做爱。

    吃完饭后，吴俊拿出了一封信放在桌上。

    《离婚协议书》写着这样的内容，杨惠淫贱无耻，跟另的男人乱交，对不起
吴俊，主动要求离婚，无论遇到怎样的情形，都按吴俊要求的形式来偿还。

    “能不能按上章？”

    “嗯！”

    “只是在离婚之前再一次，再与我插一次。”

    “什么？”

    “不是用妻子的身份，是用奴隶的身份。”吴俊又拿出了一封信。

    《奴隶协议书》看完之后，杨惠望着吴俊。

    “或许你觉得不可思议，但是，没有其他的办法让我能够继续爱着你，当然
你现在不必要马上签名，但是今夜试一试，如果好了，再签！”

    吴俊的想法，杨惠十分的明了。用心来爱，但是用身体来爱则没办法了！杨
惠暗自打定主意——用自己这三个月跟龙劲学会的各种性交方式满足吴俊，让吴
俊跟自己复婚。

    “就如我之前所说的一样，我会依照你所希望的去做，这是我的偿还。”杨
惠在二封信上都签了名。

    “洗完身体穿上这个。”吴俊拿给杨惠一件黑色紧身洋装。

    在桃花村酒店的一间套房内。从结婚起，与吴俊是没有进过宾馆，而这种有
性爱游戏的宾馆也是第一次。

    淋浴后，杨惠穿上黑色内裤和黑色高跟鞋。

    “来这里，杨惠！”穿着一件内裤的吴俊，坐在后方壁上饰着一个胳子的靠
壁沙发上，用手招着。

    杨惠穿着高根鞋，站在吴俊面前，映出美丽的脸。成熟又发达的腰及下腹部，
有皮制的扣子扣着，而且有萤光的乳罩，撑着丰满的胸部，让那形状更突出。

    “好漂亮，杨惠，今天开始你已不是我的妻子，而是我的性奴隶！”

    “是的，亲爱的！”

    讲完，吴俊拿出骑马用的皮鞭，打了一下。打在杨惠丰满的大腿上，杨惠
“呜…”伸直了腰，发出了小声的悲泣。

    “你已不是我的妻子，对我的称呼请叫我主人！”

    “是！是！主人！”杨惠阴部变硬，用战栗的声音，如同在迎接初夜般的紧
张。“跪下伸出双手来！”

    “好！”杨惠跪了下来，伸出双手。

    吴俊在手腕上上了锁。“这一个，你自己扣在腿上！”还有一个脚铐，杨惠
自己扣上了双脚。接着，锁在脖子上的锁，扣好之后吴俊站了起来。

    “好了！来！”吴俊用手将铐拉着杨惠。

    “呜…”脸四处望着，杨惠尾随着吴俊之后，床上有四个铐环。手脚上的锁
在地板上发出磨擦的声音，讨厌却了解到自己被放在那个定位，但是杨惠体内又
提起了妖媚、甘美的兴奋。走到房间中央，天花板的滑车垂下来的炼条，将两手
锁在那炼条上，就这样子被吊着。看着杨惠的曲线美，在周围绕着的吴俊说：
“这三个月，身体变得十分妩媚呀！”

    杨惠垂眉，咬着牙，很恐惧的，在吴俊回家到现在，心中想的，嘴里却没法
说出的，就是这时候的话。“应召女郎，该没有如此的抚媚身材，该已需要阴茎
了吧！已经没法子再忍耐了，对不对！”

    吴俊从瓶中挖出乳膏，涂在杨惠乳房上。转到背后，脱掉杨惠的紧身内裤，
涂满整个屁股。

    “喂！这是你最喜欢的！”吴俊手中拿着电动管子，将被吊着的杨惠，由腋
下往上插入阴道。

    虽有三个月这件事，但是吴俊最清楚杨惠的性感带。右边结束，开始左边，
吴俊巧妙地操作着。

    “呜…”管子那端令杨惠的身体弹了起来，声音也高了起来。吴俊使用管子
的技巧加快了，之前涂的乳膏，浸透到体内，最敏感的二个性感带，又甜，又痒、
又感到疼。管子从下腹部一直朝着那花边顶端。虽讨厌，但是身体中期待感燃烧
了起来，无意识的以腰为中心凸了起来。

    但是吴俊，将杨惠大腿内侧朝向根部，而滑向臀部的分开处。

    “嗯！”对着屁股久候的爱抚，杨惠渐渐的屁股都颤抖了，全身一下就燃烧
了。

    “龙劲也是如此对你吧！很高兴吧！”管子尖端，又压到阴道中。伴随着耻
辱感，杨惠在感觉上又摇动了起来。接着，管子在那当中轻轻的擦着。

    “啊！啊！”阴道分泌物已无法阻止的一直流出来，杨惠按捺不住的将下肢
打开。

    “已经湿成这个样子，杨惠你是何时变成这样子？”

    “嗯！”杨惠的脸变红了，但是插在身体的那一部分，发出了强烈的快美感。

    吴俊拿着管子，杨惠发出甜蜜的哭泣声。

    “这就是你最喜欢的。”拿出以前每天穿的有一支阴茎的黑色紧身内裤，穿
在杨惠的下身。

    “很适合你这种狗猫般的奴隶，今晚都穿着。”讲完，按上遥控的按键。

    “啊！啊！”杨惠望着天花板，展出白色优美的裸身。一个月的时间，杨惠
自已发现，自己的欲情，此瞬间，如果一点火，一定是烧了起来。

    “别这样，请饶了我吧！”美丽的头发都乱了，如幼童般地哭着。

    “你的本性都跑出来了吧！你还有更喜欢的！”吴俊拿起皮鞭，左右的打着
那圆浑的屁股。

    吴俊在打时站在杨惠的背后，边打着杨惠，使杨惠在承受那苦痛，而自己却
陶醉在莫名的快感中。为了偿还对吴俊心理的那份愧羞，在挥打之中，杨惠自己
深觉自己是一条狗奴隶。

    “打我！打我！请主人打我，我是背叛你的淫乱妻子！”杨惠的情绪遍怖了
全身，高昂的叫着。

    吴俊突然停了下来，想着！“杨惠！”吴俊从杨惠背后抱住了杨惠。从脖子
开始到耳朵，很食心地吸吮着，抱着美丽形状的胸部，往上揉着。脱掉那黑色内
裤。

    此时的吴俊，也脱掉自己内裤，股间的阴茎，已经是挺涨了起来。

    “亲爱的！”杨惠发出想像不到的欢愉声。

    “你今晚是我的奴隶，从今以后也都是我的奴隶，永久的奴隶。”

    “是…主人！”从背后的吴俊，抱住杨惠的臀部，一口气地插入。有几回的
升华，几次的上限都已经不知道了，燃烧着的情欲，伴随着杨惠喜悦的泪而流出
来。

    这种愉悦与龙劲性交时也是有产生。

    杨惠的身体不管从前面，或是后面，谁都没办法，像自己最爱的龙劲，如此
以上的欢愉。终于爆发了，抱着的吴俊，在圆润的妻子后面射精了。

    “啊！呜！”完全好像不知道自已的身体，那儿不知似的，喷上甜美的冲劲，
杨惠那种野兽般的呻吟，就是已经达到最高潮了。

    “杨惠，请进！”在卧室脱衣服的时候，郭燕已经在浴室叫杨惠了。杨惠赶
快站好，走到浴室内已坐在宽广浴室内长椅子上的属下郭燕前，且跪在郭燕面前。

    “你有何贵干，主人！”

    “你怎么那么慢！”郭燕用手打了杨惠二个耳光，打得杨惠双眼冒火花。

    “对不起！”杨惠双手合紧，深深的将头低下。

    在那头上，郭燕用双手压着。杨惠变成了吴俊的奴隶，已经是二个月了。上
班是优秀的主管，但是踏入家中一步，完全过着奴隶般的生活。依旧穿着那黑色
的内裤黑色高跟鞋，手脚绑着手铐、脚铐。

    对吴俊来说并不是性的奴隶，结束后也不让杨惠睡同房，而睡在吴俊买回来
的铁笼里。但是杨惠并不会不满，这种情形在出差前更厉害，每晚杨惠被叫进房
间，受着各种新道具的凌辱。过了一个月，吴俊带回来一位女同伴。仅穿着一件
内裤的杨惠，都呆住了——这不是自己公司的部下郭燕吗？

    “我来介绍，这是我家的奴隶，杨惠，还有这一位是我的未婚妻郭燕！”

    杨惠以为自己的耳朵有问题。

    “你干嘛！不会打招呼吗？”

    “呀！是！是！我是你的奴隶杨惠！”讲完低下了头。

    “记得，郭燕是你的女主人，你要对郭燕诚心诚意。”

    “是！”

    “好好回答，杨惠！”吴俊严厉地骂着，杨惠看着郭燕，两手互握着。

    “请多多指教！”

    对着杨惠冷笑往下看的郭燕。“真的，就像是你所说的。”

    “那当然呀，如果没跟结婚对象讲清楚的话，以后奴隶的使用方法，你就不
会了！”吴俊说完，腕着郭燕的手，叫杨惠带路。

    最屈辱的是，那晚被叫到寝室。吴俊及郭燕躺在双人床上，吴俊按起杨惠阴
道里电动阴茎的开关。已经习惯那种感觉，在自己的同性部下面前，那污辱感与
平常平淡了。

    吴俊与郭燕在做爱时，杨惠也在那场合中，须好好的观看。

    “给那奴隶看呀！”郭燕开始的时候这么抗议着。

    “因为是奴隶才叫杨惠看。”吴俊边说边爱抚，开始了呻吟声，郭燕与吴俊，
反而是有杨惠在场时，更会异常的燃烧着。吴俊射精后自己的精液及郭燕的阴道
分泌物，都叫杨惠看，且叫杨惠用舌头舔干净，接着又命令杨惠去舔郭燕双腿间
的粘物。

    “饶了我吧！”

    “舔呀！奴隶！”忍受不了，打了杨惠的竟是郭燕。杨惠紧闭双唇，埋到郭
燕双膝之间。虽然杨惠拒绝，但是郭燕用脚踏杨惠，杨惠跌倒在地板上。郭燕好
像在踏马一样。

    “太任性了吧！”郭燕说完，两次、五次、十次的打着杨惠，再抓起杨惠头
发扣着地板。

    杨惠站起来后，被一条鞭，从后脑打了下去，激痛加上悲呜杨惠跌到地毯上。

    吴俊拿着酒杯看着这一幕。

    终于杨惠不哭了，丢掉皮鞭的郭燕，跨到杨惠的脸上，“舔呀！”

    杨惠用口擦着郭燕被吴俊弄湿了的阴唇。

    郭燕从第二天开始，很快就把杨惠当成奴隶，比吴俊更过之。每当叫杨惠过
来，在电动阴茎上涂红辣椒，再叫杨惠穿。

    每天，当杨惠从公司下班时都要跟在郭燕身后。“奴隶当然是一直都要在主
人旁边的。”

    郭燕对自己的美貌十分有自信，但是与杨惠一比，虽然较高，较年轻，但是
胸部、臀部都没有杨惠丰满，这二点是杨惠胜利。有着成熟的曲线，郭燕只要是
想起或是看到杨惠的身体，嫉妒的心，就像引爆了一样。吴俊当然是喜欢杨惠这
种身材。白皮肤、满布着脂肪，闪耀的感官美，全身都美的十分平均。再加上端
庄的脸，气质好，从小受到好家教的年轻杨惠的气度，可以感到那种美貌。

    虽然是那样，再如何的凌辱奴隶杨惠，只要见到杨惠就不能忍受。

    “昨天，我与吴俊性交后，你帮主人做什么？”

    “用舌头清干净呀！”

    郭燕跳了起来，“不仅这样吧！你要用口交，对不对？你喜欢主人的阴茎，
想用你那妖舌来挑逗，对不对？”

    “没有，我没有准备那样！”

    “闭嘴，女奴隶，别任性！”

    又打了个耳光，“告诉你，在法律上，吴俊是我的，他的阴茎也属于我，你
要知道！”

    “是！女主人！”杨惠点了头，请原谅！

    “是！是！说是也别想我会原谅你！”

    “没那回事。”

    “嗯！今天晚上，吴俊有招待客人来家中，准备让你来招待客人，让你如奴
隶般的处刑，如何！高兴吧！”

    “是！”

    “这种回答，干嘛那么不高兴！”

    回到家一小时后，杨惠已经将郭燕的身体洗干净了。

    “喂！会渴吗？”从浴缸出来的郭燕，用洗面器装了浴缸中的剩水。

    “喝！全部喝下去，有女主人的汗水。”

    “是！女主人！”被逼要喝，杨惠紧闭双眼，大口的将洗澡水喝了。

    “如何！好喝吗？里面有我的尿喔！”

    “嗯！”杨惠有一股想吐的感觉。

    “怎么了，不好喝？”郭燕又打了杨惠。

    “啊！十分好喝！”

    “真的？”

    “是…”

    “那再喝一杯！”

    “是！女主人！”洗面器中装满了水，杨惠又喝干了。

    “很好喝！谢谢！”杨惠跪在郭燕脚边，两手合并，额头扣到地砖的感谢。

    “那！再一杯吧！”

    “是！是！女主人！”郭燕拉着杨惠，走向吴俊新做的性交间。

    进入房内，杨惠呆了！沙发上坐着吴俊及其他三人，都不认识。可是，该是
吴俊工作上有来往的人。那些客人，眼见郭燕带来杨惠都专注地看着。

    穿着中国风衣服的郭燕，说着：“喂！女奴隶，跟客人打招呼！”

    “是！各位，今天很高兴来玩，我是奴隶，请多多指教，我叫杨惠！”

    “将头低下来些！”郭燕一点都不客气，用高跟鞋，打着杨惠的头，完全将
头压到地上。杨惠在客人的杯中倒了酒。

    愈变愈有气质了，杨惠，优美的身体及脸，都打动了客人的心。

    “各位，觉得如何，这个奴隶！”吴俊握着杨惠的乳房。

    “有没有吓一跳，李总，没想到这么棒的女人吧！”吴俊对着戴着墨镜、五
十岁左右的阳光集团副总经理。

    “我是第一次，看到如此美丽的奴隶！”下一位开口说话的是最年轻的涂恒，
实际上在说话中隐藏着兴奋。坐在那吴俊之间的，皮肤较白的人，端着杯子，看
着杨惠的身体。

    “各位喜欢的话我就安心了，实际上这奴隶，还是友邦人寿保险公司营销部
的主任，不只是好看、漂亮、头脑好，工作能力也很强。”

    “真的如此？”男人们点着头，又燃起了欲火。

    吴俊发现杨惠在搓着大腿。

    “你想上洗手间对不对？”郭燕插嘴。

    “刚才，喝了我的洗澡水，五杯！”

    “这样呀！杨惠！”

    “是！对不起！主人！”杨惠锁着眉，两腿一直摇着。

    “别抱歉，我倒想看看美人主任如何上厕所！”

    “好吧！就这么办！”

    “啊！主人要如何都可，这个不要！”杨惠拼死的恳求，对方除了吴俊还有
郭燕，在初见面的客人之前尿尿，是很羞耻的。

    “身为奴隶，别说话！”

    被天花板上锁着双手的杨惠。但是已经是尿意的极限。

    “还尿不出来，再端出浴室的水来。”

    “那一位要来喂这个奴隶？”

    “如此的话，让我来！”站起来的是那位肤色较白的客人。其他二位客人，
也很有性趣的在杨惠旁边。

    “开口说话，美丽的奴隶主任！”那吴俊禁不住的，捏了一下杨惠的鼻子。

    “呜…”锁着眉的杨惠，叹了一口气，在那嘴巴张开的一瞬间。“不要弄翻，
知道吗？这里面有我的尿！”流着温水，在杨惠闭着眼睛时喝光了。那男子的眼
角泛起了淫念，也不一下子将水全倒下去，反而是一次一点点的倒下去。在那期
间，杨惠将尿意控制了一下。

    “喂！全部喝完！”

    在胃中现在是灌满了水，一种想吐的感觉。虽然在尿道上集中了一下精神，
但是灌满肚子的杨惠，已经没有抗拒的能力了。当将把全部的水喝完时，杨惠轻

　　　　　　　　　　　　　　　咳了一下…

    “咳！咳！”杨惠下肢颤抖着，忍不住的坐了下来。但是因为两手被吊着，
要坐下来须很花的时间。

    “啊！讨厌…”杨惠裸露的身体因流汗而显得闪闪动人，带着眼镜的李副总
经理，从背后开始抚摸着杨惠的臀部。（为什么在这个时候）令人厌恶的手，被
杨惠责备着，但是却没法逃脱那手。最后那最年轻的男子，朝着杨惠胸部那乳头
摸过去，且扭转着。高度敏感的胸部，在紧张中更容易感觉到，所以说，为了压
抑住这致命的快感杨惠尽了全力。之外，杨惠的身体都没有防备的状态。

    杨惠的乳头慢慢变硬了，年轻的男子，把杨惠整个胸部都抱住了。这时，一
直在弄臀部，戴眼镜的李副总经理，用手指插入杨惠的阴道，摸着阴蒂，再用其
他的手指在里面绕。

    “啊！不要这样！”现在发出来的声音，是杨惠细细的声音。

    那李副总经理，却仍在尿道口揉着。

    “要…要流出来了…”一瞬间，杨惠全身抖了一下，脸在仰向上的一刹那，
男人们的手都离开的同时，滴了几滴尿下来。但紧接着，从杨惠的下肢部，如瀑
布一般，整个喷了出来。在长长不断的放尿之间，杨惠最强烈侵袭的，是身体中
那灯花在发热着，变得愈来愈甘美。那些道德观念、羞耻心、理性、自尊，甚至
于人格，都被夺得一干二净，而且是如碧空般的陶醉着。

    “真的是女中豪放女的美人主任！”男人们一个个哄笑着，露出光辉的眼神，
朝着杨惠的身体、舌头、唇、手，都一起爱抚着。完全无防备杨惠的身体，在十
分成热之下，对于男人们的爱抚，燃烧了官能上的性爱之火。

    “对了！对了！还有很多洗澡水！”郭燕又拿来了洗澡水，李副总经理又从
杨惠的口中灌了进去。

    “呜…呜…”已经没有什么抵抗的能力了，杨惠就逆来顺受地喝着。

    “剩下的洗澡水都给你喝吧！”郭燕拉住头发，脸侧向一边，泪流满面的杨
惠，被虐待的神色，令郭燕有一种莫名的快感。坐在沙发上看着的吴俊，接到电
话后，说了一下，就走出性交间。

    走到门口，打开了门。

    “对不起，来晚了！”站着龙劲。

    “啊！进来吧！”吴俊领着龙劲进入了起居室。

    “惠子呢？”

    “惠子？喔！杨惠不是我惠子了，是我的奴隶，这都要感谢你大力的帮忙！”

    吴俊说完后，正面与龙劲坐下。

    “那自尊心这么高的主任，会签离婚协议书及奴隶契约书，真令人惊讶！”

    吴俊去拿香烟。

    “调教之后，主任喜爱性交，但是会变成如此，令人不敢相信！”

    “当然，我也想过，但是你吴俊，这次拜访你这件事的时候，只想利用妻子
的外遇，来将财产占为已有，但是妻子那么珍惜夫妻的事，让我感叹！”

    “嗨！嗨！那你该吃得很饱吧！”

    “为什么！妻子根本那么认真的女人，会有淫乱的想法，本来道德观念很强
的女人，自己的罪恶感比别人更深。”

    “是如此呀！但是那么漂亮的美人老婆，又有钱，当然会有一点危险性的！”

    “以我来说，就像是之前说的，我会与杨惠在一起，是看在杨惠的财产上，
当然如果说不是美貌或身体虽是骗人，但是基本上，像杨惠那种聪明优等生型的
女人，我没兴趣，说明白些，一起生活会觉得很枯燥，因此我只想早点拿到财产，
别的事我只你了！”

    “为什么要让如此美丽的女人来做奴隶呢？”

    “这个嘛！总而言之，开始对杨惠抱着爱情，但是我自己又没有财产，又没
有地位，因此想让杨惠当奴隶。”

    “可是，如果知道了自已的财产被抢了，会吓一跳吧！”

    “喂！喂！可别那么说，我没有钱，只是代替杨惠有效地使用钱，第一奴隶
是没有财产的，你每日的生活费，也是从这里拿的，所以别发唠骚！”

    “对！谢谢你！”吴俊摸了一下下巴。

    “现在对主任的身体还是很怀念！”龙劲回想起来，用舌头舔了一下上唇。

    “今晚，就让你接触一下久违了的臀部，用舌头来吸，我也是昨晚才感受到
的！”吴俊说完，站了起来。

    杨惠两手被吊的曲线美，令客人目眩。三位客人反覆的，用水壶来灌杨惠水。

    这期间，解了几次尿，被凌辱了几次杨惠已经不知道了。

    “如何！已经是奴隶了！”吴俊回来后，客人们都说。

    “如此的敏感，令人讶异，那么有气质的脸，那么使劲的腰，还发出令人遐
思的叫声。”李副总经理说。

    “那种表情，实在是太棒了！”年轻的男子也用兴奋的声音说着。

    “呀！这种奴隶不是如此的，接着会有更美的声音，你还是慢慢欣赏吧！”

    杨惠听了，等待着更利害、更严厉的责备，如此甘美的不安，让身体内发出
自然的火热。

    吴俊叫了一下，龙劲走进来，摸着杨惠的身体。一手摸着屁股，一手摸着柔
软的乳房。杨惠闭着眼睛，对如此熟悉的爱抚，杨惠的性感变得愈来愈尖锐。龙
劲与之前的客人不一样，爱抚着杨惠的身体，对杨惠燃起的欲火注入了热情。龙
劲一来一往之中，杨惠的愉悦已经喷了出去，但忽然觉得奇怪。最初被接触到的
时候，胸部在被接触到的刹那，奇妙地全身燃烧了起来。（难道是…）杨惠回头
一看，“啊…龙劲……！！！”杨惠的脑中已混乱了。

    《奴隶契约》全是为了游戏的延长。与郭燕结婚，也是计谋之一。吴俊带龙
劲来，不就说明了一切吗？（我被骗了…）　（谁要来救救我！）杨惠想狂叫出
来，但已经没有力量了，也没有用了！绝望之余，一切都太迟了！在黑暗中，来
自内心的绝望及体内扩张的愉悦，杨惠的脑中已失去了方向。

    “呜…呜…”大声哭着的杨惠，迎着龙劲的唇，自己的唇压了去，舌头又吸
在一起，眼下流出了悲哀、甘美的眼泪，而阴部与龙劲高张的阴茎配合着，又白
又丰满的臀部，使出了混身解数。

    “吴俊，我要单跟惠子性交。”龙劲边插着杨惠的阴道，边对吴俊说。

    “好吧！请便！”正在请求龙劲帮忙骗占杨惠财产的吴俊当然不会拒绝。

    屋里只剩下龙劲与杨惠两人了。

    龙劲放慢了阴茎在杨惠阴道里抽送的速度，轻声对杨惠说：“惠子，你现在
知道，吴俊是个什么样的人了吧？”

    “知道，可也晚了！”

    “不！不晚，有了我就不晚！”

    “你，你会帮我？”

    “当然，不过我想知道你从今往后是否能真心爱我。”

    “经过了这几个月的经历，我也想通了，我以后就是你一个人的了。”杨惠
主动的摆了摆下身。

    “真的吗？”

    “是的，只要你还不嫌弃我这个残花败柳的身子，我愿意做你一个人的性奴
隶。”

    “不，我不要性奴隶！”

    “怎么？你嫌弃我，嫌我的身子被太多的男人玩过吗？太脏了吗？”杨惠伤
心的说。

    “不，我不是嫌弃你身子脏，我是不想要你做我的性奴隶。”停了一下，龙
劲用手提了提杨惠的乳头，接着说：“我想让你成为我的合法妻子。”

    “什么？什么？我该不会听错吧？龙劲！！”

    “当然没有，你愿意跟我结婚吗？”

    “愿意！我非常愿意！！！”杨惠从心底里欢呼，“可张伶怎么办？”

    “张伶并不影响我们结婚，她仍然是我的情妇。我想你不会介意吧？”

    “不会，当然不会，张伶也是我的好朋友啊！”

    龙劲加大了阴茎在杨惠阴道里抽送的速度。

    “啊！啊！啊啊！！！”杨惠呻吟着。

    龙劲的精液射进杨惠的阴道里，杨惠的阴道也一阵收缩，俩人同时达到了性
高潮。

    接下来的几天里，龙劲派张庆等人绑架了吴俊和郭燕，让人鸡奸了吴俊，给
吴俊拍了一部同性恋的录像，最后强迫吴俊签下《奴隶协议》，同意做杨惠的奴
隶，放弃以前从杨惠那里得到的一切财产。

    接着让人轮奸了郭燕，强迫郭燕喝了几天杨惠的尿液，给妻子杨惠出了口恶
气，又给郭燕拍了部性交大全，最后也强迫郭燕签下《奴隶协议》，同意做杨惠
的奴隶。

    一个月后，龙劲正式同杨惠举行了婚礼，得到了聪明美丽、性感迷人的杨惠
和杨惠父母留给杨惠的一百万遗产。

    第二部。杨惠小姐。第二章。与杨惠小姐做爱第2.2.1 节婚后的杨惠小姐清
晨，一觉醒来，龙劲发现杨惠已不在身旁，正欲寻找杨惠之时，耳边听到了杨惠
由厨房那边传来欢愉的歌声。

    龙劲起身，套上杨惠为自己准备的日式的薄晨袍，走出了卧室，来到了厨房，

    只见杨惠身上只套了一条厨房用的围裙（和日本色情女星春宫惠子在情色厨房所

    穿一模一样）让龙劲又再一次的欣赏到杨惠那美丽的胴体，可让龙劲的眼睛
又饱食了一餐冰淇淋，真是人生一大享受，这时由厨房飘来一阵阵的香味闻得龙
劲也是饥肠碌碌，肚子咕咕的叫，于是龙劲便走到了杨惠的身后，一边赞美着杨
惠的手艺，就在这时，龙劲的左手却不听使唤的伸了出去，搭上了杨惠那诱人的
丰臀上，不断的揉搓着，还一寸一寸的移向杨惠那块神秘的花蕊禁地，挑逗着杨
惠。

    杨惠娇哼的说：“劲，不要闹了，人家在煮东西给你吃呢！噢！不要再挑逗
人家了，人家会受不了的，昨天你都做了七次了，还不够吗？让人家休息一下好
不好，人家到现在腿都还软软的呢！”

    听完了杨惠的话后，龙劲不禁的纳闷了，龙劲记得昨天和杨惠做完一次爱之
后就睡着了，没有再和杨惠做爱了，那倒底其余的六次自己怎么做的，怎么一点
也想不起来，就在这时，龙劲那不听话的左手又有了新的动作了，左手一把抓住
了自己那坚硬的鸡巴（龙劲每天早上起床时，都会硬起来，这是每个男所必备的
本能，如果有人早上起来时，鸡巴没有硬挺挺的，那可得找时间去看看医生了）

    对准了杨惠那已被左手逗得已湿淋淋的阴道，一插而入后，马上又伸到杨惠
的腹下，揉搓着杨惠阴道前的阴蒂。杨惠被龙劲的前后夹攻，攻的浪叫连连。

    “唉哟………劲………我的大鸡巴好爱人…………你的鸡巴……。好大好硬
喔……又插得妹妹……快……快………酥麻死了……。喔………啊…。不行了…

    …。妹妹的脚软了站…。站不住了……。换个姿式………吧……我快不行了
……

    ………啊……啊…………“

    杨惠被龙劲的鸡巴一阵猛攻，整个人差点栽进了汤锅去，幸好龙劲眼明手快
的，一把将杨惠抱了起来，也顺势的换了一个姿式。

    让杨惠的双手绕住龙劲的颈子，双腿缠着龙劲的腰，龙劲抱着杨惠的丰臀，
一边走一边干的，玩起环绕世界的超难度的性技（这种姿式很累，不要轻易尝试，
否则你会腰酸好几天），龙劲就这样的抱着杨惠由厨房到客厅，来来回回的干了
十几回，杨惠终于又不支的昏了过去，于是龙劲便不再对杨惠再辣手摧花了（龙
劲还没射精），待杨惠醒转后，龙劲便抱着杨惠一起浴室洗个激情的鸳鸯浴后，
回到了杨惠的卧房，杨惠把已成为自已老公的龙劲打扮的帅呆了，杨惠仔细的看
了龙劲打扮后的样子，对着龙劲说：“劲，你好像又变的更帅了，我都快被你迷
死了，喔！对不起！早上只有我自己一个人快活，害你没法子射精，会不会很难
过呢！”杨惠对早上自己昏过去的事向龙劲道歉。

    “傻瓜，我不会有事的，只要能让你快活，又有什么关系呢！我还得向你说
谢谢呢！你把我打扮了那么的帅气！”龙劲说完话后，便又抱起杨惠，给她一个
感谢的深吻后，龙劲和杨惠便一起出门上班去了。

    龙劲和杨惠两人就像一对热恋的情侣一样，来到了公司，杨惠为了怕人说闲
话，便叫龙劲后她一步再进公司，龙劲想了想也对，虽说是夫妻但在公司太亲热
了，也会招惹一些闲言闲语的话，于是龙劲便在公司外抽完了一根烟后，才进了
公司。

    当龙劲一进公司后，龙劲又感受到比蜜月前更炙热的注目礼，当然龙劲也不
吝啬的回了大家感谢的眼光，就在这时，龙劲看到了杨惠和一位穿着轻男性化的
一位美女（好可惜，如果她打扮起来也一定会迷死许多的男人，但为什么要穿的
如此男性化呢？）当龙劲在心里被她可惜之际，一阵香风由龙劲的旁边飘了过来，
原来是情妇高洁，她走过来后对龙劲说：“龙劲，你可不要走过去碰钉子喔，现
在有人打翻了醋缸子，在兴师问罪呢！你走过去，可能会被波及到的。”

    对于高洁的话，龙劲觉得很有意思，于是龙劲便向高洁请教怎么一回事。

    “高洁，是谁打翻了醋缸子，为什么掀走了过去会被波及到呢？”

    “我的小傻瓜，难到你看不出来，和杨惠在吵嘴的那个女人，一点都不像女
人吗？好吧让我告诉你吧！和杨惠在吵嘴的人她叫”林冬梅“我们大家都叫她男
人婆，因为她是一个同性恋者，最讨厌你们男人了，不过她可是市公司才调来的
营销部副主任，自从杨惠回来上班之后，就盯上了杨惠，一直要杨惠和她在一起，
杨惠为了公司的和谐，一直以来都没给她坏脸色看，所以就让她误以为杨惠喜欢
她，她识杨惠为她的禁銮，不许有人跟她争，真是神经病，男人那么好吃，都不
会去享受，真是傻瓜一个。”就在高洁跟龙劲说话之时，和杨惠吵嘴的林冬梅的
声音就在这时盖过了高洁的声音也让龙劲知道了，龙劲为什么走过去会被波及到
的理由。

    “杨惠你说，昨天你去那里了，Call你也不回，手机也不开，打电话去你家
也没人接电话，你昨天是不和你老公躲在家做爱了，你说你这样对的起我对你的
一片深吗？”

    哇！乖乖，如此大胆的剖白，就连杨惠的老公龙劲，也不敢在大庭广众之下，
讲出这样的话来，然道女同性者都是对爱情爱的如此大胆吗？就在这时，龙劲看
到了杨惠柔弱的外表的另一面。“林冬梅，有什么问题，到我的办公室来说，不
要在办公厅里大呼小叫的，过十分后到我的办公室再说。”杨惠对林冬梅说完话
后转过身来走向龙劲这边来，完全也不理会林冬梅有什么样的反应，但龙劲却隐
约的感受到林冬梅的眼光对自己射出的深深的敌意，直到杨惠走到龙劲面俁来之
后，龙劲便也不于理会了。

    “来，龙劲，我来帮你介绍一下公司新调到营销部的几位主管，让你熟悉一
下，站在你旁边的高洁，我就不再介绍了，左边坐在最前头的那位漂亮女士是我
们公司的业务主任，她叫做”谢雨萍“，在她前面左方长得很可爱也是我们公司
目前最年轻的女主管，她叫”冯萍萍“右边那位同事她叫”成惊羽“在她的后面
是我们新调来的的会计，她叫”林彩霞“而在你的办公桌旁的那一位姓甘，名仪
夏……龙劲礼貌性的伸出了左手一一的和新调来的几位主管握手打招呼，但奇怪
的是与龙劲握过手的几位女主管，都会全身一颤，脸色红韵了之后就往后面的洗
手间去了，（龙劲不知为什么会这个样子）就这样杨惠前前后后的为龙劲介绍了
几位新来的主管，而杨惠的职位可不比，她是公司营销部的主任。

    为了让杨惠刮目相看，龙劲决定在一上班就拿出一张成绩单出来，龙劲向杨
惠请了外出，出去找客户，果然皇天不负苦心人，在第一天龙劲就找到了20几人
的团体险，回到了公司，跟杨惠讲明了一切，杨惠比龙劲这个当事人，显得更兴
奋，郑总经理也对龙劲赞了好几句，当然其它的同事，也为龙劲高兴，唯独林冬
梅，对龙劲的恨意又加深了许多。

    就这样的，很快的过了三个多月，在杨惠的偷偷帮助下，龙劲的业绩很快的
就成了公司业务尖子，然而最高兴的莫过于是杨惠了。

    就在龙劲将去省公司开业务标兵大会的前一天晚上，杨惠私下告诉龙劲，公
司将于龙劲回来之后，为龙劲办一个庆功宴，不过今天晚上杨惠将先一个人为龙
劲庆祝（龙劲当然知道杨惠想要什么，自从俩人结婚后，这三个多月来，龙劲已
经把杨惠训练成一个好色的女人，由其在龙劲出差前后，杨惠是特别的热情。

    就这样的，杨惠先龙劲一步回家，说要为龙劲准备一份特别的礼物，而龙劲
也尚有一些工作要做，所以就让杨惠先回家去了，就在这时候（龙劲以为公司只
剩自己一个人了）公司的灯光突的灭了，让龙劲的工作一时之间给停了下来，正
当龙劲拿出打火机要照亮四周之时，由龙劲的左处方向顿时燃起了一丝烛光，哇
塞！烛光由远而近的过来，而烛光下，竟然有一具雪白明亮的胴体，随着烛光走
向龙劲的办公桌前而来，龙劲随着烛光向着来人望去。

    龙劲不禁的傻了眼了，这不是那位调来以后，一直都一丝不苟的女业务主任
谢雨萍吗？为什么她在今晚如此的火辣辣呢？就在龙劲不解其来意之时，谢雨萍
放下了烛台后，整个人蹲在龙劲裤子的下方，双手拉下了龙劲裤子上的拉链，一
支手伸入龙劲裤子内，拉出了龙劲被谢雨萍那具胴体所刺激的已胀火的鸡巴，含
了起来，顿时由龙劲的下体传来了一阵阵酥麻的感觉（这一切皆在一瞬间，连龙
劲都来不及去想像，这一切到底是怎么一回事）。

    龙劲只有任由谢雨萍肆意的吞吐自己那不老实的鸡巴。“正当我闭着眼享受
着这突如其来的艳遇与快感时，黄德花突然的停下了口交的动作，当龙劲还来不
及张开眼睛之时，龙劲的鸡巴时之间被两片柔软的肉璧给夹住了，上上下下的的
套弄，龙劲可以感受到谢雨萍的那对豪乳紧贴着自己胸前上下不断的揉搓，哇！

    真舒服啊！龙劲急忙的张开了双眼，想看看这位从不苟颜笑的女主任的淫荡
的模样，哇！哇！从没那么近看女主任的脸，乖乖！以前竟然没发现女主任长得
那么得美，看得龙劲色心大起，管它的，先上了再说，龙劲一把抱起谢雨萍的那
对大屁股，狂抽猛干的插了数百下之多，插的谢雨萍叽叽喳喳的乱叫起来。

　“喔…………我的亲亲鸡巴小爱人………姐姐想……想死你的鸡巴了……喔

    ……。对。对。插深一点…………喔…………死了………好久没那么爽过了
……。

    噢………好弟弟………呀…………“”我的好姐姐呀………别想到你………
…你那么骚啊……。你的浪穴夹……夹……的我的鸡巴………爽…………死了…
…喔……。姐…。我的好浪穴……老公……。啊…………用力的夹吧……………
…“

    “喔…。好弟弟………姐姐…。的浪穴夹…。夹得你……。爽不爽啊……。
好弟弟……那……那你的鸡……鸡巴也……也。用力的插烂姐…姐的浪穴吧……
…。

    喔……。姐姐快不行了……。哦。哦……。上天了………“

    看到谢雨萍如此的淫荡，不禁又激起了龙劲的雄心万丈，龙劲将谢雨萍整个
人放倒在桌上，抬起龙劲的一双玉腿，对着龙劲那水患成灾的性器，又狂抽数百
下之多，干得谢雨萍昏了好几次，只见黄德如做梦般的不断的呓语着，就在这时，
墙上的钟响了九下，龙劲这才想起了与杨惠的约定，于是龙劲便穿妥的衣服，留
下了已爽的不醒人事的谢雨萍，离开了公司，朝着杨惠和自己的爱巢而去了……

    龙劲飞也似的赶回家。

    大厅里没有杨惠，走到卧房时看见门上贴了一张纸条，写着：“小劲，推门
进来，礼物就在房里。”

    龙劲推开门，一看之下不由得吓了一跳，里面斜躺着一个穿着红色比基尼式
内衣裤和红色高跟鞋的女人，正含着媚眼看自己。

    龙劲刹那间以为杨惠替自己找了个妓女，可是仔细一看，这个身材玲珑的美
女不正是杨惠吗？杨惠特别画了妆，做了头发。

    “老公，不认得我了？”

    “不……我……你……好美……好美……”龙劲不由得有些结巴起来。

    “老公，来，过来我这里。”

    “我……”

    “老公，喜欢我这套内衣吗？早上特别买的哦！”

    “我，我喜欢，只要是穿在我的娇妻身上的，我都喜欢。”

    “呵……老公……说……想不想要我？”

    “要……要我什么？”龙劲一时没会意过来。

    “好哇！还装，欺负我。”杨惠竟然像小女生一样的嘟着嘴发起嗲来。

    “我，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？”龙劲索性就跟她闹。

    “好吧！你……想不想要……我……的身体？”

    龙劲愈来愈大胆了。“想，想死了。”

    “那……你还等什么？还不赶快……拆你的礼物？”杨惠又是一阵娇嗔。

    “礼……礼物？在那里啊？我。”

    “笨，我就是……就是……你的礼物。”

    龙劲听了再也按耐不住，一把上前将杨惠抱个满怀，吻上了她的嘴唇。

    “嗯……”杨惠马上用舌头伸进龙劲的口中翻搅。龙劲手没闲着，隔着半透
明的鲜红色胸罩，揉着杨惠的乳房。

    “嗯……嗯……”这一吻将近五分钟之久，龙劲才离开杨惠的嘴唇。

    “老公……来……我要你……抱我……”杨惠主动的紧搂着龙劲，亲遍了龙
劲整个脸。

    龙劲一手探进杨惠那件只用丝带系着的三角裤，抚摸着她的阴毛。

    “老公，来……你闻闻。”杨惠跪起身来，要龙劲去闻她的下体。

    “啊……好香……”一阵淡淡的幽香传进来。

    “我特别为你喷了香水哦！”龙劲随即再把杨惠推倒，抬起她的双腿，咬开
三角裤的丝绳，三角裤跌向一边，杨惠整个阴户露了出来，龙劲一口含了上去，
继续用昨晚令她泄出来的方法舔弄她的阴唇、阴蒂再伸进阴道中抽送。

    “啊……啊……好棒……老公……你的舌头……好棒……啊……”杨惠舒服

    得又开始浪叫了“嗯……啊……老公……小丈夫……我……好舒服……快……我

    要……快……“

    龙劲也忍不住的脱光身上衣服，最后脱下内裤的时候，阴茎蹦的弹了出来。

    “啊……俊……好粗……昨天……好像没这么大呀……”

    “你喜不喜欢？”龙劲扶着阴茎靠近杨惠的阴道口。

　“喜欢……我喜欢……快……来吧……插进来……插进你的淫老婆……杨惠

    的阴道……“

    龙劲的兴奋已经传达到了阴茎上面。龙劲轻轻用龟头来回摩察杨惠淫水泛滥
的阴道。

    “好老公……快别逗我了……插进来……快插进来……”龙劲深吸一口气再
把欲火压了一下，没听杨惠的话，仍然在阴道口摩擦着。

　“老公……亲老公……好老公……不……好老公……我快受不了了……你插

    进来……以后……惠姐……每天让你插……好不好？……“

    “我，是你自己说的哦！不可以骗我哦！”

　“是……是我自己要的……自己喜欢老公插……以后……每天给你……插…

    …“

    “我，不要说" 插" ，说" 干" 比较刺激。”

    “好……干……快嘛……快干我……我让老公……亲老公干……我……”

    龙劲见差不多了以后就不再逗杨惠。“噗”一声，整根阴茎全部没入杨惠的
阴道里面。

　“啊……痛……痛啊……轻……慢一点……别动……好老公……我阴道里面

    很紧……你要轻一点……“

    于是龙劲先按兵不动，让阴茎仍插在杨惠的阴道里，然后抬起她的上身先用
嘴吸吮她的乳房。杨惠的乳房似乎相当敏感，轻轻一碰就会引起她全身的颤动。

    不一会……“劲……可以干了……我下面好湿……好痒……快干吧……”

    龙劲于是将杨惠的双腿抬到肩上，开始抽送，好美，好棒，杨惠的肉体真是
人间极品。

　“啊……啊……好棒啊……亲老公……我好美……好美……你干得我好爽…

    …我好后悔……没有早一天嫁给你……要不……早就给你干了……“

    “滋……滋……滋……”随着龙劲猛烈的抽送，杨惠阴道里的淫水和杨惠的
浪叫声发出动人的声音。

　“嗯……嗯……啊……老公……老公……亲丈夫……我是你的了……好棒…

    …乱伦的感觉好刺激……老公……你说呢……啊……干惠姐……感觉怎样……美

    ……不美……我……老公好爽……干惠姐……好棒……你呢……被亲生老公……

    用肉棒……插进生出他的地方……感觉怎样……“

　“好……美……飞上天的美……好刺激……啊……快……再干……我白活了

    十几年……啊……老公……亲丈夫……我嫁给你……真……好……啊……每天…

    …要你……干惠姐的小穴……好不好……“

　“我……我要……我们要永远是夫妻……老公干惠姐……这种滋味……太好

    了……“

　“啊……对……对……我不要嫁给……你……不要叫你老公……要叫你亲老

    公……亲老公干亲惠姐……喔……太好了……干吧……老公……龙劲的宝贝老公

    ……你干得我……快死了……不行了……太刺激了……快……冲……我要来了…

    …快……跟我一起出来……啊……啊……“

    杨惠一声长叫，身体蹦紧，龙劲随即放松，也同时射精，射进了杨惠的小阴
道深处。

    等到杨惠的阴道停止收缩以后，龙劲才轻轻抽出阴茎。只看见阴道口顺着龙
劲的撤离而流出一丝一丝的粘液。杨惠仍闭目享受高潮后的馀蕴。

    龙劲起身将杨惠抱起。

    “好老公，你想干嘛呀！”

    “我，我只是想给我的礼物洗个澡。”龙劲故意逗杨惠。

    “……你好坏……”杨惠娇嗔一声，随即任由龙劲抱到浴室。

    沐浴后夫妻两人又在床上赤裸着相互爱抚。

    龙劲想也许杨惠的身体里，隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世
俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

    我拿出暗箱，把自己秘藏的黄色书籍和张伶、杨惠以前被自己强奸的录像带
光盘都取了出来。既然已经是夫妻，不是秘密，我想就让它成我们的共同秘密吧！

    可是杨惠有另外的看法。

    “劲，我想过了，我们的快乐是在于那种性交的快感，惠姐比你大四岁，一
旦惠姐老人不再漂亮了，你是否会抛弃惠姐呢？”

    “不，不会，永远都不会，你是永远是我最美丽的惠妹妹。”龙劲有些动情
的说。

    “啊，劲，你真好。”说完，杨惠又用小嘴含住阴茎套动着。

    “不过……惠姐！张伶和高洁，她们对我都有了感情，我不好抛弃的。”

    “这我知道，张伶跟我是好同学，高洁跟我是好同事，我们以后亲如姐妹，
你可以把她们带到家里，我们三个人一起伺候你性交。”

    “你真是我的好老婆。”龙劲用手指在杨惠的阴道里轻轻抽送着。

    “嗯……嗯……劲，你会不会因为我是你的上司，插我是对我有一种征服感
呢？”

    “不，应该说是你的美貌和才智征服了我，知道吗？我从进入公司看见你的
第一天起，说爱上你了。”

    “是嘛？我真幸福，劲，我想过了，等你从省公司回来后的晚上，我把张伶
叫到，我和她两个人侍候你性交，一龙插二凤。”

    “谢谢你，惠姐。”

    “不过，劲弟弟，我也要给你泼泼冷水了。”

    “什么事？”

    “我在公司是你的主管，所以在公司里我对你太好了，影响毕竟不好，我要
你答应，平常在公司的的模式不要有任何改变，我答应你……每天让你……插，
月经来时，就叫伶姐陪你插，我不会骗你的，不过对男人来说，每天性交的话，
长久下来对身体不好，况且我需要你是永远，而不是短暂的，你能了解吗？”

    “这……好吧！都听你的。”龙劲思考了一下杨惠说的话，觉得有道理。

    “另外，你的收藏就先放着吧！那些书和录像带光盘，我也很想看看，你就
放在书桌上，你喜欢我的那些内裤就跟我现在衣柜里的那些放一起好了，你可以
全部搬过来，我要换的时候就当着你的面来换，其实，我还有一些秘密收藏，你
找不到的，不过，你放心，你慢慢会一一看到的，而且，这样不是更有情趣吗？

    至于你的日记，也快写完了，我另外买了一本新的，你等一下。“说着我就
回她房间拿了一本新的日记本。设计相当精致，封面和封底都用纹路漂亮的柚木
镶了起来，只看到封面刻了一个心形，写着”亲密日记“。

    “今天开始就用这本日记来传递我们夫妻间的秘密，好不好？放书桌上就好
了，我每天上班前会给你留话。”

    “我，我爱你。”龙劲忍不住抱着杨惠一阵狂吻。

    “老公，我们的约定你要做到喔！”

    “会的，我，我答应你，不过……”

    “不过什么？”

    “今天不算，从明天开始。”龙劲说完就猴急的抬起杨惠的双腿，压在杨惠
身上，提起阴茎就要插入。

    “等……等一下，老公，别急嘛！来，我有个提议。”杨惠说着起身从龙劲
的暗箱里取出一卷录像带，“来！”杨惠俏皮的抛给龙劲一个媚笑，然后拉着龙
劲的手走出房间来到客厅。

    杨惠把录像带放进录像机里，然后按了遥控器开始播放。从杨惠的许多小动
作看来，平常端庄成熟﹑稳重的主任，好像突然变成了一个古灵精怪的小女人。

    心里对杨惠不禁有些好奇。

    “老公，我们夫妻一起来看，我想再看一次。”夫妻俩人就赤裸着坐在沙发
上。

    影带内容是描述一对龙劲跟高洁，在高洁老公出差的那一个月里发生的春艳
故事。起先是龙劲偷看高洁洗澡，偷看高洁换衣服，然后在某一夜龙劲趁着高洁
熟睡时，强奸了高洁，而在强奸的过程中，高洁淫性大发，反客为主，不但主动
配合龙劲的抽送，还不断变换各种姿势，并教导龙劲性交技巧。

    而杨惠在影片一开始就握着龙劲的阴茎套弄起来，但是眼睛仍然盯着萤幕。

    就在影片播到高洁翻过身跪在床上抬高臀部，要求龙劲从后面插入时，杨惠
竟也起身学萤幕上的高洁一样跪在沙发上，抬起臀部露出阴毛密布的阴道。

    “来，老公，跟着做。”龙劲马上会意，提起阴茎“噗”一声，应声插入杨
惠的阴道。

　“啊……啊……好……老公……我好……舒服……我猜得没错……这姿势…

    …果然美妙……啊……好刺激……“电视萤幕上的高洁浪叫着，被插的杨惠
也拼命的淫声不断，淫乱的交织成一种无法形容的画面。这种刺激实在不同凡响。

    “啊……啊……滋……滋……啊……啊……滋……滋……”“我……你好棒
……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……”

    接着萤幕上的高洁变成侧身抬起右腿架在龙劲身上，龙劲的阴茎由侧面插入。

    “我……来……”龙劲也跟着变换姿势，但是沙发不够宽，干脆就直接在地
板上抬起杨惠的右腿。“噗”一声重新插入杨惠的阴道。

　“啊……啊……嗯……俊……这个姿势……也好美……啊……滋……滋……

    亲老公……我爱死了……好……给你干死了……“

    “我……你好棒……好淫荡……我喜欢……你舒不舒服……”

　“啊……嗯……我舒服……我好舒服……被亲老公干得好舒服……快……再

    来……“由于姿势的关系，不适合快速抽送，刚好这时萤幕上的高洁和龙劲
又换回了正常体位，龙劲及时再抬起杨惠的另一条腿，双双架在肩上，猛烈的抽
送起来。

    “好……啊……我要……我要……干我……快……再快……啊……啊……”

    这时龙劲又随着电视剧情，整个将杨惠抱起，杨惠用双腿夹着龙劲的腰，龙
劲站起身来悬空抽送着杨惠的阴道。

　“啊……啊……滋……滋……亲老公……录影带没……没骗人……真的好舒

    服……啊……我的阴道……快……快不行了……啊……天啊……老公……我飞起

    来了……好像飞起来了。

　……啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……给

    你了……亲老公……“杨惠泄身了，龙劲停止了抽送，杨惠的双腿仍紧紧的
夹住龙劲的腰。电视上的高洁好像比杨惠还早泄身，已经换了另一个画面。

    “好老公，可以放我下来了吗？”龙劲轻轻将她放下，也轻轻抽出阴茎。

    “啊……轻……轻点……嗯……”高潮后的阴道相当敏感。

    “惠姐，你，舒服吗？”

    “劲，我很舒服，谢谢你啦！”杨惠吻了龙劲一下。

    “我的小浪阴道杨惠，你的叫床声音让我好刺激喔！我也好满足。”

    “可是，你不是还没射精吗？”

    “我，其实，我的快感是在于和惠姐性交的过程，而不是结束，你了解吗？

    要不然自慰就好了，为什么还要性交呢？“

    “真的？只要你真的满足就好了。”

    “惠姐，说真的，你真的除了吴俊和我就没有跟其他男人上过床？你怎么会
有那么多性爱的点子？”

    “傻瓜！我骗你干什么，当然啦！我做在外面交际应酬，总有许多大老板在
追求，可是我只要靠近那些衣着光鲜，满头发油的男人，不管他们身上洒了多少
香水，我总可以闻到他们身上那股臭味，而且不管他们再怎么掩饰，那副色眯眯
的模样怎么都掩饰不了，我看了就觉得恶心，可是为了公司，还是不得不跟他们
应酬，唉！”

    “我，真的委曲你了。”龙劲爱怜的吻着杨惠的头发。

    “劲，吴俊的性能力不强，这几年来，我也是靠着自慰来解决需要，只是，
直到被你强奸后才完全体会到，自慰跟真实的性交，差别简直十万八千里。你知
道吗？我不是点子多，而是我也是靠着性幻想才得到高潮的。”

    “有了我，惠姐以后就不需要用自慰来解决了，是不是？”

    “当然，我有一个这么爱我，这么……会……插阴道的老公，就不用靠手和
幻想来满足了。”杨惠说着一口就将龙劲的阴茎含了进去。

    “我……等……等……你说要给我看什么秘密？”

    “你等一下。”杨惠放开龙劲的阴茎进房去。龙劲平常只会去翻杨惠放胸罩
和三角裤的厨柜，竟不知道杨惠也有那么多秘密。一会儿杨惠出来了，手上拿着
三本书。

    “唉！老公，我们夫妻真是天造地设的一对，你猜这是什么？”

    龙劲随即猜到了，日记，杨惠的日记……难道……天啊！会有这种事？

    “老公，这是我被你强奸后开始写的日记，你说，我们夫妻不是默契十足的
一对吗？”

    龙劲随手翻开其中一本，日期是五个月前，上面写着：“龙劲，我昨晚又泄
了，你粗大的家伙狠狠的插进我的阴道，哦，好美，我多希望这不是幻想，是真
的……”龙劲又翻开另外较新的一本，日期就在上个星期，写着：“我好忌妒张
伶，好舍不得你，我爱你，你会不会看不起我？认为我心理有问题，我好怕会被
你知道，可是又想让你知道。快来抱我吧！我疯狂的爱你，我愿意给你，我的身
体早就给你了，等你，好希望你有一天会进来，脱光我的衣服，像我心里想的一
样，用你的阴茎占有我，占有我，奸淫我，插进我的阴道……” 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  13楼 大 中 发表于 2009-6-29 10:40  只看该作者 
第2.2.2 节强奸淫荡的小姨刘佳小姐

     深夜十二点，卧室的电话铃声响起来，杨惠迷迷呼呼的拿起电话。

    “喂！这是龙劲家，我是杨惠。”

    “惠姐！”

    “老公！”杨惠没有了睡意，“老公，你什么时候回来？”

    “想我吗？”

    “想死你了。”

    “是阴道想吗？”

    “没一句正经话，快说，什么时候回来？”

    “我马上上车，五个小时后回家。”

    “真的？”杨惠高兴着，“要我准备什么吃的吗？”

    “就吃你的乳房和淫水就行了。”

    “又没正经了。”

    “真的，我这几天都憋坏了！”

    “你在外地出差没有招妓女吗？”

    “那敢呢！惠姐，我怕把性病带给你呀！”

    “哼！这还差不多。”

    “明天，不，今天白天你不要上班了，请个假，我要在家插你一整天。”

    “你的身体受得了吗？”杨惠笑着问。

    “你倒是要好好准备一下，不要被我插坏了。”

    “哼！要不要我把伶姐叫到，陪你一起插呀？”

    “今天就算了吧！”

    “好，那就改天吧！刘忠量好象从广州回来了，伶姐还要应付他性交，恐怕
也没有机会陪你。”

    “哼，这个刘忠量，还在插我的伶姐。”

    “那没办法，谁叫伶姐是他老婆呢！”

    “这……以后再说吧！惠姐，你先不要洗澡，等我回来后，我给你洗。”

    “好！好！好！惠姐都依你。”

    凌晨五点，龙劲回到家。

    龙劲没有叫醒杨惠，而是先自己洗了个澡才走进卧室。

    “惠姐！”龙劲轻轻叫醒杨惠。

    “老公！你什么时候回来的？我怎么不知道。”

    “行了，我的好惠姐，我来给你洗澡吧！”

    “你才出差回家，还是让我先给你洗吧。”

    “我洗过了。”

    “你怎么不叫醒我？”杨惠娇嗔着。

    “惠姐，我不是白给你洗澡的。”

    “就知道你没安好心，当然了，你给我洗澡，我给插呀！”

    “不是的，插你是应该的。”

    “那是什么？”

    “我要你一边洗澡，一边给我上性生理课。”

    “性生理课？”

    “对，就是我洗到你的那个部位，你就亲口讲给我听这个部位的名称和用处。”

    “真坏！你真是个小淫魔，好吧！惠姐算是服了你了。”

    两人一阵拥抱和亲吻后，来到浴室。

    龙劲先帮杨惠脱衣服，当时龙劲心跳加快，最后龙劲看到杨惠赤裸裸的站在
自己面前。杨惠纤合度的身材让龙劲双眼忍不住不规矩的在她身上打量，阴茎更
是早已朝天翘起，杨惠头低低的似乎不知龙劲在看她，接着龙劲帮她抹香皂，当
龙劲抹到她那雪白丰腴的乳房时，龙劲双手竟然无法克制的揉搓着她的乳房。

    杨惠似乎注意到龙劲的失态，但并没有骂龙劲，只是告诉龙劲说：“这是乳
房，也就是你喝奶的地方。”

    “那我现在就要喝。”

    “不害羞，惠姐没有怀孕，那来的奶水？”

    龙劲往下继续抹，这时龙劲才注意到杨惠没有阴毛。

    杨惠说：“因为老公你不喜欢阴毛，所以我就刮掉了，而且又擦去毛剂，所
以没有阴毛。”

    当龙劲抹到杨惠的阴部时，杨惠的身体忍不住颤抖了一下，阴道里也流出了
一些淫水，然后杨惠强自镇定的说女性下面有三个洞——分别是阴道，尿道和肛
门。

    接着杨惠把双腿张开，指着阴道对龙劲说：“这是做爱时阴茎插入的地方，
是你一个的专用的地方。”接着杨惠又分别指着尿道和肛门对龙劲解说，最后指
着龙劲勃起的阴茎说：“这是阴茎，你现在正在勃起。”

    龙劲问杨惠如何将阴茎插入阴道，杨惠听了好像有点为难。

    最后她抓起龙劲的手指说：“把这比喻作阴茎”接着叫龙劲把手指插进她的
阴道，龙劲故意费了好大一番功夫才把手指插入杨惠的阴道。

    但杨惠问龙劲说会了吗？龙劲还是跟她摇头。杨惠犹豫了一下便说没关系洗
完澡再教龙劲。

    洗完澡后，俩人回到卧室后，叫龙劲把她的内裤脱掉但是不能脱她的衣服。

    接着杨惠把双腿张开，叫龙劲自己探索她阴道的位置。当龙劲把阴茎插入时。
龙劲听到杨惠轻哼了一声，接着杨惠又对龙劲说要前前后后的抽插，龙劲便用力
的照她的话做。龙劲只觉得杨惠阴道像处女一般的紧密，将龙劲的肉棒紧紧的包
着，给龙劲一种难以言喻的快感，同时这也表示龙劲出差的这几天，杨惠没有跟
男人搞过，而龙劲是杨惠生命中的第二个男人，想到这儿让龙劲感动不已，也就
更卖力的抽插挺动，每一次都好像要顶到子宫才肯罢休。

    不久后，龙劲发觉杨惠呼吸急促，淫水越来越多，最后竟叫了出来：“哦！

    好老公，你顶得惠姐爽死了。“

    同时龙劲也受不了了，便忍不住要去脱杨惠的衣服，而杨惠也好像忘了先前
不许脱她衣服的规定，反而忘形的扭动身体好方便龙劲脱她的衣服。

    脱去衣服后杨惠美好的胴体便展现在龙劲的眼前，丰腴雪白的乳房一点也没
有因为年纪的关系而下垂，宛如少女般的粉红色乳晕再加上因为兴奋而充血胀大
的乳头更是令龙劲血脉奋张，龙劲忍不住的爱抚这动人乳房同时用嘴吸咬乳头，
杨惠受到这样刺激不仅浪叫起来也流出更多的淫水，同时腰部也挺动的更厉害。

    杨惠的阴道好像有股奇异的吸力让龙劲有想泄的冲动，龙劲不禁哼叫出来：
“惠姐，龙劲不行了，龙劲要射出来了。”

    杨惠听了之后浪叫得更是大声：“射吧！全部都射到惠姐的阴道里。哦！惠
姐也要泄了。让我们一起泄吧！”

　这时龙劲发觉杨惠的阴道里蠕动收缩得更加激烈同时有股暖流包住龙劲的肉

    棒，使龙劲的背脊一麻龙劲便把屯积了几天的的浓精全射到杨惠的阴道里。

    杨惠因为阴道受到龙劲精子的冲激又浪叫起来：“爽……爽死我了！我的老
公好，好男人，惠姐要被你干死了。”

    这时虽然俩人都已经泄了，但龙劲并没有离开的意思依然把阴茎放在杨惠的
温暖的阴道中，同时爱抚杨惠身上的每一寸地方，杨惠也将龙劲紧紧的抱住，俩
人就这样享受激情之后的馀韵。

    接着龙劲吻向杨惠那粉红柔软的嘴唇，而且把舌头伸进她的口中，杨惠似也
感受到龙劲满腔的爱意于是也将舌头伸到龙劲口中，让两条舌头缠绕在一起互相
吸吮，房间的气氛因而更显得淫靡。

    龙劲忍不住对杨惠说：“惠姐，我爱死你了，我们一辈子都不要分开。”

    杨惠听了害羞得闭上眼睛连耳根都红透了，这怀春少女般的表情让龙劲刚软
下去的阴茎又坚挺了起来，龙劲强忍着心中的欲火用最诚恳的态度对杨惠说：
“我这一辈子除了你谁都不娶，我会爱你一生一世，我要当你生命中除了吴俊外
唯一的男人。”

    杨惠似乎感受到龙劲的热情，红着脸说：“人都是你了，还提什么吴俊，只
是你可不要见异思迁，以后看到别的女人就把惠姐丢在一边了。”

    龙劲听到这再也忍不住心中的爱火，一边挺动着下身一边说：“惠姐，不会
的，除了你之外任何女人我都看不上眼。”

    杨惠听到龙劲这么说似放下心来，也热情的挺动她的下身迎合龙劲，这时龙
劲想起在看过的Ａ片中有一个狗交式便叫杨惠更换体位，杨惠虽然感到不好意思
但还是按照龙劲的话做了。

    只见杨惠趴跪在床上用两手肘撑起上半身，龙劲由她的臀部后面进攻她的阴
道同时两手搓揉着杨惠丰腴的乳房，似乎狗交式带杨惠的刺激比正常体位来的强，
不一会儿杨惠就在浪叫中达到高潮了，而就在杨惠达到高潮的同时龙劲也射出了
浓精，就这样龙劲俩度过了这销魂浪漫的一夜。

    自从杨惠嫁给龙劲之后，俩人便过着幸福甜蜜的夫妻生活，龙劲和杨惠不但
每天一起缠绵做爱，一起共浴，就是出外也亲密无间，当然不用说住旅馆也一定
只叫一个房间而已。而龙劲也不再叫她惠姐改叫她——春宫惠子或惠柔，同时杨
惠也是以伺候丈夫的态度服伺龙劲，对龙劲百依百顺。

    平时在家里杨惠都全裸的不穿任何衣物，就算外出时也只穿上衣和一件超短
的迷你裙及高跟鞋且不穿胸罩和内裤，这些都是为了龙劲想做爱时可以方便些杨
惠主动做的。

    每当龙劲一想到杨惠，哦！不，应该说是杨惠对龙劲的一片深情，龙劲就暗
下决心这一生一定要呵护她，疼爱她一辈子，跟她白头偕老。

    由于杨惠是独女，父母生前留了一百万遗产给杨惠，因此虽然杨惠只是个公
司的部门经理而龙劲也只是个营销员，但俩人的生活却非常富足。

    而为了上班的方便夫妻俩便在公司的附近又买了一栋约200 坪的房子。

    这栋新房子什都好，就是主卧房的浴室小了些（虽说还有两间大浴室，但毕
竟不方便做爱。），无法让龙劲和杨惠一起洗鸳鸯浴，于是龙劲和杨惠便请工人
将浴室扩建成八坪左右的大小，还亲自设计了做爱间、性交间、群交间等，好方
便龙劲和杨惠进行各种各样的性交游戏。

    由于房屋装修施工期间有许多不便，龙劲和杨惠便决定搬到同样也是住在公
司附近的姨妈－刘佳那里去暂住，在和刘佳联络过后刘佳对龙劲俩的前去表示非
常的欢迎。

    刘佳今年三十八岁，曾是中央芭蕾舞团的芭蕾舞演员，是杨惠母亲最小的也
是在国内唯一的妹妹，她和杨惠同样也是一位天生尤物，不管是身材还是容貌都
丝毫不逊于杨惠，更令人惊讶的是她好象受到老天的特别的眷顾，看来和杨惠一
样的年轻。

    她们两人在外貌上最大的差别在于杨惠留了一头俏丽的短发，而刘佳却是剪
了一头及腰的长发，想到这儿就不禁佩服杨惠那已逝世的祖母真是厉害，居然生
这么一个天生尤物。

    不过说起人生的命运刘佳就比不上杨惠了，虽然第一次婚姻（跟吴俊）并不
幸福，却只有两年的时间，而自从杨惠嫁给龙劲之后俩人便过着甜蜜的生活。

    而杨惠的姨丈虽然健在，但因为他比刘佳整整大上二十岁再加上刘佳只是她
的情妇，因此他一个星期只有二天会来刘佳这里，其实就算来了凭他也无法满足
刘佳的。

    同时因为刘佳一直没有生下一儿半女，所以她一直视杨惠如自己亲生女儿对
杨惠百般的照顾，而她的空虚寂寞也可想而知了。

    由于是住在刘佳那里，虽说是夫妻，但为了避免刺激刘佳（刘佳一个星期只
能性交两次），所以龙劲和杨惠都尽量克制自己心中的爱火，不敢太过份接近彼
此，也因此让龙劲的小弟弟胀的难过死了。虽然可以靠手淫解决，但无奈龙劲和
杨惠结婚之后就过着夜夜春宵的生活，即便是在杨惠月经来的时候也一样。虽然

    她无法陪龙劲做爱但她总是会用她湿润鲜红的小嘴和雪白丰满的乳房来满足龙劲

    的欲火，所以龙劲早就没有手淫的习惯了，现在一下子要龙劲手淫实在是提
不起劲。

    这几天，省公司下来检查工作，杨惠要接待领导，晚上要十一点多才能回家，
只剩龙劲和刘佳在家，由于闲着没事龙劲便只穿着内裤早早就睡觉了，忽然一阵
西哩哗啦的水声将龙劲从睡梦中惊醒，龙劲才猛然想起刘佳有在晚上洗澡的习惯，
虽然觉得对不起杨惠但在欲火的煎熬下龙劲还是决定去偷窥刘佳洗澡。

    或许是因为天气实在太热了所以刘佳洗澡时只是将门虚掩着并未完全关上，
龙劲便由门缝中偷看她洗澡。只见一具比维娜斯更美的胴体就这样展现在龙劲眼
前，雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那茂密呈
倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，看的龙劲是血脉贲张阴茎更是差一点就
把内裤顶破了。就在这时刘佳洗着洗着突然开始手淫起来，只见她右手拿着莲蓬
头用强烈的水柱冲向自己的阴部、左手的中指和食指却伸进阴道内扣挖着，不一
会儿刘佳便轻声哼叫起来。

    这样的情景不仅让龙劲欲火更为旺盛同时心中更为刘佳感到疼惜，如此的一
位尤物却要夜夜独守空闺、那么美丽的胴体却欠缺男人的滋润。这时龙劲再也无
法克制龙劲心中的欲火脱下内裤便将门推开朝刘佳走去。

    刘佳看到龙劲吓了一跳，不但放掉了手中的莲蓬头还滑了一跤，龙劲赶忙将
她紧紧抱住。

    刘佳一边挣扎一边说：“劲儿（自从龙劲同杨惠结婚后，刘佳向来都是这么
叫龙劲的）你要怎么光着身子跑进来？你要干什么？”

    龙劲一边将刘佳紧紧的抱住防止刘佳挣扎一边说：“阿姨，我爱死你了，我
再也无法克制自己对你的爱意，我要你，和我做爱吧。" 说着龙劲便向刘佳那红
润的嘴唇吻去。刘佳一边摇头逃避龙劲的吻同时支支吾吾的说：”不……不行，
我是你小姨怎……怎么可以和你做爱，这是乱伦的呀！“

　但龙劲不管刘佳说些什么只是深深吻住刘佳的红唇同时将自己的舌头试着朝

    刘佳的口中伸去，而龙劲的两手也没闲着一手爱抚着刘佳光滑如脂的背部，
一手爱抚刘佳丰腴的肥臀手指更是朝刘佳的肛门那儿扣挖不已，至于硬挺的阴茎
自然是理所当然向刘佳那令人销魂的阴道进攻。

    不一会儿刘佳不但放弃了抵抗还主动献上她的香吻，舌头也伸进龙劲的口中
灵巧的搅动，当俩人的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像龙劲和刘佳之间那分
不开的浓浓爱意。

    口对口的热吻结束后龙劲又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是刘佳下
面的那张樱桃小口——阴唇。

    龙劲要刘佳靠在浴室的墙上把两脚张开，然后龙劲跪在刘佳的身前用两手的
拇指拨开大阴唇后龙劲便朝刘佳的阴道吻去，龙劲一边吸吮着一边还用舌头挑逗
那早已充血膨胀的阴蒂，才一下子刘佳那肥美的阴道就流出了甘美的淫水，龙劲
一滴不剩的将它全部吞下，这是刘佳爱龙劲的表示龙劲又怎么可以随意浪费呢？

    这时只见刘佳一边颤抖着双脚一边无力的哭着说：“哦……哦……哦，我的
好劲儿、亲亲好丈夫，别再逗我了，我……我不行了，快……快将你的大肉棒插
到我的阴道里来吧！”听到这样深情的泣诉龙劲又怎能没有反应呢？于是龙劲要
刘佳将手扶在浴缸上把屁股翘起来，接着龙劲便两手扶着她的纤腰然后把龙劲那
早已等待多时的阴茎猛力的插进那久旷多时的阴道里挺动，而刘佳自然是热情的
迎合龙劲的插抽。刘佳的阴道如龙劲猜测的一般非常紧密，虽然不像杨惠的阴道
收缩蠕动的那么激烈但弹性却比杨惠来的好，给龙劲另一种难以形容的快感。就
在这时刘佳大叫一声后从她的浪阴道里泄出了大量的淫水，龙劲的阴茎受到淫水
的冲激也忍不住的射了出来，就这样龙劲俩一同达到了高潮。

    高潮后龙劲便抱起刘佳走进她的房间，当龙劲轻柔的将她放在床上时刘佳用
她那如白玉般的双臂朝的脖子一勾龙劲便不由自主的向前一倒压在她的身上，接
着刘佳便主动俸献上她的香唇，一阵热吻之后龙劲想让刘佳离开那个老头做自己
的小妾，谁知龙劲刚说声“小姨”就被刘佳的香唇给堵住了龙劲的嘴，接着龙劲
便听到刘佳说：“你坏死了，人家的身子都给了你，你还叫我：”小姨〞“。

    听到这句话不禁欣喜若狂，龙劲高兴的说：“太好了。佳姨，刚才我就是要
当我的小老婆，我以后不当你小姨了，我要你像惠姐一样当我的女人。”

    听到龙劲这句话刘佳虽然很高兴问龙劲：“我真的很老吗？”

    “不，佳姨，你一点都不老，跟惠姐一样年轻。”

    “哪你以后就叫我小佳吧！”

    “好！芳子？性交佳子小姐！我以后就叫你佳佳啦！”

    这么下流的话，刘佳听了虽感到讶异但很快的也就接受了事实。不过她随即
又用沮丧的口气说：“可是不知道惠儿会接受我吗？想不到我始终是做人家小老
婆的命。”听到这翻话不禁让龙劲对刘佳更加的怜惜。

    龙劲爱怜的说：“放心吧！惠姐对我百依百顺我一定可以说服她的，至于你
们在我心中没有大小之分，你们都是我最最疼爱的老婆。”听到龙劲这些话刘佳
才放下心来。

    晚上杨惠回来时龙劲便将刚才发生的事完全全的告诉她，杨惠虽感到意外但
马上就接受了刘佳当龙劲的第二个太太，因为，虽说口头上愿意和张伶共同分享
龙劲的阴茎，但内心杨惠想让自己漂亮的姨妈弥补自己月经来时对龙劲的疏忽，
反正姨妈比自己大九岁，性爱的体力及年龄都不如自己。

    杨惠还对龙劲说：“最好我和刘佳能同时怀孕，一起为你生个小宝宝。”龙
劲知道杨惠嫁给自己这半年多来一直为了自己没有怀孕感到遗憾，虽然夫妻俩从
未使用任何避孕措施但老天就是不肯赐给她们一男半女。

    刘佳听了却说：“那怎么可以，要是我们同时怀孕那劲儿不就惨了，到时谁
来陪他性交？”

　龙劲听了便拉着她们两人的玉手一边往卧房走去一边说：“要想怀孕那还等

    什么？赶紧加紧努力才是真的。“她们两人听了后虽然羞红了脸但还是随着
龙劲走向卧房，想当然尔这一夜对龙劲们三人而言当然是缠绵悱恻、极尽销魂的
一夜。

    不入久，龙劲的那栋新房子完工了，刘佳把自己的房子卖了和的前情夫也就
是龙劲先前的姨丈说声再见之后便和龙劲及杨惠一同搬进去住，反正她们也没有
办结婚登记自然没有所谓的离婚问题，而龙劲们夫妻三人甜蜜的婚姻生活也就此
正式展开。

    虽然杨惠及刘佳两人是亲姨甥但争风吃醋是女人的天性，她们虽不会争吵伤
害彼此的感情，可是她们总会自己偷偷的去学一些淫荡的秘技像什么土耳其浴、
泰国浴、指压、油压或是冰火五重天之类的来服伺龙劲，而龙劲当然是不客气的
尽情享受她们努力的成果。

    在公司杨惠因为主任的身份不便和龙劲太过接近，这就给了刘佳一个可趁之
机，刘佳每天中午都会穿着长裙和高跟鞋不穿内裤的亲自送午餐到公司来，然后
在会客室服伺龙劲用餐。

    刘佳跨坐在龙劲身上而龙劲的阴茎不用说当然是插在刘佳的阴道里，刘佳就

    这样一边挺动下身和龙劲做爱一边将食物用自己的嘴嚼烂之后吻着龙劲用她灵巧

    滑嫩的舌头把午餐送到龙劲的口中。

    这样的情景不知羡煞了多少同事，每当他们问起龙劲和刘佳的关系时龙劲总
是回答说：“刘佳是我的情妇。” 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  14楼 大 中 发表于 2009-6-30 10:15  只看该作者 
　　《这个是人工排的版，排的不好，段落也是自己随便分的，大家还可以看吧》
   第2.2.3 节三女共侍一夫

　　下午，杨惠还在办公室忙碌着，龙劲闲着无聊突然想起张伶，大概有半年多
没跟张伶性交过了。龙劲拨通了张伶的手机。

“喂！我是张伶。”伶姐！我是龙劲。”劲弟弟，你怎么好久不来我这儿了“

　　“伶姐，你早点回家，我想跟你做爱。”“好吧，刘忠量上个星期就去上海
了。”

　　“伶姐怎么不早告诉我呢？”

　　“你不是不让我主动联系你吗？”“对，对，是我不对，我今天会好好爱你
的，你就穿9 号性交装吧。”龙劲来到张伶家，用钥匙打开门。“伶姐！”龙劲
在大厅里没有找到张伶。“劲弟弟！伶姐在这儿。”卧室里传来张伶抚媚的声音。

　　龙劲兴奋的进到张伶的卧室。张伶站在卧室中央，穿着一套白色的套装，脚
上穿着一双乳白色的高跟鞋，头上还戴着顶白色的护士帽，亭亭玉立宛如盛开的
白玉莲。

　　“伶姐！”龙劲上前把张伶抱在怀里。“劲弟，你要我穿成这样干什么？”

　　“我要伶姐给我当一回护士。”“护士？”张伶疑惑道。“对，就为我提供
性服务的护士。”龙劲说着脱下张伶的白色外套，张伶露出黑色的紧身胸衣。

　　“哪我该怎样服务呢？”张伶惊奇的问道。“伶姐，你把这个看一下。”张
伶接过龙劲递来的小册子，册子封面上写着《淫贱女护士》。这本《淫贱女护士
》的内容大意是：一个29岁的漂亮女护士，性欲极强，只能靠手淫自慰。直到一
个比她小两岁的男人诱惑并占有了她……五分钟后，张伶合上小册子，“行了，
劲弟，伶姐已经看完了。”“知道该怎么做了吧？”“你真坏！”张伶用手指点
了一下龙劲的头娇嗔道。“哪……我们就开始吧！你演得要象书上的女护士一样。”

　　知道啦！

　　你真是伶姐的小克星。“龙劲心里暗喜，嘴里却说道”你没有看错人呀！虽
然我很喜欢你，但是你是我心目中的女神，我怎么敢冒犯你呀“张伶把脸藏在龙
劲怀里小声说道”从一年前开始，我对于你来说，已经不算秘密了呀！而且我也
当着你的面前小便过了，我还有什么可以高贵呢？“”伶姐，你怎么忘了，你现
在是书上的女护士呀！是处女！这是我们的第一次性交。“张伶坐直起来：”哎
呀！

　　我忘记了，现在开始。“”伶姐如果你介意我看见你的秘密，不如我也让你
见见我的秘密嘛！“龙劲说着就拉开裤链，把粗硬的大阴茎放了出来。张伶伸出
手儿把龙劲打了一下，说道”去你的，才不要哩！“龙劲接住张伶那细嫩雪白的
小手儿，放到自己的胯间。说道”不看，摸摸也算数了嘛！我对你也没有秘密了
呀！

　　“张伶想缩手，却已经接触到那根暖呼呼的阴茎。而且情不自禁地握住了。

　　龙劲放开张伶的手儿，却把自己的手移到张伶的奶子。张伶装做像触电似的
把龙劲粗硬的大阴茎握在手心，乖乖地任龙劲摸捏她的奶子。龙劲得寸进尺，他
轻轻把手从张伶的衫底伸进去，又钻入奶罩，捏住张伶的奶头。张伶浑身都酥麻
了，她软软的依在龙劲身上。任由他的双手在自己肉体上游移。龙劲先在张伶衣
服里面解开张伶的奶罩，然后又从里面解开张伶的衣钮。使张伶一对嫩白的奶子
裸露出来。

　　然后用嘴唇去吮吸张伶的奶头。张伶这半年以来，从未试过被男人这样调戏
过，很快就兴奋了。不知不觉地被龙劲把手从裤腰伸到阴户。先是触摸到她的耻
毛，后又滑到她两片阴唇之间，找出那敏感的阴蒂，轻轻地撩拨搓揉着。龙劲在
张伶耳边低声问道“伶姐，你有没有试过做爱呢”“没有哇”张伶颤声地回答，
又反问道“你呢？”“我试过的。”龙劲坦白地回答。也问道“你想不想和我试
试呢”张伶这时已经压抑不住冲动的春情。她虽然不正面地回答，却默许地闭上
了眼睛。

　　龙劲立即将已经半裸的张伶剥得一丝不挂，闪电般的脱光自己身上的衣物，
扑到张伶身上。先是双手捏住一对坚挺的奶子和张伶嘴对嘴热吻了一会儿，再转
移到奶子。肚皮。顺着大腿吻到脚趾。还脱下高跟鞋把张伶的脚趾含入嘴里吸吮。

　　当龙劲又沿着张伶的小腿吻到她的阴户时，张伶忍不住肉紧地把她的头搂住。

　　龙劲分开张伶两条白嫩的粉腿，扶着粗硬的阴茎，把龟头对准那湿润的肉缝，
用力把屁股一压，就把阴茎顶进去了。张伶“哎哟”地叫了一声，那是她一个多
星期没被阴茎插过的原因，不过由于龙劲爱抚前奏工夫做得很足够，张伶的小肉
洞早已湿滑舒张，随着龙劲的阴茎抽出插入，痛楚逐渐消失了，代之是阵阵从未
有过的快感。张伶情不自禁地由肉体直挺挺的被动挨插，转变为双手环抱龙劲的
腰际，上下挺动自己的臀部，去迎合龙劲的抽插。张伶终于被抽弄得淫液浪汁横
溢，整个身体也瘫软了。只好懒洋洋地任龙劲那条粗硬的大阴茎在她的小肉洞里
横冲直撞。过了一会儿，龙劲也兴奋了，他把阴茎深深地贯入张伶的阴道深处，
滚烫的精液突突地喷入。张伶也忍不住呻叫起来了。龙劲射精之后，仍然舍不得
把阴茎从张伶的阴道里拔出来，直到阴茎软小了，才恋恋不舍地滑出来。但是他
随即转体一百八十度，把嘴巴对准张伶沾满红白浆液的阴户吻下去。并伸出舌头
把她的阴户舔吮得干干净净，然后把阴茎凑到张伶嘴边，说道：“伶姐，你也像
我对你一样地帮帮我好吗？”张伶明白龙劲是在叫她吮吸阴茎。张伶已半年多没
用嘴含过男人的阴茎了（张伶从来没有跟刘忠量口交过）她一时还适应不了，但
是为了表示对龙劲深爱，她还是免为其难地把龙劲的龟头衔入小嘴。并把那些刚
才从自己阴户里带出来的液汁吞食落肚。龙劲仍然舔吮着张伶的阴户，张伶只好
也把龙劲的阴茎含入嘴里吞吞吐吐。一会儿，龙劲的阴茎又在张伶的小嘴里膨涨
了。

　　龙劲转过身来，让张伶躺在他的臂弯里，牵着她的手儿握住粗硬的大阴茎。

　　温柔地问道：“刚才这阴茎弄痛你了吗？”张伶含羞地说道“我一个多星期
被性交了，刚被你插进去的时候，的确有些痛。”“后来就很舒服了是不是你可
以形容出来吗？”龙劲让张伶枕着的手弯过来摸捏她的奶子，另一手伸到她双腿
的夹缝抚摸她的耻部。“才不告诉你哩！”张伶把手里的阴茎轻轻一捏，说道：
“这东西好坏哟！又硬起来了。是不是又想了，我现在还有些疼哩！”“女人总
要有这么的第一次嘛！以后我们就可以尽情地欢好了，你刚才岂不是被它玩得很
陶醉吗你还回叫床哩！”龙劲笑着说道。“你好坏哟！我让你玩了，你还要笑人
家。”

　　张伶撒开手里的阴茎，转身把龙劲的身体紧紧搂住，说道：“劲弟弟，我什
么都给你了，你以后可要好生对待我呀！”“你放心，我以后如果亏待你，上天
罚我不得好死！”张伶连忙吻住龙劲的嘴，阻止他说下去。然后说道“人家只是
随便说说，又没有叫你发誓嘛！”龙劲的手不停地在张伶的光滑的背脊和浑圆屁
股到处游移着。后来又划到她的臀缝里，用手指轻轻揉着她的臀眼，说道：“伶
姐，你的阴户让我玩了，你的小嘴儿也含过我的阴茎了，如果你把这身体上最后
一个洞洞也让我插进去，就算完全彻底的属于我了。你肯不肯呢”张伶依躺在龙
劲的怀抱里，娇媚地说道：“只要劲弟弟喜欢，伶姐什么对可以给你呀！不过我
什么也不懂，我听你吩咐就是了。”龙劲笑道：“你伏在床褥上，昂起屁股，我
就可以弄进去了。”张伶果然很听话地照办，把一个白雪雪的嫩臀高高地拱起，
准备让龙劲拥有她最后一个可以供男性插入的肉洞眼。龙劲并没有立即插入，他
跪在张伶后面，双手捧着张伶鲜嫩的粉臀，先在两片嫩肉美美地一吻。再用舌尖
伸到她臀缝去舔着她的屁眼。张伶感到一阵奇痒，她简直想逃避，但是又舒服得
不舍得缩走。她感觉到龙劲的唇舌正不停地在她的肛门舔吮。她心里非常感激，
她认为龙劲连这种一般人做不到的事，都做出来取悦她，一定是很喜欢她的。张
伶满足地闭着眼睛，享受着龙劲带给她新奇的刺激。她感觉到龙劲又在用嘴唇吮
她的阴蒂了，她兴奋得浑身发抖，她渴望着龙劲再次把阴茎插入她的阴道里。可
惜龙劲只是不停地在她的阴户和臀眼轮流舔吮着。她忍不住回头望了望龙劲，却
不敢出声叫他把阴茎插入她的身体。龙劲其实也知道张伶很需要了，只是顾虑如
果这时就把粗硬的大阴茎插入张伶的屁眼里，她会承受不了。所以他一直埋头苦
干着，务求做到张伶忍无可忍。正当张伶阴道里如同蚁爬虫咬时，龙劲的阴茎终
于塞进去了。张伶立刻感到非常充实。可惜好景不常，张伶方陶醉于阴户被填塞
的乐趣时，随即被龙劲那条粗硬的大阴茎慢慢地塞入她的直肠里。张伶感觉比刚
才插阴道时还要疼痛。她的直肠被龙劲的阴茎涨得几乎要爆裂，仿佛便闭一样的
难受。

　　但是她不敢争扎，她要强忍着皮肉的痛楚，务求使自己的肉体完全彻底地属
于龙劲。龙劲刚才已经发泄了一次，所以今次特别持久，为了避免插伤张伶的屁
眼，他又从她的直肠中拔出粗硬的大阴茎，插回阴道里。张伶如获重赦，同时空
虚的阴道也得到了充实。她星眸半闭，媚目如丝。舒舒服服地享受龙劲带给她的
快感。

　　不过，当龙劲要射精的时候，他又插回张伶的屁眼里发泄了。龙劲和张伶性
交三次后又洗了个性交澡。龙劲躺在床上，张伶趴在龙劲身上，不嘴不进的吻着
龙劲的阴茎。
　　
　　“伶姐，我该回家了。”急什么，刘忠量又不在家，这些天，这就住这儿吧，
伶姐请几天假，好好的在床上伺候你。“”不行，惠姐在家等着我呢！“”惠姐？

　　是杨惠吗？她的吴俊还没有回家吗？“张伶有些嫉妒了。”惠姐跟吴俊半年
前就离婚了，她现在是我的妻子了。“”啊！“这下子张伶真的惊呆了。听龙劲
讲完这半年的事，张伶虽然是十分失望，但是这时已经走投无路。只好跟龙劲回
去见两位同居的女人，刘佳和杨惠。出乎张伶意料之外，杨惠和刘佳都很热情地
把张伶迎进为她预备的房间。只见床铺被褥都是全新的，住处是宽敞明亮，清雅
怡人。

　　龙劲告诉张伶：“这间是杨惠专门给她准备的。”张伶参观了龙劲新买的房
子，只见每个房门上都写着名字：杨惠性交间、刘佳性交间、群体性交间等等，
自己的房间上写着：张伶性交间。晚饭后回来，四人在客厅的沙发上安坐。龙劲
笑问“

　　伶姐，喜欢这里吗？“喜欢呀很好！很舒适。”张伶又对刘佳和杨惠说道：
“以后我也要跟两位姐姐努力学习伺候好劲弟弟的性生活，希望你们多多指教”

　　刘佳亲热地用手搭着张伶肩膊说道“伶妹妹生得这样年轻貌美，男人见了就
迷死了，那里还用我和惠妹妹指教嘛！”“大姐说得对呀！我们女人，青春美貌
就是本钱，伶姐姐正是人见人爱的嫩娃儿，我要是劲弟弟，都不肯放过呀！”杨
惠说着，就拉着张伶的手儿握在她手里。“劲弟弟半年没调教过我了，那里比得
上两位姐姐如同成熟的水蜜桃呢？劲弟弟，你说是不是呀”张伶红着脸羞涩地说。

　　“佳姨、惠姐、伶姐，你们三个都是我的小美人，犹如三朵鲜花，各有各的
妙处。以后就都以姐妹相称吧！“龙劲站到她们三人的对面。双手分别搭在刘佳
和杨惠的肩膊摸弄着白嫩的粉颈，”佳姨是淫奴，伶姐是性奴，惠姐是爱奴.“


　　"劲儿。我和爱奴被你插了快半年了，一对奶子都快被你摸软了，阴道也被你
插得宽松了呀！“龙劲道：”不是的，这想法只不过是你们的心理作用而已，我
可没有这样的感觉，何况讲到床上的功夫。服侍男人的本领，伶姐那里比得上你
们两位呢你们三个如花似玉的美人儿都这么客气，不如今晚就来一个无遮大会，
大家比较比较嘛！“”劲弟弟，我不要了，你和淫奴和爱奴来好了。“张伶羞得
满面通红，拔足想逃进自己的房间里去。可是还没有等她站直起步，已经被龙劲
按下去。他笑道”性奴，你这么怕羞，不如我今天就在淫奴和爱奴隶的面前先插
了你。“

　　又叫道“淫奴。爱奴，你们快帮手，把性奴脱光啊！”“劲弟弟，性奴刚来，
我们怎么好欺侮她呢”杨惠又笑着对张伶说道：“不如你就自己剥吧我和淫奴都
陪你呀！怕什么嘛！”说完，就过去开了音乐，然后和刘佳双双起舞。一边跳舞，
一边把身上的衣服一件一件的脱下来。一首音乐还没有播玩，刘佳和和杨惠已经
一丝不挂的只穿着高跟鞋了。龙劲坐到张伶的身边，张伶也不再争扎了。她和龙
劲一起欣赏精采的脱衣舞，张伶特别注意欣赏刘佳和杨惠的身段。刘佳比较高挑，
奶子是圆球形。并非像她所说的已经被龙劲摸软了，而是弹力十足尖挺地随着舞
步在她的酥胸前跳动。鲜红的奶头好像两颗新鲜的樱桃。三角地带的耻毛乌黑浓
密，把桃源洞完全遮蔽了。她的身材健美，舞步妖野而狂热。杨惠却是另一种典
型，她肌肤胜雪，珠圆玉润。奶子比刘佳要大一点，圆球型的挂在胸前。粉红乳
蒂却小小的，宛若两粒鲜剥的花生。最大的分别是大腿的尽处光脱脱，桃源洞口
清晳悦目。人如其名，那光洁雪白，微微隆起的阴阜，正像一块美妙的软玉。刘
佳和杨惠一边舞动着乳波臀浪，一边向张伶招手。龙劲也在她身边催促她加入。

　　张伶知道已经不能再推托了。只好咬了咬整齐的小贝齿，大着胆子站起来，
加入跳舞的行列。张伶以前在学校时也算是舞蹈的高手，但是现在实在是太害羞
了。

　　虽然还可以勉强地跟得上舞步，但是在解脱衣钮时，非但不能像刘佳和杨惠
那样做出优美的动作，而且显得有点儿手忙脚乱。刘佳和杨惠见了，就舞到她的
前后。

　　杨惠帮她解开胸前的衣钮，孟餈就从后面宽下上衣。刘佳从她后面解开扣子，
杨惠就从她前面取下奶罩。嫩白的双乳应生弹出张伶的上身已经光脱脱了。她的
身型娇小玲珑，奶儿没有刘佳和杨惠那么硕大。但是她的奶子是竹笋型。嫣红的
乳尖向上翘起，非常美丽养眼。杨惠扔掉张伶的奶罩之后，也忍不住十指纤纤地
抚摸了一会儿。接着，刘佳双手伸入张伶的裙子里，帮她把内裤由腰间剥至大腿，
而至脚跟。杨惠也把张伶裙腰解开，张伶的裙子跌落地上。张伶即一丝不挂地跨
出来。一对美丽的嫩腿简直无以伦比。她的阴毛比较少，只在阴阜上长着稀疏的
一撮。张伶剥光后，反而比较自然了。她学着刘佳和杨惠俩人随着音乐的节奏做
出各种风骚的动作。龙劲在旁边看得火眼金睛，唇干舌燥，他再也忍不住了，三
扒两拨剥清了衫裤，也挺着一条粗硬的阴茎加入了。他先把刘佳拉进怀里，让她
的奶子贴在自己胸口共舞。杨惠也搂住张伶形成另外的一对。

    舞了一会儿，杨惠在耳边悄悄告诉张伶道“伶姐，你看那边，龙劲哥已经插
进去了”张伶注意的一看，只见刘佳抬起一条腿勾住龙劲的臀部，以金鸡独立的
姿势，让龙劲把粗硬的阴茎插入她毛茸茸的肉洞里，这个动作对女方来说，是比
较辛苦的。但是以刘佳健美的素质，倒是做得很轻易。她和龙劲二人三足，配合
音乐的节拍，你抽出时我缩回，你插进来我迎上。虽然因为姿势所限制，阴茎并
不能整条插进洞眼里，但是也没有掉出来过。望着龙劲活动在刘佳毛茸茸肉洞口
的一小段阴茎，张伶和杨惠都很兴奋，恨不得那东西此刻是插在自己的阴道里。
张伶和杨惠把小腹紧紧的互贴着。两个肉蚌磨出了淫液，四个奶子也几乎要挤出
奶汁。既是一凰三凤，就要雨露均沾。所以龙劲和刘佳玩了一会儿，就顺序轮到
杨惠了。

     刘佳接过杨惠怀抱里的张伶 ，杨惠就落入龙劲的手里了 。 杨惠身高不如
刘佳，所以刚才的姿势是行不通的。但是龙劲把她单腿抱起，让她另一条腿的脚
尖掂地，终于也顺利地把粗硬的大阴茎塞进那光洁白嫩的美杨惠阴道中去了。杨
惠好像特别容易兴奋，龙劲的阴茎一进入她体内，她就又哼又叫的，好像在和音
乐伴唱。因为杨惠是一丝不挂的，所以龙劲的阴茎在洞里出出入入时，张伶看得
特别清楚。再加上张伶和刘佳是赤裸裸的搂抱着，刘佳那对富有弹性的奶子和张
伶的奶子互相揩擦，阴户又被刘佳浓茂的阴毛刷扫，使得张伶心都酥麻了。只想
龙劲的阴茎，可以即时插入她的阴道里替她止痒。幸亏龙劲并没有冷落她，当他
把粗硬的大阴茎喂入杨惠阴道里浸淫了一会儿工夫，就说道“爱奴，我该给性奴
一会儿了。”杨惠笑嘻嘻地让龙劲把粗硬的大阴茎从她的肉体里退出去，然后过
去替换张伶。当张伶投入龙劲怀抱里的时候，她已经很急着给她玩了。但是她从
来没有试过站着玩过，所以只知道拼命把她的小腹向龙劲凑过去，却不知道怎样
才能让他插进去。再加上她的身材比较小巧玲珑，所以龙劲的阴茎只能顶到她的
肚子上方。龙劲也有意要留难她一下，她先要张伶替他含含阴茎。其实龙劲的阴
茎才刚刚从刘佳和杨惠的阴道里拔出来，不但昂首挺立。而且沾满刘佳和杨惠阴
道里分泌的混合爱液。

　　但是张伶已经顾不得许多，她一口把龙劲的龟头衔入嘴里，并用力吮吸着。
龙劲望着张伶腮边出现的酒涡，心里油然满足。嘴角也露出一丝洋洋自得的微笑。
接着他令张伶吐出小嘴里的阴茎，双手把她的臀部捧起来，让她湿滑的阴道，套
上粗硬的阴茎。张伶终于得到充实了，她的四肢像八爪鱼一样，紧紧地缠着龙劲
的身体。龙劲努力地挺腹收腰，使粗硬的大阴茎在张伶紧窄的小洞里深入浅出。

　　龙劲已经暗中比较过，刘惠、张伶、刘佳，论她们的阴道来说，要数张伶的
最为鲜嫩和富有弹性。而且在目前，也是仅让他的阴茎进入过。但是他这时并不
准备和她玩到射入精液。他示意杨惠换了一支曲名为“风车”的音乐，杨惠和刘
佳相视一笑，双双向着客饭厅的一张圆形的餐台走去。原来这张餐台并非普通的
食饭的桌子那么简单。它不但很稳固，而且可以旋转。龙劲曾经好几次让杨惠和
刘佳团团坐在台边，任由他逐个逐个地鉴赏淫乐。从中比较杨惠和刘佳的容貌、
身段、奶子、阴户以至毛发和肌肤的特点。以便可以准确地适应不同的性交姿势。

　　龙劲不但驯练女人去服侍自己的手法很有一套，他本人也很重示肉欲的享受。
可以称是一名职业水准的玩家。有些男人或者会认为：女人嘛！还不是阴道一个，
阴茎在里面穿插，还不是一样椿捣至喷浆算数。其实是大错特错了。只有阅人众
多的玩家才会知道，每个女人的阴道都是各不相同的。姑不论有中外之分，即使
大家都是中国人，也有南北佳丽之分。云云女子之中，有的阴户生得高，站直的
时候已经见到玉户含珠。有的生大得低，要用手捞进股沟，才可以找到肉洞的所
在。

　　有的弹性十足，阴茎插入后如同穿上一件丝袜。有的宽松深阔，连黑鬼的巨
大肉棒都可以挥洒自如。有的桃源春水滋润不停，有的干干涩涩，滴水全无。单
纯玉洞一样已经有这么大的分别，还有奶子，臀部。手儿和脚儿。真是千差万别，
举不胜举。刘佳和杨惠一听到龙劲吩咐播放“风车”的音乐，便已经知道龙劲想
和她们三个女人玩车轮战了，就自觉地背向着坐到旋转餐台上。龙劲也抱着张伶
放上去。三个赤身裸体女人粉腿高抬，头顶着头鼎足地仰躺在圆桌上面。龙劲脱
下三女脚上的高跟鞋，转动着圆桌，仔细地欣赏她们的玉腿和小脚丫。论脚儿，
还是以张伶的最为小巧玲珑。刘佳的玉腿特别美丽修长。杨惠的肌肤却格外细白
娇嫩。真是各花各艳，美不胜收。

　　龙劲转过一圈，摸遍三女的大腿和小脚，忍不住又想弄她们了。于是他由淫
奴刘佳开始，接着杨惠，然后才轮到张伶。每次在她们的肉体里抽插了十个出入
就另换一个。龙劲现在就是在领略三美的不同之处。同时也间歇地使她们得到充
实。他轮流在三个女人的小肉洞里徘徊了大约半个多小时，开始感到血脉沸腾了。

    事前龙劲早就想定了，杨惠是他的合法妻子，所以应该先把精液泄入她的肉
洞。让她进入飘飘欲先的景界，以表示他不是贪新忘久的男人。以求取杨惠也死
心塌地的追随他。于是龙劲把杨惠的肉体对正自己，把阴茎试试贯入她的阴道里
狂抽猛插。杨惠早已经春满桃源，经过这一轮狂风骤雨式的冲刺，更加是欲仙欲
死了。龙劲也就在这紧要的关头，射出精液，浇灌了杨惠的子宫了。绚烂归于平
静，杨惠让龙劲的阴茎从她的肉体退出来，捂着阴户走到浴室去了。刘佳翻身爬
起来，跪在龙劲前面，用嘴巴舔吮着龙劲阴茎上的液汁舔吮。张伶在旁边见到了，
想起下午天和龙劲在自己家插的时候，也是这样善后的。当时她认为是周围没有
水源，才需要这样，想不到目前在家里，刘佳也是用这样的方法替龙劲洁净。她
望了望龙劲，发现龙劲也正望着她。为了表示自己对他的忠心，张伶也凑过去加
入了。

    龙劲把两位娇娃扶起来，一起走到沙发坐下来。杨惠从浴室出来，见到张伶
和刘佳依傍在龙劲的左右，便笑道“性奴，不如你坐到劲弟弟的怀里吧好让出个
位子给我坐好不好呢”张伶笑着点了点头，站起身坐到龙劲的两条地大腿中间。
杨惠坐下来，说道：“我的阴毛太多了，所以用水冲洗一下好一点。淫奴最好了，
每次她承受劲弟弟射给她的精液，只要抹一抹，或者让我舔吮就行了。多方便！”
刘佳道：“爱奴又在笑我性器光秃秃的了，其实我这样子最吃亏的了，每次和劲
儿性交，都被插得发红了呀！”听到这里，张伶从龙劲怀里站起身，说道：“我
去一去洗手间。”龙劲又把杨惠搂进怀里，摸捏着她嫩白的奶子，又抚了抚阴部，
说道：“惠姐，刚才没玩够吧！要不要再来一次呢”“跟劲弟弟你玩，没有什么
玩够的。不过你也要顾住自己的身体才好反正我们随时都可以让你插进去呀！”
杨惠说着，摸了摸龙劲双腿中间。见他的阴茎并未举起来，就娇声对龙劲说道：
“劲弟弟，假如你现在还要，就叫淫奴用嘴巴让你玩吧！”听杨惠说完，刘佳就
把她珠圆玉润慢慢从龙劲的怀里滑下去。坐在地毯上，张开小嘴，把龙劲的阴茎
又吮又吸。龙劲的阴茎很快就发大了，涨满刘佳的小嘴。刘佳只好吐出来，透了
一口气。然后分开双腿，骑在龙劲的大腿上，扶着粗硬的大阴茎，使其慢慢进入
她光洁无毛的阴户里。张伶从洗手间走出来，见到刘佳已经和龙劲插上了，就坐
在龙劲的身旁。龙劲端坐着让刘佳用阴户套弄着阴茎。双手就不停地在三对不同
形状的奶子上游移。

    刘佳套弄了一会儿，就气喘吁吁的让位给张伶。张伶失身以来，虽然多次地
和龙劲性交过，但是每次都是摊着肉体，任龙劲为所欲为，尚未试过采取主动的
姿势。现在要她当众表演，难免手忙脚乱。不过有杨惠和刘佳在旁边帮手扶棍，
还算顺利进入了。不过活动起来，仍十分勉强，杨惠就在旁边耐心指点着，使得
她渐趋熟练。玩了一会儿，张伶打了个冷颤，便娇庸无力地软在龙劲怀里。龙劲
知道她已经不行了，也不再勉强她。他抱着张伶站起来，转过身，把她的肉体轻
轻放在沙发上。然后携着刘佳的手，一起到餐台那儿。把刘佳抱上台面，拍开粉
腿，大插特插起来。直至刘佳的肉洞被灌入精液，才算安静下来了。当晚，龙劲
就睡在张伶的性交间里。虽然张伶今天已经和龙劲玩了两场，但是临睡之前，龙
劲还是在她阴道里灌入过精液，才相拥入眠了。


　　接下来的三天里，张伶在杨惠和刘佳的带领下，天天跟龙劲做爱，张伶还不
习惯让龙劲捏玩奶子。抚摸大腿。但是慢慢的她就习惯了。不但不把龙劲对她摸
乳挖阴当一回事，还可以主动骑到龙劲身上，用阴户去套弄龙劲的阴茎。她觉得
让龙劲摸摸奶子，插插阴道，甚至在里面射精，是自己最高的享受。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  15楼 大 中 发表于 2009-6-30 10:16  只看该作者 
第2.2.4节   同时供一个男人发泄性欲的杨惠小姐和张伶小姐

　　下午四点，东海市友邦保险公司营销部主任办公室里。“惠姐，今天晚上我
们不回家了。”龙劲走进来对正在办公的杨惠说。“不回家，那去哪儿？”“对
伶姐家，刘忠量去上海还没回来，伶姐已经回家准备去了。”“那佳姨呢？”

　　“佳姨，这几天正来月以呢！正好让她休息一下，我们三个在家做爱，佳姨
会受不了的。”“那好吧！”杨惠无可奈何的说。龙劲拨通了家里的电话。“喂！

　　这是龙劲家，我是刘佳。“”佳姨！是我。“”劲儿！你在哪儿？“”我在
公司，我和惠姐还有伶姐今晚不回家了。“”劲儿，佳姨虽然月经来了，但可以
用奶子磨擦你的阴茎，你可以把精液射在佳姨嘴里。“”佳姨你好好休息吧！你
用奶子和小嘴跟我性交，也会达到高潮的，月经期间达到性高潮对你的身体不好。
　　
　　“谢谢你，劲儿！”晚上下班后，龙劲和杨惠夫妻俩开车来到张伶家。晚饭
后，张伶换上了一套蓝色的性感套装和蓝色高跟鞋；杨惠则穿着一套黑色性感套
装和黑色高跟鞋。“两位姐姐的今晚好漂亮哟！”“劲弟弟，你过奖了呀”张伶
娇声回答。杨惠却立即答道：“既然劲弟弟看得起我俩，性奴，我们就来一场双
人表演给劲弟弟观赏一下吧！”龙劲拍手叫好，于是，杨惠首先替张伶宽衣解带，
不一会儿，张伶在杨惠的舞蹈般的手势下，已经脱得一丝不挂了。健美的身段赤
裸裸地暴露在龙劲眼前。接着由张伶替杨惠脱衣，张伶像魔术师般的做出各种美
妙动作，把杨惠身上的衣服逐件脱去。先使她那对羊脂白玉般的奶子暴露出来，
又让光脱脱。白雪雪的玉户裸露。接着俩人贴肉地搂在一起，滚到床上翻来复去，
做出各种下流的动作。龙劲坐到床边，一面观赏两女在磨豆腐，一面也伸手去抚
摸她们赤裸的娇躯。杨惠对张伶说道“性奴，我们该先帮劲弟弟宽衣解带才对呀！ ”

　　张伶点了点头，于是两女又爬起来，一前一后的，三两下手，就把龙劲剥得
精赤溜光。龙劲这时已经箭在弦上。他迫不及待地把面前的杨惠推倒在床上，然
后扑上去，举起两条雪白的嫩腿，左右分开，把粗硬的大阴茎对准湿润的阴道，
尽根塞入，频频抽送起来。张伶也乖巧地站到龙劲背后。把结实的奶子贴着他的
背脊，同时扭动着屁股，用阴毛去刷扫龙劲的臀部。龙劲那条粗硬的大阴茎，插
入时被杨惠的肉体紧紧包含，拔出时把杨惠嫣红的腔肉也连带着翻出来。久旷初
逢美色的龙劲，此时何等舒服。但是贪心是人类的特点，龙劲玩着前面珠圆玉润
的杨惠，却想着后面苗条健美的张伶。所以玩了一会儿，他就要她们调换位置。

　　张伶躺在床沿。高举着两条粉腿，让龙劲把阴茎塞满她的阴道。杨惠就用两
座小山包似的大奶子，挤在龙劲的背后。龙劲早以蓄精待发，这时被两位娇娃前
后夹攻几个回合，已经热血沸腾，龟头一阵痕痒。阴茎跃跃欲喷了。龙劲想到杨
惠毕竟是自己的合法妻子，是三女中的正房，于是他略收冲动的意念，叫杨惠在
大床中央摆了个“大”字，然后从张伶阴毛拥簇的阴道里抽出粗硬的大阴茎，然
后一跃上床，压到杨惠的珠圆玉润肉体上。杨惠也急忙伸出软绵绵的手儿，轻轻
把龙劲的阴茎导入她滋润的阴道里。龙劲狂抽猛插了几十下，终于在杨惠悦耳的
叫床声中把几年来的积存一泄如注地灌进她的阴道里了。良久，龙劲才从杨惠的
肉体拔出阴茎，翻身躺在杨惠身旁。张伶立即凑过来，先用唇舌添吮杨惠光洁的
外阴。

　　然后细心的把龙劲那条沾满浆液的阴茎衔入她的小嘴里吞吞吐吐。不停吮吸
着。

　　龙劲仔细地欣赏和抚摸这两具如丝缎般雪白滑溜的娇躯。他轮流摸玩着她们
的奶子，恨爷娘多生他一对手。龙劲虽然刚刚在杨惠的肉体发泄，但毕竟还是年
轻人。

　　他的阴茎很快又在张伶的小嘴勃起了。张伶的小嘴终于容纳不了龙劲那粗硬
的大阴茎。

　　她吐出龟头说道“劲弟弟，你插伶姐的下身吧，可以省力一点，我和爱奴轮
流骑上去好吗？”龙劲点了点头，于是张伶先跨到他身上，把阴户套进粗硬的大
阴茎，一上一下地套弄起来。玩了一会儿，轮到杨惠了。杨惠的阴道里刚才已经
被龙劲射入了精液，所以现在一经套弄起来，俩人交合的地方发出了“卜滋”

　　“卜滋”

　　的声响。龙劲刚才经过一次射精，这次当然特别持久。张伶和杨惠因为刘佳
不在，所以特别用心服侍。不仅小嘴替他含吮。阴道任他发泄，甚至连后门也主
动让他的阴茎插进去试试。龙劲把粗硬的大阴茎插遍杨惠和张伶的肉体上可以插
入的洞眼之后，终于在极度的畅快下，再度满足地在张伶的阴道里喷射精液，两
女香汗淋漓的松了一口气，服侍龙劲冲凉。擦背。按摩，才三人大被同眠，甜甜
的睡了一个好觉。

  第三部   性折磨小姐
  第一章   性折磨张伶小姐
    第3.1.1节   被下流性具折磨着的张伶小姐
    
　　这天下班，杨惠因公司管理层加班不能回家。出于安全考虑，龙劲便把轿车
留给杨惠晚上回这用。自己要了一辆的士车。“停车，我到家了。”龙劲叫道。

　　司机却似乎没听到，继续往前开。龙劲想要打开车门，却打不开。突然司机
回过身，用电击棒电了他一下，龙劲昏了过去……“你醒啦？”“刘忠量？你要
干什么”龙劲大叫，他四处看一看，发现自己被绑在刘忠量家的床上。“哼！姓
龙的，你玩了我老婆，还装什么正经？”此时刘忠量双手在龙劲大腿与胸前抚摸
者：“让你看看我的杰作吧！”“奴隶！过来！”龙劲听到一阵铁链在地上拖的
声音。

　　刘忠量取来一付手铐把龙劲手上的绳子解开，却双手铐上了手铐在背后。

　　“啊，伶姐！！！”龙劲仰起身看到，张伶全身赤条条的穿着一双金色高跟
鞋趴在地上，全身被铁链绑着，胸部用铁链绑了一个"8" 字两个奶子红通通的更
显得大，因为绑着的关系张伶无法站立，像只母狗似的在地上爬，嘴理因为塞了
一个球，口水不停的由嘴角滴下。刘忠量伸脚在张伶身上踹了两下“死婊子！”

　　原来自从刘忠量发现了张伶跟别的男人有过性行后，张伶就被这样锁者，已
经快半个月了，刘忠量始终锁者张伶，吃饭时就用一个碗放在地上，让张伶像狗
一样的吃，洗澡就被牵到厕所。刘忠量用水冲张伶，张伶顺便也大小便。龙劲很
是心痛，因为看见自己心爱的伶姐被虐待。刘忠量把张伶拉到龙劲身边，解开张
伶嘴里的球，把张伶的嘴贴进龙劲的阴茎。“好想吧？”刘忠量接者把龙劲阴茎
放到张伶口中，强迫张伶使劲的吸吮。“伶姐！不要哇！”龙劲大叫。刘忠量把
球塞到龙劲嘴里，皮带在脑后绑上，龙劲头一次这样，差点无法呼吸，嘴里只能
发出" 呜……呜……" 的声音 .经过张伶一阵吸吮后，龙劲由龟头射出许多白色
液体，张伶含在嘴里，正想吐出，刘忠量用力压者张伶的嘴：“吞下去！”“还
有地下的！”

　　刘忠量接着用脚把张伶头压下，命令张伶舔干净！接着刘忠量用胶带在张伶
嘴上绕了几圈，把张伶拉到墙角，那里有一个木箱，木箱顶有一个洞，木箱上写
着性具箱。

　　龙劲正不解时，刘忠量把张伶推进木箱，那是一个很窄很高的箱子，张伶只
能站直身体，头由箱顶的孔中穿出，龙劲一惊，心理很害怕，不知刘忠量会把自
己如何。刘忠量把张伶关进木箱子里后，站在木箱旁。“怎么样？姓黄的，我老
婆的味道你很熟悉吧？”“我不知道你在说什么？”“好好！好！！！我让你不
知道！”

　　说着刘忠量走到关着张伶的木箱旁，取下张伶嘴上的胶带，“臭婊子！你说，
你是不是跟他交配的。”“不，不是的，我是被张钦他们强奸的。”沦落到如此
地步的张伶仍极力维护着龙劲。“好，张伶！你个臭婊子，我今天叫你知道什么
是强奸。”说完，刘忠量用胶带把龙劲的嘴封上，然后把张伶从木箱中放出来。

　　“我在向你介绍一种国处发明的性具，叫做‘雄马’，它可是台强奸机器。”

　　张伶躺着张大了嘴，赤裸地摊在地上。刘忠量则向张伶讲解首个六小时里，
‘雄马’能对张伶做的奸辱和它如何会真正地令张伶发狂。张伶不断地请求着刘
忠量把自己从这人间地狱释放。“好了，欢乐时间到啦”刘忠量说道：“我敢打
赌你不会很期待你和‘雄马’这夜的约会。”刘忠量看见张伶的身躯在颤抖，
“没有一个女人会受那机器仁慈的待遇！它会把你修整得只能喘气的，尖叫呻吟，
颤抖软瘫得象堆泥。”“不……不……不……不……忠量，请不要，我求求你…“

　　“当然你不会喜欢它，虽然它只会伤害些你的皮肉？”刘忠量邪笑道。张伶
狂野地摇着头，短短的头发却没随着摆动。“它将会彻底摧残你，让你不停地高
潮……高潮……再高潮……“张伶裸着胴体，张着嘴躺在那里，她看起来没那么
坚强，张伶的顽强似乎真的被粉碎了。刘忠量凑向前拍打张伶的脸，张伶在刘忠
量前头摊开瘫痪着。”别看起来这么阴沉嘛！“，刘忠量说着，边扭捏张伶靠近
的奶头。“不……不……忠量，别……”张伶象个婴儿般啼叫道，从这狠狠的揉
捏醒过来。

　　刘忠量揪着张伶的奶头，张伶的奶头更被长长地拉起来。“我也这么想。”
刘忠量继续说：“这种机器可以对你为所欲为。或许我该以电击棒挑弄你胶状的
奶头，一边让你乘坐‘雄马’。那将会增添不少乐趣。”“来吧，我的漂亮女人，
喜欢或不，这是一个你和‘雄马’的狂野之夜。”眼泪瞬间填满了年轻张伶的双
眸。

　　她是这么的无助的，这么地脆弱！刘忠量是如何喜欢这种神情。‘雄马’放
在健身房里，健身房已被刘忠量从新整理过了，里面什么都没有，除了那机器和
一张医用治疗台，还有一个椅子和二大片的镜子，让坐在‘雄马’上的女人清楚
地看见自己被奸辱的一丝一毫。刘忠量把龙劲和张伶带进健身房，锁住身后的门，
刘忠量把封着嘴的龙劲绑在旁边的椅子上。刘忠量推着张伶到那部不锈钢的机器。

　　“跨上去！”刘忠量残酷地命令，用把小球塞进张伶的嘴里。张伶泪汪汪的，
裸露的手臂紧紧地盖着雪白胸部和下体。她顺从刘忠量的指示，攀登到刘忠量那
部不锈钢的机器上。被固定在‘雄马’上的张伶跪趴着，双膝由两条黑橡皮绑到
两铁柱，相当‘舒服’的。这些铁柱可自由调整，它们可向外移动，使张伶的双
腿展开达到极点（或者接下来让张伶向后和前方移动，以一只膝盖跑动。）张伶
的手臂向前伸展的，各手腕分别套上一支子。然后机器移动着适合的位置。这可
随控制者的意念升起或降低她的体位。另外，还有两支马刺状的螺旋，让按摩棒
安装上去。这些马刺可个别或同时地由刘忠量控制前后驱动的速度。“我想你将
在这个下午让你受到特别的待遇，张伶 .”刘忠量已拴紧张伶的大腿和手腕，并
控制机器尽可能地伸展张伶。“你的肛门将会被插入，正如你甜美的阴户，但我
将加上润滑剂而不是痕痒剂。”张伶战栗着，间接地啜泣。她以前有过被张钦虐
待的经历，所以她知道就算说出龙劲来也没有用，刘忠量仍然不会放过自己，将
发生的仍然会发生，而保护着龙劲，等有机会出会后，龙劲还会娶自己的。刘忠
量从性具柜中选出两条橡皮按摩棒。其中一支插向张伶肛门的约6 英寸长，直径
一英寸，另一支插入张伶阴户的则有9 英寸长，一寸半英寸的直径。“你是多幸
运的女人啊！”刘忠量叹息着插入那两条人工阴茎。“很快地你将高兴得欢吟起
来。”

　　无论如何张伶还是在低声啜泣。刘忠量仔细地调整机器。一条阴茎轻轻地对
上一个孔。然后他捡起遥控制坐在张伶面前。张伶显得十分焦虑不安，眼泪直滑
下她苍白的脸。“让我们开始吧！”刘忠量转动手拨，张伶喘气地叫痛，肛门的
按摩棒慢慢地转入她的直肠，逗留了一会儿，它又推出去。几乎同时的，第二枝
按摩棒拨开张伶的阴唇，狠狠地插入她的阴户。张伶大口地再喘气着。天啊！这
枝怪物大的惊人！看来自己很快就会给它摧残了！它也停了一会……再滑出去。

　　滑出同时，肛门的按摩棒又再插入，如此地重覆这个程式。两条活塞不停的
在张伶肛门和阴道中缓缓地冲刺后退，互相交替。张伶咬紧牙龈，全身冒着汗，
不停地哀泣。让那些按摩棒慢慢地在张伶体内窜动，刘忠量思考其他可用的设备。

　　在机架上吊着两个瓶子象静脉般滴下，一包含着润滑剂，令一包含着痕痒剂。

　　两条塑胶管子在尾端粘合变成一条。这时间张伶应该受些润滑吧！刘忠量把
塑胶管子贴上张伶的背部，管子尾端穿过张伶张得大大的臀肉，然后用贴纸把它
在肛门一英寸上贴好。打开润滑剂瓶的夹子，润滑剂开始滑下张伶的肛门，然后
是抽插着的按摩棒，多余的再流下张伶前面粉红色的肉壁。慢慢，慢慢地，刘忠
量增加按摩棒抽插的速度。张伶可以扭动和蠕动着，但按摩棒永不离开张伶一寸，
张伶也避不开按摩棒。机器的设计十分聪明。过了五分钟，刘忠量停下肛门的按
摩棒，却把在阴道抽插的按摩棒加两倍的速度。几乎是电光火石的，张伶开始抽
搐和象母狗般喘气。那枝大型的按摩棒已经支配张伶了……而张伶根本毫无能力
反抗。

　　然后张伶的后腿根及臀部开始随着那橡皮阳物摇摆配合。张伶已经失去自我，
开始迷糊了……堵住的口传出欢吟……更加不停地沉沦……刘忠量淫荡地微笑。

　　他喜欢看张伶享受的模样。于是他拨动更快的速度……那按摩棒移动得更快。

　　张伶达到第一次令人窒息的性高潮。然后张伶的头无力地垂下，泪汪汪嗓泣。

　　张伶知道这只是开始而已。大的按摩棒已慢下来，但是还是冷酷地地在红肿
的阴户进进出出，然后紧跟着肛门里的一支也开始抽动了。“开心吧？”刘忠量
微笑着。

　　张伶只能软弱地摇头。张伶的身体……张伶的性欲……张伶现在已经受到这
难以抵抗的机器控制。这会把张伶带到来极度兴奋的高潮，然后又是不停的高潮，
直到张伶完全虚弱，呜咽失事的极度疲惫。在这怪物进行着它的“酷刑”时，刘
忠量再考虑其他多数的设备。从“雄马”下方，他提起两块黑橡皮的挤奶圆锥体，
附上到一个小型抽水机。各杯子内部由吸盘的力量转动一个橡皮球，一起地或各
自地在受害人奶头周围制造舔的感觉。张伶再度被挤奶机器陷入两个不自禁的民
生高潮。

　　在第三个性高潮之后，张伶发现两条绑着她的铁栅把她向外地拉退后。她象
支弓般向后弯曲，丰满的奶子傲然的向前突出。她意识到刘忠量在他的手上拿着
一支牛针刺。“不要……求求你不要……啊！！！”张伶尖叫地求饶……但张伶
还是不受怜悯。当张伶进入第四个性高潮时，刘忠量先震摇刺向着柔嫩的乳部下
方，慢慢地朝那已十分敏感，小狗鼻子般的粉红色奶头移去……张伶还得细细地
在那机器与她训练者刘忠量挨过下个六小时。刘忠量在考虑着他所有的选项，迟
些电击拷打机能（电极和夹子）也会派上用场，在张伶的肉体上煎敖，但是这一
切，还得要张伶最少四小时在机器跨骑着……晚上六点刘忠量才停下‘雄马’，
疲劳到极点的张伶昏死在‘雄马’上。刘忠量用凉水惊醒张伶。“忠量，你这样
满足了吧？该放过我们了吧。”“放过你们？不可能的，我还没有满足。”刘忠
量又把张伶从‘雄马’上解下来，绑在旁边的一张医用治疗台。 "求求你，忠量，
你倒底到怎样才肯放过我们。“刘忠量过来抚摸捆绑在治疗台上张伶的裸体，这
时候许闻迪走进来。”啊，是你…许闻迪？“张伶中心医院的同事，外科副主任
许闻迪。现在穿着白色的手术衣出现。”你暗恋以久的女人。“”对不起了，我
梦寐以求的张伶小姐……“许闻迪手拿像原子笔的东西走到张伶身边来，手上还
戴手术用的胶质手套，赤裸的身上穿一件白色手术衣。刘忠量从盘子上拿来很小
的注射器，虽然没有做过护士，但许闻迪说不论什么事，多学一点不会吃亏，所
以今天要担任临时护士的角色。”从那里开始？“”从耳垂吧。“许闻迪放下手
里的器具，用皮带在张伶的领头上捆绑，固定在治疗台上。这样一来张伶是不能
抬头也不能摇头。”这是干什么？“张伶恐惧的问。”要给你做一种简单的手术。

　　其实，只是在你身上各处开小洞而已。“许闻迪又拿起刚才放下的器具给张
伶看。”

　　知道这是什么吗？是内脏手术时用的电动手术刀。从这个像原子笔的尖放出
电，用火花切刀或开洞。对了，不能触电，要装好地线……“许闻迪用胶布把地
线贴在张伶的屁股上，于是把张伶的哭叫声当做背景音乐，开始动手术。这种手
术刀是利用高周波的电流，发出电波切肉，因此会烧伤，内脏是烧伤后很快愈合
所以没有问题。但不能用在皮肤上，于是刘忠量想到的就是在局部用冰冷却后开
洞，然后立刻再用冰冷却的方法，然后涂上抗生物质的软膏，或服用防止化脓的
药就没有问题了。许闻迪手中的注射针刺入张伶耳垂。”哎呀！求求你们，放过
我吧！

　　“张伶无力的哀求着。刘忠量用冰夹住张伶的耳垂冷却，同时许闻迪用细针
般的电刀开洞。电刀有凝固式、切开式、混合式三种。电刀最方便的地方，就是
不会出血。许闻迪是用混合式在耳垂上开洞。发出轻微肉烧焦的声音，冒出一点
烟。

　　拔出电刀时，在旁边的刘忠量立刻用冰冷却。然后涂上软膏，在耳垂的洞套
上套上金黄色耳环。用钳子夹紧固定，以后再焊接。“这个耳环用手是取不下来
的，除非切断。下一个就是在奶头装上这样的环，然后在这里……。”许闻迪说
完就在张伶股间的阴核上用手指弹一下。张伶发出断魂的惨叫声。“你们疯了吗？

　　为什么做这种残忍的事……“”谁叫你做出对不起我的事呢？开始想到在你
美丽的身上这样做时，许闻迪是不忍心的，但他不听我的就不能和你性交。“刘
忠量一面说一面露出疯狂的微笑。”你惨叫还太早。知道最后在那里开洞装上这
个环吗？

　　“刘忠量把环拿在手里摇动，很愉快的欣赏张伶的恐惧表情。”是要装在这
里。

　　“许闻迪捏住张伶高挺的鼻尖摇动。从这一天起，张伶被关在‘性交间’里。

　　刘忠量改造这套房子时，把关押张伶的房间的窗户全部封死了，完全是混凝
土墙。

　　但是在天花板上有很大的聚光灯。从这里用光纤维把阳光送到各房间里。房
间的门也是双重的构造，铁门的内侧是钉上软垫，就是敲门也不会有一点声音。

　　房间里全部铺着地毯，有棉垫代替床 .浴室、厕所以及也有电视。门上没有
锁孔，要按下信号的按钮，不然就从门外的自动开关装置操作，才能开关。门上
有四个方孔，从外面送来饮食。在身上装许多环以后到第十天，刘忠量才出现。

　　开孔的伤每天涂上软膏把环旋转几下，这样不会和伤口愈合在一起，这是由
具有医生资历的张伶自己做。“哦，洞已经完全封住了，也没有留下烧伤的痕迹。

　　鼻子上的环怎么样？“鼻环是在张伶鼻孔内的隔壁开洞穿上环。焊上后用锡
整理，所以分不出那里是焊接处。环的大小是下缘刚刚在嘴唇上，不会妨碍吃东
西。可是这种样子，张伶实在是没有办法上街了。‘性交间’保持三十度左右的
温度，所以张伶不穿衣服也刚好。刘忠量把张伶的双手绑在背后，给张伶穿上一
双黑色的高跟鞋，又张伶全身的环上穿过细丝线，张伶已经变成木偶。张伶从自
己的身体已经知道必须绝对服从刘忠量的命令。刘忠量把拴在张伶鼻环上的丝线，
挂在天花板垂下来的钩上，刘忠量慢慢向下拉。”啊！忠量！我怕！不要这样。

　　“

　　“我认为要让你的身体确实体会疼痛和恐惧才比较好。”张伶的鼻环朝上，
像西洋女性的漂亮鼻孔丑陋的扩大，鼻头像猪一样的压扁。“救命啦，不要这样！”

　　张伶身体被拉起，脚上高跟鞋的鞋跟离开地面，虽然只有二公分左右但张伶
已经发出恐惧的尖叫声。用脚尖站立的身体重心，失去平衡，稍许摇摆时，同时
会大叫，不到二、三分钟张伶就完全崩溃。“请不要再这样了，我什么的事都听
你的……”张伶屈服了。刘忠量让张伶跪坐，拉起二个奶头的样子实在很好看，
圆圆的奶子变成圆锥状，这时候张伶也因为痛苦和奶头被拉断的恐惧，不停的哀
求和尖叫。刘忠量又让张伶仰卧，拉起阴核上的环。“把屁股抬高！”这样使雪
白的裸体淫荡的向上挺起。“就这样用屁股画圆圈。”“做不到！啊！我做……

　　请把线放松吧……

　　“”不行，你刚才反抗，所以要处罚。还不快弄！对了，性交时屁股就是要
这样扭。现在要把腿分开到最大限，重覆做刚才的旋转运动。“刘忠量坐在沙发
上，操纵丝线让张伶做各种淫邪的动作。刘忠量每隔三小时来这里凌辱一次张伶，
每一次都带来折磨张伶的道具或玩具。”这次带来遥控汽车。“那是在摇控汽车
玩具中，是最大型的。刘忠量在车后而的保险环上拴上丝线，把另一端固定在张
伶的鼻环上。让张伶穿上金色的高跟鞋，四肢着地后，开始操作玩具车。大型的
车开始跑，拉到鼻环上的丝线。”噢！“张伶由玩具车牵着鼻环，在宽大的游戏
室里，像狗一样的爬来爬去，弄得满身大汗为止，刘忠量拍手大笑。”须要给你
取一个新的名字了，全身有金黄色的环，就叫美环伶子。鼻子像猪一样，叫猪子
也好听。“这天上午，刘忠量来到关押着张伶的‘性交间’里。张伶全身赤条条
的穿着一双乳白色的高跟趴在地上，鼻子、奶头、阴蒂上的环上仍旧连着丝线。

　　房间里散落奶罩、月经带及开过精液的卫生纸，还有七八双各色的高跟鞋。

　　“美环伶子，从今天开始你要接客，我不来这里，也会有各种男人来爱你，
你一定会很高兴，因为你是最喜欢性交的人。每天和各种男人性交，受折磨和疼
爱。

　　等龙劲再看到你时，未来的龙劲夫人可能已经变成色情狂了。“刘忠量知道
那样的可能性非常大。”你的第一个嫖客是许闻迪。“一个小时后，许闻迪走进
关押张伶的‘性交间’。许闻迪躺在地上，命令张伶蹲在自己的胯上，阴道对着
自己的阴茎坐了下去。”要用力的扭屁股！“”是。“许闻迪用力拉拴在股间的
丝线时，张伶在许闻迪的身上开始淫荡的旋转屁股。轻轻拉奶头上的环时，最近
好像这样就会有很大的性感，故意让骑马姿势的上身仰起，发出浪叫声。”啊…

　　…好……

　　“张伶雪白的肉体每一次在许闻迪的身上摇动时，高挺鼻子下的环就随着摇
动。刘忠量猜想的没有错，自从接客以后张伶有了很大变化，当然也因为刘忠量
和许闻迪的巧妙诱导。 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
 

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  16楼 大 中 发表于 2009-6-30 10:17  只看该作者 
第二章   性折磨刘佳小姐
    第3.2.1节   被下流性具折磨着的刘佳小姐
    
    刘忠量让张伶成为第一个专属女奴隶后，决定要继续寻找这样的女囚。象关
押张伶这样的‘性交间’共有三间，如果把龙劲的妻子杨惠和刘佳诱拐进来，就
可以放在一个房间里。三个房间满了就有可观的收入。客人都是过去的老顾客，
也可以请客户转介绍强奸完张伶后，刘忠量坐在客厅沙发上看色情小说，但没有
看过色情漫画。翻开许闻迪拿出来的漫画，刘忠量确实吓了一跳。

　　有极大的奶子和屁股，而且都是穿着芭蕾舞装的少女。可是完全暴露出性感，
以跳芭蕾舞的各种姿势受到凌辱。刘忠量今年四十岁，比妻子张伶大八岁。受父
母的影响，年轻时就喜欢看芭蕾舞，因而从小暗恋上与自己同一时代的省着名芭
蕾舞演员刘佳小姐，没想到这次意外的现自己多年来梦寐以求的刘佳小姐竟然是
自己妻子张伶的情夫龙劲的小妾。“能让心爱的刘佳做出这里的一种姿势让我强
奸……我就满足了。虽然我有张伶，她也肯听从我的任何要求，但让已经发生过
多次关系的张伶穿上舞衣，也没有什么意思了。”刘忠量完全了解许闻迪的企图。

　　然后在客厅里安排芭蕾舞练习用的设备，包括很大的镜子。镜子当然是从能
从后面看到里面的。许闻迪又是扮演龙劲的朋友，说是要刘佳带着以前跳芭蕾舞
时的舞蹈服出来，有龙劲的消息，很成功的把刘佳引出来。以后和过去一样，先
用迷魂药再注射麻醉剂，把刘佳带到张伶家。刘佳恢复清醒时，发现自己赤裸裸
穿着紫色高跟鞋的倒在地上。头脑还有一点迟钝，当抬起上身环视房间里时，吓
了一跳。房间里有妇产科的治疗台。木质的十字架、木马等。墙上有各色各样的
皮鞭和绳索。天花板上有很多铁管，也有铁钩和滑车。转头到背后时，看到一个
男人赤裸裸的坐在扶手椅上，眼睛凝视着她。“啊！”刘佳急忙用双手盖住胸部，
重新整理跪坐的姿势，把双腿合在一起，可是从大腿根露出一部分黑色的阴毛，
使刘佳感到非常难为情。“你是谁？”“你看到的，是男人。”刘忠量摸一下自
己的下身。刘佳这时候发现自己的衣箱打开，天鹅的服装散落在刘忠量的脚下。

　　刘佳伸手要拿衣服时，刘忠量站起来。在刘佳的手碰到衣服前，刘忠量先拉
起从天花板垂下来的铁链，滑车也跟着旋转。“噢！”刘佳发现自己的脖子被勒
紧，急忙用手摸脖子，这样才知道在自己的脖子上已经套上狗环。而且狗环上的
铁链和滑车上的铁链相连。随着铁链向上拉，刘佳在双手抓住狗环的情形，从跪
姿慢慢变成站姿。刘忠量继续拉铁链。“啊！不能拉了！”从站立变成用高跟鞋
的鞋尖站立，刘佳发出悲叫声。这时候刘忠量才放下铁链，用双手抚摸刘佳完全
伸直的雪白裸体。“真是美丽的身体，无论是奶子和细细的腰，还有修长的腿…

　　…“

　　刘佳现在赤裸裸的在自己面前，而且正在用手抚摸。这一切肉感、体温都不
是幻想，是现实。刘忠量觉得自己产生强烈的性欲，胯下的阴茎开始抬头。刘忠
量在刘佳的膝上捆绑绳索，把绳端挂在滑车旁边的铁钩上后用力拉。“啊！不要！”

　　刘佳仍旧用双手抓住狗环，用脚尖支撑体重，但这时候左脚鞋尖离开地。

　　“不能这样！

　　不行啊……“刘佳的左腿很快被拉到水平的高度，小腿向下弯曲九十度。这
时候刘忠量把绳索固定，到墙边的桌上拿来红色的大蜡烛点上火。”刘佳，现在
为了让你忘记龙劲听我的话，要让你痛一下，也可以说是热一下。“刘忠量一面
说，一面在露出恐惧表情的刘佳面前摇动蜡烛的火。”要让你的身体知道，用火
烧皮肤是多么痛苦。“刘忠量说完拿蜡烛接近刘佳分开成九十度的大腿根。”啊！

　　不要这样！“刘忠量用火焰烧阴毛。”啊！痛啊！救命啊！“火从下面向上
燃烧，但只是烧到耻毛的毛尖就熄减。刘佳闻到烧毛的臭味，疼痛的感觉没有秘
处被烧的恐惧感强烈，刘佳不断的发出尖叫声。”啊……不要这样……我什么事
都答应……“刘忠量低下头看耻毛围绕的肉缝，用手指把二片肉分开。”就在这
里烤肉吧。“”啊……饶了我吧……“刘忠量想到很快就能把自己的阴茎插入到
刘佳的肉体里，欲火就更炽烈，从龟头分泌出透明的淫水。这个女人也许……不，
一定还没有忘记怎么跳芭蕾舞……。刘忠量有这样的信心，刘佳只有三十九岁，
从小时候就除了上学以外，整天都是练习芭蕾舞。高中毕业后就进入舞团、不到
二年爬上女主角的地位。她这样忙碌的人，不可能有恋爱的时间直到成为龙劲的
小妾（刘忠量不知道刘佳在跟龙劲之前还有过一个情妇）。刘忠量握紧刘佳的左
脚，脱下脚上的红色高跟鞋，用蜡烛的火烤脚掌。”噢！“刘佳双手仍旧抓住狗
环，但头向后仰，发出惨叫声。”脚尖是芭蕾舞者的第二生命，但脚掌烧伤一点
是没有关系吧。“”不要！啊……痛啊……“刘忠量把蜡烛拿开时，刘佳的身体
也从紧张变成软弱无力。”要把刚才的痛苦确实记住。只要你稍许反抗或不听话，
就烧你的脚姆指。听说你芭蕾舞跳得不错。“刘佳轻轻点头。”既然拿来服装，
就把天鹅的舞衣穿上吧。“刘忠量把刘佳的双脚放下来，也取下狗环。刘佳从火
烧和吊起的痛苦中获得解放，刘佳就全身无力的跌坐在地上。这时候刘忠量把雪
白的天鹅服装丢在刘佳面前。”快一点穿上吧。“刘佳勉强提起精神寻找自己的
内裤”没有……内裤……“”不用穿内裤，直接穿舞衣。“”可是……“”要我
烧你的大腿根吗？“”啊……不……“刘佳想到蜡烛的火烧脚掌的情形，没有烧
伤就那样痛，如果烧伤的话，一定会痛的昏过去。刘佳想穿舞衣双手拿起时，刘
佳又惨叫一声。”啊！这是……“”哈哈哈，很好吧，这是为女主角特别准备的。

　　“”不，我不能穿这样的东西。“原来刘忠量把紧身衣的胯下部分剪去，掩
盖女人秘处的地方，剪成椭圆形。刘佳感到羞辱，心里在哭泣，但不得不穿上那
个紧身装。象徵天鹅翅膀的短裙，和身体成直角，和地板成水平的在腰部四周展
开。

　　在这个裙子下露出黑黑的阴毛，连下体的阴唇都看的很清楚。上身和舞台上
的天鹅完全一样，头上还戴着可爱的皇冠。穿上舞鞋用脚尖站立时，看到黑色的
三角地带。因为衣服是纯白的，所以黑色特别鲜明。“在这里摆出姿势吧。”刘
忠量把刘佳从性交间带到客厅让刘佳站在有横杠的大镜前，要刘佳摆出几种天鹅
的舞姿。在那镜子后面，刘忠量架好用于拍摄刘佳的性感姿态的录像机。刘忠量
在客厅的电视机和录影机放出天鹅舞的画面。这是《天鹅湖》的集锦。第一幕第
二场。“

　　要和女主角的舞蹈一样的跳，这里没有人扮演王子，就当做有这样的一个人
跳吧。

　　“刘忠量一面说一面指房间中央的垂直铁管。其他的道具都整理到墙边，这
个录影带也是刘忠量为刘佳准备的。要刘佳跳的是《天鹅湖》中被认为最美的第
二场第二景的双人舞。刘佳的对象是一根铁柱，把身体靠在铁柱上，或一只手握
铁柱弹起一条腿。这时候刘忠量拿录影机尽量选择性感的镜头。”分开大腿！还
要大……“偶尔要刘佳保持一点姿势停止不动，刘忠量拍特写镜头。从镜头看到
阴唇、耻毛，还有黑毛围绕的花瓣，刘忠量一面拍照，一面感到兴奋。”啊，不
要！不要拍照那种地方！太过分了……“美丽优雅的白天鹅刘佳，暴露出来最淫
靡的阴部，形成强烈的对比，也可以说是实现刘忠量的梦想。刘忠量放下摄影机，
当场就把刘佳推倒。”啊……“刘佳腰上的裙子虽然碍事，但还能向上方推过去，
刘忠量在火热的阴茎涂上口水，对正刘佳的阴唇。”啊！不要！“刘忠量听到刘
佳的叫声感到更愉快，同时用力把阴茎插进刘佳的阴道里。”啊……痛啊……

　　“”

　　你果真是个性交的尤物。“”……“刘佳在刘忠量的怀里不动了。这时候刘
忠量终于插入到刘佳性器的根部，开始活动身体。同时，拿起电视的遥控装置，
从静止画面改为继续放映。画面上出现女主角和王子的舞蹈，美丽的音乐充满房
间。

　　刘忠量的身体终于离开。快要死亡的刘佳分开双腿没有动。从刘佳的下体流
出混合红色的液体，经过大腿根在雪白的裙子上留下红色的斑痕。白天鹅变成淫
女人。

　　刘佳站在铁柱的旁边，身上仍旧穿着天鹅的服装。右手向上伸直握紧铁管，
全身笔直的靠在铁管上，右脚用脚尖站立。左脚高高举起，有左手握住靠在脸边。

　　简单的说是形成双腿分开一百八十度的姿势。所以从紧身衣的洞露出来的阴
部，已经分开到最大限。刘忠量把这种样子用录影机拍照后，就在这种姿势下，
刘佳再度被奸淫。“我早就想用这个姿势和你性交。”刘忠量慢慢向上挺起屁股，
这时候刘佳的美丽脸孔，露出痛苦的表情，头上的小王冠随着摇动。刘忠量本来
想把衣服剪开露出奶子，但还是想暂时欣赏天鹅般的刘佳。“我……”“什么事？”

　　“

　　可以放下右脚跟吗？“就是芭蕾舞者也不能用一个脚尖站立。”可以。“刘
忠量突然想起一个好主意。在刘佳放下脚跟之前，把完全插入阴道里的阴茎拔出
一半。

　　当刘佳的右脚跟慢慢着地时，举起身体的部分向下降。这样一来，阴道又深
深的吞人阴茎。“啊……”刘忠量的阴茎深深的插入时，刘佳感到狼狈。刘忠量
挺起屁股插入是一种被动，现在是以自己的意志活动身体，让阴茎深深进入阴道，
可以说是主动的行为。所以刘佳感到强烈的羞耻感。“哦，刘佳，是你自己要深
深插入的吗？”经过刘忠量的取笑。“没有……”刘佳的脸更红。“想要用火烧
你的肉吗！”刘佳开始上下活动右脚跟。这是在练习芭蕾舞的基本动作时，经常
要做的动作。

　　可是现在变成性交的淫靡动作，对有生以来第一次和刘忠量性交的刘佳而言，
不是容易忍受的动作。“很好！以后看到芭蕾舞的这个动作，我的阴茎可能就会
硬起来了。”刘佳脚跟的单纯上下动作，能带来这样强烈的性感，刘忠量感到非
常得意。但也忍不住主动的用力向上挺屁股，把第二次的精液射入刘佳的阴道里。

　　刘佳当然不会有愉快的性感。刘忠量的身体离开后，仍旧张开口的阴道，证
实刚刚有过强烈的性交。刘忠量用手指玩弄从阴道里流出来的混合血液的粘粘液
体，同时也把这个场面录影机拍照。“不要……不要做这样残忍的事。”“这是
一生中只有一次的宝贵场面，以后可以把这个录影带拷贝后送给你。”刘忠量又
在电视上播出《天鹅湖》的第二场。“现在你要照这个场面跳，不仅是女主角，
也要跳其他的天鹅。”刘佳就这样穿着露出性器的舞衣跳舞。但这时候的身体已
经被刘忠量奸淫二次。分开腿跳或仅用脚尖走碎步时，从刚被插过的阴道里渗出
血。

　　刘佳不知道那是自己阴道被插破的血，还是刘忠量的精液，但能清楚的看到
白色的紧身衣染上粉红色的痕迹。怎么会这样……。曾经在许多观众面前变成美
丽的天鹅跳舞的刘佳，现在在地下室里穿这样的服装还要在奸淫自己的刘忠量面
前跳舞，想到这里刘佳忍不住流下眼泪。泪水使刘佳看不清楚画面，但听到音乐
就知道该跳什么舞。是《四只天鹅》的华尔兹……。本身应该是四个人手挽手跳
舞，现在由刘佳一个人跳。腿部微妙的动作，上下的跳跃，使得阴道里又流出液
体。

　　跳完舞时，刘忠量在刘佳的上衣剪二个洞，露出奶子。“啊……不要……”

　　比衣服还要纯白的奶子完全露出来，奶头在上面直立膨胀。“这样的气氛更
好吧。”

　　刘忠量要刘佳双手抓住镜子前的横杠，上身当然要向前倾斜。模拟翅膀的白
裙像伞一样的围绕在刘佳的腰上。中心的地方是雪白的屁股和肉缝。看到这种情
形，刘忠量的身体立刻又变成淫兽，肉棒已经挺起。“饶了我吧。”“不行，现
在起才更好玩。”刘忠量的阴茎向前进，立刻完全进入刘佳的阴道里。“噢……”

　　“怎么样？慢慢有快感了吧？”刘忠量用双手揉搓刘佳的奶子，屁股不停的
前后移动。“噢！”这不是刘佳的娇声，是痛苦的哼声。“现在要把一条腿向后
抬起！”

　　刘忠量用一只手抓住刘佳修长的腿，又把阴茎深深插进去，他觉得可以享受
各种姿势的变化。刘忠量在镜子后面用录影机拍摄刘佳的动作。向下垂的奶子摇
动，临死前的白天鹅又叫一声。

  第三章   性折磨张伶小姐
    第3.3.1节   吹着长笛性交的张伶小姐
    
　　在得知龙劲的性妾张伶和刘佳被刘忠量控制成为妓女后，为报半年前杨惠和
龙劲的羞辱之仇，郭燕叫自己的情妇闻金民带了二十万元去刘忠量家嫖张伶和刘
佳。闻金民到达刘忠量家的时候，刘佳正被两个男人摁在自己的‘性交间’里奸
淫着。“文先生，刘佳小姐正在接客，先叫美环伶子小姐伺候你吧！”刘忠量说。

　　“可以，但我要拍下张伶小姐一边吹长笛一边跟我性交的场面。”“没有问
题。”

　　刘忠量满口答应。按照闻金民的要求，刘忠量给张伶注射了麻醉药。不过，
麻醉药的昏迷状况只能维持几分钟，因为闻金民的要求是强奸激烈抵抗的张伶。

　　刘忠量把昏迷着的张伶放在很厚的地毯上，只在一只脚套上手铐，另一个手
铐固定在地上的铁环。做完这一切后，刘忠量退了出去。闻金民脱光了衣服坐在
旁边，准备好摄像机。苏醒过来的张伶想站起来时，发觉自己的一只脚用手铐铐
在铁环上。

　　为了这场性交游戏。张伶身上被套上了纯白的衣服，这样使得张伶显得更清
纯。

　　套装的裙子是有折纹的宽裙。张伶只有坐在地上查看有没有办法解开代替脚
镣的手铐。张伶这种样子很像掉进陷阱里的动物……。可是，越动时手铐越紧。

　　就在这时候张伶在后背感觉出有火热的视线，紧张的立刻回头看，在墙边的
扶手椅上坐着赤裸的闻金民，凝视着她。“啊！”那个闻金民慢慢站起来，来到
张伶的面前。看到巨大的阴茎垂在股间，张伶立刻把头转过去。雪白的脸上出现
红润。

　　“伶子小姐，终于醒了吧？”闻金民淫猥地笑道。当张伶见到闻金民那臃肿
肥胖的身躯及色欲盈溢的神情时，感到十分恶心。闻金民在张伶面前蹲下，张伶
忍不住向后退。就像掉在陷阱里的动物一只腿拉的很直。就在这时候闻金民伸手
把张伶的裙子掠开。“啊！你要干什么？”“我要看美丽的腿。”“不要碰我。”

　　闻金民带着淫邪的笑容看着张伶的表情，另外用一只手揉搓自己的阴茎。

　　“……”

　　张伶不由得低下头。闻金民看她这种表情时，才终于感觉出自己的欲火点燃，
阴茎开始硬化。刚才看着昏迷的美丽脸孔，从纯白的衣服上幻想张伶的美丽裸体，
虽然感到性感但还不能使性器勃起。这也是因为一直认为张伶抵抗挣扎，闻金民
才能兴奋起来的缘故。闻金民在过去对女人从来没有用过暴力，因为都是用金钱
买的，女人会积极的服侍。但唯有这一次希望能用暴力奸淫这个美丽的医生，而
且像猫玩弄老鼠一样，慢慢的折磨。闻金民站起来走到张伶的背后，开始脱张伶
的上衣。“不要！不要这样！”“伶子小姐，你还是做乖女孩吧。我会一件一件
的给你脱下来。”“啊……不要……”张伶拼命的把双手抱在胸前，可是闻金民
很轻易就把张伶的手扭转到背后，把上衣脱下去。张伶挣扎时，从身上闻到高雅
的香水味，使闻金民特别高兴。就好像蝴蝶把翅膀合在一起一样，双手扭在背后，
用一只手抓住张伶的双手，用空出来的手把张伶的裙子拉到腰上。“啊……”张
伶用力扭动身体，想把双手挣脱开，但遇到闻金民经过锻练的力量，张伶是束手
无策。从张伶的裤袜看到下面的白色三角裤，闻金民一面看一面解开张伶衬衫的
钮扣和从露出的奶罩伸手进去抓奶子。“唔……不要……不要摸我……”奶子被
闻金民粗鲁的揉搓，张伶发出呻吟声。“你的奶子很不错呀。”闻金民一面说一
面脱下张伶的衬衫和奶罩。把张伶的上身扒光后，才放开张伶的双手。闻金民这
时候回到刚才的位置，用贪婪的眼睛看张伶的身体。“不要看我……”张伶用双
手抱奶子。“伶子小姐，你想性交吗？”这种问题没有办法回答。“大概是不该
问。不过可以直接问你的身体。”闻金民把张伶的上身推倒在地上，背对着张伶
骑上去。“你敢用指甲在我身上抓，我就用这个大屁股把你的脸压扁。如果你不
想舔我的肛门，就乖一点吧。”闻金民把屁股的重量压在张伶的肚子上。“唔！”

　　“难过吗？”张伶想用双手推开闻金民的屁股，但没有办法，闻金民在这时
候把张伶的裤袜三角裤脱下去。“哦，很漂亮的毛，又黑又多，而且柔软。这样
好的毛还是第一次看到。”张伶的三角裤和裤袜留在用手铐栓住的脚上，闻金民
压在张伶的身上。这时候白色的裙子还在张伶腰上，因为闻金民觉得这样才有强
奸的气氛。事实上也是从来没有以这样的姿势和女人交媾，所以闻金民感到十分
兴奋。

　　“啊，不要……”闻金民抱住张伶雪白的身体，想亲吻时，张伶推他的下颚
抵抗。

　　闻金民故意的和她纠缠一阵，把张伶能动的腿拉起来扛在肩上。“啊！”

　　“怎么样，这样你就没有办法了吧。”闻金民说完之后，抓住张伶的双手向
左右分开压在地上。“啊……不要……”张伶的一条腿放在闻金民肩上的淫荡姿
势，形成钉在地上的姿势。闻金民把已经完全勃起的阴茎，就好像在阴唇上磨刀
一样，缓慢摩擦。“啊……饶了我吧……不要啦……”张伶的阴唇被阴茎摩擦以
后，能感觉出花瓣绽放。不行！不能啊！这种事……为什么……。大概是闻金民
的龟头分泌出来的蜜汁，或者是从张伶的阴道里有分泌物渗出，粗大的龟头顺利
的滑入阴道口里。“唔……很紧，伶子小姐，你好像是处女一样。”闻金民的身
体开始猛烈活动。张伶为忍受痛苦，也不知道放在闻金民肩上的腿，何时放下来。

　　这时候张伶的上身被闻金民搂抱，而且一面亲吻，一面抽插。闻金民的身体
终于离开。

　　闻金民好像在张伶的阴道里射入大量精液。张伶觉得很耀眼，到这时候才发
现天花板上有聚光灯照着她，以她做中心点有一个灯光的圆圈。所以在恢复清醒
时，还没有发觉闻金民在对她凝视。房间里的东西模模糊糊的看不清楚。不久突
然变亮，是聚光灯熄灭，普通的照明点亮。“怎么样？美环伶子，这个地方你熟
悉的吧？”

　　听到闻金民的话，在房间里环视时，张伶不由得发出悲叫声。自己被闻金民
关在‘性虐待间’，房间里有十字架、木马，墙上挂着各种不同的皮鞭或绳索，
架子上排列着很多从来没有看过的东西。从天花板上垂下滑车或铁钩，以及锁。

　　简直像中世纪的刑房。恐惧使张伶的身上冒出鸡皮疙瘩。“伶子小姐，你想
用什么呢？

　　绑在十字架上，还是吊起来，还是……“这时候闻金民的眼光停留在妇产科
用的治疗台上。”这个东西一定很好用。看刚刚被奸淫的张伶的肉体，必然很有
趣。“

　　不过，为避免逃跑，先戴上狗环吧。“闻金民不管张伶激烈反对，把红色的
狗环套在张伶雪白的脖子上。把狗环的牵绳握紧后，解开脚上的手铐。然后把张
伶的裤袜和三角裤以及裙子一起脱掉，就把只穿着黄色高跟鞋的张伶拉到治疗台
上，用皮带把手脚完全固定。”啊……不能这样……“张伶的双腿随着闻金民转
动轮环，分开成很大的Ｖ字形。雪白的大腿上能看出浅蓝色的静脉。”你的身体
真光滑。很美……哟，这里有血……。“阴道被插破的血有一部份流到大腿内侧。

　　大概走过来时和闻金民的精液一起流出来。“应该用这个东西吧。”闻金民
想起先前刘忠量教他的使用各种器具的方法，同时拿起阴扩张器。闻金民把鸭嘴
形的器具插入张伶的阴道里时，张伶扭动雪白的屁股尖叫。“啊……这是做什么
……

　　不可以……不能这样……“”只是看一看而已，你要乱动会受伤的……“张
伶觉得冰凉的钢铁，使她的肉洞收缩。可是进入敏感粘膜里的羞耻感和恐惧感，
几乎使张伶昏过去。”不要……啊……不能……“张伶感觉到插入深处后，就在
阴道里慢慢扩大，就反覆的用大声说：”不要啦……饶了我……“”现在看到了，
原来伶子小姐的性器里是这种样子……“对闻金民来说这也是一次经验。这就是
张伶的阴户！刚才奸淫张伶，插入张伶阴道人，就是我……。闻金民的这种想法，
使他的性欲更强烈。他拔出扩张器，就把硬起来的阴茎插入张伶的阴道里。”啊
…

　　…饶了我吧……“冰凉的扩张器出去后，立刻有火热的阴茎进来，张伶发出
狼狈的声音。”不要紧，这一次不会射出来。要从现在起到明天中午，我要在你
身上好好玩一玩，每一次都射精，我的身体受不了。“要到明天的中午……> 张
伶觉得掉入绝望的谷底，连惨叫的声音都没有力量发出来了。啊……完了……我
为什么要有这样的悲惨遭遇……？闻金民把张伶从治疗台上放开，让她站在房间
的中央，把狗环上的牵索挂在天花板上的钩上，再慢慢拉牵索。”啊……难过…

　　…

　　“张伶用双手抓住狗环，用黄色高跟鞋的鞋尖站立。”好好欣赏这种痛苦吧，
以后只要对我反抗，就会像现在一样吊起来，知道了吗？“”是，知道了。“”

　　很好。“闻金民就让张伶用鞋尖站在那里，把手里的牵索固定在地上，铁环
上，打开桌上的黑盒子。那是为摄影张伶带来的长笛。闻金民拿出有银色光泽的
长笛，放松牵索交给张伶。”听说你以前在学校里学过笛子，给我吹一曲听听吧。

　　不过先要用你的嘴替我吹喇叭，吹成硬的。“闻金民仍旧把狗环上的牵索握
在手里，保持能随时吊起来的状态。闻金民仰卧在地上，”开始吹我的肉喇叭。

　　就是第一次也该知道该怎么样吹吧。“张伶没有办法，只好蹲在闻金民的双
腿间，把涂上口红的嘴靠近闻金民的股间。看到现在是软绵绵的丑陋阴茎，和刚
进入自己的阴道沾上的精液和分泌物，实在不想含在嘴里。张伶虽然把脸靠近闻
金民的阴茎，但还在犹豫时，狗环突然被用力拉一下，痛的以为喉咙都破了。”

　　噢！

　　“”

　　还不快一点弄！“张伶只好闭上眼睛，勉强的把丑陋阴茎含在嘴里。”要用
嘴唇夹住上下摩擦！“”唔……“”很好，弄的很好。不愧是吹过长笛的人，这
样的感觉很好。“这是闻金民的真心话。口交的好坏不完全靠技巧。闻金民知道
与生俱来的嘴的形状或厚度，决定舒服的程度。可以说看到张伶的刹那，闻金民
就想到这种情形。现在证实他的判断没有错。阴茎很快在张伶的嘴里膨胀，变硬
后才让张伶离开。闻金民命令张伶骑在自己身上，用阴道对正阴茎把身体沉下去。

　　这时候张伶的手里还拿着长笛。“屁股要上下活动。”闻金民牵索拉紧，张
伶不得不抬起身体。放松牵索，身体又下降。闻金民就这样一拉一放。“就按这
样的节奏弄，同时配合这个节奏吹长笛。”强烈的屈辱感使张伶流下眼泪，但不
得不把长笛放在嘴上。地下室里充满长笛的美丽音色，美丽的裸体淫荡的上下摇
摆屁股，同时吹奏长笛。这时候从奇异镜的背后，用录影机拍摄的刘忠量在心里
想，又有了非常美妙的录影带。 
第3.3.2节   被迫坐在老男人阴茎上的张伶小姐
    
　　为了更好的摧残张伶和刘佳。刘忠量想到了一个更加恶毒的计划，让张伶和
刘佳跟‘收垃圾’的丘老头——一个七十多岁阳痿的瘦老头子发生性关系。张伶
被关押在自己的‘性交间’里。一定要尽快摆脱这种状况……张伶的心里随着时
间这种念头也愈来愈强。尤其这些天来，刘忠量显示出淫暴性，使张伶开始产生
恐惧感。可是一旦真正想逃时，又产生许多顾虑，不敢贸然去做，甚至于会怀疑
到自己是不是真的有逃走的意愿。“美环伶子，该按客了。”刘忠量走进来。刘
忠量让张伶穿上乳白色的高跟鞋，然后把张伶带到客厅。客厅里放着一个榻榻米，
上面躺着一位老头。“丘老头，伺候你美环伶子来了。”刘忠量一面说一面坐下，
也用眼神要张伶坐下。张伶看了看丘老头，眼睛凹下，脸也瘦弱，手脚都是皮包
骨的样子，皮肤没有一点光泽。“噢，很美。”经丘老头这样看一眼，张伶立刻
低下头。“王先生，你带来一位非常好的女人，就是不知道我的阴茎能不能勃起
来。”“美环伶子！”许闻迪走了进来，“你今天的任务是治好丘老头的阳痿。

　　真是个卑劣的男人……张伶在心里咬牙切齿。张伶感到非常不明白，这个阳
痿的丘老头会要她做什么呢？“喔？那太好了，首先就让她脱衣服吧。好久没有
看到美丽女性的身体。你们，你也留下来帮帮我吧。”怎么能在三个男人的面前
脱光衣服…张伶觉得已经从全身冒出冷汗。“美环伶子快脱了衣服，请丘老头看
看你的身体吧。”“我身不能做这种事……”张伶这句话是在刘忠量的耳边小声
说的。

　　这时候刘忠量猛然给她一记耳光。“你是要我动手剥掉你的衣服吗？”刘忠
量用凶猛的样子抓住张伶的领口，使得她产生强烈恐惧。“不要罗嗦了，快脱！”

　　“

　　王先生，不要这样生气。美环伶子，你已经看到，我不会活多了。所以我拜
托这位王先生，想在离开这个世界之前，能看到一位美丽的女性。就当做可怜我
老头的梦想，达成我的愿望吧。“丘老头安定的态度，多少能缓和张伶心里的紧
张。

　　而且很明显的，就是拒绝也无法坚持到底。张伶只好背对着他们开始脱白色
的套装。脱下上衣放在旁边，把白色衬衫的钮扣全部解开后站起来，先脱上衣再
脱裙子，在脱衬裙之前儿脱裤袜。男人们的视线完全集中在张伶的一举手一投足
上。

　　可是张伶大概是认命的关系，并没有产生羞耻感，也许早已被刘忠量蹂躏得
已经忘记什么是羞耻。可是要脱衬裙时多少还需要一点勇气。当白色的衬裙从张
伶的身体落下时听到男人叹气的声音。“王先生，美环伶子确实是美丽的身体…

　　…“”

　　是的，她是难得一见的美女……快脱下内衣，把身体转过来。“从后面看张
伶的身体，艳丽的确实会让男人们吞下口水。尤其是从腰到丰满臀部的曲线，散
发出官能的气氛，男人的心当然无法平静。张伶脱下奶罩和内裤，用一只手掩着
耻毛，用一只手掩饰奶子用古典裸女的姿势，慢慢地转向男人们的方向。”把手
放下来，美环伶子！“”王先生，不要那样急。“丘老头用手阻上想要站起来的
刘忠量。”

　　美！……实在太美了。能不能再过来一点让我看看呢？“受到男人们视线的
注视，张伶产生羞耻感，不由得在那里蹲下。”你怎么搞的，还不明白吗？“刘
忠量过来用力推张伶的后脑，张伶的身体向前倾斜，双手扶在榻榻米上，获得解
放的奶子摇动一下。”饶了我吧……“张伶刚抬起上身，刘忠量就把她的双手扭
到背后，对文亚说：”许闻迪，有没有什么用来绑的东西。这个贱人虽然经过我
的性训练，但多少还有一些不够的地方。“许闻迪听到以后，就到衣柜里拿出浴
衣的腰带交给刘忠量。刘忠量接过之后，用很快的动作捆绑张伶的双手，然后和
许闻迪一起把张伶的身体抬到丘老头的身边。”年轻人就是这样暴躁。不过不能
用双手对你来说也许更好一点。难为情时，难免会要掩饰的。“丘老头装出一副
很和蔼的样子。”真是美丽的奶子，让我摸一下吧。“丘老头皮包骨的手，好像
测量重量一样的，从张伶奶子的下面向上抬。张伶把脸转过去，忍受屈辱。”嗯，
这光滑的皮肤充满弹性。手掌上的重量感，还有这樱桃般的奶头……真是一级品。

　　“在张伶奶子上抚摸的丘老头，最后把自己的脸靠在乳满上，还不断地摇头
享受磨擦感。

　　张伶产生接触到颤抖的感觉，后背感到一阵凉意。可是双手被捆在后面，背
后又有两个男人，张伶是无法动弹的。“好久没有这样舒服过了。”丘老头从张
伶的乳沟抬起头，因为兴奋的关系，脸上有一点红润。“阴部的毛不太多，正合
我的嗜好。”丘老头一面这样说，一面用手玩弄张伶的阴毛时，刘忠量把侧坐的
张伶拉起来，使阴毛正好到丘老头的眼前。这时候张伶的心情就有如捆绑在病床
上的产妇。“这样柔软的感觉，发出光泽的毛，一定是很喜欢性交吧，对不对，
王先生。”“说得没有错，叫出来的声音还很好听呢！虽然还没有完全开发，现
在把最重要的地方露出来给你看吧。”刘忠量对许闻迪轻轻做一个眼色，就突然
把张伶推倒。两个人分别抓住用力挣扎的张伶的腿，高高举起使得腿和肚子接触。

　　这样一来，张伶的股间完全暴露在男人的面前。“不，不要这样！”张伶想
用全身的力量挣扎，可是有两个男人从两边压住，只能使上身抬一下，让奶子更
摇动而已。“哦，实在太好了。”丘老头的眼睛盯在张伶有绒毛饰边的阴唇上，
然后伸出两根手指放在张伶阴道的两侧，立即向左右分开。就好像花朵突然绽放，
展开肉色的粘膜。啊，怎么会做这种事……过份的羞耻感，张伶觉得自己快要昏
过去。

　　甚至于想到真的昏过去也许会更好。“这个裂缝真够新鲜。如果我还有精神，
真想马上吃一口。对了，许先生，你就代我吃吧，让美女叫也是要修行的。”许
闻迪当然感到高兴。立刻把张伶的身体转到他自己的那一边，把张伶的双腿扛在
肩上，脸就冲向张伶的阴道。“许闻迪先生，你要好好舔，因为美环伶子是特别
喜欢舔那里的。”刘忠量在旁边加油添醋。“不要！不要……”张伶拼命摇头，
泪珠从眼角掉下来。如果知道会发生这种事情，当初生出来最好是丑八怪。就因
为是美女，要做男人们的玩具……实在不合道理。当然许闻迪是不会了解张伶的
痛苦。拼命地用舌头舔张伶敞开的阴唇。“许闻迪果然很有精神，可是只顾拼命
舔女人也不会高兴，要一面观察女人的反应，一面舔。”丘老头一面轻轻摸着张
伶的奶子，一面告诉许闻迪。许闻迪听了以后，深深叹一口气，透过眼前的丛草，
看张伶的表情，然后把舌头全伸出来压在张伶的阴蒂上，这才开始慢慢地上下活
动。当怒气稍许稳定，张伶的注意力不由得集中在股间，舌头在阴户上舔的动作，
不得不使她有所感觉。“啊……。不要，不要……快停止。”“许闻迪先生，舔
她的阴核吧，美环伶子会高兴得哭叫。”这一次是刘忠量从旁边插嘴，许闻迪用
手分开张伶的阴毛，用舌尖舔裂将的上端，从张伶的嘴里发出低沉的哼声，而且
屁股开始扭动。许闻迪看到张伶这样的反应就更热情的，舌头也完全集中在阴核
上。“啊……啊……不能……”“许闻迪，听到了吧，美环伶子在叫好了。”许
闻迪更得意的，把尖尖的阴核含在嘴里吸吮。“啊……”在子宫产生一阵麻痹感。

　　张伶不由得向后挺，把含在喉咙里的气体猛然放出。“喔，确实很好听，大
概敏感度是相当好。还有这样充满痛苦的表情，实在太美了。”丘老头好像很满
足的样子，伸过头来看张伶皱起眉头的表情。张伶开始兴奋的徵候，立刻出现在
女体的中心，下体的阴道口因为分泌出蜜汁，开始散发出光泽。“许闻迪，美环
伶子的阴道开始湿润了吧。你就给她好好地吸取淫液吧。”刘忠量的眼睛好像也
要冒火一样，擦着额头上的汗。许闻迪听了以后，立刻将舌头伸进张伶阴道里。

　　张伶无法忍耐地蠕动屁股，许闻迪也趁机会发出啾啾的声音，吸取张伶的淫
液。

　　“啊……”张伶在心里是拒绝的，可是自己的身体却为陌生男人的舌头做出
反应，张伶不得不恨自己的身体，而且已经开始上升的性感曲线，不顾张伶本人
的意志，形成锐角的上升。“许先生也不错呀，什么时候学会舔女人的方法，不
过看起来好像很香的样子，也让我尝尝味道吧。”“最好是品尝一下。许闻迪，
现在拿出你的东西让美环伶子舔吧。”刘忠量说完就立刻采取行动。让张伶的屁
股对正丘老头的方向，并让她采取高高举起的姿势。在这个时间里许闻迪来到张
伶的眼前，顺手拉下长裤和内裤，露出耸立的阴茎。然后强迫张伶含在嘴里，又
用双手抱住张伶的头上下滑动。从侧面看张伶的样子，确实够刺激。稍许膨胀的
阴户完全向左右分开，从中间露出湿淋淋的花瓣。在灯光下因角度不同，阴道里
的粘膜呈现出不同的颜色，溢出的淫水已经流到雪白的大腿上。“这种景色叫男
人实在受不了，让我试试看。”丘老头伸出中指插入张伶的阴道之中，然后拔出
来闻一闻，又放在嘴里吸取张伶的淫水“嗯，真香！年轻女人的味道就是好。”

　　“丘老头，用这个东西爱抚美环伶子一下吧。”刘忠量从旁边递过来的是像
胶制的电动假性器。“你准备的真周到。因为我的阴茎已经完全不管用了。”丘
老头从刘忠量手里接过来打开开关，把发出嗡嗡的声音震动的假性器对正张伶的
阴道口，慢慢插入。突然感到有什么东西在身体里蠕动。张伶不由己地想喊叫，
可是被许闻迪用力抓住头发。立刻有粗大的阴茎塞住喉管，痛苦的扭动腰枝。

　　“哦，真的这样舒服吗……这样会更好吧。”丘老头把电动阴茎插入张伶的
阴道里，开始用手进进出出。甜美的电流从后背传上来直接达到大脑。在嘴里脉
动的许闻迪阴茎的味道和感触刺激女人的官能，张伶已经完全陷入兴奋的漩涡里。

　　不断进出的电动阴茎很快就要涂上一层油，出来以后立刻即又消失在阴道口
里。

　　配合着这样的动作，阴唇陷下去又反转出来，每一次都带出许多淫水。已经
完全陷入官能快感里的张伶。就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上
一样，头部开始迅速上下摆动，磨擦嘴里的阴茎。“大概差不多了，美环伶子的
阴唇开始蠕动。

　　许先生，你来陪她吧。“从假性器和阴唇之间开始露出白浊的液体时，丘老
头就拔出电动阴茎，恢复原来的姿势吐一口气。好像是轮流的一样，许闻迪从张
伶的嘴里拔出阴茎，把张伶的屁股转到丘老头容易看到结合部份的位置，调节阴
茎的角度，从背后插入张伶湿淋淋的阴道里。”哎哟！“原来已经快到兴奋极点
的张伶，从背后受到强烈的冲击，发出向尖叫一般的声音，身体颤抖的同时，也
把额头顶在榻榻米上。”张伶，来吃我的吧。“头发被拉起时，看到刘忠量不知
何时脱下裤子露出下半身，可怕的阴茎就在张伶的面前。然后把阴茎顶在张伶的
嘴上用力插进去。”啊……“还没有喘气的时间，许闻迪的阴茎刺到子宫底。”

　　噢，真是有魄力。“看到在眼前展开的热烈肉搏战，一直装出冷静模样的丘
老头，现在从眼睛发出异样的光泽。”小张伶，这是你是喜欢的阴茎，还不好好
的吸吮吗？“

　　束起张伶的头发，刘忠量再把张伶的头向着阴茎推下去。巨大的阴茎刺到喉
咙，张伶发出像青蛙般的叫声吐出脉动的阴茎，但这也是刹那间的事，很快地又
插入嘴里，在刘忠量手配合身体的技巧下，不得不让阴茎在嘴里自由地进进出出。

　　每插入一次，许闻迪的动作就好像更熟练。许闻迪的下腹部碰到张伶的圆润
屁股上，张伶的身体就向前冲。而刘忠量又配合这个动作向前挺，所以阴茎一直
深深刺入张伶喉咙里。张伶就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的
麻痹感好像已经消失，变成融化一样的感觉。在肉体相碰的声音，男人急促的呼
吸声，还有张伶喉咙里发出的声音形成不协合音乐的演奏，在这样的三体结合中，
首先到达高潮的是刘忠量。“张伶，让你淋浴吧，啊……”刘忠量突然从张伶的
嘴里拔出阴茎，拉张伶的头发让张伶抬起脸，在张伶那充满陶醉感的美丽脸上，
淋上粘粘的液体。射在额头上，脸上，嘴上的液体一滴一滴地向下流。“快看，
发生奇迹了！

　　“原来在旁边观看这一场凄惨摧花秀的丘老头突然大叫。大家都一起向丘老
头看过去。”丘老头……“在和张伶结合的情形下停止动作的许闻迪不由得发出
惊讶的声音，因为看到丘老头暴露出下半身，用手扶着耸立起来的性器。”丘老
头…

　　…“刘忠量也惊讶地瞪大眼睛。”七年来没有过这样了……看起来还不错吧。

　　“丘老头好像很自傲地摇动手里的阴茎，和瘦弱的身体相反的又粗又圆，还
暴露出黑黑的血管的阴茎。”美环伶子，你还不过去吸吮。“刘忠量对着额头顶
在榻榻米喘气的张伶催促。立刻不管她怎么样就抬起张伶的身体，把张伶的头送
到丘老头的大腿跟。张伶已经没有力量抗拒，任由刘忠量摆布把丘老头发出黑光
的阴茎头含在嘴里，只好任由身体里产生的淫欲，舔那丑恶的龟头。看到张伶开
始吹喇叭时，许闻迪把原来停下来的活塞运动重新开始。用力插到张伶屁股湿淋
淋的峡谷。由于时间过了一阵，开始变麻痹的摩擦的快感，这样复醒的更为明显，
张伶产生心里被挖弄的激烈快感，就好像要躲避那种感觉的，张开小嘴深深含入
棒状的阴茎。”噢！太好了，这样的快感。现在就是死了也瞑目。“丘老头的脸
也红了，望着天花板，一面嗯嗯的哼着，努力挺起屁股。在三个男人淫色的力量
猛攻下，张伶的肉体，终于把凝结在屁股中心的精能爆发出来，变成波浪状的痉
挛阴道开始收缩。”啊啊啊……“张伶的痉挛也传到插在她身体里的阴茎上。许
闻迪发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，就猛然在阴道的深处射发出精液。”

　　美环伶子，现在轮到丘老头了！许闻迪，来帮忙一下吧。“就在许闻迪的阴
茎还在抽插着拔出去时，连喘一口气的时间也没有，刘忠量和许闻迪就从左右把
张伶的身体抱起来。”丘老头，你躺下来，其他的由我们来办。“照刘忠量的指
示丘老头躺在被上，刘忠量就在许闻迪的帮助下把张伶的身体抬到丘老头赤裸的
大腿上。从两边同时拉开大腿，从张伶张开的阴道口滴下许闻迪的精液，滴在下
面丘老头垂直竖起的阴茎头上。”啊……饶了我吧。“张伶的意识开始蒙胧，无
力的垂下头。刘忠量和许闻迪抱住软绵绵的张伶，把张伶的阴道口对正丘老头阴
茎的龟头，慢慢放下张伶的身体。”磁！“的一声，张伶的阴道把丘老头的阴茎
整根套入。刘忠量和许闻迪抬着张伶的身子，上下摆动，张伶的阴道自然套着丘
老头的阴茎抽送着……

  第3.3.3 节沦为娼妓的张伶小姐

    龙劲被绑在床上。只见刘忠量狂笑道：”龙劲枉你聪明一世，现在落入我的
手中，不过你放心我不会杀你，因为你对我来说还有很大的用处，哈……“听到
此处，龙劲再也支持不住昏了过去……不知昏迷了多久，龙劲终于苏醒过来，绑
在身上的绳子已被解开，龙劲才藉着微弱的灯光看清楚周围环境原来是身在地下
室中，地下室内似乎还有其他人被关押，龙劲向前摸索，忽然一团柔软的肉体依
偎在他身旁，龙劲惊道：”是谁？

　　是伶姐吗？“只听得来人娇喘连连，阵阵销魂蚀骨的梦呓声传入龙劲的耳中。”

　　嗯……啊……我好热……抱我……快……抱我……啊“龙劲脱口而出：”华
姐？

　　“原来这间地下室内除了龙劲之外，还关押被刘忠量绑架来的谢雨萍、高洁、
林晓雯、白静和陈玟，她们被刘忠量注射了极毒的淫药‘非洲黑猩猩’后再施以
狂烈地奸淫后本性早已迷失，每个人都成了荡妇淫娃，对于性爱的需求更胜常人。

　　龙劲身陷其中倍觉难堪，只见五具赤裸妖艳的肉体如蛇般缠住了龙劲，她们
身上传来一股异常的香味，使龙劲闻过后心中觉的神智恍惚心猿意马。减弱，加
上周围的淫声媚语，已使得龙劲的定力将近崩溃。龙劲终于抵挡不住诱惑，大喝
一声，把陈玟抱入怀中，贪婪地吸吻着雪白的奶子，而白静正跪下来轻吻龙劲的
阴茎，其她人也各尽其能以得到肉体最大的愉悦，地下室内充满了淫欲的气氛。

　　地下室外刘忠量正与许闻迪欣赏这幕活色生香好戏，刘忠量笑道：“你的奇
淫合欢散果真是妙用无穷，连白静这样的女强人，也变成禽兽不如。”许闻迪笑
道：“谢谢你的称赞！只是我不明白这样做对我们有何用处。”刘忠量道：“龙
劲虽然在我们手中，可杨惠还被有被我们控制住，龙劲的财产全部在杨惠手中，
而且龙劲手下的势力非常强大。今天我调教的这五名女子，被我注射了‘非洲黑
猩猩’，这种淫药可让女人不停的缠住男人性交，现在龙劲每跟她们性交一次，
精力便会被她们吸去一分，不用半个月龙劲便会性功能全失成为一个阳痿，这才
是对龙劲这个大色魔最残酷的打击。”许闻迪赞道：“果然是个好办法。”刘忠
量来到‘张伶性交间’。张伶此刻正一丝不挂的穿着黄色高跟鞋躺在地上，刘忠
量坐在地上仔细端视着这幅美人春宫图。张伶给刘忠量的眼光看的心里直发毛，
勉强回答：“

　　龙劲呢？我想要见他。“刘忠量笑道：”龙劲就在隔壁享受我的招待，不过
我觉得你还是不要见他比较好。“张伶道：”为什么？“刘忠量道：”因为见过
之后你一定会后悔。“张伶心中起疑：”不管如何我一定要见他。“”好！希望
你不会后悔。“刘忠量把张伶带到魔镜前启动了开关，一副不堪入目的情景呈现
在张伶的眼中。只见龙劲正把中国银行的女行长白静抱起，而龙劲的阴茎正在白
静的阴户抽插而经由铜制的小管传来一阵阵淫靡的交合声。”嗯……啊……好人
再…

　　…再用力……嗯……哼“”王姐……你的阴道好紧……“”啊……啊……贱
妾爱死好人的大鸡巴了……用力操死我吧……嗯“”喔……好爽……爽死了……

　　王姐你的浪逼快把鸡巴夹断了……喔“张伶眼见龙劲与白静交欢的情景，不
由得悲从心生，眼泪再也忍不住留下来。此时刘忠量却乘机给张伶注射了一针发
情剂，柔声地对张伶说：”龙劲真是太不应该了，怎么可以这样对你，你不要哭
了，这种负心人不值的为他流泪。“张伶只觉的刘忠量的言语有一股无形的磁力，
使的自己不再讨厌他。刘忠量从背后抱住张伶，两只手抚摸着张伶丰满的胸部，
在她耳边轻声细语道：”看你的肉体是多么的寂寞，如同将要枯萎的鲜花需要雨
水的滋润，龙劲不懂的爱惜你，还跟别的女人乱搞，你不能让自己凋零下去，你
寂寞的肉体需要男人来安慰，就让我来安慰你吧！“刘忠量亲吻着张伶的颈部，
张伶觉的好累，想闭起眼睛享受爱抚的感觉。刘忠量将张伶抱至榻上。刘忠量看
着美艳绝伦的张伶，不禁赞叹有加迅速将全身衣物脱光，露出一副重生后健硕的
体格。

　　刘忠量亲吻着张伶的樱唇，舌头如灵蛇般钻入张伶的口中，在张伶的嘴内肆
意游移一阵后，刘忠量要展开最后攻势，伸手向张伶的阴户摸去，张伶霎时觉的
羞不可抑，刘忠量的手指顺着张伶的背部游移而下到了阴部。只见刘忠量伸出两
根手指轻轻地拨弄着阴唇，只见张伶开始有了反应，刘忠量拔出双指在张伶的耳
旁道：“看看你多么需要男人，你这个小荡妇。”刘忠量双手轻揉张伶那丰满的
双乳，对着张伶淡红色的奶头，刘忠量又吸又咬带给张伶莫大的刺激，只见张伶
醉人的淫声散布在密室中。刘忠量将身体倒转过来，自己面对张伶的阴道，而张
伶正面对自己的阴茎，刘忠量轻舔张伶充满淫液的阴唇，而张伶正张开樱唇含住
刘忠量的阴茎，舌头轻舔着阴茎最敏感的地方。“小淫妇，你觉的舒服吗？”

　　“大鸡巴哥哥，妹子的浪逼又热又痒，快受不了了。”“让大鸡巴帮你的骚
逼来止痒吧！

　　“刘忠量将张伶放正，将她的臀部垫高，巨大的阴茎对准那阴户直入而进：”

　　小宝贝，想不到你被龙劲插了这么久，骚逼仍然这么紧，看来龙劲真是暴殄
天物今天让我来插死你。“”干吧！用力干吧！干死妹子的浪逼吧！“刘忠量奸
淫张伶时，心中有莫名的快感，几个月来的怨气至今才稍得舒发。”嗯……啊…

　　…好棒……大鸡巴快干死妹子了……嗯……哼“”小贱人！快说龙劲跟我谁
干你比较爽。

　　“”哼……当然是你干我比较爽……啊……不要停……再用力……啊“”啊
……

　　小淫妇要让大鸡巴……天天干……嗯……干死我了……“”哼……亲哥哥…

　　…嗯……妹子要爽死了……啊……要丢了……啊……“只见张伶娇躯抖动，
一股阴精直喷而出，刘忠量照单全收尽数吸入体内。一场激情过后，刘忠量穿好
衣衫对着尚在熟睡的张伶冷笑道：”笨女人，注射了春药还不知道，我会让你变
成东海市最淫荡的女人，让你千人骑，万人干，哈……哈……哈哈！！！“刘忠
量狂笑声在性交间中不断地回响。另一间地下室内，关押被刘忠量绑架来的张伶
的爸爸张一伦和哥哥张冲。刘忠量打开房门走进来，刘忠量笑道：”两位这几天
过的可好。

　　“张一伦与张冲并不答话，刘忠量道：”看来我似乎有招呼不周的地方，今
日有份礼物给两位，希望两位好好享用。“刘忠量拍掌两下，只见一个身穿薄纱
脚蹬高跟鞋神情妖媚的女子走了进来，张一伦一见大惊道：”伶儿！“张冲怒道
：”

　　刘忠量你到底在玩什么把戏？“刘忠量笑道：”没什么！我不过是见两位在
此太过无聊，因此找个人来服侍两位，两位就尽情享受吧！她服侍男人的功夫可
是一流的，哈……“刘忠量走后，张伶轻摆着柳腰跳着曼妙的舞姿，随着舞姿摆
动张伶身上的香味飘来，张一伦及张冲两人心中不禁一荡。张一伦惊道：”聪儿，
把眼闭上！“张伶的双手抚摸自己身上的肌肤，口中阵阵销魂蚀骨的呻吟声传入
两人的耳中。张冲忍不住睁开双眼看了妹妹张伶一眼。只见张伶露出雪白的大腿，
一双水汪汪的眼睛正风情万种地朝两人媚笑，霎时一阵火热的感觉烧遍了全身，
张一伦与张冲两人心知只要自身稍为把持不住便会做出败坏门风的事。张一伦与
张冲两人还在勉强苦苦支撑，在隔壁的密室中刘忠量从" 魔镜" 中正在在欣赏这
出好戏。只见他狂笑道：”我倒要看看你们能忍到什么时候，哈……“地下室内，
被注射了‘迷情性交剂’迷失本性的张伶，此时在两颗奶头上系上小铃，穿着黄
色高跟鞋正以" 乳铃艳舞" 来诱惑被囚在地牢内的张一伦与张冲两人，只见张伶
如水蛇般靠近张冲，阵阵从张伶身上传来的香味让两人无法专心入定。只见张伶
将身上的薄纱褪去，露出一身光滑细嫩的肌肤，两人的目光不禁为之吸引，张伶
上身上仅剩两颗乳铃，胸前一对丰满的奶子随着她的舞姿上下摆动，奶头上的乳
铃也叮当做响。张一伦与张冲虽是张伶的父兄，但也被体内的欲火烧的遍体通热
两眼赤红，只觉体内的欲火已向胯下的阴茎。此时张伶的舞姿越来越激烈，一对
丰满坚挺又雪白的奶子呈现在张一伦与张冲眼前，地下室内的射灯照映在张伶雪
白诱人的胴体上，形成一幅诱人的景象。张一伦与张冲只觉得全身如同身陷火炉
一般难过，恨不得将眼前的张伶拉入怀中，好好奸淫一番以发泄体内的欲火，可
是心中仅存的最后一丝良知却隐约地告知不可。张伶靠近张冲，伸出如白玉般的
双手搂住张冲的颈部，张冲只觉得一具香喷火热又柔软的肉体靠在自己的胸前，
鼻中所闻是张伶的体香，耳中所听是张伶的细喘声，眼中所见是张伶诱人的肉体。

　　张冲的定力原本就逊于张一伦，此时在也按耐不住，只见他大吼一声，身上
的衣衫已被震碎。张冲一把抓住了张伶，用力吸吻着她的奶子。张一伦惊道：
“聪儿不可！她可是你的亲妹妹呀！！！”张冲不理会，将张伶推倒在地上，举
起火热硬挺的阴茎从张伶的背后插入，只见张冲就像疯了般猛烈地干着张伶，两
只手用力抓着那雪白美丽的奶子用力掐着，张伶就如同发春的母狗般呻吟着。

　　“嗯……

　　啊……哥哥用力……啊……对了……用力干我吧。“”小贱人！小淫妇！你
害的我被关在这儿，我要干死你。“”啊……尽量干我……啊……快点……爸爸
……

　　你也来吧……啊“张一伦听见张伶的浪叫声再也忍不住了，只听见张一伦大
喝一声：”上天！原谅我吧！“张一伦迅速将身上衣服脱去，加入性交的行列，
张一伦将自己的阴茎放到张伶面前，张伶如获至宝般将阴茎放入口中，温热的舌
头又吸又舔着阴茎，直把张一伦送入真正的极乐世界。”喔……我的伶妹妹……

　　啊…

　　…啊……“”啊……罪过啊……啊……“两人在奸淫张伶的同时，还能彼此
印证得道，只见张伶前后被两根阴茎抽插着，身体如同飞入云端好不快活。张冲
毕竟年轻，不过一盏热茶的时间便已泄身，享受了从未有的乐趣，但张伶却似不
满足将口中张一伦的阴茎吐出。”我的好女儿，老爸还没爽够呢？“”我的骚逼
还痒的受不了，你的鸡巴快点插进来吧。“只见张一伦挺起阴茎，朝张伶的阴户
插来，张一伦之前从未看过女儿的裸体，今日阴茎首次出击，却插中了张伶的肛
门。只见张伶痛叫一声，张一伦不待她有何反应急速抽插起来，张伶肛门是头一
次有异物进入，比起当年新婚被刘忠量开苞的痛楚，又是另一种不同的滋味，张
一伦的阴茎被肛门的壁肉夹的更是舒坦无比。”哼……老爸，你好厉害……干的
我又痛又痒……啊……“”啊……快干进肚子里面……啊……“”好女儿……啊
……老爸以后……要每天……干你……“”嗯……我的小浪逼……也要天天让老
爸操…

　　…啊……“”我干死你这个小淫妇“”啊……老爸……小淫妇要升天了……

　　啊…

　　…啊“张一伦只觉得阴茎顶端一阵酸麻，阳精已射入张伶体内。张一伦把阴
茎拔出后，张冲也已经回气完毕，阴茎再次挺起攻击张伶的肉逼。密室中的刘忠
量看到张伶的父兄轮流与张伶性交着，张伶已经变成跟母狗一般，只要是男人不
分美丑，都可与之交欢，不由自主地狂笑道：”龙劲！我真想知道当你看见你的
伶姐被她自己的父兄奸淫的时候，你的脸上会有什么表情，哈……“就在张伶饱
受张一伦与张冲奸淫之时，龙劲正在与林晓雯性交解决体内春药痛苦。林晓雯全
身充满了诱人的野性美，跟张伶的温柔婉约截然不同的感受，尤其林晓雯在男女
交欢方面比起张伶要开放的多，甚至会主动要求龙劲尝试各种不同的性交方式。

　　龙劲已对充满野性美的林晓雯已经是爱不释手了。“劲弟弟，我们就一直这
样性交下去好不好？”只见龙劲放开了林晓雯的双手道：“我不能这么自私，伶
姐和佳姨都还在刘忠量手上，我怎么能弃她们不顾，再说刘忠量的如此卑劣，不
消灭他的话，我是不会安宁的，所以雯姐，原谅我不能答应你。”林晓雯眼中充
满了失望幽怨地道：“我知道张伶和刘佳是你的小妾，我在你心目中的地位自然
无法与她们相提并论。”龙劲将林晓雯搂入怀中，万般怜惜地道：“我的雯姐你
放心好了，等我逃出去以后，我会设法好生安置你的。”林晓雯佳轻吻着龙劲道
：“

　　劲弟弟，我体内的淫药又发作了，你快插我吧！“”雯姐，我刚跟陈玟和谢
雨萍她们性交过，体力跟不上了。“”不行，雯姐受不了了。“林晓雯张嘴把龙
劲的阴茎整根含入口中，用力吸吮着。”行了，劲弟弟，你的阴茎硬了，可以插
我了。

　　“林晓雯主动将龙劲的臀部略为抱起，阴道把龙劲的阴茎套入，只见龙劲并
不如往常般狂抽猛送，宛如对待自己心爱的妻子般缓缓抽送，林晓雯心中充满了
无限的甜蜜。”

　　我的雯姐，我的力气不如从前了。“”劲弟弟用力的爱我吧。“龙劲闻此言，
一方面用力吸吻着林晓雯的奶子，另一方面用力抽送阴茎，只见林晓雯反应越来
越激烈。”好人……亲弟弟……你可不要忘了我“”雯姐……骚雯姐……我忘不
了你迷人的肉体“”啊……嗯……好……真舒服……啊……“”嗯……啊……劲
弟弟……雯姐爱死你了……啊……哼……嗯……要……雯姐要上天了……啊……

　　“另一间地下室内张一伦与张冲经过多日来与张伶疯狂地交欢之下，两人精
元已接近油尽灯枯的地步，再看张伶不但未见倦态，精神反而更见饱满，两人已
经无力应付张伶的需求了。这天刘忠量进来观视笑着道：”看来两位对我送的女
人相当满意，才会日夜不停交欢，现在你们觉得爽不爽啊？“张一伦与张冲已无
力回答。

　　刘忠量笑道：“不过从今天起，美环伶子就不能来伺候你们了，她要去伺候
其他男人，不过你们放心，我会让白静和谢雨萍来让两位好好享用，她们的性交
功夫也不差喔，哈……”两人望着刘忠量离去，只能无力躺在地上。‘张伶性交
间’里，刘忠量正与张伶性交着，只见张伶以" 观音坐莲" 的方式坐在刘忠量身
上。

　　两人已经交合一个多时辰，张伶的肌肤上布满了汗水，在烛光照映下散发出
妖异的光泽，张伶脸上正露出愉乐的表情，自张伶被治理整顿忠量注射了‘强烈
迷心性交剂’之后对于性爱的需求远超过常人，成了十足人尽可夫的淫妇，任由
刘忠量百般凌辱。

　　在刘忠量心目中每奸淫过张伶一次，内心就多一份快感，尤其令张伶的父兄
奸污张伶是他自认最大的成就，将来张伶清醒后知道曾经和她的父亲和兄长性交
过，还有脸面对龙劲吗？想到此处刘忠量脸上露出得意的笑容，忍不住伸出手用
力抓住张伶丰满的双乳。“小淫妇，本主人干你干的还爽吗？”“嗯……主人…

　　…啊……性能力天下第一……我太爽了……“”嘿……过几天本主人要带几
十个民工来，可有你好受的。“”啊……操我……哼……用力啊……啊……“刘
忠量淫笑道：”你这头淫荡的母狗，以后每天，我叫你充当不用钱的婊子让人奸
淫，半个月之后起码有一百多人干过你了，看看龙劲知道后，还会要你吗？“张
伶呻吟地道：”嗯……我是主人的奴隶……啊……主人要我做什么……。我一定
会做。“

　　刘忠量淫笑道：“好个小淫妇，现在就让你上天堂。”话说完刘忠量开始用
力将阴茎往上顶，巨大的阴茎次次都深入张伶肉逼的最深处，抽插了数百下后，
张伶终于承受不了猛烈的冲击，阴精终于狂泄而出被刘忠量所吸收，张伶也体力
不支而昏睡过去。刘佳自被关押到‘刘佳性交间’接客后便一直闷闷不乐，每当
没有嫖客奸淫自己时，便想起了与龙劲前些日子来的恩爱更是难以自己，这天刘
佳跟两个当阳人性交完后，听到他们的谈话。“嘿……老黄你可曾玩过不用钱的
花姑娘。”“老张你少骗人了，天下间那有种好事。”“就是有这种好事，隔壁
的性交间里面有个妓女就是免费让人玩的。”“有这种事，那个妓女该不会既老
又丑吧。”“嘿……那你就错了，那个妓女叫‘美环伶子’，长的跟仙女一般，
皮肤白嫩的可以掐出水，尤其她在床上那股浪劲，包管你干了一次后还想再干。”

　　“嘿……听你这么说我真要去试试了。”刘佳听后心想难不成张伶也被关在
这儿？

　　这天刘忠量来到刘佳的性交间。刘佳等刘忠量在自己的阴道里射精后，便对
刘忠量说：“主人，贱妾想求你一件事。”“什么事？”刘忠量用手搓着刘佳的
奶头。

　　“贱妾想知道张伶的下落，她是不是也跟贱妾一样成了主人的性奴隶。”

　　“好吧！

　　看你这几天接客卖力，我就带你见个人吧！“刘忠量把刘佳带到自己的房间，
刘佳透过魔镜只听见房间内传来阵阵男女交欢的声音，刘佳不禁为之脸红，但为
了探查张伶的下落只有硬着头皮将窗纸戳破，只见房内的一张大床上，一个女人
躺在上面，女人的脚上穿着金色高跟鞋，一个年约四十左右的肥胖男人正把床上
那个女人的双腿抬高，一根黑黝黝的阴茎正使力地往那女子的阴道抽插，那名女
子似乎十分受用嘴中不断地浪叫。”嗯……快……用力干我……啊……“”好个
骚货，我玩过不少女人没见过像你这么淫荡的。“”啊……我要大鸡巴操我……

　　哼……啊……“只见那个女人疯狂地摆动，脸上的头发散了开来露出面容。

　　刘佳心中大惊，原来这名女子正是张伶，现在却变成眼前淫荡冶艳的女人，
咨意地让这个令人作呕的男人玩弄她那雪白的肉体。刘佳不忍再看下去了，刘忠
量用装着春药的注射器在刘佳身上刺了一下，刘佳只觉得全身上下似乎有几十只
手在抚摸着她的肌肤一股炽热的火焰烧遍了全身上下，昔日与龙劲交欢的情形又
出现在眼前。

　　刘忠量淫笑道：“待会儿你就会变得跟龙劲的女人美环伶子一般淫荡，对男
人一样那么渴求，不过你放心我不会亲自干你的，门外有一堆男人正等着要干龙
劲的女人，你也是龙劲的女人，就让你分担一点吧，哈……”刘忠量让门外等待
的人分成两组来奸淫张伶及刘佳。有些等不及的人四五个一拥而上，刘佳身上的
衣衫瞬间就被这些人扯碎，只见有些人解下裤子就急忙找位置进攻。片刻间刘佳
及张伶的阴道，屁眼及嘴巴塞满了硬挺的阴茎，一些抢不到的人也贪婪地吸吻着
两位美女身上的每寸肌肤，只要有一人泄精后另一人的阴茎即刻插入，两人阴道
丝毫没有半刻空闲，一个时辰后已经有二十多人奸淫过张伶和刘佳，而门外等待
的人则是越来越多。刘忠量看着张伶和刘佳被轮奸的情形，脸上露出邪恶的笑容
道：“龙劲，等你的女人们被数百个人干过之后我让她们清醒过来，当她们知道
事实后，看她们将要如何面对你，哈……” 
帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 查看详细资料
 使用道具 报告 评分 TOP 
● 《附体记》1-6集2【作 ... ● 《史莱姆契约公主》1- ... ● 《东方云梦谭》1-25【 ... ● 《银剑天使》1-92【作 ... ● 《完美刺客》1-9【作者 ...  

小鸟的鸟 
小有名气



帖子268 积分319 积分257  银币62  文采0  支持3  阅读权限5 发短消息 加为好友  18楼 大 中 发表于 2009-6-30 10:18  只看该作者 
第3.3.4节   被狗奸淫的的陈雯小姐
    
　　龙劲缓缓的醒来，发现自己身无寸缕，双手被吊绑在半空，双脚着地却是活
动自如。不一会儿，地下室门开，以刘忠量为首的几人走了进来，在龙劲身上、
附近墙边绑上十几条粗麻绳，接着，一群赤裸女郎走了进来。张伶、刘佳、陈玟、
周颖、白静、高洁、林晓雯、谢雨萍八个女郎，两腿之间阴户处，都牵着一条抹
了油似地粗麻绳。

    张伶、刘佳等八个女郎身无寸缕穿着各色高跟鞋，赤裸女郎们一步步夹着腿，
顺着粗绳走着，阴部紧贴着绳子，由地下室门口摩擦着粗绳，八双修长雪白玉腿
顺着粗绳走向龙劲。女郎们一边走着，一边发出淫荡的呻吟，接着全都赤裸裸的
站在龙劲面前。龙劲怒斥：“刘忠量，你这个卑鄙无耻的小人，你想做些什么！”
刘忠量笑着命令女郎们在顺着绳子走回门口，粗绳摩擦着女郎们的阴蒂、花瓣，
每个女郎一边走着，一般不自主地发出淫荡的呻吟，张伶甚至边走边揉搓着自己
奶子，泛滥的淫水，不住的从阴道深处涌出，大腿根部也因而湿滑一遍。刘忠量
肥胖身躯弯着腰，将燃烧的蜡烛融化出之蜡油，滴在张伶的身上，张伶俏丽雪白
的女郎肌肤，马上对张伶传回刺痛讯息，张伶哀叫一声，脸上却更加淫，发出诱
人的媚态。

    龙劲满腔怒火正待发作，却见每一个女子眼光都透出阵阵的邪淫，并且脸颊
悱红、香汗直流，发狠的道：“你，你这狗东西，你对他们下淫药？！”刘忠量
肥胖的双手，一手摸着刘佳的阴部，一手抚弄着陈玟的湿润阴唇，旁边的许闻迪
接手刘忠量的蜡烛，将蜡油继续滴在张伶丰满玲珑的胴体上，每个女郎接不约而
同发出淫荡的娇喘。刘忠量道：“不错，不错，想不到龙劲也颇熟悉此道，一看
就知是春药，看来龙劲还是此道高手。”龙劲怒道：“胡说！你们这两个狗东西，
快住手！”刘忠量吃吃一笑：“龙劲，我现在有一个游戏，需要你多多配合。”
刘忠量续道：“待会儿，我会命人蒙上你的双眼，我会把这些美艳的女郎放在你
怀中，你要先用舌头舔遍每一个女郎，再由在下安插一段秘密游戏，游戏表演结
束后，再来用你的双手抚摸这些女郎，最后哪，请你选出一名最美的女郎。”龙
劲朝刘忠量吐一口唾沫，骂道：“无耻！要杀要剐希听尊便，想要我作这等下流
勾当，我宁愿一死！”。


    刘忠量牵了一只大狗过来，说道：“这是我的爱犬，它肉棒也不小，龙劲，
你仔细听清楚，如果你不配合这个游戏，我叫让她们一个一个跟这条狗交配。”
刘忠量嘴里说着，手下也不闲着，一把抓住龙劲心爱的张伶，粗肥的阴茎快速送
入张伶的小嘴里，张伶竟忘情吸吮着，看的龙劲怒火中烧，刘忠量将张伶粉嫩丰
臀朝向龙劲，将张伶粉臀提高、双腿分开，粗短的手指拨开张伶的阴唇，当着龙
劲面前，将手指插入张伶阴道深处抽弄，揉捏着张伶的阴蒂。龙劲看着心爱的伶
姐被奸人侮辱，心中如刀割针刺般滴血，刘忠量此时还诡异笑道：“怎么样，张
伶的下体很好看吧？柔软的阴毛、湿润的阴唇、丰满的臀部、雪白修长的大腿，
一定想试试吧！”“刘忠量突然停止对张伶的抚弄，寒着眼续道：”如果你乖乖
的玩游戏，至少你可以让张伶不被这条狗插，另外，如果表演的好，或许，我可
以考虑放刘佳一马，自己考虑清楚，我绝对不强人所难。

    “龙劲不得已，眼看游戏势必进行，他必须考虑着要选择哪一个女郎，很快
的，人皆有的私心，让龙劲想当然的选择了救心爱的伶姐，但刘忠量的”游戏“
是必须蒙着龙劲双眼进行的，想要从这么多女郎之中找出张伶，龙劲必须熟悉每
一个女郎的模样、特点。龙劲咬着牙道：”刘忠量，我答应作这场游戏。“刘忠
量击掌大笑：”好！好！先给你一个提示，好好的、仔细的看看这些女郎的裸体，
别说我没给你机会，你要用舔、摸来找出一个特定女郎，你就得要好好记住她的
特徵，以及其他人的不同点。“龙劲情非得已，只好仔细的浏览每一个女郎的裸
体，尤其得仔细看看自己的女儿张伶，并模拟想像着看起来与摸、舔时的不同。

　　龙劲此时强迫自己努力记下每一个女郎脸部骨胳特徵形状，头发样式、长度，
眼、耳、口、鼻的特点。刘忠量见状道：“龙劲，别只看每一个美女的脸哦，你
想我会蠢到叫你去摸美女们的脸吗？”龙劲闻言一惊，道：“你……这个无耻的
狗！”刘忠量不怀好意地笑道：“没错，随你爱要不要，你不摸她们，外面还有
一群生疮流浓的脏乞丐等着强奸她们，你自己考虑清楚，我绝对不强迫，龙劲。”
龙劲红着眼，强迫自己压下种种的屈辱，一点一点仔细看着张伶的裸体，细腻肌
肤、艳丽脸庞，雪白尖挺的奶子，如垂涎欲滴的桃子般丰硕娇，纤细的蛮腰、丰
润粉嫩的臀部，修长的腿，柔滑洁净、毫无斑点的背，粉红的乳晕，纤细黑毛遮
住的阴部。接着，比较清丽娇瘦、柔弱见怜的陈玟，坚挺丰满洋溢健康自然的刘
佳，身子较娇小却也标致玲珑的周颖，以及其他各个女郎赤裸的胴体。刘忠量突
然噗斥一笑，道：“许闻迪你看，龙劲的阴茎暴涨，昂首翘立，比我们还猴急。”
龙劲面红耳赤，但身体的自然反应却又不容自己辩解，刘忠量接着将龙劲的双眼
蒙起，开始他的无耻游戏。

　　刘忠量首先命令龙劲吸吮每个女郎的乳晕，龙劲迫于情事，只好一个一个的
吸吮，女郎的乳香将阵阵的诱惑传入龙劲的脑海，不断摧毁龙劲心中所道德城墙，
在龙劲吸吮各个娇美乳晕的同时，每个女郎都不约而同将火热的胴体贴着龙劲。
龙劲努力冷静自己的脑袋，分辨着吸吮的是那个女郎的奶子，从刚才所记下张伶
奶子没有刘佳坚挺、比陈玟来的丰满等特点，分辨出几个有可能是自己女儿张伶
的女郎。龙劲发抖地道：“第二、四、五、还有嗯……嗯……第八个女郎”刘忠
量得意大笑，将龙劲选出的女郎，加上陈玟、刘佳、周颖三个女郎，重新帮龙劲
将女郎依序编上号码，再进行第二阶段游戏第二段游戏，刘忠量命令龙劲吻、舔
每一个女郎的私处，一个个美艳女郎，就在刘忠量命令下，轮流将大腿张开，花
瓣微张，任龙劲舌头滑动舔着，女郎阴部散出的诱惑，刺激龙劲男人天性与道德
感。龙劲面对舔弄女郎的阴部的情势，道德反而刺激情欲反而更加澎湃，龙劲不
由得全身开始发热冒汗，阴茎不听使唤地变的更粗大。龙劲吸舔着一个接着一个
的女郎，未经世故的女郎下体，几乎分辨不出不同处，不像奶子的形状、大小、
乳晕形状、坚挺度各有不同，龙劲虽然尝过张伶的淫水滋味，也但跟陈玟等其他
女郎的淫水没有什么区别，众多女郎之中，龙劲找不出要救的张伶。本就愚鲁的
龙劲，此时更是无计可施。

　　龙劲暗叹一声：“罢了！”，开始采取了最笨、最累、最淫邪，却也是最有
效的方法。龙劲非常仔细地、轻柔地吸、舔着安排在他面前女郎的阴蒂，温软的
舌头在湿润阴蒂上快速、灵巧地滑动，龙劲之目的，是经由不断挑逗，让面前女
郎发出声声娇喘呻吟，从女郎们的声音之中，认出张伶。龙劲努力的施展口技，
仔细舔着阴唇、阴蒂、阴毛、大腿根部边缘，在声声的淫荡浪叫中，终于听出一
个音质相似张伶的声音。龙劲更进一步的舔着，含住吸吮面前的阴蒂，浪荡的叫
声跟着加大、加快，先前的刺激加上面前的诱惑，满腔情欲突然蒙住龙劲理智，
忘了眼前女郎有可能是张伶，舌头不断钻入阴道中心，利用舌头进出阴道内部，
嘴唇、鼻子逗弄着阴蒂、阴唇、阴毛。刘忠量冷冷的声音冒出“够了，换下一个！”
龙劲心中一凛，暗下大呼好险，差一点失去了控制。已经知道了谁是张伶的龙劲，
不管接下来的淫荡声音、湿润花瓣属于谁的，一股脑地尽情发满腔情欲，将舌头
努力抽插着阴道中心，阴茎摩擦着碰触到的滑嫩女郎肌肤。刚好，排在张伶之后
的，就是刘佳、陈玟。刘忠量满意的看着眼前的活春宫，看着龙劲吸吮张伶、陈
玟、刘佳、周颖，以及白静、谢雨萍、林晓雯和高洁。刘忠量道：“嘿嘿！该我
安排的好戏上场。

　　“龙劲的眼罩被解开，一个个女郎轮流吸吮龙劲的阴茎，龙劲不由得欲火高
涨，一股兴奋情欲急于发，但每一次就在龙劲好似快要冲达顶点时，女郎就被换
下，休息些时间，另一个女郎再上场，吞吐吸吮龙劲的阴茎。刘忠量看着龙劲满
眼通红、气喘不已，知道龙劲已被情欲淹没，心想：”张艳真行，不但诱惑住龙
劲，连他的情欲挑逗弱点都一清二楚。“刘忠量道：”压轴好戏上场！“白静、
周颖、陈玟三个赤裸裸的美丽女郎，围住、抱住龙劲一丝不挂、情欲高涨的躯体，
轮流亲吻着、抚摸着龙劲身体每一寸，最后，在三个美丽女郎不断抚摸同时，陈
玟低头吸吮龙劲的阴茎，抚摸龙劲阴囊以及大腿、搓弄阴茎。白静双腿夹住龙劲
腰际，坚挺的双乳压在龙劲胸膛上方，私处毛发摩擦着龙劲小腹，在龙劲上半身
不断蠕动，与龙劲激情接吻着。周颖湿滑的小舌头，在龙劲腰际、脊椎、臀部游
移，纤细的手指抚摸着龙劲的屁眼，传给龙劲荡人的搔痒。龙劲再也忍耐不住，
摇摆臀部让阴茎在陈玟小巧嘴里快速进出，恣意享受三个女郎不同美丽的温柔，
激情到达顶点，一股液体即将发 .此时，突然陈玟小嘴离开阴茎，去亲吻龙劲的
阴囊，而张伶快速替换陈玟原来位置，开始吸吮龙劲的阴茎。快意冲破顶点，龙
劲阴茎猛然喷出浓稠精液射入张伶的嘴里，张伶俏丽大眼眨了眨，发出万分的淫
媚，缓缓吞下龙劲的精液，继续吸吮尚在震动不已的阴茎，将龙劲的精液清理、
吸吮干净。

　　从肉欲中清醒的龙劲，悲痛的大喊：“不！”就如此，一轮接着一轮，龙劲
不停地接受着同样‘性游戏’，每轮游戏的尾声，都是由张伶以口交，或以手淫，
或以乳交，将龙劲精液激出作为结束。龙劲精液曾注满了张伶的嘴里、颜面、奶
子、丰臀、小腹，阴道、阴毛上。刘忠量解开绑缚龙劲双手牛筋，再命令赤裸的
张伶抱住龙劲，被淫药迷惑的张伶，听话地将火热的裸体紧紧缠住龙劲，因情欲
的催动，张伶玲珑胴体开始磨着龙劲肌肤，而龙劲脚镣未解，躲不开张伶的纠缠，
只感觉美艳的张伶，把自己越抱越紧。听从刘忠量命令的张伶，随着自己的欲念
动作，奶子在龙劲胸膛紧压轻揉着，修长双腿紧紧夹住龙劲股间，阴部柔软的阴
毛轻轻磨着龙劲小腹与阴茎。龙劲无力的道：“伶姐，住手！”龙劲甫一张口，
张伶快速地以口相就，湿滑的香舌钻入龙劲口中，唇齿相叠，唾液互相交流，俩
人舌头紧密的纠缠一起，无处可避的龙劲，只好怜惜的吻着自己的伶姐，也任张
伶的肌肤在自己身上移动。

　　龙劲原本东躲西藏的双手，在张伶娇胴体催动下，渐渐上移，一手深挽着张
伶纤腰，并揉搓张伶柔嫩丰臀，另一手握住张伶的坚挺奶子，轻柔的抚摸。张伶
蹲下身子，从龙劲颈子一路亲吻，停在龙劲怒涨的阴茎前，开始吸吮龙劲的阴茎，
快速的激情吞吐，令龙劲不禁双脚一软，跌坐地上。张伶慢慢一动身子，坐在龙
劲腰间，丰满奶子垂在龙劲眼前，龙劲忍不住欲念，开始吸吮张伶的奶子，双手
也在张伶身上游移，脑海中全是刚才张伶吸吮自己阴茎、逗弄张伶奶子、舔吸张
伶阴部、张伶赤裸身体磨的画面，而此时此刻张伶的臀部也不住前后摇摆，摩擦
着龙劲暴涨的阴茎。张伶纤细小手伸向自己阴部，握住龙劲阴茎，一边搓弄，一
边以阴茎前端摩擦着自己湿淋淋的阴唇，发出阵阵浪荡的呻吟。龙劲不知怎么拒
绝，也无力推开，自己的情欲更是溢满心头。张伶将阴茎一寸寸插入自己阴道内
部，龙劲只觉阴茎一点一滴的被湿滑温暖包围，直到整个阴茎没入张伶阴道里。
龙劲心中叹道：“终于，还是无法避免。”大错已铸成，龙劲也管不了许多，渐
渐摆动身体，使阴茎规律地移动，开始猛烈抽插着张伶。张伶也随着龙劲的抽插，
激烈地摇摆自己的躯体，丰臀上下剧烈晃动，一下一下坐在龙劲腿间，阴茎也随
着进出着阴道内部，情欲震汤使得张伶不断的浪叫呻吟。

　　龙劲抱着在怀中剧烈起伏的赤裸胴体，一手紧紧揽住纤腰，使张伶火热的裸
体紧紧贴住龙劲身体蠕动，另一手摸着粉嫩的臀部，手指渐渐插入张伶粉臀中心
的肛门蕾，看着丰满奶子在眼前晃动，忘情地含住张伶的奶子吸吮。剧烈的交合，
张伶首先到达性高潮，淫荡浪叫变得更大声，淫水四溢的下体猛然抽搐收缩，将
龙劲也带到顶点，精液全部射入张伶阴道里。但张伶随即扑回龙劲身上，捉住龙
劲尚在跳动的阴茎吸吮，将精液舔舐的干干净净，而吞吐龙劲阴茎时的姿势，正
好把张伶阴道、丰臀暴露在龙劲面前，龙劲禁不住情欲又一次催促，开始抚摸张
伶丰满的臀部，吸舔张伶微开湿润的阴道。

　　刘忠量赤裸下身，成熟清丽的中国银行行长白静，全身赤裸着，一见到刘忠
量，就从一旁角落扑出，姣好身材紧缠住刘忠量，细滑肌肤在刘忠量身上磨，刘
忠量习惯似的抱住白静娇躯，由粉颈、奶子一路摸索，滑过柔嫩的腹部、蛮腰，
停留在白静阴道上抚弄，不断的在白静赤裸标致肌肤游移揉捏。刘忠量吸吮着白
静丰满的奶子，玩弄着白静私处阴道。白静头上脚下挂在刘忠量身上，激情吞吐
吮着刘忠量的阴茎，刘忠量一边揉搓着白静的奶子，一边舔弄白静的阴道、阴蒂。
许闻迪一边插着林晓雯一边解开陈玟的绳索，“你就跟这条狗交配吧！”陈玟看
着眼前雄硕的恶犬，发抖的说：“

　　跟狗？！不，我不要……我不要被狗奸淫！“刘忠量手捏着白静的阴蒂，笑
道：”小美人，你如果不跟这条狗交配，就到隔壁跟那几个臭乞丐性交！

　　“陈玟被迫坐在地上，修长的小腿腿背平贴地面。然后躺平，脚举起，陈玟
的阴蒂，阴唇和阴道暴露在众人面前，所有人都兴奋的看着，陈玟将雪白的腿微
微举起，狗靠近陈玟的阴部和臀部，接着陈玟上身朝下，双膝跪在地上。尽可能
地张开美艳的双腿，陈玟颤抖着、无奈的把狗的肉棒放入自己的口中，大狗站在
陈玟的头上，让陈玟可以吸到它的肉棒，大狗也开始舔舐陈玟的阴道，湿滑灵活
的长舌，在陈玟的阴道上舔来舔去，陈玟不自觉的感到一些麻痒的快感。陈玟轻
拍大狗的肉棒直到它开始变大而且伸出包皮。陈玟小巧红润的嘴缓慢地进出大狗
的肉棒时，手不断按摩它的肉棒，大狗的肉棒不断地勃起直到完全直立，当陈玟
移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。许闻迪一边奸淫着林晓雯一边叫嚣：”
对，很好，就是这样，给狗干，快！快！兽奸，人犬相奸，哈哈哈！快！

　　“大狗的肉棒根部像蝴蝶结状的凸起，陈玟被刘忠量命令开始和大狗性交，
陈玟知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，那个肉球的东西进入自己的阴道之内，
大狗走近陈玟温暖潮湿的阴部，然后继续舔着阴道，接着大狗跳上陈玟赤裸的身
体，身子在陈玟的两腿之间，陈玟开始握住大狗的肉棒，引导它的肉棒进入陈玟
清丽美艳的身体，手紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入阴道内，狗开始摇
摆身体，越动越快，陈玟感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞着自己的阴道口，
大狗的肉棒充满陈玟的阴道，陈玟不禁悲哀，被人奸淫就算了，竟然被狗……。

　　陈玟害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，陈玟将一直跟
狗交合在一起，直到大狗射精软掉，陈玟一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入
体内，但大狗摩擦地越来越快，陈玟发现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩
擦着陈玟的阴唇，随着大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，陈玟不禁手松了一
下，这时大狗的肉棒滑了进去，肉球般的蝴蝶状凸起进入了陈玟的体内，当蝴蝶
结凸起在陈玟的体内持续膨胀时，陈玟感觉到阴道内热热的，因为狗的体温较人
高，大狗肉棒的深入使陈玟感到温暖，此时陈玟才发觉狗的肉球以完全塞满自己
阴道，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，陈玟连最后的
防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，
卖力的奸淫美艳的俏陈玟，阴道不断的冲击，陈玟本能的发出淫荡呻吟，享受着
没人尝试过的性游戏。

　　此时大狗的蝴蝶结凸起完全膨胀，精液不断地注入陈玟的体内，陈玟不禁呻
吟越来越淫浪，众人兴奋看着美丽的陈玟淫荡的与狗奸淫，不禁又渐渐有了反应，
陈玟的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，俏陈玟感到大狗的蝴蝶结状的
凸起开始在做有规律地鼓动。并且从里面推挤着陈玟的阴蒂，那种感觉使陈玟快
要发狂，突然，陈玟达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，肉
球软去消退，离开了陈玟赤裸的胴体。刘忠量和许闻迪也别将精液射在白静嘴里
和林晓雯的阴道里。

  第四部   性爱小姐
  第一章   性保健医生杨惠小姐
     第4.1.1节   终于获得自由
     
　　近一个月的性折磨，张伶和刘佳被刘忠量、许闻迪等人天天的奸淫取乐，最
多时刘佳曾在一天时和二十三个男人性交，而张伶曾同时跟七个男人性交……张
伶和刘佳被迫淫荡的跟男人们周旋性交着，等待着机会救出龙劲逃出去。龙劲、
刘佳和张伶失踪的一个多月来，杨惠接到过刘忠量的十几个电话，都是要求杨惠
主动上门脱光衣服跟自己性交，以交换龙劲的自由。美丽聪颖的杨惠知道自己就
算跟刘忠量性交，其结果也是成为刘忠量手中的又一个性奴隶和娼妓，而龙劲更
加不可能自由了。杨惠招集了龙劲手下的兄弟，从中挑选了十个精英，经过半个
多月的准备，在林晓雯的内应下终于把龙劲、张伶和刘佳等人救了出来。龙劲命
人把刘忠量和许闻迪两秘密的杀掉。然后和杨惠两人带着张伶、刘佳和林晓雯回
到了自己的家。为了感谢林晓雯的帮助，龙劲实现了自己对林晓雯的承诺——把
林晓雯收为自己的第四个性妾，取名‘乳奴’。

    第4.1.2节   性保健医生杨惠小姐
    
　　一个多月来，龙劲被刘忠量安排的林晓雯、白静、陈玟、高洁、谢雨萍等女
郎们缠住不停的性交，被弄得阴茎无力，回到家后连妻子杨惠的性欲也无法满足
了。杨惠决定做一回性保健医生，亲自己治疗龙劲的阳痿。


　　龙劲坐在椅子上，杨惠跪在龙劲面前埋着脸，嘴里吮着龙劲的阴茎。杨惠娇
美的身体夹在龙劲两条大腿之间，一只手放在阴茎上，另一之手扶着龙劲的腰。

　　杨惠一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在龙劲的大腿
内侧和尾骨附进游走着。龙劲迳自抽着烟，喝着威士忌，任由杨惠的手指抚摸。

　　杨惠舌头微妙的动作使的龙劲不时闭起眼睛，龙劲一边享受着，一边努力恢
复自己在刘忠量家因被迫纵欲过度而减弱的性能力。龙劲接受杨惠的性保健已经
是第二天了。所谓性保健就是接受杨惠的性指导，龙劲是在妻子杨惠的再三要求
下接受性指导的。杨惠把含着的阴茎吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧
唧的声响。

　　龙劲已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。龙劲熄掉烟，一支手伸进杨惠毛
衣的领口，抓住柔软而有弹性的奶子。杨惠仍然含着阴茎。龙劲渐渐焦躁起来，
另一支手也伸进杨惠毛衣的领口，抓住另一只奶子。杨惠的奶子一经抚弄立刻贲
张，奶头突起。龙劲感到快要爆发了，一把拉起杨惠，不再让杨惠含他的阴茎。

　　龙劲很快的脱去杨惠的衣物，让杨惠跨坐在他膝盖上。龙劲用嘴狂乱的吸吮
着杨惠的奶子，一手伸入杨惠的两腿之间。他的手掌贴在杨惠的阴户，有节奏的
压迫着。

　　他感到杨惠的阴户微微的吸附在手掌上。龙劲将两腿打开，杨惠的两脚也跟
着被撑开，而肉逼也随之打开了。龙劲的手指沿着裂缝，一根一根的没入杨惠的
阴道。

　　龙劲的三根指头完全没入杨惠湿热的阴道，他用留在外面的小指探杨惠的肛
门，而姆指抚弄着阴蒂。“啊……嗯……”杨惠从鼻子哼出声音。杨惠夹起双腿，
但是龙劲的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在杨惠的阴道里扩张着。空闲的另
一手在杨惠身上游荡着。“嗯……嗳——喔……”杨惠兴奋的叫着。杨惠感到好
像同时被三个男人玩弄着。龙劲的手指清楚的感觉到，杨惠的阴道愈来愈滑润。

　　龙劲拔出手指，上面附着着杨惠透明、粘滑的爱液。手指好像泡了太久的水
般，看起来白白皱皱的。龙劲拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着杨惠的爱液的味道。

　　龙劲把手指伸到杨惠的嘴边，杨惠毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己
的爱液。

　　龙劲把杨惠放下来，改让杨惠背对自己跨坐在腿上。龙劲的阴茎高昂着，龟
头顶住杨惠的阴户。杨惠用手撑开阴唇，龙劲的阴茎顺势就滑进杨惠的湿热的阴
道。

　　“啊……”杨惠满足的叫着。龙劲的双手绕到前面用力抓着杨惠的奶子。龙
劲配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。“啊。啊。啊。啊……”杨惠也随着
发出短促的欢吟。龙劲又点了一根烟。杨惠自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的
欢娱中。龙劲心不在焉的抽着烟。被湿热的阴道包住的阴茎，在杨惠深处变得愈
来愈硬。龙劲感觉杨惠的肉逼微微的抽搐。“是时候了”龙劲心里想着。杨惠边
喊边蠕动着。龙劲抱着杨惠的腰站了起来。杨惠唯恐分开般紧紧的往后顶。龙劲
配合以心荡神迷的杨惠，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。杨
惠的身体滑落到地板上，龙劲像粘着般也跟着倒下去。龙劲仍不断对俯趴着的杨
惠用力的来回冲刺。龙劲的龟头感到杨惠的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸
盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道杨惠已经到达高潮，而他也忍不住了。龙
劲把积蓄已久的能量，用力的射在杨惠的深处。杨惠下班前给家里打了个电话。

　　“喂！

　　这是龙劲家，我是张伶。“”性奴！我是爱奴，晚饭我跟劲弟弟不在家吃了，
你跟淫奴在家吃吧！“”你们去哪儿？“张伶在电话里问道。”我跟劲弟弟去半
岛大洒店吃饭，我想让劲弟弟的性能力恢复到以前那样强壮。“”爱奴，你一个
人跟劲弟弟性交，你受得了吗？要不要我跟淫奴帮你……“”不用，你跟淫奴被
迫当了了一个多月的妓女，被男人们插得太多了，趁这个机会好好恢复一下，等
劲弟弟的性能力被我恢复以后，再跟你们一起性交吧，到那时慧妹妹我一个人可
受不了劲弟弟的进攻呀！“”好吧！爱奴，你一个人受累了。“张伶说完放下电
话。

　　放下电话，杨惠把龙劲叫进办公室。约好下午下班我杨惠在半岛大洒店餐厅
见面。

　　不到四点龙劲已经忍不住了，他心中早已燃烧起来。对于手中的工作也感到
愈来愈不耐烦。有了前两天的经验后，现在的龙劲是如此的渴望想跟杨惠性交。

　　龙劲感到两股间有一份热潮渐渐涨起。龙劲还是忍不住了。他提早下了班，
匆匆的赶往半岛大洒店餐厅。龙劲想杨惠也许会提早到吧！上午杨惠约自己时，
自己时曾交待杨惠，不要穿内裤，只要穿着毛衣和裙子就好。龙劲是如此的渴望
着杨惠，龙劲不愿浪费任何一点可以接触杨惠的机会。龙劲赶到了餐厅，杨惠果
然如他所想的提早到了，她坐在角落背对着门口喝着饮料。龙劲走过去发现，这
个位置真是这家餐厅里最隐密的座位了。杨惠所坐的座位是一大片，且背对着所
有人。

　　如果要想看清这里的人在作甚么，还得要绕过来才行。而服务生只有你叫他
们才会过来。如此一来这个座位便与餐厅的其他人隔绝了。龙劲心里偷笑着，好
个杨惠，原来你也是有心人啊！龙劲坐在杨惠对面，很快点了杯热咖啡，匆匆打
发了服务生。“惠姐，你有没有穿内裤呢？”杨惠悄悄的卷起裙子，张开两腿。

　　龙劲眼睛立刻亮了起来。杨惠黑亮的阴毛，卷曲的微微盖着她丰满的阴户。

　　这画面对龙劲来说可比世界名画还要好看。龙劲感到自己的阴茎已不安的昂
首眺望了。

　　龙劲很快的换了座位，坐到杨惠的身边。两手早就熟悉的探往杨惠毛衣下的
双乳。

　　杨惠右手一把握住龙劲硬立的阴茎，笑道：“呦……，忍不住啦！”。龙劲
不甘势弱，也把手伸向杨惠的阴道。手指才刚探入阴道口，一股湿溺的爱液已沾
满整个手指。

　　龙劲抽出手指，拿到杨惠眼前晃道：“那这又是甚么啊？”杨惠不好意思的
低下了头，嘴角却泛着笑容。龙劲很高兴，还好没落在下风，否则被杨惠笑话那
多没面子。杨惠看龙劲在发呆，忽然有了一个念头，一把拉开龙劲裤子的拉炼，
龙劲的阴茎蹦的一下弹了起来。龙劲不安的先看看餐厅里的其他人，再回头看杨
惠要作甚么。只见杨惠两颊突起，不知含着甚么，头一低，便往早已是一柱擎天
的阴茎含下去。龙劲忍不住一声低呼：“啊……”。原来杨惠口中含的是冰块！

　　一股异样的快感伴随着冰凉的触觉直冲脑门。炽热的阴茎在冰块包围下，不
但没有丝毫退缩，反而更见茁壮。杨惠的嘴几乎容纳不下了。她抬头把冰块吐回
杯中，开口说道：“原本想让你‘冷静’一点的，怎么反而更激烈了”。杨惠无
辜的看着龙劲。龙劲还再回味着刚才的余韵，还来不及回答杨惠，杨惠又想到了
另一个点子。她看到龙劲还闭着眼睛回味，心想，好机会，马上进行！杨惠很快
的端起龙劲的热咖啡，含起一口，立刻低头又含住龙劲如铁柱般的阴茎。龙劲还
没从冰凉的馀韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。不！一点
也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。比起被杨惠湿热的阴道所包围，
有着截然不同的触感。贲张的阴茎再也忍不住要投降了。杨惠还没来得及反应，
龙劲的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。杨惠等到龙劲的精液完全射完了之
后，才抬起头，将咖啡和着龙劲的精液，一点一点的吞下去。杨惠想，我得好好
品味一下。

　　毕竟这种情境对杨惠自己也是第一次遇到。她一点一滴的尝着这咖啡中额外
的滑腻感。龙劲和杨惠匆匆的用完晚餐，付了钱便离开了。由于回家做爱不利于
张伶和刘佳的性理恢复，因此杨惠提议，就近在半岛大洒店开间套房。可以放心
的性交，不会被打扰。龙劲想想也就同意了。杨惠向总台要了半岛大洒店顶层的
豪华套房，附近并没有其他更高的建筑，因此视野非常好。整个都市刚刚入暮，
远近的灯火盏盏亮起。杨惠提议到顶层阳台，去看看暮色中的都市。来到阳台，
龙劲发现阳台上居然有一个不小的花园。角落的一个花棚下摆了一张桌子几张椅
子。

　　龙劲不禁要赞叹起来。这才是生活，他是真心的杨惠的眼光独到。龙劲坐在
椅子上，一边看着黄昏美景一边回味刚才在餐厅的一幕，腿上还坐着温柔骄艳的
杨惠的暖暖身躯，手中握的是杨惠逐渐变硬的奶子。龙劲反而不急了。他想要好
好的、仔细的、玩赏这个待会儿会对他完全开放的女人。一个成熟而充满女人味
的杨惠。

　　龙劲拿起一棵刚才上来时杨惠端上来的一盘草莓送入口中。手上也没停歇，
一直在杨惠身上游移抚弄着。龙劲的手慢慢的终究也游走到杨惠的两股之间。龙
劲仔细小心的抚摸着，他今天才现发现杨惠的阴户比张伶的要丰厚，小阴唇较大
而吐露在外面。杨惠的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似刘佳般浓密而卷曲
的盖着肉逼。杨惠的阴蒂在龙劲的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。龙劲又把手移回
杨惠的胸部，手从毛衣底下伸入。由于怕有人突然上来撞见，因此不敢将衣物褪
去。

　　龙劲看不到杨惠的奶子，乳晕的颜色、大小及奶头的样子也无从和张伶比较。

　　不过杨惠的奶子是比刘佳小一点，但是却较刘佳的有弹性。龙劲的手又回到
杨惠的阴户。此时杨惠已感到相当的快感了，阴户内外布满了兴奋的爱液。龙劲
的手抚摸时多了一分滑溜。杨惠口中开始喃喃自语：“嗯……啊……喔。喔。喔
……

　　快－嗯……快－“。原来龙劲已经把手指插入杨惠的阴道，来回的抽插着。

　　龙劲突然想到，刚才在餐厅的一幕。自己虽然享受到无比的快感，但那么快
就缴械，终究是蛮没面子的。因此他也想整她一下。左右看了看只有桌上的一盘
草莓。

　　心中升起一个邪恶的想法。杨惠坐在龙劲的腿上，全身被龙劲的手撩拨的心
痒难搔。

　　由其是龙劲的两根手指，在阴道中左搔右钻。弄得杨惠几乎都要溶化了，拼
命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不断泳出，顺着龙劲的手指、手掌、手肘
滴到了地上。正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的阴道。她
想，总算来了。但感到又有点不同。杨惠张眼看看，发现竟然不是龙劲的龟头刺
入自己的阴道。只见龙劲两手捏着一个草莓，在阴道中进进出出的。草莓上沾满
了爱液，龙劲拿起沾满淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼着。

　　杨惠心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？
龙劲又沾了一个，却送到杨惠的嘴边。杨惠闻了一下，一口就把它吞了下去。龙
劲继续把剩余的草莓如法‘泡’制，而杨惠则陷入更深的狂乱中。在杨惠一次又
一次的兴奋的颤抖中，脸上的汗珠，红润的面容开着口喘息着。龙劲想面子已经
扳回了，也该来点真的玩艺儿了。龙劲知道女人是可以连续多次性高潮的。尤其
在此时，若在加以进攻，不但很快可以使女人达到性交潮，甚至是更上层楼，达
到高潮中的高潮。龙劲在餐厅中已掩兵息鼓的阴茎，其时早已再度意气风发。龙
劲先掀起杨惠的裙子，再拉开裤子的拉炼。阴茎不须指引早已对准它睽违已久的
阴道。龙劲微一挺腰，龟头便滑入杨惠那早已微开的阴道了。

　　龙劲抱起杨惠，边走边插的，楼顶风大，龙劲的阴茎被火热的阴道所包含着，
而阴囊却被风吹的冰凉。这样更让龙劲愈发兴奋。龙劲又再度感到杨惠的阴道的
抽搐，是那么明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励龙劲的阴茎快点发射，填补她
深处的空虚。龙劲还不想发射，他想让杨惠尝尝前所未有的快感，要超过以前所
给过她的任何快感的总合。所以龙劲努力坚持着。他更用力、更快、更深入的抽
送着。“啊……啊……”杨惠已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。龙劲再也忍
不住的喷射出他的所有的精液。杨惠阴道强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，
用力的挤出龙劲的每一滴精液。两人终于满足的相拥坐下。杨惠愉悦的亲着龙劲
的脸颊。“看来我才是需要你的性治疗，而不是我治疗你。”杨惠娇柔的说。
“不不不，要有你这样的好医生才能这样激发我的潜能啊！”两人会心的相视而
笑……夜已经降临这个城市，龙劲和杨惠离开阳台回到客厅。

　　龙劲觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。龙劲进入浴室后，发现这个浴室
还真大。浴池足足可以容纳五六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的
四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着。龙劲豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，
享受这舒服的按摩浴。龙劲敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘荡
的却是，杨惠那滑腻的身躯、抽插的阴道、坚挺的玉乳。不知这个按摩浴池是否
经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着龙劲的阴茎直冲。冲得龙劲的阴茎
抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，龙劲的阴茎又再度气宇轩昂、
抬头挺胸。龙劲心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。
龙劲张开眼，想起身点根烟来哈。赫然发现，杨惠不知何时已经悄悄进入浴室，
而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阴茎，诡异的笑着。

　　杨惠很明显的是要和龙劲一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。杨惠
发现龙劲张开眼了，迅速的移开自己盯着龙劲的阴茎的目光。拿着毛巾走进浴池，
坐在他的对面。“劲弟弟，你帮我擦沐浴乳好吗？”杨惠说。“好！当然好！”
龙劲将沐浴乳倒在手掌上，伸手由杨惠的颈子开始、背后、奶子、腰部、大腿，
一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了龙劲最想擦（也是杨惠最希望被擦）的阴
户。龙劲这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入
了阴道。


　　龙劲感觉杨惠的阴道紧紧的含着他的手指。显然刚才的快感还没完全消退，
充血的秘肌，使得骚逼显的较紧。龙劲调皮的抠了抠手指，杨惠立刻从尚未消退
的快感中，再度激昂起来。“哼！喔……”龙劲见杨惠又再次高昂，更放心的玩
弄着。

　　龙劲的指头上下左右胡乱的戳着，杨惠感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。

　　阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。龙劲
玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。他很有耐心的一点一点的试着，终于，
他找到了！他发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这
里，杨惠就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次
的攻击着，杨惠阴道里最最敏感、最最隐密的Ｇ点。“嗯！啊！啊！啊！……”

　　杨惠随着龙劲的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴
池边的地板上，随着龙劲一次次的攻击，一次次的抽插。龙劲只觉得手指被阴道
愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏杨惠
陷入半昏迷状态的骄态，阴道外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一
合。

　　龙劲笑道：“惠姐，原来阴道还会说话呢！嘻！”龙劲点了根烟，吸了两口，
看着杨惠仍在一开一合的阴道。突然，把手中的烟插到阴道中，而阴道竟然一吸
一吐的抽起烟了！龙劲可乐了！鼻子凑在阴道旁，用力的吸着阴道吐出的烟，似
乎有着无比的美味，一点也不浪费的，完完全全吸到肺中。然而，很快的，阴道
就把烟吸完了。龙劲不舍的吸入最后一丝烟，抽出烟头。而杨惠也由欢愉的昏迷
中转醒了。

　　杨惠对刚才龙劲所做的事，似乎完全不知情，龙劲也不打算告诉她。杨惠亲
了龙劲一下，对龙劲口中的烟味受不了的皱起眉头。杨惠在经历了这连续的高潮
后，决定给龙劲一次特别的服务。“劲弟弟……”“嗯”“惠姐还有一个地方你
没擦到啦！你要帮惠姐擦一擦啦！”龙劲不解了，明明全身都擦过了，甚至阴道
也不例外，哪还有地方没擦呢？“有吗？”“有啊！”“喔！是哪里呢？”龙劲
一脸疑惑的问。“是这里啦！”杨惠说着便拉着龙劲的手，移到了两臀之间的洞
口。

　　“咦！刚才不是擦过了吗？”龙劲更糊涂了。“是里面啦！”杨惠笑着说。

　　“喔……”龙劲恍然大悟的喔了一声。龙劲很快的将手沾满沐浴乳，在肛门
口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，杨惠手伸过来一压，龙劲的食指立刻
没入肛门中。虽然，龙劲的手指都是沐浴乳，不过龙劲仍小心的、慢慢的、试探
性的抽插了几下。确定杨惠的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。

　　滑腻的指头，在肛门顺利的进进出出，令龙劲感到非常新奇。龙劲觉得这个
肛门反而不如阴道来的紧，正感到微微的失望。“这样你一定不满意吧！”龙劲
用力的点点头，心想：“又有花样了！”暗自偷笑着。“那就用你的那个帮人家
洗一洗里面吧！”

　　“哪个啊？”龙劲一时转不过来问道。“那个啊！”杨惠用手用力恣A 趴了
下去，把屁股翘起，等待龙劲插入。龙劲知道，自己的阴茎可比手指粗得多了。

　　因此在肛门口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！龙劲感觉到前所
未有的新奇。

　　肛门口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着阴茎，随着愈插入愈往后移动
的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。龙劲再缓缓的退
出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了阴茎的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道
沟，不让它退出去。“哈！妙呀！”龙劲赞叹道。要是在以前杨惠从来都不肯主
动让龙劲这样做，所以龙劲的感觉有多强烈是可想而知的。龙劲继续退着，蹦的
一下，阴茎突破了这道箍的束缚，退了出来。龙劲迅速的再次插入，再退出、插
入、退出、……在龙劲做了一阵活塞运动后，杨惠的肛门渐渐的松开了来。龙劲
也愈来愈容易抽送他的阴茎。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在
为他们的快乐交响曲伴奏着。龙劲把手绕过去，从前方再度伸入杨惠的阴道。手
掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才
发现的Ｇ点。如果向外挺，则可以感觉到自己的阴茎，在杨惠的体内的运动，由
两方夹攻阴道，更可以给龟头更大的刺激。杨惠又再次陷入第四次的高潮，淫液
直流，阴道一阵一阵的收缩，把龙劲的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如
此的强劲，甚至在肛门里的阴茎都感觉到了！龙劲终于也到了极限，精液射在杨
惠肛门深处……龙劲和杨惠喘息着都瘫在地板上。而龙劲的阴茎慢慢的消退后，
由肛门滑了出来，而射在杨惠肛门里的精液，也随着流出来。杨惠的肛门似乎仍
是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。“这下洗得够乾净了吧！“嗯！”

　　杨惠满足的回答。龙劲扶起杨惠，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡
……

　　    第4.1.3节   同时玩弄四个性妾


　　深夜，龙劲的家中正上演着一幕春宫艳史。龙劲按奈住心中的欲火，正跟自
己四个漂亮的性妾进行一场性交秀。“林姐！”龙劲开始发号施令了：“把我的
衣服脱光了。”“是！奴婢遵命。”林晓雯走上来给龙劲脱光衣服。接下来龙劲
命令赤条条的杨惠在自己的奶头上吊上铃铛，穿上黄色的高跟鞋；赤裸的张伶穿
上透明的连裤丝袜，蹬上红色的高跟鞋；一丝不挂的刘佳在自己的两片阴唇上夹
上两个夹子，穿上金色的高跟鞋；光着身子的林晓雯戴上一条红色的月经带，穿
上黑色的高跟鞋。“娇媚的惠姐来折磨蛮横的林姐，贤淑的佳姨来折磨慧黠伶姐。
想到那种情景就让人感到兴奋……何况在性妾们的阴道里着有自己刚才射进去的
精液，嘿嘿嘿……让她们彼此舔干净也是好办法。龙劲命令四个性感的性妾发生
同性关系，她们听话的，更尽情的表演，四个赤裸的美奴隶，互相玩弄着：杨惠
舔着林晓雯的阴道；林晓雯舔着刘佳的阴道；刘佳舔着张伶的阴道；张伶舔着杨
惠的阴道……龙劲充满魔鬼性的构想，对性妾们肉体的污辱一步一步进行，在欲
望翻腾的情形下，羞辱虐待美丽的四个性妾，龙劲心里跳跃、兴奋……接到龙劲
的命令，四名赤裸裸的美女杨惠、林晓雯、刘佳张伶争先舔着龙劲的阴茎、睾丸
和肛门。

