　　　　　　　　　　　　
字数：216476

　　１．游戏是，现实

　　我现在感到相当的满足。

　　在萤幕上缓缓流动的是，电脑游戏「魔王雷古诺斯」结局之后的工作人员列
表。

　　「魔王雷古诺斯」是上个月发售，所谓成人限定的色情游戏（以下通称为Ｈ
Ｇ）。

　　色情部分十分充实，基本的ＲＰＧ部分亦经过了精心的制作，作为单纯的游
戏也能愉快的享受。

　　游戏是３ＤＲＰＧ，可以在第一人称与第三人称视点自由切换。

　　色情场景的制作也非常细心，３Ｄ模型与黏液都栩栩如生，在第三人称模式
时还可以自由移动视角。而且，每个场景都能设定好几个视角，藉由快捷键在许
多视角间自由切换。

　　主线故事在某种程度上是固定的，但是在战斗上的自由度很高。可以自由的
选择同伴，如果想要一个人打倒最终头目的话也行。

　　当然，最优化的攻略方法是存在的。可是在通关一次之后就会开启「强力新
游戏」的系统。第二轮之后的玩家角色相当的强大，也继承了强力的道具，所以
没必要选择效率最高的游戏方式，可以与新的夥伴以及使用各式的战术享受游戏
。

　　我在第一轮的时候完全不看情报，以自己的心情为基准进行游戏。在第二轮
之后则是在网路上搜集情报，目标为回收第一轮漏掉的事件。

　　现在已经是第六次通关了。目前所知的事件都至少经历了一遍，由于持续的
继承等级也到了最大的９９。

　　第一轮险胜的最后魔王现在也变成了一盘小菜，可以说这个游戏对我来讲已
经结束了吧。

　　那，下次要怎么玩呢？对自己做适当的限制来进行游戏吗？（缚りプレイ：
日本游戏高手间盛行的一种游戏方式，在游戏玩无可玩之后对自己做限制来进行
游戏，像是ＲＰＧ只打必要的战斗低等级通关之类的）

　　工作人员列表播放结束之后，选择「强力新游戏」，没有看过的视窗突然打
开了。

　　『加入了新的新游戏选项！』

　　这是？

　　攻略网站没看过这东西啊。

　　是达到了出现的条件吧。等级到了最大。全事件完成、道具全搜集、魔法全
学习以及怪兽图鉴全完成等作为条件也说不一定。

　　「魔王雷古诺斯」作为ＨＧ有着相当庞大的内容。而且发售也才过了一个月
。

　　说不定我是第一个见到这个的玩家。

　　在留言板上看过了好几次等级９９的文，但都没有提到这件事。

　　大概是由于那些人都集中精力在冲等上，我则是把其他要素都搜集完成了吧
。

　　在接下来出现熟悉的『要以更强力的状态进行新游戏吗？』的问题回答了Ｙ
ＥＳ，进入了新游戏选项的画面。

　　・等级继承

　　・道具继承

　　※一部分的剧情道具无法继承。

　　・金钱继承

　　・地图全通继承

　　・装备能力赋予 new!

　　※最终装备的武器、铠、盾的加值以及白装攻撃力/防御力相加后，

　　以此为基础使主角取得新的能力。

　　※上一轮的赋予直接作废。

　　・变更主角性别 new!

　　・使用超拟真介面 new!

　　最前面的四个是之前就有的选项，下面三个是新的选项。

　　装备能力赋予是继承的一种吧？是怎么样的强化呢？

　　如果说是以白装攻防以及加值为基础的话，大概是纯粹的加强能力，使得虽
然只能装备一套装备，但实际上有两套装备的能力吧？

　　但是，装备格有武器、铠、盾、饰品四个部位。

　　可惜的是饰品无法再加上去。

　　但考虑到游戏终盘时有许多强力饰品。我最后装备的勇者之证可以防御所有
的异常状态、行动速度加倍、全魔法ＭＰ消费变更为１、物理攻击吸收等等。

　　或许是基于游戏的平衡才做了这样的设计。

　　变更主角性别，也就是那样吧。

　　到现在为止的主角都是男性，变更为女性这样。

　　如果是在这个时候出现的话，应该只是因应主角的视点在剧情上做细微的变
化？

　　如果故事有很大改变的话，到现在才出现有点浪费了，应该在第二轮就可以
开始选择才对。

　　「魔王雷古诺斯」是ＨＧ。主角是男性所以Ｈ对象都是女性。

　　如果剧情以及事件没有大量变化的话……是以蕾丝为主吗？说不定也可以引
诱一部分的男性角色。

　　在ＨＧ玩家之中，也是有讨厌女性主角的。他们说只有男性视点可以拿来用
。

　　我的话男性主角和女性主角都是可以的！

　　男人玩女性主角的游戏也可以有各式各样的乐趣。观望着女孩子努力──由
于是ＨＧ，通常都是被欺负──的人，将自己代入女性而获得乐趣的人。

　　我的话用两种方式都能获得乐趣呢！

　　最后的超拟真介面是啥？

　　根据电脑的配备等级，「魔王雷古诺斯」有着十分美丽的画面。

　　战斗没有中断的问题，怪物普通的在大地图上移动。

　　是指无法直接看到的介面、选单或操作方法吗？但是，在使用滑鼠与键盘的
限制上，也想不到有在此之上的介面了。

　　那就试试吧。

　　把全部选项钩上之后。

　　点选了「进行新游戏」。

　　『请问你的名字是？』

　　游戏开始的第一个问题。

　　名字的输入栏表示的是，上一轮游戏使用的名字「赛希尔」。

　　这是我经常在游戏中使用的，男女都适用的名字。

　　这次这样就可以了。点「ＯＫ」吧。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　在这个瞬间，我出现在了外面。

　　啥？

　　不是在自家外面。根本是乡村……总感觉有点眼熟……。

　　──剑之村。

　　是的，这是「魔王雷古诺斯」的起始地点，被称为剑之村的边境村落中央广
场中所见的风景。

　　立刻转过身去。

　　耸立在那边的是一把插在石底座中的剑。台坐上有三个坑洞，并且刻了一行
字。

　　『能拔起这把剑的便能成为勇者』

　　这就是剑之村名字的由来。勇者之剑。

　　「魔王雷古诺斯」之中最强的剑，当然主角就是最后拔出这把剑去讨伐魔王
的勇者。

　　在故事中，我接受了要拔出这把剑的「试炼」，从这个村庄开始了旅行。

　　之前都是使用键盘和滑鼠，在萤幕映射出的世界中冒险。

　　我的电脑使用的是专门为游戏所购买的高端配置，可以在「魔王雷古诺斯」
中用最高画质顺畅地游玩，现在所见的则是更加真实感的风景。而且在之前转身
的时候，没有用键盘而是用自己的身体确实的转了身。

　　接近了勇者之剑，意外的碰不到剑柄，只好摸了下台座，的确有实体的感触
。

　　不敢相信这就是现实。

　　「使用超拟真介面」

　　新游戏选项中新出现的项目于脑中浮现。

　　这就是，超拟真？还是说，现实？

　　有了讨厌的预感。

　　赶快结束游戏吧。

　　……要怎么做呢？

　　「魔王雷古诺斯」中，在选单中点选ＥＸＩＴ即可结束游戏。但在强制事件
中打开选单的时候，其他项目都会变暗，只剩ＥＸＩＴ可以选择。

　　打开选单吧。选单选单。ＥＳＣ键？要怎么按？

　　喔，用想的就能打开选单了。

　　与之前直接与游戏画面重复的选单不同，在视线之外，脑中浮出了选单的影
像。

　　但是，ＥＸＩＴ变暗了无法选择。

　　其他与ＥＸＩＴ同样无法选择的有ＣＯＮＦＩＧ和ＤＡＴＡ。ＣＯＮＦＩＧ
是设定画面以及声音等的选项、ＤＡＴＡ则是进行存档读档的选项。

　　不能使用ＣＯＮＦＩＧ，没啥问题。不能使用ＤＡＴＡ会造成一些麻烦，但
也可以暂时放着不管。最大的问题是ＥＸＩＴ无法使用。

　　这就表示说，没有结束这个游戏的方法了。

　　要怎么办呢？

　　啊，Ａｌｔ＋Ｆ４之类的。不能按吗？

　　果然不行。

　　我当场蹲了下来，无力地把头抵在扶着勇者之剑台座的手上。

　　接下来要怎么办呢？继续游戏？通关之后在新游戏选项中不选使用超拟真介
面，就可以回去了吗？

　　低头思考的几个问题都无法得到答案，此时听到了谁在往这边走动的脚步声
。

　　话说回来在之前的游戏中，不管主角还是ＮＰＣ都没有脚步声呢。不愧是超
拟真。

　　「喂喂，小妹妹你没事吧？」

　　这声音很明显的是向着我来。

　　小妹妹？这是在指谁？

　　啊，是这样的。「变更主角性别」。这次的主角是女性。

　　「没事。完全没问题」

　　我用清澈的女高音回答。

　　「没事的话就好。是旅人吗？身体不舒服的话，去旅店中休息一下如何？」

　　对于这关心我的大叔声音有点印象。

　　应该是在此时接近勇者之剑的话，会和主角搭话说明此物缘由的ＮＰＣ。虽
然交谈好几次都不会说一样的事，但这次却是在说关心我的话。

　　比起依程式而动作的ＮＰＣ更接近人类了。这是因为超拟真介面的关系吗？

　　话说回来，大叔总感觉比以前看起来还高。

　　地面感觉也比较近了呢。大叔的身高不会突然变高，是我的视线变低了吗？

　　等等。回想起来，刚刚手碰不到勇者之剑的剑柄。明明在以往的游戏中，第
三人称视点时，手都是能直接碰到的……。

　　重新省视自己的双手。是如同女孩子般又白又细小的手。

　　不，错了。不是如同女孩子般，现在的我本身就是女性主角。

　　「魔王雷古诺斯」的主角本来就是小体型的男孩子，但这次的女性主角好像
比那位的身型还要更矮小。

　　「谢谢你。那我就回旅店了」

　　以往的ＮＰＣ对主角的奇异举动大多是无视的，这次似乎不是这样。

　　有各式各样的事情想要确认。

　　但不方便在人前进行。那就去旅店的单人房吧。

　　剑之村的商店配置于脑中浮现。笔直地往村子一角的旅店走去。

　　２．系统是，需要确认的

　　「我要住一晚。」

　　「好的。加上午晚餐总共３００元。」

　　「憩剑亭」老板娘的发言，让思考暂停了。

　　钱，要怎么付出去呢？

　　「元」是「魔王雷古诺斯」的世界「皮斯菲比亚」共通的货币单位，可以用
的货币有金币、银币、铜币。

　　铜币一枚１元、银币一枚１００元、金币一枚１００００元。

　　在游戏中，这些钱币都会掉落在地上，捡起来之后现金就会增加。

　　但是在店家中消费时，都是在专用的视窗中透过系统进行交易，主角并不会
把钱币取出拿给别人。

　　「怎么了？钱不够吗？」

　　「不，那个……」

　　打开选单确认一下，现金有９９９９９９９９９元啊。

　　３００元、３００元，如此想着。

　　选单表示的金额在减少了３００元的同时，右手中出现了握着什么的感觉。

　　悄悄确认了一下，是三枚银币。

　　「这，给妳。」

　　老板娘确认过收下的银币之后，将钥匙递了过来。

　　「房间在二楼的最深处。

　　但是，像妳这样的孩子一个人旅行吗？虽然在村中没有问题，但外面就有点
乱了。要小心一点啊。」

　　「是，是的。」

　　被说「像妳这样的孩子」了，但是现在连自己长成什么样都不知道啊。

　　憩剑亭是这个世界中标准的旅店兼餐厅兼酒馆。一楼是餐厅兼酒馆，二楼以
上则是旅店。

　　用跑的上楼梯进入房间，马上将门锁上。

　　房间面积有７．５平方米（四叠半），内置一张床以及一组桌椅。

　　有一个窗户。说不定会被窥视，为防万一把窗帘也拉上吧。

　　要从什么开始确认呢。

　　首先从钱开始吧。

　　想着１０１０１元，右手中出现了金银铜币各一枚。选单中现金也相应的减
少。

　　但是，要怎么收回来呢？有获得的指令吗？

　　到底要怎么做才好。

　　现金减少了，代表这些钱在系统认定中已经不属于我了吗？

　　在游戏中捡钱的方法是……。

　　将金币设定为目标，取得。

　　金币消失了，现金增加了１００００元。

　　原来如此。

　　以往都是用游标来点选，现在用视线就可以直接选择的样子。

　　用同样的方式取得了银币和铜币。

　　那道具呢？

　　点击选单中的ＩＴＥＭ，道具介面以跟之前相同的样式浮现出来。

　　选择取出一个ＨＰ回复药，右手中出现了一个装有绿色液体的玻璃瓶。就是
道具图鉴中出现的那种ＨＰ回复药。

　　用跟硬币同样的方式收回了ＨＰ回复药，这次想像用快捷键直接把道具介面
打开。结果跟游戏一样，可以不藉由选单直接打开道具介面。

　　但是，每次都要从道具介面中寻找道具的话有点麻烦。

　　以前在选单打开时会自动暂停所以没啥问题，但这次介面是直接在我的脑中
浮现，外部时间依然持续流动。

　　如果在战斗中还要分心选择道具的话，说不定会有因此丧命的时候。

　　取出ＨＰ回复药，试着这样想像看看吧。

　　就在这样想起的瞬间，在右手中出现了ＨＰ回复药。

　　嗯，果然能这么办。

　　那魔法又如何呢。

　　确认可以用介面或快捷键呼出的魔法一览表。

　　接下来试着用用看吧。

　　说到房间中使用也没有问题的魔法，就是【点亮】了吧。

　　想着【点亮】。

　　没有任何反应。

　　不能用魔法吗？

　　不是这样的，在设定上要发动魔法必须将魔法的名称口述出来。实际上在以
前使用魔法时，都有角色念诵魔法名称的语音。

　　「【点亮】」

　　眼前出现了直径大约十公分的光球。

　　在昏暗的房间中，【点亮】照耀着四周。

　　【点亮】是照明用的魔法。可以指定施放在任何物品上，如果没有指定的话
就在施法者面前产生光球。

　　指定在物品上时，那个物品就会发出光芒，可以拿着行动。

　　如果没有指定的话，光球则无法移动。

　　持续时间为一小时。无法在中途解除。亮度也无法调整，如果会因为这个亮
度而眼花的话就无法使用了。

　　接下来，从选单来确认属性吧。

　　等级是９９。升级需要经验值的栏位消失了，表示到达了最高等级。

　　所有参数都和破关时相同。似乎不会因性别而产生差异。

　　ＨＰ是９９９９９，ＭＰ是９９９９。

　　在练级时大量狩猎了会掉落提升ＨＰＭＰ上限道具的怪物，所以比等级更早
达成了最大值。

　　因为施放了【点亮】，所以现有ＭＰ减少了些。

　　特殊能力中追加了新的能力た。

　　「【超级爆裂阵】」「自动ＨＰ回复」「吐息伤害免疫」「魔法伤害免疫」
等四个。

　　【超级爆裂阵】是「魔王雷古诺斯」中攻击力最大的无属性魔法，攻击范围
也是最大的。由于攻击力以及对于各种属性都能适用所以效率很好，虽然有着会
伤及范围内的夥伴等各种问题，但确实是最强的魔法。

　　在属性栏中这样表示的话，并不表示学会了这个魔法，虽然确实是可以使用
。

　　在这里表示的意思是，上次通关时装备的勇者之剑特殊效果。

　　事实上，勇者之剑觉醒时被引出的真正力量，就是可以不消耗ＭＰ的使用【
超级爆裂阵】。

　　不过勇者之剑的获得以及觉醒是强制事件，所以必定会入手。

　　但是，没有什么人会一直施放这个技能直到游戏结束。

　　因为主角的队友被【超级爆裂阵】波及而死的机率相当高。虽然在「魔王雷
古诺斯」中ＨＰ降为０时角色们会气绝而不是直接死亡，但在情节上不是不死身
所以在气绝中被追加攻击的话还是会死的。另外由于以【超级爆裂阵】为首的上
级魔法都是多段攻击，所以在气绝后会继续追加攻击将之杀了。

　　在玩家间将勇者之剑称为全杀之剑。

　　自动ＨＰ回复则是勇者之铠的特殊效果。由于本来的防御力就很高，再加上
伤害可以随着时间恢复，使得一般的物理攻击无法杀害主角。

　　吐息伤害免疫和魔法伤害免疫是勇者之盾的特殊效果。免疫的只有伤害所以
异常状态依然能发生作用，由于免疫了勇者之铠无法阻止的伤害，使得主角的生
存力格外的上升。

　　如果再加上无法用「装备能力赋予」取得的饰品勇者之证的完全异常状态无
效，主角几乎没有败北的可能性了。

　　在一部分的玩家之间，这些勇者装备被视为只想看Ｈ的人用的辅助道具。剑
之外的所有装备都由强制事件必然取得，这应该是为了不怎么想练功只想看Ｈ的
玩家所设计的吧。

　　在我的角度来讲，ＨＧ当然是要看Ｈ的，但是「魔王雷古诺斯」中ＲＰＧ部
分的游戏平衡也想好好享受。

　　但如果站在生意的角度来讲，这或许也是没有办法的事。

　　攻击力和防御力，比通关状态还要各多了１。

　　应该是初期装备「匕首」的攻击力１，和「布衣」的防御力１加上去了吧。

　　想起了装备的事，于是开始省视自己的身体。

　　是设计给主角初期穿着的布衣，设计上比起样式更重视防御力的俗气衣服。
脚上则穿着皮制的靴子。

　　在腰带的左侧夹着匕首，右边则是挂着一个小包。

　　包中则是空空如也。

　　嗯。还是有不明白的地方啊。

　　从道具介面中取出豪华穿衣镜。

　　有着俗气金饰的大型穿衣镜出现在眼前。

　　这并不是什么魔法道具，只是一个给女孩子的礼物。

　　将之送给上流社会中的女孩子时，好感度的上升值会更多。

　　好感度上升后会发生什么呢，这是ＨＧ嘛，也就只有那档事啰。

　　话说回来，从道具介面取出时，道具突然出现果然有点奇怪。

　　在他人面前来是别这样做比较好吧。

　　小型道具倒可以自由的装作从包中取出。

　　比起那些杂事，现在更想看的是镜子。

　　其中映射出的是娇小的女孩子。身高连１５０公分都不到。

　　虽然发型是金色的双马尾，但意外地并不会让人有活泼的感觉，更多的是一
种楚楚可怜的印象。脸上大大的眼睛道成的幼小感更是助长了这种印象。

　　「魔王雷古诺斯」的男主角本来就身高不高，持有着温柔且年轻的面孔，被
评为跟女孩子一样可爱的角色，女性主角看起来和他很像。以往习惯的男性主角
现在变成女孩子了，大概就是这种感觉。

　　服装如同刚刚所看见的，和男性主角所穿的在设计上有些许差异。

　　虽然外型有点区别，但是一眼就可以看出是同样的装备。这就是男性用和女
性用之间的差别所在吧。

　　男性主角本来就是矮小肩窄的身材，女性主角看起来就更加纤弱了。把袖子
挽起来看了一下，对于这种手是否能持剑感到了不安。

　　试着将比首拔了出来，看起来确实不像是这样的身体能使用的武器。

　　话说回来，虽然男性主脚看起来不怎么能依靠，但战斗力实际上是相当高的
。不管是对上怪物还是在床上。

　　腰上的那话儿，与容貌和身高恰巧相反，是具有凶恶的大小及颜色的凶器。

　　虽然平常总是会被女性取走主导权，但在性上总是非常的积极，甚至有束缚
鞭打和奴隶等强烈的行为。

　　现在的我已经是女性主角了，身为ＨＧ的主角，果然也是那种感觉吗？

　　总而言之，现在我的那里也有着凶恶的凶器吗？

　　对嘛，一开始就该确认的不就是这个吗。

　　首先是将靴子脱了放到床下。布衣是裙衣和裤子的组合，也是全脱了丢到床
上。

　　虽然这个世界整体上是中古欧洲的风格，但女性的内衣则是现代样式。我身
上穿的大概也是这样吧？但说不定是很煽情的装扮也说不定。因为是ＨＧ嘛。

　　眼见身上所穿的则是分成上下两部分的白色内衣，与其说是煽情不如说是健
康的样式，或者也可以说是清纯。

　　虽然手稍微停了一下，但还是把内衣脱了放到床上，以刚出生的姿态回到了
镜前。

　　本来在预料中身体就很细小了，但真的很细小。但并不是病弱的姿态，而是
健康地展现了出来，可以说是骨架比较细小的感觉吧。

　　相对于细小的身材，脸看起来则是比较大。这也是看起来比较幼小的因素之
一。

　　胸部不能说是没有，但也不能说是大。不过乳头则是很小，乳晕也是可爱的
小并色浅。

　　作为在这身体中的我来讲，不管何种大小的胸部都是喜欢的。

　　腰围则是不瘦弱也不肥大，看起来相当的健康。至少不是乌贼肚（イカ腹：
小孩子由于腹肌较弱而内脏往下集中到肚子上，使之膨胀的体型）。不是幼女真
是太好了。

　　这身体不管上面还是下面都是我都很喜欢呢。

　　腰围和大腿之间，比起上半身来讲肉不能说是很多，但整体而言算是漂亮的
。

　　另外脚很长呢。在现实中的我则是纯日本人的体型，所以很高兴。

　　阴毛则完全没有，光滑光滑的。

　　话说回来，在ＨＧ中胸部较小的会被称为平坦，光滑平坦就是「下面光滑，
上面平坦」的略称。（つるぺた）

　　现在的我并不是这个样子，胸部还是有的。

　　继续站着的话重要的部位就看不到了。

　　于是在穿衣镜前坐了下来，膝盖立着打开了双腿。

　　在之前都只能看到马赛克的，现在则是能清楚看到无码的影像。

　　尽管这么说，因为闭的很紧所以只能看到一条直线呢。

　　用双手小心的左右掰开。里面的造型有点复杂。

　　在这个时代中，想要看的话在网路上总是有无码的影像可以看的。即使年龄
等同于没有女朋友历史的我，某种程度的知识也是有的。

　　但是，从来没有见过这种如同初生的样子。

　　女性主角的那里和男性主角的那话儿不一样，既不凶恶也不凶暴，可以说是
非常的清洁可爱。

　　这可不成。看起来神圣到无法玷污了。

　　但是，就因为如此才要玷污不是吗，毕竟这是ＨＧ嘛。

　　嗯，被强行按住，用各种东西插入搅拌之类的。

　　我喜欢硬上，也喜欢被硬上。当然是说游戏中。

　　要认真说的话是更喜欢被硬上吧。

　　身为男的或女的都好。看着女孩子被硬上很好，身为女孩子被硬上也不错。

　　在我以前自慰时作为想像的素材中，实事上也有身体不能动时被硬上，但还
是感觉到快感的场景。

　　正好现在是这样的身体。谁都好快来硬上啊……硬上……。

　　──总感觉忘了什么。

　　到底是啥呢。女孩子、硬上，ＨＧ总是会有这样的事件呢。

　　「啊。」

　　想起来了。

　　在「魔王雷古诺斯」开始同时触发的事件。

　　剑之村的年轻女孩子们危险了呢❤

　　３． 盗贼头目是，恶魔奸 －１－

　　在剑之村的北部，有着盗贼居住的洞窟。但实际上盗贼头目已经被魔王的一
个手下取代了。

　　他就做着ＨＧ中的敌人应该做的事情，像是持续凌辱周围村庄的年轻女姓等
明显使人憎恨的行为。

　　这个事件在游戏开始时就开启了，随着时间经过剑之村的女性就会一个一个
地消失。

　　第一个女孩子，就是在主角第一次留宿后的隔日消失的。

　　在初次游戏的时候，会重复着与前往洞窟的路上与洞窟中出现的敌人战斗以
及回去休息的过程，即使没有同伴也能一个人推进着事件。

　　但在第二轮之后这个在游戏序盘的洞穴就能轻松的攻略。因此在至今的多轮
游戏中都会直接把盗贼们赶跑。

　　虽然说是恶魔，但「魔王雷古诺斯」中的恶魔族基本上都不会杀掉人类的，
也不会使其受无法恢复的永久伤害。

　　在恶魔的眼中人类并不是敌人。如果要认真说的话其实更接近宠物的感觉，
对于在意的人类也会加以怜爱。只是，怜爱的方式是性侵犯而已。

　　当然被恶魔代替的盗贼头目也就不会把女孩子杀掉。

　　因此被抓走的女孩子们在驱逐盗贼后就会返回村庄，回到没有后遗症的普通
生活中。

　　但是，台词会有些变化。「在那个时候，被盗贼侵犯的我身体已经脏了」之
类的。

　　在游戏世界中那种蚂蚁般的存在不管怎样都无所谓，但在现在这个具有强烈
现实感的世界中，这种状况还是别发生比较好。

　　尤其是当还有挽回余地的时候。

　　在这个洞窟中伪装盗贼头目的恶魔是，终盘头目中魔王直属的四天王之一「
炼狱的加恩加尔」。

　　在初次游戏的时候，主角会被现出正体的加恩加尔打败，之后加恩加尔就会
自己离开。也就是所谓的必败事件。

　　但是，这个必败事件并不是完全的强制败北，在多轮游戏中也是能打倒加恩
加尔的。

　　咦，是这样啊。被这个ＢＯＳＳ打败也没关系的。

　　而且、加恩加尔是个持续绑架侵犯村中少女的家伙……。

　　不是很有尝试的价值吗。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　我将床上放的衣服穿上，穿衣镜收回物品介面，将钥匙占存在老板娘那边之
后走了出去。

　　太阳还高高挂着。说不定还是午前时段？

　　先前往武装店吧。

　　初期装备的布衣实际上是非卖品。虽然数值上与其他的布衣没有差异，但没
有其他同样设计的布衣了。

　　这样的独特物品可不能轻易弄坏了，还是去买新的防具吧。

　　虽然我现在的防御力其实已经不需要防具了，但也没有裸体行动的必要。

　　……嗯，话说回来，露出作品……不不，现在可不是这样做的时候。（译按
：以女主ＲＰＧ来讲露出是必须的吧！）

　　在武装店中购买了只比布衣贵的「皮铠」，收到了很大尺寸的铠甲。

　　怎么看都不像是我这种小女孩能穿上的尺寸。

　　「这，是不是有点大了？」

　　「什么嘛小妹妹，是第一次购买装备吗？」

　　咦？做错了什么吗？

　　「确实是第一次……」

　　在这一轮的游戏里面呢，不是在说谎。

　　「装备为了可以在伙伴间重复使用，都有着自动调整尺寸的功能呦。

　　穿上去就明白了。

　　要在这里试穿看看吗？」

　　「啊，好的。」

　　原来如此。在游戏中，不管性别还是体型相差多大的角色，确实可以穿同样
装备呢。

　　既然如此，就赶快装备……咦。

　　为了要装备，得先将布衣脱掉然后穿上皮铠……？

　　在武装店的老爹面前？

　　露，露出ＰＬＡＹ吗。这么快就！

　　脸立刻感觉到了热。现在我应该是满脸通红了吧。

　　毕竟自己对于目前这个状态还是新手。在旅馆中裸体时还能保持平常心，但
在他人的视线前就不一样了。

　　那，那要怎么办呢。

　　在武装店外面……在外面换装不是更糟糕的状况吗。

　　能在道具介面中选择皮铠瞬间换装吗？但要这样做的话，得将刚刚买的皮铠
先收入道具介面中，铠甲突然消失是不是有点不自然？

　　话说回来道具介面是任何人都能使用吗？还是说仅限玩家角色的特权？在他
人面前使用没问题吗？

　　嗯嗯，要怎么做呢？

　　「讨，讨厌，开玩笑的。要回去旅馆换呢。」

　　脸通红的我感觉困惑的这样说了，老爹看起来也有点疑惑。（译按：这世界
中没有叫做更衣室的地方吗）

　　这样啊。在旅馆的房间中换衣服不就好了。

　　但，但是，难得的ＨＧ女主角身体，不是就该拿来做各种色色的事情吗。

　　但各种事情都有第一次。

　　如果连武装店老爹的视线都无法克服，那更有趣的事情也无法去做了吧。

　　……。

　　快速的将布衣脱下，展现出了只穿内衣的姿态。

　　「喔，喔？」

　　快速的将皮的身铠穿上。穿上的瞬间，铠甲立刻开始缩小，直到完全合身为
止。

　　只穿上了身铠，其他部分完全没有被挡住。

　　「年轻人就是爱乱来。但对眼睛的保养还是不错的。」

　　虽然是自己想被看的。但脸上的热度一直无法散去。

　　话说回来，皮铠并不是完全的皮制。而是在布衣上缝上皮革的型态。

　　另外分成了好几个部分、身铠之外、还有帽子和腕甲靴子等配备。这些在装
备的瞬间都变成了适合我身体的尺寸。

　　确认了一下属性，确实地变成了装备皮铠的数字。

　　好的，已经没有留在这间店的必要了。

　　要看老爹的脸总感觉有点害羞。

　　将脱下的皮衣以及皮靴抱起，快速地出了店门。

　　然后在店的阴影处将脱下的装备收回了道具介面。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　出了村庄前往盗贼洞窟所在的森林深处。

　　虽然说是已经习惯的路程，但亲身经历则是第一次。

　　穿过了树木之间，接近了不靠上去看就完全无法用视觉确认的洞口，开始使
用魔法。

　　「【完全隠蔽】」

　　同时我的身姿和装备都消失了。往下确实看不见自己的身体。

　　【完全隠蔽】是【隐藏】和【消音】等的潜行系魔法中最高级的魔法，不只
让身姿消失，声音和体味咀会消失，而且不会留下足迹。

　　在接近等级比自己高的对手时可能会漏馅，但９９级的我不需要担心这种问
题。

　　效果时间为３０分钟或直到实行任何攻击行为为止。因为是趁人而不被，所
以有高可能性造成大量伤害。

　　确认自己的身姿已完全消失，再度向洞窟行进。

　　果然洞窟入口有两位看守的盗贼，但完全没有注意到这边。

　　于是就这样直接走了进去。

　　在进入洞窟之后，与选单中同样的地图在脑海中显示出来。

　　这是「魔王雷古诺斯」的基本系统，仅在地城中显示的小地图。

　　本来没有走到过的范围是不会显示的，但由于在新游戏时选了继承，于是现
在洞窟整体都展示了出来。

　　地图上显示出来了好几个点，白点是自己、红点则是敌对的ＮＰＣ和怪物。
在现在没有显示的点中，蓝点是非敌对的ＮＰＣ、灰点则是队伍成员。

　　好险，现在牢中还没有蓝点显示出来。

　　确认了盗贼头目的房间中有红点，于是直接往那边移动。

　　实际上在午后过了一段时间，头目和几个盗贼都会往村庄移动所以没人在家
。

　　在故事的进行上没有与头目作战的必要，也有瞄准空巢而进行入侵的选择，
也有用【完全隠蔽】轻松地达成的方案，但这次目标是让村子的被害为零所以无
法这样做。

　　毕竟是盗贼生活的地方嘛，在洞窟中到处都放着提灯，明亮到感觉不到不自
由。

　　比起外面的气温有点低。

　　这也是超拟真介面的结果吗？根据场所的不同而改变温度。

　　到了最里面的房间，头目确实在那里。正在吃饭中。这么早就吃饭了吗。

　　就这样慢慢接近了在房间角落不加遮掩的宝物堆。

　　因为施放了【完全隠蔽】，所以在找东西时也不会发出任何声音。

　　不久就发现了目标的物品。跟手掌差不多大的蓝色圆形平石「青之印」。

　　赶快把它放到物品介面中吧。用视线选择，取得。

　　与主线故事有关的目标已经达成了。接下来是盗贼头目。

　　简单的走到进食中的头目背后，将其踢飞。

　　在此同时【完全隠蔽】的效果解除使我的姿态显示了出来，因为是突袭所以
没有任何问题。

　　头目和吃饭用的桌子气势惊人的飞了起来，大力的撞在洞窟的墙壁上。

　　整个人暂时贴在墙上的盗贼头目，碰一声地往地面落下，仰躺在地板上。

　　好的、接下来就等真身出现了……。

　　……。

　　起不来了呢。咦？

　　难道是，真的死了？

　　到现今为止的几轮游戏中，即使用强力攻击打飞盗贼头目，「炼狱的加恩加
尔」也会无事的变身，所以这次才会感觉没有问题。

　　而且不只是盗贼头目，「魔王雷古诺斯」中怪物以外ＨＰ为０时都只会先气
绝而不会即死。

　　……如果这设定也因为超现实而改变的话有点讨厌啊。

　　接近之后轻轻的踢了下头目。感觉弱到不能再加伤害了。

　　「喂喂？死了吗？」

　　试着搭了下话。

　　就在这瞬间，头目的眼睛突然张开了。

　　喔喔。有点吓到了。恐怖呦。

　　「咕咕咕……做的还不错嘛，真的大意了。」

　　吐出了前几轮听过好几次的台词，轻飘飘的浮上并立起来的头目。不对、加
恩加尔。

　　他的身姿急速的膨胀起来。

　　身高有三米。头几乎要碰到洞窟的天花板。

　　全身的皮肤变成了赤铜色，肌肉则是热烈地鼓起。头上长了两只角，口中有
无数的牙齿长了出来。

　　背上如同蝙蝠般的翅膀迅速地打开，屁股上长出长长的尾巴落到地上。

　　周围的温度急速上升。火光在加恩加尔的身体周围舞动着。

　　这就是炎之恶魔，「炼狱的加恩加尔」其真实姿态。

　　「喔，看到了我的真姿也不感到惊讶，真是了不起。」

　　俯视着我，加恩加尔说着钦佩的话。

　　啊，失误了。因为是熟悉的场景，所以就普通的看着。第一次见到当然会感
到惊讶的吧。不，恐惧才是当然的吧？

　　要怎么骗过他呢。

　　「喂？有听我在说吗？」

　　就这样办。

　　「……唉？唉唉？啊，恶魔？那个？盗贼首领呢？那个？那个？」

　　连我自己都能明白完全没有在话中注入感情，只能随着台词晃着头假装左右
搜寻。不练习演技不行啊。

　　尽管如此加恩加尔还是擅自的对此做出了自己的判断。

　　「因为无法理解而思考停止了吗？

　　我是魔王大人的心腹之一，炼狱的加恩加尔。为了调查剑之村是否有能拔出
剑的勇者而来，于是在这里冒充成盗贼。」

　　跟之前一样擅自的说明了起来。

　　「妳看起来确实有两把刷子。到底有何种程度，就让我来试试吧。」

　　在快要说完的时候，从下方而上的右拳向着我飞来。

　　大概是能避开的，要硬吃住应该也行，但故意把力量放开全接了。

　　「咕哈。」

　　身体一瞬间往上飞去，撞在接近天花板的墙壁上。

　　由于胸部受到了压力，即便没有造成任何伤害，还是漏出了声音来。

　　由于把力量完全放开了，所以自然的仰向落到地上。

　　「喔，还有意识呢。」

　　加恩加尔的台词停下来了。

　　至今为止，接下来则是说着「你似乎有办法拔出勇者之剑。期待着与更强的
你再会。」之后自行离去。

　　不过现在啥都没说的看着我，果然，跟之前预料的一样？

　　不，加恩加尔并不是看着我。而是看着这房间唯一的入口。

　　在看啥？这样想的同时，从那个方向听到了几个人的脚步声。

　　「老、老大？听到了不得了的声音啊，没问题……呜哇啊啊啊啊！是恶魔啊
啊！」

　　抵达这里的盗贼们，无法置信地看着这里。

　　是这样啊。既然发出了那种声音，来查看是很正常的事情。

　　在游戏时除非进入索敌范围否则不会有任何反应，还以为这次也是如此。这
就是超拟真啊。

　　盗贼们慌乱的逃跑了。你们到底为啥而来的啊。

　　「……哼。」

　　加恩加尔似乎也是这样想的？无聊的发出鼻音并重新的看向我。

　　「妳似乎有办法拔出勇者之剑。期待着与更强的妳再会。」

　　咦？结束了？就这样回去？

　　「但难得有这种机会。为了让妳有和我再战的动力，就稍微帮点忙推一把吧
。」

　　原来没有要回去啊。话说回来，帮忙增加动力？这啥？

　　加恩加尔露出了奸笑，将手放到我穿着的皮铠上──出力将其撕裂。

　　「……不、不要！ 住手！」

　　演技演技。这次可别忘了。

　　「喀喀喀……虽然讨厌但是身体没有动？看来是还没从创伤中回复呢。如果
能逃的话逃走也没关系喔？」

　　其实没有受到任何伤害，想逃的话还是能逃的。

　　加恩加尔意外灵巧的将我的铠甲以及内衣脱下。

　　我在转眼间就全裸了。

　　４．盗贼头目是，恶魔奸 －２－

　　……是的。这才是我此行最主要的目标。

　　加恩加尔有着连村姑都想要侵犯程度的好色。

　　照此看来，在女性主角战败之后，自然是可以期待凌辱事件的。

　　感觉到腹侧被抓住，用单手提了起来。

　　是加恩加尔的力量很强吗。还是我很轻呢。应该两个因素都有吧。

　　加恩加尔的手很热。烟味是炎之恶魔所以体温高吧。但也没有到会烫伤人的
程度。

　　「放，放开我……」

　　轻轻的推着握着我身体的手指。

　　等级９９当然也有与其对应的力量，但是没有刻意去做的话就发不出来。

　　「嗯嗯～？」

　　加恩加尔无视抵抗接近了我的脸。相当长的舌头垂了下来，从我的脚开始到
股间、腹、胸、喉、下巴到脸一路往上舔。

　　「呜呼。」

　　一时间口鼻受到堵塞于是发出了点声音。

　　「什么嘛？有感觉了吗？完全是发情的母猪味呢。」

　　期待的事情暴露了。但到最后还是要表现出嫌恶的演技。果然，没有比即使
讨厌但还是要被侵犯这种情节更能让人有感觉的。

　　「没，没有那种事情……」

　　「喀喀喀……如果老实点的话说不定会温柔些喔？」

　　跟刚刚同样的从下往上舔。一次又一次的重复。温热的唾液涂满了全身。

　　在重复舔完之后，加恩加尔转换了抓着我身体的方式。这次用双手各自抓着
我的大腿，将我倒吊起来。

　　我面朝加恩加尔的方向，眼前是加恩加尔的那话儿勃起的雄姿。

　　这，这也太大了吧。即使考虑到身体的大小说不定只是稍微大一点而已，但
都比我的手腕还粗了耶。长度应该至少有５０公分？

　　不，如果说身高３米对应５０公分的话，换算成人类的尺寸应该是１米８对
应３０公分的程度？ 这已经不能说是稍微大一点了。

　　还在思考的时候，股间突然有被电到般的感觉传过，腰瞬间抬了起来。想知
道发生什么事，因此往那边移动视线，看到加恩加尔的长舌正朝着我的小缝缝挺
进。

　　加恩加尔舌上的凹凸清晰可见。连我都只在镜中看过的柔软且敏感部分，正
在被加恩加尔的舌头蹂躏。

　　在腰边感觉有什么正在往上冲。顺着背部，瞬间充满了脑海。

　　「咦呜、啊……」

　　嘴巴擅自发出了声。

　　呜哇，这是什么，糟了……。

　　对于就这样把身体交出之危险性的不安，以及既然都如此了就继续下去的欲
望在脑中交战。

　　加恩加尔的舌头转移了侵犯的场所。就在我身体的前方。尿道周围来回舔舐
后，尖端些许的插入尿道之中。

　　身体因突然的袭击而震动。

　　糟糕。快要无法维持意识了。但也想要更多舒服的感觉。

　　加恩加尔的舌头更加往内移动。仅于知识还是知道的。这里是……。

　　我朝向加恩加尔的脸看。与加恩加尔视线相交。

　　正在使用舌头的加恩加尔无法说话，但那眼睛确实透露出了笑意。

　　身体因为阴蒂被舔的刺激而跳了起来。

　　「呜啊、啊啊啊啊啊……」

　　在意识到的时候早已发出声了。

　　即使刚刚已经有稍微碰触到了。身体还是因为超乎想像的快感而擅自的摆动
。完全无法用自己的意识来抑制。由于双腿被抓住无法移动，被倒吊的上半身只
能激烈的晃动以宣泄快感。

　　激烈移动的舌头加入了更多的刺激，加上这种即使被抵抗还是被玩弄的状况
，身体深处有着很舒服的感觉充溢而出。

　　在舌头强力抵住阴蒂的瞬间，突然涌起的浪潮覆盖住了意识，脑袋只感到了
一片空白。身体以腰为中心痉挛，有着紧紧收缩的感觉。由于脚被抓着无法移动
，自由的双手抱着两肩，眼睛闭了起来。感觉似乎叫了什么，但由于意识飞了起
来所以不太清楚。

　　在大潮过去后，同样大的疲劳感席卷着全身。只能整理散乱的呼吸。

　　刚刚的是……就这样丢了吗？

　　仰视着加恩加尔，他将舌头收回闭上了嘴，俯视我得意的笑着。

　　将我放到地面上后，为了凸显那已经更加巨大的阳具，加恩加尔挺起胸来就
这样俯视着。

　　「怎样？有坦率点的感觉了吗？」

　　坦率，吗。

　　虽然是自己的身体，但难得的异种奸机会，果然得让可爱的少女被强力的乱
来侵犯呢。这次可不能变成和奸啊。

　　要坦率一点嘛。

　　捡起了地上的小石头，往加恩加尔的方向丢了过去。打到了厚实的胸肌上，
简单的弹了回来。

　　「这就是回答吗。喀喀喀……」

　　我的右脚尖被抓着，往加恩加尔的方向拖动。因为有等级９９的防御力所以
背部这样激烈的和地面磨擦也没问题。

　　加恩加尔将我的右脚往上提的同时，另外一只手则抵住我的左大腿。加恩加
尔凶恶的那话儿就这样抵着我门户大开的股间。

　　「呜……」

　　能进去吗？真的要用这么大的东西？

　　感到了非常的不安，就这样看着即将侵犯我的肉棒。

　　「放心吧。会给妳到死前都不会后悔的初体验的。」

　　这，可没有办法就这样放心啊。

　　刚刚他说，是初体验啊。话说回来，自己都还没确认过是不是处女。自己看
时有没有处女膜之类的都不太明白。

　　加恩加尔将我倒吊玩弄时应该看得很清楚，所以才判定我是处女吧。

　　「伊……」

　　阳具就这样插了进去，在我的私处感觉被强行扩张的同时撕裂般的疼痛直达
了脑际。

　　难道说所谓的破瓜之痛，不只是处女膜被撕裂的疼痛，还有未经人事的阴道
被打开的疼痛？

　　不对，如果是那种尺寸的话，说不定真的造成撕裂伤了？

　　「不，不能……」

　　无意识的双手将身体向后推着，想从加恩加尔那边逃开。但是，加恩加尔迅
速的将我的双手和腰都抓起来往上提。

　　在空中就逃不了了。

　　不仅仅是这样，因为我自己身体的重量，所以一点点地将加恩加尔的阳具吞
入。

　　「呜啊……裂开了……」

　　股间感受到了燃烧般的热度。因为腹中的压迫而感到辛苦。

　　「还要继续深入呢。」

　　加恩加尔将掌握着的腰部往下压。又大又硬又热的东西就这样闯入了我身体
彷佛被割裂的深处。

　　「咕……伊……痛……」

　　发出了疼痛的声音。

　　想着到底进入到哪了于是看向自己的腰部，肚脐的下面有着不自然的突起。
随着加恩加尔持续将我的腰往下压那突起则缓慢的向上移动。

　　这东西实在是太大了。怪不得会这么辛苦。

　　单纯的下压似乎无法插入的更深了，加恩加尔将我的身体举起后自由落下，
同时开始往上顶。

　　「咕哈……咔哈……」

　　由于下面往身体深处的压迫，肺部如同被绞碎般的挤压出了些声音。并不是
喘息声那样可爱的声音，而是腹部被凶器捶打后而发出的声音。绝对别搞错了。

　　「哈……哈啊…………啊啊……啊……？」

　　不过，在重复着这种行动的过程中，我开始对自己身体的感觉感到了疑惑。

　　在加恩加尔往上突刺的同时，不只是痛觉和压迫感，跟刚刚高潮时相似的快
感也同时的往上冲。

　　该不会是，有快感了吧……？

　　我曾听说过初体验只有痛而已。确实现在的状况以一个场景来讲是很美味的
，但应该得不到快感，原本是这样想的。

　　即使痛也能感到快感，这样的我难道是变态？好像无法否定。

　　「喀喀喀，有感觉了吧？真是随便又老实的身体，以处女来说真是了不起的
淫乱呢！」

　　这是啥三流台词。

　　可是，因此想起了一些事实。

　　在至今为止的游戏中，南性主角与大量的女性角色发生了关系，其中当然有
处女。不如说，一大半的都是如此。即使这样，那些处女在初体验时也有快感并
高潮了。

　　理所当然的，因为是ＨＧ嘛。也可以这样想。

　　这就是这个世界的法则吧。也就是说，我现在所有的快感，在ＨＧ中是理所
当然的。哪来的超拟真啊。

　　「呜啊……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　在考虑到这点的同时，脑中维系着什么的东西似乎被切断了，快感一口气覆
盖了全身。没办法，这是理所当然的嘛。

　　痛是有的。苦也是有的。但是，正因为如此而有舒服的感觉。

　　腰和双手都被掌握着，我的身体被当成男人性欲处理的玩具般上下摆动，摩
擦着其中的又大又硬又热的东西。即使是这种被当作物品的场景也使人身心舒畅
。

　　「啊啊、哈啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊───────！」

　　就这样快速了到达了高潮。

　　身体中因痉挛而开始收缩，阴道紧紧缠住了阳具并彻底认识了其形状。背脊
就这样向后仰，下巴向上，仰望着天花板。但是我的视线中一片空白什么都看不
见。

　　「哈哈啊…………哈啊……哈啊……」

　　绷紧的身体缓解了些，整理了散乱的呼吸。虽然腹部还是有点辛苦，但依然
感觉到了舒服的脱力感。

　　「呜噗！？」

　　才刚刚回过气来，口中就突然被什么东西插了进来。

　　虽然前端有点细，但整体来讲也很粗的那个在我口中爆起。前端则已经侵犯
到喉咙的深处了。

　　这是什么……？

　　为了瞭解插入嘴巴的是什么而移动视线，明白了是加恩加尔的尾巴。

　　「还没到休息的时候呢。」

　　他将腰部更快且更强的突刺。

　　「嗯咕……呜咕…………噗哈！」

　　还在侵犯着我口腔的尾巴，意外简单的拔了出来。还在思考为什么的时候，
答案很快的自动揭晓。

　　屁股的洞似乎被什么按着。

　　「咦……？」

　　越过肩膀往后窥视，被我的唾液沾湿的尾巴正在屁股下蠢蠢欲动。

　　「等……不行，不能再这样进去了！不行不行不行、伊、嘻、伊呜啊、啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　　屁股被扩张了，腹部感受到了更大的压迫。笨拙的这样用力不会让痔疮裂开
吗？不知为何一点色情都没有的思绪在我脑中浮起。

　　彷佛是阳具从屁股压入一般，我的腹部更加的膨胀。快感从下半身的前后的
压迫中涌出，就这样扩散到了全身。

　　加恩加尔的腰摆动的更有气势，看来快要结束的样子。

　　只不过，我也快要到极限了。

　　已经高潮两回的身体应有的耐性跟没有一样，接受着加恩加尔的气势快速的
即将登顶。

　　与此相和的是，加恩加尔更上层楼激烈。

　　呜哇，这是什么，毫无疑问的感觉到了高潮。身体痉挛的完全无法移动，但
轻飘飘的感觉很好。虽然想要出什么声，但是，什么话都没办法说。

　　接下来不知道经过了多少时间。弄不清楚到底是一瞬还是永恒。

　　可是，就在那强而有力的膨胀用力往深处顶的瞬间一口气爆发了。

　　子宫内感到了加恩加尔燃烧般的灼热精液喷出。咕咚咕咚的脉动就这样深深
的压迫着我的腹部。

　　「哈啊…………哈啊……哈啊……哈啊……」

　　感到了筋疲力尽，只能徒劳的整理混乱的气息。全身已经无法再用力了。有
种快要就这样断气的感觉。

　　加恩加尔把我的身体上下摆动以榨取剩下的精液后，慢慢地拔出了尾巴和阳
具。空气进入了被完全扩张的前后二穴，感到些许的寒冷。

　　接着────

　　──在结束之后，随手把我扔到了地上。

　　哇！在欢好之后这样做会不会太残酷了些！？

　　「喀喀喀……感到不甘了吗？」

　　此时似乎是被藐视着，但意识正在急速的消逝。

　　「这样的话，就去取得足以打倒我的力量吧」

　　啊，话说回来，这就是那个协助我增加动力？故意做出让我仇恨的事这种感
觉？

　　不知道如果在途中变得主动的话现在会怎么发展。

　　「喀喀喀……」

　　加恩加尔笑着在火焰包围中消失，这表演欲望也太强了吧。

　　感觉下体裂缝中的精液正在逆流并垂落于地面，就这样失去了意识。

　　５．巨大史莱姆是，很舒服的 －１－

　　恢复意识时已经在床上了。

　　缓慢地看向周围。虽然是第一次来到的地方，但感觉似曾相识。是剑之村的
诊所。

　　与加恩加尔的战败剧情后主角苏醒的地方。

　　房间中有着治疗设施风格的六张简单且干净的床铺，我就睡在窗边的其中一
张上。

　　感觉有点遗憾，苏醒之后就能回到现实的想法也不是没有。

　　看向自己的手，果然还是赛希尔的小手。

　　……该不会，就这样成为现实了吧。

　　试着撑起上身。除了还是赛希尔的身体之外没有感到任何异常。

　　肩膀感觉被啥碰触于是确认了下，是自己的头发。有着到背中央的长度。

　　所以说马尾被解开了吗？在被加恩加尔侵犯的期间还是那个样子的，应该是
被搬到这里休息时被解开了吧。

　　俯视自己的样子，穿着朴素且干净的白色连身裙。是没有看过的服装，可能
是诊所的病人服吧，事件专用装备之类的。

　　上下都没有穿着内衣。

　　被加恩加尔破坏的只有皮身铠而已，其他的装备怎样了呢？

　　把视线转往周围，床边的椅子上好好叠着那些东西。

　　匕首。腰包。上下的内衣。黑缎带。

　　内衣都已经洗干净了。黑缎带虽然没有看过，但总感觉之前头发就是用这个
扎的。

　　皮铠则不只是胸铠，其他部件也都不在这里。

　　「啊，妳醒了啊。」

　　从房间的入口处有声音传来，那里有一位穿着大围裙的女性。

　　也是初次见面但是有印象的人。名字是尤妮丝，是这间诊所的治疗助手。

　　另外也是加恩加尔事件最初的牺牲者。

　　之前事件战败后来搭话的都是诊所的医生，没见过像现在跟尤妮丝说话的剧
情发展。

　　「嗯……没……咳、咳。」

　　本想回答「嗯，没问题了。」，但在说话的同时忍不住咳了起来，喉咙感觉
很干。

　　「请等一下。」

　　尤妮丝走出了房间，很快地拿来了水杯，不知道是什么的药，以及一套布衣
。

　　首先把杯子里的水喝个精光。

　　「十分感谢。」

　　「没问题吧？还会痛吗？」

　　「嗯，没问题的。」

　　尤妮丝が将拿着的布衣放在旁边的另一张椅子上。

　　「为了对皮铠没有派上用场所表示歉意，

　　武装店的老爹送来了这布衣和皮靴。」

　　话说回来，皮身铠确实是被加恩加尔撕裂了。

　　「妳是……那个，妳也算是这边接收的患者，可以请问一下妳的名字吗？我
是这边的助手尤妮丝。」

　　「是的。唉……我叫赛希尔。」

　　「嗯。

　　另外赛希尔先前所穿之皮铠，因为坏掉所以不能使用，已经处理掉了。」

　　坏掉的只有身铠而已，以为其他部件还能使用的说。

　　啊啊，但是已经不能做为防具使用了吧。毕竟这整体来讲是一件道具。有点
可惜。

　　说不定是作为交换布衣的条件被武装店回收了。

　　「另外，有人说盗贼的洞窟出现了恶魔，是真的吗？」

　　咦？怎么知道了？

　　「是的。我跟他打了一场，结果输掉了，然……然后……」

　　「啊！没关系！了解到真的有恶魔出现就够了！妳不用再勉强想起更多了！

　　啊，不对不对，至少还想要知道恶魔接下来去哪了。」

　　但是在第一轮的战败事件之后，是由被委托来驱逐盗贼的其他冒险者将主角
运出……这类的发展，村民应该不知道加恩加尔的存在才对。

　　这次的发展有些微妙的不同。

　　「恶魔在我眼前消失，不知道他去哪了。

　　……那个，为什么知道恶魔的事呢？」

　　「在昨天午后，盗贼们到了村子附近呦。但是没有想要进来村里的意思，于
是村里的年轻男人和冒险者们主动出去查探状况。

　　盗贼们因为害怕而失去站一直接投降了，吵着洞窟出现了恶么什么的。

　　所以为了确认是否为真，在傍晚后冒险者总动员前往探索……然后就把赛希
尔带回来了。」

　　原来如此，是那时逃跑的盗贼们啊。

　　不过我当时连脏污都来不及擦拭就全裸的失去了意识，总动员的冒险者们则
发现了这样的我。

　　在游戏开始的时间点上剑之村的冒险者中大多都可以与其组队，从某方面来
讲他们也算是熟人了。

　　被那样的人们，看见了这种姿态，吗。

　　呜姆姆，在没有知觉时已经玩过露出了吗。

　　意识到时脸已经开始热了。虽然自己说有点那个，但我对Ｈ的耐性有点低也
说不一定。（译按：语毕，哄堂大笑。）

　　「没，没问题了呦！也没有受什么重伤！

　　现在应该已经可以动了，想要出院的话也没啥问题！」

　　应该是在关心思考中的我，有些误会的尤妮丝如此安慰。

　　手和脚确实都能动，这样就没问题了。

　　「把这个吃下去。」

　　药丸和再度装满的水杯递了过来。

　　「这是什么药？」

　　「露露波之药呦，效果是……」

　　「啊啊，避孕药啊。」

　　「……嗯嗯，知道的呢。」

　　这是男性主角无法使用，在店中卖的道具，只为道具图鉴搜集买了一个。

　　是强力的避孕药，除了服用后数日间绝对不会怀孕外，对于服用前一段时间
的性行为也能发生作用，而且几乎没用副作用。

　　但是，在「魔王雷古诺斯」中是没有怀孕事件的。所以在当初这是完全不知
道有什么作用的道具。

　　虽然如此，但在设定上确实有怀孕这件事，所以避孕是必要的。

　　即使不知道能不能和恶魔生孩子。

　　吃了收下的药。

　　「那个，接下来……」

　　因为讲到了避孕药的话题，所以气氛变得有点低落。

　　是提出出院话题的时候了。

　　「想要回旅馆去。」

　　「喔，嗯，了解。我去外面等，换完衣服之后就过来吧。」

　　在尤妮丝步出房间后，脱下连身裙恢复赤裸。

　　大概确认一下自己的股间，没有办法想像曾经被比自己的手腕还大的那话儿
进入过，恢复成漂亮的一直线了。

　　是诊所医生治疗的效果吗。

　　或者是勇者之铠的自动ＨＰ回复生效了也说不定。昨日即使是那样的疼痛却
连１点伤害都没有承受。或许正常的性行为并不会使人受伤也说不定？

　　穿上内衣，换上布衣。

　　拿起黑色缎带……马尾什么的，没有绑过啊。

　　打开道具介面，取出贵妇的梳子。这是和豪华穿衣镜同类的道具。多余的豪
华装是甚至在使用上造成不便，但是手上没有其他梳子了。

　　把头发往后梳试着绑起来。

　　虽然我没有任何知识，但身体中似乎有着本能，手习惯的将发带绑好。

　　虽然是玩家角色，但也有生活至今的本能留在身体里吗。

　　穿上鞋子，将匕首和包包放至腰间。

　　好的，东西都齐全了。

　　连身裙嘛……。叠好之后放在床上。

　　走出了房间，尤妮丝如刚刚所说等在外面。

　　这里离诊所的出入口很近。

　　「这样就好了，请多加保重。如果身体有啥异状的话请立刻回来。」

　　「是的，感谢妳。话说回来，治疗费用是……」

　　「这次这样就好呦！现在身上没有钱吧？以后注意一点就好！」

　　尤妮丝微笑着摇手。

　　确实在表面上我是身无分文的。

　　「我之后会回来付的……」

　　「不必不必。被盗贼抢走了是吧？治疗费会从他们那边搜出来的分过来，不
用在意。

　　不如说妳现在没钱应该会感到困扰吧？把这拿去吧！」

　　她将一枚金币塞了过来。

　　「唉？这我可不能收！」

　　「没关系啦。反正这是盗贼的不义之财。」

　　「原来如此。」

　　在身无分文的状态下拒绝也有点不自然，理解万岁。

　　也只能和盗贼说抱歉了。但反正盗贼本身也有错嘛。

　　「那再见了，谢谢妳的照顾。」

　　「再见，请保重身体。」

　　外出后确认了太阳的位置。还是早上的样子。

　　根据尤妮丝说的话，我和加恩加尔是在昨天做的。之后就这样睡了一晚。

　　旅店的费用浪费了呢。

　　在无意间，咕呜，肚子叫了。

　　话说回来，从游戏开始后都没吃过东西。

　　去旅店吧。住宿费也包含早餐。因为已经付过钱了，应该说一下就会出餐了
吧？

　　在行走的过程中，想收取刚刚获得的金币，但没办法。

　　应该是，这样就会突破现金最高额的９９９９９９９９９了吧。

　　没办法，就放到包包里吧。

　　在憩剑亭中是早餐时间，一楼的酒馆间餐厅因大量的冒险者热闹了起来。

　　以早餐时段来讲人潮有点集中，但根据尤妮丝所说昨天对盗贼洞窟的探索直
至深夜，是那些人在休息前来吃早餐也说不定。

　　因为是用餐时间，所以昨天没看到的女服务生也在。她的设定是老板娘的女
儿。

　　「哎呀，已醒来了了呢。身体还好吧？」

　　「是的，没有问题。」

　　注意到我的老板娘很快的向我搭话。

　　听到了我和老板娘的会话，冒险者们纷纷把头转向这边。

　　回以笑容的人、轻轻的挥手的人、立刻失去兴趣转头吃饭的人、露出具深意
的笑容用视线舔满我全身的人，人们有着各式各样的反应。

　　「承蒙大家的帮助，实在是非常感谢。」

　　给人好印象总不会是件坏事。低下头说出了感谢的话语。

　　「别在意」和「不用客气」之类，人们有着各式各样的回应。也有说着「再
让我看一次吧」之后被同队伍的女性冒险者殴打的人。

　　果然被看到裸体了。

　　感到脸颊又泛起了热度，坐到柜台边的一个空位上。

　　「那个，应该有早餐吧。昨天的住宿费也已经付了……」

　　老板娘听到了。

　　「啊啊，当然。

　　晚餐的费用也还给妳。虽然理论上是不会还的，但昨晚妳碰到了那种事就另
当别论。」

　　意外地拿回了５０元。

　　很快的面包和炖菜就送上来了，炖菜的材料丰富又札实。几乎一整天没吃东
西了，这刚刚好。

　　一口面包配着一口炖菜吃了起来，顺便开始思考。

　　在「魔王雷古诺斯」中没有饱腹度或营养状态之类的数值。在游戏中不吃饭
的话不会饿也不会死。

　　虽然不是没有食物，但只是单纯的作为ＨＰ与ＭＰ回复之用，也有着高价食
物会使人获得短暂属性加成的系统。

　　所以现在也是受到超拟真界面的影响？

　　考虑到刚刚的空腹感，不吃东西的话应该会有衰弱状态。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　在早上后，我开始往村庄东边的沼泽移动。

　　外观上这里是点缀有几棵树木，草稍微长一点的草原，但实际上地面却是不
会干，在某些地方甚至会让人陷下去的严酷环境。。

　　我如果没有【水上行走】魔法的话也不会在此随意移动。

　　这个沼泽中居住的怪物是史莱姆。

　　「魔王雷古诺斯」中的史莱姆对于低等级的角色来说是有点难度的对手。

　　原因是物理攻击很难发挥效用，柔软的身体用刀切也会很快愈合，用钝器击
打则会将冲击力吸收下来。

　　一般都得用魔法将其打倒。但是低等的角色ＭＰ也少，用几次魔法就干了。

　　但是如果有适当的攻击手段的话，史莱姆的移动速度慢，ＨＰ也没有特别多
，就会变成简单的对手。

　　所以即使是在第一轮时进入沼泽，升了若干等级之后感觉也就变普通了，我
当时就是这个样子。

　　现在的我直接用物理就可以将之击败。物理攻击只要够强，就可以在其恢复
前将之吹成细小的碎片。

　　进去了一段距离后，发现已经接近了目标的所在。

　　在稍微有点距离的地方，看到了巨大的红色史莱姆。

　　一般的史莱姆大约在３０公分到５０公分之间，这只史莱姆则超过了三公尺
，甚至比加内加尔还要高大。

　　这就是沼泽的头目──红巨史莱姆。

　　如果开打的话瞬间就能取得胜利，但就先放着吧。巨大的史莱姆是很稀奇的
，除了头目和魔王城的金色史莱姆以外就没了。

　　跟红巨史莱姆保持距离，迂回的绕了过去。然后就来到了它守在背后的场所
，把草分开往里面看。

　　有着石头做成的箱子。

　　如果没有任何情报的话是不可能找到的吧，当然如果在村中仔细的打探消息
后情报就能意外简单的入手了。

　　多轮游戏的我当然就是无视以上过程直接前往此处。

　　将石盖移开后，里面有跟手掌差不多大的红色平石「红之印」。和从盗贼那
里拿到的「蓝之印」颜色不一样。

　　将此收入道具介面。来沼泽的目的之一就完成了。

　　接下来。

　　我转过头来，看向缓缓接近这里的红巨史莱姆。

　　这就是另外一个目标。

　　我对史莱姆奸有兴趣！

　　６．巨大史莱姆是，很舒服的 －２－

　　遗憾的是在这个世界上来没有听过史莱姆性侵犯女孩子的传言……倒是有以
人类的精液为食故而拟态成女性的史莱姆娘。

　　史莱姆一般就只是贴上并赋予消化伤害而已。由于防御力对于消化伤害也有
效，所以我不会被消化。

　　在来这里的途中，试着空手摸了一般的史莱姆，在接触酸性的身体时有着些
许刺刺的感觉。另外为了尽快消化，所以一直在我的皮肤上蠕动。

　　附加的效果是，皮肤碰到史莱姆的部分变得光滑亮丽。虽然没办法消化我，
但消化了我皮肤表面的污垢和垃圾的样子。

　　因为昨晚的结局所以没有洗澡，有些污垢残留在上面了。

　　如果这样想的话，与其说史莱姆奸不如说是史莱姆浴？

　　大型史莱姆则会使用吞覆攻击，危险性稍微高了些，但对现在的我而言也不
是害怕的对手。

　　虽然在被吞覆的其间物理攻击力会激减，但还是可以用力挣脱。因为力量判
定的基准是等级，所以瞬间就能挣脱了。至少前几轮的我都是在开始挣脱的瞬间
就脱出了。

　　此外就是在被吞覆的期间能使用魔法。使用以自己为中心的范围魔法，在被
史莱姆吞覆的期间也能顺利打倒。

　　问题在装备上。

　　史莱姆的攻击有着破坏装备的效果。但是有魔法赋予的或是高品质的装备很
难被破坏，事件道具和勇者装备则绝对不会被破坏。

　　反过来说店里卖的便宜装备无疑会被简单的破坏。红巨史莱姆由于是初期的
敌人所以装备破坏的等级算低，能破坏的装备也有限，但是我现在所穿的布衣无
疑是会被瞬间破坏消化的。

　　由于这个沼泽也被认定为迷宫，所以可以使用小地图。为保险起见，确认了
周围没有红点之类的敌对单位。

　　然后就开始脱下装备收入道具介面。

　　在至今的游戏中都作为装备存在的布衣和皮靴、匕首都顺利的存入了道具介
面。

　　对其是否会被认定为装备有点不安的内衣和发带也存了进去。由于是初期装
备，虽然没有意义但也得好好爱惜。

　　跟男性主角不一样的装备是第一次入手，对道具收藏家而言无法轻易的放弃
。

　　腰上挂的小包没办法存入道具介面。

　　是因为里面已经有装东西了吗？

　　事实上在出村前去了道具兼杂货店，采购了些冒险者常用的道具。像是ＨＰ
回复药、解毒药、火绒箱、镜子、钱包以及其他各式各样的东西。

　　并不是想使用里面的道具，而是只带着空包行动有点奇怪。昨天不知道有谁
碰过小包。盗贼说不定会把里面的东西拿走，但是怪物不会这么做。

　　这个小包也算是初期装备，之后拿店里有卖的帆布背包来交换吧。

　　将小包挂在附近的树枝上，之后要记得回收。

　　就这样靠近了红巨史莱姆，其具有表面缓缓颤动的半透明带红身体。其中没
有任何可见的杂质，有着如同草莓果冻般的澄澈。

　　到史莱姆的身边看着，表面映照出了裸体的我。

　　这张脸上有着何等的色欲啊，不管怎么看都毫无疑问是位痴女。

　　史莱姆的身体伸了过来，想要将我吞覆住。我把自己送到了那里面。

　　感觉被凉爽且柔软的东西吞覆住了全身。通过史莱姆所见的风景完全染上了
一层红色。

　　肌肤则感到有点刺刺的，和普通的史莱姆一样。

　　闭上眼睛将身体交了过去，全身感受到了缓缓的揉搓。

　　史莱姆开始侵入了身体的缝隙，像是鼻子和耳朵。至于眼睛嘴巴屁股洞和股
间的裂缝则是有压力的感觉，但因为闭着所以还没有办法进入。

　　耳朵痒痒的感觉很舒服，但鼻子就有点问题了。

　　总之鼻子现在无法呼吸了，或者是说在全身被吞覆的时间点就已经无法呼吸
了？

　　等级上升可以延长潜水的时间，也就是延长憋气的时间。但差不多也要到极
限了。

　　「魔王雷古诺斯」在水中到达极限之后会开始受到窒息伤害。原本就这样放
置的话会死亡并游戏结束，但实际上会和勇者之铠的自动ＨＰ回复抵消。从这方
面来说，装备勇者之铠就可以在水中永久活动。

　　在被大史莱姆吞覆时会产生窒息伤害。这次本以为是没问题的，但说不定由
于因为超拟真介面等因素，结果跟想像的不太一样。

　　思考到这里时，憋气的极限已经到了。因为鼻子已经被塞住了，所以下意识
地想要开口吸气，在这瞬间史莱姆涌进了喉咙的深处。

　　「嗯咕……！」

　　不，即使开口也没办法呼吸，早该明白的。

　　开始冒出冷汗，史莱姆也相应的在我全身施加了更多压力。

　　感觉有点辛苦。试着晃动手足但只能在史莱姆之中搅拌。张开眼睛确认周围
，目前呈现了浮在大史莱姆中央的状态。

　　如果想要出去的话，得用更加锐利的攻击……不，等等，真的有受到窒息伤
害吗？明明有自动ＨＰ回复的说。

　　打开选单确认现在的ＨＰ。正在重复着减１回复１的状态。

　　是这轮第一次受到的伤害。

　　因为感觉到了辛苦，果然是有承受窒息伤害的。

　　虽然明白了不会死，但辛苦的感觉还是没有改变。因为没有了死亡的恐惧感
，所以想要挣脱的冲动也没了，意识逐渐朦胧了下去。

　　咦？没问题吧？这样下去应该不会死……。

　　……。

　　「……咈咕！？」

　　史莱姆急速的灌入阴道，醒过来了。由于放松力气的缘故，至今紧闭的洞被
进入了。

　　啊，但是，本来目的就是史莱姆奸，这样就好。

　　于是在意识中决定要完全放松，使得身体能接受更多史莱姆，肛门也被史莱
姆挤开进入了，在尿道边也有什么想要进入的感觉。

　　虽然全身都被史莱姆包住了，但也有史莱姆特别偏重某些部分的感觉。

　　史莱姆特别喜欢的部位有，口喉鼻以及体内。除此之外在手掌脚掌的内侧、
腋下、乳头的周围、股间整体也都比其他部位活跃些。

　　如果是为了消化的话全身应该都没啥不同才对吧？为何会有偏重的部位呢？

　　而且体内的蠕动开始将快感以腰中心逐渐扩散。也就是说我开始有快感了，
与之相应的是体内的史莱姆更加的活跃。

　　为何？史莱姆有侵犯我的意志？

　　设定上应该是不会这样做的，应该有其他原因。

　　在尿道口努力的史莱姆，总算能挤进去了。所谓头过身就过，尿道感觉有凉
凉的史莱姆逐渐上升。

　　上升到一定程度之后感受到了新的压迫，应该是进入膀胱了吧。多少有些尿
液积存在那里，似乎感受到了史莱姆吸收那个的喜悦。

　　……啊。是这样啊。明白了。

　　史莱姆所寻求的是我的体液。

　　我的防御力很高所以无法消化，但是我产生的体液却可以吸收。因为汗及口
水及淫水等被吸收时不会受到伤害，所以也不会受到防御力的影响。

　　在口中的蠕动是为了吸收口水，体内的刺激是为了吸收淫水。

　　手掌脚掌的内侧、腋下、股间则是比较容易出汗的地方。

　　……那乳头是为啥？可没有母乳呢。虽然不太明白，但是舒服就好。

　　话说回来，接受了史莱姆以进食为目的的攻击，依然能获得快感呢，我不就
像是变态一样吗？……还用问吗，就是这样的吧。

　　在窒息而逐渐呆滞的意识中，由于体中乱舞的史莱姆而产生了更大的刺激。

　　因为快感而全身兴奋，开始出汗。汗被包覆着全身的史莱姆吸收，并加以揉
动，使得兴奋感更加昂扬。

　　虽然感到了兴奋，但意识依然呆滞，只剩下舒服的感觉在脑袋中流动。

　　虽然不是有意造成这个如同窒息式性爱的状况，但在其与全身受刺激的快感
相乘之下，我的意识快要不行了。

　　就这样被缓缓地推到了高潮。

　　身体猛然的跳起，但由于在史莱姆中漂浮的缘故，上下的感觉都消失了。

　　啊，高潮了。去了。来吧。来吧。

　　意识成为了一片空白。身体则是颤抖着痉挛。我的体内彷佛要将史莱姆挤出
的缩紧，但也承受着其不服输的再侵入。

　　无法违抗在体内环绕的绝顶感，因为感觉很舒服所以坦率地接受就好。

　　呜嗯。感觉很舒服。感觉很舒服。感觉……。

　　咦。要这样到什么时候。嘛，算了…………感觉很舒服…………。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　意识恢复时已经在床上了。

　　又来了。

　　认识的天花板啊。是村子的诊所。

　　看向窗外的景色，影子的方向跟上次一样。所以说现在是早上了，又在这睡
了一晚呢。

　　将身躯立起来。穿的衣服是跟昨天一样的白连身裙。

　　试着将手掌握起再张开。脚也随便乱动了一番。没有问题。

　　「啊！起来了！」

　　尤妮丝从入口大步的往我的床这边移动。

　　「竟然隔天就又见到妳了，怎么可以这样乱来！」

　　「啊，是的，对不起。」

　　生气了呢。

　　「真的在反省了吗？」

　　但是感觉很舒服呢。

　　「赛希尔？」

　　才一天就变得这么不客气了。引起各种麻烦的小鬼，应该是被这样认知了吧
。

　　「是，是的，不会再乱来了。」

　　「感觉一点诚意都没有啊。」

　　暴露了。

　　「那个，我到底是怎么了呢？」

　　尤妮丝一度扬眉不满的看着我，但还是叹了一口气说明。

　　「是这样呢。好像差点被史莱姆吃掉了呦。」

　　「怎么有人会去帮我？」

　　「有冒险者在早上看见了赛希尔进入沼泽。

　　但到傍晚还没有回来所以开始担心，就有几个冒险者前往探索了。」

　　这也太过度保护了吧。冒险者自己保住自己的命不就好了吗。

　　话说回来，到傍晚的话也和红巨史莱姆玩了段很长的时间呢。

　　「发现的时候已经被大史莱姆完全吞覆住了。

　　慌张的救出之后，便是全身痉挛的濒危状态了。」

　　呜嗯。只是因为高潮而已吧。

　　「装备已经被消化光了，剩下的就只有一个小包而已。」

　　看着尤妮丝指向的地方，椅子上放着挂在树上的小包。看来是被拿回来了。

　　把这个挂在树上给人的感觉就有点怪了。还是考虑一下解释的方法比较好。

　　像是在被吞覆的时候，为了保护财产而丢了出去？

　　「但是，金属制的武器应该比人类消化的还慢，却毫无残留的痕迹。」

　　啊。

　　尤妮丝用疑问的眼神看着这边。

　　「没有带武器吗？」

　　「有带匕首的，但是在中途掉落了，大概已经在沼泽底部……」

　　「哼嗯。」

　　适当的捏造了一下，似乎是理解了。

　　对尤妮丝来讲这怎样都好也说不一定。

　　「总而言之，绝对，不能再乱来了。」

　　「是，是的。」

　　确实不能再这样乱来了。

　　在那种状况下有办法自己脱出吗？

　　高潮后身体在行动上有困难，所以无法使用物理攻击。

　　另外，口中是被史莱姆占据的窒息状态，跟在水中一样无法使用魔法。

　　是有不用口述魔法名就能使用魔法的饰品，装备这个就可以了吗？

　　没有应对异种奸的ＳＯＰ果然有点危险啊。

　　第7话……

　　——————————————

　　总而言之，我来到了位于剑之村西边广阔的森林地带。

　　现在穿的是用尤妮丝给的钱买的衣服。

　　虽然说衣服什么的道具箱里也不是没有，但是从什么都没有的空间中拿出衣
服来有点奇怪。

　　现在才这样做大概已经太迟了，但还是向尤妮丝确认了一下NPC有没有在
用道具箱。「那是什么？像收纳箱那样的东西吗？」被这样回答了。

　　看来是玩家角色的特权。

　　原来如此，难怪冒险者们每一个身上都背着背包带着小包的。

　　再说，道具箱拥有着不限制种类地收纳999种道具每种999个这样只能
说是乱来的性能。很难想象这个世界的所有角色都人手一个。

　　现在这个森林被其他人以迷宫看待，所以在迷你地图上并没有显示任何其他
的人。

　　今天的目的地是这个森林的深处，但在这个没人看到的地方想要先确认一些
事情。

　　是关于小包的。

　　来这里之前从道具店兼杂货店那里买来了包括新的腰包，背包和小钱袋在内
的几种能拿来放东西的。

　　现在想来，像这样的袋子类的道具并不存在于之前的游戏里。因为长期能把
全部物品随身携带所以并不需要这种道具。

　　虽然说并不存在这样的道具，之前在画面中的确有见过这样的袋子。由普通
的冒险者很普通的戴着。

　　但是，把这些东西放进道具箱之后还是能好好的显示在道具列表里。跟在前
回游戏里同样不存在的内衣跟发绳一样。

　　这也是超真实界面的影响吗？

　　内裤方面，因为是工口游戏所以还是有着这种道具的存在。

　　作为礼品有着几款性感内裤。

　　但是，我最初装备着的偏实用性朴素的白色内裤却从来没见过。

　　……当然白胖次就是正义，但就连向女性角色赠送的道具中间也没
有白胖次的存在。

　　还是让我们谈回关于小包的话题吧。

　　新买的时候是把它直接放进了道具箱里，现在却是戴在身上准备放进道具箱
。

　　不同的是小包里放了些东西进去。

　　也就是说，有东西的话是不是就放不进去道具箱里呢，想要确认一下答案。

　　然后，先说结果，跟我想的一样。

　　换成背包或者腰包也是，只要有任何一样东西在里面就放不进道具箱。

　　我想大概是因为没办法对应物品列表的结构吧。

　　物品箱容量有限的话利用这些袋子也不失为一个好办法。不过这个游戏的道
具箱容量近乎无限。其实并没有使用这些袋子的必要性。

　　......可能的话是想要利用这些袋子整理一下道具箱，但没办法的还
是没办法。

　　就算放着不被当作道具的东西也是一样。比如说，这边的小石并没有被识别
为道具。具体来说就是放不进道具箱。

　　然后，里面放着这颗小石的袋子是能被收纳进道具箱。

　　然而，再把那袋子拿出来的时候，里面的小石不见了。

　　也就是说，把袋子放进道具箱的时候，里面内容的存在是不被保证的。

　　了解了道具箱的模式以后，我向着森林的深处进发。

　　现在时间还是上午。从诊疗所出来以后，在憩剑亭吃过早餐就出发了。

　　不，本来是打算慢慢来的。

　　结果昨天从史莱姆把我救出来的冒险者人数还挺多的，虽然不是直接跟我说
但还是听到几句他们说的话。

　　战士风格的哥哥「是我把她给扒出来的」这样说着，僧侣风格的姐姐「我是
帮她擦了全身」什么的「伸进去把里面的东西都挖出来」说明着，从旁边听到还
是觉得非常害羞。

　　那些话绝对是知道我能听见才故意说的吧。真是个可怕的羞耻play。

　　我还没到达「这些对我而言是奖励」这样说着的境界，所以赶快吃完饭就逃
了。

　　虽然说逃不掉然后被抓住被说了这样那样的话之后被要「看看实物」这样的
受辱展开好像也不错。但被强行安上不能保护自己这种假印象的事情还是挺可怕
的。能逃的时候不逃的话就要暴露本性了。

　　这个森林里会出现的怪物是、徘徊性的带毒大蜘蛛Poison Spid
er、高机动性的带毒大蜂Poison Hornet、然后是有着毒牙群体
行动的狼Poison Fang。

　　毒是无视防御力给予一定时间持续伤害的异常状态，现在的我是能承受着但
果然还是很麻烦。因为特殊能力的缘故状态异常攻击的成功率不会随着等级差而
变化。

　　要是想要避开它们同时前进吧，特别是由于Poison Fang的索敌
范围很广，要在不被发现的同时前进也不容易。

　　完全依赖自己的速度就算被敌人发现也不管那样一鼓作气的向目的地突进，
在俗称拉火车状态下在最后逃进非战斗地带的村子里，原本这也是一个可行的选
项。

　　但是，使用那个方法的话就无法实现原本三个目的中的其中一个。再说，即
使前回游戏这样做的结果是进到村子里后怪物离开了，超真实下的这回也未必会
是这样。

　　我姑且还是拥有能够将毒完全无效化的饰品，但考虑到之后的展开的话要是
不是用剑之村里有卖的装备的话会显得有些可疑，所以还是尽量想要避免使用。

　　反正已经没有能够得到经验值的战斗了。

　　就是这样，这一次还是用着【完全隐蔽】向森林深处进发。

　　这个森林结果还挺大的，迷你地图也不能一次显示森林的全部。

　　但是毕竟是第七次玩这游戏，还记得大概的方向。

　　停下脚步，在前进的方向发现了蓝点，也就是表示发现非敌对NPC的标记
。在那旁边是代表敌人的红点，这两个光点的位置在不停的变动着。

　　我曾经有考虑过主人公性别改变跟超真实界面对事件(Event)内容作
出影响的可能性，但看来这里的事件并没太大的变化。

　　我赶快前往现场。

　　「————————呀！不要啊！来人啊！救救我！有人吗！」

　　从前方传来年轻女性的声音。

　　视野随着步伐扩展，发现了被巨大植物的怪物的蔓藤缠绕着的求助的女性的
身姿。

　　剑之村的常驻女冒险者利贝尔与、这个森林的怪物头目、寄生树(Para
site Tree)。

　　利贝尔的右腕跟右脚被蔓藤覆盖着，左手则拿着圆盾不断殴打寄生树，但没
有一点效果。剑则是落在了不远的地上，但也不是能捡回来的状况，

　　寄生树是袭击雌/性动物的植物系怪物。有着利用蔓藤封锁猎物动作、再在
其子/宫内植入自己的种子这种低俗生态。

　　种子发芽的速度很快，被移植后大概几天便会发芽。与此同时植根在宿主子
/宫内吸收养分茁壮成长。

　　发芽以后宿主的生命肯定就没救了。但要是在这之前能把种子除去的话就能
毫无问题的回复。

　　然后，初次游玩的时候一定会碰到播种的场面。

　　在主人公来到这个地方的时候，利贝尔就已经被寄生树抓住了。

　　主人公为了拯救利贝尔————也不是不能丢下不管但初次游玩大概不会那
么无情————向寄生树发动攻击，然而对方的防御力很高，很难作出伤害。

　　就在拼命挥动剑的主人公面前，寄生树向着利贝尔不断植入种子。植入的种
子还不止一个，被植入可观数目的种子的利贝尔的腹部也变得很糟糕。

　　不过，嘛，只要主人公有着相应的等级的话要打倒寄生树也不是什么难事。
在那之后把利贝尔带到诊疗所就能解决这个事件。

　　只是会给玩家带来不小的精神创伤就是了。

　　「把我放开啊！你这个！有人吗！来人啊！」

　　我向着被还不死心的利贝尔抵抗着的寄生树接近——然后就这样从它的腋下
穿过向森林深处继续前进。

　　【完全隐蔽】仍然有效。利贝尔跟寄生树双方都没有发现我。

　　并没有把利贝尔置之不理的打算，不过在那之前先让我达成自己的目的。

　　在离寄生树不远的地方，杂草下埋藏着破旧的石箱。

　　把盖子打开后，里面是一块手掌大小的绿色圆型平石「绿之印」。是跟已经
拿到手的「青之印」和「赤之印」颜色不同的最后一个。

　　赶快把它放进道具箱之后为着达成余下两个目的回头。

　　「……噫！不、不要……不要……」

　　终于利贝尔连左腕都被蔓藤抓住，没法子抵抗了。到刚才为止的精神都没有
了，剩下的只有恐惧带来的颤抖。

　　右腕到胸部和右腰周边的革铠被融化掉暴露出肌肤。寄生树的蔓藤能分泌出
腐蚀性的粘液，虽然比不上史莱姆的但还是有着装备破坏的效果。

　　这是特地为了向人类的雌/性播种而进化的结果。理所当然的对人体无害。
不伤害到宿主的同时排除播种遇到的的阻碍。这正是エロ游戏的设定。

　　这样下去成功播种也只是时间的问题而已。

　　拔出今天早上刚重新买的短剑，快速的砍掉束缚着利贝尔身体的蔓藤。

　　同时间【完全隐蔽】失效暴露出我的身姿。

　　新的蔓藤为了捕捉我们而向着我和利贝尔包覆过来，趁这时侯把利贝尔撞飞
到蔓藤的活动范围以外。帮助利贝尔是剩下的目的之一。

　　然后让自己被蔓藤捕获，这样计划就成功了。

　　「诶……？妳是————我现在就来救妳！」

　　利贝尔被突然出现的我吓了一跳，但看到我被蔓藤缠绕后开始打算回来。

　　「不要过来！快点逃啊！」

　　我的话让她停下脚步。

　　恐怕利贝尔正在犹豫着。就算回来要救我也救不了。自己的攻击无效的事实
已经亲身体会到了。倒不如不要接近免得徒然使牺牲者增加。这样。

　　我伸出了还能自由活动的脚把地上的剑往利贝尔的方向踢过去。

　　有了武器的话利贝尔要穿过这个森林很容易。设定如果没变化的话她是有装
备着毒蛇之鳞这个能使毒完全无效的饰品。这个森林的怪物主要依靠着毒来造成
伤害，怪物本身的攻击力并不高。再说，她本来就有独自一人到达这里的力量。

　　「我马上回去呼叫援军！」

　　利贝尔把剑捡起来之后留下这句话匆忙离开了。

　　与其因为勉强要救我而两人关系很好的成为牺牲品，还不如回去找人帮忙打
倒寄生树。我虽然是会被植入种子，但只要能及时带到诊疗所的话还能得救。

　　正确的选择。

　　但是，叫援军可以慢慢来比较好哦。对于我最后的目的来说。

　　寄生树，把肚子塞得满满的~2

　　全身都被藤蔓缠绕着，由于装备都被寄生树的粘液腐蚀了，上衣直接就消失
了，而被绑在腰带上的腰包和短剑也掉在了脚边的地上，［fu...ku］，
感觉到自己呼吸变得粗暴起来，心脏也狂跳不止，而这时负责绑住我的藤蔓却开
始散发出一种甜甜的清香，寄生树的粘液有二种，一种是能腐蚀装备的粘液，那
种味道有点臭，而另一种却有催 淫的效果，效果好到就算闻到了气味也有作用
，不过直接接触效果更好罢了，因为我身上已经没有装备了所以现在就要用这个
了么。看来它的目的应该是在移植种子的时候不弄伤宿主吧，效果除了让隂 道
里面更加湿润以为，还可以让我像生产的时候一样子 宫口大开吧。不过我感觉
蛮有快感的，所以没有在意其他事情，就任由寄生树肆意摆弄我

　　啊，不光有粘液的作用，藤蔓本身也在我身上移动着，现在从外面根本看不
见我的样子吧，藤蔓混着粘液在我身上肆意抚弄着。（呼呼....）感觉被抚
弄得太过于舒服全身已经使不上劲了。（唔..啊！）突然不知道被什么碰到了
隂 蒂，感觉身体被刺激得紧绷。难得是在想如何移植进来吗？但好像又不是这
样。进到身体里面的，是像缠绕着身体的那种触手，一次性好像进来了好几根，
不过因为太小让本来非常高兴的我有点失望，（嗯....）尽管如此但因为新
的刺激我的感觉还是开始集中

　　细小的触手们一边刺激着我一边不断深入，简直就想在寻找着什么一样，不
过很快它们就有收获了。我感觉身体的内部突然传来很大的压迫感，对就是这样
，寄生树的本能，在猎物的子 宫中繁殖后代，细小的触手们，准备打开我的子
 宫口。

　　没有疼痛，只感觉到子 宫内部有触手进来了，一直在我身体外围包裹着我
的触手也全部放开了，只留下了缠着四肢的，真是，寄生树还真是只考虑繁殖呢
，移植的渠道打开过后就不管我的感受了？真的不考虑生殖以为的事情呢。

　　（ps：目前有点事情但又润色了一点了所以先发上来下午继续）

　　俯视自己的身体，全身都被粉色的黏液濡湿而被阳光反射照得闪闪发亮。

　　一边被拘束手足，弯下腰确认自己的下半身。

　　不知什么时候两脚被张开的很大，阴道口被小的触手们扩展到令人惊讶的程
度。

　　那么说来，以前到这里的play中，帮助利贝尔解除约束中都看见裸体了
。

　　对寄生树来说不需要爱抚，在插入之后的行为都只会浪费气力，虽然这个说
不定有各种的理由，不过也是最重要的理由的其中一个吧。

　　如果工口游戏中的女孩的裸体都没能看见，就没可玩性了。

　　可是，对作为猎物的我来说，那是非常重要的事。

　　看着寄生树到我面前的新的触手，我心中的期待和恐怖都很大地膨胀起来。

　　那个触手是与到现在为止的蔓藤明显不同的东西，有我手臂左右的粗细，表
面凹凸很大且被少量粘液覆盖，尖端有口，这，这个是，是为了在我子宫内栽种
的东西！

　　我面前的这个触手接近我的胯股之间。

　　用力进入阴部，其他触手们也帮忙拉开阴道，让其无法闭上。

　　没有犹豫，触手进入到我的里面，虽然有我手臂的粗细，也许是因为有粘液
，也许是因为小穴好好地被打开，没感到疼痛地顺利进入了子宫深处。

　　即使好容易进入深处，但也感到一点反抗。

　　在窄小的通道上被硬上的感觉，被慢慢的侵入到最深处的感觉，让我把背部
伸得直直的。

　　感到很舒服很爽，像是被握住G点的感觉。

　　对男人的身体来说，就像是那玩意儿被其他人，而且是，恋人都不是的其他
人握住一样的感觉。

　　容许自己的身体被这个植物怪物侵入最重要最深处的位置，刺激着我的被虐
嗜好。

　　在我体内的触手漏出圆圆的物体，从这边能看到触手的其中膨胀的不自然的
部分，那一部分不自然地增大，然后像我移动。

　　对首次看到这光景时就能判断，那是种子。

　　触手的厚度虽然不是想象以外，不过所说的从那个膨胀大小判断，大概，种
子的大小是我的拳头左右吧，十分之大。

　　啊！......啊啊啊！

　　种子简单滴进入我的体内，被那个大小的种子一边张开阴道一边进入深处，
禁不住漏出声音。

　　在子宫口附近一刹停下来，通过触手中的导管，进这样放进我的肚子里，现
在的我正被寄生树栽种种子。

　　想到这个事实之后我简单的绝顶了，意识一瞬间飞走了，以腰为中心收缩着
痉挛了。

　　可是，到我深处的触手依然继续播种。

　　阴道再次被打开的感觉。

　　睁开眼确认，几个触手正在进入。

　　是第二个吧，就像第一个一样地闯进来，我的肚子不自然地隆起。

　　第三个也进入到深处了，冲击和压迫成为快感直涌到头里去。

　　眼睛翻白，这个状态危险。

　　在肚子里种子堆在一起的冲击，令我醒了过来，好像昏过去了。

　　我的肚子看起来就像腹中塞满了种子而鼓起来的样子，哦，不，放入过多了
吧，就这样与之前的一样，嘎子嘎子的把肚子塞得满满而感到的压迫感。

　　已经再也塞不进去了，一边看着自己样子不同了的肚子一边想着。

　　可是，我的思考对不断的塞入没有什么卵用。

　　然后，几次昏倒，又每每被种子压进去的冲击弄醒。

　　结果，已经是之前想着不能再被塞进来的三倍左右了。

　　我的肚子就像孕妇一样地鼓着，不过表面有种子的形状隆起，坑坑洼洼的。

　　以那样的样子，总算触手拔出来了，同时之前的小触手也都到外边来。

　　然后，有什么进入我的屁眼，开始打开。

　　喂？喂？还要继续么？

　　因为不但被拘束四肢而且肚子很大滴鼓着，屁股什么的是看不到了。

　　感觉到被摸的感觉，被小的触手打开，连续不断地进入深处。

　　而且之后，看见播种的粗大的触手也去了屁股的位置。

　　是进入屁股的感觉。

　　马上触手重新开始了塞种的作业。

　　不断闯进的种子把我的屁股深处也塞得满满的，我自身连痛苦和被征服感都
变成了快感简简单单就绝顶了，此后意识也变暗了。

　　......

　　感觉屁股有在排泄什么液体的感觉，意识开始慢慢恢复，危险，有什么漏了
嘛。如果是液体的话，是和肚子有关吗？是吃了什么脏东西么，感觉肚子有点冷
。保持着眼睛闭上的状态去想，感觉有什么冰凉的东西从屁股中插入了，液体也
从那里进入体内，啊~是被灌肠了吗？在屁股中的压迫感也挺舒服的...咦，
难道？在不能再忍耐排泄的同时，有二三个固体一样的东西从屁股中跑出去了，
这感觉不像是在拉大便啊。意识开始急速恢复，对了，之前在寄生树上享受了一
番，嘛，被播种了。可是，睁眼后却看见了天花板，现在是在屋内吧，感觉好像
是仰睡着的样子，想要移动时，却感觉手脚被拘束了。

　　［奇怪了......］

　　因为不能理解情况，不自觉的说了出来。

　　［啊？醒了？］

　　有人回应了我的声音，感觉到有在看着我的人。是尤里斯。既然她在这里的
话

　　［医疗所？］

　　［是哦，已经没事了］

　　和早上的尤里斯判若两人，很和善的笑了。

　　重新确认了自己的情况，地方应该是医疗所中的治疗室中，我睡在一个像分
娩台一样的东西上，说不定就是分娩台吧。脚被高高吊起，四肢被拘束，没穿着
衣服，全裸的样子。肚子还是被播种状态下大大的样子，而在肚子的另一边，有
一个男人正在视奸我的胯间。

　　视奸play还是第一次呢，不过是认识脸，是这个医疗所的医生，古舒塔
桑。是个戴眼镜的年轻帅哥呢。

　　［治疗马上结束，稍微等一下呐］

　　他和善的打了一个招呼

　　虽然不知道有看见他有过多少次了，但实际谈话还是第一次呢。古舒塔桑会
负责剑之村的治疗活动，其他的医生基本不需要呢。

　　不，只是没注意到，这是第二次给我听诊吧。

　　看着古舒塔桑的脸，被微笑的回应了，并且，古舒塔桑看着我的样子，脸有
点红。俯视自己的身体确认他的视线，在自己赤裸的胸部上停留了下来。

　　［呼。。呀］

　　害羞得想要并拢双腿，不过因为被拘束所以没有做到

　　［请放心吧，别再用力了］

　　这是什么羞耻play，不不不，只是单纯的治疗吧，没办法，没办法吧。
多么美好的笑容啊。

　　［啊为什么手臂也要....］

　　因为无法遮住胸部，所以试探性的问了一下，虽然并不是真的想解开手臂，
而是纯粹的兴趣。

　　［因为取出种子时常常会因为闹腾而受伤，请忍一下呐］

　　原来如此，看来闹腾的程度会很厉害吧，稍微有点期待了

　　古舒塔桑蹲下从我的视野里面消失了，同时感觉屁股被一个冰冷金属制的东
西插入了，然后屁股被打开了

　　［唔呀！］

　　刺激的声音从我嘴巴里漏出

　　［被放到后面的种子已经全部取出来了，那么现在就只剩前面的了吧］

　　在屁股的器具被拔出过后，感觉到了隂 唇被打开的感觉，也感觉到了古舒
塔桑的视线

　　隂 道里面有手指插入，直接进入到深处的感觉

　　［唔呀！］

　　虽然爽到想要伸直背，不过脚被固定了动不了。

　　［嗯预先涂的药起作用了，那么现在就算打开也没问题了吧］

　　［药？］

　　［在分娩时涂在子 宫口的药，不然等会取出种子的时候会因为打不开而变
得非常痛哦］

　　感觉听到了什么可怕的话

　　［然后就按下去，记住你不要用力哦］

　　古舒塔桑把手放在我的肚子上说到

　　原来如此，因为不是生孩子所以直接用按的就行了么，说实话，自己在被说
要生出来的时候也不知道该怎么做，不过稍微有点可怕呢。

　　［一~二~］

　　肚子被按的同时，种子从子宫口一边刺激着隂道一边飞出来，种子坚硬的外
壳刺激着隂道壁，像发麻一样的刺激着背脊。

　　而且，种子不止一个，古舒塔桑持续的按着肚子，用很厉害的气势不停的把
种子一个个按了出来，不断的刺激着我的隂道壁，快感迅速布满全身，很简单的
就把我推向了绝顶。

　　［啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————］

　　背部想要后仰，腰像要跳出来一样。可是四肢被拘束，肚子也被古舒塔桑按
住身体不能动

　　［seshiru酱？请忍耐一下］

　　别想没可能的事情！

　　［我会一口气推出来啦，请再忍耐一下］

　　好像不能中途休息，尤里斯按着我的上半身，古舒塔桑按着我的肚子再次集
中精神种子不间断的从产道穿过，不断施法刺激，不断累计快感。

　　［呼......唔啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...］

　　我的大脑雪白一片，无数次的重复，意识已经快要麻痹了，只感觉快感遍布
全身。

　　好像刺激停止了，意识也回来了，心脏跳得很快，有点发痛，呼吸也变得很
粗暴，我开始慢慢做起了深呼吸。

　　俯视了一下肚子，似乎变回原来的样子了，古舒塔桑在抚摸着肚子进行按诊
。

　　［很好的努力了呢，只是还有一个。］

　　还有留下的吗？

　　［因为感觉不能按出来，所以我绝对直接取出来］

　　会如何取出来呢？在说完这话过后，古舒塔桑向我的小 穴钻入右手。看来
是因为排除了大量的种子的缘故，右手并没有遇到任何阻拦，很直接的向深处推
进。

　　虽然这么说，但是那也是成年男人的手臂，比至今放进去过的什么东西都粗
，在还有种子的子 宫中，那就是古舒塔桑的目标。我感觉到了最里面的那个口
被手指打开的感觉，那窄小的地方。

　　［呼....哦....］

　　压迫感都像要把汗挤出来一样，残留在身体深处的那种子正在被拉出，握着
那种子的拳头，

　　比起那个种子大得多。

　　［啊...呀！］

　　不好了，那压迫感弄的很爽。还有点敏感的身体瞬间飞上了高空。不跟我意
识的隂 道，而那手也握种子握得更紧了。

　　［要抽出来了seshiru酱，请放送身体］

　　才不是喜欢才咬住你的手的呢

　　［汝呀啊呀呀...呀——————］

　　古舒塔桑强硬的拔出手臂，使劲的摩擦着我的隂 道壁，这是最后的一次，
使我绝顶了。

　　［因为是在治疗的场所，所以应该有很多人听到吧，请别太介意哦］

　　古舒塔桑用和善的语气补刀着在调整呼吸的我。我因为被指出而再次脸红了
，在这个时候说这句话是故意的吗？真令人不爽，是被他责备了？那应该是了，
多谢了。

　　［可是，昨天和前天在诊断时就在想，seshiru身体真结实啊］

　　古舒塔桑一边视奸我一边说到，这个时候请不要和我搭话

　　［结实？］

　　［是啊，被寄生树播种应该会变成更糟糕的情况才对］

　　想起来肚子那时候确实很厉害的样子

　　［seshiru酱怎么看都不像是受伤了的样子啊］

　　原来如此，某种程度的负伤应该是理所当然的吧，我因为装备的缘故，血高
防高hp回复也高。

　　［看起来不需要啊，不过保险起见还是用一下恢复魔法吧］

　　古舒塔桑对我使用了简单的恢复魔法，虽然hp确实没有减少所以没有必要
，因为在这个世界有回复魔法的存在，所以并没有长期住院的人，这次我应该也
会马上出院吧

　　9人类什么的，是想被强上的

　　在医疗所洗了一个澡，与其说是洗澡，不如说单纯就是为了清理身体的污垢
，这个世界的洗澡是要依靠魔法道具的，是那种只要消耗mp就会有热水出来的
道具，不过因为价格十分高昂，所以剑之村只有医疗所和大浴场才有。不过其他
地方倒是有些很有钱的人拥有私人的浴池，还有一些旅店如果给非常高的价格也
能够使用吧。

　　在魔王雷古诺斯的世界中，这个比斯弗皮亚大陆整体是中世纪欧洲那边的风
格，但也有很多地方很现代化，洗澡也是其中之一。

　　在现实世界的史实中，古代罗马完成的澡堂文化不知道为什么被废除了，然
而在比斯弗皮亚的浴室自动化简直可以跟现在的日本匹敌。

　　为什么洗澡有这种优待呢，虽然不是太确定但理由还是能想到的。是为了很
好的实现洗澡这个h事情和镜头吧

　　［赛希尔，谢谢你，多亏你得救了］（这是莉贝尔说的）

　　洗澡出来之后把换洗的衣服穿上，莉贝尔过来了。

　　［那之后，我让你代替我经历了那么残酷的事情，对不起。在道歉的同时我
还准备了这件衣服，还有治疗费我也出了］

　　这件衣服是莉贝尔准备的吗？虽然，是很残酷的事件不过我也享受到就是了
，另外的感谢可受不起啊

　　［谢谢你，莉.....你没事真是太好了］

　　危险，差点把莉贝尔的名字叫出来了，［我还不知道你的名字呢］

　　［收到你的帮助到现在还没有自报名字真是太迟了，我叫莉贝尔，刚才听古
舒塔桑说了，你没事真是太好了］

　　［没关系只要够结实就可以了］

　　［确实好像是这样。......哦，那个，我对对方很有礼貌感觉到很不
习惯］

　　［诶？］

　　［普通说话就好了，因为你是救了我的恩人，所以你对我这样有礼貌不太好
］

　　我因为还没有习惯女性用语而感觉不自然，总感觉害羞得好想逃跑，结果不
知不觉就变得很礼貌了。

　　就是这样的理由所以突然改变了用语，不，莉贝尔不是一般的女性啊，如果
用很粗野的男性用语更普通吗？因为冒险者什么都要做嘛

　　想起镜子中自己的样子，感觉那样的女孩子用男性的语调说话。

　　［......在.......］

　　忍不住吹了口气，向下面

　　［这太勉强了....这样的］

　　哎呀，这是可爱吗？

　　自己想想最可爱的说法方式还是有考虑的价值。

　　［啊，对不起，我让你想起什么不好的事情了吗？］

　　看来我思索时说的话让她误解了，莉贝尔开始慌张起来

　　［啊，不是，不是什么....不是什么大不了的事情］

　　我的女儿（指他本人）这个元气的语调调教得不错嘛

　　［啊是吗？如果是那样就好了.....哦对了，这是帮助我的谢礼，请收
下这个］

　　不知道什么时候递过来的衣服

　　［嗯？那个，我用来替换的衣服也有很多......我能收下吗？］

　　［是，因为我的原因赛希尔没有其他的装备补充了吧。还有这是帮助的谢礼
］

　　是这样的东西吗？如果莉贝尔能够满足就好了。

　　［那我就不客气了］

　　［啊，你的语调又变回来了］

　　［啊］

　　被她指出来了，我确认了一下送给我的东西

　　毒蛇的鳞片，有着毒完全耐性的饰品

　　这就是帮助莉贝尔的装备品。这和上次我看见的那个是一样的。

　　我有状态异常完全耐性的勇士之证这件装备，不过，勇者之证，因为是通关
才能获得的继承物品，这个毒蛇的鳞也是一个了不起的装备品。

　　我放入物品箱中还占了四个格子

　　「但是，赛希尔真是很强呢」

　　「哎？」

　　这是什么情况？

　　「寄生树的触手在一瞬间全部彻底斩断之类的」

　　啊，对了。

　　「但是，那个成果和你的装备不相称啊」

　　我的装备是如果被袭击了就丢失了的消耗品那样的东西。

　　「和谣言听完全不一样啊」

　　传言吗？

　　「传言是什么？」

　　「输给盗匪，输给史莱姆」

　　「输给盗贼了……」

　　「输给恶魔了」。恶魔在这样的地方出来的话没有人会相信吧，要是输给盗
贼大家也能够也能理解。

　　没有人会相信吗。

　　「史莱姆是……如果不能使用魔法，也会失败的吗？

　　」嗯，嗯……「

　　一般情况下是这样，因为物理攻击是很难的。

　　之后我们聊了很久，我的肚子响了。想要吃饭的很可爱的声音。

　　说起来，我只吃了早餐，午饭还没有吃呢

　　」啊，对不起。。我已经不能再停留在这里了，你可以去息剑亭去休息片刻

　　我是村里的巡视人员。所以，明天再见吧。「

　　」好「

　　用力挥手和莉贝尔告别，我也要离开治疗所了。

　　」在这里啊赛希尔「

　　但是，在出入口附近被尤妮丝从背后捉住了。

　　」尤妮丝先生？「

　　」帮助别人虽然是好事「。今天早上，有约定不要再乱来了吧？

　　」诶，没有乱来啊？「

　　尤妮丝手臂狠狠的抓住我的手腕。

　　」到魔物的栖息森林深处去，这哪里不是胡来了？「

　　」疼！捏得太紧了「

　　」结果虽然莉贝尔被帮助了，赛希尔的伤也没有什么大问题。

　　我不知道错了一步会是怎样的呢？

　　「哈，是」

　　即使错了一步我想也不会输给寄生树的。

　　「放手可以吗？」

　　终于解放了。

　　「那就回到旅馆去」。

　　嗯，嗯。啊，然后，然后

　　「是的？」

　　「对我也用普通的口吻说话吧」

　　尤妮丝的语气感觉无法抗拒，所以很自然的用了很郑重的语气。

　　嗯，嗯。我明白了

　　果然是不能违抗的。

　　走出诊疗所，外面已经天黑了。

　　村里虽然没有街灯，医疗所和息剑亭之间没有任何障碍。看得见息剑亭的灯
光，所以我没有任何迷惘

　　就像莉贝尔的说的那样，息剑亭还开着的。

　　但是，离关门也很近了吧。客人只有一个人，女主人和那个女人的服务员开
始整理了。

　　选择住宿一晚，顺便在柜台的最前端吃了晚饭

　　［呼....］

　　肚子好饱，终于能歇口气了

　　一边喝着饭后茶，一边看向食堂。

　　女主人和服务员正在做明天的准备。

　　和我方向相反的柜台的一端的座位上还有一个客人，是一个年轻的男性冒险
者，名字叫拉迪安。

　　拉迪安作为剑士非常出色，网络上的攻略网站中能够成为伙伴的NPC中物
理攻击是综合第一「的评价。虽然说缺得是，初期水平低，不过，从开始就可以
成为同伴，所以不是什么了不起的问题。

　　而且，作为男性角色，很难得获得了很高的评价。

　　高个子的微肌肉又是银发很受女性受欢迎，因为认真耿直的性格，也不会和
女性角色私通（这里我不确定）

　　这一条和高战斗能力使他获得了」好伙伴「的评价

　　但是，实际上让他当伙伴的人很少。我也是第一次玩的时候收了他伙伴，以
后再玩的时候就没管了。

　　和女孩子一起旅行的人不才是快乐的吗？H H。

　　拉迪安成为伙伴时会有一个事件发生

　　主人公休息剑亭吃饭的话，服务员会被坏的冒险者们纠缠。在那里偶然有在
场的拉迪安插手了进来，不过，不能颠覆人数差的事，就在快要输的时候。主人
公如果出手帮助，冒险者逃跑过后，拉迪安的正义感很强，这个时候邀请他就能
组队了

　　顺便说一下主人公如果不帮忙的话，拉迪安最后就会被干掉，然后就可以看
到服务员的强奸事件

　　咦，那？现在的状况是—。

　　」喂，女主人，上酒

　　突然，有二个男人很粗暴的打开了入口处的们，看样子是冒险者

　　一个大汉身上是伤痕累累的。武器是大斧头，是典型的力量战士。另一个是
将那竖立着的短发染成绿色身材挺瘦的男人。腰的两边佩戴着短剑。二刀流的速
度型？

　　记得，这是和拉迪安对战的那二个人的样子

　　什么嘛，这就是招牌？

　　快点把酒拿上来，不然我会生气的（不确定）

　　手中的斧头被直接叩在了地板上。

　　已经在其他的地方喝醉了吧。麻烦的醉汉。因为酒断了，感觉到了酒馆的气
息所以才进来的。

　　男人们随意的在靠墙的桌子入座，继续催着上酒。

　　「……啊，已经，没有办法了

　　老板娘吩咐女服务员拿着很便宜的酒送过去了

　　」哦，汉娜，今天也很可爱啊！「

　　」我们一起喝吧「

　　说起来，女服务员的名字是汉娜。因为只和这里的事件，所以想不起来了。

　　」我还有工作「

　　汉娜回了男人们一句就逃跑了

　　...咦，事件不是已经开始触发了么，为什么会这样？

　　因为使用了超现实？NPC也会采取有人情味的行动。在酒馆里的女人因为
和正义的伙伴有联系的话，不讨好的，谁也不想做的角色（直译的，不太懂这意
思）

　　或者是因为改变主人公的性别的影响。

　　」赛贝尔。你那是什么愁眉苦脸的脸啊？「

　　他们突然抱住了我的肩膀。头凑了过来，脸离得很近，带着酒气

　　为什么这家伙知道我的名字呢？

　　不知不觉知道我名字的只有莉贝尔酱，不过，她应该是来看我的时候，尤妮
丝告诉给她的吧

　　或者说，我是尤妮丝告诉我的名字。

　　如果你不知道名字的话，就通过医疗所好了。

　　别无视我啊。我们不是能看裸体的关系吗？

　　不，我不记得那样的记忆……等等。是吗，帮忙把我运回医疗所的冒险者中
也有他们二个吗？。

　　莉贝尔都知道的话，那么所有帮忙把我送回医疗所的人都应该知道我的名字
吧

　　」我不知道你「

　　」不要这样说嘛，我们已经帮了赛希尔三次了哦

　　他们笑起来了，笑着。到处都是酒臭。

　　但是，这样啊是每次都来救我的。那你们知道刚才为止我那很严重的状态吧
，悄悄地当做不知道好吗？。

　　我是马修，在对面坐的是罗德。我们一起喝吧

　　「不，好啊。」。我一个人……等着，有点！

　　突然被抱上了桌子席上。醉醉鬼！

　　我所坐的座位是背后是墙，两侧的马修和罗德。当然正面是桌子。

　　因为两侧抱着肩膀，身体是不能活动的状态。

　　咦？逃避不了？

　　酒，酒！追加，追加！

　　有点！讨厌醉了还要强行喝的人哦！「

　　」没关系的！快拿来吧！

　　有什么不要紧的。

　　抱着酒的汉娜投来了同情的视线，但是她什么也不说。

　　嗯。差不多纠缠着我的各位，再制作更多的麻烦我会很困扰的。

　　到了这里就已经清楚了。

　　纠缠的对象，不是汉娜，而是我。

　　「但是，我对赛希尔很同情啊」

　　「啊啊，我也是」

　　「哈哈？」

　　突然说出什么。

　　「这里啊」

　　两个人同时放在我的胸上。

　　突然，喂，喂，喂。

　　突然的事情使我不能无视，两人开始可憎地动手。

　　「虽然够可爱啊。再大一点就好了啊

　　我来让它变大吧，会负责任的好好揉的

　　麻烦您了。

　　或者说，不大的这个想法就是错误的。无论什么样的大小都会有什么样的喜
好，享受各自的喜好就好了。只有大的才是好的，自己期待大小是一个愚蠢的想
法啊。

　　」不用呢，喂！！「

　　（嗯←_←这句话翻译起来太麻烦大概你们知道女主的手被他们按到女主的
背后就行）

　　自然就变成了挺胸的姿态，拨弄我的胸脯的手也变得有力。

　　什么呢，好像是习惯了。总是在做这样的事情吗

　　［我...我先走了］

　　［有哪里不舒服吗？］

　　［完全没有］

　　虽然这个滋味非常美味，但是感觉没心情陪他们（不确定）

　　不喜欢隔着衣服而是喜欢直接来吗？

　　［诶？］

　　话刚说完，衣服就被卷起来了，内衣也被推了上去，我那算不上很大的乳 
房，上面还有就算是我看来都不认为可爱的乳 头，就这样暴露了。

　　......很小吗？

　　在柜台的另一边，我看见了老板娘的脸。

　　拉迪安在慢慢的看向这边

　　看，看见了，你看见了（噫←_←这货这是←_←）

　　［呀......讨......讨厌！啊——］（啧啧啧啧←_←）

　　［这家伙，比想象中的有力啊］

　　啊不好，力气用过了

　　男人把我的两只压到墙上，连到也动不了了

　　［唔，感觉有点潮湿啊，马上就开始吸的感觉啊］

　　他们的手离开我的胸了

　　我才刚刚洗澡啊，话说真不愧直接被男人粗大的手摸过，就算这种情况我也
有点兴奋呢。

　　［现在乳 头立起来了哦］

　　被吸了

　　［嗯，稍微，不要....］

　　［你还说这种话？立起来了哦？感觉如何？］

　　那是，如果刺激够了谁都能立起来吧（rt）或者说，立起来后敏感度上升
了，那里被摩擦身体的神经是不允许的

　　［你？现在感觉如何，你感觉到了吧］

　　［不，不。不一样的］

　　［那一边的乳 头也要感受一下呢，你看］

　　［不，不要，讨厌］（←_←无语ing）

　　被迫变成了向前倾的样子，肩膀被抓住，胸部被凸现

　　老板娘和汉娜和拉迪安好像相见了的样子。说起来，拉迪安应该马上就会.
.....

　　（这句←_←大概是很帅气的台词，电视剧那种，这位姑娘看起来很讨厌这
种事情，能请你们住手嘛？←_←这样的）

　　啊。拉迪安好帅

　　［什么，你和这位姑娘是什么关系啊？］

　　［对女性做她不喜欢的事情是不对的，如果不想受伤的话就快点消失］（←
_←我开启模板翻译了）

　　多么熟悉的台词，真不愧是拉迪安（以上纯属恶意）

　　［哦？不想受伤的话？看来你已经做好了二对一的觉悟了吧］

　　马修和罗德从座位上站了起来。

　　自然我是被解放了......衣服还是不自然的，手腕依旧被束缚着

　　［受伤了可别怪我］

　　［你们才是，受伤了可别怪我］

　　三个人同时拿起武器，拉迪安的武器是那种双手单手都能用的剑（别问我什
么样子）

　　老板娘和汉娜看见武器拔出就已经跑开了（不确定）

　　［表现得帅一点哦！不然我会后悔的］

　　战斗开始了。

　　拉迪安是很强的。一对一的话无论是马修还是罗德都不会输。

　　对拉迪安不利的有二点

　　一个是人数差。

　　另一个是场所。在稍稍狭窄的酒馆里，想在动时椅子和桌子撞到身体都有影
响。

　　马修如同他外表一样的力量，椅子和桌子也不在意，直接撞着行动。而罗德
是身轻而巧妙地避开它。拉迪安的战斗方法。在这种地方不利。

　　人类之类的是，想被硬上的2

　　不久，被逼到我附近的墙这边的拉迪安，已经变成无法再站起来的状态了

　　主人公不出手帮助的话拉迪安就会输，这点还是没有任何变化。

　　【这样，就结束了】

　　马修把斧头举过头顶

　　拉迪安已经输了吗？

　　拉迪安的失败动画我是看了一遍又一遍的，虽然没有死亡，但是之后却几乎
没有再出场过了，从情况来看，应该是从冒险者这个职业中隐退了吧，在这个拥
有回复魔法的世界中，那也算很严重的伤吧。

　　那样稍微有点令人讨厌呢。

　　【等一下，住手】

　　我在这个中间开口制止了，马修把斧头停住了。

　　【你，你快点逃跑......】

　　说了什么对拉迪安很不好的话呢

　　【居然需要女性庇护，你有什么能耐】

　　【唔.....】

　　那么，我该怎么行动呢。

　　率直的女人是不会帮拉迪安，放任马修和罗德让他们进行强奸事件的。

　　......更何况，我还是第一次和人类做呢。

　　【谢谢你愿意来帮我，谢谢】

　　我回过头去，对拉迪安笑了

　　我看见了拉迪安眼中的后悔和不安。（←_←这满满的即视感）

　　马修转向，笑着往前走了一步，我迅速的拔出了短剑，向一旁的罗德斩去

　　我的短剑被罗德的剑弹飞了出去，在远处的地板上滑并滚动着（←_←你们
应该能想象出来那个画面）

　　【这样使用短剑是不对的哦，这才是最短距离的突刺】

　　罗德笑了。你不知道（女主的想法）如果我那样刺的话，你已经死了。

　　【还这么有精神真是太好了】

　　马修从我后面把我紧紧抱住。马修是很高的。当然比不上加恩加尔（一开始
那个恶魔），但也有二米左右了

　　【放开我】

　　【是的是的，马上就放】

　　马修把我的双手往上抬起，开..开什么玩笑阿。

　　在我这样想的瞬间，罗德把我上衣内裤都往上脱了下来。

　　果然对这两人而言，早就习惯做这种事情，脱衣服的手法干净俐落。

　　马修把我的身体转了方向，朝向拉迪安的那边，

　　拉迪安惊讶的看着我的脸，视线滑动看着我裸露的秘部。

　　」啊，不要看！「

　　拉迪安急忙转过头，这个样子真是意外啊。

　　那样做是为了转移我的注意力吗？罗德把我上衣内*裤都往下脱了下来。

　　」喂……稍微！额，啊！

　　被马修压住，从脚开始随着内裤裤子和鞋子一起被脱出。

　　简单地变成了全*裸。

　　「喂，喂，喂！你给我们适可而止吧！

　　完全被忘记的女主人拿着平底锅挤了进来了。哎呀，太危险了

　　但是，老板娘轻松被马修轻松的用单手压制，就那样往外逃去了。嗯。那样
就可以了

　　空的桌子上，我仰面躺着了。

　　双手和肩膀被罗德扣押，脚被马修举起。

　　」什么啊，有感觉不是吗。是在期待吗？

　　被发现了

　　「不，不对！」

　　「不需要慢慢弄*湿就轻松了」

　　从马修裤子拿出了自己的那件东西。已经凶猛的起来了，无论什么时候可以
使用的状态。

　　大小是……作为人类是很大的。至少在我认识中的人。

　　「看啊，你觉得怎么样？」

　　「恶魔的更大。」

　　「啊」

　　马修的阴*茎尖*端抵在了我的阴*道*口上。

　　「那么，就不需要手下留情了」

　　就那样用体重直接压了进来

　　「噫啊……嗯啊啊啊啊啊、啊，啊——」

　　还没有完全湿*润的阴*道内被强行闯入。疼痛和压迫感引起的快*感，通
过脊梁直接升了起来，不由得发出声音。

　　为了假装抵抗而用脚轻轻的踢马修的肚子，他为了舒展身体我的双脚被*压
在了桌子上，身体无法活动了。

　　承受着马修很用力挥动*腰的动作，一根肉*棒在脸前伸出。是罗德。

　　「舐*吧」

　　嗯，嗯？用强*奸加入*嘴吗？当真？

　　口*被压着只能向一边逃跑了。

　　那样做的话鼻子就无法呼吸了。呼吸困难开口的瞬间，被塞进喉咙了。

　　强行的的不讨厌，但是。

　　「使用舌头*吸起来很痛呃！？」

　　我咬牙。

　　嘴上坦率的话，对方不就不是强迫的了吗。再稍微，希望能准备出无法抵抗
的状况。

　　慌忙从口中拔出重要的东西的罗德，盯着我。自作自受。

　　「这个小鬼！」

　　啪啪啪（被打脸的音效）脸颊受到了冲击,连续在两边打了好几次。

　　「这个！这个！」

　　因为我防御力高的缘故所以感觉不到疼痛，可是脸上有点热。看来还真是打
了好几次啊

　　「啊……你这个……」

　　罗德又打了一巴掌才停了下来。我还是不告诉你我不会痛而你手会痛的事实
吧。

　　但是，我感受到的都是下面，马修在为自己的高潮不断的做铺垫，我也快要
达到高潮的顶点了

　　稍微有点太早了吧，难道是身体这几天已经习惯了快乐吗

　　突然拉迪安进入了我的视线。他还是和之前一样的姿势,用空洞的眼神看着
我。看着这两个人就这样强奸我

　　一直在看着吧，这么想的瞬间,我一下子到了高潮。

　　「啊~ ~ ~这————————一库……

　　身体在不断颤抖。全身紧紧地收缩。腔内马修自己狠狠的顶了进去。

　　嗯！出来了！

　　在我的阴道中不断的震动,感觉到有热热的东西出来了。

　　哼,你也感觉很舒服,?看看你。

　　」……没有的事。「

　　不过这个

　　」说谎，变得更坦率一点，更舒服的做不行吗？

　　加恩加尔那时也那样,不过，变得坦率什么？好不容易形成被强奸的状况，
又要变成通奸？

　　现在的状况不是很好吗？

　　因为稍微心头火起，稍微增强了点力量踢了马修的胸。

　　发出了厉害的声音，马修消失了在柜台的对面。

　　「马修!?」

　　罗德感觉很吃惊一样提高了声音。

　　糟糕。感觉现在很难控制力量的加减了。

　　「你，这个婊子！稍微对你和善一点你就这样放肆！」

　　马修马上复活了。好快

　　他拿来二个酒瓮。还没有喝够吗？

　　「快点还我来吧」

　　「等一下。被踢飞。相当的痛啊」

　　「相当痛吗？真的吗」

　　压倒我的手臂的罗德，用稍微带畏惧的眼俯视这边。我回瞪他把眼睛向后仰
了。弱。

　　确实罗德HP和防御力看起来都低。是因为是马修所以才能忍受吧。

　　马修暂时把酒瓶放在了地板上，抓住我的脚踝绕到了桌子侧面的罗德身边。
两人一起把我的身体抬了起来，脚放在了他们两旁的手旁。

　　所谓的像要舔穴的样子。

　　「稍微按住了！」

　　把制住我两腿的事交给罗德，马修重新回到了我背后位的位置。

　　爬上桌子的他居高临下地睨着我，两手紧握着酒瓶。

　　「想求饶的话就趁现在哦。」

　　「谁会！」

　　「哼，这样啊」

　　拔掉瓶塞的酒瓶口慢慢靠近我前后的两个小穴。

　　「喂，喂！不会弄死她吧！」

　　「这种事到时候再说！」

　　罗德冷冷地一笑，回答。

　　诶，难不成这家伙，其实在生气么？

　　「啊！？」

　　突然间冰冷的物体直插入小穴，意识还没来得及反应，一瞬间身体又火热起
来。直插进来酒瓶中的东西正在注入我的身体。

　　几乎同时，后面的屁股也同时被瓶子猛地插入，酒液几乎没有阻拦地直灌进
去。

　　「啊...啊...？」

　　身体瞬间变得滚烫，心跳如鼓，感觉几乎不能呼吸了。现在这样的姿势让我
每个地方都被看得一清二楚，整个身体都红彤彤的。

　　....听说后面的那里更容易吸收酒精来着....？这样不会更容易酒
精中毒么。那前面的小穴会怎么样？

　　毒蛇之鳞本来应该有防止酒精的效果的。不过拿到过后就马上放进道具箱了
啊。

　　我摇摇晃晃地转过视线。呜，总觉得不妙。

　　「呵」

　　马修看着我的样子，像是得到了什么满足一样笑了笑。

　　他将插在我两腿之间的瓶子猛地拔了出来。瓶子中残留的液体浇满了我一身
，感觉冰凉刺骨。男人将我的腿放开，让我重新恢复了仰躺在桌上的姿势。

　　然后，腾的一脚，踩在了我小肚子上。

　　「呜哇！？」

　　肚子里残留的酒液从前后的小穴中喷了出来，洒落在地板上发出清晰的水声
。

　　一瞬间感觉整个身体都使不出力气来了。眼前的一切都在旋转，意识像是弥
漫着雾霭似的模糊。而且...好困。

　　「这样就不会被反踢一脚了吧。」

　　马修看着我，冷笑。

　　「要是轻率地插进去的话，一不小心岂不是连我也要被弄醉了？」

　　「稍微有一点也没什么吧。」

　　罗德一边把我的脚圈起来一边脱下了自己的裤子。

　　虽然一直在抱怨着不过那里却非常有精神的样子，男人把肉棒掏了出来，紧
贴着我，突然一下插了进来。

　　「啊...呜啊...？」

　　被猛地顶进花心的感觉，让我反射般地叫了出来。唔....，要是再大一
点就好了...

　　「喂，这个紧度很差啊。」

　　罗德你这么说人家是不是太失礼了！

　　「被酒精麻痹过头了吧？」

　　「还不是你的错。」

　　「弄紧一点不就行了喽？稍微抬起了一下。」

　　感觉自己被罗德抱了起来，一瞬间身体又变成了坐式的样子。被自己的体重
压制着，被深深地插入的感觉，好像比起刚才，也不太坏的样子...

　　「很好，就这样！」

　　马修的声音从我身后传来。回头一看，那个男人正躺在我刚才躺下的桌子上
面。

　　两腿之间挺立着凶器，我的身体被正对着它猛地放了下去....

　　「呜...啊...？」

　　后庭被坚硬的肉棒突然贯入。小穴里瞬间狭窄起来，自己好像能清楚地感觉
到本来已经插进来的罗德那根东西一样。

　　被两根肉棒同时侵犯的压迫感让我的感觉顿时又清晰起来。

　　后面被一下顶到深处的瞬间，身体猛然一阵颤抖，前后小穴不由自主地将两
根侵入体内的肉棒紧紧缠住。

　　「唔...这样的话...」

　　罗德在我身体上不顾一切地前后抽动。一次又一次不知疲倦地插入，不断汲
取着新的快感。

　　马修从像是从身后抱住我一样玩弄着我的胸部。粗糙的指尖摩擦着娇嫩的乳
尖，让人只感觉背脊一阵电流般的悸动。

　　我只能放开了脱力的四肢，任由快感在痉挛的身体中奔流。

　　「哈....啊...啊，啊啊啊啊啊！」

　　马修和罗德动作越发激烈，与此相对我的快感也越发高潮。

　　「唔...要出来了。」

　　「我也...」

　　感觉到两个人同时在我体内满满地射出，那样缓缓弥散开来的温暖感觉，让
我也忍不住同时丢了。

　　「哈...啊...」

　　一瞬间全身都在微微颤动，收缩。我能感觉到身体仿佛不由自主地紧紧缠住
小腹中的那两根还在强烈脉动着的肉棒。

　　「嗤...要被榨干了...」

　　「...哈...哈...」

　　我努力整理着自己的呼吸。大概是因为酒精的缘故，沉重的疲劳感随之而来
。意识好像要被黑暗吞噬了一样。

　　这时候，一声巨大的响声房门被忽然猛地推了开。

　　我将视线移过去，只看见数个依稀还留有印象的冒险者跟村里的年轻男人站
在一起，一脸茫然地看着这边。

　　——被看见了？自己被强奸的时候？

　　「啊...」

　　身体内又是一阵悸动。仿佛配合著我的反应，那些人猛地冲了过来。

　　又有新的冒险者跟年轻的村人，拿着武器聚集而来。从他们身后隐约看到老
板娘的身影，是她叫来的救援么？

　　罗德这时候把剑抽了出来，马修也爬起身...把我扔在了地板上。

　　呜哇，太过分了吧，把我当什么了嘛。

　　然而，在落地的冲击感刺激下我不小心又丢了，身体忍不住一阵的痉挛。呜
，确实对「干完就被抛弃」这样的处境异常有感觉呢。

　　视野突然间就陷入黑暗之中，意识也随之远去。

　　明明就在耳边的怒吼却仿佛远在天边，地板一下下的震颤莫名地让人心情舒
服。

　　感觉到有谁的眼光正担忧地看着我。老板娘和...莉贝尔么？

　　「...！....！」

　　她们好像在向我呼喊着什么。不行，完全听不见，我已经快撑不住了。

　　这一瞬间，我失去了意识。

　　勇者之剑，拔不出来 -1-

　　意识恢复时已经在床上。

　　又来了，第三次了。

　　和之前一样的诊所窗边的床，依外头跟昨天同样的景色和影子的方向来确认
时间，现在是早上。

　　生理时钟说不定已经习惯在这时间起来了。

　　坐起来确认身体状况，还是一样的白色连身裙，行李则放了在床边的椅子上
。

　　接着回想起昨天的最后状况。

　　完全没有宿醉的感觉，说不定是因为古舒塔使用过魔法的关系。

　　「恢复意识了吗？身体不要紧吗？」

　　大慨是注意到我起来，尤妮丝进来了。

　　「嗯，没问题了。」

　　「昨天还真的不得了。那两人已经被捉起来，与上次的那些盗贼一起关着。
」

　　在剑之村的村长家地底，是有着可以从外面锁上作为的反省室，虽然是称不
上为牢房的房间，但还是可以暂时用来关着引发问题的村民。

　　「地方够用吗？」

　　「其实已经挤满了。」

　　我是不知道盗贼的人数，但从村的规模来看应该不会是很大的设施。

　　「嘛，赛希尔果然还是会在意呢。」

　　真的要说是这样没错。

　　「所以，真的不要紧吗？」

　　尤妮丝坐在我身边突然把我抱着。

　　咦？这是甚么状况？

　　「甚、甚么？不要紧？」

　　「……我是很想说当被狗咬忘掉的，但这对赛希尔来说真的可以吗？」

　　然后开始摸我的头，所以这是甚么状况？

　　「那个，尤妮丝小姐。对不起，我没有那方面的爱好，所以没法回应尤妮丝
小姐的心意。」

　　「不，不是那样！」

　　尤妮丝慌慌张张的于开了我。

　　「嗯，既然赛希尔说不要紧了的话，我也不多说甚么了。身体方面不要紧吗
？早饭时间结束前回旅馆比较好吧？」

　　这么说来的确有点饿了。

　　「嗯，就那样做吧。」

　　「慎重起见，在那之前把这个先喝了。」

　　把露露波之药递过来，就是之前的那个避妊药。

　　我毫不客气把它喝光了。

　　「那么，要是你又再受伤的话……」

　　「你就会因为我乱来而发怒了。」

　　「当然，乱来是不可以的。」

　　「是～」

　　呵呵呵，这样的笑了出来。

　　但我也想起了，今后的预定计划。

　　「唉，不过……」

　　「唔？是打算要乱来干甚么吗？」

　　「不，不是那样。我打算今天离开村子了，所以应该也不会再被来治疗了。
」

　　「……是吗？要回家了吗？」

　　「唉？」

　　为甚么冒险者会回家？不，有家的冒险者还是会有的吧。

　　「唉？那个，你不是不当冒险者了吗？」

　　「等等！？为甚么会变成这种话题的！？」

　　「不是吗？抱歉，因为接连输给怪物而失去自信继而引退的人其实满多的。
」

　　原来是这样啊，因为看过不少这种情况了吗？

　　「不是不是，我只是打算要到露西特市而已。」

　　「露西特的话，是放置了勇者之盾的神殿的市镇吧。」

　　「是的，我想去看看勇者装备。」

　　「啊，所以才会来这个村子。」

　　「是的，话说有人尝试过拔出勇者之剑吗？」

　　「果然。嘛，基本上初次来这村子的人也会去试一次的。」

　　「是这样啊。」

　　「要是赛希尔能拔出来的话，应该会有大量人昏倒而送过来吧。」

　　「那是甚么意思啊！」

　　尤妮丝像脚底抹油了似的逃开了。

　　「……那么，该是时候回旅馆了。」

　　真的开始觉得肚子饿了。

　　「对了，毕竟有可能会再来这村子，还是先露个脸打个招呼吧。」

　　「嗯」

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　换过衣服离开诊所后，拉迪安正有等着。

　　「昨晚十分抱歉。」

　　突然深深的低头了。

　　「妳没有干过需要向我道歉的事……」

　　「不，我并没有能保护你。」

　　「我并没有护卫，你有打算出手帮助就已经足够了。」

　　还不如说你真的成功帮忙，我还比较困扰。

　　「才不是那样！」

　　为甚么？

　　「作为道歉，我希望成为妳的护卫，下一次我必定能守护你。」

　　「这是甚么意思？」

　　「妳只要继续当喜欢冒险者就可以，我会一直跟着妳，守护妳。」

　　脑海中突然浮现了一则信息。

　　『拉迪安加入成为队伍成员』

　　给我等等，我没有许可啊。

　　「魔王雷古诺斯」确实是能和NPC组队的。

　　不过基本上还是要互相同意，像是用「要组成队伍吗？」「是/不是」这类
的对话选择来决定。

　　虽然也是有因为特别事件而发生强制组队。

　　所以现在是这种情况吗？因为主角性别改变而发生新事件，这也说得过去。

　　打开选单选择队伍编成，试着把拉迪安除名。

　　『拉迪安无法剔除于队伍外！』

　　不行，锁定了。

　　「不过我可是想单独行动的。」

　　姑且，虽然明知不行也先反对看看。

　　「我只是没法坐视像之前那样危险的事发生而已，即使你无视我的存在也没
关系。」

　　「哈……」

　　似乎真的是强制事件，好像没法解散队伍了。

　　其实组队也是有好处的。

　　首先，队伍里不论谁得到的经验值也会同量给予队伍全体人员，不会因为人
数比例而分摊。

　　虽然我因为等级已经没法提高而无法直接受惠，但是队中成员变得强的话我
也间接受益。

　　以我的等级来说，大致上来个疯狂带练也不成问题。

　　还有，对队伍全体有效的魔法也是存在，当中主要是补助和回复魔法。

　　通过使用这些魔法，就能快速地强化或者治疗复数夥伴。

　　要是没组队就只能逐一的个别强化，比起回复还麻烦，所以大多连使用的机
会也没有就结束了。

　　如果拉迪安能够培育变强，也是能作为战力一用的。

　　问题在于组队后就不能逃离对方。

　　即使单独行动，也知道队伍成员在哪里。

　　如果玩家看过迷你地图的位置表示就能明白，NPC们不论怎么远离玩家角
色也一定能追上。

　　倒不如说跟不看迷你地图就不知道的玩家不一样，NPC们有发现这边的能
力的可能性。

　　而且【完全隐藏】等的隐行系魔法不对队伍成员起效也是问题。

　　例如本来隐藏起来却不留神被卷进夥伴的攻击而被处理掉。

　　「……我叫赛希尔。」

　　「我叫拉迪安，多多指教。」

　　打开队伍选单进行状态确实。

　　试着打开拉迪安的状态栏

　　等级3吗？确实跟第一次玩是一样，这样的等级几乎是派不上用场。

　　……这么说来，我能够看到拉迪安的状态，相反呢？

　　「拉迪安，能看到我的状态吗？知道等级吗？」

　　「装軚？等鸡？那是甚么？」

　　「抱歉，没甚么。」

　　或许NPC不会谈自己等级的事，可能连那样的概念也没有。

　　可是，关于HP和MP的对话还是会有，像有「我的HP撑不下去了」或是
「MP用光不能使用魔法了」这类对白。

　　「拉迪安的HP和MP有多少？」

　　「HP的话可以作为前卫期待，反过来MP就不要抱持希望了，而且不会魔
法。」

　　与状态和等级不同，这边似乎可以理解。是因为明白资源增多减少吗？

　　「拉迪安吃了早饭吗？」

　　「还没有。」

　　「那么，先到憩剑亭吧。」

　　开始走之后，拉迪安就跟在我后面。嗯？后面吗？

　　「为什么在后面？」

　　「因为我决定要跟着赛希尔走了。……但如果是洞窟中的话我会去负责开路
。」

　　跟着走是指物理上的吗？

　　这么说来，到上次为止组队的NPC也是一个跟着一个跟在主角后面，就算
是超拟真介面也没变。

　　还是说单纯是个人喜好吗？不过，如果「旁边走」的时候说快走，感觉好像
在邀请甚么的满讨厌。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　因为还是早饭的时间，所以憩剑亭里的人还很多。

　　柜台那儿虽然有座位空着，不过，没有可以二人排列坐的地方。

　　……我干吗要在意拉迪安。

　　「赛希尔！已经不要紧了吗？」

　　注意到我的老板娘向我打了招呼。

　　「是，不要紧。」

　　「这样吗，那就好。早饭得等一下，先找个地方坐吧。」

　　「啊，对不起，今天有同伴在……」

　　我用手指旁边的拉迪安。

　　老板娘把我和拉迪安打量了一下，带着别有含意含的起来笑了什么。

　　「这样啊这样啊，你们组队了吗。那个拉迪安终于出手了。」

　　似乎有甚么被误解了。

　　「不过这个时间满挤拥的，就先并桌一下吧。这边可以吗？」

　　「是……莉贝尔小姐？」

　　「早上好，赛希尔。拉迪安也是。二人也已经不要紧？特别是赛希尔。」

　　被引导到座位时，莉贝尔正在一个人吃饭中。在这个时间带在一个人占了一
张枱吗？……不，莉贝尔来时候柜台已经满座了吧……大概。

　　「已经不要紧了。话说，为什么我是特别？拉迪安不是重伤的吗？」

　　「不，要说为什么……不用在意也可以。」

　　莉贝尔你这样欲言又止我反而更在意了，你到底想说甚么。

　　「话说回来，莉贝尔小姐跟拉迪安是认识的？」

　　「对啊，接受村里的巡视的工作时，曾经同组过几次。」

　　「嗯。」

　　确实二人也是长时间常驻这个村的冒险者，知道对方名字这种程度也很正常
。

　　「话说，赛希尔。不要对我用敬语了。」

　　「哎？但是，对长辈不用敬语不太好吧。」

　　「冒险者重视的不是年龄，而是实力。而且赛希尔是我的恩人，说到在意这
点，倒不如我这边才更在意。」

　　是这样的吗？

　　「原来如此然。那么，叫我赛希尔大人吧」

　　「好啊，赛希尔大人。」

　　「对不起。我只是开玩笑而已。」

　　对面的心情似乎很好。

　　「如果因为年长就该加敬语的话，怎么拉迪安就扔掉了？」

　　莉贝尔一边默默地笑着一边听。

　　那么说来倒是没意识到这件事。可能是因为拉迪安在初玩时就加了在队，所
以没有把他当作外人。

　　「因为是队伍成员。」

　　「因为组队了吗？嗯哼，就只是这样？」

　　「除了这个还能有甚么理由？」

　　这时因为汉娜送饭菜过来所以对话暂时停止，然而，汉娜却和老板娘一样笑
着来回看着我和拉迪安。

　　「从刚才开始就很在意了不过，为什么宿屋的人全也笑着看拉迪安？」

　　「抱歉。那是因为我很少和女人有传闻所以被戏弄。」

　　原来如此。

　　在玩家方面看是不对女人出手的无害角色，但如果从世间普遍而言就是的笨
拙吗？话说虽然外表很受欢迎，但尽管如此也完全发展不出传言也是一绝。

　　「也就是说，他是因为觉得成年女性很可怕而对小孩出手的萝莉控混蛋吗？
」

　　「果然如此？」

　　莉贝尔迎上我的玩笑。

　　「不，我只是想这次要守护赛希尔……」

　　「总之，就是从其他的男人中守护，继而独占赛希尔。」

　　是这样啊。

　　「不是这种意思！」

　　「但是，刚才我说讨厌也强迫着……」

　　「强迫!?干了甚么!?」

　　「我甚么也没干过!?」

　　哗，反应好激烈。

　　「被强迫组队了。」

　　「……我没法否认。」

　　「是是，金主大人。」

　　莉贝尔还有饭菜残留下来。

　　不对，从那些冲着我们的对白来看。

　　这其实是为了促成一组男女而搞的聚会，应该不是武断吧？

　　12. 勇者之剑，拔不出来 -2-

　　「所以，我接下来打算去露西特市」

　　一边喝着饭后茶一边谈及今后的预定。

　　「这样吗？好不容易关系变好了，这下又变得寂寞了。……这样的话，拉迪
安是因为要在途中当护卫才组队的？」

　　「我是第一次听说。」

　　「我也没说过。」

　　莉贝尔用「这样子没问题吗」的眼神看着我们。

　　「如果有问题可以解散啊。」

　　「不，我会跟赛希尔去。」

　　可惜。

　　「唔哼—？ 嘛，你要好好地守护啊，拉迪安。」

　　「交给我吧。」

　　在我没法出口的地方对话擅自进行着。

　　「所以，接下来先到道具店买需要的东西，再去看看勇者之剑之后再出发，
可以的话想尽早起程。」

　　从剑之村到露西特市，以普通人的脚程似乎得用上一星期。

　　……如果使用到上周目为止也有用的移动速度提高的魔法后再加上冲刺移动
的话，以游戏内时间来说应该数小时就能到达。不过，因为超拟真的影响，地图
好像也变得宽广了。而到上次为止游戏时间都比现实要快，走个十来步就会换日
子，所以说实很难比较。

　　虽说剑之村的设定是在边境，可是就得离较大的城市那么远的吗？徒步走一
星期可是很远的。要是独自一人旅行的话，还可以用【异空翼】这种超高速飞行
魔法作为移动手段，不过因为拉迪安成为同伴就变得有点麻烦。

　　如果是普通的街道，一般也会沿着道路形成村落，或者以徒步一日左右的间
隔建设宿驿。不过直到上次游戏为止，也没有听过有这类东西。

　　但把有怪物徘徊的幻想世界跟现实比较也不太好，有广宽的地图的RPG这
样也很常见，而「魔王雷古诺斯」也是其中之一。

　　结果，变成现实的就只有剑之村在边境这件事吗？还真是半吊子的超拟真。

　　「勇者之剑？」

　　「打算去把它拔出来。」

　　「之前没试着拔过？」

　　「嗯，这个嘛……」

　　反正早知道就这样是拔不出来。

　　「总觉得要是赛希尔能做到，那就不论是谁也能拔出来了。」

　　至今为止已经拔过六次了。

　　「所谓的勇者资质并不是只有强大，这个等下证明给你看。那么我们先去买
东西。走吧，拉迪安。」

　　「啊。」

　　「嗯。等下见。」

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　除了在路途上的需要的保存食品外，在道具店兼杂货店里也买了些零零碎碎
的道具，结果就是从店出来时双手抱满了东西。而因为正好这里也有卖露露波之
药，所以也预先买了几个。

　　移动到暗处，确认没有人看着。

　　「果然还是买个背包甚么比较好吧？」

　　跟过来的拉迪安一脸看呆了。

　　「已经有背包了啊。」

　　「在哪里？」

　　在道具箱里。

　　「既然要跟拉迪安组队，我就先告诉你我的特殊能力吧。」

　　在「魔王雷古诺斯」里每个角色也设定了特殊能力。

　　像是特定的判定变得有利，装备特定的武器时有奖励，移动力增多，夜视能
力，减少使用魔法时消耗的MP，在店里买东西时无需理由就降价之类的被动技
能。

　　能使用必杀技，或者特定的魔法明明还未学会却能不消耗MP也能使用，可
以进行很厉害的跳跃，分身或者瞬间使出怪力等主动技能。

　　每个角色各自拥有，而能成为同伴的NPC最少也有着一个以上的特殊能力
。

　　由于NPC不能看状态表，所以说不定被动技能或许没注意到，不过主动技
能多少会知道。

　　拉迪安的特殊能力就是「装备时剑攻击力上升」，如名字一样朴素的能力。

　　随着等级提高，上升值也会增加，初玩时比起持有勇者之剑的我攻击力还要
高，毕竟是综合评价首位的物理攻击手。

　　而主角则是默认为没有特殊能力。现在的我多亏装备奖励加算和勇者装备的
特殊效果才能拥有特殊能力。

　　……话虽如此，但现在告诉他的不是这个。

　　「但是，因为是很稀少的能力，所以希望你能保密。」

　　「明白了。」

　　因为拉迪安十分认真，所以这个回答基本上是可信。

　　「我的能力是道具箱。」

　　同时我抱着东西因为被收纳而消失。

　　拉迪安的眼珠几乎掉了出来。

　　接着把刚刚收纳进去的其中一个道具从中取出拿在手中。

　　「大概就是这种感觉，先把道具放在其他地方保管，在需要的时候再取出来
。」

　　「完全没有听过这样的能力。」

　　这是当然的，因为这根本不是特殊能力，而是玩家角色的功能。

　　「记得不能对任何人说啊。」

　　「当然。」

　　拉迪安回答后就陷入沉思。怎么了？

　　「如果那个道具箱还有裕余，也把帐篷收进去比较好吧？既能挡雨，在夜里
也能得到最低限度的保护。虽然大小以现在人数少场合来说有点过于碍事，不过
如果能放进道具箱就不成问题了。」

　　原来如此。

　　因为到上次为止被雨濡湿也没有甚么处罚，毫无特别。

　　而且，因为不睡眠也不会有处罚，所以也没有露宿。

　　完全没想过。

　　可是。

　　「我有携带别墅啊。」

　　「嗄？」

　　所谓的携带别墅，就像帐篷的豪华版一样。

　　平常是可以放置在手掌上的迷你小屋，不过只要念出指令就能成为供人进出
的大小。

　　当中不仅卧室，甚至浴室和厕所也一应俱全，比低级旅店还充实。

　　虽然粮食还是得另外准备。

　　还有价格不合理的高。

　　而且，还存在着改变内部装饰和外装的款式，因应各自道具不同，使得价格
更高。

　　虽则大部分的RPG在终盘也会有大量余款，不过以道具目录全制霸的我则
多亏这个变得很辛苦。

　　也因为是那样的道具，所以拥有携带别墅旅行的人只会是有钱人。

　　可能是有名的冒险者，或是贵族出身的冒险。如果是冒险者以外，就可能是
有着丰厚身家的商人。

　　「如果有准备那些的裕余，不如先充实一下装备吧。」

　　拉迪安一脸苦涩的凝视我的全身。

　　说到底，拿着匕首穿着布衣但却有携带别墅也真的有够不协调。

　　只是，我也买过皮铠一次啊，但考虑到反正也会被破坏，布衣就可以了。

　　再说，虽说是布衣，但外观不同的款式还满多，甚至还存在只有限定事件才
能得到的特别的外观的布衣。在多周目后以喜欢的布衣进行游戏的玩家好像也不
在少数。

　　「这是我的喜好。」

　　「……这样吗。」

　　虽然早知道会被谂。

　　但只有这个麻烦闭嘴。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　来到放置勇者之剑的村的中央广场，莉贝尔和尤妮丝正在等着。

　　「你们怎么会在这里。」

　　「我把尤妮丝叫来取笑赛希尔的。」

　　莉贝尔咧着嘴笑着，有够恶劣的兴趣。

　　「不是不是，只是来送行而已。」

　　尤妮丝的立即插话。

　　「哎呀，因为她可是说着要证明甚么是勇者资质之类给人看看这种大事来着
。」

　　「呵～。这也的确是很有趣」

　　根本就是完全不相信。

　　我不发一言就走到插着剑的台座，从道具箱取出「赤之印」、「青之印」和
「緑之印」，镶进台座的洼坑里。

　　「那是什么？」

　　「类似钥匙那样的东西。————嗨哟。」

　　回答了眼尖看到我做甚么的拉迪安后，我便攀上台座……因为从地上根本摸
不到剑柄。

　　然后，一口气把剑抽出来。

　　「「「咦！」」」

　　「唷～！」

　　毫不在意吃惊得像下巴掉下来了的三人，从台座跳下来。

　　虽然我已经拔出了勇者之剑，但记得实际装备时应该是有剑鞘的，不过在哪
里？

　　确实插在台座时可没有剑鞘。

　　所以这样的话，就是得到时自己跑出来？

　　……是这样啊，在得到的时候吗？

　　把勇者之剑收纳到道具箱中再马上取出。在再次出现在手中时，剑已经收在
剑鞘内。

　　「啊，剑鞘？」

　　当机了的三人，因为发现突然出现剑鞘再启动。

　　「怎，怎么剑会被拔出来？所以说赛希尔真的有勇者资质？还有，刚才镶在
台座的那个是甚么？而且剑在一刹那消失后连带剑鞘出现又是甚么回事？」

　　莉贝尔连珠炮发的说着。在旁边的尤妮丝则是一边「对啊对啊」的点头一边
看着这边。

　　「勇者之剑，其实根本用不著有甚么资质这些不明不白的东西就能拔出来，
只要在台座镶进钥匙就可以。」

　　「可，可是立牌不是说能拔出剑的人只有勇者吗？」

　　「所以立这个牌的人也误解了吧？」

　　「唉ー」

　　不过看来他们还是没法接受呢。

　　勇者之剑的剑鞘附有皮带，可以用这个背起来。

　　试着装备起来。

　　……嗯，虽然真的要说起来我的胸部稍微偏小，不过，因为山谷被强调，看
上去的感觉也有点大了。Pai Slash万岁。

　　那么，实际试一下拔剑…………呀呢？

　　剑身完全没法离开鞘。试着用左手把鞘向下拉，但依然还是不够。

　　唔唔————不行。

　　「……拔不出来。」

　　「「扑哧。」」

　　莉贝尔和尤妮丝拼命按着嘴巴忍笑。

　　这有那么有趣吗？

　　……不，如果我不是当事人的话或许真的很有趣，最少我没有能忍耐不大笑
的自信。

　　拔不出来的理由很明显是剑太长了。不，其实是我的手臂太短了？

　　跟防具不同，不会因应装备者的身体大小而作出调整。确实，作为手臂伸延
的武器要是随意变短也是有点问题。

　　我总觉得，如果不是因为超现实介面的话就能顺利地拔出来。

　　或者，男主角在超现实介面的情况下能刚好拔出来。

　　为甚么只有在以女性主角进行超现实介面时才拔不出。这完全是调整不足。
不，根本是Bugs。

　　「毕竟是赛希尔。」

　　「好像是这样—。又好像不是—。」

　　到底这二人在心中帮我加了甚么角色属性？

　　虽然没有性别歧视这是该赞美一下，不过此时此刻就只有令人感到懊悔。

　　死心了的把勇者之剑从背上放下，然后走近从刚才开始就一直从保持沉默的
拉迪安。

　　「这个借你。」

　　「……哎？」

　　拉迪安看起来觉得很意外。

　　「我根本用不来，但是不去使用又很可惜，所以借你。」

　　「可是，不是只有拔出的人能使用吗？」

　　「没有那样的事。」

　　实际上，在多周目游戏时为了带练我也让NPC装备过。

　　勇者装备中真正是主角专用的，只有装饰品的勇者之证。

　　愁眉苦脸的拉迪安接过剑后，背起，利落抽出，架起。

　　原本的造型就很好，动作也像模像样。

　　「噢。勇者大人。」

　　「勇者大人。」

　　女性阵发出钦佩的声音，和我拔出剑时的反应完全不同。

　　但是拉迪安还是愁眉苦脸。

　　「确实是能够使用，而且这的确是一柄好剑」

　　那还有什么不满。

　　「……我是希望自己拔出来的。」

　　目不转睛的注视着刀身。

　　……啊，战士的荣耀之类的东西吗？

　　「尝试过一次没拔出就放弃是最大的错误。如果之后好好调查村里有关剑的
流传，应该就会明白拔出的方法。」

　　在多周目游戏时我是省略了，不过这的确是正确的事件进行次序。另外实际
上也是有玩家因为不明白拔出的方法，而在得到勇者之盾之后再折返拔出，这也
算一种办法。

　　拉迪安一脸感到吃惊的俯视我。

　　「……这样吗？这就是我和勇者的差异吗？」

　　好像擅自理解成其他意思了。

　　「……刚刚的赛希尔有点帅……」

　　从旁边传来很失礼的声音。

　　「所以赛希尔拔出了剑并不是偶然的事，先把勇者之剑的流传再现，再把它
拔出了，这么一说赛希尔的确是勇者没错。」

　　不知甚么时候三人的视线变成了尊敬的视线。

　　虽说之前有期待着，不过感觉有甚么顺序不同了。

　　总觉得有些不舒坦。

　　「那，那么，趁时间尚早出发可以吗？拉迪安？」

　　「啊，好的。」

　　拉着拉迪安的手，开始向村外走。

　　「啊，很热情耶！」

　　「加油啊拉迪安！ 别让她跑了啊！」

　　因为来自后面的那二人充满误解的声音，立马就把手放开了。

　　这时周围开始汇集人群了。「那个？ 剑呢……」诸如此类的声音开始响起
。被包围着重复刚才那样被戏弄的事我绝对不干。

　　我带着拉迪安，首先以尽早到达村外边目标。

　　13. 认真的剑士，变成野兽才是最好 -1-

　　「这种携带别墅还是第一次见……」

　　看我展开携带别墅的拉迪安，一脸泄气的提不起劲。。

　　很好很好，计划成功。

　　因为被强迫组队只能老实地让他同行，对要享受与怪物的异种奸是个妨碍。

　　如果不能从这边拒绝的话就只能让对方主动离开。

　　虽然只要公开自己的性癖应该就能一下子把他气走，不过这个是最后手段。
毕竟要是连这种被强迫的状况也无法找出当中乐趣，也只有口里说喜欢但没却做
好被硬上的觉悟的家伙。

　　所以就这样，开始了从微小的地方开始一点一点的，令人联想到拉迪安和我
爱好不一的作战。

　　……别外，大致上还有一个，立即，而且强制地队伍里除掉的方法。

　　在「魔王雷古诺斯」中，死者是不能复活的，不论是复活的魔法或是道具都
不存在。

　　而且，即使是组队了也可以进行攻击。只要在没人看到的洞窟中，就能简单
地处理掉。

　　不过说到底这个余味也太糟了，不干。

　　说回携带别墅，携带别墅除了基本装外，还存在着其他改变内部装饰和包装
的变种。

　　基本的携带别墅，有着四人用的卧室附有浴室和厕所，也就是队伍的最大人
数。基于防盗的意义，能开别墅门的只是与所有者同队的人。

　　至于变种，简单来说就是贵族用来无意义的奢侈携带别墅，有卧室有特大号
的床和铺满镜子的爱的携带别墅、有着各种拷问器具的续·爱的携带别墅、卧室
被巨大水槽取代的水的携带别墅等。其中也有起居室有着、复数的卧室和厨房的
大型的携带别墅，不过这次不是使用这个。

　　这次取出的携带别墅是作为变种比较朴素一点的东西，其名称为少女的携带
别墅。

　　内部装饰和外装统一为粉红色和褶边，卧室放置了绒毛玩具这点更是不得不
说。

　　虽然这样，但对于只是用来普通地渡宿的话是甚么问题也没有。

　　「真像是赛希尔的喜好。」

　　因窥视卧室而被大量的绒毛玩具迎接的拉迪安，脸色发青的说着很失礼的事
。

　　「拉迪安能准备篝火吗？ 我到那边的森林看看有没有甚么能吃东西。」

　　由于快到露营时间，所以我们先离开了携带别墅。

　　天还亮着，距离日落稍微有些时间，在那之前想找些事做吧。

　　一边取出今晚份的保存食品，一边提出加菜的建议。

　　「可以交换分工吗？」

　　「为甚么？」

　　「不知道森林会出现甚么。」

　　过分保护。

　　「只要Boss级怪物不出来就不会输。」

　　「可是……」

　　「而且去采集食物的话，能用道具箱的我去比较适合。」

　　「……这也对。」

　　好像接受了。

　　「这里的森林深处跟洞窟没两样，所以不要过分深入。还有在变暗前回来。
～」

　　「是～」

　　不过我可没心情听你说。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　一边采集食用野菜、果实和蘑菇放入道具箱，一边进入森林深处。

　　「魔王雷古诺斯」生长的植物皆可采摘，不论作为食用或药用也能卖，作为
游戏初段的收入来源很有用，同时也是未段的挣钱重地之一，而在特定的洞窟深
处中也能采摘到稀少的植物素材。

　　不过，这次来采摘只是附带。

　　在从剑之村向南前进半日路程的这个森林，有些事情要找在这里深处的怪物
。

　　以迷你地图上几乎不动的红点为目标稍稍前进，最后与巨大的蓝色半透明怪
物对峙了。

　　蓝巨史莱姆。是前几天湿原找到的红巨史莱姆颜色不同的怪物。

　　虽然史莱姆奸已经试过一次，不过没规定不能再做一次。

　　不仅不激烈，甚至悠闲地令人心情舒畅的不可思议感觉，想再稍微享受。

　　确认迷你地图，看不见表示队伍成员的灰点。拉迪安在远方，恐怕在携带别
墅附近准备着篝火吧。

　　在这里与史莱姆玩的话再回去的话时间会稍微变得有些晚，不过，没需要考
虑拉迪安的理由，毕竟他只是自己擅自跟来。

　　在接近史莱姆前，先把装备收进道具箱变成全裸，别外小袋与里头的物品也
分别放进去了。

　　可是，这次与上次有一个不同的地方，就是饰品装备。

　　「魔法使的休息日」这个饰品，外观是黑色项链。装备着这个的话，使用魔
法时就不用再说出魔法名，而魔法发动时的特效也不会出现。

　　因为这样的效果，在魔法发动时会变得难被发现、而原本在水中没法使用的
魔法也变得能使用。所以也有着在没法发声的沉默状态和口没法动的麻痹状态等
，这几个状态异常时变得能使用魔法这样的优点。可惜的是，虽然特效不会发生
，但发动时的硬直时间没有任何变化。

　　如果以在游戏未段到手，有着凶恶能力的装备作为，在饰品装备格的竞争中
这程度的能力是没法取胜。而魔法使的休息日本身也是未段入手的装备。

　　可是，如果能在水中使用魔法的话，那么在史莱姆体内的时候也能使用吧。

　　加上魔法使的休息日是触及到魔法发动程序的高级魔法物品，对装备破坏的
抗性也很高，至少是不会被蓝巨史莱姆破坏的程度。

　　这样就准备齐全了。

　　怀着期待的接近史莱姆。

　　蓝巨史莱姆注意到我了，巨大的身体向我伸展过来打算捕获我，我没有抵抗
，在史莱姆中放松了身体。

　　凉爽的史莱姆的触感包围着全身。大约是打算用酸性的身体消化我吧，像针
刺一般地麻麻的感觉很舒服。

　　史莱姆的身体打算进入深处。这次我毫不抵抗，从一开始就接纳。……暂且
就让拉迪安等着吧，尽早享受完就尽早结束。

　　呼吸开始变得困难起来。鼻子和口甚至喉咙的深处也被史莱姆所占据，没法
呼吸。窒息令意识变得薄弱。

　　史莱姆包围我的全身慢慢地揉动，不过跟上次一样，容易出汗的地方被列为
攻击重点。

　　特别是股间的进攻十分激烈，尿道细长地伸延的史莱姆进入了，而肠内则因
为肛门有大量的史莱姆侵入而淹没。

　　并且，进入阴道内的史莱姆吸收到没完没了地溢出的爱液，因而开始乱跑乱
闹。而由于承受到这种刺激而更加濡湿，令这种刺激永无间断的重复着。

　　快感渐渐地以腰为中心开始蔓延。在近乎空白的意识中，只感到心情舒畅。

　　快感慢慢地变得高涨。身体偶尔会抽搐和痉挛。

　　啊……上次也是这样的感觉……。就要去了吗，要去了，去了，去了……。

　　就这样被推上了高潮，脑中变得一片白，全身更是激烈地痉挛。阴道内的史
莱姆也变得更加激烈，揉动全身的动作也变快了。

　　绝顶感就那样一直持续着，快感毫不退却，只感到十分舒服。

　　嗯。感觉真好。还是史莱姆奸好…………。

　　突然有谁拉着我的手臂。

　　从史莱姆中被拖出来，皮肤也触碰到外面的空气。

　　空气一下子进入气管，害我禁不住不停地咳嗽。

　　……怎么回事？ 难得这么舒服。

　　睁开眼时正好看到附近的拉迪安的脸，正用可怕的脸俯视着着我。呣，哎呀
，我并不是害怕了。

　　在视界边缘可以看见变成一半大小左右的蓝巨史莱姆。以拉迪安的装备作决
定性的一击是很强人所难吧？光是把我拖出来应该也费劲。

　　「我没法打赢这史莱姆，捉紧我，要逃跑了。」

　　虽然话是这样说，不过手脚完全使不上力。

　　拉迪安大约也没期待我能动吧？即使我捉紧没有，也还是就那样抱着我开始
跑起来。

　　因为风的关系，脑袋和身体也开始冷却，也逐渐能理解现在的状况。

　　拉迪安正一边以公主抱的方式抱着我，一边尽可能用全力在森林中疾驶中。
不过感觉上似乎在意像树枝之类的伤到我，速度并没有多快。

　　拉迪安之所以来到我这边，要不是因为回去太慢所以来寻找，就是因为发现
我跑到森林的深处而追过来。

　　这时天空正好因为晚霞而变红，所以时间并没有很久吧？也就是说，是后者
吗？

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　回到携带别墅前，拉迪安总算放下了我。

　　总觉得想说甚么吗，不过，拉迪安很快就朝向后面，开始调查篝火的情况。

　　呀呢？

　　「那个……」

　　「快点穿回衣服，道具箱有吧？……在那之前先洗澡吧。」

　　对了，因为现在除了魔法使的休息日以外身上甚么也没有。往下看的话史莱
姆的粘液正光滑闪亮着，有种不可思议的妖艳。

　　……等等，刚才我一直这个样子被抱是过来吗！ ……不不，怎么，怎么，
呜。怎么……现在才发觉？

　　洗澡……哦，在那之前。

　　「拉迪安，这个。」

　　从道具箱拿出采集的食物，越过拉迪安肩膀交给他。

　　「……这样，食物有好好地采集着吗？」

　　拉迪安有一刹那好像感到吃惊的，不过他随即接过了开始烹调的准备。

　　「快点去洗澡吧。」

　　「……嗯。」

　　洗澡很简单就完成，不过，穿回衣服来到携带别墅外边时附近已经变暗了。

　　「在还没冷掉前吃吧。」

　　「嗯，嗯。」

　　被拉迪安催促后，我就隔着篝火坐在他的对面。

　　总觉得拉迪安已经取得主导权，他的脸色变得比刚才更可怕。

　　比起这那个还是先吃饭。好不容易准备了，何况也说了在还没冷掉前吃，那
就吃吧。

　　「我不客气了。」

　　「啊。……举止虽然无何挑剔，不过啊……」

　　嗯？在说甚么？

　　因为已经把食物放入口中，所以只能用眼神向拉迪安问。

　　「应该说过注意了吧？为何这要到森林的深处去了？」

　　……来了吗？

　　「哈咕哼呼哈呜呼……」

　　「先咽下再说吧。我刚刚还在称赞扬你的举止好吗？」

　　吃惊了。哦，散去了紧张，跟计划一样。

　　「……但是，我也说过喜欢冒险之类的吧？」

　　「…………这样吗？」

　　啊呢？ 好像变得更生气了。

　　「但是，我也说过我会一直跟着妳，今后不会再让你单独行动了。」

　　「哎……」

　　来硬的吗？以后就不能轻松愉快的去异种奸了。

　　在黄油里不能做色色的事是甚么状况？怎么会这样？

　　拉迪安的考虑我是明白。

　　是打算保护对只要离开视线就遢上危险的新手冒险者，而那位当事人没危机
感到随时会被怪物吃掉，所以多少有点强硬也得以限制行动来让守护变得更坚牢
。

　　正因为明白这是出于纯粹的亲切，害我在应对上非常麻烦。

　　如果想去玩时在他的脑袋适当地敲一下……不，真的去玩时直接弃下他就好
了。

　　要是没有强制组队，还真想直接开溜。

　　若不快让拉迪安想离开我，就这样到魔王那边时会很为难。

　　虽然令人有点犹豫，但或许是该尝试一下那个的魔法了。

　　所说的是名为【发情】的魔法。效果如名称一样，就是令对象进入发情状态
。

　　这个魔法是因周回继承的解禁事件中取得的魔法，游乐的性质比较重。

　　单一使用时没甚么效果。对意志力低而且没有伦理观念的兽类和怪物使用会
变成发情状态而开始性行为。不过用在大部分的角色上，特别是人类只会令心情
有点苦恼。

　　可是，发情状态再叠加精神异常时就能发挥本来的效果。精神的状态异常是
不会同时复数发生，不过，发情状态其实是肉体的状态异常。说白就是脑袋没间
题，感到的状态异常的是下半身。

　　譬如，同时使用发情和魅了的话，就会变得积极地寻求性交涉。

　　和凶暴同时使用的话就会手边有什么就打算强奸甚么，和恐怖同时使用的话
不论和谁有身体上的接触也会变得没法平静，而要是如和睡眠同时使用就会变成
做淫梦。

　　要是在市内对NPC使用的话会很不得了。

　　……到底在超拟真介面对非常接近人用会变成怎样呢？

　　顺带一说，如果用魔法引发的状态异常效果时间，是根据彼此的等级差而变
化的。

　　另一方面，如果由道具和特殊能力做成的状态异常的效果时间是固定的。

　　因此，对敌人的等级比较高的使用道具效果会比较高，要是敌人等级低的话
就可以轻松的来过魔法无双。

　　Boss级因为等级较高即使变成状态异常也会一瞬间治好，不过，如果提
高这边的等级以状态异常来过设计陷害也会变得容易起来。不过如果不是周回继
承的话，要超过Boss级的等级不捕猎相当多的杂鱼是不行的。

　　当然，如果考虑我和拉迪安的等级差，由魔法做成的状态异常效果时间会变
得非常长。

　　对还在吃饭的拉迪安悄悄使用【发情】。

　　魔法使的休息日还装备着，除非是等级比我高的，不然是不会注意到魔法发
动。

　　拉迪安毛毛躁躁的环视周围，最后目光转向了我。

　　试着微微一笑回应。

　　拉迪安满脸通红的别开视线，慌张把食物塞进口中。

　　好像有效果了。以我和拉迪安的水平差，效果应该可以持续一晚。

　　１４．认真的剑士仅仅是的野兽－２－

　　晚饭后、把灯关了移动到携帯小屋内的寝室里。

　　用「为了明天好好休息恢复体力更为重要」说服了,不干脆地说要在外面守
备的拉迪安,一起进入了小屋中。

　　实际上、携帯小屋已经被魔法强化过了、入口是只有同伴(Party m
embers)才会打开的、守备虽然不是毫无意义但是没有这个必要。

　　室内因为魔法灯的关系，十分明亮。虽然已经稍微有些暗的气氛会成为淫乱
的气氛，不过，在放有大量毛绒玩偶的房间里这样做的话会稍微有点可怕 。

　　有四张床。分别放在了房间的四个角落。因为房间并没有那种程度的宽敞、
床与床之间的空隙只有让人

　　擦肩而过的程度。(这句不懂…原文ベッドとベッドの间は人がすれ违える
程度だ。)

　　拉迪安在位于我坐着的床対角的床旁边放下了行李。是打算在那里睡觉吧。
和预想中一样。那个拉迪安故意选择旁边的床反而让人吃惊。

　　现在，拉迪安进入澡堂。

　　我在顺利地床上坐下等着。在脑子里确认着之后的作战。

　　拉迪安从我身边离开，使他受到精神Damage的作战。

　　顺便地，我能稍稍从中享乐的作战。

　　因为刚才的史莱姆奸被中断，我有些欲求不满。

　　拉迪安很快地以一脸疲惫不堪的表情从澡堂出来了。

　　果然是浮满花瓣的浴池啊。味道也很浓郁。

　　拉迪安 上面下面都好好地也穿着布质的衣服，不过，因为没穿铠甲的原因
也有无法隐藏的东西。具体来说在胯股之间附近。发情的效果很大啊。

　　「为了明天好好恢复体力吧？今天和史莱姆战斗应该累了。早点睡吧」

　　可能是刚洗过澡的原因，也可能是发情的原因，一边偏开稍微红的脸一边说
。

　　「嗯，那么，把灯熄了吧。」

　　一边面向在墙壁上设置着魔法灯的操作面板一边对拉迪安施加狂战士的魔法
，使之陷入凶暴状态。然后背对着拉迪安向床板伸出手--

　　「呜哇啊！！？」

　　--附近的床被撞飞了。

　　在床上回头的话，被在上面的拉迪安压住了。

　　「拉迪安？！怎么了？！」

　　即使是凶暴状态，记忆也会残留。尽可能地维持演技。

　　拉迪安一边用充血的眼镜凝视着我，一边用双手按住我的脸颊......
嘴唇重叠了。

　　「嗯嗯！？」

　　发情和凶暴重叠起来的话应该会变成强奸mode，但是由接吻也能进入那
种状态吗？

　　不管哪里都是认真的呢，拉迪安。

　　正困惑要作出怎样的反应才好，舌头裂开嘴唇进入我的口中。

　　抱歉，拉迪安。虽然是我诱使的，果然与男人接吻很恶心。不过，强行多来
嘴唇啦--这种情况也很喜欢就是了。

　　「嗯嗯嗯--！！」

　　注入些微的力量进行抵抗。一口气将胸部按上去并从脸离开了。

　　「拉迪安！这样的很奇怪啊！」

　　虽然很奇怪是因为我。因为接吻而心情不好，所以稍微有些认真地吐出话语
。

　　拉迪安并没有回答，同时把我穿的布质衣服的上衣的裙衣卷了起来。因为之
后就要睡觉而没有穿内以，所以胸部马上变得显露出来。

　　「不，不行......-----」

　　只是形式上的抵抗。因为嘴巴被裙衣盖住了，说话的话变成了奇怪的声音。
拉迪安就这样使劲地把裙衣掀了起来。

　　依然是脱衣服时将手举过头顶的姿势，拉迪安只用左手就压制住了我的双手
。这样看来，果然这个身体很小。

　　拉迪安的右手像包裹着一般放置在我的乳房。另一边的胸部则用脸贴近--

　　「咿呀啊！？————」

　　--禁不住羞耻地将声音抬高。拉迪安在口中含住我的乳头，舌头如转动般
舔舐提高着。

　　左边的乳房在大手中被玩弄地改变了形状，右边的乳房则是一边被吸允乳头
一边被脸强行压扁了。

　　......就算是两臂被抬起状态下也只剩下勉勉强强玩弄的大小，并没
有很小......哟？

　　「......咿！？」

　　转眼间舔舐着乳头使之勃起，我不经意间漏出了声音。

　　尽管身体想要擅自地跳起一般，但因为被拉迪安压住而无法实现。不用说上
半身，下半身也像覆盖在上面一般被压紧了。

　　执拗地责备着胸部。如同压榨一半地捞起乳房后，用手指拉扯着乳头。一边
使劲地吸吮着乳头一边动着舌尖，偶尔轻轻用牙齿拉扯。

　　「哈......哈啊......」

　　呼吸变得粗暴。

　　为什么只有胸部？明明我这边下半身已经疼得没有办法了、

　　我觉得就算是拉迪安，因为陷入了发情状态，相应地随着时间的流逝也应该
忍受不住了。

　　是察觉到那样的我的想法了吗,右腕一边慢慢抚摸我的肚子，一边向下移动
着。

　　从内衣中钻入，摩擦着我的阴蒂与小穴。

　　「呜......啊......哈啊......啊啊......」

　　阴帝因为被按压着，用别的手指将阴道口张开。自己也感觉到阴道已经完全
濡湿了，毫无抵抗地张开着。正想着手指已经进入阴道内吗时，更像是要掏出里
面的爱液一样好几次好几次激烈地摩擦着内壁的同时抽插着。

　　「雅......蠛蝶，不行，不行......」

　　连自己也不明白为什么否定着。是不想领悟所感受的东西吗，还是渴求着更
强的刺激？

　　身体似乎有反应了，打算像跳起一样地动起来，不过，因为被按住几乎动不
了。这种明明身体无法活动，却只有被强行地，持续地给予刺激的状况，进一步
加强了快感。

　　在不管几次都激烈地蜂拥而来的快感中，我已经意思不清楚了。怎么会，没
想到会被拉迪安在这样的状态下做了。明明就是区区拉迪安。

　　突然被压制的力量变弱了。

　　拉迪安像是在看着什么似的挪动了身体，将双手搭在我的裤子上。

　　正要这样脱下去的时候......然而，卡在了在屁股与床单的间隙里，
也没有再往下去。

　　怎么办？抬起屁股的话，好像会被认为正在协助他？

　　还是说，因为在凶暴化状态下，好像无法察觉到这样细小的事呢？

　　在我苦恼的同时，拉迪安好像放弃了似地把手拿了开来。

　　预先穿的是裙子就好了。但说到冒险者穿的裙子的话，也只有魔术系的上位
装备就是了。

　　然而，并不介意我的想法一样，拉迪安抓住我的裤脚那样上拉脱掉了。

　　「呀啊！？」

　　我的身体被倒吊了起来，又立刻因为自己的体重落在床上。被迫脱下的裤子
，几乎没有抵抗地脱落并留在了拉迪安的手中。

　　拉迪安像对裤子没有兴趣那样扔到了一边，同时将与裤子一起滑落，留在膝
香附近的内衣，像刚才一样地被向上提高后从我的后脚抽出。

　　全部脱下了，变成了被拉迪安俯视的姿态。反射性地想要遮住身体一般缩紧
了身体。用抱紧两肩，弯曲膝盖地像缩小了似的的姿势。

　　看那样的我，拉迪安一边开始慢慢脱去自己的衣服。

　　脱去上衣的话，虽然纤细，但是肌肉相当发达的身体出现在眼前。脱去裤子
和内衣的话，已经屹立的凶恶的男根显露出来了。

　　和认真耿直的拉迪安相反，是个看起来弯曲且凶暴的东西，应该说到底是工
口游戏吗？这个世界的阳具，是会使我对现实中自己的那个几乎丧失自信的东西
。

　　禁不住凝视着拉迪安的股间的勃起，不过，当拉迪安再次打算压在我身上时
头脑清醒过来。

　　被插入的话会怎么样呢？虽然期待着腹部的疼痛，但我现在正执行着给予拉
迪安精神上打击的作战。无法坦率的让他插入。

　　我后退床上面，与拉迪安保持距离。用双手双脚准备推回尽管如此也要接近
的拉迪安。可是拉迪安像完全没有我的反抗一样将我按到，没有任何踌躇地从正
面进入我的身体里面。

　　「啊啊————嗯！！！」

　　深处被贯穿的瞬间，像要穿透一样的快感走到头顶，大脑变得一片空白。

　　拉迪安的阴茎根部进入了我的里面，变成了彼此的腰相互贴近的样子。腹部
感到了适当的压迫感。

　　拉迪安用双手抓住我的侧腹附近，开始了像强有力滴敲击一样的活塞运动。

　　「啊，哈啊，啊啊恩，呜啊！啊啊啊恩！？」

　　丝毫没有考虑我身体的负担一样强行的抵制，接近于肺部被绞住的悲鸣一般
的娇声自然从口中溢出。

　　尽管动作非常用力，不，正因为如此，我的阴道内做出了反应。仿佛感知到
了拉迪安的动作，为了不让阴茎逃走一般，缠上，吸着，掐住。

　　激烈的快感支配了全身，已经什么都无法考虑了。并没有维持反抗给你看的
演技的余裕。双臂自然地抱住自己的肩膀。身体中痉挛。不行。已经，到极限了
。

　　「啊嗯！哈呜啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊————嗯！」

　　============

　　感觉有某人在我身上动。似乎是有人从打算我这边离开。察觉到这点，我醒
了过来。

　　「呜哇！？」

　　那个人――拉迪安发出惊讶的声音。怎么了？有敌人？

　　慢慢地睁开眼。最初见到的是一脸铁青的拉迪安。然后是大量的毛绒玩具。
粉红色的床单。

　　记忆马上变得清晰。对了。昨天把拉迪安弄成强奸模式享受了一番，不对，
是实行了引导他远离我的作战。

　　在窗户帘子的另一面试亮着的。已经早上了啊。

　　「非常抱歉！」

　　拉迪安大声的道歉。往那边一看，他在床下土下做。

　　……要是能在这时候哭的话可以给他更大的伤害。但是很可惜，我的演技还
不到那种程度。

　　「……没关西，我没放在心上」

　　努力的棒读。拉迪安一脸惊讶的看过来。听起来就像是我在勉强，很好。

　　比起这些，有点在意脸还有胸部一带黏着的东西。虽然脸的部分看不到，但
是光就从黏在胸部上的东西看来，难道说是干燥后的精液？

　　昨天的记忆是只有射在里面，在那之后是用颜射play被尽情玩弄了一番
吗？没了意识还真可惜。

　　「我去洗澡」

　　再怎么样也不能以这副模样四处走动。

　　「已经天亮了，先做好出发的准备」

　　「嗯、嗯嗯」

　　「拉迪安也是那副德性，等我洗完之后可要把身体洗干净喔」

　　「……知道了」

　　不知为何身体很轻。我应该没有魅魔方面的能力才对。应该是适度活动身体
的缘故吧。

　　从旁看到拉迪安很辛苦地撑着腰走向浴室。

　　◆◆◆◆◆

　　早餐后，把携带小屋弄回携带状态之后，往露西特出发。

　　携带小屋的室内扫除用品没有清洗的必要。每次展开的时候内部空间都会再
次构筑，所以能够每次都使用新品。

　　相反的，内部装潢无法改变。道具放在小屋里变回携带状态也会弹到外面来
，所以也做不到像道具箱那样的使用方法。

　　当天拉迪安很安静。虽说一开始就是非必要就不开口的男人，但现在却是毫
无霸气、沮丧的跟在我身后。

　　明明毫无精神，但是在我打算单独行动时却会跟过来以防分开。……暂时没
办法异种奸了吧。

　　但跟那副模样比起来夜晚相当顽固。执意今天一定要继续努力在外警戒。没
办法只好当场把他变成强奸模式享受到早上，接着从第二天之后他就乖乖地进到
携带小屋里了。

　　离开剑之村之后的第三个夜晚，拉迪安拜托我把他的身体给绑住。没想到用
棉被把他捆住之后就很开心地睡了。是被我的受虐性癖给感染了吗。

　　第四天的夜晚，因为也同样是被捆着的缘故，所以把变成强奸模式的同时也
试着用魔法强化臂力。结果不光是棉被被撕碎，对我的攻势也更加强烈。

　　拉迪安变得更加沮丧。

　　第五天拉迪安说了不光是要捆住身体，还要固定在床上。把除了我要用之外
的棉被收集起来给他固定住后，他就心满意足地睡了。拉迪安的性癖说不定已经
没救了。

　　第六天也一样为了被捆住而拜托我，但是却在从床上拿起棉被的中途被我变
成强奸模式。我被袭击过来的拉迪安用棉被压住，然后把我用棉被捆起来。当然
在那之后就被任意摆布。

　　拉迪安变得沮丧无比。

　　然后在第七天的傍晚，我们到达了露西特市。

　　15.人体试验是，自我来

　　注意到的时候已经被关到了笼子里。

　　像是关野兽的笼子。四方形的天花板以及铁栏杆。地板是木制的。

　　我的身体不是很高，伸展身体也非常广。笼子的布遮住了我的视线看不见外
面，布那边有一些光透进来，看见太困难了，大概看得见一些东西。

　　听到了哐当的声音，栏杆在摇晃着，隔着布听到了很多人的声音，是在马车
上被马运送着吗？

　　我现在是果体，身上只有两样东西。

　　一个是项圈，又粗又沉重。上面还有挂铁链的零件，除了这个什么也没有。

　　另一个是手铐，简易的木制手铐把我的双臂固定在后背上。

　　在自我确认完现状后，摇动变小了。到了目的地吗？

　　我感觉到笼子摇动的方式变了，从下面有轻微的冲击。因为看不到所以不清
楚，但好像被人举起来，放到了那里的台子上了吧。

　　【从这个开始审判！】

　　笼子外传来了声音。审判？审判什么？

　　罩着笼子的布被扯了下来，天上的太阳很耀眼。这是外面吗？

　　笼子的旁边有一个高个子的穿着长袍的人，脸被面罩遮住看不见，刚才说话
的就是这个家伙吗？应该是男的吧。

　　看向周围，看来这里是城内的广场。广场中央的台子上放着关我的笼子。

　　广场上人很多。男女老少都有，多数是男的。所有人的视线都非常的下流。

　　想要遮住身体，但是双手被绑在了后面。只能用能动的双腿，用膝盖挡住秘
处。

　　穿着长袍的人打开笼子，侧着身靠近了我。

　　逃出笼子的机会不就是现在吗？但是，不知道现在是什么情况，而且对现在
要做的事也很感兴趣。

　　我的身体一动不动，穿着长袍的人在我的项圈上挂上了锁链。牵着我走出了
笼子。我只能服从他。

　　出去后我被锁在了地上。然后周围发出了欢呼。

　　虽然不知道发生了什么事，看着我的视线的前方，因为是站着的所以裂缝无
法隐藏。

　　虽然尽可能地闭上了腿，但是没有用。

　　【赛希尔，我问你】

　　穿着长袍的人跟我说话。不过为了让别人听见所以加大了音量。

　　【你的名字是赛希尔吗？】

　　什么？你不是已经说出来了吗？虽然知道我的名字别人有疑问，既然已经知
道了我的信息回不回答都一样吧？

　　【......是】

　　答对了

　　我回答完，周围传出了电子音。这是什么？

　　【我的名字是赛希尔......】

　　【...哎...】

　　听到了周围的谈话声。这些人不知道我的名字。

　　就在我面前仰望的年轻的男人，我的身体和脸【赛希尔...】等嘟囔着.
.....真奇怪的记忆方法啊

　　糟糕这是个相当害羞啊

　　【赛希尔，我问你】

　　穿着长袍的人继续对我说，这次是什么啊。

　　【你是拔出圣剑的勇者吗？】

　　确实我之前把勇者之剑拔出来了。

　　但是，这对对方的脸和身体和名字曝光的状态，再说我是勇者不要。

　　【......不是】

　　卜卜

　　我回答后，和刚才一样的电子音传出来。等一年，这就是说......。

　　【是勇者啊】【真的啊】【勇者身体虽然寒酸但是很漂亮啊】

　　......这个情况是怎么回事？这个活动是在【魔王雷骨诺斯】没有过
的，是性转之后的新活动吗？

　　发现谎言的是什么？有那样的效果的魔法道具应该没有。是这个活动专用的
吗？

　　不明白的事太多了。

　　而且，异于常人的测谎本身就有问题。

　　像往常一样装作无抵抗，还是算了吧。

　　逃跑吧！

　　身为等级00的我这种手铐只要一用力就......没有打开？咦？

　　在这里逃跑也可以，穿着长袍的人拿着锁链，以我的力量睁开，我的移动速
度没人能追上的。

　　虽然这样想，但被轻松地拽到了脚边。

　　用魔法，

　　用移动魔法逃走吧。转移是可以移动到去过的城镇和村子的入口的魔法。

　　能移动的地方是游戏刚开始的地方，不过这就足够了。转移到伦士度的入口
吧。

　　但是，发动了魔法，魔法因为项圈控制住了魔力，魔法失败了。

　　这个项圈，不只是拘束道具，是魔导具吗？或许，项圈也抑制身体能力。

　　咦？糟糕？

　　那群人用手指着我笑，逃跑的难看的失败了，如果立场相反，我也会笑。

　　那个穿着长袍的人脱下而长袍。

　　果然是个男的。但是，长袍下为什么是全裸的呢？

　　在台上的是我和这个男人，两个人都没有穿衣服。理由很容易想。

　　然后这个男人不是人类，嗤嗤地笑的脸的肌肉不是人类能锻炼出来的。不过
胯下的一件东西是人类的东西。

　　人类？不是呢，在那之前，这个男人的胯股之间开始长出了东西，肉棒形状
的两条触手。

　　男人用手里那的锁链硬是把我拽了过去，男人到了我的后面，把我抱了起来
。

　　......这副摸样

　　腿被M字打开，身体因为重力下降，缝隙向前伸出的样子，而且，在比周围
高的地方被男的抱了过去。

　　下面的视线好可怕。

　　【......不！不要！】

　　卜卜

　　不自觉发出的话，被发现是谎言。即使不被问到，对我的发言也会反应吗？

　　不过，我真的很讨厌。为什么判断说谎了呢？真心的想看的？

　　......感恩定不是很讨厌的

　　男子抱着我，在台上转。面向我的观众发出了很大的声音。

　　啊，等一下饶了我。

　　因为害怕被发现是谎言所以无法发声。但是，腿的闭合是真心用力的，可是
根本抵抗不了男人手臂的力量。

　　糟糕

　　最坏的情况，被聚集的男人轮奸之类的？

　　......看起来挺快乐的，不过，此后会变成怎样好可怕。

　　【一天吧】

　　阴唇的触摸触感不由得发出声音。看到男人的一根触手就在我的胯股间摩擦
了。

　　我被触手摩擦的地方濡湿的发光。

　　【相当湿了的是那么期待吗？】

　　【没有那种事啊】

　　卜卜

　　糟了，明明不能说出来的。

　　听到此刻的对话的观众更是兴奋。真是好讨厌啊。

　　【真是淫乱啊，有很多人在看，期待着吗？】

　　无视无视

　　【嗯，会不会大都一样】

　　......咦？

　　的确。回不回答都一样吧，说谎会被测出来，沉默也是一样的。

　　男的跟观众，用一开始就不需要我说真话。不，为了就来找我一定会很高兴
吧，但我的想法，那不是很好懂吧。

　　四周的人看着我，跟附近的人说什么。有手指在这里说什么的人也在。

　　不对，我不是淫乱，虽然看起来是。不是那样的不要看穿。

　　【哇！？】

　　触手换了个角度摩擦阴帝。强烈的快感，身体起了反应，腰不禁的扭动。

　　不，糟糕。虽然喜欢，但是这种状况不好。

　　【有感觉吗？】

　　什么也不听。

　　【差不多该插进去不是吗？】

　　那样的事的确喜欢。

　　【喜欢被别人看着被侵犯吧？】

　　够了停下。

　　【现在在这里，所有人都能看到的面前。都不抵抗。感谢我吧！】

　　【讨厌--！】

　　卜卜

　　讨厌，我真的讨厌。

　　被侵犯的瞬间一定是最舒服的。不过，那样的自己被虐嗜好的淫乱曝光后，
觉得很可怕。然后，考虑后的事，不能坦率的去做的。

　　在我的秘裂摩擦的触手改变了方向，前段插了进去。

　　另一个触手也插进了菊花。

　　【没问题】

　　什么的

　　【期待着呢，这就是通奸】

　　【不是】

　　卜卜

　　前后同时插到了深处。

　　【啊-----！？】

　　我的身体还没有被放下。特别担心屁股能不能承受住，但那只是杞人忧天，
我的身体没有抵抗地把触手吸了进去。

　　身体被快感支配。虽然没有什么大的爱抚。只是被插了进去。

　　因为这样就陶醉了?就像男人说的那样，动弹不得被侵犯？还是因为有很多
人看着呢？

　　两根触手粗暴的在我的身体里抽插。同时深入地撞上子宫口，在我的最深处
一边扭动搅拌。

　　节奏短，但是很激烈，交替反复的抽插。

　　我被他简单的玩弄着。

　　【......不，不要......啊，啊啊啊---！】

　　卜卜

　　触手动个不停，

　　马上就要高潮了。

　　【不......！不要......！不是！不是！不是------！
】

　　卜卜

　　【啊......啊啊啊啊啊啊啊-------！】

　　虽然时间很短，被连续的中出。

　　四肢精疲力尽，没有力气反抗了。

　　尽管如此，触手的动作却没有停，不如说，气势更加激烈了。

　　用力的，激烈的不规则的偷袭。

　　【去吧！】

　　......去哪？

　　男人抱着我，满满滴走下了台。

　　不，等一下。

　　很多手向我伸了过来。

　　侧腹被抚摸，大腿被揉捏，头发被拉扯，胸部被抓住，乳头被掐住，阴蒂被
很多手指抢夺......虽然菊花和小穴被触手占领着，不过其他地方都被手
抚摸着。

　　【不要！不！不！啊啊啊！】

　　身体随意的抽动。视野不清楚。只是，触觉敏感的把手与触手的快感传递给
我。

　　被射几次已经记不得了，觉得晕掉也不奇怪，意识高涨起来。或许，和经常
一样地失神结束不是吗？

　　这样下去会被射到怎样呢？

　　突然恐怖涌上心头，但是被快感掩盖，有好几次绝顶。

　　【啊......啊啊......啊......】

　　声音已经干涸，娇声也提高不了了。痉挛的不停的身体更加快感。

　　还要继续吗？

　　这以上以上，已经------

　　突然睁开眼睛

　　【没问题吗？】

　　拉迪安担心地看着我。

　　......那个......？

　　确认自己的打扮

　　昨天上床时的打扮。全身都湿透了。

　　......从蜜穴之间流出的好像不是汗，衣服也湿掉了。

　　我在床上。毛毯被我踢飞在脚下卷曲着。除此之外都是昨晚的样子。

　　房屋也没有变化，到伦士度那天的旅馆，休息之盾亭的二人房。

　　总之刚才的是。

　　梦吗？

　　发情跟催眠魔法重复的尝试，看到了淫梦。

　　【哈......】

　　知道原因了

　　【做噩梦了没事吧？】

　　【嗯，没关系】

　　【对不起，都是我的错】

　　【不，没有关系的】

　　是我在到达伦士度之前多次使用发情和凶暴让拉迪安强奸我的，他以为是这
个原因让我做噩梦的。

　　很累的梦。

　　做了淫梦不过一半是噩梦。

　　但是，这也不错，虽然很可怕，但是很舒服。

　　偶尔做做淫梦也不错！

　　１６．讨厌的东西，就是讨厌

　　露西特市于昨日傍晚抵达

　　与上一周目相比，城镇的改变相当大。首先，城镇的大小不同，在上周目和
剑之村的大小差距不大，建筑物或道路的品质稍微好点而已，但现在完全是一种
给人「城镇」感觉的大小了。主要建筑物的配置基本上没有改变，不过在中间其
他的建筑物看起来像是灌水似的。

　　还有，道路上行走的mob角色也增加了。作为一个「城镇」也有相应的人
口数量。虽说是mob，仔细观察后看起来也和其他NPC一样，是拥有意志在
行动的。真不愧是超拟真介面。

　　露西特市内安置着勇者之盾这件事相当有名。

　　城镇的中心有个安置盾的神殿，在其正对面有座露西特最高的塔。神殿被称
为盾之神殿，而塔被称为试炼之塔，是直白到在其他游戏中也听过的名称，特别
是塔名子。这地方只要是造访城镇的冒险者，不管是谁都会来过一次。试炼之塔
这边虽然限制了进入人数，不过想看见装饰于神殿内的盾的人也相当多。

　　「那边聚集着人群阿」

　　拉迪安往塔的方向看去。那边像是要包围住入口一样，筑起了人墙。本应挡
在门口的守护像正在慢慢地弯下腰。

　　「阿ー……是为了要进入塔内的活祭仪式」

　　「居然是活祭？」

　　看见了守护像把全裸的女性抱起。

　　「必须去救她！」

　　「等等」

　　抓住手腕阻止了要冲出去的拉迪安。

　　「为什么？ 不能视而不见阿！」

　　「又不是要被杀掉」

　　从人墙那传来了激动的欢呼声。看那边一看，刚才的女性被置于守护像腰上
的巨大阳具上方，正在往内插入。由于女性是维持站立的状态从后方被守护像抱
住的缘故，不光是结合的部分，脸和胸也曝露在观众面前。

　　「那是在做什么？」

　　拉迪安好可怕。就算你这样盯着我也很困扰阿。

　　「要进入塔中的话，有个要将队伍成员中一位女性献出的规则喔。就像是给
守在门口的守护像通行费一样」

　　「真愚蠢。怎么会有如此荒唐的东西」

　　的确，我也觉得很荒唐。

　　「而且，我想那个女的也不是那么的在意」

　　「不可能会那样吧！？」

　　「那个人是娼妇喔。应该是透过当守护像对象，来赚取进入塔内冒险者的金
钱而临时加入队伍的」

　　「什……」

　　实际上那位女性相当眼熟。应该是在娼馆守护像活祭品买卖娼妇中的一员。
由于费用高昂，在六次周回里连一次都没有买过。

　　「为什么会有人制作出如此荒唐的守护像？」

　　「诶ー斗……的确，虽然守护像被制作成要从女性身上吸收魔力用来补充魔
力，但那是因为这项功能被误用，变成了通过入口的手段的缘故。

　　本来守护像的魔力只依靠自然回复就足以运转，但由于必须要守护这座塔的
时间长到制作者本人都无法管理，因此为了以防万一将魔力补给的行动优先顺序
上调所导致的结果，要是有女性自愿献出身体的话，比起保护入口，补给这边会
更为优先。

　　话虽如此，这并不代表守护像忘了去保护入口，即使是在那样的状态下也应
该会排除入侵者才对，但因为把魔力供给的女性识别为友方的缘故，连同女性的
队伍成员也都一同被识别为友方，所以才变成这样的结果呢」

　　城镇附近遗迹遗留下的古老日记应该是这么记载的。

　　在这个event中，就我看来这种情境相当的美味，不过网路上的评价相
当的差。情境本身的批评很多，但比起这些有另一个更大的问题。

　　由于活祭品被守护像侵犯的期间主角正在登塔的缘故，玩家无法看到关键的
エロ场景。我的话，从塔出来之后看到活祭品的台词和反应就足以当作配菜了。

　　从游戏方面来看，在初次游玩的攻略方法几乎被固定的前提下，这个方法对
多数的玩家是一个痛苦的抉择，因此被缠上恶评。登上这座塔是游戏通关的必要
条件也使得恶评加剧。

　　就像对拉迪安所说明的一样，为了进入这座塔不得不向守护像献出队伍中的
一位女性。不过呢，因为被选择的女孩子会在众人的环视下被守护像侵犯，不愿
选择喜爱的角色的玩家很多。话虽如此，若是好感度低的成员也会拒绝活祭品的
委托。也就是说，如果不是到此之前在各方面都已经很要好的女孩子的话，是没
办法成为活祭品的。

　　不必让好感度高的女孩子成为活祭品的方法有三个。

　　第一个是买下娼妇。比起正常买下一晚的价格还要高出许多，不过对于正直
的玩家是不怎么心痛的方法。虽然玩エロ游戏的正直玩家给人一种「那算什么东
西」的感觉。价格应该是10万，如果是现在的我可以相当轻松的支付，但是在
初次游玩挑战这座塔时，是不努力一下就达不到的金额。

　　第二个是买奴隶。虽然在露西特买不到，但可以在别的城镇买下奴隶加入队
伍。奴隶无法违抗主人的命令，因此与好感度无关可以成为活祭品。在塔攻略完
成之后再卖掉即可。

　　奴隶的价格要说贵，是相当的贵没错，最便宜的女奴隶应该差不多要20万
。但对于塔的攻略，多次挑战也是必要的，再考虑卖掉后可以回收金钱，比起买
下娼妇还要划算。虽然需要大量资本。

　　第三个是打倒守护像进入。是最为单纯，也不会伤害到任何人的方法。但是
，守护像比魔王还强。不过守护像只会物理攻击，如果组成相性佳的队伍，用较
为低的等级也可能打倒守护像。不过，理所当然在情报缺乏的初次游玩中是做不
到那种事的。

　　我在初次游玩时选择了队伍成员中中意的女孩子作为了活祭品，猫兽人萨莉
亚，是位猫耳和猫尾巴动作很可爱、很有朝气的女孩子。被欺负的反应相当令人
愉悦。从塔出来看见萨莉亚半裸哭着等待时，就觉得这event真是太神了！
虽然我是这么认为的，不过网路上的评价却正好相反呢。

　　说到底，到了最后在我心中这个event的评价倒也不是那么的高。这个
event让萨莉亚的好感度下降，而之后的event有成员强制加入队伍时
，因为替换成员的关系让好感度最低的萨莉亚从队伍中剔除了。

　　但这次因为是女主角，所以又增加了另一个选项。

　　要实行那个的话，队伍成员的实力相当令人不放心阿。虽然来露西特的中途
打倒了许多怪物，但拉迪安的等级还是只有5。要挑战这座塔还太早了。

　　首先必须从某处赚点经验呢。

　　不如说，应该快点把他从队伍中赶出去。回到单独行动的状态，和要挑战塔
的冒险者搭话，用比娼妇更便宜的价格让他们雇用的手段似乎相当可行。可能会
和娼馆起口角，但是应该不需要在意吧。我反倒是更期待出现威胁我用身体来赔
偿损失的新event。

　　「状况我了解了。但是看这个也不是什么让人开心的事。还有要去的地方对
吧？往那边走吧」

　　拉迪安还是老样子很认真呢。

　　「如果说那座塔就是目的地的话该怎办？」

　　「什……？」

　　发怒的拉迪安，搞错了也不能说是可爱，而是普通得让人害怕。

　　「认真？」

　　「现在只不过是来看守护像，现在没有要进去的意思。那接下来就进去那边
的神殿吧」

　　现在无法攻略这座塔。

　　总而言之，先进入神殿确认一下吧。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　勇者之盾被装饰在进入神殿后笔直的大厅里。

　　大厅的中央立着石柱，在比我的头要稍微高一点的位置安置着盾。大约在我
的视线高度有着与剑的台座相同的三个圆形洼坑。

　　「这就是勇者之盾阿……」

　　一旁的拉迪安小声说道。稍微有些兴奋的样子。

　　「和剑的台座有同样的洼坑，难不成拔出盾的方法也是在这里嵌入钥匙就行
了？」

　　理所当然会注意到呢。

　　「没错。就是这个神殿流传下来的秘密，真亏您能知道呢」

　　不过，回答这句话的并不是我。

　　我和拉迪安一同转往声音的方向。在那有一位黑发黑瞳的清秀美女。缠着洁
净的神官服，用平稳的表情看着拉迪安。虽然身上完全是带着清纯派的气息，但
大得毫无意义的胸部肆意发散的色气把这些全毁了。

　　总算给我出现了。

　　网路上人气投票第一名，守护盾的神官，莉娜。把主角看作勇者仰慕，如同
献身般的伺候着，是擅长回复魔法和雷属性攻击魔法的魔法使。

　　受欢迎有数个理由。首先，是位美人，制作团队对她的爱明显与其他NPC
不同。这稍微有些弱气、会让人产生保护欲的造型感觉好矫情真是恶心。

　　接着是身型。明明很苗条却是巨乳。对于这点我本身没什么意见，但是莉娜
的肉全都集中在一起实在太过了。

　　战斗方面也很优秀。洗链的AI会确实使用回复魔法，有余裕时也用雷魔法
攻击，初期装备也较为优异，顶多特殊能力是「雷属性耐性」这点很朴素。加入
队伍的话肯定会让战斗难度下降变得很无聊。

　　然后最重要的是性格。对主角专一，稍微有些晚熟，但是主角索求的话会相
当积极。那算啥真让人想吐。

　　不过，即便是世上人气第一名，在我心目中也是最讨人厌的NPC。

　　要说什么地方令人讨厌，就是エロCG。和莉娜有关的只有纯爱LOVEL
OVE的H。主角和其他的女性H的时候会变得格外S，不知为何对象是莉娜的
时候就会变得温柔。明明「魔王雷古诺斯」整篇中有相当多过激的エロ，却只有
莉娜没有成为牺牲品。

　　因为清秀又献身的女孩子肯定最适合凌辱阿。

　　正因为清纯无暇，所以在被玷污的时候也相当美丽。

　　制作莉娜的家伙根本什么都不懂。

　　一开始还想是不是有什么选项搞错了。但是，看了攻略网站之后就知道了这
个事实。

　　莉娜是被制作团队灌入满满妄想的脚色。

　　是「魔王雷古诺斯」唯一的污点。

　　总之，这个女的很恶心。

　　「妳是……」

　　「我在这个神殿任职，名为莉娜。不好意思，难道说那把剑是……」

　　「恩，是勇者之剑」

　　「果然！ 那么，您就是勇者大人对吧！」

　　无视我将话题继续下去。

　　在毫不知情的情况下来看，会把拉迪安看作勇者、把我看作从者也是无可奈
何的。

　　「不，拔出剑的是这边的赛希尔」

　　「我是赛希尔。请多指教」

　　「……请多指教」

　　……阿勒？刚才被莉娜瞪了？

　　是错觉吧。无法想像那个莉娜会有那种举动。

　　或许是我把讨厌莉娜的事写在脸上了也说不一定。

　　「那个，不介意的话方便告诉我大名吗」

　　「拉迪安」

　　「叫拉迪安大人是吧 。谢谢您。所以，为什么不是身为勇者的赛希尔，而
是拉迪安大人拿着剑呢？」

　　理所当然的问题。

　　勇者会如此简单的转让装备吗？难道刚才被瞪的理由是这个？

　　「那是……」

　　拉迪安看着我。怎么？要我回答吗？

　　「我认为比起我，让拉迪安拿着会更好」

　　「是因为拉迪安大人拥有勇者的素质吗？」

　　那是啥？

　　……不对，渡让勇者装备就是那种意思吗？

　　「拉迪安？ 没有吧？」

　　只不过是把剑借给他罢了。

　　「并不是因为我是勇者。我只不过是成为了赛希尔的力量而已」

　　「是这样阿……」

　　拉迪安真是谦虚。不知为何莉娜感到惋惜。我是勇者不行吗？

　　「所以赛希尔，妳知道入手盾的钥匙的所在位置吗？」

　　「诶ー斗……」

　　因为莉娜失去了兴趣，所以拉迪安就改变了话题。

　　我理所当然知道三个钥匙全部的所在地。

　　「其中一个钥匙的地点被这个神殿流传了下来！」

　　莉娜比我早一步做出回答。

　　说起来，以前就是莉娜将其中一把钥匙的情报告诉了我。

　　「在哪？」

　　「就在这个神殿的正对面，据说就在试炼之塔的最上层」

　　拉迪安听到一半就皱了眉头。应该是想起刚才的活祭仪式了吧。维持那副表
情，一脸有话想说的样子转向我这边。

　　「所以阿，我不是说过那是目的地了嘛」

　　对于我的回应，拉迪安放弃似的叹了口气。真是的 ，耿直的家伙。

　　「另外两个地点呢？」

　　「很可惜，除了这个城镇之外……而且因为这是古老的传说，所以钥匙不知
道被拿到哪里去的可能性也不是没有」

　　明明是我被问话，莉娜却先回答了。

　　拉迪安瞄了一眼莉娜，又再次把视线回到我身上催促着回答。

　　「接下来就收集情报吧」

　　我隐瞒了自己的企图，满脸笑容的回答拉迪安。

　　17. 一群黑色的，偷偷靠近 -1-

　　「【炎扇阵】」

　　火焰在我眼前盛大地展开，一边把周围的墙和天花照得相当明亮，一边烧死
了数只黑油脂虫。

　　火焰马上变小然后消失了，同时可以看到在魔法范围外的远处有黑油脂虫在
逃跑。

　　现在我正在露西特市的地下水路走着。

　　在这里的只是我一人，拉迪安和我分开行动。并没有甚么企图，不过还是装
做收集情报而一个人来到洞窟。

　　拉迪安好像无论如何也想要一起行动，不过我用市内没有那么多危险和收集
情报分来进行比较快作理由总算说服了。

　　由于马修们的那件事他也提出市内也很危险的主张，不过也在变暗醉汉增加
前会合这个条件而接纳了。

　　这个地下水路是下水道。因为是超拟真介面所以我也作好会很臭的觉悟，不
过，臭是臭，但倒是没有想像中那么臭。

　　要说为何特意跑进下水道，当然是为了得到在这里深处的勇者之盾的必要钥
匙之一「铜之印」。

　　那么，说到为何会一个人来……

　　这次与平常理由不同，并不是因为想做异种奸。

　　因为得要让拉迪安认为我很弱，就是说不想在他面前展示实力……虽然真的
让他见认一下也没甚么问题，不过，因为曾经很老实的被拉迪安强奸过，所以要
说明也很麻烦。

　　虽然要隐藏我的力量也有让拉迪安走在前头这种前进的方法，不过栖息在这
个地下水路的黑油脂虫对剑士来说相性很差。

　　也不是有剑攻击抗性，单纯只是因为数量太多，在剑只能一次砍一只的这种
情况下，要是没有相当的本事是肯定会输。

　　相性较好的是范围攻击魔法，特别是火系更为有效。可是，范围攻击魔法有
把自己人卷入的可能性，有同伴在的话就无法轻松愉快地打。

　　也就是这样，所以这次一个人来探索。

　　「【炎扇阵】」

　　烧光悄悄从背后贴近的一群黑油脂虫。

　　我使用的【炎扇阵】，是在范围攻击魔法中少有的具备指向性，能把施术者
前方扇形范围内的物体烧光。

　　如果是后卫使用稍一不慎就会把前卫卷入，不过，如果是站在前卫的话，使
用时把同伴卷入的危险就小很多。

　　这是纯魔法师难以使用的魔法，但对某程度上需要护身手段的魔法战士和勇
者来说是相当值得考虑的魔法。

　　虽然威力低，不过以我的等级来说只有数只黑油脂虫的程度，要烧光它们根
本不是问题。

　　因为现在是一个人，所以要怎么玩全方位无差别攻击魔法也不成问题，不过
为免不留神把不必要的东西也卷进来，所以视野外的攻击也得极力避开。

　　这次没戴着魔法使的休息日，而理由则是源于地下水路这个地方和黑油脂虫
的特殊能力。

　　现在装备的饰品「暗视的戒指」不但能便宜到手而且效果就如名称一样的魔
法道具。

　　跟魔法使的休息日比较的话是爽快的名称，在「魔王雷古诺斯」里高价稀少
的道具名是十分讲究，而廉价的量产品则是有配上比较恰当的名字的倾向。

　　……所谓讲究的名字那边，说白点就是很中二，只听名字根本想像不出实物
，完全就是那种因为觉得好听或是个人喜好就用上了。要举具体例子的话，像是
「圣魔的银月」啦，「无限的圣环」啦，「苍霸狱」啦，「异形之宴」啦之类。

　　地下水路基本是没有照明，一片漆黑。

　　黑油脂虫，就如名字那样是黑色的，而在黑暗中的黑色根本就看不见，虽然
在漆黑的环境原本就看不见东西。

　　虽然也有使用【点亮】的魔法这种选择，不过黑油脂虫有在光亮处聚集的习
性。第一次玩时因为使用【点亮】而瞬间被数十只黑油脂虫围着瞬杀这个足以做
成心灵创伤的回忆。

　　另外，黑油脂虫有着「隐身」的特殊能力。由于有这个特殊能力的怪物不会
在迷你地图中显示出，只能以目视确认。

　　因为这样，为了探索地下水路，暗视能力是必须的。城市的人也给了那样的
提示。

　　……算是理所当然，即使装备地方不同，但饰品还是没法戴二个以上这点已
经验证过了。

　　所以只好先装备要用到的一方。

　　总是在奇怪的地方来个超不拟真。

　　顺便说一下那个黑油脂虫，在初次玩时，在城市听说传言的时只是以为是不
同颜色的史莱姆，是在水区域出现的敌人。

　　之后进入地下水路，里头漆黑一片什么都看不见，但是却被甚么攻击了。

　　在惊慌下使用了【点亮】……。

　　然后看到自己周围有数只，体长约一米，有着像用油抹涂表面般光滑，又黑
又亮的扁平椭圆型昆虫。

　　是在现实世界偶然出现在厨房之类的地方，成为大骚动源头的那个虫的巨大
版。

　　而且，受【点亮】所吸引，从水路的深处飞来了大量援军。

　　在现实世界的这些东西们一般认为有避开光的性质，不过黑油脂虫好像相反
。基本是在黑暗的场所栖息的，但是如果有光的话就会理解有饵食而聚集在附近
。虽然这是我在那之后才从怪物图鉴里知道的。

　　那一刻我忍不住弃掉了鼠标和键盘全速逃开。

　　因为是第一人称视点玩，在画面里贴满迫近的无数黑油脂虫们。

　　而失去玩家操作的主角，就这样HP一点点慢慢削减而死亡。

　　……那个即使只是发生在萤幕中也是强烈的回忆。而仲使现在我的防御力已
经高得不会因为这样就被杀死，不过唯独这个集团我没打算饶恕。

　　为了不被黑油脂虫突袭我可是严阵以待。

　　因为它们不会显示在迷你地图上并悄悄接近，所以如何及早发现并烧光就成
为问题。

　　「【炎扇阵】」

　　已经不知道是第几次的强烈火焰淹没了狭窄的地下水路，烧尽在那里的黑油
脂虫们。

　　这次出手稍微快了点，如果再稍微吸引过来就能把它们全部放倒。不，还是
慎重一点比较好。

　　黑油脂虫们看到爆炎魔法的强光就立即逃跑。虽说有在光处聚集的性质，但
基本还是喜欢暗的地方吧？还是因为急剧的变化而吃惊逃跑吗？

　　确认后面没有黑油脂虫后，转过身来开始前进——

　　「!」

　　——瞬间，跟从上面落下的黑油脂虫对上眼，而且是超极近距离。

　　继而感到有甚么落到背上的触觉。在看到挂在肩膀的那家伙的前肢，就是不
回头看也知道那家伙的真面目。

　　「呜哇——!?」

　　因为生理上的嫌恶而反射性的扫落它。

　　是甚么时候接近的？

　　上面吗!?

　　因为瞄到某种闪闪发光的东西而转动视线，随即看到在黑油脂虫的长触角在
天花裂纹中摇晃。

　　是从那种地方出来的吗？太在意通道上的了。

　　地点有够差。虽然可以移动，但是在那之前得先前后其中一方的黑油脂虫。

　　最初降落到我眼前的黑油脂虫，把背转向我扩开翅膀。

　　会，会飞的吗!?

　　不，但是把背转向着我的话，对方是打算逃跑吧？那这家伙的事先摆在后头
。

　　转向来因失策没警戒头上，继而刚才被我扫落的黑油脂虫…………但我马上
就把视线移回背向我的黑油脂虫。到底为甚么呢？ 总觉得很在意。

　　那家伙扩开翅膀还没飞起。倒不如说，那不是飞的振翅方法。是甚么呢？向
这边扇着风？

　　我的脚擅自动起来。

　　为甚么？直到刚刚除了让人嫌恶就甚么也没有的黑油脂虫，在翅膀下柔软的
背看起来非常富有魅力。

　　脑袋不停对自己宣告是异常事态，现在这个状况明显很奇怪。

　　可是我的身体却擅自地动着，甚至要把脸埋在眼前的黑油脂虫的背里一样地
抱着。不，黑油脂虫变得难以形容的可怜，得紧紧抱着才行。

　　从黑油脂虫的背，发出了说不出的香甜气味。

　　仅仅只是把那香气吸了一口进入肺内，脑袋就感到一阵眩晕，意识一片空白
。

　　不想动了，甚么都无所谓了。我只是想一直摸着黑油脂虫的柔软肚子。

　　感觉到背和脚被甚么触碰到的触觉。是其他的黑油脂虫。不论是繁忙地动着
的附肢，还是只是轻轻掠过一样的触角都很舒服。

　　这种不友善的触摸身体方式，简直像在找寻甚么一样。

　　到底在找甚么？

　　对于这些用着可爱举止玩弄着我的身体的黑油脂虫们，我只能呆滞的注视着
。

　　「呜！」

　　侧腹突然被扎，身体因为被吓到作出反应叫了出来。

　　然后继而作出反应的是周围的黑油脂虫们一齐开始撞我的侧腹。

　　「呜！不，等一下！」

　　一边捅，圆形带着光泽的复眼一边动也不动的观察我，触角则为了调查我的
身体而不断抚摸。

　　接着又突然暂时停止撞侧腹的动作了。

　　黑油脂虫们，在我上面用触角相交看起来好像在作甚么对话。

　　有些不同。中空宝了。

　　感觉好像说着这些。

　　我的侧腹是空宝吗？真失礼。

　　如果不是这些可爱的孩子们，刚刚一定会一脚把它们踢飞。

　　接着我的身体又开始被撞。

　　真的是在找甚么。

　　要是说出来的话可以一起找啊。啊，不过我跟这些孩子们根本言语不通。

　　「哎!?」

　　突然被摸到大腿内侧偏上的地方，发出比侧腹时更大的声音。

　　还是与侧腹的时候为使一样，周围的黑油脂虫们全都开始撞大腿的内侧。

　　「嗄……哈呀……不……呀呀!?」

　　在其中处分着大腿内侧的一只附肢在我的裂缝触摸的瞬间，一股异样得令人
毛骨悚然的快感即时涌上背部，害我禁不住大声叫出来。啊呢？我的身体是甚么
时候开始变得这么有感觉的？

　　周围的黑油脂虫们的动作随即像煞车般停止。

　　「……甚，甚么？」

　　虽然明白言语不通，但还是禁不住一问。

　　乍看之下应该是毫无表情的黑油脂虫们的复眼看起来好像在笑着。下一瞬间
已经一齐聚集到我的股间。

　　布衣发出了哧哧破碎的声音。在视野边的黑油脂虫正在张开到忘了在甚么地
方看过的大腭咬碎布段。

　　黑油脂虫的附肢和触角直接触摸我的屁股，像找甚么一样地瑟瑟地动。

　　哦，总算明白在找甚么了。

　　「唔……唔哼……」

　　每次阴裂附近被刺激到都让我发出呻吟。

　　现在的我抱着最初的黑油脂虫的肚子，用膝盖高举着屁股。因为触摸股间的
快感和酥痒，屁股忍不着扭起来。

　　在越过肩膀的视野里，无数的触角正为了追赶我的屁股而蠢蠢欲动，这样子
真的很可爱。

　　「哼啊～」

　　终于被逮到。一只附肢闯进了我的裂缝中。

　　被捉到一次也只是刚开始。无数的附肢打开我的阴裂，无数的触角则在当中
探索。

　　在那里找东西？该不会是？

　　「嗯……哈呀……」

　　即使黑油脂虫们的目的已经清楚，但我也因为自己身上的急剧变化已经没那
个心思。

　　明明刚刚不是甚么了不起的刺激，但肚子却有点疼。

　　有甚么不正常。

　　还残留着在我脑中的冷静的部分，再一次敲响警钟。

　　尽管理解这些，但我的身体却依然寻求着黑油脂虫们。

　　一只黑油脂虫把自己的屁股往我的屁股贴近过来。

　　那个屁股的前端部份分裂打开，从中伸出一根粗管一样的器官。那可真是让
人希望进入肚子里的粗壮，有着和黑色外壳相反，带着淡淡黄色的白色交尾器。

　　交尾器尖端，触碰到我的阴道口。

　　「啊……」

　　总觉得有某人在我脑海深处喊着不行一样，只是觉得而已。

　　快些。很想要快些来吧。

　　黑油脂虫摇摇晃晃的退后，交尾器也进入了我的身体里。

　　「啊……哈呀……」

　　像吸吮着阴道内一样的触感，那就像有着自己意志一样的蠕动，往我的深处
进去了。

　　连根部也进入了的黑油脂虫的屁股和我的屁股紧贴在一起，抚摸着我的屁股
的二条尾毛让人感到很酥痒。

　　「嗯……呀呀……」

　　开始激烈的前后运动，交尾器在我体内发出咕吱咕吱的声音蠢动，把快感从
我的身体引导出来，我完全没法违抗只能任由摆布。

　　「哈呀……」

　　身体因为突然而来的刺激跳了一下。

　　在周围看着交尾的黑油脂虫们，用触角戳我的身体。

　　怎么了？好像很急切的催促着。

　　是急着想我做甚么吗？不过，与我交尾的那只黑油脂虫被更多的触角和附肢
戳着。

　　被戳着的一方，似乎也因为焦急了而摆动着。真可爱。

　　「哈吔!? 啊！」

　　如果是能在旁边笑着观察的情况的话，就会发现阴道内的交尾器忽然大大的
鼓起了。不，是有甚么正在通过交尾器吧。

　　那个在我的阴道深处吐出来，是某种柔软又有弹力的块状物？

　　那块状物突然在我的肚子中破裂了，里头的液体在阴道内扩散。说不定这就
是黑油脂虫的精液？

　　「哼呜呜……吔啊……」

　　交尾器从我之中被拉出来，跟我交尾的黑油脂虫就离开了，与之交错，下一
只黑油脂虫就已经进入了我当中，连休息的空暇也没有。

　　「嗯啊啊……」

　　带着滑溜溜触感的交尾器插进了深处，再度咕吱咕吱的开始在我体内蠢动，
我的快感被持续的往上推。

　　由于与第一只交尾时我的身体已准备得十分充分，已经快要去了。

　　包围着周围的触角，就好像爱抚着全身一样，让人感酥痒不过很舒服。

　　「哈……呀————」

　　第二只的精液块正要闯进来时，我也被牵上高潮了。

　　这些孩子们全部有几只？这样子我的体力支持得了吗？干脆暂时在这里留宿
——。

　　——有甚么怪怪的？嗯？甚么？不太明白，反正这么舒服也没所谓了——。

　　18. 一群黑色的，偷偷靠近 -2-

　　在那之后，又有不知多少只黑油脂虫在我体内留下了精液，我也高潮了不知
多少次。

　　被看上去无表情但其实相当可爱的这些孩子们要求真的很高兴，所以我也想
回应。

　　但是，人类与黑油脂虫之间能有孩子吗？与雌性的黑油脂虫交尾不是才是最
好吗？

　　不知道生态会变成怎样，不过和现实的那个也没有很大的差别。

　　一边糊里胡涂的想着那样的事，一边注视着另一只黑油脂虫把交尾器直到根
部也深深的插入我的身体里时，异变就发生了。

　　黑油脂虫们紧张的跑了。虽然时间很短，但我也变得能了解这些孩子们的表
情。

　　怎么了？

　　视线追随着黑油脂虫们的触角方向移去。是人。一个拿着剑的人正在接近。

　　剑每挥一下，黑油脂虫就减少一只。

　　虽然在数量差上这边算是占优。

　　很强的人，要怎样做？

　　黑油脂虫们讨论著这样的事，然后终于能看见了。

　　黑油脂虫们与那人保持着距离摆出架式。在我和那个人之间。为了保护我。

　　距离接近后也终于看到那人的脸，那不是拉迪安吗？

　　速度毫不放缓的拉迪安靠近我，途中不断斩飞黑油脂虫。啊，看起来真可爱
。

　　因为想抱怨几句，我便向前探身。

　　「拉迪呀咕!?」

　　在我张开的口中，拉迪安硬塞了甚么进来。

　　因为被拉迪安用手按着嘴没法吐出，不过这是什么，这个圆形的？药？

　　变得苦了，结果只能吞下。

　　确认这个后，拉迪安也放开按着我嘴巴的手。

　　「这是干吗！呣……唉……？」

　　意识急剧地清晰。

　　干吗了？我？

　　我？

　　——干了甚么？

　　————————甚么？

　　「呜哇呀呀呀呀呀呀呀呀————————!?」

　　「冷，冷静下来！」

　　拉迪安紧紧的压着我的肩膀。隔着拉迪安看过去，无数轻轻地摇晃的触角就
在那边。

　　「【炎扇阵】！」

　　我从拉迪安的腋下伸出手臂，一口气把那些烧光了，有数只黑油脂虫吹飞，
因为轰鸣声和闪光而吃惊，在火焰范围外的黑油脂虫全体逃跑了。

　　「嗄……啊？」

　　叹了口气，随即注意到了，我的视线移向了拉迪安在意的地方。

　　因为与我连接在一起而逃晚了的黑油脂虫一只，现在还是相连着。

　　「啧！」

　　反射性的一脚踩下去，一击就把它踩个半死了。

　　同时有甚么恶心的液体流入我里头。

　　「呜！不！这，这个！」

　　使劲的出拔出交尾器。先扭断之后再杀掉。

　　确认附近再没有黑油脂虫后，我随即确认自己的状态。

　　我体内积存着黑油脂虫留下的东西，不过现在不是可以洗掉状况。先尽可能
掏出来吧……回去之后再洗掉吧。有够恶心。

　　布衣变得破破烂烂，下半身已经全裸，上半身是有掩盖到胸的程度残留着，
不过看状态表没表示出装备的话就说明已经失去作为防具的功能吧。

　　从道具直接把替换的布衣装备。

　　现状是没甚么特别问题，跟着是对刚才的状态的确认。

　　普通地想的话应该认为是受到了某种精神异常攻击。不过当中应该不只魅了
状态吧？可能连发情状态也有。

　　「拉迪安。」

　　「冷静下来了吗？」

　　「嗯。刚才让我喝的是甚么？」

　　「是万能回复药。」

　　这下无法用回复道具推测是甚么状态异常了。

　　万能回复药是能回复所有状态异常的道具，只不过死亡状态除外，还有就是
如果处于不能吃药的状态也不能使用。

　　万能回复药效果很好，不过相对来说价格也很贵，虽说贵也只是以这种恰当
名字的道具以及等级来比较。

　　「其实可以不必使用这种高价品啊。」

　　「你说甚么啊？要是变成为时已晚就算用药也没有意义了。」

　　抱歉。RPG要是吝啬没适当地使用回复道具可是会死的。

　　「但是，像这样的东西买不了多少吧？」

　　至少拉迪安以现在的等级，是稍微难以出手的价格。

　　……一边这么想考虑一边确认拉迪安的等级已经升到12级了。是因为打倒
了黑油脂虫吗？同队的我打倒的那份的经验值也加上去了。

　　「虽说为了以防万一但也只有一个。」

　　「那样的话，这个。还给你」

　　取出五个万能回复药交给他。

　　「不，不需要了。赛希尔留着自己用吧。」

　　打开道具一览确认剩余量。还有六百个左右。

　　「这我还有十个。」

　　「那样吗……」

　　拉迪安一脸吓呆了以的。不，是真的吓呆了。

　　要是告诉他我现在可以买多少个，或着真正余数会怎样呢？

　　「不如变卖几个整顿好装备吧？」

　　「钱方面没甚么特别困难吧？」

　　「这样的话为什么老是穿布衣甚么的！」

　　那个，这个话题已经是第二次了吧？

　　「因为容易活动。」

　　而且装备真的被破坏也不可惜。

　　「如果钱多了也能准备容易活动的铠甲。」

　　「嗯。嘛呀，这以后再……」

　　确认迷你地图。收藏「铜之印」的地方离这里很近，就这样过去吧。

　　「那个，拉迪安，先前进……」

　　偶然看向拉迪安，感觉有些不协调。啊呢—……？

　　……对了，没拿照明。

　　我是戴着暗视的戒指才能看见，不过拉迪安应该没装备吧？

　　打开拉迪安的状态表确认装备。

　　「拿了暗视的戒指吧？」

　　「哦，告诉我地下水路的事的人，说过不要使用提灯的话。」

　　啊，有好好地做情报收集和过滤啊。

　　虽说的确有说分头收集情报，不过我其实对作为NPC的拉迪安没甚么期待
。

　　因为NPC拿来的有用信息，是因为事件而已经决定好的。

　　这也是超拟真介面的效果吗？这倒确实是很现实。不过游戏太现实的话也就
失去意义了。

　　「为甚么会来地下水路？」

　　「因为赛希尔进入这里后没出来。」

　　话题开始偏离到危险的方向。可是我觉得现在正是确认的好机会。

　　「拉迪安知道我的去向？」

　　「作为队员是当然的吧？」

　　果然NPC的队员好像知道这边的去向。

　　这边只能用迷你地图来确认。

　　「这个我不太明白。」

　　「因为是领队吧。」

　　「领队才应该掌握成员的去向吧……」

　　「领队是不用介意这些事，因为队员应该在领队身边聚集。」

　　是这样的东西吗？虽然没法接受，不过如果是系统使然就没办法了。确实因
为主角一直是队伍的领袖，所以不知道成员的去向是当然的。

　　「那么，拉迪安，先前进吧。」

　　「等等。」

　　还有甚么事。

　　「先离开比较好吧？」

　　「为甚么？」

　　「不，赛希尔不介意吗？」

　　介意甚么？

　　「甚么？身体的话的确想早点回去洗个澡。」

　　拉迪安试探似的俯视我。

　　「虽然不怎么介意，但身体方面的负担不少吧？不要勉强先回去吧。」

　　唔？一反常态地坚决。

　　「因为马上就到目的地了，所以先到那里再回去吧。」

　　「但是！」

　　「领队是我。」

　　拉迪安盯视过来。一，一点也不可怕啊。

　　「……明白了。没逞强吧？」

　　「没有。」

　　我带路向「铜之印」的所在地方前进。

　　「【炎扇阵】」

　　烧死打算靠近的黑油脂虫们，如果不是出其不意就不是可怕的对手。

　　这次不仅是前后也没忘记对天花警戒，当然地板和墙壁也一样。

　　「原来赛希尔是魔法师吗？」

　　后面拉迪安像是理解甚么一样点头。

　　「魔王雷古诺斯」没有职业和阶级这个概念。虽说有战士和魔术师这样的称
呼，不过这也只是根据参数的高低或能不能使用魔法而各自随意地自称，或是被
周围的随意地称呼而已。

　　主角是不需自己自报姓名。不过这次好像变成了要自报姓名。

　　直到上周目为止，抽出剑前是「旅人」，抽出之后就被称呼为「勇者」。

　　「是这样吗？」

　　「不是吗？」

　　「跟魔法比较我更擅长殴打。」

　　MP既不会减少，而且装备奖励加算攻击力更加提高了。

　　「是怎样比较啊……」

　　拉迪安一脸没法理解的表情。

　　啊，糟了。我很强这件事败露的话，各方面的说明也会很麻烦。

　　「赛希尔最好还是以魔法为主不是吗？以赛希尔的力气，如果被压住就不能
逃脱吧？最好是保持距离作战。」

　　虽然黑油脂虫的HP略低，但以现在的拉迪安来说如果没有勇者之剑想要一
击打倒是有些难。

　　不过他刚才可是看着我一击踩爆的吧？忘记了吗？

　　算了，反正没必要让他想起来。

　　在拉迪安心里，一定是被拉迪安本人和马修们强奸时的记忆比较强烈吧。

　　「想起甚么吗？」

　　「可是，如果能使用魔法，史莱姆的时候怎么不用？」

　　这男的怎么老是注意这些细节！

　　「因为在森林中使用火魔法而变成火灾也很为难呢。」

　　「沼泽地带应该没问题吧？」

　　这那件事也知道吗？

　　「那个呢，就是，大意了。」

　　辩解开始变得困难起来。

　　「冒险者别疏忽大意啊。」

　　「……是」

　　这种强硬已经不是缺点程度而已。

　　改变话题吧。

　　「这么说来，拉迪安是如何找到我这地方来的？虽然知道地点，但应该不知
道地下水路的结构吧？」

　　在露西特地下伸延的地下水路，是利用水流本身高低做成，然后再在那旁边
加上的错综复杂人行道，因而完全成为迷宫。

　　如果没有迷你地图就走来的话，那才是不是神志不清才会有的行为。

　　「追着被烧死的怪物尸体还有墙和地板的烧焦痕迹。」

　　「啊，原来如此。」

　　「赛希尔才是，路线有记着吗？感觉完全不像迷路，不过也没有拿着地图之
类，全部记在脑里吗？」

　　危险。这个话题也不行。

　　「嗯。嘛呀、那个。算是勇者的特殊能力……」

　　拉迪安用充满怀疑的视线看过来。

　　「没路了。」

　　持续走下去后，注意到眼前的死胡同的拉迪安说。

　　「弄错了。」

　　「不是弄错了吧？迷路了吗？有记着回去的路吧？」

　　「唉？回去的路？」

　　「……喂！」

　　拉迪安的声音带着怒气。

　　为甚么发怒？说我是魔法师的是拉迪安自己吧。

　　我无视拉迪安靠近正面的墙。

　　操作伪装成墙一样的开关，墙的一部分随即向上滑露出隐藏房间——

　　「甚么？暗门……」

　　「【炎扇阵】」

　　——同时烧光了在房间里的黑油脂虫群。

　　其实这个隐藏房间，是黑油脂虫的巢，对那些有着想法「怎么说隐藏房间应
该不会有陷阱吧」的玩家是可怕的圈套。

　　「……发现到里头有怪物嘛。」

　　「嗯，还行吧。」

　　小心翼翼的避开烧焦的黑油脂虫进入隐藏房间，打开被放在中央的石箱。

　　当中无疑就是「铜之印」。

　　拉迪安向我手中窥视。

　　「这难道，是盾的钥匙吗？」

　　「嗯。」

　　「你知道钥匙在甚么地方吗？」

　　哗，糟了。

　　「……我没说过不知道吧。」

　　「你知道的吗？」

　　「……」

　　「你知道的吗」

　　「……是。」

　　啊啊，嘛，怎样也没所谓了。

　　不过对拉迪安要说明甚么，甚么需要隐瞒，之后得先整理一下。

　　「请把全部说明清楚。」

　　呣。拉迪安真是有够自大。

　　「为甚么？拉迪安只是擅自跟来而已吧？」

　　「呜……」

　　虽然话是这么说，但这次如果拉迪安不在就危险了。

　　最好还是考虑一下发生这种事时的保险，确实有队伍成员比较好。

　　在那种意义上认真的拉迪安应该很适合……。

　　「要回去了，取下暗视的戒指。」

　　「甚么？」

　　取下自己的暗视的戒指，视野马上变得漆黑。

　　「飞吧—。前往露西特【转移】」

　　「咕哇！眼睛！」

　　我们住宿的憩剑亭很靠近城市的入口。想从成为迷宫的地下水路回去的话，
用【转移】的魔法移动是最快的方法。

　　虽然暗视的戒指能适应全黑没光的环境，不过如果在普通亮度的地方用反过
来会弄伤眼。

　　拉迪安惊慌的取下戒指。

　　我早说了啊—。

　　所以应该没人觉得我是有意的吧—？

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　回到旅店，马上就去了洗澡，为了掏出阴道内的那些并冲洗干净。

　　像露西特左右大小的城市，有浴室的家也有很多，旅店的话理所当然也有设
置。

　　返回房间在床坐下，离晚饭时间还有点早。

　　取出怪物图鉴，翻到了黑油脂虫的那页。

　　……话说，这是第一次打开怪物图鉴，不过也真的做成书的样式，是稍稍有
点大的书，大约是B4版左右。

　　其实黑油脂虫的项目我没有好好地读过。大概读到有趋光性附近，但没读到
最后。

　　可是，因为这是图鉴吧？所以怪物的外观图像也有登载。

　　到上周目为止，也有动画功能，一般是待机状态，经由操作使之表现出各种
动作。虽然很遗憾但这次好像只有图片一张，看来因为超拟真也有劣化的地方。

　　一边用手掩盖黑油脂虫的画——其实倒不如说是照片——一边读着说明。

　　结果总算明白，黑油脂虫也是异种奸的对象。

　　其实黑油脂虫好像只有雄性，取而代之，它们能在所有的雌性动物中留下子
孙。

　　体格较小的动物可能有点困难，不过在某程度以上的大型的兽类、鸟类、鱼
类、怪物，甚至包括人，无论对方是甚么好像也可以。

　　顺带一说，产出的必然是黑油脂虫。

　　只有一种性别，为了繁殖而需要利用其他种族的怪物还有其他。

　　只有雄性的种族有米诺陶(牛头人)之类。只有雌性的种族有拉米亚(蛇身
女妖)，哈比(鸟身女妖)，阿拉喀涅(蜘蛛女郎)，斯库拉(女海妖一种)等
等，不过对象的种族都是人类。因为这是黄游吗！

　　可是，这样完全不管对方种族的怪物，虽不是没有但是满稀有。

　　藉着获得新的基因机会以增强对环境的适应性等等这些有的没有的继续说明
，不过根本没进脑袋里。

　　为了慎重起见最后再速读一次，确认没有比这些看起来更危险的信息。

　　……露露波之药，虽然以上次喝到现在的日数来说效果应该还很充分，不过
我还是有点不安的按住肚子,。

　　「怎么了？ 哪里疼吗？」

　　看到我的动作的拉迪安担心挨近过来。

　　疼痛的话倒是没有，不过想起了刚刚黑油脂虫们进入我里面的触感，直的很
恶心。虽然刚才在浴室应该充分地洗干净了，不过心理上还是觉得很脏。说穿就
是理性明白但精神上接受不了，也就是感情上的问题。

　　在地下水路的探索时因为忙于警戒周围所以能够不在乎，但一回到安全的地
方就这样了。

　　「那个，是不痛啦，不过……」

　　好想暂时忘了那个恶心的感觉。有甚么可以刺激一下吗？具体来说，想要现
在就在身旁的拉迪安……。

　　「那个，想要忘掉刚才的事……」

　　拉迪安面无表情俯视着我。

　　这，自己邀请可是第一次！这起令人害羞的！脸红的程度应该已经让我看起
来像番茄了吧。

　　说来，该如何邀请才好？

　　「那个，身体好好地洗所以应该干净了，但如果拉迪安讨厌就没办法了，不
过这种希望也是毫不合理，不过如果真的讨厌也不需要忍耐配合，不过就算只是
同情而稍微做我的对手我也会很高兴，不过因为我胸部不大所以抱起来说不定会
无聊，不过如果能稍微抱呜！」

　　不要问我在说甚么，因为连自己也不知道，不过拉迪安的手指很快就按着为
了忍耐害羞而不停说话的我的嘴巴。

　　因为太吵所以叫我闭嘴吗？失败了。所以是应该色诱吗？还是用魔法来开启
强奸模式——。

　　「激烈就行了？」

　　「哎？ ……嗯，嗯。」

　　与对白相反，我被拉迪安很温柔的推倒了。

　　１９．女仆，就是要拿来惩罚的

　　目前，我和拉迪安来到了距离露西特市有半日路程距离的洞窟。

　　这个洞窟栖息着欧克。

　　简单来说欧克就是食人鬼，外观是约2公尺高肌肉发达的人族。并不是只会
吃人，可是只要一看到人就会为了食物而袭击过来。虽然没有欧克来到露西特市
的案例，但偶尔会有猎人们遇害，有着这样的设定。

　　实际上也没看过有什么损害，也没有设置那种event，但是从镇上的人
的会话里可以得出这种情报。

　　反倒是因为变成了超拟真介面，要和城镇的人搭话使得难易度变高。透过设
备的时候还没有问题，但要和在那边走着的人询问传闻就完全不行了。可别小看
重度游戏玩家阿。虽然可能很轻微，我可是沟通障碍患者。

　　直到上次之前都还只是作业般的交谈而已阿ー。

　　之前有想过拉迪安到底怎么获得情报而去观察。完全想像不到耿直的拉迪安
会像那样圆滑的与其他人对话。拉迪安以女人为搭话目标的情况较多。似乎是那
样子成功率会很高。的确，只看外观的话拉迪安是很不错的。

　　既然如此，我以男人为目标就能好好的对话了吧？虽然有这么想过，却被阻
止了。被说了「要是弄个不好被诱拐的话要去救妳很麻烦」。过度保护又来了。
话说我看起来有这么容易诱拐吗。

　　明明之前在拔出勇者之剑那时候还很佩服我教导你收集情报的重要性，居然
不让那样的我去收集情报。不对，收集情报也不光只有询问传闻而已。

　　既然说了不去做也行，那就别做吧。反正必要的情报也已经全部都有了。

　　来到这个栖息欧克的洞窟时拉迪安更新了防具。是露西特里能买到的最高级
防具。拉迪安说要用自己的储蓄买下，但因为我说了要让队伍战力提升所以硬是
把钱拿出来。在这个时间点能买到的装备的价位都没什么大不了的。拉迪安又说
了一定会存钱还我，明明之前的物队伍成员都是一言不发的接受装备渡让。

　　必须考虑一下队伍的金钱管理呢。到目前为止都是打算马上分别，所以各自
所持有的金钱都是随便处理。一般来说都是收入以某个比例确保为队伍资金确保
后，剩下的就均分对吧？之后再和拉迪安谈谈吧。

　　顺带一提，一谈到冒险者的收入，除了event的报酬之外，就是以怪物
掉落、采集能作为药用的植物以及寻找遗迹系地城的宝箱，将收集的物品卖掉为
主。

　　欧克的强度没什么大不了的。即使是拉迪安一对一也不会输。基本上就是拉
迪安在前方，只有出现复数欧克的时候我才用魔法解决。就算全部都是我来解决
都还有余力，不过还是会习惯性的节约MP呢。

　　拉迪安的等级正在顺利提升。这次来这个洞窟的目的就是提升拉迪安的等级
。可以的话希望能把拉迪安一个人送进塔里。为此需要需要有相应的等级。

　　在露西特附近，这个洞窟能从敌人身上得到的经验值是仅次于试炼之塔的。

　　……考虑到效率其实狩猎地下水路的黑油脂虫是最有效的，但暂时不想接近
那一带。

　　「这的洞窟有盾的钥匙吗？」

　　正当在休息的时候拉迪安过来询问。

　　「没有喔？」

　　说起来，大概是因为什么都没说就来这个洞窟的缘故吧。

　　「……那来这里是要做什么？」

　　「你看嘛，因为这里的欧克，偶尔会让猎人遇害」

　　「阿阿，的确有这种事呢」

　　拉迪安点了点头。

　　因为你很弱所以才来锻炼的，要是像这样坦白说出来似乎会变得很麻烦。

　　「想不到赛希尔会自发性的助人呢」

　　「那是什么意思」

　　到底是用什么眼光在看待我阿。

　　「真要说的话，妳是被帮助的那一边」

　　是这样吗ー。

　　考虑到日前的黑油脂虫的话不能否定呢。

　　除此之外，看上去最后变成要被救的一方的事件也有过几次。

　　说起来，姑且欧克也是异种奸的对象。

　　雄性的欧克捕捉到人类女性的话，会先侵犯然后再吃掉。

　　进食本来就不是生殖行为，是类似自慰的延长吧。给人一种是完事后可以吃
掉的飞机杯的印象。

　　虽然一想到要吃掉自己射在里面的精液就觉得有点恶心。

　　虽说欧克是异种族，但终究只是巨大的人类而已。和以人类为对象不是没什
么差别吗？不过呢，以人类为对象玩强奸PLAY我也很欢迎就是了。

　　那、如果说要给拉迪安好处来让他侵犯的话……不用做到那样。实在太费事
了。

　　「……」

　　我看着拉迪安，而他一直盯着我。怎么了？

　　……阿阿，因为我突然沉默所以是在等我的回答吗？

　　「…诶斗」

　　「抱歉。刚才的发言太不谨慎了」

　　「诶？」

　　不谨慎？指什么？

　　……原来如此。之前被救助都是在被强奸过后。也就是说刚才的发言，就变
成了「我是个被侵犯、玷污多次的女人」的意思。

　　「不会，我没有在意」

　　「看起来似乎是真的没有在意的样子」

　　拉迪安就如同观察我一般再次盯着我看。

　　恩？是想要说什么吗？日前，被正经的精神状态下的拉迪安抱过之后，总觉
得拉迪安看我的颜神变了。 ……比起说是被迷住了，更像是被观察了的感觉。

　　「别看了。差不多该休息结束了吧？」

　　「说得也是。那么就……」

　　在那之后，又再稍微减少一些欧克的数量，接着用【转移】返回了露西特。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「就是这样，我想要去当女仆」

　　「不行」

　　我的发言立刻就被否定了。

　　谈话的地点是我们目前过夜休息，「盾亭」的房间。

　　这是在查证关于某个令人毛骨悚然的公馆的传闻时所听到的事。

　　该公馆是一位叫崩索夫(ボンゾフ)的有钱人的东西。崩索夫是代代延续下
来的商人世家，在露西特也是屈指可数的资产家。

　　现在正在招募要在崩索夫公馆住宿工作的女仆，明明应该不知道募齐了多少
新人，但依然随时持续招募。不过，女仆在被雇用之后就销声匿迹了。

　　尽管如此要做为女仆被雇用似乎相当困难。由于薪水优渥还是会有相应的报
名数量，但大多数都在面试时就落选了。聘用的条件是年轻和貌美。

　　好一个好色的馆主大人。搞什么东西阿。

　　总之就是这样的传闻。

　　先不说女仆的传闻，另外还有夜晚在崩索夫公馆的周围目击怪物的传闻。

　　话虽如此，卫兵巡逻的结果是表示没问题。

　　「必须去拯救下落不明的女仆们才行」

　　「那不是冒险者该做的，而是城镇里卫兵的工作」

　　当然，我知道这个传闻的真相。

　　是因为魔王其中一位手下伪装成崩索夫然后偷偷替换掉，夜夜凌辱着女仆。
和上次的加恩加尔是类似的举动，实际上在这里的恶魔是加恩加尔的同僚，也就
是说他是魔王直属四天王的其中一人。

　　再加上，这家伙持有着盾的其中一把钥匙「金印」。

　　就因为这样，不可以无视这个event。

　　「卫兵队被贿络拉拢了所以是不行的喔」

　　设定应该是这样没错。不过被拢络的只有女仆方面的事，怪物那方面果然还
是没有收买成功的样子。

　　「而且，崩索夫也持有着盾的钥匙」

　　「姆……」

　　没有继续说服下去的材料了。我等待思考着的拉迪安的回应。

　　要是被说不行的话，就无视他擅自行动吧。总之不凑齐勇者的装备可是不行
的。

　　「我知道了。别太勉强阿」

　　喔。出现许可了。

　　「恩」

　　「要是觉得危险的话就用【转移】逃跑」

　　「那样的话也会连同拉迪安一起卷入」

　　【转移】是将队伍全员聚集在曾经去过的城镇或村子门口的魔法。

　　「别在意我用就对了」

　　「呜、恩」

　　「药有待着吗？」

　　「大量」

　　「装备就保持这样没问题吗？」

　　「都说过有制服了。武器是、嘛、就用魔法吧」

　　「觉得有危险的话要马上逃跑喔」

　　「恩」

　　这保护过度的家伙。

　　打从地下水路一事以来，感觉拉迪安的过度保护恶化了。

　　「果然还是很担心阿……」

　　还要说阿。

　　「不，要是有个万一还有魔法。要是发生什么的时候就使用会尽可能发出声
响的华丽魔法……」

　　「在城镇里？」

　　「正因为在城镇里」

　　也就是说要是没办法暗中解决的话就把事情搞大吗。

　　虽然不清楚被收买的卫兵队会如何行动，但要是搞成瞒不住的大事的话，也
会迫使卫兵队去处理。

　　「恩，我会适度行事的」

　　什么嘛、真受不了、应对也好麻烦阿。

　　「不能只是适度。要做的话就好好的认真做」

　　「阿ー、恩、好好好……」

　　拉迪安好难搞。果然还是从队伍里剔除比较好吧。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　面试时没被问到什么大不了的事就被录取了。

　　之前因为「要是被说了不需要小鬼之类的话该怎么办」而不安了一下，但似
乎是没问题了。

　　「那么接下来请更换制服。请过来这边」

　　「是」

　　面试的中年女仆――「我是女仆长卡玛」，她如此自我介绍――我被她带领
前往更衣室，在那边将制服交给了我。理所当然是女仆装。

　　虽说是女仆装，但并非以实用为目的的东西。短尺寸小膨起来的裙子、整体
过多的折边，不管怎么看都是cosplay服装，似乎也存在把这称作邪道的
人。不过布料和缝制都意外的好。

　　这个女仆装使用的是铠甲的装备栏，似乎比平常布衣的防御力还要高。阿勒
，这样说来是以实用为目的的吗？

　　也一同附带了White brim这种装饰。这就是女仆桑常常在头上戴
着的那种。在没有任何特殊效果的情况下使用饰品装备栏这点稍微有些在意。没
办法，因为普通的铠甲都是在铠甲装备栏容纳头盔的呢。

　　其实也有女仆帽这种装饰，是因应喜好选择某一种在头上戴着。崩索夫公馆
的制服则是White brim。 (White brim:不知道中文，
改放英文)

　　顺带一提，女仆装和White brim没有性别上的装备限制。一般的
女性物品装备、裙子、蕾丝边之类的基本上都是女性专用，但是女仆装却是例外
。

　　要说原因的话，就是因为到目前为止event的流程就算是男性主角也一
样的缘故。

　　是男性主角的时候，有女装过后入侵的event呢。

　　毕竟原本就是可爱系的主角，就算女装也完全感觉不到违和感。

　　换装结束时给卡玛确认，还教了我打结的形状、折边的方向之类的细节要如
何修正的方法。是说，这也太详细了。不，是我太粗枝大叶了吗？

　　「要去和馆主大人打招呼了。被认可的话就录取」

　　阿勒、还没有被录取阿。

　　……话说、是叫「馆主大人」阿。而不是「主人」。

　　说起来之前玩的时候说不定也是这样。因为好久没有从正面做为女仆潜入所
以忘了。

　　「没问题。赛希尔桑的话绝对会被采用」

　　打招呼只不过是形式上的东西，应该是已经决定好要录取了吧。

　　被卡玛带领到公馆深处。在比起其他房间稍微豪华的门前停下，卡玛敲了那
扇门。

　　「新人女仆已经带来了」

　　「恩姆。进来」

　　回应从中传来的声音，卡玛把门打开。这房间是办公室还是什么吗？一位体
格相当的好的中年男性，在桌子对面面向这边坐着。是崩索夫。

　　我被卡玛带了进去。

　　到这边的流程在男性主角时也是相同的呢。

　　「我叫赛希尔。请多多指教」

　　想起了女装潜入时主角的举动，也同样是这样子打招呼的。是平常不太会用
的恭敬礼仪。

　　「恩姆。要好好工作啊」

　　「是」

　　「之后就交给卡玛。可以下去了」

　　「是的。失礼了」

　　还真的只有打招呼阿。即使变成了超拟真，event的流程基本上也没变
的样子。

　　退下之前脸抬起来时和崩索夫对上了眼线。瞬间，全身长满了鸡皮疙瘩。

　　用非常好色的眼神看着我。就好像全身被舔过一样。固定不住嘴角，整个表
情浮现出了下流的笑容。

　　这下……似乎可以期待呢。

　　之前玩的时候NPC也有最低限度的表情图案，不过超拟真介面真的让表情
变得无法和人类区别。

　　回头一看，确认前面的桌上放置的小盒子。那里面应该放着「金印」才对。
用尽手段夺取那个才是目的。

　　在思考这次要如何将「金印」弄到手的同时，我跟着卡玛离开了房间。

　　这个event，在男性主角的形况下是这样的流程。

　　首先、询问崩索夫公馆的传闻。

　　主角女装后做为女仆被雇用，在内部探索。这个时候女性队员也可以一同应
征，但因为只录取一人，主角以外的人都进不去。

　　在避开崩索夫的性骚扰的同时进行调查。没有避开的话会曝露出是男的然后
当场演变成战斗。

　　在「崩索夫房间的小盒子有些什么」这项情报入手的同时，也会知道盒子的
钥匙由崩索夫拿着这件事。

　　要从崩索夫那边夺取钥匙。虽然准备了一些手段，不过在入浴中盗取难易度
会较低。

　　接着从小盒子中偷走「金印」然后逃脱。

　　隔日早上，崩索夫会每日例行性的确认小盒子内部，就会察觉到钥匙和内容
物都不见了。在任务失败的情况下，崩索夫会因为没有伪装下去的理由而回到魔
王那边。

　　在过了一阵子之后，真正的崩索夫会回来，被关住的女仆们会被释放。

　　就差不多是这样的感觉。

　　这个event的时间限制就在event开始的当晚。

　　崩索夫会以名为「尝味」的命令让新人女仆陪睡。这时要隐瞒身为男的这件
事就变得不可能了。

　　被发现是男的情况，会演变成要和现出真面目的恶魔战斗的局面。

　　战斗胜利的话，就可以夺取钥匙然后带回「金印」。

　　但是，因为是一对一的战斗，初次游玩时打不赢的可能性很高。输了的话会
被抓住，就这样Game Over了。

　　还有一个，在玩过多次周回才能做到的方法中，有直接侵入偷走「金印」的
作法。使用【完全隠蔽】的话倒也不是那么困难。

　　卡玛不会牺牲的理由没有清楚的说明，大概是因为稍微有点年纪吧。虽然我
认为她是个美人，不像是中年就是了。

　　还有就是，因为是女仆长所以很清楚公馆内的事情，对假的崩索夫而言也相
当方便，所以就这样放着吧。

　　20. 女仆、就是为了被处罚而存在 -2-

　　「基本上没甚么问题。那么，接下来就把刚才带你去过那三处的走廊的窗像
这里一样拭擦好。」

　　「是。」

　　最初被吩咐的工作是擦窗，也就是从那简单的工作开始。

　　首先由卡玛展示样品，然后由我仿效那个，有甚么不行的地方被指出，然后
再次挑战，直到被认为可以一个人工作为止。

　　卡玛也有自己的工作吧，把我留下来后就先行离开了。

　　这么说来，擦窗完成后要怎样做好像没听说。

　　说不定会斟酌时间过来查看。不过纵使不是这样，迷你地图在这个大宅内也
有效。卡玛的去向被标示为蓝点显示，所以要找人也很简单。

　　我把踏台移到旁边的窗下的话，然后站上去重新开始了擦窗。

　　……为何使用踏台，那是因为窗的纵长相当高，如果不是个子相当高的人，
根本是摸不到窗的顶端。这跟我身高比较矮没半点关系。

　　一边擦窗一边考虑之后的行动。比起等到夜晚因为被崩索夫叫去，还是在那
之前预先偷走「金之印」较好。

　　在处理被吩咐下来的工作空隙潜入刚才的房间应该是不成……

　　把走廊排列的窗数了一下。

　　嗯。虽然考虑到时间从裕方面已经在清晨过来，不过要全部擦完恐怕已经正
午了。

　　到上周目为止，被吩咐的工作是更为简单，还是该说使唤水平？总之能自由
行动的空隙是比较大。

　　虽说新手可以付钱雇用女仆然后轻松去玩，但这部份认为没超拟真比较好。

　　暂时继续擦窗，注意到有甚么人通过走廊。

　　并不是看到身影，毕竟我朝着窗。

　　是因为迷你地图上有蓝点接近这边而注意到。

　　可是情形有点怪。速度以步行来说走得有点慢，而即使来到附近也完全没有
脚步声。总之，就像为了不被我发现一样而蹑足接近？

　　会以这种方法接近的也只有一人。是崩索夫。

　　在男性主角时也是以这种感觉接近，然后进行性骚扰。如果被触摸一定时间
的话就会败露是男人的事而变成战斗。

　　不过既然现在不怕败露，被性搔扰也没问题吧？

　　「哦哦。赛希尔。第一天就开始努力呢。」

　　崩索夫突然大声搭话。是打算让我吃惊吗？站在踏台上时很危险的啊。

　　「感谢你的赞赏。不过因为还有不太明白的地方，所以给卡玛小姐添麻烦了
……」

　　从踏台下来适当地进行回答。如果是想性搔扰就快点吧。

　　「不不。没有那样的事。我的事就不用介意，请继续工作。」

　　「是。那么，失礼了……」

　　再次登上踏台。因为裙子很短，崩索夫的视线完全集中到那里……哦哦，因
为这所以才靠过来。

　　背向着崩索夫——因为高度关系与其说背不如说屁股，重新开始擦窗。

　　那个瞬间，卡格，发出了踏台被踢的声音。

　　「哇!?」

　　抓住窗框支撑身体。很危险的！在干吗？

　　「哎呀，抱歉抱歉。没注意脚踢到了。可是，这样在踏台上很危险。哪个，
我来支撑着吧。」

　　……啊，是打算用这个状况来性骚扰吗？最初想让我吃惊也是这个缘故吧。

　　说是支撑，崩索夫却是一直摸着我的大腿。嗯，是在裙子里。

　　接着隔着内裤感到有甚么暖暖的东西按压着屁股。因为想知道是甚么所以越
过肩膀向下看——明白了。把脸压上了吗？

　　现在，崩索夫的上半身有一半以上是隐藏在我的裙子中的状态。

　　「老、老爷，这样很为难的。」

　　姑且抵抗一下。

　　「不不，我没感到为难。」

　　就是这个节奏。

　　这时屁股下的口传来了像咀嚼般摆动的怪异感觉。所以说是隔着内裤深呼吸
吗？还真是相当恶心，快点停止吧。

　　对大腿毫不烦厌的双手，由外侧向前抚摸移往内侧，而抚摸的地方也慢慢地
提高。

　　硬要无视崩索夫继续开始擦窗，因为得装成认真的新人女仆的模样。

　　「呜耶!?」

　　已经到达上面的手指隔着内裤抚摸我的裂缝。

　　「嗯？湿了？」

　　「没，没有那样的事……」

　　「没有吗？我再稍微确认一下。」

　　手指再次来到我的裂缝上面轻描。不是一次就结束，而是好多次好多次。

　　「啊……哼啊…………呜呀！」

　　另一只手指按在我的阴核上转勋。而且因为是同时，内裤传来了更加湿的触
感。

　　「好像比刚才变得湿了？」

　　「唔……才没………那里………啊……」

　　才打算开口否定，阴核就被用力按着。

　　「哦哦。这么湿应该很不舒服吧？帮你脱掉吧。」

　　这是甚么理论。

　　崩索夫不等我回答就擅自拉下我的内裤。

　　鼻子直接探入屁股的裂缝之间。鼻息让我的屁眼感到酥痒。

　　不一会功夫，内裤就已经脱到脚踝了。

　　「喂，脚举起来。」

　　……这个好像稍微反抗一下比较好吧？

　　「那个，老爷……」

　　「喂，快点。」

　　「……是。」

　　我举起一只脚一只后又迅速合起来，崩索夫也抽出内裤。之后内裤被崩索夫
放进自己的上衣口袋。要拿走吗？

　　「唔啊……」

　　崩索夫的双手再次回到我的股间。

　　阴裂被张开，一只手指肆无忌惮进入里头，而一边的手则捏着阴核并摩擦起
来。

　　「呜……呀，呀……呀……」

　　进入里头的手指增加到二只，搅拌、打开、掏出或者休息不动的变化着，而
阴核的刺激也持续不断的变得更强烈。

　　突然有甚么的东西描着屁眼。

　　……用舌头舐了？

　　在想到的瞬间，舌头撬开了屁股进入其中。

　　「哈……唔……」

　　已经没办法继续擦窗了，双臂不受控的紧紧地缩起倚靠着窗户。

　　快感沿着背部往上冲，腰也不自觉的颤动着。

　　「呀……呀……老，老爷，已经不行了。请饶了我……」

　　我这个没法反抗的女仆真可爱，话说女仆果然就是要有这种状况。

　　崩索夫因为舔着我的屁股所以没回答，取而代之的是手指和舌头的活动越发
激烈。

　　「哈……呀！呀！唔！嗯呣……」

　　声音擅自变大，让我稍微吃惊，随即用袖子捂住了嘴。

　　脑袋一片空白。我的意识完全被手指和舌头的活动所支配。这个东西，外观
虽然是色情中年，但非常非常厉害。……哦，正因为是色情中年所以经验丰富吗
？

　　就在我的身体快要到达极限时，不晓得是怎么知道了，手指的活动也比至令
为止动得更激烈，阴道深处被激烈地扎进去的同时阴核也几乎要被压破。

　　「哼……不……嗯————————！」

　　被推到上高潮，意识像飞到远处的化为乌有了，身体中也一抖一抖的痉挛着
。期间崩索夫也抱住我的腰，持续的给予我快感。

　　「……哼……唔……」

　　激烈的浪涛过去之后，身体还是持续的痉挛着。膝盖颤动摇曳根本站不往。

　　明白到自己已经摇摇欲坠时身体快要倒下。

　　啊，坚持不了。

　　……不，就按现在这样倒在崩索夫身上吧，反正原因就是他。

　　「……哎呀」

　　意外地崩索夫也绅士的抱住。

　　「哼哼哼……。工作中睡觉的孩子，存必要惩罚一下。」

　　那里绅士了。

　　话说，惩罚！惩罚来了！

　　「老爷。最近，由于老爷的惩罚能动的女仆正减少着。无论如何请自重一下
」

　　……不知什么时候卡玛已经来了旁边。

　　「这……那样，那就没办法了。」

　　死心了吗，崩索夫把我卸下到地板的。那个，说好的惩罚呢—？

　　送别孤零零走开的崩索夫之后，卡玛靠近我。

　　「老爷那个是病。下次在捉住前请好好地逃跑吧。」

　　「……是，明白了」

　　只好点头。

　　这好像让卡玛相当操劳。

　　我比崩索夫更垂头丧气的回到窗擦作业上。

　　……话说没穿内裤就登上踏台上在各方面也很令人在意，毕竟裙子也短。不
过在此之后谁都没到经过这里。

　　午饭时教了我伺候的做法。

　　由于只是第一天，所以基本上都是卡玛做我在旁看着。但也不是甚么也没做
，也有常被指示做各种琐碎的工作。

　　吃饭在甚么事也没有发生下结束，崩索夫完全没有一边吃一边性骚扰。

　　然后卡玛就教导我收拾餐具。

　　先离开座位的崩索夫在一旁看着。

　　「赛希尔的工作情况怎样？」

　　「没人碍事时很顺利。」

　　卡玛是这样回答，还真是相当辛辣，不过对方是自己的主子这样好吗？

　　「那么，请把这些拿到厨房。」

　　「是。」

　　被卡玛交付收拾好的餐具，因为只有崩索夫用的那一份，所以没有很多。

　　崩索夫站在朝着厨房的方向，所以打算在他后面通过……不过，崩索夫先一
步退后了。

　　甚么？要我在前面过去？这样好吗？

　　以这个状况来说，再特意绕到崩索夫身后有点不自然。

　　「失礼了。」

　　适当垂下头经过崩索夫身前——那个瞬间，崩索夫若无其事地的在我身前伸
出脚。

　　……啊，是这种状况吗？简单易懂。

　　「呀。」

　　我毫不客气地踢向鞋，然后往前趴倒，顺道双手还向前一抛，拿着的餐具便
在空中飞舞。

　　那些看起来相当高价的餐具，随即便掉到地上，发出清脆的声音就粉碎掉了
。

　　一瞬间全世界沉默了。

　　感觉到很凉快。对了，因为裙子很短，而且刚才内裤被拿走了……。

　　卡玛位置可是一目了然。

　　不由得惊慌起来。

　　「对不起！马上整理！」

　　正打算去取扫除工具时我的腰和手臂被转动，一下子就被抱起了。

　　「疏忽的女仆必需惩罚一下，卡玛收拾就拜托你了。」

　　「老爷。收拾应该是要本人来做，而且也没必要惩罚。」

　　卡玛阻止了。似乎从崩索夫站的位置看，很简单就想像到发生甚么事。所以
到现在为止也发生过好多次吧？

　　「不，新人的事前教育是很重要的。之后拜托你了。」

　　无视卡玛的发言，崩索夫开始离开。

　　「……明白了。因为之后还有工作，所以希望你不要折腾她。」

　　「真麻烦。」

　　之后就被普通地被抱着带去崩索夫的卧室了。

　　与其说是惩罚，不如说是享受。

　　不能忤逆主人的佣人，这种状况我可是乐在其中。

　　「因为卡玛会很吵，尽早回去吧。」

　　全裸的崩索夫喝光自己往水杯倒的水后说道。

　　这样就打发我了？真任性。

　　「……是。」

　　开始收拾被乱扔在地上的二个人的衣服。

　　虽说整理，不过我自己的马上就会穿回去，崩索夫的那份也只是为了不弄皱
而在床上展开……

　　话说，在上衣的哪里应该会有小箱子的钥匙吧。

　　上次也只是调查崩索夫的上衣便得到了钥匙，所以是放进了那里口袋吧。

　　把上衣拿在手上，一边装作抚平衣服一边寻找钥匙。因为钥匙是硬质的金属
制，所以在衣服上面也可以简单发现简单，问题在于之以如何取出……。

　　……啊，发现胖次。

　　「老爷。承蒙可以取回内裤吗？」

　　从口袋取出自己的内裤试着问。

　　「因为那是我和赛希尔关系好的证明，所以不会还的。」

　　由于意义不明的理由被拒绝了。

　　「嗄……」

　　因为让人泄气的回答我也把内裤放回口袋，顺道悄悄抽出了在刚才同时发现
的钥匙。隐藏在手中并加以确认。没错，是小箱子的钥匙。马上收纳到道具箱里
。

　　崩索夫正看着这边。正好。我还是全裸体没有可以隐藏东西的地方。

　　一边若无其事地让他意识到我甚么也没有，一边捡起崩索夫那不可能被取走
的内裤。

　　「反正也是了，让那双胸也干点活怎样？」

　　钥匙的事好像没有被发现。

　　可是，还真是好像色情中年的构思。不过我不讨厌就是了。

　　「不，我听说弄得多以后会下垂的」

　　这是主动时有上修类型的家伙啊。虽说有些遗憾只有一点点的山谷，不过实
际上是比看上去大。

　　「那么小就不用担心了。」

　　「才不小！只是不大而已！」

　　「啊……？ 那算了。」

　　……钥匙取走了，那边也没有疑问。只余下从小箱子中取走「金之印」。

　　哎，那个？ 如果仔细想想，其实不偷钥匙直接取走小箱子不就好了吗？只
要过一会恰当地破坏小箱子取出「金之印」就行了。虽然到上次为止因为小箱子
不是道具所以不能取得。不过这次是超拟真应该没关系吧。

　　嘛呀，笕了？反正知道小箱子会有甚么机关，就照剧本那样做。

　　快速地穿上女佣服后再披上白色头带，因为今天早上被卡玛指摘过穿法所以
一再确认。

　　「赛希尔也期待吧。」

　　「是。指的是甚么？」

　　一边给围裙绑结，一边对默默地笑着崩索夫搭话。

　　「赛希尔不是也很享受吗？」

　　「……总觉得意义有点不明。」

　　「要隐藏也可以。不过身上有一种不论是谁也可以的感觉。」

　　那样吗？拉迪安也没注意到。

　　「夜晚会有更厉害的，不会就这么简单就打发掉。你就期待着吧。」

　　这么说来夜晚本来是最后时限。

　　不过，因为不是男性主角所以到时限说不定没有了。

　　「……那么失礼了」

　　虽然败露了，但也不能说出期待。

　　即使为时已晚也得扮演认真的女仆的样子离开。

　　２１．女仆、就是为了被处罚而存在-3-

　　从崩索夫的寝室出来时遇见了卡玛，她说要我去吃晚午餐(late lu
nch)。

　　由于说了午餐后可以稍微休息一下，我就一边看着小地图一边瞄准没有人的
间隙，然后使用【完全隠蔽】潜入崩索夫的办公室偷走了「金之印」。

　　【完全隠蔽】的效果会被时间或敌对行为解除，是无法自行解除的。 ……
话虽如此，随便攻击某样东西就可以解除了。我殴打了个无辜的巨乳裸女像，应
该不是什么大问题。

　　午后的工作是清扫走廊和阶梯。和午前一样经卡玛的指示作业。

　　既然入手了「金之印」就没必要继续待在这个公馆，但是我却为了夜晚而留
下来认真工作。

　　这次崩索夫没有来性骚扰。应该是很享受刚才我假装成被惩罚的样子而满足
了吧。又或者是为了刚才说过的「夜晚」而在忍耐着吗。

　　在晚餐伺候完崩索夫之后，和卡玛一起去吃了晚餐。

　　吃玩晚餐后被崩索夫传唤过去，他还说了要洗完澡之后再来寝室。完全明白
他是为了何种目的传唤的。

　　一去到崩索夫的寝室，他本人马上就走了出来，把我带走。

　　「请问要把我带去哪里？」

　　「地下室」

　　果然如此。是和男性主角时的限时event类似的展开。

　　乖乖的跟在崩索夫后面往地下室走。

　　这个公馆的地下室是在这次游玩才初次进入的。地下独特的冷空气感觉有些
舒服。

　　虽说是地下，但因为有魔法灯所以并不暗。

　　崩索夫打开了在走廊尽头的某个看起来很重的铁门，进入里面。而我也跟着
进去。

　　地下室还算是宽广，房间的中央只放着一张稍微大点的大床。

　　进来的门和正对面的墙上有着同样的铁门。确认小地图后发现门的后方有着
数个小房间，在那看见了数个人的蓝色点。大概是行踪不明的女仆们吧。

　　房间的角落陈列着十字刑架、三角木马、算盘等等拷问道具。也有鹳(コウ
ノトリ)呢。呃、似乎还有洋梨。还有很多零碎的拘束道具或其他不知道使用方
法的东西。无论是哪个都布满尘埃，没有近期内使用的迹象。 (鹳:一种拷问
道具，我不知道中文名称，名称直接查字典是鹳 )

　　这些东西崩索夫确实都没有在用呢。为什么会放在这呢。

　　入口一发出门关上的声音后，就听到了钥匙锁上的声音。回过头来，崩索夫
看着我浮现出了不怀好意的笑容。 。

　　「对那些道具有兴趣吗？」

　　「不，不是那样的……」

　　「很可惜我没办法回应妳的期待。那不是我的兴趣。那可是之前住在这个公
馆的人的兴趣呢」

　　崩索夫的前一任吗？

　　「不，正确来说是「这个」崩索夫之前的兴趣……」

　　……阿阿，这是崩索夫本人的兴趣，而不是这家伙的。

　　「请问这是什么意思呢？ 老爷是崩索夫大人对吧？」

　　照惯例不给他问一下是不行的吧。

　　「哼哼亨……」

　　对于我的疑问，崩索夫恶心的笑了。

　　「要抱女人果然还是得用真正的姿态阿。虽然用这个伪装的型态也不差啦…
…」

　　「什么意思？」

　　「接下来就告诉妳吧。给我过来这边」

　　「……是」

　　崩索夫脱去上衣坐在床上。我慢慢地接近那边。

　　在走到手能快能碰到的距离时，手腕就被拉过去紧紧抱住。

　　「还真老实阿。是在期待吗？」

　　「不是的、反正门都锁住、被关在这里了」

　　「呼姆。刚才说妳老实，这下可得收回了呢。要是坦率点的话会就让妳舒服
喔」

　　呜ー恩？果然还是应该贯彻「无法违抗主人命令的女仆」这种立场直到最后
对吧？

　　「……如果说是命令的话」

　　「是吗、我知道了。那就是赛希尔所希望的？」

　　回答的中途，崩索夫的表情变得更加恶心变形。

　　「哼哼哼。果然不出所料。那就命令妳，先把衣服给脱了，全部」

　　「……是」

　　被崩索夫放开手腕后，在他眼前慢慢的把穿着的衣物退去。因为是命令所以
没办法。

　　崩索夫一边不怀好意的笑着一边看着我。

　　「很害羞对吧？」

　　「……是的」

　　「鞋子也要脱喔」

　　「…………是」

　　以为内裤脱下就结束了，当我调整完姿势时被指向脚边。

　　脱下鞋子，铺满石头的地板的冰冷触感直接传了过来。

　　变成全裸时，胯下被手伸了进来。

　　「阿嗯！？」

　　「呼姆。还真湿呢。这不就是在期待着吗？」

　　被发现了。

　　话说，每次我都好快就曝露了阿。

　　「不、不是……的……阿嗯！」

　　被手指尽情的玩弄了。

　　「是吗是吗。既然没在期待的话，就没有必要配合赛希尔了呢」

　　「诶……？」

　　果断把手放了开开。

　　是要让我焦急？下半身因难受而摩擦着大腿。

　　「别担心。就像我该才说的，我只不过是要用原本的姿态，毫不客气的按照
喜好来抱赛希尔而已」

　　崩索夫边脱衣服边笑着。

　　全裸后他的模样开始膨胀变大。

　　头部胀大，同时变大的肚子开始凹陷，简直就像是肚子里面的东西移到了头
上。

　　双手各自条状分裂为数根，分裂后尺寸和长度增加、弯曲，表面出现了吸盘
。

　　双脚比手分得更细，每个都变成如同节肢动物般的肢体。

　　两脚之间垂着的巨大阴茎则是变得更大更长，将如同蛇头般的龟头高高挺起
。

　　变化结束的躯体，要用一句话形容的话就是长了螃蟹脚的章鱼。

　　身高差不多两公尺。比加恩加尔要矮，但反之体型很宽大。

　　「噫……恶、悪魔！」

　　努力做出惊吓的演技。不可以再重蹈加恩加尔那时的覆辙。

　　说实话，虽然感觉章鱼和螃蟹的组合很好吃，但还是别说吧。

　　「哼哼哼……。我是魔王心腹的其中一人，激流的缪鲁古依。为了看守勇者
之盾而潜入了这个城镇」

　　和之前玩的时候相同的说明台词。

　　该用什么样的反应才好呢。一般来说会因为害怕而逃跑吧？

　　立刻转过身，跑到进来门前。抓着门把拼命转……。

　　「没用的。知道刚才为什么要锁上了吧？」

　　我当然知道阿。

　　在不断拉着门把时，从后方被数条触手给抱住了。身体就这样被抬了起来。

　　章鱼触手上附着吸盘。吸盘紧密地接着肌肤强烈的吸着。就如同被一个个的
吸盘亲吻了一般。

　　「咿呀嗯……哈嗯……阿嗯……」

　　一根触手正卷上我的颈部。勒住的力量还不到会让呼吸出问题的程度，不过
吸盘在脖子上到处吸着。似乎会变得满是吻痕呢。

　　一根触手卷上了胸部。把乳房的下侧往上捧、捆了一圈后，触手的前端很开
心似的柔着我的胸。乳头正好被吸盘覆盖、紧紧地吸了上去。

　　一根触手在卷在腰身细的部位。这根触手与前面两根不同，如同要将我身体
固定一般紧紧绑住，当然不只如此，绕了一周后能自由活动的前端蹂躏着我的私
密处。具体来说就是吸盘吸附着阴核，不断激烈的给予刺激。

　　「呜阿嗯！？ 阿嗯！ 阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

　　吸盘往上吸来所带来的快感很异常。是目前为止没有过的强烈快感，中途意
识都快消失了。

　　「哼哼哼。果然身体很诚实呢」

　　从背后听到了缪鲁古依的声音

　　很诚实……？谁阿……？

　　不行不行，必须抵抗一下。

　　「不……不要……」

　　右手在脖子的触手上、左手抓住胸部的触手，如同要挣脱一般，让双脚乱动
、身体扭动。

　　「喔斗。真是个坏孩子」

　　双手双脚立刻都被触手缠住。在空中被固定成大字。

　　手和脚被缠上的部分被吸盘吸着。

　　「坏孩子必须惩罚」

　　「呜哇阿嗯！？ 阿阿阿阿阿阿阿！？」

　　突然间吸盘的力道变强。乳头和阴核被吸起的前端如同将其捋掉一般被夹入
吸盘的内壁。

　　被夹住的同时往上吸，快感胀大了好几倍。我的脑中早已一片空​​白，现
在自己现在倒底是怎样的姿势也不知道。能知道的只有全身被吸得好舒服这件事
。

　　「阿阿阿阿阿阿阿阿阿――――――――嗯！」

　　我就这样爽快的被弄到高潮了。

　　虽然身体内又是痉挛又是收缩，但是被触手固定住了所以没法确认。

　　「呼呜……呜嗯……阿……」

　　高潮后触手仍持续蹂躏着。全身颤抖痉挛、无法出力。唯有快感在体内环绕
。

　　「那么，这样又如何」

　　有某样东西顶在小穴前面，在我这么想的瞬间就被滑溜的钻了进来。

　　「哈阿嗯……阿嗯……」

　　小穴里有被紧紧吸附住的触感。是一根触手钻进去了吧。触手有几条阿？因
为是章鱼所以是8？就算想要去算脑袋也转不起来呢。

　　「呜……哈嗯……阿阿嗯……阿阿嗯！ 阿阿嗯！」

　　触手在小穴里肆意蹂躏。所经之处都被吸盘吸起。粗大触手把我的小穴强硬
的扩张。从身体里传来的快感通过背后冲到了头上。

　　「哼哼哼。真可爱阿、赛希尔」

　　在背后听见了缪鲁古依的声音。

　　「变得老实了呢。会对妳温柔点的喔。来、快承认吧」

　　老实……？

　　……才没有温柔对待这回事！来硬的！给我来硬的！

　　「……不……不要！ 不要！ 呀阿――――」

　　必须要抵抗才行！

　　稍微用点力气挣扎，扭动身体。松动了触手的拘束。

　　「哼哼哼，明明很老实却又马上变回坏孩子了呢。很好很好，惩罚来了」

　　全身被触手用力缠上。

　　手脚麻痹了、腹部、胸部、喉咙好也好难受。呼吸困难，意识变得模糊。

　　尽管如此，吸盘仍用会产生疼痛的力道在全身吸着。触手在小穴里胡乱搅动
产生出了快感。

　　「咕嗯……哈嗯……阿阿！ 阿嗯！」

　　痛苦和快感融合，进一步转变成更大的快感。无法停止下来，一口气迎来了
高潮。

　　「阿嗯……哈嗯……――――――――嗯！」

　　被弄到高潮了，由于胸和喉咙被缠住，发出了不完整的叫声。

　　意识虽并不清楚，但是在朦胧之中快感在全身游走。

　　「爽得直接去了呢。变老实了吧。赛希尔真是乖孩子呢」

　　在耳边轻声细语。 ――老实？

　　――不对！才不是老实！是硬被弄到高潮的！要是被发现是自愿的话是不行
的！

　　「呜嗯……呜――――嗯！」

　　身体使了点力，但是无法动弹，因为目前正处于被处手给制住，以及高潮过
后无力状态的缘故。

　　「喔呀喔呀。又变回坏孩子啦」

　　触手又用力的缠上全身。变敏感的肌肤也被吸盘使劲地吸着。

　　「坏孩子必须要惩罚」

　　触手从小穴里滑出来。支配下半身的快感和压迫感消失了。

　　等等、别停阿。

　　「呀嗯……」

　　马上又来了新的刺激。触手摸了摸屁股的小穴。

　　「……阿……」

　　触手前端纤细的部分立刻进入里面，在内部扭动，而肛门被一点一点的松开
、撑开。

　　「呼呜嗯……阿嗯…………阿阿阿嗯！？」

　　被撑到某种程度的瞬间，触手滑溜的钻进深处。

　　是因为比起小穴的内壁还要平坦的关系吗？吸盘的吸引相当激烈。

　　「呀嗯……呀嗯……好、好深嗯……」

　　触手慢慢地进入肠内。吸盘在内壁都吸到了尽头，却仍然在吸。

　　肚子里被压迫着。即便如此触手仍咕噜咕噜的往里钻。

　　腰部周围和胸的触手缠在一起，将我的身体压迫至极限。

　　「哈嗯……嘎哈嗯……」

　　泄漏出的叫声比起娇喘更像是肺部被挤压的声音。

　　22. 女仆、就是为了被处罚而存在 -4-

　　「好了，也该到你让我爽一下了。」

　　有甚么压在我的阴道口上。

　　现在的姿势甚么也看不见。不过话是说视野不清，但其实我现在是连自己是
闭着眼还是睁着眼也不清楚的状态,。

　　可是，马上想起来某样东西。

　　在缪鲁古依现出原形时，长着和章鱼不同的触手。在装成崩索夫的时候保持
阴茎形没甚么变化，一根有着特征的触手。

　　「等……，已，已经，现在进……呀！」

　　「所以这是惩罚。」

　　触手使劲用力一边扩张一边打算进入我里面。

　　「咕嗄……嗄……太勉强……不行……」

　　滑溜溜的触手尖端的龟头部分已经进入了里面。龟头仅只在最初看到时就已
经确定比我的拳头还要大。肚子的压迫感快要超过极限了。

　　「呜，呜呀……会坏掉的……」

　　「就是要让它坏掉。」

　　触手持续往深处突入。与此同时，后穴中的触手也向阴道那边往上压并蠕动
，阴道壁同时遭到压迫，摩擦和强行扩张。

　　「啊哈……哈……」

　　骨盆被扩张得令人错以为吱吱作响的感觉和前后穴同时被填入的压迫感，变
成快感把我的意识往上推。

　　「哎呀呀————————！」

　　滑溜溜的触手突破到阴道深处的瞬间，那个冲击令我再一次高潮，全身因此
紧绷收缩，掐住了肚子中的触手。

　　「又去了？明明是在惩罚却简单地去了，赛希尔真是坏孩子。」

　　——坏孩子……？

　　「坏孩子，必须要惩罚。」

　　——惩罚！请处罚我！

　　阴道内的触手退到入口附近。稍大的冠状沟嘎吱嘎吱的擦着肉壁，掏出积存
在内的爱液。

　　「依呀!?」

　　下一个瞬间，用着异常凌厉的气势一举突入阴道深处，这犹如被重物敲打的
冲击让我脑袋也几乎被撞出来。

　　「哦！呜啊！呀！哈！呀呀呀呀！」

　　同样的动作重复了很多次，很多次，而且随着次数速度也逐渐提高，触手在
我里面强烈地、像要撞破我般持续地激烈的往上顶。

　　「会，会坏掉……」

　　「就说了打算弄坏了。」

　　扑通，格外强烈的一下突刺往上顶。

　　「呜啊……」

　　「这可是惩罚啊。」

　　「……惩……罚……呀……！」

　　遭受暴力的撞击的身体颤抖摇动。我的身体只不过是被肆意玩弄，任由挥舞
的玩具。

　　「呜……要去了！」

　　在被最后一下很强烈的撞击往上顶的同时，一股暖暖的东西从触手尖端以猛
烈的气势被吐出，咕嘟咕嘟的淹没我体内。

　　同时感到暖和与压迫感，我被推上不知道第几次的高潮。

　　「呀——————……」

　　声音已经发不出来。全身抖震，喉咙也泄漏呼吸声。

　　「又在惩罚中去了。真是坏孩子。」

　　——去了的坏孩子……。

　　「坏孩子，要惩罚。」

　　——坏孩子要惩罚……。

　　难受的责罚再度开始。被触手捆住着全身，以及被粗大的触手蹂躏着前后穴
及其深处，让我哀鸣声提高。

　　「呀……呜呀……」

　　就连发出娇声的气力也没有。但是触手却还是在我身上榨出喘息声。

　　可是，也正因为是这样的状况，我的身体作出了反应产生快感，迎接无数次
的高潮。随之而来的是意识变成黑暗。

　　……在惩罚中去了的是坏孩子在惩罚中去了的是——。

　　「呼哎!?」

　　被水弄醒了。怎么了？

　　身体还是被章鱼的触手缠上，二根触手依旧在我体内闹腾，状况跟昏过去前
没甚么变化。

　　「在惩罚期间睡着了的是坏孩子。」

　　在听到缪鲁古依的声音的同时，触手再次开始给予我的身体痛苦和快感。

　　一刹那变冷的意识，马上就被快感冲走。

　　「呜哎……呀……」

　　请等等。已经到极限了。

　　可是，触手毫不留情，严厉地责罚我的身体。

　　「不要以为昏过去就能从惩罚中解脱。」

　　「呀……呀————————」

　　我的身体十分敏感。一转眼又达到高潮。

　　尽管如此处罚也没有停止。从高潮到达另一个高潮。身体不断地被快感强行
挤满不停痉挛，意识也不知道被冲到那里。

　　「不，停……」

　　「还得继续满足我。」

　　咕咚咕咚往上顶着阴道深处的触手变得更坚硬，更精神。偶尔传来像脉搏的
抖动，让我明白他差不多要射精了。

　　「这就要第二发……」

　　说话的同时，他也在被像钉在板上的我的体内吐出。那个暖暖的感觉令我被
推上更高的高潮，根本是没完没了。

　　「呀……哼呀……」

　　「还要继续。」

　　硬度不变，马上又感到触手重新开始活动，我的意识也轻易地掉下来了。

　　之后就是昏过去也马上被弄醒，然后在连续高潮中昏过去。

　　痛苦和快感的循环没完没了的不断重复。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「唔……？」

　　身体因为被摇晃而清醒。是谁？拉迪安？

　　「早上好。」

　　我窥视靠过来的是谁。是女人。嗳……？

　　「早，早上好。」

　　一跃而起。

　　弄醒我的是女仆长卡玛。

　　我现在，是在崩索夫的大宅里受雇作为住宿女仆而潜入其中。

　　起来后环视四周。这里是个小房间。

　　能看到的只有我现在睡的床、一组桌子和椅子、小小的壁橱以及一扇小天窗
。是一间令人觉得只是把生活工具放进堆房一样的房间。

　　没有见过的印象。

　　「这里……？」

　　「是赛希尔小姐的私人房间」

　　因为是以住宿工作为条件，所以能得到房间分配算是当然。

　　「身体不要紧吗？」

　　「哎？ 是，大概。」

　　没感到特别不自然的地方。

　　言谈间我俯视自己的身体……啊，全裸。

　　虽说说是同性，但被看还是会感到害羞，所以用双臂遮住胸。

　　「衣服在壁橱中。因为要准备早饭，如果换了衣服，请到食堂来。」

　　「是。」

　　虽说是准备早饭，但并不是制作饭菜，因为饭菜有专业的厨师负责。

　　只是为了伺候崩索夫吃饭而做准备。

　　「……」

　　卡玛一动也不动的凝视这边。

　　这边因为是裸体，被看着的话根本没法从床里出来……。

　　「那个，还有甚么事吗？」

　　「虽然老爷说过赛希尔小姐的话可以不用多做准备……。不过看起来真的不
要紧。」

　　「嗯……？」

　　准备？是指甚么？

　　「大部分的孩子，被老爷抱了一晚的话，不但数天没法起来，精神状态也稍
微有点不安定。」

　　「精神上，吗？」

　　「是。说着恶魔甚么的胡话，或者看到老爷就害怕得哭起来。」

　　啊，因此便幽禁在地下室吗？毕竟一不留神传到外边会很为难。

　　「这个，似乎是不能被其他人知道的事吧？」

　　「正是这样。所以恳请你不要说出去。」

　　所以甚至连卫士也贿赂了。

　　「为甚么会相信我？」

　　「因为老爷很信任你。」

　　所以到底是那里又为甚么那么中意？

　　「……卡玛小姐为何会如此服侍那个老爷？」

　　这只是纯粹的疑问。

　　卡玛为何看到崩索夫的所作所为也佯装没看见，明确的理由完全没表明。

　　到上周目为止与NPC进行对话时，也只能依选择肢跟对方对话，想刺探除
此之外的信息根本不可能。

　　可是，这次能自己发问。

　　「因为是女仆。」

　　卡玛挺起胸腔。这甚么啊？

　　「……因为老爷有恩于我。如果没有老爷也没有现在的我。」

　　似乎是感到我藐视的眼神，没怎么催促便说出理由。

　　不过具体的内容还是不明白，恩人吗？真正的崩索夫吗？

　　因为「金之印」被夺去，之后已经不需要假崩索夫，真货应该就会回来。那
时，如果卡玛知道真相……。

　　……顺带一说，到上周目为止，似乎是处之泰然继续当女仆。

　　但如果认真地想，因为是会使用那些像拷问工具一样的人，真正的崩索夫也
不是甚么正经的人吧？不过既然会释放失踪的女仆们，所以也说不上是极恶人,
。

　　「那个，因为想要换衣服……」

　　「唉呀？失礼了。那么，在食堂见。」

　　「是。」

　　卡玛离开房间之后，我便确认壁橱。

　　女佣服数件，替换的内衣裤也准备了不少。内裤准备那么多，是因为会经常
被取走吧。

　　我迅速地换过衣服便前往食堂。

　　在食堂遵从卡玛的指示准备着的时候，与卡玛一起被崩索夫叫去了。急忙前
往昨天第一次和崩索夫见面的办公室。

　　大概想到是为了甚么事。因为崩索夫每天早晨也会确认「金之印」。

　　卡玛敲办公室的门。

　　「是卡玛和赛希尔。」

　　「进来！」

　　里头传来跟冷静搭不上线的回答。

　　总是一脸不为所动的卡玛，罕有地为那个声音皱眉，不过也没有因此踌躇，
随即开门进入。

　　一脸焦急的崩索夫在房间中不停来回走着。

　　「金之印丢失了！昨天确实还在的！」

　　用手指着桌子上面的小箱子。盖子是开着，里头看不见，不过因为就是我昨
天偷了，所以知道里面是空着。

　　「应该我拿着的钥匙也没有！卡玛甚么也不知道吗？」

　　「十分抱歉……」

　　「赛希尔呢？」

　　「十分抱歉。我不太了解，是甚么重要的东西吗？」

　　「当然了。这是替某位大人保管的重要东西。因为没法从这个城市拿到远方
所以由我管理着……」

　　没法从这个城市拿到远方？是这样的设定吗？

　　确实剑和盾的钥匙也是在有台座的村和城市附近找到，是有甚么力量运作着
吧。

　　「直到昨天早上也还在的。然如果说有甚么跟平常不同的话，也就只有雇用
赛希尔的事吧？」

　　那个，被怀疑了？ 不过这个状况算是当然吧？

　　「可以让我调查身体吗？」

　　「是。请。」

　　是身体检查。是要被做那种所有孔也要调查检查的那种吗？还是会说着「是
在更深处吗～」的那种。

　　「哦，算了。你也没有做那种事的裕余。这么说来，赛希尔昨夜就已经甚么
也无法隐藏，没有必要了。」

　　看到我的脸后，不知何故崩索夫有点过意不去的脸道歉了。

　　可惜。

　　之后，其他的佣人也被聚集起来寻找大宅的各处，不过当然甚么也没找到。

　　毕竟没有指纹调查的技术。而我的头发掉下在办公室里也没有不自然。

　　突然垂头丧气的崩索夫，只是留下了去报告一下的话就不知道去了那里。事
件就这样完结，之后回来的就是真正的崩索夫了。

　　而我也向卡玛表示请辞。

　　虽然有被挽留一次，不过在提出没有足够体力应付地下室的工具时就得到理
解了。……不过我其实很感兴趣的。

　　当然，也被指示了要严格封口。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「你在做甚么？」

　　辞掉女仆从大宅出来后，在附近的建筑物暗处发现拉迪安在隐藏。

　　虽然我不是那么擅长感知系的能力，不过隐藏那边的手法那么糟，要不注意
还比较难。

　　「不，只是来观察一下情况。」

　　「哼唔ー」

　　拉迪安移开了视线。

　　「话说回来，钥匙到手了吗？」

　　「嗯。看。」

　　确认周围之后，悄悄拿出「金之印」。

　　「呼。那么，失踪的女仆呢？」

　　「我想再过数日就会被释放，」

　　「所以，已经解决了吗？」

　　「就是那样。」

　　拉迪安不知何故一脸吃惊。

　　「所以赛希尔其实是很优秀？」

　　这甚么啊。

　　「是超优秀吧？」

　　「如果没有疏忽大意的话。」

　　真失礼。我甚么时候做过蠢事啊。

　　「我认为是时候让拉迪安进入试炼之塔了」

　　「等等」( ˘•ω•˘ )

　　拉迪安满脸不悦的阻止。

　　目前我们的所在地是一如往常的憩盾亭内。结束盥洗和用餐、正要回去寝室
时随意的提起这件事，接着就被粗暴地反对了。

　　为了取得「金印」得先提升拉迪安的等级，我和拉地待在露西特周围的地城
不断赚取经验值。

　　出售怪物的掉落品也能获得资金，但那只是附带的呢。

　　拉迪安的等级已达24，再配上适合的装备后是足以只身突破试炼之塔的等
级了。

　　原本试炼之塔是以三人攻略为前提的地城，但24级在游戏的这个时间点可
说是相当高了。

　　当然要靠打倒附近怪物提升到如此等级会花上相当多的时间、但装备上继承
游玩限定的饰品「即席英雄」后就不用花太多力气了。

　　装备这条项链时，有令队友获得的经验值变为五倍的效果，代价是自己无法
获得经验值。但我已经达到最高等级了，因此除了占掉饰品装备栏这点外可说是
毫无缺点。

　　就是这样、应该对拉迪安做了十分的准备了。

　　还有哪里不足吗。

　　「装备的话会给你很强力的呦？」

　　对应着塔内的怪物、已选好了能增加伤害的特效武器和拥有相应耐性的防具
。

　　「不是指那个」ಠ_ಠ

　　似乎在盯着我。

　　明明最近在赚取经验值时都会好好听指示的，不知怎么今天情绪看来不太好
的样子。

　　「那么、是在意什么地方呢？」

　　「登上塔的只有我一个对吧？」

　　原来如此，是这样的阿。

　　「但、临时招募的队友无法信任呀。获得盾的钥匙时若发生争执的话也很令
人困扰」

　　「也不是指那个！」

　　哎呀、搞错了？

　　「不是讨厌一个人的关系？」

　　「没说过那种话」

　　「那么是为何呢？」

　　「……要是赛希尔也一起进入塔内就好了」

　　在说什么呢这。

　　「我也一起进塔的话，谁来当守护像的对手呢？」

　　这么美味的角色要让给谁呢。

　　「买下娼妇就好了」

　　确实做此选择的冒险者很多呢。在滞留露西特的期间就现场见过三次。

　　不过对手的三人都是不同的娼妇。赚到钱的娼妇会暂时休息吧、而且为了防
止有人独占，娼妇之间会决定彼此顺序的样子。

　　然而买下娼妇需要足够的金钱是理所当然的。

　　「钱要怎么办呢」

　　「在这附近狩猎不就是为了要赚足那程度的资金吗？」

　　原来如此。拉迪安是这么想的呀。

　　「是为了锻炼拉迪安喔」

　　「是这样吗？」

　　摆出都在预料之中的样子。

　　「你变强了对吧？」

　　「那个、该怎么说……」

　　因为等级上升了呐。

　　「说到底、你认为继续在这附近狩猎直到存够必须的金额要多久呢？」

　　「……来到露西特狩猎的这五天，所得到的金钱大约有一万元左右」

　　哎呀、意外的入账很多呀。

　　「已经调查过以守护像为对手的娼妇价格了、约是十万元。照这个进度来看
大概要再两个月吧」

　　「太久了呦」

　　花上两个月累积经验值的话、拉迪安会成长到单挑守护像也能获胜的程度了
吧。不过前提是往魔王城方向移动到有更强敌人的猎场就是。

　　「赛希尔说过没有金钱上的困扰对吧？现在身上有多少？」

　　「唉？ 这-个……可以随意使用的部份，大概三万左右吧」

　　事实上存款有九位数的。

　　「加上我的一万元。算下来这样再一个月就能存到足够的钱了」

　　「……果然还是很花时间不是吗？要等那么久吗？」

　　照这样慢慢的赚钱、老实说很没干劲。

　　「……果然阿」(　◞≼☸≽◟ ._ゝ◞≼☸≽◟)

　　不知为何拉迪安看向我的视线更加严厉

　　「果然是指什么？」

　　「普通的女性、比起在众人环视中被做那种事，更愿意选择花一个月的时间
存钱吧？」

　　「唉？」

　　「也就是说赛希尔呢……」

　　怎么了？话题带到奇怪的方向去了？

　　「赛希尔、其实是以当守护像的对手为目的对吧？」

　　咳。

　　「才、才没那回事呦？ 是以获得盾牌的钥匙为目的呦？」

　　「获得盾牌的钥匙『也』是目的之一才对吧？」

　　「呀-！」

　　不妙、不妙很不妙。 (((ﾟДﾟ;)))

　　「不是的！」

　　「别说谎」(　◞≼☸≽◟ ._ゝ◞≼☸≽◟)

　　……看来瞒不过了。那是已经确信的眼神。

　　「……是何时注意到的？那个、就是指我的兴趣」

　　「就在现在完全确定了」

　　现在...看来对应错误了呀。

　　「在怀疑赛希尔有那种兴趣之前、在妳被青色史莱姆吃掉那时，最初还以为
是有轻生的念头」

　　光是看史莱姆部份的确会那样想吧。

　　「在下水道时才得知赛希尔拥有能将怪物一扫而空的强力魔法、以此为契机
往回仔细思考会发现有许多不合理的地方。

　　假使那魔法是在史莱姆那事之后才习得的，在帮助莉贝尔时也是、与其代替
她被怪物抓住，普通碰到这种情况应该去找人来帮忙才是吧。

　　再说可以轻易踢飞马修的家伙、为何会如此简单就被制服呢。

　　……没想到连那个乌黑油亮都在兴趣之内」

　　喔喔、嗯，一旦感到怀疑，无法蒙混过去的地方就太多了呢。

　　如果没有在下水道花太多时间迅速和拉迪安会合的话、大概就不会漏馅了？

　　「……另外、我还有个疑问」

　　「什么？」

　　「在携带小屋野宿时，我总感到自己的精神明显处于异常……那是为何？」

　　注意到了呀。

　　确实、我在对付乌黑油亮时应该也有受到精神异常之类的攻击、可能是在那
件事之后感到「那时好像怪怪的阿-」这样的吧。

　　「唉？ 我什么都没有做呦？」

　　「是这样的吗？ ……这样呀……」

　　啊、又变得消沉了。

　　「抱歉、骗了你。其实有对你使用会逐渐增加强行侵犯念头的魔法呦」

　　「喂」(╬ﾟдﾟ)

　　他一副看来严肃的眼神说

　　「即使不用魔法什么的、如果先说一声的话就能更加温柔地对待妳了呀……
」

　　脸红害羞的拉迪安还真是少见呐。

　　「才不要呢。被强迫就范才好的说」

　　「…………是吗」

　　哎呀、拉迪安的视线立刻掉到冰点以下了呢。

　　「总、总而言之、这样可以接受试炼之塔的事了吧？」

　　「姆……」

　　拉迪安正在思考着没有回应。

　　「还有什么事吗？」

　　「希望能确认一件事情」

　　「什么事？」

　　「这样、真的是赛希尔的意思吗？没有受到谁的强制控制……之类的吧？例
如受到无法不这么做的诅咒，或是因为什么药剂的副作用而变得无法忍受……」

　　「……原来如此。那样的设定也是有的呢」

　　人在想隐瞒的事穿帮后大多会找借口吧，如果把兴趣这回答当成是借口的话
在他人眼里看来也是有这种可能的。

　　「……喂？」

　　「要那样清楚地承认、实在是很令人害羞」

　　「我就当是没有的意思啰？」

　　「…………嗯」

　　唉～，拉迪安叹了口气。

　　有点想逃离这里。

　　「明白了。随妳高兴吧。我会奉陪到底的」

　　「这样好吗？」

　　「是好是坏说不上来」

　　「……唔」

　　「因为、这也是没办法的事嘛」

　　「……嗯、谢谢」

　　一直都在想着穿帮时会如何、总之看来是没事了呢。不如说是还得到了可以
利用的帮手？

　　但是，这气氛有点尴尬阿，早点转换话题吧。

　　「那、那么、给你攻略试炼之塔的装备吧」

　　「这都是些什么阿」(☉д⊙)

　　渡给他并对装备一一的说明结束后、拉迪安发出悲鸣。

　　「唉？ 因为是配合塔内怪物的装备呀？」

　　试炼之塔会出现的怪物全都是魔像系列。虽然攻击方式以打击为主、但其中
一种会使用炎属性的射线。所以选择了对应的装备呀。

　　武器是「灭魔剑」。拥有仅次于觉醒后勇者之剑的攻击力。当然、攻击力远
远超过尚未觉醒的勇者之剑。而且特殊效果呢，是对必须依存魔力的对象，也就
是魔像之类的被创造物或恶魔系的敌人有特效。

　　虽然对魔像用的武器是大锤「物质界破碎者」更为强力、但给拉迪安使用剑
以外的武器会有点放不下心、而且将拉迪安的特殊能力「装备剑时攻击力上升」
也考虑进去后两者能造成的伤害应该不会相差太多才是。

　　铠甲是「苍玉护墙」。在所有铠甲中排行第三的高防御力，对炎和冰有非常
强的耐性。盾牌「冰狱晶屏障」也有强力的炎耐性与依照百分比降低物理伤害的
效果、合起来后不论打撃或炎属性射线的伤害都无法穿过吧。

　　装饰品的选择「无限圣戒」是在带HP自动回复效果的装备中拥有最大回复
速度的戒指。若万一受到伤害也能马上回复。

　　在其他消费道具方面呢，给予了十个喝下后能回复全部HP的「神秘命药」
。

　　「为什么有这样的装备都不使用呢！」

　　不知为何在生气的样子。

　　「脱掉好麻烦的呀」

　　「……那不提铠甲系、没持有魔法师用的上级装备吗？」

　　「脱下后能不能回收也不知道呀、所以还是穿着最便宜的布衣就好了吧」

　　(´･_･`)

　　拉迪安露出一副看不出来是惊讶、放弃还是轻蔑的有点微妙的表情。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　因为一大早就过来的关系、试炼之塔前只有稀稀落落的路人。

　　虽说开始之后我也无法逃离且观众也会变多。但人一多光是要开始都需要鼓
足气势。那还是趁人少的时候先行动比较好吧。

　　目前、我们和守护像有些距离的对峙着。

　　守护像一言以蔽之就是金属制的魔像。以魔法金属制作的身体对物理和魔法
都有很强的耐性、但那身体意外的很灵活。攻击方式倒很单纯的只有物理攻击、
但身为魔像理所当然地以超高攻击力自夸、若想打倒它的话得准备相当强力的作
战才行呢。

　　借着献上祭品来通过还真是聪明的作法。

　　「好、好了。走吧、拉迪安」

　　在供给魔力给守护像的期间、作为祭品的女性将被群众们一览无遗地观赏。

　　光是想像这之后的遭遇、就足以令声音颤抖。

　　「在紧张吗？」

　　「那当然。在这么多人面前自行上场还是第一次」

　　「真意外呀」

　　「虽然喜欢但讨厌被看」

　　这次是有让队友进入试炼之塔的大义名份呢。

　　「守护像至少也会花一个小时进行魔力补给吧。只是、听说会随着祭品的M
P多寡增加额外的时间」

　　「魔王雷古诺斯」的时间流动和现实相同、一天有二十四小时。

　　虽然有时钟的存在、但价格非常高昂所以持有的人很少。拥有携带式时钟的
人就更少了。因此、时间的经过基本上都只能靠体感个大略的程度。

　　魔力供给就是给予MP……也就是被夺取过去吧。所以只要MP量多就会花
上更多时间。

　　「明白了。在一小时内回来就好了吧？」

　　试炼之塔以适合等级的三个人攻略的场合要在一小时内回来都有点严峻。

　　普通在单人攻略没有帮手的情况下是不可能达成的吧。

　　「我的MP是比平常人还要多的呢」

　　守护像的魔力补给最少会花上一小时、这是当祭品为娼妇或奴隶等MP不多
的角色时的一种救济措施。

　　网路上的情报提到、若对象的MP超过300以上时间就会延长。但实际上
MP量高的角色可说是和高强的魔法师划上等号呢、一般不会选择那种角色作为
祭品的。

　　不过继承游玩时有闲情的玩家就会尝试吧、另外继承游玩后要进塔基本都是
选择直接打倒守护像。

　　顺带一提我的MP量是9999。

　　「了解。虽然还不确定能到什么地步、但我会尽早赶回来」

　　「唉？」

　　「怎么了？」

　　「慢慢来也可以吧？」

　　还在讶异是不是在哪里搞错什么了的拉迪安脸上――

　　――立刻出现之前那微妙的表情。

　　(´･_･`)

　　「不不。不是那样的。反正直到MP完全被取走为止都无法脱出。如此应该
会花上相当长的时间、所以不用那么着急也没关系的」

　　「…………这样呀」

　　好好的说明之后拉迪安的表情又变了。

　　我现在的外表穿着只看得到长长的斗篷和靴子。不过在斗篷之下什么都没有
。为了方便脱下就以这装扮直接从旅馆过来了。

　　斗篷是视为装饰品的装备。但效果只有增加些许的防御力而已。

　　靴子是「布衣」的一部分。因为布衣呢、指的是除了衣服裤子以外再加上皮
制靴子的组合。虽然想要留下靴子只将衣裤收纳到道具箱内、但困扰的是会连穿
着的靴子一起收纳进去。

　　没办法呢、只好将衣服和裤子留在旅馆的房间了。

　　「那、拉迪安。在守护像将我抱起之后就进入塔内吧」

　　「明白了」

　　在到极限前尽可能地接近守护像。要是靠近过头可是会遭受攻击的。

　　环顾了四周。人数和之前没什么变化。

　　有几个人看到我接近守护像而停下了脚步。 ……因为女性会接近守护像的
理由只有一个。正在期待着吧。

　　总之先脱下靴子。光脚踏上早上的铺石有点冰冷呀。

　　再次环顾四周、虽然对注目的人增加了感到有些压力、还是一口气脱下斗篷
。

　　观众们发出 喔ー 的声音。

　　「什么？那位不是娼馆的人吧？」

　　「身旁战士带来的？是奴隶吗？」

　　周围开始嘈杂了起来。

　　虽然不是首次以赤身露体示人了、但亲手脱下自己的外衣这还是第一次。虽
然持续进行着动作、但一想到这点的同时、令人无法忍受的羞耻感瞬间涌上。

　　不、没问题的。在这里会被理解成所作都是为了进入试炼之塔。

　　慢慢地折好斗篷、置于刚才脱掉的靴子上。

　　为了以防万一解开马尾的发圈、放在斗篷上。

　　「说来、有必要一丝不挂吗？连下面都……至少、穿着裙子吧」

　　拉迪安重复着看向我的身体又别开视线的问道。

　　「若身上有任何装备，都会被守护像视为塔的挑战者发动攻击的。为了示意
自己是来进行魔力补给、不脱光是不行的」

　　「是这样的阿」

　　以手指探过自己的秘裂。虽然在步行到这时就已经湿漉漉了、但只是脱去斗
篷露出身体就泛滥到足以滴落。唔哇ー我真变态。

　　以之前看过的情况来说、守护像会毫无前戏的直接插入、所以润滑的准备是
必要的呢、现在这样就可以了吧。

　　但事实上、我认为在毫无准备时被强压直入也是很不错的就是。

　　别开向拉迪安的视线。

　　我缓慢地接近守护像。踏出一步的守护像对我产生反应将脸朝过来。没问题
、看来是判断为魔力补给了，并没有要袭击过来的意思。

　　虽然围观者们保持微妙的安静，但能感觉到众多的视线。

　　要被看、就要被看光了，这个有点不妙。

　　虽然至今为止经历过更令人震惊的事、但以自己的意志做到这种地步居然会
感到如此羞耻。

　　持续前进着，膝盖不稳地颤抖始终无法停下。

　　虽然无法看见、但能清楚意识到自己已是满脸通红。不、光是身上能看见的
地方全都染上了大红色。浑身发热、几乎能感到痛楚的心脏跳动越发强劲、迅速
...

　　24. 守护像的活祭、该当示众 -2-

　　马上就来到的了守护像眼前，因为从起步的地方到这里也只有十数步的距离
。

　　守护像的高度大约是五米左右，在近处看的话真的相当大。

　　「哔·魔力补给模式·开始。」

　　听见了那个守护像的声音，那是不太大的声音，如果不在旁边的话会听不见
。

　　话说，会说话呢，这个东西。

　　守护像慢慢地屈膝弯腰，向我伸手。

　　我只是站着丝毫不动，接着双手和上半身一同遭到包裹并被举起。

　　因为在空中所以已经没法改变，被迫朝向守护像和它对看。

　　从胸下到腰上，细小而又是身体正中间的部分，因遭守护像的双手握住而成
为支撑点。由于双臂也一起被握住，所以没法遮住身体。

　　在这么高的位置，守护像……不，包围我的观众可是看得很清楚。虽然只是
清晨，但已聚集了不少人。

　　也有偶然路过而停住脚步的人。可是，大多数的应该是纯粹来看祭品为目的
而聚集的人吧。那些人的视线，就好像缠了在我身上不停的舔着，煽动着我的不
快和羞耻心，这也算是奖品吧？

　　从这里也能看见拉迪安跑过来，然后就那样穿过守护像的腋下从视野消失。
是进入塔中了吧。

　　在我的脚下传来一阵低沈的机械声，守护像的股间部分的零件随之打开了。
从中出现了形状跟男性生殖器一样的魔力吸收终端。

　　金属制的那个闪耀着红铜色的光芒，长度跟我的体长差不多，粗细比我的手
臂还粗。如果是以守护像本身的大小比例来说，算不上甚么了不起的大小，不过
，考虑到是对人用的话看起来就好像太大了点。

　　近看的话会看到那个表面湿濡反射着光。是涂着甚么滑润剂吗？原本觉得意
外地亲切，不过考虑到本来的目的并非要让女人身体受伤，这说不定是当然的处
理。

　　守护像摆动手臂，我被迫跨在魔力吸收终端上面。

　　并且，就那样被压下。

　　「唔呀……」

　　因为被彻底地视奸，加上个人的期待让我的私处已经濡湿着，只是稍稍的施
力就简单地左右张开接受魔力吸引终端。

　　「呜……」

　　被连着用劲的闯入，金属的冰冷触感一点一点的进入我的深处。

　　「……呀…………嗄呀……」

　　守护像的活动停止了，是因为已经到达阴道的深处。

　　俯视自己的肚子，发现不自然地鼓起着。但放入那种粗大的棒是当然的吧。

　　同时观众涌起欢呼声。

　　「哔·魔力补给·开始。」

　　「啊呀呀!?」

　　那个瞬间，我的身体与意志无关的感觉晕眩和抖震。阴道内的金属巨大张型
产生了强而有力的吸引力，这不是物理上的力量，我体内正有一种看不见的甚么
被强行拉扯着。

　　由于是那个甚么被拉着，身体中的神经一口气变得高昂。虽然全身化作性感
带只是听闻过，不过现在确实就是那样的感觉。并不是外边被爱抚，而是内侧被
搅拌全混在一起一样的感觉。

　　「阿呀呀……哼阿呀呀……」

　　感觉有甚么从身体中溜出，从阴道流到外边的。身体中的力量像被抽走，力
量没法传到手脚。另一方面全身的敏感度提升，身体变得非常敏感。体内的力的
流动持续刺激着，变成快感冲击着意识。

　　没想到被吸收魔力是如此舒服的事，完全出乎预料。

　　糟了，忘了先确认应该要确认的事。

　　打开状态表。持续到甚么时候会MP归零，希望从残余量得到参考。

　　……阿呢？几乎没减少？

　　一边浸泡在因魔力吸收而连续不断的产生快感，一边注视状态显示。

　　MP减少1花费十秒以上……那这个要甚么时候结束啊。

　　MP有300的话，成为祭品悬挂的时间就会超过一小时这界线。一小时是
3600秒，所以就是3600/300，也就是12秒？算起来很吻合。

　　那么一小时吸收300的话。因为我的MP是9999，所以除300的话
，就是约33小时。唉，一日结束不了。

　　「厉害，竟然可以那样扩张。」

　　「啊，无法相信……」

　　「那表情好像很享受吧，有那么爽吗？」

　　忽然，有人声传来，我的注意力也落在四周。

　　把视野扩展到周围后，才想起现在的状况，有无数的眼睛正在看着我。

　　「依……啊……」

　　好色的视线还有轻蔑一样的视线，也集中在我身上。在意识到那个的瞬间，
一股混着异样寒意的快感从下面沿着背往上拥。

　　对了，我现在，从刚才开始我也只在意当守护像的活祭的事上。

　　现在在这里的人们，全部都看到——。

　　「不……不要……阿呀呀呀————————！」

　　身体因为吸收产生的快感，和肚子中的压迫感，还有众多的人看着的这种状
况，把我到推上了高潮。

　　虽然身体因为高潮反射性的打算向后仰，但因被守护像牢牢地抓住所以几乎
不动。

　　全身紧绷并收缩。我的阴道也掐住了在里面的粗大东西。不过对方毕竟是金
属，所以反过来是这边的肚子受苦。

　　高潮过后，周围的情况再次看进眼内。男性们互相对望着冷笑。高潮时脸被
看到了，就在这么多人的地方。

　　「哔·魔力拥有量限制规定值清除。」

　　守护像在说甚什么来着？意思是我的MP太多吗？

　　「哔·二倍速模式·准备。」

　　二倍速模式？MP的吸收速度变成两倍吗？

　　虽然开始之前一直想要尽量延长活祭时间，不过一日半终究还是太长了，能
早点结束也是好事。

　　「呜耶!?」

　　在想着那样的事时，因为有甚么顶着后穴所以禁不住发出声音。

　　正想着是甚么，那个带着滑溜溜触感进入了的我后穴。

　　那个的尖端有点小，不过大小不比之前进入的魔力吸收终端逊色。

　　这边也是金属制吧。滑溜溜的触感是滑润剂吗？所以即使有些捆紧也满不在
乎，很顺溜就滑入深处。

　　前和后面都被迫吞下粗大的金属棒，我的下半身被扩张到极限。强烈的压迫
感化作快感往上直冲。

　　「厉害，那么粗的也能插进屁眼。」

　　「后面那里也被扩张了吗？」

　　从旁边传来了声音。这边能看到吗？

　　这个声音让我明白正面的观众为了看我开始往旁移动。

　　「哔·二倍速模式·开始」

　　「呼阿呀呀呀呀呀呀!?」

　　守护者(原文也是守护者，估计是笔误)说道的同时，全身被吸收的魔力流
动变得更快。而且加在一起的快感也倍增了，腰不由自主的猛然跳起。

　　力量从身体溜出，从阴道和肛门二处流到外边。

　　也就是说增加魔力吸收终端到二个，打算以两倍的速度进行魔力补给吗？

　　确实，看着状态表的话，MP好像以刚才的二倍左右的速度减少着。

　　「胡啊……啊啊呀呀……呼阿……」

　　如果力量的流动变得更快，受到的刺激也变得更强。被撑到极限的肚子也很
辛苦。比刚才更多的观众的视线令我更害羞。

　　「二根一起插可是第一次看到，快去把其他人也叫来。」

　　确实我也没有看过，怎么说也没想过会变成这样。

　　刚才说甚么来着，还要叫人来？ 现在看起来好像早已经聚集了比娼妇当祭
品时更多人了。

　　「啊……啊呀呀……」

　　高涨的快感令我再一次高潮。可是，比起考虑残余时间的话，如果一直这样
一个劲儿不停高潮，我有足够体力吗……

　　「哔·最终魔力拥有量限制规定值清除。」

　　守护像说了甚么来着？甚么？还有吗？

　　「哔·三倍速模式·准备。」

　　在观众的围观下，我的视野下方有甚么在动了。

　　是第三个魔力吸收终端。可是那个与到现在的两个比较的话是相当小，根部
附有一个小茶杯状的装置，而前头装上了以大量球节连接成的多关节小臂，往我
的股间接近。

　　「呜……咕……」

　　魔力吸收终端的小小尖端把我的尿道口扩大。

　　看到的第一眼，就已经考虑过或许会这样，结果还真的是吗？

　　虽说小很多，但也不是能进入尿道的粗幼。真是太勉强了。

　　「依呀呀呀呀啊——!?」

　　想归想，尖端钻入后毫不拖泥带水就一口气闯进深处了。

　　直到连根部也没入后，茶杯状的装置像要隐藏我的阴核一样把它覆盖。

　　「哔·三倍速模式·开始。」

　　「哈，————————————————!!」

　　被吸取的力量的流动已经化成暴力的强大激流旁边，在内侧把我的身体搅乱
，让我的身体不停颤动痉挛。

　　新被加上的魔力吸收终端虽然小，不过同一份量的力量却也全集中在一点。
从全身聚集的魔力在我的小阴核一边产生强烈的压力一边向外边流出了。

　　这个地方在高潮快到时遭到刺激。我简单地就去了。

　　正在高潮的期间更强烈的快感一个接一个的压过来，令下一个高潮在上一个
还未结束之前就开始。

　　怎么……怎么会这样，高潮根本停不下来。

　　全身持续痉挛完全失去自主，虽然知道有观众在周围，不过到底是不是看着
我，还有在说甚么已经变得无法明白。

　　因为全身的魔力被摄取，给予股间敏感的三个洞和一个突起的快感，我一直
被玩弄着疯狂地高潮。

　　感到途中有几次昏了过去一样。不过我没法断言，因为根本不记得是甚么时
候昏过去的，只是偶然有几次醒了的感觉。而且当时也没有观察状况的空暇，因
为马上又被弄到高潮让记忆不清不楚。

　　有办法能变得能把握状况时，已经是搅拌全身一样的魔力的吸收停止时。看
表示着的状态表，才发现MP已经变成0。

　　呼吸粗暴，心脏的跳动比起平常来说是相当快，不过我也只能作很大的深呼
吸等待平伏。全身残留着的疲劳感和四肢无力令我完全不想动。

　　周围已经完全变暗。因为最后好像是三倍速，所以恐怕已经过了十一个小时
？这身体竟然撑住了。

　　观众的人数已经多得淹没了塔前的大道也还看不到尽头。无论怎么也太多了
吧？那怕是前几天还是之前几次看的娼妇当祭品时，根本没聚集到这人数。

　　「唔哼……」

　　守护像举起了我的身体。把进入我体内的三根魔力吸收终端拔出来。

　　砰的一声把那些拔出来，夜晚的冷空气随即进入身体之中。

　　「厉害，还张开着。」

　　听见了不晓得是谁的声音。把目光转向下，观众的目光正集中在我的股间。

　　脸一口气变热了。本打算合上脚，不过力气完全提不上根本动不了。

　　守护像在铺着石板的地面把我放下，返回塔的入口重新进行护卫任务。

　　环视周围，拉迪安就在观众的最前排。看来好歹也平安回来了。

　　看起来一脸想马上跑过来这边的脸。不过因为之前已经跟他说不能进入守护
像的反应范围所以才保持不动吧。

　　因为疲劳不堪没法站起来，还是算了，以半滚的感觉往拉迪安的所在移动吧
。

　　途中，为了不让周围看到想要遮住身体，不过却甚么办法也没有。这是是没
办法的啊？

　　「没问题吗？」

　　一边包围到脚下滚转的我，就在滚到拉迪安的脚下时，他一边用披风包着我
一边说。

　　「阿……行……嗄。」

　　因为喉头很干没法好好地说。

　　「先回去旅店吧。」

　　拉迪安把我的靴子和发圈收在自己的背包里，然后把我抱起。这是公主抱？

　　把头靠在拉迪安的肩膀。苍玉的守护壁的冷冷的质感冷的质量很舒服。

　　穿过观众之间，向着旅店走。

　　「……不要紧吗？」

　　干咳还有咽下了好几次口水后总算稍微能说话，拉迪安也试着听。

　　因为是在这里这样子，所以已经决定回答不要紧了，这算是规定吗？

　　「没问题，甚么也。」

　　那个，为什么被盯着看。

　　「甚么紧张感也没有就把最上层的BOSS打倒了」

　　「那么，钥匙呢？」

　　「当然取了。」

　　很好。这样勇者之盾到手了。但是……。

　　「其实失败一次也没关系。」

　　「……喂。」

　　给守护像供给魔力的藉口没有了。

　　「可是，如果有这些装备不是也能打倒守护像吗？」

　　啊，注意到了。

　　但是，以拉迪安的等级来说稍微有点困难。

　　我的话当然赤手空拳也有裕余，不过这也是以有装备奖励加算为前提。

　　「哎？在说甚么啊？」

　　「这样还是太勉强了吗？」

　　「要是那样做的话，不就少了一个乐趣了吗？」

　　拉迪安，今天第三次露出微妙的表情。

　　=========

　　讨厌的东西，倒也没有那么讨厌-1-

　　「有件事我想要在事前先拒绝一下」

　　在放置勇者之盾的神殿前停下脚步，我向在一旁拉迪安说道。

　　「什么事？」

　　拉迪安变回了原来的装备，露西特买的最高价防具和勇者之剑。

　　他说了「不需要不合身的东西」后，就把昨天登塔时使用的装备给还了。应
该是因为身为一个剑士需要考量到许多东西吧。

　　「我并不打算再继续增加队伍成员」

　　「真突然呢」

　　对于已经知道接下来event展开的我来说倒是不怎么突然呢。

　　「不过，我还是认为应该要组成最大四人的队伍」

　　以战斗方面的理由来看，拉迪安的意见是正确的。在合理的等级下迈进的话
是理所当然的选择。

　　「不增加成员的理由有四个。第一，尽可能不让其他人知道道具箱的事情」

　　「……说得也是」

　　「第二，勇者之盾的特殊效果是把魔法伤害完全无效化」

　　「……这点为什么会跟不增加成员有关联？」

　　第一个理由同意了，但第二个理由似乎没办法马上理解的样子。

　　「让拉迪安拿勇者之盾的话，我就可以任意施放范围攻击魔法了」

　　不用再担心会把前卫卷入也行了呢。但是，由勇者之盾只有一个，只能限定
一人。

　　「原来如此。不光是剑，连盾都打算让我拿吗？」

　　「反正我又不需要」

　　拉迪安一脸复杂的表情，毕竟不久前才说过不合身的装备什么的。

　　「第三个，我绝对不想让其他人知道我的兴趣」

　　「阿阿，那的确应该当作秘密」

　　拉迪安强烈的认同，这样也挺讨厌的。

　　「最后一点，我讨厌莉娜」

　　「莉娜？我记得是这个神殿里的人。怎么了？ 她有说想要加入队伍吗？」

　　「还没讲」

　　拉迪安一脸莫名其妙的表情。

　　「会不会在意过头了？」

　　「要是那样就好了」

　　拉迪安点头说着「嗯嗯」。

　　「我知道了。有人说想要入队就拒绝吧。说到底，这应该是由身为队长的赛
希尔应来判断的」

　　这个男的大概是忘记自己当时加入队伍的情形了。

　　话虽如此，最近拉迪安起了不少作用，已经没有踢出队伍的打算了。

　　「嗯。这样正好」

　　一进入到神殿就是嵌在石柱的勇者之盾。

　　然后在石柱面前，她就像是在等待着我们一样伫立着。不，实际上就是在等
。

　　是靠着「守护盾的神官」的直觉，察觉到主角收集钥匙前来取盾的时间，准
备好来迎接。

　　在前几次玩的时候，试过各式各样不和莉娜对话取得盾的方法。

　　早上、半夜、吃饭时间、把时间错开再开始游戏、无视搭话并使用【完全隠
蔽】消去身影再拿盾、装备「魔法使的假日」使用异常状态魔法等等。

　　但是，就算错开了时间丽娜也必定会站在这，而站的位置很碍事，直到莉娜
移开之前都没办法把钥匙嵌入。而且就算被施加异常状态也不会从那里挪开一步
。

　　突然攻击过去演变为战斗的话，就算是莉娜也会移动，但是在街上攻击无辜
NPC的场合，通常会当作通缉犯使得行动受到限制。

　　不过，反过来说因为适超拟真，所以对话的选择不会受到限制。搞不好可以
不用让莉娜入队也能拿到盾。

　　另外，主角的性别改变也有可能让event产生变化。说到底，莉娜是迷
上男性主角才加入队伍的。主角变成同性的话就应该没有必要加入队伍了。

　　「想说您应该差不多把钥匙给备齐了，所以在此等候。拉迪安大人」

　　……为什么是对拉迪安说而不是我。虽然我并不想要她跟我说话。

　　「我想拿盾，可以让开一下吗？」

　　「嘛！这也就是说，钥匙都备齐了呢！ 请拿！」

　　听到我所说的，她就老实往旁边闪。接着继续开口――

　　「为了成为勇者大人的力量，就让我和大家一起――」

　　「队伍人数已经够了喔」

　　――还没说到最后就把话盖过去。

　　「――一起旅行！」

　　虽然我的台词让她闭了一下嘴，但还是说到了最后。

　　『增加莉娜至队伍成员中』

　　脑中浮现出讯息。

　　……应付的太大意了。果然是连问都不问就变成伙伴了吗。我想也是啦ー。
都已经换好便于活动的服装，背着背包在等了ー。

　　总之把该拿的拿一拿吧。

　　悄悄的把手中的钥匙嵌入石柱的凹陷，将勇者之盾取出。

　　到手的勇者之盾交给拉迪安。作为交换，我收下了拉迪安使用到目前为止，
这个城镇最贵的盾。

　　……我非常介意在莉娜面前使用道具箱。虽然很碍事但还是用手拿着。

　　「勇者之剑那时候我也想过……」

　　收下盾的拉迪安一脸阴沉。

　　「赛希尔没有「取得勇者装备的感动」或是类似的感觉吗？」

　　「没什么感觉呢」

　　记得第一次玩的时候也是一个劲儿的感动，不过果然到了七周目还是会变成
一种作业流程。

　　「我非常的感动！因为至今为止所守护的盾，真的可以真正为勇者派上用场
！」

　　莉娜用着像是已经成为队伍一员的嘴脸混进对话了。

　　「再说一遍，队伍已经很完整了，麻烦可以不要跟过来吗？」

　　「打倒魔王对两个人来说很危险。而且我只不过是擅自跟上来，擅自帮忙而
已」

　　「我就直说了，很碍事」

　　「嘛、好过分。拉迪安大人是不会说那种话的对吧？」

　　「队长是赛希尔」

　　都推给了我。是因为比起应付对方要来得好上许多吗。

　　以防万一，还是从选单上选择队伍组成，是着把莉娜除名看看。

　　『要把莉娜从队伍除名真是不可理喻！』

　　果然不行吗。

　　在那之后也说了不少次叫她别来，但是她坚决不让步。

　　注意到这只是在浪费时间，暂时放弃。

　　「哈阿……。又不能不前往下个城镇，差不多该出发啰，拉迪安」

　　「哼哼。那么，这是代表认可我加入队伍了吧？」

　　「才不承认」

　　虽然因为很烦所以想要无视她，但让她擅自产生那种意思也很令人困扰，所
以不能忘记否定。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　===

　　目前在大道上走着。

　　下一个目的地是有着勇者之铠的阿梅鲁市。

　　今天天气不错。在「魔王雷古诺斯」里几乎都是晴天，偶尔才会下雨。

　　大道跟地下城比起来怪物是较弱的，数量也少。话虽如此，一天被袭击数次
也是很正常的。到达阿梅鲁的前一周内也需要相应的战斗次数吧。

　　我不高兴的走着，后方的拉迪安和莉娜在开心的聊天。因为稍微有些距离不
知道谈话内容。不过真要说的话似乎是莉娜单方面在说着话。

　　中途、休息、午饭的时候也一直在说话，居然还有可以聊的东西啊。

　　之前玩的时候，NPC除了event之外，要是我不去搭话的话是不会说
话的，所以队伍如此热闹是相当少见状况。不过人数一多对话会增加也是当然的
，并不会有违和感。超拟真介面真是厉害啊。

　　从拉迪安那收下的盾已经看准时机塞进了道具箱里。莉娜应该已经察觉到盾
没了，但也没特别说什么。搞不好是从拉迪安那边听到的，不过都已经说过不想
让人知道了，应该会适时地帮我敷衍吧，大概。

　　我的装备是一如既往地布衣和短刀。不过有在饰品栏装备「魔法使的假日」
。要是能偷偷使用魔法的话，说不定把莉娜赶走的机会也会增加。虽然具体来说
要怎么做、要在什么样的情况下都还没想好就是了。

　　在莉娜的装备中，武器只不过是店里卖的鞭子，不过铠甲栏的装备却是稀有
的魔法连衣裙。要是光看「圣魔的银月」这个名称的话，完全搞不清楚这是什么
物品，明明只不过是以蓝白为基底、给人清秀印象的连衣裙而已，却是拥有和最
终战装备并列的物理防御力、减免所有魔法伤害八成的恐怖装备。

　　要不是有勇者之盾主角大概也会变得黯淡无光吧。

　　「圣魔的银月」的缺点也就只有女性专用装备这种程度而已。很可惜男性主
角无法装备。由于莉娜是人气角色，把装备拔到其他角色身上装备的人很少。你
说我吗？若和尚可憎，其袈裟亦同。

　　就客观来看，莉娜本人的耐久力相当低，所以要是不穿这玩意儿的话说不定
没办法在最终战坚持到最后。

　　「赛希尔」

　　不知何时有段距离的拉迪安向我搭话。

　　「差不多该找找野营地点了」

　　已经到这种时间了阿。

　　在剑之村前往露西特的时候就有想过，「魔王雷古诺斯」世界中主要的城镇
之间并没有类似驿站的地方。

　　前几次先不说，既然这次是超拟真，在如此大道的沿路上应该有村庄或其他
的看似不错的地方，但果然还是没有的样子。

　　先不说前往像剑之村这种一般人不会用的地方的道路，路西特和阿梅鲁之间
有着相应的人数往来……虽然我是这么认为的，一天走下来没有遇上任何人呢。

　　阿勒，难道说不需要驿站吗？基本上人们都不出城？那到底是谁在使用这条
路阿。还是半吊子超拟真的结果吗？

　　不管理由为何，要是再不开始准备野宿可不行。

　　「……携帯小屋该怎办？」

　　用莉那听不到的声音偷偷问。

　　「就用阿」

　　要是因为太过于在意莉娜而刻意让自己不方便也不好玩。

　　「知道了。还有就是」

　　又有什么事了吗。

　　「莉娜她说了想要和赛西尔解开误会」

　　「误会？ 」

　　「因为不知道为什么被讨厌了，想要好好谈谈」

　　「哼ー嗯」

　　「说到底，到底是哪一点让妳讨厌？试着谈过之后，会觉得她是个乖孩子喔
？」

　　就因为是乖孩子所以才讨厌。

　　「莉娜似乎想要准备晚餐，这也包含了加深友宜的意思」

　　之前玩的时候没有这个event呢。说起来根本没有必要吃饭。

　　「嗯。那样不是很好吗」

　　莉娜是几乎没有缺点的完美超人，但说不定其实对料理并不擅长。以萌点来
说相当主流。毕竟是莉娜，应该也看准了这点。

　　……实际上并非如此，莉娜准备的晚餐美味到让人感觉不出是用携带食品所
做出来的。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「……嗯阿？」

　　胸口受到物理冲击，眼睛睁了开来。

　　「阿、阿勒？」

　　身体动不了。这是怎么回事？

　　首先确认一下四周。

　　目前位在粉红玩偶携带小屋中。我在床上躺着睡觉。

　　本应在睡前穿着的布衣和裤子被脱下，目前光溜溜的被绑在床上。于双手摆
在头上、双脚打开的状态下被拘束着。

　　确实是在用完莉娜做的晚餐之后，我和拉迪安都很早就觉得想睡，所以决定
今天要早点睡觉……。进入被窝之后就没有记忆了。

　　在床旁边的莉娜正站立着，用冰冷的眼神蔑视着我，手中握着鞭子。难道说
就是用这玩意儿打我在的胸口上吗？

　　「……这是怎么回事？」

　　「总算醒来了呢。我是决定要让妳了解自己的立场只是个不知轻重的卖身女
。可得感谢我」

　　……那算啥？话说，是莉娜吗？没搞错角色吗？

　　居然突然把人叫做卖身女。最起码我没有以那个为代价赚取金钱。女仆因为
马上就辞职了所以也没拿到薪水。是在说试炼之塔活祭品的事吧？

　　「妳是在说什么？」

　　「妳不该担任勇者的职务。把勇者的使命让给拉迪安大人，然后给我滚出队
伍」

　　===

　　２６．讨厌的东西，倒也没有那么讨厌-2-

　　要我别做勇者。突然间说这什么话。

　　所以，这情况到底是怎么回是？

　　应该是在莉娜做的食物里下了安眠药最为合理。拉迪安仍在丽娜后方的床上
睡着。莉娜和我们应该也是吃同一餐的才对，不过既然是自己下的药，应该也有
做好对策吧。

　　「拉迪安！ 拉迪安！ 快起来！」

　　虽然觉得没用，但还是往旁边的床呼喊。

　　「没有用的。不管用叫的或是用打的，到早上之前都不会起来」

　　果然是这样？ 虽然我是被打醒的，但那一定是在打之前使用了【解毒】或
【覚醒】吧。毕竟莉娜也很擅长回复系魔法。

　　【解毒】是削去持续效果的毒或是药的魔法。 【覚醒】则是让人从睡眠状
态恢复的魔法。

　　说到魔法，目前衣服被脱了下来，但仍然装备着「魔法使的假日」。若是魔
法使系的NPC的话，会知道这个饰品也并不奇怪，不过莉娜似乎是不知道的样
子。因为这是格外稀有的装备品。具体来说就是last boss之前的bo
ss掉落物。

　　「居然做出这种事！妳觉得光是绑住手脚就能让我什么都做不到了吗！？」

　　「光靠魔法是行不通的喔。我的装备能让魔法伤害几乎无效化」

　　「诶！？ 那算什么、好奸诈！」

　　虽然是早就知道的事，就配合她惊讶一下吧。

　　「所以、回答呢？」

　　「回答？」

　　挥着鞭子，在我的胸口上发出了华丽的声响。

　　不会痛。并不是因为莉娜手下留情，而是我的防御力过高了。

　　「咿呀嗯！？」

　　但是可不能忘了演技。要是会痛的话就更有气氛了。

　　……不、等一下。既然防御力过高的话，用魔法降下来不就行了？

　　对自己施展【柔化】。这个是使施展对象的物理防御力下降「使用者等级%
」的魔法。我来施展的话就是下降99%。

　　「不要让我说这么多次。把勇者的使命让给拉迪安大人、然后离开队伍」

　　「去跟拉迪安说说？」

　　「拉迪安大人不知道为什么坚信妳有着勇者的素质。明明真正应该成为勇者
的是拉迪安大人才对！」

　　「那是什么妄想。好恶心」

　　「给我闭嘴！」

　　「咿恩！ 痛！ 好痛！ 呀嗯！ 呀嗯！ 咿呀阿！」

　　从腹部到胸口，被不断鞭打。

　　多亏刚才偷偷施展的【柔化】，稍微有些伤害能穿过去了。鞭子那发麻般的
痛觉残留在肌肤上。

　　莉娜原本就是没有力量的后卫角色。顶多只可能打个几十点伤害。这样的话
就算是在被打了几百次的情况下，最大HP的一格也消不去呢。可以安心的埋首
在PLAY之中。

　　不过该惊讶的是莉娜。这是她原本的个性吗？

　　原本认为是设定制作为对男性献媚性格的脚色，没想到只是很普通的献媚而
已。

　　只不过是因为第一次玩的时候我没有注意到吗。对不起。二周目之后每次都
从队伍里踢出真是对不起。虽然网路上没有流传那种情报，但没能注意到真是对
不起。

　　会在中意的男人没注意到时干这种事。真是个好角色呢、莉娜。

　　「如何？ 差不多该认同拉迪安大人是勇者了？」

　　「哈阿……哈阿……所、所以说、只不过是拉迪安擅自跟过来……」

　　「还敢这样说！」

　　「咿咕嗯！？」

　　莉娜瞄准我的下腹用力挥出鞭子，正好重击到阴核。强烈的痛跟快感一瞬间
让脑袋一片空白、呼吸急促、身体僵直。

　　「……真是没办法。不稍微吃点苦头似乎是不会明白的样子」

　　说着说着，莉娜拿出某种黄色半透明球状物。大小约5公分，并非球形而是
类似吸盘的形状。数量有两个。

　　「这是用电气史莱姆的身体组织加工而成的东西」

　　电气史莱姆正如其名是史莱姆的一种。会使用放电攻击，另外近战攻击碰到
的话我方也会触电的麻烦对手。

　　莉娜把吸盘分别放在我的乳头上。

　　然后，用手指一弹。

　　「阿嗯！？」

　　从吸盘传来轻微的电击，身体出现震一下的反应。虽然量不大但确实造成伤
害了。虽说是电击，但并非看做魔法伤害而是物理伤害吗。

　　「这东西和攻击电气史莱姆会触电是一样的原理。电气史莱姆的身体组织如
果被施加力量就会往四周放电」

　　原来如此。是那种构造阿。

　　「当然，要是用力打的话就会有这么大的电流」

　　说完后把鞭子高高举起――给我等一下。

　　「呜阿嗯！？」

　　莉娜的鞭子准确的打在两个吸盘上，鞭子的痛以及电击让身体猛然跳了起来
。

　　「来吧，要承认拉迪安大人为勇者了吗？」

　　「……所以说，就算妳这样跟我讲也…………噫嗯！？ 痛！ 好痛！ 好
痛阿！」

　　莉娜的鞭子打在我的胸部上。每当鞭子打在电系史莱姆吸盘上就有电流通过
使身体痉挛。

　　鞭子并非全都打在吸盘上，也因此我的胸部染上了深红色。

　　「来，给我快点说来听听，这样就能好过点」

　　「呜……哈阿……妳想让我做什么……？」

　　「妳只要说出把勇者的职务让给拉迪安大人就行了」

　　虽然不知道要不要把勇者让出，但要是让出去的话，我应该会无法在这之后
的event里担任主角。

　　那也就是说，这也跟「魔王雷古诺司」有没有办法通关的问题扯上关系。因
为需要用到通关之后的新游戏选项，要是出现无法通关的可能性会很令人困扰的
。

　　「那是……嗯哈阿……做不到的……」

　　刚才莉娜似乎是毫不手下留情的在打。说话时胸口一动就会痛。

　　「是这样阿。……看来惩罚还远远不足呢」

　　说着说着再次拿出了新的道具。

　　那是假阳具？尺寸是标准程度。不过尺寸并不代表全部。数量有两根。数量
越多越好呢。

　　「这根假阳具是金属制的。似乎是在里面放置烧过的石头用来拷问的东西」

　　拿了个恶趣味的东西呢。

　　「我很温柔所以不会做那种事。只不过是想搭配电气史莱姆使用看看而已」

　　假阳具的根部朝向了我，也就是说，她正让我看着假阳具不会进入身体的那
一侧。

　　上面有着与刚才吸盘相同的黄色半透明素材贴着，在假阳具的根部圆圆凸起
。

　　莉娜移动到我的脚边。一只手拿着假阳具，用另一只手触碰我的股间。

　　「 阿拉，已经准备好了呢」

　　被发现了。

　　原本以为这次主要是疼痛所以没问题，但却不是这么一回事。

　　「这种变态居然是勇者，真令人无法相信」

　　变态和勇者是没有关连的。

　　「因为做得不够彻底似乎让妳很享受的样子，所以来真的吧」

　　说这句话的同时，就把金属阳具往我的小穴里塞。

　　坚硬冰冷的物体在我体内推进的触感好舒服。

　　不过，在还没插进一半时就停了下来。想说怎么了，一看过去，莉娜手上拿
着第二根假阳具。

　　屁股的小穴立刻被冰冷的金属块顶住，接着插了进来。

　　……担心没有事先放松会不会有问题，但比想像中更顺利的接受了假阳具，
虽然确实感觉得到比起前面的小穴还有些芥蒂。是因为之前不断使用的时候变得
舒缓了吧？

　　屁股的假阳具也插到一半就停止了。怎么回事？

　　我一看莉娜，她轻轻的笑了。

　　「就算不摆出如此不满的表情，现在也会让妳满足的喔」

　　说着，两手就在假阳具根部、也就是电气史莱姆的部分握住。

　　难道说。

　　「等……」

　　用尽全力把两根假阳具插入深处。体内深处被坚硬的金属钻入的同时，强烈
的电击燃烧贯穿了我的全身。

　　「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　瞬间眼前一片空白。变得分不清痛楚和快感的界线。

　　身体擅自跳动、往后弯曲、就向桥一样把腰往上抬般的痉挛。但是，由于双
手双脚被固定没办法任意行动，疼痛在身体到处游走。

　　「……呜啊……哈啊……哈啊……」

　　电击平息下来后腰就落在床上，调整急促的呼吸。

　　「啊啦啊啦。明明还没结束，以这种状态没问题吗？」

　　莉娜拿出和我乳头上一样的吸盘。

　　纤细的手指伸向我的股间，剥开阴核的皮把吸盘放上，接着手指掐住吸盘狠
狠蹂躏。

　　「噫咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 不！ 阿嗯！ 不！ 不要！」

　　最为敏感的部位持续通过电流，腰胡乱扭动。莉娜的手不放开我的阴核持续
玩弄着，在过了一阵子后才被解放。

　　「……嗯哈……哈啊……」

　　「哼哼。接下来是下一个。到目前为止还没有人能忍受得住喔」

　　莉娜站了起来，再次架好鞭子。

　　在双脚仍开着的我的面前摆好阵式，举起鞭子，打在三个发电素材上。

　　「咿嗯！ 咿呀嗯――――――――！」

　　瞬间，激烈的电击贯穿全身。同时受到冲击的两条金属阳具在我的腹中动得
厉害。已经发不出声音、身体弓了起来、腰往上抬、就像在努力忍受着痛苦跟快
感一样。

　　然而，鞭子又再次挥下。

　　「恩阿！？ 嘎嗯！ 哈恩！ 不！ 阿嗯！ 不、不行！ 已经不行嗯！
」

　　鞭打不曾停下、准确来说是持续不断的往相同的地方打。

　　此时全身被电流灼烧、金属阳具在腹中钻动、快感沿着背部穿过头顶。

　　这下、糟糕了。会被一口气弄到高潮吗……？

　　「……诶阿？」

　　……正当我这么想的时候，鞭子停了下来。

　　「来吧、差不多该听听回答了。要把勇者让给拉迪安大人了吧？」

　　「……哈啊……哈啊……不行、的……」

　　「是这样阿」

　　莉娜只挥了一下鞭子。

　　「嗯呀嗯！」

　　电及、疼痛及快感，再次登上尽头，但是停在极限的地方无法高潮。

　　是因为为了讲话而花了点时间，快感稍微被稀释的原故。

　　「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」

　　妳说什么……？

　　「……不行」

　　「是这样阿」

　　莉娜如观察般蔑视着我。

　　过了一阵子后，挥下鞭子。

　　「噫咕嗯！」

　　即将高潮的快感通过。

　　「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」

　　「…………不……行」

　　「是这样阿」

　　又稍微等了一下之、然后鞭打。

　　「呜阿嗯！」

　　「要把勇者让给拉迪安大人对吧？ 如果是的话，就让妳高潮喔？」

　　「……呜咕……」

　　……不妙。

　　明明是我的身体，为什么能如此巧妙的控制快感？

　　已经到了忍不住想要去的状态。腰也擅自扭动着。

　　这样下去似乎没有自信可以忍住。

　　如果要求不是辞退勇者的话，应该一个不留神就同意了吧。

　　不做出回答等待了一段时间后，又再次被鞭打。

　　「噫嗯！」

　　「快给我回答」

　　似乎不打算让我的快感冷却下来。

　　往旁边床上瞄一眼。啰嗦的拉迪安仍在睡着。

　　确认状态后，异常状态栏上显示着「睡眠」。确实是在睡觉呢。

　　偷偷使用【解毒】和【覚醒】。由于「魔法使的假日」的效果，莉那似乎没
有查觉。

　　异常状态栏所显示的转变为「无」。很好。起作用了。

　　「食物里混进的药只要没有解毒，就​​会持续睡到天亮喔。期待他也只是
徒劳」

　　由于我看着拉迪安，莉娜就说明了。时机正好。

　　「就算是想要争取时间也是没用的」

　　「噫阿嗯！」

　　在正好的时间点鞭子挥下。腰部微微颤抖，还可以再稍微忍耐一下。

　　「还再忍耐吗。快点给我说出把勇者让给拉迪安大人」

　　「……哈啊……为什么……」

　　「……怎么了？」

　　「…………为什么、要对拉迪安……成为勇者这件事如此拘泥……呢？」

　　「理由吗？」

　　「噫咕嗯！」

　　就算是在对话中，也能在我身体还没冷下前的时机挥下鞭子。

　　「我的梦想是帮助勇者大人打倒魔王，之后和勇者大人结合过着幸福快乐的
日子」

　　……阿ー，说起来，第一次玩的时候她有说过呢。

　　「也就是说，女勇者是不需掉的」

　　原来是这么回事。

　　「嘿诶……但是，就算我不在了，我也不认为拉迪安会选择莉娜喔？」

　　「才不会有那种事。怎么可能会有不选择我的人呢」

　　还真是厉害的自信心阿，喂。至少目前在跟妳说话的对象里面的人就不是阿
。

　　「要让拉迪安大人只注视着我，也只不过是时间问题罢了」

　　「……那果然还是容我谢绝呢」

　　「诶！？」

　　旁边从突然听到了声音，能看见莉娜的脸上的眼神在抽蓄着。

　　在旁边的床上，拉迪安慢慢起身。

　　「这种大半夜的是在做什么？」

　　「这、这个是！ 那个……」

　　我和拉迪安互相对看，然后莉娜不知所措的慌张着。

　　拉迪安无视莉娜往我这边看一眼。

　　「姑且先确认一下，这并不是赛西尔引起的吧？ 在食物里下毒也跟赛西尔
没关系吧？」

　　「……都这种情况了为什么会那样想」

　　「给我摸自己的胸口好好想想」

　　「手被绑住了帮我松开」

　　「……真是的」

　　拉迪安帮我把手上的绳子松绑后，我就把胸和股间的道具拿走，解开脚上的
绳子。

　　整理道具和绳子，交给认命后一脸铁青固定住的莉娜。

　　「给」

　　「…………诶？」

　　收下后莉娜反射性发出不可思议的声音，我无视她钻进被褥中。由于一开始
睡的床被弄脏了，所以就到没人用的床上去。

　　虽然最后没能高潮，不过反正都已经冷下来了。而且也受了点伤，该睡了。

　　莉娜的处置明天再说吧。既然话都被拉迪安听到，那莉娜的目的应该是不可
能达成了。

　　「喂、等一下、赛西尔」

　　不知为何拉迪安又叫住我。

　　「……那尼？」

　　「莉那该怎么办」

　　「放着不管？」

　　「那可不行」

　　好麻烦阿。

　　「那你说要怎么做」

　　「不监视她，这样行吗？」

　　「明早还要动身，要好好睡觉回复体力才是」

　　「姆……那倒是没错……」

　　「那、绑起来的话？」

　　「由我来吗？」

　　为什么要这么惊讶阿。为了将敌对的人类无力化而绑住，我想应该对冒险者
而言应该不稀奇。

　　「比起绑人的那一方我更喜边被绑」

　　「是这种问题吗」

　　「之前，拉迪安说过要我绑，我不是就帮你绑了吗。所以，这次换拉迪安去
绑」

　　这虽然是连我自己都觉得乱七八糟的理论，但却出现了意想不到的回应。

　　「诶？ 拉迪安大人喜欢被绑吗？」

　　「怎么可能有那种事！」

　　最后，红着脸的拉迪安，把红着脸的莉娜绑住了。

　　对无法动弹的莉娜感到安心的同时，我一边思考著明天要如何回敬莉娜，一
边进入了梦乡。

　　２７．讨厌的东西，倒也没有那么讨厌-3-

　　「【闪炎阵】」

　　「「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔呜！」」

　　「呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

　　焰系全方位无差别魔法攻击将我周围烧尽，将打算袭击我们的一群暗影猎犬
给消灭。感觉上似乎也听到了一声不是暗影猎犬的惨叫，不过应该是错觉吧。

　　露西特和阿梅鲁之间有许多空旷的荒野。

　　视野虽好，但是被怪物群体袭击的话数量差距影响很大，所以只能毫不留情
将他们打飞。

　　用这种说法辩解的话就能站得住脚。

　　【闪炎阵】在焰系魔法攻击中也是属于高等魔法，到了这个阶级后特效会变
成闪光而不是火焰。特别是【闪炎阵】会因为增加了攻击范围，使得视野方面产
生过多的负面影响。就算把友方卷入也难以察觉。

　　「……【神愈】！」

　　在不远处的莉娜使用了回复魔法。

　　「刚才的都是故意的吧！？ 是打算杀了我吗！」

　　然后，不知为何跑来对我质问。

　　「诶？ 没那回事喔？ 因为不是还活得好好的吗？」

　　「那是因为我用了回复！ 从刚才开始不是就慢慢的把魔法威力提升了吗！
 要是再继续提升的话会死人的阿！ 说到底能把「圣魔的银月」的魔法防御打
穿，到底是怎样的魔力阿！」

　　显示status确认HP，确实【闪炎阵】是莉娜能够承受的极限。就算
HP变为0应该也只会昏倒而已，但由于包含【闪炎阵】在内的高等魔法全都是
多段攻击魔法，一不注意就很有可能会赶尽杀绝。所以HP极限残留的量也就差
不多是这样吧。

　　「圣魔的银月」能把魔法伤害减免八成的效果比预想的更为优秀，意外的能
够顶住高等魔法。

　　由于每次都被我的魔法打飞时都使用回复魔法，莉娜的MP已所剩不多。

　　先不管最初几乎没有造成伤害的第一击，由于之前使用了多次与需要相应回
复量的回复魔法，以目前莉娜的等级应该很快就会把MP消耗殆尽。

　　虽说从露西特出发后上升了几个等级，但等级上升之后HP和MP的数值会
维持在即将升级之前的数值，到睡觉之前是不会回复的。

　　「就算妳这么说。我一开始也说过了吧？妳跟过来只会碍事」

　　「就算是这样也该有的限度阿！？」

　　「既然都超过限度了，那就回去露西特如何？」

　　「我拒绝！」

　　到底为什么会这么想要跟过来阿？

　　多亏勇者之盾没有受到伤害的拉迪安，正在安静的看着我和莉娜拌嘴。虽然
他似乎想对我说些什么，但也许是因为看到昨晚我被莉娜袭击的关系，还没有说
出口。

　　「总之，我已经没有MP了，请尽量不要把我卷入！」

　　说得她好像很伟大一样。

　　顺带一提，莉娜能够使用的回复魔法中效果最高是【神愈】，而目前所残留
的MP在这之后只够再使用一次。

　　能偷偷看队伍成员的status恐怕是玩家的特权。自己所剩的MP被我
给知道这件事，莉娜应该不知道吧。

　　为了以防万一的保险必定会留下最后一次使用的分量，会说出已经没有残量
也不完全算是错误。

　　「是这样阿。当心了」

　　「喔、斗有敌人。【冥冰阵】」

　　「估嘎噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　　突然间大道旁的地面上出现一匹往我们吐消化液的血虫，我对它施展明显会
造成OVERKILL的范围攻击魔法。

　　【冥冰阵】是【闪炎阵】的冰属性版本。伤害和效果范围相同。是一种在极
低的温度中，将填满视野的无数冰刃随着暴风漫天飞舞的魔法。

　　「咕嗯！ ……【神愈】！」

　　「阿勒？ 还可以回复阿？ MP呢？」

　　「只是剩下的刚好够用而已！」

　　确实是刚刚好而以呢。

　　「这真的是最后一次！ 别再把我卷进去了！ 拜托妳！」

　　真是拼命。

　　「莉娜危险！ 【刚风升】」

　　「咕诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！」

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　面对从高空以莉娜为目标急速下降的猛禽系的怪物、猎鹰、我迅速的迎击。

　　【刚风升】是【闪炎阵】和【冥氷阵】同阶位的攻击魔法。伤害差不多，不
过范围呈横向狭长状。由于外观是强烈的龙卷风，与前面两者相比虽然无法瞬间
阻碍视野，不过在超拟真介面下使用却也了解到沙尘是很麻烦的东西。

　　「呜嗯……已、已经不行了……」

　　丽娜发出比起刚才还要无力的哀嚎，但总算是站了起来。

　　「已经没办法回复了！ 真的别再这样做了！ 会死人的！ 求求妳！ 对
不起！对不起！」

　　过来抱住了我。比起刚才更加拼命。

　　该说是很受男人欢迎的氛围吗，到刚才为止感觉她还会稍微刻意做出那种氛
围，而现在已经完全是不管的样子？

　　「【神魔愈】」

　　「……诶？」

　　对莉娜使用她还没学到的最高阶位回复魔法。

　　「这样又能撑下去了呢」

　　我自然而然浮现出笑容。而莉娜的表情痉挛得相当有趣。

　　「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？对不起！ 对不起！ 绝对不
会再对拉迪安大人出手了！ 所以求求妳让我加入队伍！」

　　好好的一个美人就这样被眼泪跟鼻水糟蹋了。

　　不过真是意外，居然如此轻易的屈服了。

　　原本打算用性方面的处罚当作昨晚的回敬，现在也只是想稍微欺负一下撮撮
锐气而已。照这样下去，工口游戏所锻炼出的凌辱技术就变得无用武之地了。

　　「诶ー斗，我原本预定正戏是在今晚的床上，所以能再稍微给我反抗一下吗
？」

　　「呼呀阿――！？」

　　两手抓着头发，莉娜像是疯了一样乱闹。不对、是真的快疯了吧？

　　「拉、拉迪安大人！ 请救救我！」

　　是了解到就算跟我道歉也没用吗，跑到拉迪安那边去了。

　　到目前为止静静观看的拉迪安，慢慢的摇头。

　　「这种向队友乞求没资格称为冒险者的家伙，我是不会伸出援手的」

　　真是严格呢ー。莉娜是停止思考了吗，当场就固定住了。

　　「赛希尔也是，别一直玩了，快点决定处分」

　　然后不知为何矛头指向了我。

　　「要从队伍里剔除也是可以，但是她似乎无论如何都要跟来的样子」

　　硬是放着不管走掉也行，但要是不从队伍中除名，使用【転移】的时候也会
一起移动呢。

　　【転移】以外其他【召集】之类的魔法又不好用。 【召集】是把队伍成员
全员转移到队长身边的魔法。在队伍成员在某处遭遇不测，或是被障碍物困住无
法动弹的时候就会使用。

　　「说到底，为什么莉娜想要一起跟过来？」

　　「那当然是因为，想要见识至今为止守护的盾好好表现的场面阿」

　　莉娜挺起胸膛回答。用那大得毫意义的胸来做这姿势，是在跟我挑兴吗。

　　「那是场面话吧。真心话呢？」

　　「好过分！ 我说的是真……」

　　「就算没有怪物，攻击魔法也是可以用的喔？」

　　「其实是想要勇者或是类似的帅哥男友！」

　　「妳那什么不正经的动机……」

　　不过，若是这样的话，她对男性主角而言是「方便的女人」这种角色这件事
也能说得通了。

　　「虽然放弃了拉迪安大人，不过要是在勇者之盾与剑附近的话，应该会聚集
有很多又强又帅的人才对」

　　「哼ー嗯」

　　因为不满我附和的声音听起来相当不以为然，莉娜的声音稍微激动了些。

　　「赛希尔大人有拉迪安大人在，也许会觉得这没什么！ 单身可是很寂寞的
啊！」

　　剑之村的那些人也是，为什么男女两人旅行都会扯到那方面的关系去阿？虽
然要是立场反过来我的确也会这么想就是了。瞄一眼拉迪安，他的表情有些奇妙
。

　　「……虽然说是对方的问题，但不承担责任可不行」

　　「诶？ 什么意思？」

　　对于拉迪安的自言自语，我没有多想就做出回应，然后就被非常轻蔑的眼神
给蔑视了。

　　阿勒ー？总觉得，今天的拉迪安特别冷淡？

　　「总、总之，现在是要决定如何处置莉娜对吧？」

　　避开话题。不、是回到正题。

　　我最初讨厌莉娜的理由是因为她的献媚脚色性格很讨厌，但那是我的误会，
不如说是我对于设定的理解还太嫩了。

　　以战力来说，姑且在规格中算是上位脚色，虽然就现在的我看来谁都一样。
由于莉娜是后卫角色，总最有办法尽量让她不被卷入范围魔法。虽然增加了需要
保护的脚色，以队伍人数增加这点来看还是有益的。

　　关于昨晚袭击我这件事，我反倒是欢迎的。虽然用让我焦急来进行交换条件
这点很可怕，不过除此之外没什么问题。

　　好吧。让她入伙。

　　莉娜用期待的眼神看着陷入思考的我。

　　「反省了吗？」

　　「反省了！」

　　真的假的？

　　「会好好听话？」

　　「会的！」

　　虽然想跟她说「那就滚回去」，但是到头来也不会听吧，要忍住。

　　「要像昨晚一样袭击我是可以，不过用让我焦急来达成自己的要求就不行了
喔？」

　　「是的！」

　　视野角落的拉迪安一脸厌烦，就假装没看见吧。

　　「那、加入队伍这件事我就认可了」

　　「好的！ 非常感谢！」

　　就这样，这是打从第一次玩以来久违的让莉娜在队伍里留下。

　　最后一人是罗亚的话就跟第一次玩的时候是相同的队伍了呢。稍微有些怀念
。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　当晚，全身无力的我被拉迪安搬到床上睡觉。

　　「所以呢，这是怎么回事？」

　　拉迪安用严厉的口气质问莉娜。

　　「我在姊姊大人的食物里混入了麻痹毒」

　　恩。因为确认过status，所以早已知道是麻痹状态。

　　话说回来，「姊姊大人」是啥？

　　「所谓的姊姊大人是什么？」

　　拉迪安也想得一样。

　　「就是赛希尔大人。因为是如此的强大，还能够宽恕我的伟大之人，所以就
用了饱含敬意和亲近和仰慕的称呼。我决定在交上男朋友之前要为了姊姊大人鞠
躬尽瘁」

　　「呼阿呼呼阿乎伊呼阿呼阿……」

　　虽然很想告诉她「很令人害羞的别说了」，但是舌头麻痹了说不出话来。

　　明明外表是我比较年幼。

　　「……那为什么要对如此伟大的姊姊大人下毒阿」

　　「因为说了就算像昨晚一样袭击也可以……」

　　手摸着脸颊，很不自然的害羞着。

　　原来如此。在这之后要被袭击了阿。果然是这样。

　　虽然心里已经有个底了 ，不过居然在获得许可的当晚袭击过来。因为第一
次玩的印象而讨厌她，照这样看来不是相当不错的脚色吗？

　　所谓的好角色呢，并不是指好人。而是能让我舒服的角色。

　　其实今晚我本来想试着蹂躏她的，放弃吧。没办法。真是没办法呢。

　　「就算是这样，没经过本人同意……」

　　「要是确认意愿的话，就算不上是袭击了」

　　的确。

　　虽然拉迪安一脸苦涩，但似乎是接受了。

　　「……是吗。那我先去睡了」

　　「可以的话要观摩吗？姊姊大人肯定喜欢被看喔？」

　　「……容我拒绝」

　　拉迪安从视野消失，然后听到了坐在床上的声音。

　　「那么接下来，来脱衣服了唷」

　　莉娜像是在对幼儿说话一样，把我的衣服给脱了。

　　就算我身材短小，要把完全无力的人的衣服给脱掉应该也很麻烦，不过莉娜
把我在床上滚一滚就很轻易的把衣服全给脱了。

　　「呼呀」

　　莉娜的手指在我胸部前端弹了一下。然后用嘴吸、舔、牙齿咬，另一边的乳
头则是用手指玩弄。

　　「呼…………呼呜呜…………」

　　虽然很舒服，但刺激还不够。莉娜的技术确实能接触到我舒服的点，但是只
有摸胸的话只会变得难受阿。

　　「呜ー呜ー」

　　想要表达不满却说不出话。是要麻痹到什么时候啊？

　　「啊啦啊啦。不喜欢被弄到焦急吗？」

　　「呼啊呼」

　　无法好好说话也没办法点头，所以用眼神表示同意。能传达到吗？

　　「可是，因为您说过「要是没有用焦急来要求交换条件的话，让您焦急也是
可以的」」

　　我是那样说的吗？

　　莉娜在偷笑。啊、是故意用对自己有利的方向来解释啊！ (摩:逻辑，非
Q则非P)

　　「呜ー！」

　　「很难受吗？ 但是不行喔，还不可以」

　　好过分。

　　「呜呼呼阿阿阿阿阿阿！？」

　　这我这么想的瞬间，阴核突然被用力的拧住，像疼痛般的快感通过。

　　「啊啦，反应不错呢」

　　看着我的表情，偷偷地笑了。这、这家伙……。

　　「比起胸部、您果然还是比较喜欢这里呢」

　　莉娜在我的双脚间坐下，把双脚扛在两间，双手打开私处的裂缝，接着用脸
往那贴了上去。

　　「咿呼……呼阿呼嗯……呼啊……呼啊……」

　　一边看着我的反应，一边把嘴贴上。

　　舌尖像是在找我的弱点在戳着。纤细的手指分开皱褶，而舌头舔在平常隐藏
在深处的部分。

　　「咿呀呼嗯！咿呀！」

　　阴核的皮用被舌尖熟练地拨开，我泄漏出了叫声。

　　「今天焦急的部份就少一点吧」

　　莉娜在笑着宣言的同时，把两手的食指插入我的小穴里。手指一口气把小却
撑开，然后又再追加两根手指，一共四根手指进入我的体内。

　　在话说完后莉娜的嘴也压在我的阴核上，猛烈的吸着。

　　「呼咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　　阴核被牙齿温柔的固定住，前端被舌头拨弄。强烈的快感涌上，高潮的瞬间
失去了意识。原本麻痹而动不了的身体也与我的意志无关一跳一跳的颤抖着。

　　……这是什么？也太舒服了吧。真是令人畏惧的舌技。

　　「呼呼。很可爱呦，姊姊大人」

　　丽娜抬起头，嘴巴周围沾满了我的爱液。

　　接下来让我们一起享受吧」

　　莉娜如此说着，就从行李中拿出双头造型的阳具。接近U字型的中央有着束
带，是攻的一方用来固定在腰间的。

　　话说，莉娜的行李怎么都尽是那种东西啊。我记得她的背包也不是特别大。

　　２８．讨厌的东西，倒也没有那么讨厌-4-

　　莉娜很有气势的把衣服脱了。

　　胸部和记忆中一样大，腰围也很细。搞不好比我还要细一圈？和胸部的比例
差只有看上去那样吗？

　　莉娜用惯用手穿上U字型的双头阳具，对着我摆出双手叉腰的姿势。如同男
性般立起粗大的阳具。

　　……阿勒？在记忆中第一次玩的时候莉娜不是处女吗？还记得她还非常害羞
的说她是第一次来着。

　　就算害羞是演技，破处的血也是演不来的吧？

　　还是说是女性主角的话莉娜的设定就会改变？

　　莉娜在我上面，同时粗大的假阳具撑开我的小穴进入体内。

　　「呼阿……哈阿……」

　　根部都进入后莉娜抱住我，身体贴在一起。我的身体仍处于无力的状态，没
办法抱回去稍微有些可惜。

　　我的下巴被莉娜的巨乳挤压。应该说是莉娜抱住我把我的头往胸部埋。

　　呜……。对身体里的人而言这是相当令人开心的攻击，但现在是身为一个胸
部不大的女孩应该要做何反应才好。

　　嘛，反正麻痹了也做不出反应。

　　「啊ー、小小的真可爱ー」

　　这是在说身高对吧？

　　「哼哼。好想就这样用力抱紧，乱七八糟的插到坏掉ー」

　　等等。用这种表达方式很可怕啊。

　　台词结束后腰部开始扭动。而上半身就这样紧紧的被压着。

　　「呜呼嗯！ 哈啊嗯……呼阿……呼阿……」

　　每当插到深处，叫声就会泄漏出来。

　　每当身体晃动，莉娜包在我脸上的胸部都会柔软的改变形状。 ……我可没
有羡慕喔。

　　难得能和这么棒的身体亲密接触，虽然想要反击一下，但却因为麻痹的关系
做不到。

　　只能被柔软的物体包住，让假阳具插入身体内部而已。

　　虽说是假阳具，但让它动起来的是莉娜，阳具准确的往我的弱点突进、摩擦
、拔出，让人感觉不出那只是根棒子。

　　「啊……啊哼嗯……呼阿……」

　　「可爱、太可爱了，姐姐大人。现在是一脸快要高潮的表情喔？ 来吧，让
我看看您高潮的样子」

　　莉娜一边插着我，一边粗暴的喘着气。

　　被看到要高潮的表情很害羞，但是因为头动不了完全无法抵抗。

　　同时，莉娜的腰使得越来越激烈。

　　让身体从床上跳起来的全力冲刺的力量不断用腰顶上。

　　「呼阿嗯！ 呼啊啊！ 啊嗯！ 啊！ 呼啊啊啊啊啊啊――――――――
！」

　　是因为麻痹吗，就算迎来高潮身体也只会一颤一颤的痉挛，手脚完全没有动
。

　　在高潮完不久后我被莉娜的受紧紧抱住，而莉纳自己也在微微痉挛这件事也
传达了过来。

　　「哈啊……哈啊……。呼呼。姊姊大人刚才很可爱喔」

　　莉娜调整呼吸后起身。满是汗水的肌肤好エロ。

　　「还可以再继续对吧？ 机会难得这边我也要了喔」

　　莉那边说着边把假阳具从我体内拔出。要了？要什么？

　　在思考着这句话的意思时，突然间，身体被翻过来变成趴着的姿势。而腰就
这样被抓住把屁股高高抬起。

　　然后，沾满爱液的假阳具的前端，顶在我屁股的小穴上。

　　是指那边啊！

　　「呼啊、呼啊呼诶……」

　　「要上了喔」

　　「……呼呼啊阿啊啊啊啊啊啊――――――――」

　　粗大的假阳具陷入我的体部深处。

　　「呼呼。呜呼呼呼呼呼呼……」

　　莉娜就这样笑着把阳具插进来。啊勒？总觉得变了个角色？

　　边笑着边来回抚摸我的屁股。比起舒服感觉到更先让我感受到的是恐怖，还
起了鸡皮疙瘩。

　　「呜呼呼呼呼……。果然，只有从背后来才行呢。在战斗上比自己强的人背
对着我任我摆布，这不是很令人兴奋吗？ 要是有男朋友的话也想要对他的屁股
尽情的抽插，但是男人不都很讨厌当被上的一方吗。所以一开始得要安分点，要
慢慢花时间取得主导权。不过，女孩子大多数的人都喜欢当被上的一方。特别是
姐姐大人，被上的话会非常高兴，所以可以毫不客气的使劲抽插呢」

　　妳说什么！ ？

　　虽然有些在意第一次玩的时候的我的后庭，不过也很担心现在的屁股的将来
啊。

　　话说，只要是强者就算不是勇者、甚至不是男人也行吗。

　　「啊啦？ 怎么了姐姐大人？ 难不成，会害怕吗？」

　　是查觉到我的变化了吗，莉娜用一脸担心的表情探头过来。

　　「呼阿、呼阿呼咿……」

　　舌头动不了！

　　「是这样阿。就那么的期待吗。我也会用全力上的」

　　不对、等一下。刚刚是故意误解的吧？

　　莉娜稳稳抓住我的腰，然后起劲的开始动起自己的腰。

　　「呼啊！ 咿呀！ 呼咿呀！ 咿咿呀！ 咿呀！ 咿呀！」

　　如同字面所说的一样相当来劲。一前一后又快又深，就像往里面钻、直到贯
穿嘴巴似的强力激烈的突进着。

　　因为麻痹脱力而无法抵抗的身体，从脸开始慢慢地被埋进床单。

　　「呜呼……呜呼啊……呼啊……」

　　我的身体对这种粗暴的行为产生了反应。不，应该说，正因为是这种行为所
以才会有感觉。

　　每当屁股被插到深处，就会有麻痹般的快感直达头顶。

　　「呜呼呼呼呼。听起来很舒服的声音呢。再来！ 再来！ 变得更舒服吧！
」

　　「咿呀！？ 呼啊！ 吚呼阿呼！」

　　啪啪啪的打着屁股。被打的地方会留下热与刺痛感，但那也是另一种快感。
应该说这种打屁股的桥段更舒服。

　　「呼啊……呼啊……」

　　意识开始从白色的光景中消失。不行了，差不多到极限了。又要高潮了。

　　……当我这么想的时候，丽娜突然停止摆动腰部。

　　诶ー？都到这了还要让我焦急？

　　「乎恩……咕嗯……」

　　在我感到讶异时被莉娜抱住。莉娜稍微一颤一颤的痉挛后，无力的将体重压
在我身上。

　　莉娜比我还要先高潮了啊。

　　「哈啊……哈啊……非常抱歉、姊姊大人。比您要先高潮了……」

　　对啊、真是的！

　　「我已经到极限了，所以接下来就让拉迪安大人帮忙吧」

　　「呼诶？」

　　让拉迪安来？

　　莉娜的手通过我的膝下，将我的身体抬起。力量意外的强呢？还是因为我很
轻？

　　「拉迪安大人，您起来了对吧？」

　　就这样抱着我往拉迪安睡的床边移动，并且搭话。

　　「这样下去拉迪安大人不也是睡不着吗？ 请帮忙满足姊姊大人」

　　没能去成却是有所不满，但是就整体来看也不是不满足。

　　拉迪安无可奈何地起身看着我。视线瞬间降到冰点。

　　说起来现在这副模样……。上半身无力的依靠在莉娜身上，膝盖被抱住双脚
大开，屁股的小穴被插入的阳具支撑着体重。

　　「呼啊……」

　　反射性想要躲起来，仍然麻痹的身体却动不了。

　　「这样还不满足吗？」

　　「完全连一丁点都没有」

　　「呼啊！ 呼阿呼诶喔呼喔呼喔呼喔――！」

　　是谁完全没有啊！

　　「您看、多有精神？」

　　「……真是令人没辙的家伙」

　　啊勒ー？

　　「要我怎么做？」

　　拉迪安根据莉娜的指示，脱掉衣服躺在床上。粗壮的东西在腹部上呈临战状
态。

　　「那么，给喜欢疼痛的姊姊大人一个礼物……【乙女再诞】」

　　莉娜使用了魔法。光芒包覆我的身体，集中在股间，然后消失。股间稍微感
觉到些许温暖后就什么事都没发生回复原状。

　　怎么了吗？这个似乎是回复魔法？

　　「这什么魔法？」

　　「是处女膜再生的魔法」

　　「呼啊！？」

　　「……为什么会学到那种魔法？」

　　对啊，明明连魔法修练都完成的我都不知道。莉娜专属的独特魔法吗？

　　「是为了奉献给将来的男友的时候喔」

　　……第一次玩的时候的我真是可悲。虽然我算不上处女厨……，但是被骗了
还很高兴这点真是悲哀。

　　「那么接下来，请立起来」

　　莉娜跨在拉迪安上，慢慢的把我放下。拉迪安用手把自己的男根撑起，固定
对准了我。

　　「……呼啊……」

　　拉迪安的男根前端顶在我的小穴口。

　　「好ー的，接下来是姊姊大人初夜喔ー」

　　这样也算喔。

　　顺着自己的体重，拉迪安的男根慢慢地进入我的体内。

　　产生些许阻碍的触感后，男根与撕裂的疼痛一同滑进深处。

　　「吚嗯……呼嗯…………呼啊……呼啊……」

　　会痛的只有入口而已？深处的部分一如既往地舒服。疼痛与舒服结合在一起
，相当不可思议的感觉。

　　「要好好抓住喔」

　　莉娜轻轻推了我的背，身体无力的我就这样倒在拉迪安上。脸部落在锻练过
的筋肉上。

　　「呼咕呜」

　　「没问题吗？」

　　拉迪安将我的脸抬起。在非常近的距离两眼重合，令人有些害羞。

　　「……呼嗯！？」

　　拉迪安的唇与我的唇重合了。现在的我没有像上次一样能够反抗的力量。不
过，倒也没有非常讨厌的感觉。总觉得嘴巴也变成了一种器官似的……但是，要
是把这种事说出口似乎又会被拉迪安冷眼看待，现在就先把感想放在心里吧。

　　嘴唇分离后，拉迪安的手臂紧紧抱住我的身体，彼此的胸与腹部亲密接触着
。厚实的肌肉压迫着我那不怎么大的胸部。

　　「呜呼呼。呜呼呼呼呼呼呼呼呼……」

　　莉娜在笑。那笑声好可怕，希望她能停下来。

　　「用小小的身体吞下两根，明明是被强硬扩张，却还是有感觉而湿的姊姊大
人好可爱」

　　别给我实况啊！

　　「差不多该给您最后一击了呢」

　　所以说不要用这么恐怖的说法啊！

　　「……呼咿呀嗯？ 咿呀嗯！咿呀！ 呼咿呀！」

　　莉娜开始摆动腰部。用比起刚刚更强、更快的气势，就像是真的要把我了结
的魄力。是白天被攻击魔法卷入的报复吗？

　　我的身体被拉迪安抱着，但并不向莉娜一样像是要杀人的气势。我配合著莉
娜的动作，和拉迪安的身体互相磨蹭。被压迫的胸部柔软的改变形状，在小穴里
的男根也反覆出入，抽插出疼痛与快感。

　　……不对，是拉迪安也配合莉娜动着腰吗。瞄准莉娜激烈运动的间隔，往我
体内强烈地往上顶。

　　「呼屋……呼啊嗯……呼阿阿嗯…………」

　　由于刚刚没能去成，我已经到达极限。全身充满快感，意识已有一半是一片
空白。

　　「去吧，姊姊大人！ 这次一定要高潮！ 去吧！ 去吧！」

　　莉娜在次开始打我的屁股，响起啪啪啪的声音，屁股的疼痛渐渐带出了快感
。

　　「呼啊……啊嗯……啊――――――――」

　　就这样被弄到高潮，发出淡淡的吐息。身体一颤一颤地颤抖。被拉迪安抱着
，小穴瞬间收缩。

　　「咕嗯……」

　　一瞬间后，拉迪安在我体内射精的温热感扩散开来。

　　「哈啊……哈啊……哈阿呼呼阿？」

　　「呜呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼。不会让您休息的呦？ 姊姊大人？」

　　即便我和拉迪安已经高潮，屁股的攻势也没有停下。无视意愿压上来，硬是
要把我弄上高潮。

　　「来吧！ 来吧！ 不断的高潮吧！ 姊姊大人！」

　　「呼啊……啊――――――――――――――――」

　　高潮停不下来，被打的屁股、被不断贯穿的前后两穴、被拉迪安的双手紧紧
抱住也是，全部都好舒服。全身沉浸在快感里，明明很痛又很难受，但不知道为
什么感觉轻飘飘的。

　　拉迪安本来不情愿，但似乎也开始有意思了，稍作休息就复活的那玩意儿又
开始往我这边顶。

　　莉娜明明说过到极限了，却还没有要停下的意思继续动着腰。

　　我放弃去确认目前的状况，把身体交给了快感。虽然不断的娇喘着，但叫了
些什么完全不记得。反正舌头还是麻痹的状态。

　　莉娜高潮时拉迪安就往上顶，拉迪安高潮时莉娜就进攻，我连休息的时间都
没有一直连续高潮着――――

　　――中途应该是失去意识了吧。当我注意到时，窗帘的外面已经是亮的了。

　　拉迪安和莉娜把我夹在中间睡着。我和两人的下半身仍然是相连的。因为是
早上，所以拉迪安的那一根正在变大。明明昨晚射了这么多次。

　　麻痹虽然早已解除，但继续保持这样也动不了。

　　「拉迪安、莉娜、起床了。等等」

　　「姆……」

　　「嗯ー……」

　　起不来。是累了吧。我昨晚还真是享受了一番呢。

　　最后，等到两人起来把我解放是再过一阵子之后的事了。

　　29. 铠甲、可是好东西

　　「就是那个遗迹了。」

　　稍微有点偏离露西特到阿梅鲁的街道的地方，有一座像还未建成的宗教神殿
一样的腐朽建筑物。

　　在拉迪安带领下去到的，就是那样的一座遗迹。

　　拉迪安在露西特收集的传闻之一，在某座遗迹的深处放置了一件最高水平的
女性用铠甲。那件铠甲是与勇者之铠成对，是最适合勇者随从穿上的。

　　不知为何总是想我装备更好防具的拉迪安一知道这传闻就扑过来这里。

　　「我也想想看这里的铠甲一次。如果要是没有这个圣魔的银月，我说不定会
来取呢。不管怎么说也是和勇者之铠成对的。」

　　莉娜好像也很感兴趣。这个传闻确实很轻易就能听到，只要是露西特的居民
也都知道吧。

　　因为在以前的周目中，这个铠甲就已经在道具箱中。我也几乎完全忘记了，
会忘记这样的铠甲的人，应该不止我一人。

　　既然拉迪安那么来劲，在他眼前装备一次好了。

　　「好，立刻进去吧。」

　　拉迪安走在前头。因为到达这个遗迹深处前没有陷阱之类的东西，基本上只
有怪物袭击过来，所以拉迪安在前头也没问题。因为拉迪安的等级在登上试练之
塔时已经提高，对攻略这里来说已经有充分的等级。如果我稍微用魔法掩护，完
全是易如反掌。

　　「可是，赛希尔竟然也有不知道的事。」

　　今天的拉迪安心情异常地好。

　　拉迪安收集到的情报我当然早已知道，只是装作不知道这个遗迹的事而已。
但在拉迪安视点，第一次他知道了我不知道的情报。所以这是第一次在情报收集
中活跃而高兴吧？

　　「因为跟勇者装备没有关系。」

　　先回答预定答覆。

　　「那是跟勇者之铠和成对的铠甲吧？」

　　「没有听说过—」

　　一边说着这些，一边以遗迹的深处作为目标。

　　◆◆◆◆◆

　　很简单就到达遗迹的深处了。因为遗迹本身很小，而且除了怪物稍微强一点
外完全没有足以称为障碍的东西。

　　加上拉迪安装备了勇者之盾，我也不用介意以范围魔法扫除敌人。

　　「总算到达了吗？」

　　遗迹的攻略中，拉迪安的心情稍微变差了。

　　「要是没有这个，铁定会被卷进火焰中。」

　　既没损伤又没失去甚么，这不就好吗？

　　「这样的话等下回去时就可以轻松点了。」

　　「……【转移】呢？」

　　「那个只能飞到曾经去过的城市。洞窟的入口就不行了，魔王城是例外。」

　　「…………那样吗？」

　　拉迪安听后即垂头丧气。加油吧。

　　「……所以，铠甲在哪里？」

　　「这边甚么也没有。」

　　环视房间的拉迪安，发现深处的墙前有一座展示台。

　　「……难道，就是这个吗？」

　　在那里安置着传闻跟勇者之铠成对的女性专用铠甲。

　　「相当性感的铠甲呢。」

　　是被称为比基尼装甲的铠甲。

　　向上的三角形二个和朝下的三角形一个，与那些三角形相连的带子，然后是
奇怪地粗糙的手套和靴子。这些就是这个铠甲的全部。

　　是有别于皮革和金属的素材，是坚硬而光滑的质感。

　　以黑色为基本配上红色的线，各处也附有不祥的装饰。就是不管怎么看它也
是在全力散发著受诅咒道具的气场。

　　各自的三角形相当小。不是比我的手掌还小吗？因为背部除了带子甚么也没
有，跟裸体没两样。

　　「这个，就是拉迪安想让我装备的铠甲？」

　　「唉？不，等等，那个……」

　　「嘛阿。拉迪安大人虽然看起来很认真，还真意外……」

　　「不，不是的，不是这样。」

　　拉迪安显得很狼狈，脸也有点红。

　　「要穿这个的话，不脱掉内衣不行。」

　　一边确认带子的细度一边说。我也稍微紧张了。

　　「那么，要换衣服吗？」

　　脱去布衣让身上只剩下内衣。

　　莉娜姑且不论，拉迪安也注视着我。原本以为已经习惯了在他们面前裸体，
不过自己亲自脱还是会令人感到害羞。

　　除了守护像的时候，强奸模式的拉迪安是强迫脱，莉娜是用药把我无力化后
将我脱光。这和在我自己的意志下脱，是完全不同。

　　对了，这个该以怎样的顺序穿上才好？

　　因为手指无法自由活动在换衣服时很麻烦，所以手套是最后才戴上。然后先
穿靴子也会产生妨碍，所以腰部的配件得在靴子前。

　　至于胸部和腰部的配件，是顺序脱下内衣后装备比较好，还是全部脱光才装
备好最呢？只是换衣服的话应该是不需要全裸的，不过是不是也得考虑一下服务
观众？

　　嗯。全部脱光。

　　利落地脱去内衣后，才发现拉迪安还是一直看着。

　　那么说来，拉迪安在开始换衣服之前净是「不是的、不是这样」的否定，不
过开始脱之后倒是很老实了。

　　拿起腰部配件。小小逆三角形和T字的带子。嗯，面从前看姑且可以隐藏私
处，不过从后面看的话因为带子会陷入屁股而看不见让人以为是裸体。

　　慢慢地穿上腰部配件。把它拉到腰时尺寸补正效果就生效，紧紧地掐住我的
腰。

　　「呜呀!?」

　　因为勒得相当紧，带子一下子就完全陷入屁股缝里，害我禁不住叫了出来。

　　是对那个声音感到吃惊吗？拉迪安颤动了一下。怎么了？有那么认真的看我
换衣服吗？

　　莉娜只是笑嘻嘻地一边发出笑声一边看着。在我看来是很高兴。

　　这次到拿起胸部配件，可以把头穿过戴上。因为有尺寸补正所以不需要系带
子。在碰在胸时带子也紧紧地拉紧变成刚好的尺寸。……只是感觉三角形好像也
稍微变小了，是因为这个身高就会变成这个大小吗？

　　穿上靴子再戴上手套，两者长度也是稍过膝和肘。这个半吊子的长度反过来
好像强调着大腿和上膊到腋下是赤裸一样，有种不可思议的色情。

　　「怎样？」

　　张开双臂，让拉迪安看到我全身。

　　「……唉？啊。这，这好像露出度稍微高了些……」

　　拉迪安的视线很易懂。

　　「要是能笑一个就更好了，姐姐大人。」

　　这个评价是赞扬吧？真的吗？

　　——在铠甲接触到皮肤的部分，胸的三角形和股间的三角形的背面，还有手
套和靴子的内侧，传来了某些滑溜溜的触感。开始了——。

　　这个铠甲的名字是「快乐之槛」。当然，这不过是装成装备的陷阱，不过不
少玩者即使知道还是会故意让女性队员装备。因为如名字一样这是性方面的陷阱
。

　　这铠甲的制造者是一各叫拉库那古的魔法道具制作者，是已经成为过去的人
物。名字的原揑他是某旅行记的不死者国家的简称，在完成这个之后便突然逝世
。另外，在游戏中还有几个像「振动绳」「异形之宴」等拉库那古制作的色情魔
术道具存在。

　　如果去某地方就能查阅晚年的拉库那古的日记，也会得知他在怪异的方向十
分热中的事。譬如为了让「快乐之槛」在原形毕露时尽量做成最大的冲击，安置
的遗迹也选在偏僻的洞窟制作，事先还到露西特散良好评价的传言，这些事前准
备全是拉库那古本人做出来。

　　「……啊！」

　　有甚么缠上胸的感觉让我禁不住发出声音。从外边看就能明白，遮住我胸前
的三角形现在正如有虫子在里头爬似的变动着。

　　拉迪安注意到我的情况，一脸奇怪的向我走近一步。

　　「甚么？ 怎样了——」

　　「呜哼!?」

　　这次到下面吗？有甚么滑溜溜的沿着阴裂向上拢。股间的三角形也毫不客气
蠢动起来。

　　「呜……啊呀！」

　　对忽然来袭的快感，让我两脚一软跌坐在地上没法动弹。

　　快感的原因，是出现在铠甲的三角形背面的触手。小而短但表面充满粘液的
触手大量出现，缠上了我的敏感的部位既擦且拧。此外还有些会推开，扩张再进
入。

　　触手开始活跃地动起来，虽然活动地方也只有三角形的范围，但也足以让我
的身体如河中浮叶一样。在薄薄的间隙里能看见密密麻麻的触手在蠢动。一点点
伸长的触手，开始从三角形的范围出来，在我的乳房和股间爬行。

　　「呜耶!?」

　　在打算压往胸和股间时手指和脚指传来了新的刺激，让我反射性吧像拍动手
脚。不过让我失去平衡倒下，并不是因为这个。

　　在手套和靴子中也出现了触手，我的手脚的指头，指缝，手掌，脚底，手臂
和腿肚子等等，但凡是铠甲覆盖的部分全部也被触手处刑。

　　「呜，呜噫，不！不要！」

　　「唉，喂，没问题吗？」

　　在铠甲里面伸长的触手逐渐扩大势力。靴子伸长的触手往大腿上爬，来回抚
摸着屁股。而在胸的三角形伸长的触手则往背和脖子爬去。

　　拉迪安这样一看，也明白这个快乐之槛是圈套了。

　　我已经没法忍耐这种酥痒的舒服的感觉，躺在地板上扭着身体。

　　「我来脱了它！」

　　拉迪安捉往了胸部和腰部的配件，充满气势的打算同时往上下拉开。

　　「噫啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

　　为了不被剥下，触手很用力的缠绕我的身体。所以拉迪安用力拉也让我的敏
感部位被拉扯，产生强烈的刺激。

　　「抱，抱歉！」

　　慌张的把手放开了。

　　「那个呢。姐姐大人那么享受，我们就不要妨碍她了。」

　　莉娜，你在说甚么啊。

　　「……享受……吗？」

　　拉迪安突然把脸靠过来窥视着我的脸。

　　要说在享受也没错啦。

　　但是要怎么回答好呢？

　　「帮，帮我……」

　　当然，我很享受。不过着慌了的拉迪安也很可爱。

　　「明白了。稍微忍耐一下。」

　　「噫呀！呀呀呀！啊！不！不！」

　　拉迪安再次用力打算强行剥下铠甲，不过触手完全没有离开我的身体的意思
。每次拉迪安用力拉时触手也满满地缠绕乳首和阴核，给予我发麻一样的疼痛和
快感。

　　「要怎样做能取下？」

　　「这……？」

　　因为诅咒装备，如果不是用【解咒】的魔法是不能取下。先不说在旁边说愚
蠢话的莉娜能使用，我自己也能使用。反正就是玩够了我自己也能取下。

　　总之现在是爽的事优先，暂且保持现状。

　　「呜……咕……呀啊呀呀！」

　　触手还在增加。头以下的大部分地方也已经被触手上覆盖，身体就在这滑溜
溜的触感中被翻转被掐住。

　　而每次还不死心的拉迪安拉扯铠甲，触手则用力地缠绕我的身体。

　　如果胸部的配件被拉，以乳首为中心乳房就被绞住。如果拉腰部的配件，阴
核就会被掐住同时为了寻求能缠绕的地方，触手会连续不断闯入阴道内。

　　「呜！噫呀！呀呀，呀——」

　　有好几次拉迪安拉的部分正好把触手块推上，让阴道深处响起钝重的冲击声
，一口气把积累在这里的快感推上。已经不行。极限——。

　　「——啊呀，啊呀呀啊呀啊呀呀呀呀呀————————！」

　　身体猛然向后仰，紧绷而且全身收缩。颤动身体也产生痉挛。

　　「没，没问题吗？」

　　拉迪安靠过来窥视我的脸。为甚么脸如死灰的？明明这么爽……。

　　拉迪安好像停止了拉铠甲。

　　光是触手的刺激感觉有点不足。好想继续拉啊。

　　「那么，接下来换我试一下吧」

　　「噫呀！呀呀呀！」

　　跟拉迪安换手的莉娜把手伸向铠甲。毫不客气就用力拉，再加上触手同时缠
绕我的身体。在高潮过后变得敏感的身体被触手掐住，强烈的快感瞬间围绕身体
。

　　「取不掉呢。」

　　「就是啊。」

　　「但是，这样呢？」

　　「嗯呀!?呜呀呀!?」

　　与拉迪安不同莉娜没用力拉。就像知道我甚么地方有感觉一样，在绝妙的方
向施力来诱导触手的活动。

　　「呜噫呀！呀！啊呀！啊啊……」

　　一边笑嘻嘻的一边观察我的情况，让触手能正确地在敏感的地方处责的莉娜
，根本只是觉得有趣而在玩。

　　不行。忍耐不了。明明才刚刚去了的——。

　　「噫呀！呀呀！呀！呀呀————————」

　　再次的高潮。让身体硬直仰起不断颤动。

　　「姐姐大人，请再稍微忍耐一下。」

　　「——呜，啊啊……，等，不……」

　　高潮期间被追加了连续不断的快感。这种时候的莉娜完全没有宽恕的心。

　　「拉这边会比较好吗？」

　　「呜啊！」

　　「这样，向肚子那边靠呢？」

　　「噫啊，嗄。」

　　一边观察我的情况，莉娜一边玩着的诱导触手。让我每次都为快感振动身体
，扭动，呻吟和喘息。

　　「干脆，试着按下吧。」

　　「呼阿呀呀呀呀!?」

　　由于莉娜把腰部的三角形按下去，被压住触手毫不讲理地闹腾起来。当然这
么一动使得我敏感的秘部也受到刺激。

　　「拉迪安大人。请过来一下。」

　　「甚么？」

　　「请踏上这里。」

　　「……认真的吗？」

　　「是。这样就能救助姐姐大人。」

　　虽然拉迪安觉得可疑的在我和莉娜之间来回看，但还是慢慢地把脚放在我的
股间上。

　　咦，稍微，等等。

　　「呜阿呀呀呀呀呀呀呀————————!?」

　　拉迪安把体重放在我的私处上。被夹在拉迪安和我之间的触手为了寻求逃避
的地方向阴道内的深处钻进去，逃晚了而被夹的触手则粗暴地闹腾。

　　强烈的压迫感和刺激还有被拉迪安踏的这个状况，让我一口气高潮，意识一
片空白。

　　触手的暴走开始蔓延，触手以被拉迪安踏着的股间为中心像波浪般传开的活
性化。裹紧全身的触手马上变得激烈地蠢动，缠绕，掐住，还残留着高潮余韵的
我的身体再次仰起。

　　「……呜咕，呀！呀呀！哼，噫哼!?呣咕————」

　　触手的范围更加扩大，不仅捂住我的脸，更蔓延到地板。

　　一边沉溺于大量的触手中，意识也因为没终结的快感而飘远。

　　「唉呀？搞错了？」

　　「…………喂？」

　　在意识消失之前，微弱听到两人的对话。莉娜……。干得好。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　当注意到时已经没有触手。这触感，是平时穿的布衣。

　　睡的地方是地板上，不过头是在莉娜的大腿上。要说为甚么知道是莉娜的脚
的话，只能说在膝枕状态仰视只能看到巨乳脸却看不见对方的，在场除了莉娜以
外没其他人了。

　　快乐之槛不知甚么时候被取下，是丽娜使用了【解咒】吧。大概。毕竟除了
这样外我不知道其他取下的方法。

　　「注意到了吗？」

　　因为身体动了察觉到吗？注意到我醒来的莉娜从那堪称暴力的胸部上窥视过
来。

　　「……嗯。」

　　马上坐起身，这个视线的位置不太好，会令人不由得变得悲哀。

　　环视周围，确认到还在刚才的遗迹深处的房间没移动过。

　　「没问题吗？」

　　在房间的入口附近的拉迪安靠过来。莉娜在照料我的期间，拉迪安也在警戒
怪物吧。

　　「嗯，大概。」

　　「那个……抱歉。」

　　拉迪安低头。

　　「咦？怎么？」

　　「没想过铠甲是圈套……」

　　是啊，这么说来，是拉迪安的提案。

　　「哦，不过，很舒服……」

　　「唉？」

　　「唉？」

　　拉迪安有一刹那呆掉了，不过马上变成既像怜悯又像吃惊一样的表情。

　　在遗迹的归途，拉迪安的心情很差。

　　为了使他镇定下来让头脑冷静一下，我不再把怪物卷进火炎，试着用冷气系
的攻击魔法冰镇，不过好像没有多少效果。

　　可是，这个快乐之槛，如果在单独行动时装备会变成怎样呢？到上次为止因
为是男性主角不能装备，所以根本不用担心。

　　……因为变成稍微可怕的想像，深入考虑前就停止了。

　　30. 荣冠，在谁的手中 -1-

　　阿梅鲁是跟露西特同样的规模的城市。

　　可是，治安就不像那边好了。不说扒手，要是夜晚在市内走动的话也很大机
会被盗贼袭击，还有着碰瓷事件，路旁还有乞丐坐着。另外也有地下奴隶市场，
如果有那个心思的话可以买回来当队伍成员，会有奴隶少女的色情事件更是不用
说。……不知道变成女性主角后会怎样呢？

　　「我不想在阿梅鲁逗留太久。」

　　一边以市中心作为目标走，一边向在我斜后面的拉迪安和莉娜说明预定。…
…队伍的队列即使在超拟真时基本上也和上次一样。原本打算试着并排走来说，
不过当注意到时他们又已经退后了一步。

　　现在正走在往市中心的大道上。人也开始多起来。

　　「勇者之铠……如果得到就马上离开。」

　　「铠甲还留在这个城市吗？」

　　觉得不可思议的莉娜发出质询。就如约定的那样，莉娜除了在床上外也会好
好地听我的话。……虽然床上面的那个，在某意义来说也是依照我说所产生的结
果。

　　结果，从露西特到阿梅鲁的途中被袭击了四次。而且每次也把拉迪安卷进来
。至于问到为何要把拉迪安也卷进来，莉娜曰「想让男人没法离开自己的话最好
就是让他的身体得到满足」。完全是从根本就误解了甚么，说到底，为甚么我得
要去吸引拉迪安？

　　「听说铠甲已经不在台座了。」

　　「是已经不在台座上。但是在统治这个城市的一族手上。」

　　「那样吗？现在是要去请他们让出吗？」

　　「差不多。」

　　其实根据事件来说，那是不论是谁也可以取得的。

　　「铠甲的持有者，好像对把力量借给勇者打倒魔王这事毫不吝惜，不过相对
也会给予一点考验。」

　　「是考验吗？要是姐姐大人和拉迪安大人的话是轻松取胜呢。」

　　根据呢。还有，莉娜不打算帮助吗？

　　「唉，勇者之铠能到手是好事，不过马上离开城市是怎样回事……哎呀。」

　　话才开始说，拉迪安就跟与一个前进方向不同的男人撞在一起。

　　「喂！小哥你眼睛是看那的！」

　　「啊，抱歉。」

　　「给我注意的是你啊!?」

　　朝正打算离开的男人的腹部踢过去让他昏倒，当场倒下。

　　「不要紧吗!?你是在干吗——」

　　无视拉迪安的发言在男人怀中找了一下，取出有见过的印象的布袋。

　　「——那个！」

　　拉迪安的惊慌调查自己的身体。

　　所以，这个男人是扒手。

　　「从这个城市尽快离开的理由就是这个。拉迪安和莉娜都不会应付这种小辈
吧？」

　　把钱包交给拉迪安时我回答。

　　拉迪安用心把它收在怀中后也老老实实点头了。莉娜也确认着自己的行李。

　　……那个，虽然我口中好像说着了不起事，不过我也没有能注意老练扒手的
眼力。

　　阿梅鲁市出现的扒手，也是因应地方而有固定手法和脸。所以会识破是因为
对男人的脸有印象，加上上次我也一样地撞到，然后就被判断遭扒手扒窃了。

　　如果这个扒手刚才失败了，拉迪安的钱包没被取走的话我就成为坏蛋了。不
过，我想这个扒手男即使没有前科，而这边是恶意攻击也没有多大问题。这个城
市的法律就是如此不管用。

　　因为我自己的重要东西全部也放在道具箱中所以没问题，不过像拉迪安和莉
娜可没有，而且扒手以外危险也不少，所以警戒是必要的。

　　……这么说来，还没对莉娜说道具箱的事。要甚么时候说呢？毕竟最初是打
算马上从队伍中赶出所以没说明，不过这个时机已过了。

　　保持警觉继续走，没多久就到达了市中心。

　　阿梅鲁的中心是一座斗技场。是这个城市最出名的东西，同时也有着其存在
意义。

　　大体上每一天，赌上赏金和稀有道具，无限制谁也参加的淘汰赛也持续进行
。因为在这里有几个没法在其他地方到手的道具，所以直到上次为止我已经在这
边获得不知道多少次冠军。

　　除了有自信的冒险者会来展示实力外，也会有有钱人所有的剑斗奴隶，受雇
佣作为代理出战的自由剑斗士等也会出场。既有个人战也有团体战。

　　比赛地意外不血腥，禁止杀害。虽然即使杀了也不会被处罚，不过就会失去
资格。还有向投降的对手进行有意图的攻击也会失去资格。姑且裁判还是有的，
而且违抗他也会失去资格。

　　只是，因为如果不杀对方就甚么事也可以做，所以封口使之不能投降之后，
然后没完没了地施以打击延长痛苦的加虐爱好者之类的危险东西也需要注意。

　　不过如果打算稍微有点不利就赶快投降的话，失去的东西可能会更大。因为
有着胜者可以夺去败者的装备这样的规则。

　　虽然那么说，但不让自己使用的装备遭夺去也是有办法的，为了取回有留恋
的装备而去暗算的人有不少，并非一定要夺去的事例也不在少数。有着因为钱债
问题以变卖为目的而夺取的人，也有因为稀少装备反而放过的人也不少，所以并
不是一定会被夺取。

　　……向在市内的人打听的话可以听到这类谣言。

　　打算道具全制霸的玩家角色会确实地夺走。直到之前为止，为了夺回被取走
装备的对手是没有，不过不知道超拟真介面下这次会变成怎样。

　　顺便，一般认为是曾放置勇者之铠的台座还留存在斗技场的正门旁。不过已
经没人会在意它，毕竟已经没有那个价值。

　　让人注意的，反倒是在旁边的公告牌。那是用来揭示未来数天取得优胜时能
得到的赏金和奖品。

　　「要参加淘汰赛吗？」

　　仰视斗技场的拉迪安问道。

　　「嗯。过一会。」

　　对现在揭示的奖品没有兴趣，赏金的话是更没有兴趣。

　　「今天先去旅馆休息。」

　　「就那样。」

　　「明白了。」

　　对我的建议两人也点头附和。

　　住宿的旅馆已经决定了。那是位在这个城市最好的地区，包围且面向斗技场
的阿梅鲁高级酒店。以一宿来说6000元是相当高，不过不论建筑物和吃的东
西或是寝具的质量也相当好。

　　其实在城市入口附近也有酒馆兼旅店的憩铠亭，一宿只要500元但质量相
对就差很多，而且睡觉时会有扒手出现所以不可住宿。

　　在吃着提前的晚饭顺道向两人说明比赛的规则时，斗技场前变得很吵闹。

　　事件开始了吗？

　　「怎么了？」

　　拉迪安把目光转到外边。从一楼的食堂可以看见在公告牌前正人山人海。

　　「大概是淘汰赛的奖品变更通知之类。」

　　「如果是那样的话，恐怕是相当厉害的珍品了。」

　　看到外面情况而显得有点兴奋的莉娜点头。

　　「要去看吗？」

　　「吃完饭之后。」

　　因为阿梅鲁高级酒店的饭菜也是相当高级，我才不要途中离席。从露西特到
这里，虽说使用携带别墅但跟露宿其实没多少差异，所以已经隔了好久没正经的
吃饭。

　　有点坐不着的拉迪安，最后还是依我的说的重新开始了吃饭，大概也是想着
已经好久没正式的吃饭甚么吧？莉娜看来也觉得相当美味而吃得不少。

　　往宿费是从我管理的队伍共有财产拿出，所以他们不知道价格，不过倒不如
说他们知道了一定会反对。另外这次因为钱不太够三人份的，所以算是我自掏腰
包。

　　好好地把饭后甜点和饮料也消灭完后我们便到外边看公告牌。

　　因为经过了一段时间，原来人山人海的公告牌前也变得稀稀落落。

　　「明天的优胜奖品突然变更吗？确实如赛希尔所说的那样。」

　　看着新告示的拉迪安点头。

　　「所以新的奖品是……勇者之铠!?」

　　充满气势的拉迪安转过身来看着我。

　　「完全没感到吃惊呢，所以是早知道的吗？」

　　「嗯。好像已经有传言说拿着勇者之剑和盾的战士出现在这个城市里。」

　　「……甚么意思？」

　　当然说的就是装备着勇者之剑和盾的拉迪安。

　　「大致上这样吧。」

　　回答了的是莉娜。

　　「想要交付铠甲给勇者，不过作为考验就是要在淘汰赛取胜。或者只要胜出
淘汰赛的人便算是勇者吧？因为获得了冠军的，自然就可以得到剑，盾，铠甲全
部装备。」

　　「就是这样。」

　　「……原来如此。」

　　嗯。拉迪安点头说。

　　「勇者之铠是必要的吧？」

　　「当然了。」

　　「那要怎样办？老实参加淘汰赛吗？」

　　「嗯。」

　　拉迪安的脸皱成一团。

　　「明天的比赛是个人战。对魔法师的赛希尔来说很严峻吧？」

　　「记得以前不是也说过了吗？跟魔法比较我更擅长殴打。」

　　不用消费MP，而且也有装备奖励加算。

　　「刚才一击干掉了扒手吧。」

　　「唔……确实。」

　　看来接受了。

　　「……我也出场。」

　　「啥？」

　　到上次为止，队员都不会参加个人战的比赛，应该说斗技场的系统原本就没
有让主角以外的人参加的选择。

　　所以拉迪安会这样说完全是预定外。

　　「也甚么不好……不过为甚么？」

　　「被邀请是我吧？」

　　如果看在不知情的人眼内，勇者是拉迪安而不是我吧。

　　「而且比起只有一人参加，两人出赛夺取优胜的可能性更高。」

　　「那么，我负责打气加油。」

　　莉娜似乎不参加。不过毕竟是后卫角色，就像拉迪安说一样地个人战会很严
峻。

　　「为了慎重起见，剑和盾先还给赛希尔。」

　　「不，那让的话就不算是被邀请的人吧。」

　　对打算归还装备的拉迪安摇头。

　　「但是，如果我输怎样办？」

　　「啊呢？那个我没说明吗？」

　　「没听说过，我印象中。」

　　「我有听。」

　　莉娜挺起胸说。从以前我就一直想，这个姿势是要找架吵吗？

　　「偷袭夺还？」

　　「正确答案。」

　　「……喂！」

　　拉迪安仍旧认真啊。

　　「不过如果拿着勇者之剑和盾，要输还比较难。」

　　「唔。可是……」

　　「要是担心的话，不出场就可以了」

　　「不，我会出场。」

　　还是要出场吗？

　　看样子因为输了不会被杀，所以也感兴趣吗？

　　这个斗技场事件，即使输了也不会被杀，因为这是规则，即使主角输了也不
会因此Gameover，而是就那样继续游戏。

　　对战对方因为必定会夺走勇者装备，在淘汰赛出场时，如果不改变为其他装
备，就会暂时失去勇者装备。改变装备可以回避被夺去，但如果途中输了作为优
胜奖品的勇者之铠也不可能到手。

　　那么，要说如果因为淘汰赛输了而没法集齐勇者装备，是不会发生。

　　因为要是被夺去了或是类似情况，就会令勇者事件产生损害。所以只要有适
当等级的主角，这个淘汰赛基本上也可以获得冠军，不过要是作战方法和运气差
输掉，还是有补救方法剩下。

　　也就是说，即使拉迪安真的输了而被夺取勇者之剑和盾也不是甚么了不起的
问题。

　　要是从拉迪安夺走装备的对手在剩余的比赛有使用，也有由我来夺还这样的
方法。

　　「没问题没问题。拉迪安输了也有补救方法。」

　　「不，这个好像有点不一样的……」

　　拉迪安嘟嘟哝哝说着，不过好像不介意。

　　「参加伸请是当日的早晨。所以今天早点睡吧。」

　　「明白了。」

　　莉娜带另有含意义的笑容。

　　「不是那个睡啊。那个不仅不是保存体力，根本是令人更疲劳。」

　　「当然明白。」

　　丽娜笑容并没消失。真的明白吧。但是为甚么那样子却完全不像明白了？

　　31. 荣冠，在谁的手中 -2-

　　虽然莉娜稍微赖床了一下，不过淘汰赛的参加登记并没有因此发生事故顺利
结束。

　　这次的参加者有三十人。到上周目为止只有十六人，人数增加了接近两倍。
这是因为超拟真的关系，所以被勇者之铠吸引的人增加了吗？因为是淘汰赛，所
以为了获得冠军而需要的比赛只增加了一次。

　　只是，比赛花费的时间好像没有办法，必须急忙变更为今天和明天进行二日
比赛。今天是第一回合的十四场比赛。明天则从二次战到决赛。作为种子的有两
人，他们今天不会有比赛，不过对我而言毫无关系。

　　在赛程表中我的位置是中央，在右侧的山的左端。

　　拉迪安在左侧的山中央附近，与我碰上时就是决赛了，虽然他大概在准决赛
时就会输掉。

　　原因在于在我的左边第二个，左侧的山的最后一旁边名字韦纳德。是到上周
目为止总是在决赛碰上的对手。

　　毫无疑问相当有实力，不过遗憾的是成不了有好好锻炼过的主角的对手。话
虽那么说，但人类形态好像只有原本的实力的一半。

　　对，韦纳德不是人类。是跟加恩加尔和缪鲁古依一样，魔王直属的四天王的
一人。在这个淘汰赛的决赛与勇者战斗是其任务。

　　决赛把人类形态的韦纳德击倒之后，把现出原形的恶魔战胜才算真正优胜。
人类形态作对手时取胜是很简单，不过变回恶魔力量全开之后就有点危险。因为
是比赛的延续，所以只能一对一的战斗。

　　「有认识的名字吗？」

　　站在赛程表前，拉迪安过来搭话。

　　「嗯。除了拉迪安之外没认识的。」

　　「是吗。」

　　现在身处的地方是参加者用的休息室墙边。

　　参加者没有个人的休息室，仅只准备了一个偏大的房间。

　　话虽如此，但并不是所有人也在这里。比赛后的参加者，也去了观众席观察
其他的参加者作战方法。

　　拉迪安很显眼，毕竟背着勇者之剑和盾。有几个人的视线也朝向这边。也因
为与拉迪安一起的关系，转过来我的视线也相当多。

　　「赛希尔果然很显眼。」

　　「哎？是拉迪安显眼吧？」

　　「不管怎样看，对参加者来说赛希尔也比较显眼。」

　　我？

　　以性别意义来说，女性的参加者加上我只有三人，确实会有少许突出。

　　其他的是体格，因为基本的参加者都是担任前卫工作的角色比较多，所以大
部分的人体格均是较为强壮。比较起来的话连拉迪安看上去也变得很小。我的身
高本来跟普通人比较也是体型比较小，以跟对方互殴为考虑的话，确实有种去错
地方的感觉。

　　「如果只是靠外观来判断人，这种程度家伙可以轻松取胜。」

　　「别作多余的挑衅。」

　　生气了。

　　「而且，赛希尔的所有物也是受注目的原因吧？」

　　拉迪安看着我拿的武器。

　　因为不想道具箱的事被知道，所以事先拿出了要使用的装备。这次打算使用
武器，是在店铺有售除了攻击力以外一无是处的「钢铁之锤」。是像T字型的工
具锤放大了一样的武器。还是说大锤的特大版会比较易懂？

　　由于是双手武器所以没有盾。铠甲也是在店铺卖的「硬革之铠」。饰品这次
没带。

　　「像因为外观无力，所以以有威力的武器补足一样吗？」

　　「真的无力有可能挥舞那样的武器吗？」

　　所谓的反差萌不就是这样吗？

　　比赛马上开始了。一次的比赛包含接替和准备大约要三十分左右。

　　在第三场比赛出场的拉迪安急急忙忙从休息室出去。为了能顺畅接替，接在
后面比赛的参加者会在比赛场的入口附近待机。

　　我的比赛开始是后午。在之后拉迪安应该会回来休息室，不过到我之前也只
能在这里闲着等。要去观众席那边吗……。

　　就在那样想的时候，有甚么人来向我搭话。

　　「唷。听到刚才的话，你就是赛希尔吗？」

　　「对，不过你是谁？」

　　对方是身长快要到达二米，体格粗糙的男人。全身被金属铠包裹，背着巨大
的大剑。在提高全罩式头盔的面罩下露出不怀好意的笑容。

　　「是现在你最在意的男人，班纳特啊。嘿，让我们来好好地打好关系吧。」

　　「班纳特？」

　　是不知道的名字。话说最在意是甚么意思？

　　突然想起再次审视背后的赛程表。是那样啊，是我的第一战的对手。

　　「啊，班纳特，班纳特。嗯。的确很在意。」

　　「说谎的吧，根本是现在才知道。」

　　「没有那样的事。」

　　「那么，为甚么确认了赛程表？」

　　「这么说来，我的确没看自己的第一战的对手名字」

　　实际上除了我自己和拉迪安还有韦纳德的名字之外其他也没在意。

　　「哼。到比赛开始前你就继续保持那份从容吧。」

　　「对了，打好关系是怎么回事？」

　　是因为之后会在比赛中的成为对手吗？

　　对于我的问提，班纳特狰狞地笑。是思考着讨厌事的脸。

　　「知道吗？这里的比赛只要不杀死对方干甚么也可以啊。」

　　「攻击投降了的对手不行啊。」

　　「并不是甚么大问题。」

　　是那样吗？

　　「那还可以做的是甚么事？」

　　确认到从上至下打量我身体的视线。

　　「当然是男女之间令人欲仙欲死的事啦。」

　　「如果能做到的话。」

　　今天由于是勇者之铠争夺战，观众的人数比平时更多。在那么多人前公开强
奸吗？的确令我兴奋期待。

　　只是只要被裁判判断为昏迷，丧失战意的话，就会被判战败。我没有绝对不
昏倒这样的自信，不过在不会影响比赛胜负下被侵犯也没关系。

　　……但以那种状况和力量被推倒的机会真的很难。

　　「当然。你就高兴地等着吧。」

　　以为已经胜了吗？心情愉快地笑着转身走向房间的出口。

　　「去哪里？」

　　「哦，因为离比赛还有时间所以到观众席那边去……」

　　你要跟我一起吗？

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　拉迪安在毫无惊险下取得胜利了。毕竟上次登上试练之塔时已经把等级锻炼
得相当高，再加上勇者装备，根本是当然的结果。

　　我提前在摊子把午餐吃完后便返回休息室。拉迪安虽然担心着比赛前吃会不
会出问题，不过如果现在这时不吃，之后就得用更多时间来吃饭。

　　现在，我在比赛场的入口看着排在自己前面的比赛。

　　比赛场是毫无碍物的土地。会令人受伤的石头之类的东西很认真谨慎的被除
掉。屋顶是开闭式，现在是全开，可以看见蓝天和太阳。

　　对战的是恶魔化身成的冒险者韦纳德和年轻的女人战士的蕾拉。

　　韦纳德是两手反手拿着大型匕首穿着皮甲的速度重视的战斗风格。实际在「
魔王雷古诺斯」里他也是速度最顶尖的角色之一。

　　顺带一说玩家角色因为系统原故不能使用二刀流。超拟真的这次说不定不是
这样，不过因为我不认为自己能使用二刀流所以不打算尝试。

　　对面的蕾拉的装备是细身的刺突剑有圆盾，铠甲是只有部分的皮甲，看起来
好像是速度重视。用这身装备真的想像不上要如何跟像班纳特一样的重装战士如
何作战。不过，要是以韦纳德作为对手的话基本上是胜负已分了。

　　在短暂交锋后，韦纳德把匕首收到鞘里。不过我不认为韦纳德打算投降。

　　是那个吗？

　　到上周目为止，除了主角和韦纳德必然在决赛对上外，淘汰赛的其他比赛是
随机的。只是当韦纳德对上女性参加者时会有事件发生。

　　对。就是刚才班纳特说的公开强奸事件。

　　韦纳德取出了一条长布。在中心作了个把偏大的结，然后双手分别拿着布的
一端接近对手。蕾拉则是警戒不动。

　　下一瞬间，韦纳德以与到现在有明显差异的速度奔跑，一转眼便占到了蕾拉
的背后，并立即用拿着的布当作口枷堵着蕾拉的口。

　　感到吃惊的蕾拉随即放开剑和盾打算取下布。可是，韦纳德也早已预计到。
在蕾拉的手碰到布前便抓住她的手腕并扭到背后，用不知甚么时候拿在手的手铐
固定了两腕。

　　韦纳德从背后抱紧压住蕾拉，用再次拿起的刀干脆的切开皮甲。一般而言，
为了当成铠甲使用而加工过皮革是不可能用刀如此简单地切开，不知道是腕力还
是刀好。

　　因为连内衣被切，蕾拉的胸也跟着露出来，从观众席涌起了很大的声浪。蕾
拉不断摇头挣扎着，不过韦纳德没打算放跑。某种意义来说，也正因为蕾拉不停
摇晃那双乳房，令斗技场内的气氛更加沸腾。

　　……话说回来，还真的摇得很猛。作为战士的话不是不适宜太大的吗？真的
是有一对奢侈的东西。

　　把蕾拉那掩到腰的内衣切开后韦纳德也把刀放回鞘，用双手一边捉住一边开
始爱抚。虽然蕾拉还不死心反抗着，不过也根本没法逃走。而韦纳德则用手掌和
手指折磨胸和股间。

　　被持续的玩弄，蕾拉的身体像吓一跳的震动了。是执拗于爱抚的韦纳德令蕾
拉有快感吗？蕾拉的反抗变得越发激烈，不过韦纳德完全不介意继续爱抚，让蕾
拉的身体一抖一抖的痉挛了。

　　韦纳德暂时放下制住蕾拉的一只手，取出了自己已经硬了的东西。提高蕾拉
的膝让她变成单脚站立，然后以尖端对准裂口。

　　一点犹豫也没有，韦纳德一口气贯穿了蕾拉。

　　同时场内响起今天最大的欢呼声。

　　韦纳德提起蕾拉的双腿把她抱高，让人看到结合部位，同时像为了让全部方
向的观众也能看到一样地在那里慢慢地转圈。而欢呼声也不断地朝韦纳德和蕾拉
涌起。

　　韦纳德朝向我时正好视线对上，对我抿嘴一笑。

　　这令我禁不住去想，要是公开强奸开始之后被这样扎入注视，我到底会有怎
样的表情呢？

　　韦纳德转了一周后，放下蕾拉的脚以腰附近支撑有节奏的开始挥动腰。偶然
揉胸提起蕾拉的上身，让观众能看到。

　　韦纳德的手伸到蕾拉的股间。从手指的位置看好像在玩弄阴核。蕾拉的身体
也愈动愈激烈。

　　不久，蕾拉猛然向后仰，同时韦纳德的腰也深深地往上顶，然后停止了所有
动作。

　　想当然，忽然改变了的折磨的方法，是为了配合高潮的时间，来作为强奸演
出的最后一幕。

　　韦纳德把蕾拉卸下到地上，整理好自己的衣服后取下了蕾拉的塞口物。

　　韦纳德在耳边低声私语，蕾拉回答，听到裁判随即宣告比赛结束。

　　比赛结束的韦纳德返回了我所在的比赛场的入口。

　　「唷。刚刚的比赛满意吗？」

　　「……满意甚么？」

　　要说的话，是很期待。

　　「我可是想好好的跟你比试。你可要留到决赛啊。」

　　……那么说来，到上周目为止，韦纳德在比赛结束后也有向主角搭话的事件
。

　　内容大致也是「在决赛对战」之类……阿呢，真的一样吗？不，好像有甚么
不同了？

　　韦纳德似乎就打算这样寒暄。说完后就那样返回休息室。

　　「刚才的比赛不错吧？」

　　我的比赛开始之前。对战对手过来搭话。是班纳特。

　　「剥光她—！」

　　「侵犯她—！」

　　观众们支援着班纳特。刚才比赛的影响好像有点太大。

　　「说起来，那个封口的方法真的是神技。」

　　那种身体的处理方法，是连现在的我也不能仿效。

　　「我无法否定，不过封口甚么的根本不懂情趣。难得有可爱的声音却听不见
有啥乐趣？」

　　「如果不捂住口，途中投降怎样办？」

　　「……哎？」

　　没想过。

　　「完全没有计划就打算袭击我，会不会太天真了？」

　　「哼。那个，只要弄坏喉咙就行了」

　　只懂夸耀力量的拙笨男人哮叫道。那种东西正式上场可以巧妙地只弄毁喉咙
吗？不觉得会连气管也会弄毁吗？……不过系统上HP变成0也确是只是昏迷而
已。阿呢？那个，靠腕力要怎么弄坏喉咙？

　　「开始！」

　　「胡噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　　裁判发号施令的同时班纳特深进过来。

　　架好大剑，摆出斩击的姿势，顺去势跳跃到空中也是为了一个目的吧。毕竟
我与班纳特体重差可是相当大，是正确的作战方式。

　　我把锤横架在腰的高度等待……装作要向前挥出。

　　踏出左脚作为支撑，对班纳特挥出同时右半身倾前，再向作不出反应的班纳
特踢出右脚，向看起来坚硬的板金甲拦腰扫去。

　　是因为我踢出的时机而被迫急了的吧。大剑举过度了，斩下之前班纳特本人
就被打飞了。

　　以体重来说的确是我不利，不过等级差是伟大的。一旦把班纳特突进的力量
诱导成向下的方向，我只是在地面和班纳特之间撑直两脚就可以。

　　能玩这种把戏，也多亏等级99远起人类的参数保佑吧。

　　吃了我的即席必杀技锤踢的班纳特吹飞数米后跌落地面。好像昏倒了起不来
。

　　姑且是手下留情了，不过这反击可是完全命中了。

　　靠近看了眼班纳特的脸后裁判便即时宣布比赛结束。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「完全说不过去。」

　　完本打算在观众席上跟拉迪安们会合，立即马上被否决。

　　「哎？为甚么？」

　　「如果用赛希尔的身体也能踢成那样，锻炼身体和穿着沉重铠甲根本没有意
义。」

　　我可是也有花时间锻炼到等级99，虽然以现实的时间来说不用一个月。

　　「这个嘛，因为我是勇者。」

　　「不愧是姐姐大人。」

　　莉娜是赞同，不过拉迪安却冷眼看过来。

　　「我出场比赛还有意义吗？」

　　「本来就没有吧？我也说过不出场也可以。」

　　实际上，因为经验值是队伍全员也有，所以已经有一定程度等级的拉迪安姑
且不论，这对莉娜的成长可说是相当美味的大餐，但赚经验值和挣钱是有更安全
的方法，所以不论怎么想拉迪安还是没有出场比赛的意义。

　　听了我的回答后拉迪安更加消沉了。

　　「嘛，算了。既然好不容易出场了，试着以取得优胜为目标怎样？」

　　虽然想胜过韦纳德很难，不过假如真的赢了，我不认为自己会输给拉迪安。

　　但是，因为这种没有干劲的状态害得在比赛时耍笨而无聊地受伤，也是有可
能。

　　「……这样啊。就试试吧。」

　　好像稍微回复精神了。很好。

　　32. 荣冠，在谁的手中 -3-

　　结果拉迪安在准决赛输了给韦纳德。现在勇者之剑和盾落入韦纳德手中。

　　我的准决赛对手，因为对我带来连胜的反击踢警戒而没注意到是陷阱，在超
近距离被我一下跳踢干掉了。

　　对了对了。除了我和蕾拉以外的另一名女性参加者，与拉迪安碰上然后输了
。不过因为绅士的拉迪安没袭击过去，斗技场内充满了非常不满的嘘声。

　　现在是准决赛和决赛之间的休息时间。因为要是这里没有休息继续比赛的话
就会变成连战，所以稍微夹杂了休息时间。

　　「抱歉。我输了。」

　　去接被送到医务室的拉迪安，他一看我的脸就垂下头了。

　　负伤不轻啊，赶快用魔法治疗。

　　「勇者装备也被取走了。也不知道该说甚么好了……」

　　「剑和盾是我要你拿的。而且，我取回来就可以了。」

　　拉迪安很消沉，不过这是一开始就预料到的结果。

　　虽然很想安慰，不幸的是我不知道该说甚么，而且我的时间也没有多少。因
为马上就要进行决赛。

　　把伤愈的拉迪安交给一起来的莉娜带回观众席，我也向比赛场移动。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　把勇者之铠作为奖品淘汰赛的第二日从早晨就开始进行比赛，不过到了决赛
战时已经日落之后。

　　比赛场的屋顶已经关上，用着设置在那里的魔法灯照射使得场内如正午一样
。

　　会有魔法灯存在，是因为这个世界很早就会进入夜晚。可能也跟这有关，观
众席是座无虚席。

　　「如约定一样，来一场好比赛吧。」

　　在比赛开始前韦纳德过来搭话。现在的韦纳德不是之前比赛一直在用的匕首
，而是装备着勇者之剑和盾。

　　匕首二刀流跟正统的剑盾，想也知道作战方法是全然不同。不过勇者装备有
着推翻当中差别程度的性能……的可能？ 说起来「夺走勇者装备的参加者在以
后的比赛也会装备着」这个事件上的制约也有影响吧？

　　「好啊。是对我来说的好比赛啊。」

　　「呵。能变成那样就好了。」

　　带着容余笑回去。韦纳德也是一脸容余的表情。

　　「开始！」

　　在裁判发号施令的同时，韦纳德便突袭过来。现在的我要是没看过之前的比
赛可能也反应不来……这种事当然不可能。虽然可能是自信过剩。

　　配合时间使出反击踢。可是韦纳德也看出来了，一下子躲到我背后了。

　　嗯，避开了，这也是预料中。毕竟速度是韦纳德占优。

　　「嗄呀呀！」

　　利用踢腿的速度让身体就那样转了一圈。借助离心力挥舞铁锤。

　　碰！勇者之盾档下锤而产生极大的声音，让他立即撞飞。不过手感是不是有
点弱？其实是自己跳后逃跑吗？

　　被吹飞到比起初始位置稍远的韦纳德轻松地着地。

　　「那个锤，原来不是装饰吗？」

　　当然不是。

　　韦纳德把勇者之剑和盾丢在地上，从腰两侧的鞘中抽出匕首，架起了双手。

　　「不用习惯的武器可不行。」

　　总而言之，开始认真了。终于来了。

　　再次拉近距离的韦纳德。在我的武器仅仅差点就碰到的距离，跳向我左面从
我的视野中消失。

　　「吖！」

　　确认之后，我向右侧挥动铁锤。

　　「咕!?」

　　不过随着声音，锤向上弹起。韦纳德把匕首交叉把锤弹开，勉强从下钻过回
避了。

　　如果在眼前消失，就从相反方向袭击过来。这是韦纳德的基本攻击规律。只
要知道这个，接下来就是以反击狙击然后简单地能取胜。

　　虽然是这么说，但直到上次为止也没用过剑和魔法以外的与韦纳德作战过。
说到底这样大挥的锤好像很容易躲闪。

　　「看穿我的动作了!?不，是参考之前的比赛预测我的行动吗？」

　　快速地拉开距离，韦纳德观察着这边。要说是之前的比赛也对，不过是从更
之前的比赛来看破行动就是了。

　　「不过你不以为会一直使用同样的行动吧？」

　　行动规律变化吗？到现在也没发生过那样的事。这个也是因为超拟真吗？

　　韦纳德向我迫近。为了迎击挥舞着锤，韦纳德一瞬间拉开身体躲闪，但马上
又恢复之前的距离。

　　「哈呀！」

　　原本借助离心力运动的锤以力气强行让它停下，并立即回挥。感到吃惊的韦
纳德即时拉开相当远的距离。

　　「这怎么办到的！」

　　拉迪安也说过差不多的话。

　　韦纳德再度突击。不停展示自身体轻盈，看来是想以不停移动来取得主导权
吧。

　　我再次挥锤。韦纳德在却看穿了在刚刚来得及时躲闪。说到底投资在单发的
攻击对韦纳德并不合适。乘着挥锤的气势，一边倾前一边像要翻起一切般踢出回
旋踢。

　　韦纳德钻过脚绕到我的背后。相对地，我以要杀了他的气势挥锤绕了一圈，
从反方向狙击韦纳德。

　　「嗄呀呜咕!?」

　　正当意识到有布般的东西缠上颈项的下一瞬间便被迫咬往堵嘴物。锤挥空了
，同时感觉到有谁在我背贴上来的样子。

　　「因为我拿着刀所以大意了吗？」

　　韦纳德在耳边低语。不，我可是很期待啊，不然我怎么要每次挥锤也大喊大
叫。

　　不过既然还能反抗就不能停下来。

　　「哼咕！」

　　把锤向正上方挥动。是瞄准我身后的韦纳德攻击。

　　话虽如此，不过打从一开始我就不认为得的锤大动作挥舞能打中对方。在决
赛会与韦纳德对战这件事早已知道，所以才选择相性恶劣的武器。这个锤，只是
要装作在认真作战的装饰。

　　「且慢。」

　　向上挥的势头被利用，锤就那样被抽出夺去了。

　　「唔咕—!?」

　　就那样被抓住手臂想着会被转了吗，手便已经被扭到背。是甚么时候。

　　发出哐啷，哐啷的声音，两手手腕已经被套上枷锁了。

　　从蕾拉战的时候就已经想，这本领真的超乎常识。

　　「那么，变成了好比赛了。」

　　被韦纳德从后面抱紧。韦纳德的双手抓住了我的胸来回抚摸。

　　「很可爱的胸。」

　　隔着革铠能明白甚么。体积吗？怎么每一个也是如此肤浅！

　　「唔咕！」

　　右脚大覆提高踢上。目标是在我右肩低语的韦纳德的脸。

　　「危险耶。」

　　和发言相反，轻松地抓住脚踝了。

　　「你的脚也得封着，放着可是很危险。」

　　「哼咕咕！唔咕！」

　　右脚就那样遭举起。平衡被破坏后独力支撑的左脚也被绊倒，让我趺倒在地
面。

　　趴在地上的我的两脚脚踝套上枷锁。然后让手腕和脚踝的枷锁扣在一起。

　　身体被迫作拱桥状大覆弯曲。

　　「唔咕————!?」

　　身体接着被翻转，变成仰卧的状态。由于强行扭转的手足再承受身体重量，
疼痛变得更强烈。

　　「那么，享乐时间到了。」

　　「哼咕咕！」

　　韦纳德用一只手压着我的铠甲，另一只手已经拿着匕首切开。不久铠甲的身
体部份已被除去，内衣也被切下来，除了手脚以外的全身也接触到户外的空气。
我的胸部和股间都在韦纳德和众多的观众们前暴露。

　　韦纳德把我当作物品一样抓住我的侧腹周围，把不能活动身体的我举高过头
展示。

　　从观众席响起大量掌声兴欢呼声。脸露轻薄笑容的观众们的视线也集中在我
的身体。

　　到底有多少人在啊？看起来好像有当守护像的供品时数倍。

　　「喂喂。已经准备好了吗？期待着吗？」

　　听到了从下仰视我的韦纳德的声音。

　　嗯。这次也是没办法啊。

　　身体就那样被慢慢地转动。观众席是以包围比赛场周围建成。是打算对全体
观众展示我的身体。

　　「唔—！」

　　试着扭动身体，不过因为手脚被绑几乎不能动。

　　在转的时候，可以看见我的两名队员。

　　莉娜跟其他观众一样边笑边拍掌。

　　拉迪安一如以往绷着脸，不过在和我对眼时叹气了。是甚么意思。

　　在被迫面向全部观众一圈后，被脸朝地下的放在地上。

　　听到韦纳德脱裤子的声音，紧接之后身体又再被举起腰同时我的裂口遭暖热
的阴茎压往。

　　「那么，开始了」

　　「唔————————！」

　　真的如发出一下『扑哧』的声音的气势韦纳德的肉棒便进入我里面。被又热
又粗的东西割开阴道的感觉，让身体不受控的轻微的抖了抖。

　　「喂。各位观众看过来。」

　　身体被一口气举起。遭韦纳德贯穿的身体被垂直地立起来。比刚才更加大的
欢呼声，在关上屋顶的比武场内如同暴风雨般响起。

　　因为我被韦纳德从后侵犯的姿势，脸、胸部、还有深深吞下那东西的股间，
从观众看完全一目了然。

　　可是，因为我的手脚也被扭折到背后，用这个姿势我和韦纳德是没法贴紧。
了令好像已经我没关系的身体弄起，韦纳德相当努力的让上半身向后仰。努力啊
，你这个卖艺的。

　　韦纳德也觉得辛苦吧。保持插入的同时灵巧而迅速的回转我的身体，变成彼
此相对的姿势。

　　身体没贴紧，我的身体是接近水平。是靠侧腹附近压过来的双手和深深地被
插进来的阳具支撑身体的状态。由于手脚依旧被拘束在后面使得身体一直后仰，
让我的头几乎接触地面一切变得颠倒。

　　「唔咕……」

　　在变得颠倒的视野，映出目光下流的观众们。全部也是看着我毫无防备的身
体吧。

　　「你也想稍微试试各种各样的体位吧？」

　　「哼咕——！」

　　抬起头盯视的同时摇晃身体作抵抗。

　　「哈哈。即使摆出那种脸也无用啦。你的这里很老实啊。」

　　那样说完后便摆动腰。我的那里发出『啧朴啧朴』令人害羞的声音接受了。

　　「唔唔——！唔！唔唔！」

　　韦纳德的坚硬阳具在我的阴道内的上方磨擦。也许是因为仰翻的姿势，阴道
壁一直嘎吱嘎吱被擦着。

　　「哼！唔哼！……唔唔—！」

　　韦纳德的突刺、被拘束的疼痛还有被围观的这些状况，一口气化成快感往上
推。脑中一片空白。周遭如同暴风雨般的欢呼声也变得很遥远。

　　「你瞧瞧你！」

　　「哼咕！唔咕咕！」

　　韦纳德一边粗暴摇晃一边猛然扎。不行了。已经忍不住了。

　　「唔唔————————————！」

　　我轻易就去了。背更加后仰，阴道收缩紧紧掐住了韦纳德。全身一抖一抖的
颤动，意识飘远。

　　「……咕！」

　　下一瞬间，韦纳德的肉棒传来一阵阵的脉动，感觉到它在我的阴道深处吐出
暖暖的东西，并肚子中渐渐地蔓延。

　　韦纳德把残余的精液也挤出到我体内后，便把我放置在地面，整理仪容。

　　……欵，阿呢？一次就结束？

　　解开封着我口的布的韦纳德在耳边低语。

　　「那么，还要继续吗？如果想投降的话就现在啰。富然你喜观这样的话，也
可以继续——」

　　「【烈压波】！」

　　空气墙把韦纳德弹飞往正侧面。

　　嗯。看到别人粗心大意把魔法师的口枷取下变成这样真的很爽。为了让人误
解我不能使用魔法，在淘汰赛开始后就刻意不使用魔法。

　　韦纳德被吹飞十数米后跟地面接吻了。

　　直到刚才还一直吵闹的场内，此刻恬静得没法相信现场有这么多人。

　　「【全治疗】。」

　　继续使用恢复全部的状态异常的魔法，手铐和脚镣脱落了。

　　「束缚」也是状态异常之一。系统上跟毒、麻痹和精神异常等同列，使用最
上级的状态回复魔法的话可以一起痊愈。

　　不过变成超拟真的话感觉蛮异怪的。

　　先站起来，再把锤拾回。铠甲的话……因为被切开了所以已经不能用了。不
说胸部，就是那些白色的东西垂下在观众看来也是一目了然，这也没办法。真的
是没办法吧？

　　「【火焰弹】！」

　　向倒下的韦纳德放出火球。这是最初级的攻击魔法，不过以我的等级使用的
话效果和火力可不是能跟最初期状态的那些联像在一起。

　　途中膨胀的巨大的火球击中韦纳德躺着的地方，引起的强烈爆炸让比武场也
振动起来。

　　烟雾消散，那里并没有韦纳德的身影。也没有吹飞的痕迹……不会吧。如果
这样我岂不是丧失资格。

　　「魔法师吗？」

　　向声音传来的方向看过去。

　　在那里站着再次把勇者之盾拾起并架着的韦纳德。

　　「勇者之盾的效果……话说，既然是勇者的小伙伴应该不用说了吧？」

　　「魔法伤害的无效。不用顾虑同伴会卷进来可以随意使用魔法，很方便的。
」

　　「哈哈。真可怕，你平常也是这样干的吗。」

　　一边对话，一边互相拉近距离。

　　「总之，拿着这个盾的我是比较有利啦。」

　　「认真的？拿着不习惯的盾行动动不是迟钝了吗？怎么最初会换成匕首了？
」

　　「啊。的确是那样。但是，现在的你这样可以取胜。」

　　33. 荣冠，在谁的手中 -4-

　　「甚么？」

　　韦纳德笑着指向我的身体。

　　「那身装扮，你不觉得羞耻的吗？」

　　「这，这可是你弄成的！」

　　这个当然不可能忘掉，不过在韦纳德用手指的瞬间，观众们的视线更加集中
在裸体中的我身上。

　　修整锤的姿势遮掩大腿的内侧，再用一只手遮住胸。

　　诱导的本人不可能放跑这空隙。举起盾一口气拉近距离。在我眼前向旁边跳
去，打算占据后面——

　　「【烈波冲】！」

　　——被我放出的全方位无差别攻击的冲击波吹飞。不论回避怎么高但范围攻
击除了逃离攻击范围以外是没有避开的方法，而即使作伤害无效但强制后退还是
有效。

　　勇者之盾的魔法伤害无效如字面上令伤害无效，但没法防避像强制后退那样
副效果，以及状态异常魔法的效果。所以如果拿着勇者之盾，只要用魔法令其陷
入麻痹等状态之后再解除装备，连魔法师也能取胜。

　　只是，韦纳德……简单来说，其原形的恶魔是等级高的BOSS级敌人，所
以大部分的状态异常也难以起效。BOSS还真是肮脏。

　　顺便说一下，在攻略网站应付韦纳德是推荐以反击，可以快速攻击的剑和短
剑，及一定距离内对角色无差别攻击的全方位攻击魔法。现在使用的【烈波冲】
从消费MP及取得难度考虑来说是第一候选。

　　追上被吹飞的韦纳德，在着地前挥锤。

　　即使怎么快，韦纳德的人类形态也不能在空中改变方向。不过尽管如此，改
变姿势让锤击在盾上也是能做到。

　　防御行动算甚么。用火力压倒就好了。

　　不过盾却是敲向地面。

　　发出讨厌的声音，像球一样往上弹后，又再次跌落地面并翻滚。

　　「哈，哈哈哈……」

　　韦纳德笑着。

　　「很强呢，你。不是比勇者更强吗？」

　　「你在说甚么？勇者是我啊。拉迪安是我的队伍成员。只是因为跟勇者装备
的相性比较好才借给拉迪安。」

　　韦纳德的眼珠几乎掉下来。

　　「你……？是这样吗，你才是勇者……。

　　那么说来，的确在加恩加尔那儿听说了，说勇者是个小丫头。完全忘掉了。
」

　　不，应该不是忘记了，只是先入认为主持有勇者装备的就是勇者。

　　「哈哈哈……哈哈哈哈哈……这样的话，我也认真来吧。」

　　说完直到上次之前一直说了很多次的制式对白，韦纳德便轻飘飘在空中飘浮
，身姿改变成异形。

　　肩膀附近长出二对鸟的翅膀和一对手臂。身体鼓起，肌肉膨胀。被弄破的鞋
出现变成鸟爪一样的脚。嘴突出来，头发变成夸张的鸡冠。

　　「我是魔王大人的心腹之一，疾风的维斯。是为了确认勇者的能力而来的。
」

　　展开翅膀，在胸面前交叠四只手臂的鸟面恶魔，一边俯视我一边自报家门。

　　持有的勇者之盾放在胸前，不过现在变得比之前大了一圈正好符合维斯的大
小。是因为防具的自动尺寸补正效果吗？体格小的人拥有时会变小对作为盾机能
而言是令人十分为难为难，不过勇者之盾因为特殊效果方面比较重要所以问题不
大。

　　观众席响起悲鸣声，不少的人纷纷涌到出口。可是虽然没有人留在最前排，
但半数以上还是在观众席后面看着这边。

　　「为令我现出本来面目而后悔吧。」

　　原本以为维斯起四张翅膀拉开距离的下瞬间，他却高速冲剌过来。

　　我向横踏出一步架起锤——

　　「吔！」

　　——以棒球的挥棒要领迎击。

　　结果是死球。虽然立即张开双脚使劲站住，不过还是老实地被撞飞。

　　现出恶魔原形的维斯的攻击方法，大部分是来自俯冲的突击，只要配合时间
加以反击便能轻易取胜……原本该是如此。是因为人类形态开始便持续警戒着吗
？行动模式稍微有点不同。

　　站起来重新架起锤。维斯在空中等待我准备。

　　「哈哈哈……用锤能捉住我吗！」

　　对再次突入的维斯同样挥动锤来迎击。

　　……唉，阿呢？不避开吗？如果打中变成反击的话，不会白白这样结束吧？

　　想是这样想，但锤却打空了。有着如此大的身体，却能在身高比较矮的我挥
锤高度更低的地方飞吗？

　　维持着挥锤的姿势的我，被翼绊到脚令姿势被破坏失去平衡。可是，并没跌
倒在地，反而是被拉到高空。

　　周围的东西全也旋转起来，当定下来时视野已经反转。可以看见像全力挥棒
后离开打者的锤比赛场边滚动。

　　在上面，更正，看向自己的脚的方向，抓住我右脚踝的维斯俯视着我。以现
在的姿势，我的股间完全呈现在维斯的眼前。

　　「不！不要！」

　　虽然用自由的左脚进行抵抗，但也被简单地捉住脚踝，变成双腿被抓住的倒
吊状态。

　　「继续这样挣扎可以吗？从这个高度掉下去不可能平安无事的啊？」

　　现在我们在圆顶天花附近飘浮着，离地面已经有着相当的距离了。不过防御
力对落下损伤是有效的。大概，应该可以平安无事。

　　「放开我！」

　　扭动身体继续挣扎。

　　「这样真为难。如果死掉了我可会失掉资格的。」

　　在这样的时候还守规则吗？

　　「那么……因为裁判好像也逃走了，已经没有捂住口的必要了。」

　　因为这句话我再一次看向下面。确实比赛场中已经再看不见裁判的身影。职
务放弃吗？不，毕竟是恶魔出现所以也没办法了。

　　呜吖，两脚被左右拉开。因为本来就有身长差，跟我的脚比较起来维斯的手
臂是更长，即使股间已经被水平张开后还被继续拉。

　　「吖！好痛！放开我！……呜!?」

　　维斯用自由的手臂抚摸了我的秘裂。

　　「即使是这种状况也还是湿了呢。」

　　维斯把我的那里左右张开，窥视着里头。

　　话说手臂多也真方便。按住脚二只，拿着盾一只，还能留下一只来玩弄。

　　「不，不要看！」

　　「明白了明白了。为了不被看见帮你堵住吧。」

　　「……哎？」

　　因为在我的视野外所以不太明白，不过维斯的阳具已经回复刚直，而且压在
我的阴道口前。

　　「不，等……呀!?呀呀呀呀呀呀————！」

　　比人类形态时更粗更长的阳具，一口气插进直到连部也没入。急剧的压迫感
往我的肚子压过来。

　　维斯把支撑我的脚的手的位置从脚踝变成大腿，同时紧紧地按住我的腰更加
深深地把腰压上来。

　　「呜哈！呀！呀哈！」

　　肚子里被维斯的大阳具所占满。像是推上是到肺部一样把空气也挤出。如果
看向肚子会看到附近不自然地鼓起。

　　「就依你喜欢的方法来进行决定怎么刺吧，勇者赛希尔。没逃走留下来的众
多观众们可是看着这个胜负的。」

　　众多观众……？

　　对了。这里是比武场。颠倒的视野映出在观众席看着这边的众多人。

　　逃跑的人也已经逃跑了吧。人数是减少了，已经没人走向出口。是判断没有
即时危险吧，走到最前排来仰视的人也有不少人。

　　「呜啊!?」

　　就在被周围所吸引，维斯把阳具拔出来后马上又插进去。犹如发出『咕咚』
一样声音的冲击从阴道深处直穿到头顶。

　　「那么，开始了。」

　　姿势没改变，维斯开始连续动起腰。我的腰被紧紧地抓住，完全没有逃跑的
裕余，就像打算贯穿我一样，维斯每一下也刺到我的肚子深处。

　　「啊！哈！呀！咕哈！」

　　冲击往胸部推上，肺部如同被绞紧一样发出泄漏空气的声音。

　　被以在真正倒吊着的的状态被迫弯曲上身。能看见在下面没人的比赛场地面
，以及周围的观众席上留下看着这边的观众们。

　　「呀哈！哈！……唔啊啊啊呀呀呀呀呀呀!?」

　　突然阴核受到刺激。转头看向那边，看到维斯用空着的手在我股间的突起时
而捏时而擦时而拉高。当然，二只手臂还是按住我的腰，维斯本人的腰则更激烈
地玩弄着我。

　　「呀！咿！哈！唔哈！咿！」

　　阴核被强烈地擦着，身体猛然弹起。强而有力的突刺速度亦更加提高，被倒
吊无法抵抗的我的身体只能任由摆布的摇晃。

　　正是这样不断地压上来的快感，脑袋变得一片空白。

　　不行。到极限了。

　　是一直观察着我的情况吗？维斯像要压破阴核般施力。

　　「唔啊!?啊啊啊呀呀呀————————!?」

　　那个刺激成为了决定性的一击，我在空中一边被摇动着一边去了。

　　无意识用双手抱紧肩膀，全身收缩，痉挛着。

　　「……哈……嗄……嗄……………………啊？呀！呀呀!?」

　　在我高潮的期间，维斯的腰也没停下来。就在去了后调整呼吸不久，维斯突
然插入的冲击，把我的快感往上压，再次把我推上高潮。

　　「不！等！等等！……嗯哈！……现，现在……！」

　　「可惜。裁判是我，不能等候。」

　　由于维斯的是鸟面所以不太能读取表情，不过眼睛在笑我确实地明白。

　　维斯的玩弄不仅没变得温和，倒不如说变得更强了，我是这么觉得。

　　「呜呀……，哈，呀！啊啊！呀呀呀！」

　　身体不断颤动。甚至让我觉得已经超过了，身体已经不是我自己的。维斯所
给予的快感只能老实地接受，完全是像在空中飞一样的感觉。

　　虽然的确是飞着。

　　「哈呀……呀……啊呀呀————————…………」

　　第二次的高潮很快。连同全身的痉挛一起，身体中也变得紧绷。当然，阴道
内的维斯特别紧紧地掐住。

　　「咕……」

　　咕嘟咕嘟脉动，在我里头的维斯吐出炽热的精液。在肚子的深处热热的东西
渐渐地扩展的感觉真的很舒服。

　　「嗄哈……」

　　那令人陶醉的触感和身体抖动。给人高潮中轻轻地再进一步高潮一样的感觉
。

　　「还未还未……」

　　在维斯那令人不安的对白一起，他再次开始挥腰。

　　「呜！呜啊！等，等等！不！太超过了！不要！」

　　高潮的感觉还未退之前，新的刺激再次掘起。感觉身体不是自己的可怕令我
禁不住说出否定的言词，不过维斯看起来却是满足地笑着持续玩弄。

　　「哈呀！啊呀呀！呀！呀呀————————」

　　高潮感并没失去，就像被枷锁绑着的继续着。意识已经不清不楚。既激烈又
快且强地插进来的维斯的肉桩子，只顾使我的快感不断增幅，我完全那个吞噬掉
。

　　不知道时间过了多久。虽然感到甚么呼喊一样，不过已经记不起来。就连维
斯在我体内射了多少次我也数不出来。

　　只知道那个枷锁一直持续着————不过也完全不记得如何撑过去，因为结
果我的意识在快感中中断了。

　　也因为这样，勇者之剑和盾还有铠甲，被维斯夺走了。

　　===================

　　勇者装备，用捡的就好

　　意识恢复的时候人已经在宾馆的房间里了。

　　将上半身起来。啊勒、全=裸。明明是全=裸却没有和莉娜睡在一起，昨天
晚上发生什么事了吗？

　　「已经没问题了吗？」

　　房间中央的拉迪安很担心似的说着。莉娜也在拉迪安一旁，但没有特别担心
我的样子。

　　是这样啊。昨天的淘汰战，是在维斯的侵=犯下作为收场。

　　「没问题喔」

　　状况并不差。是有谁帮我洗澡了吗，身体也很干净。

　　直接装备上道具箱预备好的服装。顺便把放在床边立着的槌子给收起。

　　「……刚才是怎么穿上衣服的？」

　　莉娜不可思议的问。之前没说过道具箱的事吗。

　　「说起来，淘汰赛出场时使用的槌子和革铠到底是放在哪。槌子刚刚也是突
然消失的」

　　正好房间里只有队伍成员，是个好机会所以就说明了道具箱的事。

　　道具箱能自由让道具出入，并且能当场变更装备。

　　「……居然有这种特殊能力呢」

　　感觉能在莉娜的眼中看见尊敬的光芒。她的这种表情还是第一次见到。

　　「连装备都能更换吗？」

　　啊勒？为什么拉迪安会惊讶？

　　「我没说过吗？」

　　「……说不定之前有看过，但是没有说明过」

　　是这样阿。

　　「现在正如你所见」

　　抓着才刚装备好的布衣给他看。

　　「姆……也就是说，昨天的对战，要是中途变更武器的话就不会输……？」

　　「我不打算在人群面前使用道具箱」

　　「……是吗。说得也是」

　　「不过在那之前，妳明明不更换武器，却又故意选择相性差的槌子」

　　「…………蛤？」

　　拉迪安绷着脸。

　　「所以我说过了。姊姊大人是故意被打败的」

　　「……就我看来是认真地战斗」

　　「到决胜前都是一路赢过来的，要是没有表现出相应的实力反而会很可疑吧
。不过和武器方面的战斗不同，魔法方面都很放水就是了」

　　啊勒？被莉娜查觉到我手下情了？

　　「是因为对手有勇者之盾吧？」

　　「无效的只有魔法伤害对吧？姊姊大人如果利用反弹效果这种伤害以外的效
果的话是有希望的，对自身施放的辅助魔法也跟勇者之盾无关。不过，之前几乎
都没有使用魔法吧？」

　　原来如此。不愧是身为魔法使的观点，完全被发现了。

　　「那也就是说，勇者装备也是故意交给恶魔的吗！？」

　　「就是这样」

　　此时两人看向我这边。

　　「诶？怎么？」

　　「为什么要做那种事？」

　　「诶？诶？ 那、那个、因为很舒服？」

　　面对拉迪安直球般的疑问，我不知道该如何回答才好，总之先据实以报。

　　「我不是这个意思！」

　　那是什么意思?

　　「为什么要眼睁睁看着恶魔拿走勇者装备」

　　「都昏过去了，也没有眼睁睁看着对方逃走这回事吧」

　　「所以说，为什么战斗要放水到被对方弄昏？」

　　「诶、那是、果然、还是因为很舒服的缘故？」

　　拉迪安的表情好恐怖。

　　为了什么生气，为什么要对我发脾气，真希望能给我好好说明一下。

　　「姊姊大人。拉迪安大人是对于您比起勇者装备，更以一时的快乐为优先这
件事抱持疑问。虽然知道姊姊大人是以舒服为理由故意输给对方，但是我想知道
的是为什么比起勇者装备，您会选择另一者的理由。

　　我和姊姊大人约定过要听您的话，所以不会阻止姊姊大人做想要做的事，但
对此我还是有疑问」

　　哦、哦呜。

　　原来是这样。大家比较重视勇者装备这边啊。

　　既然是エロ游戏，我认为最重要的就是エロ，不过这是从玩家角度的思考方
式就是了。

　　「理、理由？理由啊？」

　　说到为什么会想玩エロ游戏……那当然是因为是エロ游戏所以想要做エロ的
事，这就是理由。

　　「……因为很喜欢很舒服的事？」

　　这样的话只不过是单纯的淫=乱而已。不，虽然是没错啦。

　　莉娜无可奈何地笑着，但是拉迪安却真的生气了。

　　「不、不是这样的。不是这样啦。不是这样啊」

　　「……勇者装备打算怎么办」

　　拉迪安用恐怖的表情逼问。

　　「我有办法拿回来」

　　「是这样吗？」

　　淘汰战禁止杀人，所以就算主角输了也不会gameover。不过要是输
了就无法凑齐勇者装备，取而代之，这里有个补救用event。

　　虽然不管时间过多久都可以拿回来，可是这两人好可怕，早点去拿回来比较
好。

　　「那就来去把勇者装备取回。之后就离开阿梅鲁，去取得勇者之证」

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「他在这种地方？ 」

　　「嗯。大概」

　　目前的所在地是距离阿梅鲁约半天脚程的森林中。眼前是使用已久的猎人小
屋。维斯应该就在这间小屋里。

　　在取回勇者装备的event中，在淘汰战后随着时间经过，维斯那边的战
力会产生变化。手下会随时间慢慢增加。

　　不过现在的时间点应该只有维斯一个人而已。

　　本来应该是要收集各种情报好不容易才能到达的地方，不过仗着前几次的经
验一口气抄了捷径。

　　「姑且问一下，这次不是来玩，而是来认真战斗的对吧？」

　　拉迪安的视线好可怕。我还真是没信用。

　　「那当然是认真的抢回来啰」

　　「可以看到认真的姊姊大人了。好期待」

　　偶尔也得让你们看看我帅气的一面才行呢。

　　叫拉迪安和莉娜跟在后方，往小屋入口方向前进。

　　「维斯、在吗ー？」

　　总觉得好像跟朋友的说话方式一样，总之先一边打招呼一边把门打开。

　　「……还真快阿。果然是因为有追兵吗」

　　在小屋里只有人类型态的维斯一人。床上放着整理好的勇者装备。

　　维斯确认到我的身影后马上拿起盾。

　　「我们是来抢勇者装备的」

　　「不是对方先抢走的吗？」

　　后面传来拉迪安的吐槽。

　　「不，既然都优胜了，这不是理所当然的权利吗？」

　　「明明是个恶魔！？」

　　「又没有规定恶魔不能出席淘汰赛」

　　拉迪安虽然没说什么，但应该是没法接受。没办法，毕竟「恶魔是敌人」是
很普遍的思维。没办法像玩家的视点那样。

　　「希望妳不要觉得变成三对一就能赢了呢」

　　在我和拉迪安对话的期间维斯变回原本恶魔的姿态。

　　「没问题。因为是一对一」

　　我向前踏出一步。

　　「嘿诶。昨天妳没能攻击到我，那到底打算要怎么赢呢？」

　　「知道吗？勇者之盾防御的只有魔法伤害而已喔」

　　虽然也能防住吐息，不过对于现况是毫无意义的效果。

　　「如果人类使用的异常状态，那种程度对我无效喔？」

　　正确来说是因为维斯等级高，所以在人类之中能够延长异常状态效果的施术
者很少。但这对我来说并不适用。

　　「【脱衣】」

　　对维斯施放魔法。勇者之盾从维斯的手中落到床上。维斯身上变形前剩下的
衣服也一起滑落。

　　「什……！？」

　　【脱衣】和【発情】魔法相同，是多次周目才能入手，以玩乐性质为重的魔
法。

　　效果就如名称所示。可以把对象变成全=裸。包含武器在内，将身上穿着的
所有物品掉落至脚边，变成尚未装备的状态。然后，在效果期间内无法装备所有
的装备品。

　　在城中行走的NPC要是因为这个魔法而变全=裸时，采取的行动是被安排
好的。会突然往遮蔽处移动。

　　在人多的地方先准备好然后对NPC使用的话虽然很有趣，但是会因此变得
很麻烦。

　　例如说，NPC被设定的内容也会因为衣服被脱掉而产生额外的影响。比如
就算对在盾前等待的莉娜使用这个魔法也是动也不动。反而是看热闹的人都无意
义的聚集盾附近而已。 ……要是有在超拟真试过的话就好了。不过已经太迟了
。

　　顺带一提，战斗中使用的话会强制解除对手全部的装备，根据不同的对手，
这会变成最强的辅助咒文。

　　而且，由于有周目的限定，平衡调整方面完全没在做。

　　「【广域回收】」

　　我接着继续使用魔法，原本在床上的勇者装备――剣、盾、铠消失了。而在
小屋角落的弓、箭矢、斧、木材、绳索、某种动物的骨头也一并消失，管他的。

　　这是以使用者为中心，某种程度的距离下将所有可拾取的物品装入道具箱的
魔法。由于是与道具箱有关连的魔法，理所当然是主角专用。

　　打倒一大群怪物之后回收掉落物、去到可采集植物的丛生地点、进入地下城
深处有一定规模的宝物库，在这些时候都可以使用的方便魔法。

　　在外面使用虽然也没问题，但要是不小心在城里使用的话就会被认定为小偷
，这点必须要注意。 ……这次是超拟真，应该查觉不到是我偷的，可以在不被
认定为小偷的情况下了事？不过我不想尝试。

　　与【発情】或【脱衣】不同，并没有周目的限制，但是因为在有些可恨的地
方隐藏着，刚开始玩的时候没有情报要找到是很困难的。而我是在二周目取得的
。

　　「往阿梅鲁【転移】」

　　「唉、喂、给我等――」

　　维斯似乎在说些什么，无视他转移吧。我要是认真起来抢东西的话，就是这
么回事。

　　一瞬间回到了阿梅鲁市的入口。

　　「喂、赛西尔。刚才的是――」

　　这次换成拉迪安有话要说，等一下再说啦。

　　「往露西特【転移】」

　　「――什……么？」

　　然后到了露西特市的入口。

　　「啊啦。回到露西特了呢」

　　「嗯。某个有勇者之证的遗迹从这边去会比较近」

　　「那为什么还要去阿梅鲁……啊啊、是为了不想被韦纳德知道我们的目的地
」

　　拉迪安在一旁自问自答。

　　「不过，刚才的魔法是什么？」

　　「是装备解除魔法和物品回收魔法」

　　就像看到的那样。

　　「…………魔法是这么方便的东西吗」

　　「才不是。我也是第一次知道」

　　两人往这里看过来。今天早上也是这样的情景。

　　「诶ー斗。怎么了？」

　　「这两个魔法是很普通的东西吗？」

　　「没到那种地步啦。要是那样的话，盗贼团就会任意肆虐吧」

　　「……那倒也是」

　　呼姆。拉迪安还是绷着脸。

　　「姐姐大人，如此稀有魔法是在哪里学到的啊？」

　　说到稀有，我认为莉娜的【乙女再诞】也是相当稀有。

　　「物品回收魔法是在大陆某一端深山上的遗迹里留下的……」

　　周目限定魔法该要如何说明才好阿？

　　「装备解除魔法则是…………勇者补正？」

　　能做到多次周目的也只有主角、也就是勇者而已。应该没有错。

　　「所谓的勇者，就是做这种小偷般行为的人吗？」

　　莉娜似乎有些不满。是因为理想的男性形象是勇者吧。

　　虽然在某处的某位勇者似乎可以擅自进入民房搜刮物品就是了。

　　「所谓的勇者，就是追求肉=欲之爱的人喔」

　　毕竟都有另一个周目限定魔法【発情】了。

　　「只有赛希尔是这样」

　　拉迪安也是，对勇者的理想要求过高了。

　　「明明都把装备拿回来了，你们两个却这样对我，好过分！」

　　「说到底是因为谁的错才变成不得不把东西取回的状况阿？」

　　「呜……」

　　拉迪安好可怕。

　　「话说回来，我刚才看到勇者装备貌似是消失了，那也就是说，使用物品回
收魔法就是把装备放进道具箱里面吗？」

　　是这样阿。能看到道具箱里面的只有我，他人看起来就像是消失了一样。

　　「当然。你看」

　　拿出勇者之剑和盾交给拉迪安。接着再拿出勇者之铠放在拉迪安眼前。

　　「勇者之铠也由拉迪安用」

　　「……光看外表的话我就是勇者呐」

　　勇者装备外观是在白色基底上用黄金装饰的东西。由于外观神圣，真要说的
话称呼为圣骑士还比较符合形象。

　　穿上新铠甲的拉迪安动了动身体进行确认。

　　有着细长尖锐轮廓的勇者之铠，是少有间隙的全身铠，不过意外的没有对身
体行动造成阻碍。

　　这是能以最高物理防御力自豪、甚至还有HP自动回复的铠甲，也是在「魔
王雷古诺斯」最为优秀的铠甲。能与之相比的应该也只有莉娜的「圣魔的银月」
而已吧。

　　「这个铠甲好厉害啊」

　　「不愧是勇者之铠」

　　两人的反应也和对我的时候不同，是很坦率的赞叹。

　　「铠甲和剑不一样有尺寸补正，由赛希尔来穿不是也很好吗？」

　　「嗯。我想穿过一次之后就还你」

　　「……不是，我不是说一次，我是想妳平常穿着会比较好」

　　不知道为什么，拉迪安在劝我穿勇者之铠。

　　「为什么？」

　　「当然是为了安全」

　　「既然是那样，我认为应该给拉迪安才对」

　　说到底，光是确认status，勇者装备包覆全身的拉迪安的防御力也达
不到装备尚未计算加成之前的我的防御力。

　　「虽然说我的确是前排……」

　　「嗯。前卫就交给你了」

　　抓到漏洞后硬是用这个理由来说服他。

　　「就算是后卫，妳那件布衣能不能想点办法」

　　目前我的装备回归到以往的布衣跟短刀。之前在淘汰战反而是显眼的装备所
以穿上了普通装备，但果然还是现在这样比较清爽。

　　「再稍微可爱点的衣服会比较好？」

　　布衣是外观最多样化的装备品。

　　「我不是那个意思」

　　拉迪安一脸不高兴地回答。嗯，知道了。

　　「总之，今晚在露西特过夜。补给近期的保存食物和消耗品，明早尽快出发
吧」

　　「了解」

　　「…………知道了」

　　稍微强硬的结束话题。

　　由于前往维斯小屋花了些时间，现在已经差不多是午后的时间。买完东西后
太阳也应该下山了。

　　被诅咒的男人，是个不正经的家伙

　　「阿勒？那不是莉娜桑吗？ 她回来了？」

　　「走在旁边的是勇者？穿着盾还有成套的铠甲耶」

　　我们走在露西特中央付近的商店街上，周围的视线都聚集在这边。

　　果然莉娜和拉迪安很显眼。

　　我并不打算在人群面前使用道具箱，所以全副武装的勇者大人变成了提东西
的。

　　「走在最前方的是谁阿？」

　　「是勇者的队友吧？」

　　「穿着布衣？是带路人之类的吧？」

　　「明明有莉娜桑在，还有需要带路人吗？」

　　视线也看向与这两人走在一起的我。不过，总觉得和看向另外两人的视线有
些不同。

　　「笨蛋、你不知道吗。那孩子是去当守护像祭品的人」

　　「没错。用那小小的身体把守护像粗大的肉=棒给吃了下去，而且还很高兴
」

　　……被记住了阿。糟糕，话题往奇怪的方向发展了。

　　「拉迪安，走稍微前面点」

　　「嗯？ 阿阿、知道――」

　　「不可以喔、姊姊大人。队长要在最前面」

　　正要和拉迪安交换位置的时候被莉娜阻止了。而我就这样被她从背后往刚才
再讨论著我们的人群靠近的方向推着走。

　　「诶、等一下……」

　　「妳在做什么」正当我想这样说的时候，和摆出恶作剧笑容的莉娜对上了眼
。这家伙是故意的！

　　「真的假的，完全看不出来」

　　「明明之前大家都吵成那样了，居然没过来看」

　　正在讨论的一群年轻男子一直盯着我的身体看。

　　「这代表她只是负责当活祭品的吗？」

　　「的确，晚上只要有莉娜在就够了」

　　他们哈哈哈的笑了。

　　真是失礼，这边听得到诶。

　　「喂、你们不要把玩笑开过头了。不然一个不小心连命都没了」

　　「喔、斗。说得也对，她是那位莉娜桑和勇者大人的同伴呢」

　　「不是。才不是那样」

　　「那是什么意思？」

　　笑着的男人们，不可思议的看着过来劝阻的男性。

　　「那孩子之前当守护像的祭品超过十小时以上。也就是说，是能做到那种程
度的魔法使阿」

　　当守护像祭品的时间会根据ＭＰ量延长。这代表能长时间担任对象的只限于
拥有高强实力的魔法使。

　　「……蛤？……十小时？」

　　「明明是这么长时间的事件，为什么我没有注意到阿？」

　　「谁晓得。话说回来，问题不在这ー」

　　原本在嘲笑我的男人们表情僵硬，慢慢的远离我们。

　　什么嘛，这样就没啦。明明来找碴就可以用物理攻击招待他们了。

　　「没错，是非常厉害的魔法使喔。我从来都没有想过居然有魔法可以从正面
把装备卸下，但是姊姊大人轻易的颠覆了我的想法。听到姊姊大人长时间担任祭
品的事情的时候也是如此」

　　「说的没错。赛西尔的魔法是一流的」

　　明明都说过不少次在物理方面更拿手，这些家伙就是不明白。

　　魔法的威力和上周目几乎相同，但是物理方面，装备额外加成被强化了。话
虽如此，我也很清楚没有实际让他们见识的话是不会相信的。

　　和维斯认真的战斗会比较好吧。不用槌子而是用细剑或短剑的话，应该多少
能弥补在速度方面的差距。

　　「回到旅馆前，有个想要稍微看看的地方」

　　穿过商店街后，往与宿舍方向不同的住宅街前进。

　　「请问是要去哪呢？」

　　「嗯。要去收集跟魔王有关的情报喔」

　　「嘛，姐姐大人，简直就像勇者大人一样」

　　「一点也没错」

　　都说过我是勇者了。

　　话说回来，对于早就知道的我来说这个情报是不需要的，是因为想告诉你们
所以顺便去看看的。不过，我会想这么做也是因为有原因就是了。

　　剑盾铠收齐之后，就是把证明弄到手然后一直线前往魔王城。要告诉这两人
的时机只有现在。

　　没多久候到了一户民房。是个在金钱上稍微有些富裕的人住的大房子。早已
堆积着尘埃，也没有人居住的气息。

　　我从道具箱取出钥匙把门口打开，正大光明进入里面。

　　这个房子设有防盗魔法，被设定为用正规以外的方法进入就会施放攻击魔法
。就算来硬的我想我和拉迪安都会没事，莉娜也扛得住，不过四周会有人目击，
说到底有钥匙在我手上，根本不需要用强硬的方法进入。

　　其实这把钥匙是在魔王成的隐藏房间内拿到的。在这个时间点使用钥匙是在
周回play中特有的无关故事主线的行动。顺带一提，这次是七周目，一周目
的时候因为没注意到所以没能取得，同样的钥匙有五把。

　　「这个房子是哪位大人的家？是姊姊大人的？」

　　在我后面陆续进来的莉娜一边看着四周一边问。虽然放置已有数年，但房子
相当坚固，家具也都是逸品，倒也没有荒废到那种程度。

　　「知道在数年前露西特曾经有过年轻女性连续失踪事件吗？」

　　「嗯嗯。那件事很有名。要是我在早几年出生就危险了」

　　那份自信到底是打哪来的阿。是外表吧，所以我才说美女真的是…

　　「之前崩索夫的女仆行踪不明也好，真是个不安宁的城镇」

　　「阿梅鲁的话，只是数人行踪不明这种程度还算不上是案件呢」

　　该说有人失踪了所以治安很差呢，还是该说只发生过这种程度的事件所以治
安很好呢。

　　「这间房子那个事件有关系吗？还是说，跟魔王有关系……？」

　　「嗯。先整理一下再说明，等一下喔」

　　我果断进入了一间小书房，打开前往地下室的隐藏门然后进去。

　　「妳之前有来过这里？但是灰尘上都没有足迹」

　　拉迪安不可思议的问。

　　「是第一次来喔。虽然这边有什么我都知道就是了」

　　「……蛤？」

　　在本周目中是第一次。并不是说谎。

　　「这个是……」

　　【灯火】所照耀出的，是有着一般大小的地下室。里面有一张大床，旁边有
个柜子。

　　不过，比起这些更为醒目的是摆放于房间里的十多个石像。全都是年轻女性
的裸像。

　　「做工精良的石像呢」

　　「不过，这个姿势是怎么回事？」

　　不管哪个石像都是下=流的姿势。比起艺术方面的エロ，不如说是被男性抱
的时候的姿势。而且几乎都是痛苦的表情，像是在抵抗一样把手往上举的姿势的
也有。

　　然后，全部石像的小穴就如同塞进了什么扩张着。若不是石头的话，这状态
就像是被男性器官插入的时候那样。

　　「头发或眉毛的造型好精细。连嘴巴里都像是真的一样」

　　莉娜在石像细节的部分深入观察。

　　我走近柜子从抽屉拿出一本书。快速翻阅内容。嗯，和之前都是相同内容的
日记。理所当然在道具箱里也有与钥匙相同数量的同样的书。

　　「莉那、拉迪安。这个」

　　翻到要的页数，把日记拿给两人看。

　　「这个是……」

　　莉那对日记内容感到惊讶，连忙读下去。

　　日记的内容简单的总结来说就是这样。

　　某一天发现自己被诅咒了。诅咒的内容是将做为性行为对像的女性给石化。

　　使用调查系的魔法把能查的都查过了。解除诅咒的方法是进行一次性行为，
直到最后都没有让对方受到诅咒影响。而施放诅咒的人不明。

　　曾试着用解咒系魔法，看看是否能直接解除，但诅咒相当的强，行不通。

　　也试过把娼妇叫进家里测试诅咒效果。石化似乎是发生在刚射精之后的样子
，而且石化诅咒的魔力相当强。能抵抗得了诅咒的人真的存在吗？

　　抱持着希望不知道试着抱过了多少女人。由于叫来的娼妇都变得行踪不明，
觉得很可疑的娼馆的人会来探查，所以为了不让事迹败露而去诱拐一般人来尝试
。结果也是全都不行。

　　过了一阵子，某个名为阿拉萨巴隆(アラサバロン)的东西在心中呼唤着我
。阿拉萨巴隆说自己是神，跟我约定好如果协助他就帮我解开诅咒。既然是神，
这种诅咒应该可以轻松解开吧，所以我决定要协助他。

　　被神所委托的工作是收集勇者装备。不过，勇者之证除了勇者之外都无法取
得。为了要弄到手，必须让勇者出现，并且收集装备，然后再打倒他抢过来就好
。

　　为了这么做，我冠上了魔王的名号。名子也变成了雷古诺斯。这是随便模仿
过去某一代魔王的名子。要是本名被发现的话就算解开诅咒也回不去原本的生活
。

　　召唤怪物让大陆处于危险之中，然后散布勇者打倒魔王就可以回复原样的谣
言。

　　会委托这种事的神我想也不是什么好家伙，果然是个邪神吧。证据就是给了
我好几匹恶魔做为部下。让这些恶魔各自去监视勇者装备。

　　为了做好迎击勇者还准备了城堡。把现有的房子给舍弃，今后就移到那吧。

　　好想早点解开诅咒爽快的中出一番。

　　「这是什么鬼」

　　读到最后的拉迪安，一如既往的绷着脸。

　　「为什么要做到成为魔王这一步？」

　　「这样也算是魔王？」

　　「似乎就是这样」

　　实际上，试着和魔王说过话后会觉得他没有什么威严，先不说实力，内心只
是个不良而已。说到底last boss也是邪神那边。

　　事实上，这次以女性为主角在一开始的时候就有想过，要是魔王的诅咒解除
的话到底会变成什么样子。这次为了event回收也有打算要试试看去解除诅
咒。

　　当然，饶了魔王这点倒是另当别论。毕竟除了这个房间里变成石像的人之外
，怪物造成的损害也不少。

　　「姊姊大人。以姊姊大人的魔法没办法把石化给治愈吗？」

　　「诶？」

　　石化确实是异常状态的一种。而【全治疗】这个魔法可以让所有的异常状态
恢复，说不定有效。

　　在网路上的情报没有说要将这个房间的石像复原。不过，却有无法选择石像
做为施放目标的情报。在「魔王雷古诺斯」里无法对尸体使用单体魔法。也就是
说，这些石像在经过长时间之后都已经死了，这是在网路上较为有力的说法。

　　嘛，实际上是因为配置NPC太麻烦了，所以只是配置有原人类这种设定的
石像物件而已。

　　这次的超拟真又是如何呢。超拟真的只有介面而已吗？

　　试试看就知道了。

　　「【全治疗】」

　　对手边的石像试着使用治愈魔法。石头转眼间变化成肉――

　　「啊啊啊啊！？ 不要！ 不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ……呼呀」

　　――边叫边挣扎，失去平衡后趴在床上。

　　「……啊、啊勒？」

　　「请问没问题吗？」

　　对尚未掌握状况，往四周东张西望的她，莉娜出声搭话。

　　「是、是的。那个……啊」

　　「失礼了。……我去外面等」

　　和她对上眼后身体立刻缩了起来，接着拉迪安回去上面。

　　「诶斗……现在是……」

　　「等一下再说明。我先去把其他人复原」

　　「好、好的」

　　全数女性十二人从石头复原并解放到外面。

　　大家因为裸体而害羞，不过附近注意到的人拿着衣服或是床单聚集过来，因
此露出show很快就没了。

　　明明害羞的方式很生涩很可爱的说。真可惜。

　　「姊姊大人。一脸好色中年大叔的表情喔」

　　「都帮她们治好了，这点好处有什么不好」

　　注意到骚动而靠近的卫兵为了保护她们跑去呼叫同伴。不久后就会回来了吧
。

　　「被状况说明之类的停下脚步我可不要」

　　「所以，要立刻出城吗？」

　　拉迪安看着天空问道。太阳已经很低了。

　　「嗯。出去吧。反正携带小屋在变暗之后再展开也行」

　　普通的野营要在天还亮的时候张开帐篷、不使用帐棚的场合也要在变暗之前
先检查好野营地。

　　在使用携带小屋的情况下，因为小屋本身相当坚固，虽然不能说不需要事先
检查，但是在某种程度上随便检查一下也不会有问题。

　　而且买东西也已经完成了，现在马上出城也没问题吧。

　　我带着拉迪安和莉娜，快步离开现场前往城外。

　　36. 赤竜是很温柔的

　　目前登上了一座山。

　　没有同行的人，这是久违的独处。

　　一大早，我在两人还没醒前偷偷的离开携带小屋，来到这座山。

　　现在我的装扮是一如既往的布衣。虽然不是登山用服装，但这又不是多高的
山，没问题的。说到底以我的身体能力，能做到用现实中完全无法想像的速度	
像跳的一样登山。

　　独自一人可以依照自己节奏行动的感觉真好。

　　很久之前我就看上这座山，所以在离开露西特时调整了脚步，然后在昨天决
定以这座山的山麓做为野营地。

　　由于距离露西特有两日的路程，在这座山栖息的「那个」莉娜应该是不知道
的。昨晚吃饭时有把这个当作话题来讲，不过呢，再怎么样也不会想到我居然会
去见「那个」一面吧。

　　所谓的「那个」就是指龙。

　　是在幻想产物中、于怪物顶点君临的王者。会根据作品有细微差异，优秀的
躯体与坚硬的鳞，持有强烈吐息的强敌。在这个「魔王雷古诺斯」的设定中全都
当作BOSS，比起某种程度的怪物还要强上数段。

　　这座山栖息的赤龙在「魔王雷古诺斯」里登场的龙之中是最弱的，即便如此
仍比魔王强。

　　在「魔王雷古诺斯」里，龙种只有雄性。

　　谈到要如何繁殖的话，就算是异种族，只要是雌性都可以让对方怀孕。

　　似乎是因为龙种的个体数不多又很难有孩子，在这种情况下为了增加制造孩
子的机会而获得的能力。

　　第一次见到这个设定时还觉得龙很厉害，但仔细一想这跟黑油脂虫似乎没两
样。

　　因为这样，龙在战斗的时候总是优先盯上男性角色。女性角色在男性角色全
灭后会在性的意义上被袭击，不过前几次都不太清楚主角被干掉之后发生的事。

　　说到这里，我现在要做些什么想必都明白了吧。

　　没错，就是只有女性角色和龙战斗的话，会不会在性的意义上被袭击的实验
。

　　我想大致上是没问题的，就算是普通的战斗也可以考虑使用【发情】。连这
样都不行的话……嘛，龙的掉落物品也很美味……。

　　这座山栖息的赤龙，在游戏中存在的数条龙里是最年轻的。因此，攻击相当
粗略，也无法对话。在前几次里对于不小心踏入山里的主角来说，是如同陷阱般
的存在。

　　相反的，其他龙的智慧会随着岁数增长，不会一见面就马上袭击过来。并不
友好也并不危险，首先要从对话开始下手。不过在性方面相当冷感。

　　也就是说，能让我有见面理由的只有位于此处的赤龙而已。

　　在靠近山顶一处有个浅洞穴，看到了赤龙的头从入口伸出外面。

　　本来的话龙的感知能力也很高，不过看来似乎是我这边先发现到他了。开始
眺望一阵子后发现我的龙，慌张的从洞窟出来。有点迟钝阿。

　　身长约三到四公尺。并没有大到像是平常我们听到龙的时候在脑海里浮现的
尺寸。因为要是太过庞大的话，做孩子的时候就不得了呢。不过，要是站起来展
开双翼的话果然还是很大一只。

　　鳞片的颜色理所当然是赤色。不过从喉咙到腹部是白色的鳞。龙的鳞片是随
着年龄增加硬度，但即使是这条年轻的龙普通战士的剑也无法伤其分毫。

　　前肢的部分比起野兽或蜥蜴更接近人类的手，有那个意思的话也能持武器战
斗。赤龙并未持有武器，但根据不同种类的龙，也会有持有魔法武器的个体。

　　头部长着两跟角。作为一条龙这是最低数量，那是因为这条赤龙还很年轻。
年长的龙的角呢，一开始长的那两跟角会变大，在角的周围又会长出许多角。

　　赤龙振翅起飞，对着这边如同威吓般大声吼叫。

　　威吓、应该说是龙的吼叫声带有麻痹的效果。虽然道具箱里有麻痹无效的饰
品，不过毫无战斗意愿的我没有必要戴上呢。

　　取而代之我戴着的是平常的「魔法使的假日」。就算因为麻痹让嘴巴动不了
，只要装备好这个的话还是可以使用魔法。

　　由于龙的吼叫声是特殊能力，不会因为等级差距使得异常状态发动率改变。
被麻痹的我立刻当场倒在地上。

　　在天上飞着的龙也着地。

　　喂、好重阿！如果不是我的话就会受伤了吧。

　　龙单手把我拎起来。拿到他面前，在极短的距离看着。排列着锐利牙齿的嘴
巴伸出长长的舌头，往我的脸上舔。

　　「诶呼」

　　脸上沾满了口水。就算是作为亲吻的替代，还是有些粗暴。

　　虽然不了解龙的表情，姑且是被看上眼的样子。我就这样被带回刚才龙跑出
来的洞穴里。

　　这个洞穴是赤龙的巢穴。入口只有赤龙的大小，但深处就不只有这样了。虽
说是在洞穴里，却有外面的光近来。不会因为太暗而困扰。

　　洞穴深处有龙的宝藏，也就是堆积着会发光的物品。有不少是经由人手加工
的贵金属。是袭击附近的人类或是将进入山里的冒险者反杀后入手的吧？

　　数量最多的是硬币，其次是装饰品，还有些许武器和防具混在其中。很有可
能也有魔法物品。

　　我被放在宝山前的地面上躺着。

　　龙从我上方跨过，从洞穴深处往我这边俯视。换一种说法，就是能同时看到
我和洞口的地方。是不想变成没有警戒外面的状况吧。

　　虽然不会说话脑袋却意外的好吗。还是说，是因为不想在背后制造空隙的野
生本能呢。

　　龙抓起我的衣服。比起说是手，不如说是爪子的前端勾起来的感觉。双手的
爪子左右一拉，布衣就简单的被破坏了，而我的肌肤也露了出来。

　　我仍然维持在麻痹的状态。

　　龙很谨慎的把我的衣服撕开。话虽如此被谨慎对待的只有我的身体而已。布
衣还有上下内衣都被毫不留情的撕裂成一片片的布。

　　除了「魔法使的假日」之外身上没有穿戴任何物品，龙用鼻尖压上我的腹部
。就这样稍微伸出舌头轻轻地舔。好痒。

　　龙的目光窥看着我的眼神。怎么了？难道说是在顾虑我吗？

　　啊勒？不是要来硬的吗？

　　然而以龙的表情仍然无法理解他到底在想什么。

　　龙马上移开目光，开始注视着我的下腹部。呸喽的舔了上去。

　　「咿嗯……啊嗯……」

　　被舔到敏感的部分不由得发出了声音……虽然想这么做，但由于麻痹的效果
，喉咙像是痉挛了一样无法自由的说话。

　　龙的舌头在我的股间舔过后仍没有停止，就这样往上舔去。从腹部到胸口、
喉咙和下巴、然后是脸。

　　「啊呼嗯」

　　闭上眼睛后舌头从脸上滑过，接着再次从股间开始舔。

　　龙的唾液有些野兽的臭味。我被不断的舔着，身体被舔了个遍。这是代替爱
抚吗？的确，就算用那尖锐的勾爪来抚摸也……虽说我有自信可以感受到愉悦。

　　不知道舔了多少次的时候，龙的舌头停了下来。想说怎么了的时候，柔软的
东西就侵入了我的私密的裂口。

　　「嗯…………啊嗯」

　　身体颤抖着，但仍然残留着麻痹。手脚无力的垂向地面。

　　柔软的舌头进入我的小穴、一边舔着内壁一边伸入。

　　此时一度抽出、又再次伸入深处。

　　「哈嗯…………」

　　身体内部慢慢的放松下来，呼吸变得不再慌乱。

　　舌头的进出变得顺畅后，龙就抬起头、挺着胸立起身躯。

　　躺在地面的我能很清楚的看见龙的腹部。

　　在腹部的下方约在两脚之间的地方，一开始因为在身体里面没能看到的龙阴
茎跑了出来，两条相邻并列着。

　　喂、两条！ ？你是蜥蜴吗！

　　(摩:敝人孤陋寡闻，查过之后才第一次知道原来蜥蜴是有两条的...)

　　每一条的长度与大小都是人类尺寸再稍微大一点。和龙庞大的身躯比起来显
得相当的小。

　　不、并不是说大就一定好。

　　庞大的手将我抓住。手大到能够收纳入我一半的身体。

　　龙用另一只手握住自己的男根，将我顶在前端。然后强行往我体内插入――
――喂、给我等一下。是打算要两条一起来吗？

　　虽然以龙的身体来看很小，但是对我来说就完全不同了。居然要让那两条同
时进来，太乱来了。以前曾经被手伸进来过，所以慢慢扩张的话似乎也不是做不
到，但是这么突然……。

　　「啊…………啊嗯、啊嗯！」

　　股间被撑开，发出嘎吱嘎吱的声音。疼痛和快感混合在一起，股间刺痛、麻
痹到发热。手脚想要胡乱扭动，但因为麻痹依然无力。

　　「……啊哈嗯」

　　身体被一只手抓着，被男根使劲的强行插入。小穴被强行用力扩张，而血管
怒张的两条前进到深处。

　　不久后，股间到大腿都贴到光滑的龙的腹部上，而男根连根部都没入了身体
内部。

　　能插进来还真是很意外呢。

　　「…………哈啊……哈啊……」

　　即便如时仍是一半快感一半痛苦，我调整呼吸去习惯进入体内物体的大小。

　　「……啊？」

　　这时，突然间注意到龙正在观察我的表情。

　　怎么了吗？

　　话说，真希望快点动啊ー。

　　正当我这么想的瞬间，似乎感觉到龙笑了。

　　接着我感觉到腹中的压迫感增加。这并不是开始动作，这是……龙的阴茎，
正在变大？

　　强硬塞进我体内的两条阴茎，感觉每当脉搏跳动时都会稍微变大变长。

　　不对，真的是在变大。

　　龙一边看着我的表情一边笑着？不、是感到喜悦？

　　「啊嗯……啊啊…………」

　　因为麻痹舌头没办法动，不过因为感受到腹中的压迫感自然的露出了声音。

　　看着我这样的表情，龙笑着让腹中的东西变得更大。

　　直觉上了解到这是怎么回事了。

　　一开始看到还觉得龙的阴茎很小，但那是不对的。龙对于雌性的种族是不挑
的。也因为这样，大小会为了配合对像而改变。

　　因为我摆出一副不满足的表情，看到这点的龙才改变了大小。

　　然而，这也代表着龙是配合著我来进行性行为的。正因无法为用言语说出口
，才更能够感觉到我是被温柔对待。抓住我的手并没手伸出利爪，也是考虑到为
了不让我受伤。

　　「哈嗯……嘎哈嗯」

　　在我体内的龙的分身还在增加体积。体内被压迫，顶到了肺部吐了口气。

　　看到这一幕的龙一度停止变大，但是看到我不满的表情之后又再次开始变大
。

　　「嗯…………嗯……」

　　骨头嘎吱作响。股间被扩大到难以置信的程度，而我的腹部正不自然的胀胀
着。由于被压迫到胸口，光是呼吸也很痛苦。

　　这样就是极限了阿。是龙已经不能再变大了吗，还是我的身体无法继续扩张
呢。感觉上是后者。

　　麻痹还是没有解除。身体无法出力，但是小穴仍紧紧的包住龙的男根。

　　「……阿嘎嗯！？ ……哈嗯！」

　　龙抓着我的手开始动作，将男根从我体内拔出一半。如同和龙一体化了一般
，我的身体配合著被拔出的男根，就像是体内的东西被拉出去了一样。

　　感觉到身体像是被翻过来之后，稍微从难受的压迫感解放了一下。

　　「……嗯啊！」

　　连一次呼吸的时间都没有，抓住我的手就往反方向动作，我再次被两条巨大
的男根刺起。随着气势比起刚刚更加压得更加深入，发出了像是挤出来一样的声
音。

　　「……啊嗯！ 嗯！ 嗯！ 嗯啊！ 啊嗯！ 嗯！」

　　就这样不断的反覆出入。

　　就像对待玩物般，龙的手抓着我的身体上下移动。比起一开始大上数倍的两
条也配合著动作抽出来、顶上去。

　　「嗯！ 阿嗯！ 嗯……！ ……嘎嗯！」

　　压迫造成的呼吸困难、向上顶的冲击、以及胜过这些的快感，我的意识就快
要不行了。差不多要消失了。身体也时不时的颤抖痉挛。

　　握着我的手加强力道，用上比起先前更为激烈的动作在男根上往下压，让男
根往上顶到了深处。那个瞬间，龙在我体内把灼热的东西全都射了出来。

　　「……哈嗯！ 啊嗯！ 啊啊――――――――……」

　　感受到这些的同时，我也被推上高潮。

　　我的小穴紧紧收缩，感觉到自己将原本勉强插入尺寸的男根勒紧。

　　在如此紧绷的小穴内，龙硬是继续强行抽插着。

　　并不是为了把残留的精液给榨出而动的。真要说的话是快要射精时间的最后
冲刺阶段？

　　是要连续射精？虽然这么想，但是不对。是因为两根是各自分开射的。

　　「嗯……啊……」

　　在高潮的余韵尚未停止前，另一条男根在我的体替吐出灼热的物体。我的身
体对此做出反应，再次紧紧包住龙的男根。

　　「嗯嗯……哈嗯…………」

　　龙手的动作没有停止。刚才射精过后又再次准备好了吧。

　　是说，这样下去的话我有足够的体力吗。没有休息呢。

　　「…………嗯啊……阿――……」

　　腹部很难受，但是却很舒服。快感在身体里乱闹，想要扭动手脚、大声喊叫
、但是残留麻痹的身体却做不到。

　　被龙紧紧抓着激烈的上下移动。插着我的两条男根连续交替射精，这样的气
势毫不减退。我迎来不知道多少次的高潮，意识立刻变得模糊。

　　「赛西尔！」

　　听到自己的名子被呼喊的时候才取回了意识。

　　「……啊？」

　　声音出不来。麻痹仍然持续着。

　　我的身体仍被龙握住、被插入着。

　　但是，龙手的动作停了下来。而龙没有看着我。脸转往声音的方向。

　　……而脸上是在听到声音前都没有查觉到有人接近的表情。一开始还觉得龙
的表情难以理解，但是在不知不觉中变得有些头绪了。

　　之前到底是为了什么采取面向洞穴外面的位置阿。还是因为对我入迷了吗？
那样也很令人开心就是了。

　　没必要确认声音的主人。是拉迪安。不、正确来说是因为麻痹头无法动弹，
无法用眼睛确认罢了。

　　这座山被当作地城，所以显示着小地图。

　　看来不光是拉迪安，连莉娜也在一起。

　　……明明有小地图却没有注意到那两人接近的我，跟龙也是同类阿。

　　龙把我放到地面，将我藏在背后面向拉迪安。

　　改变姿势后，拉迪安和莉娜进入了视野。两人都是备战状态……阿、糟糕。

　　赶快使用【全治疗】治好麻痹。

　　「拉迪安、等一下！」

　　两人和一匹都因为我的声音而停止了动作。

　　在我站起来之后，龙为了要在拉迪安他们面前藏住我而改变了位置。

　　诶？什么？是为了不让我逃跑？

　　……不、总觉得搞错了。这是为了要从拉迪安他们那边保护我的举动吗？

　　稍微被那个姿态给吸引了一下。即使只抱过一次也打算负起责任照顾对方吗
。和某位只做完就找下一位沉迷于色情的勇者不同呢。 ……嗯、我可是有自觉
的，虽然没有反省的意思就是了。

　　对龙施展【睡眠】魔法。虽然说是龙里面最弱的，但赤龙的异常状态耐性决
对不低。再加上种族特性，从异常状态回复的速度也很快。不过以我的等级的话
，只是为了要稍微停止活动的话这样就很足够了。

　　从慢慢倒下地面的龙身旁通过，和拉迪安他们会合。

　　「到底是在搞什么」

　　拉迪安的表情好可怕。

　　「早晨的散步？」

　　从拉迪安传来的无言压力变得强硬起来。我、我可不会输喔？

　　「怎么？ 你不是都知道我的兴趣了吗？」

　　「我想说就算是赛西尔，也敌不过龙吧……」

　　「我吗？ 就龙那种程度？」

　　由于我的台词，拉迪安视线移向倒下的龙，此时紧张也解除了。

　　「……别乱来阿」

　　「完全没乱来喔」

　　哈阿、拉迪安刻意的叹了口气。真是失礼。

　　「比起这个，今天也要赶路，早点下山准备吧」

　　「妳以为是谁的错才浪费时间的阿」

　　「嗯。牢骚的话就一边走一边当耳边风听吧」

　　「别当耳边风阿！」

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　结果那一天在太阳升得相当高之后才出发。

　　因为居离有着勇者之证的遗迹还有段距离，我认为稍微休息一下也好，但是
却被拉迪安狠狠的抱怨了。

　　出发时听到从山上传来龙的吼叫声。已经醒了阿。不愧是被当成BOSS的
怪物呢。

　　只不过，那吼叫声听起来稍微有些寂寞。做了件坏事阿……。

　　37.恶魔、下令侵犯 -1-

　　目前我们正在安置勇者之证的弗普路(フープル)遗迹里探索。

　　普通用走的话，距离龙栖息的那座山约五天的距离，要是麻烦一点不断使用
移动速度上升魔法的话两天就到了。上次之前是不断使用这魔法来快速移动，但
现在是超拟真，要持续奔跑是有困难的，所以基本上移动是用步行。一人旅行的
话用超高速飞行魔法在大陆一端到另一端只要飞数小时，但组队的话可不能那样
做。

　　「以前虽然很憧憬和勇者大人一起探索地下城，但这比想像中还要单调呢」

　　从我的后方传来了莉娜毫无紧张感的声音。

　　因为我用小地图掌握了地城的地形还有敌人的位置。怪物在进入魔法射程的
瞬间就被打倒，而且也没有迷路。这次拉迪安不光是干劲，连前排都不去了，所
以也不会被魔法卷入。

　　虽然和敌人战斗的只有我，但是因为组成了队伍，所以经验值会分给全员。
而装饰品栏装备着能够增加队友获得经验的「即席的英雄」，所以目前两人的等
级频频上升中。

　　「只不过是因为赛希尔太异常而已」

　　走在莉娜身旁的拉迪安说着失礼的话。

　　有周回PLAY的话，不管哪个玩家都也都是如此喔？话说，要是那两人不
在的话可以更强硬的突破就是了。

　　「能轻松解决的话不就是最好的吗」

　　「……不需要前卫的魔法使好卑鄙啊」

　　不知道是什么让拉迪安感到不满。说起来，之前打算把勇者之铠让我穿然后
自己到前排的时候，我让他放弃了来着?

　　话虽如此，也没有必要去迁就他就是了。反正是拉迪安嘛。

　　在角落转弯处，正面尽头看见了特别豪华的门。是这个遗迹的最深处。

　　「那扇门的对面有勇者之证，但是BOSS也在，小心点」

　　「知道了」

　　一听到BOSS这两人果然还是会拿出紧张感。

　　「总算是来了。等到都不耐烦了呢」

　　门的内部是大厅。有一位女性站在中央面向我们这里。

　　身高是平均高度吧。比我还高。波浪的金发长到腰部。大胸及屁股相当丰腴
，但是腹部却相当紧致，是能与莉娜匹敌的相似体型。尽管如此，却还穿着如同
黑绳子般的服装，视线都因此被自然的诱导过去。然后是长到臀部的长靴和延伸
到手臂的手套。以常识来说，该隐藏的部分正好相反。

　　到这边为止都还是H的大姐姐的模样，但在这种场合下不可能只是这种角色
。头的两边有着扭曲的角、背后如同蝙蝠般的翅膀、屁股有尖端如同箭头般的尾
巴，长着各式各样的东西。以及手中持有不祥装饰的大镰。

　　一言以蔽之就是教科书般的恶魔娘。这种约定俗成的角色也是有需要的吧。
而我也并不讨厌。

　　「我是魔王大人心腹的其中一人，恶鬼罗亚。勇者之证就在前方，想要通过
就得打到我」

　　「诶？ 魔王心腹的恶魔就是那个……」

　　莉娜对罗亚的自我介绍起了反应。

　　「是在那个日记里记载，监视勇者装备的恶魔的其中一人对吧？ 从日记的
日期看来，难道说已经在这种地方等了五年吗？」

　　「呜嗯……就是说阿、明明期他三人都在人类的聚落，只有我在这种边境的
遗迹……喂、日记是啥？ 知道魔王大人的什么了吗！？」

　　照原本的故事的话应该是不知道的情报呢。

　　「老实让我们通过就告诉妳喔」

　　「很可惜。那就只好用力量让妳告诉我吧」

　　罗亚架好大镰。拉迪安和莉娜也准备好各自的武器，与之应对。

　　「哼哼哼……那么、来做点快乐的事吧」

　　罗亚的眼睛发著可疑的光。是罗亚的故有特殊能力「诱惑」。是能让范围内
的男性角色全员高机率魅惑状态的危险能力。由于不是魔法而是特殊能力，即便
是像我这样的高等级也会强迫在固定时间内被魅惑，极其危险。而且，听说在一
周目的时候，魅惑状态无效的饰品到这个时间点还无法入手。

　　但是，反过来说，罗亚除了诱惑之外几乎没有可怕之处。魔法攻击虽然还算
强，但也已经有勇者之盾了。虽然拿着大镰，但物里攻击却不专精。当然要是魔
法砸向魔法防御低的队友会稍微有些麻烦，不过只要有适当的等级，在没受到即
死程度的伤害的情况下不怠于回复就没问题了。

　　为什么能这么说只不过是因为知道对策罢了。以前中招的时候，在手足无措
的情况下就全灭了。

　　具体来说就是在一周目的时候，被魅惑的我和拉迪安因为高威力的物理攻击
，连回覆的机会没有就让我方全灭，还记得之前不知道重新挑战了多少次。

　　「来吧、把那些女人无力化」

　　「姆……」

　　一旁的拉迪安转身，把剑指着我。目前在队伍中被魅惑的只有拉迪安而已。

　　「姊姊大人！ 要是不把拉迪安大人复原的话！」

　　「嗯ー……说的也是ー……」

　　能从魅惑状态复原的魔法只有【全治疗】而已。莉娜虽然有适性能习得这魔
法，但是还稍微差了些等级。

　　还有用覆盖额外的异常精神状态来做为其他复原的手段。在战斗中的使用【
狂戦士】是很普遍的方法。因为伴随着危险，所以要是能用【全治疗】的话会比
较好。

　　偷偷透过道具箱装备「魔法使的假日」。要是在一开始就先装好就好了。接
下来对拉迪安使用【発情】。

　　「拉迪安、去推倒罗亚」

　　「啊啦啊啦。现在他还沉醉于我喔？ 妳所说的话……喂、等一下！给我听
话阿！」

　　拉迪安收起剑，贴近罗亚，手绕过腰把她抱进怀里。

　　「诶、喂！ 给我放开！」

　　「别这么说嘛。不就是妳那边说要来做快乐的事的吗？」

　　拉迪安的眼神毫无理智。由于魅惑和发情状态重叠，除了罗亚身体之外的事
都无法思考。

　　「姊姊大人！ 这样好吗！ 这样下去拉迪安大人要被NTR了！」

　　「诶，拉迪安又不是我的东西……？」

　　莉娜在说什么呢。

　　「放开！ 你这家伙！」

　　罗亚举起大镰。太嫩了。

　　「嘿咿」

　　「……阿勒！？」

　　快速来到一旁，夺走了罗亚的大镰。

　　「啊！？ 什么时候！？ 等等！ 给我还呀啊啊嗯！？」

　　正当罗亚把手伸向我的时候，拉迪安狠狠抓起罗亚的胸。吼吼、即使大把抓
起还是溢出很多肉呢。哼ー嗯。

　　「妳、妳们的同伴对吧！ 这个、快想想办法阿！」

　　「使用魅惑的是妳那边吧？ 负起责任当他的对象吧」

　　拉起拉迪安的肩把脚一绊，两人就这样抱着倒在床上。

　　「噫呀嗯！」

　　被压倒的罗亚发出可爱的悲鸣。

　　拉迪安很快的把护臂脱掉，这次是光着手，把罗亚的胸部如同包起来一样抓
住。

　　「呼喵！？ 等、等一下！」

　　罗亚推着拉迪安的胸口抵抗。再稍微帮一把吧。

　　用「魔法使的假日」的效果偷偷对罗亚使用【弱力】魔法。这是把对象的力
量减少的魔法。由等级99的我来使用的话，能够让对方减少99%。下降攻击
力只能变得无法持重物而已，没办法做到无法动弹那样。

　　「阿、阿勒？ 为什么……！」

　　突然间无法使力的罗亚不知所措。趁着抵抗变少的时候，拉迪安加强对胸部
的抚弄。姆呜。拉迪安这家伙。就这么喜欢巨乳吗。

　　「阿嗯！？ 呀嗯！ 不要！ ……咿阿嗯！」

　　原本就是面积极少的衣服。被激烈搓揉的结果就是小小的布从胸部上滑开，
被藏住的乳头也就露了出来。已经变尖的前端，被胸部上抚摸的手从食指到小指
照顺序如同弹奏般刺激着。

　　「咕嗯！ 啊啊嗯！？ ……你、你这家伙！ 不要太过分了！ 【暗刃冲
】！」

　　这是罗亚擅长的暗属性范围攻击魔法。以罗亚为中心向四周放出数个暗之刃
。

　　拉迪安背上背着勇者之盾。就算没有架好也算是装备着的。莉娜被暗之刃命
中时候出有点痛的表情。 「圣魔的银月」的魔法防御虽然优秀，但果然不可能
无伤。

　　「【治愈】」

　　把「魔法使的假日」卸下后，对莉娜使用最简单的回复魔法，然后从sta
tus确认是否痊愈。当然莉娜也会使用这个魔法，但是因为我的ＭＰ比较多呢
。再说，不打算战斗，要跟罗亚玩玩也是我的意思。

　　「非常感谢。话说姐姐大人您还好吗？ 刚才似乎看见您被魔法直接攻击了
」

　　「是这种程度的魔法攻击的话没事的」

　　我并非对着莉娜，而是笑着看向罗亚回答。虽然不光是这种程度，任何魔法
攻击都会没事就是了。

　　「为、为什么……？ 咿呜嗯！？」

　　就在对我的毫发无伤感到惊讶而大意的时候，罗亚的乳头被舔了，身体吓到
跳了一下。

　　「拉迪安，尾巴根部到背后有性感带喔」

　　「为什么会知道！ 咿呀！？ 啊啊嗯！？」

　　听从我所说的，拉迪安把手绕到腰后，准确的爱抚。

　　为什么会知道，那当然是上次之前从本人那边听来的阿。

　　「呀阿嗯！ 哈阿！ 啊嗯！ 呀嗯！ 呀嗯！」

　　左手和嘴巴对胸部、右手抚弄腰后的弱点，罗亚将背部大大的往后仰，翅膀
和手脚啪搭啪搭的乱动着。但是因为有【弱力】的效果，体格胜出的拉迪安毫不
在意的继续抚弄。

　　「咿呜……不……不要……」

　　就这样持续抚弄着，不知是不是因为无力抵抗而变得相当安份，变得只有时
不时身体会跳一下而已。

　　拉迪安的嘴巴离开胸部后，看着罗亚的状态，他把手爬到罗亚的股间。

　　「咿嗯！ 噫呜！ 呀嗯！」

　　罗亚一惊。眼中泛着泪光看向拉迪安。拉迪安盯着罗亚的脸看，把覆盖罗亚
股间的一小片布一口气扯下。

　　「咿呀嗯！？ 不、不要！」

　　罗亚反射性的用手藏住股间。但是，绕到罗亚后方的我把那双手给抓住，摆
出万岁的手势。

　　「诶！？ 不！ 不要！ 放开我！」

　　「已经压制住了，别犹豫趁现在准备好」

　　「抱歉」

　　拉迪安俐落的脱下铠甲，连内裤也脱下变成全裸。只有盾仍然背着看起来有
点蠢。如同炫耀已经耸立着的某样东西一般，双手插腰在罗亚面前摆出仁王的站
姿。 ……以那个位置来说，也可以说是在我的眼前就是了。

　　「噫……」

　　罗亚想要往后退，但是被我压住所以做不到。

　　拉迪安来到罗亚的双脚之间，两手贴上阴唇往两边掰开。

　　「呜嗯……咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――！」

　　接着一口气贯穿罗亚。

　　看着乱动的罗亚吞。以人类来说，拉迪安还挺大的，所以和本人是老实的性
格比起来他的进攻相当激烈，应该很舒服吧。

　　因为羡慕罗亚还注视了一段时间。

　　拉迪安抓着腰把肉棒强硬的插进深处，达到深处后接着开始的是激烈的前后
扭腰。

　　「噫啊嗯！ 啊嗯！ 啊啊嗯！ 咿呀嗯！」

　　每当拉迪安往上顶，罗亚的大胸就会在我眼前的摇晃。可恶。什么嘛这个差
距。拉迪安也真是的。眼睛一直追着胸部的动作跑。

　　但是，像这样两人一起做这种事，简直就像强奸一样。不对，就是强奸本身
？

　　不过因为是罗亚所以没关西吧。

　　在男性主角的情况下event的流程是这样的，与罗亚战斗之后如果主角
输了的话会反过来被袭击，榨取完之后被扔到遗迹前。不会因此而game o
ver，还能在回复之后再进行挑战。

　　在主角胜利的情况下有侵犯跟放走的选项，要是选择放走的话真的会就这样
逃掉。若是硬上的话在事后会强迫加入队伍。

　　总之，由于罗亚本人是H的大姐姐，就算在性的意义上被袭击也没问题喔。

　　实际上，从刚才开始被拉迪安抚弄着的罗亚也是口嫌体正直。简直就像平常
的我一样。

　　「……啊嗯！ 咿嗯！ 噫啊嗯！」

　　一边看着罗亚摇晃的胸部一边想着这些事的时候，拉迪安的动作又加快了一
个档次。差不多要结束了吗。罗亚那边似乎也因为这样而提高了快感。

　　「……咕嗯……」

　　「哈嗯、啊嗯……啊――――――――」

　　拉迪安把腰深深顶上，感觉很舒服似的伸直了腰。被中出的触感给弄到高潮
，罗亚也在中出瞬间后将背往后仰。

　　「哈啊……哈啊…………啊嗯？ 啊嗯！ 咿呀！」

　　原本想要喘口气，但是拉迪安却再次开始动作。还真是有精神。似乎在【发
情】的效果时间内的话只做个一次两次是不会软下来的样子。

　　「咿啊嗯！ 啊嗯！ …………啊……啊勒？」

　　罗亚发出感到困惑的声音。拉迪安停下动作，俯视着罗亚僵住了。

　　魅惑状态解除了？

　　……嗯、叫出status确认已经解除了。

　　「……赛西尔，妳刚刚对我做了什么？」

　　拉迪安盯着我看。为什么我要被怀疑啊。

　　「只不过是刚才罗亚把拉迪安变成魅惑状态而已喔」

　　「说了要推倒这个人，现在正在压着她的都是赛西尔。不是因为赛西尔的主
导才变成这种状况的吗？」

　　哎呀。

　　「因为被说了「想要通过这里的话就推倒我」嘛」

　　「诶？ 啊勒？ 我有说过那种事？」

　　应该是「打倒我再走」吧。细节的表达方式有所不同呢。不过不是什么大问
题。

　　「……不管怎样，这不是该在敌方阵地里做行为」

　　拉迪安起身，开始穿着内裤和铠甲。

　　「赛西尔的兴趣我已经死心了，但是别把我也卷入」

　　明明都说是罗亚的错了……没能蒙混过去吗。为什么呢？

　　「对不起」

　　然后不知道为什么对罗亚道歉了。

　　「啊……」

　　罗亚发出遗憾的声音。嗯姆。做到一半就停了，拉迪安还真是个残忍的家伙
呢。

　　38. 恶魔、下令侵犯 -2-

　　「那么，接下来是我的回合了。」

　　移动到罗亚正面，也就是刚才拉迪安所在的地方，从道具箱取出「异形之宴
」。是只看名字完全不晓得是甚么东西，总之就是假阳具。是可以通过消费MP
驱动，使之轻微的振动及令形状变得扭扭曲曲的振动器。

　　消费1MP试着实际让它动起来。停止时是黑的阳具外形的异形之宴，接收
了我的MP不停改变形状。一部份像瘤一样的忽然鼓起像压上一样激烈地振动，
也有突然出来突起然后一边搔动一边退回去，细小的突起以连续被推出去。那个
方向和定时都七零八落，时候同时，时候不规则地接连改变形式。

　　「唉，稍等，那个……」

　　罗亚凝视着异形之宴。嗯。确实如果被这种东西插进去的话的确会有『会变
成怎样』的不安。

　　异形之宴马上回复成原来的阳具的形状了。是因为只使用1MP。毕竟这本
来就是插入里头后驱动的，如果要那样活动着插进去，怎样想也太强人所难了。

　　「为甚么，这跟加恩加尔做的东西那么相似？」

　　……原本是这么想，不过好像是因为不同的理由而感到吃惊。另外，在说的
加恩加尔，是与罗亚同为恶魔四天王之一，游戏开始时在盗贼洞窟遇到的炎之恶
魔的事。

　　「这个，是叫拉库那古的人制作的。」

　　道具图鉴的设定是这样啦。

　　「啊，那个，是加恩加尔制作成道具时使用的名字。」

　　真的吗？加恩加尔和拉库那古。对了，根本只是反过来读而已？

　　「加恩加尔干吗做这样的道具？」

　　「唔……好像是对介意着恶魔不能像人类一样能治疗阳痿的事的缪鲁古依燃
起对抗意识，所以制作着各式各样的色色的道具？」

　　「哼—嗯」

　　还真是每天也有大新闻，不过全是无关痛痒的信息就是了。不过加恩加尔和
拉库那古竟然是同一个人。

　　「那么，跟加恩加尔相识的罗亚，那就不介意这个？」

　　「唉!?不，不要，这太乱来了！」

　　用膝顶在惊慌的罗亚的两脚之间，左手张开罗亚的阴唇，把异形之宴放在阴
道口。

　　「等，等等……」

　　罗亚正打算向后移逃开时，却被不知甚么时候移动到我刚才站的地方的莉娜
压制着。

　　「喂，赛希尔……」

　　拉迪安又来抱怨了。真是不会看气氛的东西。

　　「不是在敌地做的行为？」

　　「没错。」

　　「那么，给我放哨。」

　　「……喂。」

　　已经说够了无视掉，把意识集中在罗亚身上。

　　刚才，因为看过异形之宴的活动吧。罗亚的视线完全固定在自己私处上那黑
色的魔法道具上。那个表情混杂着恐惧与期待。

　　期待比较大吧。说起来，嘴上说讨厌但却没想合上脚呢。

　　哦哦。毕竟这里直到刚才吞下拉迪安的东西而感到喜悦的地方。好不容易可
以观察一下。跟孩子一样的我不同，有着相当大人的外观。拉迪安喜欢哪一种呢
？

　　「哦……」

　　回应期待，把异形之宴一下推进到深处。为了确认情况试着抽插数次。发出
相当潮湿的声音，起泡的爱液缠在异形之宴上。

　　「哦……唔……唔唔——……」

　　罗亚好像有甚么不满的。因为停下来而焦急吗？

　　向异形之宴灌注MP。

　　异形之宴有二个使用MP的项目。一个是动作时间，基本消费MP1作一分
钟动作。再一个动作的激烈度，分为消费1～10点的十等级。实际消费的MP
为二个项目相乘。总之，先消费1点慢慢动一分钟。

　　选个中规中矩的……动作激烈度消费5点左右看看吧。

　　「呜啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

　　罗亚发出像哀鸣一样的娇声，粗暴地挥舞手脚挣扎。我把手放在罗亚的肚子
上面按住，另一只手则固定着异形之宴，确实地让刺激好好地在罗亚的阴道内传
达。

　　「啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！啊呜！呜！呜呀！呜呀呀呀呀呀呀！啊！呀……
呜……呀……」

　　这个超猛的。

　　罗亚的全身像触电一样痉挛。最初闹腾的手脚马上变得无力，最后甚至变得
连痉挛的力气也没有。

　　脸上完全是眼泪、口水和鼻涕超厉害的。难得的美人就这么糟蹋了。话说已
经反白眼加吐白沬了……喂？这很危险吧？

　　慌忙抽出异形之宴。罗亚最后作出一个大大的颤动，之后就那样不动了。

　　「姐姐大人，毫不留情呢。」

　　莉娜忽然从后面抱过来，在耳边呢喃。

　　「……嗯，其实只是没想到会这么厉害。」

　　「就这么淡然结束，姐姐大人应该也欲求不満吧？」

　　莉娜的手迅速而巧妙地钻入我的裤子和内衣中。

　　「哎，啊，停一下！……呜啊！」

　　不妙，莉娜的手指已经滑进我的阴裂里了中。

　　「喏，不是已经变成这么湿了吗？」

　　「即，即使……哎……啊，啊呜……」

　　手指增加到二只，既转且搔的在里头搅拌着。而手掌且在阴核上抚摩刺激。

　　「啊……哈……等，等一下……」

　　「怎么了？」

　　「哦，那个……」

　　「啊，就这样会弄脏。那就脱吧。」

　　「唉，不是说这个！」

　　莉娜的手因为已经潜进我的内裤中，所以随便放下就简单地让我的屁股外露
。

　　「哼呼呼呼呼……」

　　「呜耶!?等……！」

　　对我露出的屁股莉娜一边用脸蹭着一边笑。话说，这笑容很可怕。

　　「莉娜，给我等等!?」

　　虽然打算叫停莉娜，但随即就被她从后面撞飞，正好倒在我面前以糟糕的姿
势昏倒的罗亚上面。

　　而我的脸下也刚好是罗亚丰满的乳房。很柔软啊。

　　「借一下。」

　　丽娜夺取我右手上拿的那东西。就是那个。

　　「不，不行！不……啊！啊啊呀呀呀呀呀！」

　　因为我中断注入MP而变回阳具外形的异形之宴，在莉娜的手中轻而易举的
就进入了我的体内。

　　大小的话不怎么样，不过因为异物进入令阴道扩张的快感，以及被吓一跳令
腰作出反应。

　　「唉呀，可以选强度吗？」

　　莉娜嘟哝着。因为要使用异形之宴的话，需要决定消费的MP。

　　「那样的话，就最强的。」

　　「不行！那个不行！待……呜啊!?」

　　在阴道中异形之宴如波浪般起伏着。一点一点地振动，开始从各种角度刺激
我的肉壁。可是……。

　　「啊，啊呢？」

　　「哼呼呼。首先从最弱开始。」

　　只是吓我吗？

　　「……呜……啊哼……」

　　虽说是最弱，但还是有着相当的刺激。一点一点地被压上来快感，让腰擅自
地忸怩摆动。

　　「哼呼呼呼呼。姐姐大人，很享受嘛。」

　　「呜……啊啊……啊…………呀？ ……啊呀！啊！哈呀！」

　　禁不住拱起腰。遭到异形之宴意外的攻击，我的身体一口气被堆向高潮。

　　……我，深信异形之宴的活动是随机的。那在某种意义上来说是正确的。可
是，即使随机攻击只要碰上反应很好的情况，异形之宴就会学习起来，然后执拗
地攻击同样的地方。

　　异形之宴同时攻击的地方不仅仅是一个地方。一边攻击弱点，再随机地找寻
其他的弱点。一直反复进行，然后向我的弱点同时一起攻击。

　　「依！呀！啊啊呀！啊呀呀呀呀————————！」

　　就那样轻而易举地被弄去了。手脚变得绷紧，身体中紧紧地收缩让快感从背
直涌上头顶。强烈的痉挛使得全身虚脱，虽未致于昏倒但也只能无力的躺在罗亚
上面。

　　「唉呀。意外地快呢。」

　　「……所以说，这个……」

　　意外而且不留情的攻击？原本是打算说明的。

　　「那么接下来是最强啰。」

　　「等下！」

　　下一瞬间，我的意识被吹散了。以吞下异形之宴的阴道为中心快感不断扩散
，除那以外的感觉全无。快感犹如跳楼大平卖般的从遭到激烈刺激的身体中产生
出来，把只剩下空白一片的意识的我玩弄于股掌中。

　　完全不晓得到底持续去了多少次，自己到底是怎样的姿势，到底呼喊着甚么
，更不要说到底昏过去几次了，因为当注意到时意识便又再被快感吞噬。

　　「啊，好像回复意识了。」

　　我醒过时，窥视过来的是罗亚。

　　「不愧是姐姐大人。复苏得真快。」

　　莉娜的声音听来好像在附近。

　　确认周围，还是在刚才的大厅。拉迪安虽然稍微远离开但也看着这边。

　　我则是穿着和原来一样的衣服，不过在地板上躺下。

　　「这个很厉害。还给你。」

　　莉娜把异形之宴交给坐起来的我。

　　「突然来个最强的，有够过份。」

　　「但是，姐姐大人不是也在罗亚身上用过吗？」

　　「那只是第五级。」

　　「唉呀。」

　　莉娜的脸看来是真的感到吃惊的。

　　「不过，姐姐大人比罗亚的时间更久。」

　　「是体力差吧。」

　　等级99，持久力在这个上也有提高吧。这是好事还是坏事呢？是好事吧？

　　「唉，比起那个还要上面的？」

　　罗亚脸不断抽搐。

　　「要不要试一下？」

　　看着异形之宴的罗亚一听到，立刻不停摇头拒绝了。

　　「这样啊？那么，过一会吧。」

　　「……不不，过一会也不用了！」

　　不仅是头，双手也大幅地摇加以否定。似乎是因为这样，几乎只有带子的衣
服覆盖的胸在哆哆嗦嗦震动着。很骄傲吧？

　　「如果可以，之后可以再借给我吗？」

　　就在我睨视着罗亚的胸时，莉娜如此说道。

　　「哎，为，为什么？ ……我的话暂时不用了……」

　　「不，虽说也可以为了姐姐大人使用。不过我另有希望的对手……」

　　「我不需要了。」

　　这次我就像罗亚一样地用全身否定。

　　「其实也不是现在要马上借这样的。总归来说，就是如果找到帅气的男朋友
时……」

　　捂住脸颊那样说的莉娜。嗯？男朋友？记得莉娜有说过……

　　如此想着，我向拉迪安看过去。正确来说，是拉迪安的腰附近。

　　感受到我视线的拉迪安，按着屁股退后了一步。

　　「是用在后面吗？」

　　「是的」

　　异形之宴通常时也不是那种不讲道理的大小。如果好好地用的话在屁眼用也
可以。

　　也罢。

　　我从道具箱再取出一个，望着双手各拿着一个的异形之宴。

　　「其实还拥有另一个的。怎么样，要二个同时用吗？」

　　莉娜听到后一脸期待的脸。哦，其实全部的话有五个。

　　异形之宴的双刀流。嗯。为了确保最后不出差错，暂时先这样拿着。

　　我慢慢地轮流看着，然后注视了罗亚的股间。

　　「……唉？等，等等！不可能的！太强人所难了！不可能的不可能的！」

　　罗亚立即惊慌的退后。

　　「话说，你没有甚么在意的事吗？」

　　「甚么事？」

　　「例如怎么罗亚像同伴一样的在这里？」

　　「现在才说这个!?」

　　一边说一边确认状态表。不知甚么时候罗亚已经加入到队伍了。

　　到上次为止的周目也是胜利后侵犯就会加入队伍。没有比这更滑稽的展开了
。

　　「『无论如何也想要跟来』这么说了……」

　　「嗯！夜晚的对手就交给我吧！」

　　这个色情大姐。

　　「那么，现在来吧。」

　　把手上拿着的两个异形之宴指向罗亚。

　　「不是不是不是！这个除外！」

　　毫无毅力。

　　……我也用过异形之宴，不过还是暂时放下这件事。

　　把异形之宴收回道具箱上。轻轻地拍了拍背和屁股。不过好像没特别脏。

　　「那么，去取勇者之证就回去吧。」

　　该完成来这个遗迹的本来目的了。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　在大厅的深处，有一座在遗迹中来说被格外豪华的装饰着的台座，在此之上
有一个吊饰浮着。

　　「那就是勇者之证吗……这样四个勇者的武具也集全了。」

　　拉迪安恍神般凝视着证。

　　「像这样放在这样的地方，怎么到现在都没人来取？」

　　莉娜提出疑问。

　　「因为知道这个遗迹的人很少。而且在遗迹中的怪物可是相当强的，只是能
力稍微出众的程度是根本比不上。」

　　「是那样吗？但是，姐姐大人不是轻松地打倒了？」

　　「因为，我很强啊」

　　不知为何拉迪安和莉娜用可疑的眼神看着我。啊呢—？

　　「……为甚么用那种眼看我？」

　　「因为没看过赛希尔认真作战。」

　　「我已经不知道姐姐大人到底是强还是弱了。」

　　暂且不提被看作弱的事。但是，不认为是能依靠的强是怎么回事？

　　确实这次周回没有认真作战过。

　　只是莉娜啊，你不是忘了穿着圣魔的银月被我用魔法弄到濒死了吧。

　　嘛，算了。反正也没必要让人认同自己很强。

　　「那么，现在……」

　　对勇者之证伸手，但随即停止了。

　　到上周目为止，在勇者之证出现在眼前时，也会出现让队伍成员中的谁去取
的选择。

　　其实选择主角外的人是没法取得。毕竟勇者之证是勇者以外没法装备这件事
在选择肢也是有说明的。

　　「姐姐大人？怎么了？」

　　「唔……。其实勇者之证，跟剑、盾和铠甲不同，勇者以外的人是没法触摸
到。」

　　「是这样吗？」

　　莉娜来到勇者之证的我搭话。

　　并不是想如果没能取走会怎样。先让丽娜和拉迪安试着取确认不能接触一事
后我再拿走，会好好地认同我是勇者认识吧？但是，如果一不留神被我以外的人
取走也令人困扰之类，考虑着这样的事。

　　「没错没错。虽说我是守护这个，不过根本就触不到。」

　　无视我那样的想法的罗亚向勇者之证伸出手。

　　本该确实地能触的罗亚的手像完全没有实体一样穿过了勇者之证。

　　「……我也可以试着触摸吗？」

　　感到兴趣，莉娜靠近勇者之证，也伸出了手。当然也一样穿过去了。

　　「真不可思议」

　　结果拉迪安也靠近试着摸。

　　「……原来如此。确实看起来好像在那里，但手却碰不到」

　　然后，三人期待的看我。不要给我压力。

　　……嗯。应该没问题的。因为到现在为止已经取过六次了。

　　装着若无其事一样，向勇者之证伸手。确实感到勇者之证在我的手中。……
这对心脏真的很不好。

　　「真的是啊。」

　　「赛希尔真的是勇者啊」

　　莉娜完全没有感到吃惊的样子，笑嘻嘻地笑着。拉迪安别再说这些没礼貌的
话。

　　「啥—……这个真的是勇者……」

　　感到吃惊看着这边的罗亚最没礼貌。

　　立刻装备到手的勇者之证。从头上降下的证，开始放出淡淡的光芒。

　　「拉迪安，过来，把剑拿过来。」

　　「啊。」

　　从拉迪安接过勇者之剑，用剑身碰勇者之证。那个瞬间，勇者之剑发出强烈
光芒，染白了视野。

　　「甚，甚么!?」

　　「呜啊啊啊呀—!?眼睛—!?」

　　拉迪安和罗亚发出吃惊的声音。话说回来，勇者之剑醒觉的情报，此次没收
集过，也没被告知。

　　如果不让剑醒觉的某地方就不能推进，醒觉的情报则要到相当深的洞窟的深
处才可入手。不过，如果知道那个情报也就不必去取。所以理所当然那个洞窟，
是多周回后任谁都会无视的地方。

　　不久光收敛下来，拉迪安一边擦眼一边抱怨。

　　「如果要做甚么，先说一声啊。」

　　「啊，嗯。抱歉抱歉。是，拿去。」

　　把醒觉的勇者之剑交回去。

　　「……这是！」

　　拿着剑的拉迪安吃惊的叫了出来。

　　「做了甚么？」

　　「这才是本来的勇者之剑」

　　「……是这样吗？」

　　不断重覆凝视剑。

　　「念出来的话就能引发大爆炸，不过使用时要注意。莉娜姑且不论，把罗亚
卷进周围的话运气好也是再起不能啊。」

　　「……确实，能没止境地连发强力的魔法……」

　　要是单独玩时使用特殊效果比用来斩更强的剑。

　　话虽如此，不过因为道具发动的特殊效果威力跟等级不相关，所以高等级时
斩的一方是比较强。不过那是后话。

　　「虽，虽然不太明白，不过会注意……？」

　　被说明吓怕罗亚，躲了在我的背后。话说你把甚么放在我肩上了？是想找架
吵吗？不过莉娜和罗亚二人是在「魔王雷古诺斯」中的体积是一、二号人物所以
没办法，不过，即使如此，那个。正混蛋。

　　虽然剑的觉醒也结束了，不过拉迪安应该没甚么出场机会就是。毕竟战斗我
一个人就足够。

　　不管怎样，由于勇者装备集全了。之后就是去魔王城了。

　　39.魔王城，危险又有趣 -1-

　　如此这般，我们来到了魔王城。

　　从弗普路的遗迹开始近乎直线走了十天……用了移动速度上升魔法所以是五
天。由于只有保存食品有买到足够应付每天的行程和追加人员的量，所以没有中
途顺便在村子或城镇补给。

　　差不多对保存食品感到厌烦了。

　　通关就在眼前，想要快点确认啊。确认在新游戏选项里，要是能选择不使用
超拟真介面的话，是否能够回到现实世界。

　　明明在这周目一开始的时候还想过要确认的，却在使用变成女性的身体进行
各式各样的玩乐时忘了，但通关将至果然还是会注意到。

　　……不过，回到现实的话就要和拉迪安、莉娜还有罗亚分别了呢。再次选择
超拟真新游戏的话也许还能再见面，但是那样得话又得要从头开始。被莉娜玩弄
、拉迪安对我感到无言的记忆，也只有我这边会留下。

　　虽然还没决定怎么做就要到目的地了，总之，先去入口吧。

　　「赛西尔？ 这结界妳打算怎么办？ 虽然我可以通过，但人类是可不行喔
？」

　　魔王城的四周覆盖着紫色的膜。是恶魔或怪物可以通行，但只有人类无法通
过的结界。

　　顺带一提，魔王似乎也无法通过。所以张开结界之后就变成了家里蹲状态。

　　「这个结界被装备所有勇者装备的人触摸的话就会解除」

　　「是这样吗？」

　　罗亚不知道吗。

　　游戏里没有解除结界方法的情报。话虽如此，第一次玩的时候主角会装备穿
着优秀的勇者装备，很少有玩家会在这里卡住。真要说的话，把优秀的装备让给
低等级队友做为保护，会如此考虑的玩家反而会在二周目卡住。例如我。

　　「就是这样，拉迪安，给我脱」

　　「在这里吗？」

　　目前所在位置是魔王成结界外侧，通往陡峭山脉之间的魔王城的绵延道路中
。

　　「四周应该没有怪物吧？」

　　总之，在可见的范围内没有。

　　「大概吧？」

　　「……既然是赛西尔没发现的话，就相信好了……」

　　喔呀？

　　「是我，为什么？」

　　「之前探索遗迹的时候，在我注意到之前赛希尔就用魔法收拾了。应该很擅
长探查怪物的气息吧？」

　　那是因为在地城里的话会在小地图上显示。

　　现在的位置是室外地图，无法使用小地图。

　　「诶ー斗。那个是地城限定喔」

　　「是这样啊？」

　　原本打算脱下铠甲的拉迪安手停了下来。

　　「啊、没问题的。如果是这付近的怪物的话，靠我一人就足够了」

　　正确来说，是连last boss只靠我一人都绰绰有余。

　　「……是喔」

　　拉迪安的手仍然没有动。

　　「怎么了？ 要我帮你脱吗？」

　　「不、我自己来」

　　「不用害羞也行。要姊姊我帮温柔的帮你脱下吗？」

　　由自己来说感觉角色怪怪的。

　　「那是什么啊。说到底，年龄还不到可以说是姐姐的程度吧」

　　说谁小孩子啊。虽说我的确身高不高，胸也不大就是了。

　　「欧尼酱，我来帮你脱掉喔ー」

　　「恶心」

　　呜喔。马上被拒绝了。虽然我自己也觉得恶心。

　　无言的气氛蔓延四周。拉迪安从我这退后一段距离后，开始脱下铠甲。

　　拉迪安意识到我的视线，在脱盔甲的时候感觉他有些害羞，而盯着他看的我
突然被莉娜从后方抱住。

　　「那么，姐姐大人的衣服就由我来帮您脱掉」

　　「诶、等等莉娜？ ……噫呀嗯！？」

　　莉娜在脱下衣服的时候，手伸进衣服里四处抚摸。

　　「那下面就由我来ー」

　　在脚边蹲下的罗亚把我的裤子脱下。接着把手搭上内裤――

　　「等等！ 只是穿铠甲而已不需要脱掉内裤啊！」

　　――我慌张的用两手压住内裤。但是莉娜却趁这个空档把手伸进衣服深处。

　　「嗯啊！？ 等一下！ 等！ 啊嗯！」

　　被莉娜一边吻着颈部一边用纤细的手指玩弄乳头，而我叫了出来。罗亚放弃
脱下内裤，把手伸进来。

　　「所以说！ 等一下！ 呀嗯！ 嗯啊！」

　　「……喂、铠甲脱下了」

　　拉迪安用很客气的语气搭话。

　　「啊啦。拉迪安大人。可以请您稍微等一下吗？」

　　「不用等也行！」

　　稍微用点力甩开莉娜和罗亚。真是的。

　　「明明还想再一下子的说」

　　什么还想再一下子啊。

　　自己脱下衣服，将拉迪安递来的铠甲穿上。接着背上剑和盾。确认勇者之证
挂在脖子上后，就准备完成了。

　　「那就解开结界了喔」

　　急忙走向紫色的膜，把手伸出去触碰。在那瞬间，在碎裂声出现的同时膜也
跟着破碎，然后溶解消失掉。

　　「只有这样吗？」

　　「嗯」

　　把剑的盾还给拉迪安，然后开始脱下铠甲。莉娜和罗亚一边偷笑一边靠近，
我把脱下的铠甲交出然后拿回自己的衣服。接着那两个人就失望的把铠甲递给拉
迪安。趁这个机会我把自己的衣服穿上。

　　现在可是在认真的在推进event诶！老是一直被捉弄谁受得了啊。

　　「接下来，走吧」

　　拆除紫色的膜，直接向出现在眼前的魔王城迈进。其他三人也陆续在后方跟
上。

　　由高耸城墙所围住的魔王城，就算没有结界貌似也是进不去。

　　做为唯一入口的城门就在前进道路的正前方。

　　……说起来，没有后门之类的呢。正门被堵住的话会没有逃跑的地方，作为
一座城堡这该怎么说呢？也许不用考虑得这么深。反正是游戏。

　　「グ……ゴ……グゴゴゴゴ……」

　　来到城门附近时，门旁立着的石像动了。

　　「啊！ 是哥雷姆哨兵！ 明明有我在应该没问题的！ 停下来！ 停下来
！」

　　罗亚慌张地喊着，但是石哥雷姆动作没有停下的迹象。总觉得第一次玩的时
候好也是听到同样的台词，总觉得应该先说一声。

　　「呦、斗」

　　就在魔像举起手要往这边扑过来的时候，我缩短距离把腹部踢飞。

　　石哥雷姆的身体粉碎，残留的上半身和下半身当场倒下。虽然手脚还在乱动
，但已经没有威胁了。

　　回过头来，架好剑的拉迪安呆然地看着这里。

　　「呜哇ー……之前不是认真的战斗真是太好了ー……」

　　看了看哥雷姆的残骸和我，罗亚念念有词。

　　不管那两人了。

　　我走向莉娜，把一枚卷轴交给她。

　　「莉娜、这个」

　　「姊姊大人？ 这个是？」

　　「【全治疗】的卷轴喔。应该差不多可以学了吧」

　　莉娜的等级又快要上升了，最近每次战斗都会确认status。总算在这
次的战斗中到了可以学习【全治疗】的等级了。

　　保险在最后勉强赶上真是太好了。而且最近一段时间也都有尽可能的装备「
即席的英雄」，就算只靠我以外的三人应该也能对魔王成的攻略设法做些什么吧
。

　　「就这样收下好吗？ 我想应该价值不斐才对」

　　在收下卷轴时向我确认。

　　「这是要提升队伍的回复力，不用在意也行」

　　「了解。非常感谢」

　　莉娜一把卷轴打开来看，卷轴就变成了光的粒子被莉娜吸收然后消失。

　　在「魔王雷古诺斯」里卷轴分为两种。

　　一种就是像现在一样用来学习魔法的转轴。普通的在店里有卖，稀有的则是
放置于地下城的深处。

　　另一种是发动魔法的卷轴。用完就丢的发动魔法道具。没有学到，又或者是
学不到的魔法都可以使用，但威力和使用者等级无关，是固定的。初级到中级的
卷轴能在店里买到，上级以上的卷轴则是不存在。

　　「学会了」

　　「嗯」

　　「不过，感觉不会出现要由我来使用的场合」

　　「要是我有什么万一就拜托了」

　　「呃。……实在是难以想像」

　　说得也是。有勇者之证的话大多数的异常状态也都可以抵抗。

　　「好。那接下来，暂时先回去吧」

　　「……这是什么玩笑」

　　拉迪安对我所说的话皱了眉头。而其他两人也是惊讶的表情。

　　「不、这不是在开玩笑」

　　「是要回去哪。这附近没有小镇或村庄吧？」

　　「总而言之，先到露西特？」

　　拉迪安的表情变得更加险恶。

　　「诶斗。魔王城已经事先在【转移】登录了，所以想说要不要今天就先回去
慢慢休息。明天早上在重新再来就好？」

　　「嗯……原来如此」

　　之前都一直在吃保存食品，想要吃久违的普通饭菜啊。

　　要是罗亚就用那样的打扮进入村庄会有大骚动，但只要能像其他三位恶魔一
样变化成人类应该就没问题。

　　我们用【转移】魔法回到露西特，在「休息的盾亭」住宿。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　深夜，我一个人回到了魔王城。

　　在大家睡着后偷偷跑出房间，使用名为【异空翼】的超高速飞行魔法飞走。
说到如何形容这个魔法的超高速飞行，就是上次之前在「魔王雷古诺斯」的舞台
的大陆里，能以游戏时间数小时横渡的速度。虽然想过用这种速度飞行的话会给
使用者带来莫大的负担，但是完全没有因为超加速产生G力，也没有飞行中的风
压。不愧是魔法。怎样都行。

　　速度过快所以很难作微调，无法做出细微的移动，但用于长距离移动的时候
相当方便。这是周回play在还没使用【转移】登录地点前经常使用的魔法，
不过这次没有用。虽然可以只让主角先到目的地，再用【转移】或【召集】把大
家拉过来，然而在这次超拟真里做的话总觉得会被说些什么。

　　当然，拉迪安、莉娜以及罗亚都使用不了【转移】。应该追不上我吧。

　　跨过已经动不了的魔像，入侵魔王城。

　　确认显示的小地图，往最近的红点走去。

　　我会只身一人来魔王城的理由，第一个是在通关之后要回到现实的时候，要
是大家在身边决心似乎会动摇。

　　另一个是被配置在魔王城的怪物们。

　　魔王城里配置了多种类型的怪物，其中有大约半数即使在战斗中也会强奸女
性角色。

　　也就是说，当主角在被数匹怪物困住的时后，一旁的女队友也正在被推倒。
虽然罗亚的诱惑有效对手很多，而且只要不是离这面的等级低上太多就不会一直
搞到最后，但是喜欢的角色在面前被侵犯的冲击很大。

　　最终地城的敌人应该要很强，但「魔王雷古诺斯」的做法却会让人觉得游戏
是把重点放在玩家的精神攻击上。网路上的评价是一半一半。真要说的话是骂的
人比较多。

　　当然，我是赞成派。

　　距离最近的怪物是有着漆黑色的毛、身长超过2公尺的狼，恶魔狼。被盯上
了。性的意义上。

　　恶魔狼一注意到我，一跳就缩短了距离。我向后转身逃跑……但是马上就被
抓住推倒了。

　　在魔王城冰冷的地面上趴着。脸颊凉凉的好舒服。背后是恶魔狼的前足。即
使隔着布衣也能明白肉球的柔软。

　　转过头看向背后，眼前的是恶魔狼的脸。是与身躯相应的大脸。大到似乎能
把头放进去的嘴巴就在我眼前。

　　那张嘴打了开来……

　　「呜呼嗯」

　　脸被呸喽的舔了一下。是野兽的臭味。

　　恶魔狼叼起衣领的周边。下颚一动，牙齿和前足的爪子把布料一扯，布衣就
简单的破了。

　　裤子和内裤也用同样的方式被撕开。前足仍压在我的背上。明明是只狼还真
灵巧。

　　「咕诶」

　　衣服在其功能消失之后，恶魔狼就扑的一声压在我背后。腹部柔软的毛碰到
背后很舒服，不过好重。下颚也放在我的头上，要转头也很辛苦。

　　然后，屁股被那个东西顶着。没有长毛紧紧贴着的触感。而且就像是要表现
出它的性欲一样，很热。

　　啊勒？不过这样的姿势能插入吗？现在我是四肢伸开趴在地板上的状态，把
屁股抬起来会比较好？不过，考虑到撕开衣服的细腻手法，应该很习惯侵犯人类
才对，再稍微交给它一下吧。

　　恶魔狼动着腰摩擦我的屁股，大幅动摆起腰的时候那一根进入了我的身体和
地板之间。在那个状态下使劲地动腰，我的屁股就被抬了起来。

　　就算撑着我的体重也能挺直的支撑着，真厉害。

　　在我跪起来的时候似乎是对高度感到满足，停下将我抬高的动作一度把腰往
后。就像用眼睛看着一样，前端准确地压在我的裂口。

　　「……嗯啊……」

　　在裂口的抵抗只有一瞬间。恶魔狼的男根，在还没有完全松开的我的里面一
边把肉壁分开一边插进来。

　　「哈……啊……嗯」

　　……喂，太深了！是要插到多里面。是因为身躯庞大，所以阴茎也很长吗。
在小穴里咕哩咕哩的压迫的同时强硬的插进去。而我的上半身被恶魔狼压着无法
逃跑。

　　「嗯……啊……啊？」

　　插到深处的恶魔狼的男根开始膨胀。话说，这是真的开始勃起？插入的时候
明明硬到像是把骨头塞进来一样，现在开始会变得更加坚硬吗。

　　「……哈恩…………啊……咿、咕咿…」

　　特别是在小穴入口附近，男根的根部周围膨胀的相当激烈。只有那边像是肉
瘤一样膨胀成球形。说起来，犬科的阴茎根部会因为膨胀而变得拔不出来……？

　　「哈阿…………阿嗯、哈阿……」

　　如同被塞入拳头的感觉。接着那个膨胀就像是卡住一样动不了。虽然在我的
小穴里的是明显过大的恶魔狼阴茎，但仍然感觉得到在身体中残留下来的被瘤挤
压的感觉。

　　在这样的状态下，恶魔狼开始扭腰。

　　「咿嗯、咿噫嗯！ 阿嗯！ 咿嗯！ 啊啊！」

　　因为被瘤给塞住，恶魔狼的那一根拔不出来。即便如此仍扭着腰，我的身体
被拉扯、挤压，被凶恶粗大的男根冲击深处。

　　「啊嗯！ 啊啊嗯！ 哈嗯！ 啊、哈啊、啊……」

　　身体一动一动的颤抖。最初是痛苦居多，但是接下来就习惯了。倒不如说是
难受和疼痛转变成了快感。

　　「嗯、咕嗯！ ……啊……啊嗯、啊啊！」

　　恶魔狼如野兽般的激烈反覆抽插。不对，就是野兽。

　　夹在地板和恶魔狼的身体无法动弹被腰部用力冲撞，我的身体内部也被蹂躏
着。

　　「啊嗯！ 呀嗯！ 啊嗯！ 阿阿、啊嗯！」

　　不行了，差不多要去了……。

　　「咿呜嗯！？」

　　在那瞬间，恶魔狼用比目前更激烈的动作插进我的体内深处。

　　「啊嗯！？ 咿、啊嗯、啊啊啊啊啊啊、啊――――――！」

　　感觉到瞬间在我的腹部中射出了炽热的东西，而我也同时高潮了。

　　被恶魔狼紧紧抱住，能感受到它一边抖动一边把剩下的灼热精液持续射到我
的小穴里。

　　原本光是恶魔狼的男根就占满我的腹部里面，又不知是因为大量射出的精液
还是因为被抱紧的关系，变得相当痛苦。

　　恶魔狼没有了最初的气势，仍持续把灼热的液体在我体内慢慢射出……喂、
等一下。是要射到什么时候？

　　恶魔狼的腰已经停止扭动。虽然看不见，但感觉得出来它因为刚完成一件事
正在悠闲着。

　　啊勒，狗不是都会背对着对方插入来着？为什么会在我的上方不动呢？是因
为以人类为对手的时候为了不让对方逃跑而压着的缘故？

　　我身体仍然动弹不得，继续让恶魔狼中出着。

　　有点重，但柔软的毛就像高级毯子一样舒服。肚子稍微有些难受，但是在里
面的恶魔狼分身热热的、一抖一抖的，一点一点的持续射出精液，好舒服。

　　嗯、像这样也不错呢。

　　我在一段时间里感受着背后和小穴里恶魔狼的温暖，悠然的沉浸在余韵里。

　　40.魔王城，危险又有趣 -2-

　　恶魔狼在把要射的给射完之后很快就离开了。有点寂寞呢。不、不是在期待
被温柔对待喔。

　　忽然，矮桌上出现一个如同立起来的棒子的哥雷姆，就像是要和恶魔狼换手
一样来到一旁。这是名为死刑串刺的金属制哥雷姆。是以将女性入侵者拘束、抓
走为目的而制作的。

　　死刑串刺的上方浮着一个金属环，这也是哥雷姆的一部分。受害者的脖子会
被固定在这。然后，本体中央立着的棒子会插入前面或后面的小穴将动作封锁。

　　只靠受害者的脖子和股间就能支撑身体。就我看来，虽然手脚没被固定，但
一个人似乎也是无法挣脱。

　　被拘束的同时也进行着绞喉和串刺的处刑。四只脚则可以稳定的运送受害者
。

　　为什么棒子只有一根？不同时插两个穴吗？在网路上曾看过一些这类的讨论
，而结论是为了不让体重分散所以只有一根。比起快乐更重视痛苦。

　　死刑串刺就算只有单体也会去抓女性入侵者，准确来说是优先捕​​捉其他
怪物侵犯后的角色。这次也是一样吧。

　　死刑串刺的浮游还来到倒下的我的脖子附近。金属环在我眼前解开变成绳子
的形状，然后卷起我的脖子。

　　「嗯……啊哈嗯！」

　　脖子被勒住了。因为是勉强才能呼吸的程度，两手不自觉抓住环想要挣脱。
但是环变回了坚硬的金属，似乎无法从我的脖子取下。

　　环往上升拉扯我的脖子。看不出有什么东西连结着环，原本就是漂浮的物体
。应该只是再次上浮而已。而我的身体也跟着被往上拉……好难受、好难受啊！

　　环用向上漂浮的方式将脖子被勒住的我吊起。感觉就像是被缠在脖子上的环
垂吊着的感觉。

　　(摩:由于这段难以用中文解释，姑且放上原文，环を掴んで首が吊られな
いように身体を固定する。仆の首を缔め付ける环にぶらさがるような感じだ。
)

　　脚底下没有感觉到东西。完全浮在空中了。

　　这种细小的环就能把我的身体给支撑住呢。应该是类似那种在装备上会有的
飘浮魔法效果吧 。

　　有某样东西碰到了我的股间。脖子被固定没办法往下，所以想办法把目光看
过去，是死刑串刺的本体来到我的下面。本体的中央立着的棒子前端正瞄准我的
秘穴。

　　我的身体慢慢下降。死刑串刺的棒子顶在我的裂口上。虽然腰可以挪开，但
是死刑串刺也跟着改变位置不让我逃走。

　　「啊……哈恩！ 啊啊！」

　　接着棒子的前端入侵了我的小穴。原本没有想要发出叫声，但是因为环的关
系有点痛苦。

　　「咕嗯……嗯…………啊嗯」

　　我的身体往下，而棒子就这样进入了深处。棒子的前端约三十公分都有许多
小小的凸起。作为插入小穴的道具是很常见的形状，不过使用起来却感觉相当有
效。小小的凸起摩擦肉壁产生出不少的快感。

　　「啊咕嗯」

　　棒子的前端到达小穴深处的时候，身体就停止下降……才没有。

　　乘载在棒子前端的体重集中在我的小穴深处。

　　「……啊、啊嘎嗯」

　　好痛好痛！

　　脚下碰不着地面，浮在空中。想用脚夹住棒子来分散体重，也会因为棒子太
滑而办不到。

　　即使想要用手触碰棒子，也会因为脖子的环而使得身体无法弯曲。光靠细小
的金属环就能把身体压制住的感觉很不可思议，不过既然有着能够提起我的体重
的浮游魔法，能做到也没什么好奇怪的。

　　因为痛苦和疼痛，脚和身体不断摆动、扭动，然而脖子的环保持在绝妙的位
置，先不说逃跑，就算想要放松也是做不到的。

　　脖子的环让人很难受。不过，因为有小穴里的棒子撑着，所以没那么痛苦。
小穴里的棒子也让我很痛。但同时也因为环往上抬的关系，所以也没痛到那种的
程度。

　　而且痛苦和疼痛还有些部分能转换成快感。

　　「嗯啊！？」

　　忽然间死刑串刺的动作改变了。咚一下，棒子用着这种感觉从下方往上插入
。

　　微微的左右摇晃，以缓慢的周期不断往上插。

　　视线内的墙壁正在移动。 ……不对，是死刑串刺正在移动。

　　目前我在被死刑串刺插入的状态下带着走。

　　被死刑串刺带走的女性角色，在打倒死刑串刺后就能得救。另外还有使用【
转移】或【召集】这种强硬移动的方法。

　　那么，说到要是没能得救被带走该怎么办，那就是在打倒中BOSS之后就
能回收变得破破烂烂的受害者。由于不会死人，有回复魔法的话就能平安无事的
回到队伍。

　　反之，像这次只有一人的话我就想过是不是要利用它来抄个捷径到中BOS
S的房间……这还真是有些辛苦。

　　插入的速度虽然缓慢，但每一次附在棒子上的凸起都会在我的里面摩擦。以
股间为中心，舒服的感觉一点一点地扩散到全身。

　　「嗯……嗯啊……」

　　插到小穴深处的瞬间虽然会痛，但是我却有对那份痛苦感到麻痹的感觉。

　　「呼嗯……呜…………呜啊……」

　　发出叫声、呼吸混乱。话说回来，因为喉咙被掐住，只有些微的呼吸。有些
窒息的感觉，意识变得朦胧。

　　摇摇晃晃的同时慢慢地被插着，接着快感高涨。身体时不时地抖动。

　　「呜……咕呜…………」

　　虽然缓慢，但能感觉到一点一点地在接近高潮。来了，要来了。差不多要去
――。

　　就在中途，死刑串刺的动作停止了。

　　……诶？什么？焦急？

　　被哥雷姆焦急PLAY了吗？

　　虽然我是这样认为，但看来似乎不是。在眼前的是比起城内其他的门还要豪
华的门。

　　是相当眼熟的门。这扇门的深处，有著名为魔王城的地下城的中BOSS―
―也就是说，这里就是死刑串刺的目的地。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　门慢慢地往两边打开。死刑串刺再次起步，我被带到了门的里面。

　　大厅里有三位眼熟的恶魔。

　　「呼姆。总算来了啊。虽说和想像中的模样完全不一样……」

　　抱着双臂，从上往下移动视线盯着我的身体看的炼狱的加恩加尔。

　　「嘿、这模样真不错！ 之前欠的会好好的奉还，给我觉悟啊！」

　　不知道为什么很开心，情绪高涨的疾风的维斯。

　　「什、什么……？ 居然是赛希尔？」

　　不知是不是因为混乱，把触手纠缠成奇怪物体的激流的缪鲁古依。

　　魔王的心腹，三位四天王看到被吊首串刺状态的我，各自有着不同的反应

　　「呜……咕嗯……」

　　脖子上的环将我往上吊。身体在空中浮起，插在小穴的棒子被拔出。我慌张
的用手抓紧脖子上的环，被吊了起来。

　　我就这样在空中移动，被运送到恶魔们那边。

　　加恩加尔和上次一样用庞大炽热的手抓住我的身体。同时解开脖子上的环，
而环滑过我的手飞往本体去。

　　回收浮游环的死刑串刺从进来的门回去。应该是回到城里警备了吧。

　　「亏我之前还从维斯那听到，妳已经成长为有相应实力的勇者了呐」

　　盯着我看的加恩加尔，发出稍微有些遗憾的声音。

　　「原本还很期待到底会变强到什么程度……」

　　难道说被寄予战斗的期望了？由于死亡串刺的处刑到一半就结束所以这边已
经有被侵犯的打算，但还是稍微抵抗给他们看会比较好吧。

　　「【烈波冲】！」

　　使用往全方位释放冲撃波的魔法。和维斯战斗的时候也用过。其击退效果也
是值得期待的攻击，当然对抓住我身体的加恩加尔也有效果。

　　「咕喔！？」

　　「所以我不是说过要注意魔法了嘛！」

　　维斯对被我这里击飞的加恩加尔喊道。维斯的四只手在身体前面交叉，放低
重心，扛住了冲击波。缪鲁古依的触手然缠在一起咕噜咕噜地滚动。

　　而我目前是从加恩加尔的手挣脱，坐在地板上的状态。

　　「【火炎弾】」

　　坐着伸出手，往没有失去​​平衡的维斯施放魔法。理所当然单体攻击无法
命中维斯，但我就是看准了这点。这次对方没有拿着勇者之盾，要是中个几发魔
法就会被打倒。

　　在维斯回避之后，我也起身。加恩加尔和缪鲁古依也重新调整好姿势。正面
是加恩加尔，后方右侧是维斯，后方左侧是缪鲁古依。虽然是被包围的状态，但
是却保持着距离。是在警戒刚才的魔法吧。

　　加恩加尔吸气，下个瞬间从口中吐出火焰。是火焰吐息。虽说吐息伤害因为
装备bouns加成的勇者之盾的效果而无效，但是一副完全没事的样子也很奇
怪，所以用双手交叉保护脸部往后退。

　　看着小地图，就能明白维斯正从后方突击。我转身体使出介于侧踢和后踢之
间的踢击，瞄准来突击的维斯的头。

　　「呜哇！？」

　　慌张的维斯紧急停下用手腕防御。嗯，因为我放水了。

　　维斯用防御的手臂和其他手抓住我的脚踝。

　　「还是老样子凶狠的踢技呢」

　　维斯一边说着一边……啊勒？是在看哪里？

　　……原来如此。从刚刚开始我一直都是全裸的。

　　「给我放开你这……啊嗯！？」

　　想要藏住股间的时候，两手和另一只脚不知道被什么给缠住了。是附有无数
吸盘冷飕飕的触手。是缪鲁古依不知道什么时候把触手给伸过来的吧。小地图上
只有显示本体的位置，触手要是不用眼睛直接看是察觉不到的呢。

　　「【烈波――」

　　「喔斗、真危险」

　　「――姆咕呜！？」

　　就在要被魔法打飞的时候，维斯快速的捂住我的嘴。

　　在上次之前都没有用过这种方法来阻止魔法。不过，以维斯的反应速度确实
是最为简单的方法。是因为恶魔们在这边的思考也变得超拟真的缘故吧。

　　被对方从背后得手，维斯从后方用手捂住我的嘴。像是被维斯抱住一样，嘴
巴、右脚踝以及腰部被压制住，双手双脚也被缪鲁古依给缠住。被固定成宛如跳
舞的姿势，无防备且无法动弹。接着，快速接近的加恩加尔在我眼前握紧了拳头
。拳头似乎有我的腰这么宽。

　　「呼咕嗯！」

　　腹部被加恩加尔打了。跟在盗贼的洞窟时不同，由于被维斯和缪鲁古依压住
不会被击飞，冲击从腹部穿透到背后。

　　虽然没有伤害就是了。

　　「嗯咕嗯！」

　　尽可能做出痛苦的表情盯着加恩加尔。虽说脸有一半被维斯的手挡住，应该
可以传达过去吧。大概。

　　看到我的视线，加恩加尔冷笑一声。

　　「……呼嗯！……咕呜……」

　　加恩加尔的拳头再次袭向腹部。我配合他将全身放松。

　　果然还是没有伤害。光是被殴打腹部感觉不……不会不舒服，但是还少了些
什么。

　　「……嗯咕！？」

　　加恩加尔的手指从我的腹部开始往下抚摸。

　　我的脚被维斯抬起，私处完全被看得一清二楚。

　　「哼嗯。跟上次一样已经有那个意思了啊」

　　「嗯嗯――！」

　　被加恩加尔抚弄，发出咕啾的声音。

　　不是的，这次是因为到这边之前已经跟各式各样的对象做过了。跟上次不一
样。

　　「嘿、果然是个好色的家伙」

　　「因为是赛希尔嘛，没办法」

　　加恩加尔的台词跟维斯还有缪鲁古依的都一个样。啊勒ー？我是被那样评价
的吗？

　　41. 魔王城，危险又有趣 -3-

　　「既然被如此期待，那该做的就只有一个」

　　加恩加尔的阴茎已经完全勃起，他看着我轻轻擦了擦枪管。跟之前一样是规
格外的巨根呢。虽然在那之后我有了各式各样的经验，但我还是觉得加恩加尔的
那个是过于庞大的那一类。

　　加恩加尔的手指将我的阴唇分开，把巨大的阴茎前端贴紧阴道口。

　　「嗯嗯」

　　想要扭腰抵抗，却被维斯稳稳的制住。维斯和缪鲁古伊的手很多，他们要是
认真压制的话我会完全动不了。

　　「库库库……」

　　加恩加尔笑着把腰压上来。发出嘎吱嘎吱的声音，加恩加尔的阴茎进入了我
的体内，。

　　「嗯嗯！ 嗯呼！ ……咕呜……」

　　被强硬扩张的疼痛和巨大身躯造成的压迫感压了上来。虽然发出了一点叫声
，不过嘴吧被维斯塞着稍微有些难受呢。

　　「嗯嗯！ 姆咕嗯！」

　　加恩加尔插到最深处，但是根部却还有没插进来的部分。加恩加尔更进一步
往内插，使劲的扭腰。不断碰撞我的腹部里的深处，发出咕咚咕咚的冲击。

　　「哼嗯。比起上次到了更深的地方了呐。距离完全插入就差一点了」

　　不不不，要让那个全部进来吗，不可能吧。 ……应该不可能吧？

　　「要是排在加恩加尔之后，被称太开似乎会有些美中不足啊……我就这边好
了」

　　维斯如此说着，将手离开我的右脚踝，从小腿后方开始抚摸到大腿。就这样
揉到我屁股的肉之后，将我的屁股给分开。

　　等等、前面明明有加恩加尔的大家伙插着。难道说

　　屁股的小穴被某样东西顶住。不用看也知道，是维斯的男根。

　　虽然稍微用点力来抵抗，但是却在加恩加尔用力顶到肉壁的时候失去力气，
在那瞬间被插了进来。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯――――――――！」

　　屁股还没有准备好，而且光是加恩加尔的就已经占满的腹部，我在这样的状
态下被强硬的插入。再加上，维斯的那个虽说不到加恩加尔的程度，但是跟人类
男性比起来也算十分的大。

　　燃烧般的痛楚向屁股袭来，肚子里也满是强烈的压迫感。由于两条男根腹部
外侧被称到了极限，内侧则是被紧紧的挤压。

　　「嗯嗯、咕嗯、呼呜嗯呜……」

　　连呼吸都很痛苦。

　　「那我要从哪边插入才好呢？」

　　听到缪鲁古伊悠哉的声音。还有啊。没办法再插了啦。

　　「用嘴吗？」

　　「不会搞到下巴脱臼吗？」

　　在我的面前，缪鲁古伊的触手壮男根靠了过来。大约有我的拳头大。应该进
不来吧。人类似乎无法把自己的拳头放入口中，至少我的嘴巴从镜子里看来也没
大到那种程度。

　　「啊嘎嗯！」

　　维斯用两只手把我的嘴巴打开。缪鲁古伊的男根前段如同蛇的脖子弯曲，硬
是塞了进来。

　　「呜嗯、呜咕嗯」

　　和拳头不同没有骨头。以如此强硬的方式似乎是塞得近来。

　　话虽如此，仍不改用嘴巴含着还是过大的事实。下巴被张开到极限，总之就
是痛。痛到都在想会不会脱臼的程度。

　　男根前端的龟头部分刚好能塞入口中。在最粗的部分通过后嘴巴稍微有些轻
松，下颚与嘴巴之间变得不再那么痛。但是喉咙深处却因为被压迫使得呼吸困难
。

　　「光只有痛的话很无趣吧」

　　「――――――――！？」

　　维斯的手伸向我和加恩加尔结合的部位，用力拧住我的阴核。那绝妙的力道
产生了伴随着些许痛楚的巨大快感。身体由不得发出颤抖。虽然也想发出叫声，
但是因为嘴巴被塞住连呼吸声也发不出来。

　　维斯开始扭动腰部。屁股刚被插入不久疼痛还很强烈，不过在嘴巴被侵犯的
期间慢慢的习惯了，变得只有感觉到被摩擦、往深处顶的快感。

　　为了配合维斯，到刚才为止还慢慢动的加恩加尔也开始激烈的突进。腹部里
面被压迫着。冲击从小穴直达头顶。

　　「嗯嗯、嗯咕――――！」

　　从下方被顶上来的快感和压迫感，几乎要从肺里挤出声音，嘴巴到喉咙都被
巨大的异物给蹂躏着，连正常呼吸都做不到。在半窒息的状态下，意识变得模糊
。

　　身体满是痛苦和快感，还能感觉到身体会时不时的痉挛颤抖。

　　脑中一片空白​​。完全无法思考。

　　「呜嗯、要去啦」

　　「嗯――――――――！」

　　加恩加尔格外用力的插入。前所未有的冲击直击腹中，在那瞬间我也被推上
了高潮。弓起身躯，将腹部里的加恩加尔和维斯的分身紧紧包住。

　　此时也感觉到加恩加尔在小穴里射出灼热的精液。让被扩张到极限的肚子的
体积又再度增加，极限的压迫感也更为强烈。但是，那份痛苦也同时变成快感，
使我的身体愉悦的接受了。

　　「咕嗯、我也是……嗯」

　　当我正在紧紧收缩的时候抽差着的维斯也我的体内射出。在屁股里一阵一阵
的射出灼热的液体。

　　「……嗯咕……嗯」

　　感觉得到身体里的两股热度慢慢的扩散开来。

　　接着压迫下半身的两根肉棒被拔出。量相当的多，还能感受到射在里面的精
液流出来。

　　「那接下来是我」

　　「……呼哈嗯」

　　缪鲁古伊从我口中拔出男根。因为实在是太大，光是用嘴含住就很勉强了，
先不说这种场景，这样子做应该不怎么舒服才对。

　　「啊、等下、不要随便放开嘴巴啊」

　　维斯慌张地提醒。对我的魔法的阴影有这么大吗？难道说是装出来的？既然
这样、要是不配合的话……。

　　「【超级爆――」

　　「呜哇啊！？ 给我等下！是打算要使出什么啊！」

　　「――呜啾呜」

　　嘴巴和整个脸都被捂住了。

　　只要没有想使用的意思就算从口中说出魔法名称也不会发动，之前已经确认
过了。这只不过是稍微威胁一下而已……。

　　「一次还不够吗。那就继续下去直到没有反抗的力气为止」

　　威胁似乎起了作用，听到加恩加尔说了个好消息。

　　「那就马上来吧」

　　缪鲁古伊先前在我口中的男根进入了我的小穴。触手状的男根有自己的肌肉
，在我的里面蠕动推进。

　　「呜嗯、呼嗯」

　　新的快感让我的身体发抖。虽然想要很自然地露出娇喘，但是被维斯的手给
妨碍所以发出的声音变得毫无色气。

　　「那就再来一次了喔」

　　「呼嗯！？」

　　维斯又再次插进我的屁股里。

　　缪鲁古伊的触手男根的大小也不输加恩加尔，而且可以任意改变形状塞满小
穴。此时屁股那边被插入后，比起刚才还要强烈的压迫感像我的腹部袭来。

　　「那我就是这边」

　　加恩加尔压住我的脸。维斯配合加恩加尔将手从我的脸移开，取而代之的是
开始狠狠的搓揉我的胸部。

　　「啊嘎……」

　　加恩加尔压住我的下巴将嘴打开。应该是在警戒着魔法吧。此时加恩加尔把
脸靠了过来……？

　　「呜咕嗯！？」

　　嘴被嘴给塞住了。加恩加尔庞大的嘴就像是要是要含进去一样吸着我的嘴。
长长的舌头进入我的嘴里蹂躏口内。从上颚的深处舔到舌头下方，恶心又有点痒
。

　　「呼嗯！ ……嗯呜！ 嗯、呜嗯！ 嗯嗯……」

　　三人决定好要侵犯的部位后开始动起下半身。不知道是不是因为习惯了，比
起刚才，快感要比痛苦大得多。

　　缪鲁古伊的那一根用着与人类完全不同的动作在肚子里横冲直撞，以及维斯
用力的冲击从屁股经由被脊椎直达头顶。

　　「……呼咕嗯……嗯呜！ 嗯！ 嗯！ 嗯呜！」

　　不光是手，连腹部和脚都被缪鲁古伊的触手缠住，吸盘紧紧的吸着我的肌肤
。腹部的触手前端伸向下腹部，将吸盘覆盖在阴核上。

　　「呼嗯！？ 嗯嗯！ 嗯嗯、嗯呜！」

　　身体突然跳了一下。

　　在三位恶魔的抚弄下，才刚刚去过的我又再次逼近高潮。

　　「那这样又如何呢？」

　　是知道我身体目前的状况吧，缪鲁古伊特别使劲的往里琛处突进。

　　「嗯、咕呜呜――――――――」

　　身体达到极限，很快地迎来第二次的高潮。被压制住无法动弹的身体微微颤
抖。

　　在我高潮的期间，维斯仍在激烈的抽插着。加恩加尔也在蹂躏口内。缪鲁古
伊则是将我全身缠住，压迫肚子内部――。

　　「还没完呢」

　　「――嗯呜！？」

　　――变得昏暗的意识被粗暴抚弄而回过神。恶魔们的体力不是人类所能比拟
的。而且还是三个一起来。不会这么简单结束。

　　接着，三个恶魔不断交替玩弄我的身体的各个部位，不知道在前后两穴射了
多少次、高潮了多少次、失去意识了多少次――――。

　　「赛希尔！」

　　「姊姊大人！」

　　「呜哇，还真是凄惨」

　　「…………姆咕？」

　　突然间听到拉迪安他们的声音。一看过去就看到了三人的身影。

　　怎么？突然出现了？怎么做的？

　　「什么时候进来的？」

　　加恩加尔离开我这边，丝毫不敢大意。缪鲁古伊也放开我的身体，而我则是
被维斯从后方抱住的状态。当然嘴巴仍然被捂着。

　　我再次审视自己的身体，满是溢出来的东西还有被射在身上的东西。正如罗
亚所说相当凄惨。好想洗澡啊。

　　「放开赛希尔」

　　拉迪安架起勇者之剑。维斯很害怕我的魔法，应该不会这么轻易地放开我吧
。

　　话说回来，虽然身体不自由，但是挺想要说话的。

　　维斯用两只手压住身体，另外两只手则捂着嘴。而我的双手是自由的。

　　抓住维斯捂着嘴的手，稍微施点力气。

　　「什！？ 这家伙、居然还有这种怪力！」

　　虽然还没完全被放开，不过嘴巴能自由说话就行了。

　　「……到底是怎么来到这里的？」

　　就先从问个问题开始。

　　「是用了【召集】的卷轴」

　　回答的是莉娜。

　　话说、是【召集】？

　　【召集】是将队伍全员呼叫到队长身边的魔法，能学到的应该只有主角而已
。

　　商店里的确也有用完就丢的卷轴。是一直到习得【召集】之前或是万一没有
MP的时候所使用的道具……。

　　是吗。既然是用完就丢的卷轴的话，即便是无法习得该魔法的角色也可以使
用。而且，就算是队长以外的成员使用【召集】，全员聚集到队长身边的效果也
不会改变。

　　加恩加尔和缪鲁古伊像是要把我和维斯藏住一样在挡在拉迪安们的面前。怎
么了吗？

　　这五个人无视我摆出架式，变成临战状态。呃、对了，彼此是敌对的呢。

　　这下可不行。

　　要是能息事宁人到还好，但是用说的我想应该听不进去，尽量选择不会流血
的方法吧。

　　「罗亚」

　　「纳尼ー？」

　　「给我上」

　　就算不说怎么做应该也可以传达意思吧。毕竟我会在战斗中拜托罗亚做的只
有一件事。

　　「交给我～。要上了喔～」

　　虽然声音毫无气势、但这不影响诱惑的效果。

　　没错。罗亚以外的魔王心腹们是男性。罗亚的诱惑是有效的。

　　顺带一提，在这边的战斗要是没有罗亚作为同伴的话被公认比boss战还
要难打。以准魔王等级的恶魔三位同时为对手的话是理所当然的吧。

　　以前曾经有人第一次玩的时候卡在这里。是说，在大多处的情况下，第一次
玩的时候罗亚都会强制加入队伍，所以会卡在这里反而很稀奇。

　　被罗亚魅惑，三个人突然发呆站着。

　　「……这样就结束了？」

　　拉迪安一脸「是不是少了些什么」的表情。说起来，最近拉迪安好像几乎都
没有出场的机会。 ……虽然今后预计也不会有就是了呢。

　　在被六人围住的状态下整理衣服。

　　照理说被这六人看见裸体应该是「事到如今」的感觉，但是只有自己是光溜
溜的果然还是会害羞。不对，罗亚以外的恶魔原本就没有穿衣服。

　　稍微有些焦急的把服装整理完成。

　　「接下来，让我们通过这里」

　　对罗亚所说的点头，加恩加尔们让出道路。

　　「……和我之前被魅惑的时候稍微有些不同啊」

　　盯着这些恶魔，拉迪安小声地说道。

　　那是因为，拉迪安那时候是被附加发情状态……喂、等下。那个时后虽然我
被怀疑，但全都当成是罗亚的错的样子？这次要是不一样的话岂不是不妙？

　　偷偷装备「魔法使的假日」后使用【発情】。

　　「那就前进吧」

　　我带着拉迪安们从停止动作的加恩加尔们面前穿过。拉迪安一脸可疑的盯着
恶魔们看――。

　　「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　　走在最后面的罗亚在通过缪鲁古伊前面时发出了惨叫。在小地图上显示两人
间是有段距离的，所以是被触手给缠住了吗？还真是方便呢，那长长的触手。

　　「怎么了！？」

　　拉迪安快速地回头架起剑。我也紧跟在后，接着就看到罗亚被缪鲁古伊的触
手缠住、被加恩加尔和维斯制住双手的模样。

　　「怎、怎么会！？ 又来了！？ 给我放呜嗯！？」

　　叫着的罗亚被缪鲁古伊的一条触手塞住嘴巴。

　　「啧！」

　　正当拉迪安打算帮忙的时候，肩膀被我的手抓住而停下。

　　「赛希尔？」

　　「在罗亚用身体阻止恶魔们的时候先走吧」

　　「姆呜――――！」

　　对我发出了像是在抗议的声音，无视吧。

　　「可是……」

　　「没问题没问题。毕竟是罗亚。她对这种的应该也不讨厌吧」

　　「……是这样阿」

　　此乃平日言行所导致的结果。虽说对我也完全适用就是了。

　　被体型庞大的三位恶魔围住，已经看不到罗亚的身影。

　　「那这次真的要走啰」

　　「嗯――――――――！！」

　　罗亚不知道在喊些什么。让她先好好享受吧。

　　「所以，赛希尔。为什么要一个人来？」

　　离开大厅后，拉迪安用着比以往更为恐怖的表情问我。

　　果然还是会被问。

　　不太想要说明关于游戏通关这点。是说我也没有能让他理解的自信。除此之
外的理由有……。

　　「……因为想要做舒服的事？」

　　「……」

　　无语的拉迪安释放出压力。不、不会认输的喔？莉娜那边则是用淡淡的笑容
看着我。感觉在想什么都被知道了真恐怖。

　　「…………真是的，干脆把项圈给栓上好了？」

　　蛤？拉迪安不同于往常，居然在说些吓人的事？

　　「因为是姊姊大人，这样反而会很高兴喔」

　　「…………哀」

　　发出叹息的同时拉迪安无力的低下头。

　　你们两个，对我到底是怎么想的啊。

　　「至少再行动前先跟我们说一声」

　　「感觉说出来会被阻止」

　　「那是当然的」

　　你到底想要我怎么做。

　　「所以之后该怎么办？ 如果要回去回复体力而的话，就必须要回收罗亚」

　　「不用，就这样去魔王那边吧。不需要回复」

　　看向通道深处的阶梯。从那走到最上面的话就能马上到达魔王的居所了。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　魔王城的最深处。

　　打开比起刚才更格外豪华的门之后，在那里的是魔王等待谒见的房间。

　　如同教科书般，地板铺着身红地毯，在尽头高一阶的地方设置着王座。

　　而在那边坐着的，是有着漆黑长发、一脸无所谓的表情、穿着以红和黑为基
底总觉得看起来有些伟大服装的男人，也就是魔王。

　　「总算是来了呢，勇者啊」

　　我们进入房间后，魔王就站了起来，开始对话场景了。上次之前这里是强制
性的event，所以主角是不能动的，这次超拟真似乎就没这回事了。

　　「虽然这么突然很抱歉，可以去死吗。对我来说那些装备是――」

　　「我说，比起这个啊 」

　　虽说台词不是很长，但我还是出口打断了。

　　「要我帮你解除诅咒吗？」

　　４２．魔王，很寂寞

　　「解除诅咒？ 是指什么？」

　　魔王摆出一脸可疑的表情假装不知情。应该是没有想到日记已经被读过了吧
，这是理所当然的反应。

　　「就是石化的诅咒喔」

　　讲到如此具体的内容脸色果然变了呢。

　　「不需要。妳的……不、妳旁边那个男的穿着的装备交出来的话，我的诅咒
就解除了」

　　「真的吗？」

　　「此乃吾神所言」

　　「那个神可信吗？」

　　「妳说什么……？」

　　虽然莉娜在后方说了「神不是用来相信的是来用信仰的喔，姊姊大人」之类
的，不理她。

　　「在献上勇者装备之后，难道不会是被说着『干得好，你已经没有用了』然
后被消灭的结局吗？」

　　实际上，这是魔王战败北的时候会看到的event内容。之后就game
 over了，所以这次没有打算要看这个event。

　　「胡说八道……才不会有那种事！」

　　「所以说，可信的证据呢？」

　　「姆呜……」

　　魔王开不了口。毕竟只是因为别无他法才尝试的，说不上是相信的程度呢。

　　「你有最为可信的解咒方法对吧？ 就是自己调查的那个」

　　张开双手，展示身体给魔王看。别搞错，衣服还穿着喔？

　　「你说什…………啊」

　　附在魔王身上的石化诅咒是使性行为对象石化。不过，要是该对象并未受到
诅咒影响的话诅咒就会解除。

　　「你是打算当我的对象吗？ 要是变成石头我可不管喔？ 对我来说，不用
战斗就可以把勇者石化的话可是高兴得很」

　　「你可知道这个是……啊勒？」

　　没看到脖子下方的勇者之证才察觉。没有装备勇者之证！

　　……刚才跟加恩加尔们对峙的时候把装备换成「魔法使的假日」了。赶快把
勇者之证重新装备好。

　　「……你知道这个是什么吗？」

　　重新将勇者之证举起。虽然魔王用不快的眼神看着我，但却没口出恶言，回
应了我。

　　「是勇者之证呢」

　　「勇者之证的特殊效果是？」

　　「所有的状态异常无效化……姆、原来如此！」

　　原本一脸厌烦的魔王，表情瞬间亮了起来。

　　「这样妳就不会变成石化状态！」

　　「没错」

　　「……是啊！ 是这样阿！ 为什么没注意到勇者是女性的可能性呢！ 虽
然知道勇者之证的效果，但却因为只有勇者能够装备而认为这东西是没有意义的
！」

　　……姑且，女性主角是隐藏脚色呢。

　　「等一下」

　　后方的拉迪安前来阻止。

　　「纳尼？」

　　「不是来打倒魔王的吗？」

　　「诶？ 谁要来打？」

　　拉迪安目瞪口呆。

　　「从一开始就是以解除魔王的诅咒来卖人情为目的喔」

　　虽然正确来说是以event回收为目的，就当作是那样吧。

　　「什……这、这样也算是勇者吗！」

　　「至少是被勇者之证所承认的呢」

　　「妳这家伙……」

　　装备勇者之证之后才会有这种情节。

　　「寝室在哪？」

　　重新回头向魔王问话。

　　说起来由我自己来邀请男人才第二次而已。有点害羞呢。

　　「恩，在这――」

　　「等、等等」

　　拉迪安再度前来阻止。

　　「这次又怎么了？」

　　「不是……那个……」

　　是怎样啦。

　　「姊姊大人。拉迪安大人呢，是想要观赏姊姊大人的痴态。姊姊大人也喜欢
被看对吧？」

　　是这样吗？

　　拉迪安一言不发表情艰涩。

　　「而且，我也想要看姊姊大人被乱来的样子」

　　这个才是真心话。

　　「是吗。那样的话、就在这里做吧」

　　说着说着魔王就靠了过来，用手搂住我的腰。

　　……仔细想想，在莉娜附近做比较好呢。想起来之前是为了什么让她学会【
全治疗】的。

　　「……呜嗯」

　　我点头回应后，就把手放到魔王的股间。由自己来抚弄男人这种感觉好奇怪
啊ー。 ……啊勒？

　　「已经大起来了？」

　　「因为有一段时间没抱过女人了」

　　是诅咒的缘故。被他这样一说，会这样也是当然的。

　　「所以不会温柔的做喔」

　　魔王抓住我的衣服。正合我意。

　　衣服被粗暴的脱掉。因为没特别去抵抗，很轻易就变成一丝不挂了。身上穿
着的只有勇者之证而已。

　　「在这里的，只有姊姊大人是全裸的呢」

　　「诶？」

　　虽说是这样没错。但就算特地说出来。也不会意识到奇怪的地方吧。

　　「事到如今没什么好害羞的」

　　我的手不自觉将身体遮住，而魔王将其抓起。拉近之后把手绕到我的腰后面
紧紧固定住。

　　魔王低下头，用嘴巴将我胸部的前端含住。

　　「咿呀！？」

　　由于嘴唇的触感不自觉发出叫声。

　　「……嗯……嗯啊」

　　就这样被舌头和牙齿玩弄。

　　没搂着腰的另一只手，在另一边的胸部在如同画圆般搓揉着。而那只手很快
又从腹部一旁抚摸到屁股，接着从我和魔王身体之间的空隙溜进下腹部那里。

　　「啊……」

　　「妳也没资格说别人吧」

　　魔王动了动手指，我的股间发出咕啾的声音。

　　「才、才没那回事喔？」

　　「哼嗯」

　　「咿！？ 咿嗯！ 啊嗯！」

　　魔王的手指粗暴的伸进我的秘穴，使劲的搅弄。

　　「不需要再多做准备了」

　　魔王将自己的那一根掏出。比起刚才我摸的时候变得要大上许多。话说，为
什么「魔王雷古诺斯」的男性的那个不管是谁的都好大啊。因为是エロ游戏吗。

　　我不自主地将视线固定住。接着身体被转过去。背对着魔王，面相向拉迪安
和莉娜。

　　看到莉娜看着我偷笑。

　　拉迪安则是……像是生气又像是轻蔑，微妙的表情？

　　「嗯啊嗯！？ ……哈嗯……啊……」

　　在无法从那两人的视线下避开的情况下，魔王从后方将我贯穿。

　　不一次进到深处，而是把我的腰抓住慢慢转动压下去。

　　由于有身高差，脚碰不到地面。脚尖构不着地面而晃荡着。

　　上半身失去平衡快要往前倒的时候，被伸入腋下的手支撑住了。就像被架住
一样把身体抬起来。

　　眼前仍然是拉迪安和莉娜。我则是被魔王从后方抱着插入，无法藏住身体的
姿态。

　　「啊……不、要……」

　　先不说莉娜，不知道为什么我对拉迪安的视线感到害羞。

　　将身体扭动稍作抵抗，但这样做不可能让魔王停止抱我。

　　「咿啊！？」

　　魔王的把我的身体往上顶。我的身体在这瞬间浮到空中，又马上因为自己的
体重再是被魔王插入。

　　当然，不会一次就没了。从腋下支撑着上半身，不断的反覆往上顶、落下来
贯穿至深处的动作。

　　「啊嗯！ 嗯啊！ 哈嗯啊嗯！ 啊啊嗯……啊啊ー……」

　　身体在上下的同时眼前的景象也跟着晃动。在视线内的拉迪安和莉娜也上下
摇。

　　为什么呢。明明已经习惯被两人看见裸体，但这种两人好好穿着衣服只有我
全裸被侵犯的状况却超令人害羞。

　　「不、不要……看……」

　　看见拉迪安的眉毛抽动了一下。不过，拉迪安却没把视线移开，反而一直盯
着我的身体看。

　　这算什么。虽然和拉迪安结合过很多次了，但是在当下被看却有着另一种羞
耻。是说，这种羞耻我忍受不了啊。

　　「呀嗯！ 不要！呀嗯！ 啊嗯！ 哈嗯！ ……啊嗯！ 哈嗯……！」

　　魔王的动作不断加速。配合著我落下的时机往上顶。掉落与往上顶的冲击结
合，形成更大的冲击往我的小穴深处袭来。

　　「嗯啊！ 吚啊！ 哈嗯！ 啊嗯！ 呀嗯！ 呀嗯！ 吚嗯！ 呀嗯！ 
嗯啊！」

　　身体已经完全放松，无力的双手双脚每当魔王往上顶时就会跟着摇啊摇的。

　　激烈顶上来的快感从下方传到头上。身体颤抖着，在被认识的两人看着的情
况下，即将来限界。

　　「差、差不多要去啦」

　　魔王那边也快要接近终点，往上顶的动作又更加快速。

　　「吚嗯！？ 啊嗯！ 嗯啊、啊、啊啊啊嗯！ 啊啊啊―――――――――
―！」

　　快绝顶的时候被施予更大的刺激，我就这样一口气被弄到去了。

　　身体内紧紧收缩。身体想要往前弯，但魔王从后方架着我，所以身体仍然面
向正面。在模糊的视野中，也能明白拉迪安们正在看着这边。

　　「呜……库嗯！」

　　去的时候因为被包紧，魔王也几乎同时高潮了。灼热的东西猛烈地从插着我
的肉棒的前端射出，感觉到身体深处被顶着。

　　就在此时，一股不弱的魔力向我全身袭来。这是附在魔王身上的诅咒吗？

　　不过，那股魔力并没有显现出任何效果，从我的身体穿过、发散。

　　「哈啊……哈啊…………」

　　沉浸在余韵中，一边看着下体。红耳赤的我和身体并未变成石头。

　　让莉娜学会【全治疗】的意义就没了呢。不，说到底要是没有保险的话根本
不会想给魔王抱。

　　「……魔王、如何？」

　　没有回头，直接向后方提问。

　　「…………没有变成石头」

　　「嗯」

　　「附在我身上的诅咒……解除了！」

　　确认过自身状态的魔王高兴的欢呼。

　　状态确认恐怕是使用了日记里写着的调查系魔法吧 。最耍赖的就是魔王装
备着魔法使的假日，使用魔法的时候不需要说出魔法名称。

　　「勇者喔、我要跟妳道谢 ！」

　　维持刚才的姿势从后方抱住我。当然下方仍然连接着。

　　……话说回来，总觉得，又已经变大了？

　　「勇者……不、赛希尔。作为奖励，妳就是我的妻子了」

　　「哈啊？」

　　为什么会变成这样？

　　不、我是俸上自己的身体解除诅咒的对象，既然是这样的话，会被喜欢上也
是有可能的？

　　原本是想要回收不打倒魔王把诅咒解除的event，魔王的妻子，这种结
局也是有可能的。

　　「啊啦」

　　眼前的莉娜在偷笑着。

　　相反的，在一旁的拉迪安则是无表情。直到刚才为止的微妙表情是怎么了呢
。

　　那，姑且是被求婚了。半吊子的回应对于对方也很失礼。

　　得要好好拒绝。

　　「不需要」

　　「呜诶？」

　　魔王发出了丢人的声音。

　　……说「对不起」或「别再来了」之类的会比较好吧。 (摩:おとといき
やがれ，直译是前天再来，意指不要再来，或许是语气方面较为委婉所以主角才
会这样说，我猜的)

　　「…………是吗，我明白了」

　　太好了。拒绝成功。

　　因为是游戏所以无视意愿强制变成伙伴的家伙很多，所以稍微有些担心，看
来是杞人忧天。都已经接近结局了，想说要是他开始说些「这样太过分了」之类
的该怎么办。

　　「嘛、先别管那个了、在一次……」

　　「诶、等等！」

　　别动腰啊！

　　「诅咒已经解除了吧！ 结束了！」

　　「诶ー……」

　　怎么这样，就算是因为久违数年才抱女人……虽说我也不是不能理解。

　　为了求助看向伙伴们，拉迪安再度摆出轻蔑的眼神，莉娜则是一脸微笑看着
我。不行了。似乎是不会来帮了。

　　「等等、真是、不要太过份……――――！？」

　　「怎么了！？」

　　因为无可奈何想用力阻止的瞬间，和咚咚的声音一起，城堡晃了起来。

　　这并不是地震。接着剧烈的晃动不断袭向城堡。而且这个摇晃逐渐接近我们
所在的谒见之间。

　　「喂，给我放开」

　　「嗯、嗯嗯。可是，这是怎么回事？」

　　并非拉迪安们，而是魔王开始慌张。认为这并不是抱我的场合后，乖乖地放
开我。

　　同时，王座后方墙壁的裂缝蔓延。在场全员往后退，石制的墙壁喀啦喀啦的
崩塌后，一张巨大的脸窥伺着房间内部。

　　「怎、怎么了！？」

　　魔王从刚才开始就一直惊慌失措。冷静点，你是魔王吧。

　　窥伺房间内的巨人，将附近的墙壁全部破坏后往后退一步。

　　以不合时宜的美丽青空为背景，巨人的上半身进入视野。身长约二十米。魔
王城并非纵向而是横向宽广的地城，最上层的此处大约在胸的高度。

　　「吾乃阿拉萨巴隆」

　　巨人报上名子。

　　「……那个名子……那个声音……难道说、是神！？」

　　没错。令魔王感到惊讶的，就是「魔王雷古诺斯」的最终boss，邪神阿
拉萨巴隆。

　　４３．邪神，管他怎样都好

　　「似乎是收齐勇者装备了呐。干得好，雷古诺斯」

　　邪神继续说下去。

　　「啊、不、可是……」

　　魔王困扰着该如何回答。毕竟诅咒都解除了呢。

　　不过，邪神对那些事毫不关心。

　　「你这家伙已经没用了。和勇者共赴黄泉吧」

　　「诶诶ー！？」

　　不管怎样邪神都打算解决掉魔王和勇者。

　　「吾所赐予的监视者似乎仍然健在呐。那就还来吧」

　　「监视者……？ 是指什么？」

　　在魔王发出疑问的同时，背后的门发出声音打开了。

　　「阿拉萨巴隆大人！ 加恩加尔等三位，前来晋见！」

　　进来的是在最前方加恩加尔，再来是维斯，最后是缪鲁古伊。缪鲁古伊用触
手抱着罗亚。

　　「嗯姆姆――――！」

　　嘴巴也被触手塞着。虽然拼命地扭动身体，但是缪鲁古伊的触手连动都没动
。

　　「罗亚……？ 没想到，居然真的往勇者一方倒戈了？」

　　邪神盯着罗亚。

　　「嗯姆！？」

　　罗亚来回看，比较着我和邪神。缪鲁古伊将触手从口中拿开。

　　「诶、诶斗……」

　　罗亚困扰该如何回答。

　　「没有回答的必要。给我消失就好。【邪闪弾】」

　　邪神从右手射出人类尺寸的光弹飞向罗亚。照这样看来缪鲁古伊也会被卷入
呢。喂、现在不是悠闲看戏的场合阿！

　　这个【邪闪弾】呢是邪神専用的攻撃魔法。虽然是单纯的直线射击，但这个
的威力可不是半吊子。而且对恶魔效果超群。为何要让邪神持有那种魔法，总觉
得是要让一周目带着罗亚的玩家讨厌，总之罗亚要是吃下这个大概一发就失去意
识了。虽然没看过缪鲁古伊吃下这个，不过应该是差不多的结果吧。

　　当然，失去意识的时候再吃一发就会死亡。

　　「噫！」

　　「……诶？」

　　在罗亚惊恐不已、缪鲁古伊感到困惑之时，我插进光弹路径上。

　　【邪闪弾】直接命中了我。强烈的电击包覆我的身体。但，也就只有这样而
已。

　　「……赛、赛希尔？」

　　后方传来罗亚担心的声音。

　　「没事喔。这种程度的魔法的话是没问题的」

　　因为有勇者之盾的装备bonus加成，无特殊效果的攻击魔法不足为惧。

　　「没有勇者之盾居然能防御吾的魔法……？」

　　邪神感到惊愕。我则是冷静的观察邪神。

　　……嗯。够了。了结他吧。

　　毕竟这是第一次经历这种场景，还是会在意邪神会有哪些台词，不过因为在
场人数增加的关系就到此为止吧。

　　邪神呢，物理攻击跟看到的一样猛烈，不过频繁使用刚才的【邪闪弾】和其
他全体攻撃魔法的威力也很惊人。

　　只有拿着勇者之盾的拉迪安和穿着圣魔的银月的莉娜的话还可以放着不管，
但是把好不容易没杀掉就解决的魔王和恶魔四天王卷入的话就不好玩了。全体回
复魔法只对队伍成员有效。

　　说到底，邪神没有性别。应该是为了让罗亚的诱惑无效的处理方式吧。然后
就是，没有让非男性的敌人活下去的理由。

　　决定好之后动手就很快了。

　　首先，捡起墙壁坏掉时滚到脚边的大小合适的瓦砾。

　　接着，狠狠的往邪神扔。

　　以上、行动结束。

　　上次玩的时候，装备勇者之剑的我一击就打倒邪神了。这次我有装备bon
us加成。而且，扔石头的伤害和徒手攻击的伤害相等。也就是说，现在的一掷
应该可以打倒邪神。

　　我投出的瓦砾瞬间吸入邪神胸口，打出一个大洞。

　　「嘎……！？ 不可能……吾被区区人类……」

　　说出不知道听过几次的败北台词后，邪神化为尘埃消失了。

　　「……诶？」

　　魔王发出很蠢的声音。

　　「神呢？」

　　「消灭了喔」

　　「只用一颗石头……？」

　　「你看嘛，我是勇者阿」

　　魔王用难以置信的眼神看着我。别看这样，我好歹也以周回play隐藏b
oss们的稀有掉落物为目的将其打倒数百次了。最终boss这种程度才不可
能会苦战。

　　「要是连性格都很正经的话，就不会有人怀疑妳身为勇者这件事了吧」

　　靠近的拉迪安说了失礼的话。拉迪安的眼睛没有对上我的目光。而是往下，
看着我的身体……？

　　对了。我仍然是全裸的。

　　从道具箱直接装备备用的布衣。接着回收刚才被脱掉的衣服。

　　「不愧是、姊姊大人呢。完全想不到，连邪神都只要一击」

　　总是在偷笑的莉娜很少见的一脸惊呆的表情。

　　「赛希尔大人！」

　　这次是加恩加尔们。维斯和缪鲁古伊也一起在不远处跪在地上。在一旁的罗
亚则是茫然若失的站着。

　　「目前阿拉萨巴隆已经消灭，您就是新的主人。无论是什么请尽管吩咐」

　　诶。这算啥。超麻烦。

　　「虽你们喜――」

　　――欢就好？想这样回答的时候突然停了下来。要是对这些恶魔们说随他们
喜欢的话，世界上的女孩子就危险了。

　　「之后再决定要让你们做什么，稍微等一下」

　　「是」

　　增加了麻烦的部下呢。该怎么办阿。不对、怎样都好啦、大概吧。考虑到之
后的事的话。

　　「你们不是我的部下吗」

　　「之前会侍奉身为魔王的你，是因为阿拉萨巴隆的命令。现在那个阿拉萨巴
隆已经消灭，那个命令也就无效了」

　　「……切」

　　魔王闹别扭。

　　……对了。也要想想这家伙该怎么处置。

　　该怎么办呢。受石化诅咒残害的女姓虽然解放了。但是还有为了促使勇者复
活而召唤出怪物让大陆于陷于危险之中的罪。但是，不曾看过这个世界的法庭呢
。这个世界的司法又是什么样的东西呢？

　　问问看伙伴们吧。

　　指着魔王问道。

　　「原本我打算打倒他的。但现在也没那个气氛了呢」

　　「随姊姊大人高兴不就行了吗」

　　别说「随你喜欢」这种敷衍的回答阿。虽然我刚刚也差点说出口就是了。

　　「随便绑一绑，丢到露西特守卫那边如何？」

　　「哼嗯、想要审判我吗？ 我可是魔王喔？ 想让我任人宰割……」

　　脚边还残留着一些瓦砾。随便捡一个举起来。

　　「……非常抱歉非常抱歉。我会乖乖听话的」

　　魔王当场土下座。

　　「……真厉害ー。果然跟加恩加尔说的一样先低声下气就对了」

　　「嘘！ 要是被听到了怎么办阿」

　　虽然听到后方在叽叽喳喳说些什么，就无视吧。先处理魔王的处置。

　　不过，交给拉迪安他们会比较好吧。感觉这不该由我来决定的事。

　　没错。考虑之后的事的话。

　　那么、目前我的脑中正在跑着制作人员名单跑马灯。这是第七次看见。虽说
是看习惯了，但也相隔了大约有一个月之久。

　　打倒邪神不久之后就会开始跑，所以差不多要结束了。然后，在制作人员名
单跑马灯结束后，就会开始档案继承设定。

　　在这边选择不使用超拟真介面的话，我就能回到现实了……应该。

　　除此这个之外的回到现实的方法，目前想不到。

　　可是，就这样回到现实好吗？

　　拉迪安和莉娜要怎么办？罗亚也顺便。魔王和恶魔三人组就……怎样都好。

　　就这样留在这个世界居住也不是不错吗。虽然现实还有留恋，但这边的世界
也不坏。而且这个身体各方面也很舒服。

　　有点担心现实那边变得如何了呢。不知道时间经过速度的是否相同，这边已
经过了一个月了。一个月里不吃不喝也不上厕所，在现实中的我没事吧？

　　话虽如此，以游戏通关为目的，就是为了回到现实。不然几乎无视中途的支
线event，一直线以通关为目标的理由又是什么呢。

　　而且，没有选择档案继承的情况下，说不定可以找到其他回去的手段？

　　说到底，「魔王雷古诺斯」并没有设置通关后的世界。在没有选择档案继承
的情况下就会回到标题画面。并没有准备所谓的「巡回打倒邪神被后和平到来的
世界」这种event。

　　这次是超拟真，也许会有通关后的世界吧？

　　一直不断涌现出问题无法得出结论，不久后跑马灯结束了。来吧、就是下一
个了。 『要进行档案继承吗？ 』的讯息――

　　『与玩家的连结被切断了』

　　「诶？」

　　不由得发出声音。

　　大家的视线集中过来，不过现在管不了这么多了。

　　和玩家的连结？那是啥？切断？

　　玩家是指我对吧？还有切断又是什么？

　　准确来说，赛希尔是主角，而在其中思考的我是玩家对吧？我和赛西尔被分
开了？

　　往下看自己的身体然后试着动一动。没问题。一如往常的赛希尔。

　　「怎么了？」

　　拉迪安担心的说道。往四周一看，大家都在注视着这里。从刚才发出声音的
时候开始就一直是这样。

　　「啊、嗯……没问题」

　　虽说不是没问题。虽说不是没问题。

　　我和赛希尔并没有被切断。那，被切断的是那边和哪边呢？玩家？和哪个？

　　浮现出一个讨厌的想法。难道说。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　「啊嗯！ 哈嗯！ 嗯啊！ 啊啊！ 啊……！」

　　在昏暗的洞窟里，响起了我的娇喘。

　　无数的触手拘束着我的身体。前后两穴有特别大的触手在进出，在我的体内
产生出快感。

　　正在侵犯我的是叫作树绳妖的怪物。果然，说道エロ幻想的话触手就是王道
呢。绝对不能少的。

　　由于在通关之前都无视中途的支线任务以最短距离直冲魔王城，说到触手系
怪物的话，也就只有寄生树、缪鲁古伊和快乐之槛而已。不、虽然这样也令我相
当满足就是了。

　　藤蔓或海洋生物的触手不错，但王道的树绳妖也不差。凹凸不多而且平滑，
具有高黏度液体覆盖的触手，在我的肌肤上滑动，拘束，往上顶。

　　「哈啊！ 呜嗯！ 咕呜！」

　　侵犯小穴处手的动作变快了。树绳妖除了拘束猎物的触手之外还有生殖用触
手，目前插入我体内的就是那个。前端就像是人类的男性器一样，还可以射精。

　　「啊、哈啊……」

　　被插至深处，感觉到灼热的液体咕嘟咕嘟射出来的触感。一点一点扩散开来
的温暖好舒服。

　　射精后的触手滑出我的小穴，马上又有另一根生殖用触手插进来。

　　「嗯啊……」

　　不知道生殖用触手到底有几根。不过，从刚才开始就以相当快的步调射精然
后反覆交替。会不会是射过一次的触手在回复之后又插入了呢。

　　并不是为了让我舒服，只不过是树绳妖本身的射精行为而已。不过，像这种
被当成物品一样对待的情境反而让我很兴奋。

　　会持续到何时呢？我不知道去了几次，意识也变变得相当模糊了。

　　在打倒邪神数日之后，我总算是接受了状况。

　　虽然对状况马上就理解了，但无论如何都需要时间来接受。

　　简单来说，我被留在「魔王雷古诺司」的世界了。

　　超拟真介面，已经可以说是另一个现实本身了吧。我认为玩家是跟在这边被
制做出来的主角连结意识的。

　　在通关后为了让玩家回到现实，主角和玩家的连结会被切断，但是玩家意识
的内心和主角连结较强的部分是切不断的。应该是只有那部份，留在做为赛西尔
的我的里面吧。

　　不知道人的意识是不是像这样能够剪下贴上的东西。搞不好，我是从玩家那
边复制出来的也说不定。

　　无论构造是如何，结论只有一个。我失去了回到现实的手段。说不定原本就
没有。

　　只能在这个世界活下去。既然这样的话，要是不尽可能去享乐可就亏大了。

　　而目前正在巡回那些通关前被无视、而且会出现袭击女性怪物的event
还有地下城内部。

　　虽然已经有「必须要在这个世界打好生活基础」的意识，不过那些就以能力
可及的部分开始慢慢来就好了吧。毕竟已经有钱跟力量了呢，我认为不需要对于
未来顾虑太多。

　　总而言之，先从有自己的家开始思考。我想说要做出可以定居的场所，所以
正在让魔王和恶魔们在距离露西特有些距离的地方建造我的家。毕竟他们数个月
就能让魔王成完工，只不过是我的家而以应该可以马上完工吧。差不多该去看看
情况了吧？

　　还有要让魔王偿还罪孽这件事。但是，没有能够裁判的人。由我来裁判的话
会有一种「你算哪根葱？」的感觉所以不要。

　　说到底恶魔们的价值观也不同，要审判也挺不合理的。话虽如此，要是讨伐
掉的话在性方面这部分会相当可惜呢。

　　因为这些理由，所以变成我要负责。

　　我禁止魔王和恶魔加害人们，还有必须接受我指派的工作。现在是盖房子。
之后的事就再慢慢想吧。

　　「啊、啊啊――――――――」

　　感觉到在屁股深处射精，迎来不知到第几次的高潮。

　　「……哈啊…………哈啊…………」

　　高潮之后调整呼吸时，从小地图上注意到在这附近有个光点。

　　颜色是灰色。是队伍成员。

　　看来是来接我的。

　　反正又会用一脸微妙的表情抱怨吧。即便如此，仍然会把全身无力的我运到
安全的地方。

　　打倒邪神之后因为已经达成身为勇者的目的，所以和另外三人把队伍给解散
了。正确来说，原本是打算解散的。

　　莉娜说了要找到不输给拉迪安的出色男友后，旅行去了。约好了要定期连络
还有偶尔见个面。

　　因为罗亚没有可以去的地方，所以任命她担任魔王和恶魔三人组的监视人员
。魔王虽然有意见，但这与我何干。

　　拉迪安则是强烈的反对，所以最后被迫保持组队。

　　才没有因为被反对所以感到安心这回事喔。而且也不是完全派不上用场，反
正是因为办法把他从队伍踢出，所以只好无奈接受的。是因为没办法喔？

　　从洞口开始传来脚步声。不久，身穿勇者装备的拉迪安的身影从洞窟墙壁阴
影下出现了。

　　一如既往摆出无言表情的拉迪安，一边警戒着树绳怪一边慢慢靠近。

　　来迎接的时间刚刚好。现在差不多也累了。

　　我在被叹气的拉迪安抱起的同时，考虑着今后的事。

　　这附近还有哪些会袭击女性的怪物呢……？还早得很，应该还可以在这个世
界享乐一阵子。

　　44. 拘束、直到永远

　　注意到的时候已经是趴着睡。

　　如果只这样的话是没甚么问题，毕竟也会有睡成那样的时候。

　　问题是双手在背后被绑着。两脚也分别以屈曲的状态在膝盖附近捆绑加以固
定。另外全部的衣服也被脱了。还有，就是有某人把我的头压到床单上。

　　这个床单，是平常的携带别墅设置的床的。

　　地方跟睡之前好像没变化。携带别墅的入口是队伍成员以外没法开，也就是
我和拉迪安以外是不可能进入这里。

　　那，也就是说，现在，按着我的人是拉迪安？

　　虽然经常出其不意的让当事人进入强奸模式，让他第二天早晨发怒，不过昨
天没做那样的事。

　　昨天……与罗珀玩之后，被拉迪安抱回露营地，后来因为累了所以在吃饭和
淋浴后马上睡了。应该是这样。

　　「拉，拉哼安？」

　　因为脸埋在床单中让发音稍微奇怪，不过叫着应该在同室睡的拉迪安的名字
。

　　没有回答。

　　取而代之，在我毫无防备的阴裂有甚么暖暖的东西压过来。那个是甚么即使
不看也知道，毕竟变成女人的身体已经一个月以上。这是阳具。是已经处于准备
好侵犯我的状态的肉棒。

　　那个阳具一直在入口处磨擦着，让我的那里发出『咕吱咕吱』的声音。那个
似乎是察觉到我恢复意识了。而且也一直等待着这状况。

　　「嗯咕……」

　　扑哧一声，一下子就进入我里面。

　　才刚刚醒过来，虽说是湿着，但还说不上准备好，强行进来带来撕裂般的轻
微疼痛。

　　虽然进入了阴道中但要正确猜中是很难。但是，我知道这个。是拉迪安的肉
棒。太好了。……不，这算好吗？跟平常的拉迪安稍微有点不同。

　　「到现在，一直觉得很没趣，不过那个理由总算明白了。」

　　从背上有声音传来。是拉迪安的声音。

　　没趣是指甚么？

　　「我也会嫉妒。」

　　「唔噫。」

　　迅速而巧妙地滑进床单和胸之间的手，几乎把我左乳头捏毁了。

　　「可是，我没有阻止赛希尔的力量。」

　　「哼咘。」

　　压住头的手加上了体重。

　　下半身被举起，加上体重的肉棒往我的身体深处突入。

　　我的脸则完全埋入床单里。

　　「赛希尔跟怪物玩时，真的完全不认为有趣。」

　　啊呢？但是，不是没过来帮助吗？

　　「但是，为了快点让它结束而去妨碍，还是没趣这点一点也没有变化。」

　　啊，是没有妨碍。应该说，还很亲切来迎接。

　　「我一直烦恼怎样做才好……想到赛希尔的性癖，总算找到解决的办法。」

　　……所以变成这样？

　　「所以说，不仅这次，以后与怪物玩之后，预先做好觉悟。」

　　——也就是说，拉迪安希望我不再玩异种奸，但因为阻止不了。作为替代，
之后来强奸我这样子。

　　不是很好吗。我甚么也没损失。

　　「嘛，不过对赛希尔来说不是觉悟而是期待吧。」

　　露馅了。

　　「呜哼，哼哈！」

　　拉迪安开始动了。我被压在床单上。既强，又激烈，如打桩机般从上面往我
的腰撞击，让我怀疑我的身体会不会被撞毁。

　　因为手脚被绑身体不能活动，也不能改变姿势。以颠倒的状态被激烈地抽插
，全身发出吱吱嘎嘎响声。

　　「哈！啊！啊啊！啊！唔啊啊啊！啊啊！」

　　借助床本身的反动激烈的动着，我的深处被拉迪安敲打了无数无数次。既疼
痛又难受的压迫感一直推向子宫，在身体的深处回响。

　　「呜嗯啊，哈，啊，啊啊！啊啊————」

　　身体很热。过度的快感，手脚变得很想肆意挥舞闹腾一番，但因为被绑着没
法如愿。不过，这样就好。

　　「呜，咕呜呜，哈！啊啊啊啊啊！啊————」

　　在身体的深处累积的快感更加膨胀。要去——

　　「……啊？」

　　——不了。

　　因为拉迪安停止了腰的活动。

　　「对了，赛希尔跟怪物玩的时候，有另一个看不顺眼的事。」

　　拉迪安的腰重新开始慢慢地活动。但是刺激很弱。虽然快感一点一点地往上
冲，不过却没法高潮的程度。

　　甚么？不中意事是甚么？和让我焦急有甚么关系？

　　「……就不穿布衣以外的防具吗？」

　　唉。

　　既然连那个也适应得了，那也接受我穿布衣就可以了。

　　「……不，不要。」

　　「那样吗。」

　　啊呢？淡淡地退出了。

　　「……呜？啊，啊啊！啊！啊！啊啊啊！」

　　拉迪安腰的活动再次变强起来。我也再次趋向高潮。

　　「啊啊啊啊啊————……啊？」

　　可是，这次高潮前刺激也停住了。为，为甚么？

　　「其实拜托了相识的，制作了赛希尔用的铠甲。」

　　还要继续话题吗！

　　「不穿那个吗？」

　　来自拉迪安的刺激，变得犹如蜻蜓点水，没法到达高潮，但也没法冷却。不
过只是拉迪安！竟然在模仿莉娜，给我记着！

　　「……不，不啊……」

　　「那样吗。」

　　啊，现在先对不让我去提出抗议。

　　「……呜！啊，啊，啊，啊啊！啊！啊！」

　　拉迪安的手指，突然像要捏毁我的阴核般。疼痛和比之更强的快感在奔驰，
跟拉迪安强而有力的腰的活动一起，一口气让我趋向高潮——

　　「唔啊啊啊啊啊啊——————……啊……啊……，呜，呜呜呜呜呜呜——
！」

　　——这次又再高潮前来要求了。

　　「所以，希望可以改变铠甲。」

　　拉迪安又再慢慢地开始动。

　　呜呜……。很想去，我是有在，听你说甚么的。

　　只是换装备而已是没甚么。可能还可得到甚么稀少的铠甲。虽然如此，但以
这种形式硬要我点头样的做法我不喜欢。

　　嘛，不过普通地要我改变装备被拒绝，所以才只能用这样的手段我也明白的
。

　　明白而已。

　　「…………不要。」

　　「那样吗。」

　　「……唔啊啊啊啊！啊啊！哈！咕哈！啊啊！啊！」

　　拉迪安开始了过去不曾有过的激烈地攻势。硬行压在床单上，肺像被压坏般
泄漏出声音。那样的痛苦把我引导到高潮——

　　「……咕，鸣，啊！啊——————……啊，啊呜，啊呜。」

　　——还是要临门停止吗！

　　好吧，够了！不过就是铠甲！

　　「铠，铠甲！我穿吧！不要使坏了！」

　　「真的？」

　　「嗯，嗯！」

　　「那么，想要甚么就自己说出来。」

　　看，开始得意忘形了。

　　「想，想要高潮……」

　　「怎么样呢？」

　　动啊。

　　「呜……」

　　随着我吞吞吐吐的话，拉迪安又重新开始攻势。是很强，很激烈，能引导我
到高潮的活动。

　　「呜！啊啊！啊！啊！啊啊啊！啊啊————…………啊……啊呜，呜呜呜
呜呜……」

　　又是临门停止吗！够了！够了！

　　「不要！已，已经要高潮！」

　　「怎么样呢？」

　　啧！已经够了！

　　害羞令脸变得很热。但是，不说的话耍至半死。

　　「拉迪安的，拉迪安的快我的里面顶！」

　　「我的甚么，赛希尔的甚么？」

　　啊，够了！啊，够了！

　　「用拉迪安的鸡巴，往我的屄穴里顶，让我去吧！」

　　「明白了。」

　　身体被举起来了。

　　拉迪安从我里面拔出来，把我身体的方向改变再次插入。是面对面结合的状
态。我的双手双脚因为被绑着，只能任由拉迪安鱼肉。

　　拉迪安站了起来，双手压着我的侧腹旁。自然地体重集中在结合部位，拉迪
安的肉棒和我的阴道深处紧紧地贴在一起。

　　跟拉迪安互相对看。

　　「就依淫乱的赛希尔期望的那样做。」

　　「淫，淫乱甚么的……」

　　……才不是，虽然不能说不是。不过这次是被迫说，是自己死乞白赖地要求
。

　　「啊呜！」

　　咕咚，拉迪安的腰向我的身体突刺。拉迪安的粗大肉棒在肚子里也感受到。
那个冲击为我带来快感。

　　「啊！哈啊！啊啊！啊！啊！唔啊！啊啊啊！」

　　拉迪安有节奏，同时强而有力的开始动。因为被拉迪安紧紧地压住，突剌的
冲击毫无保留地传到我体内，然后变成快感。

　　多次在高潮前的身体。这次终于能去到尽头了。

　　「很美丽的表情。喏，高潮的时候。」

　　嗯，等等，别看脸，这令人很害羞！

　　但因为手被绑着不能遮住脸！

　　「不!?不要！不要看！停止！」

　　「在说甚么。说想要去的是赛希尔吧？」

　　呜吖!?

　　「不！不要！不！不！啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊————————————
！」

　　「咕！我也出来了！」

　　在我被推上高潮的同时，感觉到拉迪安热热的精液也敲打着阴道的深处。

　　「呜呜呜……被污辱了。」

　　被拉迪安抱着调整好呼吸。高潮过后冷静下来，异常的羞耻便涌上来了。

　　「是那样吗？现在是最可爱的吧？」

　　「呵那！」

　　脸一口气变热。应该也已经变得通红。由于现在是不能用手隐藏的状态，所
以希望不要再说这种事。

　　拉迪安一边笑一边把我放下到床上了。

　　「……甚么？」

　　把萎掉的那个从我体内拔出的拉迪安，发出僵硬的声音。同时笑容也消失了
。怎么了？

　　「…………抱歉。没想过要这么过份的。」

　　我认为是十分过份，不过怎么了？

　　那样想着把视线转向下，我也停止了呼吸。

　　拉迪安的那东西染上了血。

　　不，不是。血是从我刚刚还很舒服的地方出来。

　　哎？为甚么？为甚么有血？发生甚么了？

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　不过只要试着冷静下来，就知道不过是生理期。

　　来到这个世界后也差不多一个月。虽然感觉好像已经很久，不过刚来这个世
界的时候，也想过成为女人开始旅行的压力而不顺利这样的可能性。

　　看到血比较惊慌的，其实是拉迪安。

　　因为是第一次以自己的意志决定当施虐者，不过却玩出血了，搞不好会造成
创伤。

　　为了道具制霸而在道具箱留下了一个卫生巾真是得救了。

　　虽然担心能不能很好地处理，不过身体好像知道一样，用习惯的动作处理。

　　就像第一次重新束马尾时一样。完全跟生下来就一直有在这样做一样，虽然
不知道但身体好好地记着。

　　话说，生理期，我也有了。不过，以女人的身体来说是理所当然的。

　　在意妊娠而吃避孕药，却忘记有生理期这件事是那门子的怪谈。

　　这么说来，我没有痛经的？之后也没有吗？如此重要的事真的很想找人问一
下，到底是有还是没有。

　　可是，有生理的话就得重新考虑今后的事。

　　我也会生孩子吗？既然生孩子，也会结婚吗？单是想想也令人刺痒痒的事。

　　想像与拉迪安成为恋人挽手的场面，立即变得受不了而中止思考。为甚么是
拉迪安。我是要在搞笑吧。

　　之前也考虑过这样的事？跟男人挽手感觉很恶……。姑且不论令肉体很舒服
的事，精神上——。

　　我的里面是男人。话虽如此，不过已经不能返回现实的现在，还有那个意义
吗？倒不如今后作为女人坦然地活下去……。

　　◆ ◆ ◆ ◆ ◆

　　之后，用【转移】返回露西特去。

　　既然身体记得怎么处理就不是初潮了，不过我没有到现在的生理记忆。要是
在旅行的途中情形变坏会很困扰，所以决定先休息一下。

　　嘛呀，然后就甚么事也没有发生经过了数日。

　　「这个是新的铠甲。」

　　为了重新开始旅行确认着采购的东西，拉迪安给了我一个双手刚好能抱着大
小的包裹。

　　这就是那个拜托了相识的制作，要我穿上的铠甲吗？作为铠甲来说这包有点
小。是皮革还是布制？

　　「可以开吗？」

　　不过没听回答就开了。

　　从中取出来的，是使用试练之塔的守护像一样的魔术金属制的铠甲。不错，
不，这已经是相当好的铠甲了吧？

　　但，形状是比基尼装甲。

　　令人惊讶的是可以比快乐之槛面积更小的形状。与其说是比基尼装甲，不如
叫作迷你比基尼装甲。

　　「这，这个，是拉迪安的喜好？」

　　「不，并不是？」

　　啊呢？

　　「倒不如说，是赛希尔的喜好吧？」

　　「唉」

　　我的？为甚么？

　　确实，如果穿成这样在街里走会变成怎样是有兴趣。

　　……啊呢？这个甚么时候也成为我的爱好的？

　　「如果你不想要穿的话……」

　　「会变成硬是要我穿的场景？」

　　「就是那样，嘛呀……」

　　如果能用说的点摆平，真是不想穿。

　　「那么，因为有约定，所以请穿吧。」

　　「……呜，好吧。」

　　是拉迪安的错。全是拉迪安的错。

　　一边被拉迪安看着一边换衣服。服务服务。稍微有点害羞，不过最近开始习
惯了。虽说习惯了，但也只有对方是拉迪安的场合。

　　拉迪安准备的铠甲，好好地把胸和股间遮至间不容发的程度。其他的部份，
就只有对应容易受伤的手脚的手套和靴子，肩膀，手肘和膝盖也只有保护关节的
配件。

　　不过手腕和脚踝，手肘和膝盖的部分附有可以通过带子的金属零件令人有点
在意。

　　其他令人注目的东西，是嵌入有点大的宝石的项圈。

　　「这个项圈有甚么意义？装饰？」

　　「那个项圈的宝石是本体。」

　　嗯？怎样回事？

　　「这个铠甲有自动修复功能。铠甲无论怎么损坏，只要那个宝石没被弄坏，
也能回复成原来一样。」

　　「哇—」

　　「……以前，你说过会被弄坏而弄丢，所以才穿着布衣。」

　　啊呢？

　　「只因为这样就为我做铠甲？」

　　「要这样说也可以。」

　　确认状态的装备栏，铠甲的名字「赛希尔的铠甲。」

　　我的名字吗？厉害，毕竟是特别订制品。

　　「但是，能跟制作这样的铠甲的工匠相识，真厉害。」

　　「是加恩加尔。」

　　「唉？」

　　甚么？

　　「这是加恩加尔制作的。之前不是从罗亚那边听到制作那咀咒铠甲的就是那
个家伙吗？不要紧。这个铠甲没有触手的。」

　　「不是这个问题！」

　　加恩加尔，以拉库那古这个名字制作了几个色情的魔法道具。

　　「即使没有触手，也附着比不正经的功能吧？」

　　拉迪安移开了视线。嗯，真的有吗？

　　「不用担心。不是甚么过份的效果。」

　　「在说甚么—!?够了，我要脱这铠……啊呢？」

　　脱不掉？

　　「啊。这是这个铠甲的特殊效果。只要装备一次便脱不下来。」

　　「早说啊!?这洗澡和厕所怎样办!?」

　　「我能取下，所以没问题。」

　　是这样吗？

　　……仔细一看，拉迪安装备着到刚才没带的戒指。材质是与这个铠甲一样的
魔术金属制。试着确认状态表拉迪安的装备栏，戒指的名字是「赛希尔调教师之
证」。不不，给我等等。

　　将脱掉这个铠甲的权利给予装备戒指的人吧。恐怕。大概。

　　向好的方向想，这算贞操带吗？想我穿上这样的东西吗？

　　不，既然弄坏也可自我再生，装备破坏的抗性应该没那么高。跟贞操带稍微
不同吗？

　　最坏的情况用【脱衣】的魔术能取下吧，首先就先这样吧。

　　「哦，等等。外边和洞窟姑且不论，在城市中也得这样子？」

　　「在说甚么，我才不会不看情况乱来。」

　　「说是这个，不过实际上……？这样的话，不就得一直与拉迪安在一起？」

　　「那，那个。是这样。」

　　拉迪安的视线再次四处游走。

　　嗯？甚么？在隐瞒甚么？

　　是在一起的话有甚么不好吗？还是不能一起甚么的？

　　……啊。

　　「明白了！不用说了，你是打算让我这种装扮在人群玩放置play吧！」

　　「为甚么。」

　　那个。弄错了。这个妄想其实是我的愿望？

　　……哦？等等。

　　「其实仔细一想，如果只是因为诅咒的关系而脱不下的话，拉迪安在不在也
不重要。」

　　「唉，不，那个……」

　　拉迪安变得惊慌了。

　　哼哼。拉迪安想要的是这个吗？

　　是这样吧？

　　我色情的打扮，是因为背后的男人所希望的这种主张事吗？这是很重要的，
成为背后成为的男人这种事。是这样无错吧？

　　试着一动不动地凝视拉迪安。

　　最初是感到吃惊回看我，不过脸马上变红，像可疑者一样地打算移开视线。
完全是做了甚么亏心事的样子。

　　……嘛呀，也罢？如果跟已经不能返回的现实的我比较，这样主动行动拉迪
安是非常棒。说是不对女性出手的无害角色，才没有那样的事。

　　也就是说，我不打算坦率地回应拉迪安。现在，我不想被任何人束缚。

　　「好，那么啊，要出发了。」

　　「啊，好的。」

　　已经做好离开旅馆的准备。

　　我尽量若无其事，拉着把勇者装备固定在身上的拉迪安的手臂。

　　「……哎？」

　　「会需要我这种打扮的人阿梅鲁应该有吧？」

　　「是，是那样」

　　这时候变得没法活动的拉迪安。真是差太远了。

　　把那样的拉迪安像拖一样的从旅馆拉出来。现在不是像之前一样跟在后面，
是并排的走。

　　好。把多余的抛诸脑后。享受在这个世界的生活。拉迪安也起劲了。

　　「那么，接下来是西方的山脉。那边有几个遗迹残留着，在最近的遗迹有称
为帝王海魔(キングテンタクラー.....这个一直找不到像样的译名，不过
有些rpg设定成巨大鱿鱼)的厉害的触手怪物在。」

　　「…………这样哦。」

　　啊呢？怎么一下子冷掉了。

　　【全文完】

