想被男人幹

想被男人幹

我有張非常艷麗的臉蛋，一對大奶子、腰細臀圓，眼睛大大的，嘴巴小小的，皮膚白皙。認識我的男人總無不希望能一親芳澤，可我已經結了婚，總不能太隨便吧！常常遇到看的順眼的男人，總能讓我淫穴淫水直流不停，只能偷偷的自慰來解決我的性飢渴。 
我淫蕩且騷蕩無比、性慾飢渴至無窮無盡，如果可以，好希望我的淫穴天天有男人的大雞巴來幹來插。可是我的老公卻是個性無能，跟他永遠都只是用如熟蝦子般彎曲般的性交姿勢，更悲哀的是還要我自己用臀部的力量來抽送著。 

我是女人呀，這樣的性姿勢我根本毫無性慾可言，我要的是有被男人幹的快感，可是老娘不但沒有這種感覺，也才自我抽送約二十幾下，他大爺就洩了......他洩了？我可都還沒開始熱身呢！更不用談什麼高潮可言了。 

媽的！每次看他這麼沒用，心裡都很幹。他越是這樣，我長期壓抑下來的這性慾就越來越強烈。 
不行，不行，再這樣下去我一定會崩潰。我要...我要..我一定要找一個可以狠狠幹我淫穴的真正男人。 
不久換了工作，一份俱樂部的工作，上班的第一天認識了餐廳的一個年輕男廚師。不知道是不是跟他平日需要提重的關係，總之是已經練就了一身好身材。 

他那身材真的是好強壯的沒話說，身材高大、背膀壯碩、黑黑的膚色、濃眉大眼很陽光、更配上一副性感有形的唇。他的樣子就是一副性能力很強很會幹炮的樣子。他對我的身材上下打量了許久，終點烙在我的這對大奶子。還用眼睛勾引我，大眼用力的看了我，還稍稍的咪了一點眼神，已經在做性暗示。 

我也上下的打量他一番，他是我欣賞的那類型的男人沒錯。便暗中心裡偷偷估算了一下，不知他的雞巴是大還是小？被他幹不知道會是什麼感覺？想著想著....還都不認識呢！光是看他第一眼竟然已經可以讓我褲底淫水濕了一片。 

往後日漸熟識，可是還是一樣，只要跟他一對眼我的褲底一定是濕了一大片。唉！我這骯髒淫穢的淫穴真的是飢渴了太久了，這麼檔不住誘惑。這似乎被聰明的他發現我的飢渴，我美麗的臉蛋下，內心淫穢淫蕩的在掙扎。 

我要他，我要試試他的床上性交幹炮功夫好不好。 
我要我要，我要他的雞巴來幹我。他一定很強，一定可以粗魯的幹死我，讓我爽。他幹穴功夫一定會很棒。現在已經無時無刻不幻想著被他的雞巴幹，想到這裡，淫水又是一陣一陣的流出。 

這是長期壓抑下的強烈性慾，我自己都無法控制的生理反應。我有需求啊！現在這麼一個合適的獵物就在眼前，我說什麼也一定要想法子找機會讓他幹我。因此不久後我們兩個人總是用著我們美麗的雙眼想勾引對方，話題也越來越深入。 

一次的休假，兩人相約出遊，其實我們兩個人都知道今天想要什麼。我知道他今天一定會想要我的，他只是一直找機會罷了！而我，也擺明如果你敢說我就跟你去的心態，漸漸的他看的出我的意思了。 

便輕輕貼著我的耳明白說了：「今晚我想要妳」。 
我故意裝著聽不懂：「你說什麼呀！我聽不清楚」.... 
他看的出我是故意的，便再放膽的再說了一次：「今晚我想狠狠的幹妳」。 
聽到他這麼一說，我那淫水再也忍不住的直流，流的我褲底可真是難受啊！ 
但我回他：「我可是需求無渡的喔！你可要小心啊！」 
「是嗎？妳這麼欠幹嗎？我一定可以幹死妳！信不信？要不要試試？走....」。 
「我才不信你能怎麼幹死我，試就試，誰怕誰啊！」其實我心裡按爽，但是裝著一副挑的臉。 

我們早就知道現在是要發洩強烈性慾，所以不讓費時間的，一進賓館關上門兩個人已經緊抱著擁吻。 
長長的舌吻毫無間斷，越吻淫慾越強。從門口吻到倒在床上，我被他龐大的身軀壓在下面。 
啊！我被他壓的好爽。我心中吶喊著！我就是要這樣的男人來凌辱，也已不知羞恥的自然張開雙腿迎接他。 

我已經能感受到他雞巴不斷的腫漲著。我嘴依然貼在他嘴上，心想著，快幹我吧！他快速幫我脫掉外衣，很有技巧的只用右手解開我的胸罩，再快速的脫去我的內褲。果然是個情場老手，已脫去我身上所有衣物。他簡直像頭餓狼活吞了我似的，犀利的眼神直盯著我毫無遮掩的全身。 

剝開我雙腿，狠狠的望著我的淫穴好久，突然撲了下來，感覺那舌尖快速的舔著，吸允著我的淫穴。 
「嗯....嗯......好舒服啊！」 
再粗魯的掐住我的一對大奶，開始不安分的上下粗魯的撫摸著，他又開始像隻公狗般的舌親吻我全身。 
掐著我的乳房，極至挑逗著吸允著我的乳頭。啊！好舒服..我淫蕩的扭動全身來勾引他。 
發出淫蕩....嗯.....嗯...的呻吟... 

他聽到我的淫聲，對著我說：「妳叫的好淫蕩喔！好像日本A片中女人的叫聲喔！現實中沒聽過呢！我喜歡」他繼續粗魯的吻遍我全身，我再次張開雙腿及不斷的扭動腰跟臀，讓自己達到最淫蕩的感覺。 

他的動作都是粗魯的，但是他越是粗魯我就表現得越淫蕩。這時淫穢的淫穴已經濕潤不堪，他右手中指成勾形順著划入淫穴抽插著，令我再次發出淫蕩....嗯.....嗯...的呻吟... 

他好像一眼就看穿我淫穴的構造，中指一直都是成勾型頂住上面那塊軟骨不斷抽插。 
這...這..是我自己自慰的高潮點啊！ 
這樣在下去會高潮不斷的啊！ 

「啊呀！啊呀！不行了.....我不行了.....」他根本不聽，繼續做著勾形動作。 
「好了....我出來了呀！好了....我出來了呀！」「不要了....不要了.......」 
對他說著：「才用手指就已經高潮了嗎？哈哈哈哈」笑聲很諷刺 
「好個淫蕩的賤女人淫汁流真多啊！真的是欠我幹，等等看老子怎麼狠狠的幹死妳」 
這時聽到他說的這些骯髒下流的字眼，我又興奮得快受不了。 
我說：「對就是這樣，我喜歡聽這些下流的話，你說的越下流，我會越爽的」 
「哼！妳根本表面在裝淑女嘛！骨子裡還真不是普通的賤，這麼欠幹」 
我急著要他的雞巴來幹我，我快速脫去他的衣服及褲子。這男的挺立害的，不用我對他口交，他的雞巴早已經硬的跟枝棍子一樣了。 

我用手圈了一下：「哇！你的雞巴好粗啊！」他笑笑說：「怕了嗎？」 
「誰怕啊！」 
「快.....快幹我！快插我吧！我要你的大雞巴狠狠的幹我... 我好欠幹啊！」 
再次扭動著身體張開雙腿仰躺著勾引他，話未說完已感覺那粗大的雞巴插進淫穴中塞的滿滿的，插的好狠啊！剛剛已經高潮一次了，所以現在開始每個動作都是刺激無比，也很容易再出現第二次第三次以上的高潮... 

他的體力超好那插穴的速度超快猶如一台國外的插穴機器般，很狂野、很粗魯的快速狂插猛幹著我。 
啊！好漲啊！好漲啊！還好我的淫水夠多，不然一定會被插爆。 

還不時的說著：「妳這欠我幹的賤女人，我的大雞巴幹死妳，我幹死妳」。兩個人的性器官緊密的交合著發出大雞巴進出時「漬！」「漬！」聲響的撞擊聲音之大聲，是我不曾聽過的。 
嘔...嘔....我大聲淫蕩的叫著：「是啊！我賤、我欠幹，用力..再用力幹我吧！嘔....嘔.....」 
他繼續用力粗魯的幹著我說：「不要臉的賤女人，有老公了還在外面找人幹妳，跟隻母狗沒兩樣」 

說著就抽出他的雞巴，把我撐起，腰轉了半圈。啊！現在我更像一隻發情母狗的姿勢了。他雞巴再次從後面幹插進來。四肢趴在床上的我，屁股翹得很高，我的大腿張得很開。 
我的嘴裡不斷說出：「我還要、我還要、幹我！幹我！用力幹我」 
「我要啊！還要呀...粗魯點...幹我...再粗魯點幹我......」我宛如一隻瘋狂發春母狗淫賤亂著。 
「你媽的b，老子還真沒見過這種賤樣的女人，騷貨賤女人，爛穴.....我幹！」 
兩個人的性器官緊密的交合著，盼望許久讓人幹的心願終於如願了，這時我心中春心蕩漾著。 
母狗的姿勢很刺激，他的雞巴很粗大，淫穴被塞的滿滿的，這樣半個小時來回抽插加速高潮的來潮。 
「我快高潮了....我快高潮了....我快不行了...不行了..啊！」 
「啊！不要了...不要了....」他根本不理會，繼續粗魯快速猛幹著。 
因為已經又高潮了，我想用手伸到後頭阻止他別再幹我了。可是沒想到他竟然將我的雙手往後拉，也就是像拉馬鞭樣說著：「老子才熱身呢！你要停啥呀？」繼續被狂插猛幹著。 
手被拉到後面身體挺起感覺陰道口更緊縮，雞巴塞的更緊，刺激感更強烈。 
「真的已經再次高潮了...已經出來了....不要啦....求求你不要啦......」一直搖著頭苦苦哀求 
他看我一直搖頭說不要，他就更加邪惡的更粗魯更用力、插著穴，撞著臀....更加快速的持續狂插。 
「啊！啊！.....我已經又高潮了啦！」 
「別再幹我了....求求你別再幹我了....嗚嗚.」苦苦哀求著但手被他抓著，根本無法阻擋他 
他繼續不理會...還冷冷的說：「你已經高潮了？小姐不要自私啊！你要等我啊！我現在才開始呢！」 
還說：「告訴妳，我要繼續幹妳！現在讓妳開始嚐嚐被強姦的滋味，我們現在不叫做愛，妳我有啥愛呀？」 
「是妳賤欠幹，所以我幹妳，但是老子現在是想強姦妳了，妳做不了主的，妳已經是我的性奴隸了」 
「呵呵...妳長得這麼美...但是老子幹妳、玩妳，都不用花半毛，天底下這好事怎麼會讓我遇到呢？呵呵....呵呵」 
「但妳拿我沒辦法，往後妳天天都會想讓我幹，天天想著讓我強姦妳呢！哈哈哈哈」 

我高潮一直出來，而這男人繼續幹，喊停都沒用，接下來真的已經開始有被強姦的快感了。 
「怎麼？妳老公都沒這麼跟你玩過嗎？」 
「嗚嗚....沒有....我從沒被這麼持久這麼強的男人幹過」。 

「我更沒有被強姦過，但是我現在已經有被強姦的感覺了...嗚嗚....嗚嗚...」 

「你...你什麼時候才會射出來啊！你可以射了！我可以讓你射在淫穴的裡面，求求你別再幹我了.....」 

「好啦快了快了！但是妳得要幫我。」 

「來！我們一起站著看著前面的鏡子，我要看我的大雞巴幹妳的樣子，我才會爽，才會射的出來。」 

我相信他說著：「嗚嗚....好.....看鏡子.....求求你快射出來......」 

他左手掐著左乳房，右手從我身後抬起我的右腿，嘴唇不停的狂吻我的耳朵、頸子及肩膀。 
我們一起看著前面的鏡子，我看到我自己讓一位不熟的男人如此凌辱著....... 
但我已經根本沒有力氣抵抗了，他實在太持久的可怕。 

這幕讓我在鏡子前清清楚楚的看著，被他的粗大腫漲黑紅色的雞巴一直幹一直幹著。 
現在我分秒都是持續著高潮，那淫水大量直流而出濃濃的淫汁，已經都流出到腿了，被他看到了，又是一陣羞辱任他蹂躪.... 

他對著鏡子中的我說：「爛女人賤女人爛穴欠我幹，有老公幹還不夠，竟然出來找野食，今天老子一定幹死妳」。 

「被我強姦爽不爽啊？問你話啊！」「爽不爽啊？」 

「爽！我喜歡被你這樣幹」。 

「要不要求求老子以後常常這樣幹妳啊？」 

「要！我還要，我還要你常常這麼幹我，求求你幹我，你幹的我好爽好爽呀！」 

他很滿意我的回話。 
他超強的性交體力真的是讓我甘願當他的性奴隸了。 

此時他繼續像隻發瘋的公狗，用著公狗腰抽插更快更快，公狗的雞巴幹住我，就根本放不開、拔不開似的。 
不斷不斷的高潮下我全身無力的攤了，再也站不住了。 

「不行了....不行了...我已經數不清高潮了幾次了，我真的站不住了」。 

他假裝心疼我的說：「好好！我不幹妳了，我們休息了，來讓我抱抱妳回床上。」 

好不容易他的公狗雞巴才抽離我的淫穴。他站著抱著我，我雙腿夾住他的腰，沒想到他的公狗雞巴又插進來。 

「這招是女人完全享受的喔！看我多疼愛妳，哈哈...哈哈」他笑聲很諷刺。 

「妳放鬆只要儘管夾住我的腰，我的雞巴不但幹著你，妳的陰唇跟我的雞巴上下摩擦，會更有高潮喔！」 

「來！這樣我們可以一起達到高潮」 

「什麼？我不要呀！我不要呀！我沒有力氣了，我已經數不清高潮的次數了，我不要再高潮了....求求你！」 

「哼！妳說不要就不要嗎？老子現在只當妳是充氣娃了。老子就只管幹穴，不必理會妳」 

儘管我苦苦哀求著，但他還是繼續站著抱著幹我，讓我們的性器官上下上下不斷不斷的摩擦。 
真如他所說，陰唇不斷摩擦，每不到一分又一次來潮。 

終於這姿勢他自己也受不了了。從他雞巴插入我的淫穴，到目前為止，他整整幹了我一個小時，他體力真的是超強。 
他射精了，他的精液好多喔！射到我的體內，插好深啊！我感覺射到我子宮了。已經射出了但是他的雞巴依然是硬的。 

「妳知道射進去對妳的好處嗎？」 

「我疑惑著」 

「妳不懂啦！妳不是說，妳淫蕩嗎？妳希望分分鐘都有雞巴幹著你嗎？可我都要休息一下的嘛！」 

「除非下次我找其他人一起幹妳，那就不用浪費我休息時沒人插妳了啊！」 

「我這樣射進去，我的雞巴都不會軟喔！等幾分鐘後，我還可以再幹妳一次啊！好嗎？我下次找些人一起幹妳？」他試問著 

「什麼？你想找幾個啊？我可是連3P都沒玩過呢！你可別嚇我啊！」 

「嗯.......這事讓我再想想，哈哈....哈哈....」 

回床上，我們側躺著，但他的雞巴始終沒有抽出來過，也真沒變軟，十分鐘後，他又開始慢慢抽送著。 
越來又越硬了，抽送的速度也越來越明顯的變快了。 

「嗯...嗯....我又開始著淫蕩的呻吟著....嗯......嗯...舒服...舒服..」 

「哇！小姐，妳也真的這麼欠幹呢！想妳這般欠幹的女人我還真的是沒有見過呢！我決定真的下次找人一起幹妳了....」 

「你討厭啦....人家只是很欠幹，這又不是什麼壞事。你真要找人幹我？我可要先過目啊！不帥的我不讓幹的呢！」 

「夠賤夠淫蕩！好！今晚老子先就幹妳一整晚。下次找人來分攤啊！哈哈....哈哈哈....」 

就這麼跟他相幹一整晚後，我離不開他了，我可以讓他無盡凌辱著，我已經是他的性奴隸了。 



自從昨天的幹炮後，當我們在公司不期相遇，兩人馬上就會想性交，他很機伶的，我們也很有默契的暗示。 
便會各自找藉口離開一下工作崗位，不約而同的到地下二樓休息室相約。 

「不行啦！這裡是大家的休息室，被看到就完蛋了」 

「不是你們的啦！而是我們的休息室，我知道我們的休息室向來都沒有人會來，放心」 

經他這麼說也只能相信他說的，誰要我現在又想被他幹呢！我一點不在意昨天他對我的百般凌辱，一心就只想著還要他幹我。 
不只我急，他更急呢！ 

「來、快，快進來」我被用力拉了進去，真的是隱密的地方啊！ 

一進去他二話不說嘴貼著我的嘴狂吻，雙手掐住我的一對奶子，右手又快速的滑入我已濕潤的淫穴挑逗，又是中指勾著抽插。 
快速拉下我的內褲，他自行拉下他的拉鍊，雞巴早已粗大漲紅，我用手托在裡面的洗手台鏡子前，只見他用力插入.... 

「啊.....好舒服啊..... 幹我幹我.....」在公司做這事超刺激的 

「沒想到在公司還能讓你幹我，好爽呀！其實你也喜歡幹我，對吧？」 

「嗯...是呀！我超喜歡幹妳，誰要妳長的這麼美這麼賤，我今天一早來上班就想幹妳。」繼續抽插幹著穴說 

「快...再用力...讓我高潮.....快.....幹我幹我」在公司內性交刺激，我特別的容易來潮 

他很厲害的只見我來潮了就抽出他的雞巴，他雞巴腫漲無比。 

「你為什麼不射出來呢？」 

「傻瓜，這才短短的十分鐘，妳要我怎麼射的出來呀！笨奴隸！」 

此時兩人邊笑著邊整理好服裝儀容。他又貼著我的耳說：「下班幹妳！」 

我聽完臉好羞的答應他：「好，下班在外面花園幹我後，我再回家」 

兩人小心出房門，各自回工作崗位..... 



下了班後..... 

「今天我帶你回我的租屋，起碼舒服點對吧？」阿路說著 

「我先去洗澡」我在浴室脫光時，突然聽到還有另一人進來這屋子，我小心翼翼的聽著是誰。 

「他可是我們一起從南部上來的好朋友叫阿奇！我們一起租這房子的」阿路闖進浴室介紹 

「他雖然長的美麗，可惜婚姻不美，老公性無能，性壓抑太久，很欠強壯的男人幹呢！對不對？哈哈」阿路眼對我說著 

「死像！你竟然這麼介紹我。」我說 

「你覺得這女人夠不夠辣啊？想不想幹她？」阿路問著阿奇說 

「那還用問嗎！」阿奇回答他的問題 

「長這麼美，樣子又淫蕩，聽說還很耐操，我們這種不容易射精的男人最討厭幹沒耐力的女人！哈哈」阿奇說 

「怎麼樣啊？想不想被兩隻雞巴幹啊？騷貨！」開始在我脫光的身體上下摸著 

能在一天內被兩個男人所幹，讓我覺又淫穢又刺激，光用想的就已經讓我覺得爽斃了。 
他們主動幫我洗澡，他們有默契的架起我並剝開腿，用蓮朋水柱衝力沖著我的淫穴及陰唇。 

「啊！不要啊！這麼沖只要一下子我就會來潮了，我擔心等等我無力招架啊！」 
他們不理會我繼續讓強力的水柱衝著淫穴。果然不一會兒，我已經高潮了 

「不要了....求求你們我不要了...不要了.....啊！.....啊！」怎麼才一開始可我已經覺得是被強姦了。 

他們看著我高潮的樣子笑的超邪惡。他們將我抬到房裡，我赤裸裸的躺著，剛剛那種沖水的高潮讓我現在眼前一陣暈眩。 
雖然我頭暈眩著，我仰躺著並張開雙腿，始終顯露一副淫蕩的賤樣。望著兩支勃長的雞巴等待他們幹我。 
我開始輪流交替地含著他們的雞巴。阿奇含著我一邊乳頭，另一隻手在我的奶頭劃圓圈。 
我開始求著阿路阿奇把他的雞巴幹插我火焚似的淫穴。 

阿奇驚訝「為何不用前戲！」 

阿路不削的說「就憑我們兩人的持久，幹麻需要前戲，前戲是雞巴不持久的男人才用的招數。」 

「求求你們誰要先幹我啊！快！我等不急了，幹我...幹我....」阿奇看我如此，他驚訝樣。 

「果然是騷啊！阿路你真的幸運，幫我們找了這麼夠淫賤的女人，哈哈..！」阿奇說著 

阿路開始把他的大雞巴幹插我淫穴裡。而阿奇移到前面用他的雞巴餵著我。我難以置信，但此刻我真的在為兩個男人服侍。 
過了好久的激烈幹插和口交，阿路叫阿奇從我嘴巴拔他的雞巴出來，要阿奇準備接下來幹插我銀穴。 

「啊呀！好爽啊！舒服....我要...我還要....」第一次同時被兩個男人幹真的是別有一番滋味呢！ 

「嗯....嗯....啊呀！用力點...再用力幹我...，我也欠你幹啊！阿奇！粗魯幹我..幹我...」呻吟著說 

「賤女人，真的沒見過這麼淫蕩的女人，還這麼敢要，老子幹死妳....幹死妳」阿奇邊說著，他大雞巴用力幹插我淫穴 

阿路到我面前我還吸吮阿路的肉棒。「用力吸，再用力的吸它，妳這個賤貨！」阿路說 

阿奇阿路的大雞巴幹得我好爽。他們兩人的持久度都起碼是一小時以上的。這讓我極盡享受被他們凌辱幹插....... 

他們同力敢幹插我約四十分鐘後我高潮不斷，繼續享受著高潮後持續被幹插的被強姦快感。他們將我翻身讓我像隻母狗的姿勢再幹。 
「用力的吸，妳這隻母狗，當妳被幹的時候，不要忘了嘴巴還是要用力的去吸另 人的雞巴。」 

我已經像極了欠幹的母狗趴著，阿路把雞巴幹進我的陰道內。「嗚……那個感覺真棒極了！」 
讓我就像身處天堂，這正是最精彩的地方，能夠一邊吸吮阿奇美味的大雞巴。 
同時被另外一根阿路硬挺挺的雞巴所幹，還有甚麼事比這更棒的嗎？ 
再換阿奇從後面幹插時.... 

「阿奇！用力的幹插她，用力的凌辱她，摑她的屁股、罵她賤、罵她欠幹，她喜歡這樣做， 
做任何你想要她做的事，她是一個爛貨，把她幹到爛。」阿路說 

『這個超極賤的爛貨，是個幹起來又爽又願意吸的性玩具。這真是有趣極了。』阿奇想著：「真希望這種事以後還能常常作。」 

沒想到我竟然說「我要我要，我每天都要你們這麼的幹我」....此時阿奇再次驚訝 

不管換沙發的姿勢、站著懸空、架著、桌上、地上甚至面對著鏡子... 
一整晚就是不斷的幹插我，我已經被幹的精疲力盡了。 
他們不停不停的換手相對就是有休息的時間，所以他們的體力比一對一時多了些體力。 
他們體力超可怕的，連續這麼兩小時始終就是有一根大雞巴幹插著我的淫穴。 

最後阿路終於洩了兩次精，而阿奇則是發射了三次，而我本身得到的高潮就不只這些了。 

很巧的是明天我們三人都是休假，而我老公則是出差兩星期，這就表示我可以在這裡繼續享受糜爛的性。 
很晚了，阿路提議我們三人一起睡他的床。夜裡，這兩個強壯的男人偷偷的在爭奪我。 
當阿奇睡著，而我也側睡面向阿奇時，阿路便會偷偷的將他的雞巴幹插我的淫穴。動作不大，但就是一直幹插著。 
我知道這樣我完了，因為他根本沒用力的情況，他這麼幹插一定沒完沒了。他就這麼來回抽插一小時，他終於要睡了...... 

睡在中間的我跨過阿奇要去廁所，不小心吵醒阿奇，沒想到他一路尾隨我到浴室出來，他將我抱到陽台。 
沒開燈，我們一絲不掛，他硬要在陽台站立幹我「在陽台被我幹爽嗎？刺激嗎？欠我幹對吧？賤女人」 

他一直幹我不肯放我回去睡，阿奇也是有如公狗雞巴幹住就拔不出來似的。 
更不斷的換姿勢，要我扶著欄杆再從後插入或架著鐵欄桿讓我張開腿舔我穴。 
或壓我至地板、客廳沙發無處不幹，如此經過一小時的任他蹂躪，他終於射精在我體內這才滿足。 
他是個喜歡換環境幹插的男人。我都順從他，我也喜歡被他幹插但是已經沒有力氣享受了。 
我知道他們倆的暗中較勁已經很明白了。 

阿路阿奇都非常的疼愛我，他們已經讓我成為一個賤貨，這是我自己喜歡的，他們也樂在其中。 
現在的我就像色情雜誌上面常常刊登的，二個男的同時幹一個女人。 

明天的休假日，我知道又可以被他們兩人大幹一整天。不只明天，往後三個人就這麼的性交，我注定是一個讓人洩欲的爛貨。 

但是我快樂就好啦..... 

還有誰想幹我？除了阿路 阿奇，我還可以接受其他強壯的男人呢！不持久的不要找我啊！ 


