《新任英语老师》


第1部分

    第一章 凌辱的目标是英语教师

    圣都学校是建立在仍保留武藏部份原貌的翠绿环境中。在某杂志的学校专辑中，他特别提到这里有美丽的校园，四周有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的校园里铺满草坪。该杂志上就说头一次来到这里的人会产生一种错觉，以为到了围外的学校。

    这个学校是教会系统。耸立在校园中央的小筹堂就充份说明这件事。能越过草坪看到小教堂屋顶上灿烂发光的十字架的左手边，有一栋白色的建筑物，那就是学生们的校舍。

    「日本人想到教时，就会联想到 teach

    ，但在英国，除非是很特殊的情形外，很少使用，例如请教去车站的路时，就使用

    te11 。会说 ou1d you te11 me the ay to the station?」

    站在三年Ｂ班的讲台上，额头上微微出汗一直努力上课的是一个月前刚来担任英语教师的西城美穗子。

    「老师，向女人说我要和奶性交，要怎麽样说呢？」

    坐在教室角落的男生这样发问，全教室的人都笑起来。

    刚担任教师的美穗子，还没有能力或胆量把男生半开玩笑的猥亵问题轻轻躲过。可是又不能发怒，结果是只有红着脸束手无策，於是男生们就更得意忘形地起哄。

    当然，美穗子如果不是美女，男生们也不会这样热心地爱笑美穗子。长久在国外的生活养成的潇洒气氛，特别显示出女性美的身材，是够引起思春期男孩们的好奇眼光。

    这一天也和往常一样，男生们口口声声地起哄。

    「老师，今天穿什麽颜色的内裤呢？」

    「谈一谈头一次性交的经验吧！」

    「对高中学生的性行为有什麽看法呢？」

    事情演变到这种程度就无法收拾。老师所倚靠的女生们，只会悄悄说「真讨厌」、「好色」，而且露出好奇的表情等着看事情的演变。美穗子茫然地站在讲台上。

    「嘿！你们安静一点，西城老师太可怜了。」

    这样突然站起来保护美穗子的，是班级委员的中西彰。

    「中西，不要这样假装好学生了，你是爱上西城老师了吧！」

    「对，对，他大概幻想西城老师的裸体手淫的。」

    再度爆发哄笑。刚好就在这时候响起下课的铃声。看着学生们你一句我一句的针锋相对，美穗子的心里充满不安，听到下课铃声才松一口气。

    当然，美穗子也知道，现在的教育和过去不同，已经逐渐离开神圣的印象。但是在美穗子的意识中多少还留着教室是神圣场所的想法。但事实上已经遭到这种程度，因为对教师的职务曾经充满期望，相对地，美穗子的苦恼也大。

    走出教室，向教职员室刚走几公尺时，觉得有什麽东西碰到肩头，回头看。

    「西城老师，上课的情形怎麽样？已经习惯了吧？」

    这个人是担任世界史的教师，也是三年Ｂ班导师的成赖达也。据说在班上做避孕教育，或把男学生召集到家里放映色情录影带，是花边新闻不断传出的人物，在学生之间却受到极上欢迎。

    「是......总算......」

    随便应付着，美穗子仔细和达也，然後在心里想多少该穿漂亮的衣服。每一次看到达也都会有这种想法。如果详细观察，面貌很英俊，将近一百八十公分的身高，虽然较瘦，但骨架很粗壮。可是，对穿着毫不关心，头发经常是散乱，西装上都是皱纹，衬衣的领子是黄黄的。

    「在美国生活过的人究竟不同。大家都说奶的发音非常美。当然，美的不只是发音。」

    「老师，不要取笑我。」

    看到美穗子想躲开达也的视线，他趁机追击。

    「西城老师，周末有空吗？」

    美穗子觉得，他终於说出来了。刚到任时，对她特别殷勤。当然他并不属於美穗子讨厌的那种人。可是对方是主张高中生性解放的急进派教师，最好还是小心一点。

    「这......现在还不知道。」

    「在吉祥的迷你戏院正在上演梅莉史翠普的恋爱中，奶看过了吗？」

    「不，还没有，可是......」

    「我是想约奶一起去看的。」

    「没想到成赖老师也很罗曼蒂克。」

    关於这部电影曾经听朋友谈到，本来想去看的，但并不想这样轻易就答应他的约会。

    「请不要开玩笑，我偶尔也会看恋爱电影的。周末有什麽特别的事吗？」

    「不......也许会有大学时代的同学来找我。」

    临时编了一个藉口。

    「原来如此，那麽到星期五左右，我再来问奶吧！」

    美穗子在心里想，去也可以......这样在教职员的门口分开。

    回到自己的办公桌前时，看到桌上有一个白色的信封，并没有封口，里面有一张信纸，好像是女人的笔迹。

    西城老师，有很重要的事情想和奶商量。十一点四十分在体育馆的器材室门前等奶，因为是秘密的事，来时请不要让别人看到。

    a子

    谁是a子呢？为什麽不写真实的姓名？学校有谈话室，为什麽还要选择体育馆呢？愈想问题愈多，可是想到对方是思春期的女孩，觉得也不算很唐突。而且学生找她商量事情，这麽还是头一次，还觉得很高兴。

    总之，先去看看再说。

    上课铃响後，等到附近都静下来，才走出教职员室。所幸没有遇到任何人就到达体育馆。

    对方还没有来。过了五分钟，还没有动静。

    难道是有人和她开玩笑？这样的可能性也很大，但这样做有什麽好玩呢？

    无意中回头时，发觉器材室的门是半开的。

    难道是在里面等我吗......？

    走到器材室门口，正准备向里面看时，突然伸出一只手抓住她的头发，用力把她拉进器材室里。

    「哎呀！」

    站不稳，扑倒在垫子上，美穗子趴在上面反射性地先回头看。细长的脸充满惊吓的表情。

    「你......你是山田同学......」

    站在门前的是三年Ｂ班的山田雄三，据其他教师们说，在三年级上学期以前还是很老实的，学业成绩也很好的学生，可是从下学期开始品性就变坏，在教师之间已经成为问题的学生。

    「怎麽回事？在这种地方......」

    美穗子拉下掀起来的裙子，拼命地告诉自己要保持冷静。

    「我在等老师，看过信了吧！」

    雄三一面看着美穗子，一面把器材室的门关上。

    美穗子看到对方皱紧眉头的表情，发现他心里充满杀气。当然，现在如果慌张，只会更使对方冲动。

    「原来那封信是你写的。因为落款是a子，还以为是女生......找我......有什麽事呢？」

    「老师真是单纯的女人，那不过是个诱饵，为的是要把奶引来。我只是想和老师性交而已。」

    听到那种直接了当的口吻，使美穗子惊呆了。同时也想到，该发生的事情现在发生了。内心曲就害怕有一天会面对这种场面。

第2部分

    「你在胡说什麽？镇静一点，我是你的老师，老师怎麽可能会答应学生的这种要求！」

    觉得脸上愈来愈火热，美穗子用上衣袖擦额头上的汗。

    「哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。」

    雄三一面说，一面解开上衣钮。

    他说的是什麽话，这种话是十九岁的高中生说出来的吗？和流氓有什麽区别呢？

    虽然想努力地保持冷静，但美穗子的心跳是愈来愈快。

    「山田同学，你明白你现在要做的是什麽事吗？」

    「我可不要听奶的说教。我可是已经这样兴奋了。」

    雄三说完就拉下裤子的拉炼，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。

    美穗子在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉出雄三开始的动静，又张开眼睛。

    就像烧红的铁棒的肉柱，已经垂在下面看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她的眼前。

    如果美穗子有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是美穗子只不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪了。

    「不，不要！」

    美穗子下意识地举起右臂在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的身体，被这样的毛头小子抢走，宁死也不愿答应。

    「老师，给我干吧！」

    雄三用力推倒美穗子，用身体压在拼命想逃走的美穗子身上。

    「不能这样......山田同学！」

    美穗子拿出全身的力量，推开雄三压下来的身体，拿起手边的篮球顶在雄三的脸上。可是经过几秒钟的争执，篮球很快就被抢走。

    「老师，不要反抗，实际上是喜欢和男人性交的吧！」

    美穗子被强大的力量压倒在垫子上，拼命挣扎。想到自己被看成是好色的轻浮女人，气的咬牙切齿。

    「山田同学，你知道这样会有什麽後果吧！你无法留在学校了......」

    「不要罗嗦了！」

    这一天美穗子穿的是浅蓝色的套装以及胸前有荷叶边的上衣。因为上衣前面的钮扣是不扣的，所以雄三的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。

    「不要！求求你，不要这样！」

    美穗子想用力推开对方，可是因为腰已经被用力抱紧，用不上力量。而且，紧身裙愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。

    「老师的奶子，比我想的更丰满。」

    被满脸青春豆的学生粗鲁的抚摸乳房的感觉，只会使美穗子产生恶感。美穗子还是没法想从雄三的拥抱逃走。用一只手推肩，另外一只手推雄三，露出性欲表情的脸。

    美穗子的脸陷入垫子里，汗臭味和灰尘一起冲进鼻孔。

    「啊！......放开我......」

    美穗子把脸侧过去，然後向上蠕动，但这样反而给雄三造成机会。雄三改从美穗子的身後抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，然後毫无顾忌地拉下乳罩，让漂亮隆起的乳房在光天白日下暴露出来。

    很大的手立刻抓住乳房。

    「不，不要！」

    乳房被抓住後，美穗子用尽全力扭动身体，想推关男人的魔掌。可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁美穗子的注意力在胸部时，雄三的手想撩起裙子。

    「你不能这样！」

    美穗子怕自己的腿也露出，想用手拉下已经撩起到大腿上的裙子时，雄三的手立刻滑入大腿根内。

    「啊！......那里！......不可以！」

    美穗子在这刹那夹紧大腿，但雄三也趁机会压在她的身上，因此形成雄三的手臂自然拉起裙子的下摆。

    「老师，不要这样闹嘛，现在要做很好的事情。」

    遇到这种情形还能不闹？

    美穗子是看起来很随和，但个性也很坚强，没有这个性，大概也不会选教师和职业了。

    在今天的高中生体格已经比过去高大很多时，雄三的体格不算大号，但在力量上还足够压倒一个无力的女性。

    「老师身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的......」

    雄三现在已经完全把美穗子的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像狗一样地闻来闻去。

    「不......不要！」

    美穗子感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候雄三已经骑在美穗子身上，解开裙子的挂钩，拉下拉炼，稍许褪下裙子，就立刻用手抓住裤袜的胸口，连裙子一起一下就拉到膝盖的上面。

    「被学生强奸，怎麽可以发生这种事情，神啊，救救我吧！......」

    趁雄三的上半身离开的机会，美穗子想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最後剩下的白色内裤也被拉下去。

    「啊......不能这样！」

    丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。

    「好美的屁股，看得有一点眼花。」

    雄三的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从美穗子挣扎的身上，把裙子和裤袜，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖美穗子的下体。

    「不要！......」

    美穗子的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让雄三得逞。雄三色眯眯的眼光，射在美穗子暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。

    「看到老师的阴户了......我已经不能忍了！」

    兴奋到极点的雄三，不顾一切地压在拼命抗拒的美穗子身上。美穗子虽然把雄三推开一些，但立刻又完全被压制。

    雄三的手从大腿跟向上摸过来，那种  心的感觉使美穗子的身体颤抖，只好挣扎着尽量逃避。就在这时候堆在旁边的许多垫子倒下，打在雄三身上，美穗子趁机会想从垫子爬走。可是立即被雄三抓住双脚拉回去。

    「老师，不要让我太麻烦吧！」

    雄三把美穗子的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。

    「啊......不行......不行......啊......」

    力量已经完全消耗的美穗子，已经没有推开雄三身体的力量了。美穗子在恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬束西压在上面。

    但实际上，雄三也不见得对女人有多麽熟练。弄了半天，没有办法插入还没有形成接受状态的乾燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉唇，因为欠缺温柔感，使美穗子只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开始有了微妙的感觉。

    手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，美穗子产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。大概这样的反应又刺激雄三，开始用手指集中性地摸弄小肉球。

    「啊......不要......不要......」

    这些话已经发不出声音，在充满屈辱的脑海里，过去的种种往事像走马灯地出现在美穗子的脑海。

    美穗子的父亲是贸易公司的高级职员，在她国中二年时被派到美国旧金山工作，美穗子一直在那里念到大学一年级。开始时她不喜欢在言语不通的外国生活。可是遇到一位老师，使美穗子完全融化在美国的生活里。那是一位叫莉莉的离过婚的年老女教师，经她奉献性的努力，美穗子开始能说英文。从此以後，美穗子也产生将来希望做英语教师的想法。等到回到日本国内的大学时，她就更确定自己的这种愿望。

    开始时很不容易找到教员的额，有一个时期几乎要放弃，可是最後经过父亲的关系，决定到圣都学校来教书，心里充满希望，到学校报到。

    可是，不到一个月就有这样悲惨的遭遇，又有谁能预想到呢？

    「山田同学，求求你不要这样！」

    美穗子拿出最後的力量抗拒。可是抱住美穗子头部的雄三，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制美穗子的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。

    「老师的奶子有弹性，美极了。」

第3部分

    「啊！不要......不要......不要......」

    雄三的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。雄三从勃起的阴核敏感地发现，美穗子的性感升高，於是扩大手指活动的范围。

    原来暗中期望有罗曼蒂克的事发生，竟然要以这种方式失去处女......实在感到太遗憾了。

    美穗子开始埋怨自己的命运。可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

    雄三在手指上感到温润後，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。美穗子本能地想夹紧大腿。可是雄三的膝盖在中间，反而被扩大拨开。

    「看吧！老师的浪水也出来了。」

    雄三这样在美穗子的正边得意地说，同时突然让手指更深地插入。

    「啊！」

    美穗子轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

    「这样弄的时候......老师感到舒服了吧......」

    插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。

    「啊......不要......不要......」

    美穗子是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。这时候，雄三的身体开始向下移动。

    「我要仔细看看老师的这里是什麽情形」

    话还没有说完，美穗子的双腿被抬起，变在非常淫荡的姿势。

    在大腿跟的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。

    「啊......不能啊！」

    羞耻心使得美穗子挺起上身，双脚用力。可是雄三把她的双腿放在肩上，使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。

    「求求你......不要这样。」

    美穗子没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使雄三能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。

    「啊，这种风景真是受不了。」

    雄三看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。

    「不行，讨厌......不要......」

    羞耻心刹那间变成  心，但  心又变成应有的快感。

    「啊，这一定是弄错了」

    美穗子在刹那间以为自己在做梦，更希望这是梦。可是一堆沾满灰尘的垫子、跳箱、篮球，还有一堆柔道用的塌塌米......毫无疑问的是体育馆的器材室，而现在美穗子将要被自己的学生强暴。

    「不，绝对不能发生这种事情。」

    美穗子发作性地放在头附近的一团羽毛用的网子抓起来就向正在攻击下体中心的雄三头上。意外的攻击使得雄三不得不抬起头。在取下头上的网子时，趁机会反转身体，爬向门口。

    丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。

    「想逃走是不可能的。」

    丢下网子，迅速脱下长裤和内裤露出下体的雄三，立刻向美穗子扑过来。在美穗子来说，这是寄托最後希望的逃避行动，可是还没有爬到门口，轻易就被雄三捉到了。

    大声叫喊时，也许会有人听到......心里产生这样的念头，可是这样子被发现，一定会成为全校的笑话。

    「不要反抗了，老师这里不是已经湿淋淋了吗？」

    抓住美穗子腰部的雄三，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。

    「啊......救命啊......」

    美穗子扭动屁股想甩开雄三时，雄三用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然後把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。

    「啊......不行......不要......」

    敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把美穗子的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，美穗子想保持正常的意识，都开始感到困难。

    就在这时候听到远处响起中午的铃声。距第四节课的下课还有二十分钟。就好像受到铃声的催促，雄三抬起上身，就以原来的姿势，把挺硬的东西压到窄小的空洞里面。

    「千万不能这样......绝对不能......」

    美穗子不断地扭动屁股想逃走，可是他的腰骨被雄三抓紧，无法动弹。

    「啊......终於要失去处女了......」

    美穗子好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。

    「嗯......」

    在背後听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。

    「哎哟......」

    美穗子两手拼命抓地板，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入下体里。对头一次经验的美穗子而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。

    当雄三开始前後移动下体时，那种战栗感更强烈。美穗子认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。

    「不愧是老师的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。老师，是不是也有快感了？」

    插入的动作逐渐变顺畅，雄三的动作随着加快，他的身体碰在美穗子屁股上的声音，也随着加快。当然美穗子没有心情去感觉有没有快感，心里只是地念着快一点解脱这种状况。

    因为雄三插入的动作过份的激烈，好几次使美穗子几乎脸要着地，可是最後还是变成趴在地上的姿势。这时候雄三以敏捷的动作把美穗子的身体转过来，以普通的姿势继续攻击。

    美穗子觉得这样的姿势会浸入的更深，而且发觉在这样的小小差异下，竟然能引起身体深处的骚痒感。一旦产生这样的感觉，随着一次抽插就更增加，开始感受到大概是所谓的快感。嘴里不由得想发出哼声。

    可是血气方刚的侵略者，根本没育心思去感觉出对方的快感，只会使抽插的动作加快而已。就这样不到二、三分钟，嘴里发出同一般的声音，使身体痉挛。

    「啊......我要射了......老师......要射了......」

    随着雄三的叫声，好像有什麽东西在身体里爆炸。雄三开始无力地压在美穗子身上。他的肉茎间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在美穗子的子宫里飞散。

    这时候美穗子感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡。虽然如此，对结束产生松驰感，美穗子像死人一样地躺在那里没有动。

    不久後，有一种雄三的身体离开，穿裤子的动静。

    怎麽办？就这样放去强奸她的学生吗？要告他吗？向谁告？警察还是校长？不管是向谁，只要告诉以後，这件丑闻一定很快地传遍学校，学生或教师，甚至於家长们，也会用好奇的眼光看她......

    在无法决定的情形下，美穗子一直闭着眼睛。

    「要想告我，随便向谁告都可以。」

    留下这样的一句话，雄三离开器材室。

    第二章

    在教会里响起少女的惨叫

    这几天来，达也对美穗子的态度感到奇怪。在学校走廊上见到时，过去都带着笑容寒喧，轲是现在做出躲避他的动作，看起来脸色好像也不太好。

    达也在心里想，是不是怕他提出约会才故意这样做。可是看她在教职员室里的情形，不是对他一个人采取这种态度。

    那麽，究竟是什麽原因呢......？

    他做为一个美穗子的仰慕者，非常担心。

    今天是星期五。应该是决定能不能和美穗子约会的日子。口头上经常挂着进步的话，可是一旦关於自己的事，达也竟然会心跳不已。

    中午休息的时间，美穗子吃完饭站起来走出教职员室。达也不肯放过机会，追在後面。

    「西城老师。」

    在走向图书室的走廊上向美穗子打招呼。美穗子停下来回头看，在逆光的照射下，形成美丽的人像。

    「奶真热心，到图书室去看书吗？」

    「噢，......是......」

    美穗子回答时把眼光转开，她继续向前走，达也跟上去并肩走。今天的美穗子也有着不让人接近的气氛。达也稍许犹豫一下，但还是下决心提了出来。

第4部分

    「关於星期二说过的事......明天星期六......」

    说到这里时，美穗子突然拦下来说。

    「明天我有事情，现在很忙，抱歉。」

    「......」

    目送快步离去的美穗子背影，达也呆呆地站在那里。

    在下学後学生们回家的时间，有一个女学生走向小教堂，她是被看成全校第一美女的三年Ｂ班的橘花雅莉。

    教会的牧师内村正义完成下午的祈祷，回到和小教堂相连的房间休息时，听到敲门的声音。

    「哪一位？」

    是神职者应有充满自制的声音。

    「我是橘花雅莉。」

    「请进。」

    门打开後，手提书包的着学生制服的雅莉走进来，大大圆圆的眼睛和披在肩上亮丽黑发给人强烈的印象。

    「到这里来吧！」

    在穿神职服装的正义催促下，雅莉走到设在窗前的办公桌前，从书包里面拿出照相机交给正义。

    「这个......」

    「进行的顺利吗？」

    正义看雅莉的眼睛冒出奇怪光泽。

    「是，是......」

    「辛苦奶了。」

    雅莉把照相机交过去以後，立刻想转身离去。

    「等一下。」

    正义一面说一面站起，把百葛窗关上，再度坐下。也许是头发已经稀少的关系，显得额头特别大，锐利的眼光给人聪明的印象。

    雅莉立刻显出不安的样子。

    「主任，今天就这样让我回去吧！我还有重要的事。」

    正义是圣都学校的教务主任。而且不是普通的主任。学生们认为他是非常亲切而又肯和学生商量事情的老师。家长们认为他是品德高尚有德望的人。可是不知为何雅莉看主任的眼睛里露出恐惧的表情。

    「奶在恐惧什麽呢？奶的罪没有赎完，到这里来吧！」

    主任的声音彻底地冷静。

    「主任，饶了我吧！」

    一面鞠躬一面诉说的雅莉也是非常认真的表情。

    「奶不怕那件事被大家知道吗？」

    雅莉的脸色立刻变苍白。

    那是四个月前的事了，雅莉在学校附近的书店偷书。并不是没有钱，因为在同学之间流行偷书的话题，她也想试一次，可是运气很不好，被书店的人发现。

    书店老板立刻打电话给学校的着名人物内村正义。经过正义的热情的说服，书店老板爽快答应不追究，感情就这样平稳结束。因为能避免不让父母知道，雅莉对主任非常感谢，但没想到这里有一个陷阱。有一天被叫去小教堂後，神圣者的主任以偷书做藉口，把她奸淫。

    从此以後，雅莉经常被主任叫去做他发泄性欲的对象，如今几乎像暗地里的情妇。

    「现在，神赐给我的肉棒想要你的肉唇，不要说多馀的话，快过来吧！」

    如果反抗，很明显地会引起主任的愤怒。雅莉不情愿地绕过办公桌。走到主任的前面。

    「乖孩子，神很快会饶恕奶的。」

    主任拿起桌上的遥控器，按下开关。听到卡答一声，门锁上了，这个房间的门锁可以用遥控控制。

    「不过，奶实在太可爱，可爱地想让人咬奶一口。奶一定受男人的欢迎吧！真是罪过。」

    主任从低头站在那里的雅莉手里拿过书包站在地上，然後拿起在教室使用的教鞭，用尖端开始撩起雅莉的裙子。开始露出可爱的膝盖头，慢慢出现圆润的大腿，是修长漂亮的大腿。

    就在快要露出内裤的时候，雅莉突然用双手压住裙子。

    「老师，我不要做这种事了，饶了我吧......」

    大大的眼睛含着泪珠诉说。可是主任的表情运动一下也没有，就举起手里的教鞭。啪一声打在雅莉右手背上，在雪白的皮肤上出现明显的一条鲜红鞭痕。

    「我是神的使者，反抗我等於是反抗神。」

    雅莉根据过去的经验已经很清楚知道主任嘴里说的神是非常淫邪而又凶暴的神。

    她如今仍鲜明地记着第一次被主任强奸的情形。平时非常温柔的主任突然改变，发出野兽般的声音扑过来时，过份地变化使雅莉吓破胆，因此失去抗拒的力量。而现在在雅莉的心里又出现当时的恐惧感。

    当雅莉忍受着羞耻垂下双手时，就好像等待她这样做，教鞭立刻撩起裙子，露出雪白的内裤。那是比基尼式的内裤，耻丘微微隆起，看起来非常妖媚，大腿好像有毛虫在上面，不停地蠕动。

    「还是和过去一样穿可爱的内裤，现在就把那个内裤脱下来吧。」

    主任说话的时候，鼻头两冀开始起伏。每当看到他这种样子，雅莉就会全身起鸡皮疙瘩。

    确实不甘心，不知何时才能停止做主任这样的玩具......。

    有多少次想到逃走。可是脑海里一直离不开主任恐吓她的话，要把他偷书的事揭穿，还要交给警察办，所以一直不敢真正采取行动。

    「奶的皮肉又发痒了吧！我把这个教鞭插进屁股的洞里！」

    主任的口吻突然变成流氓的腔调，雅莉吓得全身发抖。只要稍许有不满意的地方，或兴奋时，会毫无预兆地，态度会突变敝有时候雅莉还觉得主任是不是有精神病。遇到这种情形时，千万不能反抗。不得已雅莉开始脱内裤时，主任僵硬的面孔上立刻出现笑容，恢复温柔的口吻。

    「对了。只要乖一点，不久就会有好事。脱下内裤後，用双手把裙子拉到腰上......对了......还要再高一点......很好。」

    雅莉的下体完全赤  了。

    平时道貌岸然的这信主任，只要剥下一层皮，就是比一般人更是好色之徒，如果大家知道後，不知道有什麽想法......

    雅莉几次想把教务主任的事告诉同学们，但会影响到自己，所以没有说出去。

    虽然只有十七岁，但雅莉的下体己经是完全成熟的女人，散发出新鲜的美感。如果说还能看出少女的地方，只有阴毛长出的状况。一小丛毛在肉丘的正中央，好像大家都靠在一起似地，显得非常可爱。

    「真是美极了。」

    主任喃喃地念着，突然拉起自己的衣服，裤襟高高隆起，拉下拉炼，再拉下内裤时，立刻有挺直的肉棒跳出向天耸立。那便是男人看到也会觉得惊讶的巨大肉棒。

    「好了，好了，不要这样激动。」

    主任发出在兴奋时会出现的时有怪异笑声，然後用左手扶住肉棒，在右手掌上吐一口口水，抹在勃起的紫红色龟头上。

    雅莉当然知道主任下一步要做什麽事，会让她采取最难为情的姿势，看她身体的深处。然後会要求她用嘴服务......。

    只是这样想像，全身的汗毛都会竖起。可是雅莉也知道没有办法逃避。

    「奶该知道我要求的是什麽，用力挺起屁股吧！」

    主任的嗜好就是让她挺起赤  的屁股，从背後仔细察阴门。雅莉的脸已经红润，转过身去，双手放在膝盖上，慢慢向前弯下身体，等於是把屁股刚好送到主任的面前。如果敢反抗，会遭受到严厉的处罚

    。

    这是雅莉最感到屈辱的刹那，同时也是主任的性欲最高昂的时候。

    「嘿嘿，把屁股抬高，双脚用力，要使屁股的洞也张开。很好，嘿嘿嘿。」

第5部分

    主任火热的呼吸哇在圆洞的屁股上。过份的羞耻感，几乎使雅莉昏过去。

    「任何时候看到奶的屁股都是很美，有弹性，好像布丁一样。粉红色的花瓣，我都快要流出口水了。另外一个洞好像也很清洁。让我闻闻看，有香皂的味道......」

    这个男人真  心，肮脏......。感到主任的鹰钩鼻顶在屁股的洞上，强烈的罪恶感使雅莉的身体颤抖。

    「觉得痒吗......？」

    主任的头离开丰满的屁股，同时甩手在雪白的肉丘上摸一下，然後在两个肉丘间的溪谷，从下向上摸过去。

    「啊......老师......」

    丰满的屁股向左右扭动。

    「嘿！不要扭动屁股。」

    话还没有说完，主任的手指就拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现。

    啊......这种羞耻的事，不愿意再发生了......。

    雅莉心里充满想逃走的愿望。但还是想逃走没有用处，只好忍受屈辱停留在这里。雅莉修长的双腿开始颤抖。

    「真是妙极了，我的老二也开始颤抖。现在根据往例，奶要用嘴来服务吧！」

    雅莉转身过去面对主任，采取跪在他双腿间的姿势。在她眼前有发出黑色光亮的肉棒。

    「今天很有力量的样子吧！因为最近两天都没有用，奶得好好用心舔了。」

    大概是他自己用手摸弄过，尖端的小沟里已经露出露珠。把脸靠过去时，闻到一股刺鼻的味道。前面的王冠实在巨大，每次看到都会产生恐惧感。雅莉闭上眼睛，悄悄伸出舌头。

    「嘿嘿嘿嘿嘿嘿......。」

    舌头碰到龟头时，肉棒也随着震荡一下，主任的喉咙里发出咕噜咕噜的声音。关於吹喇叭的动作，雅莉已经被教过很多次了。这个主任就是最喜欢舔他的男性象徵。雅莉的舌头从龟头下向上舔，舌头感到一股咸味。用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。

    「很舒服，奶有进步了，我没有白教奶。」

    原来自己握住的肉棒，现在交在雅莉手里，然後把自己的双手放在雅莉的头上，手指玩弄发出黑色光泽的头发。雅莉开始不停地舔涨起的肉棒头，同时舌头也开始转向龟头的突边。

    「就是那里......快用舌头，光是舔还不够，要像接吻一样吸吮！」

    就是在性交时，主任好像脱离不了做教师的劣根性，对每个动作都会不断地指示。要很忠实地服从他的指示，不然会引起他不高兴，所以雅莉也不得不服从。用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

    「呜......嘿嘿嘿嘿嘿......」

    主任开始兴奋，让勃起的肉棒留在女学生的嘴里，上身稍许向前弯，伸手拉下乳罩，然後握住乳房。这也是要雅莉开始下一个进度的暗号。雅莉吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下最丑陋的肉袋。

    就好像回应雅莉的舌头，抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸雅莉的头发。

    有皱纹的阴唇沾到口水开始发出光泽。雅莉头一次吻到这里时几乎要呕吐，可是现在已经习惯，没有特别强烈的排斥感。可是舌头舔到那里的感觉，绝不是愉快的。

    「奶的乳房好像是大了一些，大概是我给奶抚摸的关系。奶应该感谢我，嘿嘿嘿。」

    「啊......」

    最敏感的乳头被捏弄，雅莉不由得深深叹气，全身也随着紧张起来。主任发现这种反应，就更执意地捏弄粉红色的小肉丘。从胸部有一股电流般的快感冲向脑袋。雅莉也随着电流的快感，让自己的舌头从阴部转向乌黑的肉棒。

    「奶现在又忽略了尖端。每次我都告诉奶要顾虑到全体。」

    乳房被用力抓时，雅莉急忙用舌头舔肉棒的尖端。然後用口水涂在手掌上，就像抚摸婴儿的头一样，爱抚肉棒。这时候主任好像兴奋到了极点，从雅莉的胸前抽出手，脱下自己的衣服，屁股向前挺，身体靠在椅背上。

    雅莉从下面看到主任的肉棒，因为有口水发出奇妙的光泽，也显示出异常的膨胀。

    想到现在要把这个东西含在嘴里，呼吸都会困难时，心里产生愁苦感。而且雅莉本身因为连续做的充满刺激的行为，自己本身的情绪也有点高昂。

    「含在嘴里要好好吸吮。」

    主任的脸上出现得意的笑容，肚子也跟着起伏。雅莉带着一些恨意看着那种样子，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服地深深叹一口气，头向後仰。

    主任的那个东西非常巨大，几乎嘴都要裂开，而且又很长。说起来雅莉的嘴不算大，所以把那样巨大的东西放进嘴里时雅莉来说是很费力的工作。可是如不含到肉棒的根，主任就不会满足。

    先上下活动几下，趁势让肉棒进入喉咙的深处，尖端碰到喉咙的粘膜。

    在这刹那，主任发出他那特有的声音，随着开始挺腰。在这时候雅莉要自己的嘴配合起的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

    当呼吸困难到极点时，会转变成性感的刺激，这是雅莉从过去的经验已经体会到的事，所以才能忍受阻塞喉咙的痛苦。一半是豁出去的感觉，也为追求更强烈的刺激，雅莉开始用力磨擦肉棒，也用舌头大停地舔。

    「喂，不要那样吸，我说过很多次，要慢慢加强刺激。」

    雅莉是兴奋时很容易忘记，主任是喜欢慢慢用时间含在嘴里。雅莉不得不把动作缓慢下来，当开始用手指刺激主任的会阴到肛门之间。

    「噢，好......奶这样摸屁股的洞，我会很舒服。」

    含着肉棒让头上向移动时，又不由得兴奋地加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头。此时，用力抚摸肉棒时，主任好像很高兴地发出哼声，肚子又开始起伏。

    「现在该轮到我舔奶了。」

    还没有说完，就用双手夹住雅莉细长的脸蛋让她站起，不由分说地让她分开大腿，坐在椅子上。

    「啊，不要......」

    被迫采取难看姿态的雅莉，为强烈的羞耻脸色通红，也咬紧牙关，再把脸转过去。

    「噢，鼓起很多了，好像马上就有蜜汁流出来了。」

    仔细地看着向左右分开到极限的股间，主任用手指从下向上，挖弄花瓣的裂缝。裂缝间左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。

    「啊，不要......住手......」

    一方面从心里产生想哭泣的憎恨，但同时雅莉也感觉出自己心脏的跳速加快，而且有一种说不出的感觉。

    「现在.......要尝尝味道。」

    主任说完，舌头就在雅莉的大腿跟上蠕动。刹那间雅莉的全身紧张，手也用力抓住椅子的扶手。

    主任不愧是好色的人，舌头的动作非常微妙。绝不会从开始就一口咬到花瓣的肉，先在阴部的四周慢慢舔，等到对方的感觉达到兴奋的高峰时，才会去攻击穴缝。雅莉的身体如今已经学会主任的那种技巧。因此他的舌头只不过在大腿跟附近徘徊，蜜汁和雅莉的意志无关地开始流出。

    「啊，不行......老师，不要在那里......」

    舌头从大腿跟迂回到长毛的地带，在那里开始来回摩擦时，雅莉已经上气不接下气，对淫邪的期望，不由得使花瓣感到骚痒。不由已的伸手到主任的头上，用力抓逐渐变少的头发。那也是，老师......快一点舔肉缝的一种暗示。就好像收到信号一样，舌头开始向下移动。

    雅莉沈住气，等待舌头进入湿淋淋的裂缝里的刹那。可是主任还要彻底地捉弄她，快要到裂缝的时候，就好像故意要使雅莉的期望落空，向右大腿根迂回，舔那里的凹处。

    「呜......」

    吐出别住的呼吸，好像对主任抗议似地摇动下身。就在这时候，舌头突然侵入肉缝里。

    「啊......」

    因为事出意外，雅莉尽量向後仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，主任是跪在地上，一面用自己的手安抚硬挺的肉棒，一面把头埋在雅莉的大腿间。没有礼貌的舌头，好像要测量裂缝的长度，上下来回走几次，就开始加旋转的动作。

    小小的肉丘很快隆起，那种感觉连雅莉自己都感觉出来。舌头仍在裂缝在中央旋转。愈来愈强的情欲，使雅莉的身体大力颤抖，双手用力抓主任的头发。

    这时候从雅莉的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从雅莉的嘴里也传出断断续续的呻吟声。

    「啊......啊......啊......」

    雅莉的神秘溪谷，如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出光泽的神殿。粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。雅莉这时候已经陷入兴奋的漩涡里，不知何时主任从学生制服上抱紧自己的乳房。

    兴奋到这种程度时，不论自己是中学生，或对方是教务主任都已经不重要了，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得雅莉不停地喘气，也不断地呻吟。

    主任眯着眼睛看着上身是纯真的学生制服，下身露出最性感部份的雅莉，抬起头，伸出舌头在嘴边舔一下，露出淫邪的微笑，开始用手指玩弄湿淋淋的花瓣。

    「奶好像要尿了。」

    很粗的中指插入秘洞里时发出啧啧的声音。

第6部分

    「啊......」

    一股徘热的感觉从身体里掠过，雅莉的雪白喉咙随着颤抖。主任好像在欣赏她这种反应，手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入蓝色的裙子里。

    「啊......好热......我已经不行了」

    雅莉觉得自己身体向火烧一样地热，希望能把这样的火熄灭，可是主任的前戏通常还会持续下去。

    主任的手指在雅莉的体内玩弄一阵後，突然拨出手指，再次把嘴靠近阴唇，但这一次是用舌尖弹动，发出珍珠色的突出部份，这样的突袭作战，这够使雅莉陷入欢乐的地狱里。雅莉圆润的屁股不由得挺起来，好像是在回应主任的动作。

    「噢，啊......」

    雅莉有了激烈的反应时，主任仍旧丝毫不放松地重覆相同的刺激动作。尤其是把舌头插入肉缝里，用沾满蜜汁的舌尖连续拨弄阴核时，雅莉就会发疯般地摇头，双脚在空中乱踢。

    雅莉此时觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，不知道自己现在是什麽样子了。

    「该到插进去的时候了，老二急得不得了。」

    突然在自己的头上听到这样说话的声音，同时身体浮起在空中。紧张地张开眼睛时，原来是主任把她抱起，准备要放在办公桌上，这时候不论用什麽方法摆弄她，也没有抗拒的力量了，雅莉默默地任主任摆弄。

    经常采取的姿势是以狗爬的姿势较多，不过主任是喜欢研究各式各样的姿势。放下雅莉的身体，把桌上有皮封面的圣经放在雅莉的屁股下，撩起深蓝色的裙子。然後把她的腿高高举起，让湿淋淋的花瓣完全暴露出来。

    明知道那是猥亵，但雅莉的心里还是产生一种期待感等待主任的东西进入她的身体里。每一次都是这样，当初感到那麽  心的事情，碰到她的身体就感到厌恶，可是遭受那绝妙的技巧玩弄时，身体就会变得软绵绵。对自己的这种情形不知道有多少次感到内疚。但每一次最後发生的模式都完全相同。

    就在这时候，敏感的肉缝感到有一股压力。抬头看时，主任抱住她的左腿，手握下身，想把龟头插入到裂缝里。长着黑毛的下腹部，不停起伏，突起的额头上冒出汗珠。

    因为裂缝已经湿淋淋地，所以没有感到疼痛。可是主任的东西就像很粗的竹子，有粗粗的节，因此，巨大的尖端进来时，还是会产生强大的压迫感。

    「啊......」

    用力挺身，使自己的肉棒刺破纤弱的花瓣後，主任开始气呼呼的抽擦。

    第三章 下学後强奸的气味

    「喂，中西，你不觉得西城老师最近怪怪的吗？」

    中午休息时，两个男学生坐在圣都学校校园角落的树荫下谈话。叫中西的有英俊面貌的学生听了对方的话以後，表情突然生动起来。

    「一条，你也这样觉得吗？」

    留小平头的一条有一副马面孔。在全脸中唯一像样的鼻头上，冒出青春豆。这两个人都是三年Ｂ班的学生，同时仰慕新任英语教师的西城美穗子。

    「不像以前开朗了，而且脸色也不好。金井还偶然看过在走廊角落哭泣。」

    「是失恋了吧！」

    「开什麽玩笑，西城老师没有爱人，我打听过了。」

    「你也够傻了，不可能告诉你那种事。」

    「说得也是。如果我有西城老师那样的爱人，我会每天都干几次。」

    「一定很美，那样丰满的乳房，细细的腰，圆圆的屁股......啊......真教我兴奋......强奸西城老师吧！」

    「中西，你这不是认真的吧！」

    「当然是假想的。」

    「假想强奸，很有趣，我们来干吧！」

    「首先需要决定地点。」

    「老师的公寓最合适，我们说有不会的地方去请教。时间是九点多钟，老师刚洗完澡，穿粉红色的睡衣出来。」

    「笨蛋，老师怎麽可能会穿睡衣出来见学生。」

    「说的也是。那麽，穿牛仔裤和Ｔ恤怎麽样？」

    「好，好。我早就想让老师穿一次牛仔裤。她的腿很长，一定很好看。」

    「进入房里後，老师儿给我们端出咖啡。听说老师住的公寓是二房一厅，这是说隔壁就是卧房，里面有床铺......。喂，怎麽办？要抬到床上去，还是当场就......」

    「一条，不要急，我们先慢慢享受咖啡吧！趁这个时候仔细观察老师的生活」

    「你真够冷静。平时看到她的人就会勃起的，你想想看吧！就在旁边有那位西城老师。因为刚洗完澡，还有很香的香皂味道，头发是束起来的，还有一些头发散乱在雪白的脖子上。而且只穿一件Ｔ恤，又大又美的乳房随着她的动作摇动。啊，我忍不住了，绕过桌子去......」

    「不要急，攻击之前先拜托看看」

    「别开玩笑了，你想说老师请和我们性交吗？」

    「当然不会那样无聊。老师求求奶，让我们看一看老师美丽的身体吧！我要为青春留下回忆，永远刻画在我的脑海里。」

    「那才叫胡说，绝不可能答应的」

    「不行吗？那只好强奸了。趁我拿出英文课本问的时候，你就从後面抱住她。」

    「好的。我就从西城老师的後面抱住她......」

    「哎呀！」

    西城老师扭动上身想甩开一条。可是一条抓紧乳房不肯放松。老师的脚踢到桌子，咖啡杯倒了。

    「你们这是想干什麽！」

    看到老师清澈的黑眼睛瞪他，中西在刹那间有了犹豫，可是强烈的性欲又立刻占有他的心。

    「老师！我，我......」

    中西推开桌子，虽然在肚子和胸上挨了老师踢几次，但总算把老师的双脚抱住。因为两个男生一起动手，西城老师也没有力量应战，很快从挣扎的身上掉下衣服。

    「果然和我想像一样，好漂亮的身体，看她的乳房，就像皮球一样，摸在手里好舒服。」

    一条马上开始抚摸乳房。

    「快看老师的内裤，是半透明的，还有这些毛有多美。」

    中西的视线凝视西城老师的大腿跟不动。那是有白蕾丝边的内裤，透过薄薄的布，朦胧地的在大腿跟上看到黑色的草丛。

    「一条，你要把老师压紧，我要闻一闻内裤的味道。对不起，老师，给我闻一闻这里的味道好吗？」

    「傻瓜！到这时候那里还有用请求的，快一点干吧！」

    中西把老师挣扎的两条腿扛在双肩上，把头插入大腿之间。

    「不要这样，中西！你还是班级委员呢！」

    「不要再拿出老师的威风了，只要脱光了以後，奶也是女人，我要吸一下乳房了。」

    原来抓住双乳的一条，把上身压在上面开始舔乳头。把头插在大腿间的中西，鼻子顶在内裤上，闻起老师的味道。

    「啊，不要这样......」

第7部分

    西城老师的抵抗逐渐衰弱。

    「喂，中西，我们两个换位置。」

    原来舔乳头的一条，突然抱起老师丢下沙发上。就是在这个过程中，中西的头还不肯离开大腿。一条急了，抓住他的头发强迫离开。

    「也要我闻一闻。你去摸乳房吧！那是很舒服的。」

    一条换过位置後，很迅速地从西城老师的屁下内裤，粗暴地分开大腿，就低下来，把头埋在女人的大腿间。

    「啊......不行......」

    用力挣扎时，西城老师身体几乎从沙发上掉下来。此时中西用自己的身体挡住，而且想藉从上面压迫乳房使女人的身体固定。

    现在是有西城老师漂亮的裸体躺在沙发上。束起的头发散开，有一半的脸被头发盖住，从半开的嘴看到雪白的牙齿。

    一条紧张地上气不接下气，就这样拼命在发出光泽的黑草丛下，对着美丽的花瓣舔来舔去。这样被舔过的蜜唇，逐渐改变原来的形状，开始露出里面粉红色的粘膜。

    这时候的中西，急得不得了。一面缓慢地抚摸隆起的乳房，拼命地扭转身体，想看心里响往的西城老师最神秘的地方是什麽样子。可是他能看到的只有一条的头和一片黑色的丛草，终於忍不住地说。

    「一条，也该给我看一看」

    当一条抬起头时，看到那里有一朵染上颜色的花唇。

    「好棒！」

    说完就推开一条的头，抱住西城老师的大腿，就向肉缝冲过去。

    一条急忙想拉开中西，但已经来不及。中西像疯狂似地把头上下摆动，拼命地舔女人的裂缝。一条看没有办法阻止中西，就开始脱自己身上的衣服。

    从内裤里露出一条的肉棒，凶猛地耸立，兴奋地全身都染上粉红色。一条暴露出自己的男性象徵後，就抓住中西蓝色的运动上衣，强迫他的头离开西城老师的股间。

    「我已经忍耐不住了。看这种挺起来的样子吧！」

    「你怎麽可以这样，我当然也当干呀！」

    「可是我已经准备好了，应该让我先干！」

    「不行，我也要干！」

    「你们这是干什麽！」

    就在两个人争执的时候，西城老师已经起来坐在沙发上。

    「糟了。这样就达不成目的。中西你快过去压住老师。」

    中西乍一下舌，只好过去推倒老师，把脸靠在胸前的乳沟上，用力地吸入女性甜美的芳香。

    「中西，快放开我！」

    老师扭动上身、肚子、大腿挣扎。因为抵抗得很激烈，一条一直没有办法采取插入的姿势。不过终於让自己身体进入双腿之间，完成希望已久的攻击姿势。但这一次似乎又找不到目标的洞口，粗大的下身只是在溪谷之间徘徊而已。就这样没有多久後发出傻呼呼的叫声射出来了。

    「中西，怎麽可以这样，我可不是在达成愿望之前就会随便射出来的人，你可不能做这样的幻想。」

    「不，一条，你太急了。既然要强奸，就该好好享受。比如说让西城老师采取狗爬姿势，从後面仔细观察，你看这方法好不好。看老师赤裸的股，就是我的梦想。」

    「你平时一付圣人君子的样子，没想到还真够色。好吧！我们就仔细观察屁股的洞，然後在那里舔......我好像兴奋起来了。」

    「我早就硬绑绑了。」

    坐在校园角落的二个人，同时拉出勃起的肉棒，用手紧上下套弄。

    三年a班的吉日友惠昨天接到全校最大的坏蛋龙村修一的价言

    「明天中午休息时到校园净化糟的後面来。」虽然不知道叫她去的理由，但对方既然是龙村，绝不可能安然无事。友惠想找级任老师商量，但又怕引起对方的怨恨，犹豫很久後，还是到指定的地方去了。

    在那里除了龙村外还有一个男生，是同班的野口雅也。

    「听说奶拒绝野口的约会，野口是我的好朋友。奶敢让我的好朋友丢脸....今天我一定要奶答应。」

    经过他这麽一说，确实记得大约三个月前，拒绝一起去看电影。

    「可是......我已经有了喜欢的人。」

    她那像洋娃娃的圆脸，已经变成苍白。几乎是本能地双手抱在胸前。

    「我不管那个。奶究竟答不答应和野口约会？」

    经过一百八十公分高，八十公斤重的龙村胁迫，友惠不由得感到害怕。可是无论如何也不会产生和长得难看的男生约会。如果答应约会，一定会要求占有她的身体。

    「......」

    「那麽就在这里，让野口达成愿望吧！」

    怎麽会说出这种话......。

    友惠在後背感到产生一股寒意，身体颤抖，同时拼命想有没有方法从这里逃走。

    「不，不能这样，未免过份单方面的说词了。」

    想到转身就逃走......可是又想到大概跑不到几公尺就会被抓住。所以不敢妄动。听说有不少学生因为反抗龙村而受伤。

    「什麽单方面不单方面！野口是想和奶性交，对不对，野口！」

    给人迟钝感的野口长满青春豆的脸孔，露出黄色的牙齿傻呼呼地笑了。友惠在过去虽然有接吻的经验，但一直都保护自己的处女，因为她准备将来奉献给自己真正喜欢的男人。宁死也不愿被野口这种男人占有，但就这样逃去，不知道会有什麽後果？

    「喂，把裙子拉起来。」

    意外的命令对友惠发出。

    「饶了我吧......」

    哭丧着脸哀求，友惠同时慢慢向後退。

    「敢不听我的话？奶的皮肤发痒了吗？」

    龙村好像马上就要扑过来的样子。友惠感到害怕，不得不稍许拉起裙子。露出可爱的膝盖头。这时候龙村露出好色的眼睛，要她更抬高。友惠没有办法，只好又拉起一点，这时候出现丰满的大腿，还有内裤包围的下腹部。

    「噢？很不错的样子嘛！看吧！是蓝色花纹的内裤。她一定还没有过男人的经验。」

    听到龙村这样说，野口只是傻呼呼地笑，一句话也不说地看着友惠的下体。俗语说如果有洞想钻进去，大概就是指这种情形。过份的羞耻感使友惠感到头昏。雪白的双腿轻微颤抖，说明了友惠现在的心情。

    「野口，把她的内裤脱掉！」

    野口早就等这个机会，立刻到友惠的身边脱下。友惠是反射地放下裙子，夹紧大腿。

    「求求你们，不要这样......」

    友惠开始抵抗，但没有能持久。不知何时龙村已经来到友惠的背後，把他从身後搂住。

    「野口，我从後面控制住她，你赶快干吧！」

    这个时候野口的双手从大腿向上摸，抓到内裤的腰上。

    就在这刹那，凉凉的风从股间的空隙吹进。野口把友惠的内裤脱下後，立刻把头伸进裙子里。

    「哎呀！......」

    友惠不由得惨叫，但龙村的手立刻堵住她的嘴，这时候大腿被野口强迫分开，湿湿的舌头在大腿上爬。

    「啊......不行了......要射了......」

    一条从裤子里拉出来的肉棒。猛烈地射出乳白的液体。

    「喂，一条，你刚才有没有听到女人的惨叫声？」

第8部分

    先一步射出过剩的欲望，露出爽快的表情整理衣服的中西，问正在使身体痉挛的一条。

    「我怎麽会知道。你该明白我是顾不得那种事的时候。」

    一条不高兴地翘起嘴。

    「不，我确实听到。好像是在净化糟的後面，去看看吧！」

    还没有说完，中西已经开始奔跑。

    「中西，不能这样。」

    一条急急忙忙把还没有完全软化的肉棒收进裤子里。在中西身後追上去，他们原来距离净化糟不到十公尺的位置。

    中西知道净化糟的後面有墙挡住，不容易被人看到的地方。悄悄从墙边看过去时，不由得倒吸一口气。因为他看到有一个大块头抱住一个正在挣扎的女生。

    「喂，一条，快看那里。」

    「有人吗？」

    探出身体向空地看去的一条，又急忙收回身体。

    「那个女人不是友惠吗？」

    「对方可是龙村呢！而且还有一个人，把头伸进友惠的裙子里。」

    「什麽，我来看一看......哇！内裤还丢在旁边。」

    一条好像很羡慕地伸出舌头舔嘴唇。

    「是在舔友惠的那个东西。而且友惠好像不愿意的样子......怎麽？要不要去阻止？」

    「可是对方是龙村，弄不好我们会被打个半死。」

    「那麽，我去找老师来，你在这里监视。」

    话还没有说完，中西已经开始奔跑。

    「喂，中西......」

    一条在心里想他真爱管闲事，可是再回头时，那边的情况有了变化。原来头伸进裙子里的人，现在露出头了。

    那不是野口吗？这个笨蛋......。

    他和野口是国中时代的同学，有一个时期还经常在一起玩。

    「野口，怎麽办？要打一炮，还是要她吸吮？」

    用一只堵住友惠的嘴，另一只手从学生制服上抚摸乳房的龙村，气呼呼地问野口。

    「我......要她吸」

    野口露出不怀好意的傻笑。

    友惠在心里想，我怎麽可能做出那种事......想像那种情形全身都不舒服，在龙村的怀里拼命挣扎。

    「听到没有，他想叫奶舔。奶给我听清楚不可打坏主意。很简单，就像舔冰淇淋那样舔就可以了。野口，你还在等什麽，快把你的东西拿出来！」

    野口急忙松开腰带，学生裤和内裤一起向下拉，立刻出现硬绑绑的肉棒。和他的身体一样，圆圆短短的。

    友惠被龙村逼的采取跪姿。

    为什麽我会有这样的遭遇......。

    虽然气得想大声哭，可是面对两个大男生，一点办法也没有。现在大概只有乖乖地听话了。

    为了她容易舔到，野口把耸立的肉柱向前拉倒，送到友惠的面前。立刻有一股刺鼻味道冲进鼻孔里。

    这种样子真丑......友惠在心里想。当然，如果对方是喜欢的男人，也许不会有这样的感觉。因为对方是这样的人，把第一次看到男性勃起的东西，要含在嘴里实在不情愿。

    我就是死也不肯把那种东西含在嘴里......。

    「开始给他舔吧！」

    龙村从後面推友惠的头，友惠拼命地抗拒。在这时候龙村捏住友惠的鼻子，就在呼吸困难张开嘴时，野口趁机会把肉柱尖端塞住嘴里。

    「奶对我听清楚，如果用牙齿咬，我不会饶了奶！」

    龙村一面说，一面扭转友惠的左臂。友惠无可奈何地放松下颚的力量，让肉棒的尖端进入嘴里。这时候野口已经呼吸急促，露出感谢的表情继续向前挺肉柱。

    「奶连这个都不会，我来教奶吧！把嘴张大，含在嘴里。」

    左臂被扭的非常疼痛，友惠想只好认了，把可爱地嘴张开成o形允许对方进入。

    「含住以後，要用舌尖舔......奶不是会做了吗？而且还很香吧！」

    当然友惠不可能有多馀的心情去享受男人肉棒的滋味。屈辱感和气愤，再加上奇妙的刺激，使友惠的头发完全混乱。另一方面野口显得非常高兴，从前头鼻子不断发出哼声。

    「到这个时候不要再装淑女了，舌头要动快一点！」

    脖子被龙村抓住，友惠忍耐着呕吐感，只好继续舔野口的龟头。

    「男人的味道也不错吧！」

    龙村的手突然伸进裙子里，开始时沿着裂缝游动，但随着湿润慢慢进入深处。

    「 不要！不能这样！太过份了...... 」

    虽然扭动屁股，但这一点力量自然不能使进入裂缝里的手指离开。

    就在注意力集中在自己的下体上时，野口趁机会让他的肉棒在友惠的嘴里进进出出。碰到喉咙时，友惠几乎感到窒息，但因为自由被控制，自然没有被法吐出肉棒。只有嗯嗯地哼着忍耐，脸已经变成通红。

    野口不顾一切地抽插的动作加快，而且嘴里发出罹患热病般的声音。

    「呜......」

    不久，野口肉棒的尖端突然开口，粘粘有如熔岩般液体间歇性地冒出来。友惠感到惊慌，把积在嘴里温温的液体，连同呜咽一起吐出去。可是连喘气的机会都没有，突然被後面的龙村推倒在地上。

    「现在轮到我了。」

    「啊，求求你，不要了......」

    友惠哭着哀求，但对方不是肯答应的人。伸手拉起友惠的裙子时，圆圆的屁股露出在阳光下。从臀部的沟里隐藏的溪谷，和本人的意志无关的，证明性欲的蜜汁发出光泽。

    「真是好屁股呀！」

    龙村露出满意的表情看着女人的裂缝，然後就褪下长裤和内裤，暴露出凶恶的武器，然後在友惠的身後。好像检查有什麽感觉的用手拍打双丘。然後握住粗大肉棒的根部，引进屁股的夹缝，在神秘的溪谷边上下磨擦。

    「啊......不能......不要那样！」

    友惠产生难以形容的焦燥感，忍不住扭动下体。

    「喔？舒服了吗？装做圣女的样子，实际上也是好色的女人。这里是最敏感的地方吧！」

    龟头顶到女人最敏感的突出部。

    「啊......」

    友惠不由得扭动屁股，双手在地面上乱捉。不知何时蹲下来的野口，伸手进入制服里，好像很舒服似地玩弄着友惠的乳房。

    「嘿嘿，愈来愈湿了，已经能拉起一条线，大概可以插进去了。」

第9部分

    就在龙村调整一口气，准备采取真正的插入姿势时。

    「不准动，龙村！」

    突然这样传来锐利的声音。

    「啊......糟了！」

    首先是抬起头的野口发出惊吓的叫声。龙村回头时，看到带到两名男生的三年Ｂ班的导师成赖达也站在那里。

    「可恨......」

    龙村一面说一面站起，拉起裤子就没命的逃走。

    第四章 被主任囚禁的女教师

    从中午开始下雨。经常发出灿烂光辉的小教堂金黄色的十字架，今天看起来也黯淡多了。

    美穗子来到小教堂内主任的房间前时仍在犹豫。关於十天前发生的事，是不是该告诉主任，还是就这样回去算了......。

    当初，是准备自己吃闷亏就算了，以为不久後能使心灵的伤痕康复，可是随着时间不但没有康复，反而愈来愈严重。尤其是想到这样沈默的结果会不会发生同样的事情......，就产生坐言不安的焦燥感。想来想去，就想到和学校里最受敬仰的主任商量这件事。

    说出来等於是主动地把自己的耻辱暴露，所以使美穗子感到苦闷。但她最近的心情已经达到不能不向什麽人诉说的程度。

    就在她决心要敲门的时候，房门突然打开，从里面走出一名女生。她是三年Ｂ班的橘花雅莉。目光相遇时，就好像她坏事被发现一样，立即转开视线小声说

    「对不起」，像跑一样地离去。

    「噢，原来是西城老师」

    美穗子看到穿深蓝色西装的主任站在房门口。

    「主任，我有事情想和你商量......」

    美穗子这样说完以後觉得後悔，是不是不说出来会更好。可是已经说出有事情要商量，就没有办法收回这句话。

    「什麽事呢？不要站在这里，请进来吧！」

    「嘿嘿，她终於来了......」

    美穗子当然不知道主任的心里已经不怀好意，随着主任走进房里。在主任的指示下，坐在皮沙发上。来这个学校就业时，和主人面谈也是坐在这个沙发上。

    美穗子还没有见过校长。因为年事已高，又体弱多病，几乎不到学校来。因此，这个学校的实际权力全掌握在主任的手里。甚至於有一部份人在背後谈论校长不到学校来，是主任在幕後操纵。不过对这位在学校受到敬重的人，通常都会受到别人的责备。

    看起来主任的眼睛比平时更温和，使美穗子感到放心。这个人一定能了解我的苦恼......。美穗子在心里这样想。

    「发生什麽困难的事吗？」

    两个人隔着办公桌，主任用温和的口吻问。肚子微微挺出的身体，和稍许凸起的头，也许能给人安全感。

    「是这样的......的」

    一旦要说时，不知该如何说起。不过现在如果不说，一定会将来後悔，但拿出从断崖跳下去的决心说出来。

    「我......被强奸了。」

    主任粗大的眉头动了一下，可是并没有很惊讶的样子，那种过份冷静的态度，反而使美穗子感到奇怪。

    「喔？强奸......对方是谁？」

    「是三年级的男生。」

    她不想说出山田雄三的名字，不过也并没有想隐瞒。

    「是在校内强暴的吗？」

    「是，是在体育馆的器材室......」

    「请你等一下。」

    主任突然站起来，走到自己的办公桌，从抽屉里拿出什麽东西又走回来。这时候美穗子产生不祥的预感，心跳开始加速。

    「请看这个吧！」

    主任一面说一面丢在桌子上的是经过放大的三张照片。美穗子看照片一眼就倒吸一口气。

    「啊，这是......」

    她甚至於能觉得自己的脸色苍白。

    「看奶的样子，好像对照片里的场面认识。」

    原来那些照片就是拍摄美穗子和山田在体育馆里纠缠在一起的场面。

    「怎麽会有这种东西......？」

    虽然她是受害者，但还是无法隐瞒内心动摇的表情。

    「有一个学生目击到奶们做的事。所以拍下照片送到我这里。」

    想起来，器材室有一个很小的窗，大概是从那里偷看的。但究竟是谁？从美穗子的身体冒出冷汗。

    「奶怎麽了？」

    「只是觉得很惊奇......」

    「真正感到惊奇的是我。因为根据目击者的说法，是奶诱惑学生......」

    「怎麽会有那种事，我是被山田雄三强暴的，是真的。」

    对事情的意外发展，美穗子感到心急。

    「我也不相信，所以把山田叫来询问，他也说是受到奶的诱惑......」

    在主任的口吻里有着不容她否认的力量。门

    「不，那是假的！绝对是假的。我只是因为接到有事要商量的信，到指定的地方。结果......突然被拉进器材室里......」

    美穗子拼命解释，可是愈是拼命愈觉得自己说的话像是在替自己辩护。

    「我也是很愿意相信奶。可是，也不能完全不理学生们说的话。而且看这张照片。奶的表情不像很痛苦的样子，反而还出现陶醉的样子。奶的这种情形怎麽解释呢？」

    美穗子没有办法回答，不敢看主任的眼睛，只好低下头。当时还是应该抵抗的......。脑海里闪过这样的想法，可是现在後悔有什麽用呢？

    「实际上我是等奶来告白的，但不能说谎话。」

    主任的眼睛里露出苛薄的光泽。

    「我绝对不会说谎。我真的是被山田强奸了！不然就立刻把山田叫到这里来问！」

    「叫他来是没有问题。可是山田还是会坚持说奶诱惑他的吧！而且目击者也是那样说的，奶准备如何证明自己是被强奸的呢？」

    证明？......怎麽能有这种东西呢？啊，怎麽办......。

    很明显的，她已经处在不利的立场，想起来没有任何物证证明她是被强奸。就连可能做为物证的照片，拍摄的都是放弃抵抗後的性交场面，所以正如主任所说，对美穗子只会造在不利而没有帮助。

    还有，那个照片是谁照的......

    「目击者是谁呢？请告诉我吧！主任。」

    「那是不可能的，教师也有替学生保守私人秘密的义务。当然，奶如果是向警方提出告诉，又另当别论。」

    主任的眼睛又闪出亮光，不过那种眼光里好像含着看美穗子苦恼是一件乐趣的气氛。

第10部分

    如果向警方控告，必然地会送法院。到法院以後不仅是在校内，还会成为社会上好奇眼光的目标。而且没有任何保证她一定能得到胜诉。美穗子愈想愈觉得自己陷入困境。

    对了，这一定是什麽人设下的圈套，一切不是太巧合了吗？

    「这是陷阱，害我的陷阱。对不对，主任......」

    「西城老师，不能说没有根据的话。这样的解释会使奶的立场更不利。」

    「可是，主任，这样未免太过份了......」

    美穗子开始哭泣。主任等到美穗子停止哭泣後开始说。

    「任何人都会有错误。关於这一次的事情我会设法安稳处理，所以放心吧！现在我代表神消除奶的罪恶吧！」

    他说我有罪过，究竟我犯了什麽罪呢......？这句话几乎到了嘴边，但想到可能还会和刚才变成相同的结果，所以没有说出来。更何况，主任对她说话也很温柔，现在只好听从主任的安排了。

    「请跟我来。」

    主任说完之後就走向完全是书架的墙壁。拿开很厚的拉丁语字典，里面就出现一个开关，压下去时随着机械的声音书架向左右分开，出现通往地下室的门。

    「主到这里来。」

    美穗子跟在主任後面，走在楼梯上，但感到极度不安。就好像走进地狱的心情，战战兢兢地走下二、三阶时，背後又发生机械声音。惊慌地回头时，看到书架自动地封闭。

    从楼梯走下来时看到很结实的木门。主任从口袋里拿出钥匙打开锁，推开时发出金属摩擦的声音。

    「进来吧！」

    看到主任回过头来时的表情，美穗子的心猛然感到震憾。也许是灯光较暗的缘故，主任的脸看起来很可怕。

    究竟把我带到这种地方来想做什麽呢......？美穗子带着惊慌的心情走进去。

    房间里的灯突然开亮。首先看到的是挂在墙上的基督受刑图的巨大复制品。这个房间大概有五坪大小吧！房角有一张床铺，床铺的那一边完全是镜子，地上铺着灰色的地毯。

    美穗子想着这个房间里的设备很简陋，同时回头时吓得不敢呼吸，因为墙上挂着许多大小不同的皮鞭。

    「感到惊讶吗？不用怕，那是世纪的教师为处罚学生使用的鞭子。收集鞭子是我的嗜好。每一次去欧洲旅行就买回来。」

    这种嗜好和道德家的印象相去很远......美穗子觉得自己看到主任人格的另一面。这个地下室也一定是秘密房间。究竟做什麽用呢......？想到这里美穗子愈来愈感到不安。

    主任关上房门，慢慢地转向美穗子。

    「现在，先把身上的衣服脱下来吧！」

    主任说话的时候表情非常自然。

    「什麽？你是说要我脱衣服吗？」

    美穗子不敢相信自己的耳朵。因为他说要消除罪恶，完全以为和她一起祈祷。可是现在要她脱衣服。

    「是的，奶要赤  ，你犯了情欲的罪过，所以必需要把肉体暴露在基督的面前忏悔祈祷。」

    「不，我不要那样做......」

    不安在刹那间变成疑惑。因为父母是天主教徒，所以美穗子从小就常去教会，但从来没有听说过祈祷还要脱光衣服的。

    「奶好像对我有疑惑。不过这也难怪。尤其像奶这样美丽的人有强烈的自我意识......不过，不要担心。不要小看我，我也是正正当当的神职人员，不会被女性的肉体迷惑。所以才能一直保持单身。」

    主任温和的口吻足以使人放心。不错，大家公认的道德家不可能在基督的受刑图面前做出怪事。基督教也有很多派别，也许这也是为消除罪过的一种仪式......。虽然这样想，但对脱光衣服还是有排斥感。况且，我根本没有犯罪。

    「我并不是怀疑主任，但请饶了我，不要脱光衣服吧！」

    「喔，我这样说还不行吗？好像是绝不可能露出奶的肉体了？」

    主任露出黄色的牙齿笑了一下说。

    「既然这样，就由我来替奶脱吧！」

    一面说着，一面用眼睛瞪美穗子。这时候美穗子的後背突然感到一凉，开始慢慢的向後退。

    就在这时候，房间里响起令人毛骨悚然的笑声。

    「嘿嘿嘿......奶这个臭女人，我客气一点奶就神气起来。既然这样，我就把奶那高雅的皮剥下来！」

    这个人完全疯了......主任的突然变化，使美穗子不知所措。但也不能只站在那里发呆。主任这时候带着满脸杀气，向这边走过来。

    「不，不要！救命啊！」

    美穗子拼命地奔跑。可是在窄小的房间里很快就被追到基督受刑图的地方。

    「奶想逃走是办不到的。现在我来好好的爱奶一场吧！」

    不论是下流的笑声，或兽一般的眼光，真是叫人难以相信他和那位道德家的主任是同一个人物。可是现在，正准备扑向她的人，就是那一位主任。

    「不！你不能过来！」

    美穗子也大声叫喊，被学生强奸後，还要被主任强奸，这是宁死也不愿意的事。可是主任对美穗子的大叫毫不在意地扑过来。

    「奶不要白费力了！」

    主任伸手就抓住美穗子身上深灰色的洋装领口，用力把她拉倒，而且连连打美穗子的脸。

    「啊！......」

    美穗子感到目眩，只好双手扶在地上支撑上身。看到主任异常的行为，全身因恐惧感开始颤抖，主任从背後搂住美穗子，双手抓住乳房。

    「不，不能这样！」

    美穗子尖叫着向前爬。

    「嘿嘿嘿，奶就叫吧！这个地下室是不怕奶叫的，声音绝对传不出去的。」

    主任拉开洋装的挂钩，拉下拉炼。

    「放开我......」

    美穗子挣扎着身体侧过来时，主任突然地手从领口伸进去。

    「不，不要......你是野兽......魔鬼......」

    美穗子一面怒骂，一面挣扎。这样挣扎不久，洋装已经脱落，下身只剩下衬裙。主任更用力推倒美穗子，骑在她的肚子上。

    「嘿嘿嘿，没想到奶还很强。趁现在，奶就多挣扎几下吧！」

    甩开美穗子想阻挡的手。主任抓住衬裙就用力撕破，同时也把乳罩拉下去，立刻露出乳头向上翘的乳房。

    「不，不要！」

    美穗子在尖叫时，乳房也随着颤抖。光亮的头发在空中飞舞，然後落在她的美丽脸孔上。雪白的喉咙颤抖，红唇也不停地哆嗦。

    「嘿，奶的乳房比我想像的大多了，嘿嘿嘿嘿......！」

    主任发出怪笑声後，突然拉下裤子的拉炼，拨开内裤的前面，从里面拉出肉棒。那个东西的上面冒出血管，头部发生黑色光泽，看起来就令人害怕。

    不要！不要看那种  心的东西......美穗子反射性地转开头。

第11部分

    「奶好像吓了一跳。大概是年轻时手淫过多。我的这个东西比别人大一倍。不过，奶会很快地爱不释手了。」

    主任握住自己的肉棒根部，用那个东西的龟头捅一下美穗子的乳房，或压在乳头上。

    啊，真  心。他真的就是大家都认为是道德家的主任吗？美穗子觉得有两个不同的人格同在他身上。

    「不要老是把脸转过去，该看这一边了。看奶的乳头开始挺起来了。」

    虽然在挣扎中，但受到刺激的乳头挺起时，主任故意地左右摇动粗大的肉棒，开始玩弄敏感的突起部。隆起的乳房被充满欲望的肉棒压迫时，美穗子的雪白喉头就会颤抖。不久之後，从她的红唇间露出呻吟声。

    「舒服了吗？好像乳头也涨大了。」

    主任更得意地握住肉棒，在美穗子的双乳上拍打。

    「唔......不要......。」

    主任用双腿压住美穗子的双臂，所以她动弹不得。美穗子紧皱起眉头，左右摆动头时，黑发就会披散在脸上。

    「奶愈说不要，我愈想捉弄奶。」

    不知想到什麽，主任在双手上吐口水，然後涂在肉棒上，伸入乳沟里，用两侧的乳房夹紧。

    「嘿嘿嘿，大乳房能这样做，实在太妙了。」

    主任的屁股向前後移动，肉棒在乳房形成的隧道里来回活动。主任同时用双手捏弄挺起的乳头。

    「啊......我不要......」

    那是对美穗子而言是刺激非常强烈的行为，可是心里冰凉的美穗子，只感到厌恶。

    「这点小事还不要惊讶。现在给奶上钩拳。」

    从肉缝中出来的龟头从下面顶美穗子的下颚。

    「现在到了吸吮的时间了。」

    「这个男人实在没有道德。他是为神服务的人，怎麽可以做这种事情......」

    不理会惊讶的美穗子，主任抬起屁股，一下脱掉长裤和内裤，在卷毛覆盖下的巨大睾丸向钟摆一样摇动。

    我不要任由这种人摆弄，绝对不要......。

    美穗子刹那间抬起身体，用膝盖猛顶主任突出的下腹部。事出意外，主任的身体向後倒去。美穗子把掉在身边的高跟鞋拿起来向主任丢过去，然後站起来就逃跑。

    「奶想逃是逃不了的！」

    主任爬起来後，脸上充满怒气地追赶。

    摇晃着胸前暴露的乳房，跑到门口的美穗子，推开门在黑暗的楼梯向上跑。当主任从地下室出来时，美穗子已经跑到楼梯的尽头。可是找不到打开秘门的开关。

    啊，怎麽办，难得逃到这里来......太遗憾了......。

    回头看时，假道德者的主任摇动着巨大的肉棒，很自在的样子。

    「嘿嘿嘿，奶已经是笼中鸟，知道了吗？」

    「求求你，放我走，我确实是被害者。」

    美穗子用双手挡在胸前恳求。可是主任根本不会听进去。

    「那种事已经不重要了。从今天起奶是我的情妇。我会让奶的性欲得到满足，嘿嘿嘿嘿嘿......」

    「完了，这个人已经完全疯狂了......」

    美穗子已经产生绝望感。说起来是自己没有能看出主任的本性。可是那样大家都尊敬的人物，谁会意料到还有这样疯狂的一面。

    主任终於追上美穗子，强迫她坐在阶梯上，把坚硬的肉棒挺到她的面前。

    「嘿嘿嘿，我比吃三餐饭更喜欢女人来舔我这个东西。我会彻底地把奶训练好，奶要仔细听。」

    主任抓住美穗子的头发，用力拉起她的脸，另一只手调整肉棒的角度，把高尔夫球般大小的头部压在美穗子的美丽嘴唇上。

    真讨厌，这样大的东西含在嘴里会裂开的......美穗子真的这样想。可是主任绝不是肯手下留情的人。

    「还不快一点舔！」

    又用龟头捅鼻子或嘴唇。美穗子已经没有逃避的办法，只好认命地慢慢伸出舌头，战战兢兢地从裂缝的下面向上舔。

    「这算是什麽舔法！一大把年纪了，连舔肉棒的方法都不会！要张开大嘴，不停的用舌头舔来舔去。」

    美穗子的头发不停地被拉动，只好用嘴包住龟头，再让舌头活跃。这时候舌头上感到一股咸味。

    「对了......不愧是老师，学得很快。嘴里满满的，舔起来够意思吧！现在要多舔一舔肉棒的身体。」

    虽然千万个不情愿，但惹起对方的不高兴，真不知道会做出什麽事？美穗子按照主任的指示，不仅是在王冠的部份，也在龟头的背面或肉茎上舔来舔去。很快地唾液沾满肉棒，同时主任的呼吸也加速，左手替右手抓住头发，空出来的右手去玩弄乳房。

    「不是舔一舔就算了的。要把龟头含在嘴里吸吮......嘿嘿嘿，奶已经流出口水了，真可爱。」

    美穗子恨的真想咬一口。可是那样以後不知道有什麽样的报复。只好不情愿地张大嘴，把肉棒前头的龟头含在嘴里。

    太难过了，这样会窒息......美穗子不由得把嘴里的肉块吐出来。就在这刹那，乳头几乎要被捏破。急忙又把粗大的龟头含在嘴里，不顾一切地用舌头舔。

    「看样子要从张嘴的方法训练了。奶还不张大嘴，让龟头深深进入！」

    那是不可能的......美穗子难过地几乎要流出眼泪。可是更不愿意为这种坏蛋流眼泪。不过那个东西实在又粗又长。很快就感到呼吸困难，没有办法深深地含进去。

    「奶装高雅要装到什麽时候！」

    主任好像等不及地，毫不留情地拉美穗子的脸靠近肉棒。

    「唔......唔......」

    肉棒大概进入一半，美穗子的嘴就完全塞满。肉棒脉动的节拍一直传到脑海里，使美穗子产生无法形容的奇妙感觉。

    「这样以後，要把头上下活动！」

    可是，含在嘴里的东西实在太大，美穗子的嘴无法顺利活动。

    「算了，以後再慢慢教奶怎麽样吹喇叭。现在趴下来，把屁股对着我！」

    说完之後，主任就从美穗子嘴里拨出肉棒，强迫让美穗子的身体转过去，再把原来撩起在腰上的洋装脱掉。

    「不要了，不要了！这样可以饶了我吧！」

    美穗子就这样扭动屁股在楼梯爬上三、四阶，但楼梯是到此为止。只好翻转身体仰坐在那里。这时候头发已经完全散乱，胸部的隆起配合着急促的呼吸跳动。衬裙已经撩起到大腿根，而且透过米黄色的裤袜，微微看到白色的内裤。

    「嘿嘿嘿，奶这个女人真是不肯认命。想要吃鞭子吗？」

    听到鞭子这两个字，美穗子想起地下室里的许多皮鞭。顿时觉得自己抵抗意志开始薄弱。现在她已经知道！愈抵抗受到的凌辱愈多。

    「好好，我听你的话，不要对我粗暴！」

    「嘿嘿嘿，奶终於求饶了，好吧，奶的屁股对着我高高的挺起来。」

    看到马上就要扑过来的样子，吓得美穗子立刻转过头去，挺高屁股。

    啊，爸爸，快来救我......可是她的父亲现在是隔着太平洋，在遥远的国家。

第12部分

    主任更拉高衬裙，使挺起的屁股完全暴露，然後以别皮的要领一起拉下裤袜和内裤，露出雪白光滑的屁股。

    「这个屁股舔起来一定够味道。挺高一点，让我看到肛门。」

    不，不......为什麽我要被这样的疯子随便玩弄呢......。

    粘粘的汗慢慢从美穗子的身上渗出。她的肛门从两侧紧紧关闭。在淡淡的草丛中隐藏。

    主任伸出舌头舔嘴唇，仔细地看屁股沟的深处，然後用中指沾满口水，开始探测花瓣的长度。

    啊，讨厌。他在摸弄我的那里了......只是这样想，美穗子的心里就产生极大的冲击，开始把圆润性感的屁股扭动。

    「好像这里很少用途，粘膜是这样新鲜，好吃的样子叫我流口水。」

    主任的兴致更高，用食指和中指推开阴唇，把隐藏在裂缝里的两片花瓣，用另一只手挖出来。美穗子感到从屁股到从背有一股寒意掠过，不由得使屁股哆嗦。

    「嘿嘿嘿，奶发抖了。这个洞一开一闪的，好美的风景。含一下我的手指吧！」

    噗吱一下，手指进入身体里。美穗子感到几乎无法忍受的昂奋感情，把卡在喉咙的气体吐出来。

    「啊，啊......」

    「很舒服了吗？很快我会剥下奶那神气活现的假面具。奶就开始叫吧！」

    主任的手指开始抽插。开时激烈的疼痛，不久後变成有如麻痹感的快感，从身体里就产生湿润的感觉，美穗子为淫秽的预感使身体颤抖。

    被手指挖弄的阴户，使花瓣向左右分开，到发出闪亮的光泽，并不需要很长的时间。

    「湿了，开始湿了，大概可以插进去了。」

    主任突然停止手指的游戏，把凶猛的阳具对正屁股的沟间，用力挺腰刺穿双丘。

    「啊......」

    在屁股上产生裂开般的痛感。痛苦使得美穗子用力抓楼梯的木板。不过这也是刚开始的时候，当肉和肉习惯摩擦感减少时，主任用双手抓住美穗子的屁股使其固定，然後开始长程的抽插。

    啊，好厉害......有如在内脏射进大炮的冲击，美穗子一方面在恐惧中，但另一方面感受到以自己的腰为中心，逐渐拟大性感。

    「不愧是千金大小姐，奶的阴户还很紧。」

    将裂缝拟大成o型，插入时连花瓣一起带入的力量，不是前几天的雄三所能比的。每插入一次增加速度，不久之後湿淋淋的全身，几乎分不出抽插的动作。

    「啊......不行了，我害怕......」

    身体里好像着火的一样热，太阳穴跳动的感动疼痛，觉得眼睛里冒金花，美穗子开始担心自己的身体会变了样，这样的恐惧感使她大叫。可是在她发生结果之前，主任先达到最高峰。随着一声尖叫，大量的精液喷在子宫壁上。

    就像被拖去的，从地下室的浴室淋浴回来时，已经穿着整齐的主任，手里拿着红色的浴袍和皮制的像粗腰带的东西等在那里。

    「淋浴後显得更美了。本来还想搞一次，但留到以後享受吧！老师要暂时留在这里。」

    冷漠的话在地下室里发出回响。美穗子仍旧感到恐惧。

    「欺凌我到这种程度已经足够了吧！求求你饶了我吧！」

    「没有什麽饶不饶的，这是命令。你从今天起必须要担任我夜晚的秘书，我一直在寻找像奶这样的女人。现在可以说是研习的阶段。学校那一边奶不用担心。今天我马上会替奶办好请假手续。」

    美穗子知道反抗也没有用，只是为了意想不到的发展感到束手无策。

    主任把这样的美穗子带到床上，不知为什麽，拿出软膏一样的束西在美穗子的阴户或肛门、大腿根、肚子和掖下、脖子、乳房等敏感的部份仔细涂抹，然後开始组合手里的腰带。到这时候美穗子才发觉那不是普通的腰带而是贞操带。

    对不肯的美穗子强迫戴上贞操带後，要她慢慢休息，这样离开地下室。当卡  一声锁上房门时，美穗子已经产生自已掉在地狱里的感觉。

    第五章

    地下室是屈辱的十八层地狱

    「呜----，呜----，呜----。」

    听到好像从地狱里冒出的呻吟声，那是令人起鸡皮疙瘩的声音。开始时很轻微，但逐渐变大又清楚，到最後变成无法忍受的程度。

    美穗子突然张开眼睛，原来呻吟的就是她自己。身体像火烧一样炙热。用手摸脖子时，觉得滑溜溜的。头脑里昏沉沉的，自己好像不是自己的感觉。

    记忆逐渐恢复。这里是被主任带来的地下室床上，身上穿着红色的浴袍，好像一面哭就一面睡着了。

    现在是几点钟了？因为没有窗户所以猜不出来。

    在身体里有强烈的疼痛感。是贞操带卡入阴唇里。不，不仅如此，这种令人无法怒受的焦躁不知为什麽会产生，乳头也变得非常敏感。伸手摸大腿跟，那里也粘粘的。为什麽这样湿湿的呢？难道是那个软膏......美穗子想起主任在她性感地方涂过的软膏，是不是在那软膏里含有刺激性欲的成份......这样想就觉得前後的情节吻合。

    当注意自己的全身时，肚子和乳房也有那样刺痛的感觉。乳头红红地勃起，大概也是这样的关系。

    不管怎麽说，主任真是个狡猾的人......美穗子想跪在床上使自己的情绪安定下来。可是这样一来贞操带更深深陷入，反而使性感高昂，不得不改用侧座的姿势。

    热，热的受不了，把浴袍的胸前领口打开，露出美丽的乳房。向上翘的乳头，看起来就像要求男人来抚摸。无法抗拒那样的诱惑，用手轻轻摸到时，一股强烈的刺激感直冲脑海。

    啊，我是怎麽回事，真奇怪......这是从来没有感受过的焦躁感。在兴奋的状态下被专置在这里，而且被主任在身上涂满催淫软膏，使身体发生奇妙的变化。

    因为出汗，乳房很容易滑动，从下面抬起来轻轻抚摸时，就产生几乎无法支撑上体的强烈快感。同时产生继续抚摸乳房的欲望。

    明知这样会不好，但仍试着捏弄乳头。就在这刹那，在阴户产生使子宫缩小般的快感，在屁股上方发生小小的爆炸。

    啊，好舒服......身不由己地，右手向股间摸去。手指摸到的是深深的皮带，贞操带----为什麽主任给她戴上这种东西，现在终於能理解了。

    贞操带是骑士精神盛行的时期，为保护妻子的贞操型造，据说後来的基督徒用来防止手淫使用，主任的目标也就在这里了。

    当知道自己无法自慰自己时，那种焦躁感就更强烈。情欲是愈来愈昂奋。心里想着必需要想办法，这样低头看股间时，发现在三角带的下面有一个能通过一个手指的尿道口，毫不犹豫地从那里插进食指玩弄阴核。

    对阴核所加的刺激，造成对欲望火上加油的结果。美穗子有生以来第一次感到从内心里要求性交的自己。

    从镜子里看到身上的浴袍前面完全分开，为苦闷扭动身体，同时玩弄阴核和乳头的自己，这样又刺激的美穗子更兴奋。

    「好像奶一个人在享受。」

    突然听到声音抬头时看到穿神职服装的主任站在那里。刚才大概太专心没有听到他进来的声音。美穗子急忙把浴袍的前面合在一起。

    「不用掩饰了。反正我已经知道奶要求什麽。分开浴袍，把乳房露出来给我看吧！」

    带着淫秽的笑容，主任说这些不堪入耳的话。

    「请取下这个贞操带吧！」

    美穗子忘记自己刚才所做的行为，气愤地瞪着主任。

    「奶取下来要做什麽？」

    「......」

    美穗子无言以对。他这个人真是阴险的人，大概是准备彻底地捉弄她。

    「哦，是无法从嘴里说出来的难为情的事吗？嘿嘿嘿，我替奶说出来，奶是想手淫，想把自己的手指插进湿淋淋的阴户里。」

    「啊，不要说了......」

    那是多麽下流的话。美穗子不由得用手盖住双耳卷曲身体。这时候主任就靠近床铺，弯下身体把手伸入美穗子的大腿根部，同时在耳边悄悄说。

    「其实，奶比手淫有更想做的事吧！」

    「不，没有，我不要听......」

    美穗子用力摇头。就因为主任说的话并不是假的，心里感到更痛苦。主任的手在滑润的股间开始摸索。

第13部分

    「嘿嘿嘿，已经湿成这样了。大概是贞操带卡在阴户上，很舒服吧！」

    主任的手指头用力压紧贴在阴户上的皮带。不知何时他的另一只手已经开始在抚弄乳房。

    「啊......不要......」

    刚开始有一点镇静下来的兴奋，淫荡的魔掌一下子又全部挑动出来。

    「奶嘴里说不要，可是身体表示很需要。让我查查看奶兴奋的程度吧！」

    主任从贞操带仅有的空隙伸进手指，开始摸弄勃起的阴核。

    「啊，饶了我吧，我会......」

    原来压在耳朵上的双手，现在抱住自己的头，而美穗子的身体反挺成弓型。黑色的皮带陷在双腿之间，更显得雪白的大腿亮丽。

    「奶的身体已经不行了呀。」

    主任开始在她的乳头上轻轻用舌头拨弄。这样的刺激使她勉强维持的坝堤崩溃。

    「主任，求求你，快来弄我吧......」

    抛弃所有的自尊心，摇着头，抱紧主任。可是主任用双手推开美穗子的身体。

    「好像现在诚实了很多。那麽，要我弄奶什麽呢？」

    「啊......是要那个，那个，就是性交。」

    抛弃一切羞耻感的美穗子，为了想尽快获得火热脉动的肉棒，撩起主任身上的神职衣服的下摆，手向里面伸进去。

    「嘿嘿嘿，终於露出本性了，奶这个母猫。不要那样文绉绉的样子，就直说想插入吧！」

    美穗子已经没有多馀的力量和他玩语言游戏。可以说是她的幸运吧，在神职服装的下面，主任什麽也没有穿。伸进手时立刻摸到异常硬的肉块，那是棒状的东西，握紧时还颤抖一下，也不停地脉动。美穗子猛然脱去浴袍，不顾一切地跳下床，用自己的粉脸摩擦那根肉棒。

    「哟......奶是相当兴奋了。但是这个还不能给如果奶想得到这个东西，要先亲吻我的屁股，我的屁股洞被吻到的时，就会非常兴奋了。」

    主任用力把美穗子的手拿开，撩起衣摆，把赤裸的屁股向美穗子挺过去。美穗子在这一刹那感到犹豫。但经过涂过催淫软膏的身体不听指挥，美穗子对出现在眼前的肥胖屁股用双手用力分开，在四周有毛的肛门上，用舌尖轻轻上下舔动。

    「嘿嘿嘿，太好了，有很好的味道吧，因为我刚才大便。」

    听他这样说，确实有那种味道，可是欲火使头脑麻痹的美穗子，一点也没有放在心上。现在只要能使主任的性欲高昂，她觉得什麽事都能做的出来。再度受到催促时，她以能挤入肛门里的力量，用舌头集中在一点上舔。

    「唔......太好了。这几个小时里就有很大的进步。顺便也舔一舔睾丸吧！」

    主任的睾丸又黑又大，看起来就非常丑陋。如果是在平时的情形下，就是再有情欲也不会想含在嘴里。可是现在一点排斥感也没有，真是奇怪。美穗子从会阴舔下去。把丑陋的皮袋含在嘴里，用舌头在粗壮的表面舔来舔去，手伸到前面握住肉棒上下套牢。

    「嗯，太美了。」

    主任扭动屁股表示高兴。没有含在嘴里的另一个睾丸在她的脸上摇来摇去，美穗子让嘴里的睾丸在舌头上打转。用舌头用力压时，光溜溜的球就会逃走，那样的感觉，使她感到非常快活。不久之後从肉棒的前端流出分泌物，使她套弄的动作更顺畅。

    「喂，把奶的手指插进肛门里吧！」

    主任这样说的时候，呼吸也显得特别急促。失去思考能力已经成为主任的机器人的美穗子，听到命令後就用另一只手的中指压在屁股洞上。用力压进去的同时，嘴也用力吸取肉袋。

    「啊......」

    主任的屁股开始哆嗦。美穗子更加紧玩弄嘴里的睾丸，同时手指在肛门里用力。兴奋的不  是主任一个人，奉命行事的美穗子本身因为从来没有过这样的行为，兴奋地几乎快昏过去。

    「不要再弄睾丸了。这一次是从前面......不，插在屁股里的手指就那样，不要拨出来了......」

    主任一面嘴里哼着一面完全脱去衣服，手伸到後面去抓美穗子的头发，然後转过身面对美穗子，用凶猛的挺直肉棒指着她。

    美穗子把已经拨出来的手指从下面再度插入肛门里，同时从肉棒的根部向上舔过去，尤其在龟头的下缘仔细舔。

    「噢，嘿嘿嘿......就是那里，那个下缘最舒服。」

    美穗子向上看时，看到主任的鼻孔一张一缩。眼睛虚空着好像有焦点，完全是一付陶醉的样子。

    这样的表情使美穗子得到勇气，不顾阴毛刺在脸上的疼痛，在反应最大的接缝到小沟舔上去又舔下来。因为故意地采取蹲姿，贞操带陷入肉缝里，不断从那里传来强烈的快感。流出大量的蜜液，从大腿流下去，在美穗子本人都感觉得出来。

    尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖挑动时，主任抓头发的手开始用力，肉棒在她的嘴里跳动。

    在本能的驱使下，美穗子让自己的嘴唇上下移动，形成正式的口交，插在肛门里的手指，这时候几乎没有动。也许是因为极端兴奋的关系，肉棒在嘴里塞得满满，可是没有感到呼吸困难，和当初不同，就是龟头碰到喉咙也不会咳嗽了。发黑光的肉棒就像是活塞一样在美穗子的嘴里进进出出。而美穗子陶醉在那样的摩擦感里。

    可是主任没有让她一直陶醉下去。

    「好，够了......这样下去会爆炸。」

    肉棒突然从美穗子嘴里拨出去，刹那间，使她产生空虚感。可是主任立刻让她趴在地上，开始取下贞操带，所以乖乖地任由他摆弄。

    取下压在阴户上的贞操带时，美穗子产生不能用笔墨形容的松放感，心里感到非常的感动。

    「啊......主任......」

    出现的阴户，因为一连串的刺激充血成紫色，沾满浪水的花瓣，好像在请求肉棒似地向左右分开。

    「啊，洞口已经完全张开了。」

    主任说着用食指和中指在那喘息的花瓣扭动时，美穗子嘴里不断发出哼声，突然两根手指都深深插入。

    「啊......」

    美穗子不停地扭动仍留下贞操带痕迹的屁股，上身翘得像母狗一样地叫，黑发猛然在空中飞舞，然後落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的手指。

    「好像奶已经饿极了，已经开始夹紧了。」

    主任的两根手指好像交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拨时，鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量蜜汁。拇指在外面不停地按摩阴核。

    阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，美穗子使自己臀肉不停地颤抖，双手抓紧地毯。

    「啊，求求主任，快来吧......」

    「嘿嘿嘿，还不行......奶就更兴奋吧！」

    继续抚摸阴核，两根手指在爱的洞穴里扭动，主任仍旧这样捉弄美穗子。

    流出来的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。

    「啊，我好奇怪......不对了，快救救我吧，啊......」

    美穗子终於达到高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂摇头，嘴里不停地喊叫。

    这时候主任的手指停下来，可是看到美穗子深深叹口气准备调整呼吸时，又深深地插入肉洞里挖弄，再度让美穗子达到高潮。

    这样重覆几次後，美穗子的全身都冒出汗汁喘气，主任这才开始采取插入的姿势。

    「西城老师，多少明白一点真正的快乐了吧！不过这还只是刚开始而已。」

    主任握住自己的肉棒，用紫红色的尖端在湿淋淋的洞口旋转，沾满美穗子的淫液後，挺一下屁股，让肉棒插入美穗子的肉缝里。

    「啊......」

    美穗子陷入一下像脚底的大地消失，一下又像把她抛到空中的感觉里，双手抱住头尖叫。那是她从来没有经验过的充满颤栗的感觉。

    主任把肉棒深深插入纤弱的肉洞里後，立刻开始扭动屁股。主任的也个东西使美穗子觉得几乎达到内脏。反正带着莫大的充实感，尖端不停地碰到子宫壁上，使她的眼睛里不断有快乐的火花冒出，全身都有触电的感觉。

    「喔，好大的夹力，简直像钳子一样。」

    通往子宫的路开始激烈收缩，夹紧棒状的肉块时，主任会停下屁股的动作，然後改成画圆圈的动作。这样的动作又带对美穗子莫大的刺激，产生体内的五脏会被挖出去的恐惧感。

    就像前後不断的波浪，高潮的波涛不知有多少次经过美穗子的身体。她的身体如今好像是靠独自的快乐原则反应，清醒的意识好像也要离开她的身体。

    肉棒毫不留情地在肉洞里刺穿。有黑毛的下腹部碰在圆润的臀上时，蜜液就飞散，美穗子翘起後背，从嘴里发出淫荡的声音。没有多久，美穗子的双手几乎无力支撑上身的重量，只抬起屁股，脸和胸部都贴在地上。到这时候主任更发动猛烈攻势，活塞运动加速，同时用手刺激阴核。

第14部分

    「啊，我不行了......怎麽办？我......要死了......啊......」

    美穗子爬到最高峰，乳房这时候在地毯上压扁，这样摩擦产生的快感，再加上阴核的刺激，立刻把她送到高潮的顶点，翻起白眼昏过去。

    屁股上的疼痛感使美穗子恢复意识。

    想到但无法动。仔细一看，他的双手高高举起用绳索捆绑，双腿也弯曲快要贴在肚子上，以这样的姿势绑在床的铁栏杆上。因为屁股下放一个坐姿，所以屁股形成挺向空中的姿势。

    看到跪在那边的主任，刹那间使美穗子理解屁股动的原因。因为硬绑绑的肉棒正要插入屁股的洞里。

    「我不要！好痛！」

    想挣扎时，膝盖下的绳索拉紧陷入肉里。

    「奶醒过来了吗？其实也不用怕。只要忍耐一下，马上就会感到舒服了。」

    主任说时脸上也冒出汗汁。苍白的皮肤多少也出现红润，美穗子有如掉进十八层地狱里的感觉。

    「求求你，饶了我吧！」

    「奶不要胡说，更不要做出被害人的样子，奶还不是十分地在享受吗？不能说没有。」

    主任用手指轻轻压一下花瓣的中央，手指很快就没入裂缝里。

    「啊......」

    在美穗子的脑海里产生不断旋转的旋涡，使她不由得扭动身体。虽然不知道经过多少时间，刚才快乐的馀韵还留在身体里是事实。

    「也许奶自己还不知道，奶的身体对快乐非常敏感。多年来我就寻找这样的女人。西城老师，奶几乎接近我的理想，奶以後为了我，甚至於为了这所学校，还得请奶活跃。为此必须要先学好我教奶的事情，奶没有学好就不会让奶离开这里。」

    这是什麽说词呀，还像是一个正常的人说出来的话？我来这所学校是为了教英文，可是为什麽要做出像妓女一样的事呢？美穗子从内心里产生愤怒，可是当主任恢复对肛门的攻势时，又立刻被拉回到现实。

    「真是很紧呀，这个肛门。不过......也逐渐张开来了。」

    「唔......」

    从屁股传来几乎要裂开般的疼痛感，而且慢慢向後背普及。简直就像在屁股上点燃火。如果双腿是自由的，她一定会拼命挣扎。大概是主任已经想到了，所以才把她绑起来的。

    压一下又退回，退回去又压过来，经过几次这样後，龟头突然插入窄小的肛门里。一阵剧痛使美穗子忘记自己被捆绑，皱起眉头挣扎。绑住脚的绳子拉动床架，发出  吱  吱的声音。

    「不要了，我会死的......」

    「不要紧，绝不会死，这种光滑滑的感觉特别美，再忍耐一下吧！」

    肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。

    「啊，不行了......」

    「这样弄，也许能使奶容易忍。」

    继续前後移动屁股的主任，同时用手抚弄阴核。那样一来不但没有减少疼痛，只会煽动起更奇妙的焦躁感。可是主任侵入到某种程度时，一旦撤退回去，然後再插进来时，疼痛已经减少很多。

    「愈来愈顺利了，多少有一点快感了吧。」

    如果说是快感是有语病，但充满一种刺激感却是真实。而且比阴户的感觉更充实，就好像脑海受到电击，这样的冲击感加上阴核的感觉，在美穗子的身体里逐渐形成快乐的旋涡。

    主任的屁股开始旋转，每次刺入一下就会更顺畅，最後变成哆嗦的动作，美穗子产生身体分成两段的感觉，非常担心会失禁。

    「啊，不要。不要啦......怎麽办......」

    屁股的脱落感逐渐传到腰上，卷入麻痹形成的旋涡  ，天花板开始旋转。

    「哈哈哈，这种样子就好像撤娇的婴儿一样，奶就更疯狂吧！」

    美穗子真的以为自己的身体会分解。子宫不断的收缩，被捆绑的脚像解剖青蛙的脚一样跳动。光滑的额头上刻划出方向的皱纹，脸颊不停的抽搐，嘴角已经扭曲。

    觉得肛门  的肉棒开始增加体积，在同时主任发出嗯嗯的哼声。

    「唔......要射了，射了，啊......」

    立刻从阴道  拨出的肉棒，随着哼叫的声音射出白色的液体。

    喷出的白色液体散落在美穗子的肚子或耻丘上。美穗子虽然无法抗拒皆屈从肉体的暴力，但在心里的一角也产生对自己今後的不安。

    从这一天起美穗子开始过囚禁的生活，完全不能和外界接触，无法掌握时间或日期的流逝。至少在美穗子觉得那是非常长的时间。

    很清楚的知道主任的目的是把她调教成性行为的奴隶。为调教美穗子，主任采取的第一个步骤就是剥夺美穗子的人性。

    因此美穗子就被迫在主任的面前大小便。拒绝吃东西时给她浣肠，而且强迫她喝啤酒。另一方面只要有时间要求她做吹喇叭的行为，说是开发她的性欲，用各式各样的假玩具骗她做自慰的行为，经过这样一连串的行为，美穗子彻底的觉悟自己不过是雌性的动物而已。

    对开始变成顺从的美穗子，主任开始教她各式各样的性行为技巧。这种情面对於没有性行为经验的美穗子而言，一切都是非常新奇，同时也把她以前的价值观念完全推翻。

    第六章 高中生变成卖淫的奴隶

    在早晨的会议上知道美穗子请病假，达也立刻买一束花去美穗子的公寓探望。他是早就等待有这样的机会。

    在欢迎新任教师的会餐时，曾经送美穗子回家，所以很快就找到她的公寓，来到三楼时达也感到奇怪，因为报纸还插在信箱  没有带走，带着疑问按门铃，但没有回答。

    也许是去医院了......。

    达也这样想过之後，就在附近茶馆消磨一个多小时，再回到公寓。可是没有美穗子回来的动静，因为生病也许假装没有在家，所以从附近的公共电话打电话过去，但也徒劳无功。

    达也没有办法只好回到自己家  ，入夜後再打电话，但这一次终於没有接通。如果没有看到报纸，也许不会太在意。报纸还在信箱是表示美穗子不在家。

    那麽，究竟去那  了呢？如果是住院应该会和学校联络。第二天达也想了很久後打电话到新泻的美穗子父母家。也许她是回家了，可是得到的答覆是这半个月来没有一点讯息。为避免她的父母担心，适当的找了一些理由，可是达也的疑心更重，这一天下学後再度去美穗子的公寓。可是仍旧没有人开门，不仅是昨天的报纸，连今天的也放在信箱  。已经毫无疑问的美穗子不在家。

    第二天美穗子也没有来学校，中午休息时达也到教会  的主任房间，单身的主任正坐在沙发上吃送来的面。

    「西城老师的请假单是到那一天呢？」

    「西城老师没有来学校，你有什麽困难吗？已经有稻桓老师代她的英文课。」

    「不，没有什麽特别困难的事，我只是想是不是她的病很重？」

    从当初这没有想过要说已经去过美穗子的公寓，达也本来就不喜欢这一副道学家面孔的主任，也没有像别人对他一样信任。那种人在背後  想什麽谁也不知道，这就是达也的人生观。所以他会在学生的面前公开的谈性的问题。

    「你好像也关心西城老师，你对她很有意思吗？」

    「不，我只是有一段英文请西城老师翻译。」

    「哈哈哈，你不必脸红。今天早上接到西城老师的电话，她话还要休息两、三天。」

    本来想问从那  打来的电话，但急忙把这句话吞下去。

    「那麽，病情呢......？」

    你果然很在意，但放心吧，她说只是感冒变严重一点而已，好像已经能自己做饭了。

    达也觉得很奇怪，因为主任的口吻好像美穗子是在家  休息，难道是美穗子对主任说谎吗？

    「我的面会软的，我可以吃了吗？」

    「啊，对不起，我不打扰了。」

    达也带着疑问回到教职员室。以现在的状态而言，没有办法能找到美穗子，只好等到她来上课了。

    「拜托奶用赤脚踩我的脸。」

    听到身上只剩下蓝色内裤一条的户田忽然这样说；橘花雅莉感到莫名其妙。因为对方是快要到六十岁的，在社会上也有重要地位的绅士。而这位绅士竟然向她这样的小女孩恳求用脚踩他的脸，实在无法理解。可是户田本人已经躺在床上，准备要她那样做。

第15部分

    「户田先生是第一流纤维公司的董事，也是本教会巨额捐款人之一。不论他的什麽希望，奶都要答应，千万不要惹他不高兴，知道吗？」

    雅莉又想到临出来时主任特别交待的话。可能在这  发生的事，很快就传到主任的耳朵  。如果是那样，就没有办法拒绝这位绅士的要求。

    雅莉根据主任的命令穿来特别性感而恼人的黑色蕾丝边的内裤。胸上是一对的黑色蕾丝边的乳罩，使得雪白的皮肤更鲜明，苗条的身材不像是一个高中生。

    想取下乳罩时，户田说。

    「不要脱乳罩和内裤......快来吧！」

    已经有稍许白胡子的嘴轻微的颤抖。

    雅莉好像故意让他着急似的，把脱下的衣服慢慢整理好，这才慢慢走过去，把右脚放在充满期望和不安的男人脸上。

    「用力踩吧。」

    脚上用力时，在脚掌下的高挺的鼻子好像压扁了。这时候户田露出好像很满意的喘气声。而且伸出舌头舔她的脚跟。因为感到痒痒的，放松脚的力量时，户田立刻就说。

    「快用力！」

    雅莉反射性的脚用力踩他的脸。

    「哦，好极了......」

    昨天下学时，主任把她找去，要她去拜访在溪谷的旅馆拜访户田。以前也有几次在市区的旅馆，以捐款给教会的商店老板为对象，做过类似卖春的行为，所以并没有感到多大惊讶，可是实际见到户田时，头发梳理整洁，身上穿着高级西服，高雅的绅士风度使雅莉感到惊讶。

    平时高高在上的指挥几百名员工的绅士，现在伸出舌头舔她的脚，而且还发出高兴的呻吟声，使雅莉产生奇妙的心情。

    记得在有一本杂志上看过，地位高的人压力也越大，会显出变态的性行为，大概这个人也是那样的人物吧！至少可以确定只有用特殊的手段，才能使他兴奋。

    在脚拇指下面有特别柔软的部份，低下头仔细看，原来那  是眼睛，在脚趾用力时，眼睛向左右滑动。这样的方法，好像能使户田感到特别高兴。

    「啊，太美妙了，女王啊！......请让我舔奶的脚趾吧。」兴奋的用双手抱着雅莉的脚，开始舔她的脚趾。

    女王？......雅莉在霎那间觉得有一股凉意从後背掠过。

    这个人是不是疯子......流着口水伸出舌头舔脚趾的样子，不像是正常的人，可是将舌头入脚趾缝  ，那种舔的方法使雅莉产生特殊的感觉。

    把脸上的所有脚趾舔过之後，户田突过起身趴在床上开始舔另一只脚。从鼻子流出一丝血。

    被舔脚趾的感觉并不坏。雅莉就任由他舔，可是因为户田的态度过份卑屈又逼真，使得她多少产生一些同情心。

    原来这个人在平时也是很辛苦的，平时主任把她看做奴隶，偶尔享受一下女王的气氛也不错......。

    雅莉这样产生玩乐的心时，心情突然开阔，用另一只脚用力踢户田的肚子。

    「噢......」

    户田的身体是属於大块头的，虽不能说是肥胖，但肉还是很多。

    卷曲那样大的身体，看起来像婴儿一样发出嗯声，如果说这是户田的演技，确实是太逼真了。

    对别人没有用过暴力的雅莉，觉得自己做得有一点过份，不过这样就表示同情的话，刚才的演技就白费了，更何况对方是奴隶，根本不需要手下留情。

    雅莉好像故意显示自己的肉体跨在痛苦的户田脸上站立。户田的眼光从下面看她的股间，应该从内裤的蕾丝边微微能看到淫秽的肉洞和四周的阴毛。如果在平时会感到难为情的这种姿势，想到这是演技时，就不会感到羞耻，不知道这是为什麽？雅莉觉得很好玩，用脚用力踩户田的侧脸还狠狠的说：

    「你这个孬种，我要踢你的睾丸！」

    说出自己都没想到的话，使她感到惊讶，这大概是自己陶醉在演技  吧！」

    雅莉是这样，而对方的户田的反应更夸大，就好像请他继续这样做的全身颤抖，做出恐布的表情。雅莉觉得他是无言的催促，毫不犹豫的从户田的脸上向後退，然後把右脚插入他的股间。

    刚开始时户田多少做出反抗的态度。可是很快就放松大腿的力量，迎接雅莉的脚进入。雅莉觉得自己的脚掌接触到软软的肉块，立刻用力踩下去，这时候户田就呜呜的发出兴奋的声音，抱住她的小腿开始求饶。

    这个人也真是的，完全在扮演奴隶的角色......这时候雅莉产生很复杂的心情。不过在这个时间  很明确的感受出脚掌下的硬块，很快的变大又变硬。

    好可怕的膨胀......使户田股间能充实的精力，透过脚掌使得雅莉本身也发出奇妙的兴奋。

    「你真罗嗦！」

    雅莉有一点豁出去的味道，在户田的脸上狠狠的打一记耳光，在这同时心  感到非常爽快，过去从来没有想到过暴力会带给人这样的快感，雅莉发觉自己非常的激动。

    挨耳光後的户田，身体向後仰，这时候看到户田的内裤中央高高的隆起。雅莉用脚拇指把内裤拉下时，挺直的肉棒完全暴露出来。

    「哼！这是什麽东西，为什麽硬绑绑的？」

    用脚捅一下，肉棒就颤抖着向她寒喧。和主任的巨大肉棒比较虽然不如，但发出黑光的炮管，显示出累积很多经验。

    「女王......」

    户田突然过对抱住雅莉的腿，开始舔大腿。

    「你要干什麽，这个老色狼！」

    心  突然产生想欺负他的冲动，雅莉用脚狠狠踢他的胸膛，这时候连她自己都分不清是演戏还是认真的。平时被主任欺负的闷气，好像藉这个机会发泄出来。

    连被踢着倒在地上的户田，雅莉兴奋得全身都颤抖。

    「女王，原谅我吧......啊......」

    双手抱着头恳求的户田。可是，他的内心一定是很兴奋。勃起的肉棒不停的脉动，雅莉看到以後，自己也发生强烈的性感。

    「好吧，我原谅你。可是没有我的允许，不能做任何事，现在说出你的希望吧！」

    「让我舔女王的肉缝吧！」

    「你还是很诚实的奴隶。好吧，我答应。可是我有一个要求，因为我想尿尿了，让我尿在你的脸上，就可以任由你来弄了。」

    雅莉这样说着，对自己说这种话感到惊讶。

    「请，不论大便或小便都可以。」

    大概对户田而言这正是他希望的，立刻脱下内裤，兴冲冲的躺下。

    「你真可爱，给你这样的奖品吧！」

    雅莉坐下来，用手抓住肉棒，伸出舌头的尖端舔一下。户田立刻夸大的表示快感，雅莉这时候骑在户田的脸上，立刻把黑色内裤拉到膝盖上，然後慢慢蹲下。

    户田的眼睛瞪得圆圆像猫一样，盯着看越来越接近的雅莉的屁股和前面的肉缝。耻毛的颜色并不算很深，也许是这个缘故裂缝看起来很长，整体来说软绵绵的隆起，而且裂缝边的肉向内卷曲。雅莉用力蹲下时，卷曲的花瓣向左右分开，从  面露出鲜艳的小肉片。

    「要开始了。」

    随着可爱的声音，从小肉片的中间冒出一条小流，碰到户田的脸上。这时候户田的表情开始变成陶醉，甚至於还伸出舌头，舔溜到嘴边的小便。

    （ 他高兴的喝我的小便......

    ）雅莉因为生理上的解放感和用水便尿在别人身上的亏疚感，使得她产生突破看不见的障碍的感觉，产生眩晕般的兴奋。

    水流中断，变成一滴一滴的滴下时，户田好像已经无法忍耐的，用嘴舔湿淋淋的肉缝。

    「啊......好舒服。爱怎麽舔就怎麽舔吧。」

    兴奋起来的雅莉把双腿分开的更大，把秘密的峡谷压在户田的脸上，户田的鼻子埋没在黑色的草丛  。伸出舌头拼命舔花瓣间的裂缝，那  很快沾满唾液，逐渐失去紧张的力量。

    「啊......好，好......」

    雅莉已经无力继续采取蹲姿，就把户田的头推到地上，一只手放在胸上，巧妙的从左腿褪下内裤，就那样骑在户田的脸上。

    「啊......太好了......女王......」

    把舌头直直的伸出，户田从正下方找到秘门，挺起仍留着小便的下额，舌头在秘缝  扭动。雅莉的性感越来越强烈，为寻求更强有力的接缝，巧妙的扭动屁股配合户田舌头的动作。双手推开乳罩，从下面就这样玩弄两个肉峰。

    在内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，从  面很快溢出蜜汁，顺着户田的舌头溜入嘴  。看到女人的身体有这样的反应，户田的舌头就翘起，在秘洞中找到最敏感的阴核，就不停的把嘴  的蜜汁涂在上面。

    「啊......」

    下腹部几乎快要溶化般的快感，使雅莉陷入陶醉  ，嘴  不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞。户田的手沿着身体向上伸，原来是雅莉自己的双手抚摸乳房，现在户田的手推开她的手抓住乳房。

    「对了，把舌头更向  面伸进去。」

    雅莉深深发现掌握主导权的性行为比被动的性行为有完全不同的刺激，那样的快感使她着迷。

    户田接着女王的命令立刻卷起舌头形成棒状，开始在秘洞  向  钻。

第16部分

    如今的秘洞已经完全张开，两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口。每当向  面钻入就会流出大量浪水，注入户田的嘴  。

    舌头的棒状攻击，使得雅莉的兴奋一下升到高潮的边缘。雅莉这时候觉得无力继续保持跪姿，上身慢慢向後倒去，伸手摸到尖硬耸立的东西，以此肉棒做支撑，就在户田的身上翻身，开始采取九十六姿势。

    象徵男人的东西，已经从棒底的小沟流出预告的水滴，热盼有东西能包住尖硬的龟头。雅莉把坚持要躺在黑草丛  的肉棒拉起，就好像抚摸磨菇表面一样的用舌头舔，大量的口水留在上面。

    和雅莉的口交呼应，户田更用力的用舌头舔湿淋淋的洞  ，舌头像蛇一样向洞的深处游动。雅莉此时更进入陶醉的境界，从嘴  吐出龟头挺起後背深深叹一口气，然後又低下头开始正式的欣赏肉棒。把粗大的肉棒横含在嘴  ，从下向上慢慢舔。

    舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴  的同时，她感觉出户田的双手抓住她，屁股的两个肉球。缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘时，户田推开屁股的峡谷，舌头更深入。雅莉的性欲随着高涨，立刻把龟头完全含在嘴  ，同时她的头也随着上下摆动。

    男女的沉闷哼声和互相贪婪吸吮对方性器的淫秽声和着，雅莉的黑发空中美妙飞舞。

    雅莉感觉出自己非常兴奋。户田的舌头就像蛇一样自由自在活动，使她觉得身体  的每个角落都被舔到，嘴  含着的肉棒有力的脉动。又刺激雌性的本能，使雅莉的肉体几乎疯狂。

    使她的欲望产生快一点迎进火热脉动的东西，并不需要很多时间。雅莉的舌头在龟头上用力舔几下，就立刻抬起上身，同时挺起屁股让自己的秘洞离开户田的嘴。

    在这霎那户田抬起头想追赶湿淋淋的秘洞，可是看到雅莉的屁股向前移动，似乎了解她的意图。

    「就像撤尿的时候一来蹲下不要动了。」

    雅莉照户田的话在他的股间上采取蹲姿，把肉棒的尖端对正自己秘洞的洞口。这在这时候，户田的屁股突然向上舔，肉棒立即刺入女人的花蕾  。」

    「啊......」

    雅莉在这  面身体失去平衡，几要向前扑倒，但立刻把双手扶在户田的大腿上保持姿势。此时的户田只顾从下面向上猛挺。

    花蕾感到陶醉，雅莉清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感。现在心  只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。

    两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球。雅莉毫不犹豫的伸手玩弄阴核。

    「噢......好棒......」

    户田突然猛叫一声，就抬起上身从後背抱起雅莉。因为很意外，雅莉支持不住身体，一下就跌坐在户田的大腿上，这时候子宫产生强烈的冲击感，不由得全身都震憾。户田此时命的吻雅莉的脖子，双手玩弄乳房。

    「啊......好舒服......」

    雅莉知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起。户田是从背後抱住雅莉的姿势，就这样一面玩弄乳房一面扭动屁股，可是富性感要达到顶端的雅莉搂住户田的脖子要求接吻时，趁此机会侧倒的床上，抬起雅莉的右腿高高举，又开始扭动屁股。

    雅莉用力吸吮户田的嘴唇表示自己的欢乐，户田用强烈的活塞运动从背後侵犯女人的秘洞，同时把舌头伸入雅莉的嘴  做为回报。雅莉用自己的舌头缠住伸进来的舌头发出啾啾的声音吸吮，口水流到耳朵，但现在已顾不得这些。

    高潮的波涛就像海浪一样一波一波的冲击。现在有如陷入泥坑  的感觉，越挣扎陷入越深。

    户田有强大的持久力，仍旧不停的让肉棒冲刺，像他这样的年纪真怀疑那  来的精力，每当灼热的肉棒刺入湿淋淋的峡谷时，雅莉高高举起的右腿就像发生癫疯病症一样，在空中不停的踢动。

    从背後来的感觉虽然并不坏，可是当雅莉身体  的淫欲的旋涡更加激烈时，就产生以希望互相拥抱的姿势把象徵男人身体的东西引进自己身体  来的欲望，脱口说道：

    「求求你，让我在下面吧。」

    正在努力於抽插的户田听到以後就让雅莉仰卧，扑在她身上再度使性器结合，立即恢复屁股的上下运动，雅莉双臂围绕在户田的後背上，同时举起双腿用力夹住户田的腰。这个姿势能使两个肉体紧密结合，会带来某种安全感，她觉得相对的能把自己尽量投入快感  。

    这样的姿势，使男人的动作更激烈，户田的动作变成长驱直入，然後猛然後退。

    「啊......不行了。我要死了......」

    雅莉的头左右摆动，指甲陷入户田的後背  。她觉得现在是由一个木棒插入屁股  的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。

    在耳朵听到户田的呻吟声，户田的双手是紧紧抱住雅莉的头。女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，每当户田的屁股向後退时，就隆起形成粉红色的环。被肉体的邦甫挤出来的蜜汁，从肛门溜下去，雅莉为追求更深入的接触，也主动的扭动屁股。

    强烈的高潮从身体  向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感，雅莉紧抱的户田呼叫。

    「啊......」

    「噢......」

    户田的身体发生强烈痉挛的同时，插入在雅莉身体  的肉棒，猛然从前端射出火热的液体。

    一周後的星期一，美穗子来到学校，白色的上衣和蓝色的长裤，对美穗子来说是相当保守的打扮。

    达也第一眼看到她，就觉得像换一个人，因为身上充满女人味。一方面有瘦一点的感觉，在加上皮肤比以前更亮丽的关系吧。可是对病後的人来说，没有一点虚弱的样子。

    可是达也发现在艳丽中带着某种阴影，那是在眼睛的表情显示出来，美穗子会做出躲避别人眼光的动作。当然以前也不是没有这种样子，但没有现在这样显着。

    从身体散发出的性感和阴影，就是使美穗子产生有如换了一个人的印象之来源。

    究竟什麽是使美穗子产生这样的变化呢......？无法相信只是感冒的关系。达也从早晨就找和美穗子谈话的机会，就在找不到机会的情形下到中午。匆忙的吃完便当，等待美穗子吃完带来的三明治，在这一周内一定发生什麽事情。难道是有了男人？......这样想过知道後，达也的心理更七上八下。

    美穗子吃完午餐後，走出教职员室，达也立刻从後面跟上去。本来想在走廊和她说话，但她如果是去厕所就无法长时问谈话，就继续跟在後面。

    美穗子从校舍走出去，继续向小教室的方向走。达也趁这个机会追上去。

    「西城老师，身体已经完全恢复了吗？」

    「什麽？......噢。」

    美穗子向达也看一眼後，立刻把头转回去。

    「我很担心。这一次拖得很久是住院了吗？」

    本来想说去公寓探望但她不在，但立即把这句话咽下去。

    「不，我是一直在家  养病的。」

    （ 奶说谎！我去了，奶不在......

    ）达也的之  这样嘀咕。美穗子隐藏什麽事已经完全可以确定。

    「是吗？奶一个人很不方便吧。」

    达也的心里产生想要揭穿美穗子秘密的欲望。

    「这......」

    「奶病了一星期，但没有改变的样子使我感到放心。」

    美穗子的表情有稍许变化，达也完全看在眼  。

    「因为......主任找我有事，所以......」

    美穗子突然停下来镇定，轻轻点头後，立刻转身像跑步一样离去。

    既然这样，一定要揭穿她的秘密......看着走进教堂的美穗子，达也这样告诉自己。

    在走回校舍的途中，从许多学生坐在草坪上晒太阳的人群中，看到中西也在那  ，就大声叫他的名字。

    「喂，中西。你到这  来一下。」

    中西把双手插在口袋  ，好像很不情愿的走过来。

    「老师，什麽事？」

    「记得你是喜欢西城老师的。」

    「大概是吧。」

    「今天看到西城老师的情形不太好。差不多一个多星期没有来学校，她本人说生病了，但我有一点怀疑。所以想要你去监视西城老师。有什麽奇怪的举动，就立刻来通知我。

    「好，这种事我会做得很好，我也正觉得西城老师有一点异常。」

    从中西的眼  发出锐利的光泽，这种样子在教室  是绝对看不到的。

    「但这件事不可以告诉别人。」

    「我知道，这件事一定很好玩......」

    第七章

    美穗子变成献给外国人的牺牲品

    在美国电视上传教的罗布  强森接受日本某宗教团体的邀请来日本访问，顺便到圣都高中视察。因为美穗子是英文教师，主任立即派她担任通译兼导游，带罗布3观校内。

    罗布是她需要抬头看的高大身材，粗大的眉毛或突出的下颚给人害怕的感觉，但他待人的态度非常柔和，尤其深蓝色的眼睛，好像能把人吸入深渊  ，使美穗子感到他所以受到广大信徒欢迎的原因就在这  。

    内村正义主任能邀请着名的罗布到学校来，似乎感到非常满意的样子。据说当他访问美国时经朋友介绍认识罗布以後，就一直想邀请他来学校。用不正确的英语向罗布说话的主任，显得比平时开朗多了。而且好像很热心听他说话的罗布，也给人留下深刻的印象。

    虽然说是视察，但一般高中是没有特殊设所以校内的观察很快就结束。视察後经过主任的请求，罗布向全校师生做一小时的讲演，由美穗子担任翻译，不愧是经常出现在电视上的人，充满幽默的话锋，非常杰出，但对翻译的美穗子而言，这一小时是非常紧张的时间。

第17部分

    这一天晚上，主任邀请罗布去赤坂料理，这种简单的菜，对大块头的罗布而言可能吃不饱，在吃过全套的怀石料理後，主任看到他还不饱，又叫来双人份的牛肉火锅，但几乎他一个人吃完，显示出惊人的食量。

    罗布去洗手间时，主任过来在美穗子耳边说。

    「我现在要和罗布谈捐款给学校的事。在  面的房间准备有床铺，奶先去换睡衣，我等一等就去。」

    美穗子在心  想，果然开始了。比平时高兴的主任，不可能就这样简单的让她回去。刚吃过好吃的料理心情很愉快，想到要陪伴讨厌的主任，心情就开始沉闷。

    「可是，我今晚有......」

    「没有什麽可是的，这是命令，奶知道不听我的命令有什麽後果吧！」

    看到主任的表情立刻变成邪恶，美穗子觉得无法反抗，正在这时候罗布回来，她说有事先离开。

    大概是事先商量好，走出房间时来了中年的欧巴桑，带她去  面的房间。在八个榻榻米左右的房间  ，并排铺双人份的寝具。

    不知到何时主任才肯放过我......。

    想到这件事，美穗子就感到忧郁，可是另一方面她和撒尿的场面都看到的主任之间，有一种都难以形容的强烈关系也是事实。

    难道是自己的身体  还有一个希望被男人玩弄的自己吗......？这二、三天来产生这样的想法也不知一、二次。可是每当有这样的想法时，也会产生我还未婚，怎麽可以就这样做主任的玩具的强烈反抗的念头。

    虽然如此，对於如何才能摆脱主任能获得自由，始终想不出好办法，最简单的方法就是向学校辞职。可是主任她说，会把照片散发出去，他的话也不像单是的恐吓。至少目前还不能把事情弄得太糟。

    换上睡衣在烦闷时，觉得有困意，就关掉房间的灯，只留下小灯，钻在被窝  。来到这个房间经过半小时，还没有主任来的动静。

    突然觉得有一个人的手摸到她的肩，美穗子醒过来，在背後感到有人的动静。

    一定是主任来了......。

    美穗子继续做熟睡的样子，因为她想到睡觉的话也许不会动她的身体了。

    可是她马上就知道那种想法是太幼稚，因为那只手从睡衣的领口伸进来抓住乳房开始抚摸。

    这时候美穗子感到奇怪，因为手的动作和平时不同，而且主任的手无法握住整个乳房，但现在觉得完全进入手掌  。

    又感觉出灼生的呼吸喷在脖子上，同时传来很强烈的酒味，大概他们又喝很多酒吧。

    刚才感到有些不同，大概就是这个原因......。

    一面这样想着无意中摸到握乳房的手臂时，美穗子吓了一跳，因为像狗熊一样有很长的毛。

    这个人不是主任......美穗子反射性拉开抚摸乳房的手，反过身去面对这个人。

    「啊，你是......。」

    原来躺在那  的是罗布  强森一丝不挂的裸体，看到就令人厌恶的肉棒凶器，就像一棵大树一样从长满毛的股间耸立。

    「嘿，美穗子这是怎麽回事？（ 英语 ）」

    罗布坐起来摊开双手说。

    还问我怎麽回事，那是我要说的话......。

    「你为什麽在这  ？（ 英语 ）」

    「为什麽？你没有听内村说吗？（ 英语 ）」

    「no......」

    罗布的意思很明显，他表示学校的内村主任把美穗子提供给他一个夜晚，一定是主任为某件事所他的回报。但对美穗子来说一点都不知情。

    美穗子很认真的诉说，她什麽都不知道，希望罗布能就这样回去。可是罗布不但不回去，还摇晃着巨大阳具向美穗子逼过来。

    「不，你不要过来！（ 英语 ）」

    美穗子全身都开始冒汗，同时拉紧睡衣的领口慢慢向後退，早知道会有这种情形，应该靠近门的方向睡，但已经来不及了。

    我对奶感到非常满意，会很温柔的，奶就听我的话......罗布用很快的英语说出这种意思的话。

    我可不要乖乖的让你玩弄......被主任玩弄之後，还要做出像妓女一样的事，简直是欲哭无泪，我也是有自尊心的......。

    因为美穗子一直保持要逃去的态度，罗布似乎等不及了，抓住美穗子的手臂就想用力拉过去。

    「不！不要这样！」

    美穗子巧妙的扭动身体，躲避罗布的拥抱。但罗布立刻伸出巨大的手臂抓住睡衣的领口，就用力向後拉，美穗子的身体失去平衡，仰卧在榻榻米上，双手在空中挣扎。

    罗布趁机会拉开睡衣的领口，亮出美丽丰满的乳房，而且粉红色的乳头随着颤抖。

    「噢！美极了！（ 英语 ）」

    罗布突出的丑陋喉结随着向下移动。

    不，不要......美穗子拼命的挡开想抓住乳房的巨大双手，爬起来就想逃走，睡衣的衣摆撩起露出雪白的大腿，但时候的美穗子已顾不得那许多了。

    可是对大块头的罗布而言，要抓住逃走的美穗子的肩头，这样控制住她的动作之後，另一只手像蛇一样的缠绕在美穗子的身上。

    「不要这样我是真的爱奶，回来吧！（ 英语 ）」

    罗布似乎也变激动，呼吸已经相当急促。而且抓住乳房的手，美穗子觉得有圆锹那样大。

    做这种事还说什麽我爱奶......。

    美穗子火大了，用肘拼命顶罗布的下腹部。罗布虽然不胖，但他腹部的肌肉

    像钢铁一样尖硬，没有丝毫作用。这时候已经完全被他搂在怀  ，脖子感到粘粘的舌头在爬动。

    「罗布快不要这样，你不是神职人员吗？」

    美穗子以为诉诸於神职人员的自尊心，也许多少有点效果，可是罗布毫不动摇，原来搂住腰的手，伸入双腿的股间。

    啊，不能摸那  ......刚才换睡衣时，想到反正要脱下来，所以就没有穿内裤。美穗子急忙想阻止罗布的手，但无论如何也敌不过这种大男人的力量，裸露的女体完全被罗布控制在手  。

    粗大的手指开始在纤弱的裂缝  挖弄。

    不要！快放开我！美穗子不顾一切的大叫用尽全力挣扎。

    心思细密的主任大概一定事先交代料亭的老板娘，不过经过她这样大闹，罗布似乎也觉得说不过去，把抚摸的手放开，开始来到美穗子的嘴。

    「美穗子，奶静一点，不要用手反抗！（ 英语 ）」

    趁着罗布的注意力集中在美穗子的嘴时，美穗子用双手推开长满毛的双手，想离开罗布。可是罗布立刻抓住睡衣的袖口，但是美穗子继续挣扎向前走，手臂就离开衣袖，左肩完全暴露出来。

    美穗子并不是多麽厌恶罗布，而对他那有深度的蓝色眼睛感到相当大的魅力。不过对於不徵求她的意见，和主任单独两人设计这种事，她觉得不能原谅。

    「这是什麽意思，我又不是妓女......」

    美穗子在心  是这样叫着，抓住房柱拼命的站起来。

    可是没想到罗布正等待这种机会，立刻撩起睡衣的衣摆，让美穗子的屁股完全露出来，把自己的手紧紧靠在有弹性的屁股上。

    「噢！好美丽的屁股。（ 英语 ）

    「啊！不要......救命啊......」

    美穗子扭动着屁股大叫，所以正想把自己的鼻尖塞住屁股裂缝  的罗布，突然站起来，把自己刚才穿的深蓝色的内裤卷成团塞进美穗子的嘴  。美穗子立刻想用手抓住嘴  的东西，但很轻易的就被罗布把她的手扭转到背後。

    罗能以低哑的声音在美穗子的耳朵说，奶再抵抗，我有我的方法，说完之後，就开始解开睡衣的腰带。

    「啊，我是无辜的人，为什麽会有这样的遭遇......眼泪不停的流下来。可是现在已经没有这伤感的时间了。」

    腰带解开时，原来就脱下的左半边睡衣，立即落在榻榻米上，形成挂在右半身的样子。当罗布顺手也拉下时，已经没有任何东西掩盖美穗子的裸体。

    正在这时候，美穗子发觉有异常尖硬的物体压在屁股上面。刚才紧张得已忘记，现在又想起罗布巨大阳具的模样，不由得全身都颤抖起来。

    如果有那样巨大的东西插进身体  ，我的身体会裂开......。

    伤感很快的变成恐惧。罗布正想用睡衣的腰带把美穗子的手捆绑在背後。一阵强烈的恐惧感，使美穗子拿出最後的力量反抗。大概罗布感到意外，放松美穗子的双手，但美穗子的身体也没有站稳，倒在花瓶上，红色与白色的杜鹃花散开，从花瓶  流出水。美穗子就用力踢花瓶。

    「噢！不！（ 英语 ）」

    罗布为躲避在脚上冒出水的花瓶向後退一步。美穗子急忙解开捆绑一半的腰带，想拉住山水画的轴站起来。可是这时候罗布已经来到背後，抓住还没有站起来的美穗子的双臂。

第18部分

    不要！不要！不要......扭动身服想逃走时，罗布把她整个身体抱住，把可怕的肉棒用力顶在美穗子的屁股上。

    啊！真可怕......。

    美穗子这时候想到已经没有办法逃走，这样想的同时身体的力量完全消失。罗布发觉美穗子不再用力，轻轻抱起美穗子的裸体来到房柱的地方，捡起腰带把美穗子绑在房柱上。

    对这种样子美穗子虽然还想反抗，但知道反抗也没有用，就垂下头。

    罗布好像对捆绑的女人已经习惯，在乳房的上下捆绑，使乳房显得更突出。绑完之後拿来小抬灯，推开铺好的棉被，放在美穗子的脚边。在灯光的照耀下，美穗子的裸体如梦幻般妖艳。

    「实在太美了！（ 英语 ）」

    罗布蹲下来欣赏美穗子的裸体，眼睛  露出异常的光亮，同时深深叹口气。美穗子想到让一个今天刚见面的外国人看见自己的裸体，感到莫大的羞耻。可是被绑在房柱上，唯一能做到的就是夹紧大腿。

    啊！要干就快干吧！看到罗布始终没有采取行动，美穗子在心  这样期望，但罗布好像故意捉弄美穗子的心，仍旧在欣赏美穗子的裸体。

    罗布的眼睛冒出异样的光泽，看着有亮丽绒毛掩盖的耻丘。然後慢慢站起来，用手抓住美穗子的下颔就用力抬起，把她的後头部压在房柱上，美穗子向上看时，看到完全不像神职人员不应该有的一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回来。

    「奶太可爱了！（ 英语 ）」

    这时候美穗子感觉出罗布的嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤。可是当罗布的嘴向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤变成惊讶。

    「啊，不要......好痒......。」

    主任曾经也没有在那种地方吻过。可是在痒痒的感觉中，也可以说最痒的本身就包含着刺激官能的奇妙感觉。这样的感觉随着罗布的舌头从眼睛转看到耳朵，开始舔耳垂，就变得更强烈。

    「哎呀，怎麽办，好奇妙的感觉。」

    从来没有想过耳朵还是这样敏感的地方，头和上半身都不能动的美穗子，只有蠕动下半身排遣无法解决的感觉。

    罗布看到在美穗子的下体己经有了性感的反应，就更进一步，让舌头从耳垂滑落到脖子上，在发际舔来舔去。总之，罗布的舌头和身体成正比，就像大号的蜗牛，而且以外国人特有的耐性舔下来时，就是不想有性感也不得不感觉出来。

    美穗子为淫秽的欲感恐惧，不由得用力搓合大腿。如果能叹一口气，或许还能使她舒服一点，但嘴被塞住，连呼吸都感到不自由。

    也许是罗布看出这种情形，立刻把美穗子嘴  的内裤拉出。美穗子随着强烈的哼声，把喉咙  的气体用力吐出去，但也在这刹那，罗布的舌头侵入口腔  ，不停的舔齿根或口腔。

    「啊......」

    美穗子感到惊愕，本能想用自己的舌头把罗布的舌头顶出去，可是相反的被罗布吸住。乾脆从嘴角流出口水。无法抵抗罗布舌头的力量，结果嘴  的每一个地方都被罗布舌头舔过，不得不吞下不少罗布的唾液。

    这场凌辱剧刚刚开始，但美穗子的头脑已经昏沈沈了。罗布必然比主任更好色，在他的爱抚中，有着把女人的身体继续要吸光的执拗性，想到不知还有什麽样的欺凌，对自己是否能保持清醒，都感到不安。

    罗布把巨大的舌头从美穗子的嘴  退出後，拿起丢在棉被上的衬衫，卷起来塞在美穗子的嘴  ，再把两条袖子拉到脑後绑起来。

    「我真的很爱奶！（ 英语 ）」

    罗布这时候选的第二个目标，就是上下有腰带捆绑突出来的可怜乳房。用手玩弄一个乳房，把另一个乳头含在嘴  ，用舌尖拨弄，或用舌头用力顶。

    「啊......有性感......」

    美穗子觉得自己的身体冒出冷汗。不止是冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润。不过美穗子尽量使自己的身体僵硬，不想让罗布知道有这样的反应。

    罗布当然无从知道美穗子心  的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸美穗子身体的曲线。从细细的腰摸到丰满的屁股，然後摇到背後，这样来回抚摸的结束，美穗子已经无法保持静止，不由得扭动屁股。

    看到美穗子的这种动作，罗布吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸屁股的动作也加快。

    「啊......我不行了！......不要那样用力......。」

    这是想保持冷静，甚至越努力想冷静时，美穗子的焦躁感就越强烈。

    就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为罗布用手弹一下已经勃起的乳头。痛感直达脑髓，便能甜美的淋痹感扩散到全身。

    发出没有声音的呻吟，美穗子下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，罗布的手趁机会插入屁股的沟  。

    「啊，不要在那种地方......。」

    美穗子感到焦急，可是焦急也没用，罗布的手毫不留情的在屁股的沟  摸索。就在这个时间  ，罗布从美穗子平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在耻丘上的感觉，更使得美穗子的焦急感增加。

    「啊，不行呀，好难为情......。」

    美穗子对自己的身体违背自己的意识越来越火热的反应，感到耻辱也怨恨，可是在这样捆绑的状态又能做什麽呢？这样一想又多少觉得可以安慰自己了。

    罗布的手慢慢的逼近核心。用手指测量着肉缝  面的长度，鼻子还在黑色的草丛上闻来闻去，然後抬起头叹一口气说：

    「好看！（ 英语 ）」

    然後就突然从下面用力举起美穗子的左手。

    「啊，怎麽会这样......」

    虽然这是被强迫的，但对一个女教师而言采取这样的姿势，未免太淫秽。大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的溪谷完全暴露出来。

    「看！这是多麽漂亮。（ 英语 ）」

    正如罗布所说，在强迫分开的花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。

    不仅是采取这样淫秽姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对自尊心很强的美穗子而言，更觉得难过。可是把美穗子的大腿扛在肩上的罗布，把脸伸入两腿的谷间，开始舔起肉的裂缝时，美穗子的那种想法也立刻被冲走。

    美穗子在心  想，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感。

    很意外的罗布的口交非常仔细。并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。使舌头硬，开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是美穗子的敏感带时，就执意的停留在那  ，这样的舔法使没有性欲的女人也会性生性欲，充满这样的魔力。这样的结果使完全陷入性欲  。不由己的摆头，让雪白的肚皮不停的起伏。

    看到美穗子的反应，罗布感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动。拨弄。美穗子忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，罗布的嘴就压在阴道，吸吮的发出啾啾的声音。

    「啊，怎麽办，我的身体快溶化了。」

    原来冒出的冷汗，如今完全变成快感的汗水，不停的散发肉体的热量。

    流出来的骚水也增加，从支持身体的右大腿流下去，就是连美穗子本身都能感觉出来。

    罗布每喘一口气，就连连喊着痛快，然後彻底的玩阴核，这时候阴道口已经完全大开。罗布就把巨大的舌头插进去。

    「啊......」

    产生如同阳具插入时的快感，美穗子在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去。

    罗布的舌头就好像是能自己变化的怪物，使美穗子产生自己变成蛇女的感觉。但也只是刚开始的时候，但这样形成的甜美感，不由得使美穗子深深陷入，最後还甚至盼望他的舌头永远这样进进出出。

    这时候的罗布也非常激动，用舌头在洞  深深的插五、六次，当那  的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上的腿放下然後站起来。

    「我现在要插进去了，奶准备好了吗？（ 英语 ）」

    这样一面说，一面在先前确定美穗子最敏感的耳垂到脖子舔过去。因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住美穗子的注意力。就在美穗子的心完全在罗布的吻上时，罗布就趁机会分开美穗子的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口。

    就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，美穗子想起刚才看到的巨大阳具，身体不由得紧张起来。可是刚想到这  ，大腿间就感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入  面。

    大概是完全湿润的关系，没有想像的那麽痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使美穗子产生身体会裂开的恐惧感。

    「要改变姿势（ 英语 ）」

    罗布这样自言自语的说。大概是他发现美穗子站立的姿势，是没有办法更深深插入，就用双手抬起美穗子的大腿，让双腿缠绕在自己腰上。

    啊，不行，不能这样......虽然心  这样想但无法抗拒。但这种无力感在心中只停留瞬间。因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫，使用无法叫喊的美穗子只好皱起眉头，以不停摇动的屁股发泄自己的快感。

    「噢！好美的感觉。（ 英语 ）」

    用双手牢牢抱住美穗子的屁股，一面叹气，一面扭腰，完全专心在动作上。

    那是多麽强烈的摩擦感，肠子都会被挖出去的感觉，美穗子真想疯狂般的扭动身体，可在现在的状态不容许她那样做，只是把嘴唇咬紧，摇动头发，流下欢喜的眼泪。

    露出长长的阴茎在黑色的软毛围绕的裂缝  不停进进出出的肉棒，很快就沾满蜜汁，变得发出光泽的活塞，有如用铁刺穿屁股的刺激感，很快使美穗子达到高潮。

    罗布看到美穗子这样有快感的样子，这更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞  挖弄。

    「啊......不行了......我快要疯了......啊......。」

    终於突破快感的界限，在花瓣产生强烈收缩感的美穗子，用双脚夹紧罗布的身体，从肚子到屁股的艳肉开始不停的痉挛。

    阴道  的痉挛，也使罗布的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速。

    「啊，太好了，我忍不住了，啊......」

    罗布发出哼声用更大的力量在蜜洞  抽查，挺起後背大叫，然後使巨大的身体哆嗦，把大量的精液射在美穗子的身体  。

    可是，罗布的肉棒仍旧保持那样的硬度。间歇性的阴茎会变粗，吐出粘粘的精液，每一次都使美子沈入快感的大海  。可是罗布还不肯放松这样的美穗子取下美穗子嘴  的布，开始吻美穗子。

    刹那间美穗子的舌头就被吸出去，连舌根都被舔到了，美穗子流着口水才能勉强回应。不久之後这样的刺激又通过性欲的网路，达到花芯，情欲又开始抬头。罗布看到时机成熟，就把软绵绵的肉棒送到美穗子的面前时，她就毫不犹豫的把肉棒放进嘴  。

    罗布迅速恢复力实在很惊人，原来像象鼻子一样软绵绵的阴茎，每舔一下就增加硬度。这时候美穗子已经非常兴奋，把那个有份量感的龟头含在嘴  ，用力摩擦时很快的又昂然抬头。

第19部分

    「噢，奶弄得很好，太舒服了。（ 英语 ）」

    罗布的呼吸开始急促，用双手夹住美穗子的脸，以挺硬的肉棒做轴。强迫时美穗子的脸上下移动。由於呼吸非常困难，美穗子产生恐惧感，表情开始紧张。可是在强迫性的继续滑动时，又产生希望能再一次迎接这个巨大肉棒的欲望，不但用双手套弄，也拼命的又舔又吸。

    罗布伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在口交的快感  。这样不久之後，突然要美穗子停止，自己仰卧在绵被上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子。

    「来吧，骑在我身上。（ 英语 ）」

    美穗子好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的行为後，还没有乾的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然後身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去。

    「成赖老师。」

    在刚走进校门时，有人立刻这样叫，达也停下脚步回头看声音传来的方向。

    「噢，是中西，为什麽一副没有精神的表情？」

    这个学生就是要他监视美穗子的中西彰。看他眼下有一块块黑影，大概发生什麽事情。

    「我昨天晚上看到了。看到西城老师和昨天来学校访问的外国人在一起。」

    中西很激动的样子。

    「喂，你镇静下来，从头说吧！」

    中西看到的情形是这样的。昨天傍晚看到内村主任用汽车带西城老师出去。就骑机车出去，结果两个人来到赤坂的料亭前徘徊时，昨天来学校访问的罗布  强森出现也走进料亭，那是七点多钟的事。又经过三小个半时，主任从料亭出来开车走了。後来一直没有等到外国人和西城老师出来，最後到两点钟左右时只好回来了。

    「西城老师一定和那个好色的外国人过一个晚上。」

    「有很大的可能性。可是为什麽西城老师和那个外国人......」

    「大概是主任安排的吧。因为这几天视西城老师发掘，她常去教会，当然常去教会的不只西城老师一个人......」

    「那个人是谁？」

    「是Ｂ班的橘花雅莉。」

    「橘花......为什麽她经常要去教会呢？......这件事太奇怪了，应该先调查她才对。」

    这一天的中午休息时，达也立刻把雅莉叫到谈话室。

    「听说奶最近常常去教会，奶有什麽事情去教会呢？」

    达也看到雅莉的脸色立刻苍白。可是雅莉完全装出冷静的样子回答。

    「我喜欢教会的气氛，因为我是深信基督的人。」

    尽管她装出冷静的模样，但做级任导师的达也还是看出她心里的动摇。

    「这是很好的事。如果奶自己喜欢去，我绝对不阻止。不过有苦恼的事情时，第一个就要和我商量，知道吗？」

    然後达也又谈到关於她将来升学的事，才让雅莉回去。

    虽然直接没有谈到西城美穗子的事，但从刚才雅莉动摇的情形以及中西得来的消息，还有在美穗子休息时去教会看到主任奇妙的态度，觉得毫无疑问的，主任和美穗子的变化有某种程度的关系。

    等着瞧吧，一定要揭穿那假道学家的真面目！

    第八章  设计好的女学生之陷阱

    在教会地下室响起女人惨叫的声音。

    「啊......救命啊......饶了我吧。」

    这样叫喊的是女老师美穗子。她竟然很可怜的被天花板垂下来的两只脚，把她的身体倒吊起来。

    「来了！」

    主任手  的皮鞭发出清脆的声音打在柔软的肌肤上。美穗子已经痛苦的苦头，在她的屁股或後背上有好几条像水蛭爬过的痕迹。

    「呵呵......。」

    那是另人起鸡皮疙瘩的笑声。主任今天的样子，比平常更不寻常。散乱的头发，因油脂发光的脸带着血丝的眼睛，衣襟敞开的衬衫，支起帐蓬的裤子......那种样子很不像一个教师或神职者。

    主任生气的原因，是三天前在赤坂的料亭，和罗布一起过一夜时，因为没有爽快的把身体给他，一定是得到罗布的联络，当然也不过是藉口，实际上只是想欺凌美穗子而已。

    要她做出像卖淫的行为，还要这样折磨，想到这种情形，美穗子几乎气得要发疯。可是主任已经像疯子一样，如果现在反抗他，不知会用什麽残忍的方法对付她。

    「奶给我好好记在心上，我的命令就是神的命令，如果今後还有背叛我命令的情形，不是像现在一点处罚就算了，奶给我记清楚。」

    啊，我怎麽会遇到这样的人，他简直是冒用神名字的法西斯党徒。

    美穗子到现在更後海自己当初相信主任是个有人格的道德家，可是主任连这样後悔的时间也没有给他。

    「真的那样痛苦吗？奶现在这种样子很好看。我看到女人痛苦的样子就会兴奋，尤其是美女。看看我这个硬起来的东西吧。」

    主任当着美穗子的面拍一下裤前隆起的地方，就来到美穗子的身後，在红肿的屁股肉上开始用舌头舔。

    哎呀......非常特殊的感觉，使得美穗子倒吊过来的身体，也不由得颤抖一下。

    「这样很舒服吧。被鞭子打後的皮肤是特别敏感。」

    主任一面察看美穗子身体上的反应，一面继续在屁股上舔。没多久，又把舌头插入屁股的沟，要舔肛门。

    美穗子的心情非常复杂。在心  对这个不是人的主任非常憎恨，可是这几星期以来，没有停止的官能训练，使得她的肉体对一连串展开的极端刺激，自然的产生反应。

    主任似乎早已看出美穗子的这样的心理变化。一面又舌尖玩弄肛门，一面用手掌盖住淫靡的花瓣，同时轻轻抚摸，当美穗子为忍耐那种刺激感左右扭动身体时，主任的手指沿着花瓣的边缘抚摸。

    「美穗子过份的忍耐对身体不好的......看已经流出浪水了。」

    手指摸到快乐的吐出部分时，舌头从会阴部分滑到肛门，舌尖向  深。

    啊，他太狠了。我该怎麽办......美穗子的身体在倒吊过来的情形下，觉得非常冲动，再加上身体  的快乐火焰开始燃烧，几乎无法保持清醒的头脑，但自己也感觉出从身体  流出蜜汁，不久後好像掉入黑暗的深渊  。

    五点多钟，达也整理东西准备下班时，中西上气不接下气的跑进教职员室。

    「怎麽啦，发生什麽事吗？」

    「是的，老师。大概是二个小时前吧，在打扫教室时看到西城老师去教堂，我就跟踪过去，结果，果然通过教堂，就进入主任房  ，然後二个小时没有出来，不是很奇怪吗？」

    「确实是很奇怪，但只是这一点还不能证明什麽。」

    看到达也把双手交叉在胸前，要思考的样子，中西就用唆使的口吻说。

    「老师，这样慢吞吞的可以吗？如果西城老师被主任......」

    「不要说下去了......好吧......就决定去主任的房  。不过，在你来这  的时候万一西城老师走了怎麽办？」

    「这一点请老师放心，因为有同班的一条经过那  ，我就拜托他替我监视。」

    中西也坚持要一起，可是告诉他被主任看到以後可能影响将来的升学，最後还是达也一个人向主任的房间走去。

    敲门後不久，门就打开，打开的是穿着黑色衣服的主任。丝毫没有惊讶的样子，保持和平常一样的毅然态度。

    「噢，是你。有什麽事吗？」

    当然没有期望主任会让他顺利进入房间，甚至想到主任会采取某种抗拒，但听到意外的回答。

第20部分

    「请进来吧。」

    达也走进房  ，就立刻寻找美穗子，但没有看到她的人，因为除了窗户以外，所有的墙壁都是书架，而房  只有办公桌大的沙发，因此不可能有藏身的地方。

    真奇怪，难道是中西没有看清楚......可是只有一个人不可能看错。那麽会在那  ？达也感到焦急，根据原来想好的剧本，  面有头发和服装散乱的美穗子，当然走进去时，会用求救的眼光看他。

    主任让达也在沙发上坐下，自己也在对面坐下说。

    「你来找我有什麽事呢？」

    看到非常冷静的主任，达也突然产生畏缩感，可是就这样退回去，又没脸见替他监视的中西。也就做出毫不在意的样子，直接问到核心问题。

    「西城老师没有在这  吗？因为有学生看到她走进教会。」

    「西城老师确实二个小时前来过这  ，因为有事叫她来，找她有什麽事吗？」

    主任的脸色一点也没有变。

    「只是想和西城老师一起和主任谈一谈。所以西城老师若来这  的话，我觉得是个很好的机会。」

    现在又不能追问没有看到美穗子走出教会的事实。那样会露出有人监视教会的事情。

    「噢，你好像很在意西城老师的事，上次西城老师生病时，你也来问过消息。」

    从主任的眼  发出奇妙的光泽，达也不知道该怎麽样继续说下去，即使是主任和美穗子之间一定有某种关系，可是现在如果把自己疑惑说出来，反而让对方产生戒心。就在这时候想到关於橘花雅莉的事，达也就把话题更换。

    「我要谈到还有橘花雅莉的事，因为听说她最近常来教会，是不是有什麽事来找主任商量，我做她的级任老师，很在意她有什麽苦恼。」

    主任立刻说这件事不用担心，而且补充说雅莉常来教会，是因为她喜欢教会  的气氛。

    主任的话和雅莉的话好像事先说好的一致更增加达也的疑心，但竟然说得这样明白也就无法追问下去。结果在没有任何收获的情形下只好离开主任的房间。

    叮----当----叮----当----刚洗完澡的达也赤裸的上半身，一面喝啤酒一面看电视新闻。

    这种时间还有谁会来呢？大概又是报纸的推销员吧......拉起睡衣的袖子一面套一面向房门走去，同时问什麽人叫门。

    「我是橘花雅莉。」

    女人的细小声音。

    「橘花？......这个时间有什麽事？」

    达也想立刻开门，但发觉前面的扭扣没有扣，就急忙扣上，大概还是有什麽隐瞒的事，现在来说明......这样想心  就很激动。

    雅莉没有穿学生制服，穿着浅黄色的洋装。因为显得非常成熟像大人，几乎使达也吓了一跳。

    带雅莉到客厅之後，达也把喝一半的啤酒拿走，泡好咖啡又回到客厅。

    虽然说是客厅，他的公寓是只有一个房间，另外就是厨房和浴室，到了晚上拿出棉被就变成卧房，所以当然没有沙发一类的设备。

    房间  只多了一个女人，气氛就很活泼，使达也觉得高兴，当然对方是年轻女人的关系而且是校花。

    为了让雅莉的心情轻松，选择单身男人食生活的困难等，不重要的话题。雅莉一直保持沈闷的表情听达也说话，就在告一段落，好像下了很大决心似的说。

    「老师对我有什麽看法！」

    「什麽看法......我觉得你是一个好学生。」

    达也不了解对方说这句话的真正意识，所以这样应付过去。

    「否定的。不是做一个学生而是做一个女人对我有什麽看法。」

    雅莉的表情非常认真。

    「奶不要说这种笑话，老师不可能那种眼光看学生的。」

    「老师说谎！老师经常说男女交往相爱，是不需要条件，重要的是一颗心。......我喜欢老师，喜欢得不得了。」

    雅莉突然推开桌子把脸靠在达也的腿上。

    「橘花不要给老师带来困扰」

    由於意外的发展，达也感到非常惊讶，全身都冒出冷汗，当然有雅莉这样的美女喜欢他，心  当然也很舒服，而且对换上洋装的雅莉，也不是没有感到魅力。可是利用对方的心情占便宜，达也做教师的荣誉心不许可那样做。

    「我不是讨厌奶，可是没有把奶当做女人看，这是老师的真心话。」

    「老师不喜欢我也没有关系，只是请了解我的心，希望我爱的人能拥有我的心......。」

    雅莉握住达也的手，用自己的脸在手背上摩擦。她的头发左右分开，露出雪白的颈部，显得非常妖媚。

    「奶今天很奇怪，究竟发生了什麽事？」

    达也知道在这种情形下随便拒绝，对方会受伤，甚至於会引起问题。总之，思春期的高中女生有非常复杂的心  ，像一团谜一样很难处理。

    「我想到老师夜晚都无法睡觉，所以苦恼的结果，今晚才这样......求求老师，只要一次接受我的爱吧。」

    雅莉抬起身就投入达也的怀  紧紧抱住他。达也立刻闻到女人特有的一股芳香。橘花经常去教会是不是也是我的关系呢？......虽然产生这样的念头，但又立刻打消。

    「橘花，奶也该为我想一想，我是奶的老师，如果抗拒不了学生的诱惑，就没有资格做老师了。」

    「请不要说这是诱惑。因为爱老师，所以才要和老师发生关系......以前老师不也说过，那是很美的事情。」

    「我说的不是这种问题......。」

    「是这种问题。」

    年轻女性的身体紧紧压在身体的感觉，对单身的达也而言实在是太刺激了。裤子  的肉棒猛然开始抬头，达也想到继续这样下去会失去克制自己的力量，用尽全力推开雅莉的身体，这时候的雅莉就跪在地上开始哭泣。

    「橘花，不要哭了。」

    「可是......」

    达也没有办法放在颤抖的圆润肩上时，雅莉立刻哭倒在他怀  。女人就是这样，所以很难应付，替雅莉抚摸着背後，达也觉得束手无策。

    雅莉停止哭泣後抬起脸含着眼泪看着达也。

    「老师，我不会再说请你和我发生关系，但有一个请求......摸一摸我吧，仅是摸一摸总可以吧。」

    还没有说完，雅莉已经拉起达也的右手放在自己的胸上。

    达也反射性的想收回自己的手，可是又怕雅莉再度哭泣，就不想无情的拒绝，任由她放在隆起的胸上。

    雅莉发觉达也没有拒绝，把达也的手掌调整一下位置，能确实握住乳房。

    「老师，要多用一点心意......摸一摸吧。」

    不得已在手指上稍许用力时，立刻感到有弹性的肉球在手掌  好像有生命一样摇动，达也的心不由得怦怦跳，比外表更有份量感，已经是完全成熟女人的乳房。可是因为隔着衣服和乳罩，不是直接摸到乳房的感触，也可以说是唯一使达也感到得救的地方。

    「老师，怎麽样？摸到我的乳房的感觉......够大吗？」

    雅莉也很现实，还含着泪的眼睛，已经发出好奇的光泽。

第21部分

    「嗯，嗯，差不多吧......」

    达也这时候在心  想到刚才应该拒绝她，可是已经来不及了......

    「老师说话没有诚意......好吧，这样把乳罩拉下来就能摸清楚了吧。」

    雅莉隔着衣服拉下乳罩时，乳头的形状在浅黄色的洋装下突显出来。达也急忙想收回手，可是雅莉的双手压在达也的手上，不肯让他离开。

    「喂喂，雅莉......」

    达也感到非常着急，虽然隔着一层布，仍产生直接摸到乳房的感觉，她的乳房滑溜溜的好像要吸住手掌，像布丁一样柔软，虽然如此还非常有弹性。

    「啊，老师的手掌好大，真舒服......」

    雅莉用双手压在达也的手上，帮助他慢慢旋转抚摸乳房。

    「橘花，就这样饶了我吧。」

    对单身的达也而言确实快要达到忍耐的界限了。

    这时候的达也已经完全被雅莉掌握，知道只有听她的话以外没有其他办法，达也就用手指轻轻摸着勃起的乳房。

    「再用力点......对了......啊，好舒服。」

    雅莉倒在达也的怀  ，把脸抬得更高，可爱的嘴好像在要求什麽着半开着，完全是一副要求接吻的姿势，这种刺激对达也而言实在太强烈。原来努力克制的达也的性器，膨胀的几乎要突破睡裤出来。迷迷糊糊的几乎被雅莉的嘴吸引过去，但拿出最後的理性克制自己。可是从雅莉的嘴再次说出来的话，使他最後的一点克制自己的力量完全消失。

    「老师，我那  已经湿了。」

    这句话使达也的脑海  想起兴奋的女性性器。热血猛然向上冲，达也突然抱紧雅莉的身体，将自己的嘴压在雅莉的嘴上，就把舌头也伸进去。用舌头不停的舔口腔和牙根，手和不断抚摸丰满的乳房。

    对达也突然的变化，雅莉似乎也吓了一跳，激烈反抗才把达也的嘴推开。

    「不要这样......老师。」

    「奶现在怎麽又说这种话，我也是男人已经无法再忍耐了。」

    达也说为雅莉的抗拒，完全是女性偶有的一种姿态，就把她推倒，撩起洋装的衣摆，把手伸入大腿跟，立刻有一股热气传到手上，从光滑的大腿摸到有一点潮湿的内裤，雅莉突然像疯狂一样的踢动双脚。

    「老师，不能......」

    「不要说这样残忍的话，刚才奶不是要我和奶发生关系吗？」

    一旦开始奔驰的情欲列车已经无法停止。从薄薄的内裤传来花瓣的无法形容的柔软感。此时达也已经非常激动，继续把洋装向上拉，使下腹部完全暴露出来，鼻尖向这女人的溪谷  冲过去。

    「不，不要......」

    和嘴  拒绝的话相反的，雅莉挣扎的力量越来越小，达也就趁机会将自己的头深入双腿间。年轻女孩的味道使他感到陶醉，就在准备拉下内裤的时候，雅莉用锐利的声音说：

    「老师，你看这个。」

    达也抬头时，看到雅莉的手  不知什麽时候拿出来的握着能录音的随身听。

    「......」

    刹那间达也还无法了解那是什麽意思。

    「老师，对不起，刚才的一切完全都是演戏，一切都录下来了。」

    从大眼睛流下眼泪。达也的欲火很快消失，他慢慢坐好身体。雅莉整理好洋装说起事情的经过。

    开口的第一句话就是以不屑的口吻说

    「一切的恶根都在主任......」说明她今天来这  也完全是主任的指示。

    然後说出在书店偷书被发现，自己变成主任情妇的经过，及三年Ｂ班的山田雄三奉主任的命令强奸西城老师，她也奉主任的命令，把强奸场面拍照下来，还有西城老师被山田强暴以後，开始去教会的事实等毫不隐瞒的说出来。

    听雅莉的话，达也气得全身都颤抖。

    主任是知道他对雅莉或西城老师的行动感到怀疑，为了控制他派来雅莉，这个家伙实在太卑鄙了，所以越是假装道学家那种样子的人越不能信任。现在等着瞧吧。一定要把他的假面孔揭穿。

    把主任的一切行为说出来以後，雅莉的脸上露出清纯的笑容。

    「啊，我这样就爽快了。自从老师叫我去谈话以後，就一直困惑，该不该说出真象......如果刚才老师还完全没那种意思，我真不知道该怎麽办了。因为那样等於是说明我是一点媚力都没有。

    「傻瓜，竟然开老师的玩笑。」

    因为今天已经很晚，今後的对策决定在明天下学後商量，达也送雅莉到门口，难得看到满天的星星。

    第九章

    第一次经验是快感的前奏曲

    「阿雄，今天是有事来找你的。」

    受到达也的请托，到青梅竹马的山田雄三的吉田友，在雄三的房间  郑重的提出来。

    「阿雄，你最近做出太保的样子，可是我仍旧相信你，因为你本来是很温柔的人。」

    在去年的夏天以後，两个的还常在一起谈将来的事。可是从暑假以後雄三突然变了。以前听他发牢骚的说：

    「妈妈管得太严了。」雄三的变化也许起因於母子的关系。可是友惠也没有办法确定是什麽理由。总之从那时候以後，功课还不做的雄三开始迟到或翘课，也几乎不和她说话了。

    「阿雄，你强暴了西城老师。」

    雄三听到後露出惊讶的表情转过头来看友惠。

    「不要误会，我不是来责备你的。我不认为那是你自己的意思。是谁要你那样做的，告诉我吧。」

    「那件事和奶无关，我做什麽事奶也管不着。」

    雄三赌气的说完之後，又看天花板。

    「你可知道西城老师现在的立场有多麽痛，因为你造成的那件事，现在成为主任的情妇被玩弄。Ｂ班的橘花同学在书店偷书被发现，主任就以这个做藉口，同样的玩弄她。现在她把一切都告诉了成赖老师。他还去把你强奸西城老师的场面拍照下来，当然也是主任指示的，现在还想不承认吗？」

    雄三仍然漠不做声。友惠离开椅子走向床铺，坐在床边看雄三的脸。没有穿制服的友惠和雄三一样是Ｔ恤和牛仔裤。

    「阿雄，以前的阿雄到哪  去了呢？你是被那主任利用了。我们和成赖老师合作，把主任赶出学校吧。」

    「和我无关，奶要做奶自己去做吧。」

    雄三好像不耐烦的转身过去背对着友惠。

    「傻瓜，你怎麽是这样傻的人。」

    友惠用双手打雄三的後背。

    「奶真罗嗦，奶快回去吧。」

    雄三想推开友惠的手，偶然碰到友惠的乳房，又形成友惠从上面压住那只手的姿势。刹那间一切动作停止，两个人的眼光形成一条线。也就在这时候友惠已经被推倒在床上。握住柔软乳房的雄三从上面压下来。

    「阿雄，不要这样！」

    友惠拿出全身的力量推开雄三，想站起来，可是姿势还没有站稳时，雄三就从後面抱住。

    「奶不是说过喜欢我的吗......让我操奶吧。」

    「不要！快放开我！」

    友惠拉开握住乳房的雄三的双手，用肘顶开又抱过来的雄三，跳下床跑下门口。

    「你再这样，我就要大声叫喊了。」

    友惠气呼呼的背靠在门上。这时候家  还有友惠认识的雄三的母亲，如果听到女人的尖叫声一定会赶然来的。

第22部分

    「哼，反正我是姥姥不疼，舅舅不爱的人，奶赶快回去吧。」

    雄三坐在床角一副赌气的样子。

    「阿雄，不是的，因为太突然了......我是真的喜欢你的。」

    「少废话，奶快滚吧。」

    雄三又倒在床上。

    「好吧，阿雄你真得那样想要我的身体，我就给你。」

    本来希望在良好的气氛下和雄三结合，但她觉得就这样走了，就没有办法和雄三沟通了。

    友惠走到床边，背对着雄三坐下来。

    「阿雄，把我的衣服脱下来吧。」

    一阵沈默之後，感觉出雄三开始活动的动静，友惠就闭上眼睛，这时候心已经开始怦怦跳。

    雄三好像要确定一下友惠真正的心意，并没有马上脱她的衣服，把嘴压在她的嘴上。开始时还犹豫不决的样子，但友惠温柔的接纳，就逐渐开始大胆，把舌头也伸过来。

    没有这种热吻经验的友惠，不知道该如何应付。但也本能的让自己的舌头和对方的舌头缠在一起，这样慢慢产生陶醉的心理。

    舌头离开了，睁开眼睛时，雄三在盯着她，和刚才已经不同，变成温和的表情。

    「真的可以吗？以後後悔我可不管。」

    「绝对不会後悔，因为我喜欢你。」

    两个人的嘴又合在一起。这一次是友惠把舌头伸人雄三的嘴  。雄三温柔吸吮她的舌头，友惠的嘴  充满唾液湿润两个人的嘴唇。湿润後的嘴唇的感觉，有无法形容的光滑。两个人的嘴合在一起，雄三拉起友惠的Ｔ恤时，友惠很合作的举起双手。露出几乎要从乳罩溢出来的双峰时，友惠甚是感到难为情。

    「熄灯吧。」

    雄三言刻开掉日光灯，打开左上角的抬灯，然後把灯光转向和床铺相反方的墙上。立刻脱下Ｔ恤和牛仔裤，身上只剩下一条内裤。

    友惠看到以後，也拉下牛仔裤的拉炼，由雄三帮她脱下。因为这是第一次，什麽也不懂的友惠，准备完全听从雄三的动作。不知道雄三是从哪  学来的，对这种状况好像很熟练的样子，一切进行得很顺利。

    友惠的身上剩下乳罩和纯白的内裤时，轻轻把她的身体推倒，一面在她雪白的脖子上亲吻，一面把她的身体移动到床铺的中央。

    对於性感还没有完全开放的友惠，对脖子上的亲吻，总是有快感，不如说是感到痒，因此不由得扭动身体。就在这样的情形下，不知何时雄三已经把她的乳罩取下，乳房完全暴露出来。

    「友惠，没想到奶的乳房这样大。」

    「阿雄，你讨厌。」

    友惠想用双手掩饰乳房，因为她还是感到难为情。但雄三的手已经握着左边的乳房开始慢慢抚摸。

    「啊，阿雄。」

    友惠用双手抱住雄三的脖子要亲吻。雄三言刻把嘴凑过去，也伸进舌头。友惠温柔的接纳他的舌头後，热情的吸吮，有喜欢的男人拥抱自己的充实感，使友惠从内心  感到陶醉，觉得新的世界出现在眼前。

    在两个乳房上充分抚摸後，雄三的手沿着身体的曲线向下滑动时，嘴也离开友惠的嘴转移到她的乳房上，然後吻到突出的粉红色乳头。

    产生强烈的兴奋感，友惠不由得抓雄三的头发，不安的期待感混合在一起，使友惠的心跳更加速。

    一直在屁股上游动的手，突过转移到大腿之间时，友惠不由己的夹紧大腿。可是好像要安慰友惠的心情般的。雄三把乳头含在嘴  吸吮时，友惠甜美的叹一口气，放松大腿的力量，让雄三的手进入神秘的溪谷间。

    「啊......」

    只是把乳头放在嘴  吸吮，就产生相当强烈的快感，而且从薄薄的内裤上摸到女人最神秘的地方，身体立刻火烧般的热起来。友惠丰满的肉体开始蠕动，随着呼吸也急促。

    「友惠，不要大声叫。」

    经雄三提醒以後，想起这  是雄三的家，友惠立刻压低声音。可是对逐渐高昂的快感，要就这样忍耐是不可能的事，压低声音後相对的使身体的蠕动更激烈。

    雄三把苦闷中友惠的手拿到自己的股间，摸到硬绷绷的东西。友惠已经了解雄三的意图，毫不犹豫地从内裤抚摸坚挺的肉棒。雄三的呼吸更加急促，也就更热心地抚摸女人的溪谷。

    这时候友惠想起在校园的角落被班上的野口强迫把他的阳具塞进嘴里的光景。那是一次意外......这样告诉自已从脑海中赶走这一段记忆，然後把自己投入眼前的快感里。

    雄三股间的东西好像是愈摸，那里的硬度和粗度就愈增加。

    这样粗大的东西含进我的身体里......简直有一点不敢相信！友惠没有经验，多多少少产生一些不安。可是这样的不安感也在愈来愈强烈的快感中褪色。

    雄三的手直接侵入内裤里，开始抚摸裂缝的同时，友惠产生几乎无法忍受的焦躁感。好像受到什麽东西的催促，把手伸入雄三的内裤里握紧脉动的肉棒。

    从内裤上受到充份刺激的阴户，只是用手指摸二、三次就将阴唇松弛，从深处吐出欲望的浓汁。花瓣湿润时，手指开始增加好像挖弄内壁的动作，逐渐扩大湿润的范围。

    友惠偶尔会以手淫安慰自己，可是在喜欢的男性抚摸到自己女体中心的感觉，充满从手淫无法得到的甜美感。

    「啊，阿雄，我......。」

    产生胸部快要爆炸的激烈情火，友惠在握紧肉棒的同时开始扭动双峰，柔软的腹部也开始起伏不停。

    「友惠，那样用力握会痛的，应该温柔地摸。」

    「对......不起......」

    根据雄三的恳求，开始温柔地抚摸手里的东西。肉棒好像回应似地震动。这样大概是对了......友惠产生信心以後，手掌开始缓慢上下移动。

    「啊，真舒服。可是已经够了。我现在是想看友惠的这里，可以吧？」

    雄三的手指继续在蜜洞里旋转着说。

    「我会难为情，可是你这样想，我会忍耐。」

    在友惠的话还没有说完，雄三已经采取行动。抬起上身，手指钩住内裤的裤腰就向下拉。立刻露出骚动的耻毛，在下面显出含着许多露汁的花瓣之全貌。

    雄三从她的腿上把内裤脱下後，分开友惠的大腿，让自己的身体占有那里的空间。双手轻轻推开大腿跟，把脸靠近女体的中心。

    「友惠，奶的这里真美。」

    「不......我难为情。你不要这样盯着看。」

    雄三火热的呼吸喷在大腿跟上。友惠由於强烈的羞耻感几乎想逃走。可是告诉自己把身体给自己喜欢的人就要这样做，就继续把持淫荡的姿势。

    还没有经过男人性器进入的友惠的花唇，完全是处女的那种新鲜的粉红色，从半开的肉唇之间悄悄地露出可爱的花蕾，雄三深深吸入从湿润的花瓣散发出来的女体的味道。

    「我可以舔吗？」

    「阿雄，你真坏，不要问我......」

    当然友惠也知道相爱的男女会互相舔对方的性器，可是还没有性交经验的友惠。当然无法回答那种问题。

    「啊，好舒服。」

    雄三的头已经接触到花瓣上，然後开始上下缓慢移动。

    「啊，阿雄......」

    花瓣被分开，舌头在湿润的洞口里蠕动，友惠本身也清楚地感觉出来。

    「这样很好吧......友惠......」

    雄三看一下友惠的表情，用双手抬起她的大腿。女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大。雄三把舌头深深伸入，吸吮时发出啾啾的声音。友惠的腰开始妖媚地蠕动。

    「啊......阿雄......太好了......」

    大概陶醉感就是指这种情形吧，友惠产生过去从来没有过的，甚至於自己现在采取淫荡姿势的样子也忘记。

    肉沟里受到舌头的蠕动，里面的泉水愈来愈多，很快地就变成处女的喷泉，但在里面游动的舌头终於找到最有快感的突出部，雄三的舌头完全集中在这里。

    「啊......我的感觉好奇怪，阿雄......」

    友惠从手淫的经验不是不知道阴核是最敏感的部位，可是她的阴核会勃起到这种程度，有这样强烈的敏感还是第一次。

    看到友惠强烈的反应，雄三就更得意地舔阴核，忽然用舌头拨弄，忽然用嘴吸吮。

    「啊，不要了......阿雄，我......怎麽办......」

    就好像脑浆被吸出去一样的快感，友惠的身体向後挺，全身都开始痉挛。喉咬抽搐，乳房震动，腹部的起伏愈来愈大。

    「奶真敏感，已经湿淋淋了。」

第23部分

    正如雄三所说，溢出的蜜汁经过肛门已经流到床单开始形成圆圆的斑痕，花瓣四周的可爱阴毛，因沾上蜜汁而发出光泽。

    「阿雄，不要了，我快要昏过去了。」

    「不，後面还有更好的。」

    雄三抬起头喘一口气，然後他的头再度埋入大腿跟，但这一次是把舌头卷起成棒状，开始向已经张开口的蜜洞里插进去。

    「啊，阿雄......救救我......」

    友惠不由得挺起圆润的屁股，双手抓住床单，但身体仍忍不位扭动。雄三的舌头深深进入到舌根，等待出来时带出很多淫水。

    舌头在性交时能发生这样大的效果，友惠从来没有想过。就好像一根小小的阴茎带来一阵摩擦感，又突然变成软体动物一样地吸在里面的肉壁上，造成强烈的陶醉感。那个舌头就好像是魔术师一样。

    原来性交的感觉是这样强烈......友惠觉得以前对性交所产生的恐惧感，完全消失，就这样将身体投入雄三的舌头造成的快乐的风景里。

    雄三看到友惠已经完全被快感所控制，就把她的身体反转，让她趴在床上。

    「抬起屁股，我从後面给奶舔。」

    虽然因为快感失去理智，但友惠究竟是娇生惯养的千金小姐，对采取那种姿势感到犹豫。那样一来连屁股洞都会被雄三看清楚了。要做出那样难堪的姿势，是需要相当大的勇气。

    「现在还怕难为情吗？」

    友惠仍犹豫时，雄三从後面伸手进入大腿跟，用手指不停地刺激阴核。

    「阿雄，不要啦......」

    友惠身不由己地扭动屁股时，雄三的手从阴部的下面用力向上抬。原来紧靠在一起的双丘开始向左右分开，从谷底出现湿淋淋的花瓣。

    「不行哪......阿雄......」

    虽然扭动屁股表示抗议，当然友惠并没有真正拒绝的意思。雄三当然也了解。让挺起在眼前的屁股更向上挺，然後用双手拨开双丘，伸出舌头从下向上舔沾满蜜汁的裂缝。

    「啊......」

    友惠把床单塞进嘴里才能勉强大让从身体内处拥上来的呜咽，另一方面雄三不停在花瓣四周游动，然後又把舌头用力顶在花蕾上。

    「啊，阿雄，不能在那里......」

    雄三舔到肛门的感觉，刚开始时使友惠产生强烈淫秽感，所以她这一次是认真地抗议。可是雄三不但没有停止，手指一面挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时在花蕾上攻击。

    友惠已经分不清现在是什麽情况了。除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然後又变成强烈的刺激和快感。友惠被卷入异常兴奋的旋涡  。友惠在这时也产生一个愿望，那就是对洞肯舔自己屁股洞的雄三，也给他同样的快乐。

    「现在我给你弄吧。」

    友惠突然抬起脸回头看时，雄三这才慢慢从屁股的缝中收回舌头，抬起沾满蜜汁的脸。

    「奶怎麽会做那种事。」

    「你就交给我吧，我很想给你弄。」

    雄三听了非常高兴，急忙脱下内裤，然後倒在中央。雄三已经勃起的东西，从前端还渗透出透明的露汁。

    友惠靠在雄三的大腿间，用右手把躺在肚子上的肉棒拉成垂直，把自己的嘴唇靠过去，在那肉棒的尖端舔了一下。

    「对了......就这样，全体都要舔。」

    舔到男人的性器自己也没有  心感，友惠对自己的这种变化几乎觉得不敢相信。现在友惠只有一种欲望，就是要积极地舔这一根丑恶的肉棒，让雄三感到高兴。所以舔的动作本身变成一种快感。

    只要舔到敏感的部位，雄三毫不隐瞒地表示出反应，他的态度就成为寻找要害的线索。产生最敏感的反应，还是没有皮包住的部份。尤其在头下的边缘或有如用线缝过的部份时，雄三就会发出很舒服的哼声，肉棒随着脉动，表示他的高兴。

    「现在把尖端含在嘴里吧。」

    友惠照他的话，把王冠完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮。雄三的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作友惠从本能上察觉雄三的愿望後，就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深。在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。

    「啊......太舒服了。」

    在雄三的反应鼓励下，让自己的头上下几次时，友惠就逐渐明明了要领。原来像分段的动作，愈来愈顺畅。到这时候，对友惠来说，这种行为本身也对自己产生刺激。感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒。

    「够了，这样继续弄下去，我会射出来的。」

    听到雄三的话，友惠慢慢地吐出肉棒。

    「阿雄也要我舔你的屁股洞吧。」

    说完就用双手抬起雄三的腿，把脸靠近屁股。伸出舌头对正屁沟，在有皱纹的洞口用力舔。

    「啊......友惠......。」

    兴奋到达极点的雄三反身起来後，抱住友惠的身体力倒在床上，分开压在下面的友惠双腿，让身体结合。

    「友惠，我爱奶......」

    「阿雄，我也......爱你......」

    从来没有男性的东西进入过的女体，因为有异物的侵入产生强烈的疼痛感。可是，对雄三产生的强烈欲望，使友惠有了忍痛的力量。

    「痛吗？友惠。」

    「嗯......可是不要紧。」

    友惠对雄三的体贴感到很高兴，对於自己现在变成女人的欢喜感一面高兴的同时，一面更抱紧雄三。当初产生的疼痛，当雄三开始让身体上下起伏时，逐渐减少，好像和痛感交换一样，身体里产生舒适的充实感。

    「啊，这就是男人和女人结合成一体......」

    友惠产生有如感动一般的兴奋，尽量使自己的身体分开大一点，与雄三合作。如果这样继续做活塞运动，虽然是第一次经验，很可能体会到所谓的高潮。

    可是抽插的动作开始顺畅时，在雄三的动作上出现变化。全身开始震动，发出野兽般的哼声。

    「我......要射了！」

    雄三的屁股向上挺起二、三次後原来在友惠身体里的肉棒更加膨胀，在这刹那有灼热的液体喷在子宫壁上。雄三让自己的肉棒仍旧深深插在友惠的身体里，上身向後挺，全身继续不断地痉挛。身体里的勃起开始间歇性地膨胀，每一次膨胀都会引起小小的爆炸。

    友惠在刚开始时产生快感被中断的感觉，为消除类似痛苦的感觉蠕动下半身，但像潮水退去时，感情也慢慢稳定，心里产生完成第一次行为的满足感。

    自从和友惠的结合，雄三心里的结已经完全解开，就对友惠毫不隐瞒地说出，父母过大的期望成为负荷，使他开始走上歪路的经过，以及主任告诉他，只要能强奸西城老师，一定能让他毕业等，然後向友惠保证，愿意和成赖老师合作，把那个假道学家的主任赶出学校。

    第十章

    蜜洞是魔鬼最喜欢的地方

    从三天前开始下的雨仍旧断断续续地没有停，汽车的收音机正在报导气象局的天气预报，表示将要进入梅雨季。内村的Ｂm在黑暗中向新宿方向奔驰，到仙川的附近右转，驶向成城学园的方向。

    「今天要见到的人，对我来说是很重要的人，奶要敢做出违背的事，我绝对不会饶了奶。」

    主任这样一面驾驶一面恐吓的话，美穗子坐在旁边，用暗淡的心听在耳里。等一下要做什麽，大致上可以猜的出来。

    自从被主任第一次凌辱以後，大约过了一个月。在这一段期间里，美穗子不仅受到主任的玩弄，还把身体提供给外国人，现在又要受到陌生男人的蹂躏，难怪心情要沉闷。

    一定要尽快摆脱这种状况......。

    美穗子的心里随着时间这种念头也愈来愈强。尤其这几天来，主任显示出凶暴性，使美穗子开始产生恐惧感。可是一旦真正想逃时，又产生许多顾虑，不敢贸然去做，甚至於会怀疑到自己是不是真的有逃走的意愿。

    美穗子这样想自己的心事时，汽车到达一处高级住宅的豪华大门前。门前的柱子上挂着中田寓的名牌。当然这是美穗子从来没有听过的名字。

    出来开门的是留平头，年纪约三十多岁，看起来就是流氓体格粗壮的人。好像已经认识主任，露出亲切的态度把他们两个人引进里面的客厅。

    「会长，内村先生来了。」

    这个人在从门外向里面通报。

    「进来吧。」

    从里面传来低沉的声音。

    究竟是什麽样的人物。从这样豪华的住宅和会长的称呼推测，可然是相当大的人物。美穗子的心里感到不安，但也只有跟在内村的身後走进去。

    那里大概是十个榻榻米的房间，中央铺着卧具，躺着一位老人。

    「中田会长，今天把你要的东西带来了。」

    主任一面说一面坐下，也用眼神要美穗子坐下。带路的人帮忙老人抱起身体，把旁边的座椅拉过来跟老人坐下。

    美穗子一眼就看出对方是一位病人。眼睛凹下，脸也瘦弱，手脚都是皮包骨的样子，皮肤没有一点光泽。虽然如此从身上还能散发出一种气质，大概是因为一头银发和看起来很聪明的面貌的关系。

    「噢，很美。」

第24部分

    经中田这样看一眼，美穗子立刻低下头。

    「内村先生，你带来一位非常好的女性，完全适合我的嗜好。关於你们学校捐款的事情就交给我吧，一定会让你满意。」

    主任好像利用美穗子让这位老人为学校募集捐款，真是个卑劣的男人......美穗子在心里咬牙切齿。

    「能有会长这一句话，我就完全放心......一切都靠会长了。今天就请慢慢享受，我已经交待这个女人，什麽事情都要做。」

    美穗子感到非常不明白，这个皮包骨的病人会要她做什麽呢？

    「喔？那太好了，首先就让她脱衣服吧。好久没有看到美丽女性的身体。近藤，你也留下来欣赏吧。」

    恭恭敬敬等在中田身後的那个男人，脸上毫无表情地点头。

    怎麽能在三个男人的面前脱光衣服......美穗子觉得已经从全身冒出冷汗。

    「美穗子快脱了衣服，请会长看看奶的身体吧。」

    大约从一个星期前，主任开始直接呼美穗子的名字。

    「我不能做这种事......」

    美穗子这句话是在主任的耳边小声说的。这时候主任猛然给她一记耳光。

    「奶是要我动手剥掉奶的衣服吗？」

    主任用凶猛的样子抓住美穗子的领口，使得她产生强烈恐惧。

    「不要罗嗦了，快脱！」

    「内村先生，不要这样生气。这位叫美穗子小姐的人，奶已经看到，我不会活多了。所以我拜托这位内村先生，想在离开这个世界之前，能看到一位美丽的女性。就当做可怜老人的梦想，达成我的愿望吧。」

    会长安定的态度，多少能缓和美穗子心里的紧张。而且很明显的，就是拒绝也无法坚持到底。美穗子只好背对着他们开始脱白色的套装。

    脱下上衣放在旁边，把白色衬衫的钮扣全部解开後站起来，先脱上衣再脱裙子，在脱衬裙之前儿脱裤袜。

    男人们的视线完全集中在她的一举手一投足上。可是美穗子大概是认命的关系，并没有产生羞耻感，也许早已被主任蹂躏得已经忘记什麽是羞耻。可是要脱衬裙时多少还需要一点勇气。

    当白色的衬裙从美穗子的身体落下时听到男人叹气的声音。

    「内村先生，确实是美丽的身体......」

    「是的，她是难得一见的美女......快脱下内衣，把身体转过来。」

    从後面看美穗子的身体，艳丽的确实会让男人们吞下口水。尤其是从腰到丰满臀部的曲线，散发出官能的气氛，男人的心当然无法平静。

    美穗子脱下乳罩和内裤，用一只手掩着耻毛，用一只手掩饰乳房用古典裸女的姿势，慢慢地转向男人们的方向。

    「把手放下来，美穗子！」

    「内村先生，不要那样急。」

    中田会长用手阻上想要站起来的内村。

    「美！......实在太美了。能不能再过来一点让我看看呢？」

    受到男人们视线的注视，美穗子产生羞耻感，不由得在那里蹲下。

    「奶怎麽搞的，还不明白吗？」

    主任过来用力推美穗子的後脑，她的身体向前倾斜，双手扶在榻榻米上，获得解放的乳房摇动一下。

    「饶了我吧......」

    刚抬起上身，主任就把她的双手扭到背後，对刚才那个年轻男人说。

    「近藤先生，有没有什麽用来绑的东西。这个英语教师虽然经过我的训练，但多少还有一些不够的地方。」

    那个人听到以後，就到衣柜里拿出浴衣的腰带交给主任。主任接过之後，用很快的动作捆绑美穗子的双手，然後和近藤一起把美穗子的身体抬到会长的身边。

    「年轻人就是这样暴躁。不过不能用双手对奶来说也许更好一点。难为情时，难免会要掩饰的。」

    看起来好像很和蔼的样子，但究竟是不知底细的男人。虽然因为生病衰弱，从他身上的气氛能感觉出经过多少次生死的场面。

    「真是美丽的乳房，让我摸一下吧。」

    老人皮包骨的手，好像测量重量一样的，从乳房的下面向上抬。美穗子把脸转过去，忍受屈辱。

    「嗯，这光滑的皮肤充满弹性。手掌上的重量感，还有这樱桃般的乳头....真是一级品。」

    在乳房上抚摸的会长，最後把自己的脸靠在乳满上，还不断地摇头享受磨擦感。美穗子产生接触到颤抖的感觉，後背感到一阵凉意。可是双手被捆在後面，背後又有两个男人，她是无法动弹的。

    「好久没有这样舒服过了。」

    老人从乳沟抬起头，因为兴奋的关系，脸上有一点红润。

    「这里的毛不太多，正合我的嗜好。」

    老人一面这样说，一面用手玩弄美穗子的耻毛时，主任把侧坐的美穗子拉起来，使耻毛正好到老人的眼前。这时候美穗子的心情就有如捆绑在病床上的产妇。

    「这样柔软的感觉，发出光泽的毛，一定是很喜欢性交吧，对不对，内村先生。」

    「说得没有错，叫出来的声音还很好听呢！虽然还没有完全开发，现在把最重要的地方露出来给你看吧。」

    主任对近藤轻轻做一个眼色，就突然把美穗子推倒。两个人分别抓住用力挣扎的美穗子的腿，高高举起使得腿和肚子接触。这样一来，美穗子的股间完全暴露在男人的面前。

    「不，不要这样！」

    美穗子想用全身的力量挣扎，可是有两个男人从两边压住，只能使上身抬一下，让乳房更摇动而已。

    「哦，实在太好了。」

    会长的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，然後伸出两根手指放在肉缝的两侧，立即向左右分开。就好像花朵突然绽放，展开肉色的粘膜。

    啊，怎麽会做这种事......过份的羞耻感，美穗子觉得自己快要昏过去。甚至於想到真的昏过去也许会更好。

    「这个裂缝真够新鲜。如果我还有精神，真想马上吃一口。对了，近藤，你就代我吃吧，让美女叫也是要修行的。」

    近藤当然感到高兴。

    立刻把美穗子的身体转到他自己的那一边，把她的双腿扛在肩上，脸就冲向Ｖ字型的裂缝。

    「近藤先生，你要好好舔，因为美子是特别喜欢舔那里的。」

    主任在旁边加油添醋。

    「不要！不要......」

    美穗子拼命摇头，泪珠从眼角掉下来。如果知道会发生这种事情，当初生出来最好是丑八怪。就因为是美女，要做男人们的玩具......实在不合道理。

    当然近藤是不会了解美穗子的痛苦。拼命地用舌头舔美穗子敞开的肉缝。

    「近藤果然很有精神，可是只顾拼命舔女人也不会高兴，要一面观察女人的反应，一面舔。」

第25部分

    会长一面轻轻摸着美穗子的乳房，一面告诉近藤。近藤听了以後，深深叹一口气，透过眼前的丛草，看美穗子的表情，然後把舌头全伸出来压在花瓣上，这才开始慢慢地上下活动。

    当怒气稍许稳定，美穗子的注意力不由得集中在股间，舌头在阴户上舔的动作，不得不使她有所感觉。

    「啊......不要，不要......快停止。」

    「近藤先生，舔她的阴核吧，美穗子会高兴得哭叫。」

    这一次是主任从旁边插嘴，近藤用手分开丛毛，用舌尖舔裂将的上端，从美穗子的嘴里发出低沈的哼声，而且屁股开始扭动。近藤看到这样的反应就更热情的，舌头也完全集中在阴核上。

    「啊......啊......不能......」

    「近藤先生，听到了吧，美穗子在叫好了。」

    近藤更得意的，把尖尖的阴核含在嘴里吸吮。

    「啊......」

    在子宫产生一阵麻痹感。美穗子不由得向後挺，把含在喉咙里的气体猛然放出。

    「喔，确实很好听，大概敏感度是相当好。还有这样充满痛苦的表情，实在太美了。」

    会长好像很满足的样子，伸过头来看美穗子皱起眉头的表情。

    美穗子开始兴奋的徵候，立刻出现在女体的中心，下体的洞口因为分泌出蜜汁，开始散发出光泽。

    「近藤先生，开始湿润了吧。你就给她好好地吸取蜜液吧。」

    主任的眼睛好像也要冒火一样，擦着额头上的汗。近藤听了以後，立刻将舌头伸进肉洞里。美穗子无法忍耐地蠕动屁股，近藤也趁机会发出啾啾的声音，吸取花蜜。

    「啊......」

    在心里是拒绝的，可是自己的身体却为陌生男人的舌头做出反应，她不得不恨自己的身体，而且已经开始上升的性感曲线，不顾她本人的意志，形成锐角的上升。

    「近藤也不错呀，什麽时候学会舔女人的方法，不过看起来好像很香的样子，也让我尝尝味道吧。」

    「最好是品尝一下。近藤先生，现在拿出你的东西让美穗子舔吧。」

    主任说完就立刻采取行动。让美穗子的屁股对正会长的方向，并让她采取高高举起的姿势。在这个时间里近藤来到美穗子的眼前，顺手拉下长裤和内裤，露出耸立的肉棒。然後强迫美穗子含在嘴里，又用双手抱住美穗子的头上下滑动。

    从後面看美穗子的样子，确实够刺激。稍许膨胀的阴户完全向左右分开，从中间露出湿淋淋的花瓣。在灯光下因角度不同，肉洞里的粘膜呈现出不同的颜色，溢出的蜜汁已经流到腿上。

    「这种景色叫男人实在受不了，让我试试看。」

    会长伸出中指插入洞之中，然後拨出来闻一闻，又放在嘴里吸取蜜汁。

    「嗯，真香！年轻女人的味道就是好。」

    「会长，用这个东西爱抚她一下吧。」

    主任从旁边递过来的是像胶制的电动假性器。

    「你准备的真周到。因为我的东西已经完全不管用了。」

    会长从主任手里接过来打开开关，把发出嗡嗡的声音震动的假性器对正花瓣的洞口，慢慢插入。

    突然感到有什麽东西在身体里蠕动。美穗子不由己地想喊叫，可是被近藤用力抓住头发。立刻有粗大的肉棒塞住喉管，痛苦的扭动腰枝。

    「哦，真的这样舒服吗......这样会更好吧。」

    会长把插进去的假性器，开始用手进进出出。甜美的电流从後背传上来直接达到大脑。在嘴里脉动的男人肉棒的味道和感触刺激女人的官能，美穗子已经完全陷入兴奋的漩涡里。

    不断进出的假性器很快就要涂上一层油，出来以後立刻即又消失在洞口里。配合着这样的动作，花瓣陷下去又反转出来，每一次都带出许多淫水。已经完全陷入官能快感里的美穗子。就好像要把身体里贮存的精气完全吐在对方的身上一样，头部开始迅速上下摆动，磨擦嘴里的肉棒。

    「大概差不多了，女人的阴唇开始蠕动。近藤，你来陪她吧。」

    从假性器和秘唇之间开始露出白浊的液体时，会长就拨出假性器，恢复原来的姿势吐一口气。好像是轮流的一样，近藤从美穗子的嘴里拨出肉棒，把美穗子的屁股转到会长容易看到结合部份的位置，调节肉棒的角度，从背後插入湿淋淋的肉缝里。

    「哎哟！」

    原来已经快到兴奋极点的美穗子，从背後受到强烈的冲击，发出向尖叫一般的声音，身体颤抖的同时，也把额头顶在榻榻米上。

    「美穗子，来吃我的吧。」

    头发被拉起时，看到主任不知何时脱下裤子露出下半身，可怕的凶器就在她的面前。然後把肉棒顶在美穗子的嘴上用力插进去。

    「啊......」

    还没有喘气的时间，近藤的肉棒刺到花心。

    「噢，真是有魄力。」

    看到在眼前展开的热烈肉搏战，一直装出冷静模样的会长，现在从眼睛发出异样的光泽。

    「美穗子，这是奶是喜欢的里肌肉，还不好好的吸吮吗？」

    束起美穗子的头发，主任再把她的头向着肉棒推下去。巨大的肉棒刺到喉咙，美穗子发出像青蛙般的叫声吐出脉动的肉棒，但这也是刹那间的事，很快地又插入嘴里，在主任手配合身体的技巧下，不得不让肉棒在嘴里自由地进进出出。

    每插入一次，近藤的动作就好像更熟练。近藤的下腹部碰到美穗子的圆润屁股上，她的身体就向前冲。而主任又配合这个动作向前挺，所以肉棒一直深深刺入喉咙里。

    美穗子就好像在狂风骇浪中的小船，不断折腾，身体中心的麻痹感好像已经消失，变成融化一样的感觉。

    在肉体相碰的声音，男人急促的呼吸声，还有美穗子喉咙里发出的声音形成不协合音乐的演奏，在这样的三体结合中，首先到达高潮的是主任。

    「美穗子，让奶淋浴吧，啊......」

    主任突然从美穗子的嘴里拨出肉棒，拉她的头发让她抬起脸，在那充满陶醉感的美丽脸上，淋上粘粘的液体。射在额头上，脸上，嘴上的液体一滴一滴地向下流。

    「快看，发生奇迹了！」

    原来在旁边观看这一场凄惨人肉战的会长突然大叫。大家都一起向会长看过去。

    「会长......」

    在和美穗子结合的情形下停止动作的近藤不由得发出惊讶的声音，因为看到会长暴露出下半身，用手扶着耸立起来的性器。

    「中田会长......」

    主任也惊讶地瞪大眼睛。

    「七年来没有过这样了......看起来还不错吧。」

    会长好像很自傲地摇动手里的肉棒，和瘦弱的身体相反的又粗又圆，还暴露出黑黑的血管。

    「美穗子，奶还不过去吸吮。」

    主任对着额头顶在榻榻米喘气的美穗子催促。立刻不管她怎麽样就抬起美穗子的身体，把她的头送到会长的大腿跟。美穗子已经没有力量抗拒，任由主任摆布把会长发出黑光的肉棒头含在嘴里，只好任由身体里产生的淫欲，舔那丑恶的龟头。

    看到美穗子开始吹喇叭时，近藤把原来停下来的活塞运动重新开始。用力插到屁股湿淋淋的峡谷。由於时间过了一阵，开始变麻痹的摩擦的快感，这样复醒的更为明显，美穗子产生心里被挖弄的激烈快感，就好像要躲避那种感觉的，张开大嘴深深含入棒状的肉块。

    「噢！太好了，这样的快感。现在就是死了也瞑目。」

    会长的脸也红了，望着天花板，一面嗯嗯的哼着，努力挺起屁股。

    在男人们淫色的力量猛攻下，美穗子的肉体，终於把凝结在屁股中心的精能爆发出来，变成波浪状的痉挛阴道开始收缩。

    「啊啊啊......」

    美穗子的痉挛也传到插在她身体里的肉棒上。近藤发出惨叫般的声音，屁股连连扭动两三下，就猛然在肉洞的深处射发出精液。

    「美穗子，现在轮到会长了！近藤先生，来帮忙一下吧。」

    就在近藤的肉棒还在抽插着拨出去时，连喘一口气的时间也没有，两个男人就从左右把美穗子的身体抱起来。

第26部分

    「中田会长，你躺下来，其他的由我们来办。」

    照主任的指示会长躺在被上，主任就在近藤的帮助下把美穗子的身体达到会长赤裸的大腿上。从两边同时拉开大腿，从美穗子张开的秘洞中滴下浓浓的精液，滴在下面垂直竖起的肉棒头上。

    「啊......饶了我吧。」

    美穗子的意识开始蒙  ，无力的垂下头。主任和近藤抱住软绵绵的美穗子，把女人的秘洞口对正肉棒的棒头，慢慢放下女人的身体。

    被玩弄的半天，还说有事要谈就叫美穗子先走，拖着笨重的脚步走到国立车站已经快到十二点。从车站坐上计程车，松一口气的同时，也产生激烈的绝望感。

    啊！不要了！不要了！这种状态要持续到什麽时候啊！再这样继续下去我会死的。说起来......就不该去找主任商量。可是现在後悔也没有用，只有认真的想办法逃走了。可是，有什麽办法呢？如果是失纵，那个像疯子一样的主任，不知会做出什麽事......。

    昏昏沉沉的从计程车走下来时，在美穗子的公寓前有一个人等在那里。

    「西城老师，等奶很久了。」

    「中西同学......半夜里有什麽事吗？」

    「老师在半夜里跑到那里去了？我知道，是和主任在一起的。」

    「......」

    「不用隐瞒了，已经全部都知道了。知道主任对老师和雅莉做了什麽事。是雅莉把一切都告诉了成赖老师。山田也坦白说出来是受到主任的教嗦才去强暴老师的。现在，大家都集合在成赖老师的地方商量对策。所以也想请老师3加，我来接奶去的。」

    什麽......都知道了，天啊！美穗子觉得紧张的一条线，突然断裂全身的力量都消失，无力支撑身体跌坐在地上。

    「老师......奶怎麽了？」

    美穗子觉得中西的声音越来越远......

    第十一章 揭穿淫兽的假面具

    准备驱逐主任的作战，首先从使用诱饵找证据开始。

    达也拜托父亲的朋友打电话给主任：

    「已经准备好巨额的款，但能不能介绍一个女人呢？听东荣产业的会长中田平次郎先生说，你有很好的美女呀。」这样把主任有如拉皮条的对话，完全用录音机录下来。因为提到中田的名字，主任才没有怀疑，这次的作战是成功了。

    其次是将主任打电话到美穗子的公寓时，把谈话也全部录下。在约定的当天，主任带美穗子到指定的吉祥寺旅馆时，中西用摄影机录下。

    然後是在旅馆里发生达也和主任激烈的对决......达也不愿意把事情公开，因为这样会伤害到美穗子或雅莉，所以带着中西、友惠、雄三、雅莉说，对主任过去种种恶劣行为不追究，要求他主动的辞职。可恶的内村被大家包围时虽然感到恐惧，但究竟是见过世面的人，立刻摆出一切都不在乎的态度。

    「要告就去告吧！我到法院或国会上，在大家面前说出如何干这些女人，详细的全说出来！」

    在旅馆里还发出他那特有的怪笑声。

    结果，达也等人无法继续追究主任，这一天只有在咬牙切齿中，看主任大摇大摆的走出旅馆。

    心里当然不服气。虽然自从在旅馆和主任对决以後，主任再也没有找过美穗子或雅莉，但主任仍留在学校里，是达也再气愤不过的事。为了找出主任的狐狸尾巴，就找一位在徵信社工作的朋友，开始彻底的调查主任的行动。

    就在这样不安的心情中渡过时，在对决後的一个星期天，美穗子到达也的公寓拜访。

    「达也老师，你使我能从主任手里得到解放，真不知如何向你道谢。」

    「不要这样见外嘛。实际上最高兴的是我，因为这样和西城老师在一起谈话。奶对我冷淡时，我实在很难过。不过也真气死人，主任还继续的当主任。」

    达也的头发理的很漂亮，穿着也比平时清爽多了。

    「徵信社还没有消息吗？」

    「是啊，但一定能找到主任的把柄。」

    表面上美穗子是泰然的样子，但内心里一定也不平静。从雄三的强奸开始，这一个半月来的不寻常经验，如今感到苦恼。如果只是恶梦还好，最痛苦的是受到不少男人的强暴，成为自己变成肮脏的观念，始终留在脑海里无法离开。

    「西城老师，吃过午饭了吗？」

    虽然已经过了两点钟，但上午美穗子打来电话时，就准备今天要和她一起吃饭。

    「不，还没有。」

    「太好了，我也还没有吃。就吃寿司吧，当然我请客。」

    「哇，真高兴。」

    因为看到美穗子的脸色不开朗，达也在吃饭时尽可能的想使她忘记这次的事件，问到美穗子在美国的生活。在想起美国的快乐生活时，美穗子觉得逐渐恢复精神，很热情的谈美国的学校生活，老师的事，同学的事，以及到纽约旅行的事。吃饭後两个人仍热烈的交谈，看表时已经五点多钟了。」

    「啊，已经这样晚了......我该告辞了。」

    「有什麽关系，奶愿意的话，今晚到别处一起吃晚饭吧。」

    在达也而言，很难得有这样亲切谈话的机会，自然不愿放她走。这种感觉在美穗子身上也是一样，过了一阵快乐时光後，想到剩下一个人时，当然也很烦。

    「可是，你很忙呢？」

    「不，不忙。只要西城老师方便就好。」

    两个人来到吉祥寺，走进达也熟悉的烤鸡店。达也本来提议吃法国大餐，但美穗子希望去吃烤鸡。当然也有想喝酒的心情。

    两个人大概喝了五、六瓶吧，美穗子有了醉意，达也扶着美穗子走出烤鸡店。美穗子在开始时还想克制自己，可是喝了一点後，就无法停止了。

    来到大街上，达也拦了一部计程车。

    计程车到达位於美穗子的公寓时，已经十一点半。

    「今天太快乐了，谢谢你。」

    「我也很高兴，我要回去了。」

    达也伸出右手，美穗子握住。

    「晚安。」

    就在握住的手离开时，美穗子突然产生自己又要回到恶梦的世界里时，觉得非常难过，就冲口说：

    「成赖老师，你不要走吧，求求你今晚和我在一起吧。」

    虽然是意想不到的话，但达也自然也希望这样。可是两个人都有酒意了，如果是不重要的女人还无妨，但不愿藉醉意和美穗子结合。

    「可是，西城老师，今晚我回去，这样做比较好。」

    轻轻推开美穗子後，达也想转身离去。美穗子此时完全以为被拒绝，再加上一些醉意，对达也的後背大叫说：

    「原来你也是因为我被强奸了，所以认为是肮脏的女人！」

    「绝不是这样的，现在我仍旧是喜欢西城老师的。」

    达也转回身体时，美穗子投奔过去。

    「那麽今晚就不要离开我！」

    紧紧抱住美穗子的同时达也在心里想，现在能安慰美穗子的只有他一个人。

    一丝不挂完成赤裸的美穗子站在眼前时，那样的美几乎使一切的醉意一下子都消失。

    「奶真美，西城老师。」

    「不，你要叫我美穗子！」

    「美穗子，奶太美了。我不知道等这一刻的来临多久了。」

    达也抱住美穗子就把嘴压下去。美穗子的肌肤是像绵花一样的柔，好像有吸力一样。只是皮肤的接触，就好像有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从美穗子嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的後背吸取美穗子伸过来的舌头。

    由男人拥抱後有这种安适感。在美穗子还是第一次。想到要一起渡过不安的一夜时，美穗子现在就感到非常高兴。

第27部分

    啊......达也......。

    美穗子陶醉的把身体依靠在达也的怀里，悄悄把舌头收回後吸吮达也的舌头，配合他舌头的动作让舌头缠在一起。

    深深的吻着，达也在光滑的後背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一起倒在床上。

    「讨厌的记忆快忘记吧。」

    美穗子对着达也由上向下看的脸，轻轻点头後微微闭上眼睛。

    再度亲吻後，温柔的吸吮更湿润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使达也感到非常快活。

    爱抚乳房的手没有停，达也的唇从美穗子的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到美穗子好像很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到美穗子扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。

    「啊，啊......达也弄弄」

    在达也温柔的爱抚中，美穗子从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只手抓住达也的头发，另一只抚摸达也宽大的後背。

    美穗子亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到达也身上。兴奋起来的达也急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。

    以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。美穗子放在达也後背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。

    啊，这种柔软实在没有办法形容......。

    达也更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位後，竖起手指测量秘洞的深度。美穗子放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞。达也高兴的手指迅速上下活动时，立刻手指上感到湿润。

    美穗子的身体产生强烈的欲火。就好像所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。

    「啊......美穗子......」

    达也更加兴奋，在美穗子的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住他的火热肉棒。同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。性感的波浪袭击美穗子，回应达也手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使达也要射精了。急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。

    美穗子发觉达也的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接达也的脸进入湿湿的秘谷间。

    有秘毛装饰的裂缝湿湿的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到达也的嘴。达也看清楚淫靡船形的肉唇後，在极度的兴奋中把嘴压下去。

    「达......达也......」

    美穗子的上身向後翘起，挺起阴门向达也的嘴挺过去，享受蜜汁被吸出时的快感。达也此时抱住美穗子的大腿，尽全力伸长舌头，就好像舔小猫的母猫一样，仔细的反覆舔阴洞。

    美穗子感觉出达也的热情，产生感谢的心，不由的说：

    「现在我给你弄吧。」

    抬起身就轻轻推开达也的头。

    「奶不要勉强。」

    本来是希望她能这样，可是达也想到美穗子曾受到伤害的心，不愿她想起过去才这样说。达也的体贴又使美穗子感激，主动的爬到达也的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，仔细的舔玩。

    「啊......我真幸福，美穗子......」

    达也把自己怒挺的肉棒交给心里向往的女性嘴里，陶醉在强烈的刺激感里。美穗子在心里想，只要是达也高兴的事什麽都愿意做的，即使那是主任教她的技巧，舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄肛门，然後把嘴缩起变成肉洞，使肉棒进进出出。

    美穗子美妙的舌技，使原已经相当兴奋的达也，在那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，达也的屁股抽搐几次就大叫起来。

    「美穗子，我不行了，继续弄下去就要射出来了！」

    可是美穗子不只没有停止，头动上下的速度更加快。

    「啊......不行......要吐出来了，射......射了......啊......」

    终於不能忍受的达也，全身痉挛之後，肉棒在美穗子的嘴里爆炸了。美穗子拼命的把喷出来的热汁咕噜咕噜的吞下去。

    「啊......美穗子......。」

    看到美穗子肯把他的精液吞下去的热情，达也非常感动，立刻抱起美穗子吻她那沾满白色奶油的嘴，美穗子轻轻回吻後，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，嘴也悄悄离开达也的嘴，在把脸靠近达也的股间，把肉块含在嘴里吸吮。达也同时的抱住美穗子的屁股，把脸插在双腿之间。

    这一夜，就在美穗子的床上没有声音的时候，东方的天空已经反白了。

    在美穗子的房里渡过感动的一夜後大约十天，达也从徵信社的朋友那里得到最好的消息。是主任最近几年的市区里购买很多处，以主任的正规收入是绝对无法买到的昂贵土地。

    达也立刻在教职员会议上追究，但主任坚持说那是用股票赚来的钱。可是许多教职员也都对他表示不满，求刚成立特别调查委员会，检查财物的结果，发现主任侵占巨额捐款。

    以後经检察所调查一个月，主任以侵占公款罪被起诉。

    後语内村正义主任去职，圣都高中失去实际上掌权的人，就让那个被主任用计谋无法来校的校长复职，在新人事的安排下迎接九月的新学期。

    第三节课是英文，当英文教师西城美穗子走进教室时，三年Ｂ班的学生们同时发出叹气声。穿着大胆的开领上衣，衬衫是薄的快要看到乳罩，还有走路上能看出屁股扭动的紧身裙，这种形象和上学期的美穗子相差太远了。

    美穗子站在讲台上，脸晒成褐色发出光泽，散发出成熟女性的美。

    「老师好像突然性感了，发生什麽事吗？」

    和过去一样男生开始逗弄。

    「中村同学，谢谢你，我也是到了适当年纪的女人啊。」

    「老师，看出内裤的线条了，今天是什麽颜色呢？」

    问题是女人内裤的收藏家，有老鼠绰号的全班最小身材的今野健一问的。

    「你猜是什麽颜色？猜对了可以送给你。」

    「真的吗？我知道了，是今年最流行的黄色。」

    「很遗憾，是蓝色。」

    教室里爆发出一阵笑声。

    「我硬起来了，因为老师的双胸太美了，我可以手淫吗？」

    平时很老实但兴奋时能说出别人不敢说的，医生独生子的星敏夫。

    「好啊，但要在大家面前弄，我也想看，请到这里来吧。」

    大家一起鼓掌。

    「我不要了......」

    难得他会脸红，黑金的脸变成赤红。

    大家的嘴巴虽然坏，但还是很可爱......。

    和主任发生那个事件过了三个月。现在有达也的爱人慢慢的忘记过去的伤痛，现在美穗子已经变成能充份应付男生们开玩笑的成熟女教师。

    （全文完）

