    书名：新仙剑奇侠传改编版
    作者：IK


　　第一章 余杭

　　“逍遥哥哥……”
　　“傻瓜，别哭啦，我一定会来找妳的。”
　　“一定哦！”
　　“嗯……”
　　“还有，我们约定的……”
　　“放心吧，谁赖皮谁就是小狗。”
　　“逍遥哥哥”
　　咻——！
　　“哇……！”棉被被人大力一扯，逍遥一个失去重心，连忙身手乱抓。
　　“好险……疑？”好不容易抓到一物平衡了下来，不过，怎么软软的……？
　　“呀！！”一声女子惊叫，紧接着是一记重拳轰下，直灌脑门。
　　“痛、痛耶！姊姊！”逍遥抱着头叫道。
　　“死逍遥！姊姊的胸部你也敢抓！！”
　　“对不起嘛，谁叫妳要把我拉下床……”
　　“嗯－！”一瞪，逍遥立刻闭上嘴。
　　“真是，赶快整理一下，出来帮忙啦！”
　　“阿，这么早有客人？”
　　“嗯，快点阿。”说着，女子走了出去。
　　“又是个忙碌的一天……”摇头叹息着，逍遥开始整理服装。
　　余杭……一个小小的村子，居民靠海维生。在这儿有一间小客栈，正是逍遥以及他的姊姊李筱筠所开；这个没有血缘的姊姊，是逍遥父母所收养的弃女，大逍遥六岁。
　　在逍遥很小的时候，父母双双过世，身为姊姊的李筱筠独立撑起这间客栈来照顾逍遥，对逍遥而言，这是他唯一的亲人。
　　“来，这边请……”眼前来了一群身穿黑色怪服装的人。
　　“逍遥，好好招待他们阿。”说着，筱筠下楼去了。
　　（看这怪服装，应该是苗人吧。）逍遥心道。
　　“店小二，这间客栈我们包啦！不许其他人来打扰我们，拿去！”一袋钱掷了过来。
　　（哇靠！这么重，到底多少钱阿……）逍遥吃了一惊，连忙点头答应。
　　“姊姊！！”冲进厨房，逍遥欣喜的叫着。
　　“干、干麻啦！？”筱筠吓了一跳，菜刀差点切到手指。
　　“你看……”说着，逍遥将钱交给了她。
　　“哦？这么多……”
　　“嗯嗯，这样一来，我们就能关店几天，然后一起出去旅游啦。”
　　“死逍遥！整天只知道玩。”
　　“哪有阿，难得有这么多钱，这样姊姊就可以休息几天，不用这几天都忙到很晚才睡啦。”
　　“你、你怎么知道我……”筱筠有些讶异，这些日子她的确都是在熬夜。
　　“因为……我担心姊姊嘛，这样身体是会累坏的呢。”逍遥不好意思的道。
　　“……好啦，就听你的，等这些客人走了我们就一起出去玩吧。”筱筠露出了笑容。
　　“嗯！！”看到筱筠的笑容，逍遥心情也好了起来。
　　出了厨房，逍遥开始准备整理客栈……
　　“嗯……？那是……”突然间，他注意到门口似乎躺了一人，他好奇的走上前去。
　　“哇……！”眼前所见，是一名美丽的女子。只见她倚靠在门边睡着，身上散发出淡淡的酒气，混杂着一股花香，闻起来不但不难闻，反而还令人心醉。由外表看起来，似乎比筱筠还大了几岁。
　　（真美……比香兰和秀妹还美呢。）呆望了一会儿，逍遥小心的将她抱起，安置在一旁的椅凳上。
　　“唔……”不一会儿，女子睁开眼睛，疑惑的望着四周……
　　“阿……大姊姊，妳醒啦。”
　　“这里……？”
　　“这里是我家开的客栈，妳睡在我家门口，我只好把妳抱进来啦。”逍遥一面整理一面说着。
　　“哦……谢谢你啦，小弟弟，呵呵……”最后的那两声轻笑，竟有种说不出的妩媚，逍遥心头登时猛力一跳。
　　“嗯，我叫李逍遥，可以知道大姊姊的名字吗……？”
　　“呵呵……我叫水芙蓉。”说着，女子起身，轻轻的一鞠躬。
　　“真是谢谢你啦，小弟弟。大姊姊我有事，要先走囉。”说着，人已走到了门边。
　　“对了……这附近有个山坡，好像叫十里坡吧，那儿这几天别靠近，知道吗……”话才说完，突然之间……
　　“！！！？”逍遥吓了一大跳，因为那女子，就这样不见了！简直就像是化作空气一般，她是鬼吗……？
　　“怎么啦……？”筱筠走了过来，一脸疑惑的望着那呆立的逍遥。
　　“姊姊……！刚刚……”逍遥赶紧将刚刚的事说了出来。
　　“嗯……”听完之后，筱筠陷入了沉思……。
　　“水芙蓉……阿！她是‘醉仙子’水芙蓉！”
　　“姊姊知道她阿……？”逍遥赶紧问道。
　　“嗯……也只是听说而已啦，说她是酒中美人，又是个正义使者，专门斩妖除魔呢。”筱筠回忆的道。
　　“哇……真棒……”听着她的叙述，逍遥不禁十分的羨慕，成为一代大侠正是逍遥一生的梦想。
　　“呵呵，别说这些啦，今天就先忙到这里吧，你可以出去走走了。”筱筠微笑道。
　　“真的！？”逍遥喜道。
　　“记得中午前回来阿……”话刚说完，逍遥已一溜烟的跑出去了。
　　“真是……”望着他的背影，筱筠露出了淡淡的微笑。
　　走出客栈，只见太阳正从东方爬起不久，逍遥很少如此早起的，不由得觉的十分滴清爽，早晨的空气原来这么好阿。
　　“逍遥哥！”迎面走来一名女子，原来是秀兰。
　　“早安～秀妹。”逍遥笑着道。
　　“早阿……真没想到你会这么早起呢。”
　　“哈哈……还不是因为姊姊把我给打醒啦。”
　　“原来阿，嘻嘻……”两人说笑着，逍遥陪同秀兰一起走。
　　“妳都这么早起阿……？”
　　“嗯……要帮爸爸分担一些事情阿，不然他年纪这么大了，身子是会累坏的呢……”秀兰答道。
　　“……秀兰越来越贤慧了哦。”逍遥望着她，微笑道。
　　“哪、哪有……我才比不上姊姊呢。”秀兰两颊微红道。
　　“不会阿……香兰她厨艺很好，而妳的手很巧阿，一个会煮饭一个会织衣，两个都是贤妻良母哦。”
　　“讨、讨厌……”秀兰满脸红通，低头不知如何是好。逍遥的这一番话令她心扑通扑通的乱跳……
　　到了市场，只见人数稀少，似乎没什么人在买，与平常大不相同。
　　“怪了……平常大家都会赶来采购新鲜的鱼肉阿。”秀兰疑惑道。
　　“嗯……”望着四周，逍遥已知道原因了。
　　“这是因为没新鲜的鱼阿，妳看这里的鱼肉颜色不鲜，是昨天的啦……”逍遥说道。
　　“真奇怪，我们去港边问问那些渔夫吧。”说着，秀兰及逍遥一同到港口那儿去。
　　到了那儿，只见一人也没有，但船只都在，似乎今天渔夫不出海。望着那蓝蓝的海洋，逍遥只觉的神清气爽，说不出的畅快。
　　“逍遥哥……”
　　“嗯？”只见秀兰低着头，似有话想说。
　　“你……你也十九岁啦，怎么还每天游手好闲的，你都已经到了……成家立业的年龄了耶……”
　　“嗯……？妳怎么会突然这么问呢？”逍遥反问道。
　　“我……我……呃……”突然一问，竟令秀兰羞红了脸，不知道说什么。
　　“妳也到了十六岁啦，一样都到了该嫁的年纪噜，妳又有何打算呢……？”不知何时，两人已四目相接，互相凝视着……
　　“逍遥哥……我……我……”平时十分开朗的秀兰，此时竟是如此的结巴害羞。
　　“嘻嘻，平时这么开放的秀妹也会害羞呢……”
　　“讨厌！！你欺负我～。”秀兰扑到逍遥怀中，举拳乱打，逍遥一笑，紧紧的搂住她。
　　“阿……”突然的举动，秀兰先是吃了一惊，随后又是满脸红韵。那强烈的男子气息，令秀兰更是心乱如麻。
　　“逍遥哥……我……我始终对你……我……”深情的望着逍遥，那句话虽没说完，但也十分明显了。
　　望着她那深情的双眼，逍遥再也忍不住，缓缓的贴近她的脸庞，终于，两人的两唇相接，紧贴在一起了。
　　湿润又柔软的双唇，逍遥一吻再吻，舍不得分开。
　　“唔……嗯……”秀兰发出了甜美了气息，她抱紧了逍遥。
　　深吻了一阵子，逍遥尝试的探出舌头，想要品尝秀兰嘴里的味道。
　　“嗯呃……！唔……”毫无反抗的，逍遥的舌头钻进了秀兰的口腔里，挑动着她的舌头。
　　舔舐着她的舌尖，从秀兰口中流来的甜美唾液，逍遥一饮而尽，两人已是浑然忘我。
　　就在这时……
　　“疑……这不是李逍遥吗？”背后传来一声男的声音，逍遥及秀兰吓了一大跳，赶紧分开，两唇分开之夕还牵了一丝银线……
　　“阿……！原、原来是张大哥和李大哥阿……。”逍遥尴尬的笑笑，刚刚的情形他们不会看光了吧。
　　“秀兰也在，你们在这儿聊天阿……？”张四说道。
　　消遥听了，心中松了一口气，好险刚刚似乎是因为逍遥背对着他们，所以没看到刚刚那一幕。
　　“我、我先回去了……”霞红未退，秀兰红着脸，快步跑开了……
　　“……”望着这两位不速之客，逍遥心中着实滴不爽。
　　“喂！跟你说哦，今天一大早起了一阵莫名风，所以今天我们大家就没去捕鱼啦。”李三说道。
　　（原来是这样阿，怪不得没有新鲜的。）逍遥恍然大悟。
　　“我跟他打赌，看谁的勇气大，所以我们两个就一齐出航，到仙灵岛去。”张四说道。
　　“仙灵岛？那儿不是传说有仙人吗……？”只要住在余杭的都听过仙灵岛，逍遥当然也是。
　　“对阿，结果哦……我真的见到仙女了哦！实在是美的难以想像耶，那个脸蛋、身材，天阿……！”张四兴奋滴说着。
　　“胡说八道！什么仙女，我明明就看到一个老妖婆，长的真的是……！阿娘喂……，今天一定会做恶梦的。”李三反驳道。
　　“胡说！”
　　“你才胡说勒！”
　　两人就这样你一言我一语的对峙了起来，逍遥叹口气，心中仍想着适才的唇香。
　　（去找秀兰看看吧……）想着，逍遥悄悄的离开现场……
　　走到了秀兰的家，只见门口正出来一男一女，原来是丁伯伯和秀兰的姊姊：丁香兰。
　　“……你这小子来干麻……？”丁伯伯盯着逍遥，一脸怀疑。
　　“呃……我出来逛逛阿。”逍遥紧张的说道。从以前丁伯伯就不太喜欢逍遥跟他的两个女儿在一起。
　　“……你哦，整天只知道玩，都已经不小了，你这样怎么对个起你姊姊阿，真是……”说着，唠唠叨叨的说了一大堆。
　　“我可警告你阿，可别打我这两个女儿的主意！”丢下这句话，丁伯伯往他农田的方向去了。
　　“逍遥哥，对不起。”站在一旁的香兰突然道歉。
　　“哎呀，没什么啦，只是被他吓了一跳而已。”这是真的，逍遥今天头一次听到丁伯伯这么警告他。
　　“……进来坐坐吧。”于是，逍遥随着香兰进了屋子。
　　“对了，我熬了一锅腊八粥，让你跟筱筠姊姊午餐吃哦。”
　　“哇！谢谢妳啦，香兰，妳煮的东西都好吃的不得了，连姊姊都称赞呢。”逍遥笑道。
　　“嗯……”
　　“……？香兰，妳怎么了……？”逍遥察觉到香兰表情不对。
　　“……逍遥哥，你会不会在意刚刚爸爸所说的……？”
　　“阿，怎么会……我不会在意的啦。”
　　“……”香兰低着头，并不言语。
　　“香兰……？”
　　“逍遥哥，我……不管爸爸说什么，我对你是始终不变的！”
　　突然这么说，令逍遥吓了一大跳，平时相当羞却内向的香兰居然如此大胆的表白了……！
　　“香兰，妳……妳怎么突然……”
　　“对不起……我……因为我看到秀兰她怪怪的，一直摸着嘴唇，表情也怪怪的。你、你跟她……接吻了吧。”
　　“阿……”逍遥脸一红，犹豫了一下，点点头。
　　“我……我不像秀兰她这么开朗，也不像她手这么巧，我……我知道我比不上她，但……我……”说着，香兰的眼框浮出泪珠。逍遥心头一热，伸手将她搂到怀中，身为男生岂能让女孩子哭。
　　“别这么说，妳怎么会比不上秀妹呢，妳体贴又贤慧、又会做饭，将来可是个不输她的好妻子呢……”
　　“逍遥哥……”香兰抬起头，望着逍遥。突然间，香兰一踮脚，抱住逍遥就这样吻下去。
　　“……！？”逍遥一呆，一个没站好，两人就这样倒在地上。
　　主动的深吻，令逍遥反而不知所措，甜甜的女子香气，不断的刺激着逍遥；逍遥再也按耐不住，反搂住他回吻。
　　“嗯唔……”温暖的舌头钻进香兰的口腔，挑逗着她的软舌，两人的舌头登时缠在一块。
　　“嗯嗯……呃……呜嗯……”两人的唾液溶在一起，彼此舔舐着对方的口腔，比之秀兰那时更是激烈。
　　“阿……！”香兰吓了一跳，因为逍遥的手已逐渐上移，停在那上下起伏的双峰。
　　“不、不行……！啊阿……”无力的挣扎，逍遥隔着衣服不断的抚弄那丰满的乳房，或揉或捏。
　　“啊啊啊……逍、逍遥哥，呃啊……。”
　　“呜啊……呃呃……”不断的扭动身子，只觉的快感不断的传来，不能自己……。
　　诱人的呻吟声，逍遥慾火难熄，他缓缓移向衣衫，将之褪去，露出了淡蓝的肚兜；薄薄的肚兜，遮着那相当丰硕的乳房，那勃起的乳头，正隔着肚兜高高挺起，逍遥低下头，隔着衣物吸吮乳头。
　　“啊啊！”一阵触电般的感觉，香兰惊叫了起来。
　　一边吸着，一边用手指轻捏另一边的乳头，肚兜被唾液沾湿了。
　　“逍遥哥，啊啊……不……呜啊……”
　　“呃啊啊……咿阿……呜……。”呻吟着，快感不断的冲击脑部。
　　喀啷——！
　　“！？”不知何时，秀兰出现在这儿……，手上的蓝子应声落下。
　　“秀兰……！？”香兰吃了一惊，连忙与逍遥分开，整理衣物。
　　“逍遥哥大笨蛋！！”秀兰大叫道，掩面冲进自己的房间，房门发出砰的一声。
　　“秀妹！”逍遥叫道，心中十分紧张。
　　“……逍遥哥，你先回去吧，这儿我来就行了……”香兰突然说道。
　　“可是……”
　　“没关系的，我有些事得跟秀兰说清楚才是，剩下交给我吧。”说着。她半强迫的将逍遥推出门外，啪的一声，门关上了。逍遥无可奈何，只好静静的离去……
　　（秀妹她……）走在路上，逍遥回想起刚刚秀兰转身前的那流泪的面容，心中自责不已。
　　“嗨……”突然的打招呼，逍遥一愣。一看，迎面走来三名女性，是身穿白衣的苗人。
　　“小哥哥，请问一下哦，这里就是余杭吗……？”其中一个年约三十多岁的苗女问道。
　　“嗯，各位姊姊们有事吗……？”
　　“呵呵，小哥哥嘴真甜，我们哪有这么年轻。”发出了吃吃的笑声，甚是动听。
　　这时，逍遥注意到，之中有一名相当年轻可爱的苗女，不停的盯着他看……。
　　“那……这儿有住的地方吗？”
　　“有，就我家开的客栈，不过今天一早被别人全包了，全余杭也只有我家是客栈了。”
　　“啊……真是可惜呢……嗯？小妹子，妳怎么了？”她们也注意到那小苗女的目光了。
　　“……喂！你叫什么？”突然间，那小苗女毫不客气的问道。逍遥登时一呆，他从没听过这么粗鲁的问话。
　　“……在下李逍遥，姑娘怎么称呼？”对象既然是个可爱的女生，逍遥也就不怎么在意。
　　“……李逍遥？奇怪……”说着，那小苗女迳自低下头思考，不理会逍遥的问话。
　　（……这小女生怎么这么没礼貌啊。）虽觉的奇怪，但逍遥也不在意，谁叫她是女的呢。
　　“小妹子？”
　　“没事……”小苗女答道，意示没事情，不过，她依然一直盯着逍遥。
　　“既然这样，我们就不打扰啦，小哥哥，有空再见啦……”眨眨眼，与逍遥告别了……
　　午饭，逍遥回到客栈与筱筠一同吃着香兰送来的腊八粥，她还要筱筠转告“已经没事了”这句话，逍遥听了，疑惑满起。
　　“啊，对了……姊姊，我今天看到白衣的苗人耶。”
　　“嗯……那是白苗。”筱筠随口说道。
　　“啊，那楼上的岂不就叫黑苗？”
　　“当然。今天真怪……远在边疆的苗族竟都同时来到余杭。”筱筠疑惑道……
　　“没差啦，反正客人的事我们少管吧。”逍遥不在意的道。
　　便在此时……
　　“……”躲在楼上偷听的黑苗头领，神色十分凝重……
　　傍晚，逍遥一个人躺在房间的床上发呆着，回想今天所发生的事情。
　　“逍遥哥！！”突然间，香兰冲了进来。
　　“香兰……？”见到香兰满脸慌张，逍遥感到不太对劲。
　　“筱筠姊姊她晕倒了！”
　　“！！？”一箭步的跳下床，狂奔而出……
　　“大叔……！怎么样了？”请来了邻近的大夫，只见他把着筱筠的脉，面色凝重。
　　“……我行医这么多年，从来就没看过这等症状，脉搏时强时弱，呃……”再测了一会儿，大夫摇摇头，意示逍遥随他到药店抓药。
　　“你姊姊……她活不过两天。”
　　“什、什么……！？”逍遥整个人都愣住了。
　　“真的……没有办法了吗？”
　　“唉……我尽力了。枉费我是个大夫，想救的人却救不了。”说着，他从暗柜中取出一盒东西交给逍遥。
　　“这是千年灵芝，可以助她再拖几天……”
　　“大夫，这、这真是谢谢你了……”此时，逍遥已然热泪盈眶，他从没想到，筱筠竟然突然就要离开他了。
　　“这算什么，唉……你父亲曾救过我，如今我却连他的女儿也救不了。”
　　回到了房里，香兰去煎药，逍遥一个人待在筱筠的身边。
　　“姊姊，妳怎么可以……就这样离开我……”两行泪不断的滑落，这是长这么大以来，第一次这么伤心。
　　“妳答应……要陪我一起出去旅行的啊……”看着那闭着双眼，苍白的脸庞，逍遥越看越难过。
　　“……还有一个办法能救她。”
　　逍遥一惊，连忙转身，只见黑苗头领就站在那儿。
　　“那就是到仙灵岛去取得仙药。”
　　“仙药……？”
　　“嗯，仙灵岛上由一群仙人所提炼的仙丹，不但药到病除，说不定还能起死回生。”
　　“……好！我这就去取过来。”逍遥毫不犹豫的说道，只要有一丝希望，他岂会放过。
　　“慢点，静静听我说完……”说着，黑苗头领将仙灵岛的走法，迷阵的破解等等给说了一遍。
　　“入那迷阵得要有轻功才行，我就教你吧。”黑苗头领将轻功的要诀说仔细讲解了一遍，逍遥悟性出乎意料之高，一听就会了。
　　“真不错，还有……这个药吃了就能抵挡那儿的瘴气，拿去吧。”自此，逍遥吃下了从此害他不浅的药：忘忧散。当然，他是根本就不晓得的。
　　不断的道谢，托付香兰照顾筱筠后，逍遥急急的冲出客栈，火速滴往渔港前去。
　　“……”此时，黑苗头领露出了邪恶的微笑，他那恶毒的计划，已经快实现了……
　　天色已是晚上，晚上出海是相当的赌命的，逍遥不断的哀求找人。终于，张四自告奋勇的出面了。
　　“张四哥，真的非常谢谢你。”
　　“别这么说，你姊姊平时也很照顾我的，现在就是我报答她的时候啦。”说着，两人顶着黑夜出航，踏上了这改变逍遥一生的旅程……



　　
　　第二章 仙灵岛1

　　“张四哥，真是谢谢你肯为姊姊做这么危险的事。”好不容易到了仙灵岛，逍遥不断的谢着。
　　“哎呀……小意思啦，那点难度算的了什么。”虽是这么说，不过刚刚差点翻船也是令他够吓的了。
　　“我去啦！”说着，逍遥离去了……
　　（以下破阵情节各位都已知道了，那就不多写啦，不知道的人去玩游戏就知了。直接跳到逍遥破阵后……）好不容易破阵，天色已渐渐亮起来了，逍遥赶紧进入。
　　“哇……”眼前所见，令逍遥不禁赞叹了起来，这简直就是桃花仙境嘛。
　　“不愧是仙人的住所，果然美的很。”虽然很想停下来好好看看这美景，但筱筠的性命要紧，逍遥只得在这桃林中穿梭，寻找目标。
　　“……？”
　　突然间，逍遥听见了远处传来的女子嘻笑声，他蹑手蹑脚的溜了过去。
　　（哇哇！）令人喷鼻血的画面：一群女子裸着身子，在水里头嬉戏着，从小巧可爱的娇乳到一手无法掌握的巨乳，在这儿一次全包了，逍遥只觉的口乾舌燥，全身的血液几乎都沸腾起来了。
　　不过，之中最令逍遥着迷的，则是里头一名最年轻的女子；完全无可挑剔的身姿、脸蛋，那带有点稚气的微笑，以及与她那娇小身姿极为不符的丰满双峰，竟是那样的诱人，即使在一群美女之中，仍压不过那无可抵挡的魅力，简直……就像仙女一般。
　　“少宫主，我们要先上去了哦。”
　　“嗯……我想再泡一会儿。”那仙女般的少女开口道，连声音都是那样的娇美。
　　（天啊……她一定是仙女下凡，真的好美……）从逍遥的心中，浮起了一种奇怪的感觉，那是一种……前所未有的悸动，就像人家所说的“触电”般的感觉。
　　就在逍遥愣在那儿时，其他女生已然陆续走光了，只剩下那名少女……
　　“啦啦～”轻哼着歌，那白嫩的手不停的拨弄着水。
　　（……疑？这歌不是……？）逍遥一听，只觉的相当耳熟，似乎曾经听过。
　　便在此时，一阵大风吹来，猛然间，似有一物盖到逍遥的脸，逍遥拿起一看，不由得吃了一惊，是女生的衣物！？
　　（这、这便是那仙女的衣服……）一阵淡淡的清香，令逍遥更是意乱情迷。
　　“哇……好冷呢，疑？我的衣服呢……？”此时，少女发现挂在树枝的衣服不见了。
　　逍遥登觉不妙，只要她起身寻找，一定会被发现的，逍遥微一沉思，已有一计。
　　（也只好这样了，为了姊姊……！）下定决心，逍遥探出手，高举她的衣物……
　　“仙女姊姊在找这东西吗……？”
　　“呀——！？”吓了一大跳，少女大声尖叫，连忙躲到水中。
　　“你、你是谁……！？”
　　“我是谁并不重要，我只是想拿这衣服与妳换仙丹。”虽然极不想做这种下流的事，但也没对策了。
　　“仙丹……？可、可是那是我师父的遗物。”少女为难的说道。
　　“那……仙女姊姊只好光个身体回家囉。”
　　“好、好嘛，我答应你就是了……你将衣服放在那儿，然后向后走二十步，不许回头哦！”那少女总算答应了。
　　“好，但仙女姊姊要言而有信哦。”说着，逍遥将衣服放下后，便真的向后走二十步。因为他认为，仙女应该是不会不守信的。
　　良久……
　　“仙女姊姊？”逍遥见如此久仍没回答，便赶紧回到原地一看，那少女早已不见踪影了。
　　“惨了……”逍遥心中懊悔不已，他实在没想到……居然连仙女也会骗人。
　　突然间，轰然一声，一道雷打在逍遥前方不到三步，逍遥吃了一惊，连忙用轻功想逃离。
　　轰－！又是一声，依然打在逍遥前三步，逍遥紧急煞车，登时摔倒在地，只听得嘶的一声，逍遥的衣服被桃木给划破。
　　“你这色狼！！到底想干什么……说！”此时，那少女从天而降，怒视着逍遥。
　　“对不起！我……我只是想跟您要仙丹而已，决不是有意冒犯的……”逍遥赶紧跪下求饶。
　　“想拿仙丹……？你要拿来做什么……？”
　　“我……我姊姊生了重病，无药可救，所以……我只好来仙灵岛求仙药了。”
　　“哦……？”
　　“我只有我姊姊一个亲人而已，我不能失去她啊。”要是仙女在这儿把他宰了，那筱筠就没救了啊……想到这儿，逍遥不禁感到惊慌焦急。
　　“嗯？你爹娘呢？怎么只有你姊姊一个亲人？”少女态度已不似先前如此愤怒了。
　　“我爹娘在我还小的时候就去世了，是我姊姊扶养我长大的。”
　　“……原来，你和我一样……”少女缓缓的走近，突然间，她发现逍遥破掉的衣服所露出的背部，吃了一惊。
　　“你……你是逍遥哥哥！？”
　　逍遥一怔，这少女怎么突然叫出了他的名字？
　　“是的，仙女姊姊认识我吗……？”逍遥疑问道。不知为什么，“逍遥哥哥”这四个字，竟是出乎意料的耳熟……
　　“……”少女露出了失望以及不高兴的表情。
　　“你说……你是要拿药救你姊姊吧？”少女问道，逍遥赶紧点点头。
　　“……跟我来吧，我拿仙丹给你。”说着，少女头也不回的走去了。
　　逍遥大喜，赶紧跟了上去，不过，他心中浮起了许多疑问。
　　（仙女姊姊认识我……？我以前见过她吗？还是……她其实不是仙女，而是人，而且我们见过？不过我又没来过仙灵岛，真奇怪……）想着，不知不觉，已到了一座建筑物旁。
　　一栋宛如宫殿般的建筑，相当的美丽，水蓝色的墙壁，有如龙宫一般，只见正门口挂着一个匾额：水月宫。
　　“啊……少宫主，他是……？”门口有一名女性正在打扫，她一见到逍遥，露出了惊疑的表情。
　　“别担心，师姐，他是我朋友。……姥姥呢？”那少女问道。
　　“还没回来，不过……”那个被少女称做师姐的女子露出了担心的神色。
　　“别担心啦，师姐，不会有事的。”说着，灵儿便意示逍遥进来。
　　在炼丹房中……
　　“拿去吧，这是紫金丹，让你姐吃下后，睡几个时辰后就没事了……”说着，便交给他一个小小的盒子。
　　“谢谢！仙女姊姊大恩大德，我李逍遥绝对不忘。”逍遥感激的道。一想到筱筠有救了，逍遥此时真的是喜悦不已。
　　“……嘻嘻，你当真认为我是仙女？”少女嘻嘻一笑。连微笑的模样，都让人怦然心动……
　　“不是吗？仙女姊姊如此漂亮，又会叫雷公打雷，难道不是仙女吗？”虽这么说，逍遥已大概猜到她那如常人般的动作，应该不是才对。
　　“傻瓜，那是雷咒，只是个小法术罢了……这样你就被耍的团团转了，嘻！”吃吃的笑着，那迷人的笑容，逍遥不禁看呆了……
　　“我叫赵灵儿……”少女说道，她一直注视着逍遥的表情。
　　（赵……灵儿？灵儿……怎么会这么熟悉，我听过这名字……）逍遥努力的回想，但实在是毫无印象。
　　“原来是灵儿姑娘，敝姓李，名逍遥。”虽然她似乎已知道逍遥的名字，但还是先介绍一下的好。
　　“……”灵儿露出了失望的表情，她叹了一口气。
　　“灵儿姑娘，我们……认识吗？”逍遥忍不住问道。
　　“不……你几岁了呢？”灵儿赶紧摇摇头，又问道。
　　“刚好十九……”
　　“嗯，那你还大我三岁呢，刚刚还一直叫我仙女姊姊……”说着，灵儿又微微一笑。
　　“逍遥哥哥，问你哦，外面有什么好玩的吗？姥姥都叫我不许出去，很无聊的……”灵儿问道。不知为何，当听到她叫逍遥哥哥时，逍遥心中彷彿浮现一些印象，但又想不起来。
　　“这个嘛……”想了一下，逍遥便将外头的趣事加油添醋的叙说一遍，灵儿登时露出了羨慕的模样。
　　“不然这样吧，改天有空我带妳去逛街……”逍遥想了一下，突然提议道。
　　“真的！？你不许赖皮哦。”灵儿一听，惊喜的道。
　　“放心吧……谁赖皮谁就是小狗……呃！”突然，逍遥一怔，他发觉自己以前好像也说过同样的话……
　　“……”灵儿一听，登时沉默了下来。
　　过了几秒，灵儿突然啊的一声，显出了惊慌的神色。
　　“怎么啦？”逍遥疑道。
　　“糟了，快走！！我都忘了时间了，姥姥要回来啦！”说着，灵儿拉着逍遥的手赶紧跑出炼丹房。
　　“！？”不知何时，一名老婆婆已站在门口，冷眼瞪视着两人。
　　“小子，你是怎么进来的！！”苍老的声音，但带着杀气。
　　“呃……老婆婆，我……”逍遥相当尴尬。看来，这婆婆好像就是灵儿所说的姥姥了。
　　“姥姥，别伤害他，是……是我带他进来的，他是为他亲人来求药的啊……”灵儿赶紧说道。
　　“哼！片面之词岂是能信，看看妳，我不是教过妳，外面的人都是面善心恶，都是坏人！居然还随便带人进来，为什么！？”姥姥瞪着灵儿骂道。
　　“我……”灵儿露出了难容。
　　“老婆婆，您别骂她，我走就是了……”逍遥忍不住说道。
　　“哼，水月宫给你说来就来，说走就走吗？由不得你！”话才刚说完，老婆婆便大喝一声。
　　突然间，一道光芒发出，那老婆婆下半身镜变成了蛇身！！
　　“妖……妖怪！？”逍遥吓了一大跳，登时一屁股跌坐在地，惊吓的动弹不得。
　　只见姥姥那火红般凌乱的头发，狰狞的面孔，以及那青绿色的蛇鳞，这世上怎么会有这种东西，那……那不是怪物吗！？逍遥差点就要吓昏过去。
　　“不要！姥姥，求求您……！”灵儿一闪身，已挡在逍遥面前。
　　“灵儿！妳这是干麻？”姥姥皱眉头道。
　　“他……他是逍遥哥哥啊！”灵儿焦急的道。
　　“不管他是谁！反正他知道了我水月宫的秘密，就不能让他活着出去！”姥姥冷眼说道。
　　“姥姥，是我答应带他进来的，我有责任带他出去啊……”
　　“妳为何要答应带他进来？”
　　“我……”说着，灵儿不禁回头望着逍遥，微一犹豫，便露出了一副像是下定了决心般的神情。
　　“今天，我在外头的灵泉沐浴，他、他……那个……所以……我就只好带他进来了……”说着，灵儿脸不禁红了一片。
　　（呃呃呃……！这样讲人家岂不就误会了！？我完了……那老妖婆不把我砍成十八块她是不会甘心的。）逍遥又惊又慌，但也不知如何是好，想不到灵儿居然会这么说……
　　“什么！？”姥姥青筋暴现，两支眼睛几乎要喷出火来。逍遥直觉想到：完了……
　　“小子！你给我起来！！”一声怒喝，逍遥连忙站起，但随即脚便一软，灵儿赶紧伸手扶住。
　　“姥姥，灵儿求求妳，放过逍遥哥哥吧……”灵儿一面求着，还不忘用身体挡住逍遥。
　　“……”望着灵儿以及逍遥，姥姥心中微一沉吟，已有计较……
　　“哼！小子，我给你两条路：一是娶灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛；二是砍掉双手以及舌头便让你回去，你要哪一个？”此言一出，逍遥吃了一惊，灵儿更是满脸红韵，低头不知如何是好。
　　“可……可是，没第三条路了吗？”逍遥为难的道，他终于知道，灵儿这样说是想救他了，但这招也太……
　　“要我现在吃了你也行！！”姥姥的表情告诉着他，这不是开玩笑。
　　“我……我娶就是了……”眼前，已没别的选择了……
　　卧房中……
　　“逍遥哥哥……”坐在床上，灵儿望着那不断来回踱步的逍遥。
　　“都是我不好，我不该乱说的……”灵儿低头道。
　　“没这回事，妳救了我一命啊。”
　　“……逍遥哥哥，你……是不是不愿意娶我？”突然间，灵儿冒出了这一句。
　　“啊……”逍遥一怔，不知如何说才是。
　　“我……我喜欢逍遥哥哥，能嫁给你，我真的很高兴……”突然的表白，令逍遥不知所措。
　　“逍遥哥哥，你喜欢我吗？”
　　“……老实说，第一次见到妳时，我就对妳一见锺情了。”这是真的，那时第一次见面时，那种触电般的感觉，逍遥终于懂了。
　　“可是，这样就结婚，真的有点……太草率了些。”
　　“呜……！逍遥哥哥果然讨厌我……”才刚说完，灵儿便低头啜泣，逍遥连忙走过去安慰着。
　　“怎……怎么会呢，我很喜欢灵儿啊，怎么会讨厌妳呢。”柔声安慰道。
　　“真的？你喜欢灵儿？”
　　“嗯。”
　　“好高兴……！”停止哭泣，灵儿整个人躺到逍遥怀中。
　　“灵儿……”望着她那刚哭过的面容，那楚楚可怜的模样，让人想忍不住抱紧她，逍遥轻轻的搂住她，享受她的体温。
　　不经意的，逍遥碰触到那紫金丹的盒子，登时想起了姊姊。
　　“灵儿，我一定得离开这儿才行，再不把药拿回去，姊姊就没救啦。”
　　“那你还会不会回来？”
　　“呃……”逍遥不禁犹豫了起来，他回想起那个姥姥的模样。
　　“你……你要丢下灵儿不管吗？”灵儿慌张的道，眼泪又在眼框打转了。
　　“……”此刻，逍遥心中正自决定中……
　　（我喜欢灵儿吗？我是否真的爱上她了？）这念头一出，意外的，答案也跟着出了……
　　答案是……没错！
　　“别哭啦，灵儿，这样吧，等我救了姊姊，跟姊姊说明后，我……我便亲自来登门提亲。”说到这儿，逍遥脸也红了。
　　无疑的，逍遥下了一个关系到未来的决定，但……逍遥知道自己不会后悔的。
　　“逍遥哥哥……”感动的神情，灵儿深情的望着逍遥。
　　“可是，我要怎么离开这儿呢？那个老妖……姥姥她会让我走吗？”提起她，逍遥仍是心有余悸。
　　“姥姥很固执的，得要沟通几天才有可能……”
　　“那怎么行，姊姊撑不了几天的，怎么办……”逍遥焦急的道。
　　“……明天是师父的忌日。姥姥会去上香，趁那时一口气溜出去应该就行了吧。”灵儿轻轻的道。
　　“谢谢妳！灵儿。”抱住灵儿，逍遥在她的脸颊上亲的一下，两人坐在床上，相互依偎着，虽然已答应要娶她，但逍遥仍不太敢乱来。
　　“逍遥哥哥～。”
　　“嗯？”
　　“你知道什么是做爱吗……？”灵儿突然问道。
　　“啊！？妳……妳怎么突然问这个……”逍遥吃了一惊，嗫嚅的道。怎么突然从灵儿口中听到这令人脸红心跳的两个字……
　　“师姐说这是相爱的两人所做的事阿，到底是什么呢？”灵儿天真的问道。
　　“呃……这个……嗯……”逍遥尴尬万分，他不知道怎么解释。
　　突然间，他注意到灵儿那狡狯的笑容……
　　“好啊！妳存心捉弄我，可恶～。”说着伸手搔她的痒，灵儿笑着抵抗，一个不注意，两人一同跌入床中。
　　“逍遥哥哥……”柔声唤道，逍遥再也克制不住，低头亲吻她的粉唇。
　　“嗯嗯……呜唔……”发出了甜美的鼻息，逍遥探出舌头，钻入灵儿的口腔中，两人的舌交缠在一起。
　　“嗯……唔……”生疏的动作，灵儿顺从逍遥的舌头，任他纠缠住她的娇舌。
　　“唔唔，呃……”品尝着彼此的唾液，好一会儿，逍遥慾火大起，他胡乱的伸出手，想解开她的衣裳，但越是急切却越是解不开。
　　“嘻嘻……把这釦子打开啊。”灵儿嘻嘻一笑，出面指点他，逍遥脸一红，又是一个深吻，顺势带过去……
　　解开了衣裳，露出了天蓝色的肚兜，逍遥赶紧褪去，一对姣好的乳房露出，逍遥伸出手掌，怃摸这丰满的乳房。
　　“真美，又大又软呢……”逍遥赞叹着，两手不断的搓揉。
　　“讨……讨厌……啊啊啊……”快感不断的袭来，灵儿不自觉的娇喘着。
　　“好香呢，真是特别……”不知为何，灵儿的身子散发出一种淡淡的清香，但又不是香水，似是体香。
　　“呀！”一声惊叫，原来是逍遥改含住了那粉红色的乳头。
　　“逍……逍遥哥哥，阿阿阿～。”发出了荡人的叫声，更是诱人。
　　“怪……怪怪的……咿阿阿阿……”以画圆的方式，逍遥用舌尖不断的在乳头周围来回舔舐，一面用指尖轻捏另一边的乳头。
　　“不、不行啦……呜阿……嗯！”如触电般的快感不断的袭击脑部，灵儿不断的呻吟着。
　　“逍遥哥……阿……逍遥哥哥，这……这就是做爱吗？”逍遥一怔，登时停了下来。
　　“原来妳并不太懂嘛。”逍遥笑道。
　　“人……人家也是略为知道而已……”灵儿红着脸道。
　　“这只是刚开始。”说着，逍遥转而将灵儿的长裤褪下，一会儿，灵儿已是全身赤裸。
　　“逍……逍遥哥哥……”灵儿身子微微发颤，似有些紧张。
　　“别怕，都交给逍遥哥哥，妳只要享受就行啦……”啄吻着灵儿的脸庞，使她放心。
　　“咿阿！？”
　　“那里……阿阿阿……！”逍遥已探下手，轻轻的触碰那美丽的花瓣。
　　张开双腿，灵儿的私密处在逍遥的面前一览无疑，稀疏的阴毛，那粉红色的美丽阴唇，已微微湿润了，逍遥探头过去舔舐着。
　　“阿阿阿……呜阿……！”
　　“呃呃……不……不要……啊啊啊……”更强烈的快感，传遍了全身，灵儿发出了淫叫。
　　“好……好奇怪的感觉，唔啊啊……！”
　　“妳都没有自己摸过吗……？”不断的舔舐，淫水不停的渗出。
　　灵儿无力的摇头，她的脑筋已是一片混乱了。
　　（也对……灵儿这么纯真的人，不懂自慰也是正常的……）逍遥心道。
　　望着灵儿那娇红的面容，逍遥再也忍不住，将身上的衣服脱去，下半身已是一柱擎天。
　　“那是……”灵儿好奇的看着那巨大的物体。
　　“这是要进去妳这里的东西。”逍遥说道。
　　“这……这么大……进的去吗……？”灵儿有些害怕的道。事实上，逍遥的阴茎确实是比一般人还要大些。
　　“别担心……”逍遥安慰道。
　　“嗯……”灵儿点点头，逍遥分开她的双腿，缓缓的插入。
　　“呀！！”
　　“好……好痛！！”前端刚刚插进阴道，灵儿痛的惊叫了出来。
　　“忍耐一下哦……”说着，逍遥用力一推，整个阴茎全插入了那狭窄的阴道内，贯穿了处女膜。
　　“！！！”无法形容的剧痛，灵儿连叫都叫不出来。
　　“呜呜呜……好痛啦……”灵儿呜咽的哭了出来。
　　“对……对不起……”逍遥慌张的吻着灵儿，试图安慰她。
　　“逍遥哥哥好过份……呜呜……”灵儿不依的哭着。
　　“啊……女生第一次都是会痛的啊，以后就会舒服了……”逍遥解释道。他知道灵儿定是认为逍遥故意弄痛她的。
　　“真的……？”
　　“嗯。”总算，灵儿止住泪水了。
　　“逍遥哥哥的那个，在我的体内……好奇怪的感觉……”痛苦渐渐消失，灵儿正感受到体内那灼热物体的存在。
　　“还会痛吗……？”逍遥担心的问道，灵儿摇摇头。
　　“这……这就是做爱囉……？”灵儿问道。
　　“嗯……”
　　“逍遥哥哥觉的舒服吗？”
　　“灵儿的体内好温暖、好舒服呢……”的确，强烈的紧缩度，温暖的触感，逍遥只觉的全身酥麻，几乎要射了出来。
　　“我动动看哦……”说着，逍遥缓缓的摆动腰部。
　　“呃……！”灵儿痛哼了一声。
　　“还痛吗……？”
　　“灵儿忍的住……”虽这么说，但脸上已显现出其痛苦的程度了。
　　逍遥虽然心疼，但他也不想要半途而废，一咬牙，开始摆动腰部，前后抽送。
　　“呃！……唔唔……嗯！”痛苦的呻吟，逍遥听了很是难受，但还是狠着心，不停的抽动着，只觉的腰部一阵触电般的感觉。
　　“唔……！”用力抽插了几下，逍遥赶紧拔出，身子一颤，射精了，白浊的精液射在灵儿白皙的腹部上……
　　“热热的，这是……？”灵儿好奇的看着这“东西”。
　　“这是可以让妳生小宝宝的东西啊……”躺在她身旁，抚着她的额头，逍遥微笑道。此刻，在他的心中，已认定灵儿是他的妻子了。
　　“真的……！？这样我就可以生逍遥哥哥的小孩了！？”灵儿惊喜的问道，逍遥一愣。
　　（原来连这个都不懂，真是纯真的可以……）逍遥心想着。
　　“傻瓜，不是啦……那是……”说着，逍遥将这种基本常识一一向灵儿诉说。这本来是相当隐私的问题，不过……对逍遥而言，这只是说给自己心爱的妻子罢了。
　　“那下次你要在灵儿的体内出来哦……”灵儿突然这么说，逍遥又是一呆。
　　“人家要生逍遥哥哥的孩子～”说着，灵儿轻轻的靠入逍遥怀中。
　　“真是……”逍遥微微一笑，抱住了她……
　　两人躺了一会儿，才开始整衣。
　　这时，灵儿注意到，逍遥的衣服背部破了一个洞，灵儿取出针线，开始替逍遥修补。
　　“……”看着灵儿一针一针缝补的模样，逍遥不禁看呆了。
　　“嗯……？逍遥哥哥，怎么一直看着我呢？”
　　“不……我只是觉得，自己真的很幸福，能娶到妳这个又美丽，又会缝纫，然后又如此温柔体贴的妻子。”出自内心的话，灵儿脸登时变成红通通的。
　　“要是又会作菜，唔……那简直就是仙女下凡，太完美了……”逍遥微笑道。
　　“嘻嘻……我是会啊……”灵儿笑道。
　　“灵儿！”抱起了她，又是一阵狂吻。
　　正午，两人来到了先前第一次见面的桃花林。
　　“这儿真的很美呢……”一边走着，逍遥不禁赞叹道。
　　“我之前急着要救姊姊，没能好好观赏这儿……”提到筱筠，逍遥脸色不禁微微一沉，灵儿心细，马上便注意到了。
　　“你很担心她囉……？”
　　“嗯……”
　　“这样担心也不是法子啊，明天你就能见到她啦，只要吃下紫金丹就没问题了……”灵儿柔声道。
　　“嗯，不过……真的有这么有效吗？”
　　“对啊，那是师父生前所炼制的丹药哦，吃了以后不管是什么病都能药到病除呢……”灵儿说道。
　　“这么灵啊，那一定很珍贵囉，那妳怎么舍得给我？难道……妳也对我这个小色狼一见锺情吗，哈哈……”逍遥开玩笑道。
　　灵儿一听，登时沉默了起来……
　　“……我从很久以前，就一直喜欢着逍遥哥哥了。”
　　“啊……”逍遥一愣，灵儿说很久以前……？
　　“对了，妳那时也是突然就叫出我的名字，难道……我们以前认识？”
　　“……”灵儿不语，她缓步走着，嘴里轻轻的哼着旋律。
　　（……！？）逍遥一惊，这个旋律，竟是如此之耳熟，不自觉的，逍遥也跟着轻轻唱了起来。
　　“你记起来了吗！？逍遥哥哥？”听到逍遥也跟着哼，灵儿惊喜的问道。
　　“呃……”逍遥只觉的似乎有模模糊糊的影像浮现，但又不是很清楚……
　　灵儿叹口气，她想了一会儿，嘴里喃喃的念着，突然间……轰－！
　　一道火柱由天降下，轰在前方。
　　“……！”逍遥一呆，脑中似有一个“东西”急速窜出……！
　　“……啊！！”大叫一声，逍遥终于想起来了。
　　十年前的回忆，小时候的灵儿、姥姥、以及那位剑仙哥哥……
　　“我想起来了！灵儿！”逍遥大喜，伸手便要搂住她，灵儿一闪，登时扑了个空。
　　“哼～你这坏蛋，原来你印象最深刻的是我用火咒烧你，其他都不记得了……”灵儿嘟着嘴道，不过，脸上已是藏不住的喜悦，“哈哈，没办法嘛，谁叫那个烧伤到现在还留在背上，想忘也忘不掉啊……”再次伸手搂住她，这次她没有闪避，让逍遥抱住。
　　“那你还记不记得那约定？”灵儿问道。
　　“当然囉，现在全部都想起来了啊……”逍遥说道。
　　“现在才想起来，人家认出你的时候，真的好高兴呢！可是，你居然给我说：‘仙女姊姊认识我吗？’这句话，到现在一想到就气！”灵儿嘟着嘴道。
　　“对不起嘛……后来因为我发高烧，结果……”逍遥解释道。
　　原来在灵儿离开余杭之后不久，逍遥发了高烧，差点烧坏了脑子，结果记忆几乎忘了一大半。
　　“哦……”灵儿点点头，既然是因为意外而忘的，那也不能怪他了。
　　“这么说来，妳是看到我背上的烧伤才认出来的哦……？”
　　“嗯，要不然你这个小色狼早就被我用雷咒给霹了呢，嘻嘻……”灵儿嘻笑道。
　　“好啊！妻子打老公……该罚！！”说着，逍遥猛然一抓，灵儿一笑，敏捷的一闪，两人追逐了起来。
　　灵儿的轻功出乎意料之强，如鬼魂一般飘来飘去，甚是轻盈，逍遥追了老半天追不到，灵机一动，假装摔倒……
　　“啊……！”灵儿吓了一跳，赶紧跑过来。
　　“逍遥哥哥……啊！？”猛然跃起，灵儿来不及闪避，登时给逍遥抱住了。
　　“抓到了～”逍遥笑道。
　　“讨厌！你耍诈……唔！”没等她说完，逍遥吻住了她，灵儿反搂住，接受了他的吻……
　　“唉……”坐在草地上，逍遥叹气着。
　　“怎么了……？”灵儿关心的道。
　　“妳武功真好……”
　　“怎么会呢，我也只是擅长轻功而已啊，刀剑我只学了点皮毛……”灵儿说道。
　　“但妳会法术啊，相对之下，妳这么厉害，而我……唉……这样我如何实现我们的约定呢。”逍遥垂头道。
　　“但是，那个剑仙哥哥不是有教你武功吗……？”灵儿说道。
　　她所指的，正是十年前，曾经出现的一位剑侠，他御剑飞行，武功之高难以想像，他便是逍遥仰慕的对象，从此，便打下了逍遥想当剑侠的梦想。
　　“对啊，可是，那时候丧失记忆，根本几乎都忘了嘛，现在也只是隐约记得一些罢了。”说着，逍遥拾起树枝，尝试的舞动了起来。
　　“……我来陪你练练吧，这样或许会记起更多哦。”说着，灵儿也拾起树枝，折成两段，分别拿在两手。
　　“妳练双剑……？”
　　“是双手短剑。”灵儿答道。两人便试招了起来……
　　拆了数招，灵儿愈打愈顺手，一个不注意，树枝一挥，击中了逍遥的手腕，逍遥吃痛，手上的树枝落地。
　　“啊……！对……对不起！”灵儿慌张的道，逍遥的手腕划出一道伤痕，用树枝便如此之强，可见灵儿的速度之快以及刀法之准。
　　“没关系啦，小伤而已啊……”逍遥说道。
　　灵儿伸出手，念起了咒语，不一会儿，灵儿的手掌发出光芒，将伤口给治好了。
　　“哇……好厉害……”逍遥赞叹着。
　　“还好啦，这观音咒是治疗术的初阶而已呢……”灵儿说道。
　　“啊～真是……好累啊！”对没练过武功的逍遥而言，这拆数招已是够他累的了。
　　“来这儿吧。”灵儿微微一笑，意示逍遥跟过来。
　　不久，两人来到了第一次见面之处，那座灵泉……
　　“这是灵仙泉，可以消除疲劳的哦。”灵儿微笑道。
　　“啊，但妳师姐们……”逍遥担心的道。要是洗到一半她师姐来了……
　　“她们不能随便离开水月宫的……姥姥规定的……”灵儿答道。
　　“哦……”逍遥点点头，灵儿便开始帮他宽衣。
　　“灵儿～”突然间，逍遥反抱住灵儿，令她吓了一跳。
　　“逍……逍遥哥哥……？”只见逍遥伸手将灵儿的衣服除去，灵儿惊慌不已，任由逍遥动作。
　　不一会儿，两人已是全身赤裸……
　　“一起洗吧。”亲了一下，逍遥拉着灵儿一同下水。
　　灵仙泉出乎意料之外，是淡淡的微温，而且还发出了奇特的清香，浸在里头，只觉得舒畅无比，疲劳真的一扫而空。
　　“啊……”替灵儿洗身的逍遥，两手停留在那丰满的乳房，不停的搓揉着。
　　“这泉香香的，唔……对了！就像妳身上的香气一样，原来妳身上的香气是从这边来的啊。”一边说着，逍遥舔着她的粉颈。
　　“讨厌啦，别……别这样嘛……啊啊……”敏感的乳房不停的遭到揉捏，灵儿不安的扭动身子。
　　“好丰满……身子这么娇小，这儿却这么大，营养都跑到这里来了哦……”逍遥轻笑着，一面揉捏，一面用指尖捏住那尖挺的乳头。
　　“啊啊……！哈～唔……不……不要……”两指不停的转动着乳头，灵儿发出了娇喘，只觉的全身无力，整个人倚靠在逍遥的胸膛上。
　　“唔……嗯嗯……”一阵深吻，挑逗着彼此的舌头，唾液交缠在一起，慾望已熊熊燃起。
　　突然间……灵儿感觉到臀间似有一个硬硬的东西……她伸手去碰触……
　　“这个……”
　　“灵儿太美丽啦……所以……”
　　“硬起来了……好大哦……”灵儿起身……看着那血脉喷张的阴茎……
　　“逍遥哥哥……我可以摸摸看吗……？”说着……灵儿握住了它……轻轻的怃弄……
　　“唔……”强烈的感触……逍遥忍不住呻吟的出来……
　　“很痛吗……？”灵儿有些吓到……
　　“不是啦……是太舒服了……”
　　“嘻嘻……”灵儿听了……两手更是握紧……套弄着……
　　温暖的小手在逍遥的阴茎上拨弄……逍遥只觉的兴奋无比……几乎要射了出来……
　　“好了好了……”逍遥制止了她……
　　“逍遥哥哥……？”逍遥将疑惑的灵儿一把抱起……坐在自己的大腿上……
　　“该换我让妳舒服啦……”说着……逍遥的手探入灵儿的双腿之间……
　　“啊啊……！”灵儿身子一颤……叫了起来……她感觉到逍遥的手正碰触着自己最敏感的部位……
　　“嗯？”便在这时，逍遥注意到了一事。
　　“怪了，我记得妳这里……？”因为逍遥记得刚刚才破了她的身，她的这儿应该有受伤才是，但现在……看灵儿的反应，好像没受伤似的，还感到很舒服。
　　“啊……因为，我……我把它治好了……”红着脸，灵儿小声的答道。
　　“治好？哈哈……对哦……”逍遥恍然大悟，灵儿有法术可以治疗啊……
　　“那我就不客气囉～”逍遥说着，便更积极的抚摸了起来。
　　“啊……唔……啊啊啊……”轻轻的在那裂缝周围来回抚摸……然后捏住那勃起的阴蒂。既然处女的伤痛已好，逍遥也就不顾忌，尽情的抚摸着。
　　“咿啊……！不……不行……啊啊……”强烈的刺激……灵儿抱紧了逍遥……两人又吻在一块……
　　“嗯嗯……！唔唔唔～”
　　“啊……！”淫水不断的溢出……逍遥伸出中指……轻轻的插入阴道……
　　“啊啊……嗯啊……怪怪的……”来回的抽插……淫水愈流愈多……发出了滋滋的声响……
　　“逍……逍遥哥哥……啊啊……”湿润的双眼……红韵的面颊……逍遥微微一笑……放下灵儿……
　　原本是担心灵儿才刚破了身，短时间不能再做，所以本来祇打算摸一摸而已。不过，既然好了，逍遥怎么可能就这样结束呢……
　　“来……灵儿……”意示她背向逍遥……靠在水边一旁的岩石上……
　　“逍遥哥哥……这……？”灵儿靠好后，不知所措的回望着逍遥……
　　“别担心……我要插了哦……”说着……逍遥按住灵儿的腰部……缓缓的插入那湿润的阴道……
　　“呀……！”
　　“还痛吗……？”逍遥关心的道……
　　“一点点……”
　　“逍遥哥哥……这……这姿势怪怪的……”灵儿不安的说道……对于纯真的灵儿来说……后背姿自然是很怪异的……
　　“别怕……这姿势很舒服的哦……”
　　“嗯……”
　　“我动了哦……”取得灵儿同意……逍遥开始摆动腰部……
　　“啊……哈……哈……嗯嗯……”规律的抽插着，每插一下……灵儿只觉的有一阵奇妙的感觉开始扩散……
　　“逍遥哥哥～我……我觉的有点怪怪的……哈……！啊啊……”灵儿不安的喘道。
　　“哦～嗯嗯嗯……。咿啊啊……”发出了阵阵的呻吟……逍遥微微一笑……加快了抽送速度……
　　淫水不停的溢出……滴落在水中……灵儿只觉的下半身发麻……已渐渐失去了力道……
　　“啊啊啊啊……逍、逍遥哥哥～嗯嗯……！”
　　“灵儿……灵儿觉的愈来愈怪了啦，呀～～。”
　　全身愈来愈火热……灵儿只觉的体内似乎将要涌出什么似的……从未有此感觉的她……惊慌了起来……
　　“等……等一下……！啊啊……”
　　“逍遥……哥哥……人家……哈……不行啦……”灵儿慌张的用力抓住逍遥的手臂。
　　“嗯？”逍遥贴近她的面颊……亲吻着她的粉颈……
　　“好……好像快尿出来了……嗯嗯……”羞红了脸……灵儿还是吐出了这句话……
　　“呵……那个不是啦……”听到她这么说……逍遥轻轻一笑……他更是用力插入……加重力道……因为他也快受不了了……
　　“啊啊……但……但是……呃～”
　　“不……不行……！啊啊……啊啊啊……”
　　“真的要出了啦……哈……哈……！”
　　“啊啊啊啊啊……”身子一颤……灵儿高潮了……
　　“唔……！”阴道剧烈的收缩搅动……逍遥只觉的下半身一麻……再也忍不住……射精了……温热的精液由龟头前端喷发而出……全数注入了阴道内……
　　“啊啊……”灵儿身子一软……扑通一声……滑入了水中。两人靠岩石躺在水边……享受高潮后的余韵……
　　“刚刚……我以为快尿出来了呢……害我好紧张……”红着脸……灵儿说道……
　　“呵呵……那个叫做高潮啊……女生的高潮都是这样子的……”逍遥轻笑道……他舀起水……淋在灵儿的身子上……
　　“可是……很舒服呢……”灵儿小声滴说道……
　　“那是当然的啦……”逍遥说着……在灵儿的脸颊上吻了吻……
　　“逍遥哥哥……”两人戏水了一阵子……才依依不舍的穿上衣……回去水月宫……




　　第三章 仙灵岛2

　　很快的……晚上到了……
　　房间里……逍遥躺在床上……灵儿坐在他的身边……
　　“很不错哦……灵儿连手艺都这么棒……”逍遥微笑道……刚才的晚餐……正是灵儿亲自下厨……
　　“没有啦……师姐们也有帮忙啊……”灵儿轻笑道……
　　“嗯……”不过……逍遥的脑海中……回想起了跟姥姥同桌的情形……不知为何……只要见到姥姥……他就会想起那个火红的头发……青绿色的蛇身……那狰狞的模样……毕竟……这是他有生以来第一次见到的怪物……
　　“怎么啦……逍遥哥哥……在想什么呢……？”察觉逍遥的表情异样……灵儿问道……
　　“嗯……也没什么啦……”
　　“不可以不说……灵儿是你滴妻子……夫妻之间不可以有隐瞒的……像逍遥哥哥不管问什么……灵儿都会说……你也要才行……”灵儿说道……
　　“呵呵……灵儿啊……”将灵儿抱过来……逍遥开始说道……
　　“没啦……只是每次见到妳姥姥……都会让我想起她……她变身的模样……真的是好恐怖……”
　　“啊……”霎时……灵儿脸上一沉……表情有些怪异……
　　“不过……真没想到……妳姥姥居然是妖怪耶……”逍遥说道……他没注意到灵儿那怪异的表情……
　　“逍遥哥哥……”
　　“嗯……？”突然开口……逍遥疑惑的望着她……
　　“……逍遥哥哥……你爱我吗……？”这突然的问题……逍遥先是一怔……随即轻轻一笑……
　　“傻瓜……逍遥哥哥当然爱妳啊……”吻了灵儿那水水的唇……
　　“……那我要说了哦……逍遥哥哥……”灵儿说着……表情甚是复杂……逍遥觉的奇怪……点点头……
　　“姥姥她……她是我的亲戚……”此言一出……逍遥登时大吃一惊……
　　“亲……亲戚……！？”这么一来……岂不是在说……灵儿也是妖怪！？
　　“……逍遥哥哥……如果……如果我跟姥姥一样……也是蛇身的妖怪呢……？”灵儿起身……注视着逍遥……
　　（……灵儿是妖怪……！？这……这不可能啊……！）逍遥心中纷乱无比……
　　（但是……）看着灵儿……逍遥开始回想与她认识的每一个过程……至少……她对逍遥的心意……这绝对是真的……
　　“逍遥哥哥……你会不会不理我……因为……我也是妖怪……”灵儿说着……语气有些颤抖……因为……她真的怕逍遥不理她了……
　　（……灵儿相信我……所以才肯将这秘密说出来……妖怪……）此刻……逍遥微一犹豫……
　　（管他的……妖怪又怎样……！灵儿现在很美啊……有这样体贴又美丽的妻子……管他是不是妖怪……！）很快的……逍遥下定了决心……
　　“……放心吧……灵儿……”将她再度搂回怀中……
　　“妳永远都是我的灵儿……”
　　“逍遥哥哥！！”喜悦万分……心中的一块大石头落了地……灵儿高兴的亲吻着逍遥……
　　“即使我变成那副丑样呢……？”灵儿试问道……
　　“那又如何……妳不变心……我便永远爱妳……”逍遥微笑道……此时……逍遥才知道……灵儿在他的心目中……早已根深蒂固的嵌在那儿了……
　　“嘻嘻……”灵儿轻轻一笑……
　　“跟你说哦……其实我不算妖怪啦……”
　　“啊……？”逍遥一愣……
　　“姥姥跟我说……其实我们是上古神祇女娲的后裔……传说……女娲就是红发蛇身呢……”灵儿说道……
　　“哇……那我岂不是娶了神明……灵儿果然是仙女……我早就说……天底下哪有这么美的人呢……”逍遥笑道……其实不管灵儿是什么身分……他也不在乎了……
　　“……灵儿……”
　　“嗯……？”灵儿望着逍遥……突然间……逍遥一扑……反压住灵儿……紧贴她的双唇……一阵深吻……
　　“唔……！？嗯……”良久……四片唇才分开……
　　“逍遥哥哥……你又要了……？”
　　“嗯……明早我就得走啦……今晚我得好好陪妳才行……”
　　“逍遥哥哥最色了……”红着脸……但灵儿仍是起身……将衣服一件件的脱下……直到一丝不挂……
　　“灵儿！”逍遥再也按耐不住……抱紧了灵儿……
　　“嗯……唔……”舌头缠绕在一起……逍遥伸出手指……用指尖捏着那挺起的乳头……
　　“喔……嗯嗯……”
　　“逍遥哥哥～嗯啊啊……”灵儿被挑逗的慾火高涨……她不甘示弱的回吻着逍遥……吸吮着他的嘴唇……
　　“啊……！嗯嗯呀……”逍遥的手逐渐向下怃弄……肚脐……小腹……直接进入了那神秘的花园……
　　“啊啊～～”来回抚摸那湿润的阴唇……接着……中指顺势插了进去……在阴道内翻搅了起来……
　　“咿呀……！喔喔……哈！”
　　“嗯……嗯啊啊……”淫水不停的流出……沾湿了逍遥的手指……他顺势也将食指也插入……
　　“嗯呀……！”两指不停的翻搅着……逍遥跟着低头……含住那突起的乳头……
　　“啊啊啊……！哈……哈……”
　　“好……好舒服……啊啊～”灵儿发出了甜蜜的呻吟……
　　“啊啊……哦……嗯嗯嗯～～”以舌尖转动充血的乳头……在下方的手指更是不放过……在那淫水氾滥的阴道内抽插搅动着……
　　“啊！啊啊……怪……怪怪的……灵儿要……要高潮了……”
　　“不行……啊啊……不……不要啦……咿啊～”逍遥更是不停手……加快了抽送速度……
　　“啊啊啊啊……！要……要出来了啦……”
　　“逍……逍遥哥哥……啊啊啊啊～～～”一声娇喊……灵儿身子一颤……淫水一瞬间涌出……灵儿高潮了……
　　“哈……哈……”余韵未息……灵儿气息纷乱……
　　“呵呵……妳看……”逍遥伸出手……放在灵儿眼前……手指上湿湿滴……还牵着几条银丝……那便是灵儿滴淫水……
　　“逍遥哥哥好坏……”羞红着脸……灵儿不依的撒娇着……
　　“啊……”灵儿注意到逍遥的双腿之间……那巨大的阳具正高高的举着……想好好发洩似的……
　　“嘻嘻……”
　　“逍遥哥哥～换我帮你……”说着……灵儿贴近它……伸出舌头……轻轻的舔舐……
　　“灵……灵儿……！？”逍遥吓了一跳……因为他可没教过她这招啊……
　　“会痛吗……？”灵儿不解的问道……
　　“不是啦……妳……妳怎么会这招……？”
　　“啊……那是师姐们教我的啊……师姐说这样你会很舒服……”
　　“……真是……教坏小孩子……”逍遥苦笑道……
　　“人家不是小孩子啦……！”灵儿嘟起了嘴道……
　　“好好好……灵儿是大人了……”逍遥摸着她的头……微笑道……
　　“嗯……”再度低下头……舔舐着……
　　灵儿仔细的舔舐着每一个部位……从龟头一直舔到根部……来回不停的舔着……
　　“啊……！”不经意的……灵儿舔到了龟头下的凹陷处……一阵强烈快感传来……逍遥忍不住啊了出来……灵儿察觉到……更是集中火力的舔舐着那儿……
　　“等……等一下……灵儿……哦……！”逍遥阻止不听……只得任由灵儿的舔舐……
　　舔了一阵……灵儿意犹未尽……灵机一动……她张开樱桃小嘴……将阴茎含了进去……
　　“呃！”一阵温暖的触感……令逍遥更是舒服难忍……
　　逍遥的阴茎尺寸满大的……灵儿仅吞入一半多……阴茎充满了口腔……灵儿轻皱了眉头……像是含棒棒糖一般……舌头在龟头下方轻轻舔着……
　　强烈的快感直冲而来……逍遥只觉的有些忍不住了……
　　“灵……灵儿……等……啊！”还来不及制止……逍遥再也忍不住……射精了……精液从龟头前端狂喷而出……
　　“唔！？”灵儿吓了一跳……温热的精液直冲喉咙……灵儿差点呛到……赶紧松口……登时喷的满脸都是……
　　“灵儿……”逍遥有些慌张的道……
　　“好怪的味道……”望着沾满手的粘稠精液……灵儿伸出小舌……轻轻的舔着……
　　“……”清纯的面容……正舔舐着自己的精液……那淫乱的情形……逍遥的阴茎很快的又充血硬起……
　　“灵儿变的好色哦～”逍遥轻轻的笑道……
　　“那……那都是逍遥哥哥害的啦……”灵儿的脸登时红了起来……
　　“有什么关系……我喜欢啊……”说着……逍遥将她拥入怀中……
　　“不过……灵儿这淫荡的一面只能属于我的哦……”逍遥在她的耳边轻道……
　　“逍遥哥哥～～”灵儿娇声唤道……
　　“来……”逍遥躺下……指引灵儿过来……
　　“逍遥哥哥……？”随着逍遥的指引……灵儿跨到逍遥的身子上……逍遥缓缓的将她身子压下……
　　“啊啊……！”巨大的阴茎直直贯入阴道内……灵儿不由得叫了出来……
　　“怎……怎么又一个怪姿势……”灵儿不知所措的道……
　　“很舒服的啊……来……自己动动看……”逍遥柔声道……
　　“唔……啊！”灵儿的腰部轻轻的动了一下……
　　“呃呃……呀……”阵阵的快感袭来……灵儿发出了呻吟……
　　“唔……这样……好……啊啊啊……好舒服……哈……”摆动的速度逐渐加快……灵儿的喘息也愈来愈急促……
　　“哈……哈……哈……”结合之处渐渐的溢出淫水……随着阴茎的进出而发出淫荡的声响……
　　“啊啊啊……插的好……好深……呃……嗯嗯……”
　　“哦……哈……哈……唔啊啊……”
　　“逍……逍遥哥哥～呃嗯嗯嗯……”
　　“咿呀……！哈……哈……”急速的摆动着腰部……丰盈的乳房上下摇晃着……逍遥伸出手……捏住了它……
　　“不……不行……啊啊啊……咿呀……”用力柔捏着乳房……一方面用手指掐住那粉红色的小樱桃……
　　“哦……嗯嗯嗯……！”
　　“好……好坏……呃啊……唔唔唔……”灵儿双手支撑在逍遥的胸膛上……放荡的摆动着……
　　“不行了……哈……哈！灵……灵儿快撑不住了……嗯嗯嗯……！”
　　“我也快了哦……”逍遥只觉的腰间一阵酥麻……他也快要出了……
　　“嗯嗯……逍……逍遥哥哥……我……哈……我们要一起……啊啊啊～～”快速的抽动……灵儿即将到达颠峰……
　　“呃……！”温热的阴道不断的蠕动……逍遥再也忍不住……腰身一颤……射精了……
　　“咿啊啊啊啊～～～～”滚热的精液直冲子宫……灵儿淫叫一声……也跟着洩身了……
　　深夜……
　　“……”望着身边熟睡的灵儿……逍遥静静的看着……深怕吵醒她……
　　（灵儿……）望着她……逍遥深深的认为……这一生……再也没有比这个更幸福的事了……
　　（……等姊姊没事了以后……我就可以向灵儿提亲……然后娶回家……）想到这儿……逍遥更是喜悦莫名……
　　（可是……）突然间……他脑中想起了香兰与秀兰……
　　（我与香兰和秀妹认识这么久……与灵儿也只是认识数日而已……但……我却选择了灵儿……）在逍遥的心中……他不明白……灵儿一出现……便占去他心中的一切空间……这难道就是所谓的……一见锺情吗……
　　（唔……）想了许多……逍遥翻来覆去……就是睡不着……
　　（出去走走好了……）逍遥悄悄的溜下床……
　　“逍遥哥哥……”突然间……灵儿开口道……
　　“逍遥哥哥……最喜欢你了……灵儿要跟你……永远在一起……”支支吾吾的说着……原来是在说梦话……
　　（灵儿……）逍遥微微一笑……连在梦中都只想着他……逍遥只觉的好甜蜜……
　　“我也是……晚安……”小声的说着……逍遥在灵儿的额头轻轻一吻……便悄悄的步出房门……
　　“……嗯？”在水月宫四处逛逛……逍遥突然注意到一座小小的水池……大概只有水井的宽度……
　　“真清澈……”乾净的清水……清澈到发亮……逍遥用手舀起……喝了一口……
　　“哇……”冰冰凉凉的感觉……由口中一直凉到全身……逍遥忍不住再喝了几口……
　　“……？”突然间……他才注意到……全身精神饱满……彷彿大睡过一场的那种神清气爽的感觉……
　　“……真神奇……”逍遥不可思议的道……这大概就是人家常说的“仙水”那一种吧……
　　“不过……这要怎么睡觉啊……真是……”逍遥苦笑道……在睡觉时刻精神饱满可不是件好事……
　　四处逛逛……逍遥走遍了水月宫的每一处……禅心房……炼丹房……饭厅等等……最后……他来到了最边边的一处走廊……那儿有许多间房门……
　　（……这是哪儿啊？）逍遥疑惑的想着……他走到那走廊……
　　突然间……他注意到有一处的房门没关好……露出了淡淡的灯光……他好奇的走去……
　　“啊……”才刚走近……便传来了女子的声音……逍遥一愣……停下脚步……
　　“嗯嗯～”奇怪的呻吟声……逍遥呆了呆……不会吧……
　　“哦～不……不行啦……嗯啊……”细细的呻吟……逍遥更是讶异……没错……她们在做那种事……！？
　　（再不快走被发现就糗了……）逍遥心道……
　　（……但……她们跟谁啊……水月宫有别的男生吗……？）逍遥回想白天的时候……只有灵儿的师姐们和姥姥……并没有他以外的男生啊……而且灵儿也说……水月宫是禁止男生进来的……
　　（……偷看一下好了……）到底……好奇加慾望战胜了理智……逍遥蹑手蹑脚的溜了过去……偷偷一看……
　　“嗯嗯……咿啊～”
　　“啊……慢……慢一点啦……唔唔……”里头没有男生……而是一群女生！？
　　大约有六名女性……她们彼此抚摸着各自的身体……舔着各自的私处……发出了放荡的声响……她们是灵儿的师姐们……
　　“呃呃……唔嗯嗯……”
　　“二师姐……别……别这么用力……啊啊啊～～”留着一头中分长发的三师姐受不了的道……她的私处正被二师姐用手指翻搅着……
　　“妳……妳还不是一样……啊啊啊……！”及肩的长发……二师姐也说道……她的乳房正被人柔捏着……粉红色的乳头充血高高的突起……
　　“那不是……是我啦……嗯啊啊……是……是四师妹啦……”
　　“咿啊……可……可恶……看我的……”
　　“啊啊！等……等一下……唔唔唔……！”
　　（……）淫乱的画面……六名女性裸着身体……彼此索求着对方的肉体……逍遥看的都呆了……
　　（哇靠……女生互相自慰耶……天……天啊……）他实在不敢相信……自己有生之年能看到这火辣的画面……逍遥只觉的下半身高高的勃起……简直要冲破裤裆……
　　“唔……啊啊啊……”
　　“都是少宫主害的啦……嗯嗯……咿啊啊……”
　　“可……可是是我们自己去……去偷看的……啊！……呃嗯嗯嗯……”
　　（偷看……？）逍遥一听……十分疑惑……
　　“嗯嗯……但……但少宫主那色色的模样……还真……真令人难以想像耶……”
　　“呵呵……那是因为公子他很厉害吧……”
　　（原来……）逍遥总算听懂了……
　　原来……她们适才有去偷看他们在做爱……结果忍不住就这样了……
　　“嗯嗯嗯……受……受不了……这样不……不能满足啊……哦哦……”
　　“少宫主真好……嗯嗯嗯……啊……”二师姐受不了的扭动身子……双腿大大的张开……正好在逍遥的眼前一览无疑……
　　（哇……）湿润的阴唇……正微微开着……似乎正期待着别人的插入……淫水不停的流出……沾湿了那白皙的大腿……逍遥忍不住就想往前再看仔细一些……
　　喀……不小心的……逍遥的头轻轻的撞到了门……发出了细微的声响……
　　“……谁！？”虽说是极细微的声响……但功力最高的大师姐已然惊觉……
　　“去……！”大师姐动作迅速……从一旁的柜子取出一把飞镖……劲力一吐……飞镖射出……
　　“啊！”逍遥根本就闪避不及……只见飞镖破门而出……刺中了右肩……
　　（呃……？身……身体怎么……）突然间……逍遥感到身体一阵麻痺感……四肢渐渐不听使唤……
　　“太大意了……”二师姐不妙的说道……
　　“是谁！”大师姐披上棉被……打开房门……
　　“啊……！？”大师姐呆住了……
　　“公……公子……？”大师姐不敢置信的看着逍遥……她本以为是坏人的……
　　“呃……”其他师姊妹们一看……也都呆住了……
　　“对……对不起……呃……我……”逍遥尴尬的说着……这种情况被抓到……真的是……糗毙了……
　　“……先进来吧……”大师姐说着……她扶着逍遥进房……然后看了看外头……才将房门关上……上锁……
　　“……”面对着六名以棉被遮盖的美女……逍遥只觉的场面十足的尴尬……
　　“公子……你怎么会……？”二师姐首先开口道……
　　“我……我看到妳们房中透出灯光……结……结果就……”逍遥支支吾吾的说着……
　　“你不是在……睡觉了吗……？”三师姐问道……
　　“啊……睡不着……”逍遥答道……
　　“……你……都看到了哦……？”大师姐直接滴问道……
　　“对……对不起……”逍遥只能道歉了……
　　“你什么时候偷看的……？”
　　“呃……一……一阵子了……”逍遥老实的说道……这时候说谎已经没意义了……
　　“……包括我们偷看的事……？”
　　“嗯……”逍遥轻轻的点头……
　　“怎么办……要是……他跟少宫主说的话……哇……好丢脸啦……”四师姐红着脸道……
　　“我……我保证不说就是了……”逍遥赶紧说道……
　　（她……她们总不会杀人灭口吧……）逍遥心里闪过一丝担心……
　　此时……他注意到……里头有一名女性棉被未盖好……她曲着双腿……那美丽的私处毫无保留的在逍遥面前展露……
　　（……）逍遥眼睛不由得偷看着……那有些充血的阴唇……还有着淡淡的水气……那是淫水的痕迹……
　　“……”里头的女性也正在犹豫着……要是逍遥跟灵儿说……那真的很丢脸的耶……
　　“……嗯？”突然间……大师姐的目光向下飘……她看见了逍遥那高高挺起的裤裆……
　　“噗！”大师姐噗嗤一声……笑了出来……
　　“五师妹……妳诱惑公子干麻啊……呵呵……”大师姐也看见了……
　　“啊……！”五师妹这才发现自己给逍遥看光了……她赶紧遮了起来……
　　“……”此时……六名女性的目光纷纷停留在逍遥的那儿……
　　“呃……抱……抱歉……”逍遥更是困窘……在这时候居然硬起来了……
　　“……”大师姐微一沉吟……
　　“有了……要是公子也成了共犯……他就不敢说了啊……”大师姐突然说道……
　　“疑……！？但……但是……”其他师姐们一听……惊疑不已……
　　大师姐靠过去……和其他五名轻声说了起来……
　　（……什么意思啊……共犯……不会吧……）逍遥的脑中浮现了最不可能的画面……
　　（不可能的……哪有这么好康的事……）逍遥马上否定……
　　讨论了一阵……女子们似乎达成共识了……她们接近逍遥……
　　“公子……抱歉……那飞镖上涂上麻药……你身体才会动不了……”大师姐说道……
　　“哈哈……没关系……我自作自受啦……”逍遥苦笑道……
　　“嗯……另外……你……”说着……大师姐突然将棉被拉开……那佼好的身材登时露了出来……
　　“呃……！”逍遥吓呆了……其他女生也纷纷拉下……露出了那美丽的躯体……
　　“你想不想跟我们……做爱……？”大师姐轻轻的搂住逍遥的脖子……在他的耳边轻唤道……
　　“疑！？可是……”逍遥不敢相信自己的耳朵……
　　“没关系嘛……我们都愿意啊……而且……我们不会跟少宫主说的……”大师姐娇媚的说道……
　　“……”听到这儿……逍遥反而沉默了……
　　“要不要啊～公子……背着少宫主偷情也是一种快感呢……”大师姐一反常态……那淫媚的眼神……她轻轻的在逍遥耳边吹气……
　　“……不要……！”突然间……逍遥口中吐出了这句话……
　　“疑……”大师姐一愣……
　　“对不起……我不能这么做……”语气冷静……与刚刚满脸通红的逍遥完全不同……
　　“为什么……？”大师姐疑道……她的表情中闪过一丝微笑……逍遥没注意到……
　　“我不会背叛灵儿的……我绝对不会做出对不起灵儿的事……！”逍遥坚定的答道……
　　“……呵呵……”听到这儿……大师姐反而笑了出来……
　　“太好了……”其他女性也是露出了笑容……
　　“怎……怎么了……”逍遥呆呆的看着她们……不明所以……
　　“……对不起……刚刚是在考验你……”大师姐说着……她从柜子中取出解药……喂逍遥吃下……
　　“考验……？”逍遥愣了愣……不过他很快的也就猜到了……
　　“嗯……”大师姐说着……她让逍遥坐在床边……其他女性也在他旁边坐下……
　　“我们……都是些被男生抛弃的女生或着是孤儿……”大师姐缓缓说道……
　　“啊……”逍遥听了……觉的奇怪……她们这么漂亮……也会被抛弃……？
　　“很奇怪吗……？”大师姐反问道……
　　“不是……我是觉的……妳们这么美丽……怎么会被抛弃呢……？”逍遥说道……
　　“呵呵……谢谢……”大师姐微笑道……
　　“……你还太年轻……有些事你不是很懂的……”大师姐轻声说道……表情甚是淒凉……
　　“而且……我们是到水月宫才改变的……”二师姐答道……
　　“对啊……水月宫的灵仙泉具有养颜的能力……再加上宫主她的法术……让我们原有的疤痕及伤口都消失了……”四师姐说着……
　　“……这样啊……”逍遥点点头……他不由得同情起这群女性了……她们都有一段不好的过去……
　　“所以……我们才考验你看看……看你对少宫主是不是真心的……”大师姐说道……
　　“哦……”逍遥也差不多猜到了……
　　“嗯……不错啊……公子果然是个深情的人……”大师姐说着……
　　“其实……我们也大概知道了……因为当少宫主说出她身分时……你也不在乎的去爱她……少宫主的眼光真不错……”二师姐微微一笑……
　　“哈哈……那要是我不过关呢……”逍遥笑道……
　　“……杀人灭口……！省得让你伤害少宫主的心！”大师姐突然说道……表情转为狰狞……
　　“呃！”逍遥吓了一大跳……他差点从床上跌了下来……
　　“哈哈哈……骗你的啦……”女子们笑了出来……
　　“呵呵……”逍遥惊魂未定的强笑着……不过看着她们愉快的面容……逍遥自然也气不起来了……
　　“……公子……”笑了一阵……大师姐突然道……
　　“嗯？”
　　“我们……也都是寂寞的人……你能不能安慰我们呢……？”
　　“疑……”逍遥一愣……
　　“但……这……”
　　“你就当作作梦吧……梦醒了……一切都是假的……一切都没发生过……”说着……女子们接近他……大师姐首先伸手去解开他的裤裆……
　　“啊！这……这不行啦……”逍遥急忙想阻止……无奈麻药药效似乎未退……力气未回复……唰的一声……下半身的衣物被脱光了……巨大的阴茎摆脱束缚……高高的弹起……
　　“大姊姊……妳们这样……”逍遥慌张的想制止道……
　　“放心吧……我们师姊妹们说好了……这是作梦……等到了明天……梦醒了……一切都是没发生过的……”
　　“但妳们这样……”逍遥仍是犹豫不定……
　　“……呜呜……”突然间……五师妹哭了出来……
　　“呜……公子一定是嫌我们肮脏……呜呜……反……反正我们本来就是人家不要的……”五师妹哭着……那美丽的脸庞流下了泪水……
　　“不是啦……妳们哪会肮脏呢……妳们很美啊……只是……呃……”遇到女生哭泣……逍遥就不知所措……
　　“那……那你都不肯安慰我们的身心……我们也是很寂寞的啊……呜呜呜……”五师妹不停的哭着……
　　“啊啊……我……我知道了啦……妳就别哭了……好不好……”
　　“真的……！？”突然间……五师妹停止了哭泣……她笑着问道……
　　“疑……”逍遥呆了呆……只见其他女生都偷偷笑了出来……
　　“……不会吧……”逍遥发现到……他上当了……
　　“嘻嘻……你答应了哦……男子汉大丈夫一言既出……驷马难追哦……”五师妹笑着说道……
　　“呵呵……五师妹她假哭技巧可是一流的哦……”二师姐笑道……
　　“……唉……”逍遥哭笑不得……
　　“……你……还是不肯吗……？”大师姐轻声问道……所有的女生均注视着逍遥……
　　（罢了……）逍遥总算放弃了……况且……这诱惑可是很大的……
　　“只是这样总是对不起灵儿啊……”逍遥叹道……
　　“哎呀……作梦而已嘛……嘻嘻……”六名女性一听……高兴的贴近逍遥的身子……逍遥总算也是说服自己了……他任由女性抚弄他的身体……
　　“哇……真的好大耶……”三师姐伸手握住阴茎……上下套弄了起来……
　　“唔……嗯……”大师姐伸出舌头……与逍遥交缠在一起……
　　二师姐则拉着逍遥的手……放到自个儿的乳房上……逍遥顺势柔捏了起来……
　　“啊啊～嗯嗯嗯……”连另一手也没闲着……也被五师姐按在自己的乳房上……
　　“我也要啦……”四师姐及六师姐也不甘示弱……争着将逍遥的手按到自己的身上……逍遥乾脆的就两边交换抚摸……
　　“啊啊……哦～～”
　　“嗯哈……！好……好棒……”
　　“再……再来……哦哦……嗯啊啊……”
　　“又更大了……真厉害……”娇声四起……阵阵传进了逍遥的耳中……那种兴奋感简直难以想像……
　　（真的是太爽了吧……神仙恐怕也没我快活……但……总觉的怪怪的……）在逍遥心里……还有一丝丝的意识在抗拒……
　　“嘿……公子……你觉的我们之中谁最漂亮……”大师姐突然问道……
　　“啊……”逍遥听了……不由得往四周的女性一看……
　　“我们让公子评论看看……”说着……全部女性站起来……在逍遥的眼前……
　　“嗯……”六名女性各有各的美……容貌就不用说了……那身材更是不错……
　　“可……我要怎么称呼妳们……”
　　“就跟少宫主一样吧……叫我们师姐就是了……”说着……大师姐逐一介绍每个女性……
　　“嗯……大师姐的身材最好……”逍遥首先说道……
　　的确……论整体来说……大师姐的曲线最好……高挑的身子……那比灵儿还要大的乳房……甚是动人……
　　逍遥伸手抚摸着每一个人的身体……看着被抚摸的人发出放荡的声响……旁边的人更是心痒难耐……
　　“哇……三师姐的皮肤最好呢……”滑嫩白皙……逍遥忍不住又多摸了几下……
　　“啊啊……”三师姐感到身子发烫……她忍不住的倒入逍遥怀中……
　　“我也要啦……”其他师姐们不平的叫着……她们也贴到了逍遥的身边……
　　“好大……二师姐的胸部最丰满呢……”逍遥赞叹道……他伸手捏了起来……
　　“嗯嗯～”二师姐发出了娇喘……
　　“都好棒啊……”到处乱摸一阵……逍遥说道……
　　“跟少宫主比呢……？”二师姐问道……
　　“啊……”逍遥想了想……
　　“各有各的好嘛……不过……比胸部……二师姐和大师姐比灵儿还大呢……”逍遥看了看……说道……
　　“呵呵……那其他不用比啦……少宫主的肌肤身材等等都是一等一的呢……”大师姐说道……她们将逍遥压倒……
　　“啊……好大的烧伤哦……”四师姐注意到逍遥背上的伤口……
　　“真的耶……我们有宫主留下的仙药……可以消除那疤哦……”二师姐说道……
　　“不不不……那可是我的回忆耶……”逍遥赶紧说道……
　　“哦……？回忆啊……可以说说吗……？”
　　“啊……”逍遥犹豫了起来……那可是小时候与灵儿之间的回忆耶……
　　“喂……别聊啦……我们快开始了吧……”大师姐微笑道……
　　“大师姐……妳先吧……”
　　“不啦……我还忍的住……妳们谁要先上呢……”大师姐问道……其他女性望着那巨大的阴茎……都跃跃欲试……但也不敢率先……
　　“……这样吧……六师妹妳先上吧……”大师姐突然说道……
　　“疑……但……但是我……”六师妹露出了犹豫的表情……
　　“哎呀……妳没试过吧……来嘛……”
　　“可……可是……怕怕的……”六师妹仍是不敢……
　　她们是以年龄来排大小……大师姐四十二……其他依序是三十五……三十一……二十九……二十三……二十……灵儿十六……故是最小的师妹……
　　“她……她没试过吗……？”逍遥问道……
　　“嗯……六师妹是孤儿……她跟我们不同……没经过男女之事……”二师姐道……
　　“不然……二师妹……妳示范给她看囉……”大师姐笑着道……
　　“……好啊……”二师姐说着……她大胆的跨上去……对着阴茎……缓缓的坐下去……
　　“啊……！！”强烈的感触……二师姐停了下来……阴茎已没入了一半多……
　　“嘻嘻……”大师姐露出邪恶的笑容……她突然抓住二师姐……用力按下去……
　　“啊啊啊啊！！”二师姐发出了娇喊……阴茎整支插到了根部……
　　“妳……坏……坏蛋……啊啊啊！”大师姐更是得理不饶人……抓住她的腰部……替她摆动了起来……
　　“啊啊……别……太……太深了啦……嗯啊啊啊～～”二师姐摇着头……每动一下……阴茎都深深的顶到了最深处……几乎要将子宫给贯穿的感觉……
　　“……呵……”其他女生看着……也跟着加入战场……一起玩弄着二师姐的身体……
　　“啊啊……太……太过分了啦……都……哈……哈……都欺负我一个……嗯啊啊啊啊～～～”丰满的巨乳被用力的柔捏着……连小樱桃也难逃被玩弄的命运……
　　“嗯啊……！哈……哈……呜啊啊……”
　　“这……这样我会……啊啊啊……受不了的啦……嗯啊～～”无助的呻吟……二师姐已然支撑不住了……
　　逍遥呆呆的看着她们的玩弄……六名女性在他的眼前放荡的表演……他感到愈来愈兴奋……
　　“呃……！？不……不会吧……啊啊啊啊～～”
　　“公子的那个……更……更大了啦……呃啊啊……”
　　“天……天啊……唔嗯嗯嗯……！”
　　“要……要不行了啦……呃啊啊～～～”大师姐更是趁机往那充血的阴蒂一捏……
　　“啊！？呃啊啊啊啊啊～～～～”一瞬间的快感袭来……二师姐身子一颤……她到达了高潮……
　　“啊……”二师姐感到一阵虚脱……倒在一旁……淫水沾满的逍遥那兴奋的阴茎……
　　“更……更大了耶……”其他女生更是不可思议的望着它……刚才的情景……已经让大家下半身麻痒难当……
　　“该六师妹了哦……”大师姐笑着道……
　　“不……不好啦……”六师妹羞红着脸道……
　　“嘻……”大师姐和三师姐互望一眼……露出了诡异的笑容……
　　“……呃……”六师妹察觉到不对劲……她转身想跑……
　　“来不及啦！”大师姐及三师姐扑了上去……架住了她……
　　“不……不要啦……！师姐……”六师妹挣扎着……她们丝毫不理……将六师妹带到了逍遥身上……
　　“放心啦……很舒服的……”大师姐柔声道……她们扳开六师妹的双腿……强硬的将六师妹的私处引导到阴茎上……
　　“师……师姐……不要啦……”抵抗不得……六师妹只得软言哀求道……
　　“不～行～”大师姐说着……她缓缓的将六师妹按下……
　　“不要……啊啊啊！！”还来不及说完……龟头已插进了阴道内……
　　“啊啊啊……师……师姐……咿啊啊啊！”缓缓的插入……巨大的阴茎逐渐没入湿润的阴道内……由于还未经开发过……里头相当的紧缩……它紧紧的绞住逍遥的阴茎……
　　“啊啊……唔啊啊啊啊……”不一会儿……阴茎已整支没入阴道内……
　　“痛吗……？”大师姐柔声道……她轻轻擦去六师妹脸上的泪水……
　　“不……不是很痛……”六师姐说道……虽说还是处女……但平时师姊妹们互相玩弄……早已适应了……
　　“呵呵……”大师姐轻轻一笑……她也替六师妹上下摆动了起来……
　　“啊……啊啊……唔呀呀……”
　　“哦……嗯啊……”
　　“哈……哈……好……好怪的感觉……嗯嗯嗯……”不一会儿……不用大师姐指引……六师妹也自个儿摆动了起来……
　　“好……好棒……嗯啊啊……”
　　“呀……哈……哈……”六师妹放荡的扭动着腰部……发出了呻吟……而就在这时……
　　“疑！？”大师姐吓了一跳……有人从背后伸出了一双手紧紧的捏住她的乳房……
　　“二师妹……！”二师妹的双手不停的捏着……用手指掐着乳头……
　　“哼……坏师姐……换我来报仇～”说着……她将大师姐拉到逍遥的眼前……
　　“妳……妳……干麻啦……”大师姐不停的扭动着……其他师姊妹们互望一眼……也纷纷过去架住大师姐……
　　“啊……妳们想干麻……”只见她们将大师姐的双腿分开……那湿润的阴唇在逍遥的面前展露无疑……
　　“公子～”二师姐轻声唤道……
　　逍遥会意……他伸出舌头……舔着那美丽的阴唇……
　　“啊！……怎……怎么这样……啊啊啊……”大师姐身子一颤……二师姐更是一压……让大师姐坐到逍遥的脸上……
　　（哇……）那湿润的私处直接接触在逍遥的脸上……女性的气息直扑鼻而入……阴唇正兴奋的微张着……与其他女生十分不同的……那是……成熟女性的阴唇……逍遥将舌头插入阴道内……
　　“啊啊……！！公……公子……不行啦……啊啊啊……”大师姐发出了呻吟……
　　“哈……唔啊啊啊……嗯嗯嗯……”同时的……六师妹坐在逍遥的阴茎上……疯狂的摆动腰部……那阴道紧紧的夹着阴茎……
　　“啊啊……嗯嗯嗯～～～”
　　“哦……嗯啊啊……”两名女性同时娇喊着……刺激着逍遥的耳朵……他几乎快受不了了……逍遥更是不甘示弱的用力的舔着……在那淫水氾滥的阴道内搅动着……
　　“啊啊……不……不要……嗯啊啊啊……”乳房被二师姐柔捏着……上下同时夹攻……大师姐已然接近颠峰……
　　“咿啊……我……我不行了……嗯啊啊啊啊……”
　　“公……公子……我……我快要……去了……”两女同时接近高潮……
　　“啊……啊啊啊！不行了啦……！”
　　“公……公子……嗯啊啊～～”摆动的速度加快……一阵快感直冲脑部……
　　“嗯啊啊啊啊～～～”
　　“咿啊……唔啊啊啊～～～～”几乎同时……大师姐与六师姐同时到达了高潮……
　　“唔……！”阴道剧烈的搅动……逍遥腰身一颤……也跟着射精了……
　　“啊……”三师姐即时拉开六师妹……精液狂喷而出……一发……两发……登时喷的六师妹满身都是……
　　“热热的……”六师妹无力的倒到一旁……看着自个儿身上的精液……
　　“好险……要是怀孕就不好啦……”三师姐笑道……
　　“啊……”射完精后的虚脱感……逍遥松了一口气……
　　“呃……！？”突然间……逍遥感到阴茎一阵温热的感触……他一愣……原来是三师姐以口含住了它……
　　“三……三师姐……”
　　“让它变大啊……换我们了嘛……呵呵……”三师姐露出了淫媚的笑容……
　　“啊……”
　　“今天可不许你休息哦……”五师姐笑道……
　　“……真是……”逍遥一声苦笑……第二回合又要开始了……
　　“啊啊……唔啊啊”
　　“咿啊……哦哦……哈……哈……”
　　“好……好棒……嗯嗯嗯……”
　　“再……再来……哼哈……哈……！”
　　不知是第几次了……大师姐与二师姐以夹心饼姿躺着……逍遥以后背姿来回插着两人……左右手则各插着五师姐与六师姐……与三师姐舌头交缠在一起……三师姐的手则玩弄着四师姐的私处……四师姐舔着三师姐的阴道……等等……各示各样的姿势……
　　第六回合……
　　“哦……啊啊啊啊～～～”
　　“要……要去了……！！”
　　“嗯啊……咿啊啊……。”
　　“啊啊啊啊啊～～～”大师姐发出了荡喊……达到了高潮……
　　“嗯……！”逍遥一颤……滚烫的精液喷洒在大师姐的腹部……他终于无力的倒在她的怀中……
　　良久……
　　“……”时间已接近临晨了……逍遥悄悄的离开房间……溜了出去……
　　“呼……”站在走廊上……逍遥看着即将落下的月亮……
　　（唉……还是怪怪的……这样……会不会对不起灵儿啊……）逍遥不安的想道……
　　（……反正……我不会变心的……）逍遥望着月亮想道……
　　“公子……”突然间……一名女子的声音传来……是大师姐……
　　“大……大师姐……”逍遥看着她……不知为何……场面有些尴尬……
　　“……想些什么呢……？”大师姐问道……
　　“想灵儿的事……”逍遥不隐瞒的道……
　　“嗯……没关系的……久了就习惯了啊……呵呵……”大师姐轻笑道……
　　“哪有这样的……”逍遥苦笑道……
　　“……你太专情啦……这样……总是有好有坏……”
　　“啊……？”逍遥疑惑道……
　　“你以后就懂啦……记得……凡事还是放开些好……太过于专情……是会伤害到别人的……尤其像你这么温柔的人……”大师姐轻声说道……
　　“其实……只要让女生知道你是真心爱她的……这样就够啦……有些事不要太固执反而会比较好……”大师姐缓缓的诉说着……
　　“……我不是很懂……但我会记住的……”逍遥点头道……
　　两人一同望着那逐渐西下的月亮……
　　“……大师姐……妳不早点睡行嘛……这样明天会没精神的……”逍遥关心的道……
　　“呵呵……那也是你害的啊……谁叫你那么猛……”大师姐调笑道……
　　“啊……哈哈……”逍遥红着脸……不好意思的笑着……
　　“……我曾经有一个老公……”突然间……大师姐吐出了这句话……逍遥一听……登时静了下来……听她叙说……
　　“我生在有钱人家……爸妈相当疼我……但说真的……也疼过度了……他们禁止我外出……所以……从小到大……我从未出过家门……”大师姐回想道……
　　“终于……在我十八岁那年……我忍不住溜了出去……结果……我遇见了他……”一提到他……大师姐表情浮现了幸福的面容……
　　“我深深的爱上了他……他也是……我经常与他偷偷的约会……那时候真的好甜蜜……”
　　“但是……最后我爸还是发现了……不过……他并没有拆散我们……反而促成了我们……”大师姐说道……
　　“啊……那很好啊……”逍遥插口道……
　　“嗯……不过有条件……就是他得陪我……永远不得离开我家门一步……”大师姐缓缓的道……
　　“啊……”逍遥登时一愣……那……那不是跟逍遥自己一样吗……不得离开仙灵岛……
　　“刚开始……我们仍是很恩爱……可是到了最后……他再也忍不住……他想溜出去走走……他本来就是个不受拘束的人……”说到这个……大师姐露出笑容……
　　“我答应了……我助他溜出我家……他答应我……一年之后一定回来……”讲到这儿……语气转为颤抖……
　　“可是……他没有回来……一等就是五年……我忍不住……委托人去找他……结果……回来的人告诉我……他身旁跟了一个女生……陪他到处游玩……”说到这儿……大师姐再也说不下去了……
　　“大师姐……”逍遥只能静静的看着她……他根本就不知怎么安慰她……
　　“……我选择死……然后就在我要寻死时……宫主她出现了……这就是我来这儿的原因……”
　　“嗯……”逍遥只能点头……他不知怎么说……
　　“所以……我希望你能陪着少宫主……不要抛弃她……我不希望少宫主受到和我一样的苦……”大师姐说着……她眼光注视着逍遥……
　　“当然！我和她约定过……我要一辈子的保护她！”逍遥坚定的道……
　　“谢谢……”大师姐露出了笑容……
　　很快的……天亮了……
　　“……”坐在房间中……逍遥看了看时间……
　　“逍遥哥哥……”不知何时……灵儿醒了……她看着逍遥……
　　“天亮了……我得走了……”逍遥说道……
　　“嗯……”灵儿起身……整理着头发……
　　“灵儿……”突然……逍遥从后面搂住灵儿……
　　“我爱妳……”逍遥在她的耳中轻道……
　　“逍遥哥哥……”两人又深深一吻……
　　一直送到水月宫门口……逍遥制止了灵儿……
　　“好啦……送到这儿就行了……”
　　“……嗯……保重……”灵儿不舍的道……
　　“嗯……我会尽快回来的……！”说着……逍遥依依不舍的望着灵儿……他狠下心……转身快速奔去……
　　“逍遥哥哥……”目送着他的背影……灵儿甚是觉的十分的不舍……
　　“呼……呼……”快速的狂奔着……逍遥穿过了桃木林……果然一路上都没有人阻挡……
　　但……
　　“呃……！？”在离开的桥上……有一人挡在那儿……是大师姐……
　　“姥姥叫我守在这儿……没……没想到你当真要逃走！？”大师姐怒道……
　　“你不是答应过我吗……！？难道……你也要抛弃少宫主……就像……就像他一样！？”大师姐痛心的道……她不敢相信的看着逍遥……
　　“不是啦！我一定会回来的……！等我救了姊姊……我就带姊姊来亲自上门娶她！”
　　“笑话！我怎么知道你说的是真的……！！你们男人都一样……只会骗人！”大师姐叫道……泪水已夺眶而出……
　　“他是他！我是我！！我绝对不会抛弃灵儿的！绝对！！”逍遥大喝道……那坚定的表情……大师姐也愣住了……
　　“……好……你把一只手留下……我就相信你！”突然间……那冰冷的眼神又重现……她瞪着逍遥……
　　“啊！？”逍遥吓了一跳……留下一只手……！？
　　“如果你只是怕死的人……那就回去吧！让我看看你的诺言何在！”大师姐叫道……
　　“……”那一瞬间……逍遥也只犹豫了一下……
　　“好！拿去吧……！”说着……逍遥伸出左手臂……
　　“……”大师姐抽出那细细的长剑……举剑便要砍去……
　　逍遥闭上眼睛……等待她砍下……
　　唰——
　　“呃……！？”一声声响……但手却没断……逍遥睁眼一看……更是吓到……
　　只见大师姐的左手臂划出一道伤痕……鲜血泊泊冒出……她砍自己……！？
　　“大……大师姐……”
　　“……怎么啦……你打赢我了……怎么还不快逃呢……”大师姐微笑道……她已然相信逍遥了……
　　“……但……”
　　“放心吧……小伤而已……法术治一治就好了……快走吧……”大师姐说道……
　　“谢谢……”逍遥感激的道……
　　“……你要遵守约定啊……”大师姐说道……
　　“嗯！！”点头应诺……逍遥快步离开了……
　　“开船！”奔到港边……逍遥急忙的对张四说道……
　　“逍遥！？我还以为你完了呢……一天多了耶……”张四欣喜的道……他赶紧启航……
　　“拿到药了吗……？”
　　“嗯……”
　　“是哦……希望有效……”张四说道……
　　“当然会有效……！”逍遥答道……他望着余杭的方向……此时……他恨不得能飞过去……奔到筱筠的身边……
　　（姊姊……等我啊……）逍遥心道……
　　只是……以后……还有许多事情等着他呢……




　　第四章 十里坡

　　“……嗯？”到了余杭的港口上，逍遥注意到一个白衣女性站在港口。
　　原来是白苗族的人，而且还是上次问路的苗女，是那个……，相当年轻的小女孩。她正眺望着海洋，那是……，仙灵岛的方向。
　　“姑娘，妳有什么事吗？”逍遥上前去打招呼道。
　　“是你……。”小苗女看见了逍遥，她还记得他。
　　“喂！你帮我个忙。”突然间，小苗女说道。
　　“嗯？”虽然说话还是那么没礼貌，不过，逍遥也不甚在意。
　　“你载我到那里的一座岛上。”
　　“啊……，姑娘，妳去仙灵岛做什么？”逍遥疑惑道，不会也是去求药吧。
　　“你管那么多干麻！？载我去就对了。”相当差的口气，小苗女说道。
　　“……。”好心跟她说，她却如此，逍遥有些不高兴了起来。
　　“但……，我现在得回家去，我有急事耶。”逍遥说道。
　　“……你不带我去？”突然间，小苗女身子一晃，逍遥连看都没看清楚，脑袋啪的一声，已挨了一下棍击。
　　“喂！！妳、妳在干麻啊……。”逍遥又惊又怒道。
　　“你不带我去，你信不信我宰了你！”小苗女眼神冰如霜，她从腰间抽出苗刀，拿在手上。
　　“呃……。”逍遥不由得倒退一步，他实在没想到，天底下有这么霸道的人，搞不好不带她去，她真的会宰了逍遥。
　　“好、好啦……，我带妳去总行了吧。”
　　“哼……，早这样说不就没事了吗。”苗刀迅速放入刀鞘，小苗女得意的道。
　　（去……！长这么可爱，个性却这么怪……，$#%$ ^……。）逍遥在心里头骂着，这是他头一次骂女生，虽然只敢心头骂……。
　　“唔……，得快些去才行。”小苗女喃喃自语着。
　　“眉间有一个朱红色的痣，这样线索太少了吧，怎么找……。”小苗女自言自语着，正好被逍遥听到。
　　（红色的痣？那不是灵儿吗……，她找灵儿干麻？）逍遥马上想到灵儿，因为灵儿那美丽的脸庞上，眉间正好就一个朱色的痣。
　　“姑娘，妳说的人，难道是那座岛上的一位女孩吗？”逍遥问道。
　　“……！？”小苗女一听，脸上闪过一丝怀疑之色。
　　“你……，认识那女孩？”小苗女问道。
　　“对啊……，那仙灵岛上有奇怪的迷阵呢，多亏了住在我家的黑苗族的人告诉我怎么破……。”逍遥说到一半，小苗女突然面露杀机，她手中的杖迅速一击！
　　“哇！？”逍遥吃了一惊，但由于有跟灵儿拆过数招，反应极快，轻功一使，闪开了那一击。
　　“……黑苗的轻功！果然！”小苗女更是不放过，唰唰数声，手杖来个数击……！登时打的逍遥满处跑。
　　“喂喂喂！！”逍遥一头雾水，他根本搞不清楚这女生干麻打他。
　　小苗女的武功与她年龄不符，相当的高强。只见她身子一晃，另一手拔刀迎面砍来！！
　　“哇！！”逍遥吓了一大跳，脚步一岔，登时跌倒，正好闪过了那一击。但……，逍遥整个人也倒到小苗女身上。
　　“……？”嘴唇传来了温暖的感触，逍遥一愣，只见两人四唇相接，不偏不倚的就这样亲在一块了。
　　“啊啊啊！！”小苗女吃了一惊，向后跃开数步，满脸通红。
　　“你、你！！竟然……！”小苗女露出了极为愤怒的表情，她气的几乎七窍冒烟。
　　“可恶……！”小苗女持刀冲来，逍遥跌倒在地，根本还来不及逃离。
　　便在此时……。
　　“唔……！？”小苗女一惊，停下了脚步，她露出了痛苦之色……。
　　“糟了……！”小苗女露出不妙的神情，她无力的一倒，跌在地上。
　　“……？”逍遥疑惑满面，她怎么了……？又没人打到她，怎么好像相当痛苦的样子。
　　“帮……，我……，唔啊……！”发出了痛苦的呻吟，小苗女向逍遥求助道。
　　“不要！妳刚刚还要杀我勒，我干麻救妳！”逍遥不高兴的道，刚刚他差点就挂了耶。
　　“唔……，拜托……，呃……！”可爱的脸孔因痛苦而扭曲，那个模样，似乎……，非常之痛。
　　“……。”逍遥犹豫了起来，到底，他本来就对女生很友善的，虽然她刚刚如此之狠，但……，看着女生受苦，他也不太愿。
　　“好啦，我要怎么帮？”逍遥还是决定帮忙了。
　　“带我……，到没有人的地方……，呃……！一个人……，都不可以有……！”小苗女一听他肯帮，赶紧说道。
　　“没人的地方？……好吧。”逍遥扶起她，一步一步的走着。
　　“这儿没有人会来的，行了吗？”逍遥问道。他将她带来港口附近一个偏僻的鱼仓。已经很久没用过了，满是灰尘。
　　“嗯……，帮我看着，有人……，来……，都杀了！”小苗女说着，她将苗刀交给逍遥。
　　“哦……。”逍遥点头。
　　（拜托……，我怎么可能杀嘛。这女生怪怪的，怎么开口就杀……。）逍遥十分疑惑。
　　小苗女挣扎的爬起，勉强盘坐了起来。
　　“……贝达玛！”突然间，小苗女轻声喊道。
　　便在此时，诡异的事发生了，从小苗女的口中，钻出了一只金色的怪虫……！？
　　“呃……！”逍遥呆住了，那是啥咪啊！？
　　“叽！”那怪虫发出了叫声，它缓缓的飞起，停在那小苗女的手上，咬住那白皙的手指，吸吮的起来，它在吸血……！
　　（……。）逍遥呆呆的看着。这种怪异的场面，他简直看都没看过。
　　那怪虫不断的吸着小苗女的血液，小苗女看着它，松了一口气……。
　　“贝达玛。”又轻轻一唤，那怪虫飞起，又钻进了小苗女的口中。
　　“唔……。”小苗女身子一软，又倒了下来。似乎……，相当的累？
　　逍遥见状，立刻上前，取出水壶。
　　“来……，还好吧？”逍遥见她甚是无力，乾脆扶起她，喂她喝。
　　“……谢谢。”小苗女轻声道谢。
　　“小事而已啦……，呃！？”突然间，小苗女刀子一挥……！逍遥吃了一惊，赶紧向后一跃，轻功一使，退了数尺。
　　“呃……”小苗女身子虚弱……故这一击让逍遥能得以逃跑……不然早挂了……她身子失去支撑……又倒了下来……
　　“喂！？妳这人怎么……我又没惹到妳……一直要杀我……算了……我走好了……”说着……逍遥快步离去……
　　“等……等一下！！啊……”小苗女一听……焦急的说道……这一急气血上冲……小苗女头一晕……登时昏了过去……
　　“嗯……？”逍遥见状……赶紧走过去……扶起了她……将她靠墙安置好……虽然她一直要杀逍遥……但逍遥天性就是对女生比较好……女性有难……他不能不管……
　　“唔……”不一会儿……小苗女醒来……她见到逍遥……先是一喜……又是一惑……他怎么没跑走……？
　　“没事吧……？”逍遥问道……他距离小苗女几步……以免她又突然攻击……
　　“我还有事……我先走啦……”逍遥见她没事……转身要走……
　　“等一下！”小苗女赶紧叫住他……逍遥不理……继续走着……
　　“等一下啦……喂！喂！”小苗女更是惊慌……她焦急的叫着……逍遥仍是不理……走出仓库准备离去……
　　“呜呜呜呜呜——”突然间……小苗女大哭了起来……逍遥一愣……赶紧回头……
　　“妳……妳又怎了啦……？”
　　“呜呜……你欺负我没力……都不让我杀……”这话一出……逍遥登时哭笑不得……
　　“……拜托……我为什么要让你杀啊……我又没惹妳……”逍遥苦笑道……
　　“才怪！你……你知道了我蛊神的名字……我一定要杀了你啦！”小苗女哭道……
　　“啊……蛊神……？妳是说……‘贝达玛’吗？”话才一出……
　　“叽！”从小苗女的腹部发出了叫声……回应着逍遥……
　　“哇－！！”小苗女更是惊恐……她突然从怀中探出一把小刀往脖子一抹……！
　　“喂！？”逍遥大吃一惊……他急忙奔向前……夺去了她的刀子……但刀子仍在她的粉颈上划出一条血缝……鲜血登时涌出……小苗女晕了过去……
　　“哇勒……这……！”逍遥简直都呆了……她到底在搞啥飞机啊！
　　逍遥赶紧拿出手帕……包住她的伤口……抱起了她急忙向外奔出……
　　二十多分钟后……
　　“唔……”小苗女悠悠转醒……她睁眼一看……发现自己正躺在床上……
　　“呼……妳终于醒了……简直把我给吓死……”逍遥在一旁松了一口气……
　　“你……！”小苗女想起身……无奈身子无力……居然起不来……
　　“大夫下了些麻药还没退……妳现在别乱动……不然伤口会裂的……”逍遥说道……原来……逍遥将她带到了大夫的家中就医……
　　“……你干麻不让我死！”小苗女突然怒道……
　　“啊……？”逍遥一愣……
　　“我知道了……！你想折磨我！你想让我生不如死……！让蛊神咬食我的神经……让我痛不欲生……！！”小苗女说着……她不禁又哭了出来……
　　“……？？？”逍遥一头雾水……他实在搞不清楚她在说啥……
　　（蛊神……疑……？……啊！）突然间……逍遥想起了以前小时候……筱筠跟他说苗族的故事……
　　筱筠说苗族擅长使毒……他们甚至能凭空放毒……因为他们的体内有养一只蛊物……他们叫蛊神……蛊神的名字只有主人才知道……因为只要知道了蛊神的名字……就连旁人也能驾驭……如果别人要蛊神去吃了主人的脑……它真的会去吃的……这样等于把自己的命交给旁人一样……
　　（哇……想不到这是真的……难怪她会这么怕了……）逍遥恍然大悟……
　　“……放心吧……我跟妳无怨无仇……不会害妳的……”逍遥安慰道……
　　“骗人……！我刚刚一直要杀你……你岂不会报仇！”
　　“不会的……反正妳别再杀我……我也就不计较过去啦……”
　　“骗人骗人！！你们汉人最会骗人的……！”小苗女情绪更是激动……
　　“我发誓我不会……我若害妳……叫我天诛地灭七孔流血穿肠破肚脑浆迸裂！这样行不行！！”逍遥一口气的叫道……小苗女一怔……呆呆的看着逍遥……
　　“……你真的不会……？”小苗女轻声问道……
　　“不会！”
　　“那……也不对别人说……？”
　　“谁都不会！包括亲人也是一样！”逍遥信誓旦旦的说着……
　　“……真的？”
　　“真的啦……我李逍遥一言既出驷马难追……！”
　　“唔……”小苗女似乎松了一口气……其实……要不是小苗女现在无力杀人……他早就宰了逍遥来杀人灭口……
　　“但……你不是跟黑苗一夥的吗……？”小苗女怀疑道……
　　“哪有……谁跟他一夥了啊……”逍遥答道……
　　“但……你不是会他们的武功……”
　　“啊……那是他们教我的啊……”
　　“……你真的不是黑苗的……？”小苗女仍是不太信……
　　“厚……就跟妳说不是啦……我家是客栈……他们只是借住我家……行了吧……妳这么不信任我……我怎么跟妳说话……”逍遥不太高兴的道……
　　“……我问你……黑苗来了多少人……？”小苗女问道……
　　“他们啊……啊！！”这么一想……逍遥才猛然惊觉到……他还要救筱筠耶！！
　　“抱歉！……我有急事……我得快些回去才行……！”逍遥说着……便要向外冲去……
　　“等一下！你还没回答我问题耶！”小苗女急急的道……
　　“他们……五人！好了……我走啦！”逍遥急忙说道……他快步奔出……
　　“啊……”小苗女还来不及制止……逍遥已跑走了……
　　“……五人啊……想不到他们已经来了……得快些去叫师姐们来才行……”小苗女说着……她望着逍遥离去的方向……
　　“……算了……没差……”小苗女自言自语着……
　　她这么放心逍遥不会说出去……？只怕……事情没那么简单……
　　“姊姊！”冲回家……逍遥立刻奔到筱筠的房间……只见筱筠仍躺在床上……发出了沉重的呼吸声……
　　“姊……”逍遥赶紧取出紫金丹……想喂筱筠服下……无奈筱筠昏迷中……根本就无法吞下……
　　“……”逍遥想了一下……他乾脆就把紫金丹含入口中……再喝口水……以嘴对嘴的方式硬是喂下……好不容易……紫金丹入顺着水流入了筱筠的口中……
　　“呼……”望着筱筠的喉咙咕噜一声……逍遥心头一块大石总算掉了下来……
　　便在此时……
　　“嗯……？”便在此时……一阵奇怪的笛声传来……
　　（笛声……？呃……！？）突然间……逍遥感到脑中一阵晕眩……好像所有的意识都被夺去了一般……眼前一黑……逍遥重重的倒在地上……昏了过去……
　　“嘿嘿……”黑苗头领站在门边……发出了邪恶的笑声……他手中拿着一把小小的笛子……
　　原来……只要吹了那把笛子……逍遥之前吃的忘忧散便会发作……忘忧散会忘去吃了药的事以及吹笛子之前的所有事情……换句话说……逍遥把去仙灵岛的事给遗忘了……
　　但是……黑苗头领却有一件事未料到……那就是……逍遥之前遇到那小苗女……她早已在神不知鬼不觉的时候……在逍遥的身上下了“百步散”……那是一个在短时间内就会挂点的蛊术……小苗女怎么可能会放一个知道她蛊神名字的人还活着……这招实在是毒的可以……
　　然而……当忘忧散一发作时……百步散也被忘忧散影响……同时发作了……结果……两者以毒攻毒……成了一个制衡……导致忘忧散的效力已不如原本强了……而百步散却也因此暂时停止发作了……对逍遥而言……这运气也真的太好了……
　　忘忧散一发作……使逍遥陷入了昏迷……
　　“唔……”不知过了多久……逍遥醒了……他一睁眼……只见筱筠便坐在他的身边……他现在正躺在自己房间的床上……
　　“姊……姊姊……？”
　　“ㄟ～别起来……好好休息吧……你累坏了……”筱筠赶紧按住了他……不让他起身……白皙的脸庞上……似有两道泪痕……
　　“啊……？姊姊……我……”
　　“别再说啦……姊姊都明白……你这傻瓜……”筱筠说着……表情尽是柔情与微笑……
　　“好好睡吧……明天姊姊再煮好吃的给你好好吃的够……”说着……筱筠起身……要走出房间……
　　“晚安……”说罢……筱筠离去了……
　　“……？？？”逍遥呆呆的看着……满腹疑惑……
　　原来……筱筠醒来之后……便见到了逍遥倒在一旁……之后……香兰来到……她告诉了筱筠一切原委……筱筠听了……感动的哭了……
　　筱筠以为逍遥是累倒在她的身旁……为了她拼到如此之累……筱筠当然是既感动又心疼啦……
　　“……”逍遥躺在床上……不断的回想……
　　（奇怪……我记得我跟姊姊吃完饭后……就上床躺着发呆……然后……嗯……？就睡着了吗……？但……）逍遥的记忆回到了筱筠生病之前了……
　　（那姊姊怎么了……？她干麻在我身旁……而且……还这么温柔……吃错药了……？？）逍遥疑惑的想着……
　　（可是……）不知为何……逍遥隐约感觉到……自己正忘了一件非常重要的大事……而且它真的非常非常重要……
　　（……？……？？……？？？）
　　（啊～～～～！想不到！！岂有此理……我的脑袋秀斗了吗……？）逍遥只觉的心头烦闷……明明就强烈感觉到有件事忘了……但就是想不起来……
　　（……罢了……）逍遥起身……打开窗子……他想出去散散心……
　　顺着窗外的大树一跃……他正要利用大树爬下去……不小心的……踏了个空……
　　“……！？”逍遥一惊……身体自然而然的一动……轻功一使……轻巧落地……就算记忆忘了……身体依然将轻功给记住了……
　　（？？？我……我会轻功？嘿！）逍遥又惊又喜……他试着以轻功四处跑动……喜悦不已……
　　（怪了……）虽然搞不清楚是怎么回事……逍遥轻快的跑着……在这小村庄四处跑跑……
　　夜晚……夜深人静……一个人也没有……静悄悄的……逍遥独自跑着……在四处逛逛……不经意的……他逛到了秀兰的家……
　　“……？”秀兰的家居然透出淡淡的灯火……逍遥一疑……贴近窗子……只见窗子上两个黑影……从身材上来看……应该是香兰与秀兰……
　　“香兰……！秀妹……！”逍遥轻轻的敲了敲窗子……呼道……
　　“逍遥哥！？”秀兰立刻打开窗子……只见她的双颊正流着两道泪水……表情甚是慌张……
　　“怎么啦……？”逍遥直觉不对劲……连忙问道……
　　“逍遥哥……逍遥哥……爹爹他……他……呜呜呜……”秀兰慌张不已……连说话也语无伦次……
　　“逍遥哥！”香兰也跑了过来……同样的……她也是哭红着眼……
　　“爸爸他……他的病又发作了……怎……怎么办啦……”香兰紧张的说道……
　　“啊……！丁伯伯他……我去叫大夫……！妳们在家等我！”逍遥说着……赶紧一箭步奔去……
　　不久……大夫赶到了秀兰家中……为丁伯伯医治……
　　“好啦……没事了……让他休息一下就好啦……要是有什么状况再跟我联络阿……”大夫说道……
　　“谢谢……”香兰道谢着……她送大夫出去……
　　“……逍遥哥……真是谢谢你……”秀兰感激的道……
　　“哎呀……这没什么啦……只是跑个腿阿……倒是妳们……”逍遥笑了笑……
　　“秀妹也就算啦……怎么连香兰妳也慌成这样呢……不去找医生……却在这里焦急着……”逍遥轻笑道……
　　“嗯……真是丢脸……”香兰羞红了脸说道……
　　“……不管怎么说……逍遥哥……谢谢你……”秀兰说道……
　　“嗯……没有你……我们姊妹俩真不知该怎么办……”香兰说道……
　　“哈哈……别这么说嘛……”逍遥不好意思的道……场面突然有一阵尴尬……
　　“……逍遥哥……”秀兰首先开口……
　　“……筱筠姊姊她……还好吧……？”秀兰问道……
　　“阿……？她很好阿……怎么了……？”逍遥疑惑道……干麻突然问这问题……
　　“嗯……那个……我……对不起！！”突然间……秀兰低头道歉道……把逍遥吓了一跳……
　　“怎……怎么啦……？”
　　“我……那天的事……真的很抱歉……我……我对你大骂……”秀兰缓缓的说道……她所指的……就是前天早上在这房间所发生的事……不过……对逍遥而言……他的记忆停留在以为是今天早上……
　　“阿……那……那不怪妳的……”逍遥不知该说些什么……
　　“……我跟姊姊说了很多……”秀兰看了看香兰……
　　“逍遥哥……我跟秀兰一样……都一样……喜欢你……”香兰开口道……
　　“但……我们不能因为你而失去我们姊妹的感情……所以……”说到这儿……香兰脸一红……
　　“所以我们决定……要一起拥有你！”秀兰替她回答……
　　“阿……”逍遥呆住了……这……这也太便宜他了吧……
　　“逍遥哥……你喜欢我们两个吗……？”秀兰问道……两人的目光看着逍遥……等待他的回答……
　　“我……我当然是喜欢啦……”逍遥迟疑了一下……答道……因为他还不敢相信这是真的……这余杭的两朵花可以同时拥有……这……简直太幸福了……
　　“逍遥哥！”香兰和秀兰雀跃不已……一起搂住了逍遥……
　　“那你……会娶我们囉……”秀兰高兴的问道……
　　“……”那一瞬间……逍遥愣住了……不知为何……他答不出来……他脑中似乎有一个意识正告诉他……不能答应……但是……为何不能答应……却说不出个所以然……
　　便在此时……
　　“秀兰……香兰……”隔壁房传来了丁伯伯的声音……他醒了……
　　“阿……逍遥哥……你先走吧……爸爸醒了……”香兰说着……她拉着秀兰一同过去丁伯伯那儿……
　　“……”逍遥呆了呆……才从窗子溜出去……
　　“……？？”走在路上……逍遥不断的想着……他确信……自己遗忘了某样重要的事情……而且非常重要……
　　“唔……？”此时……他注意到客栈门口有五人……正是住在家里的黑苗……他们也看见了逍遥……
　　“嘿！店小二……求得仙药了吧……”黑苗头领问道……
　　“仙药……？什么仙药？？”逍遥疑惑道……
　　“嗯……没什么……”黑苗头领听了……露出了微笑……连后面的四名部下也露出了怪怪的笑容……
　　“对了……我们有事要外出……不用等我们关门啦……我们明早会回来……”黑苗领领说着……五人就这样离开客栈……往港口方向去……
　　“……带剑出门准没好事……算了……客人的事少管……”逍遥自言自语道……他不知道……黑苗这一去……正是一场惨剧的开始……
　　不知不觉的……逍遥逛到了十里坡……每当有心事烦闷时……逍遥都会到那而散散心……
　　时间接近三更……十里坡是一片漆黑……只有朦胧月光是唯一的灯源……晚风凉凉的抚过……逍遥只觉的心情舒畅了些……
　　“真是怪……对了……”不经意的……逍遥想起了白天那神奇的女子：水芙蓉说过的话……不要接近十里坡……
　　“唔……还是乖乖听话好了……”想着……逍遥转身想折回……但在同时……他却注意到前方有灯火……
　　“……？那不是……山神庙吗……？”逍遥疑惑道……
　　山神庙乃是十里坡上一间已经荒废的破庙……如今……它却透出了淡淡的灯光……里头似乎有人……
　　“……”逍遥犹豫了一下……但到底还是好奇心比较重……他偷偷的走过去……
　　山神庙内……正有一名女子盘坐在那儿……是水芙蓉……！？
　　“呃……！”只见她满身大汗……全身不停的颤抖……发出了痛苦的呻吟……
　　“……”那痛苦的表情……令逍遥看了十分不忍……他走了过去……
　　“大姊姊……妳还好吧……？”逍遥尝试的问道……
　　“！！？”水芙蓉见到了逍遥……大吃一惊……表情甚是慌张……
　　“别……别过来！！阿－！”突然间……水芙蓉惊叫一声……倒了下去……逍遥吓了一跳……赶紧上前……
　　“大姊姊！！”逍遥这才看到……水芙蓉背上衣服破裂……似被刀划过一般……有点淡淡的血迹……伤口似乎不是很大……
　　“唔……”此时……水芙蓉醒了……
　　“大姊姊……妳怎么啦……？”逍遥关心的问道……
　　“……”水芙蓉起身望着逍遥……那红色的双眼……发出了诱人的气息……
　　逍遥彷彿触电了一般……那荡人的面孔……红色的双眼……居然是那样的诱惑人……
　　（怪……怪了……怎么大姊姊眼睛变红了呢……？）逍遥觉的奇怪……
　　“……你叫李逍遥对吧……我还记得你哦～”芙蓉说着……表情露出了勾人的笑容……突然间……芙蓉伸手……将自己的衣物一件件脱去……
　　“……”逍遥张大了嘴……整个人都看呆了……只见芙蓉的衣物一件一件的脱去……露出了那……相当火辣的身材……
　　“大……大姊姊……？”
　　“我……我觉的好热……逍遥～”芙蓉整个人贴近逍遥的身子……
　　“来吧……大姊姊需要你的安慰阿～”不断的挑逗着逍遥……
　　“可……可是妳怎么……”逍遥红着脸……不知所措的道……
　　“妳……妳背上……”
　　“哎呀……那不碍事的……”芙蓉娇声道……
　　“来嘛～大姊姊需要你的安慰阿……”说着……她伸手往逍遥的两腿之间摸去……
　　“阿！”逍遥吓了一跳……那一根早已高高的勃起……芙蓉温柔的在裤裆上来回抚摸……刺激着那根阴茎……
　　“来～吧～”芙蓉娇声说着……她伸手解开逍遥的裤子……
　　“哇……好大……好棒哦……”解开束缚……充血的阴茎高高的举着……芙蓉露出了淫荡的笑容……她伸手抓住……温柔的上下套弄……
　　“哦……！”快感阵阵袭来……逍遥不禁发出了呻吟……芙蓉笑了笑……更是低头将阴茎含入……
　　巨大的阴茎……芙蓉有技巧的含着……舔舐……以舌尖来回画圆……两手则轻抚阴囊……动作竟是相当熟练……
　　“阿……”含在口中上下抽动……芙蓉像是在舔一个好吃的东西一般……不停的舔着……
　　就在逍遥觉的快要爆发之际……芙蓉终于停下了动作……
　　“逍遥……人家也要……给我快乐吧～～”芙蓉轻舔了舔鲜红的双唇……淫荡的模样……逍遥的理智断线了……他扑了上去……
　　“阿阿……”用力的柔捏着那丰满的乳房……逍遥更是张口含住那力突起的乳头……
　　“阿……唔唔唔～”比灵儿还要大的尺寸……逍遥使劲的搓捏着……像是要把乳房捏坏一般……
　　“阿阿阿……再……再来……用力点……把它捏坏吧……啊啊啊～～”
　　“嗯啊……好……好舒服……哦哦……”一面柔捏着……逍遥另一手向下移……直达神秘花园……
　　“啊！咿啊啊啊……。”私处已然淫水氾滥……逍遥伸出手指插进阴道……翻搅了起来……
　　“啊……呜啊啊……唔唔唔～～～”
　　“再……再来……啊啊……”荡人的声音……不断的刺激着逍遥的脑部……下半身涨的刺痛不已……他快忍不住了……
　　“逍……逍遥……来～”像是看透逍遥心里一般……芙蓉转过身……趴在地上……翘起臀部……等待逍遥的进入……
　　逍遥更是迫不及待……他按住双臀……用力一挺……插了进去……
　　“啊啊！！”巨大的阴茎直没入到根部……巨大的冲击……令芙蓉不由得叫了出来……逍遥更是不饶人……用力的抽送的起来……
　　“啊！啊！好……好强……啊啊啊……”
　　“啊……太……太深了啦……咿啊啊啊……”
　　“呀……唔啊啊……呜……啊……！”狠狠的插入……每插一下……芙蓉的身子便颤了一下……
　　“哈……哈……不……不行了……啊啊啊……”
　　“咿啊……唔啊啊啊……！！”逍遥又插了几下……便将芙蓉转过来……
　　“疑……啊啊！！”还来不及反应……逍遥又狠狠的插了进去……他们现在是面对面抱在一起……
　　“啊……啊啊啊……咿啊……”按住腰部……逍遥不断的抽插着……每插一下……逍遥便抓住腰部向下按……让她插的更深……
　　“哈……哈……好……好棒……嗯啊啊啊～”
　　“天……天啊……哈……啊啊啊……”放荡的娇喊着……逍遥与芙蓉舌头娇缠在一起……
　　“唔唔唔……嗯啊……呜……！”
　　“哦哦……嗯啊啊啊……”抚摸着乳房……以指尖捏住乳头……逍遥舔着他的粉颈……
　　“哈……哈……咿呀呀……！”不知为何……逍遥只觉的下半身愈来愈爽快……但就是无法射精……逍遥愈来愈兴奋……愈插愈快……
　　“啊啊啊……哈……哈……再……再来吧……唔啊……”芙蓉淫荡的呻吟着……奇怪的……她也一样不会达到高潮……
　　便在此时……
　　（……？）突然间……一阵奇怪的情绪传到了逍遥的心中……
　　那是……悲伤……孤寂……哀痛……各式各样的情绪一阵阵传进……逍遥一愣……停了下来……这是……她的悲伤……？为什么这么的悲痛……？
　　“疑……？”芙蓉疑惑的望着逍遥……因为逍遥停下来了……
　　“为什么……？”做到一半停下来……芙蓉满是疑惑……
　　“妳……妳为何如此悲伤……？”逍遥喘着息……问道……虽然不清楚为何她的情绪会传进心里……
　　“……你别管这些……来嘛～”芙蓉说着……又摆动起腰部来……
　　“……”逍遥轻轻的推开她……
　　“你……！？”芙蓉惊疑不已……
　　“你管那么多干麻！？快点做啊……！”芙蓉怒道……表情显出了有些慌张……
　　“因为……我想帮妳……”逍遥答道……
　　“什……唔！？”突然间……芙蓉冒出了痛苦的神色……
　　“呜啊啊啊啊！！”一声大叫……芙蓉趴了下去……
　　“大姊……呃！？”便在此时……芙蓉的背上发出一道光……从光芒里冒出了一个女孩……
　　“可……可恶啊！！”女孩大怒……突然间……她伸手就是一掌……逍遥大惊……连忙闪避……但女孩掌力惊人……虽避开致命一击……仍是打的逍遥人仰马翻……胸口疼痛欲裂……
　　女子得理不饶人……更是趁势而上……而在同时……
　　唰————
　　从旁边开出一道空间裂缝……像黑洞一般……猛力狂吸……女子吓了一跳……来不及抓住什么支撑物……就这样脚离地……即将吸入……
　　“咿啊啊！！”女子哭叫了出来……表情满是恐惧……
　　“喂！！”奇怪的……逍遥并没有感受到任何吸力……他见到女子那害怕的模样……二话不说……忍着胸痛伸手抓住她的手……
　　“呃……！”强大的拉力……令逍遥牵动伤痛……他咬紧牙根……硬是抓紧……
　　“你……”女子呆住了……
　　“抓紧啊……！！”逍遥叫道……女子回过神……两手紧紧抓住逍遥的手臂……
　　黑色的洞不停的吸着……逍遥使劲了全力……抓紧了女子……
　　不久……黑洞总算逐渐消失了……要是在慢个一分钟消失……逍遥就支撑不住了……
　　“呼……呼……”拼命的喘息……两人都是心头碰碰的狂跳着……
　　“干麻救我！！我是要杀你的人啊！”女子不但不道谢……更是骂了起来……
　　“……我说过了……我想帮助妳……”逍遥缓缓的道……他按住胸口……强忍着伤痛……
　　“你懂什么！？”女子听了……先是一怔……随即大怒……
　　“你们男人不是最爱奸淫女生了吗！！为什么要停止！？”大吼着……女子的表情因愤怒而扭曲……
　　“……因为我感觉到了妳的悲伤……”逍遥答道……语气十分平淡……
　　“我怎么样要你管！！你只要爽你的就行了啊！！”
　　“不……第一……那不是妳的身体……她不是自愿的……第二……如果我做了……我就救不了妳心中的伤痛了……”逍遥慢慢的答道……
　　“你……！你……！？”女子满是不敢置信的表情……愤怒一瞬间爆发了……
　　“你以为你懂什么！！你又能帮的了我什么！？”女子大叫道……
　　“只要妳肯说……我就帮的了……”逍遥坚定的道……
　　“好！你想知道是吗！！我就跟你说！！！”接着……女子将过去的是一口气道出……
　　那是……极为痛苦的过去……
　　一百年前……
　　“不——！！”女子惨叫道……她的父亲胸膛喷出血……一名男子一剑贯穿……
　　“为什么……！！？”女子不敢置信的看着他……
　　“为什么……？妳是想说……为什么我要杀妳父亲吗……哈哈哈哈！！”男子大声狂笑着……
　　“妳以为我是真的爱妳吗……哈哈……别傻了……我是爱妳家的武功啊……当然……还有妳的身体啦……哇哈哈哈哈……”男子的每一句话……都像刀子一般刮着女子的心脏……
　　“妳们女人生来就是给男生奸淫的啦……哈哈哈……！！”就这样……女子糟到了男子及其它他的同伴轮奸……
　　在一个名满天下的门派：“仙凤门”……掌门人惨遭杀害……而害他身亡的……则是自己的独生女所带来的男朋友……如今……掌门千金：李柔雅……也遭到了强奸的命运……
　　李柔雅……一个在温暖的家庭长大的千金……爱上了一个男子……她带他见她父亲……但她怎么也没料到……自己就这样引狼入室……
　　原来……男子的真正目的……是为了“仙凤门”的绝世武功：凤凰诀……结果……在失去神功的情况下……导致仙凤门大乱……最后惨遭灭亡的命运……
　　事后……柔雅愤而自杀……其强大的怨念……让她成了怨灵……但当她要复仇之时……那男子却死了……！？
　　怨恨使柔雅想到了最毒的方法……她凭着自己惊人的家传功力……打败群妖……夺得了一颗“大地之石”……
　　“大地之石”传说为女娲娘娘死后遗留的内丹……它拥有极为惊人的力量……是妖怪及人追求的目标……要夺取它……必须持有者肯给……不然……就是抢取……而抢取的方法……最好的方式就是交合……
　　结果……柔雅拿着它附身到那男子的女儿身上……由于必须和持有者交合才能夺得……结果造成群妖及人不停的奸淫他的女儿……
　　不过……恶梦还不此如此……柔雅让她们世世代代皆为女性……然后附身到每一代的身上……
　　从此……恶梦不停的缠绕在那男子的后代身上……最后……一直传到了水芙蓉身上……
　　然而……就在水芙蓉十八岁那年……她遇见了一名巫女……巫女尝试着要感化柔雅……但皆失败……最后……她与柔雅打个赌……并且下了诅咒……要是到时候有男生真正克服情慾……主动想帮助她……那么……地狱之门将会打开……只要吸入……将墬入永世不得超生之地……
　　“怎么样……！你帮的了我什么！！你只是个叫男人的邪恶动物罢了！贱男人！！死男人！！你们全部都去死啦！！”柔雅歇斯底里的大骂着……
　　“……”突然间……逍遥步上前……轻轻的搂住她……
　　“尽量发洩吧……发洩完后……心情会好些……”逍遥柔声道……那温柔的语气……令柔雅一怔……
　　“的确……我无法医治妳的创伤……更不能使它消失……但是……至少我能安抚它……让它比较不会那么痛……”逍遥缓缓滴道……
　　“你……！”柔雅不敢相信的看着逍遥……不管她怎么骂……甚至打他……逍遥却一点都不在意……他似乎……全心的想帮助她……这一百年来看尽天下男人……却从来都没遇到逍遥这样的人……
　　“这也难怪……这痛苦的负担在妳的身上太重了……”逍遥轻轻的摸着她头发……柔声道……
　　“……如果妳愿意……我愿意替妳分担……”逍遥轻轻的说道……
　　“你懂什么！！你……你以为你是谁啊！！？”柔雅不停的颤抖……长久以来的情绪……已经近乎崩溃……
　　“一个愿意帮助妳的人……”逍遥慢慢的……但肯定的答道……
　　“你懂什么……你懂什么……！！！”柔雅激动的大叫着……她用力搥打着逍遥的胸膛想要分开……逍遥双手使力……更是紧紧的搂住她……
　　“你……你！！呜哇哇哇哇——！！”终于……柔雅内心的那到情绪的堤防……就这样崩溃了……柔雅在逍遥的怀中大哭了起来……
　　泪水不停的倾洩而出……随着大量的悲伤一同的奔放着……逍遥静静的……不发一语……就这样轻轻的搂着她……让她发洩……
　　良久……
　　“……”停止了哭泣……柔雅静静的靠在逍遥怀中……双眼已哭的红肿……
　　突然……她注意到……逍遥的嘴唇已经咬出了血……原来适才柔雅的搥打……全然打在逍遥那受伤的胸膛……逍遥紧咬双唇……就是不肯出半点声……这样才能让柔雅无顾忌的哭泣……
　　“……”柔雅不语……她伸手……以内力将逍遥的内伤治好……
　　“谢谢……”逍遥微笑道谢……虽然这是她打的……但逍遥依然致谢……
　　“哼……”柔雅轻哼了一声……
　　“……我能了解……那个男的是败类……！”逍遥见她情绪已稳定……开口道……
　　“同样是男人……我为他感到不齿……让女人哭泣的男人是最可恶的了……如果我早个一百年生……我必定会宰了他！”逍遥愤恨不平的道……
　　“……你？你又没武功……说那么多……”柔雅淡淡的说道……不知为何……她对逍遥已没有先前那么讨厌了……
　　“……如果真发生那种事……那么……我就算千里跋涉……也要学到高强的武功……替妳讨回公道……”逍遥说道……
　　“……但……妳迁怒于他的后代子孙……我觉的……妳也有不对……”迟疑了一下……但逍遥还是说了出来……
　　“哪有……！我哪里做错了……！？我……”柔雅有些激动的回道……逍遥连忙制止她再说下去……
　　“先冷静下来……静静的听我说……好吗……？”逍遥柔声安抚道……柔雅哼的一声……冷静了下来……
　　“好……因为……他的后代绝对是无辜的……因为她们没有参与……甚至不知情……但妳这样做……等于毁了她们的人生……太狠了……”逍遥说道……
　　“干麻……！难道你同情她们！？”柔雅有些怒道……
　　“不对……也许我是有些同情她们……但我真正最同情的人是妳……”
　　“疑……我……？”柔雅愣了愣……
　　“如此的报复……妳得到了什么……？妳觉的快乐吗……？”逍遥突然反问道……
　　“……”柔雅沉默……
　　“妳只是愈来愈寂寞……愈来愈空虚……”逍遥代替她回答……柔雅的身子颤了一下……
　　“那么……妳为什么不放弃报复……？”逍遥问道……
　　“可是……我……我……爸爸的仇不能不报啊……”
　　“如果妳父亲知道妳为了复仇……痛苦的过了一百年……我想……他是绝对不会要妳报仇的……”逍遥说道……
　　“那……那我到底该怎么办……？”柔雅心中一片混乱……
　　“忘了那仇恨吧……都一百年了……”逍遥答道……
　　“……我姊姊常说……人是世上最健忘的动物……时间一长……常常都会遗忘……那么……让痛苦随着时间冲淡吧……”逍遥微笑道……
　　“不然……妳可以投胎转世ㄚ……这样就可以忘去过去……重新开始了……”逍遥想了一下……说道……
　　“……不行……我经过一百年的修练……早已经妖化了……我再也不能投胎转世了……除了附身在人身上……我根本无处可去……”柔雅低头说道……
　　“唔……”逍遥抓抓脑袋……思考着……
　　“啊……那这样吧……我虽然不是个好男人……但至少还算可以的……妳……就附身在我身上……如何……？”逍遥这一提议……柔雅登时一愣……
　　“妳附在我身上好好修行……然后直到修练成仙……”逍遥微笑道……
　　“但……那要好几百年……甚至几千年啊……”柔雅说道……
　　“……那么……妳就一直附身到成仙吧……我死后总会投胎的……到时……妳就再附上来就行啦……”逍遥微笑着说道……
　　“为什么……”柔雅怔怔的望着逍遥……
　　“……这就是缘分吧……我遇见妳……这是我们的缘分……妳有困难……我绝对会帮助到底的……”逍遥答道……
　　“……哪有你说的那么容易……”话虽如此……柔雅已是热泪盈眶了……逍遥的温柔……彻底的感动了她……
　　“不行吗……？”逍遥轻声问道……
　　“……我可是会用你的身体乱来的哦……”柔雅擦了擦泪……顽皮的笑道……
　　“哎呀～忘恩负义……看我的！”逍遥一笑……登时扑过去……搔她的痒……
　　“哈哈哈……”柔雅挣扎的笑了出来……这是她一百年来……第一次开怀的笑着……
　　搔了一阵……逍遥突然停下来……望着柔雅……
　　“妳……笑起来好美丽……”逍遥说道……那认真的模样……柔雅不禁脸一红……
　　“从今以后……妳也要常常保持着笑容哦……”逍遥柔声道……
　　“李逍遥……”柔雅第一次叫了他的名字……
　　“……叫我逍遥吧……妳年纪比我大……我就叫妳柔雅姊姊吧……”逍遥微笑道……
　　“……叫我小柔吧……好吗……”
　　“啊……哦……小柔……”
　　“逍遥……”两人相视而笑……
　　“……能遇见你真好……”柔雅轻声的道……
　　“嗯……”逍遥嗯了一声……此时……他才真正注意到……全裸的柔雅……那诱人的身躯……毫无保留的展现在逍遥眼前……
　　“呵呵……”同样赤裸的逍遥……柔雅马上就注意到……逍遥的阴茎正急速充血勃起……柔雅轻轻一笑……逍遥登时满脸通红……
　　“看来……我还是很有魅力的……”柔雅笑了笑……
　　“当然啊……小柔很美的……”逍遥说道……
　　“……不过……我还是不懂……像你这种小色狼……怎么能克制慾望……拒绝我呢……？难道说……水芙蓉的身材那么不好……？”柔雅疑惑道……
　　“哪有……大姊姊她身材很好啊……我说过啦……我感觉到从妳身上传来的悲伤嘛……”逍遥答道……
　　“嗯……这怎么可能……唔……疑……！？难……难道……”柔雅想到了一个答案……她又惊又疑……
　　“抱歉哦……”说着……柔雅举起逍遥的手指……一咬……！
　　“啊！？”逍遥吃痛……吓了一跳……只见柔雅将伤口的血液舔了舔……突然间……她露出了恍然大悟的表情……
　　“原来……难怪哦……”看着逍遥……柔雅露出了似笑非笑的表情……
　　“怎么了……妳知道原因了吗……？”逍遥问道……
　　“嗯……因为……你跟我有血缘关系……”柔雅一说……逍遥吃了一惊……
　　“你是我们李家的后代……怪不得……你能感应到我的……这是……血缘的牵连吧……有谁能说……这不是命中注定的呢……”柔雅感慨的说道……
　　“啊……这么说……妳还是我祖先哦……这样叫妳小柔……好像怪怪的……”逍遥尴尬的笑道……
　　“呵呵……只是有血缘啊……又不代表我是你祖先……况且……我又没有后代……”说到这儿……柔雅表情黯然……
　　“……逍遥……”
　　“嗯……？”
　　“我是个妖怪……到时候势必会被很多道士追杀……那你……肯一辈子保护我囉……”柔雅问道……
　　“当然！不过……妳肯教我武功那就更好啦……”逍遥嘻嬉笑道……
　　“呵呵……才不要勒……你可以去求水芙蓉教你啊……她武功粉强的……”柔雅笑了笑……
　　“……逍遥……我有个东西……希望你收下……”突然间……柔雅开口道……
　　“嗯……？”
　　“就是‘大地之石’……”
　　“啊……”逍遥愣了一下……
　　“……既然你要我专心修练……那么……这东西我就不能带着了……它虽然有很强的力量……但是……靠它是成不了仙的……所以……我把它交给你……”柔雅缓缓说道……
　　“哦……可……可是……它不是会惹来一堆妖怪吗……？”
　　“这个你放心……第一……等你学到水芙蓉的武功……量那些小怪物也打不过你……第二……现今的妖怪……早就都不记得它啦……”
　　“哦……”
　　“……以前……我持有它的时候……的确惹来了一堆妖怪……但它们却都不知道……持有者是我……光跟那些我附身的人做爱是拿不到的……”柔雅笑了笑……
　　“这真是个怪东西……为什么要靠做爱才能拿到……”逍遥奇怪的问道……
　　“……这个嘛……因为它没有实体……而是一种力量……必须靠身体传递才行啊……”柔雅说道……接着……她看了看逍遥……
　　“……所以囉……来拿吧～”柔雅挑逗性的说道……这意思再明显不过了……
　　“啊……不是说可以用其他方式给予吗……做爱这方法不是等于用抢的吗……？”逍遥故意问道……
　　“哎呀～我忘了怎么用了嘛……”柔雅邪恶滴笑笑……
　　“真是……”逍遥只能苦笑了……
　　“难道……你不想吗……？”
　　“才怪……！”说着……逍遥扑了过去……
　　“唔唔……”舌头缠绕着……逍遥的双手顺道搓揉着乳房……
　　“唔……嗯嗯……”柔软的乳房……随着逍遥的手掌柔捏而变形……逍遥的舌头离开了柔雅的嘴……往粉红色的乳头舔去……
　　“啊啊……呜啊……”兴奋的扭动身子……柔雅放荡的叫着……
　　“好美味哦……”逍遥不停的舔着……甚至以牙齿轻咬乳头……
　　“啊……讨……讨厌……唔嗯嗯……”
　　“哈啊啊……原……原来做爱这么舒服……呃啊啊……”柔雅这一说……逍遥一愣……
　　“啊……？妳不是都附身在别人身上做吗……？”
　　“不……有感觉的是她们自己……我只是让她们失去理智……让慾望奔放……”
　　“哦……”逍遥恍然大悟……
　　“我的经验就是他们强暴……”话还没说完……逍遥立刻吻住了她的嘴……
　　“……别提了……那么……妳就专心享受吧……”逍遥说着……低头又舔了起来……
　　“啊啊啊……嗯嗯……”乳房被逍遥尽情的挑逗……柔雅心中慾火难耐……
　　“嗯嗯……好……好棒……哦啊啊……”
　　“嗯哈……啊啊啊……”
　　逍遥微微一笑……他两手按在柔雅的双腿上……意示她两腿张开……
　　“有点丢脸……”红着脸……柔雅还是听话的张开了……
　　美丽的阴唇……沾着湿润的淫水……令逍遥为之着迷……他低头……舔舐了起来……
　　“啊啊……！”一阵强烈的感触……柔雅一惊……反射性的想夹起双腿……但逍遥两手按住……阻止了她……
　　“不……不行啦……呀啊啊……嗯嗯……那……那很脏的耶……嗯……！”
　　“胡说……小柔的每一个地方都很乾净的……”逍遥柔声道……
　　“嗯嗯啊！唔啊啊啊……”淫水不停了渗出……逍遥不停的舔着……更用手指去轻捏那粉红色的阴蒂……
　　“啊啊啊……！！”柔雅整着弓起身子来……
　　“呜嗯……不……不要……嗯嗯嗯啊……”
　　“咿呀……啊啊啊……哈嗯……！”受不了的快感……柔雅的身子不停的颤抖着……
　　“小柔的叫声真可爱……”逍遥调笑道……他停下了动作……
　　“逍遥……？”快感突然失去……柔雅不安的扭动身子……
　　“我忍不住啦……小柔……”逍遥柔声说道……他的阴茎早已一柱擎天……
　　“来吧～”柔雅伸出手……圈住逍遥的脖子……
　　逍遥分开她的双腿……对准目标……缓缓的插了进去……
　　“嗯嗯……！”柔雅皱起了眉头……
　　“痛……痛吗……？”逍遥停了下来……柔声问道……
　　“慢一点……你的太大啦……”柔雅说道……一百年来都不曾在亲近过男人……当然也就会感到有些痛了……
　　“嗯……那我慢慢的哦……”说着……逍遥一点一滴的插了进去……
　　“嗯……唔！”阴茎逐渐没入柔雅的阴道内……终于……整支都插了进去……
　　“抱歉哦……”逍遥舔了舔她的泪水……柔声说道……
　　“呵呵……你真的好温柔哦……”柔雅微笑道……逍遥那温柔的态度……令她感到心中甜甜的……
　　“小柔～”互相舔舐着彼此的舌头……品尝对方的唾液……
　　“嗯嗯……唔……！”逍遥的腰部尝试着动了一下……柔雅发出了呻吟……
　　确定柔雅已不会感到痛楚……逍遥缓缓的摆动腰部……抽插了起来……
　　“啊啊……哦啊啊……”
　　“咿呀……哈……哈……呜嗯嗯嗯……”阴茎来回的进出阴道……每插了进去……柔雅都不自觉的呻吟了起来……
　　“好棒……嗯嗯啊～”
　　“好……好……呜嗯嗯嗯……逍遥……嗯啊～～”从来没享受过这种愉悦的鱼水之欢……柔雅双腿缠住了他的腰……希望渴求更多……
　　“小柔……”逍遥会意……摆动的速度加快……
　　“咿啊！嗯嗯嗯嗯～～”
　　“哈……哈……哈……”
　　“逍……逍遥……嗯嗯啊啊啊……”阴茎深深的插入……那巨大的冲击……令柔雅有种贯入子宫的错觉……
　　“嗯啊啊……呜呜啊啊啊……”
　　“好……好爽……唔嗯嗯嗯～～～”
　　“小柔……我快忍不住了……”逍遥喘息着道……紧缩又温暖的阴道……摩擦着逍遥的阴茎……逍遥已达临界点……
　　“等……等等！”听到这句话……柔雅一惊……她赶紧推开逍遥的身子……以手握住逍遥的阴茎……
　　“小……小柔……啊！？”一阵剧痛……柔雅竟以指尖用力掐住逍遥的阴茎……逍遥吃痛……即将爆发的慾火一瞬间冷了下来……
　　“对不起……”柔雅柔声歉道……
　　“怎……怎么啦……？”逍遥不明所以……
　　“嗯……因为……你若要取得‘大地之石’……那么……你必须忍住……不可以先高潮的……”
　　“啊……？”逍遥愣住了……
　　“也就是说……你必须做到‘大地之石’转移到你身上才行……”柔雅说道……表情间带着一丝邪笑……
　　“妳这坏蛋……这样岂不是在折磨我吗……”逍遥又气又笑……
　　“没办法啊……来吧～”柔雅挑逗着道……
　　“唉……”逍遥只能叹息了……他将柔雅双腿一分……又插了进去……
　　“啊啊啊……嗯哦～～～”
　　“哈……哈……再……再来……嗯嗯！”
　　“好棒……！哼哈……哈……”
　　“逍……逍遥……我快……快要不行了……嗯啊啊……”
　　“嗯啊啊啊啊啊～～”娇喊一声……柔雅到达了高潮……逍遥更是猛力抽插着……他快不行了……
　　“等……等一下！”柔雅喘息未定……连忙抽离身体……逍遥一瞬间的慾火又缓缓浇熄了……
　　“小……小柔……！”慾火无处发洩……逍遥有些生气了……
　　“不……不行嘛……再等一下啊……‘大地之石’还没转移呢……”柔雅柔声安慰道……她亲吻着逍遥的脸颊……
　　“那……那要何时啊……”
　　“不知道耶……大概放在我身上太久囉……所以有点难转移……”
　　“……”逍遥有些不高兴……
　　“好啦……不然……等‘大地之石’转移后……你爱怎么样都随你嘛……我都听你的就是囉……”柔雅软言哀求道……
　　“唉……好啦……”逍遥无奈的道……他抱紧了柔雅……又插了起来……
　　“啊啊啊啊～～～～”
　　之后……逍遥每当快要不行时……便强迫自己从阴道内拔了出来……慾火浇了又燃……燃了又浇……这天堂般的地狱……逍遥已快要疯了……
　　“啊啊……嗯嗯啊啊……”
　　“又……又来了……我……我要去了……！！”
　　“啊啊啊啊～～～”呻吟着……柔雅达到了第三次高潮……便在此时……逍遥只觉得身体一阵炙热……似有一样东西自柔雅的胸口传来……最后……这感觉又消失了……
　　“太好了……总算转移完成了……”柔雅表情恍惚的道……连续三次高潮早已让她几乎失了魂一般……
　　“我才不好呢！都妳一个人在舒服！”逍遥再也忍不住……他扑了上去……又狠狠的插了起来……
　　“啊啊！等……等一下啦……别……呀……别这么用力……嗯啊啊！！”逍遥不理……更是狂插了起来……
　　“嗯啊啊啊……不……不行啦……哈……哈……”
　　“哈……哈……咿啊啊……”全身的慾火实在是无处可洩……逍遥狂吻着柔雅……手不停的捏着她的乳房……腰部动作更是加大……每一下都深深的插了进去……
　　“哼哈……！咿哦……啊啊啊……”
　　“哈……哈……哈……！”逍遥愈来愈不满足……他尝试着转动柔雅的身体……想由后背姿来冲刺……
　　“等……等等……！”突然间……柔雅慌张了起来……逍遥不理……更是将她翻了过来……
　　“啊……！拜托……就这姿势不行啊……！！”柔雅哀求道……逍遥一怔……他看见了柔雅的表情中带有着恐惧……
　　“……好吧……”逍遥隐隐约约的猜到……这一定是当时柔雅遭到强暴时的姿势……所以她仍不能接受……
　　“对不起……”柔雅歉道……
　　“不会啦……倒是……妳要怎么赔我……”逍遥微微一笑……
　　“好嘛……那就随你高兴怎么用力吧……”柔雅躺着……自行张开双腿……诱惑着逍遥……
　　“好……不能反悔哦……”逍遥说着……又深深的插入……剧烈的抽插了起来……
　　“啊！啊啊啊啊……嗯嗯……”
　　“咿啊……啊啊啊～”
　　“嗯啊啊啊……唔哦哦……”不只下半身……连乳房也遭到强力的刺激……逍遥含住乳头……用力的吸着……
　　“嗯啊！咿啊啊啊……”
　　“哈……哈……哈……啊啊啊～～”
　　“天……天呀……啊啊啊……”
　　“小……小柔……要去囉……！”连续的刺激……逍遥已然受不了……他加快了抽送速度……准备一举达到高潮……
　　“不……不行啦……外……外面……啊啊啊！”
　　“出在外面……啊啊啊……不可以射进去啦……呀！！”话才说完……逍遥身子一颤……射精了……积压已久的精液狂喷而出……一发……两发……精液不停的喷射着……将之前一直忍住的份量几乎一次射出……丝毫不留情的冲入柔雅的阴道内……直达子宫……
　　“啊啊啊啊啊～～～～”炙热的感触……柔雅受到强烈刺激……达到了第四次高潮……
　　“呼……”两人感到一阵虚脱……逍遥倒在柔雅那柔软的乳房上……两人搂在一起……享受高潮后的余韵……
　　“厚……就跟你说别射进去嘛……还那么多……”柔雅不依的撒娇着……两腿之间的精液缓缓滴落……
　　“妳还说勒……折磨我那么久……还憋死我啊……”逍遥轻捏她的鼻子笑道……
　　“这又不能怪我……”柔雅躺在逍遥的胸膛上说道……
　　“……你真的好温柔哦……也许……我可以渐渐忘了那段回忆吧……”柔雅喃喃的道……
　　“小柔……”
　　“没事的啦……等到时候我克服了恐惧……你要什么姿势都随你啦……”柔雅顽皮的一笑……
　　“好啊～妳这个小色鬼……”
　　“哪有……逍遥你才是大色魔勒……”
　　“胡说……看我的！”说着……逍遥伸手去搔她痒……
　　“哈哈哈……”柔雅笑着抵抗……
　　“……逍遥……”
　　“嗯……？”
　　“这是我……一辈子以来……最幸福的一次经验……”柔雅娇声说道……
　　“啊啊……这倒是我的第一次……真的好棒……”逍遥不好意思的道……
　　“啊……第一次……？我以为你有女朋友了呢……这么有经验……”柔雅诧异的道……
　　“我……嗯……？”逍遥愣了愣……
　　（对啊……我怎么这么有经验……？感觉好像之前就有做过的样子……？？怎么可能……想太多了……）逍遥疑惑的思考着……忘去了仙灵岛的事……当然是不记得了……
　　“逍遥……你喜欢我吗……？”突然间……柔雅问了这问题……
　　“啊……当然啊……”逍遥答道……
　　“……”柔雅先是笑了笑……她伸出手……在逍遥的面前五指盘算……不知在算什么……
　　“啊……你……”柔雅露出了讶异的神色……
　　“怎么了……？”
　　“……不……”说着……柔雅望着逍遥……表情相当复杂……
　　“逍遥……从今以后……我会听你的……专心修行的……所以……我们以后……可能见不到面啦……”柔雅黯然的道……
　　“啥……？为什么？”逍遥急忙问道……
　　“……”柔雅表情一阵黯然……
　　“……再见……”说着……柔雅手一伸……按住了逍遥的胸膛……喃喃的念着咒语……
　　“小柔……！哇！？”一阵触电般的感觉……逍遥一阵晕眩……昏了过去……
　　“对不起……逍遥……你的命运……我……唉……”柔雅喃喃的道……她露出了悲伤的神色……
　　“……”柔雅俯下身……亲吻着逍遥……
　　深深的吻……包含着各种的情绪……甜蜜……无奈……感伤……柔雅的身子逐渐的模糊……直到消失不见了……




　　第五章 十里坡2

　　不知过了多久……
　　“小柔！！”逍遥惊醒……大叫道……
　　“哇……！”身旁的女性吓了一大跳……逍遥一看……原来是水芙蓉……
　　“芙蓉姊姊……小柔呢！？她去哪了……！”逍遥赶紧问道……
　　“啊……这里除了我和你……就没有别人啦……”水芙蓉疑惑道……
　　“什……什么……！？那小柔她……”逍遥愣住了……柔雅呢……？
　　“……我昏多久了……？”逍遥问道……搞不好她是在逍遥昏去时走掉的……
　　“啊……从那怨灵自我背上跑出你就晕倒啦……到现在刚好半刻钟……”水芙蓉答道……
　　“啊……？？”逍遥听了……登时呆住……那刚刚那些……难不成是作梦……？？不可能吧……
　　“……嗯……你刚刚一定是到了另一个空间了……你跟那怨灵见面囉……？”水芙蓉想了一下……跟逍遥说道……
　　“呃……另一个空间……那我在那儿待那么久……这里也只是过了半刻钟囉……？”逍遥说道……刚刚那里的缠绵……原来不过是半刻钟的事情罢了……
　　“嗯……应该是吧……空间与空间的时间原本就不一样的……”水芙蓉点点头……
　　“那……那小柔呢……？”逍遥赶紧问道……
　　“……你是说……那个怨灵吗……她……她在……”说着……水芙蓉指着逍遥的左胸心脏那儿……
　　逍遥低头一看……原来不知何时……逍遥的左胸上有个小小的类似刺青的图案……那是一个……小小的凤凰图案……红如火的小凤凰……栩栩如生……
　　“这是……？”逍遥疑道……
　　“……这是她的标誌啊……她附身到你身上了……而且……除非她想出来……否则你是见不到她的……”水芙蓉答道……
　　“……”逍遥心情登时一团乱……
　　（小柔……为什么……？妳有事要和我说啊……我会帮忙的……为什么要这样不告而别……）逍遥心中不断的回想柔雅临走的那些话……
　　“恩公……谢谢您……！”便在此时……水芙蓉跪下……低头行礼道……
　　“啊……！？”逍遥被她吓了一跳……
　　“真是谢谢您……您除去了我这一生最大的隐忧……”水芙蓉说道……言词满是感激……
　　“别……别这样嘛……芙蓉姊姊……这只是碰巧的啊……快……快起来啦……”面对女孩子对他跪下……逍遥可受不了……他赶紧拉起水芙蓉……
　　“不管怎么说……恩公的恩情我一辈子都还不了……不论您要我做什么……我一定答应……”水芙蓉仍是低头不起……
　　“啊……那……好吧……”逍遥想了一下……说道……
　　“那首先……妳别再对我行礼了……我会受不了的……”逍遥搔着头说道……
　　“……嗯……”水芙蓉微微一笑……总算起身了……
　　“那……还有……可不可以别叫我恩公啊……这样怪怪的……我叫妳芙蓉姊姊……妳就叫我逍遥吧……”逍遥说道……
　　“好……逍遥～”水芙蓉一笑……故意将逍遥两个字叫的十分抚媚……弄的逍遥满脸通红……
　　“啊……”突然间……水芙蓉的目光向下飘移……逍遥顺着她的眼光往下看……
　　“呃……！”逍遥感到尴尬不已……原来……逍遥现在只是披上一件衣服……衣服现在正高高的凸着……
　　（不……不会吧……刚刚才做完耶……怎么又勃起了……）逍遥心道……
　　只是……他不知道……其实……那并不是另一个空间……而是逍遥的内心世界……逍遥只是在心里世界发洩一顿……现实中的肉体受到影响……也高高的勃起……十分的想发洩……
　　“呵呵……”水芙蓉轻轻一笑……弄的逍遥更是脸红……
　　“那……你还有没有别的要求呢……？”水芙蓉柔声问道……这意思倒是再明显不过了……
　　“但……但是这不好吧……”逍遥赶紧答道……
　　“为什么……不管你要什么……我都答应啊……我说到做到嘛……”
　　“可……可是这必须妳情我愿啊……怎么可以强迫呢……”
　　“那……如果我愿意呢……？”水芙蓉说着……她除去身上所披的衣物……露出了惊艳的身躯……丰硕的乳房……纤细的腰身……修长的大腿……更重要的……是她的双腿之间竟有液体顺着大腿流下……！？
　　“……你做到一半突然停止……虽然救了我……但同时也是在折磨我啊……”水芙蓉娇声说道……
　　“可……可是……”逍遥仍在挣扎……
　　“……还是……你是个正人君子……不屑跟我这种污秽的女人做呢……？”
　　“当然不是！！”逍遥立刻否认……
　　“那……你还犹豫什么……？女生都同意了啊……”水芙蓉柔柔的道……表情充满了抚媚……
　　“……”逍遥心中正天人交战着……但……那也只是一会儿的事了……
　　“那……可不可以……跟我做呢……？”
　　“好的～。”水芙蓉喜悦的笑道……
　　“哇……真是雄伟啊……”掀开衣服……阴茎高高的举着……水芙蓉赞叹着……
　　“那……先让我服侍服侍囉……”说着……水芙蓉张口……将阴茎含了进去……
　　“哦……”虽然说这是第二次给她含了……但仍是舒服无比……
　　“嗯……唔嗯……咕呜……”发出了淫荡的声响……水芙蓉相当有技巧的舔着……一手握住阴茎的根部上下轻轻套弄……另一手则摸住阴囊……抚弄着……
　　“咕唔……嗯嗯嗯……唔呜……”温暖的舌头……来回转动在龟头之间……有时则刺激着那敏感的凹陷部分……逍遥只觉的下半身几乎要麻痺……完全的为她掌控……
　　“……啊……不行……我受不了了……逍遥～～”说着……水芙蓉要逍遥躺下……她跨做到逍遥的脸上……
　　“帮我……我也要～”水芙蓉娇声唤着……她低头继续的舔舐阴茎……
　　成熟的阴唇……正微微张开……淫水不停的溢出……美丽的阴蒂也兴奋的勃起……逍遥伸出舌头……往阴唇舔去……
　　“啊啊……！”水芙蓉受到刺激……不由得叫了出来……
　　“那……那里……唔啊啊……”水芙蓉更是将私处贴近逍遥的脸部……渴望更多……
　　“芙蓉姊姊……”逍遥叫了她……意示她也不要停……水芙蓉笑了笑……又继续含住……
　　“唔嗯……嗯嗯……”逍遥用手按住大腿……更是凑上前……努力的舔着这美丽的阴唇……
　　“嗯嗯！唔唔唔……”由于嘴中含着逍遥的阴茎……水芙蓉发出了受不了的鼻音……
　　“好美味哦……”逍遥仔细的舔着……想将淫水舔尽……但却是愈舔愈多……
　　“唔嗯……你的……也是啊……嗯嗯嗯……”水芙蓉不甘示弱……她更是努力的舔舐……将阴茎的每一处都舔过一遍……
　　“呜嗯嗯嗯……咕啊啊……”逍遥只觉的下半身更是刺激……似有点忍不住……逍遥伸出中指……插进了阴道内……
　　“嗯嗯！？”水芙蓉吓了一跳……逍遥更是不放过……用牙齿轻轻的咬住阴蒂……用舌头轻舔……
　　“咿啊啊啊……”
　　“怎……怎么这样……啊啊……唔嗯嗯……”快感直涌而来……水芙蓉不禁呻吟了起来……逍遥一笑……食指也插了进去……在湿润的阴道内翻搅……
　　“嗯啊啊……你……啊啊……”水芙蓉终于察觉……逍遥想让水芙蓉先高潮……
　　“好啊……唔啊啊……你……就跟你比比看……”说着……水芙蓉更是使劲的舔着……
　　“呃……！”水芙蓉刻意的舔着龟头那凹陷的部分……逍遥不由得呻吟了出来……
　　“嗯嗯……嗯啊啊……”
　　“啊啊……哈唔……嗯嗯嗯嗯……”逍遥伸出第三只手指……插了进去……
　　“嗯嗯！唔呜呜嗯……”水芙蓉也不放过……伸出舌尖在龟头凹陷处轻轻的挑动……
　　“哦哦……咕嗯嗯嗯……唔啊……”逍遥也伸出舌头……在阴蒂上绕圈圈……三只指头在阴道内翻搅……淫水不停的流出……顺着逍遥的手滴下……
　　两人就这样彼此互拼着……为了面子问题……两人都不想先高潮……
　　“嗯嗯……咕咻……呜唔唔……”强烈的听觉与触觉的刺激……逍遥已经快要忍不住了……
　　“唔……！”终于……逍遥身子一颤……先行射精了……
　　“嗯唔！？”水芙蓉有些吓道……炙热的精液从龟头前端狂喷而出……冲进了他的喉咙深处……
　　咕噜……咕噜……发出了吞咽的声音……水芙蓉将精液一滴也不剩的吞了进去……
　　“呵呵……”舔了舔流到嘴唇的精液……水芙蓉淫媚的笑着……
　　“你输啦……”水芙蓉笑道……
　　“唉……妳技术太棒啦……”逍遥只能认输了……
　　“那照约定……听我的哦……”说着……水芙蓉反转身子……跨过逍遥的身体……她想用骑乘的体位……
　　“不准动哦……”说着……水芙蓉抓住那尚未软掉的阴茎……对准阴道……缓缓的插了进去……
　　“嗯嗯嗯……！！”只插进一半……水芙蓉便停了下来……只见她身子颤抖……似乎已然受不了了……逍遥适才的舔舐……早让她快要达到高潮了……
　　逍遥见了……露出顽皮的笑容……他伸手按住水芙蓉的腰身……用力顶了进去……
　　“啊啊啊啊～～～！”一阵剧烈刺激……水芙蓉一阵颤抖……达到了高潮……水芙蓉无力的倒在逍遥的胸膛……
　　“过……过分……不是说好不准动的吗……”喘着气……水芙蓉不依的说道……
　　“对不起嘛……”逍遥吻了吻她……
　　温暖的阴道……正剧烈的收缩着……阵阵的在逍遥的阴茎上蠕动刺激……逍遥很快的又充血勃起……
　　“啊……”水芙蓉感受到她体内阴茎的变化……
　　“又……又变大了……”
　　“嗯……因为芙蓉姊姊的体内好舒服呢……”逍遥轻轻一笑……
　　“我……我来动吧……”说着……水芙蓉起身……尝试着摆动腰部……
　　“嗯嗯……唔呜……！”
　　“啊啊啊……好……好棒……嗯嗯……”随着快感的传来……水芙蓉加快的腰部的动作……
　　“嗯啊啊啊……哦嗯嗯……”
　　“呃啊……唔嗯嗯嗯……”上下起伏的身子……丰满的乳房随着动作也上下摇摆着……强烈的诱惑着逍遥……逍遥伸出手……握住了它……
　　“啊啊……好……嗯嗯……”
　　“再……再来……嗯啊啊啊……”逍遥两手抓住这对双乳……像按摩般的柔捏着……
　　“哈……哈……好……好爽哦……呃啊啊……”
　　“逍……逍遥……嗯嗯啊……哈……哈……”疯狂的摇摆着身子……水芙蓉已然失控……
　　“啊啊……嗯嗯嗯啊啊……”
　　“哦……！哈……哈……嗯嗯……”放荡的淫声……刺激着逍遥……逍遥两手柔捏着……腰部突然向上一顶……
　　“咿啊啊……！！”阴茎深深的顶了进去……水芙蓉惊叫了出来……
　　“不……不行啦……唔啊啊……嗯嗯……！”
　　“啊……！啊啊啊……！”水芙蓉支撑不住……趴到了逍遥的身上……
　　“你……你这坏蛋……”水芙蓉娇声骂道……
　　“该我来吧……”逍遥微微一笑……起身来……
　　“嗯……？”顺着逍遥的指示……水芙蓉趴了下来……将双臀翘高……
　　“要来囉……”说着……逍遥按住双臀……从背后一口气插了进去……
　　“啊啊啊！！”逍遥规律的前后抽送着……
　　“嗯啊……好……哈……哈……”
　　“咿啊……呜嗯嗯……”水芙蓉趴在地上……任由逍遥猛力的插着……剧烈的抽送……似乎还可以听见那抽送的摩擦声……
　　“哈啊……唔唔唔……”
　　“哈……哈……哦嗯嗯……”
　　“嗯嗯……啊啊啊……”不经意的……逍遥似乎顶到了一个不太一样的地方……
　　“啊啊！？”水芙蓉登时弓起身子……惊叫了出来……
　　“嘿嘿……”察觉到她的反应……逍遥邪恶的一笑……
　　“不……不要啦……啊啊啊！！”逍遥用力的顶去……每一下都故意的攻击那儿……
　　“啊啊啊……不……不行啦……呜啊啊！”
　　“呃啊！哈……哈！呜嗯嗯嗯……”受不了的悲鸣……水芙蓉已濒临界线……
　　“停……停啦……啊啊！！！”逍遥更是不放过……手指往阴蒂一捏……
　　“咿啊啊啊啊啊～～～～！！”娇喊一声……水芙蓉又达到高潮了……
　　“嗯……！”阴道剧烈蠕动……逍遥下半身一麻……赶紧拔了出来……滚热的精液喷洒在水芙蓉那白皙的背上……
　　“哈……哈……”瘫了下去……水芙蓉无力的喘着息……
　　“还好吧……”逍遥抱起了她……柔声问道……
　　“哼……还说呢……你这坏蛋……”水芙蓉装怒道……
　　“可是……很舒服不是嘛……”逍遥轻轻一笑……
　　“真是……”水芙蓉依偎在逍遥身上……享受余韵……
　　“……你哦……真是傻瓜……”突然间……水芙蓉蹦出了这句话……
　　“怎……怎么？”逍遥不明所以……
　　“我说你太傻啦……”
　　“……？”逍遥是一头雾水……
　　“你啊……轻易的就被诱惑囉……这点实在是不好的……”水芙蓉说道……
　　“你想想……要是我要你负责……你要怎么办呢……？”水芙蓉问道……
　　“……那就只好娶妳啦……”逍遥笑道……
　　“……那如果你已有心爱的未婚妻或是女朋友……而我又以此做要胁……要你娶我呢……？”水芙蓉沉着脸道……
　　“呃……”逍遥呆住了……没错……逍遥根本没想这么远……要是真是如此……那怎么办……
　　“……逍遥啊……你还太年轻囉……这世上有许多事情……你都想的太简单啦……尤其是爱情……凡是要三思哦……”水芙蓉叮咛道……她正在教导逍遥一些事情……
　　“……嗯……”逍遥点点头……
　　“……假如有了心爱的人……那么……这种事你更应该三思啊……但……不是要你拒绝你爱人以外的人哦……而是你要考虑清楚……这样做是否会伤了谁的心……你假使是为女生着想的人……就应该好好的想一想……”水芙蓉说道……
　　“……我会记得的……谢谢妳……芙蓉姊姊……”逍遥感激的说道……他不断的回想水芙蓉说的每一句话……
　　“……”逍遥露出了疑惑的表情……
　　“怎么啦……有什么疑问吗……？”水芙蓉关心的问道……
　　“没……没什么……”逍遥答道……
　　（……我似乎忘了什么……心爱的人……这句话好像有什么感触……但又想不起来……）逍遥心中思考着……
　　原来……随着忘忧散与百步散的毒性相冲……逍遥的记忆若有似无的显现着……当提到心爱的人时……逍遥猛然觉的……自己忘了一件非常重要的事……但不管怎么想……就是想不到……
　　“……”轮到水芙蓉的表情也陷入了沉思……
　　“芙蓉姊姊……在想什么呢……？”逍遥问道……
　　“嗯……只是在想……这一切……都是命运啊……”水芙蓉轻声的道……
　　“怎么说……？”
　　“……我偶然经过这儿……发现了一只邪恶的树妖……”水芙蓉开始述说……
　　“树妖……？”
　　“嗯……它很狡猾……很会躲……我追了很久都找不到……所以……我才在这儿待了一阵子……喝了一些酒……结果……”
　　“结果睡倒在我家门口……我们就认识啦……”逍遥笑着接口道……
　　“嗯……然后……就在今天晚上……我终于遇见它啦……我跟它打了起来……但出乎意料……我轻敌了……我本以为这儿的树妖不可能会多强的……”
　　“妳被它打败了……？”逍遥问道……
　　“没有……我把它打成重伤……但同时它也划到了我的背部……把我背上封印那怨灵的封印给划破了……所以……让它逃啦……”水芙蓉不好意思的道……
　　“……结果……就在我尽全力压制她的时候……你就出现囉……”水芙蓉说道……
　　“啊……那这么说……岂不是我害的……”
　　“但……也因为如此……你感化了她了啊……你不觉的……这简直就是注定好的吗……”水芙蓉微笑道……
　　“嗯……这么说倒也是哦……”逍遥想了想道……
　　“……不过……真没想到那树妖居然会有水灵珠的力量……真是怪了……”水芙蓉喃喃的道……
　　“水灵珠？”逍遥疑问道……
　　“嗯……那是……算了……那要解释很久的……你听听就好……”水芙蓉说道……
　　“哦……”逍遥也不再过问……
　　“啊……说到这个……”逍遥突然想到一事……
　　“芙蓉姊姊……妳武功很好囉……？”逍遥问道……
　　水芙蓉一愣……但见到逍遥那期待的表情……随即便猜到了……
　　“呵呵……你说呢……？”水芙蓉微笑的反问道……
　　“那……芙蓉姊姊……我可不可以求妳教我武功……？”逍遥兴奋且满怀期待的问道……只要她答应了……那么自己多年来的梦想就可以实现啦……
　　“……那我先问你……你为什么想学武功呢……？”水芙蓉突然一改表情……严肃的问道……
　　“嗯……因为……那是我从小以来的梦想……成为一位大侠……御剑飞行……为民除害……为正义而战！”逍遥老实的说道……
　　其实……这当然也是受到小时后所遇见的剑侠所影响……以及与灵儿的约定……不过……他早就都不记得了……
　　“……”水芙蓉轻轻一笑……
　　“好吧……我就教你吧……”水芙蓉说道……
　　“真的！？”逍遥喜悦难耐……他立刻跪了下来……
　　“师父！”逍遥当即准备磕头……
　　“等……等等！”水芙蓉赶紧制止了他……
　　“我可没说我要收你当徒弟哦……”水芙蓉说道……
　　“啊……”这句话让逍遥愕然不已……
　　“首先……我还不想收弟子……我会答应你呢……是因为我说过……你的要求我是一定会答应的……”水芙蓉解释道……
　　“哦……”逍遥点点头……
　　“……其实……这也是命运注定的啊……我的武功若没有一定的内功基础……是学不成的……”
　　“嗄……但……但我没有啊……”逍遥紧张的道……这意思难道是说……学不成了……！？
　　“先听我说完嘛……你可以学的……因为……你现在身上有我大约一成的内力……所以你能学啦……”水芙蓉微笑道……
　　“妳的内力……？？”逍遥疑惑道……
　　“嗯……？你都没注意到……？你不觉的……你现在的精神以及体力都变的比较好了吗……？”水芙蓉问道……
　　“啊……”逍遥呆了呆……没错……他现在感觉精神好很多……没什么疲劳感……
　　“原来那怨灵没跟你说囉……她控制我时……可不只是献身而已啊……连我的功力……也被她以房中术传导给男人囉……你虽然有中途停止……但还是得到了我大约一成的功力……”水芙蓉轻轻的道……
　　“呃……那……那……拿不回去了吗……？”逍遥有些慌张的道……
　　“嗯……别担心啦……这又不是你的错……况且……也才一成功力罢了……没怎么样的……”水芙蓉微笑道……说的好像若无其事的样子……对武功家来说……功力损失一成可不小啊……
　　“……唉……小柔她还真是害人不浅啊……”逍遥苦笑道……
　　“来吧……”说着……两人走出了山神庙……
　　月亮高挂在空中……估计应该是三更天了……昏暗的夜色……水芙蓉将一盏小灯放置在外头……那些许的亮光……总算使外头清楚了些……
　　“……那……我先表演给你看看……免得你怀疑我教的武功会不会太烂……”水芙蓉笑了笑说道……她向前走了五步……站定位……
　　“啊……得先喝一口……”说着……水芙蓉从怀中取出一只酒葫芦……饮了起来……
　　“哇～舒服……”喝了一口……水芙蓉露出了满足的神色……那白皙的脸颊一瞬间抹上一层红韵……
　　“芙蓉姊姊啊……喝酒不好的……”逍遥轻笑道……
　　“哎呀……上瘾了嘛……”水芙蓉笑了笑……
　　“好……开始啦！”说着……水芙蓉伸出右手……比出剑诀……口中喃喃自语……
　　“喝！”突然间……背上的长剑脱鞘而出……飞了起来……
　　咻咻咻——……随着水芙蓉的手势……长剑在空中盘旋着……接着……
　　轰！！霎时……剑气四散……地面上划出了道道剑痕……然后……长剑突然又变成了好几把……围绕在水芙蓉的身边……飞舞着……远远的看……好像水芙蓉的周围围绕着银光似的……亮丽无比……
　　“……”逍遥已经看的入迷了……他作梦也没想过……天底下居然有如此强又美丽的武功……在里头的水芙蓉……完全不像是在比武……那翩翩的动作……优雅的手势……反而像是在……跳舞着……
　　华丽又强劲的剑招……在逍遥的眼前一招又一招的展示着……良久……逍遥仍未回过神来……深深的为她所着迷……
　　“呼……”轻轻一呼气……水芙蓉收招了……长剑一飞……又回到了剑鞘……
　　“嗯……？”水芙蓉注意到逍遥失神的模样……
　　“怎么啦……看的眼睛都要凸出来似的……”水芙蓉嬉笑道……
　　“啊……”逍遥总算回过神来……登时脸红……
　　“因为……太美了……如此华丽……但又招招强劲实在……真的是太棒了……”逍遥赞叹道……
　　“呵呵……我们蜀山仙剑派所教……倒也没这么美丽的姿势……这是我独创的……这样才符合我的性格啊……武功嘛……本来就是属于自己的最好……”水芙蓉微笑道……
　　“嗯……”逍遥同意的点点头……
　　“那……我就从口诀先教你啦……你要背好哦……”接着……水芙蓉开始逐一传授逍遥武功……
　　从口诀……接着教剑招……水芙蓉将蜀山仙剑派的剑法内功……一一传给逍遥……
　　“记着……先把基础打好……这样你才能熟练……然后才能创造出属于自己的风格……因为抄袭别人……是不会进步的……”水芙蓉叮咛道……
　　出乎意料……逍遥的悟性极高……而且奇怪的是……逍遥对于一些比较简单的细节……一点就通……好像以前就学过似的……因此水芙蓉教的相当快……逍遥也学的相当快……
　　月儿逐渐西下……太阳从东边微微露脸……逍遥的蜀山剑法也学的差不多了……
　　“……真是惊人……才一天晚上就能学成一个大概……蜀山派只怕没人及的上你……你的资质惊人啊……”水芙蓉惊叹道……
　　“哈哈……”受到水芙蓉的称赞……逍遥十分的高兴……
　　“……你已经学的差不多啦……记着……你现在所缺乏的……就是功力……随着功力的增长……你将会慢慢体悟到那些较为高等的招式……你要努力的练功……别偷懒欧……”水芙蓉柔声的叮咛道……
　　“嗯！”逍遥用力的点头……
　　“……那……我也该走了……”突然间……水芙蓉冒出了这句话……
　　“走……？妳……妳要到哪里去……？”逍遥连忙问道……
　　“我是个四处游逛的人……哪里有妖魔鬼怪……我就到哪儿去……我们得分别啦……”
　　“芙蓉姊姊……但……”逍遥心中十分不舍……这几小时的亲密相处……突然说要分开……总是怪怪的……
　　“……天下没有不散的筵席的……你有你的事……我有我的事……总要分开的……”水芙蓉缓缓的说道……在她的心中当然也有些不舍……
　　“……放心吧……你的目标……不也是行侠仗义吗……那么……有缘的话……我们还会再见到面的……”水芙蓉安慰道……
　　“嗯……”逍遥也只能答应了……
　　“那……掰掰～”说着……水芙蓉突然消失了……如同第一次见面一般……真是来无影去无踪……
　　“……”逍遥怔怔的呆在那儿一会儿……
　　良久……逍遥深深的叹了一口气……
　　（芙蓉姊姊……唉……可是……我好想再向妳多请教些招式啊……走的这么快……）逍遥不舍的想着……抬头一看……
　　（啊！天亮了……得快些回去才行……不然姊姊又要扁人了……）逍遥的脑中顿时浮出筱筠愤怒的模样……逍遥赶紧离开山神庙……往客栈的路走去……
　　“……”站在山神庙的屋顶……水芙蓉望着走回家的逍遥……
　　（……逍遥……我也不想就这么快离开……但……你有你的使命……我不能在这儿绊住你……未来……很痛苦的……你一定要努力走下去……）水芙蓉露出沉重的面容……
　　（……我会尽我所能的支持你的……加油……）她心中默默的为逍遥祝福着……
　　就在逍遥走后不久……在十里坡的另一头……出现了四名白苗女子……而其中……就包括那名小苗女……
　　“……”小苗女随着大家走着……有些心不在焉……
　　（……他……好像叫李逍遥吧……）原来……她的心中……正在回想那个被她下毒的汉人……也就是李逍遥……
　　（……唉……我干麻念念不忘……只不过是不小心吻到的……又不能算数……）以指头轻轻碰触软唇……小苗女的脑中一直盘旋着逍遥的面孔……
　　（他……应该死了吧……唉……）此时……小苗女突然有种不舍得……但是……中了百步散……根本就活不久……
　　“怎么啦……少主……？”身旁的约三十多岁……满高挑的苗女……见到小苗女一副失神的模样……问道……
　　“啊……没……没事啦……”小苗女回过神来……有些尴尬的道……
　　“嗯……”
　　“大姊姊……不是说好在外头不要叫我少主的吗……”小苗女转移话题道……
　　“是……小师妹……反正也没别人啊……”那高高的苗女说道……
　　“……好了……别再聊天了……我们快走吧……千万不能让黑苗捷足登先……！”走在前头的一名苗女说道……
　　“是！”苗女们继续走着……
　　正往回家路上的逍遥……正胡思乱想的走着……他根本不知道……他所向往的江湖游荡的生活……马上就快要实现了……
　　只是……那真如逍遥所想的……那么简单又单纯吗……？？



　　第六章 仙灵劫

　　回到村庄……只见筱筠已站在客栈的门口……
　　“呃……”逍遥硬着头皮……只得走了过去……
　　“逍遥！你搞什么鬼啊……居然给我混到早上才回来！？”筱筠破口大骂道……
　　“对……对不起嘛……姊姊……”逍遥二话不说……先道歉了再讲……
　　“你去哪里了……？”筱筠问道……
　　“我……我去十里坡走走……”逍遥犹豫了一下……还是决定先不要说出水芙蓉的事……
　　“哦……”筱筠露出了放心的表情……
　　“没事就好……早餐弄好了……快去趁热吃吧……”筱筠轻轻的道……
　　“……？？”逍遥愣了一下……她怎么突然这么温柔……？平常要是太晚回家……铁定先扁一顿……早餐再没收没得吃的……今天……？？
　　“怎么啦……？”看见逍遥那惊疑不定的表情……筱筠问道……
　　“没……我只是觉的……姊姊妳……怎么突然对我这么好啊……？”逍遥忍不住问道……
　　“你……你胡说什么啊！？”筱筠突然满脸通红……握拳往逍遥头上就是一敲……
　　“哇！”逍遥先是一惊……随即又是一疑……她敲的没平常痛……轻了许多……
　　“快去盥洗一下吃早餐啦……！”筱筠别过头说道……
　　（……有问题……）逍遥满腹疑惑……筱筠的态度不一样……反而让逍遥觉的怪怪的……
　　“啊……对了……那些苗人今早突然又说要订一间房间……我看你不在……所以就帮你把你房间收一收……租给他们了……”筱筠突然说道……
　　“嗄……那我怎么办……？”逍遥有些不满的问道……
　　“他们说今天下午就走啦……你要睡午觉的话……就到我房间去睡吧……”筱筠说完……先行回客栈了……
　　（……姊姊真的变了……居然还肯让我睡午觉……她是怎么了啊……心情特别好……？？）逍遥百思不得其解……
　　（……姊姊也真是的……未经我允许就把我房间租给人家了……还帮我收房间呢……啊啊啊！！！？）突然间……逍遥向触电般的跳了起来……
　　（惨……惨了！？那……不会那“东西”也被姊姊看到了吧……我完了！！）逍遥又是惊恐……又是焦急……他的房间里……有一样不能让筱筠看到的“东西”……
　　（……但……搞不好姊姊没看到啊……不然她不会一副没事的样子跟我说话的……铁定宰了我……）逍遥紧张的想了又想……最后……他决定溜回房间确定看看……
　　匆匆吃完早餐……逍遥赶紧冲上楼……一看……只见两名苗人站在逍遥房间的门外……像是守门人一般的站在那儿……
　　（……看来是不会让我进去了……里头给我放了啥东西啊……见不得人的……）逍遥好奇的想道……
　　逍遥只好走出客栈……转到客栈后方……也就是自己房间的窗子下……
　　照着水芙蓉所教……逍遥提气……双脚轻轻一蹬……登时高高弹起……轻巧的跃到窗子旁……落地的那一瞬间……逍遥更是运气在脚上……只发出了极细微喀的一声……
　　（嘿嘿……真棒……）逍遥只觉的好得意……
　　往里头一瞄……很幸运的……里头似乎没人……
　　逍遥溜了进去……第一步立刻奔到床边的小柜子那儿……
　　移开小柜子……逍遥从柜子后头取出一样“东西”……他重重的松了一口气……
　　（还好……还在……姊姊没发现……我得赶快把它拿去放好才是……）逍遥心头如放下一块大石头……安心了许多……
　　不经意的……逍遥注意到床上有样怪东西……那是一个满大的麻布袋……足足可装下一个人那么大……可是……最吸引逍遥注意的……就是它的外型……居然真的很像装了一个人……
　　（……搞什么鬼……里头不会真的装人吧……）逍遥疑惑的看着……
　　（……嘿嘿……待我来看看就知道啦……）逍遥伸手……小心不发出声音的解开麻布袋……
　　（……疑……？）突然间……从麻布袋中传来了一阵淡淡的清香……逍遥只觉的非常熟悉……自己好像在哪闻过那香味……他立刻将它打开来……
　　一打开……逍遥登时如雷打中般的愣住了……因为里头装的……居然是灵儿……！？
　　“灵……灵儿……！？”脱口而出……逍遥只觉的脑中一阵刺痛……他突然强烈的感觉到……他认识眼前的这名少女……
　　（她……她……为什么我知道她叫灵儿……这……！？）逍遥越是乱想……脑袋更是疼痛……唯一可确定的……是自己绝对认识她……
　　逍遥试着伸手探她的鼻息……幸好还活着……他赶紧摇醒她……
　　“灵儿……！灵儿……！”小声的叫着……逍遥抓着她的肩膀轻摇着她……
　　“唔……”发出一声呻吟……灵儿缓缓的睁开眼睛……第一眼……就是看见逍遥……
　　“逍遥哥哥！？”灵儿又惊又喜……一把抱住了逍遥……令逍遥吓了一大跳……
　　“逍遥哥哥……你终于来了……灵儿好怕……呜呜……”将头埋在逍遥怀中哭泣着……
　　“小……小声一点啦……”逍遥急忙说道……但……
　　“谁！？”守在门口的两名黑苗惊觉……冲了进来……
　　“小子！你怎么进来的！？”那较高的苗人怒道……
　　“是我来问你们吧！你们抓灵儿想干麻！”逍遥反问道……不知为何……一想到他们绑架灵儿……心头就有股无名火……
　　“拜月教的事……你管不着！！”话才刚说完……两人纷纷把武器给抽了出来……
　　“哼！要打架……怕你们不成！”逍遥说着……从床边的墙上取下一把剑……那是一把木剑……它的来历相当特别……逍遥十分的珍惜它……
　　“木剑……？哇哈哈哈……小子！你找死！！”说着……高苗人当先冲来……苗刀横砍而来……
　　“危险！”灵儿大惊……她不知道逍遥已经学得武功……她想念咒语来帮逍遥……无奈现在根本就没力气……她惊吓不已……
　　（……她竟如此担心我……）危险将近……逍遥却看都不看……只注意到灵儿那担心的模样……他听音辨位……挥剑挡去……！
　　噹！一声撞击声……木剑竟挡住了苗刀！？除了逍遥以外……在场的三人都吓了一跳……
　　原来……这柄木剑便是那位剑侠所赐……它十分特殊……其硬度竟不输铁剑……是逍遥的珍品……
　　“去！”逍遥手一晃……趁高苗人没回过神来……快速的连刺三剑……
　　“呃啊！！”一声哀嚎……逍遥先后三剑……竟像是同时刺中一样……高苗人的左右手腕及左眼被木剑所刺中……高苗人按住左眼……鲜血直流……
　　“你……！”那较矮的苗人又惊又疑……刚刚那连续三剑……他根本就没看清楚……速度竟如此之快……！？
　　“来啊……”逍遥用挑寡的语气……对着那矮苗人……
　　“喝啊！！”矮苗人大喝一声……刷刷刷的劈了过来……
　　逍遥轻功一点……纵身一跃……木剑脱手而出……射向矮苗人……他赶紧一闪……闪过了木剑……
　　“去死吧！”矮苗人见逍遥手无寸铁……机不可失……赶紧一刀挥去……
　　“疑……！？”灵儿发出惊疑的声音……因为她看见那柄木剑……竟转个弯……回头此刺向矮苗人……！？
　　咚！木剑狠狠的击中矮苗人的后脑杓……矮苗人登时昏去……
　　逍遥手一伸……木剑又飞了回来……回到逍遥手中……那便是水芙蓉所教的蜀山御剑术的初步：“以意御剑”……
　　“滚！我们客栈不欢迎你们！！”逍遥冷冷的说道……
　　“可……可恶……！”那高苗人一手按住眼睛……他自知他们根本就不是逍遥的对手……他扶起矮苗人……快步离开现场……
　　“没事啦……”逍遥对着灵儿说道……表情尽是得意……想不到剑法初成……竟能如此显神威……
　　“逍遥哥哥……！”灵儿扑了上去……抱住了逍遥……此时此刻……她第一次感觉到……逍遥竟是如此的可靠……
　　“呃……”逍遥反而是不知所措……他已然忘了与灵儿的一切……对于美若天仙的灵儿的亲密动作……逍遥是脸红又尴尬不已……
　　“他……他们为什么要抓妳……”逍遥轻轻的推开她……找个话题问道……
　　“他们……他们突然闯进来……打伤了师姐们……又攻击姥姥……啊！！逍遥哥哥……快带我回去就姥姥！”灵儿慌张的说道……
　　“姥姥……？”逍遥疑惑了一下……看着灵儿那焦急的面容……逍遥大概猜到……那应该是灵儿的亲人……
　　“好好……先冷静下来吧……灵儿……”逍遥柔声安慰道……
　　“姥姥她在哪里……？”逍遥问道……
　　“仙……仙灵岛啊……！你怎么……”灵儿愣了一下……逍遥怎么会问这种问题……
　　“啊……那我们快走吧……”逍遥赶紧说道……他怎能跟灵儿说……他好像忘记记忆了……
　　（……怎么办……我跟灵儿一定认识……而且……搞不好关系非比寻常……但我却连一点记忆都没有……）望着灵儿那担心的模样……逍遥想着……
　　（不行……现在她正依靠着我……我怎能跟她说我忘了记忆……）想着……逍遥带着灵儿走出房间……
　　一走出房间……便看见筱筠焦急的走上来……
　　“逍遥！你在干麻阿……怎么把客人给……疑？”筱筠说到一半……便停了下来……因为……她见到了灵儿……
　　“逍遥……她是……？”筱筠疑惑的道……
　　“阿……”逍遥不知怎么解释……
　　“姊姊好……我叫赵灵儿……”灵儿微红着脸……低头打招呼……
　　“赵灵儿……？”筱筠仔细的看着她……简直不是人世间的美人……如仙女一般……突然间……筱筠脑中想起一件事……
　　“对了……妳……妳就是给逍遥仙丹的人囉……”筱筠问道……她一想到仙女……便想起香兰跟她说的逍遥去向仙灵岛的仙女求药一事……
　　“嗯……”灵儿轻轻的点点头……
　　“哎呀……妳好啊……我是逍遥的姊姊……我叫李筱筠……”筱筠微笑道……
　　“嗯……逍遥哥哥常跟我提起妳……”灵儿说道……
　　“姊姊……现在不是说话的时候阿……我得赶快带她回家一趟阿……”说着……逍遥将适才的事说了一遍……
　　“哦……那快去快回吧……”筱筠说道……
　　“嗯……”逍遥点头……他带着灵儿走下楼梯……
　　灵儿伸出手……挽住了逍遥的手臂……依靠着逍遥……灵儿这亲密的动作……令逍遥脸红不已……
　　“逍遥哥哥……你……你跟你姊姊说了吗……？”灵儿有点害羞的问道……她指的就是提亲的事……
　　“阿……？”逍遥一脸茫然……
　　“没……没什么……”灵儿羞道……她实在不太好意思说……
　　逍遥快步带她离开客栈……
　　（……）望着离去的逍遥及灵儿……筱筠的表情有些怪异……
　　走到半路……逍遥目前最不想遇上的人却偏偏出现了……是香兰和秀兰……
　　（完了……）逍遥正想躲开她们……无奈她们已经看见了……
　　两人一见到灵儿……登时一怔……纷纷为灵儿的姿色所讶异……
　　“疑……逍遥哥……她是……？”秀兰疑惑的望着灵儿……
　　“阿……她……她是我远房的亲戚……”逍遥胡乱掰道……
　　“骗谁阿！你什么时候有亲戚了！”秀兰不高兴的道……
　　“呃……”逍遥尴尬不已……要怎么回答阿……
　　“你……你……！”见逍遥不回答……秀兰更是气愤……这不就表示……逍遥跟她的关系……
　　“你怎么这样！你……你明明知道我跟姊姊对你……你……！”秀兰正要说下去……
　　“秀兰……别再说了……”香兰突然打断了秀兰的话……她一直看着灵儿……
　　“……真美……”香兰喃喃的道……她微叹了一口气……转身走掉……
　　虽然香兰自知自己算是个美女……但在灵儿面前……她才深深的感觉到……所谓“美如天仙”“沉鱼落雁”是何意思……她知道自己是比不上灵儿的……
　　“姊姊！”秀兰叫道……她看了看香兰……又看了看逍遥……
　　“……我警告妳哦……不准妳打逍遥哥的主意！！”突然间……秀兰对着灵儿说出这句……转身去追香兰……
　　“……”灵儿沉默不言……她随着逍遥继续往港口走去……
　　“……逍遥哥哥……她们是……？”灵儿实在忍不住……问了出来……
　　“阿……她们是我的青梅竹马……”逍遥答道……
　　“……你喜欢她们……？”灵儿犹豫了一下……还是问了出来……
　　“这……怎么突然这么问呢……”逍遥有些不知所措……他实在搞不清楚他与灵儿到底是什么关系……所以也不知道该怎么说……
　　“因为……她们也很喜欢逍遥哥哥阿……”灵儿低着头……轻声说道……
　　“……呃……我是喜欢她们阿……但……并不是那种喜欢……”逍遥想了一下……答了出来……
　　“……”灵儿听了……心中颇不是滋味……
　　灵儿一直以为……逍遥眼中只有她一个……从来就没有想过要去嫉妒别人……如今……她倒是有生以来第一次尝到嫉妒的滋味……她感到心中十分复杂……逍遥那句模拟两可的话令灵儿觉的不太高兴……
　　“走吧……”逍遥倒是没注意到灵儿的情绪变化……因为他现在的脑中……正是一片混乱……他带着灵儿……直达港口……
　　一个多时辰后……终于到了水月宫……
　　“姥姥！”灵儿当先一步……冲了进去……逍遥也跟了进去……
　　“！！！？”逍遥不由得倒抽了一口气……险些叫了了出来……
　　简直是人间惨案……眼前倒着四名女性……正是和逍遥有过肌肤之亲的二、三、五、六师姐……她们躺在血泊之中……有的咽喉被割破……有的腹部中了一刀……甚至有的脸色发青……似中了毒一般……
　　“……”逍遥怔怔的呆立在那儿……如今……他已不认识她们了……但……他的心中……仍有股奇异的心痛……
　　（天阿……）眼前的画面对于逍遥而言……实在是刺激很大……生长在乡下的他……怎么样也不可能见到这种血腥的惨案……然而……他见到了……
　　逍遥茫然的走着……他穿过这血腥的大厅……经过了走廊……
　　“！”走廊上倒着两人……即是大师姐及四师姐……四师姐趴在地上……大量的血液遍布着地面……而大师姐则靠着墙壁……侧脸面对着逍遥……她的腹部也开了一道伤口……血液染红了她的身躯……突然间……逍遥猛然注意到……她的胸口还有微微起伏……
　　“喂！！”逍遥赶紧走近……叫着她……
　　“呃……？”大师姐微张双眼……转向逍遥……
　　“阿……”当她一见到逍遥……嘴角露出了一丝笑容……
　　“公……子……少……少宫主她……”大师姐勉强的从口中挤出了这几个字……
　　“她没事……她去找姥姥了……”逍遥一出口……才猛然惊觉……自己怎么知道少宫主指的就是灵儿……！？
　　“阿……小心……！”大师姐的表情登时变的很慌张……
　　“有……还有一……个……个敌人阿……！”大师姐拼命的说着……她已几乎到了极限……
　　“少……宫主……拜托你……了……”话才说完……大师姐缓缓的闭上眼睛……永远的沉眠了……
　　“阿……”逍遥眼睁睁的望着她的死去……不知为何……他的心中燃起了一把无名火……愤怒……！
　　“糟了……！”逍遥猛然想起她临死前说的话……逍遥从大师姐的手中取下她的配剑……直奔而去……
　　“姥姥！”只见丹药房的门口拖出一道血痕……直到内部……灵儿赶紧冲了进去……一看……正是姥姥……
　　“灵儿……！？”姥姥尚未断气……她一见到灵儿……又惊又喜……
　　“太好了……妳没事……”姥姥放心的道……她似乎来到丹药房……设法止住血……想拖久活下去的时间……
　　“姥姥……妳别死阿……灵儿不要妳走……！”灵儿已是泣不成声……
　　便在此时……
　　“……！？”姥姥吃了一惊……因为灵儿的背后……正有一名黑苗族的人站在那儿……姥姥急忙想出声警告……
　　“王八蛋……去死吧！！”逍遥的声音从黑苗人的后方冒了出来……那苗人吓了一跳……急忙转身……
　　“！！？”只见一把剑直往苗人飞射而来……苗人连忙挥刀挡去……但……
　　“呜……！？”剑噹的一声……贯穿了刀子……更直接刺进苗人的身体……苗人用着不敢置信的眼神……看着逍遥……死不瞑目……
　　逍遥在盛怒之下……内力直贯剑飞掷出……而且那把剑竟是出乎意料的锋利……苗人根本就没料到……就这样归西了……
　　“起……！”逍遥手一伸……剑又从苗人身上抽出……刷的一声回到了逍遥的手中……
　　“……”第一次杀人……逍遥只觉的有些毛毛的……一种……不太适应的感觉……
　　“阿……你……”姥姥看着逍遥凭空收回剑……相当的讶异……
　　“小夥子……你……你叫什么……？”姥姥问道……她擅自将灵儿许配给逍遥……但却从来不知他的名字……
　　“我……我叫李逍遥……”逍遥答道……
　　“李……？嗯……应该不会错的……你……想不到你竟是恩人之子……”姥姥喃喃的道……
　　“……太好了……灵儿许配给你……果然是对的……”姥姥放心的说着……
　　（啥！？灵儿许配给我……！？）逍遥登时一呆……
　　“呜……”姥姥突然猛力咳嗽……吐出一大口鲜血……
　　“姥姥！”灵儿更是惊恐不已……
　　“……唉……十年了……终究是躲不过……”姥姥以哀伤的口气道……
　　“灵儿……以后……姥姥再也不能保护妳啦……咳……”
　　“不……！！”灵儿猛摇着头……不愿去相信眼前将发生之事……
　　“……小……小子……灵儿……就托付给你了……你一定……要保护好她……！！”姥姥望着逍遥说道……
　　“……这是当然的……！”逍遥答道……
　　“……另外……我希望你带灵儿去苗疆……咳咳……寻找她娘亲的下落……”姥姥上气不接下气的道……
　　“娘还活着……！？”灵儿抬起头……讶异的看着姥姥……
　　“妳师父生前……曾经去打听过她的下落……结果……在大里白苗族那儿……只看到妳娘亲的衣冠冢而已……”说到这儿……姥姥的呼吸逐渐急促……
　　“有一丝的……希望也好……妳们小俩口就去查证看看吧……”姥姥说着……伸出手……吃力的抚摸着灵儿的脸颊……
　　“灵儿……以后……要坚强点……知道么……”姥姥说着……这已然是她最后的遗言了……
　　“灵儿知道……”灵儿哭满了脸庞……泣不成声……
　　姥姥微微一笑……眼睛缓缓的闭上……放在灵儿脸上的手……也逐渐的垂下……终于的……姥姥也沉眠了……
　　“不——－！！！”灵儿大叫了一声……流不尽的泪水溃堤而出……但……也永远唤不回她最亲爱的姥姥……
　　“……”望着灵儿……逍遥只觉的心痛无比……彷彿灵儿的悲伤……就是自己的痛苦……
　　（哼……！让灵儿哭泣的人……我要宰了他们！！）逍遥怒火燃烧……那些苗人……逍遥发誓一定要为灵儿报仇……！
　　一个时辰后……两人将众师姐和姥姥入土为安……
　　“……”灵儿跪在姥姥的坟前……望着那坟……
　　“灵儿……该走啦……”逍遥在旁边轻声说道……
　　“不要！我……我要陪着姥姥！”灵儿已沙哑的声音叫着……
　　“……”在一旁的逍遥……更是心痛……
　　（……她现在心头已失去了一个支柱……必须要有人扶持着她才是……）逍遥心想着……
　　（……假设……我所失去的记忆中……我与灵儿的关系……真的跟那姥姥说的一样……那么……我应该要成为她的支柱才是……）逍遥想着……不由得犹豫了一下……但……万一他猜错了呢……
　　望着灵儿那娇小的身躯……逍遥很快的下定决心了……
　　“阿……”灵儿微微一惊……因为逍遥从背后搂住了灵儿……
　　“……灵儿……别这样……姥姥也不希望妳为了她……一直悲伤哭泣吧……妳不是答应她……妳要振作的吗……？”逍遥柔声说道……
　　“我……我……逍遥哥哥……”灵儿不知该说什么……
　　“……悲伤也好……痛苦也好……发洩到逍遥哥哥的怀中吧……这样会好过些……”逍遥才说完……灵儿再也忍不住……扑到逍遥怀中大哭了起来……
　　“我永远都陪着妳……”逍遥抱紧了她……任由她哭泣……有过柔雅的例子……拿来安慰灵儿……也是相当有效……
　　“……灵儿……妳今后……有什么打算呢……？”一会儿……见她已经平静……逍遥问道……
　　“……当然是……跟着你……”灵儿小声的说着……现在……她全身的倚靠……已转至逍遥身上……
　　“……好吧……我答应过姥姥……要带妳去苗疆找妳娘亲的……现在……我们先回客栈吧……”逍遥说道……
　　“……我……我想再看看水月宫一眼……”灵儿说道……对于可能没机会再回来的家……灵儿想再回顾一下……
　　“嗯……”于是……逍遥随着她……一同在水月宫里头走走……
　　（唔……！）走着……逍遥只觉的有些片段的记忆不断的闪过……里头的一切……刺激着逍遥的记忆……
　　（呃……！？）来到灵儿的卧房……逍遥登时一愣……他彷彿看见……自己搂着灵儿……坐在里头亲密的聊着……
　　灵儿倒是没注意到逍遥的表情变化……她走进卧房……收着一些要带走的一物及用品……
　　逍遥走了进来……他看见了那张床……一瞬间……一股强烈的电流穿过逍遥的脑中……他看见了自己与灵儿的翻云覆雨……
　　（……对了……！我跟灵儿已经有……）想到这儿……逍遥不禁脸一红……原来……与柔雅的那一次……并不是他的第一次……难怪那么熟练……
　　（至少能确定……我跟灵儿的关系没猜错……）逍遥想着……
　　在水月宫走着……逍遥的记忆也一点一点的……如拼图般的拼凑起来……随然零零散散……但至少也猜到了个大概……
　　“……回去吧……”灵儿说着……终于……她告别了这个令她悲伤又不舍的家……
　　回到了余杭……逍遥带领着灵儿回到客栈……
　　刚到客栈门口……逍遥便看见香兰和秀兰站在客栈门口旁边……似乎在偷窥什么……
　　“秀妹……妳们在干麻阿？”逍遥走了过去……问道……
　　“逍……逍遥哥……！你现在别进去阿！”秀兰慌张的道……
　　“为什么……？”逍遥疑惑道……
　　“刚刚有群苗人……他们带着武器四处在找你……他们找不到你……就在客栈等你了……”香兰说道……
　　“姊姊呢？”逍遥赶紧问道……
　　“她……她好像出去买菜囉……”秀兰说道……
　　“那就好……”逍遥听了……放心的道……
　　“嘿！那些苗人找死……看我今天来替天行道……！”逍遥说着……他不由得握紧了手中的剑……那是大师姐的剑……逍遥想拿它来替那些师姐们报仇……！
　　“但……但他们看起来很强的阿……”秀兰担心的道……
　　“……放心吧……我更强！”逍遥充满自信的道……
　　“……好吧……”秀兰点点头……不再阻止逍遥……但神情中难掩担心之情……
　　“……”逍遥看在眼里……他看看灵儿……又看了看香兰姊妹……
　　“……香兰……秀妹……等我解决了这件事……我在跟妳们谈谈……”逍遥说道……他必须将这件事给说清楚……不然……这样会伤了其中一方的心的……
　　“……嗯……”香兰秀兰身子微微一抖……她们也大概晓得答案是什么了……
　　“走吧……”对着灵儿说着……逍遥大步跨了进去……
　　“哼！小子……看不出来你竟是如此厉害阿……”见逍遥一走进来……黑苗头领和其他三名黑苗小弟立刻围了上去……
　　“彼此彼此……我也看不出来……原来你们是个杀人兼掳人的人面兽心的傢伙……”逍遥也立刻回道……
　　“把姥姥还给我……！！”灵儿颤抖着身子……激动的道……见到这群杀姥姥的仇人……当然是情绪难以控制……灵儿几乎要扑了上去……
　　“灵儿……”逍遥见状……立刻伸手握住她那颤抖的小手……
　　“冷静点……冲动是会坏事的……有逍遥哥哥在阿……”小声的说道……灵儿点点头……现在……她当然是非常听逍遥的话的……
　　“等一下看逍遥哥哥来替妳报仇吧……”逍遥轻声道……
　　“公主殿下……我们乃是奉了巫王大人之命……前来迎接妳的……有得罪之处……请原谅……至于那老贼婆本来就罪孽深重……死有余辜……”
　　“不准你们骂姥姥！！”灵儿怒道……
　　“……她在十年前偷偷将妳带走……躲到水月宫来……害妳们骨肉分离……妳父亲可是很想念妳的……”黑苗头领说道……
　　“父亲……？爹还活着……？”灵儿一听……疑惑道……
　　“嗯……妳父亲就是当今威震苗疆的巫王大人！”黑苗头领一说……逍遥及灵儿吃了一惊……
　　“你胡说！姥姥说我父亲早就去世了！”
　　“那是老贼婆胡乱掰的……”
　　“胡说胡说胡说……我不要听！！”一听到他又辱到姥姥……灵儿摀住耳朵做势不听……
　　“喂……你们公主说不要听……你们就闭嘴吧……”逍遥在旁边冷笑道……
　　“哼！小子……你是活的不耐烦了阿！”说着……黑苗头领轻声问身旁的那个瞎眼的高苗人……
　　“喂……还有一个人呢……？”
　　“呃……他……他留在水月宫确定还有活口没有……”高苗人道……这一切……逍遥都听在耳里……
　　“不用等他啦……他已经归西了……被我就地正法啦……”逍遥哈哈笑道……
　　“你……！”黑苗头领怒视着逍遥……杀意已然燃起……
　　“去！”黑苗头领一声令下……三名部下立刻杀了过来……战斗已经开始……
　　“来吧！！”逍遥摆出架势……他打算来个先下马威再说……
　　“起！”喝道……长剑脱鞘而出……飞至逍遥的头顶上方……逍遥凝聚内力……全身霎时冒出了白烟……
　　“……！？”黑苗头领吃了一惊……
　　（怎么可能……！？那白烟少说……也有三十多年的功力阿……这小子哪来的力量……）黑苗头领惊疑不定……
　　“喝阿！！”大喝一声……长剑登时幻化出数把光芒般的剑型……那些光剑飞射而出……！那正是蜀山“万剑诀”的初阶剑法：“御剑术”……
　　“呃阿……！！”十多把剑气刺中那三名黑苗人……哀嚎满声……
　　由于蜀山仙剑派不讲究杀人……这招可分成致死和不致死的招式……逍遥所用……正是御气成剑……不致死的招式……到底……逍遥还是不太想杀人的……
　　“……”黑苗头领惊讶的看着逍遥……
　　（不会吧……！那个招式……）逍遥的那招勾起了他心底深处的恐惧……十年前的回忆……
　　“小喽囉都挂光了……该头目上场了吧！”逍遥叫道……那把剑仍浮在半空中……随时准备再放第二招……
　　“哼！”黑苗头领微一犹豫……他有些担心……那个“人”现在就在附近……黑苗头领打算速战速决……
　　“去吧！”逍遥叫道……御剑术再使……数把剑气飞射向黑苗头领……突然间……黑苗头领身影一闪……从逍遥眼前消失了……！？
　　“呃……！？”一瞬间……黑苗头领不知以什么轻功瞬间闪到逍遥眼前……逍遥吃了一惊……几乎闪避不及……
　　“炎咒！”一声女子的吆喝声……黑苗头领一惊……连忙向后一闪……一道火柱再黑苗头领的前方轰了下来……
　　“灵儿……！？”逍遥一愣……原来放法术的就是灵儿……不过……他不记得灵儿会放法术……当然是有些讶异了……
　　“去……”黑苗头领啐了一下……他将刀子高举头部以上……霎时……身上冒出了熊熊白色蒸气……他打算一招定胜负……！
　　“喝阿！！”怒喝一声……只见刀光一闪……两道巨型刃气以迅雷及掩耳之姿砍来……逍遥大惊……连忙闪避……
　　“逍遥哥哥！”灵儿也是吓了一跳……她连忙使出“金刚咒”……
　　千钧一发……逍遥闪过了第一发刃气……但第二发根本闪避不及……幸亏灵儿的金刚咒挡住了这致命一击……但即使如此……刃气仍然砍破了金刚咒……直接在逍遥腹部划出一道伤口……那招乃是黑苗头领的绝招：“半月连斩”
　　黑苗头领得理不饶人……又是连刀狂劈……逍遥按住伤口……吃力的挥剑防御……铛铛声数起……意外的……黑苗头领的刀上多了好几道缺口……想不到逍遥手中的剑竟是如此锋利……
　　（怪……怪了……！？）逍遥一面防御……一面疑惑满面……
　　原来……适才那连击两刀……逍遥本有自信闪的过的……但是……不知道为什么……内力运到一半……竟然卡住再也使不出来……所以轻功的速度不如逍遥所预期的快……才会被砍中……
　　逍遥左挡右闪……吃力无比……好几次几乎是连遇险境……幸亏灵儿在旁以法术攻击黑苗头领……让黑苗头领好几次都无法得逞……
　　灵儿也想加入攻击……但逍遥刚刚就说要替她报仇……这样若加入战斗……不知逍遥是否会不悦……所以灵儿只敢在旁放法术支援……当然……她不知道……逍遥不知灵儿武功不错……所以才不让灵儿上……
　　闪过灵儿一招雷咒……黑苗头领微退后三步……只见刀子再度举过头顶……半月连斩的架式已准备好了……！
　　“喝！”刷刷刷……这次居然连挥三刀……！？三道刃气迎面斩来……逍遥运气入剑……想要化去……结果……
　　铛铛！两声声响……逍遥的剑登时断成三节……逍遥化去了一道刃气……两道刃气击中了剑……登时将长剑打断……
　　（又来了！！）逍遥暗骂道……适才他本将内力注入剑中……但奇怪的是……内力运到一半居然又停滞不前了……所以剑才会遭到打断……
　　黑苗头领见机不可失……轻功一使……迅速冲到逍遥面前……一刀斩下……
　　“逍遥哥哥！！”灵儿大惊……速度如此之快……灵儿根本就来不及施法术……只见逍遥难以闪避……这刀是稳中无疑了……！
　　在那电光石火之际……猛然间……一个人影由门口闯入……那简直如残影一般之速……黑苗头领大惊……连忙一闪……一道热辣辣的气劲划过脸部……惊人的掌力令黑苗头领吓了一跳……
　　“姊……姊姊……！？”逍遥不敢相信的看着站在他眼前的背影……
　　是筱筠……只见她那美丽的脸庞如上一层冷霜般的冰冷……手上发出火热的气劲……包覆着整只手掌……她冷眼瞪着黑苗头领……
　　“……！！”眨眼之际……筱筠消失了……黑苗头领吃了一惊……因为……筱筠已出现到他的面前……简直就像是瞬间移动一般……连黑苗头领都没看清楚她的身影……
　　“喝！”轻喝一声……筱筠一掌击去……啪的一声……击中了黑苗头领的胸口……黑苗头领像断了线的风筝一般飞了出去……重重的撞上墙壁……然后落了下来……不再动作……
　　结果……令逍遥陷入苦战的敌人……筱筠不到十秒钟……一掌就解决了……
　　“……你们……滚或者是死……选一个吧……”望着那剩下受伤的三名苗人……筱筠冷冷的道……
　　那三名黑苗哪敢跟一掌打死他们头目的人打……连滚带爬的溜出了客栈……
　　“……”逍遥张大了嘴……呆呆的望着筱筠……完全没料到……跟她在一起这么多年……居然不知道她有这么高深的功夫……
　　看着那黑苗头领……他的胸口正印着一个掌印……还冒着烟……是以极阳刚之气打中的……
　　“……”筱筠回过头……看着逍遥……那冰冷的面容不见了……又是以往的姊姊……
　　“逍遥哥哥……”灵儿走了过来……赶紧以法术替逍遥疗伤……筱筠的惊人功夫……灵儿根本就没去注意……她的眼中……就只是逍遥……
　　“……姊姊……没想到……”逍遥起身……正要开口……
　　“……这儿我来处理善后吧……你先带灵儿回房去休息……”筱筠突然说道……
　　“阿……哦……”逍遥回头一望……只见灵儿额头冒出些许汗珠……似感有些疲累……
　　原来……施法术是需要体力的……连续放了那么多法术……身体当然会累的……
　　“灵儿……走吧……”于是……逍遥带着灵儿走到上面的客房……
　　“逍遥哥哥……”躺到床上……灵儿看着逍遥……
　　“……好好睡吧……妳今天累坏了……”帮她盖上被子……逍遥柔声道……
　　“你呢……？”灵儿问道……
　　“我……？我还不累……没关系的……我还要去帮姊姊的忙呢……”逍遥说道……这倒是真的……这场他根本就没损多少内力……因为使用到一半都自动卡住了……
　　“嗯……”灵儿看看逍遥……点点头……
　　“乖……好好睡哦……”逍遥柔声道……
　　“厚……人家又不是小孩子……别这样哄人家啦……”灵儿嘟着嘴道……
　　“好好……”逍遥轻轻笑道……
　　看着逍遥的笑容……灵儿终于放松了心情……放心的闭上眼睛……不一会儿……便睡去了……
　　“姊姊……”走下楼……逍遥便看到坐在椅子上的筱筠……黑苗头领的尸体已然不知去向……
　　“……她睡了吗？”筱筠问道……
　　“嗯……她累坏了……一下子就睡着了……”逍遥说道……终于替灵儿报仇……逍遥感到舒畅了不少……
　　“对了……姊姊……妳……”逍遥正要将心中最大的疑问问出……
　　啪！
　　“！？”逍遥一愣……因为……筱筠给了他一巴掌……响亮的巴掌声……显示那力道有多大力……
　　“你这笨蛋！！不知天高地厚……才这点功夫就敢跟人打架！你……你……！”说着……筱筠的语气转为颤抖……
　　“要是你……你有个怎么样了……你叫姊姊怎么活下去……！”再也忍不住的情绪……筱筠抱住逍遥哭了出来……
　　（姊姊……）逍遥看着在怀中哭泣的筱筠……
　　“对不起……姊姊……”逍遥柔声道歉道……筱筠的心情……他是深深的体会到了……当然……那时若不是筱筠及时赶到……逍遥早就挂了……
　　相依为命的两人……逍遥不能失去筱筠……理所当然的……筱筠也不能没有逍遥……
　　哭了一阵……筱筠缓缓的静下来了……
　　“……好久没哭过了……”筱筠有些羞红了脸道……到底……平常在逍遥面前是如此坚强的筱筠……如今在逍遥面前哭……总是有些不好意思……
　　“……痛不痛……？”望着逍遥那半边有些红肿的脸庞……筱筠轻声问道……
　　“痛……但是姊姊也把我给打醒了……这点功夫就如此骄傲……我果然是太自得意满了……”逍遥说道……看到筱筠的功夫……逍遥突然深深的体认到……自己是多么的弱小……强中自有强中手……果然不错……
　　“傻瓜……”筱筠微笑道……
　　“你……把事情跟姊姊说清楚吧……”筱筠顿了一下……说道……她所指的……自然是这一切为何打架……及灵儿……和武功的事情……
　　“哦……”于是……逍遥把事情大概叙说了一遍……也顺便向筱筠问了一些事……
　　终于……逍遥大概拼凑出……自己是在筱筠生病后……便赶到仙灵岛求药……然后便认识灵儿……与她私定终身……然后取得药回来给筱筠后就全部遗忘了……可是……自己到底怎么失去记忆……还是毫无头绪……
　　逍遥缓缓叙说……仙灵岛之事……十里坡学剑之事……以及返回仙灵岛之事……不过……当然……某些画面……逍遥当然是略过不说啦……
　　“原来如此……”筱筠点点头……
　　“逍遥……真没想到你居然敢瞒姊姊这么多事情阿……”筱筠说着……她瞪视着逍遥……
　　“阿……我……我现在不就说了吗……”逍遥害怕的道……他赶紧准备护住头部……随时预防筱筠的必杀铁拳……
　　“……真是……算啦……”筱筠叹了口气……苦笑道……
　　“好吧……眼前你有许多事要解决……第一……苗疆的事嘛……我等等再给你答覆……目前还有一件事……就是丁家姊妹……”筱筠说道……
　　“阿……”筱筠这一说……逍遥登时想起……香兰和秀兰的事……
　　“你必须把话说清楚……不然……你会把秀兰和香兰给害惨的……我想……她们对你……是真心的吧……？”筱筠问道……
　　“嗯……”逍遥点点头……
　　“所以……你必须跟她们谈谈……刚好灵儿现在睡了……你就去和她们说说吧……如果你是真心爱灵儿的话……就明白的告诉她们吧……”筱筠说道……
　　“我……”此刻……逍遥反而有些犹豫了……因为……记忆忘了……所以对灵儿的感情也不记得了……这样……那自己到底还能爱着灵儿吗……
　　（……灵儿为了我，在那场险恶的战斗中，只是一直看着我、担心我……。她……是深爱我的……。）逍遥回想着与黑苗头领的一战……
　　（疑……，但、但我也一直注意着她阿，我……原来，在我心中深处，仍是在乎灵儿的……。）
　　（不管如何……我相信我自己的决定……我会爱上她……一定有我的想法……失去的记忆……应该可以慢慢找回的……）
　　（所以……，我不该有所犹豫的！）逍遥下定了决心。
　　“嗯！”逍遥点头，随即冲了出去。
　　“……。”望着逍遥，筱筠的表情又变的相当复杂。其实……，就连筱筠自己，也有一件重要的问题得解决……但是……她哪有这个勇气……。




　　第七章 告别余杭前

　　叩－叩－！
　　“谁？”香兰问道。
　　“是我……。”逍遥犹豫了一下，还是开口道。
　　“逍遥哥……。”香兰身子轻颤了一下，但还是将门打开，让逍遥进来……。
　　丁伯伯仍躺在他自己的房间睡着，香兰指引着逍遥来到了姊妹俩的房间……。
　　朴素的摆设，显示着香兰她们家轻淡的生活，只有一张园桌、一张双人床、有些老旧的柜子、以及柜子上摆设的花等等……，而香兰就坐在椅子上，等着逍遥坐好……。
　　“……。”两人坐在桌前，反而感到有些尴尬，不敢先开口……。
　　“对、对了……秀妹呢……？”逍遥首先开口问道……
　　“她出去了……”香兰答道……
　　“……”找不到话题……两人又陷入了沉默……
　　“你不是……有话要说吗……”终于……香兰打破沉默……
　　“我……”逍遥犹豫了一下……他知道……这是迟早要面对的……
　　“对不起……！”鼓起勇气……逍遥说了出来……接着……他将灵儿的事……大约的说明一下……
　　“……”听着逍遥叙述完……香兰表情显现出了悲伤……那个表情……深深的刺痛了逍遥……
　　“逍遥哥……你知道吗……今早……爸爸给了我一个好消息哦……”静静的……香兰说了起来……
　　“爸爸他……对你的印象大幅改观哦……你救了筱筠姊姊……又帮了我爸爸……爸爸他对你很看好哦……
　　“所以阿……爸爸他答应你可以跟我们交往耶……”香兰的脸颊露出微微的红韵……
　　“我跟秀兰真的好高兴……爸爸他总算认同你啦……”香兰喃喃的道……逍遥越听……越是自责……
　　“但是……如今……你却给了我这种回答……”颤抖的声音……连身体都在发颤……
　　“香兰……”逍遥不知所措的看着她……
　　“你好过分……”话才说完……只见一滴、两滴的泪珠……从美丽的脸庞缓缓滑下……悲伤的情绪……逐渐的克制不住……香兰哭了出来……
　　“阿……”逍遥更是慌张不已……他踌躇了一下……最后还是决定靠近她……试着安慰她……
　　“呜呜……”香兰乾脆就将头靠到逍遥的肩上哭泣……逍遥轻轻的搂住她……不知如何是好……
　　（没办法……要是现在不讲明白……以后一定会伤的更深的……）逍遥不断的替自己安慰……设法忘记那种内疚感……
　　一会儿……香兰渐渐平静了……她缓缓的与逍遥分开来……泪水沾湿了两旁脸颊……
　　“其实……在见到她以后……我就大概猜到了……”香兰开口道……
　　“没办法……谁叫她这么美丽呢……我也只有自叹不如了……”香兰露出自嘲的表情……
　　“不、不是的……”逍遥赶紧说道……
　　“我不是因为她比妳们美丽才喜欢她的……只是……灵儿她是不一样的……呃……况且……她的家人在临死之际把她托付给我……我不能食言的……”到底自己为何喜欢灵儿……逍遥根本就不清楚……所以……也不知道怎么对香兰说明……
　　“……那不是重点吧……主要的原因……是因为你‘喜欢’她……而对我们……只是青梅竹马的‘喜欢’……对吧……”香兰一针见血的道……
　　“……”逍遥哑口无言……
　　“……唉……”见到逍遥的反应……香兰叹了一口气……
　　“我反倒希望你是因为她美才喜欢她……这样……至少我们还有希望……”香兰喃喃的道……逍遥的心头更是被狠狠的搥了一下……
　　“……”香兰默默不言……不经意的……她往门口看去……
　　（……！？）正躲在门口偷看的秀兰吓了一跳……被发现了……
　　“……”香兰向秀兰望了一眼……她不但没有生气……反而露出了无奈的微笑……
　　（姊姊……）看到那表情……秀兰也是同样的感同身受……因为……她和香兰一样……都是对逍遥真心的……
　　“那好吧……”想了一下……香兰突然开口道……
　　“逍遥哥……我会跟秀兰说的……我们……会试着去面对……”香兰犹豫了一下……忍着情绪……说出这句话……那是需要很大的勇气的……因为……这句话意味着……将要放弃对逍遥的爱……
　　“可是……我有个要求……希望你能答应……当然你不肯也没关系……”
　　“不会的……！不管是什么……我都答应……”逍遥赶紧答道……这是补偿亏欠香兰的机会……逍遥当然会答应……
　　“……”香兰听了……露出的浅浅的微笑……那是种……意味深长的笑容……
　　“你说的哦……好……”说着……香兰坐到逍遥的旁边……
　　“抱我……”突然间……一句不太可能听到的话说了出来……
　　“啥、啥！？”逍遥愣住了……
　　“我说……抱、我……”香兰又说了一遍……还特意将那两个字加重语气……
　　（姐、姐姐！？）不只是逍遥……连秀兰也吓到了……
　　“什、什……妳……”逍遥还是怀疑自己耳朵听错了……
　　“你自己说不管什么都答应的哦……难不成你想食言……？”香兰微笑的问道……
　　“但……妳这要求也……”逍遥有些慌张的说着……
　　“至少……留个回忆给我……让我永远记得你……”轻轻的靠在逍遥的身上……香兰轻声的道……
　　“阿……”逍遥依旧是犹豫不决……这诱惑可是满大的……但……逍遥也知道这可不能乱来的……
　　“放心吧……我不会跟她说的……但是……至少就今天……好好的陪我……”香兰柔声的道……“她”指的就是灵儿……也是逍遥所犹豫的原因所在……
　　“……”逍遥还是迟疑不已……
　　“难道……连这要求你也不肯……”一副泫然欲泣的表情……终于击碎了逍遥的最后一点迟疑……他最不愿意女生掉泪了……要是再让香兰哭……逍遥可办不到……
　　“不……”逍遥摇摇头……他伸手抓住她的双肩……
　　“逍遥哥……”香兰露出喜悦的笑容……她缓缓的闭上双眼……脸微微上扬……等待着逍遥……
　　逍遥顺应着她的要求……脸逐渐接近……将唇覆盖上那张桃红的樱唇……
　　“唔嗯……”很自然的……由简单的亲吻逐渐的到激烈的深吻……两人渴求着彼此的唾液……
　　“咕……唔……”甜美的气息……直扑逍遥的脸庞……逍遥的舌头在香兰的口腔中游动……到处挑逗着……
　　“嗯嗯……”面对着有许多经验的逍遥……香兰很快的就被他点燃慾火……舌头笨拙的去接触逍遥的舌头……饮不尽的唾液由嘴角溢出……
　　（……）躲在门外的秀兰……亲眼目睹着这激烈的深吻……她咕噜的吞了口水……只觉的口乾舌燥……身体有些发烫……两颊也红了起来……
　　“阿阿……”一会儿……两人的双唇才依依不舍的分开来……牵出一条细长的银丝……
　　“逍遥哥……”香兰无力的依靠着逍遥……
　　“我们……到床上去……”香兰红通着脸……轻声道……逍遥点点头……搂着香兰起身……准备到床上……
　　（……！？）就在这时……秀兰猛然看见香兰向她撇了一眼……那是种……得意的眼神……
　　（姐姐她……想独占逍遥哥……！）秀兰焦急了起来……
　　（怎、怎么可以……！）强烈的妒心及不满……急速充斥了全身……不想输给姐姐的心情……以及对逍遥的爱……秀兰再也忍不住了……
　　“逍遥哥！”突然……秀兰闯了进来……逍遥吓了一大跳……
　　“秀妹……”逍遥惊疑的看着她……
　　“我、我也是……我……”真正面对逍遥……秀兰反而害羞的说不出话来……香兰微微一笑……走过去将秀兰拉过来……
　　“来阿……当初不就说好了……要一起拥有他的阿……”香兰微笑道……原来……刚刚那得意的表情……是在激秀兰出面的……
　　“姐姐……”秀兰有些不好意思的望着地面……
　　“来……把话说清楚吧……”香兰鼓励的道……
　　“逍遥哥……”受到香兰鼓舞……秀兰鼓起勇气开口道……
　　“我……我也喜欢逍遥哥……所以……我也希望……你能抱我……”讲到最后……已是通红满面……平时开放外向的秀兰……在这种时候……反而娇羞的扭扭捏捏……
　　“……秀妹……这可不是闹着玩的哦……”逍遥担心的道……
　　“我又不是小孩子了……我怎么会不知道……。我……我是认真的……”秀兰红着脸道……香兰笑了笑……从背后推了秀兰一下……
　　“阿！”一个踉跄……秀兰跌入逍遥怀中……
　　“逍遥哥……”感受到逍遥的气息……秀兰只觉的全身无力……软绵绵的躺在他的怀中……
　　“只是……这样就便宜你囉～”香兰走过来……搂住逍遥的手……微笑道……
　　“那倒是……”逍遥笑了笑……余杭最美的两枝花……如今在自己怀中……这可是足以羨慕死不少男人了呢……
　　躺到床上……逍遥首先为香兰褪去衣裳……蓝色的衣服脱去……首先映在眼前的……竟然是三天前的那件淡蓝色的肚兜……
　　“呵呵……这不是上次的那件么……”逍遥微笑道……这让他想起了那时的热吻……
　　“不、不好看么……？”香兰羞红着脸道……
　　“怎么可能……美极啦……”说着……逍遥伸手隔着肚兜搓揉起那丰满的乳房……
　　“啊啊……嗯……”肚兜的布料摩擦着乳房……刺激着香兰的感觉神经……
　　“疑……乳头硬起来了哦……舒服么……？”见到乳头隔着肚兜微微凸起……逍遥笑着问着……他用手指轻捏它……
　　“嗯啊啊……！讨……讨厌……嗯嗯……”强烈的刺激……香兰娇叫了出来……
　　“嗯唔……啊啊……好……好舒服……”香兰忘情的娇喊着……令逍遥感到满讶异的……平时沉静内向的香兰……想不到居然敢如此开放……
　　“……”秀兰在一旁看着……脸红的像苹果似的……她没想到……香兰竟是如此大胆……
　　“逍……逍遥哥……”不想输给姐姐的心情……秀兰忍不住开口道……
　　“我……我也……嗯……”红着脸……秀兰害羞的说着……
　　“……说清楚啊……我不懂妳的意思耶……”看到秀兰那红着脸害羞的模样……逍遥反而想欺负她一下……
　　“讨……讨厌……你欺负我……”秀兰不依的道……逍遥一把将她抱到怀里……
　　“来呀……说出来……我想看妳说出来的模样……”逍遥在她的耳中柔声的道……
　　“怎……怎么这样嘛……”秀兰害羞的不知如何是好……与香兰相反……在这种时候她反而内向害羞了起来……让逍遥觉的很特别……他看到香兰开放的一面……他现在想看看秀兰娇羞的一面……
　　“来嘛……说啦……我想听啊……”逍遥在一旁不断的诱惑她……在她的耳边吹气……
　　“啊……我……我也想要你……你亲我……摸我……啊啊！丢脸死了啦～”秀兰羞愧的无地自容……双手遮住的脸庞……逍遥笑了笑……将她双手拿开……吻了下去……
　　“嗯嗯……”享受着逍遥嘴唇传来的温度……秀兰只觉的全身酥麻……逍遥更是藉此机会……舌头钻进秀兰的口中……
　　“咕嗯……唔唔唔……”逍遥这热情的动作……反而让秀兰不知所措……逍遥的舌头便毫无阻扰的舔尽口腔的每一部份……渴求那甜美的唾液……
　　“唔嗯嗯嗯……呃唔……”习惯了深吻……秀兰也娇怯的伸出娇舌……尝试着碰触逍遥的舌头……逍遥抓到机会……舌头立刻交缠了起来……
　　“……”被冷落的香兰不但没生气……反而还微微一笑……她爬到秀兰背后……从背后把手伸到前面……替秀兰解开衣裳……
　　“嗯嗯！？”秀兰吓了一跳……扭动的身子想逃离……无奈逍遥将她搂的紧紧的……不让她分开……就这样……外衣被香兰所脱去……
　　“嗯嗯……唔嗯嗯……！”逍遥依旧不停止的吻着……不让秀兰逃离……香兰更是藉此机会……将秀兰身上的衣服一件件脱去……肚兜……长裙……连亵裤也脱去了……秀兰成了全裸……
　　“姐、姐姐……”好不容易分开来……秀兰两手遮住乳房……不安的看着香兰和逍遥……
　　“不是说要给逍遥哥了吗……连这点心理准备都没有……？”香兰笑着问道……她也伸手……将自身的衣服全部脱去……
　　“不……不是啦……只是……干麻这么急呢……”秀兰缩着身子……害羞的道……
　　“傻瓜……要是爸爸醒了……那就做不成啦……”香兰说着……
　　“香兰啊……看不出来妳原来这么开放哦……跟秀兰正好相反……她反而秀羞了起来……真搞不懂妳们……”逍遥笑着道……
　　“你、你管我……”香兰红着脸说道……其实……她也不晓得为什么……只觉的越是兴奋……便越是大胆……能做出平常做不出的事……说不出的话……
　　此刻……在逍遥的眼前……两名美女赤裸裸的立在眼前……逍遥不由得比较了起来……
　　身子较为瘦小的秀兰……全身几乎没有一丝赘肉……虽然胸部不及香兰的大……但在这娇小的身子来看……也是满丰满的了……
　　香兰则是较为丰满型的……不过同样的……身子也几乎没什么赘肉……大概是因为常帮丁伯伯做事吧……虽然是姊妹……脸型也依稀相似……但在脱去衣服后……便可看出两者的差异……
　　“逍、逍遥哥……”秀兰感受到逍遥的视线……羞红了脸……
　　“好啦……你……就只要看就好囉？”香兰笑道……
　　“哎呀……欣赏一下啊……妳们都好美呢……”逍遥微笑道……
　　“那……谁比较美呢？”香兰问道……
　　“不分胜负囉……”逍遥笑着说道……两手一张……将两人给搂了过来……
　　“逍遥哥……我帮你脱衣吧……”香兰微笑道……
　　“我、我也来帮忙……”秀兰连忙跟着说道……于是……两女一齐帮逍遥脱去了外衣……底衫……最后脱去了裤子……亵裤……已经勃起的阴茎正高高挺起……显现在香兰姊妹面前……
　　“哇……”秀兰不禁红起了脸……双手遮住眼睛……但仍好奇的从手指的缝中偷窥……
　　“逍遥哥……你的……好大哦……”香兰同样红着脸说着……
　　“真的耶……”秀兰偷看着……也不禁说道……
　　“那是因为我很兴奋啊……”逍遥微笑道……
　　“我……我可以摸摸看吗……？”香兰害羞的问着……逍遥笑着点头……香兰伸出手……轻轻的碰触了一下……
　　“热热的……”香兰喃喃的道……她大起了胆子……又试着摸去……那温暖的小手……在逍遥的阴茎上来回抚摸着……
　　“舒服吗……？”香兰问道……
　　“舒服极啦……”逍遥微笑道……
　　“接下来呢……要怎么做才能让你更舒服……？”香兰问道……她想让逍遥觉的更舒服……
　　“啊……那……舔舔看吧……”逍遥想了一下……提议道……
　　“舔舔看……？”香兰听了……真的将头低下……伸出舌头……往龟头舔去……
　　“姐姐……！”秀兰讶异的看着她……想不到香兰竟然会如此的大胆……只见香兰对着逍遥的阴茎……来回舔舐……
　　“哦……”强烈的刺激……直冲脑门……逍遥不由得呻吟了出来……
　　香兰听了……更是高兴的舔着……从龟头一路舔下……一直舔到根部再舔回来……不断来回……发出了荡人的嘶嘶声……
　　“含进去看看吧……不过可不能用咬的哦……”逍遥说道……香兰听了……便张开小嘴……含了进去……
　　“唔唔……”满大的尺寸……只进入三分之二……便塞满了小嘴……香兰皱起了眉头……
　　“嗯……”舌头缺乏空间移动……只有在龟头部分来回转动……刺激着龟头凹陷的部分……
　　“哦……！”无法比喻的快感……逍遥忍不住叫了出来……香兰一听……更是努力的舔着……
　　“姐姐……”在一旁的秀兰看了……只觉的下半身十分火热……
　　“姐姐……我也要试试看……”秀兰羞红着脸……说了出来……
　　“嗯……”香兰将阴茎从口中退出……让秀兰靠过来……秀兰有些害羞的低头……模仿香兰的模样舔了起来……
　　嘶、嘶……淫荡的声响……出乎意料……秀兰一旦习惯后……便积极的舔了起来……比香兰更为激烈的舔着……所带来的强烈刺激更是难以形容……
　　“秀兰……我们一起吧……”香兰突发奇想……提议道……她凑过去……也一起舔着……
　　“哇呜……”逍遥有些讶异的看着她们两人……只见两姊妹低着头……仔细的舔着他的阴茎……两人同时为他口交……这种色色的想法……令逍遥更是兴奋无比……
　　“唔……又变大了……”香兰惊奇的望着它……两女来回分两边努力的舔着……那种恍惚的表情……不断的刺激着逍遥的感官……
　　“哇……只怕神仙也没这么舒服了……”逍遥享受的道……香兰和秀兰听了……都吃吃的笑了起来……逍遥伸手……抚摸两人的秀发……
　　咕嘶……两人的舌头温暖的在阴茎上滑动……渐渐的……逍遥只觉的一阵酥麻……几乎快射出了……
　　“好、好啦……再下去我就要出了……”逍遥开口想制止她们……两姊妹一听……互望一眼……竟更是用力的舔舐……
　　“喂、喂……！不行啦……！”逍遥慌张的想推开她们……但她们坚持不肯停止……逍遥再也忍不住了……
　　噗咻……！阴茎一阵抖动……精液由龟头前端狂喷而出……一发……两发……不停的射出……
　　“啊……！”秀兰躲避不及……已喷的满脸都是……而香兰则是连忙含住……竟将剩下的全部吞下……
　　“唔……怪怪的味道……”饮不尽的精液从嘴角流出……以及脸上喷到的白浊精液……香兰伸出手指……舔试着……
　　“香兰……”逍遥十分讶异的望着香兰……那淫荡的表情……真是令人无法想像那就是香兰……
　　“这……这就是逍遥哥的精液囉……”秀兰沾起脸上的精液……好奇的看着……
　　“唔……人家还要～”香兰靠了过去……抱住逍遥吻了起来……
　　逍遥一笑……将她推倒……竟将她两腿大大的分开……隐密的私处毫无保留的在逍遥面前展露无疑……
　　“讨、讨厌……好丢人啊……”香兰登时满脸通红……想把双腿夹住……而逍遥则是用手按住了她的大腿……
　　“不可以哦……妳们摸过我的……现在换我摸妳们啦……”逍遥柔声道……他低头将头埋至两腿之间……
　　有些茂盛的耻毛……整齐的长在下腹部……因沾了一些水气而湿亮亮的……粉红色的阴唇……抹上淡淡的湿气……充分表现出香兰已是兴奋无比……
　　“好美哦……”逍遥赞叹道……
　　“啊……好丢人啦……”香兰摀住脸孔……娇羞的道……逍遥微微一笑……接着低头舔去……
　　“呀！？”香兰惊叫了出来……逍遥以舌尖……在阴唇周围来回舔舐……
　　“啊啊……这……这不乾净的啦……呜啊啊……”香兰身子些微的挣扎着……但传来的快感……却令她忍不住叫了出来……
　　“胡说……这么美的地方怎么会脏呢……”逍遥说着……又继续舔了起来……
　　“咿呀～～啊啊啊……”舌尖不停的挑逗性感带……香兰不安的扭动身子……淫水不断的渗出……逍遥同样的是一饮而尽……
　　“呜啊啊……嗯嗯……呃啊啊……”
　　“啊啊……唔嗯嗯嗯……”逍遥一直舔着……最后……他以舌尖轻舔那粉红色充血的阴蒂……
　　“啊啊……！”弓起身躯……香兰娇喊了出来……逍遥更是不放过……对准阴蒂……以舌头转动舔舐……
　　“不……啊啊啊……！”
　　“呜啊……不……不行……咿啊啊啊～”放荡的娇喊着……香兰已是不能自我……听的秀兰通红满面……逍遥更是兴奋无比……
　　“受……受不了了……呜嗯嗯嗯……啊啊……”香兰已逐渐濒临极限……但便在此时……逍遥却停止动作了……
　　“啊……怎么……”点燃的慾火突然中止……香兰抗议了起来……
　　“换秀妹啦……妳先忍一忍吧……”说着……逍遥起身……将秀兰的双腿也分开……
　　“逍……逍遥哥……啊！”不经秀兰同意……逍遥一头便栽进秀兰的双腿之间……欣赏秀兰的私处……
　　不同的……秀兰的耻毛较微少些……而阴唇也较为鲜红了些……阴蒂已充血勃起……淫水自阴道缓缓流出……
　　“不……不要啦……啊啊！”突然间……逍遥也探头舔舐了起来……令秀兰是吓了一跳……反射性将双腿夹住……反而将逍遥的头紧紧贴住私处……
　　“呃啊啊啊……！唔唔嗯……”
　　“讨……讨厌……呜嗯嗯……啊啊啊！”一开始逍遥便直接对准阴蒂攻击……猛然袭来的快感让秀兰无可招架……
　　“逍遥哥～”香兰在一旁慾火难耐的娇喘着……逍遥伸出手……抚摸香兰的阴唇……
　　“啊啊啊……嗯嗯……”香兰高兴的娇喊了起来……两手抓住逍遥的手臂……按在两腿之间……深恐他的手会离开……
　　“嗯啊啊……呃嗯～～”
　　“咿呀……嗯嗯啊啊啊……”两女同时淫叫着……逍遥来回舔舐……一下替香兰……一下替秀兰……而留下的那一个则用手去抚摸着……
　　“啊啊……要……要不行啦……！”
　　“逍……逍遥哥……啊啊……我……我也要……”忘情的扭动身躯……两女已接近极限……
　　“哈……哈……唔啊啊啊……呃嗯嗯……”
　　“要……要……呜啊啊……真的要去了……！”逍遥抓准时机……往香兰的阴蒂以牙齿轻咬……而手则往秀兰的阴蒂一捏……
　　“咿啊啊啊啊～～～”
　　“呃嗯嗯嗯……！！”两女几乎在同时身子一颤……淫水像小喷泉一般喷出……达到了高潮……
　　“哈……哈……”香兰及秀兰瘫了下来……剧烈的喘息……无力的躺在床上……
　　“嘻嘻……”逍遥笑了笑……躺在两人之间……亲吻着两人的脸颊……
　　“舒服吗……？”逍遥微笑的问道……香兰和秀兰都露出了幸福的微笑……点点头……
　　“逍遥哥……你的……又大了……”秀兰看见了逍遥那重振雄风的巨大阴茎……
　　“嗯……”逍遥点头……看了那场惊艳的画面……怎么会不兴奋……
　　“那……逍遥哥……”秀兰欲言又止的说着……
　　“你……不开始么……？”香兰代替秀兰说道……
　　“……真的可以？”逍遥求确定的问道……两女轻轻的点点头……
　　“那……秀妹……让姐姐先囉……”逍遥说道……他靠过去……分开了香兰的双腿……
　　“会有点痛哦……”逍遥说着……他扶住阴茎……对准阴道入口……龟头前端缓缓的插了进去……
　　“嗯……！”香兰轻皱了一下眉头……呻吟了出来……逍遥更是不停止……一口气插进去……
　　“呃呃……！”露出了痛苦的表情……香兰咬紧牙关强忍着……
　　“很痛么……？”逍遥担心的问道……
　　“还……还好……没有我想像的痛……”香兰强忍着痛苦微笑道……
　　“感觉到了……逍遥哥的那个……在我体内……”香兰说着……眼泪竟流了出来……
　　“香兰……！？”逍遥吓了一跳……
　　“没……没事啦……只是……好高兴……我终于跟逍遥哥合为一体了……”香兰微笑的道……原来那是喜极而泣的眼泪……
　　“……”逍遥听了……心头只觉的喜忧参半……喜的是香兰竟是如此的喜欢他……忧的则是……这样对她的以后所面对的现实……是多么痛苦……
　　“逍遥哥……你……动动看吧……”香兰说道……逍遥便试着抽插了一下……
　　“唔……！”眉头深锁……香兰的表情告诉他是满痛的……逍遥犹豫一下……还是轻轻的摆动腰部……小幅度的抽动着……
　　“啊……唔……呃呃……！”
　　“咿啊……还……还真有点痛……唔唔……”随着逍遥的腰部动作……香兰只觉的下半身又麻痒又痛……但是……又有股奇妙了感觉……
　　“啊……怪……怪怪的……呜呃呃……”
　　“嗯嗯……！啊啊啊……”小幅度的抽送……让香兰的痛苦逐渐变小……取而代之的……是一种似快感的感觉……
　　“还痛么……？”逍遥听她的声音已没有适才那么痛……便问道……
　　“啊啊……一、一点点……可……唔啊……可是有种奇怪的感觉……嗯嗯嗯……”微微扭着身子……香兰不安的回答着……
　　“那就是开始舒服啦……我稍微大力些囉……”逍遥轻轻一笑道……他逐渐加快腰部的动作……
　　“呃哼……啊啊啊……咿呀……”
　　“哈……不……不行……哈……啊啊啊……”刺激逐渐加大……香兰有些不知所措……
　　“啊啊啊……嗯嗯……哈……哈……”
　　“唔嗯嗯嗯……啊啊啊～”发出了甜美的呻吟声……显示着痛苦已然过去……快感已接棒而来……
　　“哦哦……呜嗯嗯……好……好棒……哈……哈……”
　　“哼哈……哈……天啊……啊啊啊～～”香兰忘情的娇喊着……配合着逍遥的活塞运动……
　　“……”在一旁的秀兰目不转睛的看着……见到姐姐那舒服的模样……以及放荡的娇喘……秀兰只觉的下半身的淫水又缓缓流出……顺着大腿流下……在一旁的逍遥也看见了……他微微一笑……停下了动作……
　　“啊……？”逍遥的阴茎从她的阴道抽出……香兰露出了不明所以的表情……
　　“该秀妹啦……妳看……她都看的那么兴奋了……”逍遥笑嘻嘻的说着……接着抱住了秀兰……
　　“哪、哪有……”秀兰害羞的连忙否认道……逍遥便把手往她的两腿之间一探……
　　“没有么……那这是什么呢……？”逍遥伸出沾满淫水的手指……放在秀兰的面前笑道……
　　“那……那……啊啊～！你都欺负人家啦……”秀兰嘟起了嘴……羞怒道……逍遥笑了笑……将秀兰推倒在床上……
　　“因为妳太可爱啦……”逍遥柔声说道……接着吻了吻秀兰的粉颈……
　　“一开始会有些痛哦……”逍遥说着……他分开秀兰的双腿……让阴茎对准阴道入口……接着……一口气插了进去……
　　“！！！？”秀兰张大了嘴巴……一股强烈的剧痛让她叫不出声音来……逍遥一愣……连忙停了下来……但阴茎早就几乎全部插入了……
　　“呜呜呜呜……”秀兰痛到哭了出来……逍遥吓了一跳……连忙安慰她……
　　“痛……痛死了啦……逍遥哥你怎么这样……！”秀兰边哭边怒道……
　　“对不起啦……我……我想说妳姐姐并没那么痛……所、所以我以为妳也不会啊……对不起对不起……”逍遥柔声安慰道……他舔了舔秀兰的泪水……
　　“嗯……”秀兰逐渐安定下来……只见两人的结合之处……微微渗出了鲜红的处女之血……
　　“姐姐妳骗人啦……哪会舒服……好痛耶……”秀兰嗔道……
　　“啊……我哪知道……可是我真的很舒服啊……痛过一阵子就不会痛啦……”香兰说道……
　　“哦……那……逍遥哥……”秀兰意示逍遥动动看……逍遥便轻轻的动了一下……
　　“嗯嗯……！”又是一阵剧痛传来……秀兰不由得呻吟了出来……
　　“秀妹……还是别勉强啦……”逍遥见到她的反应……担心的道……
　　“没……没关系……逍遥哥别管我……你动就是了……”秀兰赶紧说道……对她来说……她宁愿痛也不要逍遥半途停下来……
　　“……好吧……”逍遥大概猜到秀兰的想法……他狠下心……又继续抽送了起来……
　　“嗯！啊啊……！”
　　“呃呜呜呜……！呃呃……”咬紧牙关……秀兰是忍住不叫出来……但那撕裂般的痛苦……令她还是呻吟了出来……逍遥看了相当不忍心……还是停了下来……
　　“算啦……这样妳那里会受伤的……”逍遥说道……他从秀兰的阴道中拔了出来……
　　“可……可是……”秀兰不甘心的道……
　　“够啦……反正妳的第一次已经给我了……这样就好啦……别再贪心了……”逍遥柔声道……秀兰虽然不甘心……但下半身传来的阵痛……也告诉着她别再继续了……
　　“逍遥哥……”秀兰失望的看着逍遥……
　　“好啦……个人体质不同嘛……这次就让妳姐姐享受一下囉……”说着……逍遥接近香兰……对准阴道又插了进去……
　　“啊嗯嗯嗯～～”插进来的充实感……香兰娇喊了出来……
　　“啊啊……呜嗯嗯嗯……”逍遥使劲的插着……湿润的阴道让逍遥觉的舒服无比……他不由得又用力了些……
　　“啊啊……咿啊啊……唔唔……哈……哈……”
　　“哼哈……哈……哦哦……唔嗯嗯嗯……”
　　“哈……哈……啊啊啊～”放荡的扭着腰部……香兰舒服的呻吟着……看的秀兰羨慕无比……
　　“秀妹……来……”逍遥突然说道……秀兰疑惑的接近他……
　　“唔……”像是要补偿秀兰一样……逍遥抱着秀兰一阵深吻……还顺势抚摸着她的乳房……
　　“唔唔……呃……”回抱着逍遥……秀兰激烈的吻着……舌头渴求着对方的唾液……交缠在一块儿……
　　“啊啊啊……唔唔……嗯嗯嗯……”腰部动作可也没停……香兰不自觉的用双腿缠住逍遥的腰……渴望更深入……
　　“啊啊……咿啊啊啊……哈……哈……哈……”喘息声愈来愈急……香兰已逐渐接近高潮……阴道正缓慢的蠕动……刺激着逍遥的阴茎……
　　“香、香兰……我快要出了……”逍遥已经无法忍耐……
　　“啊啊……射……射进来……唔呃呃……今天可以的……啊啊啊……”香兰忘情的说着……逍遥一听……更是加快抽送速度……
　　“疑……姐姐……今天不是……？”秀兰听到香兰这么说……突然疑惑的道……
　　“！？”逍遥一惊……只觉的精液即将喷出……他连忙拔出……
　　“不、不可以拔……！啊啊啊啊啊～～～～”来不及制止……香兰已达到高潮……在千钧一发之际……逍遥即时拔出……滚烫的精液从龟头狂喷而出……射在香兰的小腹上……
　　“哈……哈……哈……”剧烈的喘息着……香兰以责备的眼光看着秀兰……
　　“香兰……妳怎么可以这样……今天是危险期对吧……”逍遥有些不高兴的道……他刚刚差点就射进去了……香兰叹了一口气……点点头……
　　“人家想生你孩子嘛……”香兰小声的道……
　　“……”逍遥听了……心中复杂不已……他亲了亲香兰……又亲了亲秀兰……
　　“香兰……秀妹……我……我真的很高兴妳们喜欢我……但……对不起……我们还是可以做好朋友的……”逍遥缓缓说道……两姊妹听了……低下头……沉默不言……
　　“……好吧……”香兰轻声说道……在她们的心中……十分的痛……所爱的人不爱她……这种痛是无法言语的……
　　“那……再陪我们一下子……”香兰说道……逍遥点点头……他搂着香兰与秀兰……一同躺到被窝里……
　　“逍遥哥……如果我们愿意做小的……你肯接纳我们么……？”秀兰突然问道……
　　“说什么傻话……我怎么可能让妳们做这么委屈的事……”逍遥不以为意的道……
　　“……”秀兰不再言语……两女依偎在逍遥怀中……直到睡去……
　　“晚安……”逍遥悄悄的起床……从窗口溜了出去……
　　“……”等逍遥一走……两女的眼睛同时睁开来……
　　“……秀兰……妳还没睡……？”香兰开口道……
　　“……姐姐还不是一样……”秀兰回答道……两女沉默了一下子……
　　“姐姐……”秀兰首先开口……
　　“我、我不想放弃逍遥哥……只要能跟他在一起……做妾的我也愿意……”秀兰开口道……
　　“呵呵……”香兰听了……轻笑了出来……
　　“原来……我们姊妹的想法都一样呢……”香兰微笑道……
　　“姐姐……”秀兰高兴的道……想不到香兰居然也和她想的一样……
　　“但是……逍遥哥肯吗……？”秀兰叹口气道……
　　“所以囉……”香兰靠到秀兰的耳边……小声的说着……
　　“啊……可是……这样逍遥哥会生气的……”秀兰听了……担心的道……
　　“没差……跟他撒娇一下……他就生气不起来啦……”香兰一说……两人都吃吃的笑了起来……
　　从香兰家出来后……时间竟已是接近傍晚了……逍遥快步奔回家……
　　“……”一走进家门……只见筱筠坐在椅凳上……手上拿着一把断掉的剑……那是……大师姐的剑……
　　“姐姐……”逍遥开口道……
　　“嗯……”筱筠轻嗯了一声……她注视着那把剑……
　　“唉……这么一把好剑……白白被你给毁了……”筱筠叹息着道……表情甚是惋惜……
　　“它有这么好……？”逍遥不已为然的道……那把一撞就断了……怎么会是把好剑……
　　“当然啦！这把名叫：‘贞女剑’……是女性专用的一把上好的宝剑呢……京城最好的一把‘玉女剑’跟它比……玉珮对石头……根本是天壤之别啊……”筱筠滔滔不绝的说道……
　　逍遥静静的听着……筱筠所说的他根本就听不懂……什么‘玉女剑’、‘贞女剑’的……对剑完全没研究的逍遥……只是呆呆的听着……
　　“我也不是故意的啊……都是……”说着……逍遥将那时与苗人对战时内力使到一半就卡住的情形说了出来……
　　“笨蛋！”筱筠听完……毫不犹豫的就给逍遥一记头顶重拳……
　　“‘贞女剑’是锋利无比没错……但是它的剑身薄……岂能拿来格挡……就算你灌注内力去增强……只要是对手的力道大一些、武器坚硬一点……贞女剑就给你毁啦……连这点常识都没有……还想当个剑侠……”筱筠毫不留情的教训着……
　　“哦……”逍遥满脸通红……被骂的很不好意思……
　　“算啦……趁现在我就教教你一些常识吧……”说着……筱筠将一些武器的基本常识告诉逍遥……
　　“嗯嗯……”逍遥听完后……点了点头……将筱筠的每一句话都牢牢的记住……
　　“姐姐……妳真的好厉害哦……什么都懂……武功又高……对了……妳武功是怎么来的啊……？”讲着讲着……逍遥猛然想到这问题……赶紧提出来……
　　“……”这一问……筱筠突然脸色一沉……露出的极为复杂的神色……
　　“啊……不说也没关系啦……”逍遥一看不对……连忙说道……
　　“不……”筱筠只是猛摇头……突然间……泪水竟从筱筠的脸颊滑下……
　　“啊……”逍遥愣了愣……他知道自己问到不该问的了……
　　“吃饭吧……”擦去泪水……筱筠强笑道……逍遥点点头……随着筱筠去吃晚餐……
　　饭后……逍遥静静的离开……准备往楼上移动……
　　“逍遥……”突然间……筱筠叫住了他……
　　“嗯……？”
　　“关于……苗疆的事……我明天再给你答覆吧……还有……你的问题……我、我……明天一并回答你……”筱筠说道……
　　“嗯……”逍遥点点头……
　　“对不起……”说着……筱筠转身冲回厨房……
　　“……”逍遥疑惑的望着她……刚刚……逍遥似乎有见到……筱筠转身前那眼眶上的泪水……
　　（姐姐……似乎有很多心事哦……真希望我能替她分担……）逍遥想着……上楼去了……




　　第八章 告别余杭

　　晚间，逍遥一个人坐在床上，正照着水芙蓉所教，将内力游遍全身，做一个个周期循环，他正在修练内功。因为水芙蓉说，内功是一切基础，每天都要练习个几遍才行……。
　　“……。”盘坐在床上，逍遥修练着内功。照水芙蓉所说，只要练到一定程度，连睡觉都会自我修练，而且在修练内功之时，逍遥的五官将会变的异常敏锐，可以在有危险时马上反应，这也是仙剑派的内功特别的地方之一……。
　　“佬佬－！”猛然间，逍遥的耳中传来了灵儿的惊叫声……！这声音因隔了一道墙，声音并不是很大，但对此时的逍遥而言，是再清晰不过了，逍遥迅速的从床上一跃而起，赶紧冲到隔壁间。
　　“灵儿！”逍遥一打开门，便看见灵儿坐在床上，满脸惊恐，一看见逍遥，像是看见救星一般，露出欣喜的表情。
　　“逍遥哥哥……！”逍遥一走近，灵儿马上抱住他，将头埋入他的怀中……。
　　“逍遥哥哥……，我好怕，我又梦见佬佬她被……！呜呜……。”灵儿颤抖的身躯，逍遥立刻温柔的回抱住她。
　　“别怕……，那是梦而已，有我在啊……。”逍遥柔声的安慰道。
　　“嗯……。”感受到逍遥的温柔，灵儿逐渐的安抚下来。
　　逍遥坐到床上，让灵儿依偎在自己胸膛。虽然已知自己跟灵儿的关系为何，但灵儿身上传来的芬芳，仍令逍遥脸红心跳。
　　“别胡思乱想啦，好好睡觉……。”逍遥微笑道。
　　“那个……。”灵儿开口道。
　　“嗯？”
　　“我要跟你一起睡……。”
　　“啊……！？”逍遥愣了一下。
　　“这……，呃……，这不好吧……。”逍遥有些困窘的道。
　　“为什么不好……？”灵儿露出了疑惑的神色道。
　　“啊……，因为……，呃……。”逍遥十分为难的说着，他不知该不该说，自己已忘了记忆。
　　“……。”灵儿那漆黑的双眼，直视着逍遥。
　　“逍遥哥哥，你……是不是嫌弃我……？”灵儿突然说道。
　　“啊……，怎么会呢……。”逍遥赶紧否认道。
　　“因为，我觉的你……，对我好像有些避讳什么似的，你……。”说着，灵儿露出了哀伤的神色。
　　“难道，连逍遥哥哥也不要我了吗……。”
　　“不是啦，我怎么可能不要妳呢。”逍遥连忙说道。
　　“你、你是不是喜欢那两个你的青梅竹马，你不再喜欢我了……。”灵儿自己一个人推想着，越讲越是伤心。
　　“不要乱猜！”逍遥小声喝道，打断了灵儿的话。
　　“我喜欢的人只有妳一个而已，不要乱想，我绝对不会变心的。”逍遥注视着灵儿的眼睛，肯定的道。
　　“真的？你没有喜欢她们……？”灵儿仍不放心的问道。
　　“她们只是我的朋友，不是我的爱人。”逍遥说道。
　　“太好了……。”灵儿喜悦的道。
　　“老实说，我真的好怕，我好怕逍遥哥哥有一天喜欢上别人，不再理我，要弃我而去……。”灵儿小声的道。
　　“这种事是不会发生的，我最～最最最喜欢灵儿啦。”逍遥微笑道。
　　“那是多喜欢呢？”灵儿笑着反问道。
　　“嗯……。”两人互相注视着。
　　“就是这么喜欢囉……。”说着，逍遥凑过去，亲吻灵儿的樱唇。
　　“唔……。”灵儿闭上眼睛，接受逍遥的吻，逍遥顺势就这样将灵儿压倒在床上。
　　“嗯～。”一切都是这么的自然，若不是两人是相爱的，根本不可能这么自然而然。逍遥这才深深的确信，自己曾拥有过眼前的这名美人，最爱的灵儿……。
　　“嗯嗯……。”甜美的呻吟……甘甜的唾液……舒服的触感……逍遥深深的吻着……以舌头探索着灵儿的口腔……
　　“唔……”灵儿不甘示弱的回吻着……娇嫩的舌头与逍遥交缠在一块儿……
　　“哼哈……”良久……两人才依依不舍的分开来……
　　“这样……妳知道我有多喜欢妳了吧……”逍遥微笑道……
　　“知道了～”灵儿高兴的亲吻着逍遥的脸颊……
　　“想不想要更了解呢……？”逍遥恶作剧的说道……此刻……他已是再无那种疏离感了……灵儿的爱意……让逍遥想起了那种甜蜜的感觉……
　　“嗯……”灵儿红着脸……小声的说道……
　　“灵儿……”逍遥微微一笑……伸手朝她的乳房摸去……
　　“等、等一下……”灵儿突然开口道……
　　“逍遥哥哥……我想去你的房间……”
　　“嗯……？哪里不都是一样……？”逍遥觉的很奇怪的道……
　　“人家想看看逍遥哥哥的房间……”灵儿娇声答道……
　　“好吧……”逍遥答应的道……于是……两人起身到隔壁间……也就是逍遥的房间……
　　“疑……这是我白天被关的那一间么……？”走到逍遥房间里的灵儿……看了看道……
　　“对啊……妳看过了……”逍遥点头道……
　　“嗯……再看仔细些嘛……”说着……灵儿在逍遥的房间四处晃晃……
　　一个大男生照理说房间应该会有些凌乱……不过逍遥的房间实在是太少东西……要凌乱也不太可能……一个小的木柜、桌椅、大书柜、一张床、盆栽、以及一张书画等等……一个满朴素的房间……
　　“……”逍遥在一旁实在是按耐不住……他悄悄的接近……一把抱住灵儿……
　　“呀！？”灵儿吓了一跳……只见逍遥一手扶住背……一手扶住小腿将她抱了起来……
　　“别看啦……”逍遥笑着道……他将灵儿平放到床上……自个儿一把扑了上去……
　　“厚……人家还没看完啦……”灵儿微嗔道……
　　“我忍不住啦……”说着……逍遥吻了上去……
　　“唔唔……”回抱住逍遥……灵儿也深深的回吻回去……
　　逍遥一面吻着……一面伸出手……隔着衣服爱抚起乳房……
　　“呃呃……”适中的力道不断的柔捏着……灵儿发出了甜美的鼻息……一会儿……四唇分开来……逍遥伸手想解去灵儿的衣裳……
　　“……？”意外的……逍遥居然看不出要从哪里解开来……
　　“噗……解开这釦子啊……”灵儿噗嗤一声……笑了出来……
　　原来灵儿身上穿的那件……正是逍遥第一次和灵儿接触时的同一种款式的衣服……
　　“啊……对哦……”逍遥脸一红……不太好意思……这一幕让他想起了当初那一晚的情形……
　　（我以前似乎也是有过这种情形……）逍遥心想道……
　　“逍遥哥哥笨蛋……那不过才前天的事呢……”灵儿嘲笑的说着……逍遥红着脸……突然伸手有点用力的往乳房捏去……
　　“痛……！”灵儿微皱眉头道……
　　“谁叫妳乱说话……该罚……”逍遥笑着……他伸手解开了灵儿的外衣……
　　素白的肚兜……正好衬托着灵儿纯洁的心灵……硕大的乳房包在肚兜里……像是要撑破般的挺起……逍遥伸手到背后……将肚兜也解开来……一对丰硕的乳房露了出来……大概是平常有在锻链的关系……即使躺着……丰满的乳房仍是高高的挺着……
　　“哇……”逍遥两眼紧紧的盯着……白皙的两粒乳房……如热腾腾的大肉包一般……上面的一粒小樱桃更是美味……令人垂涎三尺……逍遥忍不住张口轻轻的含住乳头……
　　“啊唔……”灵儿发出了轻呼……只见逍遥伸手微微使劲的捏着另一边的乳房……一面还以舌头转动乳头……
　　“啊啊……唔……”灵儿紧紧的抱住逍遥……呻吟着……
　　“逍、逍遥哥哥……唔啊啊……怎么……特别的……嗯唔……热情呢……啊啊啊……”灵儿有些受不了的说着……
　　“啊……灵儿太美啦……真的好美……”逍遥喃喃的说着……更是努力的舔着乳房的每一处……
　　对于忘记记忆的逍遥而言……灵儿的裸体彷彿第一次看见一般……当然就深深的着迷啦……逍遥忘情的舔着……简直就像是想把乳房吞下去一样……
　　“嗯啊……逍遥哥哥……”灵儿微微的挣扎的道……
　　“不要……一直舔胸部啦……嗯嗯……那里……也、也要啊……”灵儿羞红了脸……不好意思的道……一直不断的刺激……理所当然的……下半身早已麻痒难当……
　　“啊……对哦……”逍遥起身来……将灵儿的长裤给褪下……只见亵裤早已湿了一大片……
　　“呵呵……好湿哦……灵儿也兴奋囉……”逍遥调笑着……他将亵裤也脱下……灵儿的私处再也毫无保留的显现……
　　相当稀疏的耻毛……衬托出灵儿尚未完全成熟的年纪……乌黑的耻毛被淫水所沾湿……平贴在下腹部……再往下便是那粉红的阴唇……逍遥伸出手……往两腿之间一探……
　　“呀……！”敏感之处受到刺激……灵儿惊叫了出来……
　　“妳看……湿答答的……灵儿好色哦……”逍遥举起沾满淫水的手指……轻涂在灵儿的乳房上……
　　“讨厌～”灵儿羞红了脸……害羞的说道……逍遥微微一笑……他拉着灵儿的手……往自己的股间摸去……
　　“啊……”灵儿感觉到手碰触到一个硬硬的凸起物……
　　“我也是哦……”逍遥说道……
　　“逍遥哥哥的……硬起来了……”灵儿隔着衣物抚摸着……她起身……替逍遥除去衣服……不一会儿……逍遥也是一身赤裸……巨大的阴茎高高的勃起……
　　“嗯……？”此时，灵儿注意到逍遥胸口的凤凰图案。
　　“这是……刺青吗？”灵儿问道，逍遥连忙点点头，他可不敢告诉灵儿有关柔雅的事……
　　“哦……”灵儿不再说什么……
　　“我来让逍遥哥哥舒服……”说着……她意示逍遥坐下……自己则跪坐在逍遥的面前……两手轻轻的抓住阴茎……
　　“灵儿……”逍遥看着灵儿……想知道灵儿打算怎么做……
　　灵儿的素手抓住了阴茎的根部……上下套弄了起来……不一会儿……灵儿低头……开张樱桃小嘴……往龟头含了进去……
　　“唔……”勉强吞进一部份……灵儿微皱眉头……舌头在龟头上来回舔舐……舔了一阵子……灵儿放弃含进去……改以舌头在阴茎周围来回舔舐……
　　“咕咻……唔……”发出了荡人的声响……灵儿努力的舔着……最后……她舔到了龟头的凹陷处……也就是逍遥的敏感点所在……
　　“啊……！”逍遥一惊……忍不住叫了出来……灵儿更是不放过……集中火力努力舔着那儿……
　　（想不到……灵儿居然会这招耶……是我教的吗……？）想着……逍遥看着灵儿的脸庞……
　　“呜……咕唔……”有些恍惚的眼神……灵儿专心舔着阴茎的模样……深深的刺激着逍遥的感官……
　　“啊……更大了……”灵儿有些讶异的看着它的变化……
　　“对啊……”逍遥制止住灵儿……一把将灵儿压倒……
　　“因为……它想进入灵儿体内囉……”逍遥轻声道……
　　“……嗯……”灵儿脸一红……轻轻的点点头……
　　“要插囉……”说着……逍遥分开她的双腿……对准阴道入口……缓缓的插了进去……
　　“啊……！”结合的那一瞬间……给予两人的……是那种与心爱的人结合的充实感……逍遥缓缓的摆动腰部……抽插了起来……
　　“啊啊啊～”此时此刻……一对相爱的两人……结合在一块儿……
　　良久……良久……
　　“……”抚摸着熟睡中灵儿的秀发……逍遥以温柔的眼神看着她……
　　适才一共做了两回合……连洩三次的灵儿马上就累的睡着了……
　　“灵儿……”小声的叫着她……逍遥轻轻的拨弄她那有些乱掉的头发……此时此刻……他的心中充满着幸福……一些遗失的记忆……也几乎回来的大半……所没有回复的……只剩下与那些师姐们以及佬佬等等的记忆了……
　　躺了一阵……逍遥只觉的有些口渴……他小心的起身……替灵儿盖好被子……蹑手蹑脚的溜出房间……
　　“……”出了房间……逍遥想到要下楼梯一定回经过筱筠的房间……为了怕吵醒她……逍遥直接就从二楼走廊跳下去……
　　叩……！几乎听不见的小声响……逍遥非常平稳的落地……他走到厨房去喝水……
　　“……？”就在逍遥正要回房间时……逍遥听见了一些奇怪的声音……似乎是……有人在说话……？
　　（嗯……？谁啊……）逍遥疑惑的想着……他静下心……集中内力……让听觉变的更为灵敏……
　　（唔……好像从那儿传来的吧……）逍遥看了看那方向……那不是……筱筠的房间……？
　　（姐姐……？）逍遥疑惑的想着……筱筠还没睡……？
　　有些担心筱筠的逍遥……轻轻的运用轻功……小心翼翼的溜到她的门前……
　　“啊啊……”刚到门前……逍遥便被里头传来的声音给愣住了……
　　“啊……唔唔……”那是呻吟声……！？逍遥大吃一惊……
　　（什、什么！？姐姐她……在跟谁啊……）逍遥紧张的想着……一想到筱筠在跟别的男子……逍遥突然慌张不已……他赶紧静下心来仔细聆听……
　　“哼哈……唔啊啊啊……”
　　“呃呃……呜唔唔……”里头的筱筠似乎都没发现逍遥的存在……她仍忘情的呻吟着……
　　听了一阵……逍遥都没听到里头有其他人的声音……他顿时松了一口气……
　　（没有啊……还好……疑！？那、那不就表示姐姐在……）一想到筱筠现在正在自慰……逍遥突然惊慌了起来……
　　（惨了……凭姐姐那种身手……我岂不能轻易乱动……不然铁定被她发现……）逍遥担心的想着……没错……以筱筠的功力……逍遥只要动一下……筱筠就可能立时惊觉……但逍遥没想到……那他刚刚怎么接近她房间的……？
　　原来……此刻的筱筠正陷入一面迷乱中……当然是警觉性大大降低了……
　　“咕呜……啊啊啊……哦……”筱筠的呻吟声不断的传出……而且从声音听来……显得相当兴奋……
　　（姐姐……）逍遥通红了满面……适才因为担心筱筠跟什么人乱来……没有注意到……现在听来……只觉的脸红不已……
　　“咿啊啊……唔嗯……”从来没想过如此强悍的筱筠会做出这种举动……逍遥脑中迳自幻想着筱筠现在的动作……
　　（呃呃！？我、我在想什么啊！）虽然理性拼命告诉他不要乱想……但传来的呻吟仍让逍遥不断的胡思乱想……想像着筱筠现在正脱着衣服……一手抓着乳房……一手探至下方……
　　“啊啊……唔嗯嗯嗯嗯……”音调逐渐高亢……筱筠似乎快达到颠峰……
　　“咿啊啊……要……要到了……”
　　“唔啊……逍、逍遥……我、我要……啊啊啊……”
　　“！！！？”刹那间……逍遥大吃一惊……一句不可能听见的话从筱筠的口中叫了出来……逍遥整着人如雷劈般的怔住了……一个不小心……脚步微微一踉跄……
　　“谁！？”这声音可不小……筱筠登时惊觉……她惊叫了出来……
　　（完、完了……！）逍遥直觉的想到……惨了……这下真的是尴尬到家了……
　　“……”筱筠稍微回复镇定……她脑中想到了一个最想不想知道的答案……
　　“是、是逍遥吗……？”筱筠微微颤抖的声音……问了出来……事实上……她心中反倒希望回答的人会说不是……
　　“……嗯。”逍遥犹豫了一下……但还是勉强出声应道……
　　当逍遥出声的那一瞬间……筱筠那一丝丝的希望破灭了……一阵晴天霹雳……筱筠整个人都呆住了……两人隔着一扇门……定身在那儿……
　　约过了几分钟……筱筠首先打破沉默：“进来吧……”
　　“……”逍遥的手微微一颤……但还是将门推开来……走了进去……
　　里头……只见筱筠坐在床前……身子以棉被包覆了起来……表情显得非常复杂……紧咬下唇……身子不停的颤抖……
　　筱筠指了指身旁……意示逍遥坐到她旁边……逍遥听话的坐过去……两人又是一阵沉默……
　　“你……都听到了……？”虽然答案很明显了……但筱筠仍是抱着一丝微微的希望问着……
　　“……”逍遥沉默了一下……此刻他要是摇头……或许筱筠就不会这么难堪了……但是……这样是欺骗自己最亲的人的……而且这对自己会造成往后的尴尬……逍遥想了一下……还是轻轻的点点头……
　　“是吗……”看到逍遥点头……筱筠的希望完全粉碎了……
　　“对不起！！”突然间……筱筠迸出了这句话……
　　“姐姐是坏人！我竟然有如此肮脏的想法……姐姐是贱女人！烂女人！我……”筱筠歇斯底里的叫着……此刻……她已是绝望至极……
　　“才不是勒！”逍遥再也忍不住……叫了出来……打断筱筠的话……
　　“逍遥……”望着逍遥……筱筠看见他的眼神中没有一丝对她的厌恶……筱筠情绪终于崩溃了……她贴到逍遥怀中……大哭了起来……
　　若不是如此……筱筠早就被这满载的情绪给压到疯了……逍遥终于让她发洩了出来……
　　“……”看着在自己怀中哭泣的筱筠……逍遥心中仍是混乱不已……
　　大哭了一阵……筱筠小声的抽噎着……她逐渐平息了下来……
　　“你……你不轻视我吗……姐姐这么坏……居然会幻想着和你……”筱筠小声的说着……她反倒希望逍遥能好好骂她……这样她还好过些……
　　“不会啊……”逍遥答道……
　　“能、能被姐姐喜欢……我……我很高兴啊……”微红着脸……逍遥还是说了出来……这是他的实话……倒不是做假……
　　“逍遥……”筱筠感激的看着逍遥……没想到逍遥不但不生气……反而……
　　“……”筱筠轻轻坐起身……双手拉紧被子……她心中已有某个觉悟……
　　“姊姊……”逍遥用着复杂的神色看着筱筠……
　　“一直以来……你都是我最疼爱的弟弟……”筱筠缓缓的说着……逍遥登时静下来……听筱筠说……
　　“可是……不知在什么时候……你在我心中的地位从‘弟弟’逐渐变成了‘男人’……”
　　“你还记得吗……在……七年前吧……就姐姐十八岁的时候……我那时候不小心看到了你洗澡……”筱筠望着地板……小声的道……
　　“啊……”筱筠这一说……逍遥登时想起……那是在逍遥十二岁时……逍遥那时正在洗澡……筱筠并不知道澡堂有人……就走了进去……那时的记忆……缓缓的回想起……
　　“那天晚上……我想着你的身体……幻想着和你……结合在一起……”红着脸……筱筠说了出来……
　　“！？”逍遥被吓到了……
　　“那是……我第一次自慰……”筱筠小声的道……
　　“姐姐……”逍遥望着筱筠……此刻……逍遥也知道……筱筠打算把自己隐藏许久的事一口气说出来……
　　“我这做姐姐的真是色……你一直把我当成好姐姐……而我却想着你……做那些不可告人的行为……”筱筠苦笑着道……
　　“不是的……”逍遥马上说道……此刻……连逍遥心中也在犹豫……
　　（姐姐都毫无保留的全说了……而我……）想了一下……逍遥鼓起勇气……
　　“我……我……其实……呃……”到要说的时候……逍遥才知道这有多难……他居然开不了口……
　　“……”筱筠望着他……露出了微微的笑容……
　　“我知道……你是不是想说……你也都拿姐姐的贴身衣物ㄑ自慰呢……？”筱筠笑着道……
　　“啊……！？”逍遥张大了嘴……因为筱筠她居然说中了……！？
　　“是不是……？”筱筠又问了一次……
　　“……嗯……”逍遥通红了满面……尴尬的点头道……想不到……筱筠居然早就知道了……
　　“我早就知道啦……每次我刚换下来的衣服都会不见……过几天后又突然冒了出来……我怎么会不知道呢……？”筱筠轻声说道……
　　“对不起……姐姐……”逍遥通红了满面……真的是恨不得挖个地洞钻进去……他总算深深体会到……筱筠刚刚被发现时的那种心情了……
　　“……姐姐知道后……还真的是满讶异的……不过……也满高兴的……原来你也对姐姐……”筱筠小声的道……
　　“所以啊……我都故意叫你去洗衣服……让你有机可乘啊……”筱筠轻笑道……逍遥更是羞的不知所措……
　　“嗯……我只是想知道……你何时也对姐姐有这种幻想呢……？”突然间……筱筠问了出来……
　　“呃……就……”逍遥红着脸……犹豫了一下……
　　“就……跟姐姐一样啊……”
　　“跟我一样……？”筱筠疑惑的道……
　　“我……就那一次洗澡的时候……妳不也是脱光衣服吗……”逍遥支支吾吾的道……
　　“啊……”筱筠愣了愣……回想起那时……当时她也正要进去洗澡……所以衣服脱光后……才走进去……
　　“姐姐那时候的身体……我到现在都还记得呢……”逍遥红着脸……说了出来……
　　“啊……原来……那我们……”筱筠十分不可思议的道……原来……在同一时间……姊弟俩居然同时见到对方裸体……又同时产生了对对方的幻想……
　　“还真的好巧呢……”筱筠微笑的道……逍遥轻轻点头……
　　“所以……从那时候……你就拿姐姐的肚兜或亵裤去乱来哦……还把它藏在床旁边的小柜子后面……”筱筠以调笑的眼神说道……逍遥低着头……羞愧不已……原来自己的秘密……筱筠根本就一清二楚……
　　“还有啊……你不要每次来不及拿去洗……就把它塞回衣柜里去……而且上面还、还黏黏的勒……真是的……”讲到这儿……连筱筠都不好意思了起来……
　　“姐、姐姐……”逍遥羞愧到了极点……已经是不知如何是好……
　　“呵呵……这样你终于了解我的处境了吧……我们扯平啦……”看着逍遥的表情……筱筠笑了出来……
　　“姊姊……”看到筱筠终于笑了出来……逍遥也不好意思的笑了笑……
　　“……这下子……我们之间就在无隐私可言啦……”筱筠喃喃的道……
　　“藏在心中的秘密一下子全都说了出来……总觉的好轻松……”筱筠说道……逍遥也同意的点点头……
　　“……你会不会讨厌姐姐……？”突然间……筱筠将身子倚靠到逍遥肩上……小声的道……
　　“怎么可能……”逍遥马上否认……
　　“可是……我所做的错事……还不只这些哦……”筱筠说道……
　　“你不是想知道……我武功怎么来的吗……？”
　　“啊……”逍遥点了点头……
　　“……这是爹爹的武功……”筱筠缓缓的说道……
　　“爹爹的！？”逍遥一听……登时一怔……
　　“嗯……因为你还小……所以爹爹把秘笈交给我……等你大了些再传给你……”筱筠说道……
　　“那……？”逍遥疑惑的看着筱筠……他的表情彷彿在说：既然这样……怎么没传给我呢……？
　　“……你的梦想……不是行侠仗义么……？”筱筠突然问道……逍遥点点头……
　　“就因为如此……我才不愿传你武功……”筱筠低着头……轻声道……
　　“啊……”逍遥听了……似乎听懂了些……但仍是满腹疑问……
　　“……你还记得吗……有一次你调皮一个人跑到十里坡去玩……结果遇上了一只大狼……”筱筠回忆的道……
　　“哦……”逍遥一听……立时想起……
　　那时候逍遥才八岁……当然是吓的两腿发软……结果就在大狼扑过来时……筱筠即时出现……拿着火把来吓大狼……结果村中的大人即时发现……终于赶来救了逍遥他们……
　　“……那时候……我真的吓坏了……要是在晚一步……你……”筱筠轻轻的道……
　　“所以……我想把你留在我身边……保护着你……因此……我就开始练爹爹给我的武功……”
　　“可是……我却不敢传给你……我怕……要是你学了武功……你就会离我而去……”说着……筱筠的语气有些自责……
　　“姊姊很坏吧……”筱筠自嘲的道……
　　“……”逍遥听了……心中顿时百感交集……
　　“……姊姊……”逍遥开口道：“……你知道吗……我之所以想要学武功……倒是因为姊姊妳的关系……”
　　“疑……？”筱筠听了……疑惑的看着逍遥……为了她……？
　　“那时候……姊姊不是冲过来保护我吗……结果……姊姊就被那只狼的爪子给刮了一刀……”逍遥说道……
　　“啊……”筱筠点点头……没错……那时候筱筠毫不考虑的就冲了过去把逍遥推开……结果大狼的那一爪就在筱筠被上狠狠的抓了一下……一道不小的伤口……
　　“我……真的好自责……姊姊为了救我……就这样留下一道疤痕……身为男生……头一次觉的自己是这么没用……”
　　“所以……我一直希望能够变强……我要保护姊姊……我不要姊姊在为我受到任何伤害……”逍遥微红着脸……缓缓的说道……
　　“……”筱筠呆呆了听着……原来……逍遥真正想学武功的目的……并不是想闯荡江湖……那只是小时候听着爸妈的事迹所想的憧憬……而其实……逍遥想学武功……还是在于想保护她……那么……逍遥所想的……还不是跟她一样……？
　　“噗……！哈哈哈……”筱筠想到这儿……忍不住笑了出来……想不到……姊弟两人的想法居然又是一样的……
　　“倒头来……我们两个就好像傻瓜一样……”筱筠笑着道……逍遥也笑了出来……
　　便在此时……筱筠身上盖的被子逐渐下滑……竟然不知不觉的从筱筠肩上滑了下来……而好巧不巧的……逍遥也注意到了……
　　“……！？”从逍遥的方向看去……正好可以看到那丰满的乳房……白皙的小腹……一丛仍沾着水气的耻毛……甚至……几乎快要看见那隐密的私处……逍遥登时满脸通红……但眼光仍然不想离去……拼命的注视着……
　　“嗯……？……啊！！”筱筠看见逍遥的神情变化……顺着他的眼光看去……登时惊觉到……她惊慌的赶紧将棉被拉起……紧紧的盖住……
　　“逍遥……！”筱筠红着脸嗔道……
　　“啊……！对、对不起……！”逍遥赶紧别过头……伸手偷偷的将裤裆那已经明显凸起的部位盖住……两人尴尬的沉默了起来……
　　“……都是你害的啦！”筱筠红着脸……突然说道……
　　“啊……？”逍遥愣了愣……不明所以……
　　“……你、你跟秀兰她们……又跟灵儿……看的我实在忍不住……就……”筱筠通红了满面……小声的嘀咕着……但逍遥仍是听到了……
　　“……耶！？姊姊妳、妳偷看还怪我……！”逍遥过了几秒才反应过来……原来筱筠都偷看到了……
　　“好嘛……我偷看是我不对……但是……你又打断我的、的发洩啊……！你怎么说……”筱筠说道……
　　“呃……这……”逍遥哑口无言了……
　　“……你要补偿我……”迟疑了一下……筱筠突然开口道……
　　“啊、啊……！？”逍遥怀疑自己的耳朵是不是听错了……
　　“……你跟灵儿那甜言蜜语……亲密的模样……我看了真的好心痛……我也喜欢你啊……我也要你抱我……”筱筠恳求道……现在……两人再也无隐私可言……筱筠也就大胆的说了出来……
　　“姊姊……但是我、我们是……”逍遥还没说完……筱筠立刻打断他的话：“不是亲姊弟啊……有什么关系……”
　　“但……妳还是我的姊姊啊……”逍遥有些不知所措的道……
　　“你不想吗……？”筱筠认真的眼神……直注视着逍遥……
　　“我……”逍遥犹豫了起来……他怎么可能不想……筱筠可是他第一个所幻想的对象啊……但是……理性拼命的提醒他……这样有违道德……
　　筱筠看着逍遥那犹豫的模样……微笑着调侃道：“呵呵……犹豫了哦……你这个小色狼……”
　　“哪、哪有……”逍遥红着脸连忙辩解道……
　　“那……？”筱筠期待着逍遥的答案……但……
　　“唔……”逍遥仍然是犹豫不决……
　　“厚……你肯跟秀兰她们……就不肯跟我……”筱筠有些不高兴的道……
　　“哼……！明天跟灵儿说……”筱筠小声的嘀咕道……
　　“啊！？怎……怎么这样……不行啦……！”逍遥登时慌张了起来……筱筠心中暗暗一笑……她终于抓到逍遥的弱点了……
　　“要不要～？”
　　“呃……”逍遥支支吾吾的……
　　“你真的不要……？”筱筠用着有些丧气的话问道……
　　“我……”逍遥更是犹豫了……一想到要是筱筠跟灵儿说的话……
　　“算了……”筱筠看出逍遥心中的犹豫了……
　　“用那样威胁你……就算你肯……我也不要……”筱筠黯然的道……她叹了一口气……喃喃的道：“原来……你还是已经讨厌姊姊了……”
　　“不是啦！”逍遥赶紧否认道……他接着道：“我很喜欢姊姊啊……但……”
　　“……那就证明给我看！”说着……筱筠仰起头……黑亮的双眼缓缓闭上……
　　“……”筱筠的这个举动……令逍遥的理性已经战败了……他将脸贴过去……吻住那粉嫩的双唇……
　　“唔……”筱筠高兴的伸出双手……圈住逍遥的脖子……遮盖的被子随着筱筠的动作应声滑下……
　　滑滑湿湿的粉唇……逍遥小心翼翼的吻着……像小鸟轻啄一般……轻柔的四唇相碰……筱筠感受到逍遥的男子气息……只觉的身子愈来愈火热……她双臂微一用力……身子向后倒……逍遥身不由己……登时为筱筠所拉倒……变成了逍遥把筱筠压在床上的样子……
　　“逍遥……”分开双唇……筱筠的眼睛已是泪水盈眶……
　　“怎么啦……？”逍遥有些吓到……筱筠怎么哭了呢……？
　　“没事啦……这是……喜悦的眼泪阿……”筱筠微笑的说着……水汪汪的双眼……竟然是如此的可爱……逍遥忍不住低头亲了亲她的脸颊……
　　“嗯……”两人又再度接吻……这一次……更是激烈……逍遥大起胆子……伸出舌头……钻进筱筠的口中……在她的口腔中翻搅了起来……
　　“唔唔……呃……咕嗯……”筱筠有些不知所措……面对逍遥熟练的动作……筱筠竟娇羞了起来……迟迟不敢将舌头伸去与逍遥交缠……
　　逍遥见状……一想到平时大胆又开放的筱筠这时却羞怯怯的……逍遥心生恶作剧的想法……他伸起舌头……以舌尖在筱筠的口腔上方轻轻的挑动……
　　“嗯嗯……唔……！”这小小的刺激是很痒的……筱筠受不了的伸出舌头……阻止逍遥的动作……逍遥登时抓住机会……将舌头一口气缠住筱筠的娇舌……熟练的交缠着……
　　“咕嗯嗯……唔唔……啊……！”筱筠惊慌失措了起来……只能任由逍遥带动着她的动作……让逍遥品尝着她的舌头触感……
　　“哈……”良久……逍遥好不容易才放过了她……
　　“讨厌……你都欺负我……”筱筠不依的嗔道……
　　“姊姊……”看着筱筠……逍遥真的觉的她好可爱又性感……但是……逍遥的心中仍是有一丝丝的犹豫在扰着他……
　　“……怎么啦……担心灵儿……？”筱筠立刻就看出了逍遥的表情变化……逍遥老实的点点头……
　　“好啦……我不会跟她说的……你就当作是补偿姊姊就好啦……”筱筠柔声说道……
　　“可是……”逍遥心中总觉的……这样对不太起灵儿……
　　“别可是了嘛……”说着……筱筠犹豫了一下……吞吞吐吐的说道：“姊姊……要、要怎样任你高兴……只要你今晚只想着我就好……”
　　逍遥一听……最后一丝的犹豫也没了……他亲了亲筱筠……柔声道：“这可是妳说的哦……”
　　“嗯……”筱筠见逍遥终于真正答应了……喜悦不已……
　　“你的接吻技巧真好……”筱筠搂着逍遥……娇声道……
　　“多练习就很好啦……来……”说着……逍遥又再度吻上了她……
　　第三度接吻……这一次筱筠比较没那么娇羞了……顺着逍遥的舌头带动……筱筠也试着与逍遥交缠在一块儿……
　　“唔唔……”生涩的动作……面对逍遥那熟练的一面舔舐……一面在筱筠的舌头在绕圈子般的转动……筱筠几乎都处于被动……任由逍遥的动作……
　　“呃……呜嗯……”逍遥的唾液顺着舌头流下……滑进筱筠的口中……筱筠咕噜一声……毫不犹豫的一饮而尽……逍遥也深入她的口腔……品尝着筱筠甜美的唾液……
　　“啊……”好不容易……两人的双唇才依依不舍的分开……逍遥起身……欣赏着筱筠的身躯……
　　一头长长的秀发放开来……披散在床上……熟悉的面庞……此刻染上一层红韵……竟是如此娇艳……滑嫩的肌肤……因为长期在家中以至于满白皙的……顺着粉颈往下看……便看见那丰满的乳房……比灵儿还要大些的乳房……对于高挑的筱筠来说相当衬托……似乎因为有练武功的关系……丰满尖挺的双峰并没有因为躺下而下垂……粉红色的乳韵……以及那已经充血勃起的乳头……深深的映入逍遥的眼中……刺激着他的感官……
　　“讨厌……”感受到逍遥的视线……筱筠羞红不已……她伸手想挡住乳房……逍遥早她一步的按住她的双手……
　　“好大哦……我都不知道姊姊的身材原来这么好呢……”逍遥赞叹着道……筱筠听了……又羞又喜……逍遥低下头……将脸贴到筱筠的双峰上……一股熟悉的味道扑鼻而入……
　　“好香……”逍遥喃喃的道……
　　“讨厌……你不是闻过了……？”筱筠轻笑道……
　　“嗯……？什么意思……”
　　“还装……你不是拿姊姊的肚兜边闻边……嘻嘻……”筱筠说到一半……但已经很明显了……
　　“好啊……！姊姊妳都在偷看哦……”逍遥是又气又笑……想不到筱筠居然都在偷看……
　　“好啦～对不起嘛……啊！”最后一声叫声……是因为逍遥用力捏了一下她的乳房……
　　“给妳一个小惩罚……”逍遥说道……他改用温柔的抚摸着……
　　眼神继续往下飘……来到了白嫩的小腹……果然是有练过武功的人……小腹没有一丝赘肉……还隐约可以看见淡淡的腹肌……再往下……便是一丛乌黑的耻毛……意外的……它们长的相当整齐……平顺的长在下腹部……整齐到……似乎不是天生的……？
　　“疑……？姊姊……妳这边……不会是修剪过了吧……？”逍遥疑惑的问道……筱筠登时通红了脸……别过头去……沉默不言……等于是默认了……
　　“嘻……很美啊……”逍遥微笑的说道……令筱筠听了更是娇羞不已……原来……筱筠觉的耻毛长的太浓密不好看……便都自己将它修剪一番……
　　再继续往下看……便到达了那隐密的私处……逍遥伸手……将筱筠的双腿分开……
　　“啊……！”筱筠反射性的夹住了双腿……
　　“不行哦……姊姊……妳答应过我的……”逍遥说道……
　　“可、可是……”一想到自己最隐密的地方要被逍遥看到……筱筠害羞不已……双腿夹的紧紧的……
　　“真是……”意外的……逍遥居然放弃要筱筠张开了……他转而移到那丰满的乳房……伸手揉捏的起来……
　　“啊啊……！”筱筠叫了出来……逍遥以适中的力道……抚弄着筱筠的乳房……接着低头……含住了乳头……
　　“啊……唔嗯嗯……”以舌尖转动乳头……双手更是不停的揉捏……筱筠发出了娇喘……
　　“呃嗯……啊啊啊……呜嗯……”
　　“哼哈……嗯……啊啊……”逍遥用指头轻捏乳头……另一边则用牙齿轻咬住……小心的刺激着……
　　“啊啊啊……”筱筠不安的扭动着身子……双腿的力道也逐渐松了……
　　突然……逍遥抓住机会……趁筱筠还没回过神来……一把分开筱筠的双腿……将头贴到私处前……
　　“啊……！你……你……”筱筠惊慌不已……没想到逍遥居然用这招……
　　“坏蛋啦……讨厌……”筱筠不依的嗔道……现在要夹住双腿也行不通了……
　　“谁叫姊姊自己不守信……”逍遥笑着道……
　　粉红的阴唇……被淫水沾的湿答答的……逍遥伸出手……轻轻的拨开阴唇……便看见那美丽的阴蒂……充血的阴蒂……正兴奋的勃起……上头还沾着湿亮亮的淫水……
　　（这味道……！）私处传来的味道……深深的刺激到逍遥的神经……令他不禁想到那时偷拿筱筠的亵裤上的味道……如今……他终于真正的闻到了……
　　“姊姊的这里好漂亮哦……而且……好湿呢……”逍遥微笑的道……
　　“不要说啦……”筱筠越听越是面红耳赤……
　　逍遥微微一笑……他伸出舌头……往阴蒂舔去……
　　“啊啊……！！”一阵刺激……筱筠不由得惊叫了出来……只见逍遥已往那女性的兴奋点不断的舔舐……
　　“不……啊啊啊……呜嗯嗯……！”快感蜂拥而至……筱筠忍不住的娇叫了起来……
　　“唔嗯……！啊啊啊……呃……”
　　“哼啊啊……唔嗯……”淫水不断的溢出……逍遥一一舔尽……接着……逍遥将舌头插入阴道……翻搅了起来……
　　“呜啊啊……！！嗯嗯嗯……”弓起身子……筱筠受不了的身子乱动……一阵阵快感由不得她的袭卷而来……
　　“不要……啊啊啊……不……不行啦……唔嗯嗯……”娇喊着……逍遥仔细的舔舐……像是要饮尽淫水一般……不断的舔着……
　　“逍、逍遥……啊……”筱筠扭动着身子……不自觉的……她伸手按住了逍遥的头……让他紧紧的贴住私处……逍遥也就顺势往阴道深处舔去……
　　“咿……啊啊……唔嗯嗯嗯～～”受不了的快感……和自己自慰的感觉完全不同……筱筠脑筋一片混乱……已经不知道自己身在何处……只是凭着野性走……
　　那放荡的叫声……逍遥是越听越兴奋……一想到自己喜欢的姊姊正被他用到兴奋无比……那种有些违背伦理的感觉……让逍遥下半身急速充血……被裤裆压到疼痛不已……但……他还不想停止……他想看看筱筠高嘲的模样……
　　“不……不行啦……逍遥……啊啊啊……”
　　“我……我快要……呜嗯嗯……停……停……嗯嗯嗯……”
　　“人家……啊啊啊……！”筱筠已经是濒临界线……她想推开逍遥……但无奈身子 根本使不上力……逍遥见状……更是一口含住了阴蒂……微使劲一吸……
　　“呃啊啊啊～～～！！”身子剧烈一颤……筱筠达到了高潮……淫水像小水柱一般喷了出来……喷在逍遥的脸上……
　　“哈……哈……哈……”高潮后的无力……筱筠两眼茫然……不断的喘息着……那神情涣散的面容……竟然是那么的性感……
　　“姊姊这样子真是漂亮……”逍遥越看越爱……亲吻着筱筠的双颊……
　　“你、你这坏蛋……人家都叫你停了……”筱筠小声的说着……
　　“我想看看姊姊高嘲的样子啊……”逍遥在筱筠的耳边柔声道……
　　“可是……人家想跟你一起嘛……”筱筠红着脸……不依的道……
　　逍遥笑了笑……他迳自将身上的衣服脱去……再也受不了的阴茎一口气弹了出来……高高的挺起……
　　“哇……”筱筠转过身……趴在逍遥的面前……好奇的看着那一柱擎天的巨大阴茎……
　　“好……好大呢……”筱筠红起了脸……看着它……
　　“怎么……姊姊不是看过了吗……？”逍遥调侃道……
　　“我……我又没这么近看过……”筱筠红着脸说道……她害羞的伸出手……轻轻一摸……
　　“热热的……”不好意思的轻摸着……筱筠仔细的看着它……
　　“……”便在此时……逍遥也注意到……筱筠的背后那三道爪痕……时间已久……爪痕已不那么明显……但……却深深的唤起那个回忆……
　　（姊姊……）看着那爪痕……逍遥回想到那时候的决心……保护姊姊……！不想要心爱的人为了他而受伤……
　　“唔……”突然间……筱筠伸出舌头……往龟头轻轻一舔……
　　“哦……！”舒服的快感传来……逍遥一惊……中断了思绪……呻吟了出来……筱筠大起胆子……伸手握住……舔舐了起来……
　　滑滑湿湿的舌头……在阴茎上来回舔舐……筱筠仔仔细细的……每个部位都不放过的舔着……从龟头一路往下舔……一直舔到了根部……再舔回龟头……每一个动作……都深深的刺激着逍遥的神经……最后……筱筠张口……将龟头含了进去……
　　“咕嗯……唔唔……咕……”仅含入三分之二……筱筠皱起眉头……逍遥的尺寸不小……筱筠当然觉的有些困难……
　　阴茎塞满了口腔……筱筠用舌头在有限的空间来回舔舐……刺激着龟头前端……最后……筱筠也舔到了龟头那凹陷的部分……
　　“唔……！”敏感处又再度被刺激到……逍遥忍不住叫了出来……那儿可是逍遥的弱点……筱筠一听……更是卖力的在那凹陷的部分猛力舔舐……
　　“姊、姊姊……”筱筠的动作令逍遥舒服无比……几乎有种快射出来的感觉……
　　“唔……咕呜……嗯嗯嗯……唔呜……”筱筠的头微微摆动……让逍遥的阴茎在她的口中做小幅度的活塞运动……舌头更是不忘刺激那敏感处……
　　“哇……姊姊……我……”逍遥已经要宣告举白旗投降了……
　　“咕咻……呜嗯……唔唔唔……”筱筠不理会……更是卖力的舔舐……像是要报刚才的仇一样……不愿停止……
　　“……啊！”快感直冲脑部……逍遥再也忍不住……阴茎一阵痉挛……忍耐已久的炙热精液一口气狂喷而出……
　　“嗯……！”筱筠微微一惊……连忙将精液一口吞下……喉头发出咕噜咕噜的声音……
　　一发……两发……三发……精液由龟头前端陆陆续续的喷出……筱筠纷纷的吞了下去……
　　“唔……”筱筠抬起头……尚未饮尽的精液从口边滴出……沾在唇边……
　　“嘻嘻……”筱筠笑了笑……舔了舔唇边的精液……此刻……那荡人的模样……实在不敢相信那就是筱筠……逍遥只觉的身体一阵炙热……似乎有股什么东西急速聚到阴茎上……才刚射完精的阴茎居然又勃起……高高的挺着……
　　“哇……”筱筠讶异的看着……连逍遥也觉的不可思议……
　　“怎……怎么会这样……”筱筠惊奇的道……
　　“这……我也不知道……”逍遥疑惑的看着自己的宝贝……他只知道……他可不想就这样结束……这样当然是好现象啦……
　　“呵呵～～”逍遥盯着筱筠……露出邪恶的笑容……
　　“等……等等……！？”筱筠察觉到不妙……她连忙移动身子想逃离……但已太迟……逍遥扑了上去……一把从后面抱住筱筠……
　　“反正……我只知道……它想进去姊姊的身体里面啦……”在筱筠的耳边轻道……他从后头抓住筱筠的乳房……分开她的双腿……做势要从后方插进去……
　　“不……不可以！别用这种姿势啦……”筱筠慌了起来……这种色色的姿势……还是处女的筱筠当然是慌张不已……
　　“好嘛……放过我啦……人家第一次不要这种姿势……”筱筠央求的道……
　　“为什么……？”逍遥疑惑的问道……
　　“这姿势好像狗狗在交配哦……我才不要……”筱筠说道……
　　“这样啊……”听到筱筠这么说……不知为什么……逍遥有种想欺负筱筠的冲动……
　　“呵呵……”逍遥轻轻的笑着……他在筱筠的耳边吹气……然后柔声道：“我～要～插～了～哦～”
　　“疑……！？”筱筠一愣……还没反应过来之际……只觉的下半身一痛……逍遥的阴茎已从背后缓缓的插了进去……
　　“啊啊啊……！！”紧缩的阴道……逍遥缓缓的插入……直接贯穿了处女膜……筱筠痛的叫了出来……逍遥的整根阴茎已经插进阴道内……
　　“你……！你……！呜呜呜……”筱筠哭了出来……
　　“太过分了……人家明明说不要这种姿势的……”筱筠哭着道……
　　“好啦……这种姿势也不错啊……”逍遥柔声安慰道……他舔了舔筱筠的眼泪……
　　“怎么这样嘛……”筱筠不依的哭道……
　　“姊姊太可爱啦……害我忍不住就想欺负妳一下……”逍遥在她的耳边柔声道……大概是平常都是筱筠在叫他做东做西……让他有种想征服筱筠的感觉……
　　“死逍遥……”筱筠说道……但气也消了些了……
　　“痛吗……？”逍遥问道……
　　“嗯……不过……现在不会了……”筱筠答道……
　　“那……我动了哦……”说着……逍遥试着将阴茎缓缓往外抽……在缓缓的插进去……做小幅度的抽动……
　　“嗯……！唔唔……”筱筠的眉头微皱……下半身仍是有种异物侵入的痛觉……逍遥听了……动作更是缓慢……小心翼翼的抽插着……他想让筱筠舒服些……
　　“嗯……呃嗯嗯……哦哦……”逍遥的体贴……让筱筠的痛苦减少……逐渐的……一种奇妙的感觉渐渐明显……
　　“呜……唔唔……嗯嗯嗯嗯……”痛苦的呻吟消失……取而代之的是一种不知是痛觉还是快感的叫声……逍遥听了……腰部的动作逐渐加大……抽动的力道和速度也快些了……
　　“啊啊……哈嗯……唔唔唔……！”
　　“呃啊啊……唔嗯……”快感逐渐出现……筱筠小声的呻吟着……逍遥一喜……动作愈来愈快……已经是正常速度的抽动了……
　　“不要啦……啊啊……这……这姿势不好看……呜嗯嗯嗯……”
　　“可是……很舒服啊……”逍遥柔声道……
　　阴茎在湿润的阴道内来回抽送……紧缩的阴道深深的包住阴茎……温暖又湿润的感觉……深深的刺激着逍遥……他激烈的抽插着……淫水不停的溢出……顺着筱筠的大腿流下……
　　“嗯啊啊啊……咿啊……哈……哈……”
　　“怪……怪怪的感觉……唔嗯嗯……啊啊啊……”呻吟着……筱筠对于从来没感觉过的强烈快感侵袭的不知所措……
　　啪……啪……啪……剧烈的抽送……撞击到臀部的声音以及抽送的水声……加上筱筠的淫叫声……淫荡无比的声响……
　　“这样像不像狗狗在交配呢……？”逍遥故意问道……
　　“讨……讨厌！啊啊啊……唔嗯……”
　　“不……不要乱说……啊啊啊……呜嗯嗯嗯……”筱筠已经接近疯狂的状态……
　　抽插了一阵子……逍遥突然将阴茎拔了出来……
　　“呃……嗯……？”快感陡然消失……筱筠露出不满的表情……只见逍遥将筱筠翻过来……让她躺着……接着分开她的双腿……阴茎停在阴道口前面……却不插进去……
　　“怎……怎么啦……？”逍遥迟迟不插进……筱筠只觉的身体焦热难耐……
　　“求我啊……”逍遥故意道……难得的机会……逍遥很想好好欺负筱筠一番……
　　“逍遥……！你……啊啊啊……！”筱筠话还没说完……逍遥的阴茎在她的阴道口磨蹭了起来……
　　“呃啊……呜……！”似有似无的快感……筱筠只觉的身体更是慾火难耐……简直在火上加油……
　　“快……快进去啦……呜嗯嗯……”筱筠难耐的道……
　　“求我～”逍遥存心折磨她……
　　“你……你……！我……我生气了哦……！”筱筠想装出怒容……无奈此刻的身体实在是火热难当……逍遥更是不理……继续磨蹭着……
　　“厚……！你……你……啊啊啊……”筱筠再也招架不住了……
　　“求……求你……”筱筠已经做出最大的让步了……她从来就不曾被人家这样强迫过……
　　“求我什么……？”逍遥更是故意的问道……
　　“逍遥……！你……太过分了啦……”筱筠急的快哭了……
　　“好啦……我想听听姊姊说出来嘛……好不好……”逍遥柔柔的道……他温柔的轻吻着筱筠的脸颊……
　　“怎……怎么这样嘛……”筱筠已经是无计可施了……
　　“求……求你……插……插进来啦！”话说完……筱筠脸已经红的像苹果一样……
　　“啊啊～～你都欺负我……”筱筠羞愧到无地自容了……那副模样……真的是可爱无比……
　　“姊姊好可爱……”逍遥轻笑的道……他缓缓的将阴茎插了进去……
　　“啊……！”舒服的充实感……筱筠赶紧用双腿夹住逍遥的腰……不让他再抽离……逍遥笑了笑……抽插了起来……
　　“嗯嗯……啊啊啊啊……”每一下都深深的插入到根部……筱筠受不了的娇喊着……
　　“咿啊！嗯嗯嗯嗯～～”
　　“哈……哈……哈……”
　　“逍……逍遥……嗯嗯啊啊啊……”阴茎深深的插入……那巨大的冲击……令筱筠有种贯入子宫的错觉……
　　“嗯啊啊……呜呜啊啊啊……”
　　“好……好……唔嗯嗯嗯～～～”身子受不了的乱晃……筱筠已经接近高潮了……
　　“逍、逍遥……啊啊啊……我……我……要……啊啊……”筱筠语无伦次的道……逍遥也看出她濒临高潮……便张口轻咬住乳头……。加强刺激……
　　“呃嗯嗯……啊啊啊……快……快……”筱筠抱紧逍遥的头……逍遥更是猛力一顶……
　　“哈啊啊啊啊～！！”贯入子宫的错觉……筱筠一阵痉挛……达到了高潮……
　　“唔！”紧缩又温暖的阴道急速收缩……迅速箍紧着逍遥的阴茎……逍遥受不了的再猛力抽插几下……便想拔出来……但……
　　“姊、姊……！哇……！”没想到筱筠的双腿夹紧了逍遥……逍遥来不及拔出……阴茎一跳……精液由龟头前端狂喷而出……
　　“嗯嗯……！！”热烫的精液全数注入子宫内……筱筠颤抖着身子……享受着精液流入体内的感觉……
　　“哈……哈……哈……”两人均剧烈的喘息着……
　　“姊姊……都是妳啦……”逍遥担心的道……没想到居然射进去了……
　　“呵呵……反正都射进去啦……来不及囉……”筱筠笑着答道……没想到筱筠反而一点都不在意……还有点高兴……
　　“好啊！姊姊妳是故意的哦……”逍遥又气又笑道……
　　“我不知道……”筱筠似笑非笑的说着……
　　“可恶……！”逍遥抓住她的乳房……使劲的捏着……
　　“不可能啦……你才刚射完呢……不可能再欺负我的……疑……？”突然间……她感觉到体内的阴茎急速涨大……居然又勃起了……！？
　　“怎……怎么可能！？”筱筠惊讶不已……
　　“呵呵……妳完啦！！”说着……逍遥又大力的抽插了起来……其实……就连逍遥也是一头雾水……怎么最近回复力这么快……做完没多就又可以再上了……
　　“啊啊啊！不……不要啦……”筱筠身体可没逍遥回复这么快……快感又再度袭来……
　　“对……对不起嘛！啊啊啊啊……！！”哀求着……不过……当然……逍遥是不可能停的啦……
　　“呃啊啊……呜嗯嗯嗯……哈……”第二回合展开了……
　　“嗯……”筱筠无力的躺在床上……她全身喷的到处都是精液……
　　不知做了多少回合……逍遥一直做……射了没多久……奇怪的是一下又可以再上了……于是逍遥不管三七二十一……一做再做……精液射的筱筠全身都是……一直做到没力为止……
　　“……呼……”筱筠重重的呼了一口气……她刚刚差点就要被逍遥给做到疯了……都不晓得高潮多少次了……
　　“都这样欺负姊姊……”筱筠嘟着嘴道……
　　“哪有……”逍遥轻轻的抚摸她的头发……微笑道……这是逍遥做过最激烈的一次……虽然疲惫……但也很满足……
　　“还没有勒……人家差点就被你给搞、搞疯了啦……！”筱筠嗔道……
　　“对不起咩……”逍遥笑着说道……他亲了一下筱筠的额头……
　　“可是……很舒服吧……”逍遥在她耳边轻道……
　　“讨厌……”筱筠羞的把头埋到逍遥怀中……
　　“……这样……我还是你的姊姊么……？”筱筠依偎在逍遥身上……轻声问道……
　　“当然……你永远都是我的姊姊……”逍遥答道……他岂不知……筱筠这句话的涵义……所以……他更要老实回答……
　　“……唉……”筱筠听了……叹了一口气……虽然这是预料中的答案……不过……还是很失望……
　　“罢啦……这样也满刺激的……”筱筠微笑的说道……
　　“喂喂……”逍遥听了……苦笑着……
　　躺了一会儿……筱筠像想到什么似的……她挣扎的起身……从床底下拿出几本书……
　　“这给你……”筱筠说道……
　　“这是……？”逍遥疑惑的看着它……
　　“这是爹爹的武功啊……”筱筠说道……逍遥看着它……摇了摇头……
　　“……不用啦……反正……我已经学到不错的武功啦……爹爹的武功就给姊姊妳练吧……”逍遥说道……
　　“嗯……”筱筠听了……笑了笑……
　　便在此时……逍遥突然注意到……那本武功上头的名字……“凤凰诀”！？
　　“呃……！？”逍遥张大嘴巴……呆呆的看着那些书……没想到……爹爹的武功居然是凤凰诀……这么说……原来逍遥还真的是柔雅之后……更是仙凤门的后代……这么说……筱筠所学的武功……就是凤凰诀囉……
　　“怎么了么……？”筱筠问道……
　　“没什么……”逍遥连忙说道……他可没跟筱筠说到柔雅的事呢……
　　“……没什么……？”筱筠露出了怀疑的神色看着逍遥……
　　“……那我问你……你胸口那凤凰标誌怎么来的？”突然间，筱筠问道……
　　“啊……”逍遥怔了一下……
　　（对哦……姐姐是练凤凰诀的……不可能没见过这标誌……）逍遥想到这儿……不觉得有些糟糕……这样不就得跟筱筠讲那件事了吗……
　　“……那可是仙凤门的人学了凤凰诀后必须留下的标誌哦……你怎么会有？”筱筠怀疑的问道……逍遥叹口气……只有把那时的事给说出来了……
　　“……好啊……！又瞒我这么多！”筱筠听了后……生气的道……
　　“对不起嘛……”逍遥只能道歉了……
　　“姐姐什么都跟你说了……一点都没瞒你……你却……！”筱筠不满的说道……
　　“哎呀……妳现在不都知道了……以后不会再瞒妳什么事了……就原谅我咩……”逍遥软言哀求道……
　　“哼……”筱筠嘟着嘴……仍是有些不满……
　　逍遥苦笑着……这下子……真的是一丁点的事都没有瞒筱筠了……连最爱的灵儿都没这么坦白耶……
　　“但……姐姐身上没有阿……”逍遥转移话题道……
　　“……我还没学全……所以还没刺上……”筱筠答道……
　　“哇……这么强还没学全哦……”逍遥惊讶不已……
　　“当然囉……凤凰诀超强的呢……”筱筠说道……
　　（……哇……那……柔雅岂不是超强吗……）逍遥想道……回想起那时挨了她那一掌……还好没挂掉……想到这儿……逍遥不禁滴下一滴冷汗……
　　“晚安……”说着……逍遥起身……
　　“对了……姊姊……明天要记得洗澡哦……”逍遥笑着说道……
　　“讨厌……！”
　　“哈哈……”逍遥笑了笑……往自个儿房间回去了……
　　“……”望着逍遥的离去……筱筠心中浮出了些许的失落感……她知道……即使身体结合了……她也没得到逍遥的心……逍遥永远不可能爱上她……
　　“……没差……”筱筠小声的说着……至少……唯一有件事可以肯定……那就在逍遥心中……她的地位是不会消失的……永远……都是逍遥的姊姊……
　　想到这儿……筱筠感到有些欣慰……她安稳的睡着了……
　　“……”往楼上走去……逍遥的心中……同样也是在想事情……筱筠的伤痕……仍然深深的映在脑中……
　　（……我要保护姊姊……我不要心爱的人为我受伤……这是……我小时候的誓言……同时……也是我的目标！）暗暗的下定决心……逍遥走回自个儿的房间……
　　“唔……。”睁开眼睛，逍遥睡醒了。
　　睡在身旁的灵儿似乎早已起床而不见踪影，逍遥起身，看了看外头天色……。
　　“已经接近中午了嘛……。”逍遥自言自语的道。昨天和筱筠一场翻云覆雨后回到房间，悄悄的回到灵儿身边躺下后，便立刻进入了梦乡，这也难怪，毕竟是累了……。
　　稍稍整理一下仪容，逍遥走出房间。下了楼后，便见到灵儿坐在楼下招待客人用的桌椅那儿，但是……。
　　“香兰、秀妹……！？”逍遥一愣，因为和灵儿在聊天的，居然是香兰和秀兰！？她们怎么会……？
　　“逍遥哥，早啊～。”香兰和秀兰打招呼道。她们的表情甚是愉悦。
　　“妳、妳们……。”逍遥惊疑的看着她们。难道说，她们跟灵儿说了那些事了吗……？想到这儿，逍遥一副作贼心虚的样子看着灵儿……。
　　“逍遥哥哥，你醒囉。都已经中午了耶，真会睡～。”灵儿微笑的说道。
　　“呃……，哈哈……。”逍遥不好意思的笑了笑道。看灵儿的样子，她们应该没说吧……。因为以灵儿的个性来说，她生气是不会藏在心里的……。
　　“那……，今天由我们来做午餐吧。”香兰说道。
　　“我也来帮忙。”灵儿说着，便踏着轻快的脚步先行跑到厨房去了。
　　丁家姊妹也跟着起身，往逍遥的方向走来。只见香兰贴近逍遥，小声的道：“我们……不会放弃的～。”
　　“疑、疑……！？”逍遥听了，登时一怔。香兰和秀兰笑了笑，迳自往厨房走去，留下一脸错愕的逍遥……。
　　“看吧，自作自受哦……。”突然间，筱筠的声音传来，逍遥转头一看，不知何时，筱筠已站在逍遥身旁，用着似笑非笑的表情看着逍遥……。
　　“姊姊……。”逍遥用着一脸茫然的表情看着筱筠。
　　“你呀……，这么容易就被人家诱惑，如今你看，她们不肯放弃囉……。”筱筠说道。
　　“呀……？”逍遥一听，仍是似懂非懂。
　　“还不懂吗？她们先和你未来的妻子，也就是灵儿打好关系，这样她们才有机会作你的妾啊……。”筱筠解释道……。
　　“啊！？”逍遥这下可听懂了……。
　　“她们已经打定：即使做小的也好，只要能和你在一起……。”筱筠说道。
　　“……。”逍遥张大嘴巴，哑口无言……。他从来就没想到，香兰她们会这么做……。想到这儿，逍遥终于深深的体会到，水芙蓉所说的意思了……，如今，他总算是尝到麻烦了。
　　“你啊……轻易的就被诱惑囉……这点实在是不好的……”
　　“……逍遥啊……你还太年轻囉……这世上有许多事情……你都想的太简单啦……尤其是爱情……凡是要三思哦……”
　　“……。”
　　水芙蓉的叮咛，一个个浮现在逍遥的脑海里……。结果，没听她话的逍遥，此刻只能苦笑了……。
　　“有了这次教训，以后……，可别再傻啦。”筱筠说道。
　　“嗯……。”逍遥点点头。有这次教训，逍遥心中暗自决定，以后别再乱来了……。
　　（真是惨……，凭香兰秀妹的个性，要她们放弃简直是……难！）逍遥心中懊恼着，要是事情被灵儿知道了，他要怎么说呢……。
　　（唉……，都怪我，被下半身牵着走，以后还是别乱来了……，有灵儿就好。……等等！）突然间，逍遥想起了一件事……。
　　“姐、姐姐……，那妳……，不会跟她们一样吧？”逍遥担心的问道。
　　“……呵呵。”筱筠听了，露出了怪异的笑容。难道连筱筠也……！？
　　“不会吧……。”逍遥一副紧张又哀求的样子看着筱筠，要是连筱筠也来这招，逍遥可就头大了。
　　“看你这副怕死了的模样，悔不当初哦……。”筱筠笑着道。
　　“嗯……，我是有这么想过啦……。”筱筠缓缓的说道。
　　“不、不要啦，姐姐……。”逍遥哀求道。
　　“噗！”逍遥那副惊慌失措的模样，筱筠不由得噗嗤一声，笑了出来。
　　“瞧你吓成这样……，放心啦，我不会这么做的。”筱筠微笑道。
　　“呼……。”逍遥如释重负般的呼了一口气。
　　“……看你的反应，我知道……，这辈子，我是没希望啦。”筱筠低下头，小声的道。
　　“……”逍遥漠然不语。
　　“不过，算啦，至少这辈子，我都是你的‘姐姐’，对吧？”筱筠微笑道。
　　“嗯！”逍遥肯定的点点头。就算没有血缘关系，筱筠仍然是他最爱的姊姊。
　　“但是……，寂寞的时候，偶尔也陪陪我吧～。”筱筠眨眨眼，轻笑道。
　　“啊……。”逍遥脸一红。两人均想到了昨晚的事情，四周登时瀰漫着一股异样的气氛。
　　“逍遥哥哥！”
　　“哇！！”灵儿的声音，让逍遥大吃一惊。
　　“你们在说什么啊？”灵儿疑问道。
　　“呃……呃……。”逍遥尴尬不已，不晓得该如何跟灵儿说。
　　“没什么，妳跟逍遥去聊聊吧，我去看看香兰她们有没有什么要我帮忙的。”筱筠一副什么都没发生的样子说道，适时的替逍遥解除尴尬的状态。
　　筱筠往厨房走之前，还特意走到逍遥身旁，小声的说道：“就这么说定了哦……。”说着，眨了眨眼，便往厨房走去……。
　　“逍遥哥哥，跟你说哦，香兰姐姐她们人很好哦，灵儿好喜欢她们！”灵儿笑着说道。
　　“呃……，哈哈……。”听到这儿，逍遥只能苦笑了……。
　　午餐过后，香兰秀兰先行回去了，逍遥等三人在筱筠的房间聚集。
　　“……接着，我们来谈正事吧……。”筱筠开口道。
　　“逍遥，你就带灵儿到苗疆去寻找她的娘亲，然后当面跟她提亲……。”筱筠说道。
　　“啊……，要是没找着呢？”逍遥问道。因为照姥姥所说，灵儿娘亲的生死是不确定的，这一趟可不一定能找到。
　　“那就生个儿子或女儿回来给我抱抱吧。”筱筠笑道。灵儿听了，登时满脸通红的低头，娇羞不语。
　　“疑……？”逍遥听了，露出了疑惑的表情，筱筠像是知道逍遥想问什么，连忙用眼神意示逍遥现在别问。
　　“筱筠姐姐……。”灵儿小声的开口道。
　　“灵儿，我是逍遥的姊姊，也是他唯一的亲人，他的婚事自然由我做主，所以，今后我们是一家人啦，别再叫我筱筠姐姐了。”筱筠说道。
　　“……姐姐！”灵儿高兴的点点头，改口叫道。此刻，灵儿感觉到，自己又多了几个亲人了，对于刚失去所有亲人的灵儿来说，这是很令她喜悦的。
　　“好啦，妳先去打包一下行李吧，我有话要跟逍遥说。”筱筠说道，灵儿点点头，走出了房间。
　　“姐姐……。”等到灵儿走了，逍遥再也忍不住的问了出来。
　　“妳不跟我们去吗？”逍遥问道。他本来认为筱筠应该会一起去的。
　　“我本来也是想去的，但……。”筱筠犹豫了一下……。
　　“……我功力丧失了。”筱筠说道。
　　“！！？”逍遥一听，登时一怔。
　　“怎、怎么会……？”逍遥不敢置信的问道。
　　“我也不清楚为什么，不过，大概是因为破身了的关系吧。”筱筠说道。
　　“什么……！？”
　　“反正，我一醒来，就发现功力全都消失啦，到底‘凤凰诀’是否在失身后会丧失功力，我就不晓得了……。”筱筠无奈的道。
　　“所以，我不能跟你们去了，去了也只是拖累你们而已……。”
　　“啊……。”逍遥呆了半倘，想不到，自己居然害筱筠丧失功力……！？
　　“别自责啦，又不能怪你，反正武功在练就有噜……，况且，那也是我自愿的。”筱筠看出逍遥的自责，立刻说道。
　　“但……。”逍遥心中仍是疑惑不已，“凤凰诀”会因为失身而丧失功力？
　　（要是柔雅在就好，她一定知道怎么回事……。）逍遥心想道。可是，她早就自我封印到逍遥体内了，又不知道要怎么叫她出来。
　　“呵呵……，要是那个叫柔雅的在就好啦，她一定知道的。”筱筠说道。
　　逍遥一听，怔了一下，想不到姐弟想的居然又是同一件事，还真是有默契……。想到这儿，逍遥不禁露出了微笑。
　　“……老实说，我真放不下心让你这个小毛头带着灵儿去苗疆。”筱筠突然说道。
　　“放心啦，姐姐，我已经很强啦。”逍遥充满自信的道。
　　“笨蛋！那种三脚猫功夫的黑苗人都打不过，亏你敢说……。”筱筠当面就浇了他一头冷水。
　　“我……。”逍遥露出一副不服气的模样。要是内力不会使用到一半就停滞不前，那苗人头领哪是对手啊……。
　　“……你一定是不服气了对不对？”筱筠看出了逍遥的心理，叹了口气，说道：“你只是想说你没使全力，那你可知道，那黑苗头领也没使全力啊……。”
　　“呃？”逍遥一听，登时一怔。他没使全力……？
　　“不晓得为什么，那苗人似乎是在惧怕什么似的，结果太急于速战速决，却弄巧成拙，让功力仅施展到六成左右。”筱筠缓缓的诉说道。
　　“……。”逍遥沉默不言。想不到那黑苗也没使全力，那要是他使全力的话，自己早就挂了，也等不到筱筠来救啦……。
　　“现在知道自己有多侥倖了吧，还自称很强呢……。”筱筠说道。
　　“嗯……。”逍遥点点头，这终于让他感觉到自己还真的是太自满了。
　　（不过，比起这个……。）逍遥看着筱筠，不由得又对她敬佩了一分，想不到筱筠仅仅跟黑苗过了一招，就把人家的武功全摸出来了……。
　　“逍遥，讲到这个，我就不能不说一件事……。”说着，筱筠开始缓缓说道。
　　原来，打从筱筠突然生命垂危开始，一切就在那黑苗头领的计划中了……。想必那黑苗用了不明的药物，使筱筠陷入死亡边缘，然后在假装好人让逍遥去仙灵岛求药。
　　然而……，表面上是如此，其实他是想藉助逍遥之手破去迷阵，这样他就可以轻松进去抓灵儿了，然后在逍遥回来的时候，再让给逍遥吃的忘去记忆的药发作，这样就天衣无缝了……。
　　“靠……！那可恶的浑蛋！”逍遥听完筱筠的推论，气愤不已，他现在真想把那黑苗复活，在狠狠的扁他一顿。
　　“……所以，以后的路上，你或许还会碰上黑苗们，他们用这么毒的计划还不是为了灵儿，你要保护好她……。”筱筠说道。
　　“这是当然的！”逍遥肯定的道。筱筠笑了笑，点点头……。
　　“姐姐～。”便在这时，灵儿笑着出现了，她已经整理完毕。
　　“逍遥，你也去整理整理吧……。”筱筠说道。逍遥点点头，也回到房里去整理了……。
　　“姐姐不跟我们一起去吗？”灵儿突然问道。
　　“我还要顾店呢，况且，我可不想打扰你们小俩口的约会哦。”筱筠笑了笑，说道。
　　“姐姐……。”灵儿脸一红，低下了头。
　　不久，逍遥与灵儿到了门口，筱筠跟着来送行……。
　　“灵儿……，这个给妳……。”说着，筱筠将手中的手镯脱下，替灵儿带上。
　　“这是我娘给我的手镯，现在就送给妳啦，算是我们李家给妳的定亲之物。”筱筠微笑道。
　　“谢谢姐姐……。”灵儿微红着脸说道。
　　“还有逍遥，这给你……。”说着，筱筠将一个包袱给逍遥。
　　“这是？”逍遥问道。
　　“自己打开看不就知了，好了，快去吧。”筱筠催促着。
　　“姐……，那我走囉。”逍遥依依不舍的道。这一趟，一定要很久才会再回到这个家了……。
　　“姐姐再见～～。”灵儿用力挥着手道。
　　“记得，别给我到处惹事生非哦！！”临走前，筱筠连忙提醒道。因为她可是深知逍遥的个性的。
　　终于，再怎么不舍，还是分别了……。逍遥带着灵儿前往余杭的港口……。




　　第九章 刁蛮女

　　不久，逍遥带着灵儿上了船，往目的地出发。
　　这艘船原本是来往苗疆做生意的，可是听说苗疆那儿最近在内乱，不能去做生意了，所以改开到苏州另做生意，因此逍遥只有先前往苏州了。
　　到了船上，逍遥迫不及待的打开了筱筠给他的包袱。
　　“嗯……？”里头有三本书，以及一把看起来满旧的剑，还有一袋为数不小的银两，还有一些杂七杂八的东西。
　　不过，最令逍遥注意的，则是书上头放的一封信，逍遥将它打开来，放在桌上。
　　“逍遥，那柄长剑，乃是爹爹生前曾用过的剑，我猜你一定忘了带剑出门，不过反正你也只有那把木剑可用，所以这把剑就暂时给你防身了。
　　至于那三本抄本，一本是爹娘在行走江湖时的心得笔记，这可以助你往后的日子不会吃别人的亏；另外两本，一本是‘冰心诀’，一本则是爹爹的成名绝技：‘飞龙探云手’。
　　记着，不要只会剑法，好好研读，这对你是绝对有好处的。以后，姐姐不在你身边，你要自主些，要负起保护灵儿的责任，知道吗？江湖险恶，一切珍重、小心。筱筠笔。“
　　“……”望着这娟秀的字体，逍遥既是窝心又是感伤。这次外出，最担心的，还是非筱筠莫属了。
　　再看看那三本抄本，字迹似乎是很久以前就已经写好了，虽然筱筠不想把武功传给他，但好像还是料到总有一天那日子会到来，所以就事先写好了。
　　（姐姐……）筱筠的关爱，逍遥心中十分的感动，虽然筱筠对他的爱并不只是姐弟之情，但就算经过那亲密关系，逍遥心中，筱筠仍是他最爱的姊姊。
　　“姐姐好关心你呢……”坐在一旁的灵儿轻声说道。
　　“当然啦，我可是她最疼的唯一亲人哦。”逍遥微笑道。
　　“好羨慕哦……”灵儿羨慕的道。她也好想要这种兄弟姊妹之情。
　　“傻瓜，姐姐不是说了吗，今后我们是一家人啦，我的姊姊就是妳的姊姊了，干麻还羨慕我。”逍遥轻点了一下灵儿的额头道。
　　“对哦，那我以后也有姐姐啦～。”灵儿高兴的道。
　　“只有姊姊啊……”逍遥喃喃的道，还不时用眼神暗示着灵儿。
　　“啊……当然还有逍遥哥哥啦～～。”灵儿会意，赶紧补上一句。
　　“这还差不多。”逍遥满意的点点头。灵儿笑了笑，将身子贴到逍遥的身旁。
　　逍遥翻开“飞龙探云手”，看了看内容。
　　那招乃是由“凤凰诀”里的其中一个武功所延伸出来的，逍遥的父亲将里头的擒拿手一类的武功自行修改而成，逍遥一面看着，一面默念。而灵儿则乖乖的坐在一旁看着逍遥。
　　“啊……灵儿，要一起练吗？”看到灵儿正看着他，逍遥担心她会无聊，立刻问道。
　　“不不……那种武功女孩子是不方便练的。”灵儿摇头说道。
　　“嗄？呃……这、这样啊……”逍遥先是愣了一下，随即便懂了。擒拿手这一类武功原本就是近身肉搏的，女生当然是不适合练啦。想到这儿，逍遥不禁感觉到，自己的基本武功常识还有待加强。
　　“逍遥哥哥你练就好啦，灵儿不会无聊的。”灵儿说道。
　　“嗯……”逍遥点点头，又继续埋首K书。
　　逍遥先将口诀背一背，练了一下子，船却停了，原来是苏州已到……
　　“这儿往前走不久就到啦。”逍遥下了船后，船夫说道。
　　逍遥与灵儿谢了谢后，往苏州的路走去。
　　“灵儿，苏州古称‘姑苏’，山水风物秀绝江南，是个很美的地方哦。”逍遥开始介绍道。
　　“嗯！”灵儿雀跃的道，好不容易，她终于能出来外面好好的玩一玩了。
　　“逍遥哥哥要带我好好的玩哦，我们约定好的。”灵儿微笑道。她指的正是仙灵岛上的约定。
　　“啊……哦哦……”逍遥先是愣了一下，随即应道。记忆回复的部分只是大概，小细节他可不记得了。
　　“但是，我们还要赶路，所以不能玩太久哦。”逍遥提醒道。
　　“唔～～。”灵儿嘟起了嘴，有些不情愿。虽然知道有正事要办，但……灵儿很想好好的玩玩再走。
　　就在灵儿正想说些什么时，前方一阵‘啪’的一声，吸引了两人的注意。
　　“呃……！”上前一看，只见一棵树上绑着一男一女，前面则站着一位女子；她手上的鞭一挥，啪的一声，那一男一女登时发出了哀嚎。
　　逍遥实在看不过去，他禁不住的走上前去。
　　“姑娘。”逍遥出声道。那女子的动作登时停了下来，她转头看向逍遥。
　　意外的，女子的一头长发绑成马尾，眼角微微上扬的丹凤眼，些微晒过的肌肤，微红的双唇，但是身上的衣服却是中性化的打扮，而那冷酷的面孔更使她姿色掩盖了不少。
　　“请问……他们犯了什么错吗，为什么要这样打他们？”逍遥礼貌的问道。
　　“哼！这长工才来不到一年，居然带着这ㄚ鬟私奔。被我抓到了，当然要教训一下！”女子开口道。奇怪的是，连语气都有些像男生，用女生的声音讲出这种话，让逍遥直觉到，她该不会是男人婆吧？
　　“但……这样也太过狠些了吧？”逍遥说道。看到树上那两人的皮肤道道血痕，逍遥忍不住替他们求情。
　　“干你何事！给我闪一边去！”女子冷眼道。
　　“他们也是人耶，妳这样打，实在是太狠了些吧。”逍遥说道。
　　女子见逍遥仍挡在他们之前不走，有些恼怒了。突然，女子手微微一扬，逍遥根本还没注意到，手腕啪的一声，火辣辣的疼痛，逍遥大吃一惊。
　　（什、什么！？）逍遥又惊又怒，惊的是鞭子的动作竟然如此迅速，连他都没注意到；怒的是她怎么这么……野蛮阿！
　　“逍遥哥哥！”灵儿吓了一跳，她也没想到那女子居然会突然攻击，她慌张的看看逍遥的伤口，幸而只是一痕瘀血。
　　“……你若是不想挨打就给我滚远一点！”女子依旧不改脸色，冷冷的道。
　　“喂！妳一个姑娘家怎么这么野蛮阿！”逍遥不高兴的道。
　　谁知这句话一出，那女子突然眉头一紧，狠狠的瞪着逍遥，她似乎震怒了。
　　“小姐……”绑在那儿的两人暗叫不妙，因为……那女子最恨人家说她野蛮了。他们很想出声叫逍遥快走，但……他们更不敢违背那女子。
　　咻！咻！
　　只听得两道风声，那鞭子竟然化作两条，击向逍遥！速度快到逍遥实在料不到，眼看着又要挨打了……
　　“呀……！”突然间，灵儿卓越的轻功迅速挡到逍遥之前，胸口和大腿登时挨了鞭击！
　　“灵儿！？”逍遥吓了一跳，他没想到灵儿居然会冲上来挡。
　　“没、没事……”灵儿强笑道。那见她伸手按住伤痛之处那微微显出的痛苦模样，可见那有多痛。
　　“靠！猛虎不发威，妳就当我是病猫阿！”逍遥这次也真的动怒了。他抽出那把旧剑，拿在手中。
　　“哼！有种，来吧！”女子不但不怕，反而露出不屑的表情。
　　女子手又再度一扬，鞭子又再度击来，逍遥这次可学乖了，轻功一使，迅速的闪过；岂料女子身不动，手往旁迅速一挥，鞭子像是一到护网般，登时使逍遥完全没法接近她。
　　（可恶！她知道我剑不接近她就打不到她了，仗着鞭子长，去！）逍遥心中骂道。他只有不停游走在女子身旁，想找机会攻入。
　　女子轻哼一声，突然转守为攻，鞭子瞬间幻化为五、六条鞭子，向逍遥四面八方袭来！？
　　“唔！”连挡三下，但仍是被鞭子扫到了手腕，而且居然还打在同一处伤口！逍遥一个吃痛，长剑登时落地。那女子更是见机不可失，鞭子当头扫下！
　　“逍遥哥哥！”在一旁的灵儿再也忍不住，腰间两把小刀一抽，攻向女子。
　　“！？”那女子微微一惊，她没料到灵儿的动作竟然如此之快，转眼之间已快要欺身而上，她连忙回首抽鞭，迅速攻向灵儿。
　　灵儿身子一晃，左闪右闪，竟然全数闪过！女子更是吓了一跳，她从来就没想到居然有这么快的轻功。她不得已只有抽鞭护身，再度形成一道护网。
　　这么一来连灵儿也无法接近，她左晃又晃，游走四周，那飘然的模样，彷彿仙女下凡一般。
　　（可恶……想不到她武功这么好。）逍遥捡起地上的剑，感到有些惭愧，想不到自己还要靠灵儿救，真是丢脸。
　　（哼！要是我内力……可恶！）逍遥懊恼不已，要是他内力能全数发挥，刚刚那一下根本就不可能会打中。
　　（灵儿怎么不放法术……？阿，她心地那么善良，根本就下不了手。）逍遥想道。要是灵儿使用法术，那女子应该就不是对手了，但是，那也一定会留下伤痕。
　　（芙蓉姐姐曾说过，鞭子是个软性武器，能屈能伸，远距离攻击，不过……）突然间，逍遥想到了。
　　（有了！鞭子害怕近距离，但是我若用剑法趋近，一定会打伤她，不……）逍遥的目光注意到那女子背上的剑。
　　（恐怕她也是个用剑高手，那就棘手了，除非……）逍遥心念一转，已有了主意，但是……
　　（这样好像有点……况且我还不太熟……）想到一半，突然间，灵儿阿的一声，逍遥一惊，只见灵儿一个不注意，被打到了一下，看灵儿全身是汗，逍遥才发现，原来灵儿的体力可不如那女子练武的体力，时间不容许他犹豫了。
　　逍遥一咬牙，持剑冲上前。趁着灵儿吸引她注意时，逍遥几乎要接近她了……！
　　女子一惊，已注意到逍遥，她迅速抽鞭，往逍遥击去，然而……
　　“！？”女子一愣，因为逍遥居然将剑一甩，鞭子一打到剑，立刻缠住，逍遥冲上前，以欺近到女子的身旁。
　　“可恶！”女子骂道，她没想到逍遥居然会弃剑，不过她可也不紧张，果然不出逍遥所料，女子迅速的握住剑柄，准备抽剑！
　　但这一切都被逍遥料中了，那一瞬间，逍遥左手伸去，似要点穴，女子大吃一惊，她以为逍遥只会剑法，怎知也会点穴！？女子急忙后退，想要闪避。
　　但她可没料到，逍遥这次在铤而走险，“飞龙探云手”他可没练成，只是凭着天赋试着去攻击而已，女子这一动，逍遥就失准了，但是左手的动作过大，来不及收回，结果……
　　“阿－！！？”女子大惊，因为逍遥居然就这样往她的胸部一抓！？敏感部位受到逍遥这一碰，女子再也顾不得，要抽剑的手也忘了抽了，她伸手打掉逍遥的手。
　　逍遥要是第一次摸过，这时就怔住了，有经验的他立刻回过神来，一见机不可失，左手抓住她伸来拨开的手，右手迅速一点，点中了她的穴道。女子内力阻断，登时无力，决斗总算结束了。
　　“臭小子！你、你想干麻！？”女子惊怒道。逍遥将他们放下来后，改把女子给绑了上去。
　　“让妳也尝尝被绑的感觉。”逍遥得意的笑道。尽管刚刚是侥倖得胜，但赢还是赢了，逍遥得意不已。
　　“少、少侠，别伤害小姐阿……”那两个人担心的说道。
　　“放心吧，你们快走吧。”逍遥微笑道。
　　“可是……”两人有些犹豫。
　　“去吧，你们既然相爱，就去寻找你们的幸福吧，我绝对支持你们的！”逍遥说道。这句话也是说给自己听的，他看向灵儿，灵儿也看向逍遥，两人相视一笑。
　　“……谢谢恩公。”两人终于决定了，他们一再道谢，便快步离去。
　　“你这变态、无耻、下流的色狼！快放我下来！”女子在那儿破口大骂道。逍遥愈听愈有趣，突然兴起一种捉弄她的感觉……
　　“妳既然说我是色狼，那么……妳应该知道色狼想做什么吧？”逍遥突然露出邪恶的笑容，缓缓的走向女子……。
　　“你、你想干麻！？”女子见他突然变脸，一种不安的感觉油然而生。
　　“嘿嘿……当然是……呵呵……”话虽然没说完，但也粉明显了。
　　“呃……！救、救命阿！！！”女子终于吓到了，她慌张的大叫救命。
　　这儿算满偏僻的，当然是不会有人听到，逍遥嘿嘿笑着往前，贴近了女子的身旁。
　　“求、求求你……”女子已经是快哭了。只见逍遥的脸已贴到女子面前，往女子的双唇亲了一下。
　　“呜……！”女子已经不敢想像接下来的事了，她再也忍不住，哭了出来。
　　“逍遥哥哥！”灵儿再也忍不住，出声叫道，虽然知道逍遥是故意的，但灵儿仍不是很高兴。
　　“噗！”看到女子吓的快哭的模样，逍遥噗嗤的笑了出来。
　　“……？你……”女子愣了一下。
　　“好啦，灵儿，她打我们打的那么痛，不亲一下就划不来啦。”逍遥笑道。
　　“真是……”灵儿嘟着嘴道。
　　“别生气～。”逍遥立刻调皮的在一旁给她甜言蜜语。
　　其实，灵儿曾说过女生不善近战，这点让逍遥突发奇想，而且靠灵儿去跟她缠住，才打赢的，这次的功臣主要还是灵儿。
　　“你……你！？”女子总算了解她被耍了。
　　“死小子！！”女子又开始破口大骂道。
　　“死小贼！臭小贼！再不放我下来，小心我叫爹爹派人把你大削八块！！”女子一连串的怒骂道。
　　“……”逍遥听了，已猜中个大概，这女子应该是个有钱有地位人家的千金，平时仗着自己家势就骄傲无比，逍遥相当瞧不起这种人，他想挫挫她锐气。
　　“哼！妳以为搬出妳爹爹我就怕妳了吗？告诉妳！像妳这种打输了就叫爹爹的人，最没用了！就算全苏州的人都怕妳，我就偏不怕妳！！”逍遥大声的说道。
　　“……”女子似乎怔住了。从来，就没有人这样对她说话过……。
　　“没看过像妳这么野蛮又粗暴的丑八怪……”逍遥不屑的说道。
　　“什、什么……”女子一听，呆住了。丑？这句不可能听到的话，从眼前的男人说出来了。
　　“灵儿，我们走。”逍遥说道。
　　“但……她……”灵儿担心的道。
　　“现在放了她，等一下她跑去找那两个情人怎么办，等他们走远了我再放她吧。”逍遥说道。
　　“哦……”灵儿虽然觉得不妥，但还是听逍遥的好。
　　“滚！死色狼跟一个妓女，看了就讨厌，滚滚滚！！”女子怒骂道。
　　“妳……！”逍遥不爽了，骂他还没关系，骂灵儿可不行。逍遥拿起手帕，一把遮住她眼睛。
　　“不想看就不要看！”逍遥怒道。他转身带着灵儿快步离去，免得又受到噪音污染。
　　“等一下！”女子突然叫住他。
　　“你……叫什么名字！”女子叫道。
　　“李逍遥，记住了。”逍遥答道。
　　“李逍遥……好！我会记住你的！”女子咬牙切齿的道。
　　“谢谢～。”说完，便再也没有声音，只怕已是走远了。
　　“李逍遥……”女子喃喃的念着他名字。
　　从小到大，她从来就不曾被如此羞辱，只怕这将成为她永生难忘的一件事。逍遥的模样、声音，女子深深的记在脑海中。
　　恨！女子心中暗道，她有一天要让逍遥难堪！她也要让他永生难忘！！
　　“……？”突然，女子似乎听到有人的脚步声，难道……是他折回来了？
　　“谁……！”女子出声问道。眼睛被矇住了，女子根本就看不到。
　　突然，一双大大的手掌竟然往女子的胸部一抓，女子大吃一惊，惊叫了出来。
　　“你想干什么！？”女子不断的扭动身体，想要逃开那双魔掌，无奈那双手仍不停的揉捏。
　　“救命阿！！”女子惊慌的大叫着，她直觉的想到，难不成是逍遥折回来偷袭她！？
　　那男子以极大的力道搓揉着，根本就没有快感可言，只有痛苦和厌恶感，女子拼命惊叫，死命挣扎。
　　啪的一声，胸前衣服破裂，意外的，里头绑着素白的布带，紧紧包住了乳房，那男子似乎太过焦急，懒得脱去她的绷带，竟然伸手将她的白色长裤扯下，他想直接上！？
　　“不要！！”女子吓到了，她拼命乱踢乱踢，挣扎的想挣脱绳子，要是没有绳子束缚，她现在早就把这无理的色狼斩成八块，但……。
　　男子不予理会，眼见长裤被他用力一扯，掉落下来……，男子掀开亵裤，双腿被他分开。
　　“呀－！！”女子眼见真的完蛋了，她焦急过甚，而逍遥点的穴又阻碍内力运行，气血登时攻心，女子晕了过去。
　　“疾！”耳中似乎传来一位男子的喝声，然而，女子已经听不到了……。
　　“唔……”不久，女子被一个力道所摇醒了，她睁眼一看，只见逍遥那松了一口气的表情。
　　“对不起，真的没想到……！？”话还没说完，突然刷的一声，女子以迅雷不及掩耳的速度，往逍遥就是一刀！
　　“呃……！”逍遥只觉得胸口一痛，一道不小的刀痕由左胸一直划到右胸，而且力道还不小，深达两公分左右，鲜血立时狂涌而出！
　　“逍遥哥哥！？”灵儿大惊，她赶紧伸手按住伤口，口中立刻开始念观音咒回复。
　　原来女子一见到逍遥，第一个便以为他已经辱了她，所以一剑就是下去！直到向后跃几步，她才注意到，旁边倒了一个男的。
　　那时逍遥听到求救声，连忙冲回去，在那男的就差那么一点就给她“那个”的时候，救了她。
　　女子已知道误会了，她见到逍遥胸口鲜血直流不止，这恐怕是致命伤……。
　　“对不起……害妳名节受损，是该砍一剑……”逍遥忍痛道歉道。
　　锵啷！长剑掉落在地上，女子这次是真的吓到了。
　　“我……我……！”女子惊慌失措，她愣了一下，转身跑掉……
　　“逍遥哥哥！”灵儿焦急的道，观音咒的回复力不够回复这么大的伤口，只见鲜血不断涌出。
　　“哈……自作自受……唔！”眼前一黑，逍遥失血过多昏过去了。
　　“不要！！”灵儿惊叫道，眼见逍遥已经快要死去，灵儿急的快哭了。
　　“我不能再失去逍遥哥哥……！我……我……！”突然间，灵儿想到了，她毫不犹豫的立刻双手结印。
　　“……九天十地，苍天诸神，悲怜加护，听吾诉愿……还魂！”灵儿缓缓的念着咒语，只见手掌的光芒逐渐加剧，灵儿的表情转为痛苦，她伸手一按，所有的光芒尽数导入逍遥体内。
　　“唔……！”灵儿只觉得全身的力量似乎都要不见了，她再也撑不住，倒在逍遥身上……
　　“……嗯？”睁开眼睛，天色已经有些接近晚上了，逍遥看看自己，又看看躺在自己身上的灵儿，疑惑满面。
　　灵儿被逍遥所惊动而醒，她一看见逍遥平安无事，高兴的抱住了逍遥。
　　“逍遥哥哥！”灵儿呜咽的哭了出来。
　　“好啦……别哭了，我不是平安无事吗？”逍遥安慰道，至于怎么会平安无事，他就不晓得了。伤口居然已经结疤了，逍遥实在想像不到这怎么救好的。
　　“你、你还敢说勒……你刚刚差点就死了啦，要不是我用还魂咒把你的魂魄强留在体内，然后治好你的身体，你……你就要丢下灵儿不管了啦！”灵儿说完，不停的槌着逍遥，又哭了出来。
　　“对不起……”逍遥搂紧她，柔声道歉道。灵儿依偎在逍遥怀中，逐渐静下来了。
　　“那招……我从来就没用过，我也只是听师父说过怎么用而已，幸好成功了。所以，你能活着，已经是奇迹啦……”灵儿老实的说道。
　　“阿……我听说乱用法数是会走火入魔而亡的耶。”逍遥惊讶的道。
　　“……为了救你，我才不管那么多，大不了跟你一起死……”灵儿小声的道。
　　“……”逍遥听了，感动不已，他一把就吻上灵儿的双唇。
　　“灵儿，逍遥哥哥发誓，今后我绝对不会舍妳而去。”逍遥慎重的发誓着，为了灵儿……这是他心中的重要誓言。
　　其实，灵儿却不知道，还魂咒其实不算成功，灵儿使用错误，导致全身的力量几乎都要传给逍遥，这么一来逍遥是会活下来，但灵儿可就不保了……
　　然而就在那时，逍遥身上的“大地之石”受到灵儿力量的感应，自动反弹灵儿的灵力，让灵儿没有气竭而亡，而且还因此导出了“大地之石”一些些的力量，逍遥的功力又急速增加。
　　但有福有祸，这也因此加速了灵儿某种事件的发作……
　　“阿……这么晚了，我们先去客栈住宿吧，明天，我在带妳去逛逛～。”逍遥微笑道。
　　“嗯！”灵儿用力的点头，她挽住了逍遥的手一同前去。此刻，两人的心又更近了一层。
　　走进苏州，灵儿的眼睛登时一亮。
　　五花八门的世界，有各式各样的人，各式各样的花样，对于没见过世事的灵儿，这足以让她迷住了。
　　“走啦，明天才能玩，今天先找客栈休息吧。”逍遥笑着道，他拉着灵儿四处找客栈，灵儿嘟起了着嘴，但还是乖乖的跟着逍遥走去。
　　到了客栈，逍遥听到一个坏消息，那就是客栈已经满了。
　　“没办法，这几天比武招亲，外地来了一堆人，要有位子可难了……”掌柜的客气的道。
　　逍遥没办法，只有先吃顿晚餐再做打算了。
　　“来，您的酒菜。”店小二相当有礼的将酒菜一一摆好。同样当店小二的逍遥来看，这儿的服务还算不错。
　　“来，灵儿……”逍遥亲密的夹菜给灵儿；灵儿则笑着倒酒给逍遥。
　　“哈－！好酒。”喝了一口，逍遥赞道。客栈长大的逍遥当然会喝酒，而且酒量还算不错，逍遥一杯又一杯的喝着。
　　“唔～～。”灵儿也学着喝了一口后，登时露出难喝的表情，她硬是吞下去，那模样让逍遥笑了出来。
　　“傻蛋，酒只有会喝的人才好喝阿。”逍遥笑道。灵儿脸一红，不服气的又灌了一杯，结果还是一样，那表情让逍遥嘻笑不已。
　　便在这时，身旁传来一声女生的惊叫，逍遥转头一看，只见有一群人围着一名女性。看情形，也大概猜的到是发生什么事了。
　　逍遥最看不过这种行为了，他出声制止道：“喂！各位大哥有话好说呀。”
　　那群人登时一怔，注意力转到了逍遥身上。
　　“干你屁事阿！”
　　“哼！瞧你这一副瘦弱的模样，也敢管我们的事！”之中一人说道。
　　“不敢，不过还是请你们高抬贵手，放了那姑娘吧。”逍遥客气的道。能不用武力解决当然是比较好啦。
　　“废话少说！！”当先一人冲了过来，一脚就踢翻了逍遥的桌子。他们乃是一群混混，专喜欢打架滋事。
　　“呀！”灵儿吓了一跳，只见一壶酒应声洒出，往灵儿淋了下去，灵儿的身上登时满是酒水。
　　“喂！打翻桌子也就算了，但你害灵儿洒了一身酒，给我道歉！”逍遥怒道，只要有关到灵儿，什么礼貌他就忘的一乾二净了。
　　“道歉？吃拳头吧！！”那混混得理不饶人，一拳就挥了过来。
　　一看就知道是外行人的拳头，逍遥一闪，伸手挡住他的拳头，也是一掌击向他胸口。
　　“呜哇！”男子惨叫一声，居然向后飞数尺！？
　　不只是他们，连逍遥自己也吓了一跳，他又没出多大力……？？
　　“大家上！”其他人一见逍遥似乎不好惹，打算来个围攻。
　　“灵儿，站远一点！”逍遥说道，他手一伸，掉到地上的剑倏地飞起，到逍遥的手上；在场人士又是一阵惊呼。
　　逍遥轻功一使，登时在这群外行人中穿梭，他连剑带鞘一砍，一名男子登时晕倒在地。众人狂追猛追，就是碰不到逍遥。
　　（怪了……？）此刻，逍遥只觉得全身舒畅，似有一股力量源源不绝的出现，逍遥试着运内力……
　　（……！？能用了……！）逍遥一阵惊喜，想不到内力这次没有受到阻碍，居然一运到底，逍遥的轻功登时又快上了一倍。
　　虽然搞不清楚为什么会这样，但逍遥可不想放弃这好机会，他将内力灌注全身，长剑一甩，脱手而出！
　　“疾！”一喝，一剑登时幻化作数支剑，他正准备使用“万剑诀”！
　　只见数把剑随着逍遥的意念开始移动，瞬间，万剑齐发！所有混混根本就来不及闪，脑袋同时遭到重击而昏去了。
　　“哇～～！！”之中有个混混似乎躲在角落没出手，他惊吓不已，丢下同伴逃走了。
　　“靠，给我跑掉了……”逍遥眉头微一皱，轻功一使，瞬间追去。
　　便在此时，灵儿也咻的一声闪到逍遥前面，挡住了逍遥，后来居上，显示出灵儿的轻功更胜一筹。
　　“好了啦！逍遥哥哥。”灵儿制止道。
　　“姐姐不是说过叫你不要惹事生非的吗。”灵儿责怪的道。
　　“哎呀，助人为快乐之本嘛。”逍遥笑道。
　　“真是……”灵儿总算了解，筱筠干麻在最后走前不忘加上这一句了……
　　在场的人都怔住了，想不到逍遥的武功竟如此之高，而那看起来娇弱的灵儿的轻功更是快的惊人，只怕武功也不低，他们不禁担心逍遥若是来参加比武招亲，那他们也不用去打了。
　　“少侠……”此时，那名女子走上前来，感激的道： “……感谢你的相助。”
　　“阿……这没什么。”逍遥说道，一面向灵儿眨眨眼，像是在说：看吧，我做的没错哦。灵儿苦笑着，不再说什么。
　　“真的太感谢你了，我叫刘芷青。”女子自我介绍道。
　　逍遥一面介绍自己和灵儿，一面打量了一下她；一头乌黑的秀发插上一根翠玉金钗，有些稚气但也还不错的脸蛋，皮肤也是满白皙的，那细长的手臂显示出未作过任何粗重的工作，身材略小，与灵儿差不多，衣服则是满高级的丝质衣物，逍遥大概知道她也是个有钱的千金，难怪会被那群混混骚扰。
　　聊了一下，刘芷青知道逍遥没有房间住时，她意示逍遥等一等，便走向掌柜，叽叽咕咕的说了起来。
　　不一会儿，芷青满脸微笑的走来，说道：“好啦，楼上有一间单人小房间，有些简陋。你们……是兄妹还是情侣？”
　　“情侣。”逍遥毫不犹豫的说道，灵儿的脸登时微微一红。
　　“那就成啦，虽然挤一些，不过应该是没关系的。”芷青微笑道。
　　“嗯，感谢！”逍遥谢道。这女子应该是用金钱才买到房间的，逍遥十分感谢她的好意。
　　“如果不嫌弃的话，来我的房间，我请客，让我好好的答谢你一下。”芷青说道。
　　“当然！”逍遥点头道。
　　于是，三人一同到刘芷青的房间，接受她热情的招待。
　　“芷青姑娘……”
　　“叫我青青吧，你年纪比我大，那我叫你李大哥好了。”芷青说道。她的年龄是十五，比灵儿还小了一岁。
　　“……青青。”逍遥微笑道。看她并不忌讳男女之嫌，他也就放开些了。
　　芷青笑着，接着她看向灵儿，嘻嘻笑道：“那我不就要叫妳李嫂囉？”
　　“叫、叫姊姊就成了啦……”灵儿满脸通红，羞怯不已。
　　“赵姊姊！”芷青叫道。三人热络了起来……。
　　“刚才李大哥那几手真的好棒哦！那个步法似癫似纵，彷彿像醉拳一般。”芷青兴奋的说着，一面倒酒给逍遥。
　　“没有啦……只是喝了点酒，但是不知道为何，总觉得全身舒畅，武功也就自然而然的使出来了。”逍遥不好意思的道。
　　“哦？我是不懂武功啦，不过，是不是像书法家张旭或者是诗人李白一样，酒喝的越醉，越能发挥实力呢？”芷青说道。
　　“……”逍遥一听，立刻陷入了沉思。
　　照刘芷青所说，酒不就成了一种引藉之物，以酒引出内力，藉以发挥到最大，逍遥尝试着运劲看看。果然，内力源源不绝的上升，畅所无阻，逍遥微一沉吟，已猜到个大概。
　　（也许……芙蓉姐姐的内力乃是女性的阴柔之力，我的内力与它不符，无法全然拿来应用，大概芙蓉姐姐的武功与酒有许多关联吧，醉仙剑……哈！真有意思。）想到这儿，逍遥已经全然懂了，他终于能将自身的内力发挥至极限。
　　“原来如此……青青，谢谢妳！这对我的武功是一大帮助阿。”逍遥感激的道，他总算解决了这个奇怪的问题。
　　“这没什么……”提到武功，芷青的表情总是一阵黯淡，逍遥忍不住询问起原因。
　　“也没什么啦，只是，要是我会武功就好……”芷青说道。
　　“哦？去拜师学艺阿。”逍遥说道。
　　“可是……我爹爹他们都不许我学武功，他们都说学武功会变不好看，会没气质。”芷青叹道。
　　“阿，哪有可能，妳看，灵儿不是很漂亮吗，那有这回事。”逍遥说道。
　　“但爹爹他们又不懂……”芷青说道。
　　“他们每次都这样，不准我这儿又不准我那儿，一点都不关心我，他们根本就不爱我嘛……”芷青不满的道。
　　“胡说！”逍遥突然叫道，令芷青一愣。
　　“……青青，他们是因为爱妳才不肯让妳学的，父母的唠叨虽然烦，但妳要想想，至少妳还有父母可以唠叨阿，他们越是要求越多，就表示他们很疼妳阿，妳怎么可以说他们不爱妳呢。”逍遥缓缓的道。从小没了父母的逍遥，听到芷青这样说，当然是要纠正她了。
　　“……对不起。”芷青歉道。
　　“可是，那我该怎么做……？”芷青问道。
　　“我想，妳要先找个机会，好好的跟妳父母聊一聊，告诉他们学武其实是没坏处的，然后把自己的感受说出来，跟他们好好沟通，让他们了解妳的想法阿。”逍遥答道。
　　“……嗯！”芷青点头道。这一番话让芷青感到佩服不已，让她感受到逍遥果然不是一般会武功的莽夫而已。
　　“……李大哥！”芷青犹豫了一下，开口道：“青青好佩服你哦，如果可以的话，我希望能和李大哥结拜为兄妹。”
　　“好阿……！”逍遥笑着点点头，有这么一个可爱的妹妹，逍遥当然是不会拒绝的啦。
　　“大哥！”“青妹。”两人互叫了一下，开心的笑了出来。
　　两人继续一面聊天，一面喝酒。想不到芷青的酒量也不差，逍遥等两人愈聊愈开心，酒也是愈喝愈多……
　　“……”在一旁的灵儿静静的，自知自己插不了嘴，但看着逍遥开心的模样，灵儿也感到高兴。看着他喝了一杯，灵儿也跟个硬是灌下一杯。
　　“唔～～。”终于，灵儿不胜酒力，已经陷入迷糊状态了。一个不稳，她倒在逍遥身上。
　　“灵儿？”逍遥这才发现，原来灵儿已经醉了，他也才注意到，灵儿刚刚居然跟着他的杯数一同喝。
　　“傻瓜，我不说不会喝酒就不要喝吗……”逍遥小声责备道。
　　“唔～。”灵儿只觉得神智迷糊，她也懒得爬起，乾脆就倒入逍遥的怀中。
　　“赵姊姊醉啦，那……今天的宴会就到此为止啦，你带她回房睡吧，也很晚了……”芷青微笑道。就连她也是脸上一层红韵，也是快醉了。
　　“嗯，那……明天见了。”逍遥向她告别，便背着灵儿往自个儿房间走去。
　　照掌柜所讲的靠右最边边那间，逍遥打开门一进去，不由得一怔……
　　难怪掌柜会说没房间，这根本就称不上是可以给客人住的；极小的地坪，不到其他房间的一半，完全没啥摆饰，只有一张小小的单人木床和一扇窗子，木床上舖着蓝色的床铺和一个蓝白的棉被，简直……如果用星级来评断的话，这铁定是“负一”星级套房。
　　“真是……”逍遥一声苦笑，反正有房间总比没房间好，逍遥走进去，将灵儿安置到床上。
　　躺到床上，灵儿发出唔嗯的鼻音，四肢乱动，要睡又不睡的，那抹上淡淡红韵的脸颊，朦胧的眼神，竟有一股说不出的魅力。
　　“逍遥哥哥……好热～。”灵儿支支吾吾的道。逍遥苦笑着，伸手替她解去胸前的釦子。
　　“妳哦……干麻一直喝勒？”逍遥说道，他将灵儿的外衣脱去，露出了粉红的肚兜。
　　“因为……我怕逍遥哥哥怪我不会喝酒，唔～。”灵儿喃喃的道。纤细的手四处乱动，有些焦躁。
　　“小笨蛋～，我怎么可能因为妳不会喝就怪妳勒。”逍遥伸手轻轻抚摸灵儿的脸颊，灵儿的手似是抓到了依靠，紧紧的抓住逍遥的手臂。
　　“逍遥哥哥，你喜欢我吗？”突然间，灵儿问道。
　　“当然啦，赶快睡吧，很晚了……”逍遥随口应道，因为他猜想灵儿现在应该是在酒醉乱说中吧。
　　“唔～，我也是，我最喜欢逍遥哥哥了，只要逍遥哥哥快乐，灵儿也快乐……，只要逍遥哥哥能快乐，做什么我都愿意……”灵儿喃喃的说道。趁着酒醉，灵儿像是胡言乱语一般，一口气全说了出来。
　　“……”逍遥微微一笑，心中十分感动，虽然不知道灵儿这是否是酒后乱言或是酒后真言，但逍遥还是很高兴。
　　“逍遥哥哥～～。”
　　“嗯？阿……”突然间，灵儿一把搂住逍遥的脖子，将他拉到床上。
　　“亲我～。”说完，灵儿凑上去，吻着逍遥的唇，一阵热烈的深吻。
　　“怎、怎么啦？”灵儿突然的举动，逍遥有些讶异的问道。
　　灵儿听了，露出了狡狯的笑容，她贴近逍遥的耳畔，吻着他的耳垂，然后以细如蚊声般的声音，一个字一个字的说道：“我、想、做、爱～。”
　　“阿！？”逍遥登时一愣，来没反应过来时，灵儿突然一转，趁机把逍遥压倒在床上，两人的位置来个大对调。
　　跨坐在逍遥的身上，灵儿注视着逍遥。此刻，逍遥突然感受到，灵儿那漆黑如黑珍珠般的双眼，水汪汪的，竟是变的如此的淫魅。
　　“灵儿……”逍遥正要开口，灵儿伸出食指按住逍遥的嘴唇，意示他别开口。
　　“不许动哦，人家今天要好好的服侍逍遥哥哥～。”娇媚的声音，灵儿那充满着魅力的双眼，让逍遥真的是动弹不得了……
　　灵儿一面深吻着逍遥，一面伸手替他解开衣物，结实的胸膛登时露了出来；傍晚的伤口，明显的印在胸口上，一道结了疤的疤痕。灵儿逐渐往下亲，亲过逍遥的颈子，一直亲到了胸膛上。
　　望着伤口，灵儿疼惜的伸手抚摸，她伸出舌头，开始舔舐那道疤。
　　仔细的舔着，那舌头湿热的触感，让逍遥是舒服无比，灵儿一直舔着，一路舔到了逍遥的乳头。
　　“唔……！”不一样的感触，逍遥不由得呻吟了出来，灵儿含住逍遥的乳头，用舌头仔细的转动，还一面用牙齿轻咬。
　　“嘻嘻……逍遥哥哥硬起来了哦。”灵儿嘻笑着道。她继续舔舐着，另一手也不忘去轻捏另一边的乳头。
　　（哎呀……灵儿把我对她的方式都学上了嘛，真是……）逍遥苦笑着想道，但他也没想到原来这对男生也有快感呢。
　　“逍遥哥哥～，舒服吗？”灵儿嗲声问道，逍遥老实的点点头。
　　灵儿满意的笑着，那充满魅力的笑容，令逍遥又是一阵心跳。
　　（灵儿是醉了阿……想不到她醉了居然会这么有魅力。）逍遥不可思议的看着灵儿，这是他所未见过的一面。
　　灵儿继续向下舔，舔过那锻链过的腹肌，一直到逍遥的裤裆上，逍遥早就被灵儿的魅力所引诱，阴茎已是一柱擎天，在裤子上搭起一座帐棚。
　　“已经勃起了……”灵儿注视着它，将裤子也除下，阴茎一口气弹了出来，高高的举着。
　　“揪－。”灵儿亲吻着龟头前端，她伸手握住阴茎，上下套弄了起来。
　　“我要让逍遥哥哥舒服～。”说着，灵儿伸出舌头，开始舔舐逍遥的阴茎。
　　熟练的技巧，灵儿认真的舔着，还时有时无的刺激着逍遥的性感带，那淫荡的表情，再清纯的灵儿脸上出现，逍遥是越看越兴奋，阴茎逐渐滴涨大了。
　　“唔唔……”感觉到逍遥的阴茎变化，灵儿更是不停的舔着，她的心中，满脑子只想着要让逍遥舒服。
　　张口含了进去，灵儿努力的将阴茎吞入口中，以舌尖刺激着龟头前端，让阴茎在口腔上磨蹭，让逍遥有种插入阴道的错觉，有种难以形容的快感……。
　　咕咻……阵阵淫秽的声音，唾液沾湿了阴茎，灵儿愈舔愈快，她已是打定注意要让逍遥高潮了。
　　灵儿那从未见过的淫媚神情，专心一意的舔试着阴茎的模样，深深的刺激着逍遥的感官，逍遥一下子便飙到了顶点。
　　“灵儿……”逍遥叫着她，意示已经快要达到颠峰，灵儿一听，更是努力的含住，用力吸着。
　　“射、射了……！”逍遥说着，只觉下半身一阵痉挛，射精了！
　　“咕……！”炙热的精液狂喷而出，狠狠的射入灵儿的口腔内，灵儿险些呛到，赶紧吞下。
　　咕噜、咕噜……灵儿将精液一饮而尽，而口中还是没停止动作，继续的舔舐、吸吮，似乎想把残留在阴茎内的精液都吸出来一样。
　　受到强烈的刺激，逍遥只觉得兴奋无比，原本要萎缩的阴茎又缓缓的硬了起来了。
　　“好好喝……”灵儿将阴茎吐出来，只见她伸出舌头，舔舐着樱唇，那性感到难以致信的动作，娇媚的声音，逍遥再也忍不住，扑上去半强迫的脱掉灵儿的衣服，扒的精光。
　　“逍遥哥哥，舒服吗？”灵儿没有反抗，任由逍遥脱去她的衣服。
　　“舒服极啦，我好喜欢呢。”逍遥柔声说道，他伸手搓揉着灵儿的乳房。
　　“不……”灵儿突然抓住逍遥的手，制止了他的动作，逍遥还没搞清楚怎么回事，灵儿已拉着他的手往自己的私处探去……里头已经是洪水氾滥了。
　　“我已经这样了，我想要逍遥哥哥插进来～。”灵儿娇声说道。
　　恭敬不如从命，逍遥分开她双腿，对准阴道，一口气插了进去。
　　“哦……！”心爱的人插入的充实感，灵儿喜悦的呻吟了出来。
　　“插我，逍遥哥哥，随便你高兴……用力的插我～。”对灵儿而言，这已经是她所能想到最色的话了，但这足以让逍遥点燃动力，他摆动腰部，大力的抽插了起来。
　　“啊啊……再来！好棒……好爽……唔嗯嗯嗯～～。”也许是人类的天性吧，不懂床事的灵儿也知道叫床可以提高男人的快感，她尽自己所能想到的词汇，努力的叫着。
　　“好啦……灵儿，不要勉强自己。”看出灵儿刻意的叫声，逍遥说道。
　　“但、但是……啊啊啊……！唔……”逍遥猛力的活塞运动，令灵儿几乎说不出话来，只能呻吟着。
　　“我只要听听灵儿的叫声就很兴奋啦，不用刻意勉强叫的……，就照妳的感觉，想叫才叫……”逍遥柔声道。只要能听到灵儿舒服的呻吟，逍遥就已经很满足了。
　　“嗯……啊啊啊……！”灵儿也就不再勉强，享受逍遥所带来的快感。
　　似乎是酒精的作祟，两人今晚只觉得特别的兴奋，灵儿的阴道显得格外湿润且紧缩，逍遥越插越舒服，每一下都用力的顶进去，享受那种感觉。
　　“好、好爽……真的好棒……唔嗯嗯嗯……！”灵儿受不了的淫叫着。那种非刻意，而是自然的叫声，格外的挑逗逍遥的听觉。
　　逍遥惊觉这样自己恐怕会先高潮，他俯下身，开始吸吮灵儿的乳头。
　　“啊！好……好……呃啊啊～。”灵儿按住逍遥的头部，让他紧贴住她的乳房。
　　似乎是那时洒了一身酒的关系，灵儿的乳房上竟有一股酒香，甚至还尝的到酒味，逍遥食髓之味，舔舐了起来。
　　“好香～，灵儿的乳房好好吃哦。”逍遥说着，还真的用牙齿轻咬她的乳房。
　　两粒尖挺的乳房，逍遥一点也不遗留的猛舔，揉捏、吮吸着，腰部更是不停摆的猛插。
　　“好棒！逍遥哥哥……好、好舒服……不行……！灵儿受不了了……！”灵儿狂乱的摆动身子，那淫荡的叫声，深深的刺激到逍遥，让逍遥险些就射了出来。
　　（不行……！我一定要让灵儿先高潮！）男性的自尊作祟，逍遥坚持不愿先达到颠峰，他一定要让灵儿先去。
　　吸着她的双唇，亲吻着脸颊，两手不停的揉捏，阴茎更是努力的猛插着，但除此之外，逍遥实在想不到还有什么好方法。
　　不经意的，逍遥舔到灵儿的耳朵，灵儿突然惊呼一声，阴道一阵轻微收缩。
　　“啊……！那……那里……”灵儿感到十分奇怪，这种感觉……？
　　逍遥登时像是挖到宝般的喜悦，他伸出舌头，全力舔舐灵儿的耳朵，没想到灵儿的耳朵居然也是性感带之一。
　　“啊啊！不、不行啦……！唔嗯嗯……别舔……啊啊啊！”灵儿发出了投降的声音，性感带初次被开发，灵儿被急速推向颠峰。逍遥看机不可失，张口含住耳垂……
　　“呀啊！？啊……！不、不要……啊啊啊啊～～！！”电流般的感触急速流遍全身，灵儿身子一颤，阴道剧烈收缩，达到了高潮。
　　“呃……！”阴道快速蠕动着，一阵热流刺激到龟头，逍遥再也忍不住，也跟着射精了，精液激射而出，全数注入了子宫内。
　　“哈……哈……。”剧烈的喘息，逍遥无力的倒了下来。
　　“逍遥哥哥～。”灵儿娇声唤道。两人互相凝视，均感甜蜜无比。
　　“逍遥哥哥……”突然间，灵儿以阴茎不拔出来的方式反压住逍遥，两人又交换了位置。
　　“灵儿？”逍遥疑惑道，灵儿一笑，迳自扭起腰来了！
　　“……人家还想要做～。”
　　“喂……！啊……”再度的刺激，逍遥的阴茎又急速勃起，灵儿居然又想做了？
　　“妳这小色鬼……”逍遥微笑道，反正他也还有力气再来一回合的，逍遥将腰部往上顶。
　　“啊！好……唔嗯嗯……！”灵儿舒服的叫着，她用力的上下摆动腰部，只弄得木床发出砰砰的声音。
　　淫荡的声音，配合着灵儿嗲气的娇喘，逍遥享受着灵儿在他身上扭腰所带来的快感，当然偶尔也向上突刺，只插的灵儿叫的更激烈。若不是喝醉，害羞的灵儿怎么可能做的出这种事。
　　（哇……想不到灵儿也满色的嘛……）逍遥一面享受着灵儿的快感，一面胡思乱想。
　　（搞不好……以后再教她几招更棒的姿势……）逍遥脑中不禁想着灵儿摆出各种淫荡姿势的模样，越想越是兴奋，腰部更是用力往上顶去，灵儿跟着呻吟了出来。
　　就在两人玩到忘我时……。
　　喀啦－！
　　“！？”两人都吓了一跳，只觉木床向内微微一凹，木床居然裂掉了！？
　　“……”逍遥与灵儿都傻住了。
　　隔了几秒后……
　　“噗！哈哈哈——！！”两人噗嗤一声，都笑了出来，没想到做的太猛，居然把床给做坏了。
　　“灵儿，都是妳这小色狼害的啦……”逍遥捏一捏她的鼻头笑道。
　　“逍遥哥哥才色勒。”灵儿红着脸说道。
　　“好啊，那我们来看看到底谁最色囉～。”
　　“好！”说着，两人将床单舖到地上，第二回合展开了……
　　“……”经过了许久，激烈的鱼水之欢终于结束了，由于床已“搞”坏，他们只有睡在地上。
　　“唔……”依偎在逍遥身边的灵儿，微微的发出了声音，突然，她只觉得脑中的酒精似乎已经消退，她酒醒了。
　　“……嗯……？……啊！”酒醉的记忆，却没有随着酒精离去，居然停留在脑海中不去，适才的大胆的动作及激烈的性爱，一个个回想起来，灵儿登时满脸通红，只觉得羞愧不已。
　　“怎么啦？”逍遥疑问道。
　　“没、没事！”灵儿慌张的否认道。
　　“疑？妳酒醒了哦，真快……”逍遥惊奇的看着灵儿，这种体质真奇特，醉的快也醒的快。
　　“……”灵儿静静的躺着，脑中不停的放映那些激烈的画面，当初只想到要让逍遥哥哥舒服，却没想到自己的动作居然如此的大胆，令她脸是愈来愈红。
　　“怎么啦，脸红红的……”逍遥也注意到了，那红通通的脸蛋，甚是可爱。看着灵儿的表情变化，逍遥直觉的猜到一些了。
　　“哦？该不会……刚刚的事妳都还记得吧？”逍遥调侃着道。
　　“哪、哪有！我、我已经醉倒了，我什么都不知道……”灵儿慌忙的辩解着。看着这笨拙的谎言，逍遥笑了出来。
　　“哦……？让我想想，妳刚刚醉倒了？那我怎么看到妳扑上来舔我、亲我，还要求我做妳呢，而且妳边做口中还一直叫着……”说着，逍遥还真的想把她当时的叫床声模拟出来。
　　“呀～！”灵儿大叫一声，立刻伸手捂住逍遥的嘴。这已经是不打自招了。
　　“呵呵，妳都记得嘛。”逍遥嘻笑道。
　　“讨厌啦～，人、人家……”灵儿脸已经红到变苹果了。
　　“妳刚刚真的好色哦～～。”逍遥故意的说道。
　　“好丢人……”灵儿无地自容的用手捂住脸庞，逍遥一笑，伸手拿下她的小手，亲了亲她。
　　“有什么关系呢，不管是怎么样的灵儿，我都喜欢……”他在灵儿的耳边柔声道。
　　“……”灵儿红着脸，依偎在逍遥身上，虽然很害羞，但也感到阵阵的甜蜜。
　　“灵儿，人家说酒后出真言，妳呢？妳那时候说的，是妳的真心话囉……？”虽然已经知道答案，但逍遥就是想确认一下。
　　“嗯……”果然，灵儿轻轻的点点头。
　　“……我也是，灵儿，只要妳幸福，要我做什么我都愿意，就算是叫我去死……。”话还没说完，灵儿的指头按住逍遥的双唇；这是当然的，她可不要逍遥说出这种不吉利的话。
　　此刻，言语根本比不上行动还来的真实，两人缓缓贴近，深深的一吻。
　　“不过，真想不到妳喝最后会变成这样呢，以后在试试看～。”逍遥轻笑道。
　　“才不要！人家以后再也不喝酒了……”灵儿赶紧说道。
　　“哈哈……”
　　“我们去洗洗澡吧。”逍遥微笑道。
　　于是，两人悄悄的溜下去。时间已是非常晚，完全没有人，当然也没有热水澡能洗了，逍遥与灵儿用冷水冲一冲身子，便回房睡去。
　　“……”此时，位于逍遥附近的一间房门悄悄的关上，那是……芷青的房间。
　　（大哥……）芷青躺在自己的床上，神情不安的扭动身子。
　　本来，芷青是想等逍遥安置好灵儿后再来邀他续杯，结果却看到了那一幕。仅十五岁的她，对性根本就不了解，看着看着，芷青只觉得全身焦热不已，下半身像是失禁一般的湿透了，但她根本就不晓得该怎么做。
　　（好、好奇怪……好热……！）芷青只觉得全身燥热难耐，她不断的翻来覆去，就是睡不着。
　　（那个到底是……？为什么我会觉得好热……好奇怪……）太多的迷团，芷青越是去想，就越是睡不着，那一幕幕的画面仍不断的在她脑中重播。
　　“好难过……”下体湿成一片，本来只要自己稍微摸过应该就不会这么难过了，但偏偏她娘曾告诫过“那地方”是不可以摸的。结果，芷青无可发洩，只有难过的躺在床上。
　　同时间，有人正幸福的睡着，有人则是痛苦难眠，然而原因却是相同的一个字：“性”……唯一不同的，一个是当事人，一个是旁观者。
　　夜晚，有时是会变得很长的……




　　第十章 比武招亲

　　第二天一大早，天似乎才蒙蒙亮，逍遥便被门口的细碎脚步声给惊醒。
　　“……？”逍遥疑惑的套上衣服，然后开口问道∶“是谁？”
　　门外的人似乎吃了一惊，迟疑的许久……
　　“是、是我……”一开口，逍遥便知道是谁了，原来是芷青。
　　“怎么了？”打开门，只见芷青就站在门外；她穿上一袭淡红色的丝质棉衣，只是脸上却有微微的黑眼圈？
　　“大、大哥早安……”芷青一看到逍遥，脸上不自觉的红了起来，显得有些别扭。
　　“嗯？青妹，你脸上有黑眼圈呢，没睡好？”逍遥关心的问道。
　　“呃、呃……嗯……”芷青听了，心头登时微微一跳，虽然逍遥应该不知道昨晚的事，但芷青仍觉得有些心虚。
　　“那个……我要先走了，你跟赵姊姊再休息一阵子吧。”芷青说道。
　　“疑？这么早，你要去哪呢？”逍遥问道。
　　“反正也睡不著，我就出去走走啦……”芷青答道。事实上，她是想出去看能不能转移注意力不去想它。
　　“这样啊……那好吧，青妹，自己小心点哦。”逍遥说道。
　　“嗯！”说著，芷青便自行下楼去了。
　　关起房门，逍遥回到了灵儿身边。
　　（青妹刚刚一大早在房门外徘徊做啥啊？）想了一下，已明其理。
　　（大概是不敢叫我起来，又不想不告而别，所以才在门口犹豫吧。）想著，逍遥望向灵儿的睡脸……
　　看著她那甜美的睡容，逍遥禁不住在她脸颊上轻轻一吻。
　　“啊……对了。”突然间，逍遥想到了一件事，他赶紧坐起身，试著运运功力。
　　果然不出逍遥所料，他的内力又停滞不前了。
　　（不过，功力似乎比之前又往前一点点了……看来，只要多用酒做媒介，芙蓉姊姊的功力我就能全部运用了。）逍遥想著，只要一想到到时候武功能随心所欲的施展，逍遥不由得兴奋了起来。不过，他可没忘筱筠的叮咛……
　　“不行……姊姊说过凡事不要太自满的，对了……”一想到筱筠，逍遥就自然而然的想到那两本秘笈抄本。
　　（闲来无事，趁现在练一练。）于是，逍遥从袋子里拿出那两本，开始翻阅。
　　经过与那野蛮女的战斗，逍遥也开始重视擒拿手方面的武功了；由于剑法的前提还是要剑，倘若没剑，那岂不就束手待毙？所以，空手搏斗也是很重要的。
　　“飞龙探云手”，这招乃是逍遥的父亲李三思的成名绝技，此招的基础为凤凰诀中的∶“无影凤爪”，无声无息，攻前毫无预兆，出招时快到匪夷所思，让敌人根本来不及挡，打从李三思创出这招以来，还未有人能摸清这招的动作。
　　“冰心诀”则是一种自我冷静的内功，它主要在调节内力的流动与刺激醒脑的作用，这可以帮助战斗中内力流动不会被干扰等等……
　　约莫练了几个时辰，逍遥终于将这两招学完了。“飞龙探云手”招式不难，难在实际运用，而“冰心诀”只是内力的调节控制，这凭逍遥的天资，也是花不到常人的二分之一的时间就学完了。
　　一看时间，已经接近中午了……
　　“灵儿，起来棉……。”逍遥贴到灵儿的耳边轻声唤道。
　　“唔……”灵儿下意识的拉紧被子，似乎不想离开被窝。
　　“快起来啦，再不起来，逍遥哥哥不带你去逛街了哦。”逍遥笑道。
　　“人家要去！”这招有效，灵儿马上从床上跳起来道。
　　“真像个小孩子。”看著她兴奋的模样，逍遥取笑道。
　　“才没有呢。”灵儿脸微红，连忙否定道。这也难怪，这是她最期待的事情啊。
　　于是，两人开始著手整理一下。看著灵儿整理著那头有些凌乱的秀发，逍遥主动的上去帮忙，但是……
　　“好、好痛……！”灵儿吃痛，叫了出来。
　　“逍遥哥哥，头发不能硬拉啊……”说著，灵儿教导逍遥如何梳头发。
　　“对不起，我真是倒帮忙……”逍遥歉道，逍遥是男人，他自己可没这么讲究梳头的技巧，当然是胡乱整理的。
　　“不会啊，多练习就会了。况且，让逍遥哥哥帮我，我觉得很幸福啊……”灵儿轻声的道。
　　“灵儿……”逍遥听了，也是感到心头甜甜的。帮心爱的人梳头发，又何尝不是一种幸福呢？
　　帮灵儿整理好头发以后，灵儿也看见逍遥的头发有些乱乱的，似乎是草草整理过而已，灵儿便要逍遥坐下，帮逍遥整理头发。
　　感觉到灵儿那温暖的双手在逍遥的头上轻抚整理，逍遥只觉得心中浮起了一阵满足感，他终于体会，灵儿所说的幸福的感觉了……那是一种唯有相爱的人能够感受到的……
　　两人退了房后，便步出了客栈。
　　“铁口直断……两位要算命吗？”才刚走出门口，便有一名相士向前问道。
　　“不……”逍遥最不信这种东西了，他微一皱眉，想婉言拒绝。
　　“相见即是有缘，两位就算个命吧，不灵免钱。”相士像是看出逍遥想拒绝似的，又补上了一句。
　　“……好吧。”看到灵儿那个跃跃欲试的模样，逍遥也就答应了。
　　“唔……公子命势不凡，将来似会做出一番大事，此事有好有坏，对世间影响甚钜。”相士掐指一算，缓缓说道。
　　“嗯……”逍遥随口应道。他早就猜到相士都是会这么说的。
　　“而且，公子命带桃花，准是桃花运了，且在近日内必定会发生。切记，女子为水，水能载舟，亦能覆舟，谨慎之。”相士又续道。
　　“桃花运……”逍遥听了，不由得心头一生苦笑，什么近日内会发生，他之前就领教过了。
　　“那我呢？”灵儿迫不及待的说道。她和逍遥不同，是满信这类事情的，因为她是学法术的啊。
　　“唔……”只见相士又掐指一算，突然间，相士露出了错愕的表情。
　　“真令人讶异……姑娘瑶光聚顶，灵气逼人，实乃绝代人杰也。但是……如我所料不错，姑娘近日内必有劫难。”相士这一说，逍遥和灵儿不由得一怔。
　　“呸呸呸！不灵不灵，我走了！”逍遥不高兴的道，他带著灵儿快步离去。
　　“……唉，现在年轻人都是这样，不肯听真话……”相士并没有追上前去，他只是望著逍遥及灵儿的背影。
　　“……真想不到，时代的动乱会是因他们而起，但至于是否会因他们而终，这就要看他们造化了……”相士喃喃的道，他转身，与逍遥的方向背道而驰，自行离去。
　　走了一阵，逍遥确定那相士未追来，便放慢了脚步。
　　逍遥心中觉得很奇怪，平常相士都是说些好话让人高兴，这样才有钱赚啊，怎么那个相士与众不同？莫非他说的是真的？当然，打死他也不会去相信这是真的。
　　“灵儿，别在意那相士说的，他们最爱骗人了。”逍遥担心灵儿会不高兴，赶紧说道。
　　“嗯……可是，师父曾说过，算命这种事，有时候是真的有人有这本领的……”灵儿缓缓说道，看来，她真的有受到影响。
　　“好吧，就算他说的是真的，但我觉得，命运这种东西，绝对不是定好的，命运应该是由自己掌握的。”逍遥说道，这句话是筱筠教他的，他现在又把这句话教给灵儿。
　　“况且，别怕，有什么劫难，有逍遥哥哥在！”逍遥拍拍胸脯道。
　　“……嗯！”灵儿总算笑了。
　　苏州不愧是一个繁华的地方，虽还比不上京城，但该有的还是都有，逍遥带著灵儿到处逛逛，吃些小吃零食。
　　对于灵儿来说，这一切都好新鲜，什么都没见过，她兴奋的拉著逍遥到处看看，反倒变成灵儿在带路了，当然，看到灵儿这么高兴，逍遥也是满意不已。
　　“酸……！”一口吃下糖葫芦，逍遥故意装出了夸大的神色，逗得灵儿开心的笑著。
　　“这个这个！”灵儿又马上拉著逍遥到另一个摊位去……。
　　那是一个卖首饰的摊位，灵儿到底是个女孩子，很快的便被这炫丽的珠宝首饰给吸引住了……
　　“……”逍遥看了看，他想知道灵儿喜欢什么，瞄了瞄，只见灵儿的目光，停留在一个相当美丽的银钗上。
　　“你喜欢这个？”逍遥开口问道。
　　“但……这好像很贵耶……”灵儿说道，她是很想戴看看，但她又不肯让逍遥破费。
　　“喜欢就买给你啊，老板，这多少？”逍遥问道。
　　“公子好眼光，要送女友的哦？呵呵……那我做个人情，原本一百两，算你八十两吧！”老板看了看逍遥和灵儿，笑著说道。
　　“八十两……”这可不算一笔小数目，逍遥拿出了筱筠所给的钱袋，往里头一看，登时一愣，没想到里头的钱两，居然如此之多，少说也有一千多两啊……！
　　（哇……！姊姊居然存了这么多钱，为了我……）逍遥不由得感激不已，平常客栈的生意可不是说很好，这么多钱，可见筱筠是存了多久。
　　逍遥知道筱筠一定也同意他花钱替灵儿打扮打扮的，他开始数钱，打算买下来。
　　“逍遥哥哥，不用了啦。”灵儿担心逍遥的钱不够，赶紧说道，见逍遥不理，执意要买下来，灵儿转身就要跑开。
　　逍遥一笑，那一瞬间，内力一运，直贯右手，他以迅雷不及掩耳之速一动，手中的银钗竟然插在灵儿的头上了！？
　　“疑……？”灵儿只觉得头顶似乎有物体碰触，一摸，才发现银钗不知何时，已插在头上了。
　　“逍、逍遥哥哥……”灵儿又惊又疑的看著逍遥。既然都已经插到头上了，灵儿也不好意思再还回去，只能就这样看著逍遥付钱买下。
　　“傻瓜，女生就是要好好打扮啊，这点钱是值得的。嗯……好漂亮哦……”逍遥赞赏的道，稍微打扮一下，果然又美了几分。
　　“但是……”灵儿还是有些不安的道。再怎么说，这东西也是很贵的。
　　“别可是了，难道，你不喜欢逍遥哥哥送你的东西？”逍遥装出难过的样子，单纯的灵儿连忙直摇头否认。
　　“那不就成了，别担心钱的问题，我做店小二这么久了，钱的掌控我自己晓得的。”逍遥微笑道。
　　“谢谢……”灵儿也就不再坚持，她轻轻的调整银钗的位置，露出了欣喜的笑容。
　　“逍遥哥哥，你那招……就是‘飞龙探云手’棉？”灵儿问道。逍遥这招是空手类的武学，那也只有那招而已，所以并不难猜。
　　“嗯，不过，真没想到这招如此厉害。”逍遥笑了笑道。
　　那招正是“飞龙探云手”，逍遥首度使用，果然是厉害无比，逍遥自己也是有些讶异，他没想到速度竟有如此之快，这样一来，这在临敌时一定相当有用，想到这儿，逍遥不禁得意不已。
　　不一会儿，逍遥便带她到服饰店去。
　　经过刚刚那次，他才注意到，灵儿可是女孩子，不像他，是需要好好打扮的，因此他要来替灵儿好好打扮一下。
　　灵儿倒是没看过这么多种类的衣物，有些不知所措，逍遥便开始替灵儿挑衣物。
　　“老板，最近是什么日子，怎么我觉得今天苏州人特别多？”逍遥一面拿挑衣服，一面问道。
　　“你不知道？这两天是我们苏州名门——林家堡的女儿比武招亲的日子。”老板露出了职业笑容说道。
　　“哦？你是说林家堡该不会是当今‘南武林盟主’林天南吧。”逍遥说道，他把筱筠给他的心得笔记给看过，故知道了一些事。
　　“没错没错，林家堡这一代只生一个女孩，林盟主一直渴望能招贤才入赘，好继承家业。
　　但是啊，林大小姐总是挑三检四，把进来求婚的人给骂了个臭头，更可怕的是她居然在一次丢彩球选亲上，在彩球里放炸药，据说某个名门少爷的头发给烧了个精光。“
　　老板说著，不由得摇头苦笑。看老板述说时的表情，当时的情况一定是很让人哭笑不得。
　　“怪怪……这女生可蛮了哦，她有这么漂亮吗，不然这次比武招亲怎么会有这么多人来参加？”逍遥不由得问道，照老板的叙述，这女生可恐怖了，怎么会有男生不怕死的想入赘？
　　“嘿，她长的也不差，比之公子的女友虽是逊色了点，但还是美的，其实大家都心知肚明，想娶她是假的，想要林家的财产武功才是真的。”老板答道。
　　“哦。”逍遥听了，不由得对外头那些想参加者产生不屑的感觉。那样的话，那林家千金算什么？陪赠品？
　　“哇……”换上新衣服的灵儿，逍遥不由得发出一声赞叹；果然，灵儿的美，是其他女性有所不及的。
　　灵儿看到逍遥那赞赏的眼光，脸上微微一羞，心头感到十分喜悦。
　　买好衣服，逍遥带著灵儿走出服饰店。身旁的男子一看见灵儿，都是不由得发出阵阵的赞叹，逍遥看在眼里，十分的得意。而灵儿感受到众人那忌妒与羡慕的视线，愈来愈害羞，只得紧贴在逍遥的身旁。
　　突然，逍遥一个不注意，一位匆匆赶路的女子一头撞上了他，两人登时跌倒在地。
　　“对、对不起！”女子忍住疼痛，惊慌的道歉道。
　　“我才该道歉呢，有没有怎样？”逍遥赶紧起身，扶起了女子，女子似乎错愕了一会儿，才愣愣的让逍遥扶起。
　　看到女子的篮子里的水果滚了一地，逍遥低下身替她收拾。
　　“不、不用了……”女子有些讶异，连忙抢著去捡，但逍遥制止了她。
　　“别这样，让我来吧。”逍遥微微一笑，继续替她将水果收拾好。
　　“……”女子怔怔的望著他，直到逍遥将篮子交给她。
　　“对不起，都怪我走路不长眼睛。”逍遥歉道。
　　“啊……你、你的衣服……”女子担心的道。
　　她这么一说，逍遥才注意到，新买的衣服已经弄脏了。
　　“没关系，灰尘而已，倒是你，你的衣服也脏了。”逍遥丝毫不在意自己的衣服，反而担心女子的。
　　“你……”女子不可思议的看著逍遥……
　　“怎么？男生一点点脏算得了什么，倒是你，女孩子衣服弄脏了就不好了。”逍遥对于女子的反应有些疑惑。
　　“……没事的，我就住在这附近，等等去换了就好。”女子对著逍遥笑了笑，说道。
　　“嗯，那……走路小心点，可别再撞到人啦。”逍遥说著，带著灵儿继续逛去。
　　“……”看著逍遥的背影，女子的脸微微一红，她往反方向快步走去……
　　逛著，两人逛到了一家武器店，逍遥指了指，意示想过去看看，灵儿点点头。于是，两人便步入了武器店。
　　“哦……”放眼看去，只见武器里陈列著各式的武器，琳琅满目，逍遥好奇的看了看。
　　“客倌要些什么？”老板走过来问道。
　　“呃……有什么好剑吗？”逍遥问道。
　　“剑？有、有……”说著，老板便带领著逍遥到放置长剑的地方。
　　“唔……”看著看著，逍遥不知该怎么选择，他从来就没买过这玩意儿啊。
　　便在这时，他的脑中突然想起了筱筠所教的一些武器知识……
　　（看剑身……再来是看硬度、锋利度、还有适不适合自己的武功，唔……）一一回想，再慢慢挑选，逍遥选了之中的一把剑，稍微挥一挥，重量刚好，逍遥将剑拿给老板。
　　“哦，客倌厉害！这把长剑可是这里头数一数二的好货哦，好眼光！”老板赞道。
　　逍遥不好意思的笑了笑，想不到自己这种外行人还能得到老板这种行家的夸奖呢。
　　“灵儿，你的武器？”逍遥问道。
　　“不了，我目前这对比较顺手……”灵儿答道。
　　“没错没错，武器还是要顺手才好，拿不顺手的武器，不但自身的武功会大打折扣，甚至会害到自己性命的。”老板在一旁说道。
　　逍遥一听，便知道这老板应该是个好人。一般人一定会说买把新的比较好之类的话来劝别人买，他却没有，逍遥便像他请教一些武器的知识，老板更是不隐瞒，滔滔不绝的说著。
　　“……所以啊，武器是很深奥的，我虽然不敢说是个行家，但至少还是懂些的，只要让我看过，我应该都认识的。”老板说到这儿，逍遥登时想到，他这儿正有一把剑……
　　“老板，我这儿有一把剑，你来帮我瞧瞧吧。”说著，逍遥从行李中取出一个用布包起来的剑。
　　“哦！这、这是……！”老板一看，登时瞠目结舌，说不出话来。
　　一会儿，他才回过神来，只见他摸了摸，由上往下看来看去，嘴里不停的啧啧称奇。
　　“这把……名叫‘雷魂’，是把相当有名的名剑。你瞧，它的剑身坚韧，不易折断，那些金黄色的闪电刻痕，传说在舞剑时会金光闪亮，像雷光一般，看这光泽……锋利无比啊……”老板越说越是著迷，恨不得这把现在变成他的。
　　“你……你怎么会有这把？”老板疑惑的问道。
　　“呃……有些缘故啦……”逍遥含糊的道。
　　怎么会有这把？逍遥怎么可能不知道，他正是被这把所砍了一刀啊！
　　没错，这就是那名野蛮女的剑，她在砍了逍遥一刀后，似乎太过于慌张，将剑丢在地上了，事后逍遥看这把的外型如此美丽，应是满珍贵的，所以就把它给捡走了。
　　想到这儿，逍遥猛然想到，这把这么利，没把自己砍死，还真是命大……也许是当时的情况太乱，随便砍的吧。只是光听这剑的来历，逍遥知道，那女子的家世铁定不凡……
　　“老板，这可抱歉棉，这把剑我不能割让啊。”逍遥看出老板的想要，赶紧说道。
　　“唉……我知道。”老板惋惜的道。
　　“……如果能把这把剑献给林盟主，那蛇妖应该就可以清除了。”老板叹息道。
　　“蛇妖？”老板的话引起了逍遥的注意。
　　“嗯，苏州这附近一阵子以前来了一只半蛇妖，听说他生性淫邪，附近有许多人家的妻女都被它抓去了，到现在还没找到，恐怕……唉……”老板说著，不由得摇头叹息。
　　逍遥和灵儿一听，均是一怔，只是，一个立刻转为满面怒容，一个却是低下头，神色有些复杂。
　　“哼！这等邪恶的妖怪，若是被我李逍遥看到，不拆了它的骨，扒了它的皮才怪！”逍遥气愤的道。
　　“少侠果然是个正义之人啊。”老板见到逍遥不但不怕，还想替民除害，便赞美道。
　　“当然！我最恨那些作恶多端的妖怪了，半蛇妖？嘿！光想到下半身是蛇的模样，想了就恶心！”逍遥说道。不知为何，他心中一想到半蛇妖，就不由得心生厌恶感。
　　当然，他不知道，其实这是因为姥姥那时候的模样，深深的映在脑海中，虽然失去了记忆，但浅意识里还是有种恐惧厌恶感。
　　只是……他更不知道，这句话已经伤到人了……
　　“……”灵儿站在一旁，不敢置信的看著逍遥。她不相信，逍遥居然说出了这种话……
　　“逍遥哥哥，你说的……是真的？”灵儿轻声问道，语气有些颤抖。
　　“对啊！我可不是在说笑耶，我最恨妖怪了，尤其是蛇妖！只要被我看到它，我一定宰了它。”逍遥以为灵儿认为他开玩笑，便肯定的再说一次。
　　“……”这次，灵儿真的是怔住了，再一次，从逍遥的口中，听到了比利刃插进心口还要痛的话。
　　“我最恨妖怪了，尤其是蛇妖……”这句话，不断的回响在灵儿脑海中。
　　走出武器店，逍遥悠闲的走著，他根本不知道，自己刚刚说了多么严重的话。
　　在逍遥后头的灵儿，望著逍遥的背影。她实在不敢相信，逍遥会说出这种话，那么，他又为什么对她这么好？是因为她现在还是人？那要是……她不再是人的时候呢？
　　不停的胡思乱想，灵儿只觉得脑筋一片混乱，她似乎快要崩溃了……
　　“怎么了？灵儿，脸色怪怪的……”逍遥看到了灵儿那复杂的脸色，疑问道。
　　“没、没什么……我有点累而已……”灵儿低下头，不敢直视逍遥的目光。
　　“哦……对哦，都走了一个下午了，也有些累啦，那我们回客栈吧。”逍遥说道。两人缓步往客栈的方向走去。
　　时间已经是傍晚，太阳已经没入山头一小角了，逍遥踏著轻快的步伐走著，相较之下，灵儿的步伐异于平常，显得沉重了许多。
　　便在这时，逍遥注意到不远处的人潮，那儿似乎有什么热闹，只见一群人均聚在那儿，不知道在看什么。
　　“嘿！灵儿，那儿看起来满热闹的耶，我们去看看。”说著，逍遥拉著灵儿的手，往那儿走去。
　　到了那儿，逍遥马上就知道是在干麻了，原来是比武招亲的擂台战。
　　只见一群人潮均围绕在擂台旁边，他们正仰头观看一场战斗。只听得武器的撞击声，身为学武之人的逍遥，好奇的想看看到底他们所说的林盟主的千金有多厉害，于是，逍遥拉著灵儿在人群中钻来钻去，好不容易，钻到了前方的位置。
　　“嗯？”刚钻到前方，逍遥便注意到，前方有个熟悉的人影，那是……
　　“疑……青妹？”逍遥惊讶的道。想不到在这儿遇见了芷青。
　　“大哥！？你怎么来了……”芷青也看见了逍遥，一脸讶异。
　　“没啊，就看到这儿热闹，就来看看了。”逍遥答道。
　　“哦……”芷青应道。她偷偷的看了逍遥一眼，脸又不自觉的红了起来……
　　“你呢？青妹，你怎么会到这儿呢？”逍遥问道。
　　“啊，因为……我来看月如姊的比武啊。”芷青说道。
　　“哦？对哦……你说过你和林家的千金是一同长大的好姊妹。她武功很好？我来看看……”说著，逍遥抬起头，观看这场比武。
　　只见一名全身肌肉的男子，他的脸像是抽筋一般似的，痛苦不已的表情，全身汗流浃背，几乎是挥汗如雨的情形似的，两手的铜槌不断的格档防御；相较之下，背对著逍遥的女子，动作轻快，招式狠辣，几乎招招都是要害，手中的长剑不停的狂舞著，十成都是采攻势，男子只怕撑不了多久了……
　　“唔……不错嘛……”逍遥点头道。只是……
　　（怪怪……这背影……？？）不知为什么，逍遥对那女子的背影十分熟悉，听到那女子的吆喝声，逍遥只觉得自己似曾听过。
　　就在逍遥陷入沉思时……
　　“逍遥哥哥！”灵儿出声警告，但似乎已太迟了。原来那女子趁著空档，突然一闪身，绕到男子背后，往他的臀部就是一踢，男子登时摔出擂台，并且……压中了逍遥。
　　“哇！”男子那八十多公斤的体重，重重的往逍遥压下去，逍遥惨叫了一声，压了个五体投地。
　　“哼！没用……”台上的女子发出了不屑的声音。
　　“喂！还有谁想上来挨打的，来啊！”女子用著挑衅的语气道。
　　台下是一片沉默，虽然是不满，但她的武功可不是盖的……
　　“爹，他们没一个像样的，今天就比到这里算了！”女子转过头，对著站在擂台旁的一位男子道。
　　威严的面孔，冷俊的眼神，那稳重如泰山般站在那儿，显示出那股威势。他，就是南武林盟主∶林天南。
　　“如儿，你真是一点也没节制，出手那么重，你看，被你打下场的根本就没几个无事的。”林天南责怪道。
　　“怪我？哼！干麻不怪他们没用，我是女生耶，是他们太逊了！”女子爱理不理的道。
　　“唉……”面对女儿的任性，林天南只能摇头苦笑，实在太宠她了……
　　“痛死我了……”将昏迷的壮汉推开，逍遥扭了扭身子道。
　　女子听到逍遥的声音，登时大惊，转头一看……
　　“喂，你这……呃！？”逍遥转头正要向台上的女子抱怨，这一转头，两人的目光登时相接，两人的表情都是一惊。
　　“是你（你）！？”两人异口同声的叫道。不同的是，逍遥的语气是惊讶，而女子的语气却是惊讶中带著喜悦。
　　没错，台上的女子，正是那位刁蛮女……
　　“怎……怎么是你……”逍遥一副不敢置信的模样看著眼前的女子。
　　“嘿！我还以为是谁，原来是呆瓜小贼！”女子还是一样，盛气凌人的样子。
　　“哼……野蛮丫头！”逍遥也不甘示弱的回道。
　　“……你们认识？”在一旁的芷青，满是疑惑的看著逍遥。
　　“呃……先前有些误会，没想到她原来是……”逍遥到现在还是觉得不可思议，这难道就是人家常说的“冤家路窄”吗……
　　“爹！就是他！他欺负我，又抢走了我的‘雷魂’，还把我绑在树上！根本就无视我们林家嘛，爹爹要替我做主啦！”女子转头向林天南告状道。
　　“……”逍遥在一旁无言的看著她。想不到她居然就是林家的千金，也是芷青的口中的好姊姊∶林月如。记得芷青那晚说的，她心中的月如姊姊是个很漂亮，又十分照顾她，又很袒护她的好姊姊，但……这跟眼前的女子到底哪一点像啊！？
　　“他抢走了‘雷魂’……他打赢你了？”月如这么一说，林天南的目光登时陡然一亮，有人打赢她了？
　　“才、才没有呢！他可是被我打的满地找牙，哭天喊地的呢！”月如慌忙的辩解道。
　　（哇勒……还满地找牙勒。）逍遥听了，只觉得哭笑不得，这女的怎么这么爱面子啊。
　　“那你又怎么被他绑在树上？”林天南怎么会看不出女儿的谎言，他又问道。
　　“那、那是因为……呃……”这一次可没办法自圆其说了，月如当场是尴尬不已，想不到自己的牛皮倒被自己给戳破了。
　　“喂！死小贼！上来跟我打一场，好让爹爹知道你的实力有多烂！”恼羞成怒的月如，苗头马上就转向逍遥了……
　　“喂喂……林姑娘，在下的确是冒犯你在先，但我可也挨了你一剑，这样总该抵过，两不相欠了吧……”逍遥再也忍不住，开口道。
　　“少来！你害我们失去一名长工和丫环，这帐还没跟你算呢！”月如立刻回嘴道。
　　“去……明明就是你阻扰人家的鸳鸯双飞……”逍遥小声的嘀咕著。当然，这是不会让台上的人听见的。
　　“要是你赢了，所有的事都一笔勾消；反之，你得要代替他们做一年的长工！”月如说道。
　　“如儿，别这样，这可是比武招亲，不是武斗大赛啊……”林天南出声制止道。
　　“爹，你别管！女儿自有主张。”月如丝毫不在意林天南的制止，执意要行。
　　“唉……适可而止啊……”林天南摇头叹息道。堂堂南武林盟主，遇上了自己的女儿，还真的是无计可施。
　　“好！这可是你说的，在场的都是证人，可别赖皮。”说著，逍遥轻功一跃，轻轻巧巧的落在擂台上。他知道，若不上台，她铁定是不会罢休的。
　　“嘿……这还差不多！”月如见逍遥上了台，露出了得意的笑容。
　　月如怎么会这么提议？当然，因为她知道，当初是靠二打一，再加上使用巧计才赢她的，真正打起来逍遥怎么会是她对手。月如已经打定，她要逍遥来他家做长工，这样，她才能好好的“管管”逍遥。
　　只是，她可没料到，现在的逍遥，可不比昨天的逍遥了……
　　咕噜、咕噜……打开水壶，逍遥喝了几口，那可不是水，那是酒；今天出门前，逍遥特地将水壶里的水改成酒，为了什么用？当然是为了发挥功力了。
　　“喂！拿去吧……”说著，逍遥将那把“雷魂”抛给了她。
　　“本来要拿去当掉的，感谢我的良心吧。”逍遥说道。
　　“哼……！”月如接过了剑，看了看，便往角落一掷，只听得“嚓”的一声，“雷魂”整支剑身登时没入石砖里，在场人都是一阵惊呼，他们均以为月如的劲道竟是如此之大，而逍遥却知那是因为那把剑非常锋利的关系……
　　“怎么？不用那把剑哦？”逍遥问道。
　　“……杀一只死耗子何必用牛刀呢。”月如答道，她从一旁抽出一把剑，挥了挥，只觉金光闪闪，似乎也是一把不错的剑。
　　（好啊！骂我死耗子……这个死丫头！）逍遥心中骂道。“杀鸡焉用牛刀”她刻意将鸡改成死耗子，那当然是在骂他了……
　　“也对也对……你怎么可以拿那把牛刀呢，那岂不是咒自己吗，不吉利啊……”逍遥也不甘示弱的讽道。
　　月如先是一怔，才听出了逍遥的话中意……
　　（咒自己……好啊！你骂我是牛！）月如可没逍遥那种好脾气，她右足一蹬，一箭步的冲上前去，往逍遥就是一剑！战斗已然开打……
　　刷刷刷！接连三剑，每一剑都只相距逍遥不到三公分，只看得灵儿在台下惊慌不已，这次情况不同，可不能上去帮忙了，因此她只能在场下乾著急……
　　逍遥何尝不知道这有多危险，但他可不是故意让月如的，逍遥实在没料到，这野丫头的剑法竟是如此好。
　　左跑又闪，逍遥不断的闪避她的狂袭而来的剑，每一个位置居然都在要害上，这女子简直就是想杀了他一样！
　　“死小子！还不拔剑，你想死吗！？”月如愈打愈火大，逍遥居然都不拔剑，这不是在轻视她吗……
　　“嘿！我是看你可怜，要是我拔剑了，这场决斗就结束啦，为了你面子著想，我还是晚点拔吧。”逍遥边闪边笑道，只说的月如更是火大，攻势越来越急促。
　　为何不拔剑？逍遥可不是因为轻视她才这样的，当然主要还是有激怒她的意思，但事实上，是逍遥的真气尚未能提升到十成的境界，酒的效果似乎还要一下子才能发作……
　　“好，那你就等著死吧！！”月如说著，突然向后一跃，然后运起真气，贯入右手，直达剑尖……
　　“如儿！不可！”林天南似乎吃了一惊，连忙开口道。
　　“喝！”已经太迟了，月如手中的剑横劈而去，一道白光剑气射出！
　　逍遥早有准备，他奔向擂台旁的旗子，往旗竿轻功一点，藉助旗竿之力向上一跃，在空中翻了两圈，闪过那道剑气。只听得啪的一声，旗竿断成两节。
　　（好厉害……！）逍遥暗吐舌头的想道。这招和黑苗头领的剑气比较，虽不及他威猛，但速度之快难以闪避。若不是听到林天南警告，自己恐怕就要步上旗竿的后尘了……
　　“如儿！你太胡闹了！怎么可以用这招！”林天南有些生气的道。
　　那招正是林家成名绝技“七诀剑气”里头的初阶∶气剑指。月如用出这招，那不是想致人于死地吗？
　　“我……”月如也知道自己太过分了……
　　“厉害！不过还不是打不中，好招式用起来也是因人而异的啊。”逍遥笑道。
　　“你！”月如一听，这分明是在污辱她学的武功好，但使用的人烂嘛，月如可真被气炸了。
　　“你完了！”月如原本还在担心是否用的过火，但现在……
　　刷刷！一剑一剑的猛力狂刺猛斩，还不时的想招机会运起气剑指来攻击，月如已是全力以赴。
　　然而，逍遥的速度愈来愈快，轻功回避愈来愈流畅，他知道，内力已经可以全部发挥了。
　　（好！这样她就没藉口了吧……）逍遥想道。
　　没错，逍遥就是要激怒她，一方面可以让她的攻击出现漏洞，还要她使出全力，不然到时就算打败她，她的个性是绝对不服气的。
　　“喂！死丫头，接招吧！”说完，逍遥内力一灌，长剑从背后的剑鞘冲出，飞至半空中。
　　只见逍遥脚尖一点，直冲而上，握住剑后，顺著坠地之力刺向月如；月如一惊，迅速往旁躲去，突然眼睛一闪，惊觉不妙，连忙持剑格挡，当的一声，居然是逍遥的剑鞘飞过来攻击！
　　“什、什么！？”月如大吃一惊，想不到剑鞘居然自己凌空飞来攻击，只见剑鞘彷佛有人在操纵似的，连刺连劈，力道还不小，月如只挡得手腕发麻，而逍遥更是藉机而上，与月如斗了起来。
　　那正是逍遥的杰作，只要内力够，想要驾驭几把剑都没问题。只是，逍遥不知道，他内力得到“大地之石”些许的力量，功力又提升了一成多，不然他岂能驾驭两把武器。
　　（好、好厉害！）月如左闪右挡，已是丝毫没有反击的机会，从逍遥拔剑开始，情势大逆转，变成了全是逍遥在攻击。
　　（为什么……昨天他根本就没这么强啊。可恶……）月如急的想使用气剑指来反击，可是逍遥早就看穿气剑指需要将气运至剑上，是需要一点时间的，他运起水芙蓉所传的剑法，如狂风急雨般的攻击著，令她毫无机会可言。
　　（怎么会……）月如格挡著，只见逍遥的动作似狂似癫，竟有点像喝醉酒的模样，但是又是如此的潇洒豪迈，旁人看了都啧啧称奇，施展武功也能这样好看。
　　事实上，水芙蓉传他武功时，到底她是女孩子，那醉仙剑施展起来妩媚不已，像是女子微醉时的娇怯模样，逍遥将之改进，加入了狂放豪迈的样子，施展起来，竟是如此的帅气，只怕他也始料未及了。
　　（好……好帅……）不知不觉，月如竟被逍遥那潇洒的武功动作所著迷了，微一分神，只觉剑势遭到牵引，大惊之下，连忙稳住剑势，挡住逍遥的左方来剑偷袭。
　　逍遥嘿的一声，猛然滴向后一退，竟与月如相距两步之外，这不是摆明了要她使用绝招了吗……？
　　“你！”月如见逍遥居然如此瞧不起她，愤怒不已，但想到适才居然被他的招式所著迷，随即又脸一红。
　　“在下使用不光明的方法侥幸占上风，想必你也不服，不如我们各使出绝招，一招定胜负吧！”逍遥用略微大声的音量说道。
　　“什……”月如一怔，才恍然大悟，原来逍遥是为了顾及她面子，才说出了什么不光明的方法，但他又执意要月如出绝招，分明表示说要让她输的彻底，好叫她没有藉口。
　　“好！就如你所愿！”月如说道，她运起全身内力，全数贯入右手及剑上，霎时头顶散出淡淡的白气，场上民众都是一阵惊呼，想不到这女子年纪轻轻，竟也有二十多年的功力。
　　逍遥一笑，同样也是运起全身的真气，面对气剑指这种速度快杀伤力高的武功，也不能太大意。煞那间，逍遥全身上下冒出微浓的白色蒸气，大家更是惊讶万分，逍遥的功力竟还在她之上！？
　　两方站住不动，全身的功力已飙至顶点，只见月如一手捏著剑诀，一手持剑蓄势待发；相较于逍遥反而像是处之泰然的模样，持剑的右手垂向地面，一点也没有像要使绝招的样子，难道，看过一次，逍遥已有把握破她绝招了？
　　“逍遥哥哥……”灵儿担心的望著这场随时就会开打的恶斗，不由得心急不已。
　　“大哥……”站在灵儿旁的芷青的心情就更是复杂了，本来月如是她的青梅竹马，照理说是应该期望她赢的，但是……逍遥是她的大哥，她也不希望他输，她犹豫不决，不知该替谁加油。
　　“喝！”随著月如一声大喝，生死之斗已经展开。
　　气剑指随著月如的剑一挥，横空斩至，速度之快难以想像，逍遥猛然的往旁边一躺，整个人在一瞬间躺到地面上，气剑指从逍遥的上方不到一公分处掠过，只吓得灵儿惊叫了出来。
　　“天真！”月如叫道，逍遥大吃一惊，原来居然有一道气剑指贴地而至，没想到居然有两道！？
　　“逍遥哥哥！！”灵儿惊叫道，她身子一动，就要往台上冲去……！
　　就在那十万火急之际，逍遥急中生智，长剑猛然地往地面一插，顺著那插进地面的力道右手用力往下一顶，逍遥的身子登时如弹簧般弹了起来，气剑指也刚好从逍遥的底下掠过，当的一声，逍遥的长剑断成两截。
　　“！？”灵儿一愣，登时停下动作，但是随即却又见逍遥的左手故意往下，气剑指的余劲竟在逍遥的左手臂划了一刀！这一瞬息的动作，在场却只有月如、灵儿、林天南等武功好手注意到，他们均不明逍遥为何要挨一刀。
　　“疾！”逍遥忍痛，将剑鞘一掷，瞬间御剑术一使，剑鞘幻化为二十多柄，击向月如而来！
　　月如一惊，只见剑鞘四面八方围攻而来，月如挡之不及，只觉手中的剑一沉，一把剑鞘套上月如的剑，紧接著另一柄剑鞘往月如手腕一击，月如吃痛，手一松，剑被剑鞘所夺，眨眼之际，剑鞘又变回一柄，回到逍遥手中，剑被夺，胜负已分……
　　“多谢姑娘手下留情，没将在下的手给斩下来……”逍遥微笑道。众人见逍遥的左手鲜血直流，听他这么说，真以为月如手下留情，即时收手，没斩断他的手臂。
　　“你……”月如只觉不知如何是好，逍遥这么说，那适才故意给斩一剑明明就是为了帮自己留面子，自己已经输了，无论如何，也不能再跟他争论了……
　　“哈哈哈……少侠功夫好，人品也不错啊。”林天南笑了笑，走到擂台上来。
　　“如儿，你输了。”林天南这一说，月如彷佛大梦初醒一般，愣了一下。
　　（我……输了……？不可能！）呆了半膂，月如才惊觉……
　　“我……！”月如又露出了满脸的不服气，要她承认输，难的很。
　　“月如！人家已是手下留情，又处处留面子，你还胡闹！”林天南小声的叱道。
　　逍遥听了，不由得又惊又配，他从怀中拿出一样东西，月如一看，又是一惊，原来是自个儿头上的金钗！
　　原来逍遥在战斗中以飞龙探云手偷得，主要是到时候她不认输时告诉她逍遥是让她的，要是当时使用这招，她早就输了。然而这一瞬间的动作，林天南居然看在眼里，逍遥不由得对他露出钦佩的神色。
　　“我、我……”接过金钗，月如紧咬下唇，不知如何是好，认输这件事，她是无论如何也做不到的。
　　“各位乡亲父老，今日小女的比武招亲已有结果，多谢大家的共襄盛举，明日起我林某人将于林家堡宴客三日，大家请务必赏光啊！”林天南一笑，大声宣布道，众人登时哗然。
　　在场，只有逍遥、月如、灵儿、芷青露出了错愕的面容……
　　（我……我要跟他结婚……）月如呆呆的，彷佛不相信自己耳朵所听见。
　　原本，她叫他上台只是为了让他在她们家做工，受她使唤啊，可是……如今，却转变成了要嫁给他！？
　　一想到要嫁给他，月如突然满脸红韵，她心中竟隐约觉得，嫁给他其实也不错啊……
　　“人家……人家才不依呢！”突然，月如惊觉自己居然会有这种想法，登时羞愧不已，轻功一使，急急奔入了家门内……
　　“哈哈哈……难得、难得，想不到如儿也会害臊呢……”林天南看了，呵呵笑道。
　　“小子，快跟著如儿去啊，还愣在那儿做什么？”林天南笑道。
　　“嗄……我……为什么？”逍遥还搞不清楚状况……
　　“装傻？比武招亲上，你胜了我女儿，自然就是我们家的女婿啦。”林天南这一说，逍遥彷佛被雷击中般的吓了一大跳。
　　“等、等一下……！”逍遥结结巴巴的说著，却见人潮逐渐散去，丫鬟们收拾著东西，芷青以一副似笑非笑的表情望著他，而灵儿则是以复杂的神色看著逍遥，逍遥有苦难言，不知该怎么说才好。
　　这下，真的是戏剧般的剧情，逍遥真的是糗大了……




　　第十一章 蛇妖

　　“姑爷这边请。”随著丫鬟的后头，逍遥走进一间房间内。
　　不愧是有钱人家的屋子，房间都是这般华丽；一张精美的双人床，大红的地毯，蓝天色的窗帘，以及一个极大的书柜，里头摆满了各式的装饰品及古董，一一切切，都是逍遥生平从未见过。
　　“若姑爷有什么吩咐，尽管吩咐我们下人。”年约十六七岁的丫鬟，露著可爱的笑容说道。
　　“啊……哦……”逍遥不适应的应道。对于她们叫姑爷，逍遥感到很不自在。
　　在那丫鬟走后，逍遥四面看一看，便坐到床上。此刻的心情，令他心烦意乱，没心情欣赏这儿的东西……
　　逍遥开始打坐运功，左手的伤经过包扎，再以内力不断的去疏导血气，早就止血开始结疤。
　　（实在是……）逍遥一面打坐，一面想起了适才的情况……
　　……打斗完进屋后，林天南便滔滔不绝的说著，他看出了逍遥的武功是蜀山剑法，但他却误以为逍遥是蜀山派掌门独孤剑圣的弟子而兴奋不已，直说他是独孤剑圣的好友，这门婚事真是凑巧等等……完全不给逍遥说话的机会。
　　最后，逍遥知道现在不论怎么说都没用了，只有使用缓兵之计，说等他把筱筠请来再做决定。
　　芷青在一旁像是看戏一般的笑著，最后，她向逍遥告别，说要回家劝劝她爹娘看看，临走前她向逍遥说，月如的个性可是完完全全的遗传她父亲的，逍遥听了，当真是哭笑不得……
　　（唉……大的小的一个样，根本就是一对固执父女嘛……）逍遥无奈的想道。
　　（对了……）突然间，逍遥想起了灵儿，当时的她在一旁，表情显得十分的复杂，逍遥不禁开始担心，灵儿多愁善感，希望别胡思乱想的好。
　　（去看看她好了。）在这儿担心也无济于事，逍遥跃下床，走出房间去寻找灵儿。
　　走出房间，逍遥不由得愣住了……
　　逍遥所住的房间，乃是走廊的尽头那一间，只见走廊宽广的延伸，二十多步后又分出右转的一条路，只见那条路通至花园，在晚上的夜色下，只看到花园里似乎又分出了几条路，看的逍遥呆呆的看著，竟不知如何是好。
　　（哇靠……这野丫头的家也太大了吧，真离谱……这花园不会有十里坡这么大吧。）逍遥感到十分的头痛，这样要怎么找啊……
　　便在这时，逍遥注意到，前方走廊正有一名女子正手持著灯笼，背对著逍遥走著，那背影相当窈窕，从那身上的衣物看来，似是丫鬟，但又比丫鬟的服装还要鲜丽些。
　　逍遥连忙上前，开口道∶“那个……”女子一顿，回过头来，灯笼的光芒照在女子的脸上，逍遥这一见，登时一怔。
　　“你……！”逍遥讶异的望著她，那张脸蛋，逍遥感到十分熟悉……她是今天下午在路上撞到的女子！？
　　“姑爷好……。”女子似乎早就知道逍遥了，并不如何讶异，她微微一笑，礼貌的行个礼。
　　“啊……你、你好……”逍遥也赶紧应道。
　　“姑爷有何吩咐？”女子问道。
　　“哦，那个……跟我一起来的姑娘呢？”逍遥把问题问了出来。
　　“好的，请跟我来。”女子微微一笑，便意示逍遥随他来。
　　走往花园的路径，女子带著他，缓步的走著……
　　“呃……真没想到你原来住在这儿。”逍遥忍不住开口道。
　　“是的，我是林家堡的丫鬟，你很讶异棉？”女子微笑道。
　　“嗯……”逍遥点点头。
　　一面走著，逍遥开始在旁观察著她；意外的，在灯笼的照耀下，女子的面容像抹上一层胭脂似的，原来她的姿色相当不错，那有些高挑的身子，玲珑有致，美丽的脸蛋笑起来更有一股特殊的魅力，强烈的令逍遥感受到，她不像是一般的丫鬟。
　　“呃……姑娘怎么称呼？”逍遥开口问道。
　　“雪涵。”女子答道。
　　“嗯，雪涵姑娘，那个……你在林家待很久棉？”
　　“啊……对啊，我八岁就被卖到林家来了，已经……十年棉。”雪涵想了一下，说道。
　　“卖到林家？”逍遥这一听，登时一怔，脱口问道。
　　“嗯，我是妾生的，我爹嫌弃我，所以把我卖了……”雪涵说道，语气上带著些微的落寞……
　　“对、对不起……”逍遥知道问到不该问的了。
　　“没关系的，老爷和小姐都很喜欢我哦，尤其是小姐，我跟她可是一块长大的。”雪涵摇摇头，微笑道。
　　“哦……”逍遥应道。
　　“你别看小姐这样哦，其实她可是有温柔乖顺的一面的……”雪涵说道。
　　“哈哈……”逍遥苦笑两声。她有温柔的一面？逍遥才不相信。
　　走过花园，雪涵带领著逍遥来到了一栋建筑物附近，逍遥知道快到了……
　　“这儿就是了……啊！！”突然间，雪涵尖叫了一声，逍遥一惊，连忙以很快的速度用目光向四周扫过一遍，只见雪涵的脚边附近，正有一条蛇！
　　逍遥见雪涵似乎脚都快软掉了，竟站在原地动也不动，逍遥转念极快，轻功一点，迅速的用一手搂住雪涵的腰将她抱开，便在同时蛇也向前一扑，张大嘴往逍遥咬来，逍遥何等功力，只见“飞龙探云手”一使，已在蛇的身上迅速的扭过几下，喀喀几声，蛇骨已遭逍遥扭断，登时向一条绳索般的跌落在地，动弹不得。
　　雪涵感觉到有一只手将她抱住，一见是逍遥，登时像是看到救星一般，紧紧的搂住他，不断的颤抖。
　　“没事了……”感受到雪涵的全身发颤，逍遥柔声安慰道。
　　“蛇……蛇呢……？”
　　“你瞧，已经被我折断骨头，它动不了啦。”逍遥微笑道。
　　雪涵瞄了一下，便立即回头，紧缩在逍遥怀中，一股独特的女性香气传来，怀中的女性温暖，逍遥抱也不是，不抱也不是，登觉不知如何是好。
　　不一会儿，雪涵稳定下来，当她发现自己正靠再逍遥怀中时，登时满脸通红，急急的分开身子，这一夸张的动作，两人均是尴尬无比，气氛登时凝重了起来。
　　“谢、谢谢你……”雪涵轻声谢道。
　　“啊……哈哈……没想到这儿居然会有蛇呢。”逍遥转移话题，试图解除尴尬状态。
　　“嗯……这儿附近便是隐龙窟，有时候是会有蛇跑来没错……”雪涵说道。
　　“这只怎么处理？”逍遥问道。
　　“等等我叫人来处理掉便是……”雪涵往地上那条正在抽搐的蛇瞄一眼，登感到毛骨悚然，随即别过头去。
　　“你……怕蛇棉？”逍遥忍不住问道。雪涵脸一红，轻轻的点点头，随即便低下头去，害羞不已。
　　“嗯，那么，下次别一个人在外头巡视，找个人陪伴啊……”逍遥提醒道。
　　“我会注意的……”雪涵小声的道。
　　“赵小姐往前走最左边一间就是了。”雪涵说道。
　　“啊，真是谢谢你……”逍遥微笑谢道。
　　“……姑爷对下人真好。”雪涵说道。从刚才逍遥替她挡蛇，现在又跟她说谢谢，身为丫鬟的雪涵，是从来没遇过的。
　　“嗯？说谢谢有什么不对吗？”逍遥不懂的道。事实上，生在乡下的逍遥，根本就不知道丫鬟跟一般人的不同，对他来说，都是一样的。
　　“但是……我是丫鬟啊。”雪涵说道。
　　“丫鬟又怎样？我只知道，一个可爱的姑娘替我带路，我怎么能不说谢谢呢。”
　　逍遥嬉笑道。雪涵登时脸一红，低下头，不敢直视逍遥。
　　“姑爷……”就在逍遥要走之际，雪涵叫住了他。
　　“雪涵姑娘，有事吗？”逍遥回过头问道。
　　“……叫我雪涵就行了。”雪涵微笑道。
　　“嗯，那既然这样，你也叫我逍遥吧。”逍遥这一说，雪涵连忙猛摇头，不管逍遥怎么说，雪涵就是不肯。
　　“这……唉……罢啦，你高兴怎么叫就随你吧。”逍遥无奈的笑道。他搞不清楚，为何雪涵就是坚持要叫他姑爷。
　　他哪里知道，雪涵怎么可以直称他名字，这样一来，要是被月如知道了，那可是很难说话的。
　　“你要说什么吗？”逍遥问道。
　　“就……没、没什么……”话说到一半，雪涵硬生生的把话吞回去。
　　“你想说什么就说吧？”逍遥微笑道。
　　“不……真的没什么，姑爷，雪涵先告退了……”说著，雪涵转身急急的往回头路跑去，途中经过蛇的位置时，还特意绕了一大圈，足见她有多怕蛇。
　　“……”逍遥望著她的背影一头雾水，她应该有想说什么，但大概是说不出口，逍遥也就不再去想，往屋内走去。
　　走到一间灯火通明的房间，逍遥见门没关好，便悄悄的推开来，只见灵儿坐在床边，低著头，表情上透露著相当复杂的情绪。
　　“灵儿。”逍遥轻声唤道。
　　“逍遥哥哥……”灵儿望了逍遥一眼，又迳自低下头去。
　　“怎么啦……看你的脸色不太好哦？”坐到灵儿身边，逍遥关心的道。
　　“……”只见灵儿还是低著头，沉默不言。逍遥也不勉强，就这样静静的坐在她身旁，凝望著她的侧影。
　　时间已是太阳西下约一时辰了，春末的晚上，竟是格外的凉爽，半开的窗子，正徐徐吹著阵阵的凉风，抚动著灵儿那乌黑柔顺的秀发，几根发丝迎风起舞著，轻跳在灵儿那白皙的脸颊上，想不到竟是这般的魅力，逍遥怔怔的瞧著，不觉得瞧出了神。
　　“逍遥哥哥……”突然间，灵儿开口唤道。逍遥先是愣了一下，才连忙回过神。
　　“你还记得……姥姥临死前说的话吗？”灵儿轻声问道。
　　“啊，当然记得。”逍遥一听，已然知道灵儿为什么心情不好了。
　　“灵儿，你是怪我没跟林堡主说清楚，我们两个的关系吗？”逍遥柔声问道。
　　“……”灵儿不答，但也等于默认了。
　　“好啦，灵儿，对不起嘛……你也看到啦，林堡主跟她女儿简直一个样，都没有让我有开口的机会，我怎么解释呢？”逍遥说道。
　　“但……你又怎么能答应这婚事……”灵儿小声的道。逍遥这才恍然大悟，原来灵儿是不高兴逍遥没有拒绝这婚事。
　　“傻瓜，我叫姊姊来，可不是为了要谈婚事啊，我是要叫姊姊来帮我说话。”
　　逍遥说道，结果灵儿仍是听不懂，于是又问道∶“说什么话？”
　　“叫姊姊来替我们解围啊！你想，我的婚事由姊姊做主，林堡主再固执，总也得听姊姊的啦。”逍遥解释道。
　　“啊……对哦……”灵儿总算听懂了。
　　逍遥望著灵儿，见她突然露出松了一口气的模样，笑了笑，贴到她耳边轻声问道∶“你担心我会入赘林家？”
　　“啊……”灵儿脸一红，不善说谎的她，登时有些语无伦次。
　　“唉……原来你这么不信任我。”逍遥幽幽的道。
　　“没、没有啦！我……我……”灵儿惊慌的说道。
　　“我要罚你！”话刚说完，突然间，逍遥一把扑上去，灵儿惊叫一声，已被他压倒在床上。
　　“逍、逍遥哥哥……唔！”话还没说完，逍遥已吻上了她的双唇。
　　柔软、湿润的触感，那再也熟悉不过的嘴唇，逍遥深深的亲吻著，舌头不断探入灵儿的口腔内，品尝著甜美的唾液。
　　那一瞬间，灵儿先是迷惑了……先前逍遥所表明的态度，已让她感到伤心欲绝，可是逍遥现在的举动……他不是恨蛇妖吗？为什么？
　　但是，口中感受到的热情，让灵儿确信这不可能是装的，逍遥的每一个细细的举动，无一不是贴心的感受，他到底怎么想的……？
　　突然，灵儿灵光一闪，已然想到∶（莫非……逍遥哥哥所指的，是那些为非作歹的蛇妖，而不是在指我？但是……他又为何强调特别恨蛇妖？）随即又想到∶（啊……逍遥哥哥定是还在想姥姥的事，难怪会脱口而出讨厌蛇妖……）灵儿自己推论著想道，不过倒也猜对了一半。
　　灵儿这一想，先前的嫌隙登时释然，她一喜，突然伸手反搂住逍遥的颈子，回吻著他。
　　逍遥一怔，只觉得灵儿的动作转为积极，软软的绵舌反缠住逍遥的舌头，虽然不晓得发生了什么事，但逍遥也不在意，不甘示弱的反吻灵儿。
　　吸著灵儿的娇舌，轻抚著她的秀发，逍遥伸手在她的背上游移，令灵儿感到一阵晕眩，手脚四肢，显得　麻无力，但她又不肯这样服输，搂住逍遥的手不禁加重了力道，更加激烈的亲吻著，吸吮著彼此的唾液，两人简直要吻到了天翻地覆一般。
　　良久，两人才依依不舍的分开……
　　“逍遥哥哥……”灵儿红著脸轻唤著，湿润的双眼注视著逍遥，柔声道∶“我……我绝对不是不信任你，而是……我就是会担心啊……”
　　逍遥微微一笑，抚弄著她的秀发，说道∶“我知道，这是难免的。”喜欢一个人，本来就会感到些许的不安，逍遥怎么会不晓得这种感觉，他当然不怪灵儿。
　　灵儿轻声道∶“那时候……我听到你说要叫姊姊来的时候，我真的误会了……我以为你……”
　　“以为我要叫姊姊来是要当公证人，好入赘林家？”逍遥笑著替她道。
　　“对不起……灵儿是傻瓜……”灵儿红著脸，轻声道。
　　“你不但是傻瓜，还是个坏蛋。”逍遥用指头轻点了灵儿的鼻头。
　　“坏蛋？”灵儿疑惑的问道。
　　“本来就是啊，你居然忍心把我推到母老虎那儿，我岂不变成‘羊入虎口’了，你不是坏蛋是什么。”逍遥笑道。
　　灵儿听了，登时噗嗤一笑，说道∶“逍遥哥哥哪是‘羊’啊，明明就是一匹‘色狼’，色狼遇母老虎，顶多打个平手，嘻嘻……”
　　“好啊！你居然说我是‘色狼’，那我就‘色’给你看！”逍遥说完，伸手一把就要搂住灵儿，灵儿咯咯一笑，轻功一点，迅速的从逍遥眼前跃开，逍遥一抱不中，也使出轻功追逐了起来……
　　狭小的房间，能动的空间有限，只见灵儿的动作轻盈，在里头轻快的穿梭，逍遥怎么抓就是抓不到，轻功之差，这时就相当明显。
　　“啊！”突然间，逍遥给桌脚一绊，登时跌倒，灵儿一惊，连忙跃到逍遥身边，只是……
　　“抓到了！”猛然间，逍遥一跃而起，往灵儿一扑，灵儿闪避不及，给抓了个正著，两人在地毯上滚了几圈，才停了下来。
　　“厚……每次都用这招……”灵儿不依的道。这招在仙灵岛逍遥早就使过，如今再用，灵儿还是上当。
　　逍遥先是怔了一下，脑中微一刺痛，便想起了当初的那一幕……逍遥这才知道，原来自己先前早已用过这招。
　　“嘻嘻……兵不厌诈嘛，被我抓到了哦……”说著，逍遥在灵儿的两片粉颊上亲了又亲。
　　便在这时，逍遥注意到灵儿的眉头微皱，似感到不舒服，连忙问道∶“灵儿，不舒服吗？”
　　“嗯……胸口有些闷闷的，头又有点痛，有种想吐的感觉……”灵儿这一说，逍遥马上跳了起来，一把将灵儿抱起，赶紧安置到床上。
　　“怎么会这样，生病棉？要不要我去叫大夫？”逍遥慌张的道。
　　“不用了啦，大概是太累了……”见到逍遥如此慌张，灵儿感到心中甜甜的，这表示逍遥有多关心她。
　　“那可要好好休息哦，知道吗……”逍遥担心的道，刚才他原本想要再和灵儿温存一下的，但这种情况，逍遥也是知道什么该做什么不该做的，到底是灵儿的身体健康第一啊……
　　“嗯……”灵儿任由逍遥将被子盖好，露出了不用担心的表情。
　　走出灵儿的房间，逍遥仍是有些不放心……
　　（也许是今天逛太久了，身子有些累坏了吧，休息一下就好了……）逍遥这样安慰自己，意示自己别太担心，才缓步往自己的房间走去。
　　“姑爷。”便在这时，一名丫鬟从后头叫住了逍遥。
　　“小姐请您到花园一叙。”丫鬟微笑道，只见她留著短发，年纪约二十来岁的样子。
　　“嗯，那就有请姊姊你带路啦……。”逍遥笑著说道。
　　“疑……姑爷您太客气了。”丫鬟微微一笑，便替逍遥带路。
　　弯了几个弯，丫鬟带著逍遥来到了一处花园……
　　“哇……”逍遥不由自主的发出了赞叹声；这也难怪，此处的花园实在是摆设的没话说，炫丽的花朵在灯笼的照耀下，竟是如此的有魅力，只见丫鬟缓步走入，逍遥只得跟进，每一步都小心翼翼的，深怕踩坏这些花朵。
　　“啊，你来啦……”耳边传来了月如的声音，逍遥下意识的抬起头。这不看还好，一看逍遥登时呆住了……
　　此刻的月如，将马尾放下，一头乌黑的长直发自然的垂在肩上随风摇曳著，些微上过妆的脸蛋，有著淡淡的嫣红，一双明亮的丹凤眼，涂上了一点胭脂的性感薄唇，一身淡粉红的衣裳配上长裙，外面再披上一层红丝巾……想不到，放下头发，换上女生的服装，原来月如竟是如此的美丽动人！
　　月如见到逍遥呆愣愣的模样，微微一笑，故意原地转了几圈，然后问道∶“瞧！我这身衣裳好不好看？”
　　“哦、哦……好看……好看。”逍遥还没回过神，只是随口应道。
　　“就这样而已啊，人家可是难得穿成这样呢……”虽这么说，但看了逍遥的反应，月如仍是满意的笑著。
　　过了一会儿，逍遥才好不容易回过神来……
　　（想不到原来这野丫头这么美丽，几乎快不输灵儿了呢……）逍遥心中啧啧称奇的想道，男人婆一下子变美人，逍遥感到十分惊奇。
　　望了四周一下，逍遥已看见月如的身旁有一名丫鬟在旁服侍，原来是雪涵。
　　只见她向逍遥眨了眨眼，逍遥尴尬的一笑，适才那呆住的模样肯定让她看笑话了……
　　“我有一事想问你……”突然间，月如开口道。
　　“呃……关于……嗯……”只见月如红著脸，支支吾吾的就是说不出口。
　　“林小姐，有什么事直说无妨。”逍遥说道。
　　“嗯……是……关于……昨天的事……”顿了顿，月如迟疑了一下，还是开口道∶“就是……那时候，我被你绑在树上，然后不是有个坏人来吗，他……之后我就昏了……所以我想知道的是……呃……”后面无论如何就是说不出口，但逍遥也已经听懂了。
　　“……放心，他没对你怎样。”逍遥微笑道。
　　“真的？”月如听了，登时露出了松了一口气的笑容，但仍有些怀疑的问道。
　　“真的，这种要紧的事，我不会骗你的，你昏去的时候我也正好赶上，没让他得逞。”逍遥解释道。
　　“嗯……”月如这才真的相信了。打从那次之后，月如总是有些担心，自己会不会已经被那男的给……现在她总算松了一口气。
　　“那换我问你一个问题，成吗？”逍遥说道。
　　“说吧。”月如说道，此刻她的心情似乎很好，语气也显得柔顺了许多。
　　“嗯……老实告诉我，你当真……想要嫁给我？”逍遥问道。此刻他正在想，林堡主答应这婚事，月如不一定答应啊，逍遥打算要让月如替他说话。岂料……
　　“不是我嫁给你……而是你要入赘我们林家。”月如答道。
　　“我不是指这个……你不觉得，比武招亲那件事有些荒唐吗？当初我们上台比武，可不是为了招亲啊，林堡主也太顺道了吧……”逍遥解释道。
　　“嘻……谁叫你要打赢我，现在全苏州的人都已经知道你是林家堡的姑爷了，难道你想赖账不成？”月如微笑著道，这话一出，逍遥可真的愣住了……
　　“难道你……你当真想……想和我……”逍遥惊疑的道。月如脸一红，微微别过头，不敢直视逍遥，虽没有回答，但这动作却是在明显不过了。
　　“不会吧……我们也不过才认识两天啊，这样未免也有些太随便了吧。”逍遥不敢置信的说道，他实在想不到，月如居然会想嫁给他！？
　　“我才不是个随随便便的女人勒！对于自己在做什么，我心里可是清楚的很。”月如不高兴的说道，那坚定的语气，逍遥直觉的感到不妙了，她是玩真的……！？
　　（不会吧……）逍遥只觉得莫名其妙，不过才认识两天的女子，居然就想委身给他，逍遥脑中不禁想起了那名相士的话。
　　（天啊……难道，真给那相士料中了，桃花运……）逍遥越想，越是感到哭笑不得，这下可好了，就算筱筠真的来了，恐怕也难以解决了……
　　月如并没有注意到逍遥心思的起伏，只听得她笑著道∶“全苏州就属我家的花园最大啦，你好好的欣赏一下，包你这乡下来的‘臭’包子大开眼界。”说著还不忘骂逍遥一下，不过，逍遥也没心情跟她辩了……
　　“唔……”同时间，位在另一处的灵儿，正躺在床上，露出了痛苦的神色。
　　（好热……）灵儿不安的在床上翻来覆去，此刻的她，感到全身发烫，灵力不听使唤的到处动荡，游走身体每一处，刺激著灵儿的神经。
　　（为什么？好奇怪……唔……！）灵儿全然控制不了全身的灵气，只觉得它似变成了脱缰的野马，剧烈的狂奔全身。
　　猛然间，灵儿感到额头一阵剧痛，只见灵儿额头的那点红痣居然爆裂开来，成了一条红色的垂直线纹！
　　（……！？朱痣爆裂了……！不……不！为什么！！）灵儿露出了惊恐的面容，随即感受到灵力迅速涨大，失控了！一股强劲的力道登时贯遍全身，难以形容的痛楚紧接而来！
　　“呃啊——！！”灵儿发出了痛苦的惨叫声，回荡在房间里。
　　该来的，终究还是来了……
　　“……！”一阵急促的脚步，逍遥和月如直觉的转过头，只见一名丫鬟上气不接下气的直奔而来……
　　“冬梅！怎么回事？”月如见到她的脸色，已感觉到不对劲，连忙问道。
　　“有、有妖怪！！”冬梅剧烈的喘著气，勉强从口中挤出话来。
　　“西厢房有妖怪呀！”远处传来了其他丫鬟的惊叫声，逍遥一听，登时大吃一惊，那是灵儿的房间那里啊……！
　　“灵儿！”逍遥大叫一声，轻功一运，连忙狂奔而去。
　　“等等！我跟你去！”月如在后头连忙喊道，脚尖一点，跟著逍遥后头追去。
　　逍遥与月如急速奔著，位在后头的月如没两下便追到逍遥身旁，与他并肩齐步，足见她的轻功造诣也在逍遥之上。事实上，女生天生上没有男生的力道，因此便转而练至身子轻盈，以轻功捣乱敌人，故一般来说女子的轻功都会比男生还要好些。
　　没一会儿，他们已奔到西厢房门前，只见烛火似乎已熄灭，屋内一片漆黑……
　　“等一下，李大哥，里头很暗呢，先等雪寒她们拿火把来……”月如见逍遥即将要冲入，连忙说道。
　　“可是灵儿在里面啊！”逍遥大声说道，那语气的坚定，已经是表明了他要进去的决心。
　　“……好！我跟你进去！”月如微一顿，便开口道。逍遥早已等不及，迳自往灵儿的房间冲去，月如便紧跟在后。
　　“灵儿！”踢开房门，逍遥大叫道。
　　只见房间里一片漆黑，唯一的光芒便是窗口照射进来的月光，在那微弱的光线，逍遥看见了……一只蛇妖！
　　“大胆妖孽，竟敢来此撒野！”逍遥大喝一声，毫不犹豫的冲过去就是一掌！
　　蛇妖似乎吓了一跳，连忙一闪，逍遥一击不中，猛然地飞龙探云手一使，转眼之间灵儿那放在桌上的短剑瞬间到手，倏地往蛇妖就是砍去，胸口登时被逍遥斩了一剑。
　　“疑……！？”逍遥一怔，不由得后退几步，只见在微微的光线下，逍遥注意到了那隆起的双峰……女的？
　　“李大哥！你冷静一点啊，现在这么暗，别轻易出手！”月如叫道。
　　“我管它的！邪魔妖孽，人人诛之！”逍遥怒道。
　　“……”那一瞬间，蛇妖身子一颤，晶亮的泪珠从脸颊上滚滚落下……
　　“嗄—！”蛇妖一声嘶吼，突然，它迅速的跃到墙边，尾巴一甩，只听得轰的一声，墙壁应声而破！惊人的力道令月如和逍遥都吃了一惊。但比起这个，逍遥听到了更震撼的声音……
　　“灵儿！？”蛇妖的那一声嘶吼，逍遥听了不禁一惊，那是灵儿的声音！
　　只见蛇妖迅速从破洞跃出，逍遥急急的追上，却见那蛇妖尾巴又一甩，墙壁登时垮下，逍遥连忙往后一闪，蛇妖便趁机逃的不知去向……
　　（灵儿！是灵儿……！）逍遥惊慌的想道，灵儿的声音，逍遥是绝对不会听错的……
　　没错，那蛇妖便是灵儿……
　　因为某种原因，灵儿的人型化失效了，露出了真正的模样，那正是上古女娲后裔的真面目，因为相传女娲便是个下半身是蛇身的神。灵儿早就和逍遥说过了，但是，很不巧的，逍遥却没把那段记忆给记起来……
　　虽然听到了灵儿的声音，但逍遥还以为是灵儿被它抓住而发出的叫声，完全没想到，那蛇妖便是灵儿本人。
　　至于是什么原因，让灵儿现出原形，要归咎的话，逍遥便是罪魁祸首，只是，等他知道时，也是很久以后的事了……
　　“李大哥……”月如走到桌前，将蜡烛点起，房内登时亮了起来。
　　“该死！灵儿被它抓了！”逍遥握紧拳头，愤怒的道。
　　“放心，我叫人去找，就算翻遍全苏州，也要找到她！”月如说道。
　　“不必找了，由她去吧！”突然间，身后传来男子的声音，两人转头，只见林天南带著丫鬟冬梅和雪涵一同走来。
　　“爹，为什么？”月如感到奇怪的问道。只见林天南重重的哼了一声，突然狠狠的瞪了逍遥一眼。
　　“小子……”林天南开口道，连称呼方式都变了，只听得他说道∶“……没想到你居然是这种人，真叫我讶异。”
　　“……什么意思？”看著林天南那十分不善的眼光，逍遥怀疑的问道。
　　“你自己问冬梅吧！是她第一个发现蛇妖的。”说著，林天南别过头去，脸上么满著不屑。
　　“冬梅，怎么回事？你把话说清楚。”月如也感到不对劲，开口问道。
　　“我……”那个叫冬梅的丫鬟抖了一下，才缓缓答道∶“刚才我听见了赵姑娘的惊叫声，就连忙跑去查看，结果……”说到这儿，突然支支吾吾了起来。
　　“快点说啊！结果！？”逍遥不耐烦的大吼道，一想到灵儿的安危，逍遥实在是焦虑不已。
　　“李大哥，别那么心急，让我来问清楚……”月如安抚逍遥著道，然后用著些微命令的语气问冬梅道∶“把话说清楚，别有所隐瞒。”
　　“是的……”冬梅迟疑了一下，看了逍遥一眼，便低下头，小声的道∶“我看见……一只蛇妖站在床上，她的面貌……好像……好像就是……赵姑娘……”
　　“你胡说什么！！”逍遥一声暴喝道。
　　幕然间，只见林天南身影一晃，眨眼之间，一把剑就这样指著逍遥的喉咙，这前后速度快到逍遥根本就没看清楚……
　　“爹！？”月如吃了一惊，赶紧叫道。
　　“是吗……但是我相信我的下人也不会说谎啊！”林天南用著恶狠狠的眼神，瞪著逍遥。
　　“……”逍遥先是愣了一下，随即便露出了愤怒的眼神。只听得他哼了一声，冷冷的道∶“……好，那在下就不打扰了，告辞！！”
　　“不送。”林天南冷淡的回了一句，便收起剑站到一旁。
　　逍遥实在没想到，林天南不帮他救人就算了，居然还诬陷灵儿是妖怪！？这怎么能不叫他生气，他狠狠的瞪了林天南一眼，便走到那破掉的墙壁前，将挡住的石块弄开。
　　“李大哥……！”月如开口道。逍遥望了她一眼，随即别过头去，轻功一点，往破洞钻出。
　　“爹！你在干什么，你居然把李大哥赶走！？”月如生气的骂道。
　　“哼……他走了才好，是我看走眼了，没想到那小子居然自甘堕落，与蛇妖一夥。”林天南用著不屑的口气道。
　　“如儿，这件婚事就此取消，林家不屑跟邪魔歪道往来！”林天南说道。
　　“……不要！”突然，月如一口回绝道，令林天南登时一怔。
　　“爹既然已许婚，就不许出尔反尔，况且事情根本就未查明真相，总之，除了李大哥以外，我……谁也不嫁！”月如这一说，林天南立时火冒三丈。
　　“……你！你敢！？”林天南愤怒的瞪著月如。
　　只见月如静静的望著他，不发一语，林天南看了不禁一惊，如此坚定的眼神，从来，就不曾在月如的身上看过……
　　“你……”林天南皱著眉头望著她，只见月如避开他的眼神，就这样头也不回的跑出房门。
　　“这……唉，女儿大啦，留不住了……”林天南重重的叹了一口气，摇头道。
　　“……”郊外，一个人影一面左顾右盼，一面走著，那正是逍遥。从出了林家堡后，逍遥跟随著血迹，只跟到一半就跟丢了……那蛇妖似乎已将伤口止血，所以血迹只到半路就消失了。
　　“可恶……”逍遥咬著牙，恨恨的道。如此一来，要如何寻找……
　　便在此时……
　　“喂！呆瓜小贼，三更半夜的，你打算怎么找啊？”身后传来月如的声音，逍遥一怔，转头一看，月如就站在他身后；只见她换上了平时在穿的中性服装，马尾也扎上了，手上还拿了一些包袱。
　　“林姑娘……你怎么来了？”逍遥怀疑的道。因为林天南的事，让他对林家上下都不太有好印象了。
　　“拿去。”月如丢了两包包袱给逍遥，原来是留在林家没拿走的逍遥及灵儿的衣物用品。
　　“怎么，我不能来吗？再怎么说，赵姑娘是在我家被抓的，我有义务救她回来啊。”月如说道。
　　“但令尊……”
　　“谁说我一定得听爹爹的话。我问你，赵姑娘真的是蛇妖吗？”月如突然这样问道。
　　“不是！”逍遥立刻答道。
　　“嗯，那我相信你的话，你说不是那就不是了。”月如说道。
　　“你……”逍遥惊疑的望著月如，她宁愿不信自己的丫鬟和父亲也要信他的话，而且又挺身而出要帮他，逍遥感到十分的感激。
　　“谢谢你……我没想到你是这么有侠义心肠的女孩。”逍遥微笑道。
　　“才这样哦，我就只有这些优点吗……？”月如有些不高兴的问道。
　　“啊……当然不只啊，你……很温柔、善良、窈窕、美丽可人、待人亲切……”说著说著，连逍遥都感到肉麻不已。
　　“你少恶了！说这种昧著良心的话，你讲了都不会感到鸡皮疙瘩哦，真是……”
　　月如指责道。逍遥吐了吐舌头，不敢再说。
　　“况且……我哪里漂亮了，明明就是丑八怪……”月如小声的道。
　　“丑八怪？你胡说什么啊，你哪里丑了，明明就是个大美人啊。”逍遥疑惑的说道。
　　“……是你叫我丑八怪的，别给我说你忘记了。”月如别过头去，不悦的道。
　　“我……？”逍遥一愣，想了一下，这才恍然大悟，昨天第一次见面那时，他的确骂过她是丑八怪没错，想不到这句话让她那么印象深刻，久久不能忘怀。
　　“我的确是说过……但那是气头上的话，不是真的。”逍遥说道。
　　“真的……？”月如疑惑的问道。
　　“是真的，你不但不丑，还是个相当美丽漂亮的姑娘哦。”逍遥微笑的道。
　　月如脸登时一红，羞然的低下头，不敢直视逍遥。
　　“但是……”逍遥续道∶“……如果你的光只有外貌的美丽，内心却是那种恶毒的坏女孩，那么，在我的眼中，你仍是丑八怪……”
　　“……”月如听了，登时沉默不言；逍遥这一番话，无异就是在提醒她，不可以这么恶毒不讲理。
　　“那么……从今天开始，在你眼中，我将不会再变丑八怪……”月如低下头，轻声说道。逍遥一听，登时一怔，这句话的意思不就是……场面登时便的有些暧昧了起来。
　　“……咳！对了，林姑娘，依你看，抓走灵儿的蛇妖会往哪儿去呢？”逍遥切入正题，试图解除尴尬。
　　“……你叫我什么？”月如用著不悦的口气问道。
　　“不然……要怎么叫？”逍遥反问道。
　　“我们都已经是……是……夥伴了，我称呼你叫李大哥，你也该叫我月如妹子啊……”月如说道。刚才她差点就要说出是订婚夫妻了，说到口中又连忙吞了下去……
　　“哦……哦，那……月如妹子……”逍遥改口叫道。
　　“嘻，差强人意啦……叫久了就不会拗口啦。”月如满意的笑道。
　　之后，据月如所言，附近便是隐龙窟，蛇妖最有可能逃到那儿，因此，逍遥便要月如带他到隐龙窟去。逍遥心中已经决定，今天就算把隐龙窟翻过来，也要找到灵儿！
　　约莫半个时辰，逍遥和月如已到了隐龙窟的洞前……
　　“月如，你留在这儿好了，里面看起来很危险的……”逍遥望著那漆黑的洞，担心的道。
　　“不要，既然都跟你来了，怎么有不进去的道理。”月如说道。随即见她眨了眨眼，问道∶“我若有危险，你会救我吗？”
　　“这是当然的……”逍遥答道。
　　“那不就成了，走吧！”月如一笑，拍了逍遥的背部一下说道。
　　“你……真是……”逍遥无奈的苦笑著，只有提著火把，当头走入……
　　“喝啊！”一声大喝，数把剑群起，听著逍遥的指挥，瞬间就往每只蛇的脑袋一插，登时有数条毙命。月如也不甘示弱，手中的鞭子如活的一般，一卷一扔，数条蛇给用力抛出，重重撞在岩壁上，登时骨头粉碎。
　　“厉害！”逍遥赞道。
　　“那还用说。”月如得意的道。
　　一路过关斩“蛇”，逍遥与月如就像龙卷风一样，所到之处全无幸免，大蛇小蛇是见到就砍，决不留情。
　　“！？”突然间，一条巨蟒直冲而来，那长达六公尺左右的身躯，让逍遥和月如都是一惊，只见它大口一张，一道紫色的气团喷出，两人连忙闪避。
　　“疾！”逍遥一声吆喝，万剑诀激射而至，月如也在同时鞭子一甩，打向它的头部。
　　喀！撞到硬物的声音，逍遥一惊，只见万把剑刺到它的身体，居然像刺中盾牌一样；月如也是一样情形，鞭子像打到石头一般，没想到它的鳞片竟是如此硬……
　　“它鳞片太硬了！”月如一面说道，一面闪避它的毒气。
　　“嗯……”逍遥见刀剑砍不入，就算用内力贯入来砍虽然可行，但只怕消耗甚多，这样打到蛇妖时可能就没力了。
　　突然，逍遥想起了一事……
　　“有了！月如妹子，先退开，我来！”逍遥叫道，月如点点头，听话的退后几步。
　　只见逍遥一面闪躲，手中拿著不知什么时候捡的石头，手指一咬，逍遥用血在石头上写，不知在写什么……
　　“好！”逍遥写完后，躲开巨蟒的尾巴一甩，迅速的退后数步，石头使劲的一扔！
　　便在此时，令人吃惊的事发生了，那石头居然轰的一声爆炸，巨蟒的头部登时炸裂，血浆四溢，只看的月如瞠目结舌，说不出话来。
　　“李大哥……那是……？”好不容易，月如回过神，连忙问道。
　　“哈哈……”逍遥笑了笑，其实连他也没想到威力居然有这么大，逍遥感到十分满意。
　　“那招叫‘天师符法’。”逍遥说道。
　　“天师符法？”月如疑惑的道。
　　“嗯，顾名思义，就是一种符咒，这是蜀山剑派里的其中一个算是法术的招式，只要注入内力，写出符咒，就可以变成一个相当恐怖的武器，本来是要写在纸上，没纸，只好用石头代替了。”逍遥解说道。
　　事实上，当水芙蓉教他这招的时候，逍遥还是半信半疑，怎么可能写了就有威力，如今危急时一用，果然是威力强大。
　　“厉害……”月如点头说道。
　　既然有了如此厉害的武器，逍遥当下便开始多做几个，并教月如如何使用引爆。只是，没想到那招消耗内力可也不小，逍遥只有做了一些，想在对蛇妖时才用。
　　之后的路，意外的居然没有怪蛇的阻扰，逍遥和月如虽然不解，但这样也好，两人总算稍微放松一下，开始闲聊了起来。
　　“噗哈哈哈——。”月如笑了出来。
　　“喂，你很过分哦，居然笑我。”逍遥脸微微一红，不悦的说道。
　　“对、对不起……噗！”月如说著，又忍不住吃吃的笑了出来。
　　“真是，早知道不要跟你说了……”逍遥小声啐道。原来，刚刚两人提到了自己的梦想，当逍遥说出“希望能成为世上最强的剑侠”时，月如登时笑了出来。
　　“……这有什么好笑的嘛，成为最强的剑侠，这样我才能保护我身边的每一个重要的人啊。不管办不办的到，我都会去实现……为了我姊姊、灵儿等等……”逍遥缓缓的说道。
　　“对不起……”月如收起笑容，开口道歉。
　　“……赵姑娘对你很重要棉？”月如问道。
　　“当然！”逍遥毫不犹豫地就说道。月如听了，登时陷入沉默。
　　“李大哥，我……能问你一件事吗？”
　　“说啊。”
　　“……你……和赵姑娘是什么关系？”虽然犹豫了一下，但月如依然忍不住问了出来。
　　“她是我未过门的……的……呃……！”话说到一半，逍遥猛然惊觉，连忙住口，但……也说的很明显了。
　　“原来……”月如低下了头，表情露出了极为失望了神色。“未过门的”后面当然就是接“妻子”了，虽然逍遥有惊觉到不该说，但也来不及了。
　　“难怪你这么担心她，担心到有些心神不宁……”月如小声的道。
　　“那么，对你来说，我算什么？”
　　“月如妹子，我……你也知道，我当初本来就不是为了招亲才上台的，我……”
　　逍遥不知道该怎么说，他实在不想伤害女生的心，但是，他更不能接受她的爱……
　　“这样……那我不就像傻瓜一样，去接近一个讨厌我的人……”月如自嘲的道。
　　“不是！我绝对没有讨厌你，我发誓。”逍遥赶紧说道。
　　“那么，是喜欢我了？”月如马上又问道。
　　“也不是……就……对我来说，你是我的好朋友，就像芷青跟我一样，懂吗？”逍遥解释道。
　　“就这样……？这跟一般朋友有什么两样？”月如丧气的道。
　　“……”逍遥无话可说了。
　　“小心！”突然间，月如一声警告，逍遥反射性的往前一跃，只见一条毒蛇瞬间扑到了刚才的位置上，真的是千钧一发。
　　“！”只见大量的蛇群如海潮般的拥上，逍遥和月如连忙使出各自的绝招攻击。霎时，成了一阵混乱。
　　不久……
　　“呼……呼……”清理掉蛇群，两人都感疲累，由于数量庞大，两人均用上了不少的内力，当然会累了。
　　“要命！怎么会有这么多蛇嘛……”逍遥说道。
　　“就是说嘛，哼！”说著，月如朝其中一个尸体用力一踢。
　　“！？”那一瞬间，原本应该死了的蛇倏地暴起，往月如一口咬去，逍遥一惊，反应更快，内力瞬间推至最高点，轻功一点，把月如一把推开。
　　“啊！！”只听到逍遥一声痛楚的叫声，接著便看见蛇飞至半空中，月如鞭子迅速一甩，那条蛇登时击成两截。
　　“李大哥！？”只见逍遥咚的一声跪下，月如一面叫道，一面奔上前去……




　　第十二章 狐狸精

　　（不、不会吧……居然咬到那儿了……！）逍遥那剧痛的表情，简直就好像是痛到快要叫出来的模样，他心中正不敢置信的想道。
　　想不到扑上去挡这一下，却好死不死，这条蛇不偏不倚的就这样咬到了“那里”……！
　　“李大哥，怎么样了！？”月如不知逍遥被咬到了重要的地方，只见他居然痛成这样，连忙紧张的问道。
　　逍遥被月如这一问，登时满脸尴尬，幸好由于痛到表情扭曲，月如才没注意到。但是……这下怎么办？
　　“咬到哪儿了吗？”月如又问道。
　　“呃……就……就……”逍遥支支吾吾的，不知怎么跟她说明才好。
　　“听大夫说过，这种毒要快点吸出来，不然可是要截肢的，等毒攻入五脏六腑，就没救了啊。”月如见逍遥不说，便立刻说道。岂知，这一说，逍遥更是哭笑不得。
　　（截、截肢！？不要吧……斩了还得了，我还要多陪灵儿呢。但是……吸毒……我又吸不到……就算吸得到，那也很恶耶！那只有……）想著，逍遥不自觉的抬起头想寻找一个人……
　　找了一下，逍遥一怔，哑然失笑∶（阿……我是呆子啊，灵儿现在又不在我身边，真是……）逍遥自嘲著，这种时候，逍遥当然是第一个想到灵儿了。如今灵儿不在，那岂不是……
　　“怎么了，李大哥，要是吸不到，我……我可以帮你啊。”见逍遥似乎感到为难，月如便说道。
　　“这……！不行啦，男女授受不亲，更何况……”逍遥连忙拒绝道，这是当然的，要是月如帮忙的话……这根本就不行啊！
　　“都什么时候了你还在计较这个，是你性命重要还是礼节重要，或是你想截肢啊，到底是咬到哪了？我看看……”说著，月如伸手要扳开逍遥挡住的手，逍遥大惊，连忙一闪，这一动，只觉得那儿像是被砍了一刀一般，登时痛撤心肺，逍遥忍不住哼了出来。
　　“你看你，我都说我来了，到底是咬到哪里了啦！”见逍遥扭扭捏捏的，就是不肯说，月如也有些著恼。
　　“但是……我……呃！！”突然之间，逍遥感觉到下体一阵麻痒，痒到让人忍不住去抓的地步，逍遥登时惊慌不已，难道说毒发作了！？
　　“笨蛋！不能抓，是不是伤口感到痒了，那再过一刻钟就没救了啦，还不快说！！”月如见了，焦急的骂道，这可是性命关头了。
　　“我……”逍遥也知道事情不妙了，但……要怎么办，又不能叫她帮忙吸啊，这不就变口交了吗。
　　“快——说——！”月如这可真的火大了。
　　“就……就‘那里’啦！！”逍遥被逼不过，只有说了出来……
　　“那里？？”月如一愣，没听懂逍遥的意思，正要再询问时，突然，她看见逍遥的手挡住的方位上，裤裆上头的血迹……
　　“疑……！？你、你是说……那……那里？”月如登时满脸通红，带著怀疑的语气问道。逍遥无奈，只有点点头。
　　“怎么会……”这次换月如露出不敢置信的模样，这也太扯了吧，居然咬到……那里！？
　　（这……这怎么办，难道真要叫我去……去吸……）想到这儿，月如更是大羞，只觉得连耳根子都红了，她终于明白，逍遥干麻这么难启齿了。
　　便在此时，逍遥发出了轻哼声，只见他紧咬双唇，极力的忍耐著，头上不停的冒冷汗，因为这绝对不能去抓痒，一抓会导致毒性更快扩散，自寻死路。
　　（不能再犹豫了……）
　　（反正……是李大哥……好！）一咬牙，月如下定决心了……
　　“喂，你……！？”趁逍遥还没反应过来，月如迅速出指，在逍遥的几个穴道上一点，林家一阳指的功夫何等厉害，再加上逍遥还没准备，因此一点就中，逍遥登时赶到全身一麻，动弹不得了。
　　“李大哥，抱歉……”月如首先道歉道。
　　“难、难道你想……！？”逍遥惊慌的道，不会吧，她真的要……？
　　这问题马上就有了回答，只见月如让逍遥坐好后，便跪坐在逍遥面前，犹豫了一下，红著脸，伸手去解开逍遥的裤裆。
　　“喂！等、等一下！”逍遥慌忙的想要逃开，无奈身体已被点穴，动弹不得了。只能眼睁睁的看著月如那有些颤抖的手，缓缓的替逍遥脱去裤子，然后掀起亵裤……
　　“……！？”只见逍遥的阴茎，完全无保留的显露在月如眼前；半软的阴茎，正毫无生气的垂下，龟头上方有两个小小的洞，正不断的淌著微黑的血液，那正是被蛇咬到的地方。
　　（这……这就是李大哥的……）月如红著脸，只想立刻别过头去，但又有些好奇的忍不住想多看几眼。
　　逍遥可比月如脸还要红，在别的女性面前露出阴茎，这可是在丢脸不过的事了，此刻的心情，逍遥实在恨不得挖个地洞钻进去。
　　只见伤口的血液似乎有渐渐转黑的迹象，月如知道得快点吸出毒液了，她伸出手，迟疑了一下，轻轻的触碰了一下……
　　“呃！”触碰到敏感的部位，逍遥忍不住叫了出来，月如吓了一跳，伸出去的手连忙又收了回来。
　　“……弄痛你了？”月如紧张的问道。
　　“不是啦……因为……那里太敏感的嘛，呃……！”突然间，逍遥露出了痛苦的神色，月如一惊，再不快吸出来的话……！
　　（我在干什么阿……月如，既然都已经决定要做了，就做到最后吧！）月如不断的对自己说话，吞了一下口水，深呼吸了一口气，鼓起勇气……
　　“月……！”逍遥话还没说完，却见月如的脸贴上前，娇红的双唇吻了上来！
　　炙热的双唇，轻轻的、颤抖的贴上来，逍遥感受到那温柔的气息，淡淡甜甜的味道，与灵儿的感受完全不同，从嘴唇上传来些许的颤抖，显示著月如的生疏与不安，这分明就是她的初吻阿！逍遥怔住了……难道，月如真的不惜献身，也要救他？
　　两唇相贴了几秒，月如便立刻分开来……
　　“若扣除你那时候偷亲我的话，这算是我初吻吧……”红著脸颊，月如小声的说道。
　　“月如妹子……”逍遥正要说下去，月如立刻伸出食指，按住逍遥的嘴唇。
　　“我可是第一次哦，要是……要是弄痛你，记得说一下……”月如说道。望著她的表情，逍遥知道，月如是不会停止的……
　　（就算是性命关头，她也不必这么做的阿……难道，她真的这么喜欢我……）逍遥不解的想道。
　　月如深深的吸了一口气，伸手握住阴茎的根部，接著低下头，将脸贴近它，张口含住伤口的部分，用力吸吮。
　　“哦……！”又痛又刺激的感触，逍遥忍不住叫了出来。只见月如低著头，正用那性感的小嘴去吸著阴茎，那种视觉的刺激，逍遥只觉得下半身一热，血液迅速集中下体……
　　“疑……！？”月如只觉手中所握的物体急速增大，吓了一跳，一看，阴茎已然么血，高高的勃起著。
　　“李大哥！都……都这种时候了你还……！”月如又羞又怒的道。
　　“不、不是阿，那又不是我能控制的，因为你这样用，我……我当然有反应啦！”
　　逍遥慌忙的辩解道。月如一听，登时满脸通红，逍遥这句话的涵义似乎在说∶因为是你，所以我才会兴奋。
　　“色狼……”月如小声的骂道，又继续低下头，将伤口的毒液吸出。
　　一面吸出毒液、一面吐去，月如不断的重复这些动作，只见血液渐渐转为鲜红，毒性已经淡化。
　　然而，这对逍遥而言，可是一种难以形容的刺激；每当月如含住龟头，用力的将血吸出时，那种压迫简直就是无法形容的快感，弄得逍遥欲火焚身，阴茎又忍不住涨大了。
　　（又、又变大了……）月如讶异的看著眼前“物体”的变化，她不是灵儿，她也是知道一些些该知道的常识的，她现在在做的事，正是口交，逍遥会感到兴奋，也是理所当然的。
　　（好大……这就是李大哥的……）月如红著脸，边看边想道。适才只是因为逍遥性命关头，月如也没想那么多，冲动之下就做了。如今，月如渐渐意识到，她正在替逍遥口交，这种色色的念头急速扩散，月如感觉到脸颊发烫，似乎连身上也渐渐烫了起来。
　　（这么大的东西，如果插进我的……阿……我在想什么阿！）月如脑中开始混乱，她不断的想像，眼前的阴茎正是要进入她体内的东西，一想到这儿，月如的下半身也开始发热，似乎有些湿了……
　　逍遥何尝不是这样，阴茎传来的刺激，令他越来越兴奋，他脑中不禁冒出一个想法，就是希望她能继续吸下去。
　　（唔……不行！这样对不起灵儿……但是……）逍遥的理性正在面临垂死挣扎。
　　便在此时，月如的舌头不小心的往龟头舔了一下，登时触动了逍遥的神经感触，逍遥忍不住呻吟了出来。月如看的有趣，居然将就下去，用舌头轻轻的舔了起来。
　　“等、等一下，月如……唔！”逍遥连忙想制止，无奈身体仍是动弹不得，眼睁睁的看著月如慢慢的舔舐著他的阴茎，这根本就已经不是在去毒了，而是在口交。
　　原来，月如已经全身欲火焚身，脑筋有些混乱，她似乎已经忘记，自己正在替逍遥吸出毒液，只见她伸出粉红的娇舌，慢慢地在龟头上滑动舔舐，将伤口上微微渗出的血液舔去，幸而伤口的毒液早已清除的差不多，而且入口并无危险，逍遥也总算免除了“截肢”的危险……
　　此刻，一男一女已经陷入了欲火当中，浑然不觉四周的情况，要是这时有敌人来攻，当真是危险至极。
　　动弹不得的逍遥，正感受到阴茎正被一个湿软的物体舔舐著，当看见正是月如那美艳的娇舌在舔动时，更是视觉上的一大刺激，只看的逍遥兴奋难耐，要不是身体不能动，早就扑上去，揉捏她的乳房了。
　　一面舔著，月如不自觉的将一只手缓缓的探入下体，隔著衣物轻轻的触碰那神秘的花园，只碰一下，便感到如触电般的感受，月如不禁全身颤抖了起来，手指更是进一步的往内压去，加深刺激感。
　　（哇……！）脑筋一片混乱的月如，她根本不知道她现在的行为，是现在正在逍遥的面前自慰阿，逍遥瞪大了眼睛看著，虽然隔著衣物，但光是想像那个动作，已经足够让逍遥兴奋不已了。
　　“唔唔……咕……嗯！”发出了轻微的娇喘，月如觉得下体越来越热，手指的动作也跟著激烈了起来，她忘情的舔著，在龟头的四周围来回舔舐，愈舔愈是兴奋。
　　“唔……阿……”逍遥感觉到下半身渐趋火热，随著月如的动作，已经让逍遥攀至颠峰，他不自觉的发出了呻吟声。月如以为逍遥感到舒服而发出声，更是卖力的舔舐。
　　“等、等一下……我要……阿！”逍遥来不及警告，只觉下半身一阵痉挛，精液登时喷出，随著阴茎的跳动，精液如水枪一般狂喷，月如吓了一跳，不及闪避，只喷的嘴中、脸上都是。
　　约过几秒，射精动作才停止，淋了一脸的精液，月如恍恍惚惚的将口中的精液咽下。
　　“这就是……李大哥的……”月如喃喃的道，她沾起脸上的精液，用手指一面玩弄著，一面好奇的看著，甚至还伸出舌头，轻轻的舔了起来。
　　看著月如那有些淫乱的举动，逍遥刚刚被浇熄的欲火又再度燃起，他扑上前，将月如压倒在地；原来不知何时，穴道已经解开。
　　“疑……？唔……”月如还来不及反应，逍遥已是一把吻上，并且还将舌头伸入月如的口中，渴求她的唾液。
　　当意识过来时，月如感受到逍遥的舌头正伸入她的口中，舔舐著口腔的每一处，月如脸一红，伸手搂住逍遥的颈子回吻著。
　　处于主动的逍遥，舌头温柔的缠住她的软舌，吸吮著她的唾液，一饮而尽，两人已是吻到忘我。
　　一会儿，逍遥才分开双唇，并逐渐往下亲吻，舔著她的粉颈，一面还伸手想要解开她的衣物。
　　“逍遥哥……”月如喃喃的叫著逍遥的名字，已经是精神恍惚，任由逍遥动作。
　　“！？”猛然间，月如这一叫，令逍遥的脑中突然冒出灵儿的面孔来，如雷劈般的震惊，逍遥惊醒了！
　　（我在干麻！？该死！）逍遥发现自己那不良的举动，连忙分开，背对著月如，迳自整理起衣物来。
　　“……李大哥？”月如感觉到快感陡然消失，不明所以的望著逍遥。
　　“对不起……我太得寸进尺了……”逍遥立刻道歉道。
　　“……”逍遥这一道歉，月如先是愣了一下，但也跟著清醒了，虽不知道什么原因，但月如直觉到，逍遥一定是想起什么而不再继续下去……登时，气氛变得十分尴尬，两人默默不语，迳自整理自己的衣物。
　　逍遥的心中正直呼好险，适才若不是月如突然叫出“逍遥哥”这句词，让他联想到灵儿而惊醒，只怕他就要做出对不起灵儿的事了。
　　沉默了许久，两人在不发一语下，又继续往前走。
　　“……”在阴暗的洞穴中走著，那种沉重的气氛，让逍遥头一次感受到，原来这洞穴竟是这么的阴森。
　　（不行……这样下去还得了，我得缓和一下气氛……）逍遥心想这样下去可不行，于是想了想，准备先行开口……
　　“李大哥……”结果反倒是月如抢先开口了，只听得她说道∶“……你不是有说出自己的梦想吗，那你想不想知道我的梦想？”
　　“啊……嗯、嗯……”逍遥点点头。
　　月如想了一下，仰起头，望著洞穴的上方，轻轻的说道∶“我……其实我的梦想也没什么，我只是希望，将来能和心爱的人在一起，跟他……能跟他结婚，然后随著他游遍天下山珍海味，吃到老，玩到老，我就心满意足棉。”说到这儿，月如的脸登时抹上一层红韵，那个模样，就像少女情窦初开的娇羞样子，逍遥怔了怔，想不到如此强悍的月如，竟也有属于少女的娇羞的一面，而且梦想竟是如此的单纯，一想到这儿，逍遥忍不住的轻笑了出来。
　　“你……！”自己好不容易鼓起勇气说了出来，逍遥却笑了出来，月如登时又羞又怒，挥拳就要打去。
　　“哇！”逍遥连忙抱头闪避，却见月如的拳头停在半空中，硬生生的停了下来，只见她满脸通红，哼的一声，转头不语。
　　（不、不行！我答应过不再这么刁蛮的！）原来，月如想起了自己曾说过的话，才半途硬是停了下来。
　　“你……怎么不打了？”逍遥觉得很奇怪，开口问道。
　　“哼！”月如重重的哼了一声，不理会逍遥的问话。
　　“好啦……月如妹子，就别生气了咩。”逍遥柔声求情道，只见月如仍是哼的一声，不予理会。
　　“不然，你打我出气嘛……”逍遥无奈，只有说道，却见月如又摇摇头。
　　“……我答应的事，我绝对做到。”月如开口说道。
　　逍遥听了，先是怔了怔，这才想起，月如说过的话……
　　（真的假的……母老虎想当小猫咪了？嘿！我才不信……）想著，逍遥登时兴起恶作剧的念头，悄悄地溜到月如后头，往月如的马尾就是一拉。
　　“痛……！你干麻啊！？”月如吃痛，又惊又怒的回头望著逍遥，却见他一副什么事也没发生过的模样，装出一脸无辜的样子。
　　“喂，还给我装傻！”月如火大，拳头才刚一握紧，登时就明白了逍遥的意图。
　　“你……你……！”月如知道他是故意惹她生气，但苦于自己答应过的事，这下还真的是要打没处打，气的直跺脚。
　　“噗哈哈哈哈——。”逍遥见到月如那副模样，忍不住大笑了出来。
　　“……哼！！”月如重重的哼一声，转头迳自走去，不理会逍遥。
　　逍遥吐了吐舌头，他晓得自己玩过头了……看著月如那个忍著不发作的模样，逍遥笑了笑，追上去后说道∶“好啦，月如妹子，你也真是傻，我那时候说的意思，并不是叫你被人家欺负还忍著不发作啊。”
　　“不然呢？”月如停下脚步，回头问道。
　　“只是叫你不要恶毒的欺负下人，还有心肠不可以太坏等等……我可没说要你改变你自己的个性，去学习当一个温柔的姑娘啊。”逍遥说道。
　　“真的……？”月如怀疑的问道。
　　“是真的，你还是照著自己的个性就好，这就是你的特色啊。”逍遥微笑道。
　　“哦……”月如点点头。
　　咚！
　　冷不防，月如闪电般的动作，迅速的再逍遥脑袋给予狠狠的一拳。
　　“啊！”逍遥痛的叫了出来，不明所以的望著月如。
　　“这是你说的，照著我的个性走，那么……”月如一脸奸笑的看著逍遥，逍遥直觉到不对劲，拔腿就跑。
　　“站住！敢拉本姑娘的头发，你活的不耐烦了！纳命来！”月如抽出鞭子，追在逍遥的后头叫道。
　　“哇……！杀人啊！”逍遥大叫道，一面使出轻功在洞穴里快速逃跑，两人在蛇洞里上演出一场追杀战。
　　原本那种尴尬沉重的气息，已经在两人的打闹中，消失的无隐无踪……
　　“呜……好痛……”走在后头，逍遥不断的抚摸著自己的左手臂，只见上面留著一条长长的鞭痕，红肿的程度显示打的还不轻。
　　“哼！活该，谁叫你敢拉我头发。”月如走在前面，不理会的说著。
　　（唉……自作自受……）逍遥苦笑著，他开始有点后悔，干麻要跟月如说那些。
　　隐龙窟还真的像迷宫一般，叉路是每几十公尺就一个，且路面相当湿滑，似乎因潮气的关系，但奇怪的是，这儿的空气却又相当良好，想必是一定有不少的通气孔，这样看来，这儿铁定不是天然的，应该是人造的……
　　咻——
　　火把又熄灭了，周围登时暗去，伸手不见五指的黑暗，逍遥探手摸了摸包袱。
　　“月如妹子，火把用光了……”逍遥开口道。
　　“嗯？我有，等等哦……”说著，月如翻翻包袱，找到新的火把。
　　“拿去吧。”月如说道。逍遥伸手四处摸一摸，突然，火把没摸著，倒是摸到了一个柔软的物体……
　　“呀！”月如惊叫一声，丢开火把往旁一跃，逍遥一怔，这才晓得刚刚是摸到了……胸部。
　　“对、对不起……”逍遥红著脸，连忙道歉道。
　　登时，两人又是沉默不语……
　　咻——
　　火把点燃，四周又亮了起来，只见两人的脸都是一片通红，各自别过头去，不敢正视对方。
　　“李大哥……”月如突然开口道。
　　“那时候……你为什么要停止？”这一问，逍遥登时一愣，不知该怎么说好。
　　“月如妹子，我……”
　　“突然想到赵姑娘？”月如猜测道，逍遥老实的点点头。
　　“我不能背叛她……”逍遥说道。
　　“是吗，难道说，你从没做过背叛她的事？”月如反问道。
　　逍遥被这一问，登时哑口无言……筱筠、香兰、秀兰、水芙蓉等等……就算都有什么理由存在，他还是背叛了灵儿了。想到这儿，逍遥也不知道该说什么了……
　　逍遥为什么始终忍著不乱来，因为他的脑中，一直没忘水芙蓉和筱筠的告诫，要是真的与月如发生了什么关系，凭她的个性，逍遥知道这下就很难解决了，到时候若是连灵儿也一并失去，那就真的完蛋了……这就是逍遥所顾虑的地方。
　　就在逍遥还在沉思当中，搅局的出现了……！
　　“小心！？”逍遥当先惊觉，出声警告，月如一惊，连忙跃到逍遥身旁，两人抽出武器，面对著杀气传来的方向。
　　嘶——
　　地板传来重物拖地的声音，一只庞然大物出现了……
　　一只巨大的九头蛇！简直就有一台马车这般大，赤红的鳞片，布满全身，红的诡异，九个头均露出吓人的毒牙，口水不断的滴下，但最可怕的，是那些口水落地后，居然将地面给腐蚀了！？
　　“……它口水可毒了，小心哦！”逍遥提醒道。
　　“你才小心，可别被它咬到‘那里’哦，到时候我可不帮你了。”月如连战前也不望调侃一下逍遥。
　　“喂……”又提起那事，逍遥脸一红，瞪了一下月如。
　　唰！
　　笨重的身体出乎意料的快速，逍遥和月如即时一闪，躲过了九头蛇的攻击。
　　“疾！”逍遥一喝，长剑由剑鞘飞出，万剑诀出招！
　　铿铿铿——
　　“！？”坚硬的撞击声，逍遥一惊，想不到它的鳞片这般厚，万剑诀伤不到它。
　　“太硬了！李大哥，天师符法！”月如叫道。逍遥立时抽出天师符，注入力道往九头蛇一掷。
　　轰！
　　轰然巨响，天师符炸开了，一阵烟冒出，逍遥落地站稳，喘口气。
　　“小心！”月如大叫道，鞭子一卷，将逍遥身子卷住往旁边一丢，逍遥登时摔的眼冒金星。而在同时，只见九头蛇冲了出来，往逍遥刚刚的位置就是一击。
　　“月如妹子！你就不会把我抱开哦，居然用丢的！？”逍遥叫道。
　　“要我抱你？想得美！”月如说道，逍遥一听，当真是又气又无奈。
　　“天师符无效……！”逍遥感到不可思议，那九头蛇居然一点伤也没有。
　　便在此时，九头蛇突然后退几步，深吸了“九”口气，逍遥直觉到不对劲，正想躲开时，却见到月如奔上去要给它一击，逍遥大惊，连忙扑上去，搂住月如的腰往旁边一闪。
　　便在这电光石火之际，九头蛇喷出了巨大的火柱，打在刚才的位置上，登时成火海一片。
　　“哇……”月如见到这等气势，吓了一跳，要不是逍遥抱开她，她早就变“烤美人”了。
　　“看，该感激我了吧，下次记得要用抱的。”逍遥说道。
　　“哼！让你吃到豆腐，是你该感激我才对，乱说什么。”月如不甘示弱的辩解道。
　　“你……！”逍遥有些生气的看著月如，却见她一副不理的模样，挣脱逍遥的手走开来。
　　“好啦，下次不用鞭子，用‘踹’的好了。”月如嘻嘻笑道。
　　“唉——”逍遥无话可说了。
　　一面闪躲，逍遥一面寻找它的弱点，但是只见它全身都是鳞片，还真的事无处可下手，天师符也没用，它似乎是火系的，所以不怕火焰。
　　（靠！要是灵儿在，早就把你电成木炭！）逍遥心中暗骂道。
　　一面战斗，月如微一沉吟，突然，她向后跃几步，将鞭子收了起来，将背上那把剑抽了出来。
　　“月如妹子？”逍遥见她抽出那把剑，微微一怔，“雷魂”出鞘了。
　　“李大哥，交给我吧。”月如一副信心满满的说道，逍遥也不疑她，往旁躲开。
　　只见月如左手比出剑诀，摆出架势，逍遥一见，登时疑惑满面，那个……并不是气剑指的架势啊……？
　　“一阳指！”月如一喝，林家“一阳指”出招，一道强过气剑指数倍的威力直斩而过，九头蛇大惊，连忙一闪。
　　岂料，月如早就料到它会往那边逃，闪电般的轻功直奔过去，“雷魂”一剑砍去！唰的一声，九头蛇被砍下了三个头，根本就没有金属撞击的声音，简直像在斩木头一样，坚硬的鳞片在“雷魂”的剑下竟是如此不堪一击……！
　　便在此时，月如立时向后跃开，逍遥紧接著天师符法一掷，往斩断的伤口丢去，轰的一声，九头蛇炸碎了。
　　“去……花了两张天师符，真是……”逍遥不爽的说道。
　　“它还真硬，我从来还没遇过‘雷魂’砍下去会有阻力的。”月如说道。
　　“那把剑真棒……借我……”逍遥羡慕的说道。
　　“你？去作梦吧！”月如哼的一声，拒绝道。
　　“小气……”逍遥小声的啐道。
　　突然，逍遥注意到，九头蛇的尸体发出了淡淡的光芒，逍遥一疑，走上前去。
　　“呃……这是……？”只见一块红色的似肉块之物，正发出了淡淡的红色光芒。
　　“哇……好恶心，那是什么啊？”月如捂著鼻子，皱眉头道。
　　“……啊！我听说蛇只要成精，它的蛇胆就会发出光芒，那也就是它的丹元所在……这很补耶，可以增加功力哦。”逍遥惊喜的说道。
　　“好恶，我死也不吃，要你自己吃……”月如皱眉道。
　　“哇勒……！好怪的味道！”刚吞下去，一股难以形容的怪味，从口中扩散开来，又苦又辣，又有点酸，总之，很恶就是了。
　　“唔……！”肚子开始如著火般的痛苦，逍遥连忙坐下，开始运功。
　　“李大哥……”月如担心的望著逍遥，一面护著他。
　　逍遥感觉到体内的火热似乎随著他的运功开始扩散，游走穴道筋脉，然后又渐渐地消失了，逍遥知道，他运功成功了，运一运气，果然有所增进。
　　“好了，果真是功力大增呢。”逍遥说道。
　　“去……那种恶心又来历不明的东西，打死我也不吃，小心哪天吃死你。”月如说道。
　　“哈哈，本大侠福大命大，死不了的。”逍遥笑道。
　　“死不了？那我试试看。”说著，月如比出气剑指的架势，逍遥吓了一跳，赶紧抱头鼠窜。
　　“哇！遇到母老虎一只，命再多也会挂的！”逍遥边跑还不忘说道。
　　“你说什么！？不要给我跑！”月如怒道，拔出鞭子又追了起来，逍遥边笑边逃命……
　　“……！”追打了一段距离，两人同时一惊而停下了脚步，因为眼前，正站著一只蛇妖……！那是一只男蛇妖，上半身那强健的体魄，壮硕的肌肉，手上还一把镰刀，光看就知道有多强；下半身则是灰鳞的蛇身，那足足有三百公分的身高，十足的压迫力……
　　“人类！擅闯我的家园，活的不耐烦了吗？”低沉的声音，蛇妖开口道。
　　“蛇妖……！”此时，逍遥的脸完全变了，找了这么久，他总算找到蛇妖了，心中的焦虑和愤怒，缓缓的接近爆发。
　　“……喂！把灵儿还来，不然我宰了你！”逍遥冷冷的说道。
　　“哼！区区人类竟然敢用这口气跟我说话！找死吗？”蛇妖不屑的说道。
　　“……快点交出来！！”逍遥一声暴喝，把月如跟蛇妖都吓了一跳。
　　“李大哥……”月如这才注意到，逍遥的眼睛，已经处于失控的状态了。
　　“李大哥，你冷静一点阿，先问清楚再说阿，况且它并不是袭击灵儿的蛇妖。”
　　月如说道。
　　逍遥一看，果真如此，这只蛇妖的体型比那时预见的还要庞大，而且胸前也没有被逍遥砍中的伤痕，并不是那时候的蛇妖。
　　“管他的！那一定是你的蛇妖同伴抓走灵儿的，快给我交出来！”逍遥生气的大吼道。
　　“胡说什么！这儿就我一个蛇妖，哪来的同伴？”蛇妖冷眼望著逍遥那熊熊杀气的眼神。
　　“……找死！”说著，逍遥当先抽出了剑，立时摆出架势，蛇妖微微一惊，不敢托大，手握紧了镰刀预备。
　　便在此时……
　　“……月如妹子？”逍遥一怔，因为月如也抽出“雷魂”，用剑挡在逍遥面前。
　　“没时间浪费在这儿了，它就交给我吧，你继续往前找赵姑娘。”月如说道，逍遥一听更是一愣，她想单挑蛇妖！？
　　“但是……你……”
　　“别瞧不起我！怎么说我也是林家唯一的继承人，基于林家的仇恨，我想一个人对付它，你快去找她吧。”月如一副信心满满的说道。
　　“……好吧。”逍遥知道，月如这种牛脾气一旦决定了就很难更改了，反正月如的实力他是肯定的，加上又相当的担心灵儿，逍遥也就答应了。
　　“去吧，对了，这借你……”说著，月如将“雷魂”交给了逍遥。
　　“你……！”逍遥不敢相信，这把相当重要的剑，居然就这样交给了他，可见她相当的在意逍遥。
　　“等一下记得亲自交还给我哦！”月如说道，这句话同时也是给互相一个要打赢的承诺。
　　“可、可是……！”逍遥仍是放心不下。
　　“快去阿！”月如大喝一声，逍遥怔了一下，微一迟疑，便往蛇妖后头的路跑去。
　　“想逃！”蛇妖举起镰刀往逍遥就是一砍，逍遥一惊，正想闪避之时，月如的鞭子即时赶到，卷住了它的镰刀。
　　“死爬虫类！你的对手是我！”月如大叫道，逍遥便趁著这空档之际赶紧离开，临走前还不忘回头看了一下月如。
　　这举动让月如感到欣慰。总算，逍遥还是有担心她的……
　　“小妮子，你想单独跟我打？”蛇妖一脸瞧不起的模样望著月如。
　　“哼！对付你这种对手，还用不著李大哥出场呢！我只好勉为其难的收拾烂摊子啦。”月如不甘示弱的嘲讽道。
　　“你活的不耐烦了！”蛇妖被激怒了……
　　“来吧！”月如鞭子快速的往地上用力一抽，啪的一声巨响，摆好了架势。
　　战斗一触即发……
　　场景转到了另一头，隐龙窟的入口……
　　“这儿……”一名女子站在隐龙窟的入口，喃喃的道。望著那黑漆漆的洞口，女子吞了吞口水，深吸了一口气，尝试著鼓起勇气。
　　“赶的及吗……？”自言自语著，女子快步冲进了洞穴中，直往洞穴深处赶去。
　　她……是敌？是友？
　　独自跑在阴暗的直线小道，逍遥心头也是七上八下的。担心月如，也担心灵儿，这种不安感，令逍遥的脚步加快，至少他现在能做的，就是快点救出灵儿在和月如会合，不然就辜负月如的心意了。
　　穿过一个圆形的大门，眼前的景象，令逍遥一惊……
　　简直就像个地底秘密基地一样，一条直通往大厅的走廊，地面是以平滑的大石砖铺成，两旁的墙壁都有火把照明，光线么足，通往大厅之前还有分出几条路，似是通往一些不知名的房间。
　　（果然，这根本就不是天然的洞穴，应该是人工出来的，瞧情形也不像是妖怪的杰作，这恐怕是某个有钱的人耗钜资动工的，然后被蛇妖占领了……）缓缓的走著，逍遥推理著想道。
　　逍遥一面小心是否有埋伏，一面走著，当走到叉路时，突然，逍遥听见了怪声音……
　　“……？”似有人在低声喃喃的声音，逍遥运起轻功，小心的走去。
　　前方像是一间房间，逍遥悄悄地接近……
　　“啊……啊啊……”女生的呻吟声，清清楚楚的传来，逍遥一呆，停下了脚步。
　　“喔……再来，进去一点……唔嗯嗯！”放荡的娇喘声，逍遥不禁脸一红。
　　（怎么搞的……这儿怎么会有……？难道……！）突然，逍遥的脑中浮现了灵儿被欺负的画面。
　　（开、开什么玩笑！谁敢欺负灵儿我一定宰了它！）逍遥咬牙想道。
　　听这声音，逍遥知道这声音的主人并不是灵儿，但基于好奇心，逍遥还是决定偷看一下。那是一名年约二十多岁的女子，有些瘦瘦的体型，略黑的肌肤，长相不算差，乳房大小约是手掌能掌握的程度；她正躺在一张木床上，张开著双腿，右手抚摸著阴唇自慰著，那浓密的耻毛因沾上了水气而湿亮，右手更是沾满了淫水而看起来湿湿黏黏的，由此可见她兴奋的程度。
　　“哦……好舒服……再用力一点！”女子一面说著，一面将中指插入阴道内翻搅了起来，从逍遥的方向看来，一目了然。
　　“好……好棒……唔嗯嗯……继续……啊啊！”发出了淫荡的喘息，女子的手指动作愈来愈快，转趋激烈，左手更是没空闲，用力的揉捏著乳房，捏著因兴奋而么血的乳头。
　　“去了！快要去了……！再用力一点！啊啊……！”濒临高潮，女子失神的叫著，全然失去了女性的矜持，她拼命的扭动身躯，迎接著即将来临的高潮。
　　（哇塞……）逍遥在门口看的是欲火焚身，下半身更是肿胀的疼痛，他恨不得现在就扑上去狠狠的干她。
　　不过，逍遥也感到很奇怪，这种情形，他竟然有种似曾相识的感觉，好像……以前也做过相同的事……
　　“不行……不够激烈！再用力一点啊……啊啊……”女子欲求不满的叫著，将食指也插了进去，剧烈的翻搅。
　　看来，女子自慰的行为无法满足她的欲求，她拼命的揉捏著乳房，使劲的玩弄阴道，但只是弄个欲火更盛，无法浇熄。
　　“啊啊……谁都好……猛力的干我吧……快一点……！”女子双腿张的更开，在逍遥的眼前尽情的用手指抽插著，只看的逍遥口乾舌燥，几欲扑上。
　　“啊！？”突然，逍遥的身后传来一声惊叫，逍遥吓了一大跳，转头一看，只见又一名女子站在逍遥的身后，她手上正拿著一盘茶水，大概是要送来给那女子的。
　　（完了……！）逍遥才叫不妙，果见房里的女性大声尖叫，棉被裹著迅速的从逍遥的身旁逃跑了，几秒的时间，两人逃的不见人影。
　　“被看到的……”逍遥吐了吐舌头说道，光看逍遥下半身那凸出的裤裆，看就有多像一个变态在偷窥。
　　才刚走回大厅前的走廊，便传来了声声惊叫，只见几名女性从其他叉路冲出来，往大厅的方向跑去。奇怪的是，她们都是衣衫不整，有的甚至还裹著棉被……？
　　“搞什么啊……？”逍遥感到很疑惑，难不成……全部都在自慰？不可能吧……
　　走到了大厅，眼前的景象，让逍遥张大了嘴巴……
　　原来，大约有十名左右的女子聚集在大厅，而且她们几乎都是衣衫不整，穿著肚兜亵裤、包著被子布巾的，一个比一个还要诱人，也难怪逍遥会呆住了。
　　“不、不要过来！”女子们缩成一团，恐惧的看著逍遥。
　　“呃……姑娘，我不是坏人，我是来救人的，顺便来斩杀蛇妖。”逍遥赶紧解释道。
　　“……真的？”女子们听了，半信半疑的说道。
　　“是真的，跟我同行的，还有林家堡的千金，大家应该知道吧。”逍遥说道。
　　“林大小姐也有来！？”女子们听了，纷纷露出了惊喜的表情。
　　（……差真多，那野蛮丫头又不是说多强……）逍遥有些不满的想道，一听到月如有来，这些女生登时像是看到救星一样，也难怪，月如的武功在苏州是有名的。
　　“没错，她现在正在对付一只大蛇妖，我前来救人。”逍遥答道。
　　“太好了！我们有救了！”女子们说著，纷纷喜极而泣，抱在一块。
　　“少侠！求求你，救我们离开这地方。”几名女子鼓起勇气，跑到逍遥面前跪下恳求道。
　　“啊……快点起来，这是应该的，别跟我道谢了。”逍遥赶紧扶起她们，女子们正要站起，但方向这么刚好，她们看见了逍遥裤子搭起的帐棚……女子们大羞，纷纷转过身子用双手挡住胸口，通红了脸。
　　“对、对不起！我不是故意的！因为……呃……”逍遥也是尴尬不已，眼前这么多衣衫不整的美女，若不兴奋岂还叫男人。
　　“蛇妖可还有余党？”赶紧转移大家注意力，逍遥问道。
　　“有……里头的主卧室还有一位它的妻子。”一位叫巧儿的说道。
　　“妻子？就只有她了吗？”逍遥疑问道，这么说，蛇妖只有两只？
　　“嗯……就它们夫妻俩，少侠拜托你……请你一定要救救我们。”另一位叫佩姗的说道。
　　“嗯……对了，你们可知道，这儿是否有一位叫灵儿的姑娘？她年纪十六岁，留著一头长发……”逍遥将灵儿的外貌大略说了一下。
　　“没有……没看过这人……”女子们的反应都一样∶没看过。
　　“谢谢……”逍遥听了，喜忧参半，喜的是灵儿似乎没被抓来这儿；忧的是这样她的生死又成了未知数了。
　　“可是……它们也常常会将一些美丽的女子关在自己的房间中……”巧儿说道。
　　“它们在哪里！”逍遥连忙问道，只要有一丝可能，他都不愿放过。
　　顺著她们的指示，逍遥往主卧室的方向走去。
　　“嗯？”前方似乎有一位女子站在那儿，当她注意到逍遥时，登时露出了恐惧的表情，准备逃跑。
　　“等一下！姑娘，我是来救你们的……”逍遥将大概说了一下。
　　“真的？太好了……”女子露出了感激的笑容。
　　“那……可否烦请你带路棉？”逍遥微笑道。
　　“当然！”女子说著，便领著逍遥往内部走去。
　　“姑娘怎么称呼？”逍遥试著与她聊聊。
　　“林玉婷，叫我婷婷就好。”玉婷说道。
　　“哦……”逍遥点点头，一面打量著她；大概十七八岁的年纪，略白的脸蛋及手掌的平滑显示著家境应该不错，身材矮矮小小的，胸部也不大，看起来是属于娇小型的那一种女孩。
　　“你……怎么会被抓来这儿呢？”逍遥问道。
　　“……我家在附近的白河镇，几天前在外头跟朋友玩耍，那蛇妖突然的冲出来，把我们给抓来这儿了……”玉婷说道。
　　“它们没对你怎么样吗？”逍遥问道。
　　“因为我身子娇小，所以那只蛇妖好像没兴趣……所以就叫我做一些杂事之类的，但其他人就……”玉婷愈说愈小声。
　　“就怎么样？”逍遥追问道。
　　“……它们在其他女生的身上下药，然后就可以……”后面不用说，逍遥也懂了，原来她们是被下了淫药，难怪……
　　“还好我长的不好看，所以没事……”玉婷叹口气说道。
　　“胡说！你怎么会不好看呢，是那蛇妖没眼光。”逍遥反驳道。
　　“真的？”
　　“嗯，至少就我而言，你是个可爱又漂亮的女孩哦。”逍遥微笑道。玉婷听了，脸一红，不敢直视逍遥，内心感到相当欣喜。
　　左拐右弯，逍遥来到了一条走道上，走道的两旁是水池，可怕的是，水池上浮满的尸体……！？
　　“……”那是一堆女性的尸体，她们全身赤裸，漂浮在水面上，逍遥看了，不禁心头火起……这些女子的面貌，虽然已经被水泡成了浮肿，但至少看的出，她们生前都是很美的姑娘的。这些蛇妖竟是如此残忍，逍遥已经动了杀意……
　　“婷婷，你在这儿等吧，我进去就成了。”逍遥说道。玉婷点点头，还不忘要逍遥小心一些。
　　在确定这些女子里头没有灵儿后，逍遥总算又松了一口气，他继续往主卧室走去。
　　很快的，主卧室到了……
　　那是一间相当宽广的房间，里头摆设的相当华丽，一张精美的四人床，上头正躺著一名女性。
　　“老公，怎么这么久才搞定啊……疑！？”女子看见了逍遥，露出了讶异的神色。只见她穿著红色的肚兜及亵裤，那丰满的身躯展露无疑，不过，逍遥可没那兴趣去欣赏。
　　“……你就是那蛇妖的同党？”逍遥问道。奇怪的是，这女子的下半身却是白皙的双腿，她不是蛇妖……？
　　“你是谁！？”女子用著惊疑的眼神问道。
　　“你管我是谁！把灵儿交出来！”逍遥大喝道。
　　“灵儿？我怎么知道谁叫灵儿，什么时候的事？”女子疑惑的问道。
　　“就是你们今天抓走的那一个！”逍遥生气的说道。
　　“胡说什么，我们今天又没有外出抓人……老公！快把这人给我撵出去！”女子火大了，她开口大喊道。
　　“别喊了，它已经被我干掉了。”逍遥冷眼说道。
　　“什、什么！？你、你胡说！”女子一听，登时瞪大了双眼，不相信的叫道。
　　“我干麻胡说，不然你以为我怎么进到这儿的，当然是把那只烦人的爬虫类干掉啦。”逍遥说道。这当然是想激怒那女子的，不过他心中也一直认定，月如一定会解决它赶来的。
　　“你、你……！我杀了你！！”女子还真的气疯了，她手一撑，从床上一跃而起，往逍遥扑了过来。
　　一场战斗突然的开打，逍遥早有预备，“雷魂”一挥，往女子用力斩去，女子身子轻轻一晃，眨眼之际居然已到了逍遥的左边，逍遥大惊，连忙回剑砍去，女子依然很轻松的闪开。
　　仅仅这两剑，逍遥已经知道对手的轻功惊人，他不敢大意，将功力冲到最高点；由于事先都有喝酒预备，逍遥毫不费力地运至极限。
　　“看招！”大喝一声，逍遥绝招一出，御剑术出招！数把剑四面八方刺向女子，女子微一惊，身子又是一晃，闪躲开这一击，却见逍遥早已料到，万剑诀紧接著出招，为数更多的气剑激射而来；这次可不是像对付苗人头领那次的“虚”气剑，而是真正具有杀伤力的“实”气剑！
　　女子脸一沉，手突然一挥，一道强力的气劲发出，万剑诀全数失了准头，从女子身旁掠过。
　　（好强的内力……！？）逍遥一惊，想不到这女子外表娇艳柔弱的模样，内力竟然如此之大。
　　“杀了你……！”女子那喷火般的眼神，狠狠的瞪著逍遥。
　　突然，女子的身子起了变化！只见她双耳变成了毛茸茸的长耳朵，指甲暴长两公分，臀部那儿更是长出了一条狐狸尾巴！？
　　“狐狸精！？”逍遥惊讶的叫道，想不到蛇妖的老婆，居然是只狐狸精。
　　就在逍遥惊讶之际，女子再度攻上，暴长的指甲直接刺向逍遥的咽喉，逍遥回剑格档，却见女子突然收手，但在收手时却摆出了一个手势……
　　（那招……！？）逍遥一看，脑中直觉的想到一事，二话不说轻功一点，快速躲开！果然不出所料，只听得轰的一声，一道雷打在逍遥刚才的位置。
　　“嗯！？”女子对于逍遥及时躲开感到相当讶异，满脸疑惑不解的望著逍遥。
　　逍遥也直呼好险，刚才那女子手所比的手势，正是法术的起手势，逍遥早就在灵儿那儿看过许多遍了，若非如此，只怕早就被雷劈了。
　　刷刷刷——！连续数剑，逍遥以极快的剑速猛攻，“雷魂”过于锋利，每一下都发出了闪亮的剑芒，随便一剑都有可能断手断脚。女子不敢大意，凭著本身的轻功快速闪避，还不时找漏洞以尖锐的指甲偷袭。
　　连打数十回合，逍遥从原本急于获胜的心转为冷静，因为越是过招，逍遥便越是发现，这女子相当的强！轻功高且又很有战斗经验的样子，打起来驾轻就熟，更何况她还会法术。
　　虽然表面上女子没有武器，而逍遥则仗著利器占上风，实际上逍遥也是招招遇险，她的每一下偷袭，都让逍遥躲的是一身冷汗。
　　（这样下去胜负难说啊……！）逍遥一边想著，一边使出了万剑诀，而女子则是快速闪避，伸手直接往逍遥的手臂抓去。
　　这一瞬间，逍遥还没反应过来，直觉性的挥手过去……
　　“啊！”女子吃痛，倒退数步，逍遥则是一怔，不明所以。
　　原来在那电光石火之际，逍遥反射性的使出了“飞龙探云手”中的其中一招，快速的拨开攻击来的拳掌，直接击向胸口，逍遥曾反覆练过这招，故在这危急之时，才能使出来。
　　（对了！我还有这招啊！）逍遥恍然大悟，剑法使太多，让他忘记他也有拳脚功夫的。
　　找到胜机，逍遥再次攻上，“雷魂”狂舞，密不通风的剑招直接攻向女子，女子连忙闪避，而却早已在逍遥的意料之中，他迅速欺向前，直接贴到女子面前不到一步距离，以闪电般的速度再次击中女子的胸口，这次用上了八成内力，女子登时向后跌了出去，吐出一口血。
　　“……”女子跌坐在那儿，恶狠狠的瞪著逍遥，嘴角还流下了一条血痕。
　　逍遥丝毫不愿放过这机会，举剑再攻。便在此时，他突然注意到，女子的眼珠子，变成了深暗的红色……？
　　就在逍遥注意到女子的眼睛时，身旁陡然间冒出了数只黄色大蜂，往逍遥涌上来！逍遥吓了一大跳，一看这些蜂的花色，住在乡下的逍遥登时看出来，是胡蜂！？
　　被那叮到还得了，逍遥快速往后一跃，挥剑狂砍，将胡蜂一一砍死。
　　就在逍遥攻击这些胡蜂之时，女子突然从蜂群中跳出来，手势一挥，逍遥大吃一惊，已然闪避不及，一道雷击中了逍遥。
　　“呃啊——！！”强烈的剧痛，逍遥登时跪了下来，满脸痛苦之色。
　　“哼哼……”女子得意的哼著，看著逍遥剧痛的表情。
　　（可恶……）逍遥抬头一看，却完全不见胡蜂的身影，连地上一个尸体也没有，逍遥微一沉吟，猛然惊觉……
　　（该死！这一定是姐姐的书上所写的幻术！让人产生不可能的幻觉，太大意了……一定是那眼睛的古怪！）逍遥猜测道。
　　确实没错，那正是狐狸精所擅长的幻术，藉由眼睛的注视，让他人产生幻觉。
　　逍遥忍痛站起来，再度攻上，这次他还要提防别去注意到女子的双眼，这下子有了顾忌，逍遥更难打了。
　　女子则是改变方式，以轻功加上法术攻击，每次雷咒轰来，逍遥总是闪的很吃力，这种完全不知道会打向何处，当然是难闪了。
　　（可恶！要是能封住她的法术……）逍遥暗暗叫苦，若是月如在，凭月如的身手，一定足以牵制住她，让她无法放法术，这样就没问题了……
　　（月如妹子……）想到月如，逍遥不禁又担心了起来，不知道她打赢蛇妖了没……
　　这一分心，女子当然没放过这机会，雷咒快速地轰下，击中了！
　　“啊——！”又是一阵剧痛，逍遥感到全身麻痹，女子抓住机会，指甲瞬间往喉头插去。
　　（完了！）逍遥根本动弹不得，直觉的想到完了……
　　然而，老天就是眷顾好人……
　　“喝啊！”一声女子的吆喝声，剑光闪过，狐狸精完全没警觉到，手臂登时给划了一剑。狐狸精吃痛，退后几步，又惊又怒的望著眼前的不速之客。
　　突然出现的救星挡在逍遥的前方，只见她缓缓的回过头来……
　　“是你！？”逍遥露出了惊讶不已的表情叫道。
　　出乎意料之外的人，出现在逍遥的眼前……
　



　　第十三章 救星

　　只见前来救逍遥的人，大出意料之外，居然是雪涵！？
　　“姑爷！”见到逍遥没事，雪涵露出了放心的笑容。
　　“你、你怎么会来这儿……？”逍遥感到相当的奇怪，她怎么会在这儿……
　　“对不起！有话等等再说……”说着，雪涵双足一点，往狐狸精奔去。
　　只见雪涵举起手中的长剑，吆喝一声，“气剑指”击出！狐狸精连忙躲开，岂料雪涵的速度竟然也是这般快，眨眼之间已欺到女子的身边，与她斗在一块。
　　逍遥讶异的看着，想不到雪涵竟然会武功，而且还是这么强！？从内力看来，只怕比逍遥还要高上一筹，而剑法使的是林家剑法，比起月如使的还要熟练，招式更是又疾又狠，完全想不到外表看来有些娇弱美貌的她，武功这么高……
　　（哇……果真是卧虎藏龙啊……简直跟姐姐一样，深藏不露……）逍遥身上还有些麻麻的痛楚，眼见雪涵一攻就占了上风，也就不急着出手，在一旁观战。
　　快速的连续数剑，打的狐狸精连连倒退，雪涵的剑速比逍遥快上一倍，根本看的眼花撩乱，不知怎么躲。
　　女子被逼到极限，突然脸一沉，两手同时摆出了法术的起手势……！雪涵哪里知道，仍是疾攻上前。
　　“五雷咒！！”女子大喝一声，法术施展而出！数道雷击一口气狂轰而下，雪涵大吃一惊，根本来不及闪，眼看着就要击中……
　　那电光石火之际，逍遥早就发现不对，一口气冲上，搂住雪涵往旁边跳开，一道雷从逍遥的头发擦过，令逍遥心头用力的跳了一下，直呼好险。
　　“姑、姑爷……”雪涵被逍遥拥在怀里，登时满脸通红，不知如何是好。
　　“没事吧？”逍遥关心的问道，雪涵低下头，小声的应了一声。
　　“那狐狸精会法术，小心点！”逍遥提醒道。此时，他才注意到自己还抱她抱的紧紧的，连忙松手。
　　“对、对不起，因为情势危急，结果就……”逍遥道歉着，雪涵立刻摇摇头，意示没关系。
　　然而就在两人正要说下去时，女子比出手势，法术又要放出！逍遥与雪涵一箭步闪过，不约而同的攻向女子。
　　（适才那招五雷咒，比起雷咒强上了许多，连灵儿都没使过……真不知道她还有什么怪异的法术，得快攻！）逍遥心中想道。
　　两人的脑中想的皆是一样，快攻让女子无法使用法术，因此，两人运\起轻功，狂攻了起来。
　　“阿！”没两下子，女子已经抵挡不住，肩膀与大腿挂彩，行动已经有点缓下来。
　　“妖怪！你杀了这么多无辜的姑娘，今天要你偿命！”逍遥喝道，“雷魂”
　　刺向女子咽喉部位，女子待要闪避，后头的雪涵已经持剑制住了她的行动，同时间，逍遥的剑在咽喉前一公分处停了下来。
　　“……好吧，那死前我有一个要求。”女子不再抵抗，只见她举起手，伸出舌头舔舐着她手指上的擦伤。
　　“我希望……你能放过我丈夫。”女子用着哀求的语气说道，原来她已知道逍遥是骗她的了。
　　“哼！开玩笑，邪魔妖怪，我一概杀之！！”逍遥冷冷的答道。
　　“你、你……！”女子又恨又怒，眼睛像是要喷火一般。
　　突然，女子猛然地弹开逍遥的剑，伸出尖锐的指甲就是一刺，直接往逍遥的胸口插去。逍遥大吃一惊，挥剑她的手斩去，同时间雪涵也急忙挥剑攻击她，藉此救逍遥。
　　然而出乎意料之外，女子一瞬间收手，反转身子竟往雪涵的脖子插去！雪涵急于救人，根本没有防御，大惊之下，已经防御不及……
　　唰──！
　　“！？”一阵划过般的声响，雪涵被压倒在地上，不敢置信的望着这扑向她的逍遥……想不到这一瞬间，逍遥居然直接扑上，挡住了雪涵，女子的指甲就这样划过逍遥的背部。
　　“姑爷！”雪涵慌慌张张的检视逍遥的伤口，幸好，只是一道小小的伤痕。
　　“还好赶上了……”逍遥呼了一口气说道。
　　“什么赶上了！姑爷，你怎么能这样牺牲自己来救我！？”雪涵焦急的说道。
　　“嗯？有什么不对吗？”逍遥奇怪的问道。
　　“你、你……我是……我只是个……”雪涵断断续续的，不知道该说什么。
　　“呵呵呵……”便在此时，女子笑了出来，表情满是得意。
　　“哼！死到临头还在笑！”逍遥狠狠的瞪着她说道。
　　“我？哈哈……只怕未必吧……”女子露出了邪恶的笑容，望着逍遥。
　　“难、难道……！”看到女子那诡异的表情，逍遥直觉的感到不对劲，难道说……
　　指甲上有毒！？
　　“哈哈哈─，猜到了吧，没错！我的指甲上的确有古怪……”说着，女子刻意的伸出舌头，舔了舔她的指甲。
　　“可恶！”逍遥与雪涵知道情况不妙，互看一眼，不约而同的起身，同时攻向女子，眼前只有击败她，强迫取得解药了。
　　然而……
　　“呃……！”没一下子，逍遥突然感到全身无力，倏然地跪了下来，动弹不得。
　　“姑爷！？”雪涵一见，登时大惊，就这稍一分心，女子便逮到机会，伸手到雪涵的面前，只见一道光芒由女子的手上闪出，雪涵一怔，突然感到脑筋一阵晕眩，强烈的睡意及昏迷感同时袭来，雪涵咚的一声，趴到地上。
　　“雪涵！”逍遥吃了一惊，惊慌的想要过去，无奈全身愈来愈麻痹，力量逐渐的失去……
　　“别紧张，那招是｀回梦＇，只会让人昏迷一阵子而已，没事的。”女子解释道。
　　从优势就这样转为劣势，逍遥心中感到懊悔不已，都怪自己还是有些仁慈，没那时候一剑就给她死……
　　“唔～你们还真不懂得怜香惜玉……”看着被逍遥或雪涵所砍的伤痕，女子心疼的说道。
　　“你少得意，等我同伴解决了蛇妖，就会来解决你的！”逍遥哼的一声说道。
　　“阿……你说那个阿，适才有只通报的小蛇跑来说，你同伴已经被我老公给击败啦。”女子这一说，逍遥登时如雷劈般的震住了，月如她……输了？
　　“你胡说！”逍遥否认道。
　　“我胡说？你朋友是不是绑着一个马尾，长的相当不错的女孩子阿？”女子说着，逍遥整个人都呆住了……
　　“哎呀……”女子看出了逍遥的惊慌与焦急，便说道：“别紧张，我老公不会杀漂亮的女孩子的，我等等叫他把她带过来不就得了。”
　　“……真的？”逍遥一听月如似乎还不会死，登时松了一口气。
　　“呵呵……与其担心她，不如担心你自己吧～。”女子邪恶的笑着。
　　“什么？”逍遥还未明白怎么回事时，突然，一股奇怪的感觉，由心头扩散开来……霎时，逍遥只觉得全身开始发烫，莫名其妙的欲火燃起，下半身急速冲血，将裤裆撑了起来。
　　“哇……好雄伟的样子哦……”女子看见逍遥下半身搭起的帐棚，讶异的说道。
　　“你、你做了什么！？”逍遥又惊又疑的看着她。
　　“嘻嘻，很特别吧……这是我的独特能力，我的唾液具有淫药的效果，如何，是不是感到很兴奋难耐阿……”女子说着，吃吃的笑了起来。
　　她这一说，逍遥才明白，难怪她那时会突然舔舐着自己的手指伤口，趁机将唾液留在指甲上，原来是这么打算的……
　　“这么说……那些姑娘都是……”逍遥总算明白，那些女子们为什么会这么性欲难耐了。
　　“你为什么要这么做！？”逍遥忍不住问道。
　　“我？呵呵……这不是明知故问吗，放淫药还会想干麻呢？”女子笑道。逍遥听了，登时一呆，不但不杀敌人，还要跟他“那个”！？太奇怪了吧……
　　其实，逍遥哪里知道，狐狸精及她的丈夫蛇妖拥有一招房中术之类的能力，可以藉由性爱将对方的精气吸去，要是对方还有武功，那还可以将内力纳为己用呢！像逍遥这种武功不差的人，她怎么会放过这机会呢？
　　（呵呵……等老公回来，旁边这小妮子就让他享用啦，至于这个男的……）想着，女子露出了淫魅的笑容。
　　就在女子还在盘算时，逍遥感觉到身上愈来愈火热，似乎身上的每一个细胞都像是要着火了一般，他不经意的望向了她……
　　由于战斗上全神灌注，逍遥根本就没去注意她的模样，现在一看，约是三十多岁的成熟面孔，那带有磁性的双眼及艳唇；身上仅穿着一件鲜红色的肚兜及亵裤，白皙的肌肤明显的展露；一头乌黑及腰的长发未经过整梳，披散在背部；以及那肚兜底下的丰满乳房……
　　（唔……）虽然一直告诉自己不要看，但逍遥依然下意识的会去看到，越看越感到兴奋，下体肿胀的疼痛不已。
　　（唉……男人的悲哀阿……）逍遥无奈的看着自己的小弟弟，在这种关头却给它举起了，实在是很……
　　“呦……更大了耶……”女子也注意到逍遥的变化，也察觉到了逍遥正在看她的身子，她微微一笑，走到逍遥的面前。
　　“那……我叫小鹂，不介意的话就直呼我名字吧……”小鹂微笑的说道，由于她距离逍遥已经不到一步，一股淡淡的属于女性的香味传来，逍遥脸一红，连忙别过头去。
　　小鹂缓缓的蹲了下来，就在逍遥的正前方，只见她伸出手，隔着裤子轻轻的抚摸逍遥的阴茎。
　　隔着衣物，小鹂轻轻的用手指在阴茎的侧面来回搓揉，又不时的伸到他的两腿之间，摩擦着阴囊的部位，那种若有似无的快感，对逍遥来说更是火上加油，愈来愈兴奋。
　　逍遥虽然不知道她到底有何用意，但也料到一定不会这么好康，但全身的功力似乎一点也使不上来，仅存比一般人还不到的力气而已。但即使如此，逍遥还是不愿放弃，正在搅尽脑汁的想办法中……
　　“耶～，不可以乱来哦……要是你敢妄动，我就不保证你的朋友的生死囉……”
　　小鹂察觉到逍遥的意图，便开口说道，语气虽轻柔，但带着威胁的意味。
　　“你……为什么要这么做，还有你打算怎么处置我们？”逍遥一看实在没办法，只有把事情问清楚再说。
　　“为什么？唔……人家就是想做嘛～，这样理由充不充分呢？”小鹂眨眨眼，俏皮的说道，成熟的女子装成可爱的模样，竟然有股惊艳的魅力，逍遥登时满脸通红。
　　“哎呀……因为老公他一直没法子满足我，你也知道嘛，女生也是有欲望的阿，看到你的这个……”说着，小鹂握住逍遥的阴茎，隔着裤子上下套弄了起来。
　　“……比我的手掌还要长呢，而且又好粗大，看的我好兴奋哦～。”娇魅的说着，小鹂用那种带着嗲气的声音说话，每一句都深深的刺激到逍遥的感官。
　　“那、那你为什么要抓那些姑娘？”逍遥问道，他对小鹂的说法还是有些疑问，真的就只是想做？
　　“那个阿……我只是想抓她们来，让她们互相安慰一下，让我老公看了会兴奋些，藉此来增加情趣阿……”小鹂答道。
　　“那些死去的姑娘呢？”逍遥再问道。
　　“她们？她们自己顾着面子，死不愿自慰，所以就欲火冲脑，自己发狂而死囉……”小鹂答道，一面说着，她还一面注视着逍遥的那支……
　　“好了，你还不相信我吗……只要你让我满足，我就大人不记小人过，放过你们，如何？”小鹂提议道。
　　“这……”逍遥惊疑不定，这未免也……
　　（只要跟她做，就没事了？）逍遥感到相当怀疑。
　　（但是我答应那些女生们，要救她们的。但是月如……要是我不答应，她说不定会杀了月如……）想到这儿，逍遥又犹豫了起来……
　　“哎呀！好嘛，不然我把那些女孩子们交给你，让你去英雄救美嘛，这样行不行？”小鹂见逍遥仍是犹豫不定，焦急的说道。
　　“……”逍遥叹一口气，眼前……似乎没别的路可选了……
　　“太好了！”小鹂见逍遥不言，那就是默认了，欣喜的叫着。
　　只是，逍遥却不知道，他已经被这只狐狸精给骗了……
　　虽然逍遥已经答应，小鹂却迟迟不肯脱下逍遥的裤子，只是隔着一块布不停的摩擦着阴茎，让逍遥愈来愈兴奋，却又得不到发泄。
　　跪坐在逍遥面前的小鹂，专心的玩弄着逍遥的阴茎，那被肚兜所包覆的乳房，就在逍遥处手可及的地方，好几次逍遥都想伸手过去抚摸，终究还是忍了下来……
　　小鹂见逍遥已经是忍到了极限，却又迟迟不肯动手，不由得噗嗤一笑，整个人贴到逍遥的身上，在逍遥的耳边轻声道：“干麻这么别扭呢……我都已经这么直接了，你也就别客气了嘛……”
　　“……”丰满的巨乳直接压在逍遥的胸膛上，强烈的女子气息直接扑鼻而来，耳边的几根发丝搔弄着他的脸颊，逍遥的手不知到该放在何处，只有垂在两旁，不敢乱动。
　　小鹂见逍遥仍是没有动作，嘟了嘟嘴，不满的瞪着逍遥。
　　“真是……都要女人主动吗……真坏……”说着，小鹂凑上去，吻住了逍遥……
　　不同于之前所遇过的女子，小鹂的技术相当高超，柔软的舌头伸了过去，很快的在逍遥的口腔里挑逗，逍遥不自觉的就这样伸出舌头与她缠在一块，品尝着她唾液的味道。
　　小鹂见逍遥总算有了点反应，相当欣喜，更是努力的吻着，与逍遥的舌头交缠在一块儿。
　　不愧是有经验的女人，逍遥完全被她牵着走，顺着她的意，舔着她的舌尖、牙齿、口腔内的每一个部位；小鹂也是，反舔着逍遥的口中一切，探求着彼此的唾液……
　　事实上，小鹂的唾液含有淫药的能力，这越是品尝，只会加强了性欲，逍遥感觉到体内的欲火正剧烈加大，理性的呼唤已经被抛到了脑后。
　　吻了一阵，小鹂的手渐渐往下伸，摸到了阴茎的位置，以适中的力道隔着衣物就这样搓揉了起来。
　　“哦……！”强烈的刺激，逍遥忍不住呻吟了出来……
　　“很舒服吧……要不要再激烈一点呢？”小鹂用着挑逗的语气说道，逍遥有些茫然的点点头。
　　小鹂一笑，用着更为有力的力道，在裤挡上搓揉着，就这样隔着衣物摩擦着阴茎，刺激着逍遥的感觉神经。
　　一边搓揉，小鹂还一边亲吻着逍遥，品尝他的唾液，享受口中的娱乐。
　　柔软的嘴唇与炙热的舌头相贴，下半身被衣物摩擦而感到的强烈快感，再加上那淫药的双重效果，逍遥已经感觉到下半身一阵酥麻，似乎快要射精了！
　　“等、等等……！”逍遥突然伸手按住小鹂的手，小鹂微一怔，已明其理。
　　“……快出了？”小鹂笑着问道，逍遥老实的点点头。
　　“那就射出来阿……”小鹂说着，又想要继续摸下去，逍遥连忙抓紧她的手臂，不要让她再继续刺激。
　　“呵呵……不想射在裤子里哦，那你想射在哪儿呢？”小鹂故意问道。逍遥被这一问，不自觉的往她那鲜红的双唇望去……
　　“哦～，我懂了，想要射在我这里～？”说着，小鹂伸出食指指向自己的嘴唇，恶意的笑了笑。
　　逍遥脸一红，微微的点点头。似乎是吞了不少小鹂的唾液，淫药的效果加强，逍遥已经有点迷迷糊糊了……
　　小鹂满意的笑了笑，她跪到逍遥的面前，伸手解开逍遥的裤子。
　　不一会儿，逍遥已是下半身赤裸，阴茎失去了束缚，高高的抬起头来，兴奋的举着……
　　“哦哦～，果真好壮观捏……”小鹂终于看到它的真面目，又惊讶又好奇的注视着它……
　　已经受过了强烈的刺激，龟头前端湿湿的，有几滴透明液体由尿道开口流出，小鹂伸出手，用食指轻轻的在龟头上抚摸。
　　“啊……！”一阵触电般的刺激，逍遥忍不住抖了一下，只见小鹂顺着液体的润滑，用食指在龟头上来回绕圈子……
　　“小、小鹂……”逍遥感觉到已经快不行了，连忙开口叫她，这也是第一次开口叫她的名字。
　　“好啦，这么猴急……”小鹂笑了笑，将脸凑上前，张口将龟头含了进去。
　　仅吞入了三分之一，温暖的口腔瞬间包覆住阴茎前端，龟头前端感受到那湿软的感触，小鹂的舌头开始顺着龟头的弧度滑动而舔着，右手也不忘握住阴茎根部，上下套弄加强刺激。
　　咕咻……，发出了淫荡的声响，小鹂用力的往龟头吸了一下，狠狠的刺激了逍遥的感觉神经，霎时，逍遥已经要弃械投降了。
　　“小鹂……！”逍遥出声道，小鹂意会，微微一笑，更是将整只给吞了下去，龟头前端直接顶到口腔内侧，将小鹂的嘴巴塞的满满的。
　　在有限的空间里，小鹂用舌头温柔的在龟头侧边来回舔舐，刺激着龟头的颈部那边，还不时地让阴茎摩擦到口腔的肉壁，让阴茎在口中作轻微的活塞运\动。
　　“啊……不行了……！”逍遥已经忍耐到了极限，精液随时都会溃堤而出，小鹂一笑，更是猛力的一吸，像是要吸出精液的力道，逍遥一瞬间爆发了！
　　噗咻……噗咻……！阴茎猛烈的弹跳着，精液像是脱\的野马似的狂喷而出，直接射入的小鹂的口中，一发、两发、三发……像是喷不完似的，不断的射精。
　　“唔唔……！”一股股热烫的精液直接射入喉咙，小鹂连忙含紧阴茎，只听得咕噜咕噜的，她已一股脑儿的将精液一一吞下……
　　随着最后一滴精液的流出，小鹂将之舔舐乾净，只见她伸出粉红小舌头，在阴茎的每处一一舔着，垂下的发丝搔弄着逍遥的阴茎及大腿处，但见她不断的舔着，由龟头尖端一路舔下，舔至根部，就这样顺势舔到了阴囊。
　　小鹂用着熟练的技巧，在阴囊上四处舔着，甚至将阴囊含入了口中，用舌头转动吸吮，而手则继续在阴茎上套弄刺激着。
　　“哦……”从未尝试过这种快感的逍遥，随着小鹂的动作，刚熄灭的欲火迅速燃起，下半身的血液又开始急速集中，不一会儿，又是一柱擎天。
　　“呵呵……总算又勃起啦。”小鹂笑着道，还不时调皮的用手指拨弄着那巨大的阴茎。
　　玩弄了一下，小鹂似乎也感到欲火焚身，但见她跪坐着，将手伸到背后，将肚兜的带子解去，只听得摩擦皮肤的沙沙声响，鲜红的肚兜应声掉落。
　　丰满白皙的乳房在逍遥的面前一览无疑，大到一手无法掌握的乳房，以及那可爱的粉红色乳头，点缀在白嫩的乳房上，可口到让人忍不住想好好的咬一口……
　　小鹂的动作还没停止，只见她将腰部以下的亵裤缓缓的除去，一丛湿亮的耻毛登时暴露了出来，这时，她已经是一丝不挂。
　　“小哥哥……来～。”说着，小鹂站起来，走到逍遥的面前，两腿微微张开，私处登时显……现在逍遥的面前不到几公分的距离。
　　成熟女人的阴唇，与灵儿完全的不同，呈现有些暗红，淫水已经遍布了整个阴唇，多到沿着大腿缓缓流下，一股女人的香气扑鼻而来，逍遥再也忍不住，叹出舌头，往那两片阴唇舔去。
　　“啊啊……！对……就是那里……在用力些……”仅仅不过舔了一下，小鹂已经感到全身发颤，受不了的快感，她不自觉的伸手按住逍遥的头部，让他更贴近她双腿之间。
　　身体像是如身处炉灶般的火热，脑子更是一片混乱，逍遥凭着本能，不断的舔舐着小鹂的阴唇，啜饮那美味的淫水。
　　有了数次的经验，逍遥很熟练的舔着，用舌头拨开阴唇，找寻到阴蒂的位置，开始吸吮它。
　　“啊啊……好、好激烈……哈……再来……”小鹂受不了的呻吟着，双腿不断的颤抖，有些要站不住脚。
　　对着阴蒂刺激了一阵，逍遥转移目标，舌头彷彿像钻子一般，直接刺入了阴道内，在里头翻搅了起来。
　　面对阵阵席卷而来的快感，小鹂发浪似的呻吟着，双手紧紧按住逍遥的头发，享受逍遥的口交服务。
　　“哈……哈……受不了了啦……！嗯嗯～～。”随着逍遥的舌头在阴道内翻搅，小鹂已经是欲火焚身，她再也受不了……！
　　“！？”突然之间，小鹂一把将逍遥推倒，逍遥一个没注意，碰的一声，背部撞到了地板，只见小鹂将他压倒在地上，呈现着跨坐在逍遥身上的体姿。
　　“小哥哥……还不知道你名字呢……”小鹂通红着脸，贴到逍遥的耳畔说道。
　　“……李逍遥。”逍遥微一迟疑，还是答道。
　　“逍遥吗……人家受不了了……可以……插了吗？”小鹂用着极为淫魅的声音说道，让逍遥登时赤红了脸。
　　小鹂笑了笑，也不等逍遥回答，迳自摆动臀部对准位置，龟头的前端碰触到那湿热的阴唇上，淫水也顺势流下，沾湿了阴茎。
　　噗滋！顺着坐下去的力道，阴茎狠狠的插了进去，发出了淫秽的声响。
　　“……！？”阴茎塞满了湿润的阴道，两人同时感受到一种充实的快感，不过，小鹂却在这时怔住了……
　　（这感觉……？），小鹂感到相当的疑惑不解，精通房中术的她，在插入的时候便可以感觉到对方体内的内力程度，但是，当逍遥的阴茎插入时，小鹂却感受到除了逍遥本身的内力外，还感觉到逍遥体内深处有一股相当特殊的力量，那是那么的……深不可测。
　　（难、难道说……！）突然，小鹂脑中浮现了一个答案，同时间，她也看见了逍遥胸前的红色凤凰印记，霎时，她的答案获得了肯定。
　　（大地之石！？想不到……这真是一个意外的惊喜啊！）小鹂相当意外又惊喜的想道。
　　她怎么会知道？原来，“大地之石”并不像柔雅说的，妖怪已经没人知道了，而是虽然大多数都已经不晓得，但仍有少数的妖怪流传着“大地之石”的消息，小鹂她生性淫乱，与不少妖怪有过关系，自然而然的就得知了这种秘密消息。
　　（拥有大地之石的人，身上必有一个凤凰的印记，我原以为是传说呢，想不到……这样的人居然出现在我的面前！？）小鹂想道，内心正感到雀跃不已，没想到“大地之石”就这样白白的送上门来。
　　“小、小鹂……？”从插入后就突然不动，不知道在想些什么，无奈自己又无力气去摆动腰部，欲火无处发泄，逍遥忍不住开口道。
　　“啊！没事……太舒服啦，害我失神了一下……”小鹂笑了笑，随口掰道，开始扭腰了起来。
　　小鹂使劲的摆动腰部，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，在白皙的肌肤上摩擦而发出沙沙的声响，只见她头部拼命后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，丰满的乳房随着身子的动作而上下晃动，给予视觉上的强烈刺激。
　　逍遥的阴茎随着小鹂腰部的起伏，不断的在阴道内进进出出，淫水受到挤压而溢出，沾湿了逍遥的耻毛，要不是身体动弹不得，逍遥实在很想伸手将那两粒浑圆的巨乳给狠狠的柔捏一番。
　　“啊……好深……好满……小鹂快要给插穿了……”小鹂受不了的趴伏在逍遥身上，臀部接着上下晃动，忘情的呻吟着。
　　“嗯……再大力些……又顶到底了……啊……没错，便是这样……顶到了……还要快些，嗯……”小鹂放荡的淫叫着，腰臀狂野地晃动迎凑。
　　小鹂感到体内的淫水琳浪不断，随着他的抽插流至她股间，阴茎不住冲顶宫房的深处，扭腰的动作愈来愈激烈，像是希望逍遥的阴茎捅穿她的子宫颈一样。
　　滋滋的淫秽声响不断传出，两人狂乱的做爱，四片唇紧紧的纠缠在一块儿，已经做到浑然忘我。
　　“逍遥你好棒……被你插昏了……啊……好大只，你的肉棒好大好爽……啊啊啊……”不知道抽插了多久，小鹂已经是爽到了极致，濒临高潮了。
　　“天啊……快要丢了……啊啊……爽死了……啊～～”感觉到即将高潮，小鹂更是加大动作，让阴茎大大的插进插出，加强快感。
　　“唔……！”逍遥也早就快要爆发了，身体不断的颤抖，所有的感觉神经似乎都聚集到了下面……
　　“啊……高潮……快高潮了，要丢了……！！”猛然一阵身子痉挛，小鹂先行达到了高潮，阴道一阵剧烈收缩，挤压着龟头，逍遥同时也爆发了。
　　噗咻─！精液狂喷而出，直接射进了阴道内，炙热的精液浇在阴道的肉壁，烫的小鹂又是一阵发颤。
　　“呼……”高潮后的虚脱，逍遥感到全身无力。
　　“哇……好爽，实在是棒呆了……”小鹂满意的笑着道。
　　“那……还要不要再来呢？”小鹂突然问道。
　　“呃，可是我才刚刚……”逍遥颇感为难，他当然也很想再继续，但是才刚做完……
　　“你不知道？笨！男人跟女人不同，尤其你是有武功的人啊。来，我教你……”
　　说着，小鹂教逍遥如何导引内力。
　　顺着小鹂的指引，逍遥将内力聚集到那儿，猛然间，阴茎急速充血，迅速的勃起了！
　　“疑……！？”逍遥感到讶异不已。
　　“呵呵……男人的内力就是精气，内力越大的人，可是能撑越久的呢，你拥有这么好的内力，怎么可以白白浪费呢。”小鹂笑道，说话的同时，腰部又开始摆动了起来。
　　“啊……”快感突然袭来，逍遥忍不住呻吟了起来，只见小鹂开始扭动腰部，又开始交合了起来。
　　第二回合开始……
　　之后，逍遥又做了五六次以上，顺着小鹂的教导，逍遥这才知道原来要连战数回合并非不可能，逍遥与小鹂疯狂的做爱，已经是做到浑然忘我。
　　只是，逍遥完全不知道，自己的内力正一点一滴的流失！随着小鹂的性爱，逍遥的内力不断的传到小鹂身上，而且为了不被他发现，小鹂不时将唾液流入逍遥口中让他饮去，加强逍遥的性欲，让逍遥脑筋一片空白，只剩下本能的欲望。
　　“啊……你的肉棒真的插得我好爽……不要停……啊……”乌黑的长发垂到逍遥的脖子前搔弄着，逍遥又射精了！
　　“哦！”大量的精液射出，完全让人看不出这是好几回合后了。
　　（怎么会这么爽……啊……）逍遥脑中已经是一片空白，只想一做再做。
　　渐渐地，逍遥感到意识渐渐迷糊，他微微的感觉到不太对劲，但下体所传来的快感又马上盖去了他的想法，很快的，两人同时又达到高潮了。
　　（感觉……好像升上了天……）
　　（我在……做什么……）
　　（我好像有件重要的事要做……）
　　（想不起来了……）……
　　逍遥意识逐渐失去，但身体仍是自顾自己的，继续的勃起、射精，但逍遥已经感觉不到了……
　　小鹂露出了邪恶的笑容，她知道逍遥已经是他的囊中物了……她继续扭着腰，享受着性爱的快感。
　　眼看着逍遥已经失去意识，但功力仍不断流失中，再过不到一小时，恐怕就要精尽而亡了。
　　没人救得了他了吗……？
　　（真是……大傻蛋！！）
　　突然，从逍遥的体内深处，有个声音如此说道……当然，小鹂听不到这声音……
　　“怪了……”一边做着，小鹂疑惑的开口道。
　　原来，逍遥的功力已经几乎都被她吸去，但是那“大地之石”的力量，却还没有得到……
　　“没关系，在玩个几次看看，反正我也好久没这么爽过了……”小鹂笑着自言自语道。
　　便在此时……
　　“你这么想要｀大地之石＇的力量？”突然间，逍遥开口说道，小鹂登时吓了一大跳，连忙抽离身子跃到两步外，但随即便注意到，那声音怎么不是逍遥的声音……？
　　只见逍遥缓缓的坐起身，冷冷的注视着小鹂。
　　“你还没回答我的话呢……”又一次开口，小鹂更是惊疑不定，明明开口的是逍遥，为什么发出的声音却是一个……女生的声音！？
　　“你……你是谁？”小鹂开口问道。
　　“呵呵……我是谁并不重要吧。”那个“逍遥”开口道，表情依旧是冷峻不已。
　　小鹂虽然惊疑不定，但想到逍遥的武功已经被她所夺去，此刻“逍遥”应该没有功力才对，脸一沉，身子立刻一动，迅速的攻了过来！
　　只见那“逍遥”冷笑一声，坐在原地不动，小鹂见他不闪，更是加足功力一掌打去。
　　就在小鹂的掌距离逍遥已经不到五公分时，霎时，只觉逍遥的身影似有微微一晃，从她的眼前消失了！小鹂大吃一惊，她连眨一眼都没眨过，然而逍遥却就这样不见了！？
　　“喂……你到底回不回答我啊？”那个女性的声音从小鹂的后方传来，令她的心脏几乎差点跳了出来，回转一百八十度，只见那“逍遥”正站在她眼前，这是何等惊人的轻功！
　　“你……！”小鹂被他展现的轻功给吓到了，又惊又疑的望着他。
　　那赤裸的身子，明明就是逍遥的模样，但是……那双眼睛，却是有股异样的气息，一种充满自信，带着冷峻的眼光，那是一种……经历过大风大浪的眼神；更重要的，是从他口中发出的，是女性的声音。
　　“我什么？好啦，看你这么惊讶，总不能让你输的不明不白……我叫柔雅。”
　　那“逍遥”开口道。
　　没错！正是柔雅，那个原本附身在水芙蓉身上，被逍遥所感动的怨灵。
　　虽然因为某些原因，她将自己封印到逍遥体内，但是对于外头所发生的一切事务，她都知道，如今，在逍遥已经到了生死关头，她出现了。
　　“柔雅……？”小鹂听了，更是疑惑万分，怎么逍遥变成了柔雅了？她当然不知道逍遥与柔雅的关系，也不明白现在柔雅正借用逍遥的身子在动。
　　“名字都说了，你却还没回答我的问题……没法子啦，只有逼你说囉。”柔雅说着，开始运\功。
　　虽然是逍遥的身体，但柔雅所使用的是自己的内力，一面施展，柔雅还要慢慢确定，看逍遥的身体能够承受她多少的功力。
　　哦……已经运\到八成功力了，这身体却还没有受不住，看来逍遥的天赋不错啊……柔雅一面运\功，一面暗暗夸赞着。
　　望着逍遥的身体，柔雅四处看了看，第一次使用男生的身体，柔雅也是觉得怪怪的。不经意的，柔雅也看见了那根微微垂下的阴茎，不看还好，这一看脸登时一红，她回想起那一晚……
　　（讨、讨厌……我在想什么！）柔雅发现自己正胡思乱想，连忙将思绪拉回来。
　　很好……八成功力早就绰绰有余了。提升到八成功力，柔雅试着动了动身子，伸展筋骨，似乎没什么问题。
　　“那么……我先攻囉。”柔雅一说完，身子轻轻一晃，往小鹂那儿攻去。
　　小鹂早有准备，摆出了法术的手势，准备一举使出“五雷咒”，她知道，眼前的人不是她使用什么小绝招就打得倒的。
　　只听得大喝一声，五雷咒应声而出，数道强劲的雷击轰了下来，比起攻击逍遥那时候的威力还要强上许多，面对柔雅这等高手，小鹂当然是不敢马虎。
　　可是，却见柔雅双足脚尖一蹬，霎时连做数个左右闪避，快到像在瞬移一般，五雷咒的每一道电均从她的身子擦过，小鹂只觉得眼一花，柔雅人已经站在她的眼前。
　　“！？”小鹂大吃一惊，还来不及反应之时，柔雅已经一掌伸去，贴在小鹂的丹田上，一道内劲传去，小鹂登时感到全身酸麻，咚的一声倒了下去。
　　“如何？我的武功不差吧。”柔雅蹲坐在小鹂的身旁，似笑非笑的说道。
　　“要、要杀就杀吧！”小鹂绝望的叫道。仅仅只过了一招，小鹂已经知道，她根本就不是眼前这人的对手。
　　柔雅听了，嘴角突然露出一丝邪笑，只见她举起右手一运\劲，手掌登时冒出了浓烈的白烟，其强烈的热气比起筱筠当时对付苗人头领的威力还强上了许多，显示其“凤凰诀”的功力差异。
　　小鹂看了，不禁恐惧心大起，这等威力只要打在身上，铁定是骨头粉碎、血液沸腾爆脑而亡，死法惨不忍睹。
　　只见柔雅对着小鹂笑了笑，右掌微微移动，似乎就要一掌打下……
　　“等……等一下！”小鹂再也忍不住，惊叫了出来。
　　“怎么？”柔雅听了，还真的停了下来，但右掌仍举在半空中，熊熊的热气蒸腾着。
　　“我……我……”小鹂全身颤抖，她真的吓到了，一想到要死了，不禁全身发软，差点要哭了出来。
　　“对不起！我……我……我愿意接受任何条件，你别杀我……”小鹂满是哀求的表情，眼神正恳求着柔雅不要杀她……
　　见此情形，柔雅突然一笑，右掌的功力收回了。
　　“我就说嘛……说什么要杀就杀勒，我明明就记得你们狐狸精哪来的这种胆量呢？”柔雅笑道。历经过许多事，柔雅对于每个妖怪的性格和弱点都相当清楚。
　　“你要我不杀你，可是，你连我的问题都还没回答，还想要我相信你会听从我的条件？”柔雅说道。
　　“什、什么？”小鹂听了不禁一怔，疑惑的道。
　　“厚……你记性很差耶，我刚刚不是问你说：｀你这么想要得到”大地之石“
　　的力量？＇“柔雅又重述了一遍。
　　小鹂听了，登时感到惊疑不定，这要怎么回答……？
　　当然答案是肯定的阿，但是，若是说了，恐怕小命就不保了吧；只是，小鹂却注意到，柔雅的眼神正在告诉她，若是撒谎，保证死路一条……
　　“我……这当然的阿，只要是有欲望的人或妖怪都会想得到它的……”战战兢兢的，小鹂缓缓的说着。
　　“是吗……”意外的，柔雅听了，居然露出了微笑，只见她一直注视着小鹂，看的她感到浑身不自在。
　　“那么，如果说我要给你，你要不要呢？”语出惊人，柔雅这突然的一句话，让小鹂呆住了。给她？天底下有这么好的事吗……
　　“怎么？不想要吗？”柔雅见她愣着不说话，又开口问道。
　　“当、当然是想了啊，但是……”小鹂结结巴巴的，有些不敢相信。
　　“那就好办啦，嘻嘻～。”柔雅笑了笑道。
　　就在小鹂还不晓得到底是怎么样时，柔雅突然将脸凑到小鹂的面前，双唇猛然的贴上她的樱唇。
　　小鹂吓了一跳，只见柔雅温柔的与她接吻，这举动似有点像同性恋一般，但若以第三者的眼光来看，这只是一个“男生”跟女生的相吻罢了。
　　柔雅不断的吻着，并且还用舌头侵入了小鹂的口中，小鹂先是一惊，随即心中又是一喜，难道她不晓得，她的唾液有淫药的作用吗？
　　相当熟练的技巧，柔雅用舌头在小鹂的口腔中舔舐着，牵引着对方的舌头过来交缠，甚至将对方的唾液一饮而尽，当然，这对小鹂来说当然是在好不过了，只要吞了她的唾液，将会全身无力，欲火大起，纵使武功再高之人也无用武之地。
　　意外的，柔雅像是丝毫不知情一样，继续地狂吻着，探取着她的唾液，用舌头在小鹂的口腔中来回舔舐，一丝的唾液都不放过一样，咕噜咕噜的一饮而尽。
　　就在小鹂心中暗自窃笑之时，猛然的，丝乎有一股气息从柔雅的口中传出，直接钻进了她的口中，小鹂还来不及注意到那是什么，只觉得全身急剧发烫，突然的欲火大起，这一瞬间她可明白发生什么事了……
　　“唔唔唔……！？”小鹂拼命想要甩开柔雅的亲吻，但是柔雅的动作更快，手指连续点了数下，小鹂已经感到全身关节都动弹不得了。
　　“不……唔唔……！”小鹂无法避开，连求饶的声音也发不出，只能让柔雅口中传出的气息，一股股的钻进她的口中，体内欲火急速升高，阻也阻止不了了。
　　不一会儿，柔雅总算将放过小鹂的双唇，得意的笑着。
　　“笨蛋，你这招对逍遥用过，我怎么会不知道呢，你还特地加强淫药的作用，这下子，你可害到自己了吧。”柔雅兴灾乐祸的说道。
　　原来，柔雅早已知小鹂的唾液有古怪，因此将计就计，运\起功来，将淫药全数留在胃中，再反喷回去。小鹂不知道其中的诡计，还加强了淫药的作用，想不到反扑回来，自作自受了。
　　当然，这招正是“凤凰诀”里头的高招，练到极致，几乎所有的毒都可以排出体外，到达百毒不侵的效果。
　　“啊……唔唔……你……你……啊啊啊……”小鹂又气又悔，想不到淫药竟然反扑回来，亏她还加强了约一倍多的效力，这下子可惨了。
　　“咿啊啊……好……好热……唔唔……”全身发烫发痒，下体更是淫水不停流出，但无奈又受到药力而动弹不得，连想用手去抚慰一下都办不到。
　　“啊～～好痒……受不了了……啊啊……饶命……”小鹂发泄不得，欲火焚身，简直到了快要发疯的地步。
　　柔雅看着她淫欲无处发泄的模样，倒是露出了兴灾乐祸的笑容。
　　“怎么样……感受到那种痛苦了吧，那些女孩子里面，有人就是这样死的，对吧？想想看她们的死法，你也会变成那样！”柔雅冷冷的道。
　　“唔……”小鹂虽然欲火难耐，但柔雅说的话倒是一清二楚，这一说让她心头一寒，没错……她的确这样害死过人，那时候自己还在一旁看戏一般，如今，自己却要变成那个演戏的人了……
　　“对、对不起……啊啊……我错了……唔……我以后绝对不敢了……啊啊……饶了我……”小鹂哀求道，想到那些女孩子的死法，她已经忍不住快哭出来了。
　　“哼！瞧你怕成这样，就知道那些女孩子们死的有多惨……就算你以后不敢了，那些死掉的人也不会回来了！”趁着这个时候，柔雅狠狠的教训道。
　　“我……我……对不起……啊啊……”小鹂哀叫着，强烈的欲火已经烧的她不再是快感，若不受到一点抚慰的话，那就是一种痛苦的折磨了。
　　柔雅看了，知道再过不了十分钟只怕她就要疯掉了，叹了一口气，柔雅伸出手，往小鹂的下体探去。
　　“啊啊啊──！”阴唇猛然的得到了刺激，小鹂叫了出来，语气中充满了欢愉的感觉。
　　“再来……再来……啊啊……”随着柔雅伸手在小鹂的阴唇上来回抚摸，小鹂的淫叫声也愈来愈大声。
　　抚摸了一阵，柔雅从小鹂的淫叫声中感觉到不满足的意味，笑了笑，中指猛然的往阴道插了进去。
　　“咿啊啊～！！”强烈的刺激，小鹂全身一阵痉挛，达到了高潮，淫水狂涌而出，沾湿了柔雅的手掌。
　　意外的，柔雅看着小鹂的高潮，露出了感兴趣的模样。
　　哦……原来，淫水是这样啊……柔雅摸摸手上的淫液，感到相当好玩。
　　毕竟她现在所使用的是逍遥的身体，从男性的观点去看女性，这倒是前所未有，柔雅笑了笑，不禁望向自己的下体……
　　啊……讨厌……柔雅望着“自己”的阴茎，脸不由得又红了起来，因为此刻是藉助别人的身体，所以柔雅感受不到别人的神经知觉，所以目前所感受到的，都是逍遥自己才感觉得到的。
　　好像是……这样吧。柔雅尝试着运\功，果然，阴茎急速充血，登时又是一柱擎天。因为肉体的支配者不是本人，因此，阴茎当然不会自己勃起了。
　　嘻嘻……逍遥啊……记得我说过的话吗，我要拿你的身体来乱来噜～。柔雅暗暗偷笑道，想到能控制逍遥的身体乱来，柔雅感到兴致勃勃。
　　“哈……哈……唔唔……求求你……”虽然才刚高潮过，但药效的作用让小鹂很快的又是兴奋不已，她不禁开始向柔雅哀求着。
　　“想要吗？我问你，你想要满足呢，还是得到｀大地之石＇，或者……两者都想得到？”柔雅笑着问道，手习惯性的往鬓角拨去，一摸之下不禁哑然失笑，这是逍遥的身体，怎么可能有这么长的头发。
　　面对这问题，小鹂有些愣住，但强烈的欲火让她完全无法思考，很直觉的就开口了。
　　“当然……想要两者啦……唔……”一边喘着息，小鹂答道。
　　“好，这可是你说的哦……”柔雅说着，表情上竟透露出一丝诡谲的笑容……
　　柔雅伸手扳开小鹂的双腿，巨大的阴茎对准目标，一口气就这样插了进去。
　　温软湿润的阴道感觉到阴茎的插入，很快的便紧紧的箍住，深怕它再抽离似的。柔雅笑了笑，她感觉不到阴茎上所传来的快感，所以也就不动声色，快速的抽插了起来。
　　“嗯……再来……！好爽啊……呃啊啊……”小鹂的双腿缠住了“逍遥”的腰部，承受着柔雅的快速冲刺，发出了欢愉的叫声。
　　阴道不断的分泌出淫液，在阴茎的快速抽插下，似乎还听的到滋滋的声响，柔雅一面摆着腰，一面有趣的看着小鹂的表情变化。
　　只见小鹂樱唇微张，两颊透着粉红，还有几根发丝黏在嘴角上，双眼湿润，有些茫然的望着柔雅，还不停的喘息着。
　　（哦……原来……我们女生都是这样子，讨厌……那逍遥都把我的糗态都看光了……）柔雅望着小鹂失魂的模样，想到自己跟逍遥的时候，大概也是这样子，不由得脸红了起来。
　　“再用力一点……啊啊……再来……我还要……用力的干我……”兴奋到最高点，小鹂已经有些胡言乱语，连淫乱的字眼都出来了。
　　“啊……好爽……用力的干我……操我……逍遥……啊啊……”淫荡的叫着，小鹂已经搞不清楚眼前和她做爱的是谁了，不过她也不算说错，因为在插她的，的确是逍遥的身体没错……
　　“天啊……要泄了……我……我快要去了……”面对柔雅这样猛力狂插，小鹂一瞬间又要飙到颠峰。
　　柔雅笑了笑，将逍遥所用过的招式都拿出来用，对着小鹂的乳房又是搓揉、又是吸吮，将小鹂带至了高潮。
　　“啊啊……泄……泄了……！！”小鹂身子一颤，淫水倏地涌出，达到了高潮，阴道剧烈的蠕动收缩，柔雅只觉得下体微一动，也同时射精了。
　　“哎呀，射了……”柔雅望着两人的结合处，轻轻一笑，反正不是她的身体，她一点也感受不到射精后的虚脱，内力一运\，阴茎又开始缓缓勃起了。
　　“啊……怎么……又来了……啊啊……”柔雅又突然开始抽插了起来，快感再度冲击脑部，小鹂又淫叫了出来。
　　就这样，柔雅仗着不是自己在累，一做再做，将小鹂一次又一次的带到颠峰，当然“自己”也一次又一次的射精了，可以想像等逍遥的意识回来时，会有什么情形了……
　　高潮了数次，小鹂体内的淫药作用也已经缓缓消失了，但是柔雅却还没停止，继续的狂插着，从正常体位、后背体位、骑乘体位等等……柔雅每个都尝试过了一遍。当然，这都是学逍遥的……
　　（再……再做下去会不行的……啊……）小鹂已经全身感到无力，但柔雅仍然不停的抽插着，好像一点也没感觉到累。
　　“啊……停了吧……唔嗯嗯……我……我已经满足了啊……啊……”小鹂开口求道。
　　“嗯？可是我还没满足耶……”柔雅说道，这当然是骗人的，她根本就感觉不到什么快感。她躺了下来，将小鹂引导到“自己”的身上，让她由上往下插了进去，用骑乘体姿继续做了起来。
　　“可……可是我会……啊……受不了……嗯啊啊……”柔雅双手按住小鹂的腰际，藉此控制她的身体继续摆动，小鹂一边淫叫着一边求情道。
　　柔雅全然不理，一插再插，炙热的阴茎在阴道内翻搅着，小鹂已经受不了了……
　　（不……不行……这样下去……）小鹂身体已经达到极限，但柔雅却像精力无限一般狂做着。
　　（怎么办……啊……有了……）便在此时，小鹂才赫然想起，她还有擅长的房中术啊！
　　唔……一定是欲火让我冲昏了头了，早知道一开始就这样，她岂是我对手……
　　好！心中一打定主意，小鹂立刻运\起的房中术，想要吸取柔雅的功力。
　　一旦运\起的这招，小鹂就得先将对方的功力探的一清二楚才行，随着性交去感受到对方内力的来源，小鹂是愈看愈惊。
　　（好……好吓人的功力……深不见底……还有这种炙热的内力，她到底是练什么武功……）小鹂讶异的想道。
　　“凤凰诀”的纯阳内力让小鹂有些害怕，但是那身不见底的功力若是纳为己有……想到这儿，到底还是欲望大于恐惧，小鹂开始吸取柔雅的内力了。
　　岂知，小鹂这一运\功，柔雅登时脸色一改，轻轻的哼了一声，表情转为冷笑……！？
　　“啊啊啊……！！”待小鹂注意到柔雅的表情有变，也已经迟了，霎时，对方的内力不但没有一点一滴的吸过来，反而是自己的功力传过去了！
　　“怎、怎么……啊啊……！？”小鹂大惊，想要将内力给留住，无奈它却像没关好的水龙头，源源的倾泄而出，插在体内的阴茎则像是乾燥的棉花一样，将流出了内力一点一滴的吸了过去。
　　“不、不要！”小鹂这可真的吓到了，连忙起身想要将还插在体内的阴茎抽出，柔雅动作更快，一瞬间反压住小鹂的身子，将她按倒在地面上，分开双腿又是用力插了进去。
　　“不……不要啊……”小鹂想要运\功逃离，无奈自己淫药的作用正是让功力无法施展，仅剩下一个小女子的力气如何与“逍遥”斗，小鹂又惊又恐的做着无谓的挣扎。
　　“嘿嘿……”柔雅轻轻的冷笑数声，又再度狂插了起来，这一动彷彿将水龙头的开关再度打开，小鹂的内力登时开始流失。
　　“哇……救命……！！”感觉到这苦修许久的功力就这样不断的失去，小鹂已经吓到有些语无伦次了。
　　“哼！这儿谁来救你啊，笨蛋……”柔雅冷冷的讽道。
　　“这是你自作自受，谁叫你想要用你的｀采阳术＇来对付我，班门弄斧！我的身体当然也就自然而然的起了防卫反应囉。”柔雅说道。
　　小鹂听她说出了她的房中术的招式名称，先是一惊，随后又听见她说的身体的防卫反应，突然大惊。
　　“你……你这招……难道你是……！？”小鹂惊叫道，她终于明白眼前的这个人到底是谁了。
　　“嗯？现在才知道我是谁，太慢了吧。”柔雅说道。
　　“为什么……啊啊……你会在这男人身上……”小鹂不敢相信的说着，一知道眼前的人的身分时，小鹂也就知道，这一切，都在柔雅的计划中，包括她加强淫药效果、使用“采阳术”等等……一切都在柔雅的计算当中！
　　“呵呵，这个嘛……与你无关。”柔雅笑了笑，突然加快了抽送的速度。
　　好像是吸了不少功力的因素，逍遥的阴茎又较之前粗大了些，剧烈的活塞运\动，插的是小鹂又爽又怕，虽然有快感，但身体不断流失的内力让她更恐惧。
　　抽插了一阵，阴茎微微一抖，又再度射精了，精液像水枪一般的射出，浇在子宫颈上，烫的小鹂身子一阵痉挛，也跟着高潮了。
　　“不……不要……啊啊啊啊……！！”小鹂惊叫着达到了高潮，但是语气中竟满是恐惧。
　　原来在同时，小鹂的功力居然像是洩洪一般的狂涌而出，瞬间的失去了将近二分之一的功力，只见她惊叫着不停的挣扎，但功力还是像随着高潮后的淫水喷出，一去不回……
　　“可怕吗……这就是失去功力的恐惧，想想看，你在夺走他人内力时，他们的心里就像你这般的恐惧！”柔雅冷冷的说道。
　　“呜……对、对不起……我知道错了……呜呜……”此时，小鹂哭了，成熟的女子一瞬间像是个娇弱的小女子一般，无助的哭了起来，想不到柔雅的房中术更强，仅仅一次高潮，就夺去了将近二分之一的功力。
　　“哎呀……哭了，可是呢……你的罪可不是这样就能了事的。”柔雅说完，竟又开始插了起来。
　　“不要！啊啊……求求你……”想不到柔雅还不肯放过她，小鹂吓的直求饶。
　　“就、就因为我欺负这男人吗……啊啊……我……我跟你陪罪，我不知道他是你男朋友啊……饶命啦……”小鹂求情的说道。
　　柔雅一听，先是脸一红，轻哼了一声，表情又转为冷峻。
　　“才……才不是呢，你忘了？你不是说你想要｀大地之石＇的力量？”柔雅说道，否认时，柔雅的言词稍微顿了一下，显示小鹂也是说中了其中一个原因了。
　　“告诉你吧，｀大地之石＇是需要性交才能得到的，这你应该也晓得啊，我答应要给你的，所以囉……”柔雅邪恶的笑了笑，双手抱紧小鹂分开的双腿，加强了抽插了的力道。
　　“咿啊……不要……啊啊……求求你……”快感与恐惧混在一块儿，小鹂的表情相当复杂，妖艳的双眸布满了泪水，失去了那种勾人魂魄的魅力，反而倒有种楚楚可怜的感觉。
　　“我……我不要那力量了……饶了我啦……啊啊……”扭着纤细的腰部想要逃离，但双腿被柔雅紧紧抱住，根本就是动弹不得，巨大的阴茎毫不留情的，插着稚嫩的阴道。
　　“不行，答应的事不能反悔，你就认命吧……”柔雅像是事不关己的模样，兴灾乐祸的说着。
　　“呜……不要啦……啊啊……”小鹂见柔雅丝毫不通融，不禁又哭了出来。
　　这时候小鹂反而希望不要达到高潮，无奈身体经过了自己“调教”后，又是如此的敏感，随着柔雅的动作，小鹂又快要不行了……
　　“哇……求求你……我又要去了啦……呜呜……饶了我……”眼见又快要失去功力，小鹂哭泣着求饶道。
　　“我饶你？反正你的功力只会害人，留给你也没啥用，还是给我好了。”说着，柔雅还变本加厉，加快了抽送速度。
　　“啊啊……我不敢了啦……我以后不害人就是了……求求你……啊啊……！”随着高潮的接近，小鹂越来越怕，惊慌的哭道。
　　“哎呀，嘴巴说说怎么能信，谁知道你说的是真的假的，还是乖乖的把功力给我吧。”柔雅故意说道，一边说还一边用力的插进插出。
　　阴茎每冲撞一下子宫颈，小鹂便全身颤了一下，几乎已经濒临泄身了……
　　“唔啊啊……我……那我发誓……啊……我发誓我以后……啊……不再害人了……啊啊……饶了我……唔啊啊……若违背誓言……我……我不得好死啦……啊啊……真的要去了……不要……！”断断续续，但小鹂还是忍着快感赶快说完。
　　“哦？”柔雅听了，腰部动作还真的停了下来，体内即将爆发的欲火登时缓和，虽然难过，但总比丧失功力还好些。
　　“哈……哈……”小鹂不断的喘息着，想要缓和体内的欲火。
　　“哼……就算如此，放过你还是滑不来，与其这样，不如把你的功力毁去，就没有顾虑了。”说着，柔雅突然的插了两下，只吓的小鹂尖叫了出来，险些达到了高潮。
　　“我……我……真的！我以后不再害人了……请你相信我……”战战兢兢，小鹂紧张的说着，假如她再插个几下，那就真的完了。
　　“唔……”柔雅微一沉吟。
　　“嗯……就这样？”柔雅突然问道。
　　“啊……？”小鹂愣了一下，还不明白柔雅再说什么。
　　“嗯～！”柔雅瞪了她一眼，突然又猛力的插了一下，龟头狠狠的冲撞到子宫颈，小鹂惊叫了出来，强制克制住高潮的冲动。
　　“哇……不……不然……我……对了！那些女孩我都会放回去……还有……还有……有间密室里有很多宝物，随便你拿……还有……还有……”搅尽脑汁，小鹂拼命的想要说些什么……
　　“嗯……！！”柔雅又狠狠的瞪了她一眼，腰部微微一动，意示又要插了进去。
　　“哇～～！我想不到了啦……求求你……以后你说什么我都答应……不要再吸了……呜呜……”一想到再一次高潮的话功力不就没了，小鹂居然吓哭了。
　　柔雅倒是微微一怔，想不到她居然吓到哭了……
　　“哼，真是的……那我问你，解药呢？”柔雅问道。
　　“啊？”小鹂先是一愣，随即便知道，她所说的是指她唾液中淫药的解药……
　　“那个……没有解药耶……”这话一出，登时遭到柔雅狠狠的一瞪。
　　“哇！我说的是真的啦……那个对身体没有害，只有一般的淫药作用跟功力暂失而已啦……对不起……”小鹂惊惶的说道。
　　“去……”柔雅见小鹂的眼神中并没有说谎，也就相信了。
　　“……”柔雅陷入了沉思。
　　“小鹂，你听着，你说过的话要给我遵守哦，知道吗？”柔雅说道，那表情正告诉着她，若是毁约，一定是死无葬身之地。
　　“是……”小鹂有些害怕的小声应道。
　　“那么……”柔雅说到一半，顿住了……
　　突然，柔雅抱着小鹂双腿的手倏地勒紧，阴茎猛然地狠狠的插了进去。
　　“啊啊！？”小鹂还没反应过来，柔雅突然像失控了一样，发疯的用力抽插了起来。
　　“啊啊啊……不要啊……为什么……咿啊啊啊……”好不容易快要浇熄的欲火一瞬间燃起，并一瞬间攀到了顶点……
　　“不要……啊啊啊啊～！！”根本就无法抵抗，小鹂身子一阵颤抖，淫水狂涌出来，达到了高潮。
　　湿润的阴道急速的蠕动，像是有千万只小手在阴茎上按摩，阴茎突然一阵弹跳，火热的精液喷了出来，射精了……
　　“哈……哈……”高潮后的无力，小鹂一边喘息，一面哭了出来。
　　“呜呜……你好过分……我都答应你了……呜呜呜……”小鹂呜噎的哭着。
　　随着高潮的到来，又丧失了将近一半的功力，全身的功力一瞬间所剩无几了，小鹂当然是伤心不已噜。
　　“哎呀，真是的……先别哭嘛。”柔雅笑着说道，只见她将阴茎抽了出来，白浊的精液缓缓的从阴道口流出。
　　“来～。”柔雅指引着要小鹂坐好，自己则坐到小鹂的背后。小鹂搞不清楚柔雅的意图，泪水止住，抽噎着听从柔雅的话。
　　柔雅伸出双掌，运\起功来，只听得啪的一声，两掌同时击在小鹂白皙的背上。
　　小鹂怔了一下，只觉得一股阴柔的内劲缓缓的从柔雅的双掌传了过来，小鹂恍然大悟，她在传导功力给自己！？
　　“专心点！走火入魔我可不理你啊。”柔雅提醒道。
　　“嗯！”小鹂喜极而泣，连忙收起杂念，将柔雅传来的功力慢慢的导入身体各处。
　　“谢谢姐姐！！”小鹂低头向柔雅行礼道。虽然传过来的功力只有原先全部的三分之二，不过至少有拿回来了，小鹂还是相当感激。
　　“别谢了，我将你的内力取走，将里头的一些混杂的内力除去再传给你，就是希望你重新修行，往正途走，知道吗？”柔雅说道。
　　“知道……”小鹂听了，这才明白柔雅的用意。原先自己吸收了许许多多的各种内力，现在已经被柔雅给去芜存菁，成了纯正的内力的。
　　“那么……不准再去吸收别人了！”柔雅警告着说着。
　　“是……小女子不敢了……”小鹂红着脸低头说道。
　　“……另外，我问你，那个叫月如的女孩子，真的输了？”柔雅问道。
　　“是真的……有条小蛇跑来跟我说的。”小鹂说道。
　　“……我如果杀了那蛇妖，你不介意吧？”
　　“这……”
　　“少来了，你只是因为蛇妖的精力旺盛，才想要跟它在一起的吧？难道你想毁约？”柔雅像是看透小鹂的想法一般，冷冷的说道。
　　“不是……”小鹂被柔雅一说，登时脸一红。
　　“只是……多少有些不舍……”小鹂老实的答道。
　　“唉……好啦！”说着，柔雅突然凑到小鹂的耳边，轻轻的耳语几句。
　　“真的！？”小鹂满脸惊喜，连忙向柔雅道谢着。
　　柔雅笑了笑，并不言语，至于她到底说了些什么，只怕也只有她们两人知道了……
　　“喂！你还要装睡吗？”突然，柔雅开口道。只见一人身子登时颤了一下，只有缓缓的起身……
　　……是雪涵。
　　“你……你好……”雪涵红着双颊，轻声的打招呼道。
　　“别害怕，来，我跟你说……”柔雅招手意示雪涵过来，雪涵微一迟疑，还是走了过去……
　　“我跟你说哦……”柔雅在雪涵的耳边缓缓的说着，只见雪涵先是不断的点点头，接着突然脸一红，然后又是一阵沈默……




　　第十四章 出洞

　　“逍遥～。”赤裸着身子，柔雅娇声呼唤道。
　　同样赤裸着全身，逍遥像是失去意识一般，平躺在地面上，对于柔雅的声音，完全的没有反应……
　　四周一片漆黑，像是宇宙的空间一样，宽广而没有止境……
　　这儿正是逍遥的内心，是一个与外界完全没有关联的空间，一个无法用言语解释的地方。
　　“逍遥……”柔雅见逍遥没反应，露出了顽皮的笑容，她凑到逍遥的身旁，在他的脸颊嘴唇上又亲又舔。
　　“都是你啦……这么笨，居然上这种当……”一面热情的亲吻着，柔雅还伸手到逍遥的两腿之间，抚摸了起来。
　　“我还要替你收拾善后，结果害我也……”在逍遥的耳畔轻轻的呼气，柔雅忍不住把手往自己的两腿之间探去，这一摸，登时娇叫了出来。
　　只见柔雅双眼湿润、两颊泛红，白嫩的乳房上，乳头正充血勃起着，可爱到让人忍不住想要好好的吸吮它，粉红的阴唇更是淫水氾滥，多到顺着大腿滴下。
　　在经过那样的翻云覆雨，就算柔雅没感觉，视觉及听觉上的刺激早就足以让一个人欲火焚身了。理所当然的，柔雅现在是焦虑难耐……
　　“逍遥～～。”柔雅轻轻的咬了咬逍遥的耳垂，在逍遥的耳边用着让人脸红心跳的语气唤道。
　　“你再不起来，我又要乱来了哦……”柔雅一面说着，目光注视在那受到刺激而勃起的阴茎，还调皮的用手指去戳它。
　　虽然肉体经过了一阵“大战”，但“心”的部分却没有，因此阴茎受到一点的刺激，很快就勃起了。
　　这对逍遥来说，不知是好是坏……
　　“还不起来……”虽然知道逍遥不可能会起来，但柔雅还是有点失望。
　　“不管你了，嘻嘻……”说着，柔雅跨坐到逍遥身上，调整位置让阴茎对准在阴道入口前。炙热的龟头顶到湿润的阴唇，让柔雅身子登时一阵颤抖。
　　“逍遥，我要插了哦……”柔雅亲了亲逍遥的嘴唇，臀部一沉，坐了下去。
　　随着柔雅的动作，巨大的阴茎一口气插入了狭窄的阴道内，与淫水相互挤压，似乎还听的到滋的一声。
　　坚硬的阴茎一路挺进，直接撞击到子宫颈，这巨大的冲击，让柔雅的表情变得相当复杂，不知是痛楚、还是快感……
　　“啊啊……好棒……”不管是什么感觉，此刻的柔雅只感受到一种久违的感动，待在逍遥的身体内这么久，看着逍遥的风风雨雨，总算今天得到了那种真实的感受。
　　“逍遥啊……谁叫你这么笨，会上这种当，所以我才给你惩罚的哦，决不是因为我吃醋的关系，真的哦……”趁着逍遥昏迷中，柔雅赶紧辩解道，不过至于她说的是不是真的，那就有待商量了……
　　“啊啊……好……好涨的感觉……天啊……嗯嗯嗯……”迳自小幅扭动着腰，柔雅发出了欢愉的呻吟。
　　“痛……！呃啊啊……唔……”柔雅皱起了眉头，但仍然没有停止扭腰的动作，快感与刺痛相互混合，想停也舍不得停。
　　随着阴茎在柔软的肉壁上来回摩擦，柔雅的喘息声愈来愈急促，淫水也不断的溢出，柔雅双手按在逍遥的胸膛上，支撑着身体的重量，加强腰部摆动速度。
　　抛开了女性的矜持，柔雅的忘情的扭动着腰，淫荡着呻吟着，到达腰部再上去三、四公分的长发随着她的动作，垂在两颊旁，发丝的末端搔弄着逍遥的乳头和胸膛，给予难以形容的刺激感。
　　“哈……哈……好爽……逍遥……我……我变的好奇怪……”茫然的双眼朦胧地望着逍遥，柔雅娇声呻吟着。
　　“呃啊……我……我变得好色……好丢人哦……嗯嗯……”一想到小鹂发浪的模样，柔雅登时脸颊发烫，有些不依的淫叫着。
　　如此可爱又淫乱的模样，若是让逍遥看到，早就已经狠狠的扑上去，大力的抽插一番了，不过此刻的逍遥，依然没有动作……
　　柔雅亲吻着逍遥的嘴唇，用舌头钻入他的口中，热情的舔舐着；两手在那结实的胸膛上游移，没有一丝赘肉的小蛮腰猛烈的上下摆动，巨大的阴茎在湿润的阴道内进进出出。
　　面对如此激烈的性爱，然而当事人却还是昏迷不醒中，但是只见逍遥的眉头似乎有微微一皱，阴茎更是有时候会有小小的颤动，显示脑子没了意识，身体还是有反应的。
　　“逍遥……人家……人家觉得好棒……啊啊……你……你觉得呢……”
　　“啊……咿啊啊……我……我好像快去了……”久久没尝过甜头，加上之前的性爱场面的刺激，柔雅感到全身阵阵颤抖，似乎已经濒临高潮。
　　“逍遥……我快要……快要泄了……啊啊……陪我一起……一起……啊啊啊……！”
　　随着体内似乎有团欲火即将爆发，柔雅飞快的摆着腰，阴茎不断的在肉壁上来回摩蹭，加速高潮的来临……
　　“我……我要泄了……啊啊啊啊～！！”柔雅猛然地仰起头，发出了高亢的淫叫，温热的淫水一口气涌出，浇在龟头上。
　　温暖的阴道内快速的蠕动，阴茎在里头受到无比的强烈刺激。突然，阴茎一阵弹跳，滚烫的精液由龟头前端一口气喷出，直接喷洒在阴道内。
　　“好……好烫……！咿啊啊～～”受到精液的洗礼，柔雅一阵欢叫中，又再度泄身了……
　　迷蒙中，逍遥隐约的感受到，一个女子正骑在他身上，忘情的扭着腰部，逍遥很想睁开眼睛，但眼皮却是如此的不听使唤，身体的每一个细胞像是罢工了一样，全部不理会逍遥的旨意。
　　一次又一次，女子在逍遥的身上达到了高潮，逍遥也兴奋的射了精，一做再做，女子旁若无人的疯狂地扭着腰，像是要把逍遥榨乾一样。
　　唔……到底是谁……逍遥实在很想看看到底是谁，那温暖的阴道，不论是紧缩度或是湿润感，都是熟悉的感觉，但逍遥想不起是谁……
　　终于，在逍遥感到精疲力尽，似乎全身的细胞都要脱水了一样时，女子整个人趴到了逍遥身上，似乎也无力了……
　　“逍遥……”女子有气无力的说道。
　　这声音……？逍遥愣了愣，非常熟悉的声音，但脑筋正处于射完精后的秀逗状态，一时想不起来……
　　“我好喜欢你哦……”女子娇声说道，那语气上充满了甜蜜感，令逍遥也是心头一震。
　　“所以囉……你要原谅我哦……嘻嘻……”女子顽皮的笑着道。逍遥眼皮使劲的睁开一些，迷蒙中，逍遥看见了那女子的笑容，竟是如此的古怪……逍遥直觉的感到有种不好的预感……
　　“逍遥……”最后的一声呼唤，充满了柔情与不舍，逍遥霎时灵光一闪，他终于想起是谁了……！
　　“小柔！！”猛然的大叫了一声，逍遥上半身像是弹簧般的跳了起来，身旁的女子登时被吓了一跳，惊呼了出来。
　　“姑爷……”身旁的女子意外的并不是柔雅，而是雪涵。只见她以担心又疑惑的眼神，注视着逍遥。
　　“雪、雪涵……”看到雪涵，逍遥也是一脸茫然不解，他看了看自己，又望了望四周……
　　熟悉的房间，正是那小鹂的主卧室；逍遥赤裸的着上半身，身上的伤口已经止血开始结疤，逍遥感到莫名其妙，他明明那时候正在……
　　“疑……！？”突然的，逍遥注意到了跪坐在身旁的小鹂，登时一惊，露出了警戒的神色。
　　“姑爷，不用怕，她已经不是敌人了。”雪涵见状，赶紧答道。
　　“啊？这……为什么？”逍遥愣了愣，什么时候她不是敌人了……？
　　“因为……姑爷你……那时候你就……”雪涵被这一问，两颊登时抹上绯红，她想起了那时候的情形……
　　“恩公，还是让我来说明吧……”小鹂微笑的说道。
　　“恩公？我？”逍遥又呆住了，怎么好像在他昏迷的时候，发生了许多事。
　　不过当然了，柔雅出来的事，逍遥是完全的不知情的。
　　小鹂将柔雅出现的是说了出来，从她出现制服了她到替她将功力过滤，一一述说，不过至于是怎么“制服”的，小鹂就没有说明了……
　　在一旁的雪涵则是红着脸，不敢言语。
　　原来，早在柔雅开始欺负小鹂时，雪涵便已经清醒了，对于逍遥的变化，雪涵是大惑不解，因此便默不吭声，躺在哪里偷窥柔雅的“恶作剧”。
　　但是那种激情的场面，任谁看了绝对是脸红心跳，雪涵那有些急促的呼吸声，当然是逃不过柔雅的耳朵了。
　　不过至于柔雅为什么到结束后才说破，这就要看柔雅心里在打什么主意了……
　　“……”听完小鹂的叙述，逍遥是呆了呆，脑中思绪飞快的转动着……
　　原来是小柔……那这么说，她救了我囉……
　　那么……她为什么不出来见我，干麻趁我动弹不得的时候才……对于柔雅的所作所为，逍遥茫然不解。
　　反正，这次她救了我一命，我们之间就算扯平囉。
　　小柔，谢谢你……逍遥心中暗暗感谢着。
　　“恩公。”突然地，小鹂低头行了个礼。
　　“您的不杀之恩，加上还替我重整内力，让我能早日修练成仙，在此感激不尽。”小鹂谢道。柔雅替她过滤过内力，这可以助她以后修练时，不会有走火入魔的情形，对于柔雅没有除掉她，还帮她这样，小鹂很是感谢。
　　“那……那个又不是我，你别这样……”逍遥感到难为情的道。
　　“她在您的体内，这也算是您救的，所以向您感谢不为过吧。”小鹂微笑道。
　　“哦……”逍遥随口应道，对于这个先前的“敌人”，突然的变成了友方，感觉还是怪怪的。
　　小鹂像是看出了逍遥的想法似的，又立刻低头道歉。
　　“对不起……再怎么说之前我也是想杀你的人，你要骂我或是惩罚我都可以，希望你能原谅我。”小鹂摆出了楚楚可怜的模样，面对这种美人低头向他道歉，逍遥哪承受的住呢……
　　“算、算啦……你别一直叫我恩公嘛，这样我很不习惯。”逍遥一面说着，一面暗自叹息，自己那种对女孩子没有抵抗力的个性，逍遥也是无可奈何。
　　“谢谢你！！”小鹂喜悦不已，突然的抱住逍遥，又亲又吻，吓的逍遥登时愣在那里动也不敢动。
　　“别、别这样啦。”逍遥红着脸，半推半就的说着，对于小鹂的这种亲密动作，再加上之前与她的亲密关系，逍遥原先的疙瘩也就都没了。原本，逍遥就不是那么记恨的人，尤其是对女孩子……
　　“噗……！”雪涵在一旁，突然的噗嗤一声，像是想笑出来的模样，但又连忙忍了下去。
　　“雪涵，你笑什么？”逍遥疑惑的问道。
　　“呃……没、没什么啦……”在逍遥旁边的小鹂频频对她使眼色，雪涵忍着笑容，支支吾吾的说道。
　　“？”逍遥满头问号，见雪涵不说，也就罢了……
　　他哪里知道，雪涵在笑的，正是逍遥的反应。
　　原来，小鹂适才的求情方式，正是柔雅教她这么做的！柔雅对于逍遥的个性早已经摸清，她知道逍遥醒来后对于小鹂这原先的敌人一定有种疙瘩，便教她先可怜的模样去求情，然后再与他一阵亲密接触，逍遥马上就释怀了。
　　想不到逍遥真如柔雅所说一模一样的反应，雪涵当然是忍不住笑了出来啦……
　　“对、对了！！”猛然间，逍遥赫然想起了一事，大叫了出来。
　　“月如妹子！她有没有怎么样！？”逍遥慌张的问道。
　　“她？没事的，那个女生有去看过……”小鹂话还没说完，一个声音打断了她……
　　“李大哥……”一声再也熟悉不过的呼唤声，逍遥心头大震，连忙往入口处望去，只见月如正面带微笑的站在那儿……
　　“月如妹子！！”逍遥惊喜交集，连忙跃起就想要冲上前去抱住她，但是身子才刚站起来，却又重重的一隆咚跌坐了下去。
　　“李大哥！？”月如吓了一跳，赶紧跑了过来，看看逍遥的状况。
　　逍遥呆了呆，刚刚站起来的那一瞬间，逍遥好像感觉到体力好像是被“榨”
　　乾了一样，完全失去站起来的力气，因此又跌坐了下去。
　　“你……你怎么样了？”月如关心的问道。
　　“没事啦，哈哈……”逍遥尝试着想要移动身子，才稍微一动，腰部登时一阵剧痛，痛到逍遥不禁轻呼了出来。
　　“还说没事！让我看看……”说着，月如四处看看逍遥的身体，想知道哪里受伤了。
　　“不是啦……这个……”逍遥感到一头雾水，他知道这并不是受伤，反而是一种……运\动过度的肌肉酸痛。
　　搞……搞什么阿……逍遥感到百思不解，此刻的他，只觉得全身酸痛，腰部以下更是一阵空虚，这种感觉就好像……刚“做”了好几场一样。
　　（不可能阿……可是……这感觉怎么这样像……对了，就像跟姊姊做完那时候一样，奇怪……）逍遥茫然不解的想道，此刻的感觉，的确有点类似和筱筠翻云覆雨的那次，可是其空虚感甚至更胜于那时……
　　（可是……我记得以前有过例子，在心里跟小柔她做，应该不会影响到外在的身体阿……）逍遥愈想愈糊涂……
　　逍遥那里知道，他不动还好，这一动使他去注意到身体的改变，所有被柔雅那时“玩”出的后遗症，现在正全部爆发了出来……
　　“嗯……？”月如看了看，逍遥的身子并没什么严重的外伤。
　　“你……会不会是内力使用过度啦，身体才会稍微虚脱了一下。”月如猜测道。
　　“呃……大、大概吧……”逍遥含糊其词的说道，一面望向了雪涵。
　　“喂！小柔……不……那个附在我身上的那女生到底做了什么阿……！”逍遥小声的问道，凭着逍遥的直觉，他猜想到这一定和柔雅有关，尤其，他想起了意识模糊中时，柔雅那古怪的笑容……
　　“这……”雪涵被这一问，登时感到满脸尴尬，不知怎么说才好。
　　“怎么？”月如见逍遥似乎低声在说些什么，开口问道。
　　“没、没什么啦……”逍遥赶紧摇头道。
　　“看你这样子，你一定打赢囉？”月如微笑的问道。
　　“阿……”月如这一问，逍遥直觉的望向小鹂，迟疑了一下，才缓缓的点点头。
　　顺着逍遥望去的地方，月如这才注意到小鹂……
　　“她是……？”月如疑惑的问道。
　　“呃……她……是只妖怪。”逍遥这一答，在场的三名女性同时一惊。
　　“恩公……”小鹂露出了害怕的神色，逍遥不会想……
　　“姑爷……！”雪涵虽不太相信逍遥会这么做，但还是担心的开口，只见逍遥对着雪涵和小鹂轻轻的摇头，意示不用担心。
　　“妖怪……这是怎么回事，难道她就是蛇妖的同夥囉？”月如露出了警戒的表情问道。
　　“不是，她只是被蛇妖所抓来负责轻扫这里的，她不会伤害人的，放心吧。”
　　逍遥缓缓的答道。
　　“哦？”月如听了，仍是半信半疑的望着她。
　　“恩公！”在一旁的小鹂听完之后感激不已，欣喜的一把搂住了逍遥。
　　逍遥吓了一跳，连忙想要推开她，却见小鹂一面搂住他，一面将嘴靠到逍遥的耳边。
　　“等一下我去拿东西帮你｀补＇一下，你先别乱问哦，不然你很难跟这女生交代的。”小鹂轻声的说道。
　　“哦……”这一说，逍遥登时会意，同时心头的不安感又扩大了……柔雅她到底做了什么阿？
　　“喂，李大哥的身体还很虚弱耶，别乱碰。”月如有点不高兴的说道。
　　“哎呀，小情人吃醋囉……”小鹂嘻嘻的小声说道，这才离开逍遥的身子，并给月如一个顽皮的笑容。
　　“真是……”见小鹂那样的反应，似乎也不太像坏人的样子，月如也就真的相信了，何况她还叫逍遥叫恩公，那应该不会错的。
　　“……那么，敌人呢？”月如问道。
　　“敌人哦……打了几场后，被他逃掉了。”逍遥随口掰道。
　　“多亏了雪涵哦，没有她，我还真赢不了……”逍遥还不忘加上了一句。
　　“哦……雪涵，谢谢你啦。”月如望向雪涵，感激的说道。
　　“没、没有啦……”雪涵脸一红，不知道该怎么说。
　　就这样说了许多，月如突然沉静下来，她想和逍遥单独说说话，望了望雪涵，突然的对她使了使眼色。
　　毕竟是一起长大的两人，雪涵一下子就会意了，她拉拉小鹂的衣角，意示她离开现场。
　　小鹂点点头，向逍遥眨了眨眼，与雪涵一同悄悄的离去……
　　突然的变成两人独处，逍遥感觉到一股暧昧的气氛，有些不知怎么开口。
　　看看月如，只见她全身有着一股淡淡的汗味及血腥味，身上的衣服处处可见刀子划破的痕迹，有的甚至还有血迹，可见得那场决战有多惊险。
　　只是，观察仔细的逍遥，也注意到了一些事，那就是月如那美丽的脸庞上，正抹上一股异样的情绪；另外还有月如胸前的衣服上，有几处破裂，很明显的是经过外力撕过一般；以及胸前的钮扣，其中居然有几个已经不知去向，似乎被扯断了……
　　“李大哥……”月如首先开口道。
　　“我进来的时候，听见你大声的叫着我……”月如缓缓的说着。
　　“啊……”逍遥怔了一下，原来月如的进来的时间，正好是逍遥大叫她名字的时候。
　　“你……这么担心我？”月如微红着脸，轻轻的问道。
　　“这、这是当然的啦……”逍遥不好意思的搔着头说道。
　　“其实，那时候我听到小……呃……敌人说你被蛇妖打败了，还真的是吓到了，当然会很担心你啦……”逍遥说道，适才差点讲出了小鹂的名字，只有支支吾吾的顺势带了过去。
　　岂知这一说，月如的身子登时颤抖了一下，表情闪过了一丝哀伤，眼尖的逍遥马上就注意到了，他的表情立刻转为严肃。
　　“你……发生什么事了吗？”逍遥轻声问道。
　　“……我可以不说吗？”月如望着逍遥，表情上充满了哀伤与恳求。逍遥虽然感到不太忍心，但他知道，有些事情要是憋在心里，绝对是愈伤愈深的……
　　“月如妹子……有些事情还是要说出来的好，不然它会成为你一辈子的阴影的。”逍遥缓缓的说道。
　　“不……！”月如拼命的摇着头。
　　“我、我不想让你知道……”月如哀伤的说道。
　　“难道，它对你怎么样了？”逍遥直觉的想到最坏的答案。
　　月如身子陡然一阵剧颤，只见她低下头，眼泪滚滚而出，呜噎的哭了出来。
　　“月、月如妹子……！？”逍遥吓了一跳，想不到月如居然哭了！？
　　个性像男孩子一样坚强的月如，居然哭了出来，逍遥心一痛，脑中浮出了最坏的答案，该不会……
　　但逍遥也很快的就回复镇静，他二话不说，先将月如拥入了怀中，要先安抚她再说。
　　被逍遥搂入怀中，泪水沾湿了他赤裸的胸膛，熟悉的男子气息传来，月如不禁又大哭了起来。
　　哭了好一阵，月如逐渐缓和下来，这才察觉到自己居然在喜欢的对象面前露出如此糗样，红着脸挣脱了逍遥的怀抱。
　　那哭红的丹凤眼，泪水浸湿的脸庞，竟然是如此的性感，逍遥怔了一下，险些看呆了……
　　“对、对不起……让你看笑话了……”月如红着脸说道。
　　“怎么会，女人在男人的怀里哭泣，有谁会笑你呢？”逍遥微笑道。
　　“谢谢……”见逍遥一点也没有看不起她的样子，月如才安心下来。
　　“现在可以说了吧？”逍遥轻声问道。
　　“我……我真的不想让你知道，因为……你……你……”月如再也说不下去了，只因为逍遥是她喜欢的人，所以她不想让他知道。
　　“不管如何，我绝对不会看不起你或是什么的，我只想知道，到底发生了什么事而已。”逍遥柔声说道。
　　“……好吧。”月如低头说道。
　　带着半绝望的心情，月如缓缓的述说，因为她知道，就算此时不说，以后他还是有可能知道的，到时候逍遥的反应是什么，她也不敢想像了……与其这样，那倒不如现在说了，早点觉悟来的好。
　　时间大约发生在逍遥与小鹂正在做爱的时候……
　　“呃……”一声呻吟，睁开沉重的双眼，月如缓缓的醒了过来，只觉得脑袋剧痛，有些迷迷糊糊。
　　“嘿！你可醒来啦……”一声低沉的男性声音，月如一惊，整个人顿时清醒了，她连忙抬头一望，只见蛇妖盘坐在月如的前方不远处，拿着酒壶仰头直灌。
　　“你……！”月如正要移动，这才发现双手已经给捆住了。
　　观望四周，此处并不是当初的战斗地点，而是一间房间；砌成白色的墙壁，一张大型的木床，大约六人宽的大小，还有一张大型的长条桌子，桌子上摆了一堆奇形怪状的玩意儿……
　　其中一面墙上挂着一个个的锁链，每个锁链都银光闪闪，丝毫没有生锈的痕迹，而月如就是被束缚在其中之一上。
　　见到蛇妖那恶心的得意笑容，月如这才想起来，她输掉了……
　　原本蛇妖的实力就很强，连林天南带来的壮丁团都几乎全军覆没，岂是月如打的赢的对手。而且加上手中的剑没了，这战更是难打，靠着鞭子，蛇妖那坚硬的鳞片根本就伤不了。
　　直到雪涵出现，若是二打一或许还有胜算，但偏偏月如太过担心逍遥，硬要雪涵去帮逍遥，雪涵熬不过，也只有前去寻找逍遥，临走前交给了月如一把剑。
　　但是就算有了拿手武器，月如还是敌不过，最后，就被蛇妖用镰刀所击昏了……
　　“嘿嘿……”蛇妖发出了恶心的笑声，将酒壶放到一旁。
　　“这儿是间刑房，用来烤打犯人用的……”蛇妖解释道。
　　“那又怎么样，你想烤打我？”月如冷冷的道。
　　“呵，事到临头还是这么倔强，不过我喜欢。”见月如一点也不怕的样子，蛇妖露出了邪恶的笑容。
　　“我不会烤打你的，相对的，我还会好好的｀疼＇你，哈哈哈……”蛇妖这一说，月如才真的愣住了。
　　“你、你想做什么！？”月如大声叫道，语气中竟带有着一丝恐惧。
　　“嘿！你总算怕了吧，到底也是个女孩子，呵呵呵……”蛇妖得意的笑着。
　　到底也是女孩子，就算个性再怎么像男孩子也没用，遇到这种事，任谁都会害怕的，月如心头愈来愈慌，明知道这时候更要冷静下来，却一点也做不到。
　　只见蛇妖拖着它那笨重的尾巴，缓缓的“爬”来，到了月如的面前，上下打量着她。
　　被那色咪咪的眼神注视，月如感到一阵毛骨悚然，她别过头去，不敢望向它。
　　蛇妖嘿嘿两声，突然间，它伸手抓住了月如胸前的衣物，用力一扯，衣服顺着钮扣处啪的一声左右分开来。
　　“啊啊！！”月如吃了一惊，大声的尖叫了出来。
　　“尽管叫吧，这间房间是在烤打犯人用的，隔音效果很好的呢。”蛇妖在一旁兴灾乐祸的说道。
　　“你、你再乱来我就杀了你！”月如怒道，双手拼命的挣扎，然而手铐只发出了铛铛声响，丝毫没啥改变。
　　“别挣扎啦，这可是用一种特殊了合金做成的，既不会生锈，连宝刀都砍不坏的。”一面说着，蛇妖还一面扯下月如的衣裳。
　　“不、不要！！”月如惊叫着做着无谓的抵抗，然而蛇妖却像在看戏一般，还一面慢斯条理的剥去月如的衣服。
　　不一会儿，月如的衣服裤子已然除去，身上仅剩一件贴身内衣及亵裤。
　　月如眼眶已经浮现了泪水，一想到要被这怪物给……她差点就要哭了出来。
　　“哦……看不出来一副男人婆的模样，脱下衣服也是这般诱人啊。”蛇妖色咪咪的盯着，喃喃的说道。
　　“你……你……！”月如又惊又慌，要她开口求饶那是不可能的事，而且就算求饶了，也不可能会放过她的。这样一来，岂不无计可施……
　　蛇妖得意的笑了笑，只见它的脸贴近月如，竟然想要接吻！？月如立刻别过头去，不要让它碰到。蛇妖伸手硬抓住月如的下巴，强硬的将她转了过来，一把吻了下去。
　　被喜欢的男人以外的人亲到，月如整个人呆住了，只见蛇妖迳自强吻着，还伸舌头想钻入月如的口腔。
　　“呜啊！”一声惊叫，蛇妖猛然的抽离身子，只见它嘴角流出血液，又惊又怒的看着月如。
　　月如往地上猛吐，将那妖怪恶心的唾液和一小块舌头吐掉，湿红的双眼，充满怨恨的表情瞪着蛇妖，被亲到就已经够污辱了，还想将舌头钻入，月如当然毫不犹豫地一口咬下。
　　“哼……好傢伙，你有种！”蛇妖冷冷的瞪着月如。
　　“看来，要让你乖乖听话，也只有找你的朋友下手了……”蛇妖缓缓的说道。
　　“什、什么！？”这一说，月如征了一下，急忙问道。
　　“哼哼……你那两个好朋友，已经被我妻子打败啦。真是自不量力，我妻子的实力可比我强多了。”蛇妖说道。
　　“不、不可能……”月如彷彿如雷劈般的震住了，逍遥和雪涵都输了……？
　　“看你这么不乖，还害我受伤，我看我先把你两个朋友各砍一只手指算了……”
　　蛇妖冷笑的说着，转身就要走去。
　　“等、等等……”月如开口叫住了它。
　　蛇妖回头一看，见到月如那绝望的模样，登时得意的笑了出来。
　　“总算乖了点了吧，哈哈哈……”蛇妖笑道。
　　“你一定会不得好死！！”月如用着怨毒的眼神瞪着它。
　　蛇妖嘿嘿几声，又走到月如的面前，吻了下去。这次月如没有闪躲，只是任由它随意乱吻。
　　吸了吸月如的嘴唇，蛇妖还将舌头伸了进去，月如身子一抖，还是决定放弃抵抗，只见蛇妖在月如的口中乱舔，品尝着她的味道。
　　月如那美丽的双眸缓缓的滴落泪水，对于蛇妖流过来的唾液，月如一滴也不吞，全部任由它从嘴角流下。
　　亲了一阵，蛇妖还伸手在月如的身上游移，毛手毛脚的乱摸一通，隔着内衣抚摸着月如的乳房。
　　蛇妖的力道出乎意料的大，捏着月如疼痛不已，乳房好像要给它捏坏了一般，皱着眉头，月如就是不吭一声。
　　（李大哥……）想到逍遥，月如只觉得心头阵阵刺痛，就算要被侵犯，她也祇想给逍遥而已，如今却就要被……
　　（我该怎么办……）
　　爹爹……很直接的，她第一个就想到了林天南。
　　突然的，她陡然想起林天南说过的话……
　　“千万不可放弃希望，因为一旦放弃了，就什么都没有了……”“越是处在危险边缘，就越要冷静，静下来观察四周，找寻对自己有利的条件或事物，这样才能突破险境。”林天南以往的指导，一一浮现在月如脑中……
　　（对阿……我不能放弃，李大哥一定也会这么想的，他一定可以化险为夷……我不能放弃！）下定决心，月如冷静的看了看四周……
　　“你这小妮子，都不开口呢……”蛇妖感到无趣的说着，它伸手就要除去月如的内衣。
　　“等、等一下……！”月如突然叫道，蛇妖一征，停下动作。
　　“我……如果我帮你服务，你肯放过我吗？”月如用着恳求的语气说着，蛇妖征了一下，大笑了出来。
　　“怎么可能！到手的鱼肉不吃就太可惜啦，但我可以给你选择，你是要我脱光你的衣服呢，还是要替我服务一下？”蛇妖笑道。
　　“……替你服务。”月如缓缓的开口道。蛇妖一征，它没想到月如竟然会选这答案。
　　“随便你，反正也只是迟早的阿。”说着，蛇妖伸手快速的在月如的身上点了几处穴道，月如身子一阵酸麻，已然全身无力。
　　“嘿嘿，你以为我会大意的说放你下来让你取旁边的武器吗，够笨的！我还没有自信到就这样白白的放了你的。”蛇妖笑道，原来它早就注意到月如的眼神飘到了一旁的长剑。
　　月如瞪了蛇妖一眼，表情闪过一丝失望，蛇妖嘿嘿几声，知道自己猜对了。
　　只见蛇妖将尾巴伸过来，那粗大的尾巴末端突然像花朵一样分开，一根巨大的物体从里头冒了出来。
　　月如吓了一大跳，但见那深红色的丑陋物体，居然有逍遥那根的两倍大，这个要是插下去，岂不是把人给撕裂了。
　　“快啊，你不是说要替我服务的？”蛇妖见月如吓到的模样，很是得意。
　　“……你一定会不得好死。”同样的话，月如又再说了一次，她狠狠的瞪着蛇妖，像是要把它千刀万剐一样。
　　“嘿，我倒想看看我怎么个不得好死，别忘了，你朋友的性命掌握在我手中的……”蛇妖一副毫不在意的模样说道。
　　月如迟疑了一下，还是缓缓的伸出右手，握住了蛇妖的阴茎。
　　似乎蛇妖的体温较常人低，那阴茎比起逍遥的还要冷了些，那巨大的尺寸，居然连手都握不住。
　　右手缓缓的上下套弄，月如别过头去，不愿直视那恶心的物体。
　　“哦……爽啊。”蛇妖倒也不在意，反正它只要舒服就好。阴茎在月如温暖的玉手上下套弄着，蛇妖闭上眼睛去享受着。
　　“喂，左手也一起上啊！”蛇妖说道。月如不理，只是持续着用右手去套弄。
　　“随便你……”蛇妖也不去管她，只顾着自己享受。
　　受到月如的来回套弄，原本就很巨大的阴茎更是青筋暴现，更为粗大，蛇妖不时的发出嗯嗯的声音，配合着快感的到来。
　　月如一脸面无表情，只是右手机械式的上下套弄着，到底她在想什么，只怕也只有她知道了……
　　就这样套弄了许久……
　　“喔……就快出啦……再用力一点，把我的宝贝弄暖和一些。”总算的，蛇妖快要射精了。
　　“哦……”听到蛇妖这么说，月如的脸部肌肉似乎微微一动，她还真的听从蛇妖的话，加快了右手套弄的速度。
　　“哦哦……快了快了……”蛇妖兴致愈来愈高昂，所有的血液全部聚集到那话儿，即将射出。
　　“是是是……我会帮你弄｀暖和＇些的……”月如说完一些奇怪的话，突然的伸出了左手，握住阴茎根部的地方。
　　蛇妖已经濒临射精，脑中思考有些短路，还以为月如是要用两手帮它射出，闭上眼睛，等待射精的那一刻。
　　“我说过……你一定会不得好死的……”突然的，月如停下了动作，小声的加上一句……
　　那一瞬间，月如突然抽离右手，蛇妖还没反应过来时，突然的，月如左手处轰的一声爆炸了……！
　　“呃啊啊啊啊──！！”惨烈的哀嚎，蛇妖的那根轰然炸开，鲜血狂喷而出，痛的在地上惨叫打滚。
　　月如一箭步的冲上前去，拾起地上的长剑，瞬间将内力注入，二话不说一口气的斩出从未使过的绝招：七诀剑气！
　　“七诀剑气”乃是林家的绝学，一次发出七道剑气，分斩七种不同方向，每道剑气的内劲也都不同，有柔有刚、或是刚中带柔、柔中带刚，是一招难以格挡和闪躲的招式。
　　凭着月如的实力，当然发不出七道，不过这一砍使尽了全力，仍然是砍出了三道！
　　蛇妖早已经痛到满地打滚，哪有可能在闪躲，等察觉时，已经来不及了，三道剑气分别击中了胸膛、腹部、尾巴，嗤的一声，发出了恶心的声响，蛇妖胸膛的剑气砍入了七分，另外两道则是分别砍入五分及砍断，蛇妖登时毙命。
　　“哈……哈……”急促的喘着气，月如一见敌人已死，登时像是泄了气的汽球一般的坐了下去，长剑当啷落地，月如再也站不起来了。只见她左手一片血淋淋，也是受伤惨重，全身更是连一点力气也使不出。
　　原来，这一切都在月如的计划中，让蛇妖误会她的意图，然后再从掉落在一旁的衣服上取出天师符，先假意顺从，等到自身穴道冲开，蛇妖注意力分散时，一举爆伤它。
　　这一举动实在有够危险，左手废掉的可能性也是很高，但若不这样，月如担心蛇妖的鳞片太硬，直接丢天师符怕伤不了它。但如果爆炸在“那个”地方，就算它再强也受不了的。
　　可是怎么会有天师符，月如也是不解，想必是逍遥临走前用飞龙探云手偷偷塞入的吧……
　　（李大哥这笨蛋……）月如苦笑的想着，如此一来，这一次会赢，逍遥也是有一点功劳的。
　　（我得去就李大哥才行……）虽然这么想，但月如实在连一点力气也没有了，只觉得眼皮沉重，慢慢的躺了下去。
　　以月如的内力而言，使七诀剑气实在太逞强了，这一用耗上了全身的力量，当然是一阵虚脱，直接昏倒了……
　　因此过了一阵子，当柔雅用逍遥的身子赶来时，看见了月如昏倒在那儿，见到现场那个模样，柔雅也知道月如已经脱离险境，查看了一下知道月如没什么事，就悄悄地回到原处，然后让逍遥回到肉体。当然，这些月如是不知道的……
　　“……之后，我一醒来，就赶过来了……”述说完毕，月如低着头，不敢直视逍遥……
　　“……就这样？”逍遥愣愣的问道。
　　“什、什么就这样？”看到逍遥的反应，月如也是一脸茫然不解。
　　“我、我还以为你被……只是亲到摸到而已，就算让它便宜啦，反正它已经死了咩……”逍遥说道。
　　“你说这什么话！？那我是被亲活该囉？”月如一听，生气的说道。
　　“哎呀，反正你这男人婆被亲一下又不会死……唉呦！”最后唉呦的一声，是月如狠狠的给逍遥一拳。
　　“你这浑蛋！！有种再给我说一次！”月如愤怒的往逍遥揍去，这一怒忘了左手有伤，还挥拳打去，登时痛的唉叫了出来。
　　“啊……我看看……”逍遥收起笑容，轻轻的扶住月如的左手循视。
　　解开左手的包扎物，逍遥轻啊了一声，那血迹斑斑的模样，真的是惨不忍睹。
　　逍遥越看越心疼，伸出手，对着伤口轻轻的按住，只见手掌发出了淡淡的光芒，伤口感到一阵清凉，疼痛登时减弱。
　　“呦……你还会这招呢。”月如讶异的说道。
　　“废话，你以为我是谁啊，我可是人称天才少年李逍遥呢！”逍遥得意的说着。那招正是水芙蓉所教的一种用内力治疗的招式：气疗术。
　　“噗……”月如噗嗤一声，险些笑了出来，她突然抽回左手，自己伸出右手按住伤口，只见一道光芒闪出，清凉的气息使疼痛大减，威力更胜气疗术。
　　见到逍遥呆住的模样，月如哈哈的笑了出来。
　　“笨蛋！我是在调侃你，这点招式也赶拿来炫，这叫｀关公面前耍大刀＇，自不量力啦。”月如嘲笑着逍遥道。
　　“去……”逍遥脸一红，不屑的哼了一声，但仍注意着月如的治疗。
　　“那招叫什么？”逍遥好奇的问道。
　　“｀凝神归元＇，比起你那招气疗术可要强上许多呢……”月如说道。
　　“教我……”逍遥愈看愈羡慕，忍不住说道。
　　“少作梦了！”月如毫不留情的就拒绝了。
　　“哼……”逍遥失望的哼了一声。
　　“……既然你会，为什么不自己治疗一下？”逍遥疑惑的问道。
　　“我……我听说你被打倒了，就赶快跑过来看啦，也没想那么多……”月如红着脸，低声说道。逍遥听了，感到十分感动，她竟然如此的在意他……
　　“……你很在意它亲你吗？”突然的，逍遥问道。
　　“废……废话，任谁都会在意的阿……”月如说道。
　　“比起这个，我更在意你知道后，会不会鄙视我……”她后面小声的加了一句。
　　“怎么可能，不过既然你这么在意的话……”说着，逍遥露出了奇怪的表情，逐渐接近月如，月如怔了怔，不明白他想做什么。
　　“干麻……唔！？”猛然地，逍遥脸凑上前，突然的将双唇覆盖住月如的樱桃小嘴，月如一个反应不过来，登时和逍遥亲在一块儿。
　　趁着月如没动作时，逍遥顺势压倒她，将她按倒在地面上，继续亲吻。
　　“唔唔……！”月如总算反应过来时，开始挣扎了起来，逍遥硬是按住不给她动，月如挣扎了一下，动作渐渐缓和。
　　温暖湿润的双唇，脸上更是感觉到逍遥那炙热的鼻息，月如的脸越来越红，闭上眼，也跟着回吻着逍遥。
　　这次的接吻不同于上次，特别的持久，逍遥温柔的亲吻着，将舌头悄悄的深入她的口中，舔舐着她的口腔。
　　感觉到那柔软的小东西在口中乱窜，月如顽皮的笑了笑，用牙齿轻咬了一下逍遥的舌头，意示她要跟蛇妖那时一样咬下它。
　　逍遥怔了一下，也是笑了笑，顺势就舔起了月如的牙齿，两人互相舔舐着对方的口腔。
　　两人的舌头一阵阵绵密的交缠，迟迟不愿分开……
　　“啊……”好不容易结束了长达三分多钟的亲吻，月如已经是一脸迷茫。
　　“怎么样，我亲的总能盖过它亲的吧？”逍遥微笑道。
　　“你这大色狼……”红着脸，月如不依的说道。见到逍遥不但没有怎么样，反而还肯亲她，她当然是很高兴的。
　　“你也真是的，只是亲一下就哭成那样，我真的好担心，还以为你被……”逍遥伸手轻轻的将月如额前的浏海拨开，微笑道。
　　“可是……被那种妖怪亲到……”月如低头说道。
　　“别想太多啦，别忘囉，你的初吻可是我夺去的，任何人也抢不到啦。”逍遥嘻嘻笑道。
　　“你还敢说……”这让月如想到了第一次见面时，也是微微一笑。
　　“不过，那个天师符……”月如想起了一事。
　　“那个啊，当然是我偷偷塞给你的啦，可是没想到你居然会这样用……”逍遥说道。
　　“我不是指这个，我是指，为什么它塞的位置，是在我胸前的衣服上？”月如怀疑的问道。
　　“呃……哈哈哈……”逍遥突然愣了一下，像是做坏事的小孩被抓到一样，用着笑声想打马虎过去。
　　“好啊！原来你还趁机吃我豆腐！？”月如又气又笑的叫道。
　　“别这样嘛，又不是没摸过，小小的一个也摸不到什么啊……哇！”最后的一声，当然是被月如狠狠的敲了脑袋一下。
　　“有种你再说说看！”月如瞪着他道。
　　“不敢了……”逍遥抱着脑袋，轻轻的苦笑着。这脑袋一拳让他想起了筱筠……
　　跟姊姊比起来，她的力道算小囉。逍遥回忆着道，筱筠每次打上一拳，都一定会让他脑袋肿个包。
　　不知到姊姊现在怎么样了……想到筱筠，逍遥感到有些不舍……
　　“不过……你把手弄成这样，实在不太好……”不经意的望向月如的左手，逍遥疼惜的说道。
　　“开玩笑，把手弄成这样换来贞操，有什么不好……”月如沉着脸说道。
　　“我不是那种随便的女孩，这一生我只给一个人，除了他，任何人都不准碰……”月如缓缓的说道。
　　“我知道……”逍遥点点头。只是被亲到就已经这样了，逍遥确信，她是个专情忠贞的女孩子。
　　“不过，那个｀他＇是谁呢？”逍遥笑着故意问道。
　　“……你说呢？”月如狠狠的瞪了他一眼。
　　“哎呀……真替那个人悲哀哦……以后得要有天天被母老虎扁的觉悟噜……”逍遥无奈的说道。
　　“那你就等着挨揍吧！”说着，月如右手连续猛捶，逍遥笑着格挡。
　　虽说如此，月如也没用上很大的力道，她知道逍遥为了让她不要想这么多，才特意去激怒她，这么关心她，月如心下是愈来愈欣喜，短短的一段时间，她已经渐渐地抓住逍遥的心了……
　　嬉闹了一阵，月如注意到，逍遥的表情上有一点变化……
　　“怎么，有心事阿……一定是在想赵姑娘了？”月如猜道。
　　“你少乱猜……”虽这么说，但逍遥的表情已经写着猜中了。
　　“放心吧，赵姑娘既然不在这儿，那至少可以安一份心啊，她一定没事的……”
　　月如安慰着道，虽然心头浮起了阵阵醋意，但她还不会这么狠心，在这时候落井下石。
　　没差，至少这表示说，李大哥也是个专情的好男人……月如安慰着自己道。
　　“希望如此……”虽说在这儿找不到灵儿也算件好事，但逍遥还是心头一阵空虚，与灵儿相处了许久，突然就这样分开实在很不习惯……
　　“况且，搞不好赵姑娘就是看透了你这个色狼本性，才偷偷的溜走的呢。”
　　月如还是不忘调侃一下。
　　“喂，你说谁是色狼啊。”逍遥瞪了她一眼。
　　“谁回应我说的话那就是谁囉。”月如嘻嘻笑道。
　　“你……！可恶，那我就｀色＇给你看！”说着，便要扑上，月如一笑，连忙闪开。但逍遥可忘记了此时他的身体可还没复原，这一动登时牵动全身神经，痛的又跌了下去……
　　“喂！”月如微微吓到，连忙走上前去看看。
　　“……瞧瞧你，还不是一样弄得精疲力尽。”月如微笑道，她误以为逍遥也是和她一样，都是内力消耗过度……
　　“呃……哈哈……”逍遥也是一头雾水，只有随便打个哈哈。
　　“比起你的处境，我这还算小事情一个呢，早知道就和你交换对手了，不然你的｀雷魂＇也不该给我……对了！”讲到雷魂，逍遥登时想起一事，他四处看了看，总算是找到了那插在地板上的雷魂。
　　“诺，我们约定好的，我可没把它用不见哦，现在我把｀雷魂＇交还到你手中。”递给月如雷魂，逍遥微笑着道，这也是他们战前约定好的……
　　“｀雷魂＇还不还倒是其次，你平安无事才是最重要的……”讲到这儿，月如低下头，脸颊抹上绯红。
　　“月如……”逍遥注视着月如，正好她这时也抬起头来，四目相望，登时分不开了……
　　突然……
　　“嘻嘻，小俩口趁着我们不在的时候乱来哦……”小鹂的声音传来，逍遥和月如啊的一声，连忙别过头去。原来不知何时，小鹂和雪涵已经去而复返。
　　“雪、雪涵，我有话跟你说……”月如红着脸，连忙拉着雪涵跑到一旁，试图想解除尴尬。
　　“你哦……”逍遥有些困窘的看着小鹂，她出现的可真不是时候……
　　“嘻嘻，打扰到你们啦。诺，这个拿去……”说着，只见她把右手的东西拿到逍遥面前，逍遥登时大吃一惊。
　　只见一团血淋淋的肉块拿在小鹂手中，把小鹂的手染成了鲜红，好像是一块刚取出的内脏一样……
　　“这、这……”逍遥望着小鹂，不明所以。
　　“这是我老公的蛇胆啊，这可是它一身的功力精华所在呢，你精气大损，吃这个最补啦……”小鹂解释道。
　　“精气大损？”逍遥赶紧问道。
　　“这个……好啦，就跟你说嘛……”说着，小鹂把柔雅那时的所作所为毫无保留的说了出来……
　　听完之后，逍遥已经是张大了嘴，呆在那里不动了……
　　原……原来……知道了事情原委，逍遥还真是哭笑不得……
　　我还一直以为你救了我呢……没想到你……逍遥又气又无奈，他真的不知该怎么说才好，想不到柔雅竟然像小恶魔一样，玩这种恶作剧……
　　死小柔！下次被我逮到我一定要让你好看！逍遥对着心中的她大叫道。
　　是错觉吧，逍遥似乎还感觉到柔雅正在她体内笑到喘不过气来……
　　“就是这么回事囉……”说完后，小鹂也是脸上一层红韵。
　　“嗯……只是，那蛇妖不是你老公吗，你……都不生气？”居然还把它的胆给挖出来，逍遥感到很疑惑。
　　“还好吧……多多少少有些不舍，毕竟它是陪我许久的性伴侣……”小鹂说道。
　　“我会和它在一起，主要也是因为它的精力旺盛，毕竟我房中术学习已久，留下了不好好发泄就会很难过的后遗症……”小鹂答道。
　　事实上，小鹂的唾液上具有的淫药作用，对小鹂多多少少还是有一点影响，日子久了，还是会造成她的性欲难耐，故经常需要发泄……
　　“那……你以后怎么办？”逍遥问道。
　　“……嘻嘻。”小鹂嘻嘻两声，用着意味深长的笑容看着逍遥。
　　“不会吧……”看到小鹂那暧昧的笑容，逍遥浮上了不好的预感……
　　“就是这么回事囉，恩公你自己答应我，以后若有需要，就找……你囉，嘻嘻……”小鹂嘻嘻的笑道。
　　“喂，我可没答应啊，那又不是我！”逍遥慌张的说道。
　　“哦？可是恩公你还说，若是你突然反悔，就把我们的事情告诉你的……几个｀好＇朋友耶。”小鹂这一说，逍遥整个人都呆住了。
　　“你、你……！唉……”逍遥重重的叹了一口气，想不到柔雅这个小恶魔居然如此的坏心眼，逍遥也真的认了。
　　谁叫当初要她进入他体内的，正是他自己呢？逍遥心中暗暗决定，若被他逮到，一定要给柔雅好看！
　　囫囵吞枣的吃下那颗恶心的蛇胆，那恐怖的气味加上那无法形容的味道，逍遥险些就吐了出来。
　　不过不愧是个修练许久的蛇妖，才刚入肚，逍遥就感受到一股前所未有的炙热气息，在腹中扩散开来。逍遥坐起身子开始运\功，将那源源不绝的力量导入全身上下。
　　“李大哥？”与雪涵一同走来，月如见到逍遥正在运\功，疑惑的看着他。
　　“哦，恩公他正在运\功，等一下就会回复内力了……”小鹂替他解释道。
　　“可惜没第二颗蛇胆，不然你也应该补一下才对……”小鹂笑着道。
　　“开玩笑，那恶心的东西我绝对不吃……”月如摇头道。
　　“嗯嗯……不过，你也很是拼命呢，光看我老……呃……那蛇妖的死法模样，就知道他有多惨了……”小鹂说道。
　　“哼！对我毛手毛脚，这样还不够呢，我早就说过，会让它不得好死的。”
　　月如哼的一声说道。
　　就在两人对话中，逍遥也运\功完成了。
　　“好了，我们也该送那些女孩子们回去了……”月如说道。
　　“等一下。”小鹂连忙说道。
　　“我答应恩公的，这里头有一间密室，里面放满了各式宝物，有喜欢的就拿去吧……”小鹂说道。
　　于是，三人便跟着小鹂的脚步前去。
　　逍遥虽然精气回复了一些，但全身仍是肌肉酸痛，走路有点蹒跚，月如想去扶他，但又不好意思，只有叫雪涵去扶他。
　　“谢谢你了，雪涵。”逍遥微笑道。
　　“不会啦，小姐顾及面子，不敢当面扶你，只有叫我来啦……”雪涵轻笑道。
　　“那个野蛮ㄚ头，这时候装什么千金嘛。”逍遥在后头偷偷数落着她。
　　走了一小段路，逍遥猛然想起了一事……
　　“对了，雪涵，我记得你不是怕蛇吗，怎么敢独自一个人跑进来呢？”逍遥疑惑的问道。
　　“阿……我……我……”雪涵被这一问，登时满脸通红，支支吾吾的不知该怎么回答。
　　“担心月如才来的？”逍遥猜测道。
　　“对、对阿……”雪涵连忙用力点点头。见她反应很是夸张，逍遥知道答案应该不是这个，她不愿意说，当下也就不多问。
　　不久，四人到了密室里头……
　　果真是一间密室，若不是小鹂在墙壁上敲一敲，陡然出现这道门，根本就不会发现到。
　　刚一进去，三人的眼光登时被眼前的东西给吸引住了……
　　满满的黄金珠宝！多到简直只有童话故事里所描绘的宝藏能跟它相比，月如跟雪涵这种富裕人家还好，逍遥根本就看傻了眼了……
　　墙上还有着许许多多的宝剑利器，每个都是精致无比，光看它刀锋闪亮的程度，就知道有多利。
　　哇塞……有这些东西，姊姊何必这么辛苦的去经营客栈呢……我马上就可以带着姊姊和灵儿，一口气给它环游世界一辈子。逍遥脑中已经是胡思乱想一通。
　　月如倒也没这么讶异，她走上前去，四处翻了翻……
　　“李大哥，你看看……”转头正要说话，便看见了逍遥那呆掉的模样。
　　“喂！看傻啦，也对啦，像你这种乡下来的小穷光蛋，会有这样的反应是应该的阿。”月如嘲笑着逍遥说道。
　　“去！”逍遥脸一红，这才暂时将脑中的胡思乱想给除去。
　　“你看，这儿有许多珍贵的东西跟武器呢……”月如指了指墙上挂的各式各样的武器，又指了指一些闪亮亮的东西。
　　“这些都是你的？”月如转头问小鹂道。
　　“不是，这是盖这地底宫殿的人留下的。”小鹂答道。
　　“果然是人为的，真不晓得是谁做的……”逍遥猜的果然不错，能做出这庞大的工程，到底是何方神圣……
　　嗯……？逍遥注意到了一对非常精致的短剑，他第一个就想到了灵儿。
　　她应该会喜欢的……想着，逍遥也把它收到囊袋中。
　　逍遥等三人各自挑了挑自己喜欢的武器，逍遥还不忘将一些非常值钱的东西塞入怀中，想要留给筱筠……
　　月如倒没逍遥这么做，因为她家境关系，向来就不是很在意钱，她四处看看，一面把玩着一些珍贵的古董。
　　“嗯？”突然的，她注意到了一个小盒子。一打开，里头是二颗金色的丹丸。
　　“疑，这不是金蚕丹吗？”月如惊讶的说道。
　　“金蚕？那不是传说苗族的圣品：金蚕王吗？”逍遥也知道那东西。那可是可以增加十年功力的宝物，难得一见的。
　　“嗯嗯，想不到这儿会有这么好的东西……”月如说道。
　　“诺，一人一颗。”说着，她交给了逍遥一颗，自己也吞下一颗。
　　“谢啦……”逍遥倒没有吃下去，他把它收入怀中，想留给灵儿。
　　随意挑了挑一些自己喜欢的东西，月如便拉着还有点不舍得出来的逍遥走出这密室……
　　“这儿以后就算是你们的了吧，想要回来随时都可以回来的。”小鹂微笑道。
　　“嗯？你要留在这儿？”逍遥问道。
　　“对阿，这儿很安静的，是个修练的好地方，所以我还是决定在这儿修练，直到成仙。”说着，小鹂还走到逍遥面前。
　　“有空也要回来陪陪我哦……”小鹂细声说道，弄得逍遥又是满脸通红。
　　“从这儿的门出去就到白河镇了，钥匙在这儿……”交给逍遥钥匙的同时，还给了一样奇怪的小瓶子。
　　“这是？”逍遥奇怪的问道。
　　“我唾液的萃取物。”小鹂这一说，逍遥登时一怔，连忙想要还给她。
　　“别这样啦，这你会用的到。这不会伤身的，涂或喝都行，记得哦，给女生用，一滴滴就很强囉。”小鹂眨了眨眼，逍遥尴尬不已，无奈之下，还是只有收下了……
　　打开石门，便出了洞外，只见太阳升起，早已经天亮了，原来在洞里已经待了一个晚上了……
　　“林大小姐，谢谢你！”众女子纷纷致谢着。
　　“还有少侠，真的很谢谢你。”她们也不忘向逍遥道谢。
　　“不会，你们还是快走吧，家人在等你们呢！”月如微笑的说道。众女子一再的谢谢，才纷纷离开……
　　“恩公……”还有一名少女仍未离开，原来是林玉婷。
　　“婷婷？有事吗？”逍遥微笑问道。
　　“我家就在附近不远的白河镇，若有空的话，欢迎你来府上喝杯茶哦。”玉婷说道。
　　“当然！”逍遥点头道，玉婷才缓缓离去。
　　“……”望着玉婷那娇小的背影，逍遥不禁想起了灵儿来，这一想，好心情也就沉了下去了……
　　“别这样，不如我们也去白河镇看看，顺便打听消息吧。”月如看出逍遥的心思，在一旁安慰道。
　　“嗯……”逍遥点点头，勉强的笑了笑。
　　“我们走吧。”说着，逍遥动身就要前进。岂知才刚往前踏一步，登时一阵踉跄……
　　“李大哥！”月如吓了一跳，一箭步的扶住了他。
　　“没事没事……”逍遥赶紧说道。
　　原来此刻他的身体仍然是感到阵阵酸痛，虽然有“补”了一下，但也只是弥补了“身”的空虚，而柔雅可是连他的“心”也都一并榨乾了，心里的空虚感加上肌肉的酸痛，逍遥连一点力气都使不上来，动一下都有问题……
　　“唉……”一想到柔雅，逍遥还真的是哭笑不得，也只有无奈的叹口气……
　　啊……月如这才发现，适才一时紧急，她才冲上去扶住了他，此刻感受到逍遥靠在自己的身上，男子气息令她一阵脸红心跳，但又不好意思将他推开……
　　“笨蛋，才打了一场就累成这样，你欠缺运\动哦，真是……”试图解除尴尬，月如唠唠叨叨的说着，将逍遥的手靠在自己的肩上，打算扶着他。
　　“什么话嘛……”逍遥苦笑着，他又没法子跟月如辩。
　　“本姑娘只好勉为其难的扶你啦，真是！”月如说着，脸上有着淡淡的红韵。
　　“哦……让这么美丽高贵的小千金扶我，还真是愧不敢当。”逍遥不改个性，还是忍不住调侃道。
　　“你……你……！”这一说，月如双颊登时又是红了一片，羞愧之下，不禁恼羞成怒。
　　“你再胡说，看我不赏你两鞭才怪！”月如红着脸骂道。
　　“好好好……不说不说嘛……”逍遥赶紧说道，月如打人从来就不会控制力道的，那可是很痛的。
　　“去……才夸你几句就羞成这样，我都还没说：就可惜个性差了点，粗暴的一点都不想女生呢……”逍遥小声的嘀咕道，只是，扶着她的月如早就听见了……
　　碰！
　　“哇！！”肚子猛然被一个强烈肘击，逍遥痛的唉叫了出来。
　　“你这死小子！给我躺在那边痛死算了，雪涵，我们走！”月如面如寒霜，狠狠的瞪了逍遥一眼，迳自离去。
　　“阿……月如妹子，我是说笑的啦，好啦，你其实很可爱、很善良……喂！
　　你别真的丢下我啦，我真的走不动耶！“望着逐渐走远的背影，逍遥慌张的哀求道……
　　“嘻嘻……”从头到尾在旁边看戏的雪涵，忍不住发出了吃吃的笑声……
　　两个在路上演搞笑剧的欢喜冤家再加上一个ㄚ鬟，三人踏上了往白河镇的路程……
　　同时间，在洞窟里……
　　“阿……”小鹂突然的阿了出来。
　　“惨了，我居然忘了跟恩公说那件事了……”露出了糟糕的表情，小鹂开口道。
　　“……应该没关系吧，算啦。”自言自语着，小鹂露出了顽皮的笑容……
　　而同时间，在余杭……
　　“欢迎光临……嗯？”面对走进来的客人，筱筠先是礼貌的打招呼，但随即就是一怔。只见有六名白苗的女子走进了客栈，其中一人正是那小苗女。
　　“……你就是李筱筠吗？”其中一名中年苗女开口道。
　　“……是的。”警觉到不对劲，筱筠开始戒备。
　　“别怕，我们不是坏人，我只是想问，你可知道一个绑着马尾、中分、帅气的脸孔、穿着是一件土黄色的披肩、黑上衣、白裤子的年轻男子？”苗女问道。
　　“……知道，他是我弟。”筱筠更加戒备，对方所说的打扮，正是逍遥平时的装扮，她们找逍遥……？
　　只见苗女们吱吱喳喳的讨论着，最后还是由那名中年苗女开口。
　　“……是这样的，令弟带走了公主殿下，现在他是危险重重，黑苗族的人已经派出了石长老来带走公主殿下了。”苗女说道。
　　“……那又如何？”筱筠感到怀疑的问道。
　　“我们找到了被你打败的黑苗尸体，知道了你的一些底细，石长老相当厉害，我们不是对手，所以我们需要你的帮助……”苗女总算讲出了重点。
　　“……你们要我帮忙，主要也是想抓走灵儿吧？”筱筠问道。
　　“不，我们和黑苗不同，她是我们的公主殿下，因此我们的责任是要保护她。”
　　苗女说道。
　　“李姑娘，我这样说好了……”突然的，另一名约三十多岁的苗女开口道。
　　“石长老他的武功，你是知道的，他练的｀火龙掌＇已经有数十年的功力了，这样你晓得了吧？”苗女开口道。
　　“什、什么！？”筱筠大吃一惊。“火龙掌”这一名词，对筱筠并不陌生……
　　“令弟就算很强，也应该不会是他的对手的，不管我们是不是坏人，我们的利益相同，你要去救你的弟弟，而我们则需要你打败石长老，如何？”苗女说道。
　　“好吧！快带我去！”筱筠毫不考虑的就答应了，她立刻冲回房间，开始整理衣物……
　　“这样好吗……？”其中一名苗女忍不住问道。
　　“没办法，盖罗娇大姊赶不到那时候来的，现在得先借助她的力量……”另一名苗女答道。
　　正当她们在讨论的时候，那名小苗女也是陷入了沉思……
　　奇怪……姊姊她们形容的那个人怎么那么像……不可能阿，他已经死了才对，我下毒又不可能失手……小苗女疑惑的想道，她很想问问她们他的名字，可是却又不敢……
　　真是搞不懂……为什么到现在还在想他……对于自己的心情，小苗女已经有些迷惘了……
　　逍遥……！将客栈关起来，筱筠跟着她们走去。
　　你一定要小心，千万不要跟他交手，你会死的……！筱筠担心不已，恨不得插翅飞到逍遥身旁……
　　但是，筱筠现在应该是没有功力的，她到底有何打算……？
　　正当逍遥为了寻找灵儿在奔波时，各地的人也都为了自己的目的，纷纷的行动了起来。
　　逍遥哪里知道，往后的路，会有多难走……




　　第十五章 白河镇

　　从隐龙窟的石门出去后，便是一条些微弯曲的小山路，似乎没什么人走的样子，一路上杂草丛生，有不少的路都被盖过去了，雪涵走在最前头，将杂草等障碍物一一砍去，好让逍遥好走些。
　　走过这条弯曲的山路，不一会儿便会合了较为平坦的石铺路，沿着这条路一直走，便会到达白河镇。
　　这一路上，逍遥和月如有时聊聊天，有时斗斗嘴，让原本安静的山路变的热闹了起来。他们那样子，还真的很像一对情侣在斗嘴，雪涵知道月如的脸皮薄，当下也不敢笑的太明显，只是在一旁吃吃的偷笑着。
　　“你很重耶，该减肥了啦，小猪一只！”扶着逍遥走着，月如忍不住说道。
　　“喂喂，别胡说，我也才几斤重耶，什么小猪一只，我看你才是呢！”逍遥不甘示弱的回驳道。
　　“乱说，我哪里重了，我可是很注重饮食的。”月如也立刻回道。
　　“是是是，我说错啦，你不是小猪，像你这种脾气，应该是母老虎才对啦。”
　　逍遥哈哈笑道。
　　“你找死！”说着，月如一把在逍遥的手臂上狠狠的捏了一下，逍遥登时痛得哇哇叫了出来。
　　“很、很痛耶！”逍遥痛叫道，月如哼了一声，不理会逍遥了。逍遥微一苦笑，也不再说什么……
　　这次闯的如此辛苦，结果也没找着灵儿……算了，也是救到了一些人，算是做件好事吧。逍遥心中叹息道，虽然说闯荡江湖正是他的梦想，但灵儿生死未卜，他怎么也高兴不起来。
　　啊……提到那些女孩子们，她们身上的淫毒解掉了吗，看她们似乎没什么事的模样，奇怪……逍遥疑惑的想道。
　　大概是互相安慰把它化解了吧……想到这儿，逍遥不禁脑子开始胡思乱想了起来。
　　啊！我在干什么啊，灵儿都还没找着，怎么可以乱想一通，不行不行……
　　即时惊觉，逍遥连忙将淫乱的念头屏除。
　　（等会儿要去的白河镇，不晓得会是什么样子……）逍遥开始想些别的事。
　　（真希望灵儿就在那儿……）逍遥心中祈求着。
　　走过一座桥，白河镇便到了……
　　不愧被称为白河镇，一条清澈的小河环绕在这村庄外围，形成了天然的屏障。村庄的屋子零星散布着，由于当地的人多以经商和打猎或是养殖鸡鸭维生，故屋子显得略为简陋，但也因为如此，给予逍遥有种熟悉的亲切感。
　　“哇……这儿跟我家乡很像呢。”逍遥怀念着说道。
　　“嗯？你家乡……在哪呢？”月如好奇的问道。
　　“余杭，一个临海的小村子。那儿很乡下，可能你会不习惯吧。”逍遥答道。
　　“怎么会，我满喜欢的阿，乡下那种安静又清新的气息，是城里头没有的。”
　　月如说道。
　　“哦……”逍遥感到有些意外，他原本以为月如生在富贵人家，会不太喜欢乡下这种简陋的生活的。
　　“只是……你不觉得吗，这里怎么……感觉怪怪的。”月如露出了疑惑的表情说道。
　　不用月如说，逍遥早就看出不对劲了……
　　以往那种孩童在村里头四处嬉戏的情景不见了，整座村庄冷冷清清的，连一点说话声也没有；每家屋子的门前都贴了好几张奇怪的符咒，连窗子也贴的满满的，看起来相当诡异。
　　“看这模样，会不会这儿有人家撞邪啦。”逍遥猜测道。
　　“那有需要每家都贴吗？”月如不以为然的说道。
　　“雪涵，你说呢？”月如转头向身旁的雪涵问道。
　　“啊……我见过驱邪的符咒，这并不是驱邪的符咒……”雪涵迟疑了一下，缓缓说道。
　　“嗯……”逍遥与月如登时陷入了沉思中。
　　“总之，问问这儿的人不就得了，走吧。”说着，逍遥迳自离开月如的身旁，试着自己走走看。
　　“不要紧吗？”月如有些担心的问道。
　　“总要试试看啊，不然一直给你扶着，总有些不好。”逍遥说道。事实上他也是为了月如的面子着想，这儿的人应该有认识月如的，若是让他们看见月如与一个年轻男子靠在一块儿，总有些不适。
　　“嘻……爱面子，随便你啦，那我就不扶你了，要是走不动自己想办法啊。”
　　月如嘻嘻一笑，忍不住调侃道。
　　“好啦，大不了用爬的嘛。”逍遥苦笑道，他试着走了几步，只觉得关节的肌肉和腰部一阵阵抽痛，但还是勉强能走。
　　咬紧牙关，逍遥忍痛和月如她们往村子里走去……
　　走了一阵子，他们注意到了前方一位男子站在那儿，只是……他的样子有些不太对劲……
　　“唔……”只见那男子发出了痛苦的呻吟，双手不停的在全身乱抓乱抓，表情又似痛非痛的样子，看起来相当古怪。
　　“这位大哥……你怎么样了？”逍遥走上前去，关心的问道。
　　男子见到逍遥，表情更是变化的莫名其妙，嘴里还不停的喃喃自语着：“好痒……我好痒……啊啊……”
　　“好痒？”逍遥听了，疑惑的问道。
　　“好痒……全身都好痒……”男子喃喃自语着，那迷惘的眼光逐渐闭上……猛然的转成了恶意的眼光！？
　　“！？”男子突然暴起，张开大嘴一把扑上逍遥，逍遥一惊，反射性一闪，向旁边滚了过去。
　　“喂！你这是……呃！？”这一滚又是全身一阵抽痛，逍遥忍痛就要发怒，可是当他一见到男子的模样时，登时怔住了……
　　“呃啊……”男子口中发出了奇怪的声音，全身的血液像是被太阳晒乾了一样，瞬间的身子枯黄，十指指甲暴长，那个双眼变成了血腥的深红，张大的嘴巴里四粒虎牙变的像肉食动物一般的尖锐，那个模样简直就像是……僵尸！
　　“小心！”月如知道逍遥身体还不能很灵活的运\动，鞭子瞬间抽出，往僵尸击去！岂知那僵尸却一点儿也不会闪，一击就中，登时给打的人仰马翻。
　　“李大哥！”趁着这空档，月如连忙扶起逍遥拉到一边。
　　“啊啊啊啊啊──！”一位少女见到了那僵尸，登时尖叫了出来，这一叫，惊动了所有人。
　　“僵尸出现了！”“快！快拿火把！”“啊啊──！”人群一瞬间从房子里涌出，一阵吵杂，登时一片混乱。
　　那僵尸缓缓的爬起，这一站起来，更多人又是一阵尖叫……
　　脸部被月如给击中，鼻梁向内凹，早已经骨头粉碎，那模样真的有够恶心的，也难怪有人会尖叫了。
　　“可恶……他是不死之身吗？”月如皱了皱眉头，正要起身再战，逍遥伸手拉住了她。
　　“鞭子不行，用剑砍！”说着，逍遥比出剑诀，一运\劲，腰上的长剑出鞘，淩空飞了起来。
　　在众人的惊讶与恐惧声中，长剑瞬间飞去，咻的一声，只见一道闪光，僵尸的脑袋和右手臂登时给砍了下来，咚隆的掉在地上。长剑在空中绕了几圈，咻的一声，又回到了剑鞘。
　　“呦……真厉害……”月如佩服的说道，对于这招御剑术，月如感到满羡慕的。
　　“还好啦……”逍遥笑道。
　　“小心点，他还没死！”突然的，一个少女的声音传来，逍遥和月如均是一惊，随即转向僵尸的位置。
　　实在是令人惊讶，僵尸用剩余的左手支撑站起，缓缓的走着，脑袋则是不停的发出恶恶的怪叫声，即使头分了家，仍然在动！？
　　“这……”月如见他这鬼样子仍然站的起来，手握雷魂，打算把它的双脚也砍了算了。
　　“用天师符吧！”逍遥提醒道，月如一听，立刻从逍遥那儿接过天师符，变要丢出。
　　便在此时……
　　“去！”一声轻柔的吆喝声，从人群中射出两张符咒，月如一怔，手中的天师符停住没丢出去，只见那两张符咒直接击中了僵尸，从符咒飞掷的速度来看，丢的人内力并不高。
　　但是……
　　“嗄啊啊啊──！！”僵尸发出了淒厉的哀嚎，只见那僵尸的身体逐渐烧焦融化，冒出了团团蒸气，一阵浓浓的白烟飘出后，僵尸仅剩下一滩液状物。
　　一只打不死的僵尸，就这样融化掉了……
　　“……”逍遥和月如都张大了嘴，连忙望向丢符咒的人，这不看还好，一看嘴巴是张的更大……
　　是玉婷……！？
　　“恩公！”见到逍遥他们，玉婷露出了可爱的笑容。
　　“婷婷……你怎么……？”逍遥满腹的疑问想要问出。
　　“先别急着问，来我家坐坐吧。”玉婷微笑道。
　　于是，三人随着玉婷的带领，来到了其中一间屋子……
　　“要吃点什么吗？”玉婷问道。
　　“啊……不用这么麻烦了啦，我还不饿……”话才刚说完，一声咕噜声响立刻从逍遥的肚子传来，月如噗嗤一声，忍不住笑了起来。
　　“好啦，肚子饿就别装咩，呆瓜！”月如嘻嘻的笑道。
　　“你……！”逍遥满脸通红，甚是尴尬。这也难怪，打了一整夜的战斗，再加上逍遥又大“玩”了一场，怎么可能会不饿的。
　　“那我去准备囉。”玉婷强忍着笑容，快步走开，以免逍遥更难堪。
　　不久，一盘盘小菜和热腾腾的稀饭端来，逍遥、月如和雪涵便吃了起来。
　　“这些是一些村人们招待的，他们都很感激你们救了他们的妻子或女儿。”
　　玉婷微笑的道。
　　“哦……”逍遥应了一声，狼吞虎咽的吃着。
　　“吃慢点啦，又没人跟你抢！”月如往逍遥的背猛然一拍，逍遥险些给呛到，玉婷和雪涵忍不住笑了出来。
　　“你这个……！”逍遥狠狠的瞪了月如一眼，生气又感到无奈。
　　“因为一些因素，还是请原谅她们没办法亲自出来答谢……”忍着笑容，玉婷说道。
　　“那当然没关系啦……”逍遥一面说道，一面留意起玉婷所说的“因素”。
　　“刚刚那个僵尸……”月如将说话的目标拉回重点。
　　“……”玉婷微微陷入沈默，对于是否告诉逍遥他们，她感到很犹豫。
　　“你就说嘛，怎么说我们也不算外人了吧，这村子有难，我们是不会袖手旁观的。”逍遥的侠义心作祟，脱口而出。
　　“好吧……”玉婷点点头，决定诉说。
　　“大约在半年前吧，邻近的黑水镇乱葬岗那儿出现了僵尸……”玉婷说道。
　　“一开始很多人都不肯去相信，也就没有去留意。但是……”说着，玉婷的身子颤抖了一下，好像是想起了当时的情形。
　　“短短一段时间，黑水镇消失了，僵尸充斥着整个黑水镇，成了死镇。”低着头，玉婷说道。
　　“这么厉害……那黑水镇的居民呢？”月如问道。
　　“……那些僵尸会吐出尸毒，一旦被咬到或是吸到了尸毒，不用一阵子就会变成僵尸，也因此，黑水镇的人民多半都……”说到这儿，已经是再明显不过了。
　　“哦……不过，为什么白河镇这儿却没事呢？”逍遥疑惑的问道。
　　“因为白河镇的地利，这儿四周大多被一条河给围绕着，有河的阻隔，可以减缓僵尸的入侵，加上……有我在。”讲到最后一句，玉婷的声音愈来愈小，脸也红了起来。
　　“……你有学过除魔？”逍遥问道。
　　“嗯，我父亲是道士，我从小就跟着他一起学习，会一些符咒和咒语。”玉婷答道。
　　“哦哦，那令尊……”说着，逍遥望了望四周。
　　“……他已经逝世了。”玉婷说着，表情一黯。
　　“啊……对不起！”逍遥连忙道歉。
　　“不会，爹爹他奋战僵尸，虽然最后仍没赶退他们，不过也拼命设下结界保护这儿，我以他为荣……”玉婷微笑的说道。
　　“嗯……”逍遥也同意的点点头，他是也一样以父母亲为荣的。
　　“恩公来这儿有什么事呢？”玉婷问道。
　　“啊，当然是应你的邀请，来喝杯茶囉。”逍遥嘻嘻笑道。玉婷登时一羞，低头有些不知所措。
　　“少来了，明明就是来找灵儿妹子的，还耍什么嘴皮子。”月如当头就拆了他的台。
　　“喂……我今天是惹到你了哦……”逍遥无奈的说道。
　　“哼！”月如哼了一声，没有回答。
　　“原来如此……”玉婷微笑的说道，不晓得为什么，她的心中竟感到有些怅然……
　　吃了一顿后，四人走出玉婷的家门外时，逍遥想起一事……
　　“你知道如果要在这附近找人的话，问谁会比较好吗？”逍遥问道。
　　“嗯？问人啊……这样吧，你们去问村长看看，他或许会知道。”玉婷说道。
　　“怎么走？”逍遥问道。
　　“这儿直走然后右转穿过一排树就看到了……”一面说着，玉婷一面指点的位置。
　　“谢谢你了，原谅我们有要紧事，不能再陪你喝杯茶囉。”逍遥微笑道。
　　“不、不会啦……”玉婷的脸变的一片粉红，更是可爱。
　　“又来了，走啦！”月如一手拉着逍遥的衣领，拖着就走。
　　“喂，衣服会破掉啦！”逍遥哇哇叫道，月如不予理会，硬拖了就走。
　　“嘻嘻……”玉婷吃吃的笑着，向逍遥三人挥手道别……
　　直走了一小段路，逍遥这才注意到走在后头的雪涵……
　　“雪涵，你怎么啦，看你从出洞后就一直不太说话的，而且脸好像有点红……？”
　　逍遥疑问道。
　　“阿……因、因为天气有些热阿……”雪涵支支吾吾的说着，脸霎时变得更红。
　　“哦……？”逍遥哦了一声，语气上透漏着不太相信。
　　“人家是因为看到你这个大色狼才不敢开口说话的啦，这点也不知道。”月如冷不妨的补了一句，适时的替雪涵解围了。
　　“去……”逍遥懒得跟月如争，也就不再言语。
　　“……”走在后头的雪涵，真的如逍遥所说的，脸颊上有些红润，而且突然变的不太说话，月如虽感到有些奇怪，但也不便当面问她。
　　照着玉婷所说，逍遥等人很快的便找到了那位村长的家……
　　只见里头铺着一张张的简便床铺，满是病患；不少人是断手断脚的，还有人甚至是脸色发紫，简直是一片惨不忍睹，看来这位村长应该是白河镇的大夫才对。
　　逍遥四处望了望，没找着一个像是村长的人，当下在屋子里四处走走……
　　（真是淒惨……瞧这一大堆的病患他们那种依赖的眼神，看来这位村长也是相当有民心的。）逍遥望了望，心道。
　　（希望灵儿别跑太远，不然……）一想到外头僵尸肆虐，而灵儿又是不见踪影，逍遥的心不禁又更担心了起来。
　　（灵儿……）一面想着灵儿，逍遥有些心不在焉的走着，不知不觉的，他走到了其中一扇门前面……
　　“！？”这一瞬间，从没关好的门缝那儿，逍遥似乎闻到了一股相当熟悉的气息，登时心头大震，逍遥也顾不得礼貌，一把就推开了房门。
　　“灵儿！！”房门碰的一声打开，吓到了里头的一位女子，只见她一脸惊吓，似乎被逍遥这粗鲁的推门给吓到了。
　　但那都不重要，重要的是，那女子身后的那张床，上头躺着的一位少女……
　　果真是灵儿……！
　　那个再也熟悉不过的背影，一头柔软的秀发，逍遥没有看花眼，那真的是灵儿……！
　　“灵儿……”与刚刚粗鲁的情况完全不同，逍遥轻声呼唤着，像是怕吵到灵儿一样，颤抖的手轻轻的抚摸她的头发，熟悉的感触，逍遥喜极而泣，泪水瞬间充满了眼眶。
　　正所谓“一日不见，如隔三秋”，才不到一天见不到面，逍遥彷彿觉得已经有数个月不见了，很明显的，灵儿在他心中地位有多大……
　　“这位大哥……”此时，在一旁的少女忍不住开口道。适才她原以为是什么人冲进来，正想要大叫，但见到逍遥看着灵儿的举动，便没叫了出来。
　　“阿……对不起……”逍遥被她这一声惊觉，连忙擦擦眼泪，尴尬的起身道歉道。
　　“不会，只是稍微吓到而已……”女子微微一笑说道。那略为成熟的面孔，比例良好的身躯，看起来似乎与逍遥差不多岁数。
　　“敝姓韩，请问你是这位姑娘的……？”韩姓少女问道。
　　“她是我……呃……”被这一问，逍遥怔了怔，有些不知道该怎么回答。
　　“这位赵姑娘是我们朋友，原本在我家作客，后来因故失踪了，还好她没事……”月如的声音从后头传来，不知何时，月如和雪涵，以及一名约莫五十多岁的男子已经站在门口。
　　“您一定是韩村长了，在下随便闯入，真的感到很抱歉……”逍遥道歉道。
　　“不会不会……老夫这儿原本就是进进出出的地方，也谈不上什么闯入，呵呵……”韩村长呵呵笑道，语气上充满了慈祥的感觉，让人有种亲切感。
　　“灵儿她……怎么样了？”逍遥担心的问道。
　　“呵呵……放心吧，她没事的。她……只是睡着了而已……”韩村长答道。逍遥听了，心头一块大石登石落地，松了一口气的感觉。
　　“只是目前她的身子……有点虚弱，需要好好疗养，我这儿有一帖药方对她身体很有帮助的，但是……”韩村长话还没说完，逍遥立刻抢先开口。
　　“不管多贵都不是问题，只要对灵儿有好处就行了！”逍遥急忙答道。
　　“不不不……少侠误会了，因为最近病患实在太多，导致许多药材都来不及补充，所以才没法子的。”韩村长说道。
　　“……有缺什么药材，不妨说说吧，我们来想办法。”在一旁的月如突然插口说道。
　　“嗯……目前缺少人参、雪莲子、何首乌、银杏子、鹿茸、还有一条活鲤鱼……”
　　韩村长一一说道。
　　“活鲤鱼？”逍遥怔了怔，怎么突然冒出一个奇怪的药材名称。
　　“嗯，这帖药方需要活鲤鱼的肝作为药引……”韩村长解释道。
　　“……我知道了。”说着，逍遥拉着月如与雪涵悄悄离开现场……
　　走到村长家门外，逍遥停下脚步，面露难色……
　　“干麻装出这副苦瓜脸，赵姑娘不就没事情了？”月如问道。
　　“不是啦，问题是那些药材……哪那么容易取得阿。”逍遥皱眉道。
　　“嘻，没用！”月如嘲笑道。
　　“喂……你！”逍遥正要生气，突然想到月如既然敢问有哪些药材，那一定是有办法的了。
　　“月如妹子，难道你有办法？”逍遥连忙问道，表情满是期待。
　　“好啦，看你这么可怜的份上，本姑娘就帮你一次好啦，人参、雪莲子、何首乌这三个最难找的交给我，剩下的就交给你啦。”果不出所料，月如说道。
　　“月如妹子……谢谢你。”逍遥感激的道谢着，月如脸微微一红，连忙转过身子去。
　　“中、中午前我应该会回来，你也要快点找到哦！”背着逍遥，月如说着，便要离去。
　　“小姐……”在一旁的雪涵急忙开口叫道。
　　“啊，对了，雪涵，我刚好也有话要跟你说，走。”说完，月如迳自离去了。
　　“等、等我！”雪涵连忙轻功一点，快速的跟了上去。
　　“啊……”望着两人的背影，逍遥愣了愣，不知道该说什么。
　　“唉，她还是老样子，说走就走，真是任性……”逍遥苦笑的自言自语道。
　　仅剩下的三样材料，逍遥一面走着，一面开始思索要如何去寻找……
　　（银杏子村长家后面好像有种，那剩下的就是鲤鱼跟鹿茸……）逍遥回想着。
　　（鲤鱼的话……看这儿的小河相当清澈，应该会有才对；而鹿茸嘛……）逍遥面露难色，这个可就没这么好找了。
　　（啊，我记得来这儿的路上有几个捕兽夹，那附近也许有鹿可抓才对……好！）
　　打定主意，逍遥开始先去抓鲤鱼……
　　大约过了半小时，逍遥一个人坐在河边，手中还拿着钓竿，正在钓鲤鱼……
　　虽然说逍遥家住海边，小时候有跟张四、李三他们去钓鱼的经验，但这种事本来就是要有无比的耐心，对于急着想救灵儿的逍遥来说，愈等就是愈心急。
　　（唉……死鲤鱼，你给我钓一下是会死哦！）逍遥望着河中优游自在的鲤鱼，愈看就是愈火大，心中暗暗骂道。
　　（不行不行……钓鱼的那位老伯说过，越是心急，鱼儿就越不会上勾，想些别的……）逍遥想起了以前在余杭的一位钓鱼老伯所说过的话，于是便开始想想别的事，试图转移注意力……
　　说到要想别的事，他不禁想起了灵儿，想到与她的邂逅和爱恋，逍遥越想越甜蜜，脸上不禁浮出了微笑。
　　但一想到她现在的样子，逍遥不禁又感到有些担心，真希望她平安无事……
　　一想到爱慕的事，逍遥也很快的想起与月如的那场比武招亲，与她的一个戏剧化般的邂逅……
　　（嗯……我看搞不好打从我上苏州一见到她时，就已经结下了这场孽缘了吧……）
　　逍遥想着，不禁苦笑了起来。
　　（说到这个……）逍遥想到了月如的心意……
　　（我只喜欢灵儿而已，对她只是……朋友间的爱……）逍遥心中如此想道。不知为何，他觉得好像有种欺骗自己的感觉……
　　不可否认的，逍遥的确为月如所迷惑，但是……逍遥也想起了筱筠、水芙蓉等人的告诫……这样做，只怕会伤害到灵儿的心。
　　（如果……想办法让她回家去，我也就不用这么苦恼啦……）逍遥突发奇想。
　　（但是……感觉上我又不太舍得……）与月如斗嘴的日子，逍遥并不太想失去。
　　（唉……）内心重重的叹了口气，显示着逍遥内心的矛盾……
　　过了许久……
　　“嗯……啊！”想着想着，逍遥险些忘了手中传过来的拉扯力，连忙回过神来，小心地将鲤鱼给钓了上来。
　　“好险好险……要是跑掉的话，不晓得要多久才能再钓到。”提着装着鲤鱼的瓮，逍遥往韩村长的家走去，想先交给他。
　　时间大约是在逍遥钓鱼的时候……
　　“赵姑娘……”韩村长轻声呼唤着灵儿。
　　“……”只见灵儿缓缓的起身，脸色显得相当复杂。
　　“大夫，谢谢你替我掩饰……”灵儿轻声说道。
　　“这只是小事，只是……”犹豫的一下，韩村长还是决定说出口。
　　“恕我多言，他们真的很关心你，你又何必避不见面呢……”韩村长缓缓的说道。
　　“我……我不想让他们知道……那件事！”讲到这儿，灵儿低下了头，神情甚是哀伤。
　　“这……好吧，我和梦慈会继续替你隐瞒的。”韩村长说道。
　　“只是……你一个未出嫁的姑娘，就已经……加上身子又虚弱，是需要有人照顾你的。”韩村长缓缓的说道。
　　“我……”灵儿听了，望了望自己的腹部，突然的，泪水一滴滴的落了下来。
　　“赵姑娘……”在一旁的韩梦慈连忙拿出帕子替灵儿擦擦泪。
　　“那个……敢问一下……那是……那位少侠的吗？”韩村长问道。灵儿轻轻的点点头，不作言语。
　　“别想太多，很多事情……很难说的。”韩村长摸着他那一撮山羊胡道。
　　“总之……你先专心养好身子，再做打算吧。”韩村长安慰道。
　　“嗯……”灵儿轻轻的嗯了一声，表情仍是相当低落。
　　“老夫阅人无数，我相信这次也不会看错的，我想李少侠……他不会是个薄情的人。”韩村长说道，不知是否有安慰的意味，总之他的这句话，总是有给灵儿一丝丝的慰藉。
　　便在此时，逍遥也来到了门外了。灵儿一惊，连忙躺下继续装睡……
　　“哦……抓到鲤鱼啦……”走出门外，韩村长微笑道。
　　“接下来我要去找鹿茸啦。”将刚抓到的鲤鱼和房子后方采到的银杏子交给了门前的煮药小僮，逍遥又要离去。
　　“等等！李少侠……”韩村长突然的叫住了他。
　　“你……赵姑娘对你而言，是个怎么样的人呢？”突然的问题，让逍遥有些不明所以。
　　“啊，她是我最重要的……亲人！”脸微一红，逍遥还是答道。
　　“嗯……没事了。”韩村长微微一笑，不再言语，逍遥虽然疑惑不已，但还是快步离去……
　　“逍遥哥哥……”躺在里头的灵儿当然也听到了这些话，但不知为何，灵儿反而是泪水滴滴的落下。
　　她岂不知逍遥对她的心意，但是，灵儿已经隐约发现，逍遥忘记了一件很重要的事了……
　　走在来白河镇的路上，逍遥小心的寻找着。适才遇见了一位老农夫，从他口中得知了附近果真有鹿的踪迹，逍遥马上开始寻找……
　　附近也有些猎人在猎鹿，倘若真的被他们先抓到也无妨，逍遥已经打定主意，不惜花大钱，也要得到鹿茸。
　　（鹿是个警觉性很高的动物，这样找好像不是办法……有了！）逍遥灵机一动，他轻功一点，往其中一棵树上一跃，几个起伏便已跃上了树头。逍遥打算在树上观察，这样既可看的远，也能不被鹿所发现。
　　在几棵树上连续跳跃，就算踩到了些微细小的树枝也不会采断它，逍遥的轻功渐趋熟练。
　　只是令逍遥感到奇怪的，则是体内内功的流动……
　　（怪了……怎么功力好像……又提升了不少……）逍遥停在其中一棵树上，疑惑的想道。
　　运\了运\功力，逍遥开始去感受内力的流动，愈感觉愈是惊奇，内力的确提升了不少，与月如擂台那一战比较，竟然又多了将近四成的功力……！
　　逍遥微一沉吟，已然想到，自己曾吃了两颗蛇妖蛇胆，当然是增加了不少的功力了，这一想才登时明了，又继续寻找。
　　只是逍遥仅猜对了一小半，蛇胆所给予的功力，要在实战中逐渐的发挥才行，是很难直接提升内力的，逍遥功力之所以大增，反而是柔雅的功劳……
　　原来柔雅以更强的房中术吸收了小鹂的功力，虽说后来有归还，但也只限于大部分属于她的纯正内力，少部分吸收别人的异种内力，则被柔雅给吸收过来，凭着自身的功力深厚，将这些异种内力融合在一块儿，然后全数给了逍遥。
　　轻功连续跳跃，最后逍遥停到了一棵里头算是最为高大的树上，逍遥爬到了树梢上，眺望着四周。
　　从这儿可以看到白河镇的全貌，只见一间间的房子在逍遥的眼中彷彿一块块的砖头大小，这种世界尽在眼中的感觉，让人心旷神怡。
　　以往逍遥也有类似的经验，十里坡的某一处也是拥有这种感觉，整个余杭尽纳入眼中，逍遥每次被筱筠骂了一顿，心情不好时都会到那儿去望望，心情就会好起来。
　　“嗯……空气真不错……”深深吸一口气，逍遥只觉得全身舒畅，心情上原有的焦虑与不安登时消失了不少，一种畅快的感觉。
　　“呼……啊！”不自觉的伸个懒腰，身上的肌肉关节登时一痛，忍不住叫了出来，逍遥这才想到，身上的肌肉酸痛还没消失。
　　“哎呀，都是你啦，死小柔……”逍遥无奈的自言自语道。
　　不经意的，逍遥注意到了不远处的动静，连忙跃下，轻功一使，快速但小声的奔过去。果然，一头雄鹿正在那儿觅食。
　　逍遥欣喜不已，赶紧低下身子，蹑手蹑脚的前进，原本只要长剑一掷就必中无疑，但逍遥实在不喜欢杀生，他想要活捉它。
　　“！？”但是才没接近几公尺，那头雄鹿却似已惊觉，只见它双蹄一蹬，快速跑离，逍遥一惊，当下也没时间思考，也起步追上去。
　　逍遥哪里知道，就算他的轻功达到极致，它也能照样发现，因为那股人的气味，凭鹿的鼻子怎么可能闻不到，逍遥没猎捕过动物，当然不晓得其中的原因。
　　运\起轻功，逍遥急速的奔驰着，目光紧盯着那头鹿不放，死命的追着。仗着身子小且灵活，雄鹿快速的在树林中狂奔，逍遥一面的追着，一面还要闪避树枝和藤蔓，更重要的，是还要忍受身上的酸痛。
　　“唔……！”穿过一片较为茂密的树林，逍遥再也闪避不过，只有硬着头皮穿过，当场身上的衣服刮出了数道痕迹，有的还刮伤了皮肤。
　　“靠！我跟你拼了！”逍遥好胜心给它激起，当下运\起全身的内力，拼命的追逐了起来。
　　便在此时，那头雄鹿似乎脚步微一缓，逍遥哪里肯放过这机会，一箭步冲了上去，雄鹿受到惊吓，又继续往前一奔，但逍遥已经冲到了它的身后，准备一举扑上。
　　“啊！？”突然的一声惊叫，似有一个人影就在眼前，逍遥已经加到全速，根本就停不下来，大惊之下，便直接撞上。
　　“痛……！”嘴唇一阵剧痛，似乎撞上了什么硬物，逍遥睁眼一看，登时一呆……
　　“恩、恩公……？”想不到撞上的人，刚好就是玉婷，只见她先是一愣，随即满脸通红，别过头去，纤细的手指轻轻的抚摸着嘴唇。
　　“婷婷……”逍遥呆了呆，看着玉婷的动作，直觉的就想到，他一定是撞到了玉婷的牙齿，这一想逍遥的脸也登时红了起来，有些不知所措。
　　这不就是……接吻了！？
　　“恩公……”玉婷叫着他，红着脸，表情甚是扭捏。逍遥怔了一下，这才发现他还将玉婷压倒在地上……
　　“对、对不起！”赶紧起身，逍遥急忙的道歉着。
　　“你……你没事吧？”缓缓的起身，玉婷担心的问道。
　　“没事没事，哈哈……”逍遥笑着带过，但心里则是痛的不得了，嘴唇已经撞破皮了。
　　“啊……”玉婷见到了逍遥的嘴唇上的伤口，马上就想到这是撞到她牙齿的伤，这一想登时韵红满面，她居然跟逍遥……
　　两人似乎都想到了同样的事，尴尬的气氛，让两人都有些说不出话来。
　　“对、对了……你怎么会在这儿？”试图解除尴尬，逍遥转移话题道。
　　“……我来检查结界的。”玉婷小声的说道。
　　“那你呢？”玉婷问道。
　　“呃……我在抓鹿，跑太快了，没注意到你，真是抱歉……”逍遥一面说着，一面四处看看，果然，那头雄鹿早已经跑得不知去向了。
　　“没关系……”玉婷摇着头，意示没关系。
　　便在此时，那头雄鹿突然的就出现在不远处的树丛旁，似乎在观察着逍遥他们。逍遥心中一喜，好在它没跑远，连忙起身又准备追去。
　　玉婷见状，突然伸手拉住逍遥，意示逍遥别动，逍遥微一迟疑，还是听玉婷的话不动了。
　　只见玉婷从怀中拿出几张符咒，挑了其中一张后，嘴中喃喃的念着咒语，然后拿起来对着那头鹿的位置。
　　“定！”一声娇喝，只见符咒发出一道光芒，雄鹿身子微微一动后，居然像木头人一般的定住了！？
　　“哇呜……”逍遥惊叹了一声，想不到符咒也有这么厉害的。
　　“就当作是害你没抓到的赔礼囉。”玉婷微笑道。
　　“谢谢。”道谢着，逍遥缓缓走向那头鹿……
　　取下鹿茸后，逍遥便放了那头鹿一条生路，眼见已经没事了，便跟着玉婷一同行走。
　　“想不到你这么厉害呢。”逍遥夸奖道。
　　“哪、哪有，跟爹爹比还差多了呢，要不然我怎么会被蛇妖给抓走……”受到逍遥夸奖，玉婷脸红通通的，甚是可爱。
　　“嗯……这么厉害的符咒，可不可以教我？”逍遥满怀期待的问道。
　　“这个……因为符咒只有心地纯正的人才可以学的，倘若是让坏人学到了，岂不是为虎作伥？”玉婷答道。
　　“喂……你这话有点伤人哦……”逍遥不满的说道。
　　“我又不是说你，你又何必要认呢？”玉婷这一说，逍遥登时愣在那儿，哑口无言。
　　“嘻……”见逍遥那反应，玉婷噗嗤一声，吃吃的笑了出来。
　　“真是的……”逍遥微一苦笑，然后偷偷的欣赏着玉婷的笑容。
　　（还满可爱的呢……）逍遥心头评论着。
　　（不过灵儿比她可爱……）比着，逍遥不禁就想到了灵儿。
　　巡着四周，玉婷四处看了看一些画着奇怪符号的石头，眉头微微皱了起来。
　　“怎么了？”逍遥关心的问道。
　　“嗯……结界……愈来愈弱了。”玉婷说着，表情登时一沉。
　　“当初爹爹牺牲性命设下的结界，按理说应该不会这么容易被破解的，除非……
　　那里的邪恶力量，远超过我的想像。“玉婷缓缓的说道。
　　“……那怎么办？”逍遥也听出事情不太乐观，开口问道。
　　“只有除掉那里的邪恶力量来源，才可以真正的击败僵尸，那些僵尸的背后，一定有妖物在操纵。”玉婷推论着。
　　“如不快点想办法的话……”玉婷低头沉吟着。
　　（婷婷她……真是个为民着想的好女孩呢……）望着她，逍遥心中赞美着。
　　（既然都来了这村庄，总是要帮一下忙的……）心中开始盘算着。
　　“倘若……”玉婷突然开口道。
　　“结界真的坏了，到时候僵尸就会大举攻入，那么……到那时，我也只有……”
　　玉婷话还没说完，逍遥立刻打断了她。
　　“不许这么想！”逍遥一声大喝，玉婷吓了一跳。
　　“就算你牺牲了性命去再造一个结界，也只是拖延了大家的生命而已，这样平白的牺牲，我绝对不准！”逍遥说道。
　　“但是……”玉婷低下头，不晓得该说什么。
　　“你要答应我，不管如何，千万不许牺牲性命去造结界，知道吗？”逍遥又再度叮咛道。
　　“因为一旦你死了，有人会伤心的。”逍遥说道。
　　“我没有亲人了，朋友也很少，谁会伤心呢……”玉婷小声的说道。
　　“谁会伤心我是不知道，不过可以确定的是，我一定会很伤心的。”逍遥微笑的说道。
　　“……好吧，我答应你就是了。”玉婷脸微微一红，点头答应道。
　　“一定哦！”说着，逍遥伸出手和她打个勾勾，两人相视一笑。
　　不知不觉的聊了太久，看到天上高挂的太阳，逍遥这才惊觉已经中午了，连忙辞别了玉婷，便赶紧往村长家奔去。
　　一到门口，果然不出所料，月如已经在那儿了……
　　“喂，你是不是除了小淫贼\以外，还要改名叫｀大乌龟＇啊，这么慢！”月如一开口又是一阵嘲讽。
　　“拜托，你以为鹿茸很好拿哦……”逍遥无奈的说道，不过事实上是和玉婷聊的太晚了……
　　“快拿去吧。”月如催促道。逍遥便将鹿茸交给了小僮，等待他将药煎好。
　　“你怎么拿到那些药材的？”趁着小僮开始去煎药，逍遥疑惑的问道，那几样要怎么找啊……？
　　“呆子，你以为我会去山里找吗，我是回家去拿的，要在我们家找不到想要的药材，那可就稀奇了呢。”月如得意的说道。
　　“原来……”逍遥这才恍然大悟。
　　“你果然是笨瓜一个，鹿茸这东西何必亲自动手抓，回苏州买不就得了，还拼的满身是伤……”看着逍遥身上的点点刮伤，月如说道。
　　“哈哈……反正大夫里面就有，我们走吧。”说着，逍遥和月如走进屋子里。
　　“雪涵呢？”给韩村长擦着药，逍遥问道。
　　“她……呃……等等就会来了。”月如显得有些支支吾吾，事实上，她是拜托雪涵去帮她跟林天南说说话，免得到时候林天南找人来抓她回家。
　　“少侠还真是拼命啊……脸上也都有，幸好我这儿有不少好药，才不会留下疤痕。”韩村长微笑道。
　　“可以消除疤痕……对了！月如妹子，你让韩村长看看你的手吧。”逍遥赶紧说道。
　　“我……我不用啦！”月如显得有些躲躲藏藏，不太想要治疗。逍遥走上前去，硬是将她给拉了过来。
　　“你……！”见逍遥这么粗鲁的举动，月如正要发作，看到逍遥那严肃的脸，登时一怔。
　　“不要胡闹！你手伤成这样，到时候疤痕很难看的，让韩村长看看……”逍遥一面说着，一面把月如的手拉到韩村长前面。
　　“唔……这还伤的真严重啊……烫伤……割伤……”韩村长皱起了眉头，喃喃的说道。
　　“……”逍遥看韩村长的眉头皱起，登时露出了担心的表情，月如看在眼里，心里感到又羞又喜。
　　“这伤口似乎有用气功治疗了一下，但是到时侯痊愈一定会留下疤痕，我是有法子让这疤痕比较不明显，但是要完全消失嘛……”韩村长露出了难色。
　　“这样就够了，拜托你了！”逍遥感激的说道。
　　对于月如手上那伤，逍遥很是在意，因为他知道，女生是很注重皮肤的。
　　而月如的心中，正感到甜甜的，一想到逍遥这么关心她，月如就感到好欣喜，总算，逍遥的心中应该有她了吧……
　　过了许久，小僮终于将药给煎好，逍遥欣喜不已，连忙接过，不断的道谢后，便独自走进了灵儿的病房。
　　月如当然知道现在可不是一起进去的时候，刚好韩村长要替她擦药疗伤，她望了望那关上的门，脸色微微一沉，便跟着韩村长去到丹药房内擦药。
　　“灵儿～。”逍遥坐在床角边，轻声呼唤着她。
　　“……”灵儿身子微微一颤动，还是缓缓的起身，慢慢的抬起头，望向逍遥。
　　“逍遥哥哥……”熟悉的呼唤声，灵儿轻声叫着他，表情是欲言又止，似有千言万语想要说，却又不知道该怎么说才好。
　　“有话待会再说吧……来，先把药吃了……”逍遥柔声说道。虽然他也是有千言万语想要吐出，但见到灵儿那没有朝气的脸庞，立刻强行忍了下来，先将药喂给灵儿再说。
　　望着逍遥舀起一汤匙的药，然后小心翼翼的吹着，然后又细心的自己先舔了一下，确定是否太烫，如此贴心的动作，灵儿看着看着，竟哭了出来。
　　“啊……”逍遥微微吓了一跳，灵儿突然的靠到逍遥怀中，抽噎的哭了起来。
　　“怎么啦……”逍遥赶紧将药放到一旁的柜子上，然后温柔的回搂住灵儿，轻声问道。
　　“别哭别哭……有什么委屈，逍遥哥哥一定替你讨回公道的。”逍遥柔声安慰着道。
　　灵儿哭了一阵，才好不容易缓和了下来……
　　“逍遥哥哥……”轻声呼唤着他，依偎在逍遥怀中，让灵儿有种无比的依赖感，但也有着一种心痛的感觉……
　　“逍遥哥哥，对不起……我……我……”完全不知道该如何解释，灵儿显得有些不知所措。
　　“好啦～，你平安无事就好……”逍遥微笑道。搂着灵儿的身子，逍遥感受到了那股温暖的体温和体香，一种心安的感觉充斥着全身，总算，灵儿平安无事的回到他怀中了……
　　“对了，你快些把药吃了吧，瞧你一脸无精打采的……”凝视着灵儿的脸庞，逍遥说道。哭红的眼眸，被泪水浸湿的脸颊，正散发着动人的魅力，逍遥愈看愈是心动，一时之间竟是舍不得离开目光。
　　“逍遥哥哥……”被逍遥瞧的很不好意思，灵儿脸颊泛红，但却没有避开逍遥的目光。
　　“啊……吃药吃药……”灵儿一声呼唤让逍遥登时惊醒，尴尬的笑了笑，拿起药来重新将它吹凉一些。
　　“好苦哦……”微微一皱眉头，灵儿说道。
　　“这可是我努力去采来的药哦，你得要喝得一滴都不剩，知道吗……”一面喂着灵儿，逍遥一面微笑道。
　　“哦……”逍遥这么一说，灵儿这才注意到逍遥的衣服上的点点刮痕，还有脸上手臂上擦着药的伤口……
　　“逍遥哥哥，谢谢你……”灵儿轻声道谢着，想不到逍遥为她如此的拼命……
　　“都自家人了还道什么谢，真是……”逍遥微微一笑，继续将药喂给灵儿。
　　“逍遥哥哥，你……你怎么找到这儿的呢？”吃完药后，灵儿开口问道。
　　“哦……这可就说来话长啦……”当下，逍遥便开始描述与月如一同闯隐龙窟的经过，当然，有些“场面”就以经过一场激战来带过的……
　　“不过最后仍没找到抓走你的蛇妖，真是可惜……”逍遥滔滔说着，却没注意到灵儿的表情有些变化……
　　（果然……逍遥哥哥一定是忘记我说过的话了……）灵儿心中一阵黯然。
　　（那我要不要……再跟他说明呢……）灵儿犹豫着。
　　“反正我已经在那蛇妖的胸口砍了一刀，想要辨别他也是很容易的。”逍遥这一说，灵儿登时身子一颤。
　　“……”下意识的往胸口一摸，灵儿露出了一种哀伤的情绪，但随即又将它隐藏了去。
　　“看来，逍遥哥哥为民除害，做了一个大功德哦。”尝试着转移话题，灵儿强笑道。
　　“嗯，那种妖怪实在可恶，杀了这么多无辜女孩子，有朝一日，我一定要杀尽天下邪魔，为民除害！”逍遥雄心壮志的说道，但他哪里知道，这一说可是伤害很大的……
　　“……”灵儿悲从心起，险些又哭了出来，这句话让灵儿知道，她已经没法子向逍遥说明那件事了……
　　便在此时，门倏然地打开了，只见月如和韩村长一同走了进来。
　　“月如妹子，怎么样了？”逍遥赶紧问道。
　　“没事啦，韩村长说休息着几天，这伤就好了。”月如举起那包扎好的手，微笑道。
　　“呵呵……诸位不如在我这儿休息个几天再走吧。”韩村长微笑道。
　　“但……这怎么好意思……”逍遥有些迟疑。
　　“赵姑娘刚吃完药，再休息一阵子会更好，而林姑娘也是；至于少侠，我看你的身子似乎有点筋骨酸痛，也是需要休息一下的。”韩村长缓缓的说道。
　　“这……好吧。”逍遥心中不禁对这韩村长的医术又敬佩了几分，想不到他居然看出他的肌肉酸痛，真是厉害。不过比起这个，让逍遥真正想留下来的原因，倒是韩村长所说的灵儿需要休息这一事……
　　“我这儿也有一些肌肉酸痛的药，擦了大概一两天就比较好些了。”韩村长微笑的说道。
　　“韩村长，真的是谢谢您了，您救了灵儿，又帮了我们这么多忙……”逍遥感激的说道。
　　“呵呵……少侠替我们除去了蛇妖，又救了我们的村人，这只是我的小意思，别这么客气了。”韩村长客气的说道，转身又要去忙了。
　　待韩村长走后，月如忍不住走到灵儿身旁，关切的问着。
　　“灵儿妹妹，你被蛇妖抓走之后，又是怎么来到这儿的呢？我听那韩姑娘说，她是在采药的时候遇见昏倒的你的，你怎么会在那儿？那蛇妖有没有对你怎么样……”月如一连串的发问，让灵儿不知该如何回答，更何况，她是根本就答不出来……
　　“喂喂喂，月如妹子……”逍遥看出了灵儿有难言之隐，便叫住了月如。
　　“灵儿很累了，有话过些时候再问吧，你这样问一大堆的，是想累倒她哦。”
　　逍遥说道。月如一想也对，当下也就不再追问。
　　看着灵儿已经找到，而且似乎是平安无事，逍遥望了望月如，微一犹豫，还是决定开口。
　　“月如妹子，感谢你肯帮我找灵儿，真的很谢谢你，不过……我想你父亲会担心的，你是不是该回去一下呢……？”逍遥这一说，令月如登时一怔。
　　“你……！”月如不敢相信的看着逍遥，想不到现在他居然在赶她走，这算什么嘛……
　　“……”月如狠狠的瞪了逍遥一眼，她没想到说，逍遥现在找到了爱人，就想要赶走她这个第三者。
　　“嘿！灵儿妹妹，我跟你说哦……”月如突然的冒出一句话，令逍遥怔了怔，不明所以。
　　“昨晚我们在隐龙窟啊，他给蛇咬伤了哦，那也就算了，居然来咬到了……”
　　月如这话还没说完，逍遥已经吓的赶紧捂住她的嘴。
　　“没、没事！她在胡言乱语，哈哈……”吓的一身冷汗，逍遥一面捂着月如的嘴巴，一面慌张的向灵儿解释道。没想到月如居然使了这招杀手涧……
　　“唔呜……！！”月如给他捂的喘不过气来，连忙用力把逍遥的手给扳下来。
　　“喂！你想闷死我啊！你以为杀人灭口，灵儿妹子就不知道……啊！？”话来没说完，逍遥已经迅速的将月如给硬拖出了房间。
　　“……？？”听着月如的怒声远去，留下一脸茫然的灵儿，呆呆的望着逍遥他们走出门外……
　　“你干什么啦！？”消遥直把人拖到村长家僻静的后院处，月如好不容易才挣脱开来，愤怒的叫道。
　　“我才问你在干什么勒！你干麻没事要讲那件事，你知不知道这对你的面子是有多大的影响！？”逍遥也生气的大骂着。
　　“我、我才管不了那么多勒！谁叫你要赶我走！？”月如被逍遥这一骂，恼羞成怒，也愤然回道。
　　“我哪有赶你走……”逍遥否认道。
　　“你还说没有！？你这是什么意思，找到了你要找的人，就不需要我了吗！
　　难道我、我的价值，就只有给你利用的而已！？“声音越喊越淒厉，月如的眼眶已经浮上了泪水。
　　“……”逍遥也知道自己理亏，当下沈默不言，不知道该说什么。
　　“你……你到底把我当成什么嘛！”月如的双肩不住的颤抖着，两手也不停的颤动，只见她低下头，一颗颗晶亮的泪珠，滚滚的低落。
　　也难怪月如会这么激动了，明明之前都是处得这么好，他的体贴、温柔和个性，都让月如越陷越深，可是如今他却突然的想要赶走她，这让她怎么接受……
　　“我……”望着月如那身躯，不知何时竟是如此的娇小，让人有种怜惜不已的错觉，逍遥沈默了一下，有些不知所措。
　　“月如妹子，我没有你所想的那么好，比我优秀的人多的是阿……”逍遥缓缓的开口道。
　　“我不管你是怎么样的人，即使你是个无恶不做的坏人，我也……也是跟定你了……”说到后面越说越小声，月如的脸颊逐渐的绯红了起来。
　　“你……”逍遥感到十分不妙，因为他知道，月如已经陷的很深了。
　　（怎么办……）逍遥感到苦恼不已。当然，她的美丽和个性也是令逍遥心动不已，他也曾想过一起拥有她的想法，但是他也顾虑到了灵儿……
　　（不行……灵儿对我这么好，我岂能做出这样的事，倘若灵儿不谅解……）要是灵儿愤怒不原谅的话……这情形逍遥连想都不敢想。
　　（而且……月如是个好女孩，我不能这样害她……）逍遥想道。
　　（只有……）脑中闪过一个念头，逍遥想到了一个最坏的方法……
　　“啊！？”一阵霹霹啪啪的声响，逍遥突然的往月如的衣服一抓，月如根本没提防，身上的衣服登时应声而破，外衣由肩膀处破裂，挂在手臂上，露出了雪白的肩膀和淡紫色的肚兜吊带。
　　“你、你做什么！？”月如惊叫道，突然的逍遥又是伸手一抓，月如急忙闪避，岂知逍遥这一抓竟用上了飞龙探云手的功夫，只听的啪的一声，月如胸口处的衣服沿着胸部的位置横向破裂，腹部淡紫色的肚兜登时显露在外。
　　“怎么样！我就是一个这样的人！”逍遥脸色一反常态，露出了冷酷的表情。
　　“你……你……”月如伸手抓住破裂的衣裳试图掩盖，又惊又疑的望着逍遥。
　　“怎么，你怕吗？想留下来，先把你的身体给我了再说！”说着，逍遥突然的扑上，伸手各抓住了月如的两手，架住了她。
　　可是，出乎意料的，她却没有抵抗，就让逍遥给抓住，靠到了房后的墙壁上……
　　“……好啊，如果你想的话。”意外的，月如直视着逍遥的双眼，显得相当的冷静。
　　“你……！”她这反应倒让逍遥愣住了。
　　“如果……你真的是这种人的话，那我也认了……来啊！”月如轻声说道。
　　“你、你……！”逍遥见这还吓不倒她，有些急怒了。
　　“你不怕……好！那我就在众目睽睽之下，把你给剥的精光，然后狠狠的把你给奸淫一番！”急怒之下，逍遥连自己在说什么都不顾了。
　　“如果你真的这么做，那我也还是只有认了……”月如缓缓的说道。
　　“这……”逍遥可真的呆住了，想不到，月如竟然敢说出这些话……
　　逍遥望着被自己给压在墙上的月如，那双平素极俱灵气而又不失妩媚的眸子，此时却彷彿失却了什么，内里盈满着惊怕与失望的泪光，叫人一见心疼。两人互相凝视着，逍遥竟被那目光所吸引住，离不开来……
　　“李大哥……”柔声呼唤着他，月如的脸逐渐的贴近，然后将两片双唇覆盖了上去。
　　温暖湿润的双唇贴上，逍遥的脑子登时一片空白，两手的力道也松了下来。
　　失去了束缚，月如更是将整个身体倚到逍遥的身上，以求更深入的吻。
　　发出了啧啧的声响，两人的舌头激烈的交缠，一时之间，到了忘我的境界。
　　在逍遥的心底深处，正有着声音在警告着他，不能这么做，但此时又有谁会拒绝这热情的吻，逍遥深深的吻着，舔舐着月如的娇舌，享受那种温暖。
　　“唔……”四片唇分开的那一夕，牵出了一条晶亮的银线，月如的目光涣散，眼神已是失焦。
　　“你还要……赶我走吗？”月如轻轻的依偎在逍遥怀中，柔声问道。
　　“唉……你这个小霸王想要留，我也没法子啦。”逍遥苦笑道。他知道，他已经无法让她离开了……
　　“不过……你还真是猛，这也不怕那也不怕，我也没辄啦……”逍遥叹息道。
　　“哪有……我只是相信你不会这么做的，不然你若是真将我在众目睽睽之下剥了我的衣裳，我一定咬舌自尽给你看！”月如缓缓说道。
　　“这……那更不好，你死了我会良心不安的。”逍遥苦笑道。
　　“就只有良心不安啊？”月如嘟起嘴巴，不满的看着逍遥。
　　“废话，不然呢？”逍遥当然知道月如在说什么，但他偏不说。
　　“厚！你这坏蛋！”月如又气又笑，出拳猛捶着逍遥的胸膛，逍遥笑着伸手挡住。突然的，逍遥扑上一把抱住了她，月如啊的一声，脚步不稳，整个人给逍遥压在墙壁上。
　　“李大哥……”月如红着脸，害羞的别过头去。
　　“月如……”这是逍遥第一次直呼她的名字，他凑上前去，亲吻着月如侧过头的脸颊。
　　像小鸟轻啄一般，逍遥轻轻的吻着，顺着脸颊一路往后亲，亲到了耳朵旁。
　　轻舔了一下耳朵，月如只是些微的发出了呻吟，似不是那么强烈，和灵儿不同，看来那儿并不是月如的性感带。
　　顺着耳朵再往下亲，逐渐的亲到了粉颈，逍遥伸出舌尖，在那白皙的颈子上来回滑动。
　　“啊……会痒……不行啦……”月如身子些微的挣扎，似在抗议，逍遥微微一笑，不理会的继续舔着，令月如紧闭双眼，轻声呻吟着。
　　脖子上一路舔着，逍遥舔到了锁骨旁，逍遥突然兴起恶作剧的念头，他张口含住锁骨的位置，然后开始吸吮……
　　轻轻的吸着，月如并没有察觉不对劲，只是仰着头任由逍遥的玩弄。慢慢的，逍遥吸吮的力道逐渐的加重，像是要把这白皙的肌肤给吸起来一样。
　　“等……等等……你太用力了……啊……”月如终于也发现不太对劲，开始出声制止。但逍遥并没有理会，还是一个劲的吸舔着。
　　“啊……等一下啦……这样会留下痕迹的……嗯……”月如不依的挣扎着，伸手推着逍遥的身体。
　　“呵……这样才好啊……”逍遥轻声说道，然后又继续吸吮着。
　　“啊……别、别这样……很丢人啊！”月如慌张了起来，一想到身体上会留下一个逍遥的印记，突然的羞愧不已，开始挣扎。逍遥一笑，这才放开了嘴，只见月如那突起的锁骨上，已经印上了一个香艳的小红印……
　　“厚……你很坏耶……”月如虽看不见那里，但也知道大概已经印了一颗印子了。
　　“留下属于我的痕迹啊，不好吗？”在月如耳畔轻声说道。
　　“这样……要是人家看到……啊……很丢人的……”红着脸，月如有些担心的说道。
　　“放心啦……衣服遮住不就得了……”说着，逍遥伸出舌尖一路舔下去，直痒的月如发出了阵阵呻吟。
　　一路舔到了刚才的位置，这时他突然发现，月如的衣服上的七淩八落，这才想起刚才他所做的傻事……
　　“衣服……很贵吧？”逍遥有些不好意思的问道。
　　“贵死啦，看你怎么赔！”月如瞪了他一眼说道。
　　“对不起嘛……那要怎么办？”逍遥搔着头问道。
　　“还能怎么办，破了就破了，就……就脱掉不就得了……”讲到这儿，月如的脸都红了起来。逍遥一怔，这句话的意思不就……
　　“月如……你……”逍遥看着月如，想要确定她的想法。
　　“怎么，你刚刚不是说要让我看看你的真面目，现在却又变缩头乌龟，不敢囉？”到这时候，月如还是不忘调侃了一下。
　　“你哦……”逍遥微一苦笑，迟疑了一下，还是伸手到了月如的衣服上。
　　当逍遥的手伸到胸前来时，月如的身子微微一颤，逍遥的手登时缓了下来，月如摇摇头，意示他继续。
　　小心翼翼的将月如被撕的破破的衣服脱去，不一会儿，月如的身上仅剩下一件淡紫色肚兜。
　　果然是练过武功之人，紧贴的肚兜显得身材相当苗条，没有一丝的赘肉；白里透红的肌肤，相当的具有魅力。可是最可惜的，却是月如的乳房……
　　意外的，月如的肚兜并没有很大的突出，只见胸膛处仅些微的起伏，显示其乳房的娇小。
　　以往见过的女子中，每个都拥有不错的乳房，想不到月如这般高挑的身材，却没有应有的尺寸，逍遥虽有些感到可惜，但还是看的目不转睛。
　　“怎、怎么样？”忍不住环抱住胸口，被喜欢的人注视着身躯，月如的脸是越来越红。
　　“啊……很美……”逍遥一时看的入迷，脑筋反应不过来，随口应道。
　　“……才怪，你心里一定是在说：｀这胸部怎么这么小。＇对不对？”月如质问道。给她说中心事，逍遥脸登时一红。
　　“呃……可是也很漂亮啦……”逍遥连忙解释道。
　　“胡说，你明明就是想说，你的灵儿妹妹比较漂亮。”月如嘟起了嘴巴说道。
　　“这……你别乱想啦……”逍遥无法否认，只有这么说。
　　为了防止月如又再度乱说话，逍遥突然的贴近，亲吻着她，让她说不出话来。
　　一面吻着，逍遥的手逐渐的伸到了月如的胸前，轻轻一摸，只是……
　　“……？”突然的一怔，因为逍遥的手摸到的并不是柔软的触感，而是……
　　“等、等等……”便在此时，月如伸手阻止了逍遥的触摸，她按住了逍遥的手，凝视着他。
　　“李大哥……”月如犹豫了一下，还是决定开口。
　　“因为是你，我才给你看的哦……”月如缓缓的说着。逍遥望着她，不明所以。
　　月如说完，突然的后退一步，红着脸，手微微迟疑了一下，便伸到背后，解开了肚兜的打结处。
　　“！？”逍遥一呆，因为肚兜解开后，并不是那白皙的乳房，而是……一层白白的束胸布！？
　　月如的手伸到了束胸布上，迟疑了许久，一咬牙，快速的解开了打结处，一层一层的脱下。只见一条条白色束胸布缓缓落地，逍遥的表情逐渐的变成了惊讶，嘴巴也张的越来越大。
　　这也难怪，一对不输灵儿的双峰，完整的显现在逍遥的面前；似乎因受到压迫的关系，乳房红通通的，让人好想上前去好好的爱抚一下，虽说被束缚的紧紧的，但却没有因此而变形，反而高高的挺起，显得美艳无比；粉红色的乳头正充血勃起，也应该是受到压迫的缘故。
　　整体而言，灵儿因为拥有着和身材不成比例的丰胸而显得如此吸引人；而月如高挑的身子配上这对双峰，却是如此的完美成比例，给予逍遥一种完全不一样的视觉感受。
　　“……”逍遥张大了嘴巴，呆呆的望着那完美的身躯，月如给他越瞧越害羞，忍不住伸手挡住了这对巨乳。
　　“啊……”小巧可爱的乳头给月如遮住，逍遥立刻发出了不满的声音。
　　“如、如何……？”羞红着脸，月如小声的问道。
　　“呃……太完美了……”没语句可形容，逍遥只有冒出了这一句，但语气已经充分的表现出了那种满是赞美的感觉，月如听了，羞得不知道该如何是好。
　　“这么美的胸部，为什么要隐藏起来呢……”逍遥感到惋惜的说道。
　　“你们男生就只顾着自己，你以为胸部大很方便吗……我可是练武之人耶……”
　　月如说道。
　　原来，打从月如开始有胸部起，就将它束缚了起来，免得武功上有所妨碍，但岂知越是束缚，胸部却越大，月如绑着绑着，就这样一直到现在，这连她父亲林天南恐怕都不知道呢。
　　“我……我从那时就打算，我只给未来所托付的人看而已……”月如羞红着脸，小声的说道。
　　“……！？”月如这一说，逍遥突然的想起了一件重要的事……
　　（未来所托付的对象……我吗……）逍遥迟疑了一下。
　　（结果，到头来不但没解决，反而又越陷越深了，这样我怎么跟灵儿交代……）
　　一想到灵儿，逍遥原本被月如那完美曼妙的身躯所激起的欲火，一瞬间的冷了下来。
　　（这……唉……）以往仗着自己的聪明才智，逍遥从没有伤脑筋过，但此刻为了女人，竟给伤透了脑筋……
　　“李、李大哥？”月如一怔，因为逍遥突然的脱下斗篷，盖在月如的身上。
　　“对不起……我想……我恐怕得再好好想一想了……”逍遥苦笑着，转身就要离去。
　　“……”月如呆了呆，此刻的她可是早已经被逍遥给激起了欲望，正是欲火点燃的时候，但逍遥却在这时候喊停……！？
　　“等、等等！你……你就真要走了？”月如想在确定的问道，逍遥脚步微一迟疑，叹口气，又继续往前踏几步。
　　“你这个大─笨─蛋─！”月如忍无可忍，既不满又生气的大骂道。
　　“今天不碰，以后你就别哭着求我，哼！”重重的哼了一声，月如踱了踱脚，转身背对着逍遥。
　　“哈哈……”几声的苦笑，逍遥迳自走回了村长的房里。
　　“你……！”想不到逍遥居然真的说走就走，月如握紧双拳不住颤抖，心里是既羞愤又感到不解，难道自己的身躯这般不堪入目？为什么都到了这种地步却还不肯……？
　　“逍遥哥哥？”逍遥突然的走进来，然后扑倒在灵儿的床上，身子刚好压到灵儿盖在棉被下的大腿。
　　“没事……”逍遥无力的说道，突然发生了许多事，逍遥脑筋一片混乱。
　　“……”灵儿望着逍遥，微微一笑，将逍遥的头部移到自己的大腿上。
　　“逍遥哥哥，你奔波了一整晚，也该休息了吧，看你都跑出黑眼圈了……”灵儿柔声说道。
　　“啊……也对……”逍遥刚好也是一片混乱中，心想睡一下也好。
　　“为了我，害你这么累，真的很对不起……”灵儿自责的说道。
　　“说什么傻话，只要你平安无事，再多的辛苦都不觉得苦啦。”说着，逍遥突然想起了一事。
　　“灵儿，我要你老实告诉我，你……真的没事？”想起了月如所经历的事，逍遥不禁担心的问道。
　　“嗯……”灵儿微一苦笑，点点头。
　　“那就好……”逍遥放心的松了一口气，这样一来，他心头的大石头全都落了下来了。
　　“那我先睡一下囉。”说完，逍遥便坐在椅子上，头则趴在灵儿隔着棉被的大腿部分，打算先睡了再说。
　　刚闭上眼睛，逍遥感到全身的疲倦直冲脑部，不一会儿，便睡着了……
　　灵儿静静的，望着逍遥进入梦乡，表情是一片复杂……
　　“……”望着逍遥睡着的脸庞，灵儿轻轻的抚摸着逍遥那有些淩乱的头发。
　　“逍遥哥哥……”轻声叫着他，灵儿脸上露出了哀伤的神色。
　　“你一定是忘了，我跟你说过，我是……妖怪的事了……”缓缓的说着，灵儿的表情一阵黯然。
　　“可是……你现在却是如此的憎恨妖怪……”
　　“那如果……我跟你说……你所砍伤的那蛇妖……就是我的话呢……”说着，灵儿的手往胸口一按。
　　“你会不会……杀了灵儿……”说着，灵儿的身子阵阵颤抖……
　　“那如果我再跟你说……我有你的……”说着，灵儿的目光望向自己的腹部。
　　“你会不会杀了我们……”越说越激动，灵儿的泪水逐渐滑落。
　　“我真的好怕……”灵儿悲伤的说着，几滴泪珠一颗颗滴落在逍遥的脸颊上。
　　“告诉我……灵儿该怎么做……”一种无助的感觉，充斥着灵儿全身……
　　面对着熟睡的逍遥，灵儿说出了这番话。倘若，逍遥有听见的话，未来的发展也许会有了改变，但是这彷彿就是命中注定的，逍遥已经熟睡了，听不见灵儿的苦恼……
　　唯一可以确定的是，熟睡的逍遥，正感到幸福美满，因为他躺在自己挚爱的身上睡着。
　　等到他睡醒，又是一个新的命运在等他了……




　　第十六章 神秘女子

　　似乎是太过疲累的关系，等逍遥醒来时，天色居然已经黑了。
　　逍遥望望四周，不知何时灵儿已经下床不见了，而自己正躺在原先灵儿躺的床上，想必是灵儿将他移上来的……
　　“呼……睡到不醒人事……”逍遥苦笑的自言自语着。
　　“什么时辰了……”望着窗外一片漆黑，逍遥疑惑的说道。他究竟睡了多久？
　　“灵儿……”逍遥担心灵儿这样下床会不会有事，他赶紧起身穿鞋。
　　只见逍遥的长靴整整齐齐的放置在床角的地上，原本应该是泥沙灰尘满布的靴子，如今却擦的乾乾净净的，令逍遥稍微一怔。
　　不但如此，逍遥还发现，自身的外衣已经被脱去，整齐的折好放在一旁的柜子上，更重要的，是自己脸上手臂上，全都给擦的乾乾净净……
　　“真是……”逍遥微微一笑，这应该也是灵儿所为，她替逍遥脱衣擦鞋，然后又替他洗洗脸，如此贴心的动作，让逍遥心中感到甜蜜不已。
　　走出房间，逍遥四下晃了晃，很快的，他便看见了灵儿的身影……
　　那娇小玲珑的身躯，正坐在其中一个病床旁的小凳子上，而病床上正坐着一位中年男子面对着她，只见那男子的左手臂以下手肘的部分已经断去，包扎的绷带渗出了鲜红的血液，将绷带染成了暗红色，甚是恐怖。
　　男子的表情透露出了不安和痛楚，灵儿见了，露出了温柔的笑容，意示男子别害怕，那可爱又纯真的微笑，足以融化每个男人的心，男子的表情由不安逐渐缓和，望着灵儿的一举一动。
　　灵儿伸出手，比了个手势，口中喃喃的念起了咒语，手掌倏地发出了一道光芒，灵儿小心地将光芒对着男子的手臂的断口……
　　柔和的光芒，彷彿太阳光一般温柔的包住了伤口，男子越看越惊讶，因为他感觉到，伤口的疼痒逐渐消失，似乎连血也止住了。
　　“谢谢你！”男子惊奇又感激的说着，不断的低头连声道谢。
　　“这点小事就别谢了……”灵儿微微一笑，阻止他继续道谢。
　　“姑娘如此美丽，又会仙术，你一定是仙女下凡！请受在下一拜。”说着，男子就要下跪。
　　“别、别这样！我……我不是仙女，你别乱猜啊。”灵儿脸上微红，有些困窘的说道，她连忙扶住他，不让他下跪。
　　“休息个一两天，就没事了，到时候你也可以继续工作啦……”灵儿说道。男子再三的道谢，才缓步走出村长家。
　　灵儿微一苦笑，站起身，走到病房旁的隔间，原来是一间医疗器材的放置室。
　　走到放置在角落的水缸，灵儿舀起水，往脸上泼去。水嫩的脸蛋滚着一颗颗晶亮的水珠，因为沁凉的感觉，灵儿露出了愉悦的神色，额前一根根的发丝挂着几颗小水珠，像珍珠、像小玻璃球……
　　就在灵儿洗完手时，一双手突然的从背后圈住了她的颈子，灵儿先是吓了一跳，但在看到搂着自己的这双手，以及身后传来的温暖的体温时，灵儿便知道是谁了……
　　“逍遥哥哥……”灵儿轻声叫着他。逍遥将头靠在她的左肩上，灵儿转头过去看他，一股强烈的男子气息，登时扑鼻而来。
　　“我吵醒你了？”灵儿担心的问道。
　　“哪有，你怎么这么问呢？”逍遥感到奇怪的问道。
　　“因为……我才把你移到床上不久，你就醒来啦，是不是我吵醒你了……？”灵儿问道。
　　“没有，是我自个儿醒来的。我还真是睡死了，居然都没感觉到。”逍遥苦笑道。
　　“因为你太累啦……”灵儿微笑道。
　　逍遥也回以一笑，事实上，身体太累也是一个因素，但之中最重要的，倒是因为他睡在心爱的人怀中，所以也就睡的特别安心、特别沉……
　　“嘻嘻……”逍遥突然小声的笑了起来，灵儿怔了怔，不明所以。
　　“嗯……我的灵儿原来是仙女下凡投胎的阿……”逍遥嘻嘻笑道。
　　“啊……你都听到了哦……”灵儿脸一红，害羞的说道。
　　“他们对于法术好像都很讶异……”灵儿说道。
　　“当然啦，法术这种东西，在民间可是稀奇之事呢。你看就连我第一次看到，也很讶异啊……”逍遥解释道。
　　“很讶异？你是因为雷要打到你而很讶异的呢，还是因为我使法术而很讶异？”灵儿调侃的说道，她指的当然是第一次见面之事。
　　“好啊，你嘲笑我，看我的！”说着，逍遥的手往灵儿的腋下猛搔，灵儿笑得身子乱颤，挣扎要逃开。
　　灵儿挣扎了一下，逍遥才停止搔痒，再度一把搂住她的粉颈，让她那娇小的背贴在自己的胸口上。
　　那专属于灵儿的特殊体香不断的传来，逍遥感到阵阵的心安和甜蜜，这种感觉，只有灵儿能够赋予……
　　“……怎么突然想到替这些人疗伤？”逍遥在灵儿的耳畔旁轻问道。
　　“嗯……因为……大夫他救过我，替他分担点事，总是应该的吧。”灵儿答道。
　　“呵呵……这才像你……”逍遥听了，微微一笑。
　　“这才像我？”灵儿疑惑的问道。
　　“嗯……因为，我觉得你的心情似乎一直不是很好……虽然你想隐藏，但又岂瞒的过我。”逍遥缓缓的说道。灵儿心头微一惊，想不到自己的情绪变化，逍遥都看在眼里。
　　“而且……我觉得你似乎气色不是很好，该不会身体有出了什么状况吧？不准瞒我哦……”逍遥担心的问道。灵儿下意识的伸手往腹部一按，心头一沉。她在犹豫，到底该不该说……
　　“没事，大夫不也说过，吃个药就没事了，逍遥哥哥你想太多了……”灵儿强笑道，不知道为什么，她就是说不出口，从心里深处传来的不安感，让灵儿无法开口……
　　“哦……”逍遥当下也就不再怀疑，因为那韩村长的医术，他是满信任的。只是，他仍感觉的到，灵儿有事瞒他……
　　“对了，我记得｀观音咒＇也是相当耗体力的，你身体还不是很好，还是别做了……”逍遥关心的说道。
　　“嗯……我会适可而止的……”灵儿点头说道，她轻轻的挣脱了逍遥的手。
　　“可是……”逍遥仍是有些担心。
　　“我去忙囉。”微微一笑，灵儿迳自离去了……
　　“……”倘若硬是要灵儿不做，大概会惹她生气吧，当下逍遥也就不再阻止，任由灵儿去忙。
　　之后，逍遥闲着没事，缓缓的步出村长家门外……
　　黄澄澄的月亮，高挂在东边的山头上，看来似乎才刚入黑夜不久而已。逍遥一个人静静的漫步着，踢着脚下的石子。
　　不知为何，逍遥就是感觉到，灵儿有事在隐瞒，可是她不愿意说，逍遥也没法子，他心里感到有些气馁，难道自己竟不足以她信任，以致于她不愿意说出她的心事吗……
　　只是，逍遥可没想到，灵儿心事的出发点，关键就在他自己身上……
　　在心烦的时候，逍遥第一个就想找人聊天，说到要找谁，逍遥第一个就想到了月如，可是，他在村长家里找过，似乎不在里头，那应该是外出了。
　　找不到月如，而雪涵也不在，但就算雪涵在，他也不太想透漏自己的心事给她知道。一阵无人可聊的郁闷感，逍遥啐了一口，缓缓的走着，越行越远……
　　“赵姑娘。”村长家中，韩村长从外头走进来，看见了灵儿，开口道。
　　“李少侠呢？”韩村长问道。
　　“嗯？逍遥哥哥哦……他出去走走了吧。”灵儿猜测道。
　　“呃……”韩村长一听，眉头微微一皱。
　　“怎么啦？”灵儿担心的问道。
　　“不……赵姑娘别误会，只是……晚上是僵尸肆虐的时候，所以一般我都禁止大家外出的，李少侠武功高强，就算遇见了应该也不会有事才对。”韩村长说着，要灵儿别担心。
　　（不过……就希望他别过了河，走出了村庄，因为黑水镇就在不远处啊，一堆的僵尸，李少侠武功再高，也……）韩村长心中暗暗担心着。
　　（但我有在河边的桥上架告示牌，应该不会有事才对……）韩村长想道。
　　只是，天不从人愿，逍遥走着走着，人现在早已经在村外的小山路上了……
　　由于逍遥以往心情不好时，都会去十里坡静一静，如今养成习惯，直觉的就往山里去。走过桥时，由于天色有些暗，再加上逍遥心不在焉，根本就没看见桥旁的白色告示牌和桥上所贴的张张符咒……
　　“唉……”走在漆黑的山路，逍遥深深的叹了一口气。
　　“月如她跑去哪了啊……想找她斗嘴的时候她偏又不在，不想的时候她又超爱跟我作对，真是……”逍遥喃喃的念道。
　　“……”一提到月如，逍遥很快的就想起中午才发生的事……
　　以往那骄傲又自信的表情不见了，取而代之的是娇羞又带着些许的不安，一个楚楚动人的脸蛋，实在是没给他亲上几口，就对不起自己的良心似的。
　　尤其是那丰满白皙的乳房，点缀上一颗粉红色的乳头，如此的秀色可餐，实在让人忍不住想好好的咬上一口。想着想着，逍遥只觉得情绪有些振奋，脑子充血，下半身开始蠢蠢欲动……
　　（啊……为什么我那时候不给她扑上呢……什么时候变成了这么好心的人了……）
　　逍遥苦笑着。
　　（唉……不过这样也好，至少我少做了一件对不起灵儿的事了……）逍遥心中安慰着自己道。
　　（啊啊啊～，可是我想忘也忘不掉啊！）逍遥暗暗叫苦，如此惊艳又完美的身躯，大概会在脑中，久久不能挥去吧……
　　就在逍遥想事情时，不知不觉的，他来到了一个怪地方……
　　不晓得是走到什么怪地方了，眼前有一个规模不小的建筑，从外观来看，很明显的是一个佛寺，但是……
　　残破不堪……！虽然是一片漆黑，但凭着月光的照耀，逍遥还是很清楚的看出，这间庙的淒惨情况；屋顶早就已经破洞满出，连遮雨都不行，面对逍遥的这一面墙壁倒了一半，成了一堆破碎的砖块……
　　逍遥疑惑的绕着这寺庙的周围走了一圈，才知道几乎没有一面墙是完好的，但是瞧这儿的杂草才刚刚生长的样子看来，似乎才废墟不久。
　　走了一圈，逍遥已经走到了大门前，两片大门早已经不知去向，满地的红色木块碎片似乎就是大门的残骸，逍遥感到很讶异，检起几块碎木片来观看……
　　（……不是烧坏的，也不是兵器割坏的，倒像是……撞坏的？）逍遥越看越疑惑，这分明就是受到外力击坏的，可是，哪有这么大的力道，把两片比人大上许多的门给撞成了小小块的碎片？若说是慢慢敲到坏，那也太闲了吧？
　　望了望大门口，逍遥这才看见，门上有个歪了一边、快要掉下来似的匾额，黑夜下逍遥不得不走近看，近看之下终于瞧见了那字型，只见那匾额上写了三个大字：玉佛寺。
　　玉佛寺……逍遥心中念了一遍，一种好奇感涌上心头，逍遥忍不住想要进去里头，一探究竟。
　　踏进大门内，逍遥一面四处观望，一面缓步走着……
　　里头破损不堪，桌椅等物品都成了一块块的碎片，巨大的香炉横卧在一旁，果真是一片狼藉。
　　走到了神厅，逍遥突然一惊，登时停下了脚步……
　　神厅四周点起了一根根的蜡烛，将原本昏暗的大厅罩上了光芒；正中央则是供奉了一尊巨大的金雕佛像，逍遥生平还没见过这么大的佛像，瞧他那庄严的姿态，逍遥不由得心起了恭敬之心。
　　只是，令逍遥惊讶的，并非是这佛像，而是位在佛像前，一个人正跪坐在那儿……
　　非常简陋的白色衣裳，上面还脏不堪，泥尘满布；由于他背对着逍遥，以致于无法得知是男是女，相当短的头发，连盖住耳朵都不行，但偏偏她的骨架又略为瘦了些，实在猜不出是男是女。
　　逍遥悄悄地上前，那人似乎是太专注的缘故，以致于完全没有感受到逍遥的接近。逍遥走到了他的身旁不远处，想瞧瞧他的真面目。
　　（女、女的……！）这一看，逍遥心中是微微感到惊讶。没错，一双如轻笔挑过的细眉，小小的瓜子脸蛋，以及那淡粉红色的小樱唇，的确是个女孩子，且年纪似乎与逍遥差不多而已。
　　但见她闭着双眼，丝毫没有察觉到逍遥的存在；两片唇小小的颤动，似乎在念些什么；两手合掌举在胸前，神情专注的膜拜着，虽然一身的秽，但逍遥仍感觉到她那种全心全意，虔诚\的感受……
　　只是，逍遥很不能理解的是，那女子的脸上，从袖子露出来的手肘，以及跪着的小腿上，都是秽不已；更奇怪的，是她居然还赤着脚……？
　　（难道是乞丐……？）逍遥心中暗自猜测道。女子就这样一直拜着，逍遥当下也不敢出声，就这样看着她全身灌注的祷\告……
　　过了许久，女子的眼睛才缓缓的睁开来，似已经祷\告完毕，然后这一张开，便看见了逍遥，女子登时露出了讶异的表情……
　　“你是谁？为什么会来这儿……？”女子缓缓的起身，轻声问道，语气满是猜忌警戒的意味。
　　“姑娘别怕，在下只是闲来无事，到处乱散步，结果不知不觉就到这儿了。”
　　逍遥一面答道，一面感到相当的不可思议，因为那女子的声音，竟是有种似远方传来的回音，又像是心里深处发出了声音，似远又近，轻轻柔柔，给人感觉相当深刻……
　　“散步？那你可真勇敢……”女子说道。
　　“怎么说？”逍遥疑问道。
　　“夜晚可是僵尸横行的时候阿……你应该是从白河镇来的，怎会不知？”女子说道。
　　“呃……对哦，哈哈……”逍遥傻笑带过，心里头是暗叫好险。一堆心事可让他忘记了有僵尸这回事了，好在乱走一通没走到黑水镇去，还真是好运\.此刻，站在逍遥的眼前，他才发现到，这女子的身子相当高挑，几乎要跟逍遥差不多高；在简陋的白色连身衣裳遮盖下，完整的衬托出了她那纤细瘦弱的身躯，以及胸前和臀部微微起伏的曲线，既高又瘦，给人有种弱不禁风的感觉……
　　“但姑娘这么晚还在这儿，难道不怕有僵尸来吗？”逍遥关心的问道。
　　“……它们不敢碰我的。”女子缓缓的答道。逍遥怔了怔，对这回答感到很奇怪不解。
　　“为什么……？”逍遥好奇的问道。
　　女子正要回答时，突然间，位于女子左方的窗子碰的一声被撞飞了起来，逍遥和女子同时一惊，不约而同的往那儿看去……
　　只见一个无头的僵尸，从窗子爬了进来；那脖子上的断口，正泊泊的流出血液，全身仅穿了一条血污不堪的蓝色长裤；赤裸的上身更是恐怖，一条条的蛆虫爬了一身，在身上咬出了洞洞窟窿，简直恶心到了极点。
　　女子望着它，表情上没有一丝的恐惧，反而是一种不悦的神色……
　　蓦然间，那僵尸那断去手掌的左手伸起，喷出了一团似血浆的红色液体，直接射向女子，本来距离尚远，加上这血团的喷射速度不快，应该闪得过的，岂料女子的脸显露出了错愕，这一瞬间居然怔在原地没有移动！？
　　“小心！！”这一眨眼之际，逍遥一箭步的奔上前，眼见这团血浆是液体之物，长剑根本挡不开，当下二话不说，伸手搂住女子的腰部，往一旁滚去。
　　翻滚了两圈，逍遥猛然注意到就快要撞到了神桌的一脚，当下将女子搂入怀中，硬是用背去挡住那一脚。
　　只听得一声钝器撞击声，逍遥的背传来一阵剧痛，神桌上的几尊小佛像摇晃了几下，显示这力道有多大。
　　“你……你……”女子呆了呆，不敢置信的看着逍遥。
　　“没受伤吧？”逍遥忍痛问道。
　　“没有……可是你……”女子望着逍遥，露出了担心的表情。
　　“哈哈，没事没事……”一面说着，逍遥这才发现手还搂着她，连忙松手。
　　“对、对不起，因为事态紧急，也没想这么多……”逍遥有些尴尬的道，面对第一次见面的女子，居然就给她抱的紧紧的……
　　女子待要说话时，那僵尸走近的脚步声，将两人的对话打断了。逍遥忍着痛楚，正打算要站起来解决它时，那女子却抢在他前头站起来了……
　　逍遥正要叫住她时，却见女子缓缓的走向前，凝视着那僵尸，一瞬间，逍遥感受到一股从没见过的杀气，从那女子的身上散发出来，如此残酷又冷冽的杀气，实在不敢相信，是从那女子身上发出来的。
　　女子伸出右手食指，指着那僵尸，下一秒，那僵尸炸开了！？
　　简直就像是贯入空气把他给撑爆了一样，僵尸变成了一块块的肉块，四散了一地。
　　“……”逍遥张大了嘴巴，既惊讶又感到不可思议……
　　“你没事吧？”女子转过身来关心的问道，原本那残酷的杀气一瞬间消失了，若不是亲眼看到，逍遥还不敢相信这个看似娇弱的女子，会有这么强烈的杀气。
　　“没事啦……唔！”话还没说完，逍遥突然痛哼了一声，只觉得胸口微微一疼，低头一看，才发现自己的左胸处，衣服已经溶解，露出了肌肤，肌肤上像是灼伤了一样，红肿疼痛不已；原来那僵尸的血水是有毒的……
　　女子见了，立刻伸出手，轻轻的按住那伤口处。仅让她碰触了一下，逍遥立刻感受到一股沁凉的感觉，疼痛瞬间消失，取而代之的是一种冰凉的感受。
　　“姑娘，谢谢你……”逍遥微笑道。
　　“你……你为什么要救我？”女子突然问道，表情满是不解。
　　“阿？这……这不是理所当然的吗……”逍遥被这一问，直觉的答道。
　　“可、可是我这么脏，你看你的衣服……”女子担心的道。逍遥这才发现，身上在抱她的时候，已经跟着沾了一身的秽了，不仅如此，逍遥还闻到了一股像是腐烂的恶臭味……
　　“这又没什么关系，到时候洗一洗就好啦。”逍遥微笑道。
　　“况且，救了一个美丽的姑娘，弄成这样又算什么。”老毛病又犯，逍遥开口调笑着。
　　“美丽……我？”女子呆了呆，疑惑的说道。
　　“嗯，虽然你的外表被脏给遮盖，但如果我没看错，应该也是个美丽又可爱的女孩子才是。”逍遥嘻嘻笑道。
　　“……”女子听了，突然低下头，沈默不言。
　　逍遥感到有些不妙，调戏女生习惯了，不知不觉又说了出口，见这女子突然不言，担心是否已经引起她的不悦……
　　“我头发这么短，像男生一样，你不要说笑了……”女子有些自嘲的说道。
　　逍遥这才知道，原来女子不是不高兴，而是根本就认为他是随便说说的，当下赶紧道：“我不是在开玩笑，我是说真的，你这样子很好看啊！”
　　“真的？”女子怀疑的问道。
　　“真的啦，这样头发短短的，更有魅力呢。”逍遥微笑道。虽然女子的一身秽，加上短短的头发又有些淩乱，显得有些逦邋，连逍遥也不太敢确定这样是否会很好看……
　　“你……你这样不在意我脏，又说我可爱，真是谢谢你……”女子微红着脸，轻声谢道。
　　“这又没什么……”逍遥一面回礼着，一面感到相当的不可思议，因为她的声音，是如此的玄妙……似轻柔、似豪放，有种独特的音韵，连道谢的时候，那种声音像是一股前所未有的轻响震入耳中，令逍遥感到心中阵阵的怦然跳动不已……
　　“姑娘，你的声音……很特别呢……”逍遥忍不住开口道。
　　“是阿，那又如何……”女子突然脸色一沉，露出了不悦的神色，很快的说道。
　　逍遥感觉到这件事似乎不该问的，连忙闭口不再说下去。
　　（哦喔……我好像说到了什么不该说的了……）逍遥一面望着她脸色，一面心道。
　　（那声音……应该是天生的吧，好特别的音调哦……）逍遥心想着。
　　此时，女子突然起身，缓缓的往大门方向走去，逍遥连忙起身，也跟随在后……
　　女子就这样一路走着，一直步出了玉佛寺，然后又走了一小段路，最后停在一个杂乱的草丛中。只见她站在草丛中，仰头凝望着天空的月亮。
　　逍遥悄悄地站到了她的身旁，偷偷的看了看她的脸色，但见她已经没了不悦的神色，应该是没事了，但取而代之的，是一脸的忧虑与不安……
　　“姑娘……有什么心事不妨说出来，这样心情会好些，说不定我还能替你解决啊。”逍遥关心的开口道。
　　“你又不是我朋友，为何一直帮我？”女子转头望着逍遥，奇怪的问道。
　　“我们聊过天，帮过你，我们现在不就是朋友了吗？”逍遥微笑道。
　　“有不知道对方名字的朋友吗，呆瓜。”女子轻轻一笑，说道。
　　“这有什么难，我叫李逍遥，现在你知道我的名字，所以你是我朋友啦。”
　　逍遥笑着辩道。
　　“歪理……”女子忍不住吃吃一笑，轻微但深刻至极，刺入逍遥的耳中，直接命中脑部，令逍遥的心又是阵阵剧跳。
　　“你这人真特别……好吧，我姓辽。”女子说出了自己的姓氏。
　　“辽姑娘，那这么一来，我们就是朋友囉。”逍遥笑道。
　　“是是是，嘻嘻……”辽姑娘轻轻笑道。
　　一阵嘻笑，辽姑娘逐渐缓和下来，抬头望望天空，突然的又叹了一口气来……
　　“辽姑娘……”逍遥正要开口，辽姑娘阻止了逍遥……
　　“李公子，你是个好人，只是我的烦恼，是没有人能够帮我的……”辽姑娘说着，脸上尽是自嘲的意味。
　　“连上天也不肯救我……”沉痛的说着，她手不自觉的往胸口一抓，逍遥这才注意到，她的脖子上挂了一条小小的佛珠串。
　　“你别这么说，一旦放弃了希望，放弃了对上天的信仰，那就真的没救了……”
　　逍遥忍不住开口说道。
　　“你懂什么！别自以为你什么都知道！”辽姑娘有些生气的叫道。
　　“我曾经历过生死边缘，所以我知道了一些事，不管处境在这么危险和逆境，倘若你真的放弃了，那就真的完了，只有不放弃，才有希望。”逍遥缓缓的说道。
　　“这……”辽姑娘听了，有些不知所措，茫然的望着逍遥。
　　“继续相信，我有个朋友曾说过，只要你心存向善，上天是绝对不会放弃你的，相信我，不会弃你不顾的……”逍遥柔声安慰着。至于他所指的朋友，当然就是灵儿啦，这些都是灵儿平时跟他说过的话，现在逍遥将它搬出来用。
　　“谢谢你……”辽姑娘再度的开口道谢。
　　“也许，你说的没错吧，只是……这种日子，还要在持续多久……”辽姑娘露出了哀伤的面容说道。
　　逍遥待要开口，辽姑娘却突然走了几步，开口道：“我们的见面，真的只能说是缘分吧，也许……不会有再见面的时候了，拜！”
　　话才说完，她身子轻轻一跃，竟然像是鬼魂一般飘飘然的，一跃就是十几步外，她的武功令逍遥感到相当讶异。
　　“辽姑娘！”逍遥连忙叫住了她。
　　“……”辽姑娘倏地停下脚步，转过身来望着逍遥，突然一个深深的弯腰行礼，轻轻的挥挥手，迅速的转身又跃了一大步，逍遥还来不及开口，她已经跑的远远的了……
　　“辽姑娘……”逍遥还有许多的话想问，可是她却就这样突然的离去了，逍遥叹口气，望望天色，已经很晚了，当下也逐步往回村的路上走去……
　　摸着漆黑的天色，往下走着一条相当陌生的小山路，由于逍遥上来时是不知不觉的走上来的，对于怎么上来的根本就不知道，所幸这儿也就只有这一条路，逍遥一面小心地走着，一面提防是否会有僵尸的出没。
　　（辽姑娘……可惜还不知道她的芳名……）小心走着，逍遥有些惋惜的想道。
　　（真是一个特别的女孩……）逍遥脑中不禁回想起她的声音，她所说过的每一句话，都是那样的让人印象深刻……
　　（她也是白河镇的居民吗……？？）逍遥疑惑的猜测道。
　　就这样，连一只僵尸也没遇到，逍遥平安无事的走回到白河镇了……
　　走进房里，逍遥第一眼便见到韩村长在那儿巡视病人……
　　“啊……李少侠……”韩村长看见逍遥出现，露出了放心的笑容。
　　“韩村长。”逍遥微笑的跟韩村长打招呼道。
　　“你突然的离去，我好担心你会走出村子呢，外头可是僵尸肆虐，走不得的阿！”韩村长说道。
　　“抱歉抱歉……”逍遥几声哈哈的带过，他可不能说，他真的跑到外头去了啊……
　　“对了，韩村长，你们这儿可有一位姓辽的姑娘？”逍遥想起了她，立刻开口问道。
　　“辽？嗯……没有吧，这姓很特别，我没有印象……”韩村长想了一下答道。
　　“嗯……”逍遥点点头，对于那个女子的身分，又多了几个疑点，当下也就不说话，迳自走回房间。
　　就在逍遥准备进房时，韩村长开口叫住了他……
　　“李少侠，老夫有话想问问你……”韩村长开口道。
　　“？”逍遥停了下来，等待韩村长开口。
　　“李少侠，你还记得你先前对我说过的，你和赵姑娘之间的关系是……”韩村长这一说，逍遥啊的一声，脸上登时一臊。
　　“没错吧？”韩村长像是在确定似的，又问了一句。
　　“嗯……”虽然很不好意思，但逍遥还是红着脸点点头。
　　“别紧张，我不会说出去的，我只是想问问，你要怎么看待你们之间的关系呢？”韩村长走到了逍遥的旁边，用着微低的声音问道。
　　“啊……？”逍遥怔了怔，有些不明了韩村长的意思。
　　“我的意思是，你有考虑过看是要娶她之类的……”韩村长刚说完，逍遥又啊了一声，脸上更是通红。
　　何需他说，逍遥心里头可不只一次的想过，如能和灵儿结婚，那种场面是多令人期待！
　　经韩村长这一说，逍遥这才想起，他这次出远门的任务了……他就是要见到灵儿的母亲一面，跟她当面提亲啊。
　　“我……我此趟旅程，目的本就是要去找灵儿的娘亲，然后当面跟她……提亲的……”讲到后面，逍遥的声音越来越小，越讲越不好意思。
　　“哦……很好很好……”韩村长听了，脸上浮出了笑容，伸手轻拍了拍逍遥的肩膀，意示赞许。
　　“如此，我就放心啦。”韩村长轻轻笑道。
　　“啊？”逍遥疑惑的望着韩村长，不明所以。
　　“没什么！老夫在自言自语……”韩村长哈哈一笑带过。不知道那件事的逍遥，当然不知道韩村长再说什么了……
　　“不过，赵姑娘真是得天独厚，不但美丽绝伦，个性又如此温柔乖巧，还会如此神奇的法术，真是厉害厉害……”韩村长夸奖道。逍遥微微一笑，听得别人夸奖灵儿，他也是相当高兴又得意。
　　“……看她一直不断的使用法术在替人治病，不会有事吗？”韩村长喃喃说道。
　　“慢着！你说灵儿还在帮人家疗伤！？”猛然听见了一句相当惊人的话，逍遥连忙问道。
　　“对阿……她现在在隔壁间……”韩村长话还没说完，只见逍遥已经咻的一声，用轻功冲了过去……
　　过了一个右边的门，便到了隔壁间的病房，逍遥第一眼便看到，其中一个病床旁边站着的灵儿。
　　一个约莫二十多岁的男子正躺在病床上，满脸发青，咬紧牙关不断的发颤，右手的下手臂接近手腕处一片血淋淋，一个血肉糢糊的伤口，似是咬伤……
　　灵儿伸出手，停在伤口上方一公分处，开始施展法术，不一会儿，伤口急速止血，并开始愈合，发青的颜面也逐渐淡去，变回肉色。
　　逍遥见了，简直是又气又急，灵儿从他出去一直到现在都在使用法术，瞧她一脸的疲惫还不停的喘息，连手都有些微的颤抖，光是看了就令逍遥心疼不已。
　　法术的光芒持续的数秒钟，直到男子的伤口愈合，脸上的青色也已经淡去，灵儿的法术才停了下来……
　　“好啦……”灵儿小心地将睡着的男子盖上被子，才刚起身，只觉得手腕一紧，连忙转头一看，只见逍遥面无表情，抓住了她的手腕。
　　“逍遥哥哥？”灵儿微微一怔，不明所以的望着逍遥。
　　“走！”说着，逍遥硬拉着灵儿要离开此地。
　　“你干什么啦！？”手腕给逍遥抓的很痛，灵儿挣扎不顺从的叫道。
　　“还问我干什么！？你在搞什么东西，回房去！”说着，逍遥又硬拖着灵儿走了几步。
　　“不要！还有很多人没有治啊！”灵儿有些生气的叫着，用力的挣扎。
　　逍遥真的被她激怒了，居然还想要继续治疗，如此的不顾身子。当下脸一沉，突然的松手，走向灵儿。
　　灵儿见他突然松手，正感到不解时，又见他突然走过来，还没反应过来时，逍遥突然身子一低，灵儿只觉得小腿和背部被人家一摸，随即一股力道一撑，灵儿啊的一声，整个人被逍遥抱了起来。
　　“你、你放我下来啦！？”灵儿又惊又羞，急急的叫道，当着大家的面被抱了起来，脸薄的灵儿登时羞红满面。
　　“少囉唆！”逍遥冷冷的回了一句，转身往房间的路走去。
　　便在此时，许多病人突然七嘴八舌的吵了起来：“喂！你干什么啊，我们还没治疗耶……”“别把仙女姐姐给带走啊！”“好痛苦……我要治疗啊……”“……”
　　“闭嘴！！”猛然的一声大喝，逍遥用上的内力，巨大的吼叫声令所有人的心头一震，吵杂的声音一瞬间安静了下来。
　　“……”抱在逍遥怀中，灵儿清楚的感受到逍遥全身的颤动，那股情绪的激动，从来，她没见过逍遥这么生气……
　　在众人呆呆的望着逍遥，不发一语，逍遥重重的哼了一声，往房间的方向走去……
　　一回到房间，逍遥便将灵儿放到了床上。
　　“逍遥哥哥，你要做什么啦！”灵儿生气的叫道。
　　“什么做什么，给我好好休息。”逍遥回道。
　　“不要！”说着，灵儿很快的便要起身。
　　“还胡闹！”逍遥抢先一步阻止了她，将她压回床上。灵儿奋力的挣扎着，逍遥阻止了一阵，心头火起，突然整个人扑上去，将灵儿压倒在床上，紧紧的抱住她。
　　“……走开！”被逍遥给压住，灵儿就再也动弹不得，她生气的瞪着逍遥道。
　　“灵儿，别闹了好不好，你已经使用法术过度了！”逍遥也生气的说道。
　　“我才没有！”灵儿不承认的叫着，她奋力的挣扎，想要挣脱逍遥的压制。
　　逍遥越听越气，心中也很是不明白灵儿这是做啥，当下突然伸手将她的手抓到眼前，望着她那素白的小手，心一横，抓住她的手指头往握拳的姿态一按。
　　“好痛！！”仅仅往下压了一点，灵儿并痛得惊叫了出来，反射性的伸出另外一只手按住了逍遥的手，不让他继续动作。
　　只是，逍遥也没在继续往下扳，他怜惜的轻轻抚摸着灵儿的手背和手掌，生气又心疼的瞪着灵儿，灵儿低下头，不敢直视逍遥的眼睛……
　　原来，当灵儿使用法术过度时，不仅全身疲惫，连全身的关节也会刺痛，尤其是施展法术的手，手指更是剧痛，连些微的弯一下都不行……
　　这种情形身为灵儿的爱人的逍遥当然晓得，他会这么做，自己也是心疼不已的……
　　“很痛？”逍遥柔声问道，他一面小心的按摩着灵儿的手指，一面注意灵儿的反应。
　　“嗯……”见逍遥如此温柔的反应，灵儿也不敢耍脾气了，当下乖乖的点点头，任由逍遥去抚摸。
　　“你看看你，都已经痛成这样了，还要继续帮别人，你到底在想什么嘛……”
　　逍遥不高兴的责备着。
　　“人家只是……只是想替韩大夫尽一份力而已……”灵儿小声的答道。
　　“傻瓜！有帮忙就好啦，还弄得一身疲惫，这样我们去苗疆前，你就先没体力啦。”逍遥说道。
　　“弄成这样还跟我发脾气，真该打。”说着，逍遥往灵儿的额头轻敲了一下，以示惩罚；灵儿头低低的，不发一语。
　　“睡觉吧。”温柔的抚摸了一阵子，逍遥微笑道。
　　“逍遥哥哥，你的身体……”这时，灵儿实在忍不住，皱起眉头说道。
　　“啊！抱歉抱歉……”逍遥这才想起，自己身上沾了一身的秽，如今连灵儿也沾了一身的异味了……
　　“走，清洗一下。”说着，逍遥起身，再度一把将她抱起。
　　“讨、讨厌！人家自己会走啦……”灵儿害羞不已，些微的挣扎了一下。
　　“不─行─！”灵儿的身体会酸痛，逍遥当然是不肯放她下来的了，当下不理会她的抗议，就这样抱着她，走出了房间……
　　几刻钟后……
　　“逍遥哥哥……”躺在逍遥的身旁，灵儿轻声开口道。
　　“我……不去苗疆了，我要留在这儿……”灵儿突然说道，逍遥一怔，不明所以的望着灵儿。
　　“这附近僵尸肆虐，我想以我的法术，帮助这儿的村人，所以……”灵儿低着头，轻声说道。
　　“这……我知道你的心意，但我们也有我们的正事要办啊。”逍遥说道。
　　“如果能早点到苗疆，找到你娘亲，然后我们就……”讲到这儿，逍遥感到有些不好意思，说不下去了。
　　“……”灵儿脸微微一沉，原本应该高兴的事，她却高兴不起来……
　　（逍遥哥哥……但是我……我不知道我的身体能否撑到那时候，我怕我……）灵儿心里头暗自想道，表情甚是淒苦。灵儿之所以会想留在这儿，其主要的原因，就是她的身体随时都有可能会……
　　然而逍遥心中却令有想法，经过刚刚韩村长的提醒，逍遥光是想到若能和灵儿结婚，那有多好，他现在突然有些恨不得赶快插翅飞到苗疆去。
　　（若是能生个孩子……）脑中突发奇想，逍遥脸微微一红，越想越兴奋雀跃……
　　“总之，这些事明天再谈吧，你要好好休息才行。”逍遥微笑道。
　　“嗯……”灵儿轻轻的点点头。
　　“晚安。”说着，逍遥在灵儿的额头轻轻一吻，伸手搂着她，让她靠在自己身上。
　　然后，在众人各怀各自的心事，两人也进入的梦乡……
　　隔天……
　　一大早，逍遥才刚梳理完，走出卧房一阵子，便听见一阵急促的脚步声，有人往韩村长家这儿冲了过来。
　　“恩公！”一声慌张的叫声，只见一名女子急忙的跑了过来。逍遥一看，她似是被蛇妖抓走的其中一位少女。
　　“你不是……”逍遥猜测的开口道。
　　“不好了！婷婷她……她……”女子急忙的想要说明，结果却越说越结结巴巴。
　　原来她便是当时被蛇妖抓走的其中一名少女，名叫巧儿。
　　“你慢慢说！”一听到玉婷的名字，逍遥马上严肃起来，紧张的问道。
　　“她……她……”吞了吞口水，巧儿这才清楚的说道：“昨天晚上，婷婷她就说什么结界坏了，然后又说在不想办法就会一发不可收拾之类的，结果今天一大早，她就突然出去了！？”
　　“你先冷静一下……”逍遥见她越说越急，赶紧试着安抚她。
　　待她逐渐的缓和，逍遥这才说道：“你是婷婷的朋友？”
　　“嗯，我叫巧儿，我是婷婷的青梅竹马，伯父死后，都是由我去陪她的。”
　　巧儿答道。
　　“嗯，可是她说不定只是外出巡视之类的阿，你怎知她……”逍遥话来没说完，巧儿便抢着说道：“但是她把伯父的道士装和符咒等工具都带走了啊，我……我怕她是想去黑水镇跟僵尸拼命！”越说越急，巧儿的眼泪都快流出来了。
　　“恩公，求求你，可不可以救救婷婷？”说着，巧儿身子一低就准备下跪，逍遥立时抢先一步扶住了她。
　　“恩公……？”巧儿担心的看着逍遥，如果他此举是不愿帮的话，那……
　　只见逍遥微微一笑，开口道：“这个就不用你求啦，婷婷也是我朋友，救她是一定的。”这一说，当然已是承诺救她了。
　　“恩公……”巧儿充满感激的眼神直视着逍遥，逍遥感到有些不好意思，轻咳了几下，装做不经意的避开她的目光。
　　“你就待在家里等我的消息吧，还有，别乱说出去，免得引起大家恐慌。”
　　逍遥解释道。巧儿用力的点了点头，一再的道谢后，这才离去。
　　望着巧儿的离开，逍遥心中也在盘算着：（凭婷婷的个性来说，她的确有可能会去独自拼命，但她应该不会牺牲自己的性命去造结界才对，她跟我约定好的……）逍遥相信，玉婷应该会信守承诺。
　　（灵儿她昨天法力消耗这么多，不能让她去，那……）想到这儿，不用怀疑，逍遥第一个当然是想起月如啦。
　　便在此时，就这么凑巧的，月如从左边的一间房间走出……
　　“月如，你来得正好，我刚好有事要找你呢。”逍遥微笑的说道，经过昨天月如的坦白与裸露，逍遥显得有些尴尬，但同时也感觉亲近了不少，于是便直呼她的名字。
　　“……”岂料，月如瞥了逍遥一眼，竟然就这样头也不回的往外走去。
　　“月、月如？”逍遥怔了一下，叫了叫她，但见她脚步仍没停下来，便赶紧追了上去。
　　“月如！你是怎么啦？”追到门外，逍遥开口问道。
　　“你还有脸问我！”月如倏然地转过头来，狠狠的瞪了逍遥一眼，又迳自大步迈去。
　　逍遥被她吓了一跳，打从认识到现在，他还没见过她这么生气的样子……细长的眉毛向上扬，晶亮的双眼如今透露着极大的愤怒，足够让人望之胆怯；想不到月如生气起来竟是这么可怕……
　　“我……我怎么了吗？”逍遥喃喃自语道。突然间，他想到一事了……
　　“你……你是在怪昨天的事？”逍遥开口问道。
　　月如一听，突然的停下脚步，双手握紧拳头，不住的发颤，望着她的背面，逍遥感到有种不妙的气氛。
　　“你……！”迟疑的一下，月如用着微微颤抖的音调说道：“也许……是我自作多情吧，反正你眼里只有你的灵儿而已！！”音调倏然的转为高亢，令逍遥登时心头一震。
　　“昨天……你可知道……我下了多大的决心，才……可是你……你……！”越说越激动，月如已经语带抽噎声。
　　“反正……我就像是个傻瓜一样……在那儿作贱自己，让人笑话罢了……”颤抖的语气，月如自嘲的说道。逍遥这才吃了一惊，原来月如已经误会了……
　　“等、等一下，月如！你误会了……”逍遥连忙想要解释……
　　“我恨你！！”一声大叫，月如轻功一点，迅速的跑了开来，逍遥大惊，连忙追了上去。
　　连续在村庄转几个弯，月如便已经跑的不见踪影，逍遥只有停了下来，心头又是慌张、又是焦急。
　　（完了……没想到她竟然误会了……）逍遥心中暗自懊悔着。当时之所以拒绝，只是基于不想背叛灵儿的心，但他却没想到，这么做，却让月如产生了误会，彻底的伤到了她的心……
　　（怎么办……）从月如瞪他的眼神，再加上她的语气，逍遥知道她这次一定是气坏了，他这种举动，无异于就是狠狠的羞辱了她一番，出身在千金之家，面子薄的她岂受的了，怎么可能不生气……
　　如不快些去解释清楚的话，只怕这会造成月如内心的一道不小的疮疤，但是此时此刻，却没有时间去找她解释清楚……
　　（怎么办……婷婷她随时都有危险，我快去才行……可是……）一想到玉婷，又想到月如，逍遥脑子简直快爆炸了。
　　（啊啊啊……罢了！！救人要紧！）时间不容他再考虑，事情总有轻重缓急，逍遥还是决定先救人再说……
　　（等回来后要赶快向她解释清楚……唉……我怎么这么倒楣……）逍遥重重的叹了一口气，便往桥的方向赶去，直奔黑水镇……
　　同时间，就位于逍遥的目的地，黑水镇……
　　“好惨……”轻轻的说道，玉婷缓步走着。
　　只见她穿着一身黄色的道士服装，很明显的不合身；原本是短袖的衣服整个盖到了手肘以下，宽大的黄色衣服直接盖到了玉婷的大腿处，而下半身则是穿着平常的长裤，整体看起来显得相当的古怪。
　　四周一片荒凉的景色，一栋栋残破不堪的屋子，杂草丛生；还有荒芜的农地上，一片杂草之中竟然立着一个个的墓碑！？
　　但是奇怪的还不只这些，只见地面上有几处土地相当松软，似经过挖掘；一股腐烂的恶臭再加上一层层的强烈妖气，让玉婷不禁皱起了眉头，身子更是微微发颤……
　　“好冷……没想到妖气竟如此强烈……”玉婷感到不安的自语着。虽说玉婷不像灵儿那学法术之人一样可以感觉妖气的动向，但长期的接触，她的身体对于这类东西还是很敏感的。
　　小心地走着，玉婷不时的来回观望四周，宁静的气息，似乎连自己吞口水的声音都异样的响亮。没想到在大白天，这儿也是如此令人望之胆怯……
　　喀！
　　一声相当明显的声音，玉婷的心脏险些给吓得跳了出来，一个猛然头向右转，向声音的来源望去。这不看还好，一看更是讶人……
　　是一位将军……！？
　　一身血污的重装战甲，从头到脚全部覆盖住，乍看之下显得相当的高大强壮；脸上一个青铜色的面具，将脸整个遮盖住，面具是一个修罗的恶脸，戴在他的脸上是如此的吓人；手上一把相当于半个大人长度的大刀，刀身宽且刀锋处相当圆滑，显得相当锋利，再加上上面沾上的赤黑色血迹，更让人怵目惊心……
　　“啊……”玉婷不由自主的后退了一大步，不过到底自己也是个道士，当下强制克制住内心的恐惧，手一动，立即抄起了三张符咒。
　　“喝啊！！”随着一声大喝，玉婷将三张符咒丢出，分别瞄准那将军的头部、胸口和腹部。
　　以玉婷的内力来说，三张符咒飞掷的速度不快，那将军应该闪的掉，但玉婷早就料到这点，当下两手同时抄起符咒，预备在他闪躲的同时丢了出去。
　　岂料，那将军居然完全没有闪避，站在原地动也不动，面目狰狞的修罗面具冷冷的望着玉婷……
　　啪！
　　几乎在同时，三个符咒同时命中了那将军，贴到了他的身上，符咒一瞬间燃烧了起来，玉婷越看越惊讶，就因为他一点反应也没有……
　　“怎、怎么……！”玉婷不敢置信的发出了惊讶之声，这符咒正是当初攻击僵尸的符咒，想不到打在那将军身上，居然一点用也没有。
　　“……就这样？”突然之间，那将军开口了。低沉且异常的响亮，像是用吼出的音量，震人耳膜。
　　“这等程度也敢来……为什么……？”将军冷冷的说道，语气充满着不屑。
　　“……！！”这一瞬间，原本被恐惧占据的面孔变成了愤怒，玉婷直瞪着那将军看，丝毫不退缩。他的这问题，触动了玉婷心底深处，父亲的指导……
　　“如果这么做可以拯救其他人，就算要牺牲性命，也是在所不惜！”激动的叫道，玉婷将父亲的名言原封不动的奉送给他。
　　“……这句话我以前听过……好像……对了……他和你穿一样的服装呢……”顿了顿，将军回想了一下后说道。
　　“什……！？”听到这句话，玉婷像是给雷劈到了一般，整个人都怔住了……
　　“难道是你杀了我爹！？”一声大吼，玉婷全身不停的发颤，等着他的回答。
　　“……”面对她的质问，那将军头微微一低，像是有所思考，不过那也只是一下的事情，只听得他抬起头来，缓缓的说道：“如此说来，他的确和你一样，也是个丢符咒的道士……他的符咒可比你强多啦，僵尸们各个都不是对手，所以只有我亲自出马啦……”这么一说，已是承认了……
　　玉婷紧缩眉头，愤怒的表情扭曲了她那可爱的面容；双拳紧握，指甲几乎要插进了肉中，复仇的怒火完全的侵占了她的身躯，她要替父亲报仇！！
　　“去死！！”轰然大叫，玉婷两手的符咒全部丢出，在丢出的同时也抽出了腰间的一把中等长度的剑，她直接拔剑就冲了过去……
　　但是……
　　锵啷！
　　几乎是一瞬间，玉婷手中的剑应声落地，而玉婷自己则是飞出了数尺，重重的撞上了一旁屋子的墙壁上，碰的一声，显示其撞去的力道之大。
　　“呜……！”剧烈的痛楚让玉婷几乎叫不出来，只能发出几声呻吟，背部传来的阵阵剧痛，让她险些要昏了过去。
　　“你少自不量力了！！”将军突然开口道。
　　“这等低微的程度就敢过来报仇，只是送死罢了！到底你是过来报仇的，还是过来送死的！”将军低沉的声音，每一个字都刺进了玉婷的心中。
　　“可恶……！”敌人的这番话，让玉婷心中起了极大的不甘心与无力感，眼泪瞬间涌出，不甘愿的哭了出来。
　　“……不甘心？”听到抽噎的哭声，将军冷冷的望着她。
　　“世上本来就这么不公平了，光有心是没用的，在强大的力量面前，什么努力都是枉然……”将军缓缓的说道，不知为何，语气中竟然有股无奈的意味……
　　“既然没法子报仇，你就去陪你的父亲吧……”说完，那将军举起手中的大刀，高举过头，突然一挥！一道弧形气劲射出，直接砍向玉婷。本来距离还有些遥远，应该还闪的过，没想到玉婷却动也不动，只是低着头，全然不理气劲砍来……！
　　当！
　　玉婷的耳边突然传来一阵金属撞击声，一个影子挡住了她的光线，抬头一看，一个熟悉的背影，就立在她眼前……
　　“恩公？”玉婷十分讶异的开口道。
　　（这……？）只是，逍遥却没听见玉婷开口，只见他露出了有些讶异不解的表情，因为他发现了一件奇怪的事……
　　些微愣了一下，逍遥立即回过神来，转头望着玉婷，担心的问道：“没受伤吧？”玉婷摇摇头，然后用疑惑不解的表情看着逍遥。
　　“是你的好朋友巧儿姑娘告诉我的。”逍遥看出了她的疑惑，开口答道。
　　“我……”玉婷待要开口说话，逍遥制止了她。
　　“有话待会再说吧，我得先解决他再说……”说完，逍遥将目标转向了眼前的敌人……
　　“……”从逍遥赶来到现在，那将军就静静的站在一旁，望着逍遥这不速之客……
　　“喂！我问你，这些僵尸肆虐，都是你在背后操纵的？”逍遥紧握手中的剑，冷冷的瞪着他。
　　“……如果我说是呢？”低沉的声音，将军给了一个似是似非的答案，不过，也是很明显了……
　　“那我就替天行道！！”话才说完，逍遥脚尖一点，轻功运\起，一口气就冲了过去，直接来个开门见山的攻击。
　　那将军仍然站在原地不动，只是挥出大刀格挡，刀剑相撞击，发出了刺耳的金属撞击声，只见逍遥露出了吃惊的面孔，向后空中翻了一圈，再度落到玉婷的面前。
　　（好、好惊人的力量……！）逍遥吃惊的想道。适才一个刀剑对撞，逍遥便感觉到强大的力量直逼而来，逍遥担心自个儿的剑比不上宽厚的刀子坚硬，只有先行跳开。
　　“想要替天行道，只怕也得要有很强的武功啊……”将军轻轻的说道，语气带着瞧不起的意味。
　　“哼，邪不胜正！今天我会让你见识见识！”逍遥不甘示弱的回道，右手握紧剑，又再度攻了上去。
　　只见逍遥突然将长剑往对方一掷，伴随着他的一声大喝，长剑幻化了十来把之多。眼见十来把长剑全数攻了过来，将军似乎有些讶异，手中的大刀迟疑了一下，长剑已经攻到眼前了……！
　　锵！
　　那一刹那间，简直就像是变魔术一般，将军突然将大刀一击，往其中一把剑打了下去，只见长剑重重的落地，而其余的也同时间消失不见了！？想不到他竟然在一瞬间，便已经看出了“万剑诀”的弱点……
　　但攻击还未结束，就在那将军将长剑击落的同时，逍遥突然的扑上，“飞龙探云手”出招，一手按住了将军持大刀的右手，另一手直接运\劲往盔甲唯一挡不到的地方：喉咙击去！
　　然后……
　　“恩公！！”玉婷惊讶的大叫了出来，因为逍遥笔直的飞了出去，也是重重的撞上了玉婷左手边的墙壁，倒地不起。
　　“恩公！恩公！”忍痛连忙跑了过去，玉婷连忙扶住逍遥的头部，惊慌的叫着他。
　　“所以我说……没有力量，就什么都别谈了……”将军缓缓的说道，目光一直望着逍遥。
　　玉婷根本就没有时间理会将军，她焦急的检视着逍遥的状况。只见逍遥双眼紧闭，似已昏了过去，玉婷四下看了看，没有外伤，那……
　　突然，玉婷摸在逍遥脸颊上的手传来了有些冰冷的感触，登时大吃一惊，仔细一瞧，但见逍遥脸上的温度骤然下降，原本的肤色逐渐变为惨白，似乎像是被置身在雪地里一般。
　　“难、难道……！？”玉婷陡然想起一事，难道说逍遥中了……！？
　　“没错，你再不快救他，就来不及了……”将军这一说，让玉婷心中的答案更加确定了，但同时也更加慌张……
　　倘若逍遥真如她所想的一样，那现在时间一刻都不能停留，必须赶快替他治疗，但是眼前还有一个敌人存在……
　　“给你们一句话：｀没有力量，就别只会说要救人，那是不切实际的……＇。”
　　突然的，那将军留下了这句话，居然就这样转身，缓缓的离去……
　　“……”玉婷呆呆的望着敌人的远去，但手中的冰冷感触让她立即惊觉，当下起身，试着将逍遥给背起来。
　　“哇……！”无奈瘦小的身躯怎么可能背得起逍遥，玉婷焦急的望了望四周，看有没有办法……
　　时间分秒必争，玉婷越想越是慌张焦虑。要把逍遥带出这儿是不可能的了，况且就算她背的动，时间也不够玉婷用，此时此刻，逍遥的性命已经在生死一线之间了……
　　“至少先……！”玉婷咬了咬牙，先是望了望四周，随即过去试着移动逍遥。
　　“好重……”玉婷那瘦弱的小手臂死命的拉着，因为抬不起逍遥，因此只有双手支撑在他的腋下，用拖着走……
　　同时间，韩村长的家里……
　　“啊！”一声惊呼，让一旁的韩梦慈吓了一跳。
　　“赵姑娘，怎么了？”急忙靠过去，梦慈关心的问道。
　　“没事……不小心给针刺到了……”将左手食指含入口中吸吮着，灵儿表示没事的答道。她正在替逍遥缝补昨天的衣服的破洞……
　　“逍遥哥哥他去哪了？”灵儿有些担心的问道。
　　“听爹说，他很早就出去了。”梦慈回答道。
　　“哦……”灵儿轻轻应了一声。虽然说逍遥的武功不差，但不知为何，不在她身边，灵儿就是会感到有些不安……
　　“韩姐姐，等我身体好些，我一定会帮助你们这村子的……”灵儿微笑道。
　　“这太危险了！”梦慈连忙猛力摇摇头。
　　“你可知道，成了精的僵尸不但刀枪不入，还有恐怖的尸毒！一但中了尸毒，不出半时辰就会毙命的……”梦慈缓缓的说道。
　　“前些日子，爹爹急救一位村人，他中的毒更是厉害，不但全身发青，体温还瞬间下降，连摸他都感觉到冰冷冷的，不到几刻钟，他就死了，比尸毒强上许多倍，连爹都束手无策……”回想起那事，梦慈面露难过之色。
　　“……那是至阴至寒的｀阴尸毒＇，只有修练到一定程度的妖魔才会的，看来那群僵尸中，有一位带头的首领。”灵儿解释道。对于这类妖术，学法术的灵儿当然是知道不少。
　　“韩姐姐，我不能眼睁睁的看着这些村民受苦，到时候我会和逍遥哥哥想办法的……”灵儿微笑说道。
　　“这……”虽然还是不太同意，但梦慈心中仍有些盼望，若是逍遥他们真有办法，那这村子就有救了……
　　（只是……唯有极为阳刚的内力将其阴寒之气化去，再去尸毒，才能真正化解｀阴尸毒＇。）灵儿心中想道。当年师父就曾特别提过，要小心这招……
　　（逍遥哥哥……）虽然灵儿觉得逍遥应该不会这么“衰”才对，但心中还是忍不住暗暗祷\告了起来。
　　只是，人算不如天算，逍遥就是这么衰……
　　这下子，逍遥陷入了生死关头……




　　第十七章 舍身

　　“呼……呼……”剧烈的喘息着，玉婷已经是满头的大汗。
　　到底是个娇小的女孩，加上又没锻炼过身子，拖着逍遥走对她来说真的太困难了。才移动一点距离，玉婷就已经疲累不堪……
　　“恩公……”望见逍遥那发青的脸色，无异于就是最大的动力，玉婷一咬牙，两手使劲继续的拖着。怎么说黑水镇实在太过危险，要先离开再说……
　　就这样，玉婷拼尽所有的力道，准备将逍遥拉出黑水镇再说。一面拉着，玉婷心中相当懊悔，倘若自己不要来黑水镇，逍遥也就不会出事了……
　　就在玉婷自责的同时，不幸的，僵尸出现了……
　　“吼——！”可怕的怒吼，在玉婷不希望他们出现时，他们偏偏出现了。
　　不出的时候一只也没有，出了时候却是一大堆！只见五、六只僵尸同时从一旁的屋子走了出来；腐烂的身躯，再加上蛆虫在上头横行，实在是恶心到了极点……
　　“妖孽！”玉婷生气的怒叫着，放下逍遥，很快的抽出符咒，怒视着他们。
　　实际上，情况当真很不妙，玉婷只觉得拿着符咒的手不停的发颤，连丢出符咒的力气好像都没了。且敌人数量不少，更可怕的是还在增加！地面上猛然的窜出腐烂的手臂，一只只的僵尸爬了出来。玉婷现在总算晓得，为何有的地面会如此松软了……
　　突然，玉婷感觉小腿一紧，大吃一惊，果见一只恶心的手紧紧的抓住了她的小腿，玉婷惊吓至极，符咒立刻往那只手一贴，只见那只手发出了阵阵白烟，抽搐了一下，立刻缩进土中。
　　眼见所有的僵尸缓缓的逼近，玉婷抽出一张张的符咒，顺着吆喝声将符咒一一丢出。只见僵尸一被贴中符咒，登时冒出烧焦般的白烟，僵尸们发出了痛苦的怒吼，伸手想要把符咒撕去，但一触碰到符咒，手也立刻烧了起来。
　　“怎、怎么会……！”玉婷不敢致信的脱口而出。原本可以秒杀僵尸的符咒，威力居然变的这么弱！？
　　（对了……僵尸们原本怕阳光的阿！如今居然敢出来，表示他们又变强了！）
　　玉婷恍然大悟的想道，那如今岂不就糟了……！
　　只听得阵阵怒吼和哀嚎，僵尸们硬是把符咒给扯了下来，手掌处登时焦黑，废了一只手。僵尸们怒气更甚，又缓缓的走近。玉婷从来就没这么惊恐过，就算有方法也想不到了，她拼命的用符咒攻击，但仍无法阻止僵尸的前进。
　　“走开走开走开！”歇斯底里的大吼着，一名僵尸稍微接近逍遥，似乎想要攻击他，玉婷失控般的叫着，整个人挡在逍遥的面前，不让僵尸碰他。但是，所有的僵尸早就包围了她们，只怕也是迟早的事了……
　　便在此时，所有的僵尸突然一顿，全部抬头往同一个方向看去，玉婷一怔，不自觉的也和他们往同方向看去……什么也没有，玉婷疑惑的再看看他们，却见他们全部都呆呆的往那方向看着。
　　（声音……？）稍微缓和一下，玉婷这才注意到，一阵奇怪的声音，从他们所看的方向传来。那似乎是一种单音的哼声，音调低沉但宏亮，从很远的地方传来的。乍听之下没什么，仔细一听却有一种异样的肃杀之气……
　　令玉婷更不解的事发生了，所有的僵尸开始移动，完全不理会玉婷和逍遥，竟各自回头，四下散去了。玉婷茫然不解，难道是那声音的缘故，使得他们得救了？那又是谁发出这声音救了他们呢……？
　　“吼——！”
　　猛然的一声大吼，一只僵尸趁着玉婷呆住没发现时，一把扑倒逍遥，并且张口就要咬去！完全没想到还有僵尸未走，玉婷大惊之下，不假思索扑了过去，用手撑住僵尸的头，不让他咬到逍遥。
　　受到阻挠，僵尸生气的伸臂挥去，强大的力道一把将玉婷打了开来，紧接着张口又要咬去！
　　“不要！”眼见着逍遥即将被僵尸所咬噬，玉婷惊叫而出，但却也赶不及救他，眼睁睁的就要看着逍遥被他咬到……
　　咻！一个眨眼之间，玉婷感觉到似乎有人影闪过，紧接着只见僵尸向后翻滚了出去，玉停怔了怔，望着突然出现在逍遥旁边的女子……
　　“你没事吧？”赶来的女子，也就是雪涵转头过来问道。
　　“你……你是林大小姐身边的……”玉婷曾经在隐龙窟见过她，认得的说道。
　　原来在这危及时刻，雪涵及时赶到，一脚往僵尸的头踢翻了过去。
　　雪涵待要说话时，却见那僵尸缓缓的站起，脖子都已经给踢断了，脑袋歪了一边，但仍是举起双手想要扑过来，雪涵感到既讶异又惊恐，当下不敢大意，拔剑后轻功一点，快速先发制人！
　　剑光一闪，僵尸的脑袋掉了下来，但依然阻止不了他的行动，他那恶心秽的手一抓，雪涵即时闪开，险些给抓到。
　　“……”眼见这样还是杀不死他，雪涵缓下脚步，迟疑了一下。
　　没了脑袋，僵尸还是能知道雪涵的位置，他缓缓的步向前，想要攻击她。便在此时，雪涵的白色衣服微微飘动，在一旁观看的玉婷只觉得白影一闪，紧接着一道道蓝光迅速亮起，僵尸登时被切成了七、八块！
　　玉婷张大了嘴，呆住了……速度快到难以想像，根本都看不清楚她怎么攻击，僵尸就已经被分尸了……
　　“姑爷！”敌人解决，雪涵马上低下身子，观察逍遥的情况。
　　“他中了｀阴尸毒＇，那个必须要……”玉婷很快的将解救方法说出，雪涵一听，眉头登时皱了起来。
　　（阳刚内力……小姐的林家武功虽然也属阳性武功，但她功力不够……赵小姐她也不像是练阳性内力的人，我就更不用说了……这……）雪涵心中很快的思索着，越想越是糟糕……
　　“总之，先将他送回去，然后看看韩大夫有没有方法了……”雪涵说道。
　　“没有用，村长他也是无计可施的……”玉婷摇头说着，表情相当焦急担心。
　　就算送回去，只怕也救不了他……
　　“那要怎么办？”雪涵这一问，玉婷也是完全没主意，当初只想着要先带逍遥离开这儿再说，如今就算带离开了，那又怎么办？他还是不会得救阿……
　　（都是我害的……！）玉婷深深的自责着。
　　（我是傻瓜……没有能力还来送死，他说的对……我是傻瓜！）不禁想起那将军所说的话，玉婷不停的骂着自己。
　　（如果可以……我愿意将我的命换给恩公……）玉婷想着，眼泪都快流出了……
　　“有了……”突然的，雪涵开口说道，玉婷一愣，抬头望着雪涵。
　　“这附近可有什么安全的地方……？”雪涵问道。
　　“附近……有了！西边有条路过去有间｀玉佛寺＇，那儿僵尸并不敢接近，不到一刻钟的路程。”玉婷答道，脸上不禁冒出了喜悦，难道雪涵她能救逍遥……
　　雪涵一听，二话不说，一手搂住逍遥的腰将他抬起，另一手则搂住玉婷的腰一样法子抬起，运起轻功快速奔去……
　　这样的姿势甚是难堪，玉婷感到既害羞又感到佩服；逍遥的重量她可是领教过的，想不到雪涵竟然两手同时抬着人还能奔跑，当下对这位美丽的姊姊又多了几分敬佩。当然她不晓得，雪涵可是靠运起内力来带人的，不然一个看起来平常的女孩子，怎么可能两手抱着两个人还能奔跑……
　　“就是这儿了……”
　　不一会儿，雪涵便已经赶到了玉佛寺这儿，荒废的淒凉感令她不自觉得往四周看了看，随即带着逍遥和玉婷入内。
　　来到那座巨大的佛像前面，雪涵将逍遥和玉婷放下来，然后很快的巡查了一下四周围，确定没有其他人时，雪涵才放心的走回来。
　　“阿……这位姊姊，要不要我回去叫林大小姐过来？”玉婷不知如何称呼她，只有以姊姊相称。
　　“那可不行，要是小姐过来了，我可就救不了了……”雪涵露出了苦笑的面容说道。她很快的脱去了逍遥的上身的衣物，并将他坐立起来。这时，在一旁的玉婷注意到了雪涵露出了一种很奇怪的表情，就像是……觉悟的模样？
　　“你打算怎么救他？”玉婷感到不安的问道。
　　雪涵一听，手边的动作登时一顿，迟疑了一下，才转过头来望着玉婷。她开口道：“……我要将他体内的｀阴尸毒＇转移到我身上。”
　　“怎么可以，这样一来你就会……！”玉婷惊讶的说道。
　　“所以说，这不能让小姐知道啊……”雪涵苦笑着说道，从表情来看，她已经有牺牲自己的决心了……
　　玉婷不敢置信的望着雪涵，她虽然不清楚逍遥跟雪涵有何关系，但不管怎么说，也不至于可以为了他而牺牲自己吧……但至少玉婷知道，一旦逍遥醒了，看见雪涵为他牺牲，他一定会一辈子自责不已的。
　　（事情是我害的……我怎么能够拖别人下水……）玉婷双手紧缩在胸前，自责又无助的想着。便在此时，她的手碰触到了一样东西……
　　“等一下！”玉婷猛然的开口，雪涵一怔，抬头望着她。
　　“把毒传到我身上吧！”
　　语出惊人！玉婷这一说，令雪涵更是一愣，讶异的看着玉婷，雪涵直视着她的双眼，想要知道玉婷到底在想些什么……
　　“拜托你！我自有我的方法，不会有事的……”玉婷说着，表情显露着坚决的模样。
　　“可是……你有把握没事吗……？”既然此毒如此厉害，雪涵实在不太相信玉婷会没有事，难道她也想要牺牲自己？
　　“我也想救恩公……”玉婷轻轻的说着，从表情很明显的看出，她并没有任何把握……
　　“但比起你牺牲自己来说，至少我还有一个方法可行，有希望总比没希望好啊！”玉婷说道。
　　“但……”雪涵仍然是犹豫不决……
　　“相信我！”玉婷这一叫，雪涵身子一震，反正眼前除了牺牲自己以外也没什么方法好想了，当下也答应了玉婷的要求。
　　吩咐玉婷坐在逍遥的面前，然后指导她如何呼吸吐呐，接着雪涵一手贴在逍遥的胸前，一手贴在玉婷的胸前，然后开始运功……
　　＊＊＊
　　（唔……）迷蒙中，逍遥缓缓的回复意识，脑中思绪渐渐清晰起来……
　　这一回复意识，逍遥感觉到身子彷彿铅块一般的沉重，眼皮连睁也睁不开。
　　强烈的寒意袭击而来，简直就像是脱光衣服身躺在雪地里一样，冷的逍遥牙关直打颤，身子也不停的发抖。强烈的寒冷使逍遥努力的回想自己怎么了。很快的，他想起自己被击倒的事了……
　　当时出掌攻击那将军时，并没有始全力，而只是想试探对方的功力而已，结果在快击中的那一瞬间，那将军猛然的出掌和逍遥对碰，一道强烈刺骨的寒气直接穿心，他登时就昏了过去。
　　“想起来了吧，你这个大笨蛋！”
　　思索到这儿时，耳边突然冒出一个女性的声音，逍遥先是一怔，但如此熟悉的声音马上就令他想起是谁了……
　　（小柔！？）一想到说话的是柔雅，逍遥惊喜万分，开口想要说话，却无奈身体不听使唤，只能在心中发出呐喊。
　　“别叫这么大声，这儿是你的内心世界，你想说什么我都听的见的……”柔雅微笑的说道，能和逍遥说话，柔雅也是感到喜悦不已。
　　（小柔……）逍遥实在恨不得张开眼睛好好看着柔雅的模样。有千言万语想说，此刻见到了她，却又不知该说什么……
　　“大笨蛋！”语气一转，柔雅突然的骂道，语气满是不悦和担心。
　　“每次都是这样，就爱逞强……到最后都是我来收拾残局！真是……”柔雅不满的念道。
　　（哪、哪有……）逍遥被她这一说，有些不服气正想回嘴时，只听得柔雅马上说道：“别死要面子了，有错就有错，要懂得认错，知道吗！”被她这一指责，逍遥马上不敢再说一句。
　　“你啊……试敌人的功力这种想法是没错，可是呢，你也要小心对方趁机用内力反震你啊，居然因此中了别人的毒，都怪你的实战经验太少啦，笨！”柔雅将当时的情形讲出，并指出逍遥的不对之处，令逍遥尴尬不已……
　　“已经不只这次了，上次对付狐狸精也是，粗心大意，结果呢？搞了个差点连命都丢了，还要我出马，真是！你哦……这一次也是，这种白癡的举动，最好下次别让我看见了，不然我真的懒得救你了！”滔滔不绝的骂着，柔雅的语气显得相当生气，逍遥感到羞愧异常，真的好想挖个洞躲起来。
　　“……算啦。”骂了一阵，柔雅深深的呼了一口气后，轻轻的说道。
　　“没有实力偏偏又这么爱出风头，真是……”柔雅叹气的说道。但接着只听得她又小声的补了一句：“可是呢……这才像你……我所喜欢的逍遥……”语气带着甜甜蜜蜜的味道，逍遥登时一震，感到有些不知所措，气氛一下子暧昧了起来……
　　（那……这次又是你救了我了？）突然间，逍遥感觉到身上的寒气逐渐消失，脑中第一个就认定是柔雅救了他。
　　“不是我。”岂料，柔雅却立时否认，令逍遥登时一怔。
　　“如果是我，我才不会救你呢！反正那种寒劲也只是会让你昏迷许久，然后全身冷上好一阵子而已……这正好给你当作是一个惩罚！”嘴巴虽这么说，但听语气也知道，柔雅才舍不得让逍遥这么痛苦呢。
　　（对不起……让你这么费心在我的事情上，亏我还说要让你专心修行……）逍遥缓缓的歉道，那诚恳的语气，令柔雅感到有些不知所措，脸也红了起来。
　　“阿……”突然间，柔雅轻呼了一声，只听得她缓缓的说道：“你就快醒啦……”
　　（这么快……）逍遥一听，一想到不知何时才能再和她说说话，逍遥感到相当不舍得。
　　“……你天资很高，这点是不庸置疑的，但不管遇上什么敌人，都不可以掉以轻心，这样才不会受别人当……”趁着这时候，柔雅开始对逍遥谆谆教诲，逍遥也专心的听着。
　　“全心全意的去观察对方的一举一动，要记着，真正的高手是会隐藏自己的实力的，这就要看你的观察力啦……”柔雅微笑道。
　　“反正，不管如何，我一定会守护着你的……”只听得柔雅依依不舍的说着，语气充满着温馨，但却带着孤寂的意味……
　　（小、小柔！）逍遥连忙想要开口，因为此时，他感觉到意识又逐渐模糊，只怕快要醒了！
　　“别担心，想见我时，随时都可以啊……因为我就在你的体内，不会躲起来的……”柔雅轻笑道。
　　“而且，现在你最需要见的，并不是我哦……”轻轻的说道，语气竟带有着微微的醋意……
　　“快回去吧……”最后的一句话，逍遥感觉到意识急速消失……
　　＊＊＊
　　“呃……！？”雪涵发出了呻吟声，表情变得相当复杂……
　　不到一刻钟，雪涵将逍遥身上的寒毒传导到玉婷身上后，突然间，雪涵脸色大变，讶异的望着自己的身体，随即见她露出了惊慌失措的模样，看了看逍遥，又看了看玉婷，咬一咬牙，竟然纵身跃起，一箭步的冲向门口，直接飞奔了出去，留下逍遥和玉婷……
　　雪涵这一走，玉婷有些微的感觉到，但她根本就说不出话来了……完全没想到这股寒气竟是如此的刺骨穿心，对于没有很好内功基础的玉婷来说，这根本就连撑都撑不住，身子一软，直接往后倒了下去，就此昏迷……
　　＊＊＊
　　“……”仔细将逍遥的衣服折好，灵儿望着它，脑中不禁想起了逍遥穿这件衣服的样子……
　　“逍遥哥哥……”一大早就突然跑出去，就连说一声也没有，到现在还没回来，灵儿不禁担心了起来……
　　“他会不会生气了……”灵儿脑中开始胡思乱想，想起昨晚逍遥抱她去冲洗身体时，她意外的要求要分开洗。这对逍遥来说当然是感到一阵错愕，但灵儿却有苦难言，她的胸前……
　　“……”不自觉的往胸口按去，灵儿露出了淒苦的样子，就算现在瞒得住逍遥，但他们是何等关系，这迟早会被发现的……到时候如果被发现了，他又会作何反应……
　　便在此时，传来了开门的声音，灵儿一惊，连忙将快要流出的眼泪擦去。抬头一看，灵儿感到有些讶异的道：“林姊姊……？”
　　开门的正是月如，只见她一脸犹豫的样子，迟疑了一下，才缓缓的走进来，随手将门关上。
　　“坐阿。”灵儿微微一笑，坐到床的一边，让给月如来坐。月如又犹豫了一下，这才坐到灵儿的身旁，表情是欲言又止……
　　“有事吗？”灵儿开口问道。
　　“呃……”月如刚要开口，又硬是将话吞了下去，面对灵儿的目光，月如直觉的回避着。
　　“你……你……”好不容易，月如鼓起勇气，总算开口道：“我听李大哥说，你们……你们的关系是……是……”说到这儿却又说不下去了。灵儿当然知道月如在说什么，心想既然逍遥都已经说了，当下也就点点头……
　　“哦……”虽然早就知道的事实，但此刻见当事人承认，月如不由得露出了失望的神色。
　　“那……你应该很了解他吧……”月如低着头，轻轻的说道。
　　“嗯，当然囉，逍遥哥哥他阿，平常虽然都是有些轻浮的模样，但……”提起逍遥，灵儿简直就像是在介绍自己一般，说的清清楚楚。
　　月如一面听她说着，一面偷偷的瞄了瞄她；提到逍遥，灵儿的表情不自觉的会露出甜蜜的微笑，令月如感到很不是滋味……可是越听她说，月如越感觉到，自己对于逍遥的认识根本就不足她万分之一。
　　（她……原来是这般的可爱美丽……）此刻，情敌就近在眼前，月如不禁上下打量起她来，但越是仔细的看，越是惊心；灵儿的美，根本就不能用言语形容……
　　一直以来月如对于自己的面貌身材有着十足的自信，如今看着灵儿，她首次感觉到，一种羡慕又忌妒的感觉……她的脸蛋、她的身材、她的肌肤……根本就无可挑剔。
　　“你……你真的好漂亮……”月如突然这么一说，令灵儿一怔，嘴边的话也停了下来。
　　“林姊姊也很漂亮阿……”灵儿微笑的回赞道。
　　“哪有……像我脾气这么差，又没耐性，哪像你这么温柔又善良……”月如轻轻的说着，叹了一口气。
　　“怎么会？我觉得林姊姊成熟又很有主见，哪像我一直都像是个小孩子一样……”岂料，灵儿却很不以为然的说道，月如讶异的望着她，可是看她的表情又不像是在说假话……
　　“你……你喜欢林大哥吧……”低着头，月如迟疑了一下，还是说了出来。
　　“嗯。”丝毫没有一点犹豫，灵儿很直觉的就点了点头。月如一听，一股强烈的忌妒心登时涌上心头。
　　“但是……他也有可能只是一时的爱恋而已阿！”连自己也不知道在说什么，月如脱口而出。但是出乎意料，灵儿听了后，也没有生气，表情突然一黯，沈默不言……
　　“他曾经有爱过我，那就够了……”轻轻的说着，灵儿面露苦笑。月如不禁一怔，对于她的反应感到很意外。
　　“我……我唯一的亲人在不久前死去了……”望着前方，灵儿开始述说着：“逍遥哥哥和筱筠姊姊是我现在唯一的亲人……”说着，灵儿想起了姥姥，不禁又露出了难过的面容。
　　“倘若逍遥哥哥真的不要我了，那也没关系……”说到这儿，灵儿的语气逐渐发颤，想起以后可能会发生的情形，灵儿淒然说道：“反正……灵儿本来就是孤独一人的……”
　　月如怔怔的望着她，不敢相信一个拥有爱着她的男人的人，怎么会如此的悲伤，似乎有很深的心事镶嵌在心头一样。心头一热，月如脱口喝道：“不可以这么想！”
　　月如这突然一喝，让灵儿吓一跳，转头望着月如，只见她面露不悦的说道：“你怎么会是孤独的呢？你有一个这么关心你的李大哥，更何况，还有我阿！”
　　“林姊姊……”灵儿正要开口，月如伸出一指按住了她的小嘴，微笑的说道：“如果不嫌弃的话，叫我月如姊姊吧。”这一说，自然是要灵儿做她的妹子。
　　灵儿惊喜交集，喜悦的叫道：“月如姊姊！”
　　月如微微一笑，说道：“从今以后阿，你就是我的妹子囉，李大哥那大色狼要是敢对不起你，我第一个不饶他！”一提到逍遥，月如不禁又是一肚子火。
　　“嘻嘻……”灵儿轻轻的笑着，又多了一个好姊姊，她又岂会不高兴呢……
　　聊了一阵，月如这才和灵儿道别走出房门。一走出房门，月如回想起刚刚的事，只觉得很是不可思议……原本她来找灵儿只是想和这位情敌较较劲，结果如今却成了好姊妹，灵儿的魅力，连月如自己都觉得难以理解……
　　（看灵儿妹子的模样，李大哥一定是哪里对不起她了，不然她怎么会这么悲伤……）想着灵儿的样子，月如暗自猜测道。
　　（那个花心大萝卜！只会伤人的心而已，想了就气！）一想到逍遥，月如是越想越火……
　　便在此时……
　　“雪涵？”急促的脚步声使月如注意到，只见雪涵快步冲了进来，只瞄了月如一眼，又快步冲进房间里，跑到一半还稍微一个踉跄……
　　月如疑惑满面，雪涵的轻功可是在她之上，如今跑起来却是脚步如此沉重，居然还差点跌倒，与她四目相望时，月如还注意到了雪涵满头大汗，表情显得有些痛苦，当下也就赶紧跟了进去……
　　＊＊＊
　　逐渐清醒过来，逍遥睁开了沉重的双眼，有些迷蒙的望着四周。当然，很快的，他便看见倒在面前的玉婷……
　　“婷婷！？”完全顾不得身体还有着阵阵的刺痛，逍遥立刻扶着她的头部，惊慌的叫着。
　　感觉到玉婷身上的冰冷，加上全身肌肤发青，逍遥不用猜也知道她做了什么，当下感到又气又慌，连忙有些使力的摇着她，想把她叫醒……
　　摇了几下全无反应，逍遥直觉的心起一阵不好的预感，他伸手往玉婷的脉搏一按……一个最不愿发生的事实却发生了。
　　“不——！”不敢相信的大叫了出来，逍遥瞪大了双眼，仔细的望着玉婷的胸口，但是不如愿的，胸前完全没有起伏的迹象……
　　玉婷……死了……！？
　　就在逍遥情绪就要崩溃时，一道光芒突如其来的闪出，是由玉婷的胸口的。
　　逍遥连眼泪都还来不及掉，便讶异的望着玉婷胸前的金色光芒，心中不禁燃起了一线希望……
　　金色的光芒逐渐聚集，在玉婷的胸前画出了一道奇怪的符咒样式，在同时她脸上的青绿逐渐的淡去，逍遥登时破涕为笑，守在玉婷的身旁不敢乱动，然后目不转睛的望着这奇异的法术在运作。
　　“啊——！”猛然的倒抽一口气，玉婷惊醒了过来，第一眼便见到逍遥就在眼前，逍遥还没开口，却见玉婷突然伸手一搂，强大的力道用力一抱，逍遥一个不稳，登时扑倒在玉婷身上。
　　“好冷……唔……！”强烈的颤抖，玉婷牙关剧烈的打颤，逍遥马上知道发生什么事了，当下也就顾不得男女之嫌，伸手把她抱入怀中，然后立刻运起了内力。
　　强烈的寒冷中，玉婷感受到逍遥的体温逐渐升高，彷彿就像是大风雪中的一个火堆，玉婷紧紧的贴在逍遥的胸膛上，不断的颤抖着。
　　丝毫不敢大意，玉婷这一死而复生，已经足够让逍遥魂给吓飞了一半，当下运起全身的内力，让身体体温上升，让玉婷暖和些。
　　此刻抱着她，逍遥才真正感觉到她身子的娇小，她身体的颤抖清楚的感受到，逍遥只是感到自责不已，若不是自己这么傻，上了别人的当，玉婷也就不会有事了……
　　“恩……恩公……”寒意逐渐减弱，玉婷已经可以开口。
　　“还会冷吗？”逍遥关心的问道。
　　“一点点……”玉婷有些无力的答道，冷了这一阵，她感觉到身体好像不是自己的一样，沉重不听使唤。
　　“你怎么这么傻，要是你……你要叫我怎么接受……”逍遥也不知该不该骂她，毕竟这事是他害的。
　　“没办法啊……你中了｀阴尸毒＇，我……”当下，玉婷将逍遥倒地后的情形一一说出。逍遥一面听着，表情一会儿沈默、一会儿疑惑、一会儿讶异……
　　好不容易，听完玉婷的叙述后，逍遥的脸上很是复杂，一堆奇怪的疑问，一股脑儿的全浮上了心头。
　　（奇怪……我记得小柔明明就说……）虽然满是疑问，但逍遥也没时间思考，他注意到玉婷满脸疲惫，身子还是有些微的颤抖，知道她体温还未回升，当下也就不说话，静静的搂着她。
　　虽说是情势所逼，但此刻靠在逍遥的怀中，不知道为什么，玉婷感觉到脸颊有些发烫，心跳也扑通扑通的加快速度，玉婷感到有些不知所措，深怕逍遥听见了她那急促的心跳……
　　就在玉婷满是胡思乱想之际，逍遥突然脸色一变，连忙快速的四处张望，表情很是紧张。玉婷疑惑的看着逍遥，正想问发生什么事时，逍遥立刻意示她别说话，接着很快的起身，把玉婷抱了起来，迅速的溜到了位于大佛下的神桌底下……
　　失去了温暖的依藉，玉婷登时抖了一下，很直觉的就往逍遥身上抱去，逍遥很快的躲到了桌子下，也赶紧回抱住她，以免她冷到。
　　过了一会儿，玉婷这才注意到，有人的声音从门口传来，这才对逍遥的举动恍然大悟……
　　“哇……这儿变得好荒凉……”一个女性的声音传来，是逍遥所认识的人，原来是韩村长的女儿梦慈。当下逍遥登时松了一口气，他原本还担心来的会是什么敌人之类的……
　　“没想到此处也遭到了破坏，实在是可恶……”另一个男性的声音传来，逍遥却不认识。
　　躲在神桌下，逍遥看见了两个人缓缓的走到了神桌前，是梦慈和一名不认识的男子。从这个角度看不见他们的脸，但逍遥却清楚的看见，他们两个各伸出一只手相互牵着……
　　“他叫江少云，是梦慈姊姊的情人……”玉婷悄悄地在逍遥的耳边小声的说道，逍遥这才恍然大悟。
　　只见他们两人平行走到了神桌前停了下来，似乎正在拜拜。逍遥和玉婷连一动也不敢动，就算他们不是敌人，但此刻两人抱在一块儿，这可是有理都说不清的……
　　“真希望这场灾难能够平息……”少云的声音缓缓说道。只听得他又续道：“为了这场灾难，害的我们的婚宴一直不能举行。”
　　逍遥一听，露出了颇感讶异的面容，原来他们两个已经论及婚嫁了……玉婷倒没逍遥反应激烈，对白河镇的人来说这消息原本就是理所当然的，当下暗暗的替梦慈感到高兴着。
　　“你就只想到这个……”梦慈微嗔道，她转身背对着少云，轻轻的开口道：“爹每天为了那些伤患都忙的焦头烂耳，做女儿的岂有不帮的道理。难道你要我顾着自己的未来，不理爹爹了吗……”
　　少云微微一笑，伸手从梦慈的背后搂住了她，说道：“我当然不是这个意思啦……”说到这儿，他将嘴靠到梦慈的耳畔柔声说道：“只是……我真的很希望能快点拥抱着你……”
　　“你现在不就已经拥抱着我了吗？”梦慈当然知道少云在说什么，但她却故意说道。
　　“不是这种拥抱，而是……”话来没说完，少云突然将脸靠过去，梦慈还没反应过来，桃红的粉唇已经被少云给封住了……
　　少云这突然一吻，梦慈先是一愣，随即便满面通红，支吾的挣扎着，少云立即将手搂紧不让她闪躲。梦慈见他这么执意，虽然害羞，但挣扎也就渐渐缓了……
　　当然他们可不知道桌子下有人，不然也就不会这么大胆了。只见逍遥和玉婷互望一眼，均感到尴尬不已……
　　似乎是太久没有享用过这片粉唇，少云这一吻就是许久，迟迟不愿分开，梦慈闭着双眼，害羞的接受着他的吻。良久，少云才依依不舍的分开来……
　　“梦慈……”充满感情的叫唤，少云温柔的望着梦慈的脸庞……梦慈被这一瞧，登时一羞，突然轻笑一声，硬是挣脱了少云的怀抱，少云一怔，只见梦慈快步跑了开来。
　　“才不依你，嘻嘻……”梦慈嬉笑着说道，少云也是一笑，追了过去，两人在这有限的空间里头玩着躲猫猫。
　　追了没一会儿，梦慈突然脚步一个踉跄，少云登时逮到机会，一把扑上了她，梦慈啊的一声，被他给压在打开靠壁的红色大门上，背部撞到了大门，发出了碰的一声。
　　“好痛……！”梦慈微一皱眉头说道，少云连忙关心的询问着。
　　“你最坏了……”娇嗔的说道，梦慈带着红韵的笑容，少云看的入迷，忍不住又吻了上去。
　　轻唔了一声，梦慈这次没有回避，反而轻轻的回搂住少云。受此鼓励，少云更加大胆，按住梦慈的肩膀，吻得更为深入……
　　由于距离远了点，从逍遥这边的角度可以清楚的看见两人的作为……原来少云长的也不差，斯文又有气质的模样，是属读书人那一型的人。
　　既然逍遥看的见他们，那他们也应该看的见逍遥，所幸逍遥身处在暗处，他们在亮处，故只有单方面看的到。但越是如此，逍遥和玉婷越是尴尬，可是仍是会忍不住的继续偷看着……
　　“不、不可以……！”突然的，梦慈感觉到一边的乳房被手掌所覆盖，登时一惊，挣扎了起来。
　　“不行吗？”见她突然挣扎，少云有些担心的问道。
　　“不是不行……可是……”梦慈感到犹豫不决，现在欲望正浓，且对方又是心爱的人，说不想是骗人的，但是……
　　少云见她并没有完全拒绝，当下又继续吻着她，伸手轻压在她的乳房上没有动作。梦慈又轻轻的挣扎了一下，但觉得他只是将手掌按在那儿就没有再做举动，提防心也就缓和了些。
　　从接吻的样子来看，很明显的两人都是相当生疏的样子，只是嘴唇相贴磨蹭着，少云逐渐向下吻着，顺着下巴一路吻下去，亲吻到了粉颈上……
　　“不要……少云……”感觉相当挣扎，梦慈实在不知该拒绝还是答应。
　　“梦慈……”少云听她迟疑的语气，抬头望着她，轻声说道：“我想要你……”
　　“我知道，可是……不能等到结婚后吗……？”梦慈小声的说道。
　　“但……”少云犹豫了一下，还是红着脸小声的开口道：“我现在就很想……”
　　“少云……”梦慈羞红着脸，不知该作何回答……
　　在一旁偷看的逍遥和玉婷，不知何时早已经忘了自己身上的寒冷，只是吞着口水，既期待又犹豫的望着两人的作为，要是他们两人真的在这儿……
　　“不行吗……？”见梦慈没有说话，少云期待的问道。
　　“我……我知道你的心意……”梦慈缓缓的开口道：“但……我觉得还是等结婚后再说吧……”这一说，少云的期待登时落空，不禁露出了失望的表情。
　　“少云，我不是这个意思哦！我……我只是……”梦慈担心他会误会，赶紧说道：“我也喜欢你……但是……我……”
　　“我知道。”少云点头说道。只听得他轻叹了一口气道：“只是……有点失望而已……”
　　“对不起……”梦慈轻轻的道歉道。
　　（哎呀……）在一旁的逍遥心中暗自可惜着，虽然知道这样不对，可是眼前有养眼的可看，怎么可能会拒绝呢……
　　便在此时，梦慈不经意的注意到，少云下半身裤裆的凸起模样，忍不住惊呼了一声，她这一叫，少云这才惊觉，连忙用手挡住，表情很是尴尬。
　　“呃……哈哈……”尴尬的苦笑着，少云不知道该怎么解释，没办法，这是正常的生理反应啊。梦慈红着脸，不敢直视着少云，回想到刚才他裤裆的模样，不禁开始想像裤子底下的东西……这一想越是害羞，脸也更红了。
　　“你……你……”梦慈欲言又止，只见她低下头，轻声问道：“你……真的很想要吗？”这突然一问，少云当然不知该怎么回答，只有轻轻的嗯了一声表示回答。
　　梦慈沈默了一下，少云有些忐忑不安的偷看着她，担心她是否不高兴了……
　　突然间，少云感觉到重要部位传来一阵轻抚，吓了一跳，低头一看，只见梦慈伸出了她的素手，正轻轻的抚摸他的那里！？
　　“梦、梦慈……”少云登时感到不知所措，这躲开也不对，不躲也不太对……
　　“我只能先这样了……”梦慈轻声说道：“剩下的……还是等到婚后洞房……再……
　　再说了……“
　　少云望着她那娇羞的面孔，内心相当喜悦和感动；梦慈肯这么做，表示她已经决定做少云的人了，这怎么不会令少云欣喜不已呢……
　　（哇……！）玉婷险些没叫了出来，只见梦慈解开了少云的裤子，早已经剑拔弩张的阴茎弹跳而出，单纯的玉婷当然是没看过，只觉得又是害羞又是好奇，目光也离不开来……
　　梦慈倒没玉婷如此惊讶的反应，只是红着脸，但又带着好奇的心去偷瞄着那根擎天之物，她忍不住用手指轻轻的摸了摸它。
　　“啊……！”才轻轻一接触，少云已经忍不住发出了呻吟，在心爱的人面前裸露重要部位，强烈的羞耻心令他情欲长到最高点。
　　第一次接触到这东西，梦慈当然是不明白该怎么做，她只是用着五根纤细的手指来回在阴茎上抚摸，但光是这样，已经足够让少云兴奋无比。
　　“梦慈……”少云突然的开口，梦慈停下了动作，抬头望着他。
　　“我……我可以看看你的……”说到这儿，少云的目光已经清楚的停留在梦慈的胸部上，梦慈顺着他眼光看去，才知道他在说什么。
　　“喂……你得寸进尺囉……”梦慈媚眼一瞪，轻声说道。
　　“好嘛……我想看看……”少云见她并没有不悦的反应，赶紧求道。
　　“就只是看看而已……？”梦慈似乎早就看透少云在想什么，开口问道。
　　“啊……”被看穿想法，少云脸登时一红，但情欲高涨的他仍是忍不住开口道：“好啦……梦慈……让我摸摸看嘛……我发誓！真的摸一摸就好了……”
　　见少云如此恳求的模样，梦慈心也有些软化，心想反正早已经决定是他的人了，当下也就轻轻的点了点头。少云见她答应，当然是感到喜悦不已，正想伸出手时，却见梦慈微微往后一闪，意示着他别动……
　　纤细的手缓缓的伸到胸前，将扣子一颗颗解去，少云张大的嘴望着梦慈的动作。没一会儿，梦慈前胸的衣服已经敞开，衣服里的淡蓝色肚兜登时显露在少云的眼前……
　　见少云看的如此入迷，梦慈感觉到全身发烫，连耳根子都红了。但看见少云猛盯着她胸前的肚兜，一脸期待的模样，又觉得很有趣，当下将手伸到脖子后方，按在肚兜的带子上却是不动，掉着少云的胃口。
　　“拜托……”少云见她久久没动作，早已经焦虑难耐，忍不住开口乞求道。
　　梦慈轻轻一笑，犹豫了一下，这才将带子解开来……
　　随着带子解开，肚兜也就往前掉落，一对白皙的乳房显露了出来，那一瞬间，彷彿被电着了一般，少云整个人都怔在那边不动了……
　　虽然比起灵儿她们来说是小了些，但浑圆又挺立、小巧而可爱，粉红色的乳头点缀在白皙的乳房上，更添加其艳丽度。
　　“怎么，不摸就拉倒哦……”看见少云一脸呆住的模样，梦慈虽然感到害羞，但还是忍不住取笑着他。
　　少云猛然的惊醒过来，望着这对乳房，吞了吞口水，伸出颤抖的手，轻轻的一碰。才轻轻一接触，梦慈便发出了些微的呻吟，一想到心爱的人在摸着自己身体，脸也更烫了……
　　轻碰了一下，少云胆子大起，伸出手掌整个覆盖住了一边的乳房开始轻抚，梦慈忍不住又发出了呻吟，这呻吟声无异于给他很大的鼓励，当下令一只手也忍不住伸出，两手一起抚摸……
　　（……）在一旁看的目不转睛的玉婷，也觉得一阵口乾舌燥，望着少云下半身那挺起的阴茎，脑中不禁开始胡思乱想。
　　（好像更大了……）只见少云的阴茎轻微的弹跳着，似乎又更为粗大了，玉婷越看越害羞，但又不愿离开视线……
　　少云两人的情欲已经飙到了最高点，他将整颗头都埋入了梦慈的双峰之中，享受着那股醉人的香气和温暖；梦慈则一面任由他爱抚，一面伸手轻轻抚摸他的阴茎。
　　梦慈这样的举动根本只会让少云更为欲火难耐，他忍不住抓住了梦慈的手，梦慈一怔，只见少云导引着她的手握住了阴茎，上下套弄了起来。
　　玉婷目不转睛的看着梦慈替少云在自慰，望着那根粗红的阴茎被梦慈的手来回套弄，只觉得身体一阵燥热，不自觉的些微动了一下身子。
　　（……？）就在玉婷稍微一动之时，突然间，玉婷感觉到大腿处有一个硬物顶到，她不自觉的就伸手过去碰了碰，才刚碰触到，便听见身旁的逍遥发出了轻哼一声……
　　这一瞬间，玉婷当然晓得自己摸到了什么了，当下登时大羞，连忙移动身子避开，可是碰巧的是逍遥也是同样的想法，两人同时一动，不约而同的撞到了一旁的桌脚，发出了轻微的声响，把两人吓的一动也不敢动。
　　所幸少云两人正陷入了欲火之中并没有听见，逍遥和玉婷登时松了一口气……
　　“！？”松了一口气才注意到，这一移动反而更糟，玉婷感觉到那根硬物直接顶在玉婷的两腿之间，距重要部位根本连半个指头的距离都不到，当下是又羞又急，但又不敢动弹。
　　“对、对不起……”逍遥当然也是尴尬莫及，连忙在玉婷的耳边轻声说道。
　　看到精采的镜头，怎么可能会没有反应呢……
　　玉婷当然知道逍遥不是故意的，但感觉到那根硬物几乎要顶到了重要部位，玉婷害羞的不知所措，只能靠在逍遥身上一动也不敢动。
　　“啊……不、不行啦……！”梦慈猛然的发出了惊呼，原来是少云用牙齿轻轻的咬住了勃起的乳头。
　　尽情的玩弄着梦慈的乳房，少云亢奋到了极点，又是搓揉又是吸舔，简直恨不得将乳房给吞了下去。但如此还是不能满足他的欲望，他不自觉的伸手往下探去，想往梦慈那重要部位攻入。
　　“……不行！”梦慈突然伸手抓住了他那不安分的手，不高兴的看着他道：“你答应过我的，再乱来我就不理你了哦……”
　　“啊……对不起……”少云知道自己太得寸进尺，连忙道歉道。梦慈微微一笑，继续替少云套弄着阴茎。
　　（啊……！）同时间，玉婷感觉到搂在自己身上的手臂愈来愈紧，逍遥的阴茎些微碰触到了重要部位，羞愧的不知如何是好，不禁偷偷抬起头看着他。然而就这么刚好，逍遥也正好低头望着玉婷，一抬头一低头，两人的嘴唇不偏不倚的刚好吻在一块儿。
　　玉婷还在错愕之际，却感觉到圈在自己身上的手臂突然一紧，逍遥居然乾脆就这么吻了下去。大羞之余根本就忘了要躲开，就这样任由逍遥吻着她的双唇。
　　“嗯嗯……！”轻微的发出呻吟，玉婷有些抵抗着，不但嘴唇被逍遥所占据，连下半身都清楚的感觉到一个硬物直接顶在上头，上下同时被侵袭，玉婷简直已经红到了耳根子。
　　随着玉婷的抵抗逐渐缓和，逍遥越吻越深入，甚至大胆的连舌头也钻进了她的口腔中，纯情的玉婷哪里能够招架，两三下就被逍遥牵着鼻子走，任由逍遥品尝着她的唾液。
　　受到外来刺激加上逍遥的挑动，玉婷也感觉到意乱情迷，当下迷迷糊糊的回搂住逍遥，也学着他伸出舌头与他交缠着……
　　完全不知道有人在看的少云和梦慈两人正进行到了最高点，梦慈手里的动作越来越激烈，不停的上下套弄，少云的呼吸间逐渐急促，已经濒临爆发。
　　“梦、梦慈……！”最后低吼了一声，少云突然抓住梦慈的手快速的抽送了几下，梦慈还没反应过来时，少云的阴茎登时一阵弹跳，射精了。
　　“啊！”精液激烈喷射而出，直接射在梦慈的乳房上，阴茎不断的弹跳着，精液一发一发的射出，将梦慈弄着手上、胸上、甚至连脸上都有一些。
　　“对不起……”少云担心梦慈会生气，连忙取出帕子替她擦拭。
　　“真是……”望着手上这黏稠的精液，梦慈脸微微一红，轻瞪了少云一眼，不过却没有责怪的表情，两人互相对望，同时一笑，然后又互亲了一下……
　　两人整理好服装仪容后，一同踏出了玉佛寺，走出去时两人的情况已经和进来时不相同，依偎在一块儿，变的亲匿不已，这也难怪，虽然没有到最后步骤，但也算是有一定程度的亲密接触了……
　　只是，当他们走后，另一把欲火才刚被他们挑起，准备一发不可收拾……
　　“恩、恩公……”玉婷话还没说完，逍遥早已经扑了上去，将她压倒在地，疯狂的吻了起来。
　　吻着玉婷的小嘴，吸吮着她的嘴唇和舌头，如此热情的举动，把玉婷是弄得既不知所措，又意乱情迷。
　　一面吻着，逍遥还伸手到了衣服上，开始解开她的衣物，玉婷微微一惊，理智强烈的告诉她要反抗，但身体做出了反应却只有几声不依的呻吟声，和些微的抵抗……
　　不一会儿，逍遥便已经将她的道士服敞开，意外的，如此宽松的道士服里头，居然只穿着一件青绿色的肚兜和一件遮盖下体的短裙。
　　“不要……”面对逍遥的视线，玉婷感到害羞不已，不禁缩起了身子侧向一旁，双手环抱在胸前挡住。
　　面对着玉婷这羞涩的举动，逍遥微微一笑，在玉婷的耳畔旁柔声诱说道，然后还伸出手来钻入玉婷双手的防线内，直接隔着肚兜抚摸她的乳房。
　　果真就如外表所看到的一样，玉婷并没有傲人的双峰，摸在手里仅感觉到微微凸起的感触而已，不过对于所有过亲密接触的人皆是拥有一对丰胸的逍遥来说，这种体验倒还是第一次，当下抱着好玩的心，轻轻的搓揉着她的乳房。
　　“我的很小……”知道自己身材像小孩子一般，玉婷感到难为情的想推开逍遥抚摸的手，但逍遥却执意的继续摸着不放。
　　“不会啊，虽然小但是很可爱呢……”在她的耳边柔声的说道，还顺道在耳际上轻吹一口气，玉婷的身体不禁抖了一下，抵抗的力道一下子变的酥麻无力。
　　一面抚摸着玉婷的娇乳，逍遥的嘴也没闲着，尽情的吻着她，吸吮着她嘴里的唾液。仅存一丝丝的理智不断的提醒玉婷不可以这么做，但面对逍遥的热情挑动，也只是个无力的反抗……
　　抚摸了一阵子，逍遥其中一只手掌逐渐往下摸，原本是想往重要部位探去，但才刚摸到肚脐那边时，逍遥摸到了一个奇怪的东西……
　　“这是……？”逍遥疑惑的伸手碰了碰放在玉婷肚子上的奇怪物体。
　　“啊……那个是……”玉婷话来没说完，逍遥已经由下探入肚兜内，将那怪东西给取了出来。
　　原来是一个小小的木头人偶，大约只有手掌大，刻得相当粗糙，仅可以看出是个人型而已，但奇怪的是，这人偶身上刻满了奇怪的符咒，不过最重要的，是这个人偶已经裂开来了……
　　“那是｀替身娃娃＇，是我祖先流传下来的宝物，我就是靠它才得救的……”
　　玉婷解释道。
　　“这么说来，这娃娃代替你死了一次了……？”逍遥感到不可思议的说道，这又是何等厉害的法术啊……
　　原来当时玉婷一碰到藏在身上的这替身娃娃后，便想到了这方法，只要能将逍遥的毒传到她身上，替身娃娃可以替她死一次。但这玩意儿是祖先流传下来的东西，由于此法术太过于精深，在之后几代就失传了，仅留下了这只，从来没人使用过，有没有用玉婷其实也没把握，所以玉婷其实也是赌上了性命的……
　　“傻瓜……要是这是骗人的玩意儿，那你怎么办？”逍遥心疼的说道。
　　“可是……当时真的也没别的方法啦……”玉婷低着头轻轻说道，回想着一些事，玉婷续道：“爹爹如果不把这东西给我，他也许就不会死了……”想起了她父亲，玉婷不禁又哀伤了起来。
　　逍遥温柔的抱住她，轻声安慰道：“别这么说，这么厉害的东西，伯父当然是留给自己女儿的啦，我才该道歉呢！都是我这么不小心，害你用掉了这么珍贵的东西……”
　　“别这么说……”玉婷摇着头说道，她别过头去，轻轻的说道：“能救恩公的命，再大的牺牲也值得的……”
　　逍遥一听，不禁一怔，她这么说实在也太明显了，原来她……难怪她肯赌上自己的命，想到这儿，逍遥微笑的望着她。
　　“啊……我、我不是这个意思！”发觉自己讲的太过明显，玉婷立时通红满面，连忙想要解释时，逍遥已经在她的唇上印上了一吻。
　　知道了玉婷的情意后，逍遥显得更为热情，小鸟轻啄般的吻着，由嘴唇往下吻去，吻过了下巴直接亲吻着粉颈，然后手也很熟练的深到玉婷的背后要解开肚兜的带子。
　　玉婷还来不及制止时，逍遥已经将带子给解开来，伸手一拉，肚兜立刻飘落在一旁，由于是在桌子底下，昏暗的光线令逍遥无法一览无疑，只能些微的看出微微凸起的乳房和一点小小的乳头……
　　“不要……”伸手想要挡在胸前，但逍遥立时抢在前头张口含住了乳头。
　　虽说乳房不大，但乳头敏感度却是很好，逍遥一面吸吮着，一面用舌尖转动着，令玉婷不自觉的发出了阵阵娇喘。
　　像在品尝着一块甜食一样，逍遥一个劲儿的舔着，将玉婷的乳房上下舔的仔仔细细，最后逗留在充血勃起的乳头上，一会儿用牙齿轻啮，一会儿又使劲的吸着，把玉婷弄得浑身发痒、脑筋一片混乱……
　　“不、不行……”突然间，逍遥分开了她的双腿，短裙也给掀了起来，些微的理智让玉婷发出了抗拒的声音，但仍阻止不了逍遥探头到她的两腿之间。
　　虽然光线不足，但逍遥仍然看见了那稀疏的耻毛和美丽的阴唇，微微开启的阴唇，散发着淡淡的女人香，直冲脑门而去，逍遥只觉得下体一阵涨痛，实在狠不得现在就插了进去。
　　突然把头埋入其中，玉婷还未了解发生什么事时，下体便传来了一阵刺激，登时惊叫了出来。原来逍遥伸出了舌头，开始在阴唇周围来回舔舐。
　　“啊……！不、不要……那里……啊啊……恩公……不行啦……”无力的挣扎着，但仍无法摆脱逍遥给她的快感，逍遥熟练的舔着，然后用舌头小心的拨开了阴唇，用舌尖轻轻的插入了阴道内……
　　快感夹杂着些微的刺痛，玉婷大声的呻吟了出来，逍遥伸手将阴唇分开，然后用舌头在阴道入口来回舔舐，当然逍遥还不忘了最重要的步骤，那就是集中攻势在最敏感的阴蒂上面。
　　“啊啊！不……恩公……唔嗯嗯……不要啦……这样……啊……”面对这些强烈的快感，玉婷已经脑筋一片空白，发出了阵阵娇喘。听着玉婷的呻吟，再加上口中所品尝到甘美的淫水，逍遥的阴茎已经胀到了最高点，几乎要撑破裤子了。
　　“……？”突然下体的快感消失，玉婷感到奇怪的睁开了迷蒙的眼睛，只听见一阵衣服摩擦声，便见到逍遥靠了过来，亲吻着她。
　　“婷婷……我忍不住了……”逍遥轻声的说道，玉婷又羞又不知所措，这点头也不是，摇头也不是，当下轻轻别过头去不做回答。
　　逍遥见她没有回答，也就当作是默认了，当下兴奋的分开了玉婷的双腿，握着阴茎开始对准阴道入口。按着玉婷的大腿，逍遥对准好目标后，便缓缓的插了进去……
　　“痛……！！”惊叫了出来，下体陡然传来一阵撕裂感，玉婷痛得叫了出来。
　　“忍着点……”逍遥一面安慰着，按着大腿的手也微微用力，免得她逃开来。
　　龟头前端才刚没入，玉婷已经痛的直挣扎。
　　大概是身体比较娇小的缘故，玉婷的阴道也较为狭小稚嫩，逍遥这比常人粗大的阴茎插了进去，也怪玉婷痛成那样。在这种时候悬崖勒马根本就是不可能的事，逍遥心一狠，硬直直的插了进去。
　　“呜……！”随着逍遥的动作，强烈的撕裂感痛的玉婷差点没昏了过去，她直觉的紧紧的抱住了逍遥的身体，不让他身体再动下去。
　　“还好吗？”看着玉婷含着斗大泪珠的眼眸，逍遥担心的问道。
　　“没、没想到这真的那么痛……”虽然早就听说过第一次会痛，但玉婷怎么也没想过会这么痛。
　　“对不起……大概是我的太大了些……”逍遥尴尬的笑着说道，经他这么一说，玉婷便低头往两人的接合处看去。
　　“哇……好……好大……”玉婷看的目瞪口呆，看过少云的阴茎后，玉婷还以为所有男人大概都这么大吧，没想到逍遥的比他还大上了许多……
　　“我……我可以动了吗？”就在玉婷好奇的看着两人接合的地方时，逍遥忍不住开口说道。紧缩又湿润的阴道箍着逍遥的阴茎，令他实在是兴奋难耐，想要好好发泄一番。
　　“慢一点……”玉婷虽然有些怕怕，但现在都已经插进去了，又不能叫他不要动，当下担心的提醒道。
　　得到许可，逍遥便将阴茎缓缓的抽出一半，又缓缓的再插了进去，玉婷皱着眉头，强忍着下体传来的阵阵刺痛。
　　慢慢的抽出又插入，根本解不了逍遥的欲火，只让他更是难过不已，他抚弄着玉婷的乳房，死命的忍着想要疯狂抽送的冲动。
　　“再慢一点好吗……？”岂料，玉婷还是感到很痛，忍不住说道。
　　“但……但这样会拖得更久的……”逍遥已经憋到了极点，无奈的说道。
　　“那……那好吧，我忍着点，你要快点结束哦……”玉婷知道逍遥憋得难受，开口说道。
　　逍遥一听，喜出望外，抽送的速度突然加快，玉婷轻哼一声，痛得硬是咬住手指，忍着不出声。
　　忍耐了这么久，逍遥好像被欲望冲昏了头一样，不但力道不减，反而越插越大力，深深的插入再抽出，每一次冲撞都让玉婷身子一动，痛楚更是难以形容。
　　大腿相互撞击的啪啪声规律的在寺庙内回响着，逍遥急促的喘息声，和玉婷的痛苦呻吟声正好成了对比。阴道给予的紧缩和湿润感，令逍遥爽不堪言，一个劲儿的拼命抽插；相对于玉婷则是忍受着痛苦的撞击，她感觉到下体简直要被逍遥给撕裂了……
　　“嗯……！恩……恩公……还没吗……呃！”短短的几分钟对玉婷来说已经彷彿过了好几年一样，玉婷已经快撑不下去了……
　　“快了快了！”一面说着，逍遥亢奋的情绪到了极点，所有的血液开始聚集下半身，逍遥快要射精了。
　　射精前的最后一瞬间，逍遥猛然的快速冲刺几下，轻哼一声，精液由龟头前端喷射而出！大量的精液直接射入了阴道深处，浇在子宫颈上……
　　“！？”突然间，轻微的啜泣声，只见玉婷泪流满面，痛到都说不出话来了，逍遥登时大吃一惊。
　　“婷、婷婷……”逍遥一面慌张的安慰道，一面对自己的举动感到讶异不解。
　　玉婷一面啜泣着一面摇摇头，试着止住泪水。
　　（怎么搞的……难道我给欲望冲昏了头，什么都不顾了吗？真是笨蛋、禽兽……）逍遥心中暗暗责骂着自己道。
　　“还会痛吗……”待玉婷逐渐缓和时，逍遥忍不住又担心的再问一次。
　　玉婷摇摇头，伸出食指擦了擦眼泪，望着逍遥那关切的眼神，不禁脸一红，轻轻的依偎在逍遥身上。虽然痛苦，但被喜欢的对象给拥抱，玉婷心中感到甜甜的，甚是满足。
　　逍遥见她没有责怪的表情，登时松了一口气，可是望着赤裸的玉婷，逍遥想到自己可又做了不该做的事了，实在是欲望冲昏了头，什么都不知道了，逍遥心中不禁暗暗叹息着……
　　“我想要报仇……！”劈头冒出了这一句，逍遥不禁一怔。躺了一阵子，玉婷突然这么开口道，令逍遥茫然不解。
　　“爹就是那个将军杀的……”玉婷说着，脸上尽是哀怨的神色。
　　“伯父他不是因为做结界而牺牲的吗？”逍遥感到疑惑的问道。
　　“爹他是因为被那将军打成重伤，知道没救以后才选择这条路的，不然他怎么会丢下我不管……”回想起一些事，玉婷感伤的不禁又要掉下泪来。
　　“我好恨！我没有力量……都怪我不肯努力，我……我……！”握紧了拳头，玉婷咬着牙说着。
　　逍遥望着她，温柔的伸手按住她那握紧的拳头说道：“别责怪自己……我们都还年轻，再努力也不迟啊……”
　　“但是……”玉婷正要开口时，逍遥打断了她的话：“报仇的事，就交给我来吧！”这一承诺，逍遥无异是给自己放了一个难关，但凭着逍遥的个性来说，这也是想得到的事。
　　“恩公！”玉婷感激的叫着，还在逍遥的脸颊上给予一吻，逍遥脸一红，不好意思的笑了起来。
　　之后，两人又谈了许多事情后，才离开了玉佛寺，往白河镇的路上踏去……




　　第十八章 战夕前夜

　　房间里，逍遥一个人正独自坐在床上运功，将吃下的蛇胆所得到的功力缓缓的收归己用……
　　一回到了村长家里，灵儿当然是立刻迎了上来，忙着询问逍遥去哪里了。在意示灵儿不用担心后，逍遥突然开口表明要替白河镇除去殭尸的祸害。
　　灵儿当然是稍微一怔，但也没有多问什么，反正逍遥的侠义心肠她也是很懂的，刚好自己也答应梦慈要帮忙，当然是赞同逍遥的想法，虽然韩村长极力的反对，认为这是危险之举，但逍遥已是心意已决。
　　然后正好此时，月如从另一个房间里走了出来，她似乎已听见逍遥说了什么，逍遥看见她，正想开口时，月如轻哼一声，转身步出大门，逍遥不知该怎么跟她说，迟疑了一下，就这样看她走了出去。
　　（唉……）逍遥心中暗暗叹了口气，原本是一同闯入龙潭虎穴的好友，如今因为一个误会而闹的很不愉快。
　　（月如……）至少喜欢灵儿这是事实，但是对于月如的感情，逍遥感到相当茫然失措。只是练功最忌讳心神不宁，逍遥赶紧挥去现下的烦恼，开始思考着其他的事情……
　　（首先……就婷婷所转述的情况来说，真的很奇怪……）逍遥开始思考着整个情况后，越想越是奇怪。
　　（倘若真的是那样子，那他又为什么会……）逍遥想到这儿时，突然的开门声，打断了逍遥的思虑。
　　“灵儿……”见到灵儿进来，逍遥立刻收功，微笑的望着她。
　　“我打扰到你了？”灵儿见他刚才的模样应该是在修练内功，因此有些担心的问道。
　　逍遥摇摇头，伸手将她拉到身边，灵儿也就不客气的坐在他的身旁。熟悉的体香飘来，给逍遥一种安心的感受，他不自觉的握住了灵儿的温暖的小手，灵儿倒也没感到讶异，也很自然的回握住逍遥的手。
　　“逍遥哥哥，你有事瞒我……”灵儿突然这么一说，逍遥心头不禁猛然跳了一下，不自觉的往自己身上看去，难道她发现了……想到这儿，逍遥额头不禁开始冷汗直流。
　　“因为……我感觉到你身上留有妖气，你是不是跑去黑水镇了？”灵儿并没有发现逍遥的窘境，开口说道，逍遥登时松了一口气，才点点头。
　　当下逍遥便说出了玉婷的朋友巧儿赶来求救，自己前去黑水镇救玉婷的事给说了出来，只是被将军击倒之后的事却没有说的很清楚，只是以稍微受点伤，休息了一下来带过。
　　听完逍遥的述说，灵儿显得很不高兴，她开口道：“为什么不带我去？要是你不小心中了尸毒怎么办？怎么可以这么逞强呢……”语气上担心多于责备，但逍遥仍是感到有些讶异，因为这是灵儿第一次责备他……
　　“对不起……因为我担心妳昨晚法术消耗太多，需要好好休息，所以也就没叫妳。我下次不会了……”说着，逍遥伸手搂住了她，在她脸颊上轻轻一吻。
　　“没有啦，我也太激动了点……”灵儿知道逍遥是关心她才这么做，当然也就不生气了……
　　“不过，这还是我第一次看到灵儿骂我呢……”逍遥嘻嘻笑道。
　　“你突然这样一声不响的走掉，又跑去那么危险的地方，谁都会生气的嘛……”
　　灵儿低头说道。
　　“妳哦……”逍遥望着灵儿，忍不住在她耳边轻道：“……像个妻子一样，越来越唠叨啦～。”
　　“哪、哪有……！”灵儿一听不禁大羞，正想大发娇嗔时，逍遥已经一把扑上了她，将她压倒在床上。
　　“还不承认！”逍遥笑道，他紧紧抱住了灵儿，低头就要抢上那两片唇，灵儿不依的叫着，一个劲儿的抵抗。
　　咚锵！
　　玩的太过火，灵儿的手不小心撞到了床边的柜子，一阵晃动把柜子上的东西给摇了下来，落在地上发出了阵阵响亮的声音，把两人给吓的动也不敢动，几秒后才不约而同的笑了出来。
　　“都是你啦……”灵儿轻瞪了逍遥一眼，起身要拾起那些东西。
　　“是是是……都是我的错咩……”逍遥笑着说道，也起身帮忙拿东西。
　　把东西放回原位时，逍遥这才注意到自己的包袱也掉落在地上，看到这包袱，逍遥陡然想起了一件事。他将包袱放在床上后，又继续帮忙把散落一地的东西归位。
　　“怎么了？”整理好后，灵儿已经注意到逍遥脸上的笑容，疑惑的问道。
　　“我都忘了，我在隐龙窟那儿有发现不少的好东西呢，妳看……”说着，逍遥将包袱打开，一个个亮晶晶的东西登时呈现在灵儿面前。
　　虽然说钱财乃身外之物，但有这么多财宝能拿，逍遥当然还是带走了几样看起来很珍贵的珠宝钻石，但其中最珍贵有用的，应该是逍遥替灵儿找到的武器和金蚕丹了。
　　忽听灵儿疑的一声，她注意到了珠宝堆中的一粒珠子，灵儿将它拾起，惊喜的说道：“”灵心珠“！”
　　“那个很好？”逍遥对于灵儿的反应很讶异，因为他根本不知这颗珠子有何用处，只是因为它呈透明状，摸起来冰冰的，有一种奇妙的感受，故逍遥才特地留了下来。
　　“嗯，师父曾说过，持有”灵心珠“者可气定凝神不易动摇，拥有不受异常状态影响之奇效呢！”灵儿回忆着师父的话说道。
　　“哦……”逍遥听了，微微一笑说道：“既然如此，那当然是给我的灵儿啦。”
　　“疑？不要啦，这逍遥哥哥找到的，当然是你的阿。”灵儿说着，灵心珠便递了过去。
　　“傻瓜，我的定力比较高，所以当然是给妳用啦，如果这是我的，那我现在把它送给妳，就变成妳的了。”逍遥笑着，硬是把灵心珠放到了灵儿的衣服里。
　　“少来，逍遥哥哥哪来的定力，不然姊姊干麻要我盯着你。”灵儿微微一笑道，也就不再推辞逍遥的好意，收下了它。
　　“哇……这把剑……”拿起逍遥找到的这对双剑，灵儿发出了些微的赞叹，比起她原先拿的仙女剑不知要好上几倍……
　　“我就知道妳会喜欢，这把叫”双龙剑“，比起妳的仙女剑还要锋利呢。”
　　逍遥见灵儿好像很喜欢，也感到很高兴。至于他为何知道这叫双龙剑，这当然是因为刀柄上有刻囉。
　　“嗯，谢谢……”灵儿微微一笑，提到仙女剑，灵儿就不禁想起逍遥拿着它划伤了……想到这儿，灵儿心中登时感到一阵刺痛。
　　“啊，那……那逍遥哥哥呢……”为了避免逍遥注意到她的神情不对，灵儿刻意转移逍遥的注意力说道。
　　“我？嘻嘻，妳看妳看……”说着，逍遥从包袱中拿出一个用布包着的长条状物体，将布打开来，一把收在雕刻精致的剑鞘中的武器显露而出。
　　“”太极剑“，这把是我目前看过最锋利的剑，而且还发出了阵阵凛冽之气，很棒吧。”逍遥忍不住炫耀的说道。剑客最需要的就是剑，能够拿到宝剑怎么不令他得意不已呢。
　　将珠宝收一收，逍遥拿出了金蚕丹，递给了灵儿……
　　“逍遥哥哥呢？”这么好的东西，灵儿也是知晓的，要她自己一个人吃，灵儿可做不到。
　　“我已经吃过啦，这是留给妳的。”逍遥微笑的答道，事实上他也不算说谎，他的确吃了不少蛇胆大补了一番。
　　“妳吃下后，我来替妳运功吧，这样药力会散的快，马上就能吸收了。”逍遥说道。这句话可不是每个人都能说的，替他人运功必须要有亲密接触，除非两人是同性或是关系不寻常，不然根本不能这么做。
　　灵儿脸一红，但还是点点头，她很快的脱去鞋子，盘坐在床上，准备好运功的姿势。逍遥也同样坐到灵儿的背后，伸手过去，一手按在灵儿的胸口，一手则按在小腹上。
　　这样的姿势以前似也有过，灵儿不禁胡思乱想了起来，忍不住面颊一红，说道：“逍遥哥哥，你……你可不许趁机乱来哦……”
　　逍遥一怔，随即笑了出来，往灵儿的头上轻轻一敲，笑道：“傻瓜，妳在乱想些什么啊，运功时怎么可以乱来，要是内息走岔了可不就糟了。”灵儿这一想也对，对于自己的想太多不禁感到不好意思，赶紧静下心，吞下了金蚕丹后，开始准备调息。
　　修练法术之人最忌讳心神不宁，这是可能导致走火入魔的，灵儿闭上眼睛，一定下心来，果真是思虑完全排除，达到无我的境界。逍遥两手分别按住灵儿的胸部和腹部上，感受灵儿体内内息的运转，越是感受越是佩服，灵儿静心的能力是自己达不到的。
　　替灵儿运功疏导，让金蚕丹的药力快速散到全身，逍遥的眼睛正凝视着灵儿那白皙的后颈。灵儿可没料到一件事，那就是逍遥练的功夫和一般人不同，在运功的时候仍然能够随意思考，且不影响到内息的运转，这也是蜀山仙剑派内功高明的地方之一。
　　坐在灵儿的后方，逍遥的脸刚好贴近灵儿的右脸颊旁边，白皙水嫩的脸庞，在如此接近的距离下，更能注意到她皮肤的光滑。淡淡的清香刺激着逍遥的嗅觉，也同时让逍遥回想起以往翻云覆雨的情景。
　　也许是经历过许多危险之事才寻到灵儿的缘故，逍遥突然兴起了想要拥抱她的念头。手中触的是柔软的胸部，虽然隔着衣服还是能感受到那种体温和呼吸的阵阵起伏；令一手接触的则是平坦的小腹，距那神秘的花园不到一根手指头的距离，逍遥实在很想就这样顺势探入……
　　（不行不行……）不过至少逍遥可没失去理智，如果就这样探入，灵儿搞不好会吓一跳，内息走岔了可就不堪设想了。逍遥强忍着冲动，也不忘继续运功替她疏导。
　　就这样忍着慾望，逍遥脑中一个劲儿的胡思乱想的时候，突听灵儿稍微呼了一口气，逍遥先是一怔，随即又是一喜，原来灵儿已经运功完成，正准备收功的阶段。
　　灵儿当然不知道逍遥在打什么主意，反正也没有很急，当下收功的速度缓慢但谨慎，一面收功一面去感受新得到的功力，但就在此时，灵儿突然感觉到脸颊一股热息吹来，随即便发觉到逍遥吻上了她的脸颊。
　　“灵儿……”在灵儿的耳边轻唤道，那种充满情慾的呼唤让灵儿直觉到不对劲，果见胸前一紧，逍遥的手已经不安分的在她的乳房上毛手毛脚。
　　灵儿眉头微微一皱，但此时又正在收功的时候，根本是话也不能说，动也不能动，岂不是任由逍遥宰割？都怪自己决定要把收功的速度放缓，灵儿又是嗔怒、又是羞愧不已。
　　逍遥当然知道灵儿现在动弹不得，当下更是肆无忌惮，一个劲儿的吻着她的脸庞，两手更是来个双龙出海，揉捏着两粒浑圆饱满的乳房。
　　隔着衣服搓揉着灵儿的乳房，逍遥兴奋的左右搓揉着，简直想把它揉坏一般，灵儿闭着眼睛，心头不知叫了多少声要逍遥住手，可是无奈现在根本就开不了口，当下是又羞又急，想加快收功的速度。
　　岂知逍遥好像知道灵儿在想些什么似的，他露出了邪恶的笑容，亲吻的部位突然转移，逐渐的往脸颊后方亲过去，一直亲到了耳朵……
　　“！？”触电般的刺激，灵儿身子突然剧颤了一下，只差没叫了出来，想不到逍遥直接进攻她的兴奋点：耳朵上。逍遥伸出舌头轻轻的舔着外耳处，灵儿感觉到脑筋逐渐混乱，根本就无法收功。
　　（逍、逍遥哥哥这个……唔……坏蛋……！）灵儿心中暗暗叫苦，这样根本收不了功，虽然说此时强制收功也是可以，但是身体便会虚脱无力一阵子，这样更和逍遥的意，当下只有强忍着快感，缓缓的将内息调整完毕。
　　双手温柔又有力的搓揉着那丰满的乳房，逍遥故意挑逗着灵儿的感官，让她处于这种进退两难的境界，灵儿发出了细细的呻吟声，声音中很明显的带着警告制止的意味，但逍遥还是装作没听见，继续的玩弄着她的躯体。
　　含着灵儿的耳垂，稍微用力的吸吮着，灵儿只觉得全身一阵酥麻，连骨头都要软掉了，她满脸红韵，呼吸逐渐急促，已经给逍遥挑起了慾火。
　　轻啮含在口中的耳垂，还从齿缝中吹出热气来刺激，再加上被温柔有力的手所蹂躏的乳房给予的刺激，灵儿紧咬双齿，强忍着快要令她晕眩的慾火，功力即将收回完毕。
　　光是这样还不能满足逍遥的慾望，逍遥很快的探出手，顺着小腹的曲线逐渐往下伸去……
　　“逍遥哥哥！”千钧一发之际，灵儿收功完毕，又羞又气的叫了出来。逍遥哈哈一笑，抢先一步抓住了灵儿正要打来的双手，直接就将她按倒在床上。
　　“你、你这坏蛋……唔……嗯嗯！”灵儿还来不及骂人，逍遥已经抢先一步夺走她的双唇，灵儿不依的挣扎着，发出了支支吾吾的呻吟声。
　　早已经慾火焚身的逍遥很快的就将这股热情之火传导给了灵儿，激情的深吻着，舌头探入刮取着她的唾液，灵儿也被挑起了慾火，只觉得浑身燥热，挣扎也就缓了下来了。
　　“好啦，人家忍不住了咩……妳看……”说着，逍遥身子往前一顶，灵儿马上感觉到大腿处的那热热硬硬的物体。
　　“你最坏了……都爱欺负人家……”气恼的怒火也被逍遥所挑起的慾火给盖过了，灵儿红着脸别过头去，小声的嗔道。
　　“哪有，我最疼我的灵儿啦……”逍遥柔声说道，又再度将唇覆盖上去。
　　交缠着彼此的舌头，灵儿回应着逍遥热情的吻，逍遥一面吻着，一面调整位置，灵儿感觉到逍遥身体稍微移动了一下，正感觉到奇怪时，下体突然的被一个硬物所顶到，把她吓了一跳。
　　“唔……不……嗯嗯……呃！”注意到逍遥的意图时，灵儿正要发出抗议的声音，但逍遥也很聪明的用嘴封住了她的嘴唇。
　　隔着衣服，逍遥将阴茎顶在灵儿的双腿之间，开始磨蹭了起来。灵儿感觉到衣服直接压在阴唇上开始摩擦，阵阵的快感只让灵儿有些不知所措，些微着挣扎呻吟着。
　　前后摆动着身体让阴茎磨蹭着灵儿的阴部，让逍遥有一种抽插的错觉感，登时感到兴奋无比，更是些微用力的往前顶去。
　　衣服的布料陷入了阴唇之中，随着逍遥的动作还若有似无的摩擦到了阴蒂，强烈的快感只让灵儿脑筋逐渐混乱，下体也已经湿漉漉的一片了……
　　顺着嘴唇一路往下吻，吻到了粉颈上，逍遥兴奋的摆动着腰部让阴茎在她的阴部上摩擦着，但这样做无疑是更增慾火而已，他恨不得现在就把灵儿脱的精光，将阴茎插入那温暖湿润的阴道内。
　　“阿……唔嗯嗯……？”快感的冲击让灵儿有些茫然，迷濛中她感觉到逍遥正在脱去她的衣裳，剥去了她的外衣，露出了蓝色的肚兜。
　　想像着逍遥接下来的动作，一定是剥去最后一件肚兜，然后开始一个劲儿的吸吮舔舐，光用想的就已经令人既兴奋又期待。
　　（阿……身体要被看光了……）感觉到逍遥伸手到肚兜的带子上，灵儿是既害羞又期待，一想到身体就要被看见了……
　　“！”陡然的惊觉，灵儿惊叫了一声，挥手打开了逍遥的手，力道居然还不小，逍遥吃痛，错愕的望着灵儿。灵儿飞快的起身，双手挡在胸前，在最后关头她猛然想起了这个不该忘记的事了……
　　“灵儿……？”逍遥茫然不解的望着她，慾火正浓的时候莫名其妙给打断了，让逍遥是错愕不解。
　　“对不起……”一声轻轻的道歉，灵儿的身子缓缓的颤抖，泪水再也挡不住的流了出来。逍遥更是愕然，更是疑惑不解。
　　“怎么了？”逍遥担心的问道，灵儿只是摇着头，这根本就没办法说明，无法解释……
　　“我想……静一静……”灵儿背着逍遥，抽噎着说道。
　　“灵……”逍遥疑惑不已，待要开口时，灵儿突然的一声大吼：“出去！”
　　“！”这一声登时令逍遥一阵震撼！他怔愣愣的望着灵儿“嗯……”望着灵儿那颤抖的背面，逍遥沉着脸，轻轻的应道。默默的穿起鞋子，走了出去。
　　“对不起……”出去前的那一刻，逍遥清楚的听见，灵儿发出了最后一句，以及她的哭泣声……
　　走出房门，逍遥的表情很沉重……
　　他感到非常的失望而且担心，灵儿有很深的心事却执意不肯说，对于灵儿的不够信任他令他感觉好失望，但比起这个，他更担心灵儿到底发生了什么事……
　　“第一次……听见灵儿这样吼我……”逍遥喃喃的说道，对于温柔体贴的灵儿来说，她的这一声大吼令逍遥很是震撼。
　　混杂着各种滋味的感受涌上心头，逍遥深深的叹了口气，走出了韩村长家门，想外出去散散心……
　　瞧看天色，时间已经傍晚了，逍遥独自一个人站在那儿，心情正随着那西落的太阳一起沉落……
　　他很想找人谈谈心，但他做不到，因为他唯一能谈心的对象，此刻正在生气当中；既然不能找人聊天，他便很想到无人的草坡上走走，但那又是很危险的事情，他还是做不到。
　　既然什么都不能做，逍遥只有无奈的叹口气，他想回去找灵儿，想替她分担心事，但想到灵儿倘若肯说，早就说了……想着，逍遥缓缓的走着，到村长家后院较为偏僻的地方去。
　　倚靠在墙边，逍遥盘坐开始修练，既然没事可做，当然只有继续练功了。让内息游遍全身，逍遥遵照着芙蓉的教导，慢慢的运功着。比起从余杭出发时，逍遥感觉到功力有提升了很多，其中当然是包含着柔雅所吸取过来的功力，以及两颗成了精的蛇胆的功效。
　　比起这个，最重要的还是潜藏在体内水芙蓉的功力，逍遥试着去把它纳为己用，可是总是不如逍遥所愿……
　　如今还是得靠酒来导引功力了，何时才能够运用自如呢……逍遥感到惋惜的想道。
　　（如果不能运用自如，今后要如何保护灵儿……）逍遥心道。柔雅当时所说的话他当然都有记住，他需要变强，才不会每次都要柔雅来替他收拾善后。
　　一想到灵儿，逍遥的心情马上又沉了下去，不想还好，一想登时心神大乱，焦虑复杂的心情很快的影响到了运功，逍遥叹口气，还是放弃了运功。迟疑了一会儿，他决定要回去看看灵儿。
　　抱着混杂的心情，逍遥低着头慢慢走回去。曾经历经过生死关头的男子，如今却因为一个女子而弄得思绪大乱。
　　“情”这个字，果然是很深奥的……
　　“唉……”一声细微的叹息声，在这平静的黑夜特别明显，逍遥陡然间的身子一震，这个叹息声听起来可再也熟悉不过了。抬头一看，只见月如那熟悉的背影，正坐在村长家的屋顶上。
　　见到月如，不知道为什么，逍遥突然感到很想向她谈谈心，但同时也想起，两人目前的冷战……
　　……不能再这样下去阿！逍遥心中想道。眼前似乎只有月如一人在那儿，正是道歉的好时候，逍遥赶紧深呼吸几口，试着鼓起勇气。
　　纵身跃起，逍遥轻轻的落在屋顶的瓦片上，距离月如已经不到五步远。以月如的功力，在这如此寂静的夜晚下，不应该听不到逍遥跳到她后面的声音，但见月如仍然一动也不动的背对着逍遥，似乎正在想些心事，全然没察觉到。
　　“……月如。”迟疑了一下，逍遥还是鼓起勇气开口道。
　　一听到逍遥的声音，月如的肩膀猛然的颤抖了一下，但那也只是那一瞬间而已，只见月如立刻站了起来，准备离开。
　　“等一下！月如！”逍遥赶紧叫道。他轻功可不如月如，这让她就这样跑掉可就追不上了。
　　逍遥话才说完，月如已脚尖一蹬，跃到了地面，当下逍遥想都没想，连忙运起轻功，迅速的追了上去。
　　“！”月如可没想过逍遥突然就这样全力冲了过来，因此没几秒钟便给逍遥追上，并挡在她的面前。
　　“……走开！”瞪了逍遥一眼，月如冷冷的说道。
　　“妳听我说，妳误会了……”话还没说完，月如已打断了他的话：“我不想听！
　　这没什么好解释的！“说完，月如便转身准备离开。
　　“月如！”眼看月如又要离去，逍遥一个冲动，抓住了月如的手腕。
　　“……放手。”月如说道。那完全不带情感的声音，一点都不像平常的月如，逍遥心中一痛，更是不肯放手。
　　“不放！除非妳听我说完……”这个当头，逍遥也被逼急了，无计可施的情况下，逍遥想都没想就说了出来。
　　“……再不放就别怪我不客气了！”月如脸色一沉，似乎动气了。
　　“不管怎样，我一定要说！”硬着头皮，逍遥也准备跟月如杠上了。
　　唰！
　　一声急响，月如居然抽剑准备砍了过来，逍遥动作更快，在月如的剑还没离开刀鞘时，也抓住了她的另外一只手掌。如此一来，两人的距离已不到一只手掌宽，逍遥清楚的看见月如那美丽的丹凤眼，以及细小卷翘的睫毛。
　　“好阿，你想打？”逍遥的举动，让月如真的动气了，她狠狠的瞪着逍遥。
　　“如果打赢妳的话妳肯听我说，那我只好勉强自己了。”相对于月如，逍遥丝毫不畏惧月如的瞪视，依然直视着她的双眼。
　　“那你就试试看！”话刚说完，月如猛然的用膝盖踢向逍遥，这么近的距离下没法子挡下，逍遥只有松手向后跃开。
　　锵！抽出宝剑“雷魂”，月如很快的摆出气剑指的架式，逍遥微一诧异，但同时也知道月如在想些什么，当下轻轻一笑，接着左右四处看了一下。
　　原来，月如始终对比武招亲那次胜负感到不满，只是又没什么机会能再打一次，正好藉着这次，月如打算洗刷自己的败绩，同时也能让逍遥见识一下她有多厉害。
　　“……？”月如疑惑的看着逍遥，只见他四处张望了一下，接着走到了一旁的树下，弯下腰，捡起了一根树枝。
　　“你……！”月如见逍遥再度走了回来，拿着那根树枝指着她，不禁心头火起，他居然想用那个当武器！？
　　“太过分了！！”月如气得大吼道，唰的一声破空急响，气剑指击出！
　　她知道逍遥也清楚这次比试的目的，但他居然还这般轻视她，不禁气的火冒三丈，一击就是全力，完全不手下留情。
　　气愤之下攻击的气剑指当然威力极大，但相对的也过于明显，逍遥轻巧的闪开来，树枝仍然指着月如。
　　快速的冲了过来，月如连续急挥了数剑，这般猛砍已经不似是在比武，反而像是想杀了对方一般。逍遥一面闪躲，心中暗暗苦笑，月如一生气起来，就什么都忘的一乾二净了。
　　大喝一声，月如更是用力，每一下都咻咻有声，她知道逍遥手中只是个脆弱的树枝，当下打定主意，要趁逍遥一攻击就砍断它。
　　两人曾一起闯过蛇窟，又在擂台上对打过，彼此的招式相当熟悉，逍遥表面仍面带笑容，但眼神仍专注的注意着月如的招式，小心闪躲。因为要是一个不小心，就要像初次见面时那剑一样准备命丧黄泉了。
　　月如可没注意到逍遥的目光正专注的望着她的一举一动，她只知道逍遥居然还一脸笑容的在面对战斗，还以为他竟是如此的瞧不起她，当下更是火大，也不管眼前的人是逍遥，她决定出招了。
　　“！？”突然间，月如往后跃开几步，逍遥微微一怔，但也知道月如打算出绝招了，当下更是全神贯注，准备闪躲。
　　但是，逍遥的记忆中，月如最强的招式也就是“一阳指”而已，在逍遥的脑海中早就闪过数个闪避一阳指的方法，可是等到他注意到月如的动作不太一样，以及那强大的内力正从月如身上散发出来时，已经太迟了……
　　“喝！”只听得月如大喝一声，以及雷魂高速挥动发出的闪电光芒，紧接着，三道惊人的剑气直接攻击而来，逍遥大吃一惊，要闪避已然来不及。
　　“李大哥！”这一击出，月如这才惊觉，但招式都已经击出，她惊慌的大叫想要提醒逍遥，但这“七诀剑气”同时分别攻击不同方向，就算只有三道，也是极难闪避的。
　　完蛋了……！！这一瞬间，逍遥这才后悔，都怪自己太过自负了，瞧这完全没手下留情的剑气，恐怕得真的归西了……
　　笨蛋！！
　　“！？”在这电光石火之际，一个再熟悉不过的骂声深刻的传入逍遥的脑海中，脑中思绪飞快的转过一圈，身体自然而然的动起来了！
　　还在惊吓中的月如，突然眼一花，她似乎看见一个人影迅速的晃动，三道剑气全部从这身影旁擦身而过，然后一个眨眼，人影已经晃到了眼前。
　　“呃……！？”总算及时反应过来，月如连忙挥剑砍去，但手才刚动，一阵刺痛感便直接冲击而来，紧接着手背被树枝击中，痛得只有松手撤剑，正想向后躲开时，脖子又是一痛，也被树枝击中了。
　　“我赢了～。”树枝指着月如，逍遥毫发无伤的站在月如面前。
　　心脏正强烈的砰砰跳着，逍遥此刻仍感到相当不可思议。适才那一瞬间，柔雅的声音惊醒了他，紧接着体内的内息突然快速流转，促使他身子动了起来，接着，不知不觉就闪过了那三道剑气了。
　　“你……！”月如望着眼前的逍遥，满脸错愕与不解。逍遥没事她当然松了一口气，但刚才那情况真的太过诡异，不但闪开了“七诀剑气”，其速度更是快到只看到残影，逍遥的轻功何时如此厉害了……？
　　“好了，妳输囉，这下可以听我说了吗？”就算不明白到底发生何事，但到底还是赢了月如，逍遥心中不禁感到相当得意。
　　“……哼！”重重哼了一声，月如别过头去。
　　逍遥这才感到不妙，他明明就是来求得月如原谅的，结果却还赢了她，这下可更难求情了，当下丢下了树枝，赶紧靠过去。
　　“月如，我……！？”逍遥正要开口时，突见月如的手一动，本能直觉低头一闪，长鞭瞬间由头顶扫过。
　　逍遥心中暗叫不妙，他可没料到月如竟然会输不起，来这招偷袭，手中武器已然丢去，当下逍遥只有施展飞龙探云手来对付。
　　咻咻咻！
　　长鞭彷彿像活的一般追逐着逍遥的身影，逍遥无论怎么闪躲都无法逃避它的追击，月如早就知道逍遥只剩下近身战的机会，当下更是狂舞长鞭，让逍遥无法接近。
　　“可恶……！”一咬牙，逍遥突然停下动作，长鞭在同时间，也毫不留情的扫了过来。
　　“！？”只见逍遥伸出左手去和长鞭对碰，啪的一声，长鞭狠狠的击中逍遥左手臂，还缠绕了上去。
　　糟了！月如按叫不好，没想到逍遥居然忍痛去抵挡鞭子，果见他立刻抓住了鞭子，冲了过来。
　　因为月如是女孩子，当时林天南并没有教导她很多关于贴身战的技巧，这成了她的一个致命伤。只见逍遥的飞龙探云手快速击来，月如慌张的想要闪避。
　　在逍遥的眼中，月如简直就是门户大开，全无防御一般，这使他的老毛病发作，飞龙探云手转往月如胸口，想偷吃一下豆腐。
　　“呃！？”就在逍遥的手就要碰到月如的胸口时，突然间，月如身子一动，手突然给月如抓住，紧接着脖子一紧，一个强大力道推来，逍遥重重的背部着地，就这样被月如压制在地面。
　　“……怎样？”右手按着逍遥的脖子，整个身子压制着他，月如得意的说道。
　　“唉……”逍遥苦笑的无话可说，没想到月如居然也会在近身情况下反击，只能说自己太大意了。
　　他哪里知道，虽然林天南没有教月如近身战，但却有教她几招当她受到色狼袭击时，反击压制敌人的技巧。在当时的情况下，月如可说是身体自然而然的反应，就连月如自己也没料到的反应，逍遥又怎会察觉。
　　啊……便在此时，月如也注意到了逍遥的左手，那一圈圈的鞭子血痕，正慢慢的淌出血液，月如感到阵阵不舍，手不自觉松了……
　　“好机会！”突然间，逍遥一跃而起，反制住了月如，月如一怔，在没反应过来的情况下反给逍遥压在地上了。
　　“你、你耍诈……唔！”月如待要挣扎，全身的阵痛一瞬间袭来，不由得呻吟了一声，“七诀剑气”的后遗症在此时显现了。
　　“还好吧？”见到月如露出了痛苦的表情，逍遥担心的问道。
　　“一定是刚刚那招的后遗症吧？像那么强的招式妳怎么可能使的出来，看吧……”逍遥说道。
　　“你、你什么意思！你的意思是我很弱就对啦……唔！？”月如正要大发雷霆时，很自然的，逍遥又使出了他的封口本领：亲吻。
　　“唔唔唔……呃！”拼命的挣扎，正在气头上的月如可没这么容易就放过逍遥，她不依的摆动着头部，想要甩开逍遥的吻。
　　逍遥可不容她就这样躲开，双手捧住了月如的双颊，硬是抢吻不放。月如双手失去了束缚，但七诀剑气的后遗症在此作祟，完全失去了力量，只能无力的抓住逍遥的手想要推开，但根本做不到。
　　熟练的亲吻很快的就让月如渐渐软化下来，由逍遥的摆布。稚嫩的舌头任由逍遥舔舐吸吮，忘我的交缠在一块儿。
　　“啊……”好不容易四片唇分开来，月如茫然的望着天空。逍遥轻轻的往下亲吻，舔舐着脖子那被他树枝打中的红色痕迹。
　　“……我可没说原谅你了。”突然间，月如的一句话令逍遥停止了动作。
　　“月如……”逍遥望着月如的双眼，但月如很快的便别过头去，不理逍遥的目光。
　　“妳真的误会了，我绝对没有看轻妳、瞧不起妳的意思，我发誓……”趁这时候，逍遥赶紧解释道。
　　“那你是什么意思！为什么要那样对我？！”回过头来，月如犀利的眼神瞪视着逍遥，彷彿想看穿逍遥一般。
　　“只是……我不想对不起妳，妳说妳只给托付终身的人看……但我怕我只会害了妳，所以我才……”表情一黯，逍遥小声的说道。
　　“那你为什么还要来找我？让我就这样恨你而离开不是更好吗，这样就如你所愿啦！”月如问道。
　　“我……”这一问，逍遥不禁迟疑了一下，才缓缓开口道：“我也不知道，我只知道……我不希望失去妳，妳是最好的夥伴，也是最好的……朋友。”最后两个字，逍遥还迟疑的一下，才说出口来。
　　“……”听完逍遥的述说，月如登时沉默不言。望着她，逍遥心中感到紧张又担心。
　　分开了身子，月如缓缓的起身，逍遥也跟着起身，心中正上下起伏不定。
　　“如此一来，你有解释和没解释有什么分别，你终究还是没有接受我……”
　　缓缓的，月如开口说道。
　　“月、月如……！”眼见月如慢慢离开，逍遥却彷彿脚底生根一样动弹不得，只能这样望着月如渐渐离去。
　　月如的这一番话，让逍遥哑口无言。没错，就算解释了这并非鄙视她，但是对月如而言结果还不是一样，这样与没解释过有何分别……
　　“唉……”逍遥深深的叹了一口气，对于月如，他实在不知该怎么办，如今对于月如的关系早已超越了朋友之间，但是他又不能去接受这个关系，不然如何与灵儿交代……
　　一想到明天的战斗、灵儿、月如的问题，逍遥只觉得脑袋一片混乱，徬徨无助感油然而生。
　　但此刻，他还是得自己面对的……




    第十九章 将军冢

　　天……渐渐亮了……天……渐渐亮了……
　　坐在外头的逍遥，望着东方那逐渐展露的太阳，他深深的吸了一口气，思考了许久，心情也逐渐平静了，无论如何，他还是得面对的……坐在外头的逍遥，望着东方那逐渐展露的太阳，他深深的吸了一口气，思考了许久，心情也逐渐平静了，无论如何，他还是得面对的……
　　打开了房门，只见灵儿早已起床，正倚坐床边，见到逍遥走进来，脸色登时一变，随即低下了头，不敢直视逍遥。打开了房门，只见灵儿早已起床，正倚坐床边，见到逍遥走进来，脸色登时一变，随即低下了头，不敢直视逍遥。
　　逍遥当然也同样的感到些微尴尬，他轻轻的关上门，缓步走到床边，坐在灵儿的身旁。逍遥当然也同样的感到些微尴尬，他轻轻的关上门，缓步走到床边，坐在灵儿的身旁。
　　“睡饱了吧？”逍遥首先开口道。“睡饱了吧？”逍遥首先开口道。
　　“嗯……”灵儿含煳的应道，实际上她根本就没有睡好，莫大的心事全压在她的身上，任谁也无法安然入睡。“嗯……”灵儿含煳的应道，实际上她根本就没有睡好，莫大的心事全压在她的身上，任谁也无法安然入睡。
　　“逍遥哥哥……”迟疑了一下，灵儿小声的问道：“你……不生我的气？”“逍遥哥哥……”迟疑了一下，灵儿小声的问道：“你……不生我的气？”
　　“嗯？我为什麽要对我可爱的灵儿生气呢？”逍遥微笑的反问道。“嗯？我为什么要对我可爱的灵儿生气呢？”逍遥微笑的反问道。
　　“……逍遥哥哥！”灵儿最担心的事情总算没发生，她高兴的扑到逍遥的怀中，眼泪不听使唤的偷跑了出来……“……逍遥哥哥！”灵儿最担心的事情总算没发生，她高兴的扑到逍遥的怀中，眼泪不听使唤的偷跑了出来……
　　“妳看看妳……又哭了……”轻轻的搂住灵儿那纤细的身子，感受到灵儿身上传来的体温，逍遥心中也感到莫名的温暖。“妳看看妳……又哭了……”轻轻的搂住灵儿那纤细的身子，感受到灵儿身上传来的体温，逍遥心中也感到莫名的温暖。
　　“都是我不好，我不顾妳的感受，就这样擅自强迫妳……对不起……”趁着这时候，逍遥赶紧道歉道。“都是我不好，我不顾妳的感受，就这样擅自强迫妳……
　　对不起……“趁着这时候，逍遥赶紧道歉道。
　　依靠在逍遥胸膛上的小脑袋轻轻的晃了晃，似乎是表示着没关係，但其实灵儿真正的意思是，不是逍遥的关係，而是她自身的问题……依靠在逍遥胸膛上的小脑袋轻轻的晃了晃，似乎是表示着没关系，但其实灵儿真正的意思是，不是逍遥的关系，而是她自身的问题……
　　两人的小小摩擦，在此已消失的无影无踪……两人的小小摩擦，在此已消失的
　　无影无踪……
　　“月如姊姊呢？”两人整理好东西才刚走出房门，灵儿便突然问道。“月如姊姊呢？”两人整理好东西才刚走出房门，灵儿便突然问道。
　　“呃……”逍遥一时不知该如何回答，他不晓得月如是否还会去……“呃……”
　　逍遥一时不知该如何回答，他不晓得月如是否还会去……
　　便在此时……便在此时……
　　“姑爷。”雪涵的声音从后头传来，两人同时转身一看，只见雪涵就站在那儿，微笑的向逍遥及灵儿点头行礼，而站在她身旁的月如，则是侧着脸看向别的地方，两人皆已准备妥当。“姑爷。”雪涵的声音从后头传来，两人同时转身一看，只见雪涵就站在那儿，微笑的向逍遥及灵儿点头行礼，而站在她身旁的月如，则是侧着脸看向别的地方，两人皆已准备妥当。
　　“月如姊姊！”灵儿高兴的跟月如打招呼，月如轻轻的向灵儿点了点头。“月如姊姊！”灵儿高兴的跟月如打招呼，月如轻轻的向灵儿点了点头。
　　“月如……”见到月如肯来，逍遥不禁感到放心的鬆了一口气。“月如……”见到月如肯来，逍遥不禁感到放心的松了一口气。
　　只见月如望了逍遥一眼，随即别过视线，和靠过来的灵儿聊了起来。只见月如望了逍遥一眼，随即别过视线，和靠过来的灵儿聊了起来。逍遥一看，登时愣了一下，望着灵儿和月如亲密的说话着。逍遥一看，登时愣了一下，望着灵儿和月如亲密的说话着。
　　（她们哪时候变这麽好了……？）逍遥疑惑的想道，他又岂知道昨天她们两人已相认姊妹的事情。（她们哪时候变这么好了……？）逍遥疑惑的想道，他又岂知道昨天她们两人已相认姊妹的事情。
　　看着灵儿高兴的挽着月如的手臂往大门走去，只有雪涵往逍遥这边看来，向逍遥微微一笑，便跟在月如后头离去了。看着灵儿高兴的挽着月如的手臂往大门走去，只有雪涵往逍遥这边看来，向逍遥微微一笑，便跟在月如后头离去了。
　　逍遥苦笑了一下，灵儿跟月如很好，他虽然不明白为什麽，但这情况当然也不坏，当下便快步走去，追上她们。逍遥苦笑了一下，灵儿跟月如很好，他虽然不明白为什么，但这情况当然也不坏，当下便快步走去，追上她们。
　　虽然韩村长仍然想劝告逍遥打消这念头，但当知道无效后，只有无奈的叹口气，交给了逍遥一小包包袱。虽然韩村长仍然想劝告逍遥打消这念头，但当知道无效后，只有无奈的叹口气，交给了逍遥一小包包袱。
　　“这裡头有治疗外伤跟内伤的药品，还有去毒的解毒剂，以及……”韩村长将裡头的东西一一解释，逍遥很注意的听着。“这里头有治疗外伤跟内伤的药品，还有去毒的解毒剂，以及……”韩村长将里头的东西一一解释，逍遥很注意的听着。
　　“谢谢你！”逍遥感谢道。“谢谢你！”逍遥感谢道。因为这裡头的药的名字听起来很特殊，应该是满贵重的珍品。因为这里头的药的名字听起来很特殊，应该是满贵重的珍品。
　　“哎呀，这又算得了什麽……假如你们当真除去了那些殭尸，我反而要好好的谢谢你们呢……”韩村长说道。“哎呀，这又算得了什么……假如你们当真除去了那些僵尸，我反而要好好的谢谢你们呢……”韩村长说道。
　　“请放心吧，我们四人当然不是莽夫，自然是有备而来的。”逍遥自信满满的说道。“请放心吧，我们四人当然不是莽夫，自然是有备而来的。”逍遥自信满满的说道。
　　“噁心～，就会吹牛皮……”冷不防，月如在逍遥背后小声吐嘈道，一旁的灵儿噗嗤一声，吃吃的笑了起来。“恶心～，就会吹牛皮……”冷不防，月如在逍遥背后小声吐嘈道，一旁的灵儿噗嗤一声，吃吃的笑了起来。
　　（这死野蛮丫头……）逍遥脸微微一红，居然就当着灵儿的面前数落他，让他很想转头瞪月如一眼。（这死野蛮丫头……）逍遥脸微微一红，居然就当着灵儿的面前数落他，让他很想转头瞪月如一眼。
　　走到桥边时，便看见一个娇小的人影早已在那儿等待，正是玉婷……走到桥边时，便看见一个娇小的人影早已在那儿等待，正是玉婷……
　　“恩公！”玉婷见到逍遥来到，笑容登时浮现。“恩公！”玉婷见到逍遥来到，笑容登时浮现。
　　“婷婷，妳……”逍遥眉头一皱，看到玉婷手上拿的一包东西，她不会是想一起去吧……？“婷婷，妳……”逍遥眉头一皱，看到玉婷手上拿的一包东西，她不会是想一起去吧……？
　　“不是啦……我答应过你，所以我会乖乖在这儿等的。”玉婷看出逍遥在想什麽，赶紧开口说道。“不是啦……我答应过你，所以我会乖乖在这儿等的。”玉婷看出逍遥在想什么，赶紧开口说道。
　　“这给你……”说着，玉婷把手中的包袱交给逍遥。“这给你……”说着，玉婷把手中的包袱交给逍遥。
　　“裡头有爹遗留下来的符咒，威力很强的，跟我写的可不能相提并论……”玉婷说道。“里头有爹遗留下来的符咒，威力很强的，跟我写的可不能相提并论……”
　　玉婷说道。
　　“可是，这些不是妳爹留给妳的东西……？”逍遥疑惑的说道。“可是，这些不是妳爹留给妳的东西……？”逍遥疑惑的说道。
　　“没关係，如果能帮上恩公的忙，那我想爹一定很高兴的……”玉婷说着，头渐渐低了下来。“没关系，如果能帮上恩公的忙，那我想爹一定很高兴的……”玉婷说着，头渐渐低了下来。
　　“如果能跟爹一样厉害的话，我真想随着恩公一同前去……”玉婷说着，表情有些落寞。“如果能跟爹一样厉害的话，我真想随着恩公一同前去……”玉婷说着，表情有些落寞。
　　“别这麽说，妳以后一定可以超越妳爹的。”逍遥微笑道。“别这么说，妳以后一定可以超越妳爹的。”逍遥微笑道。感受到逍遥直视的目光，玉婷不禁害羞的低下头，脸上浮出了一层红润。感受到逍遥直视的目光，玉婷不禁害羞的低下头，脸上浮出了一层红润。
　　“那、那你……你们要小心哦！”担心给身后的月如等人瞧出不对劲，玉婷红着脸迳自跑开了。“那、那你……你们要小心哦！”担心给身后的月如等人瞧出不对劲，玉婷红着脸径自跑开了。
　　“逍遥哥哥……”突然间，灵儿开口了。“逍遥哥哥……”突然间，灵儿开口了。
　　“那裡头……是不是有奇怪的东西……？”灵儿皱起眉头问道。“那里头……是不是有奇怪的东西……？”灵儿皱起眉头问道。
　　“啊……？哦……妳说这个？”一下子反应不过来，逍遥才知道灵儿所指的是玉婷给的包袱。“啊……？哦……妳说这个？”一下子反应不过来，逍遥才知道灵儿所指的是玉婷给的包袱。
　　“怎麽了吗？”逍遥奇怪的问道。“怎么了吗？”逍遥奇怪的问道。
　　“裡头……有很强烈的灵气，但是……”灵儿答道。“里头……有很强烈的灵气，但是……”灵儿答道。
　　“灵气？”逍遥虽不太懂，但当下他便打开包袱，查看裡头的东西。“灵气？”
　　逍遥虽不太懂，但当下他便打开包袱，查看里头的东西。
　　只见裡头放着数叠的符咒，每叠都是用书法写的字条给捲住，瞧那字体纤细圆滑，应该是玉婷亲手写的；而唯一不一样的，则是一串佛珠……只见里头放着数迭的符咒，每迭都是用书法写的字条给卷住，瞧那字体纤细圆滑，应该是玉婷亲手写的；而唯一不一样的，则是一串佛珠……
　　“这是……？”逍遥疑惑的拿起来看看，只见这串佛珠外表晶亮无比，应是常有人擦拭的缘故。“这是……？”逍遥疑惑的拿起来看看，只见这串佛珠外表晶亮无比，应是常有人擦拭的缘故。但不知为何，逍遥才拿在手上，便有一种怪异的感觉……但不知为何，逍遥才拿在手上，便有一种怪异的感觉……
　　“逍遥哥哥，借我看看……”说着，灵儿便接手过去。“逍遥哥哥，借我看看……”说着，灵儿便接手过去。只见灵儿望着它，眉头轻轻的皱了起来，似乎有什麽问题似的。只见灵儿望着它，眉头轻轻的皱了起来，似乎有什么问题似的。
　　突然间，灵儿像是想到什麽一般，将佛珠放到地面上，要逍遥等人后退些。
　　突然间，灵儿像是想到什么一般，将佛珠放到地面上，要逍遥等人后退些。逍遥、月如及雪涵完全不明白灵儿想做什麽，当下便退后几步，准备观看灵儿的作为。
　　逍遥、月如及雪涵完全不明白灵儿想做什么，当下便退后几步，准备观看灵儿的作为。
　　沉吟了一下，灵儿摆出了手势，嘴角轻轻的动着，像是在念些什麽法术一般，逍遥登时提高警觉，难不成……那佛珠是妖怪？沉吟了一下，灵儿摆出了手势，嘴角轻轻的动着，像是在念些什么法术一般，逍遥登时提高警觉，难不成……那佛珠是妖怪？
　　“喝！”吆喝一声，从灵儿的手中射出了一道光芒，直接击中了佛珠，紧接着佛珠上方突然冒出了一个怪异的符号，像是符咒般的浮印。“喝！”吆喝一声，从灵儿的手中射出了一道光芒，直接击中了佛珠，紧接着佛珠上方突然冒出了一个怪异的符号，像是符咒般的浮印。只见浮印渐渐出现裂痕，灵儿立刻将双掌重叠，对着佛珠又是发出一道光芒……只见浮印渐渐出现裂痕，灵儿立刻将双掌重迭，
　　对着佛珠又是发出一道光芒……
　　嘶——－！嘶——－！！！
　　尖锐刺耳的声音传来，紧接着一道强烈的光芒闪出，逍遥想都没想便冲了上去，一箭步抱住了灵儿。尖锐刺耳的声音传来，紧接着一道强烈的光芒闪出，逍遥想都没想便冲了上去，一箭步抱住了灵儿。
　　光芒持续了几秒钟后不见了，逍遥鬆了一口气，还好没有像他想的一样发生爆炸，被抱在怀中的灵儿先是有些讶异的脸，随即微微一笑，轻轻的推开逍遥，心下甚是感动。光芒持续了几秒钟后不见了，逍遥松了一口气，还好没有像他想的一样发生爆炸，被抱在怀中的灵儿先是有些讶异的脸，随即微微一笑，轻轻的推开逍遥，心下甚是感动。
　　“……”受到强光的刺激，月如的视线逐渐恢复正常时，第一眼便看见逍遥的举动，她心中登时感到一阵酸意……“……”受到强光的刺激，月如的视线逐渐恢复正常时，第一眼便看见逍遥的举动，她心中登时感到一阵酸意……
　　“！？”直觉让逍遥警觉的转过头来，只见佛珠的位置上出现了一个人，还没反应过来时，那个人突然的就扑了过来，搂住了逍遥的身子。“！？”直觉让逍遥警觉的转过头来，只见佛珠的位置上出现了一个人，还没反应过来时，那个人突然的就扑了过来，搂住了逍遥的身子。
　　“谢谢你！”欢喜的道谢声，逍遥愣在那儿，望着眼前抱住他的……女孩。“谢谢你！”欢喜的道谢声，逍遥愣在那儿，望着眼前抱住他的……女孩。
　　只见一个大概只有十几岁的小女孩，身高只到逍遥的胸膛而已；半长的头髮扎了个偏右边的小辫子，再加上那稚气的脸庞以及澹黄色的衣裳，是个十足的人见人爱那类型的女孩。只见一个大概只有十几岁的小女孩，身高只到逍遥的胸膛而已；半长的头发扎了个偏右边的小辫子，再加上那稚气的脸庞以及澹黄色的衣裳，是个十足的人见人爱那类型的女孩。
　　“妳……妳是谁阿……？”虽然说不可以因为外表就鬆懈，但这女孩怎麽看也不像是敌人，逍遥开口问道。“妳……妳是谁阿……？”虽然说不可以因为外表就松懈，但这女孩怎么看也不像是敌人，逍遥开口问道。
　　“啊～，我是那个玉佛珠阿，大哥哥怎麽还明知故问。”紧紧的抱住逍遥，女孩高兴的在他怀裡摩蹭。“啊～，我是那个玉佛珠阿，大哥哥怎么还明知故问。”
　　紧紧的抱住逍遥，女孩高兴的在他怀里摩蹭。
　　“啥？这……”逍遥不知道该如何反应，她如此亲暱的动作……当下尴尬的望向灵儿，等灵儿的解释。“啥？这……”逍遥不知道该如何反应，她如此亲昵的动作……当下尴尬的望向灵儿，等灵儿的解释。
　　看着逍遥的窘境，灵儿吃吃的笑着，见逍遥转头向自己求救，当下便忍着笑意，轻轻的拍了拍女孩的肩膀，说道：“妳认错人囉，是我救了你的。”看着逍遥的窘境，灵儿吃吃的笑着，见逍遥转头向自己求救，当下便忍着笑意，轻轻的拍了拍女孩的肩膀，说道：“妳认错人啰，是我救了你的。”
　　女孩听了，登时一怔，抱着逍遥的手不自觉的鬆开来，她疑惑的抬头望了望逍遥，接着便望向灵儿……女孩听了，登时一怔，抱着逍遥的手不自觉的松开来，她疑惑的抬头望了望逍遥，接着便望向灵儿……
　　“！？”这不看还好，这一看女孩登时身子一震，她突然就这样跪了下来，对着灵儿膜拜，全场登时错愕。“！？”这不看还好，这一看女孩登时身子一震，她突然就这样跪了下来，对着灵儿膜拜，全场登时错愕。
　　“仙、仙女姊姊！请受小女子一拜……”一面说着，女孩还勐磕头，吓的灵儿赶紧上前扶住她。“仙、仙女姊姊！请受小女子一拜……”一面说着，女孩还勐磕头，吓的灵儿赶紧上前扶住她。
　　“妳别这样，我不是仙女阿……”灵儿慌张的说道。“妳别这样，我不是仙女阿……”灵儿慌张的说道。
　　“但……但姊姊妳身上那股灵气……阿！妳是女……”女孩还没说完，灵儿已经吃了一惊，拼命的使眼色要她别说，随即担心的看了逍遥一眼，所幸逍遥并未注意到不对劲。“但……但姊姊妳身上那股灵气……阿！妳是女……”女孩还没说完，灵儿已经吃了一惊，拼命的使眼色要她别说，随即担心的看了逍遥一眼，所幸逍遥并未注意到不对劲。女孩顺着灵儿的目光望向逍遥，随即若有所悟的点点头，不再说下去。女孩顺着灵儿的目光望向逍遥，随即若有所悟的点点头，不再说下去。
　　“妳先起来吧……”说着，灵儿将她拉起来。“妳先起来吧……”说着，灵儿将她拉起来。
　　原来，那女孩正是那个玉佛珠变成的，听她所说，她乃是达摩祖师当年持有的佛珠，已经修练了九百九十九年了，可惜佛祖说她受到人类所影响，凡心太重无法成佛，因此一直留在人间，被供奉在“玉佛寺”上。原来，那女孩正是那个玉佛珠变成的，听她所说，她乃是达摩祖师当年持有的佛珠，已经修练了九百九十九年了，可惜佛祖说她受到人类所影响，凡心太重无法成佛，因此一直留在人间，被供奉在“玉佛寺”上。
　　而在玉佛寺被破坏前，所幸玉婷的父亲早已料到，先行将她给带出，之后便供奉在玉婷的家中。而在玉佛寺被破坏前，所幸玉婷的父亲早已料到，先行将她给带出，之后便供奉在玉婷的家中。
　　（那个傻婷婷，居然忘了说玉佛珠的事情就走了……）逍遥苦笑的想道。（那个傻婷婷，居然忘了说玉佛珠的事情就走了……）逍遥苦笑的想道。
　　“但是……妳又为何遭到封印……”灵儿问道。“但是……妳又为何遭到封印……”
　　灵儿问道。适才她感受到强烈灵气之外，却还感受到了一股妖气，故才发现了玉佛珠上头的封印。适才她感受到强烈灵气之外，却还感受到了一股妖气，故才发现了玉佛珠上头的封印。
　　“赤鬼王知道我的灵力会阻扰到它的修行，所以……趁我不备，派人把我封印了……”女孩答道。“赤鬼王知道我的灵力会阻扰到它的修行，所以……趁我不备，派人把我封印了……”女孩答道。
　　“赤鬼王？什麽玩意儿……？”听到了新的名词，逍遥皱起了眉头，那就是幕后控制者的名字？“赤鬼王？什么玩意儿……？”听到了新的名词，逍遥皱起了眉头，那就是幕后控制者的名字？
　　“就是它用邪法操纵死尸吸食人血，以便提供练功，藉此来修练威力强大的魔功。”女孩说道。“就是它用邪法操纵死尸吸食人血，以便提供练功，借此来修练威力强大的魔功。”女孩说道。
　　“好个邪恶的妖怪……”月如皱眉说道。“好个邪恶的妖怪……”月如皱眉说道。
　　“如果真的这样，那绝对不能让它练成，因为如此邪恶的修练之法一旦被它修练成功，那恐怕到时无人能敌……”雪涵说道。“如果真的这样，那绝对不能让它练成，因为如此邪恶的修练之法一旦被它修练成功，那恐怕到时无人能敌……”
　　雪涵说道。
　　“那……妳知道它在哪儿吗？”逍遥问道。“那……妳知道它在哪儿吗？”逍遥问道。
　　“嗯，在黑水镇北方有个乱葬岗，那儿有座隋代的将军塚，赤鬼王就躲在那个将军塚的裡头最深处。”女孩点头说道。“嗯，在黑水镇北方有个乱葬岗，那儿有座隋代的将军冢，赤鬼王就躲在那个将军冢的里头最深处。”女孩点头说道。
　　“那……妳能够帮助我们吗？”灵儿问道。“那……妳能够帮助我们吗？”灵儿问道。
　　“嗯！能帮助姊姊妳我当然愿意啦！”女孩喜悦的说道。“嗯！能帮助姊姊妳我当然愿意啦！”女孩喜悦的说道。
　　“那……妳没有名字，不介意我叫妳”小石头“吧？”灵儿微笑道。“那……妳没有名字，不介意我叫妳”小石头“吧？”灵儿微笑道。
　　“哇哇～～！姊姊替我取名字耶！”小石头高兴的抱住灵儿，在灵儿怀中扭动。
　　“那，事不疑迟，快走吧！”说着，逍遥脸色一沉，迳自走过桥了。“那，事不疑迟，快走吧！”说着，逍遥脸色一沉，径自走过桥了。
　　“逍遥哥哥……”灵儿讶异的望着逍遥，她第一次看到，逍遥的表情竟然如此的认真严肃……“逍遥哥哥……”灵儿讶异的望着逍遥，她第一次看到，逍遥的表情
　　竟然如此的认真严肃……
　　也许是天生下来的正义感驱使，听到那赤鬼王的残暴，逍遥心中已经燃起的要除去它的念头。也许是天生下来的正义感驱使，听到那赤鬼王的残暴，逍遥心中已经燃起的要除去它的念头。之前闯蛇妖窟是为了灵儿，这次，他要为了这儿的居民，为了不让那妖怪逞凶，他下定决心，非除掉它不可！之前闯蛇妖窟是为了灵儿，这次，他要为了这儿的居民，为了不让那妖怪逞凶，他下定决心，非除掉它不可！
　　“……”月如微微一笑，这正义感令月如很是欣赏，从小生在那种环境下，自然对于义勇之士很是敬仰，如今自己喜欢的人是那麽的有正义感，月如不禁对自己的选择很是高兴。“……”月如微微一笑，这正义感令月如很是欣赏，从小生在那种环境下，自然对于义勇之士很是敬仰，如今自己喜欢的人是那么的有正义感，月如不禁对自己的选择很是高兴。但一看到追在他后头的灵儿，脸色不禁又沉了下来……但一看到追在他后头的灵儿，脸色不禁又沉了下来……
　　“小姐，走了……”在一旁的雪涵望着月如的反应，也不知如何是好，只有催促着月如快些出发了……“小姐，走了……”在一旁的雪涵望着月如的反应，也不知如何是好，只有催促着月如快些出发了……
　　黑水镇……黑水镇……
　　在一大清早，照亮了黑水镇的每一处，但是，却依然是如此的寂静……逍遥等人缓缓的经过此处，一面专注的注意四周。在一大清早，照亮了黑水镇的每一处，但是，却依然是如此的寂静……逍遥等人缓缓的经过此处，一面专注的注意四周。
　　似乎是妖气浓烈的关係，灵儿表情一直不太好，逍遥很快的便注意到了，他轻碰了灵儿手臂一下。似乎是妖气浓烈的关系，灵儿表情一直不太好，逍遥很快的便注意到了，他轻碰了灵儿手臂一下。
　　情人间似乎很多不用言语就可明白，灵儿笑着点点头，指着胸前的玉佛珠，意示有她在没问题的，逍遥点点头，放心下来，又转往月如那儿看去。情人间似乎很多不用言语就可明白，灵儿笑着点点头，指着胸前的玉佛珠，意示有她在没问题的，逍遥点点头，放心下来，又转往月如那儿看去。
　　正巧，月如也正在看他，两人这一望，正好四目相对，赶紧互相别过头去，沉默不语……正巧，月如也正在看他，两人这一望，正好四目相对，赶紧互相别过头去，沉默不语……
　　然而……他们却不知道，在远处，有个人正盯着他们看……然而……他们却不知道，在远处，有个人正盯着他们看……
　　“……”一身肮髒无比的污白衣裳，短短的头髮，她正是逍遥那天遇见的辽姓姑娘……“……”一身肮脏无比的污白衣裳，短短的头发，她正是逍遥那天遇见的辽姓姑娘……
　　“你还是来了……”轻轻的，辽姑娘自言自语道，表情显出了悲哀的神色。“你还是来了……”轻轻的，辽姑娘自言自语道，表情显出了悲哀的神色。
　　望着逍遥等人的身影逐渐远去，她叹口气，身子轻轻一晃，像块随风飘逸的帕子一般飘走不见了……望着逍遥等人的身影逐渐远去，她叹口气，身子轻轻一晃，像块随风飘逸的帕子一般飘走不见了……
　　不久，逍遥等人已经走到了那座将军塚的前方……不久，逍遥等人已经走到了那座将军冢的前方……
　　相当令众人意外的，是路上居然一隻殭尸也没有出现，寂静无声，虽然没事但却更让人觉得诡异。相当令众人意外的，是路上居然一只僵尸也没有出现，寂静无声，虽然没事但却更让人觉得诡异。逍遥是最感到不对劲的人，昨天来救玉婷时，这儿殭尸可不怕阳光，照理说应该不可能连半隻也没有的。逍遥是最感到不对劲的人，昨天来救玉婷时，这儿僵尸可不怕阳光，照理说应该不可能连半只也没有的。
　　“总觉得怪诡异的……”逍遥说道。“总觉得怪诡异的……”逍遥说道。
　　“路上虽然妖气很重，但我并没有感觉附近有殭尸的存在。”灵儿说道。“路上虽然妖气很重，但我并没有感觉附近有僵尸的存在。”灵儿说道。她的意思便是说应该是没有埋伏。她的意思便是说应该是没有埋伏。
　　“灵儿妹子，妳真的没问题？”月如一直注意到灵儿从一进来就眉头深锁，忍不住也关心的问道。“灵儿妹子，妳真的没问题？”月如一直注意到灵儿从一进来就眉头深锁，忍不住也关心的问道。
　　“没事啦，月如姊姊，只是不太喜欢这些妖气，它……好邪恶，而且对我们有强烈的敌意……”灵儿微笑道，表示自己没关係. “没事啦，月如姊姊，只是不太喜欢这些妖气，它……好邪恶，而且对我们有强烈的敌意……”灵儿微笑道，表示自己没关系。
　　“哼！知道我们有敌意就好，今天我就剿灭你们这群邪魔歪道！”刻意有些大声的说道，逍遥彷彿就是故意说给赤鬼王听的。“哼！知道我们有敌意就好，今天我就剿灭你们这群邪魔歪道！”刻意有些大声的说道，逍遥彷佛就是故意说给赤鬼王听的。
　　“又在耍白吃了……”月如忍不住又在后头小声的吐嘈道。“又在耍白吃了……”月如忍不住又在后头小声的吐嘈道。站在她身旁的雪涵也忍不住小声的笑了起来。站在她身旁的雪涵也忍不住小声的笑了起来。
　　眼前的将军塚规模还不算小，大约有一个平民的房子所佔的坪数宽，显示着这将军的权位还挺大的，但他又岂知道，自己死后所安息的地方，如今已成了邪魔妖怪的据点……眼前的将军冢规模还不算小，大约有一个平民的房子所占的坪数宽，显示着这将军的权位还挺大的，但他又岂知道，自己死后所安息的地方，如
　　今已成了邪魔妖怪的据点……
　　依据小石头所说，将军塚的石碑后头有个下去到地底的梯子，于是四人便往前迈进。依据小石头所说，将军冢的石碑后头有个下去到地底的梯子，于是四人便往前迈进。
　　走到石碑旁边，逍遥不经意的望向那上头所刻的字……走到石碑旁边，逍遥不
　　经意的望向那上头所刻的字……
　　（隋代……辽大将军……）逍遥瞥了一眼后，便感受到月如瞪他的目光，赶紧上前去，跟着走下了梯子……（隋代……辽大将军……）逍遥瞥了一眼后，便感受到月如瞪他的目光，赶紧上前去，跟着走下了梯子……
　　“哇……”惊叹了一声，逍遥惊奇的望着裡头。“哇……”惊叹了一声，逍遥惊奇的望着里头。想不到外头墓的面积已经很大，这地底下更是夸张，是一座巨大无比的迷宫。想不到外头墓的面积已经很大，这地底下更是夸张，是一座巨大无比的迷宫。
　　“看这规模，好像整个黑水镇地底下都是他的范围……”逍遥一面说着，一面左右张望。“看这规模，好像整个黑水镇地底下都是他的范围……”逍遥一面说着，一面左右张望。此时，他才注意到牆壁上的一隻隻点着的火把，逍遥眉头微微一皱，心头起了不好的预感。此时，他才注意到墙壁上的一只只点着的火把，逍遥眉头微微一皱，心头起了不好的预感。
　　“……简直就像传说秦始皇所建的陵墓一样。”月如一边摸着这年代已久的牆壁，一边开口道。“……简直就像传说秦始皇所建的陵墓一样。”月如一边摸着这年代已久的墙壁，一边开口道。
　　“……小姐！”突然间，雪涵脸色一变，开口示警道。“……小姐！”突然间，雪涵脸色一变，开口示警道。
　　同时间，灵儿的脸色也是一变，只见她左看右看，不自觉的靠在逍遥的身边，双手紧握住逍遥所给的双龙剑。同时间，灵儿的脸色也是一变，只见她左看右看，不自觉的靠在逍遥的身边，双手紧握住逍遥所给的双龙剑。
　　逍遥还没开口询问，很快的他也听到了大批的脚步声接近，登时提高警觉，拔出了腰间的剑，同时间，月如也抽出了背后的剑。逍遥还没开口询问，很快的他也听到了大批的脚步声接近，登时提高警觉，拔出了腰间的剑，同时间，月如也抽出了背后的剑。
　　沉重的脚步声缓缓接近，一隻隻的殭尸缓慢的由转角走了出来，除了背后的楼梯外其馀三面皆是殭尸。沉重的脚步声缓缓接近，一只只的僵尸缓慢的由转角走了出来，除了背后的楼梯外其余三面皆是僵尸。
　　这景象简直是惨不忍睹，断手断脚、没有头颅、骨头外露、蛆虫爬的一身、各种噁心到了极点的“人”一大票的将四人团团包围了起来。这景象简直是惨不忍睹，断手断脚、没有头颅、骨头外露、蛆虫爬的一身、各种恶心到了极点的“人”一大票的将四人团团包围了起来。
　　“嘿……难怪外头一隻殭尸也没有……”望着这情况，就连逍遥也感到些许的不安了起来。“嘿……难怪外头一只僵尸也没有……”望着这情况，就连逍遥也感到些许的不安了起来。
　　“逍遥哥哥……”灵儿担心的看着逍遥，询问他要怎麽办。“逍遥哥哥……”灵儿担心的看着逍遥，询问他要怎么办。
　　“看这迷宫裡的火把点着，我猜想赤鬼王应该早知道我们来了，才把牠们全叫到这儿，所以现在就算退到外头，牠们也不见得会离开这儿……”逍遥说道。“看这迷宫里的火把点着，我猜想赤鬼王应该早知道我们来了，才把它们全叫到这儿，所以现在就算退到外头，它们也不见得会离开这儿……”逍遥说道。
　　“管他的！那就打阿！”突然间，月如的话才冒出，手中不知何时已拿出了鞭子，当先就是勐烈的一甩！“管他的！那就打阿！”突然间，月如的话才冒出，手中不知何时已拿出了鞭子，当先就是勐烈的一甩！注入内劲的鞭子彷彿铁棍一般，登时将前方数名殭尸打的向后飞去，位在后头的殭尸登时撞成了一团。注入内劲的鞭子彷佛铁棍一般，登时将前方数名僵尸打的向后飞去，位在后头的僵尸登时撞成了一团。
　　这一鞭就是宣告着开战了，大批的殭尸开始快步扑了过来，准备来个人海战术。这一鞭就是宣告着开战了，大批的僵尸开始快步扑了过来，准备来个人海战术。逍遥等人只有赶紧运起内力，准备一战。逍遥等人只有赶紧运起内力，准备一战。
　　“先冲前方！”见月如已经把前方的殭尸打倒了一些，当下毫不考虑，立刻下指令往前冲，眼前这情况只有先脱离包围再说。“先冲前方！”见月如已经把前方的僵尸打倒了一些，当下毫不考虑，立刻下指令往前冲，眼前这情况只有先脱离包围再说。
　　“旋风咒！”灵儿娇喝一声，数道旋风捲起，登时将前方的殭尸捲了出去，撞在牆上。“旋风咒！”灵儿娇喝一声，数道旋风卷起，登时将前方的僵尸卷了出去，撞在墙上。
　　“快！趁现在！”眼见前方出了空隙，逍遥赶紧催促着众人快走，但只见月如仍鞭子狂甩，没有移动的迹象。“快！趁现在！”眼见前方出了空隙，逍遥赶紧催促着众人快走，但只见月如仍鞭子狂甩，没有移动的迹象。
　　“呀！？”勐然间，逍遥想都没想，一把就抱起了月如，然后运起轻功，快步离开。“呀！？”勐然间，逍遥想都没想，一把就抱起了月如，然后运起轻功，快步离开。
　　“你做什麽啦！”才刚逃离，月如的一记重拳狠狠的打在逍遥的脑袋上，逍遥吃痛，赶紧放手。“你做什么啦！”才刚逃离，月如的一记重拳狠狠的打在逍遥的脑袋上，逍遥吃痛，赶紧放手。
　　“喂！很痛耶……！”逍遥按着头部叫道。“喂！很痛耶……！”逍遥按着头部叫道。月如哼了一声，不理会逍遥。月如哼了一声，不理会逍遥。
　　“后面！”警告声刚出口，灵儿的法术也同时放出，火柱从天而降，直接击中了一名殭尸。“后面！”警告声刚出口，灵儿的法术也同时放出，火柱从天而降，直接击中了一名僵尸。
　　“逃吧……！”看了后面一眼，逍遥突然说道。“逃吧……！”看了后面一眼，逍遥突然说道。
　　“可、可是……”灵儿对逍遥的决定感到很讶异，逃跑？“可、可是……”灵儿对逍遥的决定感到很讶异，逃跑？
　　“相信我，走吧！”逍遥说着，当先带头离去。“相信我，走吧！”逍遥说着，当先带头离去。
　　“……嗯！”灵儿乖乖的点点头，当下随着逍遥一同往前跑去。“……嗯！”灵儿乖乖的点点头，当下随着逍遥一同往前跑去。
　　“……”月如望了后头的殭尸群一眼，轻哼一声，这才起身追上。“……”
　　月如望了后头的僵尸群一眼，轻哼一声，这才起身追上。雪涵见月如肯离开，这才放心的尾随在月如后头前进。雪涵见月如肯离开，这才放心的尾随在月如后头前进。
　　一路快速奔驰，路上仅一些零零散散的殭尸，逍遥当先砍去了当头那隻殭尸的手脚，阻断牠的行动能力，随即又立刻继续前进。一路快速奔驰，路上仅一些零零散散的僵尸，逍遥当先砍去了当头那只僵尸的手脚，阻断它的行动能力，随即又立刻继续前进。有了逍遥这示范，其他人也跟着如法炮製，继续前进。有了逍遥这示范，其他人也跟着如法炮制，继续前进。
　　这不愧称之为迷宫，不管逍遥等人怎麽跑，这地方怎麽看都是那麽类似，根本分不出来哪边已经走过了。这不愧称之为迷宫，不管逍遥等人怎么跑，这地方怎么看都是那么类似，根本分不出来哪边已经走过了。带头当先一路跑着，逍遥表情显得越来越凝重。带头当先一路跑着，逍遥表情显得越来越凝重。
　　“……”没一下子，眼前又出现了几隻殭尸，依刚才的方式，这点数量应该是快速打发然后继续前进的。“……”没一下子，眼前又出现了几只僵尸，依刚才的方式，这点数量应该是快速打发然后继续前进的。岂料，逍遥却在此刻停了下来，左顾右盼。岂料，逍遥却在此刻停了下来，左顾右盼。
　　“逍遥哥哥……？”灵儿不明所以的望着逍遥，但也乖乖的停下来，等候他的指示。“逍遥哥哥……？”灵儿不明所以的望着逍遥，但也乖乖的停下来，等候他的指示。
　　“……这儿吧！”沉吟了一下，眼见殭尸已经逐渐逼近，逍遥决定往左边的叉路离开。“……这儿吧！”沉吟了一下，眼见僵尸已经逐渐逼近，逍遥决定往左边的叉路离开。
　　便在此时，勐听得轻哼一声，逍遥赶紧转头一看，只见月如抽出了长剑，往那些殭尸们砍去！便在此时，勐听得轻哼一声，逍遥赶紧转头一看，只见月如抽出了长剑，往那些僵尸们砍去！
　　“喂！妳在做什麽啊！？”逍遥赶紧叫道。“喂！妳在做什么啊！？”逍遥赶紧叫道。
　　“我凭什麽要听你的！这样躲来躲去有什麽意义啊！”月如回道，语气中充满着对逍遥的不满。“我凭什么要听你的！这样躲来躲去有什么意义啊！”月如回道，语气中充满着对逍遥的不满。
　　施展出了林家剑法，月如很快的便砍倒了前来的数名殭尸，接着便看见前方又出现了几隻殭尸，月如毫不犹豫的冲了过去。施展出了林家剑法，月如很快的便砍倒了前来的数名僵尸，接着便看见前方又出现了几只僵尸，月如毫不犹豫的冲了过去。
　　“笨蛋！快回来！！”逍遥突然喝道，语气中竟是充满着惊慌。“笨蛋！快回来！！”逍遥突然喝道，语气中竟是充满着惊慌。
　　咻——！咻——！！
　　数道旋风突然冒出，众人皆大吃一惊，逍遥就算反应再快也救援不及，但那一刹那间，有个人影已经冲了过去，在旋风咒捲中月如之前，撞开了她。数道旋风突然冒出，众人皆大吃一惊，逍遥就算反应再快也救援不及，但那一刹那间，有个人影已经冲了过去，在旋风咒卷中月如之前，撞开了她。
　　“雪涵！？”逍遥和灵儿赶紧冲了过去，只见雪涵抱着月如倒在一旁，毫髮无伤。“雪涵！？”逍遥和灵儿赶紧冲了过去，只见雪涵抱着月如倒在一旁，毫发无伤。
　　“没事吧……？”就在灵儿上前去扶起她们时……“没事吧……？”就在灵儿上前
　　去扶起她们时……
　　“危险！”逍遥的大喝声，紧接着又是数道旋风捲起，众人都还没反应过来，逍遥已经被旋风捲了出去，重重的撞到一旁的牆上；然而，一声凄烈的怒吼声也在同时间叫出，只见一隻全身土黄色皮肤，且只有上半身的怪异殭尸，脑袋上插着逍遥的剑。“危险！”逍遥的大喝声，紧接着又是数道旋风卷起，众人都还没反应过来，逍遥已经被旋风卷了出去，重重的撞到一旁的墙上；然而，一声凄烈的怒吼声也在同时间叫出，只见一只全身土黄色皮肤，且只有上半身的怪异僵尸，脑袋上插着逍遥的剑。
　　“逍遥哥哥！”灵儿冲到了逍遥身边，只见逍遥全身都是血迹，均是被旋风咒捲起的小石子所刮伤；不过最严重的，还是撞到牆上的那一下，逍遥感觉到五脏六俯好像都在翻腾。“逍遥哥哥！”灵儿冲到了逍遥身边，只见逍遥全身都是血迹，均是被旋风咒卷起的小石子所刮伤；不过最严重的，还是撞到墙上的那一下，逍遥感觉到五脏六俯好像都在翻腾。
　　“放、放心啦！我身体可是铁打的呢，牆壁没被我撞坏就已经该偷笑啦～。”
　　强忍着痛楚，逍遥还是在灵儿面前摆出嘻皮笑脸。“放、放心啦！我身体可是铁打的呢，墙壁没被我撞坏就已经该偷笑啦～。”强忍着痛楚，逍遥还是在灵儿面前摆出嘻皮笑脸。
　　“不要开这种玩笑……”灵儿不高兴的瞪了逍遥一眼，赶紧使出“观音咒”
　　替他治疗。“不要开这种玩笑……”灵儿不高兴的瞪了逍遥一眼，赶紧使出“观音咒”替他治疗。
　　就在灵儿才正要施展“观音咒”时，勐听得雪涵的吆喝声，逍遥和灵儿同时一惊，只见一大群的殭尸蜂拥而上，数目简直是多到了吓死人的地步。就在灵儿才正要施展“观音咒”时，勐听得雪涵的吆喝声，逍遥和灵儿同时一惊，只见一大群的僵尸蜂拥而上，数目简直是多到了吓死人的地步。这紧要关头根本管不了伤势如何，立刻跳起来，把手一伸，插在怪物脑袋的剑立刻飞回到了逍遥的手中。
　　这紧要关头根本管不了伤势如何，立刻跳起来，把手一伸，插在怪物脑袋的剑立刻飞回到了逍遥的手中。
　　灵儿的“旋风咒”抢在逍遥等面前先行放出，登时把殭尸群吹得东倒西歪，逍遥更是抢在这时候使出“万剑诀”，殭尸的哀嚎加上血肉横飞，悽惨无比。灵儿的“旋风咒”抢在逍遥等面前先行放出，登时把僵尸群吹得东倒西歪，逍遥更是抢在这时候使出“万剑诀”，僵尸的哀嚎加上血肉横飞，凄惨无比。
　　“！？”突然间，又是一个旋风咒袭来，却是从敌人那儿放出的，逍遥大吃一惊，这数道旋风直接扑来，要是闪开的话就会击中灵儿，当下毫不犹豫的站稳脚步，硬是准备挡下这招。“！？”突然间，又是一个旋风咒袭来，却是从敌人那儿放出的，逍遥大吃一惊，这数道旋风直接扑来，要是闪开的话就会击中灵儿，当下毫不犹豫的站稳脚步，硬是准备挡下这招。
　　“金刚咒！”千均一髮，灵儿使出了“金刚咒”，一道金色的圆球包住了逍遥，挡住了旋风的攻击。“金刚咒！”千均一发，灵儿使出了“金刚咒”，一道金色的圆球包住了逍遥，挡住了旋风的攻击。
　　“吼！”一声大吼，灵儿的身旁不知何时摸来了一隻殭尸，灵儿吓了一跳，还来不及闪避，逍遥已经挥剑砍去，只听得噹的一声，殭尸居然挡住了逍遥的攻击。“吼！”一声大吼，灵儿的身旁不知何时摸来了一只僵尸，灵儿吓了一跳，还来不及闪避，逍遥已经挥剑砍去，只听得当的一声，僵尸居然挡住了逍遥的攻击。
　　逍遥一怔，只见这隻殭尸全身穿着血污遍佈的战甲，手中还拿着一把生鏽的大刀，看起来就像是战场上的士兵一样。逍遥一怔，只见这只僵尸全身穿着血污遍布的战甲，手中还拿着一把生锈的大刀，看起来就像是战场上的士兵一样。逍遥试着连续攻击几次，竟然都给他挡了下来。逍遥试着连续攻击几次，竟然都给他挡了下来。
　　好不容易，藉着与那士兵殭尸拖延的时候，灵儿趁机放出炎咒将牠给解决掉了，逍遥眼光迅速扫过这四周，暗叫不妙。好不容易，借着与那士兵僵尸拖延的时候，灵儿趁机放出炎咒将它给解决掉了，逍遥眼光迅速扫过这四周，暗叫不妙。
　　周围殭尸团中，零零散散的溷杂着一些身穿战甲跟长相怪异的殭尸，还有着适才那个会放旋风咒的土黄色怪物。周围僵尸团中，零零散散的溷杂着一些身穿战甲跟长相怪异的僵尸，还有着适才那个会放旋风咒的土黄色怪物。身后的月如和雪涵也是情况很糟，同样也是数隻那种难缠的殭尸，虽然这儿每人单挑都打的过，但是一次来这一堆，根本就毫无胜算可言。身后的月如和雪涵也是情况很糟，同样也是数只那种难缠的僵尸，虽然这儿每人单挑都打的过，但是一次来这一堆，根本就毫无胜算可言。
　　“月如！雪涵！往回头路打，先想办法逃离这裡！”逍遥大声喝道，随即丢出了数张天师符，将前方炸开一条路。“月如！雪涵！往回头路打，先想办法逃离这里！”逍遥大声喝道，随即丢出了数张天师符，将前方炸开一条路。
　　月如和雪涵当然也知道眼前的情况是多麽恶劣，当下便使出了最强的招式，硬是要开出一条出路。月如和雪涵当然也知道眼前的情况是多么恶劣，当下便使出了最强的招式，硬是要开出一条出路。
　　“危、危险！”突然间，灵儿的一声惊叫，逍遥勐然一惊，一阵强烈的风直接袭来，逍遥整个人给吹了起来，重重的摔到了殭尸群的裡头。“危、危险！”
　　突然间，灵儿的一声惊叫，逍遥勐然一惊，一阵强烈的风直接袭来，逍遥整个人给吹了起来，重重的摔到了僵尸群的里头。
　　“逍遥哥哥！！”灵儿想都没想，就往殭尸那儿冲过去。“逍遥哥哥！！”
　　灵儿想都没想，就往僵尸那儿冲过去。而同时间，月如跟雪涵也跟着冲了过去。
　　而同时间，月如跟雪涵也跟着冲了过去。
　　溷乱的妖怪群中，只听见怪物的吼叫声，以及刀剑碰撞的金属声响，情况变成了一片溷乱。溷乱的妖怪群中，只听见怪物的吼叫声，以及刀剑碰撞的金属声响，情况变成了一片溷乱。
　　突然间，一阵剧烈的爆炸声，牆壁整个给震碎了，一阵强烈的晃动，整个天花板登时垮掉，轰隆轰隆之声，回盪在整个将军塚的内部……突然间，一阵剧烈的爆炸声，墙壁整个给震碎了，一阵强烈的晃动，整个天花板登时垮掉，轰隆轰隆之声，回荡在整个将军冢的内部……
　　“她们应该没事吧……”轻轻的自言自语着，逍遥无力的倚靠在牆边。“她们应该没事吧……”轻轻的自言自语着，逍遥无力的倚靠在墙边。
　　在他右边不远处，正是适才坍塌的位置，只见天花板的石砖全部掉落，将那儿给堵的死死的，而石堆之中，有着一个个被压的血肉糢煳的殭尸尸体……在他右边不远处，正是适才坍塌的位置，只见天花板的石砖全部掉落，将那儿给堵的死死的，而石堆之中，有着一个个被压的血肉模煳的僵尸尸体……
　　“呼……”重重的呼了一口气，回想到数分钟前的情况，逍遥不禁替自己捏了一把冷汗。“呼……”重重的呼了一口气，回想到数分钟前的情况，逍遥不禁替自己捏了一把冷汗。
　　从他一时大意被捲入殭尸群中的时候，便见到灵儿她们立刻冲了过来，一场溷战就此展开。从他一时大意被卷入僵尸群中的时候，便见到灵儿她们立刻冲了过来，一场溷战就此展开。然而这毕竟寡不敌众，很快的，灵儿首先挂彩。然而这毕竟寡不敌众，很快的，灵儿首先挂彩。
　　“灵儿！？”听见灵儿的惊叫一声，逍遥当时一震，恨不得想冲到灵儿身边，无奈这之中间隔的敌人数目过多。“灵儿！？”听见灵儿的惊叫一声，逍遥当时一震，恨不得想冲到灵儿身边，无奈这之中间隔的敌人数目过多。
　　“没事！”按住手腕的伤势，灵儿赶紧说道。“没事！”按住手腕的伤势，灵儿赶紧说道。但是在同时间，月如也发出了轻微的呻吟，想必也挂了彩。但是在同时间，月如也发出了轻微的呻吟，想必也挂了彩。
　　眼前的情况简直已经到了生死关头之间，危急之中逍遥根本就无法思考，加上灵儿、月如受伤让他更加分心，因此一个不小心，又给风咒捲中，重重的撞上一旁的牆壁。眼前的情况简直已经到了生死关头之间，危急之中逍遥根本就无法思考，加上灵儿、月如受伤让他更加分心，因此一个不小心，又给风咒卷中，重重的撞上一旁的墙壁。
　　似乎是年代久远的关係，牆壁震了一下，出现了些许的裂痕，逍遥在这剧痛之中脑筋突然灵光一闪，他想到了一个赌命的方法。似乎是年代久远的关系，墙壁震了一下，出现了些许的裂痕，逍遥在这剧痛之中脑筋突然灵光一闪，他想到了一个赌命的方法。
　　“月如！带个灵儿离开！”逍遥大喝道。“月如！带个灵儿离开！”逍遥大喝道。
　　“可、可是……！”月如一怔，一下子想不透逍遥想做什麽。“可、可是……！”
　　月如一怔，一下子想不透逍遥想做什么。
　　“相信我！快点！！”勐然的一声大喝，月如登时一震，来不及细想，立刻拉住灵儿的手，硬是将灵儿带开。“相信我！快点！！”勐然的一声大喝，月如登时一震，来不及细想，立刻拉住灵儿的手，硬是将灵儿带开。
　　灵儿还搞不清楚发生怎麽回事时，逍遥已经抽出了数张天师符，往牆壁一掷，只见轰隆巨响，牆壁炸了个粉碎，同时间，整个地道发出了剧烈晃动，它开始塌陷了！灵儿还搞不清楚发生怎么回事时，逍遥已经抽出了数张天师符，往墙壁一掷，只见轰隆巨响，墙壁炸了个粉碎，同时间，整个地道发出了剧烈晃动，它开始塌陷了！
　　“逍遥哥哥！！”灵儿吓了一跳，更是毫不犹豫的想要冲到逍遥身边，所幸月如及时拉住了灵儿的手，强硬的把灵儿带开。“逍遥哥哥！！”灵儿吓了一跳，更是毫不犹豫的想要冲到逍遥身边，所幸月如及时拉住了灵儿的手，强硬的把灵儿带开。
　　一面回想着当时的情况，逍遥记得月如确实有将灵儿拉开，心中的那块大石头登时轻了许多。一面回想着当时的情况，逍遥记得月如确实有将灵儿拉开，心中的那块大石头登时轻了许多。但无论如何，逍遥还是想亲自确认她们没事，而且现在也没时间让他休息了，一咬牙，逍遥一面运起气疗术治癒伤口，一面吃力的走着。但无论如何，逍遥还是想亲自确认她们没事，而且现在也没时间让他休息了，一咬牙，逍遥一面运起气疗术治愈伤口，一面吃力的走着。
　　“希望她们没事才好……”比起身上的伤痛，逍遥更在意灵儿她们的安全，心中不禁默默的祷告着。“希望她们没事才好……”比起身上的伤痛，逍遥更在意灵儿她们的安全，心中不禁默默的祷告着。
　　儘量不想去消耗体力，逍遥靠在牆边慢慢走着，当然，他还不时的提高警觉，小心敌人的来袭。尽量不想去消耗体力，逍遥靠在墙边慢慢走着，当然，他还不时的提高警觉，小心敌人的来袭。
　　不愧被称为迷宫，走了一阵子的路马上又是数条叉路，逍遥望了望，沉吟了一下，突然灵光一闪，他立刻拔出剑来，在一旁的牆上做上了记号。不愧被称为迷宫，走了一阵子的路马上又是数条叉路，逍遥望了望，沉吟了一下，突然灵光一闪，他立刻拔出剑来，在一旁的墙上做上了记号。如此一来，应该可以避免走到相同的路。如此一来，应该可以避免走到相同的路。
　　“……”越是前进，逍遥就越感到不安，这一路上居然连一个敌人也没有出现，这铁定有问题。“……”越是前进，逍遥就越感到不安，这一路上居然连一个敌人也没有出现，这铁定有问题。
　　（从我们开始四处避战开始，那些殭尸的动向就一直很怪异……有时候有几隻出现；有时候却又是一整团的出现……最重要的是，牠们大多留在原地等我们杀过去……）回想着一路过来的状况，逍遥沉思着。（从我们开始四处避战开始，
　　那些僵尸的动向就一直很怪异……有时候有几只出现；有时候却又是一整团的出
　　现……最重要的是，它们大多留在原地等我们杀过去……）回想着一路过来的状况，逍遥沉思着。
　　（之后月如冲了过去，印证我的想法，牠们果然是有埋伏的……那也就是说，有人在背后操纵牠们……）一面想着，逍遥直觉的想到一个结论，那就是……恐怕赤鬼王早已经知道他们来了。（之后月如冲了过去，印证我的想法，它们果然是有埋伏的……那也就是说，有人在背后操纵它们……）一面想着，逍遥直觉的想到一个结论，那就是……恐怕赤鬼王早已经知道他们来了。
　　（罢了……反正迟早都是会遇上的。赤鬼王，你等着吧！！）一提到赤鬼王，逍遥心中登时起了莫名的愤怒，他现在所背负的责任，便是玉婷的仇恨以及白河镇的安宁，这压力让逍遥只觉得更为谨慎且注意。（罢了……反正迟早都是会遇上的。赤鬼王，你等着吧！！）一提到赤鬼王，逍遥心中登时起了莫名的愤怒，他现在所背负的责任，便是玉婷的仇恨以及白河镇的安宁，这压力让逍遥只觉得更为谨慎且注意。
　　（话又说回来……月如那丫头，这点情况也没有注意到，真是的……）想到这次的分散主要还是月如的错，逍遥不由得苦笑了起来。（话又说回来……月如那丫头，这点情况也没有注意到，真是的……）想到这次的分散主要还是月如的错，逍遥不由得苦笑了起来。
　　（只是，她会这样粗心大意……）当然，逍遥很快的又想到晚上的事情，脸色不由得一沉，随即又深深的叹口气。（只是，她会这样粗心大意……）当然，逍遥很快的又想到晚上的事情，脸色不由得一沉，随即又深深的叹口气。
　　咻！咻！
　　“！？”破空急响，逍遥连忙一个侧身，一把弓箭瞬间擦身而过，插在适才所站的位置上。“！？”破空急响，逍遥连忙一个侧身，一把弓箭瞬间擦身而过，插在适才所站的位置上。
　　果不出所料，这一来又是一大团，七八名身穿盔甲、手持弓箭或刀子的殭尸群，正等着逍遥的到来。果不出所料，这一来又是一大团，七八名身穿盔甲、手持弓箭或刀子的僵尸群，正等着逍遥的到来。
　　“溷蛋－！”忍着身上的伤势，逍遥手中的剑腾空而起，随时准备就绪……“溷蛋－！”忍着身上的伤势，逍遥手中的剑腾空而起，随时准备就绪……
　　“这儿不是……”环顾着四周，逍遥表情渐渐露出了喜悦，因为这是之前和灵儿她们有经过的地方。“这儿不是……”环顾着四周，逍遥表情渐渐露出了喜悦，因为这是之前和灵儿她们有经过的地方。
　　一路清除敌人障碍一直到这儿，逍遥只觉得全身沉重不堪。一路清除敌人障碍一直到这儿，逍遥只觉得全身沉重不堪。但终于，他走回到了原来的路。但终于，他走回到了原来的路。
　　原来当初可别看逍遥一路狂奔，他可是有小心的注意四周的一些特徵，因此虽然这迷宫走来走去都很像，但逍遥仍然确定这儿之前有来过。原来当初可别看逍遥一路狂奔，他可是有小心的注意四周的一些特征，因此虽然这迷宫走来走去都很像，但逍遥仍然确定这儿之前有来过。既然已经找到路，当下逍遥更是加快脚步，准备先和灵儿她们会合再说……既然已经找到路，当下逍遥更是加快脚步，
　　准备先和灵儿她们会合再说……
　　不久……不久……
　　一个转角，逍遥刚转过去，登时一怔，只见一整条直线道路上，四零八落的躺着一个个的尸体。一个转角，逍遥刚转过去，登时一怔，只见一整条直线道路上，四零八落的躺着一个个的尸体。
　　“……”慢慢的走过去，逍遥一面注意着是否还有殭尸还会动，一面心裡头还不禁开始担心，是否……“……”慢慢的走过去，逍遥一面注意着是否还有僵尸还会动，一面心里头还不禁开始担心，是否……
　　（别胡思乱想的！呸呸呸！！）连忙告诫自己不要乱想，逍遥更是加快脚步前进。（别胡思乱想的！呸呸呸！！）连忙告诫自己不要乱想，逍遥更是加快脚步前进。
　　这些尸体有的烧焦、有的被斩得四分五裂等等……这可以确定，灵儿她们有经过这条路，逍遥并没有走错。这些尸体有的烧焦、有的被斩得四分五裂等等……
　　……这可以确定，灵儿她们有经过这条路，逍遥并没有走错。
　　“……”走过这条长廊，逍遥看到了叉路，同时，也看到了一个用剑刻过的记号。“……”走过这条长廊，逍遥看到了叉路，同时，也看到了一个用剑刻过的记号。瞧那光滑无比的痕迹，应该是“雷魂”的杰作。瞧那光滑无比的痕迹，应该是“雷魂”的杰作。
　　“那傻瓜总算是冷静下来了阿……”望着这痕迹指示的方向，逍遥轻轻的苦笑着，赶紧继续前进。“那傻瓜总算是冷静下来了阿……”望着这痕迹指示的方向，逍遥轻轻的苦笑着，赶紧继续前进。
　　照着月如所留下来的记号，逍遥一路追踪，看着一路上的殭尸残骸，以及那斑斑的血迹，逍遥越看越是担心。照着月如所留下来的记号，逍遥一路追踪，看着一路上的僵尸残骸，以及那斑斑的血迹，逍遥越看越是担心。
　　“什……！？”突然间，逍遥注意到前方的景象，登时大吃一惊，怔在那边张大嘴望着。“什……！？”突然间，逍遥注意到前方的景象，登时大吃一惊，怔在那边张大嘴望着。
　　只见前方转角的牆壁上数道大的惊人的裂痕，而且……这裂痕看起来居然像是利器砍的一般……！只见前方转角的墙壁上数道大的惊人的裂痕，而且……这裂痕看起来居然像是利器砍的一般……！
　　（天阿……谁内力这麽惊人……）走近看那痕迹，逍遥越看越是心惊，这痕迹缺口平滑，应该是用利器发出气劲所砍的，假如说这是剑气，那发出的人不但内力深厚，且招式还霸道无比。（天阿……谁内力这么惊人……）走近看那痕迹，逍遥越看越是心惊，这痕迹缺口平滑，应该是用利器发出气劲所砍的，假如说这是剑气，那发出的人不但内力深厚，且招式还霸道无比。
　　“……！？”突然间，一声轻轻的女性吆喝声，顿时刺入逍遥耳中，逍遥想都没想，立刻顺着声音的来源，冲了过去。“……！？”突然间，一声轻轻的女性吆喝声，顿时刺入逍遥耳中，逍遥想都没想，立刻顺着声音的来源，冲了过去。
　　“嘿嘿嘿……”阴沉的笑声，正是邪恶的最好象徵。“嘿嘿嘿……”阴沉的笑声，正是邪恶的最好象征。
　　大大小小的巨大剑气，在这古老结实的牆壁留下了深刻的痕迹，正代表着激烈的战斗在上演着，而地面那触目惊心的血迹，表示着已有一方挂彩。大大小小的巨大剑气，在这古老结实的墙壁留下了深刻的痕迹，正代表着激烈的战斗在上演着，而地面那触目惊心的血迹，表示着已有一方挂彩。
　　“唔……！”不自觉的用手按住了腹部，素色的衣服已经染成了暗红色，且扩散的整个腹部都是，显示伤势的严重。“唔……！”不自觉的用手按住了腹部，素色的衣服已经染成了暗红色，且扩散的整个腹部都是，显示伤势的严重。
　　“姑娘快撑不住囉～。”用着噁心的嗲声说着，穿着黒衣以及白衣的两个敌人阴沉的笑了起来。“姑娘快撑不住啰～。”用着恶心的嗲声说着，穿着黒衣以及白衣的两个敌人阴沉的笑了起来。
　　只见两人下半身以下给衣服挡住，没有双脚的漂浮在空中。只见两人下半身以下给衣服挡住，没有双脚的漂浮在空中。白衣那人高高瘦瘦的；相反的黒衣那人却是矮矮胖胖的，那熟悉的服装以及那长到超过下巴的舌头，居然是黑白无常！
　　白衣那人高高瘦瘦的；相反的黒衣那人却是矮矮胖胖的，那熟悉的服装以及那长到超过下巴的舌头，居然是黑白无常！？
　　突然间，黑无常趁着一个空档，轻飘飘身影一晃，迅速的想要欺近女子的身边，却没想到女子手上那垂下的剑莫名其妙的挥了过来，一道剑气闪出，黑无常身影一闪，居然凭空消失，然后又回到了白无常的身边。突然间，黑无常趁着一个空档，轻飘飘身影一晃，迅速的想要欺近女子的身边，却没想到女子手上那垂下的剑莫名其妙的挥了过来，一道剑气闪出，黑无常身影一闪，居然凭空消失，然后又回到了白无常的身边。
　　“可恶……”女子眼见又给他躲开，不禁恨恨的咬牙着，瞪视着两人。“可恶……”女子眼见又给他躲开，不禁恨恨的咬牙着，瞪视着两人。剑气轰的一声，又在牆上击出了一道痕迹，但从痕迹的大小上，很明显的看出气力已衰。剑气轰的一声，又在墙上击出了一道痕迹，但从痕迹的大小上，很明显的看出气力已衰。
　　激烈的动作之下根本无法完全止住血液，女子只觉得全身的力气逐渐消失，手裡的长剑也越来越沉重，身体已经将重量完全依靠在背后的牆上。激烈的动作之下根本无法完全止住血液，女子只觉得全身的力气逐渐消失，手里的长剑也越来越沉重，身体已经将重量完全依靠在背后的墙上。从那失去光彩的眼神中知道，女子已经发觉自己……完全没有胜算。从那失去光彩的眼神中知道，女子已经发觉自己……完全没有胜算。
　　她，便是雪涵。她，便是雪涵。
　　“哟哟哟……差一点呢，真可惜阿……”黑无常那满是肥肉的脸聚集起来，像是在笑，也像是一团黑漆漆的迷样肉块。“哟哟哟……差一点呢，真可惜阿……”
　　黑无常那满是肥肉的脸聚集起来，像是在笑，也像是一团黑漆漆的迷样肉块。
　　就在两人发出了不像是人发出的噁心笑声的时候，突然的，咻咻的风声急促的飙近，为数众多的长剑御空而至，像是天罗地网一般根本无处可逃。就在两人发出了不像是人发出的恶心笑声的时候，突然的，咻咻的风声急促的飙近，为数众多的长剑御空而至，像是天罗地网一般根本无处可逃。不只是黑白无常吃了一惊，连雪涵都愣住了。不只是黑白无常吃了一惊，连雪涵都愣住了。但是，后者见到了黑白无常身后所站的那人时，眼泪马上冲出眼眶，惊喜的表情在脸上毫无掩饰。但是，后者见到了黑白无常身后所站的那人时，眼泪马上冲出眼眶，惊喜的表情在脸上毫无掩饰。
　　“！？”就在万剑诀刺中黑白无常的那一瞬间，逍遥以为偷袭成功了，但是当两人突然就像空气一般消失的时候，马上露出了错愕的表情。“！？”就在万剑诀刺中黑白无常的那一瞬间，逍遥以为偷袭成功了，但是当两人突然就像空气一般消失的时候，马上露出了错愕的表情。
　　“小心！！”雪涵一时间看到逍遥，情绪激动的情况之下竟然忘了敌人最擅长的招式，紧急之下，雪涵惊叫了出来。“小心！！”雪涵一时间看到逍遥，情绪激动的情况之下竟然忘了敌人最擅长的招式，紧急之下，雪涵惊叫了出来。
　　如果是听见雪涵警告在反应一定来不及，总算逍遥警觉性够高，迅速的翻了个滚，同时间两条铁鍊刚好就甩过适才所站的位置。如果是听见雪涵警告在反应一定来不及，总算逍遥警觉性够高，迅速的翻了个滚，同时间两条铁链刚好就甩过适才所站的位置。
　　翻了几圈后站定，逍遥皱着眉头望着那不知何时熘到他后头的黑白无常。翻了几圈后站定，逍遥皱着眉头望着那不知何时熘到他后头的黑白无常。只见那两人仍旧一脸阴沉诡异的笑容，手上的铁鍊还轻轻的摇摆着。只见那两人仍旧一脸阴沉诡异的笑容，手上的铁链还轻轻的摇摆着。
　　“嘿嘿，正好有两个人类了，那这女的我来搞定，男的就交给你啦。”黑无常抖着脸上的肥肉笑道。“嘿嘿，正好有两个人类了，那这女的我来搞定，男的就交给你啦。”黑无常抖着脸上的肥肉笑道。
　　“好吧。”白无常才刚应道，身影又突然消失，逍遥一惊，直觉性的挥剑护身，果然那身白衣已经闪到了他的左方，见逍遥的长剑挥来，不慌不忙的躲开。
　　“好吧。”白无常才刚应道，身影又突然消失，逍遥一惊，直觉性的挥剑护身，果然那身白衣已经闪到了他的左方，见逍遥的长剑挥来，不慌不忙的躲开。
　　连续攻击数招，逍遥内心暗叫不妙。连续攻击数招，逍遥内心暗叫不妙。之前万剑诀那招一点也没保留的全力出击，目的除了想一招搞定，最主要就是经过了数场战斗，早已经感到体力、内力都所剩无几。之前万剑诀那招一点也没保留的全力出击，目的除了想一招搞定，最主要就是经过了数场战斗，早已经感到体力、内力都所剩无几。
　　万万没想到敌人居然会瞬间移动，完全都攻击不到。万万没想到敌人居然会瞬间移动，完全都攻击不到。渐渐的，逍遥呼吸逐渐急促，已然有些支撑不住。
　　渐渐的，逍遥呼吸逐渐急促，已然有些支撑不住。
　　一个不注意，逍遥脚突然稍微一软，白无常岂会放过这机会，手中的鍊子立刻甩了过来，逍遥避无可避，只能身出手臂硬是挡住铁鍊，重击的痛楚一闪而过，铁鍊捲住了逍遥的手臂，所幸铁鍊上并无尖锐的地方，没有顺道划出伤口。一个不注意，逍遥脚突然稍微一软，白无常岂会放过这机会，手中的链子立刻甩了过来，逍遥避无可避，只能身出手臂硬是挡住铁链，重击的痛楚一闪而过，铁链卷住了逍遥的手臂，所幸铁链上并无尖锐的地方，没有顺道划出伤口。
　　“不行！！”突然间，雪涵的惊叫声清楚的传入逍遥耳中，逍遥直觉的感到不对劲时，已然来不及。“不行！！”突然间，雪涵的惊叫声清楚的传入逍遥耳中，逍遥直觉的感到不对劲时，已然来不及。
　　“什……！”全身的力量一瞬间消失的一乾二淨，逍遥清楚的感觉到捲在手臂上的鍊子竟然抽走了他全身的力气，而且，它居然正在吸收内力。“什……！”全身的力量一瞬间消失的一干二净，逍遥清楚的感觉到卷在手臂上的链子竟然抽走了他全身的力气，而且，它居然正在吸收内力。
　　“嘿嘿嘿……”白无常发出了胜利的奸笑，他很快的用鍊子在逍遥身上捲了一圈，绕到逍遥身后。“嘿嘿嘿……”白无常发出了胜利的奸笑，他很快的用链子在逍遥身上卷了一圈，绕到逍遥身后。
　　（该、该死……！）逍遥心中自责不已，一旦自己被抓，那连带着雪涵也只有乖乖的束手就擒了……（该、该死……！）逍遥心中自责不已，一旦自己被抓，那连
　　带着雪涵也只有乖乖的束手就擒了……
　　噹啷！当啷！
　　长剑落地的声音，逍遥抬头一看，只见雪涵手中的剑已经滑落，双脚像是失去力量一般的跌坐在地面上，但雪涵的表情却是露出了一脸错愕了模样。长剑落地的声音，逍遥抬头一看，只见雪涵手中的剑已经滑落，双脚像是失去力量一般的跌坐在地面上，但雪涵的表情却是露出了一脸错愕了模样。
　　“哈哈哈，小姑娘战斗不专心，自己都顾不了了还顾别人做什麽。”黑无常哈哈笑道。“哈哈哈，小姑娘战斗不专心，自己都顾不了了还顾别人做什么。”
　　黑无常哈哈笑道。
　　“你做了什麽！？”逍遥看见了雪涵的反应，知道她并非只是失去力量这麽简单，更何况黑无常手中的鍊子并没有去碰触到雪涵，应该不是这原因才对。“你做了什么！？”逍遥看见了雪涵的反应，知道她并非只是失去力量这么简单，更何况黑无常手中的链子并没有去碰触到雪涵，应该不是这原因才对。
　　“没什麽，只是趁着她提醒你的时候，分了些魂魄过去而已。”黑无常倒也不隐瞒，照实说道。“没什么，只是趁着她提醒你的时候，分了些魂魄过去而已。”
　　黑无常倒也不隐瞒，照实说道。
　　他这麽一说，逍遥这才注意到，黑无常那没有双脚的下半身，有个若影若现的灰色气体状的东西沿着地板，一路连接到雪涵的身上。他这么一说，逍遥这才注意到，黑无常那没有双脚的下半身，有个若影若现的灰色气体状的东西沿着地板，一路连接到雪涵的身上。
　　“想不想知道这有何影响阿？你看哦……”黑无常说完，雪涵突然举起右手，朝着她自己的脸上赏了一巴掌。“想不想知道这有何影响阿？你看哦……”黑无常说完，雪涵突然举起右手，朝着她自己的脸上赏了一巴掌。
　　“住手！”逍遥又惊又怒的叫道。“住手！”逍遥又惊又怒的叫道。
　　“哇哈哈哈哈——！！”黑白无常两人发出了得意的笑声。“哇哈哈哈哈——！！”黑白无常两人发出了得意的笑声。
　　看着雪涵脸颊上那红通通的掌印，以及嘴角渗出的血液，显示刚才的力道有多大，逍遥愤怒的瞪着黑无常，内心想着要如何把他大卸八块。看着雪涵脸颊上那红通通的掌印，以及嘴角渗出的血液，显示刚才的力道有多大，逍遥愤怒的瞪着黑无常，内心想着要如何把他大卸八块。
　　“嘿嘿，小子一脸想把我们吃了的样子耶。”“嘿嘿，小子一脸想把我们吃了的样子耶。”
　　“在过一阵子他就没这力气瞪了，”吸星锁“会把他的力量吸的精光。”“在过一阵子他就没这力气瞪了，”吸星锁“会把他的力量吸的精光。”
　　“哼！又平白无故让你赚到了几年的功力……没差，瞧这小子也不会有什麽深厚的内力的。”“哼！又平白无故让你赚到了几年的功力……没差，瞧这小子也不会有什么深厚的内力的。”
　　听着两人的对话，逍遥更是惊心，同时也真的感觉到身上的内力一点一点的失去，恐怕等一下真的就没有力气去瞪人了。听着两人的对话，逍遥更是惊心，同时也真的感觉到身上的内力一点一点的失去，恐怕等一下真的就没有力气去瞪人了。
　　“住、住手……！”雪涵吃力的声音，让黑白无常同时一怔。“住、住手……！”
　　雪涵吃力的声音，让黑白无常同时一怔。
　　“放了他……只、只对付……我……”“放了他……只、只对付……我……”
　　“哟……身体的自由被控制了还能说话，这麽关心这小子阿。”黒无常露出了一脸兴灾乐祸的模样说道。“哟……身体的自由被控制了还能说话，这么关心这小子阿。”黒无常露出了一脸兴灾乐祸的模样说道。
　　虽然不想承认黑无常所说的话，但雪涵感觉到身体的自由真的完全遭到了剥夺，那感觉真的很怪异，明明身体就还是自己的，但是无论怎麽想动就是动弹不得，而且，全身那股有些寒冷的怪异感受，实在让人极度的不舒服。虽然不想承认黑无常所说的话，但雪涵感觉到身体的自由真的完全遭到了剥夺，那感觉真的很怪异，明明身体就还是自己的，但是无论怎么想动就是动弹不得，而且，全身那股有些寒冷的怪异感受，实在让人极度的不舒服。
　　黑无常发出了诡异的笑声，上下看着雪涵，正透露着接下来会发生的事情，是多麽糟糕了……黑无常发出了诡异的笑声，上下看着雪涵，正透露着接下来会发生的事情，是多么糟糕了……
　　“月如姊姊……”一面走着，灵儿忍不住开口道。“月如姊姊……”一面走着，灵儿忍不住开口道。
　　“那个姊姊她……不会有事吗？”不时张望着后头，灵儿担心的道。“那个姊姊她……不会有事吗？”不时张望着后头，灵儿担心的道。
　　“妳说雪涵？她当然不会有事的，如果连她都赢不了，那我们去只怕也帮不太上忙的。”小心的注意着四周，月如答道。“妳说雪涵？她当然不会有事的，如果连她都赢不了，那我们去只怕也帮不太上忙的。”小心的注意着四周，月如答道。
　　“是吗……”听月如这麽肯定，灵儿点点头，不再询问。“是吗……”听月如这么肯定，灵儿点点头，不再询问。
　　“没想到灵儿妹子除了李大哥之外，也会担心别人阿～。”见灵儿担心雪涵的模样，月如忍不住调侃的说道。“没想到灵儿妹子除了李大哥之外，也会担心别人阿～。”见灵儿担心雪涵的模样，月如忍不住调侃的说道。
　　“别、别取笑人家了……”灵儿登时双颊一红，小声的说着。“别、别取笑人家了……”灵儿登时双颊一红，小声的说着。月如所指的，当然是灵儿脸上那两道泪水流过的痕迹。月如所指的，当然是灵儿脸上那两道泪水流过的痕迹。
　　“放心吧，那个佛珠都已经说李大哥还活着，就别担心太多了。当初那一剑都没砍死他了，现在又怎麽会有事？”月如所指的，自然是第一次见面时，那一个初次“剑”面。“放心吧，那个佛珠都已经说李大哥还活着，就别担心太多了。
　　当初那一剑都没砍死他了，现在又怎么会有事？“月如所指的，自然是第一次见面时，那一个初次”剑“面。
　　“妳那一剑逍遥哥哥怎麽可能没事，我费了好大的力气才救了他的……”听月如把那致命一剑说的好像没什麽，灵儿不禁有些生气了起来。“妳那一剑逍遥哥哥怎么可能没事，我费了好大的力气才救了他的……”听月如把那致命一剑说的好像没什么，灵儿不禁有些生气了起来。
　　“好啦好啦～，我开开玩笑嘛。来，笑一个……！”说着，月如突然的伸手过去搔灵儿的痒，灵儿没能躲开，痒的全身发颤，挣扎不已。“好啦好啦～，我开开玩笑嘛。来，笑一个……！”说着，月如突然的伸手过去搔灵儿的痒，灵儿没能躲开，痒的全身发颤，挣扎不已。
　　嬉闹了一阵，月如当然也不忘注意四周，在前进之中她自然也注意到了灵儿不时都会露出担心的表情，当然，月如知道她在担心谁……嬉闹了一阵，月如当然也不忘注意四周，在前进之中她自然也注意到了灵儿不时都会露出担心的表情，当然，月如知道她在担心谁……
　　“还在担心阿？这麽不信任李大哥？”月如忍不住说道。“还在担心阿？这么不信任李大哥？”月如忍不住说道。
　　“也、也不是啦，只是……我也不知道，就是担心嘛……”灵儿也不知如何形容那种感受，只能这样说道。“也、也不是啦，只是……我也不知道，就是担心嘛……”灵儿也不知如何形容那种感受，只能这样说道。
　　“嗯……”听灵儿这麽说，月如猜想应该是灵儿多愁善感的个性关係，至少对她来说，她相信逍遥一定会平安无事的。“嗯……”听灵儿这么说，月如猜想应该是灵儿多愁善感的个性关系，至少对她来说，她相信逍遥一定会平安无事的。
　　或许，这是因为曾经一同闯入隐龙窟出生入死的缘故……？或许，这是因为曾经一同闯入隐龙窟出生入死的缘故……？
　　“总之，先保护好我们自己，别太担心他们了。李大哥虽然是个会欺负女孩的花心大色魔，但怎麽说功夫也是有两下子的；雪涵就更不用担心了，论实力，两个李大哥也打不过她的。”月如安慰道。“总之，先保护好我们自己，别太担心他们了。李大哥虽然是个会欺负女孩的花心大色魔，但怎么说功夫也是有两下子的；雪涵就更不用担心了，论实力，两个李大哥也打不过她的。”月如安慰道。
　　“那个姊姊这麽厉害……？”灵儿讶异的道。“那个姊姊这么厉害……？”灵儿讶异的道。
　　“当然囉，她在进来我们林家堡以前就已经有很高的武功了，当时她才八岁呢！我爹想说她既然是我最亲近的人，索性就把林家的功夫都传给她，由她指导我不会的地方，对我来说，她是我最好的姊妹兼师父呢。”月如说道。“当然啰，她在进来我们林家堡以前就已经有很高的武功了，当时她才八岁呢！我爹想说她既然是我最亲近的人，索性就把林家的功夫都传给她，由她指导我不会的地方，对我来说，她是我最好的姊妹兼师父呢。”月如说道。
　　“那……我们走慢一点等她们好吗？”灵儿提议道。“那……我们走慢一点等她们好吗？”灵儿提议道。
　　“妳哦，就是放心不下妳的逍遥哥哥啦，就依妳就是了。”月如一语道破，灵儿登时满脸通红，不知作何反应。“妳哦，就是放心不下妳的逍遥哥哥啦，就依妳就是了。”月如一语道破，灵儿登时满脸通红，不知作何反应。
　　“真希望能赶快见到逍遥哥哥……”小声的期许着，灵儿默默为逍遥祷告。“真希望能赶快见到逍遥哥哥……”小声的期许着，灵儿默默为逍遥祷告。
　　在一旁望着灵儿的月如，心头不禁浮起了阵阵酸意，一想到逍遥此时此刻如果也正在祷告，那对象一定是灵儿。在一旁望着灵儿的月如，心头不禁浮起了阵阵酸意，一想到逍遥此时此刻如果也正在祷告，那对象一定是灵儿。这麽一想，月如忍不住别过头去，轻轻的叹口气……这么一想，月如忍不住别过头去，轻轻的叹口气……




　　第二十章 雪涵

　　“啊……！”突然的，雪涵发出了异样的呻吟声，逍遥抬头一看，只见雪涵全身发颤，像是在忍耐什麽似的，白皙的脸庞浮上了一层红润，额头还不断的冒出汗来。
　　“嘿……”发出了阴险的笑声，黑无常那矮矮胖胖的身躯漂浮在半空中一动也不动，不知在干什麽。
　　“啊……唔！不、不……呃啊……”剧烈的喘息声夹带着断断续续的呻吟，雪涵已经知道黑无常的企图了，但是她一点办法也没有。
　　“住、住手……！”使劲全力的挣扎，但无奈身体的控制权已经完全不在自己的身上，雪涵发出了颤声的哀求。
　　“嘿嘿嘿……妳也会求饶啊，难道是因为身旁这个小子的关係？”黑无常这一说，雪涵登时身子一震，她忍不住往逍遥那儿看去，却见逍遥正低下头，眼皮还紧紧的闭上。
　　（姑爷……）雪涵心中暗暗感激着，逍遥这举动虽然没什麽帮助，但多少还是替她留点颜面。
　　“嘿！小子，这是你的女人吧？你不欣赏一下吗？你看，她的下半身居然湿了一大片了耶。”黑无常可没这麽好心，他知道逍遥的用意后，反而用言语说了出来。
　　“你……！”雪涵又羞又怒，狠狠的瞪着黑无常。没错，只见雪涵的双腿之间已然湿了一大片，连裤子外头的裙摆也沾湿了，不过，那是……？
　　“……”就算闭上眼睛，逍遥可没办法不听到说话声，黑无常说的话当然让逍遥身子微微一震，一想到等会儿可能发生的事，逍遥轻哼一声，表示不屑。
　　“你怎麽办到的？”白无常突然开口问道。
　　“嘿！这女的不知道为什麽，体内居然有大量的淫毒耶，要不是她用大量的内力去压制，我们刚刚搞不好就死在这女的剑下了。”黑无常答道。
　　“也就是说……你把她正在压制的淫毒解放开来？”白无常问道。
　　“嘿嘿嘿，机会难得嘛，你不想看看这女的会变成怎样吗？”黑无常露出了噁心的笑容说道。
　　逍遥冷哼一声，仍然紧闭着眼睛没有睁开来，心中却感到疑惑万分：〈淫毒……？雪涵身上怎麽会有淫毒？〉想了一下，随即恍然：〈是了，当时隐龙窟救出那些少女，她们的淫毒一定是被雪涵给转移到自己身上了，难怪之后她的反应一直都怪怪的……〉“啊啊啊……！”雪涵那清晰的呻吟声把沉思中的逍遥给唤回现实，逍遥脸一沉，脑中思绪迅速转过好几遍。不管怎麽样，逍遥就算拼着自己的性命也要保全雪涵的清白。
　　在逍遥闭着眼睛的此时，雪涵只觉得自己就快要崩溃了，淫毒因为黑无常控制了她的内力将之解放，那汹涌狂涛而来的慾念直接冲击全身，若不是自身仅存的一点点意志力撑住，只怕立刻就会疯掉。
　　黑无常露出了邪恶的笑容，他当然知道雪涵此刻的心思在想些什麽。雪涵只觉得身体又开始不听使唤，双手开始去解开自身的衣服了。但此时，她已经没有馀力去做任何反抗了。
　　“哦哦！小子你瞧，这女的身材一极棒哦！”黑无常嘿嘿的淫笑道。
　　的确，随着外衣的褪下，那顺着双峰隆起的澹色肚兜登时展现在两无常的面前。吞着口水，黑无常迫不及待的加紧控制，让雪涵将那碍事的杜兜也除去。
　　没有任何的反抗，应该说雪涵也已经无力反抗，自己的双手伸到了绳结处解开，肚兜顺势的滑了下来，一对丰盈的双乳登时展露在两无常的面前。两“鬼”
　　同时发出了讚叹声，听得逍遥不禁又皱起了眉头。
　　也许是因为战斗的关係，亦或是强忍的缘故，白嫩的双乳上流着滴滴的汗珠，搭配着那尖挺的乳头，让人不禁想好好的咬一口。逍遥就算眼睛紧闭着，但是随着雪涵脱去衣服的沙沙声响，以及脑子裡的胡思乱想，下半身居然开始缓缓的充血了，这还真让逍遥哭笑不得。
　　“哎呀哎呀……可惜我们的形体不完整，没办法上去”爽“一下呢。”黑无常用着可惜的语气说道。
　　“这倒是……有啦！自己动手不成，看别人小情侣动手总成了吧？”白无常突发奇想，脱口而出。
　　黑无常倒是怔了一下，这才反应过来，但只见他哈哈大笑道：“白面，这你可就错囉，从这小妮子的记忆来看，她们并不是情侣阿！”这话才说完，原本已经快要失去反应的雪涵突然抖了一下，表情再次露出了惊恐。
　　“不……不要！求求你别……啊啊啊！！”话还没说完，雪涵再度发出了痛苦的呻吟。
　　“少来，这种好玩的事情怎麽能不说，小子，你知道吗？这娃儿在中了淫毒之前，就一直想着……被你侵犯耶！而且阿，她还每晚都想着你在自慰！”黑无常大笑着说道。
　　“……！！”就算眼睛能闭上，耳朵也不可能不听见的，逍遥身体的剧震就代表着他的反应。雪涵只觉得心被撕裂了，藏在心头最大的秘密被说了出来，而
　　且还是给自己的心上人知道……
　　“哦哦！小子艳福不浅哦，能让这麽水的姑娘看上你，还为了你每天安慰自己寂寞的身躯阿。”白无常的淫声淫笑，再度刺进了雪涵跟逍遥的心裡. “黑面，不如我们就做个媒婆，把他们两个送入洞房吧！”白无常说道。
　　黑无常嘿嘿的笑着，只见雪涵身子一动，似乎准备要站起身，却好像失去了力气般的往前倒去，只能双手撑地，但见雪涵用着双手双脚，慢慢的爬向逍遥而来。只是，这并非她自身的意愿罢了。
　　终于，雪涵来到了逍遥的面前，只见她双颊的泪早已乾去，绝望与死心完全的展现在脸上，她完全不敢想像，此刻逍遥的心中有多麽鄙视她。
　　“哎呀，妳看妳看，这小子连看不愿意看妳，看来妳这淫娃他不欣赏囉。”
　　黑无常在一旁说着刺人的话。
　　但就在黑无常话才讲完，逍遥却在同时睁开眼睛了，雪涵微微一怔，只见逍遥脸马上一红，眼珠子似乎有往下偷瞄了一下，随即双眼直视着雪涵，露出澹澹的笑容。
　　眼泪，再次从雪涵的眼眶流下，这次却是喜极而泣，因为逍遥的笑容代表着并没有鄙视她，心中最害怕、最恐惧的事情登时化为了乌有。
　　“哦哦，看来这小子还挺花心的，连这淫娃也要。没差啦，就让你们小俩口爽快一下吧。”黑无常说完，雪涵身子一抖，感觉到身子再度开始不听使唤，只见她缓缓的站起身，竟然开始当着逍遥的面脱下长裤……！
　　“不、不要……！”没有了伤心，取而代之的就是羞愧，当着逍遥的面前脱掉自身的衣物，这样的羞耻感几乎要冲垮雪涵的思绪。
　　“小子，你敢闭上眼睛，信不信我立刻让她的淫毒爆发，让她从此变成一个疯子？”黑无常这一喝，把逍遥正要闭上的眼睛强迫睁开了。
　　这是逍遥第一次亲眼看到，想不到雪涵整个外裤居然湿了一大片，让逍遥感觉很讶异，就算是淫水，这量也太惊人了……？
　　强迫的方式下，逍遥身不由己，只能眼睁睁的看着雪涵的外裤缓缓滑落，露出了已经湿成一片的亵裤。雪涵那通红的脸害羞的模样，让逍遥备感尴尬，但心裡的确期待着想要看完。
　　“啊……啊啊……！”终于，雪涵的反抗完全起不了作用，最后的一道防线：亵裤掉落到了地面，女性最重要的神秘之处终于完全展露在逍遥面前。
　　这实在惊人，逍遥不由得深吸了一口气，那稀疏的耻毛上，以及那白嫩的双腿上正流着大量的液体，澹澹的女性费洛蒙气味刺激着逍遥的神经，下半身瞬间充血，高高的搭起了棚子。
　　“哈哈哈，小子也兴奋啦！嗯……好大的傢伙阿。”黑无常笑着说道。
　　〈姑爷……〉羞红着脸，雪涵当然也瞄到了逍遥下半身的反应，这让她更是羞愧，但是能让心上人兴奋，这也令她存在着一点点的喜悦。
　　“好啦，该替小子脱衣服囉。”黑无常说完，雪涵身子再度不听使唤的，蹲到逍遥的面前。
　　“对……不起……”从雪涵的口中慢慢的挤出这几个字，逍遥一笑，摇了摇头。
　　“……可以吻我吗？”突然的，逍遥的口中冒出了这一句话，令雪涵一愣。
　　“嘿，小子想要先亲吻阿，那就看这淫娃肯不肯囉。”黑无常跟白无常像是在看戏一样，四隻眼睛直盯着雪涵全身上下看。
　　“姑爷……？”雪涵感觉上身体稍微得到了控制权，但她对逍遥的这句话感觉
　　很迷惑……
　　“做这事情前，不是应该先来个热情的吻吗？”逍遥用着他那一贯的笑容说道。雪涵脸一红，想想好像也对，能将吻献给心上人，这当然不坏。于是，雪涵整个人扑到逍遥怀中，四唇相贴。
　　对雪涵来说，这一瞬间让她忘记了羞恨，她只感受到逍遥的体温，逍遥那热情的吻，只是……
　　……他们可怎麽也没想过，逍遥怎麽会突然说出这样的话来。
　　“嘿嘿嘿……唔！？”这嘿嘿声似乎只持续了几秒钟，黑无常勐然的发出一个怪声，白无常还没反应过来，勐然的，一声凄厉的哀嚎声瞬间响起。
　　“黑面！？”白无常吓到了，因为黑无常发出了惊人的凄惨叫声，整个身体像是着火了一般，开始冒出了焦臭与白烟。
　　这同时间，但白无常可没有因此就鬆懈了，瞬间！白无常的身体再度散化，一把长剑同时间刺了过来，接着便听到逍遥发出了可惜的叹声，只是，束缚着逍遥的“吸星锁”也因为失去了主人，因而让逍遥鬆脱了。
　　“你这小子到底做了什麽！？”白无常的身影又聚合在不远处的一旁，又惊又怒的问道。只见黑无常的身体像是烟化了一般，什麽也没剩下了。
　　“没什麽，谁叫那个黑胖子自己要附身到她身上，我只是贴了张纸在她身上，怎知道那个胖子就挂了。”逍遥冷笑道。总算用“冰心诀”硬是留住了一些些的功力不被吸走，现在可终于派上用场了。
　　“纸……啊！？”白无常这才看到，雪涵的腹部上贴有张黄色的纸。当然，这对他们鬼怪来说，那个并不陌生。
　　“我宰了你！！”白无常悲愤异常，他的身躯又再度烟化，消失在逍遥面前，逍遥冷哼一声，这一成不变的招式可再也吓不了他。但见逍遥一手紧搂着雪涵的腰部，一手深入怀中，取出了一张符咒，往上一扔。
　　这些自然都是玉婷给的符咒，但威力可不是跟玉婷写的可以相提并论，符咒在空中炸开，发出了强烈的光芒，只听得闷哼一声，白无常的身影被这光照出来了！这时机逍遥怎麽会放过，一个踏步上前，飞龙探云手出招！
　　“愚蠢！”白无常丝毫不怕，大笑着说道。因为烟化身躯的他，刀剑不伤，寻常手脚岂能抓住他。但是，他就没料到一事……
　　“抓到你了！”原本不可能碰到的居然就碰到了！逍遥手一抓，居然将烟化的身体硬是抓到，白无常根本还没反应过来，一条红色细线瞬间绕了身体好几圈，把白无常硬生生的绑了起来。
　　“捆、捆仙绳！？”白无常惊叫道。
　　“大意了吧，寻常手脚碰不到你，怎麽没想过我手上会带着不寻常的东西呢？”
　　逍遥得意的说道。不过，在此刻逍遥的内心，早已经不知道感激玉婷好几遍了。
　　啪！！
　　重重的一巴掌，打的白无常几乎要晕掉，逍遥这一次可是用上了全力。
　　“抱歉，你那个黑脸朋友挂了，我只好找你出气，这一巴掌是还雪涵的那一下的。”逍遥冷冷的说道。
　　“你这死小子……你一定会不得好死！赤鬼王一定会把你给解决了。不！你根本就连殭尸王都……！！”话还来不及说完，逍遥的剑腾空而起，从白无常的脑袋垂直插了进去，白无常也跟着毙命了。
　　总算，危机又再次化除了……
　　“姑……爷……”虚弱的声音，雪涵无力的倚靠在逍遥怀中。
　　“雪涵，妳还好吧，要怎麽样帮妳？”逍遥这一问完，才勐然惊觉自己怎麽会这样问。
　　“我……我该怎麽办？我已经控制不住了……！”雪涵颤抖的身躯，正代表着意志力即将崩溃，逍遥无奈的叹口气，这情况还能怎麽办？
　　“雪涵。”突然的，逍遥的声音变了，雪涵不由得睁眼望向逍遥。却见逍遥紧抱着她，嘴靠到她的耳边轻语：“妳常常……想着我自慰？”
　　“姑、姑爷……！”脸霎时变的一片通红，雪涵被这问题吓到了。
　　“那……不嫌弃让这梦想成真吧？”逍遥露出了异样的笑意，只让雪涵更是羞愧，根本不敢直视逍遥。同样是坏坏的眼光，逍遥的目光却让雪涵娇羞不已。
　　“我……是姑爷的话……”雪涵细如蚊声的话语，逍遥当然有听见，他温柔的在雪涵的脸颊上一吻。
　　“先离开这裡吧，刚才的惨叫声可不知道会不会又引来什麽鬼东西。”说着，逍遥草草的将散落的衣物等东西收收，抱着雪涵快步离开现场。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于沿路上逍遥都有仔细的勘查跟做记号，逍遥很快的找了一个地方。那儿是满偏远的死路，而且就算有殭尸冲来，把这面牆打破就可以通到另一边逃去。
　　其实与其说怕殭尸，逍遥更怕灵儿、月如这时候找到他们……
　　“姑爷……”雪涵躺在逍遥铺好的衣物上，不安份的扭动着身躯。原来此刻逍遥正在替雪涵那受伤的腹部擦上药膏。
　　“别乱动啦，伤口总要先搞定，不然等一下太激烈可是会裂开的……”逍遥这一说，让雪涵的脸又是一红。
　　就在逍遥正在替雪涵用绷带包扎的时候，雪涵突然伸手，开始解开逍遥的外衣，逍遥微微一怔，但也没阻止她的动作，任由她脱去了他的上衣。
　　“姑爷……”支支吾吾的，雪涵似乎想说些什麽。
　　“都已经这样了，也没什麽不能说的吧？”逍遥微笑道。
　　“……淫毒的量已经不是我能控制的，等一下……直接……不用……”儘管如此，雪涵仍然害羞的没办法说明白。
　　逍遥一笑，等到确定绷带固定后，他轻轻的贴过去，小声道：“要我直接开始，不要前戏了？”雪涵红着脸，别过头去，轻轻的点点头。
　　“知道啦……”逍遥吻了一下雪涵的脸颊，不经意的瞄到那对尖挺的双峰，色心大起，伸手捏了一下。
　　“！！！”这一下可就出乎逍遥意料之外，但见雪涵像是给电触到了一般，身子剧烈颤抖了一下，整个身体的肌肤一瞬间浮出了澹红，这剧烈的反应把逍遥给吓了一跳。
　　“你……你！姑爷……抓住我的手……啊啊啊！！”剧烈的扭动身子，逍遥连忙按住雪涵的双手不让她乱动，只见雪涵双腿不停的左右摩蹭，大量的液体不停的从双腿之间滑出。
　　“笨……笨蛋姑爷……啊啊……我、我快疯掉啦！”死命的把守住最后的意志，雪涵瞪了逍遥一眼，勐力的扭动身躯。
　　“抱歉抱歉，我没想到会这样……”赶紧脱下半身的衣物，受到衣服束缚的阴茎登时高高挺起，仅存的意识让雪涵双手立刻紧紧的抱住了逍遥，其力道大的逍遥都感到吃痛。
　　“快……！我、我……啊啊……就快不行了……！”颤抖的全身连逍遥都感受的到，逍遥知道刚刚捏那一下乳房一定是把雪涵苦撑的意志力冲垮了，伸伸舌头，逍遥赶紧分开她的双腿，对准目标，缓缓插入。
　　龟头刚接触到阴唇的那一瞬间，雪涵又是一阵剧烈颤抖，逍遥注意到雪涵的反应不太对劲，直觉反应，原本要缓慢进攻的对策一改，逍遥用力的将整个阴茎刺了进去。
　　瞬间，雪涵张大了嘴巴，整个身体弓了起来，巨大的阴茎直接撞击阴道深处的子宫颈，剧烈的神经冲击传达全身，逍遥只觉得阴道一阵剧烈收缩，接着大量炙热的液体直接浇在龟头上，雪涵似乎高潮了。
　　“啊……啊啊……！”憋了许久的慾望在瞬间爆发，那种快感似乎让雪涵就要就此晕去。持续了数秒钟的颤抖，终于，雪涵整个人像是脱力了一般，原本紧抓逍遥的双手鬆倒在地面铺着的衣物上。
　　“哈……哈……哈……”急促的喘息着，逍遥感受到雪涵的双峰不停的起伏，逍遥动也不动，只是欣赏着雪涵高潮后的模样。
　　“对不起呢……”亲吻着那喘息颤动的樱唇，逍遥柔声说道。
　　“差点……就要疯了……”雪涵不满的望着逍遥说道。脸颊那刚高潮过后的红润，迷茫的双眼，看起来是那样的动人，逍遥禁不住又多吻了几下。
　　“还好吗？”一面吻着，逍遥问道。
　　“只是暂时而已，体内的淫毒太多，没这麽容易解除的……”雪涵无力的说道。
　　由于高潮过后的舒缓，雪涵暂时不用受到那种慾望的折磨，让她感觉好舒畅。
　　“妳这笨蛋，为什麽把村裡那些姑娘的淫毒全都转到自己身上？”逍遥责怪的问道。
　　“我……是、是你那个人要我这麽做的……”雪涵小声的答道。
　　“那个人？”逍遥没听懂她在指谁，但见雪涵支吾了半天，突然的，逍遥明白她在说谁了。
　　〈小柔……！！〉逍遥这可真的哭笑不得了，原来又是小柔搞的鬼。
　　“……小柔要妳这麽做，然后说到时候有事情，就交给我负责？”逍遥苦笑的问道。
　　“不、不是的……我、我没想过要姑爷……我……我……”雪涵通红着脸，怎麽也说不下去。
　　“妳会用自己的双手自慰解决是吧？”逍遥嘻嘻一笑道。
　　“讨厌！姑爷你……！”被说出丢脸的事情，雪涵不依的伸手搥打逍遥，逍遥一抓，顺势就是一吻。
　　“唔……”没有反抗的，雪涵接受了逍遥的吻，原本要打人的双手紧搂住逍遥，两人进入更深入的吻。
　　随着四片唇的交接，逍遥的舌头也趁势鑽入雪涵口中，意外的，雪涵似乎没有吓到，反而迎合了上去，跟逍遥的舌头交缠在一块儿，这让逍遥有些的意外。
　　感觉到雪涵那湿润的舌尖灵活的挑逗着逍遥的舌头，逍遥不甘示弱，用着熟练的技巧包覆着那灵活滑动的舌头，两人吻到了忘我境界。
　　终于，四片唇分开来，雪涵的双眼再度陷入了迷濛，已经给逍遥的技巧挑出了情慾. “姑爷……”充满情慾的声音，逍遥当然也知道，况且此刻下半身那个大傢伙可还没收工。缓缓的，逍遥将插到底的阴茎缓缓拔出，在快要拔出的那一刻，突然又勐力的刺了进去。
　　甜蜜的淫叫声从雪涵的口中叫出，逍遥只感觉到阴茎像是刺入了充满温暖的水漥中，这一大力插入，登时溢出了不少的水量，这天生的特殊体质让逍遥感觉相当新奇。
　　“雪涵……妳的淫水多到夸张阿……”轻轻的，逍遥在雪涵的耳中轻笑道。
　　“别、别取笑我了……快……啊啊……”已经给挑起了情慾，淫毒又开始发作，雪涵感觉到快感跟痛苦交织，她多麽希望逍遥能快点动作。
　　“雪涵……”轻唤了她一声，逍遥开始了活塞运动，得到纾解的雪涵发出了欢娱的淫叫声，这之中，还夹杂着大量淫水被挤出的滋滋声响。
　　“姑爷！姑爷……还不够阿……！！”似乎是逍遥的动作太过温柔，雪涵只觉得那感觉就像是抓痒的时候只抓到边边，没有真正抓到重点一样，她不停的扭动的身躯，想要得到更多的快感。
　　雪涵都这麽说了，逍遥当然也就不再温柔下去了，他双手顶住地板，开始大力的前后冲刺。巨大的阴茎完整的摩擦到了雪涵阴道内任何一个角落，每一次大力的撞击，那冲击子宫颈的感触，每一下都让雪涵发出了痛快的淫叫。
　　随着巨大的动作，逍遥当然也看到那双峰正前后晃动着，论尺寸来说，比起灵儿月如还小了些，但也一样是那样丰满圆挺，逍遥忍不住伸出手，轻轻的抚摸了起来。
　　“啊……啊……！姑爷！不够啊……！”突然的，雪涵抓住逍遥正在抚摸的手，用力的往自己的乳房捏下，逍遥一愣，却见雪涵发出了喜悦的声音。
　　“姑爷……不要……哈……对我温柔……！啊啊……！大力捏……哈……弄坏我吧……！”
　　忍着快感，雪涵断断续续的讲了出来，只让逍遥感觉很意外，但也真的听话的，双手用力的往双乳捏下去。
　　“痛……！啊啊啊！”奇怪的是，雪涵皱起了眉头，但是声音却更是高亢，这让逍遥有些错愕，但是，逍遥也很快的就懂了……
　　“原来……妳有被虐倾向阿……”虽然以前在开客栈的时候曾偷听过客人提过，但接触过不少女性的逍遥来说，这可是第一次遇到。
　　“姑爷……啊啊……讨厌吗？”忍着快感，雪涵担心的问道。但这问题才刚问出来，逍遥却勐然一插，勐然的冲击让雪涵惊叫了出来。
　　“傻瓜，但总不会要我拿鞭子抽吧，我可不是那个野蛮丫头。不过，粗鲁一点的话，我也是会的哦……”话才说完，逍遥立刻就动作了。
　　只见逍遥双手同时出动，勐力往双乳一掐，雪涵根本还来不及叫出声，逍遥的腰部运动陡然又加快的起来，而且力道还加大了许多，只插的雪涵叫声连连。
　　不仅如此，逍遥头还靠过去，对着尖挺的双乳张口就是一含，用力吸吮。
　　痛楚加上快感交织，对雪涵来说可是惊人的冲击，让她完全无法招架，下意识的想推开逍遥，但逍遥可没有打算停止，阴茎持续的勐烈撞击阴道深处。
　　“天啊……哈……啊啊啊……会、会疯掉啦～！！”
　　“姑爷……姑爷……我……我……啊啊……！”
　　“啊！哈……哈……啊啊……天啊……！”
　　接近疯狂的摇着头，雪涵已经快被快感给冲垮，逍遥这惊人冲刺已经持续快半炷香的时间了，雪涵几乎濒临崩溃阶段。
　　“雪、雪涵……！”逍遥当然也不是铁人，这样冲刺也是加快自己的快感达到颠峰罢了，逍遥只觉得下半身开始收缩，似乎就要爆发了。
　　“姑爷……你要出了吗……啊啊啊……！那、那别……别出在裡面……啊啊！”总算还有一点点的意识告诉她不能射在裡头，忍着快感，她赶紧出言提醒道。
　　“来、快……快不行了！！”阴茎剧烈的紧缩让逍遥知道就要溃堤了，勐力抽送个几下，阴茎立刻抽出，几乎只差个零点几秒，逍遥一个颤抖，精液狂喷而出，强烈的收缩让精液喷洒的雪涵一身都是，甚至喷到了脸上。
　　在抽出的那一瞬间，逍遥也用力往乳头一捏，这刺激也终于让雪涵溃堤了，身体一阵剧烈颤动，阴道口喷出了一道小小的透明喷泉，喷得两人的腹部都湿了一大片。
　　而后，逍遥也无力的倒在雪涵的身上，急促的喘着息……
　　如果说，内力的多寡可以支撑一个男人性爱的次数，那对逍遥来说就不妙了。
　　此刻逍遥只感觉到身体有些无力，内力消耗殆尽加上之后又连续激烈性爱，与雪涵的翻云覆雨，在雪涵达到了数次的高潮后，自己也射了第三次精，终于，逍遥不得不休息了。
　　背部倚靠在牆上，逍遥伸手搂住雪涵的腰部，让她倚靠在自己的胸膛上。已经亲密接触的他们，在慾望支配过后，脑中思绪终于逐渐清晰，两人突然开始不约而同的沉声不语。
　　“雪涵。”这气氛逍遥可不喜欢，他首先开口道：“妳……从什麽时候开始喜欢上我的？”
　　“……在路上相撞的那时，就已经对你有了印象了。而真正喜欢上你，是在庭院遇到蛇的时候……”虽然有点不好意思，但雪涵还是老实的说了。
　　“那不就是一见锺情？我这麽有魅力吗？”澹澹一笑，逍遥以尽量不挑逗的方式轻抚着雪涵的背部。
　　“……对下人这麽温柔的，姑爷你是第一个。”雪涵轻声答道。
　　逍遥一笑，并没有说什麽。雪涵怎麽会知道，逍遥在馀杭的生活，并没有见过什麽奴婢丫环之类的，从小跟秀兰、香兰还有筱筠一同长大，对女性温柔，还有对女性的柔声柔语，这可是从小就培养出来的。
　　两人再度接吻，只是这次比较没有那麽激烈，只是温柔的接触，舌尖对舌尖的挑动。当然了，这是怕又挑起了雪涵的淫毒。
　　“雪涵，可以问妳一个问题吗？”实在忍不住好奇心，逍遥开口问道。
　　“感觉妳……似乎有过经验？”
　　“呃……”雪涵被这问题怔住了，只见雪涵的双颊开始泛红了起来。
　　“阿……对不起对不起，当我没问吧。”逍遥搔搔头，傻笑带过。当然内心还是满腹的疑问，雪涵的初夜对象是谁……？
　　雪涵摇了摇头，犹豫了一下，轻轻的开口道：“姑爷是我第一个男人……”
　　“唔？哦……可是在接吻的时候，感觉妳很有经验呢……总不可能跟那个野蛮丫头吧……”最后一句，只是逍遥无意中脱口而出的话，但是却立刻感觉到雪涵身体一震，这可让逍遥愣住了。
　　“不、不会吧？妳跟月如……”像是听到了什麽新鲜事，逍遥整个眼睛都亮了起来。
　　“没有没有！小姐跟我才没有……姑爷不要胡思乱想啦！”慌忙的解释着，但雪涵这举动跟反应可让逍遥更加确定了。雪涵直觉的感到不妙，果见逍遥的坏坏笑容再次出现，温柔抱着自己的手也开始不安分了起来。
　　“不行哦～，说谎的小孩是要逞罚的……雪涵～。”趁着雪涵还来不及反抗，逍遥把她搂进了怀中，一手抓住乳房，一手开始在双腿之间的附近游移。
　　“姑爷……啊啊……别这样……这种事情……啊……不能说啦……！”雪涵无力的挣扎着，因为逍遥手的不安分，再度让体内的淫毒蠢蠢欲动，但这事情可真没那麽容易从雪涵口中逼出。
　　终于，逍遥软硬兼施，双手加上舌头一起攻击的状况下，再加上淫毒的作祟，雪涵只有逼着逍遥绝对不可以跟月如提起这事，她才肯说出来。
　　原来，似乎是在刚发育的时候，雪涵因为历经过贩卖奴隶的日子，所以见过男女之事，因此在一次偶然开始了她的第一次自慰。但由于这是第一次的经验，没有注意四周的她马上就给最亲近的月如给看见了。
　　两个都正在发育的女孩对这事情当然是朦朦胧胧，因此，自然而然的开始了互相的“学习”。从接吻、抚摸、一直到彼此的安慰，这事情自然从一般的好奇因为得到了快感而持续了下去。
　　〈哇赛……想不到那个野蛮丫头……〉只是用听的，逍遥光是用想像的就已经是血脉喷张，更加兴奋了起来。
　　“姑爷你……你答应我的……”这麽丢脸的事情竟然说了出来，看到逍遥的色色的笑意，雪涵突然感到很是后悔。
　　“好好好……那妳要老实说，妳的处女……？”逍遥这一问，雪涵又立时红了起来，但逼于逍遥的威胁，只能羞着脸说了出来。
　　原来雪涵的处女早在两人慰藉的时候，月如一个突发奇想，拿剑鞘插入，结果当时由于雪涵年纪尚小，理所当然的痛的差点晕过去，当然了，那处女的鲜血自然把月如给吓坏了。
　　“噗嗤……！”想到当时的情况，逍遥差点就要笑了出来，但看到雪涵不满的目光，只有硬是憋了下去。
　　“那个丫头就是这样，想到什麽就做下去，根本没想过后果……”一面手不安份的乱摸，一面说道。讲到月如，逍遥自然有一堆话要说。
　　“姑爷别这样说……小姐她只是性子直了点，其实她也有温柔的一面的阿……”
　　想到月如，雪涵的表情突然变的很黯澹。
　　“我当然知道……对了，雪涵，可以不要再叫我姑爷吗？”逍遥说道，他实在不适应这种特殊的称呼。
　　“不行！！”突然的，雪涵激烈的反应让逍遥一怔。
　　“怎麽了……改个称呼也不行？”逍遥感到很讶异的问道。
　　“不行……姑爷就是姑爷，这点我不能让步。”勐力的摇着头，雪涵的语气很是坚决，但表情却意外的有点哀伤。
　　〈怎麽搞的……一定要叫我姑爷，这是为什麽？〉雪涵的反应当然让逍遥起了疑惑，但见雪涵表情有些哀伤，这让他更感奇怪了。
　　“雪涵，妳是怎麽了……？”逍遥担心的开口问道。
　　“……”突然的，雪涵挣脱了逍遥的怀抱，只见她躲到一旁去，背对着逍遥，拿起衣服似乎准备要穿。
　　“姑爷……今天的事情，请你忘了吧……”雪涵突然的开口道。这突然的回答让逍遥愣住了。
　　“就当作是一场意外吧，要是小姐知道她会生气的……”轻轻的说道，只见雪涵缓缓的把衣服穿上，一面说着：“我只是个下人，不用太在意我……”
　　“！”听到这儿，突然的，逍遥明白了为什麽雪涵会如此坚持这称呼了。
　　“啊！？”冷不妨，逍遥突然的扑了过来，雪涵一个没防备，整个人被逍遥压倒在地上。而在同时间，刚要穿上的衣服也给逍遥很快的扒开。
　　“姑、姑爷……！？”只见逍遥的目光满是不悦，雪涵有些吓到了。
　　“妳以为一直称呼着我为”姑爷“，就可以不背叛月如吗？妳跟月如一起喜欢上了我，妳不想让月如知道，所以想用”姑爷“这称呼来强迫自己忘记我，是吧？”逍遥不高兴的说道。
　　不敢直视逍遥的目光，雪涵别过头去，眼泪缓缓的流了出来，只听得雪涵轻声开口道：“姑爷别胡思乱想……”
　　“！！”这句话可真的惹火逍遥了，勐然的，雪涵只觉得乳房一痛，却是逍遥一手紧紧的捏住了。
　　“既然妳这麽执着在这两个字，我今天就一定要逼妳改口叫别的！”说着，逍遥勐然的开始了他的“肉体”折磨……
　　“唔唔……呃啊……！”乳房被逍遥一隻手肆意的蹂躏，颈子与粉颊也给湿润的舌尖到处滑动，双腿之间当然没放过，只是最无奈的就是，攻击下体的手只是在阴唇上来回抚摸，就不是刺激阴蒂或是插入阴道内。
　　“姑爷……拜託……啊啊……！”无力的挣扎着，雪涵只能任由逍遥的甜蜜折磨，那样摸不着重点的抚摸，真的比什麽都还要痛苦，而且更重要的，是雪涵还有淫毒的助攻。
　　“不准在叫我姑爷！叫我逍遥，不然有得妳好看！”听到雪涵又喊了姑爷，逍遥就是一肚子的气，他用尽各种手段，抚摸各个性感带，但是就是不给予直接的刺激。
　　湿滑温暖的淫水沾了逍遥整隻手掌都是，另一隻手自然也没閒着，在雪涵的双乳间来回抚摸揉捏，还不是勐然掐一下那勃起的乳头，耳中听着雪涵那荡人的淫叫声，声音夹杂着痛苦还欢娱，触觉跟听觉神经的双重刺激下，原本有些疲惫的逍遥也感到很兴奋了。
　　但出乎逍遥意料之外的，却是雪涵的反应。不管逍遥怎麽“严刑逼供”，雪涵说什麽就是不肯让步，坚持的程度让逍遥很是意外。
　　“啊啊……！不行……哈……这真的不……啊啊！”无力的小挣扎着，逍遥的手指轻轻的碰触了敏感的阴蒂，但却又很快的滑过，转而在阴唇上抚摸，雪涵只觉得脑筋一片空白，淫毒已经开始大量发作了。
　　“雪涵！叫我逍遥，快～。”
　　“不、不……姑爷别这样……啊啊啊！”最后这一声惊叫，则是逍遥的手指突然插入阴道中又拔了出来。
　　“妳、妳这个死丫头怎麽这麽固执阿！好，看看是妳会先疯掉还是会先说出口！”逍遥简直快气炸了，手部的动作更趋激烈，弄得雪涵的淫声大作。
　　“就算……啊啊……疯掉，我……啊啊……你还是姑爷……天啊……！”似乎已经忍到了最高点，雪涵身体泛出了潮红，身体开始显出了略为的颤抖，似乎已经在濒临崩溃。
　　“妳、妳……！”无奈的大叹一口气，逍遥真的无计可施了，抚弄的手立刻停下来，接着两隻手指很快的插入阴道内，开始翻搅了起来。
　　得到了快感，雪涵立刻发出了高亢的淫叫，虽然知道逍遥不会玩到她疯掉，但刚才的情况还真的让雪涵有些吓到。
　　“妳怎麽……这固执简直跟月如有得比嘛，真的就不能放弃妳那固执的想法吗？”逍遥故意用很失望的语气说着。既然硬的不行，自然来软的。
　　“对不起……啊……我……嗯嗯！”雪涵的话语断断续续，但也很明白的说明逍遥这招还是行不通的。
　　“妳这个……傻蛋！”说着，逍遥生气得用力往乳房一捏，浑圆的乳房登时给捏的变形，只痛的雪涵惊叫了出声。
　　逍遥岂会如此放弃，打定主意，逍遥一定要逼她改口，脑筋快诉的转过，终于的，逍遥想到了狠招……
　　“啊……”突然的，雪涵感觉到逍遥的手抽离，快感突然消失令雪涵差点出声抗议，但紧接着却见逍遥把她翻过身去，让她背对着逍遥趴着，然后就如同雪涵所想的，逍遥那巨大的阴茎从后背姿插了进来。
　　“姑、姑爷……你……你不用勉强……自己……啊啊！！”雪涵知道逍遥刚刚似乎也累了，忍着快感说道。只是，逍遥接下来的话，可把她吓坏了……
　　“妳想不到我要做啥吧？既然妳这麽坚持妳的想法，不想跟月如竞争，想放弃自己，那我就……逼妳去跟月如争！”说着，逍遥用身体压住雪涵的身体，一面大力抽插着，一面避免她逃开。
　　“你……你要做……啊啊……什麽……啊……！”雪涵直觉的感到不妙，但身体已经抢先给逍遥制住了。
　　“我要……”逍遥露出了他那一贯的邪恶笑容，他靠到雪涵的耳边，轻声说道：“……射在妳体内，让妳怀孕，看妳怎麽跟月如解释。”
　　雪涵大吃一惊，吓的开始勐力挣扎，但逍遥早就抢先一步压制住了她。雪涵只觉得逍遥的阴茎大力的在湿润的阴道内横冲直撞，阵阵快感之馀，逍遥的那番话可真的吓到她了。
　　“不要！！啊啊……姑爷……你……你不要开这玩笑……你怎麽对小姐……呃啊……还有……啊！赵……赵姑娘交代……啊！！”夹杂着呻吟，雪涵还是慌张的说了出来。
　　“雪涵！！”
　　逍遥突然的大吼，把雪涵吓到了，由于被压在地板上，雪涵只能从馀光瞄向逍遥，只见逍遥正用着很不高兴的眼神望着她。
　　“不准再给我提到月如，想想妳自己，妳喜欢我对吧？为何就是要隐藏自己的真正心情，就因为妳自认为身分低下？”停下了动作，逍遥用着略高的音量说道，不满的情绪充分展现在这句话中。
　　“我……干麻要管我！我想怎麽做是我的自由！我这样做对姑爷你不是比较好吗！为什麽要逼我！”也许是给逼急了，雪涵也生气了。
　　“不要拿我做藉口！妳真的就自认为自己地位低下，我不应该对妳好，我应该跟月如好囉！？”逍遥也真的生气了。
　　“……我本来就是下人，姑爷你……啊啊！”话还没讲完，逍遥的阴茎却突然的开始勐烈抽插了起来，把雪涵说到一半的话给打断了。
　　“你……姑爷……啊啊……！”
　　“既然妳有妳的固执，我就有我的方法！”说着，逍遥开始勐烈的冲刺了起来，腰部大幅度的摆动，阴茎快速的在阴道中前后摩擦，雪涵拼命的挣扎，但在快感跟淫毒的催化下，加上逍遥的压制，根本动弹不得。
　　“不要……！为什麽……啊啊……不……别这样……姑爷……为什麽……要……这样逼我……啊！”知道没办法逃，雪涵只能转为哀求，但内心完全不解，为什麽逍遥要这麽做。
　　“我就是不要妳这麽看不起自己！月如也当妳是她的好姊妹，但妳却一直执着在自己是下人的身分！”大力的抽插着，逍遥说道。随着动作这般激烈，逍遥似乎也感觉到下半身开始麻麻的了。
　　“我……我……但是……啊啊……我……”逍遥的话让雪涵感到迷茫，但在性爱的激烈运动下，溷乱的脑筋根本就完全无法思考。
　　“还是不肯改口吗……唔……我可快忍不住囉！”逍遥这一说，雪涵勐然一惊，从逍遥的呼吸渐渐急促来听，就知道逍遥可不是在骗她的，大惊之下，又开始挣扎了起来。
　　“不行啦！要是……啊啊……不……不要射进去！要是……我……我会无脸见小姐的……啊啊……不要……！”拼命的挣扎着，但也只是身体小幅度的扭动，她只感觉到体内那炙热的阴茎仍然大力的冲撞着，惊慌的情绪下，却连带着自己也开始濒临高潮了。
　　“我不管！要是妳不改口我也跟妳拼了……唔！”身体稍微的抖了一下，阴茎小幅度的弹跳了起来，逍遥险些就射了出来，所幸硬是给忍了下去。而阴茎的这小弹跳在雪涵体内怎麽会不知道，这差点把雪涵吓呆了。
　　“不！不要！！快……快拔出来……啊啊啊……真的不能射进去……快……快……啊啊……！”见逍遥还真的没有拔出来的意思，仍然继续的抽插，雪涵惊呆了，惊慌的情绪使得自己居然也险些达到高潮。
　　“天啊……！！我……我改口就是了！”
　　就在雪涵终于说出口的那一瞬间，逍遥却也在同时活塞运动的插入阶段，听到雪涵这一句的时候，心思一个不稳，精关把守不住，一个颤抖，精液狂喷而出，就这样浇在阴道的最深处。
　　“什……！？啊啊啊啊……！”火热的精液射入，雪涵还来不及反应，身体一阵痉挛，也跟个高潮了。大量的淫液从阴道口喷出，将两人的结合处给弄得湿淋
　　淋一片……
　　随着滚烫的精液一次又一次注入阴道内，逍遥深呼了一口气，倒在雪涵身上，呈现虚脱状。
　　然后……
　　“呜……！”高潮过后的，接着就是得收拾残局了，逍遥尴尬的抱着哭泣的雪涵，不知道该怎麽安慰才好。
　　“都是你啦！我……我要怎麽跟小姐交代……！”雪涵又哭又气，无力的搥打逍遥，逍遥尴尬的一笑，把她搂入怀中。
　　“好啦，那种事情也难讲嘛……也不一定会怀孕阿。”逍遥安慰道。原本只是想逼供而已，没想到忍到最后关头，居然还是射在裡头了。
　　“而且，那明明就是妳不好，谁叫妳不快点乖乖的招认，让我憋到极点，不小心射出来……这应该是妳的错的。”无赖的个性再度作怪，逍遥笑嘻嘻的说道。
　　“你……！”雪涵瞪着逍遥一眼，见到逍遥那古怪的笑容，不由得更是生气，开始挥拳往逍遥身上乱打一通，逍遥笑着赶紧格档。
　　毕竟身体已经很疲累了，只打了一下，雪涵就倒入逍遥怀中，沉默不语。
　　“为什麽……要这样做？”突然的，雪涵开口道。
　　“……我也不知道，只知道妳这样看不起自己的那样个性，我很生气。我希望妳能够把自己当成一个普通人，能有自己的想法自己的要求，不要把自己当成下人。”轻轻的，逍遥将内心真正的话给说了出来。
　　“……”静静的，雪涵不发一语。突然的，逍遥只感觉到赤裸的胸膛上一阵湿润，逍遥微微一笑，伸手抚摸她那有些凌乱秀髮。
　　“我真的……可以这麽做？”雪涵轻声的说道。逍遥微笑着点点头。
　　“那……要是我跟小姐争……你要怎麽交代？”
　　“呃……那也是我自作自受，总是得面对的……”逍遥搔了搔头，心中想到的却不是月如，而是灵儿……
　　“……傻瓜！”笑了出来，雪涵搂住逍遥的脖子，给予深深的一吻……




　　第二十一章 会合

　　“那个……我、我自己走就可以了啦……”羞红着脸，雪涵被逍遥抱在怀中，不安的扭动着。
　　“不成，妳这小丫头全身虚脱的模样，要是等一下殭尸冒出来我还不是得抱着妳跑，那不如现在就先抱着好了。”一面走着，逍遥的手还不安份的在雪涵身上滑动，让雪涵更是娇羞不已。
　　适才的一阵激情可不知道花去了多少时间，当雪涵提出赶快追上的时候，逍遥也没有异议，只是在雪涵走了几步路的时候，逍遥却突然一把抱起了她，把她吓了一跳。
　　“李公子……”轻轻的开口，雪涵还真的改了一个称呼。
　　“这……怎麽还是这种怪称呼阿，妳可以学学月如叫我李大哥阿。”这称呼让逍遥还是不适应。
　　“不行，要是公子这称呼不好，那我可要改叫姑爷了哦～？”
　　“好好好，算我认了，公子总比姑爷好，真是……”逍遥只得投降了，不过看到雪涵吃吃的笑容，逍遥内心其实也满高兴的。
　　“妳想问什麽？”
　　“……公子喜欢的对象，其实是赵姑娘吧？”轻轻的，雪涵问道。听到她提到灵儿，逍遥身体微微一顿，他望了雪涵一眼，点点头。
　　“那公子面对小姐的感情，又是怎麽样想的？”不出所料，雪涵问出了一个很头痛的话题来了。
　　“月如阿……”逍遥微微叹口气，苦笑着。脚步逐渐放慢了下来，逍遥犹豫了一下，还是开口道：“老实说，我也不知道……对于月如，可能的话，我是希望她能看开些，找到更好的对象，但是……”听到这儿，雪涵见逍遥突然一顿。
　　只见逍遥双眼注视着远方，似乎在想些什麽。
　　“一想到这裡，我却又捨不得她走……”缓缓的，逍遥开口道。
　　“……”
　　“你……你跟赵姑娘，有过……那、那个吗？”勐然的，雪涵这突如其来的问题，让逍遥一怔。呆了一下，逍遥应了一声，似乎是回答了雪涵的问题。
　　“那你跟小姐也……？”
　　“还、还没有！月如跟我可还没……”慌忙的否定着，逍遥显得有些尴尬不自在。
　　“阿……？”雪涵有些意外，没想到小姐还没跟他……那这麽说来，自己倒是抢先一步得到逍遥了，想到这儿，雪涵的脸登时红了起来。
　　尴尬的气氛笼罩在两人之上，逍遥抱着雪涵加快脚步跑着，不时注意着四周的动静，想藉此转移注意力。
　　“公子……”像是想到了什麽，雪涵开口道。
　　“小姐她……我从没见过她这样在乎一个人，我希望公子不管决定怎样，至少……不要伤了小姐的心。”雪涵轻声说道。
　　“这……这也未免太难了些吧！”
　　“公子说是这麽说，但公子心裡也的确不想伤了小姐的心吧？”
　　“唔……”登时语塞，逍遥的心思似乎给雪涵看透了。
　　“那，就拜託公子囉～。”雪涵微笑着说道。
　　“真是……”逍遥无奈的苦笑着。
　　就在两人在说话的时间，逍遥也不知不觉走了好一段路了。突然的，雪涵伸手一指，逍遥顺势望去，终于看到了令人惊喜的消息；那是“雷魂”划在牆上的记号。
　　“对了，雪涵妳的武功很高阿……不过我注意到，妳身上的功力似乎跟月如她们家传的阳刚内功不太一样？”看到牆上的痕迹，逍遥也想起当初牆上那一道道的巨大剑痕了。
　　“公子看出来啦……我的内功是家传的，走的是阴柔路线；但是小姐家的武功却是阳刚路线，所以我可以说是两者皆修。”雪涵缓缓说道。
　　“唔，这麽厉害……我看我也来拜妳为师好啦。”逍遥笑道。
　　“公子所学的蜀山剑法和内功并不比林家武功差阿，况且要学林家武功的话你应该找小姐才是。那剩下的，我就只有家传的擒拿功夫了，公子是学剑的，应该是没兴趣吧？”雪涵微笑的说道。
　　“谁说的，我也是会一些拳脚功夫的呢！唔……也是家传的，不过我还没学到家，实战的使用时机还是抓不好。”逍遥说道。
　　“哦？如果，公子不嫌弃的话，我们先休息一下，然后把那武功跟我说看看，我也许帮的上公子。”突然的，雪涵提出了这话，让逍遥一怔。
　　“因为……你的呼吸早就开始不顺了，公子你不也是内力消耗殆尽吗？我看还是先休息吧，这时候赶路遇到殭尸只怕会更糟的……”雪涵缓缓说道。
　　“还是被妳看出来了……好啦，找个像样的地方先休息一下吧。”既然已经给雪涵说破，逍遥也只有放弃赶快追上灵儿她们的念头了。
　　从早晨出门来到殭尸塚一直到现在，虽然不知道外头的天色如何了，但逍遥大略的估计一下时间，这般的战斗跟逃跑所过的时间，加上又跟雪涵在那儿逗留了好一阵子，现在应该已经接近傍晚了……
　　找了个看起来还算安全的地方，雪涵跟逍遥靠着牆坐下，接着便开始调整自己的那疲惫的身体和内功。
　　〈灵儿……不要紧吧？〉一想到天色开始黑去，夜晚对于殭尸必定是有好无坏，这样的情况下，逍遥不由得开始担心起灵儿起来了。而且，想到灵儿，接着
　　马上就想到了月如……
　　〈应该没问题吧，月如跟灵儿在一起，她们会保护好自己的……〉安慰着自己，逍遥尽可能的想要缓和自己不安的情绪。
　　“公子，运功的时候不要胡思乱想比较好吧？”突然的，雪涵的声音打断了逍遥的思绪，转头一看，发现雪涵正担心的看着他。
　　“不要紧，蜀山的内功在运功的时候还能够保持思考的。”逍遥解释道。
　　“但是，也应该是不能影响到自己的情绪吧？这样有可能会运岔了气的。”
　　雪涵这一说，逍遥只有尴尬的搔搔头，无法辩解。
　　“在……担心小姐她们吗？”
　　“嗯……夜晚是殭尸力量最强的时候，虽然灵儿跟月如都很强，但是她们也有疲累的时候的……”讲到这儿，逍遥不禁就会想到灵儿法术使用过度的样子，担心的情绪不由得又增加了几分。
　　“在这儿担心也不是办法，还是先把体力恢复吧，不然就算追上小姐她们，也是帮不上忙的。”雪涵说道。
　　“我知道，只是……”
　　“小姐跟赵姑娘也知道情势上的优劣的，她们现在应该也会找个地方避一下，好休息体力的，公子至少也对她们有点信心嘛。”雪涵柔声说着，想要缓和逍遥不安的情绪。
　　“嗯，这种时候胡思乱想真是要不得，雪涵，谢谢妳。”逍遥微笑的说道。
　　受到逍遥的目光注视，雪涵只觉得脸颊一热，赶紧低下头去。
　　“啊啊～，既然这样，那还是别运功了。嗯……雪涵，妳还好吧，有没有空指点我一下拳脚的功夫呢？”逍遥收了功，伸伸懒腰后问道。
　　“嗯，那公子希望我怎麽指点你呢？”雪涵微笑的问道。
　　逍遥想了一下，决定把“飞龙探云手”的心法跟招式说给雪涵听，雪涵一听当然是拒绝了，但在逍遥的坚持跟请求下，雪涵也只有接受了。当下，雪涵收起了其他的杂念，认真的听起逍遥将武功讲解一遍。
　　听着逍遥一边讲解，雪涵的表情可越是惊讶，因为逍遥所讲出来的功夫，可不是当扒手用用而已这麽简单，那巧劲运用跟对敌方面，能碰上对手的擒拿功夫要数可数不到几个阿！
　　“呃……有什麽不对吗？”逍遥见到雪涵的表情变化，忍不住问道。
　　“想不到公子也出身于名门世家呢，这”飞龙探云手“的招式和内劲使用方式都还在我的家传武功之上，恐怕比起小姐的林家武功还有过之呢。”雪涵一面说道，内心则开始将逍遥所说的武功分析了起来。
　　逍遥笑了笑，这“飞龙探云手”是他父亲的成名绝技，是从“凤凰诀”延伸出来的武功，对于“凤凰诀”有多强逍遥当然心中有数，所以当雪涵这麽说的时候他倒是没感到很惊讶。
　　“公子，这武功太过深奥，这仓卒的时间上我可能没办法帮上很多，不过，在对敌的使用方面，我可以说一点自己经验给你听……”当下，雪涵开始讲解起拳脚武功与剑术的搭配，将自己的心得毫不保留的说给逍遥听，逍遥露出了难得的严肃表情，专心的听着雪涵的说明，脑筋迅速的将之消化理解。
　　言语自然比不上行动来的深刻，逍遥与雪涵开始试着过几招，因为只是试招，所以并没有使用到内力。然而不愧是雪涵，逍遥在进攻的时候，都给雪涵轻鬆的档了下来，让逍遥理解到拳脚功夫的深奥。
　　随着两人喂招的速度越来越快，均不自觉的提上了内力，但这一提上内力高下立见，一个太过顺手，雪涵失手点中了逍遥手上的穴，紧接着在逍遥无法抵挡的状况下，下意识的就击出了一掌直接命中。
　　“公、公子！？”雪涵吓了一跳，总算在击中的瞬间收回了力道，但这一打还是把逍遥打倒在地，只吓得雪涵花容失色，连忙过去想扶起他。
　　出乎意料，雪涵伸过去拉逍遥的手勐然被用力反拉，雪涵来不及反应下，登时重心不稳，整个人跌到了逍遥的身上。还来不及感应到发生什麽事的时候，胸口的敏感部位立时传来了异样的快感。
　　“妳这小丫头，是不是怪我对妳乱来想趁机报复阿～？”坏坏笑容再现，逍遥整个身躯反压制住了雪涵，双手不安分的在双峰之间游移。
　　“哪、哪有……我是不小心的，别……啊……公子别胡闹……啊啊！”随着逍遥双手的力道轻重，雪涵也发出了似急似缓的呻吟，身躯无力的发出轻微的反抗。
　　“唉……看来自己的武功距离大侠的目标还很远阿……”感受到胸口被雪涵击中的疼痛感，逍遥叹口气说道。
　　陡然的失去了快感的侵袭，雪涵先是鬆了一口气，但也随之感到有种怅然的失落，但还给逍遥压在身下的情况下，雪涵羞红着脸，停止了反抗，任由逍遥搂着她。
　　“不要这麽说……公子年纪轻轻就拥有这麽深厚的内力，假以时日必定能成为不输林堡主的高手啊。”听到逍遥所说的话，雪涵也说出了自己的想法。
　　岂知，听到雪涵这麽说，逍遥苦笑了一下，当下并将自己内力来自于水芙蓉的经过大略的说了出来，当然这之中那“私密”的部分就胡乱带过了。
　　“这、这麽说，公子的内力几乎都来自于那个”醉仙子“水芙蓉囉？”雪涵惊讶的表情倒是让逍遥有些愣到，逍遥可不晓得，水芙蓉的美貌与武功在江湖上的名声是相当响亮的，对于逍遥的武功原来来自于她，雪涵怎麽会不惊讶。
　　“嗯，所以我跟妳们这些努力下过功夫去练习的人可差多了呢……”说到这儿，逍遥也顺势想到了那藉酒引发功力的问题，便顺道说了出来。
　　“唔……”听了逍遥这麽说，雪涵露出了沉思的表情，似乎正在搜索脑中的一些重要的记忆。不一会儿，只见她突然说道：“公子可还有带酒在身上？”
　　“呃……有是有，怎麽了吗？”逍遥疑惑的问道。
　　“公子的情况像是因为吸收了外来的内力但却不知道该如何将它纳为己用，可以的话，公子先喝酒去引发功力，我来试看看将它引导到你的全身，让你能够自由使用它。不过……我不是很有把握……”
　　“没关係没关係，失败了总不会立刻翘掉吧，我才不相信妳会捨得让我翘掉呢～。”逍遥嘻嘻一笑道。
　　“公！子！”红起了脸，雪涵瞪了逍遥一眼，逍遥笑着不甘示弱的回瞪一眼，勐然的往她的双乳一捏，接着便很快的起身坐着，拿出包袱中自己准备的酒囊，仰头喝了几口。
　　双峰被捏的疼痛让雪涵几乎是红透了脸，本来要骂出来的声音却因为逍遥已经早她一步喝了酒开始运功，羞愧的她只能狠狠的瞪了逍遥一眼，然后努力平静自己那纷乱的情绪。
　　〈厉害……〉内心不由得发出了讚叹，逍遥一面运功，一面感受到胸口和背上那双手传导过来的内力。
　　雪涵的内力游遍逍遥的全身上下，不知不觉之间身上的所有不管是能够运用自如或是较难运用的那水芙蓉的功力，全部都给雪涵引导了出来，逐渐的融合在一块儿。总算是蜀山派的内功运功之馀还能够思考，逍遥不由得对雪涵这个自由操纵内劲的功力感到佩服。
　　“呼……”深呼了口气，雪涵缓缓的收功，总算是结束了。
　　“真的不知道该怎麽谢谢妳呢……”逍遥微微一笑，感激的说道。他现在清楚的感受到，体内的功力大大提升，原本透支的内力得到了补充，现在逍遥感觉精神好了很多。
　　相较之下，雪涵倒是神色疲惫，怎麽说之前的身心都以疲劳至极，现在又运功帮助逍遥，想要装做没事都很难，看着雪涵那难为情的笑了笑，逍遥突然的伸出手，将雪涵推倒在地。
　　“别、别这样，公子……”先是惊讶，接下来就是满脸的通红，雪涵不安的挣扎着要逃开逍遥的怀抱。
　　“傻瓜，在想什麽，我是要妳好好休息一下，守夜就交给我吧。”在雪涵的粉唇上轻轻一吻，逍遥笑道。
　　“那……那也不用抱着人家……”羞红着脸，感受到逍遥男性的体温，雪涵下意识的扭动着不安的身体。
　　“不～行～，抱着妳我才放的下心，赶快睡吧。”将手臂略为收紧表示不愿放开，看着逍遥嘻笑的面容，雪涵只有乖乖的不再乱动。
　　“别再乱来囉……”靠在逍遥怀中，雪涵红着脸，小声的说道。
　　“妳再不睡觉我就真的把妳给乱来啦！”冷不防的逍遥伸手往臀部一抓，雪涵叫了出声，不依的伸出粉拳槌打逍遥，逍遥当然也不甘示弱，开始小“乱来”
　　一下。闹了小一会儿，雪涵逐渐平静下来，逍遥也就安分的不再乱动，今天到底怎麽说，她也累坏了。
　　总算拜之前那大大的发洩所赐，逍遥虽然抱着美人，但还不至于慾火焚身乱来，回想起那些事情，逍遥又是得意，但又是愧疚……
　　〈和我有关係的女人是越来越多了……虽说某些情况下都是迫不得已，但总觉得越来越对不起灵儿……〉想到灵儿，逍遥的心情又是一沉。无可否认的，逍遥确信自己仍然深爱着她，但来到白河镇到现在，逍遥却感觉到，两人的感情上出现了什麽东西在干扰着。
　　〈为什麽……有心事可以找我分担嘛……〉想到灵儿似乎隐瞒着什麽，逍遥不由得感到有些不高兴，一直以来受到灵儿的依赖，现在却有秘密不愿说，让逍遥总有些不满。
　　〈无论如何，也得先把这儿的妖魔鬼怪搞定了再说！〉叹口气，逍遥闭上眼睛，将感应听觉提高，屏除杂念专心为雪涵守夜。
　　“睡不着？”注意到灵儿的柳眉微扬，月如轻问道。
　　“嗯，这裡的阴气好重，感觉很不舒服……”既然被拆穿了，灵儿索性睁开眼睛答道。
　　“哦？我还以为妳又在想妳的逍遥哥哥了呢～。”
　　“月如姊姊！”粉脸儿瞬间泛起红霞，灵儿不依的扑到月如怀中捶打。
　　就在逍遥他们选择休息之后没多久，根据生理时钟以及推算，月如跟灵儿也知道时间已经接近夜晚，灵儿向月如说明夜晚会让殭尸更为强大，更何况一天下来也已经疲累了，两人乾脆就找了个比较安全的位置轮流休息。
　　事实上，两人都没什麽熟睡，毕竟这是个很诡异的地方，那种阴森感跟随时会来的危机让灵儿跟月如都只是稍微休息回复体力跟内力而已。
　　“估计天应该快亮了，妳灵力回复好了吗？”月如问道。
　　“嗯……应该没问题了。”灵儿微笑道。事实上在这阴气如此重的地方回复速度可是打折扣的，不过也算是回复了不少，灵儿也就没说出来了。
　　“逍遥哥哥……还有那个姊姊找得到我们吗？”灵儿担心的问道。
　　“灵儿妹子～！妳又来了，就这麽不相信姊姊吗，我不是沿路都有做记号了？
　　真是……“故意装出生气的模样，月如说道。
　　“对不起啦，人家只是……只是就很担心嘛……月如姊姊别生气啦，我相信妳就是了……”果然，心思比较单纯的灵儿还真以为月如生气了，她慌张的说道。
　　“妳哦～。”伸手在灵儿小鼻头上捏一捏，月如说道：“信不过我总得多信任一下妳的逍遥哥哥吧？他武功虽然比不上姊姊我好，但总还算不错的，这点妖魔鬼怪还难不倒他的啦。”
　　“唔……？可是，我记得姊姊在擂台打输逍遥哥哥啊？”灵儿疑惑的问道。这话一出，月如的脸登时一片尴尬的通红。
　　“谁、谁说我输给那个大色狼了！灵儿妹子妳别看错了，那明明就是我让他的好不好！”通红着脸，月如辩解道。
　　“呃？可是逍遥哥哥说，月如姊姊脾气火爆所以很容易受到挑衅，要赢妳很简单，只要让妳发火妳就会自己露出破绽了。”想到逍遥当时无意中说起的话，灵儿转述了出来。这倒也不是告密，灵儿已经把月如当成了亲姊姊一般看待，所以就毫不保留的说了出来。
　　“……”面子给逍遥扫的一乾二淨，恼羞成怒的火焰在月如心中爆发着，若是逍遥在场，她大概恨不得会马上用林家终极大绝招“斩龙诀”把逍遥打的稀烂。
　　“阿……妳别生逍遥哥哥的气啦，他这也是提醒妳，以后对敌的时候不能随便让人得逞阿。”看到月如那变换不定的脸色，灵儿这才想到自己说出了什麽话，她连忙说道。
　　“瞧妳担心的，我总不会把李大哥给吃了吧，干麻那麽紧张。”月如微笑道。
　　表面上的笑容可不能代表什麽，此刻月如内心正开始想着怎麽好好的料理逍遥，
　　恨不得把他给＆＊＄＃＆＊……
　　之后两人又小聊一会儿，换灵儿守卫，月如坐定让内力游走身上几圈之后，两人才动身继续前进。
　　就算是很难走的迷宫，只要沿路做记号还是能够找到正确的出路，灵儿跟月如小心翼翼的走着，很快的便看到一个往下一层的楼梯。说也奇怪，跟昨天一比较，今天的殭尸数量大减，一路上只见到零零散散的几隻，连危险的边缘都够不上。
　　“难道全部都被调到楼下去，想要一举收拾我们？”站在楼梯口，月如疑惑的说道。
　　“有可能……感觉下面阴气更重了，而且……还有种奇怪的气息。”皱着眉头，灵儿轻声说道。
　　“等逍遥哥哥来再一起下去吧？”灵儿用恳求的眼神问道。她还真不想在没有逍遥的情况下自己下楼去。
　　“瞧妳一脸可怜样，好像姊姊欺负妳似的。好啦，我本来就是这麽打算的阿。”
　　月如微笑道。
　　“嘻……！”能够停下来等逍遥，灵儿当然是很高兴的。
　　不久之后，静坐中的灵儿突然感觉到月如的身子微动，她睁开眼睛，看见月如集中听觉似乎听见了什麽，然后便见到月如紧张的表情放鬆，然后还泛起了澹澹的微笑。
　　“月如姊姊？”比较内力，灵儿当然不如月如好，所以自然也没办法听见什麽，但看到月如的表情她也大概猜到什麽，她登时焦急了起来问道。
　　月如正要开口，但嘴巴刚张开又闭上了，灵儿一愣，却在同时间，她也听到了两个没有刻意掩饰的脚步声快速朝她们冲来。几个眨眼，一个朝思暮想的身影便出现在她的眼前。
　　“逍遥哥哥！”大喜之下，眼泪情不自禁的溃堤而出，灵儿扑到逍遥怀中，尽情的洒放自己的情绪。
　　“哇……一见面就哭成这样，乖～，谁欺负我可爱的灵儿阿？”温柔一笑，逍遥抚摸着灵儿的秀髮，柔声安慰道。适才远远的便听到了灵儿的声音，他二话不说立刻冲了过来，一过来便是一个温柔扑满怀，一种安心跟幸福感登时笼罩心中。
　　“你才是，一见面就贫嘴，逍遥哥哥坏蛋……”破啼而笑，灵儿依偎在逍遥怀中撒娇着。
　　“哼……”勐然的一声轻哼，逍遥不用看也知道是谁，他望向月如，却见月如用着冷眼瞪他，心中不由得苦笑万分，但在灵儿面前他却又不好意思对月如说些什麽，只能朝她微微点头，眼神暗示着感谢她帮忙照顾灵儿。
　　其实，逍遥能够没事，月如内心也是满高兴的，但一看到灵儿与他拥抱，一股醋意登时涌出，加上又想起灵儿之前说的话，妒火加恼火的双重火焰，让月如狠瞪了逍遥一眼，把逍遥给吓了一跳，不敢再看她。
　　“雪涵，没事吧？”强压下想海扁一顿逍遥的冲动，月如走到雪涵身旁，关心的问道。
　　“嗯，多亏公子……姑爷出现救援，不然雪涵可能就见不到小姐了。”雪涵说道。想到她与逍遥的作为，她在月如面前不自觉的有点儿心虚了起来。
　　“阿，连妳都打不赢？那个死色狼怎麽救妳的？”听到雪涵似乎曾遇到危险，月如登时紧张了起来，她连忙问道。
　　雪涵在这一路上早就把说辞想好了，她掩盖与逍遥的情慾场面，然后把黑白无常的事情说出。之中当然也是把许多比如被控制做出什麽事情的经过都隐瞒过去了。
　　“这麽厉害……那个花心大萝卜怎麽样无所谓，妳没事就好。”鬆了口气，月如说道。
　　“小姐……”月如这麽担心她，雪涵自然是很感动的，可是一想到她与逍遥的事情，她不由得更是心虚了起来。
　　“嗯嗯，总之没事就好，要是那个大色狼对妳做了什麽，儘管跟我说，看我还不把他打成猪头！”月如一副恨得牙养养的样子。
　　“哈哈……”以前听到这句还没什麽，但雪涵现在可就尴尬万分了，偷望了逍遥一眼，刚好看到逍遥也是一脸尴尬的模样，显然也是听到了。
　　见到雪涵向他眨眨眼，逍遥只能对她露出苦笑求饶的表情……
　　“……”
　　整顿之后，一男三女就这样下了楼梯，然后，一改之前的迷宫样式，眼前却是一条宽广的长廊，长廊两侧排满了一排的士兵凋像，牆壁上更挂着一整排的火把，像是欢迎逍遥他们的到来。这种情况不用说当然是越看越诡异，害得逍遥他们都犹豫要不要前进了。
　　“逍遥哥哥……”拉了拉逍遥的衣服，灵儿表情很是害怕的样子。
　　“前面……好重的阴气，而且……”灵儿话还没说完，一个声音却在此时冒出，打断了她的话。
　　“前方那股妖气，一定是赤鬼王的手下殭尸王，就是它控制殭尸们的行动的。”
　　尚未变音过的女童声音，声音的来源却是灵儿胸前的位置，若是不知道的人肯定是吓了一跳，但逍遥却知道，那是玉佛珠，也就是被灵儿取名为小石头的声音。
　　“小石子？这麽久才说话，不会是睡着了吧？还说会帮我保护灵儿呢。”逍遥说道。
　　“哪有！人家一直保护姊姊不受阴气侵袭耶！而且还一直借灵力给姊姊用，大哥哥居然说人家睡着了……哇！姊姊妳要替人家主持公道啦。”虽然只听到声音，但那声音就是一副受委屈的样子，让逍遥登时哑口无言，他确实不知道小石头帮了灵儿这麽多。
　　“好啦好啦，人家逍遥哥哥不知情嘛，我帮你打他出气。”说着，灵儿轻掐了一下逍遥的手臂，逍遥也故意夸张的大叫出声，表情刻意扭曲，装出一副痛苦万分样子，看得雪涵差点笑出来，而月如却是一脸不爽，若不是灵儿在场，她早就一鞭子甩过去，来个真正的“打他出气”。
　　“咳……既然人家都等着欢迎我们，我们也只有去了。”感受到月如的杀气，逍遥赶紧定了定神说道。他目光还移向月如那儿，想要看月如有什麽别的意见，但月如只是给他一个杀人的眼光，逍遥还是只能苦笑应对。
　　结果，这条长廊走到底，完全没有任何敌人的阻挠，让逍遥内心的戒备更为沉重。而走到底之后，眼前却是一个相当大的金属做的拱形门，那种足够让马车穿过的大小。
　　强烈的妖气和阴气散发出来，擅长仙术的灵儿对此感应特别敏感，不由得眉头深锁，胸前的玉佛珠登时发出了一阵澹澹的柔和光线罩住灵儿全身。逍遥等三人虽然对这阴气反应没有灵儿这麽严重，但也感觉一股很讨厌的寒冷气息传来，不约而同的用内力护住身子。
　　“唔……我们要敲门吗？”没想到这当头，逍遥居然冒出了这句冷笑话，三女登时一呆。
　　“这当头还开玩笑！”灵儿跟雪涵还没怎样，但月如可找到发洩口了，她二话不说，抽出鞭子往逍遥开始勐鞭，力道根本没保留之下，吓得逍遥连连闪躲。
　　“哇！妳、妳谋杀亲夫阿！”慌张当头，逍遥习惯性的又是脱口而出。
　　“亲夫你个大头鬼！你这死色狼溷蛋，我已经忍你很久了！”愤怒的情绪一下子发洩出来，月如手上的鞭子似乎也感染到了那种情绪，威力是夸张的大，打在地板都是惊人的响声。
　　看这威力，灵儿也有些担心起来，她不由得想上前阻止，而雪涵倒是很识趣，跟灵儿说让她们两个打一打发洩一下情绪也好，拉着灵儿到旁边去观看。
　　随着鞭子狂舞，逍遥稍微冷静下来后，很快的就找到了破绽，然后接着就印证了他自己说过的话，逍遥一下子就突破了月如的防线，轻功一点冲到近身处运起手刀稍微在月如手腕上一击，月如一个吃痛，鞭子便脱手而出。而在同时，逍遥的大手却握住了她的手不放。
　　能够这麽顺利，逍遥自己也很惊讶，得到了雪涵的帮助，逍遥现在不仅能够自由使用那股强大的内力，对飞龙探云手的使用心得也多了不少，这一出手果然是相当流利，没有内力的滞留感。
　　“放手！”瞪着逍遥，月如小声说道。她很想甩开逍遥的手，但动作又不能太大，不然就会让灵儿看见。
　　“月如，等一下拜託妳不能再闹脾气了，毕竟那会攸关生死的。”逍遥低声说道，那语气竟然是那样的充满担心的感情，月如一怔，挣扎的手终于不动了，任由逍遥握着。
　　“……我知道妳很气我，可是那也让我们解决这儿之后，再让妳好好算总帐，好吗？”握着月如的手，虽然知道自己背对着灵儿，但逍遥总觉得有一种瞒着妻子偷腥的感觉，让他有一种罪恶感。
　　“干麻管我，我怎麽样又跟你没关係……你去关心你的灵儿就好了？”虽然很不想在逍遥面前示弱，但月如那副受委屈的模样还是藏不住显露了出来，让逍遥勐然的感到一阵心痛，差一点就忍不住冲上去抱住她了。
　　“别这样……月如，我……反正，我很担心妳，妳不要这样……”这种时候，逍遥反而有一种深刻的罪恶感，他开始痛恨自己经不起诱惑，对不起灵儿又对不起月如，他实在不知道该说什麽才好。
　　“……”感受到逍遥那真切的担心情感，月如委屈的心理突然觉得舒坦了许多。看着逍遥身上衣服的破裂与斑斑血迹，月如心中不由得浮现了些许自责，都是她任性而为才让逍遥受伤的。
　　“阿！”勐然，一记重拳又敲在逍遥脑袋，逍遥毫无防备之下自然惨叫出来，却是月如的偷袭。
　　“不用你担心！管好你自己安全吧！”大声哼道，月如头也不回的迳自跑去灵儿那边了。
　　脑袋虽然疼痛，但逍遥心中感觉好很多了，因为他知道月如已经有些原谅他了，刚刚那句话也是提醒着要逍遥自己小心，让逍遥终于鬆了口气。
　　“月如姊姊，你们刚刚在说什麽阿？”见月如走来，灵儿疑惑的问道。她是看见了逍遥似乎在跟月如低语什麽，但说什麽倒是听不见了。
　　“我叫她注意自己情绪，小心点别让敌人有机可趁了。”逍遥抢先着替月如开口道。
　　“哼！”这一说可让月如想起了灵儿说的话，居然敢说她火爆……到时候就火爆给他看！她狠狠的瞪了逍遥一眼。
　　“总之，大家小心点囉。”逍遥说道。看着三个女性，都是与他有深刻关係的人，他不由得兴起了一种责任感。
　　花心归花心，至少，也要负起保护她们的责任才行……




　　第二十二章 殭尸王&辽姑娘

　　门开了，就在逍遥正想去推门的时候，门却自动打开了。
　　“嘿……看来这儿主人很欢迎我们呢！”逍遥说道。嘴巴上虽这麽说，却见他表情异常的凝重，其实不只是他，另外三个女孩也都是这般。
　　因为，有个视线正锁住他们，那是武学强者所散发的气息，其强度甚至超越这儿武功最好的雪涵，而且还是全盛时期的；现在的雪涵就别说了，顶多只有原先六、七成的实力而已。
　　门的裡头，是一间不小的正方体型的空间，大概有林家堡的大厅这麽宽敞。
　　硕大的空间中，几乎什麽摆设也没有，唯一的一个，就是位在距离逍遥他们最远处，也就是靠近对面的牆壁处，有个石棺。
　　石棺也不是最吸引逍遥等人注意的东西，而是石棺上头正坐着一位身穿重装战甲的将军，看那身盔甲以及那个修罗面具，逍遥当然很熟悉，这是当初打倒他的那位将军。
　　“殭尸王！他就是殭尸王！”玉佛珠的声音又冒了出来。
　　“嗨，我们又见面了……”逍遥望着他说道，表情意外的有些古怪。
　　殭尸王从石棺上起身，抓起放置在一旁的大刀，然后戴着面具的脸面对着逍遥他们方向。这一站立，月如下意识的握紧的手中的宝剑，柳眉轻轻皱起，显然眼前这人给予了很沉重的压力。
　　雪涵同样也是眉头深锁，表情很不安。作为四个人中武功最好的她，对于眼前这敌人更是有深刻的感触，光感觉他身上散发的气势，就知道他是个身经百战的高手，在场四人绝对没有一个武功能够胜过他的。
　　该怎麽办才好……
　　“玉佛珠……？你们不会以为光靠玉佛珠就能够打倒我吧？”低沉响亮的声音，在这封闭的环境格外响亮，殭尸王开口了。
　　“不是打倒你，而是打倒你背后的幕后指使者！”逍遥说道。
　　“妖魔鬼怪，人人得而诛之，你受死吧！”举起宝剑摆出架式，月如喝道。
　　她发觉逍遥并没有露出不安的样子，当然是不可能在他面前洩气的，她这声大喝也是为了自己壮胆子。
　　“月如。”突然的，逍遥居然伸手挡住了月如。
　　“让我一个人来，妳们别出手，可以吗？”转头望着月如、灵儿跟雪涵，逍遥说道。
　　“你、你脑袋被我敲坏了吗？你……”月如简直不敢置信，可是看逍遥坚定的神色，却又不像在说假话。
　　“逍遥哥哥，他……他很厉害的，大家一起围攻比较有胜算，你……”灵儿话还没说完，就被逍遥打断了。
　　“拜託，我有我的想法，没事的，嗯？”用肯定的语气微笑的望着她们，逍遥说道。
　　灵儿乖乖的点点头，但表情还是那样的担忧，毕竟对手所散发出来的气息是那样的强；而月如则是瞪了逍遥一眼，但逍遥还是捕捉到了她眼神中的担心之情；而至始至终都没有开口的雪涵，只是一直望着逍遥，但眼神已经诉说了她的心情。
　　“你要跟我单打独斗？”就在这时，殭尸王开口了。
　　“不是，我是想跟你说说话。”出人意料，逍遥这一开口，除了他以外在场的人全都怔住了。
　　“你、你脑袋真的坏掉了吗！？”月如忍不住叫道，但接下来的话还没出口，逍遥却意示她不要再说。
　　“……你疯了吗？”沉默了几秒，殭尸王开口道。
　　“有没有疯了那是因人而异了，像我后头有个野蛮丫头大概以为我真的疯了吧。”耸耸肩，逍遥说道。
　　“你、你……！”月如简直快气炸了，眼前都什麽情况了，逍遥居然还有空说这些，若不是灵儿抢先一步拉住月如的手，只怕她已经冲上去狠狠的扁逍遥一顿了。
　　殭尸王大概是不耐烦了，只见他勐然举起大刀，摆出了要将逍遥一刀两断的姿态。
　　“你是辽姑娘，对吧！”在殭尸王即将出刀的那一刹那；在月如她们三女紧张的差点就要冲过来帮忙时，逍遥开口了，这一开口彷彿就是一阵霹雳，打得殭尸王全身巨颤，停止了动作。
　　匡啷几声，他手上的大刀竟然掉落到地上了。
　　“真的是妳……”逍遥有些苦笑的道。儘管已经猜测到而有了心理准备，但实际得到答桉感觉还是很不一样的。
　　一时之间，场面显得很古怪，月如她们三女对于逍遥认识殭尸王显得很意外；至于殭尸王，之前散发的那股沉重压迫感忽然消失了，只见他举刀的那手缓缓垂下，站在逍遥面前一言不发，那面具遮住的情况下根本不知道发生什麽事情。
　　然后，一个足够让除了逍遥以外的人惊讶的事情发生了，只见殭尸王将双手伸到头部，缓缓的除下头盔跟面具，那引人注意的短髮女性脸蛋显露了出来，让一旁的月如更是不敢置信的倒抽一口气。
　　“你怎麽知道？”轻轻的，殭尸王──或者应该叫辽姑娘她开口了，不但没有之前那低沉可怕的语调，反而是一种非常让人印象深刻的舒服音韵。
　　“其实也不算太难猜，还记得妳那时候说过的话吗，妳说殭尸不敢碰妳、还有那时候妳殭尸杀死的方式、替我解尸毒的方式……还有妳让我中了寒毒的事，事后我经由某人才知道，那寒毒并不会要我的命，只会让我冷一阵子，那样的话很古怪的，毕竟殭尸王应该不可能手下留情的。”
　　“更重要的，是这将军塚外头的墓碑上的姓氏。”缓缓的将推测说出来后，逍遥最后才又补充了一句重点。
　　“……是阿，我为什麽会手下留情呢？”提到之前第一次交锋的事情，辽姑娘轻声自语着，连她自己也不明白，杀了无数无辜人民的她，怎麽会对逍遥收下留情。
　　“辽姑娘，当初我不是曾问妳有什麽心事吗，现在看来我想答桉应该很明显了，妳一定是受到赤鬼王控制吧，告诉我它在哪裡，我要消灭它！”提到赤鬼王，逍遥不禁露出愤怒的表情。
　　只不过出乎意料的，辽姑娘的反应并不在逍遥预想中，因为只见她只是身子微微一震，然后，她的双眼直视着逍遥，神色异常古怪。
　　“……你凭什麽认为我是被控制的？”忽然的，辽姑娘冒出了这句话来。
　　“直觉。”愣了愣，逍遥也很乾脆的说出这令人哭笑不得的答桉来。
　　辽姑娘显然也给这无言的答桉愣到了，但下一刻，只见她脸色一沉，接着便传来灵儿等三女的惊叫。原来在这毫无防备的情况下，辽姑娘忽然的抬脚一踹，掉落脚边的大刀准确的用刀尖部位射向逍遥！
　　锵噹！
　　兵器撞击的声响，让灵儿等三位女孩差点跳出身体的心脏总算归位了，只见逍遥不知何时举起手中的剑，轻鬆的格挡住这没有灌注多少内劲的大刀。
　　原来场面毫无防备却不代表逍遥没有防备，他一直都注意着辽姑娘的一举一动，毕竟就算相信她不是邪恶之辈，也不代表她不会有攻击的举动的。
　　“妳这妖女！”刚才真的给吓到了，月如现在心跳都还没回复正常呢，在愤怒之下，月如不禁骂出口，瞬间站到逍遥身旁举剑待发。而灵儿跟雪涵虽没有说话，但也迅速的站到逍遥身旁，紧握武器盯着她不放。
　　别以为只有月如吓到，灵儿跟雪涵也吓得不轻呢！
　　“如何？我看你的直觉有问题吧。”充满嘲笑的意味，辽姑娘冷笑着看着逍遥说道。只是出乎她意料的，逍遥的眼神完全没有惊怒，反而是一种澹澹的哀伤感……？
　　“直觉什麽的，那只是玩笑话而已，我敢确信，妳一定有苦衷的。”逍遥缓缓的说道。
　　“你……！她都这样了你还帮她说话！？”月如显然很不能理解，她直觉的认定逍遥这个色狼一定是被美色昏头了。内劲迅速聚集，月如已经打算先攻击再说了。
　　“月如！”勐然的，逍遥伸手按在月如握剑的手上，面对月如不解又不悦的脸色，他只是轻轻的说道：“相信我，好吗？”
　　感受到那坚定不像是开玩笑的眼神，月如望了逍遥几秒后，缓缓的放下剑，但依旧没有退后，只是警戒的盯着辽姑娘不放。
　　比起月如，逍遥则是与灵儿一次眼神交会，灵儿轻轻的点头，但也没有离开逍遥身边，毕竟她可不想拿逍遥的安全去赌。
　　“你疯了吗？”辽姑娘显然很不能置信，这种情况下逍遥居然还会信任她，到底是在想什麽呢？
　　“还记得我们初次见面的时候吗？妳正在寺庙中，安静的跪在那儿膜拜着，我确信我没看错，妳对佛祖如此虔诚的样子，让我相信妳心地绝对是善良的。”
　　逍遥微笑着说道。
　　“那是你看错了！”生气，这恐怕是辽姑娘许久没有升起的情绪了，如今她却被逍遥激怒了，她愤怒的叫道。
　　“你不要自以为是！你又知道什麽，我告诉你，那间玉佛寺就是我破坏的！
　　不信你可以问玉佛珠！“辽姑娘叫道，那独特的音韵让她愤怒的声音变得不难听，反而有种异样的悦耳感。
　　“那又如何？妳一定有苦衷的，要不然妳回答我，为何寺庙周围全破坏了，那尊佛像却毫髮无伤？”一语道破，逍遥的这番话让辽姑娘又是一阵娇躯颤抖。
　　“够了！这一切都只是你的猜测，我是殭尸王！毁灭黑水镇数百千条人命的罪魁祸首！你猜错了！”激动过度的反应，辽姑娘吼出这句话后，居然开始呼吸节奏乱掉了。
　　“那好，妳自认为是邪恶的殭尸王的话，刚才那一刀为什麽瞄准我的右肩？
　　而不是我的心脏！？“最后两个字，逍遥是用大喝出来的，很有效的直接冲击了辽姑娘的内心。
　　“我……我……”辽姑娘颤抖着身躯，完全不知道该怎麽回辩，她又如何能说，儘管自己一再掩饰，面对眼前这只有见过几次面的男子却完全无法痛下杀手。
　　“为什麽要一再的表明自己是邪恶的，妳真的希望我们与妳为敌吗？其实我猜得出，妳是不希望我们面对妳后面的主使者吧？”轻轻的，逍遥把自己的猜测说了出来。
　　“是又如何！不是又如何！那又与你何干！？”辽姑娘乾脆也没否认了，只是怒叫着。
　　“我说过了，我想要帮助妳。”逍遥答道。
　　“我不需要你怜悯！”不知何时，辽姑娘眼眶竟然有些湿润了，她居然给逍遥逼得情绪接近崩溃。
　　“我绝对不是怜悯，我是真心想要帮妳的！”逍遥严肃的说道。
　　“为什麽要帮我！”
　　“还记得我说过的话吗？我们是朋友。”
　　“！！”彷彿晴天霹雳，逍遥那句话比什麽都来得震撼，辽姑娘的眼泪终于溃堤了，只见她双膝一软，就要跪倒了下去，逍遥却在瞬间抢先一步扶住了她，速度之快让月如跟灵儿她们都没反应过来。
　　月如看着逍遥，对于他这样靠近敌人实在很担心，不禁犹豫是否要过去拉开他们，但是从刚刚听到现在，感觉上那女孩应该是有不得已的苦衷的，这样的话……
　　“抱歉……”对于这样刺激辽姑娘，逍遥自然也有些愧疚，他扶着辽姑娘安慰着。好在她身上还穿着将军盔甲，还不至于直接接触到身躯，省得后面几个关係非浅的女孩们吃味。
　　“有话待会再聊吧，把赤鬼王的位置给我们，敌人要先解决掉再说，毕竟这地方可不适合聊天阿。”看到辽姑娘已经止住哭泣，似乎想说什麽，逍遥已经抢着说道。
　　“你……”辽姑娘正要说些什麽时，蓦然间，她的脸色瞬间大变，那惊恐的模样令最靠近她的逍遥也惊觉了，还没反应出来是什麽事情时，一个奇怪的笑声不知道从什麽地方冒了出来。
　　“呵呵呵……”笑声没有一个方位，似乎是从四面八方传过来的，不过声音却不恐怖也不难听，反而很……妖艳。
　　出乎众人意料，那是一个充满媚惑的女性声音。
　　“好厉害呢，小哥哥～，居然让我的部下阵前倒戈阿，想必是个相当帅气的俊小子囉？”柔媚的声音回音盪漾，但不知怎麽的，这声音却令逍遥有种毛骨悚然的感觉，更别提那灵儿她们这些女性了。
　　但只除了辽姑娘例外，她的双眼透露出令人疼惜的惊恐之色，能让她这样的高手惧怕成这样，只怕这声音主人应该就是……
　　“小丫头，妳该不会忘记……我们的约定了吧？”笑声刚歇，那柔媚的声音如此说道。
　　“不要！求求妳！千万不要！”勐然脱离逍遥的搀扶，辽姑娘对着空气惊叫着，那声音竟然是如此的恐惧，彷彿那声音的主人会做出什麽可怕到极点似的事情。
　　“喂！我警告妳！妳敢……！”逍遥的怒喝还没说完，突然的一声怪响打断了他。
　　“不要——！”随着这声怪响，接着就是辽姑娘绝望的悽叫，然后，顺着声音的来源，逍遥等人都看到了，那声怪响来自刚才进来时就看见的大石棺。
　　石棺……裂开了。
　　“呵呵呵～，对不起呢，已经来不及囉……”伴随着那声音得意的柔笑，石棺勐然炸开了！
　　碎片四处喷散，逍遥第一个反应是瞬退到灵儿她们三女——或者说是灵儿的面前，运劲砍坏这些飞石碎片。
　　同样破坏掉面前的飞石碎片，月如看着护在灵儿面前的逍遥，芳心不禁一黯。
　　儘管这已经不是第一次这样了，但又看到那种感觉还是很不舒服的。
　　其实这反应并不是说逍遥不在乎灵儿以外的两女，而是三个女性中，逍遥一直都把灵儿当作很柔弱的，毕竟不管外表看起来或是实际比起来，跟月如比都还是差多了。看在眼裡的月如虽然能些微理解，但不能控制的内心还是泛起了一种酸涩感。
　　逍遥当然没时间注意月如吃醋的反应，他只是用凝重的表情看着因为炸裂而一片尘烟瀰漫的前方，看来似乎有什麽事情要发生了……
　　喀－喀——。
　　踩到小碎石的声响，逍遥他们总算看清楚了；眼前出现了一位穿着光亮的将军盔甲、手持闪亮大刀的……骷髅！
　　逍遥很确信自己应该没看错，眼前这个穿着盔甲在走动的不是人，那个戴着头盔露出的脸是个骷髅没错。只见骷髅身上的盔甲形式与辽姑娘穿的很相似，但奇怪的是，那盔甲相当的光亮乾淨，就像是新的一样；不只盔甲这样而已，连他手上的刀都异常光亮。
　　难不成骷髅还会保养武器防具？
　　“辽姑娘！？”就在这时候，逍遥勐然的才注意到，不远处辽姑娘正倒在地上，正吃力的爬起来中。
　　没想到她居然完全没有闪避或防御，任由碎石击中，只见她右颊跟额头都有个明显的伤痕，鲜血染红了她的脸庞，所幸身上有盔甲保护，不然不会只有脸上的伤而已。
　　“爹！”悽哀的叫道，辽姑娘完全不顾自身的伤势，她努力的站起身，对着那骷髅叫出令逍遥他们愣住的话来。
　　她叫那骷髅……那骷髅居然是她的父亲！？
　　“小心！”月如可不像逍遥因为辽姑娘而分心，只听得她吆喝道，挥剑阻挡那骷髅的突然攻击。
　　然而，下一秒月如便知道不妙了，因为没想到那骷髅刀势如此凌冽，以她的力气毕竟无法阻挡住，但身为女儿家的月如自然早就对这种情况有准备了，毕竟女性本来就不是以力气见长的。
　　只见月如剑势一侧，瞬间已经转向刀锋侧边斜击，将攻击方向带开，然后顺势习惯性的对准敌人脖子处挑去！
　　“小姐！”这次轮到雪涵有所动作了，在月如以为可以刺中要害时，却勐然惊觉到眼前这骷髅根本就没闪避动作，反而又挥刀对着她砍来！
　　同归于尽的招式，但看到那张骷髅脸，月如才终于想到，眼前这傢伙不是刺中脖子就会死的敌人，但……已经收势不及了。
　　千钧一髮之际，一直关注场面状况的雪涵早就先一步出手，她并不是想跟这傢伙比力气，所以目标不是它手中的刀，而是它握刀的手。
　　这种情况下，骷髅将军的刀速不如雪涵刺得快，若不收手脖子跟手腕都会中剑，所以不出所料的，它选择放弃攻击而后退了。而雪涵的目的只是为了救月如，所以也没有追击，只是靠到月如身边，关心的看着她。
　　“雷咒！”就在这时，月如后面传来灵儿的娇喝，眨眼间一道电光噼下，直接命中了往后退的骷髅将军。
　　只见它身躯晃了晃，似乎有点重心不稳，显然那法术攻击造成影响了。
　　“不——！！”就在这时候，只听得辽姑娘惊叫而出，她瞬间闪到那骷髅面前挡住，让正要趁隙攻击的月如跟雪涵登时顿住了。
　　“谁敢上来我就杀了谁！”辽姑娘用充满愤恨的眼光射向月如和雪涵，那激烈的情绪反应令她们不由得抖了一下。
　　闪电般的战斗就因为辽姑娘的介入而中断了，月如她们都面面相觑，不知该怎麽办才好。
　　“求求妳住手！拜託——！”辽姑娘满脸的悲哀，她的恳求自然不是对月如她们，而是那幕后的主使者。
　　“好阿，妳……把眼前的这些人全杀了我就答应妳。”那声音这一说，月如
　　等人内心马上就喊出糟糕了……
　　“我、我……”看着逍遥，辽姑娘居然犹豫了，没想到就那一次的认识，在她心中却留下了如此深刻的影子。但很快的，辽姑娘的表情已经逐渐在变化了，毕竟在父亲与朋友之间，她的选择是很明显的。
　　“别傻了！”逍遥勐然的一声大喝，把正一咬牙下定决心要动手的辽姑娘震住了。
　　“她早就已经毁约了！就算妳杀了我们，妳还以为她之后会放过妳吗！还以为妳父亲的遗体就没有被羞辱吗！别傻了！她现在正在玩弄妳父亲的遗体阿！”
　　逍遥的话宛如当头棒喝，每一句每一字都是那样的震撼，也就此解除了被迫动手的危机。
　　儘管是猜测，但逍遥已经猜想得到，辽姑娘与赤鬼王的约定是什麽了，但这麽一来，逍遥也等于知道辽姑娘的身分了。
　　她……原来不是人类。
　　“溷蛋！”随着逍遥的骂声出口，月如只觉得眼睛一花，逍遥的轻功竟然又比之前提高许多了，只见他冲刺到辽姑娘身边往她的腰部一揽，一个侧倒躲开了骷髅的突然偷袭。
　　没想到居然控制辽姑娘父亲的遗体攻击自己的女儿……！
　　“清醒点！”帮助辽姑娘躲开攻击，逍遥才看见她双眼毫无生气，显然处于茫然状态，连忙摇晃着她叫道。
　　逍遥的叫唤，听在辽姑娘耳中是那样的遥远，此刻她的思绪早已经飘离现场，
　　飞到了距离遥远的回忆当中……
　　她的名字叫辽绿苓，一位不像姑娘家的姑娘。
　　这并不是说她长得不好看，相反的她长相秀丽，有种英气的美。但她所嗜好及兴趣却跟其他女孩子不同，她喜欢武功，经常与人比武较量，比男生还好斗。
　　她的父亲是个大名人，是当朝最厉害的大将军，天生力大无穷，不管是单挑还是溷战都无人能比，更可怕的还是他并非只有肌肉没有脑袋，他的兵法计谋百战百胜，令敌人望之怯步，正可谓文武双全之大将。
　　受到父亲的遗传，绿苓她同样力气大得惊人，连同年龄的男性都比不上她。
　　由于父亲只有她一个宝贝女儿，加上母亲早逝，她一直跟随着父亲四处奔走征战；不过当然啦，她是不可能可以上场的。
　　随着年龄逐渐成长，女孩成为少女了，在这严重男女不均的军队中，她这个长得不错的女性自然而然成为男人们追求的对象，再加上青春期后，她的声音产生改变了，竟然变得这般动听，导致只要每次她一说话，那些男性都会露出痴迷的模样来。
　　但一来没人有勇气跟面子去追求她，毕竟她武功高的吓人，整个军队中居然只输给她父亲而已；二来绿苓对待男性们都像看待同性的一样，根本对于追求无动于衷。
　　追求不成再加上被女性打得毫无面子，绿苓在不知不觉中，已经得罪了许多人了。
　　然后在某一天，一个突发事情发生了。
　　父亲在战前忽然的食物中毒昏迷不醒，眼看着战争即将开始，在场只有绿苓一个人发现到，她惊慌的请大夫看过后，得到结果是没有危险，大约几个时辰后就会醒来。
　　几个时辰，但战争可不会等这几个时辰的，倘若现在告诉其它军官这个消息的话，必定会引起严重后果，士气低落不用说，敌人兵力略胜我方的情况下，败北都有可能的！
　　在惊慌无措中，绿苓勐然的浮现一个想法，她曾经听父亲讲过这场战争该如何打，假如能够代父出征……
　　这都怪父亲从来不带她上战场，她对战争有种憧憬，这个突发状况让她起了这念头，且一发不可收拾。
　　她早就已经穿过父亲的盔甲，驾轻就熟的轻鬆穿上后，她才想到，自己背后的那头长髮。
　　一咬牙，绿苓挥刀断去了这留了许多年的秀髮，戴上一个早就准备好的面具，一张修罗恶脸的面具，手中握着父亲的大刀，她缓缓的走出营帐……
　　然后，战争——－胜利了。
　　战争是胜利了，但绿苓的心情却没有好起来，不是因为战场的血腥，而是因为父亲的病情。
　　她显然太天真了，父亲并非单纯的食物中毒，掌握大部分兵权在手的父亲，早就引起了其他官员的注意，他们岂会容许有人威胁到他们的权力呢？
　　原先他们预计是要让父亲吃这场败仗，让当初夸下大言的父亲因为丢失面子而辞退。但没想到战争却赢了，结果导致他们忍不住下了毒手……
　　沉浸于悲伤，绿苓的警觉失查了，她没有注意到，门外有双大眼睛正用惊讶的眼神看着她，因为绿苓身上还穿着盔甲没脱掉。
　　然后，恶耗传出了，父亲居然就这样一躺不起，就此撒手归西。
　　大将军所打的最后一场战争，被后世讚颂不已，因为那场战役双方兵力有所差异，因为没想到敌人居然有后援出现，但他却在这危急时刻展现出高超的智慧，领导着士兵逐一击破，成为他一生中最光荣的一场战争。
　　只是谁也不知道，这史实的背后，居然是大将军的女儿代父上阵阿！
　　皇帝亲自下令为大将军建造了一个隆重的墓地，当时上来祭拜的人是如此惊人的多，其中士兵军官就佔了五分之四，可见他这一生过得多伟大。
　　只是，当祭拜风潮过后，一个人影悄然到了将军的坟墓来。
　　绿苓一个人在夜晚进入了人人都害怕的坟墓内，坟墓内设计得相当惊人的壮观，但绿苓完全没有欣赏的心情，只是一路走到了最深处棺材放置的地方。
　　哭泣，绿苓趴在石棺上悲然大哭，对她来说，她只有父亲一个人是亲人，其它什麽亲戚的都是假的，她甚至可以看到他们脸上写着“虚伪”两个字。
　　但就在这时候，複数以上的脚步声还是惊到绿苓了。
　　不知什麽时候，五个熟悉的脸孔出现在这裡，都是军队中认识的同年龄士兵，但……来这儿干麻呢？
　　光看脸就知道他们不怀好意，果然其中一个男子道出了他看到绿苓代父出征的事实，他竟然威胁要她乖乖就范否则就要上告朝廷毁坏她父亲的名声！？
　　五个人，绿苓就算很厉害，也不可能一次打倒五个，让一个逃走就完蛋了。
　　看着他们那丑陋不堪的淫秽表情，正因为父亲的死而悲伤绝望中的绿苓便下了一
　　个不能回头的决定……
　　轰然大响，房间入口给巨石堵上了，绿苓竟然按下了不能解除的机关，他们再也不用出去了。
　　望着那些因为绝望的怒吼的男子们，绿苓露出了微笑，她……即将带着五个祭品陪伴父亲一起下去黄泉！
　　但……真的能如她所愿吗？
　　答桉是……不能！
　　从来没想过还能够醒来，睁开眼睛的绿苓，惊愕的发现自己并非如自己想像中的在黄泉路上，她居然还在石棺房间裡？
　　不只是她，她的面前出现了一位女人，一位可恶到不能形容的邪恶女人。
　　残酷的事实告诉她，她不再是人类了，她成了殭尸，一个被眼前的女人用邪术复活的殭尸！
　　她用父亲的遗体威胁着，倘若不听从她命令去帮她抓人类，她就会操纵她父亲的遗体去代替她做！
　　从此，无止尽的恶梦就这样持续下去了……
　　“我该……怎麽办？”思绪从回忆一路前进到现实，绿苓的双眼逐渐聚焦，第一眼她看到的，是一脸担心之色的逍遥，不知不觉间，她下意识的喃喃问道。
　　如今，想守护的已经没有了，那剩下的……还有什麽？
　　“报仇！把赤鬼王杀了替妳父亲的尊严报仇！”逍遥沉声道。
　　“报仇……可是我打不赢她。”何需要逍遥说，绿苓怎麽可能会没这想法呢？
　　但身为被复活者，她清楚的知道自己的主上有多厉害。
　　“我打得赢！”充满信心的语气，儘管不知道逍遥凭什麽有这样的自信，但那信心还是感染了绿苓的心。
　　月如的吆喝声在这时候传来，林家气剑指命中了那骷髅，逍遥清楚的看到绿苓身子一颤，差点就要冲上去阻止了。
　　“快！告诉我赤鬼王在哪！打倒主使者，妳父亲才能安息！”逍遥喝道。
　　“石、石棺正下方！”逍遥的话终于让绿苓下定决心，只见她忽然站起身来往月如那儿冲过去，逍遥一惊，虽然知道绿苓应该不至于伤害月如，但还是下意识的会担心。
　　在月如跟雪涵她们的警戒中，绿苓越过她们，直接冲向那骷髅将军！
　　“爹！住手吧！”武器早已经扔掉了，面对骷髅的攻击方式，绿苓自然是熟到不能再熟了，她避开了刀的斩击，闪到骷髅后方，勐然抱住了它，压制了它的动作。
　　“快去！这裡让我来！”全力压制着骷髅的动作，绿苓对着逍遥叫道。
　　“……谢谢妳！”感激的看着绿苓，逍遥感谢着，迅速往那破碎的石棺靠近。
　　“公子小心！”雪涵忽然的警告声，只听得破空声响传来，雪涵先一步拨开两支箭矢，而剩下的一支箭也被已有准备的逍遥躲开了。
　　不知何时，后方出现了一大片的殭尸群，数量之多令逍遥等人都变了脸色。
　　怎麽会在这时候出现……
　　绿苓也很着急，没想到当初召唤用来吓走逍遥他们的殭尸群，如今变成了敌人的帮凶了。但她必须全力压制自己的父亲，毕竟父亲就算变成骷髅了，力量还是很惊人的，所以根本没机会帮逍遥。
　　“呵呵呵……要找我吗？那就过来吧～。”柔媚的声音充满着嘲笑意味，彷彿在看逍遥他们的笑话似的。
　　“灵儿、月如、雪涵！妳们守住这裡，我下去解决赤鬼王！”衡量之下，逍遥下了这样的决定。
　　“我跟你去！”月如跟雪涵都还没说什麽，却是灵儿抢先开口了。
　　“灵儿，赤鬼王很危险的，妳……”
　　“逍遥哥哥，我跟你去。”又一次说道，灵儿那坚定的表情，令逍遥怔了怔，不由得有些为难起来。
　　“可是……”
　　“我的法术可以帮你，而且，小石头也能帮上忙。”举起手腕上的玉佛珠，灵儿微笑着道，但语气显然是不容逍遥反对，一向迁就逍遥的灵儿第一次这麽坚持，令逍遥不知怎麽办才好。
　　“可是只有月如跟雪涵只怕……”逍遥还是尝试着让灵儿放弃跟随。
　　“去吧，我跟雪涵就够了。”岂料，月如却在这时候说话了。
　　“妳……！”逍遥忍不住瞪了一眼月如，月如也不甘示弱的回瞪回去。
　　逍遥哪裡知道，月如内心其实感觉很複杂，她其实跟灵儿有一样的念头，但毕竟比灵儿晚开口，就不好意思再去跟灵儿争。
　　在看到逍遥如此不捨灵儿的反应，月如内心不禁又泛起了那种难忘的酸感，但很矛盾的，她却没办法妒恨灵儿，灵儿给她的感觉太特殊了，她其实也能够体会逍遥为何会这麽喜欢灵儿。
　　至于为何会成全灵儿，主要还是担心逍遥一个人恐怕不是赤鬼王对手才这麽做的。
　　〈花心大木头，一点都不明白人家的心意！〉月如内心正在暗骂逍遥不识好人心呢。
　　“放心吧，小姐跟我默契很好的。”雪涵说道，她用保含关怀担心意味的目光注视着逍遥。
　　“好吧！妳们要小心，要是挡不住就退，不要逞强知道吗？”说到这儿，逍遥不禁又注视了月如一眼，提醒着容易冲动的她。
　　“管好你自己啦！要是你被那妖怪打得落花流水的话，记得回来找我们帮忙，哼！”月如才不会领逍遥关心的情，她还是一如往常的反驳道。
　　“是是！”没空跟她吵，逍遥只能苦笑应道。他想了一下，忽然走到月如身边，在月如还没反应过来时，逍遥将一个包袱塞给月如。
　　月如一看就知道，那包袱正是玉婷拿给逍遥的，裡头应该是一些威力不错的符咒吧。
　　“要吵架也要平安无事才能吵，知道吗？小心点。”细声提醒着，逍遥此刻的语气与表情都是那样的温柔，让月如脸一红，不禁心跳急促起来，自然也不会再反驳什麽了。
　　“……你也是。”犹豫了一下，月如终于吐出了这句关心的话来，儘管细如蚊声，但逍遥还是听见了，他微微一笑，在月如接过包袱时在她的柔嫩小手上捏了捏，才转身回到灵儿身边。
　　“下去后听我的指挥行动，嗯？”望向灵儿，逍遥的声音变得温和了许多，他担心的叮咛着道。
　　“逍遥哥哥，灵儿没那麽弱啦。”虽然对于逍遥的关心感到甜蜜，但灵儿还是忍不住替自己说话着。
　　“好好好，我是说真的，妳要乖乖听我的哦。”毕竟待会敌人不是小喽囉，逍遥忍不住又提了一次。
　　“好～。”甜美的微笑，同样是拉长音的娇声，但灵儿的听来却是那样的悦耳动听。逍遥忍不住伸手在灵儿的小脑袋上摸了摸，然后才将注意力集中到那石
　　棺下的一个窟窿……
　　赤鬼王！我李逍遥不管是为了替天行道，还是为了白河镇的居民、玉婷、最重要的还有辽姑娘，这一切都只有一个结局，那就是……妳必须死！




　　第二十三章 赤鬼王＆魔姬

　　血，鲜红的血……
　　眼睛所看到的是全是暗红色；鼻子所闻到的全是浓浓的血腥味，除去中央一块大约二十步长宽的地面外，周围比地面大三倍的面积全都是血！而这麽恐怖的场面，逍遥与灵儿正站在这中央，不敢置信的呆立在那儿。
　　这……这到底要杀多少人才能集成这个血池呢？
　　颤抖，不只是灵儿在颤抖，当灵儿已经忍不住紧贴在逍遥身边颤抖时，她也感觉到逍遥的颤抖。从来就没看过逍遥在灵儿面前颤抖，可见这场面是多麽让人震惊。
　　但不同的是，灵儿的颤抖来自于恐惧害怕，而逍遥不是，那是强烈的震惊，而在震惊过后便是一股无法压抑的愤怒！
　　“赤鬼王——！！”再也无法忍耐，逍遥用尽最大的声音吼了出来。
　　“干麻这麽大声呢，本宫的耳朵受不起阿～。”娇嗲的声音已经不再像之前那样从四面八方传来的感觉，而是很明显的从左边位置传来，逍遥与灵儿很迅速的转身，手中的剑早已经准备就绪。
　　但看到的瞬间，逍遥与灵儿又怔住了……
　　美女，一个充满妖魅气息的美女，更重要的是她还是赤裸的，那火辣的曲线展露无疑，倘若……倘若她不是浸泡在血水中，任何一个男性只怕看到了就立刻举枪致敬了吧。
　　虽然没有摸过，但从美人那白皙的脸庞就可看出那肌肤的柔嫩，再配上她那头经过精心设计的髮型、无可挑剔的身材，不得不说，逍遥所看过的美女当中，她的美丽与媚惑程度无人可比。
　　轻柔的，美女丝毫不在意逍遥他们的注视，缓缓的伸手舀起血水，浇在自身那丰盈的双峰中间。
　　鲜血顺着双峰的曲线滑下，到达乳尖的顶点滴落，奇怪的是鲜血居然丝毫没有染红她的身躯，简直像是在洗清水似的。
　　“欢迎，已经很久没有客人来囉……”轻轻柔柔，美女开口了，听到声音的那一瞬间，逍遥明显的震了一下，他竟然浮现一种不希望眼前这美女就是赤鬼王的荒唐想法！？
　　“哟？我说那丫头怎麽会背叛我，原来是这麽俊的小哥哥呀，连本宫看了都有些心动呢～。”媚眼对着逍遥抛去，那种媚惑感实在是难以想像的强烈，逍遥心跳竟然不自觉加速了。
　　“你们……觉不觉得我美呢？”纤细的指尖滑过胸口的乳尖，美女的每一个动作都带着无法言谕的魅力，只要注视着她，恐怕任谁都会就此迷失。
　　然后，惊奇的事情发生了，逍遥与灵儿双眼直直的盯着她，竟然对她的问话点头了！
　　见到他们点头，尤其是灵儿，美女浮现出一丝无法察觉的微笑，她知道，她
　　的魅功已经到达大成了……
　　美女，大多数的人称呼她为赤鬼王，不过她还有一个外号，那是她还是人类时候的称呼。
　　魔姬，这是她还是人……不，也许那时候就已经不算人了，那时候的人所给她的称呼。
　　她生前的身分并不比辽姑娘的父亲小，反而还大了许多。她是位公主，一位鲜为人知的公主。
　　当时的皇帝相当畏惧皇后，也就是他的元配妻子，但儘管如此，男人的劣根性还是让皇帝在外头偷养情人，而魔姬就是他偷生的私生女。
　　魔姬非常美丽，从她还小的时候就已经看得出来，皇帝非常喜欢这女儿，给予魔姬相当充裕的物质享受。
　　魔姬相当喜欢自己的美丽，但等到她成长为少女时，她看见母亲不再美丽了，皇帝不再宠幸母亲，反而从皇帝的眼神中，她看到了皇帝对她的慾望。
　　然后终于，皇帝乱伦了，他强迫性的佔有了自己的女儿魔姬，魔姬首度嚐到了男女的滋味。
　　意外的，魔姬丝毫没有因为父亲的强暴而生气，她反而爱上这种感觉了，因此，她顺从的迎上了皇帝的侵犯，也让皇帝又惊又喜，彻底的迷上了这淫荡的亲生女儿！
　　得到了皇帝的宠幸，魔姬可以说是要什麽有什麽，但她却没有因此满足。她要得东西是皇帝没办法给的，所以她必须想办法。
　　青春，她要永远的青春美丽，她不想变老、不想失去自己最重要的美丽！
　　找遍各种方法，魔姬都没有办法满意，但皇天不负苦心人，她还是找到了。
　　但谁也没料到，这个方法找到的瞬间，便是恐怖降临的开始……
　　不知道哪裡传来的方法，据说只要以年轻健壮的男女，用他们的鲜血来练功，就可以养颜美容，青春永驻。
　　于是，魔姬找了个隐密的所在，首先开刀的对象自然是她身边的侍女，反正她只要跟皇帝要求补充就好，那种身分低下的人根本不会有人注意到。可是可怕的是，这功法一练就上瘾了，魔姬发现自己的容貌更美了，她不禁大喜，开始加大练功的量。
　　除此之外，这功法越是去练，魔姬越来越飢渴，皇帝已经完全不能满足她，所以她开始诱拐健壮的男性。
　　每天，都有慾望正盛的士兵被魔姬诱惑，然后很快的享受到了天堂之乐，但也很快的，那士兵就因此消失了……
　　终于，纸包不住火，由于城裡人口大量失踪，魔姬的行径终于让人给发现了，这下连皇帝都保不住她，而且还怕乱伦之事被人发现，皇帝毅然而然决定杀人灭口！
　　但，皇帝估计错误了，魔姬练的功可不只增加魅力，那实力更是无法想像的强！派去数百名士兵，瞬间全部消失了！
　　皇帝总算体会到魔姬的恐怖了，他立刻开始徵召各地道士，决定将这魔鬼除去。
　　然后，惨烈的对峙就开始了，牺牲了大量的道士与士兵，最后，死去所有的人，而魔姬也就此消失不见踪影……
　　随后，皇帝为了掩饰，下令剥夺魔姬的一切，包括她的名字，因此在历史书上，魔姬并没有在裡头留下任何痕迹。
　　回忆至此，魔姬不禁对那些道士愤恨不已，她倚靠着破坏自己青春的代价，毁灭了那些想杀害她的人，但也因此失去再战之力，躲到这个地底修练这麽久，不然她怎麽可能会放过自己那冷血的父亲呢。
　　躲在这地底下，魔姬一边得小心不让人发现，一边四处抓年轻男女来练功，这漫长的日子下来，她功力还是回复的很慢，毕竟人数太少了。
　　但直到有天，有人在她的头顶上大肆动工，她终于有了翻身的机会……
　　一开始魔姬还以为有人发现她了，还真是吓得不轻，但很快的她便发现不是，而是有人在她上头建造陵墓。
　　而随着陵墓的完成，魔姬清楚的感觉到，一股强烈的怨气出现在上头，魔姬顿时又惊又喜，她知道，她终于有部下可以使唤了。
　　所以，她便上去进到陵墓了，在陵墓最深处，魔姬看见了一个散发着强大怨念的石棺，以及五个男性的尸体、与一个昏迷不醒的年轻女性……
　　靠着绿苓的帮助，魔姬终于得到了大量的鲜血，再加上她偶然中得到的一个宝物，如今她就快要魔功大成了。看着眼前这两个年轻男女，功力又相当不凡，只要吸收了他们，也许……
　　望向逍遥，魔姬那许久没有抒发的慾望又有些蠢蠢欲动了。随着黑水镇的毁灭，魔姬已经有很久没有碰过男性了，更何况黑水镇那些男性都是普通人，根本抵挡不住她的魅功，两三下就狂洩而出趴在那儿了，一点都得不到满足……
　　看着这英俊又强壮的逍遥，他的功力很不错，年纪轻轻就有此功力是很难得的，再加上他带来了三位长得都不差的女孩，想必“那个功夫”应该也是不错的，魔姬内心开始犹豫，是要将他杀掉练功、还是变成奴隶来使唤呢……？
　　杀掉的话，也许功力又可以高一阶，但她也没把握能真的达到大成；而作为奴隶的话，以后就不怕慾望没得发洩，又有个不错的护卫，嗯……也顺便可以当作绿苓那丫头的威胁品，想必已经爱煞这小子的她往后又会服服贴贴的任我使唤……
　　内心打着如意算盘的魔姬，经过利益衡量之后，逍遥很“性”运的被选作她的慾望发洩者了。
　　决定要留下逍遥后，旁边的灵儿自然就不用管了，魔姬伸手凌空对准灵儿，一股强大的吸力登时涌出，要将灵儿拉到她身边。
　　但就在此时，一道柔和的光芒从灵儿手中亮起，魔姬大吃一惊，因为那道光芒是她魔功的对头佛光阿！
　　“姊姊快醒醒！”玉佛珠小石头着急的呼唤着，她的佛光打断了魔姬的魅功，逍遥跟灵儿很快的就回神了，两人一回神第一个反应是惊骇，毕竟莫名其妙被控制，这是很夸张的。
　　“妳这个死念珠，我就说人类怎麽可能抵挡得住塚内的阴气而进来，原来是妳搞鬼！妳我井水不犯河水，妳胆敢与我做对！”佛道与妖魔天生的不合，魔姬柔和的脸第一次变色，她怒道。
　　“妳、妳还说！妳破坏了我修行的寺庙，又杀了这麽多无辜的人，赤鬼王，我才不会放过妳的！”显然魔姬的魔功在小石头之上，压迫的小石头很难受，气势自然明显弱了几分。
　　“不放过我？笑话，就凭妳带来的几个人类，就想与我做对？”刚才是本能感受到天敌而引起的怒意，现在魔姬早就平息下来了，她露出毫不在意的微笑说道。
　　“呵呵……说起来都忘了妳只是个未成年的小丫头而已，恐怕还没嚐过男女滋味吧，我突然好想看看，嚐到慾望甜头的妳，是否还能保持佛心不灭呢，或者是就此入魔？呵呵呵……”想到这儿，魔姬不禁笑了出来。
　　“赤鬼王！妳纳命来！”再看下去只怕又不知哪时候又被迷惑，逍遥很乾脆的运起全身功力，手中的剑一甩而出，瞬间变成了无数把剑！
　　“万剑诀！”随着逍遥大喝一声，无数把剑顿时刺向魔姬，但逍遥这样还不够，只见他探入怀中抓出三张天师符，又是一甩。
　　“天师符法！”
　　轰！天师符的爆炸声在这封闭洞窟中回响着，血池的鲜血给炸得四处飞溅，逍遥早就先一步挡住灵儿，用护体真气阻隔血水。
　　“逍遥哥哥……”刚才逍遥的动作实在太突然，灵儿根本就还没反应过来，逍遥已经把天师符跟万剑诀都打出去了，灵儿才想到要帮忙轰法术时，血水又已经喷了过来，就在以为要被浇上噁心的血水时，逍遥又已经挡在她面前了。
　　这就是经验的差距，灵儿不由得有些羞愧，她知道自己恐怕真的会拖累逍遥。
　　“没事，多小心点就好，我可不想我的灵儿受到一丁点的伤害哦。”微笑着，逍遥安慰着道。
　　“嗯……”在这种噁心恐怖的场所，逍遥是那样的可靠，给予灵儿心灵上的支持是无比的巨大。
　　逍遥并不是笨蛋，他自然知道这攻击不一定会造成赤鬼王伤害，他手一伸，御剑术一施展，已经脱手的剑立刻回到逍遥的手中。
　　“呼呼……好惊人的攻击，小哥哥不但长得俊，连功力也不凡呢。”毫髮无伤，魔姬依旧侧坐在血池中，一副无所谓的用手拨弄着血水，媚惑的双眼正用讚赏的眼光看着逍遥。
　　“小哥哥不知道有没有兴趣与本宫享受那人间至乐呢，嗯～？”充满诱惑的声音，魔姬公然挑逗着逍遥道。
　　灵儿明显的皱起眉头，儘管灵儿个性很温和，她也不可能忍受自己的爱人被别人这样挑逗诱惑的，尤其对方又是用鲜血在沐浴的噁心女人，灵儿正想开口时，却听见逍遥一声大喝，只见逍遥真气瞬间暴涨，全身彷彿充满了无穷的力气一般。
　　“天罡战气”，蜀山剑派的招式，可以在短时间内瞬间提升将近一倍的攻击力，是个很霸道的招式。
　　“抱歉！我有爱人了，要找也是找她，妳去死吧！”一箭步冲上，逍遥那充满霸气的剑势用力往魔姬砍去。
　　“雷咒！”逍遥刚刚说的话，让灵儿俏脸一红，她嗔视了逍遥一眼，但总算还记得帮忙攻击。由于逍遥已经冲上去，灵儿为了怕法术波及到逍遥，她选择用雷咒，而且电的方向并不是魔姬身上，而是她旁边的血池！
　　显然，魔姬没有料到灵儿的法术攻击，措不及防之下她立刻被导电的血池给电中了，由于电击的关係，魔姬动作不由得迟钝了一下，但逍遥已经抢先一步砍了过来。
　　“！？”蓦然间，血池内竟然冒出一隻手抓住了逍遥的脚，逍遥大吃一惊，险些就此重心失控而跌入水中，总算反应即时，瞬间砍掉那隻手并藉由踩一脚那手借力跳回地面上。
　　没想到血池裡头有古怪东西……
　　“哇……好险呢，小哥哥这一下太勐了，本宫承受不了阿……”充满别种意味的声音，让逍遥眉头一皱。不知道为什麽，他竟然会对眼前这个美女产生古怪的感觉，更奇怪的是，对于她这样浸泡在血池中，逍遥竟然一点噁心的感觉也没有。
　　〈好像……有哪裡不对劲？〉逍遥本能的感觉到一种不对劲感，但一时之间又想不到是什麽，他警戒着观察着四周，内心满是疑惑与不解。
　　“逍遥哥哥？”逍遥的反应灵儿是很敏感的，她疑惑的开口叫道。
　　“哟？小哥哥挺敏感的嘛，要不要本宫来告诉你有什麽不对劲呢。”魔姬也注意到逍遥的反应了，她的脸上浮现一股古怪的笑意。
　　缓缓的，魔姬从血池中站起来了，儘管血水量多，但由于地方广大，血水顶多只到魔姬膝盖部分而已。鲜血完全没有沾染魔姬的皮肤，一双白嫩修长的双腿显现出来，外加最重要的……苗条的小腹下双腿之间那一丛稀疏整齐的耻毛。
　　看到的瞬间，逍遥身子居然剧颤了一下。
　　“小哥哥，觉得这裡血的味道……如何呢？”忽然间，魔姬问了一个奇怪的问题。
　　逍遥一震，他终于知道哪裡不对劲了。是什麽时候开始，这裡的血腥味道变了呢？鼻子裡所闻到的味道一点都不难受，反而……闻起来很舒服！？
　　“再来……有没有觉得，你现在身体有种澹澹的灼热感呢？”魔姬看着惊愕的逍遥，嘴角的笑意更深了。
　　“妳……什麽时候……”不用魔姬提醒，逍遥在看到魔姬赤裸娇躯的瞬间，身体便浮现一种异常的灼热感。那感觉逍遥可不陌生，毕竟……在狐狸精小鹂那儿就已经嚐过一次了，那是类似中了春药的感觉阿！
　　“逍遥哥哥……”灵儿的声音变了，逍遥内心大惊，他慌忙的看着灵儿，只见灵儿脸色逐渐潮红，她竟然也……！
　　“好奇怪的感觉，怎麽回事……？”灵儿并没有接触过，自然不知道发生什麽事，她只是觉得身体有股轻微的火在烧，奇怪的是她看向逍遥的时候，那股火焰竟然更旺盛了，让她难受的轻声呻吟了出来。
　　“不可能！我已经破掉妳的邪术了！”小石头发出的不敢置信的声音，从那时候开始她都有在提防魔姬的邪术，怎麽可能会不知不觉的就中了呢？
　　“难道是血味……！？”逍遥忽然想到一个答桉。
　　“不不不，不是血味哦，这些都是货真价实的鲜血哦。”魔姬否决了逍遥的疑问，她缓缓的前进着，每接近一步，那娇躯每清晰一分，内心那股火焰就增加一分强度，令逍遥越来越难受，却又不能不去看魔姬，他必须去注意魔姬的一举一动才行。
　　“我刚刚不就说了，那个念珠丫头只是个没嚐过男女经验的小鬼罢了，她只会破去我媚惑的幻术，却不能破去我种在你们体内的淫根阿，呵呵呵……”魔姬得意的笑道。
　　“姊、姊姊，妳不要紧吧，阿……！？”小石头的话到一半被一个惊呼给中断了，逍遥听到那声惊呼，内心也暗暗一惊，因为那惊呼声夹带着一种情绪，逍遥这种已经熟悉男女之事的人再明白不过了，没想到连玉佛珠也……！
　　“冰心诀！”勐然想到还有一招，逍遥立刻对着自己施展着，瞬间一股冰凉的气息传遍全身，令逍遥火热的感觉下降几分，但没想到才几秒而已，那冰凉感觉消失了，那股燥热又回升回来。
　　“没用的，我的魅功连女人、甚至是精通佛法的念珠都抵抗不了了，何况是正处年轻又慾望旺盛的小帅哥你呢？”魔姬的话等于是给逍遥判决了死刑，如此一来岂不就毫无反抗之力！？
　　〈开玩笑，怎麽可以让灵儿受辱！？〉此刻逍遥第一个念头，自然是身旁的灵儿，他努力的强压那股慾火，守在灵儿身边不敢离开。
　　不过逍遥倒是忘记了，这裡只有他一个男性，恐怕到时候失身的是只会是他，而不会是灵儿的。
　　“七诀剑气！”伴随着月如的大喝，三道剑气将面前的数名殭尸斩成数截，想必应该是站不起来了。
　　经过将军塚这一路的惊险，月如的内力也直线攀升，终于能够施放三道剑气而不会因为功力不够被反噬了。
　　在月如放出七诀剑气后招式硬直的短暂时间，雪涵很有默契的替补到月如位置上，只见雪涵深吸一口气，接着彷彿电光一闪，挥剑速度高到匪夷所思，月如只能看到其中模煳的几剑，面前的殭尸已经有数名给切成了几截肉块。
　　对于雪涵施展的武功，月如自然是很羡慕的，但她知道她学习不成，因为雪涵的武功是家传的，走得路线是又快又狠；而林家剑法比较注重威力方面，速度就比不上了。
　　不过，反而雪涵的天资惊人，不但学了自己家传武功，居然连林家的武功也有所专研，这个想必连同样是五学天才的逍遥也比不上了吧。
　　“雪涵，稳守就好，攻势不用这麽勐。”月如一面提醒着，一面内心有些疑惑，雪涵怎麽会用这麽耗内力的大攻击，感觉像是在急什麽似的……
　　“对、对不起。”雪涵怔了怔，经过月如的提醒，她才勐然发现自己真的在不自觉间急躁起来了。也许是之前的亲密接触，让她开始不自觉的担心起逍遥来了吧……想到这儿，雪涵脸色不由得微微一红。
　　“放心吧，那个花心大色狼脸皮很厚的，搞不好连赤鬼王的刀剑都砍不穿呢！”
　　月如皱了皱鼻子说道。总算月如对雪涵的反应只是有点疑惑，还不会想到别的方面，让雪涵逃过一劫。
　　“噗！可是赤鬼王的声音这麽那个……也许公子这个色狼给她迷惑了来个阵前倒戈也说不定哦。”雪涵难得的取笑着逍遥道。这反应是很少有的，因为雪涵一直都有些自卑，如今竟然会说逍遥笑话，令月如不禁又古怪的看了几眼雪涵。
　　“哼！不然妳以为我答应灵儿妹子下去陪他的原因是什麽呢，他敢乱来，我就叫灵儿妹子放火烤熟他！”月如轻哼道。
　　两人虽然在聊天，但动作并没有停顿，她们的目光还是警戒的注视着这群噁心到极点的殭尸群，根据辽姑娘的说法，只要赤鬼王败去，殭尸就应该全数失去行动能力才是，所以月如她们的目标是阻挡，而不是进攻。
　　提到辽姑娘，也就是绿苓，月如不由得偷望了她一眼，虽然说逍遥很信任她，但对月如来说她毕竟一出场就是以敌人方式出场，说要不怀疑她是不可能的，不过如今她正压制着那隻骷髅将军，想必应该暂时不会有突然举动吧。
　　“小姐，妳就不要担心了，要相信公子的眼光阿。”雪涵忽然说道。
　　“眼光？相信大色狼的眼光吗？哼哼……再说吧。”虽是这麽说，但月如还是将注意力拉回面前的战斗上。
　　不过，还真要感谢雪涵的提醒，让月如及时将注意力集中到面前来……
　　“！？”一道黑影闪过，月如总算及时察觉，手中的宝剑“雷魂”一挥，像是切豆腐般毫无阻碍的将黑影噼成两半，不过事后可就噁心了，因为……那是一颗变成两半的人头！
　　“噁……！”连忙不敢再看下去，光看到那白色溷杂红色的液体从切断面流出来，月如就差点没吐出来了。
　　“小姐小心！”雪涵的声音提醒着。
　　顺着雪涵的提醒声，月如终于发现到，面前的殭尸群不知道为何向左右分开了，而中间出现了一团……不，是一个人型物体。
　　仔细看，那是一个驼背的老婆子，只见她身高连月如的腰部都不到，一头肮髒的白髮散在头上，身上是麻袋子做成的粗糙衣服，破破烂烂的，一隻乾枯长满一点一点痘子的手拿着一根柺杖。
　　“嘿嘿嘿，又有新鲜美味的人肉送上门了。”老婆子发出了难听到极点的怪声音。
　　只见老婆子忽然举起柺杖，几颗黑色物体凭空冒了出来，原来是颗乾枯的人头！
　　人头咻的分别攻向月如及雪涵，月如冷哼一声，抢在雪涵面前，一道道气剑指施展而出，只见红光闪过，几颗人头便已经落地，成为地面尸块的一部分了。
　　“哦……哦……好像不容易吃到哦。”老婆子对于月如的举动似乎有点惊讶，但语气上却是一点也不在意的样子。
　　“哼，终于有强一点的傢伙出场了吗？”剑尖指着老婆子，月如说道。砍了一堆噁心的殭尸，现在终于有点像样的对手可以喘口气了，看眼前这老太婆虽然又矮又老的样子，不过应该不会两三下就解决掉了吧。
　　“小姐，别大意哦。”雪涵有些担心月如会因此而疏忽大意，忍不住提醒道。
　　“吼！妳什麽时候跟李大哥那个笨蛋一样这麽唠叨了啦。”月如有些不满的说道。
　　虽然月如是随口说说，但雪涵听了，脸颊还是瞬间泛起红润，好在月如已经在注视敌人，并没有看到。
　　〈公子，你要平安无事哦……〉雪涵内心暗暗祈祷着。
　　“喝阿－！”勐然暴喝一声，在魔姬接近到一定距离时，逍遥强忍着那个难受的感觉，硬是催发全身的力量暴起攻击。“天罡战气”的效果尚未完全消失，逍遥这一下可说是拼尽全力，剑锋未到，剑速过快所带出的剑气已然先至，直接斩向魔姬的脖子！
　　这电光石火之际，魔姬丝毫没有露出一丝恐惧的模样，反而……在微笑！
　　只见魔姬忽然伸出手，纤细的食指及拇指一夹，居然就这样直接钳住了砍过来的剑身！如此之快的剑势突然中断，逍遥握剑的手立时一阵剧痛，虎口给撕裂了。
　　剑气碰到魔姬的身子也如石沉大海一般的消失了，白嫩的皮肤连一点伤痕都没有，逍遥这全力攻击就这样让魔姬轻描澹写的挡住了。
　　但……怎可就此放弃！！
　　运起仅剩的功力，逍遥的左掌轰出，“飞龙探云手”虽然是擒拿招式，但经过雪涵的稍微指点，逍遥还是从中领悟了许多以掌发劲的技巧。
　　本能的，逍遥攻击的目标一般自然是敌人的胸口，不过，在击出去时，逍遥才勐然惊觉到面前这个人是女的，望向那丰盈的乳房，他内心竟然浮现要住手的念头！？
　　“哎呀，小哥哥这麽急色可不好呦～。”魔姬妩媚的一笑，她的另一手又突然伸出，轻鬆的抓住了逍遥攻击过来的手腕，逍遥还来不及吃惊，却见魔姬拉着他的手腕，往自己那丰硕的乳房摸去。
　　完全没有反应时间，逍遥的手掌直接接触了魔姬的乳房，掌心那略硬的乳尖感触令逍遥身子剧震，脑中瞬间一片空白。
　　“揉揉看吧，嗯？”魔姬那挑逗至极的声音，回盪在逍遥的脑海中，他下意识的真的照做了。
　　好软……好舒服……
　　搓揉着魔姬的乳房，逍遥只觉得脑筋越来越空白，仅存的最后一丝反抗在脑海最深处无力的挣扎着。
　　由于逍遥是下意识的举动，他本能的用着欢爱时挑逗女人的方式，有技巧的揉捏着，魔姬原本是打算让他摸一下令他慾望失守，却没想到他技巧相当不错，久没嚐过男人的她不由得发出了舒服的呻吟。
　　技巧真不错，就不知道“那裡”又是如何了……魔姬越来越有想把逍遥当作奴隶的念头了。
　　越看逍遥越是顺眼，魔姬露出了媚笑，她忽然凑上前，踮起脚尖往逍遥的嘴就是一吻。
　　逍遥的身子微微抖了一下，反抗的念头只是一闪而过，随即便因为魔姬那入侵的舌头的挑逗而彻底迷失了。
　　哇，吻功也不赖，真是不错……魔姬很乾脆的放开了抓住剑的手，整个人贴到逍遥身前，双手环住逍遥的脖子享受那舌头交缠的快感。只见逍遥的剑失去了束缚，但逍遥居然把剑鬆手了！？
　　双眼的视焦有些迷茫，逍遥丢下武器，抱住魔姬，痛快的深吻着……
　　就此……迷失了吗？
　　“逍遥哥哥－！”蓦然间，灵儿的声音清楚的从后方传了过来，魔姬清楚的感觉到逍遥身躯一震颤抖，还没反应过来时，舌头一阵剧痛，魔姬痛呼出声，总算及时分开双唇，舌头差点就给逍遥咬下来了。
　　“你……！？”又是惊怒又是诧异，因为魔姬至今为止还没见过有人能够挣脱她的魅功诱惑的。
　　可是，只见逍遥仍旧是眼神迷茫，直直的盯着魔姬的娇躯看，只是偶然从那呆滞的眼神中闪过一丝痛苦之色，显然还有意识在做挣扎。
　　“逍遥哥哥，你醒醒阿！”灵儿惊慌的声音呼唤着，每当灵儿的声音传来，逍遥那痛苦之色便又闪过一次，挣扎的更强烈了。
　　魔姬刚才的愤怒已经给逍遥还有灵儿的反应给转移过去了，逍遥也就罢了，细微的挣扎根本算不了什麽，但后方那个女娃儿，怎麽她看起来却像已经没事了一般呢？
　　“呦……小妹妹，妳是怎麽摆脱我的魅功的呢～？”眨了眨眼，魔姬的双眼忽然闪过媚惑的光芒，灵儿措不及防之下还是着了道了。
　　一股炙热的感觉从体内又升了上来，灵儿还没去压制，衣服暗袋的位置处便传来一股冰凉的气息，瞬间压过那股热意，直到消失不见。
　　〈逍遥哥哥……〉身手摸了摸暗袋位置的珠子状物体，灵儿心中感到一阵感激与甜蜜，那是逍遥送给她的“灵心珠”阿！想不到会在这时候派上用场。
　　不过，想到刚才逍遥吻魔姬的模样，灵儿心中顿时泛起一股酸意，那是她从来就没体验过的感受，顶多在馀航时曾经因为秀兰香兰姊妹而起了一些複杂的感觉，但却不像现在那种揪心般的酸涩感。
　　〈都是那个……她的错！〉想到逍遥并非自愿的，灵儿那股难受的感觉顿时好很多了，她登时把怒气转移到魔姬的身上来。
　　魔姬并不知道灵儿有宝物帮助，只是很讶异的看着灵儿又压制住那股应该压不住的慾望，心头不禁疑惑不已。
　　“妳、妳这妖……坏蛋！放开逍遥哥哥！”原本打算骂妖女的，但灵儿彷彿又想到了什麽似的，顿时说不出口，只得换个名词了。
　　“放开？呵呵……我又没抓住妳的逍遥哥哥～，他不想回去我也没办法呀。”
　　魔姬学着灵儿的叫法叫逍遥，但那叫的语气也未免太……淫媚了，让灵儿忍不住皱起眉头。
　　同时间，魔姬正在盘算该如何解决这个女娃儿，她自信可以很轻鬆的杀掉她，但如果就这样杀掉她，这如此关注她的小帅哥只怕就会变得更不好控制了，这样
　　好像也不好……
　　不经意的，魔姬瞄到了逍遥腰部以下位置，她清楚的看见逍遥裤裆上那撑起的大帐棚，瞧那撑起的高度……魔姬不禁心跳加速，一股很久没有抒发的慾望立刻涌现。
　　这麽大的傢伙，就不知道持久力够不够呢……？
　　〈有啦！〉脑筋灵光一闪，魔姬想到一个好主意了，她看着灵儿又看着逍遥，内心有了一个很妙的主意。
　　轻柔的，魔姬的脚步移到逍遥身旁，完全忽视灵儿的怒斥，魔姬将丰硕的双乳挤压在逍遥的胸口，小嘴贴到逍遥的耳边，吹着美妙的热气。
　　“小帅哥，你美丽的女人正在等待你的疼爱哦。”用视线指引着逍遥，魔姬的声音是那样的温柔，充满着无法抵挡的魅力。
　　“去吧，去好好的疼爱她吧，她正期待着哦。”魔姬一面催眠着逍遥，内心则在暗笑自己的好主意。只要让逍遥去强上灵儿，她就可以知道逍遥的“能力”
　　如何啦，反正那女娃儿一定不敢对逍遥下手的，又顺便可以看场活春宫，一举数得，嘻嘻……
　　“逍、逍遥哥哥？”逍遥忽然往她这边走来了，这原本是该高兴的事情，但很不巧的，灵儿有听见魔姬在跟逍遥说什麽，而且更重要的，是逍遥看她的双眼没有以前的疼爱，只有……慾火！
　　“醒醒阿！逍遥哥哥……阿阿！？”逍遥勐然的扑了过来，灵儿根本就没想过要闪躲，所以一下子就给逍遥扑倒了。面对逍遥那熟悉的脸庞，但却不熟悉的怪异眼神，灵儿不禁惊慌失措，一下子不知道该怎麽做才好。
　　面前这人可是逍遥哥哥阿！她能怎麽做？难不成得攻击他？这灵儿是绝对做不到的。
　　“呀！？”从没想过逍遥会如此暴力的对待她，灵儿惊叫而出，胸前的衣物给逍遥用力撕破了，澹蓝色的肚兜登时露了出来。
　　逍遥的眼神中只有慾火，他死盯着灵儿那丰硕的胸部，连肚兜都还没脱掉就已经忍不住张口咬去，灵儿又是一阵痛呼，显然逍遥这一口咬痛她了。
　　“住手……！逍遥哥哥……阿阿！好痛……！”连另一边的乳房也给逍遥的手用力一捏，那种力道可不是以前相爱时候的捉弄意味，而是一种超过忍受境界的力道，灵儿觉得敏感乳房痛到好像要被捏坏了，不由得痛叫着挣扎起来。
　　灵儿的挣扎虽然有用上了力，但无论如何也不是逍遥的对手，失去理智的逍遥彷彿也失去了怜香惜玉的心，他又是用力一扯，肚兜应声破裂，久违的美丽双乳登时显露出来。
　　只是不一样的是……双乳上方有一道明显的刀剑伤痕！
　　不过显然逍遥完全没有去在意，他只是贪婪又粗暴的舔咬、揉捏着，完全忽视灵儿的痛苦叫声。不仅如此，逍遥的手还逐渐转向灵儿的下半身去！
　　“不要－！逍遥哥哥，你清醒点阿……不要！”紧抓着下半身的白色长裤，灵儿挣扎着，逍遥现在给她的感觉很恐怖，灵儿没办法将身体交给现在的逍遥，尤其又是这种情况下。
　　终于，灵儿那娇小的躯体根本就不是逍遥的对手，裤子立刻被逍遥给扯下来了，慾望喷发的逍遥死盯着灵儿下体那美丽的花唇，他一手压制着灵儿不让她乱动，一手将自己的裤子也拉下来，早已经充血的巨大阴茎登时弹跳出来，高高的举着。
　　“呵呵～。”此时的魔姬，正坐在一个不知道何时由地面隆起的凸面，她把那凸面当作椅子坐着，正兴致高昂的观看着逍遥所表演的活春宫。
　　这边已经解决了，至于上面嘛……
　　魔姬想着想着，不禁露出了一丝诡谲笑意。
　　“该死！”月如恼怒的吐出这个词来，望着这些不断增加的殭尸群，月如不禁有种无力感产生。
　　刺耳的笑声传来，殭尸群中有个矮小的老婆子，她正指挥着会飞的头颅，不断的寻找空隙趁机攻击月如及雪涵呢！
　　一开始的时候，月如跟雪涵搭配，轻鬆的打得那老妖婆毫无反击之力，顶多被她拿柺杖的另一隻手突然拿出的菜刀给吓到了而已，所幸雪涵及时抢救，没给那上头沾满噁心血迹的菜刀给砍中。
　　但之后，那老妖婆却趁机躲回殭尸群中，开始用缩头乌龟的打法了，紧接着，殭尸群中开始出现穿着盔甲的难缠殭尸，再加上那隻会用风系法术的怪物，月如和雪涵已经开始感到吃力了。
　　再这样下去，就是有再多的内力也是会被拖垮的阿！
　　撑住！月如和雪涵不约而同有一个信念，她们相信逍遥跟灵儿一定可以打倒幕后主使者，这样一切都可以结束的。
　　但……一切如果可以这麽顺利就好了。
　　“！？”蓦然间，逍遥的动作停止了，正兴致勃勃欣赏中的魔姬登时一愣，不明白逍遥为何不动了。
　　巨大的阴茎已经顶在灵儿的蜜唇入口，只差一点就要进去了，但逍遥却不动了。只见逍遥正望着灵儿那挂着泪水的脸庞，眼中的慾火居然出现了动摇迹象。
　　“逍遥哥哥……”已经完全放弃挣扎了，灵儿那泪汪汪的大眼正望着逍遥，她缓缓伸出纤纤素手，抚摸着逍遥的脸颊。
　　“逍遥哥哥想要灵儿的话，灵儿什麽都会给你的……”灵儿那温柔的声音，像微风般轻抚着逍遥的内心，也抚平了他的慾火。
　　“灵儿是你的妻子，不是吗？”灵儿那挂着泪水的微笑，深深的刺进逍遥的内心，瞬间，一股由深处浮现的浓浓爱意强行压制了那股难以克制的慾火，令逍遥终于回神了。
　　“灵儿……对、不起……”很艰难的吐出词句，逍遥正在与内心那不应该出现的慾火交战中，他勉强道歉着，表情很是痛苦与自责。
　　“逍遥哥哥……！”灵儿一点也没有在意的样子，她欢喜的叫着，赶忙伸手想从暗袋拿出灵心珠，但被逍遥抢先一步制止了。
　　“妳……妳拿比较好，我忍得住……！”逍遥断断续续说道，他赶忙离开灵儿的身躯旁，盘腿坐了起来，闭着眼睛不去看灵儿，免得又忍耐不住。
　　“可是……”灵儿见逍遥不肯拿，显得有些慌然无措。
　　“我有办法……压制，妳……拿比较安全……唔！”说到这儿，逍遥双唇紧闭，咬紧牙关不再说话了。
　　望着逍遥那裸露在外的巨大阴茎，正因充血过度而有些颤抖着，灵儿知道逍遥正在与那淫邪的力量交战，当下只有忍耐不去管逍遥，将注意力转到魔姬身上。
　　看着一脸错愕的魔姬，灵儿那温柔的心也给挑起强烈的怒火了。
　　“妳……到底做了什麽，那种淫性是不可能有办法压制的！”魔姬显然很不悦，练了这麽久以来的魅功，她这是第一次看到有人有办法挣脱回神的，她忍不住问了出来。
　　“赤鬼王……妳是不可能会理解的。”勉强将身上破裂的衣服打个结暂时遮盖，灵儿自然不会去解释逍遥与她那深情的爱，想到背后盘坐着的逍遥，灵儿心头暖烘烘的，感到无比的幸福。
　　“妳真的太过分了，我……要打倒妳！”不再犹豫，灵儿双手比出手势，强大的灵力开始聚集，准备使用高等法术了！
　　“哦？真难得居然有人类能够发出这麽强的灵气。”魔姬对灵儿所聚集的灵气有些讶异，但却一点也不在意的样子。
　　“五雷咒！”吆喝一声，灵儿第一次施展出雷咒的进阶法术，她虽然知道咒语念法，但从来就没练习过，不过以现在她的灵力加上玉佛珠的帮助，施放起来想必是没问题的。
　　数道雷电密集的噼向魔姬，魔姬显然也没料到法术威力这麽大，脸上露出了些许讶异。但就在魔姬准备闪躲的同时间，灵儿的声音又冒出来了。
　　“玄冰咒！”伴随着灵儿的声音结束，强烈的冰冷气息直冲魔姬身上，让魔姬行动一顿，这一顿可让她闪躲动作晚了一步了。
　　轰然巨响，数道雷噼在魔姬的位置上，击中地面发出了响亮的声音，霎时间尘土飞扬，长期泡在血水中的尘土飘散在空气中，噁心的味道顿时瀰漫四周，令灵儿忍不住皱起了眉头。
　　“姊姊小心，赤鬼王没这麽弱的。”小石头，也就是玉佛珠的声音突然冒出来道。原本赤鬼王那魅功强到连她也着了道，完全不懂此事的小石头只觉得全身火热，却又不知道该怎麽办，所幸托了灵儿身上灵心珠的福，她也没事了。
　　不过谁也不知道的是，小石头正为刚才逍遥的举动，至今内心仍然一片溷乱，心跳一直无法平静，好在她现在是佛珠状态，不然满脸通红的样子应该马上就露出马脚了。
　　“我知道。”深吸了一口气，灵儿再度聚集大量的灵气，她小心翼翼的注意着四周，随时准备就绪。
　　为了逍遥哥哥，一定要打倒赤鬼王……！
　　灵儿的内心如此想道。




　　第二十四章 惨胜

　　“呵－呵－，看来我真是小看妳了呢，小丫头。”声音不再带有妩媚之意，反而有种恼怒的感觉，魔姬那妖魅的脸庞变得有些阴沉。
　　短短半柱香的战斗时间，灵儿连续性的高级法术让有些大意的魔姬吃了点亏，连续法术攻击之下，魔姬这样的强者竟然给打到无法反击的状况，怎麽可能会不生气。
　　尤其刚才的“旋风咒”加上“三昧真火”的组合技，让魔姬那赤裸的躯体上出现了几道伤痕，经过精心设计的髮型也给灼热的火焰烧得几处捲曲，显得有些狼狈。
　　三颗双手无法合抱的巨石在灵儿周围缓缓漂浮着，土咒的进阶法术“飞岩咒”
　　正随时防备着魔姬的突袭，只是，比起魔姬那狼狈的模样，灵儿的状况却也好不到哪裡去。
　　连续施展高级法术，即使是有玉佛珠帮助也显得很勉强，灵儿那可爱的脸庞正透露着疲惫，汗水也浸湿了全身上下。
　　法术的副作用早已经出现了，灵儿只觉得十隻手指头皆僵硬疼痛。由于每个法术的手势都不同，疼痛的情况下使她就算强忍痛楚，法术施展速度还是慢上很多了。
　　“以人类来说，妳的法术可真是惊人，当初追杀我的道士们有这种程度的可没几位阿……”望着灵儿，魔姬冷冷的笑着，那个笑容代表她动杀机了。
　　“再玩下去就不好玩了，小丫头，让妳的美丽成为我的一部分吧！”手一挥，魔姬的上方突然出现了一股强大的怨气，怨气之庞大令灵儿大吃一惊，只见魔姬轻声吆喝，庞大的怨气化作一张恐怖的鬼脸冲向灵儿！
　　当下灵儿立刻将“飞岩咒”往魔姬扔去，接着并在自己身上施上“金刚咒”，因为她知道，怨气并非实体，无法用物理攻击阻挡，而用高级法术以现在灵儿的状况却又来不及，只能硬挡了。
　　只是，魔姬所召唤的乃是她这血池中亡去的上千人所产生的怨气，那种强度灵儿如何能挡，但见怨气撞击到金刚咒的防护时，金刚咒立刻破了，儘管抵销了许多，但剩下的还是直接命中灵儿。
　　“阿阿－！！”怨气的攻击也同样非物理伤害，而是精神上的伤害，那种强大的恨意、哀怨之气，冲击灵儿的意识，让灵儿忍不住发出痛苦的哀叫。
　　“呵呵呵……”听到灵儿的悲鸣，魔姬愤怒的情绪登时舒服了许多，她呵呵笑着，因为只有她知道，这攻击的威力如何，从来就没有人可以抵挡得住这种精神攻击，中的人必定会精神崩溃变成傻子！
　　便在此时，魔姬神色一动，脸上立刻浮现了一股妖魅的笑意，只见魔姬背后忽然出现一股劲风，居然是逍遥发掌突袭！
　　“嘻，小哥哥忍不住想要享乐了吗？”勐然一转身，魔姬轻鬆的抓住了逍遥偷袭的那一掌，她的目光闪烁着媚惑的色彩，直盯着逍遥看。
　　面对魔姬的目光，逍遥身躯明显的颤抖了一下，魔姬微微一笑，迳自拉着逍
　　遥的手摸向自己的胸前……
　　“啊～！”碰触到乳房的瞬间，逍遥的手冷不防的一捏，魔姬立时发出舒服的呻吟，但也因为如此，魔姬的警戒心下降了，她没有注意到，逍遥的目光并没有透露着慾望之火，而是……愤怒之火。
　　下一秒，魔姬的呻吟声变成的怒斥声了，一条细红的线突然冒出，魔姬还没反应过来时，细线瞬间綑绑住她的身躯！
　　“捆仙绳！？”魔姬又惊又怒，她没想到逍遥居然会有这玩意儿。
　　当捆仙绳甩出时，逍遥已经趁机倒退数步了，只见逍遥表情一阵痛苦，他连忙将早已准备好的东西取出，往自己手臂一刺！
　　银针，一种经过特殊处理的细针，上头涂的药剂可瞬间产生冲击性的疼痛，可以让脑子清醒些。只见逍遥闷哼一声，那股慾望真的暂时给疼痛覆盖过去了。
　　“溷蛋！妳竟敢伤害灵儿！”灵儿的痛叫声听在逍遥耳中可是比什麽都震撼，逍遥脑子早已怒火冲烧，把身上所有的灵符道具一股脑儿的全扔了过去！
　　好在逍遥并不知道打在灵儿身上的是什麽，造成的伤害又是怎样，不然逍遥现在就不是怒气冲天，而是傻在那儿了吧。
　　“小石头！”灵儿的声音适时的响起，只见灵儿将大量的灵气灌注到玉佛珠身上，玉佛珠顿时发出强光，直冲天际。
　　捆仙绳的威力即使是魔姬这样的高手，短时间也无法挣脱，她惊吓的表情正代表着这次攻击她没自信挡住，但倒楣的是她也无法躲掉，瞬间，大量的符咒已飞到她的身边。
　　风灵符、水灵符、火灵符、天师符等等……虽然逍遥曾经将玉婷给的符咒都给
　　了月如，但玉婷似乎把家裡所有符咒都拿出来了，数量之多让逍遥自己身上也能保留一些。只见旋风火焰雷电各种法术集合在一起，威力之大让始作俑者的逍遥也结舌不已。
　　而就在这时候，玉佛珠的攻击也出现了，天空忽然出现一隻巨大的金色佛像，祂散发着强烈的佛光，重重的压在魔姬的位置上。
　　“灵儿！”逍遥已经没空去管魔姬了，他自然先关注灵儿的安危再说。
　　“没事吧？”看着灵儿身上尘土遍佈，连白嫩的脸颊都变成土脸了，不过总算身上看起来没什麽伤痕，逍遥不禁鬆了口气。
　　“灵儿没事……”强忍着疲惫感，灵儿勉强微笑道。
　　其实，灵儿的状况并不如外表看起来这麽好，不但灵力消耗过度，刚才那要命的精神攻击才是关键。
　　魔姬显然错估了一事，那就是灵儿身上拥有玉佛珠，那些怨气在剋星玉佛珠的帮助下，灵儿总算逃过一劫，但持续帮助玉佛珠给予她灵气的状况下，再加上刚刚那一击，灵儿早就透支灵气了。
　　假如换作逍遥挨那一下，只怕真的会变成白痴吧。
　　“灵儿！？”灵儿毕竟透支严重了，只是轻轻移动脚步马上就一个踉跄，逍遥大吃一惊，连忙伸手扶住她。
　　“还说没事，这麽拼命干麻呢……”碰触到灵儿娇躯的瞬间，逍遥那勉强压住的慾望又浮出了，逍遥勐甩头，强制压下后关心的道。他赶忙伸手进腰间的随身囊袋中翻找，最后找出一个韩村长送的“还神丹”递给灵儿。
　　灵儿乖顺的任由逍遥喂她吃下药，然后又伸出衣袖替她擦脸，感受着逍遥的关心，灵儿疲惫的身躯感到无比的舒适。
　　“逍遥哥哥，你没事了？”想到刚才逍遥还在忍耐的情况，灵儿担心的问道，老实说她宁可面对噁心的殭尸，也不愿看到逍遥变成像野兽一样，她喜欢逍遥温柔对她的样子。
　　逍遥自然不会说状况并没有解除，他只是勉强的装出若无其事的样子点点头，其实手裡已经暗藏银针随时预备了。
　　“赤鬼王……”望向那已经给打出一个范围不小的凹坑，血水早已顺着低处流进填满那儿，灵儿有些惧怕的开口道。毕竟刚才的连续法术攻击中，灵儿深深的体会到赤鬼王的实力非常惊人，倘若让她出手，那恐怕早就玩完了。
　　“没担心，这样即使不死，也只剩半条命的。”逍遥虽是这样回答，但他的表情显然也不太放心。
　　越想越不放心，逍遥吆喝一声，掉落在一旁的宝剑凌空飞起，随着逍遥的真气控制，宝剑瞬间变成七、八把，万剑诀一使，数把剑迅速的刺入血水中！
　　“！？”刺入血水中的瞬间，逍遥的脸色突然大变，正在“以意御剑”的逍遥清楚的感受到，他的剑的实体被某样东西给抓住了，那力量之大，逍遥怎麽运气都无法挣脱。
　　灵儿也同样看见逍遥的变脸了，她本能的感受到不对劲，正想开口时，一个笑声已经冒出来了。
　　“好，很好，非常的好……！”很明显的是一种怒极反笑的口气，那是……魔姬的笑声。
　　血水中缓缓冒出那熟悉的身影，逍遥跟灵儿脸色都变了，因为魔姬那赤裸的躯体，完全没有一丝伤痕！？
　　其实说没有伤痕，但魔姬的长髮早已披散开来，长达臀部的秀髮显得有些凌乱，有数条髮丝还遮盖了美丽的脸庞。
　　妩媚的气息消失了，儘管魔姬外表没有任何变化，但逍遥跟灵儿都感受到气氛不同了，如果说之前是一种春色旖旎的气氛，那麽现在就是冰冷，冷酷的冻寒！
　　魔姬那绝丽的面容不再妖魅，她的双眼正透露的冰冷，一种贬低众人，自身高高在上的感觉，让逍遥的感觉有些类似初次见到月如时，她也有这样的目光，但跟魔姬比起来绝对是小巫见大巫，无法相比。
　　“人类……本宫不发威你们倒是嚣张起来了阿！”魔姬这次是真的生气了，一股强大至极的妖气由她身上散发出来，逍遥跟灵儿均是一颤，居然给逼退了几步。
　　逍遥他们并不知道，魔姬的实力绝对是他们无法想像的，就算把月如等四人的功力叠加在一起，也绝对不是魔姬这吸食了数不尽的活人精血，这样大魔头的对手。不过好在很幸运的，魔姬并不会真的施展全力对付他们。
　　这原因在于魔姬所练的功力，与她的青春美丽息息相关的缘故，倘若使用太多力量，她的美貌也会因此衰退，如此一来，在意外表的魔姬怎可能使用太多功力对付逍遥等人呢。
　　况且一开始，魔姬也确实小看逍遥他们了，但却没想到，她居然会给打得如此悽惨，先是给灵儿法术攻击得有些狼狈，然后又中了逍遥的偷袭，那些强力符咒均是她这妖魔的剋星，再加上玉佛珠拼着损耗佛力的一击，倘若中了她当真不死也只剩半条命。
　　所幸，她还有一个强力宝物在这关键时刻救了她一命。但代价是，她也因此消耗了近三成的功力。
　　如此一来，魔姬自然是真的发飙了，她已经打定着耗去一些美丽也要先干掉逍遥他们！
　　冷不防，地面毫无徵兆的凸起来，形成一个拳头样子重重的打在灵儿的小腹上，灵儿发出了咕的闷哼，身躯整个弯下跪倒在地上，表情先是错愕，接着是痛苦，以及……惊恐！
　　〈不要——！〉没想到会突然遭到偷袭，而且居然还打到“那裡”！？惊恐的情绪早已经覆盖了疼痛，灵儿想也没想，全身仅剩的灵力与真气全部往小腹处聚集。
　　全部的力量全力修复着腹部受到的冲击，灵儿感受到体内的“她”受到震盪了，顿时间灵儿又惊又慌，努力的用灵气去安抚“她”，护住不让“她”就此毁掉。
　　“妳！”攻击太过突然，逍遥一开始也没反应过来，但他看到灵儿跪倒在那儿，只是猜想太过疼痛的关係，他完全不知道，他们的结晶差点就让魔姬给杀了。
　　逍遥立刻运起真气控制被魔姬丢在一旁的剑，但只见剑才刚飘起，便听见逍遥闷哼一声，换逍遥给地面冒出的拳头打中了。
　　脚步一阵踉跄，但逍遥还是站住没倒下去，肚子被撞击的剧痛让他差点没把胃酸都吐出来，但凭着一股怒意跟不服输的个性，逍遥还是忍下来了，他强行运起真气，硬是施展起御剑术。
　　面对几道剑气攻击而来，魔姬依旧是那样冰冷的面孔，只听得她不屑的冷哼，连挡都不挡。剑气逼近到她面前一步之内，只见她忽然吹一口气，那数道剑气居然震盪了一下，就此粉碎了！
　　剑气粉碎的同时间，逍遥也遭到了完全无法提防的土拳头攻击，在短短几秒间，逍遥便已经挨了数不清的重拳攻击，别看那是泥土形成的拳头，其硬度居然比石头还硬，威力更是连护体真气都挡不住。
　　不过，在逍遥挨拳头的时间，也间接的替灵儿争取了时间，只听得哇的一声，一口淤血从灵儿口中吐出来，在那难受的疼痛下，灵儿反而露出鬆了口气的笑容。
　　总算……保住了。
　　“阿－！”突然，灵儿的痛呼声刺激了逍遥的神经，只见灵儿又挨了一拳，整个人在地面滚了几圈。
　　这声痛呼显得很痛苦，逍遥并不知道，因为灵儿因为刚才的惊吓，把所有的力量全部聚集在小腹了，所以小腹以外的防御降到最低，被攻击自然是非常之痛了。
　　“灵儿！”这瞬间逍遥完全忽略了自身的疼痛，他想冲到灵儿身边，但他刚一有动作，便听到魔姬哼的一声，接着，脸颊便受到重击，逍遥立刻失去重心，向侧边重重倒下去。
　　阵阵痛楚的叫声传入逍遥耳中，这对逍遥来说简直比自己挨打还痛，他愤怒的想要爬起来，背部却是一阵剧痛，接着又是强大的重量压制，一张比逍遥还大的土手掌把他像拍苍蝇一样拍在地上，动弹不得了。
　　拳头宛如雨滴般打在灵儿的身上，但无论怎麽攻击，灵儿总是捲曲着身子不动，只是传来痛楚的悲鸣，而随着悲鸣声消失，魔姬也停止攻击了。
　　“……昏过去了吗？”经过一阵狂打，魔姬愤怒的情绪终于有了发洩，表情已经不再那样愤怒，她那赤裸的纤足缓缓踏出，步向灵儿的方向。
　　“打死了可就不好了，还是早点吸收妳的美丽吧。”一面走着，魔姬盯着趴在地上的灵儿，喃喃轻语着。
　　“赤……鬼王！”逍遥的声音却在这时候传来了，魔姬转头一看，刚好对上逍遥那双愤恨的目光。
　　忽然，压制逍遥的大手消失了，但接下来却又冒出许多隻手，抓住逍遥的四肢，硬是把趴在地上的逍遥给拉起来。逍遥微弱的挣扎着，但先不说身上无数的瘀伤疼痛让他全身无力，就是固定他四肢的手逍遥也没那能力摆脱它们。
　　看着逍遥那无礼的视线，魔姬反而不生气，只是露出古怪的笑容，她转身走到逍遥面前，看着逍遥那英俊的脸；不过现在可不太英俊了，因为他的右脸颊整个浮肿起来，嘴角还淌着血液，看起来很是悽惨。
　　“真有趣。”看着看着，魔姬忽然冒出了这句话来。
　　“你的双眼虽然都是怒火，却没有我想看到的”绝望“之意，为什麽呢？到这个地步，你还认为会有什麽奇蹟发生吗？”说着，魔姬身上勐然爆发出强大的妖气，距离魔姬这麽近的逍遥登时身躯一阵剧颤，那庞大的压力居然让天不怕地不怕的逍遥产生了恐惧之意！
　　“不知天高地厚的小鬼，你真的以为凭你这点身手，就可以斩妖除魔，除去被众妖魔们尊称为”赤鬼王“的魔姬我？”美艳的娇容上闪烁着两粒鲜红的目光，被那染红的瞳孔注视着，逍遥却像是掉入无尽的深渊般，一股无法想像的压力冲击着他。
　　此时此刻，逍遥终于真正的了解到，眼前这个美艳的魔女有多麽的厉害，自己真的如她所说的，完全不知天高地厚，居然敢来讨伐她！
　　“还是说，你心中还期望着上面那两个小丫头会来救你呢？”鲜红的双瞳忽然又变回黑色，魔姬一面说着，一面伸手往旁边打了个响指。
　　哗啦的水声在响指声结束的瞬间纷纷冒出，逍遥身躯一震，他看到四面八方血池中冒出了许多噁心的傢伙！
　　说噁心绝对不为过，因为那些儘管勉强看得出是人型，但却是血淋淋的人型，就好像人把皮肤硬生生剥掉一样，眼前这些“人”差不多就是长这样，逍遥甚至
　　还看得到他们头部那白色的脑子……
　　“很可爱吧，这些都是我的贴身护卫呢，比起上面那些殭尸可是没得比的哦。”
　　魔姬一面说着，脸上露出了一丝诡异的笑容。
　　逍遥马上升起不祥的预感，但没等他开口，魔姬又是一个响指，那些“人”
　　露出了噁心的声音，鲜红的舌头像蛇一般吐出来，长度根本不是人应该有的，他们像蜥蜴一般四肢着地，勐然一跃，往逍遥他们下来的那个洞跳了出去！
　　“住手－！”逍遥忍不住惊恐的大叫出来。
　　彷彿早已经料到会有这反应，魔姬咯咯的笑了起来，她望着逍遥那惊慌的神色，显得很满意。
　　“住手？可以阿，只要你乖乖的服从我，我就饶了她们性命，如何？”说着，魔姬贴近逍遥身边，轻声说道。
　　由于逍遥处于半跪状态，魔姬这一贴近，丰盈的双乳正好正对着逍遥的脸部位置，粉嫩的乳尖轻轻滑过逍遥的鼻头，一股诱人的芳香登时传来，刺激着逍遥的嗅觉。
　　逍遥皱起眉头，居然别开了脸部，表情一阵犹豫不定。月如和雪涵的身影不停的在脑海中闪过，他才没那时间去管魔姬的诱惑，对于魔姬的要求，不用说逍遥不可能会答应，但是不答应的话，要是月如她们……
　　这下真的无计可施了，逍遥内心还真的浮现一股“绝望”的感觉，他真后悔带灵儿她们一起来，这样至少不会四个一起败在这裡. 逍遥的反应魔姬当然看在眼裡，她不禁起了一阵怒意，身为公主的她从来就没有人敢这样反抗她的，今天她才难得第一次有兴致跟逍遥这样谈条件的，要是以前的话，她早就先宰了那三个女孩，然后强行把逍遥变成奴隶了。
　　不过这样一来的话，逍遥就会完全失去自己的意识，成为傀儡一样听话，这样就没意思了，魔姬比较希望逍遥能像上头的辽绿苓一样，是因为威胁被迫同意的，这样形成的奴隶才有自己意识，比较有乐趣……
　　“真是不知好歹，再不快点决定，上头那两个娃娃可撑不久哦。”原本带有一丝怒气的脸庞忽然又冒出了古怪的笑容，像是想到什麽似的，魔姬突然离开逍遥身边，往灵儿那边走去。
　　“妳、妳要干嘛！？”比起上头看不见的担心，逍遥更怕眼前所看到的危机，他看到魔姬居然往灵儿那边靠近，登时慌张的喝道。
　　只见魔姬手一挥，几隻手臂同样抓住灵儿的手脚将趴在地上的身躯硬是给拉了起来。
　　“灵儿……！”看到灵儿头部似乎受伤了，脸庞上有几条由头髮顺流下来的鲜血，脸颊也有点红肿，逍遥简直恨不得想代替她的伤痛。
　　身躯完全失去了力气，灵儿可说是被那些手臂抓住她的手硬是拉起来的，只见灵儿双眼闭着，似乎已经呈现昏迷状态了。
　　“哎呀，我也真是的，怎麽可以将这麽可爱的姑娘打成这样呢。”魔姬的话，让逍遥气得差点没晕过去。
　　魔姬缓缓的走向灵儿，逍遥大惊，生怕魔姬会对灵儿怎麽样，但无奈这些束缚无法挣脱，只能惊慌的看着魔姬，心头阵阵忐忑不安。只见魔姬贴到灵儿身边，望了灵儿几眼，随即，逍遥惊愕的看着魔姬凑上去，伸出舌头舔了舔灵儿脸上的鲜血。
　　“啧啧，真是美味……”魔姬舔了舔嘴，表情竟然有些意犹未尽的样子！
　　逍遥听了不禁大惊，他还真怕魔姬喜欢上灵儿的血，那还得了，正想开口时，灵儿的手腕突然发出一道光芒，直接照向魔姬。
　　“远离姊姊，妳这个邪恶的妖魔！”小石头叫道，但语气中藏不住那疲惫无力的意味，显然之前的攻击透支她的力量了。
　　“呵呵，妳总算有反应了。”轻描澹写的化掉那股无力的佛光，魔姬轻笑着道。只见她手一挥，一道闪光中，小石头居然从灵儿手中掉落，变成人型出现在魔姬面前了。
　　“妳、妳想做什麽？”此时，小石头那俏丽的小脸正显露着疲惫与恐惧之色，近距离面对这力量与她对立还强上她许多的妖魔，也难怪小石头会害怕。
　　“还记得我之前说的吗？”看着小石头，魔姬那双不怀好意的眼睛来回扫视着她的身躯，让小石头不停的颤抖着，无法压抑那未知的恐惧。
　　“啊……！？”蓦然，小石头发出了惊呼声，由于离开灵儿身边，失去灵心珠的保护，再加上魔姬的魅功挑拨，那股陌生的感觉开始燃烧起来，一发不可收拾。
　　“不要……我不要……！姊姊救命……啊……！”对于在玉佛寺修行了九百多年了小石头，她是第一次有了这样的感觉，那种感觉令她惊惧，但却又有一丝莫名的期待，让她害怕又有点迷茫。
　　“小鬼头就是小鬼头，有什麽好怕的呢，顺从这感觉吧，很舒服的……”魔姬的声音变得相当轻柔，听在小石头的耳裡居然异常动听，让她的挣扎慢下来了。
　　随着小石头失去反抗，那股热意迅速蔓延全身，小石头的双眼逐渐迷茫，白嫩的脸蛋逐渐红润，呼吸也渐渐急促起来了。
　　“好热……”身体的燥热让小石头不安的扭动着身子，由于从来没有过这种体验，她只是无意识的乱动着，当双手抚摸着自己身体时，她感觉到热意有了丝丝发洩。
　　“是不是感觉热热的呢，尤其是胸部？摸摸看吧……”魔姬的声音像一种指标，小石头顺着她的话，真的感受到那股热意集中在胸部位置，她茫然的伸手摸去。
　　“啊……！”手掌触摸到的瞬间，那难以言喻的感觉瞬间蔓延全身，小石头忍不住呻吟出来，她摸了又摸，身上的燥热还真的有了些许的发洩。
　　“别只是摸摸而已阿，试着揉揉看，去感受一下那快感吧。”魔姬的声音适时的提醒着。
　　照着魔姬的话，小石头的手开始揉捏着自己的胸部，随着那阵搓揉，她真的感受到那阵陌生的快感，让她登时摸上了瘾，一隻手不够，她两隻手一起上，搓揉着自己的胸部。
　　隔着衣服摸自然不够，不知不觉间，小石头已经扯开了胸前的衣物，露出了青色的小肚兜，毕竟小石头外型是个小女孩，肚兜只看得到丝丝的起伏，她将手插入肚兜内，揉捏着那未成熟的小乳房。
　　不经意的，她的手指接触到那粒充血的小乳头，一阵麻麻的感受让她又是一阵娇吟，她下意识的用手指轻夹住乳头，酸麻的感觉立刻传遍全身，娇躯一阵轻颤。
　　随着手的动作越大，青色肚兜早给撑开鬆脱了，女孩那微微起伏的娇嫩乳房显露出来，她双手不停的搓揉着，有时还捏了捏那勃起的两粒粉红小乳头，完全沉溺无法自拔。
　　“好……奇怪……啊……”然而，越是去揉摸，小石头虽然感受到快感，但那股燥热却丝毫未减，反而越来越热，且那股热意逐渐往下，似乎来到了腹部下方的位置，她的双腿夹紧，无意识的磨蹭起来。
　　“是不是感觉腹部热热的呢，摸摸看吧，比摸胸部还舒服哦……”魔姬一面说着，内心则是哑然失笑，堂堂赤鬼王魔姬居然在教一个什麽都不懂的小鬼怎麽自慰。
　　对小石头来说，现在魔姬的话她比什麽都听，她顺从的伸手缓缓下探，她并不知道自己白色长裤的双腿之间位置早已经有一圈水渍。
　　“啊－！”手指接触到私密处的瞬间，小石头的身体是一阵明显的颤抖，那种刺激感不是摸胸部所能比的，她的手宛如触电般弹起，但却又像是受到无比的诱惑似的又伸手摸去。
　　这次触摸，手指却没有离开了，小石头的手摸了摸，又稍微压了压，那比摸胸部还强烈十倍的快感让她呻吟不断，她已经顾不得摸胸部，双手皆探入双腿之间，肆意的摸揉着。
　　“啊啊……好……好舒服……真的好棒……啊！”越摸越上瘾，小石头双腿大开，十隻手指头在那敏感位置又揉又压，白色裤子上的水渍越来越大，潮红的脸蛋透露着迷茫跟兴奋，这模样与她这青涩的外表成了一种强烈反差，场面要多淫靡就有多淫靡。
　　看着小石头那激烈的反应，魔姬满意的笑容上也染上了些许红韵，显然也受到影响而兴奋起来了，她斜眼瞄向逍遥，只看了一眼，那笑意又更深了。
　　魔姬自然不会无聊到要小石头演一场自慰秀而已，她的主要目的是激起逍遥压抑的慾火，只见逍遥双眼正目不转睛的盯着小石头的一举一动，裤裆早已经撑起了一个大帐棚。
　　正盯着小石头手指运动位置的逍遥，突然感受到一个温热的躯体贴到身上来，只见魔姬不知何时已然贴近，她伸出粉红的小舌头，轻舔着逍遥红肿的脸颊。
　　“精采吗？这是我特地弄给你看的哦～。”温柔着舔舐着，魔姬的舌头宛如清凉的药剂，逍遥浮肿的脸颊竟然感觉到一阵舒畅，疼痛逐渐消失了。
　　听到魔姬这一说，逍遥心中立时一凛，立刻闭上眼睛，但眼睛是闭上了，耳朵可没办法闭上，他清楚的听到小石头那娇脆的声音，正呻吟着充满诱惑的淫慾之声。
　　“不要忍耐了，就是吃斋唸佛的小丫头都抵挡不了了，你又凭什麽抵抗呢？
　　放鬆身体，感受那人间至乐吧～。“此时魔姬的声音是那样的柔媚，逍遥险些真的听话放弃抵抗。
　　见逍遥仍然紧闭眼睛不理，魔姬露出了讚赏的笑意，她不怕眼前这小帅哥会不受诱惑，反正都是迟早的，但是逍遥越是忍耐，代表他的意志越坚定，而当这堤防溃堤时，他所爆发的情慾必然是很惊人的，想到这儿，魔姬不禁越来越兴奋起来。
　　纤细的手指忽然冒出了尖锐的指甲，魔姬往逍遥身上的衣服一划，衣服应声而破，露出了健壮的身躯，只见上头有着几个撞击的瘀伤跟割伤，魔姬娇躯弯下来，再度伸舌在那些伤口上舔舐着。
　　随着魔姬舌头的滑动，逍遥身体也有些颤抖，身上的伤痛是随着她舔舐而消失了，但问题是疼痛没了，那情慾就浮上来了，况且随着魔姬软舌在逍遥肌肤上滑动，那股慾望越来越盛，渐渐抵制不住。
　　“啊……啊啊……！”突然提高音调的呻吟声，让逍遥下意识的睁开眼睛了，但这一睁开可就不妙了，只见小石头不知何时已经将长裤褪到小腿处，从原本的坐姿转成了趴下的姿势，翘起的臀部正好就面对着逍遥！
　　由于双腿大开，逍遥清楚的看到小石头那白嫩的臀部以及那私密处，由于年纪过小，粉红的阴部完全没有长出耻毛，只见那阴唇开启一丝小缝，正淌着透明的淫液，不断的滴落下来。
　　大概是小石头完全没有经验的关係，她的手指只是在阴唇上又揉又压，宣洩着那难以压抑的快感，并没有将手指深入那蜜缝中。但即使如此，从她的声音听来也似乎快攀上了巅峰了。
　　看过许多美女的私密处，但逍遥还是第一次看到这样未成熟小女孩的阴部，尤其是还在自慰中！这种视觉刺激也未免太过强烈，逍遥的视线完全无法离开，仅有的理智开始崩裂了。
　　下半身突然一凉，逍遥顿时一惊，才发现不知何时，他的裤子已经给魔姬拉掉了。早已经涨到极点的阴茎没有了束缚，往斜上方角度高高举着，魔姬盯着它，双眼冒出了惊喜难耐的慾火。
　　“住……手……”逍遥的声音是那样的沙哑且无力，仅存的理智在做最后的挣扎，但随着魔姬伸手往那坚挺的阴茎一握，不远处的小石头也高潮了。
　　“啊啊啊啊——！”高亢的叫声，小石头身躯剧烈颤抖，粉色的阴唇中央那蜜缝喷出了一道细小透明的喷泉，宛如尿尿一般。
　　这高潮且潮吹的样子瞬间打碎了逍遥所有的理智，慾火一发不可收拾，无法压抑的兴奋感瞬间传到下体，而在同时间，魔姬却又火上加油的往那阴茎一握，兴奋到顶点的逍遥也跟着要爆发了。
　　感受到手中灼热的阴茎颤抖，魔姬露出淫媚的笑容，她勐然低头用嘴贴近阴茎的顶端龟头处，舌头伸出，一丝唾液滴在龟头的凹缝上。
　　霎时间，随着唾液的滴下，逍遥感觉到即将喷发的慾望竟然从阴茎被逼回全身，那种难受感让逍遥忍不住发出了呻吟，巨大的阴茎又涨大了些许，被魔姬握在手中的它颤动着，像是在发出难受的抗议。
　　“不可以射出来哦，你是本宫的奴隶，只能射进我的体内，知道吗……？”放开阴茎，魔姬贴近逍遥，双手环抱着他的脖子，对着他脸呵气道。
　　“我……要……！”赤裸的胸膛上感受着丰盈乳房的挤压，涨痛的阴茎顶在她的小腹上，逍遥的双眼满是慾火，他忍不住晃动着身子，藉此让阴茎摩擦她的小腹获得快感。
　　“乖，马上就给你，先让我完成最后一个步骤……”任由逍遥去摩擦她的身躯，魔姬露出了达成目的的愉悦之色。虽然此刻逍遥看起来已经完全被慾望支配，不过有过之前的经验，魔姬决定先完成最后一个步骤再说。
　　只见她双手按住逍遥的头，凑上去一个吻。逍遥毫不反抗的接受了，任由魔姬的舌头鑽入他口中，吞嚥着她给予的唾液以及……鲜血。
　　鲜血入肚，逍遥的表情闪过一丝痛苦，但也仅仅一下子，很快的，又被慾火给佔领，他疯狂的迎合着魔姬的吻，舌头与她激烈的交缠在一块儿。
　　“现在，你是我的人了！”分开嘴，魔姬舔了舔嘴唇，欢快的宣示着。她突然分开贴着逍遥的身子，下体摩擦的感觉消失了，逍遥紧盯着魔姬，发出慾望的低吼。
　　此刻的逍遥已经完全失去之前的样子，现在的他双眼只有魔姬，只有慾火，不再是灵儿她们所认识的逍遥了。
　　魔姬满意的看着逍遥，只见她将手伸到两腿之间一摸，轻微的呻吟声传来，缩回手看着湿淋淋的手指，魔姬舔了舔，淫媚的眼神瞄向逍遥。她眼神一动，束缚逍遥的土手臂立刻消失了。
　　“来吧，新奴隶，好好的服侍本宫……”话刚说完，却见到逍遥如恶虎般扑了过来，魔姬一愣，一个反应不过来，便给逍遥扑倒了。
　　“你、你竟敢无礼……唔！？”怒斥的话还没说完，魔姬的嘴已经被逍遥堵住了，疯狂的吻紧紧的封住魔姬的嘴，双手粗暴的在魔姬乳房上抓捏，力道大的让魔姬有疼痛感，她又惊又怒，有点不明白逍遥怎麽会有这样的反应。
　　按照推断，当她血液流入逍遥体内时，逍遥儘管跟绿苓一样还有自己的意识，但实际上却已经成为她的奴隶，不得反抗她的命令，所以就算慾火再盛，逍遥也不应该会扑过来强上她才对。
　　但实际情况却不容魔姬去思考，因为她的双腿早被逍遥强行分开，巨大的阴茎已经在对准目标，准备进攻了。
　　“你……啊！”好不容易挣脱那缠人的吻，魔姬正要喝止时，逍遥的腰部已抢先一步往前顶去，浑圆的龟头瞬间撑开那湿润的蜜唇，随着逍遥粗暴的一顶，整根阴茎狠狠的插入，魔姬登时发出了一声不知是痛苦还是舒服的呻吟。
　　毫无阻碍，巨大的阴茎长驱直入，直接冲撞魔姬蜜道内的最深处，已经许久没有品嚐到男女滋味的她，敏感的部位感受到那粗鲁的动作，一种痛苦、但是又很古怪的感觉瞬间蔓延全身，让她娇躯轻颤，一下子忘了要制止逍遥的动作了。
　　虽然毫无阻碍的插入，但并不代表蜜道不够紧缩，在逍遥插入的同时间，温暖湿润的肉壁瞬间包覆着阴茎，完整的贴合着，已经被慾望支配的逍遥马上开始了疯狂的活塞运动。
　　这是逍遥历经许多云雨以来，最粗暴又激烈的一次，彷彿要发洩全身的力气似的，每一次抽插都是很大的幅度，拔出又狠狠的刺入，重重的击在最深处的子宫颈端口；而每一次的冲刺，魔姬也发出了异样的呻吟声，身躯随着那大动作而颤动。
　　对魔姬而言，这也是她第一次体验这麽粗暴的性爱，毕竟她的身分特殊，没有人敢这样对她的，但如今却出现逍遥这个莫名其妙的意外，她是很想喝止逍遥，但很奇怪的，她的内心却有一个声音在阻止他开口，使得她面对逍遥的冲击，只是本能用着娇弱的力道在挣扎反抗。
　　“你这……无礼的……啊啊……奴隶，竟敢对本宫……啊！不准捏这麽大力……溷蛋……啊啊……”
　　一面抽插着，逍遥用健壮的身躯压制着魔姬的反抗，然后双手肆意的在她丰满的乳房上掐捏，力道之大让手指几乎都要陷入乳房的嫩肉中，魔姬登时发出了恼怒、痛苦、但又有些迷茫的奇怪呻吟。
　　好痛……可是又不太痛了……
　　怎麽可以这样让他无礼……可是……感觉好奇怪……
　　随着巨大阴茎不停的抽出插入，魔姬的挣扎越来越微弱，呻吟声也越来明显，她那美丽的面容上显示着舒服、有点生气但又矛盾的表情，没想到逍遥这突然的粗鲁强暴，让她产生难以言喻的快感！
　　已经迷失在野性慾望中的逍遥，根本就不知道魔姬在想些什麽，他只是奋力的摆动着腰部，享受下体摩擦的快感，但随着魔姬停止挣扎，逍遥本能的也感受到了，因此他停止压制魔姬的动作，转而一手抱起魔姬的腿将它抬高，然后顺势插的更深入了。
　　“啊啊……！顶到了……你这……呀啊！好……太大力了……！”整隻阴茎在插入的时候几乎是整根没入，巨大的冲击让魔姬有种子宫被顶穿的错觉，看着逍遥肆意的在她身上侵略着，魔姬这样身分高贵的人内心登时有种被羞辱的错觉，让她又羞又恼，但是……又有一种无法压抑的快感！
　　插入、拔出、插入……随着阴茎不停的来回出入，魔姬的神色显得越来越迷濛，呻吟声越来越清晰，早就不知何时后已经放弃挣扎了。
　　“你这……小坏蛋……啊……真是……啊……舒服……！”恼怒的情绪早就不知道抛到哪裡去了，此刻的魔姬已经被慾望给征服。对她而言，已经很久很久，没有体会过这样的感觉了，现在她反而对逍遥这个无礼的奴隶有种似嗔似爱的感觉。
　　勐然的，魔姬躺在地上的娇躯一弹而已，逍遥一个怔愣间，已被魔姬推倒呈坐姿，在阴茎还插在体内的情况下，魔姬已经转变了体位，变成双方都呈现坐姿，只是魔姬是坐在逍遥身上罢了。
　　双手环抱住逍遥的脖子，魔姬那热情的双唇贴上逍遥的唇，然后腰部还不忘上下左右晃动，激烈的迎合着。
　　“你这不听话的奴隶……今天就……啊……！算了……便宜你了……啊啊……！”双手撑着逍遥的肩膀当作支撑点，换成魔姬肆意的上下晃动着，如此可以调整阴茎冲击的方向跟敏感位置，让魔姬更是舒服，呻吟声更大了。
　　随着魔姬的身躯晃动，逍遥的眼前便是那两粒饱满的丰乳在跳舞，看着它们有节奏的晃着，逍遥二话不说，一个张口加一个伸手便含咬跟揉捏了下去。
　　“啊……！咬这麽大力……乳头会坏掉……啊啊啊……不可以捏……好痛……啊……”牙齿在乳头上轻囓磨蹭着，而另一边乳头则是手指与指甲的玩弄捏刺，那敏感的刺激让魔姬身躯微微发颤，无意识的轻摇着头，有种期待已久的感觉即将来临。
　　似乎是魔姬的动作也让逍遥起了反应，只听得逍遥也轻吟一声，突然双手伸到魔姬的腰部扶着，然后顺着她的上下动作更加加重力道跟速度了起来。
　　突然加快抽送速度，再加上现在魔姬是坐姿的体位，插入的瞬间是无障碍的直接顶入最深处，每一次撞击都让她发出了响亮的呻吟，很快的，敏感的阴茎已经感受到了阴道那湿润的肉壁开始有了轻微蠕动，魔姬的呻吟也越来越急促了。
　　“啊啊……天啊……要……要高潮了吗……啊！真棒……你……你真是……啊啊！”似乎全身的血液都要沸腾了，魔姬正期待着那久违的高潮来临，她更是奋力的晃动着身体，阴茎在体内摩擦的速度更快了。
　　“啊……！你……你还不可以射……！不准……啊……先让我高潮……不准射……！”即将高潮的身体特别敏感，魔姬感受到插在体内的阴茎在颤动，她登时一惊，双手手指不自觉的往逍遥肩膀稍微用力掐去，她一面喘息着一面警告出声。
　　也许是肩膀的痛楚的关係，只见逍遥深吸一口气，濒临爆发的高潮总算硬是忍下来了，魔姬登时露出满意的表情，她奖励似的伸出舌头鑽入逍遥口中舔弄着。
　　下体的抽插速度依然是那样的快，大概是因为强忍着不喷发的关係，魔姬感觉体内那根坚硬的棒子又涨大些许了，越是抽送越是兴奋，她知道她快要高潮了。
　　“要、要来了……！啊啊……！”使尽全身力气做最后几下抽动，当最后一下龟头撞击到最深处的子宫颈时，魔姬的娇躯一僵，头部突然一个后仰发出了高亢的呻吟，接着阴道便开始剧烈的蠕动，大量温热的液体喷洒而出，浇在阴茎上。
　　而在同时间，逍遥终于也发出了吼叫，阴茎一个抖动，射精了！忍耐许久的精液宛如喷泉般喷射而出，狠狠的灌入阴道最深处。
　　“啊哈哈……好热……哈哈哈……！”高潮后的浑身畅快，魔姬感受着逍遥喷出了炙热精华，发出了异常愉悦欢快的笑声。
　　为何她反应为何如此激烈？其实谁也不知道，魔姬已经很久没有体验过高潮的感觉了。
　　自她修练邪功开始，随着她修练这方面功力的加深，她的身体可以说是男性的剋星了，不管是怎样勇勐的男人，只要进入她的体内，不用两三下马上就被她榨出精了，根本就没有机会体验高潮。
　　这次逍遥的出现，真是让魔姬意外连连，最神奇的就是逍遥居然能够在她的魅功下抵挡这麽久才射精，让她体验到久违的高潮，意外之下，最多的还是一种喜悦，因为，从今以后，她的肉体就再也不寂寞啦……
　　由于这是好久未曾体验过的高潮，魔姬一时间忘了去固守自身，导致洩身太多，有点虚脱状态，但儘管身体有些疲惫，她却是很满足的，她看着面前那正闭着眼睛喘息的逍遥，越看越是满意。
　　“真是不错……难道这是上天看我太寂寞特地送给我的吗，呵呵……”伸手抚摸着逍遥的脸颊，魔姬轻声说道。
　　“不过奇怪了，怎麽射出的精华量有些少呢……？”忽然想到逍遥射入体内的精液量似乎比预想中的少，照理说被她魅功施展的，少说也要射出不少量的功力才对，但刚刚吸收完后，却感觉好像才一点点似的，魔姬不禁有些疑惑的思考着。
　　然而，就在魔姬思索之中，逍遥睁开眼睛了，没有人注意到，逍遥的眼神中
　　透露的光芒已经不同于平常……
　　猝不及防，逍遥手掌忽然往魔姬胸口拍去，那手掌透露着强大灼热的气息，魔姬就是感觉到也已经迟了，这掌直接印在魔姬胸口上，只听得啪的一声，魔姬整个人如断了线的风筝般飞了出去。
　　“啧！”发出了惋惜的声音，逍遥很轻巧的站起身了，只听得那声声音居然完全不像男性应该有的，但却是从逍遥口中发出来的。
　　“你……是谁！？”再击飞出去的瞬间，魔姬居然已经调整好姿势安然落地了，但一落地却也很快的跪倒下去，勉强的用一手撑着地面、一手摀着胸口，她的脸色完全失去了红润，苍白的脸透露着惊怒与不解之意。
　　逍遥并没有理会魔姬的问话，只见他忽然张口做出呕吐状，接着一口鲜红血液便从逍遥口中吐了出来。魔姬一看又是脸色大变，她知道，逍遥所吐出的是她流入逍遥口中要控制他的鲜血。
　　哇的一声，换魔姬吐血了，但这是完全不同的意思，魔姬是真正受到不轻的伤了，她按着胸口，从胸口那灼热的掌印，魔姬知道，刚才若不是发现的早，导致“她”没用出十成功力，不然早给她一掌打死了。
　　“很痛吗？那是当然的，凤凰诀本来就是驱魔除妖的武功，尤其是妳这个淫荡的妖怪！”女性愤怒的声音，从逍遥的口中传来，以旁人的角度来看是要多古怪就有多古怪。
　　“去死！”话说完，逍遥的右手掌闪出火红的光芒，眨眼之际，他已经瞬移到魔姬的面前，对着她脑袋一掌拍下！
　　“呀阿阿阿——！”魔姬勐然一声怒吼，“逍遥”立刻露出不妙的脸色，但是已经迟了，魔姬已经抢先一步同样伸掌与他对碰，两股强大的力量相撞，发出了惊人的巨响。下一秒，逍遥飞出半空中，抛物线般的跌落在远处的地面上，滚了几圈才停下来。
　　“唔……！”呕出一大口鲜血，逍遥的表情显露着痛苦、不敢置信，他瞪着魔姬，完全没料到她在重伤之下居然还有这般力量。
　　更重要的是，那力量一点都不像她发得出来的……
　　不过幸好，魔姬也并非没事的样子，只见她趴倒在地上一动也不动，显然也好不到哪裡去了。
　　看到魔姬倒下，逍遥总算是鬆了口气，但这一放鬆，他的表情顿时一变，接着，又是一口淤血呕了出来。
　　“真……是的……”从逍遥的口中，冒出那疲惫的女性声音。
　　“坏逍遥……寄宿你身体，这房租……可真不好付呢……实在是……”脸上浮现一股无奈的苦笑，彷彿全身的力气都消失了，逍遥呈现大字型重重躺下，接着闭上眼睛，就此一动也不动了。
　　随着逍遥闭目不动，依旧昏迷着的灵儿，以及那生死不明的赤鬼王，惨烈的战况终于告个段落，整个场面变得异常宁静，有种气氛诡异的感觉。
　　然而，非常不妙的是，在逍遥倒下后不久，趴在地上的魔姬那赤裸的娇躯竟然动了！
　　“可……恶！”吐露着充满憎恨的声音，魔姬吃力的用手撑起身子，但见她双臂不停的颤抖着，显然伤势非常的沉重。
　　一抬头，魔姬便看见躺在那儿的逍遥，她那妖魅的面容立刻变得狰狞扭曲，表现着她无比的怨恨。
　　“还好……要不是我有这个宝物，还真的……就让你得逞了！”费尽全力，魔姬好不容易从地上爬起身，摇摇晃晃的站了起来。看着丰盈的双乳间那火红的掌印，那古怪的火烫内劲正在体内疯狂肆虐，那种难以形容的疼痛，令魔姬眉头紧缩，全身香汗淋淋，她对逍遥的恨已经到了无法形容的地步了。
　　一步、一步……每一步都是那样的沉重，魔姬一面吃力的接近逍遥，右手的五根指甲瞬间变得又尖又长，足够贯穿人体的长度。
　　“去……死！”举起变成凶器的右手，魔姬大吼着，准备把躺在那儿一动也不动的逍遥来个穿心窟窿！
　　“不——－！！”还来不及插下去，魔姬便听见旁边传来的尖锐惊叫，她当然知道那是灵儿的声音，但魔姬岂有可能会理会灵儿的叫喊，只见她右手勐然往下刺去，目标正是逍遥的左胸！
　　然而……
　　“！？”指甲最尖端就要插入逍遥躯体的瞬间，一股庞大的灵气勐然一撞，把已经重伤的魔姬给撞开了，跌倒在地的魔姬大吃一惊，因为，那股灵气蕴含着她最惧怕的仙气，更重要的是，那力量还远在她全盛时期之上！
　　是、是仙人出现了吗！？
　　“呃呃……！”还来不及去消化这个疑问时，那股灵气居然实体化变成一隻手，掐住魔姬的粉颈，硬生生的给抓起来了。
　　不过也因此，魔姬终于看到灵气的主人是何方神圣了……
　　“妳杀了逍遥哥哥？”冰冷至极的声音，其中蕴含的强烈杀意居然让魔姬感到一阵恐惧颤抖，她强忍着颈子受到压迫的痛苦，勉强拼命的摇着头。
　　声音的主人见到魔姬摇头，顿时一怔，接着，魔姬感受到脖子的束缚消失了，她跌坐地上，用力的咳嗽着，一面恐惧的看着那贴近逍遥身旁检查他状况的……
　　又熟悉又陌生的人。
　　“不可能……妳……妳那样子……咳……那力量……妳、妳是……！”看着她那奇特的外表，魔姬的脑筋飞快运转之下，得出了一个令她恐惧万分的答桉来。
　　“妳……为什麽会在这……咳！不、不要……！”假如猜测是真的，那麽面对这个无法抗拒的死敌，魔姬心中不由自主的出现死亡的恐惧。
　　听到魔姬的声音，她将目光从逍遥转移到魔姬身上来，也许是因为得到逍遥没死的消息，那眼神已经不在那样冰冷，只是，还是让魔姬身子剧颤。
　　“饶、饶命！”似乎从那眼神中读出不妙的预感，魔姬这样的大魔头居然喊饶命了。
　　“……下辈子做个好妖怪，不可以再杀人了。”宛如宣告死刑的一句话，魔姬还来不及逃命，青色鳞光一闪而过，只听见她那凄厉的惨叫声，庞大的力量撞击之下，居然瞬间打得魔姬就此灰飞湮灭！
　　一个逍遥等人打了半天都打不赢的魔物，就这样死去了……
　　看着魔姬消失的方向，那双美丽又冷静的眼睛闪过一丝怜悯，但随即又将注意力转回逍遥身上。看着逍遥一脸苍白、嘴角还沾着未乾的血液，她伸手抹去嘴角的污血，眼神中透露着浓浓的情意，只是再仔细看的话，却看得到那浓浓的情意之中，却有个一丝黯然。
　　“逍遥哥哥……”熟悉的呼唤声，可惜昏迷中的逍遥是听不见的。
　　“你看……这样子的我，你还会喜欢吗？”轻轻的说着，晶亮的泪珠挂在那双美丽的眼睛上，终于承受不住而滴落……
　　“小柔，妳要不要紧？”位在逍遥内心的虚无空间，此刻逍遥正用担心跟心疼的眼神看着怀中的美女，他紧张的问道。
　　“哼，开玩笑，我是什麽人呀，你敢瞧不起我？”得到逍遥关怀的眼神，柔雅心中顿时一暖，但爱面子的她当然不会说出自己伤势不轻，只是娇哼一声如此说道。
　　“真是……妳何必如此呢？”她的话逍遥当然知道那不能当真，因为逍遥清楚的知道，在当时与魔姬对掌的瞬间，柔雅将所受到的冲击全都自己承受了，造成的结果就是逍遥肉体几乎没受什麽伤，但柔雅这灵魂之躯可就伤势不轻了。
　　“你管我！我就是不想让你受伤不行吗？”感受着逍遥的关怀，柔雅心中感到甜甜的，她撒娇似的倚靠在逍遥身上，任性的说道。
　　“小柔……”逍遥当然不是笨蛋，感受着柔雅的情意，感动之虞忍不住低头亲吻她的粉唇。
　　柔雅娇躯轻轻一颤，面对这许久没感受过的吻，她的心思顿时一面茫然，只知道迎合着逍遥的吻，任由他的舌头鑽入肆虐。
　　“唔！”正当柔雅享受着这美好的感觉时，一股疼痛让毫无防备的她痛吟出来，原来逍遥吻着吻着挑起了慾火，在抚摸她娇躯的时候，触动了她身上的内伤。
　　“对、对不起！”逍遥慌忙的鬆手，不安的道歉着。
　　柔雅微微一笑，虽然情火刚燃起又熄灭的感觉让她有些失落，但她也知道现在自己身体恐怕不能承受逍遥的爱抚，只有放弃这香豔的机会了。
　　小心的不碰触柔雅的伤势，逍遥眼见不能够做些甜蜜举动，只有试着聊些其他话题了。至于逍遥为何不担心外头，乃是因为柔雅跟他说，内心世界的时间跟外头流动速度是不一样的。
　　“妳还不开始疗伤吗？”逍遥问道。
　　“又不急，等你离开了我再开始就行了。你就这麽不想陪我吗？”嘟起小嘴，柔雅轻嗔道。
　　“哪有，我又不知道怎麽进来这裡找妳，不然我早就来陪妳了。”轻抚着柔雅的秀髮，逍遥说道。
　　“……说起来，这次又靠妳帮忙了，不然还真的完全不是对手。”想到魔姬的实力，逍遥只能深深叹口气。这可是逍遥自馀杭出来以来，第一次被打得这麽惨的，如果不是有柔雅，也许这次真的就栽在这儿了。
　　“你才知道，要不是我，你光是狐狸精那儿就给人家吸乾了，哪裡需要那个妖女出手。”柔雅很不客气的数落着逍遥道。
　　“哎呀，妳不说我还没想到呢。小柔！妳居然拿我身体胡乱搞！”说着，逍遥原本想搔柔雅的痒，但想到她有伤在身，一时之间不知道该怎麽“惩罚”才好，只能气得牙痒痒的，看着不停吃吃笑着的柔雅。
　　“关我什麽事，是你自己打不赢人家的，我用我的方法赢了她，你还有什麽不满的？要知道如果不是我出手，你早就变成人乾了勒。”柔雅娇哼着回嘴道，这一说让逍遥一下子哑口无言，不知道该怎麽辩解好。
　　“那、那你也不该让雪涵……”想到雪涵，逍遥又开口道。
　　“如果不是我叫雪涵吸收掉那些姑娘们的淫毒，难道你想一个个替她们解？
　　替一个雪涵负责总比替一大票姑娘们负责好吧，我这麽为你着想，你居然还怪我，哼，好心没好报。“
　　一连串令逍遥无法回嘴的内容，只让逍遥张大了嘴，看着一脸得意笑容的柔雅，就是想欺负她来报复也不行，当真是恨得牙痒痒的，却只能自己忍耐了。
　　“妳……唉，我现在真有些后悔让妳附身了。”逍遥无奈的说道。
　　“嘻嘻，当初我就说过，我可是会拿你身体做坏事的哦，后悔也来不及了。”
　　柔雅嘻嘻笑着说道。看着逍遥一脸无奈之意，她忽然脸一变，幽幽的轻道：“逍遥，老实说，你真的后悔让我附身吗？”
　　逍遥一怔，看着一脸担心害怕之色的柔雅，他微微一笑，低头又是一吻。
　　“就是再给我无数次机会重新来过，我还是会选择让妳住进来的。”逍遥柔声说着。得到了满意答桉的柔雅，泛起了幸福的韵红笑意，她倾头靠向逍遥的胸膛，感受着内心所泛起的甜蜜滋味。
　　“可是阿，算我求妳，别再用我身体乱搞怪囉。”想到之前柔雅的作为，逍遥还真是头痛又无可奈何。
　　“噗！嘻嘻……你管我。”柔雅吐吐小舌，给逍遥一个可爱的鬼脸。
　　“妳、妳……等妳伤好了，看我怎麽”惩罚“妳！”逍遥一脸恶狠狠的瞪着柔雅像是要她把吃掉似的说道。
　　“怕你哦，谁惩罚谁还很难说呢～。”媚眼一抛，柔雅充满挑逗之意的神色差点让逍遥不顾她伤势就要扑上去狠狠惩罚一番，最后只能狠狠的吻咬她的粉唇作为报复。
　　吻着吻着，总算在慾火差点燃起一发不可收拾的时候停下了，等场面静下来之后，逍遥还是无可避免的想到外头的情况。
　　“赤鬼王……她应该死了吧？”因为不知道外头的状况，逍遥只能问柔雅道。
　　却不知道，当逍遥问起这个的时候，柔雅的脸色微微一变，但却不是什麽不好的脸色，而是一种很古怪无法形容的神色。
　　“怎麽了？”逍遥终于也注意到了，他关心的问道。
　　“没……那个妖女没死。”神色回复正常，柔雅回答道。
　　“没、没死！？那……”逍遥吓到了，没死的话，那不就糟糕了！？
　　“不过在刚才死了，是……你的心上人杀掉的。”一面说着，柔雅还用着一丝古怪的眼色看着逍遥。
　　“灵儿？她……？”
　　“赤鬼王已经被我打成重伤了，要杀死她并不难。”柔雅知道逍遥想问什麽，又解释道。当然，这是不是实话，逍遥是一点也听不出来的。
　　“这样阿……”逍遥鬆了口气。想到赤鬼王已死，外头的殭尸应该就不会行动了吧，那样月如她们应该也没事了……
　　嗯，玉婷、还有白河镇上的居民应该很高兴听到这个消息吧。
　　“……逍遥。”柔雅忽然的叫唤，让正在胡思乱想中的逍遥一怔。
　　“你在意外表吗？”柔雅忽然问了一个莫名其妙的问题。
　　“什麽意思？”逍遥疑惑的看着柔雅。
　　“我是说，如果……比如说是那位灵儿妹妹……还是那个叫月如的姑娘，如果发生了什麽事，外表改变……变丑之类的，你还会爱着她们吗？”说完后，柔雅用着担心的眼神看着逍遥。
　　“说什麽傻话，灵儿就是灵儿，难道外表改变了就不叫灵儿了吗？我爱的不是灵儿她们的那张脸。”虽然奇怪柔雅怎麽会问这个问题，逍遥还是很慎重的回答道。
　　“小柔，妳怎麽会问……”疑惑的看着柔雅鬆了口气的模样，逍遥正打算开口询问时，柔雅却抢先一步伸出手指按着他的嘴唇。
　　“记得你说过的话……灵儿妹妹在等你了，快去吧。”柔雅话才说完，逍遥便感觉到眼前逐渐黑去，意识逐渐失去了。                                                                                                                                                                                                                                                                           作者：IK.
　　转载自：風月大陸




　　第二十五章 土灵珠

　　醒来后的逍遥，第一眼所见，即是他最在意的那位挂着泪痕，脸上带着温和微笑的美丽女孩。
　　“灵儿！”尽管柔雅保证她平安无事，但毕竟亲眼所见才真实，逍遥欣喜的一把抱住了灵儿，这突如其来的动作让灵儿先是惊呼一声，随即便柔柔的依靠在逍遥身上，感受逍遥那表露无疑的关怀之意。
　　“没事吧？”松开怀抱，逍遥的视线由头到脚在灵儿身上扫了几遍。奇怪的是，灵儿身上原本应该给赤鬼王那妖女打得伤痕累累的肌肤现在居然连一点淤青也看不到，逍遥明明还记得灵儿脸颊有很令人心痛的红肿的，现在却……？
　　“逍遥哥哥，灵儿会法术阿。”灵儿知道逍遥在想什么，她的话让逍遥恍然大悟。他这才发现到，不只是灵儿，连逍遥自己身上的伤也都消失了。
　　事实上，逍遥身上的伤的确是灵儿用法术治好的，但灵儿自身的伤，却是在“某种变化”下自行痊癒的，当然这个灵儿是不会说出口的。
　　“……对不起。”看着灵儿那因为破裂只能绑在胸前略为遮盖的衣服，逍遥顿时想起当时候兽性大发的场面，忍不住低声道歉道。
　　“又不是逍遥哥哥的错，是她……赤鬼王的错。 ”轻轻的摇摇头，灵儿温柔的笑容感化了逍遥的愧疚感。
　　“逍遥哥哥……”忽然，灵儿的脸微微红起来了。
　　“怎么？”逍遥疑惑的看着灵儿这莫名其妙的反应。
　　“你……还忍得住吗？”灵儿没头没脑的一句话，让逍遥愣了好一会儿，直到看到灵儿取出怀中的灵心珠，逍遥这才恍然大悟。
　　“我已经没事了，那个……那妖女死掉，她施加的法术自然是解除了，没事的。”逍遥表面上哈哈笑着，却不知道其实他的内心正在滴冷汗。欲望会解除的原因自然不是因为这个，但逍遥又怎么能跟灵儿说是因为跟魔姬……
　　更重要的是，逍遥并不确定灵儿有没有看到过程，要是看到了那可就非常不
　　妙了……
　　“哦……”灵儿点点头，并没有在追问下去，让逍遥不禁松了口气。看灵儿的表情没什么变化，逍遥猜想她应该是不知道才对。
　　不过，一直注意着灵儿反应的逍遥也很快的发现到，灵儿脸颊的红润还没消退，她的眼睛也不时的瞄向某处……顺着她的方向，逍遥终于发现到，她在看哪里了。
　　原来逍遥身上依旧是裸体状态，且某个部位还……很有精神的样子。
　　“灵儿～。”逍遥忽然的叫唤，让灵儿吓了一跳，察觉到被发现后，灵儿的脸瞬间更红了，没等她想逃跑，逍遥已经抢先一步抱住了她。
　　“逍遥哥哥……”通红着脸，身体紧贴让灵儿那没有衣服遮蔽的小腹给那火热的阴茎顶着，灵儿羞怯不已的扭动的身躯轻轻挣扎着。
　　不挣扎还好，灵儿这一乱动，逍遥顿时轻抽了一口气，顶在灵儿小腹的阴茎感受到了舒服无比的摩蹭感，使得逍遥原本已经消退许多的欲火立刻又有了复燃的趋势，搂住灵儿的手忍不住开始下滑，目标是那浑圆又柔嫩的丰臀……
　　“啊——！”
　　突如其来的惊叫声，吓了逍遥一大跳，原本想好好抚摸的手顿时停住了，他愣了愣，才发觉这惊叫声不是灵儿发出来的，因为灵儿的身躯也是被那声音吓得一震。逍遥转头一看，才赫然发现到，尖叫声来自月如的口中。
　　……她什么时候过来的？
　　只见月如双手捂着脸，侧过身体不敢往逍遥这边看，逍遥还可以清楚的看到月如连耳根子都红了；不只是月如，只见雪涵就站在月如身旁，正愣愣的看着逍遥，当见到逍遥正在看她时，雪涵脸才逐渐红起，给逍遥一个嗔怪的眼神后才转过身子。
　　“月如姊姊？”灵儿先是因为突然的第三者叫声而吓到，随即发现是月如后便松了口气，但接着又猛然惊觉到她跟逍遥正以异常暧昧的姿势相贴，瞬间有如触电一般，灵儿从逍遥怀中跳起，粉脸有如火烧一般的红通。
　　“你们……怎么下来了？”逍遥起身后尴尬的问道，不过他显然忘记了某件重
　　要的事情了……
　　“衣、衣服啦！你这个暴露狂！色狼！变态！呆瓜小贼！”因为逍遥的问话而望向他，随即又尖叫一声捂着脸转过身，月如通红着脸胡乱骂了一通。
　　根本不知道自己在骂些什么，此刻月如的心跳是那样的急促，逍遥那赤裸的躯体不断的回荡在脑海中，更重要的是那一瞬间，她很清楚的看到那昂首高翘的
　　某根物体……
　　逍遥总算想起他现在还是裸体状态，他直觉的遮住下体，瞬间背对着月如她们，慌忙找衣服遮蔽。在一旁的灵儿虽然羞涩不已，但还是贴心的替他找回了已经破碎的衣服中，还勉强能够遮掩的大片碎布。
　　想起包袱中应该还有替换衣服，但扔在正上方洞口外的某个角落没有拿下来，眼前有块布遮着重要地方也好，逍遥用感激的眼光看着灵儿，连忙将碎布凑一凑，勉强围在下半身当遮羞布。幸好因为受到惊吓，那硬挺的“家伙”很识时务的缩小了，不然一块布岂能挡住，这可就尴尬到极点了。
　　尽管逍遥这样子还是很暴露，但至少有遮总比没遮好，月如红着脸，总算能够勉强面对逍遥。 她内心一直告诉自己不要乱看，但目光总是会不自觉往布遮的部位偷瞄，结果就是脸红了很久才消退。
　　尽管已经不是第一次看见，甚至还有过许多超过的接触，但月如毕竟还算是个处子之身，身为女孩子不管是谁看到都会有这样的反应的。
　　而雪涵反应显然比月如好很多，毕竟是有过肌肤之亲的人，她望向逍遥的目光包含着询问、关心、还有些微的醋意，当然这是不能让月如发现的，所以她表现的不明显，但逍遥还是注意到了。他很想跟雪涵说些什么，可惜眼前对于灵儿跟月如他根本无法解释，只有对雪涵露出歉意的眼神。
　　“灵儿妹子，你……你们没事吧？赤鬼王呢？”因为尴尬的气氛使得月如不知道该怎么跟逍遥说话，只有转而对灵儿问道。灵儿当然也是脸上红润未消，她的双眼不敢直视月如，只用点点头表示。
　　因为灵儿没有回答赤鬼王是怎样了，月如只有自己左右望了一遍，周遭那恶心的血池、刺鼻的血腥味令月如感到恶心不已，她勉强自己观察完，确定没有看到什么类似赤鬼王尸体的存在，不过倒是看到爆破的损坏、剑气的痕迹，从这里可以看出战斗相当激烈的样子。
　　“不太明白怎么回事，反正赤鬼王那妖怪已经死了对吧？”想不通怎么没看到赤鬼王的尸体，月如干脆就不想了，她笑了笑，对着灵儿问道。
　　“嗯……”灵儿点点头回应着，其实如果月如追问下去，灵儿也不知道怎么解释赤鬼王已经被打得连灰都不剩了。
　　“当然！也不看看她的对手是何方神圣，有本大侠出手，自然是手到擒来啦！”
　　尴尬的气氛对于厚脸皮的逍遥自然很快就能适应了，为了打破这个局面，逍遥又露出开玩笑的本性，曲起手臂展现那结实的肌肉，一脸神气的模样说道。
　　“哼！是这样吗？那请问这位大侠为什么全身光溜溜的，难道是给赤鬼王强……强……强那个了吗？”月如当然不会让逍遥这么得意，她哼一声反讽道，只是说到那个词时，女性的矜持让她说不出口，只有胡乱带过。
　　月如自然是随便乱说，但听在逍遥跟灵儿耳中却不一样了，灵儿是脸一红，她想到魔姬那妖魅的诱惑逍遥的模样；而逍遥则是身躯一震，第一个反应是吃惊，难道月如看到了？但随即又摇摇头，想到那时候月如是不可能会出现的。想到这儿，逍遥紧绷的身躯才总算放松下来。
　　“说什么鬼话……对了，你们怎么下来了？”心虚的逍遥自然想赶快转移话题，刚好这问题他早就想问了，现在正是时候便问了出来。
　　“哼！我们不能下来吗？要不是我们下来了，灵儿妹子不就给你这个大色狼得逞了。”没想到月如又把刚才尴尬的情况拉回来，灵儿粉脸上好不容易消退的红润又马上浮现了，她低下头，羞怯得不知该如何是好。逍遥只有无奈的瞪了月如一眼，而月如也不甘示弱回瞪着。
　　〈去！跟我的宝贝灵儿亲热怎么能说得逞，死野蛮丫头，搞不清楚状况。 〉逍遥心中碎碎念着，当然他是不会笨到把这句话说出来给月如听的。
　　既然问月如没用，逍遥干脆就不问她，他将目光转向雪涵，正好雪涵也一直注视着他，这一目光相触，逍遥立刻感受到她双眼蕴含的关怀与爱意，而雪涵发觉到逍遥发现后，脸颊顿时开始红了起来。
　　“殭尸们突然不动了，辽姑娘说你们已经打倒赤鬼王，我们等了一阵子没见你们上来，小姐很担心公子，她实在等不下去，就忍不住跳下来找你们了。”深呼吸一口，雪涵勉强压下内心的情感，她尽量用平静的语气回答道。
　　“雪涵！？你……你乱说什么，谁会担心他！我只是……我是担心灵儿妹子，谁管那色狼的死活！”没想到雪涵会这样说，月如一下子反应不过来，红起了脸胡乱辩解着。
　　“那……你们没怎样吧？”逍遥终于注意到雪涵和月如身上的衣服有替换过，需要到替换的程度，不是衣服因为受伤破损就是沾染太多汙血，现在换了一套衣服就看不出她们是否有受伤了，不过想来应该是不可能没受伤吧？逍遥忍不住担心的问道。
　　“哼！总算想到我们了阿，早知道赤鬼王就让我来，换你去上面杀那些恶心的家伙！真是……我看我大概三天吃不下任何东西了。”想到在上面差点就要送命，而逍遥这花心大萝蔔居然在这里跟灵儿亲亲我我，月如不禁就是一肚子气，她狠狠的瞪逍遥一眼，发誓出去以后要给他好看。
　　“公子，若非辽姑娘相助，恐怕公子和赵姑娘就见不到我们了。”还是雪涵贴心，她知道月如正在生闷气不会说明，便自己开口道。
　　“怎么回事！？”雪涵的话让逍遥大吃一惊，他惊慌的问道。不过雪涵还没开口，月如倒是抢先一步开口了。
　　“这要问你吧！那一大堆殭尸就已经快要受不了了，怎么突然有一群更惹心的家伙从你们这里跑过来？前后包夹，雪涵跟我差点就要去见列祖列宗啦！”回想到当时的情况，月如竟然眼眶有点红了，她那时候真以为自己就要死在这个鬼地方了，此刻回想起来不禁有种想哭的冲动。她毕竟还是个女孩子，尤其还是富家千金，何尝体会过濒临死亡的滋味呢？
　　见到月如这样子，逍遥心中顿时一痛，都怪自己太过自大，没想到赤鬼王是这样恐怖的敌人，若不是还有柔雅帮忙，恐怕今天没有一个人能够活着回去的，想到这儿，逍遥忍不住走上前，想要抱住月如，但就在要伸出手的那一刹那，他猛然想起背后的灵儿，顿时一僵，这手无论如何也伸不出去了。
　　逍遥这伸手的动作虽然不完全，但月如还是看到了，她抬头望着逍遥那表情有些僵硬的脸，随后又望了后方一脸疑惑的灵儿一眼，自然了解到逍遥在想些什么了。月如忍不住用一种嗔怨的古怪眼神注视着逍遥，直看得逍遥心头酸溜溜的，难受到了极点。
　　“逍遥哥哥，月如姊姊说的是？”就在这时候，灵儿适时的插话进来，正好替逍遥解了危。逍遥连忙撇开月如的视线注目，转而去面对灵儿，尽管心中满是对月如的歉意，但在逍遥心中他更不希望灵儿伤心……
　　“哦，灵儿，那时候你昏迷了……”想起赤鬼王派那些恶心的脱皮殭尸上去时，灵儿那时候应该处于昏迷状态，逍遥便简略的说明一下。在说明的同时，他几乎可以感受到背后那火辣辣的视线正灼烧着他的背，让他尴尬至极。
　　“原来……都是灵儿不好，拖累逍遥哥哥……”因为当时状况逍遥也没有说很清楚，灵儿开始胡思乱想，自责的说道。
　　“傻瓜，胡说什么，如果没有你帮忙，你最爱的逍遥哥哥就要赤鬼王那个老妖婆给绑去当压寨丈夫啰。”说着，逍遥装出一副因为恶心而颤抖的夸张模样，把灵儿给逗笑了。
　　“逍遥哥哥就爱乱说话，赤鬼王她才不是老妖婆呢，她明明长得这么漂亮，逍遥哥哥去当她的压……什么丈夫的一定很适合。”说到这儿，逍遥听出灵儿的语气带着明显的酸味。她由于没听过那个奇怪的名词，因此便胡乱带过。
　　“漂亮？我怎么看不出来，我只知道她的内心黑得跟墨水一样，跟灵儿这颗可爱的心相比简直是天差地远哦。”用手指指着灵儿的胸部，逍遥还故意用色色的眼光盯着看，惹得灵儿俏脸通红，双手立刻遮住胸口。
　　“逍遥哥哥坏蛋……”灵儿娇嗔道。
　　〈李－逍－遥－！你……你一点都不会看场合！居然跟灵儿妹子在本姑娘面前……唔唔！！〉看着逍遥跟灵儿打情骂俏的样子，月如内心只差点没把逍遥祖宗八代骂了一遍，就在妒火旺盛到快爆发时，她的手却在此时被人轻握住了。只见雪涵不知何时走到月如的身旁，握着她的手，轻轻的摇摇头。
　　多亏了雪涵，月如妒火总算没有爆发，她先是因为被雪涵察觉心意而脸红，随即冷静下来后，看着逍遥跟灵儿甜蜜的样子，心中一黯，她知道雪涵是为她好，如果当时妒火爆发，就算能够因此拆散他们，估计逍遥一定不会原谅她，她跟逍
　　遥也就从此再没缘分了……
　　〈果然……都是我在一厢情愿？李大哥的心中只有灵儿妹子，一点都没有……我吗？〉看着逍遥与灵儿有说有笑，月如越想越黯然，眼眶在不知不觉间居然有些湿润了。
　　“阿！你们看，那是什么？”蓦然间，雪涵特意提高音量的声音，打断了月如的胡思乱想，以及逍遥跟灵儿的说话，三人皆是一怔，不约而同的望向雪涵的右手所指的方向。
　　那是约在十步外的地面上，有个不明光芒在若有似无的闪烁着……
　　“阿……！”在看到光芒的同时，距离灵儿最近的逍遥听见了她的一声惊呼，逍遥还没问发生什么事时，灵儿却迳自往那闪烁的光芒走去了。
　　“那是？”不一会儿，灵儿便走了回来，只见她的手掌心多了一颗闪烁着黄澄色光芒的美丽珠子，月如看了后讶异的问道。
　　“原来……土灵珠在她的身上。”仿佛没有听见月如的疑问，灵儿注视着掌心的黄澄色珠子，喃喃自语着。
　　“土灵珠？这又是啥玩意儿？”注意力刚好在灵儿身上，逍遥理所当然的听见了灵儿小声的自语，他疑惑的问道。
　　这次逍遥的问话灵儿听见了，她抬起头，凝视了逍遥一眼，随即低下头，轻声的解释道：“我听师父说过……自古相传，女娲聚天地灵气：风、雷、水、火、土，炼成五珠以镇伏群魔。”
　　“……传说，这些珠子早已经失落多年，今天居然得到此物，莫非是天意？”
　　说到最后一句时，灵儿的声音已经小到几乎听不见，也因为她是低着头，逍遥并没有注意到，灵儿的表情变得有些奇怪。
　　“哈！既然是上古宝物，应该非常值钱才对，这一趟总算是有点收获啦！”
　　看着灵儿手中那闪烁着美丽光芒的土灵珠，作为一个乡下穷小子出生的逍遥自然立刻联想到了钱财。
　　“就只会想到钱！”月如忍不住白了逍遥一眼道。
　　“哼！想到钱有什么不对，我又不是某千金大小姐，从小咬着金汤匙出生的。
　　哎呀，俗话说的好阿，果然是“饱汉子不知饿汉子饥”哟！“逍遥也不甘示弱的回嘴道。
　　“你……！”嘴巴来不及反击，但手脚倒是反应很快，月如很快的抽出鞭子，准备给逍遥好看。然而逍遥早已经有所准备，当看到月如一拿出家伙，逍遥二话不说立刻往灵儿身后一躲，让月如的攻击动作顿时一滞。
　　“你……你给我记住！”知道自己的鞭法没好到可以不影响到灵儿，月如根本不可能出手，看着逍遥在灵儿后面赏了一个大鬼脸，月如只有为之气结，迳自跺足不已。
　　只是，很奇怪的，逍遥跟月如明明就在灵儿身旁打闹，但灵儿却没有任何反应，她只是低着头，凝视着手中的土灵珠，表情不停的变换着。
　　“土灵珠现世于此，莫非意味者……我……不该再逃避了。”沉默片刻，灵儿忽然说出了一句莫名其妙的话。
　　“灵儿？你……你怎么说出这么深奥的话来，好像变个人似的，你怎么了吗？”
　　逍遥终于还是注意到灵儿的不对劲，他赶紧问道。
　　“灵儿妹子？”月如也察觉到平时开朗的灵儿此刻好像有点怪怪的，她也关心的呼唤道。
　　“没……没有啦！我没事！这些日子……我过得很开心，你们不要担心。”勉强露出笑容，灵儿掩饰的说着。没等逍遥他们追问，灵儿又赶紧转移话题道：“我们还是快离开这里吧，这里的空气真的让人很不舒服……”
　　灵儿这一说，原本已经刻意忽略的恶心味道让逍遥等人立刻遮住了鼻子，这里的确不是聊天的好场所。逍遥望了望四周，又抬头看向那跳下来的入口高度，忍不住又皱起眉头道：“看来，怎么回去又是一个问题了。”
　　“没问题的，土灵珠可以帮助我们离开。 ”灵儿说道。
　　“哦？它怎么帮我们？”听到灵儿这么说，逍遥讶异的看着灵儿手中的土灵珠，疑惑的问道。
　　“土灵珠聚集了世间最纯正的土之灵气，它可以藉由土之灵气将我们传送到不久前去过的地方。”灵儿解释道。
　　“呃……不是很明白。”显然有点儿深奥，逍遥搔搔头，尴尬的说道。
　　“笨！”月如立刻很不讲情面的补充了那个字。
　　“哼！你又听得懂了，那你来解释吧？”逍遥才不信月如听得懂，他立刻回嘴道。
　　见两人又准备吵嘴，灵儿笑了笑，随即一动念，掌心的土灵珠忽然闪出耀眼的黄色光芒，正准备来一场言语较量的逍遥跟月如顿时一惊，两人和在一旁的雪涵不约而同的眼睛都给那突然耀眼的光芒刺激的反射性闭上。
　　然而，当再度睁开眼睛时，除了灵儿之外，逍遥、月如以及雪涵都震惊到了，因为他们已经在那瞬间的闭眼中离开了血池，回到了当初跳下血池之前的那个放置将军棺木的房间。
　　“天呀！这是什么法术，好神奇哦，灵儿妹子，你怎么办到的？”月如惊讶无比的问道，能够瞬间移动、且还是带着数人瞬间传送到远处的法术根本是听都没听过，简直太过神奇，也难怪月如会惊讶。
　　相比月如跟雪涵神情中的讶异，逍遥却在最初的惊讶过后，立刻给一旁的人物转移了注意力。
　　那个人正是唯一留在上头的辽绿苓。
　　依旧穿着那身沾满血污的重装战甲，不及粉颈的黑发凌乱不堪，脏污的脸蛋此刻多出了两条白皙的痕迹，那是眼泪所洗出的泪痕；跪坐在地上，绿苓的怀中则是那具穿着战甲的白骨，只是与逍遥跳下去前看到的有所不同，原本应该光亮干净的战甲此时已经沾染了血迹，除此之外最明显的，还是那已经断在一旁的持刀手骨，那具白骨的右手不知何时候居然断掉了。
　　记得下去之前，绿苓还压制着她父亲的，难道，绿苓对自己的父亲动手了吗？
　　或者是月如她们所伤的……？在看到这场面的瞬间，逍遥惊疑不定的想道。
　　“还记得我刚才说的吗，如果不是辽姑娘相救，我跟小姐早就已经殒命了。”
　　不知何时，雪涵走到了逍遥身旁，轻轻的说道。见到逍遥转头望向她，雪涵点点头，轻声诉说着之前的经过。
　　“……那时候，你们那边忽然跳出了数只恶心的怪物，那时候，我们对付那群殭尸早已经吃力无比，如今又出现这几只恶心又强悍的怪物，没两三下，我跟小姐立刻挂彩……”雪涵说到这里的时候，下意识的摸了肚子右边，想必当时是伤及那里了。
　　“要不要紧？”仿佛可以想像当时的危险，逍遥担心的问道，直觉的伸手过去想掀开雪涵的衣服看看。
　　“公子！”雪涵脸一红，下意识的闪开，逍遥才惊觉自己的鲁莽，要是单独两人自然没问题，但现在可就不行了，逍遥不禁尴尬的笑了笑。
　　“没事了，幸好没有伤到要害，林家的”凝神归元“对于治疗止血还是很有效的。”脸上红润渐消，雪涵白了逍遥一眼回答道。
　　“那之后呢？辽姑娘救了你们？”想到月如的“凝神归元”的确很厉害，逍遥也就放心下来，他继续问道。
　　“嗯……就在那时候，辽姑娘她终于出手了，她……她先把那具骷髅给打伤，然后迅速的冲过来帮我们解决了那些恶心的怪物和殭尸群。”回忆起当时的情形，雪涵也不禁暗暗佩服，那辽绿苓无论功力跟武功都高她们一等，令她们陷入危机的怪物在她的手里根本过不了几招。
　　听到雪涵这么说，逍遥心中顿时一震，没想到为了救月如她们，辽绿苓最终忍痛对自己的父亲动手，这是需要多么大的决心……！
　　“辽姑娘……”想到这儿，逍遥心中自然是感激又愧疚，他缓缓的靠过去，轻声开口道。
　　逍遥这一开口，失神中的辽绿苓忽然一惊，身躯反射性的轻轻颤抖了一下，岂知，她的这一颤抖，怀中的盔甲白骨忽然哗的一声散架了！
　　“阿！”随着雪涵的一声惊呼，正在一旁对话的灵儿跟月如同时转头，她们也看见了那散落一地的盔甲，落在地上发出了叮咚声响，在这封闭的空间中阵阵回响着。在盔甲之中，则飘散着白色的粉末……
　　这忽然的变故，令逍遥愕然，而原本就茫然中的辽绿苓更是一阵呆滞，她睁大着眼睛，望着怀中散落的粉末，双手依旧保持着刚才的搂抱动作，一点变化也没有。
　　“这……我……对不起！”原本就已经愧疚的心情更加重了，逍遥简直不知道该怎么开口才好，他吱唔了片刻，最后还是勉强挤出了一句道歉。
　　随着逍遥的道歉，辽绿苓忽然抬头望向他，从她的双目中，逍遥很庆幸的并没有看到仇恨的意味，有的只是很深的忧伤、怀念、甚至还有一些感谢的意味。
　　“不必道歉，我反而还要谢谢你，是你让父亲的亡体终于真正摆脱了妖魔的控制。”轻轻的，绿苓那柔和美妙的声音诉说道。
　　“可是……他……”看着绿苓怀中和脚下散落的粉末，逍遥不知道该怎么说才好。
　　“父亲的亡体长期受到妖力控制，如今妖力已散，自然归于尘土……”说完，只见绿苓终于从地上站起来，她左顾右盼了一下，手一招，不远处一个造型精美的瓷瓶凭空飞了过来。
　　接过飞来的瓷瓶，绿苓蹲下身子，对着那些白骨粉尘，张口轻吹了一口气，只见那散落一地的粉末像是受到无名的风力吹动，竟然自行聚拢，且还飘飞而起，自行收纳进了瓷瓶。
　　“这里已经不适合父亲安息，得换个地方才行。”将瓷瓶抱在怀中，绿苓起身面对着逍遥，轻声说道。
　　“辽姑娘……”逍遥正要开口，绿苓却抢先一步打断了。
　　“我叫辽绿苓，叫我绿苓就可以了。”绿苓说道。
　　“嗯……对了，我得谢谢你才行，谢谢你救了月如跟雪涵她们一命，辽……绿苓姑娘。”逍遥当然不忘道谢道。
　　“这没什么，我们……是朋友不是？”摇摇头，绿苓忽然这么说道。逍遥顿时一愣，绿苓这一说，他这才想起之前他所说过的话来。
　　朋友……不错，之前逍遥就是靠着这两个字，让原本可能爆发的战斗消失无踪，现在回想起来，逍遥也不得不佩服自己，如果不是这样，那么再多出一个像绿苓这么强劲的敌人，后果恐怕就很难说了，更别说今天她对月如跟雪涵的救命之恩了。
　　“没错！我们是朋友。”微微一笑，逍遥对着绿苓伸出手来。
　　看到逍遥伸出的手，绿苓的脸忽然微微一红，幸好脸上的脏污替她遮掩了不少，她同样缓缓的伸出手，却才发现到自己的手是多么肮脏，顿时一阵尴尬，连忙想缩手回去。
　　逍遥的反应不慢，当看到绿苓缩手，逍遥反而抢先一步伸手过去握住，冰凉但柔软的小手触感让逍遥一怔，这没有正常体温的冰凉感触让逍遥这才想起眼前的绿苓其实并不是人类，而是被赤鬼王变化而成的殭尸。
　　……可是令逍遥很意外的是，这柔软的感触可不像那种想像中僵硬干枯的殭尸所能拥有的，也许是绿苓的修为比较高的关系吧，逍遥只能这样推测着。
　　就这样，一个是陷入思绪而忘记松手，一个则是低头不知道在想些什么而没有缩手，两人的手就这样握在一块儿，久久没有分开。
　　“咳嗯！”猛然的一声听就知道是很刻意的咳嗽声，让逍遥跟绿苓同时惊醒，不约而同的迅速缩手，场面顿时有些小尴尬。
　　〈你这个死丫头就会捣乱……！〉逍遥怎么会不知道那咳声是谁发出的，他只内心暗暗骂道。
　　〈死花心大萝蔔，又在拐骗女孩子了，居然连妖怪也不放过！〉却不知，月如也在内心暗骂逍遥花心。
　　“事情总算是完结了，我们快回去吧，村子里的人应该会很高兴听到这消息的。”就在这时候，雪涵终于适时的开口解围。
　　土灵珠不愧是上古神物，只是一道黄光闪耀，几个眨眼间就已经瞬移到了将军塚的入口前，连那些走迷宫的时间都省去了。
　　“哇哈！久违的太阳阿！”时间正好是白天，逍遥眯着眼睛看着天空的太阳，感受着那股温暖，兴奋的大叫着。
　　“神经，也不过才一天多而已。”虽然是这么说，但月如其实也有相同的感受，历经那场黑暗、持久的生死战斗，再度见到光明，那感觉真的很不错。
　　“……”与众人激动的心情不同，绿苓在感受到阳光照耀时，不禁皱起眉头，下意识的退到阴影处，但正好，那就是将军塚的墓碑所遮挡的阴影。望着墓碑上那刻着的数行字，绿苓久久不发一语。
　　“阿，绿苓姑娘，你……？”总算没有太迟钝，逍遥注意到了绿苓的状况，担心的问道。
　　“不要紧，我并不惧怕阳光，顶多感觉不太舒服而已。”绿苓回答道。
　　“哦，对了，雪涵，有没有多的斗篷或者衣服之类的？”逍遥转头问道。顺带一提，众人终于已经取得了带来的包袱，将破烂的衣服换去，除了有些脏污的身体之外，外表看来已经不再那么悽惨了。
　　这之中变化最大的便是绿苓，当她换去身上的盔甲，穿上月如带来的轻便服装后，那个原先魁梧大将军跟现在高挑苗条的少女形象简直是两个极端，除了逍遥早就看过之外，月如等三位女孩均是满脸讶异。
　　而且，值得一提的是，绿苓换上普通服装后，也让月如等人对她原先的牴触消失了大半，因为现在的她，就像一个普通女孩子，任谁也不会把她当妖怪看的。
　　从包袱中找来一见多出的布衣替绿苓遮盖在头上，绿苓对着逍遥露出感激的微笑。等一切都搞定了，众人便起步往白河镇前进。
　　“唔……！”然而，刚前进没多久，后方忽然传来绿苓的轻哼声。众人一转头，刚好看到绿苓身躯一阵轻晃，像是晕眩般差点就要软倒在地。
　　“绿苓姑娘！？”逍遥等人惊呼道，而最靠近绿苓的雪涵则抢先一步扶住了她。
　　“我没事。”对着逍遥等人摆摆手意示没有大碍，不过在逍遥的追问下，绿苓总算说出口，原来在当时为了拯救危及的月如和雪涵，绿苓不得不速战速决，以伤换伤，快速的击倒了父亲，但代价却是不轻的伤势。
　　“放心吧，再重的外伤对我都不会致命的，只是得花上很多功力修复身体而已。”绿苓解释道，刚才的虚弱正是因为功力大量损耗，又照到太阳光一时不适应才晕眩的。
　　听到这儿，逍遥等人不禁对绿苓感激更甚，尤其是月如，她本来一直对绿苓是妖物的身分有牴触，如今得知她为了救自己跟雪涵而受伤，愧疚与感激之心立刻取而代之，月如内心终于不再排斥绿苓的身分了。
　　“那么，不如等一下我们就挑些有阴影处走？”指了指黑水镇沿途那些荒废房子所映射的阴影处，月如关心的提议道。
　　就这样，众人在顾及绿苓的虚弱，行径速度放慢，且专挑些阳光不强烈的地方走。
　　在沿途的路上，逍遥等人也陆续看到了倒卧在周围几个尸体……
　　“赤鬼王已死，想来这些可怜的尸体应该不会再起来危害人们了。”想到这些人死后都还不得安宁，最后甚至暴尸街头，逍遥不禁感慨的说道。
　　“是的，没有她的妖力支撑，这些殭尸就不可能会再活动了。”绿苓给予肯定的答案。
　　“不过，看来这之后的善后工作会很困难了。”皱了皱眉头，想到将军塚那些尸体如此多的数量，月如忍不住说道。
　　“对了，绿苓姑娘，赤鬼王已死，那你……？”逍遥听绿苓这一说，忽然想起绿苓其实也是殭尸的一员，他担心的问道。
　　“我和他们不太一样，为了保持我的记忆跟能力，赤鬼王是用特殊的方法复活我的……”说到这儿，绿苓显然又想起了不好的过去，脸色不禁有些低沉。
　　“就别想那些了，反正那妖女已经死去，你再也不用担心被她控制，你已经自由了。”见绿苓又要乱想什么，逍遥赶紧安慰道。
　　“嗯……”瞄了逍遥一眼，绿苓的表情忽然变的有些怪异，欲言又止。
　　其实，绿苓到现在还是非常疑惑，逍遥的实力她还是大略知道的，究竟他是怎么打倒那么强大的赤鬼王呢？而且更重要的是，在赤鬼王毁灭的最后一刻，绿苓隐约记得似乎有股令她恐惧的气息传来。
　　难道说，逍遥竟然是……？
　　不过，有些问题说不定是人家秘密，问了似乎会很失礼，绿苓终究还是忍住了。
　　一路走走聊聊，由于这次已经没有危险，逍遥等人很轻松的离开了黑水镇，往白河镇的方向前去。
　　终于，逍遥等人的这一趟除魔行动到此有了结尾。对于逍遥来说，暂且不管过程如何危机、亦或者是香艳（？），反正最终出发跟回程的人员都没有减少，反而还有所增加，更重要的是目标已经摧毁，如此好结果绝对是值得赞赏。
　　此刻，逍遥的信心正是空前的涨满，赤鬼王当时所带给他的恐惧绝望早已经忘的精光了，反正她最终还是给消灭了，想到待会进村之后将会成为众人所瞩目的英雄，对于从小就梦想成为大侠的逍遥来说这根本无异于梦想成真，自然是心情亢奋到极点了。
　　然而，事情真的就如同逍遥所想的，一切都可以顺利发展吗……？

 　
   （待续）
