【新世界】作者：dearnyan


　　这本书整体上是科幻为主，肉戏相对于前两本来说，会略微减少，主要是想
看看我自己能写成什么样，但是精彩的肉也会有，保持老样子，4 到7 天更新一
章。

　　　　　　　　　　　　　　序章战争与潜伏

　　「哇哇！」一个中年男人抱着一个小婴儿从写着检测中心的地方走了出来，
脸上洋溢着幸福的神采！

　　「老公！孩子的检测结果怎么样！」

　　「哈哈！我儿子！还能怎么样！检测人员都被他震傻了，还特地留了一个他
的基因样本！咱家儿子是无限强化！」

　　「无限强化！没有上限吗？」女人震惊的说道。

　　「是啊，反正他们就是那么说的！」

　　「那咱儿子不是可以强化成超人了吗？」

　　「是啊，你没看那些研究人员的高兴劲，乐的嘴都合不拢了，一个个正准备
拿着儿子的报告往上汇报呢，说是有了他，外星球的探索与生存终于有了成功的
希望，我就等着咱家儿子长大之后征服一个一个他老子发现的未知星球，当然，
还有他的亲生母亲，哈哈！」

　　「你个臭老公！说什么啊！」

　　「哎呀，你怎么还是这么害羞，现在MU联邦已经开放乱伦政策这么多年了，
怎么每次提到这个话题你依旧还是羞答答的！没事啦，反正老公我又不介意，再
说我马上要去探索新星系了！儿子还要靠你养大！我未来的舰长大人！」

　　「老公！我会想你的！」女人一听说男人要走，顿时就有些呜咽！

　　「好了好了，又没什么危险，顶多十几年我就回来了，到时候我一定和儿子
一起好好的操你的大骚屄！对了，这次出行国家给的政策很好，给了我们家里人
很多强化药剂的指标，回头你想领什么，自己去领一下！我这么优秀的儿子你可
得给我养强壮了，别到时候我回来，一副瘦巴巴的样子，还有那鸡巴，可不能比
老子我的还小！」

　　「知道了！你个臭东西！」男人的插科打诨，搅乱了分离带来的痛苦！这也
是他的本意！

　　「嗯，你舰长的课程还有一年就结束了吧，听说最新的巡洋舰就将启用你们
这批最优秀的人才，儿子你要是没有时间带，就交给我妹妹看一下！」

　　「小妹人都找不到在哪，到时候再说吧，反正现在我没那么忙，带带孩子还
是没问题的！对了，你们什么时候出发？」

　　「今天午夜，趁着HU那边过年，我们这批人连夜升空，政府不想刺激他们！」

　　「我知道了，我去基地送送你吧！」

　　「嗯！」

　　两个人手拉着手慢慢走远，而此时远方的新闻敲响了过年的时钟，公元30 58
历新年，来临了！

　　基因检测中心的付博士看着电脑上的数据高兴的快要发了疯，他已经为此忙
碌了好几个日夜，这是他们所有科研人员的最终目标，也是MU政府寻求的最终目
标——最强一代的基因强化人！

　　现如今新联邦政府与旧联邦政府之间矛盾重重，自然人与基因强化人也矛盾
不断，有了超级强化人，那探索外星球的恶劣环境就成为了可能，如果大家能够
一起把精力都放到星域探索上，也许可以缓解即将到来的大危机也说不定，兴高
采烈的付博士正想提交对于这次基因检测的档案，突然看到夜空的烟花中有一朵
极为艳丽，正想仔细瞧瞧，却见那东西拖着一颗长长的尾巴往检测中心奔袭而来，
轰隆一声，将基地移为了平地！

　　同一时间，MU政府所有的重要设施都在同一时间被摧毁，自然人对基因强化
人的第三次战争，就此开启！

　　这场战争，来的如此突然，但是又在情理之中，自从2020年乱伦基因强化人
出现之后，不停的在各个领域挤压自然人的生存空间，双方已经有了无数次的摩
擦，第一次战争，改造人因为数量过于稀少，几乎被屠杀殆尽，其中的幸存者隐
忍了足足五百年，一边默默发展自己的势力，一边在暗中挑拨各个国家争斗不休，
于是波及世界全球的大战终于来袭，而战争中的基因强化人一边收拢自己人，一
边趁势就此立国，成立了MU新联邦，这个时候的自然人政府才回过味来，可是他
们也因为世界大战丧失了元气，无奈只能看着MU政府成立却无力攻打，又怕被MU
政府各个击破，于是赶忙成立了旧人类联盟，简称HU联邦，自此两个政权之间就
开始了漫长的对立。

　　谈判，不停的谈判，最终为了避免战争，HU联邦决定将澳洲交给MU政府自治，
自然人从澳洲撤离，MU国人也不可以再登大陆版图，MU新联邦也乐得没有人来打
扰他们发展，澳洲也是个各类资源非常丰富的地方，因此便在此地定居了下来。

　　经过几百年的发展，原本地广人稀的澳洲已经遍地是繁华的城市，各种基因
改造人也发展的越来越强大，甚至早早开始了星际探索的试验。

　　鉴于HU联邦在旁边的虎视眈眈，MU政府早就有了远离地球的想法，于是不断
的派出探索机，搜索整个银河系看看有没有适合人类居住的星球，而一艘异常庞
大的星际舰队，也在逐步建设中。

　　只是这些科研人员的大脑，终于还是低估了搞政治的人类头脑，那些冲天而
起的探测机，对于HU联邦来说，就是炫耀武力的武器，而那些停泊在船坞中的星
舰，则是即将统治地球的武力，于是第三次自然人与基因强化人的战争，就这么
降临了！

　　此时的HU联邦政府所在地，有一个美丽的女子，抬头看了一眼星空中已经离
空而去的导弹群，再看了看自己手中刚刚获得的绝密情报，默默地留下了眼泪。

　　「头，怎么办！」在她旁边还立着一个清瘦的男子，只见他也同样握紧了自
己的双手，没办法，谁叫他们的家人都在那座岛上呢！

　　「嗯……我……我想想！我……我想想！」美丽女子一时之间也有些慌乱，
毕竟她现在也只不过二十多岁的年纪，哪里想到会碰上这等大事。

　　「那……那个……咱们的上峰还联系的上么，问问他们！」

　　「联系不上了，如果还联系的上，咱们的情报不是早就送出去了么！」男人
凄苦地回道。

　　「对不起……我……我有些乱……你……你说他们还会活着么？」女人流着
泪说道。

　　「我……我不知道！」

　　「啊……对了……我知道我们应该怎么做了！通知下面的所有兄弟，不管他
们用什么手段，一定要摧毁HU联邦的各个基层行政单位，尤其是关于联邦人口普
算核查单位！」

　　「头，你是打算？我明白了，我这就去通知他们！」男人火急火燎地跑开，
长久以来配合的默契，让他不用听全就知道头想要干什么，他现在只有希望，能
够用自己的牺牲，换来亲人的一线生机。

　　由于MU联邦的所有政府单位都在第一时间被摧毁，MU国人只能眼睁睁地看着
那降落在头顶上的炮火摧毁了自己的一切！又过了许久，刺耳的警报声才一瞬间
响起，大批慌乱的人群，你挤我，我踩你地往避难所跑去。

　　而此的海边某基地里，同样警铃声大作，一个美熟妇熟练地抱着尚在襁褓中
的孩子，单手驾驶着一辆磁悬浮飞车在疾驰着！她前两天才目送丈夫上了太空，
今日竟就遭此噩耗，幸好这处基地是为了探索外太空才在这两年隐蔽建造的，不
然恐怕也要在敌人的第一波进攻中被击毁。一路飞驰至指挥部，却只见到无头苍
蝇一般的属下在到处乱窜。

　　「林舰！林将军！」见到她来到基地，所有人都拥了上来，急切的问道「我
们该怎么办！」

　　「联系总司令了没有？」林媛徽镇定地问道。

　　「联系不上！」嘈杂的声音纷纷乱乱的回道「不光总司令，副司令和基地守
备司长也因为回家过年通通都联系不上！」

　　「我知道了，现在请大家都镇定，作为探索号的舰长，我林媛徽全权接管基
地的指挥权，现在通知所有基地人员往探索号上撤离，另外派出1 号守备队马上
奔赴基地司令家里查询情况，派2 号守备队去接基地人员在外的家人，请大家注
意，敌人的大部队恐怕随时都会打到这里，请大家务必于三个时辰之内完成各项
工作，探索号将进入3 号秘密基地，保存有生力量，为了MU！为了新人类！」

　　「为了MU！为了新人类！」有人指挥，这些虾兵蟹将就像是有了主心骨，一
个个地都忙碌了起来，随着一波一波外出的人回归，林媛徽听着不断传来的噩耗，
已经有些麻木，好在基地的科研人员和各类工程师还在，他们，还没有失去希望！

　　随着预定时间的来临，陆地上的炸弹声夹杂了一些枪炮声在里面，林媛徽知
道这是守备部队在与敌人的地面部队在交战，撤离的时候就要到了。

　　随着一声爆炸声响起，滚滚海水瞬间冲入了这个基地，将一切湮灭，只剩下
探索号闪着微弱的蓝光，在2 万米深的海底深处，悄悄的往远方驶去。

　　探索号作为一艘具备外太空行驶并且具有移民使命的巡洋舰，它的功能是无
比先进和强大的，甚至远远地超过了HU联邦的最先进军舰，但是再勇猛的狮子也
斗不过群狼，林媛徽作为探索号的舰长更是早知道MU建国的那段历史，因此她现
在最重要的任务就是先带着这些人活下去，然后才能探讨未来！

　　3 号秘密基地作为MU最重要的基地，就是为了此刻才启用的，这个基地的位
置，也只有联邦少数的几个人才知道，林媛徽的职位本来是不够得知此等秘辛的，
但是她作为探索号的舰长，曾经为了远航任务在此地秘密训练过，因此才知道这
里的存在！而探索号，作为联邦最重要的战舰，自然拥有着最高的权限！

　　3 号海底秘密基地的大门，慢慢地打开，又慢慢地合拢，众人这才有了劫后
余生的庆幸感！

　　忙碌了大半夜的一众人等，此时也早就没有了探索基地的心情，一个个倒头
便在探索号上沉睡过去，一时之间，地板上躺倒了密密麻麻的人群！

　　海底是看不见天黑天亮的，劳累了一夜的人群，也不知道是谁先醒的，随着
醒来的人越来越多，林媛徽早就穿齐了自己一整套的舰长服饰，广播里也响起了
她英武的声音。

　　「大家好，我是探索号舰长林媛徽，逃离了险地的我们危机并没有过去，三
号基地并不能够支撑我们这么多人在这里的消耗，我们必须另谋生路，在没有更
好办法的情况下，还请大家节衣缩食度过这段最艰苦的日子，下面请大家依序走
出探索者号，基地守备已经解码了基地宿舍区，请大家跟随他们到各自的宿舍休
息，并按照命令要求统计人员信息，谢谢大家配合！」

　　林媛徽一脸疲惫之色，怀里的小男孩还在哇哇大哭，可此时此刻的她根本没
有时间顾及。

　　「小林，孩子饿了，你先给孩子喂口奶吧！这里的事我们先忙着，你喂完了
孩子再来处理。」

　　「那……好吧！」林媛徽解开自己的衣扣，将一对丰硕的大奶露了出来，送
入了孩子嘴里，随着孩子一下一下吮吸的动作，甘甜的奶水也随即注入到了婴儿
的嘴里，哇哇的孩提哭声，也就随之消失！

　　「何姐，你安排他们先解码基地司令部大门，我要查看一下！」

　　「嗯！」何小琴作为林媛徽的副手，一直跟随着她，导弹来袭的一瞬间，她
正好在基地轮值，因此逃过一劫，只是家里人却没有跟随基地救援人员回来，想
必已经是在劫难逃！此时此刻那一对眼球，还是红肿的。

　　「何姐，我们会回去报仇的，那些罪魁祸首，一个都跑不掉，我一定要让他
们全死在我林媛徽的手里！到时候，我们再去寻求一个美丽的新世界！好吗？」

　　「好！」何小琴擦了擦眼角的泪痕，强撑起一股精神去安排任务，林媛徽知
道还需要给她一段时间，因此也没有强求，任由她去了。

　　她感受到自己乳房上传来的一阵一阵蠕动，低头一看发现小家伙已经吃完了
她这个乳房中的奶水，正想要嚎啕大哭呢，于是赶紧将自己的另一个乳头塞了过
去，心里感慨道「儿子也真是生不逢时，刚刚还跟老公探讨儿子风光的未来，此
刻却像是老鼠似的躲在海底，也不知道什么时候才能重见天日！真可谓乐极生悲！」

　　「林舰，司令部门开了，请您过去查看！」门口进来的小伙子眼睛直勾勾的
盯着林媛徽正在喂奶的胸脯，弄的林媛徽闹出来一个大红脸，那小子也知道自己
有些冒犯，连忙低下了头说道「林……林舰……对……对不起！」

　　「哎，没事，走吧！」林媛徽收拾了一下自己的衣物，抱起儿子就往司令部
走去，到了门口，就见到何小琴堵在门口，不让任何人进去，见到林媛徽过来，
对她点了点头。

　　看到何小琴如此戒备，林媛徽也放下了些心，基地这一批的人来源还是复杂
了些，在一切未明的情况下，还是严格一些的好，等到守备部队调查清楚了所有
人，再谈放松不迟。

　　走进司令部的大门，林媛徽拿起桌上的文件一页一页的翻看着，原本紧绷的
心情逐渐地松懈了下来，原来MU政府还有着这许许多多的秘密，而这些秘密，将
作为这些人生存下来的保障！好好的利用起来！

　　另一边，年轻人重新回到了女子身边汇报道「头！已经吩咐下去了，HU市政
府反抗很激烈，而且他们知道我们肯定是想沿袭上一次的战略，明显加强了各处
基层的防御，兄弟们都牺牲了！」

　　「知道了，总厅里这，就交给我吧！」

　　「不头儿，你是唯一一个免疫HU政府基因检测的大人物，我们好不容易有那
么一个人可以打入他们政府高层，您绝对不可以牺牲，还是我去！」

　　「那好！你还有什么愿望！」美丽的女人心灰意冷的说道「我一定替你完成！」

　　「我……我……我想要头你！」男人脸上闪过一阵娇羞，又闪过一阵果敢，
这是他憋在心里许久的话，如今借着这个当口，总算说了出来！

　　「好！」女人脱光了自己的衣服，顿时一具完美的躯体暴露在男人眼前，现
在的科技早就已经突飞猛进，自然人虽然不涉及乱伦基因的进一步改造，不过基
因缺陷却也不可能让它继续存在。因此这个时代的人，很难再找到旧时候那种相
貌丑陋且身材有缺陷的人了！基因强化人更是可以在任意基因段进行编辑改造强
化，造出以一敌百的勇士。

　　眼前的这个美少女，就是MU联邦造出来特别为潜伏计划做准备的，她虽然也
是基因改造人，但是她却可以完美隐藏身体内的基因密码，让她变得和普通基因
看起来一模一样，也正因为如此，她才可以作为潜伏计划的领头人秘密潜入H U
政府打探情报。

　　少年看到少女的胴体，已经有些控制不住自己的欲望，经过基因改造的人欲
望被刺激时，会比自然人放大无数倍，因此急不可耐的就扑了上去，对着那一对
粉红的奶头，不断地撕咬。

　　当少年勃起的阳物进入少女的躯体时，一丝鲜血从少女的阴户中缓缓溢出，
是的，她还是个未经人事的处女，原本她早就梦想着任务完成的时候，把她自己
的身体交给她最爱的哥哥，可是当噩耗传来，当眼前的少年那渴望的眼神望向她
的眼底，她心软了，哥哥嫂嫂生死不明，那就把自己交给眼前这个透露着渴望的
少年吧！至少……至少他的眉眼长得有些像哥哥！

　　了无生气的少女披着一套揉的乱七八糟的HU联邦少校服，眼光散乱地躺倒在
郊外的草地上，看着那个刚刚得到了自己的少年远去，也不知道过了多久，远方
的联邦政府就升起了一朵耀眼的蘑菇云，那个少年，似乎在蘑菇云里注视着自己，
那双眼睛，似乎在告诉自己，好好活下去！

　　「基地呼叫蓝海，我是探索号舰长林媛徽，身份识别代码NH268751 39 ，收
到请回答！」

　　少女的加载在脑海中的芯片突然蹦出来这么一条信息，看着上面显示的信息，
明显得愣了。

　　「嫂子？你还活着？」少女对着自己另一头大喊！

　　「啊？你是小妹？你现在在哪？怎么是你？」

　　「嫂子……555555……你们……你们都还活着吗？」

　　「你哥哥前几天去寻找宜居星球去了，我和儿子也逃出来了，只是父母他们
联系不上，也不知道有没有活下来，我派基地里的人去找过他们，但是他们都不
在家，应该是去了避难所，希望他们能逃过一劫吧！」

　　「嫂子……5555555 ……爸妈他们恐怕在劫难逃……HU政府他们要搞种族清
洗，这是一次彻彻底底的大屠杀！」

　　「你……你怎么知道的？」

　　「我拿到了他们的绝密文件……可是……已经晚了！没有来得及通知你们！」

　　「对了……你怎么成了蓝海，这是政府秘密执行的卧底计划啊！」

　　「嗯，我就是被选中的那一批啊，对外说是我们在政府部门工作，其实我们
留在MU政府任职的都是由别人控制的人造人，我们本人改头换面都潜伏在HU政府
里刺探情报！」

　　「哦，我知道了，嫂子现在正好有事要求你帮忙，现在探索号上现在一共有
二十多万人，只是现在基地的资源维持不了我们这么庞大的人群生活，因此我们
其中的一部分必须秘密转移到陆地上生活，你看看要怎么操作！」

　　「我知道，我们出来的第一天就被告知可能会有这种情况出现，而且现在基
本上已经实施的差不多了，剩下的你交给我吧，我来负责搞定！」少女的脸上，
又重新焕发出了新的活力，有幸存者，哥哥也没有事，父母虽然暂时没有消息，
但是现在没有消息就是最好的消息，也许……也许他们还活着呢！哪怕其中的可
能只有万一！目前最重要的事就是先安排好嫂子她们潜伏的事情，少女慌忙的穿
起自己的衣物，对着那片爆炸的废墟走去！

　　「寄生！」就是这个代号的名字，HU联邦政府已经成立了有几百年之久，系
统的冗余陈杂早就已经超过普通人想象，作为间谍的他们更是不断地往里添加了
更多的人员信息，这些人有名字，有工作信息，也有存款，甚至连住房都有，隔
壁的邻居更是隔三差五地见过这些人，但是这些人就像生活在世界中的幽灵！

　　但是AI又忠实地记录着这些人生活的轨迹，因此HU政府每次人口核查，都没
有发现任何问题！

　　联系上了蓝海，又听闻蓝海竟然是自己的小姑子，林媛徽的心里也落下了一
颗大石，丈夫的小妹，毕竟还是活下来了，她接下来的任务，除了排查这二十多
万人中有没有HU政府的奸细，另一方面，还要让科研人员研究出一整套基因整改
计划，好骗过HU政府的基因核查，另外还有探查这次HU政府发动战争的原因，目
的，还有到底是谁主持发动了这场战争，还有……看着儿子吃完奶之后酣睡的模
样，林媛徽心里轻轻一叹，还有就是怎么带着这个小东西活下去！

　　　　　　　　　　　　　　　第一章寄生

　　揉了揉眼睛，看着窗外挥洒的阳光，林媛徽已经不声不响的在HU联邦生活了
十五个年头，这十五年，虽然丈夫一直没有音信，可是她过的一点也不孤单，她
也终于弄明白了为何HU联邦突然挑起战争，原来HU联邦秘密开发出来一种最新的
技术——智能机脑，如果说MU联邦走的是强化自己的进化路线，那HU联邦就是走
的科技进化，现在她的脑海中也有一台智能机脑，只不过是民用版的，她也见识
过军用版的，那简直堪称是一代神器。

　　发起战争的那天晚上，所有的部队同时在脑海中接到命令，包括集合的时间，
地点，需要做些什么，每个人接到的命令都不完全相同，许多人更是莫名其妙地
跟别的队伍混杂在一起，等到战争发起的一刻，他们才得到进攻的指令，但是除
了一线的作战部队，根本就没有人知道这场战役的指挥官连战场都没到，数千个
加装了更加强大智脑的指挥官远在HU政府总部，就完美地指挥了这场战役，所以
MU联邦这才被打蒙了，派出的间谍根本就搞不清楚敌人的动向，于是迎来了自己
的毁灭。

　　林媛徽以前也是彻头彻尾的强化人派，可自从见识到HU联邦的这次改进，她
才意识到，原来是自己落后了！用智脑远程呼叫儿子起床，又同时安排厨房的机
器人开始准备早饭，客厅餐厅的窗帘也自动打开，一时之间，窗明几净！

　　「妈！我再睡会！」智脑中传来儿子的求饶声。

　　「不行，赶紧起！跟妈妈去锻炼身体！」

　　一个十五六岁的少年，睁着朦胧的睡眼，丝毫弄不明白为什么现在科技这么
发达了，妈妈还要每天拉着他晨跑，他别的同学早就用智脑自动控制身体肌肉的
蠕动，达到锻炼的效果，他也提了几次意见，甚至跟妈妈闹了几回脾气，可是最
终就是他的屁股被妈妈狠狠地揍了一顿！

　　挣扎着爬起床，看向已经站在床边做舒展动作的母亲，少年这才觉得有些补
偿，林媛徽穿着一套紧身的练功服，轻薄透气的面料紧紧贴在她的身上，屁股勾
勒出一个丰满的形状，那一道细细的沟渠，直接消失在母亲臀部的中央，纤细的
美腿，雪白的玉足，这番美景，让这个未经人事的少年心醉不已。

　　「起来了！我们走吧！」林媛徽看到儿子已经起来，于是拉开门走到门口，
迎着外面的朝阳，大大地伸了一个懒腰！

　　这一番动作，引得少年又是一番心跳不止，母亲丰硕的胸脯随着她身体的摇
摆，上下左右的晃动着，少年赶紧用智脑拍下此刻的影响，准备没人的时候再拿
出来回味。

　　他们住的地方，是学校配的高级宿舍区，林媛徽在HU这么些年，凭借自己出
色的个人能力，已经是空军院校的院长，能够更好的培养儿子的同时，也能够刺
探到更多的情报。

　　同一时间潜伏在HU联邦的各系人员，从事的职业也是五花八门，他们甚至还
开发了一个小型港口，作为给3 号基地运送物资之用，平时大家互不往来，只有
在极特殊的日子，才会采用原始的方式，在秘密地点接头，林媛徽有时候也会出
席，但是大家只知道她是现在的基地负责人，却不知道她在现实世界中的身份，
至于蓝海，更是从来没有暴露在他们眼前过！

　　「对了，你孙阿姨晚上来我们家吃饭，你早点把作业做完，我们去看场电影！」

　　林媛徽一边跑步一边说道。

　　校区晨跑的其实不止他们两个，HU联邦最近突然兴起一阵复古热潮，又突然
间受到了许多人的欢迎，这也许就是科技发展到一定的地步了，人类突然又想要
返璞归真！这也让这对坚持锻炼的母子，显得不是那么突兀。

　　「知道了！」少年喘着大气跟着母亲后面，体力显得有些不支。

　　「哎！」林媛徽的心中微微叹了一口气，她自己的才貌没有办法掩饰，为了
不让人怀疑她是基因强化人，特地让儿子长的瘦弱了些，至于强化针，更是没有
给他打过，因此这个孩子显得比一般同龄人都要瘦弱，十五岁的孩子了，头部才
堪堪长到她胸口！

　　一路不停的有人跟他们打着招呼，林媛徽在学校里的声誉还是不错的，林媛
徽也都一一微笑着回应，这些人之中不乏有她的狂热追求者，可是林媛徽的心又
岂会放在这些人身上，那个高大英俊的男人，现在依旧牢牢地占据她心中一席之
地！

　　吃完早饭，林媛徽驾起飞车，将儿子送到他的学校，然后再回空军学院工作，
路上跟小姑子孙悦通了个电话，便开始了一天的忙碌。

　　孙悦，也就是蓝海，林媛徽的小姑子，目前已经是HU政府的战略资源部次长，
这一是得益于她自己的努力，另外一个也是因为当时的政府职能部门被MU联邦的
间谍几乎扫荡一空，她这才得以上位，这么些年过去了，她一直都没被发现，牢
牢地掌控着自己的地位。

　　隔三差五地就聚一聚，是她和林媛徽两个人定的，至于两个人之间不谈亲戚
却只论朋友，却是有了些别打算，HU政府是绝对禁止乱伦行为出现的，有一例杀
一例，宁杀错，不放过，为的就是杜绝MU人类的卷土重来，而她们却还是想让自
己的孩子结合，因此这才对外谎称是朋友。

　　当然这一点，两个孩子是完全不知情的，所以她们俩没事就聚聚会，让两个
孩子拉近拉近感情。今天又到了聚会的日子，而且她还有要事跟林媛徽商量，正
好一举两得。

　　现在的教学跟古时候有了很大的不同，基础教学在孩子十二岁的时候就已经
全部结束，从十三岁开始，他们就要接触更为高深的东西，智脑，作为人类辅助
学习的机器，并不参与人类大脑的思考，它只是作为一种催化剂，可以让人学习，
训练的效率成倍提升，古时候的人类一心二用已经是奇事，这个时候的人一心十
用百用都不奇怪，因为智脑会根据主人发布的指令自行完成一切，并将结果送至
主人的大脑审核，如果需要更改，则分走主人大脑的一部分算力，弥补缺失。

　　比如现在我们的主角少年正一边用自己的智脑学习主脑上的知识，一边用自
己大脑十分之一的算力，反复地播放早晨母亲锻炼的场景。

　　「孙晨哥哥，你是不是又走神了？」少年座位旁边的一个美少女娇滴滴地说
道。

　　「没……没有啊！」少年连忙关掉自己智脑中的影响，虽然他知道少女看不
见自己智脑中的播放场景，可未免还是有些心虚。

　　「呵呵，你还敢说你没分心，你看你口水都快滴到桌子上了，我怎么不觉得
战斗技巧和高级物理能让你这么痴迷呢！」同时兼修几门课程，已经成为现阶段
最普通的教学方式了。

　　「啊！」少年连忙擦了擦嘴角的口水，他确实是看的有些入神了，不过这种
情况是绝对不能暴露的，开学历史是必修课，也是每个学院里最重要的课程，里
面详细列举了父女，母子乱伦给社会带来的危害，一旦被政府发现，那他和妈妈
两个人恐怕都要被处决的！

　　「呵呵，这不是临近中午了么，我有点饿，就看了个美食节目，对了莹莹，
要不咱们中午出去开小灶吧，学校食堂的饭我都吃腻了！」

　　「哇，好啊！那孙晨哥哥请客么？」

　　「当然，当然，哈哈，哈哈！」少年看了一眼智脑中自己钱包的零用钱，那
可怜的三位数字恐怕意味着自己要买的机甲模型又要往后拖几个月了！

　　机甲，其实早些年就已经有了，但是因为缺少关键的智脑技术，所以全包覆
式机甲一直属于那种鸡肋的存在，如今有了智脑辅助，人的反应能力成倍提升，
机甲技术也就配合智脑一起成为了现在社会最尖端的科技！

　　而这种技术发展出来的第一应用，自然就是战场，虽然地球目前没有了可见
的外敌，但是HU联邦一直以MU残存政府作为自己的假想敌，各种演习从来没有间
断过。

　　少女看着少年那尴尬的笑容，噗嗤一笑，女孩发育的比男孩早，她早已是情
窦初开的年龄，心中对这个少年也是很有好感的，不然也不会在课堂上就一直在
关注他，而且母亲早就告诉她有跟这个少年结亲的意图，两家本是交好，因此少
女的心里早早地对这个男孩充满了好奇！

　　他虽然长的瘦弱了些，可是浓眉大眼，鼻梁高高的，像是一只展翅高飞的雄
鹰，认真思考问题的时候眉头一皱，又充满了让人敬畏的气息，母亲说他的本事
很大，可是至少她目前还没看出来，管他呢，成不成还得看后面两个人的缘分，
小丫头现在也只不过喜欢故意撩撩他，看他那副囧样而已！

　　蹭吃蹭喝了一顿，少女更加心满意足了，问道「孙晨哥哥，晚上妈妈她们要
看什么电影啊！」

　　「不知道！」少年看着钱包中的又稀薄了不少的数字，感觉心头一阵发苦。

　　「呵呵！」少女银铃般的笑声在少年耳朵旁边响起，惹的他不由注目而视，
看着她那艳丽的姿容，姣好的身材，倒有了些早晨母亲的模样，顿时发愣了起来。

　　「你那呆样！」少女完全不管少年站在原地发呆，自顾自地走回了学校，她
要抓紧时间午睡，科技再发达，美容觉还是一次都不能少的！

　　下午晚些时候，少年坐进宽大的训练甲内，将智脑连接上机甲的主机，一阵
瀑布般的字幕划过，机甲就启动了起来，少年做了几个动作，感觉平时走路还好，
一激烈运动，肌肉就有一些轻微的酸痛，他知道这是他身体强度不够的原因，虽
然他早就跟母亲申请了几次想要改学空机课，但是母亲不但让他补上了空机课程，
还告诉他陆机也一课不能落，这下可好了，少年感觉自己简直是自寻死路！

　　看着别的人泡妞的泡妞，玩游戏的玩游戏，唯独他还在机甲里挥洒汗水，少
年心里就充满了悲鸣！

　　「晨晨哥哥，我来陪你！」少年正想着呢，训练场的另一头咣当咣当走进来
另一架机甲，原来是莹莹。

　　「好的！那就来吧！」少女的到来，稍稍提了提少年的精气，两个人在训练
场上你追我赶，玩的不亦乐乎，顺便还练习了一下对战技巧和协同对战，练习场
上一时之间尘土飞扬。

　　「好了！休息会吧！」

　　「嗯！」

　　少女蹦出了机甲，由于训练甲是没有空调系统的，所以少女的汗水打湿了自
己衣裳，紧身的练功服，紧紧的贴在她的身上，额头还止不住地滴下不少汗来，
少年看着眼前凹凸有致的身材，脑海之中一片空白！

　　「呆子看什么看，过来帮我揉揉肩膀，酸死我了！」

　　「哦！」少年呆愣愣地上前，手掌贴着少女那轻薄的练功服，闻着少女身上
阵阵的幽香，突然感觉自己的胯下有个东西蠢蠢欲动！

　　「这狗屁训练机甲，真难受，还是我妈妈那款定制版的枭龙号用起来舒服！」

　　「啊！枭龙号！」少年被自己梦想中的机甲消息一震，反倒忘了心中的那一
点小小的旖念！

　　「是啊，部里前几天才给我妈配上的，我上去坐了一下，真舒服啊，不光有
空调，还有肌肉辅助缓冲装置，可不像这破玩意用起来这么难受！」

　　「嗯！嗯！」少年把个头点的像拨浪鼓一样，深表赞同！

　　「你也试过？」

　　「没！我妈可没有，她的是空战机甲，平时可开不回家！」

　　「那倒也是，也没关系啦，你妈跟我妈那么好，你改天到我家里来试试不就
行啦！」

　　「真的！真的啊！」少年一张嘴长的能放进一个鸡蛋那么大。

　　「我骗你干嘛，反正那是配给妈妈的私人机甲！不过你要请我吃好吃的，还
要陪我玩才行！」

　　「哈哈，好的好的！吃多少顿都没问题！」少年拍了拍胸脯，决定回家帮妈
妈好好干家务，多争取一些零用钱！

　　「就这么说定了！拉钩上吊，一百年不许变！」

　　看着少女伸出那柔弱无骨的手掌，少年握住了那片白皙，感觉到自己的手掌，
脸庞，心跳，还有某个部位，一阵火烫！

　　放学的时候是林媛徽来接的他们俩，上了飞车，小丫头就先舔舔的叫了一声
阿姨，惹得林媛徽直夸莹莹懂事。到了宿舍楼，发现原来孙悦已经到了，正在厨
房里忙碌着。虽然这个时候的智能机器人已经能够做饭，甚至做的比人类还好，
不过也有许多人喜欢自己下厨整点吃的，她们享受的其实就是看着身边最亲近的
人吃上自己做的饭那种感觉，享受这种家庭的温馨和甜蜜！

　　简单地吃完了饭，孙晨和蓝盈盈跑去房间做今天的功课，留下林媛徽和孙悦
在客厅里谈事情。

　　「姐，你知道么，联邦要分裂了！」

　　「啊！」这么大的消息从小姑子的嘴里说出来，吓了林媛徽一跳。

　　「当时主持侵略我们的是联邦议长吉尔，他一直就是一个充满了侵略性的野
心家，现在他联合澳洲美洲议员，想要从联邦这里分裂出去，自己做总统！」

　　「啊！那总统不知道么？」

　　「怎么不知道，当时联邦成立的时候，你也知道了，亚洲和他们那两边本来
就有不少矛盾，大家谁也不服谁，后来因为我们的存在，他们这才成立了联邦，
但是总统的位置，很明显不能让两边任何一家独坐，因此就弄了那么一个老好人
上来只坐着，不干事，现在他们两家想独立出去，总统也没有办法！」

　　「那亚盟这里怎么说？」

　　「哼，亚盟这帮政治老油条，没人站出来说话，就看那边两家在蹦跶，反正
就算他们分裂出去了，亚盟这边也是自己一家独大，既占了理，又拿到了实打实
的权力！姐，当时亚盟在他们侵略我们的时候，还是有不少人反对的，只不过声
音略小了点而已！你自己就是亚洲人，你也知道亚洲人的传统，从来都是看别人
出头，自己跟着在后面捞便宜的那种，所以，我们就等着看戏吧！」

　　「欧洲呢？他们有什么打算？」

　　「他们啊，离分裂也不远了，就看到时候跟哪头吧，不然夹在中间，更难受！」

　　「嗯，那我们要抓紧这个机会，扩张一下我们的势力！」

　　「姐，我这不就正好跟你商量这个事么，晨晨和莹莹那里，还要不要瞒着他
们俩，他们也都十五岁了，也差不多懂事了，而且晨晨还被你一直控制他的体型，
你看他现在瘦的！到时候万一有了什么突发事件，我就怕……」

　　「也没你说的那么夸张好吧，他只不过是有点瘦，体能锻炼我又没让他拉下，
就是为了有这么一天，等我想想吧，要不偷偷地给他注射算了！我总觉得这小子
心智有些不够成熟！还不到告诉他的那一天！」

　　「嗯，这个姐你看着办吧！莹莹倒是懂事多了，我看她现在主动接近晨晨许
多，总算不枉我对她的嘱咐！」

　　「嗯，莹莹确实懂事多了，嗨，两个孩子就随缘吧，你看莹莹，出落的多水
灵，学校里一定不乏人追，我家那个臭小子，就看他自己的福气吧！」

　　「呵呵，姐，咱肥水可不能流外人田啊！」

　　「嘘！你不想活啦！敢说这种话题！」

　　「哈哈，不用怕，这都过去多少年了，联邦那边已经放松了许多了，而且我
的智脑现在保密等级可是最高的哦！要不然我也不可能得知那么多的机密！」

　　「啊？这意思你又升官了？」

　　「哈哈，那是，联盟都要分裂了，两边都在疯狂的拉人，我么，自然是要选
边站啦！对了，我把你的智脑也升级一下，让你也可以监控一下晨晨，看看他平
日里都用智脑在干嘛！」

　　「咦，啥时候智脑还多了这么个功能！」

　　「早就有了，只不过民用版的一直没开放这个权限而已，我现在是最高权限，
可以对你的智脑解锁，算是拉下线吧，哈哈哈哈！」

　　孙悦也没做什么，就是连接上林媛徽的智脑，然后打过去一串字符，顿时林
媛徽的智脑就噼里啪啦闪过一堆乱码，然后，这个民用版的智脑就变成了军用二
级授权！

　　「你这么乱拉人……上面不会找你麻烦么！」

　　「怎么会，你还不知道你这个职位的重要性啊！你等着吧，过几天肯定还会
有不同的人来找你，哎！要分裂，还不知道要不要打仗，学校里的这些尖端学员，
也是各方的拉拢对象，你么，就更不用说了！你抽空也找一些好苗子吧，先培养
起来，咱们不就是自己人太少，哎！」

　　「对了，幸存者的事情你打听的怎么样了？」

　　「我刚刚知道，他们好像是掳回来不少人，听说关在一个秘密基地，我这不
是刚有点眉目，还要再继续打听打听看！」

　　「嗯，你哥也不知道在外太空探索的怎么样了，希望他回来之前，我们至少
能有一个立足之地，不然……万一被联盟发现……」

　　「嗯，我们一起努力吧！对了，你不试试智脑么？」

　　「行，正好你教教我怎么操作！」

　　孙悦笑嘻嘻的帮林媛徽把智脑偷偷的连接到孙晨的智脑上，顿时那少年一天
的行迹，都暴露在二人眼中，智脑里那个不停回放的美人图像，也就这么暴露在
二人眼前！

　　「咦，这不是你么！晨晨偷拍的？哈哈，这小子也终于开始对女人感兴趣了
么！」

　　「哎呦！」林媛徽有些恼羞成怒，在这里生活了十几年，原本那种荒唐的日
子渐渐淡忘，如今突然被小姑子看见，反倒有些不适应了！

　　「哈哈，嫂子你还害羞了！怕什么啊，这说明晨晨完全遗传了咱们家的优良
血统啊！啧啧，看这角度，选的多好！」

　　「你……讨厌！」林媛徽气的一张脸通红。

　　「哈哈，咦？」记录翻过，显露出孙晨在训练场上的训练来。两个人看了半
天，轻叹了一声，虽然看的出来孙晨的反应很灵敏，但是肌肉力量明显跟不大上，
稍稍显得有心无力！

　　「看样子，我是得给他打打强化针了，首先把体能提上去吧！」

　　「嗯！」两个人又接着看到了孙晨和蓝盈盈的那一幕，看着孙晨那个微微隆
起的裤裆，两个女人都有些害羞，似乎做了什么见不得人的事情，林媛徽赶紧关
掉屏幕，二人一时无语。

　　「咳，咳」孙悦好不容易憋了一口气说道「孩子长大了啊！」

　　「是啊！长大了！」

　　看电影的时候，两个女人都有些心猿意马，两个孩子倒是看得津津有味地，
这个时代的电影，就是智脑直接在人脑海中播放的，只要连接中央影院的播放器，
声光影效果就会让人身临其境，将自己的视角直接带入电影中主人公的角度，效
果自然是超群。

　　林媛徽转过脸看着儿子那长得越来越像丈夫的脸庞，心中一时飘荡起来，乱
世将至，也许，是时候让他强壮起来了！

　　孙悦脑海中同样浮现出哥哥的身影，那个强壮，睿智，聪慧而又风趣的男人，
不得不说，侄子长得真的很像他，她同样扭转过头，看着侄子的侧脸，然后发现
嫂子同样也忘了过来，两个女人对视一笑，像是看透了对方心里的想法！

　　「阿姨！明天让晨晨哥哥来我家吃饭吧，我和他说好了要让他试试我妈妈的
枭龙，那可比训练甲有意思多了！」

　　望了望儿子那渴求的眼神，林媛徽欣然同意。交换条件是晨跑的强度，提升
了整整半个小时，少年为了梦想，咬了咬牙应承了下来。

　　小小少年躺在床上，激动的难以入睡，枭龙号！脑海中开始想象起自己坐在
上面驰骋四方的雄姿，横冲直撞杀得敌人片甲不留！

　　「儿子，睡了吗？」突然，智脑中传来妈妈的一条信息，沉醉于幻想中的少
年连忙回道「还没！」

　　「那我过来一趟，跟你说点事情。」

　　「好的妈妈！」少年茫然不知母亲要跟他说什么，只是感觉母亲的语气稍稍
有些凝重，因此颇有些忐忑不安！

　　林媛徽进到儿子房间，发现儿子已经躺在床上了，于是走到他床边坐起，孙
晨条件反射地将被子拉开了一角，看到儿子这个动作，林媛徽愣了一下，也没想
太多，就这么钻进了儿子的被窝。

　　她感觉像是回到了儿子小的时候，那时候这个混账小子天天在她身上爬来爬
去，娘俩天天不嬉闹个半天，都不会睡觉。

　　「妈想起你小时候了，那个时候你可调皮，经常骑在妈妈肚子上，还在那跳
来跳去的，把妈妈当马骑！」

　　「妈，那些事我都不记得了啊！」

　　「呵呵，是啊，你那时候才一岁多呢，可结实了，得有二十多斤重，哎，现
在却瘦弱了些。」

　　「哈哈，可能活动量大了吧！」

　　「你哪里活动量大了，天天好吃懒做的，每天不拉你起来，你是坚决不会主
动爬起来跑步，也不知道像谁！」

　　「呵呵，我这么锻炼也没胖多少啊，说明这也是白折腾！」

　　林媛徽定了定神说道「儿子，你先把智脑关了，妈妈给你说点别的！」

　　「哦！」少年有些莫名其妙，不知道有什么重要的事还要关智脑。

　　「妈妈接下来跟你说的事情，你要牢牢记住，千万不要对任何人透露分毫！

　　否则会给咱娘俩带来无穷无尽的麻烦！知道了吗？「林媛徽再次不厌其烦地
叮嘱道。

　　「妈我知道了！」

　　「好，其实妈妈和你孙阿姨现在的工作，并不是像你现在看到的这样，我们
也并不属于这个纷乱的世界，联邦政府更不是我们长期要呆的地方，甚至那政府
里面的许多官员还是我们的仇人，你的爷爷奶奶，外公外婆，还有你爸爸妈妈的
兄弟姐妹，都是丧生在这些人手里的。」

　　「我们之所以生活在联邦政府里，一个是我们需要活下去，另外一个就是我
们都在寻找复仇的机会，现在，机会就要来了，联邦即将大乱，我们要在这次机
会中，将这份仇恨，十倍百倍地还回来！」林媛徽并没有一次就把事情交代清楚，
她明白儿子目前所受的教育体制还是HU联邦的这一套，这种教育根深蒂固，并不
是那么容易扭转的，所以她要一步一步来。

　　母亲的消息，果然给少年带来了许多震惊，他有许多问题想问，但是又不知
道从什么地方问起，只好皱紧了眉头。

　　「妈妈会慢慢地，把所有事情的原委，一五一十地全告诉你，只是现在还没
到时候，突然告诉你全部，怕你会接受不了，你现在需要做的，就是完全服从妈
妈的命令，无论妈妈让你做什么事，你都要无条件地去完成，能做到吗？」

　　「能！」少年咬了咬牙，给了母亲一个肯定的答复。

　　「好！现在你把屁股撅起来，妈妈要给你打针！」

　　「啊？」少年一听要打针，眼神中充满了抗拒。

　　「啊什么啊！这才第一条你就不同意，妈妈还怎么能相信你！」

　　「好吧，打就打吧！」少年无奈的转过了身，趴在了床上。

　　「裤子脱了！我去准备药剂！」这种强化针剂，林媛徽全都收藏在自己屋里
的保险柜夹层内，怎么可能随意丢在外面。等到她拿完针剂过来的时候，发现儿
子已经脱掉裤子在床上等着了。

　　看到那个光溜溜的屁股蛋，林媛徽不知怎的就突然想起下午儿子那个鼓鼓囊
囊的裤裆来，一时之间倒有些羞意。

　　「妈，你轻点！」少年感觉到母亲冰凉的手掌摸到自己的屁股上，连忙祈求。

　　「知道了！」林媛徽摸着儿子的屁股，突然发现这小子的阴茎，正在以肉眼
可见的程度，飞速胀大起来，原来孙晨被母亲肉乎乎的小手摸在屁股上，顿时想
起了下午跟蓝盈盈在一起时候的场景，再接着联想到母亲早上那婀娜的身段，再
看看母亲身上那轻薄的睡衣，心猿意马起来！

　　「哎呦！」随着儿子一声大叫，林媛徽心里噗嗤地笑出了声，这个臭小子，
当着老娘的面就敢……就敢……哼！

　　等到针水打完，孙晨飞速揉了揉自己的屁股，问了句「妈，我都忘了问了，
我好好的你给我打什么针啊！」

　　「呵呵，明早你就知道了！」林媛徽说完就转身走出了房间，关门的时候倒
给了儿子一个意味深长的笑！

　　少年只觉得自己的身上热乎乎的，似乎，似乎充满了使不完的力量，然后一
阵疲倦传来，倒头沉沉睡去。

　　林媛徽站在儿子门口，从一数到十，又推门走了进来，看了看睡着的儿子，
轻轻地给他把被子盖上，又站了一会，把他被子掀开，然后站在那犹豫了半天，
最后慢慢地伸出手，扒开儿子的小内裤，往那两腿中间的东西看了一眼。

　　「是挺大的，嗯……好像比他爸爸的还大一圈……刚才硬起来的时候看的不
那么真切，要不要现在试试看大小？算了，算了，儿子还小，有的是机会！嗯嗯
……不过看起来小姑对他也有点意思，不会被她捷足先登了吧……怎么可能…

　　…这可是老娘的儿子……哼哼……哎呦……不对……还有莹莹那个小丫头…
…嗯……看在那小丫头长的挺漂亮的份上……老娘就忍了……还算配的上我儿子
…

　　…嗯……我这都想的什么乱七八糟的啊！哼哼！这要是……要是搁在以前…
…老娘今天就把你吃了！算了……算了……早点睡觉！哎！「美少妇恋恋不舍地
将那三角裤给儿子穿上，只是快要拉到尽头的时候，还是忍不住用小手使劲地在
那东西上面狠抓了一把，最后带着无比俏皮的神情，一步三回头地出了房间。

　　「快点给老娘起床！」丝毫不明白母亲那种昨夜看得到吃不到心情的少年被
母亲的一声大吼，给吓地从床上蹦了下来，三下两下穿好衣服走出房间，就见母
亲已经站在门口等着了！今天的她，换了一身跟莹莹一样的练功服，娇俏的身材，
被薄薄的练功服紧紧的包裹着，他甚至能够看见母亲那丰润的圆臀勾勒出的内衣
痕迹，少年不遗余力地狠狠地用智脑抓拍了好几张图片，却不知现在自己的行径
已经被母亲的智脑完全监控。美丽的少妇心中荡漾着无比地春情，牵起儿子的手，
慢慢地往前跑去。


第二章觉醒

　　这一跑起步来，孙晨才发现自己的身体和昨天有什么不同，他感觉自己的全
身上下似乎充满了力量，无论是爆发，还是持久，都更胜往昔，连平日里让他累
个半死地折返冲刺，都轻松拿下，也就是最后母亲让他做的八百米冲刺跑，让他
多喘了几口大气！

　　「妈！」

　　「不要问，回去再说！」林媛徽用严肃的表情让儿子闭了嘴，她自然知道儿
子想要问什么。

　　「哦！」少年心中充满了兴奋，也知道应该就是昨晚打的那一剂针的事，哪
个少年不曾梦想着自己有一天变成以一敌百的英雄呢，但是他知道，既然母亲让
他严格保密，想必这一定是要命的秘密，所以很谨慎的闭口不谈。

　　「过来，让我检查一下你现在的身体！」到了家，林媛徽带着儿子来到浴室
说道「把衣服脱了！」

　　「嗯！」少年乖乖地脱去自己的上衣，站在淋浴间让母亲检查。

　　林媛徽摸摸儿子胳膊，摸摸胸肌，再摸摸他的小腿大腿，发现了一些不同寻
常的地方，按理来说强化针剂是可以让人肌肉再次发育的，为什么儿子身上反而
看不出来，但是很明显他的状态就是强化过的状态，但是为什么表面看不出来？

　　「你运动的时候，感觉自己的身体有什么不同么？」既然有疑惑，那自然需
要问出来。

　　「没感觉啊？就是感觉有劲！比平常有劲的多，使都使不完！」

　　「那你身上的肌肉，没什么变化吗？」

　　「没有啊，就是这样！」

　　「奇怪……太奇怪了！过来抽个血，我找人帮你化验一下！」

　　「哦！」老老实实被母亲抽了一大管子血，少年感觉自己的肚子里空空如也，
加速冲了个澡，跑去餐桌前，将食物一扫而光，吃了平日里三份的量！

　　一天的课，孙晨不知道是怎么上完的，等到下午放学的时候，这股兴奋劲在
看到孙悦的车子到了校门外的时候，彻底地爆发了出来！

　　「孙姨！」少年的小脸上，嘴巴张的已经彻底合不拢了！

　　「我跟你妈说了，明天反正放假，你在我们家里住几天，正好你妈也有事出
门几天，照顾不了你！」

　　「好的！孙姨！」两个人等蓝盈盈跟女伴们道了别，坐上飞车绝尘而去。

　　孙悦的家不在市区，身为政府高官的她自有属于她的独立小院，至于那辆机
甲，就停在院场里的地下演武场！

　　到了家，蓝盈盈看着孙晨那副抓耳挠腮的样子，感觉有些好笑，对着母亲说
道「妈，你赶紧带我哥去，你看他那样，哈哈，笑死我了，晚饭我让管家做好了
给你们送下去，对了，我晚上约了小姐妹出去玩，好妈妈，是不是给我点零花钱
啊！」说完了就抱着母亲在那边撒娇，把个孙悦气的不打一处来。

　　捏了捏女儿的脸蛋，又从智脑里转了几百联邦币出去，让女儿自己去疯，自
己却领着孙晨沿着电梯一路就到了演武场。

　　「哇！」看着院场中那座浑身散发着银光的狰狞怪物，孙晨兴奋地两只手脚
都在颤抖。

　　「怎么样晨晨，还不错吧！」孙悦爱怜地摸了摸侄儿的头。

　　「太帅了！」

　　「呵呵，过来吧，我先给你讲解一下！」

　　「好的孙姨！」

　　「嗯！枭龙机甲二代，全身采用航舰级别超强度合金打造，表面镀膜采用防
雷达探测喷绘层，可以有效降低雷达探测几率百分之八十，双手采用可变形柔软
合金塑造，抓，握，感觉不亚于人手的灵活度，动力源采用小型核聚变装置，可
以支撑高强度的机动作战，并且给武器充能！」

　　「当然，在这里，那些威力巨大的聚变武器肯定是没有配备的，现在只有一
把合金大剑，至于另外的远程攻击武器，需要战时去装备库领取。」

　　「机甲的生存仓采用可收缩包覆式软体结构，可以很好地保护驾驶者的肉体，
用以支撑高烈度的机甲对战和冲锋陷阵。」

　　「枭龙机甲用于外星球探索也绰绰有余，只需要将战争配件更换为巡游者配
件，就可以在地质环境恶劣的星球进行全方位地探索。」

　　「基本上就是这样了，如果需要操作它，需要特殊定制的操作服，额，这个
因为这里只有我的衣服，所以，你就将就一下吧。」孙悦说完，就领着侄儿走到
了换衣间，自己在门外守着。

　　孙晨看到了换衣间里的那套大红色操作服，其实这种衣服就是一堆纳米机器
人，可以根据人体自动放宽或者是收紧，以达到紧贴人体的程度，只是等到穿上
这个衣服，孙晨这才发现了这套衣服让人尴尬的所在。

　　守在门外的孙悦看到他半天不出来，在门口呼唤道「晨晨，还没换好吗？」

　　「孙姨……那个……那个……衣服有些不对劲！」

　　「什么不对劲？你出来我看看！」

　　「哦！」孙晨羞羞答答，遮遮掩掩地，捂着自己的裆部走了出来！看到他这
个奇怪的动作，孙悦这才想起，这套衣服是女性专用，那个裆部的位置，和男性
操作服是不一样的！

　　男性操作服，裆部的位置是有一块特殊的圆弧形合金嵌入的，为的就是不暴
露男人下体的形状，而女人则是没有的！只是裆部的位置略微的厚了一点，让人
看不到阴部的形状就行。

　　可是自己的操作服穿到侄儿身上，就出现了一个大问题，这个纳米机器人竟
将他整个下体的形状，包裹了出来！

　　「噗嗤，哈哈，哈哈哈哈！」看到孙晨的窘状，孙悦禁不住大笑出了声。

　　「哈哈，哈哈，好了好了，别挡了，小样儿，你小时候也是阿姨抱着长大的，
身上哪里没见过，小时候你还尿到我脸上呢！好了好了，快去机甲上试试吧！」

　　连推带攘将孙晨带到机甲的座舱里，孙悦耐心地坐在机甲舱盖上给他讲解座
舱里的设施「你看，这里跟训练甲不同，这种操作杆上多了许多按键，这个是座
舱温度调节，这个是目视镜角度，这个是武器安全锁，喏，这，这……还有这，
这里是雷达调控设备，回头我再慢慢教你，你先试着让它动起来！」

　　「嗯嗯……」少年听的有些心不在焉，这实在是怪不得他，主要是孙悦这个
坐的角度，曝光了！她俯身跟他讲解的时候，那胸口的领子，敞开了一个大大的
口子，露出了自己雪白的半个胸脯，一件黑色蕾丝花边文胸，甚至有些包裹不住
那片伟岸，白白的乳房上，乳头都露了出来，让孙晨这个小家伙得以一饱眼福。

　　心里的躁动忠实地反应在了孙晨的身体上，原本软趴趴地阴茎，就这么慢慢
地硬了起来，若是普通的衣服，最多也就鼓起来一块，可偏偏他此刻穿着的是纳
米操作服，机器人察觉了他身体的变化，马上体贴地改变了自己的形状，包裹着
他的阴茎，一柱擎天！

　　「别走神！好好听着！」孙悦看着侄儿的丑态，心里一阵好笑，这同样也是
她没想到的，只不过，现在既然发生了，那就要好好玩玩了，这本来也就是她的
本性，压抑了十五年了，在这地下无人的训练场，还不允许她小小地放纵一下？

　　动真格是不行的，那就调戏调戏这个少年吧！

　　「哎呦！小家伙升国旗啦？呵呵，阿姨的那里那么好看么！喂喂，阿姨问你
话呢！」少年头上挨了一个爆栗，看着貌似是暴怒中的孙悦，答也不是，不答也
不是！

　　「愣什么啊！阿姨问你话呢！好看么？」

　　「好……好……好看！」

　　「算你识相！哈哈，臭小子，你知不知道你小时候还吃过我的奶呢！」

　　「啊！我……我不记得了！」

　　「那个时候阿姨刚生莹莹没多久，她小，吃不了那么多奶，你那时候也就刚
会爬，记不得也正常，有一天你妈带着你来玩，你见莹莹不吃了，自己就吵着要
上来吃，哈哈，想想那时候，真有趣啊！」

　　「那……那我吃了没！」

　　「哈哈，怎么没吃到，你躺在阿姨怀里，左边吃吃，右边吃吃，要不是你妈
硬把你拖走，你怕是要把你莹莹妹妹的晚饭都得吃光了！怎么，现在还想吃两口
吗？哈哈哈哈！哈哈哈哈！好了，好了，不逗你了，你自己试试吧，让它先动起
来！」

　　孙悦决定暂时放过这个已经羞的连头都抬不起来的少年，爬下扶梯，偷偷地
用自己的智脑连接上少年的智脑，发现他果然将刚才自己的走光场景拍了下来，
但是并没有看，只是存了起来，现在正专心致志地研究机甲的操控，心里反倒有
些佩服他了。

　　步行，俯冲，爬行，举盾蹲行，少年在慢慢摸索中，越来越熟练，很快就掌
握了里面的诀窍，开始练习更复杂的技巧，回旋踢，侧踢，滑步格挡反击，慢慢
地孙悦看出来了他和昨天的不一样，明显今天他的反应速度快上了许多，而且动
作连接没有瑕疵，猜到应该是林媛徽给他注射了强化剂，可是看着这孩子体型好
像没什么变化啊，于是智脑发了个语音过去「嫂子？你昨天给晨晨打针了吗？」

　　「打了，就是有点奇怪，我这才想办法去搞清楚怎么回事！」两个人之间是
智脑通讯，因此并没有说的很详尽，不过孙悦大概也知道是哪里出了问题，于是
就挂断了电话。

　　怎么会出现这种情况，孙悦心里有些想不明白，强化针剂不是应该直接显化
在肉体上么？为什么侄子的身上什么都看不出来，让她一度以为嫂子还在犹豫，
不过既然嫂子已经想办法去解决，那自己就不用费那个脑子了，安心等着就是。

　　林媛徽用最快的速度飞奔到接头地点，将儿子的血液样本送了过去，然后接
头人员又派飞艇急速赶往三号基地，2 个小时后，林媛徽就收到了报告，报告的
内容让她彻底放下了心，强化剂的效力，确实是被儿子吸收了，但是用在别人身
上的强化药剂量，放到他的身上，就如久旱的沙漠下起的几滴小雨，根本就起不
了什么波澜，超强的细胞吸收能力，存储能力，让他的身体不起一点变化，但是
需要用的时候，体细胞中存储的能量，又能迅速的释放出来。

　　至于需要打多少针剂才可以让孩子看起来强壮，这就不是林媛徽关注的要点
了，反正孩子既然已经强大，那么看起来强不强大，就是无关紧要的事了！

　　发了个一切都好的简讯给孙悦，林媛徽又提出了需要许多药剂的要求，包括
神经反射，身体强化等等。

　　孙悦收到简讯，也就放下了心，看着侄子孜孜不倦地在机甲上练习，这都到
7 点多了，还不知道疲倦，心中的那颗自豪之心，也慢慢的洋溢着，充斥了胸膛！

　　他是哥哥的儿子，果然遗传了家族的优良血统，努力，拼命，对于知识和力
量，有一种急迫的渴望！

　　「晨晨，下来休息会吧，等吃了饭再练！」孙悦打开智脑呼叫。

　　「好的阿姨，我再把这个滑步侧转反击练好就来！最多五分钟！」

　　「嗯！」孙悦一点也不觉得枯燥，坐在桌子边，两手托腮静静地等待着，就
像小时候，看着认真学习功课的哥哥！

　　「哇！你们还没结束啊！」蓝盈盈回到家，发现客卧里都没有人，跑到地下
室一看，果然看到母亲和孙晨都在下面呆着。

　　「咦，晨晨哥哥怎么变强了！」小丫头渐渐也发现了孙晨的改变！

　　「你要是有你哥哥那么用功，早就更厉害了！就知道出去玩！」

　　「妈！你说什么啊，人家也很用功的好不好！晨晨哥哥，你休息会，换我来！」

　　小丫头打算逞个强！

　　「行了，你也别去了，晨晨你也下来吧，你练的时间也不短了，下来刷洗刷
洗，准备睡觉了！」

　　等到少年爬出机甲，双手双脚累得都有些虚脱，一套操作服更是跟水里捞出
来一样，机甲里的智能温控系统在如此高强度的练习下，基本已经失去了它的作
用！其实归根到底，还是他体能不够，如果是一个成年的军人坐在里面做他练习
的这些动作，也就跟儿戏差不多！

　　洗了澡，孙晨就累得躺在客房的床上睡着了，剩下母女俩坐在客厅里闲聊。

　　「妈，哥哥是不是已经注射了药剂？」

　　「嗯，昨天你林阿姨给他打了一针，现在看起来还是比较明显的！」

　　「那林阿姨告诉他我的事了么？」蓝莹莹说道这里的时候，明显有些害羞。

　　「呵呵，怎么，这就开始思春啦！」

　　「哪有啊妈，不是你说的想要让哥哥娶我么！我比哥哥小着一岁，你都托关
系把我调去他那个班还和他同桌，我看你比我急！哼哼！」

　　「哈哈，敢说你老妈，过来让老妈摸摸，看看我的乖女人长成人了没有！」

　　母女俩在沙发上胡闹，你躲我闪地，莹莹着实让老妈摸了好几把。若是孙晨
此刻没有睡觉，倒是可以欣赏到更为勾人的风光！

　　「妈，哥哥他知道我们的历史吗？」胡闹了好一通之后，两个人才又坐在沙
发上，莹莹头靠着母亲的腿，惆怅地问道。

　　「小丫头，你要知道男孩普遍都比女孩成熟的晚，我和你林阿姨都不大敢告
诉他，就算是你知道的也不是全部，为的同样是怕你们万一说漏嘴或者被政府调
查，等你们再大一大，或者等到时机到了的时候，会告诉你们的。」

　　「嗯，我知道了！」

　　「好了，你也去休息吧，时间不早了，明天赶紧把功课做完，妈妈放你出去
玩，说实话，联邦政府的科技发展还是很有特点的，我们以前倒是有些故步自封
了！所以你也要加强各方面的知识学习，争取跟上你晨晨哥哥的步伐！」拍了拍
女儿的屁股，让她去休息，林悦又忙了一会工作，最后站在侄子的房门前，犹豫
了半天，还是推门走了进去。

　　孙晨累了一天，睡的很死，四仰八叉地躺在床上，一点都不雅观，孙悦看了
倒是感觉颇有意思，这家伙睡觉的姿势和哥哥简直一个样，这一想，倒有些伤心
起来，也不知道哥哥现在怎么样了，星域探索是件枯燥的苦差事，想必哥哥此刻
也很辛苦吧！

　　思念一旦开始发酵，孙悦心中就越发的凄苦起来，回想起小时候，自己最爱
慕的那个人，就是他，两个人甚至约定，待到她成年的那一日，哥哥便采摘了她
的处女之身，可是组织上一条严令，让她潜伏，连跟哥哥告别都没来得及，就匆
匆上了潜艇直奔HU联邦，一直到哥哥出发，他甚至都不知道自己去了哪里！

　　孙悦望着侄儿和哥哥相似的容貌，眼泪噼里啪啦就止不住地开始流淌，一时
情难自已，双手忍不住就摸上了他的脸颊！

　　梦中的孙晨，被一双小手摸在脸上，受外界刺激，原本乱七八糟的梦境，竟
就慢慢地转换成了颇为香艳的梦境来！

　　睡梦中，先是妈妈，再是莹莹，最后是孙姨，三个人赤身裸体地来到他的身
边，一个个搔首弄姿，大跳艳舞，被三双小手摸在自己的身上，感觉到舒服极了！

　　梦里的反应，真实地反应在了他的身体上，胯下的阴茎，顶着内裤高高地翘
起，反倒吓了孙悦一跳！

　　孙悦虽说幼时受到家庭环境熏陶，性格比较早熟，对男女之间的那点事也了
解甚多，可是实际上她真正的男人也就只有一个，那个甚至连爱都说不上来的男
子，两个人做了那次之后，他牺牲了！她基本上也就守着活寡！她不想再把自己
的身子给任何没关系的人了，她想等哥哥回来，这一等，就是十五年！

　　望着侄子勃起的阴茎，这倒是十五年来，她再一次看到男人的那个东西，心
里不经意地反倒产生一丝波动。

　　「嗯，看尺寸……倒不算小呢！也是，下午虽然瞥了一眼，但是那种情况下，
也没来得及好好看看，现在么，倒是可以仔仔细细的瞧瞧这个小家伙的东西，跟
哥哥的有什么不同！就是这个内裤有些碍事……要不要给他扒了去呢？」孙悦犹
豫着，伸了几回手，可依旧没能下定决心！正倍感煎熬着，那边孙晨却到了喷发
的边缘，阴茎一跳一跳地射出了人生第一炮！他梦遗了！

　　「啊！」孙悦小嘴微张，噗嗤一声就笑了出来，然后就看到侄子的眼睛开始
半睁半闭，似乎就要醒过来！顿时心中大喊一声要糟！拔腿就跑，可是还没来得
及逃出门，就听见后面侄子迷迷糊糊的声音响起「孙姨？」

　　「哦……哦……晨晨醒啦！」

　　「额……啊！」迷迷糊糊间，孙晨感觉自己的裤裆里黏黏糊糊的，用手一摸，
尴尬的顿时叫出了声。那梦中模模糊糊的场景，也渐渐地在脑海里复苏，少年知
道自己是梦遗了，虽然性教育早就教过他们这些，可他怎么也没想到这么尴尬的
时候是发生在别人的家里！似乎还被孙姨给看见了！

　　少年一阵惊慌失措，孙悦经过这一会的思考，反倒冷静了下来，毕竟是半个
过来人，脸皮也厚，于是再次转过头忍住自己满脸的笑意说道「阿姨本来想给你
盖个被子，没曾想！呵呵……呵呵！」

　　「……………………」少年羞的脸通红，半句话都说不出来。

　　「去洗洗吧……你那样捂在裤裆里，也不好啊！」

　　「嗯……」少年嗯完一句，就不再说话，也不动。

　　「哦哦……知道了，我这就出去，你先洗着，我给你拿个裤衩过来！」

　　少年看到她出门，这才小心翼翼地挪到床边，不让内裤上的精液流出来，然
后飞速地跑去卫生间，刚把自己洗干净，内裤还没来得及洗，就听见外面的开门
声，连忙连滚带爬地又钻进了自己的被窝。

　　孙悦本来就是故意的，她算好了时间知道侄子这点时间也只够清洗一下自己，
想必那个布满了侄儿精液的内裤，应该还在卫生间里！那个就是她的目的！

　　「躺着了啊，呵呵，还捂得那么严实，怕给阿姨看见怎么的！喏！这个你先
拿去穿吧！阿姨家里实在是没有男人的内裤，只好拿了一条我自己的给你，你将
就先穿着，对了，你的内裤呢？」

　　「在……在卫生间呢！我……我等会洗！」

　　「你睡觉吧！练了一晚上，肯定累的不行了，再说你屋里也没烘干机，交给
我吧，我给你洗干净了，再拿到我屋里烘干，你明天好穿！行，你睡觉吧！别忘
了穿上内裤哦！」孙悦走到卫生间，顿时闻到一股浓浓的精液味道，只见侄儿那
个布满了精液的裤头，就这么摆在卫生间的洗脸台上！她用鼻子狠狠地吸了几口，
顿时心里一阵翻腾，这好闻的味道，充满了男性气息的味道，简直快要把她的魂
勾了去了！

　　「赶紧睡，我出去了哦！」孙悦用手捧着侄子沾满精液的内裤，就像捧着一
块宝藏，微笑着，妩媚的淫笑着，轻轻地关上了房门，丢下一个少年在屋内凌乱！

　　孙晨拿起那条薄薄的小内裤，对阿姨的神经大条很是无语，他一个男孩，怎
么会穿女人的内裤！可是！这是阿姨的内裤，虽然不是她身上穿着的那条，还带
着体温的那条，可毕竟还是她的内裤！

　　黑色的丝线，薄如蝉翼，上面有无数的孔隙，中间一块白色的棉布，上面还
有一块很明显的黄斑，拿在手里，散发着一股洗衣粉的清香！

　　整个内裤拿在手里感觉还是比自己的内裤要大上两圈，那是不是意味着孙姨
拥有着一个肥硕的丰臀？想不到平日里老旧的工作套装下面，竟是那么一个丰腴
的肉体么？

　　少年把内裤拿在手上把玩了片刻，就把内裤放在自己头顶，仔仔细细地观看
内裤中间的那块黄斑，似乎能够透过这个东西，看见孙姨白嫩的肉体！

　　此刻的孙悦，早就透过智脑观察着少年的一举一动，她把自己脱的精光，一
只手拿着侄儿的内裤，一只手则不断地抚摸着自己的巨乳和下体！精液的味道刺
激着她，已然是汁水淋漓！

　　「哦！哥哥儿子的精液，好好闻！是不是跟哥哥的味道一样！悦儿，悦儿爱
你！哥哥！55555 ，为什么没有早把我自己给你，还要等到我成年，如果……如
果再来一次，哥哥，悦儿一定把第一次献给你！」

　　少年闻了片刻，犹豫了没多久，就伸出舌头舔在了内裤的中间，而看到此刻
场景的孙悦，阴户里立刻就分泌出一大股淫液出来，她幻想着此刻侄儿就在舔舐
着自己的骚穴，那涓涓的溪流，正流淌在隔壁少年的嘴里，她快要高潮了！感官
与心理上的刺激，就只差那么临界的一脚！而她知道要如何突破这个临界点，只
见她伸出自己的舌头，对着侄儿内裤上残留的精液，舔了上去！

　　哗！刺鼻的腥气直接冲入她的口腔，可是她一点都不嫌弃，猛烈的舔舐着，
似乎那白色的精液散发出来的，是巧克力一般的香气！她高潮了，她的手指在自
己的淫穴里疯狂地进出，仿佛此刻在里面抽插的是侄儿的那根大大的东西！她潮
吹了，屁股上面，床单上面，全是她尿出来的淫水，可是她不管不顾，她实在是
太爽了！十五年了！十五年！她终于在侄儿精液的刺激下，迎来了自己人生中第
一次高潮！

　　少年将熟妇的内裤顶在头上闻了一会，似乎觉得意犹未尽，又拿起内裤，套
在自己的鸡巴上，上下搓动着，那内裤的网眼摩擦在坚挺的阴茎上，产生的快感
倒也不差，他一边回忆着刚才梦里的场景，一边搓动着自己的鸡巴，顿时感觉有
一阵快感从自己的阴茎上传来，少年似乎发现了什么新大陆，越发猛力地揉搓着，
那快感，当真和梦里一模一样！

　　慢慢地，黑丝内裤又沾染了少年分泌出来的许多黏液，可是他此刻身体带来
的快感，渐渐地超过了他的理智。

　　打开智脑，播放着下午练习时偷拍到的那片丰腴，母亲的影像，孙阿姨的影
像，一幅幅，一帧帧，回荡在自己的脑海，少年感觉自己的愉悦，达到了巅峰！

　　喷发！滚烫的精液再次喷涌而出，这次沾染的，是别人的内裤！

　　精力发泄完了，理智回到脑海，孙晨知道自己似乎是闯祸了，看着那黑色内
裤上的点点斑白，少年的脑海中也是一片空白！

　　孙悦同样也看着侄儿的每一个动作，看着影像中不断闪过的自己和嫂子的身
影，看着少年把她们俩当成自己的性幻想对象，孙悦知道，血脉的力量，终于在
这个孩子的体内，觉醒了！

　　连续折腾了两次的少年，抵不住睡神的来袭，就这么握着内裤，睡着了，他
打算明天一大早就把阿姨的内裤洗干净，然后自己裸奔。只是这一觉，睡的远比
他想象中沉，等到日上三竿的时候，发现床头摆放着自己已经变得干净的内裤，
而那条脏了的黑丝，却没了踪迹！

　　少年愕然，少年羞愧，少年悔之晚矣！望着孙悦，少年总觉得那张慈祥的笑
脸下，带着深深的笑意！


第三章 诱惑

　　早饭很精致，莹莹丝毫不知道昨夜发生了什么，吃的很香，多亏了孙晨占了
那台机甲，母亲答应今天放她出去玩，所以她急等着把功课完成然后赶紧出去，
吃饭的时候都一心两用，智脑里不停地运算着，嘴里也不停地嚼着，孙晨也是如
此，只不过他想用更多的时间来练习机甲，孙悦看着这两个忙碌的孩子，心中却
转着古怪的念头！

　　等会要怎么勾引这个小侄儿呢？得想个不露痕迹的办法！慢慢来，不能着急！
这两天先占占便宜，什么时候把他吃掉，恐怕还得征询嫂子的同意！

　　莹莹跟母亲申请了整整五百联邦币，然后就跑的没了个踪影，说是中午饭都
不来吃了，于是就只剩下了昨天夜里，发生了许许多多事情的一对男女。

　　孙晨大部分的心思还在那台机甲上，只不过孙姨说是今天准备再教他许多新
的东西，又说等他熟练了，孙姨说准备再弄一台回来，让他和莹莹两个人对练！

　　孙晨自然很高兴了，这也是孙悦的真实想法，虽然她有着自己的一点点小心
思在里面，不过也确实是为了孩子好，她总觉得乱世很近了，说不定这些快要成
人的孩子也要走上战场，多一点保命技能，怎么看都是对的！

　　照旧是那件纳米操作服，少年再次坐上那架机甲，感觉比昨天又深刻了好多，
熟悉了许多，今天孙姨打算教他连环技，这需要编写一定的命令，然后假想敌发
招时，用出来就可以了，这是初入门的驾驶员都需要学习的东西，这门技能学到
高深的时候，就不要编写指令了，身体的瞬间操作，会更加的灵活变动，让一些
招式产生更多的灵动，让对方措手不及，不过现在这个还不是孙晨这个初学者能
够操作的了的东西，对他的身体负荷也太大，因此需要慢慢的学起。

　　孙悦讲解的很详细，一边说，一边又继续敞开了自己的领口，而且今天她是
没有穿胸罩的，她知道少年一定会忠实得记录着自己的样子，至于为什么知道，
只要看向少年胯下那雄起的东西，就完全了解了！

　　孙晨感觉自己的喉咙和下体一片火烫，他一半的大脑疯狂地学习着熟妇教导
的知识，另一半大脑一直让他扑上去，撕碎那个女人身上的所有衣服，用自己的
大鸡巴，操进她的肥穴里去！可是他不敢！那是他尊敬的阿姨，是母亲最好的姐
妹，也是他最喜欢女人的母亲！少年将这股邪火狠狠地憋在心里，竟然在操控机
甲上发挥出了更高的实力！

　　「哈哈，看样子给这小家伙一点刺激，他还超常发挥了！」孙悦看着在训练
场上飞奔的机甲，看着那不用智脑辅助都快看出重影的机甲，孙悦很开心！她为
哥哥和嫂子有这么聪明的孩子，也为自己有这么聪明的女婿开心！

　　「不错不错！晨晨就是聪明！这么难的搓步二段击都这么熟练了，你那个妹
妹练了三四天，那搓步使出来还跟鸭子一样左摇右晃呢！下来休息会吧！也不能
让肌肉过于劳累损伤了，等下午再练！」

　　孙晨驾驶机甲走到扶梯旁，掀开头盖，从里面爬了出来，孙悦已经弄了些功
能饮料和吃的等着他了。「你先吃吃喝喝，我帮你放松放松肌肉！」说完就把他
按在椅子上，拉过他的胳膊捏了起来。

　　孙晨觉得这还真挺舒服的，感觉那些因为练习过度过于绷紧的肌肉，慢慢地
就放松了许多，舒服的他直哼哼！

　　「咱老祖宗传下来的按摩推拿，还是很有效果的，可笑那些西方人，学了一
千多年，到现在还不会，他们就会蹲冷冻仓里受罪，虽然也能达到放松肌肉的效
果，可是哪有这么舒服！我按摩完了，你再去冷冻仓里坐一会，效果更好！」

　　孙晨应下了，他现在没有机甲的干扰，手臂上传来的触感，就占据了他整个
大脑，也不知孙姨是不是故意的，他发现自己的手臂总是能够碰到她的胸口，灵
敏的触觉，让他可以清晰地感受到她胸前的两点凸起，然后一挤一按，又会感触
到那片柔软！舒服极了！

　　按摩完了胳膊，孙悦让侄儿的脚顶在自己胸口，就这么给他捏起腿来，这就
越发地刺激了，胳膊只能一下一下地碰着，此刻他的脚却整只按了下去，只恨那
不是手掌，不能抓捏一番，可就算是这样，已经让这个没有试过女人滋味的小处
男再次挺立了！

　　随着孙悦按摩的部位不同，他的脚掌就这么在她的胸口上揉来搓去，可是她
仿佛是没看见他那翘起的肉棒一样，依旧用力地给他缓解着肌肉的酸疼，以至于
累得满头大汗！

　　「孙姨，对……对不起！」

　　「……？对不起什么？」孙悦一头雾水，但是看着少年那又羞地抬不起头来
的样子，猜到他可能是指的对着自己勃起的事，于是俏皮地用手点了上去！「你
说这里啊！」

　　「啊！」被女人的小手点到龟头上，孙晨吓的连忙捂住自己的下体，脸上充
满了惊慌之色！可是又心中又感觉到一种别样的刺激！

　　「不要害羞了，这是男人的正常反应啊，这说明小晨晨长大了！哈哈！没事，
阿姨是过来人，再说你又是阿姨看着长大的孩子，阿姨不会怪你！」

　　「可……可是……」

　　「好了……不要可是了！赶紧按摩完腿，还得按摩背部肌肉呢！」

　　「哦！」少年无力反抗，只能听之任之。

　　「好了！」孙悦站起来，拍拍侄儿的大腿，示意他躺到旁边的按摩床上，孙
晨捂着自己的下体，缓慢地移到按摩椅旁，可是他却趴不下去，那玩意，实在是
太挺了！

　　「怎么？不好趴啊！那就坐着吧，我跪着给你弄！」

　　「阿姨……不用……不用了吧！这我已经感觉很抱歉了！」

　　「那你下午还要不要练了啊！」

　　「要……」

　　「那你废什么话，还不赶紧坐上来！」

　　「哦」孙晨无奈，只能捂着自己的阴茎，坐在床边上！然后就感觉有一双柔
嫩无骨的小手，摸在了自己背上！他现在只能尽力控制，不让自己呻吟出声来，
否则就对孙姨太不尊重了！

　　又过了十分钟，孙晨才得以结束这既享受又无比痛苦的旅程，坐在冷冻仓里
继续释放酸软的肌肉！孙悦热的一头大汗，跟侄儿告辞了一声，跑去上面冲了个
澡！

　　肌肉全都按摩开了，再被如此冰敷，效果好的出奇，不多会儿原本酸软发涩
的肌肉就恢复了活力，顺带着孙晨的体力也逐渐恢复！滴答，冷冻仓的舱盖打开，
孙晨爬出来蹦跳了两下，觉得自己完全没有问题了，于是又爬进机甲开始练习。

　　孙悦下来的时候，就看见训练场里的机甲又开始到处乱窜，心里惊叹侄子还
真是玩命般地努力！

　　一天的时间过的飞快，少年还没过够瘾，这一天竟就又结束了，今天的他过
的比昨天还累，吃过晚饭就早早回房间休息了，睡是没睡着的，白天光顾着翻来
覆去地跟机甲折腾了，智脑里录的孙姨视频，可还没来得及看，现在闲着无聊正
是拿出来欣赏的时候！

　　一对明晃晃的大奶，反复不停地在智脑里播放，孙晨搞不懂为什么孙姨这一
次连胸罩都没带，还有昨天带着自己精液的脏内裤，还是两条？孙姨应该是知道
了自己做的事情，但是她为什么不训斥自己呢？情窦初开的少年有些想不明白，
但是想了想，不挨骂总是件好事，只是今天就稍微收敛点吧，于是少年聪明地只
是看，没用动手！

　　「叩，叩，叩！」外面响起了几下敲门声，孙晨连忙关上智脑，让自己的鸡
巴降降温，就看见莹莹走了进来说道「哥哥，我妈让我把你的衣服拿出去洗！」

　　少年指了指桌上的衣物，莹莹拿起来就出去了，少年听着外面母女俩的说话
声，玩笑声，然后就听见孙姨催着莹莹去睡觉。

　　又过了一会，孙晨感觉自己的门被打开了，然后一阵香风卷了进来，孙姨坐
在他床边柔声说道「晨晨，阿姨家里住的还习惯么？」

　　「习惯啊！」

　　「嗯，阿姨是希望你把这里当成自己家一样，不要有什么拘束哦，有什么不
适应的要跟阿姨说！今天才跟你妈妈通了电话，你和莹莹以后都要加强机甲的训
练，所以后面每个星期六星期天，你都要过来住几天，等新机甲到了，还要跟莹
莹一起训练，所以你妈和阿姨都希望你能够舒舒服服的住着，把这里当成自己家
好吗？你可别把阿姨当外人！」

　　「阿姨，我没有啊，我没把您当外人啊！」少年有些小小的恐慌了。

　　「是吗？那阿姨问你个问题！你在家，你的衣服是你自己洗还是你妈妈帮你
洗？」

　　「啊，我的衣服都是妈妈洗的啊！」

　　「是啊，那为什么到了这里，你不把衣服交给阿姨呢？」

　　「没有啊阿姨，我的衣服刚才莹莹不是都拿出去了吗？」

　　「那些阿姨当然知道，可是阿姨说的是你的内裤啊！昨天不是蛮好的，阿姨
也帮你洗干净了，为什么今天你不拿给我了？这不是把阿姨当外人是什么？」

　　「啊……这个……阿姨……我……我还想说呢……那个……昨天！」

　　「呵呵，好了好了，不要支支吾吾的了，阿姨是过来人，阿姨懂的！你和莹
莹都很可怜，从小爸爸就都不在身边，她是个女孩子，很多事我还可以教她，你
妈妈也教不了你这些东西，但是学校的性教育课应该也教了，这些都是正常的生
理现象，所以不要害羞！没什么的！阿姨也不会介意！」

　　「谢……谢谢阿姨！」

　　「嗯，这就对了，好了，现在把裤头脱下来吧，阿姨给你洗干净了，明天早
上拿给你！」

　　少年窸窸窣窣地将自己身上的内裤扒下，然后拿出被窝，孙悦高兴地了接了，
转身走了出去，只是少年并没有看到当房门关上的那一刹那，那个高贵慈祥温柔
的阿姨立刻就把他的内裤捂在了脸上！闻着，嗅着，满脸淫荡的表情！

　　又过了十几分钟，少年的房门又被人推开了，只见孙悦再次走了进来说道
「晨晨啊，阿姨要跟你说声抱歉，阿姨刚刚才发现昨天拿走的那条内裤，阿姨忘
了烘干了，现在还没干，然后我下午给你按摩，洗澡又换了一条，现在唯一的内
裤阿姨都穿身上了！」

　　「没关系阿姨，我不穿就行了！」少年没太明白她到底想要说什么，简单回
应道。

　　「呵呵，不穿怎么行，阿姨来是想问问你，一个呢是穿你莹莹妹妹的，她那
个呢，有点小，你穿起来可能有点挤，另外一个，就是阿姨身上的，不过阿姨也
只穿了半天哦，下午给你按摩完身体，阿姨洗完澡才换上的，但是阿姨毕竟是穿
在身上了，就怕晨晨嫌弃阿姨脏，你看你穿谁的？」孙悦说完就瞪着自己一双漂
亮的大眼睛看着侄儿，等着他回答。

　　孙晨有些傻眼，这是什么鬼？智脑感觉有些不大够用啊！这要是选了莹莹的，
阿姨肯定以为自己嫌弃她脏？阿姨对自己那么好，自己怎么可以这么做！可是如
果选阿姨的！那可是她穿过的内裤，刚刚穿过的！还带着她的……她的……少年
感觉心中一万个恶魔在咆哮，让他选择！

　　「阿……阿姨……我还是穿……穿您的吧！」

　　孙晨做选择的这段时间，孙悦的心里何尝不是在扑通扑通的狂跳，她是顶着
多厚的脸皮才做的这个选择，她怕，她真的怕少年不选她，又或者嘴里说出一些
难堪的话来，幸好！幸好这些都没发生，哥哥啊，你远在异域，一定要顺利保证
咱家的小子乱伦基因早一日觉醒！

　　孙晨看着阿姨脸上止不住的笑容，就知道自己选对了，他感觉现在的智脑似
乎在冒烟！难道是刚才用脑过度了？嗯，这个问题，似乎比同时上七八门课程都
难！

　　「臭小子！」孙悦用手悄悄在侄子额头上点了点，娇媚地说道「转过身去，
阿姨脱给你！」

　　孙晨一瞬间感觉自己的智脑真的要烧糊了！这……这内裤现在还穿在阿姨身
上吗？她……她是现在脱给我？我……我……我的天哪！

　　孙悦看着少年的智脑不断地闪耀着报警的红光，心里乐开了花，对于挑逗亲
侄子的行为，她越发地上瘾了，自己血脉中的那条乱伦基因，在这几次的碰撞中，
猛地挣脱了困倦了她十五年的束缚，如今渐渐有了复苏地趋势！她在这种解脱中
快感连连！好怀念啊，曾经的味道！

　　接过熟妇手中还带着体温的内裤，少年发现今日的内裤与昨天的又有些不同，
昨天的是黑丝网眼，今天的是白色薄纱，丝质的面料，摸在手上滑滑的，鼻尖隐
隐约约能闻到内裤上传来一阵女体的幽香，还有一股略带腥臊的味道，他正想好
好把玩，奈何阿姨就坐在床边，实在是没有那个胆子把内裤举起好好观看！

　　「你先穿上吧！阿姨去洗个澡，回来跟你说点事！」少年觉得自己简直是心
想事成！阿姨这就要走了！等到她的身影消失，少年赶忙把自己脚边的内裤拿到
自己的眼前，瞪大了眼不放过每一丝细节！

　　白色的丝绸上最显眼的，还是正中间的那片水渍，少年知道这片水渍从何而
来，因为这个位置紧贴着的，正是阿姨那个最隐私的地方！他感觉到自己身体对
这片水渍反应最为强烈，闻着那略带腥臊的气味，他感觉自己的鸡巴，一飞冲天！

　　放在手上把玩观看了半天，他又将内裤放在自己鼻子下面，使劲地嗅着，突
然，一根黑色的毛发映入他的眼帘，这……难道是？没错！教科书中写的明明白
白，女人的下体长着卷曲的黑色毛发！这是阿姨下体的阴毛！

　　少年摘下那根黑色的阴毛，放在自己的手掌中仔细地研究着，这根毛发整体
呈现弯弯的状态，粗细也有些不均匀，有的地方粗一些，有的地方又细一些，颜
色乌黑发亮，硬度也有些发硬，不如头发柔软！毛发的尖端打着卷，前半部分略
略有些湿润，不知道是不是沾到了阿姨阴部的原因。

　　少年的智脑马上准确地打开了教科书关于两性教育的那一章节，仔细研究着
女人阴部的图像，似乎在寻找着这根阴毛对应生长着的位置！

　　少年哪知自己的一举一动给外面观看他的熟妇带来怎样的冲击！他只顾沉浸
在自己的世界，门外的少妇却已形若癫狂！也不知她从那里寻摸了一根粗大的黄
瓜，正一只手扶着少年的门框，一只手用那根粗大的黄瓜猛捅自己的骚穴！不多
时，那黄瓜上就布满了淫水，顺着少妇的手，滴滴答答地滴在了地板上！

　　少年将那根毛发仔细地收藏在床头柜里，准备走的时候再将它带走，然后细
细地研究起内裤上的水渍来，他看一看，摸一摸！闻一闻！最后愣了一会，最终
还是舔了上去！当自己的舌尖触碰到那块水痕的时候，少年隐隐约约听到门外传
来一声娇哼，但是再仔细听去，却又消失了！吓得赶紧把内裤穿起来，没敢再看！

　　门外的孙悦瘫在地上，屁股下面一滩水渍，还有些碎裂的黄瓜，她刚才高潮
的时候一不小心就叫出了声，也不知道侄儿在屋里听见没有，等到高潮后的虚脱
感消失，孙悦定了定神，让智能机器人来把门口自己的淫水和碎黄瓜给清理干净，
自己稍微整了整仪容，推开门又走了进去！

　　「好了！洗完了！」孙悦一边说一边走到床边，坐下来对侄儿说道「阿姨有
些事想问你，晨晨能不能老实回答阿姨呢？」

　　孙晨看着头发都没湿的孙悦，也不知道她到底洗了没，不过闻了一下，她身
上倒是带了一股黄瓜味，也许是用的黄瓜味的沐浴露吧！「阿姨您说，我听着呢！」

　　「呵呵，其实吧，也不是什么多大的事，你应该也发现了吧，莹莹在学校很
喜欢粘着你，那小丫头呢，其实挺喜欢你的，正好你妈妈跟我也是很好很好的朋
友，阿姨对你的人品也都很认可，因此想问问你，你觉得莹莹当你女朋友怎么样？」

　　「额……阿姨……我……我也觉得莹莹蛮好的……可是……可是我们现在还
小啊……老师说不许我们谈恋爱！」

　　「哈，老师！你听老师的，就不听阿姨和妈妈的吗？老师和阿姨，到底哪个
重要！」

　　少年认真的考虑了一下说「阿姨重要！」

　　「那就是了，你就跟莹莹两个人好好相处，阿姨又不是让你干嘛？就是让你
在学校里面多照顾莹莹一些，保护好她，这样也不行吗？」

　　「阿姨，这个没问题的，你不说我也会好好保护莹莹的！」

　　「嗯，这就是了，果然晨晨是个乖孩子呢！呵呵，阿姨想着啊，现在你们还
小，等到你们再长大些，就让你莹莹妹妹嫁给你，当你老婆好不好！」

　　「阿姨……好……好的！」

　　「晨晨真乖！」孙悦借着机会，在侄儿的小脸上亲了一口，然后就打算起身
走，没曾想后面后面的少年突然张嘴问了她一句「阿姨……你说你那边没有内裤
了……那……那你现在穿什么？」

　　「我？」孙悦愣了一下，大大方方地说道「我不穿啊！」说完便走了出去，
留给侄儿一个意味深长的微笑。

　　孙晨脑海中有个什么东西炸裂了一般，一直在回响——不穿，不穿两个字，
慢慢地，脑海中女人赤裸的下体图片，一瞬间就套在了她的身上，不知道阿姨的
那里，是不是也是这幅模样？

　　孙晨睡着了，这一次他的梦里就只出现了一个女人，那个女人拥有一副姣好
的身材，这个女人叫着他的名字慢慢走近他的身边，然后她背转过去撅起了自己
的屁股，那里空无一物！只有一张图片，那是女人屄的模样，那颜色，鲜红，艳
丽，就像是春日里的花朵！他伸出手去，想要摸一摸那片艳丽，可是那个女人却
跑开了，只留下一个笑！

　　少年摸着自己胯下又打湿的一滩，知道自己又遗精了，本来想起身去洗内裤，
可是转念一想起阿姨说过的话，又将那条丝绸内裤放在了床头，自己继续倒头就
睡！少年十五年教育根深蒂固的思想观念，就在这一天被碾压的稀碎！

　　第二天起来的少年发现床头果然又只有自己的干净内裤了，这一次他却没有
任何心理压力地将自己的内裤穿上，很自然地跟莹莹和孙姨问了早上好！少年看
着莹莹，突然觉得自己似乎对她有了些应该负的责任，又看了看孙姨，她对自己
的笑容，似乎也越发的亲切了！

　　吃完早饭，少年又开始了玩命地训练，这一回连他自己都能感觉到有了明显
的提升，机身操控回转衔接地无比顺利，少年把这一切都心安理得地归功于自己
的训练和孙姨的辛苦照料！然后把难度再提升了一个阶段！

　　再次休息按摩的时候，少年发现今天孙姨的领口似乎开的更大了，以前只能
看到半个球的乳房，如今整个的全貌都暴露在自己眼前，那一对玉乳，浑圆如球
状，顶端两颗暗红色的奶头翘然挺立，整个乳房随着孙姨不住按摩自己身体的动
作，晃来晃去，他感觉被那对白嫩闪的有些眼晕，张嘴问道「阿姨，我小时候真
的吃过你的奶吗？」

　　「哈哈！怎么？还不信啊！」

　　「不是，我就是有些诧异为什么我想不起来了！」

　　「这还不简单，来，阿姨帮你回忆回忆！」孙悦说完了便站起身来，自己坐
在凳子上对孙晨摆了摆手。

　　少年似乎终于开了些窍，没那么呆愣了！知道孙姨应该是想要重现当日的场
景，于是走到她身边，撒娇似的说道「阿姨我也要吃奶！」

　　少年愕然发现，孙姨撩起了自己的衣衫，将自己的乳房完全暴露了出来，笑
着说道「看你那小可怜样！给你吃两口吧！」

　　少年犹豫着，伸出手捧住了那片温润，那上面的柔腻，让少年觉得触碰到了
此生得见最完美的事物，然后他伸出自己的嘴唇，含了上去！

　　一声娇哼从女人的嘴里发出，少年恍然觉得，这个声音有些耳熟，似乎就是
昨夜在门口的那个声音，可此时的他无暇他想，张嘴含住那片温暖的凸起，开始
了吮吸！

　　「你看！那个时候你就是这样吸阿姨的奶的，现在想起来没？」孙悦强撑着
半酥半麻的身体，说了些话，她知道她如果再不说些什么，恐怕就会再次哼出声
来！

　　「嗯……嗯……」少年只顾着把玩吸奶，对于孙姨说了些什么，已经完全听
不进脑海！

　　「嗯……」孙悦终于还是忍不住发出了声音，她感觉自己快要高潮了！仅仅
只是被少年吸着自己的奶头，她就快要高潮了！她必须要制止，制止这个少年继
续再自己的奶头上吮吸，如果……如果再这么下去，要么就是她当场把侄儿强奸
了，要么就是她被欲望刺激的发狂而死！

　　「喏！差不多就是这个时候，你妈上来把你拖开了！」孙悦用上吃奶的力气
把少年推开，强撑着说道「你……你现在想起来了没？」

　　少年觉得，脑子里晕晕的，唇齿流香，看着孙姨将衣服放下，将那对玉乳再
次掩盖，少年觉得小时候似乎确实吃过那对漂亮的大奶，也喝过如此香甜的奶水，
于是点头应道「有点印象，似乎……似乎是喝过！」

　　「臭小子！你会记得才会有鬼了！不过老娘就喜欢你这样，哈哈！」孙悦狠
狠地给了侄儿一个白眼，心里笑骂着，不过嘴上还是说「记得么就对了！这下你
更应该尊敬阿姨了吧！」

　　「嗯！我以后都听阿姨的话！」

　　「呵呵，那就好，阿姨还要嘱咐你一件事，你跟阿姨的事情除了能告诉你妈
妈，任何人都不能跟他们讲，连莹莹都不行，知道吗？」孙悦的表情越来越严肃，
这两天的事，其实发生的让她都有些后怕，后怕自己推进的似乎太快了！

　　看着她严肃的表情，少年猛然也想起了书本上，课堂上老师们的谆谆教导，
恍然大悟原来自己跟阿姨，已经贴近了禁忌的边缘了！幸好，两个人没有实质的
血缘关系，幸好，两个人没有真的发生什么，少年想到这里，不禁吓出一身冷汗。

　　孙悦看他吓的那个模样，又觉得有些过头了，于是反过来安慰着「没事，你
也别那么害怕，你看咱俩的事，你知我知，莹莹都不知道，只要你不出去乱说，
别人又怎么会知道，是吧，还是你不喜欢跟阿姨这样相处？」

　　「没……我……我喜欢……我很喜欢！」少年将个头点的跟拨浪鼓似的，就
为了说出心中自己的答案。

　　「那阿姨知道了！晨晨喜欢阿姨，阿姨也喜欢晨晨，那我们俩就这样，除了
妈妈谁都不告诉，好不好！」

　　「可以告诉妈妈吗？」孙晨疑惑地问道。

　　「呵呵，妈妈是晨晨最亲近的人，当然可以告诉她了！晨晨要知道，妈妈是
这个世界上最爱你的人，她会为了你，付出自己的一切，所以无论你做什么，妈
妈都不会怪你的！」

　　「阿姨，那妈妈也会像你这样爱我吗？」

　　「呵呵，果然是聪明的晨晨，阿姨说一点，你就明白了，不过你妈妈跟阿姨
是不一样的，你跟你妈妈是禁忌的关系，晨晨想要像让妈妈跟我一样，需要很努
力，很努力才可以哦！还有就是，一定要严格保密！除了我们三个，任何人都不
要知道！」

　　「阿姨，莹莹不是家人吗？为什么不能给她知道？」

　　「呵呵，那是因为时候还不到啊！等到该给她知道的那一天，不用晨晨说，
阿姨也会主动跟他讲的！」

　　「嗯，阿姨，那我明白了！」

　　「好的，乖晨晨，那阿姨再给你按摩按摩，咱们就继续训练！晨晨要努力地
训练，争取以后不光能保护莹莹，还可以同时保护阿姨和妈妈不被人夺走，不被
人欺负！」

　　少年听着阿姨的话，感觉心中冒起了一团火，他要保护莹莹，保护阿姨，保
护妈妈，做一个顶天立地的男子汉！


第四章返校

　　夜幕再次降临，这一次孙晨已经知道会发生些什么，他躺在房间里，静静地
等待外面喧闹的声音结束，果然，不一会儿，孙姨就推开门走了进来，看着脸上
挂满媚笑的她，孙晨的心又开始了扑通扑通的乱跳！

　　「晨晨乖，你是在等着阿姨么？」孙悦觉得自己现在脸上的笑容一定无比淫
荡，此刻她的眼睛，一定散发着淫光！

　　「嗯！我在等着穿阿姨的内裤！」少年老老实实地回答！

　　「呵呵，那晨晨是等着阿姨脱给你吗？」

　　少年点了点头，然后将自己的内裤脱了丢出来，示意自己身上现在什么都没
穿了！

　　「今天阿姨的内裤可是穿了一整天的哦！晨晨也不嫌弃吗？」

　　「不嫌弃！我喜欢！」

　　「好孩子，那阿姨现在脱给你！你转过身去吧！」

　　「阿姨，我……我能看看吗？」

　　孙悦惊讶于侄儿的主动，难不成这孩子今天就开窍了？可是她还不会这样做，
她要控制速度，孩子还小，现在还不到蹂躏他的时候！「呵呵，晨晨想看什么？
阿姨脱内裤的样子吗？现在可还不行！等晨晨做一件让阿姨高兴的事，然后阿姨
再考虑考虑要不要给你看好吗？」

　　「好！我一定会让阿姨高兴的！」少年说完既高兴又充满了希望地转过了身
去。

　　身后脱内裤的声音，离自己很近，少年可以很清楚地听见阿姨掀起了自己的
睡裙，然后坐在床垫上，高高翘起了自己的双脚，屁股一抬，那条内裤就落到了
脚底，再然后，阿姨脚往回一缩，那条内裤，就脱完了！果然，一条散发着更浓
烈味道的内裤，就这么丢在了自己旁边！

　　少年转过头，兴奋地看着阿姨，她果然识趣地走出门去，让少年独自享受这
美好的片刻！

　　少年发现今天的水痕更加的大了，而且还有许多女人分泌出来的东西，少年
知道那是阿姨的白带，现在的他，大脑里就只剩下一个意念，就是让自己射在上
面，射在那片水痕的最中央！

　　将内裤包裹着自己的阴茎，少年的手飞快地运动着，大脑里，想象着已经发
生的这一切，又幻想着还没有发生的那一切，少年再一次喷发在了内裤上！

　　快乐的时光，在夜消失的那一刻就过去了，第二天的凌晨，少年与小女孩又
是一阵慌乱！好不容易赶着压哨的铃声冲进校园，少年却又被阿姨叫了回去「晨
晨，你是不是忘了什么东西？」

　　「啊？」一晚昏睡的大脑让他还没有清醒过来，只见阿姨拿着一个小塑封袋
递了过来，他连忙伸手接过，可是还是有些茫然。

　　「等到没人的地方再看！你个臭小子！」阿姨临走时候的调笑，让少年心为
之停止！他偷偷地跑去没人的厕所打开看了一眼！那里面竟然是满满的一从卷曲
的毛发！

　　「哥哥，我妈那么神神秘秘的喊你回去干嘛？」莹莹上课的时候好奇的问道。

　　「没……没什么……就是阿姨喊我下星期再去训练！」

　　「就这点事？」莹莹不太相信，就这点事妈妈为什么笑的那么奇怪！那笑容
明显充满了戏谑！肯定是哥哥和妈妈有什么秘密！小丫头决定有机会要调查清楚！

　　无聊的课程很快就结束了，下午训练的时候两个人又相约去了训练场，才登
上机甲对练了没多久，外面就来了一堆不速之客。

　　十四五岁的年纪本来就充满了青春的萌动，那无处安放的青春，总要找到挥
泄的地方，少年不知道自己跟莹莹的过于亲近已经惹得同班级甚至高年级学生的
不满，他还沉寂在自己的小世界中想要安稳度日。

　　呼呼啦一堆机甲挤了进来，其中一个走到训练场中央敲了敲孙晨的舱盖说道
「我说小子，敢不敢跟我打一场？输的人就离这位美丽的小姐远一点！」

　　「你们走开！我晨晨哥哥才懒得跟你们这些人玩！」莹莹的性子本来就有些
跳脱，跳出来喊道。

　　「哈哈，玩？我们可不是来玩的！我说妹妹，前几日我们兄弟邀请你出去玩，
你不给面子，今天我们哥几个都到了，你是不是也陪我们练练？」一个脸上有一
道疤的少年故作狠狠地说道。

　　「赵雷！你别嚣张，你要是敢动我一根汗毛，看回头我妈不拆了你家！」

　　那少年看到莹莹提到母亲的名字，一时有些后怕，学校里的人还是知道孙悦
的地位的，尤其是现在大乱将至，哪些人能动，哪些人不能动，这些纨绔子弟还
是比较清楚。

　　「行了，莹莹妹妹，你也别吓唬他们！」人群中明显一个领头的走了出来说
道「你们把莹莹妹妹保护好了，李威，你不是要跟你同班同学孙晨比试比试么，
我来当公证人，你们开始吧！」

　　看到这个人出场，尤其是他又把话放到了正常比试上，莹莹也没话说了，现
在社会大都尚武，因此学校里的学生之间比试也都是经常的事，只要不伤及大脑，
跑去医疗仪里躺上半天，伤筋动骨也就是半天的事，因此学校一般也都任由他们
胡闹，正好可以积累一些对战经验！

　　「孙晨，来吧！我们玩一玩！」叫李威的人站出来，对孙晨比了比食指。其
实他们这些人就是看平日里孙晨比价瘦弱好欺负，偏偏班级的班花只喜欢粘他一
个，对其他任何人都不假辞色，所以这些花花公子想找个借口揍他一顿罢了，顺
便，顺便让老大在莹莹面前露露脸！看看谁才是风云人物！

　　李威说完话，便回头对老大笑了一笑，孙晨的本事，他还是有些了解的，要
说理论知识么，三个他都不敢在孙晨面前出头，可是要说打架！哼哈！他李威可
是班里一霸！心里正在暗爽自己打赢了之后要如何如何，却看见那边老大和同班
一脸惊色，待得转过头了，就看见面前一个老大的训练甲拳头！紧接着肚子上传
来一阵大力，就看见场景一路倒退，然后，他就昏了过去！

　　「小子可以啊！」人群中刚才发话的那个少年走了出来，啪啪地鼓了鼓掌
「李威是有些大意了，可你也不应该偷袭啊，来来，哥们我来教教你怎么做人！」
领头的少年看到孙晨的动作，就知道这家伙恐怕不好对付，再派手下其他人出来，
恐怕也是自取其辱，反倒弄的自己下不来台，那干脆就自己出场，以雷霆之势压
倒局面，省的事情闹开了，他的面子上反而不好看。

　　「尼克，你还要不要脸，你比我们大好几级呢，也来这里欺负人！你别以为
你爸爸厉害就在这里横着走，回头我让我妈告你一状，说你在学校里欺负低等级
学生，你也吃不了兜着走！」

　　「呵呵，小丫头，你没看见刚才是他偷袭人在先吗？再说我会随便乱欺负人？
哼！你也不到处打听打听，我狮子尼克什么时候欺负过人！小子，我用一只手揍
你，够公平了吧！」

　　莹莹还想在那边继续喊，可是尼克却打定了主意不去听她说什么，已然对孙
晨发起了冲锋！

　　孙晨很庆幸今天上机甲的时候为了试验前两天学到的东西，他编了几个简单
的命令集，如今倒是可以派上用场了。

　　高年级的训练甲是和低年级不一样的，尼克的机甲输出功率至少比孙晨的高
了百分之二十，虽然他只能用一只手，可是他既然敢放这个话，那就是有十足十
的把握收拾这个低年级的孙晨，毕竟他这个年级段才算是刚刚机甲入门！

　　莹莹有些不敢看了，她怕看到孙晨被揍的鼻青脸肿断手断脚的惨样，正待要
闭上眼，旁边传来的轰然爆鸣又让她好奇地睁开了眼睛看着，因为那实在是不像
晨晨哥哥被暴揍的声音！

　　尼克怎么也没想到，眼前的这个初学者竟然跟自己打的有模有样，自己放一
个三鞭腿，对方竟然能搓步格挡开，顺便还能反击自己！这实在是太奇怪了！

　　手肘二段击！对方格挡卸力反击自己面甲，自己钳制擒拿加抱摔，对方竟然
利用自己不能动的那只手环转平移飞踢自己膝盖！一时之间，二人竟然打了个难
解难分！

　　现在的训练场内除了两副机甲对战的砰砰声，竟就只剩下了莹莹的欢呼叫好
声！随着吵闹的声音越来越大，尼克看到训练场上站了越来越多的人，知道事情
恐怕要糟，于是再也顾不得自己的承诺，不光用上了自己另外一只手，还把训练
甲的配剑拿了出来！

　　莹莹不断地抗议声被周围起哄的尼克手下叫好声所打断，而孙晨再支撑了二
十招之后，终于体力不济，被尼克巨剑一把砍在左臂上，训练甲顿时就火冒金星，
尼克还想再给他右臂上再来一剑，却感觉手上一空，那把剑被人捏在了空中！

　　「老师！」「高教官！」训练场上一阵呼唤，只见一个浑身横肉的中年人从
机甲中走了出来。

　　「高老师，是这小子非要向我挑战，我才教训教训他的！」尼克决定恶人先
告状。

　　「是吗？」那个老师看了看地上孙晨机甲上的徽记，又看了看尼克的机甲，
满嘴讥讽道「你倒是挺会选人教训啊！这小子到底是眼睛里进了什么屎了，才会
看不见你机甲上的高年级标志！」

　　对于眼前这个中年人的冷嘲热讽，尼克也不敢回嘴，呵呵冷笑了两声，黯然
离场，这个人他也得罪不起，他老子倒是得罪的起，问题是他老子绝对不会为了
他这点屁事得罪眼前这个人的。

　　「高老师，不是的，是他们欺负我晨晨哥哥！５５５５５５５５！」少女的
哭声在旁边响起，尼克赶紧脚底抹油跑的飞快，中年人看了看尼克逃离的场景，
轻叹一口气，其实他也不太想得罪尼克，毕竟他们家族的权势，现在正是鼎盛时
期，自己虽然不怕惹事，但是也要看是为了什么！若是莹莹被欺辱，那他肯定会
豪不犹豫的出头，但是现在只是一个名不见经传的小小少年，那就还是大事化小，
小事化无吧。

　　「他应该没太大事，你赶紧送他去医务室吧！」中年人说着将孙晨抱了出来
放在地上说道。

　　「嗯！」莹莹擦干了眼泪，搀扶起疼的满脸冷汗的孙晨，往医务室走去，不
多大会儿，孙悦和林媛徽就得到了消息，急冲冲地赶来，看着孙晨已经打了麻醉
睡过去，孙悦急吼吼地想要去教训尼克，却被林媛徽拦了下来。

　　「晨晨没什么大事，你就别把事情闹大了，你要知道我们的身份毕竟不能公
开，再说晨晨现在跟尼克打的有来有回，反而算是尼克那边丢了面子，再加上现
在打了一架，这个臭小子恐怕更要玩命的锻炼了，所以，也算是坏事变好事吧！」

　　「我就是气不过！」孙悦气得一拍桌子！

　　「哎呦，我这个当妈的都不心疼，怎么，你现在就打算为你的小情人出头了？
哈哈哈」林媛徽戏谑着说道。

　　「早知道我就不告诉你了！现在被你嘲笑！」孙悦被嫂子说的一脸通红。

　　「呵呵，咱们家这点事，早晚的，对了，这两天我计划再给晨晨打两针，等
到周末了，你再加把力，让他再学快点！」

　　「嗯？你是不是也得到什么消息了！」孙悦疑惑问道。

　　「呵呵，自从那天你跟我说完之后，我这边就多了一堆说客，呵呵，都让我
给撵走了，不过我手底下的教官们，一个个恐怕都站了边！暴风将至啊！也幸好
我这个院长是搞行政的，价值不高，不然恐怕现在的我也没那么悠闲了。」

　　「嗨，多大点事，兵来将挡水来土掩呗！我是早就站了边了，谁让你这个院
长大人还一直保持中立呢！不过你就拖着吧，这联盟啊，没几天蹦跶了！」

　　「嗯！你这几天跟晨晨玩的这么疯，也要小心一点，别露了什么马脚！」

　　「什么啊！你怎么又把话题给转回来了！我这不是看晨晨长的越来越像哥哥，
才……才……一时忍不住！」孙悦撅了噘嘴！

　　「哎……逸锋也不知道啥时候能回来！也不知道他现在过的好不好！你想他
吗？」林媛徽听小姑子提起丈夫，也是有些丧气。

　　「呵呵，嫂子，看来你也寂寞了！喏，这里不是躺着个备用的么！你想哥哥
想的狠了，就先拿来用用呗，反正又用不坏！说不定越用越精神，两个人都是！
哈哈哈！」

　　「看我不撕烂你的嘴！敢笑话你嫂子！」林媛徽作势欲扑，却被小姑子一把
抱住，两个人胡闹了半天才算完。

　　「嫂嫂，我说真的呢，晨晨也不小了，我看他跟我相处的时候，已经很自然
了，说明联邦的教育没有让他固守成规，这孩子还是我们ＭＵ的种，你也独守空
闺很长时间了，就跟晨晨试一试吧，先学我，慢慢试着来！」

　　「试一试，玩出火来怎么办！我看了他智脑里的东西，你还敢说你忍的了！
你也不看看你那个骚样！要是被ＨＵ的人看到，我们立马就玩完！」

　　「嫂子啊，人家只是在家里才是那个样子，外人又不知道的！再说我的智脑
又是最高等级的权限，谁能监控我啊！」

　　「哦，你还知道啊！那你知道不知道我的智脑现在只是二级权限！我现在又
处在风口浪尖上，万一被人知道我们的秘密，那不是彻底完蛋！」

　　「嗯，说的也是，那就等彻底分裂了之后吧！到时候我给你弄个一级权限，
咱俩就不怕了！」

　　「到时候再看把！」林媛徽拍了拍孙悦的小脸「行了，你就在这盯着你的小
情人吧，我那边学院还一堆事呢！回头放学了我来接他！」

　　「知道了嫂子！」孙悦起来送林媛徽离开，两个人挥了挥手告别，孙悦才用
智脑把正在上课的女儿叫了回来，详细问清楚了事情的原委，脸上的表情越发阴
冷了几分。

　　「妈，你说他们最近还会来找麻烦吗？」莹莹哽咽着问道。

　　「既然高进出手了，那尼克他们应该能消停几天，哼！等再过几个月，我看
尼克这个小子还敢再狂！到时候叫你晨晨哥哥狠狠揍他！」

　　「晨晨哥哥能变那么厉害么？」

　　「怎么？你不相信啊！放心吧，不光他能，你也能！乖女儿，最近咱们要加
把劲了！风雨欲来啊！」莹莹乖乖得点了点头，返回教室继续上课，就剩下孙悦
等着孙晨转醒。

　　没多大会，孙晨就从治疗仪里爬了出来，看见孙悦在外面等着，少年很有礼
貌地打了声招呼，然后自己活动了一下筋骨，发现各处都完好如初。

　　「你妈来看过你了，她院校那边还有事就先走了，你莹莹妹妹也来了好几次，
都是红着眼睛走的，阿姨虽然也心疼，但是不得不说小子干的不错！能把高你几
级的学长逼到那个份上，也算是你的本事！不过回头咱得继续加强练习！争取早
一天把他揍趴下！对了，晚上你妈说来接你回家住！咱们周末再见哦！」

　　「好的阿姨！那我回去上课啦！」孙晨笑着说道。

　　「去吧去吧！」目送孙晨一路小跑回学校教室，孙悦打算去找点事做，好出
口恶气！

　　联邦战略统备处处长的大门，咣当一声被人砸开了，里面坐的那位正想发火，
可是一看到门口站着的那位姑奶奶，立刻陪着笑脸问道「哎呦，谁惹您生这么大
气！」

　　「我听说你们处有个叫尼古拉斯的，手下有点东西，我这不是想来讨教讨教
么？」来的这位不是孙悦还有谁来。

　　「尼古拉斯？一团守备团长？他惹您了？」刘处长陪着笑脸问，他可不敢招
惹这位姑奶奶。面前的这位，不光是官大，打架的本事更厉害！虽说还不至于打
遍天下无敌手，但是收拾他一个小小的处长，还是绰绰有余的！

　　「哦，没惹我，我就是听说他挺厉害的！过来学习两手！」孙悦坐在沙发椅
上，翘着二郎腿说道。

　　「学习！还两手！」刘处长心里狂跳，就知道这尼古拉斯肯定是哪里惹着这
位姑奶奶了，连忙用智脑喊他到统备处报到！有了正主给她消气，想必就用不着
自己这个替罪羊了！

　　不多大会儿，一身戎装的尼古拉斯就笔直地立在了统备处门口，孙悦瞥了一
眼，嘴角一歪吐出来一句「长的倒是还凑合！走走，去演武场玩两把！」

　　尼古拉斯一头雾水，望向同样是一头雾水的处长，不知道自己哪里招她惹她
了，但是很明显，这个场合自己不去又不行，上司的那个眼神，很是不善。

　　三分钟后，孙悦很是趾高气昂，抬头挺胸地走出了统备处的大门，剩下一厅
忙乱的人群和一个被打断了双手的年轻人，不知道应该向谁报告。

　　没过多久，一座豪华的大宅里就收到了两份报告，这所豪宅的主人看着桌子
上两份报告，气的要爆炸，还有一个宫装的美妇坐在他面前哭泣，嚷着要为儿子
讨回公道。

　　「讨，讨个屁，平日里让你好好教育孩子，你还说我管老大管的严，现在好
了，你家老二惹的祸，倒让老大给赔上了！」

　　「老公，那怎么能一样，孙悦她是多大的本事，怎么可以欺负到老大头上来！」
女人继续哭哭啼啼地不依不饶。

　　「得了，咱那老二欺负她闺女，还不兴她这个当妈的讨回来！她要是揍尼克，
那是有些过分，可她揍的是尼古拉斯，顶多算是个以大欺小，跟咱老二干的事情
一样！谁也说不过谁去！」

　　「那，那这仇就不报了？」

　　「怎么报？你总不能让我去请老爷子那边的人跟她打一架吧！」

　　「咱儿子的事，你去教训教训她不就行了！」

　　中年男人一拍桌子，气的两只眼睛瞪的滚圆「我去？我去？我他妈……我他
妈也得打的过她啊！」

　　美妇瞪大了眼，长大了嘴，再也说不出任何话出来。

　　「哼，不过这事她孙悦做的也不怎么地道，多大个人了，还在政府当着职，
行事跟个孩子一样！回头我打个报告，告她一状！」中年人说干就干，立马找了
属下，写了一份报告，交到了议政厅。

　　这份报告，第二天就到了总统办公厅的桌面上，然后又由总统办公厅转到了
亚联，一个头发花白的老头看了看这份文件，亲自在上面批复三个大字曰「知道
了。」然后孙悦就被关了三天禁闭，美其名曰闭门思过。这思过的地点也挺讲究，
安排在了孙悦自己家，所以这个闭门思过的实际意义就变成了，放你三天大假，
给我待在家里不要出门！孙悦高高兴兴地领了处罚，自行回家休息。

　　宫装美妇得知这个消息，又来找男人哭闹，却被男人一巴掌拍在脸上，狠狠
骂道「妇道人家知道个屁，这事闹到现在就算完了，那边老爷子既然只罚了她三
天禁闭，就说明这人，人家保下来了！现在大事之秋，我们上面也没闲心情为这
点事情胡闹，老大这亏就算吃了，老二回头你也训斥训斥他，不要再让他去找那
两家麻烦！我拜托了！」

　　身为孩子们的孙晨和蓝盈盈自然是不知道外面发生了什么事清的，现在两个
人唯一感觉到的变化就是班级里的人对待孙晨的态度明显有了很大的改变，毕竟
这个原本瘦弱无名的小子，可是一拳一脚就踢倒了班上的一霸，还跟高年级的学
生打的有来有回，虽然最后被打断了一只胳膊，可是依旧是虽败犹荣！

　　莹莹也是高兴异常，她的晨晨哥哥厉害了，她觉得那是母亲的功劳，当然，
她自己的眼光也是不错的，不然怎么能在这么多出类拔萃的人中，就认准了他呢！
小丫头心里越想越得意，却不知道自己的一颗心，早已经沦陷多时了！

　　晚上孙晨回到家，看到了自己爱吃的一桌子美食，还有一套新的游戏操控设
备，就知道这是母亲对他的奖励！

　　林媛徽很是跟儿子亲近了一番，也大大称赞了一番，当然，依旧下了更加严
格的命令，比如第二日的晨跑多加半小时，比如最后的全力冲刺多加十分钟！少
年突然感觉自己的饭，似乎吃的没有那么香了。

　　吃完了晚饭，少年回到自己房间，小心翼翼地从书包的夹层里掏出塑封袋包
裹着的东西，隐秘地藏到了自己的床下面，他却不知自己的小动作，全都被母亲
看在了眼里，惹得她阵阵好笑。

　　林媛徽自然知道那里面是什么，林悦早就全都告诉了她，对于儿子接受林悦
的勾引，她没觉得有什么问题，其实林悦现在干的事情，她自己都不知道在心底
里念了多少回了！她也想这样，她更想和儿子达到更加亲密的极乐之地，可是她
有很多的顾虑，最大的问题还是那台智脑！

　　儿子还只是个学生，他的生活她们在监控，那她的呢？谁能保证她的智脑一
定是安全的？尤其她现在所处的地位又是那么的尴尬，两边谁不想探探她的底细，
万一……万一要是被别人知道了自己的隐秘，那不光是自己，连带着孙悦，连带
着那现在将近三十万人的存活，都会出现问题！她不敢冒这个险，因为她身上的
担子实在是太大也太重了！

　　一切的一切，还是等联盟分裂，等到她有了屏蔽智脑监控的技术，那时候再
谈也不迟，但是这不妨碍她从现在开始，培养孩子对自己的依赖，她决定学着小
姑，给自己的儿子一点点奖励！当然，这个奖励要比孙悦做的，隐蔽再隐蔽！

　　孙晨洗澡的时候发现，卫生间的衣篓里，突然多了些妈妈的衣服，他不知道
爱干净的妈妈为什么不像以前一样及时洗掉，但是这不妨碍刚刚跟女人有了些什
么的他对母亲的衣服感兴趣！尤其是女人的内衣！

　　将衣篓里的衣服随便翻了翻，果然从里面看到了一件粉色的文胸和内裤，孙
晨将文胸翻了出来，闻了闻味道，发现果然还是妈妈的味道比较好闻，一股肉体
的香气经久不息地残留在粉色的罩子上。他还用手比划了一下罩杯的大小，再通
过智脑分析，得出来的结论是妈妈的乳房恐怕要比孙姨还要大上不小。

　　少年又将自己更感兴趣的内裤翻了出来，放到鼻子下嗅了嗅，发现味道和孙
姨的也有些不一样，妈妈的内裤充满了一股清新的气息，骚味不像孙姨那么重，
而且妈妈的内裤比较干净，没有那么多水渍，仅仅有一些白带，但是也很稀少！

　　少年仔仔细细地寻找，想看看能不能在上面找到一些跟阿姨类似的毛发，可
是让他失望了，那上面什么都没有！

　　林媛徽看着儿子的动作和他那失望的表情，心里有些好笑，叹道「傻儿子，
不是每个女人都有毛毛的啊！」

　　此时的她，心里突然也有了一丝躁动，她知道这是乱伦基因在起的作用，这
个基因原本就会放大人的欲望，特别是女人！而她，又是一个相当于守了十五年
活寡的女人！这股欲望一直在她心里憋着，憋得很难受！她突然有些理解小姑了，
那也是一个跟她一样背负了许许多多东西的可怜女人，可既然她和儿子已经有了
一个美好的开始，那就暂时让她替她，完成对儿子的爱吧！


第五章&nbsp;&nbsp;进展

　　尼克回到家，少不得挨了父亲一顿狠揍，本来经过他母亲的乞求，父亲打算
随便揍两下也就算了，但是老爷子那边传了话来，说是尼克打个入门级的小学弟，
还打的有来有回，实在是给家族丢人，让严加管教，于是现在的尼克正趴在床上，
把屁股撅的高高地，既下不了地，也沾不了床！至于治疗仪，那是不用想了，好
好地受着罪吧。

　　一向心高气傲的尼克何曾受过这个罪过，心里暗暗发誓一定要报仇雪恨，可
惜现在下不了床，不然凭借他的手段，定要收拾的那小子拜地求饶！心里打着自
己的小九九，尼克感觉自己屁股上的疼痛稍微好了一些，至于如何收拾那小子，
还要好好谋划，最好是支开他身边的跟屁虫——那个蓝盈盈！

　　现在这个漂亮的小丫头在他面前，也变得有些面目可憎起来，虽然他也很想
报复，但是看了哥哥的惨状，这才让他惊醒，原来这位的背后，立着的是怎样一
位姑奶奶！

　　尼克到现在都以为孙悦出头是为了自己的女儿，而不是那个小子，虽然两者
也能划归到一处，但是人的劣根性，总是让人往好的地方去想，而现在的尼克能
够想到安慰自己的就是，他还要报复，报复的对象，就是那个混账小个子！

　　少年这五天过的既空虚又充实，充实的是他的白天没有一丝空闲，母亲似乎
把全部的精力都放在了他身上，不要说午休了，连他课间的闲暇时间都要考较他
的功课，少年感觉自己的智脑又要开始冒烟了！

　　陆战理论，空战理论，特总作战理论，轮番轰炸，填鸭式的学习方法就是少
年对这些已经习以为常，各种理论知识背的滚瓜烂熟。

　　到了中午午休，少年还要在校门外等着来接他的母亲，忙不迭地在车上随便
扒拉两口饭菜，赶去母亲的学院接受再教育！

　　空战基础训练，空战队形训练，空机闪避知识以及反击要领，这一切都要在
一台模拟机上完成。少年搞不懂，他的梦想是做一名陆战队员，偏偏母亲要让他
学习这些在他看来没用的知识，但是少年很聪明的没有提任何反对意见，因为屁
股开花的惨状，他可不像再次经历！

　　到了晚上，经历了丰富节目的少年又有些无聊，母亲放他在这个时间段内休
息，可是家里的娱乐节目，除了玩游戏，就只剩下看电视，没有了和孙姨的互动，
也就少了少年最喜欢的刺激。

　　要说唯一的还算他有些兴趣的项目，就只剩下洗澡的时候偷翻母亲的内衣了，
那五花八门的内衣，倒是也给少年开了开眼界，蕾丝的，纯棉的，薄纱的，全包
裹的，半包裹的，最后在翻到母亲一条细细的丁字裤时，少年仔细研究了半天，
才研究出来这玩意是怎么穿的，当时就被震惊了不少。

　　母亲文胸的样式，也让少年大开了眼界，前开的，后开的，裹胸似的，还有
像孙姨那种半包的，反正不管是什么样的，少年现在很肯定母亲的胸要比孙姨大
上两个型号，但是平日里看她穿这些职业装也基本看不出来，不由得让少年感叹
女人穿衣服的神奇。

　　再次被母亲注射了两针之后，少年感觉自己的身体越发的强大了，虽然外形
依旧瘦小，但是爆发出来的力量，却有了成倍的提升，大脑似乎也越发地聪明了，
最突出的就是记忆力，学了一遍的东西只要再加强练习个两三遍，就再也不会遗
忘。

　　紧接着，少年就等来了他最期待的日子，周五放学了，果然来接他的人换成
了孙姨，少年和莹莹肩并肩走出教室，孙悦看着这两个孩子郎才女貌亲密无间的
样子，心里也颇为欣慰。

　　晚上回到家，莹莹难得的没有出去玩，趁着孙晨去练习，偷偷地跑到妈妈身
边，一脸通红地说道「妈，我今天来那个了！」

　　「哪个？」孙悦被女儿说的一愣，有些搞不清楚。

　　「那个啊！女人的那个！」看到女儿一副支支吾吾的样子，孙悦恍然大悟回
道「月经是吧！」

　　「嗯！」小丫头点点头，似乎是高兴母亲终于猜出来了。

　　「是喽，我的女儿今年也十五岁了，你晨晨哥哥今年就十六了吧，嗯嗯，都
是小大人了！呵呵！都怪妈妈疏忽了，怎么样，肚子疼不疼！」

　　「刚开始有一点，后来到医护室开了些药，就好多了，晨晨哥哥还给我买了
发热垫，捂在肚子上挺舒服的！」

　　「呵呵，女人都有这么一天的，以后习惯了就好了，是不是感觉你晨晨哥哥
挺体贴的！越来越喜欢他了？」

　　「妈，你说什么啊！人家……人家不跟你说了啦！」

　　「哈哈哈哈，好了好了，你第一次来这个，肯定很难受，去休息吧，对了，
妈妈的护垫你先用着，我明天去给你买新的，你应该都会用吧！」

　　「会，学校里早就教过了，今天我还借了同学的呢！」

　　「行，那你去躺着吧，别忘了你晨晨哥哥给你买的发热垫！哈哈哈哈！」

　　「妈，你就会笑话我！」小丫头高高兴兴地回去自己屋里休息，心里像是灌
了蜜一样甜。从今天起，她就是大人了，母亲说，女孩子来了月经，就可以怀孕
生孩子了，嗯，那自己嫁给晨晨哥哥以后，是不是也要生孩子？那是生男孩？还
是生女孩？小丫头浮想联翩，感受着肚子中传来的一阵一阵地疼痛，慢慢地睡着
了。

　　孙悦看着在训练场挥汗如雨的少年，突然觉得他似乎也没那么的小了，有了
进取之心又有了保护女儿的能力，侄儿猛然之间似乎变得男人起来，虽然现在的
实力还不值一看，不过她像他这么大的时候，还远远不如他呢。

　　两针强化针效果卓然不群，少年的耐力也越发的好了，虽然还不足以击败尼
克，不过现在的他光凭体力，应该可以立于不败之地了，接下来孙悦打算好好教
教他的技巧。

　　「晨晨，你过来一下！」孙悦喊道。

　　「哎！」孙晨开着机甲走到孙悦旁边，不知道阿姨想要说什么。

　　「你下来！」

　　「哎！」少年通过扶梯走了下来。

　　「阿姨跟你说点教科书上没有的，其实机甲呢，归根到底还是人身体的延伸，
你在机甲内能够发挥的实力，也不会超过你自己肉体的实力，简单来说，你会什
么，机甲就会什么，你不会的东西，就算上了机甲，你也使不出来。这就是为什
么你妈妈安排你学空战机甲的技术原因，其实这一切最后都会成为你自己的知识
点。」

　　「你会的越多，你触类旁通的越多，你的应变反应，你能够创造使用出来的
招数也就更多，目前陆战机甲分为近战机组，远战机组，两栖机组，狙击机组，
特战机组等等，分工职司各有不同，能力也就不尽相同。」

　　「你现在所学的，就是基础中的基础，也就是几乎所有机组都要学习的东西，
哪怕是远程机组，为了防止敌人突进至自己编队，这些技能也是通通都要学会的。
专业的近战机组又有些不一样，他们的作战方法类似于古代的轻骑，作用就是突
进敌人远程机组群，进行破坏，使用武器多为合金盾和大剑，利于制造混乱。还
要兼备闪避以及消灭敌人空中侦查空中打击的能力。」

　　「两栖机组就更为复杂了，还必须学会在水中作战，在充满了阻力的水中适
应自己的出招方式，适应对方的出招力度。至于狙击机组，现在基本作为一个辅
助单位，辅助近战机组突进或者辅助远程机组防守，类似于以前的侦察兵和狙击
手的合体。」

　　「这其中，最为王牌的自然就是特战机组，这些人的机甲也不是这种普通的
型号，而是特制的根据任务不同类别选用的各种机甲，武器从暗杀的匕首到核裂
变炸弹，应有尽有，只不过现在核武器作为联邦禁止使用的武器，所以一般不拿
出来使用。阿姨说了这么多，晨晨想往那个方向发展呢？」

　　少年想了想，毫不犹豫地说道「阿姨，我想进特战进组！」

　　「好孩子，特战机组的选拔其实不是你自己能够做决定的，而是进了真正部
队之后，由部队的教官推荐，综合考察你的个人实力，特选进去的，但是这不妨
碍阿姨现在就开始教你一些特战组的东西，你愿意学吗？」

　　「阿姨……我愿意学！」

　　「好孩子！首先第一课，我们先学隐蔽！那么就用这个训练场来个小小的测
验吧，如果安排你在这里蹲守刺杀进入训练场的敌人，你现在选择几个不容易被
人发现的地点，然后告诉我。」

　　孙晨在这个训练场里摸爬滚打也有好几天了，对这里也颇为了解，于是随便
点了几个地方，都是隐藏起来比较方便的角落。

　　「你再想想！」孙悦没有急着评价反而继续开导「不要光看，要用心，想想
你的任务是什么！」

　　孙晨想了想，然后指了指机甲「如果安排我来刺杀敌人，那我会躲在这里，
等敌人进入机甲的一瞬间，刺杀他。」

　　「啪啪」孙悦鼓了两下掌，肯定地说道「不错不错，还算过关吧。但是你考
虑过没有，敌人进入机甲的时候，肯定是正面进入，你突然跟他打一个照面，有
经验的敌人往往会迅速反应，所以你这招对付一般人，可以做到出其不意的效果，
但是对付有准备的人，恐怕还是难奏其效。再想想呢！」

　　孙晨这一次就认真多了，围着训练场左转右转，着实又考察了半个多小时，
最后无奈的摇了摇头，实在是没有更好的主意了。

　　「呵呵」孙悦也没有失望，继续启发他道「所谓刺杀，其实选择的就是敌人
看不到你的那一瞬间，你突然在对方的视野盲区出手，如果正面打起来，那就不
叫刺杀了。」

　　「视野盲区？」

　　「对，视野盲区！」孙晨又呆愣着想了一会，还是继续摇了摇头。

　　「嗯，阿姨再给你提个醒，你觉得进入这里的人，什么时候的视野最为狭窄？」

　　孙晨考虑了一下，突然目光紧紧盯着训练场的出入口，像是领悟到了什么，
孙悦看着他的表情，心里高兴极了，这个孩子的悟性，真是不凡。

　　「阿姨，我明白了，敌人进入训练场的时候，因为升降梯是慢慢降下来的，
当敌人的下半身落入我的视野的时候，他的眼睛看着的其实是混凝土层，这样我
就可以利用他视野的盲区，刺杀他！」

　　「聪明的孩子，阿姨一说就透！」孙悦摸了摸侄儿的头，以示嘉奖。「那阿
姨再给你增加点难度，阿姨家里是敞开式的升降梯，如果是军事基地里那种全封
闭的呢？」

　　「全封闭的？」孙晨思考了一下，回答道「那就在他出电梯门的一刻，我埋
伏在电梯门的顶部，一般人出门都不会抬头往上看，那就是我的最佳出手时机。」

　　此刻的孙悦真的很开心，或许真的是将门无犬子吧，侄儿绝对继承了家族全
部的优点，作为一个才十六岁不到的孩子，已经足够的好了。

　　「阿姨，我能问你一个问题吗？」看出来孙姨此刻心情不错，少年鼓起勇气
提问。

　　「你问吧。」

　　「为什么你会知道关于特战队的知识？」

　　「你就想问这个啊！哈哈，那是因为阿姨原本就是特战队的成员啊！潜伏，
暗杀，敌后破坏，原本就是阿姨的拿手好戏！」看着少年不断怀疑的眼神，孙悦
知道他不信，于是决定露一手给他看看。

　　「小家伙，还不信，你看好了！」孙悦起步，弹跳，出腿，翻转落地出拳，
动作一气呵成，原本坚实的混凝土墙面上，就多了一个脚印和一个拳印。

　　孙晨瞪大了眼睛，有些不敢相信，这可是坚硬的混凝土墙啊！拿肉撞上去，
不疼的吗？于是那目光不由得转向阿姨那个雪白的小手，发现上面连个红印都没
有，不由啧啧称奇。

　　「呵呵，傻了吧，这就是特战队员最基本的身体强度啊，我们人类都进化了
一千多年了，你以为还是以前那柔弱的水平！」孙悦在心底里补了一句「这要是
搁在ＭＵ联邦，就是手撕钢板也都正常，你以为那些强化针剂都是假的啊！」

　　「阿姨，特战队员都像你那么猛的吗？」

　　「哈哈，你以为，还记得高进徒手捏尼克的大剑么？那不就是眼睛看到了，
手上力量也能拿的住的关系，对了对了，高进也是特战组退役成员，你以后大可
以没事和他套套近乎，多从他那掏点东西出来，那家伙手上还是有点绝活的，就
是脸冷了一些，平日里话也不多，不过既然他上次救了你一次，好歹你也算能跟
他说得上话了，后面就看你的本事了。其实我们这些特战队员，机甲对于我们来
说，就是纯辅助的东西，我们本身就是最厉害的杀人机器，就算没有机甲也是一
样！」

　　「那我怎么才能拥有这么强大的力量！」孙晨红着眼睛问道。

　　「多打两针！」这是孙悦的心里话，当然说出来的是另外一番话「力量的锻
炼不是一朝一夕的功劳，需要的是日益精进和艰苦的训练，每天加强你的训练强
度一点点，你自然就会变得更强。」这是ＨＵ联邦的普遍训练方式，也是孙悦嗤
之以鼻的训练方式，但是现在对着孩子，还是只能这么讲。

　　「好了，今天的时间差不多了，早点休息，明天再继续！」

　　「好的阿姨！」

　　进了房间，孙晨跟着孙悦去莹莹的房间看了看，发现她疼的满头大汗，正捂
着肚子昏睡着。

　　「阿姨，能不能帮帮莹莹，我看她好痛苦！」孙晨有些不忍地问道。

　　「你真的想帮你妹妹吗？」

　　「是啊！」

　　「那你愿意娶莹莹妹妹当你的老婆啦？」

　　「啊？帮妹妹和娶她当老婆有什么关系？」

　　「呵呵，因为现在你的莹莹妹妹还是小女孩啊，等她成了晨晨的女人，就不
会这样痛了啊！」

　　「是吗？那我娶妹妹！我现在就娶！」

　　「呵呵，哈哈哈哈！好了好了，阿姨不逗你了！女孩子都要走这一关的，不
过阿姨说的也没错，等我的小晨晨娶了莹莹，她不光不会疼了，说不定还会很舒
服呢！」少年似乎有些明白了孙姨话里行间的含义，突然有些犹豫了。

　　洗完澡躺在床上，少年的眉头紧紧地皱了起来，他在想很多很多事情，关于
莹莹，关于孙姨。

　　「怎么了？晨晨有什么心事跟阿姨说说？」孙悦自己洗完了澡，推开侄儿的
房门走进来问道，刚开从女儿房间出来，她就看出来侄儿的状态有些不大对头，
也就留了心。通过智脑一看，发现他脑袋空空躺在床上发愣，就知道真的是有事
情了，于是忙不迭的跑过来询问。

　　「阿姨，我可以说吗？」孙晨明显有些犹豫。

　　「当然可以了，你忘了你吃过阿姨的奶吗？我也可以算是晨晨的半个妈妈啊！
晨晨有什么心事，当然可以跟妈妈说了，是不是！」

　　「嗯！」孙晨点了点头，皱起可爱的小眉头，开始叙述自己心中的疑惑「阿
姨，我喜欢莹莹，也想娶她当老婆，可是我也喜欢你，喜欢闻你身上的味道，还
有……还有我看着阿姨的乳房，我也会冲动，还有阿姨的内裤，每次你让我穿的
时候，我就会很激动，做梦梦到的，也都是阿姨你，这个时候我又忘了莹莹，我
想要跟你做那些很舒服的事情。」

　　「所以你就拿阿姨的内裤自慰是吧！」孙悦在一旁插嘴道。

　　「嗯！我知道阿姨也发现了，可是阿姨没有怪我，还对我更好了，于是我发
现我就对你更加的迷恋了，晚上一个人的时候都在想阿姨，想要抱着阿姨，做夫
妻之间才会做的事情，我知道我很对不起莹莹，不应该想这些东西，因为你是她
的妈妈，但是我又控制不住！」

　　「如果我娶了莹莹，就不应该再接近阿姨，也不应该再想这些事情，可是我
真的忍不住不想你，而且学校里也教导了，这样是很不对的，人类就应该遵循一
夫一妻的制度，不可以跨越这道伦理的标杆，神也说这是悖逆，是不伦，是大罪！」

　　「呵呵，我的小晨晨理论知识学的还真实扎实，那你告诉阿姨一件事，上帝
造人，亚当和夏娃为人类的始祖，亚当与夏娃结合，生下了一堆孩子，如果神说，
禁止血亲乱伦，那你能不能告诉我，人类，又是怎么繁衍壮大的？」

　　孙晨无语了，在联邦政府，基督教已经成为了联邦政府的基本教义，几乎是
人人都要学习的，想不到在孙姨竟然从上帝造人开始，就推翻了现在社会的秩序。

　　「正所谓世俗礼教，这礼与教，原本就是世俗横加在人类身上的枷锁，如果
信神，为什么不信神最初的本意？如果不信神，为何又用神的名义约束自己！万
物唯心，岂不快哉！」

　　「阿姨你的意思是我们但凡自己想去做的事情，便去做了，不用管外面的人
怎么说，怎么议论，是吗？」

　　「是的，人生在世不过短短百十年，何必为了这些劳什子长吁短叹，功过，
原本就是留给后人评说的东西，我们只需要专注享受自己的人生就好！」

　　「可是阿姨，我还有一个问题，人性善妒，如何可与别人分享自己所爱？」

　　「呵呵，那你首先要明白什么才是爱，你爱我，我不爱你，何来的妒？不过
是痴心妄想梦一场而已。若你爱我，我爱你，则我必然会想你之所想，事事皆以
你为先，又何来妒之一说？你这样问，首先你的立足点就错了，爱从来就不是索
取，爱是奉献，你实在是受联邦教育荼毒太深，现在反悔还为时不晚哦，我的小
晨晨！」

　　「那莹莹知道我们的事情，会同意吗？」

　　「首先我们要相信，莹莹的思想并没有你想的那么狭隘，这是因为我让她从
小就接受了两种截然不同的教育方式，然后让她自己选择要走的路。其次，谁告
诉你的你就一定属于莹莹？为何不认为你原本就是属于我的，而我原本就是属于
你的，莹莹只是因为年龄原因在某种人为制造的伦理观念中跟你更为般配，便要
剥夺我和你相爱的权利？」

　　孙晨觉得自己很晕，十几年来受到的教育，在孙姨这里被驳斥的体无完肤，
孙悦看着侄儿紧皱的眉头，有些不忍，于是续说道「佛曰，心静，则万般诸天皆
是净土，我们自过我们的生活，与那诸般外人何干？」

　　孙晨恍然大悟「是啊，我们的生活是我们自己的，何必顾忌外人怎么评说？
难道我要过的生活，不是以我想要这样活为开始结束，反倒是要让人觉得我活的
不错，既然丧失了我的本心，那我活着到底是为谁而活！」少年自今日起也算大
彻大悟，彻底放下了心结，眉头舒展对着阿姨说道「我明白了，谢谢阿姨！」

　　「明白了就好，莹莹那边，你自己用心，一切就看你们二人的缘分，若是她
有别的想法，那就是你们二人缘分不到，若是缘分到了，我想任何事都不会成为
你们二人之间的阻碍！」

　　「阿姨，我们的事情，是不是还要继续保密？」

　　「这个也是没有办法的事，世上总有些人，拿着自己的标准去要求别人，然
后自己站在道德的高地去批判别人，显得自己多么神圣，多么伟大，其实谋求的
不过是一些人的认同，所图也不过皆是权与利，等到这些人站的位置高了，地位
稳固了，他们又开始利用人民给予他们的权与利，去要求人民去做这个，做那个，
不按他的要求去做，就被他们扣上一顶不尊礼教不尊法的大帽子，被打压地没有
翻身余地。」

　　「可谁说少数人的生活，便不是生活了？难道打从人类一开始出现在这个世
界上，便有了礼仪法制？奈何人实在是太自私，自私到总以为自己所做的就是正
确的，于是便出现了大多数人侵犯少数人利益的事情，少数人为了活下去，只好
尽力地改变自己，让自己变得和那些多数人一样。」

　　「可是他的心，他想要的，依旧是少数人想要的东西，那些多数人活在自己
的生活中，一辈子活的很快活，那些少数人一辈子活在别人的生活中，一辈子充
满了矛盾与折磨，最后郁郁而终！无奈这就是这个世界的现状，所以我们要改变
这个现状，让少数人也能过上自己想要的生活，对吗？」

　　「可是，那些多数人不同意怎么办！那些人想要阻拦少数人的变革怎么办？」

　　「呵呵，想要变革，总要流血的，若你我皆做那缩头乌龟，则再无出头之日，
可若你我皆起身反抗，哪怕最后落败身死，最后总无遗憾了吧！我们自己的选的
路，我们自己负责到底！」

　　少年听的兴奋地鼓起掌来「阿姨你说的太对了！我们自己选的路，由我们自
己走到底，去他妈的封建礼教，去他妈的世俗法制，万物皆唯我本心，我心之所
向，即为通天大道！」

　　「说的好！但是大事未成，适当的蛰伏还是必须的，想想阿姨今天教了你什
么，那些东西不光能用在武力上，用在社会生活中也是同理。」

　　「嗯，我明白了，为了达成我们的目的，我们要潜伏在敌人看不到的地方，
等到敌人露出破绽，我们就一击致命！当世俗不知道我的存在时，我便是那被牧
的羔羊，当我实力强大的时候，我便做那伺机的群狼！又或收执羊鞭，将那占据
礼法高地的人，打落羊群，让他也当一回被人放牧的羊！」

　　「聪明的晨晨，阿姨其实原本并不想现在告诉你这些，但是你既然问起了，
就说明你自己的心中已经有了矛盾，如果阿姨再不跟你细细说明，只怕我的晨晨
要走到歧路上去了，你们这些孩子就像是一张白纸，上面写什么字，其实完全是
由教导你们的人书写的，所以，阿姨这才跟你说了这许多，现在阿姨很庆幸，你
总算是不辜负我们所望，我和你妈妈都会为你感到自豪的！」

　　「啊？阿姨你是说我妈妈也跟我们所思所想一样？」

　　「是啊，不然你以为呢？」

　　「那我为什么总觉得妈妈那个人比较死板，不如阿姨任性！」

　　「那实在是因为你妈妈背负了太多东西，她肩上的担子太沉了，沉到连一点
一丝的错误都不能犯，所以她才是那个样子，如果有一天，晨晨能够替妈妈扛起
那个担子，又或者帮助妈妈放下肩上的担子，你就会发现，你的妈妈完全变成了
另外一幅样子，那个时候的她，才是真实的她！而你，一定会非常惊喜！」

　　「哦！」少年沉思了许久，再次抬头问道「那我要如何帮助妈妈？」

　　「做好你现在做的事，让自己变得强大，你不是要做那执鞭人么！等你做到
了，你妈妈肩上的担子自然也就放下了！」孙悦知道应该给孩子塑造一个方向，
成功，从来都不是鞭策出来的，它需要主人公自己的努力！

　　少年的眼神闪耀着迷人的自信，似乎坚信自己能够成为那个重要的人，那神
态，像极了哥哥，孙悦的心，臣服了，哥哥既然不在，那就把哥哥的儿子，当做
自己生命中最重要的那个男人来辅佐吧，我要做你的坚实后盾，替你挡住来自背
后的暗箭冷枪，你只管一往无前！


第六章 暗影之王

　　少年怀揣着美好的梦想，睡着了，梦里出现了母亲，母亲看着他，绽放出来
了从来没有露出来过的微笑，那笑容，看起来既媚又柔，无比动人。

　　晚上与孙姨的谈话，少年牢牢地记在心底，孙姨说已经从他的智脑里面删除
了两个人的对话记录，他知道那是多么禁忌的东西，也知道这番谈话一旦泄露出
去会造成怎样的风波，因此一点都不觉得意外，而且孙姨还说，其实他们还拥有
更大的秘密，只是这个秘密现在还不需要告诉他知道，他现在最重要的任务就是
加强自己的学习，到了该告诉他的时候，她们自然会告诉他。

　　这段时间，少年埋头学习，对其他事情不管不顾，学业上突飞猛进，身体素
质也越发的强大，只是不知道怎么个情况，他看起来还是一个瘦瘦弱弱的少年。
为此他好几次郁闷的吃不下去饭，幸好莹莹软语哄了半天，少年才破涕为笑，可
是这事还是成为了他一块心病，挥之不去。

　　因祸得福的是，高进教官看着他瘦弱的可怜样，倒是着实被他的外表欺骗，
打算私底下教他几手，好歹有个自保的本事。

　　哪知演武场上一阵练习，倒把高进给震的蒙了逼，这哪是没有天分的苦逼少
年啊，这他妈完全就是一个深藏不露的天才好不好！

　　简单的东西一教就会，自己演示一遍之后，少年跟着就在后面来了一遍，然
后一声高进叔叔，这个我会了，逼得他只能再换新招。等到他再用别的招式，少
年看了一遍，又一模一样的学了个十足十，高进再次懵逼，你他妈什么都会了，
过来跟我学什么！于是一张冷脸挂了一早上，面子渐渐有些挂不住了，奈何对方
一口一个高进叔叔，自己又确实答应了教人家点东西，于是憋了一肚子火，把在
特战部队时候的一套高难度连击打了出来，然后站在一边冷眼看他笑话。

　　孙晨这才感觉动作确实难了一点，但是其中有很多东西也都是孙姨演示过的，
只是有些地方更为精妙，让他有些想不明白，于是站在原地思考了一会。

　　高进那个得意啊，心里止不住地在狂吼「你他妈再给我弄一遍试试？」

　　少年起手，抬脚，飞奔，转身，侧击，格挡，旋转，飞踹，然后——摔了一
个大马趴！他有些悻悻地爬起来跑到高进旁边来了句「这个有点难，高进叔叔你
能不能再演示一遍。」

　　高进合金面罩下面的嘴巴已经快可以放进一整个鸡蛋了，他，他他妈竟然把
这套动作完成了三分之一，不对不对，这货一定不是第一次练，他背后有人！

　　「你老老实实告诉我，谁叫你来找我的？」当兵的人脑子单纯，但是再傻高
进现在也看出来问题所在了，少年天才归天才，但是再牛逼的天才，没有后天的
努力，能把刚才的动作完成一个开头已是不易，可他竟然做完了整套动作的三分
之一，才在自己自创的地方卡住了，这就不是天才了，这是蹊跷！

　　「我孙姨啊！」少年老老实实地回答。

　　「孙姨？哪个孙姨？」高进继续一脸懵逼。

　　「就是蓝盈盈的妈妈！上次您在训练场救我的时候，旁边有个小姑娘就是蓝
盈盈。」

　　「蓝盈盈？」高进对于不是自己班级的女生实在是搞不清楚，他是负责高年
级学员机甲训练的教官，不是低年级学员的保姆。

　　「哦，她妈妈叫孙悦，您认识她的。」

　　「孙悦？孙悦？孙悦！你说的是那个刚刚升到国防部副部长的那个孙悦？」

　　「是啊，那是我孙阿姨！也是蓝盈盈的妈妈！」

　　「我操！是他妈那个母老虎！怪不得！你怎么不早说！」高进感觉自己进了
一个圈套，顿时一阵不堪入目的往事，翻出了自己的脑海。

　　「您也没问啊！」少年感觉自己好冤枉。

　　「奶奶的，既然是她让你来的，那我就知道了，妈个蛋，就那么几个绝招她
还治不了的，这就惦记上了。派了个臭小子来偷师，我他妈也是蠢，怎么就没看
出来，奶奶个熊，你小子也是个扮猪吃老虎的精货，跟他妈孙悦都是一路人！」
高进虽然嘴上骂骂咧咧的，但是也耐不住心中确实喜欢这个少年，没办法，谁叫
少年天分高呢！

　　「那个……高进老师，孙阿姨跟我说，要是您一脸不忿，骂骂咧咧的，那就
是打算教我真本事了，让我不能再喊您老师，要改叫你师父！」

　　「我操，那个婆娘这个都料到了？奶奶的，不亏是当年老子栽……那什么
……那个你叫啥？」

　　「徒弟叫孙晨！」

　　「都他妈姓孙，老子这辈子算是跟你们姓孙的杠上了，你跟孙悦什么关系，
怎么喊她阿姨。」

　　「孙悦阿姨跟我妈妈是很好的朋友，我就喊她阿姨啊。」

　　「你妈又是谁？」高进突然有点心惊胆战，生怕少年嘴里再蹦出来个什么了
不得的人物。

　　「我妈叫林媛徽，她是空战学院的院长，负责行政方面的。」

　　高进想了半天，发现没什么印象，总算嘘了一口气，平复了一下心情说道
「既然是拜师，那就跪下来磕头吧！」

　　孙晨二话不说，跳出机甲就是砰砰砰三个响头。

　　高进现在的心里就有些高兴了，送上门来的大徒弟，又是个行事极聪明的人
才，顿时就觉得那恶婆娘这回算计，总算是让他得了好处。再加上这少年虽说看
起来柔柔弱弱的，但是骨子里很明显有一股韧劲，当天救他的时候，就看出来了，
现在二人有了师徒名分，高进对孙晨，就越看越欣喜了，顿时觉得倾囊相授，似
乎也不算亏。

　　「那套连击是我自创的，用连队的标准动作更改了几个细节，加上了一些变
化和难度更高的改进，我取了个名字叫虎咆，当年跟你孙姨较量的时候，她也吃
过亏，后来我琢磨了很久，精上加精，陆续地又创了狮吼，龙盘，凤鸣，陆续跟
你孙姨较量了几场，所以都被她知道了！」

　　「啊？师父您跟孙姨较量过啊，那谁赢了？」少年睁着一双求知的大眼睛问
道。

　　「咳……咳咳……咳咳……互……互有胜负！」高进说完了，感觉自己的脸
红的跟猴屁股一样，而少年很聪明地闭上了嘴。

　　「那个，想学会虎咆，首先需要控制好身上的每一块肌肉，你过来看着我的
动作。」高进决定还是赶紧进入正题比较好，再扯下去，自己往日的「光辉往事」，
就快要暴露了。

　　孙晨看到师父手臂上的肌肉高高鼓起，然后保持这个姿态大概十多秒，然后
突然释放出来，他的拳头幻化成一片幻影，前方的空气甚至激荡起一片微风。

　　「这是最简单的直击，目的是让你熟练掌握自己对肉体的控制，接下来虎咆
的动作是这样的，你看清楚。」

　　高进一把撕烂自己的训练裤，将腿部的肌肉也露了出来，然后右半边身子整
个鼓起，腿向后撑，一点即放，整个身体获得前冲的巨大力量，手肘前撞，曲臂
下沉，小臂肌肉侧翼爆发，整个手臂拐向完全不同的反方向，让敌人摸不清楚他
出拳的路数，至此这个分解动作完成。

　　孙晨总算知道自己为什么会跌倒了，这种用力方式，如果不是自己亲眼所见，
怎么可能会猜得到，一般人只会根据招式固定判断对方出拳力度和方向，可这种
方法，完全将一切掌握在了自己手里，想打哪，就打哪，而且肌肉是在出拳时蓄
能，临时根据敌人变招再更换自己招数，也颇为方便。他也同样看出来这一招的
难度，根本点就在于对自己肌肉百分之一百的掌控能力。

　　「你先试试吧！」高进站在一边说道。

　　「好的师父！」少年站在原地蓄能，出招，一气呵成，将那套直击打了出来。

　　「咦？你等等！」高进疑惑着走近了徒弟，摸了摸他身上的肌肉问道「奇怪，
你蓄能的时候，身上的肌肉都不鼓起来的吗？」

　　「是啊，我也不知道怎么回事！」

　　「奇怪，奇怪，没事，你继续练吧！」高进在一边看着，发现少年的动作确
实是对的，蓄力方式也正确，可是他确实还是一副瘦弱的样子，不像他，每次用
劲发力，身上就涨成怪兽一样。难不成是他力量用不到位？高进趁着少年出拳，
一个前冲站在了他出拳的前方，顿时身体传来一阵猛烈的痛疼，心里感叹「这他
妈小子，实在是太奇怪了！」

　　「师父！」少年吓了一跳，赶忙跳开。

　　「没事没事，我就是想看看你出拳的力度，你继续练吧，你再加油，你这还
不够给师父挠痒痒的呢！」

　　「好的师父！」高进懒得想太多，将这一切归功于母老虎的千奇百怪，安心
教学。

　　直击虽然简单，虎咆却不容易，极为复杂的蓄力冲拳转换，少年练了一个星
期，骨折了三四次依旧没有学会。

　　高进也不急，这原本就是他自己琢磨出来的绝招，要是这小兔崽子一天就练
了个滚瓜烂熟，那不是啪啪打他的脸么。

　　少年的韧性和拼劲，在最近这几天的接触中，已经完全得到了高进的认可，
难得有了个像模像样的接班人，高进传授的时候也同样尽职尽责，毫不藏私。甚
至连高进自己都想不明白为何少年如此努力，这个年龄段的孩子不是应该整天泡
在游戏里，又或者打扮的花枝招展围在心仪的女孩子旁边打转吗？可是转念一想，
这样的孩子，哪怕家世再高，自己也是看不上眼的吧，高进呵呵一笑，继续专心
致志地指导孙晨技术要领。

　　这一练，就是整整三个月，期间高进也总算再次见到了孙悦的女儿蓝盈盈，
看着她和母亲几乎七八分相似的眉眼，高进怀疑那天是不是眼睛瞎了，才没看见
她是故人之女。

　　莹莹每次过来，基本上就是陪着高进唠嗑，然后一脸崇拜地看着孙晨，哪怕
他在那里啪叽一个狗吃屎，啪叽一个屁股墩，小丫头依旧很崇拜地看着他，因为
她隐约从母亲那听到，晨晨哥哥似乎在练习一种绝技，绝技么，自然是难练的，
小丫头有些羡慕，但是真让她上，却还是算了吧，她可没那么大的耐性。而且看
到晨晨哥哥每次从机甲里爬出来，那个浑身上下抽筋的怪模样，小丫头就对这种
绝技越发地敬而远之了！

　　一个发呆的大叔，一个话痨的少女，一个不停抽搐的少年，这三个人就成了
训练场上的一块小小风景。

　　高进跟小丫头相处几天下来，对她满意极了，觉得少女果然质朴，没有遗传
到她老娘的泼辣，定是父亲那边的遗传，这不，又抱着一堆零食来找他了！

　　少女乖乖地喊了一声叔叔好，甜的高进心里乐滋滋地，然后又拖着他在旁边
叽里咕噜的正式开聊，她身边的趣事啊，班里乱七八糟的学生啊，还有学校里老
师之间的秘闻啦，小姑娘一个接一个，似乎话永远也讲不完，当然她讲的最多的，
还是那个辛苦练习的少年，那满嘴的夸啊，很是让高进感受了一下恋爱中的酸味。

　　低年级的纨绔，看到高进整日里在辅导孙晨，又看到他跟莹莹日益亲近，如
今倒是自觉的多了，再没人敢来找少年的麻烦，唯独尼克的心思日渐深沉，那一
点报复的欲望，越发的胀大了。

　　慢慢地临近学期期末考，少年不得不放慢了高进这边的学习，其实他各种招
式之间已经熟练的差不多了，就是招式转换之间和绝招普攻之间的衔接还有些问
题，简单来说就是障眼法用的不够熟练，需要加强练习，因此高进也就没再逼他，
让他自己回家抽时间练习，多体悟，然后目前还是以考试为主。

　　这个学期过完，两个孩子就要升入高年级了，相比较于低级学院的填鸭式教
学，高年级学院主要就靠孩子自己选修感兴趣的科目，莹莹因为选修项目跟孙晨
略有不同，所以再想像现在这样整日里粘着他，已经是不可能，所以小姑娘最近
心情有些失落。

　　幸好孙晨每个周末还会到家里学习机甲，因此小姑娘做完了功课，倒整日里
在训练场里陪他，不过这样一来，孙悦却再也找不到勾引侄儿的机会了，那个给
少年按摩身体的人，换成了蓝盈盈。

　　孙晨虽然得以享受小女孩片刻的温柔服侍，但是却也丧失了大饱眼福的机会，
莹莹毕竟不同于母亲，将自己包裹的还是挺严实的，于是少年偶尔望向孙悦的眼
神中，难免暴露出一些小小落寂，倒惹得孙悦暗笑不已。

　　幸好晚上的幸福时光，还是存在着的，而且两个人的夜间活动也越发的自然
了，甚至有的时候孙姨脱自己内裤的时候，忘记叮嘱他转过身去，于是少年就从
那一闪而逝的动作中，利用智脑放慢阿姨动作的每一个细节，追寻着那睡裙之下
的秘密！

　　夜色慢慢降临，少年躺在床上静静地等待着属于他的快乐时光降临，门，吱
嘎一声打开了，少年看着门口站着的孙悦，她的脸上罕见地带上了一丝羞意，通
红的脸蛋，让人怎么也联想不起这就是师父嘴里的恶婆娘，母老虎。

　　今天的她，穿的也跟平日里不太一样，往日她总是穿着厚厚的睡衣，今天不
知是不是因为夏天到了原因，她的身上就只套着一件轻纱，少年可以很清楚地透
过那件薄纱看到熟妇曼妙的躯体。

　　紫色的文胸和内裤，在薄纱下若隐若现，原本宽厚的棉质内衣，也换成了轻
薄透明的面料，纱裙的裙摆只略略盖住了屁股的位置，雪白的小腿和大腿上光溜
溜的，没有了遮盖，一阵微风吹过，裙摆随风舞动，少年仿佛能够看到那轻纱之
下的一片雪白！

　　熟妇走到侄儿的床边，看着他呆愣愣的模样，含羞问道「好看吗？」

　　「阿姨你真美！」少年非常诚恳地回答。

　　「呵呵，那是因为晨晨非常努力地学会了高进教官的绝技，因此阿姨很高兴，
而阿姨高兴了，自然要奖励晨晨啊！」

　　「阿姨你的意思是说？」

　　「是的，你可以正大光明地看我脱内裤了，不用像前几日那般偷偷摸摸的看
了，哈哈哈哈！」

　　少年顿时感觉自己辛苦的这几个月都太值得了，目光中透露中一种接近疯狂
的渴望。

　　美妇清楚地知道，这个时候不应该再逗侄儿了，于是站了起来缓缓地将自己
原本就不长的裙摆稍稍地掀起了少许，两只手轻轻扯着内裤的边，以极慢地动作，
将内裤脱了下来。

　　少年感觉此刻脑海中有一万颗核弹同时爆炸的感觉，美妇撩起裙摆的时候，
原本半遮半掩的内裤，终于露出了真容，那熟悉的花纹与样式，他曾经在手上把
玩过无数次了！可是如今穿在面前的熟妇身上，诱惑力何止倍增！

　　内裤下包裹着的，是美妇圆润的臀，原本略显肥大的内裤套在那方寸之间，
竟然还有些包不住的感觉，肥嘟嘟的肉都从边上挤了出来，却又因为弹性的关系，
勒成了一道缝隙。

　　少年感觉自己还没有看够，孙姨的手就已经一点一点往下拉了，从而暴露出
了更多的美景，在自己身上很明显的尾巴骨，在对方圆润的屁股上根本就看不见，
唯一能看见的，就是那道深深的沟渠，晚上因为灯光映照的原因，少年甚至可以
看到灯光照射在屁股上遮盖住那道沟的阴影。

　　随着内裤越来越往下拉，熟妇因为姿势的原因，慢慢地撅起了整个屁股，于
是在少年的眼中，那片圆润就越发的凸起了，像是两个圆滚滚的山包，峭立在他
的视野当中。

　　当那片耀眼的白突然全部出现在自己的视野，少年敏锐地捕捉到了那股弹跳
起来的力量，雪白的屁股在内裤脱出的瞬间，上下左右地晃动着，而熟妇的身体，
竟然也在左右地摇摆，于是那一片雪白，晃啊晃啊，占据了少年的一整个视野。

　　慢慢的，那屁股撅到了最高的位置，熟妇缓慢地抬起了一条腿，少年静静地
等待着那一闪而过的瞬间！此刻的智脑自然也是开足了马力静候它的主人下令。

　　时机，就那么到了，随着一阵黑影飘过，少年瞪大了眼睛看着那从黑乎乎的
深沟中藏着的那片海草，少年感觉自己看到了，又感觉自己什么都没看到，景色
一闪而过，那薄薄的纱裙落下，掩盖了少年的目光！

　　手上再次握着那带着体温的内裤，少年的观感和往日又有些不同，往日只能
通过想象这条内裤穿在它主人身上的样子，如今自己却有了与之相匹配的图像和
记忆，少年将内裤再次包裹在自己的阴茎上，努力地搓动着，喷发出了积攒许久
的生命精华。

　　此时的孙悦悄悄地躲在自己的屋里，看着少年智脑中的记录，研究着自己脱
内裤的角度，准备明天再给他一个不一样的惊喜。

　　「今天阿姨教你阴影中的艺术！虽然这些东西不能够让你在正面战场中取得
胜利，可暗杀，巷战，偷袭，潜伏窃密都可以用的到。可以说是极为实用的技能，
你一定要学仔细了。」

　　少年点了点头，然后就看到孙姨慢慢地消失在了阴影中，少年大为惊讶，连
忙开启智脑的扫描功能，可是一无所获，少年不死心，又继续开启机甲的扫描功
能，可依旧一无所获，这一次少年真的目瞪口呆了。

　　要知道机甲的雷达扫描可是军用的，这么强力的雷达系统，竟然扫描不到一
个战衣都没穿的女人，她身上甚至都没带着多余的反扫描器械！少年翻下机甲，
跑到刚才孙姨消失的墙角，那里已经空无一人，少年举目往上瞧去，却感觉自己
的脖颈中被一根冰凉细腻的手指划过，耳朵被吹了一股冷气，一道娇媚的声音传
入耳中「你已经没命了哦！呵呵！」

　　「哇哇哇，孙姨你太厉害了！你是怎么做到的？」少年拽着熟妇的手，激动
地问道。

　　「呵呵，一些控制身体的小技巧，来，阿姨慢慢跟你说。」

　　「嗯嗯！」

　　「首先你要了解，现在的雷达扫描系统基本上可以分为这么几种，第一种是
用来扫描大型军武的，这种雷达不会装在小型机甲上，也不会用来针对我们，因
为检测方法的不同，这种雷达对我们来说根本没什么作用，第二种就是用来专门
检测我们的雷达了，这种雷达分为可视激光类，震动类，以及温感类。」

　　「首先应对可视激光，阿姨前面已经教了你一部分，你还记得是什么吗？」

　　「躲在敌人看不见的地方，用来遮蔽对方的视线！」

　　「对，无论是什么激光雷达，凡是用光来扫描敌人的，那它的反馈途径也一
定是直线，这个时候，立柱，拐角，墙角这些地方，就是我们天然的避风港。」

　　「然后是震动类，这就需要特殊的技巧了，还记得高进教给你运用肌肉的方
式吗？今天你学到的和他那种原理相通，用法却大为不同，他那种是刚猛为主，
我们却是天下至柔，来，你仔细看着。」

　　孙悦张开自己的手掌，然后孙晨目瞪口呆地看着她手掌中凸起了一块肉，咋
一眼看上去，像极了猫咪的脚掌，他好奇地用手指点了点，发现那里的肉比猫咪
的脚掌还要软。

　　「大自然中的许多动物，都有着人类无法企及的技能，人类的科技发展了这
么多年，依旧只不过学了其中的三分之一还不到，甚至一直到至今，我们的某些
顶尖科技还比不过昆虫的一双眼睛。科技的发展达不到的，我们的先辈通过改造
自己的肉体，又进一步地达到了这个目的。」

　　孙悦手掌中的肉垫紧贴到墙壁上，然后慢慢地转为了一个吸盘，她有意放慢
了自己转换的过程，让侄儿仔仔细细地观察。

　　「嗯，嗯，好有意思。咦，这个，这个……」少年看着那个小小的吸盘，突
然发现那外径有些褶皱，似乎长得有些像女人的阴唇，顿时又联想起了更丰富的
画面，一时间脑子不由得有些跑神。

　　看着侄儿的脸泛起了苹果般的红色，那鼓鼓囊囊的裤裆也显示了他身体的状
态，孙悦有些哭笑不得，这小家伙，脑子都动到哪里去了！顺着他的目光，孙悦
仔细看了看自己的手掌，这才发现其中的奥秘。

　　这吸盘状的肉垫，仔细看上去还真的有些像是女人的阴唇，肉乎乎的颜色，
带着褶皱的纹理，只不过以前自己一直爬的比较快，从来没注意过而已，如今一
放慢速度，反倒显露出来了原本不会注意到的细节。

　　然后熟妇自己也有些想歪了，若是用这玩意，吸着男人的那东西，似乎…
…似乎也能给人带来快感吧……一时之间，红晕也蒙上了自己的脸盘。

　　两个人之间原本就有些不清不楚，如今再加上这稍许暧昧的场景，顿时双方
都感觉屋内的空气都提升了许多。

　　「砰！」少年头上挨了一个爆栗，孙悦恼羞成怒地将手从柱子上拿了下来，
说道「好好听课！」

　　「哦！」少年感觉头上一疼，身体的肿胀部位顿时就消了下去，沮丧着个脸
在旁边揉了揉。

　　「呵呵……」孙悦轻轻一笑，也平复了一下自己的心情，继续讲到「第三种
温控雷达最为麻烦，我们的正常身体温度是３７摄氏度，应付高烈度斗争的时候
还会更高，这个就需要我们需要一种更复杂的控制方式来骗过对方。」

　　「这种方式就是控制我们自己的体温，让我们从红外探测器的视野范围之内
消失，你来摸一摸阿姨。」

　　孙晨摸了摸她的手和胳膊，手上传来冰凉的触感，就像是摸着冰冷的河水一
般。

　　「不光是这里！你来摸摸阿姨的心跳。」

　　这一次，孙晨将手放在了熟妇柔软的胸脯上，原本热乎乎的胸口，如今也是
冷冰冰的，而且通过智脑的反馈，孙晨监测了一下她的心跳非常的慢，似乎只有
自己的十分之一。

　　「看到了吧，这就是躲避红外温感雷达的诀窍，控制自己的体温，让自己从
雷达中消失，但是这种技术对于人体来说非常危险，学习的时候需要一定的器械
辅助，弄不好会危及生命。」

　　「你记住，阴影是我们的朋友，也是我们的容身之所，我们就是阴影，我们
就是黑暗，我们是夜的王者，我们是没有踪迹的鬼魅。我们唯一的破绽，就是我
们的亲人和朋友，而一旦我们消失在阴影中，世上将再也没有人能够将我们寻找
出来！当我们摒弃身为人的那一刻，我们将化身阴间的神灵，收割着世间所有的
生命。」

　　最后这一段话，孙悦是用一种吟唱的语气念出来的，当念完最后一句的时候，
她的身影就此从少年眼中消失，少年看着这如鬼似魅的场景，身上忍不住地打起
一阵寒颤，一阵冷风袭来，少年失去了所有感觉，而当他再次苏醒，却发现自己
正跪在她的身前，看着她伸出自己的手掌，捧起自己的脸颊，呼出一口近乎冰块
的气息，用那冰冷的嘴唇，吻在了自己嘴上。

　　「暗夜的传承，为你敞开了大门，行走于人间的少年，你可愿接受阴影的恩
赐，从此成为我们的代言，收割那些罪恶的灵魂。」

　　「我愿意！」少年跪着，双手紧紧搂着眼前冰冷的身体，想要再次拜服，可
是却又被冰冷的嘴唇吻在了嘴上，然后他感觉，那原本没有温度的躯体，渐渐地
温暖起来，而那个冰冷的嘴唇，也逐渐变得火热。一条滚烫的舌头，在他的口腔
中打转，少年如饥似渴地吮吸着，那随着香舌度过来的津液是如此的甘甜。

　　良久，唇分，少年犹如在梦中一般，望着近在咫尺的那个笑脸，理智慢慢地
回到了脑海，疑问丛生。

　　「孙姨，刚刚是怎么回事？」

　　「呵呵，这个啊，这个是阿姨的终极奥义，想学吗？」

　　「想！」少年很是诚恳地点了点头。

　　「哈哈，这个可不是那么简单的，其实我也是偶然之下才发现了这种感觉，
为了保险起见，我还是自己多试验几遍，等阿姨练熟了再教你们！」

　　少年不知道的是，这种类似于神技的东西其实也是孙悦第一次使用，而刺激
到她有了这种发现的，正是他自己。


第七章母女俩的秘密

　　看着孙晨在训练场上日益强大，尼克的心里像是有火在燎他一般难受，正面
对敌如今自己恐怕也就跟他打个平手，万一动静大点，再引来了什么人，那就彻
底完蛋了，于是生来阴鹫的他，只能打着别的主意。

　　想要从肉体上消灭敌人，用好几种办法，毒药，匕首，但似乎都不可行，首
先现在的工业制毒管控的很严，追查起来实在是太容易，找杀手，那无疑又要暴
露的更多，而且风险太大，他用智脑疯狂地搜索着，任何可以用来致人死地的东
西。

　　今天的尼克感觉应该是自己的真诚感动了上帝，竟然有一名深网的黑客表明
手上有他想要的东西，一种现在市面上没有出现过的药剂，一种只在神秘的深网
里流传的东西，这药剂说是药剂，其实却是一种失败的产品，这东西的来源是个
迷，见过它的人少，用过它的人就更少了，尼克也只是曾经在深网里听说过它的
名字，ＨＮ- ３。

　　它之所以神秘，是因为用了它的人，会莫名其妙的爆炸，要么就是自燃，然
后尸检报告上检测不出来任何东西，而这东西是谁生产出来的，是个迷，至于每
一瓶药剂的流向，同样也是迷。

　　尼克用了自己一整年的零花钱，才将这玩意买到了手，看着那瓶散发着美丽
蓝光的药剂，怎么也想不到它竟然是如此危险的东西。

　　一座敞亮的豪宅里，一个胡须发白的老头坐在壁炉前烤着火，突然一阵冷风
飘过，那壁炉中的火苗都因此燃灭了少许，老头连忙拉了拉自己身上的毛毯，听
着身后一个冰冷的声音传了出来「主人，药剂已经送出去了。」

　　「嗯，首尾都斩断了吗？」

　　「清理干净了。」

　　「好，你去盯着，帮着他完成目的。」

　　「是的主人！」冰冷的声音刚落地，炉火里的火苗就猛地窜了出来，似乎刚
才一直被压制着想要发泄出来。

　　老人敲了敲腿，似乎有些耐不住刚才的寒冷，又按了按手边的铃铛，门口一
个侍从推开门走了进来。

　　「去书房！」

　　他的房间里没有任何的电子设备，所有的一切都是千年之前才会用的东西，
原始而又古老，老头颤抖着手从桌边摸出来一份纸质的文件，打开了扉页，照片
上赫然就是孙晨，而下面则密密麻麻写满了关于他的资料，最后则是加粗的黑体
字，ＭＵ联邦第三十五代强化人。

　　老头一边摩挲着纸质的档案，一边低语道「小子，看看你的命够不够大了。」
老人拿起一个笔杆，在档案的首页上写了３４９２几个数字。

　　少年对于即将到来的危机毫无所知，依旧在忙碌着准备毕业考的事情，现在
要学习的东西太多了，压榨的少年一丝的空隙都没有，每天连睡觉的时间都减少
到了４个小时。

　　尼克既然药剂到手，也就不再着急，他知道现在孙晨的时间很紧凑，几乎也
不可能有什么空档给他下手，于是他也在等，等着毕业考试之后那个唯一的机会，
学校的毕业舞会。

　　莹莹来过月经之后，个头在这几个月也长高了不少，出落的越发水灵动人，
如今跟孙晨站在一起，倒衬的少年越发的矮小瘦弱了。如此一来，高年级的许多
人又动了护花之心，坚决不打算让莹莹这朵鲜花就这么插在孙晨这坨牛粪上，于
是莹莹身边的追求者也在每天以几何级数在增长着。

　　莹莹对这些苍蝇一般的学长一概视而不见，专心地围着孙晨的旁边转来转去，
弄得孙晨总觉得四周杀气凛凛。

　　「妈！我毕业舞会穿哪件啊？」小丫头对于毕业舞会的重视不亚于成人的婚
礼，将衣柜里的衣服挑了一个遍，依旧还是不满意。

　　「得得得，我看看！」孙悦比量了一下女儿的身高，这才发现小丫头的身高
已经只比她矮半个头了。

　　「嗯，去年你过生日时候穿的那套晚礼服是不能再穿了，嗯，个子长这么快
呢，算了，要不你穿我那套没穿过的礼服吧，裙摆稍微长了一些，我给你改改，
凑合能用。」

　　「对了，你现在是不是跟你晨晨哥哥一般高了？」

　　「是啊！」小丫头点点头说道。

　　「嗯，那你高跟鞋还穿不穿？」

　　「要不，不穿了？」小丫头颇有些不想打击心上人。

　　「呵呵，还是穿吧，不然礼服更撑不起来，你晨晨哥哥反正死猪不怕开水烫
了！」

　　「哈哈哈哈！妈你说什么啊！」莹莹被母亲逗得开怀大笑。

　　「哼，那小子最近脸皮越来越厚了，你打击打击他也好！」

　　小丫头看了看母亲，悄悄走进她身边说道「妈？你晚上是不是经常去哥哥房
间里？」

　　「嗯？」孙悦心里一跳，难不成女儿发现了？

　　小丫头看了看母亲的脸色说「我就是听见外面好像有开门关门的动静，你是
不是偷偷地去教哥哥东西了？我说哥哥最近怎么进步飞快呢！妈，你也太偏心了！」

　　「呵呵，你要想学，妈也教你！」孙悦感觉自己的心忽高忽低，只能尽最大
努力不让自己露出破绽。

　　「嗯嗯，我也要学，我可不想被晨晨哥哥落下太多。」

　　「知道了！小东西！妈这不是觉得你还小，既然你这么想学，妈今天晚上就
教你，不过你可得注意保密！千万不要让别人给知道了！」孙悦想了想，自己跟
侄儿搞的这些，干脆一并也都趁晚上跟她说了，娘俩本来没什么嫌隙的，别再为
了这点事，生出些矛盾来。

　　「谢谢妈！」莹莹扑到母亲身上，亲了她一口。孙悦心情有些不定，并没有
注意到女儿扑到她怀里的时候，眼睛里闪过的那一丝狡黠。

　　小丫头在那一天看到母亲与心上人眉来眼去的时候，就有了想要一探究竟的
想法，再加上最近哥哥来的时候，母亲总是让她早睡，于是她就猜到两个人之间
必然有了什么，聪慧的她没有明说，只是暗地里观察，隔壁开门关门的声音，让
她清楚地知道了母亲呆在孙晨房间的时间，虽然不长，但是也够让人联想的了。

　　一直接受母亲另类教育方式的她，心思难免想歪了，于是偷偷地做了一个用
于偷拍的机器小虫，每当夜色降临，就让它爬到哥哥房间的角落，如此一来，母
亲在他房间的所作所为，就都被她知道的一清二楚了。

　　只是这场景，有些超乎她的预料，那淫靡的互动，让小丫头也感觉到心慌乱
跳，打小受过母亲熏陶的她，在性事的观念上原本就与普通人不同，如今看到心
上人拿着母亲的内裤手淫，却没有感到有一丝不妥，反倒自己的心因为被看到的
东西激发，也想要参与到这淫乱的聚会之中。

　　仅有的那丝属于女孩的羞意，阻止了她的行动，不过小丫头对于母亲与心上
人的游戏，最近是一场也不拉地全都欣赏了下来，尤其是两个人最近又换了新的
招式，只不过两个人的言谈中，似乎这种淫乱，还真的牵扯到某种功法，所以小
丫头有些疑问，今天才找个借口问了问母亲，没曾想母亲竟然晚上就要教她，这
倒是让她有些意外，难不成哥哥与母亲做的那些事情，自己也能做不成？

　　小丫头浑浑噩噩过了一天，很快就到了晚上，母亲也改好了礼服，她穿在身
上试了试，镜中人的美丽，让她自己都觉得超凡脱俗。紫色的晚装配上白色的绶
带，领口的花边是玫瑰金的，镶嵌了水晶的高跟鞋闪耀着灯光，淡淡的唇彩配上
小巧的脸盘，高高的发鬓让原本略显稚嫩的她，充满了一股成熟女人的诱惑力。

　　「这身衣服是不是有点太过分了……」孙悦自己看了也稍稍有点疑惑，这个
衣服是她授勋的时候穿的，当时就觉得过于妩媚了些，不符合自己的气质，因此
做好之后就扔在衣柜里，哪曾想穿在女儿身上竟是这么个效果。

　　「算了，就这样吧，不过晚上可得让你晨晨哥哥保护好你，我真怕到时候一
群没头的苍蝇过来把你吃了！」孙悦打笑着女儿。

　　「妈！」小丫头撒着娇，哪个少女不怀春呢，最重要的场合，当然要把最完
美的自己展现在心上人眼前了！

　　「好了好了，脱下来吧，等舞会的时候再穿，今天白天你跟妈妈说了你想练
功的事情，妈妈倒是觉得早一点也好，妈妈这人都快四十了，才发现了这个东西，
不知道是不是晚了些，如果你早一点练习，说不定能够发现更多的秘密。」

　　「妈，什么东西这么神奇！」

　　「我自己也在摸索中，好像是跟精神的外放有关，哎，不说了，你先练着吧，
妈自己都在摸索呢，到时候咱娘俩和你宝贝哥哥一起研究，三个臭皮匠顶个诸葛
亮么呵呵！」

　　「嗯！」

　　「你把衣服脱了吧，全脱了！躺倒床上去！」

　　「哎！」观看了这几天母亲与哥哥全程的少女，自然知道等会要发生些什么。

　　孙悦看着女儿充满了青春气息的身体，想起了年轻时候的自己，都说女儿随
母亲，这小丫头的体型跟自己实在是太相似了。

　　孙悦用手扶上女儿的乳房，那两粒还没有外人触碰过的奶头，因为受到外部
的刺激渐渐地硬了起来，孙悦将自己手掌上的肉变换成小小的吸盘，开始在她的
乳头上蠕动。

　　「嗯……啊……舒服！妈！」

　　「别说话，这是练功，不是儿戏，你忍着自己的快感，努力寻找自己脑海中
的变化，当人类的身体因为受到外部刺激的时候，往往会爆发出超出自己本身的
强大实力，这是因为人体会分泌一种肾上腺素，而人类的大脑是人身体最神秘的
东西，我就在猜想会不会存在一种类似于肾上腺素的东西，可以极大地激发人类
大脑的能力，然后一系列意外的偶合，让我摸索了出来！然后在你哥哥身上试验
了一下，效果有些出乎我的预料的好，于是最近就让你哥哥练习了几次，可是不
知道是不是刺激度不够的原因，效果不够明显。」

　　「妈！你跟哥哥也是……也是这么试的？」

　　孙悦回想起前几日的经历，一时有些红晕上脸，她做的可比现在夸张多了，
两个人在训练场的那份尴尬和发现，启发了她，于是到了晚上的时候，她用自己
的双手幻化成自己阴部的模样，套在侄儿的阴茎上帮他手淫，每次少年都爽的欲
生欲死，可是却没有达到自己想要的效果，失败的最后就是她的手上多了一堆黏
糊糊的精液，然后收获少年不住的歉意。

　　很难说最近她到底是想跟侄儿练功还是想要寻求这种刺激，虽然侄儿没刺激
到，可是她自己却受到了非同一般的刺激，反正每天看着跟自己一模一样的阴户
包裹着侄儿的阴茎上下吞吐，她胯下的淫水，就没有停止过分泌！然后发现自己
的精神力，竟然每天都在稳步地增长着，正所谓塞翁失马焉知非福。

　　她隐隐觉得，似乎想要练功，就不能发泄出来，而要忍着那股欲望，让它刺
激自己，不停地刺激，正好女儿今天提出了想要学习的要求，因此她就打算在女
儿身上再试一试。

　　随着母亲手上力度的不断加强，少女感觉自己像是快要疯掉一般，淫水源源
不断地从自己赤裸的阴户中流出来，可是每次自己快要达到高潮祈求母亲快一点
的时候，她就放慢了手上的动作，于是那股快要发泄出来的欲火，就憋在了身体
里，等候着下一波的唤醒。

　　一次，两次，三次，十数次的刺激让少女感觉自己憋的实在是受不了了，于
是自己伸手往自己的胯下摸去，可是刚刚才有动作，就被母亲用腿牢牢地压住动
弹不得，于是少女只能通过不断的揉搓自己的双腿来解决，可是这种摩擦实在是
太轻微，根本不足以释放身体里的那股邪火，少女感觉自己就要爆炸了，一股火
焰在她的大脑中燃烧，在她感觉自己快要烧死的时候，她感觉母亲突然加快了手
上的动作，欲望，像是喷涌而出的瀑布一样猛地溅出！少女高高地抬起自己的屁
股，把压在她身上的母亲都顶了起来，那还是处女的阴户尿出了大量的淫水，一
股股水柱连绵不绝地呲到了对面的墙上。少女的身体喷完水之后就开始了无意识
的颤抖，眼睛翻白，可是她发现自己的精神，似乎是脱离了肉体，周遭的一切，
突然变慢了一下，然后又恢复了正常。

　　她累，她的母亲更累，不光要控制好女儿的身体，还要控制好她的欲望，两
只手的蠕动更是要严格控制，精力与体力的双重消耗，让两个女人都喘着大气。

　　「妈……妈……我……我刚才感觉……时间好像变慢了！」蓝盈盈气喘吁吁
地说道。

　　「是……是么……不……不错……妈……妈累死了，让我休息会！」孙悦躺
着休息了十多分钟，感觉自己的体力慢慢地在恢复，于是出去接了一大杯水回来，
跟女儿两个人分喝了，才慢慢说道「我前几天跟你晨晨哥哥练的时候，恐怕方法
是选错了，过于强烈的刺激虽然能够短暂地刺激到人的精神，可是却又因为时间
太过短暂，反而不能打开人的精神关，我们今天的方法就犹如不停积攒水量的大
坝，虽然刺激量小，但是一旦数量累积的足够，却可以冲破这个关隘！」

　　「妈，你就是这样突破的吗？」莹莹好奇的问道，因为她感觉自己刚刚受到
的刺激，绝对不是人类自己能够忍受的，如果让她自己来做，那恐怕根本就达不
到母亲所说的极限自己就会把自己给释放了吧！

　　「妈不是，妈妈都说是意外的发现了，你还记得妈以前跟你说过我们的事情
吗？现在你更大了，行为处事也都越发严谨，妈现在就都可以告诉你了。我们是
基因改造人，妈妈这个早就告诉过你了，可是妈妈没告诉你的是，我们并不是普
通的基因改造人，基因改造只适合于一种人，这种人身体内存在着和普通人完全
不同的乱伦基因，是的女儿，你不用惊讶，妈妈的父母就是一母同胞的姐弟，而
你林阿姨，她的父亲既是她的父亲，又是她的哥哥。你还有一个舅舅，我们两个
是同一个母亲所生，但是我们的父亲却又是不同，他的父亲是我们的外公。当然
我们也并不是所有人的结合都是这种方式，比如你林阿姨和你舅舅，就是没有血
缘关系的人，但是他们相爱了，所以他们就结合在了一起。」

　　「父母子女，在我们的国家，就没有一个严格的界限，我们跟谁相爱，就跟
谁做爱，当年，我就深爱着你的舅舅，原本我想在自己成年之日将自己的处女交
给他，可是那场变故，彻底地毁灭了妈妈的希望，而你的舅舅，也在外太空徘徊，
至今不见任何消息。」

　　「其实，你的小意中人，是你舅舅的儿子，他也是我的侄子，而你，跟他是
堂兄妹，妈妈让你嫁给他，却又不告诉你他和你的关系，为的就是让我们的家族
延续下去，当然，这一切还要看我女儿自己的心意，妈妈自然不会勉强你。」

　　「说到这里，妈妈也要跟你说声对不起，你的堂哥实在是太像你舅舅了，妈
妈一时之间没忍住，跟他发生了一些暧昧的事情，当然，还没有做那至关重要的
一步，可是妈妈和你堂哥的关系，已经是非比寻常了，这一点我的女儿能够谅解
么？」

　　早就已经知悉的莹莹笑着点了点头说道「妈，女儿不介意的！」

　　「好孩子，其实妈妈在与你堂哥的暧昧中，总是将他当成了你的舅舅，所以
妈妈当时的突破可能就是因为这个原因，妈感觉，如果两个人参杂了这种禁忌的
关系，就更容易让人突破，或许，这才是我发现这种奥秘的根本原因。」

　　「妈，那为什么我们的先辈没有发现这股力量呢？」莹莹继续问道。

　　「关于这一点，妈也有个猜测，我们那个时代，首先这种关系就是公开的，
所以大家相处起来，非常自然，将这一切视作理所应当，可是现在我们生活在Ｈ
Ｕ联邦，所有的外部环境，都非常排斥这种血亲乱伦，这又是一种与众不同的刺
激，又或者是妈妈憋的太久了，谁知道呢！」

　　「妈，那我现在突破了，是不是以后修炼起就更容易了？」

　　「妈也不知道，不过发生在我身上的时候确实是，你自己也可以试一下，不
过妈提醒你，你的处女膜可别不小心弄破了！」

　　「妈，你都说了一百遍了！女儿知道应该刺激什么地方！」小丫头说完就用
手摸了摸自己的阴蒂，那上面挂着一颗肿胀如黄豆一般大小的阴蒂。

　　「你啊，看看你这东西的大小，就知道我女儿也定是一个跟妈妈一样的骚货！」
孙悦看着女儿的动作，忍不住打趣道。

　　「妈，骚就骚呗，女儿现在还是处女，就跟妈妈一样骚，等女儿破了处女之
后，一定要比妈妈还骚！哈哈哈！这叫青出于蓝而胜于蓝！」

　　「不错不错，是咱家的好孩子！」孙悦不光不生气，反而一脸荣光地看着自
己的女儿，这副场景要是被ＨＵ联邦的人知道了，恐怕要引起一阵轩然大波了。

　　「妈，我困了，感觉突破之后，困的厉害！你今天陪着我睡好不好！」

　　「不洗洗澡吗？我也得换个床单啊，你看这床湿乎乎的，怎么睡啊！」

　　「去你屋里不就行了！跟小时候一样，这里明天再收拾吧！」小丫头说着说
着，眼睛都有些睁不开了。

　　孙悦不知道女儿是不是突破的后遗症，也不敢阻拦，连忙拉着她去了自己房
间，小丫头刚一接触枕头，就昏睡了过去，留下孙悦自己弄了一盆水来，擦干净
女儿头上身上的汗水，还有她胯下淫水结成的糊状物，然后自己洗了个澡，也不
穿睡衣，两个人就这么搂着睡着了。

　　第二天孙悦起的早，收拾了女儿的房间交给机器人去清洗，然后又把莹莹叫
起床，小丫头伸了个懒腰，惊呼出了声。

　　「怎么了？」孙悦好奇的问道。

　　「我怎么觉得，哪里有些不一样！」

　　「呵呵，知道厉害了吧！你再多练练，会更不一样的！」

　　「哇！」蓝莹莹就这么赤条条地站在房间里，看看外面，看看自己的身体，
再看看外面，再看看自己，一会拿手从自己眼前挥过，一会又做一些奇奇怪怪的
动作。

　　「慢慢感受吧！妈那天也跟你一样，总觉得哪里有些不对，但是又没觉得自
己出什么问题，还以为是身体哪里出了毛病，过了好久才发现是自己的精神变异
了。」说完孙悦就走出了房间，既然知道这一切正常，那就不需要再为女儿的事
情操心了，刚刚上任国防部的她现在每天都有忙不完的事情，不过她也知道，联
邦分裂在即，现在两派的斗争渐渐地已经从暗地里走向了明面，议会上更是每天
争吵不断，昨天还有一个亚联议员头都被打破了。

　　若是没有那几十万同胞，也许现在她正躲在某个角落里潇洒快活，可如今，
她也得拼了命地隐藏自己，同时还要谋求更高的地位，国防部是个实权，等以后
分裂了，自己在亚联这里的地位，也会更加稳固。

　　幸存者的存在，只是隐隐间有这么一个传闻，联邦政府似乎在用这些人做着
什么实验，而这个试验场的保密级别高到连她都打听不到，于是这件事也只能隐
藏在她心底，徐徐图之。

　　林媛徽也从小姑子那知道了精神力量这回事，但是她的处境现在极为不利，
下面的学员现在整天斗殴打架，身为行政院的院长，她每天光是处理这些事情就
头疼的要死，连儿子都冷落多日了，这不，才想着去接儿子放学，那边电话里就
来了紧急通知，说是两派学员约在操场，几百人准备斗殴，吓得林媛徽连忙折返
学院，只能托孙悦代为照顾，反正那小子最近在姑姑家里过的比在自己家还畅快
许多。想到这里，林媛徽好笑地摇了摇头，自己的那个小姑，最近是越来越控制
不住自己身体的欲望了，儿子把她吃掉，恐怕也就是这几天的事。

　　昨天女儿突破的事实，让孙悦有了些想法，正好想要跟嫂子说今天让侄儿过
来试试，没想到她那边就有事，也算是恰巧，于是晚上放学，开飞车将两个孩子
接回了家。

　　晚饭过后，莹莹接到母亲使的眼色，自己躲去房间里休息，不过这一次，她
不用再用机器人偷偷摸摸地看了，母亲给她开放了自己智脑的链接，她可以更加
直观地观看到房间里发生的事情。

　　对这一切一无所知的依旧是那个傻小子孙晨，他只是躺在床上发着呆，等着
今天即将到来的节目。

　　只是这一次，孙悦依旧是失败了，刺激阴茎会让他过早地射精，可是刺激奶
头又似乎是刺激不到他的敏感点，孙悦用同样的方式在侄儿身上折腾了一个小时，
一点效果都没有。

　　「妈，你这样不行，男人的奶头敏感程度本来就比女人低，然后哥哥的那里，
感受到的又太强烈，我以前看过乱七八糟的关于男人的研究，好像说是男人这种
动物因为进化史的关系，激情来的快，去的也快，为的是可以在短时间内交配更
多的配偶，我觉得，你光用生理刺激哥哥，恐怕没什么效果。我觉得你可以用你
自己突破的那种方式来！」

　　「那岂不是要告诉你哥哥这所有的事情，你看他这个傻样，我可不敢保证他
能跟你一样保密。」孙悦智脑里在跟女儿发着信息，手上也没停，不然好不容易
积累的一点点功夫，又都白搭了。

　　「嗯，我想想，我记得以前看过一本书上有，你等我翻翻记录！」小丫头飞
快地翻阅自己的智脑检索着，几分钟之后就找到了那篇报告，然后又仔细看了一
边，给母亲说道「妈，研究上说男人的视觉，触觉，味觉还有心理联想能力都比
较强，你试试用这种方式刺激他。」

　　「嗯？那怎么做？」

　　「不如……先给哥哥看看你的身体？」

　　「还要怎么看啊，妈现在穿的这一身，跟不穿也没什么区别了！」

　　「可能对他来说，还是不一样吧！要不妈你脱光了试试？」

　　「额……那我试试……」

　　少年看着坐在身上的熟妇，渐渐地脱去了身上那件衣不蔽体的内衣，鸡巴突
然猛烈地跳动了几下。他不明白为什么今天的孙姨这么大胆，以往跟自己相处时，
总要找着借口，或者是等自己哀求才给自己一点点福利，可是这一次，她竟然主
动地将自己脱了个精光！

　　原本遮遮掩掩的胸脯，猛地从胸罩中跳了出来，雪白的肌肤配上红红的奶头，
这一次，没有了任何的遮掩。那一对美丽的奶子，随着熟妇上下起伏的身体，啪
啪地击打在她自己的身体上，一股专属于女人的幽香，传入了少年的鼻腔！

　　他伸出手，想要握住那片柔腻，可是又怕亵渎到面前的美女，然后就看到那
美熟妇伏下自己的身段，将那一片柔腻，主动送到了自己手里。

　　「咦，好像有点用！」孙悦高兴地给女儿发了个信息过去。

　　「妈，我在这看你实在是太骚了！哈哈哈哈！」莹莹在那边乐的有些直不起
腰来了！

　　「哼！还不都是为了你的小情郎，你个臭丫头不体谅妈妈，竟然还取笑我！」

　　「好好，女儿错了！妈，哥哥现在的身体情况怎么样！」

　　「进展不错，大概有你一半的水平！」

　　「妈，你还得放大招！这样恐怕还是突破不了！」

　　「什么大招！」

　　「给哥哥看你那里！你转过去，屁股骑在哥哥脸上，然后你吸哥哥的蛋蛋，
不要碰他的龟头！还要勾引他，用你的话勾引他！说一些骚话！」小丫头一边搜
索着网路上关于任何能够刺激到男人的信息，一边指挥着母亲照做。

　　孙悦老实地转过了自己的身体，娇滴滴地说道「好晨晨，来帮阿姨把这个小
裤裤脱了！」话音才落地，她就感觉自己的屁股后面伸过来一只小手，猛地扯烂
了那只有一小块布条的东西。

　　「哦，阿姨的屁屁现在都被晨晨看到了，哦，还有那个流着水的小骚屄！」

　　孙晨彻底傻了，阿姨这也是为了练功吗？那里……那里都给他看了？小家伙
感觉自己身体的火，一下就烧了起来，浑身上下如同炭烤的一样火热。

　　「有效果了！」孙悦的智脑显示侄儿的身体达到了女儿峰值的百分之６７之
多。

　　「妈，你再骚一点，摇！使劲摇你那个大屁股！」

　　「嗯……啊……阿姨的屁股……阿姨的屁股痒……还有……还有好多水…
…好孩子……快摸一摸……闻一闻……舔一舔……阿姨的屁股就在晨晨的眼前了
……还有阿姨的那个小骚屄……流着骚水的大骚屄……晨晨不想摸摸看吗？别人
想吃都吃不到的，晨晨不想吃一口吗？」

　　「７０……７５……８０……」少年的体值一直在稳步增长。

　　「呀……淫水……骚水……阿姨的骚水滴下来了……顺着阿姨的毛毛……滴
下来了……哦……小晨晨……快帮阿姨舔舔啊！」

　　少年感觉自己的心脏和大脑快要炸掉了，他捧着熟妇的那一片圆润，听话地
将自己的舌尖抵触到了那个散发着极致诱惑的地方，一股强烈的味道立刻就冲入
了自己的口腔，那是女人下体的味道，混合着特殊骚味的无比香甜的气息。

　　「８５……９０……９５……９６……９７……」

　　「哦哦……阿姨被小晨晨舔的好舒服……阿姨要尿了……阿姨尿到你嘴里好
不好！好孩子你要是同意，就长大了嘴巴含住阿姨的屄口……阿姨尿给你！」

　　孙晨果然张大了嘴，一口就咬住了熟妇的屄口，孙悦被侄儿火热的鼻息喷在
自己的穴口上，再也控制不住自己身体的欲望，一股阴精猛烈的喷发出来，噗哧
噗哧，直接灌入少年的口腔！

　　「９８……９９……１００！」熟妇看到时机已到，连忙一口含住少年肿胀
地无比庞大的龟头，口腔急剧地蠕动着，然后就感觉到自己的嘴里一热，嘴里一
股少年的气息涌来，他射了！

　　「妈！哥哥突破了没！」少女看着眼前淫靡的场景，早就刺激的不行，随着
二人的喷发，自己也泄了出来，等到那股劲头过去之后，才给母亲发了信息。

　　孙悦转过自己的身体，一边吞咽着自己嘴巴里的精液，一边看着侄儿呆愣愣
的模样，妩媚地问道「咕……嗯……哦……晨晨，有没有感觉到有什么不同？」

　　「我……我不知道……阿姨……对不起！」少年羞愧地低下自己的头颅，他
知道阿姨今天这么做肯定是为了自己，可是依旧还是没什么感觉，虽然身体和心
灵都爽上了天，可是依旧没有阿姨所说的那种感觉自己状态很奇特的感觉。

　　「哎！」饶是如此，孙悦也止不住有些灰心，哪知这时候女儿却在那边传来
了信息「妈，你别太着急，男人在神经和感情的敏感上，原本就不如女人敏锐，
难突破也是正常的，咱们慢慢来吧！」

　　受到女儿的鼓励，孙悦又恢复了些许信心，拍了拍侄儿的脸蛋，安慰他早些
休息，自己跑去女儿的房间里，准备跟女儿一起研究研究。

　　一进女儿房门，熟妇就闻到一股熟悉的味道，于是脸上就带了些调戏的笑容，
莹莹倒是也不害臊，看着母亲辩解道「你们在那边搞的那么……那么……我怎么
受的了……正好借着机会……修炼一下我的精神力啊！」

　　「呵呵……说的对！」孙悦在女儿额头上点了一下，就这么光溜溜地钻进女
儿的被窝说道「看来你哥哥的突破，还需要别的契机，哎，男人真麻烦！」

　　「妈，你说这话违心了不是，我可是看到你潮吹的淫水了，那量那么大，哥
哥都有些吞咽不及了，虽然哥哥没突破，可是妈妈至少爽了吧！」

　　「你个臭丫头！就知道取笑妈妈！」

　　「呵呵，妈，哥哥的精液，好吃么？」莹莹瞪着一对好奇的大眼睛问道。

　　「你也想试试？」

　　「嗯！」少女有些娇羞地点了点头。

　　「那还不简单！」熟妇搂着女儿的头，香舌就此渡进了女儿嘴里，莹莹立刻
就尝到了残留在母亲嘴里心上人的味道，那东西经过母亲口腔的过滤，味道已经
淡了不少，让初次尝试男人精液的莹莹，感觉也就是那么回事。

　　两个女人舌吻着，不多时，属于男人的那点味道，就被分食地一干二净，孙
悦拍了拍女儿赤裸的屁股说道「想吃的话，明天妈妈含在嘴里过来给你！」

　　少女再次点了点头，搂着母亲又是撒娇，又是胡闹，折腾到半夜方才睡去，
而此时的少年，依旧在梦中回味着那股属于女人的体香，睡的很沉。


第八章毕业舞会

　　第二天的清晨，两个孩子都在复习功课，机甲的练习暂时也放到了一边，这
已经是本学期的最后一天，等到星期一开学，就将迎来三十余门功课的考试，而
这些都要在一天之内完成。

　　大脑在用功，智脑也在用功，帮助主人加强对于刚刚温习过的重点记忆，对
于这个时代的孩子来说，死记硬背早已经是淘汰的东西，现在的考试，也不单单
是考书本上学了什么，哪个年代发生了什么，而是融会贯通地交给孩子一个题目，
让孩子自己去思考，说出自己的见解，至于答案，更没有什么标准分，关键还看
孩子到底掌握了多少知识体量。

　　举个例子，一道题目关于战争，那么答案你可以写战争的局势，背后牵扯到
的经济，施政方针，以及人性，还可以写战争带来的破坏，以及盲目的发动战争
有什么警示，或者干脆以批判的目的来写这道题，更可以用军武的眼光来探讨现
代战争的打法，又或者分析未来战争的新形势，只要批阅的了老师看到你确实学
到真东西，写出了自己的目的和想法，那你就是及格的，再根据你答题的内容，
评定你的得分是优，良还是及格。

　　然后进入高年级之后，就面临着选科了，你要是对于经济有研究，那么自然
就会被分去主研经济学的课室学习，如果对人性，政治方向有想法，自然也会被
分到那里，当然，目前最火热的还属机甲战争科，这里又细分为参谋科，陆战科，
空战科，等等许多不同的学院。到了相关的学院之后，可不仅仅只是这一门功课，
每一门大的学科后面分细分了至少几百个小型专业供人选择，莹莹很认真地考虑
一下，准备专修机甲设计，而孙晨，则是打算做一个兵王，于是毫不犹豫地将涉
及地所有科目报了个遍。

　　两个人主修的课程也有许多重叠的，所以到了高级学院，依旧不乏见面的机
会，孙悦看了看孩子选择的专业，也表示认可，莹莹学的机甲设计，也可以给孙
晨带来更大的好处，机甲发展到现在，功能性和属性越来越强大，一款经过量身
定制的机甲，功能肯定要远远超过通用版的，到了战场上，这一点点的属性领先，
也许就是能不能保住命的区别。

　　一天白天就这么在忙碌中度过了，晚上为了迎接明天的考试，自然是要早早
休息，孙悦还记得昨天女儿的愿望，因此再次走进了侄儿的房间。

　　「阿姨！」孙晨今天难得的没有躺在床上发花痴，而是坐在旁边皱着眉头。

　　「怎么了？」孙悦看着侄儿的模样疑惑问道。

　　「我们昨天发生的事，我思考了很久，前面您说一切但凭我自己本心，我想，
我的本心就是爱你，我做梦的时候是你的影子，清醒的时候还是你的影子，这份
爱，我没有跟任何人说，我只想跟你分享！」

　　「呵呵！」孙悦开心地走向自己的侄儿，然后妩媚地坐在他的怀里，搂着他
的脖颈说道「晨晨觉得自己爱上阿姨，阿姨当然很高兴，那你对莹莹是什么想法
呢？」

　　「莹莹……她是个懂事，体贴，温柔的女孩子，每当和她相处的时候，我的
心中就涌起一股很温馨的感觉，想要拥着她，抱着她，爱她，怜她，惜她，不舍
得她吃一点苦，就想要给她更好的东西，而当她走在我身边时，我就觉得获得了
莫大的恩赐，心中也充满了无尽的勇气和力量，觉得能和她就这么走到人生的尽
头，是我最想要的事。」

　　「哇！小晨晨说的真好！阿姨替莹莹谢谢你！」

　　「可是阿姨，我觉得这两种感觉，似乎都是爱，对于莹莹，我是心灵上的爱，
对于您，我是肉欲上的爱，可是这两种爱让我感觉矛盾。可是……」他的话还没
有说完，就被一根纤纤细指按在了嘴唇上。

　　孙悦移开了手指，换上自己的嘴唇亲了他一口，然后拿起少年小小的手掌，
按在了自己胸口的那片丰腴上「没有那么多可是！阿姨并不需要你跟莹莹之间的
那种爱，对于阿姨来说，那是早就已经消失的感情，阿姨也早已经把那份感情给
了别人，如果阿姨让你像对莹莹那样待我，我却不能像莹莹那般待你，对你来说
是不公平的。」

　　「还有你说的这两钟爱，都是爱，跟莹莹，你是付出了自己真心的爱，而跟
阿姨的爱，同样也是有效的肉欲的爱，阿姨能够感受到你的这份爱意，阿姨也同
样可以付出这份肉欲的爱意，所以这也是公平的！你没有必要为此矛盾，没有人
说过人类的爱只可以有一种，人本来就是个复杂的动物，这一点都不奇怪！」

　　莹莹此刻同样在听着心上人的话，那真心实意充满了无私爱情的告白，让少
女的心为之荡漾，总觉得一番心血没有白白托付，总觉得这个平日里在男女情事
上傻愣愣的哥哥，其实是把对自己的一颗真心深藏在心底。而母亲的话，也让她
心里举手赞同，至少乐观大肚的她是一点不介意心上人跟母亲发生些什么事清的，
这不都是家族的遗传么！天经地义啊！

　　「你知道为什么阿姨跟你相处了这么长时间，无穷无尽的勾引，却始终不迈
过那最后的一步？那是因为莹莹也会把她珍贵的第一次留给你，阿姨教她手淫，
教她如何引导自己身体的欲望并且发泄出来，可是阿姨也同样再三警告她不可以
触碰自己的处女膜，而之所以这么做，就是想让你们两个人互相交换自己的第一
次！等你真正用你自己的东西插进女人的身体，你才会知道，这与阿姨对你做的，
有什么不同，这是你们两个人将要迎来的共同的体验，阿姨绝对不会剥夺你们的
这份权利！」

　　「所以，我的小晨晨，你尽可以在阿姨的肉欲中沉沦，因为阿姨同样也会沉
迷于你的肉体，等有一天，如果你觉得可以像爱莹莹一般那样的爱我，那阿姨自
然也会对你付出更多的感情，就像莹莹那样，愿意为你付出所有！」

　　莹莹在那便略微思考了一下，母亲的话里隐藏着她暂时还不明白的东西，不
过管她呢，至少母亲爱她，他也爱她，这就足够了！

　　「阿姨，我明白了！」少年点了点头，毫无疑问接下来又是肉欲的时间，又
是快乐的时光！

　　熟妇推倒侄儿的身体，解开他腰带上的纽扣，三下五除二就将他剥了个干净，
然后跪在他面前，含住那个高高翘起的阴茎，张嘴含了进去。

　　「嘶，吼！阿姨，今天不练功了吗？」

　　「唔……不练……嗯……给你……休息……一天……嗯……咕滋……呲溜
……」熟妇一边吞咽着少年的肉棒，一边说道「你……咕……好好……享受！」

　　既然不用练功，少年就专注地看着自己勃起的阳物不断地在阿姨的红唇中进
出，那不断发出哧溜地口水声，还有她的吞咽声，声与视野的融合，勾起了少年
无尽的欲望。

　　今天她是没来得及换上轻薄的内衣，依旧套着纯棉的睡衣裤，少年摸索着伸
手解去她胸前的衣扣，再次抓住那一对大奶，轻轻地揉捏着。

　　「啊！……咕……」熟妇自己有些忍不住了，撅起屁股退下棉裤，伸出左手
捅进自己的骚穴里，前后地抽插着。

　　「阿姨！要我帮忙吗？」少年很诚恳地问道。

　　孙悦没说话，只是转了一下身体，将一个肥大的屁股像昨日一样对准了少年
的头顶坐了下去！嘴里一下都没停，依旧不停地吮吸着少年的鸡巴。

　　「噢噢噢噢……好晨晨……舌头舔到了……啊啊！」熟妇撅起自己的屁股，
上下摇晃着，仅仅只是因为少年的舌头碰到了她的阴唇。不用分心练功的她，身
体的敏感程度成倍提升，今日，此时此刻，她就只想单纯的享受，享受这份肉体
的欢愉！

　　「阿姨，我的鸡巴好吃吗？」经历过昨天的疯狂，孙晨也学会用语言的力量
刺激对方，于是试探着说道。

　　「好吃，晨晨的鸡巴，又粗又大，好吃极了！」

　　「你真是个骚阿姨，你这么骚，是不是莹莹都被你带坏了！」

　　「啊……那个小骚货才不用阿姨带呢……莹莹说她要比我还骚……还要青出
于蓝而胜于蓝呢……晨晨以后娶了莹莹……就知道了啊……啊啊……臭小子舌头
钻……钻进去了！」

　　两个人自顾自说的高兴，却把在那边偷听的少女羞愧的满脸通红，听着母亲
因为欢愉而胡言乱语的乱叫，可把小丫头弄得又羞又气。

　　「啪！啪啪！啪啪啪！」少年自作主张地打在熟妇的屁股上「不许你这么说
莹莹的坏话，你是个坏妈妈！」

　　「啊啊……」熟妇的屁股被少年打的臀肉乱颤，蜜穴里却因为过于刺激不断
地分泌出了更多的淫液，直把熟妇爽的哇哇大叫。

　　「好晨晨……阿姨没骗你……不过阿姨确实是骚妈妈……坏妈妈……呜呜呜
呜……阿姨带坏了自己的女儿……把女儿也教成了一个跟妈妈一样的骚货……哦
哦……进……舌头又进去了……天哪……啊啊……好女儿……妈妈……骚妈妈要
到了……被……被你未来的夫婿……搞……搞到高潮了！」

　　熟妇一边喊，一边疯狂地吮吸着少年的肉棒，两个人几乎在同时喷射了出来，
熟妇张大着嘴，鼓鼓囊囊的含了一嘴少年的精液，顾不上自己身体高潮后的酸软，
光溜溜地冲出了房门。

　　「砰！」关上的房门让抬起身的少年只看到一个赤裸的背影，少年不知道熟
妇跑这么快去干嘛，这一向也不是他关注的要点，收拾了一下地上散乱的衣服，
叠起来放在床头，少年自去卫生间里清洁身体。

　　「妈！」莹莹看到母亲出门，早就已经在等着了，神情倒像是那嗷嗷待哺的
小鸟，伸长了脖子等待着母鸟的喂食。

　　孙悦扑到女儿床上，对准了她的嘴，就把一口的精液渡了过去。

　　「呀，好腥！」莹莹第一次接触真正的精液，差点没一口喷出去，早有预备
的孙悦连忙捂住她的嘴说道「都这样，习惯了就好了！早晚也要习惯的！你含在
嘴里慢慢适应，妈妈帮帮你！」说完孙悦就埋头在女儿的胯下，对准了她的穴口
舔了上去，只看那一片湿漉漉的痕迹，就知道女儿刚才没少玩弄自己。

　　「唔……妈……嗯……呜呜……啊啊……舒服……呜呜！」少女慢慢地适应
了嘴里精液的味道，又被身体带来的舒爽所刺激，一时之间觉得那腥味似乎也没
那么重了，于是小口小口地吞咽了下去。

　　「把你晨晨哥哥的精液，都塞进你个小骚屄里面去！」孙悦一边说着，一边
把自己嘴里残留的精液，透过舌尖一点一点地拱进女儿的穴口。

　　「妈……妈……你……你把晨晨哥哥……哥哥的精液……送进女儿的屄里了
么……啊啊……妈妈太坏了……骚屄女儿会怀孕的……会怀上晨晨哥哥的孩子的
……啊啊……哥哥的精液在我的屄里……啊啊……好刺激……妈……我到了…
…我要到了啊！」莹莹大喊着，迎来了自己的第二次高潮。

　　这个时候，孙悦才有心情享受身体传来的那阵快感，一阵一阵酥麻的感觉，
从大脑中释放，在肌肉中显现，母女二人紧紧地拥抱着，交颈而眠。

　　如果少年此刻不是在洗澡的话，一定可以听见隔壁那放肆的高喊，可惜涓涓
的水流声，干扰了一切，让少年懵然不知隔壁发生的妙事。

　　星期一的早晨，三个人因为都得到了自己想要的东西，免不了一个个容光焕
发，填饱了肚子来到学校，孙悦就收到了林媛徽发来的信息「昨天你可够得意的！」

　　「那是，姐姐放心啦，早晚有一天会轮到你的！」因为怕被监控的原因，两
个人不敢聊的太露骨，点到为止，双方都明白对方意之所指也就完事了。

　　「希望吧！」

　　「放心吧姐姐，很快了！」

　　「对了，我一直都想问你，我用智脑入侵儿子的智脑，那别人会不会通过我
的智脑再看到他所看到的画面？」

　　「哎呦，这个不会啦，你只要不保存自己看到的画面，那智脑就只会显示出
来你曾经侵入过别人的智脑，而不会保存你大脑看到的图像，放心吧，晨晨的智
脑我已经给他加密了，没达到我这个权限的人看不到我加密的图像的，如果真出
了什么意外，我就说在传授家传的绝学给晨晨，外人一概不能查看，放心吧姐姐，
这点权力我还是有的！」

　　「行，那我就放心了，对了，孩子的毕业舞会是在晚上啊，你再帮我多照看
一下，我还得盯着这边，哎！」

　　「知道了，姐！」两个人挂了通讯，孙悦看到孩子的背影已经消失在学校的
走廊，于是驱车去了单位，她也忙，一大堆事呢！

　　一天考完三十多门学科，就算大脑可以分开思考，就算有着智脑的辅助，考
试的学子们依旧如霜打蔫了的茄子，一个个绞尽脑汁地运用着自己的每一个脑细
胞。而随着考试结束铃声的敲响，有的人兴高采烈，有的人垂头丧气，但几乎所
有人都洋溢着解脱的神情，而且每一个人都在期待着，晚上盛大的宴会。

　　现在的社会，精英式的淘汰式教学出现的更早，在孩子的初等教育班，几乎
就定下来了他之后一百几十年的命运，有些人从此步上巅峰，有些人从此在底层
做着最基本的服务，命运，想要改变，要比一千多年前的社会更加的难！

　　先天的聪慧，后天的培养，几乎缺一都不可，幸好这个时代不存在什么不公
平的教育，因此每次选拔，也必然能选出真正的社会精英，优胜略汰，人类传承
了几千年，遵照的依旧是这份原始的法则。跟大自然唯一的区别，就是那些淘汰
了的人，虽然不至于生活的很好，但是还不至于活不下去。

　　有些人向前不停地迈步，有些人欣然接受自己将要到来的命运，不过当这一
切都还未公布的时候，所有的人都选择了用狂欢来麻痹自己的心灵，等待着即将
到达自己头顶的命运！

　　「铛铛！」嘹亮的钟声，宣布着毕业舞会的正式开始，这是孩子们准备迈向
成人的第一步，所有的莘莘学子，都无比重视。

　　舞会上，是没有大人的存在的，学校的教师与教职员工们，也都不会出席盛
会，一切都交由学生会来主持，这是属于全体学生的狂欢。

　　音乐响起，无论是轻柔的吟唱，还是重金属的咆哮，都能引来一阵阵欢呼的
热潮，硕大的学校校场，此刻灯火通明，五颜六色的灯光照在五光十色的人群上，
流水的宴席，还有饮不尽的酒水，学生们欢呼，跳跃，男孩寻找着花枝招展的女
孩，女孩们也在寻找着高大帅气的男孩，更有那早就彼此心心相印的男女，此刻
更是紧紧地拥抱在了一起，这其中自然也包括我们的主角。

　　孙晨和蓝盈盈同样躲在角落里，饥渴地索求着对方的嘴唇，交换着彼此的心
灵，感受着爱情的甜蜜。这是两个人第一次产生实际上的接触，也是两个人第一
次确认对方的心意，旁边传来了许多人嫉妒的目光，可孙晨已经不在乎了，莹莹
是属于他的，谁都不能夺走！

　　尼克早就在阴影里蹲伏了半天了，他推掉了本该属于他的晚会，就为了来此
给敌人制造致命一击。就像毒蛇守着即将到手的猎物，不断舔舐自己毒牙，尼克
同样很有耐心地等待着，在脑海里演练着即将要发生的一切！

　　机会来了，孙晨似乎是要去厕所方便，尼克抑制不住自己的欣喜，小心翼翼
地跟在了后面。眼看着仇人进了空无一人的卫生间，尼克终于控制不住自己的心
情，狂奔跟了进去，却在进门的一刹那，被一根冰凉的手指摸上了自己的喉咙。

　　「是你？你跟着我干什么？这是我们学院的舞会，你怎么会到这里来？」那
手指冰冷，却透出丝丝寒意，尼克这时候才知道，原来这个少年已经不是自己的
猎物，自己幻想着的挣扎求饶，变成了对方那语带威胁的质问。

　　「我……我……」

　　「说实话，不然我捏碎你的喉骨！」

　　猎人突然变成了猎物，尼克一个养尊处优的少爷哪里见识过这等场面，顿时
就吓得浑身哆嗦，连声讨饶。

　　孙晨正想再次逼问，却突然感觉到一阵危机袭来，连忙用高进那里学来的技
巧，猛地扭转自己的身体，对着身后的敌人击去。

　　啪叽一声，那是击碎空气的声音，没有任何物体被自己击中，少年看着身后
空无一人的场景，却丝毫不敢大意，因为心中那股浓浓的危机感，并没有过去。

　　此刻在他看不到的地方，那个浑身散发着寒意的家伙心中轻轻叹了一口气，
显然是在为少年的命运叹息，可是主人的命令不容置疑，一根手指，从少年意想
不到的位置，点到了他的后脑上，少年扑通跌倒，就此晕了过去。

　　尼克并没有看到如此鬼魅的交战，他早就吓得有些神志不清了，中年人走近
看了看他近乎散漫的眼神，又叹了口气，将自己出手的痕迹抹去，然后掏出尼克
怀里的那管蓝色的药剂，对准孙晨的肌肉，注射了进去。

　　中年人没有留下来观看孙晨到底是死还是活，他要先把尼克打发走，但是又
得留下他出现过的蛛丝马迹。

　　孙晨在药剂生效的那一刻，就被痛得苏醒了过来，他浑身上下的肌肉此刻都
在不停地撕裂，然后又再次组合在一起，很快，他身上就冒出了大量的鲜血，可
是奇怪的是那些鲜血冒出身体之后，又会再次被他的身体所吸收。

　　逐渐地，撕裂重组的就不再仅仅是肌肉，孙晨可以很清楚地感觉自己身体的
每一个细胞都在分裂，炸开，然后聚合，大脑里也在源源不断地分泌着某种自己
说不出来的液体，这些液体，逐渐混杂着血液，流遍了他的全身。

　　骨头，在细胞层面的炸裂上，也被碾压的粉碎，然后混合了那神秘的蓝色药
剂，还有自己的脑液，再次组合成为新的骨头，那些骨头从里到外，全都散发着
蓝色和金色的幻彩。

　　少年发出来的那阵凄惨的叫声，终于引来了一些好事者，他们看到少年的惨
状，无一不被吓的浑身打颤，同声大叫。很快，混乱遍及了全场，休息区的教职
员工也终于得知了消息，第一时间出现到了现场，于是孙晨被一台高大的机甲抬
着，飞奔送去了医院，而莹莹，早已经在看到意中人的第一瞬间就昏死过去，那
血肉模糊到甚至只能看到脸的轮廓的惨状，是小丫头这辈子都没有看到过的场景。

　　喧闹的舞会，就这么在这种恐怖的气氛下宣告结束，闻讯赶来的孙悦忙不上
看看昏迷的女儿，就又折返到医院里，然后就看到了站在ＩＣＵ门口的那个摇摇
欲坠的身影。

　　「姐姐，你坚持住！一定要坚持住啊！」小姑子的到来，似乎是给了林媛徽
一剂强心针，突逢大难，她确实是慌了神，可是十五年前的她不一样是遭逢大难！
父母亲人，在那场袭击之中杳无音信，如今出事的人，又换成了自己的儿子，可
是她还得撑，只有她不倒下，那剩下的几十万人才能好好活着，才会有希望！

　　「你赶紧去现场，找一找可能出现的蛛丝马迹，晨晨现在在急救，你呆在这
里也没有办法救他，就算是他死了，我们最重要的任务依旧是为他报仇，可这一
切都要线索，你必须马上赶回现场去！」

　　「我！我……」望着眼角含泪却依旧坚定的嫂嫂，林悦抹了把自己的眼泪
「我知道了，我一定把害他的家伙，祖宗十八代都给查出来！我让莹莹来陪你，
姐姐，有了消息，一定第一时间给我信息。」

　　「嗯，你去吧！」林媛徽稍微地挺直了自己的身体，她知道如果这个时候她
倒了，那林悦什么事都干不成，而儿子的冤屈，也许就因为这小小的耽搁，失去
了唯一的机会。

　　等林悦再次飞奔回到学校现场的时候，现场已经被闻讯赶来的警察封锁了起
来，孙悦站在警戒线外打了几个电话，然后自然有负责的领导领她进去。

　　孙晨的智脑是没戏了，那东西早就随着他身体的爆炸，裂成了一堆碎片，想
要从中读取出东西来，根本就不是一朝一夕的事情。而此刻的刑警，只能根据现
在残留的蛛丝马迹，寻找着可能的线索，而那最重要的证物，自然就是遗留在现
场的那个闪耀着蓝光的针剂！

　　为首的警察，看着那东西的颜色就忍不住倒吸一口冷气，孙悦发现了他的异
常，连忙追问，老警察皱紧了自己的眉头，轻叹一声说道「希望不是那个东西。」

　　可是随着检测进度的逐渐完成，老警察看着那成分列表上那一列列字母，犹
豫了一下，还是拿给了孙悦看「孙部长，抱歉，确实是最差的结果，这是ＨＮ-
３，注射过它的人，全都爆体而亡，无一例外。」

　　「ＨＮ- ３！」在国防部供职的她，自然也听过这个药剂的赫赫威名。这种
药剂，或者说是剧毒的传闻，已经在联邦流传了将近十年，一直只在最阴暗的地
方出现，而随着它的出现，全都伴随着人类史上最悲惨的死亡，那些事主，每一
个人都被炸的粉碎，而现场，除了大量的鲜血，就只有当事人细胞层面上的ＤＮ
Ａ，连骨头，都被炸成了粉末！难怪，合金打造的智脑都变成了那个样子！

　　孙悦感觉自己的头有些发晕，到底是谁用这么毒的药剂来害死她的侄儿！又
是谁有如此狠毒的心肠！

　　「队长，检测到了，这个指纹和ＤＮＡ残留是尼克？托美亚？艾肯！」

　　「尼克！艾肯家族的尼克？」孙悦犹如发了疯一般，开着飞车直奔艾肯家族
所在地。

　　「快，通知宪兵队！」领头的队长火速叫道，这些大人物的争斗，不是他们
这些小刑警可以插手的，他们唯一的职责，就是搜集现场可能存在的每一个证据。

　　「咣当！」艾肯家的大门被人一脚踹开，里面的人连忙跑出来拦截，却都被
孙悦砸倒在地上，然后艾肯二世还没听到外面人的报告，就被怒气冲冲的孙悦揪
住了领子，然后脸上挨了狠狠的一拳。

　　虽然不知道自己为什么挨揍，可是看着对面怒气冲天的母老虎，艾肯二世还
是决定先问清楚到底是怎么回事。

　　「尼克？尼克没回来啊？他不是参加聚会去了么！尼克干了什么？」

　　「狗屁的聚会，我问过了，聚会他根本就没去！」

　　「什么？」正在他惊讶的时候，外面响起了宪兵队的警报声，来人快速地跑
到书房大喊「尼克的尸体找到了，在案发现场三十里外的树林，请二位领导前去。」

　　「什么！尼克的尸体！」艾肯二世被吓的身子一晃，却发现自己被孙悦拎在
了手上一路飞奔，等在车外的宪兵队员没等到自己的队长，却看到了一路绝尘而
来的二位大领导，只是其中一位地位稍低的是被人拎在手上的，吓得他连忙低头，
松刹车，等他们上了飞车，一路飞向目的地。

　　艾肯二世总算看到了儿子的尸体，他浑身血泊地倒在地上，已经没有了气息。
这一次是宪兵执法队的人在翻阅着尼克的智脑，很快地，两个人相遇的场景呈现
在众人眼前，药剂很明显是尼克的，也是他主动跟踪的事主，可是尼克进入厕所
之后的画面，却消失了！现在他的尸体莫名其妙出现在三十里外，这里面就有了
很大的问题，那智脑里没有出现的第三个人是谁？这个人在这件事里起了什么作
用？是他杀的事主，还是他杀了尼克？又或者是为了保护事主，才杀了尼克！宪
兵队大队长感觉自己面临着一个很大的难题。但是无论如何，尼克的杀人动机以
及手段都是摆明了的，而且那药剂也确实是尼克自行购买的，没有任何外人介入。

　　孙悦同样也感觉到了一丝蹊跷，正在这个时候，她的智脑收到了林媛徽的一
条信息「你赶紧回来，晨晨的事情，有点古怪！」

　　在孙悦这个国防部副部长的面子之下，医院着实是动用了全医院最顶尖的医
疗力量，可是这些人看到孙晨此刻的状态时，一个个也都束手无策！

　　但凡是长了眼睛的人，看到孙晨此刻的样子，第一判断就是，他已经死了！
这人自爆的连模样都没了，还抢救个屁，浑身上下就只剩下血了，那大脑都在往
外冒着血浆！但是这人重要啊，领导都发话了，于是这些人死马当作活马医地将
孙晨的「尸体」就这么送进了医疗舱！想要讨论怎么治疗，总要先诊断吧！

　　然后最不能让人置信的事情发生了，医疗舱做完了全身检测，得出来的结论
是，该「死人」一切正常！死人……一切正常！于是医生和护士就集体凌乱了，
想着一定是医疗舱坏了，赶紧换了一台，滴滴滴一阵检测之后，然后那数据，一
片飘绿，主任医师上前看了看，得出的结论是，这人的身体，比刚才还更好了，
于是，一整个ＩＣＵ的人，就此懵逼。

　　原本不让外人进去的ＩＣＵ也迎来了不属于医院的三个外人，林媛徽和孙悦
蓝盈盈都被请了进去，让她们看看这到底是怎么回事，顺便告诉这三个人，不是
他们不想救啊，这哥们身体健康，哪哪都没问题，我们救个屁啊！于是站在那里
懵逼的人，又多了三个。

　　作为史上最不可思议的案例，这个时候所有人又开始研究那个蓝色小药瓶，
最后呼呼啦成分列表各大医院都打出来一堆，是，成分就是这些东西，但是合起
来的功效，谁也不清楚。什么？找个囚犯再试试？这可是剧毒的ＨＮ- ３！谁试
谁死，那边不就正躺着一个呢么！虽然仪器说他一切正常！而且是好的不能再好
了！

　　唯有林媛徽和孙悦看了成分列表，有了一些怀疑，因为这些成分，她们有些
熟悉，里面有很多东西和基因强化药剂重合，但是又多出来了许多自己不认识的
东西！

　　两个人就有些怀疑，这药剂原本就是自己那边研究出来的东西？回去一番调
查，发现至少残存的这几十万人里，没有人知道这个药剂，于是这一切又走向了
死胡同。

　　两个人商量了一下，这总放在医院也不是个办法，而且自己这边想研究，也
需要基因检测的专用设备，而这些，ＨＵ联邦的医院是没有的，最后就由孙悦出
面，从医院借了一台维生仓，带着孙晨回了家。

　　孙晨受到的关注程度太高，就算回家了也不能搬着他到处乱走，孙悦走明面
不停地寻找资料的同时，林媛徽却携带了儿子的血液样本，送去了３号基地。

　　又经过了漫长的等待，基地那里传来了消息，得出的结论确实是一切正常，
只是孙晨的细胞体内，存放了异常巨大的能量，而他身体的强化却似乎是达到了
极限，没有办法吸收这些能量，因此只有不断地碎裂重组进化，但是他身体的肌
体本能却是完好无损的。也就是说，这个人无比的健康，只要他的细胞全部吸收
了身体内富集的所有能量，这个人也就会完好如初，甚至会更好！

　　此时的古宅内，老头也正看着自己手上的报告，上面报告的内容和林媛徽到
手的那个差别不大，只是多了许多更为详细的分析。

　　基因能量吸收良好，生命能量过于富集，骨骼强化状态良好，血液中大量能
量聚集，细胞每次重组，都在进化，进化成更加强大的细胞体，可以吸收事主身
体内多余的能量，结论，事主根据现在目前细胞进化的程度，大概会于十五日后
苏醒。

　　「有意思，这么说我们的研究成功了？」老人看着报告问道。

　　「或许吧！」中年人似乎有些懒得讲话。

　　「为什么在他身上会成功？」老人继续问道。

　　「不知道！」

　　「好吧，加强对他的观察！另外注意，你不要暴露了，尽量用智脑远程监视，
她不是个好惹的！」

　　中年人似乎是知道老头所说的是谁，点了下头示意，飘然离去。


第九章 苏醒

　　孙晨没有死亡，但是现在的他同样也没有意识，距离出事那天已经过去了整
整一个月，他并没有如老人收到的报告那样，十五天就醒转，而是一直呈现一种
无意识的状态，只不过现在看起来，他的身体情况要好的多了。

　　原本布满全身的血液，慢慢地消失不见，皮肤渐渐地显露了出来，他就像是
睡着了，变成了一个生机良好的植物人。

　　孙晨不知道自己身体的状况，他此刻的大脑还是一片混沌，至于意识，更像
是脱胎至母体的婴儿一般，失去了思考能力。

　　在外面盼着他醒来的三个人现在整日里一个比一个焦灼，林媛徽请了长假陪
伴儿子，正好也可以借着这个机会脱离那个不断惹事的旋涡中心，孙悦却没那么
多时间，这对外毕竟只能称是好朋友的儿子，因此她每天上班打卡依旧不能停，
好在蓝莹莹放假了，正好可以和林媛徽轮换着照看孙晨。

　　身为谋害者的艾肯家族，在上了几天新闻头条之后，渐渐地又消失了下去，
毕竟受害者的一方现在还活着，而加害者却已经当场殒命。赔偿自然是少不了的，
不过一堆联邦币对于林媛徽和孙悦来说，也都是可有可无的东西，但是也总不能
再牵连到艾肯家族的别人，毕竟根据尼克的智脑记录来看，这一切确实都是他自
己的谋划。

　　而那个神秘的第三人，现在反而成了两家共同查询的对象，但是那个人的掩
饰已经达到了登峰造极的地步，如此有实权的两位部委高官出面，检警那边没有
一丝懈怠地办理这个案子，可是月余过去了，连一丝多余的痕迹，都没有找到。

　　这个案子，慢慢地变成了联邦众多的无头公案之一，而孙晨，作为又一例Ｈ
Ｎ- ３的受害者，被载入了警方的记录。而这个原本只在暗网流传的药剂，现在
因为刺杀时间闹的沸沸扬扬，也开始出现在大众的视野，包括它的成分列表，以
及专家分析报告等等，在网路和各大媒体平台广为传播。

　　政府受压力影响，宣布对联邦地下势力进行一轮新的摸排核查，吓的林媛徽
连忙收缩自己这边势力的活动轨迹，她们怎么也没想到，最后搞来搞去，受损的
竟然还是自己。

　　然后一则新闻爆料提出该药剂的作用似乎与消失的ＭＵ联邦有关系，于是新
闻再次将十几年前的那场灭国战争搬上平台，政府再次迫于压力，出动大批部队
登陆澳洲寻找「可疑幸存者」。闹剧就这么折腾了三月有余，而此时的孙晨，却
已经有了好转的迹象！

　　「妈！阿姨！」我看到哥哥的手动了一下！莹莹高兴地在智脑里大声地呼叫。

　　几分钟后，两个女人就飞奔到了家里，看着维生仓里的孙晨，似乎确实有了
些微弱的动静。

　　「这么说，他现在的身体有了些本能反应？」孙悦问道。

　　「不知道啊，最好去医院检测一下！」莹莹回答。

　　「别去医院了，最近闹出来的事已经够多了，反正晨晨确实是在慢慢恢复，
我们继续等着就是了。」林媛徽考虑的更多，因此阻止了去医院的想法。

　　「妈，你说，哥哥现在身体有反应，大脑没反应，我们是不是可以用那个方
法刺激哥哥一下？」莹莹突发奇想地说道。

　　「嗯？你说那个锻炼精神力秘法？也许有点效果，可以试试！」孙悦思考了
一下答道。

　　「那是不是把哥哥接到我们家里！」小丫头看了看林媛徽，支支吾吾地说道。

　　「呵呵，不用，你林阿姨又不是什么外人，你忘了妈妈对你说的事情了么，
我们都不是普通人，没必要介意这个！而且咱们做得事情，你林阿姨都知道，只
不过以前她那边情况特殊，没有办法加入而已。」

　　「呵呵，莹莹都知道了啊！」这一次是林媛徽问道「嗯，大致情况我都告诉
她了！」

　　「嗯，莹莹比晨晨懂事的多，是应该接触一下我们的事情了，不过刚才莹莹
说的也没错，我这里受到的监视比较多，确实不适合做那件事，回头还是把晨晨
送去你那边，我也跟着过去住一段时间吧！」

　　「也好！」两个人商议完了要做的事情，再次回到各自的单位去请假，接下
来的一段时间，三个人将想尽办法让孙晨尽快苏醒。

　　夜幕降临，孙晨一直睡的那间卧室里，如今摆放了许许多多的仪器，林媛徽
在旁边用智脑监督着仪器的运行，而孙悦和蓝莹莹等会则作为实施刺激的主体行
动。

　　当孙悦抚摸到少年的皮肤上，可以明显见到他被触碰到的皮肤表层有了接触
反应，只是反应比正常人要迟钝少许，孙悦和女儿对视了一眼，决定按照商量好
的计划实施。

　　孙悦脸皮最厚，首先在这几人面前将自己脱光，然后赤裸裸地趴在孙晨身上，
用自己的身体，剐蹭着孙晨的肌肤，计划，如同预计的那般有了效果，所有人都
可以看到孙晨胯间的阳物，正在慢慢地跳动，男性的生理本能，终于还是对女人
的肉体产生了反应。

　　孙悦没有迟疑，一口就含住那个渐渐挺立的东西，然后示意女儿继续刺激孙
晨身上的其余敏感点，小丫头第一次面对这样的场面，还是有些吃不住的，一张
脸羞的通红，迟迟犹豫着不敢上前。

　　看到她的动静，林媛徽也就心里有了数，主动地将自己的衣服脱了下来，然
后走到儿子面前，含住儿子的乳头，手口并用，不停地挑逗着。弄了一会，她抬
起头看着莹莹说道「你来吧，我看着晨晨的检测数据！」

　　有了林媛徽的动作在前，小丫头感觉好了许多，再加上现在屋里的四人，就
只有她一个还是穿着衣服的，给人的感觉反而是她比较另类，于是小丫头主动上
前，含住心上人的乳头挑逗着。

　　「大脑的意识海有比较明显的波动，３号区域和４号区域活动范围明显，腺
体工作正常，性腺分泌增多。」林媛徽不停地在旁边报着智脑监控的数据，好让
林悦母女知道自己的辛苦没有白费。

　　「孙悦暂停三十秒，莹莹加大刺激，晨晨射精反应明显，脑垂体波动较大！
好，孙悦继续，莹莹可以放松休息。」作为全场最冷静的那个指挥者，林媛徽密
切关注着儿子的一切生理反应。

　　而此时的林悦和蓝莹莹，反倒因为不断地刺激到自己的身体本能，下体的蜜
穴早已经汁水淋漓，莹莹还好些，毕竟只是舔吃心上人的乳头，林悦却因为直接
舔吃的孙晨阴茎，被男人的味道冲击着，身体都开始了轻微的颤抖。

　　密切关注所有人的林媛徽自然注意到了现场的状况，继续指挥道「孙悦暂停，
你过来检测数据！」孙悦有些不舍地爬下了床，狠狠地夹了一下自己的双腿，然
后林媛徽走上前，一口含住自己儿子的阴茎，略有些生涩地舔弄起来。

　　「你太长时间不吃鸡巴了！技巧都生疏了！」孙悦看着嫂嫂的模样，取笑道。

　　莹莹好奇地看着林阿姨将自己儿子的鸡巴含在嘴里舔弄着，这同样也是她根
本没见识过的景色，林媛徽丝毫不在意小姑的取笑，又看了看莹莹那个好奇的目
光，回了一个慈祥的微笑，摸了摸她的头，示意小丫头继续。

　　就这样搞了差不多一个多小时，孙悦在旁边指挥道「１号，２号，３号，５
号，８号区域活动明显，身体反应强烈，刺激强度累积即将达到人体极限，姐姐
暂停，女儿你去接替林阿姨的位置，准备迎接哥哥的精液。」林媛徽听话地让开
了自己的位置，少女看着那心上人阳物上闪闪发光的口水痕迹，丝毫不介意地舔
了上去。

　　「我看着吧，你去指导一下莹莹的口技，这个还是应该你出马的，总不能让
我这个未来婆婆教儿媳如何吃鸡巴吧！」

　　「哈哈！」孙悦大笑着在嫂嫂的乳房上捏了两把，走到女儿身边细心教导着
「不对，牙齿不要碰到晨晨的鸡巴，对，用舌头，用口腔内的软肉，不错，舌头
打转，绕着那道沟，很好，吸两下，对，就这样，不错，试着吞咽一下！」

　　「啪啪！」孙悦撅着的屁股被林媛徽拍了几巴掌「现在你教她深喉干嘛？等
以后再说，这个太难练了！」

　　「没……我……我要学！」小丫头倔强地将心上人的鸡巴，努力地吞咽着，
几次尝试之后，慢慢地竟然真的被她吞了进去。

　　孙悦回头对嫂嫂得意的笑了一下「不要小瞧咱们家族的遗传！」

　　「算你拉！」林媛徽回了一个白眼。「全区域活动剧烈，晨晨要射精了！」
莹莹的第一次深喉作用很明显，孙晨的兴奋值在龟头被莹莹吞咽的瞬间，就达到
了巅峰，于是少年就这么在女友的嘴里喷了出来。

　　「嗯，还是有效果的，孙悦，你来看！」林媛徽指着屏幕上孙晨的大脑活动
范围，能看见标记着１，３，５，８的区域，已经完全不同于没做之间的死寂，
屏幕上的色彩显示他这几块大脑的活动，正在慢慢地接近正常。

　　两个人正在研究着屏幕的图像，却猛然听见身后的莹莹传来一声惊呼，二人
顺着她惊讶的目光看过去，发现孙晨射出来的精液，竟然是闪耀着蓝金二色的怪
异东西。

　　孙悦看了看女儿的嘴角，果然发现沾在她嘴角的精液，同样也是这种变异的
颜色，吓得她还以为这又是ＨＮ- ３的药剂，连忙问道「你有什么感觉！」

　　「感觉？」莹莹刚把精液吞到肚子里，就感觉胃里面热烘烘的，身体里也充
满了一股莫名其妙的活力。「我感觉自己的状态好极了，甚至从来没这么好过！
哇！这种感觉太棒了！」少女活蹦乱跳。

　　「别发疯了，躺下来我们给你检查检查！」少女乖巧地躺在心上人旁边，看
着母亲和林媛徽给她身上插满了仪器。

　　「确实是没事，也确实是好极了！」屏幕上显示出来的回馈，少女此刻的体
内充满了活力，系统可以检测到她的体内细胞，同样也在加速着新陈代谢，一阵
分裂重组之后，少女简直就像是又发育了一轮，皮肤隐隐透露出水嫩的光泽，原
本因为在训练场上暴晒导致的紫外线损伤，竟然也肉眼可见地恢复了婴儿般的白
皙。

　　「哇！哥哥的精液太厉害了！妈，阿姨，你们看我的皮肤！哇！这简直比最
好的护肤品还神啊！」少女光顾着研究自己，却没有看见旁边两位长辈那火热的
眼神，那目光中透漏出了深深的羡慕与渴望！

　　林媛徽没有行动，孙悦却跑去孙晨的胯下，榨干了少年阴茎里残留的最后一
丝精液，只是这量实在是太少，孙悦吃了却没什么反应。

　　林媛徽在旁边看着，觉得有些好笑「好了，你就别榨他了，给他休息一晚上，
明天换你吃不就行了！」

　　「妈，你一定得试试，哇，太神奇了！」小丫头还在旁边惊叹着。

　　晚上的时光，林媛徽擦拭干净了儿子的身体，主动留下来陪睡，林悦和莹莹
则去旁边的房间里休息。

　　睡在儿子身边的林媛徽，没有穿衣服，她紧紧地搂着儿子，让他的头抵在自
己的胸口，双手搂着他瘦弱的身躯，眼泪一滴一滴地在眼眶里打转，在外人面前，
她是一个坚强的女人，可以看着儿子半死不活却眉头都不皱一下。

　　但是在这寂静的夜，在她和儿子独处的时候，她又变成一个脆弱的女人，她
会伤心，也会流泪，她会想起十五年前，那个时候这个瘦弱的少年还是一个胖乎
乎的小婴儿，他扑在自己怀里撒娇，胡闹，他扑在自己身上吃奶，曾经的往事，
一桩桩，一件件，不断地浮现在她的脑海，于是她将怀里的儿子楼的更紧了，似
乎想要把他再揉到自己的肚子里去，保护他，不让他受到一点伤害！

　　泪水，渐渐打湿了少年的脸庞，那是母亲的眼泪，也是母亲的爱，少年似乎
是感受到了母亲的这份爱意，竟慢慢地活动了一下手臂，环抱住了同样赤裸的母
亲，转了一下自己的头，让嘴巴含住母亲的乳房，就跟小时候含着母亲奶头睡觉
的时候，一模一样！

　　林媛徽惊讶地看着儿子竟然恢复了活动能力，她嘴角带笑，洋溢着自己所有
的母爱，搂着儿子，轻轻拍着他的背，唱起了童年的歌谣。

　　孙晨感觉现在的自己就像是在梦里，这个梦先是一片黑暗，接着又充满了恐
怖的疼痛，他想要从梦中醒来，可是无论怎么折腾，都没有办法唤醒自己的身体，
他也感触不到外界的任何东西，只是梦里一直在闪回着别人的说话声，还有嘈杂
的乱七八糟的机器轰鸣声。

　　今天的他又做了一个梦，在梦里他似乎在跟孙姨做着那些羞羞的事情，然后
孙姨的影子慢慢地，换成了母亲，少年感觉自己像是回到了童年，回到了自己最
幼小的时候，那个时候遗忘的记忆，正在慢慢地回到自己的脑海。

　　母亲给自己唱歌，母亲给自己喂奶，母亲搂自己睡觉，母亲跟自己在床上嬉
闹玩耍，从自己东倒西歪地学会走路，到自己支支吾吾地学会叫妈妈，童年，那
已经完全记不得的童年，都在这场梦里，活了过来。

　　第二天少年已经好了许多，不光手臂能动弹，手指也可以轻微的活动了，嘴
里还会发出来呼噜呼噜的声音，为了更好地刺激到他，莹莹主动将自己的奶子送
到他的手里，少年捏还是捏不了的，可是每当他用手指甲轻轻地划过自己的乳房，
莹莹还是被刺激地浑身颤抖。

　　很快又轮到了射精的时候，两个熟妇推让了半天，最后还是让孙悦先尝试，
随着咕嘟咕嘟几声吞咽声下肚，孙悦也感觉到了自己身体的变化，而且她的变化
比莹莹更加明显。

　　孙悦早年毕竟是特种部队的士兵，身体里也难免有一些长年累月积攒下来的
暗伤，可是侄儿精液中富含的能量，是直接作用在细胞层面的新陈代谢，因此那
些暗伤全都遭遇了爆破式的破坏重组，而在一片废墟上重新建立起的细胞，又哪
里会有什么暗伤。

　　孙悦顿时就明白了其中的原理，仔细分析道「我似乎是明白怎么回事了，这
药剂理论上应该还是属于基因强化的一种，只不过它的效应是我们所用的普通药
剂的成百上千倍，过量的剂量这才导致了药剂变成了最毒的毒药。」

　　「嗯」林媛徽接着说道「本来这种药剂作用在我们身上，我们都会承受不住
药剂的剂量，在细胞层面上炸裂死亡，但是晨晨他的体质特殊，他几乎可以无限
量地吸收来自外部的强化药剂，这样一来，同样可以推断晨晨为何可以无限制地
吸收能量，因为他的细胞拥有超强的存储功能和复原功能，所以高剂量的药剂，
保护了他的基因细胞，同时又摧毁了他的基因细胞，如此周而复始！」

　　「对，嫂子，就是这样，他现在大脑的休眠，就是为了保护他不受自己身体
撕裂痛苦的一种自然反应，而现在，由于这么多的能量他吸收不完，所以也通过
射出来的精液排了出来，可就算是这份经过他身体过滤过的能量，依旧可以修复
我们的身体，我的天哪，那药剂到底是谁做的！怎么会在用量上超出这么多！」

　　此时的古宅，中年人正坐在一台像是王座一样的机器上，听着孙悦他们分析
的一切，而孙悦原本以为的智脑最高权限，很显然并不能屏蔽这台东西。也就是
说，这座古宅里的人，根本就对孙悦，林媛徽的身份知道的一清二楚。

　　作为这个药剂的研发层最高领导者，老人听取了中年人的报告，得出了更详
细的结论「原来，我们都搞错了，ＨＮ- ３不是强化剂，而是催化剂，我就说前
面找了不是基因改造人的普通人注射下去，一点效果都没有，可是打在强化人身
上，又会让他们爆体而亡。马上发命令下去，看看是哪几种药剂产生了强烈催化
反应！」老人一辈子的心血快要看到希望，心情难免有些过于激动。

　　中年人伸手在老人背后按了几下，平复了一下他过于激动可能导致的问题，
两个人又在阴影里嘀嘀咕咕地说些什么，中年人一个劲地点头回道「知道，我会
让这台主脑删除掉她们的所有记录，然后再把他们几个人的智脑加密。那个少年，
我们的人也会保护好的，您放心！」

　　最后老人点了点头，似乎有些精力不济，中年人摇了摇铃铛，自己从阴影中
消失了。

　　孙悦原本以为的最高权限，原来也只不过是自以为，联邦的科技发展，显然
超出了她们的想象，也难怪老人的书房内竟然什么智能电子产品都没有，想必也
是为了避免被人监听监控。

　　只是这个老人身处联邦高层，很明显有着强大的实力，却为什么又容忍一群
ＭＵ联邦的幸存者生活在这里，而且这些试验的目的是为了什么，让人无从得知。

　　孙悦完全吸收完精液包含的能量，长长地呼出一口气，对着林媛徽说道「晨
晨的精液对我们来说，简直是大补！」

　　「咦！」莹莹仔细看了看母亲的脸色说道「妈，你看你脸上的皱纹都消下去
不少！」

　　「是吗？」孙悦照了照镜子，发现果然如此，然后再看了看因为生育肚子上
出现的妊娠纹，发现那些皱巴巴的纹理，也减轻了不少。

　　「嫂子，如果我们再多吃几次，说不定变得比莹莹还要年轻了！这药剂真的
是太神奇了！」

　　林媛徽点了点头，感谢上苍，命运还是照顾她的，儿子非但没有死，还获得
了非常强大的能力，只是他必须要隐瞒自己的这些能力，不然一旦被外人知晓，
恐怕会遇到更加麻烦的事。

　　到了晚上，再次有了进展的孙晨已经能够吮吸母亲的奶头了，母爱泛滥的林
媛徽一边抚摸着儿子的头，一边拍打着他的屁股，享受着胸口传来的阵阵快感，
胯下湿了一片。

　　如此过了半个多月，孙晨身体的本能反应几乎已经全部恢复到了正常人该有
的水平，只是大脑还是没有意识，一切都得外面的人来服侍。而她们三个女人在
连日的进补下，也都获得了极大的裨益。

　　看着孙晨的身体恢复程度越来越好，她们自然是很高兴，原本压抑的气氛，
在这种氛围下一扫而空，莹莹和林媛徽经过这段时间的感情培养，关系也越来越
好，林媛徽甚至和孙悦商量好，等孙晨苏醒，就给这两个孩子把婚事定了，反正
两家的关系现在外面已经人尽皆知，再拖下去也没多大意义。

　　「妈，阿姨，我想把自己给哥哥！」晚上三个人再次来到房间，莹莹突然语
出惊人。

　　「怎么突然？」孙悦疑惑问道。

　　「哥哥虽然已经变好了很多了，但是我还是想看到健健康康的他，我们已经
试过了所有的方式，可是现在哥哥的恢复已经不如早期那么快，我怀疑是因为刺
激疲软的缘故，而我们唯一没有尝试的就是……就是那种方式，哥哥不曾受过这
样的刺激，我就在想如果换了这种方式，会不会更有效！反而女儿早晚都是晨晨
哥哥的老婆，早一天晚一天也没什么分别！」

　　「不行！万一他再也醒不过来，你这辈子就被耽误了！谈过恋爱与跟人上过
床，可是完全不同的概念！」林媛徽第一个反对。

　　「阿姨，这是我自己的意愿，就算哥哥再也醒不过来，我也会一直照顾他一
辈子，不会再另外嫁给别人了！妈！从今天起，我就是您的儿媳！」

　　「你就答应吧！」孙悦也在一边劝着嫂子。

　　「好！好！」林媛徽擦了擦眼角的泪水「妈就认你这个媳妇！这臭小子以后
要是敢欺负你，我把他屁股揍开花！」

　　「呵呵，噗哧！」三个人都大笑了起来。

　　「不过你也先做好准备，晨晨的鸡巴虽然不大，但是女孩子第一次破处总是
会疼的！」林媛徽继续说道。

　　「哈哈哈哈！」孙悦在旁边笑的直不起腰来「我说嫂子，有你这么说自己儿
子的么！什么叫晨晨鸡巴不大……哈哈哈哈，哈哈哈哈！」

　　「我又没说错，你看他瘦的那样，鸡巴大小你们这几天又不是没试过，大不
大还用我帮他吹啊！」

　　「哈哈，不行了！不跟你扯了，我先去帮帮女儿，你在这看着晨晨吧！」孙
悦大笑着走出房间。

　　「怎么样？是不是心情很激动！」孙悦一进房门，就对女儿说道。

　　「你摸摸就知道了！」莹莹拿起母亲的手，放在自己的心口，那里的心跳快
了几乎一倍有余。

　　「呵呵，即将献身给心爱的男人，是这样的啦，妈当年只要想一想会跟你舅
舅发生些什么，都会心跳加速！何况你这是准备真上了！激动也是正常的！」

　　「妈！那你第一次的时候，是什么反应！」

　　「我？第一次？」孙悦回想起那个已经快要想不起来面貌的手下，露出了一
个惨笑「妈那个时候可没你幸福，那个时候，突然知道咱们的国家被灭了，你哥
哥嫂嫂还有我们的家里人全都生死不明，妈正心如死灰呢，然后被你爸爸趁虚而
入得到了我！」

　　「妈，你都没跟我说过！我爸爸长什么样啊！」

　　「这个……其实我自己都忘了！时间过的太久，我以前也都没怎么注意过他，
就知道还是个蛮机灵的小伙子，那天的事情，我基本上都是闭着眼让他在我身上
自己动，我也没怎么配合过，后来他就义无反顾地去联邦政府自爆了，我唯一记
得的，也就是一个比较模糊的背影，其他的，真的记不清了！」

　　「妈，你可真忘恩负义！爸可是替您去死的！」

　　「呵呵，那个时候，妈妈自己都不想活了，如果不是你未来婆婆突然发来了
联系，这个世界上就没有咱们娘俩了，所以妈现在不想拘束着你，谁知道未来的
人生会有什么变故，有了心愿，就早一点完成吧，妈不想让你再等到某一天，再
后悔！」

　　「妈！」莹莹抱着母亲，感受着她心中的悲伤，感觉到自己至少要比母亲幸
福的多！至少，她记忆中的亲人，还都活着。

　　「好了，不说这些了，来，要不要妈妈帮你润滑润滑！」孙悦的手摸在女儿
的蜜穴门口，戏谑说道。

　　「不用！我……我都弄好了！」

　　「真的弄好了？第一次可是很疼的哦！」孙悦不放心地在女儿胯下掏了一把，
果然已经是水汪汪的了！

　　「妈！」莹莹不依不饶地撒着娇。

　　「哈哈，妈还不是心疼你，主要你是晨晨哥哥现在还在昏迷状态，不能帮你
润滑么不是，哈哈哈哈！好了好了，不逗你了，不过他昏迷也有昏迷的好处，至
少你可以自己掌握，不用像妈妈，两腿一张，一疼，处女就没了！关键你爸还不
知道怜香惜玉，趴在我身上那阵猛冲啊！现在想起来，气死老娘了！」

　　「哈哈哈，你还说记不得爸的样子！爱撒谎的妈妈！」

　　「长相记不清楚了，但是他干的坏事老娘还记得，好了好了，你赶紧过去吧，
等会水都干了！」莹莹点了点头，娘俩携手回到了孙晨的房间。

　　一进房门，就看见林媛徽正在帮儿子口交，一个鸡巴被她的口水弄得油光铮
亮，看到她们二人进来，连忙对她们招了招手，示意赶紧过来。因为孙晨现在是
无意识的，所以他的激情冷却的也快，林媛徽这么做也是迫不得已。

　　早有配合默契的二人自然也知道，莹莹赶紧走上床，张开自己的双腿跨坐在
孙晨身上，扶准了他的阴茎，对准自己的穴口，慢慢地插了进去。

　　「嘶！」刚刚进去半个龟头，小丫头就尝出来了不一样，果然如林阿姨所说，
小归小，可是真他妈的疼啊！

　　「你试着动动，别一股劲插到底！」孙悦在旁边看着指挥道。

　　「嗯！」莹莹听了妈妈的话，先用自己的穴口磨着他的那半个龟头，出来进
去，出来进去，不多会儿，感觉穴口就习惯了他的大小，慢慢地不疼了，于是又
多进去了一点，就这么磨磨蹭蹭地，整个龟头一捅而入！

　　「啊！疼！」别动，别动！就让鸡巴在里面，你要是拔出来，等会进去还得
疼！这次是林媛徽在旁边指挥了。

　　等了差不多有五六分钟，小丫头感觉身体好多了，虽然还有一小点，但是已
经不影响她抽插了，于是来回地开始了抽动，慢慢地，一根阴茎就全吞到了底，
而身体里，也逐渐地产生了快感！

　　「嗯……啊……好像……好像有点感觉了……嗯……跟……跟自己手淫…
…还是……不一样……好胀……感觉下面满满的……好舒服！」看着女儿渐入佳
境，两个人正想撤离，哪知道异变突生！

　　原本躺着的少年猛地坐了起来，吓了所有人一跳，三个人正刚刚转惊为喜，
大脑中一疼，就失去了知觉。


第十章 狂乱

　　孙晨感觉自己又在做梦了，这一次，他的阴茎进入了一个异常狭窄的腔道，
里面又湿又热，还有连绵不断的挤压，这是一种新的感受，也是自己从来没有感
受过的感觉，慢慢地，他觉得自己的小腹也在被不停撞击着。

　　「咦？」什么时候他能感觉到自己的身体了？孙晨想要睁开眼睛看，可是总
觉得眼前有一股朦朦胧胧的雾色阻挡了自己的视线，他想要挥挥手赶走眼前这片
雾气，手忽然就能动了，孙晨猛的挣扎坐起想要看看眼前的情形，可是那片雾霾
一样的东西还是纠缠在他的眼前，气的孙晨憋了一股劲，使劲想让那股雾霾滚远
点！

　　越气越急，越急越气，大脑中被刺激的感觉在疯狂地挑逗着他，他想睁开眼
睛看清楚坐在身上的人到底是谁，是不是自己魂牵梦萦的那个熟悉的身体！

　　迷雾忽然散去，孙晨看到了她！她不是那个丰腴身体的主人，她竟然是自己
的心上人，莹莹！他一惊，大脑却突然不受控制地癫狂起来，一对眼睛竟也变成
了血红血红的颜色！他感觉自己身体里有一股能量邪火逼的他要爆炸一般，而随
着自己下身的挺动，那要爆炸的感觉都会轻松一点，于是少年越发努力地挺动着
自己下体，一下一下撞击着身上似乎没有知觉的女体！

　　少年模糊地感知了一下四周，发现旁边还躺着两个赤裸的女人，一个女人的
肉体自己非常熟悉，那是经常趴在自己身上给自己带来愉悦的女人——他的孙姨，
可是另外一个赤裸的女人是谁？看那个发型有点熟悉，可是那一身白肉，自己却
从来没有见过，这又是哪个女人，她是谁？

　　少年暂时不想管那么多，反正身下有莹莹，可以缓解自己的痛苦了，于是他
猛力地抽插着，那股能量顺着鸡巴，不断地冲击着莹莹的子宫，莹莹现在明白为
什么晨晨哥哥会昏睡这么长时间了，那股相同的能量正在自己的身体里肆虐，自
己像是被改造一般，全身的细胞也在不断地碎裂重组，不光是如此，那股能量还
在不断地改造着她的身体，原本不够硕大的乳房，随着能量不断地注入，像是吹
了气球一般不断鼓胀，原本有些发黄的肤色，渐渐地变得雪白，而在肌肤表层的
下方，却又生成了一道金黄色的网状物，莹莹不知道那是什么东西，准备放到以
后再去研究。

　　十分钟，二十分钟，半个小时，一个小时，初经人事的莹莹从原本的享受已
经变成了痛苦，可是在她身上挺动个不停的少年，根本没有停下来的意思！

　　「晨哥哥，我不行了，你放过我吧！我要……要死了！」少年用仅存的理智
看了看二个人交合的地方，果然自己的阴茎已经沾满了滴滴的鲜血，少年吓了一
大跳，连忙停止了自己的动作，可是这样一来，他自己的身体又像是要裂开一般。
少年顾不得许多了，抬过那个熟悉的身体，让她躺在莹莹身边，少年又插了进去。

　　「哦！」昏迷的孙悦，被少年阴茎插入的瞬间，就被身体的内部的应激机制
唤醒，她想了想刚才自己的感觉，难道那是传说中的精神冲击？可是此刻不是联
想这些东西的时候，她像莹莹一样，感觉到了身体的变化。

　　原来，让少年主动地在自己身上驰骋，可以更为直观地改造自己的身体，要
远远比吃精液更加有效，随着那一股股能量在自己身体内乱撞，有着丰富阅历的
孙悦打算尝试着引导那东西的游走路径，这一尝试，她才发现这是可行的，于是
她将少年撞击过来的那些散乱的能量引导成一条细线，慢慢地游遍自己的身体。

　　也不知道过了多久，她的皮肤也变得跟旁边的女儿一样雪白，稚嫩，掐一下
恨不得都能滴出水来，原本就不算很大的年龄，在这股力量的引导下，至少年轻
了十岁有余，而身上但凡是有一点自己不喜欢的地方，也都在这次能量冲击中改
造完成了，最后孙悦同样发现了皮肤的下表层似乎有一张网，金色的网！而当残
余的能量进入她脑海的意识体的时候，她发现自己的精神力扩张了十倍，百倍！

　　孙悦的身体很爽，心里更爽，她从来就没有感受过如此激烈的性爱，尤其是
少年胯下的那根东西，似乎变得，有些粗大？她伸手摸了一把，发现果然是粗大
了一圈，难不成侄儿还能自由伸缩自己的阴茎不成？不过此刻的孙悦，已经顾不
及想这么多为什么了，她的大脑现在已经被强烈的快感冲击的想不了太多重要的
东西，当她的身体改造完成，她就没再管那乱七八糟的能量，任由它们在自己身
体里不断对自己改造过的地方加强再加强，现在的她只管享受！这是第几个小时
了？孙悦不知道，她现在只知道自己的屄有些麻，身上更麻，整个人都麻成了一
团，连动都懒得动！

　　「嘤。」旁边昏睡着的林媛徽总算是醒了，少年看着那个在地上不断蠕动的
女体，突然发现她的动作，自己更熟悉了！等到那披散着凌乱头发的脸盘转向自
己时，少年被震惊的吓了一大跳！那是他的妈妈——林媛徽！

　　妈妈她……她为什么会浑身赤裸的躺在这里！刚才这里究竟发生了什么？少
年用饥渴的目光瞪着母亲身上的每一块地方，这是他亲生母亲的裸体啊，他曾经
无数次幻想过的躯体！

　　果然，那对丰硕的乳房是如此的巨大，完全符合了自己所幻想的尺寸，还有
那肥大的屁股，也跟自己印象中的尺寸对的上号，女人转过身体的时候，少年终
于看见了母亲胯下那浓密的阴毛，那里长着一片茂密的丛林！

　　少年感觉自己脑袋中像是有什么东西炸开了，他想要操这个女人，这个还没
有完全苏醒的女人，他自己的亲生母亲！

　　抛开手中的熟妇，少年蹒跚着走向她，然后抱起她的身子，趁着她似乎还在
头疼的瞬间，少年挺直自己的鸡巴，插进了那个还略显干涸的洞口。

　　「啊！」林媛徽一瞬间就清醒了，她看到旁边躺着昏迷的莹莹，还有旁边正
对着她一脸坏笑的小姑子，再看了看此刻在自己身上挺动的儿子！

　　「爽不爽！」耳朵旁边传来小姑戏谑的声音。

　　「这是怎么回事？」林媛徽问道。

　　「我也不知道，我醒来的时候，你儿子已经把我抱在这里操上了，莹莹估计
是伤着了，他才过来弄的我！晨晨可能也就只剩下这么一点分辨能力，我刚才跟
他说话，他理都不理我，埋头只管操！可把我爽死了！妈的，我长这么大，从来
没这么舒服过，我都不知道被他操了几个小时了，然后他看见你，就扔下我过去
操你了呗！」孙悦觉得不骂上几句脏话都对不起自己现在的心情。

　　「嗯……爽是挺爽的……可是我们刚才怎么突然晕过去了？」

　　「我哪知道，八成是你儿子的本事！你别说话了，赶紧引导你体内的那股能
量，你看看我，奶子是不是变大了，哈哈，原本我的皮肤黑黑的，你看现在多白，
还有妊娠纹，全都消失了！你家儿子现在可是个唐僧，宝贝的很！」

　　「我，我控制不了啊！」

　　「啊？为什么！我刚才不是就控制的好好的！」

　　「我真的控制不了，似乎儿子在自己控制这股能量！」

　　「啊？」孙悦用手贴近林媛徽的身体，用自己的精神力往里探去，果然发现
那些游离的能量围成了一团，正在她的乳房附近打着转。

　　「他在干什么？」

　　「我不知道啊，我就觉得现在那两个地方热乎乎的，像是在帮我按摩一样！」
很快地，两个人就知道了那里产生了什么变化，原本干涸的乳头渐渐地饱满了起
来，乳房也鼓胀如奶牛一般大小，那黑色的奶头前端，竟然开始分泌出了白色的
乳汁。

　　如果这个时候有人能够介入孙晨的心里，就会发现他此刻的心里一直在大喊
的话是「妈妈的奶水，我要喝妈妈的奶！」

　　那些乳汁随着那股能量不断地聚集，分泌的越来越多，渐渐地形成了一股小
小的喷泉，随着孙晨大力的操弄，不停地往外喷洒着。

　　「这孩子！」林媛徽心里既有些兴奋，又有些悲伤，一种说不清道不明的滋
味，逐渐在她心里流淌。

　　「嫂子，晨晨这孩子，对你还是很依恋的！」孙悦也看出了侄儿此刻内心的
想法，首先说了出来。

　　「哎，可能是我对他太严苛了，一直以来反倒让他觉得失去了母亲应有的关
怀，我难道错了吗？」

　　「嫂嫂，你没错，实在是那几十万人的生存给你的压力太大了，你放下吧，
从今天开始，好好和晨晨过日子，反正你们现在已经迈过了最难的关口，以后就
这样幸福地生活下去吧！」

　　「还不行！担子总要有人挑起来的，晨晨刚刚经历过一次刺杀，背后的黑手
还没有找着，我不想再给他更多的负担了，他现在还不够强大，不够强大到拥有
我的同时挑起那几十万人的重担，所以，我还要继续等！等到那一天真正的到了，
不用任何人催我，我都会主动地把自己交给他！」林媛徽柔情脉脉地看着儿子，
用手抚摸着他的脸庞。

　　「可是你们已经这样了，你还有什么舍不得的？」

　　「不！他现在并不是完全清醒的，不然他操我的时候，绝对不会这么坚决，
他从一开始就相信这是一个梦，而你们需要做的就是等他醒来的时候，告诉他什
么是他的梦，什么是真实的场景！」

　　「嫂嫂！」

　　「别说了！我主意已定！」

　　「我……我知道了！」

　　「呵呵，不要跟我说话了，我要尽情地享受这一刻，这难得的一刻，此刻的
我只想在儿子的鸡巴下，欲仙欲死！」

　　「儿子！使劲操妈妈！给我你的精液，射给我，给我你的种子，因为过了今
天，你再想操妈妈，可就没有那么容易了！所以我的好儿子，珍惜今天，无论你
今天怎样蹂躏妈妈，妈妈都会答应你！用你的精液，把妈妈的肚子灌满吧！儿子，
妈妈爱你！妈妈为你痴，为你疯狂，爱我！操我！用力！」

　　一对母子的交媾，又不知延续了多少时间，莹莹随着体力的恢复，也慢慢地
转醒，从母亲口中得知未来婆婆所做的牺牲，小丫头也被感动地痛哭流涕。

　　孙晨与母亲疯狂的交媾，让母亲得到了最多的能量，林媛徽体表下的那道网，
渐渐地由黄金色转换成了暗金色，她感觉自己现在的精神状态，似乎与儿子现在
懵懵懂懂的状态连接在了一起，她走在一块充满了雾霾的地方，慢慢地，她拨开
那片云雾，看到了那个瘦小的孩子，他一边哭着，一边喊着，喊着他要找妈妈。

　　林媛徽心里猛地一震，她飞奔上前，紧紧地拥抱住了儿子，她亲着他，吻着
他，泪水打湿了脸颊。

　　「妈妈，我在哪？」

　　「好孩子，你在妈妈的身体里！」

　　「妈妈，我在你的身体里干嘛？我还没有出生吗？」

　　「不，孩子，你从妈妈的肚子里生了出来，只是现在你又回到了你的出生地！」

　　「啊？我怎么回去的！」

　　「呵呵，当然是用我儿子强壮的阴茎，顶开妈妈的穴口，重新回到妈妈的身
体里啊！」

　　「妈妈……你……你是说！」

　　「是的，我的好孩子，我们母子紧密地结合在了一起，这是你父亲的愿望，
也是我们家族的意志，好孩子，现在射给妈妈吧！让属于你的生命精华，进入妈
妈的子宫，让妈妈，孕育属于你的生命精华！」

　　少年感觉迷雾渐渐散去，他看到了眼前的母亲，看到了全身赤裸躺在他身下
的母亲，她的脸上，洋溢着母亲的微笑，也带着女人淫荡的浪笑，她的乳汁，布
满了她整个的身体，她搂着自己，她吻向了自己，少年忍不住了，蓝金二色混杂
的精液，一股一股地喷向自己的母亲，那里，那里有母亲的子宫，那里，那里就
是母亲所说的，孕育他生命精华的所在！

　　一阵强烈的冲击波闪过，将房间内所有的设施都击毁，莹莹再次被击倒昏迷，
只有孙悦凭借自己刚刚扩充过的精神力撑了下来，她看着身体依旧相连却因为断
开精神连接被双双震昏的母子，轻轻叹了一口气。

　　「妈！」少年从睡梦中惊醒！刚刚他做了一个非常真实的梦，他梦到他跟自
己的亲生母亲在交媾，而且母亲说了很多很多话，可是这些话他有些想不起来了，
到底母亲说了什么？少年看了看身处的环境，这里很熟悉，似乎是孙姨家里的房
间，而自己的枕头旁边，躺着一个赤裸的熟妇！

　　少年的心一下就激动了起来，难不成，真的是妈妈！他悄悄往前探了探身子，
看了看那个熟睡之人的侧脸，不是，不是妈妈！她是孙姨！记忆，随着他不断地
思考，逐渐地恢复，他不是在学校厕所里跟人争斗吗？然后，然后好像有个神秘
人物出现，然后发生了什么？他就记得他好痛，痛的灵魂都要消散那种感觉！那
自己现在，又是怎么回事？难道，他没死？

　　「哥，妈妈，起来吃早饭了啦！」外面传来了莹莹脆脆的声音，还有自己的
门把被旋转的声音，少年吓了一跳，他与孙姨的丑态，要被莹莹发现了！少年吓
地把被子往旁边的熟妇头上一盖，心惊胆战地唯恐被女友看见她的妈妈在这里。

　　「咦，我妈呢？怎么把头捂上了！」莹莹走上前掀开妈妈头上的被子，少年
看着她的动作，有些傻眼！难不成她看不见自己也在这么？难不成她看不见自己
是赤裸的，而她的母亲也是赤裸的，躺在一个被窝里？

　　「你傻乎乎的瞪着我干嘛呢？好不容易醒过来，还不起床！」少年觉得自己
的脑子有些短路。

　　「好了好了，你就别再说他了，好不容易今天起来似乎是有点清醒，你再给
骂糊涂了！」孙悦也被女儿吵醒了，看着发愣的侄儿，笑着说道。

　　「啊！我！我……发生了什么事！」

　　「你啊！你差点就死了！是我和妈妈救你回来的！哼哼，你竟然什么都不记
得了！」

　　「啊！那为什么！为什么阿姨……在……在我被窝里！」

　　「因为昨晚是妈妈陪你睡的啊，你梦中一个劲的在找妈妈，这么大的人了，
羞也不羞！」

　　「啊！」

　　「好了臭丫头，都是人家的人了，还这么嚣张，小心晨晨不要你！」

　　「他敢！」

　　「我……我的人了？」少年呆愣愣的问道「是啊，你还想抵赖啊！好好想想
我们是怎么救的你！哼哼！我亲爱的老公！」少女调皮地在心上人的嘴上亲了一
下，拔腿开溜。

　　少年隐隐约约有些印象，自己确实是和她们发生了关系，可是那不是梦么？
而且梦里还有另外一个人存在——妈妈！难不成那不是梦？自己昏迷的时候，到
底发生了什么，少年的头隐隐作痛。

　　「你看你看，你就作罢，你哥哥又被你搞头疼了吧！」孙悦紧张地帮侄儿揉
了揉额头，一对美胸就这么暴露在少年眼前，少年觉得有些眼晕，又觉得这对乳
房，怎么好像比印象中大了不少，也白了不少！

　　「你重伤昏迷后，一直昏迷着，我和莹莹一直用锻炼精神力的方法想要唤醒
你，阿姨的方法在前期很有效，但是你的身体也产生了抗性，而莹莹为了救你，
奉献了自己的第一次，你受到她的刺激，这才能苏醒，整个事情的经过就是这样。
现在你醒了，就好好对莹莹吧，她可是你的救命恩人哦！另外你们两个既然已经
发生了这层关系，我跟你妈妈也商量过了，等你再好转一点，就把你和莹莹的婚
事定了，你以后，可要改口叫我妈了哦！」

　　「啊！阿姨！那我和你！莹莹！」少年总算理清了其中的伦理关系，再次问
道。

　　「你和阿姨的事，莹莹也不反对啊，这一切不都是为了救你么，这两天阿姨
都先守着你，等你身体好了，跟莹莹定了婚，阿姨再把你还给莹莹，当然，你要
想找阿姨睡觉，阿姨也随时欢迎，哈哈！」

　　「妈，你们还不起，我吃完了去上课了哦！」

　　「哎呀，上课！」少年猛地一拍脑瓜，他的学业！

　　「这个就没办法了，你昏迷了整整小半年，学校那边你妈妈给你办理了休学，
这也快要放寒假了，等着放假的时候慢慢弥补吧！你的智脑也炸毁了，回头还得
重新给你安一个！说起来，你还真是命大！怎么样，头还疼吗？」

　　「好多了！」少年甩了甩头，觉得四肢似乎有着用不完的力量，就是头昏昏
沉沉的！

　　「这期间发生的事情，阿姨以后慢慢再跟你谈，走吧，先去吃饭！」两个人
拾掇了一下，走上了餐桌，孙悦从冰箱里拿出一大瓶奶，倒了一些放在杯子里，
说道「从今天起，你早晚一杯奶，补充营养！」

　　少年喝了一口，感觉这牛奶有些怪怪的味道「阿姨，这牛奶是不是坏了！」

　　「牛！噗哧！牛奶！好吧，你说是牛奶，就是牛奶！赶紧喝，这头牛产的奶
啊，就是这个味。」孙悦满脸的坏笑。

　　「咕嘟，咕嘟，少年几口喝完，回味的时候，才发现这牛奶的味道，似乎别
有一股香甜！」

　　赶紧吃完了，我带你去装一台新的智脑！熟妇催促道。少年三口两口吃完了
饭，第一次走出了昏暗的房间，被早晨的太阳照耀到身上，感觉到了一阵久违的
温暖！

　　装智脑非常快，只要在脖子后面装上一个小小的东西然后连接上神经线就可
以了，只是这一次不知道为什么几个人折腾了这么许久，孙悦等在外面正想要发
飙的时候，孙晨走了出来「他们说有点小小的故障，今天装不了，让明天再来！」

　　孙悦暗骂了一句什么鬼，开着飞车奔向了下一个目的地，而此刻智脑安装部
门的负责人，正在向某个人汇报「好，好，知道，明白，启用绝密Ｘ７３５８０
型智脑，清理无关人员！是！是！是！请首长放心！保证完成任务！」

　　「嘎吱！」飞车停到了学院的门口，只是这一次，孙晨拐向了右边的高等学
院，孙悦带着他先去了学院教务处，再去办理了入学手续，领取了教材相关的序
列号，就等着智脑装好，就可以学习了。

　　最后两个人又去了机甲训练场，孙悦远远的对着那里面一个人打了声招呼，
孙晨就看到自己的师父高进跑了过来。

　　「事情调查的怎么样了？」孙悦一见面就问到。

　　「是个高手！我们的人都看不出来蛛丝马迹！」原来他被孙悦搞去调查那个
案子去了。

　　「小子，你全好啦！」高进已经从孙悦那得到了信，因此倒也不见有多大惊
喜，只是拍了拍少年的肩膀，以示鼓励！

　　「师父好！」

　　「好，师父好着呢，就看你以后好不好了！哈哈！」高进爽朗的笑声刺得孙
悦眉头一皱，吓得他连忙闭上了嘴。

　　「动静小点，刚给学校下了封口令，对了，晨晨没事的消息，尽量不要让外
面的新闻媒体知道！」

　　「明白！我会吩咐好！」

　　「嗯，让他们都动起来，我就不信一点消息都打探不到。」

　　「大姐头，真不是那么简单的事啊，毒蛇的本事你应该知道啊，可连他都看
不出来现场有什么问题。」

　　「你们说我被害的那天吗？」孙晨听出来像是说的自己，于是插嘴问道。

　　「是啊是啊，对了，臭小子，那天你看见什么没有？毕竟你是第一当事人啊！」
高进一拍脑袋，问道。

　　「那天？」孙晨好好地回想了一下「那天我制住尼克之后，感觉到背后有一
股杀气，后背都有些隐隐作痛，然后我用凤鸣转击身后，可是等我转身之后才发
现，我后面一个人都没有，然后一股冷风袭向我的后脑勺，我感觉一凉，就没知
觉了！」

　　「嗯……大姐头……艾肯家族有这样的杀手吗？」

　　「没有！事情越来越诡异了！你回头让蝎子给我弄一份特战队的所有名单，
资料详细点，然后我去看看他们有没有不在场记录。」

　　「大姐头，你的意思是我们的人动的手？」

　　「不好说，一个个排查过去吧，另外让毒蛇再帮我弄一个杀手名单过来，我
再研究研究。」

　　「好的大姐头！」

　　「没事了，你回去上课吧，今天过来主要是让你看看你徒弟！」

　　「谢了大姐头，那我走了！」高进又摸了摸少年的头，大步奔回了校场。

　　这一路上孙悦都没再说话，脸上一直阴沉着，嘱咐少年道「你最近就住在我
这吧，回头我跟你妈说一声，我总感觉，事情好像没那么简单！等你有了自保能
力，再回去住！」

　　少年也感知到了事态的严重性，点点头应了。第二天再去装智脑，就快的多
了，几分钟少年就走了出来，他并不知道，这款智脑是特殊定制的型号，除了已
经开放权限的孙悦，林媛徽与蓝莹莹三个人，就只有那最终极的几台，可以入侵
他的智脑，而之所以开放另外三个人的权限，也是为了不让她们察觉出来而已，
要是连孙悦都被拒绝接入，那不就彻底暴露了。

　　再接下来的几天，少年疯狂地恶补着缺下的知识，基本上除了吃饭，真的也
就只剩下睡觉的时间了，只是现在少年睡觉的时候，多了一个美熟妇陪伴，而他
自己，似乎总要含着她的奶头，被她拍着哄着，才能睡得香甜！

　　「妈，哥哥的后遗症，好像还是很严重！」

　　「哎！先就这样吧，他能大难不死，我已经很满意了，那几天的事，对他的
精神冲击实在是太大了些。他以为自己是在做梦，可是他自己的潜意识，又无比
地依赖和怀念那个梦，这几天已经好多了，梦魇也少了不少，也不大说胡话了，
我估计这个年过完，应该就彻底没事了！到时候就给你们俩把事情办了，让你的
小情哥哥哄着你睡觉好不好！」

　　「妈！人家在跟你说正事！你又胡扯！」

　　「呵呵，好了，别伤心了！赶快回去睡觉吧！」少年并不知道自己每次熟睡
之后，莹莹都会过来看看他，有时候跟他说说话，有时候又掉几滴眼泪，少女的
心里，已经装的满满的都是他了！

　　时光荏苒，随着一场鹅毛大雪的降落，亚联的人又要准备过自己的新年了，
历经了几千年的传递，这是唯一一个还保留在亚联各个阶层的重大节日。

　　也许是历史的轮回？又或者是命运开的玩笑，联邦在这个亚联举家欢庆的日
子，迎来了自己的终结，ＭＡ两国在这一天同时宣布，脱离ＨＵ联邦，成立ＭＡ
同盟，划东经１８０度线为两国边界，划界而治，同时发布消息，澳洲属于ＭＡ
同盟地盘，任何外人不经同盟允许，一概不许登陆澳洲等等命令。

　　战争似乎一触即发，但是有经验的人都知道，战争没有那么快会到来，双方
还要面临着很多的扯皮和谈判，不过接下来两边疯狂的战备是不可避免的！全世
界各地的学院，随着联邦的正式分裂，也开始了选边站，然后学员们各回各家，
各找各妈！

　　林媛徽作为行政院的院长，彻底解脱了下来，也许上面会重新组织新的院校，
再请她继续任职，可这一切没定之前，她可以好好的放个长假了。

　　孙悦由于早站队，任职高，因此地位再次提升，由国防部调回了部队任职，
暂时担任战备部的参谋长，这可是目前最炙手可热的实权部门了，部队的调配与
资源补给，都得经由他们的手，等到一旦开战，里面的人就会直升作战部。

　　两家人忙里偷闲，也在近日里把两个孩子的婚事给定了下来，少少地请了一
些朋友来做客，宣布了一下孩子的事情，只是结婚证还不能领，因为他们还没到
联邦规定的法律年龄，虽然现在联邦不存在了，但是也没人在这些小事上瞎折腾，
反正身边的亲朋好友都知道就行了呗。


第十一章洞房花烛夜

　　「毒蛇，蝎子，老虎」今天叫你们来主要是想给他做个特训，孙悦指了指身
边的少年。

　　「大姐头，你过分了吧，他这年纪，不应该还在上学吗？用得着我们出手？」

　　「我呸，毒蛇，你也太小瞧我徒弟了吧！他可是我亲手教出来的！」高进在
一边咆哮道。

　　「刺啦！」毒蛇扯出来一条长鞭，高进一看，立刻乖乖地闭上了嘴，在他们
这个十人小队里，其实他就是个肉盾，正面战场上作用强大，单挑，那随便来个
人就能把他按在地上摩擦。

　　「晨晨，给你这些叔叔们露一手！」孙悦从桌子上捡起一条钢块扔到侄儿手
里，然后特战队的那三个人就看见那东西在孙晨手里一扭，变成了麻花。

　　毒蛇长大了嘴巴，用胳膊肘顶了顶旁边的蝎子「喂喂，蝎子，大姐头身边的
人都是这么变态的么？」蝎子没说话，高进的嘴巴却张成了一个Ｏ形，以前这小
子聪明归聪明，但是也不至于有这么变态吧！

　　「那个ＨＮ- ３被他吸收了！醒来就成了这副德行，你们三个严格保密！」
孙悦决定还是解释一下，不然多挖下去对她们也没好处。

　　「是！」

　　「好了，你们三个谁先来？对了晨晨，等会打起来别下死手，用个三层的力
量就差不多了，今天主要是练习一下你的对战技巧。」

　　「额~ 」对面的三个人，感觉自己的头上冒出来一堆星星，一个十六七岁的
孩子，对着他们三个特战队员，还不能出全力，好吧，谁叫他是大姐头身边的人
呢，怪胎是会传染的！

　　「毒蛇，你先上！」

　　「是，大姐头！」

　　孙晨在桌子上挑挑拣拣了半天，最后拿了一根合金棍作为武器，毒蛇自然还
是用他的长鞭！

　　正常情况下，毒蛇的鞭尾是喂了毒的，现在是对练，因此他也就把那个蓝滢
滢的钩子给去掉了，大人教训孩子，自然是不能先出手的，毒蛇对孙晨摆了摆手，
示意他先上。

　　孙晨礼貌地鞠了个躬，一个跨步，长棍直击毒蛇头顶，毒蛇对这种直来直往
的东西最是不怕，长鞭往棍上一绕，随便一摆那棍子就偏离了方向，然后再把鞭
子收回，啪地一下击在孙晨身上。

　　孙晨看了看自己身上的衣服，破了一个大洞，站在那思考了几分钟，再次出
击时，又是一棍直敲，于是长鞭再次一甩，只是这一次，却没有带动那根棍子，
逼得毒蛇只能往旁边闪开，长棍击打在地上，溅起一片尘土，孙晨什么都看不见
的时候，冰冷的鞭子已经指在了他的腰上。

　　「不要依赖蛮力，对于用力，收力，都必须自己掌握好，什么时候放，什么
时候收，都得掌握好，力量是你自己的，手上留有余力，力道不能使尽了，不然
敌人趁你旧力未尽新力未生，一刀看下去，你就玩完了！」毒蛇一边打一边教导。

　　孙晨呆愣着想了一会，再次跨步冲上，这一次，两人交换了三四招，孙晨慢
慢地也能用长棍格挡了鞭子几次，然后又被鞭子随棍而上，打在手上丢了武器。

　　「噼噼啪啪」两个人对战越来越激烈，半个小时之后，孙晨的应对技术越来
越熟练了，已经能在毒蛇手下拆到五十余招。

　　这个时候，异变突生，孙晨眼睛一红，手上的棍子竟带起了一阵烈风，毒蛇
的鞭子还没缠到棍子上，就被那股罡风给击飞了，眼看着那棍子就要打在他的头
顶，孙悦出手了「砰！」两棍相击，孙悦借着这股劲一脚把毒蛇踢到一边，然后
看了看自己手上半折的合金棍，对毒蛇说道「你没事吧！」

　　毒蛇怎么也没想到刚才他竟然差一点就脑袋开瓢了，现在想起来还有些后怕，
忍不住颤声问道「刚才……什么情况！」

　　「这孩子还没好全，精神过于紧张的时候，就收不住力！」

　　「我去，这也太恐怖了，我说大姐头，他根本不用学什么技巧啊，就凭这身
蛮力，上了战场，也是一力降十会啊！他就拿根棍子，上了战场乱挥一气，别人
也近不了他的身啊！」

　　「那是双方水平差的太多，若是碰上高手，光凭蛮力就不好使了，他前面就
是吃了这个亏！」高进一听，得，这是说到自己了，谁叫他就是蛮力的代表。

　　「好了，你休息会，蝎子，你上！」

　　蝎子掏出自己的两把弯钩，对着孙晨点了点头说道「我的技巧和毒蛇不一样，
我不防守，只进攻！你准备好了跟我说一声。」

　　孙晨换了一根合金棍，往自己胸前一横，然后就看到对面一条人影冲了出来，
双钩上下翻飞，自己的棍子左遮右挡，却依旧挡不过衣服被勾地破破烂烂的模样。

　　砰砰砰的声音响了十多分钟，蝎子人影闪开，留下孙晨穿着一身破衣烂衫站
在原地不动，然后孙悦在后面喊了一句「晨晨，用那招，蝎子，你再上！」

　　孙晨猛地一震大脑，发现原本看不见的钩子，如今慢悠悠地击打过来，和人
慢跑没有什么分别，一根长棍上下翻飞，挡下来了所有攻击。

　　「我操，这是什么牛逼的技能！」毒蛇在一边撞了撞高进问道。

　　「前一秒还完全挡不住，后一秒就全都挡下来了？还他妈能反击蝎子？不可
思议！」高进同样也看傻了。

　　「蝎子，加速！出全力！」

　　「是，大姐头！」

　　这一次，噼里啪啦的声音更加的响了，两把武器碰撞地带来的声响几乎连城
了一片，让观战的两个人忍不住捂上了耳朵。

　　五分钟，十分钟，少年慢慢地变得有些跟不上节奏，十五分钟，少年的破绽
已经很多了，皮肤上被武器刮过的劲风撕扯地生疼。

　　「停！」这一阵对决打完，蝎子是在那跪地喘气，孙晨则是抱着头蹲在地上，
孙悦走上前来问了句「没事吧！」孙晨摇了摇头。

　　「你去那边休息，等会进行最后一项测试。」然后她走到蝎子旁边，拍了拍
他的肩膀安慰道「辛苦了！」

　　「头，你这是培养了个什么怪胎出来啊！」毒蛇和高进走上前来说道「蝎子
的快攻，不拿盾牌没有人能挡的住的，这小子竟然撑了十分钟？」

　　「想知道啊！」孙悦有些戏谑地笑着。然后看着旁边的两个头点的跟拨浪鼓
一样，还有瘫坐在地上的蝎子那个遇到对手兴奋的眼神来了句「保密！」

　　「噗！」三个人感觉，若是嘴里有血的话，此刻恐怕已经喷了半升了吧。

　　「好了，跟我说说调查的事！」四个人嘀嘀咕咕在那边说了半晌，孙悦的眉
头是越皱越紧，其实这时候他们三个也知道事情有些反常了，按道理孙晨以前只
不过是一个普普通通的学生，是什么人请了如此的高手来对付他，这有些不符合
常理，几个人带着手下，快把那附近三十里翻了个遍，有名有望的杀手要么当时
不在那所偏远的学校，要么就在外地执行任务，特战本部的人也没有人外出，反
正事事都透露着诡异。

　　艾肯家族虽然在政途上有点名望，但是他们还没到能够使唤特战队员的程度，
而且如此干净利落的行事，就算是特战队员，也得是精英中的精英才行，而尼克
的死亡，更是排除了艾肯家族的猜测，若是他们真有如此人才，那尼克的那些丢
三落四的行径，肯定可以抹削干净，不至于弄的自己烂手烂脚，而且那最后的杀
人灭口嫁祸意图实在是太明显，因此艾肯家族反而是最没嫌疑的一个。

　　所以现在得出的结论就是尼克被人当枪使了，至于为什么是ＨＮ- ３而不是
一把匕首，孙悦和林媛徽心底里其实已经有了些不好的猜测，或许，是她们暴露
了！所以现在林媛徽正在想方设法地终止手底下人的活动，并切断他们与自己的
联系，基地暂时转由何小琴全权负责，她则作为一个诱饵，看看接下来会发生些
什么。

　　「头，听说这一次亚联这里会成立新的特战小队？」

　　「消息挺灵通的！」孙悦瞪了高进一眼。

　　「呵呵，这些消息不用对我们这些老特战队员保密吧。」

　　「你知道什么！以前特战队分属联邦，现在两边分裂，亚联这里为了防止
……肯定会重新建立一支更加可靠的战队。」

　　「嗨，头，我对这些不感兴趣，听说新特战队将会使用亚联的特制龙型机甲！」

　　「我ＴＭ就知道！」孙悦开始想歪了这种脑子不会转弯的人的想法，还跟高
进解释了一番政府的苦心，哪知道下一句话，这货就暴露了本心。「你们别想了，
这机甲你们暂时见不着。」

　　「头，我们就想知道龙型机甲，强么！」

　　「嗯，你穿上它，大概就能把他俩按在地上揍了！」

　　「我操！」高进两眼冒星，然后看了看蝎子和毒蛇，那两个家伙眼神同样火
热，只是高进突然想起，机甲就是人体的延伸，若是大家都穿龙，那自己岂不是
会输的更惨。对这些战争狂人来说，一款更好的机甲，才是大家毕生所求。

　　「好了好了，你们以后肯定有机会看到它，现在别问，问就是保密！」因为
两边分裂的原因，政府也有些想要重新启用一些忠诚的旧特战队员，不过现在这
个还止步于上层的研究，暂时不会对外公布。

　　「休息的差不多了，高进，你上来试试你徒弟的大招！」

　　「噗！大招！还没练完？」高进一脸惊悚。

　　「怕个屁，大不了就是后半生残疾，姐姐我养你！」

　　「大姐头，不要啊，为什么不让他们俩试大招！」

　　孙悦盯着高进看了几眼「你皮厚，抗揍！」

　　高进一口气憋在胸口，话都说不出来，无奈苦着一张脸走向孙晨「喂，徒弟，
等会下手轻点，我可是你师父！」

　　「啊，师父，这招不用手！」

　　「不用手？用什么？什么大招？」高进一脸狐疑。

　　「高进，你给我集中注意力！别跑神！」于是高进死死地盯着站在那一动不
动的少年，突然感觉脑子某个地方一疼，人啪叽就跪在了地上。

　　「嘶」毒蛇和蝎子感觉自己倒吸进一口凉气，这是什么鬼招式！

　　「怎么样？什么感觉？」孙悦扑上来搀扶起高进说道。

　　「大……大姐头，这……这是什么鬼东西……怎么钻我脑子里来了！」

　　「别废话，告诉我什么感觉。」

　　「就感觉有一根针，扎在我脑子里，疼死我了！」

　　「嗯嗯，还有呢？」孙悦递过来一张纸「顺便擦擦口水。」

　　「啊！我还流口水了？完了完了，不会真瘫了吧！」

　　「没那么夸张，我们找动物试验了好几回了，这算是正常后遗症，你睡几天
就恢复正常了。」

　　「大姐头，你心好狠啊！你拿我做试验！」

　　「闭嘴，说感受！」

　　「哦，怎么说呢，不光像针扎，还有些像耳鸣，但是耳鸣的你的头都要炸开
一样，脑子里就突然一片空白，然后就控制不住自己的身体了！」

　　「嗯嗯，不错不错，你休息会，等会坐机甲里，再试一次！」

　　「啊！还来！」

　　「哈哈，最后一次，最后一次，知道你辛苦了，晚上姐姐给你做好吃的！」
还有毒蛇，你站这里，蝎子，你站这！孙悦还给另外两个人都安排了位置，一个
离高进较近，一个较远。

　　虽然两个人是在机甲里做着这次试验，但是高进感觉这一次，跟上次也没什
么差别，大脑一阵撕裂的疼痛，然后就失去了知觉，这一次，他是被人抬下来的。

　　「嗯嗯，看来连续受两次冲击果然比较严重，你们回头抬老虎回去休息，给
他多请几天假，回头让他学生看到他流口水，恐怕会误会他老年痴呆了，对了，
你们俩有什么感觉么？」

　　「我有点蒙」站着稍近一些的毒蛇说道。

　　「我没啥感觉。」蝎子回道。

　　「嗯嗯，看来这招的作用半径暂时就是五米以内了！好了，今天没事了，你
们辛苦，改天姐姐一定请你们搓一顿好的！对了，这最后的试验是绝密，懂吗？
绝密！要是不想被姐姐打上家里来，就给我堵住嘴。」

　　「明白了大姐头！」

　　古宅里，老头看着机器上按匪夷所思的一幕，对着中年人问道「你看明白没，
他怎么做到的？」

　　「有些类似于精神冲击的一种攻击方式，方圆五米以内都会受到波及！这个
……因为没有类似的研究，所以……我也只能根据他们的对话来做判断。」

　　「有意思！这属于基因突变？」这一次中年人没有答话，他是一个很严谨的
人，没有证据，他是不会乱说话的，很显然老人也没指望他回答，只听他继续问
道「药剂的事情搞的怎么样了？」

　　「没有头绪！」

　　「嗯，你想办法给我弄点他的血过来！」

　　「现在不好对他动手吧！」

　　「嗯，让政府那边的人出面，不是成立龙小队了么，给他一个名额！」

　　「他？太年轻了吧，会不会引起怀疑？」

　　「也没小太多，他今年不是十六了么，嗯，我想想，既然是这样，那干脆就
搞大一点，龙小队的选拔扩大到每个学校，凡是十六岁以上的孩子，都要参加，
选拔赛公平公开公正，至于结果么，不予公布！」

　　「是！」

　　新的机甲，新的特战队预备，遍布院校与基层部队的大选拔，轰动了整个亚
联，ＭＡ同盟为了跟上脚步，同样在自己的控制范围内搞了一场同样规模的选拔
赛，两边一时之间热闹非凡。

　　「喂！给我搞清楚，为什么亚联那边要搞这么大规模竞赛！」

　　「是，是，是！」现在最热闹和头疼的，自然就是潜伏在亚联的各式各样的
间谍们，今天一天，光是电话就接了无数，只是谁也不会想到，这一切的一切，
只是为了一个现在正在房间里，害羞地看着他小小妻子的脸红少年。

　　「晨晨哥哥，以后我就喊你哥哥好不好！」小丫头带着些调皮，带着些妩媚，
拉着心上人的手说道。

　　「额……好！」孙晨还是有些不自然，那天发生的事，他都不记得了，就毕
业晚会上那一吻，然后自己醒过来之后就多了一个老婆！

　　「你的功课跟上了吗？」莹莹坐在他身边，体贴的问道。

　　「还没，不过也快了，换了这台新智脑非常好用，辅助学习的速度快了好多。」

　　「大家的智脑不是都一样的吗？」

　　「不知道啊……也许……是我进步了？」

　　「肯定是啊……我妈最近一直都夸你呢！」两个小孩在那边叽里咕噜，外面
的林媛徽看孙悦在那边偷看，闲着无聊问了一嘴「那俩孩子干嘛呢？」

　　「额……」孙悦忍住满脸的古怪笑意回道「讨论功课！」

　　「额……」林媛徽接入儿子的智脑，发现还真是！苦笑着摇了摇头，对孙悦
说道「我就说晨晨心里年龄小的多，你这回信了吧！」两个女人，你看看我，我
看看你，一起大笑。

　　「对了，我复职了，亚联成立新的高职院校，我还是任行政院院长，不过这
一回，学校的三个院长职位改成了两个，另外一个只管作战培训，我虽然没升官，
但是手上的权力更大了。」

　　「难道，前面那些事都是ＭＡ同盟搞出来的？他们一走，阴谋也就没了？」

　　「谁知道呢，我总觉得现在是如履薄冰，万一他们是放长线钓大鱼呢！」

　　「哎，这啥时候是个头啊，没完没了了。」

　　「再等等吧！」

　　「我们是没关系啊，就是苦了嫂嫂你了，晨晨也是，那么依赖你，可是偏偏
看得着，吃不到！」

　　「每天有杯奶喝，就知足吧！现在啥时候啊，还想那些有的没的！」

　　「嗯，不过嫂嫂，你这个奶水，似乎天天都有那么多啊！」

　　「我怎么知道这小子在我身上动了什么手脚，反正整件事诡异的很，你还说
我呢，你看你自己，这对大奶，怕不是大了一整个罩杯吧！」

　　「呵呵，呵呵，差不多，差不多！」

　　「还有咱皮肤下面那道金色的网是怎么回事！」

　　「嫂嫂，这可是好东西，那天我试了试，匕首穿过皮肤之后，就被那道网给
挡住了，然后对于抗震，抗打击，都具有良好的减轻效果，简单点来说，就是咱
们的皮肤下面，套了一层防弹衣！」

　　「这么变态？」

　　「更变态的是晨晨好吧，那小子的皮肤下面有好几层，重要的器官上面更是
包裹着密密麻麻的一大圈，还有骨头那就更不用说了，我估计他那骨头单拎出来，
可以当合金剑使使，当然，你非说是合金棍也行。」

　　「那他还算是人么？」

　　「我约莫着，大概不能算普通人，也不能算强化人，嗯，新人类吧！」

　　「什么乱七八糟的！」林媛徽轻轻打了一下孙悦，啼笑皆非。

　　「你这几天都跟他测试什么了？」

　　「你真的想知道？」

　　看着孙悦那个充满了戏谑的眼神，林媛徽的心里咯噔一下，知道一旦她说出
来，恐怕会当场颠覆她的三观吧！不过那毕竟是她儿子，就算他变成了一个小怪
物，那也是她儿子，她肚子里面生出来的种，这世上跟她最亲的人！

　　两个女人一个讲，一个张大了嘴巴听着，随着孙悦的嘴里说出来儿子越来越
不可思议的本事，林媛徽感觉自己的脑子里已经是一片浆糊！

　　「哥哥，我帮你洗澡吧！」莹莹拉起少年的手走进浴室，她要是不主动一点
的话，两个人恐怕会在这里尬聊到地老天荒吧！

　　「莹莹妹妹，你……你是不是又长高了？」少年憋了许久，总算是讲了一句
话出来。

　　「你才发现啊！」小丫头撅着嘴有些不高兴了。

　　「不……不是……我早就发现了……一直憋着没问……哎……我……我是不
是长不高了！」莹莹看到心上人愁苦的模样，心里在犹豫着要不要告诉他真相。

　　「好吧，妈妈说呢，你的身体恐怕是基本定型了，主要是因为你身体里那些
遍布的保护网限制了你肉体的增长，嗯，好像妈妈当时就是这么说的！」小丫头
不忍心瞒着他，最终还是说了出来。

　　「哦！」少年应了一声，看上去有些灰心丧气。

　　「哥哥，我告诉你一件……嗯……嗯……怎么……怎么说呢！」小丫头扭扭
捏捏，因为接下来的话，实在是有些不好出口。

　　「没事，你说吧，我撑得住！」

　　「噗哧！」少年严肃的表情逗乐了莹莹，小丫头红着脸，捏着少年的下体说
道「妈妈说，这是你浑身上下唯一没有金网的东西，而且……而且……可以随意
地变大变小！」

　　「真的！」少年感觉自己重新获得了活力，人矮点就矮点吧，瘦也瘦点吧，
强壮也不单单指身板不是！

　　「你……试试不就知道了！」

　　少年前些日子还真没注意过，今天其实算是跟莹莹办完婚礼之后的第一次同
房，他激动地褪下自己的裤子，然后，看了一眼莹莹，小姑娘麻利地脱掉自己的
衣服，于是少年第一时间就勃起了，在他集中注意力不断地控制下，发现那东西
果然一会变大，一会变小，少年脸上终于充满了笑容。

　　莹莹看着他，乖巧地蹲在地上，握住那个不停变化地东西，将龟头含在嘴里，
开始了舔弄。

　　「嘶」少年禁欲了好久，再次被女人吸在阴茎上，感觉爽翻了天。

　　「哥哥，舒服么？」

　　「嗯！」

　　「呵呵，浴缸里放好水了，你去泡着，我帮你舔舔！」

　　「哎！」少年坐在浴缸里，激起一片水花，然后莹莹跟着也坐了进来，少年
撅起自己小小的屁股，莹莹笑着再次将他的鸡巴含进了嘴里。

　　「哥哥……你不用变那么大，其实莹莹自己也接受不了那么大的，我还是喜
欢正常一点！」少年听到心上人的话，尴尬的挠了挠头，这些知识，他还真的不
知道，不过也不要紧，慢慢学么！

　　莹莹看着慢慢变回正常尺寸大小的东西，高兴地继续给他舔弄着，两个人之
间，慢慢地弥漫了爱情的甜蜜。

　　「喂喂喂，开始了，你要不要看啊！」孙悦在外面对着林媛徽大叫道。

　　「看个屁，老娘看的到，吃不到，更难受！睡觉去！」林媛徽的话惹的孙悦
一阵大笑，她笑了一阵，然后想了想，自己现在同样也是看的到吃不到，于是一
声长叹，回去睡觉。

　　孙晨其实也算是第一次真正地看到心上人的身体，她的身高，现在恐怕得有
一米七了，鹅蛋形的脸盘，看起来肉嘟嘟的，可爱极了，小巧的五官放在巴掌大
小的脸盘上，让人看了就觉得精致地像个洋娃娃。

　　一头长长的马尾辫扎在脑后，透露出浓厚的青春气息，脖子纤细又修长，带
项链应该非常好看，皮肤上几乎看不到汗毛的存在，抚摸上去感觉就像是婴儿的
皮肤一样稚嫩。

　　两肩的锁骨上有一个深深的小窝，露出来的曲线，让人看了心旷神怡，孙晨
止不住地联想起毕业舞会上小丫头身穿晚礼服的模样，那时候的她，真的美极了。

　　如今，那个艳如明星一般的女孩，正服帖地给自己舔着鸡巴，少年心中那一
阵得意啊，似乎世上就再也没有能够难倒他的事情了。

　　他主动伸手握上莹莹胸前的那块软肉，惹得少女一阵娇嗔，荡起了一片水花。
她胸前的两点不像孙姨，是粉嫩粉嫩的红色，现在正因为情欲高涨，高高地凸起
在那雪白的顶端，上面沾着些水滴，衬的她越发的娇艳。

　　高耸的胸脯下面是一马平川，到腰部的时候就突然细了下去，雪白的肚子中
间有一个凹下去的小窝，孙晨发现自己的心上人连肚脐都是那么的美。

　　皱纹，抱歉，那是肯定没有的，肚脐的周围干干净净，一直延伸到小腹，还
可以看到两块腱子肌，那是长时间的锻炼才会拥有的东西。

　　再往下，就是一小窝细细的毛发，卷曲地呈一个倒三角的形状贴在三角地带，
既不杂乱，也不茂密，看着干干净净的那里，孙晨的记忆中突然冒出来一片又黑
又茂密的丛林，那片丛林密密麻麻地布满了女人整个的下体。

　　少年摇了摇头，往她的背后看去，自己此刻的手正在那里上下动个不停，她
现在因为半躺的姿势，后背略微翘起来一块肩胛骨，然后又是一马平川的背部，
到屁股的地方，突然就高高隆起来了，两个小窝窝对应着两边的屁股瓣，似乎在
那里微笑。

　　跟孙姨的软糯不同，莹莹的屁股更为翘挺，充满了弹性，手摸上去，按下去，
都能感受到里面蕴含的那股马上就反弹的力道，手掌轻轻地拍上去，更可以看到
那一阵一阵的臀浪，连接着荡漾的水波，绵绵往前飘着。

　　再往下，自然就是一双又细又长的大长腿，莹莹一米七的身高，恐怕那腿就
得占了一米，从大腿的位置开始，一路往下，呈逐渐变细的匀称滑落，一直到脚
丫，同样也是看不见什么汗毛，白嫩的令人不可思议。

　　至于她的脚，有些完美的令人不敢直视，脚底板薄，两边窄而前后长，是一
个完美的黄金比例，大脚趾到小脚趾，是一路向下的阶梯型，指甲盖上涂抹着艳
红色的指甲油，衬托的她皮肤更显白嫩。

　　小丫头似乎是半躺地有些累了，决定跪坐在那里，这一下，那硕大的两个乳
房，就如倒扣的碗一般，挂在她的胸口，难得的是竟不显一丝下垂，头颈因为舔
吃着鸡巴而微微翘起，臀部同样高高地撅着，背部的线条像一块没有任何阻拦的
高速公路，完美而又笔直。

　　少年感觉自己醉了，如此美丽的女人，如此完美的她，是他的女人，是他的
小娇妻了！

　　他心中一股火突然冒了起来，想要重新在意识清醒的情况下再次征服她，于
是他抬起了少女的头，自己站了起来，拉着她，吻着她，将她放在了床上，也不
管两个人身上湿漉漉的水打湿了床单，少年摸着她已经湿润的洞口，轻轻地插了
进去。

　　「嘤！」少女发出一声娇喘，她的阴道经历过上次的高强度性交，有些条件
反射地抗拒东西的进入，毕竟刚刚破处就被眼前的男人干了二个多小时，到了后
面也就只是受罪而已。幸好，今天的他很温柔，而且那东西的大小，正好适合她
自己。

　　少女的手抱着男人的胳膊，两条腿盘上他的腰部，用自己的下体紧紧地贴着
男人的肚皮，等着那玩意，一捅到底。

　　孙晨像是对待处女一样，缓慢而又温柔地推进自己的肉棒，还时不时地停一
下，他的温柔体贴迎来了莹莹报以爱意的吻，当那不算粗大的阴茎终于碰到前面
一个软软的东西，小丫头在爱人的耳边轻语了一句「哥哥，顶到头了！」

　　少女的话，像是催化剂一般，少年开始了抽动，由缓而快，两个人渐渐进入
佳境，莹莹也终于体会到了做女人的快乐，她熬过了痛苦，迎来了幸福！

　　「嗯……啊……哥哥……好舒服……啊啊……」少女的娇吟，在一整个房间
里回响，少年握住她胸前的圆润，舔着，把玩着，将自己的阴茎，一次一次送入
她身体的最深处。

　　「啪啪啪啪！」房间里除了女人的娇喘声，就是肉体的撞击声，少年吻着女
孩的嘴，一刻都不愿放松，似乎还在延续毕业舞会上的那场缠绵，两个人紧紧地
拥抱着，互相都想把对方挤进自己的身体，似乎只有这样，才算是真正地拥有了
他/ 她，爱情，在房间里蔓延，两个人肆意地交换着自己的心灵与肉体。

　　少女一声嘶吼，手指深深地陷入少年的背部，她高潮了，大量的淫水打湿了
两个人结合的地方，少年看了看自己依旧坚挺的阴茎和少女已经红肿不堪的小穴，
体贴地抽出了自己的东西，他有些艰难地够着少女的头，少女笑了笑，乖巧地往
他的怀里缩了缩，紧紧地依偎着他，妩媚地问道「你怎么不射。」

　　「呵呵，呵呵……我看你身体似乎有些承受不住了，反正来日方长么，也不
急在这一时一刻！」

　　少女眼冒星光地看着眼前这个瘦弱的少年，他的温柔和体贴弥补了少女心中
最后一块幻想「谢谢你哥哥，我爱你！」少女高兴地在心上人嘴边一吻，靠着他
的胳膊，眯着眼睛睡着了。

　　少年看着她长长的眼睫毛，手掌轻轻地抚上她的头发，无论是眼神，还是动
作，全都充满了浓情蜜意。

　　隔壁的孙悦看着这原本应该有些淫靡的场景，不光没有一点激情和欲望产生，
反而热泪盈眶，她在心中不断地感叹「原来，这就是爱情么！」