
【上部：兽鬼的贡品妻】 【内容简介】
　　虽然生过孩子，却还持有着丰丽白皙美臀的佐藤夏子，被不良分子的冷二改变了原本平静的生活。昼夜不分，从早到晚被浣肠、肛奸和露出调教。商店街的老闆们也加入，在丈夫的眼底下的偷窥和肛门调教不停的持续着。夏子从与丈夫正常的性爱里已经无法得到快乐。从柏青哥店的店长向冷二租借夏子的三天起，美丽的人妻的命运将更大幅度的往黑暗的方向扭转……
　　这是日本作家结城彩雨的作品，体现了他一贯的写作风格——人妻、虐待、调教，该书是《人妻肛虐全书》的续作，分为“兽鬼的贡品妻”和“地狱的地下肉牢”上下两部，已经在日本出版实体书和漫画。中文版于2011年10月30日开始在“风月大陆”陆续发表，已于近日完本。全书共12章95节，近30万字。前作《人妻肛虐全书》也分为两部：“蜜猎区”和“禁虐区”均已出版实体书。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（1）
　　吃完早餐，为了送孩子们到幼稚园而打开了正门，门外是阳光普照的好天气。早晨的太阳耀眼的闪闪发光着。
　　跟随在充满了朝气，飞奔冲出大门的孩子们身后的佐藤夏子，一瞬间的犹豫了。
　　冷二还在家里。一想到这件事，即使被垄罩在舒爽的阳光之下，却还是感到无比的心冷。自己的身体已经没办法无忧无虑的面对阳光了。
　　这应该是属于丈夫的身体，却被嗜虐鬼般的冷二狠狠的玩弄，还被强迫服侍九名陌生的男人。昨晚强烈的冲击还残留在体内，身体还懒倦无力，腰肢像是注入了铅一样的沉重，双腿也摇摇晃晃的无法站稳。
　　娼妇，妓女……被这样的称呼，还在夏子的脑里徘徊着，虽然是被强迫的，但是背叛了心爱的丈夫所造成的背德意识和尖锐的刺激，还持续的折磨着处于混乱状态的夏子的内心。
　　“啊啊……”
　　夏子左右摇晃着头，身体颤抖着。
　　男人们一次接着一次的侵犯，不停的笑喊着“怀孕吧，怀孕吧！”
　　然后大量注入精液。光是回想起昨夜发生的事情，就使的夏子感到心灰意冷，内心里冒出了想死的念头。
　　但是，一想到了正在门外正天真无邪笑着的孩子们，就无法狠下心来这样做。
　　就在此时，背后传来了冷二的笑声。
　　“站在门口发呆到底是在想什么呢？呵呵呵，是回想起接待了九名客人，舒服到失去了意识，所以又忍不住的想要了吗？”
　　冷二伸出了舌头，在夏子的耳边舔着。双手从身后环抱住夏子的腰肢。
　　“太太已经变成妓女了。现在很流行人妻卖春的喔。应该是属于丈夫的身体变的堕落，还怀上不认识的男人的种。”
　　“啊啊，不要说了！”
　　夏子狼狈的，软弱无力的摇着头。眼眶里渗出了眼水。
　　到底要被羞辱到什么地步才会满足？大概连骨髓都被吸光了都不会停止的吧。漆黑的绝望笼罩着夏子的内心。
　　冷二哧笑的抚摸着夏子的双臀。
　　“佐藤夏子，还要让你更加的堕落啊。”
　　“夏，夏子……已经完全的堕落了。已经没有资格当那个人的妻子了。”
　　“还早得很，太太还没彻底的堕落喔。这真是好美的屁股啊。”
　　冷二嘲笑的说。
　　“啊啊，这么好的人……我实在是没脸见他了。”
　　想起了正出差在外的丈夫，夏子的肩膀抖动着，流下了眼泪。
　　冷二突然的在夏子的双臀上“啪！”
　　的打了一掌，慢慢的卷起了裙子。夏子颤抖的扭动着腰肢。
　　“现，现在不要啊！在这地方……”
　　“怎么可以这么啰嗦，妓女可是没有说不的选择的喔。”
　　当蓝色的百褶裙从后面被完全的卷到了腰肢后，那没穿内裤赤裸的双臀就被展露了出来。这像是被剥开的水煮蛋般白皙的丰满双臀。即使已经数不清次数的被玩弄过了，但每次看到时，嗜虐的欲情还是会马上的被那漂亮的美肉煽动起来。
　　“真是美好的屁股啊。就是这里让我这么的疯狂啊。”
　　冷二呻吟的讚叹着。一看到夏子的双臀，冷二就把还留在开下空酒吧的川口那边的真树子给忘得一干二净了。
　　“啊啊，又要玩弄屁股了吗……”
　　夏子羞辱的发出了悲哀的声音。臀丘发硬得紧绷着。
　　“不要让我这样在大门口露出屁股……要处罚我的话再等一下……”
　　“呵呵呵，我觉得这样子很好啊。”
　　“啊啊……”
　　夏子像是为了不让裙子前面的部份也被暴露出来，紧张得用双手压住。
　　大门被完全的打开时，看到了正在眼前游玩的双胞胎女儿们，还有快速步过门前赶去上班的上班族，夏子就内心痛苦的几乎要失去意识了。
　　“让我好好得欣赏你的屁眼吧，太太。”
　　冷二在身后弯腰下来，不知道又有什么下流的企图。
　　“禽，禽兽……”
　　夏子一边用啜泣般的声音说着，一边胆怯的张开了因为紧张而绷紧的双腿。无论再怎么的哀求，对冷二来说都是没用的。越表现出内心的抗拒，冷二嗜虐的血液就会越加的沸腾，接下来受到的责罚程度也只会更加的提升。
　　“把屁股翘的更高一点。自己把屁眼给展示给我看吧，太太。”
　　当冷二这样严厉的命令后，夏子就像是被束缚般的失去了抵抗能力，悲哀的弯下了身子，将双臀向后顶起，自己的双手也伸到身后拨开了臀丘。
　　白皙的臀丘间苍白的深谷被推开，在那深处夏子像菊花般的美肛被展示了出来。
　　虽然是排泄器官，却可爱的完全令人不敢相信昨晚才被人狠狠的玩弄过，深深的吸引着冷二的眼睛。
　　小巧的肛门因为羞耻，还有对今后会被施予的肛虐感到不安，看起来正害怕的紧缩着。
　　“呵呵呵，佐藤夏子的屁眼，不论看多少次都会令人讚叹啊。”
　　冷二舔了舔指尖，触摸着夏子的肛门。
　　“啊，啊啊……”
　　“不要乱动，太太。”
　　冷二用像是要钻入内部般的眼神窥视着，用佈满了唾液的手指黏答答的玩弄，搓揉着。指尖感受到了从黏膜上传来，令人难以忍受的妖性吸附感。
　　夏子只能哆嗦得发抖，拼命的忍耐着。
　　“啊啊，等一下再做吧……孩子们的巴士……就要到了……啊，啊嗯……”
　　“我知道了。呵呵呵，马上就好了。”
　　已经成熟的人妻肉体，即便不愿意也自然的感受到了冷二的玩弄。之前还紧绷的肛门，也瞬间的变得软乎乎，变得像是充满了水份的海绵般的柔软。
　　“呵呵呵，实在是很敏感啊。”
　　冷二从口袋里取出了跳蛋，拿在指尖在肛门上缓慢的环绕着。
　　“啊啊，冷二先生……你，你要做什么。”
　　处于惊吓中的夏子，好像一下子还没反应过来。光滑坚硬的东西分开了肛门，缓慢的被推到里面了。
　　“啊，啊，你要放什么东西进去！……不，不要啊！”
　　肛门惊慌失措的收拢，可是反而将入侵的物体夹的更紧。带着微温的触感，跳蛋就像是被吞入般的潜入了肠管的深处。
　　“啊啊！”
　　“要好好的吞着喔。嘿嘿嘿，如果掉出来的话，会受到处罚的喔。”
　　冷二又取出了一个跳蛋，压在夏子的肛门上。搓揉了一阵子之后又塞了进去。
　　肉褶抽搐般的蠢动着，夏子的肛门就像是捕捉到猎物的软体生物一样，将跳蛋一口气的吞了下去。
　　“不，不要，不要把奇怪的东西放进去……”
　　“呵呵呵，虽然说是讨厌，但还是这么飢饿的吞下去。真得这么好吃吗？”
　　“啊啊，饶了我吧……啊，啊啊。”
　　第三个，第四个跳蛋，也陆续的沉入了夏子的肠管。完全的被吞入，从紧绷住的肛门，露出了四根电线，电线另一端的遥控器正握在冷二的手里。
　　但是，并不是到此就结束了。冷二的手里还拿着一颗鸡蛋。
　　“光只有屁眼的话感觉起来会有点寂寞啊，太太。这傢伙就留给前面的肉屄来享受吧。”
　　“这，这样子……已经够了吧。要折磨我的话再等一下……等一下再做吧。现在先放过我吧。求求你。”
　　夏子几乎要哭出来的向冷二哀求着。在令人作呕的排泄器官里，已经很艰难的塞入了四个跳蛋。一想到在前面女性的最深处，还要再埋入这个鸡蛋，眼前就变得一片漆黑。
　　“喂，不要乱动。再拖时间的话，小鬼们的校车就要来了喔。这样也没关系吗，太太？”
　　冷二伸着手，拿着鸡蛋，在女性媚肉的密缝间玩弄般的摩擦着。
　　“啊啊，不，不要！……”
　　“什么不要，这不就完全的吞进去了吗？”
　　鸡蛋缓慢的被押入女性的最深处。
　　“哈啊！……”
　　夏子深深的喘气着。
　　就在此时，从门口传来了女儿们呼唤夏子的声音。好像是幼稚园的校车到了。
　　冷二将跳蛋的遥控器从电线上取了下来。这些是没有用线接着，也可以无线操作的跳蛋。
　　“喂，赶快把小鬼们送到幼稚园吧。”
　　冷二将夏子的裙子放下，用力的在双臀上拍了一掌。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（2）
　　在等校车的地方，聚集了六，七位也是带着孩子的母亲们。大家都是和夏子经常碰面的熟人，见到夏子时也立刻的主动打招呼。这是每天早上都会重複的情景。
　　但是，今天早晨的夏子和往常不同。虽然拼命的做出笑脸假做平静，但是却又说不出来为何的特别引人注目。
　　尽量的避着他人的眼光，夏子的裙子底下不但没穿内裤，还从被塞入了四颗跳蛋的肛门里，垂挂着四根电线。就连女性最深处也被塞入了一颗鸡蛋……夏子已经几乎要昏了过去。
　　而且被一直持续、连续激烈的折磨而令人感到消瘦下来的夏子，散发出了连那消瘦感都无法遮掩的美艳的风韵，使人感到十分的不寻常。
　　躲在电线竿后的阴影里偷窥着显露出这样风情的夏子的冷二，启动了口袋里其中一个跳蛋遥控器的开关。
　　夏子的脸颊轻轻的抽搐了一下，瞬间的泛起了红晕。
　　“呵呵呵，怎样，受不了了吧。”
　　冷二一边低声的淫笑，一边躲在电线竿后观察着夏子的反应。
　　夏子紧握着藏在身后的双手，像是要控制双臀似的压在上面，展现出不能被人发觉，拼命忍耐的样子。
　　在肠管内，传来了跳蛋淫乱的震动。这令人作呕的感觉，使的夏子无法集中注意力，但是为了不让其他太太们察觉，只能拼命的忍住。虽然不顾一切装着平静，但是已经没有余力参与他人的谈话。
　　“呵呵呵，让你更受不了吧。会很舒服的喔。”
　　冷二舔着舌头，启动了第二个跳蛋的开关。
　　在夏子的体内，两个跳蛋开始“喀答喀答”碰撞的震动了起来。
　　“啊……”
　　夏子不由得的发出了细微的惊叫，然后惊慌失措的赶紧闭上双唇。夏子美丽的容貌像是火烧般的发红，渗出了豆大的汗珠，膝盖也哆嗦的颤抖着。
　　“佐藤太太，你没事吧？”
　　在周遭的太太们也终于注意到了夏子的异常，担心的看着夏子。但是，大家做梦也想不到，夏子的肛门会被塞入了跳蛋，正在被跳蛋震动的玩弄着。
　　“对，对不起……只是有点不太舒服而已。”
　　夏子好不容易的轻声的回答了。好像只要稍微的放松一点力量，就会泄出哭泣的声音。两个跳蛋快速的震动，加上互相“喀答喀答”的碰撞，即使不愿意，也无法控制脊背和腰肢的抖动，只能用双手在双臀上控制着自己，拼命的忍耐。
　　（住手啊，求求你……啊啊，受不了了。不要，不要这样……住，助手！
　　夏子的眼神转向了冷二的方向，拼命的哀求着。
　　但是，冷二却装做没看到。当孩子们搭乘的校车离开之后，又启动了第三个跳蛋的开关。
　　“啊啊！……”
　　这次完全没办法忍住，夏子马上的弯下了腰发出了悲鸣。三个跳蛋正在肠管内暴走般的震动着。
　　大量的电流朝着头顶奔去。肠管里不断的受到刺激，以肛门为中心，全身像是起火了一样。只要身体的力气稍微的放松，跳蛋就会更加激烈的互相碰撞。
　　“佐藤太太，哪里不舒服了？”
　　听到了其他太太的关心，夏子惊慌失措的赶紧忍住了声音。
　　“不，不用担心的……呜，呜呜！”
　　夏子咬紧了牙根，踉踉跄跄的让身子直立了起来。
　　“但是都已经全身大汗了。要早点回去休息比较好啊。”
　　“对啊，还是让医生看看比较好吧……要不要我陪你一起去？”
　　正当太太们关心的围绕着夏子的时后，冷二脸带着轻浮的笑容走了过来。
　　夏子脸上的表情突然的变得僵硬。
　　冷二轻佻的扎了一下眼睛，“各位太太们，一大早在聊些什么呢？”
　　不请自来的加入了谈话。
　　大家突然惊讶的看着冷二。冷二的外型一看就知道是个不务正业的混混。有几位太太不由得的向后退了几步。
　　冷二开口大笑了。
　　“喔，这位太太，是怎么了啊？”
　　冷二很悠闲的走近，一把抓住夏子的手。
　　“啊啊……”
　　正要向后退的夏子，腰肢突然的被冷二搂住。
　　“请赶快住手。佐藤太太身体不太舒服。再不放手我要叫人了喔。”
　　其中一位太太为了拯救夏子高声的大喊着。
　　“身体不舒服？……呵呵呵，这傢伙不是在发情吗？如果让男人抱住，马上就可以治好了喔。”
　　冷二慢慢的在裙子上抚摸着夏子的双臀。
　　“啊啊……”
　　夏子什么话也没说。如果反抗的话，不知道冷二还会做出什么样的事。
　　（求求你，到此为止吧……不要再做奇怪的事了，不要再羞辱我了。
　　在内心里拼命的祈祷着。
　　可是，冷二却残酷的启动了最后一个跳蛋的开关。
　　“啊！啊啊！这样子……”
　　夏子的嘴里不由得的发出了哭泣声。总共四个跳蛋，一起在肠管里百般的折磨着夏子。夏子已经几乎无法站着，身体只能靠冷二的手腕支撑着。
　　“啊啊，住手……啊啊。”
　　“看到了吗？光只是抚摸一下屁股就露出这样的丑态。果然是欲求不满啊。”
　　冷二一边抚摸着夏子的双臀，一边嘲笑的说。
　　“怎样，太太。为了满足你欲求的不满，要不要来一次人妻卖春啊？像这么美丽的屁股，无论要招来多少客人都没问题的喔。”
　　冷二毫不留情的戏弄着夏子。
　　“如果对这屁股浣肠的话，要赚多少钱都没问题。这屁股，被浣肠的话一定很棒吧。呵呵呵，还是，你早就已经在卖春了啊，太太？”
　　“不，不要……啊，啊啊！”
　　夏子在冷二手臂的环绕里，不断激烈的摇晃着头。
　　看到这一幕的太太们，不只对像是黑道份子的冷二感到害怕，也对突然抚摸夏子双臀的大胆感到吃惊。太太们完全的被这一幕给震压住了，大家暂时的呆立的无法移动。
　　“请，请住手。不要做这种令人讨厌的事。请赶快住手啊。”
　　“要，要叫人了喔。”
　　这样的呼唤也只是装腔作势而以。对方看起来是个黑道份子，也没有什么人敢真的出手帮助夏子。
　　“烦死了。你们是不是也想我来对你们动手？”
　　“吼！”
　　的大喊一声，冷二摆出要袭击其他太太们的姿势。
　　太太们发出“呀！”
　　的尖叫声，马上四处分散的逃跑了。留下冷二高兴的大笑。
　　“唉呀，要往哪里逃呢？佐藤夏子小姐？”
　　冷二在后面抓着了正踉踉跄跄打算朝家里逃跑的夏子，拉入了在一旁的小巷子，毫不犹豫的往夏子的脸颊左右各打了一巴掌。
　　“呵呵呵，要在那地方把太太给剥成全裸的话也有点麻烦。真是个好女人啊，夏子。”
　　冷二用力的紧抱着夏子，贪婪的吸吮着夏子的双唇。几乎使人窒息般的强吻着。
　　“哈啊！……冷二先生，已经，已经可以把开关关掉了吧……啊，啊啊啊……停止啊！”
　　“呵呵呵，好吧好吧，这样就已经受不了了吗？”
　　冷二哧笑的看着全身已经软弱无力的夏子，把四个跳蛋的开关全部关掉。
　　夏子就这样用双手覆盖着脸，开始哭泣了。
　　“太，太残忍，太残忍了……这么的过份。”
　　“在说什么呢？不是说过要让你彻底的堕落吗？呵呵呵，你以为我只是在开玩笑的吗？”
　　“冷二先生……我好恨你啊。”
　　夏子说完后，又继续的哭泣着。肩膀耸动的哭泣，充满了女性的悲哀。
　　“现在就哭还太早了。今天会让你好好的嚎啕大哭的喔，太太。这屁股，已经觉悟了吗，这么的欲求不满啊。”
　　冷二再度的搂住夏子的腰肢，向前行走。
　　“要到哪里，你要把我带去哪里？”
　　夏子露出不安的表情。以为是要被带回家里，继续被彻底百般的折磨。但是冷二却带着夏子朝反方向，离自己家里越来越远。
　　“回我家好吗……要折磨我的话到家里去做吧。不要在外面！不要，不要再这样子了！”
　　“混蛋！一天到晚关在家里，怎么当个称职的妓女啊？”
　　冷二使劲的拉着夏子向前走。
　　“太太已经是个很出色的人妻娼妇了。不过就算如此，也必须要会引诱客人喔。然后让客人尽兴的处罚太太的屁股，呵呵呵。”
　　冷二的笑声里好像别有含意。
　　夏子已经无话可说了。无论怎么做，令人羞耻作呕的事情都持续下去的。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（3）
　　冷二拖着夏子经过狭窄的小巷，来到了公园里。在经过绿化的公园里，各式各样不同品种的树叶在早晨得阳光照射下闪闪的发光。
　　因为时间还早，公园里只有少数的人影。公园内修理草坪的老人们、正在看着幼儿玩耍的年轻母亲，还有正坐在长板凳上阅读报纸的上班族，这样晴朗的公园的景色，在夏子的眼里看起来简直就是另一个世界。
　　“带，带我来这种地方，到底要做什么？”
　　夏子带着紧张不安的表情看着冷二。
　　冷二还是带着别有含意的表情哧笑了。
　　“马上就会明白了，太太。呵呵呵。”
　　冷二在公园旁的树林里停了下来。嘴里叼着一根香菸，看着手上的手表。时间是九点四十五分。
　　从树林里传出了“沙沙”的声音，好像有人朝这里走近。夏子的身体突然变得僵硬，朝着声音传来的方向看着。很快的，夏子的脸色就变得苍白。
　　慢慢的往这里走来的中年的妇人，不正是带着金边镜框的久保泽泷子吗？那是宠物店的老板，是在这社区里因为爱到处八卦而出名的女人。
　　这位久保泽泷子，之前已经两次的撞见了夏子被冷二严厉的折磨。第一次是在超市时被冷二用香肠侵犯。第二次是夜里在宠物店前马路的对面，被浣肠责罚的时候。
　　夏子出自本能的想要逃走。
　　“哎呀，想跑去哪里？”
　　但是冷二即时的抓住了夏子的手。
　　“放开我，那个人要往这边来了啊！”
　　不停的高声喊叫想要逃跑的夏子，当久保泽泷子来到了附近后，也只能乖乖的安静下来。
　　“呵呵呵，逃跑是不行的喔。我可是有话要和太太说才来这里的啊。”
　　久保泽泷子露出了戴着金色牙套的牙齿笑着说。虽然露出笑容，但是从金框眼镜里却射出尖锐的眼神，放出对夏子带有敌意的光芒。
　　“唉呀，太太，今天没有长出香肠或是玻璃的尾巴吗？呵呵呵，还是被裙子隐藏了起来呢？”
　　夏子听了久保泽泷子的嘲讽，只能紧张的憋着呼吸不敢发出任何声音。果然，两次都被清楚的看见了。
　　夏子不由得的捉住冷二的上膊。心里希望冷二能说些什么将久保泽泷子赶走。但是，冷二只有在一旁哧笑的看着，完全不打算加入。
　　“我看到的事情，到目前为止可都还没有对任何人说过喔。那种东西，可不能随便的透漏出去的，是吧。呵呵呵。”
　　久保泽泷子坏心眼的笑着。
　　“不过，被大家公认为美女的佐藤太太，露出了屁股，被塞入香肠和被浣肠的事情要是被说出来的话，大家不知道会露出什么样的表情啊。一想到这样我就忍不住的想要昭告天下喔。”
　　很慎重的措词里，明显的带有威胁的意思。
　　“拜託你，久保泽太太…请不要对任何人说。”
　　夏子带着哭泣的声音说。
　　“呵呵呵，那么，该怎么办才好呢？”
　　“求求你……”
　　“这可是惊爆的大八卦啊。这样的封口费可是很高的喔。”
　　久保泽泷子脸上的笑容消失了。渗入了残忍目光的眼神闪闪发光。那是对夏子的美貌感到忌妒的眼神。
　　夏子的背脊上传来了一阵阵的寒意。
　　“是，是要钱吗？久保泽太太。”
　　“那可是要五亿元喔，你付不出来的吧。呵呵呵。”
　　久保泽泷子再度戏弄般的高声大笑后，突然又改变了语调。
　　“其实啊，有些跟我很熟的男人们，内心里最大的愿望就是能够有机会能跟太太做一次，真是令我感到为难啊。”
　　“这，这种事……”
　　很明显的是想要敲诈。用封口费来当理由要求夏子的肉体。
　　“听说大家都很想处罚像夏子太太这样美女的屁股喔。”
　　“久，久保泽太太，请放过我吧……”
　　“这样子不是正好吗？太太的屁股对这样的处罚，好像也很喜欢的样子啊。”
　　久保泽泷子用手抬了抬眼镜，瞇着眼睛窥视着夏子的脸孔。
　　夏子全身发抖，咬住下唇轻声的啜泣着。
　　“饶了我吧……”
　　“如果不愿意的话，我就只好把这消息传出去了喔。当然，一定很快的就会传到你先生的耳里了。”
　　“啊啊……太卑鄙了。”
　　夏子不情愿的摇晃着头。
　　“久保泽太太，为什么……为什么，要做这种残忍的事……”
　　“呵呵呵，每次看到像太太这样高尚的美女，就想在脚底下踩得乱七八糟的。这可不是什么道理和钱的问题。”
　　总算很露骨的表现出对夏子的美丽的忌妒和憎恶。
　　到此为止，一直都没有冷二开口的机会。一直保持沉默的冷二，将嘴里的香菸吐出，用靴子踏熄之后，总算开口了。
　　“怎样，都谈好了吗？如果久保泽太太能找来客人的话，我就让夏子接客。呵呵呵，这就是所谓的合理的卖春吧。”
　　“呵呵，无论要找多少个都没问题啊，这附近可是不缺乏想要欺负太太的屁股的男人啊。如果知道要被浣肠的话，一定会全部留着口水聚集在一起的啊。”
　　“那就尽量的招集这附近好色的中年男子们。最好都是对屁股有特殊嗜好的。”
　　冷二和久保泽泷子互相对看了一眼，同时的放声大笑。
　　一旁的夏子，绝望的全身颤抖着。现在总算理解到，两人从一开始就已经计画好要在这里碰面了。现在想起，会被带到久保泽泷子的宠物店前被浣肠，一定也不是碰巧而以。
　　刺杀了舟山被黑道份子追杀的冷二，即便想替夏子找客人买春，也不敢太名目张胆的揽客。想要让交际广阔的久保泽泷子替夏子找来好色的中年男子，也是理所当然的。
　　久保泽泷子再度的将残忍的目光转向夏子。
　　“那就这样决定了。今天晚上开始就先帮你安排几位男人。呵呵呵，会让你后悔为什么会生的这么美丽的喔。”
　　这样的说后，久保泽泷子伸手折了一段树枝，用力的打在夏子的双臀上。
　　“啊啊！好痛！……你在做什么！”
　　夏子发出了悲鸣，扭动着腰肢。
　　“讲话不可以这么的没有礼貌喔。牝畜就是要用鞭子来调教的，呵呵呵。”
　　明显的透露出对夏子美貌的忌妒，挥着细长的树枝像是要一口气的发泄怨气。身体周遭漂起恶魔般的气息。
　　啪！啪！……
　　“啊啊！好痛！……住手啊！”
　　“嘴里说讨厌但是还是想要吧，赶紧面对自己身为牝畜的事实吧。呵呵。”
　　“不要，不要在久保泽太太的面前啊！”
　　夏子求饶般的抱住了冷二。
　　但是，冷二却冷淡的甩开了夏子。
　　“从今天开始久保泽太太就是夏子的饲主了喔。你不要也不行。”
　　“就是啊。我可是常经手母性动物。呵呵呵，不过人类的牝宠物的话，这可还是第一次啊。”
　　久保泽泷子手中的树鞭不断“啪！啪！”
　　的打在夏子的双臀上。当女人忌妒的发狂时，有时甚至比男人还要残酷。现在的久保泽泷子就是这样。毫不留情不停的挥动着树枝。
　　“啊啊！不要打了……”
　　“那么，就像只牝畜一样的趴在地上吧，太太。”
　　“啊啊……”
　　夏子崩溃般的跌倒在地上。
　　“已经趴在地上露出屁股了，所以，所以不要再打了啊。”
　　夏子一边呜咽的哭泣着，一边趴在地上。用发抖的双手卷起裙子的边缘，暴露出赤裸白皙的双臀。
　　“呵呵呵，果然没穿内裤。不过，这还真是美好的屁股啊。”
　　久保泽泷子的双手黏腻的在臀丘上抚摸着。
　　“不光只是脸孔，连屁股都这么雪白美丽……就是因为这样我才会这么的讨厌你的。真想马上看到这屁股被男人们玩弄得乱七八糟的样子。”
　　久保泽泷子用带着充满了怨念的声音说。眼睛接着转向了还垂挂着四根电线的肛门。
　　“这是什么？…呵呵呵，简直就像是牝畜的尾巴一样啊。”
　　“呵呵呵，这傢伙如果屁眼里没有随时随刻的塞入什么东西的话，就会忍受不住了喔，这只是稍微的让她满足一下而已。”
　　冷二在一旁嘲笑着。
　　“骗，骗人的，这种事……”
　　夏子带着啜泣的声音说。眼泪带着羞耻和屈辱一滴一滴的掉了下来。
　　“骗人的吗？呵呵呵，那为什么肉屄里也会吞了东西进去呢？来吧，把里面的东西生出来吧。”
　　“饶，饶了我吧……”
　　和夏子哀求的声音一同响起的，是久保泽泷子用树枝在夏子裸露的双臀上鞭打的声音。
　　“不要打了……我，我会照做的……”
　　接着夏子分开了双膝，弯起了背脊。咬着嘴唇，像是正在集中全身的神经。
　　“呜，呜呜……”
　　“还没好吗？再拖拖拉拉的话，我就要赏你鞭子了喔。”
　　“呜呜，不要打了……再一下子……”
　　夏子媚肉的密缝，像鱼呼吸般妖艳的开闭着，隐隐约约的可以看到白色的鸡蛋。
　　好几次几乎要出来了，但是媚肉又马上的紧闭往里面吸回。这样子重複了两三次了。
　　“哈啊！……哈啊！……”
　　夏子痛苦的喘息着。
　　“如果出不来的话可就糟糕了啊。需要我用道具来帮忙吗，夏子？”
　　“啊啊，不要用那个！……夏子，会更加努力的，所以再等一下！”
　　夏子的脑里，噁心而且痛苦的回想起，昨夜在酒吧里使用的特大号膣口扩张器。
　　（那东西再也不要用了，不要。一次也不要了…得赶紧把鸡蛋给挤出来啊……
　　“呜呜！……呜，好像要出来了……”
　　媚肉再度妖艳的大大张开，接着鸡蛋就掉落在地面上。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（4）
　　久保泽泷子放肆的大笑着。
　　“真是丢脸啊。竟然把那种东西给放进去……呵呵呵，还把鸡蛋给生出来，果然是匹牝畜啊。真是不知羞耻。”
　　落下来分裂的鸡蛋，黏糊糊湿润的发光。
　　久保泽泷子看到后，又再次的放声大笑。看到被当成牝畜处置的夏子，简直高兴的不得了的样子。
　　“呵呵呵，产卵竟然也会有感觉。真是可怜啊。不过，这跟美丽的太太也十分的搭配喔。”
　　“不，不要说了……”
　　夏子流下了屈辱的眼泪。继续的趴在地上，肩膀抖动的哭泣着。被同性看到这样悽惨的样子，在夏子的心里唤起了新的屈辱感。
　　“来吧，太太。这次轮到屁股了。呵呵呵，一个一个的生产出来吧。”
　　冷二更加紧追不舍的打击着。
　　“可以饶了我了吧……这样太悽惨了啊。”
　　夏子泪流满面的脸孔转向了冷二，苦苦的哀求。
　　但冷二只冷笑了一声，接着就开启了其中一个跳蛋的电源。这就是冷二的回答。
　　“啊啊！……停止啊！”
　　夏子被汗水佈满的双臀一阵阵的颤抖着。从肠管里持续的传出淫乱的震动。再加上稍早之前被挑起的官能，使的这样的震动变得更加的刺激、更令人感到心烦意乱。
　　“求求你，停止啊……我会生出来的，所以停止啊！”
　　夏子忍耐不住的开始左右扭动着双臀。
　　“哎呀，怎么一回事了？”
　　久保泽泷子露出了诧异的表情。
　　“呵呵呵，等一下马上就明白了，久保泽太太。会很有意思的喔。”
　　冷二这样的说之后，再度的转向了夏子。
　　“听好了。把在震动的那一颗给生出来啊。”
　　“那，那样子，太勉强了啊……啊啊啊，做不到啊。”
　　“当然做的到。只能生出在震动的那一个喔。这么棒的屁股，一定没问题的。”
　　冷二拍打着夏子的双臀提醒着。
　　“啊，啊啊！做不到的啊！”
　　“做不到的话，需要浣肠来帮忙吗，太太？”
　　“不，不要！……啊啊……”
　　夏子泪流满面的脸孔大力的左右摇动着。
　　久保泽泷子蹲在趴在地上的夏子身后，从金框眼镜的深处射出兴趣勃勃的目光。
　　“啊啊……好可怕的人啊……”
　　夏子再度悲伤的低下了脸孔，咬着嘴唇，紧闭着双眼。再次的弯起了脊背，尽量的放松令人作呕的排泄器官。牙齿颤抖发出的声音不断的响起。
　　和浣肠的时后并不一样，现在必须自己打开肛门。虽然感到恐慌但是还是要放松肌肉。内心里感到发狂般的屈辱。
　　很快的，其中一颗跳蛋像是被喷出般的弹跳了出来。但是这并不是在震动的那一颗。即使惊慌失措的缩紧括约肌也来不及了。
　　“啊啊！……不行……”
　　“什么不行啊。我刚刚说过要你生出来的，可不是这一个啊。”
　　从冷二那传来了粗暴的声音。
　　“虽，虽然那样说……啊啊，可是做不到啊！”
　　“怎么可以说做不到。这样还可以当肛门娼妇吗？”
　　在语气粗暴的冷二的旁边，久保泽泷子自己在一旁高兴放肆的笑着。
　　“屁股里面竟然还放了那种东西啊。呵呵呵，真是了不起的太太啊。果然连本性都是淫荡的。”
　　从夏子的肛门，还垂挂着三根的电线。一想到在里面还有三个跳蛋，久保泽泷子就兴奋的全身发抖。从冷二手中取来了跳蛋的遥控器，一口气同时将全部的开关启动。
　　“啊啊！住手，请住手啊……啊啊啊，不要啊！”
　　“哈哈哈哈，你的屁股不是很喜欢被处罚吗，太太。这就是你生出错误的跳蛋的处罚喔。”
　　“啊啊，不要啊……”
　　夏子扭摆着双臀苦闷的哭泣着。体内的芯像是被点燃了一样。脊背感到麻痺，肉体像是要融化了一样。
　　“果然，真是敏感的屁股啊，竟然发出这么美妙的哭泣声。连屁股都会有感觉，真是没有羞耻心啊。不过，对太太这样的牝畜，应该会感到很兴奋的吧。”
　　久保泽泷子像是觉得很有趣的样子，不停的将跳蛋遥控器开开关关的玩弄。
　　“啊啊！……住，住手啊……啊，呜呜！啊啊嗯！”
　　夏子的双手拉扯着野草，不停的摆动着不断的喷出汗水的双臀，因为被同性玩弄的悲惨而痛哭着。
　　虽然感到悲惨，但之前因为受到无穷尽的调教而被驯服的身体，像是为了要展示这样的成果般的开始敏感的产生了反应。
　　（不能有感觉啊。在久保泽泷子的面前屁股不能有感觉的啊。
　　但无论怎样的努力还是没用。成熟人妻的本性，已经开始崩溃失去原形了。肉体感到要融化般的软弱，肠管内的震动与前面渗出的甘蜜互相呼应着。
　　“啊，呜呜！……这样子的事……”
　　夏子的哭泣出现了微妙的变化，从臀丘为中心身体被香气包围着，叼含着三根电线的肛门也开始一阵阵的痉挛。
　　冷二从地上捡起了弹出来的跳蛋。
　　“呵呵呵，既然刚刚失败了，那就再来一次吧。这次要更加的努力啊。”
　　“交给我来放进去吧，呵呵呵。”
　　“好吧，久保泽太太。扭转的塞进去就可以了。”
　　冷二将跳蛋递给久保泽泷子。
　　“啊啊，不要！……久保泽太太的话不要啊！”
　　夏子突然的发出了惊慌失措的声音。
　　“吵死了！不要乱动。”
　　冷二用力的压住夏子的腰肢后，“呵呵呵，太太，要把你最喜欢的东西塞到屁股里面了喔。会想要把这样的东西给放进屁股……而且还是一口气四个啊。果然不是牝畜是做不到的啊。”
　　久保泽泷子一边坏心眼的说着，一边缓慢的将跳蛋贴近了夏子的肛门。
　　“啊啊！不，不要啊！”
　　“安静一点。这样哭泣的话，是会一直哭到晚上的喔。”
　　久保泽泷子将跳蛋压在夏子的肛门上，轻轻一转的塞了进去。
　　夏子的肛门展现出令人吃惊的柔软度，很轻易的就将跳蛋吞入。
　　“啊啊，变得好奇怪啊……啊啊嗯。”
　　“呵呵呵，有感觉了吧，太太。”
　　“怎，怎么会……”
　　虽然惊慌失措的摇着头，但夏子在内心里也没办法否定。这样的自己又淒惨又悲哀。但是，这样的悲哀很快的就被忘却了，四个跳蛋同时震动，互相的撞击，使的夏子的脑里变的一片空白。
　　“啊啊，受不了了……饶了……”
　　“给我好好的趴着！”
　　冷二像是要注入活力般的，在夏子的双臀上“啪！”
　　的打了一掌。
　　夏子发出了“咿！”
　　的一声悲鸣后，就无法发出任何其他声音。
　　接着，只留下了一个跳蛋继续震动，其他三个的开关被关掉了。
　　“好啦，生出来吧，太太。只能是在震动的那个喔，知道吗？”
　　但是，无论多少次都还是同样的结果。在震动的跳蛋被塞到最里面。除非先将其他三个取出，不然是不可能先被排出的。这冷二当然明白，却装傻不说。
　　“实在是没办法啊，太太。看来屁眼的受到的训练还不够啊。呵呵呵。”
　　冷二对于戏弄夏子感到兴奋。
　　“呵呵呵，做不到的话……会有什么结果明白吧，佐藤夏子。”
　　“啊啊，对，对不起……但是，但是真的太勉强了啊。”
　　这样的说后，夏子哭了出来。
　　冷二只低声的笑着，将夏子抱了起来。
　　“那么，把衣服脱光吧，太太。”
　　“不要！在这种地方不要让我裸体啊……有人，有人会看见的啊。”
　　夏子感到十分的恐惧。大白天的野外，在树林外公园的方向，可以看到正在草皮上玩耍的孩子们的身影。也不知道什么时候会有人走进树林。
　　但是，冷二却一件一件的剥去夏子的衣服，最后除了脚上的高跟鞋外，变的一丝不挂的全裸。
　　在绿色的树林里，阳光照射在夏子白皙的肢体上，显得格外的美白。在这样美丽的肢体上，冷二用绳子毫不留情，像是要咬进肌肤里的紧紧的捆绑住。将夏子的双手扭到背后，乳房上下用绳子勒住，捆住左腿的绳尾挂在一旁的树枝上。
　　“啊啊，请饶了我吧。”
　　“呵呵呵，大白天在外面竟然赤裸着身体，太太，到底是哪里神经不对劲啊？”
　　久保泽泷子恶意的嘲讽着。
　　“原来是暴露狂啊，一定是的。呵呵呵。”
　　“不，不是这样的！谁会自己裸体的……”
　　夏子因为屈辱，从唇里冒出了激烈抗拒的言语，眼睛怒视着久保泽泷子。
　　“什么？这种眼神……呵呵呵，那么，既然都已经裸体了，就可以毫无阻碍的来观察了吧。冷二先生，可以把太太的腿张开吗？”
　　“那样……不要啊！”
　　冷二抓住慌张的夏子的脚踝。为了将左腿抬起，用力的把挂在树枝上的绳尾向下用力一拉。
　　夏子在白天的树林里，一丝不挂全裸的，脚尖被吊起，左腿向旁边很夸张残忍的被举起。从肛门垂下的三根电线，在大腿根部随着微风飘动着。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（5）
　　“真是诱人的姿势啊，太太。而且还是这么美丽的身体。难怪男人们都会对你着迷啊。”
　　久保泽泷子目不转睛的盯着夏子的裸体。即便是从女性的角度来看，夏子的肉体也是如此耀眼的美丽，如此的诱人。
　　在金框眼镜里的眼睛，停留在夏子那大大张开的大腿的根部。眼睛散发出兴奋的光芒。然后，很夸张放肆的大笑了。
　　“嗳呦，好讨厌喔。那个地方被人看得一清二楚，难道不会感到羞耻吗？而且竟然还会有快感。”
　　目光注视在大大张开的大腿间，媚肉的密缝，那里已经黏糊糊的湿润的发光了。
　　“啊啊，不要……”
　　夏子激烈的摇头，流下了屈辱的眼泪。冷二无视的在夏子的双臀上抚摸着。
　　“就这样子吧，太太。把肉屄和屁眼都展露出来，在这里好好的反省吧。”
　　“呵呵呵，如果有人来到这里的话该怎么办呢？可不要用牝兽的香味来引诱男人喔，太太。”
　　夏子露出了惊讶的表情。冷二和久保泽泷子，好像打算要把夏子一个人留在这里的样子。
　　“等一下。不要！不要把我一个人这样留在这里！”
　　夏子不顾一切的高声哀求。但不论如何挣扎的扭动身体，也只传出树叶“沙沙”的响声。
　　“不，不要走啊。求求你们……不要，不要把夏子一个人丢在这里啊！”
　　但是冷二和久保泽泷子只一边嘲笑一边用轻快急促的脚步离去。
　　“啊啊……”
　　变的只剩一个人之后，夏子突然的被新的恐惧感袭击着。夏子的身体是全裸的。
　　而且还很可怜的一只脚被抬吊了起来。如果有人来这里的话……一想到这里，就有生不如死的感觉。
　　周遭只剩下树叶随着风吹摆动的声音。这样的宁静，反而更加的煽动着夏子的恐惧。
　　（赶快回来啊，冷二先生……
　　虽然刚才还憎恨的几乎想要杀了冷二，但是现在却又希望他能赶紧的返回。
　　每次树枝随着风吹发出声音时，夏子都会紧张的全身僵硬，用恐惧的眼神朝着声音传来的方向观看着。
　　过了五分钟。不，对夏子来说，感觉上已经过了一小时，两小时，甚至无限的时间。
　　突然，双臀被轻轻的摸了一把，夏子发出“咿！”
　　的一声尖叫，紧张的将身体向后转。
　　“真是美好的屁股啊，太太。”
　　不知何时悄悄的来到了身后的，是两名年轻人。正弯着腰，对着夏子淫笑。
　　夏子惊慌的大声呼喊。
　　“不，不要啊！”
　　夏子泪流满面的脸孔扭曲，全身因为恐怖而动弹不得。
　　“你，你们在做什么！走，走开啊！”
　　“那样可不行喔。都让我们看到这么棒的屁股了。”
　　其中一名男子这样的说。接着，另外一人，“在这种地方碰到个赤身裸体，连大腿都大大张开的美女，就这样要我们离开的话也太可笑了吧。”
　　两人哧笑的开始让火热的手指爬上了夏子的双臀。
　　“啊啊！住手啊……你们要做什么！不，不要碰我！”
　　嘴唇哆嗦的颤抖着，夏子挣扎的扭动着身体想躲开男子们的手。但是，一只脚被吊起的肢体，只能在原地摇晃着。完全没有躲开男子的魔爪的可能。
　　“实在是好美的屁股啊，这样的扭动真是令人受不了。”
　　“真是的。竟然能欣赏到这样的美人，我们还真是走运了啊。嘿嘿嘿。”
　　两个年轻人一边说着这样的话，一边继续玩弄着夏子的双臀。
　　“这是什么东西？从屁眼里怎么会有奇怪的东西垂下来？”
　　男子抓住其中一个跳蛋的电线，试探性的拉扯。
　　“啊啊，不要……”
　　夏子的哭泣声变的更加的高昂。在肠管里，跳蛋被拉扯所传来的感觉令人无法忍受。
　　“知道这是什么东西吗？看来好像很有趣的样子。”
　　电线被拉扯时夏子所展现出来的狼狈，让男人更感兴趣的拉扯着电线。另外一人也抓住了另一根电线。
　　“啊啊！停，停止啊！”
　　从夏子嘴里传出的慌张的惊叫并没有用，肛门的内侧软呼呼的膨胀，一颗跳蛋突然的飞了出来。不久，另外一颗也带着湿润的光泽被拉了出来。
　　“嘿嘿嘿，这傢伙很厉害啊。这位太太的屁眼，好像很喜欢被处罚的样子啊。”
　　“虽然我是听过肛门责罚，但是用这东西……而且还有一副这么漂亮的脸。”
　　两名年轻人互相对看的笑了。
　　“都已经拿出来两个了。剩下那个就留着继续调教肛门吧。”
　　“与其讨论这个，还不如赶快的来享乐吧。嘿嘿嘿。”
　　其中一人好像已经忍受不住的样子，来到了夏子的身前，玩弄起了乳房。一边粗野的在丰满的乳房上搓揉着，一边使劲的吸吮着乳首。另外一只手则朝着夏子的小腹滑下，分开了媚肉的密缝插了进去。
　　“啊啊！不要，不要啊……”
　　夏子悲痛的发抖。
　　被路过的男人们玩弄的恐怖和屈辱。然而，当媚肉拨弄，乳首被吸吮时，夏子便无法忍耐的呜咽的哭泣。被吊起的左脚的脚指像是抽筋般的向内曲折，乳首也显露出欲望的开始发热变硬。
　　“不要啊！”
　　无论再怎么的摇头，想要压制逐渐涌起的感觉，但是夏子的身体却很敏锐的感受到男子们的舌头、手掌还有指头的爱抚。
　　“嘿嘿嘿，这位太太已经有感觉了喔。我还是第一次碰到这么敏感的女人。果然人妻就是不一样啊。”
　　好不容易的将脸从夏子的乳房抬起，年轻的男子出神的说。但是，另外一人却弯腰蹲在夏子的双臀之前，正目不转睛的被肛门吸引。每当男人的手指在前面女性的部份蠢动时，夏子的肛门就会紧张的绷紧，一阵阵的痉挛。这样的表现完全逃不过男人的眼睛。
　　“呼呼呼，屁眼也很美丽啊……从以前就一直希望，有机会能够好好的疼爱女性的肛门。没想到真的能有这个机会啊。”
　　男人一边低声的嘟哝，一边放任自己的欲望，用手指触摸了夏子的肛门，小心翼翼的搓揉着。
　　夏子的身体向后弯曲，几乎要往后倒下了。
　　“不，不行啊……那里不行啊！”
　　摇动着双臀，夏子放声的大哭。但是那并不完全是激烈抗拒的声音。在这之前肛门所受到的责罚，使的官能像暴风雨般的发狂。那还掺入了惊慌失措的声音。
　　“嘿嘿嘿，连成人玩具都可以放到屁眼里面，这样子做的话应该不会拒绝吧？”
　　男人的指尖沉入了肉蕾的缝隙。要融化般的柔软，比男人想像中还要来的顺利。
　　“啊啊……饶了我吧，变得好奇怪啊。”
　　“当然会变得奇怪啦。屁眼可是太太的弱点喔。呵呵呵，怎样？”
　　“啊，呜呜！……受不了了！”
　　深入缝隙的手指，使的夏子的脑里变的一片空白。
　　虽然正在被路过的年轻人们玩弄，但是满溢出来的湿润却证明了肉体的喜悦，夏子无法忍受的妖性般的颤抖着。
　　“感觉真舒服啊。这就是太太肛门的内部吗……太棒了。太太也很舒服吧。”
　　男子的手指往里面插到了根部，享受着那高温美肉的感觉。指根几乎像是要被夹断一样，被扩约肌一阵一阵的紧缩的压挤着，但在肠管内的指尖却感受到令人不敢相信的柔软。
　　“这边感觉也很棒啊。呵呵呵，湿答答的像是已经融化了一样。”
　　将手指插入了夏子女性最深处的男子，在前面这样的说。两人一前一后的，同时缓慢的摆弄鼓捣着肉褶，用手指柔软的挠动着。
　　“啊……已经……饶了我吧……”
　　夏子满脸通红，不停“哈啊！哈啊！”
　　的喘气。全身香汗淋漓，黏呼呼的发光。
　　“啊呜……受，受不了了……啊，啊啊啊，不要！”
　　夏子的哭喊声很明显的渗入了欢悦的声音，一边喘息一边不断的扭着腰肢。官能头昏眼花的昂起，毫无抵抗之力的被持续的翻弄着。
　　隔着单薄的黏膜，前面和后面的手指开始互相的摩擦。
　　“啊，啊喔！……不要这样……”
　　夏子的肛门黏附般的紧压住手指，开始一阵阵频繁的蠢动。在女性的最深处，几乎要糜烂的肉褶反覆的耸动，生动的紧紧缠绕住在里面的手指。
　　“嘿嘿嘿，那我先来侵犯这位太太了喔。”
　　在夏子前方的年轻人如此的说。
　　后面的年轻人点了点头。
　　“那我再稍微的玩弄一下屁眼吧。”
　　“嘿嘿嘿，那我就先开动了，不好意思啊。”
　　拉下了裤子，男子一边舔着嘴唇，一边从前面像壁虎般的贴上了夏子的肉体。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（6）
　　“啊啊！不要啊……饶了我吧！”
　　夏子突然的感到害怕，因为要被侵犯的恐惧而开始放声大哭。男子却毫不在乎的粗野的推开媚肉侵入。
　　“啊啊！……”
　　夏子被顶起的身体向后弯曲。就这样向后仰着，发出呻吟的全身扭动挣扎着。但是，已经湿透糜烂的媚肉，却像是已经等不及似的，紧密的包缠住男人的肉棒。
　　“真是令人受不了的滋味啊。呜呜！……这肉屄的滋味真棒啊。”
　　男子扭动着腰部，让夏子翻着白眼的深深插入，一口气沉没到底。
　　这样的情况，手指还埋在夏子肛门内的男子也可以感觉得到。埋在里面的手指很清楚的感受到前面肉棒的形状。男子环抱着夏子的腰肢，开始缓慢的动作。过不了多久，男人的动作就逐渐的开始变得粗暴。
　　“啊啊……啊，啊啊啊……”
　　夏子被无情的折磨着。当冷二和久保泽泷子回来时，夏子正显露出了人妻被侵犯时淒艳的表情，夸张的扭动着身体。
　　夏子已经被涌起的官能漩涡玩弄着身体，并没有马上查觉到两人的到来。但是，当终于发现到冷二的身影时，“啊啊，冷二先生……救，救救我啊……”
　　夏子艰苦的喘着气，向冷二求救。
　　但是，冷二却只在一旁哧笑着，对于夏子被两名年轻人给侵犯，完全没有惊讶的表情。
　　两名年轻人对于冷二和久保泽泷子的到来，也完全没有任何的反应，只是继续的折磨着夏子。
　　夏子又再度的向冷二求救。
　　“冷，冷二先生……”
　　“呵呵呵，我可不愿意打扰他人的好事啊。”
　　冷二弯下了腰，窥视着被男人侵犯的结合的部位。黑色的肉棒，贯穿了散发着妖艳色彩的媚肉，带着生动的节奏抽插着。简直就像是在美肉里打桩一样。
　　“竟然露出这样的丑态，太太。不是跟你说要好好的反省吗？竟然还这样紧紧的咬住这年轻人的东西……呼呼呼，真是无药可救了啊。”
　　久保泽泷子一边嘲讽，一边弯下腰和冷二一起观察。
　　“嗳呦，真讨厌。呵呵呵，一大早就在做这种事情。”
　　久保泽泷子显露出夸张的吃惊态度。
　　夏子激烈的摇晃着头。冷二和久保泽泷子的出现，被人侵犯的姿态被两人贴近的观察着，使的夏子的反应变得更加的激昂。
　　“冷二先生，救我……”
　　被路过的年轻人侵犯了，为什么还不来帮忙？夏子的头脑感到一阵的混乱。官能的漩涡像是要乘胜追击似的，更加的鼓舞起来，使的意识也变得一片空白。
　　“啊喔！啊，啊，啊……”
　　“好像很享受啊。呵呵呵，连屁股也一起被欺负，所以才这么舒服吗？”
　　冷二这次从身后凑近了脸，近距离的观察着被年轻人手指抠挖的肛门。
　　“怎样？夏子的屁眼？”
　　“嘿嘿嘿，真是太棒了。一下子紧绷一下子软绵绵的松懈……还真没想到女人的屁眼会这么的了不起啊。”
　　年轻人一边让深深的插在缝隙里的手指摆动的玩弄着夏子的肠管，一边点头的向冷二打招呼。
　　“呵呵呵，佐藤夏子的屁眼可是顶级品喔。竟然一下就观察到这一点，看来你们两个蛮有潜力的嘛。”
　　冷二虽然笑着，但却从口袋里取出了肛门用的假阳具，交给了年轻人使用。
　　“要，要用这东西吗？”
　　年轻人取过了肛门用的假阳具时露出了吃惊的表情看着冷二。不管怎么看，都和在前面贯穿了女性最深处的同伴的肉棒拥有差不多的大小。
　　“把这插入夏子的屁眼吧。呵呵呵，放心的使用吧。”
　　年轻人点了点头，取替拔出的手指，将假阳具的前端压了进去。一点一点的往深处沉入。
　　“啊啊！怎么这样……怎么变成这样！”
　　湿淋淋的佈满了油汗的双臀哆嗦的震动，弹跳着，夏子激烈的挣扎着，朝着反方向逃避。
　　但是当为了逃避而向前扭动腰肢时，马上就被前面的年轻人强烈的向后推回，被推回去时，假阳具就又慢慢撕裂般的分开了肛门。
　　然后这样的感觉，一口气的点燃了官能的火焰。夏子被赶进了肉欲的绝顶。
　　“饶，饶了我吧……屁股，屁股……再这样下去的话……”
　　哀求在中途被打断，转变成了“咿！咿！”
　　的悲鸣。
　　“呵呵呵，怎样，很舒服吧。前面的年轻人也要努力加油啊。”
　　冷二的声音变的高昂。
　　“啊啊！好，好呀……要发狂，要发狂了……咿呀！”
　　假阳具使劲的撑开夏子的肛门，在前面贯穿了女性最深处的肉棒的动作也变得更加的激烈。
　　夏子的肛门被完全的推开，假阳具一口气的插到最深处。
　　“咿呀！……咿！去了！”
　　上身激烈的向后弓起，夏子的双臀哆嗦的痉挛。双腿抽筋般的绷紧，被吊起的左脚尖的趾头像是爪子一样，痉挛的紧缩着。身体像是一口气的完全燃烧。
　　“在这种地方，被人侵犯还可以有这样的表现，太太。不当牝畜的话就太可惜了啊。”
　　久保泽泷子露出了丑陋的金齿开怀的笑着。但表情却一瞬间变得歇斯底里。
　　“你在做什么！怎么还不继续处罚这只牝畜！这次轮到你来侵犯她了。”
　　朝着正弯腰蹲在夏子双臀前的年轻人责备、煽动。
　　当两名年轻人交换了位置后，又再度的欺负着夏子。
　　“啊……已，已经……可以放过我了吧……”
　　夏子精疲力尽的身体连从刚才到达绝顶后的余韵恢复的机会都没有，微弱的哭泣着。但是，年轻人们并没有停止。不但没有停止，反而更加显露出欲望，向征服夏子的身体挑战，操纵肛门里的假阳具。
　　“呜呜！……要死了……”
　　夏子从喉咙传出了要死去般的呻吟，不断生动的痉挛，香汗淋漓的肢体挣扎着。
　　树林里传来了微风吹过的声音，乌鸦突然的吵闹了起来。
　　也不知道经过了多久，年轻人们好不容易满足的离开了夏子的身体。
　　夏子精疲力尽的身子被绳子支撑着，不停“哈啊！哈啊！”
　　的喘气，腹部随着气息像暴风雨一样的上下起伏。
　　冷二将被树枝吊着，失去知觉的夏子的左腿解放下来。筋疲力尽的倒在地上，被冷二支撑的抱起。
　　“振作点。”
　　即使这样说，夏子也没有任何的反应。
　　冷二拍打着夏子的脸颊，好不容易的张开了眼睛。
　　夏子的眼神空洞，继续“哈啊，哈啊”的喘气，任凭冷二支撑着身体。
　　久保泽泷子窥视着夏子的脸孔。
　　“很彻底的享受了吧，太太。”
　　“呵呵呵，虽然这两个年轻人已经结束了，但是还有其他人啊，夏子。”
　　“啊啊……”
　　夏子发出了羞耻和绝望的声音，背过了脸孔。
　　冷二和久保泽泷子，还有两名年轻人，互相对看了之后，一起开口大笑。
　　“呵呵呵，太太应该没有注意到吧，这个年轻人是我的外甥喔。”
　　久保泽泷子外甥的名字叫达也。还有另外一人，是达也的好朋友，浩二。
　　“呵呵呵，两人都是兽医系的大学生喔。从今天开始就是牝犬的专属兽医了。知道了吗，为了要管理太太的生理还有怀孕，我决定让他们来一起帮忙。”
　　冷二高兴的解释着。
　　夏子一句话也没说。只这样的低下了头，肩膀哆嗦的的开始哭泣了。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（7）
　　夏子全身一丝不挂的赤裸着，双手还被紧紧的捆绑在身后，只在肩膀上披了一件大衣，被带进了久保泽宠物店。
　　经过了前面一整排关着狗、猫还有猴子的笼子，来到了最里面的兽医诊所里。自从久保泽泷子身为兽医的丈夫在一年前与年轻女子连夜私奔之后，兽医诊所就一直处于停业的状态。久保泽泷子认为早晚会让外甥的达也接手，因此就原封不动的保留着这所兽医诊所。
　　“呵呵呵，兽医诊所吗？对这身为牝畜的佐藤夏子来说是再适合也不过了。”
　　冷二剥去了大衣，将全裸的夏子赶上了包着皮革的诊断台上。
　　夏子因为恐惧，美丽的脸孔上毫无一丝的血色。
　　“带，带我来这里，到底要做什么！”
　　“那么，到底想要做什么呢？……对受虐狂来说，诊断室是最适合了。呵呵呵，只要是太太的愿望，无论是多么厉害的责罚都没有问题喔。”
　　冷二体内嗜虐的血液骚动着，兴奋的说。
　　“如果这牝畜还没决定想要怎样被处罚的话，我倒有个无论如何也想见识一次的责罚。请稍等一下。”
　　久保泽泷子来到了收藏诊断器具的架子，开始兴致勃勃的寻找某样东西。
　　“有了，找到了。呵呵呵。”
　　久保泽泷子在找的东西，是个巨大注射型的玻璃浣肠器。
　　“来用这个吧。不是听说夏子太太很喜欢被浣肠责罚吗。所以我想亲眼来见识一下。呵呵呵。”
　　接着，将巨大的浣肠器递给冷二。
　　这样的大小会让任何人都感到十分的恐惧。那简直就是个怪物的玻璃筒。容量至少也有一公升以上。目测筒子的长度也很轻易的超过五十公分。
　　“对了，这是给马使用的喔。可以装入三千ＣＣ，是用来洗肠使用的。”
　　对于浩二的解释，达也只点了点头。达也已经完全的被要对夏子的肛门残酷对待给迷惑住了。
　　“这，这东西……要拿来对太太使用？……马用的浣肠器要用在太太的……屁，屁眼！”
　　达也口吃的说着。一想到要拿马用的巨大浣肠器，来对夏子浣肠，全身就兴奋激动的哆嗦着。达也对浣肠责罚的喜好完全不输给冷二。
　　“这，这样子不是太厉害了吗……呵呵呵，用这傢伙的话一定会很愉快的。”
　　连声音都颤抖着。
　　冷二在这之前，对夏子使用的都是容量一千五百ＣＣ的兽医用浣肠器，与现在手里的浣肠器的大小完全不能比较。
　　看到这一幕的夏子脸色瞬间的变的苍白。
　　夏子一边哭泣，一边拼命的想要爬起来逃跑。但是全身一丝不挂，双手也被反绑在身后，还能逃到哪里？而且膝盖更是发软的颤抖着，脚也不听使唤。
　　“那，那么大的……真的要对夏子使用？”
　　即使早已知道答案，但夏子心里还是祈求奇蹟的出现。牙齿无法控制的颤抖着，发出“喀答喀答”的声音。已经被浣肠过无数次的夏子，对三千ＣＣ的浣肠有多可怕是很了解的。
　　“呵呵呵，很高兴吧，太太。”
　　“不要！……”
　　“骗人。大的才好吧。这可是到现在为止最大的喔。实在是太吓人了。简直就是浣肠器里的怪物啊。呵呵呵。”
　　“不，不要啊……真的不要啊。”
　　虽然拼命的忍耐着，但是眼泪还是一滴滴的溢出。
　　冷二将洗脸盆装满了牛奶后，开始用巨大的浣肠器吸取。因为浣肠器的的体积过于庞大，浩二也一起来帮忙。
　　“呵呵呵，佐藤夏子，要做你最喜欢的事了喔。”
　　“骗人，骗人的……夏子无论再怎么哭泣的哀求…啊啊，冷二先生都还是会这样做的啊。”
　　“你能理解就好了，太太。呵呵呵，已经装满了三千ＣＣ的牛奶了。”
　　玻璃筒里装满了白色的液体，沉重的浣肠器，必须要用双手抱着。
　　夏子憋着呼吸凝视着。
　　“来吧，帮佐藤夏子这匹牝马浣肠处罚吧。一起来帮忙吧。”
　　久保泽泷子在一旁催促着浩二和达也两人。
　　达也和浩二两人，和之前侵犯夏子时的主动不同，完全的被现在即将要展开的浣肠责罚的异常的世界给震撼住了，只能吞着口水，发不出任何的声音。一直到被久保泽泷子鼓吹后，才从左右抱起了夏子，安置在诊断台上。
　　“啊啊…无论如何，无论如何都要这样做吗……饶，饶了我吧，除了这个之外，要怎样都可以啊。”
　　“呵呵呵，不能这么优柔寡断啊。这可是为喜欢浣肠的太太所特别准备的，不是吗？”
　　“啊啊，好可怕。太可怕了呀……那，那样子全部都注入的话，夏子……会死的啊！”
　　夏子一边呜咽的啜泣，一边被趴着的摆在诊断台上。达也和浩二分别从左右抓住了夏子的腿，大大的分开后用身体压住。
　　“啊，啊…饶了我吧……”
　　夏子的双腿，被近乎水平的残忍的拉开。在两脚之间，拿着巨大浣肠器的冷二弯下了腰。
　　“久保泽夫人和太太专属的兽医会在一边观看。给我尽全力用最悦耳的声音的哭给他们听喔。”
　　冷二这样的命令之后，慢慢的将嘴管穿过了夏子的肛门。
　　夏子“呜呜！”
　　的呻吟。不光只是玻璃筒的部份巨大，连穿透肛门嘴管的部份，也比过去所经历过的还要粗长。夏子陷入了像是被玻璃侵犯肛门一样的错觉。
　　“呜，呜！…不要，不要，不要啊！”
　　潜意识的发出了厌恶的声音。与其他的折磨比较起来，夏子对浣肠责罚感到特别的讨厌。无论经历过多少次，都还是会因为所受的污辱感而大声哭泣。更何况是现在，要被给马用的巨大浣肠器注入三千ＣＣ的大量的牛奶。内心发狂，全身的血液像是要冻结了一样。
　　冷二并没有很快的开始注入。只是用深深的插入的嘴管，慢慢的百般折磨着夏子的肛门。
　　“怎样？牝畜还不快求我帮你浣肠吗？”
　　“怎，怎么这样……”
　　“可别忘了喔，如果不是用牛奶，而是改用三千ＣＣ的甘油原液的话会怎么样，太太。”
　　冷二残酷的摇晃着嘴管。
　　脸转向一边的夏子，被硬扭回来看着冷二。
　　看到了冷二的笑容。然后，看到正插在自己的臀丘之间的巨大装满白色液体的玻璃筒。看到这样的恐怖情景，夏子的眼睛赶紧的移开。
　　（太大了啊……
　　马用的巨大浣肠器，真的被拿来给自己浣肠责罚，是个可怕的事实。但是再怎么可怕夏子也没办法反抗，这也是个可怕的事实。
　　“冷，冷二先生……请给夏子浣，浣肠……”
　　夏子像是已经放弃了抵抗，用颤抖的声音要求对自己处罚。
　　“再说一次。”
　　“啊啊，赶，赶快……浣肠……夏子的屁股，一直再等待啊……”
　　“呵呵呵，果然想被浣肠啊，很高兴吧？”
　　“是，是啊。夏子很高兴能被浣肠啊……啊啊，一直想要，赶快做吧……”
　　这样说完之后就开始哭泣了。
　　看着冷二和夏子的对话，久保泽泷子的眼里发出了光芒。达也和浩二两人，却被震撼的说不出话来。“这么的想要被浣肠，那么，我要开始了喔？三千ＣＣ的牛奶，可以充分的享受了吧。”
　　冷二开始慢慢压下巨大的玻璃帮浦。
　　“啊！……啊，啊……”
　　突然的抬起了脸，夏子断断续续的发出了呻吟。随着冷二缓慢的压挤着帮浦，牛奶很确实的流入，发出“咕噜咕噜”的声音。
　　“啊，呜呜喔……呜喔！……”
　　夏子低声的呻吟。
　　肛门简直像是被男人侵犯，注入精液一样。牛奶粗暴飞快的注入，在肠管里掀起了波浪。
　　“太太，屁眼吞入牛奶的心情如何？被浣肠时有什么感觉呢？”
　　听着久保泽泷子的嘲讽，一边双臀一阵阵的哆嗦颤抖，一边回首看着咬着巨大嘴管的肛门吞入牛奶。
　　看夏子沉默不语，冷二摇晃了浣肠器，无情的挖掘着夏子的肛门。
　　“夏子，久保泽太太想知道被浣肠的感想啊。”
　　“啊啊！…受，受不了了……”
　　夏子微弱的摇晃着头，喘气的说。对浣肠无法忍受。这是完全无法形容，令人羞耻的责罚。
　　“呵呵呵，受不了的舒服吗？被浣肠还会这么舒服，连这种卑劣的事情都没关系吗？”
　　久保泽泷子放肆轻薄的嘲笑。
　　“太太果然是匹牝畜啊，难怪会这么适合使用马用的浣肠器。同样身为女性我都替你感到羞耻，实在是看不下去了啊。”
　　虽然是这么的说，但是久保泽泷子的眼里已经染成了嗜虐的颜色，完全没有要岔开眼睛的打算。
　　对于这样的嘲讽，夏子已经完全没有回答的力气了。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第01章：悲肛的令夫人（8）
　　三千ＣＣ的牛奶浣肠，还继续坚持的持续着。
　　“呜呜喔…还，还没结束吗？冷二先生。”
　　“呵呵呵，才注入了八百ＣＣ而已，太太。还早的很呢。”
　　“啊啊！呜喔喔……”
　　肛门纤细的神经被刺激着，牛奶继续大量的流入。激烈的奔流在肠管里形成了漩涡。肠子随着“咕，咕咕”的鸣叫，也鼓动般的蠕动起来“啊啊！呜呜喔……好痛苦……”
　　刚超过了一千两百ＣＣ时，夏子露骨的表现出身心所感受到的痛苦，开始放声大哭。全身渗出油脂般的汗水，凝结成一颗颗豆大的汗珠，滴落在地上。
　　“啊啊，冷二先生，好，好难受啊……啊，啊啊！肚子好痛啊……”
　　“好，好性感的哭泣声啊……”
　　从一开始就一直忘我入迷的凝视的达也，发出了呻吟般的声音。
　　“对啊。这个太太每次被浣肠，都会这样“咿咿“的哭泣喔。呵呵呵，就是因为这样，所以才这么的适合被浣肠啊。”
　　冷二嗜虐的欲情的高涨，更加粗野的压着帮浦。
　　“啊啊！好难受……可以了吧，救救我啊。太痛苦，太痛苦了啊！”
　　“呵呵呵，太痛苦了吗？那可真是愉快啊。会更加的痛苦喔，太太。这样的痛苦可算不了什么喔。”
　　“啊呜喔喔……会死的。肚子，肚子……会裂开的啊！”
　　已经超过了以往被注入的容量。那被膨胀撑开的肠管正随时随刻的证明着。即便如此，牛奶还是继续“咕噜咕噜”的被注入。夏子的肠管感受到像是被灼伤的痛苦，上半身向后弓起，不断的渗出黏稠稠的油腻的汗水。
　　“啊啊！已经可以饶了我吧……”
　　“呵呵呵，还没勒。因为是马用的特大号所以没那么快的。”
　　夏子的肚子已经吞入了两千ＣＣ的牛奶，不断的被腹部传来的压迫感打击着。夏子哭泣的声音，已经渐渐的变成要窒息般的呻吟。
　　“呜呜！呜喔…快要要出来了……”
　　“那就尽量的缩紧屁眼吧。如果提前泄出来的话，可是要再用这傢伙连续的浣肠处罚你喔。如果只想要做一次的话，那就继续忍耐吧。”
　　“呜呜喔，出来了。要出来了……”
　　夏子翻着白眼，持续的发出苦闷的呻吟。
　　“已，已经吞不下去了…出来了，要出来了。好，好痛苦啊……”
　　听到这里，久保泽泷子放肆轻薄的笑了。
　　“说什么要出来了，太太。你是经常在他人面前说这种话吗？”
　　对于久保泽泷子的嘲讽，夏子已经没有听入耳里的余力了。
　　“好，好厉害…浣肠责罚，竟然这么的了不起…受不了了啊。”
　　“而且还是马用的浣肠器啊。我还不知道居然还有这种让女人哭泣的办法啊。”
　　达也和浩二，从充血的眼睛里射出闪耀的目光，被夏子苦闷的表情吸引着。被淒绝的浣肠责罚完全的迷惑注了。目不转睛的，不顾一切的观看的这两人，在血管里流着和冷二相同的嗜虐的血液。
　　“呜呜！呜咕……还，还在进来…救，救救我啊，饶了夏子的屁股吧……”
　　“还有五百ＣＣ。”
　　“呜喔，呜呜喔！……”
　　夏子半失神的，像是要绝息般的呻吟，肚子里被强迫的吞下三千ＣＣ的牛奶。虽然已经精疲力尽的翻着白眼，但是括约肌却还潜意识的忍耐那地狱般的痛苦。
　　在肠管里，已经完全的充满了牛奶。波浪般的晃动，冷二的手透过嘴管都可以感觉的到。
　　“呵呵呵，真是美妙的屁股啊，三千ＣＣ一滴也不剩的全部吞下去了。而且还没有漏出来。”
　　“呜呜！快，快点……要出来了……”
　　“还早得很呢。呵呵呵。”
　　冷二从口袋里取出了肛门栓。用那个在拔出嘴管的同时，旋转的扭进了夏子的肛门。
　　“啊啊！……怎么这样……”
　　夏子的肛门马上的紧紧咬住，牢固的栓住了出口。
　　“为，为什么……已，已经够痛苦了，让我去……呜呜！让我拉出来吧！”
　　夏子的身体啪搭啪搭的滴下了油腻的汗水，黑发也像是泡在水里过后的湿透。黏呼呼发光的裸体，因为苦闷而哆嗦的痉挛着。在此之前的浣肠，是因为会被看到排泄而感到可怕，但如今却相反的，因为不被允许排泄的恐惧完全笼罩着夏子。
　　“让，让我去吧……”
　　夏子为了忍受那已经要到极限的便意，几乎说不出话来。大量的牛奶，为了寻找出口而四处涌动着。
　　“呵呵呵，看起来好像很痛苦啊，太太。虽然这么急着想要拉出来，但是让我们看到这样悲惨的姿态也没关系吗？”
　　“求，求求你，让我去…呜呜！呜咕！”
　　“牝的本性都显露出来了啊。既然都已经浣肠结束了，那么牝畜不是应该被养在属于牝畜的地方吗？”
　　久保泽泷子看着冷二，抬了抬眼镜。
　　冷二嘲讽的笑着。抓起了夏子的黑发，朝诊断室的里面走去。在里面放了一个笼子。是让人类趴在地上刚好合适的大小。
　　“呵呵呵，给太太的喔。佐藤夏子专用的笼子。”
　　冷二高兴的说。第一次看到这笼子的时候，就想要试试看把夏子关进去饲养。
　　冷二让达也和浩二帮忙，将夏子抬到了笼子前。
　　夏子因为内脏里的苦闷，完全没有拒绝的能力和体力，被推入了笼子的里面。
　　“啊啊，等一下…先让我去……”
　　“呵呵呵，进了笼子之后就不能做了吗？如果无论如何都要拉出来的话，那就让这傢伙来帮忙吧。”
　　冷二展示给夏子看久保泽泷子带来的幼猫之后，就扔进了笼子。
　　“不，不要再欺负我了啊……”
　　夏子双手被绑在身后，裸着身体的趴在笼子里，用痛苦的表情朝着冷二。因为痛苦而几乎失去了意识。
　　“这可不是要欺负你喔。告诉你一个好消息吧。呵呵呵，栓住太太屁眼的肛门栓上，有个很小的孔。如果从外面吸的话，就可以出来了喔。”
　　“呵呵呵，还有啊，太太，刚刚一起放进去的幼猫，可是饿了肚子很久喔。如果是牛奶的话牠们会很高兴的喝的。”
　　冷二和久保泽泷子坏心眼的笑着。
　　“已经明白了吧。如果想要解放的话，就让那只幼猫吸出来吧，太太。”
　　“怎，怎么这样……”
　　夏子已经说不出话来了。被注入了三千ＣＣ的牛奶，被禁止排泄出来，难到真的要让那幼猫一点一点的吸出来吗？
　　夏子的眼前变的一片黑暗。但是，粗暴的便意已经沉重的响起，已经没有犹豫的余地了。
　　“啊啊！赶快，赶快吸吧！”
　　夏子不顾一切的，将双臀朝着幼猫的方向抬起。那是已经完全投入了给幼猫哺乳的畜生的姿态。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（1）
　　当夏子回到寝室时，冷二正坐在床上大口的喝着啤酒。
　　“夏子，小鬼们都睡着了吗？”
　　冷二一口气的喝光了啤酒。
　　夏子默默的点头。服从了冷二的命令，比平时还早入浴，让孩子们上床休息。
　　夏子虽然意识到冷二眼里旺盛燃烧着的嗜虐的眼神，但还是走向了梳妆台。入浴过后的肌肤还微微的泛红，黑色的美发湿润的发光。夏子的裸体只隐藏在一条单薄的浴巾下。
　　冷二从身后慢慢的接近。凝视着镜子里的夏子。
　　“要打扮的漂亮点喔。让客人看到时感到惊艳的颤抖，大吃一惊。听到了吗？”
　　冷二淫秽的笑着。
　　夏子的手里拿着冷二喜欢的红色口红，微微的颤抖着。脸颊也因为恐惧而变的僵硬。
　　“冷，冷二先生……今天晚上就饶了我吧。不，不要再让我做那种事情了。”
　　“别说傻话了。呵呵呵，太太不是妓女吗？怎么可以不让你做最喜欢的事呢？”
　　冷二一边玩弄着夏子湿润的黑发，一边冷笑的说。
　　“啊啊……请你放过我吧……从一早就被侵犯，不是还被关到笼子里面了吗？可以放我自由了吧……”
　　夏子的眼里渗出了泪水。
　　一想到今晚也要被不认识的男人们彻底的玩弄，就觉得生不如死。而且，还将在与丈夫和孩子们共同筑建的爱巢里，被强迫的进行背德的行为。
　　“你这个恶魔……”
　　夏子低声的说，用指头拭去眼泪，转向了镜子。
　　无论再怎么的求情，冷二都听不进去的。夏子的反抗越激烈，就会越使冷二感到更加的有趣，反而会让他做出更加激烈的事情。
　　用吹风机吹着头发梳整发型，画上艳丽的装扮。这是为了要被人当成玩物所画的悲哀的妆扮。
　　冷二为了要突显夏子的新鲜和活力，除了像燃烧般火红的口红之外，只要求画上淡妆。口红的艳红与白皙的肌肤和美丽的容貌格外的互相辉映。
　　“呵呵呵，真是百里挑一美人啊。顾客们一定会很高兴满意的。”
　　冷二用黏腻的眼光盯着夏子。
　　夏子所展现出来的艳丽，使的到此为止所受到的凌辱都像是假的一样。稍微消瘦的外表，反而更加的酝酿着妖艳的色香。冷二忍不住的打着冷颤。
　　冷二站在夏子的身后，剥开了浴巾，抚摸着赤裸的双臀。
　　“尤其是这对美丽的屁股啊。呵呵呵。”
　　手指滑进了臀丘间的山谷，捕捉住了里面的肛门。肛门因为害怕而变的紧绷，夏子也微弱的扭动着腰肢颤抖着。
　　“冷二先生，请不要这样……”
　　“夏子，屁眼这里不是很寂寞吗。今天也才不过被浣肠一次而以。呵呵呵，一定觉得还不够吧。”
　　“不要！……”
　　夏子的下半身变的僵硬。
　　冷二“呵呵”的带着某种意味的笑着。
　　“把这穿上吧。内衣就不用穿了。呵呵呵，知道了吗？还有，不要忘了在屁股上涂好乳液，让屁股看起来更加的光滑喔，太太。”
　　在床上已经摆好了冷二所选出的，用黑色丝绸所做的晚礼服。反正马上就要被脱掉，剥成赤身裸体的，所以冷二打算让夏子直接穿上。
　　楼下的大门传来了门铃的响声。
　　“客人们已经来了，赶快准备好吧。”
　　冷二在夏子的双臀“啪！”
　　的打了一掌。
　　夏子惊吓的缩着赤裸的身体。但是，一句话也没说，只用颤抖的手拿起了乳液。
　　胆怯的在紧绷充满弹性的臀丘上涂着。为了令人厌恶的的野兽们，将自己的肌肤显得更加光滑。
　　穿上了晚礼服后，接着穿上了冷二最喜欢的黑色高跟鞋。
　　“已，已经依照你的要求穿好了，这样像妓女的妆扮……”
　　黑色的晚礼服和鞋子更加的突显出了夏子雪白的肌肤，形成了强烈鲜明的对比。
　　夏子的内心被羞耻煎熬着，双膝喀答喀答的发抖着。
　　“实在是了不起的美貌。竟然要被其他的男人玩弄，真是可惜啊。”
　　冷二板着脸，凝视着夏子耀眼的身姿。夏子对着感叹可惜的冷二哀求着，“那就只要让冷二先生一个人责罚……这，这样不行吗？……不，不要让其他人……”
　　“这可不行喔。只留给自己用的话也太自私了吧。呵呵呵，而且被男人们聚集在一起玩弄的太太，也会变的更加的令人受不了的妖艳啊。”
　　说完，冷二就抓着夏子的手离开了卧室。
　　还在楼梯时，就听到了客厅里男人们的声音。焦急的等待着夏子出现的男人们，淫乱的气息像暖空气一样的向上升起。夏子脸上的表情被恐惧完全的占领，全身哆嗦的颤抖着。
　　“夏子，该不会在发抖吧？”
　　听到冷二这样说，夏子的身体更加激烈的发抖着。一瞬间，夏子为了寻求依靠的看着冷二。
　　“无，无论如何，都不可能饶了我吗？”
　　“呵呵呵，看起来真像是少女一样的紧张啊。”
　　“啊啊……”
　　强迫自己忍住快要掉出的眼泪，夏子美丽的容貌曲扭着。这是被带往刑场的囚犯的心情。
　　手被强迫的拉着，来到了客厅。刚刚还吵杂的客厅里，很奇妙的安静了下来。
　　夏子害怕的搭下了头，不敢抬起，只能看见男人们的脚。一共有三、四人，不对有六个人。可以痛苦的感觉到，这些男人淫乱的视线同时的集中在自己的身上。
　　“来吧，跟客人打招呼吧。”
　　冷二催促的拍打着夏子的双臀。夏子就这样低着头，哆嗦的张开了双唇，“我，我是佐藤夏子……今夜被各位买下来了。夏，夏子的身体……请各位尽情的享用。不，不论要怎么样的都请各位不用客气。”
　　用几乎听不到的声音，被强迫的说出屈辱的台词。眼泪渗了出来。
　　带着害怕恐惧的表情慢慢抬起头来的夏子，总算的看见男人们的脸了。一瞬间，夏子的脸孔变的惊愕的冻结住了。
　　“咿！……不，不要！”
　　夏子发出了悲鸣。
　　那是肉店的老板。还有海产店、药房，还有干洗店的老板，一起的站在眼前。大家全部都是夏子平时经常光顾的商店里的熟人。
　　“不要啊！”
　　夏子本能的想要逃跑。被熟悉的男人们看到了自己的丑态，夏子落入了恐怖和绝望的深渊。
　　冷二飞快的抓住了正打算逃跑的夏子的手，一把的抓回身边。
　　“到底想去哪里啊？”
　　“不要不要，这些人不要啊！……太残酷了，太过份了啊！”
　　“你觉的妓女还有挑选客人的自由吗？”
　　冷二的手掌向上举起，朝着夏子的脸颊挥打着。“啪！”
　　的一声在夏子的脸上响起，强劲的力道使的夏子的上身也跟着摇动。
　　“饶了我吧！……肉店老板和药局老板，太过份了啊！不要，不要不要！”
　　“吵死了！”
　　“啊啊！”
　　手掌三次，四次的挥下，脸颊像是火烧了一样。
　　“啊，不要再打了！”
　　夏子用两手护着脸颊，慢慢老实的安静了下来。
　　久保泽泷子来到了身旁。
　　“呵呵呵，我为你挑选的客人如何啊？还满意吧？”
　　露出了镶金的牙齿笑着。专门挑选了夏子最讨厌的类型，特别的找来了好色下流的肉屋和干洗店的老板。
　　“肉店和药局老板也一样，一向都对太太很憧憬的喔。一跟他们说有机会能玩弄到佐藤夏子夫人的肉体，二话不说的就飞奔而来了。呵呵呵，大家可都是很希望能够彻底的处罚太太啊。”
　　久保泽泷子恶意的，窥视着夏子的美颜。
　　“啊啊……”
　　夏子微弱的，左右的摇晃着头。膝盖不停哆嗦的颤抖，眼看就要晕了过去。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（2）
　　男人们脸上带着贪婪的表情，动也不动的站着，完全的被夏子给吸引着。
　　直到久保泽泷子拍了拍手，才好不容易的打破了这奇异的宁静。
　　“大家，怎么都站着不动了呢？在憧憬已久的佐藤夏子夫人面前，会兴奋的发呆我也明白，但是现在连夏子夫人连衣服都还没脱下来啊。来吧，为了能让大家都可以尽情的享受，请先过来这里排队。”
　　久保泽泷子指挥着已经出神的男人们，简直就像是妓院的老鸨一样。
　　在客厅的茶几上里，已经简单的准备了酒和食物，男人们在前面的沙发坐下了。
　　正好从前面和左右包围着夏子。
　　“嘿嘿嘿，那么请大家先付今天晚上的会费吧。”
　　久保泽泷子指使着外甥达也和达也的朋友浩二，向每个人收取了五万元的会费。
　　“来吧，能够与佐藤夏子夫人有这样亲密的接触，五万元已经很便宜了啊。”
　　“虽然这么说……但我到现在还是不敢相信啊。能够玩弄佐藤夏子夫人的肉体，我不是在做梦吧？”
　　“就是说啊，真没想到会是那精英份子佐藤先生的太太啊。”
　　肉店和药房的老板，虽然这样的说，但还是毫不犹豫的从皮夹里取出了钞票，递给了达也和浩二。不用多久，客厅里所有的男人都很乐意的付了钱。
　　“真是完美的女人啊。”
　　“这种等级的美女，在风俗店里是绝对见不到的啊。”
　　男人们再次的仔细的欣赏着，穿着黑色晚礼服的夏子。像是从头顶到脚尖，舔遍全身般一样的视线。完全变成了看着自己用钱买下来的商品的眼神。冷淡而且令人感到可怕，完全无法想像以前在店里时毕恭毕敬的模样。
　　“还在这里拖拖拉拉的做什么？还不快帮客人们倒酒？”
　　久保泽泷子朝着夏子，用歇斯底里的口气说着。
　　当夏子只默默的站着不动时，“听到了吗，太太？”
　　冷二在夏子的背后推着。
　　夏子步履蹒跚的走到了干洗店老板的面前。那是一位肥胖的中年男子。
　　“嘿嘿嘿”的笑着，干洗店老板拿起了杯子。
　　“以前一直都不敢对太太打歪主义啊。不过既然太太做了妓女的话……”
　　“请，请保守这秘密啊。”
　　夏子抖动的双手举起了酒瓶。
　　干洗店老板，一边耸动鼻子，闻着从夏子身体漂来的优雅香水味，一边黏腻的凝视着腰肢的部位。
　　“太太，听说后面的嘴也可以喝酒，是真的吗？”
　　“……”
　　冷二从身后接近，“啪！”
　　的在夏子的双臀上打了一掌。
　　“听到了怎么还不回答呢？”
　　“啊啊……”
　　夏子眼看着就要哭了出来，赶紧的咬住了嘴唇。
　　“是，是真的……”
　　“我想很清楚的，从太太的嘴里再听一次。嘿嘿嘿。”
　　“啊啊……用浣，浣肠器的话，啤酒，甘油，还有醋都可以用屁股喝的……”
　　黯淡而且悲哀的声音从夏子的嘴里传了出来。声音震抖着。无论受到再令人羞耻的屈辱，夏子也不敢抗逆。如果抗拒的话孩子们的性命就会有危险。
　　“喔？浣肠吗？嘿嘿嘿。”
　　在一旁的肉店老板插嘴了。不光只是脸，连整个光秃的头都因为兴奋而流出油腻的汗水，就像是融化了的脂肪一样。
　　“啊啊，肉店老板，这件事情也请您务必保密啊。”
　　夏子带着绝望的表情，也替肉店老板倒了一杯酒。
　　肉店老板一口气的喝完了啤酒，继续黏腻的盯着夏子。
　　“嘿嘿嘿，听说屁眼也可以用吗，太太。”
　　指的是肛交这件事。肉店老板淫乱的笑着。
　　听到了这样淫秽的语言，夏子的身体一瞬间的僵硬了，脸颊染成一片红色，轻轻的点了头。
　　“真是令人吃惊啊。不论是浣肠也好肛交也好。有着这么美丽的脸孔，却没想到竟然会这样的大胆。呵呵呵，佐藤夏子夫人啊。”
　　肉店老板兴奋的说。
　　在旁边的海产店和药局老板的肥胖的脸更加的发出兴奋的光芒，目不转睛的看着夏子。
　　夏子一个一个的替每个人倒了啤酒。每次都被令人不快的语言戏弄了。
　　“好想看你的屁股啊，太太。”
　　不知道是谁，提出了这样的要求。
　　“是屁，屁股吗？……”
　　“没错。佐藤夏子夫人的屁股，想要认真的检查一下。”
　　“请，请您仔细观看吧……”
　　夏子用颤抖的声音说。
　　男人们会特别针对夏子的双臀，恐怕是经过冷二或是久保泽泷子的指点。夏子内心里的恐惧膨胀了起来。
　　在客厅的中间，达也和浩二不知何时搬来了一张桌子。
　　“来吧，应客人的要求，展示一下太太的屁股吧。”
　　冷二将夏子赶到桌子上，让夏子趴在上面。肉店和干洗店的老板，还有其他的男人，大家都赶紧的站到夏子的身后，推挤着想要抢到最佳的视野。
　　“呵呵呵，很美妙的屁股吧。如果想看夏子的屁股的话，今天晚上可以一次看个够啊。”
　　说完后，冷二得意的笑着。
　　“太太，卷起来吧。”
　　冷酷的命令着。
　　“是，是的……”
　　眼泪眼看着就要掉落，夏子将脸贴在桌上隐藏着，高高的抬起了腰肢，胆怯的卷起了黑色晚礼服的裙角。
　　丝绸布料的裙角被高高的卷到脊背上，擦过了乳液而显得更加光滑，又白又充满了丰满性感的双臀被完全的展现了出来。男人们发出了“喔喔！”
　　的欢呼声，瞇着眼睛更加仔细的凝视着。
　　“把膝盖再打开一点。”
　　“是，是的……这就是，佐藤夏子的屁股……请大家仔细的欣赏……”
　　夏子的双膝更加的往左右打开。
　　男人们的眼睛里，充满了血丝，伸着头从夏子的身后窥视。
　　充满了弹性，丰满的臀丘的美肉，还有在那深处女体的神秘部位，毫无遮掩的被展示着。媚肉的密缝清晰的显示着，充满了恼人的魅力，比起让男人们视线无法转移的肛门，还要更加的淒艳。
　　“竟然有这么美好的屁股啊。”
　　“连屁眼都可以这么清楚的看到。真，真是令人忍受不住了啊。”
　　在夏子身后的男人们不断的发出呻吟般的感叹。比起前面的媚肉，男人们的注意力好像都集中在肛门上。
　　“真是又大又性感的屁股啊。”
　　当药局老板这么说的同时，肉店老板一边点头同意，一边继续贪婪的窥视着。
　　“要，要用这屁股来浣肠吗……光只是这样想，就令人忍不住的发抖。而且，这么狭小的洞也可以让人插入吗，太太。”
　　“被强迫敞开的话……又疼，又痛苦……”
　　夏子拼命的忍住想哭的心情，咬住嘴唇。在一边哧笑观看的久保泽泷子，发出了令人不快的笑声。
　　“呵呵呵，哎呀，好讨厌啊，我在一边都快听不下去了。让肉店和药局老板看到屁眼，还说出这样不要脸的话。你虽然结婚了，但是简直就像只牝畜一样。你丈夫回来看到这一幕的话，不知道他会有什么感想啊？”
　　“啊啊，不要再提到我丈夫的事了……”
　　夏子不由得的漏出了哭泣声。
　　“不能哭啊。哭的话要让客人们处罚的喔，太太。”
　　久保泽泷子一边嘲笑，一边拍打着夏子的双臀。
　　“啊啊……请，请大家随意处置吧。”
　　夏子哭丧着脸说。
　　“屁股已经被狠狠的玩弄过了。大家要怎么处置都可以。海产店或肉店老板，即使是残酷的让夏子大声哭泣的事也可以……”
　　一向被公认为最有高贵气息的夏子，从嘴里说出了自暴自弃的言语。
　　最先出手的，是肥胖的干洗店老板。
　　“我从以前开始就一直对太太很憧憬的啊。”
　　干洗店老板，伸出了出汗的手在夏子的臀丘上抚摸着，将手指按在肛门上。企图将粗大的手指穿入缝隙。
　　“马上就能把手指穿入佐藤夏子夫人的肛门了，真像是在作梦一样，嘿嘿嘿。”
　　“呜，呜呜……”
　　夏子发出了低声的呻吟。
　　久保泽泷子在一旁轻蔑的笑着。在闪闪发光的金边镜框里的眼睛，注视着夏子被手指穿过的肛门。
　　“怎样，干洗店老板，夏子太太的屁眼如何？”
　　“嘿嘿嘿，感觉真棒啊。就跟你说的一样。里面的热度真是令人吃惊啊。手指好像都要融化了一样。”
　　“呵呵呵，不必客气啊，尽量的动动手指，请继续的处罚吧。这样会让太太更高兴的喔。”
　　久保泽泷子鼓动着。干洗店老板开始巧妙的转动着手指。让手指更加的深入，在深处鼓捣摆弄的活动着，然后抽回，在浅处回转着。
　　“哈啊！……干，干洗店老板……”
　　“嘿嘿嘿，真是美妙的屁股啊。夹的好紧啊。”
　　“啊啊，啊……”
　　夏子的双臀哆嗦的的颤抖着。被手指贯穿的肛门妖性般微妙的勒紧。这是几乎要把手指切断的紧缩力。干洗店老板的脸上充满了高昂的欲望。
　　“啊啊……干，干洗店老板，为什么，为什么要屁股……不，不会觉得髒吗？”
　　“就算再髒也没关系喔，太太。这真是美好的屁眼啊。嘿嘿嘿。”
　　“啊啊……”
　　夏子低声的啜泣。
　　男人的手指插入了肛门，夏子双臀颤抖哭泣的样子，只更加的刺激着男人们嗜虐的欲望。
　　“喂，该轮到我了吧？”
　　海产店老板探出了身子，发出了兴奋的声音。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（3）
　　看到男人们欺负的玩弄着夏子的肛门，冷二在一旁哧笑的窥视。
　　“呵呵呵，屁眼已经被撑得很开了喔。”
　　夏子的肛门，在固执的手指的强迫下，就像是吸满了水份的海绵一样，变的软呼呼的，展现出妖性般的柔软。
　　“哈啊！……哈啊。”
　　夏子喘气着，臀丘上佈满了汗珠。前面媚肉的密缝，被冷二的手指分开后插入，里面已经变得泛滥般的润湿。
　　“呵呵呵，很喜欢这样啊，太太。”
　　“不要……”
　　夏子的脸颊变得通红，为了躲避男人们的目光，将脸转向了一边。即使感到噁心，但是只要肛门被人欺负，就会变的全身无力，麻木的无法抵抗。
　　冷二将夏子的晚礼服脱下，除了高跟鞋之外身体被剥成全裸。双手也被扭到背后，被冷二毫不留情的用绳子捆住。
　　“呜！呜呜……”
　　绳结残忍的勒进肌肤里，夏子缩起了身体的呻吟着，任凭冷二的处置。
　　“啊啊，冷二先生……”
　　夏子带着呻吟的哀求才说了一半，突然意想不到的倒吸了一口气。达也已经脱成了裸体，肉棒朝天雄壮的耸起，散发着灼烧的热量，慢慢的接近夏子。夏子惊慌失措的赶紧转开了脸。
　　“倒，倒底想要做什么！”
　　“这不是很明显吗？嘿嘿嘿，给你想要的东西啊，太太。”
　　达也毫不掩饰的，大方的在桌上朝上的躺下，摆出了“大“字型的姿势。冷二抓住了夏子被捆绑在背后的手腕。
　　“怎么啦，还在等什么？把达也跨下的肉棒给吞进去吧，佐藤夏子。”
　　“不要！……啊啊，不要啊！”
　　“肉屄都已经湿成这样了，还在说什么不要。赶快吧，客人们都还在等啊。”
　　冷二的声音变的粗暴。
　　由肉店老板为首的男人们哧笑的包围着桌子。憧憬已久的人妻，佐藤夏子，一丝不挂全裸的，双手被绑在身后，就要和男人公开的表演肉戏。男人们的欲望被激烈的膨胀了起来，安静的在一旁着迷的观看。
　　“赶快开始吧。”
　　冷二说了。
　　夏子的裸体僵硬的颤抖着，用哀怨的眼神看着冷二。
　　“饶，饶了我吧。不要让我做这么悲惨的事情啊。”
　　被干洗店，肉店和海产店，还有药局的老板在一旁观看。一想倒要自己跨坐在躺在桌上的达也身上，自己主动的接受那灼热的凶器，就无法做到。
　　“冷二先生，求求你……”
　　“还在说些什么废话！”
　　冷二突然的挥起了鞭子，划过了空气，在夏子的双臀上炸裂了。
　　“咿呀！”
　　夏子发出了悲鸣，身体激烈苦闷的曲扭。白皙的双臀挣扎着。
　　皮制的鞭子弯曲的，“呼呼”的在空中挥舞，紧跟着“啪！啪！”
　　的袭击着夏子的双臀。
　　“咿呀！……啊啊，啊啊！”
　　像是要把臀丘撕裂般的可怕的鞭子，使的夏子美丽的双臀配合着悲鸣苦闷的曲扭着，双臀上传来了火烧般的剧痛。
　　“不，不要再打了啊！我会照做的……”
　　激痛和屈辱，使的夏子在哭泣的同时说出了屈伏的话。
　　“可以停下来了吧！我会自己坐在达也先生身上的……求求你，不要再用鞭子打我了呀！”
　　“既然如此，那就赶快吧。”
　　冷二举起了手中的鞭子威胁着。
　　简直就像是被火烤过一样，夏子的屁股火辣辣的疼痛。夏子踉踉跄跄的站起，被鞭子追赶般的跨过了达也的腰部。
　　达也用手握住耸立的肉块，正哧笑的等待着。在两旁的肉店，药局，还有干洗店老板，双眼充血，目不转睛的盯着夏子。
　　（太，太悲惨了啊……这样淒惨的姿态被人看到……
　　夏子一边呜咽一边哆嗦的挪动着身子，胆怯的在达也的身上开始慢慢的蹲下。在面前的达也露出了高兴的笑颜，聚集在脚边的男人们的脸互相推挤的寻找着最好的角度。
　　夏子紧闭着双眼，紧紧的咬住下唇。身为女性的自尊，已经完全的被剥夺，彻底的化身为一匹牝兽。
　　“喂，再往前一点啊……往左，好好用心瞄准啊。”
　　冷二大声的指示。只要夏子稍微的犹豫，就毫不留情的做出了边打的姿势。
　　夏子内心里感到几乎要发狂的羞耻和屈辱，继续的摆动着头。随着腰肢慢慢的向下落下，在已经湿透的媚肉上，可以疼痛的感受到男人们的视线。
　　达也像火焰一样灼热的前端，简直像是镰刀般弯曲的巨蟒，终于接触到了夏子的媚肉。
　　“啊！啊啊……”
　　“快啊，一口气的吞进去。要插到最深处喔，太太。”
　　“不要……啊，啊，不要！……”
　　夏子的脸向后仰起，不停的摇动着。羞耻的心情，在脑内燃烧着。虽然想要逃跑，但是跨过达也的双腿正被男人们紧紧的抓住，肩膀也被冷二控制住了。
　　冷二抓着肩膀的双手，开始使力的往下压。
　　“啊啊，不要啊！……”
　　慢慢的，灼热的肉块分开了媚肉往里面钻入。毫无缝隙的被撑开，简直就像是第一次被男人侵犯一样，传来了被撕裂开的感觉。
　　“啊，呜呜！呜喔……”
　　健壮的烧热，充满重量硬梆梆的肉棍像是被卷入般的插入了。
　　虽然应该有令人作呕的感觉，但是夏子却感到身体的芯蕊变得酥麻，女性的最深处像是期待已久的马上紧紧的包住推压而入的东西。
　　（怎，怎么会……啊啊，又来了……这种反应……
　　这是无法抵抗的。虽然被人侵犯，但是还是毫无选择的感受到快感，让夏子不知不觉的，像是自己主动的想要更进一步的承受，开始扭动着腰肢。
　　“呵呵呵，要更深入喔。要完全的吞入肉屄里才行喔。”
　　冷二从上方压着夏子的肩膀。
　　夏子的双臀，总算跨越过达也的腰部，完全的贴紧了。
　　“啊，啊，啊啊！……”
　　肉棒的尖端来到了子宫，传来了膨胀推挤的感觉。夏子向后仰起了脸，露出雪白的喉咙，翻起了白眼。
　　“夹，夹的好紧啊……好爽啊。”
　　达也发出了呻吟。伸出了双手，开始用力搓揉的玩弄夏子的乳房。
　　“好，好像是串烧的样子啊……喂喂，竟然可以吞的这么深啊。呵呵呵”“虽然拥有这么高贵的容貌，但是到底还是女人吧。嘿嘿嘿，好像很飢饿的一口气吃下去了啊。真是让人受不了。”
　　“嘿嘿嘿，真棒啊。如果是一般的女性的话，被人侵犯的话一定会拼命的抵抗的吧。这真是了不起的景色啊。”
　　干洗店和药局老板，虽然异口同声的吵闹着，但还是瞇着眼睛仔细的窥视。能看到憧憬的佐藤夏子夫人的色情秀，简直就像是做梦一样，全部都出神的欣赏着。
　　“啊啊，请看，请仔细的看吧……这就是夏子悲惨牝畜的姿态……”
　　夏子虽然看起来自然的从嘴里说出这样的话，但是纤弱赤裸的身体扭曲着。一阵阵的电流，在身体内的芯蕊甜美的流走着。然后，就像是专门为达也的肉棒打造的媚肉，紧紧的咬住不放，开始贪图更多的快感的蠢动。
　　“啊，啊喔喔……”
　　即使想忍住，也无法控制哭声。在夏子白皙的肌肤上，渗出微小的汗珠，染上了充满了香气般的颜色。
　　“呵呵呵，为了让客户们更加的满意，让他们看看那个地方吧，冷二先生。这牝畜，也很想让人仔细的观察吧。”
　　久保泽泷子恶意的说。
　　“就连被别人侵犯也会有感觉啊。不会觉得很丢脸吗？呵呵呵，这样丢脸的地方，让大家仔细的看个清楚吧。”
　　“呵呵呵，我知道了。”
　　冷二一边低声的笑，一边将夏子的上半身往前推倒。躺在下面的达也已经准备好了，紧紧的抱住夏子。
　　夏子丰满的乳房，被压扁的紧贴着达也健壮的胸膛。
　　“啊，啊呜……放过我吧……”
　　夏子已经没有抵抗的力气，让达也亲密的抱着。跨坐在达也的身上，就这样维持着被深深的贯穿，紧贴在达也的胸前的姿势。虽然知道被从身后被人窥视，但也没办法阻止。
　　男人们在身后聚集，互相推挤的窥视着。
　　“啊，啊啊……啊呜……”
　　身体内猛烈的燃烧着。这热量，使的夏子的官能更加高昂的膨胀。
　　“呵呵呵！……真是动人啊。”
　　“不只动人，而且还让人忍受不了了啊。呵呵呵。”
　　“嘿嘿嘿……佐藤夏子夫人……”
　　男人们发出了淫乱的笑声。
　　深黑色的男人的肉块，深深的贯穿了女性的媚肉，清楚的展现在众人的目光下。
　　黏答答的花蜜满溢了出来，妖性的女性香味，浓密的散发了出来。
　　达也开始动作，腰部向上顶起，一次一次的准确的打击着。
　　“啊喔！啊，啊啊……呜嗯嗯……”
　　每次被向上顶起，夏子都发出高昂的哭声，腰肢扭动的弧度也渐渐的变大。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（4）
　　即便夏子再不情愿，也被挑拨起的官能给悲惨的翻弄着。当男人们的眼球充血，吞着口水入迷的看着时，只有久保泽泷子一个人放肆轻薄的笑了。
　　“哎呀，真是讨厌啊。竟然会变成这么淒惨的样子啊。呵呵呵，哎呀，而且还表现的这么高兴……真是把牝性完全的显露出来了啊。”
　　嘲弄了夏子之后，这次转向了肉店和药局老板，“呵呵呵，请大家一定要仔细的看个清楚啊。这就是那个高贵的佐藤夏子夫人的本性喔。”
　　夏子被自己的外甥达也侵犯，而且还被肉店和海产店老板在一旁观看，令人感觉好像很愉快的样子。
　　“冷二先生，也差不多该做了吧。屁股那边很寂寞喔。呵呵呵。”
　　久保泽泷子这样的说，朝着冷二微笑的点了点头。冷二让浩二帮忙，好像在一边开始准备些什么东西。
　　（啊啊，除了这样……还要，还要怎样的对我……
　　夏子因为佈满全身的快感，一边重複断气般的喘息，一边用无神的目光看着冷二。
　　“呵呵呵，太太，要来玩更棒的游戏了喔。”
　　看着冷二和浩二在桌上排列的东西，夏子的呼吸几乎要停止了。
　　发着令人感到可怕的光芒的玻璃筒……是容量五百ＣＣ的注射型浣肠器，为了让夏子看的清楚，一根一根的排列着。总共有五根。夏子的嘴唇哆嗦的发抖着。
　　“那，那个是……”
　　但是也只能说这么多而已。一瞬间，到刚刚还让夏子沉迷的官能的陶醉像飞奔一样的消失了，瞳孔冻结般的盯着。
　　“呵呵呵，喜欢屁股被处罚的太太不是少不了这些东西吗？该不会高兴的说不出话来了吧。”
　　“……不要！”
　　“在说什么呢。大家可是为了要看像佐藤夏子夫人这样的美女被浣肠，所以才付了这么多钱的喔。妓女，而且是专门做屁股生意的妓女怎么可以这么任性呢？”
　　久保泽泷子兴奋的嘲笑着。因为知道夏子对残忍的浣肠最感到羞耻和厌恶，所以特别用这来引诱男人们。
　　“太太从今天开始就要以浣肠为卖点来卖身喔。呵呵呵。”
　　“……”
　　夏子已经发不出声音了。
　　果然又要被浣肠责罚……即使应要求的与达也一同演出肉戏，也不能逃过浣肠责罚吗？一开始还抱着淡淡的期待的夏子，这期待到此也被脆弱的打碎了。在心底还是一直的对浣肠感到不安和害怕。
　　“果然，又要那样做了吗。那种事情……就照大家想要的那样吧，啊啊……”
　　夏子美丽的脸孔，马上就像要哭出来的扭曲着。不只是要被浣肠。而且还要被达也贯穿着女性的最深处，被侵犯的同时被浣肠。
　　男人们很快的安静了下来。
　　冷二，也因为这是第一次让他人替夏子浣肠，脸上展露出比平时还要兴奋的表情。
　　“夏子，为了要让客人们浣肠，除了今天早上一次之外就没被浣肠过了。一定感到很不满足吧。呵呵呵，没关系，累积到现在的分量，会完完全全很充分的让你享受到的。”
　　“不要！放过我吧！”
　　“最喜欢痛苦的吧。这里面等下都会装满了甘油原液。这可是药局老板为了向太太表达心意所送的礼物喔。”
　　冷二从药局老板那边，一共拿到了十瓶五百ＣＣ的甘油原液。
　　“如果能让太太浣肠的话，要多少瓶都没问题的喔。嘿嘿嘿。”
　　药局老板高兴的笑着。
　　冷二和浩二，一只一只的拿起了浣肠器，从水盆里发出可怕声音的吸取着甘油原液。
　　看到这一幕，夏子的身体哆嗦的颤抖着，不停厌恶的摇晃着头，从喉咙里发出呜咽般的呻吟。
　　“啊啊，为什么，为什么要这样……”
　　在夏子的眼前，五只玻璃制的浣肠器，被一只一只的装满了五百ＣＣ的甘油原液。
　　“很高兴吧，太太。”
　　“不，不要！……如果，如果无论如何也必须要这样做的话，至少也稀释一点吧……冷二先生，求求你。”
　　甘油原液的厉害，夏子是已经充分的领教过了。那是内脏的地狱。而且一共有五只，加起来就是两千五百ＣＣ。夏子连自己现在还在被达也侵犯的事实都忘了，不断的向冷二哀求。
　　“不要不要！我不要那么难受的浣肠啊，请放过我吧！”
　　“吵死了！不是已经期待已久了吗？”
　　“骗人！骗人的……啊啊，饶了我吧，请饶了我吧！”
　　眼看肉店，海产店，还有药局和干洗店老板，都被各发了一只充满了药液的浣肠器，夏子更加的放声大哭了。
　　那哭泣的声音，还有夏子所表现出来的厌恶，只使的男人们的欲情更加的高涨，完全的被妖性的倒错世界吸引着。手里拿着浣肠器的男人们，目不转睛的，额头上冒着汗，兴奋的发抖着。
　　“这还是我第一次替女性浣肠啊……真是太令人兴奋了。”
　　“而且还是要替佐藤夏子夫人浣肠……我长年的梦想总算要实现了啊。”
　　干洗店和药局的老板，呻吟的说。肉店和海产店的老板只能不停的吞着口水，一句话都说不出来。
　　“呵呵呵，首先先让冷二先生来指点一下。无论如何，他都是浣肠责罚的专家啊。”
　　“我都已经不知道帮夏子浣肠过多少次了。呵呵呵，像这种这么适合被浣肠的女人，还真是少见啊。”
　　“赶快来帮太太浣肠吧。从刚刚等到现在，应该都等不及了吧。呵呵呵。”
　　久保泽泷子附合着冷二。冷二将剩下的一只浣肠器拿在手里，来到了夏子的身后，朝着双臀伸出了手。被达也深深的贯穿着，随着有规律的传来的官能感，不停的像是要窒息般喘气的夏子，紧张的绷紧了身体颤抖着。
　　“啊，啊，饶了……”
　　“呵呵呵，来吧，太太最喜欢的浣肠喔。”
　　冷二，在被漆黑色的肉块分开穿入的媚肉的上方，让嘴管慢慢的沉入了夏子的肛门。
　　“啊啊，不要啊……”
　　“不要也不行。让客人们好好的看，看你是怎样的被浣肠的吧。”
　　“太，太悲惨了啊……被这样做还要表演给大家看……呜呜！”
　　嘴管深深的穿入，使的夏子难受的张开了嘴，但是只能发出低沉的呻吟。
　　“呵呵呵，不要马上的就开始喔，要稍微的用玻璃来玩弄屁眼。因为不知道什么时候药液会被注入，所以焦虑和害怕的表情会很吸引人喔。”
　　冷二得意的一边向男人们说明着，一边摇晃着嘴管，开始对夏子的肛门的折磨。
　　像画着圆圈一样，不停的转动。
　　“看吧，很快的就受不了了，会要求赶紧浣肠。呵呵呵。看吧。”
　　“啊，啊！……啊呜，呜喔……”
　　夏子呜咽的哭泣，扭动着双臀。
　　虽然打从心底对浣肠感到恐惧，但是嘴管不断的转动时却又挑起了官能感，仔细的观察的话，还可以看到肛门微弱的哆嗦着，前面女性的部份也妖性般的蠢动。
　　“呜呜！夹的好紧……感觉好棒啊。”
　　达也抱着夏子的上半身，呻吟着。
　　“怎样啊，太太。”
　　“啊啊，呜呜喔！……住，住手啊，不要再摇了……啊，啊喔！”
　　嘴管淫乱的动作，挖掘着夏子肛门内侧的肉褶。
　　“受，受不了……”
　　男人们高声兴奋的欢呼着。前面被男人侵犯，后面也被剥离嘴管折磨，白皙的臀丘旋扭着，这是男人们在此之前从来都没见过的景色。
　　“啊啊！已经，已经……要处罚的话就赶快啊。不要这样，不要！”
　　夏子已经忍耐不住了，用沙哑的声音催促着。
　　“求，求求你，一口气的……浣，浣肠吧……”
　　夏子要求浣肠，哭泣的姿态，就连是冷二，嗜虐的情感也越来越高涨，有了忍不住要直接袭击的冲动。
　　“可恶啊，竟然有这么性感的屁股。”
　　冷二大叫着。
　　“啊啊，赶快浣肠吧……把药液注入啊！”
　　“我刚刚说的没错吧。夏子马上就会忍不住的要求被浣肠了。”
　　这样的说完后，冷二也控制不住自己的欲望，开始压下了玻璃的帮浦。
　　“啊啊，呜呜喔……啊喔！啊喔喔……”
　　一开始压入，夏子就展现出了官能的欲火一口气的燃烧了起来的风情。
　　药液“咕噜咕噜”的流入，就像是男精被注入的感觉，夏子的脊背哆嗦的颤抖。
　　那颤抖扩散到全身，好像要融化般的感觉。
　　“啊，喔喔……受，受不了了！……啊喔！呜喔，呜呜嗯……”
　　脸孔向后仰起，夏子发出了哭泣声。
　　男人们用昇天般的感情凝听着，陶醉的看得入迷。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（5）
　　冷二牢固的握住浣肠器的尾部，慢慢的压着帮浦。甘油原液在玻璃筒里形成了旋涡般的被注入。
　　“呵呵呵，每一种浣肠注入的方式，都会让夏子有不同哭泣的声音喔。注意听到底会发出什么样的哭泣声，也是一种乐趣。”
　　冷二不光只是要注入而已，还用各种不同的力道和频率来压着帮浦，让男人们见识夏子各种不同的反应。如果是持续令人焦虑般，缓慢的注入的话，“哈啊！……啊啊……”
　　夏子就会漏出喘气般的哭声。如果是一阵一阵，少量可是频率快速的注入的话，夏子也会发出断断续续“啊！啊！”
　　的哭声。如果是一口气大量的注入的话，“啊啊！呜喔喔……啊啊！啊嗯！”
　　就会这样夸张的放声大哭。简直就像是反应敏感的乐器一样。冷二像是想要探索出不同的哭泣声般的，不断的以不同的方式继续的注入浣肠液。在这同时，紧咬着达也的媚肉妖性的收缩着，散发出成熟女性的香气。
　　“啊啊！呜喔喔……啊喔！”
　　在使的全身酥松酸疼的官能的深处，痛苦的感觉慢慢的上升。被注入的是强烈的甘油原液。肠管里“咕噜噜”的作响。黏稠的原液，在肠管里形成了旋涡，侵袭着肠褶。
　　“啊，呵呵……快，快点做吧……呜呜喔，肚子……”
　　被注入了大量原液的痛苦，渗入了官能妖性的美感。夏子的裸体因为佈满了油腻的汗水而闪闪发光。那拼命的忍受着痛苦的表情，更加引起男人们的欲望。
　　“真，真是性感的表情啊！”
　　“不光只是表情啊。还有那屁股，脊背和大腿都好美啊，还有那哭泣的声音……全身上下都太性感了啊。”
　　“真令人受不了啊……竟然可以那样一点一点的吞入。”
　　男人们的身体像是忍受不了的颤抖着，露出享受到了这世界极乐的表情，连放过一点点都感到太可惜似的，目不转睛的盯着。
　　“呵呵呵，夏子的浣肠果然是最棒的啊。被浣肠时会有这么美妙反应的女人，应该再也找不到了吧。”
　　冷二将帮浦压到底。五百ＣＣ一滴不剩的被注入夏子的体内。
　　“咿！……”
　　夏子像是到达了高潮般的高声的哭泣。不，其实简直就像是从一开始就已经到达了高潮。当冷二表演完毕将嘴管拔出来时，第一个站出来的是药局的老板。
　　“嘿嘿嘿，太太，让我继续的帮你浣肠吧。”
　　“啊啊，请饶了我吧……”
　　“嘿嘿嘿！……”
　　药局老板的脸上充满了欲情的笑着，瞄准了夏子滴垂着甘油原液的臀丘，将嘴管插入了藏在那深处的肛门。
　　“啊啊！这样接连不断的被浣肠……”
　　“真的是很美丽的肛门啊，太太。能帮太太浣肠，我真的是就算死了也可以瞑目了啊。”
　　药局老板就像冷二所教导的一样，并没有马上的注入，不停的摇晃着被插入的嘴管。
　　“啊，啊，不要这样做啊……求求你一口气的……赶快做吧。”
　　丰满美艳的白皙双臀扭动着。
　　“好棒的屁股啊，是因为希望赶快被浣肠所以在催促我吗……呵呵呵，太太。”
　　“不，不是啊……不是这样的。”
　　“嘿嘿嘿，知道了知道了。”
　　药局老板带着出神陶醉的眼神，一边摇动着浣肠器一边慢慢的压下了帮浦。以令人感到可怕的缓慢的速度一点点的注入。
　　“啊，啊，啊……啊啊，赶快一口气的……”
　　夏子啜泣的哀求，摆动着香汗淋漓的双臀。甘油缓慢的被注入，一点一点的侵犯着黏膜。简直就像是长时间的被男人的精液淋浴着。身体像是要融化般的无力、酥麻。
　　“啊，啊……要受不了了……快点，请赶快一口气结束吧……”
　　被官能和痛苦同时的责罚，像是双重奏般的在哀求的声音里响起。
　　“呵呵呵，不错嘛，药局老板。”
　　冷二高兴的笑着。
　　但是，药局老板像是没有听到冷二的声音，完全的陶醉在这妖艳的情景当中。
　　“真好啊，佐藤夏子。真是个好女人啊！”
　　药局老板继续的压着帮浦。夏子白皙的双臀，喷出了大量的汗水，随着身体痛苦的挣扎，像玉珠般的垂落。那是苦闷的脂汗。
　　“呜呜喔，肚子……好，好痛苦！”
　　“呵呵呵，吞入了一千ＣＣ喔，佐藤夏子。”
　　冷二从下方抚摸着夏子的肚子，微微的膨胀的腹部“咕噜咕噜”的鸣响，和肠管里的蠕动很清楚的传达到手上。接在药局老板之后，是已经期待已久跃跃欲试的肉店老板。
　　“啊啊！再继续下去的话会死的啊……好，好痛苦。肚子像是要烧了起来啊……可，可以放过我了吧……”
　　夏子不断拼命的哀求。
　　“呵呵呵，肉店老板，请不用顾虑的继续责罚，让夏子尝受到更多的痛苦吧。”
　　久保泽泷子如此的鼓催着。在夏子身下的达也也鼓励着，“不是越痛苦越舒服吗，太太？”
　　达也一边这样的说，一边用力的肉棒撞击着夏子的子宫的扭动着。
　　“要帮佐藤夏子太太浣肠了。这不是做梦，是真的要浣肠了啊！”
　　肉店老板高喊着，一股做气的，用力的压下了玻璃筒的帮浦。
　　“啊啊！呜，呜呜喔……好，好痛苦！”
　　和药局老板不同，这次是很粗暴的注入。一口气大量的甘油原液，咕噜咕噜的被推入了肠管里。
　　夏子的双唇无力的半张着，美丽的脸孔翻着白眼向后仰起。
　　“啊啊，啊啊！好难受……呜呜喔，不要这样一口气的进来啊！”
　　从已经油腻的佈满了汗水，在灯光下闪烁的肌肤上，不断的滑下了一粒粒的汗珠。
　　五百ＣＣ的甘油原液，正在迅速的被注入。激烈的奔流在肠管内形成了旋涡，带着压朝胃部推上去一样的气势，一口气的往更深处流入了。
　　“如何啊，太太？”
　　“好难受，好难受……这样太粗暴了……咿！咿！肚子像是要烧起来了啊！”
　　佈满了汗水的白皙裸体挣扎着。已经陷入了女性官能里的肉体混入了淒绝的痛苦，已经无法分辨出来的互相纠缠在一起。夏子已经完全失去了思考能力。
　　“肉店老板，看不出来还很有性虐待狂的素质喔。对夏子来说会是很可怕的客人啊。”
　　冷二惬意的微笑着。
　　夏子一边嚎啕大哭，一边扭动着身体挣扎着。
　　“咿！咿！会死的……呜呜，呜喔，好痛苦，好痛苦啊！……呜呜嗯！”
　　“会很痛苦？嘿嘿嘿，这样不是很好吗？”
　　肉店老板一口气的把帮浦压到底。
　　接在肉店老板后面的是海产店老板。连休息的时间都没有，继续接连不断的浣肠。
　　“已经，已经不要了啊……饶了我吧！”
　　“还早还早，嘿嘿嘿，浣肠原来是这么有趣的啊。来吧，太太。”
　　海产店老板出神的欣赏着夏子哀怜苦闷的表情，正戏弄般的玩弄着第四根的浣肠注射筒。已经吞入了一千五百ＣＣ的夏子，将继续悲惨的被注入。
　　“呜呜，已经没办法注入更多了……呜咕，咕！这样继续的浣肠处罚下去会死的啊……太，太痛苦了啊！”
　　夏子的腹部已经像怀孕般的膨胀了起来。而且，简直就像是胎儿移动般的痛苦袭击着夏子。在肠管里尖锐刺痛的痛苦肆虐着，就像是使脑内也感到了剧痛一样的便意猛烈的横冲直撞般的发狂。
　　“呜呜嗯，好，好痛苦！”
　　“都还没让你全部吞进去耶，太太。不用急，会马上帮你注入喔。”
　　干洗店的老板，拿着第五根的浣肠液，准备进行最后的浣肠。
　　“啊啊……你们这群恶魔啊！”
　　夏子微弱的摇晃着脸孔，用已经在失神边缘模糊不清的眼神看着男人们。
　　夏子总算完全的吞下了两千五百ＣＣ的浣肠液了。像是刚出浴般全身香汗淋漓，黑发完全湿透了的裸体，哆嗦的痉挛着。
　　“怎样，太太。被老板们浣肠的感觉如何？呵呵呵，这种姿态被你先生看到的话，不知道会有什么感想呢？”
　　久保泽泷子不断的以恶意的语言刺激夏子。
　　“先生什么时候回来啊，太太？现在应该是已经飞到美国了吧？嘿嘿嘿。”
　　海产店老板也恶意的加入了。
　　夏子并没有回答。全身佈满了油腻的汗水，只能一直张着嘴“哈！哈！”
　　的喘气。一看就是痛苦的连话都说不出来的样子。
　　“都已经被人浣肠了，但果然提到先生的事情时还是很痛苦啊。但是，接下来还会更痛苦的呵。呵呵呵，接下来要让大家欣赏太太排粪的样子喔。就像是只牝畜一样来做吧。”
　　久保泽泷子拍了拍达也的脚指示着。
　　达也牢牢的抱起了夏子站了起来。用抱着夏子，两人还结合为一体的姿势站着。
　　“来吧，太太。让我们看你拉出来吧。把屁股打开。”
　　达也的双手伸向了双臀，分开了臀丘。冷二拿来了洗脸盆，打算就让夏子这样还被达也侵犯的状态下，用站立的姿势排泄。
　　男人们一窝蜂的聚集在夏子的双臀前。
　　“啊啊……”
　　夏子已经可以感觉到从肛门的痉挛。疯狂粗暴猛烈的便意，早已经超过了忍耐的极限。再怎么以意志控制也没办法改变。
　　“啊啊，已经不行了啊……出来了，出来了啊！”
　　意识微弱的夏子的肛门像是被取出了塞子一样的张开了。
　　从肛门一口气飞溅出的激烈水柱。
　　“不，不要看啊！”
　　夏子高声的哭泣。但是，无论如何也无法阻挡下来的药液，混着粪便黏稠的喷了出来。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（6）
　　男人们兴奋的眼里充满了血丝，暴躁的喘气着。
　　“了，了不起啊……美丽的佐藤夏子夫人排便的景色，这是从来都不敢相信能够见到的一幕啊。”
　　“被浣肠后的喷便果然很厉害啊……而且还是那么高雅美丽的佐藤夏子夫人……我到现在都还不敢相信啊。”
　　“这真的是佐藤夏子啊。太好了，真的是太好了！”
　　男人们异口同声的呻吟着。因为是像夏子这般的美女，连应该另人感到作呕的排泄都变的异常的妖艳，不可思议的挑起了男人们的欲望。
　　此时的夏子，也被拉离了达也的身体，赤裸着身体，双手被捆绑在背后，精疲力尽的趴倒在地上。全身佈满了油腻的汗水，不断“哈！哈！”
　　痛苦的喘气着。虽然已经完全的排泄出来，但是内脏里却还残留着痛感，继续的被折磨着。
　　使用过后的洗脸盆被摆在桌子的一旁。在大量的甘油原液的底层，排泄物像山一般的堆积着。
　　“振作点啊，想要偷懒还早的很呢。呵呵呵，还是说被浣肠后舒服的连话都说不出来了吗？”
　　冷二拍打着夏子的双臀，抱着上身站了起来。
　　夏子发出了微弱的呻吟，无力的张开了嘴唇。
　　“今天的浣肠……好痛苦，在此之前，从来都没这么的痛苦过啊……”
　　“一共用了两千五百ＣＣ的甘油原液，当然效力会特别的强啊。呵呵呵，如果是普通的女人的话，肠管应该早就已经破裂了吧。”
　　冷二嘲笑着。久保泽泷子和男人们暂且回到了座位。
　　“呵呵呵，接下来请各位慢慢的观赏吧。离明天早晨时间还多的是……还有很多时间可以让大家尽情的享受的喔。”
　　久保泽泷子端来了装满了威士忌和苏打水的瓶子，将苏打水的瓶子递给了冷二。
　　“呵呵呵，来彻底的将肠子里面清理干净吧，太太。否则对客人岂不是太失礼了吗？”
　　夏子一时对冷二所说的话无法理解。但是，当看见冷二用玻璃浣肠器吸取苏打水时，“啊啊，又要做那种事了吗……冷二先生，浣肠的话，已经够了吧……”
　　夏子颤抖着，发出了哭泣声。
　　但是那细小的声音却过份的悲痛和软弱无力。
　　“来吧，把屁股对着客人翘起来趴在这边。”
　　达也和浩二两人压住夏子，将头和上半身压在地毯上，让双膝跪起，摆出双臀高高举起的姿态。
　　“用同一只的话就太没有意思了啊。呵呵呵，用这只如何？来交换一下吧。”
　　冷二拿起来的是巨大的玻璃筒。是白天时在夏子身上已经使用过的马用浣肠器，一共可以装入三千ＣＣ的了不起的东西。里面已经被冷二装满了苏打水，不断的冒着泡沫。
　　“咿！……”
　　夏子惊慌的吞了一口气。
　　“冷二先生，饶了……用，用那种东西的话，真的会死的啊……而，而且肚子现在还很痛苦啊！”
　　“不用担心的。这里面装的不是甘油，是苏打水。呵呵呵。”
　　冷二一边笑着，一边将巨大的玻璃筒的尖端，埋入了夏子的肛门。
　　男人们露出吃惊的表情，凝视着巨大的浣肠器。这是比自己刚才使用过的还要大上六倍，浣肠器中的怪物。
　　“啊啊，太可怕了……这么悲惨的责罚。是要被责罚到死为止吗？”
　　“就用浣肠来责杀你吧。呵呵呵，会被责杀，都是因为你有一对这么美丽的双臀啊。”
　　“这，这是地狱啊……啊，啊啊……呜喔！”
　　冒出泡沫的苏打水流入时，夏子发出了苦闷的呻吟，双臀哆嗦的痉挛着。
　　“呵呵呵，不要漏出来喔。”
　　冷二一下子三百，四百……九百，然后一千ＣＣ的一口气的注入。
　　夏子哭了出来。
　　“好，好痛苦，冷二先生。饶了我吧……肚子好难受，受不了了啊！”
　　不断的放声大哭，呻吟，和挣扎的同时，夏子吞入了三千ＣＣ的苏打水。
　　“咿！咿！”
　　淒绝的悲鸣声，从客厅残忍的流传了出来。刚被甘油原液浣肠过后，夏子对痛苦的忍耐度很明显的降低了。
　　“出来了，出来了啊。冷二先生，要出来了啊！”
　　夏子的裸体上不断的冒出油腻的汗水，疯狂般的嚎啕大哭，显露出淒绝苦闷的样子。
　　“不要漏出来了喔，不然要一直重複到成功为止喔，夏子太太。”
　　冷二让男人们充分的欣赏了夏子苦闷的挣扎后，拿起了一根义大利式的腊肠。前端已经充分的涂上了辛辣的芥末。
　　“现在就马上用这来栓住吧。这傢伙是专门为了让太太的屁眼使用，从肉店老板那里取来的喔。”
　　冷二粗暴的将腊肠刺穿了夏子的肛门，一边扭转着，一边使劲的往里面塞进去。
　　“咿咿！……好痛，好痛！”
　　夏子发出了尖叫声，身体激烈苦闷的挣扎。肛门被悲惨的扩张开来，苏打水马上水花飞溅的喷了出来，但不久之后就被腊肠强而有力的塞住了。
　　“呜，呜喔……太悲惨了……呜呜嗯！”
　　因为三千ＣＣ的苏打水，还有被当成栓的义大利式腊肠所带来的痛苦，夏子苦闷的脸孔变的苍白，不停的呻吟、哭泣着。
　　“让我拉出来吧，求求你……冷二先生，可以饶了夏子的屁股了吧？”
　　但是冷二只轻声哧笑着，“呵呵呵，这边也准备好了吧。”
　　久保泽泷子点了点头。在肉店和药局老板等人的手上，都已经拿了一个玻璃杯，在杯子里面装了半杯的威士忌散发出琥珀色的光芒。
　　“了解了吗，太太。客人们都很希望能在威士忌里加一些苏打水喔。呵呵呵，太太来跟客人们分享一些吧。这也是牝畜的服务项目啊。”
　　久保泽泷子的话，让夏子感到更加的生不如死。这是令人不敢相信的词语。
　　“加入威士忌里的苏打水，要从太太的屁股里面……呵呵呵，应该知道该怎么办才好吧？”
　　“这，这种事……”
　　夏子已经说不出来接下来的话了。夏子被要求用刚刚被浣肠器注入到肠管里的苏打水，将男人们的杯子装满。
　　“不，不要……太悲哀了，太羞辱人了，我做不到啊！冷二先生。”
　　“吵死了，太太。刚刚因为你想要排便，所以接受了客人们的服务，难道现在这么一点回馈客人们的小事都做不到吗？”
　　冷二举起了手上的鞭子，以夏子的双臀为目标用力的挥了下去，在白皙的臀肉上响起“啪！”
　　的炸裂声。
　　“咿！”
　　夏子的裸体苦闷的扭动着。臀丘上像是被火灼伤一样，失去了出口的粗暴便意更加狂乱的肆虐着。
　　“呜呜！呜！……”
　　“被浣肠后还想要被鞭打吗？呵呵呵，一共想被打多少下呢，太太？”
　　冷二又将鞭子高高的举起。
　　“不，不要再打了啊……我会照做的啊……不管要怎样的羞辱我，我都会照做的啊……”
　　夏子踉踉跄跄爬了起来。
　　“呵呵呵，对于自己属于牝畜的身分，已经充分的了解了吗，太太？”
　　久保泽泷子来到了夏子的身旁，将一个大型犬的颈圈套在夏子的脖子上后，颈圈的皮带被紧紧的固定住。
　　“来，过来这边吧。开始牝畜提供苏打水的服务吧。”
　　首先，夏子被带到了海产店老板的面前。
　　“哎呀，呵呵呵，真是搞错了。我都忘了太太正被捆绑住了啊。那只好换个姿势了吧。把脚抬起来摆到老板膝盖的旁边吧。”
　　“啊啊，夏子好想死啊……”
　　夏子一边说一边流泪。
　　“……这，这样做可以吗？”
　　向后倒退的来到了海产店老板的面前，将左脚抬到沙发上摆在海产店老板的膝边。左膝成直角的弯曲，横着向一边张开。
　　“嘿嘿嘿！”
　　海产店老板发出了笑声。虽然发出了笑声，但是脸却没露出笑容，而因为强烈的欲望而扭曲着。
　　“太太……”
　　“啊啊，请……苏打水……请从夏子的屁股将苏打水……”
　　夏子充满了弹性和官能美的双臀，更近一步的朝海产店老板的眼前突起。
　　“老板先生，做的不好的话请不要嘲笑夏子……今，今天是夏子第一次这样做的。”
　　海产店老板什么话也没说。喉咙里传出了吞口水的声音，一只手拿着装了威士忌的杯子，凝视着正悲惨的被塞入了义大利式腊肠的肛门。
　　海产店老板的手缓慢的身向了腊肠。简直就像是放松酒桶的木塞一样，扭转的拉出了腊肠。
　　“啊，啊啊！要出来了……”
　　当腊肠快被拉到肛门口时，寻求出口的苏打水开始慢慢的漏了出来。透明的液体，散发着泡沫流入了正在等待着的杯子里。
　　当杯子被装满后，腊肠再度噗哧的一声被塞入深处，牢固的栓住。
　　“啊，啊啊，竟然这样的被人玩弄……”
　　夏子的脸向后仰起，肩膀颤抖的哭泣着。真的想要就这样死去。如果没有自己深爱的孩子们的话，恐怕早就已经选择死亡了吧。
　　“呵呵呵，这样的下贱真是令人感到不齿啊。那么，接下来轮到的是干洗店老板吧？”
　　久保泽泷子拉扯着颈圈上的皮绳。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（7）
　　男人们全部都脱了衣服只剩下内裤，以猜拳来决定了顺序。
　　终于来到了男人们要侵犯夏子的时刻了。已经决定了由肉店老板开始，接着是干洗店和海产店的老板，最后的是药局老板。
　　“快啊，做为妓女还不赶快以牝畜的方式来问候，太太。”
　　冷二用鞭子的前端，催促般的刺着夏子的双臀。
　　刚将三千ＣＣ的苏打水，一点一点的排出到装了威士忌的杯子里的夏子，如今只是低着头的呜咽。接着将泪流满面的脸抬了起来，“请大家尽情的享用夏子的身体……佐藤夏子今夜，将会努力的做好当各位一夜妻的角色……这成熟淫乱的身体请各位要如何享用都可以……”
　　夏子看着站在面前，很幸运的拔到头筹的肉店老板。
　　肉店老板睁大眼睛的凝视着。那是淫秽充满了肆虐欲望般蠢蠢欲动的眼神，闪闪发光的秃头，也像是说明着肉店老板精力旺盛的强度，使的夏子感到一阵噁心，岔开了眼神。
　　“呵呵呵，真的那么的期待吗？那大家可是要好好的享受喔。如果无法控制欲望，一下就结束的话，那就太失败了啊。”
　　冷二让夏子维持着站立的姿势，向后退的来到了肉店老板的面前。
　　久保泽泷子拉着颈圈上的皮绳，让夏子弯下上半身。达也和浩二两人也蹲在脚旁，从左右各抓着一只脚踝，将双腿大大的张开，摆出双腿挺直，双臀朝肉店老板翘起的姿势。
　　“夏子……夏子正等着呢。肉店老板，请品尝吧。”
　　夏子被强迫的，诱惑般的开始恼人的摇晃着臀丘。
　　又要被侵犯了……就像昨晚在下空酒吧被轮奸一样。
　　但是，肉店老板的指尖却在夏子的肛门上摆弄鼓捣。充分的涂满了润滑剂。
　　“啊，啊！不是啊。不是……那里啊！”
　　“没关系的，就是要用这里。呵呵呵。”
　　冷二帮着肉店老板，紧紧的压住了夏子的腰肢。
　　“啊啊，屁股，一定要用屁股吗？”
　　夏子总算了解到男人们的目标是令人作呕的肛交。
　　“不，不要……屁股不要啊！饶了我吧，用前面吧！”
　　夏子的腰肢扭动的挣扎着，发出了悲惨的哭泣声。
　　被淒惨的大量浣肠后，纤细的肛门神经变的十分的敏感。那里正悲惨的被两根手指，沾了润滑剂进出着。
　　“屁，屁股不要啊……还很刺痛啊！”
　　“嘿嘿嘿，不是说了很想要肛交吗？刚好我也很想尝试一次耶，太太。”
　　肉店老板两根手指很顺滑的插入了夏子的肛门所感受到的柔软，那简直就像是被舌头卷绕起来一样的感受。除了那令人融化般的柔软，还有妖艳的紧缩。
　　“嘿嘿嘿，肉店老板，请无论如何都得品尝一下太太屁股的滋味喔。那可是会让人感动的想哭啊。”
　　“这么美好的屁眼都已经展示给大家看了，事到如今当然不能就到此为止了啊。嘿嘿嘿，光只是用手指挖着肛门，就已经令我感动的想哭了啊。”
　　肉店老板已经充分的在肠管的深处涂满了润滑剂。海产店，还有干洗店和药局老板，都弯下了腰窥视着那肛门。达也和浩二也在一旁偷看。
　　虽然夏子的肛门已经变的软呼呼的，但是要接受肉店老板的大小，还是太过于狭窄了。
　　“肉店老板的还真是粗啊……那东西等下真的进的去吗？”
　　干洗店老板吃惊的说。
　　“呵呵呵，强迫推挤的话就可以了。”
　　冷二嘲笑的解释着。
　　实际上，肉店老板的肉棍的粗壮，已经超越了一般的日本人。很明显的比刚刚的义大利式腊肠还要粗大。
　　“嘿嘿嘿，一想到等下就要插入那可爱的屁眼，就令人忍不住的发抖啊。”
　　肉店老板很悠哉的从后面抱住了夏子的腰肢。从左右分开了臀丘后，将健壮的肉棍贴上了肛门。
　　“啊啊！不要，不要啊！……屁股不要，不要啊！”
　　冷二压住了曲扭着的白皙腰肢，久保泽泷子拉着颈圈，达也和浩二也使劲的压住了脚踝。
　　“啊啊！……”
　　夏子用力的甩动着头。
　　肉店老板就这样站着，从后面使劲的压在夏子的肛门上。
　　夏子的裸体突然变的僵硬。
　　“痛，好痛！……呜喔，呜呜喔……”
　　虽然肉店老板的大小比冷二还粗大，但是也还没有到无法忍耐的地步。可是，令人作噁的排泄器官被肉店老板侵犯的同时，还被当作是展览的让人观赏，这样的侮辱令夏子感到更加的痛苦。
　　纤细的神经被蹂躏贱踏，简直像是要发出嘎吱嘎吱的响声被强迫的扩张开来。
　　“呜，呜呜喔……咿！咿！”
　　夏子的背脊像弓一样的向后弯起，从被紧紧咬住的嘴唇里，发出了绞拧般的苦闷悲鸣。
　　“喂！深呼吸一口气，然后放松屁股啊！又不是第一次了，还不敢快自己积极一点的来接受啊，太太！”
　　配合着冷二的怒吼，肉店老板也不顾一切的使力，慢慢的往前推进。夏子的肛门逐渐的开始分开了。
　　“咿！会裂开的啊！……不要，不要啊！呜呜！呜呜嗯！住手啊……”
　　夏子一边哭泣一边挥动着头发。转眼间夏子全身佈满了豆大的汗珠。靠着润滑剂的帮忙，括约肌被推开到接近极限，开始吞入了漆黑的肉块。
　　这样的抗拒，蠢动般的反推，使的肉店老板更加的享受到无法忍受的快感。
　　“呜喔，呜呜喔……咿！……”
　　夏子的肛门已经被推开，开始吞入男人的肉块了。那种大小，是有史以来最粗壮的感觉。
　　夏子的脑里像是火花四散一样。眼前变的一片漆黑，僵硬的双臀哆嗦的痉挛着。
　　“进，进去了……再来，再来！”
　　肉店老板继续使劲的压着。前端进去之后，接下就噗哧一下一口气的沉入了。
　　“做到了啊！总算是插入了佐藤夏子的屁眼了啊！”
　　肉店老板发出了欢呼声。海产店，干洗店，还有药局老板，都目不转睛的在一旁凝视着那深深的插入。那充满弹性的肛门被强迫的扩张，就像是悲惨的被刺串了一样。
　　“呜呜喔……”
　　夏子痛苦的呻吟着。肚子里像是密密麻麻般的被塞满，火辣辣的剧痛。双唇无力的张开着，佈满汗水的双臀颤抖着。
　　“感觉如何啊，肉店老板？”
　　在一旁窥视的干洗店老板问。
　　“真是受不了。像是抽动的紧紧咬着……喔喔，太棒了。这滋味太美妙了！”
　　肉店老板发出欢喜的声音回应。
　　简直就像是橡皮圈般的紧紧的捆住根部，在更深处禁地的肠腔却慢慢的扩大，散发着令人融化般的热量。这种感觉，就跟冷二所说的一样，要慢慢仔细的来品尝才行。
　　肉店老板从后方紧紧握住夏子的乳房，偷窥着脸上的表情。
　　“从以前看见太太的身影，就一直想要赤裸的插入那美丽的屁股啊。而现在，好不容易能和太太的屁股这样的接连着。这是世间的极乐啊，太太。从现在开始我会经常来光顾你的喔。”
　　肉店老板在夏子的耳边轻声的说。
　　“屁眼被我侵犯的滋味如何啊，太太。”
　　“好痛苦……啊啊，饶了我吧！”
　　但是，却只能任凭男人们的处置。
　　肉店老板悠闲的动了起来。挖掘时，几乎能听到噗滋噗滋的声音。夏子的身体里变的麻木，背脊像是被火灼烧着，不停的颤抖着。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第02章：肛门扩张的法规（8）
　　肉店老板继续不慌不忙的责罚着夏子。
　　夏子只能痛苦的喘息、呻吟着。全身像是轰的一声一口气燃烧起来，和从前面被侵犯的感觉不同。站立着但上半身却向前倾倒，从背后被侵犯的姿势，如果没有冷二从一旁支撑的话，随时就会跪倒在地上。
　　“很舒服吧，太太。”
　　冷二嘲笑的说。
　　夏子只发出了呻吟摇晃着脸孔，已经无法否认体内高昂的官能。像是要被撕裂开来的痛苦，开始迅速的转换成为快感。
　　“呵呵呵，屁眼被侵犯，真是丢脸啊。而且竟然还发出像牝畜般的哭声啊。”
　　久保泽泷子用力的抓着夏子的黑发。夏子的脸上依附着已经被汗水染的湿答答的黑发，不停的从嘴里“哈啊！哈啊！”
　　的吐出火热的气息。
　　“嘿嘿嘿，看到自己出差时，在家里留守的妻子被人侵犯着屁眼的情景的话，那个身为菁英的先生一定会丢脸的无法见人了吧。”
　　这么说的同时，肉店老板更加激烈的加强了腰部的动作。
　　“啊，啊，不要这样动啊……啊喔喔，要死了呀！”
　　夏子的呻吟，已经从悲鸣转变成类似哭泣的声音。在那同时，身体也时常跟随着痉挛，括约肌的蠢动也变得更加的生动，更加的明显。
　　“有感觉了吗，佐藤夏子。”
　　冷二故意的询问，使的夏子感到过份悲痛般的羞耻，更高声的哭泣了。
　　“喂喂，屁眼和脸孔看起来好像都很高兴的样子啊。好像是在说还要继续的感觉啊。”
　　“骗，骗人的……啊啊，只有感觉到痛苦啊！”
　　“只有感觉到痛苦？呵呵呵，还真是有趣啊。”
　　接着冷二不知道在计画些什么，开始在肉店老板的耳旁低声细语。
　　肉店老板很快的高兴得笑了，抓住了夏子的乳房，从后面抱着的拉起了上半身。
　　“什，什么……咿！咿呀！”
　　由于上半身被拉起，和肉店老板的结合变得更加的深密，夏子发出了沸腾般的悲鸣。白皙的裸体激烈的向后弓起后，又再度的向前倒下。
　　肉店老板不断的重複着同样的动作。
　　“咿呀……咿！咿！住手啊！”
　　夏子哭泣着。但是肉店老板像是完全没有听到一样，一只手抱起了夏子的上半身，另一只手爬上了前方的媚肉，沾起了那里所渗出的甘蜜。女性的最深处已经完全的湿润了。
　　“果然已经有感觉了啊，嘿嘿嘿。”
　　肉店老板的手指摸到了站立了起来的女芯，捏在指尖中揉捏的搓动着。
　　“啊啊，不要！……”
　　夏子的声音紧迫，摇晃着双臀。就像是打桩般被搥入的肉棍，更加激烈的刺激着肠管。从肛门到脑顶像火焰窜流的感觉中，夏子发出了几乎不属于这世界的悲鸣。
　　而且不光只是如此，久保泽泷子不放过夏子的继续追击着，抓着颈圈上的皮绳，拉着夏子在屋内环绕着。
　　“来吧，带这匹牝畜四处散散步吧。”
　　使劲拉着皮绳，强迫的拉着夏子向前行走。在这的同时，在身后的肉店老板还是继续的用肉棍在肠管内掏挖着。
　　“啊，啊啊！”
　　虽然发出了悲鸣，但夏子却毫不被怜悯的，被强迫的一步接着一步的向前踏出。
　　如果不依从指挥的向前行走，肉店老板就会使劲的摇动腰部，在女芯上用手指搓揉的催促。但每次踏出一步时，在肠管内肉棍的位置也会跟着微妙的改变，在纤细的肉褶上摩擦。
　　“啊，呜呜！啊啊！已经，已经走不动了啊……放过我吧！”
　　“在说些什么啊，太太。母狗可是要经常被带着散步的喔。来，继续走吧。”
　　被颈圈上的绳子拉着，后方也被毫不留情的掏挖着。在客厅中踉踉跄跄的，弯着腰一步一步的向前行走。展现出简直就像是母狗一样的悲惨姿态。
　　“呵呵呵，还真的是匹牝畜。连是宠物的母狗都不会一边交尾一边散步啊。真是令人看不下去了啊。”
　　久保泽泷子一边牵引着绳子，一边放肆的嘲笑着。在客厅内绕了三圈之后，夏子已经忍受不住的无法继续的站着。
　　“啊啊……已，已经，不行……”
　　这样微弱的摇晃着头高喊。身体已经被灼热的火焰完全的包围，内心无法忍受的几乎要发狂。
　　夏子清楚的感受到，在怎么样都无法抵抗的在肉体内燃烧的快感。像是要发泄内心情绪般的发出了哭泣声。
　　“啊啊，啊啊啊……啊喔！”
　　夏子忘我般疯狂的自动的扭动起了双臀。
　　“了不起……喔喔！夹的好紧！真是令人销魂，竟然会有这种屁眼！”
　　肉店老板开始正式的责罚。肉与肉强烈的互相纠缠，简直就像是要黏稠的混成一团互相的混杂下去。
　　“怎样，太太。如果大方点的叫出来的话，会更舒服的喔。”
　　冷二窥视着夏子的表情。
　　“啊，啊喔……受不了了！”
　　“呵呵呵，受不了的话不是很好吗。”
　　“……好，好呀！屁股，屁股要烧起来了啊……啊喔，好呀，好舒服呀！”
　　之前被冷二调教出的感觉，一口气的开花结果。夏子夸张的放声大哭。所有的遗憾和悲哀，还有正在令人作呕的与肉店老板肛交的事情都抛到脑后，从身体最深处开始燃烧的官能已经笼罩了全身。
　　“啊喔！啊啊嗯……好！好！好呀，受不了了……啊啊！”
　　“好激烈啊……竟然这么了不起的主动，我这里也忍不住了啊！”
　　肉店老板持续许久的责罚眼看也就要到达了终点。紧缩的套着，而且销魂般纠缠吸附的肉褶，还有夏子肛门内的黏着力和吸引性，都使的肉店老板在内心中讚叹着。夏子的肛门带来了超群的感觉。
　　“啊！啊啊啊，已经……啊啊！”
　　夏子哭泣着，身体生动苦闷的扭动。
　　“啊啊！……去了，去了呀！”
　　夏子突然更加放声的嚎啕大哭，双臀激烈的摇晃着。向后仰起的脸孔显露出淒惨动人的表情。双腿伸直的哆嗦震动着，肛门也格外令人刺痛的紧缩着。
　　“我，我也忍不住了！……呜喔！”
　　肉店老板忍受不住，像狂兽般的大吼一声，使劲的向前顶起。
　　“去，去了！……”
　　夏子的脑内火花四散。然后，深深的感受到在肠管内灼烧精液的激流，大声尖叫的向后弓起了身体。
　　但是，男人们却不让夏子有任何休息的机会。当充分满足的肉店老板离开之后，接下来第二号的干洗店老板马上的接着上场，瞄准的也是肛门。这是肛交的轮奸。
　　“啊啊！不要……已经不要了啊！……”
　　从夏子精疲力尽的嘴唇里，发出了悲鸣。
　　“你说什么废话，才刚开始而已呢。干洗店老板之后可是还有海产店和药局老板的喔。”
　　久保泽泷子“啪！”
　　的打了夏子一巴掌。
　　“在客人们满意之前，无论几次都要用那丢人的屁股来满足大家喔。呵呵呵，到时候屁眼可能会变成鲜红色的喔。”
　　在久保泽泷子嘲笑的同时，干洗店的老板已经硬揪着夏子不放，使劲的用肉棍挖掘着肛门了。
　　“啊啊！啊啊！……死了，要死了啊！”
　　连从官能的绝顶冷却下来的时间都没有，夏子再度的被激烈的推上了绝顶，变成了一匹不断挣扎的白牝。
　　突然，传来了孩子们的哭泣声。被夏子的悲鸣吵醒，从房间里出来一探究竟，还穿着睡衣的孩子们，“妈妈……妈妈！”
　　就这样站在客厅的入口哭泣着。看见了美丽的母亲正哭泣的被悲惨的肛奸而感到恐惧。
　　但是，这声音，已经无法传入嘴边滴垂着口水，嚎啕大哭的夏子的耳里。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（1）
　　早晨的太阳出现时，蕾丝的窗帘就开始随着爽快的晨风摇动着。
　　如果是平时的话，眼睛一张开就会将窗户打开，让黑发享受着微风的抚摸，一边倾听小鸟的鸣声，一边观看院子里的花木。但今天早晨醒来时却只有痛苦。耀眼的朝阳令人感到额外的刺眼。
　　佐藤夏子像是要躲避朝日的光芒般的隐藏着脸，缩卷起身体。
　　夏子感觉到了冷二的皮肤在自己身上磨擦着。
　　夏子被冷二抱着睡觉。不，应该说是失去了知觉。昨天晚上，被要求招待肉店老板等四人的夏子，精疲力尽的被凌辱到极限。
　　当淒惨的肛交轮奸好不容易结束，男人们离开之后，被冷二抱回床上，夏子已经因为之前的责罚而失去了知觉。也无力去关心看见母亲被责罚而哭泣，最后因为哭累了而在丈夫的床上睡着的孩子们。
　　身体内沉重而且懒倦。四肢像简直像是四处分散。被狠狠的贯穿的肛门还火辣辣的疼痛，还带着被男人闯入的感觉。
　　“呵呵呵……”
　　冷二低声的笑着，窥视着夏子的脸孔。
　　夏子惊慌失措的将脸隐藏在被子里，抱着棉被缩起了身体。冷二一早就处于健壮状态的肉块顶在夏子的小腹上。
　　“啊啊……”
　　“昨天晚上实在是了不起啊，夏子。这么多次的被侵犯屁眼真的没问题吗，连我看到你那样发狂般的癡态也不得不感到担心啊，呵呵呵。”
　　“不，不要再说了……不要，不要，不要！”
　　夏子紧紧的环抱住自己的肩膀，哆嗦的哭咽着。对于自己在令人作噁的肛交时所发出的欢喜的哭泣而感到苦闷，痛恨自己在官能的控制下展露出发狂的癡态。夏子痛苦的诅咒着自己的无力。
　　冷二的手指扶着夏子的下巴将脸抬起。
　　“呵呵呵，充分的吞下了男人的精液后，好像变的越来越妖艳了啊，夏子。果然人妻屁股是可以忍受无限度的侵犯啊。”
　　冷二淫乱的笑着，用力的吻着夏子的嘴。夏子紧闭着阻挡舌头入侵的牙齿，也被强迫的撬开，从张开的嘴里被粗暴的吸吮着舌头。
　　“呜呜！呜喔……”
　　夏子呼吸困难的呻吟着。
　　冷二更加激烈的吸吮着。夏子的双手还被捆绑在身后，从赤裸的身体上传来被男人侵犯后所残留下来的精液的腥味。艳丽的黑发被弄的凌乱，在肌肤上男人们的唾液和汗水也已经变的干枯，全身四处都是吻痕和齿痕。这是被野兽们聚集在一起，彻底被蹂躏后的所散发出的悲惨风情。
　　但是，这样的夏子，却更加强烈的散发出妖艳的色香，使的冷二嗜虐的欲情高涨。冷二执拗的吸吮着夏子的双唇和舌头。手也黏腻的在乳房上爬行着。
　　冷二好不容易的才离开了夏子的嘴唇。
　　“哈啊！……”
　　夏子喘气着。
　　这是丈夫从来没有过的粗暴。悠长而且激烈的接吻，使的夏子感到了一阵晕眩。
　　“佐藤夏子，已经完全的变成我的女人了。呵呵呵，不管是乳房或是屁股，全身各部位都和我所喜欢一样的成熟啊……我是绝对不会让你离开的。”
　　冷二一边玩弄着夏子的乳房，一边开怀的大笑着。虽然笑着，但眼神里却暗示着，如果夏子想逃的话，一定会把可爱的孩子们杀害的。
　　“啊啊，我好恨你啊……真的很痛恨你，恨到想杀了你啊。”
　　“在怎么憎恨我也无所谓，反正你也已经无法从我身边逃离了吧。呵呵呵，你这卖屁眼的妓女，我会让你卖到被玩弄的破烂不堪为止的。”
　　“禽，禽兽……你这恶魔！”
　　夏子一边哭泣，一边挣扎的想从冷二的怀抱中脱逃。
　　夏子的挣扎只给冷二带来更多的快感。每次看着夏子，心里都会浮出残忍的念头。就像是看到正在美丽盛开的花朵时，就想踩在脚底破坏的感觉是一样的道理。
　　“呵呵呵，夏子已经是个被肛交轮奸的妓女了。这可是最低贱的妓女喔。但是啊，可还没有完全的堕落喔。”
　　冷二带有含意的笑着。让夏子更深的在性地狱里沈沦的计画，已经都准备好了。
　　“被客人们串刺的屁眼，现在到底是怎样的状况，让我检查一下吧，夏子。”
　　冷二扶着夏子的身体，要将夏子摆成趴着的姿势。
　　“啊啊，不要！”
　　夏子惊慌失措的，紧绷起双手还被捆绑在身后的裸体。
　　“不要……等一等啊，冷二先生！”
　　“给我安份一点。这屁股可是太太最吸引顾客的特色，一定要好好的检查，维持最佳的状态才行。”
　　“今，今天不行，不行啊……放过我吧！”
　　夏子继续的反抗着。就连被狠狠的贯穿，令人作呕的排泄器官被淋浴在男人的精液时，都没有这样的反抗。
　　“怎么一回事，夏子？”
　　“啊啊，今天就饶了我吧……”
　　在喉咙停顿了一瞬间之后，夏子更高声的大哭。
　　“我丈夫，我丈夫要回来了啊……”
　　“喔？呵呵呵，丈夫啊？”
　　冷二惬意的微笑着。不顾一切的调教夏子成为人妻妓女，几乎都要忘了夏子担任国际线驾驶的丈夫要归来的日子。难怪夏子会如此罕见的抗拒。
　　“求求你，放过我吧……我丈夫，丈夫在的时候请放过我吧。”
　　被冷二侵犯，凌辱到了极限，连身体都堕落成为妓女时，夏子还是深深的爱着自己的丈夫。这样的事情如果被知道的话，就不可能继续的在一起了。因此，为了孩子们，无论如何也要避免这种情形发生。
　　“啊啊，这种事情被丈夫知道的话……”
　　夏子将脸埋藏在被子里哭泣。
　　“丈夫回家的这段时间，放过我吧……冷二先生，求求你。”
　　“呵呵呵，那就要看夏子的表现来决定啰。如果希望恢复自由的话，在丈夫归来之前，可要尽量的努力喔。”
　　冷二“啪！”
　　的在夏子的丰臀上打了一掌，继续让夏子摆出趴着的姿势。
　　白皙而且毫无瑕疵的臀丘，就像是被剥开的鸡蛋一样耀眼。在那丰满充满弹力的臀丘中间，存在着妖性的深谷。
　　“真是美好的屁股啊。”
　　冷二慢慢的画圆般的抚摸着夏子的双臀。充满官能美的美肉，几乎要将冷二的手指弹开。
　　“来吧，把屁股拨开，太太。”
　　“啊啊……”
　　夏子不敢抵抗。为了今天傍晚会回到家里的丈夫，没有办法抗拒。
　　外型美好的双腿往左右的张开了。在臀丘的山谷之间，夏子的肛门正羞怯的发抖着。
　　“昨天晚上被玩弄的几乎都闭不起来了，现在竟然已经回复原状。果然是了不起的肛门啊。”
　　冷二的手指，摆弄鼓捣的玩弄着夏子正可怜的发抖的肛门。
　　“啊……那里已经……饶了我吧。”
　　那周边的筋肉突然的反应，像小嘴一样的花蕾僵硬的紧绷着。
　　为了要松开那紧闭的肛门，手指不断的搓揉着，夏子丰满的双臀哆嗦的颤抖，发出了高昂的声音。
　　“啊，啊啊……住手啊，火辣辣的，还很疼痛啊……”
　　“那么窄小的洞穴被插入，当然会火辣辣的疼痛啊。呵呵呵，没有被撕裂就已经要谢天谢地了。”
　　“啊啊，啊……”
　　夏子痛苦的扭动着腰肢，还火辣辣疼痛的肛门又再度的要被塞入异物。但是夏子的肛门马上又被强迫的分开，展现出里面像是吸取了水份的丝棉般的柔软。
　　“还真是敏感的屁股啊。”
　　冷二出神的享受着夏子肛门妖性般的膨胀，黏膜吸附在指间的感触。只是稍微的用手指触摸了一下，就可以观察到夏子肛门生动的反应。这样的敏感度无论多少次都使的冷二感到吃惊。冷二不慌不忙的让手指穿入了。
　　“啊！啊啊！冷二先生！”
　　发出了激昂的声音，夏子难受的摇晃着双臀。肛门也像是要把手指切断般的紧紧咬住。
　　“虽然被侵犯这么多次了，居然还可以咬得这么紧。真是了不起的屁股啊。”
　　“不，不要！……”
　　手指被困难的往更深处压入时，夏子深深的吸了一口气，微弱的摇晃着像后仰起的脸孔。
　　冷二高兴的笑了。手指像是被火热的高温包围，享受着那黏黏糊糊紧缩的感触。
　　每当手指移动的时候肛门都会随着绷紧，接着又松懈下来，然后持续的重複。这嗜虐的欢悦也使的冷二忍受不住的打起冷颤。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（2）
　　冷二取出了橡胶棒。那是肛门专用的情趣用品，表面凹凸不平的，是到目前为止所用过最粗的。
　　“这样的话，就可以把肛门张的更开了。”
　　然后毫无预警的将橡胶棒压入。
　　“啊……”
　　夏子的脸孔向后仰起，双臀哆嗦的震斗。被强迫困难的塞入，切断了夏子的哭泣声。
　　“啊，啊，太大了啊……这，这样子……”
　　“这样才能让你屁眼开的更大。忍耐一下。”
　　“啊啊，太勉强了啊……这，这么大的东西……啊啊，好，好痛呀！”
　　想要扭动着腰肢向前脱逃，但马上被抓住脚踝被拉回，继续艰难的将橡胶棒拧转向里面压去。虽然已经软呼呼的张开了，但夏子的肛门却还是像橡皮筋一样悲惨的被扩张，吞入巨大的东西。
　　“好痛！好痛啊！……呜！呜喔……”
　　“叫什么痛。屁眼看起来好像很贪吃的几乎要全部吃下去了啊。”
　　冷二不慌不忙的，将橡胶棒往更深处埋入。夏子的肛门看上去已经被扩张到极限了。
　　“真是了不起的屁股啊。这么大的东西也可以完全的吞下去啊。”
　　“呜呜！呜喔喔……好，好痛苦！”
　　夏子呻吟着。眼前变的一片漆黑，火花四处飞散。无论身体再怎么用力，但是被强迫吞入的东西的尺寸过大，身体好像要裂开一样。即使放松肌肉，也无法减少所感受到的痛苦。夏子的脸向后仰起，露出了洁白的牙齿。肚子感觉被塞的密密麻麻的，随时都有可能爆裂。
　　“呜呜！饶了我吧……太大了呀！……”
　　忍耐不住，夏子睁大了双眼，回过头来看着。悲惨的塞入自己双臀间的巨大橡胶棒，直径大约有四，五公分，简直就像是被打入了木桩。夏子激烈的颤抖着。
　　“啊啊，太残忍了……”
　　这么巨大的责罚器具被塞入自己的排泄器官，简直让人不敢相信。
　　“呵呵呵，屁眼能被撑开到这程度，尻妓女里大概也就只有太太一人了吧。”
　　冷二晃动着橡胶棒，挖掘着夏子肠管的深处。
　　“咿！不要动啊！好痛呀！呜喔！”
　　夏子发出了好像要死去的声音。从肛门到肠管，发出了吱吱像是要裂开来的声音。夏子翻着白眼，颈背变的僵硬，发出了苦闷的呻吟。
　　“呜喔，呜喔喔……太粗，太粗了啊！饶，饶了我吧！”
　　“身为妓女，就要知道如何把痛苦转换成快感喔。要变成无论怎样被玩弄，都可以高兴的享受的受虐狂喔，夏子。”
　　冷二一边嘲笑着夏子的苦闷，一边继续悲惨的责罚。
　　夏子的肛门已经被开扩到极限。只是少许的移动橡胶棒，就会感受到火辣辣的剧痛。那悲惨带着规律的掏挖动做，带来了无法忍受的痛苦。
　　“不，不要这样做了！……呜呜，呜喔……”
　　“呵呵呵，赶快变的可以舒服的享受吧，太太。”
　　“啊，好痛苦，只有痛苦啊……呜！呜呜嗯，饶了，饶了夏子的屁股，会坏掉的啊！”
　　夏子大声喊叫着，哭泣着，不时的发出了悲鸣，全身哆嗦的显示出所感受到的苦闷。
　　那惊叫声，吵醒了正在隔壁房间丈夫的床上睡觉的女儿们。
　　“妈妈，妈妈！……”
　　揉着还困倦的眼睛，来到了夏子的房间。
　　“啊啊，你们……赶快闭上眼睛啊。”
　　夏子惊慌失措的说。虽然还没到可以理解发生了什么事情的年龄，但是在自己的孩子面前，被玩弄着令人作呕的排泄器官还是令人无法忍受。
　　“不要看妈妈……”
　　“妈妈，在做什么啊？”
　　孩子们大大的张着天真烂漫的眼睛，凝视着美丽的母亲的裸体，还有在双臀后面蠢蠢欲动的冷二的手。
　　夏子摇着头。
　　“啊，你们，不能看妈妈喔。不行的喔……呜！呜喔……”
　　被挖掘时的苦闷，还腰肢的扭动，并不能隐瞒住孩子们的眼睛。双手都被捆绑在背后，也无法抱住孩子们，遮盖住孩子们的眼睛。
　　“呵呵呵，有什么不好。就让孩子们看看，你是怎么的享受屁眼的责罚吧。”
　　“谁在享受了……只，只有痛苦而已，呜呜喔……”
　　夏子紧咬着牙齿，拼命的忍受想放声大哭的感受。虽然孩子们目前看起来还没有问题，但是如果自己也哭起来的话，一定也会被影响的跟着哭起来。
　　“冷二先生……在孩子们面前就饶了我吧……要处罚我的话请等一下吧，求求你。”
　　“真是拿你没办法啊，才刚开始玩没多久。好吧，屁股这里就先到此为止吧。呵呵呵。”
　　冷二就这样放开了橡胶棒，将夏子推倒在床上。
　　不用说，冷二当然并没有就要这样的放过夏子，而是有其他想做的事情而已。
　　躺在床上的夏子，双腿大大的张开，冷二在那中间坐下了，用手指拨弄着那在白皙的肌肤上格外辉映的艳丽的漆黑纤毛，将媚肉的密缝分开了。
　　“呵呵呵，还说什么不要不要的。屁眼被玩弄，肉屄不是也变湿了吗，佐藤夏子。”
　　“不，不是……”
　　“果然喜欢用巨大的东西塞入屁股啊，这不是很好吗？”
　　手指将媚肉分开后往里面深入，内部已经完全湿透了。火热的肉褶好像在果汁里湿润，沸腾。
　　“佐藤夏子，尻妓女。呵呵呵，身为妓女的前面还这么茂盛实在是碍眼。就让我来帮你剃掉吧。”
　　“……”
　　夏子一瞬间，完全无法理解冷二的意思。但是，看见了冷二手里拿的刮鬍膏和刮鬍刀后，“怎，怎么这样……不要，不要！”
　　就惊讶的全身冻结住了。连孩子们就在一边的事都忘了，大声的喊叫出来。
　　“不，不要啊！……今天我先生，我先生就要回来了啊！不要做这么残忍的事情，不要，不要啊！”
　　“正是因为先生要回来，所以才要把这里剃的干净啊。妻子迎接丈夫回来总是要做些打扮的吧。”
　　当冷二将刮鬍膏涂在纤毛上的时候，夏子感到了生不如死的恐惧，全身颤抖，发出了哭声。那个地方要被刮的光滑。一想到要那样，女性部份完全的暴露出来的迎接深爱的丈夫，夏子的内心就像是要发狂了一样。
　　“不要啊！放过我吧！”
　　“安份一点。在丈夫回来这段时间不是想要放你自由吗，太太？”
　　“但是，但是，要做这种事情……我要怎么跟先生说？”
　　“呵呵呵，你自己去想吧。你丈夫那傢伙，看到这地方被剃光的话，不知道会有什么样的表情啊……”
　　冷二高兴的嘲笑。
　　夏子为了要逃跑，拼命的挣扎着。连抱着自己，不停的“妈妈，妈妈”的呼喊着的孩子们都没注意到。
　　但是夏子马上的就被冷二压住。
　　“不要太莽撞啊。想要在先生面前被浣肠吗？”
　　“啊啊，那样子……”
　　听了冷二这样说，不只夏子哭泣的声音，连抵抗也变的微弱。
　　一想到在丈夫归来的日子，身体要被弄的和少女一样，就无法控制的流下了眼泪。
　　“太残忍了，太残忍了啊……太过份了！”
　　“你在说什么呢。就是因为碍手碍脚的才会帮你剃掉的啊。肉屄毫无阻碍的展示出来，你先生一定也会很高兴的吧，呵呵呵。”
　　“不要！”
　　夏子喊叫着。但是没有抵抗，像是要忍受恐惧一样，眼睛紧紧的闭着，脸孔隐藏在被子里。冷二的手上的刮鬍刀，开始在涂满了刮鬍膏的肌肤上移动。
　　“啊，啊啊！不要！”
　　感觉到羞耻的纤毛正在被剃掉，夏子紧闭的嘴唇中发出了呜咽。
　　“安份一点喔。会帮你剃的一根不剩的。”
　　“啊啊……亲爱的，夏子……”
　　“呼唤你的丈夫，是希望被剃毛时他也能在一边观看吗？呵呵呵。”
　　每次刮鬍刀在肌肤上移动，就有一块漆黑的繁茂消失，白皙的肌肤一点一点的展露出来，夏子脑里丈夫的影子，也跟随着一点一点的消失。
　　“妈妈，妈妈。”
　　看到夏子哭泣，所以紧抱着夏子的孩子们也眼看着就要哭了出来。
　　“啊啊，你们不用替妈妈担心的喔。”
　　虽然希望能拥抱着孩子们，但是双手却被捆绑在身后，夏子悲哀的说。
　　“是啊，你们不用担心的。我在帮你们妈妈刮鬍子喔。”
　　“鬍子？……”
　　“呵呵呵，爸爸不是每天早上都要刮鬍子吗？妈妈也是一样喔。只不过是下面的鬍子啊。”
　　冷二一边嘲笑一边继续的操作着刮鬍刀。很快的，从耻丘到肛门的四周，被刮的一根也不剩了。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（3）
　　送孩子们搭上了幼稚园的校车后，夏子就被冷二带到了久保泽的宠物店。
　　“啊啊，可以放过我了吗……我先生，我先生马上就要回来了。”
　　“不是要到傍晚才会回来吗？为了获得自由，你可是答应我要完全听我的话喔，太太。”
　　冷二压着着夏子的背部。
　　在宠物店里久保泽泷子正等待着。
　　“呵呵呵，昨天真是厉害啊，太太。让男人们欣赏自己的屁股，牝性完全都暴露出来了啊。”
　　久保泽泷子故意的捉弄夏子。
　　夏子低下了头，一句话也没说。受到屈辱的身体轻微的颤抖着。
　　“看来真的是很喜欢用屁股来做啊。一直“吚吚”的哭泣，一点都没有感到羞耻的样子啊。”
　　“……”
　　“如果那么喜欢的话，那从现在开始就成为一个专门用屁股接客的尻妓女，一定会大受欢迎的喔，太太。”
　　但是，无论久保泽泷子怎么说，夏子都只低着头，没有任何的回应。
　　“可不能再像以前那样这么高傲喔。赶快习惯尻妓女的生活吧。”
　　久保泽泷子“啪！”
　　的打了夏子一巴掌。夏子抚着被打的脸颊，用憎恨和愤怒的眼神盯着久保泽泷子。
　　“搞什么，用那种眼神看我。”
　　“呵呵呵，因为下面吃了一根很大的傢伙，所以舒服的说不出话来了吧。”
　　冷二将夏子的上衣脱掉。
　　夏子只穿了一件蓝色的薄衬衫和百褶裙，底下什么衣物都没穿。衬衫和裙子被脱下之后，除了脚上的凉鞋之外，夏子变的一丝不挂的全裸。
　　“啊啊……”
　　夏子突然的变的狼狈。惊慌失措的赶紧闭起双腿，用手盖住股间。但是，久保泽泷子已经很清楚的看到了。
　　“唉呀，好丢人啊。呵呵呵，真是的，太太。”
　　露出了镶金的假齿，久保泽泷子开怀的笑着。
　　“呵呵呵，刚刚才剃干净的。当妓女的还是比较适合完全的暴露出来吧。”
　　冷二也高兴的大笑，抓住了夏子的手，用力的拧扭到背后。
　　“喂，被剃的光滑的样子，让人看得清楚一点吧，太太。”
　　“啊啊！不要，不要！”
　　原本应该很茂盛却被剃干净的地方，被强迫的显示在久保泽泷子的眼前。艳丽的纤毛已经不存在，耻丘苍白的肌肤被完全的暴露出来。媚肉的密缝也很生动的被展示着。
　　“呵呵呵，真是美丽的景色啊。为了让客人们看得更清楚，竟然把那里剃干净，不愧是有严重牝性的太太啊。”
　　“让客人看到的话一定会更高兴的吧，呵呵呵。”
　　久保泽泷子和冷二互看着笑了。夏子在两人恶意的言语刺激下，咬着下唇，肩膀耸动，眼看着就要哭了出来。
　　“呵呵呵，屁股那边也让我瞧瞧吧。”
　　“啊啊！不要！”
　　夏子突然的发出尖锐的声音。
　　腰肢不情愿的挣扎着，被强迫的转过身来。夏子紧绷形状美好的丰满双臀，充满了妖性的官能美完全的盛开着。在那臀丘间的山谷中，插入了一根又黑又粗的黑色橡胶棒。从早上到现在一直都被插在里面。
　　“唉呀？”
　　久保泽泷子瞇着眼，在金边的眼镜内闪闪的发光。发觉了被艰难的插入夏子肛门里的橡胶棒，讶异的放声大笑。
　　“真是讨厌啊。那是被插到屁眼里面的吗？呵呵呵。”
　　“啊啊，不要看……不要看夏子的屁股啊！”
　　夏子显露出了比刚刚被看到被剃干净的女性的部分时，更加羞耻和惊慌的反应。
　　“请不要看啊……不要，不要！”
　　肩膀颤抖着，开始呜咽的哭泣了。
　　久保泽泷子弯下了腰，轻易的剥开了臀丘，慢慢的观赏着。
　　“真是了不起啊。这么粗的东西竟然能塞得进去。”
　　“这是夏子屁眼的极限喔。如果是一般的女人的话，早就裂开来了吧。只有像夏子这样伸缩性绝佳的屁眼才能做得到喔。”
　　“真是悲哀的屁股啊。这种屁股应该什么东西都塞得进去吧。呵呵呵。”
　　“无论如何，也只有这样美好的屁股才做的到啊。”
　　冷二惬意的微笑，在夏子的双臀上黏腻的抚摸着。
　　夏子一边啜泣，一边摇动着脸孔。粗大的橡胶棒被摇动时，虽然已经没有感受到身体要裂开般的痛苦，但是却还是会感受到被塞得密密麻麻的，火辣辣的剧痛。
　　“冷，冷二先生，可以……拿出来了吧，屁股里的东西，请拿出来吧……”
　　“呵呵呵，还没哩。”
　　冷二在夏子的双臀上“啪！”
　　的打了一掌。将这样子的夏子赶到了笼子旁。
　　久保泽泷子在夏子的脖子上套上了颈圈。
　　“来，进笼子里吧。”
　　久保泽泷子将大型犬用的笼子的门打开，高兴的笑了。夏子的裸体僵硬的卷缩了起来。
　　“啊啊，为什么要用笼子……饶了我吧！”
　　夏子啜泣的脸孔朝着冷二摇晃，已经彻底的被当成牝畜来对待了。
　　“不要！我不要被关到笼子里啊，有听到我说的吗……我不要到笼子里啊！”
　　“身为牝畜是不能这样骄纵的喔。赶快给我进去！……呵呵呵，还是屁股又在想念鞭子了呢？”
　　久保泽泷子拉直了在手里的鞭子。
　　“不，不要用鞭子啊……啊啊，被关到笼子里，太过分了啊！”
　　夏子流下了屈辱的眼泪，被鞭子赶入了笼子里。笼子的高度大约六十公分，长度有一公尺，深度也有六十公分。夏子在这狭窄的笼子里，抱着双膝蹲了下来。
　　“呵呵呵，已经变得越来越像匹牝畜了喔，太太。而且还是很性感的牝畜呢。”
　　“没错，真是漂亮的姿态啊。像佐藤夏子这样有名的美女，赤身裸体而且屁股还被插入粗大的东西的被关在笼子里……呵呵呵，这样的姿态被先生看见的话，一定会惊吓瘫软的跌倒在地上啊。”
　　冷二和久保泽泷子哧笑的观看着被关在笼子里的夏子。
　　夏子更加缩紧了身体啜泣着。
　　“牝畜不是应该趴在地上的吗，太太。”
　　冷二将鞭子伸入了笼子里，戳着夏子。
　　“啊啊，不要……”
　　“我不是说了要趴着的吗？”
　　“啊啊……真是禽兽啊！”
　　夏子嘴里的禽兽，不知道说的是冷二和久保泽泷子，还是自己。夏子无法抵抗的让身体在笼子里趴了下来。
　　“呵呵呵，这是要从背后被侵犯的姿势吧。看起来真像是匹正在引诱公兽的牝畜啊，夏子。”
　　冷二哧笑的说。
　　久保泽泷子将店门打开。比以往还要稍早的开店。因为就在公园正门的对面，所以商店前经常有行人来往。
　　“啊……”
　　虽然从前面经过并不会直接看到笼子里面，但夏子却感到了生不如死。一想到如果有人走进店里的话，就有要晕倒的感觉。
　　夏子在店里的最里面，一丝不挂的被关在与猫犬并列在一起的笼子里。
　　“冷二先生，会……会被人看到的啊……饶了我吧！”
　　“目的就是要让人看到啊。太太现在正被当成牝畜被拍卖喔。”
　　冷二冷酷的回答。但是，如果真有客人进入时，冷二便飞快的拉起了笼子前的布帘，隐藏住夏子的裸体。
　　为爱犬来买狗食的妇人，来看宠物的老人，还有蒐购小猫的中年夫妇，除了多了被当作牝畜被关入笼子里的夏子之外，和往常一样的情景不断继续的进行着。
　　不知道是第几位的顾客，是在车站前经营柏青哥店的金先生。长着长鬍鬚，是个身材高大肥胖的男人。
　　“久保泽太太，在吗？”
　　“唉呀，这不是金先生吗。呵呵呵，找我有什么事吗？”
　　金以前是混黑道的，并不像是会来宠物店的男人。身边环绕着不明阴郁的气氛。
　　“嘿嘿嘿，听说这里有一匹性感的牝畜啊？”
　　“唉呀，是从谁那里听来的啊？”
　　“肉店的老板那里。”
　　金笑着说。
　　“我也想品尝一下那匹牝畜啊。但是，在那之前要先确认一下实物是我一贯的作风。毕竟那可不是一笔小钱啊。嘿嘿嘿。”
　　金对于金钱方面很精打细算的。
　　久保泽泷子放肆轻薄的笑了。虽然对钱精打细算，但也是肯花钱的好男人。为了能享用日本女性，听说已经存了一百多万。而且这位金先生，和麻将店的老板和附近的组头，组成了同一国人的组织。如果做的好的话，同组织的人可能都可以拉来当做客人。
　　“呵呵呵，我正在等待像金先生这样的客人来临啊。”
　　久保泽泷子就像是妓院的老板一样搓磨着双掌。
　　“虽然如此，但是这匹牝畜真的是那位佐藤夏子夫人吗？”
　　“呵呵呵，看了就知道了喔。来，跟我来吧。用自己的眼睛来好好的确认吧。”
　　久保泽泷子令人厌恶的招着手。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（4）
　　当金接近时，夏子趴在地上的裸体一下子变得僵硬。
　　“冷二先生，不要……会被看到的啊！”
　　“呵呵呵，好不容易等到太太的客人来了。好好的展示一下身体吧。”
　　冷二嘲笑的说。
　　为了不让夏子缩起趴在地上的身体，毫不宽恕的用鞭子的尖端戳着。
　　“喔？裸体的趴在笼子里面？”
　　金呻吟般的说，眼球性奋的充血了起来。
　　“果真是佐藤夏子夫人啊！”
　　“呵呵呵，还以为是骗人的吗？”
　　“是啊。真是令人吃惊啊。”
　　金好像对夏子很了解的样子，但是和柏青哥店完全没任何关系的夏子却不认识金。被不认识的身材高大的男人看见自己被关在笼子里悲惨的姿态，使的夏子感到生不如死。
　　如今黏腻般纠缠的视线，在夏子白皙妖艳的裸体上爬行着。脸上带着简直就是做梦般的表情。
　　“这样赤身裸体趴在地上的女人，竟然就是那位美丽的佐藤夏子夫人……真是令人不敢相信啊。”
　　“看清楚了吧。佐藤夏子夫人可是我的宠物喔。呵呵呵，随时随地要侵犯都可以的。”
　　金又再度的发出了呻吟声。金一直都希望能够拥抱一次像夏子这样的日本美女。
　　金讶异的目光顺着夏子的肌肤，来到了那丰满雪白的双臀之间。
　　冷二的脸上浮出了征服者般的笑容。
　　“呵呵呵，现在正在进行屁眼极限扩张的调教。因为夏子是专门卖屁股的尻妓女啊。”
　　鞭子的尖端戳着夏子的双臀。
　　“啊啊，住手啊……”
　　夏子发出了声音，腰肢扭动着。
　　金咕噜的吞了一口口水。白皙毫无瑕疵的臀丘上插了一只丑陋的粗大橡胶棒。但是，那却只更加的唤起了金的欲望。
　　目光一直无法从夏子的双臀离开的金，颤抖的举起了手，从上衣内隔的口袋取出了鳄鱼皮革的钱包，拿出了十万元。
　　“再，再让我看看那屁股……”
　　金用兴奋的声音说。
　　冷二收下了这笔钱，高兴的笑了。
　　“如果是这么多的话，要怎么看都没问题的。那么，要让夏子的表演开始了吗？”
　　冷二将夏子从笼子里拉了出来，来到了店里最深处的动物诊疗室。
　　“不要！冷二先生，不要啊！”
　　夏子激烈的抵抗。手脚挥舞着，拼命的想要逃跑。心爱的丈夫马上就要回来了。
　　因为这样，所以夏子表现出以往所没有的反抗。但是，这也正是夏子的弱点。
　　“啪！啪！”
　　的重重的被打了耳光。
　　“要在先生面前被浣肠吗？如果是这样的话，那就赶快准备今天晚上来做吧。”
　　被这样的威胁后，夏子就无法反抗了。力量急速的离开了夏子的身体，痛苦的跪倒在地上。被抱起之后，夏子被趴着的摆在铺着皮革的诊疗台上。双手也被反扭到身后捆绑住。
　　“冷二先生，我好恨你啊……啊啊，在丈夫要回来的日子还要……”
　　夏子的脸孔趴在诊疗台上，咬着嘴唇哭泣着。
　　金也跟随着久保泽泷子来到了诊疗室。
　　“呵呵呵，金先生啊，已经完全的被我这匹牝畜给吸引了吧？”
　　“何只是被吸引，能够侵犯佐藤夏子太太根本就是我梦寐以求的愿望啊，她是那么令人憧憬的女人啊。”
　　金的口水几乎要滴了出来。眼睛充血，目不转睛的盯着趴在诊察台上的夏子的双臀。
　　“呵呵呵，首先要先检查一下肉屄那边吗，金先生。”
　　冷二一边拍着下子的臀丘，一边询问着。
　　“不用，屁股就可以了。”
　　金低声的说。看来金对肛虐也有特殊的嗜好。
　　“喔，金先生喜欢的是夏子的屁股啊。”
　　冷二“啪！”
　　的在下子的双臀上打了一掌，强迫的让夏子张开膝盖，高高的翘起双臀。
　　“啊啊，为什么要屁股……”
　　夏子悲哀的喃喃自语。像是不情愿的咬着嘴唇。但是不论再怎样的不情愿、再令人做噁，夏子如今也没有逃跑的办法了。不老老实实的就要在先生面前被浣肠，冷二是这样威胁的。看不见的锁链，完全的封锁住了夏子的抵抗。
　　冷二淫秽的笑着。
　　“那么来欣赏一下屁眼吧。已经被撑开到极限了，可以看的到最里面喔。呵呵呵，一眼就看出这是屁股中的极品，金先生果然有好眼光啊。”
　　冷二握住橡胶棒，开始慢慢扭转的往外拔了。
　　“啊！啊啊……不，不要啊！”
　　夏子发出了悲鸣。
　　与肠管的肉褶摩擦发出黏腻的声音，橡胶棒开始向外将括约肌翻开的被拉出来。
　　“啊啊，啊……怎，怎么……”
　　“呵呵呵，真是令人看不下去啊。这么好色的屁股，竟然不想让棒子离开，还紧紧的咬住哩。”
　　“呵呵呵，佐藤夏子的屁眼，可是最优秀的屁眼喔。”
　　冷二故意不慌不忙的，像是按摩般一边扭转一边往望拉着。
　　经过长时间被强迫的扩张到极限，像是张开口一样，无法马上恢复。肠腔生动的被展示出来，那个像是小嘴一样的排泄器官，被撑开到了令人无法想像的地步。
　　“唉呀，真是丢脸啊。太太也真是的，那里连没有东西塞在里面都可以张的这么大啊。呵呵呵，真是完全不知羞耻啊。”
　　久保泽泷子不自然的夸张的笑着。但是，冷二和金都没有发出声音，贪婪的凝视着夏子那全开的淫乱的肛门。
　　“怎样，夏子的屁眼？”
　　“好，好厉害……这个就是佐藤夏子太太屁眼的里面吗？真的可以看到屁眼里面啊。”
　　“不光只是看，要碰的话也没问题喔。”
　　冷二的话，使的金全身颤抖。擦拭了手心的汗水，金带着紧张的脸色伸出了手。
　　两只手指，慢慢的沉入了夏子张开的肛门。
　　“啊，不要……屁股不要啊！”
　　夏子的双臀哆嗦的颤抖着，发出了沙哑的哭泣声。
　　金慢慢的用手指摆弄鼓捣着。在肠管深处感受到金的手指蠢动，夏子从喉咙压挤出“吚！”
　　的惊叫。大大张开的肛门对在深处的鼓捣完全没有抵抗。简直就像是用手指解剖肠管一样。
　　“嘿嘿嘿……真是棒啊。”
　　金高兴的说。
　　夏子的肠管，发出像是会令人灼伤般的火热。那热量，就像是要把埋在深处的手指融化。金的指端移动着，在肉褶上一点一点的拨弄，享受那高温的热量。
　　每次金的手指移动，夏子都身不由己的发出哭泣声。被手指鼓捣拨弄的肉褶，像是打开了开关一样，一口气的释放出了刚刚所累积的痛苦。
　　“喔，这里很敏感啊。嘿嘿嘿。”
　　金的眼里闪烁着光芒，冷二也将手指分开了夏子前方的媚肉插入。
　　“呵呵呵，肉屄这边也已经渗出黏答答的蜜汁了喔。是不是很喜欢屁眼被人欺负啊，夏子？”
　　“啊啊，住手……可以住手了吧！”
　　夏子忍耐不住的说。以被玩弄的肛门为中心，全身被火吞没，那火像是要把肉体给熔化一样。随着一阵一阵的抽动，肛门也开始逐渐的变窄了“你先生知道太太的肛门是这样的被人欺负吗？”
　　突然，金这样的问了。
　　“不要光只是再那里哭啊，还不赶快回答金先生的问题，夏子。”
　　冷二拉扯着夏子的黑发。
　　“啊啊，这种事情，不知道的啊……”
　　“嘿嘿嘿，是瞒着先生的吗？有着一副这么高雅美丽的脸孔，可没想到居然是这么的大胆啊。”
　　“不，不是的！那种事情……”
　　夏子只能摇晃着腰肢哭泣。
　　夏子是被冷二强奸，被强迫勒索卖淫，金一看就知道了。不过虽然明白，但还是装傻的欺负夏子。
　　“嘿嘿嘿，喜欢屁眼被侵犯的癖好，没办法对先生说明，太太，所以才会跑来当尻妓女的吧？”
　　“不是那样子……”
　　“不用隐瞒的。因为是这么美好的屁股啊，当然没有办法忍耐啊。”
　　金继续固执的玩弄夏子的肛门。已经完全热衷着迷于夏子的身体了。
　　“可以试试看这个。”
　　冷二金先前埋在夏子肛门里的巨大橡胶棒递给金。收下了十万元后，冷二心情特别高兴。
　　“啊啊，那个不要！……不要，不要在用了啊！”
　　发觉又要再度使用巨大的橡胶棒，夏子发出了悲鸣声。
　　“那个不行！太痛苦了啊！”
　　“太痛苦吗，那就更要用这傢伙啦。嘿嘿嘿，怎样，再一次的把屁眼张开到极限吧，夏子太太。”
　　金的脸上浮起了嗜虐气息的笑容，不慌不忙的扭进了橡胶棒。
　　“吚！……好痛！好痛！”
　　“嘿嘿嘿，哭吧，更大声哭吧！”
　　金为了能够更深的埋入，开始了挖掘般的动作。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（5）
　　金已经出神陶醉的一边转动，一边有规律的前后的抽动着橡胶棒，简直就像是像在扑通扑通的打进桩子。
　　“住，住手啊……太残忍了……呜呜！呜呜喔，太痛苦了啊！”
　　夏子趴着的身子一边像波浪般的扭曲着，一边的呻吟、哭泣着。全身冒出了豆大的汗珠。汗水马上的就像玉珠般的从细嫩的肌肤上滑落。
　　橡胶棒被固执的操动着。每次肉褶被向外翻出之后，又马上的被往内侧推入。这么大的东西在自己的排泄器官出入着，简直令人不敢相信。
　　但是，那样的巨大却已经让夏子的脑中变得一片空白。
　　“啊，啊啊啊……已经，已经可以了吧……”
　　“真是美丽的屁股啊。从以前就一直想要尝试一次让日本女人这样的哭泣啊。没想到竟然能够让我责罚令人憧憬的佐藤夏子夫人的屁股啊。”
　　金像是要彻底满足自己想要征服日本女性，不，想要征服佐藤夏子的欲望，继续不断的进行着责罚。
　　“呜，呜呜嗯，饶了我呀……啊啊！”
　　“就是这样，就是这样，用悦耳的声音哭泣，让屁股的美妙的跳跃起来吧。”
　　“啊，啊啊……呜呜嗯……”
　　夏子的哭泣声逐渐的渗入了娇艳的音调。黏膜被磨擦时产生的妖性的刺激，混杂着几乎要被撑裂的痛苦，连这痛苦都开始变成了妖性的感觉，使的夏子变得更加的疯狂。
　　“啊啊，受，受不了了……”
　　“有感觉了吗。真是淫荡的屁股啊。”
　　金灵活的操纵着橡胶棒，回应夏子屁股的扭动。
　　“哈啊！……哈啊！啊啊啊……”
　　夏子的脸孔猛然的像后仰起，脸上露出了欢悦的表情。
　　“唉呦，真是可怜啊。被玩弄屁眼竟然还露出这样的丑态。呵呵呵。”
　　久保泽泷子在一旁嘲笑着，冷二也感到很高兴，“只有这么美好的屁股才能这样做。一旦尝试过了屁股责罚的滋味后就在也无法回头了。呵呵呵，这样粗大的东西就像是没事一样的吞了进去。”
　　“呵呵呵，看这个样子，好像屁股还想要被更加激烈的责罚啊。”
　　金一边说着这样羞辱的话，一边观察着正被折磨的夏子。
　　夏子的哭泣声和身体的扭动，更加毫无遮览的表现了出来。
　　“啊啊！啊，啊……屁股，受不了了！”
　　夏子被橡胶棒控制着，双臀疯狂的跳跃着，脸孔大幅度的向后仰起。
　　“啊，啊，已经……已经不行了……”
　　“嘿嘿嘿，屁眼里面是不是很舒服啊，太太。”
　　“啊，已经……啊啊！……去了！去了呀！”
　　布满了汗水颤抖着的双臀哆嗦的弹跳着，夏子洁白的牙齿紧紧的咬着下唇，露出了淒绝的表情，紧绷的曲扭着。火烧般的感觉从身体的中心朝四肢奔走，轰的燃烧了起来。
　　“太厉害了，太太的……屁眼居然会这么的有感觉，这么的敏感啊。果然就像是我所想像的女人啊。真是太棒了！”
　　金低声的说，双眼充血的继续操弄着橡胶棒。
　　“啊啊，不要啊！……我要疯掉了啊……啊啊！又来了，又来了！”
　　嚎啕大哭的夏子持续的被刺激着，被那连续不停的官感再度的推上了绝顶。
　　夏子的腰肢一阵一阵的跳动着，脸上露出了失去意识，翻着白眼淒惨的表情。
　　“嘿嘿嘿，真是个了不起的女人啊。”
　　好不容易的满足了后拔出了橡胶棒时，夏子已经没有发出声音的力气了，全身哆嗦的痉挛着，往官能的深渊沉入。
　　“怎样，金先生，还喜欢吧？”
　　虽然久保泽泷子在一边询问，但金的注意力还完全的被夏子吸引着，直到肩膀被拍打时才好不容易的回复了自我。
　　“呵呵呵，想不想要真的侵犯这匹牝畜啊？”
　　“这还用说吗？要侵犯几次都没问题。就现在吗？”
　　金像是想马上就侵犯夏子。眼球充血，呼吸也变的慌乱，就像是一只发情中的公狗。
　　“呵呵呵，金先生。没有必要就在这里一口气的做完，让责罚慢慢的升级也是种乐趣啊。”
　　“那么，接下来想欣赏些什么呢。呵呵呵，金先生，有什么要求吗？”
　　“浣，浣肠！”
　　金立即喘不过气般的回答。冷二高兴的笑了。看来这位金先生和冷二有相同的嗜好。
　　“当我第一次见到这样的美臀，就忍不住想要浣肠看看了。那也一定会很厉害的呀，嘿嘿嘿。”
　　金说出了和冷二第一次见到夏子时所说的一模一样的话。
　　“这真是个好嗜好啊。呵呵呵，看来我会和金先生相处的很愉快呢。可以交换些折磨夏子的经验和知识啊。”
　　冷二一边笑，一边伸手抓住了夏子的身体。先将精疲力尽的夏子松绑后，再次将双手双脚捆在一起，从天花板拉下锁链。将绳子挂在钩上。粗鲁的卷起了锁链。
　　“啊，又要做什么了！……已经可以饶了我吧！”
　　夏子睁开了眼，惊声的说。久保泽泷子像是嘲笑般的拍了拍夏子的双臀。
　　“简直就像是匹被猎人捕捉到的牝畜啊。对这样充满了牝性的太太真是合适的姿态啊。”
　　“啊啊，到底还要羞辱我到什么程度！……啊啊，被这样的吊起来，太残忍了呀！”
　　夏子软弱无力的摇头，啜泣的哭着。在这名叫金的男人眼前前品评自己……难道自己这次又要接这位金先生为客人吗。夏子完全不敢想像冷二和久保泽泷子还有什么可怕的企图。
　　冷二将夏子吊到了自己腹部的高度。就要这样帮被吊着的夏子浣肠吧。
　　金一看就明白了冷二的想法，情绪变得异常的激昂，频频的擦拭额头上的汗水。
　　“冷，冷二先生……又，又要对我做什么了……不要再继续的折磨我了。”
　　夏子恐惧的眼神紧追着冷二。虽然也明白要对自己做出什么残忍的事情，但夏子还是想从冷二的眼里得到确认。
　　“呵呵呵，要让金先生看看用这傢伙给夏子浣肠的样子啊。”
　　看到冷二手里那发着光的玻璃制浣肠器的瞬间，夏子发出了“啊啊！”
　　的惊叫，果然接下来又要浣肠……夏子从刚刚就一直有“该不会又要被浣肠了吧”这样的预感，不安的发抖着。
　　“不，不要呀！…我讨厌这样，讨厌呀！”
　　夏子发出了悲鸣，身体激烈的挣扎。但是，因为双手双足被绑在一起，身体从天花板吊着，只能让锁链吱吱喳喳的作响。
　　“呵呵呵，是因为高兴的哭了吗，夏子？”
　　“不，不是的！啊啊，讨厌，我讨厌浣肠呀！”
　　夏子像发狂般的摇头着。
　　“呼呼呼，可是被浣肠之后，太太却没有露出讨厌的表情喔。这都是那想被浣肠的不得了的淫乱的屁股的错呀！”
　　“就是说啊。呵呵呵，今天早上还没被浣肠，已经期待以久了吧，夏子。就连早上的份一起做吧。”
　　久保泽泷子和冷二感到很有趣的戏弄夏子。
　　但是，在一旁的金，充满血丝的眼睛贪婪般的被夏子的肛门吸引着。夏子那无力的反抗只更加的燃烧起金嗜虐的欲望。
　　“不要，不要啊！”
　　夏子继续的哭叫。
　　即使知道无用，也知道这样的哭叫只会让野兽们更加的欢喜，但是还是无法停止哭泣。
　　知道心爱的丈夫即将归来，使的夏子对浣肠感到异常激烈的反抗。
　　“求求你，冷二先生，不要，不要啊…今天不要啊！”
　　金的身体无法控制的抖动。女人越激烈的反抗，金就感到越加的兴奋。
　　“受不了…佐藤夏子夫人…浣肠…”
　　金呻吟般胡言乱语的说着。说的是金的母语吗？不知是不是因为口渴，不断的伸出舌头舔着嘴唇，连脸颊上的汗水都忘了擦拭，只专注的盯着夏子那白皙的臀丘，还有那在深处里的肛门。
　　“呵呵呵，金先生也来帮忙吧。”
　　冷二准备了两只浣肠器。那也是容量五百ＣＣ的注射型的。
　　一支装满了被加热到不会烫伤热度的甘油液，另一支则吸满了被冷冻到即将冻结温度的甘油液。两边都是甘油的原液。
　　“啊啊，啊啊……”
　　听到了玻璃发出的叽叽响声，看见浣肠器吸入甘油原液，夏子挣扎的扭动着被吊着的身子，发出了像是从胸口内传出的呜咽声。
　　“呵呵呵，今天的浣肠会很厉害喔，夏子。一共有一千ＣＣ喔，会有多厉害呢，马上就会知道了喔。”
　　冷二拿着一支浣肠器，交给了金。冷的那只交给了金，冷二则是持着热的那只。
　　然后，在金的耳旁窃窃私语不知说了些什么。
　　“那，那样真是有趣啊，真是令人受不了啊。”
　　金高兴的说。光只是让他帮忙浣肠，就已经让金高兴的像是升天了一样。从肉店老板那听说帮佐藤夏子浣肠时，金完全不敢相信会有这种事。可是如今。却也同样的能帮夏子浣肠。
　　（这不是梦。
　　金在心里不断像是要确认般的这么对自己说。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（6）
　　首先，冷二对准了啜泣中的夏子的肛门，插入了嘴管。
　　“咿！…不要啊！”
　　被加热过的甘油原液的热度，透过嘴管传来，使的夏子“咿！”
　　的绞紧了喉咙。
　　冷二深深的插入嘴管，一阵左右扭动之后又抽了出来。然后很快的换成金插入嘴管。之后又轮到了冷二，这样不断反覆的轮流。
　　“啊啊…忍不住了……饶了我吧！”
　　夏子的双臀哆嗦的颤抖着，赤裸被吊着的身体像是想向后拱起的放声大哭。
　　不久之前才被巨大的橡胶棒玩弄到了高潮，肛门的神经还处于激昂的状态。此处被嘴管不知多少次的出入当然是令人无法忍受。
　　“啊！不行呀…”
　　“呵呵呵，还没有开始注射，怎么可以停下来呢。还没真正的开始喔，夏子。”
　　相对于冷二不慌不忙的态度，金已经露出等不及的样子了。着急的想马上将甘油注入。
　　“喂，还不赶快开始吗？”
　　“呵呵呵，那么就开始了喔。”
　　一开始是由冷二先开始注入，好让金能够观察每次注入的剂量。将嘴管深深的插入后，“佐藤夏子，来吧，厉害的浣肠要开始了喔。为了要让金先生高兴，一定要用那美丽的声音哭喔。”
　　“不要，不要呀！”
　　夏子虽然激烈的摇晃着脸，药液还是随着帮浦的压下缓缓的流入，被吊着不自由的身体不断的挣扎扭动双臀，喉咙里紧绞出“咿！”
　　的喘息。
　　“咿！…好热，好热，咿！咿！好烫呀！”
　　肠管里感受到了像是要将人融化般的高温。那一点一点的注入，就像是男人射精一样，让夏子陷入了肠管里被注入了火红融铁的错觉。
　　“咿！咿！屁股…要烧起来了啊！”
　　“呵呵呵，很难受吧，夏子。可是现在这样的难受，很快就会变得舒服了喔。”
　　“咿！咿！…好热！救救我啊！”
　　卖力发出惊叫的夏子全身开始激烈哆嗦的颤抖，不时的弹跳起来，发出悲痛的声音。
　　救救我啊…这是从夏子肉体里发出的苦闷叫喊。全身喷出玉珠般大小的汗水，随着夏子身体的挣扎向四处飞散。
　　“好热，好热！…咿！咿！”
　　“呵呵呵，真的那么热吗？好吧好吧，这次来点凉的吧。”
　　划分出五十ＣＣ少许的量注入之后，冷二将嘴管拔了出来。他的位置很快的就由金来取代，因为欲情而抖动的手将嘴管向前突刺。从刚刚等待到现在，眼内焦虑的眼神完全变了。
　　“我这边冰的很多。佐藤夫人，来浣肠吧。浣肠，要帮夏子夫人浣肠呀！”
　　金以兴奋的声音一边高喊一边压下了帮浦。
　　“咿！…啊，啊啊！咿咿！”
　　夏子的裸体在半空中向上撑起。
　　金也学冷二那样，只一点一点的注入。每当少量的甘油被注入时，夏子都反仰起紧绷的颈部，露出洁白的牙齿，从喉咙里挤出呻吟。
　　“咿！好冷…这种，做这种事…啊，啊啊，咿，咿……”
　　在经历过近灼伤般的热度之后，又被近冻伤的寒冷袭击。被加热到近乎熟烂的程度之后，马上的又被注入的甘油原液冷却下来，纤细的粘膜就像是被电到般的麻痺.“咿！咿咿！…好冷，这样的浣肠好冷啊…太冷了啊！”
　　“不就是因为说怕热才给你加些冰的吗。嘿嘿嘿。”
　　金虽然是轻微的少量，但还是很兴奋使劲的压着帮浦。脸上露出了重来没有经历过如此快感似的表情。
　　在一旁，久保泽泷子已经架好了摄影机，将这一幕淒惨的浣肠责刑录了下来。从夏子那苦闷的表情，被汗水濡湿一阵阵痉挛的身体，还有那被埋入嘴管吞进甘油的肛门，都以特写镜头，全部被拍摄了下来。
　　可是，如今的夏子，却已经没有顾虑到这令人做噁的浣肠地狱图正被人录下来的余力了。
　　“咿！咿……屁股…好难受呀！”
　　夏子先是呻吟，哭泣，然后惊叫。
　　可是，冷二和金都陶醉在嗜虐的快感里，一直开口的大笑。
　　“呵呵呵，这样冷的那么难受吗。好吧好吧，那就再换成热的吧，佐藤夏子。”
　　然后再由冷二来替换金注入甘油。每次都是五十ＣＣ后交替，冷热交接的浣肠。
　　夏子几乎被冻结的肛门，这次又被强烈的热量袭击，等到几乎要被烫伤之前，又再度的被动人的寒冷袭击。就这样不断的重複的可怕拷问，很快的就让夏子陷入了错乱的状态。
　　就在冷二不知道第几次的注入时，“咿！啊，啊啊！咿咿！”
　　夏子发出了不同的声音，肛门就像是要将含着的嘴管捕捉住一样，开始哆嗦抽动般的收缩。看来是到达了轻微的高潮。
　　“呵呵呵，看来又有感觉了呢。果然还是喜欢这样厉害的浣肠啊。”
　　冷二嘲笑的说。
　　经过了一次的小高潮之后，夏子就踏上了不归路了。当金也压下帮浦时，“咿！……啊啊，又来了……咿！我忍不住了……不要啊！”
　　夏子转眼间又再次的轻微的高潮。
　　“真是了不起啊。居然有这样适合被浣肠的女人……”
　　金一边压着帮浦，一边以充满血丝的双眼，盯着那被折磨的恼乱到极点的美丽人妻。然后再次的轮到冷二取代他位置时，“啊啊，咿！…去了呀！”
　　夏子很清楚的说了出口，全身紧绷的收缩。之后就这样继续的被注入。无数次这样的轮流。每次轮流，都使的夏子变得更加的错乱，全身一阵阵的痉挛。
　　当发出将一切都抛到脑后的娇喊时，金将最后的五十ＣＣ一口气的注入。
　　“咿咿咿咿咿！…咿！”
　　夏子发出了格外尖锐的惊叫，精疲力尽佈满了汗水的裸体激烈的向上绷起，露出白皙的颈部，像是要将全身的收缩和痉挛集合在一起，很清楚的从嘴管里传了出来。
　　“一滴也不剩，完全的吞了进去…在佐藤夏子夫人的屁股里，一滴也不剩…”
　　金就像是无法压仰住内心的兴奋的说。
　　“一共加起来一千ＣＣ的甘油原液，完全都在这屁股里面。呵呵呵。”
　　冷二高兴的笑。
　　夏子就像是死了一样。全身四处，都佈满了湿淋淋的汗水，黏呼呼的就像是涂上了一层油那样的发光。另外，每当夏子的乳房随着凌乱的气息喘气时，腹部也不时的随着浮动。
　　“呵呵呵，这简直就像是怀孕妇女的腹部啊。”
　　吞入了一千ＣＣ甘油原液的雪白肚皮圆鼓鼓的膨胀了起来。每当冷二在那上面抚摸时，肠子里都会响起“咕噜咕噜”的声音，内部的蠕动传到了手里。简直就像是婴儿在里面蠢动一样。
　　“啊，呜呜，好痛苦……不，不要摸了……”
　　夏子的双唇颤抖着。因为手足被捆绑在一起的吊了起来，使的压迫感变得更加激烈，夏子被泪水濡湿的脸孔也变得更加的苍白。在佈满了湿淋淋汗水发光的肌肤上，更加冒出了豆大的汗珠。
　　“啊啊！要泄出来了……呜呜，呜呜嗯。”
　　“呵呵呵，加油啊，夏子。”
　　冷二扭按的搓揉夏子那悲惨被几乎要填满的下腹。
　　“啊，啊啊！不行……”
　　夏子可以感觉到自己肛门的痉挛，那已经超过忍耐界线的猛烈便意，一口气的被催起。因为拼命的要让那里紧闭，肛门开始哆嗦的颤抖。
　　可是。在那肛门上，却爬上了金的手指。想要解开拼命的要收拢的肛门，开始画圆般的搓揉。
　　“啊，啊啊，那样子做我会忍不住的呀……啊啊，要出来了！”
　　夏子这么高声的哭喊。
　　“嘿嘿嘿，要出来了吗？怎么说出这么可爱的话呢，夏子夫人。那就出来让我仔细的瞧瞧吧。”
　　金并没有停止。一边高兴的笑着，一边继续玩弄夏子的肛门。
　　“啊啊，不要，不要啊…”
　　但是无论在怎么高声大哭都是没用的。狂乱粗暴的便意，将夏子确实的逼迫到了破局的地步。
　　然后，冰冷的便器就像是宣告那污辱之时刻一样，触碰到夏子的双臀。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（7）
　　金已经完全的被夏子给迷惑住了。很快的就要求要侵犯夏子，不断固执的向冷二要求。当然，要求的是肛奸。
　　但是，冷二并没有回以令他满意的答覆。
　　“呵呵呵，金先生，今天只是先让你先观赏而已。一定，会在这两三天内侵犯到夏子的。”
　　冷二就是要让金感到焦急。感到焦急的话就会让夏子的价值更加的提高，这位对肛虐有特殊癖好的金先生就会为了要能够侵犯夏子，无论要付出多少代价也在所不惜。
　　只要屁股就好了，金是这样明白的说了。
　　“真的会在这两三天内让我享用夏子的屁股吧？”
　　露出不满的表情，金这么的说。憧憬的夏子的双臀就在眼前，虽然目睹了浣肠后的排泄，但是不能与夏子肛交，真是吊足了金的胃口。
　　虽然对夏子充满了遗憾，但是也只好不情愿的接受冷二的许诺。
　　当金离开之后，冷二放下了吊在天花板上的锁链，将绳子解开。
　　“呵呵呵，夏子，看来又多了个喜欢处罚屁股的客人呢。”
　　“一闻到她那牝的气味，男人们一定会一窝蜂的聚集呢。呵呵呵，很高兴吧，太太。”
　　“夏子的屁股，还真是个摇钱树啊。呵呵呵，尤其是佐藤夏子的屁眼啊。”
　　冷二和久保泽泷子这么的笑着调戏夏子。
　　夏子就这样无力的趴着，双唇微张着喘气。紧闭的双眼不断的流出眼泪。
　　冷二再次的将夏子的双手从后面捆着，而且将绳尾挂在天花板的铁钩上，让夏子以一直线挺直的站姿站起。
　　“啊啊，又要虐待我了吗…”
　　“这是当然的啦。在你先生回来以前，一分钟都不会让你休息的。如果现在要休息的话，就要在你先生的面前处罚你喔。”
　　“不，不要！…”
　　夏子左腿的膝部被绳子捆着，横着往旁拉开，直到左脚与身体成了直角后被吊了起来。从原本应该充满女性茂密森林的耻丘，媚肉的合缝被清晰的展示了出来。
　　纤毛连一根也不剩，就像是刚出生的婴儿一样。
　　“达也还真慢啊。”
　　冷二为了打发时间，决定再来一次浣肠，拿起了浣肠器。
　　夏子的身体突然变得硬直。
　　“不，不要！”
　　夏子像是要弹跳起来般的尖叫。已经经历过了橡胶棒和淒惨的浣肠折磨，变得松软无力的裸体扭拧般的挣扎。
　　“不，不要再浣肠了，可以放过我了吧…屁股已经没感觉了！”
　　“如果没感觉的话，那么再来一次也没关系吧，夏子。”
　　“呵呵呵，要用什么方式来浣肠才好呢？”
　　发出叽的一声，甘油原液被吸入玻璃管里。将充满了甘油的浣肠器拿在手里，冷二走到了夏子的身后。
　　“会死的…你，你想这样浣肠折磨我到死吗！”
　　“这样程度的浣肠是不会死的喔。呵呵呵，只会更有快感，一直死了，死了这样子淫叫而已。”
　　“不要，不要啊，已经够了啊！”
　　正当冷二拿着浣肠器要刺入时，达也刚好回来了。这是久保泽泷子的外甥，就读于兽医大学的达也。
　　“我迟到了…嘿嘿嘿。”
　　搔着头笑的达也，发现到冷二正准备为夏子浣肠，“浣肠吗？看来我来的还真是时候啊。”
　　眼睛发光的笑了。可是，冷二却拿着浣肠器走向达也。
　　“达也，说好的东西呢？”
　　“嘿嘿嘿，我这不就带来了吗，冷二先生。”
　　达也的手里提了一个笼子。
　　紧随着达也，浩二也跟了进来，手边牵了一只雄壮的德国杜宾犬。
　　“这只狗是……呵呵呵，还真是只了不起的杜宾犬啊。这只公犬真是完美啊。”
　　久保泽泷子从浩二的手里接过了牵着杜宾犬的链锁，熟练的在屋内环绕了起来。
　　“怎样，冷二先生。用这只狗没问题吧。”
　　“我很满意啊。不愧是宠物店的老板啊。比我预想中的还强壮许多呢。”
　　冷二惬意的微笑。久保泽泷子接着将杜宾犬牵到夏子的面前。
　　“这只公狗，太太还满意吗？”
　　“……”
　　夏子什么都没说。把这只杜宾犬带来这里到底要做什么，夏子完全无法理解。
　　“这，这只狗…到，到底要对我做什么！”
　　“呵呵呵，你还真是笨啊，太太。这种事情不是一看就明白了吗？就是要用这只公狗与太太……”
　　久保泽泷子讲到这里时，就被冷二制止了。现在就让夏子理解就没意思了。要慢慢的来玩弄。冷二的眼神是这么的说。
　　冷二计画要用这只公狗来侵犯夏子。兽奸也可以拿来当成表演的一部分，冷二是这样的考虑。
　　可是冷二这样恐怖的想法，夏子在目前还完全无法理解。
　　“呵呵呵，总之会是很令人期待的事的。”
　　久保泽泷子将杜宾犬牵入了笼子里。
　　浩二所带来的，不光只是杜宾犬而已。除此之外，还有带着天真浪漫滴溜眼神的两名女孩。那是夏子的女儿们。
　　“妈妈，妈妈！”
　　孩子们一发现夏子，马上的就跑了过来。
　　“啊啊，你们……”
　　夏子扭动着一只脚被吊起不自由的身体，呼唤着孩子们的名字。从幼稚园下课回来的孩子们，被浩二一起带来了。
　　“妈妈，我们回家吧。”
　　孩子们依靠在夏子赤裸的身旁。
　　“啊啊，妈妈…妈妈，现在还不能回家喔。”
　　“不要，我要回家了。”
　　果然还是小孩子。可是，当久保泽泷子一拿出可爱的幼犬，注意力马上的被幼犬吸引住，就在房间里玩了起来。
　　“呵呵呵，接下来，要继续浣肠吗，夏子？”
　　冷二拿着浣肠器，再次的站到夏子的身后。
　　“为，为什么…放过我吧…”
　　当达也回来后，以为自己逃过再次被浣肠一劫的夏子，再次的发抖和惊慌失措的哀求着。
　　现在又加上了达也和浩二，自己心爱的孩子们也在眼前，变成比刚才更无法接受的情况。
　　“求求你，冷二先生…只有，只有浣肠这件事请放过我吧…”
　　“这么不想要被浣肠吗？夏子？”
　　“我，我不要…屁股，屁股已经没感觉了。再这样下去的话…”
　　夏子的眼泪流了下来。因为孩子们在的关系，所以只敢轻声的说。
　　“呵呵呵，如果要我这次放过你的话，那该拿什么来交换呢？”
　　冷二将嘴管的尖端，在夏子媚肉的秘缝上描绘着。
　　这男人，是想要折磨前面吗…夏子心里这么的想。
　　“请欺负我的骚穴吧。如果你这么说的话，这次我就不帮你浣肠了。”
　　“啊啊……”
　　夏子软弱无力的摇头。后面接下来是前面…冷二的邪欲是完全没有止境的。
　　“呵呵呵，继续沈默的话我就要帮你浣肠了喔。另外，还需要达也和浩二一起加入吗？”
　　“啊啊…前面，欺负我前面…”
　　夏子这么哭泣的说。
　　冷二“呵呵呵”的笑了。将浣肠器摆在地上后，用毛巾将夏子的眼睛遮住。
　　“啊啊，为什么，为什么要把眼睛遮住。”
　　“不要太啰嗦了喔，夏子。”
　　将夏子的双眼完全的遮住之后，冷二蹲在夏子的身前。在冷二眼前夏子女性的部份，正毫无遮掩的展示出来。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第03章：指往性地狱的路标（8）
　　站在两旁的达也和浩二眼球充血，发呆的偷窥着。夏子那应该覆盖在微鼓的肉丘上的纤毛被剃掉虽然令人感到吃惊，但是也却更加的引人目光。
　　被夺取了视觉，使的夏子的内心更加的惶恐。
　　“啊啊，到底，到底想要做什么！”
　　“还没有开口要我们欺负你的骚穴喔。呵呵呵，会让你很舒服的喔。”
　　冷二将媚肉往两旁分开，露出深处粉红的肉襞，缓慢的在上面用手指爬动。经过连续激烈的肛虐过后，夏子的那里已经黏答答的湿透，像沸腾般的发出热气。
　　“啊，啊啊…那样子…”
　　感受到冷二的手指，夏子发出了兴奋的声音。电流般痛麻的快感在身体内奔走。
　　腰肢变得苏麻无力，一滴滴的蜜汁就像是被榨出的果汁一样，顺着大腿内侧流了下来。
　　“呵呵呵，很敏感的反应。看来你已经等不及了啊，夏子。”
　　冷二一边感受着从肉襞一阵阵蠢动传来的妖性的触感，一边用手指在那肉襞上拨弄调戏般的活动着。
　　“啊，啊啊啊，呜呜！住手啊…”
　　夏子发出了无法继续忍受的声音。可能是因为从刚刚一直被责罚肛门，女性的生命就像是被吹入了一鼓气息。被封闭在里面的那股热量，现在被解放出来后，释放出像是要溶解肉体般的热度。
　　“怎样，很舒服吗，佐藤夏子。”
　　“啊，呜呜…啊啊，不要，不要…”
　　“好的好的，会让你更舒服的。”
　　冷二将肉层分开，让里面的女芯露骨的显示出来。已经变得硬梆梆的了。
　　“咿！…不要啊…”
　　夏子的脸孔向后反仰，瞬间的被掷入意乱心慌的深渊。
　　“啊啊，受不了了…赶，赶快做些什么啊。”
　　“呵呵呵，想要怎么的做呢，夏子。”
　　冷二故意的要夏子亲口说出。
　　夏子的声音里，已经很清楚了夹含了充满美感的娇声，连腰肢也开始自己不自觉的扭动。
　　正在和幼犬玩耍的孩子们的声音，已经渐渐的远离夏子的内心。然后，内心里的欲望像是发狂般的堆积，在夏子的体内粗暴的肆虐，形成了寻求出口的漩涡。
　　“啊啊，怎么样做都可以…我忍不住了…冷二先生，冷二先生！”
　　“所以你到底是想要怎么做呢。”
　　“啊啊…做，做吧”夏子无法控制的脱口而出。因为眼睛被矇着，所以更加疼痛的感受到冷二手指的触感。这样的异常感觉使的夏子更加的发狂。
　　“想要用什么来做呢，夏子。”
　　“啊啊，求求你…来做吧…”
　　“到底想要什么呢，不清楚的说出来的话，我是不会给你的喔。”
　　冷二并没有将手指埋入夏子女性的最深处，只令人焦急的在浅处爬动。
　　身体的扭动，毫无遮掩的显示出夏子体内的苦闷。虽然身体里的每一处神经都以经被挑逗起来了，可是却无法得到满足。夏子已经到了要怎么做都可以接受的地步了。
　　“来做吧…进来，进来夏子的身体里！”
　　已经任何事都无法考虑了，夏子这么的大叫。
　　“呵呵呵，是想把又粗又大的东西放到骚穴里面吗？”
　　夏子眼睛被矇着的脸，很快的点了点头。
　　冷二和久保泽泷子互看了一眼，满意的笑了笑。
　　“呵呵呵，如果真的那么想放进去的话，那就帮你放进去吧。”
　　久保泽泷子将达也所带来的笼子，摆在冷二的面前。久保泽泷子，达也和浩二三人的眼神都集中在笼子上。
　　笼子的盖子打开之后，冷二从里面取出了一条一公尺半的日本锦蛇。蛇鳞上发出可怕的光芒，不时的吐着赤红的蛇信。冷二完全不感到恐惧的一把将蛇抓住。
　　“连这个也是带来很大的一只呢。”
　　“就和冷二先生之前所要求的一样啊，呵呵呵。”
　　“啊，但是没想到会这么的大呢。呼呼呼。”
　　冷二高兴的笑着说。
　　“夏子，高兴吧。就如你所愿的要把又粗又大的东西放进去了。呵呵呵，要好好的享受喔。”
　　冷二将锦蛇的头，在夏子的媚肉上搓弄着。让它用赤红的蛇信舔在肉襞上。
　　“啊，啊喔……”
　　不知道那是蛇的夏子，发出了充满了快感的呻吟，腰肢颤抖着。
　　“啊啊，还要…啊啊！”
　　“呼呼呼，还要吗。很令人焦急吧。”
　　冷二将锦蛇的头稍微的埋入了媚肉。
　　夏子的腰肢不自觉的向前挺起。很明显的表现出自己寻求的动作。
　　“啊啊，啊啊！还要…快来吧！”
　　夏子硬绷绷的咬紧牙齿，摇晃着脸。已经湿透的变成一片狼藉的媚肉妖性的蠢动着，为了往更深处吸入，腰肢更加明显的摆动着。
　　冷二更加一步稍微的往里面推进。
　　如果夏子知道，如今将自己媚肉分开进入自己体内的，是一条还活着的蛇的话…
　　一想到这里，冷二就兴奋的打了个冷颤。
　　“怎么样啊，夏子。”
　　“啊啊，不要再这样故意欺负我了…快来吧！求求你，我还要啊！”
　　“呵呵呵，因为这傢伙进去很舒服，所以才这样催促吗。夏子，很喜欢吧。”
　　冷二像是要将紧紧的纠缠着蛇头的肉襞一起塞进去一样，一口气的将锦蛇的头部深深的埋了进去。
　　“咿咿！……啊啊啊，呜！啊喔！”
　　夏子全身显露出了欢悦的颤抖。向后仰起的脸孔，张开了双唇喷出带着哭声和娇喘的惊叫。
　　“呼呼呼，是怎么样的感觉呢？”
　　“啊啊！好……好呀，我忍不住了！”
　　“是吗，真的是那么的好吗。”
　　冷二嘲笑的说。
　　夏子已经头昏眼花的在官能的漩涡里翻弄着。
　　蛇的头在女性的最深处蠢动着，弯曲的尾巴也缠绕在大腿上。可是，夏子已经无法察觉这异样，发狂般的自己摇动着腰肢，前后不停的扭转。
　　“这样就差不多了吧。”
　　冷二对久保泽泷子以眼神打了信号。
　　久保泽泷子点了点头后，将矇着夏子双眼的毛巾取下。
　　“啊啊！…”
　　当视线恢复后，夏子惊慌失措的将脸隐藏了起来。像是对自己恍惚的表情会被人看到感到羞耻。羞耻心哄然的升起。
　　“呵呵呵，看起来是很享受呢，太太。居然对那种东西还能产生快感，如果不是牝畜的话还做不到呢。”
　　久保泽泷子这么的嘲讽。
　　可是无论再怎么被嘲讽，体内的官能已经炎化的夏子，已经都不在乎了。只继续的扭动着腰肢追求更多的快感。
　　直到夏子的眼神，移到了从自己股间垂下的东西上，好不容易理解那是一条蛇的时候，“咿咿！…蛇，是蛇啊…咿咿！咿咿咿！”
　　恐惧的惊声尖叫之后，夏子就这样的失去了意识。
　　“真是拿你没办法啊。这样子就没意思了呢。眼睛张开啊，夏子。”
　　“就是说啊，真是没胆识的女人啊。刚刚不是还用的很舒服的吗。”
　　久保泽泷子拍了拍夏子的脸颊。
　　冷二抬起了正在地上滚动的浣肠器。
　　“来个让人苏醒的浣肠吧。夏子，在还没有到你习惯了蛇之前，是不会让你休息的喔。”


【上部：兽鬼的贡品妻】 第04章：耻虐的游园地（1）
　　在漆黑的暗云里，夏子失去了方向感般的被翻弄着。就像是掉入了无底洞一样。
　　双肩像是被捉住的摇动，使的夏子突然的睁开眼来。
　　“啊啊！蛇！…蛇…”
　　夏子发出了悲鸣，反射的缩起身子躲避。因为被冷二使用蛇折磨，使的夏子受到太大的冲击而失去了知觉. 在潜意识里，还残留着对蛇鲜明的恐惧感。
　　“振作点，夏子，夏子！”
　　传入耳里的声音，让夏子不由得的僵硬起了身子。
　　（…亲，亲爱的）绝对没有听错. 那是丈夫令人怀念的声音。一开始还以为那是冷二，可是一旦清楚的辨别出那是自己的丈夫友彦，夏子的双眼就惊愕的大大睁开.“亲，亲爱的……”
　　夏子呼唤着丈夫的名字，惊慌失措的四处转头观看。不知何时，夏子已经被带回了自己的家里. 也整整齐齐的穿上了衣服，坐在客厅的沙发上。
　　屋里完全不见冷二一伙人的身影。
　　“亲爱的，亲爱的……”
　　一看到丈夫的脸，夏子的眼里就涌起了泪珠。无法忍住的溢出。
　　“怎么了？夏子。”
　　面对突然紧紧抓住自己哭泣的夏子，友彦露出了吃惊的表情。虽然可以看出妻子有些什么奇怪的地方，可是完全想不到夏子变成了黑道份子冷二的肉奴隶，被迫的以人妻的身分卖春。
　　“哈哈哈，是做了什么恶梦吗？我回来的时候，居然发现你在沙发上睡午觉. ”友彦紧抱着夏子，温柔善良的笑着。声音里面充满了对妻子的信心。
　　正因为明白这一点，所以夏子更感到了痛苦。但是，当然不能老实的对丈夫告白。夏子的身体到这地步，已经无法诚实的面对自己的丈夫。更何况，冷二还威胁过如果被干涉的话就会将丈夫杀害。
　　“怎么了吗。有什么不对吗，夏子？”
　　“没，没什么…突然这样的哭，实在是很抱歉。”
　　夏子将脸藏在丈夫的胸前擦拭眼泪. 正要开始为妻子身体担心的友彦的注意力却被在庭院里游玩的孩子们吸引注了。
　　“爸爸，欢迎回来！”
　　孩子们飞奔至父亲的身旁，友彦高兴的松手抱起了双胞胎的女儿。
　　“亲，亲爱的，我去帮你拿瓶啤酒。”
　　夏子背对着丈夫和孩子们这样的说，逃命般的从客厅跑进厨房。
　　（啊啊，我说不出口…亲爱的，对不起…
　　夏子将围裙覆盖在脸上哭泣。压仰着哭声，低声的呜咽。
　　“你好啊，夫人。”
　　笑声从身后传了过来。
　　那是冷二。冷二打扮成了肉店推销员的装扮，在夏子身后噗哧的笑着。
　　“冷，冷二先生…”
　　夏子的喉咙像卡住一样无法继续出声。
　　眼前的人毫无疑问就是冷二。出现在这里会有什么目的，不用讲也很明白。
　　“冷二先生，回去吧…我，我丈夫在这里啊。你，你也知道的吧？”
　　夏子一边注意着客厅里的情况，一边低声的说.“求，求求你，回去吧……”
　　“呵呵呵，太太，你还没下订单呢。你要买些什么呢？”
　　冷二就像推销员一样搓磨着双掌。虽然表面上毕恭毕敬的。但是毫不客气的闯入了厨房。
　　冷二一边嗤笑，一边拿出藏在背后的浣肠器给夏子看。那是从久保泽宠物店里取来，容量有三千ＣＣ的巨大兽医用浣肠器。
　　“这种东西，觉得怎样啊？这可是本店的推荐品喔。”
　　“啊啊…怎，怎么可能……”
　　夏子感到害怕，脸也变得苍白。虽然马上本能的想要逃跑，可是手腕却被捉住，强迫的握在浣肠器上。
　　“要，要用这种东西…啊啊，在丈夫也在的时候…太残酷了啊！”
　　玻璃散发出令人感到恐惧的寒意，使的夏子紧绷起了身体. 虽然应该令人感到作噁和恐惧，可是夏子的身体深处却变得麻木。原本苍白的脸颊，也像燃烧般的涌起了虹潮，握着浣肠器的手无法控制的发抖。
　　“啊啊，放过我吧…我丈夫，丈夫还在的啊，这样太残酷了！”
　　“呼呼呼，这样子吗？果然太太下了浣肠的订单啊。”
　　冷二低声的笑。
　　“求求你，冷二先生，会被我丈夫发现的啊…等这之后，等这之后再…”
　　“就是要现在。呵呵呵，一边要担心会被丈夫发现，一边又要忍耐浣肠，这样才有意思啊，太太。”
　　冷二从后面抱着夏子的腰肢，慢慢的双臀上抚摸着。
　　“太残酷了呀。如果被丈夫发现的话……”
　　“呼呼呼，那到时候我就会把你丈夫杀了。”
　　“啊啊，你这个人太可怕了啊！”
　　夏子的抵抗变得软弱无力。一被威胁要将丈夫杀害，就无法继续抵抗。
　　冷二一边从夏子的颈部吸吮到双唇，一边用在双臀上抚摸的双手，粗鲁的寻找着肛门的部位。
　　“啊，啊啊……”
　　虽然是隔着裙子，但是夏子还是发出声音扭起腰肢。无论怎么想也令人作噁，可是一被玩弄肛门，一股无法抗拒的感觉就从脑里涌起。
　　“已经变得很敏感了啊。喂，把屁股露出来。”
　　冷二拍打着夏子的双臀。
　　“啊啊…为什么又要这么的做呢。”
　　眼看又要流下了眼泪，夏子赶紧背过脸隐藏住表情。上半身撑在桌上，双臀向后突起，裙子也从后面被卷了起来。没有穿着内裤赤裸的双臀，就这样毫无遮掩的暴露在冷二的眼神之下。那是个拥有完美桃型，充满了弹性肉感的美丽臀丘。
　　“啊啊，虽然丈夫在家…但还是在厨房里让人看见屁股…我真是个坏妻子啊。”
　　夏子用像哭一样的声音这么的说.“呼呼呼，屁股这样全部的露出，实在是很妖艳的景色啊。”
　　冷二一边嗤笑，一边从冷冻库里取出了两三瓶大容量的瓶子。为了能够随时替夏子浣肠，所以事先就将药液放在冷冻库里.倒入了洗碗槽后，再用浣肠器在里面慢慢的搅和。从那样的稀释度，夏子可以看的出来那是甘油原液和食用醋的混和液。而且，夏子也很明白用那样的药液来浣肠，是有多么的痛苦。
　　“啊啊……”
　　“呼呼呼，很高兴吗，夏子。”
　　冷二的脸上浮起了嗜虐的笑容，将要水吸入了浣肠器。玻璃发出了叽叽的可怕声音。
　　“来吧，让我看看你的屁眼。已经为那最喜欢被浣肠的佐藤夏子的屁眼，充分的准备好药液了喔。”
　　“啊啊，好可恨的人啊……”
　　夏子无法反抗，只好将双腿大大的张开抬起紧绷的臀丘。夏子的美肛就像是樱桃小嘴般妖艳的冒了出来，因为羞耻而微微的发抖。
　　“已，已经无法从冷二先生的身边逃离了……即使在丈夫也在的场合，也要这样的将屁眼裸露出来……太悲哀了，夏子。”
　　夏子的眼泪顺着脸颊流下。
　　虽然全身颤抖，但还是等待着被浣肠的美丽人妻，从夏子的身上可以感受到一股强烈妖性的色香，使的冷二不经的打起了冷颤。
　　“真是美丽的屁眼啊。呼呼呼，你丈夫应该也会有相同的想法吧。”
　　“啊啊，太可恨了。不要再提我丈夫的事了…很，很痛苦啊。”
　　夏子全身颤抖，低声的呜咽。隔着一面墙壁，就是心爱的丈夫，从外面传来了丈夫和孩子们玩耍的声音。
　　“怎么了，改变主意了吗，夏子。不想要你最喜欢的浣肠了吗？”
　　冷二的手在夏子的双臀上绕着圆圈抚摸。夏子一阵的颤抖，将臀丘确实的分开.“浣，浣肠吧…”
　　夏子软弱无力的，一边摇头一边喘气的说.“好啊好啊，佐藤夏子，来浣肠吧。”
　　冷二举起了浣肠器，不慌不忙的先用嘴管压在肛门上玩弄了起来。
　　“啊啊！不要…啊，啊！…”
　　夏子的脸向上反仰，发出了哭声。已经充分的受到调教的夏子的肛门，简直就像是鱼嘴一样开开闭闭的，妖性的将巨大的嘴管吞入在内。
　　“呼呼呼，如果男主人发现美丽的女主人像这样屁眼上插了一支浣肠器的姿态的话，不知道会怎么的想呢，太太。”
　　“啊啊，不要再提起我丈夫了……”
　　夏子裸露的双臀颤抖着，咬着下唇，低声的哭泣。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第04章：耻虐的游园地（2）
　　夏子那上半身趴在桌上，裙子被卷起暴露出下半身，就像是长了条巨大玻璃尾巴的姿态既悲哀，又哀美。嘴管上发出可怕的光芒，被埋入夏子隐密的肛门的最深处。
　　“呵呵呵，那是最棒的啊，佐藤夏子的屁眼。”
　　冷二让嘴管立起，一边享受那感触，一边很快的开始注入。嘴管也同时缓慢的被绕圈般的摇晃。
　　“佐藤夏子。”
　　“是，是的…啊，啊啊…”
　　“怎样，被浣肠的感觉. 尤其是像这样当丈夫就在隔壁的时候，有很惊险刺激的感觉吧？”
　　“啊啊，浣肠只会让夏子感到淒惨啊……”
　　夏子微弱的摇头. 虽然很清楚的讨厌可是却无法拒绝. 无论是那令人作呕的嫌恶感，或是嘴管被埋入体内的感觉，都无法抵抗，就连嫌恶感都慢慢的被夺走。
　　“发出了很诱人的声音啊。是想要赶快把药液给注入进去吗，呼呼呼。”
　　“太，太淒惨了。太可悲了…”
　　混杂着呜咽，低声的呻吟从夏子的唇间泄出。长达七公分的嘴管完全的被埋入，不断的折磨着夏子湿黏的肛门. 不停的转动，刺激着纤细的神经。
　　“啊啊，不要这样做…”
　　“呼呼呼，不是很喜欢这样的吗，佐藤夏子。”
　　“啊，啊啊，可以住手了吧…已，已经足够了吧…赶，赶快帮我浣肠吧。”
　　夏子美貌的脸孔变得火红，双臀扭动着。那样的扭动，也连动的带着深深的埋入的浣肠器一起晃动。
　　“佐藤夏子。”
　　冷二兴奋的叫唤着夏子的名字。嗜虐的兴奋高昂，露出已经无法压仰的表情。
　　“啊啊，请赶快…快，快点浣肠…请快点啊…”
　　夏子的脸孔仰起，催促般的扭动着双臀。无意识的“哈啊，哈啊！”
　　的喘气着。
　　“赶快浣肠吧…求求你…”
　　“好，好。要吞进去喔。佐藤夏子，要浣肠了。”
　　就像是激烈的欲情爆发了一样，冷二开始压下了帮浦。无论帮夏子作过多少次的浣肠，每次浣肠时手都还是会无法控制的发抖。压着帮浦的手也都被汗水濡湿。
　　夏子的丈夫就在旁边的客厅里，随时都有可能会来到厨房。这样的刺激让冷二的情绪变得更加的激昂。
　　这对夏子来说也是一样的。
　　“快，快点…我丈夫，丈夫会发现的…快一点作啊…呜！呜呜，呜呜嗯…”
　　夏子微张着双唇，皱着脸孔发出微妙的啼泣声。
　　玻璃发出叽叽的声音。冷二并没有一口气注入，而是一点一点断断续续的压下。
　　简直就像是男人在射精时一样的频率。
　　“很棒吧，夏子。真是很美好的感觉吧。帮你浣肠果然是最棒的啊。”
　　冷二出神像是喝醉了的压着帮浦。每次压下，夏子那紧紧缩起，妖性般湿润的肛门都会一阵阵的蠢动。
　　“啊，呜呜，呜呜嗯…进来了呀……”
　　夏子的声音里掺杂着苦闷和快感，下半身哆嗦的颤抖。
　　顺着发抖的大腿的内侧，已经流下了满溢而出的蜜汁。鼓胀起来的快感，使的大大张开的双腿笔直的紧绷，脚趾像爪子般的卷起。
　　“啊，啊，呜呜！…呜呜嗯……”
　　“呼呼呼，非常厉害的快感吧。太太真的是很喜欢被人浣肠呢。你先生现在可是在隔壁喔。”
　　“不，不要说了…身体会变成这样，都是冷二先生，都是因为你的缘故啊…呜！呜呜呜…太可恨了啊！”
　　夏子咬着嘴唇，忍住了哭声。但只要稍微的放松双唇，就会无意的发出淒惨的哭泣声。当体内的芯变得酥麻，开始发颤时，终于忍不住的哭了出来。
　　“呜呜呜！我已经堕落了啊…丈夫在家时还要被人浣肠，做出这种事来…太悲哀了啊…”
　　夏子丰满的双臀扭动着，又再次的佈满了冒着油光的汗水。
　　帮浦被慢慢而且断断续续的压下，注入的刻度从两百到三百五十，再慢慢的升到四百ＣＣ。玻璃管里，强烈的药液冒起了泡沫，与液体一起流入夏子的体内。
　　“啊，啊，呜嗯…我忍不住了啊！”
　　夏子那雪白的像刚剥开蛋壳的水煮蛋一样的双臀，泛起了一层像是带有香气的粉红色。上面佈满了凝聚成一颗颗的汗珠。
　　“太令人羞耻了…被人这样浣肠，啊啊…真的已经变成了尻奴隶了啊！”
　　“呼呼呼，这不就很飢渴的吞了进去吗。连屁眼等不及的一直在收缩呢。”
　　“啊啊，冷二先生…灌进来了啊…啊，呜嗯，肚子好胀啊！”
　　注入了八百，八百五十，九百ＣＣ时，夏子不得不吞下悔恨的言语，苦闷的表情变得更加的浓厚。就在注入了一千ＣＣ时，从客厅里传来了丈夫的声音。
　　“夏子，啤酒还没好吗？”
　　夏子突然回神了过来，身体紧张的变得僵硬。
　　（亲，亲爱的…
　　一下子说不出了话来。
　　冷二压着帮浦的手也停了下来，哧笑的偷窥着夏子的表情。
　　“刚好注入了一千ＣＣ。那就先暂时休息一下吧。去帮你先生拿瓶啤酒。不过，可不能偷偷地跑去厕所喔。”
　　冷二嘲笑的说，将还装有两千ＣＣ药液沈重的玻璃瓶的嘴管抽了出来。
　　“啊啊，要我就这样被浣肠，还要到丈夫那里去…这，这样太残忍了啊！”
　　夏子不知该如何是好。
　　“夏子，怎么啦？”
　　丈夫又再一次的呼唤。看她没有任何回应，冷二在夏子的双臀上“啪！”
　　的打了一掌。
　　“…来，来了。现在马上就拿过去，亲爱的。”
　　夏子隐瞒住自己的狼狈，拼命的装作平静的回答，可是身体却僵硬无法控制的颤抖着。
　　“赶快去吧。回来后就帮你继续的浣肠吧。呼呼呼，听好了，可别给我偷跑去厕所啊。”
　　冷二抓着夏子的黑发严厉的说.夏子整理着短裙，默默的点头. 拼命的忍着哭意。
　　从冰箱里取出啤酒的手，哆嗦的发抖着。一想到要这样在肚子里装满了一千ＣＣ的浣肠液到丈夫的面前，就几乎要晕倒在地。粗暴的便意，也急速的上升。
　　可是，如果继续拖拖拉拉的，丈夫说不定就会自己来到厨房了。
　　“啊啊，好可怕…”
　　夏子低声的说，将啤酒拿在手里，走向了客厅. 每踏出一步，肠管就像是被刺激一样的发出咕咕的声音。四处狂奔的便意，使的夏子惊慌失措的绷紧着下半身，咬着嘴唇忍耐，浑身变得香汗淋漓。
　　在客厅里，友彦正将孩子们抱在膝上，玩着带回来当礼物的玩具。
　　“还没睡醒吗，夏子。需不需要我来帮忙？”
　　友彦完全没察觉到厨房里的情形，高兴的与孩子们玩在一起。
　　“对，对不起，亲爱的。”
　　夏子无颜面对丈夫，避开了他的视线，将啤酒递给了丈夫。
　　“怎么啦，夏子。看起来气色很差呢。怎么流了这么多汗呢？”
　　不愧是友彦，目光很敏锐的察觉到妻子闷闷不乐的表情。
　　“没，没什么的，亲爱的…”
　　夏子拼命的平静下来，勉强自己摆出笑容。但是，拿着啤酒瓶的手却不停微微的颤抖着，只好咬着嘴唇忍耐。
　　“那就好…有可能是因为夏天天气太热了吧，要注意身体喔。”
　　“好的…”
　　面对自所信任的妻子，也没继续多想，友彦一口气喝完啤酒。在孩子们“爸爸，爸爸”的喊叫声中，又恢复了愉快的表情。
　　（亲爱的，对不起…夏子已经，已经没脸做你的妻子了…啊啊，请原谅我吧。
　　夏子不停的在心里祈求丈夫的原谅。
　　看着丈夫和孩子们快乐的样子，夏子更加强烈的决定，无论自己会变成怎样，也都一定要守护住自己的丈夫和孩子们。这是如今身体已经无颜面对丈夫的夏子，唯一所能做到的补偿。
　　眼泪眼看又要坠落。
　　“亲，亲爱的，我再去帮你弄些小菜吧。”
　　夏子为了逃跑离开了客厅.


【上部：兽鬼的贡品妻】 第04章：耻虐的游园地（3）
　　回到厨房后，冷二正拿着浣肠器等着。
　　“啊啊，冷二先生，可以放过我了吧…”
　　夏子以充满了泪水的眼神哀求着。已经吞入了一千ＣＣ药液的腹部已经圆圆的鼓了起来，内脏被苦闷的苛责。
　　“再我丈夫，丈夫面前，这样太淒惨了…而，而且肚子也已经……”
　　“你在说什么啊。浣肠器里面还有啊。还有整整两千ＣＣ耶。有趣的事现在才刚要开始啊。”
　　冷二冷冷的说，在夏子哆嗦发抖的双臀上，喜爱的摸抚着。在那充满官能美的臀肉上，用手指轻轻的弹着。
　　“真是美好的屁股啊。面对这样的屁股，怎么可以譲浣肠半途而废呢？”
　　“啊啊，饶了我吧……”
　　“不要乱动。想譲你丈夫发现吗，太太。”
　　冷二将夏子转向料理台，就这样维持站着的姿势，从后面将裙子卷起，将佈满了脂汗的双臀暴露了出来。
　　“呼呼呼，虽然嘴里说着不要，可是这里不是已经有感觉了吗。”
　　大腿内侧已经沾满了黏糊胡的蜜汁闪闪的发光。手指从后面滑入，将媚肉的秘缝拨开而入，里面已经湿淋淋的充满了像是要沸腾了的汁液。内部的湿润比之前还要更加的强烈。
　　“哈啊……”
　　夏子的双手撑在料理台的边缘，喘气着。在丈夫也在的场合，居然也会对浣肠有这么激烈的反应，夏子完全不敢相信这就是自己的身体.“屁眼夹的很紧. 呼呼呼，实在是很了不起啊，佐藤夏子。”
　　“讨，讨厌啊！”
　　夏子忍着了悲鸣，就这样以站着的姿势譲肛门再次接受冰冷嘴管的插入。
　　“啊啊，太残酷了啊…夏子的屁股，已经吞入了一千ＣＣ了，还不能放过我吗…我，我会被浣肠折磨到死的啊！”
　　“呼呼呼，就是这样的声音。如果把丈夫引来这里的话，不知道会怎么的想呢，夏子。”
　　冷二将浣肠器往更深处挖入。一边掏挖，一边画圆的摇晃。
　　“啊……”
　　夏子那因为汗水而变得黏呼呼发光的妖美臀丘，为了踮起脚而紧绷，紧紧的咬着嘴管。
　　“你看，还剩下两千ＣＣ，要努力的吞进去喔，佐藤夏子。”
　　帮浦再度的被压下，巨大玻璃筒内的药液，卷起泡沫状的漩涡，渐渐的流入了夏子的体内。
　　“啊，啊啊，呜呜呜…”
　　“发出了美妙的声音啊。因为太高兴了，所以想让丈夫分享你的喜悦吗？”
　　冷二不怀好意的说. 一边使劲的压着帮浦，一边将浣肠器画圆般的扭动。
　　“啊，啊，呜呜嗯…因，因为被这样做所以忍不住啊…”
　　“呼呼呼，是舒服的忍不住了吗？”
　　“呜呜！呜嗯，呜呜嗯…肚子，肚子…啊啊，好难受啊…”
　　黏答答像是涂上了层油一般发亮的双臀，感觉像是喷出了豆大的汗珠一样。黑色的秀发也变得湿淋淋的，黏附在脸上。夏子露出了苦闷和恍惚的表情。忍受不住的挥甩着长发。
　　“呼呼呼，看来已经彻底的体会到浣肠的滋味了啊，太太。来，把屁股再往后翘一点. ”“呜呜呜…因为。因为丈夫也在…夏子已经不能再更暴露了啊…”
　　夏子的双臀往后更高的挺起。双腿也大大的张开. 然后，不知是否因为肛门的松懈，药液以更快的速度流入。
　　“啊，啊，啊啊啊，受不了了…夏子的屁股…屁股，太敏感了啊…”
　　虽然在那样令人讨厌的浣肠之中，夏子却出乎意料的脱口说出惊人的言语.“那，那样子一口气进来的话…啊啊，夏子，夏子要去了呀！”
　　这样脱口而出之后，“喔喔，好难受…肚子好难受…好，好痛啊…”
　　这样的发出苦闷的呻吟。声音里同时掺杂了痛苦和快感。
　　“呜呜，呜呜嗯…”
　　夏子为了压仰着哭泣声，嘴里紧咬着围裙。不过虽然这样做却还是忍不住的，“呜呜，冷二先生！”
　　夏子的脸像后仰起，即使这样咬着围裙，却还是发出又快又急的哭泣声。
　　“忍，忍不住了…去了，夏子，要去了呀…”
　　夏子佈满汗水的双臀开始激烈的抖动。
　　“好，好难受…肚子要裂开了啊…”
　　“呼呼呼，已经没有浣肠就活不下去了吗，佐藤夏子。”
　　“啊啊，呜呜嗯…再温柔点…去了呀！”
　　夏子忘我般激烈的点头. 在内脏里的苦闷和妖性般的快感双重的折磨之下，夏子的肉体已经火热的像是要融化了一样，脑内变得一片空白。
　　瞬间，脑子里已经忘却在客厅里的丈夫。如果不是因为开了电视，正高兴的和孩子们欣赏着儿童节目的话，应该早就已经发现厨房里的异状了吧。
　　“饶，饶了我吧…夏子，去了呀…被这样弄的去了呀！”
　　此时，后门随着一声“打扰了”被人打开. 那是昨夜买下夏子肉体的肉店老板。
　　海产店老板也跟随在一起。
　　并不是要来推销产品。很明显两人的目标也是夏子的身体. 无论是谁，都会这样做吧，冷二这么的想。以在推销产品的时候，可以对夏子的身体戏弄为条件，冷二当然都跟两人收过钱了。
　　“实在是忘不了太太的身体啊。”
　　“那样丰满的屁股一直残留在脑里…嘿嘿嘿，今天就不工作了啊。”
　　肉店和海产店老板这么笑的说时，察觉到冷二已经正在帮夏子浣肠了，一下就露出了贪婪的表情。
　　“就连丈夫回家之后，还在厨房里偷偷的浣肠啊…呼呼呼。”
　　“真的是很喜欢浣肠啊，太太。”
　　肉店和海产店老板哧笑的弯着腰，窥视着夏子正吞入强烈药液的肛门.“啊啊，肉店老板…连海产店老板也…”
　　夏子露出狼狈的表情，全身力气都被抽光，已经无法脱逃了。而且，更因为两人的加入，一下子感受变得更加的激昂，“啊，啊，呜呜嗯…啊啊嗯！”
　　这样的高声哭泣。
　　“这里已经充分的吞入药液了呢，佐藤夏子夫人。嘿嘿嘿，简直就像怀孕一样啊。”
　　海产店老板的手抚摸着吞入了两千两百ＣＣ的腹部。肠子咕噜咕噜的蠕动从变成圆形的腹部传来。简直就像是婴儿的胎动一样。
　　“呼呼呼，夏子已经变成没有厉害的浣肠就无法活下去的女人了。变成尻牝的夏子啊。”
　　冷二低声的哧笑。
　　“怎样，你们来把剩下的灌进去吧。”
　　听冷二这么说. 肉店和海产店老板用力的点了头. 剩下的八百ＣＣ分成两半，肉店和海产店老板分别轮流压入。
　　“啊，啊…”
　　夏子的上半身开始痉挛，像后仰起。好像又来了一个轻微的高潮。
　　“啊啊！感觉到了呀…”
　　“不要动，不然会漏出来的喔，太太。”
　　肉店的老板用嘴管在夏子体内抠挖着。夏子的身体更加的向后弯曲，不断的被推上轻微的高潮。
　　“啊，啊啊啊，要出来了呀…”
　　“还有两百ＣＣ喔。嘿嘿嘿。”
　　“要出来了…让，让我去厕所吧…”
　　即使知道没用，但哀求的言语还是破口而出。
　　“让我去厕所…啊啊，已，已经…”
　　已经被塞的满满的肚子里，带着粗暴的便意蜿蜒的蠕动，肉店老板透过嘴管感受的一清二楚。肉店老板将最后的一百ＣＣ一口气的注入。
　　“好啦，三千ＣＣ一滴不剩的全部灌进去了。”
　　“咿…”
　　夏子大大张开的双腿变得僵硬，上半身向后反仰，看样子又到了一个高潮。
　　嘴管被抽出来的同时，唰的一声喷出了透明的水柱，在洗脸盆底溅出水花。因为从早上到现在已经不知道经历过多少次的浣肠，喷出的只剩下药液了。
　　“啊，啊啊…”
　　夏子露出了连续高潮后全身无力的风情。然后，就当场精疲力尽的倒塌在地上，不断“哈啊！哈啊！”
　　痛苦的喘气。
　　“呼呼呼，被浣肠也高潮。真是越来越讨人喜爱的女人啊。”
　　冷二大笑的说.肉店和海产店老板，吞着口水，目不转睛的盯着夏子刚排泄过后还徐徐如生的肛门.夏子肛门的周围变得湿淋淋的，还可以直接的看到肠腔一阵一阵的蠢动。
　　虽然这挑起了令人想要肛交的冲动。可是，丈夫还在客厅里，还是小心为上。
　　“呼呼呼，能忍受的了这傢伙吗？”
　　冷二从冰箱里取出了德国香肠. 拿了三条递给了肉店和海产店老板。
　　“来吧来吧。在把屁眼拨的更开一点，夏子。”
　　捉住了软倒在地上的夏子的腿，扛在肩上后，冷二缓慢的将香肠呀了进去。肠管噗哧的被塞的满满的。
　　“能塞进去几条呢，真是令人期待啊。”
　　“呜呼呼呼…这还真是有趣啊。”
　　“就这样塞满了香肠，然后到丈夫的身边去吗？”
　　男人们露出了充满欲情的笑容。
　　“夏子，夏子…还不过来吗？”
　　传来了丈夫友彦的呼唤声。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第04章：耻虐的游园地（4）
　　那天晚上，丈夫向夏子提出要求了。
　　夏子想要拒绝. 这身体，已经背叛了丈夫，陷入了被浣肠时官能的快感里.而且也不能发现那里被剃毛了。然后，肛门里也还吞着香肠. 内心里充满了不能被发现的恐惧和罪恶的意识.但同时，也有想好好的再一次确认自己想念丈夫，还有依靠丈夫的心情。
　　夏子将身子投入了丈夫久违了五天的爱抚中。
　　“亲爱的，亲爱的…好好的抱着夏子，不要离开我。”
　　夏子不知不觉的这样不顾一切的向丈夫索求。
　　但是，夏子的心里却感到微妙的动摇.（亲，亲爱的…不对，不是这样的）到底是什么不对呢？出门前的爱恋，自己认为健壮的丈夫，不知为何变得单调而且无趣。虽然应该是令人作呕，可是却因为肛门没被丈夫触及而感到令人焦急。
　　“亲爱的…夏子的屁股…”
　　几次，这样的说出了口。
　　“屁股？屁股怎么了啊，夏子。”
　　可是丈夫却这样的回答。
　　更糟的是，自己潜意识的拿丈夫和冷二比较. 比较起来，丈夫太软弱无力了。
　　（啊啊，为什么会这么的可怜…不，不行这样。不能这样的想啊。
　　夏子摇晃着头，驱离了对自己身体感到悲哀的想法。
　　可是，那样的自怜还有不知何处令人感到着急的心情，到最后都没有消失。即使女性的最深处接受了丈夫的精液时，夏子也感觉到了哪里还没受到满足的心情。
　　“亲爱的…”
　　丈夫已经睡着了轻轻的打着呼。不知是因为黑暗或是因为盖着棉被，丈夫并没有察觉到夏子剃毛的事情。
　　带着什么事还没做完的心情下了床，夏子走向了厕所。一边在厕所将性爱后的残余清理干净，一边像是为了弥补还未满足的官感而用手指在身体上抚摸着。
　　“哈啊！…亲，亲爱的…”
　　不自觉的指尖爬向了肛门附近。当悄悄的用手指沾磨时，酥麻的快感就像电流般往四处窜开.（不，不行这样…
　　夏子惊慌失措的抽回手指。
　　夏子完全不敢相信，自己会潜意识的主动去触碰令人作呕的排泄器官。
　　像是要将自己的肮髒给沖走，夏子在沖完马桶离开厕所后，突然深深的倒吸了一口气。冷二正哧笑的站在眼前。
　　“冷，冷二先生…”
　　“呼呼呼，好不容易的和丈夫在一起痛快，肛门却完全没有被碰到，应该很不满足吧，太太。”
　　“……”
　　夏子一时语塞了。冷二的话里，暗示着他一直在暗中观察着夏子和丈夫做爱的过程。
　　“不要啊！”
　　夏子全身变得僵硬，双手紧抱在胸前。宽松的睡衣下什么都没穿。在刚与丈夫做爱后，无法接受肌肤被外人所见。
　　冷二将身体僵硬的夏子压在墙壁上。
　　“不要，已，已经够了吧！”
　　“不安静一点的话没关系吗。会把丈夫吵醒的喔。”
　　“啊啊……”
　　不只声音和软弱无力的抵抗从夏子的身体里消失，就连睡衣也滑落到地上。在微暗的走廊里，浮现了夏子雪白的裸体.“拥有这样美好的屁股，光靠你丈夫是不够的吧，夏子。就由我来彻底的让你满足吧。”
　　冷二挑逗的在夏子的双臀上抚摸着。
　　“啊，啊，今天晚上就放过我吧…”
　　“不行。呼呼呼，我要来折磨你的屁眼了喔。”
　　冷二拉着被脱成一丝不挂裸着身体的夏子。
　　“求求你，饶了我吧…都，都已经被浣肠了。已经，已经足够了吧。应该满足了吧，冷二先生！”
　　夏子压低声音哀求着，当发现自己正被拖往丈夫正熟睡的卧室时，反抗的力量似乎也随着增强。
　　“怎，怎么会…”
　　“你丈夫正在睡喔。太太你如果不老实一点的话，会被发现的喔。”
　　“啊啊，不要，不要…要侵犯我的话，就到，就到别的房间去做吧，求求你！”
　　“呼呼呼，我正是要在你丈夫前侵犯你啊，佐藤夏子。”
　　被强迫的拉进卧室里后，夏子身体里的抵抗就急速的抽离. 任命般的趴在地上，低声的啜泣。
　　在床上轻声打呼熟睡的丈夫，在透过窗帘照入房里的月光下，清楚可见。夏子已经完全放弃了抵抗，哆嗦的发抖。
　　“接下来，就是欢乐的时刻啦，夏子。”
　　冷二脱下了裤子，抱起了裸体的夏子，来到了友彦正熟睡的床前，将夏子正面转向友彦。
　　“呼呼呼，看着丈夫的睡颜，然后让我欺负你的屁眼。真是刺激满点的让人忍不住的发抖啊。”
　　“啊…这样悲惨的事…放过我吧…”
　　夏子悲痛的哭着说. 可是一想到丈夫就在眼前，可能会被哭声吵醒，马上的就失去希望般的失去了声音。
　　冷二的手，黏黏糊糊的从后面抚摸着夏子的双臀。这样的淫乱燃起嗜虐的欲情，使的手掌变得异常的火热。
　　“真是美丽的屁股啊。好吧好吧，把腿张开露出屁眼吧，太太。”
　　“啊啊…”
　　想到抵抗的话就有可能吵醒丈夫，夏子只好顺从冷二的指示。
　　“在卧室里，在丈夫的面前…啊啊，真是令人害怕的人，你是个恶魔啊！”
　　低声的说后，夏子将双腿张开，拨开了白皙的臀丘。
　　蹲在夏子身后的冷二的手指，就像是等待以久了一样，很准确的找到了夏子的肛门.“啊啊嗯…”
　　不经意的发出了声音，夏子惊慌失措的咬紧了下唇。
　　冷二慢慢的搓揉着。夏子的肛门已经妖性般的被蜜汁润湿。看来从前面溢出的蜜汁已经流到肛门来了。
　　“正等待屁眼被人玩弄吗？呼呼呼，已经完全上瘾了啊，太太。”
　　冷二吃惊的察觉，那里简直就像是自己主动追求着冷二的手指一样。冷二一边不慌不忙的搓揉，一边充分的感受着肛门周围那就像是吸满了水份的海绵般的柔嫩。
　　“呼呼呼，已经期待很久想被这样做了吧，太太。”
　　“啊，啊啊…”
　　夏子拼命的忍住哭声，不断的祈祷，希望丈夫不要突然的睁开眼来。
　　但是，在那样心情的反面，每当肛门被搓揉的时候，身体里却无法否认的感受到像是要融化般销魂的感觉.与丈夫做爱之后，因为无法满足于丈夫那单调的爱抚而感到焦虑的心情，使的夏子变得异常的敏感。
　　“在屁股里还隐藏着香肠喔，太太。”
　　冷二的手指闯入了夏子的肛门. 在厨房里和肉店与海产店老板一起，不知在夏子的肛门里埋入了多少只的香肠，到现在才要被取出来。
　　“拉出来吧。我知道你也不介意在里面塞多久的。呼呼呼，不过还是拉出来吧，我会把一根更好吃的肉棒插进去的。”
　　“怎，怎么这样…你到底要羞辱我到什么样的地步…”
　　“还是想被浣肠呢。就算不想到最后还是要拉出来的喔，太太。”
　　夏子不甘愿的摇晃着头. 如果再次被浣肠的话，夏子已经没有能够忍耐下去的自信了。
　　“啊啊，我会拉出来的啊。”
　　夏子咬着下唇，双臀向后突起。看着什么事都不知道的丈夫的睡颜，夏子感到无比的悲哀。
　　“赶快做啊，还是要用浣肠的？”
　　冷二的手指故意的在肛门里抠挖摆动。
　　“啊，啊啊…”
　　夏子漏出哭泣般的声音，悄悄的放松了括约肌。自己主动让令人作呕的排泄器官张开. 虽然还在睡觉，可是还是在自己所爱的丈夫的面前。这样的屈辱和羞耻，恐怖的情绪在心里发狂着。
　　夏子的肛门放松的张开，肉襞像是从内往外翻的呈现了出来。冷二的手指也清楚的感觉到这样的变化。
　　“呼呼乎，屁眼这不就圆圆的张开了吗，太太。”
　　“啊啊，不要再说了…在丈夫的面前做这种事，真是让人羞耻的想死啊。”
　　德国香肠的前端冒了出来，随着湿黏的声音掉了下来。黏答答的发光，还冒起了湿气。
　　接着，下一根的香肠也跟着被拉了出来，掉在地上。
　　“快啊，拉的再快一点啊，拖拖拉拉的话，就要浣肠了喔。”
　　“啊啊，太悲惨了啊…”
　　夏子紧紧的闭起了双眼。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第04章：耻虐的游园地（5）
　　冷二狼吞虎嚥的吃下了夏子所排泄出的香肠. 看见这一幕，夏子惊恐的说不出话来。像是若无其事般的，冷二一边舔着舌头，一边黏腻般画圆的抚摸着夏子的双臀。
　　“来吧，这次由我的肉棒直接插进去啦，佐藤夏子。”
　　夏子狼狈的扭动着腰肢，用眼看着就要哭出来的语调说，“可，可以放过我了吧…如果一定要做这种事的话，请到别的房间去吧！”
　　“在那边啰嗦些什么. 用你的屁眼来服侍我啊。呼呼呼，刚刚你丈夫用前面，现在我就从后面来吧。”
　　冷二从后面抱着夏子的腰肢。将上半身推倒在友彦身旁的床上，将两腿更大的拉开.“啊啊，为什么又要用屁股…”
　　肛交前，夏子一定都会这么的问。即使明白，但还是忍不住要发出这样的疑问。
　　但是，夏子的身体，像是已经知道肛门会被侵犯了一样，无法压抑着那妖性般的痠疼。身体不知为何，自动的产生了反应。
　　“呼呼乎，因为喜欢啊。如果你丈夫眼睛张开的话，你知道会发生什么事的吧，夏子。”
　　冷二为了要侵犯夏子的肛门. 将臀丘拨开，使劲的将肉棒压在上面。
　　“啊…”
　　夏子不经意的张开了嘴。即使知道会从嘴里传出了欢悦的声音，可是双唇却还是无法闭上，只能激烈的摇晃着头.（亲，亲爱的！
　　在胸口呼唤着丈夫的名字。
　　冷二灼热的肉棒就这样的压着，毫不关心的使劲的往内挺进.“好，好痛…呜呜…好痛…”
　　即使多次的遭到侵犯。夏子白嫩的下巴还是痛苦的仰起。但是，比起这样的痛苦，在丈夫面前肛门受到侵犯的侮辱更让夏子有着生不如死的感觉.“好，好痛…呜…呜呜…”
　　从紧绷的嘴唇里眼看着就要发出了悲鸣，夏子急忙的咬着了床单。冷二健壮肉棒的尖端，将括约肌艰难的扩张，噗哧一声的没入。
　　“呜，呜呜…呜呜！…”
　　“呼呼呼，你也知道前面进去后接下来就轻松多了吧。来吧，自己让屁眼更放松一些吧。”
　　“啊…好难受，要裂开了呀…呜呜呜…”
　　瞬间夏子的裸体佈满了脂汗。但是，夏子妖美的肛门却更加的扩张，将男人狠毒的凶器吞了进去。
　　“啊，啊啊…受不了了…”
　　夏子露出白洁的牙齿，发出了悲鸣. 但那里面毫无疑问的混杂了欢悦的呻吟。裸体一次又一次的向后反仰。
　　冷二深深的贯穿了夏子，肉棒被肠内的肉襞妖性般的吸咬着。冷二从后面仔细的观察着，紧咬着床单忍住悲鸣，脸上却露出欢悦和快感美貌的夏子。
　　“怎么样啊，夏子。”
　　“好，好难受…”
　　“呼呼呼，把这样感到难受的屁眼给你丈夫也欣赏欣赏吧。”
　　冷二紧紧的抱着夏子的腰肢往横一转，将结合部份挪到躺在床上的友彦的脸前。
　　“啊啊，不要，不要…”
　　夏子惊慌失措的抗议.“眼睛张开来的话，你先生一定会惊吓的瘫软在床上。呼呼呼，因为自己妻子的屁眼正在眼前被人侵犯啊。”
　　“不要，这种事情…啊啊…”
　　“不要吗。那这次就让丈夫看看，夏子屁眼被侵犯时的表情吧。”
　　冷二再次的改变回原来的姿势，让夏子正面对着友彦。抓住了黑发，让脸暴露在友彦的脸前。如果友彦此时睁开眼睛的话，将会看到妻子那淒惨但是却充满了妖性般悽艳的表情，那是会任何人想也不想就会将她推倒的夏子。
　　“呼呼呼，自己妻子屁眼被人侵犯，露出这么性感的表情时，还睡的这么的熟。真是悲哀的丈夫啊。”
　　冷二一边哧笑，一边不慌不忙的让臀部开始抽动。
　　“啊，啊，不要啊！”
　　夏子发出悲鸣哭泣着。但是，因为夏子嘴里咬着床单，所以只发出小声的惊叫，听起来只像是低声的呻吟。
　　夏子现在只能任凭冷二的处置了。脑内变得一片空白，身体内芯变得麻痺.简直就像是在火上加油一样，全身像是轰的一声烧了起来般的发热。气息里不断流漏出陶醉的呻吟。
　　“怎样，已经知道我比你丈夫还要厉害的多了吧，佐藤夏子。”
　　被这么的说后，夏子更加的感到被压入自己体内的肉棒的健壮。眼前变花，如果没有咬着床单的话，早就忘我的嚎啕大哭了。
　　“太太的那里也夹的很紧喔。好像要把我的肉棒切断一样啊。”
　　夏子一边摇动，一边的哭泣，那里也十分紧密的咬着。那样厉害的压挤，也让冷二发出了呻吟。像是被激励了一样，冷二开始了更加激烈的责罚.“啊啊…好，好呀…受不了了…”
　　夏子也清楚的发出了欢悦的声音，左右摇头挥舞着黑发。那样大的声量，连冷二都吃了一惊.可是，友彦却昏沈沈的嗯呜了几声后翻了个身，眼睛并没有睁开. 睡着后的一个小时，是睡眠最深的时刻。
　　夏子也已经被翻弄的乱七八糟的恍神。黑色的长发贴黏在香汗淋漓的美貌上，张着双唇“哈啊哈啊！”
　　的吐着火热的气息。
　　“好，好呀…啊啊，啊啊，好呀！”
　　不顾一切的展现出体内的苦闷。为了表现出满意的感觉，自己开始主动的扭曲着双臀。夏子和冷二两人，都变得浑身是汗。
　　“啊，啊啊，冷二先生…”
　　夏子哆嗦的颤抖着。
　　“明白了吗。要这样做才会舒服。无论做多少次都没问题喔，太太。”
　　冷二这么说的同时，夏子的肛门像是要回应般的，开始剧烈的紧缩.“去，去了呀啊啊啊！…”
　　夏子翻起了白眼，上半身使劲的向后仰起。欲望的巨火在体内四处的奔走。
　　“这样做很舒服吧。不过还没结束。屁股的侵犯从现在才真的要开始喔。”
　　冷二却还没有结束，继续不慌不忙的折磨着夏子。
　　“啊啊，求求你，稍微休息一下吧…我快要发狂了啊！”
　　夏子皱起了美丽的脸孔，紧紧的咬着床单，发出了像是要绝息般的声音。
　　“已…已，已经要死了呀…”
　　“舒服的要死了吗。呼呼呼，好吧好吧，来，去死吧，去死吧！”
　　冷二继续狂暴的挖捣. 一刻也不让夏子休息，持续的折磨。
　　“啊，啊…好，好呀！”
　　“因为在丈夫面前所以这么的激动吗，夏子。”
　　被故意的这么嘲讽，夏子突然的恢复了意识，但是这只维持了短短一段时间. 眼前映起丈夫的睡颜被泪水遮蔽，脑里又变成了一片空白。
　　“啊啊，冷二先生…”
　　“怎么啦。”
　　“还要，还要…好呀…”
　　陷入了半狂乱的风情，夏子的上半身像后仰起，一阵阵激烈的痉挛。冷二从后面吸上了夏子的嫩唇，封着了就要破口而出的悲鸣.“啊呜！去了，去了呀！…”
　　夏子又再度的翻着白眼，向后极度的拱起。佈满汗水的喉咙里绞出了“咿咿！咿咿！”
　　的呻吟，音调不断持续的向上扬起。
　　“要死了啊…”
　　为了能够喘气，夏子的腰肢像是要逃跑般的扭动。
　　可是这并不被冷二允许. 冷二继续强烈的掏挖着哆嗦痉挛的女体. 香汗淋漓的双臀也激烈的回应。简直像是濒死之前的挣扎。
　　“啊，呜呜…又要…又要去了！”
　　夏子接连不断的被推上最高峰。每到了一次高潮，夏子身体的痉挛也变得比上一次来的要急，比上一次还要更加激烈。
　　“有那么的舒服吗，太太。”
　　虽然冷二这么的问，但是夏子已经没有回答的余力了。
　　夏子只能使劲的扭动腰肢拼命的将双臀向后挺起。那样的突刺，就像是要刺穿肠胃，从嘴里喷出。
　　“……”
　　眼前劈哩啪啦的飞舞着火花。
　　“呜呜，呜呜…去，去了！…”
　　夏子一边勒紧的收缩着肛门，一边大大的向后弓起了身体. 不断重複着多次的痉挛之后，紧接着开始了最大的痉挛。
　　算准了这个时机，冷二噗哧的放出了男性的激情。
　　等冷二好不容易的停下了动作，夏子就像是切断绳线的人偶一样，完全失去了意识. 从嘴里喷出了白沫。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第04章：耻虐的游园地（6）
　　第二天早上，夏子无法完全的隐藏着脸孔的削瘦。腰肢还隐隐的作痛，肛门还火辣辣的残留着被冷二插入的感觉. 但是这样的削瘦，却让夏子更增添了一种妖性的媚感。
　　“夏子，最近又变得更漂亮了喔。”
　　友彦对着面向着梳妆台，为了隐瞒那削瘦正画着妆的夏子这么的说. 比起削瘦，那妖性的美丽更引人注意。
　　友彦完全没有察觉昨夜寝室所发生的事情，一早就和孩子们玩在一起。
　　（啊啊，我已经堕落了…我是个坏妻子…
　　夏子面对着镜子里的自己，在心里这么的说.对深爱的丈夫抱着歉意和罪恶的意识，还有打从心底对肛交时的妖性的官能充实感的追求，在心里複杂的交错. 夏子对于这样的自己感到痛恨，感到悲哀。
　　（不，不行这样…身体已经被禽兽们夺走了…就连内心也…
　　夏子咬着下唇，挥了挥头站了起来。穿上了单薄的蓝色连身裙，拿起了皮包。
　　丈夫想带孩子们到游乐园玩。夏子其实并没有到游乐园或出门的心情。可是，在飞行后返家的第二天，对兴高采烈的诱邀着全家去游乐园玩的丈夫，实在说不出拒绝的话。而且也对一个人待在家里感到恐怖。
　　孩子们当然感到特别的兴奋，从刚刚开始就等不及的又蹦又跳的。
　　正要出门的时候，却发现车库里车子的轮胎被人故意割坏。没有办法之下只好搭乘电车出门.因为是星期天，所以车站因为出游的人们而变得混杂. 无论是上下车的人群都变得异常的拥挤. 被身后的人群推挤，夏子自己一人，与丈夫和孩子们分散，被推到了两公尺外的距离. 虽然在丈夫之后也搭上了电车，但突然不知被谁抱着了腰肢拉到一旁。
　　“啊…”
　　电车开始行驶时，双臀也隔着裙子受到了抚摸。很明显这样的触摸是来至手的动作。
　　（是，是癡汉…
　　夏子的身体变得僵硬。
　　如果是以前的话，夏子早就抓住癡汉的手，告知丈夫后将对方击退，可是现在增加了被冷二彻底的凌辱的负担。一想到被癡汉触碰的事会被丈夫知道，就不知为何的感到了恐惧。
　　（啊啊，不要…住手啊！
　　只能在心里这样的大叫，呆着不动。
　　这名癡汉令人吃惊的大胆。粘糊糊的用手指捏着双臀，然后画圆般的搓揉着。手掌也爬上了下腹和大腿。简直没有在畏惧这样的抚摸会被人发现.然后裙子被卷了起来。
　　（要做什么！住手啊…
　　正要潜意识的撢开癡汉的手却反而被一把抓住。
　　“不要乱动啊，太太。”
　　突然耳里传来了低语. 夏子吓的倒抽了一口气。
　　（冷，冷二先生…
　　夏子嘴唇哆嗦发抖，皱起了脸孔。不光只是冷二，连达也和浩二也在。虽然昨夜闯入了寝室，狠狠的玩弄了夏子之后离开，可是还是无论到哪都会在身边纠缠.裙子被卷起后，同时有四，五只手掌在肌肤上爬走着。连内裤也瞬间的被脱扯到大腿的半处。
　　（亲，亲爱的…
　　夏子不由得的朝着丈夫的方向望去。眼神里掺杂着被丈夫察觉的恐惧，还有求救的眼神。
　　但是抱着两个孩子们的友彦，只注意着在混杂的人群里保护着孩子们，并没有往夏子这方向看来。
　　“呼呼呼，昨晚还在丈夫的眼前被人欺负屁眼的牝畜，还想和家人一起去游乐园吗，夏子。”
　　“也让我们一起来享乐吧。”
　　“不过最让我们期待的，可是太太的身体喔。”
　　冷二、达也，还有浩二，在夏子耳边哧笑的说.“放，放过我吧…”
　　夏子用悲痛的语气，小声的说. 在心爱的丈夫的面前，事到如今夏子还能说些什么？
　　达也和浩二的手，一边在夏子下腹和大腿内侧滑动，然后爬上了媚肉的秘缝翻动拨弄着。手指分开媚肉插入，捏起了女芯揉捏。手指沈入了女性的最深处。
　　“啊…”
　　夏子的身体颤抖着，发出了低声的悲鸣. 像是受到电击般的疼痛，在身体内奔走着。腰肢也变得麻木，发起抖来。
　　达也和浩二，已经不知多少次的侵犯过夏子的身体，对夏子的弱点瞭如指掌。冷二所瞄准的，则是夏子的肛门. 充分的抚摸过夏子裸露的双臀后，手指潜入了臀丘中的山谷。
　　“啊…啊…”
　　夏子咬着下唇，忍着不让自己发出声音。但是，车内的吵杂，还有电车铁轨的声音，轻易的就盖住了夏子的悲鸣，无论是丈夫或是其他乘客都无人察觉.夏子的双臀变得僵硬，可是因为前面手指在媚肉里的捣动，很快的就松懈了下来接受了冷二的手指。
　　冷二故意缓慢的让手指尖沈入。一边让手指贯穿，一边欣赏肛门的反应。手指被紧紧的咬着。
　　“嘿嘿嘿，有感觉了吧。”
　　浩二低声的说.被手指插入捣弄的女肉，就像是要告知夏子的敏感一样，已经渗出了粘答答的蜜汁，妖性的肉襞开始蠢动。一开始还紧紧的咬着冷二手指的肛门，也悄悄的像是呼吸一样，渐渐的放松，然后又在紧缩，然后来回的反複.“啊，啊…在这种地方，请放过我吧…”
　　偶尔，夏子像是无法忍受的样子微弱的摇动着双臀。无论再怎么的努力，在冷二的面前，身体都会无法受到自己控制。
　　“呼呼呼，无论在哪里都会有感觉啊。真是越来越可爱的牝畜啊。”
　　“已，已经可以住手了吧…”
　　夏子“哈啊！”
　　的吐着火热的气息。夏子像是依委般回望着冷二的眼里，已经变得妖媚的湿润。
　　“夏子，你先生会看见喔。”
　　冷二低声恶意的说.夏子一下全身变得硬直。丈夫并没有往夏子的方向看来。但是因为内心的恐惧，夏子已经没有仔细观察的余力了。
　　“放，放过我吧…再继续下去的话，我会忍不住的…我，我丈夫会发现的啊！”
　　夏子带着颤音，不知所措的哀求。
　　“如果不想被发现的话，太太就不要乱动啊。”
　　“可，可是…被那样的做…”
　　“如果你丈夫发现引起骚动，我就只好把他杀了喔。呼呼呼。”
　　“为，为什么…”
　　夏子变得无言。悲哀的决定拼命的忍耐。对像野兽一样的冷二无论说什么都没用的。时间就像是永劫一样的持续度过.（不行，有感觉了…啊，呜呜！好舒服呀…不行，不行，一定要静下心来忍耐，不然会被发现到的啊。
　　夏子紧咬着牙齿. 但前面后面都有男人们蠢动的手指，夏子的身体也无法抗拒的变得酥软，享受起那销魂的官能。夏子忘我的舞动腰肢，紧紧的抓着冷二，不断的想要忍耐。
　　然后，替代了手指，一个硬质的东西，被压入了夏子的肛门.就在电车到站时，更多人潮涌进电车时，药液也咕噜咕噜的流入夏子体内。
　　“啊啊，不要呀！”
　　从夏子的喉咙里发出了悲鸣.从那少量流入的感觉，所用的应该是浣肠胶囊。完全无法想到会在载满人的电车里被浣肠，夏子变得惊慌失措。
　　“啊啊，不要，不要啊！”
　　夏子挣扎着。但是其他的人，却因为为了挤入电车而挤起人浪，夏子的惊叫也没引起他人的注目。
　　第二和第三个浣肠胶囊也接着被使用。
　　“呼呼呼，在这场合使用胶囊浣肠，也很不错吧？”
　　“啊，啊！住手啊…声音，会发出声音的啊…”
　　“那太太就会变得很困扰了喔。呼呼呼。”
　　冷二继续的使用浣肠胶囊。
　　啾啾的注入之后，被扔在地上。夏子很快的又被下一个浣肠胶囊袭击。被无数个浣肠胶囊袭击，感觉像是被注入了二十个，可是又像是被注入了五十个一样。
　　“感觉怎样啊，还没有感觉吗，佐藤夏子。”
　　冷二这样调戏的问。可是夏子为了忍耐，已经没有回应的余力。被咬着的嘴唇，不断哆嗦的颤抖着。
　　便意渐渐的鼓起，开始在肠管内骚动。豆大的脂汗冒了出来。等到好不容易到了游乐园的车站时，夏子已经开始“哈啊！哈啊！”
　　痛苦的喘气了。
　　（不，不快点去厕所的话…
　　变得香汗淋漓的身体，哆嗦的颤抖着。化为一体的便意，为了寻求出口粗暴的肆虐着。
　　“怎么了吗，夏子。脸色看起来有点苍白呢。”
　　友彦惊讶的说.“亲，亲爱的…请稍等一下…我，我去一下厕所…”
　　这样的说完，夏子就奔往车站的厕所。虽然在裙子下看不见，但是内裤正缠绕在大腿上。不过夏子没时间在意了。
　　（啊啊，如果不快一点的话…好痛苦）也没多余的精神去注意到跟在身后哧笑的冷二。
　　奔入了厕所后，才发现冷二，达也，还有浩二等三人也一起跟进.“啊啊，不要…”
　　“不要也不行。不脱掉内裤你要怎么拉出来呢？”
　　冷二“啪！”
　　的在夏子的脸上打了一掌。
　　达也弯着腰，把裙子卷了起来，揪下了内裤。浩二则是从内侧将厕所的门锁了起来，四人就这样挤在狭窄的空间里.“放过我吧…已经，已经要出来了啊…”
　　“要出来的话，就好好的向我乞求。不然我不会让你使用厕所的。”
　　冷二扯着夏子的头发。
　　“啊啊，要拉出来了，冷二先生…让我拉出来吧…肚子好痛苦啊…”
　　夏子一边哭泣，一边向冷二哀求。现在支配夏子的，是对排泄的欲求。
　　“出来了，出来了…啊啊，要拉出来了…”
　　“好，就让你拉出来吧。不过，同时也要帮我吹出来才行。”
　　冷二一边笑，一边拉下了裤子的拉炼，让坚硬的肉棒蹦了出来。夏子可以感觉到肛门的痉挛。想要溢出的东西，已经无法以自己的意志来压抑住了。
　　“啊啊，出来了！”
　　夏子惊慌失措的蹲在便器上的同时，冷二强壮的肉棒也压在夏子的嘴唇上。
　　“呜呜！呜咕…”
　　随着呻吟声，控制到无法继续控制的东西，被喷入了便器。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第04章：耻虐的游园地（7）
　　好不容易从厕所被解放后，丈夫和孩子们担心的拥了上来。
　　“没问题吧，夏子。”
　　友彦这么的问。
　　“对不起…肚子有点…”
　　夏子用手帕遮着嘴惊慌失措的说. 因为不得不吞下冷二白浊的精液，嘴里还残留着些许的腥臭，绝对不能让丈夫见到自己的嘴。
　　“如果肚子不舒服的话，我们可以回去的喔，夏子。”
　　“是，不过没问题了…”
　　隐藏着眼神，夏子假装用手帕擦拭着汗水，其实是悄悄的擦拭着眼泪. 内心里满怀着对着丈夫感到歉意的心情。丈夫好不容易休假有机会带孩子们来游乐园玩，不想因为自己而遭到破坏。
　　“来吧，亲爱的，一起来玩吧。”
　　夏子勉强的露出了笑颜。
　　在牵着天真无邪的孩子们的手走着的夏子的身后，冷二一群人正保持着十公尺左右的距离. 这不断的纠缠着夏子的心情。偶尔有人会突然的走近身旁，突然的在夏子的双臀上摸了一把。
　　“浣肠夫人”然后这样飞快的低语.夏子拼命的装做平静. 只要稍微的松懈的话，一定对崩溃的放声大哭。
　　冷二等人不断的找机会在夏子耳边说着“肛门，骚穴”还有“牝畜”等羞辱人的话。
　　友彦却完全没有察觉.因为眼神注意在疼到不能再疼的可爱的孩子们身上，所以心情特别的好。一下是旋转木马，一下是旋转咖啡杯，然后又是玩具汽车，一个个的陪着孩子们搭乘。
　　夏子却心不在焉的，一心只想从冷二等人的手里脱逃，一起的与家人搭乘。
　　“爸爸，我想去那里玩！”
　　孩子们想去玩的是新设立的大型鬼屋。
　　“好啊好啊。”
　　友彦点了点头，带着孩子们走向了鬼屋。
　　夏子变得惊慌失措的。里面一定会是一片漆黑。
　　（那样的话在后面的冷二他们…
　　夏子停下了脚步。
　　“亲爱的，等等…”
　　夏子对丈夫呼唤。
　　可是友彦，却早已经牵着孩子们的手，走到里面去了。
　　“夏子，赶快来啊。里面很黑，所以不要走散了喔。”
　　友彦却这样的对夏子说.“可，可是…亲爱的…”
　　夏子犹豫着。虽然这是光亮的户外，可是却因为被一个人留下而感到不安。考虑一下后，夏子惊慌失措的也朝丈夫的方向追去。
　　鬼屋里面灯光黯淡，只有蓝色和红色的灯光照明了脚下。等到眼睛习惯了以后，就发现里面被建造成像是个洞窟一样，深处的确让人感受到深刻恐怖的感觉. 有些地方会突然的跳出人形的妖怪，发出呻吟声还有女性尖叫的音响效果。
　　“亲爱的…”
　　丈夫和孩子们好像已经到了更里面的地方，并没有答覆。打算紧追在丈夫身后的夏子，突然察觉到身后有人的感觉.冷二等人也跟了进来。虽然惊慌失措的想要逃跑却已经太晚。转眼间腰肢就被冷二一把抓住。
　　“嘎喔！这真是美丽的猎物啊。”
　　“呜喔！呜喔！好吃的美肉入手了啊。”
　　“祭品，这是最棒的美女祭品。”
　　冷二们模仿妖怪戏弄着夏子。
　　“住手，住手…已，已经不要了啊！”
　　夏子不顾一切的挣扎着。虽然想要逃跑，却已经被三个男子围在中间，挡住了去路。
　　“嘎喔！剥成裸体！脱个精光！”
　　三人争先恐后的脱下夏子的连身裙。衬衣被褪了下来，胸罩也被一把扯断。内裤则是早就被脱了下来，夏子现在除了脚上的高跟鞋，已经变得一丝不挂。
　　“啊啊，这样子…不要让我在这种地方裸露身体，不要，不要啊！”
　　“等下会把连衣裙还给你的。”
　　夏子被追赶到洞穴里的深处，破碎的衬衣还有胸罩凌乱的撒落在地上。
　　“果然祭品还是要绑起来才行啊。”
　　冷二这么的说，达也和浩二也“呜喔！嘎喔！”
　　的吠叫，将夏子的双手往背后拧去。在背后将手叠在一起，很快的就用粗绳捆绑起来。
　　“啊啊！不要，不要啊！”
　　无论再怎么的高喊，也只会和吠声和悲鸣的音响效果引起共鸣，融入在内。夏子裸着身体，手臂捆绑住的，被带往洞穴的更深处。
　　冷二把夏子的嘴堵住。这样的话，就算是被客人看到，也会以为只是在搬运备用的蜡像而已。
　　其实，即使三人扛着夏子，小跑的越过客人的话，也不会引起任何人的怀疑。甚至超越友彦和孩子们时，也没被察觉.冷二等人带着夏子，来到了叫做地狱之间的地方。里面展示着各式各样正因为被拷问而嚎啕大哭的木偶，由电脑操控做出苦闷的动作，发出悲鸣. 这样的精巧，加上黯淡的灯光，几乎看不出与真人的差异。
　　“呼呼呼，要把夏子放到哪里才好呢？”
　　冷二环视的考虑了一下。然后，冷二做出了选择，那就是在左边叫做活体解剖地狱的展示台。
　　将诊察台上躺着内脏被切开露出痛苦表情的蜡像挪开之后，让夏子朝上的躺着。
　　双腿朝天花板吊着被大大的张开. 疯狂医生的蜡像也被挪开，被冷二等三人假扮的医生取代。
　　“这样就准备好了…呼呼呼。”
　　冷二将堵在夏子嘴里的布料抽出，哧笑的看着躺在诊察台上夏子的表情。
　　“啊啊，到底…到底还要对我做出什么事！”
　　夏子发出了恐惧的悲鸣.“呼呼呼，你觉得我们想做什么呢？”
　　冷二带着某种含意的笑着，打开了达也所持的篮子。那个篮子在夏子的眼里看起来有点眼熟。
　　（难不成…
　　夏子的赤裸的身体因为那可怕的预感而变得硬直。然后在下一瞬间，看到冷二从篮子里取出的物品，夏子的眼神冻结了。
　　果然，果然是这么一回事。冷二手里那看起来令人作呕的蛇，正弯弯曲曲的扭动着。
　　“咿咿！咿！不要啊！…蛇啊，不要用蛇啊！”
　　夏子像是忘我般的，发出了震耳的惊叫。因为恐怖和惊愕发出了悲鸣，赤裸的身体像发狂般的扭动。
　　“呼呼呼，很高兴吗。今天就用这条蛇，在这里…让你的屁眼来享受一下喔。”
　　冷二将蛇的头部，挪到了夏子惊恐的紧崩着的臀丘附近。蛇“嘶，嘶”的吐着蛇信触碰着夏子的肛门.“咿咿！咿…太可怕了啊！”
　　夏子的双腿大大的张开，被高高抬起吊往天花板。完全无法抗拒蛇头的接近。
　　“这条蛇，好像也想钻入太太的屁眼里面的，真是有趣啊。”
　　达也和浩二哧笑的戏弄夏子。
　　“不，不要啊！…救命啊！不要用蛇，只有这个不行…”
　　夏子发出哭泣声的嘴里，又被布料给堵住了。
　　“呜呜，呜呜呜…”
　　夏子左右的翻腾. 可是抵抗的力量有限，无论再怎么挣扎也无法逃离蛇头，只有徒劳的苦闷的挣扎。
　　“很快的，丈夫就会来到这里了喔。呼呼呼，知道了吗，太太的屁眼被蛇侵犯的样子，就会在这里作为展示喔。”
　　“呜！呜呜，呜咕咕！”
　　“放弃吧，佐藤夏子。”
　　冷二不慌不忙的将蛇的头压在夏子的肛门上，慢慢的往里面塞入。
　　接近两公尺长的蛇，的确是很粗大的东西。更何况夏子的身体因为恐怖而变得硬直，所以很难被压到里面。
　　因此冷二开始使劲的压入。
　　“来吧，夏子，在把屁眼张开一点. ”因为刚刚已经被浣肠过了，所以夏子的肛门开始慢慢的解开. 肉襞也被挤压到内侧，渐渐的接受了蛇的头部。
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　夏子的脸孔向后仰起，发出苦闷的呻吟。被吊起的双腿也哆嗦的痉挛。蛇被塞入令人作呕的排泄器官所感受到的恐怖，使的夏子的苦闷更加的增幅。
　　夏子的身体佈满了汗水，就像是被拨了一桶水一样变得湿淋淋的。
　　“呼呼呼，好好的露出苦闷的表情吧。你丈夫那傢伙，如果看到像妻子的蜡像被蛇折磨一定会大吃一惊的。”
　　“呜呜！呜呜，呜呜…”
　　“不用担心的。他一定连做梦都没想到，自己的妻子会被拿来展示。”
　　冷二慢慢的，将蛇往更深处埋入。
　　“来了喔。夏子，丈夫和小鬼们往这边来了喔。呼呼呼。”
　　“咿咿咿！…”
　　夏子透过塞嘴的布料狂叫着。
　　就像是尾巴的蛇，就像是卷起来的弹簧一样，继续弯弯曲曲的扭动。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（1）
　　在狭窄的笼子里，夏子一边哭泣一边重複的哀求。
　　“求求你们，放我回去，请放我回去吧。”
　　可是，无论在怎么的哀求，冷二一群人却只在一旁不怀好意的笑着。
　　在游乐园的鬼屋里被蛇折磨，失去了意识之后，夏子再次的被带回了久保泽宠物店。当然身体是一丝不挂的全裸。
　　“啊啊，今天让我回去吧…”
　　“在那边叽叽喳喳的说些什么啊。”
　　冷二往笼子里窥视哧笑的说.“好不容易到了那个地方居然昏了过去，这样的牝畜，当然不能放回去的啊。”
　　“对啊。牝畜应该是要听从饲主的只是才对啊。如果比猫或狗还要不听话的话就会很令人为难的喔。呵呵呵。”
　　久保泽泷子嘲笑的说.夏子激烈的摇着头.“丈夫，丈夫在的时候还要折磨我，太残忍了…太过分了。求求你们，我丈夫在的时候就饶过我吧…”
　　夏子虽然知道没用，但还是颤抖着裸体继续的哀求。
　　已经许久没有与家人一起到游乐园玩了。夏子却在那里突然的消失。如今友彦和孩子们一定不知所措的拼命的在寻找自己。一想到这里，夏子又焦急的继续哀求着。
　　“呼呼呼，如果想早点回家的话，那就要好好的努力啊。”
　　“今天晚上的工作会很难受喔。呵呵呵，早点觉悟吧。”
　　冷二和久保泽泷子，观察着夏子的脸孔，恶意的笑着说.“……”
　　夏子的脸色变得苍白。
　　冷二他们在想些什么夏子也很明白。在丈夫还在的这段期间，又要用自己的身体去接待一些恐怖的男人吧，这样的理解使的夏子几乎要昏了过去。赤裸的身体颤抖着，双唇也哆嗦的发抖。这样太残忍了，太过分了。
　　“…不，不要啊…放过我吧！”
　　夏子趴在地上放声大哭。
　　夏子已经以人妻的身分堕落为妓女了。但是，那是在丈夫在外飞行的时候，并不在身边。心爱的丈夫已经回到家里，这个事实，使的夏子必须夺回自己。
　　“不要，不要啊…只有今天不行啊！”
　　“呼呼呼…”
　　冷二虽然嗜虐的笑着，但脸色却变得阴沈。
　　等到连泪水也干枯时，达也和浩二用手替夏子清洗身子。全身四处都被清洗干净，用布擦干。
　　“嘿嘿嘿，真是美丽的屁股啊。这屁股将会被客人们彻底的折磨，所以要好好的清洗干净喔。”
　　“来吧，把腿张的更开一点. 骚穴也要保持清洁啊。这是身为妓女所要有的职业道德吧。”
　　浩二和达也一边戏弄一边仔细的清洗夏子的身体. 从浴室出来后，就被逼迫的画妆. 为了迎接可怕的客人们，整理好发型，画上浓艳的装扮。
　　（亲，亲爱的…
　　夏子一边画着深红色的口红，一边在心里思念着现在一定正在为自己担心的丈夫和孩子们。
　　“哎呀，真是漂亮啊。呵呵呵，这样才是匹乖的牝畜啊，太太。”
　　久保泽泷子手拿着颈轮出现了。眼里透露出了对夏子的美貌感到嫉妒，还有对成为了牝畜的夏子的轻蔑，然后将颈轮固定在夏子白皙的颈子上。
　　“这样就可以了。来吧，该带你到男人们正在等待的地方了。太太，交配的时间到了喔。呵呵呵。”
　　久保泽泷子以露骨的嘲讽刺激着夏子，让夏子更加彻底的理解自己身为牝畜的身分。
　　这样激烈的屈辱，使的夏子赤裸的身体颤抖着。但是，夏子却只咬着嘴唇，什么话也没说. 事到如今，无论说什么都没用的。
　　浩二将大衣披在夏子的肩上，可是却马上的被久保泽泷子扯了下来。
　　“牝畜是不用穿大衣的啊。呵呵呵，就这样脱光光的就可以。反正等一下也会被那些男人扒个精光嘛。”
　　久保泽泷子冷冷的说.从玄关带到门外，搭上了车子。由浩二驾驶，夏子就这样一丝不挂的，在后座坐在久保泽泷子和达也的中间. 不知道要被带到哪里，冷二也不见人影。外面，已经被夜幕给笼罩住了。
　　夏子双手环绕胸部，低头缩起了赤裸的身体. 虽然是晚上，但如果有人往车内看的话，还是可以清楚的看见夏子雪白的裸体.（亲，亲爱的，亲爱的…
　　夏子不停的在心里呼唤着心爱的丈夫。
　　突然，车子停了下来。
　　“看一看吧，太太。”
　　达也在夏子的耳边低声的说.“在说些什么不能让人听的话吗？”
　　久保泽泷子拉扯着连在颈轮上的皮绳. 达也粗声的大笑，拉着夏子的黑发把脸转向车窗。
　　夏子的双唇“啊！”
　　的一声吃惊的张开. 美丽的容貌，瞬间变得苍白。
　　“亲，亲爱的…”
　　车子正停在夏子的家前。隔着矮墙，可以看见客厅里的灯光，还有带着沈痛的表情走来走去的丈夫。
　　“嘿嘿嘿，你丈夫那傢伙，还不知道在太太的身上发生了些什么事呢。真是悲哀啊。”
　　“亲爱的…啊啊，放我回去吧。请放我回去吧。求求你们。”
　　“如果想要回家的话，那就努力的扭腰让客人们高兴吧。早点让他们满足，就可以早点离开了喔。”
　　达也亲密的在夏子耳边说着。在让夏子接客之前，故意先让她见到丈夫的样子来戏弄夏子，感到十分的有趣。
　　“啊啊…”
　　应该已经干枯的泪水，又一滴滴的溢出了。
　　“夏子…如果照你们所说的做的话，真的…真的会让我尽快回家的吧…”
　　“呵呵呵，那就完全要靠太太的表现啦。既然身为牝畜，那就应该先和公狗们交配才对吧。”
　　久保泽泷子又再次用力的拉扯着颈轮。
　　车子再次的移动。避开了大街，车子像是迷路般的绕着小路开到了郊外。到底要开到哪里，夏子也不知道。
　　“嘿嘿嘿，这对乳房的形状真是美丽啊。完全没有下垂的迹象啊。”
　　在一旁的达也无法老老实实的坐着，伸手在夏子的肌肤上毫不客气的抚摸着。
　　“啊啊，住手啊…”
　　夏子扭着身体想要从达也的手中逃离. 但是，那样的反抗却是软弱无力的。
　　“啊，啊啊，已经够了吧…不，不要碰我啊…”
　　这样脱口而出的同时，夏子的心里想的是深爱的丈夫和孩子们，还有接下来才要开始的性的狂宴。
　　而且，男人们是不会那么容易满足的。一刻都不肯让手离开夏子的身体. 这应该怪罪于夏子那妖艳的香气和美貌，让男人们变身成了野兽吧。
　　不知道开了多久之后，车子好不容易停了。在个老旧的别墅前面停了下来。周围一片漆黑，树木随着风发出刷刷的声音。
　　“好啦，我们到了，太太。下车后用爬的吧。”
　　久保泽泷子拉扯着颈轮的皮绳命令着。
　　“为，为什么…饶了我吧…”
　　夏子害怕的，微弱的摇着头. 从亮着灯光的别墅里，传出了酒宴中下流的笑声。
　　绝对不只三、四人而已。听起来应该有一大群人。
　　虽然应该已经觉悟了，可是夏子的身体却还是发起抖来。本能的感到恐惧，潜意识的向后退了一步。
　　“我不是说过要在地上用爬的吗，太太。”
　　“不，不要啊…”
　　“牝畜应该是在地上爬，等不及的往公狗所在的地方去啊。快一点. ”啪…
　　久保泽泷子把皮绳当成鞭子，朝夏子雪白的双臀挥打着。
　　“啊啊！”
　　啪！啪！的不停打着，将夏子心内的抵抗击溃了。
　　“不，不要打了啊！”
　　头低了下来，夏子的手撑在地上，弯着膝盖翘起了双臀。就像是匹牝畜般耻辱的爬在地上。
　　“这样就对了嘛。牝畜就是要这样啊。呵呵呵，胸部软绵绵的摇晃，大屁股也挺起摇晃着，真是可悲啊。”
　　催促向前爬行的皮绳，在夏子的双臀上啪的响起。
　　夏子胆怯的爬着。丰满的乳房像布丁般充满弹性的摇晃，白皙的双臀也左右的晃动着。
　　达也和浩二的脸跟随在那双臀的后面。一边的哧笑，一边让眼神紧追着那双臀的蠢动。在黑暗里浮起了夏子雪白的裸体，那充满了官能美的双臀左右的摇摆所展现的妖美，简直就像是在夜空里飞舞而降的妖精一样。
　　只要稍微的停顿下来，双臀就会毫不留情的被鞭打，慢的爬上了别墅的阶梯。
　　（亲爱的，救救我…
　　眼泪又再次的滴落。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（2）
　　以小木屋式建造的别墅的客厅里，聚集了二十几名男人，正处于酒宴最热络的时刻。烟酒和男人们的刺鼻的汗臭味，让房子里充满了淫乱的气息。不时的传出下流的大笑声。
　　“啊啊…”
　　夏子露出害怕的表情抬起了头. 没想到会被带来聚集了这么大一群男人的场所。
　　男人们发现了被久保泽泷子牵着，一丝不挂裸着身体而且还爬在地上的夏子，一同发出了兴奋的欢呼。
　　“哇哈，是这么美丽的女人啊。而且还裸着身体. ”“真是令人吃惊啊。这不是佐藤夏子夫人吗。的确是佐藤夏子夫人没错啊！”
　　“那个佐藤夏子夫人光着身子趴在地上，这不是做梦吧…这真是太棒了！”
　　男人们异口同声的狂欢了。连酒也不喝了，男人们带着赤裸裸的欲情聚集环绕在夏子的身旁。达也和浩二将人群分开，把夏子牵入了客厅里.夏子感到了声不如死的感觉. 乳房还有大腿，双臀都爬满了男人们的手，发出了惊叫扭动着身体挣扎着。
　　“还不要这么急着动手。时间多着是，可以慢慢的享受啊。”
　　其中一名男人这样的大叫着。看来是这群人里算是个领袖的人物。一时混乱的场面，也在这一喊后平静了下来。
　　“呼呼呼，来的正好啊，太太。今天晚上我们会彻底的享乐的喔。能够对太太这样美丽的日本美女进行责罚，是我们大家共同的梦想呢。”
　　这名男子正是金。也就是买下了夏子一晚的柏青哥店的老板。夏子这才理解到，在场的二十几名男子，也都是和金来自同一个国家的夥伴。
　　“啊啊……”
　　夏子发出了畏惧的声音。这是因为将要被异国男人嬲弄所感到的恐惧。更何况，夏子也了解金也对自己的肛门抱着异常的兴趣。
　　“夏，夏子姐！”
　　突然名字被人呼唤，而且还是自己所熟识的女性声音。夏子突然的抬起头来。
　　在客厅的正中间，暖炉的前面的小型舞台上，冷二正带着哧笑的表情看着自己。
　　然后，在他身边，站着自己还是空服员时的后辈，琴野真树子。
　　真树子正用双手遮着自己一丝不挂的身体，呜咽的哭泣着。身体哆嗦的颤抖着，被冷二强迫的拉到夏子的面前。
　　真树子削瘦的令人感到惊讶。可是那却也同时带来了一种变相的美感。那是一种悲惨的美。
　　“真树子……”
　　“啊啊，夏子姐……”
　　到此为止的忍耐就像是要一口气的崩溃般的，真树子紧紧的抓住了夏子。真树子把夏子当做是自己的姊姊一样，“哇！”
　　的一声破口大哭。
　　“真树子……”
　　夏子不知该说些什么才好。这段时间，真树子在那名叫川口的男子所开的酒吧过着的是什么样的日子，不用问也知道。可是，夏子如今也没余力说些安慰的话。
　　夏子自己，也过着像是在地狱里的日子。
　　“还不赶快过来这里. 要哭的话还太早了喔。呼呼呼。”
　　冷二对着两人这么的说.“对啊。等下即使再怎么勉强，客人们也是有很多让你们哭泣的手法喔。”
　　久保泽泷子“啪！”
　　的在夏子的双臀上打了一掌。
　　夏子和真树子被带上了舞台。就这样以挺直站着的姿势让身体的前面和后面，然后四肢趴在地上双臀向男人们挺起的姿势，将女性最隐密的部位，完全的暴露出来。
　　“真是令人受不了的姿势啊。骚穴和屁眼都看的一清二楚了。”
　　“而且还是同时两名这样的美女…真是美丽的景色啊。到底哪边比较棒呢，真是令人伤脑筋啊。嘿嘿嘿，是右边呢，还是左边呢。”
　　“我比较喜欢左边的女耶。嘿嘿嘿……等一下，右边的也很讚呢。”
　　夏子吧，不对，真树子好了，男人们不停的这样淫乱的评论着。
　　真树子的媚肉展现出了年轻人妻的颜色与外型，紧紧的合闭着。但是，夏子的媚肉却有着真树子所没有的成熟和妖艳女性的魅力。男人们会被这样的迷惑不是没有道理的。
　　男人们淫荡的笑声还有像是要刺穿人般的眼神，毫不客气的淋浴在两女的身上。
　　“啊啊，不要不要……冷二先生，饶了我们吧…”
　　真树子微弱的哭泣着说.被置放在成人酒吧里，真树子一时以为自己被冷二所遗弃。然后正当紧紧的抓着突然迎来的冷二的身子时，又被带到这样恐怖的宴会的场合。身体不但被调教的变得无法离开冷二，还被这样淒惨的对待，真树子无法忍住不断从眼中落下的眼泪.夏子则是咬着嘴唇，拼命的忍住想要破口而出的呜咽声。
　　“呜，呜呜…”
　　但是无论咬的再紧，还是从双唇中泄出哭泣声，只能期待尽早的能够从这样的地狱脱身。夏子一想到深爱的丈夫和孩子们，就只能不断的在内心里希望能够早点回家。
　　“呵呵呵，今晚的客人一共有二十一人……这次可是会很厉害的喔，会弄到你们两人全身一点力气都没有喔。”
　　冷二故意的恐吓着夏子和真树子，哈哈的开口大笑。
　　冷二心情十分的愉快。利用金等人焦急的心情赚到了一大笔钱. 从每位客人那里收了十万元，二十一人的话就一共收了两百一十万元。笑的嘴都和不拢了。
　　“那么，要由哪位来替客人们服务呢。呼呼呼，两人的屁眼都受到了调教……是要真树子呢，还是要夏子呢？”
　　冷二恶意的说.“咿！”
　　的悲鸣声同的响起，夏子和真树子看着冷二的表情。感到恐怖和害怕，皱着美丽的容貌厌恶的摇晃着头. 知道要被二十多人的男人侵犯，无论如何也无法平静下来。
　　“到底要以哪位来当客人们的对手呢。呼呼呼，哪一位呢，嗯？”
　　冷二恶意的，不断轮流的偷看着两名美女的表情。为了作为接客前的余兴节目正在调戏两人，但是无论是夏子或是真树子都已经没有察觉那意图的余力了。
　　“不要，不要啊，冷二先生…”
　　“这样会死的啊……饶了我们吧…”
　　两人同时用带着依靠的眼神，朝着冷二哀求。
　　“要由真树子来吗？”
　　“不要，不要！”
　　“那么，就是夏子啰。呼呼呼。”
　　“不，不要啊……”
　　“两个都不要啊，真是伤脑筋啊。”
　　冷二嘲笑的说.男人们一边开心的大笑，一边大口的喝酒，在一旁观看着这样的表演。
　　“那么，就由她们来决定吧？”
　　久保泽泷子抬了抬眼镜这么的说.“什么意思？”
　　“呵呵呵，就让两人进行各种不同的比赛，然后由输的人来为客人们服务吧。”
　　“听起来还蛮有意思的喔。”
　　进行一些淫乱的活动，输的人将要一口气应付二十一名男子的话，这样无论是夏子或是真树子都必须尽全力获得胜利。原本互相扶持的两人，就要变成要将对方踢入性的地狱的竞争者。
　　“这，这种事情，不要，不要啊！”
　　夏子马上哭丧着脸说.“那么夏子要自愿来接客吗？”
　　“那个……”
　　“天堂或是地狱，就由太太们自己来选择喔。喝喝喝，或是说，两个选择都会是天堂啊。要尽全力啊。”
　　被这么的说了之后，无论是夏子或是真树子，都说不出话来了。
　　舞台上被摆了两张椅子，夏子和真树子面对面坐在椅子上，双腿被左右的分开，被绳子绑在椅腿上固定住。
　　大腿的根部被荒谬的展开. 大腿内侧的筋肉紧绷的将媚肉的合缝向前突起，将粉红色的肉襞厚颜无耻的暴露在难人们的目光下。
　　“这，这样子…”
　　“啊啊…不要…”
　　不得不摆出这样悲惨的姿势，两人的腰肢哆嗦颤抖的震动着。空气和男人们的视线，同时闯入了隐密的媚肉。
　　但是，超越那羞耻的恐惧，则是自己的丑态正被对方清清楚楚的看着。
　　“真树子，不要看…不，不要看夏子这样悲惨的样子…”
　　“啊啊，夏子姐也不要看啊…”
　　两人拼命的避开脸孔。对面那厚颜无耻的样子，也同样的是自己现在的样子。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（3）
　　“如果一次就决胜负的话也太可怜了吧，那么就三次胜二吧。喝喝喝，首先第一回合就用假阳具吧。先有感觉到了高潮的就赢了。”
　　夏子和真树子的手都没被绑住。两人的手里，各被强迫的握着一根奇怪形状的巨型假阳具。
　　“怎，怎么这么……”
　　两人知道了冷二的计画而颤抖着。握着令人作呕的假阳具的手也开始抖动。但是再怎么的抖动也没有松手。假阳具一从手中掉落的话就输了。输了就代表着往性的地狱更加的迈进了一大步。
　　“赶快开始吧。”
　　冷二粗暴的说.“自己想办法把骚穴变湿后放进去吧。在那边拖拖拉拉的做什么？”
　　夏子和真树子互相的转开脸孔，哆嗦的发抖着。
　　（做，做不到……自己主动的，要做这种事情，我做不到啊……
　　但是，无法正视对方反而让内心的不安变得越来越厉害了。
　　“你看，夏子那边已经完全吞进去了喔。嘿嘿嘿，这样下去没问题吗，太太？”
　　浩二轻声的在真树子的耳边这么说的同时，达也也在夏子的耳旁，“真树子已经在挑逗自己的小豆豆了喔。喔喔，现在假阳具也开始进去了喔。”
　　这样恶意的低语.这样的挑拨，更加催起了两人内心的不安。输的人将要被二十一人轮奸的恐怖，使的两人无法做出正常的判断。
　　最初开始让手指在自己媚肉的密缝上爬动的，是夏子。
　　“真树子已经深深的吞了进去，开始抽动假阳具了喔。这样下去的话太太会输的喔。嘿嘿嘿，如果要以二十多人为对手的话，今天晚上恐怕是没办法回到丈夫和孩子们的身边的喔。”
　　达也这样低语后，夏子就再也忍不住了，胆怯的开始挪动手指。纤细的手指，悄悄的爬上了媚肉的密缝，摆弄鼓捣着肉襞。
　　“啊啊…啊……”
　　被男人们看见自己主动的爱抚自己身体时的嫌恶感，使的夏子感到一阵寒意的颤抖着。
　　“开始用手指撑开骚穴了耶。”
　　“快，快把假阳具插进去啊。”
　　围绕着舞台观看比赛的男人们，一窝蜂的将注意力转向夏子的淫乱行为。
　　“啊啊，太悲惨了啊……”
　　夏子紧闭着双眼，拼命的侧过脸隐藏着美丽的容貌，右手慢慢的将假阳具移向媚肉。当手里的东西触碰到媚肉时，那微凉的感触使的身体冒起了寒意，牙齿互相咖搭咖搭的撞击着。抚摸在媚肉上的左手，也哆嗦的颤抖着。
　　（亲，亲爱的……
　　夏子想起了心爱的丈夫。
　　在那一瞬间，夏子像是飞身跳下了悬崖，握着假阳具的手恢复了力量，也用另一只手拨开了媚肉的密缝.“啊，啊…不，不要看……”
　　自己使用着假阳具，侵犯自己的身体. 夏子向后仰起了脸孔，丰满的乳房和腹部像是海浪般的波打着，被撑开的大腿内侧也痉挛着，将媚肉拨开插入了假阳具。
　　白皙的肌肤渗出了豆大的汗珠。
　　“啊啊…呜呜……”
　　夏子让假阳具慢慢的潜入，但是，无论如何也不敢相信，自己是如何吞下这只巨大的假阳具的。
　　从夏子所发出的娇声，察觉到夏子的状况，真树子也将假阳具埋进自己女性的最深处里. 像是不想输去比赛一样。
　　两名美丽的女子，自己用手埋入假阳具的姿态，对男人们来说是无法超越的写实展览. 所有在场的男人，欲望使的脸变得肥胖似的，眼睛佈满了血丝.“来吧，来吧，还不开始动一动假阳具吗。随你们想怎么动都可以啊。”
　　冷二鼓励的说.虽然紧紧的闭着双眼，也可以清楚的听到对方的喘息声。因此即使不愿意，也只能让自己的手开始动作。用那令人害怕畏惧的假阳具来自慰，对一次也没这样做过的两人来说，是令人做噁而且屈辱的。可是即使是这样的屈辱却还是发出了声音。
　　“嘿嘿嘿，看来是佐藤夏子夫人先开始有了感觉的吧。”
　　“不对，是真树子先吧。插的比较深呢。”
　　“嘿嘿嘿，是谁会先到达高潮呢，真是令人期待啊。”
　　男人们互相讨论的比较着夏子和真树子，脸上露出淫秽的笑容，不时的舔着舌头。金也伸长了脖子，凝视着夏子的动作。
　　“佐藤夏子夫人，要先到达高潮喔。你看，这样是不会感觉舒服的啊。嘿嘿嘿，要更往里面的挖进去啊。”
　　“那，那种事情…我做不到啊……”
　　“太太都这么成熟了，在哪里怎么弄会觉得舒服，应该很瞭解才对吧。”
　　金这样的鼓励着夏子。如果夏子先到达高潮的话，指导着夏子的金就可能无法侵犯夏子了。不过，金却继续带着别有意图的笑容，继续的鼓励着夏子。
　　“如果不先高潮的话，今天晚上就不能回到丈夫的身边了喔，嘿嘿嘿。”
　　夏子不情愿的摇晃着头，将假阳具埋入更深处。脸孔向后仰起，从喉咙深处发出“呜呜！”
　　的呻吟。令人作呕的感觉令人发狂，可是，在那样令人作呕的深处，身体的芯却已经开始发麻。
　　“啊，啊啊……”
　　“就是这样，太太。发出声音来，这样会让自己更加舒服的喔。”
　　“啊啊……”
　　简直就像是被看不见得线所控制一样，夏子握着假阳具的手开始了规律的动作。
　　真树子那边，也因为其他男人的鼓励和斥责，也开始了抽动假阳具的动作。
　　巨大的假阳具就像是要撕开女性肉体一样的陷入，被引出，又被推入。随着每次的进出，肉襞的粘膜也跟随着被拉出，埋入。
　　“啊啊，真树子……不要嘲笑这样悲惨的夏子啊……”
　　“夏，夏子姐…啊啊……”
　　那是崩溃的女性悲哀的呼唤。
　　每次假阳具的抽插，都会使的女性的最深处变得火热，那股热量将身体的芯慢慢的溶解。
　　“从这样看来，真树子会输的喔。嗯，这样好吗？”
　　冷二在真树子的耳边低语，威胁之后，接着来到了夏子的身边。
　　“这样下去夏子会输的喔，呵呵呵。”
　　夏子和真树子发出“咿！”
　　的悲鸣声，更加激烈的抽动着假阳具。像是要擅去理性挥舞着脸孔，另一支手也在乳房和腹部，还有女芯上爬动着。这样拼命的行为只为了让自己更加陷入官能的火焰之中。
　　“啊，啊啊……”
　　“哈啊！…啊啊啊……”
　　别墅里响起了悲哀恼人的女性娇喘，还有呜咽声的二重奏。
　　电流在背部窜流着，快感不断的涌起。不知何时媚肉开始忘我的主动紧紧的咬着假阳具。媚肉和大腿内侧早已湿淋淋的变得一片狼藉，无法闭起的双唇发出了妖性的音色。
　　“啊，啊啊啊…啊喔！”
　　像是变成了牝豹一样，夏子和真树子的全身就像是佈满了粉红色的香气。全身红粉的肌肤上香汗淋漓的闪闪发光，展现出无比娇艳的景色。
　　听到了对方的哭声，不想输的心情和恐惧感互相重叠，产生了相乘的效果，夏子和真树子的身体渐渐的开始明显的扭动。
　　“对了，真树子，再多一点. ”“夏子夫人，要更投入一点啊。”
　　男人们一边嘲笑，一边高兴的鼓励着。
　　“啊啊，啊喔！…不要，不要……”
　　“啊啊啊，已经不行了…饶了我们吧……”
　　偶尔，两人会突然暂时的恢复自我，发出高昂的哭泣声。可是手上的动作却一直没有停顿下来。
　　“这真是美妙的哭泣声啊，不是吗。嘿嘿嘿。”
　　“这样的哭泣声真让我受不了了。来吧，继续的哭吧。让我们好好的享受那美丽人妻的哭泣声吧。”
　　“嘿嘿嘿，真好，日本的女人真好啊。无论侵犯哪一位，一定都会爽死的啊。”
　　男人们的心情就像是升天了一样，目不转睛的盯着夏子和真树子。违反自己的意识，让自己沉陷在官能的波浪里的人妻的姿态，真是令人无法忍受的欢悦。
　　但是，男人们这些声音，都已经无法听入夏子和真树子的耳里了。
　　“啊，啊喔…啊喔喔……”
　　脑里的芯被灼烧，点燃。自己的手用令人做噁的假阳具自慰，自己的身体还像是要被溶化般的享受着，两人都无法相信这样的事实。
　　“啊，喔呜…夏子姐……真树子，已经，已经……”
　　快感已经变得越来越激烈了，真树子那边先发出即将要到达终点的声音。
　　“啊啊，不行！……真树子，不行！”
　　夏子发出狼狈的惊叫。夏子心爱的丈夫和孩子们还在等待着，所以绝对不能输。
　　“啊，啊啊啊，啊呜！…”
　　夏子的声音变得高昂，鼓捣着假阳具的手的动作变得更加激烈。自己主动着迷的的舞扭着腰肢。
　　“啊呜，啊呜呜……真树子，原谅我吧！”
　　佈满了汗水的脸孔使劲的向后仰起，夏子紧紧的咬着牙齿. 官能的巨浪轰的一声涌了上来。
　　“去，去了呀！……”
　　抬起了腾跳着的腰肢，夏子的背部像弓一样夸张的拱起，像是要更加紧紧的咬着自己操控挖掘的假阳具的扭动着腰肢后，然后失力的崩倒在椅子上。有如刚沐浴过全身佈满汗水的裸体一边随着“哈啊哈啊”的喘息起伏着，一边一阵一阵哆嗦的痉挛着。
　　“不，不要啊，夏子姐！”
　　察觉了夏子状况的真树子这样的大叫。在这大喊的同时像是也受到了绝顶感的袭击，“啊啊，真树子也……要去了，去了，去了呀……”
　　激烈的顶起了裸体.“真树子就这么差了一点点的输了呀。嘿嘿嘿。”
　　“夏子夫人不愧是比真树子成熟啊，高潮的样子也很厉害。真是漂亮的胜利。”
　　“因为比较成熟，所以对夏子当然比较有利啊。”
　　男人们哧笑的说.


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（4）
　　冷二将假阳具拔了出来，在精疲力尽的美女们崩倒在椅子上时，让男人们充分的往女性的最深处里窥视。媚肉还栩栩如生的张开着口，湿淋淋的肉襞还不断的抽搐痉挛着。
　　“快看，这里这里. 嘿嘿嘿，比夏子夫人还要年轻的感觉呢。这样做之后一点也没有松懈的感觉呢。”
　　“真是的。颜色也漂亮，又性感，简直就像是个少女一样啊。这次会输是因为还很年轻吗。嘿嘿嘿。”
　　男人们哧笑的盯着真树子的媚肉，接着将注意力转向了夏子。
　　“果然是很成熟的感觉啊。肉襞上皱折也很多。插进去的话一定会很销魂啊！”
　　“真，真是受不了。真是完美的身体啊。”
　　男人们固执的争辩，比较着，窥视着。一边凝视，一边在心里考虑着“我真想侵犯真树子啊，不对，夏子也很棒啊”这样的难题.“接下来，可以进行第二回合的对抗了吧。”
　　冷二将真树子从椅子上扶了起来。真树子的双手摆在身前手腕被捆绑在一起，绳尾抛过了天花板上的樑柱，将真树子以踮着脚挺直的姿势吊了起来。
　　“啊啊，可以放过我了吧…冷二先生……”
　　“你这愚蠢的傢伙，第一回合居然输了，还有脸要我放过你了？”
　　“啊啊……”
　　真树子低下了头.夏子也同样的被吊了起来。朝向真树子，两人身体面对面被紧密的贴挤在一起，踮着脚被吊了起来。雪白充满弹性和美好外型的双臀，佈满了黏呼呼的汗水闪闪发光，一边一对的朝向外侧。
　　“真树子……”
　　“夏子姐……”
　　虽然互相呼唤着名字，却无脸面看对方。
　　冷二的手，分别的爬在夏子和真树子的双臀上，慢慢的抚摸着，就像是要吸引男人们的目光。
　　紧绷着充满弹力的真树子的双臀，还有像是紧吸着手掌，令人销魂的夏子成熟的臀丘，各有各的优点，没有男人不被深深的迷惑住。
　　“呼呼呼，这次就用屁股来分出胜负吧。”
　　冷二高兴的说.冷二的声音就像是信号一样，达也和浩二即时的将浣肠器搬了过来。在两个盆子里，各并列了十只容量有两百五十ＣＣ的玻璃制注射型浣肠器，已经完全的吸满了药液。
　　“怎，怎么会…不要！”
　　“啊啊，饶了我们……这种事情……”
　　因为精疲力尽而任凭绳子吊着的身子突然一瞬间变得僵硬。
　　已经经历了数不清次的浣肠. 一想到又要再次的被这样做，全身就感到了一股寒意。到底还要多少次这样做才会结束呢。
　　“住手啊…冷二先生，求求你……”
　　无论再怎么的哀求都是没用的。男人们分成两组人马，每人各取了一支浣肠器，在夏子和真树子的身后排队站好。
　　“应该已经知道了吧。第二回合就是浣肠. 各自要吞下两千五百ＣＣ。呵呵呵，先忍不住泄出来的就输了喔。”
　　冷二说着，在夏子和真树子的双臀上拍了拍。
　　“怎，怎么这样……太残忍了啊！”
　　夏子大声的哭着。已经大白天在电车里被浣肠. 肠内到现在都还能感受到糜烂的感觉. 这次又要在被注入两千五百ＣＣ……一想到这就想要马上的死去。
　　“在那边叽叽喳喳的说些什么啊。你不是很喜欢被浣肠的吗，佐藤夏子。”
　　冷二冷酷的哧笑，然后转向真树子一把抓住了黑发。
　　“真树子，要用心的被浣肠啊。你已经输了一次喔。这次再输的话，我就决定要让你来接客了喔。”
　　“咿！……”
　　真树子紧绞着喉咙。已经不能再输了。即使对方是像自己姊姊一样亲密的夏子。
　　“夏，夏子姐……我，我不会再输的……”
　　“我，我……”
　　夏子紧咬着嘴唇。
　　在浣肠这件事上，真树子其实是可以被称为前辈。能不能获胜，夏子也不知道。
　　但是，夏子一想到正在等待着自己的丈夫和孩子们，就知道自己绝对不能失败。
　　“好，开始浣肠吧。”
　　冷二大声的宣告。
　　达也负责夏子，浩二负责真树子，将充满了官能美的臀丘拨开. 隐藏在臀丘深处的肛门，被暴露在手持着浣肠器排队在身后的男人们眼前。
　　“嘿嘿嘿，能够给这样美丽的日本女人浣肠，真像是在做梦啊。能够对这么可爱的屁股这样做。”
　　“这样的缩紧也没用的喔，太太。来了来了，要把浣肠器刺进去了喔。”
　　男人蹲在夏子和真树子身后，不慌不忙的瞄准着嘴管。
　　夏子和真树子被拨开展示着的肛门，已经沾上了从前面流出来的蜜汁，变得妖性般的湿润。嘴管缓慢的沈入缝里，就这样站着的被浣肠.“不，不要啊！”
　　这样的悲鸣同时的响起。
　　害怕的抽动，但是却又不得不吞入嘴管的肛门的样子，落入了欣赏的男人们的眼里.“喂，要自己要求啊。如果一直表现出厌恶的样子的话，会失去资格的喔。”
　　冷二催促着。
　　“啊…啊啊……不要啊！”
　　两人双臀哆嗦的颤抖，紧咬着嘴唇身体向后仰起。先开口要求的是已经走投无路的真树子。
　　“啊啊，请来吧……帮真树子浣肠吧……求求你，让屁眼吞进去……”
　　真树子发出颤抖的声音，要求着令人作呕的责罚. 在已经不能输的迫切状况下，显露出悲哀的媚态.“嘿嘿嘿，现在马上就来帮你浣肠了。”
　　“啊……哈啊！”
　　注射器被压下，真树子很明显的喘气了起来。
　　夏子也不被允许继续的沉默下去。虽然全身因为令人作呕的羞耻胀满，可是却也以不输给真树子的音调说，“快，快点，夏子也…也请帮夏子浣肠吧！”
　　这样用哭一般的声音，说出了令人羞耻的话。
　　感受到了咕噜咕噜流入的感觉，夏子从喉咙深处发出了“咿！”
　　的悲鸣.（这，这是甘油原液啊）这样沈重而且厉害的流入的感觉，夏子可以清楚的感觉到被注入的是甘油原液。
　　不过，夏子并不知道，真树子那边被注入的是被水稀释过一半的药液。夏子的牙齿咖搭咖搭的鸣响着。
　　“啊，啊……呜呜，呜呜嗯！……”
　　夏子呻吟着。原液的难受，使的夏子的肛门像是金鱼呼吸般的蠢动着。
　　“哈啊！……啊啊，哈啊！”
　　真树子喘气着。
　　虽然被注入同样的量，可是被注入稀释过一半的甘油液，从女体发出的声音也不一样。夏子那边，很明显发出的是苦闷的呻吟。
　　两百五十ＣＣ一滴不剩的被注入，很快的就换到后面的男人，接连不断的浣肠.“呼呼呼，感觉怎么样呢。”
　　冷二这样的问真树子。
　　“舒服……”
　　“声音太小了。不清楚的说出来吗？”
　　冷二严厉的抓着真树子的黑发。一边看着夏子的表情，一边催促着真树子。
　　“好呀，好棒…因为让屁眼吞进去了，好舒服呀！”
　　“这样吗，这么的舒服吗。呵呵呵，真树子也很喜欢啊。不过喜欢归喜欢，可不要泄出来了啊。”
　　冷二嘲笑的说. 男人们也发出了下流的笑声。
　　久保泽泷子走到了夏子的身边，抓着夏子的黑发将脸转向自己。
　　“呵呵呵，夏子太太这边，是什么样的感觉呢。”
　　“呜！呜呜呜……”
　　“让我听听看是什么样的感觉啊。”
　　久保泽泷子“啪！”
　　的在夏子的脸上打了一掌。紧紧咬着嘴唇的夏子，痛苦的让脸颊左右的摇晃。
　　“啊啊，好痛苦，好痛苦……这样的浣肠好痛苦啊！啊呜，肚子好难受……呜呜呜……”
　　夏子痛苦的呻吟。第五个男人正准备要浣肠，肠管内已经吞入了一千ＣＣ。
　　“我知道很难受的啊，太太。可是，一直表现出苦闷的表情，可是会失去资格的喔。”
　　“不，不要！”
　　夏子的裸体一下子变得僵直。
　　“啊啊，好痛苦…好痛苦所以忍不住了呀……好，好呀！”
　　夏子开始发出不由衷的娇喘。
　　“好呀，好舒服呀！……呜呜！呜呜嗯……屁股好像要烧起来了啊…屁股…屁股呀……”
　　夏子发狂的哭泣着。虽然“好呀，好舒服呀！”
　　的哭喊着，但是那却是苦闷的喊叫。那是不输给真树子的声音。
　　“啊啊，好舒服……药液往更里面流入了啊。好，好呀！”
　　“啊，啊，呜呜呜……好难受，好烫……好，实在是太好了呀……呜呜呜，好难受啊！”
　　那是一种淒绝无比的哭声的竞赛。
　　很快的就轮到了第七名男人的浣肠.“很舒服吗。嘿嘿嘿，这么舒服没问题吗？”
　　男人们陶醉在嗜虐的欲情里般的，兴奋的笑着。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（5）
　　最后一轮的男人们压下了浣肠器，从夏子和真树子的身后离开.“全部两千五百ＣＣ通通吞进去了呢。嘿嘿嘿。”
　　“应该还可以灌更多进去吧。嘿嘿嘿，压下注射器的时候的手感实在是令人受不了啊。”
　　男人们高声的大笑，围在一旁注视着夏子和真树子。
　　夏子和真树子全身被脂汗淋湿，湿漉漉的黑发就像是刚洗过头黏在脸颊旁，“哈啊！哈啊！”
　　的喘息，就像是要窒息了一样。
　　特别是被注入了原液浣肠的夏子，美丽的容貌变得苍白，冒着脂汗的裸体苦闷的痉挛着。但是，并还没有到结束的时候。
　　“到现在都还是平手。呵呵呵，胜负从现在才开始啊。”
　　冷二低声的说. 为了准备好，达也和浩二两人已经拿着便器在一旁等待着。
　　夏子和真树子都说不出话来。紧紧的咬着嘴唇，拼命的忍耐着。咕呜，咕噜噜…
　　从佈满汗水雪白的腹部发出了鸣响。
　　“呜，呜呜！…”
　　从紧咬着的嘴唇里，发出了呻吟声。
　　男人们愉快的听着那声音。想要折磨女人时间还多的是。男人们一边大口的喝酒一边看好戏般的观望着。
　　“呵呵呵，夏子，看起来情况很不好啊。是已经想要拉出来了吗？”
　　冷二戏弄着夏子。
　　“呵呵呵，想拉出来的话这里已经准备好便器了喔，佐藤夏子夫人。”
　　久保泽泷子也这样戏弄着夏子。
　　夏子挥摇着失去了血色的脸孔。蹎着脚被吊起的裸体哆嗦的颤抖，冒出的汗水聚集成豆大的汗珠滴落在地上。
　　“发抖停不下来了吗。赶快拉出来就好了喔，太太。”
　　“客人们，都很期待憧憬以久的佐藤夏子夫人松开屁眼，让大便喷出来喔。呵呵呵，就像以往那样很厉害的喷出啊。”
　　无论是原液浣肠也好，或是不停的只催促要求夏子排泄也好，冷二和久保泽泷子看来是希望夏子第二回合会输。
　　“不，不要说了……啊啊…夏子会忍下去的…不，不会输的……”
　　夏子喘气的说. 说话时不时的被“啊！啊！”
　　的声音打断，是因为粗暴的便意在体内奔腾的原因。
　　“好，好痛苦…呜呜呜……”
　　夏子紧闭着双眼摇头，紧咬着牙齿忍耐着。寻求出口的便意互相碰撞的在肠管内扰乱着，侵蚀着忍耐的气力。脂汗啪搭趴搭的滴落到地上。
　　（亲爱的，帮助我吧……请给夏子力量吧）夏子拼命的对丈夫的影子祈求着，可是那也变得模糊。
　　“拉出来吧，夏子。出来吧。呵呵呵，会变得很舒服的喔。”
　　冷二持续的低语. 那对夏子来说，就像是可以让自己从内脏的苦闷逃离的恶魔的低语.“呜呜！…不要！…不要啊……”
　　夏子无力的摇头. 肠管火辣辣的绞痛，几乎要失去了意识.感觉像是过了十分钟或十五分钟，可是其实连两，三分钟都不到。对夏子来说就像是以经过了一辈子的时间一样的久。
　　“啊！……啊……”
　　夏子可以感觉到自己肛门的痉挛。粗暴的便意，不停的将夏子的肛门往外压开. 漆黑的绝望朝夏子袭击着。
　　但是，不光只是夏子而已。真树子也在内脏的苦闷里挣扎着。
　　和被灌入了原液的夏子不同，被灌入了用水稀释过的药液。不过因为被注入了两千五百ＣＣ，因此真树子还是同样的被激烈的苛责着。而且，真树子已经跟冷二分开了一段时间，所以很久没有被这样大量的注入。
　　“啊啊，好痛苦啊…啊，啊，已经……”
　　真树子发出了忍耐到极限的声音。面对要被轮奸的恐怖，真树子拼命的忍耐着。
　　比较起来，夏子还多出了对心爱的丈夫和孩子们的思念。这个，便是成为真树子致命的弱点. 真树子，并没有可以回去的地方，也没有想要守护的人的存在。
　　“啊啊，已经忍不住了…”
　　“这真是令人吃惊啊。居然是真树子要先认输了吗。”
　　“啊啊，啊…出来了，出来了呀……”
　　真树子无力的摇着头，喉咙里绞出“咿咿”的声音。即使是对轮奸的恐怖，在生理的需求前也无法获胜。
　　“要，要出来了……快呀，快呀！”
　　在浩二摆好便器的同时，真树子一口气的将浣肠液排泄了出来。放开嗓子嚎啕大哭，将忍耐以久的东西排泄到便器里.男人们发出了欢呼。
　　（真，真树子……
　　夏子察觉了真树子的崩坏。
　　得胜了，接下来可以回家了……这么想的一瞬间，粗狂的便意一口气的涌起。
　　“啊啊，要出来了呀……咿！咿！”
　　夏子也同样的，激烈的往便器里排泄。
　　好像是被笼罩在粉红色的云层里漂浮着。令人作呕的排泄行为被男人们窥视，但是最重要的，是刚刚内脏里的苦闷消失后所感受到的解放感。
　　臀丘哆嗦的颤抖着，抽搐的紧缩着，只有夏子从被吊着的拘束姿势被解放。
　　“呵呵呵，又是夏子赢了吗。真是了不起啊，太太。”
　　冷二观察着蹲在舞台上的夏子的表情。
　　无论是夏子或是真树子，都已经停止大声的哭泣，只有过分悲痛般的低声啜泣。
　　“啊啊，真树子……对，对不起，请原谅我吧……”
　　夏子啜泣的说.因为夏子第二次的获胜，二十一名男人的对手，就决定由真树子来担任。想到了真树子接下来的遭遇，就想要对她说些什么.可是，真树子就这样任凭自己被蹎着脚的吊着，隐藏着脸孔低头呜咽着，一句话也没说.“真树子，为了要让你赢我下了这么多的工夫。太没用了吧。”
　　冷二啪啪的打着真树子的双臀。
　　“接下来就要接待这些客人了喔。嘿嘿嘿，数量很多呢，不同时的用这屁眼和骚穴来招待客人的话，恐怕还不行呢。”
　　“怎，怎么会……”
　　真树子哭丧的脸上露出了惊愕的表情。要一前一后的接受两名男子的插入，一听到就令真树子感到生不如死的感受。
　　曾经被要求观看夏子被十名左右的男子轮奸的那一幕，那样淒惨的光景还栩栩如生的刻印在真树子的心里. 接下来自己也要经历那样的凌辱，而且还是超过一倍的二十一名男子……
　　“饶，饶了我吧……”
　　嘴唇哆嗦的发抖，接下来想说的话再也说不出来。
　　“真可惜你输了啊。呵呵呵，身为日本的女子要以外国人为对手。要努力的扭着腰发出好听的声音喔。”
　　真树子听了哇的一声开始嚎啕大哭。
　　为了让真树子能被从前面和后面同时的侵犯，达也和浩二将真树子的双腿拉开，用根竹棒将双腿在两端用绳子捆绑固定住。这样从樑柱以站立的姿势被吊着，是为了让真树子能够轻易的被男人们前后轮奸。真树子就这样裸着身体被摆成人字型。
　　“真，真树子……”
　　之后要怎么样来面对真树子呢。从这地狱逃离的夏子，也知道对真树子说什么都没有用的。
　　光只是这样的考虑，就使的夏子全身颤抖了。二十一人的野兽要同时的前后，一次一次的轮替…自己从性的地狱逃离的情绪，还有为真树子担心的心情在夏子的内心理複杂的交错着。
　　冷二哧笑的在夏子面前蹲下观察着她的表情。
　　“呼呼呼，夏子，你丈夫和小鬼们正等着你回去呢。不过啊，在这之前用这傢伙来跟客人们打个招呼吧。”
　　冷二把篮子摆在夏子的手里. 在篮子里满满的装着一颗颗煮熟的鹌鹑蛋。夏子什么都不用说，马上就理解了。
　　“佐藤夏子是个尻娼妇，所以，肯定知道怎么用屁眼来跟客人们打招呼吧。”
　　“呵呵呵，不能发呆喔。这些鹌鹑蛋就让客人们一颗一颗的塞到你的屁股里吧。真是很适合太太的问候啊。”
　　夏子的脸孔变了颜色。
　　“这，这种事情…我，我已经，已经不要再做了呀！”
　　“不要的话就不让你回去了喔。呵呵呵，还没打招呼怎么可以这么没礼貌的离开呢？”
　　冷二虽然是笑着说. 可是，那里面却响起了不允许反抗的尖锐的声音。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（6）
　　“如果继续任性下去的话，那就让你代替真树子来接待客人了喔。”
　　冷二一这么说，夏子就什么办法都没有了。只好希望能够在依指示打完招呼后能够被释放回家。
　　“会照做的吧，真的…会让我回去的吧…”
　　“我不会说谎的。”
　　冷二嘲笑的说. 为了夏子疯狂的金也只在一边笑着观看两人的对话。对夏子要被放回家的事，金却什么也没说.虽然金的目标是夏子，可是却对这样的发展一句话也没说. 不过，夏子现在已经没有精力去在意这样可疑的表现.“那么，要怎么的打招呼，应该有教过你吧。”
　　久保泽泷子接着在夏子的耳旁说，不知道在说些什么.夏子的脸孔像是烧了起来般的变得火红，接着又一下子变得苍白。不知道说了些什么，夏子不停厌恶的摇着头.“那，那样子太羞辱人了……啊啊，我做不到啊……放过我吧…”
　　“不要的话就不能回去喔。就在我的店里，当做宠物在笼子里度过一生吧。呵呵呵。”
　　“啊啊……”
　　夏子露出挣扎的表情。
　　夏子已经没有选择的自由。如果再忍耐一次想要去死的心情，就能够回家了。夏子的脑里，浮起了哭泣的吵着要妈妈的孩子们的身影。夏子紧咬着下唇，踉踉跄跄的站了起来。流着眼泪的脸孔转向了男人们，胆怯的张开了嘴。
　　“夏子…身为人妻，也是卖屁股的妓女。所以…只让各位浣肠就要离开实在是太失礼了……啊啊，请把这些鹌鹑蛋…放，到夏子的屁…屁眼里. 无论多少颗蛋都可以…啊啊……”
　　被强迫说出的话，使的头里深处轰然的烧起大火。因为激烈的屈辱和羞耻，全身颤抖着流下了泪水。
　　男人们高声的欢呼。像夏子这样的美女居然自己要求肛门责罚，男人们完全不敢相信。
　　夏子颤抖的手将鹌鹑蛋从篮子里取出，交给了站在最前面的男人。那正是金。
　　“请，请欣赏夏子的…夏子的屁眼吧……”
　　夏子转过身子，上半身向前弯下，将双臀向后突起到金的面前，自己主动的将双手伸向臀丘。双腿挺直的大大分开，弯着腰用手将臀丘左右的拨开.“啊啊……可，可以看见了吧，夏子的屁眼……”
　　“嘿嘿嘿，还看不见呢。要拨的更开才行喔。”
　　金故意这么说. 夏子的肛门其实已经在眼前了，但是却故意让夏子将臀丘拨的更开.“啊啊，不要欺负我了…已经看的见了吧……啊啊，让女人这样自己拨开……”
　　“嘿嘿嘿，真是让我吃了一惊啊。像太太这样的美女，居然也会为了要把屁眼暴露出来，自己把屁股拨开啊。”
　　“啊啊，不要再说了……”
　　夏子微弱的摇着头.可是，夏子并不被允许只做到这地步而已。久保泽泷子贴近到身边，低声的说.“继续啊，该怎么说啊，太太。”
　　“啊啊…太淒惨了……嗯，嗯，夏子的屁眼，怎么样呢？”
　　“嘿嘿嘿，太讚了啊。因为刚刚被浣肠过，还可以看的到里面，而且还不停的开闭着呢。”
　　金对女人的肛门表现出异常的兴趣，已经完全的出神了。更何况这又是令人憧憬的夏子的肛门.“求，求求你……不要光只是看。把鹌鹑蛋…放，放到…夏子的屁眼里吧……”
　　夏子一边喘气一边断断续续的说. 突然肛门感觉到了鹌鹑蛋的触感。
　　“咿咿！……”
　　夏子的身体紧张的变得僵直。虽然本能的想要逃跑，可是却被冷二压住。
　　“这样做就不让你回去喔。”
　　冷二啪啪的打了几掌。夏子“啊啊！”
　　的悲鸣，将双臀更往金的方向顶起。
　　鹌鹑蛋慢慢的沈入。由于刚被浣肠不久，纤细的神经变得激昂，疼痛的感受到异物的侵入。虽然夏子泄出喘气般的啜泣声，但还是扭着腰肢迎合鹌鹑但的压入。
　　“没错没错，这样子就对了。”
　　冷二好不容易的笑着说.“喂，接下来还要说些什么啊。呵呵呵。”
　　“啊啊……”
　　夏子发出了悲哀的声音。
　　“求，求求你，还要，还……啊啊，说不出来，我说不出来啊！”
　　这样的高喊后夏子拼命的摇头.“啊啊，求求你……还要再深一点……手指，用手指推到里面……”
　　表现出违反自己意识的行为，夏子激烈的挥舞着黑发。金的手指将鹌鹑蛋压入了夏子的肠管里，马上就被肠襞包住。
　　“嘿嘿嘿，已经夹的很紧了啊。”
　　金高兴的说.像是要溶化手指般的热量和那紧紧的缠绕的压力，使的金全身兴奋的颤抖着。
　　“真的这么喜欢屁眼被人欺负啊，太太。”
　　“啊啊，我很喜欢……”
　　“用鹌鹑蛋会很舒服吗？”
　　“好，好舒服啊……”
　　金没有停下手上的动作，满意的点头. 像是想要彻底的享受夏子肛门的感触，将手指埋到根部，把蛋往更里面推入。
　　“手指和蛋还不够，其实最想要的是用这屁眼直接吞入男人赤裸的肉棒吧，夏子夫人。”
　　“……”
　　“想要什么啊？”
　　金的手指勾起左右的掏掘着。
　　“啊，啊啊，夏子的屁眼，想要含着男人的肉棒……想要被侵犯啊！”
　　夏子开口大哭着。完全依照久保泽泷子所教的媚惑人的言语.“嘿嘿嘿，真是美好的屁股啊。捅进去的话，一定会很爽的啊。”
　　金又再一次的，像是想要调查肠管的构造勾动着埋入的手指。在金之后，男人们一个一个的将鹌鹑蛋压入夏子的肛门里.“啊啊，再往里面一点……”
　　每塞一颗蛋夏子就这么的说.“想要塞进去的真的只有蛋而已吗？太太。”
　　“啊，啊……屁眼，想要被男人像人体串刺一样的插入……想要被侵犯，屁股想要被侵犯啊！”
　　也每次都这样的回答。
　　到底被塞入多少颗蛋已经不知道了。只知道肚子里传来了被密密麻麻的塞满的感觉.“啊啊，已经，已经足够了吧……不要再塞进来了呀！”
　　“呵呵呵，真的已经不能再塞了吗，那么就有调查屁眼里面的必要了。”
　　冷二冷笑的说. 在冷二的手里，金属工具散发着可怕的光芒。那是肛门扩张泣。
　　“我要用这傢伙来调查屁眼的里面喔。”
　　冷二让夏子握住肛门扩张器。夏子脸上露出了惊讶的表情。还要被肛门扩张器调查，是完全没有预料到的事。
　　“饶，饶了我吧……我，我不要用那种东西啊……要调查就用手指就好了啊！”
　　“呵呵呵，都已经做到这一步了，还要放弃回家的机会吗，夏子。我不再说第二次，我要用这东西了。”
　　“啊啊……”
　　夏子被绝望打击着。在这时候如果激怒冷二，到此为止所忍受的屈辱就都被浪费了。那也就是说，又要往回走向性的地狱. 夏子最后认命的再次抬起头来，咬着嘴唇。
　　“求，求求你……用这把夏子的屁…屁眼打开……请仔细的调查里面吧。”
　　夏子用几乎听不到的声音，重複着久保泽泷子在耳边所教的话。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（7）
　　接下肛门扩张器的，是这群人里的领袖，金。
　　“嘿嘿嘿，是希望用这傢伙把太太的屁眼打开吗。”
　　“是，是的。夏子的屁眼想要被大大的撑开. ”“我虽然很乐意服务，可是还是要让我知道该怎么做啊，太太。”
　　金假装天真的说. 对女性肛门有特殊癖好的金，是不可能不知道怎么使用肛门扩张器的。
　　“啊啊……还要夏子说出那种话……太残忍了，太残忍了啊！”
　　“嘿嘿嘿，不知怎么做的话就没办法了喔。太太赶快教我怎么做吧。”
　　金恶意的这么说.冷二让达也和浩二帮忙，让夏子躺在舞台上。然后把双腿朝天花板举起，抬起双臀的往左右拉开.“这，这种姿势…啊啊……”
　　不得不摆出这样姿势的夏子哭了出来。只有头和肩膀还躺在地上，大腿展露张开，以这样完全的暴露出下半身的被朝着天花板举起。
　　从上往下看的话，夏子的股间就在正下方像鲜花一样的展开.“嘿嘿嘿，好啦，教我下一步该怎么做吧。”
　　“啊啊……”
　　夏子发出了悲哀的声音，双手遮着脸。但是手也被往左右拉开让表情暴露出来。
　　“夏，夏子的屁眼……用那像嘴的部份……”
　　夏子闭着眼睛，说出了教导的话。微渺的声音里，听的出轻微的颤抖。
　　“嘿嘿嘿，把这个放进屁眼里面啊。了解了解。”
　　“啊，啊啊！…不要！”
　　“不要乱动。嘿嘿嘿。”
　　金不慌不忙，但是让扩张器深深的沈入。金属的尖端与鹌鹑蛋咖搭咖搭的撞击在一起。冰冷的金属被压入火热的肛门. 夏子的裸体一阵一阵的颤抖着。
　　“接下来该怎做呢，太太。”
　　“……”
　　“不肯告诉我吗？”
　　“啊啊，那个手把稍微的握着的话……嘴部就会张开了……”
　　话还没说完，夏子就开始“不要，不要啊！”
　　的叫喊着。本能的嫌恶，自然的破口而出。
　　金不自然的点了点头，“原来如此，这样就可以把太太的屁眼张开了吗。嘿嘿嘿。”
　　稍微的在握把上施力，金属的嘴部，就发出叽叽的声音，把夏子的肛门从内部撑开.夏子深深的倒吸了一口气，但是马上的就开始发出哭声。
　　“啊，啊……不要啊……”
　　“嘿嘿嘿，屁眼被打开了啊。喂喂，已经可以看到鹌鹑蛋了啊。”
　　“饶了我吧…呜，呜呜……”
　　被撑开的肛门像是被火烧伤般的灼痛。肌肤上又再度的冒出了脂汗。那佈满了汗水的美丽容貌痛苦的挣扎着。
　　“呜呜！呜呜呜……已经，已经够了吧。不要再撑开了呀！”
　　金还是继续更进一步的把肛门扩张。
　　“咿咿！……会裂开，屁股，屁股……会裂开的呀！”
　　夏子的嘴里迸出了悲鸣.夏子的肛门已经大大的张开，从应该是排泄器官的地方，令人不敢相信的清楚的看到肠腔。里面已经被鹌鹑蛋拥挤的塞满了。
　　“原来如此，里面已经塞了这么多蛋了啊。呵呵呵。”
　　“好像屁股怀上了蛋呢。”
　　男人们围在一旁观看，高声大笑。虽然这样，冷二并还没有打算放过夏子。
　　“已经塞进很多蛋了，这次就轮到下蛋了吧，佐藤夏子。”
　　冷二取来了一瓶啤酒，把啤酒瓶颠倒，从肛门扩张器中间的开口插了下去。
　　啤酒咕噜，咕噜的冒起了泡沫，流入夏子的肠管里.“咿咿！…咿！咿！……”
　　突然的被啤酒瓶浣肠，悲鸣声从夏子的嘴里喷了出来。对于塞满了鹌鹑蛋，已经糜烂脆弱的肠管来说，啤酒是太过强烈了。
　　“咿！死了，要死了呀……咿咿！……”
　　夏子嚎啕大哭着。肛门已经被扩张器撑开到极限。完全不可能忍受啤酒的注入。
　　一感到强烈的便意，就与自己的意志无关的，像喷水般的将啤酒喷出。与啤酒一起，鹌鹑蛋也散乱的飞出。
　　“呵呵呵，对客人们的问候结束了，夏子。”
　　冷二抱起了夏子的上半身。
　　“啊啊，结束了啊……好痛苦啊……”
　　夏子喘气的说.这样子，就可以回家了吧。夏子让冷二扶着，踉踉跄跄的站了起来。
　　可是，在一旁等待着的达也，马上的用绳子将夏子的双手捆绑了起来。
　　“啊啊……这是怎么一回事！”
　　在这么问的时候，夏子已经被踮着脚，以一直线站着的姿势从天花板吊了起来。
　　双腿被拉开用竹子固定住。
　　“等一下，这和我们说好的不一样……不，不是要让我回家的吗！”
　　“呵呵呵，这样就可以了，夏子。”
　　“这是怎么一回事！”
　　夏子发现自己和一旁的真树子是以相同的姿势被吊着，脸色变得苍白。
　　（难不成，除此之外，还要接客……
　　可怕的预感在内心里涌起。
　　“被，被弄成这个样子，到底想要做么，冷二！”
　　“呵呵呵，太迟钝了啊，夏子。不是决定要和真树子一样的来接客吗。”
　　“怎，怎么会……”
　　夏子的嘴唇哆嗦着，说不出话来。
　　“不是说好要放我回去的吗…你，你骗人！”
　　“我没有骗人啊。呵呵呵，大声喊着说想要用屁眼含着男人的肉棒，想要被侵犯的不是夏子吗。所以才依照你的愿望来做的啊。”
　　冷二在夏子白皙的双臀上拍了拍。
　　“夏子的屁眼想要被侵犯，刚刚不是一直这么的说吗。”
　　“不，不是的！”
　　夏子激烈的摇晃着头. 那是被强迫哭泣说出口的台词.“太，太卑鄙了……是你们要夏子说出那样羞人的话的……”
　　“你在说什么啊。不就依你所愿的来接客了吗。呵呵呵，就跟真树子一人各分一半吧。不用担心，客人们是不会只做过一次就满足的喔。”
　　“不要，不要啊……放我回去……”
　　夏子哭着说. 被吊着的裸体挣扎的扭动着。
　　冷二从一开始就没有打算要放夏子回去。早就已经决定要让夏子接客。让两人比赛，让夏子抱有可以回家的希望，只不过是余兴节目而已。
　　“夏子姐……”
　　真树子望着夏子。
　　“夏子姐，没用的。到这地步无论说些什么都没用的。我们已经变成奴隶了…”
　　真树子也哭泣的说.“不要啊…我不要啊！”
　　夏子更加激烈的挣扎。但是，因为被绳子吊着，也只能让绳子发出兹兹的声音摇晃着。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“呵呵呵……”
　　男人们发出了各式各样的笑声，像是等不及般的脱去了衣服。酒宴的余兴节目已经结束，终于要来到正菜了。
　　赤裸着的男人们毫不遮掩，一边摇晃着健壮的肉棒，一边环绕在夏子和真树子的身旁。
　　“咿咿！”
　　夏子和真树子同时的发出了悲鸣，裸体变得僵硬。虽然也知道没用可是却本能的想要逃跑。
　　“不要，不要啊……不要过来！”
　　“不，不要啊……救命啊！”
　　夏子和真树子大声的哭喊着。
　　可怕的性地狱就此开幕了。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第05章：恐怖的凶兽交奸（8）
　　夏子和真树子的身后各站了一名男子。其他男人们正围成一团，好像正在决定顺续. 站在夏子身后的，当然就是金。
　　“嘿嘿嘿，太太的屁眼想被人侵犯吧。我从以前就一直一边幻想着太太的屁股，一边的自慰啊。”
　　金高兴的说.“一想到终于可以侵犯佐藤夫人的屁眼……就忍不住的打起冷颤啊。”
　　“啊啊，不要…屁股不要啊！”
　　夏子扭动着腰肢，悲惨的哭泣着。
　　男人们又要要求令人作呕的肛交。一想到这个，全身的血液就像是逆流一样，像是要从毛孔里喷出。经过连续不断肛门折磨的夏子的肛门正像开花般栩栩如生的张开. 如果现在被插入的话，一定就连一下子都忍受不着。
　　“嘿嘿嘿，那么我就要来好好的品尝了喔。”
　　金从后面抱住了夏子的腰。
　　“不要啊……屁股，不要，不要啊！”
　　“对对，就是要这样厌恶的表现. 嘿嘿嘿，屁股被侵犯时女人不抵抗的话就没意思了啊。”
　　像是要脱逃般弹跃，充满了官能感的臀丘被捉住，往左右的被拨开.“不要啊……”
　　夏子发出了悲鸣. 像是要掩盖那声音似的，旁边的真树子也发出了悲鸣声。
　　“咿咿！咿！…呜呜，呜呜嗯…咿！”
　　真树子那边已经开始了肛门侵入的挑战。挑战者是名叫做朴的中年男子。朴上半身贴在真树子的背上，将腰肢搂在怀里使劲的推入了。被压着的健壮灼热慢慢的滑入。
　　“呜呜，呜呜呜……会扯裂的呀……”
　　真树子的脸孔像后仰起，身体苦闷的揉动扭曲着。
　　可是朴却比想像中的还要健壮。肛门已经被完全的撑开. 肉棒也慢慢的沈入。真树子翻着白眼，一边喘息一边“咿！咿！”
　　的悲鸣.“嘿嘿嘿，真树子已经很努力了。太太也不能输喔，要好好的哭泣喔。”
　　金猛然的突进. 在被拨开的臀丘谷间，夏子的肛门已经被健壮耸立的肉棒顶着。
　　“咿！……不要啊，屁股不要啊！”
　　害怕的声音变得沙哑，吊着夏子双手的绳子吱吱的作响。
　　夏子的裸体硬直的紧绷着。
　　“啊，啊……不，不要啊……”
　　已经不知几次经历过这种痛苦，这样糜烂的感觉，还有像是撕裂丝绸般的声音。
　　可是，所感受到的污辱感和屈辱却远远的超越那种痛苦。
　　“呜，呜呜呜……咿！咿！……”
　　“嘿嘿嘿，还没还没. 真树子那边已经完全放进去了。太太这边也要一样的深深插入喔。”
　　“呜！呜嗯……呜呜呜…不，不要再推进去了……”
　　脂汗瞬间的喷出，夏子的裸体湿淋淋的佈满了汗水。虽然拼命的咬紧嘴唇，可是却不时的开口发出“咿！咿！”
　　的悲鸣. 眼前不断的冒出火花。
　　“嘿嘿嘿，果然是尻娼妇啊，可以完全深深的把我的肉棒含着，佐藤夫人啊。”
　　金嘲笑的说. 但是脸上的表情，因为身体经由肛门与夏子连结在一起时所感到的快感，露出完全陶醉的表情。那是就连做梦都不敢想像的夏子的肛门的感触。
　　金呻吟般的深呼吸着。
　　“怎样，那里的感觉如何？”
　　对着贯穿了真树子肛门的朴这么的问。
　　“还真不赖啊。紧紧的咬到我都有点痛了。”
　　“这样吗。嘿嘿嘿，夏子夫人这里虽然不会痛，可是还是抽搐般的拧挤. 不对，里面还有种温柔缠绕的感觉，更是令人受不了啊。”
　　金满足的这么说.正在侵犯真树子的肛门的朴，听到了金的评语.“金先生，那边的太太真的不只是拧挤，还有温柔缠绕的感觉，是真的吗？”
　　“当然是真的啊。里面就像是封闭的密室般的火热。这种的屁眼我还是第一次碰到啊。”
　　“嘿嘿嘿，真树子这里简直就像是少女般紧紧的咬着，不过就少了那种温柔成熟的缠绕感啊。”
　　男人们开口大笑，对光是一起评论夏子和真树子还不感到满足，干脆就直接轮流用赤裸的肉体直接来比较.“啊啊，那样子…不要啊！”
　　“放，放过我吧！”
　　大声的轮流哭喊，夏子和真树子不断的扭动着双臀。
　　充满弹性肉感到几乎可称为淫荡的夏子的丰满臀丘，还有像少女般紧实曲线的真树子的臀丘，简直就像是为了互相争夺男人们的目光般的摇动着。
　　“啊，啊啊…呜呜……”
　　“原来如此，真树子的屁股真的很紧啊。就像是要把我切断了一样。嘿嘿嘿。”
　　从夏子换到真树子的金，慢慢的把真树子的肛门拨开，压入后这么的说. 另一方面的朴，也已经彻底的在享受夏子的肛门了。
　　“这，这真是厉害啊……”
　　什么东西是怎么的厉害，使的朴舒服的发出呻吟。虽然没有像真树子那样那么紧的压挤，可是夏子的火热又多了种女性的滋味。像抽动般拧挤的缠绕，像是要把肉棒往更里面吸引。那是令人不敢相信的排泄器官。
　　“啊，啊，感觉…感觉变得好奇怪啊！”
　　夏子高声的哭叫。
　　被金强迫的插入后，又马上的拔了出来，让别的男人插入。这样过分的事情，当然会令人发狂。
　　“佐藤夫人，真是太棒了啊。真是太美好的屁眼的滋味啊。这里，真是太适合好好的调教啊。”
　　朴在夏子的耳边这么的说.“这么厉害的压挤，真像是在侵犯处女一样啊。嘿嘿嘿，真是有侵犯女人的实感啊。”
　　金也这么的说.互相讨论比较令人作呕的肛门的感触. 被比较和批评的夏子和真树子只能哭泣，呻吟，还有发出淒惨的悲鸣.“真的是夹的那么紧吗？”
　　“我也要，等下一定要尝试一下那温柔缠绕的屁眼的滋味啊。”
　　在一旁眼球充血瞪着观看的男人们不停的吵闹.“我也是，让大家都来先品尝一下吧。”
　　“嘿嘿嘿，主菜前的小菜吗？”
　　男人们一个一个的轮替，向夏子和真树子的肛门挑战。并没有抽动腰部进行性行为，只有插入后享受那种触感。
　　“啊啊…住手啊，这样太残忍了啊！”
　　“呜呜，呜呜嗯……放过我们吧，会死的啊！”
　　夏子和真树子发出了悲鸣，喷洒出了哭泣声。
　　虽然说只有压入，很快的又拔了出来，可是一共有二十一名男人。这样一个一个的贯穿的感觉，将两人脑内的芯点燃，身体酥麻的失去了力气。就这样任凭男人们折磨。不知不觉的悲鸣也中断，换成了断断续续的喘息，哈啊哈啊声也变得越来越加的急迫。
　　“这实在是太棒了啊……这样厉害的压挤真是极品啊。”
　　“我也是喜欢真树子的啊，嘿嘿嘿。”
　　男人们无法控制疾走的欲情，兴奋的说.“呵呵呵，不用只选一边啊。时间还多的是，所以想要侵犯挤次都没关系啊。”
　　冷二这么的说后，男人们都高兴的大声的笑了。
　　男人们全部，都已经品尝过夏子和真树子肛门的感触之后，终于再次的由金和夏子，还有朴和真树子进行真正肛奸的时刻了。
　　“啊啊……”
　　两人，不对，两个女体，全身都已经湿淋淋的佈满了汗水，哈啊哈啊的不停的喘气。和女性前面被侵犯时不同，简直就像是全身被淹浸在兴奋剂里一样。
　　“嘿嘿嘿，这次要来真的啰，琴野真树子。”
　　“要真的开始抽插了，夏子夫人也要努力配合，扭动腰部喔。”
　　金和朴开始不慌不忙的顶起腰部。
　　“啊啊！”
　　“啊，啊……咿！”
　　就像瞬间被注入了麻药一样，夏子和真树子的身体大幅度的颤抖着。身体的颤抖完全停不下来，哭泣声就像是舌头打结般的被打断。
　　“嘿嘿嘿，感觉真棒啊。真树子也很舒服吧。”
　　朴一边抽动着腰部一边笑着问。
　　“佐藤夏子夫人，这边也要更加投入的来做喔。”
　　金使劲的掏掘鼓捣着，画圆般的抽动着。
　　灼热的火焰一口气的燃烧了起来，无法抵抗的感觉从全身四处不断的冒起。像是忘记了抵抗一样，夏子开始忘我的扭动着腰肢。那是被肛交的妖美所引发出的风情。
　　“啊，啊，受不了了……啊喔！”
　　控制不了的声音破口而出。真树子也释放出比夏子还要更加投入的声音。
　　“啊喔！啊啊啊……啊嗯，啊啊嗯……”
　　就像是已经忘了令人作呕的排泄器官正在被人侵犯，夏子配合着身后男人的抽动向后顶起双臀，发出非常满意的声音。那是全身扭动努力追求快感的风情。
　　“受，受不了了啊……啊喔！”
　　“受不了什么了啊。呵呵呵。”
　　在一旁观看的冷二这样的问。冷二的指尖从夏子的大腿内侧，往女性的媚肉要碰不碰般的微妙的爬着。手指上捻起了从媚肉溢出的黏稠的蜜汁，散发着妖性的光芒。
　　“啊啊，求求你……”
　　“想要什么啊，佐藤夏子。”
　　“……想，想要……前面也，想要！”
　　夏子像是要窒息了，但还是大胆说. 夏子已经不知道自己在说些什么了。是因为肛交所激起的女性官能，所以才这样的说吗？
　　“呵呵呵，总算是自己说出来了啊，夏子。已经完全的因为屁股而疯狂了啊。”
　　冷二这么笑着说，对男人们宣布，“大家都听到了吧。呵呵呵，光只是屁眼还觉得不够，连骚穴也想被插啊。”
　　话还没说完，男人们就开始欢呼了，派出两人从夏子和真树子的前面开始进攻。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（1）
　　东边的天空渐渐的变得明亮。在晨雾笼罩的树林里，小鸟开始唱歌般的鸣叫。树林里的早晨爽快明亮。微冷清澄的空气笼罩着大地。
　　但是，别墅里的情况与外面的爽快比较起来就像是骗人一样，被阴沈沈淫乱的热气笼罩着，瀰漫着酒和香烟的味道。还有男人们释放的刺鼻的精液和汗水味。光只是轻轻的吸一口气就会被呛的流下泪水。
　　冷二一支手拿着威士忌瓶，嘴里叼着一根香烟，踉踉跄跄的站了起来，用充满醉意的眼神环视着大厅四周。
　　就像是要为昨夜淫乱悽绝的晚宴做见证，大厅里凌乱不堪的。酒瓶在地上乱滚，碗盘四处乱摆，男人们就这样赤裸的睡在地上。充分的让嗜虐的欲望满足之后，就直接疲乏的醉倒在地上。
　　在大厅的中央，真树子一丝不挂的裸体，从天花板被吊的踮着脚站着。除了偶尔的抽搐，身体动也不动的。裸体上佈满了被绳子捆绑后的痕迹，精疲力尽的低着头失去了意识。
　　“琴野真树子。”
　　冷二这样的呼唤着，可是却一点反应都没有。已经完全失去了知觉。
　　嘴角流出了白色泡沫，赤裸的身体上印满了吻痕，还有男人们所释放出的白浊精液干固后的残留物。清楚的呈现被多名男子轮奸的证据。
　　特别是腹部和大腿，还有那充满官能感的双臀，就像是被数十只蛞蝓爬过一样。
　　就像是破烂不堪的屍体一样，不，真树子的裸体比那还要更加悲惨淒凉。
　　原本在真树子一旁，同样被吊着的夏子已经不见了。冷二察觉到这一点后又再次的环视了大厅。还是没发现夏子的身影。
　　此时，从浴室里传来了男人的声音。冷二仰头喝了一大口威士忌之后，就踉踉跄跄的走向了浴室。
　　往里面观看时，马上的就闻到了一股刺鼻的醋味。特大的玻璃制浣肠器散发着可怕的光芒，正在地上滚动。在浣肠器前，站着金和李两人。
　　除此之外，夏子正裸着身子，双手被捆绑在身后的朝上的躺在地板上，双腿被大大的分开抬起往吊往天花板。在双腿之间的，是金的身体，抱着被抬到空中的夏子的腰肢，正在努力的侵犯夏子。被贯穿的，当然是夏子的肛门。
　　李则是拿着点燃的蜡烛站在夏子身体上方，让被熔化的火烫的蜡烛像泪水般的滴在夏子的乳房和腹部上。
　　“呵呵呵……”
　　金和李，察觉到冷二后低声的笑了。夏子躺在地上，就像是要窒息般的，拧绞干渴的喉咙呻吟着。
　　冷二不由得的吞了口口水。从昨夜开始，男人们已经彻底的在夏子的身体上享乐了。不断的将失去意识的夏子摇醒，继续同时的从前面和后面侵犯。尤其是李和金，特别为夏子的身体着迷，每次休息一下恢复体力后又继续贪婪无厌的索求。
　　“呜，呜呜……”
　　夏子呻吟着。
　　肠管被金深深的插入顶起，每次火热的蜡烛油啪搭啪搭的滴到雪白的肌肤上时，夏子的裸体都无法控制的哆嗦的痉挛，发出濒死般的呻吟。
　　无数的吻痕残留在悲惨的肌肤上，全身像是抹了一层黏答答的油脂闪闪发光，垂落的蜡烛油，还有男人们留下的干枯的白浊精液，就像是在肌肤上开花了一样。
　　“没问题吧，夏子……”
　　就连冷二也不由得的担心的问，仔细的观察着夏子的脸孔。夏子从昨夜开始到现在，连一点休息的时间也没有的被持续的折磨着。
　　被轻轻的拍着脸颊，夏子也只无力的睁开眼睛。看见冷二也没有任何反应，很快的又再闭上了。
　　夏子看来正处于半昏迷的状态。平常的话早就已经完全的失去意识了。可是金和李并不允许夏子这么做。
　　“怎么啦，佐藤夏子。”
　　夏子只稍微的皱着眉头，继续的发出断断续续，几乎听不见的呻吟。
　　“嘿嘿嘿，没问题的。正是因为是这么美好的身体才忍不住的一直做下去啊。”
　　金露出牙齿，高兴的笑着。虽然这样，可是还是无法隐藏着脸上的疲色，腰部突刺的动作也没有昨夜的气势。
　　李也一同的笑着，指向了一旁的铁水桶。水桶里面还残有三分之一的醋。但是，不知为何颜色有点白浊。
　　“那是加入了大麻的醋所做的浣肠液。”
　　李这么的说。
　　金和李，把大麻和醋混合后给夏子浣肠，使的夏子的精神变得异常的激昂，一直处于半昏迷可是没有完全失去意识的状态。
　　“喔，还想到要用大麻啊。被不同的玩法来照顾你的感觉怎样啊，佐藤夏子。”
　　冷二再次哧笑的观看着夏子。怪不得到现在都还没有完全失去知觉。即使被二十一名男子聚集在一起粗暴的凌辱，裸体不停的显示出哆嗦的反应也可以理解。
　　“怎样，又开始有快感了嘛。嘿嘿嘿。”
　　金又伸手抬起了玻璃制的浣肠器，啾啾的吸起了掺入了大麻的醋。
　　“啊啊，不要……已，已经不要了呀……”
　　夏子喘气呻吟着。已经不知道被浣肠多少次了。被二十一名男人从前后像串刺般的贯穿后，被带来这浴室李又被浣肠了十二，三次。
　　“杀，杀了我吧……”
　　“会依你所愿的杀了你的，夏子夫人。会用这浣肠器慢慢的来喔。”
　　金将埋入夏子的肛门里的分身拔出，马上的让嘴管沈入。用嘴管粗大的部份在里面捣动，慢慢的压下注射器。
　　“啊……呜呜！呜呜嗯！……”
　　会死的呀……这样的话，连着呻吟一起被打断。掺入大麻的强烈的醋大量流入。
　　已经变得糜烂的肠襞，又再次疼痛的被醋的刺激灼伤。
　　“呜，呜呜嗯……呜呜呜……”
　　“嘿嘿嘿，无论浣肠了多少次，都还是发出这么美好的哭泣声啊。佐藤夏子…真是了不起的牝畜啊。”
　　金将五百ＣＣ一口气的注入，再次的扶着夏子的腰肢，将还没失去健壮的肉块像塞子般的捅入了夏子的肛门。
　　上半身颤抖的摇动，夏子夸张的向后拱起。并不被允许排泄，像是塞入了拴子般的再次被贯穿了。
　　“呵呵呵，做的不错嘛，金先生。”
　　冷二佩服般的笑着，蹲了下来观察夏子的肛门。
　　肛门肉襞周围纤细的神经，虽然已经被蹂躏到了极限，可是还是含着金那漆黑的肉块。简直就像是被串刺的肉块一样的有趣，粘膜黏呼呼的湿透，痛苦的发出噗叽噗叽的声音。
　　“啊，啊喔！…杀了我……一口气的，杀了我吧！……”
　　夏子的嘴边刘出了唾液，一边呻吟一边喘气，断断续续的哀求着。
　　冷二仔细的观察，虽然夏子的身体正在痛苦的挣扎着，可是位于被金侵犯的肛门上方的女性媚肉却徐徐如生的张开着，溢出了大量黏稠的蜜汁。
　　“嘿嘿嘿，屁眼到现在还是紧紧的咬着不放啊。真，真是受不了啊！”
　　金呻吟的说。
　　肠内被注入了大麻后，好像又慢慢的开始恢复了精神。夏子香汗淋漓的裸身，向是燃烧般的又恢复了血色，身体的挣扎也变得更加的明显。
　　“啊，啊……受，受不了了……死了，要死了呀……好舒服呀！啊啊啊！……”
　　“有那么的舒服吗，夏子夫人。嘿嘿嘿，好啊好啊，那就让你更舒服一点，慢慢的去死吧！”
　　李又再次的把蜡烛拿到夏子肌肤上方。火热的蜡烛油啪搭趴搭的滴落，火辣辣的灼烧着夏子的乳房。夏子的身体开始妖性般的痉挛，媚肉也像是搾汁般的渗出了大量的蜜液。
　　“啊，啊喔！…啊啊啊……”
　　夏子的裸体激烈的痉挛，开始啜泣般的悲鸣。
　　而金也开始正式使劲的抽动，使的夏子像是窒息般的从绞紧的喉咙里发出“咿！咿！”
　　的哭声。不知是否因为大麻的关系，已经被彻底粗暴蹂躏，应该神经已经变得麻痺的肛门，令人无法相信的紧紧咬着，内部温柔的缠绕。而且不光只是肛门而已。就连夏子的体内也开始热情的反应。
　　“可，可恶……我忍不住了！”
　　金感受到像是刀切般的收缩，无法忍受的大声吠喊着。下一瞬间，噗的释放出白浊的精液。
　　“啊啊！……啊，啊喔……”
　　像是被烫到一样，在肠管深处感到喷出的精液的夏子，上半身用力的向后弓起，双臀也格外大幅度的哆嗦的痉挛，一口气的昇上了官能的绝顶，像是要死去般的发出“咿！”
　　的高声悲鸣。
　　像是好不容易又轮到自己了，李马上取代了金再次的插入。完全不给夏子一点休息的时间。
　　夏子发出了悲鸣。
　　“为，为什么……已经，已经，不要了呀……会死的呀！”
　　“嘿嘿嘿，不会这么容易让你死的啊，夏子夫人。”
　　李露出黄色的牙齿笑着说。
　　“啊啊！不要……不要啊……”
　　正当发出沙哑的哭泣声时，夏子的身体又一阵一阵的抽搐，那是连续迎向绝顶高潮的风情。
　　冷二则是在一旁喝着威士忌，哧笑的观望着。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（2）
　　金和李咕咚的摆成大字的倒在地上。
　　“呼呜，一直侵犯侵犯侵犯的，向昨天晚上那样的侵犯女人还真是第一回啊。嘿嘿嘿。”
　　“已经搾的一滴不剩了。嘿嘿嘿，真是极乐天堂啊。”
　　精液被绞出后，两人打从心底的感到满足。透露出十分疲劳的样子。经过了六次或是七次之后，就已经不知道自己已经侵犯夏子多少次了。两人像是已经到了几乎要精尽人亡的极限。
　　即使这样，夏子也还没有失去意识。失去焦距的眼睛不自然的睁开，嘴旁垂着冒着白沫的唾液，赤裸的身体一阵一阵的痉挛。那个样子，就像是多日未眠，虽然被激烈的睡魔袭击，可是却因为情绪激昂无法入睡而满地乱滚的风情。像这样子马上的失去意识也不会令人感到奇怪。身体里的关节就像是被拆散般的，内心混乱的发狂。全都是因为大麻的原因。
　　“呜！呜呜！……”
　　夏子的双臀，虽然已经被折磨的疲惫不堪，但还是无法停止的蠢动着。
　　“呼呼呼……”
　　冷二舔着舌头，目不转睛的让视线在夏子的身上爬着。
　　女性的媚肉和大腿根部变得一片狼藉，还是不断的渗出黏答答的蜜汁，媚肉像是妖花般充满自信的盛开。肛门就像为了证实所遭受的连续悲惨肛奸，还是大大的张开，淒惨的露出内部的肠腔。肛门还是不断一阵阵抽搐般的蠢动，从里面慢慢的流出混杂着白浊的精液的醋，传出一股刺鼻的气味。因为大麻的关系，使的女子对性的贪欲变得令人咂舌。
　　“呜呜！好难受……想，想想办法啊！”
　　夏子这么呻吟的哀求。
　　“啊啊……杀了我…赶快，赶快，一口气杀了我吧……”
　　如今发出濒死的声音。可是双臀却妖性的画圆般扭动，不断的踢蹬着被吊起的双腿。
　　被玩弄的乱七八糟极度疲劳的身体，却被强迫的用药使的情绪变得敏锐的激昂，夏子美丽的容貌露出苦闷的表情。在脑里妖美的彩云还有苦闷的黑云形成了激烈的漩涡，身体里的神经变得火辣辣的敏锐。
　　因为异常激昂的感觉，感受到了冷二淫邪的视线，使的夏子的身体感到一阵火辣的疼痛。
　　“啊啊…受，受不了了……”
　　如果能够失去意识的话，不知会有多令人高兴啊。现在这状况使的夏子只能祈祷自己马上的死去。
　　“呼呼呼，屁眼还在一开一合的，感觉起来好像是还在期待更多的责罚啊，佐藤夏子。”
　　冷二这样嘲笑的说。充满醉意的眼里佈满血丝。在观察夏子肛门的这段时间，体内嗜虐的热血又再度开始吵闹的骚动。
　　“等一下喔，夏子。会让你更舒服的。”
　　冷二拿来了一条可怕的橡胶软管。在软管的中间有个橡胶杯。那也是个浣肠注射器。
　　橡胶软管前端的喷嘴，慢慢的沈入了夏子的肛门。软管被埋入了二十公分到达了肠管的深处。另一端则是放进了铁水桶里。里面差不多还有一千五百ＣＣ的醋。
　　“啊啊！不要……不要啊！真的会死的啊！”
　　喷嘴被深深的埋入了糜烂的肠管里，夏子发出了沙哑的惊叫声。才光只是插入了喷嘴，身体的芯就无法受的变得酥麻。
　　“不，不要啊……”
　　“不要也没用。好不容易为了夏子准备了这样的醋浣肠液。呵呵呵，不完全注入进去的话，也太浪费了吧。”
　　冷二拿着橡胶杯旁边的橡胶球，紧紧的握下。橡胶球响起了丝丝的可怕声音，从水桶里把醋吸入了橡胶杯里。在一次的紧紧握住后，这次就将刚刚所吸起的醋注入夏子的肠管里。
　　“啊，啊啊！”
　　夏子的裸体激烈的颤抖着，嘴里迸出了兴奋的声音。
　　那是又沈重又深的流入，体内再次的被醋的强烈刺激袭击。因为情绪的激昂，流入的触感全身都清楚的感受的到。
　　“啊！啊啊，受，受不了了……把，把我，杀了吧……求求你……”
　　夏子瞬间陷入了半狂乱的状态。佈满了汗水的美貌像后仰起，牙齿紧紧的咬着，从嘴里发出了哭声，呻吟，还有惊叫。
　　“杀了我……啊喔，喔喔喔……快杀了我吧！”
　　“呼呼呼，大麻的效果还真是了不起啊。居然还有哭泣的力量。尤其是从昨天晚上不停的被轮奸到现在。真是了不起啊。”
　　冷二一边惊讶的评论，一边继续不停的握着橡胶球，把醋注入夏子的体内。浴室传出了丝丝，丝丝的可怕的声音。
　　“怎么样，夏子。”
　　“呜呜，呜呜嗯……痛苦的受不了了。赶快一口气杀了我呀！”
　　“呵呵呵，不是刚刚就说过了吗。会慢慢的玩弄你到死的啊，佐藤夏子。再来，再来吧。”
　　当然并不会真的把夏子折磨到死。不过冷二却像是带着那样的情绪，继续慢慢的用橡胶注射器来折磨。
　　“呜呜！呜嗯，喔喔嗯……死了，要死了呀！”
　　夏子哭泣的挣扎着。虽然感受到了极度的痛苦，可是在那同时却也清楚的感觉到了肉体的美感。
　　注入了五百ＣＣ后，久保泽泷子也出现了。
　　“哎呀，原来在这里啊。齁齁齁，是特地跑到这样狭窄的地方浣肠吗？”
　　在久保泽泷子金边的眼镜的深处的细细的眼睛里冒着光芒。
　　“还真是喜欢浣肠啊，太太。无论做了多少次都还是会有快感啊。齁齁齁，是不是一刻没有浣肠全身就觉得不对劲啊。”
　　“不，不是的…有谁会对这种事……”
　　夏子软弱的摇晃着头。
　　“还敢在那边顶嘴？”
　　久保泽泷子在夏子脸上打了一掌。从昨天晚上夏子连续的被折磨开始就露出愉快的受不了的样子。每次夏子失去了意识，就主动的鼓励着男人们再接再厉继续的对夏子的身体亵玩。
　　“冷二先生。既然要浣肠的话，不然就到大家的面前来做吧。光只是浣肠的话，也没什么意思啊。”
　　久保泽泷子这样的对冷二建议。
　　冷二高兴的笑着，用力的点了点头。放下浣肠注射器的管子，将绑着夏子双腿的绳子解开。
　　“啊啊…可，可以，放过我了吧……”
　　“呵呵呵，刚刚才说想死的傢伙，还在胡说些什么啊。”
　　冷二将夏子的双手捆在身后，扛在肩膀上。夏子的腰肢已经变得软弱无力，无法自己步行了。浣肠注射器的软管，从那充满官能美的臀丘，就像是尾巴一样的垂下。
　　“呵呵呵，还长了尾巴啊，真的是匹牝畜啊。样子很不错啊，夏子太太。”
　　久保泽泷子跟在后面放肆轻薄的笑着。
　　才刚回到了客厅，真树子的哭声就传进了耳里。
　　被久保泽泷子叫醒鼓吹的五六名男子，就像是紧紧的咬着幼羊的狼群一样的围绕在真树子的身旁。
　　真树子还是维持那一丝不挂的裸体，以人字型，踮着脚的姿势被吊着。在乳房，大腿内侧还有双臀上，男人们贪婪的吸吮着，无数只的手指蠕动般的四处爬动。
　　“啊，啊啊，不要……已经，已经，可以放过我了吧！”
　　真树子的嘴里零散的传出哭声，女体弯扭着。男人们淫乱的狂笑着。不但没有停止，反而更争先恐后的让手指爬行。
　　“啊，啊啊！……住手啊！”
　　媚肉被手指拨开潜入，女芯也被捕捉住在手指间扭转搓揉，真树子发出了急危的惊叫，摇动着双臀。
　　“真，真树子……”
　　“啊啊，夏子姐！”
　　互相呼唤着对方的名字，可是当夏子和真树子的视线交会，就为自己身体淒惨的姿态慌忙的岔开了脸。无论如何也没有脸正视对方的姿态。
　　“嘿嘿嘿，原来这边正玩的愉快啊，打扰了真是不好意思啊。”
　　冷二分开了男人们，把夏子在真树子的面前放了下来。夏子被摆成了双膝跪在地上，上半身倒在地上双臀高高的往真树子的方向顶起的姿势。
　　发现什么表演又要开始了，男人们很快的就围在四周。就连刚刚还在睡的男人们也睁开了眼。
　　“哎呀，真树子小姐，为什么会这样的颤抖呢？”
　　久保泽泷子细心的注意到了。
　　和被浣肠了无数次的夏子不同，真树子从昨夜开始就一直没有上过厕所。所以当然已经到了忍耐尿意的临界点。久保泽泷子想了一想就知道是怎么一回事了。久保泽泷子恶意的在真树子的腹部抚摸着。
　　“齁齁齁，肚子都鼓了起来呢。是想要尿尿了吧？”
　　“啊啊……”
　　真树子狼狈的，软弱无力的摇着头。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（3）
　　久保泽泷子在真树子的腹部上，画圆般的搓揉着。
　　“啊，啊……”
　　“怎么啦，真树子小姐。齁齁齁，脸色怎么变得这么的苍白呢？”
　　“啊啊！住手啊！”
　　真树子的腹部因为被恶意的搓揉着，像是尿意一口气的涌起的样子。露出已经忍耐不住的风情，牙齿咖搭咖搭的颤抖着。
　　“啊，啊啊，求求你，让我去厕所……”
　　“齁齁齁，为什么想去厕所呢？要清楚的说出来啊！”
　　“让我去厕所……想要尿尿啊……”
　　真树子无法继续的忍耐，一边哭一边这么的说。
　　在真树子足边的夏子，正被冷二拿着浣肠注射器的软管摇晃转动百般的折磨着。
　　变得糜烂的肠管，已经吞入了五百ＣＣ的醋，再被橡胶管动作的刺激，便意马上的就被激发了起来。
　　“啊喔！呜呜……不，不要那样做啊。啊啊，不行啊……”
　　“呵呵呵，什么事不行呢，夏子？屁眼这样很高兴吧？”
　　冷二高兴的高声大笑。
　　“啊，啊，啊！被这样弄的话……”
　　“就要拉出来了”夏子发出沙哑的哭声。
　　“让我去厕所吧”真树子也这么的哭着。
　　“身为牝畜居然还想要用厕所，要求太多了吧。齁齁齁，想要尿尿的话，就尿出来吧，让大家看看你们的牝性啊。”
　　久保泽泷子哧笑的说。
　　“浣肠还没结束不能拉出来喔，佐藤夏子。从现在开始才要真的开始喔。因为要慢慢的用浣肠杀了你啊。”
　　冷二故意的这么说。
　　“啊啊……”
　　夏子和真树子更加高声的哭泣着。
　　“夏子正浣肠到一半，真树子也要小便。呼呼呼，想要被注入的夏子还有想要排泄出来的真树子，这样还真是刚好啊。”
　　冷二像是想到了什么的笑着。
　　“啊啊，不要再做些什么残忍的是了…求求你，冷二先生。”
　　夏子本能的感觉到冷二又在考虑些什么可怕的事，身体哆嗦的颤抖着。
　　虽然官感因为大麻而变得激昂，身体也已经感到精疲力尽了可是还是无法控制的扭动着腰肢和双臀，可是想到接下来还要更加悲惨的责罚，恐惧的心情就从内心深处涌起。
　　“呵呵呵，夏子，就是要帮你继续浣肠啊。”
　　“真树子小姐，就如你所望的要让你小便啊。齁齁齁，不过要用适合牝畜的方法啊。”
　　冷二和久保泽泷子兴奋的笑着。两人的眼里就像狂人般的充满血丝。不光只是这两人，就连围绕在一旁的男人们的眼里，也都设出了嗜虐的兴奋光芒，内心深处的淫虫不停的蠢动着。
　　首先发出悲鸣的，是真树子。
　　“啊啊，不要，不要！……你要做什么！”
　　“不要乱动。呵呵呵，这么做是要帮你小便啊，真树子。”
　　冷二将真树子媚肉的秘缝拨开，用手指摸索着尿道口。因为刚刚已经被男人们欺负过了，真树子的媚肉已经变得充分的湿润。
　　“找到了。呵呵呵，小便的孔就在这里啊。”
　　“啊，啊！不要啊！……”
　　尿道口被手指搓揉着，真树子忍不住的颤抖着，摇动着双臀。那里被人这样的触摸，只会令人感到噁心，羞耻的喷出了哭泣声。
　　真树子那样的哭泣让夏子感到更加的害怕。
　　“等一等喔，夏子。现在马上就要继续帮你浣肠了喔。”
　　冷二一边这么的说，一边拿起了从夏子的臀丘像尾巴一样垂下的软管的前端，用手指在真树子的尿道口仔细的搓揉摆弄之后，慢慢的埋入里面。
　　“啊啊，那样子……住，住手啊！”
　　“呵呵呵，因为要埋到很里面才行啊。放松一点。”
　　“啊啊，不要，不要啊！”
　　狭窄的尿道被浣肠注射器的软橡胶管逐渐的闯入。橡胶球的杯子挂在中间，橡胶管的两端连接着真树子和夏子的身体。剧烈的痛感在体内奔走。
　　“啊，啊，痛，好痛！”
　　“如果会痛的话，就尽量把身体放松吧。这样小便才会流出来啊。导尿不都是这样做的吗？呵呵呵。”
　　冷二握着橡胶球的杯子，稍微的施力。橡胶球立刻的发出了嘶嘶的声音。
　　“啊啊！啊！……这样做……”
　　真树子惊声尖叫着。已经无法忍住的尿意，与自己意识无关的被橡胶球吸去。在这同时，夏子的双臀也哆嗦的发抖，嘴里发出了悲鸣。
　　“啊啊！不要，不要啊……不要进来……已经够了吧……”
　　被橡胶球吸出的真树子的尿，咕噜咕噜的流入了夏子的肛门里。
　　“怎样，你们两个有什么感想啊。”
　　“应该会很高兴吧。又可以让真树子小便，又可以继续的帮夏子浣肠啊。”
　　冷二和久保泽泷子一边高兴的大笑，一边故意这么的说。但是真树子和夏子，只能左右摇晃着脸孔，高声的哭泣。
　　真树子那边，正被令人作呕的导尿，因为尿意的痛苦逐渐变得薄弱的解放感，已经进入了半惚恍的状态了。
　　“啊，啊…哈啊！……”
　　真树子发出了喘气般的声音。被男人们亵玩蹂躏的女体无法控制的产生了快感。
　　比较起来，夏子这边则是再次的陷入了内脏的苦闷之中。每次橡胶球被捏握就会流入的尿液，与肠管里的醋激起了漩涡，扰弄着肠襞，激起了刺痛粗暴的便意。
　　“呜！呜呜…不要，不要啊…不，不要再继续注入了呀！”
　　夏子发出了苦闷的哭泣声。又松又软极度疲倦的裸体，每次的注入就像是被鞭打一样，抽搐般的痉挛。
　　“呜呜，呜呜嗯……死了，会死的呀……呜呜呜，好难受……”
　　“喂，佐藤夏子。正在帮你做你最喜欢的浣肠啊。怎么不和真树子一样舒服的哭泣呢？”
　　冷二高兴的笑着。
　　在周围注视的男人们也跟着笑着。真树子那快美满足的娇喘，还有夏子苦闷哀怨的哭泣，形成了妖性的女性二重奏。这样的情景更加的刺激男人们嗜虐的情感。
　　橡胶球继续的发出嘶嘶的恐怖的声音。
　　“啊啊！呜呜呜……真树子，不行，不行……夏子，会死的呀！”
　　夏子四肢趴在地上的裸体颤抖着，露出悲怆的表情对真树子摇晃双臀着。从自己双臀间延伸出的橡胶管，被接连到了踮着脚被吊着的真树子的股间。
　　“啊啊……”
　　“很了不起啊，真树子。用自己的尿尿帮夏子夫人浣肠。齁齁齁，这样牝畜之间的友情真是令人感动的掉眼泪啊。”
　　久保泽泷子拍打着真树子的双臀，嘲笑的说。
　　男人们也大声高兴的笑着。
　　尿意完全消失的时候，真树子对这样的解放感所带来的屈辱，抖动着肩膀低声的啜泣。
　　夏子也同时低声的哭泣。可是，那是因为粗暴的便意，因而掺杂着呻吟声的苦闷的啜泣。
　　“啊啊，可以，可以饶了我了吧……让，让我去吧。太痛苦了呀！”
　　“你在说什么啊。还没有结束呢。水桶里面还有剩下的醋啊，夏子。”
　　“为，为什么……还要继续的浣肠。我会死的呀！”
　　“刚刚说要用浣肠慢慢的杀死你的。忘记了吗？”
　　冷二一边搬来装着残留的醋的水桶，一边冷冷的说。
　　橡胶管从真树子的尿道口被拔出，冷二将夏子扶起，橡胶管软绵绵的从夏子的肛门垂下。
　　“啊啊，太淒惨了……”
　　夏子的身体看起来已经像是动也动不了的样子。软呼呼膨胀着的肚子悲惨的疼痛着。夏子全身佈满了汗水，黑发也完全的濡湿，黏附在苍白的美颜上，咬着下唇忍受身体的苦闷的表情，散发出一种淒凉的性感。虽然如此，夏子还是没有失去意识。
　　这是个活生生的地狱。如果不是大麻的作用的话，早就已经变得像死去了一样的失去了意识吧。
　　夏子微弱的摇晃着头断断续续的发出了呻吟，不时的又像是发狂般的大声哭喊。
　　“杀了我吧！……赶快一口气的杀了我吧！”
　　但是，这样却相反地让男人们更加的欢喜。任何人一看都知道，夏子已经因为大麻的关系神经变得异常的错乱。这样反而令人更想要再次的折磨夏子。
　　“再继续的折磨夏子吧。”
　　“嘿嘿嘿，要彻底的折磨夏子夫人到死的地步，真是令人受不了呀。”
　　“让她慢慢的被折磨致死吧。”
　　男人们无法压抑嗜虐的欲情高声的大喊。已经变成了一群狂人。
　　“听到了吗，夏子。客人们希望能够更进一步的用更厉害的责刑来虐待你喔。”
　　锁练咖搭咖搭的，从天花板被拉往了夏子的身边。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（4）
　　夏子赤裸着身子，双手被绑在在身后，从天花板被倒吊着。双腿张开身体形成了Ｙ字型的姿势，从臀丘的股间浣肠注射器的橡胶管垂了下来。凌乱的黑发也倒垂的摇摆着。
　　“呜，呜呜！…”
　　夏子低声的呻吟着，露出了无法透过嘴满意的发泄苦闷的样子。
　　夏子在踮着脚被吊起的真树子的面前，以洽到好度的高度被倒吊着。两人白皙的肌肤触碰在一起的摇晃着。
　　“佐藤夏子，被倒吊着的感觉如何啊？很难受吧。呵呵呵，不要昏过去了喔。”
　　冷二弯着腰，观察着夏子的表情。
　　虽然知道被注入了大麻后并不会这么容易的失去知觉，可是还是忍不住的担心。
　　如果昏过去的话，就不好玩了。
　　“杀，杀了我吧……”
　　夏子呻吟的说。因为被倒吊了起来，佈满了汗水的脸孔变得通红。
　　“呼呼呼……”
　　冷二无视夏子的哀求，一边哧笑着，一边用手指在真树子张开的大腿间的媚肉上爬动着。那里已经湿淋淋的满溢出了蜜汁。
　　接下来，手指又爬行到了朝着天花板打开的夏子的大腿深处。那里也涌出了黏答答的果汁。
　　“两人都充满了牝性的湿润了呢。不过啊，还是不够湿喔。”
　　冷二不怀好意的笑着。
　　“为了要更舒服一点，让对方的骚穴更加的快乐吧。快，互相安慰对方啊。”
　　“齁齁齁，知道要怎么做吗，互相用嘴唇和舌头去舔对方喔。”
　　久保泽泷子也很兴奋的催促着夏子和真树子。
　　在真树子的面前，夏子的股间倒过来的张开着，媚肉被荒谬的暴露了出来。在被逆吊着的夏子的眼前，真树子女性的部份也生动的张开着。两人惊慌失措的避开了眼神，拼命不情愿的摇晃着头。
　　“快啊，不要在那边拖拖拉拉的，快开始舔啊。”
　　冷二粗暴的骂着，手掌“啪！啪！”
　　的打在夏子和真树子的双臀上。但是，真树子却还是“不要，不要啊！”
　　的抗拒，夏子也喊着“杀了我吧”这样的呻吟着。
　　“如果还是不愿意的话…呼呼呼，这种状况我也有考虑到。要让你们更舒服的方法不是只有一种的。”
　　冷二的手上盘绕着蛇。正“嘶嘶”的吐着赤红的蛇信。
　　“咿咿！……”
　　从夏子和真树子的嘴里，同时的发出了悲鸣。
　　“不要啊……只有那个不行的呀！”
　　像是弹跳起来般的裸体摇晃着想要逃跑。
　　“那就赶快伸出舌头用舔的，好好的伺候对方的骚穴。再不做的话，我就把蛇给塞进去了。呵呵呵，夏子应该已经有过这样的经验了吧。”
　　“咿咿！…不要啊！”
　　夏子全身变得僵硬。
　　身体的深处被蛇潜入，肉襞被蛇信舔着……光想到这里身体就无法停下来的发抖着。
　　“我会照你所说的做呀……我，我会做的，所以不要用蛇，不要啊！”
　　夏子努力的抬起了被倒吊着的头，忘我的将嘴唇压在真树子的媚肉上。真树子也慌忙的让嘴唇贴付在夏子的媚肉上。
　　“啊啊，真树子！”
　　“夏，夏子姐！……”
　　虽然这样呼唤着对方的名字，可是因为对蛇感到的恐惧，并没有让嘴唇离开。
　　对蛇的恐惧使的身体颤抖着，又因为媚肉上爬着的嘴唇而挣扎着，两女白皙滑嫩的肌肤互相的摩擦，透露出了妖性的情感。
　　“齁齁齁，也要用舌头用舔的喔。”
　　“对啊。用舌头伸到里面去才行。还要记得偶尔要吸一下小豆豆喔。呵呵呵，快啊。”
　　夏子和真树子现在只能任凭摆佈。如果稍微慢了一点的话，可怕的蛇就正在一边等着。
　　“夏子，还不用舌头来服务真树子吗。该不会是想要我用蛇了吧。技巧比较差的那边我就要用蛇了喔。”
　　冷二残酷的对两人这样的煽动着。
　　“听好了喔，谁能够先让对方高潮的话我就放过了她。输的人就要用蛇了喔。呵呵呵。”
　　冷二又再次的让两人互相竞争。
　　“夏子夫人，好好的享受喔，嘿嘿嘿。真想看到佐藤夏子夫人被蛇处罚的那一幕啊。”
　　围成一群的男人里，不知道是谁冒出了声音。看来男人们的注意力好像是在夏子那里。
　　“不要啊！”
　　夏子摆动着头，发出了惊叫声。
　　“啊，啊啊啊…啊喔！”
　　“夏，夏子姐……啊，啊嗯，啊啊啊！”
　　夏子和真树子开始忘我的用嘴唇和舌头替对方侍奉。
　　“呼呼呼，趁还没决定胜负之前，让夏子继续还没完成的浣肠吧。”
　　从夏子臀丘垂下来的橡胶管又被摆入了水桶，橡胶球被冷二握着。
　　突然，传来了醋再度开始流入的感觉，夏子的喉咙里紧绞出了“咿！”
　　的悲鸣。
　　“不，不要啊……不要啊！”
　　“水桶里还有剩下来的醋啊，刚刚的浣肠还没结束。怎么，才吞进去差不多八百ＣＣ而已啊。”
　　“怎，怎么这样…啊啊！…啊啊！……”
　　夏子无法忍受的仰起了被逆吊着的脸孔。虽然不愿意，可是嘴唇也离开了真树子的股间。相反的，真树子那边还是奋力的将嘴唇压在夏子的媚肉上，不时的发出火热湿润的气息，努力的同时使用舌头和嘴唇。
　　“不行啊，真树子……啊，啊啊，夏子，会输的呀！”
　　夏子惊慌失措的让嘴唇回到了真树子的媚肉，可是每当醋嘶嘶的流入，夏子就又被迫的让嘴离开发出了悲鸣。
　　“这，这样太不公平了呀…只有夏子，被，被浣肠…呜！呜呜呜……”
　　抗议的声音，被呻吟和喘息声打断。肠管里流入大量醋的痛苦，媚肉被吸吮和舔舐的快感，妖美的掺杂在一起。
　　“啊，呜呜！…不要，只有蛇不行的呀！”
　　夏子哀求着，一边哭泣，一边拼命的想让嘴唇贴付在真树子股间。
　　“齁齁齁，还没开始用蛇，就要我们放过你，是已经要认输了吗，夏子夫人。”
　　“不，不是的…啊啊！……”
　　“那么，赶快开始用舌头啊。从刚刚开始好像就不怎么投入了呢。”
　　“因，因为…浣肠啊……啊，呜呜！啊呜！”
　　醋继续大量的流入。被逆吊的身体吱吱嘎嘎的响着挣扎着。被注入的醋眼看就要从入口喷了出来。
　　突然，真树子发出了悲鸣慌忙的从夏子的股间逃离。被逆吊着的夏子，一瞬间还无法理解发生了什么事情。就在那无法判断发生了什么事情的那瞬间，一种带有柔软和光滑触感的物体被压入了媚肉。
　　“咿咿咿！咿！……咿咿！”
　　夏子的嘴里喷出了惊叫。弯弯曲曲卷绕着，还有那光滑的触感，是令人无法忘记的，也就是蛇的触感。
　　眼神冻结住，夏子眼前变得一片漆黑。在那黑暗之中，灼热的糜烂感像是火花般的飞散着。
　　“咿！咿！…咿咿！”
　　因为过度的恐怖所以说不出话来。只有喉咙紧紧的像是要窒息般的绞住。
　　“蛇…蛇…啊啊！……”
　　就连真树子也因为眼前的蛇的可怕，脸色瞬间的变得苍白，失去了发出声音的力量。
　　可怕的蛇，就在眼前潜入了夏子女性的最深处，令人不敢相信。被那种东西困难的埋入，却还是不断的渗出黏答答的蜜汁的夏子的身体也令人无法相信。
　　“呵呵呵，我不是说过太过笨拙的话就要用蛇了吗，佐藤夏子。看吧，这不就已经完全的把蛇头给埋进去了吗。”
　　被吊往天花板的双腿像是游泳般的踢蹬着，夏子半狂乱般的嚎啕大哭。即使是被蛇埋入媚肉，夏子还是没有失去意识。
　　“不，不要啊！蛇啊……杀了我，赶快把夏子杀了呀！”
　　“呵呵呵，虽然嘴里这么说，骚穴却还是紧紧的把蛇咬着啊。”
　　因为感到痛苦，蛇也开始激烈的扭动。
　　“仔细品尝责刑用的蛇后感觉怎样啊，佐藤夏子。”
　　冷二一边把蛇往更深处埋入，一边又握起了浣肠注射器的橡胶球，继续把剩余的醋注入夏子的肛门里。
　　这是地狱的二重责。这样下去的话说不定真的可以实现将夏子责杀的欲望。
　　“女人还真是顽强啊。呵呵呵，到现在还有力气大声哭泣呢。”
　　夏子已经不断的悲痛的惨叫，全身同时哆嗦的颤抖挣扎着。被埋入的蛇也痛苦的扭动着。
　　“怎么样，真树子。即使有蛇，还是可以舔一下夏子的小豆豆吧。”
　　冷二对着真树子怒吼着。
　　但是，真树子已经因为眼前所发生的淒惨光景，脸色变得苍白，一句话也说不出来。要与蛇一起让舌头爬在夏子的股间，无论如何也半不到。
　　“看来也有处罚真树子的必要呢。”
　　“齁齁齁，说的也是。”
　　久保泽泷子拿来了一个篮子。里面还有两匹在篮子里面曲扭的蛇。
　　“呵呵呵，一条给真树子用。另外一条留着到浣肠后拿来当做拴，用在夏子的屁眼上吧。”
　　冷二高兴的笑着。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（5）
　　男人们露出了兴奋的样子，观看着躺在地上的夏子和真树子。
　　夏子和真树子都已经失去了意识，像死了一样崩溃的倒在地上。特别是夏子，正不自然的翻着白眼，口吐白沫，不时的一阵阵的痉挛着。全身香汗淋漓，油腻的汗水黏呼呼的发光，黑发像是浸过水般的湿透。简直就像是被凌辱几乎到死，被折磨到女体极限后，像是白腊做的死美人般的风情。夸张的大大张开的双腿之间，还艰苦的埋着两条蛇。
　　“呵呵呵，都是因为拥有这样美妙的身体，才会一直忍不住折磨夏子啊。差一点就会被折磨到死了吧。”
　　冷二哧笑的说。冷二是即使会被责杀也无所谓的认真的责罚。如果不是有大麻的关系的话，夏子真的会死也说不定。
　　“就算是活着，也没力气立起腰来吧。嘿嘿嘿。”
　　金将蛇从夏子的身体拔出，醋立刻像喷泉般的从夏子的肛门喷出，可是夏子却一点反应也没有。
　　“佐藤夏子，真是日本美女中的极品啊。还是第一次玩的这么的高兴啊。”
　　金呻吟般的说。好像完全的为夏子着迷，弯着腰观看着被不断的折磨后的痕迹。
　　夏子又可怜又悲惨的姿态，使的金完全无法控制自己嗜虐的情感。
　　夏子简直就像是屍体一样，女性最深处和肛门糜烂的赤红，栩栩如生的大大的张了开来。
　　“真是好女人啊。而且还是人妻，我又忍不住了啊。”
　　金又在一次的呻吟的说。
　　“对了，冷二先生。你愿意把佐藤夏子让给我吗？”
　　“真的那么喜欢吗。才光只是折磨了一天，就已经几乎弄的破破烂烂的了。”
　　“哎呀，就是因为是夏子才忍不住的啊。休息一天后，又可以用了。怎样，能让给我吗？”
　　金固执的说。
　　冷二不确定的笑着。虽然曾经觉得让夏子被折磨致死也无所谓，可是就要这样卖给金，又觉得太可惜了。
　　“嗯，该怎么办呢。呵呵呵。”
　　沉默的思考着，冷二的脸上露出了不情愿的表情。虽然并不是一定要留着夏子，可是也还不想就这样的舍弃。
　　“呵呵呵，这次还是算了吧。”
　　“那么，一个礼拜就好。就把夏子借给我吧。”
　　金这样的提议。取出了一把总数一百万的钞票，递给了冷二。
　　“这样如何？”
　　“金先生对夏子着迷的程度真是了不起呀。”
　　冷二稍微的心动了。
　　这样过分的折磨了夏子之后，已经不能放她回家了。暂时将夏子委託给金，也是个可行的打算。更何况冷二还有真树子。
　　“呵呵呵，如果是三天的话就没问题。”
　　“果然是贪心的年轻人啊。好吧，我接受。嘿嘿嘿，接下来三天夏子就是属于我的啦。”
　　金高兴的笑着。
　　夏子还是维持着失去意识的状态，完全不知道两人之间恐怖的交易。
　　“呵呵呵，这三天内，虽然要怎样的来使用夏子都是你的自由，可是把这样重要的商品弄坏的话，我会很困扰的喔，金先生。”
　　“我了解。不会死的，要活生生的才能尽兴的疼爱啊。”
　　金一边重新用绳子束缚住夏子，一边点头的说。
　　双手被拗到背后重叠的被绑住，乳房也从上下被绳子卷着。紧紧的绞挤着，绳子尖锐的被勒进乳肉里，更加夸张的凸显出丰满的乳房。然后绳子也从夏子的臀丘钻入股间，经过前面困难的拧转着。绳子上结成了两颗大型的结，刚好一前一后的被勒进夏子的媚肉和肛门。
　　即便如此，夏子还是没有要睁开眼睛的徵兆。如果不是因为微弱的呼吸，任何人都会以为是真的死了吧。
　　“那么我就先回去了。”
　　将夏子扛到肩上，金惬意的微笑。为了得到夏子，毫不犹豫的付出了一百万，真是个不寻常的爱好。
　　在别墅外已经艳阳高照，十分的耀眼。
　　“佐藤夏子，终于属于我了。呵呵呵，真是忍受不了了啊。”
　　一边这样的低语，一边发动了车子。
　　车子沿着乡间小道，好不容易的回到了都市时已经是傍晚了。天空像是燃烧般的火红。
　　金的据点是在车站前的一栋四层楼高的建筑。一楼是柏青哥踮，地下室是夜店，二楼和三楼则是办公室和员工的宿舍。
　　为了不引人注目将车子开到了后面的车库，一群年轻人涌出来迎接金的归来。那都是一些与金相同国籍的年轻人。
　　“您回来啦，社长。”
　　行礼的年轻员工，发现了被扛在金的肩上赤裸着身体的夏子，吓的发抖，大大的睁开了眼睛。
　　“是日本的女子。还是人妻喔。呵呵呵，这次可是出众的极品喔。”
　　金自豪的说。扛着夏子，搭乘电梯来到四楼。这里是金居住的地方。
　　年轻员工们目不转睛的盯着夏子的裸体，完全的被夏子的美貌吸引住了。
　　“真是了不起的美女啊。”
　　“这下子一定可以彻底尽情的享受了啊。”
　　“呵呵呵……”
　　金低声的笑着。
　　比金还早一步回来的李正在四楼的客厅里等着。李是金的左右手，在金的公司里担任部长的职务。
　　李迎接金的归来，飞快的在金的耳旁低语。
　　“社长，已经收到通知，东西已经到了。”
　　“嗯，这样吗。”
　　是跟公司有关的事情。虽然金表面上是经营柏青哥店和夜店，却私底下却偷偷地从母国走私毒品。
　　“那些事等下再说。”
　　金把夏子带到自己的卧室。
　　这是个不比寻常的卧室。在正中间有个很大的圆床，四周装置了装了皮制手铐的皮带。从天花板也垂下了手铐，在床的周围也并列了各式各样像是木马还有Ｘ字型的磔台。其中一面墙壁还摆了一面大型的镜子。架子上摆着各式各样的假阳具和浣肠器。这里会让人联想到ＳＭ俱乐部的房间。光看到这里的摆饰，就可以知道金异常的性癖。
　　“呵呵呵，夏子，这里可是地狱喔。会打的你不停的哭叫的喔。”
　　金低声的说，将夏子砰的一声丢在圆形床上。夏子还是没有恢复意识，面部朝上的躺着。
　　“呵呵呵……”
　　金叼着香烟，脱下了衬衫，站在床边俯视着夏子遭到残忍责罚的裸体。嘴边浮出嗜虐轻蔑的微笑，在烟雾里，金的脸孔变得丑陋的狰狞。
　　将香烟捻熄之后，金只解开了夏子股间的绳子。在肌肤上因为绳子紧紧的勒住而留下的绳痕，在被剃除了茂密的黑林的下腹上，更加明显的浮显了起来。
　　两个巨大的绳结被啣入了女性最深处和肛门，被取出时发出了咯吱咯吱的声音。
　　另外，几乎连续的被玩弄了一整个昼夜的女性深处和肛门赤红的充血，因为淒惨的凌辱变得一片狼藉。
　　金弯下身体，慢慢仔细的观察。
　　“呼呼呼，无论是前面或是后面的屁眼都是一级棒的啊。不过我还从来没见过这么棒的肛门啊。”
　　金一边低语一边将夏子赤裸的身体翻了过来。就这样趴在床上，将紧绷拥有美好外型的臀丘分开，让肛门暴露出来。
　　哧笑的观察之后，慢慢让脸贴近，用舌头在肛门上爬着。因为连续的肛虐之后糜烂的赤红，但是还是很清晰的可以透过肛门看见肠腔。舌头伸到深处，缓慢的四处舔着。强烈的醋味，传到了舌头上。
　　“真是太讚的屁眼了。”
　　舌头像是要帮肠腔清洁一样，仔细的舔试着，用嘴唇吸吮着。
　　不光只是肛门而已，金的舌头和嘴唇也在臀丘和大腿内侧爬行，伸入女性深处画圆般的舔舐，用舌头和嘴唇将被凌辱后残留的痕迹清除。
　　房里响起了舌头的舔舐声，还有嘴唇啾啾的吸吮声。金仔细而且固执的舔着。不过昏死过去的夏子，还是像死了一般的动也不动。
　　金并没有太多的时间。夏子变成他的玩物只有这三天的时间。虽然这样，金还是压抑着急躁的心情，压下了想要马上侵犯夏子的冲动。
　　因为忍住焦躁的心情，相应的之后的快乐也会加倍的增加。而且，即使欺负像是死人一样的夏子，就像是侵犯玩偶一样的无趣。
　　“呼呼呼，女人果然还是要有些抵抗玩起来才有意思啊。好好的休息吧。当你睁开眼睛后，就会让你嚎啕大哭的。所以现在就要尽量的休息喔。”
　　金一边自言自语，一边继续的让嘴唇在夏子的身体上爬着。
　　“难得屁眼闭不起来了，如果又慢慢的闭上不是太可惜了吗。呵呵呵，就让它继续的张开吧。”
　　巨大的肛门棒被埋入了夏子的肛门里。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（6）
　　在那之后，不知经过了多少时间。夏子一丝不挂的裸露着身体，趴在圆形床上。
　　绳子已经被解开，双腿大开的，脸朝下趴着暴露出那拥有妖性曲线的丰满双臀。
　　现在从双臀到大腿内侧，甚至到夏子的体内，都持续的被金舔舐着，留下了就像是水蛭般的痕迹。另外，夏子的肛门里还是深深的埋入着巨大的肛门棒。
　　“呼呼呼，夏子的屁眼，应该是第一次这么长时间的被撑开吧。还是这么飢渴的紧咬着肛门棒啊。”
　　金原本就细小的眼睛，瞇的几乎要闭起来般的，出神的望着。
　　金的卧室里被厚重的窗帘遮住，完全不知道外面是白天还是黑夜。只知道从金回来后，已经经过了很长的一段时间。
　　当夏子的双臀再次的被抚摸时，“呜，呜呜……”
　　夏子发出了低声的呻吟。脸左右微弱的摇晃着。这是失去了意识之后，第一次看到的反应。看来好不容易要恢复意识的样子。被张开的双腿，也露出了要闭起来的动作。
　　金已经极端焦躁的欲情，一口气的吵杂的涌起。金为了更加的蹂躏夏子，拿起了照相机按下快门。
　　闪光连续的闪起。镜头对准后连续的按下快门。从张开的媚肉和被艰苦的埋入了肛门棒的肛门特写，到赤裸的全身照，毫无保留的全部被拍摄下来。
　　闪光再次闪起，“呜呜，呜……”
　　夏子嘴里呻吟着。缓慢的摇晃着脸，慢慢的睁开了眼睛。空泛的眼神完全无法聚焦。
　　“好不容易睁开眼睛了吗。那好那好。”
　　金高兴的笑着，抱起了夏子的上半身。
　　一边窥视着夏子的脸孔，一边搓揉捏弄着柔软而且丰满的乳房，夏子却一点也没有抵抗的迹象。因为还没恢复意识，所以当然没有抵抗的精神和体力。
　　还处于半死状态的夏子的身体被金抱着，搬到了一个奇妙的柜台前面。上面铺了一面大型的玻璃，稍微的倾斜上面被插满了五吋左右的钢钉。那是一个巨大的柏青哥机器。
　　在那柜台倾斜的下方，在没有钉子的空白部分上，夏子的赤裸的身体被朝下趴着的摆着。
　　“呜，呜呜……”
　　夏子脸朝下，双腿朝上的形成Ｖ字型的张开，像是感受到了被逆吊起来的感觉，眉间轻微的皱着。
　　脚踝和身体还有双手腕都被皮带固定在柏青哥台上。在张开的双腿之间，柏青哥的钉子被胡乱的插着。
　　“呵呵呵，既然眼睛睁开了，那我就不客气了喔，佐藤夏子夫人。”
　　对着还没完全恢复意识的夏子，金一边喃喃自语着，一边不慌不忙的拔出了肛门棒。因为被长时间艰苦的被埋入，被拔出时黏附在上肛门棒的粘膜简直就像是要一起被卷出一样。
　　“还真是新鲜生动啊……呼呼呼，屁眼这样大大的张开，连肠的内部都看的一清二楚的。那个佐藤夏子夫人，居然会像这样子的张开屁眼趴在这里。”
　　“……”
　　夏子不时的睁闭着双眼，好像还没察觉自己的身体被摆弄成什么样子。身体里感到麻痺和沈重。特别是肛门麻痺的像是失去了知觉，连要闭起来都忘了。看来括约肌已经完全的麻痺了。
　　“这样的屁眼，还继续的大大张开啊。呵呵呵，这么的想被张开吗，佐藤夏子夫人。”
　　金手持着散发着寒冷光芒的肛门扩张器。从夏子那还栩栩如生的开着口的肛门慢慢的沈入。突然一下子的撑开。夏子“咿！”
　　的一声脸向后仰起。全身激痛四处的奔走。
　　“不，不要！…冷二先生，不要，已经可以住手了吧！”
　　夏子已经混乱的无法分辨冷二和金了。连被金带来这房间里都不知道，还以为自己是在别墅里被冷二继续的折磨。
　　“已，已经不要了呀！屁股，会坏掉的呀…会死的，在继续折磨我下去的话会死的呀！”
　　夏子发出了沙哑的喊叫，抬起脸摇晃着。
　　“呵呵呵，屁眼被欺负的时候，就开口了啊……呵呵呵，就是这样所以要处罚屁股啊。”
　　金继续使劲艰苦的扩张。夏子已经张开口的肛门，很快的就被压开到了极限。
　　“真是很厉害的张开了啊，夏子夫人。”
　　“不要，冷二先生，不要啊……”
　　“冷二已经不在这里了喔。清醒一点吧。”
　　啪的在夏子脸颊上打了一掌，夏子突然的恢复了自我。
　　“啊，啊啊……”
　　“总算了解了吧，太太已经被我从冷二那里买了下来。已经是我的女人了喔。呵呵呵。”
　　金嘲笑的说。等夏子的眼神变得更加清醒之后，“已经是属于我的玩具了喔。呵呵呵，看吧，我可是很会把屁眼撑开的吧，佐藤夏子夫人。”
　　然后因为这样让夏子害怕而高兴的不得了。
　　“怎，怎么会…不要，不要！”
　　夏子激动的摇混着头。
　　金是个丑陋的令人作呕的男人。完全不敢相信自己居然会被冷二卖给这种人。
　　“呼呼呼……”
　　金高兴的，露出了牙齿笑着。一边笑，一边往柏青哥台倾斜的上方走去。
　　在板子上钢钉乱立着，在那下面夏子的大腿左右的张开，肛门也因为肛门扩张器也大大的被撑开。
　　在金的手里柏青哥的弹珠咖啦咖啦的撞击着。
　　“到，到底又要做些什么事情！……啊啊，不要做些奇怪的事啊！”
　　夏子不安的害怕。虽然意识还有点空泛，身心也都还很疲劳，可是那却没有减少内心的恐惧。
　　“呵呵呵，来玩一玩柏青哥吧。”
　　金在台上丢下了一颗柏青哥弹珠。一边咖搭咖搭的与钢钉撞击着，一边顺着台子的倾斜往下掉落。然后，哐啷一声掉进了肛门扩张器。
　　“啊啊！……不要啊！”
　　“了解了吧。呵呵呵，来看看能掉进去几个吧。”
　　“不要！不要做这种事情啊！”
　　看着夏子的哀求哧笑着，金又一次接着一次的投下了弹珠。
　　用女体来玩柏青哥。咖嗒咖嗒……连续的投下柏青哥弹珠，以肛门扩张器为目标的落下。虽然有些钢珠撞到扩张器时会被弹开，可是大部分都落入夏子的肠管里了。
　　“啊，啊啊…不要啊……”
　　夏子哭了起来。
　　被撑开的肛门上，冰冷的钢珠滚动的触感令人忍受不了。被弹落的钢珠也顺着夏子滑腻的肌肤掉落到地板上。这样的感觉，也同样的无法忍受。
　　背筋就像是冒起了鸡皮疙瘩一样。
　　“呵呵呵，今天掉进去了很多啊，这样可以拿到大奖的啊……喔喔，十六，十七个……一颗一颗的掉进去了喔，太太。果真是上等的屁眼啊。”
　　金开口大笑的说。
　　掉落到肠管里面的钢珠，被手指伸到深处捣动塞到更深处后，金继续的丢下更多的钢珠。
　　“啊啊，为什么…为什么只用屁股…夏子的屁股，会坏掉的呀！”
　　应该已经干枯的眼泪，毫无限度的溢出了。夏子高声的大哭。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（7）
　　金慢慢的抚摸着夏子的双臀。
　　“呵呵呵，太太，已经吞入了很多钢珠呢。说不定有二十五个，不，三十个被吞进去了呢。”
　　窥视的话，在肛门扩张器的深处，可以看到钢珠在肠管里互相拥挤的被紧紧的塞满。
　　“屁眼里面被这样的做后，有什么感觉呢。进去的钢珠，会不会向柏青哥一样的哗啦哗啦的掉出来呢？”
　　被这么说，夏子只能一边摇头一边的哭泣。
　　“真是拿你没办法啊，太太。”
　　金无奈的说，抽出了肛门扩张器。虽然肛门已经没有异物撑开，但还是张着口无法闭上。
　　被解开手足的皮带之后，夏子从柏青哥台上被放了下来。夏子本能的想要逃跑，可是，腰肢却完全使不上力量，踉踉跄跄的跌倒在地上。
　　“呵呵呵，要乖一点喔。”
　　金将夏子赶上了圆形床上。在双臀上拍打着，强迫夏子摆出四肢趴着的姿势。
　　“那么，为了要让钢珠哗啦哗啦的喷出，我会帮你注入些润滑剂的。”
　　“不，不要啊！…不要再对屁股……”
　　清楚的明白金的目的是肛奸，夏子一边扭躲着腰肢，一边放声哭泣，希望能避免这样还吞着钢珠的肛奸。
　　“饶了我吧……屁股不要啊！…会，会拉出来的，屁股……”
　　“呵呵呵，已经太迟了。”
　　“啊，啊啊…屁股已经…已经不行了呀！”
　　金从身后抱住了夏子的腰肢。
　　“啊啊，等一下！……还有钢珠在里面，放过我吧！”
　　这样的叫喊的夏子的裸体，在下一瞬间，突然的变得僵硬。
　　“不，不要……啊，啊啊……”
　　麻痺的感觉在灼热物体的压入后，急速的恢复了感觉。粘膜发出了嘎吱嘎吱被撕裂般的声音。
　　“啊，呜，呜呜呜…咿！咿！”
　　“呵呵呵，塞入了钢珠后夹的好紧啊，实在是太爽了啊！”
　　“啊啊…要死了呀！”
　　瞬间夏子的肌肤上，喷出了大量的汗水。
　　潜入的健壮的肉棒和钢珠互相碰撞，往更里面塞入。夏子双手紧紧的抓着床单，哑口无言的样子，只能发出“咿！咿！”
　　的声音。
　　已经生动的张着口的肛门，比想像中还要顺利的接受了金的侵入。但是比起身理上的痛苦，被金肛奸所感受到的噁心，更加的使的夏子无法控制的颤抖着。
　　“不要！不要啊…呜呜嗯，咿！…咿！…会死的呀！”
　　被装满了钢珠时被侵犯的感觉，使的夏子眼前一片漆黑，灵魂也像是被吹散了一样。
　　“虽然厌恶却还是被拨开肛门，深深的吞入呢，太太。”
　　金深深的埋入，清楚的感觉到在前方的钢珠。
　　“怎样，屁眼这样的被刺穿，已经有了好好当我女人的觉悟了吗？”
　　金的身体覆盖在夏子的背上，抓着黑发窥视着夏子的表情。
　　夏子的脸孔露出厌恶的表情，激烈的摇晃着。夏子这样的表现，确让金更加的无法忍受。
　　“无论你再怎么的抗拒，还是无法改变太太是我的女人的事实。是我可爱的奴隶喔。因为会很清楚的感觉到那个傢伙的存在啊。”
　　金淫邪的笑着，腰部开始抽插，扭动的往更深处挖掘捣弄的动作。
　　“啊啊！不要动啊……不要，不要！…啊啊，啊，屁股……”
　　脸向后仰起，夏子突然半疯狂般的大声哭泣。双手抓着床单想向前逃跑，可是却被抓着腰肢往后拉回，让肉棒更加深深的撞入。
　　“啊啊！感觉变得好奇怪啊！”
　　“呵呵呵，果然变得很舒服了吧。”
　　“啊，啊，啊啊啊……不要这样的动呀！”
　　每次往上的挖掘，深处的钢珠就会不断的蠢动，在肠管里肆虐着。一股轰的一声燃起的火焰，在夏子的体内翻弄着。
　　“怎样，有了要当我女人的觉悟了吗。”
　　“啊啊，不要，我不要啊！”
　　“呵呵呵，还是不要吗。”
　　金每次被夏子拒绝，厌恶，体内嗜虐的血就更加的骚动。
　　金恶意的折磨着夏子。并没有一口气的去追求快感，反而是使劲的责罚之后，动作变得轻弱，两人的结合也只浅浅的插入，然后又再次的快速追击。这样的翻弄不断的反覆，将夏子赶到了没有退路的状态。
　　“啊啊，不要这样故意的…一口气的…求求你……”
　　不知不觉的夏子落入了金的圈套，开始自己主动的追求了。
　　“一，一口气的呀……”
　　“呵呵呵，想要去了吗，太太。”
　　夏子急忙点了点头。
　　“那么就老实的，发誓当我的女人吧，夏子。”
　　“那，那样子…我不能当你的女人啊，只有那样不行的呀！”
　　虽然摇头，可是夏子却因为焦急的痛苦，咬着嘴唇顶起腰肢摇摆着。身体为了能够更加好好的感受金的插入扭动的蠢动着。真是可怜的女人本性啊。
　　“我也不想勉强你。可是如果发誓要当我的女人的话，我就会这样狠狠的插你了喔。”
　　金故意大力的扭动腰部两三次的顶起后，动作又再次的慢了下来。
　　“啊，啊啊！”
　　上半身使劲的向后弓起的挣扎的同时，突然又感觉金的动作停了下来，夏子疯狂般的扭动着腰肢。
　　“不，不要欺负我啊！”
　　一边“哈啊！哈啊！”
　　的喘息，一边像是要求金继续抽动，夏子悲哀可怜的扭动着腰肢。
　　金从夏子的眼里，可以察觉厌恶的眼神已经消失，取而代之的是种黏腻渴求般妖艳的颜色。夏子赤裸的身体香汗淋漓的发亮，凌乱的头发黏附在充满悽艳表情的美颜上。
　　“怎样，还是没有属于我的觉悟吗。”
　　金又再度两三次的用力插动。
　　“啊啊！…不，不要啊！”
　　“不行。说要做我的女人，要成为我的牝奴隶，我才会让你达到最后的高潮。”
　　“不要这样啊！”
　　夏子已经忍受不住了。不光只是身体，就连头脑内部也像是被高度的热量融化，焦急的心烦意乱的。被强烈的顶起后又变得令人焦急的缓慢，这样连续的交替多次之后，眼看着真的就要发狂了。
　　“啊啊，我会说的…所以快点，快点呀！”
　　夏子自己也已经不知道到底在说些什么了。
　　“夏，夏子是金先生的女人…啊，快一点…不要欺负我了呀！”
　　“呵呵呵，还有什么没有说的呢，佐藤夏子夫人。”
　　“啊啊，夏子…是金先生的奴隶。牝奴隶啊！”
　　金傻傻的高兴的笑着。因为太高兴了，所以让夏子多次的重複着。
　　“那么，就来你最喜欢的浣肠吧。像喷泉般的把钢珠喷出来吧。”
　　“啊啊，为，为什么要浣肠……”
　　“你不想要吗，太太？”
　　“又要被浣肠…啊啊，随便要怎么残忍的对待夏子都可以呀！”
　　金高兴的笑了，猛然的开始使劲的扭动腰部打桩般的挖掘。夏子的腰肢像是要断掉般的扭动。
　　“啊，啊啊！…好呀！好舒服呀！……受，受不了了！”
　　夏子一边疯狂般的哭泣，一边舞扭着佈满了汗水的双臀配合金的动作。
　　“好，好舒服…还要，还要……”
　　“呵呵呵，很激烈啊，太太。”
　　夏子已经接近了极限。金的攻势又更加的增强。
　　“啊啊！…啊，啊去了呀！”
　　夏子的双手使劲的撕扯着床单，双臀哆嗦的颤抖着。
　　被慢慢的鼓吹起来，一直令人焦急的袭击着内心的官感，终于被一口气登上了最高峰的快美席卷。那简直就像是被强烈的电流贯穿一样的快感。
　　夏子荒谬的哭声压绞出沙哑的叫喊，赤裸的身体不断激烈的痉挛着。
　　“来吧，把润滑剂全部吞进去吧！”
　　抓住了这个时机，金一口气的释放出了忍耐以久的精液。
　　夏子高声的哭泣，趴在床上的脸突然使劲的向后仰起。


【上部：兽鬼的贡品妻】 第06章：麻药搬运的肉花瓶（8）
　　因为太过狂暴的高潮，夏子向后弓起的裸体在一阵激烈的痉挛之后，精疲力尽的崩倒在床上，“哈啊！哈啊！”
　　的粗乱的大力喘气。因为长时间的失去了意识，所以身体也显露出了无论是身心都极端的疲劳懒倦的样子。
　　即使被金抱了起来，凌乱的黑发黏附在脸上，也只能耸着肩膀喘气。那甘美女性的气味随着泛着粉红色的肌肤上的汗水散发在屋里的空气里，使人心痒的忍不住打起冷颤。
　　“呼呼呼，刚刚很爽吧，太太。正是因为有那么美好的屁股才会这么做，忍不住的越来越激烈的啊。”
　　金一边戏弄夏子，一边又将夏子的双手扭到背后，再次的用绳子毫不留情的紧紧捆绑住。
　　夏子毫无抵抗的任凭金的处置，露出了与其说是放弃抵抗，倒不如说是已经毫无抵抗力气的风情。
　　“呵呵呵，这只是前戏而已，真正的现在才要开始呢。失去知觉的时候已经充分的休息过了吧。从现在开始，就给我用那美好的声音好好的哭吧。”
　　金一边将瓶装的甘油原液倒入洗脸盆里，一边这么的说。两三瓶已经空的瓶子在地上滚动着。洗脸盆里已经装满了一千ＣＣ的甘油原液，黏稠的摇晃着。
　　“那么，要浣肠吗？”
　　金这么说的同时，从旁边的客厅里传来了声音。门外好像聚集了一群人的样子。
　　“怎么啦，你们这些傢伙。”
　　把门打开的金，看见了在门边弯着腰互相推挤着的年轻人的身影。一共有十几个人。全部都是之前迎接金的手下。
　　年轻人慌慌忙忙的站了起来。
　　“嘿嘿嘿，每次社长带女人回来都是这样的啊。没办法在一旁窥视，只好竖起耳朵在门边听女人的声音也很高兴。”
　　刚好也来到四楼的李这么的说。
　　金高兴的笑了。还很年轻的部下被美丽的夏子媚惑，听到那动人的哭泣声，要他们不紧贴着门板注意聆听是不可能的事吧。更何况又是像夏子这样美貌的人妻。
　　“你们这些傢伙，还不快回办公室去。”
　　李想把年轻的员工们赶走，却被金阻挡了下来。
　　“好吧，等一下给夏子特别服务的浣肠，就让你们这些傢伙见识一下吧。”
　　金说完后，年轻员工们立即发出了兴奋的欢呼。为了观赏夏子的浣肠一窝蜂的涌进了客厅。
　　“太太，听到了吧。这群年轻人也想看呢。呵呵呵，就让他们好好的见识一下这样喜欢浣肠的太太吧。”
　　“为，为什么…不要啊！”
　　“不要也不行。属于我的女人我想要怎么做都可以。一切都由我来决定。”
　　金啪的打了夏子一巴掌。夏子踉跄的跌坐在床上，什么话也没说。
　　“呵呵呵，佐藤夏子，来浣肠吧。不过我的作法会有点不同喔。”
　　金把夏子搬到客厅里的桌子上。
　　年轻人就围绕在桌子四周。
　　夏子的身体哆嗦的颤抖着。虽然对被浣肠这件事已经感到麻痺，但是那被当成展示品的痛苦，不管被强迫的做了多少次，这样的痛苦还是没有变化。
　　“把屁股抬起来，太太。”
　　金拍打着夏子的双臀。夏子眼看就要哭了出来，但还是乖乖的趴在桌上，将双臀向上顶起。因为双手被束缚在背后，只能用上半身和双膝支撑着身体，柔软丰满的乳房像肉饼一样的压扁在桌上。
　　这样的照做之后，“啊啊，不知道被浣肠过多少次…还被当成展示品…又几乎被折磨到死。浣肠太痛苦了，全身已经变得又松又软了呀……”
　　“在那边啰嗦些什么啊，屁股再翘起来一点。”
　　“啊啊…还要吗……”
　　夏子虽然漏出哭泣的声音，但还是更高的抬起双臀。很清楚的在年轻人面前展示出那充满了妖性曲线的丰满双臀。
　　在被高高的抬起的双臀，还有那充满弹性的臀丘的股间，动人的肛门悄悄的冒了出来。由于才刚经历了肛奸，因此变得更加的生动。
　　金搬来了甘油原液在内摇晃的洗脸盆。手上所持的并不是浣肠器。那是个在拇指般粗大的玻璃管后方，装了个橡胶球般可怕的工具。那是个巨大的吸水管。
　　“呵呵呵，佐藤夏子，来浣肠吧。”
　　金一边用巨大的吸水管从洗脸盆里吸取甘油原液，一边露出高兴的表情。
　　“啊啊，不，不要浣肠…我真的不想要死呀！”
　　夏子低声的啜泣。但是，却还是努力的维持姿势，只是露出胸里所感受到的厌恶和污辱感，微弱的扭动着腰肢。
　　配合着那样的扭动，金缓慢的将玻璃制的吸水管扎入了夏子的肛门后停了下来。
　　慢慢的插入了将近十五公分，前端触碰到了之前塞进去的钢珠。
　　“啊啊，呜呜嗯……”
　　当吸水管后端的橡胶球被紧紧握住，玻璃管内的甘油原液咕噜咕噜的卷起了漩涡流入，夏子就发出了沙哑的呻吟。
　　但是，金却心怀恶意的在夏子的耳边低语。
　　“夏子夫人。”
　　“……”
　　“不回答吗，太太。”
　　金一边注入甘油原液，一边搅拌般的摇动玻璃管掏挖着。
　　“啊啊！啊喔呜呜…是，是的。”
　　“感觉怎么样啊？呵呵呵。”
　　“好，好难受啊…无论被做了多少次，还是好难受……太残酷了呀！”
　　夏子早就脸色变得苍白，大量的冒出了豆大的汗珠。
　　“骗人。难受的话怎么话发出么美妙的声音，而且还露出高兴的表情，太太。”
　　“不，不是那样子的…呜！呜呜呜，不要再进来了呀…”
　　肛门又再次的被吸满了甘油原液的玻璃管袭击。嘶撕的流入时产生了漩涡，与钢珠在肠管深处蠢动着。那是怎么都没有办法逃离的感觉。
　　“可，可以放过我了吧…好难受，好难受啊…已经，已经可以了吧。可以放过夏子的屁股了吧……”
　　“还早呢。”
　　金继续艰难的注入。洗脸盆里的甘油原液已经一滴不剩，被固执的注入。在那过程中，夏子持续的哭泣着，呻吟着，挣扎着。
　　“啊，啊！…已经不行了…要出来了呀！”
　　注入终于结束后，夏子发出了沙哑的悲鸣。背部一阵一阵的颤抖着，已经香汗淋漓的肌肤，又在继续更大量的喷出了汗珠。
　　“快，快一点…求求你，要出来了呀！”
　　夏子摇动着双臀哭喊着。已经顾不得面子了。内脏的苦闷，使的身体无论怎样只要能发泄都无所谓。
　　“呵呵呵，这么想做啊。可是被这些年轻人看到好吗？”
　　“啊啊，想要…让，让我拉出来吧！”
　　即使被戏弄，也已经没有对那种事介意的力气了，夏子苍白的脸孔紧皱着，哆嗦的发抖。
　　“好吧好吧，要很华丽的喷洒出来喔，太太。”
　　金取来了便器后，绝望的悲鸣和粗暴的便意一口气的爆发。夏子开始嚎啕大哭。
　　一阵一阵的痉挛袭击着夏子。每次的痉挛钢珠和甘油原液就一股一股的被喷了出来。从昨天开始到现在已经不知道被浣肠多少次的夏子，所喷出来的也就只剩下刚刚被注入的东西而已。
　　从年轻人那里，传出了呻吟般的感叹。美丽的日本人妻，栩栩如生张开着肛门，喷出钢珠和甘油原液的光景，实在是太过强烈了。
　　“好啦，就到此为止了。”
　　当夏子完全的喷出之后，金就这么的对年轻员工们说。夏子再次的被抱回卧室，只留下一群年轻人张着嘴楞在客厅里，还完全的陶醉在刚刚的那一幕。
　　“还不回办公室吗？”
　　一直到李这么说之后，年轻人们才好不容易回神，心不甘情不愿的离开了客厅。
　　李回到了卧室后，金正让夏子趴在圆形床上，双腿大大的张开的绑住。夏子的脸埋在枕头里，低声的呜咽着。
　　“可，可以…放过我了吧…”
　　“你在说些什么啊。呵呵呵，这样的屁眼怎么可能光只是这样子就放过了呢，太太。”
　　金的手指在夏子的肛门上搓揉着。手指沈入内部，感受着里面沸腾般的热度。
　　“呵呵呵，屁眼里面已经什么东西都没有了，可是屁眼还是大大的张开的喔。”
　　“啊啊，不要再碰了…好痛苦，屁股受不了了啊……”
　　“还早得很。另外还有想要塞到屁眼里面的东西啊，佐藤夏子夫人。”
　　金别有意图的笑着。
　　在一旁，李打开了所持的公事包。里面装了细长的塑胶袋。和粗大的香肠差不多的大小，长度大约二十公分。里面不知道装了是什么的白粉。
　　“把这放到屁眼里面去吧。”
　　金从李那边接来了塑胶袋。塑胶袋里面装的是毒品。夏子想也想不出来这种东西会被放进自己的身体里。
　　“呵呵呵！……”
　　金一边笑，一边用手在夏子的双臀上抚摸着。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（1）
　　李拉着夏子的黑发，在嘴唇上吸吮着。用带着浓稠唾液散发出令人不快光芒的嘴唇，在夏子的唇上吸吮，舔舐。
　　“呜呜…呜呜…”
　　夏子低声的呻吟。舌头被强烈的吸吮的已经变得麻痺. 李的手也在夏子佈满了汗水的乳房上揉捏，像是搓粘土般的让乳房变成各种不同的形状。
　　金则是弯着腰趴在夏子的双臀之间。手里拿着长约二十公分，粗大的像根香肠一样的塑胶袋，在上面涂满了润滑剂。塑胶袋里面满满的塞着白色的粉状毒品。
　　“呵呵呵……”
　　金坏心眼的笑着，将夏子的臀丘拨开。被暴露出的肛门，在被浣肠之后，软呼呼的松懈的肿了起来。像是菊花般的肉襞，赤色的粘膜就像是开花般的盛开，正在抽搐般的蠢动。
　　“屁眼里面实在是很热呢……呵呵喝，好像要把手指融化了一样，太太。”
　　手指慢慢的在肠管里面摆弄鼓捣。里面变得令人吃惊的柔软，温顺的接受了金的手指。
　　“啊，呜…可以放过我了吧…”
　　李的嘴一离开，夏子马上的哈啊哈啊的喘息，吐出哭泣般的声音。
　　肛交和浣肠连续不断的肛虐，使的夏子的肛门感到火辣辣的疼痛，内心里也痛苦的发狂。深深的挖入肛门的手指，不停固执的在肠管上推挤着。
　　“啊啊，可以，可以停了吧……屁股不行了呀！”
　　“不要乱动。虽然还是习惯性的说讨厌，可是屁眼却已经变得这么火热了啊。”
　　金深深的潜入了夏子的肠管，一处不漏的抹上了润滑膏，然后将装着毒品的塑胶袋取代了手指，压在肛门口，缓慢扭转的往里面埋入。
　　“啊，不要啊！…呜，呜呜呜…”
　　夏子呻吟的拱起了被李上下抚摸的身体。被推入的物品，强迫的将夏子的肛门疼痛的扩张。脑内深处像是被火烧般的变得灼热。长条型的塑胶袋就像是假阳具一样，带来了比实物还要更加巨大的感觉，遭到蹂躏的肠管几乎要被撕裂了开来。
　　“呜，呜呜…住手啊……”
　　夏子左右扭转着双臀，发出了痛苦的呻吟。
　　“加油，把屁眼更加张开来吧，佐藤夫人。”
　　“啊啊，不可能的啊…呜，呜呜！屁股会坏掉的啊。不要再推进来了！”
　　“还要再一次的被浣肠吗，太太。刚刚拉屎的时候，可是自己主动的把屁眼撑开的喔。”
　　金粗暴的说，继续用力扭转的推入。推入一段后又拉了出来，拉出来后又继续的往里面压入。就这样来来回回操作的慢慢将塑胶袋往更深处埋入。
　　“继续这样下去的话，就真的要再给你浣肠一次了喔，夏子夫人。”
　　“不要！不，不要再浣肠了啊…啊啊……”
　　被恐吓的夏子，没有办法只好自己更加放松了。布满汗水的美颜变的通红，双臀像是配合着金的动作一般，开始前后的扭动。
　　令人作呕的排泄器官到底被塞入了什么东西，已经不重要了。现在，全身的神经只能集中在那被扩张的一点。即使厌恶也没办法反抗，只能任命的等待接受更进一步的污辱。
　　“夏，夏子的屁股…已经张开了。这样，这样子还不够吗…”
　　像是清楚的感觉到肛门开花般撑开的样子，夏子赤红的脸孔悲哀的摇晃着，喘气的说。
　　被抹了一层润滑剂的长形塑胶袋深深的潜入。夏子的肛门透露出粉红色的深处，艰苦的被扩张吞入了塑胶袋，展现出妖性的美感。
　　“呵呵呵，真是美妙的屁股啊。居然这么轻易的就吞进去了。看来你会很胜任毒品搬运的工作啊。”
　　金充满含意的笑了。夏子的肛门展现出了惊人的柔软度，充满伸缩性的肉襞妖性般的将塑胶袋吸进了内部。
　　“可，可以放过我了吧…再下去就不可能了，已经进不去了啊…”
　　“还没还没，要完全的吞入肚子里面喔，太太。继续，继续啊。”
　　“啊，啊啊！…这样子…太，太深了啊。放过我了吧…”
　　夏子的脸向后仰起，布满了汗水发散着油光的裸体，哆嗦的颤抖着。
　　塑胶袋长有二十公分左右，形状就像是个特大号的香肠。这种东西被塞入肠管深处的感觉令人无法忍受。
　　“啊啊，可以住手了吧，放过夏子屁股了吧…呜呜，呜呜呜！到底要把夏子的屁股折腾到什么地步！”
　　夏子哭泣的说。
　　“真是悦耳的哭声啊。真令人受不了啊……这么棒的女人，我也还是第一次见到啊。日本的女人真好啊！”
　　在一旁，眼睛闪烁着，目不转睛的观看的李这么的说。李也和金一样，完全的被夏子的美所吸引。
　　“呵呵呵，如果要责罚日本的女子的话，那绝对是要选择这位佐藤夏子夫人啊。从以前就想要这样的折磨日本女子了。呵呵呵，已经是我的玩物了啊。”
　　金像是喝醉酒般的说，将塑胶袋往更深处压入。长二十多公分的袋子，已经完全的被埋入，被金用手指往更深处推入，“呜呜！不要这样…”
　　夏子喘着气，左右摇晃着头。已经完全吞入了塑胶袋的肛门，紧紧的咬着金的手指，一阵一阵收缩的痉挛着。
　　“已经完全吞进去了呢。”
　　李的眼睛闪闪的发光。
　　装满了毒品的塑胶袋已经完全的被吞入肠内。如果不是充满了伸缩性和黏着性的肛门的话，是不可能做的到的。
　　夏子痛苦的“哈啊！哈啊！”
　　的喘着气。肚子里传来了被塞的满满的感觉，不断的传来被压迫的痛感。
　　但是，金却还没有满足般的，取来了一只橡胶棒。
　　“啊啊，已经不要，不要继续了啊！”
　　“还没结束呢，太太。”
　　“放过我了吧…饶过夏子的屁股吧。已，已经完全的吞进去了啊…啊啊，肚子好痛苦啊！”
　　“还要推的更进去一点才行呢。呵呵呵。”
　　橡胶棒插入了夏子悲惨的肛门，一边缓慢的回转，一边将塑胶袋往更深处推入。
　　“住，住手啊…屁股，真的会坏掉的啊！”
　　“放松。再放松一点。再啰嗦的话我就把屁眼撑开，太太。”
　　李故意的将肛门扩张器拿在手上玩弄，像鸟嘴般的开口开闭着发出了令人害怕的金属声。
　　夏子的表情紧绷了起来。
　　“你，你们到底要把夏子的屁股折磨到什么地步！我已经受不了了，让我死了算了吧！”
　　“在那边啰啰唆唆些什么，还不赶快把屁眼给放松开来！”
　　被金大声怒骂，夏子“啊啊……”
　　的大声哭泣着。橡胶棒毫不留情的，像是揉麵团般的回转。
　　“啊，啊，呜呜嗯…好，好痛苦。好难受啊！”
　　夏子哆嗦的颤抖着，凹着腹部，放松了下半身的力量。橡胶棒深深的沈入，抵住了在深处的塑胶袋，完全不考虑到肠子的状态，往更深处推入。
　　“啊啊，已经到极限了啊……不，不要再往里面推了啊！”
　　夏子痛苦的呻吟，被就像是要顶到胃般讨厌的感觉煎熬着。痛苦的美颜扭曲着，“哈啊！哈啊！”
　　的喘着气，香汗淋漓的女体妖性般的扭动着。女体就像是涂了一层油般的发出了油腻的光芒。
　　观察着这一幕的两人的眼神也跟着变了。特别是李，露出了焦急的眼神。
　　“受，受不了了！”
　　这么的喃喃自语后，李忍受不住的，将手伸向了夏子的身体。
　　夏子的肛门已经被金用橡胶棒给佔领。李的目标是夏子的媚肉，顺着大腿内侧往上滑，指尖分开了秘缝插了进去。
　　“真是令人吃惊啊。屁眼被人欺负，居然骚穴也会变得这么的湿。已经变得湿淋淋的呢，太太。”
　　李嘲讽的笑着说，手指不停的在媚肉上玩弄着。像是述说着那敏感的性感觉，夏子妖美的肉襞一阵阵的收缩着，湿透的渗出了甘蜜。
　　“真是敏感啊。看来实在是很喜欢屁眼被人欺负呢。”
　　“呵呵呵，这就是为什么佐藤夏子夫人会这么的吸引人啊。根本就是个屁股被欺负会有感觉的受虐狂尻夫人啊。”
　　金和李开怀的对着夏子大笑着。
　　“啊啊，不要再说了……”
　　夏子一边哭泣一边用力的摇着头。无论是再怎么令人作呕、侮辱和痛苦，身体都不受控制的起了反应。这种感觉清楚的让自己无法否认，只能感到悲哀和痛恨。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（2）
　　金将装了毒品的塑胶袋深深的埋入了夏子的肠腔里后，让夏子下了床，走到寝室的里面。
　　“啊，啊……”
　　每踏出一步，夏子的脸孔就皱起了眉头。每走一步都可以感受到体内的塑胶袋，在双臀中造成了苦闷的压迫感。夏子的脸孔失去了血色，布满了汗水。
　　“啊啊…这样子，这样子不行啊！”
　　“不行也要给我走！”
　　金淫邪的笑着，确实的让夏子继续的往前进，在臀丘上“啪！”
　　的打了一掌。
　　“把，把这奇怪的东西…放到屁股里，到底想做什么……”
　　长条塑胶袋里装着毒品的事情，夏子也已经稍微的察觉到了。
　　“要利用太太的屁股来搬运货物啊。”
　　李不修边幅的脸露出了笑容。两人将要把夏子当成搬运毒品的工具。
　　夏子在一旁只能无法发出声音的哆嗦的颤抖着。金和李一边大笑着，一边欣赏的抚摸着夏子的双臀。
　　“屁眼要夹紧一点，不要给我掉出来喔。里面可是至少有四千万元的货物啊。”
　　李将一件貂皮大衣套在双手被捆绑在身后，全裸的夏子的身上，另外也在赤裸的脚上穿上了高跟鞋。
　　“呵呵呵，一共加起来至少也有六千万元呢。这真是贵重的物品啊。”
　　金笑着说。市价四千万的毒品加上至少也要五百万的貂皮大衣，还有在地下女体贩卖市场可以卖到一千五百万的夏子，之前应该没有这种程度珍贵的搬运工吧。
　　数小时后，夏子被带到了室外搭上了车子，被金和李两人左右夹在中间，坐在车子的后座。车子像是要在夜里的阴影中消失般的行走，夏子完全不知道被载往什么方向。
　　“这是为了预防万一，即使碰到警察也没问题了吧。呵呵呵，根本不可能会怀疑到这般优雅美女的佐藤夏子太太会挟带违禁品吧。”
　　“的确是啊…嘿嘿嘿，只有这样顶级的女人，才会跟貂皮大衣这么搭配啊。”
　　“下面赤裸的身体也很棒呢。”
　　一离开了繁华的街道，金马上将手伸向了夏子的身体，将貂皮大衣的前襟拉开，露出了被绳子捆绑住更加的被凸显的乳房。
　　“到送货地点之前，先来稍微的享乐一下吧。”
　　金嗤笑的说，李也舔着舌头笑着。
　　“真是舍不得让手离开这么美好的女人的身体啊。嘿嘿嘿，先来玩玩这对美丽的乳房吧。”
　　从左右伸出的手，开始在夏子丰满的乳房上戏弄着。
　　“啊，啊啊…不要！”
　　夏子感受到男人们手指厌恶的缠绕，发出了尖叫声。
　　“呵呵呵，很快的就会变得高兴了吧。”
　　“因为屁眼被塞满了东西，所以很快就会忍受不住了。这位太太就是这么敏感的女人啊。”
　　乳房被揉捏的搓揉着，夏子忍不住的颤抖着。
　　即使想要逃跑，也被从左右夹在中间，双手被绑在背后也什么事都做不到。虽然激烈的摇晃着头，想要驱赶袭击而来的感觉，即使厌恶也可以感觉到被电到般的麻痺造访全身四肢。特别是乳头捻起揉动时，更是像被通电的酥麻。那种痠疼，与肠腔内里被压挤的异物传来的压迫感形成了连动。
　　“啊，啊……”
　　忍耐不住的呻吟从夏子的双唇中泄出。
　　“呵呵呵，看来你是希望被人这样子的玩弄啊，太太。”
　　金笑着说，搓揉着那每次被玩弄都会硬梆梆的凸起，透露出欲望的乳头。
　　接着大衣被拉的更开，暴露出失去力量的大腿。那是不被允许穿上丝袜的裸腿。
　　“尽量张开啊，夏子。”
　　穿着高跟鞋的脚踝从左右被捉住，将丰满和充满肉感的大腿拉开，分别的摆在金和李的膝上。双腿张开形成了猥亵的Ｍ字型姿势。
　　“这，这样子……啊啊！不要啊！”
　　“想要下面被摸的话不这样是不行的啊。不要再假装高尚了。”
　　“啊啊……”
　　夏子已经无法反抗，只能摇摆着双腿，发出悲哀的声音。苍白的美颜皱着眉头，紧咬着嘴唇。
　　车子里是黑暗的。每当经过路灯和霓虹灯时，自己被分开的白皙的大腿，就像是从黑暗中浮出水面。那应该有着女性茂密的耻骨，却因为被剃的干净而显得更加的露骨，更能看的到金的手正往那里滑动。
　　“啊啊……”
　　夏子发出了像是看到恐怖的东西般的声音，错开了眼神。
　　“呵呵呵，什么什么。”
　　金的手指好像要更实际的感受那被残忍的显露出的身体一样，在媚肉的秘缝上描绘着，朝着肛门的方向推进。
　　像是要确认塑胶袋是否安置牢固了，手指在肛门逐渐变窄的地方拨弄鼓捣着。
　　“啊，啊…不，不要！”
　　“不再夹的更紧一点是不行的喔，夏子夫人。来吧来吧。”
　　“啊，啊啊，又要对屁股……”
　　夏子啜泣的说。无意识的厌恶般的摇着头。
　　“不，不要再玩弄了…一直都只对屁股…啊啊，做那种事情，到底有什么好的。夏子不要了呀。为什么一直对屁股……”
　　“女人的好坏就是要从屁股来决定的啊。呵呵呵，太太的屁眼可是一级棒的啊。就是因为这么棒所以才什么东西都这么轻易的就可以吞进去啊。”
　　金的缓慢的搓揉着夏子的肛门。潮湿的粘膜贴黏在手指尖上。
　　“不要，不要！…”
　　夏子一边大力的摇晃着头，一边左右扭动着腰肢。
　　即使拼命的缩紧，但手指却不管愿不愿意的都要强迫的将那里推开的感觉，令人无法忍受。被男人健壮的肉块塞入肠腔里，那苦恼却又快乐，令人发狂的记忆，使的夏子的背脊感到一阵麻木，身体的深处也感到疼痛，无法控制想要破口发出娇声。光只是这样就已经紧紧的夹住了被塞入肠腔深处的异物。被这么做后更使的夏子的感觉变得异常。
　　搓揉的手指上加强了力道，穿针般的钻入了肛门里。
　　“啊啊！不要，不要！……把手指拿出来啊！”
　　夏子的身体激烈的颤抖着。身体的颤抖变得无法停止，夏子哭了出来。
　　“说过不要用屁股的…已经不要了呀！”
　　“骗人。屁股被玩弄一次后就知道那滋味了，就已经着迷了吧。呵呵呵。特别是有着像太太这么迷人的屁股的人妻呀。”
　　“才…才没有那种事…啊，啊，不要！”
　　虽然么的哭喊，但夏子却对身体内一阵阵传来的痠疼一点办法也没有。那种痠疼沸腾般的涌起，令人发狂的逐渐扩大。岂止如此，那要被点燃般的感觉，就像是马上就要破茧而出了。
　　“啊，啊啊啊……”
　　前面也要摸啊…就像是要这么说的样子，夏子的腰肢不自觉的开始扭动了。
　　“嘿嘿嘿，很棒的反应啊，佐藤夏子夫人。不愧是拥有这么美妙的屁股的人妻啊，光只是么做就变成这样了。”
　　李也一边揉玩着乳房，在一旁淫秽的笑着。
　　与金肛交和浣肠，经过了这么多连续不断的肛虐，一想到就令人感到惊讶。这是个美丽又充满了成熟性感的女体，无论见了几次都不会令人感到厌倦。
　　金也开着口大笑。这扭动着腰肢，肛门又紧紧的咬着手指的景色实在是太棒了。
　　金弯曲着指尖，在肠腔里抠弄鼓捣般缓慢的挖动。一下插的更深，一下又往外抽出这样反复的动作。
　　“啊，啊…这，这样做的话，会受不了的啊…啊，呜！啊喔！”
　　夏子已经忘我的，清楚的发出欢悦的声音了。这样肠腔被紧紧的塞入异物的异常状态，使的这生动的感觉变得更加的强烈。
　　这样的异常也使的夏子的身体变得疯狂。
　　每当车子驶过路灯时，都可以看到夏子女性的部份，已经变得一片狼藉，完全的湿透了。满溢出来的甘蜜黏答答的发光，都已经沾满了金正在玩弄肛门的手指。
　　“呵呵呵，光只是用这么细的手指是没办法满足的吧，太太。在忍耐一下吧。等送完货后，就可以用巨大的肉棒像串刺般的来做了喔。”
　　不知道是否听到金所说的话，夏子“哈啊！哈啊！”
　　的喘息稍微的暂缓了下来。
　　“啊，啊呜！…求，求求你…”
　　夏子将像是无法再忍耐下去，难受的脸孔转向了金。被泪水濡湿的眼里旋绕着混乱的苦闷。
　　“怎么啦，佐藤夏子夫人。”
　　“…求求你，受不了了…无论如何，做些什么吧…”
　　“呵呵呵，想要我做些什么呢？”
　　金一边欣赏着夏子的表情，一边嘲讽的笑着。夏子突然心里充满了羞耻，一瞬间说不出话来，但也没办法继续坚持下去。
　　“啊啊…想，想要…”
　　“所以说啊，是什么想要，太太。呵呵呵，不清楚的说出来我是不知道的啊。”
　　金故意这么的问。
　　夏子的脸向后反仰。
　　“前，前面也要…要被欺负…”
　　“喔，骚穴也要啊。呵呵呵，是不满手指只弄屁股，这是你的真心话吗，佐藤夏子夫人。”
　　颤抖般的点了点头后，夏子便大声的哭了出来。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（3）
　　李哧笑的取出了假阳具。那是像男人青筋完全浮起般的可怕巨大物。
　　“嘿嘿嘿，用这傢伙的话是可以戳到子宫的喔，你就是想被这东西给蹂躏吧。”
　　看见这样的假阳具，夏子惊慌失措的背过脸去。但是身体内燃烧般苦闷的疯狂，陷入了寻求刺激混乱的漩涡的女体，一想到被使用那个东西玩弄时可得到的快美感，马上更加激烈的喘气了。
　　已经无法抵抗肉欲的诱惑，夏子胆怯但纠缠般的眼神转向了假阳具。
　　“求求你…用，用那个…”
　　与自己意志相反的屈服的语言，与啜泣声一起传了出来。
　　“嘿嘿嘿，不愧是敏感的屁股啊，一旦崩溃了就没有限度了吗…所以才我会这么喜欢所谓的人妻啊。”
　　李舔着舌头讚叹的说。
　　夏子的妖花在经过路灯时浮现。还没有被手触碰到，媚肉却已经等不及般的微微张开，湿透充血变得通红的肉襞轻微的收缩着。那下面，在肛门的缝里金的手指正淫乱的出入着。
　　“嘿嘿嘿…”
　　李故意缓慢的用假阳具的前端在媚肉的秘缝上，像是要掀开般的描绘着，当来到被掀起来的女芯时，又突刺般的轻轻戳碰。
　　“啊啊，啊……”
　　夏子发出了带着快感的哭声。为了央求更进一步的被玩弄而抬起了腰肢摇动着。
　　“快，快一点…快做啊…屁，屁股被这样玩弄所以已经无法忍耐了啊！”
　　已经不顾羞耻，抛弃了自尊心，在官能的漩涡里摇摆的女性，几乎到了不管怎样只要能够受到刺激就好了的地步。
　　“嘿嘿嘿，这么想要把它吃进去啊。”
　　李压着假阳具，只让前端的部份埋入了媚肉里。
　　“啊啊！”
　　夏子的腰肢无法控制的抖动。肉襞所有部位都吵杂般的，想要把只稍微进来一点点就停止不动的假阳具，往里面在稍微的引进来一点。
　　但是，李却只维持让假阳具头的部份潜入后原地的转动，故意的让夏子更加的焦急。
　　“啊啊！为什么…求求你！”
　　夏子用力咬着嘴唇，挥动着秀丽的黑发。为了追求假阳具，本能的摇动着腰肢。
　　被冷二折磨后培养出来的性欲，已经化身为牝性毫不保留的显露出来。焦急的皱着眉头的夏子，已经忘我的追求更进一步的责罚。
　　“啊，啊，快做啊！…求求你，继续，继续往里面一点啊……”
　　夏子发出了撕哑的哭泣声哀求着。只能感受到那慢慢的动作，而且并不往更深处潜入的假阳具尖端的部份。那种焦虑使的夏子变得更加的疯狂。
　　在那焦虑的感觉里，还有因为金在肛门里蠢动的手指而传来的强烈感觉。但这反而却使的那无法受到满足的女性最深处感到更加的焦急。
　　“不要再让我焦急了…求求你，做吧…继续……”
　　“嘿嘿嘿，焦虑的女人更有一番不同的滋味啊。忍不住的想要做，可是又没办法受到满足。这样的感觉会让女人疯狂的啊。”
　　李只慢慢的让假阳具的头在里面转动。光只是这样，夏子媚肉企图将假阳具往更深处引入的黏着力和吸引力就已经让李感到惊讶了。如果一放手的话，可能就会马上将假阳具吸到里面了吧。这是之前从来没见过的极品的肉的构造，就连这样淫荡的音色也是第一次见识。
　　“屁眼夹的我好痛啊。真是美好的触感啊，夏子夫人。”
　　媚肉的蠢动，连金埋在肛门里的手指都能感受的到。金继续着即使被疼痛的挤压也强迫抽动的抽送。
　　“呵呵呵，这样做的话，只会更加的想要，更加的忍受不住的吧，太太。”
　　“不，不要啊…啊，啊，呜呜嗯”夏子激烈的摇着腰肢哭了出来。成熟人妻的性欲，让连子宫深处都想要被搅拌捣弄，透露出忘我的蠢动，妖性般的收缩。
　　“啊啊，进来呀…在往更里面啊…请快点进来吧…快做啊！”
　　夏子已经没有余力考虑到自己悲惨丢脸的样子了。
　　金和李互看的高兴笑着。夏子在自己的手里已经变成了一个无论被怎么做都好，可以任意摆弄的牝人形了。
　　“这傢伙可是会捅到你的子宫的喔，这是你真心想要的喔，太太。”
　　夏子露出了空虚的眼神点了点头。
　　“求求你…受，受不了了，变得好奇怪了啊…”
　　布满汗水发光的裸体难过的扭动着，趴搭趴搭的滴着汗水。
　　“嘿嘿嘿，真是好色的女人啊，真的那么的想要吗。”
　　“已经变成没有屁眼和前面两边同时的被玩弄，就无法被满足的身体了呢。呵呵呵，真是个好女人啊。”
　　金和李嘲讽的笑着说。虽然被这样的嘲笑，但夏子已经没有反驳的力气了。
　　“嘿嘿嘿，好吧好吧，就让你充分的满足吧。”
　　李握着假阳具的手开始用力，开始往深处挖进。
　　“啊啊！”
　　夏子流着泪水的脸孔向后仰起，全身夸张的弯曲。被捆绑着的乳房从被打开的大衣里蹦跳了出来。
　　夏子可以感觉到被蹂躏的肉襞就像等待已久般的缠住了被插入的东西。假阳具推开了那紧紧缠绕着的肉襞，往更内部深入。
　　同时这假阳具的震动器，也“嗡”的一声开始震动，头部开始弯弯曲曲的蠢动。
　　假阳具顺着这震动一口气的顶起了子宫。
　　“咿咿咿…”
　　从翻着白眼向后仰起紧绷的喉咙里绞挤出了悲鸣，腰肢的肉也欢悦的颤抖。完全的吞入了巨大假阳具的媚肉，也已经夸张的被挤出一股一股黏稠的甘蜜，车里瀰漫着女性发情的气味。
　　“啊，啊啊！受不了了！”
　　“真的有那么舒服吗？”
　　脸孔向后仰起，黑发因为挥舞而变得凌乱，夏子一边摇晃着布满了汗水的乳房，一边夸张的哭喊着，欢悦的哭声想要控制又控制不着的从嘴唇中喷了出来。
　　又长又粗的假阳具，透过了一层薄薄的粘膜，与在肠腔里的塑胶袋互相摩擦。另外，又加上困难的埋在肛门里的手指，这样生动的感觉使的夏子眼前变得一片漆黑，冒出向火花般的闪光，全身的毛发像是要树立起来一般，脚趾间紧绷的痉挛着。
　　“啊，啊啊啊…啊喔，啊啊喔…感觉，感觉好奇怪呀！”
　　“感觉变得奇怪是好事吗？夏子夫人。”
　　“光只这样就可以这么激烈的反应。日本的人妻真是了不起啊。”
　　金和李毫不留情的继续折磨着夏子。在肛门和女性最深处里乱七八糟的抠弄，挖掘鼓捣着。
　　看着全身湿淋淋的布满了汗水，已经精疲力尽但还是激烈苦闷的哭泣的夏子的反应，两人感到了像是要升上天堂般的快感。
　　“啊啊！已经…已经要…”
　　夏子已经变得半狂乱，内心也要发狂般的将身体放任在官能的漩涡里，任凭自己被那激流沖走，开始朝着官能的绝顶暴走。
　　“啊啊，怎么会…为什么！”
　　动作突然的中断，让夏子不顾一切的追寻假阳具和在肛门里手指的抽送，疯狂的摇扭着腰肢，拼命的贪图让快感持续下去。
　　“太，太残酷了！…这样子太残酷了…不要停下来呀！”
　　“嘿嘿嘿，真的想要被满足吗，太太。”
　　“还想要啊…求求你，一直到最后…让，让我去了吧！”
　　夏子哭喊着。官能火焰化的肉体，已经到了不达到高潮就无法解决内心欲望的地步。这简直就是半死不活的痛苦。
　　“求求你，让我…让我满足吧，一口气的…”
　　“呵呵呵，真的那么想要被满足的话，那么之后就要浣肠了喔。送货的时候，要自己的拨开屁眼，露出里面的货品，用浣肠的方式取出来喔。这样可以吗？”
　　“怎么这样…”
　　夏子一时说不出话来。
　　“不要的话就到此为止了喔，太太。嘿嘿嘿。”
　　李握着假阳具做出要抽出的动作，恶意的看着夏子的表情。
　　“啊啊！等一下！”
　　“除非等一下在交货的时候，做出妖艳的动作，自己将屁眼拨开，不然就不让你满足了喔。”
　　“啊啊…”
　　夏子哭泣的摇晃着头。
　　自己将肛门扩张，要求用浣肠的方式将里面的塑胶袋取出。比起这样做的噁心，接下来必然的肛门的责罚，更令人感到更加的恐惧。
　　但是，夏子已经没有拒绝男人们强迫要求的力气了。
　　“做，做吧…求求你，我会照你们所说的做的，所以让我高潮吧…”
　　“嘿嘿嘿，这样吗。佐藤夏子夫人会自己要求被折磨屁股呢。”
　　李一口气的将假阳具往最深处捅入，同时也启动了震动器的开关。金埋在肛门里的手指也再次的开始抽动。
　　“咿咿！咿！…”
　　从向后反仰的夏子的唇里，迸出了欢喜的悲鸣。
　　“啊喔！啊啊！…去了！去了呀！”
　　全身激烈疼痛的紧绷，腰肢也弹蹦了起来。从喉咙里绞出“咿！咿咿！”
　　悲鸣的夏子拱起着身子剧烈的痉挛。官能的火焰在肉体里旺盛的燃烧着。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（4）
　　望着港街的夜景，七彩缤纷的霓虹灯鲜明的闪耀着。
　　“差不多是时候了。”
　　金笑着抓住长发强迫夏子抬起头来。精疲力尽的夏子已经虚脱的无法移动了。
　　金把捆着双手的绳子解开，将装着化妆品的盒子递给了夏子。
　　“弄的漂亮一点啊，太太。”
　　“要仔细的装扮喔，让日本的黑道看看美女的样子。让他们知道我们也可以把这么高级的日本女人弄到手。”
　　金和李都是外国人，无论在什么方面都想尽办法跟日本黑道较劲。
　　被紧紧的抓着黑发，夏子不得不在暗淡得室内灯光下小心细緻的化妆，涂上了像火焰般赤红的口红、腮红，还有蓝色的眼影。光只是这样，就不自觉的表现出了一种忐忑不安的美感。令人窒息般的色香，妖性般的在房里瀰漫着。
　　“呵呵呵，真是了不起的美女啊。完全想不到在这之前还是匹欢喜的嚎啕大哭，摇着屁股的牝畜呢。”
　　“就是说啊…居然用这样的美女来运送毒品，那些傢伙一定会大吃一惊吧。”
　　金和李哧笑的看着夏子。
　　漂亮的化了妆的夏子，虽然有点削瘦，但是那只是更加的强调了那妖性的色香，和以前打扮了出门购物的姿态几乎没有不同。虽然被凌辱到了极限，但是却完全看不出已经堕落成人妻娼妇的女子的样子。
　　化好妆后的夏子，被金用眼罩遮住了眼睛。终于要到交易的地点了吧。
　　为了避免被人跟踪，车子不断的在小巷子里窜匿。不久之后车子停了下来，取下眼罩后，已经来到了某栋大楼的后门。
　　被按着背脊，夏子紧抓着大衣的前襟，裹着赤裸的身体，蹒跚的走进大楼里。
　　一名有着流氓般外表的男子走了出来迎接。确认没有人跟踪之后，便将金一行人带入了大楼。通过了高级情爱旅馆风的走廊，来到了在最里面的一间房间。
　　里面有两名一眼看到就知道是黑道的男子等着。那是金的交易对手的暴力集团干部津崎和堂岛。
　　“确定没有被跟踪吧。最近警察盯的很紧啊。”
　　堂岛从沙发站了起来。黑黝的脸上，还残留着长长的刀疤。
　　“被我们摆脱了。”
　　金也不服输的用低沈的声音回答了。即使是生意上的夥伴，身为外国人的金也潜意识的产生了与日本暴力集团对抗的意识。
　　津崎也慢慢的站了起来。
　　“货品带来了吧，金先生。”
　　津崎更令人感到可怕。一百九十公分的身材穿着直条纹的深色西装，剃光了像和尚般的头顶使的对手感到了更强大的压力。
　　“你们也是，钱都准备好了吧。”
　　李不甘示弱的回答。
　　“都准备好了。”
　　“能现在给我检查吗。”
　　“不，先让我确认货物后再说，”
　　夏子生不如死般的听着男人们讨价还价，躲在金的身后，低着头无力的发抖。
　　金和李，还有津崎与堂岛隔着桌子面对面的相对着。
　　当堂岛将公事包放在桌上后，金抓着夏子的手腕拖到身前。
　　“呵呵呵，里面可是一块钱也不少。”
　　堂岛惬意的笑着说，打开了公事包让对面的两人看到里面成叠的钞票。
　　“货品在这女的体内喔。呵呵呵。”
　　金也惬意的微笑，透过了貂皮大衣在夏子的双臀上环转的抚摸着。
　　堂岛和津崎的眼神转向了夏子。
　　“喔，这可是上等的美女啊。用这么极品的搬运工人…会不会太浪费了啊。”
　　“看来是获得了了不起的高级品了啊，可是这女的，看起来还很生涩啊。”
　　堂岛和津崎两人的眼里闪耀着光芒。从刚刚就已经察觉了夏子的存在，是无论看了多少次都会令人觉得了不起的美女。两人用锐利的眼光目不转睛的盯着，可是那是把女人当做是物品般看待的冷酷眼神。
　　“呵呵呵，是个很受尊重的人妻呢。不光只是美丽，夏子夫人的滋味也可是令人无法忘怀的呢。已经是我所饲养的牝畜了喔。”
　　金自豪的说。不光只是这样，看到支配着经营秘密表演和妓女的堂岛和津崎，看到夏子的美丽后也露出这样的表情，更是令金感到愉快。
　　“呵呵呵……”
　　金一边笑，一边将貂皮大衣从夏子的身上剥了下来。大衣下除了项炼和高跟鞋之外是一丝不挂的。
　　“啊啊……”
　　夏子害怕的，向前微弯着腰，用双手遮隐着裸露的身子。
　　“真是个好女人啊。这样的极品已经很久没有见过了。”
　　“身体也很棒啊。金先生，你可真是得到了个好女人啊。”
　　即便是很少称讚女人的津崎和堂岛，也不由得的鼓掌对夏子讚赏。
　　“那么，该看看货物了吧。”
　　金在夏子的双臀上“啪！”
　　的打了一掌。夏子接下来该怎么做，在车里已经详细的教导了。
　　“啊啊……”
　　夏子害怕的脸转向了金，哀求般的看着。
　　“还不赶快点吗，夏子夫人啊。”
　　金又在次的在夏子的双臀上拍打着。
　　几乎要哭了出来，软弱无力摇头的夏子，像是放弃般胆怯的爬上了桌子。以四肢趴在桌上的姿势，将双臀朝向了堂岛和津崎的方向。
　　“喔？”
　　夏子马上就感觉到津崎和堂岛从身后窥视，在臀丘的山谷中可以感觉到那锐利的又淫乱又火热的视线。
　　夏子的背脊感到一阵恶寒。
　　“啊啊，太淒惨了……”
　　“屁股再往上抬。膝盖也要打开。”
　　李抓住夏子的黑发严厉的骂着说。夏子喘着气，弯着脖子将双臀向后推，也将双膝张开。
　　“还不给我好好觉悟的一口气做好吗？”
　　“啊啊，要我做出这样子丢脸的姿势，太悲惨了啊……”
　　“给我闭嘴赶快把屁股顶起来！”
　　被金这样的怒骂，夏子只好让上半身紧贴着桌面趴着，高高的抬起了双臀。
　　津崎哧笑的在一旁欣赏着这一幕，不自觉的舔着舌头。光只看到在眼前栩栩如生的暴露出的肛门和女性媚肉，就知道夏子肉体的构造是如何的完美了。
　　“嘿嘿嘿，这样的女体被当成搬运工还真是可惜啊。如果接客，在秘密表演演出的话，一定可以赚来大钱的。这真是所有男人梦中的极品啊。”
　　“和这样成熟的身体来做的话，一定和年轻女子的滋味不同，要怎么折磨都没问题的啊。”
　　堂岛也目不转睛的哧笑的凝视着。两人都完全的被夏子给迷惑了。
　　“啊啊……”
　　夏子发出了悲哀和羞耻的声音。光只是被男人们这样看着评头论足就已经无法忍受了。
　　（反正都是要羞辱我的，为什么不一口气的……
　　“求，求求你们。请赶快从夏子的身体里……取出来吧！”
　　夏子用啜泣般的声音说。
　　“不要这样反覆的玩弄我！已经，已经被不停的责罚弄的全身无力了。赶快做完啊！”
　　听夏子这么说，堂岛和津崎同时开着口大笑。堂岛伸出了手，抚摸着夏子几乎要被填满的臀丘。
　　“你叫佐藤夏子吧，太太。真的已经结婚了吗？”
　　“是，是的……是个悲哀的人妻…被侵犯，被狠狠的当做玩物……啊啊，已经堕落成牝畜了啊……”
　　“是这样子吗。”
　　即使不问，堂岛和津崎也猜的出来。如果不是这样，像夏子这种等级的美女，是不会成为外国人的女人的。
　　“嘿嘿嘿，太太，我们的货品在哪里呢？”
　　“……”
　　“我们想知道货品到底在哪里呢。”
　　“啊啊，在……在夏子的屁眼里……在屁眼的里面……”
　　这么的说后，夏子的脸趴在桌上开始哭泣。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（5）
　　津崎和堂岛的手，在夏子紧绷充满了官能美的臀丘上爬着，慢慢的欣赏着从那美肉传来的触感。
　　“货品原来被藏到太太的屁眼里了。还真是个藏东西的好地方啊，不是吗？”
　　津崎一边用虚伪的语气这么说，一边让指尖往臀丘的谷间爬去。
　　夏子的肛门抽搐般的痉挛。津崎一边享受着那湿润吸黏般的触感，一边用指尖慢慢搓揉的爬到了肛门。
　　“啊，啊啊……”
　　夏子的双臀开始哆嗦的颤动。双手紧紧的握拳，拼命的忍耐。
　　“怎样，佐藤夏子的屁眼很讚吧。”
　　金自豪的这么说。津崎满意的微笑着点头。
　　只是这样短暂少许的搓揉，夏子狭窄的肛门，瞬间就变得软呼呼的，变的像吸了水份的丝棉般的柔软。真是令人感到惊讶的敏感。
　　“这个用起来一定会是很美好的屁眼啊。嘿嘿嘿，那滋味一定不会让人感到失望啊。”
　　津崎一边搓揉，一边在指尖用力，一口气的让手指插入到了根部。
　　“啊！…啊啊嗯……”
　　夏子趴在桌上的脸向后仰起，微弱的扭动着双臀。
　　津崎慢慢仔细的享受着。那里有着像是要融化手指般的高温，像橡皮筋般强力的压挤着手指。岂止如此，那里简直像是会呼吸般的，断断续续的抽动从强变弱，又从弱变强的咬着手指。
　　“啊啊，夏子的里面……已经被塞满了吧…赶快，请赶快取出来吧！”
　　夏子不停的喘气这么的说。如果又这样继续的欺负肛门的话，即使再讨厌也会又再次的被点燃官能的火焰。从那令人作呕的官能器官会产生感觉…摆弄出那样淒惨的姿势，已经不想再见到那样的情景了。
　　“快，快一点呀……请，请赶快取出来呀！”
　　“不要这么焦急。我现在正在寻找货物啊。”
　　津崎转动着手指在肠腔里鼓捣摆弄着。
　　另一方面，堂岛的手指那里，“哪里，我也来找找看吧。”
　　虽然津崎的手指已经贯穿了，堂岛还是粗暴的将自己的手指扭进。夏子的肛门被悲惨的扩张，插入了两只手指。
　　“啊啊，怎么这样……太残忍了！”
　　夏子的双臀像是要脱逃般的变得僵硬。两支手指被强烈的咬着。
　　为了要强迫的拓开，两支手指在肠腔里掏挖着。
　　“好像被塞到很里面了呢。用手指感觉不出来呢。”
　　“即便这样，居然会有这样的屁眼啊。就算被撑开成这个样子，还是不停的紧紧咬着呢。”
　　堂岛和津崎两人一边这样讨论，一边彻底的享受。
　　“啊，啊…不要这样做啊！”
　　“太太，里面真的有我们的货品吗，是舍不得让它出来吗？”
　　“还，还要在里面一点啊！”
　　夏子“哈啊！哈啊！”
　　的吐出火热的气息。脸孔也像燃烧般的发热。
　　金在一旁凝视着夏子变成这样的脸孔。
　　“货物到底在不在里面呢，来看看肛门里面确认一下吧。”
　　金让夏子的手握住发出寒冷光芒的金属肛门扩张器。
　　夏子美丽的容貌颤栗的皱了起来。
　　“这，这种事情…饶了我吧！”
　　“已经忘了你在车子里，哭泣的发誓要用这东西把屁眼给撑开的事了吗。我记得你的孩子们很可爱的喔！”
　　李用低沈的声音在夏子的耳旁这么说。
　　“啊啊……”
　　夏子哭了出来。肩膀颤抖着，脸颊贴在桌上哭泣，将不停的留着眼泪的眼神转向了堂岛和津崎的方向。
　　看着手指正贪婪的黏附在自己双臀上的两人，那表情简直就像是禽兽，甚至说是鬼或恶魔都不为过。
　　“求，求求你们……”
　　“怎样？”
　　“请，请调查……把夏子的屁眼给……打开，调查货物是不是在里面…”
　　一边哭一边说，夏子的手发抖的递过了肛门扩张器。
　　“呵呵呵，夏子的屁眼要用扩张器来撑开，让我们调查里面到底有没有我们的货物吗。这女的还蛮有意思的呢。”
　　堂岛接下了肛门扩张器，大声虚伪的说。
　　“金先生，这生涩的人妻看起来调教的不错呢。”
　　津崎这么说，用手指将夏子的臀丘往左右剥开，让肛门更暴露了出来。堂岛不慌不忙的对准了肛门扩张器。
　　“啊啊，又要把屁股撑开，不要啊！这样太令人羞耻了啊……”
　　夏子高声哭泣着，为了抗拒本能的扭动着腰肢。
　　当抵在已经软呼呼的盛开，变得湿润柔软的肛门上的肛门扩张器冰冷的前端缓慢的沉入时，夏子不由得的倒吸了一口气。
　　“啊，啊……呜呜嗯！”
　　夏子因为像冰块般冰冷的东西被压入，忍不住的呻吟着。
　　“佐藤夏子，感觉怎样啊？”
　　“…是，是的……啊，啊啊，啊啊嗯！”
　　“我是在问你感觉怎么样，这个白痴！”
　　“啊啊，好痛苦……屁股只有感到痛苦啊。好想要去死了啊！”
　　堂岛捉住了夏子哭泣的脸孔。
　　“痛苦吗。呵呵呵，那就好好的发出那样的声音吧。”
　　堂岛哧笑的说。
　　肛门扩张器，鸟嘴般的嘴部完全的被吞入，深深的沈入肠管里。
　　“这样就差不多了。等一下会被强迫的撑开喔，太太。肛门想要被撑开吗。”
　　“啊啊……好可怕！”
　　“不用怕。你也想要肛门被撑开吧。”
　　堂岛让肛门扩张器这样埋着，并没有打算马上的开始扩张，充分的享受等待的心情。
　　“说你也想要肛门被扩张吧。”
　　“……啊啊，撑开吧……夏子的屁眼……想要被撑开啊……”
　　夏子用几乎听不到的声音这么说。但是，像是要显示内心的悲哀，脸厌恶的摇晃着。
　　堂岛高兴的笑着，擦拭了手心的汗水，握住了肛门扩张器。因为夏子妖性般的色香而感到了已经很久没感受到的兴奋，流出了汗水。紧紧的握稳后，开始一点一点的压开。
　　“啊，啊……不要！”
　　夏子全身哆嗦的颤抖着。虽然扭着腰肢，但肛门扩张器还是像打桩般的被推进。
　　想要紧闭的花蕾朝着外侧被推开。带着被融化般热量的黏液，像起雾般的笼罩了金属的开口。紧紧压挤着被压入物的肉襞，也被强迫的往里面卷入。
　　“呵呵呵，真是受不了。像这样紧紧的抵抗扩张力量的手感，真是令人无法形容啊。”
　　堂岛的眼里冒着血丝，舔着舌头这么说，已经陶醉般的继续慢慢的扩张。
　　“啊啊，已经，已经足够了吧。已经可以知道有没有在里面了吧！”
　　表情扭曲着，夏子用嘶哑的声音说。
　　悲惨的扩张，使的夏子的肛门像橡胶的管子一样的被展开，透过生动的张着口的肛门可以看到肠腔的深处。
　　“啊啊，好痛啊。已经足够了吧。已经到极限了啊！”
　　“呵呵呵，还没还没。”
　　“好，好痛……呜呜！已经太勉强了呀，放过我吧……已经把夏子的屁股充分的张开了吧，已经可以看到塞满里面的东西了呀！”
　　夏子扭曲的美貌渗出了痛苦的表情，滴下了油腻的汗水。
　　但是这并没有让堂岛有住手的打算。从大大张开的金属口可以看到里面发出黏呼呼光芒的肠腔被打开，里面可以看到被塞的满满的塑胶袋。
　　“还没看见呢。呵呵呵，看来还要在撑的更开才行喔，太太。”
　　这么说后，又再将扩张器张的更开。
　　“啊，啊啊，呜呜嗯……屁股要裂开了啊……”
　　“还没到极限呢，太太。继续，继续。”
　　“啊，啊啊啊……呜呜！屋喔，好痛苦，好痛苦…呜呜喔！”
　　夏子痛苦的呻吟着，身体滴下了豆大的脂汗。从肛门到内脏都像是要被撕裂般的痛苦。
　　“嘿嘿嘿，很厉害的被撑开了呢。原来被塞的这么里面啊。”
　　男人们大声的笑着。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（6）
　　乳房随着“哈啊！哈啊！”
　　喘气波动颤抖的夏子，手被金握着放在一个特大号的浣肠器上。被肛门扩张之后，又要被浣肠了。
　　“咿！……”
　　夏子发出了小声的悲鸣。
　　“不，不要浣肠啊！”
　　“你在说些什么啊。如果不浣肠的话，要怎么把货物取出来呢。”
　　金在夏子耳边低声的说。里面充满了不允许反抗的语气。
　　“无论如何，都一定要浣肠吗。啊啊，屁股好痛苦啊……”
　　夏子一边啜泣，一边悲哀的用手握着浣肠器，露出了不愿到无法忍受的表情。
　　但是，金却看穿了那在内心里已经完全放弃的样子，捉住夏子的黑发把脸抬起，放肆的黏上夏子的双唇，像是要将两人的唇舌都融合在一起的浓厚的接吻着。
　　接在金之后，李也一样的索求着夏子的嘴唇。
　　“怎样，还不赶快求我们吗，夏子。”
　　等李好不容易让嘴离开后，金这么的问。
　　夏子“哈啊！”
　　的喘着气。
　　“啊啊，求求你们…来，来浣肠吧……请帮夏子浣肠，取出里面的东西吧。”
　　这次则是转向津崎递过了浣肠器。双手颤抖着，像是一不小心就会掉落倒地上一样。
　　“一千五百ＣＣ的兽医用浣肠器吗。嘿嘿嘿，居然使用这么巨大的东西啊，还不错嘛，太太。”
　　将特大号浣肠器拿在手里，津崎那散漫的表情也不由得的变了。像夏子这样的美女，居然还会使用兽医用的浣肠器，太令人不敢相信了。更何况夏子与专业的妓女不同而是素人，还很明显的是人妻。
　　“呵呵呵，已经彻底的调教过浣肠了。即使是用原液也没问题的喔。”
　　李低声笑着说。
　　“这还真是有趣，甘油的原液浣肠吗。而且还是一千五百ＣＣ，这傢伙还真是不错啊。”
　　津崎很快的开始准备，取来了大瓶的甘油原液，拔出了橡胶拴，用容量一千五百ＣＣ的巨大浣肠器直接吸入原液。
　　“啊，帮夏子浣肠吧……让屁股充分的吞入吧……”
　　夏子不知道是第几次的这么的说着。一边这么说，一边看着发出“叽叽”叫声吸入甘油原液的玻璃浣肠器，全裸的身体哆嗦的颤抖着。
　　夏子已经不知道被浣肠折磨了多少次了。还只是在准备，原液浣肠的痛苦就已经传遍了全身。不光只是如此，才在几个小时前，在金的手中遭到浣肠的责罚。现在变的糜烂的肠管还要再次的经历原液浣肠不知道会有多痛苦，一想到就令夏子几乎要晕倒过去。
　　“求，求求你，用水稀释一点…这样子的话，会太过强烈的呀！”
　　夏子本能这样的哀求着。
　　“太天真了吧。”
　　津崎冷冷的说，充分的吸入甘油原液，使的巨大的浣肠器变得更加的沉重。玻璃的嘴管轻易的穿入，穿过纤细的神经。
　　“啊啊……”
　　夏子发出恐惧的声音，白皙的双臀变得紧绷。
　　“嘿嘿嘿，再一次发出那样甜美的声音吧。”
　　“啊啊…无论如何也要这样做吗，我知道了…请，请浣肠吧……给夏子激烈的浣肠吧……”
　　夏子突然改变了态度，说出了自暴自弃般的话。无论在怎么厌恶或哀求都是没用的。只会让自己变得更加的淒惨。
　　“果然是完美的屁股啊，很轻易的就吞进去了呢。”
　　浣肠器的的帮镨开始被推下，玻璃发出了“叽”的叫声。巨大玻璃筒里的药液卷起漩涡带着混乱和痛苦的感觉流入了。
　　“啊，啊……啊啊，呜喔喔……”
　　“嘿嘿嘿，用那性感的声音哭泣吧。”
　　津崎使劲的呀着帮浦。与金不同，一口气大量的，用粗暴捣乱的方式注入。
　　夏子被这样的粗暴，激流在肠管里卷起的漩涡冲击。肠内被灌满的感觉急速的激起，肚子咕噜咕噜的叫着，被嘴管插入的肛门可以看见一阵阵的痉挛。
　　“啊啊，呜喔，呜喔喔……太，太快速了呀，在缓慢一点……”
　　“嘿嘿嘿，就是要用这样的速度。”
　　压着帮浦的津崎的脸，冒着油光露出了极悦的表情，眼里露出嗜虐的欲情佈满了血丝。在一旁凝视的堂岛也是一样。
　　金和李虽然让别人玩弄自己的女人，但只是哧笑的在一旁观望。透过津崎的手让受到浣肠责罚的夏子散发出的妖性的光辉，带来了前所未有的新鲜。
　　受到激烈注入的刺激，肠的蠕动早就已经让夏子苦闷的挣扎了。夏子的双臀因为痛苦到无法忍受，不断的歪扭着。
　　“呜喔，呜呜……还没，还没完吗！”
　　堂岛在夏子的双臀上打了一掌。
　　“不要动。老实一点，这个白痴。”
　　“啊啊，好痛苦！这样的浣肠好痛苦啊……呜喔，呜喔喔，要出来了呀！”
　　“不要开玩笑，才注入了四百左右而已。你看，五百，六百…七百了。”
　　津崎继续大量，快速粗暴的注入。津崎好像跟冷二和金一样，都是狂热的浣肠爱好者。
　　“呜喔喔，出来了……好痛苦，好痛苦啊！”
　　夏子呻吟着，哭泣着，挣扎着。香汗淋漓的裸体在灯光照射下闪闪的发光，不断的喷出更多的汗水，像玉珠般的滴落在桌上。
　　“肚，肚子要裂开了呀。已经，已经忍受不住了……要出来了，要出来了！”
　　“喂，还有五百ＣＣ。不要泄出来，还没到可以把屁眼打开的时候，太太。”
　　肠管激烈的蠕动透过了玻璃的嘴管传到津崎的手上。
　　“好，好痛苦……呜！呜呜喔……饶了我吧，饶过夏子的屁股吧……这样太痛苦了呀！”
　　“在一下子就好。来吧，吞进去！”
　　津崎的上半身向前倾倒，从后面压在夏子的双臀上，一口气的压下了帮浦。随着叽叽的声音一千五百ＣＣ一滴不剩的被注入。
　　“咿咿！……”
　　夏子高声的哭了。
　　四肢趴着的夏子的双臀下，被摆了一个便器。
　　“啊啊，出来了，出来了呀！”
　　嘴管被拔出的同时，就像是被诱导般的，水流像是喷泉般的喷出。出来的只有甘油原液。感觉上被注入的完全都出来了。
　　“啊啊，啊啊啊，不要看啊……”
　　夏子放开嗓门嚎啕大哭着。
　　夏子的肛门生动的大大张开，透明的水流噗叽噗叽的涌出，像是完全无法停止一样。
　　清水丰盛的涌出。像是要钻进去般紧盯着肛门的男人们，好像恨不得立即将嘴凑上去。
　　然后在清水流量慢慢减少的时候，夏子的肛门又再度鼓起般的盛开，比之前还要更大的张开，从里面一个细长的塑胶袋冒出了头来。然后像是生产般的滑落了出来。
　　津崎和堂岛检查了塑胶袋里的毒品，金和李也同时数了公事包里的钞票之后，交易就结束了。
　　“品质很优良的货色呢。”
　　堂岛笑着说。
　　“说好的钱也一分不少啊。”
　　金也低声的笑着说。
　　在一旁的夏子哭泣的崩倒着，裸着身体趴在桌上，肩膀哆嗦的颤抖着。
　　“啊啊，又被迫做这种事……不要了。这种事情，我不要再做第二次了啊…”
　　一边哭泣，一边这么的说。
　　交易简单的近乎单调的结束后，男人们的注意力又再次的转到夏子身上。
　　“有这样高级的搬运工，我们的交易会变得更快乐呢。”
　　“真是个好女人啊。我都已经玩女人这么多年了，像佐藤夏子这样的货色还真是少见啊。”
　　堂岛和津崎好像对夏子很感兴趣，哧笑的让淫乱的眼神在夏子的裸体上爬走，完全不打算挪开眼神。
　　看到两人这样直直的眼神，金用貂皮大衣将夏子的裸体裹住，抱了起来。
　　“到底要哭到什么时候！”
　　金怒骂着。
　　夏子吓的颤抖的，害怕的压低了哭泣的声音。虽然从桌子上被放下，可是却无法一个人站着，踉踉跄跄的依偎在金的身上。
　　“这样的姿态是不行的喔，太太。”
　　“啊啊……屁股被折磨过后太痛苦了。被浣肠后，还一点力气都没有啊…”
　　夏子低声的说，呜咽的哭着。
　　李将现金装进了公事包后，正要抱着腰抬起夏子的金被堂岛和津崎拦住了。
　　“金先生，别这么急着要回去，慢慢来嘛。”
　　“为了庆祝交易圆满结束，我们来一杯庆祝如何？”
　　这是两人从来没有表现过的低姿态。目标好像是为了夏子。关键就在于如果现在就让夏子回去的话就太可惜了。这群黑道看见好女人就像土狼一样群集在一起，死死咬着柔嫩的肌肤不放。
　　“呵呵呵……该怎么做呢。”
　　金抬着头笑着。觉得让津崎和堂岛两人再稍微的玩弄一下夏子也蛮有意思的。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（7）
　　让李先拿装着钞票的公事包回去后，金带着夏子留了下来。
　　男人们换了房间后先开始喝酒。津崎像是要对金谄媚般的准备了最高级的房间。
　　墙壁两旁的蜡烛火焰摇动着，屋里摆设了磔刑台和木马等刑具，从天花板垂下了好几条铁炼。这是个被装饰成中世纪拷问室的房间。
　　围绕着夏子的男人们各自在沙发上坐下了。
　　“真是个好女人啊。用来当搬运工还真是可惜了。”
　　“脱衣女郎、裸体模特儿或是拍里本这女的都很适合，可是果然还是要让她接客才是最好的用途啊。不管怎样激烈的责罚都可以忍受，如果卖给有虐待嗜好的客人的话，无论收多少钱都会有人要的吧。”
　　津崎和堂岛哧笑的呻吟般的低声讨论着。居然会变成外国人的金的女人实在是太可惜了。
　　“真是拿到了上等极品啊，金先生。您刚刚有说她是个人妻，可是能跟我们说怎么入手的呢？”
　　“这样的美女人妻，拿来当搬运工还真是前所未有的事啊。您知道这女人的身分来源吗。”
　　津崎和堂岛，好像是想把夏子弄到手，不断的问这个问那个的对金刺探着。能把夏子让出来吗……只差没有直接这样问了。
　　金欺骗般的笑着。金也不是好欺负的角色。
　　夏子把大衣合紧着，在一旁低着头遮着脸低声哭泣。当被带入这令人感到可怕的房间的那一刹那，就知道又要受到淫乱责罚的折磨了。从大衣下围露出的拥有肉感美好外型的双腿，轻微的颤抖着。
　　“我们先来一点有趣的怎样？”
　　金这么的说，像是没听到津崎和堂岛不停的询问一样。
　　“脱掉吧，佐藤夏子。”
　　“不，不要……”
　　夏子看着金，虚弱的摇晃着头。
　　“已经太疲惫了……不要！”
　　“呵呵呵，可以帮那样丰满的屁股浣肠的话，什么叫不要，什么叫疲惫啊。其实是还想继续被折磨下去的吧。快，把你那引以为傲的屁股展现出来吧。”
　　金透过大衣在夏子的双臀上拍打着。
　　夏子哭了出来。
　　“都已经受到那样的羞辱了。已经，已经很足够了吧。真的请放过我了吧，求求你们，已经……”
　　“不能太嚣张了啊，佐藤夏子。”
　　金粗暴的将貂皮大衣剥取下来，露出夏子雪白的裸体。丰满的像是剥了壳的白煮蛋般的双臀不停的颤抖着。
　　瞬间津崎和堂岛就聚集在身边。
　　“嘿嘿嘿，又见到太太的屁股了，真是等不及了啊。”
　　“真想与这令人无法忍受的屁股做啊。”
　　堂岛的手在夏子的双臀上爬行着，津崎也不甘后人的加入。
　　“啊，住手！”
　　从刚刚一直顺从的夏子突然的反抗，撢去男人们的手。
　　“已经不要了！到底想要羞辱我到什么地步。一整个晚上，不停的折磨夏子的屁股。啊啊，不要把女人的身体当做玩具，我恨死你们这些禽兽了！”
　　已经忍不住的夏子这样的大喊。那是从女人肉体里发出的悲痛的呼喊。
　　“嘿嘿嘿，你就是男人们的玩具啊。”
　　“就连这样发怒的脸孔都很棒啊，佐藤夏子太太。”
　　津崎与堂岛死皮赖脸的笑着，更加积极的在夏子的裸体上把玩着。堂岛在夏子的乳房上揉捏并且用嘴吸吮着的同时，津崎也弯着腰用嘴唇在夏子的大腿和臀丘上爬行着。简直就像是享受美食前的饿狼一样。
　　“即使我们不这么做，身为女人的你也是逃不了的。当身体记住了被折磨的滋味之后，是没有办法回去正常的生活的，你也知道我们在说什么吧。”
　　黑道的津崎和堂岛露出了前所未见的浓厚的欲情，完全的沉迷于夏子的肉体。这一幕让金感到十分的愉快。
　　金巧妙的避开了津崎和堂岛，将夏子的双手扭到背后重叠，用绳子捆绕的绑住。
　　在堂岛手里被搓揉着的丰满乳房的上下也用绳子紧紧的咬着。
　　很快的，夏子的身体失去了抵抗的力量。堂岛松开了嘴唇，哧笑的看着夏子的脸孔。
　　“放弃抵抗了，已经认命了吗，太太。”
　　“……”
　　夏子“哈啊！”
　　的喘气。脸上浮起了红晕。
　　并不是已经放弃了。而是，不知为什么一被绳子绑起来，身体被触摸，就与自己意识无关的被抽取了力量。被不认识的黑道触摸自己的肌肤，身体就麻木的失去了力量，从内心里涌起了不知该怎么形容才好的感觉。对自己的身体变成这个样子，夏子感到噁心，痛恨。
　　乳房继续的被搓揉，臀丘“啪啪”的被拍打，嘴唇继续的爬行。白皙的肌肤上又浮起了汗珠。
　　金一边哧笑的观看，一边开始脱去了衣服。
　　“津崎先生和堂岛先生，要来试试看让她一个人应付我们三人吗。”
　　“这蛮有意思的。”
　　毫步犹豫的应声附合，津崎和堂岛也脱下了衣服，露出了背上威猛的刺青。两人身上的龙和仁王的刺青令人感到可怕。
　　“不，不要啊……”
　　夏子发出了悲鸣。
　　要被三个人同时侵犯。在别墅里从前面和后面同时侵犯的恶梦又苏醒了。像是要将身体拆散般的冲击，一想到就开始发起抖来。
　　“三，三个人一起，不要啊！……太过分了啊！”
　　这么说的夏子，看男人们只哧笑的逼近，“咿！”
　　的倒吸了一口气。那可怕健壮的耸立的肉块，看起来就像是要在被拷问的女体上烙印的烙铁。
　　“希望我从哪里来侵犯你呢，太太。”
　　“肉屄吗？还是那可爱的小嘴呢？呵呵呵，不然屁眼也可以喔。”
　　“哪里想要被插入呢，就由太太来决定吧。”
　　男人们一点也没有要隐藏自己赤裸的意思，自夸般的展示自己的强壮，强迫夏子做出选择。
　　“不要，不要，夏子已经认命了。可是不要三个人一起啊。那种事情我真的做不到呀！”
　　夏子美丽的容貌曲扭着，对金哀求的说。金站在津崎和堂岛前面，威吓般的往夏子的脸颊掴了一掌。
　　“还不赶快决定，夏子。”
　　“不要！不要跟三个人一起，不要啊！”
　　“吵死了！女人也就只有肉屄，嘴，还有屁眼三个地方可以接受男人吧。”
　　“饶，饶过我吧，只有这个不行的啊……太过悲惨了。请一次一个的来做吧！”
　　夏子高声啜泣的哭了出来。
　　看这个样子，堂岛哧笑的舔了舔舌头，站了出来。
　　“就交给我吧。这样子不听话的女人，要让她变的顺从的话……”
　　堂岛从脱下的长裤，抽出了鳄鱼皮制的皮带。
　　“太太。往堂岛那边把屁股抬起来吧。你很想让我们三人一起侵犯你吧，不想的话……”
　　津崎捉着夏子的肩膀，将上半身夹在腋下，让双臀向后突起。那是很了不起的力量。
　　“不要！到底要做什么！”
　　但是无论夏子怎么挣扎，都无法动弹。堂岛用鳄鱼皮的皮带，在夏子双臀上轻轻的敲打着。
　　“啊啊……”
　　夏子发出了害怕的声音。
　　墙壁上蜡烛的火焰，缓慢的摇晃。接下来一瞬间，皮带在夏子的臀丘上炸裂了。
　　啪！啪！……
　　“咿咿！……啊啊！咿！咿咿！”
　　夏子向后反仰，白皙的臀丘剧烈的扭动着。
　　“就是这样！就是这样！……嚎啕大哭吧，你这臭女人！”
　　堂岛露出嗜虐的欲望变得像鬼一样的相貌，毫不留情的挥着皮带。金也抽出了皮带加入。两人轮流的进行可怕的鞭刑。
　　“咿咿！好痛，好痛！……咿咿！”
　　夏子的双臀就像是着火了一样。


【下部：地狱的地下肉牢】 第07章：恶魔的肉交易（8）
　　简直像是要将臀丘的肉切开般的剧痛让夏子尖锐的向后仰起了背脊，放声嚎啕大哭。每次被鞭打，喷出的汗珠就像是血沫一样的朝四处飞散。
　　“啊啊，我，我会服从的啊……随你们喜欢的做啊！”
　　在悲鸣和哭喊中迸出了屈服的语言。
　　“不要再打了！……三，三人一起侵犯我吧！就照你们想做的呀！”
　　“呵呵呵，好吧好吧。”
　　啪啪的鞭打声渐渐的变弱。
　　“啊啊，夏子，已经认命了啊。要怎么做都可以。三个人一起折磨，一起侵犯我吧……”
　　被鞭打的忍受不住了，夏子又再一次的，呜咽的这么说。
　　金等三人在夏子面前并立着。互相不输给对方的肉块，健壮的耸立着。
　　“那么，佐藤夏子，由谁来进入哪个洞，就由太太来决定吧。”
　　金哧笑的说，冷酷的命令。夏子那火辣辣剧痛的双臀，可悲羞耻的颤抖着。
　　“啊啊……最，最粗的请用夏子的…前面…请侵犯前面……”
　　夏子转向了津崎，哭泣的说。
　　“夏，夏子的屁眼……”
　　被泪水濡湿的眼睛转向了金。
　　剩下的堂岛就决定用夏子的嘴了。当然，不这么决定，三人也打算彻底品尝，轮流的使用夏子的三个地方。从夏子嘴里亲口说出只是故意增加更多的乐趣而已。
　　“呵呵呵，那么我是用哪里的穴呢，佐藤夏子太太。”
　　“夏，夏子的屁眼……”
　　“原来如此啊，要我捅入佐藤夏子太太的屁眼吗。呵呵呵。”
　　金故意的这么笑着说。金，堂岛还有津崎像是分别决定了工作岗位一样，朝夏子的身体身出了手。
　　“嘿嘿嘿，要跟怎么样的肉屄来做呢。”
　　津崎的手从腹部往大腿爬去，将大腿张了开来，堂岛则是一边让嘴在夏子的脖子上爬着，一边搓揉着被绳子紧绞着的乳房。金所瞄准的，当然就是夏子的肛门。
　　“啊……啊啊，请温柔的折磨我……”
　　夏子软弱的摇着头。身体上三个人的六只手，三十只手指蠕动般的爬着。乳首被捻起拨弄，还火辣辣刺痛的肛门也被手指插入。被迫张开的大腿间女芯也被剥出来，被指尖粗糙的皮肤搓揉着。
　　“啊，啊啊……这样子，被这样子一起做的话会发狂的呀！”
　　“发狂也可以喔。身体里发狂的变得松软的话，才会捅入你的穴里喔。”
　　“啊啊，啊啊啊……受不了了……”
　　夏子的背脊发抖着，旋扭着双臀。身体里变得麻木，无法控制的颤抖着，就像是火烧到了身体里了一样。这火焰将女性的官能融化变成黏糊糊的。特别是，将肛门串刺般插入的手指不停的回转，同时女芯和乳首也被捻起捏揉，使的抽痛般的快感冲上了脑顶。
　　“啊啊……啊，啊……”
　　“呵呵呵，就是这样。用美妙的声音哭吧。”
　　虽然被折磨的全身无力，但是夏子却还是显示出惊人的敏感反应。瞬间就开始近乎要绝息般的喘气着。
　　“啊啊…请做吧……”
　　“不说清楚一点吗？”
　　“……我想要做呀，被三人一起侵犯……同时的埋入夏子身体的穴里……”
　　夏子一边喘气一边这么说，说的同时完全的透露出情绪高昂的风情，同时也纤弱的开始摆动着腰肢。
　　从自己被打开的双腿之间，散发出有着湿黏浓密气味的女性色香。为了接受男人的插入，可怜的嘴唇妖性般的微微张开。被挖掘的肛门生动的张开，从媚肉里的果汁满溢了出来，溢出的蜜汁顺着大腿内侧滴了下来。
　　“真是个敏感的女人啊。一下子就有了反应。而且这肉屄也是少见的极品啊。”
　　津崎呻吟的说。手指在夏子的女芯上揉捏，观察着那夸张而且妖性般的反应。
　　“啊啊，已经很足够了吧……来做吧，三个人一起侵犯夏子……”
　　感情变得越来越激烈，夏子的声音变得艳媚，带着焦急迫切的颜色。
　　男人们互相对看，放声大笑。
　　“也差不多了吧。”
　　“对人妻这样做的话都会像融化般的变得软趴趴的。真是极品的牝畜啊。”
　　金和堂岛的欲情热血激昂的涌起。
　　“首先由俺来进入你的身体吧，夏子。”
　　津崎在长椅上躺了下来，用手招呼着夏子。要夏子从上面，自己主动让两人合为一体的方式来做。
　　堂岛和金从左右扶着夏子的身体，在津崎的身上蹲下。
　　“啊啊……”
　　虽然发出狼狈的声音，但夏子已经没有反抗的力气了。夏子就这样被强迫的，双腿张开面对面的跨过了津崎的身体。然后对准了朝天健壮耸立的肉块坐下。
　　“啊啊，今晚又要被侵犯了…会被弄的疯狂……真的变成男人的玩物了啊…”
　　慢慢下降的夏子的腰肢哆嗦的发抖着。
　　“稍等一下。”
　　从下往上看的津崎突然这么说。哧笑的看着维持着半蹲姿势的夏子。
　　夏子的媚肉已经拨开，像是妖性般呼吸的开合着。津崎顺从着自己的欲望，让手在媚肉上摆弄鼓捣着。捏着左右两边将密缝张开，把深处暴露了出来。
　　“这真是令人受不了的好肉屄啊。嘿嘿嘿，已经熟透了呢。”
　　无论是颜色、外型或熟度都是顶级的，津崎出神的盯着。
　　“哈啊！……啊啊，不要那样盯着看啊……”
　　夏子呻吟着，黏呼呼般纠缠的视线望着津崎。手指为了固执的仔细检查每一个粉红色的肉层开始蠢动了起来。
　　“要侵犯的话，就快一点…一口气的呀……”
　　“嘿嘿嘿，这女人等不及的在催促了呢。不过，我还是想先观察一下这漂亮的肉体构造啊。”
　　“啊啊……”
　　金和堂岛再次的从左右往下压，夏子的腰开始往下沉。像火般的尖端触碰到了夏子的大腿内侧。
　　“啊，啊，夏子…夏子，要被侵犯了啊…”
　　“你这不是废话吗。来，好好的瞄准。再往右一点，往右啊。”
　　“啊啊……”
　　灼热的肉块，滑过大腿内侧柔嫩的肌肤，分开媚肉的密缝后进入。
　　夏子的脸孔向后反仰，一边“呜呜！呜喔喔！”
　　的呻吟，一边全身激烈的扭动。
　　精疲力尽的双臀掉落坐在津崎的腰上，用横跨的姿势让女性的最深处深深的被贯穿。
　　“呜呜喔，好深…太深了呀！”
　　闯入物的灼热，撞到了子宫推了上去。夏子翻起白眼，背脊里妖性的电流上下漫走，脑里嘶嘶的灼烧着。
　　“啊啊，受不了了！”
　　夏子跨在津崎的身上，腰肢激烈的颤抖，开始大声的哭泣。
　　金和堂岛弯着腰，哧笑的观察着两人结合的部位。
　　“怎么样，津崎先生。实在是很了不起的极品吧。如果是普通男人的话，可是支撑不久的喔。”
　　“太，太厉害了…好像使劲的在帮我的肉棒按摩一样。还会咕叽咕叽的把肉棒往里面吸呢。”
　　津崎呻吟的说。
　　“这女的真的有这么厉害吗。”
　　堂岛听了后，眼睛冒出淫乱的光芒。
　　“就像金先生说的一样，普通的男人一下子就不行了啊。”
　　津崎让夏子在身上跨坐着，拉住了上半身。堂岛挤到了津崎的头边，抓住了被津崎抓住的夏子的黑发。
　　“太太，轮到第二个穴了喔。”
　　强壮的东西，顶在夏子的鼻尖上。
　　“不要给我咬下去喔。如果那样做的话，我会把你的肉屄给割下来的。”
　　夏子紧闭着双眼。只能被按着服从的张开了嘴唇。赤裸的肉棒冒出刺鼻的男性气味。即使尽量的张开，但还是比嘴还要巨大的东西，慢慢的被吞了进去。
　　“呜！呜咕……呜呜喔…”
　　夏子的咳嗽声和呻吟混在一起。脸颊被巨大的东西强迫撑开几乎要令人窒息，脑里也变得晕眩。
　　“呵呵呵，还剩下最后一个穴喔，佐藤夏子。”
　　金在夏子的双臀上轻轻的拍打。夏子的嘴唇和女性最深处正被黑道侵犯。一想到要在这状态插入肛门，金就感受到了前所未有激昂的欲情。
　　津崎和堂岛将夏子深深的串刺了起来，但还没有开始动作。两人正在等待金的加入。
　　“要来了喔，佐藤夏子夫人。屁眼也要被刺穿了喔。”
　　金粗暴的从夏子身后顶起般的插了进去。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（1）
　　金虽然已经完全的迷上了夏子，可是越责罚夏子，金就越为夏子感到着迷。
　　佐藤夏子不但是美貌的人妻，还是个跟她做了一次之后就会令人无法忘怀的女人，而且那妖性的色香更是令金感到疯狂。
　　“畜生，真是个好女人啊。这样的极品居然成了冷二这小伙子的女人，实在是太可惜了啊。”
　　有没有可以把她弄到手的方法呢，金这样的考虑。不过无论是出多高的价钱，冷二好像都不肯松手。
　　在这两天内，金一边折磨着夏子，一边考虑这件事。一但有了想要拥有夏子的念头，就无论如何也要将她得到手。
　　明天就要将夏子归还给冷二了。已经没有时间了。
　　在金的寝室里，被毫无止尽的折磨的夏子，已经精疲力尽累倒在床上。腰肢简直就像是被注入了铅一样的沈重，身体也变得麻木，完全使不出力来。
　　眼前一片漆黑，不知道多少次的失去了意识。每次失去意识又被摇起，在连声音都发不出来的状态下继续的被责罚，只能从喉咙绞出“咿！咿！”
　　沙哑的呻吟。
　　疲惫无力的肉体只看的出一阵阵轻微的痉挛。简直就像是濒死般的状态一样。
　　“振作点吧，离休息的时候还早呢，太太。”
　　金连一点让夏子休息的时间都没有。当夏子对这样过度的苦闷，无法继续忍受的，“啊啊，稍微休息一下吧……这，这样子的……从早到晚的折磨夏子，会被折磨到死的啊…求求你，会死的呀！”
　　用这样呻吟般的声音哀求时，金就会一边笑，“嘿嘿嘿，像太太这样的好女人，还真想要把你折磨至死呢。”
　　一边这样的回答。然后抱着对夏子异常的执着，手里拿着美国制的巨大假阳具，再次的玩弄才刚被侵犯过的夏子。
　　侵犯过后就使用假阳具折磨夏子，等到体力恢复后就再次的侵犯……这样不停的重複着。不用说，金的目标是夏子的肛门，对那里进行了连续的肛虐。
　　“呜，呜呜！变得好奇怪！…咿！咿咿！会死的呀！”
　　内心变得发狂，身体也已经变得麻木。但是这样轮流不停，一次马上又接着一次的悲惨的责罚继续着，无力的张开的嘴边垂着唾液的夏子，每隔一阵子都会从喉咙绞出“咿！咿！”
　　沙哑的声音，翻着白眼微弱的仰起了脸孔。
　　陶醉在假阳具责刑的金接到了津崎打来的电话。身为暴力团干部的津崎，昨天晚上因为交易毒品碰面，与堂岛三人一起彻底的享用了夏子迷人的肉体。
　　“金先生，因为俺对你的信任，所以有件事想要拜託你。”
　　虽然是谦虚有礼的措词，津崎低沈的声音里还是带着与以往同样的可怕语气。因为有事要拜託所以要求会面。金和津崎等人，虽然是毒品交易上的夥伴，但是应该还没有到互相拜託帮忙的交情。
　　“如果是交易的话当然没问题啊，津崎先生。日本的黑道是很可怕的啊。”
　　“金先生应该不是这么容易被吓到的人啊。而且这也不会是什么危险的要求。”
　　在电话另一端津崎的笑声，几乎就像是在眼前一样的响起。
　　“我们也都算是表兄弟了吧。俺不会陷害金先生的。”
　　金犹豫的考虑后，决定无论如何还是跟津崎见面一下。如果无情的拒绝的话，把双方关系弄糟了也不是上策。
　　“真是没办法啊…太太，这样半途中段你应该会感到很不满足吧，等一下再好好的疼爱你吧。”
　　金把假阳具拔了出来，抱起了处于半失魂状态的夏子，在裸体上直接穿上了连身裙。看样子是想把夏子一起带去，连片刻都不肯跟夏子分离。
　　车子来到了与津崎约好碰面的地方，让年轻的驾驶留在车上，金抱着夏子进入了一个看起来很可疑的酒吧里。
　　那是个只有吧台的小酒吧，里面的客人只有津崎一个人。
　　“金先生，欢迎啊。”
　　平时轻视外国人的津崎今天晚上岀人意料的亲切。那是有着一百九十公分身高，光着头随时看起来都很可怕的男人。
　　“连佐藤夏子也一起带来了啊。看起来是充分的享受过的样子啊。”
　　津崎看着夏子哧笑的说。
　　夏子还在“哈啊！哈啊！”
　　的喘气，无法以自己的力气站着，将上半身靠在吧台上。凌乱的头发黏附在佈满了汗水的额头上，散发出妖艳的气氛。
　　“金先生，有没有兴趣享受一下另一个日本女子的滋味啊。也是个好女人喔。”
　　金喝着酒杯里的威士忌时，津崎突然提出了这件事。和夏子不同并不是素人，而是组的商品里最顶级的女人，津崎这么的说。是有孩子的人妻，原本是名女教师的美女。
　　“是金先生喜欢的类型的美女。呵呵呵，她的屁股很棒的喔。”
　　津崎提示般的说，想要引起金的兴趣的样子。
　　“已经充分的受到屁股的调教，所以无论是怎么难受的折磨，都没问题的喔。”
　　一般客人可是要付三十万元，你的话就免费招待了，津崎接着这么的说。
　　金一边抱着夏子的腰肢，一边低声的笑着。
　　（把我叫来，不可能光只是要用美女来招待我吧……津崎这傢伙也太拐弯抹角了吧）“要用这么高档的美女来招待我，是要我怎么回报你呢，津崎先生。”
　　“呵呵呵……”
　　津崎朝夏子望着，哧笑着。眼神锐利的发光。
　　“金先生的女人，夏子果真是太棒了。呵呵呵，不但是美女而且还这么的敏感，做起来的滋味真是令人无法忘怀啊。”
　　“这是当然的啦，夏子是最棒的。这是我引以为傲的女人啊。”
　　金自豪的在裙子上的鼓起抚摸着夏子的双臀，用手指弹了弹。
　　“夏子的话……可以把她借给俺一段很短的时间吗。代价就是把组里最上等的高级品借你，如何？”
　　津崎观察着金的脸色。
　　想要借用佐藤夏子，津崎再一次的解释。两天后是津崎老大辈分的大人物就要到来，所以想用夏子来接待。
　　“真是个难题啊……”
　　金露出了苦涩的表情。又不愿意将夏子借出，可是如果继续保持现状的话，到了明天又要将夏子归还给冷二。
　　“金先生。愿意借我吗？”
　　“……”
　　金没有答覆，而是让夏子的上半身趴在收银台上，张开双腿，将双臀向后突起。
　　卷起了裙子，露出了下面赤裸没有穿着内衣的双臀。
　　“啊……”
　　夏子只发出了微弱的声音，并没有打算反抗。
　　（佐藤夏子的屁股真是令人受不了啊。这么美好的屁股实在是少见。
　　金在夏子赤裸的双臀上爱不释手般的转摸着。我都已经有这么特别的女人了，别的女人用起来都提不起劲了……金打算这么委婉的拒绝。
　　但是，津崎却很固执。
　　“把佐藤夏子借给我吧。如果答应俺的请求的话，你有什么要求都答应你。”
　　什么要求都可以……这句话，引起了金的兴趣。
　　“真的什么要求都可以吗？”
　　“俺不是骗人的。”
　　“就连杀人也可以吗？津崎先生。”
　　“没错。”
　　津崎低声的回答充满了力量，带着令人无法不相信的份量。
　　如果能利用津崎的话，说不定夏子也可以变成属于自己的。这样就可以不弄髒自己的手将阻碍的冷二解决掉。
　　想到这里，金的脸就变得轻松。而且津崎到现在为止这样的低姿态要求，要拒绝也很困难。
　　如果借给他一段时间，的确也可以卖给他一个人情，“津崎先生这样的要求，实在是没办法拒绝啊。那么，津崎先生，我想请你帮我收拾一个年轻的傢伙。”
　　“请放心的交给我处理吧。”
　　津崎笑了笑的说。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（2）
　　金的心情很好。交易好不容易谈妥了，现在反而觉得就这样回去有点可惜。昨夜在津崎等人前责罚夏子的刺激又苏醒了。
　　（眼看着夏子就要变成我的了，稍微的来享乐一下也无访吧）金一边惬意的微笑，一边在夏子赤裸的双臀上轻轻拍打着。津崎也为了要让金留下，不断的向金敬酒，同时让眼神飘向夏子的双臀。
　　“到了享乐的时候了吧，津崎先生啊。”
　　“说的没错啊。”
　　金和津崎互看了一眼，开怀的大笑。
　　“啊啊，放过我吧……”
　　察觉又要在酒吧里被津崎和金两人折磨，夏子抬起了趴在桌子上的脸，回头朝金望着。
　　“已，已经没有力气了……今晚就放过我吧。求求你们，已经，已经……”
　　“呵呵呵，无论什么时候都是这么的可爱啊，这女的。”
　　金拍打着夏子的双臀，完全无顾夏子哀求的意思。
　　津崎也在一旁哧笑的观察着，“金先生的话，果然还是要尻责吧。”
　　调酒师从吧台里拿出了香肠。从细的到又粗又长的，好几只不同的香肠在吧台上并列着。最大的那根香肠，几乎跟人参一样粗大。
　　夏子感到非常的恐惧。那些是拿来做什么用的，一看就知道了。
　　“不，不要！……请，请不要用那种东西啊！”
　　夏子看着香肠的眼睛痉挛着，好像马上就要哭出来的美貌扭曲着。但是夏子并没有想要逃跑的动作。已经没有逃跑的体力和精力。即使尝试逃跑，酒吧外也都佈满了金和津崎的部下。
　　“用香肠也是津崎先生的嗜好吗？”
　　“金先生的嗜好，马上就查出来了。这样才能显示出俺对客人的重视啊。”
　　“津崎先生，在对女人责罚的方面，我们还真是气味相投啊。”
　　金和津崎互相对看。两人在很奇妙的地方互相找到了知音。
　　夏子如今的表情像是马上要哭出来的样子，不愿意的软弱的摇着头，晕眩的感受到男人们不说也表现的很清楚的嗜虐的欲望。
　　“啊啊，又要了吗…又要折磨屁股了吗……”
　　夏子发出了放弃般的悲哀的声音。从早上开始就遭到了数不清次的浣肠责罚和肛奸。只有肛门一直连续的遭到折磨。
　　“只有折磨屁股…夏子的屁股，已经火辣辣的剧痛了…太，太痛苦了呀！”
　　“呵呵呵，屁眼的责罚很好吧，佐藤夏子。到底能插多粗的东西进去呢，真想拿太太的屁眼来试试看啊。”
　　“不要，已经可以放过夏子的屁股了吧…真的不行了呀！”
　　“那就想办法享受吧。”
　　金和津崎哧笑着，轮流的在夏子的双臀上拍打着。
　　赶走了在屁股上拍打的手之后，夏子坐到了酒吧抬上。夏子大胆的将裙子高高的卷起，朝着两人将双膝打开。
　　“求，求求你们，用夏子的前面吧。要折磨我的话……”
　　“吵死了！我用屁股那边！”
　　“等一下啊。都已经这样的把腿张开，等着你们啊。你们明白吗……”
　　夏子瞇着眼睛露出媚态的引诱两人。女性的部份荒谬的暴露出来，只为了能够避免那令人作呕的肛虐。
　　但是，金的回答是在脸上重重的一巴掌。“啪！”
　　的让夏子的脸颊变得火红。
　　“啊啊！为什么无论如何都不肯放过屁股呢…”
　　夏子低声的哭泣，全身趴在酒吧抬上。裙子卷绕在腰间，在男人们面前暴露出赤裸的双臀。
　　“把屁股翘起来，膝盖也打开让我们看看那充满魅力的屁眼啊。佐藤夏子。”
　　“太，太残忍了啊。只是拼命的折磨女人的屁股而已……”
　　夏子胆怯的抬起了双臀，双膝更进一步的张开了。诱人的曲线从纤细的腰肢描绘到丰满紧绷充满了肉感的双臀，还有那笔直的双腿与前端黒的发亮的高跟鞋。
　　“多么恼人的曲线啊…真是令人受不了。”
　　津崎黏腻的视线一边在夏子的身上爬着，一边呻吟的说。连津崎这种阅女无数的人都忍不住的吞了口口水。
　　夏子高高抬起的双臀，就像是拨开来的白煮蛋般的白皙，每一吋都充满了官能美的丰满双臀诱惑着男人们。臀丘的肌肤又紧绷又滑嫩，还有股间的深谷妖性般的黑影，然后，在那谷底让无数男人们着迷的肛门，妖美的露了出来。
　　“呵呵呵，该开始了吗。到底能吞到哪一根呢，真是令人期待啊。”
　　“为了能吞下最粗大的那一根，要努力的把屁眼给撑开喔，太太。”
　　金和津崎，高兴的舔着舌头。眼里的颜色变成了嗜虐的欲望。
　　在吧台上并列的大小香肠里，金挑出了一条最细的，然后让四肢趴在吧台上的夏子握在手里。
　　“如果要能够容易点进去的话，就在上面涂点油吧。太太，自己来吧。”
　　“怎，怎么这样……”
　　夏子的脸扭曲着。要对自己身体使用的令人做噁的道具，居然还要自己涂上油来做好准备。
　　“不想涂上油也没关系。反正会感到痛的人是太太啊。”
　　“啊啊……”
　　夏子持着香肠的手颤抖着。虽然想到这东西将用在令人作呕的排泄器官上，就想要将它抛弃，可是却又做不到。如果这样做的话不知道还会有什么更恐怖的责刑在等着自己。
　　“要，要用这种东西…你们都是恶魔啊……”
　　“呵呵呵，我们可是会让太太变得疯狂的恶魔喔。”
　　“啊啊……不要说了……”
　　夏子颤抖的手，在香肠上涂满了油。香肠因为涂满了油令人感到恐惧的闪烁着，使的夏子的身体不停的颤抖着。
　　“好吧，自己把那傢伙放进去吧。要用屁眼那边喔。”
　　“放入屁眼应该已经很熟练了吧，夏子夫人。要慢慢的让我们看的清楚喔。”
　　金和津崎大口的喝着威士忌。在眼前夏子的双臀高高的抬起，在那深处的肛门在视线下微微的颤抖。真是美好的景色啊。
　　“啊啊，金先生，来做吧……”
　　“不行。要太太自己放进去才行。”
　　“为什么…放过我吧……”
　　夏子的身体颤抖着，哭了出来。要自己在令人作呕的排泄器官里插入香肠。光只是这样想就令人感到淒惨和羞耻，与嫌恶感混杂的往胸里涌起。
　　“我，我做不到啊…这样羞耻的事情，我做不到啊……”
　　“不要的话，就要痛苦的浣肠了喔。呵呵呵，那要那做，还是要自己把香肠放进去呢，太太。”
　　“啊啊，不要那样啊！”
　　“要被痛苦的浣肠呢，还是要老实的用屁眼吃香肠呢，由太太来决定吧。”
　　感到无论如何做都没用的绝望和心死，夏子的胸口被漆黑的乌云覆盖着。
　　想要将脸颊隐藏住似的将脸贴在吧台上，一边哆嗦着背脊，一边慢慢的转过上半身，将黏呼呼的香肠挪向双臀。双眼紧闭着，咬着下唇，往那里押着。
　　（啊啊……
　　男人们的眼睛往那一点集中。脑里的芯燃烧了起来。
　　“还不赶快插进去吗？”
　　金发出了粗暴的声音。
　　夏子惊吓的发着抖，增加了将香肠往里面压的力道。油腻腻发着油光的香肠带来了异常的感觉，紧咬着牙齿发出了咖搭咖搭的声音。
　　“啊啊，太悲惨了啊……不，不要看啊……”
　　呜咽的颤抖着肩膀，夏子哆嗦的手将香肠埋入了自己的排泄器官。身体中的血液几乎要逆流的从毛孔中喷了出来。
　　“喂，不再把屁眼张的更开吗？”
　　“从一开始就这样的话要怎么办。从现在开始只会吞入越来越粗大的香肠喔，不努力一点的话是很难吞的进去的喔。”
　　被男人们叱骂，夏子只能一边被戏弄着，一边自己侵犯自己的肛门。
　　被毫无止境的连续肛虐的夏子的纤细的神经已经变得糜烂。滑溜溜的香肠正是往那里闯入，夏子不由得的仰起了脸孔，露出了白皙的牙齿。香肠已经有一半被隐藏在肛门里面。
　　“手不动一下吗。不是光只是塞进去就可以的喔。”
　　津崎一边哧笑，一边煽动着。
　　夏子恐惧的，将自己塞进去的香肠摇动着。
　　“啊…为，为什么要做这种残忍的事……”
　　使用令人作呕的东西，对自己的肛门传送刺激的痛苦，淒惨，和羞愧，使的身体渗出了汗水。脖子也变得赤红。
　　“被要求做这种事情……”
　　“呵呵呵……”
　　“啊啊，不要！不要笑啊！”
　　夏子原本白皙的肌肤变得又热又红，哭泣声变得高昂。
　　“已经发出满意的声音了呢。”
　　“好像很喜欢啊，太太。”
　　金和津崎放肆轻薄的嘲笑的说。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（3）
　　在眼前高高的卷起了裙子四肢趴着的夏子，自己将香肠埋入肛门，一边哭泣一边摇动香肠。白皙的双臀已经佈满了汗水闪闪发光，双臀妖性的扭动着。
　　对大口的喝着酒的金和津崎来说，这是最好不过的下酒菜，展览物。
　　“真是太了不起的屁眼啊。呵呵呵，黏着力佳，吸引力也棒，太了不起了啊。都已经第四根了还可以这么轻易的吞入啊。”
　　从刚刚津崎就不停的这样自言自语的念着。从拇指大小般的开始，慢慢的变粗，现在已经颇粗大的第四根也被夏子塞进去了。
　　“呵呵呵，这次轮到这傢伙了。从现在开始可是会变得特别的大喔。”
　　“不努力把屁眼打开是不行的，会很紧的喔。这可是连专业的女人都很少能够吞进去的呢。”
　　手持的香肠的粗大，让夏子哭泣的脸孔变得更加的害怕。这个香肠就像人参一样的巨大。
　　“啊啊…太大了啊……”
　　“不就是因为大所以才有趣的吗。如果真的不行的话就强迫的塞进去吧。做不到的话，就换成浣肠了喔。”
　　“为什么…做不到，这么大的，真的做不到的啊！”
　　夏子摇着哭泣的脸孔。到此为止被肛虐到极限的夏子，还是第一次碰到这样的大小。
　　“办的到的，太太。要怎么把屁眼撑的更开，你一定知道的吧。要更投入的来做喔。”
　　“想想被男人们侵犯屁眼时哭泣的样子啊，佐藤夏子。”
　　金和津崎一边这么说，一边拍打着夏子的双臀。
　　夏子呜咽的扭动身体。那样大小的东西怎么想都不可能塞入狭小的肠腔里。
　　“这，这样大的东西，放过我吧……”
　　“还不快一点，好不容易屁眼被弄的软趴趴的。呵呵呵，还是你想要被浣肠责罚呢？”
　　“啊啊，我不要了啊…好想死啊……”
　　夏子双臀的周围颤抖着，寒毛竖了起来。
　　手指尖充分的沾满了油，往后绕到双臀，悄悄的触碰着自己的肛门。连自己都感到惊讶，夏子的肛门已经大大的张开了口，妖性的蠢动着。因为到此为止的香肠责刑，肠腔维持着张开的情况。
　　“啊啊，夏子的屁股，已经变成这样了……好悲哀的屁股……”
　　肛门里，黏稀稀的火热，释放出沸腾般的高温。夏子的身体哆嗦的颤抖着，用手指在那里自己涂上油，也在粗大的香肠上涂上了油。
　　“为什么无论如何也不肯放过我呢……”
　　“呵呵呵，到底要不要做呢，太太。”
　　“啊啊，这样的折磨屁股太痛苦了，太痛苦了啊！”
　　“用另外一支手把屁眼打开放进去吧。”
　　夏子哭泣的脸孔趴在酒吧台上，双手向后身往双臀。一支手将自己的臀丘尽可能的剥开，将粗大的香肠押了下去。
　　“啊啊……”
　　即使咬着牙齿将那往下压，但是还是没有办法达到将那压进去需要的可怕力量。
　　不光是这样，光只是将那样大小的东西往下压，就几乎要让人晕倒。前端才进去一点，就传出了锐利的痛苦，那更让夏子失去了力量。
　　“到底在做什么，还不赶快更用力的塞进去吗？如果是太太那样棒的屁股的话，应该是进的去的啊。”
　　金大声的骂着说。
　　夏子的脸向后仰起，背脊向后拱起竭尽全力的往下压，但还是无法以自己的手将粗大的香肠塞入。
　　“啊啊，做不到啊。这么大的太勉强了啊！”
　　“那么，就由我来帮忙吧。”
　　麻木不仁的津崎，一把抓住夏子握着香肠的手，使劲的开始按着。瞬间像是要撕裂般的痛苦，一口气的蹦了开来。
　　“咿！…好痛！住手，住手啊！”
　　夏子发出了惊叫。
　　糜烂的纤细的神经，咯吱咯吱的扩张开来。看着香肠的粗大，光只是自己握着，痛苦和恐怖就一起的鼓起。从肛门传来了几乎要撕裂般的摩擦声。
　　“呜，呜喔…好痛！…咿！咿咿！”
　　“呵呵呵，会痛的话就自己把屁眼撑的更开啊。”
　　金在佈满汗水的性感臀丘上拍打着。
　　“那里要张的更开啊，夏子……呵呵喝，哭吧，继续哭吧！”
　　津崎大声的说，继续折磨夏子。
　　夏子随时要暴走挣脱的双臀被金紧紧的压住，更进一步的剥开臀丘，津崎也同时握着夏子的手将香肠使劲扭转的往下压。金和津崎都憋住了呼吸。
　　“咿咿！…呜，呜喔喔……”
　　“只有一开始的时候会痛。很快的就会变得舒服了喔。”
　　“啊啊！好痛！……会裂开的啊！”
　　夏子的身体冒出了脂汗。每次使劲的压挤，都将夏子的肛门往极限的撑开，将粗大的香肠更吞入了一点。
　　“呜呜！呜呜喔……”
　　火花在夏子的眼前散开。那样的痛苦让舌头都无法动弹，只能从反仰的喉咙里传出“咿！咿！”
　　的悲鸣。当香肠咯吱咯吱的开始潜入时，夏子都忍受不住的放声惊叫，全身无法控制的颤抖。
　　“呜呜喔！…求求你们！温柔点…咿！咿咿！”
　　“没错，在继续往里面推。呵呵呵，就是要这样的哭才对啊！”
　　“住，住手啊…咿！咿！屁股，屁股，要裂开了啊！”
　　深深的被压入的感觉，使的夏子的眼前变得一片漆黑。在那黑暗里火花四散着。
　　在肚子里的最深处，传出了被紧紧的塞满了的感觉，火辣辣的剧痛。
　　“呵呵呵，不愧是夏子，很厉害的吞进去了呢。”
　　“只有这么棒的屁眼才能做的到啊。要好好的咬着喔。”
　　津崎和金，哧笑的欣赏着那满满而且困难的被埋入的样子。夏子咬着粗大香肠的肛门，几乎被扩张到要被撕裂的程度，展现着生动的景色。
　　“感觉怎么样的，太太。”
　　被窥视的夏子的脸，正翻着白眼失去了血色。刺痛的咬着嘴唇，虽然这样但还是无法减轻痛苦，发出了呻吟。僵硬的抖动的臀丘，喷出了豆大般的汗珠，顺着诱人的曲线流了下来。
　　“你，你们这群批着人皮的恶魔……”
　　夏子使劲全力的这么说。
　　津崎握着夏子的手，开始摇动被埋入的香肠。夏子发出了悲鸣，接着喷出了哭泣声。
　　“咿！…不要动啊，咿！咿！救命啊！”
　　深深的被压入的香肠，接下来被缓慢的左右摇晃转动着，然后又深深的往里面挖掘。每次这样做时，贴附在香肠上的粘膜就会被疼痛的拉扯着。无法控制的被操纵，玩弄，身体内的芯被灼烧着，呼吸好像就要停止。
　　“啊啊……会死的啊，饶了屁股吧……”
　　忍耐不住的刺痛在脑里佔据着，能感觉到被埋入自己身体里的香肠的粗大使的眼前变得一片昏花。
　　从夏子的体内感到灼伤般的苦闷中，越来越酥麻的感觉，急速的鼓胀了起来。苦闷和官能的痛苦妖性的纠缠交错着。夏子之前还苍白的美貌，渐渐的像是被香气笼罩般的浮起了红晕。
　　“呵呵呵，果然是连屁眼都会有感觉的受虐狂啊。”
　　“看这样子，好像还没到极限呢。”
　　金又拿起了更大的一根香肠，在上面黏糊胡的抹上了油。
　　看见金的动作，夏子惊慌的哭喊着，身体激烈的挣扎着。
　　“不，不要啊！…那样，那样大的不行啊！不行啊！”
　　“佐藤夏子的屁眼到底能吞入多大的，不试试看怎么知道呢。”
　　“饶过我吧！这样的拷问不行啊！不要，不要啊！”
　　夏子趴在吧台上哭泣着。
　　（现在就几乎要被撕开了，如果用比这还要大的东西……
　　一想到这，夏子就感到极大的恐惧，在吧台上爬着想要逃跑。
　　“唉呀，想跑到哪里去呢？”
　　“不要，放过我吧……求求你！”
　　“放弃吧。”
　　津崎捉住夏子的脚踝，把夏子拖了回来。抓着黑发压住哭丧摇晃的脸，让夏子高高的抬起了双臀。
　　“来吧，把屁股抬高一点吧，太太。”
　　“接下来要让你尝试的，是从来没有人可以吞进去的大小喔，佐藤夏子。”
　　津崎和金，一边拍打着夏子的双臀，一边嘲笑的说。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（4）
　　夏子像妖花般的肛门，已经被拉扯张开到了极限，被塞入了粗大的香肠。那里虽然是令人作呕的排泄器官，但是却给人一种像是橡皮筋一样的感觉。
　　“呜喔，呜呜喔……”
　　夏子像是要失去意识般痛苦的呻吟。在处于冒着脂汗，颤抖着濡湿赤裸的双臀，一句话也说不出来的状态中呻吟。激痛的火花啪啦啪啦的四散。忍耐不住的嘴张开后又咬着嘴唇，接着又像是困在陆地上的鱼一样，开开闭闭的喘气的呼吸着。
　　（会，会死的呀…呜喔，呜呜嗯！屁股会坏掉的啊！
　　虽然想这么较，但是从嘴里冒出来的只有痛苦的呻吟。因为肠管几乎要被撕裂，身体不断的哆嗦的痉挛着。
　　“打开，还不在把屁眼打开一点！”
　　津崎怒骂的说。
　　金压着香肠。用像是要发出咯吱咯吱般声音的力道使劲的往里面推挤。紧紧的咬着香肠，被拉扯成像橡皮圈的夏子的肛门，被津崎在上面涂着油，让金把香肠往里面推去。
　　“呜咕咕喔…杀了我吧……”
　　夏子湿淋淋冒着汗光的美貌哀求着，露出了翻着白眼，紧咬着嘴唇的淒惨表情。
　　“一，一口气杀了我吧……呜呜喔，这样屁股的拷问，太难受…太难受了啊！”
　　“难受吗，就是这样才有趣啊。”
　　津崎嘲笑的说，金也感到很有趣。
　　“虽然一开始痛苦，可是后来还不是发出高兴的声音了吗？等一下也会变得很舒服的啦。”
　　更大的香肠沉了下去。这样的大小，应该就是夏子能够接受的极限了吧。将夏子的肛门扩张到这种极限，一想到这样，无法控制的嗜虐欲情就不断的往上涌起。
　　肠管嘎吱嘎吱的作响，被强迫容纳又粗又长的香肠。夏子也能很清楚的感受到，被压入肠管里的异物。
　　“不，不呀…好可怕，好可怕！…呜！呜呜喔…呜喔！”
　　脸上露出了淒惨的表情压在吧台上，夏子翻着白眼，双手紧握着，在吧台上拉扯着。
　　“太厉害了吧。简直就像是被木棍串刺的感觉啊。”
　　“不愧是这么顶级的屁眼啊，居然连这也吞的进去。真是了不起的女人啊。”
　　男人们露出了内心的欲望呻吟着。
　　每当香肠被压入时夏子苦闷的呻吟都会变得特别的生动，这样的反应更加的刺激着男人们的欲望。
　　“呜！呜喔…太痛苦呢。请快直接杀了我吧！”
　　“呵呵呵，真的有那么痛苦吗。好吧好吧，让我们来做些舒服的事吧。”
　　津崎摆在夏子腰间的手，往内腿的方向滑去，用指尖在媚肉上摆弄鼓捣着。
　　“咿！…住手啊！现在不要啊！”
　　突然的指尖分开了秘缝后插入，捻住了女芯揉捏着，夏子的嘴里迸出惊叫声。
　　“不，不要啊！”
　　“都已经变成这样了还说什么不要啊。”
　　津崎将在媚肉里摆弄鼓捣的指尖放在夏子鼻尖前。在那前端黏糊糊湿湿的发光，在指尖拉起了细细的丝线。
　　夏子被调教过的身体敏感的对肛虐做出了反应，媚肉深处已经变得湿淋淋的，淫乱的喘着气。好像连肛门被胀裂的激痛都已经变成了官能上的刺激。
　　“不要！”
　　夏子惊慌失措的摇动着双臀。一瞬间，被强迫咬着香肠的肛门上传来一阵阵的剧痛。
　　“呜！呜喔喔…好痛！”
　　“很痛苦吗？津崎先生，看来我们还要想办法让她更舒服一点才行呢。”
　　“看起来是这样啊。”
　　津崎一边用手指在媚肉上拨弄搓揉着，一边取来了一只可乐瓶。
　　夏子迷濛的眼睛突然大大睁开，看着津崎手里的瓶子。那个东西要怎么使用，不用想也知道。
　　“不，不要啊！那种事情……不，不要那样做…饶了……”
　　虽然本能的想要扭动腰肢，可是因为肛门里被紧紧的塞入了东西，灼热的激痛在糜烂的肠管中迅速的扩散了开来。
　　“咿！”
　　夏子的嘴里喷出了哭泣声。虽然这样，夏子还是无法不扭动着腰肢挣扎。
　　“已经这么湿了，会很容易进去的，夏子太太。看吧，你的肉屄也很想要吧。”
　　“不要不要…住手啊！”
　　虽然腰肢扭动的逃避，但是却被金用力的压住香肠，封锁住了夏子的动作。
　　“给我老实一点放到肉屄里面去。不然，屁眼那边会往更深处塞进去的喔。”
　　在金这么说的时候，津崎已经将可乐瓶的瓶口，分开了夏子媚肉的秘缝之后插了进去。
　　“咿咿！…会死的呀！”
　　不只肛门，连女性的最深处也被冰冷的可乐瓶压入。夏子的喉咙里绞出了悲惨的悲鸣。
　　眼前变得黑暗，火焰中不断的蹦出新的火花四处飞散。那火花使的脑里一下闪亮一下黑暗。
　　“看吧，我说的没错吧，太太。可以感觉到瓶子的前端已经碰到子宫了吗？”
　　“啊，啊…受不了了啊！…救救我啊！”
　　夏子紧紧咬着牙齿，双手握拳的在酒吧台上乱抓，接近半疯狂状态的嚎啕大哭。
　　令人做噁的东西在鼓间几乎要撕裂的拉扯，仅透过一层薄薄的粘膜互相摩擦。这种感觉，使的夏子从喉咙里绞出“咿！咿！”
　　窒息般的声音。
　　“啊啊！……救命啊！……求求你们……”
　　夏子被混乱侵袭着。因为女性的最深处被折磨，到此为止的痛苦，嫌恶感还有屈辱感在体内揉合，官能从那之间慢慢的浮现了出来。在苦闷的底层，酥麻感与痛感一起扩大开来。
　　“怎样，感觉很棒吧，佐藤夏子。”
　　“啊啊，饶了我吧…可以，饶了我吧……”
　　“呵呵，肉屄变得这么的火热，怎么会是要我们饶了你呢。应该是还要更多才对吧。”
　　当津崎将可乐瓶缓慢的摇动时，夏子的媚肉很快的就变成了火块。被掏挖的媚肉疯狂的蠢动着，一边紧紧的咬着插入的东西，一边像水井般的渗出浓密的果汁。
　　全身上下的肉体都疯狂了起来，变得妖性的火烫。那种敏感度，使的津崎惊讶的啧舌，更加兴奋的继续责罚。
　　金也开始缓慢的压动香肠。因为看见体内的官能火燃烧了起来，想看看能不能往更里面推进。
　　“咿！”
　　像是弹起来般的，夏子被泪水濡湿的美貌使劲的向后仰起。
　　“饶了我吧！…啊啊！啊啊……”
　　反仰的脸大大的张着嘴，想要错开那强袭而来的强烈感觉，但是却没有用，只能激烈的扭动着腰肢。
　　“怎样，香肠插的更里面的感觉很棒吧，太太。”
　　即使被金这么的说，从夏子的双唇中吐出的也只有悲鸣。无论是痛苦，污辱感，或是嫌恶感，在夏子的体内都因为熊熊燃烧的官能而开始改变。
　　透过薄薄的粘膜，头昏眼花的感觉互相摩擦，贯穿到最深处。
　　“一直使劲的夹住呢。呵呵呵，简直就像是要把这么粗大的香肠给咬断呢。”
　　“我这边也很厉害啊。像是不知道饿了多久的紧咬的我几乎都动不了了。”
　　金和津崎两人，可憎的搭配一同折磨着夏子。
　　从香肠到可乐瓶，还有控制它们的男人们的手，使的夏子的腰肢即使厌恶也不停的蠢动，全身的肉激烈的颤抖着。夏子在男人们的手里跳舞着，就像是个被操纵的人偶。
　　“啊，啊啊！…已经，已经！……”
　　夏子发出了高昂沙哑的声音。从前后同时的责刑，一转眼间就将官能追赶到了极限。
　　无论再怎么忍耐都没有办法。已经完全没办法掺入了苦闷和欢悦的官能的混乱往上急昇. 妖性的颤抖无法停止，一张开嗓门也只能发出哭泣声，但那哭泣声中渐渐的掺入了越来越多的欢悦的声音。
　　“啊，啊啊啊…啊喔！”
　　怎么压抑都压抑不住的声音迸了出来。已经发生什么事情都不知道了，夏子开始自己主动疯狂般的扭动着腰肢。
　　“啊，啊喔！…好呀……”
　　“呵呵呵，真是厉害啊。真的有这么好吗？”
　　已经没有回答的余力了，夏子只能继续的追求快感。
　　“咿！好呀！……”
　　激烈的扭动着腰肢，贪心的索取着前后被塞入的东西。真是可怕的成熟女性的官能啊。
　　“啊啊，已，已经…啊啊！……”
　　“怎么啦。已经要到高潮了吗？”
　　“啊，已经！…去了！……啊啊！去了呀！”
　　露出了悽绝的表情，夏子极限度的向后拱起了背脊。快美的火焰从脑内到身体深处一口气烧遍了全身。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（5）
　　精疲力尽像死了般趴在酒吧台上的夏子，被金和津崎剥下了连衣裙，变成全身只剩黑色高跟鞋的赤裸。
　　佈满了玉珠般汗水发光的白皙肌肤，因为“哈啊！哈啊！”
　　的喘气，正妖性般的波动着。在身旁，湿淋淋的香肠和可乐瓶还在滚动着。
　　“好像是很了不起的高潮啊，夏子太太。”
　　“呵呵呵，连组里养的女人看到都会觉得丢脸啊。不光只拥有这么美丽的脸蛋或身体，就连身体都是这么敏感的女人啊。”
　　金和津崎开口的大笑，将精疲力尽趴在台上的夏子翻了过来。
　　双腿被残忍的近水平的被拉开。夏子悲惨被折磨的肛门和媚肉，荒谬的被暴露了出来。一片狼藉湿淋淋的内侧，一边生动的微微的开闭着，一边散发出令人窒息女性气味。
　　“呵呵呵……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　金和津崎，瞇着眼睛仔细的窥视着。被凌辱过的痕迹还栩栩如生的，被粗大责刑器具强迫撑开的肉洞，像是忘了之前的紧密般以悲惨的姿态被展示着。但是，对男人们来说，这却是再好也不过的下酒小菜。
　　“真是好景色啊。”
　　“的确是啊。用这来下酒实在是太棒了啊。”
　　大口的喝着威士忌，金和津崎慢慢的伸出了手。金在夏子的肛门，津崎在女性的最深处，用手指鼓捣掏挖着。像是分别的对自己的征服地在获胜之后的检查。
　　像死去了一般的夏子身体突然的震动，传到了指尖。
　　“可，可以…放过我了吧……”
　　发出了几乎听不到的声音，夏子的双臀往左往右微弱的扭动着。
　　“啊啊…不，不要再摸了…还很刺痛啊……”
　　虽然想要将双腿闭上，可是穿着高跟鞋的脚踝，却被在双腿之间的金和津崎压住了。
　　“呵呵呵，太太，想不想喝一点威士忌啊？”
　　“这么生动的张着口，一定是感到很渴了吧。”
　　津崎和金放肆轻薄的大笑着。
　　知道男人们想要做什么，夏子不由的发抖。
　　“饶了我吧…那种事情……”
　　“怎么可以只考虑到刚刚做了些什么，可是却这么任性的不顾身体还有什么其他需求吗，太太？”
　　津崎一边笑，一边将威士忌直接含在嘴里，然后趴下将脸埋在夏子的双臀之间，吸吮着媚肉。舌尖将女芯剥开弹逗，完全的沐浴在威士忌之中。
　　“啊啊！……”
　　被重拳击中般强烈的冲击，冲上了夏子的脑顶。以女芯为中心，糜烂的媚肉像是着火般一样的灼痛。
　　“受，受不了了！…啊，啊，啊啊！”
　　腰肢弹跳了起来，夏子哭泣的大喊。威士忌的刺激，扩散到粘膜上，轰的燃烧了起来。
　　而且不光只是如此而已。
　　“这次轮到我了，呵呵呵。”
　　金也含了一口威士忌，取代了津崎的位置。
　　“饶了我吧！…不要啊！不行的啊！”
　　夏子嘴里喷出了尖锐的悲鸣。双臀扭曲挣扎着，想要避开金的脸孔。
　　“不要，屁股不行啊！……住手啊！”
　　无论再怎么哭也只是浪费力气。金的嘴唇简直就像是水蛭一样，噗揪的吸附了上去。从刚刚到现在，被粗大的香肠撑裂般扩张的肛门，被金令人不快的嘴唇啾啾的吸吮着。
　　每发出“啾”的一声，嘴里的威士忌就流出来了一些，被舌尖涂抹在肛门的粘膜上，然后开始被注入进了肠腔。
　　“咿！咿！…感觉变得好奇怪啊！”
　　被扩张到极限还火辣辣的剧痛的粘膜上，被威士忌针刺般的沾染。像火般灼烧的感觉，奔走般扩散到了直肠。媚肉和肛门，都被变成了一面火墙的粘膜灼烧着，夏子嚎啕大哭向后仰起了脸孔，从喉咙里绞出沙哑的哭泣声。
　　金将嘴里残留的威士忌，一口气的吐到了夏子的肠腔里，用舌头舔了舔变得黏糊糊的嘴，高兴的笑了。
　　“呵呵呵，怎么样，威士忌的滋味。那样的刺激很让人受不了吧。”
　　“…可，可以，饶过我了吧……”
　　夏子赤红的美貌微弱的摇晃着，“哈啊！哈啊！”
　　纷乱的大口喘气。
　　“还没跟我们说这滋味到底好不好喔，夏子太太。”
　　“还必须要在用屁股和肉屄喝一次才能够理解吗？”
　　夏子惊慌失措的摇头，用过分悲痛的眼神望着男人们。
　　“滋味如何，到底是不是很舒服啊，太太。”
　　“是，是的……”
　　“是这样吗，那么，就让你喝的更多吧。呵呵呵。”
　　津崎不知道带着什么意思的笑着。对服务生说了些什么，取出了一个奇妙形状的玻璃管。长度大约有三十公分，头部装着橡胶球般的怪物。好像可以将液体吸到玻璃管里面。这应该是在调鸡尾酒时，将酒从瓶子里吸出来的道具吧。
　　“想，想要做什么！”
　　夏子被那可怕的玻璃管吓到了。恐怖的预感笼罩着全身，身体哆嗦的发抖。
　　金也很感兴趣的看着玻璃管。很快的就知道那东西的用途，哧笑了起来。
　　“呵呵呵，真是有趣的东西啊。你还真会使用些精巧的东西啊，津崎先生。”
　　“不愧是金先生啊，一看就了解了。”
　　津崎笑着说。取来了瓶子，将玻璃管的前端插入酒瓶里，紧握着橡胶球，啾啾的将里面的液体吸了起来。
　　醋浓密的味道散发了出来。
　　“啊啊……”
　　夏子发出了颤抖的声音。
　　“那，那种东西…放过我吧……”
　　“就是因为你喜欢所以特别准备的啊。”
　　“啊啊，那是恐怖的责罚啊。怎么会喜欢那种事情……”
　　夏子喘气般的说，又再次的哭了出来。已经很清楚的了解，男人们想要做的，正是令人作呕的浣肠。
　　“佐藤夏子，那么的不想要吗？”
　　“不，不要啊…又痛苦，又悲惨，真的不要啊！”
　　“就是因为这么的讨厌所以才有意思。呵呵呵，今晚要来彻底的醋的服务喔。”
　　玻璃管里充分的吸进了一百ＣＣ的醋后，津崎把手放在夏子的双臀上。夏子的臀丘正在哆嗦的发抖。
　　“来吧，你最喜欢的浣肠。”
　　“啊啊，太残酷了啊…”
　　“因为是这么漂亮的屁股啊。一看到这样的屁股，就会令人想要帮它浣肠啊。”
　　津崎兴奋的笑着说，将玻璃管的尖端缓慢的抵上了夏子软呼呼膨胀的肛门上。玻璃的前端穿缝般的，慢慢的被插入。
　　“啊啊，为什么……不，不要啊！”
　　“不要动。不然玻璃断掉的话我可不管喔。”
　　“不，不要进来！…啊，啊啊！……”
　　玻璃管侵入肠管的深度，远远超过夏子的想像。渐渐的从五公分，十公分，到十五公分的往深处前进。
　　“呜，呜呜喔…求求你，不要，不要插的那么深啊！”
　　“还没还没勒，一共有二十公分喔。喂，不要乱动！”
　　津崎将可怕的玻璃管插入肠管，深深的埋入。金在一旁，陶醉在嗜虐的欲情中目不转睛的观看着。
　　“住，住手，放过我吧…啊，啊啊！太深了呀！”
　　（你们这群恶魔……
　　被玻璃管刺到内脏的可怕感觉，使的夏子颤抖的发出了悲鸣。
　　“从现在开始才会让你好好的哭泣喔。这么喜欢浣肠的太太，一定很瞭解醋是有多么的厉害的吧。”
　　“呜呜喔，好深，太深了啊…已经，已经到了极限了啊！”
　　“那种事情，是由我来做决定的吧。醋灌进去后要跟我说喔。听到了吗，佐藤夏子。要进去了喔。”
　　这么的说后，津崎握起了玻璃管上的橡胶球。醋顺着令人感到可怕的漩涡，流入了夏子的体内。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（6）
　　店里瀰漫着强烈刺鼻的醋味。
　　用醋作为注入液，津崎和金轮流的使用巨大的玻璃管，进行着浣肠。注入了一百ＣＣ之后将玻璃管拔了出来，又再次的吸满了醋插入夏子的肠管。这样连续的十五次之后注入了一千五百ＣＣ，在洗脸盆排泄之后，又这样重複了三次。
　　“啊啊…会，会死掉的啊…屁股被折磨的好难受，好难受啊！”
　　夏子佈满了汗水的美丽容貌变得苍白，哭泣着，呻吟着，“哈啊！哈啊！”
　　的痛苦的喘息着，被强烈的醋扰乱的刺激着。然而金还是继续的将醋吸进玻璃管内。
　　“夏子，还没有吞完喔。”
　　“不过，这一次不会让你的肉屄感到寂寞的喔，太太。呵呵呵。”
　　津崎将夏子的裸体抱到自己的膝上。在木制的吧台上坐下的津崎把裤子脱掉后，让漆黑的肉块耸立的朝天立起。
　　“啊啊，不要啊……”
　　“呵呵呵，一边被侵犯一边被浣肠。前面后后同时的被责罚，实在是与太太很搭配啊。”
　　“放过我吧！到底要折磨我到什么地步，你们才肯满足！”
　　“别说废话，快好好的享受吧。”
　　夏子在津崎的膝上，面对面的被抱着。津崎是个身高有一百九十公分的巨男，在他身上夏子的挣扎简直就像是婴儿一样。
　　“啊，啊啊！……”
　　因为巨大灼热的肉块触碰在媚肉上的感觉，使的夏子害怕的惊叫。肉块分开湿透了的媚肉后，慢慢的压入。夏子赤裸的身体向后弓起，发出“呜喔，呜呜喔”的呻吟全身扭动着挣扎。
　　“呜呜！…咿！咿！……”
　　像是窒息般的声音从喉咙里响起。虽然没办法忍耐的不停的挣扎，但是因为自己身体的重量，反而让津崎更轻易的深深的刺入体内。
　　“啊，啊…咿咿！”
　　夏子脸孔向后仰起，丰满的乳房哆嗦的晃动着。
　　“呵呵呵，真了不起的咬住了啊，不愧是夏子太太啊。”
　　从后面蹲着窥视的金，这样哧笑的说。
　　津崎超越常人漆黑的巨大肉块，深深的贯穿了夏子的身体。而且还没有完全的被插入，在悲惨的媚肉秘缝之外还有一节屹立的露了出来。简直就像是嘴和脸颊一口气的被撑开，困难艰苦的想要喘气呼吸的样子。
　　夏子的肛门，也因为之前残留下来的醋散发着浓厚的气味。
　　“怎样，还是被男人赤裸的肉棍侵犯舒服吧。”
　　即使被这样的戏弄，夏子也只能辛苦的喘气，微弱的摇晃着头。但是，金握着玻璃管的手，又将夏子的臀丘剥开时，“啊，不要浣肠啊！已经，已经不要了啊！”
　　夏子又这样惊叫挣扎扭动着身体。
　　“已经被侵犯到这种地步，到底要怎样才会满足。啊啊…用醋被浣肠的夏子，会被你们折磨到死的啊！”
　　“呵呵呵！……”
　　金嘲讽般的笑着，慢慢的将玻璃管抵在夏子的肛门上。
　　“啊，啊啊…不要，不要啊！”
　　夏子白皙的双臀变得僵硬。可是这样做，却又更清楚的感受到在前面插入的津崎的健壮，使的夏子拧起声音哭了出来。
　　“太残酷了。太残忍，太残忍了啊！”
　　深深钻入肠管里的玻璃管，使的夏子的臀丘哆嗦的震动，从反仰的喉咙中放声的大哭。
　　“要注入了喔，太太。”
　　发出了“叽叽”可怕的声音，玻璃管里的醋往夏子肠内深处吐出。
　　“咿咿！”
　　夏子露出了雪白的喉咙，高声的大哭。一百ＣＣ一口气的被注入。简直就像是男人的射精一样。
　　玻璃管被拔出来后，这次换到津崎抓着夏子的腰肢摇动，开始往女性的最深处突进。
　　“快，赶快开始享受吧，太太。”
　　“啊，啊啊…放过我吧！”
　　即使不愿意也无法抵挡官能的疼痛。健壮的东西在肉襞上摩擦着，突顶着子宫，带着肉层不停的转动，使的夏子的身体变得像火烧般的火热。
　　已经精疲力尽变得软趴趴的身体，又显示出了敏感的反应。果汁黏稠稠的渗出，肉层不规则的蠕动，紧紧的咬着津崎。
　　“啊啊，啊喔！…忍不住了啊！”
　　夏子忘我的发出娇喘，夸张的扭舞着腰肢。
　　但是，当金用玻璃管吸进更多的醋之后，津崎又突然的停止了动作。这次又轮到了肛门的浣肠责。“叽叽”的让肠管沐浴在醋的射精之中。
　　“啊啊…忍不住了！…啊，啊，饶了我吧！”
　　“呵呵呵，很舒服吗？”
　　“是的……”
　　夏子连自己在说些什么，都已经不知道了。
　　“如果舒服的话，那就要更清楚的说出来啊，夏子。”
　　被金这样的鼓吹，夏子便仰着哭泣的脸孔，“好呀！好舒服…因为一边被侵犯一边被浣肠，实在是好舒服啊！”
　　这样混乱的哭喊。
　　注入结束后，津崎就再次的开始动作。玻璃管的注入，还有津崎的突刺无数次的这样的轮替。
　　“好…好，好呀！……”
　　夏子坐在津崎膝上的裸体扭拧着，双臀曲动着，并同时像是水闸崩溃般的开使痛苦的哭泣。
　　但是津崎却没有丝毫的同情心。
　　“被侵犯真的那么的舒服吗，太太。”
　　“啊，啊，夏子，夏子好喜欢…被侵犯啊……”
　　金也不服输的，“那浣肠呢？”
　　“被，被浣肠也好喜欢啊！…啊啊，夏子好喜欢被浣肠啊！”
　　夏子一边狂乱的扭动，一边忘我的从嘴里说出这样的话。
　　男人们高兴的开口大笑。
　　不知道是第几次的注入时，夏子的情感急激的高昂，发出了迫切绝望的声音，双臀哆嗦的颤抖着。
　　“啊啊！已经，不行了…啊啊，好呀，忍，忍不住了啊！”
　　这样惊叫高喊之间，显露出了官能巨浪袭击的风情。
　　“啊啊…啊啊，去了呀！”
　　上半身激昂的往后反仰，夏子的双臀一边哆嗦的颤抖，一边紧紧的咬着玻璃管。
　　除此之外，从喉咙发出“咿！咿！”
　　的响声，全身一阵阵剧烈的痉挛。这样的状态不断的持续着。
　　“呵呵呵，也让外面那些小伙子来看看吧。”
　　“就是因为这边观众多，所以即使是在这么简陋的地方也要侵犯她啊。”
　　金和津崎交代服务生。到外面把手下们都叫进来，但是恼乱到极限的夏子并没有察觉到。
　　津崎好不容易的将玻璃管白出，大量的醋的注入终于结束时，夏子已经像是死了一样。只有偶尔的从喉咙发出“咿咿！”
　　的悲鸣，哆嗦的扭动着腰肢。那颤抖的肌肤上，已经佈满了脂汗闪闪发光。内脏的苦闷急速的涌起。
　　“啊，啊…求求你……”
　　粗暴奔走的便意，使的下子睁开了被泪水濡湿的眼睛。
　　在那同时，夏子的身体突然变得僵硬。不知在什么时候，店里已经进来了十几名小混混，眼里佈满了血丝的盯着夏子，脸上露出下流猥亵的表情。
　　“啊啊，不要啊！”
　　夏子发出了悲鸣。
　　“要我在那些人面前这样做！…求求你，赶他们走啊！”
　　“太无礼了吧。”
　　“啊啊，这样的姿态被人看到，太过残忍了。太过分了啊！啊，啊啊……”
　　声音变得急迫，已经几乎要到了忍耐的极限。因为大量的醋引发的便意，正粗暴的在肠管那奔驰着。
　　“已，已经，不行了…快一点，便器啊……求求你，快一点！”
　　“呵呵呵，不用急啊。太太的耐力实在是不怎么够啊。”
　　金松开了裤子，哧笑的说。然后从夏子的身后用手握着夏子的腰肢。
　　知道那代表了什么意思的夏子，发出了悲鸣。
　　“不，不要啊！”
　　“呵呵呵，要拴住才行啊。已经要拉出来了吧。”
　　金将夏子的臀丘剥开，缓慢的插入。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（7）
　　前面被津崎，后面被金，身体的深处同时被两个男人给佔领，夏子的眼前变得一片漆黑。
　　“咿咿！咿！…不要啊！”
　　超越常人以上的东西隔着薄薄的粘膜互相摩擦的感觉，夏子即使不愿意的也只能从喉咙里绞出悲鸣。
　　“很棒吧，太太。从刚刚就一直紧紧的咬着呢。呵呵呵。”
　　“这边也很厉害啊，真是受不了。”
　　金和津崎夹着夏子互相对看，用带着高兴的欲情开心的大笑。
　　年轻的手下们，也拥挤在窄小的酒吧里，憋着气般的入迷观看。
　　“慢慢的享受吧，太太。”
　　“给我尽量的用那美妙的声音哭泣喔。”
　　金和津崎在前后活动了起来。
　　转眼间夏子的身体激烈的向后仰起，迸出了尖叫声。
　　“咿咿！…感觉变得好奇怪呀！咿！咿！受不了了啊！”
　　好像内心已经真的发狂。从前面后面隔着粘膜摩擦，毫不留情的闯进的东西，还有失去了出口的醋所造成的逆流，在肠管里形成了漩涡的感觉。内脏像是被人揉捏，全身的肉好像都被弄乱，已经满身是汗的裸体更加的喷出了像豆子般大小的汗珠。
　　“咿咿！…咿！咿！要死了……救命啊！”
　　夏子已经陷入了狂乱状况般的哭泣，惊叫，然后大声尖叫。脑里一片空白什么事都不知道了，骨头感觉像是被融化似的，肉体也像是被灼烧一样。脑里的焦躁沸腾般的鼓动着。
　　内脏的苦闷，然后还有男人们所传送来的目眩的愉悦。因此被绞转，被纠缠，使的夏子堕入了恼乱的极限。
　　“啊，啊啊啊…好，好呀！”
　　夏子露出了苦闷般的淒惨表情，双手紧紧缠绕的抓住了津崎。嘴边无力的垂下了唾液，苦闷的哭泣，发狂，让男人们任意的处置。不对，其实夏子也自己主动积极的扭动身体，为了更进一步的的追求贯穿了自己的两根肉块。
　　“好厉害啊，看起来好像完全的疯狂了耶。呵呵呵。”
　　“好舒服…咿！咿咿！死了，死了呀…咿咿！好舒服！”
　　“真的那么舒服吗，太太。果然是有责罚价值的女人啊。呵呵呵，哭吧，更大声的哭吧！”
　　男人们如果稍微的放松一点的话，马上就会一口气的到了终点，所以赶紧的稍微控制了心情，慢慢的继续责罚。
　　夏子的身体揉转扭动的像是要嘎吱嘎吱的响起。
　　“咿咿！…咿！咿咿！”
　　夏子已经几乎连声音都无法发出的呼吸着，喉咙紧绷的绞杀了想要迸出的声音，只能偶尔从喉咙发出“咿咿！咿咿！”
　　沙哑的声音。
　　“咿咿！已经…咿咿！”
　　唾液从嘴边垂流着，不稳的扭动着腰肢的夏子，全身不时的哆嗦的痉挛，脸上露出惊人的悽绝表情，背脊紧绷的向后拱起。
　　夏子的身体像是被火柱贯穿。虽然露出白皙的脖子使劲的向后反仰，可是从大大张开的嘴里，却发不出任何的声音。
　　但是，这样的状态并没有让金和津崎放弃对夏子的折磨，反而更加的把劲的，执拗的继续突刺。
　　“啊，啊啊啊啊…咿！又要去了呀！”
　　夏子的身体激烈的像是要弹起来般的痉挛，被驱赶抵达了绝顶。而且一旦到达了绝顶，就一直持续在高潮的状态。
　　到底已经多少次的到达了绝顶呢。金和津崎好不容易也忍受不着了。
　　“可恶！…已经，已经忍不住了啊。太太！”
　　“我也是，喔喔！”
　　津崎和金两人的脸突然变得通红，像野兽般的吠叫着。使劲的向上顶起，大量又激烈的射出了精液。
　　“咿咿咿！”
　　夏子发出了尖锐的惊叫声，然后就这样失去了意识。
　　夏子从无力的张开的嘴边喷出白沫，无神的翻着白眼的样子格外的淒惨。
　　津崎和金从夏子的体内拔出，醋“噗唰！”
　　的从肛门喷出。
　　“畜生。这样随地大小便很讨厌啊。给我振作点啊！”
　　金拉扯着夏子的黑发严厉的说，可是夏子却没有任何反应。已经完全的失去了意识。
　　“还没到休息的时间啊，夏子太太。”
　　津崎阻止了在夏子脸颊上挥掌的金。津崎虽然也还想在继续的享受夏子的肉体，可是现在继续完下去的话就糟糕了。夏子是津崎要用来招待老大很重要的牝畜。
　　“金先生，接下来就先介绍你认识刚刚提到的女人吧。呵呵呵，可不是令人扫兴的素人，是个很棒的女人喔。”
　　津崎为了转移金的欲情赶紧转移了话题。
　　“其实是拿来跟你交换夏子用的，不过今夜就先让你尝尝滋味。呵呵呵，就当做是让俺享受夏子的谢礼吧。”
　　“喔？要从现在开始吗？”
　　金惬意的微笑着。
　　黑道商品中最高等级的女人，一定是个非常高级的女人。金在期待中也放松了表情。
　　金抱起了精疲力尽失去了意识的夏子，搭上了由津崎手下驾驶的车。
　　“呵呵呵，是个好女人喔。而且还是金先生最喜欢的，有着漂亮屁股还有孩子的人妻。本来好像是个女教师吧。”
　　在行走的车里津崎开始对金解释。
　　这也是黑道的作为吧，如果不是被诱拐，就是因为借钱还不出来，被抓来当做组织的商品。津崎等人还经营了地下成人片，卖春，还有女体贩卖等广泛的生意，金也是很清楚的。
　　“名字叫樋口江美子。每天晚上指名要她的客人很多，所以要特别替金先生安排也费了一番功夫呢。”
　　津崎向金讨好般的说。
　　“喔喔，评价真的这么高啊。”
　　“见到了你就知道。”
　　车子穿过了繁华的街道，来到了一个拐角里的高级餐厅。
　　也已经到了深夜，周遭一片宁静，只有一名女服务生出来迎接。
　　女服务生像是已经知道津崎的到来，什么都不用说的就替众人带路，连被金抱着被大衣裹住身子的夏子，都装做完全没有看到。看来这间高级餐厅也是组织控制的企业之一。
　　跨过日本庭院的池塘通过走廊，就来到了贵客专用的房间。在入口有两名男子站着看守。虽然穿着厨师的装扮，但很明显的是黑道份子。
　　“津崎大哥，女人已经在里面等着了。”
　　男人察觉津崎的来临，鞠躬敬礼了。
　　在房间里面，有一名女子。正是樋口江美子。
　　果然，是个令人不禁颤抖的绝顶美女。经过了彻底的调教，显露出精緻的美感。
　　头发盘了起来，化妆的一点间隙都看不出来，身上穿着一件淡蓝色的洋装，简直可以说是个人工完成的肉玩偶。
　　“真是了不起的美女啊。”
　　金的眼神被江美子吸引着。可是，可能因为是完成度过头了，看起来反而带了些冰冷的美感。跟夏子比较起来，也少了些人妻的感觉。
　　但是，令金感到特别惊讶的，是江美子抱着的孩子。
　　“妈妈。”
　　看起来是个三岁左右的女孩子。因为害怕紧紧的抓着江美子。
　　“没关系的，不用害怕喔…因为会被欺负的，只有妈妈而已喔。”
　　江美子这样低声的哄着孩子。金从那言语里听的出来，江美子已经被困在无法拖逃的泥沼底层，已经完全放弃挣扎的心情。
　　“江美子，还不跟客人打招呼吗？”
　　津崎用低沈的声音说。
　　“是，是的。”
　　江美子慢慢的抬了起头来，面对着金。
　　“我是樋口江美子。请多多关照…今天晚上不管什么怎么做都随您高兴。”
　　江美子浅浅的微笑着。
　　“呵呵呵，江美子，今天晚上可是要特别的投入喔。听好了，一直到早上都不能休息，会毫不留情的折磨你喔。”
　　“是的，请尽情的欺负我吧。”
　　江美子悲哀的说。


【下部：地狱的地下肉牢】 第08章：连浣的修罗场（8）
　　津崎离开之后，金抛下了夏子，走到了江美子的身边。
　　“真是个好女人啊。你真的是日本女子吗？”
　　“樋口江美子，三十三岁。应该很明显是日本人啊。”
　　“呵呵呵……”
　　金高兴的笑着。抓起桌上的啤酒，一口气喝下肚。
　　“即使像这样子也要带着孩子…是什么样的感觉呢？在孩子的面前服务客人。”
　　“请不要问这种事情。有谁会喜欢在孩子的面前……”
　　江美子紧抱着在膝上的孩子，突然的流下了眼泪。那眼泪就像是叙述着江美子从一开始到现在所有的过去。
　　“日本的黑道真是恐怖啊。”
　　金不自然的这么的说。
　　擦去了眼泪后，江美子抬了起头来。
　　“您…也，也要给我浣肠吧。”
　　投出了黏腻诱人般的眼神，用撒娇般的口气说。
　　金并没有回答。只是哧笑感到有趣的凝视着，觉得江美子的动作，可以在以后调教夏子时作为参考。
　　“江美子，想要被浣肠啊…很喜欢被责罚屁股的。”
　　这恐怕是被黑道所调教出来的媚态吧。江美子的脸孔因为羞耻而染红，变得更加的妖艳。
　　江美子打开了橱柜，取出浣肠的道具。三千ＣＣ巨大型兽医用的玻璃制浣肠器，装着甘油原液的药瓶，润滑膏还有棉花等道具在桌上并排着。
　　“您，也要用这个吗？对江美子来说是痛苦折磨的道具……”
　　江美子取出了发着可怕光芒的金属工具。那是个肛门扩张器。金哧笑的点点头。
　　虽然将肛门扩张器放在桌上，但江美子明显的露出了羞耻和厌恶的表情，手也控制不住的发抖。
　　“一想到要用这种东西，江美子的身体就不停的发抖。您是想要观察屁眼的里面吗。”
　　“呵呵呵，是高兴的发抖吧？”
　　“……”
　　江美子沉默着，取出了给小孩用的便器。
　　“是要在这边拉出来呢？还是要到厕所？由您的喜好来决定。可是，能不能在厕所……”
　　江美子这么的说。看来并不想让孩子见到。
　　“就在这边让我看吧，呵呵呵。”
　　金冷酷的这么说。
　　江美子准备好浣肠的工具后，将孩子放了下来。
　　“我要脱衣服了……”
　　说完，就开始脱下洋装。孩子抱着江美子的脚，“妈妈，妈妈”的叫着。
　　“等一下下喔。妈妈现在开始屁眼要被欺负了…所以不先脱光衣服露出屁股是不行的喔……”
　　江美子让洋装滑下身体，变得一丝不挂的全裸。洋装的底下，连内衣都没穿上。
　　江美子就这样全裸的抱着孩子，在金的面前羞耻的站着。
　　“嗯，如何呢…请看看悲哀的江美子的屁股……”
　　将背转向金后，露出了惊人的丰满紧绷，外型美好的双臀，那耀眼白皙的肌肤吸引着金的视线，完全的被震惊了。
　　“真是美丽的好屁股啊。你感到很骄傲吧。”
　　“好高兴啊。那跟那位失去知觉的您的女人比较起来呢？”
　　“呵呵呵，虽然没有像你受到这样浣肠的调教，可是肉感也是相当的棒的喔。”
　　金拍打着江美子的双臀。像是要配合金的动作，江美子弯腰顶起了双臀。
　　“先来浣肠吧…先浣肠之后，再用各式各样的方法欺负屁眼吧。”
　　江美子就这样抱着孩子，四肢趴在地上，将白皙紧绷的屁股朝金抬了起来。双膝张开将臀丘深处的肛门暴露了出来。
　　“请看江美子的屁眼……”
　　“呵呵呵，不用你说，我也已经在看了。这屁眼还真是不错啊。”
　　江美子的肛门因为接下来要接受的责罚，已经害怕的发抖逐渐的变窄。完全不像是已经接了这么多客的女人的肛门。
　　“啊啊，江美子的屁股，正在等着呢…请，请快一点浣肠吧。”
　　江美子诱惑般的摇晃着双臀。
　　金拿起巨大的玻璃制浣肠器，吸取药瓶里的甘油。吸取了一瓶后又接着一瓶，整整的吸进了三千ＣＣ的量。
　　“嗯，快一点插进来吧…请用浣肠拷问江美子的屁股吧。无论再怎么的痛苦，都会努力的忍受的。”
　　“呵呵呵，像你这样美女，居然还会说出这种话，真是令人无法忍受啊。不愧是受过调教的啊。”
　　金一边吐着热气，一边让手里浣肠器的嘴管的沈入。一口气的插到底。
　　“啊啊，好呀！如果被这样挖的话就受不了了啊。江美子的屁股，已经要发狂了啊。好舒服啊！”
　　江美子一边这么说，一边流下了羞耻的泪水。厌恶但也没办法反抗的心情，从裸体的颤抖中可以看得出来。
　　“呵呵呵，其实是很讨厌的吧。”
　　“才不是那样的。好呀，江美子，好喜欢被这样子玩弄呢。请再继续的挖吧。”
　　“呵呵呵，不用装了。已经被好好的调教过了吧。”
　　金并没有很快的按下帮浦，只用嘴管尖端在江美子的肛门里反覆的苛责着。
　　“啊，啊啊……”
　　江美子发出了兴奋的声音。身体本能的使力，抱着孩子的手臂也不自觉的用上了力量。
　　“妈妈，妈妈！”
　　孩子痛苦的挣扎着。
　　“啊啊，对不起。可是不能乱动喔。求求你不能乱动喔。因为，因为妈妈正在做这样丢脸的事情啊……”
　　江美子抱着孩子，赤裸着双臀被玩弄的景色使的金的欲情变得异常的高昂。江美子和孩子的姿态，与夏子重叠在一起。夏子也是有孩子的吧。一想到这里，就十分想在孩子的面前折磨夏子。
　　“啊，啊啊，求求您…已经，已经可以开始浣肠了吧。让江美子吞下药液吧。”
　　江美子用啜泣般的声音说。一边抱着孩子，一边费力的扭动着双臀希望吸引金的注意。
　　“好吧好吧，就让你吞进去吧。不过，我可是需要孩子的帮忙喔。”
　　金这么的说后，把孩子从江美子的怀抱中夺走，放在自己的膝上。
　　“啊啊，怎么这样…孩子……”
　　江美子眼看就要哭了出来。难不成要用孩子的手来进行令人作呕的浣肠吗？
　　“请饶了我吧！”
　　江美子第一次的露出了狼狈的表情。
　　但是，金只开怀的大笑。让抱在膝上的孩子握着巨大的浣肠器的帮浦，然后再那上面覆盖上自己的手。
　　“啊啊，你真是个可怕的人啊……”
　　江美子耸动着肩膀开始哭泣。一边哭泣，“好吧，我放弃了啊。请帮江美子浣肠吧。”
　　话还没说完，大小两只手就一起压下了帮浦，甘油液令人感到可怕的流入了。
　　“啊…啊啊…温柔点，再温柔一点啊……”
　　江美子哭泣着。那哭泣的声音，使的金嗜虐的欲情急速的高昂。
　　“把眼睛睁开，夏子。你也要一起浣肠。到底要装死到什么时候！”
　　金这样的怒骂。
　　孩子“哇！”
　　的哭了出来。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（1）
　　眩目的阳光透过了障子，照在夏子的脸上。疲惫的身体，像铅一样的沈重。
　　是江美子做的吧，全裸的夏子身上铺了条毛毯。而江美子正在阳光处哄着小孩。
　　“醒来了吗？”
　　江美子看着夏子这么的说。
　　“你，如果还是失去知觉的话可能还比较幸福。至少不用知道那种可怕的事情。真是可怜啊……”
　　江美子低声的说。
　　夏子不知道江美子在说些什么。用毛毯裹住赤裸的身体，撑起了沈重的身体。
　　从庭院里传来了男人们争论的声音。那是金，还有津崎和堂岛的声音。津崎和堂岛站在一起，对激动的金解释。
　　“金先生啊。难不成你觉得我们是骗你的吗？”
　　“不是。只不过我真的不知道这件事。冷二那傢伙居然会做出这种事来……”
　　“我们和金先生也算是朋友，这点我们是相信你的。不过啊，佐藤夏子我们就要收下来了。知道了吧。”
　　这是极为重大的事情，夏子也听的出来。江美子露出黯淡的表情，用同情的眼神看着夏子。
　　“虽然我不清楚细节，不过好像是发生了什么大事吧。居然会让黑道下达全国通缉令……”
　　夏子马上的说不出话来。重大的事情…被黑道全国通缉…也就只能想到一件事。
　　就是冷二刺杀黑道大哥舟山的事。
　　“啊啊，会被杀的啊……”
　　夏子的脸一瞬间变得苍白。被毛毯裹住的裸体，哆嗦的颤抖着。
　　“不用担心，不会被杀的。像你这么美丽，又拥有这么诱人的身体的美女，是不会被杀的。可，可是……”
　　只讲到这里，江美子就停了下来。像他们这样的美女是不会随便被杀害的。这背后代表了什么意思，江美子和夏子都很清楚。等待着的命运，也就只有会让她们觉得生不如死的肉地狱。
　　“不，不要……”
　　夏子本能的踉踉跄跄的爬了起来，想要逃跑。虽然赤裸的身体才裹着一条毛毯也不能逃到哪里，可是夏子已经顾不得那么多了。
　　但是，夏子的动作瞬间被察觉了，被津崎抓了起来。津崎是个身高一百九十公分的巨汉，夏子就像是婴儿一样的轻而易举的被抱起。
　　“别想逃跑了，已经找太太找了很久了啊。”
　　“那个被通缉的佐藤夏子，居然就在这么近的地方…呵呵呵，居然还借给有跟组织做生意的金先生，冷二这傢伙还真是个白痴啊。等到那傢伙也到手之后，奖金就是我们的了。”
　　堂岛和津崎大笑着。两人已经不用顾虑夏子是金的女人。嗜虐欲情的眼神冷冷的发光。
　　“救，救救我啊！…金先生，不要把夏子交给这些人啊！”
　　夏子在津崎的手臂里挣扎着，向金求救。即使是落在令人厌恶变态的金的手里，也比落到黑道手里要来的好。
　　“金先生，救救我啊！”
　　“认命吧，太太。就连我也没有与日本黑道为敌的意愿啊。之后我会不时的回来替太太来捧场的。”
　　金冷淡的说。声音里带着已经勉强承认的无奈。
　　“那么，佐藤夏子我们就收下来了。呵呵呵，我们要先去做处刑前的准备了。”
　　“金先生接下来的一天好好的享受江美子吧。就当做是为我们找到夏子，我们对金先生感谢的回报吧。”
　　这么的说完后，堂岛和津崎就抱着夏子，离开了房间。
　　金在后面用留恋的眼神追着。对金来说，憧憬的夏子好不容易落到手里又马上的失去，简直就像是从天堂掉到地狱里一样。
　　“畜，畜生！”
　　这样的大叫，金把江美子推倒。
　　“江美子，过来浣肠！先用甘油原液一千五百ＣＣ，我一定要把你玩到失去意识为止！”
　　金大吼大叫的说。
　　从餐厅里被带出来的夏子，在津崎和堂岛的左右挟持下，搭上了进口车的后座。
　　赤裸的身体上只披着毛毯，脚上穿着高跟鞋。
　　夏子已经什么都说不出来了。
　　（接，接下来到底会变成怎样…啊啊，谁来救救我啊……
　　咬着嘴唇，夏子紧闭着眼睛。
　　车子上路后往北，朝大宫的方向开去。津崎拿起了车内的电话。
　　“是俺。女人已经到手了。我们正往那边去。”
　　津崎高兴的笑了，然后看着夏子的脸孔凝视着。
　　“为了太太的处罚，组里已经准备好各式各样有趣的方式了。至于是什么样的处罚呢，会跟你到现在为止所受过的责罚不同喔。太太会一边高声哭泣，一边哀求我们原谅你的。”
　　“怎，怎么这样…为，为什么要我道歉。做出那件事的，是冷二先生啊！”
　　“呵呵呵，太太非常的讨厌我们舟山大哥是吧。光是这样就已经有足够的理由要你道歉了。”
　　津崎哧笑着。一旁的堂岛也高兴的大笑。
　　“我们会让你后悔生下来是个女人的。我们组里对美女的处罚是特别周到的。呵呵呵，更何况是像太太这样的美女，大夥们一定会更加来劲的。”
　　“那样的话，会被弄死的啊！”
　　“呵呵呵，你也会觉得生不如死吧。不过，太太是死不了的。而且就算死了也逃不了的喔。”
　　津崎这么笑着说，将电话拿到夏子的耳旁。
　　“妈妈，妈妈！”
　　年幼女孩的哭声，传入了夏子的耳里。
　　“妈妈，你在哪里？”
　　“啊啊，广子…是广子吗！”
　　夏子悲痛的哭喊着，将听话筒抢了过来。
　　“这样子了解了吧。太太可爱的女儿们，已经被带到组里了喔。”
　　“啊啊，太卑鄙了！为什么要这样对无辜的孩子们……”
　　夏子的眼前变得一片漆黑。和到此为止的冷二和金不同。对方是真正的黑道。冷二将大人物的舟山刺杀后，组织为了面子当然会马上的在全国通缉冷二和夏子等人。
　　夏子自己可以感觉到已经沉到无底的泥沼里，泪水顺着脸颊流了下来。
　　到了大宫市后，车子停在一个有个豪华大门的宅第前面。很快的穿着制服的警官跑了过来。这栋宅第是全国性的暴力集团龙神组的总部。入口随时都有警察在监视着。
　　警官用锐利的眼神，窥视坐在着车子里的人。
　　“你们这些傢伙，是龙神祖的人吗？”
　　“是的话又怎么样？”
　　津崎很平静理所当然的说。果然拥有与冷二不同的大人物的架势。
　　在后面的刑事，用锐利的眼光扫过了津崎和堂岛。
　　“这两个傢伙是堂岛和津崎。”
　　听警察这么说，津崎和堂岛不削的笑了。
　　“是因为经营妓院和人肉买卖有过五次被逮捕记录的干部。”
　　“呵呵呵，要把逮捕状拿出来了吗，警察大人？”
　　“这倒是没有……”
　　刑事锐利的目光，突然转向了夏子。
　　“这女的呢？”
　　“呵呵呵，组里的女人。无论是脱衣舞孃或风俗孃，都是替我们组织工作的。”
　　“你们这些傢伙，该不会又是从哪诱拐回来的吧？”
　　刑事很锐利的看出夏子的异常。夏子已经没有了生存的意志，不停的发抖着。而且，夏子这样优雅的美貌，怎么看都不像是会替黑道工作的女人。
　　（啊啊，刑事先生，请帮帮我吧……
　　声音到了喉咙，但是却被夏子拼命的忍住了。虽然在此时不求救的话很可能就会一生沦落成为黑道的玩物，可是为了女儿们的人身安全还是说不出口。
　　不知道津崎和堂岛是不是预料到了这一点，所以先做了准备。
　　“那么，如果可能的话，在这边脱给我们看啊。”
　　刑事这样的嘲讽着。
　　“唉呀，还在怀疑吗？还不清楚的跟警察大人解释吗？”
　　津崎顶了夏子一下。
　　夏子拼命的忍着眼泪点着头。
　　“不，不是骗人的…我，我是自愿在组里当…当脱衣舞孃的……”
　　虽然刑事点着头听夏子这么说，可是手还是摆上了车子的门把。
　　“不管怎样，你们还是先给我下车在说。”
　　可是，津崎和堂岛却锁上了门，不肯下车。
　　在这时候，从门里跑出了一群组里的年轻人，与警官们缠在一起起了争执。车子趁这一片混乱赶紧的开入了宅第内。
　　“喂，等一下！”
　　夏子得救千载一时的机会就这样的消失了。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（2）
　　宽广的宅第里，玄关的左右是像办公室一样的房间，到处都是面貌凶恶的男人。
　　一声呼唤后，瞬间数十人集中了过来。
　　柏木建造的主屋的四周为着日本式的庭园，简直就像是大企业家或政治家的邸宅一样。
　　被面貌凶恶的男人们围绕的护送的夏子，已经失去了生存的力量。像杀气般异样的气氛佈满在空气中，这里和外面的世界给人截然不同的感觉。
　　（啊啊……
　　夏子的双腿变得软弱无力，只能让津崎和堂岛从左右抱着支撑，用拖着般的向前走。
　　在柏木造的通道直直的延伸着。在最深处的日式房间里的墙壁上有个巨大型金库的钢铁门，在那后面有个通往地下的秘密阶梯。
　　（要被带到地下室了啊……
　　夏子被强迫拖拉的，走下了往下的秘密阶梯。
　　恐惧急速的激涌了起来。这和到此为止被冷二和金责罚时的恐不是不一样的。一旦下了这段阶梯之后，就不知道还有没有再次上来的那一天。一这么想，膝盖就发抖了起来。
　　“饶，饶了我吧……”
　　“呵呵呵，要害怕还早的很呢。喂，还不赶快下去吗，夏子太太。”
　　害怕的全身僵硬，哆嗦的颤抖的夏子，被津崎和堂岛强迫的押下了阶梯。
　　这秘密的阶梯深不见底。简直就像是被吸入了地底一样。好不容易到了底层的地下道之后，上面的金库就发出了沈重的声音被关了起来。对夏子来说，那声音听起来简直就像是地狱之门被关起来了一样。
　　地下道也很长。每隔一段距离就会看到一道铁门，门上写的不是弹药库就是麻药制造室。这样相当大规模的结构，正是暴力集团的大本营。然后，在地下道最里面的门上，写着“奴隶间”这几个字。
　　“到了喔，太太。进去吧，地狱的第一层。”
　　发出了“叽！”
　　的可怕的声音，铁门慢慢的打开了。
　　夏子脚上的高跟鞋在地面上发出了咖搭咖搭的声音，脚已经变得软弱无力，拼命的忍着随时都可能从嘴里迸出的惊叫声。夏子就这样被拖着，进入了“奴隶间”里。
　　一进入房间里时，“啊啊！”
　　夏子就发出了微弱的悲鸣。
　　房间的中间，摆着一个像是梳妆台椅子般的平台，从正上方的天花板上垂着一条铁炼。然后，那平台的四只脚上都有一条铁链，铁炼的另一端都装上了拘束女体用的皮带。
　　但是，更让夏子感到吃惊的，是左右两边的墙壁并列着的无数的铁笼。在其中两个铁笼里，各被关着一名一丝不挂全裸的年轻女子。两人都是非常美丽的女子。
　　房间正面深处的墙上装了一大片玻璃，里面的房间简直就像是一个拷问室一样，从天花板垂吊着各式各样的绳索和铁炼，木马和装了按摩器的椅子，还有磔刑台和妇产科用的诊察台。靠着墙壁的柜子，上面摆着各式各样的假阳具，妇产科用的诊断器具和鞭子。
　　夏子的牙齿发出咖搭咖搭的响声，说不出话来的颤抖着，眼前感到一阵晕眩。身体也失去力量摇摇晃晃的。
　　“振作点啊。”
　　从左右支撑着夏子的津崎和堂岛嘲笑的说。
　　“呵呵呵，太太从今天开始就成为组里的奴隶，就要被饲养在这里了喔。”
　　“不要…放过我吧……”
　　“就算你不要，也会像那样子每天都被调教。呵呵呵，不过，太太首先要接受处罚，可不会像那样的轻松喔。”
　　堂岛指着调教室，哧笑的说。
　　“啊啊……”
　　夏子不由得的退缩了。
　　磔刑台上全裸的女子向后的被绑成大字型，被一个老人往背上鞭打。丰满的臀丘的谷间插了一根橡胶管。橡胶管的另一端连到了一个吊在天花板上的玻璃容器。
　　那是用沖洗器的浣肠。一边被浣肠一边被边鞭打。女体扭动挣扎着，扭往一旁的脸上露出了痛苦的表情。大概是有做了消音措施，所以听不见女子的哀号和鞭子的声音，不过，这样反而使的这一幕变得更加的生动和可怕。
　　（啊啊，即使在这里…那样的，令人作呕的事……
　　夏子本能的避开了脸，脑里将那女子被折磨的身影与自己重叠在了一起。
　　“呵呵呵，喂，女人在这全裸的才行。不过事到如今你应该也很适应了吧。”
　　堂岛将夏子身上的皮衣剥下。夏子除了高跟鞋之外已经变得全裸了。
　　“啊啊，放过我吧……”
　　津崎强行的抱起了想要用双手隐藏身体的夏子。
　　“谁说可以把身体给遮起来的。身为女人要好好的听男人说的话！”
　　堂岛突然的挥了一巴掌。这让老人察觉到津崎和堂岛的存在，从调教室里走了出来。
　　“这不是津崎兄和堂岛兄吗，怎么来了也不跟我说一声。这样不出声音观看是不行的喔。”
　　“呵呵呵，因为看源三爷太投入了所以不敢打扰啊。”
　　“听说今天又要来一个要被处罚的女人吗，我已经准备好了。嘿嘿嘿。”
　　老人令人不快的摩擦着双手。
　　这名叫做源三的老人，以前是个专门骗女人和拉皮条的男人，现在已经成为了这“奴隶间”的管理人。
　　源三的视线尖锐的转向了夏子。一边搓着手笑的时候，眼里却透露出了完全不同的锐利。简直就像是将女人当成物品或牝畜般看待冷酷的眼神。
　　“要被处罚的女人…叫做佐藤夏子的人妻，就是这女的吗？”
　　源三的眼里闪闪发光。长年做拉皮条的职业的眼睛，彻底的打量着夏子的美貌。
　　在夏子的裸体上，从上到下，又从下到上用锐利的眼神爬着。
　　“这佐藤夏子怎样，源三爷。”
　　“这女的，真是了不起的上等货啊。我已经见过数不清的女人了，像这样极品的女人还真是少见啊。”
　　源三呻吟般的说。评鑑女人的眼力，在组里是没有人比源三还厉害的。夏子将落入这源三的手里。
　　夏子就像是被蛇当做猎物仔细的观察的青蛙一样。虽然想要逃跑，可是一被那尖锐冷酷的眼神盯住，就像是被捆绑着的手脚无法动弹。源三那令人害怕的视线使的夏子感到恐惧，全身无法控制的颤抖着。
　　“呵呵呵，有了源三爷的肯定，处罚的场所也决定好了。就决定在组里开的派对上出场吧。”
　　“那要好好的清理打扮一下才行啊。是要用来作处罚的供品的啊。”
　　堂岛和津崎开心的大笑，将夏子交给了源三。
　　“饶，饶了我吧……”
　　虽然嘴里这么哀求，夏子却没有反抗。赤裸的身体哆嗦的颤抖，拼命的忍着要从美丽的眼里流出来的眼泪。
　　“嘿嘿嘿，真是上等的女人啊。这雪白的皮肤，又美艳又紧绷，腰肢到屁股的曲线真是完美啊，这女人实在是太漂亮了啊。”
　　每当源三的手指像评鑑般的触摸着夏子的肌肤时，女体都忍不住的哆嗦着。
　　源三取来了属于夏子的皮制首轮。上面金属制的铁牌写着“人妻。夏子”那就是在这里奴隶的印记。
　　津崎和堂岛协助源三，把“奴隶间”里的一个铁笼整理好后，源三拿着鞭子接近了夏子。
　　“快，佐藤夏子，还不赶快到笼子里去吗？慢吞吞的话我就要用鞭子了喔。”
　　“啪！”
　　的鞭声在空中响起。
　　夏子恐慌的，被鞭子追赶到最左边的一个笼子里。铁笼的格子上，已经被装上了一个写着“人妻。夏子”的名牌。夏子被迫的躲进了笼子。里面除了一片凉席之外什么都没有。
　　夏子像婴儿般蹲缩在地上，偷偷地发出声音，颤抖着肩膀哭了起来。
　　（啊啊，在这样可怕的地方…接下来会怎么样……
　　虽然装了暖气，并不会感到寒冷，可是夏子的身体还是无法控制的发抖着。
　　“嘿嘿嘿，佐藤夏子吗。真是丰满诱人的身体啊。也难怪你们两个小子会这么的讚不觉口。舟山会为她着迷也不是不可能的啊。”
　　源三窥试着笼子的里面，哧笑的说。
　　突然夏子想起了孩子们的事，抬了起头来。
　　“孩，孩子们在哪里！…让我见见他们。请让我见见我的孩子们吧！”
　　“嘿嘿嘿，果然是个母亲啊。但是，在这里，那种话是没有用的。什么时候会让你见到小鬼，是由我们来决定的。”
　　源三这样说后，再次的走向调教室。
　　“啊啊，请等一下啊！请让我见见孩子们吧。孩子们到底在哪里！”
　　夏子虽然这样惊慌失措的高喊，可是源三的身影已经消失在调教室里了。
　　被带入这恐怖巢穴的，不只是夏子一个人。一想到孩子们可能也被带来这巢穴，夏子的内心就被令人掉入深洞般的绝望打击，崩溃的哭泣着。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（3）
　　从那时候经过了不知道多少时间，听到了源三从调教室回来的声音，夏子的裸体突然的变得僵硬。
　　源三的肩膀上扛着一名裸女。那就是在调教室里一边被浣肠一边被鞭打的女人。
　　女子精疲力尽的紧紧闭着双眼，佈满了汗水发光的裸体随着痛苦的喘息上下起伏着。
　　这名女子被粗鲁的丢进了上面挂着“女大学生。爱”名牌的笼子里。
　　“嘿嘿嘿，一共七次左右的浣肠，果然年轻就是有本钱啊。”
　　源三嘲讽的说。然后一一的窥视着被关在笼子里的女人们，坏心眼的打着招呼。
　　“庆子，今天晚上，就由你来担任慰安妇吧。趁现在尽量的休息，对手可是有十二人喔。”
　　“不，不要……”
　　被称呼为庆子的女子，发出了哭泣般的声音。
　　慰安妇…那是专门为了满足组里年轻人的欲望所准备的吧。
　　“嘿嘿嘿，绯沙子，你在这里也只剩下今天晚上了。明天一早就要搭船到南美去了喔。”
　　被卖到南美的女人，嘴里被堵住，裸体也被绳子完全的捆着动弹不得。被堵住的嘴里不停的发出模糊的悲鸣和哀叫。
　　然后，源三来到了关着夏子的笼子前。
　　“嘿嘿嘿，佐藤夏子吗……”
　　源三哧笑的窥视着。
　　在笼子里的夏子裸体变得僵硬，尽可能的蜷曲着身体，用害怕的眼神看着源三。
　　铁门发出“叽！”
　　的一声被打开。
　　“出来吧，太太。”
　　“不，不要…放过我吧……”
　　“我说出来你听不懂吗？到底要什么时候才会学乖？”
　　夏子被抓着手腕，强迫的拉出了笼子。虽然是老人，可是力量却大的惊人。
　　“快，还不乖乖的躺到台上吗？”
　　鞭子拿在手上，源三指着那个看起来像是梳妆台椅子般的平台。
　　“啊啊，你到底想要做什么！”
　　“嘿嘿嘿，处罚你啊，之前不是说过了。”
　　“饶了我吧……”
　　突然“啪！”
　　的一声，鞭子打在双臀上。夏子“咿！”
　　的发出了悲鸣，赶紧爬上了平台。双腿不停的发抖。
　　发出咖啦咖啦的声音，铁炼从天花板上被拉了下来。夏子的双手被往上举起，手腕被铁炼前端的皮带绑着固定住。
　　铁炼接着被卷起，夏子的身体被拉直艰辛的站了起来。
　　“啊，啊啊……”
　　夏子发出几乎马上就要哭出来的声音。已经无法蹲着身体，赤裸的身体无论前面或后面都毫无遮掩的暴露在源三的眼前。
　　光只是这样，夏子的裸体就已经佈满了汗水，更增加美艳感的发光。如今，比起羞耻心，更深深袭击夏子内心的是不知道会被怎么对待的恐怖。
　　“嘿嘿嘿……”
　　源三瞇着眼睛，仔细的观察夏子的身体，不慌不忙的在夏子的身边环绕。
　　丰满而且外型美丽的乳房，从纤细的腰肢到浑圆双臀的曲线，还有那紧绷充满弹性笔直的大腿，这是阅女无数的源三这一生中都少见的完美的女体。简直就像是美丽的女神飞舞般的降到人间般的完美。
　　“真是美丽的身体啊。”
　　源三从手里拿的大瓶子里挖取了美容乳霜，一边在夏子的肩膀和脖子上涂抹着，一边开始按摩。
　　被惊吓到的夏子的裸体颤抖着。
　　“啊啊，请，请住手啊！”
　　“嘿嘿嘿，皮肤又白又滑，一点瑕疵都没有啊。乳房也很漂亮喔。”
　　源三的眼里闪的光芒，继续的按摩。指尖慢慢的滑向了丰满的乳房。
　　那是像冰一样寒冷的手指。把女性当做是物品看待的男人的冷酷，完全的从指尖传递了出来。雪白的肌肤因为太过害怕而无法动弹，只有乳房因为被手指揉捏搓磨的不停的弹动着。
　　“啊，啊，不要…不要啊！”
　　夏子的裸体扭曲着，左右摇晃着脸。那说明了夏子敏感的感觉，光只是被稍微的捏了一下的乳首，马上的就妖性的挺立了起来。
　　涂抹上美容乳霜的部份，简直像是被涂上了油一样散发着黏答答的光。那光芒就像是扩张到夏子的肌肤底下。
　　源三的手从乳房到腹部，从背部到腰肢，然后慢慢的爬到了双臀上。
　　“啊，啊…已经，可以住手……”
　　“我在帮你做全身美容啊，怎么可以住手。嘿嘿嘿，真是漂亮的屁股啊，太太。你全身无论哪里都很美丽，但还是这屁股最吸引人啊。”
　　到目前为止被所有的男人，毫不掩饰欲望的玩弄鼓捣的媚肉和肛门，被源三像是想用自己的眼睛确认般的，仔细的检查夏子双臀的形状和手感。简直就像是肉店老板检查上等的牛肉一样。
　　“啊…啊…可以，可以停了吧…请饶过我吧！”
　　夏子的腰到双腿都比刚刚还要更加明显的颤抖着。每当源三的手抚摸着双臀，丰满充满弹性的臀丘中深深的谷间就会紧夹在一起的弹跃发抖着。
　　大腿的按摩结束后，源三将铁炼更往下拉，让夏子踮着脚趾的站着。因为很困难的踮着脚趾站着，使的充满肉感的大腿紧紧的绷着。
　　为了让脚尖能够着地使力，夏子的双臀紧绷的翘了起来。本来就充满了官能美的双臀的肉感，更加的浮现了妖美的线条。
　　“嘿嘿嘿，真是让人忍受不住啊。”
　　源三呻吟的说。
　　夏子像是凝聚了人妻色香般充满了官能美的双臀，因为涂满了美容乳霜油腻腻的发光，充满弹性紧绷的曲线因为被迫的抬起，在眼里看起来好像正在妖艳般的暗示着。无论是任何男人都会变成野兽，无法不激起内心里的嗜虐性。就连源三都目不转睛的将目光集中在夏子的霜臀上。已经完全的无法离开夏子的身后。
　　“接下来，该怎么做才好呢。”
　　夏子将害怕的眼神转向了源三。进入夏子眼里的，是源三一边淫邪的笑着一边挥舞着鞭子的景色。
　　“不要！不要用鞭子啊！”
　　夏子发出了颤栗的悲鸣。但是，在下一瞬间，鞭子尖锐的声音在夏子的双臀上炸裂了开来。
　　“咿咿！…不要用打的啊！”
　　悲痛的哭喊从夏子的嘴唇里迸出。虽然并不是特别的痛，可是声音却十分尖锐。
　　那样剧烈的响声让夏子感到害怕。
　　“啊啊，为什么要打我。没有要用鞭子的理由啊！”
　　“嘿嘿嘿，不是说了要帮你做美容按摩吗？女奴隶被鞭子打的话，肌肤会变得更紧绷更艳丽的。不要在那边叽叽喳喳的说个不停了，佐藤夏子。”
　　“怎，怎么这样……”
　　这么说时第二鞭又打了下来。只有瞄准双臀，每次都隔着一段时间“啪！啪！”
　　的鞭打着。夏子美丽的双臀，渐渐佈满了淡红色的线条。
　　“来吧，跳起来吧。嘿嘿嘿。”
　　“咿咿！…不要打我啊！不要…住手啊！”
　　鞭子划过空气时发出的可怕的声音，使的臀丘紧张的发抖，然后发出了臀肉被打的声音。夏子脸孔像后仰起，乳房激烈的跳跃着，白皙的腹部波动着，臀丘紧紧的绷了起来。
　　源三没有露出要停下来的迹象，不慌不忙的挥动着鞭子。好像在每次鞭打前都故意留些时间让羞耻心更加的在夏子的内心里沈淀。
　　没有在鞭打时，源三什么都没说，只哧笑的凝视着夏子的双臀，什么事都没做。
　　然后，突然的又再次的挥动鞭子。
　　已经不知道被打了多少次，夏子的双臀变得像着火般的通红。
　　“可以，可以饶了我了吧！”
　　无论多少次的哀求，源三都像是没听进耳里一样，反而令人感到恐怖的笑着。
　　（如果要这样子的话，那还不如直接的被侵犯……
　　但是源三，和到此为止的男人们不同，完全没有要侵犯夏子的意思。
　　“嘿嘿嘿，颜色变得很漂亮啊。”
　　看到夏子的臀丘像是着火一样，源三好不容易开口这么说，将鞭子放下，抚摸着夏子的双臀。源三再次取出了美容乳霜，在火辣辣剧痛的臀丘上涂抹。
　　“啊！…啊啊……”
　　夏子微弱的摇晃着头。像着火般灼热的臀丘，正被源三冰冷的手指尖触碰。
　　“啊，啊，啊啊…怎么这样……”
　　夏子打着冷颤，说不出话来。为了忍耐那样鲜明的冲击，肌肤上甚出了汗珠。
　　“可不要太享受了啊。嘿嘿嘿，要享受的话等到真正被处罚的时候吧。在那之前好好的忍耐着吧。”
　　源三用尖锐的声音命令着。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（4）
　　在像是位于地层深处的地下室里，被关在铁笼里，夏子完全无法察觉已经经过了多少时间。
　　在车里的电话中听到的孩子们的声音，有可能是被录音的，说不定其实现在正安全无事的跟丈夫一起在家里。自己被困在这样的地方也有可能只是一场恶梦。
　　可是，无论是铁笼，或是坐在前面抽着烟监视着自己的源三，都是无可否认的现实。一想到自己将要脖子带着首轮，接下来一生都要像家畜般的被饲养在这里，就令人想要昏倒。
　　（啊啊，在这样的地方的话，真的身心都会变得破烂不堪的…不逃跑的话……
　　无论怎么想，也想不出要如何从这地方逃脱。
　　心爱的丈夫和孩子们现在，到底在哪里在做什么呢。与冷二和金的时候，无论再怎么的被玩弄，也还是有着总有一天能够回到丈夫和孩子们身边的希望。可是现在，是完全无法被拯救的状况。
　　源三用手替夏子洗澡了。从头到脚彻底的洗净，做了全身的美容。头发也被精心的整理过，画上漂亮的装扮。夏子觉悟到黑道份子所说的处罚的时刻即将到来。
　　“啊啊，好害怕……”
　　“嘿嘿嘿，觉悟吧，太太。而且，太太越害怕，越不愿意，组里的大人物就会更高兴的。”
　　源三将夏子的双手扭到背后，交叉的用绳子捆绑住。丰满的乳房也从上下用绳子捆住，脚上穿上了高跟鞋。首轮上牵了一条皮带。皮带的另一端就握在源三的手里。
　　“真是了不起的美人啊。这样才适合当处罚的供品啊。”
　　源三哧笑的看着夏子。
　　夏子全身赤裸着，只穿着一双高跟鞋，双手被捆绑在身后，首轮的皮带牵在源三的手里。
　　用热水搓揉过，被洗的干干净净的裸体，画上了凸显出人妻色香的淡妆。无论是任何男人都会被这样成熟女性的光辉挑起欲情。
　　“那么该走了吧，佐藤夏子。”
　　源三拉着首轮上的皮带。
　　离开浴室后经过铁笼走向调教室，夏子内心的恐惧高涨了起来。
　　“啊啊，好可怕。好可怕啊…求求你，不要去那里！”
　　夏子来到这地下室后还没有进过调教室。透过玻璃所见到的调教室，简直就像是拷问室一样。
　　双脚抗拒着，双手被捆绑在身后不自由的身体挣扎着，拼命想往返方向拉扯。
　　“不要，我不要被处罚啊！”
　　“哎呀，这看起来还真像是要被屠宰前的母牛一样啊。嘿嘿嘿，不要乱动！”
　　“不要，不要啊！……饶了我吧！”
　　夏子拼命的哀求。一开始只是可怕，接着像是将累积到现在的情绪一口气的发泄了出来。
　　“我什么也没做啊，为什么！…为什么被处罚的人是我！”
　　刺杀黑道老大舟山的是冷二。夏子也是被害者，不知道为什么也要被黑道处罚。
　　“我不要被处罚，不要啊！”
　　“吵死了！…不要让我动粗喔！”
　　源三用力的扯着首轮上的皮带。
　　津崎和堂岛已经来到调教室里了。
　　“呵呵呵，等很久了喔太太。”
　　“好像又变得更漂亮了喔。快，快，再往这边过来吧。”
　　夏子被津崎和堂岛左右挟持着，用拖的被带入了调教室里。
　　“啊啊，不要！…放手啊！”
　　“不要？…别开玩笑了。即使不要也要让你让错的。”
　　津崎和堂岛拉扯着夏子的头发。两人都已经变得热血沸腾。
　　夏子激烈的挣扎着。
　　“我不要被处罚，不要啊！…为什么，要为我没有做的事被处罚！”
　　夏子歇斯底里的高喊。虽然知道再怎么哭喊也是浪费力气，可是却无法控制的哭了出来，高声的嘶叫着。
　　突然，从深处传来了阴沈的笑声。
　　“还是没变啊，佐藤夏子。看来冷二那傢伙还没有把你驯服啊。不过这样才更有继续处罚你的价值啊。”
　　那熟悉的声音，将夏子冻结住了。
　　从一听到那声音，夏子美丽的容貌就露出了惊愕的表情开始颤抖。脸上的血色一瞬间的消失。
　　以为已经死掉的舟山，突然又出现在眼前。
　　“我从地狱回来了。一开始还以为就会这样挂了。呵呵呵，不过，还真託你的福啊。”
　　舟山撑着一支拐杖。被刺的地方使的一只脚行动不便，只能像是用拖着的行走。
　　“这份礼我会加倍的还给你的，佐藤夏子。太太的屁股，真是令人怀念啊。”
　　“……”
　　夏子现在会变成这样，都是因为舟山。一想起被舟山侵犯，折磨玩弄时的事，就全身起鸡皮疙瘩。就连冷二，折磨女人的方式都是模仿舟山的。
　　“呵呵呵…佐藤夏子。”
　　舟山撑着拐杖，一步一步慢慢的朝夏子逼近。
　　“咿！”
　　夏子发出了悲鸣，身体突然奋力挣扎，不意的从津崎和堂岛的掌握中脱出，就这样赤裸着身体双手被捆绑在身后，朝着出口拼命的逃跑。因为太过突然，就连源三都没有反应过来。
　　“啊，啊啊！”
　　赤裸的身体押在门上，拼命的想要将门推开，可是门却动也不动的。夏子美丽的容貌上露出了绝望和恐惧的表情。
　　拿起了鞭子惊慌失措的要将夏子拉回来的源三，被舟山制止了。
　　“呵呵呵，由俺来吧。”
　　舟山拖着左脚，慢慢的朝夏子逼近。
　　“啊啊！不要过来啊！”
　　夏子背靠着门，一边绝望般的喊叫一边向后顶着门。但是，门还是无法打开，舟山却已经来到了眼前。
　　“不要！离我远一点！”
　　夏子靠着墙壁挪动着身体。
　　舟山慢慢的跟着。
　　“呵呵呵，过来这里吧。要怎么料理太太，要怎么来处罚，我已经考虑很久了。我会一个一个的在那美丽的身体上尝试的。”
　　不小心的被冷二刺伤，卧倒在床的那段时间，舟山一直在考虑要怎么报仇。
　　“太太的事，我可是一天都没忘喔。至于太太，被我侵犯，还有各式各样折磨的滋味应该也是忘不了的吧。”
　　“不要说那种愚蠢的事！那，那种事情谁会……”
　　“愚蠢的事吗，很快的就会从那身体得到答案的。呵呵呵。”
　　舟山又再一步的走向夏子。
　　“不要！不要再过来了！”
　　这么样叫喊逃跑的夏子的脚，被舟山用拐杖拌住。夏子失去平衡的倒在地上。舟山追上后，两人重叠在一起的趴在地上。
　　“住手！…不，不要啊！”
　　双手被捆绑在身后的夏子，没办法抗拒舟山的拥抱。乳房很快的就开始被搓揉，双臀也被抚摸着。
　　“屁股又比以前还要丰满，更有弹性了呢。这应该是被冷二那傢伙浣肠后的成果吧。”
　　“不要，不要！…不要啊！”
　　“对了。就是要这样的抗拒。呵呵呵，这样子处罚你才有意思啊。我会为太太准备特别周到的，特别细緻的处分的喔。”
　　舟山高兴的笑着。对终于又找到了夏子，再次的落到自己的手里感到兴奋陶醉。
　　但是夏子也拼命的抵抗。一想到又要被舟山凌辱，就令人发狂。舟山残暴，比那个冷二的嗜虐性还要更加的激烈。与向狮子般粗暴和残酷的舟山比较起来，冷二和金根本就只能算是在一旁绕来绕去捡剩食的土狼。
　　“不，不要啊！…我不要被你这种人玩弄啊，不要啊！”
　　夏子用尽全身力气，踢开了舟山。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（5）
　　即便是已经驯服了无数女人的舟山，也因为左脚不听使唤，而没有办法应付夏子拼命的反抗。
　　“舟山大哥，您没事吧！”
　　“居然敢将大哥给踢开，这不要命的女人。不可原谅，一定要严厉的惩罚你！”
　　惊慌失措的扶起舟山的津崎和堂岛，正打算从左右朝夏子袭来。
　　“等一下，我说过由我来处理了吧。女人啊，虽然不能太宠，可是太过度的打压她们的精神也不好。那样会太无趣了。要一步一步的来才行啊。”
　　舟山用低沈充满了感情的声音说着。夏子的反抗比之前想像的还要来的激烈，反而让舟山更加的高兴。抵抗的越激烈，责罚时的乐趣也就越高。
　　“源三爷。”
　　被舟山呼唤后源三“是！”
　　的鞠了躬，露出了笑容。光从声音就知道舟山在想些什么，赶紧的朝调教室深处的房间走去。
　　舟山再次的一步，一步的朝夏子走去。
　　夏子背靠着墙壁，毫步掩饰的露出嫌恶和憎恨的表情，瞪着舟山。
　　“呵呵呵，夏子，过来这边吧。我会让你彻底的回想起被我责罚的滋味的。”
　　“不要，不要啊！…谁要……”
　　“看你还能固执到什么时候。”
　　舟山渐渐的将夏子追的走投无路。
　　源三没多久后就回来了。
　　夏子的眼光转向了源三的方向，下一瞬间，脸上露出了受到惊吓的表情。
　　“啊啊！”
　　夏子发出惊愕的尖叫。源三将夏子的孩子带了出来。就像是洋娃娃般可爱的双胞胎女孩们，正害怕的互相抱着。
　　“广，广子！良子！…你们……”
　　夏子不顾一切的高喊着孩子们的名字。虽然很快的朝孩子们的方向跑去，但是却被舟山捉住了。
　　“妈妈，妈妈！”
　　发现到了母亲，孩子们也哭了起来。挣扎着想朝夏子身旁跑去。
　　“啊啊，你们果然也被捉住了啊！”
　　“呵呵呵，太太居然生了双胞胎啊。可是还能将身材保养的这么完美，真是令人不敢相信啊。”
　　舟山口若悬河的大笑。实际上，当听说夏子是有两个孩子的母亲时就吓了一跳。
　　美丽的夏子身体的线条完全没有走样。
　　夏子的嘴唇哆嗦的颤抖着。
　　“居，居然把孩子们也卷进来…太卑鄙无耻了！”
　　“因为太太实在是太不乖了。而且我们是黑道啊，为了让女人服从我们，是不论任何手段都会使用的。”
　　源三一边笑，一边按住孩子们的头。孩子们更大声的哭泣着。
　　“不要啊！不要对我的女儿动手！…你们的目标应该是夏子才对啊！”
　　“嘿嘿嘿，明白了的话，那就到舟山先生那里去吧。”
　　源三又再三的推着孩子们的头，更让她们感到害怕的哭泣着，“妈妈，妈妈…”
　　的哭喊着母亲。
　　“不，不要欺负孩子们啊！”
　　这样的呼喊着，夏子忘我的想要赶到孩子们的身边，可是却被舟山握住脖子在孩子们面前跪了下来，双手被捆绑在身后不自由的身体被紧抱着。
　　“妈妈，妈妈……”
　　源三的手一离开，孩子们就扑向了夏子赤裸的身体，紧抓住不放的哭着。
　　“呵呵呵，看来，是已经放弃了想要逃跑的念头了吧，佐藤夏子。”
　　舟山阴险的笑着。这样单膝跪在地上，只能用脸颊尽可能的庇护着孩子们的夏子的姿态，实在是太诱人了。嗜虐的欲情兴奋的鼓譟着。
　　“啊啊，真是对不起啊。让你们两个变成现在这样……请原谅妈妈吧……”
　　夏子虽然拼命的庇护孩子们，却已经没有打算逃跑的念头。裸着身子双手被捆绑在身后，是不可能带着两个孩子从这里逃出去的。
　　“喂，到底要跟小鬼们抱到什么时候？”
　　“差不多该向舟山大哥赔不是的时候了吧？”
　　津崎和堂岛用手从左右又拖又拉的把夏子抱了起来，就这样的往房间中央拖拉。
　　孩子们紧紧抓着夏子的双腿，也被一起拖拉着。
　　“啊啊…你们这些禽兽！”
　　夏子哭了出来。有心爱的孩子们在，已经什么办法都没有了。
　　地上间隔一公尺左右钉着装了皮环的铁炼。夏子的脚踝被捉住，往左右被拉开。
　　“啊啊，不要啊……”
　　夏子绝望的哭了出来。两脚被分开了之后，就已经被决定了之后要被做的事。大大的被分开的脚踝被皮带捆住后，夏子的眼前变得一片漆黑，全身像是所有的力气都被抽光了一样。
　　孩子们还是在左右紧紧的抓着夏子的腿。在那前面，舟山弯腰了下来。
　　“呵呵呵，夏子的肉屄已经很久没有见到了呢。”
　　舟山伸直了头在大腿间窥视着。在地上趴了下来时，在做梦时都会梦到的夏子的媚肉，就这样荒谬的暴露在眼前。
　　“真是太棒了啊。呵呵呵…一阵子没看到了，好像又比以前还要来的成熟了。这里，好像已经含过很多男人了吧。”
　　一看到，就知道夏子是怎样的被冷二对待的。
　　“除了冷二那傢伙，究竟还含过多少男人的肉棒了呢？”
　　“啊啊……”
　　夏子咬着嘴唇，两眼牢固的紧闭着，微弱的摇晃着头。虽然这样，但一被舟山那粗糙的手指触碰，“不，不要啊……”
　　夏子就像是触电般的，背脊紧绷的向后拱起。舟山的手指在媚肉的密缝上左右的拨弄着。
　　“咿！…不要，不要啊……”
　　“呵呵呵，很好的反应啊。是已经忍不住的想要男人了吗？”
　　夏子忍着了呜咽声，发出了屈辱的呻吟。舟山的指尖在媚肉上描绘着，像是要彻底的感受那被伸展开的肉体。
　　“咿！…不要，不要啊……”
　　“喔，才稍微的触碰了一下就这么激烈的反应。又比以前还要更加的敏感了喔，佐藤夏子。”
　　“住，住手！…在孩子们面前不要这样！转过去…让孩子们转过去不要看啊！”
　　夏子哭着说，腰肢扭动的挣扎着。
　　即将要被那令人害怕的舟山责罚，虽然在自己的孩子们面前……身体被拘束着，每次舟山的手指爬动，身体的芯就无法控制的感受到一股妖姓的酥麻感。无论男人们怎么样稍微的刺激，身体也会瞬间的有了反应。
　　“啊啊…求求你，让孩子们转身过去。不，不要让她们看到这样淒惨的身体。”
　　无论在怎么的哀求，舟山也只低声的嘲讽的笑着。
　　像是要证明夏子对舟山的手指敏感的反应，黏答答的蜜汁开始慢慢的渗了出来。
　　“源三爷，和以前一样用那傢伙。”
　　舟山用尖锐的语气说。
　　“是！”
　　的回答之后，源三开始操作在墙壁上各式各样的开关之一。
　　在将夏子双腿大大的张开的固定铁锁之间的地板，打开了一个小洞，从那里面伸出了一根钢管，在棍子上装了一个可怕的假阳具。
　　那假阳具对准了夏子的股间，发出了“嗡”的声音。
　　“咿咿！…不要，不要啊！”
　　从夏子的喉咙里发出了像是要被杀的尖叫。
　　朝向夏子的钢管前端的假阳具，上面冒着无数漆黑的颗粒，那是直径有七公分左右，长有二十公分的怪物。
　　孩子们还紧紧的抱着大腿。难不成就要在孩子们的眼前被那个东西插入吗？
　　“不要啊！…不要做那种事！不要，饶了我吧！”
　　“老实点。这样乱动要怎么瞄准呢？”
　　舟山的指尖舒展着媚肉，兴奋的等待着。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（6）
　　因为夏子大声的哭喊，所以孩子们也更害怕的哭了起来。
　　“妈妈，妈妈！”
　　“啊，啊啊，不行看！……你们，不行看着妈妈！”
　　无论再怎么的叫喊，年幼的孩子们当然都无法理解，只能看着那可怕的假阳具在眼前慢慢的上升。
　　“不行看！……啊啊，不要，不要！”
　　巨大假阳具的前端，触碰到了被轻轻的剥开了的夏子的媚肉。
　　“咿咿！……”
　　然后又再往上的，分开了媚肉插入。
　　夏子因为那令人反感的插入感发出了悲鸣，“呜呜，呜呜呜！”
　　的全身挣扎扭动的发出了屈辱的呻吟。一边哭泣一边往后逃，背脊激烈的向后仰起。
　　“咿！…不要放进来！…呜，呜呜呜！”
　　还在慢慢的插入，没有停顿下来。这样的深度让夏子翻起了白眼。假阳具的前端碰到了子宫口，为了要闯入子宫更往上的顶起。以那为中心，全身像是燃烧了起来。
　　“已经够深了啊…咿！…咿！好深，太深了啊！”
　　夏子一边大声哭喊一边本能的向上滑。穿着高跟鞋的双脚踮了起来。
　　“太深了啊…咿！咿！会坏掉的啊！”
　　这样的深度让夏子感到恐惧。好像要往上推到胃一样，让人有种要戳破子宫，从嘴里冒出来的错觉。
　　“呵呵呵，到这里就差不多了吧。”
　　舟山发出声音后，钢管的延伸好不容易停了下来。舟山确定了深深的埋入的假阳具之后，站了起来窥视着夏子的表情。
　　“怎样啊，夏子。”
　　夏子已经没有反驳的力气，正在“哈啊哈啊”的喘气。这样简直就像是被打桩一样，连呼吸都会感到痛苦。
　　为了无论如何能够稍微的缓和子宫被往上推挤的痛苦，脚尖踮了起来。即使这样也无法消除所有的痛苦，夏子只能咬着牙齿呻吟着。
　　“……饶了我吧…太深了啊，呜，呜呜呜…会被刺破的啊……”
　　“呵呵呵，怎么样，已经无法动弹了吧。无论再怎么讨厌，也只能随我高兴的来处置了喔，夏子。”
　　舟山转到了夏子的身后，在紧绷的双臀前蹲了下来。在发着黏腻汗光的臀丘上抚摸着，充满欲望的往左右分开。
　　“啊啊，那里不行！”
　　虽然这样的高喊，但夏子即使扭动着腰肢也没办法躲避。
　　从地板内伸出，深深的贯穿了夏子媚肉的假阳具，像是木桩般的将夏子的动作封锁住了。
　　“啊啊，请停下来啊。只有屁股…不行，不行啊！”
　　“混帐东西！太太的屁股又不是第一次被人看到。怎样，屁眼怎么样啊？”
　　舟山故意慢慢的将夏子的屁眼暴露出来。
　　源三来到前面，拉着夏子脖子上的项圈。夏子的上半身往前倾倒，双臀往舟山的方向突起。夏子的上半身被项圈拉的与地板成平行，然后拴在项圈上的皮带被固定在前方地面上的铁锁。
　　舟山就在身后，傻笑般的窥视着夏子的肛门。
　　“真是可爱的屁眼啊。真不感相信居然能把我的大傢伙给吞进去。”
　　（这就是佐藤夏子的屁眼，无论是伸缩性和黏着性都十分优秀啊）舟山回想着侵犯夏子肛门时的感觉。
　　“在那之后应该已经被冷二这傢伙彻底的调教过了吧。呵呵呵，屁眼好像比以前变得更加的美丽了啊。”
　　舟山用手指直接的触摸。指尖在粘膜上沾粘着。
　　“怎样？过了这么久后，屁眼又被我触摸的感觉如何啊？”
　　舟山的手指突然的沈了进去。
　　“咿！…不要啊…”
　　夏子被项圈往前拉倒的脸摇晃着，高声的哭泣。赤裸的身体已经布满了汗水。
　　舟山的手指插到了根部。那像橡皮圈般紧紧压挤的感触令人忍受不了。肠腔里也像是沸腾般的火热。
　　“真是好触感啊。”
　　当手指开始慢慢的转动时，哭泣声就变成了“咿！咿！”
　　的悲鸣。每当肛门紧紧的收缩夹挤，更清楚的感受到在里面的手指时，又会惊慌失措的赶紧放松。
　　但是，这并不会持续太久，接下来又会再次的缩紧。
　　“已，已经可以了吧！住手啊！”
　　“呵呵呵，这不是比以前进步很多了了吗？屁眼已经变得这么的敏感了啊？”
　　“不，不要说了！不要弄屁股…我说过不要了啊！”
　　在这么哭喊的时候，夏子的肛门已经像是吸满了水份的海绵一样，开始软呼呼的膨胀。同时，被埋入了粗大假阳具的媚肉，也从假阳具和肉襞之间渗出了黏答答的蜜汁。
　　“啊…啊，啊……”
　　夏子发出了兴奋的声音。无论再怎么的令人作呕，身体也很自动的做出反应。曾经被舟山玩弄肛门时，只感到厌恶和痛苦，如今也起了非常大的变化。夏子肛门的敏感，让舟山也惊讶的啧舌。
　　“啊啊，啊，住手…哈啊！”
　　夏子喘气着。被粗大的假阳具贯穿，肛门里也被舟山用手指抠挖的姿态，被孩子们看的一清二楚。一想到这里，就几乎要失去意识。
　　然而夏子的肛门，被手指的转动呼唤起妖性的酥麻感，那的麻痺的扩散，完全没办法阻挡。
　　“舟山大哥，已经准备好了。”
　　堂岛和津崎来到舟山的身边。堂岛的手里拿着一支浣肠器。那是注射器型的，比一公升的瓶子还大，里面已经装满了两千ＣＣ的甘油原液。
　　津崎的手里则是拿着长三十公分旋转状的蜡烛。那是派对里使用的东西。
　　“呵呵呵，果然还是佐藤夏子的屁眼最棒了。真是令人等不及了啊。”
　　舟山收下了堂岛带来的巨大浣肠器，在夏子双臀前的椅子坐了下来。
　　“夏子，首先先来浣肠吧。”
　　“不，不要啊！”
　　夏子发出了悲鸣。但是，手脚都被固定住，被埋入假阳具的身体，无论怎么的挣扎都没有办法脱逃。
　　“不，不要浣肠啊！…饶过我吧！”
　　“呵呵呵，要从什么开始，我已经考虑了很久了喔，太太的话，果然还是要从浣肠开始才行啊。”
　　浣肠器拿在手里，窥视着夏子的肛门，刚刚被手指玩弄的肛门还稍微的张开，开闭着喘气般的暴露出内部妖性的肉襞。
　　源三抓着紧紧抓着夏子哭泣的其中一个孩子，强迫的拉开，放到舟山的膝上。孩子害怕的挣扎着。
　　“吵死了！还不快给我安份一点！”
　　舟山怒骂着，用手指捅着孩子。但孩子还是不听使唤的挣扎。
　　“不要啊！要对孩子们做什么！…不要对他们那么粗暴！”
　　忘了自己所受的令人作呕的责罚，夏子不顾一切的喊叫。那是作为妈妈的本能。
　　“你要对孩子们做什么！”
　　但是舟山并没有回答。堂岛也来帮忙压着孩子，想要让她安静下来。
　　“不要！不要啊！那样做的话只会一直哭泣的啊…不要对孩子那样粗暴！”
　　“那么，就让太太来让她听话吧。”
　　源三轻戳着夏子的脸。
　　到底要对孩子做什么？但是，也不能这样放任不管。
　　“我，我知道了呀。夏子会跟她说的，所以不要对孩子动粗啊！”
　　“呵呵呵，那就要看你有没有乖乖的听舟山大哥的话了，太太。”
　　津崎满足的笑着说。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（7）
　　被夏子哄着和说服，孩子好不容易安静了下来。
　　“乖，广子。没有什么好害怕的喔。因，因为会被欺负的只有妈妈而已喔。”
　　夏子与孩子贴着脸这么的说。
　　“等下即使妈妈哭了，你也不用一起哭的喔。知道了吗？听妈妈的话才是个好宝宝喔。”
　　孩子还有点抽噎的点了点头，再次的被举起坐在舟山的膝上，已经没有哭泣，也没有挣扎了。
　　“啊啊，让孩子在这里看到被浣肠的样子…太残酷了啊……”
　　“呵呵呵，太天真了啊，夏子。”
　　舟山拿起了浣肠器，用自己的手扶着孩子细小的手掌，握住浣肠器。然后就这样将嘴管的前端缓慢的插入了下子的肛门里。
　　“怎，怎么…啊，啊啊！不，不要！”
　　“怎样，被自己的小孩用浣肠器插入的心情如何？”
　　“太残忍了，太残忍了啊…太过分了！不要让孩子做这种事啊！”
　　夏子因为强烈的屈辱全身哆嗦的颤抖。
　　“那么，就让小鬼来帮忙注入吧。首先先来个两百ＣＣ吧。”
　　“怎，怎么这样……”
　　夏子这样的高喊后突然的憋住了呼吸。舟山的手引导着孩子用手压下帮浦，玻璃发出了“叽叽”的声音。
　　“啊…啊啊…啊呜！……”
　　夏子用力的咬着嘴唇，布满了汗水发光的双臀哆嗦的抖动。
　　对浣肠的意义还不了解的幼儿，虽然是被舟山引导着，可是还透过自己孩子手被浣肠。浓稠的甘油原液咕噜咕噜的卷起漩涡的流入。
　　（啊啊，广子，不行，不行…不要再进来了）夏子拼命的忍住想要这样高喊的冲动。如果这样的高喊，孩子一定会吓的住手，然后又会被男人们轻推。
　　“啊…啊啊……”
　　咬着的嘴唇哆嗦的张开了。因为女性最深处被深深的埋入巨大的假阳具，甘油原液咕噜咕噜流入的感觉，更加难以忍耐。
　　“呵呵呵，注入的感觉很舒服吧。”
　　舟山扭动嘴管的前端掏挖着，慢慢的按着帮浦。孩子也没抗拒。
　　巨大的玻璃筒，到了两百ＣＣ的刻度时，舟山停下了压着帮浦的手，然后把嘴管拔了出来。
　　（啊啊，为什么……
　　夏子也知道不可能就这样的结束了。巨大的玻璃筒里装满了两千ＣＣ的药液。现在也只不过注入了差不多十分之一，夏子的身体是最了解的。
　　察觉到另外一个女儿被源三用手拉离自己的腿，夏子将不自由的身体往后转。
　　巨大的浣肠器让广子帮忙操作，这次改为要利用良子了。良子的手里，被要求握住旋转状的蜡烛。
　　夏子看在眼里，一下子就理解那是用来作什么的东西。
　　“不要！饶了我啊…不要让孩子用那种东西啊！”
　　“呵呵呵，为了浣肠时让甘油更顺利的进去，要让屁眼里面更松开一点，所以要好好的搅拌一下啊。”
　　舟山嘲笑的说。让孩子将手里拿着的蜡烛贴近了夏子的肛门。
　　“啊啊，不要做那种事啊！”
　　夏子可怜的肛门，因为布满了甘油正散发着妖性的光芒，拼命发抖的紧缩着。这是连扭动腰肢挣扎都没办法的夏子，唯一能做到的抗拒。
　　“喂，好不容易请来了你的小孩来帮忙，还不赶快把屁眼张开吗？”
　　“不要，不要！…这种事情，饶了我吧…太残忍了啊！”
　　“要进去了喔，佐藤夏子。”
　　舟山突然的使劲。
　　“啊！……”
　　夏子的裸体紧绷的颤抖，哭了出来。被自己的孩子手持的蜡烛，推挤扭转的插入肛门的感觉，在夏子的脑里燃烧了起来。
　　“啊…啊，啊啊啊……”
　　忍不住的发出了声音。拼命收拢的粘膜被慢慢的展开，旋转状蜡烛卷动着肉襞艰难的往里面推入。
　　“啊…不，不行…良子，饶，饶了我……”
　　蜡烛上旋转形状的纹路被扭转的压入的感觉，让夏子从喉咙里绞出了窒息般“咿咿！咿咿！”
　　的声音。
　　蜡烛渐渐的变粗，已经压入到差不多两公分粗时传来的扩张感，很快的就唤起了便意。同时，蜡烛的前端也透过单薄的粘膜，与被埋入女性最深处的巨大假阳具一起摩擦。
　　“啊，啊啊啊…受不了了！”
　　夏子不顾一切的发出了尖叫。
　　透过单薄的粘膜互相摩擦的假阳具和蜡烛，还有那被驱使的便意…几乎要发狂的感觉在身体里扩张，像是灼烧般的恼乱追逐。
　　“看到了吧，已经有感觉了。”
　　在一旁窥视的岛堂这么说。津崎也点着头同意。
　　“真是敏感的女人啊。呵呵呵，果然被舟山大哥一眼就看穿了。”
　　蜡烛每次移动，被艰难的埋入了巨大假阳具的媚肉最深处，都会抽搐般的蠢动，从接合处渗出更多的蜜汁。
　　“呵呵呵，现在才要开始呢，佐藤夏子。”
　　舟山又将对夏子的责罚从蜡烛换成浣肠。
　　“啊啊，可以原谅我了吧…不要，不要啊。住手啊！”
　　“没这么容易，这次要注入三百ＣＣ了喔。呵呵呵，唉呀，应该要让小鬼来帮忙才对。”
　　孩子握着帮浦，并且用手按了下去。甘油原液再次开始被注入。
　　“啊，啊啊，受不了了。受不了了啊…这，这样子不行啊，不行啊！”
　　夏子陷入了狂乱状态，白皙的喉咙抽动的颤抖着，高声的哭了出来。舟山利用两个孩子，交替的用浣肠和蜡烛玩弄着肛门。
　　“求，求求你，一口气的…一口气的到底吧！”
　　夏子一边哭泣一边哀求。
　　可是男人们却只笑着，舟山故意缓慢的按着帮浦，打算这样彻底的让夏子感受到被凌辱的滋味。
　　“怎样啊，夏子。还不打算跟舟山大哥道歉吗？”
　　津崎抓住夏子的黑发，严厉的往上拉起。
　　“就算你再倔强，到最后你也一定会道歉的。看你能不能撑到两千ＣＣ全部都吞进去啊。”
　　“嘿嘿嘿，不可能的。太太受到了这么多次的责罚，每次只会越来越痛苦的。”
　　堂岛和源三也恶意的讨论了起来。
　　舟山一边哧笑一边继续责罚夏子。给夏子注入三百ＣＣ后，又换成蜡烛让夏子嚎啕大哭。
　　“你看你看，你的母亲正在高兴的哭喔。呵呵呵，再继续往屁眼里面转，把里面的药液好好的搅拌一下。”
　　这样一边跟孩子说，一边扶着握着蜡烛的小手往前面推。
　　夏子露出了已经无法充分的呼吸的样子，布满汗水发光的裸体颤抖着，一边喘气一边反覆紧绷放松像是要融化了的肉体。
　　香汗淋漓的裸体很清楚的浮起了像是会散发出香气的颜色。
　　然后，当第四次的浣肠开始的时候，夏子忍耐的力气已经消失了。
　　“啊啊，变得好奇怪啊…我会做的。我会道歉的啊，所以…所以，饶了我吧！”
　　屈服的话以苦闷的近乎哭泣的声音发了出来。
　　“喔，想要对我道歉了吗，佐藤夏子。”
　　“是，是的。我会道歉的，所以住手啊！请不要再处罚我了啊！”
　　“处罚嘛…呵呵呵。”
　　舟山放声大笑，用力的压下了帮浦。
　　甘油原液大量快速的流入，夏子的脸猛然向后仰起，发出“咿！”
　　的一声高声的哭泣。
　　“夏子这傢伙，居然还以为这种程度也叫做处罚？”
　　舟山转向津崎和堂岛，开心的笑着说。
　　“太天真了。以为只用浣肠和蜡烛，大哥就会原谅太太了吗？这样子啊，是为了要让你道歉，只不过先稍微打个招呼而已。”
　　“居然以为这样就算是处罚，居然还有这么天真的想法啊。”
　　津崎和堂岛窥窥视着夏子的脸，嘲笑的说。


【下部：地狱的地下肉牢】 第09章：地狱的惩罚部屋（8）
　　夏子已经陷入了连自己身体已经变成什么样子都不知道的状态了。被轮流重複的浣肠和蜡烛的肛虐，痛苦和快美感混杂在一起，脑内已经变得错乱。
　　“求求你，快呀…快，快点做完吧。一口气的……”
　　这么样的高喊了后，接着，“啊，啊喔！…受不了了…饶过我了吧，饶了屁股呀！”
　　透露出本能的想要扭动双臀的挣扎，从喉咙绞出悲鸣。
　　夏子已经被注入了一千三百ＣＣ的甘油原液。药液继续咕噜咕噜的被注入时，两腿就无法忍受的扭动，已经踮起的两脚像是失去力量的放松。身体的重量让假阳具更往上顶起，艰难的推挤着内脏，让夏子发出了痛苦的悲鸣。
　　然后两千ＣＣ。全部注入之后，夏子就像是濒死般的“哈啊！哈啊！”
　　的喘气。
　　“呵呵呵，已经好久没有帮夏子浣肠了，真是令人兴奋啊。”
　　舟山一边转动着手上的浣肠器，一边吐着火热的气息。眼里熊熊的烧起了嗜虐的欲情。
　　夏子布满了汗水的裸体，不停的哆嗦的发抖。之前被剥开来的肛门，现在也拼命的紧闭着，抽动的哆嗦着。
　　“呜，呜呜！”
　　从夏子苍白的嘴唇间，泄出了呻吟。虽然咬着嘴唇，可是但还是无法停止的哆嗦颤抖着。
　　“呜呜，好痛苦！…呜呜，呜喔，呜呜喔，肚子……”
　　“呵呵呵，果然就是要用这样的屁股来浣肠才对啊……”
　　舟山像是要确定被注入的药液，用指尖拨弄鼓捣着夏子的肛门。
　　“啊，呜呜！…不行，住手啊！”
　　夏子明显的发出了迫切的声音。但是舟山却毫不理会的继续用指尖慢慢的搓揉。
　　湿淋淋的肛门粘膜，吸黏着火热的指尖。
　　虽然拼命的收拢，可是很明显的可以看得出来，内部已经被灌满随时都有可能泄出的状况。
　　“啊，啊，好难受…啊啊！要出来了啊！”
　　“振作一点。才开始就发出这样的声音，等到真的处罚你的时候要怎么办？”
　　“但，但是，但是…啊啊，肚子已经，忍不住了啊！”
　　布满了汗水发光的裸体哆嗦的颤抖着，夏子发出了沙哑的哭泣声。
　　舟山一边哧笑的听一边站了起来，将裤子的拉炼拉了下来。
　　“该享受好久没用过的夏子的屁眼了吧。”
　　“咿咿！”
　　夏子的嘴里迸出了惊叫。
　　从舟山裤子里冒出头的肉愧，几乎是顶天立地的健壮的耸立着。那样的粗和长度完全不是冷二和金等人可以比较的。漆黑的像是散发着黑色的光芒，上面密密麻麻的埋入了珠子，非常古怪可怕的完全的挺立了起来。
　　“不要，不要啊！”
　　夏子激烈的摇晃着头，连离开了男人们，又再次紧紧的抓着夏子的孩子们的事都忘了。
　　“不，不要啊！…现在不行啊！啊啊！不要！”
　　“呵呵呵，我会狠狠的捅进太太的身体里的。就和插在肉屄里的假阳具一样。”
　　夏子的腰肢本能的想要逃跑般的扭动，被舟山缓慢可是有力的抓住后顶着了。
　　“啊啊！好可怕…救命啊！”
　　“继续哭吧。呵呵呵，我可是为了这一天，好久没有碰女色，装了这些珠子。就是为了捅进夏子的屁眼啊。”
　　“啊…呜，呜喔，不要啊！”
　　拼命的收拢的地方，悲惨的被顶着展开的疼痛使的夏子的美貌扭曲着。发出了简直就像是要被侵犯的处女的哭泣声。而且在女性最深处的假阳具更往里面顶起，使的夏子无法不大声痛哭。
　　“啊，啊…要裂开了啊…呜喔…呜呜喔……”
　　“又不是第一次了…喂，再把屁股放松一些啊。”
　　舟山紧握着夏子的腰肢，使劲的往里面挖掘的拥挤进去。是非常强悍的动作。
　　“呜呜！…呜喔喔…饶了我吧……”
　　被撕裂般的痛苦，被扩张时激烈增加涌起的便意，还有完全的塞入女性最深处的假阳具，这样可怕的感觉使的夏子的眼前变得一片漆黑，在黑暗中四处的冒着火花。
　　“啊…呜喔，呜呜喔！……”
　　“哭吧，继续哭吧！…快啊，佐藤夏子，再给我更嚎啕的大哭吧！”
　　“啊，呜喔喔…咿！咿咿咿！”
　　当夏子感受到舟山最前面的龟头塞入了肠腔时，发出了像是撕裂了丝绸般尖叫。
　　然后肉棒就慢慢的往深处沈入。
　　“他，他妈的…真是美妙的屁股啊，夹的这么的紧。就是这屁股，就是这感觉，这就是佐藤夏子的滋味啊！”
　　舟山呻吟的说。
　　夏子翻着白眼，紧紧的咬着牙齿。露出了无法呼吸的样子，全身激烈的颤抖痉挛着。
　　肛门和女性最深处都被贯穿，一直到肚子的深处都被满满的塞满。透过单薄的粘膜两个又长又大的异物互相摩擦的感觉，发出了沙沙般的撕裂音。
　　“妈妈，妈妈！”
　　虽然孩子们因为担心着夏子的身体呼喊着，但是夏子已经无法听到那声音了。脑内就像是被麻药给侵犯了一样，灼烧了起来。
　　舟山在背后覆盖紧贴在夏子的背上，从后面窥视着夏子的脸。
　　“怎样，夏子。吞入我入珠后的肉棒的感觉如何啊？”
　　即使这样的问，夏子也像是半失神了般的激烈的左右的摇晃着头。
　　尤其是那样一股股妖性般的痛苦从身体深处涌起。从被满满的塞住的地方，也渐渐的溢出了蜜汁，变得火热。
　　这样的反应舟山也感受的到。灼热的肉穴里非常激烈的绞挤着。这和以前只懂得厌恶的反抗的夏子不同，成熟的肛门的滋味变得更加的可口。
　　“那么，我就要好好仔细的享受你的身体了，佐藤夏子。”
　　舟山从后面用两手握住捆绑住丰满的乳房的绳子，慢慢的开始用腰往前顶起。
　　“啊啊！不行啊…不要，不要啊！”
　　无论是哭泣，扭动挣扎，或是想往前逃跑，舟山都还是充满耐心慢慢的责罚着。
　　这样紧密的环绕，激烈的绞挤令人几乎无法忍受。
　　“这滋味太棒了啊，夏子。让人无法忍受的滋味啊！”
　　“不要，不要啊！…肚子要裂开了啊！”
　　“哭吧。快点啊，再更大声的哭吧！”
　　夏子就像是被妖性的感觉卷入了漩涡，舟山腰部的动作也变得越来越激烈。
　　“来吧，佐藤夏子。快，再哭的更大声啊！”
　　舟山疯狂般的大笑着。期待以久的快乐才正要开始。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（1）
　　地下的调教室里，瀰漫着闷热糜烂的气息。男人们的汗水，还有从夏子的裸体散发出来的妖性香气，沈重的在室内飘散着。
　　“受不了。夏子的滋味真棒啊！”
　　舟山呻吟的说。背上雕的一头昇龙刺青，因为汗水而闪闪的发光。
　　夏子已经全身香汗淋漓的，赤裸的身体像是抹上一层油般的发出油腻腻的光泽。
　　艳丽的黑发，也像是淋过雨般的凌乱湿透。
　　夏子被维持着两手往天花板吊起的站着的姿势，左腿也被摺叠的捆住，抬起后吊了起来。左腿的膝盖紧紧像是要压扁似的压在那软绵绵充满弹性的乳房上。
　　夏子就这样以一只脚站着的姿势，被舟山从后面侵犯着肛门。在夏子的脚边，两个年幼的孩子已经哭累的睡着了。
　　“怎样。屁股彻底的被我挖掘的滋味觉得怎样啊？”
　　舟山从后面大力的握住搓揉着夏子的乳房，一边粗暴的摆动腰部一边窥视着夏子的脸。
　　“嘿嘿嘿，舟山大哥可是为了这天专门去入珠的喔，太太。这样更有感觉吧？”
　　“而且啊，像舟山大哥的肉棒这么的粗大，入珠后一定让你更受不了的吧。嘿嘿嘿……”
　　津崎和堂岛还有源三也缠绕在夏子赤裸的身体旁边，用下流的手和嘴唇在夏子的肌肤上爬着，四人同时合作玩弄夏子。
　　夏子此时，“呜！呜喔…啊啊，可以放过我了吧……”
　　已经变得忍受不着的扭动着腰肢，不停的喘息着，不时抽搐的从喉咙里挤出“啊啊！”
　　的声音，然后激烈的摇晃着头。从全身四处传来的刺激，使的夏子的感觉逐渐的变得发狂。夏子的腰肢哆嗦的颤抖着，使劲的绞挤着舟山的肉棒。
　　“呵呵呵，很有感觉了吧，太太。居然夹的这么的紧啊。”
　　舟山一边在耳边低语一边嘲笑的说，不慌不忙的继续用健壮的肉棒掏掘着。
　　“啊，啊…呜呜嗯，受，受不了了啊！”
　　无法继续忍受的夏子，哭泣的说。
　　已经不知道被舟山侵犯了几次了。每次都只有做另人作呕的肛交。变得糜烂的肛门粘膜，被那可怕的健壮肉棒埋在里面，珍珠在肉襞上摩擦，使的夏子变得更加的混乱。每次的出入，都像是要把内脏给拉出来一样。
　　头内的芯被灼烧，身体里就像是被强力的麻药入侵一样，肠腔里卷起了粗暴狂乱的漩涡。可是每当舟山察觉到夏子即将达到绝顶，就让动作停了下来。
　　“呵呵呵，真是美好的屁股啊，而且居然还会有这么敏感的反应。比上次见面时还要更令人难忘了啊。”
　　当舟山这样高兴的说时，津崎和堂岛就，“喂，还不跟大哥道歉吗，佐藤夏子。”
　　“虽然屁眼被侵犯，但还是要道歉啊。如果一直不肯道歉的话，可是会被大哥一直处罚到死为止喔。好好的考虑一下吧。”
　　一边戏弄的说一边在夏子的柔肌上抚摸揉捏着。
　　“啊啊…我，我，我不会从舟山先生的身边逃跑的，我会道歉的啊。所以请饶了夏子……”
　　夏子不得不带着哭声，多次的这么说。
　　每次这么说时，男人们都喧闹的大笑。在这时，舟山就会又再次继续的对夏子做出抽插的动作。看到那样高傲的夏子，一边被侵犯着肛门一边哭泣的道歉，就高兴的令人受不了，从后面哧笑的窥视着夏子的脸。
　　夏子美丽的脸孔上布满了汗水，受到长时间责罚苦闷的表情，更加的令人感到淒艳。凌乱的黑发，湿淋淋的贴黏在脸颊上。
　　“啊啊，求求你……”
　　“怎么啦？太太。”
　　脸被舟山贴近，夏子一瞬间狼狈的左右摇晃着头，露出了已经无法继续忍耐的样子。
　　“求，求求你…夏子，夏子也是女人…啊啊，不要再欺负我了…”
　　“所以呢，我们该怎么做呢。呵呵呵。”
　　“前面…前面也，也要……”
　　夏子这么说时，内心涌起了羞耻心。脸颊像是要喷出火般的灼烧着。
　　男人们开怀的大笑。
　　“不继续说下去吗？光只是屁股被侵犯，感觉起来完全没有满足是吧？”
　　夏子美丽的容貌上露出了羞辱的表情，已经什么都不顾的不稳的点了点头。
　　“嘿嘿嘿，肉屄也等不及的想要被触碰吗？”
　　“真是个好色的女人啊。嘿嘿嘿，没想到这样优雅的美女居然也会这么的好色，这傢伙还真是极品啊。”
　　津崎和堂岛，在夏子的前面蹲了下来。
　　因为一只脚被高高的吊了起来，媚肉的密缝大大的张开。那里已经变得完全的湿润，大方的展示出湿淋淋而且黏呼呼的发光的粉红色肉层。
　　就在那后方，舟山可怕的肉块艰难悲惨的贯穿了夏子的肛门，缓慢带着规律的抽动。每次抽动时，媚肉的肉襞就会妖性般的歪扭。
　　“嘿嘿嘿，肉屄已经变得湿淋淋的呢。这样的敏感度真是了不起啊。”
　　“虽然已经用那漂亮的屁眼很贪心的含着大哥的巨屌，可是看来连前面的肉屄也想要了呢。”
　　津崎和堂岛凑近了脸瞇着眼仔细的观察，顺从着欲望伸出了手，将媚肉的密缝张的更开。
　　当津崎用手指慢慢在肉襞上让手指爬动时，堂岛将花苞剥开让女芯暴露了出来。
　　“无论是颜色或外型都很漂亮，这肉屄还真棒啊。”
　　“嘿嘿嘿，那敏感度也很惊人啊，真是太棒了。又是美女而且又有这么美丽的肉屄的女人真是少见啊。”
　　肉襞被拨玩，女芯被轻轻的弹逗，夏子从喉咙里绞出“咿咿！”
　　的悲鸣，腰肢颤抖的哭泣着。
　　“啊啊，不要…不要这样啊……”
　　虽然这么的哭着说，可是却因为舒服的感觉不知不觉的增加而扭动着腰肢。光只有肛门被舟山贯穿，无法被满足的血气也让心情发狂般的涌起。
　　津崎故意的观看着夏子的表情。
　　“嘿嘿嘿，还希望更里面的地方也被欺负吧，太太。”
　　“啊啊……”
　　“光只是用手指是不够的。太太，很想含入更巨大的东西吧？”
　　津崎一边令人焦虑的只在浅处的肉襞拨弄着，一边哧笑的看着夏子懊恼的表情。
　　像是要配合一样，舟山也只浅浅的抽插。
　　“呵呵呵，不打算说清楚一点吗？”
　　舟山突然更猛然的使劲拧扭着乳房。
　　“啊啊…已经，要，要怎么样，怎么样做都可以啊！”
　　“怎么，还是这样子说而已吗。不再更清楚的说的话是不会让粗大的东西插到更深处的喔。”
　　“请，请把更粗大的东西…插到深处里来吧！”
　　这么的说完后，夏子激烈的摇晃着头。
　　舟山笑了笑，用眼神指示，让源三取来了一根假阳具，交给了津崎。夏子咿看到那东西，布满了汗水发光的美丽容貌就扭曲的发出了悲鸣。
　　“不，不要啊！…用那种东西……”
　　“呵呵呵，对太太来说会稍微的太强烈一点吧。那可是连美国的女人用了都会嚎啕大哭昏迷过去的巨大傢伙喔。”
　　舟山哧笑的说。津崎手拿着假阳具，在夏子的眼前晃来晃去的。
　　夏子看到那可怕而且又长又粗的外型，像是要失去意识般的翻着白眼，脸转向一边。
　　假阳具的长度有二十五，二十六公分左右，是完全依照男人的外型来制作的，上面布满了无数根五公分长的橡胶刺，那是个简直就像是个刺蝟的假阳具。在尖端装上了一根特别粗大的橡胶刺，上面黏呼呼的发光。
　　“嘿嘿嘿，这个刺可是会让你受不了的喔，太太。这东西会在肉屄里不停乱七八糟的搅动喔。”
　　津崎用那可怕外型的假阳具的尖端，在夏子的肚子上轻轻的扫动着。
　　夏子的唇间迸出了“咿！”
　　的悲鸣声。
　　“这还是试用品喔。在日本使用这傢伙的，太太可还是第一人呢。”
　　“因为对一般的日本女人来说还是太厉害了，所以卖不出去吧。”
　　堂岛和源三在两旁为了等待假阳具般的，将媚肉的密缝分了开来。
　　“不要，不要啊！…那，那种东西，不要啊！”
　　“嘿嘿嘿，是太太自己主动要求的不是吗？而且，下面都已经变得这么湿了，怎么可能会不想要呢？”
　　假阳具渐渐从肚子往下滑，触碰到媚肉时，夏子发出了激烈的惊叫挣扎的扭动着腰肢。
　　“住手啊！…不要！太可怕了啊！”
　　“尽量的害怕吧。这样那里等一下才会感受到更强烈的快感喔，太太。”
　　津崎握着假阳具的手，慢慢的加强了力量。
　　“啊啊！…不，不要！”
　　夏子的脸孔用力的向后仰起，紧紧的咬着牙齿。
　　巨大假阳具的尖端，慢慢的分开媚肉后进入。然后那些橡胶刺也拨弄卷动着肉襞艰难的沈了进去。
　　“啊，啊啊！呜呜嗯…呜喔……”
　　夏子被吊起来的脚激烈的扭动，背脊向后弓起。但无论再怎样的回避，因为从后面被舟山贯穿了肛门，就像是被打入了木桩般的无法动弹。
　　“咿咿！……”
　　从下方往上被捅入的感觉，使的夏子厌恶的大声的哭叫。
　　但是，慢慢被扩张的感觉，橡胶和刺在肉襞上摩擦拖曳的感觉，使的已经像起了一把火的身体深处，开始更加熊熊的燃烧像身体四处扩散。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（2）
　　津崎故意慢慢的将假阳具往前推进。美丽的容貌扭曲着，被吊起的脚波动般的摆动着，发出“咿！咿！”
　　杂乱气息的夏子，变得格外的妖艳。
　　“好，好难受…咿！咿！饶了我啊！”
　　“才进去了这么一点点而已。嘿嘿嘿，现在才要开始呢，太太。”
　　津崎嘲笑的说。
　　“要插到很深的地方的话，就要让身体更加的放松才行啊。”
　　舟山要帮助津崎般的使劲往前突刺，将夏子的腰往前顶去。配合舟山的动作，假阳具往更深处沈入，将媚肉更近一步的推开。
　　“呜！呜呜喔…好痛苦，好痛苦啊…绕了我啊，太勉强了…进不去的啊！”
　　“混蛋，普通女人的话还没话说，不过太太可是生下双胞胎的女人喔。而且又有这么好的身体，一定有办法塞的进去的。”
　　“但，但是…呜喔，呜呜喔……”
　　夏子紧咬着牙齿的全身扭曲揉动，发出了苦闷的呻吟声。
　　虽然过去夏子也被男人们当做玩物对待，可是从来也没有使用过这么巨大的假阳具。肉襞被彻底的扩张，火热的灼烧着，发出了像是要被撕裂的声音。虽然是那样巨大的假阳具，可是还是慢慢的被压入媚肉。细长的橡皮刺将柔肉往内卷动，是非常清晰令人感到悲惨的情景。
　　“呜，呜呜喔……”
　　夏子因为被压入的东西的巨大翻起了白眼。那几乎是夏子身体无法容纳的大小。
　　好像被巨大的肉桩打入身体。夏子已经布满了汗水的肌肤上，又喷出了更多的汗水，像玉珠般的滴落在地上。
　　“呜喔…呜呜嗯，好痛苦…太痛苦了呀…啊啊，饶了我吧！”
　　“嘿嘿嘿，这不就感到很好吃的吞了进去了吗…继续，继续。”
　　津崎扭转着假阳具往深处挖掘的推进。感觉到一股障碍，假阳具的前端已经顶到了子宫口了。即便如此，假阳具连一半都还没有塞进去。
　　“咿！…呜喔，呜呜喔！……”
　　发出了要窒息般的呻吟，夏子摇晃着头。布满了汗水的美丽容貌变得通红。
　　“呜，呜喔…不要，不要再进去了……”
　　“开什么玩笑。还早的很勒，才刚要开始。嘿嘿嘿，这傢伙才进去这一点就已经知道它的厉害了吧，太太。”
　　津崎更进一步的慢慢往前挖进。假阳具前端装的长形橡胶刺穿过了子宫口往里面伸入。
　　“呜，呜呜喔！”
　　夏子翻着白眼的脸孔往后仰起，乳房和腹部激烈起伏的喘气着。虽然那样还是无法忍耐，“咿咿！”
　　的从喉咙里绞出了悲鸣声。
　　“呵呵呵，怎么样，佐藤夏子。很厉害吧？”
　　夏子并没有回答。夏子感到不敢相信，子宫居然会被异物闯入。全身喷出了油腻的汗水哭泣着。如果本能挣扎的扭动着腰肢，前后巨大的异物就会隔着薄薄的粘膜互相的摩擦，让痛苦在身体的深处奔走。不过虽然这样，却还是无法不挣扎扭动。
　　“咿咿！”
　　橡胶刺往子宫里面突进的感觉，使的夏子发出了悲鸣，陷入了半狂乱的状态。
　　“这意思是说，要继续往更里面插入吗，太太。”
　　“只有这样才会感到高兴吗？真是了不起的女人啊。”
　　因为假阳具太过的粗大，就连对夏子来说也近乎太过于勉强，使的男人们感到更加的兴奋。
　　假阳具几乎要将媚肉撕裂的插了进去，沈入了深处。假阳具并没有马上的开始动作，舟山也停下了腰部的抽动，只哧笑的欣赏着夏子苦闷的表情。
　　“呜！…呜呜！……”
　　夏子激烈的摇晃着脸。
　　舟山从后面抓住了夏子的黑发，严厉的把夏子的脸往后拉起。
　　“真的有那么的厉害吗？呵呵呵，都是因为你太用力的夹住了啊。”
　　舟山舔了舔舌头，哧笑的说。
　　“怎么啦，因为被假阳具插到了子宫里面，所以高兴的发不出声音来了吗，佐藤夏子夫人啊。”
　　夏子只能呻吟，并没有回答。意识已经变得晕眩，在那底层鼓起了因为身体的深处被满满佔领的压迫感和痛苦。
　　可是，在那压迫感和痛苦的底层，却慢慢的涌起了麻木般快美的痛感。而且，随着那样美妙的痛苦渗出了黏糊糊的甘蜜。
　　“呵呵呵，虽然看起来已经要开始享受了，可是再忍耐一下吧。在那之前先给你看个有趣的东西吧，夏子。”
　　舟山恶意的笑着说，拉着黑发把夏子的头拉了起来。
　　在对面墙壁的一部分，慢慢的打了开来。在里面露出了一面魔术玻璃。在玻璃的另一侧，有个人影正在蠢动着。
　　“那里面到底会是谁呢，太太？要不要仔细的看一看啊？”
　　被紧紧抓住黑发，夏子的裸体一瞬间变得僵硬，脸上露出惊愕的表情。
　　（啊！啊啊！亲爱的！
　　在魔术玻璃的另一侧，正是夏子的丈夫友彦。身体不由得的变得僵硬，紧紧的夹着后更加尖锐的感受到从前后同时插入身体的巨物，夏子忍不住的发出了呻吟，脸向后仰起的翻起了白眼。
　　（友彦为什么会在这里？
　　恐惧和惊慌失措的心情袭击着夏子的内心。
　　“不，不要啊！”
　　夏子拼命的忍着就要破口而出的悲鸣。
　　就算死去也不愿意让心爱的丈夫见到自己这样淒惨的姿态。丈夫目前还什么都不知道。恐怕连为什么会被暴力集团捉住，放到笼子里的理由也都无法理解吧。一想到这样淒惨的姿态可能会被发现，夏子就感到极度的恐慌，全身哆嗦的发抖了起来。
　　“求，求求你。关起来啊！会被我丈夫看见的啊！”
　　比起想要向丈夫求救，紧紧抱住丈夫的心情，不希望自己这样淒惨的姿态被发现的心情更加的急迫。
　　“啊啊，不要让我丈夫看到我这样子啊…求求你们……”
　　“呵呵呵，那就不要挣扎乱动啊，太太。”
　　魔术玻璃的另一面是不透明的，虽然被吓的惊呆的夏子也了解这一点，可是内心却还是感受到了生不如死的煎熬。舟山当然不会放过这样捉弄夏子的好机会。
　　“你丈夫那傢伙，如果知道自己的太太被人插着屁眼，子宫里也被迫的咬着巨大形的假阳具的话，不知道会露出什么样的表情呢？”
　　“不，不要说了…太残忍，太残忍了啊…啊啊，住手啊！”
　　“说什么蠢话。好玩的事从现在才要开始啊。你也很享受在丈夫的面前被这样玩弄的刺激感吧。”
　　“不，不要！…只，只有这件事不行啊！”
　　夏子高声的哭泣。津崎开口大笑后，慢慢的开始挪动假阳具。
　　“啊，啊啊，放过我了啊…不，不要在我丈夫的面前啊！”
　　哭泣声变成了悲鸣，夏子顶起了下颚，只光只稍微的扭动一下腰肢，腹部就感觉像是要胀裂了开来。
　　但是，在恐惧和痛苦的背后，让人窒息般陶醉的快美感瞬间的洋溢了起来。背脊酥麻的颤抖着，勉强支撑着身体的那只脚眼看着也就要失去了力量。
　　“啊啊！饶了我呀！”
　　“嘿嘿嘿，一想到会被丈夫看到，就这么的投入了啊，太太。”
　　“怎，怎么会…啊，啊啊！好紧，太紧了啊！”
　　“说这种话对你丈夫太失礼了喔，佐藤夏子。”
　　津崎一边看着几乎无法呼吸只能痛苦喘气的夏子表现出的苦闷，一边慢慢的操作着假阳具。每次扭转掏挖，都会带来更加投入的反应，对女人很老练的津崎一眼就看出来了。
　　“嘿嘿嘿，很棒吧。已经自己主动紧紧的咬着了呢。”
　　当津崎这么笑着说时，“这边也一阵阵的紧紧的压挤呢。怎样，很享受吧。”
　　舟山的腰也开始慢慢的抽动。
　　转眼间夏子陷入了狂乱的状态。津崎握着假阳具的手一动，夏子的腰肢即使不愿意也无法控制的跟着蠢动，然后更加清楚的感受到舟山困难的埋在肛门里健壮的肉棒。坚硬的东西透过粘膜互相摩擦的感觉，使的夏子放声嚎啕大哭了。
　　“饶了我呀…太紧了，太紧了呀！…啊，啊啊啊，感觉变得好奇怪了呀！”
　　夏子脸孔用力向后仰起。嘴大大张开，呻吟和悲鸣和嘶哑的经叫声蹦了出来。腰骨嘎嘎的作响，像是要四处分散了一样。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（3）
　　舟山和津崎陶醉在升天般的快感里。
　　夏子呻吟、哭泣，还有像是要死去般的悲鸣，全身露出了淒惨的样子。可是，在那风情的反面，夏子身体的深处开始了妖性的反应，男人们着迷般的感受到了。
　　被撑开到几乎要裂开来的媚肉和肠管里，已经变得湿淋淋的蠢动着，黏糊糊的缠绕住插入深处健壮的东西，已经比刚刚还要更润滑的接受异物的插入。
　　“呵呵呵，开始有感觉了吧，太太。”
　　舟山嘲笑的说。忍不住的笑个不停。
　　“居然这么的敏感。真是天生好色的女人啊。”
　　“因为想像在丈夫的面前被责罚的情景，所以才变得情绪这么的激昂啊。”
　　堂岛和源三也一边伸手在夏子的乳房和大腿上爬行着，一边加入对夏子言语上的羞辱。已经没有拒绝男人们戏弄自己余力的夏子，发出的声音变得更加的高昂。
　　“啊啊…已，已经，变得好奇怪了呀！…受，受不了了！”
　　夏子的头无法停止，剧烈的摇动。痛苦和官能的快美感缠绕的融合在一起，将夏子往狂乱的边缘驱使。
　　“喂，好好的看着你丈夫那边啊，要更投入些才行啊。”
　　舟山一边粗野的摇动，一边抓住夏子的黑发将脸转向丈夫的方向。
　　“啊啊……不，不要！”
　　“透过魔术玻璃是看不到的，还是说你想直接到他面前去做呢，夏子太太？”
　　“怎，怎么这样…那样残酷的事情不行啊！…放过我吧！”
　　“如果知道自己太太连屁眼都被人侵犯的事的话，你丈夫那傢伙一定会气的发狂吧。”
　　“不要啊！那样不行的啊！”
　　夏子惊叫着，发出了“咿！咿！”
　　的悲鸣。但是，夏子的身体却像是对那种事情毫不在乎似的，被掺入了痛苦的恍惚的翻弄着。简直就像是被强力的麻药侵袭了一样，情绪变得十分焦躁，身体内的肉像是要变得黏稠销魂的溶化。
　　“啊喔！…死了，要死了呀！”
　　夏子清楚的发出了荒谬的尖叫，那是内心极度苦闷的声音。
　　虽然说是魔术玻璃，但心爱的丈夫还是与自己只隔了一道墙。一这样想，夏子就使出了最后的力气拼命的抵抗，但还是没用，无法抵挡那已经发狂的官能。
　　“啊啊！死了呀…好舒服呀！”
　　不知不觉的夏子的腰肢开始配合着男人们的动作蠢动，扭动，然后开始摇动。
　　“呵呵呵，这样子就对了，佐藤夏子。好好的展示出你的丑态吧。”
　　“真是激烈啊。也果真只有这样棒的身体才能这样做啊。这么飢渴的把特大号的假阳具给吞了进去，真是惊人啊。”
　　“而且还是被大哥入珠过后的巨棒和特大的假阳具，一前一后像三明治一样…嘿嘿嘿，这女人已经完全疯狂了啊。”
　　男人们看到夏子这样激烈妖性的反应，也忍不住的啧舌讚叹。
　　“发狂了也没关系。而且像这样美妙的身体，就让她更加发狂也没关系的吧。”
　　舟山更激烈的摇动着腰，努力向前掏挖。
　　夏子已经翻起了白眼，从张开的嘴边溢出唾液，嚎啕大哭的任凭男人们处置。
　　“啊喔喔！…好，好呀！…要死了呀！”
　　虽然才刚这样的尖叫，但接下来又绝闷的高喊着，“呜喔，呜呜嗯…太紧了，太紧了呀，要裂开了…啊啊！一口气杀了我吧！”
　　一只腿被吊起的裸体激烈的挣扎着。
　　变得糜烂的肠管不停的被掏挖鼓捣的感觉、子宫内被特大号假阳具往内脏顶起的感觉，还有透过薄粘膜互相摩擦的感觉，使的夏子完全的发狂。已经到了几乎无法发出声音，无法呼吸的状态，只能从喉咙里绞出“咿！咿！”
　　的声音。
　　“咿！咿！…饶过我吧…已，已经，已经……”
　　“呵呵呵，这样做很有感觉吧，太太。喂，要好好的看着丈夫享受啊。”
　　舟山一边加强腰部的力道，一边抓住夏子的黑发将头往丈夫的方向转去。
　　操作着假阳具的津崎也加快了速度。
　　“啊啊！已经…啊，啊呀呀呀……”
　　夏子的眼前突然变得一片漆黑，火花四处飞散。
　　“啊啊！去了…去了呀！…咿咿！……”
　　夏子发出了极端尖锐的尖叫后，喉咙紧绷仰起的扼杀了要迸出的声音，脸上露出了悽绝无比的表情，身体向后像是要折断般的弓起。
　　像是要把身体撕裂成两半的火焰，在背脊里奔走。算准了那一瞬间，舟山一口气激烈的释放出了白浊的精液。
　　嘴大大的张开却无法发出任何声音，夏子全身激烈疼痛的收缩。然后，简直就像是断了线的人偶一样，翻着白眼精疲力尽的松懈了下来。从嘴边喷出了白色泡沫般的唾液。
　　舟山感到充分的满足。隔了好久总算充分的享受了夏子的身体。
　　“呼，真他妈的够讚的滋味啊。”
　　舟山呻吟的说。
　　虽然这样，但是还没有打算要放过夏子。越是折磨夏子，就会变得更想要继续更进一步的折磨下去。
　　“呵呵呵，想要偷懒还早呢，佐藤夏子。好戏从现在才要开始喔。”
　　像是死了般精疲力尽的夏子，从一只脚被吊起的姿势解放。这次变成左右两边的手腕和脚踝分别被捆绑在一起。
　　从天花板上拉下了铁炼，前端装了一根一公尺长的棒子，津崎和源三协力将捆绑住夏子手足的绳子挂在棒子的两端上。
　　铁炼接着嘎搭嘎搭的被拉起，像死了般的夏子的裸体被吊到半空中。双手双腿大大的张开，头部向后反仰，被汗水濡湿的黑发朝地面垂下。
　　舟山将夏子吊到了差不多在腰部的高度。
　　“喂，还不把眼睛张开吗？到底要偷懒到什么时候？”
　　舟山拍打着夏子的脸颊。
　　夏子低声的呻吟，脸左右摇晃的恢复了意识。当察觉了自己被摆弄成的姿势时，“啊啊…可以饶了我了吧……”
　　就喘气着，用啜泣的声音说。
　　“求，求求你们，稍微让我休息一下…已经完全没力气了…再，再继续责罚下去的话，真的会死的呀……”
　　“呵呵呵……”
　　男人们围绕在夏子的身边，开口大笑。
　　“这次轮到你们来享受了。”
　　舟山对津崎他们说。
　　“真的吗，舟山大哥？”
　　“这真是太棒了，我从刚刚在一旁看就已经要忍不住了。果然还是舟山大哥了解我们啊。”
　　“真是太感谢了啊，太谢谢您了。”
　　津崎，堂岛还有源三都露出了兴奋的笑容。从刚刚就在等着舟山的那句话。一边哧笑着，一边迅速的脱下了裤子。
　　“不要啊！…不要，已经够了呀！”
　　夏子突然的哭了出来。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（4）
　　又要接着被四人轮奸可以说是实在是太过残忍了。
　　“让我稍微休息一下也可以…会，会死的呀……”
　　无论再怎么的摇动腰肢，股间被凌辱后残留的证据还是赤裸裸的暴露在男人们的目光下。无论是被迫吞入粗大异物的媚肉和肛门，都还栩栩如生的张开着口，彻底的湿透了。现在的状态，完全支撑不住一会后就要继续的袭击。
　　“不要！…饶了我吧……”
　　无论再怎么的哀求，男人们嗜虐的欲望只想彻底的蹂躏眼前的美肉。
　　“呵呵呵，首先就由堂岛和津崎吧。”
　　“交给我们吧，老大。”
　　堂岛抱住被左右拉开被吊住的双腿，毫无预警的顶起了腰。
　　“啊啊，不要啊……”
　　火烧般的肉块的先端，在臀丘上滑动，眼看着就要插入还无力松懈的肛门。
　　“啊啊，不要！屁股已经不行了啊！”
　　发出悲鸣的同时，堂岛已经噗叽的一声的推入。糜烂的肠管里，被不输舟山健壮的东西插入，原本已经疲惫松软的身体又再次激烈的紧绷了起来。
　　夏子的手足在左右被捆绑在一起，吊在半空中。身体向后拱起，反仰的喉咙里发出了悲痛的声音，简直就像是大口吸气的样子，嘴大大的张开。
　　“嘿嘿嘿，我就来享受太太的嘴吧。听好了啊，想要孩子们保住小命的话就不要给我咬下去啊。”
　　津崎对准了夏子的嘴一口气的插入。
　　“不，不要啊……”
　　夏子的悲鸣和呻吟声一瞬间被窒息声取代了。
　　夏子就这样子被吊在半空中，被两个男人同时侵犯。从下面看起来，夏子雪白的双臀的股间就像是被漆黑的木桩撞击着，在另一方面反仰的脸也因为插入的肉块使的脸颊满满的鼓起。
　　这样的姿态远比之前单腿被吊起的侵犯还要来的淒惨。但是除了淒惨之外，对舟山等人来说更是无比的妖美，令人无法忍受的景色。
　　“呵呵呵，真是美好的景色啊。太太这样即使被强迫也没办法抵抗的被侵犯时，实在是太性感了啊。”
　　舟山哧笑的一边仔细的欣赏，一边舔着舌头。堂岛和津崎已经在配合着对方，以激烈规律的动作责罚夏子。吊着夏子的铁炼嘎搭嘎搭的响着。
　　“实在是太性感了。真想让她丈夫看看这样的姿态啊。呵呵呵，怎样，你说是不是呢，佐藤夏子？”
　　虽然被舟山故意这么的问，夏子也只发出了被遮蒙住的呻吟声。
　　虽然翻起了白眼不停的摇着头，但是由于嘴被津崎用肉块完全的封住，无论有什么异议也无法从嘴里说出。在错乱的感情里被无情的玩弄，夏子无论身心都露出了完全任凭处置的风情。
　　“真的没问题吗，太太，让你丈夫看见现在这样子。”
　　舟山再次这样恶意的问，使的夏子一瞬间的恢复了自我。虽然发出“不要啊！”
　　的呻吟声，可是很快的，又被卷入了被男人们玩弄的漩涡里。夏子一边哭泣，一边扭动着腰肢。
　　被舟山悲惨的侵犯过后，夏子又再次的受到了袭击。这使的夏子被扔下了更混乱的深渊。
　　“好，交换吧。”
　　舟山突然大声的说。
　　津崎和堂岛立刻的离开了夏子的身体。已经完全濡湿的肉块，变得黏答答看起来像是要冒出了热气一样。
　　“不，不要啊！…不，不行……”
　　责罚突然的中断，使的夏子发出了狼狈的声音。虽然受到了令人作呕的责罚，可是女性的官能却毫无疑问的受到了刺激。夏子的身体虽然已经变得软弱无力，但官能却也再次的燃烧了起来。
　　“呵呵呵，再稍等一下。很快就会让你感到很舒服的来做。”
　　舟山旋转着夏子悬在半空中的身体，然后决定了目标，将自豪的肉块分开了媚肉插了进去。
　　“啊…咿咿！”
　　被捅入的感觉让夏子发出了尖叫。眼睛毫无目标的四处转动，眼前喷出了火花。
　　“感，感觉已经变得好奇怪呀…啊，啊，呜呜嗯…啊嗯……”
　　“太太的骚穴很高兴呢。喂，再继续的发出声音啊。如果要让你丈夫听见的话，就要更投入一点才行啊。”
　　“咿！咿！…啊啊！不要，不，不行……”
　　从乳房到腹部都像是波浪般的震动，夏子哭了出来。那哭泣声，很快的就被在嘴边取代了津崎的源三用肉块封住了。夏子突然就像是无法呼吸了一样，脸变得通红，只能从喉咙里绞出“咿！咿！”
　　的声音。
　　已经完全无法思考，地狱般的业火灼烤着身体，与让内心发狂般的感觉纠缠在一起，不停的从两边拉扯着夏子。
　　但是，夏子精疲力尽的身体一边挣扎着，一边不顾一切的开始往官能的极端的方向暴走。
　　“唉呀，还不能高潮喔。这次轮到津崎用肛门，由堂岛来侵犯嘴吧。”
　　舟山又抽出了长矛般的前端，再次的旋转着夏子的身体。这样一次又一次的来回反覆，已经让夏子无法忍受了。被男人们围绕着，先是嘴和肛门，然后是嘴和女性的部份，然后又再次的被侵犯嘴和肛门，已经不知道多少次这样的轮替了。
　　夏子已经连自己变成什么样子，被怎么样的玩弄，都已经不清楚了。脑里变得一片空白，嘴边一边垂下了唾液，肉体一边不停哆嗦的颤抖着。
　　“想要让你高潮吗，太太。”
　　即使堂岛这么的问，夏子也完全没有思考能力本能的点头了。
　　“好，就让你到达高潮吧，佐藤夏子。呵呵呵，不过要在你丈夫面前喔。”
　　舟山仰头大笑的说。
　　但是，正被舟山努力使劲往女性最深处掏挖的夏子，已经完全听不到任何的声音了。赤裸的身体开始激烈的痉挛。
　　津崎压下了墙壁上的按钮之后，魔术玻璃就慢慢的打开了。
　　“喂，太太。跟你最心爱的丈夫面对面的时间到了喔。让你先生看看那被侵犯时性感的表情吧。”
　　堂岛拉着夏子的黑发，将脸转向已经打开超过一半的魔术玻璃。
　　但是夏子却已经发不出声音，翻着白眼失去了知觉。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（5）
　　夏子恢复意识时，已经在浴室里了。温度恰到好处的热水接触到疲倦的肌肤时，夏子茫然的睁开了眼睛。
　　“嘻嘻嘻，实在是太愉快了啊，太太。”
　　源三带着下流的表情窥试着夏子的脸。
　　夏子在浴缸里，被抱着坐在源三的膝上。已经见不到舟山和津崎等人的身影。
　　“而且，刚刚在关键的时刻居然激动的昏了过去，真是太丢脸了。”
　　虽然源三所说的是与丈夫友彦面对面的事，可是夏子却没有任何的记忆。完全没有察觉到魔术玻璃被打开的事。
　　在浴缸里源三的手，在夏子的乳房和大腿内侧推摸着。让腰肢瘫软无力的荒乱行为的证据，还残留在身体的深处。每次手指翻弄鼓捣时，都会让热水直接沾染到粘膜上。
　　“啊…啊……”
　　“嘻嘻嘻，不好好的清洗不行啊。”
　　“啊啊……”
　　背脊轻微的颤抖着。还清楚的感受到之前扩张感的肛门被拨动搓揉时，就会感受到火辣辣的剧痛。不情愿的被提醒起自己那被尽情的玩弄的身体。
　　“啊，啊…请，请放过我了吧……”
　　“你在说什么呢。对舟山大哥的道歉，可不是这次的处罚喔。这次的处罚只是为了正式道歉前替你身体做的清净仪式而已。”
　　“怎，怎么会……”
　　以空洞的眼神看着源三的夏子的脸孔，露出了害怕的表情。之前对舟山的道歉，被责罚玩弄到失去意识为止，居然只是对自己处罚的开始而已。
　　夏子双手摀着脸哭泣。
　　已经没有逃跑的意志和体力，腰肢也像是要脱落般的，像被注入了铅一样的中，那不可思议的官能还冒着烟带着微热的疼痛，那样的感觉更让夏子的意志畏缩。
　　“要洗的干干净净的，太太。这样才能当做接受处罚的供品喔。”
　　“啊啊……”
　　即使被放在浴室里的垫子上，夏子也全身软弱无力的任凭处置。
　　源三的两手涂满了肥皂，在夏子的身体上涂抹着。
　　（即使是受到那样热烈的侵犯，居然完全不损任何的美丽…这女的，是货真价实的极品啊）源三出神的回想。一回想到之前对夏子责罚的事情，身体里的血就鼓譟的沸腾了起来。
　　“嘻嘻嘻，会受到什么样的处置呢，很期待吧，太太。”
　　“说，说什么处置…那只不过是要把夏子当做是玩物的藉口吧，到现在都还不够吗？”
　　夏子泪眼朦胧的看着源三，微弱的摇晃着头。
　　“可以满足了吧…在这样责罚下去的话，身体会坏掉的啊……”
　　“太天真了，太太。嘻嘻嘻，因为刚刚在最关键的时刻昏了过去，所以这次可是要直接的在你丈夫眼前处置你喔。”
　　夏子的脸害怕的扭曲着。
　　完全不敢相信源三所说的话。想到要在心爱的丈夫眼前受到各式各样的凌辱，眼前就变得一片漆黑。
　　“不，不要啊！只有这样…这么残酷的事情…饶了我吧！”
　　“省点力气吧。舟山大哥啊，对在丈夫面前责罚妻子这件事，是比什么都还要热衷的。所以才会为了对你的处置特别把你丈夫给抓来的啊。”
　　“不要，不要啊！…只有这件事不行！”
　　夏子哭了出来。在丈夫的面前被责罚是比死还要可怕的事情。
　　哭泣着挣扎扭动身体的夏子的脸颊，突然被源三挥了一巴掌。
　　“我可是不会怜香惜玉的喔，嘻嘻嘻。”
　　源三露出牙齿的笑着说。舟山彻底的从头到脚的洗净了全身软弱无力的夏子。从浴室来到化妆间后，下达了化妆的命令。
　　“听到了吗，要合适处罚的供品的样子，好好的化妆啊。”
　　被迫坐在梳妆台前的夏子，已经放弃的低下了头，胆怯的拿起了口红举到唇边。
　　那是像燃烧的火一样的红色。脸颊铺上薄薄的腮红，用梳子整理艳丽的黑发。
　　（在丈夫的面前被处罚……
　　一想到这，拿着梳子的手就抖个不停。
　　“啊啊…太悲惨了……”
　　看着镜子里的自己，夏子突然的开始低声的哭泣。
　　“不要哭。不是好不容易才打扮的这么漂亮的吗。”
　　站在后面的源三严厉的说。
　　化妆结束后，刚洗完澡还呈现着粉红色的肌肤上，被要求穿上了黑色的胸罩和内裤，充分的凸显了充满官能美的风情。然后统一的穿上了黑色的丝袜，吊带还有窄裙和高跟鞋。
　　“虽然马上就要把你剥的赤身裸体的，可是还是要好好的装饰一下，这一才会让舟山大哥更高兴的。”
　　源三一边笑，一边拉起了夏子衣服背后的拉炼。
　　镜子里夏子的姿态，露出了让人不由得颤抖的美丽。看不出来是已经被舟山等人彻底凌辱的女人的样子。虽然有点削瘦，可是还是充满了才智和美丽的人妻。像这样没有失去人妻气味的女人实在是少见。
　　“实在是太棒了。对这傢伙的处罚一定会很令人愉快的啊。”
　　源三兴奋的笑着说。
　　穿上了衣服后，夏子好像恢复了自我。当源三的手触碰到肩膀时，夏子的身体僵硬的像后退缩了。
　　“求，求求你。在丈夫…丈夫的面前这件事，饶过我吧……”
　　夏子几乎要紧紧抱着源三的哀求着。
　　“在丈夫的面前无论如何也不行啊！…要，要怎样的处罚我都没关系…求求你，只有在丈夫面前……”
　　“太天真了。这才叫做处罚啊。”
　　“不，不要啊！…在丈夫的面前这样做，太惨忍了啊，绝对不行啊！…饶，饶了我吧！”
　　夏子像撒娇的孩子一样摇着头，身体扭动着。
　　“闹够了没！”
　　当源三大吼怒骂，挥了夏子脸颊一掌之后就不行了。夏子全身僵硬的，停止了无用的哀求。
　　“给我安静一点。无论你现在再怎么的挣扎，等到在你丈夫面前被处罚时，还是会咿咿的嚎啕大哭的。”
　　在怒骂夏子的源三的背后，突然传出了笑声。转过头后，就发现津崎正站在化妆室的门口。
　　“太太也领教到了源三爷的手段了吧。”
　　“什么啊，那样说还太早了吧。不要光只站在那边，还不赶快过来帮我的忙，津崎。”
　　源三充满自信的笑了笑。
　　津崎走向了夏子，捉住了手腕。另一支手腕已经被源三捉住了。
　　“嘿嘿嘿，太太，源三爷说太太自愿要在丈夫面前被处罚，是真的吗？”
　　津崎恶意的这么问。
　　“骗，骗人！谁会要做那种事情…不要，不要啊！”
　　“因为马上就会让你这么说啊。”
　　“不要，只有在丈夫面前不行啊！”
　　夏子从左右被捉住手腕，被拖拉的前进。
　　“我，我不要去…啊啊，太可怕了。太可怕了…不要把我带到丈夫那边去啊！”
　　无论再怎么喊叫，夏子的挣扎也只是浪费力气而已。
　　在地下是里最里面的地方是个叫做“奴隶之间”的地狱部屋。源三和津崎正是往那地狱部屋前进。
　　但是，源三并没有马上将夏子带到那地狱部屋里。
　　“嘻嘻嘻，在被处罚之前先让你见见小鬼们吧，太太。”
　　源三进入了一旁的一个小房间里。在铺着蓆子像是牢房般的房间里，年幼的双胞胎姊妹，正挤在一起缩在其中一个角落。
　　“啊啊！你们……”
　　夏子不顾一切的甩去津崎和源三的手，往孩子们跑去了。
　　“妈妈，妈妈……”
　　年幼的孩子们察觉到母亲的身影，哭了起来紧紧的抓住了。夏子也张开双手环绕护住孩子们。
　　“啊啊，原谅妈妈吧…把你们卷到这里面来，变成现在这样子……”
　　夏子用脸颊与孩子们磨蹭着。
　　突然，察觉到了孩子们脚上的铁锁。铁锁的另一端，是和孩子们头差不多大小的铁球。
　　“太，太残忍了…为什么要对孩子们做这样残忍的事情！”
　　夏子转过头来对津崎和源三这样的大叫。两人不约而同的开口大笑了。
　　“孩子们到底是犯了什么错！…放开她们。赶快放开她们！”
　　“嘻嘻嘻，要放开她们的话，就要看太太的表现了喔。”
　　源三这么暗示的说，按下了墙壁上的按钮。墙壁一部分打开，露出了后面的魔术玻璃。魔术玻璃的另一边，正是地狱部屋。
　　里面可以看见舟山的身影，还有十几名一看就知道是属于暴力集团的男人。全部都露出残酷兴奋不已的表情。
　　舟山的脚旁，冷二在地上翻转着，缩成一团的呻吟着。并没有被绑住，可是脚踝和夏子的孩子们一样，被锁上了一条有铁球的铁炼。
　　（啊啊！冷二先生……
　　眼看就要不经意的高喊了出来，夏子惊慌失措的呜住了嘴。
　　冷二最后也被舟山的手下给捉住了。被狠狠的痛打了一顿，脸上通红肿的不成人形，全身的衣服被撕的破烂。沾在衣服上的血已经干了，看来已经被虐待了很长一段时间。
　　“嘿嘿嘿，对冷二这傢伙的处置，终于要结束了。”
　　津崎呵呵的笑着。
　　男人们不时的大声呐喊用竹刀刺桶着冷二，用脚用力的踢踹，每次都让冷二在地上翻滚着。两手看样子已经被折断，就像毛毛虫一样在地上一直的滚动。是十分残酷的报复。
　　“太，太残忍了……”
　　即使夏子再怎么的憎恨冷二，这样过度残忍的殴打，也让夏子不由得的紧抱着孩子们转过了脸。
　　“脸不要转开。”
　　源三捉住夏子的黑发。
　　在魔术镜子的对面，冷二已经像死了一样没有任何动弹。舟山正用拐杖笑着在冷二身上刺着。在一旁，男人们将地上下水道出入口盖子般的东西扳开，露出了一个洞窟。
　　“那个洞是个无底的井喔。”
　　源三在夏子的耳边低声的说。
　　铁球咕隆咕隆的在地上转动，然后掉入洞里，把冷二拉了进去。
　　夏子用双手遮住了脸。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（6）
　　夏子全身无法停止的颤抖着。居然在眼前目睹了这样坦然的杀人行为。
　　舟山和男人们围看着无底井的井口，嘲讽的笑着。源三也笑了出来。
　　“嘻嘻嘻，冷二那傢伙就这样彻底的离开了这个世界了。与那相较起来，对太太的处罚就有趣多了。这就是美女的优点啊。”
　　源三贴在夏子耳边窃窃私语着。
　　“就像你刚刚看到的，冷二脚上挂的铁球可是很重的，永远都浮不起来了喔。了解了吗，太太？”
　　源三暗示的抚摸着锁在孩子们脚踝上的铁球。
　　（难不成…难不成，那种事情……
　　夏子的胸口里浮起了恐怖的预感。
　　像是看穿了夏子心里所想的，源三在一旁哧笑的窥视着。
　　“嘻嘻嘻，冷二如今在地下会很寂寞的啊。如果有同伴的话他会很高兴的。”
　　源三把铁球锁在孩子们的脚上的原因，夏子完全的理会了。夏子脸上的血色瞬间的消失，变得一片苍白。
　　夏子将孩子藏在背后庇护着，发出悲痛的声音。在这瞬间，夏子忘记了所将受到的处罚。这是母性的本能。
　　“求求你！只要放过孩子们就好了！…无，无论如何，只有孩子们……”
　　“嘻嘻嘻，已经做好在丈夫面前受处罚的觉悟了吗，太太。”
　　“啊啊，那样子……”
　　“不要的话，就由小鬼们来代替了喔。”
　　源三露骨威胁的说。
　　“可爱的孩子们被丢到井里面去，也要在这边观赏吗，太太。”
　　“咿！…不，不要，只有那样子…请放过这些孩子们啊！”
　　“那么，就要在丈夫面前受到处罚。无论怎样你也要选一个。”
　　夏子全身颤抖的哭泣着。不情愿的摇晃着头。要在心爱的丈夫眼前受到凌辱已经到了极限，实在是没有办法同意。
　　“真是倔强的女人啊。嘻嘻嘻，这样的话，看来不丢其中一个小鬼下去的话，是不会懂的。”
　　源三朝孩子们伸手，做出要抱起来的动作。孩子们害怕的高声大哭。
　　“妈妈！”
　　拼命的不肯从美丽的母亲的身边离开。
　　“啊啊，等一下…不要对孩子们动手啊！”
　　夏子忘我的惊叫着，拼命的不让孩子们离开自己。
　　漆黑的绝望笼罩着夏子。连杀人都不当做是一回事的男人们，把孩子们丢到无底的井里，恐怕也觉得没什么大不了的吧。
　　夏子，简直就像是积木一样框啷的崩溃，身体里面好像有什么东西倒塌了。
　　“求，求求你们，只有孩子们…要怎么样对夏子都可以……”
　　夏子哭了出来。已经没有其他办法了。为了保护孩子们，只有一条路可选。
　　“嘻嘻嘻，所以你是选择在丈夫面前受到处罚吗，太太？”
　　“我，我会照你们所说的……”
　　“是你自己愿意要接受处罚的吗？”
　　夏子无力的点了点头。如果不是孩子们的话，现在早就已经选择死亡了吧。眼泪不停的流了下来。
　　源三严厉的扯着夏子的黑发。
　　“还不清楚的说出来吗，太太。”
　　“啊啊…夏子，是自己自愿的…要，要接受处罚的……”
　　因为眼泪所以断断停停的说。身体里哆嗦的发抖，无法停止。
　　“不愧是源三爷啊。终于愿意了啊。”
　　津崎呵呵的笑着。
　　源三一边修补着夏子因为泪水被弄髒的妆，一边在耳边低语不知道说些什么。夏子的身体只有颤抖，并没有反抗。
　　“终于要轮到太太的处罚大会了。还不走吗？”
　　源三拉着夏子的手腕。
　　一进入了地狱部屋，面目狰狞的男人们同时的发出了怪声，围绕在夏子的身边。
　　处理了冷二后就喝着清酒，房间里瀰漫着刺鼻的酒味和男人们的热气。
　　“这就是佐藤夏子吗？果然是了不起的极品啊。比传说中的还要漂亮啊。”
　　“知道为了你让舟山大哥流血后，就一直在找你了。这样的身体果真是令人舍不得让目光离开啊。”
　　“处罚这傢伙一定会很愉快的啊。嘿嘿嘿，全身血液都要沸腾了。”
　　被眼睛充血的男人们环绕着，夏子内心里感到生不如死的感觉。简直就像是被饿狼环绕着的肥羊一样。
　　然后男人们分了开来，让津崎和源三把夏子拖引到舟山的面前。
　　“呵呵呵，等你好久了啊，夏子。”
　　舟山在椅子上坐下，拿起了装着威士忌的玻璃杯，惬意的微笑着。
　　“这里就是地狱喔，太太。虽然对男的垃圾来说是以死来做结束，可是对女人来说可就是活着的地狱喔。嘿嘿嘿，尤其是像太太这样的美女啊。”
　　舟山对一旁的堂岛这么说。受到醉意的帮忙，欲情从脸上表情浮现了出来。
　　“可是啊，这是会让美丽的女人感到生不如死的地方啊，嘿嘿嘿。”
　　“堂岛，一开始不要这样的威胁啊。要一点一点慢慢的让她理解才对啊。”
　　舟山用低沈的声音说了。
　　堂岛恭敬的低头敬礼，闭上了嘴。因为情绪的高昂，所以不知不觉的多嘴了。
　　夏子僵硬的身体哆嗦的震动，害怕的没有办法把头抬起。内心里感受到了无底的恐惧。这和夏子到现在为止所经验过的恐怖完全不同。
　　“呵呵呵，接下来，该怎么做才好呢？”
　　舟山故意做作的说，带着下流表情的舔着舌头。在夏子后面的源三推促着夏子。
　　“啊啊……”
　　夏子变得更加的害怕，往后看着源三。眼看着就要哭出来的眼里，拼命悲哀的寻求依靠。
　　（救救我…啊啊，救救我啊！
　　夏子在胸口里这样的高喊着。
　　“放心吧，丈夫还不在这里。喂，还不快点开始吗？”
　　源三用小声尖锐的声音说。
　　夏子用力的咬着了嘴唇。
　　（如果不在这里照做的话，孩子们的命……
　　一想到这里，就无法不服从了。夏子一边哆嗦颤抖一边用含着泪珠的眼神看着舟山。
　　“求，求求您……”
　　“呵呵呵，怎么啦？”
　　舟山故意装傻的说。房里吵闹的声音奇怪的安静了下来，围绕在一旁的男人们正哧笑的看着夏子。
　　夏子的嘴唇哆嗦的发抖了。
　　“请，请您…彻，撤底的处罚夏子吧……”
　　“呵呵呵，可是刚刚堂岛也说过了，这里的处罚会很痛苦的喔。会让你感到生不如死的。这样也没关系吗？”
　　“啊啊…处罚夏子吧…让夏子嚎啕大哭的，严厉的处罚吧……”
　　夏子一边哭泣一边喘气的，好不容易说完了背好的台词。
　　舟山高兴的笑了出来。
　　“处罚女人的话那就要先脱光衣服啊。”
　　配合舟山的手势，收音机开始播放了令人感到闷闷不乐的音乐。
　　“快啊，还不快配合音乐来剥掉衣服吗？”
　　源三手里拿着鞭子，顶在夏子的背上催促着。
　　夏子咬着嘴唇，本能的做出压着裙子的动作。可是，像是终于觉悟了一样，胆怯的在舟山的面前开始卷起裙子。
　　“喂，还不快开始扭你的屁股吗，要配合着音乐来啊。”
　　“要更妖艳的把裙子卷起来才行。脚也要更张开来啊。”
　　“脱衣女郎这样的表现，是不合格的喔。”
　　瞬间倒喝声四处的传了出来，响起了奇妙的口哨声。欲情露骨的流露出来，在夏子的周围环绕着。
　　源三在中间放了一张椅子，将夏子的一只腿抬到了椅子上。
　　“啊啊……”
　　夏子虽然微弱的摇晃着头，可是并没有反抗。一只腿弯曲着膝盖跨在椅子上，一边慢慢的扭动着身体，一边挽起了裙子。
　　夏子穿上的，是紧贴着女体曲线的贴身窄裙。大腿有一半暴露在空气中，在正面的舟山已经可以看见里面黑色的内裤。
　　吊带被解开，黑色的丝袜也慢慢的卷下。因为夏子身上被迫穿上了全部都是黑色的衣物，逐渐被显示出来的大腿变得格外的白皙，令人感到颤抖的妖美。即使不愿意也可以感受到那完全的吸引了男人们火热的眼神。
　　“说过了身体要性感的来扭动吧，还不了解吗？”
　　腰部的动作只要稍微的停止，源三和津崎严厉的声音就毫不留情的响起。
　　左右两腿的丝袜被脱下，背后胸罩的扣子也被解开，胸罩和裙子顺的白皙的肌肤滑落在地面上。
　　“呵呵呵，内裤就由我来脱吧，夏子太太。”
　　舟山笑着伸出了手。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（7）
　　夏子已经除了高跟鞋之外，一丝不挂全裸的暴露在男人们的眼前。虽然是已经被狠狠的玩弄过的身体，但是还是羞耻的用两手遮住乳房和大腿的根部。这样的举动让男人更是无法忍受。
　　“真是太完美的女人了。这样的人妻素人更是让人受不了啊。”
　　舟山啧舌的说。仰头大口的喝着杯里的威士忌。互相拥挤的男人们也完全的被夏子的裸体给吸引了。
　　源三像是对男人们一点一点的展示美丽的供品，让夏子的裸体转圈的前后暴露。
　　然后，带到舟山的面前跪了下来。
　　“呵呵呵，佐藤夏子，首先要由什么来开始呢？”
　　舟山假装苦恼的考虑，坏心眼的凝视着夏子的表情。
　　“啊啊…无，无论是什么样的事情…都请尽情的对夏子做吧……”
　　被源三捅着背部，夏子一边喘一边的说。到底该怎么样的表现，都由后面的源三一点一点的指示过了。
　　舟山一边看着夏子的反应，一边惬意的笑着。虽然假装在考虑，可是其实早就已经决定要做什么了。
　　“果然，对太太的处罚还是要从浣肠责刑开始才对啊。”
　　夏子的身体紧绷的痉挛，但是夏子什么也没说。如果反抗的话只会让孩子们的性命受到威胁。而且越是反抗，只会让自己的命运变得更加的淒惨。
　　夏子在舟山的面前跪着，用害怕的眼神看津崎和堂岛为浣肠责刑做准备。
　　容量五百ＣＣ的玻璃制浣肠器，发出了叽叽的声音吸取了药液。夏子身体哆嗦的颤抖，牙齿发出咖嗒咖嗒的响声。
　　“嘿嘿嘿，因为是浣肠处罚，那就要用特殊的浣肠液了啊。”
　　“这傢伙会很痛苦的喔，太太。”
　　津崎和堂岛兴奋的说。两个人的眼里，都因为嗜虐的欲情变得白浊。简直就像是淫虫般的蠢蠢欲动。
　　围绕在一旁的其他男人们也一样。湿热糜烂的热气，闷热的笼罩着室内的空气。
　　完全的吸满了特殊浣肠液的浣肠器，被交给了舟山。
　　“有被磷酸钠溶液浣肠过吗？”
　　夏子微弱无力的摇晃了头。过去使用的都是甘油原液或是食用醋。磷酸钠溶液的效果比起之前所用过的浣肠液还要来的强烈。
　　“用了磷酸钠溶液浣肠之后，之前的浣肠比较起来都会觉得没有太无趣了。呵呵呵，是特别设计这样的玩法的吗？”
　　舟山看着源三惬意的笑着。
　　源三稍微点了点头，用鞭子的前端刺在夏子的背上。
　　“太太，已经决定要用浣肠来处罚你了。不先让舟山大哥看看你的屁眼吗？”
　　鞭子啪的一声在地上响起。
　　“啊啊……”
　　夏子发出了声音踉踉跄跄的站了起来。一想到心爱的孩子们脚上的铁炼，反抗的力气就减弱了。
　　（啊啊，又要，又要被这群禽兽玩弄的身心都变得破烂不堪。还要被这么一大群人在一旁观赏……
　　虽然以为要在自己心爱的丈夫面前被侮辱，可是现在丈夫还没有被带来这里，这是唯一可以感到安心的一点。
　　夏子向后转，将充满官能美的丰满双臀暴露在舟山的眼前。
　　“接下来让我看看屁眼吧。”
　　舟山用粗暴的口气说。浣肠器握在手里，在椅子上坐下。
　　“啊啊…屁眼…夏子的屁眼，已经暴露出来了啊……”
　　夏子哭哭啼啼的说着被源三强迫背下来的台词，朝着舟山顶起了双臀。然后，将双腿往左右张开。
　　“已，已经可以看见了吧…啊，还没有吗……”
　　“还看不见啊。不用两手剥开来是不行的喔。”
　　“怎，怎么这样……”
　　夏子狼狈的说不出话来。像是寻求依靠的转头看着舟山。但是，只看到一群禽兽露出淫猥的笑容，全部的目光朝着一点集合。
　　像是看见可怕的东西，夏子惊慌失措的将头转回来。
　　“啊啊，要做那样残酷的事情……”
　　“在说什么蠢话啊。看不见屁眼就没办法浣肠不是吗？”
　　男人们高声大笑了。虽然在笑，可是却没有任何一个人把目光转离夏子的双臀。
　　夏子的手从左右伸向了那紧绷的像颗白皙，剥了壳的白煮蛋一样的臀丘。哆嗦的颤抖着，纤细的美指开始自己主动的把臀丘分开。那是令人无法转移目光妖性的景色。
　　“呵呵呵，看见了，夏子的屁眼。”
　　夏子很明白，现在身后男人们伸长了脖子，所有人都想清楚的窥视。从那里为中心身体里轰的燃烧了起来。
　　“受，受不了了！”
　　不知道是谁这么的说，男人们的呻吟呼吸声逐渐的高涨了。
　　紧绷的充满了压倒性的官能美鼓起的臀丘，在那深处隐藏的肛门就像是禁断的花蕾妖美的展示了出来，正拼命的紧缩着。毫无瑕疵的雪白肌肤和黑色的高跟鞋形成了鲜明的对比，更加的酝酿出妖性的气氛。
　　“这屁眼真是太棒了啊。真令人兴奋。”
　　舟山手里拿着浣肠器，瞇着眼盯着，很快的就要开始浣肠。
　　“啊啊，不要那样看啊…快，快点做完啊……”
　　已经无法忍受继续这样的被视奸，夏子发出悲痛的声音说。
　　“已，已经…可以帮夏子浣肠了吧……”
　　“呵呵呵，听到了吗。佐藤夏子想要被浣肠呢。已经等不及的在催了。”
　　舟山故意大声的说，周围的男人们大声的笑了。
　　“太太这么喜欢浣肠啊。这么希望被浣肠吗？”
　　“是，是的…快点帮夏子浣肠……”
　　夏子用啜泣的声音说。
　　焦急的无法忍受。现在这样自己用手将双臀拨开暴露出肛门，虽然没有被绑住，但反而感觉更加的痛苦。
　　（还不如一口气直接的被责罚……
　　舟山舔了舔舌头，露出牙齿的笑了出来。
　　“好吧好吧，既然这么希望能被浣肠处罚的话，那现在马上就来做吧。不过，要先由太太自己吞入这东西。”
　　一瞬间，不知道是什么意思，夏子转过头来望着舟山。
　　舟山举起了玻璃制的浣肠器，看见伸出的手已经摆好姿势，夏子的脸变得扭曲。
　　“这，这种事……”
　　“不是太太自己说想要浣肠的吗？所以就让太太自己用肛门吞进浣肠器有什么不对吗？”
　　“啊啊，饶了我吧……”
　　夏子哭了出来。这样的话还不如被绳子捆着，被强迫的处罚比较好。
　　“哭什么。看来还是要把小鬼们带来才行吗。”
　　源三在耳边低声这么说后，夏子发出“咿！”
　　的小声悲鸣。
　　“不，不行！只有那件事……”
　　夏子忘我的，开始向后朝舟山倒退。浣肠器里已经完全的装满了磷酸钠溶液，发着可怕的光芒等待着夏子。
　　“喂，再稍微往右一点。”
　　“往上，屁股要再翘起来一点啊。”
　　“嘿嘿嘿，再一点点。”
　　男人们发出怪声，还有喝采声狂欢了。就像是噎到般的兴奋混乱。
　　“啊啊，太淒惨了啊。”
　　夏子一边啜泣，一边自己拨开了双臀，朝着舟山握着的浣肠器顶起。
　　冰冷的嘴管的尖端，触碰到了夏子的肛门。
　　“咿！不要！”
　　身体本能的变得僵硬。但是夏子的双臀却并没有放弃往后突起。一想到孩子们的事情，就没办法停住。
　　嘴管的尖端稍微的沈入了。夏子紧咬着牙齿，闭着双眼的用力了。无法忍受要自己将那令人作呕的玻璃压入那紧紧收拢的地方。
　　“啊啊！”
　　夏子刺痛的咬着嘴唇，疯狂般的摇晃着黑发。
　　要自己主动去接纳那令人做噁的处罚工具。更严重的是，舟山正摇晃，轻微的移动着浣肠器。
　　然后，就像是要让夏子更深的体会那悲怆的觉悟，舟山还会故意的将浣肠器向后抽回。
　　“怎，怎么这样…不要欺负我啊……”
　　“呵呵呵，再来一次吧，佐藤夏子。”
　　舟山嘲笑的说。
　　夏子又再一次同样的将双臀往后推。可是当接受了一半的嘴管时，突然的又被舟山拔了出来。
　　“怎么啦。不好好的咬着的话，是没办法浣肠的喔。”
　　“因，因为，啊啊……”
　　“因为什么呢？”
　　舟山和男人们开心的大笑。


【下部：地狱的地下肉牢】 第10章：地下调教室的热气（8）
　　夏子不得不多次的重複. 每当接受了嘴管的一半时，就突然的又缩回逃跑。简直就像是嘴管在跟夏子的肛门玩捉迷藏的游戏一样。
　　“啊啊，太残忍了，太残忍了啊…要夏子做这么丢脸的动作的时候…啊啊，已经可以放过我了吧……”
　　“呵呵呵，是想要怎么做呢。不清楚的说出来吗，太太。”
　　“那，那个……”
　　啜泣的嘴唇哆嗦发抖了。
　　“把那个给放进去……”
　　“不清楚的说的话是不行的喔。”
　　“把浣肠器…深深的插入…夏子的屁眼里……”
　　夏子感到疯狂般的羞耻和污辱，无论是身体或内心都变得破乱不堪的这么说，然后泄出了哭泣声。
　　算准了这个时刻，舟山一口气的将嘴管深深的插了进去。
　　“啊，啊啊！不要！”
　　夏子紧咬着嘴唇，脸向后仰起。狠心的要夏子自己主动接受，在这中间又不断的戏弄挑逗，然后由舟山突然毫无预警的插入。这样阴险的行为，让夏子几乎要昏了过去。
　　“真是太令我喜爱的女人啊。屁眼居然都已经变得这么的柔软了。”
　　深深的被埋入的嘴管，被舟山操纵的在肠腔里慢慢的掏挖着。夏子无数次反覆的被嘴管插入又拔出来的肛门，已经带有令人销魂的柔软度。
　　“啊啊…啊……”
　　夏子的嘴里发出了呻吟，用肛门一边深深的含着嘴管，一边收缩的蠢动着。
　　虽然憋着呼吸等待令人作呕的药液不知何时的流入，可是终于忍受不着的发出声音。内心里只想放声大哭的逃跑。
　　“啊啊，求求你…把夏子绑起来吧……”
　　夏子喘气的说。要像现在这样自己用手分开臀丘，接受浣肠吗。夏子没有能够忍耐的信心。
　　舟山却冷酷的摇了摇头。
　　“不行。就要这样子被浣肠。呵呵呵，逃不了的。”
　　然后开始慢慢的压下了帮浦。
　　啾啾的注入的感觉，让夏子的裸体突然的变得僵硬，脸向后仰起。
　　“啊…啊啊嗯……”
　　污辱感在脑里燃烧着，牙齿嘎嗒嘎嗒的作响。舟山故意缓慢的，一点一点注入。
　　“啊，啊啊…啊呜……”
　　即使努力忍耐也还是发出了声音。
　　“呵呵呵，用悦耳的声音哭泣了。难怪会迫不及待的要被浣肠啊。”
　　舟山注入了五十ＣＣ后就停了下来，用嘴管在夏子的肛门里转动掏挖后，又再次继续开始注入。
　　“啊…呜！呜喔喔……”
　　夏子的哭泣声变成了呻吟。很快的肌肤上冒出了汗珠，纤细的腰肢自然的扭动，牙齿无法停止颤抖的发出响声。
　　被注入的是磷酸钠溶液。虽然说才注入了差不多七十ＣＣ左右，便意却已经急速的涌起。肠管里咕咕的作响，疼痛的绞动。这种痛苦，是甘油液完全没办法比较的。
　　“呜喔！呜，呜呜！…太，太强烈了！”
　　“不要动。要好好的体会用磷酸钠溶液浣肠的滋味啊，佐藤夏子。”
　　舟山用力的打着夏子的双臀，然后继续的压着帮浦。每注入了五十ＣＣ后就停下来休息，用嘴管在夏子的肛门里转动后，再继续的注入。就这样令人想要失去意识的时间流过。磷酸钠溶液强烈的刺激着肛门的粘膜，在肠管里粗暴的撕扯着。
　　“太，太强烈了…这样的浣肠，太强烈了啊……”
　　无论再怎么忍耐也没办法动也不动的。赤裸的身体哆嗦的发抖，不断的冒出油腻的汗水，甚至产生了呕吐感。
　　“求，求求你…快点，快点结束吧……”
　　“还有两百ＣＣ，才刚注入超过一半而已。要慢慢的体会那痛苦喔。”
　　“怎，怎么会…请，请快点…请一口气的结束吧！”
　　夏子发出了极端苦闷的声音。
　　除了痛苦，还有一件从刚刚一直没有离开夏子脑里的事情。那就是心爱的丈夫友彦的事。
　　（如果，在这个时候，丈夫被带来这里的话……
　　一想到这里，就更希望能够一口气的赶快结束。现在这个样子，就算死也不希望被丈夫看到。
　　像是看穿了夏子内心的想法，舟山更是故意缓慢的注入。
　　“如果看到太太这样自己把屁股分开，主动要求被浣肠的姿态的话，你丈夫一定会很吃惊的吧。”
　　“啊啊…不要，不要再提到我丈夫了……”
　　“是因为想要忘了丈夫的事，好好的享受浣肠的滋味吗？”
　　舟山高兴的笑着说。
　　夏子被源三轻轻的捅着，悲哀的点了点头。
　　“啊啊，呜喔…夏子，夏子因为被浣肠了…痛，痛苦的受不了了…啊啊，屁股好像烧了起来啊……”
　　从哆嗦的嘴唇里颤抖的说出被源三强迫要求的台词。油腻的汗水已经结成豆大的汗珠，啪嗒趴嗒的从苦闷的肌肤上滑落。
　　“呜喔，呜呜喔…受不了了。好强烈，太强烈了啊…快点，快点结束啊……”
　　夏子的脸已经变得一片苍白，布满了汗水。像是要说明那样的痛苦，自己分开双臀的手紧紧的抓住臀丘。苦闷的恶寒往全身奔驰扩散。
　　注入完四百ＣＣ后，舟山停下了压着帮浦的手。辛苦的含住嘴管的肛门，痛苦的一阵阵的痉挛着。
　　“啊喔喔…太，太痛苦了啊……”
　　“呵呵呵，还早勒，还会变得更痛苦的喔。这只不过是刚开始而已。”
　　“饶，饶了我吧……”
　　夏子看起来就连发出声音都非常的痛苦。舟山开口大笑了。
　　“这么痛苦的话，要向你丈夫求救吗，佐藤夏子。”
　　“不，不要！只有那不行啊！”
　　“呵呵呵，已经太迟了。源三爷，差不多是时候了吧。”
　　被舟山指示的源三笑了笑，抓住黑发抬起了夏子的脸，转向旁边的墙壁。
　　一瞬间，夏子泪水朦胧的眼里，还无法理解到底看到了什么。在阴暗的墙壁边，不知是什么的东西正在蠢动。当终于察觉到那毫无疑问的就是自己所爱的丈夫友彦时，夏子惊愕的表情就冻结住了。
　　“咿咿咿！不要啊！”
　　悲怆的尖叫从夏子的嘴里喷了出来。从一开始友彦就在那里，被堵住嘴锁住。夏子脱衣的演出，自己分开双臀接受浣肠责罚的姿态，一点也没有错过的目睹了。
　　夏子无法控制的嚎啕大哭了。
　　“不，不要啊！…亲爱的，亲爱的！”
　　像是全身都迸出了悲哀的气息，发出了从灵魂深处传来的悲鸣。
　　“呵呵呵，就是因为这样所以人妻才会这么的吸引人啊，而且一定要在丈夫的面前责罚。”
　　舟山嗜虐的欲情贪婪的激昂，压下了帮浦。
　　“咿咿咿！”
　　发出了惊声尖叫，夏子本能的想要挥开浣肠器。可是，五百ＣＣ的磷酸钠溶液，一滴不漏的被注入了夏子的身体里。
　　“亲，亲爱的，亲爱的！”
　　夏子哭喊着，忘我的拼命想奔往丈夫的身边，却被紧紧的抓住，就这样崩倒在地的嚎啕大哭。
　　“原谅我！…亲爱的，亲爱的！请原谅夏子啊！”
　　友彦的眼睛变得通红，被堵住的嘴里不知道在大喊什么。把手脚锁在墙上的铁炼铿铿锵锵作响。
　　“怎样。欣赏心爱的太太的浣肠责刑友什么感想呢？还没结束，还会用各式各样的手段来处罚夏子。那么，就继续在那边欣赏吧。”
　　津崎对友彦这样的戏弄的说。
　　友彦被堵住的呻吟变得更加的大声，拼命的挣扎。可是，除了让铁炼发出铿铿锵锵的响声之外，没有任何的效果。
　　津崎一边嘲笑做出无用的反抗的友彦，一边伸手扶起了崩倒在地哭泣的夏子。
　　“接下来，就是让夏子排便的时候了。嘿嘿嘿，要用什么方式把屁眼打开呢？”
　　津崎故意大声的说，把夏子抱了起来。
　　“不要，不要啊！…亲爱的！”
　　夏子发出了沙哑的悲鸣，在津崎的腕里挣扎着。感受到粗暴便意的夏子，已经处于无法站起的状态了。
　　夏子就这样的被源三用粗绳捆绑了起来。绳子环绕过夏子的脖子，双手被津崎拗到背后捆住，然后丰满的乳房也从上下的束住，夏子的哭泣声也因为被紧紧的捆住被压抑了下来。这也是驯服的手段之一。
　　“不要！不要啊！”
　　“不要也不行喔。要在丈夫面前拉出来给他看看啊。”
　　“不要啊！放过我了吧…啊，啊啊，亲爱的，亲爱的！”
　　夏子被津崎和源三拉离了友彦的身边，拖回了舟山的面前。舟山正手里拿着便器等着。
　　“咿咿！…不要在这里啊！”
　　“就算不愿意，你也得在这里拉出来。呵呵呵，快，让心爱的丈夫仔细的观赏一下吧。”
　　舟山高兴的说。
　　夏子已经到了便意的临界点。几乎要让人痛晕的痛苦，使的夏子弯着腰哭泣着。
　　眼前开始变黑。已经要突堤而出的粗暴的便意，继续的灼烧着夏子半昏迷的苦闷的身体。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（1）
　　在最爱的丈夫友彦的眼前被绳子捆绑住。美貌的人妻夏子，在丈夫的眼前受到了最令人作呕的浣肠责罚。
　　但还比不上在丈夫的眼前受到责罚心里所感受到的痛苦。
　　（这种事情太不可思议了。太过残忍了……
　　夏子只能认为这一切都是恶梦。
　　（亲，亲爱的，亲爱的……
　　即使无论如何也希望这一切都只是恶梦，可是一睁开眼就看到被锁住发狂受折腾的丈夫的脸。然后，内脏的苦闷。这些都是无法否认的事实。
　　“呜喔，呜喔喔！……”
　　夏子全身湿淋淋的布满了油腻的汗水，发出了苦闷的呻吟。
　　“啊啊！已经…已经，不行了呀…好，好痛苦……”
　　“呵呵呵，在稍微忍耐一下。因为好不容易能够在亲爱的丈夫面前排泄，所以必须想些比较有趣的方式才行啊。”
　　在哧笑的舟山面前，夏子被津崎和源三摆佈成了排泄的姿势。
　　“让你更痛苦一点吧，太太。”
　　“嘿嘿嘿，如果只是排泄的话，就不算是处罚了啊。”
　　津崎和源三取来了一把梳妆台用的椅子，把双手被绑在身后的夏子朝上的摆在椅子上。两脚张开的举向天花板，用铁炼吊住了。
　　“啊啊……”
　　夏子泪流满面苦闷的脸，向后反仰的垂下。虽然被弄成这样的姿势，可是也已经失去反抗的力气了。连在意被堵住嘴锁在墙上，不断的挣扎折腾的丈夫的余力都没有了。
　　“呜呜喔…快，快点…已经，已经！”
　　夏子已经忘我的寻求便器。
　　“这样好吗，太太。会被丈夫看见的喔。还是你想尽量的让丈夫看见呢？”
　　夏子一瞬间紧张的恢复了自我，可是那并不持久。内脏好像要裂开。完全无法忍住不动，肌肤上喷出玉珠般大小的脂汗，随着一阵阵的痉挛滑落到地上。粗暴的便意，已经超过了可以忍耐的界线。
　　“已，已经不行了…快一点…要出来了呀……”
　　夏子那令男人们入迷的美貌反仰的扭曲着，腰肢扭动的高声哭叫。
　　“因为特别喜欢浣肠，所以才会露出这么性感的表情啊。”
　　舟山一边哧笑的说，一边在夏子往天花板吊起的双腿前坐了下来。
　　“因为心爱的丈夫正在观看，所以才这么想要不顾一切的把屁眼打开来排泄吗，夏子太太。”
　　“啊，啊啊！……”
　　拼命的用最后的力量缩拢忍耐也不行了。冰冷的便器触碰到双臀的感觉，使的忍耐以久的东西一口气的崩坏。与绝望的悲鸣一起，屈服的激流迸出了。而且，一旦出现了缺口，就在也无法阻挡住了。
　　从夏子的喉咙里大声的发出了哀号。
　　“好，好厉害……”
　　十几名的男人里，不知是谁发出了惊叹。
　　注意到不会挡住友彦的视线，男人们互相伸长了脖子，就为了能够仔细的窥视。
　　每个人的脸上都因为激昂的欲情而变得通红。
　　“屁眼真是好漂亮的打开的喷了出来。因为是在丈夫的面前吧。”
　　舟山大笑的戏弄夏子。
　　“丈夫可是看的一清二楚喔。喂，屁眼这样的打开喷出来是什么样的感觉，不跟丈夫形容一下吗？”
　　被锁在墙壁上的友彦即使发狂般的挣扎，但是也只能让被堵住嘴的脸变得通红，发出毫无意义的呻吟。
　　津崎拉起了夏子哭泣的脸，朝着那样疯狂的友彦展示着。
　　“怎样。呵呵呵，夏子的表情看起来很舒服吧。”
　　津崎和堂岛大笑的戏弄友彦。
　　夏子和心爱的丈夫眼神交会时，“咿！”
　　的发出了尖锐的悲鸣。
　　“不，不要看！亲爱的！…亲爱的，友彦，原谅我啊！”
　　然后，夏子不顾一切嚎啕大哭了。
　　“这哭声真是悦耳啊。”
　　源三的身体兴奋的颤抖着，频频的舔着嘴唇。
　　“要用更美妙的声音哭泣喔，太太。因为好不容易才让心爱的丈夫欣赏到这一幕的啊。”
　　舟山哧笑的看着一股一股喷出来的激流，然后在上方，用手指在生动的暴露出来的媚肉上爬动着。
　　“已经变湿了啊。呵呵呵，因为被丈夫看见，所以产生感觉了吗，果然是喜欢被浣肠的太太才会这样的啊。真是个好色的牝畜啊。”
　　舟山的指尖分开了媚肉后插入。
　　肉襞里酝酿着灼烧的热量，露出了妖性的色彩渗出浓稠的甘蜜。已经完全成熟的人妻，满溢出娇艳的气息。尤其拥有与夏子这样优雅美貌搭配的白皙的肌肤，完美曲线的身材，展现出了完全不像是被男人们狠狠的凌辱过的妖美。
　　“啊，啊啊！…住手啊……”
　　夏子被摆弄鼓捣的手指弄的哆嗦的发抖，身体向后拱起。
　　在最亲爱的丈夫面前被浣肠，虽然是不得已忍不住的排泄，但是却溢出了一股接着一股的甘蜜，让夏子无法相信。无论再怎么的控制，开始浣肠的时候，身体也自动的开始了反应。然后排泄时从痛苦被解放时，媚肉又被手指插入转动，瞬间官能的火焰就被点燃了起来。
　　“真是完全对浣肠有感觉的牝畜啊。而且还像发出了像牝畜一样悦耳的哭声。”
　　舟山在媚肉秘缝的顶点，把可爱的女芯剥了开来。用手指捏住后，轻轻的弹了一下。
　　“咿咿！”
　　僵硬的顶起来的腰肢，一阵阵的在半空中颤抖着。
　　“不，不要啊！”
　　被迫的排泄的同时，还被玩弄那个地方的冲击，让夏子几乎要发狂了。
　　“不要，不要啊！…饶了我啊！”
　　夏子的脸向后反仰，大口呼吸的发出了悲鸣，扭动着腰肢。简直就像是在舟山指尖上跳舞的肉人偶。
　　“嘿嘿嘿……”
　　津崎和堂岛开口大笑，开始从左右玩弄欺负夏子的乳房。丰满的乳房的根部被粗暴使劲的绞挤，乳首也被拧了起来。
　　“这样的反应真是敏感啊。果然就是要在丈夫的面前做才有意思啊，太太。”
　　舟山在被剥出来的女芯上，用手指缓慢的搓揉捏弹着。已经湿透了的媚肉，散发出了几乎要让人呛到的妖性官能气味。
　　“源三爷，该准备好蜡烛了吧。如果只是这样的话，就不叫做处罚了啊。”
　　舟山嗜虐的欲情昂起，伸出舌头舔着嘴唇。源三把粗长的蜡烛点了火后，递给了舟山。
　　“不要啊！”
　　夏子突然的发出了极端恐惧的尖叫。那是要用来作什么的，夏子本能的理会了。
　　“不，不要，不要！…不要做那种事情啊！”
　　“太天真了。这边都湿的一塌糊涂了。”
　　被固执的折磨，夏子的女芯已经变得通红充血的立了起来，一阵阵的痉挛。舟山把那女芯，更加暴露的剥了开来，然后拿着蜡烛在上面开始倾斜。
　　“啊啊，住手啊！”
　　夏子发出了害怕的惊叫。
　　“呵呵呵，进行排泄的处罚啊。这样会很痛苦的喔，太太。要尽量用悦耳的声音哭泣喔。”
　　这么说的时候，蜡烛长长的火焰令人感到可怕的摇晃着，融化了更多的蜡，然后啪搭趴搭满溢出的蜡液滴了下来，很准确的朝被剥出来的女芯袭击。
　　“咿咿！咿！…好，好烫！”
　　悲痛的呼唤声在憋着气息观看的男人们之间流窜。
　　一瞬间，让夏子窒息，连排泄也都中断的激烈剧痛，在身体里像电流一样的往四处奔走。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（2）
　　看上去恶毒的赤焰摇晃着，溢出了灼烫的蜡液。夏子正被那样的热地狱打击着。
　　被浣肠后，被迫公开排泄的当中突然被蜡烛责罚袭击了。因为害怕被心爱的丈夫看见这一幕，夏子忍受不住的嚎啕大哭。
　　“咿咿！咿！……”
　　火热的蜡液每次滴下，腰肢就会激烈的蹦跳起，肉襞刺痛的显示出痉挛扭曲。每一滴蜡液滴下都无情的灼烧着女芯。
　　“这种程度的责罚是不会死的。之后，还会直接用火来加热的。今天这样只不过是小意思而已。”
　　即使被舟山戏弄，夏子也没回嘴的余力，只能不停的哭泣。因为女芯遭到袭击的冲击，本能的将肛门紧紧的缩住。可是，那并没有持续太久，很快的又因为旺盛涌起的便意继续强劲的喷出。
　　“怎样，你最心爱的太太的屁眼正在一阵一阵的抽搐，看起来是十分享受的样子喔。”
　　舟山一边让热蜡液滴下，一边转向友彦嘲笑的说，陶醉于惨不忍睹的责罚。被锁在墙上的友彦只能一边哭泣一边疯狂的挣扎。
　　“不用担心。像夏子这样极品的身体是没问题的，因为她是很好色的女人喔。”
　　“而且这才只是开始而已。接下来还会用各式各样不同的方法来处罚你的妻子。你就放松心情的在那边欣赏吧。”
　　津崎和堂岛手里也拿了蜡烛，开始在夏子的乳房上滴下灼热的蜡液。三根蜡烛一起朝夏子的身体袭击。
　　“咿！咿！好热！好热！…不，不要，不要啊！”
　　夏子挣扎着。
　　“咿！咿咿！…咿咿！……”
　　悲鸣不知不觉的变成了悲痛的尖叫。夏子已经处于半昏迷的状态。脑内就像是流入了黑墨般的变得黑暗。可是，滴落的蜡液传来的激烈的灼热激痛，却不让夏子昏迷过去。
　　“咿咿！…饶了我了吧…咿！咿咿！”
　　像是要死去般的尖叫，在男人们的耳里却是无比的悦耳。
　　“真是太美妙的哭泣声啊，嘿嘿嘿。”
　　“真是让人忍受不了啊。”
　　男人们发出了欲情的笑声，还有年轻人忍不住的按着裤子的前面。无数的手伸出开始在夏子的肌肤上搓揉爱抚着。
　　夏子的裸体上已经湿透的布满了苦闷的脂汗。那散发着油腻腻光辉的裸体，简直就像是白蛇般的扭动。
　　“还没结束呢，夏子。”
　　灼热的蜡液毫不留情的，袭击着夏子生动的张开的肛门。排泄的气势已经开始减弱，噗叽噗叽的最后的水流从夏子的肛门滴下。
　　“喂，不把屁眼再张开一点吗，太太。”
　　“啊啊，可以，可以住手了吧…咿！咿咿！…咿咿！”
　　因为浣肠变得糜烂的肛门的粘膜，被灼热的蜡液火辣辣的烫烧着。张开的肛门抽动痉挛，渐渐的放松之后，又逐渐的变窄。然后，像是要将体内的水份一口气的搾出来一样的用力的紧缩压挤。
　　“已经全部都拉出来了吧。真是匹没有耐力的牝畜啊。”
　　舟山不满的说。夏子的排泄虽然已经结束了，可是舟山对这惨不忍睹的处罚却还不感到满足。
　　“真是精采的排泄啊。因为这难得的机会能让丈夫看到，所以要特别表现出女性的一面吗？”
　　舟山一边窥视着便器里，一边嘲笑的说，然后故意要显示那便器的摆在友彦的脚边。
　　“这就是你太太的排泄物喔。仔细的欣赏吧。不过，还没结束喔。”
　　舟山戳着友彦，对津崎和堂岛打了眼色。
　　两人点头行礼后，就开始粗鲁的卷起了将夏子的双腿往天花板吊起的铁炼。
　　（啊啊！……
　　虽然夏子的裸体紧张的颤抖着，但是只有紧闭着双眼的哭泣，一句话也没说。
　　（啊，不要…不要继续在丈夫的面前侮辱我啊…可以，可以饶了我吧……
　　胸内这样发狂的高喊着，夏子只有软弱无力的摇着头。是到如今，还有什么脸见自己的丈夫呢。被凌辱到了极限，被浣肠和排泄都被见到了。
　　（原，原谅我，亲爱的…夏子已经，已经不行了……
　　想到这里，眼泪又流了出来。
　　夏子的双腿大大的张开，朝着天花板被吊起。腰肢从椅子上浮起，被倒着的吊了起来。
　　“嘿嘿嘿，耐力实在是不够啊。人妻果然是要好好的调教才行。”
　　“看来之前的调教还不够严厉啊。”
　　津崎和堂岛一边哧笑的说，一边继续卷着铁炼。夏子裸着身体双手被绑在身后，被拉成了Ｙ字型，从天花板倒逆的被吊着。然后在身前的源三，又再次的用浣肠器吸取磷酸钠溶液。玻璃发出叽的声音，药液卷起了可怕的漩涡。
　　“啊啊……”
　　苦闷的排泄结束后还没时间休息，又要再次开始艰难的浣肠。夏子的哭泣声又再次大声了起来。
　　舟山哧笑的拿着粗大的浣肠器，站在夏子的后面。
　　“因为在丈夫的面前，所以要让他欣赏到那样华丽的排泄，所以没办法忍得很久吧。那么这次要更强烈喔。”
　　“啊啊，不要！…不要浣肠！已经，已经够了啊！”
　　“对对，就是要这样子的哭泣。”
　　因为是第二次，所以浣肠更加的痛苦。被磷酸钠溶液和热蜡液袭击变得糜烂的肛门粘膜和肠襞，又沾上了磷酸钠溶液。被火辣辣的灼烧着。因为被逆吊着所以更加急速的往深处流入。
　　“怎样，被倒过来吊着的浣肠的感觉如何？”
　　“呜呜！呜喔…太，太强烈了！”
　　“太太，所以啊，真正痛苦的是从现在才开始啊。”
　　舟山用嘴管在夏子的肛门里掏挖，一边不停的转动，一边慢慢注入磷酸钠溶液。
　　“呜呜喔！好痛苦…这，这样的浣肠好痛苦啊！”
　　流入肠管深处的磷酸钠溶液，火辣辣的灼烧着夏子，在内脏的深处灼烧，扰乱。
　　可怕的卷起了漩涡，很快的就涌起了令人感到噁心的粗暴便意。
　　“好，好痛苦！…呜喔，呜喔喔……”
　　被逆吊着的夏子的腰肢，哆嗦的颤抖着，黑发垂了下来，正面的面对丈夫友彦。
　　“啊啊…亲爱的……”
　　美丽的容貌痛苦的扭曲，夏子发出了哭泣声。在那哭泣声里，因为深深的流入简直就像是要从嘴里喷出的磷酸钠溶液，几乎无法呼吸的混杂着“咿！咿！”
　　的呻吟。
　　“津崎，用蜡烛疼爱一下骚穴吧。”
　　舟山一边用嘴管挖掘，一边按着帮浦这么说。
　　夏子泪水朦胧的眼睛害怕的大大张开，看着渐渐逼近股间的赤炎。
　　“咿！…不要！不，不要再做那种事情了啊！”
　　即使想要扭动腰肢挣扎，可是像木桩插入肛门里的嘴管也不允许那样的动作。
　　“不要再那样做了，不要！…啊啊，好可怕啊！”
　　“要用悦耳的声音哭啊，被浣肠时的蜡烛责罚也是处罚的一部分喔。”
　　津崎一边晃动着蜡烛的赤炎，一边压住夏子扭动挣扎的想逃的腰肢。
　　夏子虽然露出了害怕淒惨的表情，可是股间大大的张开，完全无法逃跑。生动的暴露出深处完全濡湿的肉襞，就像喘息般的一开一合的。
　　但是，灼热的蜡液却没有很快的袭击而来。当夏子感受到蜡烛粗大的另一端，分开媚肉后插入的感觉时，痛苦的发出了悲鸣。
　　“啊，啊啊！不要！…不要啊！”
　　粗大的蜡烛从正上方被直直的插入。被点着火的蜡烛被直立的插入，使的夏子被混迷覆盖住了。
　　“咿咿！”
　　蜡烛陷入的感觉，和隔着一层薄薄的粘膜被注入磷酸钠溶液的做噁的感觉，使的夏子更加的苦闷，从喉咙里痛苦的绞出了淒惨的悲鸣。
　　“嘿嘿嘿，怎么样呢？变成蜡烛台的的感觉如何呢？因为很喜欢这样，所以才会这样贪吃的紧紧咬着吧。”
　　“放过我了吧！…拔出来，啊，呜，呜喔喔……”
　　被逆吊着的赤裸的身体扭曲，夏子哭泣的说。
　　“这样很好吧，太太。不已经紧紧的夹住了吗？”
　　“呵呵呵，这里也这么做吧。”
　　舟山一边低声的笑，一边压着帮浦。因为夏子的腰肢变得僵直，相对的压着帮浦的手的压力也逐渐增加。舟山愉快的使劲的注入磷酸钠溶液。
　　“呵呵呵，既然都被要求展示出这样的姿势了，屁眼那边如果没有也插入一根的话，那就太不公平了啊。浣肠结束后就帮你用蜡烛拴住吧，太太。”
　　舟山脸上浮起了嗜虐笑容，将残余的药液一口气的注入。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（3）
　　夏子继续的双手被绑在赤裸的身后，从天花板倒过来的被吊着。被打开成Ｙ字型的两腿的根部，被埋入了两根粗大的蜡烛。
　　“呜呜！放过我了吧…呜喔，呜呜喔……”
　　被汗水濡湿的黑发，凌乱的朝地面垂下，喉咙里传出了低沈苦闷的呻吟。
　　这样惨不忍睹的拷问，正在被锁在墙边的丈夫友彦的面前进行着。身为丈夫的友彦，无论如何也不忍心看见妻子现在的姿态。
　　两束长长的火焰，在夏子的股间妖性的摇摆着，垂落着蜡液，火辣辣的灼烧着纤细的粘膜。每次滴落，肉襞都会紧绷的痉挛，腰肢歪扭的挣扎，从喉咙里发出了苦闷的呻吟。那是连口舌都无法正常活动的样子。
　　“怎样，看到自己妻子被责罚是什么样的心情啊？呵呵呵，恭喜你可以欣赏到这样厉害的表演，实在是很幸福啊。”
　　舟山对着一边哭泣一边挣扎的友彦嘲笑的说，伸手慢慢的抚摸着夏子的双臀。
　　“呜呜！…呜喔，好痛苦……”
　　被火辣辣的蜡液灼烧着媚肉和肛门的粘膜，被逆吊着的痛苦，还有强烈涌起的便意，使的夏子几乎无法要窒息的喘息，呻吟着。
　　“好，好痛苦！…呜，呜呜喔……”
　　“怎么会痛苦呢。快点再发出悦耳的哭泣声给丈夫听吧。”
　　夏子被泪水濡湿的眼里，看见了哧笑的挥动着鞭子的舟山的身影。
　　“啊啊，不要啊！”
　　发出颤栗的惊叫的同时，鞭子划过了空气，在夏子的双臀上发出了炸裂的响声。
　　“咿咿！…不要，不要用鞭子啊！”
　　悲痛的叫声，在哧笑的观看的男人们之间流动着。
　　被鞭打所受到的冲击，比起被逆吊着埋入了蜡烛，还有被便意严苛的折磨还要来的大。
　　“哭吧，继续哭泣吧，佐藤夏子。”
　　舟山故意不慌不忙的，隔着一段的时间挥着鞭子。夏子美丽的臀丘浮起了一条又一条赤红的鞭痕。每次鞭子落下，被拉开紧绷的支撑着全身的大腿，都紧缩激烈的痉挛。埋入体内的蜡烛摇晃着，火热的蜡液滴落在纤细的粘膜上。
　　“不，不要打了…咿！咿咿！”
　　鞭子在夏子丰满的臀丘上弹跳。在那瞬间垂落的蜡液灼烧的热量，赶跑了粗暴肆虐的便意。可是马上的，急迫的便意又一下子的涌起。就是为了要达到这样的效果，舟山不顾内心欲情的催促，故意缓慢的隔着一段时间才挥动手中的鞭子。
　　“不要用鞭子打了！…咿咿！咿！”
　　如果这样悲痛的高喊的话，那就会在下一次遭到鞭打之前，连一点喘息的机会都没有。
　　“呜呜！呜喔…要，要拉出来了！让，让我拉出来了吧！”
　　淒惨的为了便意哀求。
　　可是，粗大的蜡烛在肛门里，化身成为了强力的拴子。蜡液也不断的滴落在肛门周围凝结。
　　男人们完全的被这样惨不忍睹的拷问迷惑，脸上只露出了充满欲望的微笑。除了一个人之外，那就是友彦，一边哭泣一边挣扎，好像在嘴里大声喊叫些什么。
　　毫不留情的鞭子飞舞着。夏子已经处于错乱的状态，无法控制的“咿咿”的嚎啕大哭。
　　“真是好听的哭声啊。源三爷，去检查看看骚穴是不是已经湿了。”
　　舟山一边鞭打一边这样命令。
　　源三慢慢的走到夏子的身旁，窥视着被拉开成Ｙ字型公开展示的股间。
　　被张开来的股间，细长的火焰摇晃着，沾满了蜡液的媚肉，正热腾腾的渗出了大量又黏又稠的甘蜜。渗出的蜜汁通过了在肉襞上凝固的蜡液，已经氾滥的流到了腹部和臀丘的谷间。
　　“这傢伙，已经很了不起的发情起来了呢。”
　　源三用手指挖起了一些满溢出来的甘蜜，放到嘴里舔着。
　　“好像受到责罚会觉得很舒服呢，太太。身体已经变得对受虐很享受了吧。”
　　“不，不要说了！…啊啊，咿！”
　　夏子激动的摇着头，挥舞着垂向地板的黑发。这样羞耻的事实在丈夫的面前被揭示了出来，令内心像是要发狂了起来。然后，又对自己的身体已经变成虽然受到这样悲惨的责罚，可是却还是毫无羞耻的变得湿润感到不敢相信。
　　痛苦和热地狱，还有在便意反面黑暗妖性的肉体的快感。无论再怎么咬紧牙齿，再怎么的摇头，也无法压抑下去。
　　“不要，不要呀…已经，不要了呀！”
　　“呵呵呵，还没呢，受虐狂的牝畜。好色的女人，这就是夏子的真面目啊。”
　　舟山没有停下来的打算。继续的让夏子的双臀变得更加通红。
　　“咿咿！…咿！……”
　　夏子的悲鸣，已经因为粗暴狂乱的便意和灼烧着粘膜的蜡液，还有被鞭打时的痛苦，渐渐的变成了苦闷的呻吟。被逆吊着的裸体，连一刻都无法不动，很自然的蠢动着。
　　“呜喔，呜呜喔…受，受不了了……”
　　“舒服的受不了了吗？好啊好啊，那就要更痛苦的鞭打了喔，太太。”
　　“不，不是的呀…呜呜！呜呜嗯，饶了我啊，会死的呀！”
　　被挥动的鞭子，力道越来越强。与无法忍耐的痛苦的呻吟一起，夏子的裸体激烈的曲扭转动着。蜡烛上的火光也激烈的摇晃，让臀丘发出油腻光泽的汗水，在受到鞭打时也像血珠般的四处飞散。
　　“呜！呜喔！…呜呜嗯……”
　　夏子的脑里变得一片空白，眼前变得黑暗，连呼吸的的力量都快没了。
　　“被这样的鞭打之后，就可以认清自己是个受虐狂的事实了吧。呵呵呵，也差不多开始想要男人了吧，佐藤夏子。”
　　舟山高兴的笑着，观察着夏子的脸色。
　　夏子摇晃着头。
　　看见这一幕的源三赶紧上前，在逆垂着的夏子的脸庞蹲了下来。
　　“太太，可不要闹彆扭啊。”
　　严厉的拉着黑发。
　　“老实的对舟山老大请求，说你想要在丈夫的面前被侵犯啊。”
　　夏子紧紧咬着嘴唇发出了呻吟，激动的摇着头。
　　“不，不要！……”
　　“已经在丈夫面前被浣肠，连排泄都清楚的被看见了。现在还被蜡烛插了进去…嘿嘿嘿，到现在还想扮演个贞淑的妻子吗？”
　　“不要，只有那样不行啊！”
　　虽然如今夏子已经几乎要发狂了，可是要自己要求在丈夫的面前，进行令人作呕的肉的相交的话……
　　“不要的话，那小鬼们会变成什么样呢…难不成你已经忘了锁在小鬼们脚上的铁锁有什么用途吗，太太。”
　　源三捉住了夏子的黑发，将脸转向了井的方向。那是冷二受到了私刑后，被投入的无底洞。
　　“啊啊……”
　　夏子惊慌失措的摇晃着头。
　　津崎和堂岛也弯腰的靠了过来。
　　“呵呵呵，以舟山大哥为首，这里可是聚集了很多血气方刚的男人喔。我这么说好了，如果太太不自己请求被轮奸的话，大家是不会满足的。”
　　“拖拖拉拉的话，就会吵着要把小鬼们丢到井里去的喔。”
　　津崎和堂岛也故意的恐吓着夏子。舟山在一旁赤笑的旁观，对双臀挥打着鞭子，继续的进行责罚。
　　“啊啊…呜，呜喔…呜呜嗯……”
　　激烈的痛苦，被丈夫目睹的恐怖，还有自己孩子的生命受到威胁，脑里变得一片空白的夏子，已经处于无法正常判断的状态了。
　　像是要催促回答一样，尖锐的鞭子朝着夏子的双臀挥打着。
　　“啊啊！……”
　　夏子的脸反仰了起来，已经完全不知道自己在做些什么了。
　　“侵，侵犯我吧…请在丈夫，丈夫的面前…侵犯夏子吧！”
　　被强迫说出的台词说出了口，夏子全身颤抖的哭泣着。好像后悔在丈夫的面前说出这样令人作呕的台词，身体扭动的挣扎着。
　　“原谅我…亲爱的！”
　　“不会原谅你的。真的要在丈夫的面前被侵犯吗，夏子。”
　　舟山故意继续的追问，毫不留情的将哭泣的夏子笼罩在鞭影中。
　　“啊啊！请侵犯我呀！来侵犯夏子呀！”
　　“要在丈夫的面前吗？”
　　“在丈夫，丈夫的面前侵犯夏子吧……”
　　夏子一边放声大哭，一边多次的这么说着。环绕在一旁的男人们，一起发出了兴奋的欢呼。
　　“居然想要在丈夫的面前被侵犯，果然是好色的牝畜啊。”
　　舟山用力的挥动着鞭子，使劲的打下最后的一鞭。
　　夏子像是凝聚了作为女人的悲哀，“咿咿！”
　　的哭泣。然后，舟山终于拔出了粗大的蜡烛。超过了忍耐极限的粗暴便意，噗的一声像喷泉般的迸出了。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（4）
　　男人一共有十五，十六个人。全体正在大吵大闹的抽籤，决定侵犯夏子的顺序，也有人早已脱成全裸。
　　“喔喔，第一名。太棒了，嘿嘿嘿。”
　　“可恶，第十四名。手气太差了吧。”
　　“不管第几名，都可以尽情的侵犯那样的女人，无论要等多久都是值得的啊。”
　　被完全清洗干净，重新化好妆后的夏子，被津崎和源三扛回来了。夏子的双手被捆绑在背后，除了高跟鞋外身体还是全裸的。
　　即使被迫不得不在舟山的面前跪下，夏子也只是轻轻的耸动着肩膀，像是死了般的低着头用头发隐藏着脸。
　　两次的被灌入磷酸钠溶液，还有受到蜡烛责罚和被逆吊着鞭打所受的激烈冲击，将所有逃跑的气力都粉碎了。
　　（在丈夫，丈夫的面前被侵犯……
　　连身为妻子绝对不能说的屈辱台词都被迫的说出口了。
　　“听好啊，如果不自己要求被侵犯的话，马上就会把小鬼们给杀了。”
　　源三可怕的威胁，还残留在夏子的脑里。那样的恐吓击败了夏子。
　　舟山将夏子低下隐藏起来的脸，扶着下颚抬了起来。虽然画上了美丽的装扮，可是却漂浮着令人感到心碎的悲哀的美貌。
　　“因为要让丈夫欣赏被侵犯的过程，所以才这么特意的化妆的吗？呵呵呵，真是令人忍不住要打冷颤的性感啊。”
　　舟山瞇着眼睛看着夏子。
　　夏子悲哀而且害怕的拼命的忍住眼看着就要哭出来的表情。简直就像个活人偶一样。在根部紧紧的被上下捆着的丰满的乳房，纤细的腰肢和腹部，还有那充满了官能美，因为涂上了乳液油腻腻的发光的大腿，让人感到一种无法呼吸的妖艳。
　　“谁说你可以停下来不说话的啊。”
　　源三从后面戳着夏子的背部。接下来要怎么的做，要怎么的被侵犯，都已经事先教导过夏子了。
　　夏子的嘴唇哆嗦的发抖着。
　　“求，求求你…请，请在夏子的丈夫的面前…侵，侵犯夏子吧……”
　　夏子喘气的说。说出口的同时，美丽的容貌也逐渐的染上了红晕。
　　“呵呵呵，这么想要让丈夫看到被侵犯的样子吗，太太。这样好吗，丈夫可是会气的发疯的喔。”
　　舟山将夏子的脸转向了被锁在墙上的友彦。
　　友彦正发狂的挣扎着，拉扯铁炼发出了撞击的声音。夏子可以看得出来，被塞住的嘴里正在大喊些什么。看到丈夫变成那个样子，夏子强烈的显示出惊慌失措的表情，可是只是哆嗦的发抖，什么也没说。
　　“夏子想要在丈夫…丈夫的面前被侵犯…乱七八糟的玩弄夏子吧……”
　　虽然说着被强迫说出的台词，可是夏子却像是想对丈夫表示那不是自己的真心，不停的摇晃着头。
　　（原，原谅我，亲爱的…不这么做的话孩子们的命…啊啊，我这是为了保护孩子们啊。原谅夏子吧。
　　内心里不断的对丈夫这样的高喊。已经干枯的眼泪，又从眼里渗了出来。
　　如果沈默的话，源三就会从后面戳着背部。不光只是被凌辱，还要自己要求，在深爱的丈夫面前被侵犯。
　　“啊啊……”
　　夏子将脸反仰望着天花板，发出了悲哀的声音。
　　“亲，亲爱的…夏子是个很淫荡的女人。只有你一个人的话，无论如何也无法满足的。必，必须要让这么多的男人，拜託他们处罚自己才可以……”
　　用几乎要哭出来的声音，夏子对丈夫说出这样悲哀的告白。中途多次的中断，混入了轻声的悲鸣。
　　“亲，亲爱的，夏子…会被，会被怎么样的侵犯…等一下请你仔细的看……”
　　男人们露出了已经无法控制，嗜虐的欲情激昂的样子。虽然知道这是源三强迫要求的演出，可是还是忍不住兴奋的全身颤抖。
　　“听到了没有。就由我们来代替你疼爱你的太太吧。”
　　“女人只有夏子一人，男人一共有十六人。中途可是不会停下来休息的喔。换句话说，我们要轮奸你太太，你就在那边仔细的欣赏吧。”
　　“我们会彻底毫不留情的侵犯，不会休息的喔。”
　　男人们脱成赤裸，不停的说着刺激友彦的话。然后以舟山为中心，赤裸的男人们环绕着夏子。每个人的背部和手臂都刺上了凶猛的刺青，股间健壮的肉块朝上耸立着。
　　“啊啊，好可怕……”
　　夏子感到害怕，可是只啜泣的哭着。被清洗干净的肌肤早就渗出了汗珠，说明了夏子内心悲惨的恐惧。
　　但是，夏子并不被允许只是害怕的不动。像是等待迎接男人们似的，胆怯的趴在地上，摆出了双膝撑在地上，脸部贴地将双臀高高的抬起的屈辱的姿势。
　　“呵呵呵，真是好看的姿势。简直就像是匹发情中的牝畜啊。”
　　舟山在后面弯腰着腰，哧笑的窥视着。
　　夏子的肛门，像是要说明之前所受到的悲惨的责罚肿胀了起来，让众人轻易的窥视着鲜红色的肉襞。好像苦闷还没完全消失，还一阵阵的颤抖抽动着。然后在那下方，女性的媚肉妖性的张开着，展示出粉红色的肉襞，不时的收缩的蠢动，散发着湿淋淋的光芒。每次蠢动时，剥出来的女芯就会突然害怕般的收缩，然后放松。
　　“真是棒的身体啊。呵呵呵，这样子刚刚说只有丈夫一个人是无法满足的，确是有道理的啊。也难怪会想要拜託男人们来侵犯自己。”
　　舟山故意的这么说，用指尖分开了媚肉的密缝插了进去。
　　“这真是上等的骚穴啊。里面好像火热的要把我手指融化了啊。”
　　舟山毫不在意的用指尖拨弄着肉襞。
　　“啊啊……”
　　夏子的脸反仰了起来，牙齿发出了咖搭咖搭的声音。
　　“呵呵呵，屁眼也已经充分的松开来了啊。看来屁眼也因为期待着被侵犯而变得柔软了啊。”
　　夏子的肛门也因为舟山指尖的搓揉而变得湿淋淋的。
　　“啊啊……”
　　不但没有害怕，夏子的腰肢还焦躁的开始扭动。
　　舟山开心的笑了。
　　“两边都变得火热了啊。呵呵呵，太太是希望哪边呢。屁眼吗？还是骚穴呢？”
　　故意的这么问。虽然已经决定了要怎样来侵犯夏子，可是还是故意的要夏子自己开口要求。
　　“到底哪边想要被插入呢，太太。”
　　“啊啊…屁，屁股不行！饶了我吧……”
　　夏子用几乎听不见得声音说。
　　肛交的侵犯，虽然令人感到作呕，可是在那样想法的反面，却又有着连自己都无法相信的狂乱的官能感。那样的姿态绝对不能让丈夫看到。
　　“不要屁股……”
　　“呵呵呵，所以说，是骚穴想要被侵犯吗，夏子。”
　　夏子一边哭泣，一边轻轻的点头。
　　源三严厉的抓着黑发。
　　“要清楚的说出来喔。”
　　“用，用前面来做…请，请侵犯夏子的前面……”
　　“我不是说过要清楚的说出来了吗。不是前面，是骚穴吧？”
　　“啊啊…请，请用…夏子，夏子的骚穴……”
　　说完后，夏子全身揉拧的紧绷，高声的哭了出来。
　　男人们纵欲的大笑。接下来要侵犯的人妻，自己开口要求被侵犯。这让男人们感受到无比的欢悦。
　　源三拉着夏子的黑发，将哭泣的脸孔抬了起来。
　　“那就如你所愿的侵犯你的骚穴吧。嘿嘿嘿，喂，还不快点开始吗？”
　　男人在锁在墙壁上哭泣的友彦面前躺了下来。健壮的肉块朝天耸起，哧笑的朝夏子招了招手。
　　“怎，怎么会……”
　　“不是太太自己说想要被侵犯的吗。来啊，自己跨过去把这傢伙吞到骚穴里面去吧。”
　　“啊啊，这样残忍的事……”
　　夏子哭泣的左右摇晃着脸。虽然已经有了觉悟，但是要自己去接受凶器还是无法办到。
　　“饶，饶了我吧……”
　　“如果再拖拖拉拉的话，真的会把小鬼给杀了喔。我看不先杀一个太太是不会理解的，是吧？”
　　被这么的威胁后，夏子就完全没有办法了，晕眩的被卷入了绝望的暗云里。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（5）
　　夏子一边抖动着肩膀哭泣，一边不得不踉跄的往男人那里一步步的前进了。因为害怕眼看着就要昏倒在地，身体无法停止的颤抖，也低着头不感往丈夫的方向看去。
　　（原，原谅我，亲爱的…为了保护孩子们，我不得不这么做的）心里这么对丈夫道歉，夏子却只能软弱无力的继续摇着头。津崎和堂岛从左右支撑着夏子，压着她前进。
　　“快啊，还不张开脚跨过去吗？健壮的肉棒可正在等着招待太太喔。”
　　“嘿嘿嘿，在这里就可以让丈夫看的一清二楚，一定会很有感觉的吧，太太。”
　　两人一边嘲笑一边拍打着夏子的双臀。
　　“啊啊……”
　　夏子看着那躺在地上的男人股间已经勃起的漆黑的肉块，像是看到可怕的东西一样，全身变得僵硬。但是却不敢避过脸挪开眼神，因为一抬起头来，就会看到心爱的丈夫的脸。
　　（啊啊，亲爱的…夏子，夏子的身体已经变得没脸见你了。所，所以，为了保护孩子们的性命……
　　夏子下定决心的咬着嘴唇，闭上了双眼。被源三催促的，跨过了男人的腰部。然后在男人的上方蹲伏般的慢慢的坐下。
　　眼前变得一片漆黑。因为必须要在丈夫的眼前做出这样悲惨的行为而感到害怕，牙齿紧咬的咖咖作响，身体不停的颤抖着。
　　“啊啊，原谅我…原，原谅我……”
　　夏子语无伦次般的不停这么低声的说。
　　夏子的腰肢朝着健壮耸立的肉棒慢慢的沈下。夏子的身体很敏感的感受到等待着的男人的温度。
　　“啊啊！”
　　下一瞬间，火烧般的尖端处碰到了夏子的大腿内侧。
　　“不，不要啊！”
　　无论再怎么的忍耐也不行。虽然为了保护孩子们的性命，已经悲哀的下定决心，无论是什么样的屈辱也要忍下来，可是夏子的腰肢却本能的想要逃跑。
　　“哎呀，你想做什么呢？不能就在那里停下来了喔。”
　　“喂喂，还不快给我认真一点吗？”
　　津崎和堂岛赶紧的压住夏子，将夏子从上面往男人的腰部压下去。男人也从下面伸出了手握住夏子的腰肢。
　　“啊啊！不要！”
　　与悲鸣一起，夏子的脸向后仰起，眼里看见了疯狂的哭泣的丈夫。
　　“咿！亲爱的，亲爱的…请，请原谅我啊！”
　　媚肉感受到了火烧般的肉块的前端，夏子发出了悲痛的悲鸣苦闷的挣扎着，被强迫的渐渐的将令人做噁的肉块接受到体内。健壮的东西，要将糜烂的肉襞卷入般的进入，释放出火烧般的热量，厉害的灼烧着纤细的女性的最深处。
　　“啊啊！…不，不要，不要啊！”
　　哭泣的脸孔反仰着，嘴大大的张开，夏子全身扭动的挣扎。
　　当夏子不得不以跨过男人腰部的姿势完全坐下时，男人的前端一瞬间的就到达了子宫。
　　“咿咿！……”
　　“呵呵呵，怎么样啊。在丈夫的面前跟其他男人做的感觉如何啊？”
　　虽然舟山这么的问，可是也只能用“咿咿！”
　　的悲鸣回答。
　　“已经舒服的哭了吗？”
　　欣赏夏子恼乱的美貌，舟山低声的笑着说。男人们也哧笑的在夏子的身边围绕着窥视。
　　“怎样，这女人的滋味。”
　　被这么问的话，在夏子身下的男人就笑着说，“受，受不了了…这滋味太棒了啊……”
　　“怎么有那么好吗？”
　　“里面这么紧紧缠绕的压挤着，真是极品中的极品啊。嘿嘿嘿，好像在帮肉块按摩一样，抽搐般的动作着。”
　　男人用手握着夏子的腰肢，随自己的喜好操纵着。津崎和堂岛也配合他的动作，从上面摇动夏子的身体。
　　“不要，不要！”
　　夏子软弱的哭了出来。可是那哭泣声，也因为使劲往子宫顶起的动作而中断了。
　　从嘴里传出的呻吟，不时的变成了几乎要窒息般的悲鸣。即使拼命的咬着嘴唇，也会自然的张开，发出了呻吟。
　　脸孔上浮起了血色，苦闷的裸体已经香汗淋漓的，泛起了像是散发出香气般的色彩。
　　“啊啊！…呜呜，不要看，亲爱的！”
　　夏子激烈的摇头。但是，无论再怎么的摇头，体内的芯也开始酥麻般的疼痛，可以感受到肉襞压挤般的收缩。身体里的每一吋都自然的贪图着那往体内顶起的东西。
　　“啊啊！亲爱的…亲爱的……”
　　虽然被丈夫看到这令人做噁的一幕，可是还是像陷入漩涡中的被卷入。
　　“有感觉了吧，夏子。”
　　舟山瞇着眼看着被迫跨坐在男人身上，不得不上下弹动的夏子。苦闷的哭泣，扭动的夏子的裸体，还有看着这一幕的丈夫，让舟山感到让全身打起冷颤的嗜虐的快感。
　　估计时间已经差不多了的舟山，用指尖挖了一沱膏霜，在夏子的身后蹲了下来。
　　“呵呵呵，要让你更舒服了喔，太太。好不容易让丈夫看到，所以要来些特别的服务。”
　　突然的被舟山的手指碰到了肛门，夏子脸孔反仰的发出了“啊啊！”
　　的悲鸣。才肛被浣肠不久，前面女性的最深处正被侵犯着，夏子的肛门已经变得连自己都无法相信的敏感。
　　“不要！…那里不行！屁股不行啊！”
　　“你在说什么啊。不是早就说过，这是太太屁眼的处罚了吗。”
　　舟山慢慢的涂着膏霜。那是有让括约肌弛缓和刺激粘膜作用的润滑膏。当那被彻底的涂在肠管的里面时，夏子就狂乱的发出了哭泣声。
　　“这都是因为，对佐藤夏子的肛门责罚美好的令人无法忍受啊。呵呵呵，好啦好啦，马上就会用赤裸裸的肉棒桶进去的。”
　　“为什么会这样…不要啊！就饶过屁股了吧！”
　　高兴的看着夏子的双臀激烈的挣扎着，舟山慢慢的从后面接近。
　　“变成了连屁眼也可以享受男人的身体，当然要让丈夫好好的看一看啊，太太。要用三明治的方式来做喔。”
　　“不，不要啊…那样子的，请放过我吧！…不要，不要，不要啊！”
　　无视夏子的哭喊，舟山不慌不忙的抱住了夏子的腰肢。然后就慢慢一点一点的压入。从下面挖掘着女性最深处的东西，也使劲的将腰肢往上顶起。
　　“咿咿！咿咿咿！…呜，呜喔！…救，救救我啊！”
　　将纤细的神经彻底的扩张插入的东西，弛的夏子一瞬间喷出了脂汗。几乎要绝息般的呻吟，变成了从喉咙里绞出的悲鸣，夏子赤裸的身体激烈的向后弓起。
　　“看起来实在是很喜欢，很享受这样的插入啊。”
　　“啊啊！受不了了…咿！咿咿！”
　　发出咯吱咯吱声音突进的舟山，隔着一层薄薄的粘膜与前面的男人配合，传送出令人几乎要发狂的感觉。身体里的肉像是被融化了一样，脑内被麻药入侵般烧烫的灼烧着。
　　“呵呵呵，这不就完全吞进去了吗？果然要侵犯太太的话，不这么做是不会觉得过瘾的啊。来吧，太太也好好的享受吧。”
　　舟山和下面的男人配合，开始摆佈着夏子的身体。夏子被这样摆佈着，哭泣，呻吟，发出了悲鸣。
　　（这样子…这样子的事……
　　无论再怎么想要忍耐，令人要失去意识的快感，令人作呕的痛苦，还有恐怖搅拌混杂在一起，将夏子往狂乱的官能驱使。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（6）
　　夏子已经嚎啕大哭了。从前面和后面毫不怜香惜玉的艰苦的掏挖，让像是变成火烧般的身体，更加的被灼烧的糜烂般的四散着火花。痛苦和欢悦互相纠缠在一起也变成四处扩散的快感，让夏子无法否认的清楚的感觉到了。
　　“呵呵呵，透过屁眼跟我连结在一起了喔，夏子。怎样，同时吞入了两个丈夫之外的男人的肉棒时的表情，不让心爱的丈夫好好的欣赏吗？”
　　舟山从后面抓住了夏子的黑发，将哭泣的表情展示在友彦的眼前。
　　“怎样，呵呵呵，夏子这样高兴的表情，牝性已经完全的暴露出来了吧。这就是你太太的真面貌喔。”
　　“不，不要啊……”
　　悲惨的表情暴露在丈夫的面前，使的夏子颤抖的发出了悲鸣，但是夏子已经变得正在发生什么事都不知道了。虽然不时的会突然恢复自我般的惊叫着，“亲，亲爱的，不要看！…请，请原谅夏子啊！”
　　虽然这样悲痛的哭喊，可是却无法持续下去，很快的又陷入了半狂乱的状态。
　　男人们粗暴的动作使的腰肢咯吱咯吱的作响，脑里变得一片空白，眼前火花四处的飞散。在黑暗妖性的快感里被颠簸翻弄着。
　　“很舒服吧，佐藤夏子。里面可是抽搐的紧紧的咬着呢。”
　　舟山带着规律的挖掘着。肉腔里传来了橡胶般的触感，用沸腾一样的高温纠缠压挤着，还有那妖性般一阵阵忽强忽弱抖动的吸引力。
　　“喂，是什么样的感觉啊，还不跟丈夫形容一下吗？”
　　“啊啊…已，已经不知道了呀…不要啊，不要这样啊！”
　　“有这样子讲的吗？要更清楚的解释才行啊，太太。”
　　舟山一边抽插，一边用手“啪！啪！”
　　的拍打着夏子的双臀。夏子发出了兴奋的声音，双臀因为被拍打，扭动的动作变得更加的激昂。
　　“夏子…夏子，受，受不了了……”
　　夏子已经露出了什么都不知道的表情从嘴里说出被强迫要求的言语。
　　“啊啊…夏，夏子，从前面和后面同时被侵犯…连屁眼也被侵犯了…啊，亲，亲爱的，夏子，已经发狂了呀！”
　　才刚说完，夏子就像堤防崩溃般的嚎啕大哭，毫不掩饰的显示般的挣扎着。
　　“啊，喔喔！…啊喔！……”
　　夏子疯狂的将被捆绑在身后的双手紧紧的互相握着，躯体扭曲的耸动着，双臀也开始荒谬的前后摇晃。隔着粘膜互相摩擦的两根肉块，也被牢固的咬着，往自己的身体里捅入。
　　“呵呵呵，终于开始发情了啊，太太。”
　　“简直就像是不想让我抽出去般的往里面吸引啊。嘿嘿嘿，这傢伙真是厉害。真是令人无法忍受的滋味啊。”
　　舟山和男人从上下更进一步的煽动夏子，使劲激烈的抽动着。
　　夏子一边哭泣，一边摇晃着双臀。全身被令人头昏眼花的官能的火焰包围着，脑里被焦躁烘烤着。
　　“啊，啊喔！…啊啊啊……”
　　“呵呵呵，舒服的话就要清楚的说出来啊，太太。”
　　“啊喔！…好，好棒！好舒服！”
　　控制不住的欢悦的声音从嘴里喷了出来，夏子无论是这样令人作呕或是可怕的行为，还有深爱的丈夫的事情都已经抛到脑后，身陷官能的漩涡里被翻弄着。
　　“再更享受，再更高声的哭泣吧，变成一匹牝畜吧，佐藤夏子。”
　　“啊，啊啊啊！…好舒服！因为从前面和后面一起，所以好舒服，好舒服呀！”
　　“想要更激烈的被玩弄的话就说出来吧。你也想被玩弄的乱七八糟的吧。”
　　舟山一边嘲笑一边煽动着夏子。
　　“还，还要更激烈的被玩弄啊…啊喔，啊喔喔…把夏子侵犯的乱七八糟的呀！”
　　下颚像前顶起，背脊也像后弓起，夏子挣扎着。从前后同时挖掘可怕的感觉，简直就像连内脏都要被转拧成一团一样。
　　“呵呵呵，很激烈啊，太太。是因为在丈夫的面前，所以才这么的激烈的吗？”
　　舟山一边狠狠的抽动一边对夏子嘲笑的说。然后转向了围在周围，眼里闪烁着焦急眼光的男人们，做了个眼色。
　　“都听到了吧。太太想要更激烈的被玩弄喔。”
　　就像是发出了信号一样，男人们发出了欢呼声，一起朝夏子的身体身出了手。有握着乳房揉捏的人，有在大腿上抚摸的人，也有将剥出来的肉块压到夏子唇边的人，简直就像是死死咬着羔羊不放的飢饿的狼群。
　　“啊，啊啊啊…感觉变得好奇怪…要，要死了呀……”
　　夏子突然的被追赶入了即使急促的呼吸也无法满足的状态，享受的娇喘声也不停的从嘴里喷出。
　　“呵呵呵，也差不多了吧。”
　　舟山和下面的男人配合的律动着，更进一步的加大腰部的动作。碰，碰的使劲的撞击着。
　　“咿咿！…啊…啊啊！死了呀！”
　　夏子紧紧的咬着嘴唇，上半身像后反仰。
　　“啊喔，已，已经…啊啊！……”
　　“要高潮了吗，佐藤夏子？”
　　已经没有回答的余力，夏子紧咬着嘴唇，脸向后仰起，露出了悽绝的表情。
　　“咿咿！咿！…原谅我…去了，去了呀！……”
　　腹部紧绷绞挤着，全身令人感到害怕的收缩着，捅入体内的东西也被紧紧咬住。
　　像火烧般的东西，简直就像是要将夏子的身体燃烧起来般的贯穿。
　　“受招吧！”
　　算准了这一瞬间，大量白浊的精液从前面和后面同时的灌入了。
　　“咿咿～！”
　　夏子一边嚎啕大哭，一边多次激烈痉挛的向后拱起，布满了汗水的裸体挣扎着。
　　“嘿嘿嘿，到头来还是在丈夫的面前高潮了啊。而且还是华丽的牝的高潮啊。”
　　源三捉住了夏子的黑发，将那苦闷和失神般的表情展现在友彦的眼前。
　　“嘿嘿嘿，这次轮到我了。我可要好好的享受这极品的骚穴啊。”
　　“那么，屁眼就是我的啰。嘿嘿嘿。”
　　“那我就用嘴吧。喂，要仔细的舔喔，太太。”
　　男人们不给夏子任何休息的时间，很快的就换了下一批人上来。
　　“啊啊，怎么这样……”
　　精疲力尽的连沈溺在余韵的机会都没有，夏子发出了狼狈的声音。要被彻底玩弄的恐怖袭击着夏子。
　　“不要！已经，已经不要了！……”
　　“在说什么啊。轮奸的处罚即使不要还是要继续的喔。”
　　“不要！会，会死的呀……”
　　“不会死的。呵呵呵，不过你说不定会觉得就这样死了还比较好吧。”
　　对疯狂的野兽们无论怎么说都只是浪费口舌。从后面和前面，男人们分别的就位后，捉住了腰肢。
　　“啊啊！饶了我吧…求求你们，稍微的，稍微的让我休息一下吧……”
　　无论再怎么的哀求，发出了惊叫，都只是让男人们发出了欲情的大笑，开始侵犯夏子。肉块粗暴的压入了女性的最深处，贯穿了肛门。会为女人考虑的，大概只有跟他们无缘的男人而已吧。
　　“停，停下来呀！…不要！不要啊！”
　　即使夏子悲痛的叫喊着，当男人们开始动作时就突然的，“啊，啊啊啊…身体要坏掉了呀…啊啊！……”
　　无论身心都被掏空了一样的，变成激昂的呻吟着。被毒品侵害的身体，会渴望被更强力的毒品给侵害。
　　“呵呵呵，要加油啊。这才只不过是第二组而已。接下来还有六组人喔。”
　　舟山哧笑的窥视着夏子的表情。
　　在两名男人之间，夏子的肉体咯吱咯吱的作响。令人吃惊的健壮的东西，隔着粘膜互相的摩擦，将夏子的内脏搓扭着。无论是乳房或是大腿，还有嘴唇也都被无数的手和肉块摆佈玩弄着。
　　“啊，啊喔！…啊啊啊，啊喔喔……”
　　夏子露出了失去了思考能力的表情哭泣着，唾液从张开的嘴边垂下。
　　男人们一个接着一个的替换。夏子已经发不出声音，连呼吸都感到困难，只能从喉咙里绞出“咿！咿！”
　　的声音。途中多次的失去了意识，每次都很快的被男人们摇醒，然后继续的责罚。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（7）
　　当夏子被拍打着脸恢复意识时，已经被摆在凉席上了，但还是一样一丝不挂的赤裸着身体，双手被绑在身后。
　　在眼前的是舟山正在微笑的脸。津崎，堂岛和源三脸上也露出了笑容。全部的人都还是赤裸着，身上的刺青因为汗水发出光芒。
　　“啊啊……”
　　虽然想转过头避开男人们的视线，可是黑发却被紧紧的抓住。
　　“刚刚发出了实在是很了不起的淫叫声啊，太太。在失神之前应该已经彻底的满足了吧？”
　　舟山窥视着夏子的脸，嘲笑的说。
　　“果然是因为在丈夫的面前才这么的投入的吗，连高潮都特别的激烈喔。”
　　“就是因为这样，所以才一定要在丈夫的面前侵犯啊。”
　　源三和津崎，堂岛也对夏子嘲笑戏弄了。
　　夏子的嘴唇哆嗦的颤抖着，什么也没说，只是沉浸在被侵犯的女子所表现的悲哀呜咽中。
　　夏子的裸体上被凌辱的痕迹还栩栩如生的呈现着，肌肤上像是做上记号般留下了无数的吻痕，黏呼呼散发着艳丽的光芒。可是，那是一种让人不禁打起了冷颤，无比耀眼的美感。
　　（真是了不起的女人。即使被那样的玩弄，还是可以持续的挑逗着男人的内心。
　　真想把她一直折磨到死为止啊。
　　舟山在心里一边这么呻吟一边仔细的凝视着夏子。
　　随着时间的流逝，意识也渐渐的变得越来越清醒，夏子的肌肤也恢复了朝气。紧接着，也想起了在丈夫的面前被侵犯的恐怖现实。
　　“啊啊…夏子，终于……”
　　因为想起身心悲惨的处境开始挣扎了起来，呜咽声也渐渐的大声了起来。到此为止所承受的一切，突然的涌入了脑内。
　　（啊啊，终于在丈夫的面前…亲爱的，亲爱的，原谅我吧…夏子已经，不行了…
　　已，已经没有资格做你的妻子了……
　　虽然想着丈夫的事情，可是却没有勇气抬头往墙壁的方向看。
　　“可不要以为这样就结束了，佐藤夏子。正式的处罚现在才要开始喔。”
　　舟山故意这么的说。
　　“舟山大哥。”
　　堂岛焦急的这么说。声音里带着希望能再次开始责罚夏子的催促声。那是帮周围所有男人心情的发言。虽然已经彻底的吸吮舔舐了夏子的身体，可是男人们又忍不住心痒的想要更进一步的满足那贪心的欲情。
　　“呵呵呵……”
　　舟山低声的笑着。舟山一直在等待夏子清楚的恢复意识。继续折磨已经失神的夏子没有什么乐趣。等到完全的恢复意识的话，夏子才会感受的到更大的屈辱和恐怖。
　　舟山拉着黑发将夏子的头抬了起来，哧笑的窥视着。
　　“那么，该继续你的处罚了吧。”
　　舟山这么说后，男人们发出了欢呼和咆啸声，朝夏子的身体伸手抬了起来，然后搬运到从天花板垂下来的铁炼的下面。
　　夏子被捆绑在背后的双手被挂到铁炼上，两腿被大大的张开，然后脚踝也被锁铐住。夏子赤裸的身体，被抬到了离地板一公尺左右的高度，在半空中面朝下横着的被吊了起来。
　　“啊啊……”
　　粗糙的绳子紧紧的绑住胸口的痛苦，使的夏子激烈的摇着头。
　　“啊啊，可以放过我了吧……”
　　被泪水润湿的眼睛转向了舟山时，夏子的身体突然惊愕的变得僵硬。
　　“怎，怎么这样…不要啊！”
　　夏子原本好像死掉般无力的身体，突然像是要显示内心的恐惧，往上拱了起来。
　　在舟山的手里，一条黏呼呼的蛇正令人感到可怕的弯曲着。有过蛇责经验的夏子一瞬间就了解舟山的打算。
　　“不要！…那，那种东西，我，我不要了啊！”
　　“呵呵呵，已经被这样彻底的侵犯了，现在还有什么好怕的呢。你这种牝畜最适合用这条蛇了。”
　　舟山哧笑的说时，男人们也跟着哈哈的大笑。
　　“被那样子的侵犯，男人的东西应该也没办法让你感到满足了吧。爬虫类与太太这样的牝畜最搭配了。”
　　“何止是爬虫类，我看连狗都可以让她到达高潮吧。无论如何，这都是因为是在丈夫的面前，所以才会变成这么优秀的牝畜的啊。”
　　男人们以舟山为中心，哧笑的窥视着夏子张开的大腿深处。
　　淒惨的凌辱痕迹还栩栩如生的呈现着，夏子的媚肉和肛门还湿漉漉的张开着。糜烂的肉襞还在继续抽搐般的痉挛着。
　　“还在抽搐呢。呵呵呵，是因为想要赶快的把蛇给吞进去吗？不是才刚刚被侵犯成这个样子的吗，真是令人佩服啊。”
　　“啊啊，不要啊，不要…好，好可怕！”
　　夏子美丽的容貌因为恐惧而扭曲着，被吊在半空中的裸体哆嗦的颤抖着。
　　无论再怎么样的哀求也听不入男人们的耳里。即使嚎啕大哭，挣扎的抵抗，结局也还是没有办法改变的，这是再明白不过的事。
　　“啊啊，无论如何…无论如何，也让我丈夫出去吧……”
　　夏子一边哭泣一边哀求着。虽然已经被狠狠的玩弄，可是已经无法忍受继续在丈夫的面前露出这样悲惨的姿态了。
　　“求，求求你们…不要，不要再让我丈夫看到这样悲惨的样子了……”
　　“呵呵呵，被丈夫看见的话，才会更有感觉不是吗，佐藤夏子。最后让他看看牝畜的真面目吧。”
　　“那，那样子……”
　　夏子已经说不下去了。豆大的泪珠从眼眶溢出，背过头来往锁着丈夫的墙壁的反方向，嘴唇哆嗦的颤抖着。
　　舟山让蛇缠绕在手上，走向了被锁在墙上的友彦，将缠绕着蛇的手臂在友彦的面前摇晃着。
　　“有见过用蛇处罚女人的刑罚吗？呵呵呵，没见过吧。等一下就让你看看是怎样用这傢伙在你太太夏子的身上使用喔。”
　　舟山故意这么的说。手上的蛇令人感到可怕的吐着红色的蛇信。
　　“你也知道等下要怎么使用这傢伙吧。这傢伙可是很喜欢钻到女人屁眼里面喔。呵呵呵。”
　　在友彦痛苦挣扎的呻吟之前，夏子先发出了悲鸣。
　　“不要啊！…那，那种，那种事情…不要，不要啊！”
　　就像所预料到的，舟山要对夏子的肛门做蛇的责罚。一想到要被蛇钻入令人作呕的排泄器官，夏子就无法控制的大声哭泣了起来。
　　听到了夏子的悲鸣，舟山哧笑的走了回来。在吊在空中的夏子往左右张开的大腿间蹲了下来。
　　“太太，是不想要用屁眼来做吗？”
　　“不要啊！”
　　“就算你不要，这傢伙还是会钻到你的屁眼里喔。”
　　“不要啊，不要做那种事情！”
　　“那么，就放到骚穴里面了喔。”
　　“不要！”
　　“两边都不要的话很令人感到困扰呢。那么，果然还是要用屁眼来做吗，佐藤夏子。”
　　舟山手里的蛇吐着蛇信，在夏子的肛门上舔着。
　　夏子哆嗦着，全身因为恐惧而冻结住了。
　　“屁，屁股不行啊！只有那里……”
　　“所以太太想用骚穴来做吗。那么，就清楚的说出来吧。不要拖拖拉拉的……”
　　“啊啊…前面，用夏子的前面…放到骚，骚穴里面来吧！”
　　不顾一切的顺口这么说了。内心里感到疯狂般的恐惧。
　　但是，一想到恐怖的蛇将要爬入令人作呕的排泄器官，就不得不这么的说。
　　“呵呵呵，这么讨厌用屁眼来做吗。好吧好吧，那么，无论如何也想看看放到屁眼里面会怎么样吧。”
　　舟山这么的说后，就慢慢的将蛇压了进去。


【下部：地狱的地下肉牢】 第11章：人妻魔乐体验（8）
　　夏子被面向下的吊在半空中，从左右被津崎和堂岛压住了挣扎扭动的腰肢。臀丘也被往左右的分开。
　　“不要啊！…屁股不行啊！啊啊！…好可怕，好可怕啊！”
　　夏子疯狂的嚎啕大哭。像是嘲笑那样的悲鸣，蛇信在肛门上快速的扫动，用冰冷的头触摸着。
　　因为太过恐怖，反抗的力气也渐渐的萎缩，眼前变得黑暗。无论怎么想要逃跑，因为被吊在空中，腰肢也被捉住，已经完全没有阻止被钻入肛门深处的办法了。
　　“不要，不要啊！…好可怕！”
　　连身体里的血液好像都要冻结住了。
　　舟山嘲笑着这样表现的夏子，慢慢的将蛇的头按了下去。
　　“呵呵呵，这只蛇，因为钻入太太的屁眼里所以很高兴喔。”
　　“咿咿～！”
　　夏子反仰的美丽的容貌悲怆的扭曲着，发出了悲鸣，赤裸的身体几乎要将男人们弹飞的紧绷的撑直。
　　“啊，啊！…不，不要啊！”
　　比较起令人作呕的排泄器官感觉要被撕裂的痛苦，那种地方被迫的让蛇钻入的恐怖更让人想要失去意识。变得糜烂的肛门几乎要裂了开来。
　　“喂，屁眼要在更放松一点啊。就算再舒服也不用夹这么紧吧。”
　　“不，不要！…呜，呜喔……”
　　夏子沈重的，像是要被勒死般的呻吟时，牙齿也疼痛的紧咬着，摇晃着头。可怕的蛇艰难的将肛门扩张，几乎要撕裂的压了进来。
　　“呜喔，呜呜喔…咿！咿咿！”
　　“呵呵呵，等到蛇头钻进去之后，就会一下子变得很舒服的喔，太太。”
　　“啊啊…好，好可怕…呜呜！会裂开的呀！”
　　转眼间夏子全身已经布满了脂汗。悲鸣的扭动着赤裸的身体，甩动着头。夏子的肛门已经被扩张到了极限，渐渐吞入了看起来似乎是毒蛇的头。
　　“呜呜喔…受不了了！呜喔，呜呜喔……”
　　眼前火花四散。夏子的脸上布满了油腻的汗水，变得通红。然后夏子发出了近乎窒息的呻吟，肛门完全的吞入了像镰刀形状般的蛇头。
　　“呵呵呵，这不就觉得很好吃的把蛇的头给吞了进去了吗，佐藤夏子。”
　　舟山高兴的笑着说。蛇的身体就像是尾巴一样的从夏子的肛门垂下，令人感到可怕的卷扭着。
　　“不愧是拥有这么美好屁股的牝畜啊，果然跟蛇很搭配啊。”
　　“只有这样的极品，才能将蛇给吞进去啊，不可思议是，这样反而变得更加的妖艳了啊。”
　　“可恶，让我忍不住的打起了冷颤了。真是令人忍不住的想要侵犯的女人啊。”
　　男人们互相推挤着想要取得好的角度窥视着，发出了欲情的呻吟。使用蛇的女体责罚，就连这群黑道的男人都已经很久没见到了。更何况被责罚的女人又是这么美丽的人妻，佐藤夏子。
　　“呜呜！…呜喔……”
　　夏子被剥开的臀丘哆嗦的颤抖着，扭动着。不时的忍耐不住从喉咙绞出“咿！”
　　的悲鸣声。
　　蛇还没有进入，夏子就已经觉得要失去知觉了。
　　舟山不慌不忙的让蛇潜入夏子的肠管。为了让夏子充分的体验恐惧和凌辱感，故意慢慢的往前推进。
　　夏子的肛门被悲惨的撑开，蛇弯曲卷动的滑过肉襞往前钻去，光只是这样的感觉就让夏子无法忍受了。
　　“呜喔，呜呜嗯…已经，已经不要再进去了呀…受，受不了了……”
　　“呵呵呵，可是蛇好像还想继续往里面钻呢。到底会钻到什么地方呢？”
　　“啊，啊喔喔…饶，饶了我吧…夏子的屁股，会坏掉的啊！”
　　夏子喘息着，连发出声音都感到痛苦似的。蛇已经钻进去差不多二十公分左右了吧。肛门也被扩张了差不多三公分，含着了蛇的身体。被吊在空中的裸体，不输给蛇的扭动，肛门一阵阵抽搐的痉挛。
　　看着那样的夏子，舟山一边陶醉在嗜虐的欲情李，一边更进一步的把蛇往里面推进。
　　“啊，啊啊啊…啊喔！……”
　　夏子哭泣的脸孔像后反仰，几乎要绝息般的绞出了“咿！”
　　的悲鸣声。
　　（啊，不行了，终于在丈夫的面前…甚至被蛇给侵犯了…啊啊，好想死呀）用仅存的意识，夏子祈求死亡的来临。但是，丈夫和孩子们都被捉为人质，连那都无法做到。
　　夏子毫无办法的被蛇钻入体内，在空中扭动着腰肢。可是，那样好像反而只会更清楚的感受到钻入自己体内的东西。
　　“已经钻的很里面了。那么，就稍微来玩一下吧。”
　　舟山开始慢慢的抓着蛇的身体前后抽送着。
　　“啊，啊！…不，不要啊！”
　　夏子已经几乎无法呼吸，香汗淋漓的裸体扭曲，转动，像后弓起。
　　那是种糜烂般的刺激。缓慢的蠢动着的蛇搔弄着粘膜，不停的转扭着。那是让人内心失控，被烈火灼伤的感觉。那种不知道会被蛇钻到肠管里什么地方的恐惧，使的夏子反仰着脸，嘴大大的张开，疯狂的扭动着。
　　“怎样。这样子的咬着蛇不放，是已经感觉到变成牝畜的心情了吗。”
　　“啊，啊喔！…受，受不了了！屁股，屁股发狂了呀！”
　　“呵呵呵，终于在丈夫的面前变成这样的牝畜了啊，佐藤夏子。”
　　舟山操纵着蛇时，夏子女性的媚肉都会抽搐的收缩，明显的渗出妖性的甘蜜。舟山从刚才，就故意的不用手去触碰夏子的媚肉。然而，随着蛇潜入夏子的肛门，媚肉也开始显示出反应了。好像完全不知道肛门正受到悲惨的责罚，无论受到什么样的刺激都会有所反应的女性的弱点，悲哀的被呈现了出来。
　　“连屁眼咬着蛇，都会有快感啊。骚穴都已经黏答答的了。呵呵呵，你看，已经变成这样子了。”
　　舟山将夏子媚肉的秘缝完全的剥开，暴露在友彦的眼前。
　　津崎也扯着夏子的黑发，“把咬着蛇那样高兴的表情让丈夫仔细看看吧。”
　　苦闷哭泣的美丽容貌被转向了友彦。
　　夏子的挣扎变得更加的激烈，拼命的想将脸转开避过丈夫的视线，可是那也是毫无意义的，很快的就没有在乎丈夫的余力了。
　　“啊，啊喔喔…不要进来了…呜呜喔，已经，已经可以停下来了吧！”
　　在内脏里扭曲往前潜入的蛇，如今也开始粗暴的扭动着。蛇已经有一半以上钻入了夏子的体内。连被丈夫看到这样淒惨姿态的恐惧都已经被抛到一边，如今只一心的想从对蛇感到的恐怖逃离。
　　夏子几乎要失去了意识。可是，在对蛇感到的恐惧的反面，从身体的深处涌起了肉体的喧闹，阻止了夏子完全的失去意识。
　　“啊喔…忍，忍不住了，饶了我吧…夏，夏子，要死了呀！”
　　“呵呵呵，有那么的无法忍受吗。连用蛇都会这么的高兴，这都是因为太太受过的牝的调教的缘故吧。”
　　舟山高兴的说。慢慢的将蛇压入的感触令人无法忍受。带来了升天般的喜悦。
　　夏子已经什么都不知道的继续左右摇晃着头。那是为了逃离可怕的蛇，无论被怎样做，变成什么样都好的心情。
　　“不要，不要再进来了呀！…呜呜！呜喔…死了，真的会死的，放过我呀……”
　　男人们放声大笑着。一边笑一边享受着这种惨不忍睹的责罚。
　　“嘿嘿嘿，牝性完全的暴露出来了啊。就像是长了根蛇尾巴一样，真是吸引人的丑态啊。”
　　“这样子做，骚穴那边一定很寂寞吧。看那样子已经发情的等不及想要被东西捅进去了吧。”
　　“不只是蛇，应该还需要一只公的吧。”
　　男人们随心所欲的戏弄着夏子。
　　“就是那样子啊。夏子是光只是丈夫一个人无法满足的女人啊。呵呵呵，变成牝畜后，当然只有一只公的是无法满足的啊。”
　　舟山不怀好意的微笑的说。然后对源三做信号的点了点头。
　　源三低头行礼后，快步的走出了地狱部屋，又马上的回来了。
　　令人感到吃惊的，源三的身后跟着宠物店老板娘的久保泽泷子和大学兽医系学生的达也。
　　“啊啊！……”
　　为什么久保泽泷子和达也会在这里？夏子颤抖的想着。可是，夏子的眼光很快的就被久保泽泷子牵着的一只大型犬吸引住了。那是一只非常健壮的杜宾犬。
　　夏子不知为何的，无法将眼神从那只杜宾犬转开。杜宾犬正看着自己，有力的摇晃着尾巴。
　　久保泽泷子和达也，还有那只杜宾犬，到底要做什么呢。夏子的身体无法控制的开始颤抖了。
　　“呵呵呵，终于要轮到你的处罚的压轴好戏了，佐藤夏子。”
　　舟山低声的笑着说。连之前不停异口同声系弄着自己的男人们，也令人感到可怕的安静了下来，只有眼里炯炯的发出兴奋的光芒。
　　（啊啊…到底要做什么？
　　无底的不安在在内心里鼓动了起来，使的夏子几乎喘不过气来。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（1）
　　在房间里，群集的男人们所发出的的淫乱热气和酒的气味，刺鼻糜烂的在空气中瀰漫着。久保泽泷子跟在源三的身后走了进来，谄媚的对男人们打着招呼，像鸨母般露出了金齿的笑着，不断的弯腰点头行礼。
　　“呵呵呵，就由我来帮组里各位大爷的忙吧。”
　　很快的就从冷二改换成追随舟山。这样子的久保泽泷子，为了作为给舟山的见面礼，带来了一头非常健壮的杜宾犬。看着在房间中间的夏子，久保泽泷子的金框眼镜里瞇的细小的眼里闪闪的发光。
　　“唉呀，佐藤先生的太太，已经被吊起来处罚了啊。呵呵呵，这真是无论到哪里都会被男人欺负的命运啊。”
　　久保泽泷子嘲笑的说。
　　夏子一丝不挂的赤裸着身体，双手被绑在身后，面向下的在离地一公尺的高度与地板平行的被吊着。脚踝被捆着将双腿大大的拉开，紧绷缩紧的双臀的山谷里，一条蛇正可怕的扭曲着。
　　“从屁股长出来的这条尾巴还真漂亮啊。跟你很搭配喔。”
　　“啊啊，不要说了……”
　　夏子微弱的摇头。
　　可怕的蛇被埋入了令人作呕的排泄器官的深处里，夏子已经毫无生气的，连呼吸都变得困难。
　　“啊啊，这是地狱啊。”
　　“还早呢，从现在才要开始喔，太太。呵呵呵，会让你体会到什么才是真正的地狱喔。”
　　久保泽泷子意有所指看着杜宾犬，放肆轻薄的笑着。虽然笑着，可是眼里对夏子的美丽的嫉妒心和恶意却卷起了漩涡。
　　久保泽泷子察觉到了被绑在墙壁上，正从被堵住的嘴里发出呻吟的夏子的丈夫。
　　“这不是佐藤太太的先生吗？呵呵呵，原来是在丈夫的面前受到处罚了啊。真是丢人的丑态啊。”
　　“啊啊，好想死啊…在丈夫，在丈夫的面前这样……”
　　“说什么想死啊。虽然已经是人妻了，可是居然还在丈夫的面前露出那样悲惨的姿态啊。牝性完全的暴露出来了吧。呵呵呵。”
　　“啊啊……”
　　夏子激烈的摇晃着头，又哭了出来。因为又提起了丈夫的事，在他眼前被当成玩物的被玩弄，恐惧感再次急速的膨胀了起来。
　　“你丈夫也一定很吃惊吧。贞淑优雅的太太，其实是个屁眼被责罚也会感到兴奋的牝畜。呵呵呵，看来太太已经开始发情了啊。”
　　久保泽泷子看着夏子张开的已经变得一片狼藉的大腿深处，夸张的笑了。满溢渗出的甘蜜，完全的润湿了大腿的内侧。
　　“另外还有一匹牝畜，把她带过来吧，达也。”
　　达也面对可怕的黑道份子，没有办法隐藏着内心的紧张，带着僵硬的表情走了进来。手上牵了一条铁炼，在铁炼另一端的，正是琴野真树子。
　　真树子也落入了舟山的手里。一丝不挂全裸的趴在地上，铁炼被拴在脖子上的首轮。全身像是涂满了油似的佈满了汗水，全身四处残留着看起来还很新的吻痕和凌辱的痕迹。
　　“呵呵呵，已经被彻底的疼爱过了喔。到现在腰肢都还无力的摇摇晃晃的。”
　　“饶了你们一命，应该要高兴的感谢才对吧。”
　　“怎么可能会杀这么美丽的女人呢。”
　　男人们异口同声的吵闹，大声的笑了。因为夏子和真树子，两人都是美丽的人妻而无法控制自己的欲望。
　　“啊啊，真树子…你，你也……”
　　夏子的嘴唇哆嗦的发抖着。一看就知道真树子受到了什么样的对待。
　　“真树子从昨天起就被吊在小伙子们的住所里。一共有三十名年轻力壮男人吧。以三十人为对手，一定很激烈吧。”
　　舟山在夏子的耳边低声的说。
　　（这么悲惨的事情……
　　但是，夏子不知道还会继续受到什么样的责罚，已经没有为真树子的身体感到担心的余力了。
　　“夏子……”
　　真树子也抬起了头，用几乎听不到的声音喊着夏子的名字。虽然互相的呼唤，可是很快就低下了眼，不敢直接正视对方的样子。
　　舟山一边窥视着这样子的夏子和真树子，“呵呵呵，演员都到齐了，处刑的高潮戏也该开始了吧。”
　　一边这么笑着对津崎和堂岛点了点头。津崎和堂岛分别的来到夏子和真树子的身旁，抓住黑发窥视着两女的脸。
　　“嘿嘿嘿，知道接下来要受到什么样的处罚吗，太太。”
　　“这是当然的吧。变成牝畜的太太一定知道的。”
　　一边故意的这么说，一边抓着黑发，将夏子和真树子的脸转向了被久保泽泷子牵着的杜宾犬的方向。
　　“等下就要由那个雄性动物，来进行对太太的处罚喔。”
　　杜宾犬对夏子和真树子“哈！哈！”
　　的伸出了长长的舌头，兴奋的摇晃着尾巴。
　　然后在后腿之间，伸出了一根赤红色像辣椒般奇怪的东西。
　　“哎呀，真讨厌。这傢伙好像也知道要跟那边两匹牝畜交配，已经长得这么的大了啊。”
　　久保泽泷子诡异的笑着，同时伸出了手，将杜宾犬长长的像辣椒般的东西更进一步的剥了出来。
　　“咿！……”
　　夏子惊慌失措的背过了脸。当久保泽泷子带着杜宾犬出现时，就已经预期到会被做出什么残酷的事了，难不成……
　　真树子美丽的容貌也变得苍白，发不出声音，赤裸的趴在地上的身体哆嗦的颤抖着，好像随时都会瘫倒在地上。
　　舟山窥视般的看着夏子和真树子那样的表情。
　　“交配的时间到了。”
　　舟山的眼里，嗜虐的欲情闪闪的发光，佈满了血丝。
　　“不，不要啊！”
　　夏子和真树子，同时身体几乎要向后反仰的发出了惊叫。
　　“不要，不要啊！…我不要做那种惨忍的事啊！”
　　夏子被吊着的裸体弯曲着，一边发出惊叫一边挣扎。虽然没办法逃跑，夏子还是不顾一切的扭动着。
　　“那，那种事情，不是人做的啊！不要，不要，不要啊！”
　　“没错啊，这的确不是人会做的事情。呵呵呵，而是像夏子这样的牝畜会做的事啊。”
　　“不要啊！…救，救命啊！”
　　夏子一边嚎啕大哭，一边发狂般的摇头，扭曲着赤裸的身体。
　　真树子那边，则是放弃似的低头呜咽着。好像累的连抵抗的体力和精神都没了。
　　夏子虽然也已经累到了极限，可是一想到要在丈夫的眼前被杜宾犬侵犯，就无法不害怕的大声哭叫。
　　“放过我吧！…不要做那种事情啊，不要啊！”
　　“呵呵呵，太太和公狗，实在是很搭配呢。等一下要让丈夫仔细的看交配的地方喔。”
　　舟山抚摸着夏子的双臀，嘲笑的说。紧绷充满了官能美的双臀，黏呼呼的佈满了汗水，肛门也因为蛇的扭动而哆嗦的颤抖着。
　　“那么，该先跟哪一匹牝畜交配才好呢？”
　　“嘿嘿嘿，由夏子先来吧。”
　　“不要，这个果然还是由真树子先来才对吧。”
　　当津崎和堂岛唤出自己的名字时，夏子和真树子都不约而同的发出了悲鸣。
　　津崎抓着夏子的黑发，将脸拉了起来。
　　“由你先来交配吧？嘿嘿嘿，屁眼还咬着蛇，被公狗给侵犯一定很特别吧。”
　　“不要！那样可怕的事情…救，救命啊！”
　　夏子哭泣的摇着头。在一旁，堂岛也窥视着真树子的脸。
　　“那么，就由真树子先来交配吧。从昨天开始就被狠狠的轮奸，光是男人已经无法满足了吧。嘿嘿嘿，来尝尝公狗与人不同的滋味吧。”
　　“啊啊，饶了我吧…真，真树子，会死的呀！”
　　夏子和真树子，想到要被公狗给侵犯，眼前就变得一片漆黑，内心发狂。
　　“到底由谁先来交配，就由你们自己去诱惑，看谁能吸引那只杜宾犬吧。还不快点开始吗？”
　　津崎发出了怒骂的声音。夏子和真树子的裸体变得僵硬。
　　“我看果然还是由夏子先来吧。呵呵呵，无论如何也要给丈夫欣赏啊。”
　　久保泽泷子一边笑，一边想将杜宾犬牵到夏子的身边。
　　“谁叫你动的！”
　　被堂岛这么大声一吼，久保泽泷子就吓的回到了原地。
　　“呵呵呵……”
　　舟山低声的笑了。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（2）
　　舟山哧笑的窥视着夏子和真树子哭泣的脸。
　　“那么不希望跟公狗交配吗？呵呵呵，你们两个可都是牝畜喔。”
　　舟山故意伸出舌头舔着嘴唇。
　　“只有一头公狗，可是牝畜却有夏子和真树子两匹。所以，看来也只好饶过其中一人了。”
　　夏子和真树子依偎般的看着舟山。这男人不可能这么容易的就放过她们。虽然这么想，可是两人都无法不乞求的看着舟山。
　　“由谁来跟公狗交配呢，就由太太们来决定吧。”
　　“怎，怎么这样……”
　　“不用担心。决定的方法就由我来决定。”
　　舟山哧笑的说。舟山的脑里，回想起了之前冷二为了要决定让谁被组织带走，让夏子和真树子进行肉的竞争时的快感。
　　“舟山大哥，要怎么来决定呢？”
　　“呵呵呵，就让夏子和真树子进行牝畜的竞争吧。”
　　看到舟山的手势，源三搬来了奇妙的台柱。那是根长三公尺左右的体操平衡槓，上面并列着各式各样的假阳具。假阳具从两端往中间排列，越靠中间就越粗大，最里面的几乎有可乐瓶般的大小。
　　“呵呵呵，从两端的假阳具开始，到达高潮后就往里面前进一个，看谁先到最里面的假阳具就赢了。”
　　“原来如此，这真是有趣啊。”
　　男人们拍手欢呼着。夏子和真树子，两名美貌的人妻进行牝畜的竞争，这是从来都没见过的表演。
　　“输的牝畜就马上的跟公狗交配。沐浴在公狗的精液里，也是作为牝畜更进一步的调教。”
　　“不要啊！”
　　夏子和真树子同时的发出悲鸣，摇晃着赤裸的身体。
　　“要像牝畜一样的扭腰，尽量努力的让自己更有感觉啊。”
　　“可不要偷懒啊，不然就算赢了也要跟狗交配喔。”
　　堂岛和津崎用低沈的声音说。
　　夏子和真树子，脸色苍白的扭曲着，嘴唇哆嗦的发抖。
　　堂岛和津崎分别的捉住了真树子和夏子。
　　“太太要输喔。一定要让我看到太太在丈夫的面前跟狗交配的那一幕喔，呵呵呵。”
　　久保泽泷子，在津崎伸手将从天花板垂下来的铁锁解开时，这么的对夏子说。
　　“啊啊…救，救命啊！”
　　夏子本能的想要逃跑，却还是被拖曳的拉往了平衡槓。双手被绑在身后，蛇也还从肛门垂着。在平衡槓的对面一端，堂岛正哧笑的紧抱着真树子。
　　“啊啊，这种事情…不要啊！”
　　“饶，饶了我啊！”
　　夏子和真树子从平衡槓的两端面对面的，交互的哭泣着。舟山站在两人中间，男人们群集在平衡槓的周围，吹口哨欢呼着，室内变化成了兴奋的炉缸。
　　“开始。”
　　舟山低声的命令。
　　津崎和堂岛，各自的从后面抱起了夏子和真树子。从大腿下面抱起将双腿大大的张开，摆成了小孩子撒尿的姿势。真树子好像已经绝望的任凭堂岛的摆佈，可是夏子却不断的扭动着身体抵抗。
　　“啊啊，不要！…等，等一下！”
　　“怎么啦。在不张开屁股把假阳具吞进去的话，真树子就要不战而胜了喔。”
　　“怎，怎么这样…可是，可是……”
　　夏子惊慌失措的放声大哭。被要求在丈夫的面前跟公狗交配，无论如何也要避免更进一步的堕入畜生道。可是虽然迫不得已想将身体交给津崎支配，可是蛇却还是深深的被埋入夏子的肛门里。
　　“啊啊…取出来啊！请，请把屁股里的蛇取出来啊！”
　　“太天真了。好不容易才钻到屁眼的深处怎么可以取出来呢。而且现在是用骚穴来决定胜负的吧。”
　　“怎，怎么这样…不要，不要啊！”
　　夏子像撒娇的孩子般的挣扎哭泣着。即使不这么做，每当被埋入肛门里的蛇弯曲的扭动时，都会像火一样的将身体的芯融化，无法静止不动。
　　比较起来，真树子那一边，已经被抱上了第一根的假阳具，正要吞了进去。被堂岛控制着，紧紧的咬着嘴唇，不时的发出喘息声，从腰肢到背脊都在抖动着。
　　“这样子好吗，太太？真树子那边好像已经有感觉了喔，都已经开始扭动腰部了呢。”
　　津崎恶意的对夏子形容。夏子“啊啊！”
　　的扭曲着脸哭泣，已经没有继续犹豫下去的时间了。
　　“啊啊…快，快点……”
　　夏子美丽的容貌透漏着羞耻和污辱的摇晃着，带着哭声说出屈辱的话。
　　“嘿嘿嘿，好啊好啊。终于下定决心了吗？”
　　津崎从后面抱着夏子，将大腿大大的张开，搬到了平衡槓上方。夏子被剥开来的媚肉，妖性的充血，湿淋淋的沾满了甘蜜。
　　“啊，啊…啊啊……”
　　夏子发出了狼狈的声音。津崎一点一点的放下了夏子的身体，让假阳具的前端稍微的分开媚肉后插入。
　　“啊啊！”
　　虽然以为会这样跨过平衡槓的接受假阳具的穿入，可是津崎却没有继续的让假阳具压入。
　　“快一点…啊啊，快点做啊……”
　　夏子疯狂的摇晃着黑发。
　　因为只这样只做了一点点的动作令人着急，夏子的腰肢弯曲着。肉襞妖性的抽搐蠢动着，做出了像是想进一步吸入假阳具的动作。
　　这时，真树子已经深深的吞入了假阳具，跨坐在平衡槓上了。
　　“哈啊！…啊，呜呜！啊喔！……”
　　难受的皱起了眉毛，脸往后仰起，发出了哭泣声。真树子渐渐晕眩入迷的开始投入。
　　“快，快点做啊…会输的呀！”
　　夏子发出了沙哑焦急的声音催促着。
　　“为，为什么？…不要再折磨我了。拜託，为什么要这样！”
　　“嘿嘿嘿，因为太太输的话，就可以看到你和公狗交尾了啊。”
　　“不要！…快点，求求你，再深一点啊！”
　　夏子忘我的说出了口。虽然知道那就是津崎所想要的，可是却无法战胜与公狗交配的恐惧。
　　津崎哧笑着，又稍微的让假阳具插进去了一点。
　　“怎样，这样子吗？”
　　“啊啊，还要……”
　　“还要什么？”
　　“还，还要再进去…深一点！求求你！”
　　夏子哭泣的喊叫的。因为可以看见对面的真树子正不顾形象的扭动着身体，夏子也紧张了起来。
　　“一口气的做啊…夏子会输的呀！”
　　“你丈夫可正在看着呢，说这种话好吗？太不知廉耻了吧，太太。呵呵呵。”
　　虽然被久保泽泷子这样的羞辱，可是夏子却已经没有感到羞耻的余力了。不光只是如此，这样子的焦急反而让媚肉更加的感到痠疼，大量的渗出甘蜜，腰肢也自动的开始扭动着。
　　媚肉蠢动的想将假阳具吞到更深处，紧紧咬着的样子，让男人们忍不住的啧舌。
　　“那么，就一口气的捅到最深处吧。”
　　津崎笑着说。不用太过让夏子感到焦急，不然跟真树子的肉的竞赛没办法进行的话也不行。
　　津崎缓慢的将夏子的身体在假阳具上放下。假阳具就像是被往里面吸引般的埋入了紧密纠缠压挤的肉襞中，夏子也完全的跨坐在平均槓上了。
　　“咿咿！…啊，啊啊啊……”
　　因为官能的快美感哭泣扭动着，夏子的脸向后仰起，腰肢哆嗦的颤抖着。
　　透过了薄薄的粘膜，假阳具和蛇从前面和后面互相摩擦的感觉，使的夏子的身体一口气的燃烧了起来。全身所有的肉，都像是糜烂的融化般了一样，被大火烘烤着。
　　真树子也已经在晕眩入迷的被翻弄着。
　　“啊，啊喔！…已，已经……”
　　真树子跨过了平衡槓摇动的腰肢，已经被官能美满的激流冲走，为了贪图最高的绝顶而憋着了呼吸。
　　但是，首先发出声音告知已经到达绝顶的并不是真树子，而是夏子。
　　“啊，啊啊啊…去了，去了！”
　　夏子的腰肢像是跳起来般的弹动，肉体完全的燃烧，喉咙绞出“咿咿！咿！”
　　的悲鸣，双腿激烈的伸直挺起。不断的抽搐的痉挛之后，然后最后格外激烈，全身像是临终前最后挣扎的痉挛着。
　　在夏子之后，真树子也跟随着紧绷的将上半身向后弓起。
　　“啊，去了…去了呀呜！”
　　真树子鼓动起来的官能漩涡，是慢慢的被追赶驱使上升的，相较的，肛门里被埋入一条蛇的夏子，则是一口气的燃烧了起来。
　　精疲力尽失去力量的女体，被津崎和堂岛抱上了下一根的假阳具。这次的假阳具比第一根还要来的更粗，更大。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（3）
　　一下子又被深深的贯穿，夏子和真树子连沉浸在绝顶后的余韵的机会都没有，马上又开始呻吟的扭动着腰肢。
　　“呜呜！…啊啊……”
　　不要啊！饶了我啊…这样的喊叫几乎要从喉咙里喷了出来。虽然都希望至少能休息一下，却让自己都感到可恨和痛苦的连这都说不出来。因为一这么说的话，就等于在这可怕的竞赛中输了。
　　“嘿嘿嘿，还不努力更有感觉一点吗？不好好的表现出你们的牝性的话，就会失去资格了喔。”
　　“才第一根假阳具而已，接下来还有三根。离结束还早的很喔。”
　　津崎和堂岛发出粗暴的声音怒骂着，指出扭腰的方法不对，或是要求更大声的哭泣。
　　舟山高兴的哧笑观望着。在一旁的久保泽泷子，也担任起了服务生角色，替舟山倒酒。夏子和真树子则是一边哭泣一边的摇动腰肢。
　　“啊啊…忍，忍不住了呀！”
　　“好，好想死啊……”
　　从又淒惨又悲哀的胸里迸了出来。
　　“谁说你们可以说这种话的。快，还不发出性感妖艳的声音来吗？”
　　被这样的强迫要求后，夏子和真树子开始发出了哭泣声。
　　“啊，啊啊啊，好呀！…好棒呀……”
　　真树子发出了不顾形象的娇声后，夏子也不愿落后的“好，好呀…夏子，受不了了…好棒，好舒服啊！…要发狂了啊！”
　　这样高喊，疯狂的扭动着腰肢，脸向后仰起。鞭策着已经疲劳软弱无力的身体，将身体投入了令人头昏眼花的官能漩涡里。
　　“呵呵呵，开始变得有趣了啊。”
　　舟山一边喝着酒，一边高兴的说。
　　“两人都不愧是人妻啊，这么激烈的挣扎啊。”
　　“不过啊，还是夏子那边感觉起来比较激烈，这是因为已经生过两个小孩的关系吧？”
　　“我看是因为蛇的关系吧。嘿嘿嘿，屁股的里的蛇也在帮忙啊。”
　　聚集在一起的男人们，一边喝着酒一边吵闹的讨论着。
　　不知道是谁指出，夏子在平衡槓上苦闷挣扎的样子，比起真树子还要来的生动，还要来的不知羞耻。就像是埋在夏子肛门里面的蛇的扭动一样，夏子的身子也像条白蛇般的弯曲的扭着。
　　与只有女性最深处被折磨的真树子不同，夏子是隔着薄薄的粘膜从前后同时的被折磨。
　　“啊，啊喔！…好呀！……”
　　夏子的嘴端垂着唾液，哭泣着，尖叫着，不时的发出向母犬般的吠叫声。在第一根假阳具时到达了官能的绝顶后，就一直持续着，燃烧起来的肉体更进一步的灼烧着。
　　“啊，啊啊啊…又要…啊啊！去了！…去了呀！”
　　夏子已经陷入了什么都不知道的状态，暴露出一种悽绝无比的表情，全身疼痛的收缩着。然后变得精疲力尽，落入了黑暗无底的深渊之中。
　　但是，津崎并没有让夏子休息的打算。
　　“嘿嘿嘿，不错不错，已经把牝性展现出来了喔。好吧，接下来的会很大喔。”
　　抱起了夏子的身体，移往下一个假阳具。
　　“呜呜！呜喔！……”
　　夏子摇头了。被汗水濡湿的黑发挥舞甩出玉珠般的汗水往舟山飞去。如果使用这样粗大的假阳具，将糜烂的媚肉扯裂时的苦闷，使的夏子对津崎摇着头。
　　“啊啊！饶，饶了我吧…会，会死的呀！”
　　“嘿嘿嘿，那么就停下来吧。那就算太太输了，要跟公狗交配了喔。”
　　被这么的说的话，夏子就惊慌失措的扭曲着哭泣的脸，“不要！…不要停啊，继续的处罚夏子吧！”
　　夏子白皙的牙齿紧紧的咬着，身体纳入了粗大的假阳具。
　　在对面，堂岛也对真树子催促着。
　　“喂，要输给夏子了喔，还不快努力一点。”
　　“啊啊，可是……”
　　“还是因为你想跟公狗交配，所以故意放水的啊，琴野真树子？”
　　“不，不是！…啊啊，我不要跟狗，不要啊！”
　　真树子露出了悲怆的表情，疯狂的自己主动的向前倾，插入了假阳具。
　　可是，即使这样也追不上夏子。夏子已经来到了平衡槓中间，被迫的向那最巨大的假阳具挑战。
　　“呵呵呵，要决定胜负了吗？”
　　舟山嘟哝的说。
　　在一旁的久保泽泷子，比起胜负来说，反而对打算要吞下最巨大的假阳具的夏子感到关心。
　　“要把那么了不起的东西放进去吗？呵呵呵，到底能不能放的进去呢。不愧是夏子啊，连那么大的东西都不肯放过啊。”
　　久保泽泷子带着惊奇和期待的眼神，来回的看着夏子和假阳具。那个假阳具差不多有一个啤酒瓶的大小，虽然已经张开了，可是跟夏子的那里比较感觉起来还是太过于巨大了。
　　“还不放进去吗？呵呵呵，强迫的塞进去也行啊。都已经生过孩子了，勉强的话还是可以进去的吧。”
　　舟山平静的说。
　　但是，夏子还是感到害怕。
　　“啊啊，那样子…太大了啊……”
　　夏子已经多次的下了决心，可是每当看到那个假阳具时，眼里都会充满了恐惧和惊愕的清醒了过来。
　　“嘿嘿嘿，把这傢伙吞进去的话，太太就赢了喔。”
　　“可，可是，太大了了啊…啊啊，不可能的。那是不可能的啊……”
　　“那么是要打算放弃胜负，要跟公狗交配了吗？”
　　夏子哭泣的脸孔扭曲着，用力的摇晃着。
　　“那么，就说清楚的请求吧。”
　　“…放，放进来…请把那个，那个放到夏子体内来吧……”
　　颤抖的声音充满了恐惧。
　　津崎哧笑的从背后抱起了夏子，分开了大腿，然后抬到了那巨大的假阳具怪物上方。
　　“啊啊…好可怕！”
　　夏子哆嗦的发抖了起来。虽然感到害怕，可是因为刚刚连续的高潮，夏子的媚肉还湿淋淋的，像是受到雨打后生动耀眼的盛开着的花瓣。
　　夏子的身体，慢慢的往巨大的假阳具落下。夏子的双腿本能的在空中踢踹，腰肢扭动着。下一瞬间，夏子的裸体突然的变得僵硬，脸部扭曲了起来。
　　“啊，啊…好，好痛……”
　　缓慢可是很确实的分开了媚肉插入的假阳具的巨大，使的夏子几乎要婚了过去。
　　好像被打入了木桩一样，肉襞被使劲的拉直往里面塞入。
　　“呜喔，呜呜喔…怎么，这么的大…好，好可怕！”
　　变得糜烂的媚肉就像是要发出嘎支嘎支撕裂的声音一样。夏子全身瞬间冒出了油腻的汗水。脸向后仰起，全身激烈的扭动揉绞着。
　　“呜喔喔…不，不要再进去了。太勉强了…啊喔！要裂开了呀！”
　　“都生过双胞胎了。不可能进不去的。”
　　“怎么这样…夏子，会坏掉的呀！”
　　无论再怎么的挣扎，夏子自己身体的重量也使的假阳具慢慢的没入。夏子的脸孔变得赤红，嘴已经无法闭上，喉咙绞出“咿！咿！”
　　的悲鸣，全身激烈的痉挛。
　　“呜呜喔，呜喔…太紧了，太紧了呀！”
　　夏子的媚肉，被拉扯接近了极限，将巨大的东西吞了进去。
　　“呜！呜呜喔……”
　　夏子因为激痛，眼前弹出了火花后，变得咿片漆黑。
　　“哎呀，好讨厌，居然可以撑的那么的大啊…呵呵呵，居然能把那么粗的东西给吞进去啊。”
　　久保泽泷子假装吃惊的嘲笑的说。
　　“呵呵呵，这不是比想像中还要容易的吞进去了吗？”
　　舟山瞇着眼睛，窥视着假阳具困难的埋进去的样子。如果不是利用夏子的体重的话，大概是没有办法做到的吧。
　　“呵呵呵，怎样啊，夏子。”
　　即使舟山这么的问，夏子也只能皱着苦闷的表情。假阳具前端的部份潜入，更进一步慢慢的往深处插入。被撑平的肉襞，几乎要被撕裂了般的嘎支嘎支的作响。
　　被埋入肛门里的蛇，也激烈的扭动着。
　　然后几乎可以听到碰撞声似的，假阳具的前端到达了夏子的子宫。
　　“咿咿咿！”
　　夏子翻起了白眼，激烈的向后反仰。然后失去了意识。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（4）
　　夏子的脸突然被舟山拍打着。
　　“振作点啊。”
　　夏子失去了焦点的眼里，映出了舟山漏齿的笑容。
　　夏子不知什么时候从平衡桿上被搬了下来，放置在舟山的脚旁。夏子的的股间，还紧密而且深深的埋入着从平衡桿上取下来的巨大假阳具。将双手绑在深厚的绳子，还有肛门里的蛇也都还在原处。
　　“不愧是夏子啊。这么巨大的都好像没事般的吞进去了。”
　　“果然是因为在丈夫的面前，才会轻易的把这么大的东西给含着。实在是太不知羞耻了啊。”
　　久保泽泷子这么的说，脸上金边的眼镜里，瞇着的眼睛正闪闪发光。
　　“牝性这么重的太太不跟公狗交配，实在是太可惜了啊。”
　　低声在嘴里这么的说。在久保泽泷子的帮忙下，夏子被摆成了四肢趴地的姿势。
　　用两膝和下颚支撑着身体，往舟山的方向将双臀突起。
　　还埋在夏子肛门里的蛇，像尾巴般的扭动着。舟山在这样子的双臀上打了一掌，“表演要开始了。太太为了之后的表演，一定要仔细的看喔。”
　　才刚这么的说完，就在夏子的前方传出了悲鸣。
　　“不要，不要啊！…救命啊！”
　　那是来自真树子的悲鸣。同时也传来了堂岛的笑声。那声音，使的夏子稍微的抬起头来看着前方。隐隐约约的，可以看见真树子的裸体。
　　下一瞬间，夏子的眼睛大大的睁开。
　　“真，真树子……”
　　夏子倒吸了一口冷气。
　　真树子被男人们压着四肢趴在地上，在后面堂岛手里牵着杜宾犬的链条，正露出牙齿笑着。
　　虽然知道谁输了就要被迫的跟公狗交配，可是当实际看到真树子在杜宾犬前四肢趴在地上的姿势，内心还是受到了冲击。
　　“真树子吸取了公狗的精液之后，牝性就会更上一层楼喔。”
　　舟山在夏子身后这么的说。
　　夏子微弱的摇晃着头。虽然已经没有担心其他人余力了，可是还是为真树子感到悲哀。
　　“太，太残忍了…要跟狗做这种事……”
　　“那夏子想要代替真树子吗？”
　　“那样子……”
　　夏子咬着嘴唇，低下了头。
　　（那不是人做的事……
　　无论再怎么的考虑，夏子也无法做到那种事。
　　“啊啊！救命啊！…不要，不要，那种事情，不要啊！”
　　真树子悲鸣的哭泣着。内心激烈的恐惧，连活下去的心情都没了。
　　杜宾犬吐着长长的舌头哈哈的吐气，像根辣椒般赤红的肉棒已经剥了出来，渐渐的往真树子的方向前进。如果没有被堂岛用链条牵住的话，恐怕早就已经扑到真树子的身上了吧。
　　“嘿嘿嘿，好像很焦急啊。要让你的母狗再稍微的发情一点才行喔。”
　　堂岛一边笑一边安抚着杜宾犬。就在那前面，四肢趴在地上的真树子，被压着身体的男人们伸手再乳房，大腿内侧，还有媚肉上玩弄着。
　　“呵呵，这边也有个很好玩的东西啊。”
　　舟山突然伸手捉住了夏子股间的巨大假阳具，开始艰难可是确实的挖掘般动作。
　　“啊啊！”
　　发出了呻吟，夏子往前崩倒。
　　久保泽泷子也没有袖手旁观。
　　“好像很舒服的吞着这条蛇啊，太太。”
　　捉住了夏子肛门里的蛇开始卷动。因为是宠物店的老板娘，所以即使蛇卷在手臂上也很习惯。
　　“咿咿！…住手啊！啊啊，啊……”
　　夏子本能的想向前爬的脱逃，可是却又马上的被捉回来继续的被玩弄。啤酒瓶大小的巨大假阳具和蛇，还有怕被撕裂的恐怖，使的无法控制的颤栗在背脊上奔走着。
　　“啊啊…不要，不要！可以，可以饶过我了吧！”
　　剧烈摇晃的头，被捉住了黑发将头拉了起来，往真树子的方向转去。
　　“呵呵呵，夏子也要期待的观看接下来的表演才行啊。要看看真树子是怎么的跟公狗交配喔。”
　　泪流满面的夏子的眼里，映出了堂岛挑唆杜宾犬对真树子产生性趣的一幕。
　　真树子张开的女性最深处，在男人们固执不停的玩弄下变得湿淋淋的，充血的肉襞也妖美的蠢动着。
　　“住手啊…啊，啊啊，可以，可以，饶了我了吧！”
　　即使内心处于疯狂般的恐惧，真树子也无法控制在官能的漩涡里被翻弄的自己。
　　“嘿嘿嘿，已经完全的入迷了啊，这就是发情中的牝畜啊。”
　　堂岛舔着嘴唇说。
　　“公狗这边也已经忍不住了。终于要开始交配了，琴野真树子。”
　　“咿！…只有那样不行啊！…不要，不要啊！…救命啊！”
　　像是要跳起来的真树子发出了尖锐的尖叫声挣扎着。但是真树子四肢趴在地上，被男人们压制住，已经没有任何逃跑的办法了。
　　链条被解开的杜宾犬，兴奋的跳到了真树子的背上，用前腿夹住了真树子的腰肢覆盖在背上。
　　“咿！咿！不要啊！”
　　真树子喷出了恐怖和颤栗的悲鸣。可以感觉到杜宾犬的灼热，触碰到大腿内侧的感觉。
　　“喂，要仔细的看啊。”
　　津崎为了不让夏子把脸转开，紧拉着黑发将脸往前面固定着。
　　夏子因为眼前太过于恐怖的画面而发不出声音来。可以很清楚的看到，杜宾犬已经从真树子的后面开始，灵巧的用前腿抱住了腰肢，将像辣椒一样赤红的东西顶在真树子的媚肉上。
　　夏子被简直就像是自己也被公狗侵犯般的恐怖袭击，全身激烈的颤抖着。杜宾犬已经开始摇动般的动作，将腰往真树子的身体顶起。
　　“不要，不要！…咿咿～！”
　　真树子的喉咙里发出了惊声尖叫。哭泣的脸孔像后反仰，哆嗦的痉挛的腰肢揉拧着。
　　公狗的前端又细又尖。被野兽侵犯的恐怖和污辱感，使的真树子大声的哭叫着。
　　“跟公狗很漂亮的连结在一起了啊。”
　　舟山兴奋的说，拿着假阳具往夏子捅入的手自然的加重了力量。
　　“好，好厉害啊。”
　　久保泽泷子也不由得的加重了手里扭转着蛇的力量，脸上毫无表情全神贯注的看着。虽然杜宾犬是自己提供的，可是实际上这也是第一次见识公狗与女人交配的情景。
　　群集在一起的男人们的眼睛，也因为正在上演的惨不忍睹的光景而冒着热血的光芒。
　　夏子也在内心里感受到令人几乎要失去意识的惊愕和冲击，被迫的目睹了这可怕的一幕。
　　“啊啊，真树子……”
　　那是唯一能说出口的话。
　　（太，太残忍了…这么恐怖的事情…啊啊，真树子……
　　虽然这么的在内心里喊叫着，可是毫无止尽的假阳具和蛇的挖掘，使的夏子一瞬间也陷入了自己正在被兽奸的错觉，几乎要发出了悲鸣。
　　“呵呵呵，公狗的那里很长，那赤色的东西会深深的顶入子宫喔。”
　　“而且前面是像钥匙的形状，所以一旦插进去后，会很难拔出了的啊。”
　　即使被舟山和津崎戏弄，夏子还没来得及反应，好像男人们所说的是真的一样，真树子就翻起了白眼发出了呻吟，腰肢激烈的蹂躏揉拧着。
　　“呜，呜呜喔…不要这么深的插进来呀…咿！咿！太深了呀！”
　　真树子只能不断的翻着白眼，悲痛的颤栗着，被公狗抱住的腰肢哆嗦的颤抖，扭动的挣扎着。
　　杜宾犬肉棒的前端，已经潜入了真树子的子宫，摇摇晃晃带着节奏感的开始抽动的责罚。
　　真树子连发出悲鸣的能力都失去了。惊叫声中断后，从真树子嘴里发出来的，只剩下呻吟和啜泣声。
　　“看吧，太太。真树子已经开始暴露出牝的本性了。”
　　津崎恶意的这么的教导夏子。
　　夏子微弱的摇着头，到现在都还无法相信眼前的情景。
　　可是，虽然对正在展开的光景感到恐怖，透过薄薄的粘膜互相摩擦的假阳具和蛇所唤起的快美感渐渐的掺入，夏子的脑里也到焦躁的灼烧着。不知不觉的，就像是真树子被卷入官能的漩涡一样，夏子也自己主动的开始扭动着腰肢。
　　“啊，啊啊……”
　　一旦腰肢开始扭动，就停不下来了。
　　“不要，不要…啊啊，放过我吧……”
　　从真树子那里也开始漂出了混入娇喘的呜咽声。
　　“啊，啊啊啊……”
　　“啊，呜呜！…不要…啊，啊啊！”
　　夏子和真树子的哭泣声，妖性般的互相形成了共鸣。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（5）
　　晕眩的官能的灼热正翻弄着夏子和真树子。被公狗兽奸的真树子，还有被假阳具和蛇折磨同时被迫观看的夏子，使的原本就处于异常状态的两人的感受变得更加的异常。
　　“真是悦耳的哭泣合唱啊，两人不愧都是真正的牝畜啊。呵呵呵。”
　　久保泽泷子，一边操使着蛇折磨着夏子的肛门，一边这样的嘲笑的说。
　　“夏子，不要光只是享受而已，真树子是怎么样跟公狗交配的，也要仔细的观察啊。”
　　舟山也嘲笑的说，可是夏子好像已经完全听不见声音了一样，摇晃着佈满了汗水的乳房，扭动着腰肢。
　　“啊喔…啊呜呜！受不了了！”
　　压抑不住的声音，从夏子的嘴唇中喷了出来。从在嘴角流下的唾液，可以推测出内心是有多么的入迷的享受。
　　“呵呵呵，是想要跟真树子配合到达高潮吗，夏子？那样子的话，说不定接下来夏子也会想要跟公狗交配也说不定喔。”
　　“就是说啊。因为看到被公狗侵犯会这么的舒服，所以也想尝试一下吧。”
　　当舟山和津崎这么的对夏子说的话，堂岛也不服输的说，“因为被插到了子宫里面啊。要拿出怀孕的心情吸取公狗的精液喔，真树子。”
　　然后窥视着真树子的表情。
　　无论是夏子或是真树子，都已经忘记了内心的恐惧和不甘心，困苦的被卷入了鼓胀起来的官能漩涡，喘不过气来的开始往快美的绝顶被驱使着。
　　朝着真树子突顶的杜宾犬突然又更往上一层激烈的蠢动。
　　“啊，啊啊…啊喔喔喔……”
　　真树子脸向后仰起，激烈的摆动着腰肢，上半身紧绷的往上拱起。
　　“啊，呜喔！…啊啊！咿！咿咿！”
　　感受到公狗灼热的浆液，正在子宫深处被释放的真树子，发出了更加尖锐的惊叫声，全身激烈的痉挛。
　　“喔喔，真树子高潮了啊。”
　　舟山和久保泽泷子，也为了追上真树子，激烈的对夏子突刺着。
　　“啊啊，啊啊啊…已经，已经……”
　　夏子的腰肢大弧度的弹跃着。露出了一种近乎苦闷的表情，夏子向后弓起，喉咙紧紧的绞住。
　　“不，不行！…咿！咿！去了…去了呀！”
　　突然全身紧绷的痉挛，身体的芯像是着火了一样。然后夏子和真树子的身体，像是窒息般精疲力尽的崩倒在地上。
　　大喊欢呼般的吵闹声，从群集在一起的男人之间传了出来。
　　“呼～，真是太了不起了。居然可以看见这么好的女人被兽奸的表演啊。”
　　“嘿嘿嘿，看见了啊，可以看见那样深深的插入，而且真树子现在还跟公狗连在一起呢。如果用水喷牠的话，不知道会不会抽出来啊？”
　　“不用喷水啦，就维持这样子也不错嘛。”
　　男人们露出了兴奋不已的样子，异口同声吵闹的讨论。
　　男人们所关心的，并不光只是真树子而已。
　　“嘿嘿嘿，夏子也来跟公狗交配吧。就这样屁股里含着蛇，然后跟公狗交配的话一定会很有意思的。”
　　“我也是这么想的啊。虽然说已经赢了肉的胜负，但是不让那女的跟狗交配的话就会令人觉得有所遗憾啊。”
　　“那是舟山大哥的事。大哥一定会想出什么好点子的。”
　　男人们期待的看着舟山。
　　舟山呵呵的高兴的笑着，朝着男人们扎了扎眼后，抓起了精疲力尽崩倒在地上的夏子的黑发，将脸抬了起来。
　　“看到真树子被公狗侵犯也会到达高潮，是怎么一回事啊，佐藤夏子。”
　　被窥视的夏子的脸，正紧闭着眼睛，一直不停的“哈啊！哈啊！”
　　的喘气。布满了汗水的美丽的容貌，就像是刚刚生出了小孩的年轻人妻一样。
　　“看到交配也会到达高潮，是不是夏子也打算亲自尝试同样的体验呢？”
　　夏子睁开了眼，迅速的，颤栗和狼狈的颜色取代了原本脸上茫然的表情，脸部扭曲的，看着舟山。
　　“大家都听到了吧。太太也想要跟公狗交配喔。”
　　“不要啊！…那，那种事情，不行的啊。不行啊！”
　　“呵呵呵，怎样，已经看到真树子是怎么样的跟公狗交配了吧？应该知道要怎么做了吧，夏子。”
　　舟山恶意的露出牙齿笑着。
　　夏子的脸色变得苍白，嘴唇哆嗦的发抖。
　　“不要，不要啊！…啊啊，跟说好的不一样啊…不是说好赢了竞赛的话就会放过我的……”
　　“呵呵呵…这里可是组里的聚会，大家都希望能看到太太被公狗给侵犯啊。如果不这么做的话，聚会可是没办法结束的喔。”
　　“怎，怎么这样…饶了我吧！那样太过分了…不要，我不要做那种事啊！”
　　夏子大声的哭泣。
　　“呵呵呵，该怎么办才好呢？”
　　舟山假装考虑着，其实对夏子的处置从一开始就已经决定了。会假装考虑，只是为了享受夏子的反应。
　　“啊啊，求求你…请，请遵守诺言吧！…请不要做那么残忍的事情……”
　　夏子一边哭泣一边向舟山哀求。
　　“请饶了我呀！”
　　“果然，还是来跟公狗交配吧。”
　　“咿咿！”
　　夏子全身变得冻结般的僵硬。
　　津崎露出了牙齿笑着，身体稍微的向前倾。
　　“好像是很的讨厌与狗交配呢。嘿嘿嘿，太太，如果想要舟山大哥饶过你的话，那就要更加努力的运用这性感的身体才行啊。”
　　津崎像是教导夏子般的说。
　　夏子也像是求救般的看着津崎。只要能够摆脱与公狗交配的命运的话，无论被要求做什么都没关系。
　　“救，救救我……”
　　“嘿嘿嘿嘿，那么，无论做什么都可以吗？太太。”
　　夏子急忙的点了点头。事到如今已经没有其他办法了。
　　“如，如果照做的话，真的会饶了我吧。这次，请定要遵守诺言啊。”
　　“呵呵呵，那就饶你不用跟公狗交配吧。”
　　舟山与津崎互看一眼，笑了一笑。
　　“源三爷，轮到你了。”
　　“是！那么，这一件事该要怎么做，就要太太自己大声的说出来了。”
　　靠过来的源三，拉着夏子的黑发，开始在耳边低语。
　　不知道说了些什么，夏子苍白的脸孔变得赤红，不情愿的摇晃着头。
　　“啊啊，怎么这样…太，太残忍了！”
　　“嘻嘻嘻，如果不愿意的话那就赶快跟公狗交配吧。”
　　“啊啊……”
　　夏子的肩膀哆嗦着，哭了出来。
　　另一方面，真树子还是维持着与杜宾犬连结的状态，崩倒在地上。当杜宾犬每次折腾的想要抽离时，真树子像是已经死了的身体都会抽搐的痉挛，泄出苦闷的呻吟。
　　“喂，振作一点。只不过被公狗侵犯了而已，太丢脸了吧。”
　　即使被堂岛伸手轻戳，真树子也没有显示出任何的反应，也什么都没说。
　　虽然微弱的睁开了眼睛，可是只空泛的往前望着。那眼睛只稍微的移动了一下，好像往杜宾犬那边看了一眼，下一瞬间，真树子的脸突然痛苦的扭曲。
　　“啊！畜生。这女的居然咬舌了。”
　　堂岛惊讶的大叫，惊慌失措的撑开了真树子的嘴，可是血已经从嘴端流了出来。
　　瞬间部屋里变得大吵大闹的。
　　“混帐东西，怎么没有好好的看好。你想把组里重要的商品给杀了吗！”
　　舟山痛殴着堂岛。
　　“现在还来得及。还不赶快把真树子给带到医务室去吗！”
　　舟山大声的怒骂。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（6）
　　夏子目瞪口呆的看着真树子被抬了出去，以为自己正在做着恶梦。
　　“呵呵呵，被迫的跟公狗交配，所以受到太大的打击了吧。”
　　久保泽泷子不当一回事的轻蔑的笑了。
　　“比较起来，太太屁眼里被塞入了一条蛇，还是不害臊的扭着屁股，真是不知羞耻啊。”
　　夏子紧紧的咬着嘴唇，低下了头。身体屈辱的颤抖着。
　　（啊啊，真树子……
　　夏子其实并不是没有咬舌自杀的心情，而是因为还有孩子们和丈夫被捉为人质而不敢这么做。
　　“真是扫兴啊。”
　　舟山露出了不痛快的表情这么说。
　　“嘿嘿嘿，那就用夏子来发泄一下吧，舟山大哥。”
　　“那好吧。那就再开始我们的娱乐吧。”
　　舟山一下令后，男人们就再次的回到了夏子的周围。很快的，就忘记了真树子的事，将注意力都集中在夏子的身上。
　　“快点让夏子做些什么事吧。”
　　“什么都不做的话，那就跟公狗交配吧。”
　　“连真树子的份一起责罚夏子吧。”
　　东一句西一句的淫乱的怨言，朝着抱着夏子的源三飞来。
　　一边平缓男人们的焦虑，源三一边将埋在夏子体内的巨大假阳具和蛇拔了出来。
　　“啊，啊啊…受，受不了了！”
　　夏子的脸向后仰起，发出了哭声。长时间被埋入的蛇和假阳具，被困难的拔了出来，简直就像是要将内脏一起拉出来一样。
　　“啊啊…呜喔，呜呜嗯……”
　　“嘻嘻嘻，没办法，因为被塞的很深啊。”
　　被拔出来的蛇和假阳具，都黏答答的湿透了，冒着热气。
　　在一旁的津崎，正用像是巨大浣肠器的金属筒吸取着浓稠的白浊液体。差不多有两千ＣＣ吧。
　　“嘿嘿嘿，太太好像是想要浣肠啊。真是匹喜欢浣肠的牝畜啊。”
　　津崎对群集的男人们这么说，扎了扎眼。
　　“又想要浣肠了吗？即使这样，这不个很奇怪的浣肠器吗？”
　　舟山赤笑的问。
　　“这个是制作香肠时使用的灌肠机喔，舟山大哥。”
　　“所以是要用灌肠机给夏子浣肠吗？呵呵呵，那还蛮有意思的。这样就是名副其实的灌肠了吧。”
　　舟山露出了佩服的表情说。虽然早就知道了，可是那是为了让夏子听到所做的表演。
　　夏子哆嗦的颤抖着。夏子的眼睛像是被冻结住了，看着灌肠机散发出可怕的金属光芒。
　　“太太，想要用这傢伙浣肠吗？”
　　源三用力的拉着夏子的黑发。
　　夏子露出了几乎要昏倒的表情，轻轻的点了点头。
　　“既然这样的话，那就不要像个哑巴一样！”
　　津崎大声的怒骂。
　　夏子再一次的，将哀伤的脸孔朝着天花板反仰，紧紧的咬着了嘴唇。
　　“…如果夏子，能够忍受这样的污辱的话…真，真的会遵守约定的吧……”
　　“真是固执啊。再拖拖拉拉的话，我就把公狗给放出来了喔。”
　　津崎让被夏子被解开束缚的手，握住了沈重的灌肠机。
　　“只要稍微的反抗的话，就马上让你跟公狗交配了喔。知道的话，就赶快开始。不要让你丈夫等太久。”
　　津崎朝着被锁在墙上的友彦的方向用下颚点了点。夏子因为被恐吓，所以握着令人作呕的灌肠机的手不敢松离，赤裸的身体哆嗦的颤抖着。
　　内心被漆黑绝望的暗云笼罩着，夏子慢慢的朝丈夫友彦的方向前进，双膝咖搭咖搭不停的作响。
　　“亲，亲爱的……”
　　哭丧着脸看着丈夫。
　　（啊啊，说不出来啊…这样无耻的事情，对丈夫说不出来啊！
　　因为对源三所指示的台词和演技感到过度的羞耻，夏子在内心里悲痛的喊叫着。
　　但是，对于不这么做的话，将被迫与公狗交配更感到害怕。那种恐惧感，使的夏子面对着丈夫，胆怯的开口说了。
　　“亲，亲爱的…你也听到了吧。夏子接下来…要，要被浣肠…夏子要用什么方式被浣肠…请，请你看看这里……”
　　话里充满了哭声。虽然摇动着头，但还是继续的说着连自己都不敢相信自己会说出的话。
　　“夏，夏子已经…是没有浣肠就活不下去的女人了…啊啊，亲爱的，请看…夏子的屁眼，只要一想到要被浣肠，就开始疼痛起来了……”
　　虽然是被强迫说出口的台词，但因为必须要说出那种话而心里感到恐慌，牙齿咖咖作响，双膝也颤抖着，全身像是完全失去了力量一样。但是夏子还是咬紧了嘴唇，将双臀往丈夫的方向突起。用最后仅剩的力量将自己的臀丘剥开，将肛门在丈夫的眼前暴露出来。
　　“啊啊…夏子的屁眼，已经变得破烂不堪了吧……”
　　因为被插入蛇而长时间被迫扩张的肛门，展示着里面生动的粉红色的肠腔，还像是开口般的张开着，一阵阵的蠢动，不时的收缩后又放松。
　　（不要再说了，那不可能是真的！夏子！…不要输给这些人！
　　像是要这样的说，友彦在塞住嘴巴的毛巾下呻吟着，突然又恢复了精神的挣扎。
　　夏子像是不愿见到这样子的丈夫，闭上了双眼，低下了头。在丈夫的面前，被彻底玩弄的夏子，已经不知道该对丈夫说些什么才好。
　　夏子的眼里溢出了泪水，啪搭啪搭的滴落在地上。
　　“啊啊……”
　　对于如今已经不是像以前那样等待着被责罚，而是要自己积极的要求受责罚而感到羞辱和恐惧。夏子全身无法控制的颤抖着。
　　“…求，求求你们，夏子…夏子想要让丈夫看见夏子是怎么被浣肠的…有，有谁愿意来帮夏子浣肠吗……”
　　男人们发出了欢呼声，纷纷的举手自愿。在那里面也包括了久保泽泷子。
　　“舟山先生，请交给我来吧。呵呵呵，就您所见我也是个女人，对女性的弱点可是最了解不过的。”
　　不知是否因为要用灌肠机浣肠而引起了注意，久保泽泷子这么的对舟山请求了。
　　虽然立刻的从四周传来了“吵死了！还轮不到你出场的份！”
　　这样的怒骂，“这样也不错。由女人来进行责罚也蛮有意思的。”
　　舟山却这么的决定。男人们虽然私底下低声的嘟囔着，可是也只能听从。
　　但是，夏子的裸体却害怕的颤抖着。
　　“不要！只有久保泽不行啊！让，让其他人来做吧…求求你……”
　　“你在说什么啊。连咬舌自杀的勇气都没有的牝畜。即将要在丈夫面前浣肠的牝畜，居然还敢做这种的要求？”
　　突然的被久保泽泷子挥了一巴掌，夏子几乎要踉跄的跌倒在地上。
　　“啊啊…无论如何，你也要……”
　　“没错。呵呵呵，赶快把灌肠机给我吧。不是很想要浣肠吗？”
　　“……”
　　夏子用颤抖的手，将灌肠机递了出去。
　　津崎和源三眼里冒着尖锐的光芒。如果有任何的抵抗的话，一下子就会被发现。
　　“呵呵呵，把灌肠机当做给女人浣肠责的工具，不愧是只有黑道才会想出这么了不起的用途啊。”
　　久保泽泷子手里拿着灌肠机讚叹不已的说。
　　那是有一公升容量大小的筒子，然后前端的喷嘴有拇指般的大小。里面装满了好像是甘油原液的胶状物。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（7）
　　“喂，还不快点开始吗？”
　　津崎拍打着夏子的双臀催促着。夏子虽然不情愿的摇晃着头，“久，久保泽小姐，请你…为夏子，为夏子在丈夫的面前浣肠吧……”
　　这么的说完后，就耸起了肩膀哭了出来，也没有回头往丈夫那边看去的勇气了。
　　“呵呵呵，太太啊，真的是很喜欢浣肠呢。不知道到底想要浣肠几次呢？”
　　“啊啊…已，已经变成这样了…无论要给夏子浣肠多少次都可以啊……”
　　夏子低声自暴自弃的说。
　　“呵呵呵，说出真心话了啊。”
　　男人们大声的笑了。
　　津崎和源三，让夏子在丈夫的面前向后的站着，将双腿几乎要裂开的张开，用脚环锁住固定在地上。然后将上半身向前倾倒，不让身体起来的用绳子将首环连接到地面的桩子上。然而，双手却没有被锁住或捆绑住。
　　“喂，两手放在屁股上，自己把屁眼给剥出来吧。”
　　“是自己要被浣肠的，所以赶快剥开来让我们看看屁眼吧。”
　　津崎和源三将夏子的双手向后拉，把臀丘分了开来。
　　“听好啦，就这样子的打开着。如果稍微的把手移开的话，马上就会让你跟公狗交配了喔。”
　　“啊啊，怎么这样……”
　　夏子对于不得不摆出的这样的姿势感到羞耻，声音也颤抖着。
　　在被自己剥开，暴露出来的肛门上感受到丈夫的视线，夏子忍不住的高声哭泣。
　　虽然这是为了逃避与公狗交配的唯一办法，可是也太过悲惨了。
　　“呵呵呵，那么就开始浣肠吧。可是，与其说是浣肠，应该说是为佐藤夏子灌肠才对吧。”
　　久保泽泷子手里拿着灌肠机，窥视着夏子张开的臀丘的谷间。
　　“哎呀，居然这样的把屁眼给剥出来给大家看，真是一点羞耻心都没有啊。”
　　“啊啊……”
　　将臀丘剥开的夏子的手指，抽搐般的痉挛着。
　　久保泽泷子的眼睛，在金边的眼镜深处散发出嗜虐的欢喜的光芒。
　　夏子的肛门因为之前的玩弄已经变得湿润，在黏稠的甘蜜里妖性的膨胀。因为感受到众人的视线而抽搐的颤抖。
　　“要进去了喔，太太。”
　　久保泽泷子将灌肠机巨大的喷嘴对准了夏子的肛门，一口气的扎了进去。
　　“咿！……”
　　夏子就像是被针刺到了一样，脸向后仰了起来。因为受到了蛇的责罚，夏子的肛门还火辣辣的剧痛着。这样子受到更近一步的抽痛的刺激，纤细的神经被灼烧般的变得糜烂。
　　“呵呵呵，真是可爱的地方啊。看起来好像是小婴儿含着乳头吸奶一样。”
　　久保泽泷子将喷嘴深深的埋入，转动绕圈的挖掘着。然后用规律的轻微动作，反覆的将喷嘴拔出后又再次插入。
　　“啊，啊啊……”
　　“怎么了啊，太太。发出那样子的声音。呵呵呵。”
　　“啊啊…啊，啊，被那样子做的话，会受不了的啊……”
　　夏子已经忍耐不住的，双臀哆嗦的发抖，从反仰的喉咙里放出了哭声。
　　久保泽泷子还没有开始注入，只是操作着喷嘴，放肆轻薄的高声尖笑了。
　　“应该要跟你丈夫说才对啊，太太。”
　　“啊啊…亲爱的，亲爱的…请，请看着夏子…屁，屁眼里已经被插入浣肠器了，看的到吗？”
　　夏子被强迫的对丈夫说出这样子羞辱人的话。
　　灌肠机的帮浦被使劲的压了下去。胶状般的甘油原液咕噜咕噜的流入了夏子的肠管，触碰到了肠襞。那和在这之前的浣肠完全的不同，可怕的感觉，使的夏子的脑里变得一片空白。
　　“啊，啊…啊啊嗯…这样子，这样子的事……”
　　“呵呵呵，怎么了啊，发出这么性感的声音。”
　　久保泽泷子使劲的压着帮浦。顺着内心里嗜虐的欲望，一口气的大量的压入。
　　“啊，啊喔！…受不了了！”
　　“舒服的话就要老实的说出来啊。记得要看着丈夫说喔。”
　　“好，好舒服！…亲爱的，因为被浣肠了，所以夏子…感，感觉好舒服啊！”
　　夏子哭泣的说着。虽然说了出来，可是就像是要表示那并不是自己的意识，左右的摇晃着头。向后伸出将自己双臀剥开的手，也哆嗦的颤抖着。
　　“啊，呜喔…肠子里简直就像是要被塞满了呀…亲，亲爱的，夏子已经忍不住了啊！”
　　“呵呵呵，不是被塞住了，而是自己就是香肠了喔。太太是个正在被灌肠的活香肠喔。”
　　“呜呜喔…饶了我吧……”
　　夏子对肠管里逐渐充满的膨胀感感到恐怖。这和之前的浣肠不同，浓稠的流入的胶状的感觉，唤出了自己似乎真的变成了被灌肠的活香肠的恐惧。
　　“已经，已经，不要再放进来了…呜，呜呜！肚子啊……”
　　“才五百ＣＣ而已。呵呵呵，才这样就发出这么性感的声音，真是太丢脸了啊，太太。”
　　久保泽泷子并没有因为夏子露出了恼乱的表情而停止注入。胶状的药液虽然并没有一口气的被注入，可是还是以相当快的速度流入。
　　“呵呵呵，不要停下来。继续的灌进去吧。”
　　舟山用兴奋的声音说。
　　注入了七百ＣＣ左右时，夏子的苦闷变得更加的明显了。
　　“呜呜！…呜喔！好难受，这样的浣肠好难受啊……”
　　夏子苍白的美貌哆嗦的颤抖着，嘴里泄出了呻吟。裸体上黏呼呼的发光，更进一步的喷出了脂汗，顺着肌肤滑下。便意也开始粗暴的肆虐了。
　　“肚，肚子…好难受啊…呜！呜喔！…好，好痛苦！”
　　“太痛苦的话，就换成跟公狗交配如何，太太。”
　　“不要！…只，只有那样不行……”
　　“既然这样，那就要更投入才行喔。嘿嘿嘿，也要继续跟丈夫清楚的形容啊。”
　　津崎一把握住了夏子布满了汗水的乳房，用力的揉捏，哧笑的说。
　　夏子悲哀的咬着了嘴唇，压抑住了差点要破口而出的悲鸣。
　　“你，你也看到了吧，亲爱的。夏子的体内，已经被注入了上千ＣＣ的药液…啊啊，夏子，感觉实在是很舒服啊…亲，亲爱的……”
　　夏子断断续续的说。可是不可能会感觉舒服的。好像连肚子的最底层都被密密麻麻的塞满了一样，肠管苦闷的咕噜的叫着。
　　“呜呜喔…夏子，变得好奇怪了呀…快点…快点结束啊……”
　　夏子泪流满面的翻起了白眼，“呜喔，呜呜喔！”
　　的扭曲着腰肢，身体也苦闷的摇晃着。不时像是忍耐不住的，从喉咙里绞初“咿！咿！”
　　的悲鸣。
　　“呵呵呵，因为很喜欢所以已经完全吞入了一千五百ＣＣ了啊。原来这就是所谓的女性活香肠啊。”
　　久保泽泷子好不容易的将帮浦压到了底。
　　夏子已经说不出话来，赤裸的身体香汗淋漓的只能不停的颤抖。但是，这样的状态并没有持续很久。
　　“呜呜喔…要，要泄出来了呀……”
　　粗暴的便意，使的夏子悲惨的扭曲着美丽的容貌，哭了出来。
　　“好不容易弄成了活香肠的状态，再忍耐一下吧。”
　　舟山在夏子的双臀上用力的拍了一掌。
　　“才一千五百ＣＣ而已，太丢脸了吧，太太。”
　　“可能的话，应该还可以注入两千ＣＣ吧。直到肠子完全的塞满为止。”
　　津崎和源三嘲弄着夏子，将绳子解开，然后再次的将双手反绑在背后。
　　夏子早已坐立不安的颤抖着腰肢，如今已经处于几乎马上要崩倒在地的状态，只能任凭男人们的处置。
　　“快，快点…已，已经，要出来了呀……”
　　“忍着点。”
　　津崎将双手被绑在身后的夏子赶上了桌子。那是一张有着玻璃表面，高三十公分的和式桌。在那上面，摆了一个玻璃制的透明便器。
　　夏子崩溃般的在便器上坐了下来。
　　夏子的黑发，被久保泽泷子捉住。
　　“还没喔。还没说可以之前不能泄出来喔。虽然想泄出来，可是好不容易让丈夫欣赏了这一幕，至少也要先打声招呼才行吧。”
　　久保泽泷子将夏子的脸往下扭。
　　当看到了玻璃桌的下面，夏子的脸孔突然的扭曲了。
　　“亲，亲爱的……”
　　不知道什么时候，丈夫友彦已经在桌底被摆成大字型，手脚都被锁在地上。
　　“怎，怎么会这样……”
　　夏子激烈的摇着头。从下往上看的丈夫，什么都将看的一清二楚的。而且，一想到就要在丈夫的眼鼻前，做出令人作呕的排泄，就想要马上的失去意识。
　　可是，粗暴的便意却为了寻求出口互相的推挤。
　　“…不要，不要让我丈夫看到啊……”
　　“不然要让他看到你跟公狗交配吗？”
　　“怎，怎么这样……”
　　“那么，就快跟你丈夫打声招呼吧。”
　　久保泽泷子又紧紧的捉住了夏子的黑发。


【下部：地狱的地下肉牢】 第12章：迎向破局的隶妻（8）
　　夏子已经没有反抗和犹豫的余力了。
　　“亲，亲爱的！…原谅我……”
　　然后将眼睛从在桌子下面，嘴被塞住的呻吟着，不停扭动挣扎的丈夫那里岔开。
　　“啊啊，出来了，出来了啊…亲爱的，夏子，已经要出来了啊！…请看…夏子大便，大便的地方！全部都仔细的看啊！”
　　夏子崩溃般的，跌坐在便器上。男人们火热淫乱的视线，一起集中在夏子的肛门上。
　　“哎呀，不要忘记说过的话了喔。排泄的时候，甘油胶要一口气不断的排出。要把屁眼大大的撑开喔。”
　　“呵呵呵，途中让甘油胶给切断的话，就要有被公狗侵犯的觉悟了喔，夏子。”
　　津崎和舟山开口笑着说。
　　夏子的脸色突然的变了。
　　“怎，怎么这样…跟说好的不一样啊！”
　　惊慌失措的用最后的力量想要站起来，可是却做不到。
　　夏子的肛门生动的像是开口般的张开，像是寒天般凝固的胶状物露出了脸来。
　　哀号从夏子的喉咙里喷了出来。丈夫从下面可以看的一清二楚。然而，夏子却必须自己彻底的将肛门张开，让胶状物毫无阻碍的排泄出来。
　　即使是受过无数次浣肠然后排泄的夏子，要将胶状物一口气的排出也很困难。
　　从那时候不知道经过了多久的时间。即使只有两，三分钟而已，感觉起来也有十五到三十分钟。
　　夏子在桌子上趴的哭泣着。已经不再嚎啕大哭，只剩下过度悲痛般的传出了微弱的啜泣声。
　　“嘿嘿嘿，真是太壮观的排泄了啊。这女的无论做什么都做的很完美啊。”
　　“而且不光只是如此，夏子还是个很了不起的牝畜啊。连甘油胶都可以这样一口气不断的拉出来。”
　　“就是说啊。这样优秀的屁眼如果出来卖的话一定可以卖到好价钱的。嘿嘿嘿，只有这么美好的屁眼才做的到啊。”
　　男人们往便器里窥视，吵闹的放声大笑了。
　　津崎将夏子的身体拉了起来，扯着黑发将脸孔抬了起来。舟山哧笑的窥视着。
　　夏子用充满了泪水的眼神，空洞的看着舟山，露出了精疲力尽的表情。
　　“已，已经，可以饶了我吧…已，已经照你所说的做了。可以，依照约定的饶了我了吧……”
　　夏子喘气的说。香汗淋漓的裸体和泪水透露出了被侵犯的女人的性感风情。
　　“呵呵呵，看在这么壮观的把甘油胶排泄出来的极品屁眼的份上，那就算是原谅你了吧……”
　　“…真的吗…真的就这样子原谅我了吗？”
　　夏子还不敢马上的相信。虽然说会饶过自己，可是那不是可以天真信任的对象。
　　可是，无论是身心都疲惫不堪的夏子，已经没有对那感到怀疑的余力了。
　　津崎和源三从左右把夏子的双腿分开抱了起来。玻璃桌子被挪开后，将夏子的身体抱到丈夫的上面。
　　“啊啊，又想要做什么了！…跟说好的不一样啊。不是说好要原谅我了吗？”
　　夏子惊慌失措的，挣扎扭动着被抱着的赤裸的身体。
　　“嘿嘿嘿，没有违背我们的约定啊。不是说好了要怎么处罚太太都可以的吗？”
　　“而且啊，等下要做的，应该是会让太太很高兴的事吧。”
　　当津崎和源三这么笑着说时，在下面久保泽泷子在被摆成大字的夏子的丈夫身旁蹲了下来，把裤子的前面解开，从股间把肉块抓了出来。
　　“哎呀哎呀，夏子的丈夫啊，呵呵呵，看到太太被当成活香肠的排便，居然也会感到兴奋啊。”
　　久保泽泷子用手指尖弹了弹肉块。看见这一幕，男人们都大声的笑了。
　　“呵呵呵，这样就了解了吧。要让你跟你丈夫做爱喔。”
　　舟山戏弄的说。
　　夏子哆嗦的颤抖着。这应该是妻子在内心里期待而且欢悦的与丈夫的爱的行为，可是现在居然也要在众人的面前公开的展览。
　　“怎，怎么会这样……”
　　“应该已经很久没有机会跟丈夫好好的缠绵的做爱了吧。就把这当做是给太太的奖励吧。呵呵呵……”
　　舟山下达了信号后，津崎和源三就开始将夏子的身体朝友彦放下。
　　“啊啊，不要！……”
　　夏子发出了狼狈的悲鸣，友彦也发出了口齿不清的呻吟声。
　　“要跟丈夫结为一体，有什么好不要的呢？”
　　“因，因为…因为，啊啊……”
　　“嘿嘿嘿，那就回想着每天晚上被丈夫抱着的感觉吧。那样做的话，就会想要赶紧的放进去了吧。”
　　丈夫灼热的前端，触碰到了夏子大腿的内侧，然后顺着大腿往上滑，分开了媚肉后穿入。
　　“不要，不要…可以饶了我了吧…啊啊啊……”
　　虽然这样的顺口说出，可是夏子隔了许久之后再次的接受了丈夫进入的欢悦，使的全身的肉都无法控制的变得痠疼。被插入体内的东西，毫无疑问的就是丈夫的形状。
　　“啊啊，亲爱的，亲爱的……”
　　夏子忘我的用肉襞纠缠的包容着，往更里面吞入，用自己的体重使的两人的结合变得更加的深入。
　　“啊，啊啊啊…亲爱的……”
　　夏子的腰肢因为喜悦而颤抖着，臀部在丈夫的身上像是捣麻糬般的落下了。
　　“呵呵呵，果然是夫妻啊。看起来很贪吃的吞了进去了啊。”
　　“而且好像还想往更里面吸进去呢。呵呵呵，好讨厌啊。”
　　哧笑的窥视，同时戏弄着夏子。
　　夏子的反应，很明显的和之前的不同。已经不再压抑，自己主动的扭动着腰肢发出了妖艳的哭泣声。因为对方是自己的丈夫，夏子的身心和官能都能够完全的投入。
　　“已经完全的入迷了啊。嘿嘿嘿，自己的丈夫有那么好吗，太太。”
　　“因为刚刚受到了这么多的责罚，所以现在才这么满心欢喜的投入了啊。”
　　男人们一边吹口哨欢呼的吵闹着，一边注视着夏子。那让男人心神荡漾的哭声，无法抗拒的唤起了欲情。
　　夏子已经无法听见男人们的嘲讽。
　　“啊，呜呜！…亲爱的，亲爱的……”
　　只专心的跨坐在友彦的身上摇摆着腰肢。
　　舟山从后面伸手摸上了夏子的双臀，用指尖挤进了松懈张开的肛门里。
　　“啊啊！”
　　夏子激烈的摇晃着头，身体更明显苦闷的扭动了起来。
　　“啊，啊，忍不住了…亲爱的，亲爱的…夏子，要发狂了呀！”
　　“这么久没跟丈夫缠绵了，所以一下子就要高潮了吗？快，快，再更着迷投入一点啊。”
　　“啊啊！…啊呜！啊啊呜…亲爱的！”
　　狂喜着迷的肉体变得更加的陶醉，像是要连骨头都融化般的灼烧着。已经完全沉迷在梦一般的欢悦里，全身每一吋的肉都跳跃了起来。
　　“呵呵呵，很激烈啊，佐藤夏子。”
　　无论是前面或是后面，都毫无止境的贪图着被插入的东西，夏子在熊熊燃烧起来的肉欲的火焰中被融化了的身体，在官能的波动起伏中开始暴走。
　　“亲爱的，亲爱的…好，好舒服呀！”
　　完全的投入了与丈夫爱的行为，忘记了一切，只一心一意为了追求丈夫的男精，更加激烈的扭动着腰肢。
　　但是，津崎和源三在这时候突然的抱住了夏子，从丈夫的身上拖离。
　　“咿咿～！…不要啊！”
　　夏子的腰肢蠢动的追求被抽拔出去的东西，紧紧的绞着了喉咙。
　　“为，为什么！…太残忍，太惨忍了，太过分了呀！”
　　“已经很充分的发情了吧。”
　　舟山瞇着眼睛，窥视着夏子张开的媚肉。湿淋淋的满溢到大腿内侧，为了追求丈夫，肉襞悲哀的抽动般的蠢动着。
　　“亲，亲爱的，亲爱的！”
　　夏子哭泣的向丈夫哀求着。
　　“呵呵呵，太太，丈夫的份就到此为止了。当然不能做到最后，因为他只是测试用的种马而已啊。”
　　到底在说些什么，夏子完全无法理解。测试用的种马，到底在说什么啊？
　　“呵呵呵，另外有让太太高潮的对手喔。你丈夫啊，只是用来帮太太准备好跟公狗交配用的测试用种马啊。”
　　夏子在久保泽泷子所指的方向，看到了杜宾犬公狗，一瞬间，全身冻结了起来。
　　“咿咿咿！…不要啊！”
　　喷出了惊叫的嘴，马上被舟山用口栓塞住。如果再像真树子那样咬舌的话就受不了了。
　　“来吧，终于到了交配的时间了，太太。”
　　“都已经这么的严重的发情了，等下公狗一捅进子宫马上就高潮了吧。”
　　津崎和源三，将疯狂乱暴的挣扎着的夏子，搬到了杜宾犬的前面。让夏子四肢趴在地上，双臀高高的抬起。
　　“呵呵呵，是由骚穴先呢？还是果然先从屁眼开始才对？夏子。”
　　舟山高兴的戏弄着夏子。
　　“佐藤夏子，从现在开始每天，你都会作为组织的招牌明星，在客人的面前与公狗交配。因为那样，所以要尽量的配合来努力喔。”
　　舟山一解开链条，杜宾犬就等不及的瞬间的覆盖到夏子的身上了。
　　（全书完）
MY01976整理
--------------------------------------------
未删节小说下载  http://www.my01976.com/
网易博客地址 http://my01976.blog.163.com/