　　书名：新五朵金花
　　作者：心恋
　
　　
　　序言
　　
　　这是一部淫书。
　　书中的主人公在现实生活中是不可能存在的，但是，我们不是经常听人说：“一等男人家外有家，二等男人家外有花”吗？三四等男人如何，就不必说了，我们的主人公，应该是他们所说的家外有家，而且是家外有很多家的人，因此，他可以说是一个特等男人。
　　书中的女人们的想法和做法，在现实生活中却是不乏其人。我们，特别是西方，叫妇女解放，提倡人权，叫了千百年，实质上却没有做到。那一夫一妻制，只不过是束缚妇女享受性爱的枷锁。事实上哪个女人不希望丈夫或者说自己的男人吧，能每次都满足自己的性需要呢？而在一个男人身上得不到，自然想在别的男人身上得到。更有甚者，试了一个男人之后，还想试一下别的男人，看看他们究竟有什么不同。难道说这不是生活的一种必然？这不是人的一种权利？只是在男人为主宰的世界里，她们不但不敢这样做，连说说都不敢，能说是妇女解放了吗？能说是有人权吗？当享受过那种无与伦比的性爱之后，谁还愿意去面对那些无能的男人呢？因此，书中的女人我们不能斥之为淫荡。因为某一个男人能搞得她魂飞九天，欲仙欲死，能让她们过上如此美妙的生活，那她们对这个男人死心塌地，心甘情愿献上那小玉穴，那是最自然不过的了，这又有什么可以责备的呢？
　　孔夫子说：食色性也。连古圣人都未能免之事，要求我们这些凡夫俗子去遵行，这未免是要求过高了吧。因此，追求高质量的性生活，我认为是无可厚非的。作为男人，必须有同时满足女人上下两个口的本事，否则，女人红杏出墙，就只能埋怨自己没本事了。
　　至于让自己丈夫有别的女人，这当然要有一定的度量，但这不正是我国古代妇女的美德吗？自己有好东西用不了，和亲朋好友分享一下，也是最自然不过的事，而且也是女人驾御男人的一种行之有效的方法。这也是一种伦理道德嘛，女人理应是这样，才能留住好男人的心。再说，看到自己的男人在满足自己之余，还能够去征服其他女人，甚至把其他男人的女人抠到自己的身边，和自己一起服侍自己的男人，不也可以得到心理上的巨大满足吗？这种满足，才是高层次的呢。
　　有人说，那是社会在后退，可现实又如何呢。不是有很多略有姿色的女孩子去傍大款什么的吗？那种为了钱的皮肉生意，其实更为令人不耻。而那些大官大款们呢，又是什么好东西？一个个带小蜜，娶二奶，还不过瘾，还要在饭店酒馆乱来，玩完了，还得给他开发票。他们不过是一堆表面上满口仁义道德，背地里却坏事做尽的人类渣滓而已。
　　为了生理和精神需要，无可厚非，为了金钱财货，则令人齿冷。
　　当然了，淫人妻女不是什么好事。但什么叫淫呢？如果得不到丈夫的满足，遇上了好的男人，解决一下生活的需要，这应该是无可厚非的吧？反过来讲，帮助这些女人获得满足，也应该算是英雄救美。自己没本事，让人去喂饱自己女人的上下口，也只能是这个男人的悲哀了，这与人无尤，只能怨上天没有给自己一付好身子，好头脑。
　　男人就应该练好本领，养家活口。女人呢，遇到好看，有本事的男人，就当好贤妻良母，否则，就要想办法去争取自己的幸福，这就需要女人也学好一两样本领，以备不时之需。否则，再漂亮，也只能成为花瓶，或低能男人的泄欲工具，领受那种吊在半空中的难受感觉，午夜梦回，也只好打麻将（自摸）了。
　　男人们，想想自己该如何努力吧！女人们，想想自己该如何去享受自己完全开放的性爱生活，去获得自己每一次的性爱高潮，去享受自己的真正人生吧。是为序。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第一章 贤能难觅
　　
　　1993年4月3日星期六下午临海市委临海市市委书记钟玉光斜靠在办公桌前的老板椅上，目无表情，但内心波澜起伏。市委常委会已开了老半天，港口开发管理区的领导人选却没能定下来。建立港口开发管理区，是本届人代会决定的，作为新上任的市委书记，他只能无条件执行。但是，开发区第一把手的人选，他却不能不小心谨慎地选择。因为这管理区开发的成败，关系到整个临海市的兴衰，当然也影响着他的仕途。常委会上，七个常委七种意见，每一个人都有充足的理由。钟玉光却知道，这些理由虽然冠冕堂皇，却都是为自己的利益打算。
　　港口开发管理区地处临海市最大的河流金花江的入海口，规划用地两千多公顷，可建设万吨级以上码头六七十个，是一块不可多得的风水宝地。这里原来是一个军港，改革开放以后，军港迁走了，这里变得更荒凉了。经论证并请示省委，人代会才决定在这里建一个现代化的港口，作为大西南的一个便捷的出海通道。如果真正发展起来了，前途无量，其在全国的地位可想而知。这可是一块肥肉，谁不想把自己的亲信安排在那里，以便攫取更大的利益呢？
　　也不知道过了多久，钟玉光撑起身子想喝水，却看见了台面上的一封信，心中一动，按下电话把秘书方玉琼叫了进来：“你把市印刷厂厂长方振玉请来。”
　　“是。”方玉琼是一个年轻貌美的女秘书，她温柔地应了一声，出去了。
　　钟玉光陷入了沉思。这封信，是一位自称是老工人的人写来的。他在信中介绍了方振玉的简历，以及方振玉承包印刷厂以来的政绩。在两年的时间里，上缴税利百多万元，工人的福利在市里是首屈一指的。他认为，方振玉才是全心全意为人民谋利益的好人，应该是港口开发区最合适的领导人选。从这封信的内容看来，这写信的一定是知情者，不知为何不当面提意见。
　　正当他万般不得其解的时候，方玉琼敲门进来了，她脸色尴尬地说：“钟书记，方厂长说他没空。”
　　“什么？”钟玉光惊呼起来。他完全没有想到，自己堂堂一个市委书记，请一个小小的印刷厂厂长，对方居然敢说“不”，真是不可思议。
　　“是的，他说他厂里没人值班。”方玉琼认真地说。
　　钟玉光“哦”了一声，又想了一下，说道：“你打个电话给人事局，让他们把方振玉的档案调来。”
　　“是。”方玉琼转了出去。
　　钟玉光不由得对方振玉产生了浓厚的兴趣，他拿起台面上的信，又认真地看了一遍。这个叫方振玉的今年二十八岁，师范大学毕业，原本是一个中学教师，几年前不知道为什么辞职不干了，承包起印刷厂来，而且做出了不小的成绩。可是，他真的有这么大的本事吗？开发区可不是印刷厂，它不但范围大，而且牵涉到整个临海市经济的发展，和各方面有着千丝万缕的联系，可以说是牵一发而动全身，他能担当得起这个重任吗？
　　不多时，人事局的人送来了方振玉的档案，他把来人遣走后，自己认真地看了起来。可是，人事局的档案里所反映的材料还不及那封信的详细，而所反映的那部分，却和那封信的相同，他不由对人事局那帮人的工作极为不满。便在这时，电话铃响起来了，他拿起话筒，不耐烦地问道：“谁啊？”
　　“爸爸。”话筒的那边传来了一个娇嗲的声音。
　　“是你吗莹莹！”钟玉光惊喜地叫了起来，来电话的竟然是他在省城读书的女儿钟莹。五年前，他妻子去世后，他和女儿相依为命，这次来临海任职，因为怕临海的学校条件不好，这才把她留在了省城。
　　“是我，爸爸。”
　　电话里，女儿的声音依然是那样甜美，令钟玉光把一天的不快全都抛到了九霄云外。他急切地问道：“莹莹，你在哪儿呢？”
　　钟莹却调皮地说：“爸爸，你猜猜看？”
　　钟玉光哪里有心思去猜，无奈地说：“爸爸猜不到。”
　　“不好玩，”钟莹嘀咕了一声，这才说道：“我就在你们临海市汽车站。”
　　“好，你千万别走开，我马上派人去接你。”
　　1993年4月3日星期六临海市印刷厂印刷厂里机器声响成一遍，工人们进进出出，热闹非凡，可是二楼的办公室里却是一片宁静，虽然不断有人出入，但都是轻手轻脚的，说话也是细声细气的。办公室管理人员不多，只厂长、书记、会计、出纳和两个供销人员共六个人，却分成了四进，第一进是供销，第二进是会计出纳，第三进是厂长书记，第四进则是厂长的休息室。
　　此时已是下午五点多了，方振玉从他的办公室里出来，精神饱满地站在出纳李芳华的面前。
　　李芳华正在埋头算数，听到声响抬起头来，一脸暧昧地笑道：“厂长，舒服吗？”
　　方振玉满面春风地说：“当然舒服了，花了钱还不舒服算个啥？有机会你试一下就知道了。”
　　李芳华后面的会计张蓓却说：“现在是舒服了，但拒绝了市委书记的邀请，只怕今后的日子就不好过了。”
　　方振玉淡淡一笑，说道：“不至于吧？我在值班呢，连这点胸襟也没有，还当什么市委书记？”
　　“可你却是在按摩啊。”张蓓揭穿道。
　　“蓓姐，你不是吃醋吧？”李芳华笑道，忽然，她看着身材高大魁梧的方振玉，不知想起了什么，脸红了起来，向方振玉问道：“厂长，她给你按摩，你付多少工钱？”
　　“五十块，怎么啦？”方振玉不解地问。
　　也许是李芳华说中了张蓓的心事吧，张蓓的脸也红了起来，抢着说道：“芳华也想给你按摩呢。”
　　方振玉似是不想讨论这方面的问题，转换话题问：“芳华，东方印刷厂的资产评估报告出来了没有？”
　　一说到工作，李芳华马上便正经起来，“出来了，”她在计算机键盘上敲了几下，问道：“是给你说呢，还是打印出来？”
　　方振玉想了想，说道：“还是先把它打印出来吧。”
　　张蓓问道：“厂长，你真的想收购东方印刷厂？”
　　方振玉笑了笑，没有回答，心中却想道：“我何止是想收购东方印刷厂？”在他心中，有一个宏伟的计划，那就是要垄断整个临海市的印刷业，但是，这想法又怎能和她们说呢。再说，以他目前的能力，说这个还是早了一点，再过半年吧，半年时间，待他巩固了市印刷厂和东方印刷厂，那就是他大展宏图的时候了。
　　张蓓见他没有回答，正想追问，一个中年人走了进来，向方振玉说道：“厂长，我来接班了。”
　　“好。”方振玉应了一声，便和那中年人进了厂长办公室。他把当天的情况向他说了一遍，然后问道：“廷威，明天能把这批书赶完吗？”
　　这中年人叫刘廷威，是印刷厂的副厂长兼印刷车间主任，他想了想应道：“如果陈书记能及时把纸运回来，应该没问题。”
　　“那就好，陈书记那边应该没问题的，你抓紧点吧。”
　　“是。”刘廷威充满信心地回答，转身出去了。
　　方振玉收拾好桌面的东西，出到外间，其他人正在收拾东西下班，而李芳华正忙于打印他所要的材料，他只好坐在一边等着。
　　1993年4月3日临海市委市印刷厂钟玉光在休息室里见到了女儿钟莹，父女俩互相拥抱了一下，这才分开，他用心地打量着女儿，钟莹虽然年岁不大，却已经长得亭亭玉立了，颀长的身材，胸挺臀圆，一张俏脸艳若桃花。钟玉光不由叹道：“莹莹，你长大了。”
　　钟莹娇笑了一声说：“爸爸，你却没有见老呢。”
　　“还没老？”钟玉光摸了自己的头一下，苦笑道：“爸爸的头发都白了不少了。”
　　“怎么会呢，在女儿的眼里，爸爸永远是年轻的。”钟莹凝视着父亲，目光中盈满了敬佩之情。她所知道的父亲，从来没有被什么事情难住过，尽管母亲去世后，他又当爹又当娘，但她在他那里所得到的爱，却不比其他人少。
　　钟玉光摇了摇头，心想，这世上怎么会有永远年轻的人？他疼爱地看着钟莹，问道：“莹莹，这段时间生活还过得好吗，学习怎么样？”
　　钟莹看着父亲头上那已经斑白的头发，心痛不已。父亲今年才四十出头，因为过多的辛劳而显得老多了，自己没有什么东西可以给他安慰的，只能以自己的好成绩聊慰他那充满苍霜的心，便说道：“好，我过得很好，而且成绩也不错，每科都在全班的前十名以上。”
　　“那就好，”钟玉光显然为女儿的娇人成绩而欣慰，笑道：“看来，很快我们家就要产生一个伟大的科学家了。”
　　钟莹见父亲高兴，自己也很高兴，但是，她的想法却与父亲的不同，她犹豫了一下，说道：“爸爸，我的志愿是当一个出色的艺术家。”
　　“行。”钟玉光并不为女儿的想法与自己不同而不高兴，在他认为，每个人都有自己不同的发展方向，只要能充分发挥自己的长处，为社会尽自己的力量就行了。他理解地说：“你从小就喜欢唱歌跳舞，而且唱得很不错，爸爸就等着我们家诞生一个著名的艺术家吧。”
　　钟莹见父亲这么开通，心里也很高兴：“谢谢爸爸。”看着父亲那略显衰老的样子，关心地说：“爸爸，女儿很快就不在你身边了，你也该找个伴儿了。”
　　钟玉光看着女儿那日渐丰满的身体，知道女儿逐渐成熟了，心里既是欢喜又是担心，他皱眉说道：“爸爸的事，爸爸会处理，你可不要过早地谈恋爱啊！”
　　“放心吧爸爸，我不会让任何事情影响我的前途的。”钟莹充满自信地说。
　　父女俩说了一会儿话，方玉琼进来了，她先向钟莹点了点头，这才向钟玉光问道：“钟书记，你们两个今晚怎么安排？”
　　钟玉光想了想，说道：“这样吧，我想去找一下方振玉，看看他究竟有多忙，你先把莹莹带到酒店，给她要一份快餐，待我回来再给她开一间房。”
　　“不，”钟莹闻言坚决地说，“我要和爸爸你在一起。”
　　看着女儿不达到目的不罢休的表情，想到反正又不是什么重要的事，女儿这么远来寻自己，让她跟自己走走，陪她吃一顿饭也是应该的。于是钟玉光对方玉琼说：“那你就叫司机送我们去印刷厂行了。”
　　钟玉光父女俩到印刷厂的时候，方振玉还在办公室里，李芳华刚把东方印刷厂的材料打印出来，见到这一男一女进来，起来礼貌地问道：“请问两位，我有什么可以帮到你们的吗？”
　　钟莹不清楚爸爸为什么要自贬身价来找一个小小的印刷厂厂长，见李芳华虽然礼貌，却欠了热情，便想发作，却被父亲制止了，钟玉光平静地说：“我想找一下你们的方厂长方振玉同志。”
　　早在钟玉光进来的时候，方振玉已发现了气宇轩昂的钟玉光和容貌娇美的钟莹，他和钟玉光并不认识，但在电视新闻中见过他的形象，但他怎么也想不到，市委书记会亲自来找他，因此并不留意，听到他说是找自己，这才站起来问道：“你是……”
　　“你是钟书记！”李芳华也看出钟玉光来了。
　　“不错，我是钟玉光。”钟玉光向方振玉伸出了手，“如果我没猜错，你就是方厂长了。”
　　方振玉连忙伸出手来和钟玉光相握，略带歉意地说：“我正是方振玉，对不起了，钟书记，刚才我在值班，没办法去见你。”
　　“没关系，工作要紧嘛！”钟玉光紧紧握着方振玉的手说，“我最欣赏一切以工作为重的人。”嘴里这么说，心中却在想，“我还以为你有三头六臂呢，原来还不是凡人一个？连领导的邀请也拒绝，简直是目中无人，这么自鸣清高，想来人际关系也好不到哪里去。”
　　方振玉请钟玉光父女俩坐下来，李芳华也送来了茶水。钟玉光自然不会把自己的想法表露出来，他认真地打量着方振玉，见他虽然坐着，却依然透出高大魁梧的气势，英俊的脸上，流露出一股野性，是那种令女孩子一见倾心的形象，他不由得向女儿看去，果然，女儿正向方振玉行注目礼，心中不由得打了一个疙瘩。
　　“钟书记，你找我有什么指示吗？”
　　钟玉光笑道：“怎么，找你聊聊不行吗，非得有什么指示？”
　　“当然可以。”听着钟玉光那有点儿兴师问罪的语气，方振玉不由得摇头苦笑。
　　钟玉光正想说话，钟莹却撒娇地对方振玉说：“方厂长，我和我爸还没吃饭呢？”
　　钟玉光没想到女儿会这样，连忙制止道：“莹莹，不得无礼。”
　　钟莹嘟着小嘴，嗫嚅道：“人家老半天没吃东西，真的肚子饿了嘛。”
　　方振玉笑道：“这倒是我的不是了，这样吧，芳华，我和你陪钟书记和钟小姐去小酌一顿，边吃边聊。”
　　李芳华犹豫了一下，不好意思地说：“厂长，对不起，我约了我的男朋友吃饭。”
　　方振玉倒没有强求，说道：“既然这样，你给我打个电话，叫玉芳吧。”他转头对钟玉光说，“芳华是我们厂的出纳，歌唱得特好，可惜今天你们没耳福了。”
　　正在拨电话的李芳华却笑道：“钟书记，你别听厂长乱说，有玉芳姐在，那才叫有耳福呢？”
　　钟玉光感兴趣地问：“小姐，听你和那玉芳互相推崇，那玉芳究竟是什么人啊。”
　　李芳华对着电话说了些什么，放下话筒，这才说道：“这玉芳啊，是我们厂长的夫人，姓宁，她可是我们市歌舞团的顶梁台柱。”
　　“哦，方厂长，恭喜你了，找了一个多才多艺的夫人。”
　　“钟书记，你别听芳华乱说，玉芳是歌舞团的演员不错，却哪里是什么顶梁台柱？”方振玉不好意思起来。
　　“我记起来了。”钟莹突然娇呼起来，见众人的目光都盯着自己，便不好意思地说：“我知道这个宁玉芳，她是本省上一届通俗歌手大奖赛的冠军得主，全国赛的第二名，我一直都想找一位唱歌方面的老师，现在可找到了。”
　　看着钟莹那充满期盼的眼神，方振玉有些无奈地说：“钟小姐，只怕你是希望越大失望越大。”
　　“我不管了，快带我去见见宁老师吧！”钟莹站起来急切地说。
　　钟玉光苦笑着说：“我这个女儿啊！太任性了。”
　　“年轻人就是这样嘛！”方振玉站起来说。
　　“谁说我任性的？”钟莹也站了起来，过去挽着方振玉的手，把他往外推，“人家只是太想见宁老师了，所以才急了嘛！”
　　方振玉感觉到钟莹胸前的柔软，吓了一跳，连忙装着拿文件的样子，轻轻将钟莹推开，拿起文件带头往外走。
　　1993年4月3日星期六晚上临海大酒店宁玉蘅跟着局长刘言东走进了临海大酒店的包厢，却见临海市委副书记兼市长陈向东带着他的秘书林恒已经在那里等着了，刘言东赶前一步带着满脸的微笑说：“陈市长，对不起，我们来晚了。”
　　“没有没有，”陈向东看似十分的平易近人，站起来紧握着刘言东的手说：“我们也是刚刚到，快请坐。”然后热情地将刘言东让到自己的身边坐下，又让宁玉蘅在刘言东的身边坐下，这才问道：“这位漂亮的小姐是……”
　　“这是宁玉蘅小姐，是去年才分配到我们旅游局的英语翻译。”刘言东赶快站起来介绍道。
　　“宁小姐，幸会幸会。”陈向东伸手握住了宁玉蘅的玉手，一双色眼老在宁玉蘅的胸前巡视。
　　“陈市长，您好。”宁玉蘅回应了一声，不着痕迹地抽回了手，坐了下来。
　　众人坐好后，服务员上菜了，又敬了一番酒，刘言东这才恭敬地问道：“陈书记，不知道今天找我们来有什么指示？”
　　“别急别急，先吃饱饭再说。”陈向东不停地让菜献酒，对宁玉蘅更是十分殷勤，只弄得刘言东和另一个早已在场的组织部副部长张虹不知所措。
　　张虹是一个三十出头的少妇，才喝了几杯酒，那张俏脸便涨红了起来，显得无限的娇媚，她本就坐在陈向东的另一边，便拿起一杯酒，斜靠着陈向东，那鼓鼓的乳房已压到了陈向东的肩膀上，嗲声说：“市长，我敬你一杯，你就快说吧。”
　　“好好好，”陈向东左臂一挪，在张虹的胸脯上揩了一把油，和张虹干了一杯，这才说道：“港口开发区就要成立了，我是想听听看，你们对开发区的领导人选有些什么看法。”
　　陈向东此言一出，众人皆沉默了下来，这么重要的问题，叫他们如何回答呢。张虹更靠近了陈向东一些，撒起娇来：“你是市长，又是副书记，更是临海市的元老，用谁还不是你说了算？”
　　“不不不，”陈向东好象已经习惯了张虹的亲热，一点也不介意张虹的乳房压着自己，摇了摇头说：“这种关系到临海市发展前途的大事，怎么能让我一个人说了算呢？再说，我上面还有新来的钟玉光钟书记呢。”
　　“钟书记吗？他刚刚来，能了解什么情况？市里面的各种人际关系，就有得他去了解，他能选出什么出色的人来？”张虹象是一点也不把新来的市委书记放在眼里，一个丰满却不显臃肿的身躯已差不多偎进了陈向东的怀里。
　　陈向东轻轻把张虹推开了一点，装出一付维护领导形象的样子，认真地说：“话可不能这样说，钟书记虽然对临海的情况不大了解，可他却是一个知人善任的人，我在这里只是向你们征求一下对这领导人选的看法而已。”
　　一直没有开声的林恒说道：“今天的常委会上，陈市长提出了让杨明基当管委书记的想法，可其他人又提出了不同的人选，因此，钟书记建议对所有的提名者进行考核，所以，陈市长想先向大家了解一下情况，以便有一个初步的看法。”接着，他把提名者都说了出来。
　　酒席上再一次陷入了寂静，良久，陈向东看着宁玉蘅问道：“小宁，你有什么看法？”
　　宁玉蘅因为陈向东一双眼睛老是盯着自己，便一直躲在刘言东的一侧，见陈向东问自己，无奈地伸出头来，不好意思地说：“陈市长，我对这干部的任用一点儿也不了解，只知道搞我的翻译。”
　　“这样可不好，年轻人嘛，应该有一点政治头脑，不能够是非不分，只跟在别人的后面瞎跑。”陈向东语重心长地说。
　　“谢谢市长的教诲，可我自己知道，我只是一块搞专业的料。”宁玉蘅一点也不领情。
　　陈向东自讨没趣，只得转头和别人说话，但大家对林恒说的事一点也不敢发表评论，他只好笑道：“我们还是不谈政事，唱一下歌吧。”
　　“好啊！”刘言东当即表示赞同，说道：“这方面小宁可是特长，她姐姐就是我们市的著名歌手。”
　　“哦，哪是谁啊？”陈向东感兴趣地问。
　　“她姐姐叫宁玉芳，可是我们市数一数二的大美人。”张虹不无醋意地说。
　　“对不起，会唱歌的是我姐姐，我可不会，我有点不舒服，先走了。”宁玉蘅看不惯这帮人的嘴脸，也不管他们有什么反应，便告辞走了。
　　1993年4月3日星期六晚上方家大楼钟莹一听说眼前这幢八层的大楼便是方振玉的家，不由得“哇”的一声惊呼起来，充满敬意地说：“方厂长，你真了不起，你的家，可比我们堂堂的市委书记的家大得多，漂亮得多了。”
　　他们这一行是吃过晚饭后去方振玉家的。席上，宁玉芳说酒店里的音响不如自己家的好，钟莹便吵着要上方振玉的家看看，钟玉光拗不过她，只好跟着她去了，没想到方振玉有这么一幢大楼，连他自己也被吓了一跳，惊叹道：“方厂长，你可真是大手笔。”
　　方振玉淡淡地说：“这有什么？地是我岳父家的，我只是花点钱把它建起来而已。”
　　说话之间，几人下了出租车，向大楼走去。大门开了，一位四十多岁的中年妇人迎了出来，微笑问道：“今晚怎么回来这么早？”
　　宁玉芳赶忙上前介绍道：“妈，这是市委钟书记和他的女儿钟莹小姐，他们想来我们家看看。这是我妈王佩英。”
　　“欢迎，欢迎。钟书记大驾光临，真是篷筚生辉。”王佩英和钟玉光、钟莹握了握手，热情而不失矜持。
　　钟玉光和王佩英并排跟着宁玉芳往里走，一边说道：“王妈妈，你生了个好女儿，也招了一个好女婿。”
　　王佩英淡淡地说：“还算他们争气，没有给我丢脸。”
　　一行人进了一楼的大厅，正如钟玉光原来所想的那样，空调、冰箱、大屏幕彩电，全都是名牌产品，令他意外的是，这里的布置悠雅而大方，一点也没有他想象的暴发户的气氛。他在方振玉的招呼下在客位上坐下来，长叹了一口气，说道：“你这里比酒店还要舒服。”
　　这时，宁玉芳刚好给他们拿来饮料，闻言应道：“钟书记，你也太夸张了，这里怎能和酒店相比呢？酒店里可是一大堆人侍候你啊！”
　　“我就最怕这种侍候了，有时候弄得你转不开身。”钟玉光由衷地说。
　　王佩英见他们说得热闹，便说：“你们聊吧，我去休息了。”说着，便转回房去，刚到房门，又回头说道：“振玉，刚才玉芝来过，说是有事找你，叫你抽空给她一个电话。”
　　“知道了，妈，等一会儿我会打电话给她的，你去休息吧。”方振玉对这岳母很孝顺。
　　一旁的钟莹看见王佩英进了房间，这才对父亲说：“爸，你和方厂长聊吧，我和玉芳姐唱歌去了。”说罢，也不管钟玉光答不答应，拉着宁玉芳往楼梯走去。
　　宁玉芳朝钟玉光笑笑说：“钟书记，我不陪你了。”挽着钟莹朝楼梯的另一边走去。
　　“天！这里居然装有电梯！”钟莹惊呼道。
　　“我这女儿，就喜欢大呼小叫的。”钟玉光喝了一口饮料，转了一个话题，认真地说：“振玉，哦，我还是叫你的名字吧，我刚才提的事，你难道一点意思也没有？”
　　“钟书记，刚才我已经说了，我不是从政的料，让我搞一家企业或许还可以。”方振玉诚恳地说。
　　“看来，我是无法说服得了你了。”钟玉光显得有些无奈，摇了摇头，斜靠在沙发上不再言语。
　　方振玉也不好说什么，沉默了一下，念头一转，说道：“钟书记，为什么非得搞个行政区呢？把它搞成一个企业不行吗？”
　　“怎么说。”钟玉光精神一振，坐了起来。
　　方振玉却摇头说：“这只是我的一个粗浅的想法，说不好。”
　　“说出来听听，说不准经过大家补充，会是一个好方案呢。”钟玉光鼓励道。
　　方振玉沉思了一下，说：“我是这样想的，市里拿征用的土地作股份，把整个港口当作一个大公司来运作，至于那些被征用土地的农民，他们也可以把出让费入股，这样还可以节省一部分资金。”
　　“好主意。”钟玉光兴奋起来，“麻烦你做个详细的方案，过两天送给我。”
　　“这……”方振玉犹豫了起来。
　　钟玉光拍着方振玉的肩膀说道：“我知道你时间宝贵，但开发区关系到临海市的前途，你总不希望她永远发展不起来吧。”
　　“好吧。”方振玉无奈地答应了。他倒不是没时间，而是万一钟玉光采纳了自己的建议，自己的责任可就重大了。
　　就在这时，宁玉蘅开门进来了，见到有客人，便冲钟玉光笑笑：“姐夫，有客人哪。”
　　“快来见过市委钟书记。”
　　宁玉蘅关门走了过来，向钟玉光问候道：“钟书记，你好！”心中却想，真是无巧不成书，刚才才听说新来的钟书记，转眼就见到其人了。
　　方振玉介绍道：“这是玉芳的三妹玉蘅，在市旅游局做翻译”
　　“你好！”钟玉光站起来和宁玉蘅握了握手，笑道：“你们家的女孩子都那么漂亮，看来，振玉你是跌入花丛了。”
　　“那当然了，我们家五姐妹，除了我之外，每一个都那么漂亮。”宁玉蘅毫不谦虚地说。
　　“你也不错嘛！”钟玉光用欣赏的眼光看着宁玉蘅。
　　“这才是正人君子。”宁玉蘅从钟玉光的眼睛中看不到半点好色的成份，心中想道。她在沙发上坐下来，问道：“书记夜访民宅，是不是对我姐夫有什么照顾啊？”
　　“是有照顾，可惜你姐夫并不领情。”钟玉光倒是很喜欢宁玉蘅这种直爽的性格，坦白地说。
　　“玉蘅，夜了，去睡吧。”方振玉不想宁玉蘅这个纯真的姑娘太多地参与政事，便催促她回去睡觉。
　　还没等宁玉蘅说话，电梯门开了，钟莹从里面走了出来，冲着钟玉光叫道：“爸爸，今晚我不回去了，咦！”这时她才看见了宁玉蘅，走过去拉着她的手说： “这位就是玉蘅姐了吧。”
　　宁玉蘅被吓了一大跳，及看见是一个娇美的女孩，便问道：“这是哪来的漂亮女孩？”
　　对着自己那调皮的女儿，钟玉光真是毫无办法，他对宁玉蘅说道：“这就是小女钟莹。”
　　钟莹一下子腻进宁玉蘅的怀里，娇笑道：“玉芳姐果然没有骗我，你们姐妹几个都那么美丽，这样今晚我更不走了。”
　　“好啊。”宁玉蘅也非常喜欢这个性格开朗的女孩，搂着她说：“今晚我们就一起聊个痛快。”
　　“这……”钟玉光有点不好意思，他不想麻烦方振玉。
　　方振玉笑道：“让她留下来吧，反正这里有地方住。”
　　“是啊，方厂长这里房间多着呢，每个姐妹一层，装修得比你的酒店差不了多少。再说，我还要在这里向玉芳姐请教艺术上的问题呢。”钟莹摆出了大道理来。
　　“既然这样，你就留下吧，可不许调皮啊。”钟玉光接着又对方振玉说，“振玉啊，小女和刚才所说的事，都麻烦你了。”
　　“钟书记，你放心吧，我会尽量办好的。”
　　“好了，晚了，我也该回去了。”说着，钟玉光便告辞走了。
　　1993年4月10日星期六东方印刷厂丁大亮坐在主席位上，看着左右位置上坐着的几个手下，问道：“谭副厂长还没来吗？”
　　“她到轮转车间去了，那里出了一些小问题。”另一位副厂长何伟强说道。
　　“她就是这样，专管这种小事。”丁大亮似乎对这位姓谭的副厂长有些不满。
　　“也不见得是小事。”一旁有人嘟囔道。
　　“我来了。”随着一声娇美的声音，一个三十左右的姑娘走了进来。她扫视了会场一眼，见到处都是散乱的纸片，便随手拉过一捆包装好的印刷品，坐了下来。
　　“开会了。”丁大亮有气没力地说，“也许这是我和大家的最后一次开会了。”
　　“丁厂长，升官了吧。”何伟强有点讨好地问。
　　丁大亮摇摇头说：“官是没升，但离开印刷厂是肯定的了，今天上午接到通知，局里已决定把我们厂卖给那个方振玉了。”
　　“不是卖，是合股。”那谭副厂长纠正道。
　　“跟卖还不是一样？反正今后是姓方的作主。”丁大亮的语气中散发着浓浓的不满情绪，很显然，对不能再当厂长，他心中是万分的不舒服，这也难怪，虽然东方印刷厂年年亏损，但他这个当厂长的，仍然有不少好处。
　　“他投资多少？居然轮到他作主？”何伟强不解地问。
　　“也不多，100万而已。”
　　“100万？我们厂少说也有300万的家产，怎么轮到他来作主？”装订车间主任徐汉忠提出了疑问。
　　丁大亮解释道：“不错，我们厂的资产，经评估是有350万，他虽然只投资100万，但他承担了200万的债务，所以他占的是大头，当然是他说了算。”
　　“这样不是挺好的吗？工厂轻装上阵，可以大展宏图了。”刚才那嘟囔的声音此刻变得有力起来。
　　“胡闹，就你爱厂，我们都不爱了？你可知道，方振玉是个什么东西？他是一个资本家，他来了，会有我们工人的好处吗？”何伟强眼睛看着丁大亮，话说得十分激动。
　　胡闹名叫胡军，因为平日经常和丁大亮唱对台戏，所以丁大亮叫他胡闹，只因他精通印刷上的各种技术，因此，他那个技术科长的职位，丁大亮还是不敢把他免掉。何伟强最靠近丁大亮，所以跟着丁大亮叫了，其他人是不敢这样叫的。胡军平时并不爱出头，因此一遭何伟强抢白，他便不再出声了。
　　“我也认为胡科长说得不错，不管怎么样，工厂轻装上阵，经济效益好了，工人的日子就好过了。”谭副厂长叫谭春梅，是技术副厂长，大多数时候是帮胡军的，更何况今次胡军说得很有道理。
　　“算了，我们不说这个，管他谁来作主，只要我们有工资拿就行了。”铅印车间主任黄远成是个老好人，赶忙岔开话题说：“还是说说今天开会的主题吧。”
　　会场于是静了下来，丁大亮清了清嗓子，说道：“今天的会，就是传达局里的命令，要大家在方振玉还没接手之前，站好最后一班岗。”
　　丁大亮说完这一句后，停了下来，看着大伙没有作声，下面那几个你看看我，我看看你，大家也都不说话，良久，何伟强才问道：“工厂这阵子除了印报纸之外，都没其他活干了，还坚持些什么？”
　　“我也不知道。”丁大亮一副撂挑子的模样。
　　谭春梅看见他那种样子，心中鄙夷，站起来说道：“于我看来，局里的意思是叫我们管好工厂，别让国有资产流失了。”
　　胡军跟着说道：“谭副厂长说得不错，每个企业都差不多一样，每逢换领导的时候，便有人趁机捞一把。工厂是国家的，我们应该把好这一关。”
　　众人见谭胡两人都这么说，都不再作声了。丁大亮见事情已这样，便说道：“这件事，便交给谭副厂长安排吧，谭副是党支部副书记，我走了以后，就由她代理书记了。至于厂里的账目，马会计和赵出纳两个抓紧时间搞好，我估计过不了三天，方振玉便会走马上任了。局长还在局里等我，我先走了。”说着，也不理众人有什么反应，便起身走了，临出门，又把何伟强叫了出去。
　　其他人正想跟出去，谭春梅叫道：“大伙儿先别走，我们先把工作安排一下。”
　　于是大家又坐回了原来的位置，听谭春梅安排工作。

　　
　　
　　
　　卷一 第二章 惨痛家史
　　
　　1993年4月11日星期日上午方家大楼方振玉刚回到家里，便看见钟玉光正和宁玉蘅聊得起劲，钟莹则在一旁陪着。见到方振玉回来，钟玉光站起来说道： “可把你等回来了，打电话找也找不到你，我还以为你出差了呢。”
　　“是啊，姐夫，钟书记十点钟就来了，还带来了一瓶五粮液，不见你回来，整个人坐立不安呢。”宁玉蘅说。她站起来，接过方振玉脱下的西装，挂在衣帽挂上。
　　方振玉和钟玉光握了握手，在沙发上坐下来，冲宁玉蘅笑道：“没有吧，我着见你们谈得很投机呢。”
　　宁玉蘅的脸泛起了红晕，有点不依地对方振玉说：“不理你们了，我去看看妈妈的饭菜做得怎么样了。莹莹，我们一起去。”说着，拉上钟莹走了。
　　方振玉看着也有点不好意思的钟玉光，心道：“不是吧，难道他看上了三娇（三娇是方振玉家里面对宁玉蘅的爱称）？今年，宁玉蘅已二十三岁，是该谈恋爱了，但还没有对象，可是，她和钟玉光年纪也差得太远了吧。”方振玉当然不会把心里的话说出来，他笑笑对钟玉光说：“钟书记，你是追债来的吧！”
　　钟玉光苦笑道：“真让你说对了，前几天听了你的构思后，我一直无法平静，辗转反侧之下，觉得你的想法太妙了，真想马上找你斟酌，又怕影响你的思路，到今天早上，再也忍不住了，我便过来了。”
　　“不过，你的一瓶五粮液也太少了，怎么够我们两个喝呢？”方振玉一边说，一边从一旁的公文包里拿出一份材料，递给了钟玉光，“总算不辱使命。”
　　钟玉光接过材料，认真地看了起来，良久，他才从材料中移开目光，对着方振玉欣佩地说：“太好了，这是我看过的最大胆、论证得最全面的方案，拿到常委会上，只怕会掀起一场风暴呢！”
　　方振玉笑道：“没有那么可怕吧。”
　　钟玉光一阵苦笑，他和方振玉相知不深，又怎能把那帮常委的自私自利和固执保守说出来呢。他冲方振玉摆出一副坚决的模样，说道：“不管可不可怕，我一定想办法使它通过。不过，你得有心理准备，帮我去打理这间公司。”
　　“不是吧，”方振玉吓了一跳，说道：“这可是一个副厅级，起码也是处级单位，以我这样一个什么级别也没有的停薪留职干部，哪有资格去担当如此重任？”
　　钟玉光说道：“那只是一个经济实体，只要有经济头脑，能够赚钱就行，要那什么级别干什么？”
　　方振玉正想推辞，钟莹已一阵风从厨房里冲了出来，叫道：“爸爸，方厂长，吃饭了。”
　　“你好好考虑，别急着回答。”钟玉光站起来说。
　　“好吧。”方振玉也只好站了起来，和钟玉光走进饭厅。
　　钟莹跟在方振玉的后面，扯着方振玉的衣角问：“方厂长，我爸爸要你答应他什么事？”
　　“没什么。”方振玉有点怕这天真可爱的姑娘，不想和她有太多的纠缠。
　　钟莹却不放过他，攀着方振玉的肩膀，在他耳边吹气如兰说：“不管他叫你答应什么，你都千万别答应，他要你干的，准没好事。”
　　方振玉再次感到了钟莹的丰满，连忙挪开了身子，说：“有你这样说自己父亲的吗？”
　　钟玉光回过头来说：“我这女儿就是这样了。”
　　三人进了饭厅，王佩英、宁玉芳、宁玉蘅都已在里面了，另外还有两位姑娘钟玉光并不认识，一个象宁玉芳的年纪，另一个则和钟莹相妨，同样都是长得如花似玉。见钟玉光进来，两女都是点点头，没有说话。等钟玉光坐了下来，宁玉芳这才作了介绍，原来，那年长的便是宁家的大小姐宁玉芬，而那年纪小的，叫王娟，是王佩英的娘家人，在市二中读书，暂时住在方振玉的家里。
　　钟玉光和方振玉喝酒，其他人则喝饮料相陪。席间钟玉光发现，王佩英和宁玉芬都很少说话，而且对自己缺少热情，而宁玉蘅和王娟就不同了，两人不但吱吱喳喳地说话，还不时打断自己和方振玉的谈话，问这问那，使他没空去思索王佩英为什么这样。
　　方振玉果真能喝，钟玉光自己也不差，一瓶五粮液很快便没了，还是方振玉再加一瓶才勉强过瘾。
　　饭后，钟玉光让宁玉蘅送钟莹去搭车，自己则继续和方振玉聊天。两人没有再回到原来的话题，而是海阔天空地侃了起来。这么一侃，两人都佩服起对方的才学来。直到方玉琼来电话说原定的下午参加一个公司的开业典礼，时间快到了，钟玉光这才想着离开。
　　1993年4月11日星期日下午方家大楼王佩英打开门时，宁玉芝提着一大袋水果站在门外，一见王佩英便问道：“三婶，振玉在家吗？”
　　王佩英一边把她往里让，一边应道：“他啊，刚出去，昨天我跟他说你来过，他没有去找你吗？”她把水果接过，放到茶几上，又说道：“都叫你不用带东西来了，你总是不听。”
　　宁玉芝笑道：“也没什么东西，那是村里新种的水果，叫火龙果，还没有上市呢，那可是振玉帮忙引进的，拿来让他尝尝。他昨天已经给过电话我了，只是有些事我还得找他帮忙。”
　　王佩英把她让到沙发上坐下，给她拿了一瓶饮料，说道：“他能有什么能耐，只不过瞎折腾罢了。”
　　“三婶，可不能这样说，要不是他，我哪能有今天，我们村又怎能有今天？”宁玉芝从心底里佩服方振玉，所以，说起他来恭敬异常。她们村叫宁家村，就在临海市的近郊，原本是非常穷的，宁玉芝在方振玉的提议下，进行农业结构调整，大力发展大棚蔬菜和应节水果。那时，宁玉芝还只是村里的团支部书记，说话没多大的份量，是因为方振玉在背后的大力支持，她才能把这集约型的乡村经济发展了起来，家家户户的年收入均超过万元，她在村里的威信也树立起来了，今年年初换届，她当上了村党支部书记。当然，宁家村的人对方振玉也相当的信服。
　　“也是的，”王佩英有些黯然伤神地说，“要不是他，你三叔去后，我们这个家，还不知如何撑起来。”
　　“三婶，你又想起三叔了？”宁玉芝轻声体贴地问。
　　“唉。”王佩英长叹了一口气，说：“我想起了你三叔和你玉刚弟。他们福薄啊！”她说着，眼角渗出了泪花。
　　“三婶，人死不能复生，你还是多想想今天的幸福生活吧。”宁玉芝拉出一张纸巾给王佩英擦眼泪，柔声说。
　　“我也知道，可就禁不住这样想。”王佩英摇了摇头。“要是他们还活着，见到振玉的事业有成，把我们的生活安排得这么好，那该多好啊！”
　　“是啊！”宁玉芝深表同情，同时又羡慕地说：“玉芳她真有眼光，选得了振玉这么好的夫婿。”
　　“有眼光的是玉芬，要不是她，只怕振玉早就离开这个家了。”王佩英不无庆幸地说。
　　“哦，那是怎么一回事？”宁玉芝诧异地问。
　　“没什么。”王佩英显然不想再提这件事，岔开话题说：“玉芝啊，你比玉芳她们大五个月，也该找婆家了吧。”
　　宁玉芝愣了一下，说：“我也想啊，可是，我看中人家，人家却看不中我，我看不中的呢，那就别提了。”
　　“那就是高不成，低不就吧。”王佩英看着宁玉芝说，“其实找对象嘛，相貌一般，家庭中等，真心喜欢自己就行了，哪能条件太高呢？”
　　宁玉芝相貌身材在村里可以说是数一数二的，高中毕业工作几年后，又去农学院进修了两年，眼界颇高，找对象怎能象王佩英所说的那样随便，但她却不便与王佩英顶嘴，无奈地说：“我也是这么想的，只是怎么也过不了自己那一关。唉。”她长叹了一声，自言自语道：“天下象振玉这样的男人怎么这样少？”
　　王佩英闻言瞪大了眼睛看着宁玉芝，见她心神向往的样子，不由得吓了一跳，心道：“不是吧，难道她也看上了振玉？”连忙推了一下宁玉芝，说：“玉芝啊，你可别想歪了，振玉可是你妹夫啊。”
　　宁玉芝大吃一惊，说道：“三婶，你说什么啊？”
　　“难道你不是看上了振玉？”王佩英目不转睛地盯着宁玉芝。
　　宁玉芝心跳加速，王佩英的一问，把她潜意识的念头挖掘出来了，她不由得脸红了起来，不敢望向王佩英，小声说：“怎么会呢，我只是敬佩振玉的为人和才能罢了。”
　　“这样就好。”王佩英口中这样说，心却还是放不下来。
　　一直以来，宁玉芝都以为自己象刚才所说的，只是敬佩方振玉的为人和才能，现在她才意识到，自己是爱上了方振玉，她怕王佩英看穿了自己的心事，急忙说： “三婶，我还有事，振玉回来，你说村里的加工厂已经建好，村中的父老乡亲让他给择日开工。”说罢，便匆匆告辞走了。
　　1993年4月11日星期日晚上许光华家钟玉光参加完振华实业开发总公司的开业典礼，便匆匆赶回酒店，尽管主人叶培东再三邀请他参加晚宴，而且，叶培东还是他费尽心机从省城拉来临海办实业的（否则他也不会参加他的开业典礼），但他还是拒绝了，他的心，早让方振玉的方案给揪住了。在离开方家去振华的路上，他再一次看了方振玉的方案，那确实是一种开拓创新的想法，而且也切实可行，因此，他暗下决心，无论如何也要促成此事。
　　回到酒店之后，他又把方案再看了一遍，将其中自己认为不妥的地方修改了一下，便连夜赶返省城。他知道，以他在临海的势力，是绝不可能通过这方案的，因此，他必须回省城寻求支持。
　　回到省城，尽管已经十二点钟了，他还是直奔省委书记许光华家，将许书记从被窝里叫了起来。他是许光华的得力部下，去临海便是许光华点的将，因此，许光华虽然有些不高兴，还是接见了他。
　　钟玉光把事情的始末告诉了光华书记，然后将方案递到了他面前说：“这是我见到的最大胆，而又最有远见的方案。”
　　“有这么绝妙的主意？”许光华有些不相信，接过材料认真地看了起来。看完，他靠在沙发上闭上了眼睛，良久，他才睁开眼说：“这确实是一个很好的提议，是什么人提出来的。”
　　于是，钟玉光向他介绍了方振玉的基本情况。
　　“方案通过了没有？”许光华问。
　　“还没有。”钟玉光接着便把常委会的情况以及自己去临海之后遇到的困难说了出来。最后他说道：“我这次回来，便是想您支持我通过这个方案，并让这个方振玉出任港口开发投资总公司的总经理。”
　　许兴华想了想说道：“通过这个方案没问题，可是让方振玉出任公司总经理你可要想清楚才好。”
　　“我已经想清楚了。”钟玉光肯定地说。
　　许光华疑惑地看了钟玉光一眼，说：“你是不是收了他不少好处？”
　　钟玉光满脸委屈地说：“我和他认识还不足十天，再说，您又不是不清楚我的为人。”
　　“这就好。”许光华放心地说，接着他又问道：“从方振玉搞印刷厂的情况来看，他是一把搞经济的好手，但是，他的历史，他的人品你了解吗？而且，印刷厂只不过是个小企业，港口开发区这么大的担子，他能挑得起吗？”
　　“我想应该可以，当然，我还得细细考察。”
　　“这就对了。”许光华语重心长地说：“你也在官场上混了不少年，应当知道，一项事业的成败，任用领导是一个重要的因素，而识人，正是当领导的关键。”
　　“我明白。”钟玉光虚心地受教。
　　“你回去吧，什么时候开常委会，你再通知我，”许光华说。
　　墙上的挂钟敲响了两下，不知不觉，两人已坐了两个小时，劳累了一天的许光华已是倦容满面，钟玉光本想再汇报一些事，见书记这样，也只好告辞了。
　　出了许光华的住宅，钟玉光感到全身轻松，他本以为，说服光华书记要费很多唇舌，却没想到这么容易解决。压在他心里的石头总算是放下了，剩下的，便是如何说服方振玉了。看着因为夜深而显得更加明亮的街灯，他的心里也亮堂多了。
　　“钟玉光，你是什么时候来的？”就在他要上车的时候，一个打扮得富贵典雅的漂亮少妇飘到了他的面前。
　　“香君？这么晚了从哪里回来？”钟玉光惊讶地问，来人是许光华的女儿许香君。
　　“崩迪回来。怎么就走了，再玩一会儿吧。”
　　钟玉光苦笑地摇了摇头，他可领教过这娇娇女的厉害。许香君三十出头，曾嫁过人，她的前夫因为受不了她的气，和她离婚了，之后，她便不再找男朋友。钟玉光的妻子去世后，许光华曾想摄合他们，钟玉光本身也有这种意思，但许香君却没有反应，钟玉光也只好作罢了。他应道：“我哪有时间？我还得马上赶回临海呢！”
　　“听说，临海可是一个好地方，我正想找机会去一趟，欢迎吗？”
　　“当然欢迎了。你回去休息吧，我得赶路了。”钟玉光不想和她纠缠下去，赶忙告辞了。
　　“好走。”许香君挥了挥手，又说道：“也许过不了几天，我们又会在临海见面了。”
　　钟玉光不明白她是什么意思，也不去多加思考，一边上车，一边说：“那好，我们就过几天见吧。”然后便吩咐司机开车了。
　　1993年4月13日星期二市印刷厂李芳华拿着无线电话，轻轻敲了敲里间的门，叫道：“厂长，你的电话。”便推门进去，里面的情景却让她羞红了脸，只见方振玉赤裸着上身，只穿着一条小小的三角裤，仰躺在床上，那个年轻漂亮的按摩女也只是穿着胸罩和内裤，那内裤很小，遮不住羞处，那阴毛和阴唇都露出来了。她正给方振玉按摩，按的地方，正是方振玉下身的要害部位。见李芳华进去，她连忙拉那裤子盖上，只可惜方振玉那三角裤太小，盖不过那胀鼓鼓的地方，那男人的根已露出一个红红的头，而那按摩女的纤纤玉指，正按在那光亮的头上。她急忙把电话放在床上，退了出去。
　　“怎么啦？”张蓓见她那个样子，问道。
　　“没什么。”李芳华应道，心中却想起了那男人的根。她谈了三年的男朋友，已经准备结婚了，自然见识过男人那东西，却没有想到会是那么粗长的，要是戳进自己的体内，哪该有多么可怕啊？
　　“是不是他们正在干那事儿？”张蓓见李芳华脸红，马上想起了男女之间最亲密的那种事。
　　“没有。”李芳华脸更红了。
　　张蓓正想追问，方振玉已穿着睡衣出来了。他冲张蓓问道：“蓓姐，罐头厂的那单货，是你负责的吗？”
　　“是啊，怎么啦？”张蓓应着，见李芳华脸更红了，眼睛却瞟向方振玉的胯下，不由得也朝那方向看去，这一看，她也脸红了，因为方振玉虽然穿着睡衣，那地方依然鼓着。
　　方振玉却没有注意这些，应道：“他们叫你去收款。”
　　“好，我就去。”张蓓赶紧收拾东西，出门去了。
　　方振玉又回里间去了，不多时，那按摩女走了，他也穿好了衣服出来。李芳华不由问：“厂长，是你要她那样按的吗？”
　　“怎么会呢？是她自己要那样的。”方振玉连忙否认。
　　“有这事？”
　　“当然了，我骗你干什么？”他又笑道：“你还敢去学按摩回来取代她吗？”
　　李芳华想起自己确实说过要去学按摩，回来替代那按摩女，脸上泛起了红晕，说：“反正又不是你要那样的，正常按摩我怕什么？”
　　“那你就去学吧。”方振玉暧昧地笑了笑，转回了里间。
　　李芳华拿出帐本想干活，却怎么样也集中不起精神，脑海里老是想着那红红的头儿，她想起了曾有一次，方振玉的夫人宁玉芳来，碰上了方振玉正在按摩，便吵了一架，看来便是因为这样吧，但他们怎么很快就和好了呢？难道宁玉芳真的那么看得开？
　　就在李芳华胡思乱想的时候，电脑室主任胡丽萍上来了，见她那个样子，问道：“芳华，怎么啦？”
　　李芳华倏然惊醒，说：“没什么。丽萍，有事吗？”
　　胡丽萍说：：“出样纸没了。”
　　“哪你找我干嘛？”
　　“仓库也没了，不找你找谁？你这是怎么啦？神不守舍的。”胡丽萍感到奇怪，平日里，李芳华可是精明得很。
　　“哦，知道了，我马上去买。”这回，李芳华倒是彻底清醒过来了。
　　“快点，也小心一点。”胡丽萍关切地说。
　　“知道了。”
　　送走了胡丽萍，李芳华和方振玉说了一声，便上街去了。才来到街上，却看到刚才那按摩女从一家日用品店出来，便朝她点了点头。
　　“你好。”
　　“你好。”李芳华忽然心血来潮，将那按摩女拉到一边悄悄问道：“小姐，是我们厂长要你那样吗？”
　　“方厂长要我怎么样？”那按摩女问。
　　“就是象刚才在里面那样啊。”
　　那按摩女却没有回答，反问道：“你是不是吃醋了？”
　　李芳华的脸又红起来了，嗔道：“胡说，我又不是他老婆，怎轮到我吃醋？”
　　“难说，象方厂长这种男人，哪个女人不爱呢？再说了，女人并非仅为老公吃醋，为情人啊，或者是自己心仪的男人，也可以吃醋的。”
　　“他真的那么好？”
　　“当然了，他不但英俊潇洒，而且有见识，有学问。哪个女人不爱呢？何况，他还有更值得女人爱的地方。”
　　“是钱吧。”李芳华有些不屑地说。
　　那按摩女脸一红，也有些不好意思起来，既而她又平静地说：“绝对不是钱。也许你觉得我们干这一行有些下贱，但我们也是凭本事吃饭。再说了，你们有条件接受良好的教育，而我们呢，除了自己的身子之外什么都没有。这难道能怪我们吗？”
　　李芳华默然。她也没问是什么东西，因为她已隐隐知道了，好一会儿，她才说道：“哪你为什么这样做呢？”
　　那按摩女笑问道：“你有过男人吗？”
　　“有过。”
　　“那你了解女人除了要男人在外面能赚钱撑持家庭之外，在家里面还有什么要求？”
　　李芳华摇了摇头，她确实不明白，她还没成家，和男朋友也只才过上三两次夫妻生活，对这方面的事自然不会太了解。
　　那按摩女说：“男人需要女人是出得厅堂，进得厨房，还要上得绣床，而女人需要男人的呢，也不例外，除了刚才所说的外，还需要性生活的和谐，你们厂长的东西你也见过了，那正是女人所向往的宝贝。这也是不少女人明知自己丈夫不是东西，却依然至死跟着的缘故。”
　　“那东西真的有那么重要吗？”李芳华还是不太相信。
　　“当你经常被吊在半空的时候你就知道了。”那按摩女说完，也不理李芳华，便那么走了，留下李芳华在那里发呆。
　　良久，李芳华这才醒过神来，赶忙去买胡丽萍所要的出样纸。
　　1993年4月14日星期三临海大酒店宁玉蘅刚下班，便遇上了从其他地方回到酒店的钟玉光，打了个招呼后，她正想走，却被钟玉光给叫住了。“钟书记，有事吗？”她问道。
　　“怎么，没事就不能找你聊一聊吗？”钟玉光笑问道。
　　“当然可以，书记叫到，我怎敢不陪？”宁玉蘅对钟玉光颇有好感，因此并不拒绝。
　　“要是这样说的话，我可不敢让你留下了，我是想叫你一起吃午饭，朋友之间说一会儿话。”钟玉光有点不高兴地说。
　　这回轮到宁玉蘅不好意思起来，连忙道歉说：“对不起，不管怎么说，我都留下来了。”
　　于是两人上了酒店的餐饮部，钟玉光也没去那些豪华的包厢，只在大厅里找了一个不显眼的地方，要了几个小菜，一瓶啤酒，聊了起来。两人也算投缘，不知不觉便说了半个时辰。到最后，便聊到了宁玉蘅的母亲身上，钟玉光问道：“你们一家人中，我觉得你母亲最深沉了。”
　　宁玉蘅沉吟了半晌，这才说道：“这也难怪她，她的遭遇也太惨痛了。”
　　“哦？”钟玉光疑惑地看着宁玉蘅，他想象不到，象她那种普通出身的人家会有什么惨痛的历史。
　　宁玉蘅有点伤感地说：“你知道吗，我父亲原来是二中的副校长，他去世以后，学校对我们太不公平了。而我上面，原来还有一个哥哥——”
　　“哪你哥呢？”见宁玉蘅许久不说话，钟玉光问道，问出口，这才有些后悔。
　　“死了。”宁玉蘅并没有显得过份的悲伤，理了理头绪，将自己家的事说了出来。
　　原来，宁玉蘅的父亲本有机会当校长，却因为不会阿谀奉承，被人踩下来了。之后，因为政见的不同，再加上过于正直，与校长发生了冲突，忧郁而死。正直的人自然得罪的人不少，他一辞世，各方面的刁难便降临到他们身上，王佩英只是一个普通的妇道人家，所遭受的苦难可想而知，要不是有方振玉帮他们，只怕日子更加难过。所谓祸不单行，他的哥哥跟方振玉出来做生意，又在一次车祸中丧生了，给王佩英的打击自然是更加严重，还是方振玉给她们带来了好日子，她才从这沉重的打击中恢复过来。
　　“原来如此，对不起，让你忆起了这些伤心事。”钟玉光很抱歉地说。
　　“也没什么，都过去许多年了，我也不太放在心上了。现在日子好了，谁还想着这许多伤心事？”宁玉蘅恢复了平静。
　　“能够放得下最好。”停了一下，钟玉光又问道：“方厂长跟你们认识了很久吗？”
　　“他啊，他原本是我爸的学生，大学毕业后又分配回二中，你说呢？”提到方振玉，宁玉蘅显得非常兴奋，显然他是她心目中的偶像。
　　“原来这样。”钟玉光恍然大悟。
　　“怎么，难道我姐夫他有什么事吗？”见到钟玉光那种样子，宁玉蘅有些儿担心，在她的心目中，她姐夫可是一个完人。
　　看见宁玉蘅的神态，不知怎的，钟玉光有一点点不舒服，但以他为政多年的城府，又怎么会表现出来呢？他笑笑道：“没什么，你放心好了，我只是觉得你妈对他比对你们还信任，有些奇怪罢了。”
　　“吓死我了，我还以为他出了什么事呢？”宁玉蘅长长地出了一口气，良久才说：“那当然了，我们这个家，可是我姐夫一手撑起来的。”接着，她把方振玉创业的经过简略地说了出来。
　　方振玉是宁玉蘅的父亲要回二中的，本来，他书也教得不错，可宁父去世后，他也遭到了校方排挤，一气之下，他干脆辞职出来了，先是搞一点小生意，后来在他的大学同学的帮助下，干起了印刷，在他的苦心经营下，才有了今天的规模，而宁玉芳的三个妹妹，包括宁玉蘅在内，都是在他的大力支助下才完成了学业。
　　听完宁玉蘅的介绍，钟玉光对方振玉的认识更加深刻了，也更加坚定了他推方振玉作为开发公司老总的决心。说话之间，整个午休已经过去了，钟玉光因为有事要赶去地方，两人才分别离开。
　　宁玉蘅看看已够钟了，便转回办公室去了。钟玉光在车上却颇不平静，他脑海里，除了方振玉之外，便总是宁玉蘅的音容笑貌，他不由得暗自吃惊，难道自己竟爱上了宁玉蘅？可这可能吗，两人相差了二十年，人家风华正茂，自己虽不能算老，但也是过了不惑之年了，便是要再娶，也应该是象许香君那种年纪的人。他一会儿方振玉，一会儿宁玉蘅，直到到达目的地，司机叫了，他才完全清醒过来。
　　1993年4月15日星期四下午东方印刷厂方振玉完全没有想到因为自己而令这么多人烦恼，更没想到自己的一纸方案会激起千层波浪，他自己的事已经够忙了。市经贸局已同意了他入股东方印刷厂的方案，就在宁玉蘅和钟玉光在酒店里细酌的时候，他还在市厂里忙得晕头转向，由于订单多，很多时候他得将工序错开来，才能按时交货。直到差不多两点钟，他才和李芳华匆匆地吃了一份快餐，然后赶往东方印刷厂，今天下午，是他和丁大亮交接的时间，经贸局的罗伟胜局长将出席他们的交接仪式。
　　方振玉用摩托车载着李芳华赶到东方印刷厂的时候，丁大亮已带着一众手下列队等在大门口了，见到两人到来，丁大亮带头鼓起掌来。他向众人微笑致意，放好车后，才上前和迎候他的人一一握手。
　　丁大亮最后一个握着方振玉的手，久久不放，满腔热情地说：“方老板，你来就好了，可以带我们走出困境了。”
　　“哪里哪里，还得靠全厂的干部工人共同努力，才能使我们东方印刷走出困境，走向新的辉煌。”方振玉谦逊地说。
　　“你太谦虚了，谁不知道你方老板是临海市印刷业的老大呢，你能光顾我们这个濒临倒闭的破厂，已经是对我们莫大的关照了。”丁大亮谄媚地笑道。
　　方振玉可没空跟他胡扯，抽出手问道：“罗局长来了吗？”
　　“来了，他正在会议室等你们呢。这边请！”丁大亮自讨没趣，连忙把手一摆，在前面引路。
　　方振玉朝众人挥了挥手，叫道：“大伙儿一齐上去吧。”说着，领头往会议室走去。
　　罗伟胜早就在上面等着了，一见方振玉，就迎上来紧握着方振玉的双手，热情地说：“欢迎你啊，振玉。”
　　方振玉笑道：“谢谢，今天是你在这里欢迎我，下次便是我来欢迎你了。”
　　“是啊，等一下，你就是这里的主人了。”罗伟胜一边把方振玉往主席台上让，一边由衷地说：“我相信你能把我们东方印刷厂搞好的。”
　　“有你的支持，有全体工人的团结奋斗，我一定能把这个重任挑起来的。”方振玉语气坚定地说。
　　罗伟胜看着充满信心的方振玉，原本有些紧张的神情松驰了下来，说：“你能这么重视工人，我才是真正的放心。没说的，只要我在位一天，我一定支持你到底。”说着，便请方振玉坐了下来。
　　参加签字仪式的人已陆陆续续地进场了，方振玉左右看了看，却还没见先自己来清点财产的张蓓，便向丁大亮问道：“丁厂长，财产的交接还没有结束吗？”
　　“应该结束了吧。”丁大亮随口应道，一看不见负责清点的何伟强，便向一旁的谭春梅望去询问的一眼。
　　谭春梅摇头道：“我可没见过他们。”
　　看见丁大亮如此办事，罗伟胜不由得大摇其头。这就是国营企业的悲哀吧，他心想。正想叫丁大亮派人去找，一个年轻姑娘进来了，正是市印刷厂的会计张蓓，只看她焦急的神情，便知道她事情没有办好。
　　“怎么拖了那么长时间？”方振玉冲来到面前的张蓓满脸不高兴地问。
　　张蓓的脸上写满了委屈，慑懦地说：“对不起，仓库里少了五吨纸，保管员又说不清去向，所以来迟了。”
　　“怎么回事？”罗伟胜目不转睛地看着丁大亮问。
　　丁大亮也不知道是怎么一回事，他扫视全场，没有看见何伟强，便对刚走进来的胡军说：“胡闹，你去把老何给我叫来。”
　　“老何？哪个老何啊？”胡军象是新来的一样，满脸迷惘地问。可能是他从来没有听到丁大亮如此称呼何伟强吧，因为平时他总是在胡军、谭春梅等人面前叫何伟强何副的。
　　丁大亮大急，冲着胡军吼道：“胡军，你这个时候还跟我胡闹，何伟强去哪儿了？”
　　胡军依然是慢条斯理地说：“哦，何伟强何副厂长啊，今天没见过人，不过听说他一早就出差去了。”
　　“出差？出什么差啊，不是叫他负责清点财产的吗？这个时候还有什么差好出。”
　　“据说，反正签字仪式用不着他，他去省城为厂里追欠帐去了。”胡军不无嘲笑地说。
　　丁大亮大急，仓库里少了东西，而负责清点的又不在，这个签字仪式如何进行下去？他望了正在瞪着他的罗伟胜，一时不知该如何是好。整个会场里，参加签字仪式的中层干部和职工代表都议论纷纷起来。
　　“你去把孙少梅叫上来。”谭春梅镇定地对胡军说。
　　胡军应了一声出去了，罗伟胜望向方振玉问道：“振玉，你看此事应该怎么办？”
　　方振玉略一思索，说道：“没事，不就是少了几吨纸吗，我们先记在账上，签了合同再说。”
　　“也好，省得我再跑一趟。”罗伟胜对丁大亮说：“你先让保管员在你的办公室等着，我们办完了事，再去问问是怎么一回事。”
　　“是。”丁大亮赶忙派人去了。
　　罗伟胜安抚了一下众人，签字仪式便开始了。按照方振玉的要求，仪式相当的简单，只是罗伟胜、方振玉、丁大亮以及从公证处请来的公证人签字而已。签完了字，除了厂长副厂长，其他人都离去了。
　　罗伟胜看了丁大亮一眼，便带头向厂长办公室走去。
　　厂长办公室里，一个姑娘正哭丧着脸坐在沙发上，胡军在一旁陪着，一言不发。见众人走了进来，那姑娘的头便低了下来。
　　丁大亮请罗伟胜和方振玉坐下后，这才向那姑娘问道：“孙少梅，你说说看，究竟是怎么一回事？”
　　“厂长。”那姑娘抬起头来，望着丁大亮无语。
　　“究竟是怎么回事？”丁大亮提高了声调，语气也严厉起来。
　　那姑娘却没有回答，而是嘤嘤地哭泣了起来。方振玉温和地说：“姑娘，你别紧张，没什么大不了的，慢慢把事情说清楚就行了。”
　　良久，那姑娘才止住哭声，说道：“那是何副厂长昨天晚上叫人提走的，他说是借给小江印刷厂。”
　　“那他没有签领吗？”方振玉问。
　　那姑娘抬起头，脸上充满了悔恨，说道：“他说太晚了，叫今天早上再补，可是——”
　　方振玉明白了，何伟强是想借交接的时候钻空子。于是便说：“行了，今天的事我不追究，但是你记着，以后无论是谁，领材料一定要签领。你先出去吧。”
　　那姑娘正想出去，丁大亮却把她拦住，说：“怎么能让她走呢？”
　　罗伟胜也没想到方振玉这么轻易让那姑娘走，他疑惑地看了方振玉一眼，却没有作声。方振玉挥了挥手，说：“这事她虽然也有过错，但主要责任并不在她，让她走吧，以后我们再找她好好地谈。”
　　丁大亮见方振玉这样说，便抬手让她走了。
　　孙少梅走出门口，回头看了方振玉感激的一眼，这才快步离开。
　　罗伟胜看了看丁大亮，又看了看方振玉，说道：“这件事就由振玉处理吧。我希望这不会影响厂里的生产。”
　　“局长，放心吧，不会的。”方振玉充满了信心。
　　罗伟胜扫视了众人一眼后，说：“这件事大家要引以为戒，工厂的制度一定要完善，一定要坚决执行。好了，大家坐下，我来说说今后的人事安排。”招呼大家坐下后，他才说道：“经局党组研究，并征求了振玉的意见，大亮调回局里，另外安排工作，春梅为生产副厂长，兼党支部书记，胡军为技术副厂长兼工会主席，会计出纳暂时不变。其他人等一律参加竟岗。”
　　丁大亮听了没何伟强的名字，急忙问道：“那伟强呢？”
　　“他也一样竟岗，再说，他还有问题没有说清楚呢。”罗伟胜满脸不高兴地说。
　　看着局长的脸色，虽然何伟强给了他不少好处，丁大亮也不敢替他说话了。
　　罗伟胜看了谭春梅一眼，最后把目光停在胡军脸上，语重心长地说：“你们两个也要努力工作，把党支部和工会建好来，尤其是你胡军，再不能胡闹了，要选好工人代表，把全厂工人拧成一团，合理要求要提，但更重要的是要给工厂以助力，齐心协力把工厂搞好。”
　　“是。”谭胡两人同声应道，一惯懒散的胡军在罗伟胜的目光下，也不敢懒散了。
　　“好了，剩下的时间你们就去安排你们的工作去吧。我随处走走，我也好久没到厂里走过了。”说着，罗伟胜起身出去了。
　　丁大亮看了方振玉一眼，也跟着出去了。
　　方振玉目送两人离开，见谭胡两人也正看着自己，便说道：“就按局长说的去做行了，你们也出去办事吧，有时间我们再好好研究厂里的事。最紧要明天一定要开工，开工之前，我想跟全厂工人讲几句话。”
　　谭胡两人出去了，看着他们的背景消失，方振玉才长长的出了一口气。
　　“厂长，你没事吧？”张蓓关切地问。
　　“我没事，你也抓紧时间，协助他们，一定在今天把账目弄清楚。”
　　“放心吧厂长，我一定不会让你失望的。”张蓓应着，拉着李芳华一起出去了，两女的目光中，都对方振玉充满了敬佩。
　　送走了两女，方振玉才算是完全放松，今天，他的确是累得要命，斜靠在沙发上，不一会竟睡着了。
　　1993年4月15日星期四晚方家大楼宁玉芬突然觉得肚子好饿，这才想起今晚参加一个文友的婚礼，忙着应酬，一口饭也没有吃，而且还喝了一点酒，回来就昏昏欲睡了，她连忙洗了个澡，便上床睡觉了。她看了看床头的闹钟，已经十二点了，便爬起来，连衣服也不换，便跑到厨房去了。才拿起碗筷，便听到了脚步声，她问道：“谁啊？”
　　“我，你在干什么呢？”说话的是她妈妈。
　　“妈妈，怎么这么晚还没睡？”她问道。
　　“我正准备睡，听到声音出来看看，你在干什么呢？”
　　“肚子饿了，想找些东西吃。”
　　说话之间，王佩英已来到了厨房门口，她一看见宁玉芬拿碗装冷饭，便皱眉道：“芬儿，吃冷饭怎么行，让妈妈热了再让你吃吧。”“好啊。”宁玉芬平时就懒动手，听母亲这么一说，便将碗放下，出客厅等吃了。
　　不多时，王佩英便将一碗热饭和菜捧出来了，她将饭放在桌子上，正想叫宁玉芬吃，眉头又皱了起来，说道：“芬儿，你怎么穿成这个样子？”
　　宁玉芬闻言，才记起自己只穿一件透明的睡衣，里面什么都没有，她不由脸红了起来，好一会儿，才说道：“反正又没有外人，怕什么？”
　　她的声音虽然很低，但王佩英还是听见了，说道：“要是让振玉这大男人看见了，你好意思？”
　　宁玉芬小声嘟囔道：“他什么都看过了，还有什么不好意思？”
　　王佩英吃了一惊，小声问：“那么说，你和他——”窒了一下，又不好意思问下去。
　　宁玉芬这才知道自己说漏了嘴，脸涨红了起来，头也低下来了，良久，她才抬起头来看着母亲说：“听二妹说，哪不正是您的意思吗？”
　　王佩英说：“我没想到她有那么大方。”
　　“这有什么，她能有今天还不是因为我吗？”
　　王佩英没有回答，只是叫宁玉芬吃饭，好一会儿她才问道：“今晚是去参加艳红的婚礼吧，有什么感想？”
　　宁玉芬正低头吃饭，闻言抬头问道：“什么有什么感想？”
　　“你看见人家结婚，难道你总不动心吗？”
　　“妈，我都说过我不嫁了，难道你一定要赶我走吗？”
　　“不是我要赶你走，只是你孤单一个人，我又怎能放心呢？”
　　“怎么会是自己一个人呢？不是有你陪我吗？”
　　“我？怕是他吧。”王佩英说道。
　　宁玉芬不说话了，屋子静了下来。直到吃完了饭，她才说道：“妈，你想想，我这种情况，没有孩子的不会要我，有孩子的嘛，我又不想帮别人带孩子，所以只能这样了。”
　　王佩英叹了一口气，她知道宁玉芬说的是实话，也不好再说些什么了，便一边收拾碗筷，一边说：“那你也要检点一些啊，让你三个妹妹看见了，又好意思吗？”
　　“知道了，妈。”宁玉芬嘴里应着，心中却想开了：三个妹妹？只怕也是象我一样，摆脱不了他的魅力呢。但她又怎能说出来？和母亲说了声晚安之后，便上楼去了。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第三章 人选风波
　　
　　1993年4月16日星期五东方印刷厂会议室里，坐满了东方印刷厂的工人，熙熙攘攘的，方振玉一进来，立刻便静下来了。谭春梅将方振玉让到主席台的正位上，扫视了一眼台下，说道：“想来也不必我多说，大家都知道，我们厂改制了，变成了股份制的厂，方振玉同志出任我们厂厂长，现在就请方厂长讲话。”
　　台下响起了稀稀拉拉的掌声。方振玉并不在意，清了清嗓子，说道：“我知道大家对这次改制有不少的看法，但不要紧，我们可以把这些问题暂时放下来，以后再慢慢地讨论，眼前最关键的，是如何搞好生产。我现在先把厂里的规章制度告诉大家，有什么意见，会后大家可以向我、谭书记，还有胡副厂长反映，也可以向职工代表反映，但在没有作出改变之前，还请大家按规定去办。”
　　在方振玉的示意下，李芳华把印好的规章制度发给了大家。台下顿时又吵嚷起来。看看大家已把规章制度拿到手，方振玉才提高声音说道：“今天召集大家来，主要是想告诉大家，虽然我们已改成了股份制，但厂依然是大家的厂，我们每一个人，都有责任把我们的厂搞好。因此，对厂里的每一项决策，大家都有权参与，都可以向厂里提意见。我想大家都清楚，我们厂有成百工人，但已有将近四十退休了，而且还有十多个将要退休，这是一个不小的负担，同时也是大家最关心的问题。现在我在这里宣布，我将卖掉厂里的小车，把厂里所欠的统筹金补上，其他的事慢慢再解决。”
　　方振玉的话，在台下引起了激烈的反映，工人们纷纷议论起来。谭春梅让工人们议论了一下，才说道：“刚才方厂长的话大家都听见了，现在有什么意见大家都可以提，但今天的时间不多，提不完的话，大家也可以抽空到厂长办公室去反映。”
　　谭春梅的话才说完，立即有人问道：“厂长，我们的工价是不是太低了？”
　　方振玉说：“关于工价，我作过调查，初看起来是低了一点，但我们的福利，是其他私人厂无法相比的，因此我并不认为低。但大家如果有不同的意见，也可以拿出来探讨。”
　　“厂长，规定上说，没活干的时候，每人每天十元工资，我们不要这十元工资，我们外出找活干行不行？”
　　方振玉沉思了一下，说道：“我并不提倡大家出外找活干，而且我也敢肯定，我们不会没活干。但真有那种情况的话，大家要出去我也没办法，但必须请假，而且随传随到，如果不到，因此而耽误了工作，就要承担起相应的责任。”
　　接着，又有不少工人提出了各方面的问题，方振玉能答的都马上作答，不能答的，也让谭春梅先记了下来。
　　看看时间差不多了，谭春梅宣布散会，等工人们散去后，她有些担心地对方振玉说：“方厂长，你答应他们外出找工，只怕到时不容易管理呢。”
　　方振玉笑道：“放心好了，别说不会有没工的时候，便是有，有严密的制度，他们也不会闹得起什么事来的。”
　　看着方振玉那充满信心的样子，谭春梅心中不由得升起了敬慕之情。
　　1993年4月17日星期六宁家村温馨小筑宁玉芝送走了市委考察团，这才松了一口气，她虽然工作做得不错，但在接待方面还没真正见过世面，她取得成绩的那些工作，大部分是在方振玉指导下开展的，对于如何向外宣传，她真的是一窍不通，此时此刻，她更想念起方振玉来。自从和王佩英的一席话之后，她终于明白，自己心中确实是爱上了方振玉，但这可能吗？别说方振玉是自己的妹夫，就算不是，人家是有妇之夫，自己再掺进去，也是不道德的。
　　“宁支书，你怎么啦？”一旁的团支书周璇问道。
　　宁玉芝一下子清醒了过来，说道：“没什么，其他的工作都安排好了没有？”
　　“都安排好了。”周璇应道，她是接宁玉芝的手当团支书的，心中对宁玉芝有一种莫名的崇拜，因而也成了宁玉芝的得力助手。
　　“那好，我们也该下班了。”宁玉芝说。
　　“宁支书，刚才吴副书记找你来了，他见你忙，便留话说，叫你忙完后打电话给他。”周璇说，脸上露出一种羡慕的神色。
　　“哦，我知道了。”宁玉芝却没有放在心上，周璇口中的吴副书记叫吴学栋，是宁玉芝所在的朝阳区专管农业的副书记，可以说是宁玉芝的顶头上司，今年三十岁，还没结婚，一见到宁玉芝，他便象蜜蜂见到糖一样粘上了，可宁玉芝却没把他放在心里，以前她并不明白是为什么，现在却明白了，那是因为自己心中早已有了一个方振玉，自然对吴学栋更加疏远了。
　　“宁支书，我可是完成任务了。”见宁玉芝并不在意，周璇加了一句，在她认为，吴学栋既年轻，又有地位，应该是宁玉芝最合适的对象，如果不是他在追宁玉芝，只怕她早就出击了。
　　“知道了，你先回去吧。”宁玉芝还是淡淡地说。
　　“好，我先走了。”周璇诧异地看了宁玉芝一眼，走了。她怎么也不明白，宁玉芝对吴学栋为什么这么冷淡。
　　宁玉芝望着周璇离去的背景，犹豫了一下，觉得还是应该给吴学栋打个电话，便拿起了话筒，拨了一串号码，对方出声了，正是吴学栋，但她一下又不知说些什么是好，等他追问了好几次，她才小声说：“你找我有事吗？”
　　吴学栋倒是耳尖，一下便听出宁玉芝的声音来，惊喜地问道：“玉芝，是你吗？”
　　“是我。”犹豫再三，宁玉芝才应道。
　　“一起出去吃点东西好吗？”吴学栋显得无限的温柔。
　　宁玉芝想了又想，才说道：“好吧。什么地方呢？”
　　“就到温馨小筑吧。”
　　“好。”
　　放下话筒，宁玉芝回到她的办公室，稍事补装，便骑车往大街去了。
　　宁玉芝一边走，一边想着该和吴学栋说些什么。在她的心中，吴学栋根本无法和方振玉相比，但是，方振玉已经是人家的人了，自己又怎能再把他记在心中呢？不多时，她已经来到了温馨小筑的门前，只好收拾心情，打起精神进去了。
　　吴学栋对宁玉芝不但热情，而且相当温柔，他已订了一个包厢在等着了。他把宁玉芝迎进了包厢，让她坐下之后，才问道：“玉芝，吃些什么呢？”
　　看着英俊萧洒的吴学栋，宁玉芝也有一些难过，这么好的一个人，自己怎么一点感觉都没有呢？她提起精神说道：“随便点一些东西好了，反正我也没什么胃口。”
　　“怎么啦？是不是今天遇到不顺心的事了？”吴学栋关切地问。
　　“没什么，只是没有食欲而已。”宁玉芝淡淡地说。
　　吴学栋也没有强求，随便点了几个菜，要了一些饮料，便和宁玉芝聊了起来。
　　在来之前，宁玉芝就已经想到，和吴学栋没有什么好说的，只是除了方振玉之外，吴学栋已是最好的人选，方振玉已经是不可能的了，她不得不抓住吴学栋，因此，她也只好打起精神来应乎。
　　吴学栋对此到无所谓，宁玉芝来了，他就高兴了，因此，两人倒还是聊得下去。宁玉芝不想在男女方面的事情上过多纠缠，因此就把话题转到了生产上来，吴学栋是专管这方面的，自然受到宁玉芝的左右。两人聊了两个多钟头，吴学栋余兴还未尽，要不是宁玉芝急着要走，只怕不知聊到什么时候。
　　分手后，看着吴学栋的背影，宁玉芝更是惘然，不知该如何是好。
　　1993年4月18日星期日晚许光华家许光华听完女儿许香君的诉说，沉默了下来，良久才问道：“你真的要到临海市去？”
　　“是的。”许香君的神情颇为坚决。
　　许光华沉思了良久，才说道：“你要知道，真象你说的话，你去那里，只能是一个普通的干部，你想想，你行吗？”
　　许香君想了想说道：“我为什么不行呢？他们是人，我也是人，而且，我比他们还多了一个可靠的外援。”听着女儿的这番话，许光华笑道：“好，我说不过你，你想怎么样就怎么样吧。”
　　“那你给钟玉光打个电话啊。”许香君给父亲一个吻。
　　“看你，疯疯癫癫的，只怕没人敢要你。”许光华瞪了女儿一眼，但还是拿起了电话，跟钟玉光把事情说了。钟玉光自然不敢推托，答应了下来。许光华放下话筒，对女儿说：“行了，明天你就可以到临海去，但做什么工作，我就不好说了。”
　　“谢谢爸爸，不管什么工作，我都会好好干的。”
　　“哼，别再象以前那样只有三分钟热情就好了。”
　　“爸爸，这回我不会了。”许香君有些不好意思起来。算起来，她前前后后已换了不少次工作，每次都是做得一年半载就厌了。
　　许光华看了女儿一眼，见她那种认真的样子，不忍责怪，便说道：“那就好。”停了一停，他又问道：“你和玉光怎么样了？”
　　许香君摇了摇头，说：“爸爸，这件事你就别操心了，我和他并不合适。”
　　许光华也摇起头来，说道：“你们男女的事我不想理，但你也该为小键想一下，他也应该有父爱才行。”
　　许香君神色黯然地说：“爸爸，我也不是没想过这件事，只是合适的人实在太难找了。钟玉光是一个好男人，但事业心太重，并不是我理想的人选。”
　　“那你想要怎么样的人呢？爸爸认识的人多，也许能帮你找一个好的。”许光华还是不死心，追问道。
　　“这么说吧，我想要的，是一个全心疼我，又疼小键的男人，而且，我也不希望他带有小孩，更不想再生小孩，因为我自己并不是一个好母亲。”
　　许光华沉默了，好男人也许并不难找，但象许香君这种年纪，要找不再生小孩，或者还没有小孩的，那可就难了。那一个男人不希望有自己的孩子呢。好一会儿，他才说道：“算了，你这事我不理，但到临海后，你一定得好好工作，否则以后你的事我就不理了。”
　　“知道了，爸爸。”许香君娇声应道。
　　“你明天真的要走了？”
　　“哪能呢，别说还要跟单位说一声，搞好人事关系，便是我自己，也还有一些事情要处理，最起码，小键也要安排好才行。”
　　“小键有你妈妈，你还是早点下去，如果没有合适的位置，也不要勉强自己，回来好了。”到底许光华还是非常关心女儿的，因此叮嘱道。
　　“我知道了，爸爸，你放心吧。”许香君也颇为动情，“你也该休息了，明天还有一大堆应酬呢。”
　　“好，你也去休息吧。”
　　1993年4月19日星期一下午市印刷厂方振玉躺在床上，任由利小洁替他按摩，利小洁正是那按摩女的名字，此刻，他们正象上次李芳华见到的那样，几乎全身赤裸，不过，却是正规的按摩。方振玉嘴里发出阵阵舒服的呻吟。
　　利小洁正给他揉着手臂，一张俏脸涨红着，显见那细微的汗珠，她说道：“方老板，你那出纳似乎对你颇有意思呢？”
　　“怎么会呢，人家可是有男朋友的。”方振玉说。
　　“有男朋友又怎么样？我还不是有老公吗，还不是一样想着你？”利小洁说着，一双玉掌缓缓地往下移，慢慢已来到了方振玉的胯部，眼看就要碰上那男人的根了。
　　“想我干什么？”
　　利小洁双手在方振玉的会阴，股沟上按揉着，待那宝贝硬挺起来，一只手便伸进内裤里抚摸，幽幽说道：“你是知道的。”
　　方振玉任由她抚摸，却没有出声，不错，他知道利小洁想他什么。她并不是想他的钱，而是想他给她肉欲上的满足，但他一直没有答应，并非是利小洁长得难看，相反她比很多人都漂亮，李芳华也仅可和她相比，只是他不想和她发生太深的关系而已。
　　“我下个月就要走了，而且可能永远也不回来。”
　　“为什么？”
　　利小洁继续把弄着那宝贝，良久才说：“家里来信催我回去结婚了。”
　　“哦，那你那丈夫好吗？”
　　“要是好的话，我也不会来干这行了。”利小洁不等方振玉再问，便说道：“我那是换亲，所以我才出来找点钱，好和我那半残废的丈夫过一辈子。”
　　原来这样，难怪她经常显得这么忧郁，方振玉心道，他不由得伸出大手，第一次攀上了利小洁的玉峰。
　　利小洁发出一声舒服的呻吟，她知道她已打动了这个出色得令她着迷的男人的心，便甜甜地说：“我走了以后，给你介绍一个老乡好不好？她手艺不错，人也长得很漂亮呢。”
　　“不用了，有时间你教教李芳华行了。”方振玉说。
　　“还说不是想抠人家呢。”
　　“我可没有这想法，只是她家境不好，我想让她有机会多赚一点而已，更何况，我是不会让她穿得象你我一样的。”
　　“也许你还是不太了解女人。只要她给你按下去，一定也会象我一样想的。”利小洁说完，竟低下头去，含住那宝贝吮吸起来，直待方振玉发出舒服的呻吟，这才抬起头来说：“方老板，让我满足一下好吗？”
　　“好吧。”
　　利小洁十分高兴，便要脱衣服，外面却响起了敲门声，只听张蓓叫道：“老板，你的电话，钟书记找你。”她赶忙为方振玉拉好内裤。
　　张蓓拿着电话走了进来，将电话交给方振玉，又看了利小洁一眼，出去了。方振玉对着电话说了起来：“钟书记吗，我正在值班，走不开呢。——你到我这里来？——好啊，我等你，好，再见。”他放下电话，对利小洁说：“不好意思，今天不能满足你了。”
　　利小洁自然有些失望，但还是懂事地说：“不要紧，你记得你答应过我，下次给我行了。那么我走了。”利小洁说着便穿衣服。
　　方振玉也穿上衣服，他等利小洁穿好衣服，才说道：“你不用走，在这里给钟书记按一下吧。”
　　“这好吗？”利小洁疑惑地问。
　　“这有什么？反正又不是什么色情服务。”
　　于是，利小洁便留了下来。没多久，钟玉光便到了，方振玉给他介绍了利小洁之后，说道：“钟书记，你也来轻松一下吧。”
　　“好你一个方振玉，跟我说没时间，却在这里按摩，象话吗？”钟玉光看来有点儿不高兴。
　　方振玉笑道：“钟书记，你先别冤枉人好不好？我说的没时间，是不能离开厂子，可没说别的，因为没有人顶我的班，所以我是不能离开厂的。至于其他嘛，就可以随便了。其实，要是我叫她走了，你又怎么会知道我在这里享受呢？”钟玉光不语，半晌才说道：“说笑话而已，你不要见怪。”接着，便乖乖地脱了外衣，躺到了床上。
　　方振玉轻轻一笑，说道：“你就尽情地享受吧，这绝对不会构成犯罪。”
　　钟玉光笑道：“你不会叫小洁引诱我，然后把我的‘玉照’拿来威胁我吧。”
　　“也许吧。”方振玉在一旁的椅子上坐下来，问道：“找我这么急，有什么要紧的事吗？”
　　钟玉光看了看利小洁，没有出声。
　　“你放心，我可以保证小洁不会把我们之间的谈话说出去。是吧，小洁。”方振玉看了利小洁一眼。
　　“我没听到你们说什么。”利小洁说。
　　“我是想，你的方案还有一些不够完善。”
　　“不错，我也想找时间跟你谈这个问题，那就是还需要一个行政单位去管那里的群众，因此，公司要，管理区也要。”
　　“太好了，既然你也这样想，我们就好说话了。”于是，两人便商量了起来。
　　利小洁使出浑身解数给钟玉光按摩，她一言不发，当然也不敢涉及丝毫的色情成分，只把一个市委书记摆弄得舒服透顶。
　　1993年4月20日星期二晚上临海大酒店下班之后，陈向东叫林恒推掉其他一切应酬，来到了临海大酒店的包厢里，他老早就在这里订了餐，准备和一众心腹商量一些事情。果然，他到达时，张虹、刘言东、龙忠祥等人已经在那里等候了，见他进来，大家都站了起来。他招呼大家坐下，然后自己也在众人留给他的主位上坐下，然后是一言不发。
　　见他许久不说话，坐在他一旁的张虹亲热地用手肘碰了他一下，说道：“市长大人，今天把我们叫来，有什么指示啊？”
　　陈向东还是不出声，很久他才说道：“你们知不知道？港口开发区有变了？”
　　“有变，怎么个变法？张虹问道。其他人也是一下子愣住了。
　　陈向东叹了一口气，良久才说道：“也没有很大的变化，只不过管理区已不是原来的管理区，只管人，不管开发。”接着，他将钟玉光的方案说了出来。
　　众人都静静地听着，直到听完，也没有人发表什么看法。是啊，这是市委高层的事，轮不到他们作主。更何况，陈向东将他们招来，只怕也不是听他们说什么看法的。所以，大家都把目光放在了陈向东的身上。
　　其实，陈向东也没指望他们能提出什么好建议，他将这伙人招来，是另有目的的，因此，等大伙把精神都集中到他身上的时候，他才说道：“那个方案，据说很得省委许书记的赏识，只怕是无法改变的了，所以，我们原来推杨明基去当一把手的事，也就作罢，因为他在管经济方面没有经验，我们得找一个有这方面工作经验的人去竞争才行，你们想想看，谁去最合适。”
　　杨明基是陈向东的心腹，是陈向东一手提拨起来的，现任市委常委兼秘书长，由他出任管理区工委书记本来是顺理成章的事，但现在钟玉光把开发区搞成纯企业型的，再让毫无实际经验的杨明基去，显然说不过去，因此，陈向东想另外找人去竞争。可是他想来想去，竟然找不出一个合适的人来。
　　“不是还设立管理区工委吗，那里的企业，还不是受管理区的一把手管？”张虹说道。
　　“你啊，真是头发长，见识短，人家既然改变方案，自然是想把企业从行政中剥离出来，不让行政束缚企业的发展。那工委书记只管开发区的几个人，还有什么搞头？还是想一想，有谁可以去出任这个董事长兼总经理吧。”陈向东不悦地说。
　　在他们这个小圈子的人，大家都非常熟悉，平常说话头头是道，但真正干起事来，都不怎么样，更何况，从行政到企业，有很大的风险，也没有多少人想抛开铁饭碗去冒险，因此大家都不出声了。
　　“怎么，大家都哑了？”陈向东看见平时高谈阔论，似乎颇有才能的部下，此刻都闭口不言，不由得心中冒火。
　　良久，龙忠祥小声说道：“要不，我去吧，行吗？”
　　陈向东没有出声，却看了刘言东一眼。龙忠祥是企业局局长，论职务是够格了，但此人优柔寡断，难以独挡一面。他还是比较瞩意刘言东。刘言东年纪比龙忠祥轻，做事果断，有魄力，而且，他是旅游局长，开发区内有不少旅游开发项目，他去那里还是相当合适的。
　　刘言东也看到了陈向东的眼色，但他也有他的想法，无论是眼前还是将来，旅游都是一种很吃得开的事业，而港口开发区正处于创业阶段，前程未卜，他是不想冒这个险。可是市长点到，如果自己不响应的话那自己的仕途也就完了，于是他说道：“市长，要不，让我去试试吧。”
　　陈向东脸上露出欣慰的笑容，说道：“我正想点你的将呢。”停了一停，他又说道：“其实，那里条件虽然艰苦，那可是一块肥肉。第一，那里虽然也是处级单位，级别不高，但山高皇帝远，很多事可以自己作主；第二，事业初创，有很多建设要搞，我想你明白我的意思吧？”
　　刘言东虽然心中叫苦，但脸上还是露出感激的神情，说：“谢谢市长的提携，其实我只是怕自己不能胜任这一项工作。”
　　“慢慢来，你会做得好的，来，没事了。叫人上菜，上酒，我们喝个痛快。”陈向东又兴奋了起来。
　　大家见事情已经解决，市长高兴了，也都高兴了起来，跟着上菜上酒，喝了起来，只有刘言东是有苦说不出。
　　1993年4月21日星期三中午方家大楼许香君从省城到临海的班车上下来，心里还是觉得太窝囊了。本来，她是叫省委小车班送的，但不巧得很，今天因为省府事务太多，一台小车也无法抽出来，她只好自己搭班车来了。当然，她还有不少的朋友愿意送她来，但她却不想麻烦人家。
　　出了车站门口，许香君正想打电话给钟玉光，但门前的的骚嚷却吸引了她的注意力。车站门口，一个少妇倒在地上，似乎是人事不知，但旁边的人却一个个走开了。同情心使她走过去，将那少妇扶起来问道：“你没事吧。”
　　那少妇挺着大肚子，好一会才醒过来，抬头看了她一眼，说道：“我没事，谢谢你。”
　　“你是哪里的，我送你回去吧。”许香君说。
　　“谢谢你。”那少妇并没有反对。
　　许香君定神看那少妇，觉得很面熟，细细一想，问道：“你不是歌唱家宁玉芳吗？”
　　“徒有虚名而已。”那少妇说。那人正是宁玉芳，她是回方振玉的老家看望老人回来，回到临海，却不知为什么，一下便软倒下来了。
　　看着宁玉芳那挺起的大肚子，许香君顾不得说什么，招来了一辆出租车，将宁玉芳扶上了车，问道：“要上医院吗？”
　　“不用，到开放路12号行了。”宁玉芳说。
　　那司机不等宁玉芳说话，便已开车了，而且走的方向，正是宁玉芳说的方向。大概十来分钟，车子便到了宁玉芳的家，许香君扶宁玉芳下了车，正想给司机车费，那司机却拒绝了，他说：“方厂长为我们办了那么多事，送一下他的夫人是我的荣幸。”说着便开车走了。
　　许香君看着远去的出租车，心中想道：这方厂长是什么人？居然这么得百姓的爱戴？有机会倒要会一会他。
　　“阿芳，你怎么啦？”正当许香君胡思乱想的时候，一个女人从那幢高楼里走出来问道。
　　“姐姐，我没事。”宁玉芳说。
　　出来的人正是宁玉芳的姐姐宁玉芬，她见妹妹确实没事，这才招呼许香君进门：“你是……”
　　“我叫许香君，刚从省城到临海来，恰巧碰上了玉芳小姐。”
　　“谢谢你了，请进来坐吧。”宁玉芬似乎并不太在意她，只顾把宁玉芳扶进屋里。
　　许香君并不在意这些，跟着两人进了去。
　　“香君，你怎么到这来了？”才进门，里面便有一个声音问道。
　　许香君一看，居然是钟玉光，不由笑道：“看来，我们真是有缘，我本来想打电话找你的，没想到遇上了这事，却刚好遇上了你，也省得我再找了。”
　　“对不起，”钟玉光有些歉疚地说，“原本我是要到车站去接你的，但因为有急事，便耽搁了。”
　　“没什么，不给我介绍一下吗？”许香君宽容地说。
　　其实，客厅里只有钟玉光和方振玉两人，钟玉光闻言便说道：“这位是我们市印刷厂的方厂长，我们宁歌唱家的先生，我市港口开发投资总公司未来的董事长兼总经理方振玉方先生。他可是连你爸爸都推崇的人物。”
　　“不敢不敢，钟书记说的前一项是真的，后面的却是他自己安的。”方振玉说道。
　　“原来他就是刚才出租车司机所说的方厂长。”许香君不由得仔细地打量了一番方振玉，只见那人不过是三十左右，高大魁梧，有一种难言的男子汉气概，不由得心中暗许，说道：“久仰了”
　　方振玉笑道：“我说久仰还差不多，你嘛，根本还不认识我。”
　　许香君暗骂道“谁认识你了，我只不过是看在你老婆份上罢了。”心中是这样想，嘴里可不敢说出来，她笑道：“你这样的大人物，我当然无法认识了。”
　　钟玉光打趣道：“你们不是吧，才见面就打情骂俏了。”
　　“去你的，谁跟他打情骂俏了？”许香君笑道。
　　方振玉并没有跟他们说笑，请他们坐下来后，这才向坐在一旁的宁玉芳问道：“玉芳，你没事吧？”
　　“我没事，只是你儿子踢了我一脚而已，你们聊吧，我休息一会儿就好了。”
　　“叫你不回去你偏要回去，出了事怎么办？”方振玉有些责怪地说。
　　面对丈夫的关心，宁玉芳脸上泛起了幸福的神情，笑道：“我还没有这么娇贵，老人家想见我们，不回去怎么行？再说，医生也说了，多运动对BB有好处。”
　　看着方振玉夫妻俩恩爱的样子，许香君心里颇不是滋味，她强忍着内心的妒忌，说道：“宁老师，方厂长说得不错，你粗身大势的，还是小心一点为好。”转而她又对钟玉光说：“钟大书记，我可是还没有吃饭的。”
　　“那还不容易？”钟玉光哈哈大笑起来，说：“我今天是来方厂长这里打秋风的，你来了，不过是多一个人而已，我想，方董事长不会连一碗饭也不给吃吧。”
　　见到他们说得有趣，方振玉也笑了，说道：“饭当然有得吃，不过你钟书记把我吹得地上少有，天上也不多，却连这位小姐是什么人物也不跟我们说，也未免太不够意思了吧。”
　　“对对对，是我不好，居然连这么重要的人物也忘记介绍。”钟玉光连忙站了起来，把手一摆，风趣地说：“这位便是我们省委许光华书记的千金，许香君小姐。”
　　“真是幸会了。”方振玉抱抱拳说，宁玉芬、宁玉芳则是脸上露出惊讶的表情。
　　“振玉啊，许小姐象你一样，也是一个开拓型的人物，她放下省城舒适的工作不干，要来我们市创业呢？”钟玉光继续说道。
　　“哦。”方振玉不由得好奇起来，问道：“许小姐，不知到临海来，想在哪一方面发展呢？”
　　这回可轮到许香君不好意思起来，说道：“方厂长，你别听玉光他瞎说，我是在省城呆腻了，才到临海来换换环境的。”
　　钟玉光苦笑道：“可你这念头一起，我可就头痛了，你爸的命令我不能不听，可听了，又不知怎么安排你。”
　　许香君笑道：“这就是你们当官的悲哀了，不过你放心，来之前我要你安排，现在嘛，不用了。”
　　“哦？你找到工作了？”钟玉光诧异地问。
　　“那当然。”许香君神秘地笑了笑。
　　“什么单位？”钟玉光追问道。他有些焦急，给许香君安排工作可不是一件小事，安排好了还好说，安排不好，光华书记有可能会不高兴的。
　　看着宁玉芳等人也好奇地看着自己，许香君心中很得意，她为自己一闪念的决定而兴奋。说道：“刚才你不是说这里有一位什么港口开发投资总公司的董事长兼总经理吗，收下我这个小卒应该没问题吧，方董事长，你说是吧？”
　　“哈哈哈，”还没等方振玉说话，钟玉光便大笑起来，说道：“太好了，我代表方董事长收下你这个得力的助手。”
　　方振玉急了起来，说道：“钟书记，我还没有答应你呢，你怎么能帮我答应人家许小姐了？”
　　“你答应也好，不答应也好，这个位置肯定是你的。”钟玉光用不容置疑的口气说，看着方振玉目瞪口呆的样子，他继续说道：“你的事，我已经跟省委许书记说了，他也认为只有你才能担当得起这个重任。”
　　“什么？你居然跟许书记说了？”方振玉更是不敢相信。
　　“当然。”钟玉光肯定地说。其实，他是跟许光华说了，但许光华并没有说非方振玉不行，而是要钟玉光对方振玉要深入地考察。钟玉光回来后，也确实对方振玉进行了全面的考核，结果比他自己想象的还要好，所以才用许光华来压他。
　　方振玉哪里想得这么深，心中虽然感激钟玉光的知遇，但也为自己将面临的艰辛感到害怕，他不由得叹起气来。港口建设是何等的重要，钟玉光让自己去担这付重担，自己能不全力以赴吗？今后，只怕难有现在的轻松了。
　　“男子汉大夫，叹什么气，别是退缩了吧。”许香君说道。
　　钟玉光瞪了许香君一眼，说道：“香君，别胡说。”
　　方振玉站起身来，盯着钟玉光看了好一会，才说道：“我并不是退缩，而是那责任太重了，我怕我会坏了你的事啊！”
　　“我相信你，只要你全心全意地去干，一定能把事情干好的。”钟玉光的目光中充满了信任。
　　“好，士为知己者死，这个担子我担上了，不过……”方振玉停了下来，没有说下去。
　　“不过什么？”钟玉光问道。
　　“只怕我答应了也没有用，你没有办法把我推上去呢。”
　　“你放心好了，我会有办法的。”虽然要把方振玉推上这么一个高的位置有些难度，但有许光华的支持，钟玉光还是充满了信心。
　　“有什么办法？”还没等方振玉问钟玉光有什么办法，门口便响起了一个娇美的声音，众人回头一看，是宁玉蘅回来了。
　　“三娇，你跑去哪里疯了，大家都在等你回来吃饭呢。”一直在听钟方两人说话，没有开声了宁玉芬问道。
　　“上班去啊，其实你们也不用等我，你也知道，我平日也是不按时回来的。”宁玉蘅应着姐姐，美目却飘向钟玉光，问道：“钟书记，刚才你说什么办法呢？”
　　“没什么，先吃饭再说吧。”看着宁玉蘅的眼神，钟玉光有点儿脸红心跳。
　　“是啊，你没回来，有些人就吃不下饭了。”方振玉说道。
　　“那就先吃饭吧。”宁玉蘅也没问谁吃不下饭，瞟了钟玉光一眼，便向饭厅走去。
　　许香君听着众人的说话，再看钟玉光和宁玉蘅两人的神情，便知道两人之间的关系非同一般，心里不由得有些酸溜溜的，她勉强压住这种情绪，随着众人往饭厅走去。
　　钟玉光听着方振玉的调侃，也有些不好意思，他看了一眼宁玉蘅走进饭厅那婀娜的身姿，心中那种压抑了许久的春心又泛起来了。他瞪了方振玉一眼，也随着大伙儿进去了。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第四章 常委会议
　　
　　1993年4月23日星期五上午市印刷厂李芳华走进方振玉的休息室，方振玉和利小洁已经在里面等她了。利小洁还是象往常一样，只穿着乳罩和内裤，方振玉虽然也是躺在床上，但却穿了睡袍。
　　利小洁看了李芳华一眼，问道：“李小姐，是你先看我一遍呢，还是你来做，我在旁边指点？”
　　李芳华没有回答，而是盯着方振玉说：“厂长，你真的愿意让我来替你按摩？”
　　“当然了，小洁要走了，反正我要再找一个，既然你想做，我又何必另外请人？”方振玉认真地说。
　　“那好，我来做，利小姐，你在旁边指点。”李芳华说着，便开始脱衣服，脸上泛起一丝儿难以觉察的红晕。
　　“你不用脱衣服。”方振玉说。
　　李芳华看了方振玉一眼，继续脱着衣服，说：“那怎么行呢，不但我要脱，你也要象往常一样，否则达不到效果的话，你不把我给炒了？”说话之间，她已把外衣脱掉了，象利小洁一样，只穿着乳罩和内裤。
　　“这怎么行呢？”方振玉连忙爬了起来。
　　“有什么不行的？只要你心无邪念就行了。”李芳华说着走过去，便要给方振玉脱衣服。
　　一旁的利小洁说道：“方厂长，我们相处这么长时间都没有什么问题，是不是李小姐比我漂亮得多，怕自己控制不住。”
　　听了利小洁的话，本想拒绝李芳华的方振玉只好乖乖地让李芳华脱去了睡139袍，躺回到床上，听凭李芳华的摆弄。
　　李芳华并非没在男人面前赤裸过，但那是自己的男朋友，这样赤裸在自己上司面前，自然有些害羞，加上方振玉那强健的身体又让她春心荡漾起来，开始时不免有些手忙脚乱，但她毕竟学过按摩，稍镇定一下，便开始了动作。
　　李芳华的动作自然不够利小洁纯熟，但有利小洁在一旁指点，很快便上手了，按得方振玉舒服得直呼气，差点儿呻吟起来。但李芳华自己也难受得要命，因为按到方振玉的小腹下的时候，方振玉那小老弟竟不受控制地挺了起来，当然这更勾起了李芳华的春情，脸也涨红了起来，幸好因为用力，身上冒着汗珠，这才没有引起方振玉的注意。当然，这绝对瞒不过利小洁的眼睛。
　　大概一个钟头，李芳华完成了全身除了那个部位外的按摩，站起身来，伸了个懒腰，长长地出了一口气，说道：“厂长，我还可以吧。”
　　“嗯，不错，有两下子，再多两三次，就会更好了。”方振玉坐了起来。
　　“别急。”利小洁将方振玉又按躺下，说道：“还有一些地方没按到呢。李小姐，你想不想学全面一点？”
　　“当然要学了。”李芳华说，同时心里也挺纳闷，自己不是都按完了吗，怎么还有地方没按到？难道连那东西也要按吗？
　　利小洁并没有去按那东西，但按的地方已离那东西很近了，那就是耻骨和会阴，李芳华抽了一口凉气，难道自己今后也要按这地方吗？再看方振玉时，只见他脸上现出更舒服的神情，而那地方，隆起更厉害了，不由得更加心跳。
　　好不容易看利小洁完成了工作，李芳华赶忙离开了。当然忘不了顺手关上了门。利小洁的玉手顺着方振玉的腹部，慢慢地滑下了大腿根处，拉下了方振玉的内裤，专注地把玩着那根硬梆梆的东西来。
　　方振玉悄声问道：“小洁，你真的要？”
　　“当然，希望这回没有人来打扰。”利小洁认真地说。
　　“应该不会了，别人都下班了。”方振玉说，一双大手，便抚上了利小洁那丰满的胸脯。不多时，利小洁便舒服地呻吟起来。
　　利小洁迅速脱掉自己的衣服，然后又把方振玉脱了个精光，轻抚着那根又大又长的阴茎，赞美道：“真是好宝贝。”说着，低头下去，亲着，舔着，又把它深深地插进自己喉咙去，吸吮着，并一上一下地套弄。
　　方振玉虽然不是只有妻子一个女人，而且也享受过这种吹箫的服务，但利小洁的技巧还是美得他直抽凉气，差点儿走火了。
　　好一会儿，利小洁才停止这种服务，深情地问：“振玉，舒服吗？”
　　“太舒服了。”方振玉由衷地说，他一点儿也没介意利小洁改变了称呼。人与人之间应该是平等的，何况两人的关系，就要更加亲密了呢！
　　“我也是刚学，只为你一个人服务。”利小洁掉头过来，和方振玉紧紧地搂在一起。吻着方振玉的大嘴，又幽幽地说道：“希望能给你一个永久的回忆。
　　方振玉深为感动，温柔地爱抚着她那润湿而饱满的阴户，说：“我不会忘记你的。”
　　“时间不多，我们来吧。”利小洁用力地把下体向方振玉挺去。
　　“好。”方振玉将利小洁的大腿一分，顺势往前一挺，两个人便紧密地结合在一起。
　　“喔。”利小洁舒服地叫了起来，那粗大的家伙将她的阴道挤得满满的，又涨又热，舒服极了，她不由得拼命地挺动起屁股来。
　　方振玉也完全放开了，撑起身子，用力地抽送，那进出的滋滋声便伴随着利小洁那快活的呻吟响了起来。
　　两人变换着体位花式，玩了一个多钟头，利小洁已瘫得几乎动弹不得了，方振玉才达到高潮。当那又多又热的精液有力地射进利小洁的体内时，两人都美得同时大叫起来，紧紧地搂在一起。
　　好久好久，利小洁才用梦幻般的语调说：“振玉，我没看错你，你确实是一个令所有女人迷恋的男人。”
　　方振玉没有回答，只是紧搂着利小洁，脸上露出得意的微笑。
　　1993年4月25日星期日临海大酒店钟玉光在他的房间里，接见了上任不久的市委组织部长赵文华。赵文华把一大叠资料递给了钟玉光，说道：“钟书记，这是我收集到的关于他们的资料。”
　　钟玉光接过资料，眉头皱了起来，说道：“这么多？”
　　赵文华苦笑道：“这还是我精选出来的呢，要是原始资料，比这还要多上一倍。”
　　“看来这次的常委会只怕开得更加艰难。”钟玉光愁眉深锁。赵文华是许光华给他派来的助手，他让他去收集其他五名常委关于推荐港口开发投资总公司董事长的情况，当然指的是反对方面的意见，没想到会有这么多。上次通过那个方案，他是借助了许光华的影响，难道这次又要请许光华再来一趟临海？这当然是不可能的事。
　　“要不，我们请许书记再来一趟吧？”赵文华倒是和他想到一块去了。
　　钟玉光不由得又想到了上一次常委会，那时，会议已开了将近三个钟头，但对钟玉光提出的方案，却是无法表决，因为七个常委中，三个反对，一个弃权，三个同意。就在这时，许光华不打招呼就来了，看了他们的方案后，就大赞这是一个好方案，于是，同意的人便增加到五个，弃权的依然是弃权，只有陈向东一个人反对，方案就这样通过了。当然，许光华并非是不打招呼，而是他和钟玉光约定的一种方法，要是拿省委书记来压人，自然是没人敢反对，但这样一来，钟玉光的威信就荡然无存了。而这一回，当然更不能把他老人家请来了。
　　赵文华见钟玉光没作声，便知道自己的主意不行了，作为钟玉光的好朋友，钟玉光又这么费心将自己调到临海来，官升了半级，可自己却无法替他分忧，心里不由得有些过意不去，说道：“对不起。帮不上你的忙。”
　　钟玉光摇了摇头，说：“你说什么呢，弄到了这么多资料，已经是帮了我很大的忙了，我只是想不到对方竟然有这么大的实力而已。坐吧。”
　　两人坐了下来。赵文华犹豫了一下，问道：“玉光，你真的要把这重担压在方振玉的身上？那本钱是不是太大了一点？”
　　钟玉光叹了一口气说道：“你没有和他真正接触过，所以你不知道他的魄力和能力，在我所遇到的人中，只怕也只有他可以胜任这一位置了。而且，这方案是由他提出来的，他当然也是最合适的人选。”
　　赵文华没有接触过方振玉，当然不会完全相信，但对方是市委书记，而且一向看人很准，自己纵然不相信，也不好反对，便说道：“既然这样，我们可否退一步？”
　　“怎么个退法？”钟玉光感兴趣地问。
　　“由我出面和陈向东谈谈，不是还设有管理区吗？便把工委书记让给他们，管委主任则选一个中立的，这样平衡一下，我想他应该答应吧？”
　　钟玉光沉思了一下，说：“我并不是没想过这个方法，我是怕用了他的人，会给方振玉制造障碍。不过，万不得已的话，也只能这样了。”
　　“我想这不会成什么问题，毕竟组织人事权在我们手上。”赵文华颇有信心地说。
　　“那你看我们该选谁去呢？”钟玉光问。
　　赵文华沉吟了半晌，才说道：“这个人，既不能太强，也不能太软弱，还真是不好找。”
　　“是啊。”钟玉光说。太强了，容易跟方振玉争权，太弱了嘛，搞不好地方工作，与方振玉配合不止，也不方便开发区的发展，要找这么一个人，还真的不容易。
　　“要不，我们部那位女副部长怎么样？”赵文华提议道。
　　“张虹？”
　　“是啊。”
　　钟玉光想了好一会儿，才说道：“如果还找不到其他人选的话，也只好用她了。”
　　两人又聊了一下其他事情，自然都是有关人事方面的事，将近半夜，赵文华才离开了临海大酒店。
　　1993年4月26日星期一晚临海宾馆陈向东躺在席梦思上，嘴里叼着一根烟，两只眼睛睁得大大的，盯着屋顶的花纹，象是在思考着什么。今天，组织部长赵文华找他谈话，他便知道事情不太好了。他当然知道赵文华是钟玉光的人，找他谈话，肯定是代表钟玉光的意思，眼下反腐败的风声正紧，他以为是冲这方面来的。他并不害怕，因为自己虽然也有点贪，不该收的东西他还是不收，不该拿的钱他绝对不拿，所以没有什么把柄好让钟玉光抓的。没想到赵文华却是跟他说开发区人选的问题。赵文华说得很宛转，说什么开发区需要的是经济人才，不但要头脑灵活，还要有相当的魄力，因此杨明基并不合适等等，由此看来，钟玉光对他的班底还是相当了解的。
　　陈向东向他提出了刘言东，也让赵文华以种种理由推翻了，当然，赵文华说出的理由是十分充足的，他虽然想为他们辩护一番，也拿不出好的理由来，最后，赵文华又说安排张虹去当管理区工委书记，安排中立的吴学栋去当管委主任，他这才勉强答应，那还是因为吴学栋是他的亲戚。
　　本来，老书记走后，他以为自己可以名正言顺地当上市委书记的，没想到组织上派了钟玉光来，他自然是窝了一肚子火。现在，钟玉光在人事上大包大揽，他当然就更气了。因此，还没下班，他便约了他那一班子人来喝酒了。众人不知道他心里恼火，还是在那里歌功颂德，更惹得他不高兴，可又无法发泄出来，他只好早早就离开，开了一间房，躲在这里一个人生闷气。
　　忽然，敲门声轻轻地响起，他不耐烦地叫道：“什么人，不要来烦我。”
　　“陈市长，是我，张虹。”外面响起了一个娇美的声音，虽然很轻，但就算对方不报名，他还是听得出是谁来。心想，她怎么知道我在这？来这里干什么？但还是爬起来去开门。
　　“坐吧，找我有事吗？”陈向东指了指沙发，平静了一下，问道。
　　“没事，我是刚才看见市长你有些不舒服，才过来看看有什么可以帮上你的。”张虹温柔地说。
　　“我没什么。”陈向东也在沙发上坐下来，说道。心中也暗自佩服张虹的细心。
　　张虹反倒站了起来，先把陈向东的茶杯冲满，自己又冲了一杯茶，这才向陈向东抛了个媚眼，说：“市长，有什么烦恼你说出来吧，我虽然没有能力替你分忧，却会是一个忠实的听众。”
　　“你？”陈向东看了张虹一眼，只见她穿着紧身的衬衣，领口开得很低，那深深的乳沟往下延伸着，已经可以看见两个半球的乳房，不由得勾起了他的男性冲动。他侧身往张虹那边靠了靠，说道：“你真的很忠实？”
　　“当然了。”张虹也知道陈向东在看什么，但她并没有回避，这本来就是她想要造成的效果。她用很有魅力的声音说：“为市长您，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　陈向东的眼睛更放光了，平日里，他也曾在他那一帮所谓哥儿们的怂恿下，玩过不少三陪妹，但良家妇女却从来没有碰过。他早已看出张虹对自己的情意，他当然也知道，这种情意肯定要自己有所付出，自己一时没有好的安排，才故作不知，现在，有了港口开发区工委书记这个位置，碰一碰应该可以了吧？于是他将头伸过去，到差点儿便碰上张虹的脸时，才说道：“真的这样？”
　　张虹心跳异常，本来，她找陈向东，为的就是升官发财，为了这个，牺牲点色相对她来说并没有什么，只可惜一直以来，陈向东对自己的媚眼好象并不欣赏，这令她差点儿便失去了信心，没想到现在机会来了，她用颤抖的声音说：“真是这样。”同时站了起来，走到了音响设备旁，放了一曲舞曲，说：“不如我们边跳舞边说好吗？”
　　“好啊。”陈向东也兴奋地站了起来，走过去，将张虹搂进怀里，翩翩起舞。
　　还没等跳到半曲，张虹已是依进了陈向东的怀里，那对丰满的乳房，紧压在陈向东的身上，头搁在他的肩上，在他耳边幽幽地说：“市长大人，我以为你根本不把我看在眼里呢？”
　　看到张虹这样，陈向东那还不知趣？当下把她抱得更紧，说道：“你长得这么漂亮，我怎会不看在眼里？只是一直没机会罢了。”说毕，大嘴便吻上了张虹的脸。
　　事情已到了这个地步，两人都放开了，张虹先脱掉自己的衣服，然后温柔地给陈向东脱，不多时，两条白羊似的裸体便滚到了床上。张虹吻到了陈向东的嘴巴，玉手则探到了他的胯下，抓住了那软绵绵的阴茎抚弄着，在这方面，她显得非常的大胆。陈向东开始时还有一点儿拘谨，见张虹这样，他也很快地放开了，和张虹又吻了一下，便移师到她那胸脯上，含住那略有些松驰的乳房吸吮着，那一只大手，也伸到了她那肥大的阴户去抚摸，手指还不时地抠进阴道里去。
　　不多时，两人的情欲都起来了，张虹推开陈向东，仰躺着，呻吟道：“好人，来啊。”
　　陈向东哪里还抑制得住，跪在张虹的胯下，手握那支硬梆梆的东西，用力地插进了张虹的阴道，奋力地抽送起来。
　　“啊，啊，啊……”张虹发出了一连串舒服的呻吟，使正在用力的陈向东听了更加兴奋，但张虹就有些不满意了，因为陈向东那东西实在太短小了，插在里面，便象是民间所说的“筷子搅米筒。”可是她只能装出来，不敢有一丝儿不满。
　　大约过了五分钟，陈向东停下来直喘气，好在那东西还是硬硬的。张虹正在兴头上，哪肯停止？马上转为主动，坐在陈向东的小腹上，动作了起来，嘴里呻吟依旧。
　　陈向东当然也感到舒服，他只是没有力气而已，现在由张虹主动，他也乐得悠闲，双手不住地揉捏张虹的乳房，嘴时也发出舒服的声音。只可惜才不过一会儿功夫，陈向东便觉得一阵尿意，他知道不妥，连忙翻身采取主动，才挺了几下，背脊一凉，那精华便喷薄而出了，他全身颤抖地趴在张虹的身上，直喘粗气。
　　张虹自然感觉到陈向东完事了，她也大叫一声，紧紧地抱住他，嘴里叫道：“哇，我好舒服啊！”其实心中却在骂：“没用的东西。”因为她此时正准备来高潮，便好象是让她从天上掉到地下一样难受。
　　陈向东可没有注意到这些，他还以为自己相当厉害，能使张虹满足呢。他搂着张虹，依然将她紧紧地压在床上，说道：“你放心，你的事，我会记在心上的。”
　　“谢谢市长大人。”张虹在陈向东的脸上吻了一下，不着痕迹地将他推开，整理了秽迹之后，她又和陈向东说了一些风花雪月之事，象她这种年纪的女人，肉欲的需要很强烈，她本以为这样可以使他重整旗鼓，谁晓得陈向东却不争气，便和他胡缠了一番后，离开了。
　　1993年4月27日星期二朝阳区吴学栋知道自己要调任港口开发区区长的消息，已经是下午四点多钟了。那时，他正在和几个郊区村委会的干部谈话，让他们好好地向宁家村委学习，更好地发展本村的经济。刚说完，区委书记郑彬便神秘地将他叫了出去。
　　“好小子，有本事，一声不吭就爬上去了。”才进门，郑彬便擂了吴学栋一拳。
　　吴学栋“哎唷”一声叫了起来，瞪了郑彬一眼，问道：“大书记，爬什么啊，你可把人打死了。”他们两人是死党，关起门来，就不分上下了。
　　“升官了，还向我保密？”郑彬不满地回敬了他一个白眼。
　　“升官？升什么官啊。”吴学栋是一头雾水不知天。
　　“你真的不知道？”
　　“知道了我还问你干什么？”吴学栋不高兴地说。
　　看见吴学栋那认真的样子，郑彬知道他说的是实话，便指着沙发说：“先坐下再说吧。”他见吴学栋坐了下来，才说道：“刚才，市委组织部来了电话，叫你明天到市委去，说是钟书记要找你谈话，还叫我安排人接替你的工作。我费了好大的功夫，才从他们的嘴里知道，是要让你去担任新成立的港口开发管理区的区长。小子，那可是个好位置，不知你哪世修来的福，竟让你捡了这么一个大便宜。”
　　“不会吧？”吴学栋也是不敢相信自己的耳朵，他在市里根本没有什么关系，虽然和市长陈向东有远亲，但他从来没有找过他，怎么会轮到自己爬到这个位置呢？他当然知道，这个港口开发区是新建的，而且贫困荒凉，但自己毕竟由副处升到了正处啊。
　　“我也不相信，但确实是这样，明天早上八点，钟书记在他的办公室等你。小子，你得请客。”郑彬认真地说。
　　吴学栋还是不太敢相信，可是看郑彬那个样子，却又是千真万确的，他不由得糊涂了起来，连怎么样走出郑彬的办公室，回到自己的办公室也不知道，等他清醒过来的时候，已经快下班了。这是一件值得高兴的事，主要却不是升了官，而是作为一方之主，他有机会施展自己的才华了。高兴的事自然要找人分享，第一时间，他便想到了宁玉芝，于是，他给宁玉芝打了个电话，请她到温馨小筑吃饭。这段时间，他和宁玉芝的关系有了进展，因此，他一叫，宁玉芝便答应了。
　　来到温馨小筑，宁玉芝还没到，他自个儿要了饮料，一边喝，一边细想这件事情。他大学毕业便分进了行政单位，自然想在仕途上有所作为，所以他工作相当努力，职位升得还相当快，但到了副处之后，便停下来了，没想到今天却突如其来地升了。但他想来想去也想不通为什么。
　　“你怎么啦？”不知什么时候，宁玉芝来到了他的身边。
　　“没，没什么。”吴学栋被惊醒过来，连忙招呼宁玉芝坐下，并赞道：“玉芝，你今天真美。”
　　宁玉芝坐了下来，笑道：“废话，以前我就不美吗？”经过一段时间的交往后，宁玉芝已能坦然面对吴学栋了。
　　“美，当然美了。”这回倒轮到吴学栋有些尴尬起来。其实他说的也是实话。平日里，宁玉芝穿的都是象制服一样的西装，今天竟穿起裙子来了，上身是无袖的紧身衣，更显出她那迷人的身材。
　　宁玉芝见吴学栋目不转睛地看着自己，也脸红了起来。临出门前，她还是往常的穿着，但却被周旋拉了回去，说她穿那样的衣服不适宜进温馨小筑这种温馨浪漫的地方，非要她换上这套衣服不可。经过认真的思考，宁玉芝也认为，除了方振玉之外，吴学栋应该是她最好的选择了，因此也想在他面前展现一下自己的美貌，这才按周旋的说法去做了，没想到果然收到了极好的效果。她心中一阵得意，问道：“怎么突然间找我吃饭？”
　　吴学栋从对宁玉芝美貌的震惊中再次清醒，说道：“今天我是有些事要和你商量。”
　　“什么事这么紧张？”
　　“也不是什么大事。”接着，吴学栋便将郑彬跟自己说的事说了出来。
　　宁玉芝沉思起来，她也是在官场上打滚的人，自然知道世界上没有那么好吃的果子，无缘无故的升官，其中必定有原因，但她也说不出是什么原因。便说道： “看来我也无法帮你了，我在官场上根本连一个朋友也没有。”
　　“我不是让你帮我了解，只是想征求一下你的意见，我该不该去担当这样的职务。”吴学栋说。
　　看到吴学栋这么看重自己，宁玉芝心里充满了甜蜜，悄声问道：“我的意见对你真的这么重要吗？”
　　“那当然。”吴学栋的一双大眼饱含柔情地看着宁玉芝，认真地说：“不管你对我怎么样，我对你的情都是真的。我把你看得比我自己还重要。”
　　宁玉芝心中当然高兴，但她还是相当清醒，她平静了一下自己那激动的心情，诚恳地说：“学栋，以你现在的位置，你还有很多选择，先别忙着下结论好吗？” 稍停了一下，她又说道：“至于去不去任职，还是你自己拿主意。就我看来，还是应该去。反正你又没有行贿，只要认真地做好工作，其他的怕什么？”
　　“我也是这样想的，既然你也这么想，我就放心了。”吴学栋看着宁玉芝那热切的眼神丝毫没变，他继续说道：“不过有一样我是决定了，那就是我吴学栋今生今世是属于宁玉芝的。”
　　宁玉芝虽然心中感动，但不知怎的，脑海里又升起了方振玉的音容笑貌。她吓了一跳，连忙回过神来，看着吴学栋说道：“我们先要东西吃再说吧。”
　　吴学栋这才想起自己是请宁玉芝来吃饭的，道歉之后，将服务员叫过来点菜。讪笑道：“真应了那句老话：有情饮水饱。”
　　宁玉芝不好应他，也只好低头不语了。
　　1993年4月28日星期三临海市委会议室钟玉光走进会议室时，常委们都到齐了。陈向东坐在自己的左边，右边是纪委书记农树棠，依次是组织部长赵文华、副书记蒋卫东、军分区司令员顾远、市委秘书长杨明基，杨明基坐在陈向东的身旁。钟玉光扫视了大家一眼，朝赵文华点了点头，说道：“开会吧。”
　　赵文华又看了陈向东一眼这才说道：“今天的常委会，议程只有一个，就是决定我们临海市港口开发投资总公司的法人代表和港口开发管理区工委书记、开发管理区管委主任的人选。大家都知道，我们上报的关于把港口建成一个大型企业的方案，省委已经批下来了，省委在批示中强调，这是一个新的尝试，一定要搞好，因此，企业的负责人，必须是懂得企业运作的人，而开发管理区的工、管委，应该是全力支持企业运作的机构，而不能拖企业的后腿。”他站起来，将一叠材料分发给各人，继续说道：“这是提名的候选人，请大家酝酿。”
　　等大家都把材料拿到手后，赵文华又把候选人的简历念了一遍，还没等他念完，其他人已经在议论了。在这候选人中，除了方振玉、张虹和吴学栋之外，还有赵君强和符春晖，但大家都明白，这两个人只是作陪衬而已，因为无论怎么比，他们都比不上张虹和吴学栋。可是对于方振玉，大家只知道他是钟玉光瞩意的人物，却不知道他是何方神圣，只是看了简历才知道他是本市的一个私营企业家。
　　“把这么大的一块国有资产交给一个私营企业家，有没有保证？”杨明基首先提出了疑问。
　　“是啊，难道我们市真的没人了吗？”副书记蒋卫东立即附和说。
　　农树棠却说道：“哪你们说说，在我们国有企业中，有哪一位厂长经理可以胜任的？不单是厂长经理，便是我们的行政人员，也找不出一个可以担当这一重任的。”
　　农树棠此话一出，大家又议论起来。确实，近年来，临海市的企业没有几家是盈利的，那么那些厂长经理，又怎能胜任如此重要的职位呢？说到行政人员，当然更难找出来了。而且，那开发区条件那么艰苦，也没有谁会丢下在市里的好位置，去那个荒凉的地方。
　　顾远平日很少发言，今天却是例外地说：“方振玉这个人我认识，是很有才华，很有魄力，具有创新精神。可是，这是涉及到几十个亿的事情，我们是否要慎重一点？”
　　“怎么个慎重法呢？虽说这港口建设绝对是一件惠及全市的事，但谁也不敢担保没有什么风浪。”赵文华说。
　　农树棠坚决地说：“既然我们找不到更合适的人，那么就该让方振玉上。至于经济方面，我们可以通过加强监督去解决。再说，不管谁上，谁又能保证他是全心全意去办企业，没有什么私心呢。”
　　“我们可以到外面引进人材啊。”杨明基说。他已经在陈向东那里知道自己是没有份了，但他也不想这个位置落到钟玉光的手上。他当然知道方振玉和钟玉光没有任何关系，但一旦钟玉光把方振玉提拨上来，方振玉还不是成了钟玉光的人？这样一来，陈向东和钟玉光对峙的力量便产生变化了。
　　自然有人同意杨明基的说法，也有人反对，大家便嚷嚷起来。只有钟玉光和陈向东却是一声不出。
　　钟玉光看了陈向东好一会儿，问道：“陈市长，你的意见怎么样？”
　　陈向东目无表情地说：“你是书记，你说吧。”他把球抛给了钟玉光。
　　钟玉光当然不怕承担责任，他清了清嗓子，待大家都静了下来，才说道：“我知道大家对让方振玉当董事长很担心，这都是出于对国有资产的负责，我也很理解大家的心情，怎么我们这么大的临海市，竟然找不出一个国有的企业家来？但事实就是这样。对方振玉，我让赵部长进行了比较详细的调查，在他的领导下，我们两个濒临崩溃的印刷厂已经起死回生了，现在生产红火得很呢。我曾出面找他谈，让他担任港口开发投资总公司的董事长，开始他是不答应的，经过多次的说服，他不但答应了，还愿意拿印刷厂上百万的资产作抵押，你们说，我们去哪里找这样的人呢？”
　　一听到方振玉居然拿上百万的身家作抵押，众人又议论开了，都觉得这方振玉有点傻。
　　“既然这样，我们还有什么不放心的？”农树棠大声地说。
　　等他们议论得差不多了，钟玉光才说道：“是啊，他是有点傻，但他说了，为了结束我们临海市有海无港的历史，为了让一个现代化的港口出现在我们临海市，他愿意这样干。对这样的人，我们还有什么不放心的？”
　　趁着这个机会，赵文华叫大家举手表决，结果，除了陈向东弃权之外，连杨明基都同意了。接下来的张虹和吴学栋，当然也很容易地全票通过了。最后，钟玉光又作了一番讲话，大意是让大家全力支持港口开发投资总公司和港口开发管理区的工作，这个常委会便散了。
　　陈向东看见杨明基也倒过钟玉光那边去，心中窝了一肚子火，他说：“我保留意见。”便匆匆地离开了会议室。
　　众人纷纷离开，钟玉光和赵文华对望了一眼，都露出了会心的笑意，也随着大家出去了。
　　1993年4月29日星期四上午方家大楼饭菜已经摆上桌了，却不见方振玉，王佩英问道：“振玉呢，他出去了？”
　　“没有啊。”宁玉芳说。
　　“他又去看爸爸和小弟了，我去叫他吧。”宁玉芬说着，便向北面的一间房子走去。
　　“这个振玉，没事老去那里干什么？”王佩英说，话语之中虽然略带责怪，但心中对方振玉重情义感到满意。
　　“他是遇上了大事，想去向爸爸诉说吧。”宁玉芳对丈夫相当了解，因为每逢有大的决策，方振玉都要到供着父亲和小弟牌位的房子去呆上好一阵子，现在，他就要去出任港口开发投资总公司的董事长了，他当然又会去那里呆上一会儿了。
　　果然，宁玉芳的话才停口，方振玉已和宁玉芬从那房子出来了。在饭桌前坐下来后，方振玉还是一脸肃然。王佩英问道：“振玉，遇到什么不顺心的事了？”
　　“没事，妈妈。”方振玉说。
　　“有事说出来大家商量，别憋在心里。”
　　“我真的没事。只是想静一下而已。”
　　宁玉芬一对含情的美目看着方振玉，说道：“男人大丈夫，就应该创一番大事业，既然钟书记这么看得起你，你就把这付重担挑起来，我们都会支持你的。”
　　“姐姐说得对，振玉，你就放胆去干，我们全家人都支持你。”宁玉芳跟着说道，她似乎没有看到宁玉芬那不同寻常的目光。
　　“慢点儿，你们说什么大事业？”王佩英问道。
　　宁玉芳便把钟玉光让方振玉去开发港口的事说了出来。
　　王佩英很认真地听了，沉思了好一会，语重心长地说：“我是个没见识的人，也不知道什么是大事业？但只要是你作出的决定，我都会支持你。再说，我看这钟书记很不错，他应该不会害你的。”
　　方振玉苦笑道：“既然大家都认为我该做，那我就把这付担子挑起来，不过，今后我的时间只怕就不够用了，大姐、玉芳，你们得多担待点。”
　　“放心，我们理解。”宁玉芳说。
　　“那好，我决定干了。吃饭。”方振玉脸色变得开朗起来。
　　吃完饭，宁玉芬留下来和母亲收拾碗筷，宁玉芳则陪着方振玉上楼。“我想去泡一泡，让脑袋清醒清醒。”
　　“好啊，我陪你去。”宁玉芳说。于是，两人回到自己的房间，换上了泳装，便上了八楼的游泳池。
　　才走出电梯门，游泳池上便传来了一阵女孩子的说话声。方振玉问道：“谁在那里？”
　　还没等宁玉芳回答，已来到了池边，只听得几个娇美的声音叫道：“方老师好，宁老师好。”
　　方振玉往游泳池看去，池里有四个十六七岁的漂亮女孩正向自己行注目礼，不由问道：“刘纤，你们怎么在这里？”
　　那个叫刘纤的女孩道：“宁老师叫我们来这里练习，说练完了，可以上这里来游泳，怎么样？妨碍到方老师你了吗？”
　　听到是宁玉芳叫她们上来的，方振玉能说什么？只好说：“没有，你们玩吧。”
　　“谢谢方老师。”刘纤应着，人却没有走开，依然看着方振玉，其他三个女孩子也在偷看着方振玉，而且脸红起来。
　　方振玉终于发现了几个女孩子的异样，见她们看自己，不由得也打量自己。这一看，他自己也脸红起来。原来，他只穿一条游泳裤，全身露出那结实的肌肉还不算，那胯下也胀得十分难看，他连忙跳进了池里。
　　刘纤等人也清醒了过来，几个女孩子为了解窘，都吆喝着向方振玉游过去，并不断地把水泼向方振玉。不多时，便将方振玉围了起来。方振玉自然不敢让她们围住，只得四处去躲。这样一来，便免不了碰上那些女孩子的身体，当然也免不了碰了那些刚发育起来的蓓蕾了，这弄得方振玉更加尴尬。
　　宁玉芳在上面看着丈夫在池里和那些女孩子玩，非但没有丝毫的不愉快，心中反而兴奋。这群女孩子，是她和方振玉招来训练，专门给她伴舞的，已经一起两年多了，她们之间的关系，由于事业的成功，变得更加密切，她当然也想和她们一起分享快乐。可是再看方振玉，却发现他有些不高兴，她这才想起方振玉上来是要静一下，她赶快下池，拉过刘纤说了几句，很快，刘纤便和另外三个女孩子一起走了。
　　等四个女孩子一走，方振玉游过去，将宁玉芳搂进怀里，有些不满地说：“芳，你怎么让她们到这里来了？”
　　宁玉芳当然不会认错，女人一般是不会认错的。她嗔怪地说：“还不是你？”
　　“怎么又是我了？”方振玉当然领教过女人的无赖，不敢过分指责，只好一脸无辜地问道。
　　宁玉芳在方振玉的脸上吻了一下，说道：“你自己说的，要我少出去，怕我伤了你的儿子，我只好把她们叫来这里了，要不，后天晚上我怎么应乎得了那场‘五一’晚会呢？”
　　“对不起，是我不好。”方振玉连忙回吻宁玉芳。却又说道：“可是你让她们上游泳池来，也该告诉我一声啊，你看刚才，多么尴尬。”
　　宁玉芳笑了，玉手下移，摸到了方振玉的胯下，说道：“是不是怕她们看见了你那宝贝？”
　　方振玉不好意思起来，说道：“我可不是圣人，看见那些漂亮的女孩子，而且一个个穿得那样少，连那地方都快露出来了，自然会起反应。象刚才那样，多难看啊。”
　　“有什么难看？我觉得好看得很呢。我想，她们也会有我那样的感觉。”宁玉芳不以为然地说。
　　“你就不怕我控制不住，和她们发生暧昧之事？”
　　宁玉芳脸上泛起了笑容，说道：“有什么好怕的，我还巴不得你们真的发生了那种关系呢？”
　　方振玉诧异道：“你真的这么想？一点儿也不吃醋？”
　　“吃醋？我敢吗。我和大姐都感觉到，越来越应乎不了你了，所以决定，以后不管你这方面的事。”宁玉芳抚弄着那硬起来的东西，说道：“游泳裤这么大，还盖不住这玩意，内裤当然更盖不过了，那个利小洁看了会不动心？”
　　“对不起。”方振玉说道。
　　“为什么这样说？”
　　“不但她动心，我最终还是忍不住了。”
　　“这么说，你和她已经有了那种关系了？”
　　“是的。”方振玉老实地说，他觉得，自己实在不应该隐瞒自己这么贤惠的妻子。
　　宁玉芳没有生气，依然是笑靥如花，说道：“我就知道你忍不住。怎么样，找时间让我和她吃顿饭，我想和她好好聊聊。”
　　“她走了。”方振玉神色有些黯然。
　　宁玉芳以为方振玉是怕自己去找利小洁的麻烦，便解释说：“你放心，我不是要找她算帐，而是找她聊聊，既然和你有了关系，就不要再在外面乱来了，省得惹上不好的毛病。我们可以养着她。”
　　“她不是这样的人，而且她确实走了。”方振玉认真地说。
　　“为什么？”宁玉芳不解地问。一般象利小洁这一行业的人，能傍上一个象方振玉这样的大款，是不会轻易放过的。
　　方振玉说道：“她本来就不是干这种事的，只是因为命运才这样。”接着，他便把利小洁的身世说给宁玉芳听。
　　“原来这样。”宁玉芳明白过来了，对利小洁只有同情，而没有丝毫的怨恨，她问道：“你就这样让她回去了？不想办法帮她一下？”
　　方振玉叹道：“我能帮她些什么呢？”
　　“起码也在经济上帮她一下啊。”
　　“我给了她五千块钱，仅此而已。”
　　宁玉芳也叹息道：“也只能这样了。”停了一下，她又问道：“那么现在是谁替你按摩呢？可千万别再找那种人了，不如让我来学吧。”
　　“现在是芳华替我按，她原来学过按摩。”方振玉说。
　　宁玉芳当然也认识李芳华，想了一想，笑道：“别又是打人家的主意吧。”
　　“去你的，我真的有那么色吗？”方振玉轻轻地推了宁玉芳一下。
　　宁玉芳幽幽地说：“你有没有这么色我不知道，但我知道没有哪个女人见了你那宝贝不动心的。我不是吃醋，而是芳华她有一个不错的男朋友，要是因为你的不检点，引起了他们的矛盾，那可不好。你没有要她象利小洁那样脱得那么光吧。”
　　方振玉心中暗懔，连忙说道：“当然没有，你放心，我会注意的。”
　　“你记住了就好。其实，我身边这些女孩子都挺不错的，何必要去找麻烦呢？”宁玉芳轻轻地弹着那硬梆梆的东西，笑道。
　　“你知道，我是不会乱来的。”方振玉认真地说。
　　“我又没说你乱来。可她们是否想乱来我就不知道了。老公，你就放心去做吧，无论是什么事，我都会全力支持你的。”宁玉芳一语双关地说，身体偎进了方振玉的怀里。
　　方振玉看着怀里的娇妻，心中只有感激。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第五章 后院起火
　　
　　1993年4月29日星期四晚方家大楼“三婶，好长时间没有来看你了，你好吗？”宁玉芝提着一袋水果，出现在客厅里，向正在忙碌的王佩英打招呼。接着又向宁玉芬、宁玉芳、宁玉衡、宁玉薇问好。
　　王佩英虽然对宁玉芝有些戒心，但她毕竟是自家的侄女，而且她对方振玉的意思，也只是自己的猜测罢了，当然不好对她怎么样，应了她一声，便继续忙自己的去了。
　　宁玉薇接过宁玉芝手中的水果，说道：“玉芝姐，怎么这么客气，还买这么多东西来？”
　　宁玉芝自然知道三婶为什么对自己这么冷淡，但她并不在意，回应宁玉薇道：“这都是自己种的，来这里，我怎么会买东西呢。”
　　“快坐吧，跟那小丫头说那么多干嘛？”宁玉芬招呼宁玉芝坐下来。
　　宁玉薇不满地说：“人家都二十一了，还叫人家小丫头？好象人家总长不大一样。”
　　宁玉芝跟她们一家非常熟悉，因而也不在意，自个儿坐了下来，问道：“明天是劳动节，玉芷她不回来吗？”
　　玉芷是宁家的老五，在省城读书。宁玉芬说道：“玉芷说她准备考试了，她不想弄个不及格，要留在学校学习。”
　　“她倒是有志气。”宁玉芝赞道。
　　宁玉薇嗤笑道：“什么有志气，要有志气，不会只考上中专了。”
　　“四妹，不许这样笑话五妹的。”宁玉芬制止道。
　　“是。”宁玉薇吐了吐舌头。在这个家中，因为王佩英并不管事，所以宁玉芬的话颇有分量，有时连方振玉也不得不听。可是宁玉薇却转脸向宁玉芝问道：“玉芝姐，今天怎么有空来看我们啊。”
　　宁玉芝笑道：“我听说妹夫荣升港口开发投资总公司的董事长，所以来向他表示祝贺。”
　　宁玉蘅却笑道：“玉芝姐，只怕是来为未来的姐夫探听消息来的吧？”
　　近段时间，宁玉芝和吴学栋的关系发展得颇快，所以宁家姐妹都知道这回事，只是并不知道宁玉芝来探听些什么。不由得都把美目投向了宁玉芝。
　　“怎么，玉芝有对象了？怎么都不告诉三婶？”还没等宁玉芝回答，刚好走过来的王佩英便问道。一听说宁玉芝有了对象，她马上便对宁玉芝热情起来。
　　宁玉芝当然知道是为什么，她脸上微微泛起红晕，说道：“三婶，你别听她们胡说，那事八字才写了一撇。”
　　王佩英显得很高兴，她以为已经解除了对宁玉芳的威胁，认真地说：“既然八字已有一撇，那也算不错了，怎么时候带来让三婶看看？”
　　其实，宁玉芝虽然已和吴学栋走得很近，但相互之间还有相当大的隔阂，只是为了王佩英不注意自己，便说道：“有空我再带他来看望三婶。”
　　“好啊，我相信，我们宁家的女儿，找的夫婿一定不会错的。”王佩英说着，便转回厨房去了。
　　“玉芝姐，是不是真的象三姐说的，来为未来的姐夫拉关系了？那吴学栋又当什么官了？”王佩英才走，宁玉薇就调皮地问道。
　　“你别听玉蘅她瞎说，他能当什么官？”宁玉芝有些脸红起来。她这次来，确实是想为吴学栋探听消息，但只是想通过方振玉了解一下上面为什么让他去当区长而已，并没有拉关系这一说。因为她知道，方振玉是不会吃这一套的，方振玉只会看中那些有才能的人，可是方振玉并不在家，你叫她说什么好呢。
　　宁玉蘅却认真地说：“玉芝姐，你如果真的为吴学栋着想，你就叫他小心些，别让人家当枪使了。”
　　“怎么啦？”宁玉芝大为吃惊，她知道宁玉蘅在旅游局，来往人多，消息相当灵通。
　　这时，王佩英叫吃饭了，宁玉蘅便说道：“这事一下子说不清楚，二姐夫今晚陪钟书记吃饭，而且还有事要商量，可能不会这么早回来，你要想知道些什么，吃完饭，我们回房去说吧。”
　　宁玉芝知道她有些事并不想让王佩英知道，便点了点头，大家一起去吃饭了。饭桌上，大家只是说笑而已，王佩英也想多了解一些吴学栋的事，但宁家几姐妹知道宁玉芝目前并不想多说，也就说其他来岔开去，只说些笑话逗她快乐。王佩英也知道这事急不来，也就不再追问了。
　　吃过饭，宁玉芝就跟着宁玉蘅上楼了。宁玉蘅住在四楼，宁玉薇想知道是怎么回来，也跟了上去，宁玉芝见宁玉蘅并不阻止，也就不好说什么。宁玉芬和宁玉芳却没有跟上去。
　　“两位老姐，究竟是怎么回事，搞得这么神秘？”宁玉薇比宁玉芝还要着急，见宁玉蘅为宁玉芝拿饮料，她便开声了。
　　宁玉蘅把饮料递给玉芝和玉薇，瞪着玉薇说道：“你听好了，这事是我们宁家的事，绝对不能传出外面去。”
　　“没那么严重吧？”宁玉薇心想，脸上却是很认真地说：“四姐，你就放心吧，我一定会把牢自己的嘴巴的。”
　　宁玉蘅叹气道：“其实这事不知道还轻松些，可是为了玉芝姐，我又不能不说。”接着，她便把吴学栋能当上区长的原因说了出来。最后说道：“所以，玉芝姐你最好向吴学栋透露一点这方面的事，让他最紧要跟着二姐夫，否则真的让人家卖了还不知道。要知道，港口开发可是一件大事，二姐夫肩上的责任相当重，如果再有人拖后腿的话，事情就更难办了。二姐夫一倒，你们说我们这个家还成家吗？”
　　宁玉芝恍然大悟起来，心道：吴学栋还以为是陈向东帮的忙呢，好在自己多了个心眼，来向方振玉打听，否则，让陈向东稍使手脚，不但方振玉办不成事，只怕吴学栋也好不到哪里去。她连忙说道：“放心好了，我会跟吴学栋说的，我想，他要想有出息，应该会紧跟着振玉的。”
　　“三姐，你怎么知道这么多事？是二姐夫告诉你的吗？”宁玉薇却略有所思地问。
　　宁玉蘅摇头道：“不是，至于我怎么知道，你就不用多问了。倒是玉芝姐，”她转向宁玉芝问道：“你真的跟吴学栋的关系那么好了吗？据我所知，他可不是你的心头最爱。”
　　宁玉芝脸红了起来：“玉蘅，我不明白你说什么。”
　　“希望你是真的不明白。”宁玉蘅说道。
　　“三姐，你说什么呢？难道玉芝姐爱的不是吴学栋？”宁玉薇好奇地问。
　　宁玉蘅摇头道：“是不是只有她自己明白。”
　　宁玉芝心道：“难道玉蘅也知道我的心事？”她不敢再坐下去，怕说多了会把自己的内心都让玉蘅摸透了，连忙告辞走了。
　　1993年4月30日星期五下午市印刷厂李芳华终于完成了利小洁教给她的最后一部分按摩，眼睛却没有离开那伸出来透气的火红的头儿，脸上红朴朴的，冒着细小的汗水，也不知是累了还是紧张。方振玉却象没事的人一样，爬起来穿衣服，说道：“芳华，我看还是另外找人来替你吧。”
　　李芳华穿上外衣，闻言问道：“为什么？是不是我做得不好？”
　　“当然不是，你做得很好，只是我怕你家人知道了，会影响你们的感情。”方振玉说。
　　李芳华说道：“我们又没做什么见不得人的事，怕什么？”
　　“是没做什么见不得人的事，只是这总不是很正常。”
　　“有什么不正常？我都不怕，你怕什么？”
　　方振玉当然不怕，只是宁玉芳说了之后，他也觉得会影响李芳华的家庭生活，才想找人替代李芳华的，其实他对李芳华的手法还相当的喜欢，见李芳华这样说，他便不再说什么了，穿好衣服，走出了休息室。
　　“方厂长在吗？”方振玉才在办公桌前坐下，便听到了一个熟悉的声音，却一下子想不出是什么人来。
　　“你是钟莹小姐？方厂长在里面。”这是张蓓的声音。
　　方振玉记起来了，那是钟玉光的大小姐钟莹，他连忙说道：“是钟莹吗？进来吧。”
　　方振玉的话声才落，钟莹已象一阵风一样闯进来了，见到方振玉，就嚷道：“方厂长，今天我老爸不在，晚饭就由你帮解决了。”
　　“这还不是一件容易的事？你先坐下来歇歇吧。”方振玉笑道，他叫刚从休息室里出来的李芳华给钟莹倒了一杯水，这才说道：“你怎么这样冒失，没问一声便来了？”
　　钟莹喝了一口水，说道：“难道我老爸不在，我就不能来你们临海了吗？”
　　“当然不是。”方振玉怕钟莹又说出一些什么难听的话来，便把张蓓叫了进来，说道：“张蓓，你把钟小姐送到我家去。”
　　还没等张蓓回答，钟莹便问道：“怎么，你不回家吃饭吗？”
　　方振玉说：“今晚我还有一个应酬，不能陪你吃饭了。”
　　“我跟你去。”钟莹口气坚定地说。
　　方振玉说道：“你去不太方便。”
　　“有什么不方便的，难道竟有人敢不给市委书记的女儿面子？”钟莹不悦地说。
　　“这倒不是给不给面子的事，而是那地方你们女孩子不方便去。”方振玉只好老老实实地说。今天晚上省里新闻出版界的人下来，那几个大老爷要去风流快活一番。方振玉本身对这方面并没有兴趣，但上面喜欢这调调，为了今后的生意，他也只能迎合。
　　“那我更要去，我老早就想去见识一下这种地方，却一直没有机会，现在好了，终于有机会了。”钟莹显得十分兴奋。转而又问道：“方厂长，你去那种地方不怕宁老师知道吗？”
　　李芳华说道：“宁大姐当然知道了，但她也知道老板他从不在外面乱来，所以很放心让他出去。”
　　“她又怎么知道方厂长不会在外面乱来呢？”钟莹问。
　　张蓓应道：“因为老板每次去那种地方，不是我便是芳华她陪去。”
　　“那好，今晚有我陪去，宁老师更加放心了。”钟莹没有放弃跟去的机会。
　　李芳华笑道：“钟小姐，今晚你来得正合适，张姐家里有事，我也有事要办，我正怕厂长要我陪他呢，你来了，有你陪着，我们就放心了。”
　　钟莹奇道：“他在外面乱来，关你们什么事？你们有什么不放心的？”
　　张蓓说道：“你不知道，宁姐可是把他交给我们了，要是他在外面乱来，宁姐会找我们算账的。”
　　“原来这样。”钟莹恍然大悟，回头得意地对方振玉说：“方厂长，听到了吧，我陪去，可是有任务的。”
　　方振玉大为头痛，带钟莹去吧，那地方确实不适宜象她那种清纯的女孩子去，不带她去吧，从目前的情况看来，已经是不可能的了，只好说道：“你要去就去吧，可是不能乱来，而且出去之后也不能乱说。”
　　“太好了，我保证不会乱说。”钟莹连忙保证，生怕方振玉改变主意似的。
　　李芳华从自己的手袋里拿出了一些化妆品，递给钟莹，说：“钟小姐，你也该化一化妆。”
　　钟莹没有接，而是说道：“谢谢了，我自己有。”说着便拿出自己的化妆品来。
　　方振玉眼看事情已不可避免，便说道：“先别忙着化妆，你一身的学生装，怎么去参加那样的饭局？现在时间已不多了，你还是跟我去换上一套衣服吧。”
　　钟莹一看自己，果然是穿着校服，脸一红，冲方振玉嗔道：“既然这样，还不快走？”
　　于是，方振玉带着钟莹出了门，两人打的去了超市，在超市里转了一圈，方振玉指着一套黑色的晚礼服说：“就要这套吧。”
　　钟莹看了价钱，小声地说：“我可没带那么多钱。”
　　“算我送给你的好了。”接着，他又指了内裤和乳罩，叫售货员拿。
　　那售货员一边拿衣服，一边对钟莹说：“小姐，你男朋友真有眼光，这是我们商场最漂亮的一套晚礼服。”
　　钟莹脸红了起来，心跳不已，从来没有一个男人为自己买过内衣裤，而且那售货员把自己当作了方振玉的女朋友，令她又羞又喜，她连忙拿了衣服，走进了试衣间，弄了许久，才把那套衣服穿上。
　　“小姐，你真的很漂亮。”那售货员赞叹道。
　　钟莹低着头没出声，看见方振玉交了钱，便挽着方振玉的手臂出了超市。上出租车后，她几乎整个人依进了方振玉的怀里，用只有方振玉才能听到的声音说： “你的眼睛真贼，居然连人家的胸围和臀围都看出来了。
　　方振玉倒是吓了一大跳，售货员的话他也听到了，但他又能怎么解释呢？而看钟莹的表现，显然也是对自己大有情意，他连忙把钟莹推开了一点，坐正了身子。
　　钟莹轻轻一笑，也坐正了身子，却转过脸来，含情脉脉地看着方振玉。
　　来到了约定的饭店包厢，方振玉的几个朋友已各自带着女友在等他们了。方振玉为他们作了介绍，当介绍到钟莹时，他只说她姓钟，并没有再说什么。
　　“方厂长，你的小蜜换得可真快啊，一会儿是会计，一会儿是出纳，这回是什么呢？是秘书吧。”那个叫苏为朋的男人搂着他的女朋友说道。
　　另一个叫齐朝伟的也搂着自己的女人，说道：“你管人家是什么不好？你有本事你也可以换啊。”
　　“对啊，你换了，让我把你的小美包过来。”那个叫秦仲昆的男人说。
　　“花心。”在秦仲昆怀里的女人捏着他的鼻子说。
　　众人大笑起来。方振玉也随着他们笑了，整个气氛热烈起来。酒宴开始之后，那情形更是出格，方振玉担心钟莹会气恼，看她时，却发现她正饶有兴趣地看着他们调情，这才放下心来。
　　“钟小姐，我敬你一杯。”小美举杯向钟莹敬道。
　　方振玉见钟莹已喝了三小杯了，怕她酒力不胜，而且知道她在学唱歌，喝多了也会影响她的嗓子，便说道：“钟小姐不能再喝了，我代她可以吗？”
　　“当然可以了，不过，要经过钟小姐的小嘴，象我这样。”小美将酒倒进自己的嘴里，然后向旁边的苏为朋的大嘴哺进去。
　　“这怎么行呢。”方振玉大为尴尬。
　　“有什么不可以的？”钟莹大为兴奋，拿起一杯酒，倒进了自己的樱桃小嘴，趁机扑进方振玉的怀里，向方振玉的大嘴哺去，身子和他贴得紧紧的，还不住地蠕动着。
　　方振玉左右为难，想拒绝吧，又怕钟莹继续纠缠，她那样贴在自己怀里，更不得了，只好接了她一个玉盅儿（他们管这种喝法叫玉盅儿）钟莹把酒哺进方振玉的嘴里，所需的时间本来就很长，而且她还狠狠地吻了方振玉一下，雀舌伸进了他那大嘴里，整个人软倒在方振玉的怀里，直到方振玉把她推开，她才低垂着头坐在椅子上，不再出声。方振玉知道再喝下去很容易出事，连忙找借口结束酒宴。幸好那三个也被身旁的女人逗出了火来，需要发泄，大家便散了。
　　1993年5月1日星期六早上方家练功房钟莹练完了一套健美操，正在做放松运动，一旁，刘纤等四个女孩子也已练完功，正准备排练。宁玉芳穿着睡衣，挺着大肚子走到了钟莹的身边，赞叹道：“阿莹，你的身材真好，再过半年，连叶玉卿也比不上你了。”
　　其实也难怪宁玉芳称赞，钟莹身材高挑，也许是经常练功的缘故吧，一对乳房尖挺而结实，穿着紧身的练功服，更能显出其茁壮。听了宁玉芳的赞美，她不好意思地说：“宁老师，我哪有你说的那样美？”
　　宁玉芳满脸笑容，伸手抚摸着钟莹搁在扶手上的美腿，并且慢慢地滑向大腿根处，居然还停留在钟莹那饱满的阴埠上轻揉，说道：“这么美的宝贝，不知会便宜了哪个男人。”
　　钟莹全身颤抖，一方面是宁玉芳的抚摸使她觉得舒服和刺激，另一方面是宁玉芳的话使她以为昨晚自己和方振玉的事让她知道了。其实，昨晚她和方振玉之间并没有发生什么事情，只是在前往东方印刷厂的时候，钟莹她装作不胜酒力，伏在方振玉的怀里罢了，而那一刻她闻到了从未闻过的男人气息，感觉到了在自己所喜爱的男人的怀里的那种安全感。她有些担心让宁玉芳知道了，会让他们夫妻俩产生矛盾，这可是钟莹不愿看见的。她连忙把大腿放下，有些惶恐地说：“宁老师，你在说什么呢？”
　　宁玉芳收回了玉手，认真地说：“女孩子大了，都要找男人，有什么好害怕的？”
　　那边的刘纤等人看来也听到了宁玉芳的说话，也都笑了起来，四对美目向钟莹看了过来。
　　钟莹镇定了一下自己，说道：“宁老师，我还不想这么早谈恋爱。”
　　宁玉芳摇了摇头，笑道：“女孩子长大了，就会有人追求，而且自己也会春心荡漾，爱情的来临是不以人的意志为转移的。说说看，你心目中的白马王子是怎么样的？”
　　钟莹心道：“我心目中的人，怎么能跟你说呢？”原来，她是喜欢上了方振玉。如果说上一次见面，只是方振玉的英俊萧洒吸引了她，那么昨晚发生的事，却让她见识了这个男人的魄力和威严，还有那令女孩子着迷的男子汉魅力。她不由得陷入了回忆之中。
　　昨晚才离开那酒店，东方印刷厂的副厂长谭春梅便找到了方振玉，只见她满脸胀红，有点气急败坏地对方振玉说：“厂长，不好了，轮转车间那帮人闹罢工了。”
　　那时候，钟莹和方振玉刚出酒店大门，正在等出租车，方振玉镇定地说：“春梅，别急，慢慢地说，那帮人想怎么样？”一边说，一边将一张纸巾递给刚从自行车下来，满头大汗的谭春梅。
　　受到方振玉的影响，谭春梅也镇定了不少，她擦了一把汗，这才说道：“是辛有堂和何伟强他们一起闹的，他们说工厂对他们太苛刻，所以不干了。”
　　“那好办，你骑车慢慢回去，我先走一步。”方振玉说着便对钟莹说：“阿莹，你是跟我过去呢？还是先回去休息？”
　　“我当然是跟你去看看你这个厂长是如何威风的了。”钟莹说。刚好有一辆出租车过来，她便首先爬上了车。工人闹罢工可不是一件小事，钟莹倒要看看这个父亲十分赏识的男人怎么去处理。
　　方振玉也上了车，也许是事情过于紧急，所以他才没有赶钟莹离开吧。才开车，钟莹便借故酒醉，靠在了方振玉的身上，很快，她便晕了，不过不是因为酒，而是因为方振玉身上的气息，直到到了东方印刷厂，方振玉推她，她才醒来。
　　方振玉一到厂门，下车便往里走，连车费也忘了付。钟莹知道，轮转车间是专门印报纸的，明天是“五一”节，如果出不了报纸，其政治影响不问可知，所以她也不敢叫他，只是赶紧把车费给付了，这才跟他进去。
　　轮转车间里，还有三个人在那里，显然那三个人并不是方振玉要找的辛有堂和何伟强，只见他向那三人说道：“你们也上办公室去吧。”便匆匆上楼去了。
　　楼上的值班室里，两个男人在那里抽着烟，吞云吐雾的，显得非常悠闲，见方振玉上去，也没有出声。方振玉一言不发，在自己的办公桌前坐了下来，然后拨了个电话，只听他对着电话说道：“是胡副厂长吗？请你把几个职工代表请来，对，马上，我希望半个小时内见到他们。”
　　钟莹只是在一旁坐下，静静地看着，不敢出声。原来在办公室里的那两个男人也没有出声，倒是跟上来的那几个工人在窃窃私语。不久，谭春梅回到了，看着众人不出声，她也没有说话。不到半个小时，几个男女就到了。
　　看到大家坐好后，方振玉出声了：“好，职工代表也到了，其实我也不想把大伙儿从被窝里叫出来，只是厂里出了一点儿事，非要大家作个见证不可。至于是什么事，也不必我多说，大家听好了，看看谁是谁非。”见职工代表都点了头，他才对其中一个男人问道：“辛主任，你说说看，为什么不开工。”
　　那个叫辛主任的看了看另外一个男人，没有出声。另外一个男人却说道：“我们认为厂里订的规矩太苛刻了。”
　　方振玉显得相当平静，问道：“何伟强，你能说说苛刻在哪里吗？”
　　那个叫何伟强的说道：“印刷的纸张抛数太少了，我们做不来。”
　　“谭副厂长，你是管生产的，你说说看，我们抛的数是根据什么订的。”
　　谭春梅说道：“那是整个印刷行业的规定，并不是我们自己定的。”
　　“既然这样，为什么人家可以，我们不可以呢？”方振玉问道。见他们都没有出声，便又问道：“开工以来，大家的收入怎么样？”
　　辛主任嗫嚅地说：“是比以前都多了。”
　　“可那是工作比以前多了。”何伟强高声说道。
　　“那按照你的意思，浪费了纸张，就不应该扣钱了？”方振玉问。
　　“不是不应该扣，而是应该抛多一点。”何伟强道。
　　方振玉转向谭春梅问道：“其他车间的情况怎么样？”
　　谭春梅应道：“刚开始的那几天，是没有达到要求，但现在都达到了。”
　　方振玉扫了轮转车间那几个工人一眼，说道：“可见，并不是我们要求太高，而是你们根本没有努力。”
　　“我们没有办法做到。”何伟强说。
　　“你的意思是你不干了？”方振玉问。
　　“对，我不干了。”何伟强强硬地说。
　　“那么你呢，辛主任？”方振玉转向了辛有堂。
　　辛有堂犹豫了一下，说道：“我也不干了。”
　　方振玉环视了职工代表一眼，说：“大家都听到了，是他们自己不干的，按照厂规，该怎么处理自有职工代表大会决定。不干的都可以走了，还干的留下来。”
　　何伟强和辛有堂站了起来，伸了个懒腰，便往外面走去。“等一下。”谭春梅连忙把他们叫住。转头向方振玉问道：“那明天的报纸怎么办？”
　　何辛二人转过头来，看着方振玉，显得非常的得意。
　　方振玉却淡淡地说：“你放心好了，明天的报纸照出，让他们走吧。”说着，连看也不看何辛二人，一个劲地翻电话本打电话。“韦厂长吗？我是临海的方振玉啊，真不好意思，这么晚还打扰你……是这样……我想找两个开轮转机的……对，就现在，最好是能留在临海几天的……对，如果你能给车他们下来更好，否则让他们打的下来，一切费用我来负责，好，就这样。”放下了话筒之后，方振玉让胡军和谭春梅留下，叫职工代表回去，便闭目养神起来。
　　虽然方振玉叫他们走，但包括何辛二人在内，都没有一个人走。大概十分钟左右，电话铃响了，方振玉睁开眼睛接电话：“好，谢谢你，我让胡副厂长等他们。”放下了话筒，方振玉又对工人们说：“你们怎么还没走？”
　　辛有堂推开拉他的何伟强，上前道：“厂长。”
　　“怎么啦？”
　　“还是让我们干吧。”辛有堂恳求道。
　　还没等方振玉回答，何伟强便说道：“辛有堂，你求他干嘛？他是请了人来，但他能请多长时间？再过两天，他还不得叫我们来印？”
　　方振玉笑道：“何伟强，你放心好了，我不会麻烦你的。我请他们来，并不是单让他们替我印明天的报纸，而是让他们替我另外培养开轮转机的工人，我就不相信，花钱也培养不出自己的工人来。”
　　听方振玉这么一说，辛有堂更急了，连忙哀求方振玉让他继续干，并说是何伟强让他罢工的。同时，他又叫其他职工代表替他说话。平日里，他的人缘还不错，总算有人替他说话，连谭春梅也说：“方厂长，你就原谅他吧，他老婆下岗了，就他一个人上班，你开除了他，让他怎么过活呢？”
　　方振玉这才说道：“原谅他也行，其他几个也可以继续上班，但今晚请师傅的费用，要从他们几个的工资中扣除。而且，何伟强我是再也不敢留的了。”
　　“就不能叫他们不要下来了吗？”谭春梅还想替他们省几个钱。
　　“没办法，他们已经出发了。”
　　“行，就按厂长说的，从我们这个月的工资扣吧。”一得方振玉开口，辛有堂连忙答应。
　　“好了，大家走吧，该干什么还干什么去。胡副厂长，你得留下来接待省城来的师傅，尽量替他们省一点吧，我明早还有事，先走了。”方振玉说着，便往外走了。钟莹一看，赶忙跟了出去。
　　“厂长，你放心吧，我知道怎么做的。”后面传来了胡军的声音。
　　看着方振玉轻而易举地处理了这么复杂的事情，钟莹十分兴奋，回到方家，一晚也睡不着。睡着了之后，却是漪梦连翩。待她醒来时，那条内裤全都湿透了。
　　“小莹，你在想什么呢？是不是在想心中的情郎？”
　　宁玉芳的问话终于把钟莹从回忆中惊醒过来，她涨红了脸，应道：“哪有这一回事？”
　　宁玉芳也没有再追问，而是说道：“我忽然觉得，你可以帮我一个忙。”
　　“我？能帮你什么忙呢？”
　　宁玉芳轻抚着自己那大肚子，说：“你看我现在这样子，上台多难看，你的歌唱得不错，不如今晚你代我上台吧。”
　　“这……我行吗？”钟莹虽然有些犹豫，却也跃跃欲试，能够上台表演，对她来说，当然是一件大好的事情。
　　“我看可以，你的声线跟玉芳差不多，只要配合得好，一定能够成功。”方振玉不知什么时候来到了练功房，鼓励地说。
　　钟莹见方振玉也说自己行，信心也增强了不少，说：“好，让我试试。”于是她便在方振玉和宁玉芳的指点下，打醒精神练起功来。
　　1993年5月2日星期日临海市某酒店刘廷威、张蓓、李芳华、谭春梅、胡军，还有市印刷厂和东方印刷厂的几个中层领导围坐在餐桌旁，喝着茶，正等着他们的老板方振玉的到来。以前，由于两个厂相互竞争，几个人之间多少还有点摩擦，方振玉入主东方厂后，工作好做了，他们之间的关系也好了。
　　胡军永远是不甘寂寞的人，他向李芳华问道：“芳华，你和厂长关系这么好，知道他今天为什么叫我们这么多人来吃饭吗？”
　　众人都把目光投向了李芳华。也难怪他们有疑问，象今天这样除了值班的副厂长之外，把他们全都招集在一起的事，可是从来没有过。
　　李芳华冲胡军骂道：“你真是狗嘴里吐不出象牙，难道大家跟厂长的关系就不好吗？”
　　胡军笑道：“我是看见你给厂长按摩，以为你跟他关系有些特别，才问你的嘛。”
　　李芳华说道：“只要你出得起钱，我也可以给你按摩啊。”
　　“是啊，胡军，这种话可不能乱说，芳华的按摩手法很不错，我也请她给我按过呢。”市厂的书记陈长琳说道。
　　“对不起。”胡军连忙道歉，他也意识到这样去说一个未婚的女孩子有些过分了。
　　李芳华其实心里也有鬼，见胡军没再追问，舒了一口气，说：“没什么，胡副厂长，你需要按摩的时候请出声，保证给你八折优惠。”
　　胡军笑道：“免了，我还没有闲钱来这种享受呢。”
　　众人都笑了起来。便在这时，方振玉进来了，见状问道：“你们在笑什么呢？”
　　大家一下间都不知怎么回答是好，还是陈长琳替大家解围道：“没什么，大家见你还没来，让胡军说个笑话。”
　　“哦。”方振玉并没有追问，他在李芳华和陈长琳之间的空位坐下，说道：“大家点菜吧。”
　　“好啊。”胡军马上又兴奋了起来，说：“难得厂长请客，今天我们一定要吃一顿好的。”
　　方振玉笑道：“胡军，你有没有搞错？今天可是你们请我的。”
　　“什么？”胡军惊呼起来。其他人也觉得奇怪，老板出声让属下请客的事，可还真的少见。
　　方振玉见众人这样，更加得意，说道：“我让大家的日子好过了，难道你们不应该请我吃一顿吗？”
　　这当然是一个理由，但大家都知道，这并不是真正的理由。一贯比较认真的谭春梅忍不住说道：“厂长，你就别卖关子了，说吧，究竟是怎么一回事。”
　　方振玉这才说道：“先点菜，我们再边吃边说。”
　　好一会儿后，菜点上了，当然不是最好的，只是也不算差，但因为方振玉没有说为什么今天由大家请他，众人也不好说些什么，甚至个别对方振玉的为人不是很清楚的，还以为方振玉要开除某些人呢。
　　酒过三巡之后，李芳华终于问道：“厂长，可以说了吧。”
　　“当然可以说了。”方振玉举杯说道：“在说之前，我先敬大家三杯酒，第一杯，是感谢大家这段间来的努力，使我们东方厂的生产很顺利地开展了；第二杯，是敬佩大家能够抛开成见，精诚团结，只有团结，才能把工作做好；这第三杯呢，更加重要，也就是说，今后，我把这两个厂托付给大家了。”他一边说，一边连干了三杯。
　　方振玉的话，把大家给吓了一跳，陈长琳马上问道：“厂长，你这是怎么啦？难道你不要我们了？”其他人也都把目光投到了方振玉的身上。这也难怪，别说是市厂的人，便是东方厂的人，都已把方振玉看成是企业的主心骨，生怕他一走，企业就难以发展下去了。
　　“大家放心好了，我并不是要抛开大家，而是升官了，所以才让你们请我喝酒。”方振玉大笑道。接着，他便把自己要去当什么港口开发投资总公司的董事长兼总经理的事说了出来。因为开始时他并不想接受这一个重担，所以即使是象李芳华这样和他亲近的人，也不知道这件事情。
　　众人听得目瞪口呆，瞬间又暴发起热烈的掌声。陈长琳道：“振玉，恭喜你了，你现在可真是名副其实的大老板了。”在方振玉的这么多部属中，他和方振玉最是知己，也只有他才知道一点方振玉的宏图大略，因此由衷地祝贺道。
　　众人都纷纷向方振玉表示祝贺，李芳华道：“没说的，这一顿，由我们请你，方董事长。”
　　“对，是该我们请。”矜持的谭春梅也兴奋了起来。
　　一下间，包厢里变得更热闹了。胡军永远是那么的爱搞事，他又冲李芳华说道：“李大小姐，方董事长去港口后，你可是少了不少经济收入，你还请客？”
　　这回李芳华可没有跟他闹，而是朝他抛了个媚眼，妩媚地说道：“老板走了，我就给你按，收你八折，顶多我辛苦一点，多给你按几次好了。”看到方振玉的事业有了发展，李芳华心中有一种身与荣焉的感觉，所以对胡军那有些暧昧的话就不大在意了。
　　“我可没这个福，算我怕你了。”胡军吐了吐舌头，作了个鬼脸。
　　方振玉让大家静了下来，苦笑道：“我算是什么大老板？弄不好只怕我要变成穷光蛋，所以今天我才请你们吃饭，以便日后打回原形的时候，回来跟大家讨碗饭吃。”
　　大伙儿一下又愣住了，陈长琳问道：“振玉，是怎么回事？”
　　方振玉平静地说：“也没什么，我把市厂和东方厂都抵押出去了。不过你们放心，我抵押的只是我的那份，没有把你们都押出去。”原来，方振玉在两家厂里，都把一些股份奖给工作出色的手下。
　　包厢里又沉寂了下来，众人心中都大为不解。明眼人都知道，所谓的港口开发投资总公司虽说很大，但毕竟是一个空架子，搞好搞不好还是两说。而方振玉在这两家印刷厂有将近两百万的家产，而且经营得这么好，每年三二十万的进账是少不了的。现在这么把家底都押上去了，搞不好真说不定象他说的那样，被打回原形。
　　“方厂长，不去当这个什么董事长不行吗？”谭春梅比较多愁善感，眼睛已经红起来了，好象方振玉真的已经破产了一样。
　　“钟书记这么赏识我，我不去又怎么对得起他呢？”方振玉说，他见大家情绪低落的样子，大笑了起来，信心十足地说：“大家放心好了，我方振玉是这么容易倒的吗？再说，有大家这么支持我，我一定会把这个总公司搞得兴旺发达起来的。”
　　“说吧，要我们怎么支持你，只要我们能做到，我胡军绝不皱眉。”这回倒是胡军第一个站出来，神情激昂地说。于是，众人的情绪又高涨起来了。
　　能得到这么多人的信任，方振玉心中十分高兴，他感激地说：“谢谢大家。其实，只要大家把这两间厂的生产搞好，便是对我的最大帮助。”
　　听到这里，陈长琳明白了，方振玉是借这酒席给大家安排今后的工作，于是他说道：“振玉，你说吧，我们该怎么干。”
　　方振玉向陈长琳投去知己的一瞥，见大家都神情专注地看着自己，便说道：“从明天开始，我在厂里的时间可能就很少了，在我不在厂里的时候，由长琳和春梅分别代理这两个厂的厂长。有事大家多商量。”
　　“没问题。”众人齐声应道。
　　“芳华，那两百万的贷款到账了没有？”方振玉望向李芳华问道。
　　“到了。”李芳华应道，不知不觉之中，她靠得更近方振玉了，那裸露的肩膀已靠在了方振玉的身上。也不知是真的不觉察，还是平日习惯了，方振玉并没有把她推开，只看得旁边的张蓓的眼睛都快冒出火来了，其他人并没有注意到这些。
　　谭春梅看着方振玉问道：“厂长，你不是想把这两百万也投到港口的开发去吧？”
　　“当然不是了，我人虽到了港口开发投资总公司，但两个厂却是我的根本。”方振玉转过头去，对陈长琳说：“长琳，你没有觉得纸张市场有什么变化吗？”
　　陈长琳主要是负责纸张等印刷材料采购的，他想了想，说道：“是有些不同寻常。”
　　“这就对了，我感觉到，纸张的价格将会有很大的上扬，所以，我贷了这么多款，目的是做这方面的生意。你们要在近段时间里，把所有的资金用来购买各种纸张，我相信，我们会很快赚上一笔的。”方振玉一边说，一边不着痕迹地移开了身子，和李芳华保持了一定的距离。
　　李芳华竟然感到了一点点失望，她大为吃惊，赶忙控制自己的情绪，说道：“放心吧，我们会照你的意思去办的。”
　　“这就好。胡军，”方振玉把目光投向了胡军，说道：“你在技术上很有一套，只是平时太过儿戏了，今后可得改一改，不但要搞好东方厂的事，有空时也要到市厂去转一转，帮助解决一些技术上的问题。”
　　“我知道了。”胡军是难得的老实。
　　“何伟强现在怎么样了？”方振玉问道。
　　“职工代表一致通过，将他除名了。”
　　“他没说什么吧。”
　　“那是他自己自找的，能说什么？没罚他的款，就算不错了。”胡军不屑地说，他平日对何伟强就不满，只是碍着丁大亮才没有对他说三道四，现在自然不会放过他。
　　“明天，你在年轻的工人中，找一个愿意当学徒的，去轮转车间学印刷。”方振玉吩咐道。
　　“不用了吧，我相信，经过了这次教训，辛有堂他绝对不敢再耍什么花招的了。”胡军说。
　　谭春梅也帮着说道：“经过这事之后，辛有堂老实多了，再说，他平时也不是一个惹事的人，这次只不过是上了何伟强的当罢了。”
　　李芳华却说道：“你们理解错厂长的意思了，厂长并不是怕辛有堂闹事，而是着眼在培养人材，我们的事业正在发展，今后需要的技术工人更多，不加紧培养，只怕应乎不过来。而且，也是有备无患嘛。”
　　方振玉向李芳华投去赞许的目光，说道：“芳华说得不错，今后大家都要往远处看，发展壮大我们的事业，这样，即使我那边失败了，回来还有一碗饭吃。”
　　陈长琳笑道：“振玉，干嘛这样悲观，象交代遗嘱似的？”
　　大伙儿都笑了起来，方振玉奋起精神，说道：“对，我们应该下定决心把事业做好，相信只要大家同心协力，我们的事业一定会成功，来，我们干杯。”
　　“干杯！”大家都兴奋了起来。
　　1993年5月3日星期一钟玉光办公室方振玉一大早就来到了钟玉光的办公室，却没有看到钟玉光。钟玉光的秘书方玉琼正在整理办公桌上的东西，见方振玉到来，连忙请他坐下，一边给他倒茶，一边说道：“方董事长，钟书记正在开例会，很快就会回来，他让你稍等一下。”
　　“谢谢了。”方振玉接过茶说道：“小姐，不用那么见外吧，我们大家都姓方，你就叫我一声大哥行了。”
　　方玉琼抛给了他一个媚眼，笑道：“你是大老板，我怎么敢高攀啊。再说，你不是也叫我方小姐吗？”
　　方振玉不由一窒，感觉到眼前这女孩子并不简单，不但人长得漂亮，心思也很敏捷，他笑了笑，说：“唔，是我的不对。我改一个字，叫你小妹，行了吧。”
　　“好啊，大哥。”方玉琼脸如桃花，用娇美的声音甜甜地叫道。
　　“哎。”方振玉也夸张地应了一声，两人同时都笑了起来，办公室里立即充满了一种甜美和谐的气氛。
　　看着英俊潇洒的方振玉，方玉琼心中涌起了一种异样的感情，那绝对不是兄妹之情，而是在她心中埋藏了二十多年的，对男子汉的向往。虽然已是二十五岁了，但因为家庭负担太重，她专心学习工作，从来没有涉足情场。当然，也有男人向她表示过爱意，却没有一个能打动她的芳心，可是才见了方振玉两次，竟然对他动起心来。她看着方振玉舒适地坐在沙发上，竟生出一种要投进他怀里的冲动。
　　“好你一个方振玉，追女孩子竟然追到我市委书记的办公室里来了？”正当方玉琼意乱情迷的时候，钟玉光推门进来了，他竟有心情说起笑来，很显然今天的例会开得很成功。
　　方玉琼吓了一跳，脸红了起来，她连忙镇定了一下自己，说道：“钟书记，你可别乱说话，让宁歌唱家听了，还以为我要做第三者呢。”
　　方振玉也看见了方玉琼的表情，感觉到了她的那种感情，他可不敢乱说话，万一再惹上情丝，那可就不好办了，他目前的事已经够忙的了，他可不想让儿女私情分了他干事业的心。他对钟玉光说：“钟书记，你找我来，不是要和我说笑话的吧？”
　　“那当然。”钟玉光其实也没有那样的闲心，只是一时的兴起而已，他说道：“我把你叫来，是想让你和张虹、吴学栋认识认识，交流交流思想，在他们两人还没来到之前，我还想了解一下你的工作方案，看看你打算从哪一方面开始工作。”
　　见他们谈及正事，方玉琼轻松了下来，给钟玉光泡好茶后，便出去忙自己的事去了。当然，方振玉给她所造成的冲击，她是否这么容易轻松下来，也只有她自己知道了。
　　看到钟玉光在办公桌前坐下，方振玉才将一叠材料递给了他，笑道：“一接到你的电话，我便知道没有好事，幸好我还知道你是一个工作狂，该做的事没做完，绝对不会放弃，所以，我把我的方案拿来了，虽然还是初稿，但它已是我一年内想做的事情。”
　　钟玉光接过方案，一边浏览，一边说：“看来你跟我一样，遇事都想马上做好，否则也无法在这么短的时间里，完成这么详细的计划。”
　　“你知道就好，那可是我和印刷厂的一班人弄出来的，人家可没领你的工资，却为你牺牲了几晚的休息时间。”
　　“你放心，他们的功劳我会记上的，但我要说，那是你是自找的，我不是叫你自由组阁，可以从任何单位抽调愿意去的，你用得着的人吗？”
　　方振玉说道：“你是这样说了，可是用人并不那么容易。真正愿意去的，并没有多少人，而且能力如何也不得而知，所以，我想除了几个关键的位置之外，都采用公开竞岗的办法招聘人材，我可不想一开始便弄出一个庞大的机构来。要知道机构越庞大，效率越低。”
　　“知道了，一切由你自己作主。唔，这份方案很有创意，只是还不够具体。张虹和吴学栋快到了，先和他们聊聊，今晚我看完之后，再给你意见。”钟玉光合上了卷宗。
　　方振玉笑道：“这当然不可能具体，具体的方案，还要作大量的考察才行。”
　　“一定要借鉴各地的经验，把港口建成现代化的，世界一流的的货物集散地。”钟玉光着重地说。
　　便在这时，方玉琼敲门进来了，说是张虹和吴学栋已在小会议室等候了，钟方二人便一起过去了。在钟玉光的介绍下，三人互相问候。由于今后在一起相处的日子很长，所以大家都相当注意这第一次见面，尤其是张虹，看到高大魁梧的方振玉，不由得两眼放光，她在组织部门工作，见过的所谓人材自然不少，但象方振玉这样具有强大的自信心，全身充满了人格魅力的男人，可是少之又少，直到钟玉光开口说话，她才醒过神来。
　　钟玉光招呼三人坐下，说道：“今后，你们三个人便要在一起工作了，虽然大家负责的事务不同，但目的只有一个，就是要把我们的港口建设好，你们只是分工不同而已，所以一定要精诚团结。派你们去搞港口建设，是党委和全市人民对你们的信任，这既是你们的荣耀，也是你们的责任，所以，绝对不允许有任何的个人目的。我想，你们应该明白我说的是什么意思。但我还是要挑明来说，我知道在临海的高层里，有几个小圈子，你们当中的某些人，也以为自己是那一个圈子的人，但是我要告诉你们，你们不是什么人的人，而是党的人，临海二百多人民的人，派你们去搞港口开发，是市委常委会的决定，决不是某个人为你们说了好话。你们只对党负责，对人民负责，并不需要对哪一个人负责。”
　　钟玉光这一番话，对方振玉说没什么，对张虹和吴学栋的触动却很大。吴学栋还好一点，他曾在宁玉芝那里知道了一些事情。张虹的心里却很不是滋味。本来她以为是自己牺牲了肉体，傍上了陈向东，才得到这个位置的，没想到却完全不是那么一回事。想起自那晚在临海宾馆后，为了表示自己的感激，还几次接受他的邀请，去忍受那种得不到丝毫享受的性生活，心中的窝囊简直是无法用言语去表达。
　　三人自方振玉起，各自表示了决心。钟玉光又说了一些鼓励的话后，便让他们三个人自己去交流了。吴学栋因为宁玉芝的关系，和方振玉十分亲近，而张虹却不知道为什么，竟比吴学栋更热情。这使得方振玉对今后的工作，更加充满了信心。三人商量好如何开展工作之后，这才各自离去。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第六章 姐妹易嫁
　　
　　1993年5月8日星期六晚方家大楼宁玉芳坐在梳妆台前正在卸妆，敲门声响了起来，她叫道：“进来吧，门没锁。”紧接着，便看见宁玉薇推门进来了。她头也不回地问道：“四女，有事吗？”
　　宁玉薇来到宁玉芳的身后，温柔地为姐姐梳理头发，问道：“二姐，姐夫还没回来吗？”
　　“还没有，你找他有事？”
　　“是啊，队里挑选我去省里参加比赛，可却要交不少的赞助费，我想叫姐夫帮帮忙。”宁玉薇说。
　　宁玉薇是临海市网球队的队员，网球还打得相当不错。临海市网球队也是一支实力相当的球队，只可惜近年由于资金的不足，没有得到足够的训练，才开始衰落了，没了以前的名气，尽管这样，他们还是坚持下来了，但要参加比赛，要花很多钱，所以只能靠队员去拉赞助了。
　　“没问题。”宁玉芳想也没想，便答应了。她收拾好东西，到床边坐下，对宁玉薇说：“来，和二姐说一会儿话，赞助的事，你二姐夫回来，我跟他说，保证你能参加比赛。”
　　宁玉薇听姐姐这么说，便放心了，在她的记忆里，几个姐姐对她都非常好，从来没有骗过她。她走到床边靠着姐姐坐下，搂着姐姐的粗腰，感激地说：“二姐，谢谢你。”
　　宁玉芳刮着她的鼻子，笑道：“傻瓜，大家姐妹，什么谢不谢的？告诉姐姐，你的球练得怎么样了？”
　　一说到球，宁玉薇兴奋起来，她说道：“当然是棒极了。”
　　“哦。”宁玉芳颇有兴趣地看着妹妹。
　　见到姐姐这么这么有兴趣，宁玉薇更加激动了，“在临海，我认了第二，保证没人敢认第一，连男队员也要忌我三分。”她说着，站起来做了个挥拍扣球的动作。一声异响，也许是宁玉薇的动作过于夸张的缘故吧，她那睡衣竟然裂了开来，露出了半边高耸的酥胸，在明亮的灯光下显得十分白腻诱人。
　　宁玉芳笑了起来，说道：“你的球练没练好我不知道，但我知道，你的‘波’是练出来了。”
　　宁玉薇羞红了脸，手捂着胸部，冲宁玉芳嗔道：“不许你笑。”心中却是颇为得意，一直以来，她便为自己有一副好身材而自豪。
　　“好了，我不笑。”宁玉芳止住了笑，却是认真地打量着宁玉薇。宁玉薇长得和自己一样高，身材没有自己丰满，但那是因为自己怀了孕的缘故。她那烂了的睡衣不但不合身，而且相当旧，洗得几乎透明了，隐隐可见那乳罩和内裤。那露出的乳罩也是旧的，已难以束缚那茁壮的乳房。宁玉芳在家里从来没见妹妹穿过休闲服装，见的都是穿着运动服，没想到她内里却穿得这么朴素。她拉过玉薇，有些痛心地说：“妹妹，你怎么穿成这个样子？难道你姐夫没给补贴你吗？”
　　“给了，可是我要把它省下来用在训练上。”宁玉薇不好意思地说。
　　宁玉芳知道，方振玉每月都会给玉蘅她们姐妹几个一些钱，让她们买衣服或补贴生活。她也知道几个姐妹都很要强，却没想到宁玉薇竟然为了比赛而朴素到如此地步。她搂着玉薇在床边坐下，说道：“妹妹，节俭是一种美德，可过份的节俭就是虐待自己了。再说，我希望我们姐妹都过舒坦的日子，都穿得漂漂亮亮的。”
　　“二姐，我知道。”宁玉薇动情地说，“可是，我不想轻易乱用姐夫辛辛苦苦赚回来的钱。”
　　宁玉芳心中一动，看着妹妹那充满深情、无限向往的脸，再想起平日她从不穿休闲衣服，更不会穿睡衣出现在别人的面前，可是今晚到自己房里来找姐夫，居然穿这么薄的睡衣，这不是想向振玉展示自己的身材吗？难道她也和大姐一样？喜欢上了了自己姐夫吗？便试探道：“你以为你这样，你姐夫看见了就不心痛了吗？”
　　“他又怎么会看见呢？”宁玉薇脸红了起来。
　　从妹妹那叫得那么亲热的“他”，又这样的穿着，宁玉芳已完完全全明白了她的心意。她心中暗叹，这老天爷真是捉弄人，让她几姐妹都爱上了同一个人。可转而一想，这也难怪，谁叫自己的丈夫这么出色呢。她不但没有责怪妹妹，反而起了促成之意。于是她笑道：“谁说不会看见？他就回来了，我就要让他看看我妹妹的美妙的玉体。”伸手抓住了那睡衣和乳罩用力一拉，宁玉薇整个上半身便赤裸起来。
　　“二姐，你要干什么？”宁玉薇惊叫着退开，双手捂着尖挺的乳房，满脸惶恐地看着宁玉芳，心中念头电闪：二姐是不是看穿了我的心事，所以吃醋了？
　　宁玉芳向一旁的衣柜走去，平静地说道：“别怕，姐姐是想给你换一套新的衣服。”
　　宁玉薇本想立即离开，但看到自己上身全裸，而且姐姐也不象生气的样子，便站在一旁看着。只见姐姐在衣柜里翻了一下，拿出一套衣服递给自己，便接过去，转身要朝卫生间走去。
　　宁玉芳却把她拉住了，笑道：“四女，在这里换行了，让姐姐也看看你那好身材。”
　　“哪怎么行？”宁玉薇脸又红了起来。
　　“有什么不行的，你现在还不是跟没穿一样。”宁玉芳说。她说得也是实话，现在的宁玉薇身上也只有一条内裤了。
　　宁玉薇羞涩地说：“要是姐夫回来了怎么办？”
　　“放心吧，他不会回来这么早的，再说，让他看了又怎么样，他又不能吃了你。他只会为自己的小姨子有这么漂亮的身材而自豪。”
　　“姐姐……”宁玉薇想说些什么，却又不知该怎么说，同时自己心中也希望这样，便不再说了，将捂在胸口的衣服放到床上，把那乳罩翻了出来。
　　宁玉芳一把抢过乳罩，说：“来，姐姐为你戴上。”也不由宁玉薇分说，便给她戴了，一边戴，一边轻抚着她那结实的乳房，赞道：“真美。”
　　“姐姐，你……”宁玉薇觉得一阵快感袭上自己的身体，人也差点儿软倒下来。
　　“四女，有男人这样爱抚过你吗？”宁玉芳继续为她穿睡衣、内裤，自然也少不了在那阴户上摸上几下。
　　宁玉薇颤抖着说：“没有。”
　　“二十一了，也该谈恋爱了。”
　　“有谁会看上我呢。”
　　“只怕是你看不上人家吧，因为你找不到跟你姐夫那么好的。”
　　“姐姐，你说什么啊。”宁玉薇心道：来了，心情不由得紧张起来。
　　“没什么。真美！”宁玉芳却转换了话题。
　　灯光下穿着睡衣的宁玉薇确实很美，那睡衣是几个月前方振玉为宁玉芳买的，但因为宁玉芳怀孕了，没穿得上，让宁玉薇穿来，更加合身。外面是透明的，可以看见里面那蓝色的乳罩，内裤也是透明的，两层加起来，还可以隐约看见里面那漆黑的芳草，更能引起男人的遐想，连宁玉薇自己看了，也都脸红起来。
　　“这可是你姐夫买的，看，多合身！就象专为你买的一样，我再叫他多买几件送给你。”宁玉芳意味深长地说。
　　宁玉薇当然知道方振玉不会是专门为自己买的，可又不知该怎么说才好，她怕姐姐再说出难听的话来，便说道：“二姐，夜深了，我下去了，赞助事，你给我说吧。”
　　“不让你姐夫看看你穿他买的衣服的漂亮样子？”
　　宁玉薇心中当然想了，但她怎能回答呢，连忙向门口走去，却一头撞进一个人的怀里，并被那人搂抱着，闻到那股浓烈的男人气味，她自己知道来人是谁，不由得又羞又喜，更何况那对丰满的乳房贴在对方的身上，那种感觉是那样的美妙。
　　“芳，今晚怎么睡这么晚？”来人是方振玉，他以为是妻子迎接他回来，将她抱得紧紧的，语气温柔地说。
　　宁玉薇真想就这样永远贴在这自己心仪的男人身上，可听到对方的说话，便马上醒悟到那是自己的姐夫，姐姐正在自己后面看着自己，她连忙挣开对方的搂抱，不好意思地说：“姐夫，是我，四女。”
　　其实方振玉一说完话，便马上知道自己抱错了人，因为他已看见宁玉芳正坐在床上冲着自己微笑。他赶忙放开手，说道：“四女，对不起。”
　　“没什么。”宁玉薇涨红了脸。
　　“玉，四女美吧。”里面的宁玉芳笑道。
　　“姐夫，我走了。”宁玉薇冲出门去，逃跑似的走了，只听得身后姐姐大笑起来，那笑声，令宁玉薇更加心跳，因为她听得出里面含有得意的成份，却不是那种捉弄人的得意，至于是什么，她也一下子想不明白。
　　1993年5月10日星期一钟玉光办公室方振玉在钟玉光那里已坐了一个多小时，那是钟玉光看完了方振玉的方案之后把他找来的，而且今天还要召开一个专门为港口开发区联络各方的会议。在没开会之前，钟方两人已就方案作了很详细的讨论。
　　钟玉光把卷宗收了起来，说道：“我基本上同意你的方案，但具体的操作，还得看看各方面的情况。”
　　“那当然。”方振玉应道。
　　“好了，我们先去开会吧。”钟玉光说。
　　于是，两人便向会议室走去。会议室里，银行、工商局、税务局、供电局、电信局、交通局、水产局和土地局的负责人都已经在场了，会场上，自然少不了交头接耳，见钟玉光和方振玉进来，都停止了说话。钟玉光也不在意，和方振玉坐下之后，说道：“开会吧。”
　　这个会议的主角，自然是方振玉。会议的主持人赵文华把方振玉介绍给各个要害部门的领导人之后，便请钟玉光说话。钟玉光也没有多说，只是简单介绍了临海市港口开发管理区的情况，以及港口开发的重大意义之后，要求各有关部门一定要紧密配合港口开发投资总公司的动作，便让方振玉作主讲了。
　　方振玉借机把自己的方案说了出来，然后说道：“我知道，我们港口开发区目前的环境并不好，想吸引众位去那里投资简直是与虎谋皮，但作为我们市新的经济增长点，让大家破费一点，在那里开展业务，总还是可以的吧。”
　　台下纷纷议论起来。对于港口开发区的业务，这几个单位不是没想过，只是那里条件太差了，没有哪个单位想去那里投资，所以一时之间没有人回答方振玉的说话。
　　“我想知道，要是我们去那里办供电所，你能有什么优惠。”由于供电局不是市里管的，因此局长首先提出了问题。这也难怪他提出这样的问题，因为他看过方振玉的方案，方案中，说的只是如何挖掘有关单位的潜力，却没有说及利益方面的事情。
　　方振玉说道：“我是没有什么优惠给你，但你们做生意的，应该有长远的目光，不会只是停留在依靠人家优惠来赚钱这么低下的层次吧？”
　　“当然不是了，我们的任务是尽力支援地方的建设。在地方发展的同时，不断发展自己。”供电局局长说道。出于对事情的了解，供电局长不好说什么，只能是表示自己的心态了。
　　方振玉的这一句话，把众人都僵住了。谁都知道港口开发区的发展大有前途，但谁又敢担保以后不会出现其他的问题呢。所以大家都不敢出声。
　　交通局局长蒙家亮说道：“把公路修到港区，是我们的责任，可要我们在那里买地建车站，就有点想不通了，那都是国家的地嘛。”
　　方振玉应道：“我也知道大家有不同的看法，但市里把地作资金投资进了港口开发，当然那地的使用权就是公司的了。大家想想看，如果每个单位在港区建房都割一块，那我们的资产就越来越少了。我想大家都知道，我们可是一个企业，每划出一块地，我们的资产就减少一部分，这样的话，我们还用做生意吗？再说，在我们那里买地，绝对不会亏了你们，相信最多是两年，那里的地就会成倍地升值。”
　　众人都明白这个道理，但那毕竟是以后的事情，谁都不能保证自己能在这个位置上做多久，现在去那里投资，不但没有好处，还有可能被不知情者讥为没有眼光。这几个都是只有人求己，没有己求人的单位，要他们放弃占便宜的机会，当然不习惯了。何况现在是他方振玉去求他们，想让他们放下架子，确实是有点难。
　　钟玉光笑道：“怎么，大家平时说的要大力支持港口建设，就是这样支持法吗？”
　　钟玉光这话说得很重，能当上这些单位的头头，自然不是一般的人物，都明白钟玉光是完全站在方振玉那边说话的，于是纷纷表态照市委的意思去办。只有交通局的蒙家亮说：“我可以把原计划两年后才修的路提前到现在动工，但那只是一条四级公路，目前的情况下，要我们把那条路建成一级公路，可不是我们可以办到的。”
　　方振玉说道：“我们当然不会让你们交通局独自去承担这个重任，你可以照旧按照四级路的标准去投资，但路一定要按照一级路的标准去建造，不足的部分，由我们去解决，但话说在前头，我可能一下不能按数量给你钱，只能是当作借你的，不过你放心，最多一年，我就把钱还给你。”
　　没有人相信方振玉会按时还钱，毕竟那是政府要的钱，他不还，谁能奈他何呢？反正这钱又不是自己的，为了讨好钟玉光，谁还能不答应呢？到了最后，这些单位的负责人都和方振玉签了买地的意向书。
　　散会了，各单位的头头都走了，钟玉光看着方振玉说道：“还是你行，一下子就在这些老爷们的口袋里掏出了几千万。”
　　方振玉苦笑道：“这只不过是意向书而已，真的要掏出他们的钱来，还得花一些心机才行，而且还要港口真的有发展。”
　　“那是肯定的事情。”钟玉光说道：“只是我想不通，你为什么一定要把路修成一级的，又在哪里弄钱来修。”
　　“所谓路通财通，没有好的环境，谁会来你这里投资呢？至于钱，你放心好了，我不会让你财政掏钱的。”
　　“这就好。”钟玉光舒了一口气，为了建这个港口，市里可以说是倾力而为了，要想多出一点钱，那是难之又难。
　　1993年5月10日星期一下午方家大楼在港口开发投资总公司成立之前，方振玉为了联络感情，便将张虹、吴学栋和许香君等人请到家里吃了一顿便饭。饭桌上，大家自然围绕着港口建设的事展开了讨论，方振玉也有意识地把自己的思路向张吴二人表白。不但张吴二人，便是宁玉芬、宁玉蘅、甚至是王佩英也说了不少自己的看法，而作为陪吴学栋来的宁玉芝却是一言不发。
　　饭后，方振玉、许香君、张虹，还有吴学栋在客厅里喝茶，宁玉芝却跟着宁玉芬上楼去了。“怎么，不陪你的情人了？”在自己的小客厅里，宁玉芬为宁玉芝沏了一杯茶，笑问道。
　　“他们大男人聊他们的工作，我想和你聊一下生活上的事情。”宁玉芝认真地说。
　　“好啊。”宁玉芬脸上永远是那样平静，她也拿了一杯茶，在宁玉芝的面前坐下，说道：“我们姐妹俩也很久没有好好聊聊了。”
　　尽管自己比玉芬还要大上几个月，但宁玉芝不能不佩服玉芬的沉稳，她喝了一口茶，才问道：“近来过得还好吧？”
　　宁玉芬淡淡一笑，说道：“还不是老样子，爬爬格子，找点稿费混饭吃。”
　　“感情上呢？你也老大不小了，也该找个归宿了吧。”
　　“找归宿？哪个男人要我？”宁玉芬脸上依然是水波不兴，可是心里却在问道：这个玉芝，今晚怎么来跟我说这事？
　　宁玉芝说道：“你也别太自贬了，以你的相貌学识，还有那温柔的性情，哪个男人娶到你，那是他的福气。”
　　“一个不能生孩子的女人，谁会要啊？”
　　“你不会生孩子？”宁玉芝惊讶地问。
　　宁玉芬没有回答，却反问道：“奇怪吗？玉芝姐，你想说什么就直接说吧，用不着绕弯子。”
　　宁玉芝自然是有事要想问玉芬，但却不知该如何开口是好，见玉芬这样直率，她也不好再忸怩，便问道：“我听三婶说，如果不是你，玉芳和振玉就要分开了，而且还说，有眼光的是你，能告诉我是怎么回事吗？”
　　“有什么不能说的，不过，你要告诉我，为什么要问这事？”宁玉芬表面上显得相当平静，但心里却活动开了，这个玉芝，问这干什么，是不是想来离间振玉和玉芳的感情？可是，别说是振玉和玉芳，有自己在，她能离间得了吗？
　　宁玉芝心道：我要是能告诉你就好了。但她却说：“你先说说，我再告诉你。”
　　宁玉芬在琢磨着宁玉芝问此事的用意，想到她是在方振玉的帮助下才有今天的成就的，心里不免就明白了几分，心中不由慨叹方振玉的害人。于是她便说道： “好吧，我告诉你。”接着，她便说开了方振玉和宁玉芳之间曾经产生的矛盾，以及自己在其中的作用。
　　原来，宁玉芬和宁玉芳是孪生姐妹，就在方振玉出现在她们的面前的时候，两人都爱上了他。方振玉也同时感觉到了两姐妹的爱意，他也相当难以取舍，因为这两姐妹在相貌上是不分轩轾的，性情上却有差异，玉芬显得沉稳，玉芳则是比较活泼，在爱的天平上，他最终是倾向了玉芬。玉芬性情沉稳，而且心细如发，当然很快便觉察出了这种变化，她心中当然是十分高兴，便准备向方振玉发起最后的冲刺。然而就在这个时候，意外发生了，在一次例行的妇科检查中，医生告诉她，因为小时候她生的一场病，她丧失了生育能力。这使宁玉芬深受打击，但以宁玉芬的沉稳，自然没有人看得出来。
　　宁玉芬深爱着方振玉，当然不希望他无后，便主动地退出了这场情场的争斗，不仅如此，为了方振玉，也为了妹妹，也许也为了自己吧，她还导演了一场李代桃僵的好戏。
　　至于宁玉芳和方振玉之间的情场风波，那已经是方宁二人结婚之后的事了。也不知是什么人，将方振玉在印刷厂里召妓的事告诉了宁玉芳，宁玉芳虽然不大相信，但还是去查证了一番，结果，在印刷厂里看见了利小洁为方振玉按摩，而且两人都穿得那么少，宁玉芳便信以为真了，和方振玉吵了起来，甚至还要叫离婚。宁玉芬知道这事后，向方振玉了解了情况，又和宁玉芳分析了厉害得失。宁玉芳本来对姐姐就相当信服，而对方振玉也不是真的很恨，便在宁玉芬的劝说下言归于好了。
　　“好险啊。”听完宁玉芬的解说后，宁玉芝不由得叹道，同时，她也为宁玉芬对方振玉的深情而感动，她当然明白，便是现在，宁玉芬依然是深爱着方振玉，也真的难为她每天看着自己心爱的人和别的女人在一起，尽管这个女人是自己的妹妹，宁玉芝可以肯定自己做不到。可是方振玉有没有招妓呢？她不由问道：“那振玉到底是不是和那个女人鬼混了呢？”
　　“没有。”宁玉芬断然说道。
　　“你那么相信他？”
　　“当然了，要不相信他，又怎么能爱他呢。”宁玉芬一点也不隐瞒对方振玉的感情。她进一步解释说：“象振玉这样出色的男人，只要他愿意，要个女人还不是一件容易的事？他用得着招那种人吗？”
　　宁玉芝也相信方振玉的魅力，对宁玉芬的话自然赞同，便问道：“要是真有那事，你还会爱他，还会支持玉芳和他在一起吗？”
　　“当然。”看着宁玉芝那迷惑的眼神，宁玉芬说道：“能得到振玉这样出众的男人，已经不知是多么的幸运，只要他心还在你身上，在你和他建立的家庭上，他身边有几个女人，又有什么好指责的，再说了，多几个女人在他身边，也可以调节一下他的身心，使他有更大的精力投入到工作上去。”
　　宁玉芝怪怪地看着宁玉芬，她没想到受过高等教育的她，居然有这种想法，这已经是变相地同意丈夫纳妾了。她问道：“他真的好到你可以容忍他有别的女人的份上？”
　　宁玉芬迎着她的目光，发自内心地说：“对。”同时，她眼睛在宁玉芝的身上逡巡，笑道：“其实，你还不是为了他而来和我聊？你要不是想他爱他，又怎么会问我那么多他的事呢？”
　　被宁玉芬说对了心事，宁玉芝脸红了起来，她否认道：“谁象你那样把他当作宝贝，我已经有了学栋，他可也是一个出色的男人。”
　　“言不由心。”宁玉芬不允许有人说其他男人比方振玉更加出色，她激动起来，说：“吴学栋怎么能和振玉相比呢？也许他的相貌还过得去，但无论是学识才智，还是风度魅力，甚至是给女人带来的快活，他都是无法与振玉相提并论的。”
　　宁玉芝心中一动，问道：“你和他有过了？”
　　宁玉芬才知道自己说漏了嘴，脸一红，说道：“你可别出去乱说。”
　　“当然，玉芳知道吗？是玉芳结婚前，还是结婚后呢？”
　　“婚后。还是玉芳让我和他的。”反正已经说开了，宁玉芬也不再隐瞒，更何况她还有其他的念头呢。
　　“玉芳能有这么大方？”
　　“她不大方也不行。”
　　“为什么？”
　　宁玉芬看了宁玉芝一眼，低声说：“振玉的那方面能力特强，东西又粗又长，耐力也特别好，别说单玉芳一个人应乎不来，就是加上我，也还难以承受他的索求。”
　　作为一个红花闺女，听到玉芬说这些男欢女爱的闺房事，宁玉芝羞涩不已，可却更勾起了他的好奇心，她不由问道：“那东西究竟有多大？”
　　“比手电筒还要长，还要大。”宁玉芬不怀好意地盯着宁玉芝的胯下，见那地方虽然是穿着西裤，但还是凸显出那阴户的形态来，笑道：“象你那东西那么饱满肥大，也只有他那东西才能令你满足和快活。”
　　宁玉芝虽然心中大动，但这毕竟是令人害羞的事情，她不敢再说下去，告别了宁玉芬，便匆匆走了。
　　看着宁玉芝那婀娜的动作，宁玉芬心中暗笑：我看你动不动心？还忍得多久？
　　1993年5月11日星期二上午游船上一条中型旅游船缓缓地驶离了临海市的小码头，向入海口驶去，船虽然是不小，但已经是相当的残旧，那遮阳的船篷在微风中摇曳着，发出哗啦啦的声响。方振玉等人头戴着太阳帽，坐在那狭小的船舱里，在看着慢慢移动的江岸，各人都没有出声。因为市委书记钟玉光在船上，他没说话，谁敢出声呢？
　　这次出游，是方振玉提议的。他想和港口开发区工管委、旅游局一起，从市区开始，沿着金花江，把划入开发区的江海岸都看一遍，没想到钟玉光知道后，也要参加，甚至还推掉了一个重要的会议。在这种情形下，谁又敢乱说话呢。
　　其实这几个单位，除了旅游局之外，基本上都是光棍司令，因此船上的人并不多。方振玉、许香君、张虹、吴学栋，刘言东带了宁玉蘅和一个叫齐和平的旅游方面的工程师，而钟玉光则只带了秘书方玉琼。刘言东在船舱中间放了一张桌子，放上准备好的饮料请钟玉光饮用。
　　钟玉光却没有接，他的脸板得很厉害，对刘言东说：“刘局长，你的旅游船搞成了这样，谁愿意坐它去旅游啊？”
　　刘言东脸红了起来，虽然说旅游局有他的难处，但作为局长，他也有责任，你叫他怎么解释呢。他看了齐和平一眼，只见他只顾着看岸上，也不知道听没听到钟书记的说话，不由得心中暗骂。幸好宁玉蘅走过来，在钟玉光的对面坐下说道：“钟书记，这你可错怪刘局长了，政府不给钱，他能把这条船养下来，已经是不错的了。”
　　不知为什么，钟玉光见到宁玉蘅，那脸色便开始松驰下来，他看了宁玉蘅一眼，又转脸看着刘言东，说：“既然有难处，为什么不解释呢？”
　　刘言东放下心来，他感激地看了宁玉蘅一眼，才对钟玉光说：“是我的工作没有做好，有什么好解释的。”
　　对于刘言东敢于负责的态度，钟玉光颇为欣赏，他说道：“你勇于承担责任是对的，不过，有问题也应该反映。你把你们局里的情况，写成一份材料，送到我那，大家一起找找原因，看看我们市的旅游业该如何发展。”
　　“是。”刘言东大声回答，象钟玉光体谅人的态度，是从陈向东身上看不到的，他不由得对钟玉光产生了一种知遇之感。也是由于他态度的转变，使他在以后的仕途上得以有所作为。
　　方振玉本来和方玉琼站在船舱外的甲板上，不知怎么听到了他们的谈话，回头说道：“钟书记，刘局长，今天我请你们来，是要看看怎么设计我们未来的港口，可不是开什么述职会，也不是要追究谁的责任。你们还是出来看看，我们怎样规划未来的港口吧。”
　　钟玉光对方振玉的话一点也不以为意，他拿起一罐饮料，对刘言东说：“我们还是出去吧，否则人家方总可就不高兴了。”说着便带头走到了甲板上。
　　刘言东赶忙跟了上去，他终于感觉到钟玉光与方振玉那非同一般的关系，心道：“今后不但要与陈向东疏远一点，还要搞好和方振玉的关系才行。”他感激地对跟在后面的宁玉蘅说：“谢谢你刚才的仗义执言。”
　　“没什么，我只是实话实说而已，不过，我在局里说过，在我们资金有限的情况下，四面开花是不可取的。”宁玉蘅说。
　　“放心，回去我会好好地研究你的建议的，现在先别说这个，好象你姐夫和钟书记的关系很不错，他们是亲戚？同学？”
　　“你错了。”宁玉蘅很不满地说：“我姐夫和钟书记一点关系也没有，他们也是才认识一个月，钟书记只是看中了我姐夫正直的为人、过人的才智和出色的经济管理才能。”
　　“对不起。”刘言东连忙道歉。
　　“也没什么，这对于你们在官场上混久了的人来说，是有一些不可思议。”宁玉蘅毫不留情地说。
　　刘言东涨红了脸，他不敢和宁玉蘅再说下去，赶忙向钟玉光那边走去。
　　方振玉和方玉琼靠在船弦上，正指点着江边的景物不知在说什么，江风吹来，衣袂飘飘，宛如一对正在谈情说爱的恋人。许香君在另一边看着他们，心中颇为羡慕，要不是知道两人的底细，她还真的以为他们在谈恋爱。不知为什么，她心中居然有点酸酸的感觉。
　　“许主任，在想什么呢？”宁玉蘅走到了她的身边。
　　“没什么。”许香君并不想透露自己的心事。
　　“许主任，不是刚来就想家了吧？”张虹也跟着宁玉蘅来到了。其实，她一直在看着许香君，她想知道，这个女人凭什么才从省城下来，便当上了方振玉的办公室主任。可是无论她怎么看，也看不出一个所以然来。原来，许香君一到临海，便向临海知道她底细的人发出了警告，不准透露她的身份。
　　面对着同样美丽的张虹，许香君起了一点防范之心，虽然她并不知道张虹是什么背景，但她从张虹的言行中，看出了她和方振玉、吴学栋之间的不和谐。她应道：“我孤单一个人，有什么家好想的，倒是张书记应该多关心我们方总在想些什么。”
　　张虹见自己拿热脸去贴许香君的冷屁股，心中颇不是滋味，她讪讪一笑，向方振玉他们走去。此时，钟玉光和刘言东也已来到了方振玉和方玉琼的身边。只听得钟玉光笑道：“振玉啊，你不是吧，和玉琼在我的办公室里卿卿我我还不够，居然谈到这船上来了？”
　　众人都笑了起来，方振玉倒没有什么，方玉琼却是羞红了脸，嗔道：“钟书记，你怎么老是狗嘴里吐不出象牙来。”
　　钟玉光大笑，说：“如果狗嘴里能吐出象牙来，那我书记也不做了，改行去养狗算了。”
　　旁边的人跟着大笑，那笑声，冲淡了方玉琼的羞涩，她对钟玉光说：“刚才大哥和我说，这江的两边，如果开发出来，让市区和港口连在一起，一定是一个很好的旅游资源。”
　　“哦？”钟玉光往方振玉看去，只见他目视着远方，满脸憧憬之色，不知在想着什么，心中不由暗叹。这个方振玉到底是一个怎样的人？为什么他说出的每一个想法，都是那么具有创意？
　　张虹、许香君，还有吴学栋刚好走过来，听到了方玉琼的话，也都为方振玉的想法而震惊。因为如果真的完成这工程，那临海市的格局便大大的改变了。当然，要开发这么大的一项工程，以目前临海市的经济能力，还是难以做到的。
　　钟玉光当然也想到了资金的问题，他问道：“振玉，有什么好的办法吗？”
　　方振玉回过头来，说：“你是说经济上的事吧。”
　　“对，没有钱，什么主意都是假的。”
　　“现在没有。不过，等我的港口开发得象个样子，这一工程就可以开始了。”方振玉很有把握地说。
　　“要怎么样才算是象个样子呢？”钟玉光问，他显得很迫切，因为他想在他的任期内去实现这一宏伟蓝图。
　　“也不用多久，起步码头建成，旅游项目上去，能够实现以港养港的滚动式发展，就可以开始了。”
　　“好，这个任务就交给你了。”钟玉光用不用置疑的语调说。
　　“不是吧，钟书记，你这不是要我的命吗？我那港口还不知在哪里呢。”方振玉叫起苦来，冲方玉琼怨道：“小妹，都是你不好，这担子又压在我身上了，你帮我推掉吧。”
　　方玉琼笑道：“你们一个是市委书记，一个是大企业的老总，哪有我说话的地方？还是你自己想办法吧。”
　　钟玉光呵呵大笑，说道：“方振玉，你逃不掉的。所谓能者多劳，古语也有云，一客不烦二主，谁叫你脑袋这么灵光，想出这么个好主意来呢。你要玉琼帮你，当然可以，回去我就让她专门配合你搞这个项目。”
　　方振玉只有苦笑的份儿，和钟玉光谈起自己的想法来。最高兴的是方玉琼，因为她可以多一点机会和方大哥在一起了。
　　游船慢慢地驶出了江口，眼前是茫茫的一片大海，波平浪静，天空高远，大家的心都开阔了起来，活泼的宁玉蘅竟然唱起了歌来，她的声音虽然没有乃姐的圆润，但也相当的优美，赢得了大家热烈的掌声，让钟玉光看了更加着迷。
　　船靠着岸边走，方振玉指点着那里怎样，这边又怎样，他竟把沿岸的地名都记熟了，不由得让众人佩服得五体投地。尤其是那个齐和平，暗中真是感到汗颜，自己搞旅游设计，居然也没有方振玉那么熟悉地方。最后，船停靠在一片宽阔的沙滩外，方振玉指着那洁白的沙滩，碧蓝的海水说：“这就是我们未来的旅游度假区，有这么好的地方，我就不相信没有人来玩。”
　　众人都陶醉在那美丽的景色中，钟玉光也不例外，他环视了这片景色良久，说道：“我终于明白你为什么非得把公路修成一级的了。”
　　“你明白就好。”方振玉看着钟玉光，充满了知己感。
　　“钟书记，为什么呢？”吴学栋问。其他人也都望着钟玉光。
　　钟玉光却没有解说，而是说道：“你们都是开发区的人，要配合方总做好工作，就要好好把握他的意图，否则怎么能独挡一面呢？现在我不说，振玉你也不能说，让他们对着方案慢慢去想。我肚子饿了，该开饭了吧。”说着，不理众人，便进了船舱。
　　方振玉朝众人苦笑，也跟了进去。丢下这帮人在那里冥思苦想。
　　1993年5月12日星期三上午方家大楼宁玉薇靠在游泳池边的栏杆上，眼睛虽然是望向远方，但眼中却是空无一物，心中浮想连翩。自从那晚去找二姐后，第二天，二姐便把钱和几套衣服给送来了，其中还有三套睡衣。那些衣服都非常合身，而且尽展了宁玉薇的个性，那三套睡衣三种款式，都是透明的，凸显了女人的美好身段，给人一种浪漫温馨的感觉。二姐虽没有说，但她却知道那是姐夫给她买的，因为那天二姐根本没有出门。穿上那些衣服，想起那是姐夫挑选的，就好象是姐夫的手抚摸在自己身上一样，令她有一种说不出的快感。当晚她是漪梦连翩，爱液湿透了她的内裤。
　　她真不懂二姐为什么这样，那明显是把自己推给姐夫，她有些担心二姐是想借机羞辱自己，但想想她平日对自己的关心，又觉得不象。想来想去，终究压不住自己的春心，她开始行动了。她知道，方振玉在家的时候，每天中午都要到游泳池来游泳，或者是在池边坐一下，所以她抢在他的前面上来了，她穿着方振玉给她买的网球服，却没有穿那衬裤，就站在方振玉平时坐的地方的对面。
　　终于，方振玉的身影出现在门口，宁玉薇转过身去，将那屁股高高地翘起来，心中叫道：“姐夫，你好好欣赏你的小姨的美丽圆臀，好好地爱抚你亲亲的小姨子吧。”她自己也感到奇怪，此时的她，居然是没有半点羞意。
　　好久好久，在宁玉薇的感觉上，已经是过了一万年一般，终于她听到了轻轻的脚步声在向她走来，一只手在她的屁股上抚摸起来，令她感到全身酥麻，春心荡漾，那阴道开始润湿起来，她发出了轻轻的、舒服的呻吟。意乱情迷的她根本没有感觉到来人的脚步声和那一只手，都跟男人不同，只是感觉到那只手只在周围爱抚，没有触及核心，很不过瘾，忍了又忍，她终于叫道：“姐夫，我好舒服，摸深一点啊！”
　　“好啊，你居然勾引起自己的姐夫来了。”身旁的人发出了严厉的声音。
　　宁玉薇吓了一跳，她听出来了，那是二姐的声音，不由得全身发抖起来，回过头来，果然看见是二姐宁玉芳。她呆住了，很久也说不出话来。好在她发现，二姐脸上非但没有严肃之色，反而有一种令人捉摸不透的笑意，这才镇定了下来，不好意思地说：“二姐，我对不起你。”
　　宁玉芳笑道：“你哪里对不起我了？”
　　“我不该勾引姐夫。”宁玉薇老老实实地说。
　　“你承认了？”宁玉芳板起了脸来。
　　事情已这样了，宁玉薇想否认也不行，她只好沉默不语。
　　宁玉芳笑了起来，说：“傻瓜，你没有对不起我，相反，我还要感谢你呢。”
　　“什么？”宁玉薇简直不敢相信自己的耳朵。
　　“有你们帮我照顾振玉，爱着振玉，我轻松了不少，难道我不应该感谢你们吗？”
　　宁玉薇开始还以为二姐是说反话，但看见她那认真的样子，才觉得她是出自内心的，她不由问道：“姐，你真的不怪我？”
　　宁玉芳笑道：“大姐我都让了，又何必在乎多你一个妹妹？”
　　“你是说，大姐也和二姐夫在一起了？”宁玉薇问道。大姐和二姐同时爱上方振玉，她是知道的，但她并不知道原来大姐早已和二姐夫睡在一起了。当然，这只是她的想法，宁玉芳可没有这样说。
　　“这事你自己去问大姐吧。四女，要想得到幸福，就该主动一点，象你这样守株待兔，是没有结果的。”宁玉芳用鼓励的语调说。
　　面对着这种情况，宁玉薇不知该怎么样才好，但她从二姐的脸上看出，她说的是真话。良久，直到看见宁玉芳离开了游泳池，宁玉薇才定下心来，下了下决心，向方振玉走过去。可是就在这个时候，一阵吱吱喳喳的声音，刘纤等四个女孩子上来了，她们亲热地向方振玉和她打了招呼，跳进了游泳池，她自然无法采取进一步的行动，便只好停住了向方振玉走去的脚步。
　　倚在栏杆上思索了好一会儿，宁玉薇这才下楼，她要去问大姐，是不是和二姐说的一样。此时，宁玉芬正在自己书房的电脑前写着什么，见宁玉薇敲门进来，便问道：“四女，有事吗？”
　　象这种羞人答答的事情，宁玉薇不知该怎么问才好，她在宁玉芬一旁的椅子坐下，下了好大的决心，这才问道：“大姐，我想知道你和二姐夫的关系。”
　　宁玉芬的心格登了一下，但很快便平静了下来，问道：“你真的想知道？”
　　“是的。”宁玉薇脸上泛起了坚毅之色。
　　“好，那我就告诉你。”就在宁玉薇问这话的时候，宁玉芬便知道妹妹在想什么了，于是，她便毫不犹豫地说：“我是他的大姨，同时也是他的情人。行了吧。”
　　宁玉薇一脸愕然，她想不到姐姐会这么的坦白。沉默了好一会儿，她才喃喃自语道：“为什么会是这样呢？”
　　宁玉芬没有马上答腔，待宁玉薇平静下来之后，才说道：“这有什么奇怪呢？那是振玉他太出色了，你不是也爱着他吗？”
　　宁玉薇此时能说什么呢，她知道大姐说的是实话，于是她问道：“大姐，你是什么时候和振玉好上的呢？”这回，她直称方振玉的名字，而不叫二姐夫了。
　　宁玉芬自然知道妹妹说的好上是怎么一回事，想起和方振玉的第一次，她也陷入了甜蜜的回忆。
　　那是在方振玉和宁玉芳结婚不久的一个晚上，宁玉芬正在伏案写作，那时，还没有这幢方家大楼，因为方振玉的事业才刚刚开始，很多地方需要用钱，为了节省开销，结婚后的方振玉和宁玉芳还是住在岳母家，也就是二中的三室一厅里，母亲一个房，方宁夫妻俩一个房，宁玉芬和三个妹妹挤在一个房，但三个妹妹正在读书，因而很少在家住，那时，便只有宁玉芬在房里。
　　“大姐。”宁玉芳走进房来。
　　“二妹，有事吗？”宁玉芬回过头来问道。只见宁玉芳身穿一套半透明的睡衣，正站在她的身边。那身段显得无限的优美。她知道，那是方振玉滋润之功，虽然是自己把方振玉让给了妹妹，但她心中依然是有些许的醋意。
　　“有件事，想请你帮忙。”宁玉芳脸呈古怪之色。
　　“什么事？”
　　“今晚你代我陪振玉。”
　　“陪振玉？他去哪？”宁玉芬一时还意识不到宁玉芳的意思。
　　“我是说，让你陪他睡觉。”宁玉芳低声在姐姐的耳边说道。
　　“二妹，你这是什么意思？”宁玉芬吓了一跳，瞪大了眼睛看着妹妹。
　　宁玉芳亲热地抱着姐姐，诚恳地说：“姐姐，我说的是真话。”接着，她便把原因说了。原来，婚前偶尔一次的欢好并没有显出方振玉的强劲，婚后夜夜在一起，她才发现了丈夫那深厚的本钱，方振玉不但夜夜求欢，而且每夜都要三四次，只缠得宁玉芳上下口齐用，也应乎不过来。这就使宁玉芳为难了，不答应吧，又怕方振玉不高兴，更怕他因为得不到发泄而影响身体，答应吧，自己又承受不了。
　　开始时，宁玉芳还想不到让姐姐来为自己分担，还是母亲的话提醒了她。母亲说姐姐因为没有生育能力，所以不想嫁人，这辈子只怕是难有快活了。这使她从方振玉那里得到的快活想到，一个女人如果没经过男人，岂还是白活了一辈子？再想到自己得到方振玉，姐姐帮了很大的忙，自己为什么不能跟姐姐分享方振玉给女人带来的快活呢？她知道姐姐也爱方振玉，这个提议，她是不会反对的。她哪里知道，是她每晚在方振玉的刺激下，春叫声太大了，她母亲怕她过分纵欲伤了身体，才这样暗示她的。
　　宁玉芬听得脸红心跳，宁玉芳的手在她的胸腹之间抚摸，也使她春心荡漾。她也听到过妹妹那快活的浪叫，由于她们是孪生姐妹，感觉上有相通之处，因而每次都好象是方振玉向自己使坏，令她十分难受，她真希望方振玉是真的和自己在翻云覆雨。但这只能是想想罢了，怎么能说出来呢？没想到妹妹竟然让自己这样干，这使她既羞又喜。但她还有一些犹豫，方振玉会接受这样的安排吗？她不由说道：“妹妹，怎么能这样呢？”
　　“为什么不能？”宁玉芳说，“古代就有娥皇女英的故事。再说，大姐你爱我，也爱他，你总不能让我们两个难受吧。”
　　“可……可他会答应吗？”
　　“他一样在爱着姐姐你，怎么会不答应呢？快过去吧，他快回来了，你先在床上等着，到时，他还能不答应吗？”宁玉芳一边说，一边把姐姐往外推。
　　宁玉芬半推半就地进了宁玉芳的房间，后面的宁玉芳便把房门关上了。她本来便是穿睡衣的，拉熄了灯，便躺到了床上，盖上了被子，把脸侧向进门看不见的地方。此时她的心情相当奇怪，既想方振玉快点回来，又有点怕他回来。她睡的正是方振玉的枕头，那股浓烈的男人气息又使她春心荡漾起来。
　　不一会儿，方振玉回来了，拿衣服去洗澡，他动作很轻，也没有开灯，象是怕惊醒床上的人。宁玉芬心头忐忑，等待是难受的，幸好方振玉并没有要她等得很久，成十分钟，他便回来了，很快便爬上了床，从后面搂住了她，那只有力的胳膊，便搂在她那丰满的胸脯上。宁玉芬没有出声，静静地享受着自己心爱的男人的有力拥抱。
　　“你是玉芬？”方振玉忽然说道。
　　宁玉芬没有马上回答，玉臂紧压着方振玉的胳膊，象是生怕方振玉会突然放开。她心中好奇，方振玉是怎么一抱自己，便知道不是玉芳的。她缓缓地转过身来，紧紧地搂着方振玉。这才问道：“振玉，你是怎么知道我不是玉芳的？”
　　“因为你的味道跟玉芳不同。”方振玉说。
　　宁玉芬这才记起，以前自己也曾和方振玉肌肤相亲过，没想到他连自己的体味都还记得，真不枉自己深心爱他，同时也下了一辈子跟他的决心，双手将他搂得更紧了。
　　方振玉倒是没有放开手，而是问道：“玉芬，为什么要这样？玉芳呢？”
　　“这样不是挺好吗？玉芳在我那，是她要我来的。她说她满足不了你，要我接力。”宁玉芬压住了情欲的冲动，平静地说。
　　“可这对你和她都不公平。”
　　“可我们都愿意这样，你爱我们，我们也爱你，我们姐妹俩就这样侍候你一辈子。”宁玉芬说着，向方振玉献上了香吻。
　　方振玉没有拒绝，和宁玉芬热吻了起来，唇分，他有些不安地说：“我方振玉何德何能？竟能同时得到你们两姐妹的爱，同时拥有两个美丽的女人？”
　　宁玉芬气喘吁吁的，闻言应道：“因为在我们姐妹的心目中，你是这个世界上最有本事的男人。”说着，她一边在方振玉的脸上吻着，玉手一边抚摸方振玉那宽厚的背脊，此时，完全放心了，她知道方振玉已经接纳她了。
　　方振玉也热情地回吻着，没有半点的保留。他本来便性欲很强，当然希望每晚都有女人陪着，现在是自己所爱的宁玉芬，更难得妻子也同意这事，他当然高兴了。大手一边抚爱着宁玉芬那丰满的胴体，一边为她除去衣裳，不多时，便把宁玉芬变得赤裸裸的了。
　　宁玉芬得到自己心爱的男人的爱抚，也是十分兴奋，开始，因为想到自己是要做这个男人的情人，而不是妻子，还有一点点害羞，然而，汹涌而来的情欲却把她那羞意冲掉了，玉手犹犹豫豫地伸进了方振玉的裤内，去搜寻那男人的根。很快，她便碰到了那热乎乎的东西，而且感觉到了它的壮硕，她想起妹妹承受不了它，不由得有点害怕。
　　“芬，让我看看你那美丽的身体。”方振玉说着爬起来。
　　“别。”宁玉芬知道他要开灯，便要制止。虽说已决定把自己的身体给他了，但让她赤裸裸地摆在方振玉面前，她还是有些害羞。可她又怎么制止得了方振玉？很快，整间屋子便亮堂了起来，而两人的肉体便彻底地暴露在灯光之下。宁玉芬羞得闭上了眼睛。
　　“不看，又怎么知道我的小亲亲有多美呢？”方振玉开了灯，回到了床上，欣赏着眼前这具美丽的躯体：全身肌肤白腻，高耸的双乳，平坦的小腹，那毛绒绒的阴埠下，阴蒂已经涨起，鲜红鲜红的，水光可鉴。“芬，你真美！”他赞叹了一声，扑上去，全力挑逗起来。
　　得到心上人的赞美，宁玉芬心里甜滋滋的，她也全力回应着，玉手套弄着方振玉的宝贝，欲火高炽，全身发热，下体感到了无限的空虚，她忍不住了，发出一串串舒服的呻吟。终于，她叫道：“玉，快给我，好好地爱我吧！”
　　方振玉应了一声，便分开她玉腿，挥兵挺进，很快便占据了她的温柔乡，并且由轻缓到快速有力地律动起来。
　　宁玉芬享受着变成真正女人的痛苦，更享受着随之而来的快乐，开始时，她还相当的被动，到后来，她学会了主动去迎合。她终于明白妹妹为什么叫得那么大声了，因为现在她同样是唱起了动听的歌。方振玉的狂猛进攻，使快感在她全身充斥着，而在方振玉的指点下她学着主动也是那样的美妙。两人变换着体位花式，轮番主动着，在她将要承受不住的时候，方振玉的热情有力地射进了她的体内，她的快感也升到了顶峰，她全身颤抖着，却死死地搂着方振玉，嘴里喃喃地说：“玉，玉，我真快活……”
　　这一夜，两人进行了三次这种快活的运动，还是方振玉体谅宁玉芬刚破瓜，才没有进行第四次。一夜的狂欢，宁玉芬第二天几乎动弹不了，还是在宁玉芳的帮助下，才瞒过了母亲。这时，她明白了，妹妹的想法是对的，自己要不加入，只怕这个男人也受不了别的女人的勾引的，既然这样，何不姐妹同心，将他紧紧缠住呢？
　　听着大姐绘声绘色的讲述，宁玉薇情更动了，她感觉到自己那内裤全湿了。她问道：“大姐，你说他会要我吗？”
　　宁玉芬笑道：“你既然爱他，难道不能更主动一些吗？振玉虽然是个好人，但他好色，你再主动一点，他会忍不住的，那时候，你就会得偿所愿了。”
　　“谢谢你大姐，你真伟大！”见到姐姐这样热心的指点自己去分享同一个男人，宁玉薇十分感动。
　　“这有什么，我们是姐妹，有好东西大家共享嘛。”宁玉芬真心地说。
　　宁玉薇不说话了，她在想如何才能得到方振玉的爱，憧憬着方振玉给她带来的，象姐姐所说的美好享受。带着这美好的憧憬，她离开了大姐的房间，从这一刻起，她就下决心一定把自己献给自己心爱的姐夫。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第七章 初进金花
　　
　　1993年5月16日星期日金花村金花村距金花江入海口不远，因金花江而得名，是一个三百多人的渔村。全村多姓杂居，其中王、徐、卢、上官四姓最多人，王佩英的娘家便是这里。虽然经过了多年的改革开放，但由于交通不便，经济结构的不合理，村民的生活并不很好。这次的港口开发，金花村首当其冲，两个万吨级起步码头便建在金花村的旁边，金花村的村民全体都要搬迁。所以，临海市港口开发投资总公司、中共临海市港口经济开发区工作委员会、临海市港口经济开发区管理委员会挂牌成立的第二天，当张虹、吴学栋还在组建他们的班子的时候，方振玉和许香君便进到金花村，了解搬迁等各方面的情况了。
　　金花村有好长的一段路通不了汽车，要到那里，只能搭船。刚巧那天是星期日，王娟不用上学，便在她的带领下，搭船到了村里，并在王娟的家安顿了下来。
　　走了几户人家之后，方振玉发现，村里的人对港口建设并不是很热心，包括王佩英的弟弟，王娟的父亲王守业，对方振玉等人的到来，也很冷淡，要不是他们是亲戚，只怕他们只能住到村委的破房子去了。
　　金花村每天只有一班船到临海，因此方振玉两人只能住下来。吃晚饭的候，方振玉问道：“守业叔，你对我们的港口开发，有什么看法呢？”
　　王守业淡淡地说：“那是你们大人物的事，我们这些平民百姓又能有什么看法？”
　　“港口建好后，大家的生活会过得更好，可为什么大家的情绪都不是很高呢？”许香君也看出了其中的问题，她问道。
　　“还不是因为迷信。”王娟不满地说。因为时间不合，她请了半天假，明天一早才赶回学校。
　　“小孩子别乱说话。”王守业瞪了王娟一眼。
　　王娟窒了一下，但看见方振玉鼓励的眼神，便继续说道：“村里人认为，建码头会破坏了村里的风水，怕以后我们村出不了当官的，更怕出海不安全，打不到鱼。”
　　“守业叔，是这样吗？”方振玉望着王守业。
　　见女儿已说了出来，再想起方振玉对这个家的支持，王守业便不再隐瞒，说道：“是这样的，建码头刚好把我们的玛祖庙给拆了。阿娟说的第一条倒也没什么，我们村本来就没有出过什么官，最要紧的是第二条，你是知道的，渔民因为整天在海上，危险性大，所以也最迷信，你们拆了庙，大家心里自然不舒服。”
　　方振玉明白了其中缘由，心中才踏实了一点，如果仅仅是这个问题，应该是不难解决。他暗自庆幸下来了这么一趟，否则出了大事还不知道是为什么，因宗教迷信而出大事的，可不是一件两件。他对王守业说：“守业叔，你跟大伙儿说说，叫大家不用担心，我会安排好这件事的。”
　　“这就好。”王守业松了一口气，其实他也和其他村民一样，担心今后发不了财。目前，他在村中可是先富起来的那部份人。可他却没有想到，没有方振玉，那玛祖绝对无法使他先富起来。这也是王娟对他有些不满的原因。王娟对方振玉给自己家的帮助，可是清楚得很。
　　吃过晚饭之后，方振玉和许香君到海边去散步，顺便去村支书上官荣那里印证一下王守业所说的情况。“这帮渔民，真是愚不可及。”许香君略带不满地说。
　　“也不是这样说，他们长期处于这种闭塞的状态，迷信一点也是有情可愿的。”方振玉倒是对那些村民充满了同情。
　　许香君自幼在城市长大，她怎么会知道这些？但方振玉这样说了，她也没有再和他辩论，她也觉得奇怪，自己是否真的变了，要是在以前，凡是和她意见不同的，她都要和对方争吵一番的，可在方振玉的面前，她就无法争起来。她说道：“其实，这些根本上便是张虹她们的工作，我们又何必花这么大的气力呢？”
　　方振玉停了下来，看着远方那汹涌澎湃的大海，说道：“人应该有一种大海一样的胸怀，先别说张虹她们和我们的事业有很大的联系，便是没有，知道会出事，也应该互相提醒。况且，起步码头的建设，关系到港口开发大局，容不得半点差错。”
　　“知道了，就你伟大。”许香君知道方振玉说得不错，可自己又觉得气有点儿不顺，便冲他撒起娇来。
　　“走吧，夜了回来路不好走。”方振玉对着他得罪不起的许香君，只能是苦笑。
　　于是，两人又继续往上官家的方向走。许香君走在前面，象小姑娘一样拧转身来，倒退着走，她问道：“象张虹那样，算什么官，可为什么要摆这样大的架子呢？”
　　“在你眼中，她当然算不了什么，可在她来说，那已经是相当了不起了呢，也许就是人家说的，官越小，架子就越大吧。”方振玉充满了感叹，接着他又问道： “许书记没有这么大的架子吧？”
　　“怎么说呢，在我看来是没有，别人怎么说我就不知道了。对了，方总，你也该去拜访一下他，那对你绝对有好处。”
　　“我当然想了，但象我这样一个平民百姓，只怕连宿舍区也进不了。”
　　“你放心好了，有我这个内奸，哪怕他们守卫得再严，你也能进去。”
　　方振玉并不想凭许香君的关系去结识许光华，因此他转换了话题：“这个以后再说。对了，招聘的事，办得怎么样了？”
　　见方振玉这样，许香君兴致有些低落，应道：“应该没什么问题。该出的公告都出了，我们还聘请了省内那些既有很高的理论水平，又有丰富的实践经验的考官。再说，小艳不但工作负责，工作能力还相当强，身边又有张姐和芳华，不会有什么问题的。”
　　“这就好。”
　　“方总，小艳这么年轻漂亮，又那么有本事，你是从哪里勾引来的？”许香君问道。
　　“怎么说勾引这么难听？”
　　“难道不是吗？人家都说，你身边的人，全都是漂亮的女孩子。”
　　看着许香君走在沙滩上，依然是摇曳生姿的美好身段，方振玉不由笑道：“那么你呢？你也是这么漂亮，却是自己找上门来，那应该说是倒贴了？”
　　“去你的，你才是倒贴呢？”
　　方振玉大笑起来，许香君也跟着笑了，一时间，沙滩上响起了欢快的笑声。
　　方许两人在上官家谈了半个多小时，又在上官荣的介绍下，和村中的几个老人聊天，商量该如何处理玛祖庙的事情，回到王守业家，已经是十点多钟了。方振玉一进房，便拿出笔记本，奋笔疾书起来，让许香君在一旁不知干什么是好。
　　王娟拿了一个提桶走了进来，从方振玉的行囊里拿出了方振玉的换洗衣服，说道：“表姐夫，先洗澡再回来写吧，你洗热水还是洗冷水？”
　　“我洗冷水。”方振玉停笔回头，见王娟帮他拿出了衣服，急忙站起来说道：“小娟，我自己来，不用麻烦你。”
　　“有什么好麻烦的？二表姐不在，我侍候你是应该的。”王娟天真地说。
　　方振玉不想麻烦王娟，赶忙拿着提桶和衣服出去了。许香君看着站在一旁的王娟，只见她身材高挑，也许是经常劳动的缘故吧，虽然才十六七岁，但已发育得相当成熟了，再想起她刚才替方振玉拿衣服时，活脱一个贤惠的小妻子模样，不由笑道：“小娟，你知道一个女人对男人说侍候他，包含有什么意思吗？”
　　“包含有什么意思？”小娟自然不知道。
　　许香君走到她身边，小声说：“包含有晚上要陪他睡觉的意思。”
　　王娟脸红了起来，趣道：“呸，你们城里人，尽想这坏念头。”
　　许香君忽然把她抱住，轻抚她那开始变得饱满的胸脯，嘴里说道：“男欢女爱很平常嘛，有什么坏呢？”
　　王娟正是情窦初开的时候，许香君这么一摸，使她春心动了起来，那种舒服的感觉，令她迷惘，她下了很大的决心，才将许香君推开，娇笑道：“今晚我自己睡，还是你侍候表姐夫吧。”她把侍候二字说得相当重。说完便逃了出去。只是从这一刻起，她那芳心之中，已有了一个男人的影子。而许香君呢，这一晚也失眠了。
　　1993年5月20日星期四东方印刷厂罗伟胜轻车简从，来到了东方印刷厂，门卫是一个新来的，并不认识他这个局长，把他的皮包扣下来了。他为了不惊动谭春梅等人，便顺从了门卫的意思，登记了一个假名，这才进到了厂里。
　　大院里，几个装卸工正把一筒筒的纸从一辆大卡车上卸下来，搬进仓库里去。大院里面没有一个闲人，车间里机器声响个不停。罗伟胜从这个车间门口走到那个车间门口，只见工人们都在埋头工作，没有一个人来问他，他心中已经明白，自己这次来是多余的了。这次，他是听了丁大亮的反映，说是东方印刷厂因为领导工作懒散，大吃大喝，再加上克扣工人工资，随便开除工人，已经乱成了一团。他想看看真实的情况，才谁也没有通知，自己偷偷下来的。没想到看到的却是另一番景象，他不由对丁大亮多了几分厌恶。
　　“罗局长，你是什么时候来的？怎么不到办公室里去？”谭春梅拿着一叠纸从电脑室里出来，看到了罗伟胜。
　　“哦，我才来到，想先看看工人们。”罗伟胜自然不会说出自己的真实来意。“看起来，你们不但货源充足，工人们的工作热情也很高嘛。”
　　“那当然。”谭春梅一边把罗伟胜往办公室请，一边说：“自从方厂长接任后，工厂不但没有停工，三班倒还做不完呢，工人们按时领到了工资，收入比以前多了好几倍，你说他们的工作热情能不高吗？”
　　罗伟胜走进了办公室，只见以前坐满了所谓供销员的大办公室，现在只有那个老会计在埋头做账，显得空荡荡的，不由问道：“他们人呢？”
　　“罗局长。”那老会计见到罗伟胜，打了一声招呼，这才应道：“这里便只有我一个人了。其他的人，不是下车间，便是领工去了。”
　　谭春梅把罗伟胜领进了厂长办公室，解释道：“方厂长把办公室整顿了一番，多余的人都另外安排工作，这里除了我，胡军、老会计之外，还有两个供销员，但他们都在外面跑供销。”她一边说，一边给罗伟胜泡茶。
　　罗伟胜接过茶，问道：“胡军呢？”
　　“他休息，六点钟才来接我的班。”
　　“怎么，他白天不用上班吗？”
　　“我们三个副厂长分三班值班，各有各的责任。对了，罗局长，你今天来，有什么重要指示？”谭春梅从罗伟胜的语气中听出，他今天来这里，绝不平常。
　　罗伟胜在想着怎么回答谭春梅的问题，总不能说是因为听信了丁大亮的话，来这里暗访吧。犹豫了一下，这才说道：“振玉出任了港口开发投资总公司的董事长，我想来看看，对你们厂有没有影响。”
　　谭春梅也听出他有点言不由衷，但没有马上挑明，而是应道：“方厂长把所有工作都安排得很周详，所以工作都很正常，如果说影响嘛，那就是工人的工作热情更高涨了。”
　　“为什么呢？”罗伟胜好奇地问。
　　“这还不容易理解吗？”谭春梅一点也不掩饰她对方振玉的敬仰，说道：“连市委都这么放心把港口开发这样的大事交给了我们老板，我们在他的手下工作，还不是大有作为？我们的工人眼睛最亮，谁才是真正的给他们带来好处，他们看得很清楚，加上现在厂里的管理相当民主，工人们真正成了工厂的主人，谁还不努力工作？”
　　罗伟胜不说话了，对于方振玉出任港口开发实业总公司董事长的事，他是有看法的，他认为方振玉不应该丢开自己已经很有基础的事业，去追求那个虽然远大，但却不切实际的事业。同时，他也和许光华、钟玉光两人有同样的担心，方振玉搞印刷厂这小企业行，搞那样大的行吗？别弄不好来了个鸡飞蛋打。现在看来，自己还是小看了他。
　　谭春梅见罗伟胜不言语，便另开话题，她要弄清楚这位局长大人的来意。她问道：“局长，我们报上去的关于给何伟强除名的报告你看了吗？”
　　“哦，我看了。”罗伟胜从沉思中醒起，应道：“你们是不是搞得太过激了，而且你们厂领导也太不注意影响了，工作才有那么一点起色，便大吃大喝起来。”
　　谭春梅终于明白，有人到局里搬弄是非了，而且她还知道是谁，但她相当平静，说道：“我知道你的意思了，我虽然是厂的党支部书记，但我是方厂长指定的代理人，我说的话毕竟是一面之辞，这样吧，现在快下班了，你和我们的职工代表一起吃一顿便饭，听他们说一说，这样该可以了解事情的真相了吧。”
　　“这……”罗伟胜有些不好意思起来。
　　谭春梅笑道：“局长，你也不用不好意思的，把问题弄清楚了，对我们厂的发展也有好处，而且，我们厂重生了，你还没有来吃过一餐饭呢。”
　　“那好，就这样吧。”谭春梅的认真，罗伟胜是领教过的，就只好接受她的安排了。
　　晚饭是在东方印刷厂的职工饭堂吃的，除了谭春梅叫人出去加了两个菜外，其余都是饭堂里弄的，菜色还相当不错。罗伟胜问了一下，才三块钱一份，比外面的快餐却好多了。他不由得佩服方振玉有办法，这样一来，自己没花一分钱，工人得到了实惠，又提高了工作效率，一举数得。
　　席上，谭春梅并没有说话，胡军虽然也在场，也没有说话，只是那几个职工代表在说着近段时间里厂里发生的变化，外面吃饭的工人听到了里面的谈的是关于厂里发生的事情，居然也不请自来，还纷纷发表了自己的看法，终于使罗伟胜全面了解了东方印刷厂的情况。他放心了，和工人们拚起酒来，宴罢，他已有了几分酒意，差点儿忘了他那被扣在门卫那里的皮包。当那门卫把皮包递给他的时候，他紧握着那门卫的手，说：“小伙子，很有原则嘛，可要好好坚持下去。”
　　1993年5月23日星期日方家大楼一大早，刘纤等四个女孩子便来到了方家的练功房里。这段时间，因为宁玉芳的肚子更大了，不方便到团里去，所以她们便都到这里来了。其实她们也愿意到这里来，因为这里的设备比团里的还好，而且练完功后还可以游泳。可她们还没有意识到，或者是不愿承认，她们想到这里来的最重要的原因，是这里有一个她们想的男人――方振玉。
　　在练功房的一角，拉上了一张布帘，刘纤等人便开始换衣服了。“小美，你那‘波’近来可大得好快啊。”刘纤伸手摸了一下旁边那女孩的乳房，笑道。此时，四个女孩子都是只穿着内裤，几乎是全身赤裸。
　　“要死了，你……”那个叫小美的拍开刘纤的手，自己的手却又伸到了刘纤的胸前，在她那比自己还要高耸的乳房上拧了一下，说：“你的还不是一样。”
　　那个稍高一点的女孩说道：“大家你不说我，我不说你了，你们看看小丽，我们都比前些日子大了不少。我那文胸扣子已经退尽了，还是没法扣上，只好换大一号的了。”
　　“巧巧说得对，我也换了，不过，最大得快的，还是纤纤，你们看，胸前的两座山峰，下面那两边明月，还有那长满芳草的桃源，除了腰肢之外，哪里还有一点纤巧的意味，亏她还叫纤纤呢。”那叫小丽的说着，还顺手在刘纤的胯下掏了一把。
　　几女都笑了起来，都把眼睛盯在刘纤的身上，焦点集中在那薄而小的内裤包裹的地方，那里果然是饱满异常，那漆黑的阴毛已从小裤子的两旁绽出来了。
　　刘纤惊叫了一声，跟着大伙笑了。笑停，她放低声音，双手托着胸前那对洁白的玉球，神秘地问：“你们知道为什么这段时间我们这宝贝长得这么快吗？”看见大家不说话，脸色迷惘，便得意地说：“那是因为方老师。”
　　“为什么？”巧巧不解地问，但马上便脸红起来，显然她也明白是为什么了。
　　刘纤没有回答，而是问道：“你们谁这个地方没有和方老师碰过的？没有吧？那感觉我就不说了，可那以后，我们这宝贝是不是就大了起来？”
　　这四个女孩子，是方振玉从各个学校中挑选出来培训的，来的时候，个个都还是“平板玻璃”，人也没有现在这么高大，一年多来，由于营养和训练，都发育了，胸部长起了蓓蕾。方振玉也参与了对她们的训练，而且可以说是主教练，平时和她们碰碰触触很多，关系和感情都很好，但因为她们年纪还小，还没有什么感觉。现在则不同了，几女情窦已开，加上在游泳池里，碰撞的程度难以控制，那异性爱抚的感觉便更加强烈了。那种美妙的感觉刺激着这些情窦初开的少女，甚至使她们有意而为，一来二去，自然促使她们发育得更快，同时也唤醒了她们的性萌动。也正因为这样，刘纤才把正常的发育归功于方振玉。
　　这四个女孩子又有谁没有和方振玉碰过呢？又有谁没有主动将自己的胸部甚至是阴部去和方振玉摩擦呢？既然大家都一样，还有什么好害羞的？于是四人的脸都不红了。刘纤说道：“方老师的身体太强壮了。”脸上呈现出向往的神情。
　　其实，并不是只有男人在一起时谈论女人的身体，女人和女人在一起的时候也一样谈论男人的身体。刘纤提起了话头，很快便有人接了。巧巧立即说道：“是啊，尤其是下面，好涨啊，也不知有多大？”她的手抚着自己的阴部。
　　“你们摸过他那地方没有？”小丽问。
　　没有人回答，但大家的表情都明白无误，每个人都摸过了。
　　“就不知道那东西硬起来时有多大？”刘纤说。
　　“象婴儿的手臂那么大，那大大的头红红的，我还亲吻过它呢，好过瘾啊！”小美似乎是语不惊人死不休。
　　其余三人都惊呼起来，刘纤羡慕地问道：“你是怎么做到的？”
　　“有一次我潜过去看，他正拉那宝贝出来洗，它硬起来了。”小美说。
　　“你敢去吻它？”巧巧表示不相信。
　　“那有什么可怕的？”小美嘴硬道，见三女都露出不相信的神色，这才解释道：“那时我为了快点赶过去，在池边蹭了一脚，那头便撞过去了，我那嘴唇刚好碰上。那时我还有点害怕，要是现在，我一定吸它一下。”
　　其他三女都相信了，因为她们想起曾经有一次，小美在方老师的面前冒出头来，脸上神色古怪，而方老师又赶紧离开。三女脸上不由得露出了羡慕之色，她们也都曾潜水偷看过方振玉的下体，但都没有小美那么“幸运”。
　　刘纤说道：“问你们一个问题，”等众人的精神都集中在她身上，她才继续说道：“如果方老师要和我们作爱，你们会怎么样？”
　　当然没有人回答，但大家的脸上都不由得露出神往之色，答案是什么，不说也明白了。
　　四人在那里放肆地讨论着方振玉的身体，一点儿也没有发觉宁玉芳已悄悄地来到了那布帘旁，她是在她们开始谈论方振玉的时候到来的。听到她们如此放肆地说着方振玉的身体，不但没有恼火，反而心中高兴。她当然知道，十六七岁，正是情窦初开的时候，也正是对男人的身体充满幻想的时候，她自己和大姐不也是在那个年代便迷恋上了来她家里向父亲请教的方振玉，这才有了今天的幸福吗？
　　听到她们说到最根本的事后，宁玉芳才把心中的高兴收藏起来，板上脸，揿开布帘，厉声骂道：“好啊，你们这几个狐狸精，竟然想勾引我老公？”
　　“宁老师？”小丽惊叫了起来，大家都吓得手足无措，还没穿上的练功服掉到了地板上，四双美目都满是恐惧之色。
　　“宁老师，我们是说笑的，您可别当真。”小美战战兢兢地说。
　　“连我那专用的宝贝你都吻了，还说是说笑？”宁玉芳依然板着脸。
　　“宁老师，我们……”连一贯能说会道的刘纤也不知道该怎么说了。
　　“坦白交待，你们谁摸过了方老师那宝贝？”宁玉芳凤眼圆睁，环视着四女。
　　“宁老师，我们，我们都摸过了。”刘纤嗫嚅地说。
　　“难怪，这段时间它老是挺直了腰，昂起了头，原来是有你们在撑腰。我不管了，你们要帮我把它弄得低头顺气的。”
　　四女更加不敢说话，那东西昂起了头，要它垂头丧气，该怎么做，虽然她们年纪不大，但也知道，可是她们能这样做吗？
　　“哈哈哈”宁玉芳大笑起来，脸上的怒容全没了，笑道：“怎么，有胆说，没胆认，更没胆做了吧？我也是说笑的。来，我们好好聊聊。”她挺着大肚子在一旁的椅子上坐下。
　　四女手忙脚乱地穿上练功服，来到了宁玉芳的身边。刘纤不放心地问：“老师，您真的不怪我们？”
　　宁玉芳拉着刘纤的手，说道：“老师也有过象你们这样的时候，还不是跟你们一样谈论着男人？向往好的男人，向往男人的爱，那是很正常的嘛。”
　　“可是，我们说的是方老师，你的丈夫啊！”巧巧依然是感到不安。
　　“那有什么，你们方老师也是男人，而且是十分出色的男人，你们爱他，这只说明了你们有眼光，也证明了我有眼光。再说了，你们在事业上这么支持我，想在生活上也给我支持，我又怎么会怪你们呢？”
　　四女不理解宁玉芳说的在生活上支持是什么意思，但见宁玉芳不怪她们，便轻松了，甚至，小丽还得寸进尺地问：“宁老师，小美说的是真的吗？”
　　宁玉芳自然知道小丽问的是什么，但却装作不懂地问：“小美说什么了？”
　　小美狠狠地瞪了小丽一眼，好不容易让宁老师不怪她们，小丽又提起了这事，而且还把她推了出来。
　　小丽才说出了嘴，自己也后悔了，见宁玉芳追问，忸怩了一下，硬着头皮说：“她说方老师的东西象婴儿的手臂那么大。”
　　“方老师的什么东西？”宁玉芳还是不肯放过。
　　“阴茎。”小丽低声说，那声音象蚊子叫一样。
　　“这才对嘛，要大胆地说出来。”宁玉芳鼓励地说，接着，她又说道：“小美说的当然是真的，这么长呢。”她用手比划着。
　　天！四女心中暗叫，她们不明白宁玉芳为什么和她们说这些，却是被方振玉那东西吓怕了。小丽轻抚着自己的阴部，说道：“要是被那东西插进去，还不把这插破了，那不痛吗？”
　　“第一次当然痛，但很快便舒服了，男人那东西越长越大，硬的时间越长，女人就越美妙。有句话叫什么来着？痛并快活着，便是那个意思。”宁玉芳说道。
　　刘纤犹豫了一下，问道：“宁老师，能给我们说说你的第一次吗？”
　　“你们真的想听？”
　　“当然想了。”巧巧接口道。
　　“既然这样，我就给你们说说吧。我的第一次还很有戏剧性的呢。”看着众女期待的眼睛，宁玉芳便说了起来。
　　那还是结婚前一年多的事情，那时候，宁玉芬已经确诊是无法生育了，可是，方振玉爱的天秤还是倾向于她，这使得宁玉芳很不舒服。一天晚上，她洗完澡，正想出去发泄一番，却让宁玉芬叫到了房里。“姐，有事吗？”她有一点不耐烦地问。
　　宁玉芬看着刚出浴的妹妹，在那睡衣的掩映下，身材显得美丽动人，不由露出了赞美的神情，她问道：“准备去找振玉吗？”
　　“找他干什么？他又不理我。他心里有的只是你。”宁玉芳负气地说。
　　宁玉芬显得很平静，说：“妹妹，别说气话，他同样是爱着你，我已经跟他说过了，我和他是不可能的。”
　　“有什么不可能？不就是不能生育吗？世界上没有生育的多着呢，他们还不是一样结婚？”
　　“可我却不会，因为我绝对不能让方家无后。”宁玉芬攀着妹妹的膀子，目光凝视着宁玉芳的娇脸，说道：“要给自己信心，同时也该主动点。”
　　“他连吻我一下也不愿意，你叫我如何主动？”想到方振玉这样对待自己，宁玉芳感到无限的委屈。
　　“他也太固执了。”宁玉芬叹道。接着她又问道：“那么，你是不是真的爱他呢？”
　　宁玉芳白了乃姐一眼，说：“我当然爱他了，否则，我又怎么会知道他爱你，还跟你竞争呢？”
　　“那你就不会造成既成事实吗？”
　　“你是说……”宁玉芳脸红了起来。
　　“对啊，除非你不愿意？到那时，他还能不要你吗？”
　　“可是他老防着我。”宁玉芳看来也动过这种念头。
　　“这好办，今晚我跟你过去，你在外面等上一二十分钟，我会让你如愿以偿的。”
　　宁玉芬虽然不知道姐姐会用什么方法，也不知道会不会成功，但她却知道姐姐是真心为自己的。于是，她便换上衣服，和姐姐一起出去了。
　　那时候，方振玉住在一间租来的小屋子里，到了门外，宁玉芬把妹妹扔在外面，便自己进去了。见到宁玉芬，方振玉十分高兴，关上门，便把她拥进怀里。宁玉芬没有拒绝，反而和他热吻起来，享受着他对自己的爱，良久，才推开他道：“振玉，今晚我来，是再一次向你表白，我不会嫁给你。”
　　“为什么？难道就是为了那个理由？”方振玉十分的不满，放开了宁玉芬。
　　“不错，你我都没有权利让方家绝后。”宁玉芬知道方振玉是独子，因而语气严厉地说。看着方振玉垂头丧气的样子，她放缓了语气，说：“玉芳是个好姑娘，她深深地爱着你。我知道，你也爱她，只是因为爱我多一点，你才不理她罢了。”
　　“你既然知道我爱你多一点，就应该嫁给我，而不是把我推给玉芳。”方振玉抬头看着玉芬，眼中的深情表露无遗。
　　“那你是不是要我死了才肯娶玉芳呢？”宁玉芬加重了语气说。
　　“不，玉芬，你千万不要起这样的念头。”方振玉大急，他知道，宁玉芬脾气虽然很好，但却性格刚强，说得出便做得到。
　　宁玉芬主动地投进方振玉的怀里，说：“你放心，我不会做傻事，而且我也不会嫁人，我要守在你和玉芳的身边，看你们过上好日子。振玉，答应我，好好地爱玉芳，你要是真爱我，就不要让我失望了。”其实，此时此刻，她的心在滴血，只是为了自己心爱的男人和妹妹，她才强颜欢笑。
　　方振玉拥抱着这个美丽的姑娘，心中十分感动。他也清楚，如果真的没有孩子，自己将要面对很大的压力，现在，因为这善解人意的姑娘，他的压力解除了。他很感动，忽然，一个念头在他心中升起，他低头在宁玉芬的樱唇上吻了一下，说：“让我答应你也行，但你也答应我一件事。”
　　“不管什么事，只要我能做到，我都答应你。”宁玉芬享受着自己心爱的男人的吻，她知道，以后自己就没有这个权利了。
　　“让我好好地看看你。”方振玉气息急促地说。
　　“难道你现在不在看我吗？”
　　“不，我说的是没有任何装饰的你。”
　　宁玉芬明白了，她有点害羞，但也冲动起来。是啊，以后，便没有男人欣赏自己那动人的玉体了。她离开了方振玉的怀抱，缓缓地脱起衣服来，不多时，便脱了过精光，连内裤也没有留下，幽幽地说道：“好好看吧，你将会是第一个，也是最后一个看我身体的男人。”
　　方振玉目光灼灼地在宁玉芬动人的裸体上巡视着，忽然，他将她拥进怀里，大手在那光滑的肌肤上轻抚着，嘴也没有闲着，把宁玉芬的身体抚了个遍，也吻了个遍。
　　宁玉芬也动情地回应着方振玉，她觉得，个郎的爱抚是那样的美妙，让她心花怒放，全身发热。她呻吟着，玉手也在方振玉的裤底下抚弄，她第一次认识了男人的坚挺，也产生了需要它的欲望，她真想就让这心爱的男人要了自己，好在她记起玉芳在外面等着，而且也怕因此事而影响方振玉和宁玉芳未来的夫妻感情，便在关键的时候，把方振玉推开了。
　　方振玉喘息着，眼睛冒火，他也想冲上去要了宁玉芬，但又怕对不起她，便努力克制着自己。
　　宁玉芬缓缓地穿上衣服，平息了一下自己的气息，说：“好了，我该走了，玉芳就在外面，你可别让她失望，也别让我失望。”
　　“姐，我不会忘记你的。”方振玉再一次将宁玉芬紧紧地拥进怀里，亲吻着。
　　宁玉芬说：“我却不希望这样，那会害了你和玉芳，也会害了我，还是将我彻底地忘掉的好。”她回吻了方振玉一下，挣脱他的拥抱，开门走了。
　　方振玉才醒过神来，宁玉芳已开门进来了，因为刚才宁玉芬的嘱咐，他对宁玉芳热情了很多，请她坐下，给她倒了杯水，说：“对不起。”
　　“为什么这样说呢？”宁玉芳问。
　　“一直以来，我对你冷淡了些。”
　　“也没什么，姐姐确实值得人爱嘛！要是你那么快把她给忘了，我才不会爱你呢。”宁玉芳放下水杯，走到了方振玉的跟前。
　　一阵少女的体香涌进方振玉的鼻子，刚才宁玉芬引发的情欲再次勃发起来，他冲动地将宁玉芳搂进了怀里。幸好他还有一点点理智，便挑明道：“玉芳，也许我很难排除姐姐的影子。”
　　第一次被心爱的人拥抱，那男人的气息涌进她的鼻端，令她芳心震颤。她忘乎所以，紧紧地贴着方振玉的身体，情深深，意绵绵地说：“我不介意，振玉，好好地爱我吧。”仰起头来，目光深情地看着方振玉那俊脸，樱唇微张，似乎在迎接对方那大嘴。
　　“玉芳！”方振玉深受感动，果然吻了下去。
　　好美好美，宁玉芳感受到了接吻的甜蜜，那条大舌头在自己的口腔里搅动，自己也用力地吮吸着它，身子发热起来了。同时她也感觉到对方男性的勃起，心中仅有的一丝疑虑也消失了，原来，她还以为姐姐在这里不知干了什么呢，对男性的生理特点她还是有一定的了解，知道发泄之后的男人，不会那么快勃起。于是她更热情地回应着。
　　刚才欲望还没消退，宁玉芳的热情更是把方振玉的情欲推向了顶峰，他忍不住了，手忙脚乱地除去宁玉芳的衣服。宁玉芳本来就想他这样，自然不会拒绝，还扭动着身子，让他更顺利地为自己解除武装，同时玉手也为他去掉了身外之物，很快，两人都赤裸起来。方振玉重复着刚才对宁玉芬做的事情，只是因为和宁玉芳的感情没有对宁玉芬的深，这才没有去吻那阴户。宁玉芳也爱抚着方振玉，最终玉手轻轻地套弄着那铁血般硬的阴茎。
　　终于，一个觉得硬得难受，一个觉得体内空虚，两人便紧紧搂在一起：“芳，给我吧。”方振玉说。
　　“嗯，可你那东西好大啊，我能容纳得下吗？”宁玉芳知道那东西的口径和长度，有点儿害怕。
　　“我也不知道，我们慢慢来，好吗？”在这方面，方振玉也是没有经验。
　　“好，你可要慢点啊。”宁玉芳于是张开了大腿，开门迎客。
　　方振玉挺枪慢慢地前刺，却是不得门而入，还是宁玉芳伸手去引导，这才找到了门户，但刚进一个头儿，他便呼起痛来。“怎么啦？”宁玉芳顾不得穴口的涨和深处的空虚双重难受，将方振玉推开，关切地问。
　　方振玉在灯下看了看自己那宝贝，没发现什么异常，便说：“没什么，也许是男女都一样，第一次都会痛的吧。”
　　“那我们继续吧。”
　　于是方振玉再一次挺进，因为有了第一次的教训，他进得更慢了，虽然也有些不适，但还是进去了一段。宁玉芳感觉到涨的难受，却又感到解痒，不由得抱住方振玉的屁股，往下拉，自己则用力往上挺去，她终于领受到了破瓜之痛，“哎哟”一声叫了起来。
　　方振玉自然知道是怎么回事，因为他已感觉到自己进到了宁玉芳的尽处，他紧搂着她，动也不敢动，问道：“好痛吗？”
　　宁玉芳也知道这是必经之路，强忍着痛，喘息着说：“不要紧，忍一下就好了，你呢？”
　　“我觉得你里面好温暖，但也包得我难受，很想动起来。”
　　“那你就动吧。”
　　“可是你……”
　　“试一下嘛，不试怎么知道？世间男女都喜欢这事，应该不会有问题的。”
　　于是方振玉便抽送起来，只是才插进去，宁玉芳又叫了起来，他赶忙停下，问：“还是很痛吗？”
　　“没事，是又痛又舒服，你慢点儿行了。”
　　方振玉便继续律动，只是很慢。宁玉芳也还叫，但叫声却开始改变了，变得象是在享受。而且还挺起屁股迎接方振玉的每一次进入。方振玉觉察到了宁玉芳的变化，不但叫声变了，体内也变了，开始艰涩的道路，变得润滑，进出畅快了，他便加快了速度和力度。
　　宁玉芳确实是在享受，那是在进出几次之后开始的。虽然还有一丝儿痛，但那可以忽略不计，因为进出时那热乎乎的阴茎摩擦着阴道壁，产生一种难以名状的快感，使她欲罢不能，她开始叫了：“啊！快啊！好舒服，……好美啊！啊……”最后一声大叫时，她死死地搂住了方振玉，不让他动。
　　“怎么啦？”方振玉停下来喘气。
　　“我好舒服。”宁玉芳喃喃地说。
　　歇了一下，两人又继续，虽然两人都没有经验，但慢慢体会，最终两人都到达了快活的顶峰，畅快淋漓的感觉使两人飘飘若仙，如入云端。
　　良久，两人才从仙境中回来，看着满床的落红，两人都不由得有些羞意，但又都感到幸福。宁玉芳不回去了，整理一下床铺，又和方振玉赤裸裸地搂在一起。她深深地感激姐姐，是她让自己获得了快乐。想到姐姐，她记起了刚才她进来了成半个钟头，他们在干什么呢？她不由得问道：“玉，刚才你和姐姐干什么呢？”
　　方振玉自然不会坦白，含含糊糊地说：“没什么，她只是让我忘了她，接受你罢了。”
　　宁玉芳自然不会追究，也不想追究，刚才的疯狂已使她累了，不多时，两人都进入了梦乡。
　　“好了，故事讲完了，姑娘们，感觉怎么样啊？”宁玉芳问道。宁玉芳绘声绘色的描述，令四女听得如痴如醉，有的抚胸，有的摸阴部，神情向往，那场面说不出的旖旎。直到宁玉芳停止说话了许久，她们才醒悟过来，不由得都羞红了脸，出不了声。
　　“玉芬姐有没有给方老师？”小美关心地问。
　　“当时没有。”宁玉芳肯定地说。宁玉芬和方振玉的那一幕，也是在她让姐姐替她接力后，宁玉芬告诉她的。
　　“那就是后来有了？”小美不舍地追问。
　　宁玉芳淡淡地说：“后来有没有，你找机会去问玉芬姐吧。对了，有不少所谓的领导，对你们虎视眈眈的，你们可要小心一点，真的发生了，我那里备有药，别到时象我现在一样，练不了功。”
　　“宁老师，你放心好了，绝对不会。”四女信誓旦旦地说。
　　“没有最好。姐妹们，练功吧，女人不但要有好身材，好容貌，还要有好本事，才能让好男人喜爱。”宁玉芳告戒说。
　　“是，大姐。”四女轰然响应。
　　宁玉芳笑道：“不是吧，连老师都不叫了，叫大姐？你们都想当我丈夫的小妾？”
　　四女红了脸，刘纤作了个鬼脸，说：“小妾是不当了，当情人吧，你说好吗？大姐。”
　　宁玉芳摇头苦笑道：“看来我真是引狼入室了。”
　　“错了，那是引‘狐’入室。”刘纤也不知道自己为什么这么大胆，居然敢这样和宁老师说笑。但从那以后，四女的芳心中，便老是方振玉的影子。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第八章 初战告捷
　　
　　1993年5月27日星期四下午市印刷厂张蓓走进休息室的时候，李芳华正开始给方振玉按摩。已经有好些天了，因为忙着港口的事情，方振玉都抽不出时间来了解厂里的情况，当然也没有时间来领受李芳华的服务，所以他要趁这个机会，一边享受，一边听张蓓的汇报。象往常一样，方李两人都是半裸着，由于用力，李芳华那丰满的胸脯一抖一抖的，十分迷人。张蓓是唯一一个可以在方李两人在休息室的时候随时进去的人，对这情景已经看多了，所以一点儿也不以为意，她在一旁的椅子坐下，看了方振玉胯下那涨鼓鼓的地方一眼，笑道：“老板，芳华那对‘波’那么大，那么高挺，那么好看，你不打一下，试一下手势？”
　　李芳华脸红起来，也不知是因为用力，还是因为害羞，瞪了张蓓一眼，又埋头工作了。其实她也希望方振玉爱抚她，这种需要，随着为方振玉按摩次数的增加而变得更加强烈，甚至于她已经主动去爱抚那坚挺的东西了，可方振玉还是没什么表示。
　　李芳华戴的是下托式的胸罩，在她低头按摩的时候，方振玉很容易看到那由于情动而涨起的乳珠。听了张蓓的话，方振玉欣赏了李芳华那美丽的乳房一眼，又盯着张蓓的胸部看，说道：“你的‘波’也很大，很好看，是不是也让我打一下呢？”
　　“是啊，张姐，你让老板打一下试试看，是什么滋味。”李芳华连忙跟着起哄。
　　张蓓没想到战火烧到了自己身上，脸红了，她心中想道：你以为我不想吗？只是这种羞人答答的事，自己一个女人，不好太过主动而已，否则，我又怎么会专门找你们按摩的时候进来汇报工作呢？我就是想看老板那雄伟的身躯，以及那令人向往的大家伙。她可不敢面对方振玉，而是冲李芳华说道：“你试过了？滋味不错吧。”
　　李芳华想反唇相讥，却看到了方振玉制止的眼神，连忙打住。方振玉说道：“蓓姐，家里的情况怎么样？”
　　一说到工作，张蓓平静了下来。因为她知道，在方振玉的手下工作，平时打打闹闹都不要紧，工作的时候一定要认真，否则就要卷铺盖回家。这段时间陈长琳和李芳华主要负责抢购纸张，厂里的事，大多由她去安排，她说：“家里的形势很好，我先说说，有不到的，芳华也知道，让她补充吧。”
　　“好，你先说。”
　　于是，张蓓便按印刷、抢购、筹备三部分说了起来。
　　首先是印刷，市印刷厂原来的货源很广，加班加点都运转不过来，为了完成任务，有些价值很高的货都不敢接，现在因为和东方印刷厂联合，分了一部分工出去，刚好是满负荷运转。东方印刷厂在何伟强事件后，工人们的积极性很高，加上谭春梅的严格管理，已经走上了正常的轨道，经济效益直线上升。其次是抢购，按照方振玉的要求，陈长琳全面出击，李芳华做好后盾，目前贷来的两百万已全部进货，两个厂的资金，除了保证工人工资外，还筹集到五十万，现在正等在外面的陈长琳的消息，一旦有货，马上买进。正象方振玉预期的一样，眼下纸张的价格在不断飞升，原来的货，已升值了百分之二十以上。第三是港口开发投资总公司人员的招聘，这事由石小艳负责，公司各个科室招聘的人才十个，但报名应聘的已经超过三百人。面试淘汰了二百人之后，还有一百多人参加明天的考试。来当主考官的专家学者，除了省城的两个说今天晚上一定到之外，其余的都到了，住在临海大酒店，现在石小艳正在那里陪着，连刚从海边回来的许香君，也让石小艳拉去招呼那些专家学者了。
　　“好！”听完了张蓓那有条理的汇报后，方振玉大为兴奋，一挺身，便坐了起来。
　　“哎呀！”李芳华惊叫了起来。
　　方振玉和张蓓都大吃一惊，向李芳华看去，一下子，两人都象李芳华一样脸红起来。原来，李芳华正按那关键部位，方振玉一挺身，那高昂的东西便被李芳华拉了出来，那红红的头象是在向三人耀武扬威。李芳华当然脸红心跳了，因为她不但看到了以往看不到的那宝贝的全貌，而且由于低头按摩，那火热的头儿，刚好碰在她那樱唇上。
　　张蓓却是最快恢复了正常，她走过去，拉起内裤将它盖上，当然忘不了趁机揩油，摸了那热乎乎的东西一把，说：“这么宝贝的东西怎么不保管好？别让人给偷了。”
　　“蓓姐。”方振玉异样地看了张蓓一眼，他越来越弄不懂这些女人，说她们正经嘛，她们总常常借故摸自己强健的身体，甚至是那女人应该羞碰的东西，说她们发骚嘛，她们也是仅此而已。更没想到连一贯沉静稳重的张蓓也是这样，现在张蓓这动作，很明显便是想取悦自己。
　　“那有什么好奇怪的，这东西见多了，不象芳华，失魂落魄的。”张蓓淡淡地说，其实她心里也在大呼过瘾呢。一直以来，她羡慕李芳华有机会摸方振玉那宝贝，现在自己终于也摸到了，果然是与众不同，仅仅是那热度，便不是她老公所能相比的。
　　李芳华却是心里暗恨，一恨自己太不镇定，正如张蓓说的，那有什么奇怪的，自己男朋友的不是见过用过吗？自己不是老想方振玉能爱抚自己吗，这可是一个机会，只可惜让自己错过了。二恨张蓓，居然在这个时候来损自己，可自己却是无法回击。
　　方振玉哪里想到两女的心思是如此复杂，他几天没近女人，情欲很容易勃发，现在他就有把两女按在床上大干一场的冲动。幸好他想起了宁玉芳关于李芳华的话，才抑制住了这种冲动，勉力压下了由两女的抚摸而逗起的欲望，说：“由蓓姐的所说，我知道我们的事业发展得很好，大家为此也出了很大的力气，我真为有你们这样的好下属而庆幸。”
　　两女受到赞扬，心里甜滋滋的。张蓓大受鼓励，说：“还有两件事，是关于集资建房和为港口捐款，我都进行了调查。工人们的反应强烈，他们尤其对港口捐款感兴趣，都认为跟着老板你，一定有前途，因此，宁愿不建房，也要参与港口的集资。不过东方厂那边因为刚刚起步，职工还要解决生活，所得的数目就不是很大。”
　　方振玉爬起来，让李芳华为自己穿上衣服，说：“一定要向工人讲清楚，建房的集资我们不收现金，而是从工人今后的工资扣除，因此港口的集资一定要量力而行，要安排好今后一段时期的生活，而且一定要自觉自愿。”
　　“知道了，我们都是这样对大家说的。”李芳华为方振玉扣上了最后一颗扭扣。
　　“芳华，你安排一下，今晚我要宴请所有专家学者，请他们为我选出象你们这样既有学识，又尽职尽责的好部下来。你们俩一起参加。我先回家看看老婆孩子，回头再来接你们。”
　　“是。”方振玉的话使二女心中高兴，李芳华大声地回答。
　　方振玉忽然双臂环抱，将两女抱在怀里，还在两女的脸上各吻了一下，说：“这是对你们努力工作的一点点奖赏。”说完，留下满脸愕然的二女，飘然而去。
　　二女受到方振玉的突然袭击，既甜，又羞，又恼。盼望了许久的“性骚扰”终于出现了，但作为有夫之妇居然希望发生这种事情，难道不令人害羞吗？但在二女心中，最强烈的居然是恼恨，这么一个蜻蜓点水的吻，就算是奖赏？你方振玉是不是也太吝啬了，你就不能再慷慨一点吗？
　　“张姐。”李芳华看着张蓓，神情有些不自然。
　　张蓓却是已经恢复了平静，说：“芳华，听张姐一句话，好好地当你的朱夫人，他不是我们的。”
　　“可是他这……”李芳华还有些不甘。
　　“哪个男人不风流？他只不过是其中的皎皎者而已。”
　　“那我们怎么办？”李芳华毕竟比张蓓年轻了好几年，处理问题当然没有张蓓的老练，对这种男女私情更是如此。
　　张蓓古怪地笑了起来，笑毕，说道：“在人生漫漫长河中，如果有那么一两次偷情的回忆，岂不是令人回味无穷？”
　　李芳华愕然。
　　“只不过要少之又少，慎之又慎，否则，既毁了自己，也毁了心爱的人。”张蓓丢下这句话，便走了。
　　1993年5月29日星期六晚方家大楼“振玉啊，我知道你工作很忙，但也要多抽空回来看看玉芳啊，她现在正是需要丈夫陪的时候。”吃晚饭的时候，快要吃饱了，王佩英才语重心长地说。看着围坐在身边的女婿和四个女儿，慈祥的她虽然感到一点点失去了老伴的遗憾，但还是相当的满足，她已经将方振玉当作儿子看了，尤其是知道玉芬也和他好上了以后。
　　“妈，我会的。”虽然方振玉也有自己的父母，但他们不在身边，再加上自己老师的缘故，所以也把岳母当作亲生父母看待，非常孝顺。
　　“妈，姐夫是干大事业的，外面还有很多事等他去做呢，家里的事有我们，你就别烦他了。”身为妻子的宁玉芳还没有出声，宁玉蘅便接口说了。
　　“做什么大事业，还不是为你那个钟玉光卖命。”王佩英瞪了宁玉蘅一眼说。很显然，她也看出了这个女儿和钟玉光的关系有点不寻常，她并不反对他们交往，但对钟玉光让方振玉放下好好的印刷业不干，去搞什么的港口开发有些不满。
　　“钟书记怎么变成我的了？”宁玉蘅脸红了起来，这段时间，她确实和钟玉光好了，但不知怎样，她总觉得还有一点不投入，而这一点却让她惶恐，她不由得瞥了方振玉一眼。
　　方振玉虽然知道钟玉光和宁玉蘅很合得来，却没想到发展得那么快，闻言看着宁玉蘅说：“三娇，钟书记很不错，和你年纪是差了一些，但他有活力，有魅力，是个可靠的人，你可要好好把握。”
　　“不跟你们说了。”宁玉蘅见方振玉也这样说，丢下碗，走了。
　　这时，宁玉芳才说道：“妈，你放心吧，振玉有振玉的事，我没事，再说，我还有大姐在我身边，还有你们这么多亲人呢。”
　　“唉。”王佩英叹了一口气，说：“你们年轻人的事，你们自己处理吧，我不参乎，不过，家里没有一个男人，总不是办法。”
　　“那就叫三娇和四女出外面随手抓一个回来好了。”方振玉笑道。
　　众人大笑了起来，连王佩英也笑了。宁玉薇却是和方振玉打闹。看着他们和睦相处，王佩英心中高兴，但看到宁玉薇象个小孩子似的粘在方振玉的身上，不由得摇了摇头，眼不见心不烦，她收拾碗筷去了。
　　吃过饭，宁玉薇训练去了，这段时间，她全身心扑在了网球比赛上。方振玉和玉芬、玉芳在客厅里看电视。方振玉对玉芬说：“等一下上我那，我有事要和你们俩商量。”
　　虽然母亲已知道自己和振玉的事，但为了掩人耳目，平日里宁玉芬都是和玉芳他们分开上楼的。闻言玉芬问道：“今晚你不出去吗？”
　　“好不容易偷闲，当然不出去了。”
　　“那就早一点休息吧，我看你在外面也累了。”宁玉芬关切地说。
　　三人不再说话，等王佩英收拾好，洗了澡出来，三人才上楼。方振玉和宁玉芳相拥回到自己的房里，宁玉芳先是献上了热情的香吻，才问道：“什么事，居然要三个人商量？你自己拿主意不就行了？”
　　方振玉也回吻着她，说：“我们家里的事，当然要大家商量了，等大姐上来再一起说吧，省得我多说一次。”
　　“好吧，我们先洗澡，我要你帮我洗。”宁玉芳撒娇地说。
　　“好啊，我也很久没有欣赏娇妻的美丽玉体了。”方振玉边说，边给宁玉芳脱衣服。
　　宁玉芳轻抚着那凸起的大肚子，说：“还美呢，你儿子害得人家难看死了。”
　　方振玉认真地说道：“我倒以为，要当母亲的女人的玉体才是最美的。”
　　“嘴甜舌滑。”宁玉芳感到心里甜滋滋的，却不肯输口。
　　方振玉脱光了宁玉芳的衣服，自己又脱了个精光，才将宁玉芳推进了卫生间，调好了水，又小心地将她扶进大浴缸中，自己跨进去，先在宁玉芳那因妊娠而变得更大的乳房吸了两口，笑道：“趁儿子还不会抢，我先吃上两口。”
　　“坏蛋。”宁玉芳拧了他耳朵一下。然后冲门外叫道：“大姐，你也进来吧。”
　　宁玉芬确实也来到了房里，平日里她为了避嫌，很少到玉芳这里来，和方振玉的欢好，也是在自己房里。她见方振玉久不回来，今晚便想守自己的本分，等方振玉满足了妹妹后，有时间再到自己那里去。两姐妹在这方面倒是十分融洽，因为方振玉只要在家，两人都不会落空，反倒是两人有时要拒绝。她以为上来和他们商量好事后，再回房等方振玉，所以她回房里放好东西便上来了。听到玉芳叫，她便来到了门边，说：“我还是在外面等吧。”
　　“大家一家人，还有什么不好意思的，振玉，快把姐姐请进来。”玉芳说道。
　　方振玉此时那还犹豫，当即走出去，拥着玉芬到床边，为她脱衣服。宁玉芬想要拒绝，却又如何拒绝得了？不多时，便被方振玉脱了个精光，并把她推进了卫生间。虽然和妹妹同时拥有方振玉，可是宁玉芬却从来没在宁玉芳面前赤身裸体过，你叫她如何不羞，但事已至此，她只好捂着双乳，夹着大腿，走了进去，但跨进浴缸的时候，那美好的地方依然呈现在宁玉芳的眼前，宁玉芳赞道：“姐姐，你真的很美！”
　　宁玉芬把身子浸在浴液中，这才平静下来，冲宁玉芳嗔怪道：“就你会说话。”
　　方振玉擎着那支长枪，也跨进了浴缸，那浴缸虽然很大，两个人还合适，三个人就显得窄了，他挤在两姐妹的中间，双臂揽着二女的腰，说：“我真的很幸运，可以同时和两个美女入浴。”一边说，一边给二女搓揉。
　　姐妹二人享受着方振玉的服务，同时也回报着他。两女都十分爱眼前这男人，宁玉芬在他脸上吻了一下，动情地说：“其实应该是我们两姐妹幸运才真，能共同拥有你这样有本事、这么强劲的男人。”一只玉手已握着那带给她们幸福的武器，温柔地套弄着。
　　宁玉芳自然也不甘示弱，给与方振玉以同样的爱抚，一时之间，狭窄的卫生间里，便响起了三人舒服的呻吟。等到洗干净身子，三人都已情欲冲动起来。回到床上，宁玉芬已不再害羞，倒是宁玉芳却害羞起来，因为刚才是她看姐姐，现在则是姐姐看她，同样地，她也没在姐姐面前赤裸过，她赶忙拉过被单盖过身子。
　　宁玉芬一把拉开被单，笑道：“妹妹，这不公平，你看了我的，又怎么能不让我看呢？”
　　宁玉芳虽然害羞，但也没再盖上，红着脸说：“其实本来就不公平，我挺着个大肚子这么难看，你小腹平坦，这么美丽。”她伸手在宁玉芬那平坦的小腹上轻抚着。
　　宁玉芬一脸黯然，她也动情地轻抚着宁玉芳的大肚子，说：“其实，能有孩子，才是幸福的。”
　　“姐姐，对不起。”宁玉芳连忙道歉，她知道自己触及了姐姐的痛处，说道：“我的孩子就是你的孩子，就是我们方家的孩子。再说，我打算生下来后，由你来教养，我呢，去继续我的事业。”
　　方振玉见气氛有些不对，连忙说：“其实最幸运的是我们的孩子，一出世，就有两个妈妈。”
　　宁玉芬“扑哧”一声笑了，说：“不用你拿话来套我，我会和玉芳好好地养育我们的孩子的，让他成为一个比你还出色的男子汉。说吧，叫我上来，是真的有事商量，还是想享受两个女人同床侍候你的快活滋味，好让你过足瘾，显示一下你男子汉的雄风？”
　　“我就想你们两个同时侍候我，不行吗？”方振玉笑道。双手开始在二女敏感的地方运动，又在两女的脸上吻了一下。
　　宁玉芬的手本来在他那铁血般硬的宝贝上套弄着，闻言稍一用力，说道：“要是这样，我就把你这祸根拧断。”
　　“好啊，你拧吧，看看午夜梦回，谁来替你们解痒？”方振玉的手毫无顾忌地在两女的桃源处挑逗，一时间，三人又闹成了一团。温存了好一会后，方振玉才认真地说：“我是想和你们商量集资建港口的事。”
　　“这哪还用得着商量，你自己拿主意不就行了？”宁玉芳久没承欢，已有些迫不及待了，小嘴已含着那东西吮吸起来。
　　方振玉发出一阵舒服的呻吟，说：“我想投资十万，但我已没有那么多钱了，要在你们那里要五万。”
　　宁玉芬虽然也享受过方振玉的舌耕，但却从来没有这样替方振玉服务过，见妹妹这样，而方振玉显得很舒服，便也把嘴凑过去，在那头儿上吻了一下，正想象妹妹一样含住套弄，听方振玉这么一说，便回过头来，说：“我们的钱都是你赚回来的，都在存折上放着，你要用就拿去，我们绝对支持你。”
　　方振玉很感动，说：“谢谢你们，但我不能不为这个家着想。投资港口，风险很大，要是失败了，只怕连印刷厂也搭进去，那时候，我又用什么来养我们将要出世的孩子，养活我两位娇妻呢？”
　　看到方振玉这么为这个家着想，两女都觉得幸福，不枉姐妹俩侍候他。宁玉芬说：“放心好了，即使你失败了，我们还有工资维持这个家。再说了，以你的本事，有我们支持，跌倒了，再爬起来又有什么困难呢。”
　　“谢谢你们看得起我。”
　　“来吧，不要用口谢，要用这个谢。妹妹，你先上。”宁玉芬摇动着那支长枪，有点淫荡地说。
　　“姐，你是大姐，你先上吧。”宁玉芳显然还是有些不好意思。一个女人，无论和丈夫在床上如何淫荡都好，在别人面前，还是有所保留的，哪怕面对的也是女人。
　　宁玉芬妩媚一笑，说：“怎么啦？还要跟我论资排辈？要这样的话，你才是大姐呢？你是正室，我是小妾嘛。”
　　“不是这样的。”宁玉芳没想到姐姐会讲到那方面去，有点儿紧张起来。
　　宁玉芬更加得意，把宁玉芳往方振玉一推，说：“上吧，别跟我推让，我是见你大着肚子，怕你应乎不了他最后那疯狂，才让你先上的，要不，我才不让呢。”
　　宁玉芳知道自己误会了姐姐的意思，而且姐姐说的也是实话，便红着脸爬了上去。但磨蹭了许久，也没能将方振玉的宝贝套进体内，后来还是宁玉芬帮校正炮口，才达到目的。当那火热的宝贝完全涨满了她那久已空虚的玉穴，她舒服地长出了一口气，开始了动作。
　　看见妹妹运动起来的舒服劲儿，早已情欲高炽的宁玉芬更加难受，一边自慰，一边用自己高耸的乳房压迫方振玉的胸膛，以缓解体内迫切的需要。
　　“芬，你过来。”方振玉招呼道，“让我好好品尝你那水蜜桃。”
　　宁玉芬明白他的意思，在她还没有成为方振玉真正情人的时候，她曾经享受过，那滋味确实不错，可她总认为那地方脏，不想方振玉这样，便犹豫了起来，可她又怎么能抗拒得了方振玉呢？很快，她便被拉了过去，乖乖地将自己的玉穴呈献给方振玉，于是，她也和妹妹一样，发出了销魂的呻吟。
　　方振玉为了弥补自己这段时间因工作而对两女的冷落，也为了感激两女对自己的深情，动作更加主动，更加猛烈，长枪轮番进入两女的肉体，只杀得两女忘记了矜持，春叫声不断。宁玉芳因为身怀六甲，两次高潮之后，便退出了战斗，去清理一番又回来观战。宁玉芬则是越战越勇，一方面是因为久旷，另一方面是因为第一次两女侍一男的刺激，更重要的是方振玉对她们姐妹的爱。可尽管如此，她还是承受不了方振玉的挞伐，在方振玉的狂猛进攻中渐渐陷入了昏迷，好在此时，方振玉也热情迸发了，两人同时狂叫，进入了无与伦比的妙境。
　　宁玉芳在一旁看得十分羡慕，却没有丝毫的醋意，因为她平时也得到这样美妙的享受，但她心中却为方振玉的神勇而震惊，她再次强烈地感受到了方振玉的性饥渴。每次方振玉从姐姐那里回来，依然是那样的威风凛凛，她还以为是姐姐让着自己呢？那曾想到，是方振玉根本上还没得到满足。今后自己真的出去开展自己的事业，姐姐一个人在家，怎么办？她不由得想起了自己的后续安排，有了玉薇，再加上刘纤等人的偶尔补充，应该够了吧？既然自己承受不了，何不和身边的人分享呢？起码自己还容易控制。这也是她的私心所在，只要方振玉仍然爱着自己，其他的又何妨放开？这一点，她倒是和宁玉芬不谋而合。她拿了两条毛巾，先为宁玉芬垫了下体，以防那淫液弄脏了床垫，才温柔地替两人擦汗。
　　享受了一下高潮后的余韵，宁玉芬才和方振玉去清洗。满足后的她恢复了清明的神智，她发现，十多天的不见，方振玉瘦了些许。回到宁玉芳已清理好的床上，和妹妹一左一右伴着方振玉躺下，她才轻抚着方振玉那宽广的胸膛，关切地问：“玉，我看你瘦了许多，是不是工作太累了？你可要注意身体，要知道你还有你儿子和我们姐妹俩要养呢？”
　　“你们放心好了，我不累，都是些轻活，我怎么可能累呢？”方振玉十分感激姐妹俩对自己的关心，让她们俩把臻首搁到自己强壮的肩膀上，紧紧地搂着二女。
　　宁玉芳的手始终放在方振玉那已是软绵绵的宝贝上搓揉，闻言娇笑起来，说：“姐，振玉强壮得很，怎么会是累的呢，他是憋瘦的。”
　　“怎么说？”宁玉芬大为好奇。
　　宁玉芳解释道：“十多天没有女人，情欲得不到宣泄，还不够他熬的？这样一来，他不瘦才怪呢。”
　　“有道理。”宁玉芬表示赞同。
　　方振玉心中苦笑，他能说什么呢？宁玉芳说的虽然是笑话，但也不无道理，离开了女人，他确实是有点受不了。
　　宁玉芬忽然笑道：“玉，你身边不是有许香君这个大美人吗？怎么不用来解决一下需要？”
　　方振玉吓了一跳，这宁玉芬是不是闻出一点什么味道来了？因为他知道，许香君经常对自己抛媚眼，但她是省委书记的千金小姐，谁知她是真是假？再说，自己也不想和其他女人有什么瓜葛，他认为，身边有玉芬和玉芳两姐妹已经足够，应该知足了。因而他急忙说道：“芬，你可别乱说，别说我没那么色，便是有，人家是什么人？我敢碰吗？”
　　宁玉芳却另有一番见解，说：“你色不色我们不知道，但我们知道你需要什么，所以你也不用急，有她在外面帮我们侍候你，我们高兴还来不及呢。至于她是什么人，有必要考虑吗？照我看来，她只是一个没有丈夫，急切需要男人滋润的女人。而你又能提供她那种需要，真可谓是珠连璧合，何乐而不为呢。”
　　“你们在胡说什么啊？”方振玉大为心动，他当然不会表露出来。
　　宁玉芳却转换了话题，问道：“玉，四女找过你了吗？”
　　“没有。”方振玉轻松了一点，问道：“她的训练经费还没够吗？”
　　“足够了，她是爱上了她姐夫，想得到这东西。”宁玉芳轻扯了方振玉的根，那东西又开始伸腰了。
　　“你有没有搞错？”方振玉更加吃惊了，但脑海中却出现了宁玉薇那娇美的面容和魔鬼般的身材，他不由得情动起来，赶忙拉开宁玉芳的手，一方面不让她感觉自己的冲动，另一方面，也怕自己冲动起来二女受不了。
　　宁玉芳马上就感觉到了，笑道：“自己都想了，还说我搞错？”
　　方振玉没有抗辨，说道：“我是说，你们两个是不是女人。”
　　“怎么不是女人了？难道刚才我们是鸡奸吗？”宁玉芬娇笑道。
　　“是女人怎么会不吃醋的，不但为丈夫介绍女人，甚至把自己的妹妹都搭上。”方振玉真的弄不懂身边这两个女人的心思。
　　两女都娇笑了起来，宁玉芳说道：“姐姐我都让了，又何妨多一个妹妹？谁叫你那么出色呢？”接着她叹了一口气，说：“你以为我们想吗？可你太强劲了，我和姐姐都受不了。儿子生下来后，我要出去继续我的事业，单姐姐一个人，怎么应乎得了你？与其你在外面拈花惹草，不如让自己人得益？连刘纤小美她们我都不反对。”
　　“怎么把她们也拉进来了？”方振玉更为吃惊。
　　“你连那宝贝都让她们吻了，还说我拉她们进来？”宁玉芳耍了一点点花招，把仅是小美一个人，说成是一帮人。
　　方振玉见宁玉芳连这事也知道了，只好不说话了。他心中苦恼着，对着这么多女人，自己该怎么办？他是性欲很强，需要女人来发泄，但女人多了，看来也不是一件好事。
　　“睡觉吧，要不，等一下又想乱来了。”宁玉芬说，“路已为你铺好，桥已为你搭好，该怎么做，你自己想想吧。”
　　“难道你们就不怕我变心？”
　　宁玉芬一把抓住他的宝贝，说：“你要变心，我就把这家伙割下来喂狗。”说着，再不理方振玉，睡觉了。
　　“你怎么在这睡了？”方振玉推了推宁玉芬。
　　“我在这睡又怎么啦？”
　　“让妈知道了怎么办？”
　　“妈早就知道了，还是她把人家送给你这个坏蛋的呢。”宁玉芬紧紧地搂着方振玉，不再言语。
　　宁玉芳也紧搂着他睡了，留下方振玉一个人怎么也睡不着，心中老是在想：女人究竟是怎么一回事。虽然是第一次和两个女人睡在一起，但他反而没有第二次需要了。
　　1993年6月8日星期二上午临海市五一广场今天虽然不是节日，也不是周末，但广场上却是人山人海，四处彩旗飘飘，高音喇叭在鸣响着，那悠美的乐曲都有点变调了。尽管太阳出来后，天气变得更热了，但人们的热情依然没减，人潮还是从四面八方涌来。经过一个多月的筹备，一个多月的酝酿，港口建设集资大会终于召开了。临海人对建港口的热情是高涨的，但只听说要集资，却没见有人收钱，向上面打听，也没有结果，三天前却在电视电台中知道，全部集资在一天的时间内，在五一广场进行，因此，人们都涌来了。
　　主席台就设在广场的正面，按方振玉的要求，主席台周围插着彩旗，正面拉了一幅巨幅横额，除了收钱的地方拉了一大块布遮阳外，主席台上空毫无遮掩，众贵宾和领导象全体市民一样，暴露在强烈的太阳光下。钟玉光虽然被晒得浑身大汗，却是神情兴奋，他对坐在旁边的陈向东说：“没想到振玉这一招，取得了这样大的效果。”
　　陈向东也是大汗淋漓，他一点也提不起劲来，对钟玉光拉他来这里晒太阳很不高兴，但人家是一把手，他能够不听吗？对方振的这一招，他也是颇为欣赏的，但方振玉是钟玉光的人，他当然不会表露出来，而是淡淡地说道：“只不过有点哗众取宠。”
　　“什么哗众取宠？那是一种战略。”在一旁指挥工作人员的许香君可没有把他这个市长放在眼里，白了他一眼说道。
　　陈向东当然知道许香君是什么人物，哪敢和她争辩，他对钟玉光说：“我就怕不让那些没有捐款修进港公路的人投资建港口，会打低一部分人的积极性。”
　　原来，方振玉把这次集资分成四种，一种是给进港公路捐款，一种是给港口建设捐款，一种是给港口借款，还有一种就是给港口建设投资。捐款当然是无偿的，借款则是按银行存款利息付息，投资则要担风险，看效益。这本来没什么，但方振玉却把对进港公路的捐款和投资建港连起来，只有给进港公路捐一定数量的款，才可以参加港口建设的投资。他的理由是，连捐一点点钱建进港公路也不舍得，那就是对建设港口没有信心，这种人的钱，不要也罢，免得将来在股民中闹事。
　　“不见得。”钟玉光肯定地说：“你不见四种款项都在不断上升吗？说明大多数人还是看好港口建设，明白只有修好公路，港口才能建设好。”
　　钟玉光说得不错，大会是从八点钟开始的，现在才十一点，已掀起了两次捐款高潮。第一次是市委领导和方振玉，方振玉一下子捐了一万元修公路，又投资了十万元建港，马上把活动推向了高潮。第二次高潮则是由市印刷厂和东方印刷厂两家工厂掀起的。这两家厂，前两年还发不出工资，尤其是东方印刷厂，只是前两个月才正常运转，现在却是全厂职工干部除了当班之外都来了。当班的也叫不当班的把他们的钱带来，两个厂共交了两百多万元。当其他人知道港口开发总公司的老总便是这两个厂的老板时，马上形成了一个捐款的高峰，原来观望的人都行动起来了，使得八个收款点都忙不过来。到目前为止，已收到了种种款项五千多万元。
　　“陈市长，你知道吗？这就是一种心理战术，如果分开来收，便形不成这种轰动效应，就带动不了这么多人的投资热情。”许香君用教训的口吻说。其实，许香君开始对方振玉这种做法也是不认同的，为此还费了不少唇舌，可事实摆在眼前，不由她不佩服方振玉的策略，转而教训起陈向东来。
　　陈向东能怎么说呢，只好希望午饭时间快到。因为上午下班后，领导们就不用坐在这儿晒太阳了。
　　广场上的人仍不见减少，在钟玉光等人离去的时候，依然有人陆陆续续地到来。方振玉感到肚子有点饿，正想找东西吃，一份快餐便递到了他的面前：“方总，吃午饭吧。”面前是一个姑娘，人长得很漂亮，衣着也相当入时，只是身材矮小了一点。
　　“小艳，你真是我肚里的蛔虫，怎么就知道我肚子饿了？”方振玉接过快餐，有点语不择句地说。她正是方振玉除了许香君之外，没经过考试而招来的第一个手下石小艳。
　　石小艳脸红红的，也不知是晒红的还是什么原因，她给了方振玉一个白眼，说：“我怎么是你肚子里的蛔虫了？”
　　方振玉知道自己说错话了，脸也红了起来，连忙道歉。一旁的许香君笑道：“小艳，做方总肚子里的蛔虫不好吗？”
　　众人轰笑起来。领导走后，这主席台上，就只剩下港口开发总公司的一帮人了，他们是项目设计室主任宋斌、技术员马建民，财务科长钱代信、出纳员李伟，工程处处长颜进明、工程师周开群。治安员兼司机徐同方、张雷，以及法律顾问邓婷芳，还有一人在公司里，这就是方振玉的全部人马。
　　“你才是方总肚子里的蛔虫呢。”石小艳大窘，连忙躲到了邓婷芳的后面，邓婷芳个子高大，刚好把她给挡住了。
　　张雷是个大个子男人，刚从部队里复员回来，见石小艳这样，也笑道：“小艳，躲这里来，邓律师怎么能挡得住呢？要不，你还是回老板的肚子里去做蛔虫好了。”
　　“你这个臭雷公，看我不把你给辞掉。”石小艳在邓婷芳的后面伸出头来，冲张雷怒骂。
　　“是啊，张雷，我们可是小艳录用的，按过去的说法，她可是我们的恩师，你不怕她恼了起来，在老板的旁边吹——风，把我们给辞了。”钱代信看来老实，却取笑道，他本来想说吹枕头风的，但怕玩笑开得过大，会惹方振玉不高兴，才把一个枕字去掉了，但谁都听得出来。
　　笑声更畅快了，石小艳见大家都拿她作话题，赶快借口有事走了。经此一来，场上的气氛更加和谐，连那热气也似乎赶跑了不少。
　　“方总，看来下午是没什么事了，吃过饭，我想赶回省城。”邓婷芳对方振玉说。
　　“行，有事我会给你打电话的。”方振玉爽快地说。
　　港口开发总公司的员工中，家在省城的，就占了四个，邓婷芳也是其中之一，可她却是不入编的。说起她来，还有一段插曲。作为一个这么大的公司的法律顾问，顾问费自然不少，竞争的人便多了起来，邓婷芳是其中的皎皎者，在省城中颇有名气，但她的胜出，却是以不收总公司一分钱的顾问费为条件的，当然，她的业绩也是主要的。以她的话来说，临海港是她的梦中之港，也是她家三代的愿望，她的爷爷，便是牺牲在临海港上。
　　邓婷芳满以为方振玉会摆一下架子，没想到他却那么爽快，怔了一下，和众人道别，走了，也不要众人相送。
　　大会到了下午，才算是过了高潮，场上的群众慢慢地散去了，广场上也少了闲人，那些银行的收款员才算是松了一口气。便在这时，一辆摩托车象疯了似的冲到了收款台前，嘎然停住，一个娇美的声音叫道：“谁是这里的负责人？我要捐款。”“嘭”的一声，一个密码箱便扔在了收款台上。
　　作为治安员，徐同芳和张雷马上便到了收款台旁，反应相当敏捷，外围维持秩序的公安干警也迅速围了过来，方振玉也走了过去，只见来人掀开了头盔，露出一张娇脸来，是一个二十六七岁的女子，身穿白衬衣，外加一条皮马甲，下身是一条牛仔短裤，玉腿修长，酥胸高耸，人虽然高大，但腰肢却很细，凸显出女人美好的身段来，胯下那辆男装铃木王，却又让她透露出一种女人少有的英气。
　　“战大军？”一个收款员显然认出来人了，惊呼道。
　　众人正在愕然，石小艳却不知从哪里跑了出来，她可不认识战大军是什么人物，只是觉得她太过嚣张了，她冲来人吼道：“捐款就捐款呗，大呼小叫干什么？”
　　一听到战大军的名字，临海的人都知道，她是临海有名的女强人，年纪轻轻的，白手起家，几年之间，家产就超过百万，几乎可以跟方振玉相提并论，只是她出名，而方振玉则是不显山露水。她的名，也是有赞有毁。一部分人认为她有能力，有本事，却又有一部分人说她是靠漂亮的面孔和肉体去发财。
　　战大军看了石小艳一眼，却不理她，继续说道：“我捐十万元修路，投资百万元建港，但有个条件，我要当开发总公司的副总经理。”
　　战大军此言一出，全场都哄动起来，石小艳撇嘴道：“你算什么东西，也想当我们的副总经理？你以为你有钱就大了，我们还不稀罕呢？”话说得好象很漂亮，但那已是明显的底气不足。
　　广场上围了更多的人，大伙儿都想看看港口开发总公司的人如何对待这件事。方振玉排开了众人，来到了战大军的面前，上下打量着这知名的美人。战大军也毫不示弱地看着他。良久，方振玉才说道：“战老板，你说的是真话？”
　　不知怎的，面对方振玉那明亮的大眼，战大军竟然有点心虚，眼帘垂了下来，给摩托车熄火，下了车，才说：“当然是真的了，谁会拿这么多钱来开玩笑？”
　　“好。”方振玉忽然跳上了收款台，向四周的市民大声说道：“现在我宣布，聘请战大军为我们临海市港口开发投资总公司的副总经理。办理好捐款投资手续后，马上上班。”
　　“啪啪啪。”场上顿时响起了雷鸣般的掌声。市民同时也纷纷议论起来，有的说方振玉胸襟广阔，大度能容，两强结合，港口的建设一定能突飞猛进，有的则说，有钱就能买官，只怕以后的总公司也是一个滋生腐败的地方。
　　方振玉可没有听到这些议论，他跳下台，上前握着战大军的手说：“欢迎你，我的战副总经理。”
　　战大军的手已经算是大的了，可落在方振玉的手中，还是显得很娇小，被那大手一握，一股热力传来，战大军不知为什么竟产生了一种触电的感觉，她慌乱地将手抽回去，说：“大家自己人了，别那么客气。”
　　石小艳在一旁看着，心里很不舒服，她不愿意有人比她的董事长更出风头，嘟囔道：“什么你的我的？都是总公司的。”
　　话虽然说得小声，但战大军还是听见了，她不由得打量了石小艳一下，心中没来由地对她产生了一种敌意。但她没时间去思考这是为什么，便被方振玉领到了主席台上，让收款员给她办理捐款投资手续。
　　时间到了，市民们也渐渐散去。大会便在这一戏剧性的插曲中圆满结束了。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第九章 一帆风顺
　　
　　1993年6月12日星期六进港公路路口进港公路的开工典礼就要举行了，市交通局局长蒙家亮天不亮便来到了现场。这次典礼的规模还是相当大的，不但市里主要领导都参加了，省交通厅厅长詹安居然亲自光临，这使得蒙家亮受宠若惊之余，也小心谨慎起来。象这样的一条乡级公路，平时能请到一位科长到就算了不起了，今天居然是厅长大人亲自出马，可见上级对这条公路的重视。还有一件事引起了他的注意，那就是这位厅长与那个什么港口开发总公司的董事长方振玉事先并不认识，却一定要他邀请方振玉来参加开工典礼，而且还要让方振玉参加奠基，这方振玉究竟有什么来头呢？
　　蒙家亮并不知道，这位厅长大人也是省委书记许光华的心腹之一。这次下来，名是参加开工典礼，实际上也负有代许光华考察方振玉的任务，所以才有让方振玉参加开工典礼之事，至于让方振玉参加奠基，那是他的手下听错了。
　　“小姚，事情安排得怎么样了？”蒙家亮问。
　　小姚是蒙家亮的秘书，跟了蒙家亮差不多一届，从来没见局长这么紧张，闻言应道：“都安排妥了，只是那个方振玉却不知怎么安排是好。”
　　“怎么安排？既然让他参加奠基，就把他放在钟书记旁边好了。”蒙家亮说。其实他也是无奈，直到现在，他也不知道方振玉是什么级别。
　　“知道了，”小姚应了一声便走了。
　　这也难怪蒙家亮拿不定主意，就算是一般情况下，方振玉也不过是一个企业老总而已，虽说级别相当高，但也高不过厅级，在交通厅长和市委书记在的情况下，哪有他的份儿？但既然是厅长亲自点将，他蒙家亮也不好说些什么。
　　就在蒙家亮心大心小的时候，几辆小车到了，他来不及说些什么，赶忙上前去迎候。他安排好钟书记和詹厅长坐下后，才发现方振玉还没到，不由得焦急地向小姚问道：“小姚，方董事长还没到吗？”
　　“不知道，我已经电话通知他办公室了。”小姚应道。
　　“找到他本人没有？”
　　“倒是没找到。”小姚老老实实地应道。
　　蒙家亮便想发火，但看见市委书记和自己的顶头上司交通厅长在一旁，他们都没有什么表示，便忍了下来，幸好这时，一辆破旧的吉普车驶到，方振玉从车上下来了。他连忙迎了上去，说：“方总，你的大驾好难请啊！”
　　方振玉跳下车来，还没有说话，身后的石小艳就嚷道：“你以为我们方总象你们这么有空，可以随叫随到吗？”
　　蒙家亮不知如何回答是好，幸好他的手下还不算笨，马上过来解围，把方振玉迎到了钟玉光旁边的位置上。趁这空隙，蒙家亮对方振玉说：“方总，你真的有本事，短短的一个多月，你就把一条四级公路变成了一级公路。”他向方振玉拍起马屁来，就在这短短的时间里，蒙家亮就决定了自己的投向，也算是奇迹。
　　方振玉根本没想到有人会把他当作赌注，他想的是如何为港口建设多争取一点资金，因而并不把蒙家亮放在眼里，在工作人员的引导下和詹厅长认识了。他一点也没理钟玉光的目光，第一个问题就是：“詹厅长，你对这条公路有什么看法？”
　　詹厅长当然不是一般的人物，闻言问道：“你想我有什么看法呢？”
　　这次开工典礼，方振玉是知道的，他不知道的是，居然有这么高层的领导来参加，更不知道自己也要参加。所以在来之前，他有不少的想法，但见到这架势，他就知道，任何的花假都将是徒劳，于是他说道：“我并不想要你有什么想法，只要你把看见的情景带回省里去就行了。我这要求不算太过分吧。”
　　詹厅长没有出声，但心里却想道：果真如许书记所说，这个方振玉确实不是一般的人物。他沉吟了一下，说道：“你放心，我绝对把我所听、所看的带回去原原本本地告诉许书记。”
　　“这还不够。”方振玉说。
　　“怎么不够？”詹厅长好奇地问。
　　钟玉光猛向方振玉打眼色，方振玉却象是看不见一样，说：“当然不够了，我们市两百多万人，为这么一段公路捐献了上千万元，难道省里就没有一点表示？”
　　“是啊，我们市是把前途都押在港口上了，而这条路更是港口的生命线。省里既然认为港口的发展是省里的重头戏，就应该多投资一点。”蒙家亮经过深入的思考，终于把宝押在了方振玉的身上。
　　詹厅长说道：“凭什么说你们的港口开发是省里的重头戏呢？你们又凭什么要省里多投资呢？”
　　不用方振玉去解释，蒙家亮就说道：“港口的开发是不是省里的重头戏且不说，单凭我们市民的建港热情，省里就应该多加考虑。我们这条公路，国家投资还不及集资的三分之一，由此可见，我们群众的建港热情有多高，难道省里不应该大力支持吗？”
　　方振玉听了蒙家亮的说话，不由得投去了感激的一瞥。
　　詹厅长听了呵呵大笑，向钟玉光说：“老钟啊，看来你的手下可没有一个弱者。”
　　钟玉光开始还怕詹厅长听了蒙家亮的话会反感，见状笑道：“这并非我手下无弱者，而是港口建设是人心所向。”
　　“算了，老钟，其他的话不用多说，你有这么好的部下，我相信，我的钱不会丢进水里，剩下的部分资金，我在厅里给你解决。可你要告诉我，是谁出了这么一个馊主意，让我掏了钱还不能不服气。”詹厅长把目光投向了蒙家亮。
　　蒙家亮可不敢贪天之功，说道：“厅长，你不用看我，那是我们方总出的主意，他是不是想掏你的钱我不知道，但现在我却知道了，由于有我们广大市民和上级领导的支持，我们可以用修一条四级路的钱去修一条一级路。”
　　詹厅长望向方振玉，苦笑说：“只怕你们看重的只是广大市民的支持吧。方董事长，你怎么说？”
　　方振玉对要政府出钱从来不抱希望，他当然不知道那是许光华书记对他的一种变相的支持，但听詹厅长这么一说，便知道这并不是一件可望而不可及的事，因而说道：“詹厅长，好话我不会说，但我可以肯定，你的这一决定，将会造福我们临海市的二百多万人民。我代表临海市人民感谢你了。”
　　“你不用感谢我，应该感谢党，感谢我们的省党委。”詹厅长说道：“现在我放心了，有了你们这样的干部和企业家，有了二百万多临海人民，临海的未来大有希望。”
　　“谢谢！”方振玉心中无限的感激。
　　詹厅长淡淡一笑说：“闲话少说，开工吧！”
　　1993年6月15日星期二东方印刷厂谭春梅刚处理好一个老工人的身后事回到厂里，方振玉就回到了，“春梅，厂里怎么样？”方振玉问道。
　　看到方振玉回来，谭春梅大为高兴，给他沏了茶，这才说道：“很好，一切正常。”接着又关切地问道：“你呢？在外面还好吧！”
　　“还好。”方振玉看着装修一新的办公室，十分高兴，说：“这段时间辛苦你们了。工厂的运转还算正常吧？”
　　“有你这样一位老板，运转能不正常吗？工人们都想着你呢，你没看见厂里的横幅？那可是工人自觉写的，和我们没有任何关系，甚至横幅的钱也是工会的，没花厂里一分钱。”谭春梅显得很兴奋，似乎为有这样的老板而自豪。
　　“老会计呢？怎么不见他了？”方振玉问。老会计平时总是早上班，晚下班，没事从不外出的，今天没有见到他，所以方振玉感到奇怪。
　　谭春梅犹豫了一下，说：“他出去了。”
　　方振玉看见谭春梅的神色不对，问道：“他怎么啦？别是出了什么事吧。”
　　看见方振玉满脸关切的样子，谭春梅说了：“他去仓库找孙少梅。”
　　“是孙少梅出了事？”
　　“没有，少梅她一直工作都很好，上次只是上了何伟强的当罢了。”谭春梅欲言又止。
　　方振玉有点不高兴了，说道：“春梅，今天你是怎么啦，说话总是吞吞吐吐的。”
　　看见方振玉焦急，谭春梅笑道：“是我不爽快呢，还是你对你的部下没有信心？好了，告诉你吧，老会计是去做少梅的思想工作去了，他想让少梅接他的班。”
　　方振玉舒了一口气，他还真担心厂里出事了呢。这两个印刷厂，可是他的坚强后盾，要出了事，他可就坐不住了，他也知道老会计快到退休年龄了，要找人代替，便说道：“少梅是个不错的人选，她是商业学院会计专业毕业的吧，只怕是少了一些工作经验。”
　　谭春梅舒了一口气，说：“老会计就是想让她跟一阵子的班，但他怕你因上次的事情对少梅有成见，所以暂时不想让你知道。”
　　方振玉笑了起来，说：“我是那么一个小肚鸡肠的人吗？别说上次的事与少梅没有关系，就是有关系，那也是各为其主，改好了，不就行了？少梅这么一个大学生去当一个仓库保管员，太浪费人才了。就是你们不说，我也会考虑让她接老会计的手的。亏你还说是我的知己，连这一点也不了解。”
　　谭春梅听方振玉把自己当作知己，心里甜甜的，心道，我什么时候成了你的知己了？由知己联想到红颜知己，她心中涌起了一种异样的感觉，脸红了，说：“我去把他们叫上来，让你跟他们说。”便躲开了。
　　谭春梅走后，方振玉在自己的办公室里转了一圈，觉得非常满意，便给李芳华打了个电话。很快，谭春梅便带着老会计和孙少梅上来了。方振玉和他们谈了一会儿话，让他们放心去工作，不要有什么思想负担。老会计相当高兴，他一直很看重孙少梅的为人和专业知识，只是在丁大亮当政的时候没有说话权，现在他终于如愿以偿了。孙少梅对方振玉更是感激，上次的责任虽然是主要在何伟强身上，但自己也应该负上一点点，方振玉不但没有处罚她，反而委以重任，她今后自然是对方振玉死心塌地了。
　　老会计和孙少梅出去后，李芳华便来了，和谭春梅说了几句话后，方振玉便和她进了休息室。谭春梅当然知道他们是干什么，因为她上次在市厂见过，当时她没觉得有什么，不知如何，今天心里却觉得有些酸酸的。作为厂党支部书记，她认为那是一种腐化堕落，作为女人，她却觉得方振玉应该有这种享受，因此她老老实实地守在办公室里，以免其他人上来看见了。她可不希望方振玉因此而名誉受损。
　　“春梅姐，振玉他在吗？”就在谭春梅胡思乱想的时候，宁玉芳挺着个大肚子出现在她的面前。
　　谭春梅一下子慌了神，想大声说话以提醒屋里人，又怕引起了宁玉芳的注意，何况门关得那么严，只怕里面也听不到。她心道：怎么就那么巧呢。一边扶宁玉芳坐下，一边说：“方厂长没到这里。”
　　“哦。我去医院检查，见振玉的车在这里，顺便上来看看，你们的生产不错嘛，每个车间都那么忙碌。”宁玉芳很平静地说。
　　谭春梅却吃了一惊，她没想到那台吉普车泄漏了天机，一下却不知如何掩饰好，见宁玉芳说到生产，便接口道：“多亏了方厂长，我们厂才有今天。”
　　“振玉他再有本事，也只是一个人，没有你们这些得力助手，他的事业又怎么能发展起来呢。”宁玉芳说得很诚恳。
　　谭春梅大为感动，象宁玉芳这样通情达理，不拿架子的明星可真的不多见。她更担心让她知道了方振玉和李芳华的事会使家庭产生矛盾，虽然她知道方振玉和李芳华并没有什么事，但便是那半裸的样子，也不是一般女人可以容忍的，她担心宁玉芳坐久了，方振玉和李芳华出来，揭穿了她的谎言，也使方振玉和李芳华的关系更加说不清楚，便想让宁玉芳早点离开。她倒了一杯水，递给宁玉芳，说：“方夫人，你粗身大势的，怎么不打车呢？我叫一台车送你回去吧。”
　　宁玉芳接过水，笑道：“春梅姐，你还是叫我名字吧。我还没有那么娇贵，走几步路还是可以的，再说医生说适量的运动可以促进胎儿发育，还可以使生产时更加容易。”
　　“可你一个人走也不好啊，我还是送你回去吧。玉芳，听大姐的话好吗！”谭春梅听宁玉芳的话叫名字，同时也想动之以情，所以自称大姐了。
　　“谢谢你，春梅姐，我坐一下就走。”宁玉芳露出真诚的笑意，她看了看谭春梅，问道：“春梅姐，你的孩子有多大了？”
　　谭春梅苦涩地说：“我还没有结婚呢。”
　　“对不起。”宁玉芳在谭春梅脸上打量了一番，说：“我应该看得出来。”
　　“这你也能看得出来？”谭春梅好奇道。
　　“当然。”宁玉芳解释道：“有男人滋润的女人，即使工作再辛苦，脸上也会容光焕发，不会象你那样憔悴的。你看看我，驮着个大肚子，还要指点演员练功，应该算是辛苦了吧，但我相信我的脸色一定很好。”
　　“我哪能和你相比呢。”谭春梅说，芳心却是大动。虽然没看到自己的脸色，但也知道宁玉芳说的不会错，自己确实是很憔悴，开始以为是工作太忙，但自己已十分注意休息保养了，还是老样子。
　　“春梅姐，其实你比我还美，只是缺少了一个爱自己的男人，有男朋友了吗？要不要我给你介绍一个？”宁玉芳真诚地说。
　　谭春梅也知道自己长得很不错，但年轻时高不成，低不就，现在要找，也就难了。不由叹息道：“我不想给别人带孩子，所以这辈子只怕是注定一个人过了。”
　　“你的想法跟我大姐一样。”
　　“玉芬？”
　　“是啊。”宁玉芳脸上忽然出现毅然之色，笑道：“其实不结婚也未必不可以有男人。”
　　“你是说找情人？”谭春梅大为震惊。
　　“不可以吗？大家志同道合的时候，亲热一点，解决彼此的生理需要，也是无可厚非的，《青春之歌》的林道静不就是榜样吗？”
　　谭春梅心中思虑万千，宁玉芳的想法是大胆开放的，可她说这是什么意思？是提醒自己不要和方振玉发生那种关系吗？可别说自己从来没有当情人的想法，对方振玉也是有好感而已，根本没有想到男女之情，她怎么可以随便怀疑人呢？于是她象是保证似的说：“我不会做破坏别人家庭的事的。”
　　宁玉芳却象是没有理解谭春梅的意思一样，继续说道：“所以，那个男人就要考究了。别人的家庭当然不能去破坏，但那男人一定要十分出色，最重要的是要能满足女人的生理需要，本来找情人便是想解决生理需要的，如果达不到目的，还不如不找？”
　　宁玉芳越说越出格，只听得未经人道的谭春梅面红耳赤，可是宁玉芳再下来的话更让她大吃一惊。宁玉芳忽然指着方振玉的办公室说：“所以我向大姐你推荐他，振玉，我也保证，他可以满足任何一个女人，哪怕那个女人的需要有多强烈。”
　　“玉芳，你……”谭春梅不知该怎么说是好，聊来聊去，她已经忘记了时间，休息室里人也差不多出来了。
　　宁玉芳把谭春梅拉到自己身边坐下，说：“你以为我不知道芳华在里面给振玉按摩吗？”
　　谭春梅心慌起来，她真有点怕宁玉芳发作起来，倒不是她怕宁玉芳，而是宁玉芳怀着孩子，不宜动气，连忙道歉说：“玉芳，对不起，我不该瞒你。但你知道他们是怎么按的吗？”
　　“当然知道，不就是少穿几件衣服吗，有什么大不了的，女人的美貌和男人的强壮都是给人欣赏的。宁玉芳本来并不知道方振玉和李芳华穿多少衣服，但见谭春梅瞒着她，便知道他们一定和利小洁一样了。她怕谭春梅难堪，委婉地说：”我也知道你是为我们好，不想我和振玉产生矛盾，才如此隐瞒的。“谭春梅看见宁玉芳真的一点生气的样子也没有，不由诧异道：“你难道不怕他们做出更出格的事？”
　　“他们还没有，要有的话，振玉会告诉我的。”
　　谭春梅感到不可思议，哪有丈夫在外面玩女人回去告诉自己老婆的？但看见宁玉芳那种认真的样子，又不能不信，不由问道：“你难道一点也不吃醋？”
　　宁玉芳叹气道：“我当然吃醋，可他满足了我，我却无法满足他，做他老婆的，也只好牺牲一点，放开一点了，所以我才向你推荐他嘛，你帮了他那么多忙，就再多帮一个，满足他的需要，让他随时可以轻松轻松，同时自己也可以享受男人滋润的快乐。”
　　听了宁玉芳的说话，谭春梅不知怎么看她是好，是愚昧呢，还是心胸开阔。便在这时，方振玉开门出来了，后面还跟着李芳华，看见宁玉芳在场，一点也不吃惊，只是李芳华有些害羞。“玉芳，你怎么来了？”
　　“我就不能来吗？”
　　李芳华走到宁玉芳的身边，说：“宁姐，厂长是怕你身体受不了。”
　　宁玉芳冲李芳华暧昧一笑，说：“所以他就找你来替我分担了，怎么样，那油条好吃吗？”
　　李芳华吓了一跳，刚才，她确实是品尝了一下方振玉的油条，可不会那么巧就让宁玉芳看见了吧。她镇定了自己，笑道：“那是宁姐你专用的东西，我怎么敢乱用啊！”
　　“只要你不抢我的，我批准你偶尔用一下。”宁玉芳笑道。
　　“玉芳，你怎么能在春梅的面前乱说话呢？”方振玉听宁玉芳越说越不成话，连忙制止。
　　“在春梅姐面前，有什么不能说的？春梅姐，你说是吗？”宁玉芳朝谭春梅笑了笑，又说道：“春梅姐，可别忘了我跟你说过的话。”
　　“你和春梅说了什么了？”方振玉下意识地感觉到自己那娇妻绝对不会说什么好话，大为紧张。
　　“我们女人的事，与你无关，还不快点扶我回去？”宁玉芳朝方振玉嗔怪道。
　　方振玉朝二女苦笑了一下，扶着宁玉芳出去了。
　　1993年6月19日星期六上午金花江畔在张蓓的引路下，方振玉和陈长琳来到了金花江畔，那是张蓓找的用来集资建房的地点。三人跳下车来，往周围一看，都不得不佩服张蓓的眼光。这里虽然地处市郊，但却是在江边，未来的发展，肯定是在这个方向，闹中有静，是一个生活的好地方，用来做方振玉规划的工人新村是再好不过的了。
　　“蓓姐，你花了不少功夫了吧。”方振玉感激道。
　　付出的劳动得到了承认，张蓓相当高兴，回望了方振玉一个妩媚的眼神，说：“为厂里办事，能不多下点功夫吗？再说，搞不好我怕你炒我的鱿鱼，那我不是很惨？”
　　陈长琳笑道：“你这么会办事，老板又怎么会炒你的鱿鱼？疼你还来不及呢。”他说得很暧昧，令张蓓有点害羞，想起了在休息室里发生的事以及自己和李芳华说的话。
　　一旁的张雷听了，忍不住想笑，又不敢笑出来，憋得十分难受，赶忙走到一边去。
　　“走吧，我们到里面去看看。”方振玉怕张蓓受窘，连忙转换了话题，带着三人往村里走去。
　　三人沿着村中的林荫小道，不一会便来到了一个小村，四面却静悄悄的，人影也没见一个，只有那小溪水在哗啦啦地流淌。转了一圈之后，才在一个小庭院里找到了一位老人，一问之下，才知道村里人都到村委去开会了，于是三人按老人的指点，往村委走去。村委离这条小村并不远，几分钟后，便看见了一幢小楼，楼前的广场上，站满了黑压压的人群。一个很娇美的女人声从广场那边传了过来。
　　她怎么到这来了？还没有走近，方振玉便听出说话的是宁玉芝，心中便感到奇怪，因为宁玉芝并不属于这村的人，怎么会轮到她来这里作报告呢？但他没有出声，和三人走近了去听。
　　宁玉芝的说话已经到了尾声，只听得宁玉芝说道：“乡亲们，城市的发展使我们的耕地越来越少，这是不可阻挡的历史潮流，死守着祖先留给我们的土地是没有出路的，我们只有改革，才能求得更大的发展，所以办事处才给大家引进了这么一家企业。我相信，只要我们齐心协力，同心同德，一定会把我们的江坡村建设得更好。”
　　广场上顿时响起了雷鸣般的掌声，看来，群众的热情已经让宁玉芝给鼓动起来了。
　　“厂长，那说话的便是沿江办事处的副主任，叫宁玉芝，是她介绍我来的。对了，她的名字和宁姐只差一个字，她们是不是姐妹啊？”张蓓并不知道方振玉跟宁玉芝的关系，介绍之后问道。
　　“她们是同一个村，走吧，我们过去看看。”方振玉并不想张蓓知道过多自己和宁玉芝的关系。
　　没想到宁玉芝眼很尖，四人还没到主席台前，她已经看见方振玉了。她和身边的一个青年男子说了一些什么，两人便迎了过来。“振玉，今天怎么有空到这里来？”老远她就说道。
　　方振玉也赶紧了两步，和她握手，说：“玉芝姐，还没得恭喜你升官了呢。”
　　“升什么官啊，我原来的工作还做不好，赶鸭子上架罢了。”宁玉芝似乎对当这个副主任并没有多大的兴趣。这也难怪她，虽然她的能力不错，但一直都是在方振玉的扶持下工作，现在职位升了，工作更多，可方振玉的工作更忙，很难帮得上她了。她握着方振玉的手，久久不放，直到两边的人都到了，这才松开，给他们作介绍。
　　张蓓和陈长琳她都认识，所以主要是介绍那个青年男子。那便是朝阳区的区委书记郑彬。郑彬显然是久闻方振玉的大名，因此对方振玉十分热情，紧握着方振玉的手说：“方总，早就听说你的大名了，学栋他对我说了你许多，玉芝也没少说，只是现在才得见。真感谢你对我们区的支持。”
　　“这有什么？大家都是为了发展我们市的经济。再说了，我们厂在你们区内，大家是一家人了，互相帮忙也是应该的嘛。”对郑彬的热情，方振玉报以了微笑。他从宁玉芝那对他有一定的了解，知道他是一个干事业的人，所以对他相当尊重。
　　“说得好，听玉芝说，你们要在这里买地建工人新村，这样我们的关系就更加密切了。”郑彬显得很兴奋，有方振玉到这里投资，虽说只是建住宅，但对拉动本区的经济，所起的作用也是不可小窥的。
　　“是啊，今天我们来，正是想和你们商量这方面的事情。”
　　“好，玉芝，你回去结束会议，我们到村委去谈。”郑彬吩咐道。
　　宁玉芝应声走了。方振玉随着郑彬去到了村委的办公室，就征地的事和村委的干部商量起来。由于有郑彬的在场，事情好办得多，很快便谈妥了各方面的条件。郑彬倒是很有远见，价钱和其他要求都不很高，只是要在合同中写定印刷厂有义务扶持江坡村，乃至沿江办事处的经济发展。开始时，江坡村委的人都有些不愿意，但听郑彬的分析后，都表示赞同。
　　“郑书记，我们厂可给你套牢了。”方振玉对郑彬的做法大为欣赏，虽然今后自己的责任是重了一点，但能带动一个地方的发展，也是一件好事，何况有宁玉芝在，自己怎么都要帮这个忙。
　　郑彬笑道：“好不容易碰上你这么一个大老板，我不抓紧点行吗？这回好了，有你方总撑腰，大家一荣俱荣，一损俱损，我这个当书记的，对沿江办事处算是放下心来了。”
　　“有振玉在，有什么事办不好的呢！”宁玉芝毫不掩饰她对方振玉的信任。
　　“我说宁副主任，你开口一个振玉，闭口一个振玉，这么不尊重方总，小心他生气了，不在这里投资，我可拿你是问。”郑彬打趣道。
　　宁玉芝脸一红，说道：“他官当得再大，也还是我的妹夫，怕他干什么，顶多我让我妹妹给他多吹一点枕头风。”
　　众人笑了起来，弄得方振玉也有点不好意思起来，他说道：“算我怕了你们行了吧，总之，今后我们一定会很好地合作的。”
　　“没有我，只怕你们合作不成呢。”方振玉的话声才落，一个娇美的声音说道。一个姑娘出现在办公室。
　　“小妹？你怎么穿成这个样子？”方振玉惊呼起来。
　　来人正是钟玉光原来的秘书方玉琼。只见她穿着一身粗布衣服，那款式比山乡姑娘穿的还要老，整个人显得土里土气的。进得门来，一身汗水，还喘着粗气。一听方振玉这么说，便怨道：“还不是因为你？”
　　“怎么是因为我了？”方振玉一片惘然，他不知道自己做了什么，让这个美丽的姑娘变成这个样子。
　　这里面只有郑彬认识方玉琼，其他人见她对方振玉这样，还真以为她是方振玉的妹妹呢。张蓓拿出手绢递给她说：“小妹，先别急，擦把汗再说。你哥他敢对你不好，有郑书记和我们替你作主呢！”
　　“谢谢。”方玉琼接过手绢擦汗，她也不解释大家的误会，对方振玉说：“你提的要把沿江变成旅游景点，还让我当你的助手，钟书记就把我下放下来了，现在你这当领导的不知跑到哪里去，我这个助手只好先下来了解情况了。难道还不是因为你吗？”
　　方振玉明白了，他不好意思地说：“对不起，把你一个这么漂亮的姑娘弄成了这样。可了解情况也不必穿成这个样子啊。”
　　此时大家都明白，方玉琼并非方振玉的亲妹妹，都把目光投在她身上，看这敢向方振玉撒娇的姑娘怎么说。方玉琼撇了撇嘴说：“一个穿着时髦的女孩子，村里面会有人跟你说心里话吗？”
　　“好，算是我的不对，有机会我再补偿你，说吧，我们怎么会合作不成？”方振玉问。
　　方玉琼秀眉一扬，象是得了什么时候保证似的，更显妩媚了，她意味深长地看了方振玉一眼，又对郑彬说：“郑书记，你是证人，到时如果我大哥不补偿，我可连你也不放过。”接着，不等郑彬说话，便说道：“由于我大哥提的建议，沿江两岸的规划都有所改变，所以你们的合作也要作出相应的改变。”
　　“上当了。”方振玉大呼道，原来，他们和沿江村委的合作，已是充分考虑了沿江开发的事。
　　方玉琼娇笑起来，俏目盯着方振玉，说道：“上当就上当，男子汉大丈夫，可不能说话不算数喔！”
　　众人再一次欢笑起来。方振玉和郑彬对望了一眼，心中都不由得佩服方玉琼的狡黠。
　　所谓相逢不如偶遇，方振玉和郑彬惺惺相惜，便相约一起吃午饭，宁玉芝和方玉琼自然是不会走的了，方振玉干脆便把大家都请去了。“大哥，你叫人骑我的车走，我要跟你的车。”方玉琼不客气地说。
　　方振玉摇头苦笑，问道：“你骑什么车来？”
　　“什么车？当然是自行车了，你以为我能象你们这些官老爷们有小车坐吗？”方玉琼说。
　　方振玉看了看陈长琳，想叫他坐，但又见他年纪大一点。正在犹豫，一个村委干部出声帮忙了，他才松了一口气，和方玉琼等转回停车的地方。
　　“不是吧，你方总还坐这‘张军长’？”一见方振玉居然坐吉普车，而且还相当旧，方玉琼觉得很是奇怪。
　　“有什么好奇怪的，我们厂长当厂长的时候，还有小车坐，到了那什么鬼开发总公司，为了节约，反而要坐吉普车了。”张蓓说道。此时，她知道方玉琼的身份了，说话居然带刺起来。
　　方玉琼无言，上了车，和张蓓把方振玉挤在中间。“大哥，我以你为荣。”她几乎把身子挤进了方振玉的怀里。
　　方振玉难受极了，因为不但方玉琼挤他，张蓓也不放过他，夹在两女中间，虽然是艳福不浅，却是难以消受，毕竟两女都不是他可以动的，可两女却甘之如饴，趁着车子颠簸之机，有时竟把手放到了她们不该放的地方。
　　张雷专心开车，自然没有看见，但陈长琳却看得很清楚，心中不由叹息，但他又能说什么呢。
　　在这半天的功夫里，脑袋里想得最多的却是张蓓，以她女人的细心，发现无论是所谓的大姐还是小妹，对自己的老板都有一种有别于兄妹之情的情怀，如果任其发展，结果可想而知。她在欣佩方振玉对女人的吸引力之余，却又不免为他担心，万一东窗事发，河东狮吼，他方振玉又怎么收场？她哪里知道自己是白担心了，人家的夫人还鼓励他那样做呢！想来想去，她想到了自己，最后决定，还是象跟李芳华所说的那样，寻求晚年时有一两次偷情的美好回忆算了。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第十章 创业维艰
　　
　　1993年6月19日星期六下午临海大酒店钟玉光刚下班回到房门前，门开了，一声娇呼“爸爸”，女儿钟莹已扑进了他的怀里。他见到女儿，心中高兴，扶着她浑圆的双肩，在她脸上吻了一下，再看那充满喜气的脸，笑道：“是不是考上了？”
　　“爸你真聪明。”钟莹离开父亲的怀抱，关上房门，随父亲回到了房里，脸上依然是洋洋得意。
　　钟玉光笑道：“如果连女儿的那点鬼心思也不清楚，我还配当你的父亲吗？”
　　“爸爸，你就当作猜不到，让女儿高兴多一点也不行吗？”钟莹给父亲送上茶水，撒娇地说。
　　“可我也想早点高兴啊。”钟玉光笑着接过了女儿递来的茶，从心底里透出喜悦来。接着又问道：“是考上中央音乐学院吧？”
　　钟莹点了点头，说：“还说呢，找你也找不到，要不是方老师，恐怕我连考试也参加不了，你还钱给方老师了吧？”原来，钟莹要上京考试的时候，钟玉光刚好在外地，却忘记了给女儿留进京的路费，后来钟莹找方振玉借，才能按时赴京。
　　钟玉光说道：“还了，要不快点还，只怕我女儿都要不认我了。”
　　“怎么会呢！我知道爸爸是疼我的，只是工作太忙，又太投入，办起事来，就什么都忘了。”钟莹对父亲十分体谅。
　　对于这件事，钟玉光深怀歉疚，他看着女儿，心底里有些凄凉，人家象钟莹这么大的儿女，在家里受父母的呵护，而自己的女儿却要独自面对生活了，他慈爱地说：“莹莹，爸爸工作是忙了一点，但也不应该忘了这么大的事。不过你长大了，学会照顾自己了，以后就多体谅爸爸吧！”
　　看着父亲这个样子，钟莹既是感激，又是心痛，她动情地说：“爸爸，你放心好了，我会照顾自己了。何况，现在我还有方老师和宁老师照顾呢。”说到这里，她象是想起了什么事，神秘地笑了起来，继续说道：“而且，我很快就有一个妈妈照顾我了。”
　　“你说什么啊？”钟玉光不知女儿这话从何说起。他哪里知道，钟莹从宁家多少了解了一些他和宁玉蘅的事呢。
　　“爸爸，你就别不好意思了，女儿并不是不开放的人，我不会反对你再娶的。”钟莹笑了笑，又说道：“何况，蘅姐，不，应该叫蘅姨，很不错呢，我愿意有她这个后妈。”
　　钟玉光这才明白，女儿对自己的事还相当的了解，说实在的，他也十分喜欢宁玉蘅，而宁玉蘅显然也对他有意思，既然女儿已说到这个份上，便问道：“你真的同意？”
　　“当然了，她对女儿可好呢。老爸，你可要加把劲，蘅姨这么年轻，过了这个村，可就没了这个店。”钟莹鼓励地说。
　　“你也知道说她年轻，我们年纪相差这么大，可以吗？”钟玉光有些犹豫，这也是困扰了他许久的问题。这种问题当然不好拿出来和别人说，今天不知怎么就跟女儿说了。
　　“年龄的问题可大可小。现在你和蘅姨还没有问题，要是再拖几年，就有问题了。”钟莹认真地说。
　　“女儿啊，你可成了恋爱专家了，是不是谈恋爱了？”钟玉光忽然发现，自己的女儿长大了。
　　钟莹心道：我不是谈恋爱，而是暗恋。脸上却没有表现出来。说：“我说过，学业未成时，绝不考虑个人事情。”
　　看着女儿认真的表情，钟玉光才放下心来，他哪里知道女儿正在暗恋着一个有妇之夫，已经深陷到不能自拔的地步，而且这个人，还是他最器重的。如果他知道，还真不知他怎么想。
　　一说到自己，钟莹便打住了。她从自己的行囊中拿出了一套西服，递给钟玉光，说：“爸爸，这是我从北京给你买的，你看合不合身？”
　　钟玉光接过衣服，便知道绝对不是便宜货，他不由心痛道：“莹莹，其实你不用给爸爸买这么高档的衣服。”
　　“爸！你堂堂一个市委书记，衣服穿得太差，会影响城市的形象的，你快试试吧，不合身，上学的时候，我还可以拿去退呢。”
　　钟玉光对女儿的观点并不反对，只是不想她过分享受而已，见女儿这样，也只好试衣服了。一穿上身，果然人变了样，连精神都不同了，象是年青了几岁，他不由得叹服女儿的眼光。
　　“唔，不错，现在可以去赴约了。”钟莹上下打量了钟玉光许久，说道。
　　“赴约？赴什么约啊？”钟玉光大奇。
　　“赴方家的约啊，我跟宁老师约好了，要上她家吃饭。”钟莹认真地说。
　　“你怎么能乱替我安排呢？我今晚还有事。”钟玉光不高兴地说。
　　“算了吧，爸爸。我已经问过你的秘书了，说今晚你没有安排，你只是怕见蘅姨才不想去方家的。”钟莹把父亲的心态说了出来。
　　钟玉光摇头苦笑，钟莹说得不错，他确实是有些怕见宁玉蘅，随着两人的关系越来越密切，他更是怕见她，他怕向她提出求婚的时候，对方不同意，那他和方家的关系，便变得有点尴尬了，而和方振玉的交往，便有些难以自处，他最担心的，是怕由此而影响港口的建设。
　　钟莹哪里知道父亲有这么多心思？年青人对爱是勇往直前的，为了父亲，同时也是为了自己，她要说服父亲前往，因为她深心中想见方振玉，要把自己考上中央音乐学院的大喜事亲口告诉自己心爱的人，于是她说：“爸爸，方家一定要去的，我考上大学，他们帮了很大的忙，借给我路费且不说，我得分最多的，便是宁老师教我的。”其实，教她的是方振玉，但她怕父亲起疑心，便说是宁玉芳了。
　　见女儿这么说，钟玉光也觉得是应该去感谢宁玉芳，便下了下决心，说：“好，爸爸和你去，我们走。”
　　“这就对了，只有勇敢面对，幸福才会把握在自己的手中。”钟莹说着，便和钟玉光出门了。这番话，与其说是对父亲的鼓励，倒不如说是给自己打气，因为她真的也有点怕见方振玉，她怕到时会忍不住投怀送抱。
　　1993年6月20日星期日凌晨金花村委钟莹担心在方家遇到方振玉会投怀送抱，但她却没有机会看见方振玉，因为方振玉和他的一班手下为了安置码头建设工程队，都进驻了金花村，住在金花村委那幢破旧的房子里，有的人还住帐篷。为了起步码头的早日开工，他们到金花村已经两天了。本来，方振玉是完全可以住在王守业家的，但他为了照顾远来的码头建设工程队，便把那里让给他们了。
　　夏季的大海，气候变幻莫测，前半夜本来是风清月朗的，后半夜便起风了。天气预报说，近日有台风，却没有想到来得这么快，以至于来不及加固的帐篷被风吹得东倒西歪，嘭嘭作响，住在里面的人都爬了起来，赶紧加固帐篷，免得这新买的、价值不菲的帐篷被风吹走。
　　方振玉也是住在帐篷里，他是第一个醒来，看见形势不对，便把众人叫醒了。“快，先把桩打上。”来不及穿外衣，他便扛着一条木桩往外走，并冲同睡的张雷叫道。
　　“是。”张雷应着，赶紧抓了一个大铁锤冲了出去。
　　隔壁的钱代信、徐同方等人也醒了，和方振玉一样，只穿着内裤，扛着工具到了外面，打桩的打桩，拉绳的拉绳，忙成了一团。风越来越大，雨也开始下了起来，瓢泼的大雨向他们袭来，打在帐篷上，虽然缓解了帐篷上升之势，却让人感到了一丝丝寒意，幸好大家都在干活，身子正热着呢，还没有觉察出来。
　　“快，东北角。”方振玉一边扶着木桩，一边向才出来的宋斌叫道。宋斌属于科学家之类的人物，年纪又大了一些，所以最迟出来，而且还穿着相当整齐。看着他身体单薄的样子，方振玉实在不想叫他，可是这四十多平方米的帐篷，只有他们五个人，不叫，又如何顾得过来呢。
　　这村委离村子不远，还不足一公里，但如此大风大雨，别说人家不知道这里遇险，便是知道了，只怕也未必会来。房子里还住着三个女孩，他们当然也不好意思叫了，所以这五个大男人便忙得个团团转。
　　苦战了将近一个钟头，五人终于把帐篷加固结实，回到帐篷里，大家心里都有一种胜利的喜悦。风雨越来越大了，好象比预报的六级还要大，外面已传来了风吹树折的声响，方振玉暗叫幸运，好在出去得早一点，要是现在才出去，只怕已难以加固了。他感到了寒意，正想擦身穿衣服，心中一动，拿起了电筒，向外走去。
　　“方总，你干什么啊？”张雷问。便要跟出去。
　　方振玉制止了他说：“没什么，我只是去看看，别让断树压着了我们。”
　　狂风迎面扑来，方振玉打了个寒颤，他打起精神，向外走去，用电筒四处照着，在帐篷四周转了一圈，见没什么异常，便想回去了。经过村委的房子，他不由得朝那看了一眼，那里住着战大军等三个女孩子。想着这房子年久失修，她们是勉强住进去的，会不会出事呢。这念头一起，他便围着房子转了起来。
　　“糟，姑娘们快出来。”方振玉大叫，同时赶回到前面去。原来，他发现屋后的墙在大雨下已经要倒塌了。
　　屋子里乱了起来，三女早就醒了，只是惧着风雨，才没有出去，听出是方振玉的声音，都拧亮了电筒，这一来，她们更慌了，因为已看见屋顶上的泥沙瓦片不断地往下掉，三人连忙拿衣服穿。
　　“快点，否则来不及了。”方振玉的声音又在门前响起。
　　“行了，穿衣服就出去。”许香君应道，可是，怎么穿也穿不上平日看来很容易穿上的衣服。
　　看见三人磨蹭了这么久还没出来，外面的方振玉大为焦急，屋顶上，一桠碗口大的树枝被风吹折，眼看就要压下来了，他不由吼道：“天这么黑，谁看你们了？再不出来，就来不及了，连命也不要了吗？”他实在不耐烦了，对着那破旧的房门一脚踹去。
　　“嘭”的一声，伴随着姑娘们的惊叫，方振玉已进到了房里，他一眼便看见后墙已往里面塌下来了，他一边抓住惊呆在门边的许香君往外扔，一边叫：“快点，房子塌了。”
　　“啊！”石小艳惊叫着，扔掉了手中的长裤，半裸着身子，扑进了方振玉的怀里。原来，她也看到了后墙倒了过来。
　　方振玉抱着石小艳正想往外走，却看见战大军拿着裤子，傻呼呼地坐在那里，赶紧冲过去，一把抄住她，转身往外冲，“砰”，一块砖头砸在方振玉的后颈上，他一阵晕眩，在最后的意识里，他一脚踹在门槛上，奋力向外一扑，只听得身后一声轰响，便人事不知了。
　　“方总，方总。”张雷叫着冲了过来，他们等了许久不见方振玉回来，又听到了外面的响动，出来便看见了方振玉抱着二女冲出来和那边房子倒塌的情形。
　　先冲出来的许香君也向方振玉扑过去，她想拉起方振玉，却被后面的宋斌拉住了：“别动他。”
　　“你干什么？”许香君挣扎着，看到方振玉这个样子，她的心好痛好痛。
　　“方总晕了，有可能会脑振荡，你随便动他，会出事的。”宋斌解释道。
　　许香君也明白这个道理，只是急起来忘记了而已，她顾不得赤裸上半身，到帐篷里拿来雨具要给方振玉遮雨，但如此的大风又如何遮得住？只急得她哭了起来。
　　钱代信费了好大一会儿功夫去找来了门板，正想把方振玉扶上去，却听得方振玉用微弱的声音说道：“不用了，扶我进帐篷去，你们看看大军和小艳怎么样。”
　　众人大喜，七手八脚地把方振玉扶了起来，正想扶战石二人时，却见两人已爬起来了。原来，她们倒下时，虽也晕了过去，但很快便醒来了，她们正想把方振玉推开，却听到了宋斌的说话，急忙停手，虽然雨水让她们睁不开眼，但声响也足以让她们知道房子塌了，在庆幸的当儿，感觉到身上被这个强壮的男人压着，并不是一件难受的事，反而他压在自己坚挺的胸乳上，有一丝从未体验过的快感，似乎很想就这么让他压下去。两女都为在这种险境中居然还起了春心而感到害羞，因而干脆装作没醒了。
　　帐篷中间用布帘隔成了两半，众人将方振玉扶进了一边，两女便进了另一边，身上的男人离开了，两人都感到了寒意，石小艳打起喷嚏来，听了方振玉叫她们找衣服穿上，这才记得找衣服穿。
　　许香君却是一步也不离开方振玉，她用毛巾擦干方振玉身上的水，却见他颈上鲜血直流，心痛不已，转头想叫人拿药箱来，却发现张雷和徐同方在眼勾勾地看着自己，不由怒道：“看什么看，回去看你老妈的去，还不快把药箱拿来？”
　　原来，许香君上身只戴着文胸，而且扣子还斜过了一边，露出了大半个高高耸立的乳房，宋斌和钱代信是结了婚的人，还不大要紧，徐同方和张雷刚从军营出来，血气方刚，哪还不着了迷？听得许香君的怒吼，这才赶忙转身，却发现宋斌已经把药箱拿来了。许香君为方振玉包扎好伤口，扶他躺下，又毫不避歉地为他换上了湿透的内裤，这才自己找衣服换上。
　　方振玉当然不好意思要许香君这样，但他头晕脑涨，全身无力，也只好由得她摆布了。
　　整顿好一切，天已亮了，虽然外面还是风雨大作，但帐篷内已亮堂起来。战大军和石小艳换了衣服，来到了方振玉的床边，深深地向方振玉鞠了一躬，同声说道：“谢谢方总救命之恩。”
　　方振玉回过头来，看见两女穿着男装，显得不伦不类，战大军身材高大，还没什么，石小艳身子娇小，里面又是‘真空’，这一弯腰下来，那对堪可盈握的椒乳便映入了方振玉的眼帘，吓得方振玉连忙闭上了眼睛，说：“你们是演那一出啊。”
　　没等二女说话，钱代信便学着女声，说：“大侠救命之恩，小女子无以为报，此后追随大侠，为婢为妾，在所不辞。”
　　众人大笑起来，一扫刚才那颓丧的气氛。石小艳见方振玉瞧向自己后闭上了眼睛，便知道他看见了自己的什么，再想起钱代信的话，不由得脸红了起来，在晨曦中显得无限的娇美。
　　1993年6月20日星期日上午方家大楼一觉醒来，已经九点了，钟莹还觉得有些精神不振。
　　昨晚，钟莹在方家没见到方振玉，心中十分失望，但却不敢表现出来。吃饭的时候，只是有一搭没一搭地和宁玉芳说话，好在看到爸爸和宁玉蘅谈得融洽，才有一点点安慰。她住在方家，父亲走后，她和宁玉蘅聊了好长时间，两人也算有缘，居然可以聊到宁玉蘅和钟玉光的关系。深夜，钟莹回到客房，却没有丝毫睡意，外面风雨之声大作，在海边的心上人好吗？她没来由地一阵紧张，辗转反侧，才睡了过去。
　　洗漱了一番，她打起精神，换上练功服，向练功房走去，这是她每天必干的一件事。练功房里，刘纤四女已在练功，宁玉芳驮着大肚子在一旁指点着。钟莹朝她们点点头，算是打了招呼，便开始练功了。等她练完，刘纤等已开始排练了，她走到宁玉芳的身边，在宁玉芳的招呼下坐了下来。
　　宁玉芳给她递了一条毛巾，关切地问：“昨晚睡不好？”
　　“嗯。”钟莹一边擦汗，一边下意识地应道。
　　“失望了吧？”
　　“嗯。”钟莹才说出口，立即就意识到自己漏了嘴，抬头迎着宁玉芳那满脸的笑容，有些惶恐地说：“宁老师，我失望什么了？”
　　宁玉芳低声在她耳边说道：“难道你不想见你方老师？”
　　“我……”钟莹不知该怎么回答好。
　　“他教了你这么多，令你考上了中国最高的音乐学府，你都一点也不想把这好消息亲口告诉他，是不是太没良心了？”宁玉芳笑道。
　　“当然想了，我才没那么没良心呢？”钟莹发自内心地说。
　　“哪见不到他你不失望吗？”
　　“失望。”钟莹由衷地说。她松了一口气，她还担心这宁老师发现自己爱上了方老师呢，现在看来，她还没有那么敏感。
　　“这不得了。”宁玉芳见自己捉弄得这女孩子的心一上一下的，心中好笑，其实，她从钟莹几次来家时对方振玉的态度，便知道这小丫头喜欢上了自己的丈夫，只是不想她过分受窘，才没有挑明罢了。她转过了话题，说：“想不想看看你五。一时的表演？”
　　“当然想看了。”钟莹雀跃起来，宁玉芳曾在电话中告诉她简单情况，但自己还没有机会欣赏自己在舞台上的表演。
　　“巧巧，你放机，姑娘们，你们也都来看看吧，看看以前的动作，对照现在，细心体会其中的差别。”宁玉芳叫道。
　　刘纤等四女都停下了排练，巧巧去放录象机，其他人则围在了宁玉芳的身边。不多时，电视屏幕上便出现了临海新闻，只听得那播音员用惊喜的声音说道：“我市五一晚会在市礼堂举行，著名歌唱家宁玉芳因为身体欠佳，在演出了一首后，便力荐一名神秘来客担纲主唱她剩下的两个曲目，这名神秘来客也不负重托，不但人长得美丽动人，声音也如黄莺出谷，一时之间，全场轰动，只得多唱一曲，才能谢幕下去。本台将在后续报道中追踪这位神秘来客。”
　　“方老师，没有那么夸张吧。”钟莹不好意思地说。
　　宁玉芳看着实则欣喜异常的钟莹，说：“怎么没有？事后，不知有多少记者来找我，打听你是什么人，只是我不说而已，否则，现在你只怕比我还出名了。他们又怎么知道，这位神秘来客，是我市有名的实业家方总方振玉的小蜜呢？”一面说，脸上一面露出古怪的微笑。
　　钟莹心跳异常，心道：这宁老师怎么知道人家称我是方老师的小蜜这件事呢？哦，对了，一定是方老师想到宁老师知道我们一起去吃饭，干脆把这事都说出来，免得引起宁老师其他的联想，这方老师可真聪明。只在这一闪念间，钟莹的注意力便又到电视屏幕中自己的演出上了。看着电视上自己的演唱，对比考试时自己的表演，深幸自己能够得到方振玉的指点，改进了自己的缺点，考试时进步了不少，否则只怕自己还考不上中央音乐学院呢，想到这里，心中对方振玉的爱意更深了。
　　电视放完了，宁玉芳对看得入迷的几女说：“大家看到了没有？必须加强训练，才能取得更大的进步，方老师在家的时候，大家要向他多请教。”
　　“知道了，宁老师。”众人齐声应道。
　　宁玉芳接着对钟莹说：“她们四人，是你方老师专门替我训练来伴舞的，是靠她们，我才得了全省第一的名誉。所以我对她们，便象对自己的妹妹一样。妹妹们，你们说是吗？”听她们应了之后，才继续说道：“以后你要参加比赛，也叫他给你训练几个，保证你一炮打响。”
　　“方老师真是多才多艺！”钟莹赞叹道，脸上是无限的爱慕。
　　“当然了。”宁玉芳自豪地说，就象是说她自己一样，“中学的时候，他各科成绩很好，艺术方面尤其特长，只是因为家里穷，应乎不了艺术类的考试，才没有报考艺术专业。他心中一直深感遗憾，所以一听说你因为找不到你爸要路费，便马上给你寄钱去了。”
　　“方老师特有爱心，我家里穷，不够钱读书，便是他支助我继续上学的。听说，他还全力支持穷山村的一个小孩子读书呢！”小丽感慨万千地说。
　　“方老师真是个好人。”钟莹问道：“他家里还有什么人呢？”
　　“他家里还有爸爸妈妈和一个妹妹，现在生活都过得好了，我们想把他们接出来，但两老却不肯。所以每月我们都要回去一两次。”宁玉芳介绍完，对几人命令道：“好了，时间差不多了，姑娘们，去游一下泳，回去吧。”
　　“是，大姐。”四女笑应着，在一个柜子里拿出三点式的游泳衣，一个个就在那里换上了。这些游泳衣，是在那次宁玉芳和四女说了自己和方振玉的第一次之后，四女去买的。
　　看着眼前乳波臀浪，春色无边的美妙情景，钟莹心跳异常，她们，她们怎么可以这样随便呢？
　　还有更吃惊的事让钟莹无法想象，只听得宁玉芳说：“妹妹们，要是方老师在一旁欣赏你们换衣服，好不好啊？”
　　“好！”四女齐声答应，居然没一个脸红。
　　宁玉芳拿出一套递给钟莹，说：“莹莹，你也换上吧。”
　　“在这里？”钟莹皱眉道。
　　“是啊，在我面前你都不敢脱，在方老师面前你还敢脱？”
　　钟莹有点迷惘，不知道宁玉芳为何这样，但她不甘示弱，便开始换了，耳边听得宁玉芳赞了一下自己的身材之后，说道：“莹莹，游个泳，吃饭之后，你就该回学校去了，好好读书，考好文化试，别到时功亏一篑。你方老师可不喜欢没出息的女人。”这不是鼓励我追方老师吗？宁老师为什么这样呢？钟莹百思不得其解，换了衣服，便迷迷糊糊地跟她们上楼去了。
　　刘纤同样是百思不解，宁玉芳所说的话，她也完全听到，她联想到宁玉芳曾经说过，四女在事业上支持了她，也希望四女在生活上支持她，生活上怎么支持呢？钱她们没有，难道是性生活？对了，宁老师怀孩子，可能不能与方老师作爱，而男人没有女人是难受的，宁老师是希望我们在这段时间满足方老师这方面的需要，一定是这样。想到这里，她兴奋起来。再看几个姐妹，她们脸上同样是兴奋之色，看来也想到了同样的问题，她暗自下决心，一定要走在其他姐妹的面前，得到方老师的爱。想到这里，她觉得自己的下体都湿了。
　　1993年6月24日星期四晚上张蓓家张蓓吃过晚饭，收拾好一切，洗过澡之后，便陪着女儿在一边做作业。张蓓不但在厂里工作负责，在家里也是贤妻良母。她丈夫岳少雄是个公务员，混了十多年，才混得一个科长，她却没有任何怨言。张蓓今年二十九岁，相貌一般，属于那种耐看的人，身材却是相当好，她丈夫比她大将近十岁，长相还算英俊，婚后一年生了一个女儿，夫妻俩还算恩爱。方振玉接手印刷厂之前，他们生活过得有点拮据，这两年则滋润多了。
　　“妈妈，这道题怎么做？”女儿岳珊问。
　　岳珊今年八岁，才读二年级，她几乎继承了夫妻俩的优点，年纪虽小，却也长得楚楚动人。见女儿问，张蓓看了题目，温和地说道：“你先认真思考一下，再不懂，妈妈才告诉你，好吗？”
　　岳珊小脸一红，又低头沉思了，不一会，她抬起头来，脸上现出成功的喜悦，说：“妈妈，我知道了。”
　　“这就对了，不懂就问是对的，但没经过思考就问，就不好了，那会使自己脑筋变笨的。”张蓓慈爱地诱导女儿。
　　“我知道了，妈妈。”岳珊乖巧地应了一声，便又低头做作业了。
　　门响了，岳少雄回来了。岳珊回头叫了一声“爸爸”，便继续她的功课了。张蓓站起来，问道：“吃过了吗？”
　　“吃过了。”岳少雄低头在女儿的脸上亲了一口，问道：“珊珊，功课做好了吗？”
　　“差不多了。”岳珊应了一声，却皱起眉来说：“爸爸好臭。”
　　张蓓把丈夫拉到一边去，说：“没喝醉吧，别影响了女儿。”
　　“没事。老是这种应酬，真没意思。”岳少雄说着，找衣服洗澡去了。岳少雄是办公室主任，经常得陪人喝酒，幸好他酒量好，还没有经常喝醉。
　　不多时，岳珊已做好作业了，张蓓为她铺好床，让她睡觉，才沏了一杯茶，在客厅里等丈夫。今晚，她有事情要与丈夫商量。要在往常，女儿睡，她也睡了，厂里和家里的事，忙得她不可开交，因此一有空，她就睡觉了。
　　“咦，今天是怎么啦？”岳少雄洗澡出来，便感到奇怪，问道。
　　“有件事想和你说。”张蓓认真地说。
　　岳少雄喝了一口茶，笑道：“什么事这么严肃？”他坐到了张蓓的身边。揽住了她的腰，尽管快三十了，但张蓓的身材还是保持得很好。“你不是想和我离婚吧？”
　　“离婚？你想得倒美，你有没有生活费给我？我说的是大事情。”张蓓说，她依进了丈夫的怀里。
　　“什么大事情都不要紧，我们回房去说。”岳少雄一手搂着张蓓的腰，一手拿着茶杯，向卧房走去。张蓓也顺从地进去了。
　　张蓓挣开岳少雄，关上房门。岳少雄已经上床了，她也脱了外衣，爬上床去，岳少雄便把她搂住了。“你不多喝点茶，清醒清醒？”
　　“我清醒得很，不过，什么大事也先别说，我们先来办这件大事。”岳少雄一边说，那大手已在张蓓的峰峦上运动了。
　　“别。”张蓓拉开了他的手。“珊珊还没睡着呢。”
　　张蓓说的是道理，他们住的虽然是两室一厅，但房子很窄，隔音特别差，女儿懂事之后，夫妻办这事都要等到深夜。岳少雄在这事上需要很频繁，尤其是喝了酒回来，但却是不持久，很多时候是把张蓓吊在半空中，但张蓓却很少拒绝。所以，岳少雄并不在意，而是继续轻抚着妻子那光滑的躯体，说：“那好吧，先听听你的大事。”
　　张蓓确信丈夫还没有醉，这才说道：“我想参加单位的集资建房。”虽然在厂里她和很多人说过这事，但却没有时间和丈夫说，而且她一直怕丈夫反对，因为家里的经济实在是很不宽裕。
　　果然，岳少雄一听到集资建房，马上就说：“我们哪来的钱集资？”
　　“我们厂的集资跟别人的集资不同，不要工人交钱。”
　　“有这样的好事？”岳少雄有些不敢相信。
　　“真的，这事具体由我负责。”张蓓把厂里的集资方案说出来后，又说道：“我算了一下，这两年，我们虽然过得不是很好，但还算宽裕，只要节俭一点，应该可以做到的。五年后，珊珊初中还没毕业，还有时间储钱给她读大学。”
　　岳少雄想了想，连作恶的手也停止了，良久，他才说道：“你这样想我不反对，但你的基础是建在你们厂一直这么兴盛上，我的工资，只要我没什么行差踏错，会慢慢增加，可你们厂能保证不衰败吗？”
　　“有方厂长在，我们厂是不会败的。”张蓓坚定地说，她不允许有人说自己的厂不行，哪怕是自己的丈夫也不例外。
　　“我也知道方振玉这个人，有他在，你们厂当然没事，他算是有能力的人，可你们这个风流厂长，丢下自己的事业不管，却去当什么徒有虚名的港口开发投资总公司的董事长，你们厂怕也是差不多走到头了。”
　　“你怎么叫方厂长风流厂长？”张蓓不满地说。
　　“这可不是我自己说的。”岳少雄笑道：“单位里就有不少人这样说，不是吗？每天出入都是一帮漂亮的女人跟着，不风流又是什么？”
　　“我也是经常跟着方厂长跑的，你这样说，不是把自己的老婆也说进去了？”张蓓笑道。
　　“你算了吧，你漂亮？也只有我这个蠢人才认为你漂亮。”岳少雄说着，那手又开始伸到张蓓的胯下细致地抚爱着，他居然对自己的老婆相当信任。
　　张蓓发出舒服的呻吟，她心中有些许的愧意，但这并不能打消她和方振玉偷一两次情的念头。她以退为进，笑道：“你这样放心我，我倒要去让你戴几顶绿帽子试试。”
　　“看我不把你这块臭A操破了？”岳少雄笑着，便爬上张蓓的身上去。
　　张蓓没有制止他趴在自己身上，却也没有让他达到目的，说：“还是再等一下吧，集资的事，你怎么说。”
　　“如果你认为可以，那就参加吧。至少，有了房子，我就不必象现在这样要等了。”岳少雄叹气说。他们已经不知多少次必须等到确信女儿睡着了才欢好。如果有了新房子，按张蓓说还是三房一厅的，那当然就不用等了。
　　“你知道就好。”张蓓一声娇笑，开始亲着丈夫，直到认为安全了，才让他在自己身上驰骋，只可惜不过一会儿功夫，岳少雄便丢盔弃甲，并很快呼呼入睡了，只恨得张蓓牙痒痒的，自慰了许久才能入睡。
　　
　　
　　
　　
　　卷一 第十一章 码头奠基（终）
　　
　　1993年6月27日星期日上午东方印刷厂方振玉等人围在一张大桌子边，听着市建筑设计院的工程师解释着工人新村的设计方案，此时，已进入了讨论的最后阶段了。方振玉环视了众人一周，见没有人再出声，便问道：“大家还有什么意见？”
　　“没有了，这个布局相当好，花园，活动场所都安排得十分合理，要看的，便是房子的具体设计了。”陈长琳说。
　　“只是按照这个方案，多出了几套房子，该怎么安排呢？”张蓓问，她是专门负责集资和分房的，所以趁着众多领导在，问个清楚。
　　“我要一套。”一直没出声的许香君说。她不是两个印刷厂的人，本来不必参加这个会议，但今天是星期日，总公司又没有事，她便跟方振玉来了，方振玉自然不敢拒绝。她也算乖巧，没有参与讨论。可不知为何，她突然想在临海要一套房子，于是便出声了。
　　这里除了方振玉之外，没有一个人知道许香君的身份，因此对她敢提出这种要求，都觉得很奇怪。印刷厂的人相当排外，包括象陈长琳这样的老实人也不想外人掺进工人新村去，可却没有人出声，因为大家都知道，能做方振玉的办公室主任，一定不是平常的人。
　　谭春梅看了看方振玉，见他脸上也是怪怪的，便说道：“这样吧，大家都是方总领导下的人，剩下的几套，就让给开发总公司里愿意要的人，你们看好吗？”
　　其实，方振玉并不是不想给许香君，也不怕印刷厂的那帮人有意见，毕竟他的话大家都很愿意听，他只是觉得奇怪，许香君为什么要在临海买房子，以她的关系，在省城要多少套都没问题。见谭春梅这样提议，便说道：“其实，我们的集资建房，并没有什么优惠，给谁都一样，只是房不多，现在想买房的人很多，所以最好不要把消息外传，省得上面知道了一踊而来，到时候可不好应乎，我同意春梅的意见，就由蓓姐操作好了。如果还剩下，再告诉我。”
　　“好，就这么定吧。”方振玉既然出了声，大家自不会反对，陈长琳便说道。
　　“这件事就到这里，除了房子的具体设计方案之外，其他事情由蓓姐负总责，有事蓓姐决定不了再告诉我，财务每月公开一次，由两厂的职代会负责财务监督。负责车间的副厂长和市厂的值班领导可以离开，其他人留下来商量别的事情。”方振玉说道。
　　这两个厂一体化后，已经习惯每人负责一件事情，所以对方振玉让张蓓全面负责建工人新村的工作和叫他们离开，一点也不感到奇怪，几个人就这么离开了。反倒是一直在行政部门工作的许香君觉得有些不可思议，她当然不会说什么，而且从中还看到了方振玉的工作效率和用人不疑的宽阔胸怀，心中对方振玉的评价又高了许多。
　　办公室里，还有陈长琳、谭春梅、胡军、李芳华和新上任的孙少梅，老会计病了，所以孙少梅便提前接班。方振玉扫视了大家一眼，说道：“现在我想和大家探讨一下我们临海印刷业的发展前景，这个问题，半个月前我已向各位提出来了，大家可以充分地发表意见，长琳，你先说。”
　　于是，从陈长琳开始，除了孙少梅外，各自都说了自己的看法。许香君在一旁看着听着，想起了强将手下无弱兵这句话。这几个人，都把临海市的印刷业分析得头头是道，各有各的观点，各有各的论证材料，显然是进行了深入的调查研究，有这样的一批人，何愁事业不成功？这又使她想到了总公司的那班人，他们除了自己和石小艳之外，全都是聘请来的，个个都是那么卖命工作，看来，自己要不加把劲，就算凭自己省委书记的女儿这个身份，也不好意思在公司里呆下去。
　　方振玉听了大家的发言，才总结说道：“由此可见，我们市的印刷业并不发达，还存在着不少的弊端，当然也让我们有更大的发展空间。先说弊端吧，从大家刚才的分析中我们就可看出，最主要有两点：一是乱，由于小厂的大量存在，凭着税收等方面的漏洞，降低了生产成本，刻意提供高额回扣，使市场形成不公平的竞争。二是我们市的印刷水平和质量低下，目前为止，我们仍停留在印书本的水平上，无法印制精美的商标广告，所以，我们的产值虽然是很高，但利润却十分的低。怎么解决这两个问题呢？一是靠兼并或者成立行业协会，制止这种不良竞争，二是要加大资金投入，购买先进的印刷设备，三是要大量地吸引技术人才，提高我们的技术水平和科技含量。”
　　方振玉的话，大大震憾了这几个人的心，让他们看到了临海市印刷行业的未来。因此，他们没有出声，想听方振玉继续说下去。方振玉果然没有停下，他喝了一口水之后，又继续说了：“但是，目前我们想投入太大的资金是不可能的，所以，我们只能通过兼并，使资产重组，集中力量往外闯，闯出一片新天地来。我在接手市厂后不久，就和长琳说过这个想法，本来现在的条件还不是很成熟，但出现了新情况，使我们不能不提早启动这项计划。我之所以要建工人新村，除了要解决职工住房困难之外，便是想通过这一举动，把我们临海市印刷业的工人都吸引过来。”
　　陈长琳接口道：“本来方总是想等到东方厂完全稳定，工人的生活有较大的改善之后，再开展这项计划的，但收到消息说，税务局印刷厂要承包给私人，要是让人拿去了，就等于打断了方总计划链中的一环，所以我们不得不提前启动。好在，东方厂的形势比我们预先想象的要乐观多了。”
　　“大家看看，有没有胆量，有没有信心把税务厂吞下？”方振玉看似是征求大家的意见，但他那灼灼的眼神中已透露出要破釜沉舟，大干一场的决心。
　　沉默了好一会，胡军说道：“干了，怕他个鸟。”
　　方振玉瞪了他一眼，说：“要是再管不好你这张臭嘴，下次开会时，我就先用封口胶把它封了。”
　　胡军这才意识到这里有众多女士在场，他尴尬地朝大家作了个鬼脸，惹得大家都笑了起来。由于他开了个头，又来了这么一个插曲，大家都轻松多了，纷纷说了自己的看法，同时，表示全力支持这一振兴临海市印刷行业的宏伟计划。
　　“好，既然大家都同意，那么大家就准备跟我受苦了。”待众人都现出愿意受这种苦的神情，他才提高声音，象是电视上的节目主持人一样：“现在我宣布，收购税务厂的行动正式开始，由谭春梅谭小姐总负责。”
　　“啪啪啪”一阵掌声，大家都鼓起掌来。谭春梅却是一脸愕然：“我？总负责？”她象是不相信自己的耳朵。
　　“不是你，难道是我吗？”方振玉笑道。
　　“我怎么行呢？”谭春梅惶恐道。
　　“你一定行的，我让长琳协助你。”方振玉鼓励道。
　　“让陈支书负责不更好吗？”谭春梅还想推辞。
　　“我不行，年纪大了，少了闯劲。你放心，我会全力协助你的。”陈长琳认真地说。
　　“这事我和长琳商量过，就这么定了。”方振玉用不可置疑的口气说。接着，他又宣布了各人所负责的事情，对众人鼓励一番后，才和许香君离去。
　　“方总，你这样全面出击，哪有这么多精力啊？”上了车，许香君问道。
　　方振玉笑道：“哪用我出什么力，你看那不都是他们和你们干吗？”
　　看着方振玉那充满自信的脸，许香君再一次感到自己的芳心在颤动，似乎眼前这男人，才是自己一直寻找的理想丈夫，但她又知道那是不可能的，心中不由觉得无奈。
　　1993年6月27日星期日下午金花村方振玉来到王守业家，和二航公司的老总正在商量明天的开工典礼。他是上午才和许香君从市里来的。战大军、宋斌等人依然在金花村，为了确保开工典礼的顺利进行，方振玉要求他们不但要安排好会场的一切，还要注意村民的活动，一刻也不能放松。
　　二航公司的老总叫洪超强，是一个四十来岁的北方大汉，但和方振玉却是一见投缘，两人围着图纸说完了公事，便聊起了私事来。方振玉简单地向他介绍了自己的情况后，又了解到，洪超强一家四口，夫妻双方的父母均已不在，女儿洪敏刚读大学。就在两人聊得起劲的时候，方振玉瞥见王守业回来了，脸色铁青地进了房间，他心知有事，便向洪超强告辞了。
　　进了王守业的房，方振玉陪着笑脸问道：“守业叔，谁惹你生气了？”
　　王守业脸色变幻了良久，才抑制住满肚子的火气，说：“你们说的话究竟算不算数？”
　　“当然算了，怎么啦？”
　　“说帮我们移玛祖庙为什么不移？”王守业低声责问道。
　　“什么？”方振玉大吃一惊，在和张虹等人开联席会议的时候，方振玉曾把这件事作为最重要的事向工管委提出，张虹也答应一定办妥，却没想到问题最终出在此事身上。他不由得对张吴二人感到不满。他压住自己的不满情绪，问道：“守业叔，慢慢说，究竟是怎么回事？”
　　王守业才把事情的经过说了出来。
　　不错，张虹是安排人去解决这件事情，可是村民们要求重建玛祖庙，这样一来，资金要求就比原定的高出了不少，主办的人自然不同意，相互之间便扯皮了，一直拖到前两天，才和金花村的人达成了口头协议。可是那承办的人却找错了人，他找的是村委副支书，而此人是凭关系上的，在村中几乎没人买帐，当然办不成事了。
　　方振玉听完了王守业的话，便匆匆返回了自己在村委旁的帐篷办公室。“你们去把张书记和吴区长给我请来。”他气冲冲地对正在安排庆典的战大军和石小艳说。
　　“怎么啦？”从没见过方振玉发这么大火的战大军问道。
　　石小艳则说：“吴区长在村里，我马上叫人把他请来，可张书记嘛，就没办法了。”
　　“怎么个没办法？”方振玉依然是怒气未息。
　　“她已经随船回市里，说是要向领导汇报庆典的准备工作。”
　　“出了这么大的事情，她去向领导汇报什么？”
　　“出了什么事？你慢慢说，我们一起来解决。”战大军是少见的温柔。
　　方振玉这才慢慢平息自己心中的火气，把刚才王守业说的事说了出来。说完他叹气道：“现在，一帮老人商量着明天如何阻止开工的事，你们说，万一他们真的在点炮的时候冲上去，出了人命，我们如何向市委交待？”
　　两个姑娘也是大为吃惊，石小艳连忙去找吴学栋，战大军则把自己的手绢拿出来给方振玉擦汗，说：“我们怎么才能找到张虹呢？”
　　方振玉平静下来后，脑筋也便灵光起来，他想了想，说：“这样吧，你骑摩托车到外面有电话的地方给钟书记打个电话，让他派人把张虹送来，我跟吴学栋先和村民们谈谈，应该能找出解决问题的办法的。”
　　“是。”战大军转身要走。为了工作方便，她把摩托车带来，现在都几乎变成公用的了。
　　“给你。”方振玉把手绢递给战大军，却又马上收了回来。原来，方振玉由于走得急，满身尘土，把一方雪白的手绢弄得脏乎乎的。
　　战大军也看见了，笑道：“就送给你吧。”话一出口，她脸便红了起来，连忙冲出门去。
　　方振玉愣了一下，来不及想战大军为什么脸红，思绪便回到了玛祖庙这件事上。不多时，石小艳便带着吴学栋回来了。吴学栋也是十分焦急，一进门就问道： “方总，怎么办？”
　　方振玉此时已完全镇定了，他让吴学栋坐下，才说道：“别急，问题总有解决的办法。”接着，他便向吴学栋了解事情的经过，他要从多方面了解事情的真相，好找出解决问题的办法。当他从吴学栋口中知道事情和自己了解的差不多，这才松了一口气，向石小艳问道：“李伟在吗？”
　　“在。”
　　“你看看她手头有多少现金。叫她都拿到村支书家里去。学栋，我们走，去和那些老人们好好聊聊。”方振玉说。
　　石小艳并不知道方振玉拿这么多钱干什么，但她对方振玉的命令从来就不打折扣的，应了一声便出去了。而吴学栋也不知道方振玉要和他们聊些什么，只是方振玉既然这样说，便跟着他去了。
　　村支书上官荣正在家中，他也为村民的闹事而不知所措，那可是张虹临走时交给他的任务，万一出了事，他确实无法交代。见到方振玉来，便象是有了主心骨。马上把他们迎进了客厅，又是斟茶，又是倒水，嘴里一边唠叨：“你们来了就好，你们来了就好。”
　　方振玉喝着茶，笑道：“上官支书，别那么紧张，不会有事的，你先把你们村可以说话的老人都请来，我会有办法让他们不闹事的。”
　　上官荣应着出去了，留下方振玉和吴学栋在那里喝茶。吴学栋却喝得十分不安心，他问道：“方总，这里的村民相当的难说话，你要没有办法阻止他们，我看还是明天请武警和公安弹压吧。”
　　方振玉摇了摇头，说：“这是万不得已时用的办法，现在还没到这个时候。”
　　吴学栋知道自己没办法说服方振玉，便不作声了。一会儿，石小艳便和李伟来了，别看李伟名字中有个伟字，却是一个不折不扣的女人，个子比石小艳大不了多少，她一进来，便向方振玉报告了手中的现金，也是没问要干什么。方振玉让他们都坐下来，等上官荣叫人来。
　　好一会儿后，上官荣便将人都叫到了。方振玉才说道：“众位老人家，我知道大家对建设港口都没什么意见。只是担心惹怒了玛祖，会给村里带来灾难，所以才要求我们移好玛祖庙，我们做了，只是由于我们办事的人疏忽了，才出现现在这事情。港口铁定要建，而且明天一定要开工，大家想想看，有什么办法来个两全其美。”
　　几个老人开始不出声，后来却纷纷议论起来，却怎么也想不出个好办法来，其中一个便说道：“其实我们也不想和政府对抗，可不这样，又引不起你们领导的注意，你说吧，只要能把我们的玛祖庙安置好，我们绝不闹事。”意思是说，如果方振玉他们不帮他们处理好这件事情，他们还是会闹事的。
　　方振玉说：“你们要求的钱，我认为并不过分，现在，钱我已拿来了，你们看是不是可以动手请玛祖了？”
　　“这可不行。”老人们都说。
　　“为什么？”吴学栋问。自己这方都退让了，他们还不同意，他们到底想干什么？
　　“因为好日子已经过去了，要重建玛祖庙，还得选一个好日子才行。”刚才先开口的老人说。
　　明天就开工了，哪里还等得什么好日子？吴学栋气极，要不是看见方振玉依然是那么镇定，他真想和这帮愚昧无知的老人大吵一场。却见方振玉笑道：“我知道，重建玛祖庙需要好日子，可是请玛祖暂时到别处去玩几天，应该不用好日子吧，我记得我们乡下也曾有过一时找不到好地，暂时让亲人在其他地方呆的。”
　　几个老人又交头接耳起来。吴学栋和石李二女都望着方振玉，连这种办法都让他想出来了，怎能不令人佩服呢。
　　方振玉等他们静下来后，又说道：“你们以后选一个好地方，再在村里集资一点，把这个玛祖庙搞大，还可以作为一个旅游景点，增加村里的经济收入，何乐而不为呢？”
　　“太好了。”上官荣马上叫了起来，对那几个老人说：“各位老爷子，这回该没有什么意见了吧。”
　　“就不知道他说的是真是假。”一个老人嘟囔道。
　　“我方振玉绝不会骗你们，而且我把你们先请玛祖去旅游的费用都准备好了。小李，在原来的基础上，多加一千块，让那玛祖风光风光。”
　　李伟点钱了，老人们都点头同意，同时因为方振玉说得风趣，都笑了起来。便在这时，战大军和张虹来到了，见到他们这样高兴，都不知道是为什么。张虹心中更是有气，不是说出了大问题吗，怎么自己赶了老半天的路来到这里，却象是什么事也没有发生？
　　方振玉笑笑对张虹说：“张书记，对不起了，把你从大老远叫来，现在却没事了，具体情况，等吴区长再跟你汇报吧。老爷子们，我们也该请玛祖旅游去了。”
　　众人欢笑着，走了。方振玉也带着他的人走了。当战大军听到李伟把方振玉的办法说出来，不由得也佩服地看着方振玉。方振玉也看着战大军，看到她弄得满脸尘土，想起了兜里的手绢，可那也太脏了，怎么好拿出来？只好歉意地说：“大军，真对不起，今天让你辛苦了，让你一个大姑娘变成了一个大花脸。回去好好洗过澡，晚上睡个好觉，明天好更加光彩照人地参加我们的奠基典礼。”
　　战大军没想到方振玉这么注意看她，有些害羞，但听了方振玉的话，却是心里甜甜的，白了方振玉一眼道：“你知道大家都这么替你卖命就好。”
　　方振玉不解地说：“这是大家的事业，怎么变成是替我卖命了？”
　　“不跟你说了，姑娘们，我们走。”战大军一拉李伟，便一路娇笑着走了，留下方振玉傻乎乎地看着远去的三个丽影。
　　1993年6月28日星期一上午金花江口这是一个风和日丽的好日子，天空晴朗，微风吹拂，湛蓝的大海微起波涛。海鸥在海面上飞掠着。十点多钟，金花江口，金花村外面码头的大地坪上，彩旗飘扬，人头攒动，广播喇叭播放着优美动听的音乐。临海市港口开发投资总公司的起步码头开工典礼，将在这里举行。
　　方振玉和战大军双双站在主席台上，迎候着各位来宾。请到的人都来了，没请的人也来了不少，还剩下市委领导陪着省里来的领导还没有出现。看着一旁拆掉的玛祖庙，方振玉松了一口气，在昨天，能不能使那帮老家伙把玛祖庙拆掉，他心里还真是没什么把握，直到他亲眼看到村里人把玛祖抬了出去，这才真正地放下心来。
　　“振玉，在想什么呢？”战大军关切地问。不知为什么，从昨天开始，私下里她改变了对方振玉的称呼。
　　“没什么。”方振玉对她称呼自己的名字并不在意，他认为，人与人之间相处应该是平等的，因此称呼名字是最合适不过的了。“我在想，两年后，或者是更短的时间，这里出现了万吨巨轮，那该是一种什么样的情景。”
　　“那情景当然是壮观的了。”战大军说。
　　一旁忙这忙那的许香君看到两人有说有笑，就象一对恋人的样子，心里有一股酸味，她强压下这种情绪，对方振玉说：“方总，钟书记他们快到了。”
　　“知道了，许主任，我们去迎接一下。叫上代信，宋斌，小艳他们。”方振玉说道。
　　“是。”
　　不多时，钟玉光等人便到了，省里并没有什么大人物到，还是交通厅的詹厅长来了。他和方振玉很亲热，同时赞扬他处理玛祖庙事件处理得好。原来，昨天战大军电话找到钟玉光的时候，他也在场。方振玉自然是谦虚了一番，把詹厅长、钟玉光和陈向东等人请上了主席台上。
　　许香君却是有点儿不高兴，因为她曾打电话给父亲，让他亲自来参加奠基典礼的，他也答应了，没想到现在却没有来。詹厅长自然看见了许香君的神态，小声对许香君说：“你爸让我向你道歉，他不是不想来，而是中央财政部来人了，他要亲自接待，也好为你们争取多一点资金。”
　　“谁希罕他来了？”许香君装作不在乎，但心中却是很高兴，因为父亲并不是存心骗她，她也不明白，自己这回怎么对港口的开发这么感兴趣。她应了詹厅长一句，便忙自己的事去了。
　　“振玉，这丫头没给你添麻烦吧。”詹厅长知道许香君不会对父亲怎么样，便向旁边的方振玉问道。
　　方振玉从许香君和钟玉光那里知道詹厅长和许光华的关系，便说道：“什么添麻烦？她这办公室主任当得可出色了，她可把这个家给我管起来了呢，我还真怕她调走了。”
　　“放心好了，看她这个样子，正干得顺心呢，暂时是不会走的。”
　　“那就是说，她始终都要走？”
　　“这就看你们有没有办法留住她了，她可是从没在一个单位呆上过两年。”詹厅长笑道。
　　“于我看，这回一定是例外。”钟玉光意味深长地看了方振玉一眼。
　　“哦？”詹厅长看出了钟玉光的眼神，心道：难道香君看上了方振玉？这可是个不错的人选。他并不知道，方振玉已经结婚了。
　　一旁的战大军笑道：“我们方总这么有魅力，一定会吸引许主任留下来的。是吧，方总。”
　　众人听了都大笑起来，詹厅长更加认为方振玉是和许香君谈恋爱，便对方振玉说：“振玉啊，你可得好好对香君，她可是一个很不错的女人呢？”然后又转头问战大军：“战副总经理，你呢，拿了一百多万出来，是不是也被我们方总的魅力吸引呢？”
　　战大军脸红了起来，说：“我倒不是被他的魅力吸引，那时，我还不认识方总呢？我是不服气，临海居然还有人比我更会搞企业？所以我拿这一百多万出来，要了这么一个副总经理的职位，是想找机会夺权的。”
　　“哇，你好大的野心，现在呢？难道就不想夺权了？”詹厅长问。
　　“别说不想了，就是想，也无法在方总的手中把权夺过去。再说，我现在对方总是佩服得五体投地，当然也就不会再夺什么权了，只想一心一意地协助方总搞好港口开发。”战大军说着说着，欣佩之情更是溢于言表，只看得詹厅长直皱眉，心想：这可是许香君的一大劲敌。
　　方振玉不想战大军会这样推崇自己，有些头痛地说：“战副，我可没有你说得那么厉害，也别说夺权那么难听，其实，以你的能力，完全可以胜任总经理这一职位，如果钟书记不是认识我在先，只怕这位子非你莫属。”
　　钟玉光笑道：“你们两个谁也别想推卸责任，在我看来，你们两个各有各的长处，合在一起，真是天造地设，珠连璧合，正好为我们临海的发展多作贡献。”
　　“钟书记，你说什么啊？”战大军脸红到了耳根。
　　钟玉光才知道自己用错了词，连连道歉，惹得听到的人都笑了起来，气氛便更加热闹起来了。
　　方振玉不想他们这样讨论自己，而且这些讨论，都涉及了女孩子，说多了，不但自己难以面对她们，更怕她们因为害羞而影响了今后的工作，便说道：“钟书记，时间差不多了，我们还是开始吧。”他哪里知道，说到的那几个女孩子，不但没有恼，甚至连害羞也欠奉呢，她们都希望别人把自己连在方振玉的身上去说。
　　钟玉光看看时间果然到了，便说：“好，开始吧。”
　　于是，决定着临海市今后命运的港口开发，万吨级起步码头的奠基仪式便在鞭炮声中开始了。少先队和军乐队的鼓号声震天价响，在钟玉光、詹厅长和方振玉三人的简短讲话后，几个人拿起铁锹，铲土奠基。钟玉光挥动铁锹，把一大锹土洒向奠基石，心头无比激动，由这一刻起，临海便有了自己的码头，临海市的历史翻开了崭新的一页，是成是败，就要看自己和方振玉了，他不由得看了同样是挥锹铲土的方振玉一眼只见方振玉充满信心地把土一铲一铲地洒向奠基石，钟玉光的心也定了下来，对于方振玉，他从来没有象今天那样充满了信任，他知道，他用对了人，有这个人帮他运筹帷幄，他知道自己已是胜算在握，他用力地把一锹土洒在奠基石上，冲着远方的大海，大吼一声：“临海的明天，一定是我们的！”
　　
　　
　　《新五朵金花》卷一终
　　
　　
　　
　　卷二 第一章 河北之旅
　　
　　1993年7月1日星期四晚临海大酒店宴会厅方玉琼紧挽着方振玉的手进了大厅，震天价响的音乐才将她从迷惘中惊醒过来。今天晚上，她要陪方振玉出席由中共临海市委举办的庆祝党的生日晚会。本来，这晚会应该是由宁玉芳陪着方振玉出席的，但宁玉芳挺着个大肚子，不想出门，而方振玉的其他手下又都在港口，于是宁玉芳便把这一任务交给了方玉琼。方玉琼当然是求之不得，吃过晚饭，便穿了一套自己认为最好的衣服，去到了方家。
　　“小妹，你跟我上去。”宁玉芳把进门不久的方玉琼叫到了自己的房里，说：“你穿成这个样子，怎么衬得起你大哥？我找一套给你换上。”说着，便在衣柜里翻腾。
　　方玉琼认识宁玉芳时间并不长，对她的说话有点儿反感，那不是看不起人吗？可她刚才见了方振玉穿的衣服，也认为自己实在配不上，便只好认了，在一旁等着。宁玉芳让她换上了一套又一套，还不时地在她的胸乳上摸索，只让她又气又羞，还有一点儿情欲的冲动，要不是看在方振玉的脸上，看在宁玉芳怀孕的份上，只怕她要发火了。最后，衣服换不了，她又被带到了方振玉的面前。
　　“振玉，你带小妹去买一套衣服再去，别让人家说我们方家的女孩子这么没品味，说我们方总的妹妹不会打扮。”宁玉芳说。
　　“大嫂，你……”方玉琼真的有些不高兴了。
　　“别理她，她就是这样，专门挑剔人家的穿着。”方振玉说着，便带着方玉琼出门了，后面还传来宁玉芳的叮咛声音。
　　方振玉当然不能开他那破北吉去，便打了一辆车。他还是听老婆的话，先去超市给方玉琼买衣服。方玉琼见方振玉来真的，忙道：“大哥，不用了吧？”
　　“不用？你别是想我回去让你大嫂扭耳朵吧？她说的可是真话。”方振玉说。见过了宁玉芳把自己推给宁玉薇和刘纤等人，哪还不知道自己的老婆对方玉琼也是这个想法？但他却认为哪有女人这么傻，这么随便的？他想帮助一下日子过得比较艰辛的小妹，作为大哥，帮小妹买一套衣服总不过分吧？何况她是为了自己才去出席这种晚会的呢？
　　这位大哥买衣服给自己，方玉琼心中自然高兴，可惜的是，是大嫂叫买的，不过能穿上大哥亲手给自己买的衣服，也算是一件幸福的事了，所以方玉琼不再反对，两人便进了超市。
　　巧得很，两人进的，不但是上次方振玉带钟莹进的那一间，而且还是同一个售货员。方振玉倒没有注意，专心为方玉琼挑选了一套高档的晚礼服，当然也少不了配套的胸罩和内裤。方玉琼进试衣间换上了，那种心情，和钟莹的没什么两样，甚至由于她的成熟，更感觉到象是方振玉在抚爱自己，直到听到方振玉付款时，那售货员说：“真花心。”她才稍稍清醒。
　　上了出租车，她靠在方振玉的身上，问道：“大哥，那售货员为什么说你花心呢？”
　　方振玉当然知道那售货员见自己上次带钟莹，这次又带方玉琼，说自己老换女朋友，或者是多女人，但他又怎能告诉方玉琼呢？他挪开了一点身子说：“可能是她见我带你大嫂来买衣服，现在又带你来吧。”
　　“那你想不想花心？敢不敢花心？”方玉琼并不理会方振玉是真是假，又向方振玉挤了过去，这回，那弹性十足的胸膛已压在方振玉的肩膀上了。
　　方振玉此时哪还不明白这个小妹是爱上自己了，他没有将她推开，只是劝说道：“小妹，你年轻漂亮，又有好的工作，要找个好男人很容易，为什么要这样？”
　　“大哥！”见方振玉没有推开她，方玉琼大为兴奋，干脆伸手搂着方振玉的腰，在他耳边吹气如兰：“我找了好多年，才找到你这么一个好男人，我不想再找了。”
　　“小妹，大哥可是有家口的人，并不适合你。”方振玉苦口婆心地劝说道。
　　方玉琼把自己那两只乳房在方振玉的肩上摩擦着，享受着那种异性接触所带来的快感，甜甜地说道：“我只要你疼我爱我，并不要求你什么。大哥，你说过要补偿我的，这就算是补偿吧。”
　　这是我补偿她吗？这简直是她天大的付出，方振玉心中直叹气，可他能说什么呢？只好沉默不语了。
　　方玉琼在方振玉的耳尖上吻了一下，继续说道：“大哥，我亲亲的好大哥，只要你愿意，小妹我就是大哥你的小女人。你放心，我知道，破坏人家的家庭是不道德的，我不会破坏你幸福的家庭，只要我们小心一点，不让大嫂知道就行了。”那话语说得是那么深情款款，哪怕是石头人听了也会动心。
　　方振玉没想到方玉琼这么大胆地向自己示爱，而且爱得毫无条件，爱得义无反顾。已经到了这个地步，你叫他如何拒绝？只好也紧紧地搂着方玉琼。幸好此时车已到临海大酒店，否则两人只怕要在车上亲热起来。
　　有了方振玉的回应，方玉琼觉得非常幸福，但也心虚起来，在晚会上，她虽然是和方振玉跳舞，但却是规规矩矩的，不敢过分亲热。
　　“小方，出去当官了，就不和我跳舞了？”不知什么时候，钟玉光来到了方振玉和方玉琼的身边。
　　方玉琼看了他身边的打扮得非常出色的宁玉蘅一眼，暗自庆幸接受了大哥的馈赠，否则在这豪华的场合，会让心爱的大哥出笑话的。她笑道：“你有了宁小姐这么漂亮的舞伴，哪里还记得我这个丑小鸭。”
　　宁玉蘅却说道：“姐夫，你今晚的舞伴够漂亮的了，不让她陪我们的书记大人跳一曲吗？”于是，四人便换了角色。一曲之后，大家回到了座位上，不再跳了，但二女看起来却是很兴奋，至于是什么原因，也只有她们自己才能明白，也许是各有各的收获吧。
　　“振玉，这段日子港口没事吧。”钟玉光问道，虽然起步码头才开工了几天，但钟玉光感觉象是过了好几年一样，时刻关注着。
　　“没问题。一切进展顺利，现在我在忙旅游区开发的事，过两天，我要到青岛、北戴河那边去一趟，看看人家的旅游是怎么搞的。”
　　“好啊，是应该出去看看，否则闭门造车，是不会搞好工作的，什么时候去？我也想走一趟。”
　　“定下日子我再告诉你，不过说好了，你们的费用我们公司可不负责。”
　　“不是吧，顺水人情你都不会做？”钟玉光笑道。
　　“做不起啊！等我有了收益，我再请你到外国旅游，现在嘛，最好是你请我们了。”方振玉苦笑道。这也难怪，现在总公司的经济这么紧张，一分分成两分用，是迫不得已他才出去一趟的。
　　“好，我也希望你能早点请我，这次就算是我请客吧，不过，最多得两个人，其他的还有人去吗？”
　　“谢谢你，有两个就行了，其他的是旅游局那边的，他们的费用自理。”
　　“哦？玉蘅，你也去吗？”
　　“当然去了，那边很多是外国公司，少了翻译，我们怎么取经呢？”方振玉不等宁玉蘅说话，便说道。
　　于是，钟玉光又把刘言东叫了过来商量，把事情决定下来后，众人又开始跳舞了。方玉琼虽然明知自己没有去青岛的份，但看到方振玉的事情办得顺利，而自己已初步达到了目的，也是非常的高兴，在方振玉送她回去的时候，她已是整个躺进了方振玉的怀里，她也知道今晚不是时候，所以她只是亲了方振玉一口，便自个儿跑进了自家的房里，这一晚，她彻底地失眠了，满脑子是和方振玉寻欢作乐的形象，弄得自己的被窝一塌糊涂。
　　1993年7月2日星期五下午东方印刷厂孙少梅正在用心做帐，一点儿也没有发现方振玉进来。天气很热，这大办公室里没有空调，所以她解开了胸前的一个扣子，让那风扇吹得自己更舒服一些，一条深深的乳沟和半颗洁白的玉球便露了出来。平时，这里只有谭春梅到，所以她并不在意，哪知今天却让方振玉大饱眼福。
　　有了和李芳华、张蓓、方玉琼等人的调情，方振玉发现自己变得“色”多了，要在以前，他只会偏头到一边去，现在他不但看，还笑道：“少梅，现在已经是夏天了，怎么还有那么好的春光？老会计又不在，你想勾引谁啊？”
　　“啊！老板？”孙少梅大为吃惊，发现了自己的窘境，羞红了脸，但看见只方振玉一个人，便白了他一眼，说：“勾引你，行吗？”
　　“行啊，让我再欣赏欣赏。”
　　“看就看，难道你能吃了我？”孙少梅涨红了脸，却一把掀开了外衣，几乎让那对玉球全露出来，已可以看见那殷红尖挺的乳珠了，这才把钮扣扣上，起来替方振玉沏茶。
　　“不是吧？”方振玉暗自吃惊，难道这小丫头也对自己动了春心？他可不敢再和她逗笑，定了定神，说道：“少梅，你通知谭副和市厂的几个领导过来。
　　“是。”孙少梅也没想到自己会那么做，心里也十分震惊，忙借通知人去镇定自己。
　　方振玉喝着茶，看着孙少梅忙出忙入，心里漪念顿生。孙少梅人样一般，却是清秀可人，那身材也是相当惹火，是那种回头率相当高的女人，此刻霞烧玉颊，更有一种惹人怜爱的魅力，他生出了将她拥进怀里的冲动。他竭力控制自己的冲动，对孙少梅说道：“少梅，天太热的时候，不妨到这办公室来凉快一下，别太苦了自己，象是我这个老板一点也不知道爱惜员工似的。”
　　有了这么一点缓冲时间，孙少梅也平静下来了，笑道：“谁敢这么说啊！再说，大家工作都那么忙，谁又有时间来这里享受？”
　　“少梅，享受什么？”孙少梅的话音才落，谭春梅便匆匆进来了，向方振玉点了点头，问道。
　　“老板叫我们有空进来享受空调。”孙少梅说。
　　“有时间再说吧。老板，这段时间还好吧。”谭春梅望向方振玉问道。自从宁玉芳向她说了那些话之后，她对方振玉有了一种异样的感觉。
　　“还不错，你呢，也该多注意点身体，看你，瘦多了，是不是工作太忙了？有事别自己一个人扛，要多用手下的人，别熬垮了。”看着谭春梅那显得憔悴的娇脸，方振玉关切地说。
　　“我没事，老样子了。”面对方振玉的关心，谭春梅觉得一股暖流流过心房，似乎是这段时间的付出都已得到了回报。
　　“老板，你是应该多关心谭厂长的，她可是心里都装着你，想着厂呢。”孙少梅在一边说道。
　　“去你的，你才是心里装着厂长呢。”谭春梅脸红了起来。
　　说话之间，胡军、陈长琳、张蓓、李芳华等人也到了。方振玉让大家坐好，才说道：“今天叫大家来开个短会，我要出差一个星期，我想了解一下这段时间的工作情况，顺便安排一下今后的工作。”
　　“厂长，出差哪里啊？”李芳华问。她没有坐，而是站在方振玉的后面，为他按摩，其他人已是见惯不怪了。
　　“去北方，了解一下人家的滨海旅游业。”
　　“那可是个好差事，什么时候也带我们去一次那就好了。”李芳华羡慕地说。
　　“厂长少不了你的按摩，他一定会带你去的，你放心好了。”胡军笑道。
　　方振玉瞪了胡军一眼，说：“今年工作太忙，没时间了，明年吧，明年我们一起去，玩他个痛快。”停了一下，才对谭春梅说：“春梅，你说说收购税局厂的事情。”
　　“是。”
　　谭春梅于是说起了收购税务局印刷厂的事，然后，张蓓又说了工人新村的建设。总的来说，这两项工作她们都做得很好，进展相当顺利。方振玉十分满意，听完之后，他说道：“很好，我们就是要办出我们印刷厂的效率来。关于税局厂的租金，我们不妨定高一点，但尽量不搞每年上浮多少的那种，我想，我们改革之后，那利润一定会提高不少，那样的话，我们不合算。至于工人新村，既然郑书记那么支持，我们还可以加快一点速度，争取早日把它建成。”
　　张蓓说：“我是怕进度太快了，我们的资金安排不上。本来买地我们便基本上用完了我们的库存资金，现在收购税局厂又要用资金，下一步要用钱的地方可多着呢？”她站在会计的角度分析了两个厂的资金状况。
　　方振玉看了孙少梅一眼。
　　孙少梅脸红了一下，说：“蓓姐说得不错，我们是没多少资金了。”
　　方振玉沉思了一下，问道：“我们借来买纸的两百万还了没有？”
　　“按你的要求，已经全部还清。”
　　“那好，我们就再借，用工人新村的地皮抵押，应该可以贷上百多万吧。”
　　“应该可以的。”
　　“芳华，这事就交给你了，没问题吧？”方振玉询问说。
　　李芳华停手说道：“有那么大块的地皮抵押，绝对没问题。”
　　“谢了。”方振玉捏了一下李芳华的手心以示感谢，说：“这两件事就这样，胡军，两个厂的业务，可就要你多费心了。”
　　别看胡军平时有些吊儿郎当的样子，遇事可不含糊，当下脸色一正，说：“厂里的业务包在我身上，绝对不会出什么差错。再说了，有我们陈书记和谭书记监督着，又怎么会出差错呢？”没说了两句话，他又恢复了本性，惹得众人都笑了起来。
　　方振玉止住笑，说：“你可别指望长琳和春梅能帮你多少忙。长琳要跑材料，又要协助春梅收购税局厂的事宜，还要做好因此事而引起的职工思想工作，根本没时间帮你。春梅更不用说了，单收购一事，就有她忙活了，何况她还要应乎你们罗局长的查询呢。”
　　“我明白。”胡军认真地说：“我会下苦功夫的。现在工人收入稳定了，大家的工作情绪都很高涨，只要按规章制度办事，一定不会有问题。”
　　“这就对了。还有，我们要充分依靠工人的力量，要知道，我们再有能力，也不过是几个人，打不了几颗钉，只有依靠全体职工，我们的事业才能兴旺发达。在培养工人骨干方面，东方厂就要好好地向市厂学习了。有了一大批忠心耿耿的骨干，个别人想兴风作浪就没有那么容易了。”
　　方振玉所说的都是管理方面的学问，众人都静静地听着，心里对自己老板的敬佩更加深了。是的，谁都知道人是企业的重要因素，用好人材，是企业发展的重要手段，但又有多少人能够放心把权力下放呢？又有多少人能下大力气去培养下面的人呢？那是该要有多么宽广的心胸才行。
　　会议散了，李芳华留了下来，她把孙少梅也留了下来：“少梅，来，我教你怎样给老板按摩。”她对孙少梅说。原来，她从孙少梅的神色中，看出这个姑娘对方振玉也象自己一样，有一种说不出的情意，心想：自己工作越来越忙，有她帮忙，可以给老板更多的享受，既然自己是不可能拥有老板的，何不让更多的美女来侍候自己心爱的老板呢！
　　孙少梅心慌意乱起来，她也听谭春梅说过，李芳华差不多是脱光衣服给老板按摩的，难道自己也要学她吗？是有点害羞，可心里却是跃跃欲试，她看了一眼还在旁边的谭春梅，见她居然是鼓励的眼神，便向两人走了过去。
　　方振玉却拒绝了，说：“今天不行了，我还得马上赶去市委，向钟书记汇报工作，下一次吧。”
　　孙少梅这才松了一口气，和谭春梅出去了。
　　见两人出了去，关上了门，方振玉转身搂住了李芳华，在她的芳唇上亲了一下，眼睛深情地看着她的美目，说：“你这是什么意思？嫌我老了？”
　　李芳华芳心乱跳，她从没尝试过和方振玉如此亲密过，不由得身体紧贴着他，眼睛勇敢地迎着方振玉的目光，玉手在他胯下隆起之处轻轻抚摸着，幽幽说道：“是你嫌我老才真，要不，怎么都不碰我？再说了，你忙我也忙，你总不能一回来，就把我从市厂叫过来吧。”
　　“对不起。有时间我会让你们满意的，现在我真的要走了。”方振玉深表歉意。
　　李芳华在方振玉的大嘴上用力地亲了一口，将他推开，说：“你走吧，我会记着你今天的话的。”方振玉走后，她依然沉浸在方振玉的爱中。
　　“芳华，你怎么啦？”谭春梅进来问道，原来，她见方振玉出去了好长时间，李芳华还没出去，不知发生了什么事，便进来了，见到李芳华失魂落魄的样子，关切地问道。
　　“没什么，春梅姐，被人爱是不是特别的幸福？”李芳华容光焕发地说。
　　谭春梅心里有些不是滋味，她想起了宁玉芳所说的话：女人有男人的滋润才会变得更美。看到李芳华如此神情，难道就这么一忽儿功夫，他们便干上了？她不由瞧往李芳华的下体，应道：“那当然。”接着又神秘地在她耳边小声问道：“他爱你了？”她把一个爱字说得特别重。
　　李芳华象是和谭春梅心有灵犀，含羞说：“还没有，不过是迟早的事，春梅姐，怎么办，我知道他是不会属于我的。”
　　“你想他爱你吗？”谭春梅盯着李芳华的眼睛问。
　　“想，做梦都想。”李芳华虽然害羞，但还是老实地说。
　　“那不就行了？爱，更多的是付出，并不一定要拥有。”
　　“可我怕破坏了他的家庭。”
　　“这你放心好了，他老婆并不在乎他有别的女人，还给他介绍别的女人呢，你也应该是她想介绍的其中一个吧。只要你处理好你自己的事就行了。知道吗？玉芳还知道你是怎么替她丈夫按摩的呢？”
　　“真的？”
　　“我骗你干什么？你有空吗？”
　　“你有事？”
　　“我想让你替我也按摩一下，顺便听听你和他的关系。”
　　李芳华看了谭春梅一眼，笑道：“春梅姐，你也想他？是不是宁姐也把你介绍给了他，你才知道宁姐是怎么想的？”
　　谭春梅脸红起来，说：“只许你们想，就不准我想吗？你是不是吃醋了？”
　　“吃醋？他老婆都不吃醋，我们吃那个干嘛？走，我替你按去。”李芳华兴奋起来，将谭春梅拥进了方振玉的休息室，两个女人就在里面放肆地说起了男人来，把男人的什么东西都说遍了，弄得两人都春叫起来。
　　1993年7月5日星期一下午青岛某酒店方振玉一行在钟玉光的带领下，沿海边北上，两天就到了青岛。一路上，他们看了几乎所有的滨海浴场或者度假村，有时找当地的政府了解一下情况，有时则是看看而已，倒也收获不少。在看了青岛周围的旅游景点之后，几人在一家不错的酒店住了下来，钟玉光便召集大家开会了。
　　这次旅行，方振玉只带了项目设计室主任宋斌，钟玉光也只带了杨明基秘书长一人，便是旅游局刘言东除了带齐和平之外，还带了宁玉蘅。当然，大家都以为带宁玉蘅是为了翻译，只有方振玉和刘言东明白，除了翻译之外，还因为宁玉蘅是钟玉光的女朋友。方振玉是真的明白，刘言东则是听方振玉说而已，但到中途，刘言东也真的清楚了，这使他对方振玉的能量有更深刻的了解。
　　见人已到齐，钟玉光说道：“大家已经到齐，闲话我就不多说了，我们这次出来，目的是考察人家发展旅游业的方法，达到尽快发展我市旅游业的目的。这两天，我们看了不少地方，也访问了不少这方面的专家学者，应该说是有一定的看法的了，明天，我们要到北戴河，到那里之后，我和一部分人便要回去了，来不及总结，所以，今天晚上我们利用这点时间，碰一下头，谈一谈我们这几天的收获。看看谁先说吧。”
　　众人你望我我望你，都没有人出声，刘言东是装作没听见，方振玉则是看着他手中的笔记本，神情专注，不知他在想什么。
　　“怎么，难道今次我们花的钱便象丢进水里一样？”见没有人出声，钟玉光的脸上呈现了不快之色。
　　听到此话，刘言东便开声了：“钟书记，依我看来，我们市的规划并不比他们差。关键是怎样用好人材，现在我们有了方总，我想，我们市的发展绝对不会比他们差，只怕还要更胜一筹。”因为港口旅游区的开发，是市委的规划，刘言东的话，既捧了钟玉光，也捧了方振玉。
　　“是啊，刘局长说得不错，我们市的设计方案，充分挖掘了我们市的潜力，发挥了我们的特色，我想，我们一定会建设出比我们所看到的景点更加美丽的旅游区。”齐和平附和着刘言东的话。
　　其他人都没有出声，钟玉光却摇了摇头，因为他们说的，都没有说到根本上，他把眼睛盯在了方振玉的脸上。如果方振玉也和他们说一样的话，他只怕是不知如何处置这些人才好。
　　幸好，方振玉并没有让他失望，方振玉说道：“这几天，我基本上把精力用在人家的管理上，对他们的景点设置并没有太多的研究，但要我说的话，我认为，广西北海的方法不可取。”
　　“为什么？”钟玉光的眼睛为之一亮。
　　“因为他们只着眼于眼前，着眼于一时的经济效益，没有考虑到环保方面的因素。对于这样一个以发展旅游业为主的滨海城市，只顾及眼前的利益是不行的，应该要往前看，别让以后治理的花费还高于现在的投资。”方振玉侃侃而谈，把眼下所看到的和今后将会出现的问题都说了出来，而且还提出临海市应该要有超前的意识，建成一个现代化的旅游城市。
　　众人都不得不用佩服的眼光看着方振玉，有些话，很多人都知道，但就不知道怎么讲才能透彻，又怎么讲才能令钟玉光信服，而方振玉刚好把大家想说的话说了出来，而且比大家想说的还要明白。
　　“我也觉得方总说得不错，北海把天然的沙滩建了一道墙，周围还建了那么多的旅馆酒店，虽然经济效益一时是上去了，但对可持续发展很不利。从外国的经验看来，环保第一，所以，北海的这种方法是不可取的。”宁玉蘅说。
　　杨明基说道：“宁翻译的话固然不错，可是，我们搞港口开发，不正是要发展我市的经济吗？如果没有好的经济效益，又怎能更好地起到龙头作用，带动我市的经济腾飞呢？”
　　有了几个人的说话，其他人的发言也踊跃起来，宋斌说道：“我赞同宁翻译的说法，要么我们不搞，要搞，我们就要搞成世界一流的旅游景点，而一流的景点，是和环保分不开的。”
　　于是，众人便议论纷纷起来，大多数人是围绕着如何注意环保和发展去讨论，到了最后，大家都形成了这样一个观点，就是要么不搞，要搞，就要开创前人所没有的事业，就要建造一个前所没有的旅游景点。
　　将近两个钟头的会议，把众人的思想都统一起来。本来犹豫不定的杨明基和刘言东也站在了钟玉光的一边，当然，他们是看到了钟玉光对搞好港口开发、建设世界一流的港口的坚定信心，看到了他对方振玉的看法大为赞赏，更看到了宁玉蘅是站在方振玉的那一边，作为一个善于观言察色的中上层领导，自然是知道该如何取舍了。而杨明基开始发现，自己靠在陈向东那边，是有些不明智，他暗下决心，慢慢疏远陈向东，就算不能往钟玉光靠，也不要和这临海市的第一把手唱对台戏，以免造成自己仕途的挫折。
　　“很好，既然大家都统一了意见，今天在这里我就不多说了，但是，我们的考察还有几天，所看到的，应该还很多，我希望大家都看在心里，形成自己的观点，回到临海后，我还要再次听你们的看法，希望到时大家都能拿出一份调查报告，一份有创新精神的旅游区开发方案来。”钟玉光听完众人的说话后，沉思了一会儿，才语重心长地说。
　　1993年7月6日星期二宁家村委值班室吴学栋洗完澡，装整了一番，便兴冲冲地向宁家村进发了。今天下午，他刚从金花村回来，打了个电话给宁玉芝，想约她出来吃饭，但宁玉芝却说没有空，要陪市领导吃饭。吴学栋当然知道宁玉芝现在已是办事处的副主任，要应酬的事情很多，要是区里他还有办法帮她推托，市里的嘛，他可就没有那个能力了，所以只能等宁玉芝应酬完再说了。他对宁玉芝去当什么的副主任是不大高兴的，但他深爱着宁玉芝，既然宁玉芝并不反对，他也就不好说什么了。现在，宁玉芝这么晚了，还让他到值班室去，那就意味着宁玉芝对他的信任。
　　宁玉芝则是完全没有吴学栋的那种想法。不错，她和吴学栋的关系是深了不少，却不知怎么的，心里总觉得他是可有可无的，今晚让他到自己的值班室，也只不过是对没能应他之约的一种补偿罢了，根本没有其他的想法。她在家中洗过澡，随便穿了一套衣服，便到了值班室。今晚到她值班，这是她从方振玉那里学来的，即使她兼了办事处的副主任，村委办公室里，也从来没有缺过值班人员。
　　宁玉芝到的时候，吴学栋还没有到，对今晚如何应乎吴学栋，她心里一点儿底也没有，说不爱他嘛，自己明显心中有他，说爱他嘛，心里却总觉得不踏实，象是少了什么似的。
　　“嘭，嘭嘭。”敲门声响了起来，宁玉芝意识到是吴学栋到了，便打开了门。果然，进来的是吴学栋，他一进门，便将宁玉芝搂在怀里，深情地说：“玉芝，想死我了。”这也难怪，因为港口开发区的事多，吴学栋已快一个月没有见宁玉芝了。
　　宁玉芝并没有显出过分的热情，等到吴学栋将她放开，她把他让到椅子上坐下，给他沏了一杯茶，才说道：“我也想你。看你瘦多了，下面的工作很忙，很辛苦吗？”
　　面对宁玉芝的关心，吴学栋觉得很幸福，觉得终于有个女人在关心自己了。他喝了一口茶，看着刚洗过澡，显得更加清新诱人的宁玉芝，真想再次将她拥入怀里亲热，但他还是压下了这种诱人的想法，说道：“工作是辛苦了一点，不过很充实，就是你不在身边，日子好象缺了点什么似的。”
　　看着深情款款的吴学栋，宁玉芝也动了心，有这样一个深爱自己的男人，还有什么不满足的？她在吴学栋对面的床边坐下，低垂下俏脸，说：“学栋，你记挂着我，我很高兴，不过，千万别因为我而耽误了工作，要真是那样，我可不喜欢。男人要以事业为重。”
　　“谢谢你。”吴学栋开始了主动进攻，他也坐到了床边，猿臂一伸，搂住了宁玉芝的纤腰。“我会记住你的话的，现在港区的条件虽然不好，但也为我提供了施展才华的场所，我会干出一番事业来，用作我向你求婚的鲜花。”
　　宁玉芝觉得脸红心跳，她是第一次和男人这样亲近，那种感觉，既刺激，又享受，她没有将他推开，反而更靠近了他一点，有点迷乱地说：“你能这么想，我就放心了。工作要多动脑筋，要多向别人学习，多依靠自己的部属，我相信成功一定会属于你的，我将会以你为荣。”不知怎样，她说了这番话后，却觉得自己有点违心，似乎那并不是自己的心里话。
　　吴学栋却没有这种感觉，他更是觉得，象宁玉芝这样出色的女人，要求自己的丈夫事业有成，是理所当然的，因而他说：“我一定努力象你要求的那样去做的。说起向别人学习，你那个妹夫方振玉可真是个好榜样，他不但脑筋灵活，办法多，而且脚踏实地，工作卖力。能和这样的人一起工作，一定会有进步。”
　　一听到方振玉的名字，宁玉芝马上清醒了过来，刚才那种享受的感觉荡然无存了。为什么会这样呢？她人虽然还是依在吴学栋的怀里，但思绪却转开了，很快，她得出了一个可怕的结论，那就是自己虽然是爱上了眼前的男人，但在深心中，最爱的还是方振玉。她强迫自己冷静下来，面对现实，说：“你有你的长处，向他学习是应该的，但也不要过分崇拜。”
　　“玉芝，你对我真是太好了。”能得自己心爱的女人看重，吴学栋一阵兴奋，他将宁玉芝搂紧，大嘴便吻上了那芳唇。
　　宁玉芝没有拒绝，还回应着，可是却因为没有感受到男女之间的激情，欠缺了应有的热情，她怕吴学栋发现她没有反应，便把他当作了方振玉，这样一来，热情果然来了，而且还相当强烈，她不得不控制着，免得叫出方振玉的名字来。
　　吴学栋当然感到了宁玉芝的变化，却认为很正常，他曾有过女朋友，知道女人是要挑逗才会热情的。宁玉芝的热情回应，使他更放开了，大手便按上了宁玉芝那高耸的胸膛，在那里揉捏起来。
　　宁玉芝全身火热，玉手也在吴学栋的背部抚摸，她虽感到吴学栋得寸进尺，已解开了她的上衣胸罩，直接爱抚在她那光滑的肌肤上，却没有反对，还扭动着身子去迎合，后来，吴学栋的嘴还吻上了她的乳房，手也到了女人的禁区，最后几乎赤裸在吴学栋的面前，她真想就此给了他，以免自己以后胡思乱想，但她最后还是制止了吴学栋，因为她已没有了热情。
　　“对不起。”吴学栋道歉道。那双眼睛还是停留在宁玉芝那美好的胴体上。
　　“没什么。”宁玉芝整理好衣服，依然投进吴学栋的怀里，说：“只是我今天没准备，你们男人是不是对这事都那么随便？”
　　吴学栋心里打了个疙瘩，难道她有过男人？但他依然拥抱着宁玉芝，说：“当然不是，我是因为太爱你了。”
　　“可我有件事得向你说清楚，以免今后你怨我骗你。我有过男人。”宁玉芝石破天惊地说。
　　“他是什么人？”吴学栋强压着自己心中的不快，淡淡地问道。
　　“他是我函授班的同学，他是个好人，只是好人都死得早。就因为这样，好几年了，我都不敢接受别人的追求。”
　　“对不起，惹起了你的伤心事。”吴学栋听到对方不过是个死人，便有些释怀了。再说，自己不也谈过恋爱，有过女人吗？
　　“你不嫌弃我？”
　　吴学栋紧搂着宁玉芝，说：“我是有点不舒服，可是我怎么会和一个已死的人吃醋呢，我爱的是现在的你，不管你以前怎么样。”心中却是在想：我们扯平了，我还不是有过女人，而且现在还在呢。他确实是太爱宁玉芝了，所以虽然宁玉芝有些瑕疵，他还是不会放弃的。
　　“谢谢你。”宁玉芝主动地吻了吴学栋。两人又亲热了好一会，她才把依依不舍的吴学栋送走。
　　关上了房门，宁玉芝却是心乱如麻，她不知道自己为什么骗吴学栋说自己有过男人，其实她还是黄花闺女一个。她说的那个男同学，是真有其人，也真的死了，但却根本没她说的那一回事，他曾追求过她倒是真的。“难道我也想学玉芬？要把自己的第一次交给振玉？她不敢想下去了，可这一个晚上，她怎么也睡不着，脑海里总是这个问题。及至睡了过去，则是和方振玉翻云覆雨的漪梦，一早周璇来叫，她才醒来，但也让周璇看到了床上的一塌糊涂，害得她羞了好几天，差点儿连周璇的面也不敢见，幸好周璇只是认为她和吴学栋在一起，要是让周璇知道她和吴学栋谈恋爱，心中却想着另外的男人，她还真不知如何面对。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第二章 海滩风情
　　
　　1993年7月7日星期三下午北戴河畔方振玉拉开窗帘，面对着碧波万顷的渤海，心情十分舒畅，想起自己即将创办的宏图伟业，雄心骤起，不由吟起曹操的《观沧海》来：东临碣石，以观沧海；水何澹澹……幸甚至哉，歌以咏志。
　　“方总，好诗兴啊！”一个相貌娇美，身材高大的姑娘来到了方振玉的身边，轻言软语道，那语调，和她那与方振玉差不多高，显得有些雄壮的身躯一点儿也不相配。
　　“哪里哪里，是眼前的景色太美了。再说，我也只是会背背罢了。”方振玉回过头来，冲那姑娘微笑着。“秦小姐，有事吗？”
　　这位美女，是河北省旅游局给方振玉一行派来的联络员兼导游，叫秦怡红。方振玉他们本不想麻烦人家，但河北的省长是许光华的好朋友，不知如何得知钟玉光等人来北戴河考察，便派了这美人儿来了。她对方振玉甜甜一笑，说：“没事，美景要融入其中才能领略到她的美感的，现在钟书记他们走了，少了管束，你也该偷闲一下。你要的东西，我保证给你弄到手就是，何不借此机会，融入大自然，到海中去畅游一番呢？”
　　钟玉光因为市里有事，先走了，杨明基、刘言东等自然跟了回去，方振玉为了等一份管理方面的材料，和宋斌一起留了下来，因为这份材料是英文的，所以留下来的，还有宁玉蘅。钟玉光一走，宋斌觉得反正没事，便向方振玉请了假，上北京看望一位朋友，所以这里临海来的人，便只剩下方振玉和宁玉蘅。方振玉听她这么一提，也来了兴趣，说：“好啊，叫上宁小姐，我们一起去。”
　　于是，这一男二女便到了海滩上。虽然是下午四点左右，但太阳并不猛烈，踩在沙滩上，有一种暖洋洋的感觉，十分舒服。海滩上人很多，方振玉租了一张浮筏和一个帐篷，才去换衣服。回到自己的帐篷里，放好东西，正想向海中走去，却让两个穿着三点式泳装的美女拦住了帐篷门。
　　秦怡红扬了扬手中的东西说：“方总，别急着下去，先涂些防晒油，别看太阳不大，可对皮肤的伤害可大着呢。”
　　方振玉没有办法，只好退了回去。两女不由分说，将方振玉按在浮筏上躺下，便把防晒油往他身上抹，秦怡红还一边抹，一边赞叹道：“方总，你的肌肉真结实，应该可以去参加健美比赛。”
　　“方总家里有练功房，经常练功，身材当然健美了。”宁玉蘅笑道。
　　方振玉大感吃不消，又担心有人看见，幸好帐篷门向着僻静处，偶尔有人走过，也没人理睬，这才放心下来，欣赏着眼前这两位美女。相比于北方姑娘的高大，宁玉蘅便显得娇小了，但两人的身材比例都相当好，胸部高挺而不显累赘，虽然看不见臀部，但也可想见是浑圆悦目的，不由也赞道：“你们俩的身材也不错嘛。”
　　“是吗，我和宁小姐谁好呢？”秦怡红问道，她已经抹到大腿处了。
　　“都好！”方振玉应着，心中却暗暗叫苦，他虽然没起色心，但眼前是两个活色生香的美女，而且四只玉手还在自己身上乱摸，自然的生理反应当然会有了，那小弟弟便不争气地挺了起来，幸好穿的是宽大的泳裤，那红头儿才没有露出来。
　　两女都看到了那撑起的帐篷，尽管隔着泳裤，但还是能感觉到它的壮硕，秦怡红在那地方摸了一把，又在那小头上轻敲了一下，说：“想干坏事了吧，难看死了，还不快点翻过来涂后背。”
　　方振玉心中苦笑，幸好没发现二女有什么异常的举动，便赶快翻过身来，让她们涂背部。好不容易涂完，他正想出去，却又给二女拦住了。
　　秦怡红把手中的防晒油塞给他，笑道：“你想得倒美，享受哪有不付出的？该轮到你给我们抹了，宁小姐，是吧？”说着，便在浮筏上躺了下来。
　　“对啊。”宁玉蘅在一边含笑地看着。
　　方振玉无奈，只好蹲下来给秦怡红涂。一边对宁玉蘅说：“宁小姐，你自己来吧，免得耽误时间。”出来考察后，在外人面前，两人并没有显露那种亲戚关系。
　　宁玉蘅娇笑道：“方总，时间多着呢？再说，你总不能厚此薄彼吧。”
　　这两位娇娃到底想干什么，方振玉不得而知，但那春色却让他大饱眼福和手福。秦怡红的皮肤虽然没有宁玉蘅的细腻雪白，但却是白里透红，十分可爱。尤其是两女所穿的三点式，那布料加起来比手掌大不了多少，方振玉的手几乎是抚遍了二女的全身，两女的脸上都荡漾起春意，只差没有呻吟起来了。秦怡红更是捉狭，在方振玉抹宁玉蘅酥胸的时候，一托他的手臂，让他的手掌伸进了宁玉蘅那一小片布的底下，着实把宁玉蘅的丰乳摸了一把。
　　宁玉蘅并没有叫，只是脸红红的看了方振玉一眼，她想伸手去扯秦怡红的泳装，秦怡红却转到方振玉的后面给方振玉按摩了，自然，那对丰乳不知是有意还是无意，经常碰在方振玉的背上。
　　好不容易给宁玉蘅抹完，方振玉松了一口气。“走，我们下海去。”秦怡红一拉他的手说。
　　方振玉苦笑道：“你们先下去吧，我得等一下。”
　　秦怡红和宁玉蘅都不约而同地看了方振玉的下体一眼，同时脸红起来。秦怡红说道：“活该，谁叫你老想着干坏事呢！我们就等你一下吧。”
　　“小姐，你们还是快走吧，我又不是太监，对着你们两个美女，能不动心吗？”方振玉皱眉道。
　　两女娇笑起来，冲出门去扑向了大海。
　　方振玉静下心来，好一会儿才扛起浮筏向大海走去。两女看见他，便围了上来，将他拥进了齐肩深的海水中。虽然周围的人不少，但在海水中，谁看得见别人的动作呢，再说大家都是来寻开心的，跟身边的人玩还觉得时间不够，谁又会有空去理会旁人？所以二女更加放肆起来，不时在方振玉的身上抚摸，宁玉蘅还有点矜持，秦怡红则是整天用那丰满的胸脯去磨方振玉。
　　“秦小姐，你这是想干什么？”方振玉不由问道，他欲火升腾，真想和二女在这水中大战一番，试一下水战的滋味，却又不敢造次。
　　秦怡红笑道：“方总，叫我名字吧。有两个美女陪你玩，又无求于你，你又何必想那么多呢？尽情地享受不就行了？”心里却想道：我的心事现在哪能告诉你？脸上掠过一片阴影。只是方振玉并没有看见。
　　宁玉蘅爬上了浮筏，向方振玉划过去，说：“秦小姐说得对，你就尽情享受是了。”
　　方振玉无言，这种艳福，他当然是乐得享受，可一个是他的小姨子，一个却认识才两天，总让他感到不可思议，他说道：“怡红，你们再这样乱来，只怕我会受不了的。”好几天没有女人，他也实在是憋急了。
　　“谁怕你了？”秦怡红从后面圈住了方振玉的腰，那对富于弹性的玉乳便压在方振玉的后背上，头脸贴在他的肩膀上，玉手慢慢地探进方振玉的裤里，把那已经硬挺的宝贝拉出来套弄着，赞美道：“好雄伟！”
　　方振玉正要挣扎，宁玉蘅已把浮筏划到了他的面前，一双修长的玉腿从他肋下伸过去，夹住了他，娇笑道：“方总，我那美吗？”
　　方振玉吓了一跳，发出了一声呻吟，也不知是秦怡红套得他舒服，还是害怕宁玉蘅的纠缠。他也知道宁家几姐妹对自己大有情意，由于宁玉芳的鼓励怂恿，对其他的他都大可放胆而为，唯独对宁玉蘅，他却不得不小心谨慎，毕竟其他的都没有男朋友，玉蘅不但有，而且还是市委书记。他说道：“那很美，不过，玉蘅，你放过我吧。”原来，宁玉蘅玉腿大张，而那点点布，因为海水，已深深地勒进了玉沟里，等于将女性的整个美妙之处都呈送到方振玉的眼前。
　　宁玉蘅却笑道：“你亲一下她，我就放过你。”
　　方振玉对此毫无办法，只好在那红艳艳的阴唇上亲了一口。
　　宁玉蘅一声娇笑，却没有退开，往前一跳，顺着方振玉的面前滑了下来，幸好胸前那对玉乳降低了下滑的速度，否则，秦怡红拉出的长枪，便要刺进她的体内了。方振玉一把将她推开，狼狈地说：“玉蘅，你怎么学坏了，要是插进去了怎么办？”
　　宁玉蘅向他抛了个媚眼，说：“插进去就插进去呗，有什么大不了的？女人那地方生来就是让男人插的，刚才你竖了起来，不就是想插吗？再说了，只准你们男人学坏，就不准我们女人学坏吗？”
　　“说得好！”秦怡红赞道，她居然潜水下去，亲吻方振玉的宝贝。
　　方振玉知道这样下去，肯定会出事，赶快想办法躲了开去，只游了一下，便借口肚子饿，叫上岸了。
　　1993年7月7日星期三下午白玉滩太阳已经下山了，海霞还在天边燃烧着，海面上风平浪静，景色非常美丽。几个女人穿着游泳衣在沙滩上嬉戏着，展现着她们那美好的身段，只听她们的笑声，便知道她们是快乐幸福的。她们正是方振玉的临海港口开发投资总公司的一众女属下，趁着没天黑，来这里游泳玩乐，以舒散因为一天的紧张工作而产生的疲累。
　　这沙滩便是方振玉他们即将开发的旅游区，距金花村两公里多，原来并没有名字，白玉滩是方振玉给起的，好与广西北海市和防城港市的金滩银滩相区别。其实方振玉起的名字和这里条件也相当相称，因为这里不但水清沙白，那幼细的沙子还有莹莹的玉光。几女对这里相当喜欢，以前是因为路不好走，才没有来，现在准备开发，要来测量什么的，就暂时修了一条小路，可以骑自行车，几女便经常来了，自然，张雷和徐同方便成了护花使者。两人当然是乐意效力，因为虽然要躲到一边去，但总能欣赏到几个美女的美好身段。
　　“李伟，你身材这么娇小，全身没一个地方大的，怎么会起一个‘伟’字呢？”看着李伟那玲珑娇小的身材，身材高大的战大军笑道。
　　“是啊，‘波’不大，屁股也不大，人更不大，你实在是起错了名字，要不我们给你另外起一个吧。”许香君也笑道。
　　李伟红了脸，在几个女人中，虽然石小艳实际上比她还小一点，但由于她瘦了一些，还戴了一付眼镜，模样斯文，便显得比石小艳小了。心想：我总有大的地方，只是不告诉你们。她回击道：“香姐，你‘波’大屁股大，就把‘伟’字让给你吧。”说着向大海冲去，不再理她们了。
　　几女都笑了起来，因为这里只有许香君生育过，因此无论是胸部还是臀部，她都显得比别人大。石小艳一拉许香君，也向大海冲去，笑道：“走吧，许‘伟’。”
　　几女在海中搅成了一团，除了相互泼水之外，自然免不了你摸摸我我摸摸你，娇呼声响成了一片。战大军看着快乐的众人，心中暗赞方振玉先开发这里的眼光，有了这么一个好的旅游区，还怕吸引不了游客？还怕赚不到钱搞建设，使港口滚动式发展起来？她不由得赞叹道：“方总真是一个杰出的人材。”
　　一提到方振玉，几女都停止了嬉戏，围了过来，许香君说道：“当然了，要不，钟书记又怎么会力排众议，把他推上了这么重要的位置呢？你们知道吗？把港口开发变成一个大企业来运作的方案，便是方总提出来的。”
　　对方振玉，众女当然是纷纷表示敬佩，但敬佩之余，战大军却想到，许香君怎么对方振玉这么熟悉，这么了解？不由问道：“香姐，对方总的事情，你怎么知道得那么清楚？对了，你不是聘请的，又怎么能当上办公室主任？”
　　“是不是我这个办公室主任当得不称职？”许香君笑道。
　　“你别误会，当然不是了，只是想知道你和方总的关系罢了，你不会是方总的情人吧，连他的内裤你都敢帮他换。”战大军笑道。
　　众人也都笑了，因为许香君替方振玉换内裤的事，整个总公司没有人不知道的。
　　许香君心道：我是想当他的情人，只不知能否当上。嘴里当然不会这么说，她嗔道：“你才是他的情人呢！至于我和他的关系，很快你们就会知道，倒是小艳，一个外地人，能得他那么信任，负责招聘的工作，只怕只有用情人这个理由，才能解释了。”她巧妙地转移了目标。
　　果然，大家的眼睛都看向石小艳。石小艳大羞，嗔怪道：“你胡说，要让玉芳姐知道了，害了我还不要紧，害了方总，我看你们怎么办？”
　　“这么说，你真的是方总的情人了。”李伟笑道。原来，石小艳一急，出了语病，把误会说成了知道。大家也跟着大笑，当然大家都知道不是那么回事。
　　从许香君的说话以及钟玉光和许香君的密切关系，联想到省委书记许光华，战大军已基本上知道许香君是何许人了，因此她把注意力转到了石小艳的身上，她也不知道为什么自己会对方振玉身边的人的来龙去脉这么感兴趣，只是知道自己对方振玉的一切都很想知道。她对石小艳笑道：“小艳，其实当方总的情人也不是什么坏事，何况，象方总这么出色的男人，有几个情人也是正常的。”
　　你说得不错，可是不知他会不会要我。石小艳心道。嘴里应道：“怕你们了，就说给你们听吧。”于是便把自己和方振玉的关系说了出来。
　　原来，石小艳是方振玉为印刷厂招聘人才时认识的。那时，石小艳才大学毕业，省里某领导的公子正在追求她，因此早就帮她安排好了工作，但她并不看中那公子，所以没有接受他的安排。可是那公子并不放过她，每个想聘用她的单位那公子都不放过，所有的单位都不敢接收她，可方振玉却接收了。石小艳怕连累方振玉，最后还是没有接受他的聘请，而远走广东了。这次她回来，是想看看对自己有知遇之恩的方振玉，刚巧方振玉需要人，而追求她的那公子的父亲，又因涉嫌贪污受贿倒台了，她便留了下来。
　　众人听了都深为石小艳庆幸，如果当时石小艳贪图富贵和权势，只怕今天就没有这么好过。李伟笑道：“小艳，既有知遇之恩，又有救命之恩，真的应该以身相报了。方总的情人非你莫属。”
　　说清了自己的事，石小艳反而轻松了起来，笑道：“让给你好了。还有战副，你不也欠着方总的救命之恩吗，更应以身相报。不过可要快，否则就不知道是第二还是第三情人了。”
　　难道方总真的有情人？大家都好奇起来，战大军顾不得向石小艳反击，急忙问道：“你这话是什么意思？”
　　石小艳说道：“印刷厂的张蓓和李芳华你们都知道吧，这两个漂亮的女人和方总的关系可好着呢。尤其是李芳华，她经常替方总按摩，听说还是脱光衣服的？日久生情，有了那事是最自然不过的了？”
　　“小艳，这事可不能乱说。”战大军谨慎地说。
　　石小艳认真地说：“我当然不会乱说，我是见你们都那么喜欢方总，关心方总，才和你们说的，到外面，我才不会说呢。”
　　“那就好。”一旁的许香君松了一口气，对李芳华给方振玉按摩，她是知道的，但知道得不很确切，但从石小艳的口中说出来，以石小艳在印刷厂这么长时间的了解，她知道那是真的了。
　　“香姐，方总那东西是怎么样的，好大吗？”李伟终于忍不住问了。她还没见过成年男人的宝贝呢。
　　许香君笑道：“怎么，你真的想给他当情人，了解起他那东西来了？”
　　“人家好奇嘛！”李伟红着脸说。
　　看见大家都看着自己，许香君知道大家都想知道，便笑道：“你们想知道，不会在他拉尿或者洗澡的时候偷偷去看吗？”
　　“香姐，你见过嘛，说说给大家听又有什么要紧呢？独乐乐不如众乐乐嘛！”石小艳也在一旁追问起来，显然，她对此也相当的有兴趣。
　　“那时那么紧张，我怎么看得清楚？”许香君还是没有说，脑海中，却是记忆犹新：一条软绵绵的长家伙，盘踞在漆黑的草丛中，虽然没有硬起来，但她却知道，那绝对比她以前的老公的要大得多长得多。她笑道：“小艳，你那么娇小可爱，又那么得方总的欢心，不如我们创造机会让你争取当他的情人，好见识一下他那家伙，回来说给我们听吧。”
　　“好啊，小艳，我们绝对支持你。”战大军表态道。她虽然很少出声，但她却是最希望知道方振玉那东西的人。
　　石小艳涨红了脸，说：“你们搞错了，男人都喜欢‘波’大的，香姐，你应该是最得方总欢心的了。要不，战副也行，你的身材也相当惹火呢。”在集资大会上，石小艳和战大军之间便心存介蒂，但经过上次台风雨共患难之后，两人之间的关系反而比和其他人更好。
　　“谁说的。”许香君笑道，“男人有各种各样，有的喜欢高大的，有的喜欢娇小的，你不见许多当小蜜的，都是娇小玲珑的吗？有的则两样都喜欢，更有的只要不太难看，是女人都喜欢，所谓燕瘦环肥嘛。姑娘们，既然你们都喜欢方总，就放胆去追吧，别让印刷厂的女人独占了好处。”
　　“你去。”
　　许香君的话带有巨大的鼓动性，一时之间，几个人你推我，我推你，你摸摸她的乳房说方振玉喜欢，她摸摸我的屁股说方总喜欢，嘻嘻哈哈地打起水仗来。其实，在这几个人当中，除了李伟对方振玉的感情还有些朦朦胧胧外，其他三人，因为各自的原因，都是真正喜欢上了方振玉，而且还爱得相当深，大有那句老话所说的：为婢为妾，在所不辞的架势。
　　1993年7月7日星期三晚上北戴河畔方振玉写完了计划书的最后一项，伸了个懒腰，舒了一口气，站了起来。便在这时，敲门声响了，他打开门，是宁玉蘅，便把她让了进去。但他却皱了眉头，因为宁玉蘅穿着一件透明睡衣，里面的乳罩和小内裤隐约可见，虽然比白天在海滩上多了一层薄纱，但却具有一种朦胧的美感，一种更引人犯罪的吸引力。“三娇，有事吗？”他想起了白天的事，多了一分小心。
　　“姐夫，今天是七月七日。”宁玉蘅答非所问。在床边慵懒地坐下，一付娇软无力的样子，显得无限的娇媚。
　　“是啊。”方振玉莫名其妙，不知宁玉蘅为什么提今天的日期，难道她是想把今天的事记下来，想写日记却忘了日期？那可不妙，日记总是最容易泄密的东西，万一哪天让人看了，就不好办了。
　　“要是农历七月初七，天上会发生什么事呢？”宁玉蘅却问道。
　　方振玉轻松了，心道：这种小学生的问题也拿来问我？随口应道：“牛郎织女会银河。”话一出口，便后悔了。
　　果然，宁玉蘅轻笑起来，脸上荡漾着浓浓的春意，说：“姐夫，今晚牛郎织女相会，我也想要男人了。”
　　方振玉大为吃惊，他不明白，为什么象宁玉蘅这样平日显得很端庄的姑娘，会象现在那么淫荡。本来白天她那样出格，方振玉就已经担心了，但见她吃晚饭的时候象平常那样，还以为是因为她看了自己那健壮的裸体才那样的，没想到她会在晚上送上门来。他正色道：“三娇，我可是你的姐夫。”
　　“你是我姐夫，可你更是一个富有魅力的男人。”宁玉蘅喃喃道。
　　“你……”方振玉不知该怎么说是好。
　　宁玉蘅站了起来，走到方振玉身边，抱住他，也不知道她哪来这么大的力气，一下便把方振玉推倒在床上，娇躯便压在他身上，美目含情，深深地注视着方振玉，深情款款地说：“姐夫，给我一夜情吧，我们肥水不流外人田。”
　　方振玉心道：要是有了情，又怎么会是一夜呢？男女之间的事他很清楚，一旦有了开始，便没有结束的时候，只要有机会，都会想着那事情。但他为玉蘅的深情所感动，知道要是还拒绝的话，会伤透她的心的，同时也觉得她说得好笑，便搂住她笑道：“有你这样比喻的吗？”
　　宁玉蘅见方振玉搂紧了自己，知道自己的目的达到了，轻松了，在他脸上吻了一下，娇笑道：“怎么没有？你那么出色，我那么漂亮，一家人互通有无，小姨子做姐夫的亲亲小情人，不是肥水不流外人田吗？”
　　方振玉也笑了，但他还想用钟玉光来打消宁玉蘅的念头，问道：“你不怕钟玉光知道了不要你？”
　　宁玉蘅开始为方振玉脱衣，一边说道：“只要一天没结婚，他就一天不能管我，我也不是一定要嫁给他。再说了，”她在方振玉的耳边吹气如兰，“你不说我不说，他又怎么会知道呢？”
　　方振玉笑道：“三娇，没想到你学得那么坏，连姐夫都敢勾引。”轻拍了一下她那浑圆的臀部，要给她宽衣解带。
　　宁玉蘅刚好脱完了方振玉的衣服，制止他道：“你别动。先好好欣赏你的小情人的脱衣舞和美妙的玉体，再让你的小情人好好地侍候你，侍候得你舒舒服服的。我姐夫是那样的有本事，那样的迷人，我不勾引自有其他美女勾引，你说我不勾引他，岂不是便宜了外人？”
　　方振玉依言向宁玉蘅看去，只见她一条一条地脱身上那不多的衣服，还做着舞蹈动作，那动作是无比的优美高雅，雪白的肌肤，高耸的玉乳，平坦的小腹，漆黑的阴毛，甚至那水光滟滟的阴唇，都一一清楚地显露了出来，无一不美，勾起了人的无边欲念。她脸上虽然是春意盎然，但表情却是显得无比的端庄，象是丝毫不涉及色情。他很奇怪她可以做到这样。
　　宁玉蘅脱完了衣服，伏到了方振玉的身上，紧紧地搂着他，和他狂热地长吻了一回，喘过气来，才在方振玉的身上温柔地吻着，从头脸吻到了脚趾头，最后，她玉手轻捏着那两个蛋儿，雀舌在那红红的头儿和环状沟上轻舔了一会，美目望向方振玉的脸，深情地问：“姐夫，美吗？”
　　“嗯。”方振玉大手在宁玉蘅身上的高山峡谷到处爱抚着，放开了心中的顾虑，他对这美丽的小姨子真是爱不释手。
　　宁玉蘅又舔了一会儿，便将那长长的宝贝深深地插进喉咙里吞吐起来，偶尔停下来喘息一下，以释放心中的激情。
　　方振玉既感舒服，又大为感动，他也拉过了宁玉蘅的圆臀，对准那殷红美妙的桃源吻了下去，不一会儿，他觉得实在忍耐不住了，推开宁玉蘅，叫道：“小亲亲，让我好好干你吧！”
　　宁玉蘅也感觉到了迫切的需要，她仰躺着，高擎的玉腿张得开开的，露出了温柔乡的全景，浪叫道：“姐夫，来吧，狠狠地干你亲亲的小情人吧。”
　　方振玉被宁玉蘅的浪态所感染，挺起长枪，扑了上去，对准目标，狂猛地插了进去。
　　“哎哟。”宁玉蘅惨叫了起来，美目泪如泉涌，但却紧紧地搂着方振玉，似是生怕他就此离开。
　　方振玉这才知道，宁玉蘅的淫荡是装出来的，她还是玉洁冰清的处女。他轻吻着那娇脸上的泪水，痛惜地说：“三娇，为什么要这样？”
　　宁玉蘅痛苦的脸上绽开了笑容，说：“人家怕亲亲的姐夫太过迂腐，不肯要人家的贞操嘛。”
　　“傻瓜，谁不希望得到美女的初夜呢？现在好了，痛得厉害吧。受伤了可别怪姐夫不懂得怜香惜玉？”
　　“谁怪你了？痛快痛快，有痛苦才有快乐嘛！”
　　“你是从哪里学来那些动作的？”
　　“那是从录象里学来的，人家要好好侍候亲亲的小情人，当然要好好地学一学了。知道吗，人家十八岁那年，便下决心要把第一次给我的好姐夫了。”宁玉蘅说得情深意切，娇脸上露出心愿得偿的满足。
　　“好亲亲！好情人！你让我好感动啊！”方振玉深深地感受到这位美丽的小姨对自己的情意，在她那娇脸上狂吻着。
　　“那就好好地疼你的小情人吧！好姐夫，你那大宝贝撑得我好涨好难受啊！”宁玉蘅向方振玉发出了进攻的命令。
　　方振玉于是开始了抽送。先是缓慢的，待得宁玉蘅完全适应，才开始疯狂地进攻，直插得宁玉蘅浑身舒泰，浪叫之声不绝于耳。她从录象里学过不少动作，再加方振玉的指点，对各种体位，各种方法，一点就明，两人配合得非常默契，几番高潮之后，两人都得到了灵和肉的最高享受。
　　“娇，你那个蘅字真的没起错，看你这对馒头发酵得多好，多丰满？”方振玉从宁玉蘅的身上下来，爱抚着那对因兴奋而变得更加结实的玉乳，说着绵绵的情话。
　　“喜欢你就多吃点。”宁玉蘅的手依然抚摸着那令她欲死欲仙的宝贝。
　　“那当然。”方振玉便在那玉峰上啃起来。好一会儿，他才叹道：“我们是快活了，可对钟玉光是不是太不公平了？”
　　“有什么不公平的？他结过婚，有过和别人的第一次，我不给他第一次，算是扯平了。”宁玉蘅一点也不在乎。
　　“可我就赚了，得了你们姐妹的。”方振玉暂时还不想说玉芬的事，所以说得有些含糊。
　　宁玉蘅毫不掩饰对方振玉的爱意和偏心，说：“那是应该的，因为我姐夫太有本事了。再说，姐夫爱小姨，那是天经地义的事。现在我明白为什么我对嫁给钟玉光有些犹豫了，那是因为我没得到我亲亲姐夫的爱。现在，我可以痛快地答应他了。”她的玉手感觉到了方振玉那小弟弟的觉醒，“咦”了一声，说道：“宝贝又醒了。”
　　方振玉又感觉到了需要，他在宁玉蘅的脸上亲了一口，说：“娇，我们再上，让你再好好地美一下，好吗？”
　　宁玉蘅歉疚地说：“好情郎，先睡一觉好吗？玩起来虽然美妙，但人家那里还肿呢。”接着又遗憾地说：“要是怡红在就好了，让她跟你玩，我休息过后，再接着，我们轮流上场，一定能侍候得你舒舒服服的。”原来吃过晚饭之后，秦怡红说晚上去探朋友，不回来了。
　　方振玉怪怪地看着宁玉蘅，心想，怎么她几姐妹都好象不会吃醋似的？他轻抚着宁玉蘅的妙处，关切地问道：“好痛吗？”
　　宁玉蘅没理睬方振玉的关心，嗔道：“看什么看？有好东西就要大家分享，你不看今天在海上，她分明也是想着你那大家伙，想着让你狠狠地干她呢。只要能让我的好情郎快活，什么事我都不在乎。”她为了爱郎，竟说起粗话来。
　　方振玉能怎么说，只能紧搂着宁玉蘅，用对她的爱，来平熄心中的欲火。便在这时，电话响了起来，他拿起话筒一听，是秦怡红，忙关切地问道：“怡红，你在哪里？你没事吧？”
　　“我没事，我……”电话里的秦怡红欲言又止。
　　宁玉蘅兴奋起来，一把抢过话筒，说：“怡红吗，我是玉蘅，我知道你就在附近，你根本没去看什么朋友，我知道你想什么，快回来吧，你会如愿以偿的。”
　　“我……你在干什么？”秦怡红犹豫地问。
　　“有一句诗不知你听不听得懂，我现在是：侍儿扶起娇无力。”
　　“正是新承恩宠时？”秦怡红反应得相当快。
　　“对。我一个人应乎不了他，我们一起来侍候他吧。”也不知秦怡红是否答应，宁玉蘅已放下了话筒，对方振玉说：“姐夫，快去洗一下，迎接新的战斗。”
　　“你真的要和怡红一起侍候我？”方振玉问。
　　“不可以吗？录象上不是有吗？我怕姐姐吃醋，否则我还想和姐姐一起试呢？”
　　事已至此，方振玉也不客气了，先整理了一下床铺，再去洗了个澡，才回到床上躺下，从今天的情况看来，他知道秦怡红一定会来的。果然，他才躺下不久，便响起了敲门声。宁玉蘅顾不得自己行动不便，抢着去开门，把秦怡红迎了进来。
　　秦怡红看了赤裸着的宁玉蘅，坐到了床边，羞涩地叫了一声：“方总。”便低垂了头。她晚饭后的离开，并非去探朋友，只是在外面徘徊而已，她是想躲开宁玉蘅，单独来会方振玉，谁想到反而让宁玉蘅抢先了一步，更没想到宁玉蘅会那么大方，居然和她分享。回来的时候，她还考虑两女一男，会不会让自己得到满足，但看到宁玉蘅那种娇慵无力的样子，她放心了。可要她主动，她还是有点害羞。
　　“怡红。”方振玉掀开被单坐起来，将怡红拥进怀里，这时候男人应该主动一点，他当然明白这个道理，他大手在她那涨鼓鼓的胸膛上揉着，解开她的钮扣，说：“今天你逗得我的小弟弟发怒了，你不平息他，怎么能走呢？”
　　见方振玉说得风趣，秦怡红害羞之心减轻了不少，她看到了白天只能感觉的庞然大物，心中爱意横生，她伸出玉手，轻抚着它，说：“有了玉蘅，还不够吗？”
　　“他很贪心，当然不够了。再说，我也想试试，南方的包子和北方的馒头味道有什么不同。”
　　“那你就试吧。”秦怡红勇敢地将自己高耸的玉峰送到了方振玉的嘴边，给方振玉的大嘴啃了起来。
　　全身赤裸之后，秦怡红终于完全放开了，方振玉的爱抚使她无比兴奋，她吻遍了方振玉的全身，然后吞吐着那将给她带来快乐的宝贝，享受着方振玉在她敏感之处的全力挑逗。也许是她一直在想着方振玉吧，她很快就欲火高炽，爱液横流起来。方振玉那还客气，立即跃马挥戈，驰骋沙场。秦怡红是过来人，而且高大有力气，方振玉放开了手脚，尽力冲杀，尽情享受她的疯狂，直到把她的魂儿送上了九天，自己才热情迸发。
　　方振玉的精液又多又热，而且发射有力，只射得秦怡红浑身爽透，颤抖不已，方振玉下来了，她还是恋恋不舍地抚摸着那已软绵绵的宝贝，嘴里喃喃地说：“真是好宝贝，连杀两场，还有那么充足的弹药，这才是真正的男人。”
　　方振玉心中得意，轻抚着秦怡红的娇躯，让她享受高潮之后的余韵，待她完全清醒，才问道：“怡红，美吗？喜不喜欢南方的大香蕉？”
　　“喜欢，它让我太美了，就让它搞死了，我也心甘情愿。”秦怡红紧紧偎在方振玉的怀里，只觉得无比的幸福。
　　那边宁玉蘅已经迷迷糊糊地睡了，只听她在梦中还呻吟道：“姐夫，你真好，你弄得我太美了。”秦怡红不由问道：“她是你的小姨子？还是处女？”原来，秦怡红也看到了被单上的落红。
　　“是的，不行吗？”
　　“当然行了，能有你这样的姐夫情人，她真是太幸福了。等我把妹妹带出来了，也把她送给你，让你这伟男子带她去领略女人的美妙人生。”秦怡红轻抚着自己的小腹，又说：“我没能把第一次给你，这是我的不幸，不过，我可以幸运地为你生一个省委书记的孙子。”
　　“什么？”方振玉大为愕然。
　　“你以为我真的那么随便吗？我也是有苦衷的。”秦怡红幽幽地说了自己的身世。原来，她本是山村的一个穷女孩，拼命念书读到了大学，因为长得漂亮，给省委书记的儿子看中了，毕业后留在了省城。可惜那公子不但无法给她情欲上的满足，还有癫痫病，为了家里的父母兄妹能过上好日子，秦怡红委屈自己，嫁了给他，但为了下一代不遭磨难，却不想给他生孩子。见到了英俊萧洒，多才博学的方振玉，想起这几天正是自己最易受孕的时候，便起了借种之心。最后她说道：“我本来可以不嫁给他的，我是不是太虚荣了？”
　　方振玉紧搂着她，为她的遭遇而伤感，闻言说道：“那不是你的错，是我们的农村太穷了。”说话间，他的情欲又起了，两人便又共赴巫山。
　　当晚，二女都梅开二度，三人都得到了最大的满足和最高的享受，第二天虽然起得迟了一点，但都是神清气爽的。
　　1993年7月10日星期六上午金花江畔方玉琼带着规划小组的三个人，顶着烈日，来到了下江村。这是朝阳区最边远的村了，村民并不多，百来个人，全都是姓雷，是有名的雷公村，为了测量这里的河道，方玉琼他们已来了五趟，却都没能完成任务，因为村民说测量队会弄坏村里的风水，所以竭力阻挠。
　　“方副，郑书记他们还没到，我们是不是等一下？”来到村边，队员小强征求方玉琼的意见。
　　另一个队员老裴也说：“是啊，这村的人太横了，我们还是小心一点为好，我看还是等郑书记他们吧，人多力量大。”
　　“我们又不是去打架，说什么人多力量大呢。”方玉琼笑道。得到方振玉的那种保证之后，方玉琼的工作热情相当高，恨不得每天工作上十多个小时，好取得娇人的成绩向心上人献媚，她知道方振玉喜欢的女人不但要漂亮，还要有本事，有较强的工作能力。但见四个人中，有两个反对，一个没出声，便只好和他们一起留下来等了，总不能不尊重他们的意见嘛。
　　等了半个钟头，还没有见郑彬等人的影子，方玉琼不耐烦了，说道：“不等了，我们进去吧。”
　　其他三人不好反对，再说，已经等了那么长时间，还不见人，总不能不工作吧，于是便随方玉琼进村了。下江村比较穷，那些房子都是破破烂烂的。他们进去的时候，村民都基本上田去了，村里静悄悄的，只有一些老人在门旁树下乘凉，或者做着一些简单的家务活。见到方玉琼等人进来，几个老人也只是看了看，没有人打招呼，都各忙各的，甚至有些还脸现怒容。
　　“老婆婆，村里人都上工去了？”方玉琼来到一个年约八旬的老女人身旁，笑脸相问。
　　那老婆婆抬起头来，望了方玉琼一眼，那对眼睛混浊无光，应道：“是啊，农忙时节，谁有时间在家呢。姑娘，你找谁啊？”
　　方玉琼看见老人年纪和自己的奶奶相似，心中产生一种同情心，自己的老奶奶不是和她一样，守在门前等着自己父母收工回来吗？便更温和地说道：“老婆婆，我们是市里工作队的，来搞开发金花江的测量。”
　　“姑娘，你还是走吧，他们不愿意你们来搞坏了这里的风水。”那老婆婆看来心肠还是不错，劝说道。
　　“老婆婆，开发金花江沿江两岸，是市里的决定，我们是来工作的，怎么能工作没做就走呢？再说，开发金花江，这里便通了公路，还建起了防洪大堤，我们村的生活就会更加好过。我们村没被水淹过吧？”
　　“怎么没有？轻的不说，重的，我记得的就有四五次了。我家老五，就是在十年前的那场大水中去的，他死得好惨啊！”显然，方玉琼的问话触到了老婆婆的痛处，她眼泪涟涟地说了起来。
　　方玉琼看过资料，知道十年前的那场大水，全市死了不少人，财产损失上亿元。她安慰了老婆婆几句，又说道：“防洪大堤建起来后，我们就不怕发大水了。所以啊，政府开发沿江，是为我们老百姓造福呢？”她提示其他三人去测量，自己继续跟那老婆婆聊：“老婆婆，你愿意我们村再被水淹吗？”
　　“当然不愿意了，我还记得那时的惨状呢。不但死了不少人，水灾过后，没吃没穿，要不是政府，只怕已没有我这个老太婆了。”老人显然也憧憬着有一天不再受江水的威胁，说话也多了。
　　“是啊，政府是为人民着想的。要是他们也象你老人家那么想就好了。”方玉琼感叹说。
　　“其实，真正不想的，也只是部分人，这些老木头脑筋不开窍，死守着祖宗的牌位过日子。”老婆婆也感叹，好象她自己并不是老人一样。
　　方玉琼大为兴奋，来了这么多天，今天终于找到了突破口，忙问道：“都是些什么人不愿意呢？”
　　老婆婆抬起老脸，脸上露出坚毅之色，说：“还不是祖先出了几个败类的那些人？现在的日子过得跟狗似的，还有什么风水不风水的？”
　　方玉琼明白了，她对下江村的历史作过了解，知道这条村出过一个国民党的少将师长，还带出了几个上校团长，其实上那都是一些海匪，是抗战的时候，被国民党改编过去的。
　　便在这时，听得有人斥骂道：“老A你胡说什么，谁说我们村没有风水的？我们村出了多少师长团长？就连你老公不也是营长吗？”
　　方玉琼循声音看去，是一个年约七旬的老男人，人长得很高大，上衣没扣，露出了一大片胸毛，满面红光，也满身酒气，正冲着老婆婆怒骂，她不由上前说道：“你是什么人，怎么骂人了？”
　　“我是下江村的村长，骂人又怎么啦？这个人，连自己村的光荣历史也忘记了，就应该挨骂。”那老男人理直气壮地说。
　　方玉琼满脸怀疑地看着那老男人，心想：怎么下江村的村长这么老的？便听那老婆婆说道：“什么村长营长，都不过是一帮大大小小的海匪罢了。几十年前当的村长，现在还拿来呈威风？”
　　“老A我看你是想找打了。”那老男人挥起了拳头，便要冲向那老婆婆。
　　方玉琼明白了，这人根本不是什么村长，只不过是村里的土霸王而已，见他要动手打人，连忙冲上去，挡在了老婆婆的面前，叫道：“不许打人。”
　　“嘭”的一声，一拳打在了方玉琼的小腹上，痛得她惨叫了一声，弯下了腰。别看那老男人已上了年纪，拳头还相当的有力，方玉琼倒退了几步，倒在那老婆婆的身边，脸呈痛苦之色。当她看见那老男人又挥拳向老婆婆打去，顾不得自己，又扑到了老婆婆的身上，顿时，几拳又落到了她的背上。
　　“打人了，打人了。”有人高声叫道。
　　小强等三人在远处正想开始测量，听到方玉琼的惨叫，便已注意这边的情况，听到打人，便马上往这边赶。村里的其他人也围了过去，却没有人出声。那老男人不停地挥拳向方玉琼打去，嘴里还不干不净地骂着。
　　“七公，你为什么要打我阿婆？”终于，一个年轻人从外围进来，抓住了那老男人的拳头。
　　“我不是打你阿婆，我是打那外来的臭A.”那老男人停了手，嘴里骂咧咧的。
　　“还说不是，要不是那姑娘，只怕你阿婆已变成了肉酱。”旁边不知什么人在小声说道。
　　“嘭。”那年轻人一拳便打在老男人的鼻子上，说道：“我已经忍了你好久了，今天你居然敢欺负到我阿婆身上？”
　　老男人捂着流血的鼻子，叫嚷道：“来人啊，小民打人了，我被小民打了。”
　　场面一片混乱，不远处有几个人拿着担挑木棍正往这边赶，而那叫小民的年轻人的身后，也站了几个人，男女都有，他们把方玉琼和老婆婆围在中间，手中也是拿着刀棍。
　　方玉琼从人群中出来，对已赶来的小强三人说：“快拦住他们，别让他们打起来。”一边说，一边和小强等站在一起，面对着老男人和他后面气汹汹地赶来的人，虽然脸色苍白，却毫无畏惧之色。
　　“儿子孙子，就是小民他吃里爬外，欺负我老人家。给我狠狠地打。”老男人对身后赶来的人哀号道。
　　就在那群人扬起手中的家伙要往前冲的时候，一个威严的声音说道：“雷务北，你又想闹事了是不是？”只见郑彬从人群外来到了方玉琼等人的面前，威风凛凛地面向想冲过来的人群。旁边，还站着几个身穿制服的民警。只吓得老男人那方的几个人连连向后退去。
　　“郑书记，你终于来了。”方玉琼虚弱地说了一声，人便倒了下去。
　　“方副！”
　　“姑娘！”
　　人们惊叫起来，两个女人赶紧将昏迷不醒的方玉琼扶起。郑彬见状立即让人找来了担架，将方玉琼抬到外面的车上，马上送返市里，到医院去检查治疗，自己则留下来处理后事。他真后悔为了应酬那位副书记，耽误了半个多钟头时间，现在出了这么严重的事件，万一方玉琼有个什么三长两短，他该怎么办？方玉琼不但是钟书记的得力手下（他是这样认为的：能够放去配合方振玉工作的人，都不简单）而且从工作上来说，方玉琼也是他的红颜知己。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第三章 风波骤起
　　
　　1993年7月10日星期六方家大楼宁玉芳进门坐在客厅里的沙发上，手托着胀鼓鼓的大肚子，喘着粗气，冲里屋叫道：“妈，累死我了，快给我来点喝的。”
　　王佩英闻声走了出来，一边给她倒水，一边埋怨道：“都叫你坐车去了，你非要逞能走路，你这不是自找的吗？”
　　宁玉芳接过水，喝了一口，才喘过气来，说：“医生说了，多走路对BB有好处，而且生产的时候也容易一点嘛，振玉也是这样说的，医生的话我可以不听，振玉的话我能不听吗？”原来，她再有一个多月就要生了，今天去保健院作检查，她不愿打车，便走路去回。
　　“这么听老公的话？要是也这么听妈的话就好了。”王佩英不满地说，但她的脸上却满是笑意。
　　“妈……”宁玉芳嗲叫着，拉着母亲的手，说：“我哪儿是你的女儿？振玉才是你心目中的儿子，我都快成你的媳妇了。”言外之意，是说母亲根本没把方振玉当女婿，而是把他当作儿子了。
　　“儿子女婿，女儿媳妇，还不都是自己人？”确实，在王佩英的心里，好象方振玉比几个女儿还要亲。她疼爱地抚着宁玉芳那大肚皮，问道：“带儿子辛苦吧？”
　　宁玉芳脸上泛起甜甜的笑容，说：“是辛苦，不过，我却感到很幸福！”
　　“是啊，当母亲的感觉是幸福的。”王佩英感叹了一番，又关切地问道：“都正常吧？”
　　“一切正常，再多五十天，我就有一个可爱的小宝宝了。”宁玉芳为自己很快能当妈妈而感到自豪。
　　“那就好。对了，钟莹来了，她在你楼上呢。”
　　“哦。不知她考得好不好，我上去看看。”宁玉芳爬起来。
　　“小心一点。”王佩英把女儿扶起来，笑道：“我看你是把她当作自己的女儿了，这么关心她。”
　　“那是三娇的女儿，我嘛，只把她当作妹妹。”宁玉芳自然不会对母亲说方振玉和钟莹的事，但还是忍不住透露出一点点来。
　　上得楼来，到客房看了看，却不见人影，练功房也没有，回到卧房，打开门一看，宁玉芳不由得笑了。原来，钟莹正睡在她的床上，令她发笑的是钟莹的睡姿：俯卧在床上，手搂着一个枕头，侧着脸，脸上泛着春意，口水流了下来，身穿的依然是校服，但裙子的下摆却撩了起来，小内裤遮盖不住，露出了两片雪白的圆臀，另一个枕头则夹在她的胯下。不用想，宁玉芳也知道她在睡前干什么，梦中又干什么。她拿了一张纸巾，走过去，轻轻地替她擦着口水。
　　“方老师！”钟莹醒了过来，叫得挺亲热的。
　　“是宁老师，你的方老师还没回来。”宁玉芳笑道。
　　钟莹大吃一惊，爬了起来，人也清醒了，她涨红了脸，嗫嚅地叫道：“宁老师。”
　　宁玉芳还是满脸堆笑，说：“梦见方老师了吧？”
　　钟莹的心跳得更加激烈了，象是要跳出酥胸一般，在梦中，她不但见到了方振玉，还准备和他共赴巫山呢，是宁玉芳回来惊醒了她。她想否认，但又不能，否则又怎么解释自己还没醒来，便叫方老师呢，于是便含羞说道：“我梦见方老师在教我唱歌跳舞。”
　　宁玉芳心笑钟莹画蛇添足，却没有拆穿她，拉过下面的枕头，笑道：“怎么把我的枕头放到下面去了，弄湿了我怎么睡啊。再说了，要放，也应该把方老师放到下面去嘛。”说着，伸手在她胯下摸了一把。
　　“哎。”钟莹叫了起来，她那里还没拉好，宁玉芳一摸，便摸在她那大腿根处的滑腻肌肤上了，那感觉好刺激。而且，宁玉芳的说法也让她吃惊，什么叫把方老师放到下面去啊，要这样，不就是那回事了吗？其实，她并不是不想把方振玉的枕头放到下面，她只是想闻方振玉那浓烈醉人的男人味，她也是从枕头上的气味认出哪个枕头是方振玉的。
　　宁玉芳笑道：“莹莹，没什么好害羞的，少女思春嘛，我象你那么大的时候，还不是想着你的方老师了？来，这边坐好，和大姐好好说话。”
　　“你想方老师是正常的，我想其他男生还差不多，想方老师就不正常了。”钟莹心道。她没有注意到宁玉芳自称大姐，只是按她的话坐好，拉好了衣服。
　　“这几天累了吧，考得好吗？”宁玉芳转变了话题。
　　一说到考试，钟莹来了精神，同时心理也慢慢地恢复了正常，说：“是很累，但有付出就有收获，我相信我的成绩可以达到省内重点大学分数线。”一般说来，专业类的考生，大学录取的分数线都是很低的，能达到省内重点大学的分数线，加上专业试成绩又这么好，除非身体出问题，否则，中央音乐学院她是上定了，也难怪她这么兴奋，这么自豪。
　　宁玉芳也替她高兴，把她拉进怀里，说：“祝贺你，未来的大学生，未来的音乐家。”
　　钟莹顺势依进宁玉芳的怀里，发自内心地感激说：“这要谢谢你和方老师，要不是你们的支持和鼓励，我不可能取得那么好的成绩。”
　　“这也得你自己努力才行。”宁玉芳拉了拉钟莹的校服，说：“莹莹，叫我姐吧，我愿意有你这样一个妹妹，大学生了，这衣服虽然使你显得清纯，却体现不出姑娘家的美好身段。明天让芬姐陪你去买几套，当作姐姐给你的见面礼，芬姐的品味还是不错的，振玉也赞赏她呢。要不是我驮着个大肚子，我就陪你去了，当然了，要是振玉在家，最好由他陪你去，他的眼光最厉害，给女人买衣服他是最拿手的了。”
　　钟莹虽然还不明白宁老师要自己叫她姐的原因，却十分感激她对自己的关怀，听到最好由方老师陪她去买衣服，不由想到上次方老师给自己买衣服时，那对贼眼欣赏自己的酥胸美臀的情景，娇脸又红了起来，她轻抚着宁玉芳的大肚子，说：“谢谢你，姐姐。小外甥快出世了吧。”
　　“快了，还有五十天左右，不过，你不应该叫他外甥，而应该叫他儿子。”宁玉芳认真地说。
　　“为什么？”钟莹大为惊奇，姐姐的儿子不叫外甥，却要跟着叫儿子，世界上哪有这种叫法的？
　　宁玉芳望着钟莹的俏脸，诚恳地说：“通过这段时间的交往，你的心思姐姐明白，振玉喜欢出色的女孩子，当然不仅是相貌出色，你能考上中国最高的音乐学府，有资格做他的红颜知己了。姐姐也愿意有你这样一个出色，而且娇美可人的妹妹。姐姐这个称呼，在古代还有另一种含义，姐姐这样说，你还不明白吗？”
　　虽然中学刚毕业，但古代文学她学过不少，姐姐的另一种含义她当然也明白，她感动得差点给宁玉芳跪了下来。这个姐姐不但为丈夫奉献一切，包容一切，对其他女人也宽大为怀，这该是多么宽广的胸襟，多么美好的品德啊，她完全可以称为圣女。钟莹紧依着宁玉芳，在她耳边害羞而亲热地叫了一声：“姐姐。”
　　“哎……好妹妹！”宁玉芳亲热地应着，也紧紧地搂住了钟莹，两姐妹就这样静静地坐着，都沉浸在幸福之中。
　　1993年7月12日上午红石村委红石村委距离金花村约三公里，村委所辖的十多个自然村都要搬迁，这里是港口未来的行政管理中心，张虹、吴学栋的管理区驻地便设在这里，过不了多久，方振玉的临海市港口开发投资总公司也要在这里大兴土木，建设规模宏大的现代化的总公司写字楼。现在，市里什么供电、邮电、工商等单位，凡是有经济实力的，都已开始了土建工程，场面很是火热。
　　吴学栋风尘仆仆地从建筑工地上赶回到红石村委，向镇坐在这里的管理区出纳急切地问道：“开发总公司付的款汇过来了没有？”
　　“汇过来了。”那出纳一边给吴学栋倒茶，一边应道。
　　“那好，你马上给市二建公司划过去。”吴学栋说，接过茶，吹了吹茶面上浮着的茶叶，一连喝了几大口，幸好水不是很热，没有烫着他。在这鬼地方，想喝一口水，也相当不容易。
　　那出纳脸色不自然起来，说：“张书记交待，这笔钱留一部分发工资，其他的要发水井村的生活补贴呢。”
　　“什么？划出去了？”吴学栋大吃一惊，原来说好，这笔钱是用来建搬迁村民的住宅楼的，没想到张虹又安排了临时用途。
　　“还没有，正想下午去办。”
　　吴学栋松了一口气，说：“还好，那就暂时不要动，等我和张书记商量后再告诉你怎么办。”
　　“是。”犹豫了一下，那出纳又问道：“那干部工资怎么办？”
　　吴学栋口气强硬地说：“干部的工资更加不能用这笔钱，一定要等到财政局拨款到了才能发。”管理区工管委干部的工资，是由市里全额拨付的，一般是每月的十二日，实际上十日就可以领到了，这个月不知为何，到今天，工资还没有到位，所以这位出纳想用其他的钱先发了。但吴学栋的工地上正等着钱买材料，又怎么会让他挪用呢。
　　“是。”那出纳有气无力地应道，他也正等着工资用，开发总公司付给他们建住宅楼的款，发了水井村的生活补贴之后，也只够发工资了，所以他才向张虹提议挪用来发干部工资。
　　“张书记呢？”吴学栋并没有理会他，问道。
　　“她到关家岭检查生产去了。”
　　“我在办公室，张书记回来，你说我有事找她。”吴学栋说完，就回办公室去了。
　　由于没有地方，张虹和吴学栋是同一办公室。吴学栋在自己的办公桌前坐下，看着张虹的办公桌，心里颇不平静。他和张虹一样，都是从副处提到正处，派遣到这个艰苦的地方来的。对于这次提拨，张虹有没有走关系他不得而知，他却是没有，他还是从宁玉芝那里知道，自己是因为没有拉帮结派，被市委常委们用作一块平衡的筹码提拨的。他虽然有些恼火，但得到一个发挥才能的地方，他也感到庆幸。方振玉铁定是钟玉光那边的，如此推断，张虹就应该是陈向东那边的了。初来时，他还想象在市里一样保持中立，但工作一开展，他还是被方振玉吸引过去了，因为他觉得，方振玉才是一个真正干事业的人。现在张虹的这种做法，明显是要拉方振玉的后腿，他又应该如何化解这件事情呢？
　　正在他冥思苦想的时候，张虹回来了。“吴区长，你找我？”张虹脸上带着一种深深的疲倦。
　　“是啊。”看着累得瘦了一圈的张虹，吴学栋感觉到她对工作也很负责，上前为她沏了一杯茶，说：“我是想和你商量方总他们刚拨过来的那笔款。”
　　“我让老甘拿去发水井村的生活补贴，那里生活艰难，群众怨言很多。发工资是老甘提议的，我见反正所剩的钱不多，就同意了。事先来不及和你商量，有问题吗？”张虹喝了一口水才说道。老甘便是那个出纳。
　　“是有点小问题。”吴学栋从张虹的脸上看不出什么不对的神情，相反还是诚恳地向自己请教，心里没底，便斟酌着用词：“这样一来，就拖了住宅楼建设的后腿。”
　　“我们不是和二建司的人说好，要他们垫付一部分资金的吗？”张虹诧异地问。
　　吴学栋说道：“我们和二建司的人是有约定，但那是我们投多少，他们就投多少，现在他们的投资已经超过我们了，我是好说歹说，才拖到今天的，要是今天这款不到，明天就要停工了。”
　　“迟十天半个月没多大问题吧？”张虹犹豫地说。
　　吴学栋心中苦笑，他真不知这女人是真的想拖后腿呢，还是无知。理了一下头绪，解释道：“有两个方面的问题，一个是我们的，工程停工，违约的是我们，要付违约金。一个是开发总公司的，村民入住迟了，要付一大笔的住房补贴。两项加起来，半个月总计要损失上百万。”他停了一停，喝了一口水，双目紧盯着张虹说道：“我们的还是小事情，年底奖金少一点而已，方总那边可就要少开发一些项目了。港口开发可是市里的重头戏，拖不起啊！”
　　“那就不是小问题，而是严重的问题。希望老甘还没有把钱划出去，否则我就是犯大错误了。我马上去找老甘。”张虹紧张地说着，便要向外走去。
　　“张书记。”吴学栋把她叫住，说道：“还没划出去，我让他等我们商量后再办。”
　　张虹如释重负地坐了下来，真诚地说：“学栋，真的谢谢你，不用商量了，以后凡是涉及到经济上的事，都由你把关。”
　　吴学栋用异样的眼光看着张虹，他真的不明白，她不是陈向东的人吗？为什么那么好说话。
　　张虹也发现吴学栋的眼光有异，想了想，便明白了，她诚恳地说：“学栋啊，看来我们之间还要好好地交流一下思想才行。”她沉思一番之后，才继续说道：“不错，在大家的心目中，我是陈向东那边的人，我也一直以为我是的，可是临来管理区之前我才知道，那不过是一个个人利益的结合。在这次提拨中，我是被利用了，但我还是很高兴，因为我能由此而看清了一个人，也看清了自己，虽然付出的代价大了一点，但还是值得。最重要的是，我在这里结识了一帮真正干事业的人，他们的真诚，他们的大公无私，他们的脚踏实地，都是我以前所没见过的。这些人里，包括了方总，当然也包括了学栋你。港口开发，是临海发展的龙头，也是大势所趋，我绝不会成为某个人的棋子，阻挡历史前进的。学栋，你相信吗？”她一口气说完，整个人便轻松了下来，同时也有一点虚弱。
　　吴学栋认真地听着张虹的说话，眼睛也没有离开过她的脸，他发现，张虹的说话是发自内心的，尤其在她说付出代价的时候，眼睛里有一种无奈的悲哀，可见，她付出的代价并不象她所说的那么轻松。因此，张虹一问，他马上应道：“虹姐，我绝对相信你，让我们抛弃个人私利，同心同德，做好管理区的工作，协助方总，全力发展我们的港口，为开创我们临海经济腾飞的新局面携手前进。”
　　“谢谢！”两双手伸了出来，紧紧地握在一起。管理区的工管委终于拧成了一团，方振玉的阻力又减了不少。
　　1993年7月12日下午市人民医院方玉琼躺在病床上，看了一下报纸，又扔下了，看了一下电视，也关了起来，在医院里躺了两天，她心情烦燥起来，还有这么多工作在等着她去完成，让她静躺在这里，对于一个以事业为重的人来说，岂不是要了她的命？
　　这次她受的伤相当重，尤其是内伤，雷务北的那一拳，打得她都吐血了，所以钟玉光指示医院，在没有他许可之前，不准方玉琼离开医院。现在，她的外伤基本上好了，只是胸部和腹部还有些许隐痛，她要求回家静养，钟玉光还是不同意，她便只好躺在这里了。
　　“小妹。”一个美丽的姑娘捧着一束鲜花走了进来，亲热地叫道。
　　来人方玉琼认识，是方振玉的大姨，宁玉芳的大姐宁玉芬。她怎么来看我了？她心中诧异，应了一声，便想坐起来，却被宁玉芬给按住了。“芬姐，怎么是你来了？”她只好躺了下来。
　　宁玉芬正在插花，闻言回过头来，美目涟涟地看着方玉琼，笑道：“那你希望是谁来了？”
　　方玉琼一窒，说不出话来。她心中当然希望是方振玉来了，但这又怎么能说出口呢？只好假装听不见。
　　宁玉芬插好花，来到床边，美目仍停留在方玉琼的脸上，一边剥果子，一边说：“你希望的那个人还没回到，你大嫂行动又不方便，我只好暂且代劳了。”
　　方玉琼心中一跳，她怎么知道我希望是大哥来？连忙稳定心神，问道：“芳姐她快生了吧？她好吗？”
　　“她很好，还有一个多月就要生了。”宁玉芬把一片果子放进方玉琼的嘴里，责备道：“小妹，你怎么这样不小心？振玉回来知道了，可就要心痛死了。”
　　“没什么，大哥回来我也该好了。”方玉琼嘴里应着，心中却想开了，宁玉芬为什么对自己那么好？她是一个直率的人，心里想到了，就问了出来：“芬姐，你为什么要对我这样好呢？”
　　“好妹子，真坦率！难怪振玉那么喜欢你。”宁玉芬赞了一句，轻抚着她的娇脸说：“我们是一家人嘛，振玉对你好，对我们也好，我们姐妹当然也就对你好了。”
　　方玉琼心中一动，想起了曾经有人说过，大哥原来是和宁玉芬好的，只不知好到什么程度，不由问道：“芬姐，大哥对我好我知道，他对你怎么个好法呢？”
　　这小丫头还想探我的口气，宁玉芬心道。今天是玉芳叫她来的，她和玉芳都看出方玉琼对方振玉的情意，既然玉芳都不反对，她更不可能去吃那种飞醋，既然以后免不了要同床侍候方振玉（经过那晚之后，方振玉在家时，除了来月事之外，她都和玉芳同进退，她也很喜欢那种感觉和气氛）于是她笑道：“你希望振玉对你怎么个好法，振玉就怎么个对我好。行了吧。”
　　“你知道我希望大哥怎么对我好？”方玉琼感到奇怪，同时更为吃惊，既然她知道，宁玉芳当然也知道，可她们还要对我这么好？
　　这里是高级病房，没有人随便打扰，所以宁玉芬很放肆，玉手在方玉琼的胸部摸了一下，再放在她下体按揉，说：“你当然是想他对你这些地方都好了。你大哥他很花心，美丽的花朵他都想采，而且他采花的本事特别强。”接着她叹气道：“我虽然不算美丽的花朵，但面对如此勤劳，如此强劲的采花郎，也只好心甘情愿由他采了。”
　　他真的是花心人。方玉琼心道。可是她却没有丝毫怨气，反而有一点点惊喜，大姨他都敢采，我他更加敢了。想起对方毕竟只是大姨，便问道：“芳姐知道吗？”
　　“有时候我们三个在一起，你说她知道吗？”
　　方玉琼听得瞠目结舌，这不是淫荡吗？但想到自己想方设法去勾引有夫之妇，还不一样是淫荡，便说不出来，再想到宁家有这么多美女，她不由问道：“他没把你们宁家那几朵美丽的花都采了吧？”
　　宁玉芬笑道：“他是还没有采，但据我所知，这些花儿，包括那当了什么副主任的，都在争奇斗艳，向他开放呢。只看他有没有空，有没有心情了。”说完她又问道：“知道他那么花心，你还愿意让他采吗？”
　　方玉琼想，你们几姐妹都能谦让，我为什么不能？要我退出，没门！便说道：“当然愿意了，我就喜欢他花心。”
　　“既然如此，你就要多努力了，让我们早日成为好姐妹。”宁玉芬显得十分的真诚。
　　“谢谢你，芬姐。”方玉琼也十分感激，她们这样豁达，自己就不用偷偷摸摸和大哥好了。
　　“小妹，你没事吧？咦，玉芬，你也在这里？”方玉琼的话音才落，便响起了方振玉那洪亮的声音，接着高大英俊的男人也出现在她们的面前。
　　方玉琼吓了一大跳，不知刚才自己的说话方振玉听到了没有。宁玉芬却显得很平静，说：“你回来了，我正和小妹说着你呢？”
　　“我有什么好说的？”方振玉看了宁玉芬深情的一眼，又转过头来向方玉琼问道：“怎么搞的，伤到哪里了？”
　　方振玉的那一眼，已令得宁玉芬十分满足，她也回了方振玉风情万种的一眼，说道：“刚才我和小妹在说我们的事，现在我该回去了，轮到你好好看小妹的伤了。”说完便要往外走。
　　方振玉突然抄住宁玉芬的纤腰，在她娇脸上吻了一下：“想你，想你们。”然后放开，继续说道：“别走，等一下一起出去吃饭。”转身向方玉琼走去。
　　“花心大萝卜！”宁玉芬娇媚地横了他一眼，又说道：“钟书记不让小妹出医院呢？”
　　“禁令解除了，是钟书记告诉我小妹的事，我知道情况之后就说，伤要养，但人却不能闷着，否则会闷坏的，他同意了。”
　　“既然如此，我在外面等你们。”
　　“不用了吧。”
　　“也不知道怎么会有这么多女孩子喜欢你，连女孩子的害羞心理都不知道？”宁玉芬说着走出去了，她还要为他们守住门口，别让人看到他们偷情。
　　方振玉来到方玉琼的床头，见她脸红红的，美目微闭，便在她芳唇上亲了一口，温柔地问道：“小妹，怎么啦？”
　　方振玉对宁玉芬的动作，方玉琼看到了，她才完全相信了宁玉芬的话，并知道，宁玉芬并不是为宁玉芳来骗她离开方振玉的，方振玉吻了她，她是又喜又羞，睁开眼睛，歉疚地说：“大哥，对不起，我还是让大嫂她们看出了。
　　“不要紧，她们都是好人，只是有点爱捉弄人。你并没有让她们看出，而是让她们套出来的。”方振玉安慰道。
　　“我喜欢让她们这样捉弄。”想起这样一来，自己就可以名正言顺地和方振玉在一起了，方玉琼由衷地说。
　　“你能这样，就能够和她们和睦相处，我也就放心了。”
　　“她们会怨你花心吗？”方玉琼倒为方振玉担心起来。
　　方振玉又在方玉琼的俏脸上亲了一下，说：“你放心好了，她们不会怪我的。我的花心，还不是她们怂恿的！只要你不和她们争，我们大家一定会很和谐地生活在一起，当然，是在你没嫁人之前。”
　　“我不会争宠，也不会嫁给别人，你是知道的。”方玉琼幽幽说道。
　　“傻了，那有姑娘不嫁人的？”
　　“就有，我就是。”方玉琼固执地说。
　　方振玉知道她的脾气，没有和她再争，说道：“来，让大哥看看你伤在什么地方。”说着，伸手掀开了盖在她身上的被单。
　　“不要看。”方玉琼捂着医院的住院服，含羞地拒绝。
　　方振玉没有理她，一边解开她腰间的系带，一边说：“就要做大哥的小女人了，怎么还害羞？”
　　“不是的。”方玉琼更急了，但却没有阻止方振玉的行动。
　　“不是什么？是不是又不想做大哥的小女人了？”方振玉说着话，也没有放弃行动，很快便让方玉琼露出了只戴着胸罩的上身。
　　方玉琼羞急了，说道：“人家当然要做大哥的小女人了，也不是害羞，而是不想大哥看到小妹受伤后那难看的身体。”
　　“怎么会呢，就是再伤，我小妹的玉体也是非常好看的。”方振玉油嘴滑舌地说着，连那胸罩也除开了，大手在那茁挺的玉峰上面摩挲着，又翻看了她的香背，见只是有淡淡的紫色，便问道：“哪里还受伤了？”
　　方玉琼被方振玉这么爱抚，全身受用，正在闭着眼睛享受，闻言羞涩地说：“还有小腹下面。”
　　方振玉让方琼躺好，又把她的下面翻开了。只见那平坦的小腹上，本应是洁白的一片，现在却有一大块的紫黑，不由得怒道：“好狠毒的家伙，有机会我一定狠狠地教训他一顿。”
　　方玉琼听了扑哧一笑，忘记了害羞，说：“你没有机会找他了。”
　　“为什么？”
　　“因为他已经死了。”
　　原来，雷务北第二天听到方玉琼受了重伤，非常恐惧，不知是谁，又把方玉琼的伤说得更重，他晚上便一睡不醒了，后来一检查，竟然是吓破了胆。方振玉听了笑道：“真是恶有恶报。”他痛心地抚着方玉琼的小腹，问道：“好痛吗？”
　　方玉琼觉得大手所到之处十分温暖，不但消除了隐痛，还渗进了体内深处，让她觉得美妙无穷，不由发出了一声舒服的呻吟，说：“已经好多了，现在更舒服。大哥，抱紧我。”
　　反正这里有宁玉芬守着，不怕别人撞破，方振玉干脆爬上床去，方玉琼也让出了地方，两人紧紧地搂抱在一起。方振玉的手依然在方玉琼的小腹作恶，时而还摸进了桃源重地，深情地爱抚着。
　　方玉琼感觉到了在方振玉怀里的安全、舒服和美妙，玉手也在方振玉的身上游移，嘴里深情地呢喃道：“大哥，我爱你！”
　　“大哥也爱你！”方振玉的爱抚更加深入了，大嘴吻上了方玉琼的樱唇。
　　四片嘴唇粘贴在一起，两条舌头你来我往，吮吸着，搅动着。方玉琼只觉得自己全身火热，觉得方振玉的手指在自己的宝穴里占的空间太少，进入得太浅了，体内空虚得难受，不由移开嘴唇，呻吟道：“哥啊，我好想你啊！”玉手紧攥着方振玉那又热又硬的命根子。
　　方振玉感到一痛，人也清醒了过来，他知道方玉琼的想是想什么，但方玉琼此时的身体，又如何承受得起他的挞伐？他拉开她的手，人也和她分开了一点，说：“小妹，现在还不行，你还没好呢？”
　　方玉琼也意识到了这种情况，不由得一阵害羞，小声说道：“大哥，我知道了。”她的手依然抚着那烫热的东西，问道：“大哥，我想亲亲她，行吗？”话一出口，就意识到自己和宁玉芬她们并没有什么两样，都是那么的淫荡，但此刻她却觉得很自然，好象是应该为方振玉做的。
　　方振玉当然不会忘记女人的小嘴给那东西带来的美妙感觉，正想答应，又想到自己刚刚回到，长途跋涉，那地方一定会很脏，便拒绝道：“小妹，这也不行，哥走了那么远的路，那东西不干净。”
　　“不，给我嘛！我亲一下就行了。”方玉琼嗲叫着，要翻身坐起。
　　方振玉正不知该怎么办，却听见外面宁玉芬说道：“你是方伯母吧，给玉琼送饭来了？我来帮你吧。”接着又有一个女人的回应声。床上的两人连忙分开，方振玉跳下床去，整理衣服，等方玉琼盖好了被单，宁玉芬已拿着东西和一个年约五旬，穿着简朴，长得很象方玉琼的女人进来了。
　　方玉琼虽然脸上还残留着潮红，但人相当镇静，坐了起来，为他们介绍。自然是先女后男，介绍到方振玉时，她不无自豪地说：“妈，他就是我常跟你说的大哥方振玉，他对我可好了，我当这个副局长，还是他的功劳呢。”方玉琼到规划局，是当副局长兼任沿江开发规划小组长。
　　“伯母，您好！您别听小妹说，那是她自己努力的。再说了，帮她一点点小忙，也是应该的，我们是一家人嘛。”方振玉向方玉琼的母亲行礼道。
　　方母虽然是乡下人，倒也很识大体，她回了礼，说：“谢谢你了，玉琼从乡下来，见识少，我一直很担心，现在有你这样一个大哥帮她，我就放心了。”她用心打量着方振玉，刚才听方玉琼介绍，她便知道他有老婆，还担心他对方玉琼有什么不轨，但听到他姓方，又看到他身上透露出来的正气，便放心了不少，甚至为女儿感到遗憾，为什么不早点认识他呢？虽然他也姓方，可那是一个好对象啊。不管怎么样，农村人对同姓结婚，还是有些不习惯。
　　“小妹，起来吧，和伯母一起出去吃饭。”方振玉被方母看得有点不自然，对方玉琼说。
　　“我家里煮好了，再说，钟书记不让她出去呢。”方母表示不同意。抬出了钟玉光来，显然是为女儿得市委书记的关心而骄傲。
　　方玉琼爬起来说：“妈，大哥跟钟书记说过了，钟书记同意我出外面吃饭。”
　　方母无话可说，只好跟他们出去了。同时也更放心了。女儿的这位大哥，连市委书记都要听他的话，显然是个有大本事的人，女儿有他关照，自己还有什么不放心的？她说道：“既然你可以出外吃饭了，妈明天就该回去了。你小侄儿出世不久，只怕你爸忙不过来呢。”
　　方玉琼说道：“妈，你就放心回去吧，有大哥照顾我，我不会有事的。”
　　方振玉也说道：“我本来还想留伯母下来多玩几天，那就不留了，下次再请您来，和我丈母娘好好聊聊。玉琼这有我和芬姐照顾呢。”
　　他们这样说了，宁玉芬表示赞同：“对，我一定会把玉琼照顾好的。”
　　1993年7月15日上午钟玉光办公室钟玉光送走了最后一批客人，又处理了一些不能再拖的文件，已经是快下班的时候了，他把秘书小高叫了进来，说道：“你把赵部长叫来吧。”
　　小高恭敬地站在钟玉光的面前，有点犹豫地说：“钟书记，快下班了，是不是……”小高是方玉琼调走后新调来的，对钟玉光的工作作风还不熟悉，出于对领导身体的关心，他想把事情推到下午，也好让钟玉光多休息一点，近段时间，钟玉光的身体有点不好，可能是那次考察累的吧。
　　“叫你去你就去。”钟玉光有点不耐烦。
　　“是。”小高低头悻悻地出去了。
　　看着小高那种无辜的样子，钟玉光意识到自己有些粗暴了。也许是身体不适吧，近来他觉得自己有些烦燥，要是女秘书，因为女性的细心，可能容易体察到，并想办法开解，男人就不容易做到了。方玉琼走后，他也想过要找个女的当秘书，可是因为宁玉蘅的原因，他还是找了个男的。让方玉琼出去任职，当然是出于对方玉琼才干和能力的赏识，却不免带有一点点宁玉蘅的因素。幸好，付出终有回报，他听女儿的话，大胆向宁玉蘅求婚，宁玉蘅答应考虑，从她对自己的态度，以及接受自己的超出一般朋友的亲热举动来看，成功的希望极大。今天，赵文华给他来了几次电话，说有要事向他汇报，他知道赵文华并非是那种不敢决断的人，不是大事，他不会推给自己的，所以，一定是什么地方出了大问题。象这种情况，钟玉光是一般不会把他留给下一段工作时间的，因为他深深知道，政坛和战场一样，耽误了时间，哪怕是一分钟，后果也是不堪设想，是会全军覆没的。
　　不一会儿，赵文华到了，只见他一脸铁青，对钟玉光说：“玉光，可能要出大事了。”
　　钟玉光反而镇定了下来，他让赵文华坐下，又让小高给他泡茶，这才问道：“有那么可怕吗？往时你处理事情可镇定着呢！”
　　赵文华苦笑道：“以前是没遇过大事。”他把一大摞材料放到了钟玉光的办公桌上，“你先看看这些材料吧。”
　　钟玉光翻看着材料，那都是些上访信。看着看着，他心情沉重起来，脸色也变了，那都是说方振玉以及吴学栋如何如何的。其中有方振玉买官卖官、迫害干部、克扣工人工资、非法集资，吴学栋不关心群众、挪用群众生活补贴、和工委领导闹不团结等等。其实这些事情，除了吴学栋的不大清楚之外，方振玉的每一件事，他都了解，可是那些人却无限地上纲上线了。他问道：“这都是什么时候的材料？”
　　“有些是以前的，近日却特别多，据说有些还寄到了省里。关于港口开发方面的上访材料，我都要求交给我审核，起初我也认为是小事，便作了简单的处理，也没有向你汇报。但现在看来，这么集中地针对一个人，是有人鼓动人这样做的，所以我说问题大了。”
　　钟玉光当然也看出是有人在背后操纵，因为不知内情的人，是不可能写出这么详尽的材料的，而且也不会那么有文采、有针对性。他问道：“针对方振玉的，当然是针对我了，可那吴学栋与人无冤无仇，又招谁惹谁了？”
　　赵文华笑道：“看来你还不知道，不但吴学栋，连张虹都已经成了方振玉的忠实追随者，他们那样做，其实是为了帮方振玉减少支出，也就是说为你的港口建设降低成本。”
　　钟玉光相当佩服方振玉的亲和力，居然能把原来忠实追随陈向东的张虹也拉了过去，但他见赵文华说得难听，便笑骂道：“你这张臭嘴，港口建设怎么成了我的了，难道你就没有份吗？”他当然明白赵文华为什么这样说了，因为港口建好了，就是他的政绩，港口建不好，其他无论有多大的业绩，都是他到临海的一大失败。
　　两人心知肚明，相视一笑，气氛稍为轻松了下来。赵文华说道：“所以，他们针对吴学栋，其实还是针对方振玉。”
　　“你说得不错。”钟玉光肯定道。思索了一下，他才说道：“方振玉的事，什么克扣工资、非法集资，倒是难以说得清楚。”
　　“我倒认为这些都不是问题，关键是卖官一事。”赵文华和钟玉光持不同的看法。
　　“为什么？”
　　赵文华从没放松过对方振玉市里企业的注意，所以对那些事比较清楚，他说道：“只要派调查组到他的两个，不，是三个厂，税务局印刷厂过几天也成了他的了。去向职工干部调查一下，就清楚明白了。”
　　“什么？这家伙又多了一个厂？他还有没有精力搞港口啊？”钟玉光惊呼道。他当然担心方振玉因为这些小事而耽误了大事。
　　赵文华马上解除了他的担忧，说道：“这个你放心好了，这些事根本不用他动手动脑，自有他的一帮手下一切为他办好，玉光啊，看来我们在发现人才，使用人才方面，还是不如他呢？”
　　钟玉光对方振玉用人方面相当佩服，说道：“是啊！还有培养人才。不过，为什么卖官的事说不清呢？我们可是和方振玉签有协议的，除了总经理一职外，他都有权任命，他不过是任命了战大军而已，有人拿一百万来，我也会这样做的，那是为了我们的港口建设筹集资金，又不是进某个人的口袋。”
　　“你还不明白吗？人家是针对你而已，否则有谁会对一个还不成气候的企业家花这么大的功夫？”赵文华苦笑道。
　　钟玉光当然明白，说道：“不管他针对谁，想想看，我们应该怎么应乎。”
　　赵文华说：“卖官的事，你得亲自走一趟省委。至于其他的事，由我找人组成工作组，下去调查行了，应该不会有问题。倒是你去省委，要想个办法，最好来一个一劳永逸。”
　　钟玉光叹道：“省委一定要去，一劳永逸嘛，只怕不是那么容易呢。你那工作组找人要小心一点，除了要老实的之外，还要有一些不同意见，否则上面也不是那么容易通过的。”
　　在官场上混了这么多年，赵文华自然明白这个道理，上级领导是不会相信一个十全十美的人的。便应道：“你放心好了，该找哪些人去，我会安排好的，保证有一个既符合实际，又有利于我们的调查报告。”
　　“那好，你就去办吧，过两天，我再上省城。”钟玉光说，脸上显出疲惫之色。
　　“最好是快一点。”
　　“这个我明白，只是这两天连晚上都安排满了。”钟玉光看看时间，已经一点了，便说道：“走，一起吃午饭吧，我们俩已很久没在一起吃饭了。”
　　“是啊，大家都很忙。”赵文华陪着钟玉光往外走，又问道：“你和宁玉蘅的事，发展到什么地步了？”
　　一说到宁玉蘅，钟玉光精神为之一振，兴奋地说：“我已经向她求婚了。”
　　“她答应了？”
　　“她答应考虑考虑。”
　　“哪你还那么高兴？就不怕她是在敷衍你吗？”赵文华提醒道，他知道，陷入热恋的男女都有一些盲目。
　　“她连她的芳唇都让我吻了，怎么会是敷衍呢？”看来是男人都会炫耀对女人的手段，连高级领导也不例外。
　　赵文华听了，也为钟玉光高兴，因为他知道的宁玉蘅，那不是一个随便的女孩，便道：“恭喜你！只不过，莹莹那一关，你还得过。”
　　“哈哈哈！”钟玉光得意地大笑起来，说：“莹莹那一关我早就过了，她和玉蘅好得不得了，是她鼓励我向玉蘅求婚的。”
　　“那我就真心地恭喜你得了一个好伴侣，还有一个好女儿。”
　　“现在我最忧虑的是，万一我真的和玉蘅结合，会影响上面对方振玉的评价，玉蘅暂时不答应我的求婚，倒是一件好事了。”钟玉光不无担心地说。
　　“怕什么？只要方振玉做出了成绩，什么闲话都会烟消云散。”赵文华也变得潇洒起来。说话之间，走出了办公楼，两人不再说话了。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第四章 一场虚惊
　　
　　1993年7月17日上午东方第二印刷厂在谭春梅、陈长琳等人的努力下，方振玉终于成功地租赁了税务局印刷厂，并把它改名为东方第二印刷厂。今天早上八点，工厂正式挂牌运营，各个车间正常运转，谱写了方振玉印刷事业的新篇章，同时，也为开创临海市印刷业的新局面迈出了坚实而又极其重要的一步。
　　方振玉和陈长琳、谭春梅肩并肩地站在二楼办公室的窗前，看着左右上下车间在埋头工作的工人，听着那隆隆的机器声，心情都十分激动。一个多月来，经过他们的不懈努力，终于实现了既定的目标，拥有了这家与市厂、东方厂齐名的临海市三大印刷企业之一——税务局印刷厂，为下一步实现临海市印刷企业的大联合，奠定了坚实的基础。看着眼前热闹的景象，憧憬着充满希望的未来，方振玉冲动起来，一左一右地搂着陈长琳和谭春梅，饱含深情地说：“长琳、春梅，谢谢你们。”
　　方振玉这么一搂，陈长琳当然没什么，谭春梅却是心潮澎湃，今年三十一岁了，她还是第一次这样被男人亲热地搂着，而且是自己心仪的男人，那股浓烈的男人气味使她非常陶醉，也使她想起了宁玉芳给她说的那番话，便很自然地向方振玉靠过去，她甚至希望陈长琳等人不在，好让方振玉把她搂抱得更紧，那动作更加亲密，把那大手放在她更想他放的地方。
　　陈长琳说道：“我哪里做了什么工作？最主要的还是春梅，她可是居功至伟！这段时间来，她两头兼顾，跑上跑下，忙这忙那，把人都给熬瘦了，振玉啊，你是应该重重地奖赏她的。”
　　陈长琳的话把谭春梅拉回了现实，她有点害羞，但却没有离开方振玉的怀抱，也没有拉开距离，她没有居功，说道：“我是做了一些工作，但长琳他们也是功不可没，没有他们的帮助，也不可能有今天的成绩，因此，要奖的话，长琳、张蓓、芳华、胡军，还有少梅，都应该奖。”
　　方振玉说道：“你们都应该奖。正如长琳所说的，春梅你功劳最大，我得好好想想，如何奖励你才能体现你对我们事业的贡献。”
　　谭春梅心道：“你好好地疼我，让我能够享受一个完全女人的幸福，就是对我最大的奖赏了。”可这话又怎么说得出来？便说道：“为厂工作是我的责任，能得到你的信任和重用，就是对我最大的奖励了。”
　　三人沉浸在成功的喜悦中，门口进来了一个年轻姑娘，看到他们那亲密无间的情形，听着他们互相谦让的对话，深深感受到他们之间那种因事业而结合在一起，没有丝毫私心杂念的纯洁友谊，不由得充满了向往。许久，她才记得自己的任务，上前轻声说道：“方总，你的办公室准备好了，孙会计请你过去。”
　　三人被惊醒过来，这才分开，跟那姑娘走。原来，这里的办公室分两个地方，因为接收工作太忙，厂长办公室没来得及整理，挂牌仪式之后，李芳华和孙少梅才去按方振玉的风格进行布置。“淑萍，工人们的情况怎么样？”谭春梅和那姑娘走在后面，她向那姑娘问道。
　　那姑娘叫韦淑萍，是原厂留任的出纳，她闻言应道：“他们的情绪都很稳定，大家都知道方总和你们的名声，认为我们厂今后一定会发展得更好。”
　　“你要多注意职工们的事，看看他们工作生活各方面有什么困难，我们尽量帮助他们解决。同时告诉大家，虽然我们厂换了老板，但我们工人依然是工厂的主人，让大家有什么意见都向厂部反映。”因为韦淑萍还兼着工会主席和职工代表，所以谭春语重心长地教育这个工作才两年的女孩子。
　　谭春梅的话使韦淑萍认识到什么才是真正企业家，虽然最大的老板方振玉没有出声，但谭春梅这样重视工人，重视职工代表和工会的工作，这说明方振玉也是这样要求他们的，难怪市厂和东方厂能在短短的时间里兴旺起来。心中为能成为这样的老板的员工而感到放心，她说道：“谭副厂长，我会把你的话转告工人们的。”
　　说话之间，几人便进了厂长办公室，这里虽然旧了一点，但经过李芳华和孙少梅的巧手布置，也显得非常的大方整洁。办公室分三进，外面最大的一间是值班厂长室，中间是厂长室，最里间，当然就是厂长休息室了。众人在外间围坐了起来。方振玉接手后，厂里的领导班子调整很大，原先的厂长副厂长和会计因为厂子变成了私营，都想办法调走了，方振玉让两名在工人中威信较高的车间主任兼任副厂长，并让其中一个党员副厂长担任党支部书记，让孙少梅过来兼会计，谭春梅则把东方厂的一部分工作交给胡军，过来兼任第一副厂长。按方振玉的意思，是想让谭春梅当厂长的，但谭春梅死活不肯，只好自己做了。
　　大家坐好后，方振玉就说了：“我们大家今天能坐在一起，很不容易。我们今后的打算，工作思路，我相信谭副厂长都跟大家说了，在这里我就不再重复。至于大家的各方面待遇，我也不想空口说白话，很快我们就可以看到。我在这里要说的是，一个企业的兴旺发达，除了要有好的计划外，关键是要有一个团结一致，同心协力的领导班子，去团结和带领我们的工人为我们共同的目标奋斗。一个好的企业领导，各方面的素质当然重要，更重要的，是要能够团结所有的愿意为我们企业的发展贡献力量和才智的工人，凭什么去把工人吸引到我们身边呢？除了要做好政治思想工作之外，维护工人的利益也十分重要，所以，我们的领导，在不损害企业正当利益的前提下，一定要为工人们谋取最大的利益。”他又分析了这间厂的情况后，十分委婉地向两位新任的副厂长提出了他们应该改进的地方。最后，他满怀豪情地说：“毛主席他老人家说过：“政治路线确定之后，干部是决定的因素。’现在，我们的路线和目标都已决定，相信只要我们同心同德，齐心协力，努力奋斗，一定能实现我们既定的目标，开创我们美好的未来。”
　　大家都鼓起掌来，那两位新任的副厂长听了方振玉的分析，更是心悦诚服，暗叹果然是闻名不如见面，他们各自表态，一定要好好工作，做出成绩来，好对得起方振玉和工人们对他们的信任。
　　谭春梅作了简短的讲话后，宣布方振玉请大家吃午饭，会议便散了，还有一个多钟头才到吃饭时间，有事的便各忙各的事去。谭春梅是值班厂长，留了下来，李芳华也留下来了，却是方振玉让她留下的，这几天他忙，想轻松一下。
　　这里的休息室虽然简陋了一点，但也似模似样。象往常一样，方振玉一边享受着李芳华的按摩，一边听她说着各方面的情况。待到说完，李芳华也按到关键部位了。那小弟弟便在李芳华玉手的摆弄下竖了起来。见到她把那硬梆梆的东西拉出来，方振玉知道她又要亲吻它了，以前几次，她都是那样做的，便坐了起来，去解她的胸罩。
　　“你不给我你就别摸我，人家难受死了。”李芳华抬起头来，媚眼如丝，幽幽地说道。
　　“我也想你，只是怕时间不够。”方振玉已扔掉了她的胸罩，大手握住了她那坚挺的乳房，轻轻的按揉着。
　　“还有大半个钟头，时间还不够？”李芳华表示怀疑，别是找理由推托吧，平时她和自己的男朋友，最多也不过十来分钟便完事了。
　　方振玉一只手托住她的丰乳，一只手已插进她的内裤里，手指摩挲着她那阴蒂，说道：“也许勉强够了，今天就让我好好的爱你吧。”说着，大嘴便含住了她的玉乳，又是吮吸，又是舔咬，大手更是不放过她那柔滑的肌肤和饱满的阴户。
　　李芳华虽然也和男朋友调过情，但却从来没有那么充满激情，她觉得全身似火烧，似蚁爬，又难受，又舒服，阴道潮湿得快流出水来了，她嘴里呻吟着，玉手除去了方振玉的内裤，四处抚摸，主攻那粗长的宝贝。很快，她便忍不住了，推开方振玉，亲吻了那烫热的宝贝几下，便躺到了床上，高举着两条美腿，浪叫道：“好人，快来干我吧。”
　　方振玉知道时间不多，自己所需要的时间又长，那还会客气，手握长枪，对准目标，用力地插了进去，并疯狂地律动起来。
　　“啊！”李芳华舒服地大叫起来，她感觉到了体内前所未有的爆满，感受到了前所未有的冲击，似乎每一下冲刺，都插到了她的心坎上，是那么的强烈，那么的美妙，她欢叫着，屁股勇敢地向前迎，直到她全身颤抖，魂儿飞上了九重天。
　　方振玉抱着李芳华，坐到了床边，让她紧紧地贴着自己，吻着她的娇脸，问道：“芳华，美吗？”
　　李芳华摇动着臀部，喘着粗气应道：“美妙极了。老板，你好坚强，好勇猛啊！”她乱用起了形容词。
　　“那你也可以勇猛啊。”方振玉大手托着她的圆臀，帮她出力。
　　李芳华于是便猛烈地摇动起来，她这方面的经验并不多，基本上靠方振玉的指点，但也得到了一次又一次的高潮，最后和方振玉同登了仙境。完事后，她还紧紧地搂住方振玉，没有说话，也不想离开。
　　方振玉看看时间已差不多，便亲了她一下，让她先离开。
　　李芳华虽然依依不舍，但也知道不宜久留，便穿衣离开了。到了外面，见到满脸诧异，同时还带有春意的谭春梅，便带着一丝的得意，满心的幸福，在她耳边低声说道：“春梅姐，我终于爱过了，那才是真正的爱，最美的爱，幸福的爱——你如果也想幸福，就勇敢地上吧，他是一个真正的男人，伟大的男人——”她几乎用完了她所知道的形容词，说完，便飘然离去了，留下了不知所云，也不知所措的谭春梅，在呆呆地看着里面的厂长办公室。
　　1993年7月17日晚许光华家钟玉光来到许光华家的时候，已将近九点钟，许光华已经洗过澡，正和夫人、外孙小键看电视。他跟了许光华多年，自然知道他的生活习惯，每当晚上没有工作安排的时候，许光华这个时候都是在看电视，所以，他在临海给许光华的秘书打了电话，了解到许光华今晚没有安排之后，便赶来了。
　　看见提着一大兜水果进门的钟玉光，许光华对夫人笑道：“你看，我说的不错吧，我说今晚有人不肯让我闲着，这不，他来了。”
　　钟玉光先和许夫人打了声招呼，又应乎了一下小键，才对许光华笑道：“你把我扔到了那又苦又累的地方，我忙不过来，当然也不能让你闲着。”他和许光华的关系非同一般，所以敢和许光华说笑。他又拿出了一个玩具汽车模型，递给小键，说：“这是你妈妈的领导方叔叔给你买的。”
　　“谢谢钟叔叔，也替我谢谢方叔叔，我妈妈她好吗？”小健接过礼物说。虽然才五岁，也许是家庭教育得好吧，他处起事来，居然象个大人。
　　“她很好，她在一个非常艰苦的地方工作，钟叔叔有时候也见不到她。”
　　“那你带我去看妈妈好吗？我好想她呢。还有方叔叔，他给我买了这么多礼物，我也要亲自谢谢他。”小键的脸上充满了对母亲的思念。原来，许香君每次回来，只要方振玉知道，都会给小键买东西，也许是方振玉特别懂得小孩子的爱好，只要是他买的礼物，小键都非常喜欢。
　　“好，有时间钟叔叔一定带你去。”
　　许夫人知道钟玉光来，一定是找许光华有事，便把小键带到房里去玩了。
　　见他们走了，钟玉光的表情变得严肃起来，他郑重地说：“许书记，我有要紧的事要向你汇报。”
　　许光华却显得很轻松，他笑道：“别急，不但是我，还有很多人想知道你在临海干得怎么样，我把他们都叫来了，等一下他们到了，你再说，我们一起听。”
　　“太好了，我也想多得到大家的支持。”钟玉光说，能私下向领导解释，他觉得效果会更好，随即，他又疑惑地说：“你怎么知道我今晚会来？”
　　许光华笑道：“你以为小杜是你的秘书吗？”原来，当钟玉光向许光华的秘书小杜打听许光华晚上的安排的时候，小杜已向许光华报告了，许光华哪还不知道钟玉光的心思？甚至连他什么时候到，都算计得很准，便约了人，在家中专程等他了。
　　钟玉光不好意思起来，只要是涉及领导的事，事无大小，都要向领导汇报，这是当领导秘书的首要原则，他这个当领导秘书出身的市委书记，怎么就忘记了？还幻想许光华不知道呢。便在这时，有人敲门，阿姨把交通厅的詹安厅长和主管交通能源的武副省长领了进来。
　　两个人都是许光华的得力干将，和钟玉光自然相熟，寒喧一番后，钟玉光便开始说起临海的事情来。他原本只打算和许光华说有关方振玉的事，但许光华把两人叫来，显然并非只想了解临海的一般情况那么简单，一定是又有什么重大决策。于是他便将到临海之后自己的所作所为说了出来，当然，说得最多的是关于港口的开发建设，特别是在方振玉的主持下，临海市港口开发投资总公司成功运作，在短短的时间里，取得了令人瞩目的成就。
　　许光华三人静静地听着，并不插话，只是不住地点头。听完之后，武詹二人都看着正在沉思的许光华没有出声，钟玉光当然更不敢出声了。良久，许光华才说道：“看来，你到临海倒是做了不少事，而且做得还不错。最大的成绩是港口开发，那是方振玉做出来的，你在这方面最得意的就是慧眼识英才，用好了方振玉。”
　　“你说得不错，没有方振玉，港口当然是照旧开工建设，但绝对不会有今天的开发规模和速度。”钟玉光肯定地说。
　　许光华没有接他的话题，而是问道：“你的沿江开发是怎么一回事，以前可没有听你说过？”
　　“那就是沿金花江两岸一直开发到港口，形成一条旅游带。那也是方振玉提出来的设想。”钟玉光简单地把方案说了。
　　“哪需要多少钱啊，你有那么多钱吗？”武副省长问道。
　　“目前只是规划，方振玉说了，只要起步码头和旅游区建成，他的公司就可以正常运作，他就可以腾出手来，逐步开发沿江。我细问了他的方案，也觉得可行，适合临海的经济发展速度。”
　　许光华象是没有听到钟玉光说些什么，只是喃喃自语道：“这个方振玉，到底是个什么样的人？”
　　趁此机会，钟玉光肯定地说道：“那绝对是一个难得的人才，所以这次我来，是想请各位领导手下留情，放他一马，让他为我们临海好好地干一番事业。”
　　许光华看了武詹二人，三人都笑了起来，见钟玉光莫名其妙，这才说道：“你今晚就是为卖官的事来为他说情的吧？”
　　“是的。”钟玉光老老实实地说，同时心也沉了下去，领导已经知道了此事，看来很不好办。但又不知道他们为什么笑，只好静听下文了。
　　许光华笑毕，说道：“如果有谁肯出上十亿八亿给我搞建设，任命他做副省长我也答应。”
　　钟玉光开始放心了，听许光华的口气，是不会追究此事的。便说道：“那么书记你也赞成他的做法了？”
　　许光华脸色一整，说道：“要是我这样做就是笑话，组织原则还是要讲的。但方振玉做就不同，他那是企业，只要不违法，凡是有利于经济发展的事我们都可以尝试，有什么追究不追究的？”
　　钟玉光这才完全放下心来，如释重负地说：“那就太好了。我真担心他被你们赶下台，我不知到哪里去找人挑这个担子。”
　　见钟玉光有些得意，许光华说道：“别以为单凭你几句话就开脱了他。那是詹安他作了比较详细的调查，而且，那事发生不久，香君就把它当故事说给我听了，使我对这件事的来龙去脉有比较客观清楚的了解，否则，还真有可能闹成大事呢。所以，你还得小心一点，也告诉那个方振玉，让他少那么张狂，别又惹出了什么麻烦来。”
　　看来，让许香君到临海去也有好处。钟玉光心想。方振玉没有出问题，钟玉光觉得哪怕天塌下来也不要紧，怎么会和许光华再理论这些？他笑道：“书记大人，不如我把他叫到你这来，让你好好地跟他上一堂如何做官的课吧，免得他以后又闯祸，又要我来找你的麻烦。”
　　“你别把这责任推给我，我的麻烦就已经够多的了。再说了，他如果是那么听话的话，也不会好好的老师不做，跑出来闯事业。而且磨掉了他的棱角，他就变成了官，再难有现在这样的闯劲了。不是我说自己的坏话，当了官，受环境的限制，万事求稳，就少了冲劲。这事我们就此打住。今天让武副省长和詹厅长一起来和你相见，其实还有一件很大的事情和你商量，他们需要你支持。”许光华说着，转头对武詹二人说：“此事就由你们说吧。”
　　詹安看了一眼武副省长，说道：“其实也不是什么大事，我只是想借用一下你的王牌。”
　　“我的王牌？我哪有什么王牌啊？”钟玉光诧异道。
　　“就是你那个方振玉。”武副省长说。
　　“哪可不行。”钟玉光断然拒绝。
　　“那对你也会有好处的。”詹安笑道。
　　“什么好处也没有比我建好港口的好处大，我不会捡了芝麻丢了西瓜。”钟玉光当然知道便宜没好货的道理。
　　武副省长笑道：“你也别太焦急了。我只是偶尔借他一两天而已，跟你说，只是想你支持他。否则我们直接找他，他也会答应的，因为那也是他的想法。”
　　“他想到省里来？”钟玉光大为焦急，如果是方振玉自己想走，只怕自己也拦他不住。
　　“当然不是这么回事。”武副省长说：“事情是这样的。上次詹厅长到你们临海参加港口开工典礼，和方振玉聊了好长时间。方振玉提出，如果从北到南，建一条高速公路，把全省连起来，将会大大加速我省的经济发展。詹安把这事告诉了我，我觉得颇有创意，便和有关的专家学者探讨了一番。那些专家学者一听到这个想法，都大为赞赏，称这是相当有科学性和开创性的想法，再深入研究后，我又把它报告了许书记，许书记认为，从目前我省的经济条件来看，建设这样一条高速公路的条件已经成熟，就让交通厅负责提出可行性报告。我们想，方振玉既然能提出这样的想法来，必定对此有所了解，因此，想请他参加我们的研究，并在方案的设计上，给我们多出一些点子，这当然就要占他一点时间了。其实，我们大可直接找他，但考虑到他毕竟是你建设港口最得力的干将，不和你通一下气你肯定不高兴，而且，不通过你，我们也很难找到他，这才和你商量。”
　　武副省长的话说得很明白，他钟玉光同意也好，不同意也罢，方振玉他们是找定的了，钟玉光还能怎么样？只好叹气说道：“看来我只有帮你们的忙了，可这对我又有什么好处呢？”
　　“好处当然大得很呢。”许光华插话道：“看来，你还没有方振玉那么有远见。他那想法，其实是有意向詹安提的。”
　　“哦？怎么说？”詹安大为惊异，他不知道许光华为什么有这样的结论，他还记得，方振玉是在他说了本省的公路建设情况，才顺口说起这想法的。
　　看到三人都拿疑惑的目光看着自己，许光华苦笑着说：“我知道詹安想他只是偶尔提及的，可我知道，就算你不提，他也会想办法让你把话题说到那方面去的。这小伙子太精明了，你们想想看，如果这条公路修通，对他的港口开发，会起到多大的推动作用，将为他的公司带来多么可观的利润？他是在利用我们去替他赚钱，可笑的是，我们受了他的利用，还不得不如他所愿，而且是心甘情愿。除了佩服他的眼光之外，我还佩服他对全省的经济状况这么了解，竟然知道我们可以修建这条高速公路，而且也到了该修的时候。”
　　三人才恍然大悟，钟玉光也暗自庆幸自己找到了这么一个有才能的人。他也曾听方振玉说过，他有办法让省里帮他加快港口的开发速度，当时问他，他只是笑笑，没有说，却没想到是这样高明的办法。
　　“好，这事就说到这儿，和方振玉联系的事就由玉光负责了。我们说说些家常事。玉光，你在忙建港，也在忙拍拖是吧？”许光华笑问道。
　　钟玉光一下子呆了，他也知道这事？随即想到了许香君，便明白了，原来世间的事都是有利有弊的，便应道：“是的。”
　　“听香君说，那可是一个好女孩，你可别欺负人家了。”
　　“当然不会了。”钟玉光原本还有点担心他会为自己和许香君的事不成，而有些不满，现在见他很平静，也就放心了。
　　“小莹这孩子没什么吧？”许光华关切地问。
　　“她已知道这件事，她们俩的关系挺好呢。”钟玉光可不敢将钟莹鼓励他向宁玉蘅求婚的事说出来。
　　“那就好。你在那边也留意点，能帮香君找个归宿最好。”说到女儿，许光华脸上露出了倦容。
　　钟玉光见了，答应了一声，便告辞走了。出了门，只见满天的星空十分的晴朗，他的心情，与来时截然两样，解决了方振玉的事，他觉得全身都轻松起来了，他真想唱起歌来。
　　1993年7月20日星期二下午白玉滩方振玉和邓婷芳把花圈敬献在高大的纪念碑前，围着碑身转了一圈，才在碑台前向远方眺望，不远处，便是方振玉将要开发的白玉滩。只见滩上一片的洁白，远处的海面上，微微翻着波浪，在夕阳下，泛起了万道金光，一群海鸥在海面上掠过，海水轻抚着沙滩，发出温柔的涛声，显得十分的平安和谐。
　　“真美！”邓婷芳赞道。
　　“是啊！”方振玉深有同感，并说道：“以后，虽然是热闹了，只怕是没有现在的宁静了。”
　　“我爷爷就在这里，每天看着这大海。我几乎每年都要来一次。”邓婷芳的爷爷邓平，便是牺牲在这海滩上。纪念碑中，静躺着包括附近村民在内的一百零八名烈士，所以附近的人，便把它叫做好汉纪念碑。邓平是团长，碑中的烈士，他的职位最高。
　　“没有人会忘记自己的前辈，更不会忘记那些为人民做出牺牲的英雄，这里的人，对烈士很尊敬呢。”方振玉的话是有根据的，这远近的草木都被村民们弄得杂乱荒芜，可这纪念碑的周围却是松柏长青，整理得十分整齐，碑的四周也相当干净。
　　“因为他们的事迹和精神，是永远值得我们后人学习的。也将永远激励后人前进。”邓婷芳的话语中，饱含着深深的崇敬之情。
　　两人静默了一会，方振玉便提议回去了。邓婷芳是方振玉电话请来的，她也不知道方振玉叫她来干什么，但是很奇怪，方振玉一叫，她便丢下手中许多紧要的事来了。方振玉没叫她办什么事，她也没有问。两人就这样静静地走着，象一对在郊外散步的热恋情人。
　　吃过晚饭，众人吵吵嚷嚷地叫去游泳，放假回来的王娟还殷勤地为邓婷芳借来了游泳衣。于是方振玉就决定和大家一起去畅游一番了。
　　“战副，我带你，你让方总骑，方总带邓律师。”姑娘们换上泳装，穿回外套后，许香君叫道。那里暂时还没有淡水和换衣服的地方，所以大家都是换了再去，回来后再过淡水。
　　没想到许香君的话却惹来了一阵大笑。战大军冲许香君嗔道：“你才让方总骑呢？”
　　“战副，你也不用害羞，香姐带头呢？她不是说带你让方总骑吗，自然是她先来了。”石小艳推波助澜道。
　　“你还说？”战大军作势要打石小艳，心中却想，要真的让他骑，我怎么会要她带？我不会抢先吗？
　　众人又是大笑，那些男的可不敢笑得太放肆，而且还得快点走，因为他们惹不起这群娘子军。而这帮姑娘也嘻嘻哈哈地骑着自行车向白玉滩去了。
　　方振玉穿着泳裤，赤裸着上身，发动了战大军的摩托车，对邓婷芳说：“你可坐好了，我的车技可不是太好。
　　邓婷芳看着方振玉那健壮的身躯，虽然只是背部，也觉得有些春心浮动，心跳不已。她强自镇定自己，横坐上去，双手环住了方振玉的腰，说道：“这样行了吧，要跌就一起跌了。”一股久违的男人气味渗入她的鼻中，比她闻过的男人味都要令她舒服，她的心更加跳得厉害了。
　　方振玉可没有感觉到邓婷芳的心理变化，只是觉得她这样坐不够稳，但想到要一个女孩子跨坐上去也不好看，便不再说什么，开动了车子，向前驶去。
　　小路不平，方振玉的车技也确实不好，一路上东倒西歪的，邓婷芳只好紧紧地搂住前面的方振玉，那饱满的胸脯就在方振玉结实的背脊上上下左右地磨啊磨的，只磨得她心痒痒的，心中想起了忘记已久的男欢女爱。为了追求事业的成功，她近两年来，都几乎把自己当作男人了。在上次的集资大会上，她已对这奇迹般蹿起来的男人产生了兴趣，没想到今天又和他那么亲密接触，她把娇脸也贴在方振玉的肩上，很希望这路永远也走不完。
　　方振玉因为怕摔倒了邓婷芳，专心驾车，可没有感觉到邓婷芳所给他的香艳待遇。好不容易到了沙滩，他放好车，看见那几个男的离姑娘们百多米远，不由叫道：“喂，你们这是怎么啦？有这么多身材美好的姑娘让你们欣赏，你们却躲得远远的？是不是都色盲了？”一拉邓婷芳，向那帮吱吱喳喳的女孩子们冲去。
　　“你才是色盲呢，有我这么一个大美人让你抱，你都不多抱一下。”邓婷芳心想，可她哪敢说出来？便随着他冲去，冲进了海中，冲进了那群姑娘中间。
　　那几个男人在方振玉的鼓励和带动下，也过来了，但他们可不敢象方振玉那样和她们靠得那么近，只在几米之外向她们泼水，但能就近欣赏她们的美态，也是一种很好的享受。
　　那帮姑娘可就不同了，一个个都往方振玉的身边凑，酥胸圆臀不时地碰上方振玉那强健的身体上，个个的脸上都露出快乐的神情，只是为了避嫌，偶尔也和其他男人嬉戏一下。
　　邓婷芳开始还和她们混在一起，看到她们一个个跟方振玉这么亲近，互相之间亲密无间，心中并没有感到不舒服，只是觉得奇怪，一般来说，女人没有不吃醋的，这几个姿色都不错的女人，显然都是在向方振玉献媚，难道那是装出来的？她不由得走出一边去，细细地观察起来。
　　刚才和方振玉的亲密接触，邓婷芳已是春心激荡，情欲高涨，但到这海中一泡，很快便消散了，她站在旁边看，却看不出她们有什么异样。既而又想到了自己，自己不也很奇怪吗？她相貌相当美丽，（她事业的成功恐怕与此也有一点关系吧，她那美丽的容貌和优雅的风度起码能给法官和人民陪审员有好的印象）也曾谈过两个男朋友，而且关系发展得很密切了，但看到他们和其他女孩子眉来眼去，便毫不犹豫地将他们给甩了，可是看到方振玉和这帮美女玩得那么亲密，却没有什么不快。最后她把这归结为和方振玉没有感情，刚才不过是过分接触而引起的生理反应而已。
　　“婷芳，你在想什么呢？”方振玉不知何时来到了她身边，那说话的声音很好听，象是有磁性一样吸引着邓婷芳。
　　邓婷芳醒了过来，说道：“我是在想，我要是能经常和你们在一起，那该多好啊！”虽然不是实话，但却是心里话。
　　方振玉望着远处逐渐大起来的海浪说：“每个人都有自己的事业，都有自己的发展空间，只要大家是为了共同的理想，即使人不在一起，发展的方向也不同，也会感到幸福和快乐的。”
　　邓婷芳听得大为心动，人相隔，心相通，那是一种什么境界？她说道：“我只是感到自己没能帮上你什么忙罢了。”
　　“其实，你能毫无条件地出任我们公司的法律顾问，我已经是很感激了，再说，眼前你就可以帮我的忙了。”方振玉说。
　　眼前要我帮忙，什么意思？难道他要我帮他洗澡？邓婷芳心跳起来，她和前任男友可是试过一男一女在海中洗澡的滋味的，感觉很好。她虽然不是随便的人，但和两个前任男友都有过性爱关系，眼前这男人，自己很有好感，发展下去，偶尔发生一两次性爱关系，也未尝不可，可现在才谁跟谁啊，就要我这样？她有些不满地说：“想要我帮你搓背吗？”
　　“你想到哪里去了？”方振玉笑道，他见邓婷芳有些迟疑，还以为她想些什么呢，没想到她竟想到男女方面去了。
　　邓婷芳有些害羞，但还是嘴硬道：“要不，眼前有什么可以帮你的？”
　　“我是说这两天的工作。”
　　“这两天就这两天，叫什么眼前，你这是犯了时间上的错误，要到了法庭上，你会败诉的。”邓婷芳不承认自己想歪了，而是耍起了她的大律师脾气，看似羞怒，其实那是在向方振玉撒娇。
　　“好，就算我错吧。”方振玉苦笑道，他不知道为什么女孩子都那么爱撒娇。
　　“本来就是嘛，什么就算是？”邓婷芳依然没有放过。一个浪头冲来，她站立不稳，便倒进了方振玉的怀中。
　　“小心。”方振玉把她扶稳，放开了手。
　　“你就不能帮我站稳吗？”邓婷芳见方振玉并非想占自己的便宜，反而自己送了上去，玉手拉着方振玉的手臂，去环自己的纤腰，直到方振玉把她搂实，她才问道：“说吧，要我帮你什么忙。”
　　“纪念碑要迁走。”方振玉说。
　　“迁就迁吧，怎么要我帮忙？就算肩挑手提，我又能拿几块砖？”邓婷芳不自觉地和方振玉靠得更紧。
　　见邓婷芳还没能理解自己的处境，方振玉进一步解释说：“这里面涉及到不少老干部和烈士遗属的感情，老干部还好说一些，那些村民，弄不好便会出大事。”
　　邓婷芳也是玲珑剔透的人，马上便明白了方振玉的用意，说道：“我明白了，说吧，要我怎么办。”
　　方振玉大为高兴，和聪明人说话，就是轻松，他手一紧，竟然托住了邓婷芳的丰乳，可他并没有留意，继续说道：“我想让你这两天到各村走走，拜访一些烈士遗属，让村民们知道你的身份，到时候再出来现身说法。”
　　方振玉的手托住了自己的乳房，邓婷芳感觉很舒服，她干脆躲进了方振玉的怀里，享受着那种男人拥抱的滋味，她也觉得方振玉说的方法是最能化解那些人的情绪的，不由得赞道：“你真聪明。”又马上说道：“放心，我一定会为你办好这事的，不过，有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　邓婷芳小声说道：“亲一下我。”说完，她觉得脸热了起来，但还是扬起了娇脸。
　　对于女孩子的这种要求，方振玉已经习惯了，他见天已黑，其他人不会看见，便在邓婷芳的芳唇上亲了一下，含情低声说：“谢谢你！”
　　邓婷芳非常兴奋，虽然方振玉并没有生理反应，但她已经能感觉到他那男人的本钱，她问道：“方总，我很丑吗？”
　　“怎么会呢？你可是一个大美人。”
　　“那为什么你一点反应都没有？”邓婷芳的手摸到了方振玉的关键部位。
　　方振玉吓了一跳，正不知该怎么办，只听得石小艳叫道：“方总，邓律师，回去了。”他赶忙松开邓婷芳，拉着她上岸了。
　　回去的路上，邓婷芳十分高兴，也十分兴奋，唱起歌来，身子紧紧地和方振玉搂在一起，尽情享受那美妙的摩擦。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第五章 印业集团
　　
　　1993年7月22日星期四上午市印刷厂张蓓完成了手头的工作，伸了个懒腰，望向对面的李芳华，只见她也停止了工作，正呆坐着，脸上神情古怪，不知在想着什么，联想到这几天她都是神色反常，不由得关心地问：“芳华，你没事吧！”
　　“啊！我没事。”李芳华反应倒是很快，马上又容光焕发起来，反问道：“蓓姐，干完活了？”
　　“干完了，我看你神不守舍的，没出什么事吧。”张蓓没有放过她，继续追问，两人合作共事这么久，互相之间知根知底，配合默契，又都同时有婚外恋（她认为李芳华跟结婚了没有什么区别）而且还是爱上同一个男人，她可不希望她有事。
　　“是出事了。”李芳华神秘地说。
　　“出什么事？”张蓓紧张起来。
　　李芳华走到张蓓身边，在她耳边小声说：“有个女人背着她的未婚夫偷了男人，你说是不是出事了？”她的语气中充满了幸福和甜蜜。
　　张蓓明白了，她感到有点酸味，竭力压下之后，低声问道：“你终于得到了？”
　　“是的，所以我感到非常幸福。蓓姐，你也努力吧。”李芳华十分兴奋，居然没有吃醋，还鼓励张蓓加快进攻的速度。
　　张蓓为自己的吃醋而感到吃惊和害羞，她曾劝说李芳华不要太过认真，没想到自己反而做不到了。理了理情绪之后，她问道：“是什么时候的？滋味如何？与你那位有什么不同？”
　　李芳华听到这一连串的问题，看出张蓓很关心此事，看来，她也会象自己一样，无条件地向那令人心仪的男人投降了，便笑道：“你这么多问题，让我先回答你哪一个好呢？”
　　“随便哪一个都行，只是要详细。”
　　“那种情形无法用言语去描述，个中滋味难以形容，你还是快点自己去体会吧。”李芳华倒拿起架子来了。
　　“好妹妹，给姐姐说说看。”张蓓恳求道，她是真的很想知道。虽然她有了孩子，但只有丈夫一个男人，所谓有比较才有鉴别，没有试过其他男人的强劲，又如何知道自己丈夫的不行呢？李芳华则有了发言权。
　　李芳华只是想炫耀自己和方振玉的关系，她知道张蓓不久也会和自己一样，当然不会隐瞒，便绘声绘色地说了自己和方振玉欢好的全过程。最后，她幸福的回忆道：“他的口径和长度你是知道的，但最令女人幸福的是他的耐力和强劲的冲刺，每一下都象插到了你的心坎上，令你高潮迭起，结束时，你已经毫无力气了，他那有力而充足的炮弹，便将你送上了天，令你有一种飘飘若仙的感觉。”
　　张蓓听得如痴如醉，似乎自己也在和方振玉交欢，玉手不自觉地轻抚着自己那敏感之处。良久，她才回过神来，说道：“但你这几天这样神魂颠倒，不怕人家，特别是你那一位看出什么来吗？”
　　“没事的，我只是在你面前而已。知道我在想什么吗？”没等张蓓问她，她便说道：“我是在强化记忆，把我那位替代进去，我怕万一在和我那一位的时候，会叫出老板的名字来。”
　　张蓓不由得为李芳华的男朋友悲哀，转而一想，自己还得为岳少雄悲哀呢。她劝说道：“芳华，还是小心一点为好，免得害了自己不说，还害了老板。”
　　“我明白。”李芳华轻抚着自己的小腹，有点后怕地说：“我已有一个多月没和我那位上过了，那天我一点准备也没有，我真怕老板那强劲的种子会在里面发芽呢，今天好朋友又来了，我才放心。”
　　张蓓蕾正想说些什么，女儿岳珊娇叫着“妈妈”进来了。两人便停止了这方面的说话。她拉过岳珊，问道：“珊珊，放学了怎么不回家？”
　　岳珊在母亲的脸上亲了一口，说：“妈妈，我很久没见干爹了，我想他。”
　　“你干爹忙，很少回这里。”张蓓说。原来，岳珊的干爹便是方振玉。在方振玉承包印刷厂之前，方振玉在街上救了一个因车祸而大出血的小女孩，那便是岳珊，之后，因为宁玉芳和岳珊十分投缘，岳珊便认了宁玉芳为干妈，自然，方振玉也就成了她的干爹了。
　　“让我在这里等等吧，也许他会回来呢。一到时间我就回去了。”岳珊向母亲请求。
　　张蓓当然不会拒绝女儿这小小的要求，岳珊便留下来了。“珊珊，爸爸好还是干爹好？”李芳华问道。
　　“爸爸好。”张蓓放心了，因为她经常在女儿的面前说方振玉好，她怕女儿乱说话。可是岳珊下来的话更使她吃惊，岳珊继续说道：“可是，干爹比爸爸更好。”
　　“珊珊。”张蓓连忙制止。
　　李芳华却笑问道：“珊珊，为什么干爹比爸爸好？是不是干爹比爸爸好看，又有钱？”
　　张蓓狠狠地瞪了李芳华一眼，但却不能说什么。话已问出来了，自然无法收回去，而且童心最真，她也想听听女儿是怎样评价那两个大男人的，便看着女儿那比自己还要长得娇美动人的小脸。
　　岳珊的脸上现出天真烂漫的笑容，她说道：“当然不是了。爸爸和干爹都是好人，对我都很好。说起来，爸爸比干爹还要好看一点，可是爸爸有些象女人，象那次我出事，要是爸爸，肯定是等人来处理，可干爹就不同了，一句‘救人要紧’，冲出那些人的包围，便抱我上医院了。要不是他的果断，只怕我小珊珊已经没命了。”
　　张蓓心中暗叹，那时的珊珊，已经六岁，可以记事了，而且是到医院后才昏迷的，医生说的话她还听见，医生说，再迟到五分钟，就没救了。只怕这话会永远铭记在她的心里。至于珊珊对岳少雄和方振玉的看法，其实已抓住了问题的实质，只是她年纪还小，不会表达而已，那就是岳少雄的身上，缺少一种男人的气概。
　　“珊珊好眼力。”李芳华赞叹着，抱起她，亲着她的小脸。然后问道：“珊珊，学习怎么样啊？”
　　“当然好了，每次考试，我都是全班第一。”岳珊骄傲地说。
　　“珊珊真乖！”
　　岳珊脸上现出兴奋之色，说道：“干妈说了，女孩子光有漂亮的外表是不行的，还要有学识和能力，要象芳华阿姨你一样。才能够得到世人的承认。”
　　李芳华冲张蓓笑道：“不是干爹就是干妈，蓓姐，你的女儿没了。”
　　“没办法，人家说得有道理嘛！”
　　“谁说得有道理？”随着那充满磁性的声音响起，方振玉的高大身形出现在门口。
　　“干爹！”岳珊娇呼了一声，轻快地扑了上去，人吊在方振玉的脖子上，在方振玉的脸上亲着，嘴里叫道：“干爹，珊珊好想你呢。”但马上又娇呼起来：“干爹的胡子长了，弄得人家痒痒的。”说是这么说，还是把另一边脸送了上去，擦了又擦，舍不得下来。
　　方振玉抱着她走到二女面前，说了一声：“干爹也想你。”在她的小脸上亲了一下，才把她放下来。问道：“刚才你们在说什么呢？”
　　“没什么。”李芳华娇脸一红，但很快便正常了。
　　“妈妈，你经常给爸爸刮胡子，干爹胡子长了，你怎么不帮他刮一刮？”岳珊仰着小脸问。
　　张蓓脸红了起来，说：“珊珊，干爹的胡子不应该是妈妈帮刮的。”
　　“那是谁帮刮的？我帮刮行吗？”岳珊天真地问。
　　“当然不行了。那是你干妈帮刮的。”
　　“哦。”岳珊象是明白了什么，小脸红了起来，又向方振玉问道：“干爹，干妈为什么不帮你刮呢？”
　　方振玉笑道：“干爹在外面做工，还没回家呢。”
　　“那你还不快回家看干妈？干妈也一定想你了。”岳珊娇憨地说道。
　　“你干爹现在可不能回去，你爸爸我正在找他呢。”岳少雄笑着走了进来，脸呈得意之色。
　　“爸爸。”岳珊也向父亲走去，但明显没有对方振玉的那种热情。
　　张蓓，李芳华都大为吃惊，好在珊珊和方振玉先后到来，否则，当她们正在说着和方振玉的事时，岳少雄来到，那可就不得了。她们都几乎可以肯定，如果珊珊不上来，刚才的那个话题一定会进行下去的。
　　“岳主任，你找我？”方振玉和岳少雄握了握手，问道。
　　“是啊，有件事你一定要帮帮我。”岳少雄制止了张蓓沏茶的行动，说：“我在筹备工商联换届的事，不知谁把张蓓是你的得力助手的事说给了我们的头听，我们的头便交给了我这样一个任务：一定要把你拉进商会。我知道前两年他们拉你，你都不进，本不想答应，但又有事迫在头上，只好冒昧来了。”听他的说话，对张蓓能成为方振玉的得力助手还相当引以为荣呢。
　　“什么事迫你了？”张蓓对岳少雄此举相当不高兴，她不想任何人用自己和方振玉的关系来求方振玉办事，即使是自己的丈夫也不行。
　　岳少雄不好意思地说：“他们让我过去筹办，实际上是让我当专职副会长。可我们那个可恶的头说了，要是我不能把方老板拉进商会，就让下面的人不投我的票。”
　　专职副会长是副处级，是一次提升的机会，岳少雄想了很多年了，都没有想到。连张蓓听了，也都希望方振玉能帮自己的丈夫一把，因为这个机会太重要了，要是失去了，以岳少雄的年纪，只怕是永远也没机会了，所以，她也把美目投到了方振玉的脸上。
　　方振玉哈哈笑道：“我以为是什么事呢。你放心，别说蓓姐帮了我不少忙，便是冲着我是小珊珊的干爹，这个忙我一定会帮。我答应你就是。”他以前不入，是因为自己太忙，应酬不了那么多。现在虽然也忙，但有一大帮手下，而且入了对自己的事业也有帮助。再说，对于能帮别人的事，他是从不拒绝的。
　　“太好了，你可不能骗我。”岳少雄大喜若狂。
　　“少雄！”张蓓瞪了丈夫一眼，因为说出那样的话来，是对方振玉的不信任。
　　“对不起！”岳少雄向方振玉道歉后，对妻子说：“今天是你值班吧，我带珊珊回去。”接着，他真的告辞走了。
　　看着丈夫的背影，张蓓向李芳华叹气道：“还真是让珊珊说准了。”
　　“珊珊什么说准了？”方振玉问。
　　李芳华娇嗔地白了他一眼，说：“我们女人的事，与你无关。”
　　方振玉摇头苦笑，走进了自己的办公室。李芳华看了张蓓意味深长的一眼，跟进去了。张蓓的脸红了起来，想了好一会儿，也跟了进去。室内，李芳华已在向方振玉汇报近期的工作，她便在一边作了补充。李芳华汇报完，说道：“不如我给你轻松轻松，让蓓姐向你汇报关于工人新村的事吧！。”
　　“好啊。”对于这种服务，方振玉从不拒绝，何况还和李芳华有了那种关系？
　　进到休息室，张蓓便帮方振玉脱衣服，李芳华则脱自己的，但她只把上身脱光，下身却不脱，便开始了按摩。张蓓衣衫整齐，在一边向方振玉说着工人新村的事情，象是没有看见李芳华正在用那丰乳去磨方振玉的特殊按摩技巧。汇报完后，她便出去了。
　　这时候，李芳华按到大腿部位了，她看着那逐渐抬起头来，曾经使她欲仙欲死的宝贝，压下了心中的欲念，说：“厂长，下面的小弟弟就让蓓姐按了。”
　　“哪怎么行？”方振玉吃惊起来。
　　“为什么不行？你答应过她的。你不是嫌蓓姐生过孩子吧。”
　　“当然不是了。只是刚刚说要帮她老公的忙，就和她这么干，有点象是挟恩求报的样子。”方振玉说。其实他也知道不是那么一回事，因为他老早就感到张蓓对自己的情意。
　　“他是他，我是我，如果你不愿意，你也可以不答应他的。”张蓓走了进来，手中拿着一把须刨，一边说，一边脱衣服。待只剩下内衣，便把方振玉扶坐起来，自己则坐在他的身后，让他把头枕在自己那丰满的胸脯上，说：“来吧，人家的干爹，我先为你刮胡子。
　　方振玉只好老老实实地枕在那双乳之间，享受着那种香艳的枕头，说：“小孩子的话你也当真？”
　　“当然了，童言无忌嘛。再说了，以后有人说起来，她可以说是奉女之命偷情。”李芳华正在吞吐着那大家伙，闻言抬起头来笑道。
　　张蓓白了她一眼，说：“你不说话，没人当你是哑巴。”
　　李芳华不再言语，只是埋头工作着。方振玉说道：“蓓姐，既然如此，何不把那布都除了，让我好好欣赏？”
　　张蓓没有停手，含羞说道：“那馒头珊珊吃过，下垂了，不好看。”
　　“怎么会呢？软一点而已，手感很好。”方振玉抬手去抚摸。
　　“别动，等一下割伤了。”张蓓制止道。
　　方振玉哪肯停手？不但上面摸，还让他不知怎样摸到了下面去，他发现，那里已经是春水潺潺。便加紧了进攻。张蓓终于完成了剃须大业，她呻吟着，让李芳华出去放哨，自己则扯掉了最后的遮羞布，接替李芳华，去品尝方振玉的大香肠（她是这样称呼方振玉的宝贝的），方振玉的手当然更不可能离开她那三点了。
　　张蓓的作爱经验是丰富的，当两人都有了最迫切的需要的时候，她让方振玉躺着，自己爬上去，握住那粗长的东西，用自己的玉穴慢慢地把它包含进去，又慢慢地磨动起来，嘴里舒服地呢喃：“好烫，好深，好涨啊。”她认为，李芳华之所以应乎不了，是因为太猴急了，所以她用软磨的办法，那知道，磨来磨去，倒是她受不了了，这样的动作虽然也舒服，但如何比得上男人的狂猛进攻呢？她用力将方振玉翻上身来，叫道：“好人，我服了，你快干吧。”
　　方振玉从一开始便知道了张蓓的意图，因为宁玉芳也曾用同样的办法来对付他，哪知越是这样，他越是持久，最后不得不对他贴贴服服。当然，在这不太安全的地方，他不想作弄张蓓，所以张蓓一叫，他便展开了狂野的进攻，只杀得原本强忍着不叫的张蓓终于放声春叫起来。
　　战斗结束后，张蓓连话也不会说了，只是紧紧地搂着方振玉，把臻首深深地埋在方振玉的怀里，最后还是方振玉叫她，她才起来收拾整理。送走了方振玉之后，她紧紧地攥着李芳华的手，幽幽说道：“你说得不错，试过他后，谁也无法把他忘了。”说完，整个人便瘫到了椅子上了。
　　1993年7月22日星期四上午红石村就在方振玉在市印刷厂和张蓓颠倒鸾凤的时候，战大军正陪着张虹、吴学栋视察移民安置点住宅楼的建设工地，和她在一起的，还有方振玉的秘书石小艳、工程师周开群。工地离红石村委并不远，不过是一公里上下，但因为路不好，出入的车辆又多，几人步行了将近二十分钟才到达。
　　工地上机声隆隆，卷扬机、搅拌机、切割机等响成一片，工人们你来我往，见到他们，也只是点头打招呼，谁也没有停下来。“气氛不错嘛！进度怎么样？”几人停在一个小山包后，战大军问道。
　　“还不错，如果资金没有问题，可以提前十天左右完工。”吴学栋说。
　　战大军皱了皱眉，但很快就展开了，说道：“我们这边的资金应该没有问题，方总这几天正在全力筹集。只不知二建司那边怎么样。”她其实是在安慰吴学栋，方振玉今早送邓婷芳出市里，就是顺便想办法筹集一部分资金。他们的总公司，由于市里预定拨付的款项还没有到位，目前帐上已没有钱了。
　　经过了上次的事后，张虹对经济方面的事基本上就不管了，全都交给了吴学栋，所以，战大军和吴学栋说话的时候，她没有出声，只是在一旁看着，以女人的细心，她发现了战大军神情有异，但她却没有当场说出来。
　　“那就太好了。”吴学栋说道，这住宅楼建设，是他的第一个政绩，他想在完成这一工程之后，就向宁玉芝求婚，所以对此抓得很紧。当然了，这只是其中的原因之一，他的责任心还是很强的。
　　“工程质量可不能放松，建楼房可是百年大计，容不得半点疏忽。”战大军说道，跟了方振玉几个月后，她整个人变了很多，不但变得更加沉稳，而且也更加细心了，可以说是成熟了不少。
　　“这个当然，这也是我一再向二建司强调的。”吴学栋说，接着，他象大将军一样一挥手，说道：“走，我们检查检查去。”
　　看到他那个动作，战大军笑道：“希望区长大人不但学得方总的这个手势，还要学得他的思路，他的工作方法，更重要的，是要学得他的为人。”
　　吴学栋愕然，细心一想，这个动作果然是和方振玉在一起后，不自觉地从他那里学来的，不由问道：“你怎么知道是从方总那里学来的？”
　　战大军笑笑说道：“因为那里面有方总的神韵，只是还差了一点点火候。”说完，便快步往前走，去追走在前面的石小艳他们。
　　“我会的。”想起了对宁玉芝的保证，吴学栋大声应着，也拨步追去。
　　张虹更快，她首先追上了战大军，笑道：“战副总经理，你好象对方总相当的了解。”
　　战大军放慢了脚步，说道：“作为合作共事的人，互相之间不了解，怎么能做好工作呢！我听说，张书记和吴区长之间也相当了解嘛。”张虹是陈向东的人，总公司里只有三个人知道，方振玉、许香君，还有一个就是她了，那是方振玉特别告诉她的，同时还告诉她许香君是什么人，所以她很感激方振玉对她的信任，平时对张虹很不恭敬，后来，又从方振玉那里知道张虹和吴学栋的事，因而这次才显得随和多了。
　　张虹脸红了一下，但很快便恢复了，她是没想到战大军也知道自己和吴学栋的事，显然是从方振玉那里知道的，那么战大军和方振玉的关系就更引起她的兴趣了。她说道：“你说得有道理，不过，相互了解要有一个磨合过程，你和方总好象是天生就了解的，根本不需要磨合。”
　　战大军笑道：“也许是因为我们是做生意的，而你们都是当官的。”
　　战大军一笑显得很美，看得张虹都呆了，同时，也解开了她的心锁，她也笑道：“也许应该说，你和方总是天造地设的一对才是。”
　　这回轮到战大军脸红起来，她说：“张书记，这话可不能乱说，要是让我们的宁歌唱家听了，还不要了我的命。”
　　“怕什么？宁歌唱家在市里，你们在这穷乡僻壤，她怎么会知道呢？”
　　“你好象对偷情很有研究似的。”战大军怪怪地看着张虹，她不知道这女人说这个干什么。她虽然和方振玉关系密切，但从没想到要和他偷情，张虹的话，倒在她的心中激起了一道涟漪。
　　张虹呆住了，她不知道自己为什么要说这些，对她和战大军来说，可谓是交浅言深。正不知如何回答，吴学栋赶上来了，三人说了另外的话题，但张虹想起在宾馆和陈向东的事，想到自己明知陈向东骗了自己，还和他发生了两三次关系，不由心中问自己，是不是自己对偷情特别感兴趣呢？
　　工地的情况一切正常，因为这是市里的重点项目，二建司也不敢掉以轻心，质量关把得很好，战大军等人巡查了一遍后，便返回了红石村委。在张虹和吴学栋的办公室里，没有了其他人，张虹便开门见山地问：“战副总经理，你们那边资金是不是出了问题？”
　　战大军一愣，看到张虹的表情，知道瞒不过，而且想想也不该瞒他们，便说道：“是出了一点小问题，方总已赶回市里解决了。”
　　吴学栋却是一头雾水，问道：“出了什么问题？虹姐，你又怎么知道方总他们出了问题？”
　　张虹说：“我怎么知道就不用说了。关键是方总究竟出了什么问题。”
　　“市里该拨付的资金到现在还没到位。”战大军坦白地说。
　　“如果是市里的，肯定又是那帮人搞的鬼。”张虹说得十分肯定，因为上次她们的工资也是那样，那是事后她叫人去查才知道的。张虹也说得不错，确实是那帮人在弄鬼，不过上次是小动作，这次则是大动作，那是因为有人说，方振玉因卖官的事很快就要下台了，财政局的那帮人便开始做手脚了。
　　战大军可不管这些，她相信方振玉的能力，知道有他回去，绝对没有问题，便说道：“你们放心好了，没有方总摆不平的事，谁敢和我们作对，谁敢逆潮流而行，就让他们走着瞧吧。”
　　看到战大军信心十足的样子，张吴两人也觉得信心倍增，都伸出手去，互相握了起来，张虹说道：“就让我们共同去迎接挑战吧。”
　　1993年7月22日星期四晚方家大楼方振玉回到家中，已经快十一点了，客厅里已没有人。王佩英听到响动出来看是他，听他说已吃过饭，也就不再理他。他径自回到房中，发现宁玉芳已经睡着了，亲了一口她，才去洗澡，等他出来，宁玉芳却醒了，坐在床上看着他。他走过去，把她搂在怀里，歉疚地说：“对不起，吵醒了你。”
　　宁玉芳和他紧紧抱着，说：“你就是这样，老是搞突然袭击，什么时候回来的？”
　　“上午就回到市里，刚刚才办完事，吃完饭。”
　　“又喝了不少酒了吧。”宁玉芳闻到了他身上浓烈的酒气。
　　“是啊，不喝不行啊。”接着他把这次回来的目的告诉了妻子。资金的事果然是有人弄鬼，他到印刷厂前就已经知道，因为那时钟玉光下乡还没回来，才在那里让张蓓把他弄上了手。中午和下午他都在办事，办完事，又得和帮他办事的人吃饭，所以到现在才回到家。他一边说事，大手便一边在妻子身上作起恶来。
　　宁玉芳享受着丈夫的爱抚，静静地听着，听完，才心痛地说：“知道的话，就不鼓励你去搞什么大事业了。”
　　“知道已经晚了。我们不管他，先好好乐一乐。”方振玉说着，便要去解妻子的睡衣，那里面是真空的，什么都没穿。
　　宁玉芳却制止了他，说：“到大姐那里去吧，小妹也在那里。”
　　“哦？小妹出院了？”
　　“是啊，你既然答应了她，也该好好安慰她了。”宁玉芳叹气道。
　　方振玉不知道宁玉芳为什么叹气，让他把方玉琼也干了，是她的主意，她是不会为此事而叹气的，所以他也没问，说：“不如我把她们都叫上来吧。”
　　“得寸进尺！你想三个人一起侍候你？你行吗？”宁玉芳笑道。
　　“不试过怎么知道？”方振玉颇有自信地说。
　　宁玉芳拉出他那作恶的手，叹气道：“我也很想，可是你儿子不答应。”
　　方振玉轻抚着宁玉芳那大肚子，歉疚地说：“难为你了，等儿子出世后，我再好好地补偿你。”
　　“快去吧，否则人家更加难受。”宁玉芳把方振玉推开。
　　方振玉在妻子脸上疼爱地亲了一口，为她盖好被子，这才离开。到得宁玉芬的房门前，却听到了里面的说话声，原来二女还没睡，他不由得在外面偷听，想听听二女在说些什么。
　　只听得方玉琼叹道：“想不到一语成签，这回想嫁人也没有人要了。”
　　宁玉芬说道：“这虽然说是不幸，但象我一样，不也是很好吗？分享了他的爱，得到了满足，还不用付出太多的家庭责任。玉芳她宽宏大量，让我们共同拥有他，我们齐心协力，共同教育好一个儿子，让他象他父亲一样，成为一个女孩子见了都爱的伟男子。”
　　“你说得也对，以后我就可以全力协助他的工作，减轻他肩上的担子了。”
　　“好让他有更多的力气来采你这朵娇花。”宁玉芬接口道。
　　“这里还有一朵呢！”房里的二女娇笑起来，显然是互相偷袭他人的私处。
　　听到这话，方振玉明白了宁玉芳叹气的原因，那是雷务北那一拳太重了，使方玉琼丧失了生育能力。他既感激又心痛，轻轻推门进去。为了方便他来偷情，宁玉芬的房门经常是不锁的。
　　“振玉！”
　　“大哥！”
　　也许是二女说得沉迷吧，方振玉来到床前，两人才同时惊呼起来。
　　方振玉扑上床去，一左一右将两个美丽的胴体抱住，笑道：“采花贼来了。”
　　两女纤手也搂住了方振玉，和他紧贴在一起，宁玉芬说道：“是采花郎，不是采花贼。”三人滚成了一团。
　　“什么时候回来的？玉芳知道吗？”打闹了一下，宁玉芬问道，看她这时还记得宁玉芳，看来她还真的守着小妾的名份呢。
　　“知道，我刚从她那里下来。”
　　宁玉芬摸着方振玉那已经发硬的东西，问道：“她没给你？”她也没问方振玉为什么这么晚才回来，她认为，象方振玉这样有事业心的男人，外面的事情一定很多，自己又帮不了，何必多问呢。
　　方振玉苦笑道：“她要儿子，不要我了。”
　　“没出息，居然跟儿子吃醋。”宁玉芬也记起了宁玉芳此时实在已不宜再作爱了。
　　方玉琼一直在害羞，虽然早就下决心把自己给方振玉，但事到临头，还是有些不自然，更何况旁边还有一个宁玉芬呢。但听到宁玉芬的话说得好笑，也不由得扑哧一声笑了起来。
　　宁玉芬笑道：“小妹，我还以为采花郎回来，你变哑巴了呢？”
　　这一笑，让方玉琼去了不少羞涩之心，她居然反讥道：“你二夫人一见夫君，就说个不停，我这做小的，哪敢出声啊。”宁玉芬为了开解方玉琼因丧失生育能力而带来的痛苦，居然把自己姐妹两个和方振玉在一起的时候的闺房乐事也说给了方玉琼听。
　　“好啊，还没进门，便自称三夫人了，看我不叫夫君休了你？”宁玉芬一点也没有恼火，反而兴致勃勃地和方玉琼打闹起来。
　　方振玉见她们这样，正担心她们闹过火了，自己不知先和那个欢好才好，方玉琼便笑道：“才不理你呢，我先亲亲采花郎的采花工具，我都想了好久了。”说着，她便在方振玉的下体摸索着。她想到，宁玉芬都能把那些不可告人的事告诉了自己，那自己在她面前又有什么可羞的，于是，便放开了。
　　这时，方振玉也作出了决定，先采了方玉琼这朵含苞欲放的花，于是他便在方玉琼的身上上下其手，一时之间，便将方玉琼弄得娇喘连绵。突然，大灯亮了，原来一直在朦胧中的三人都暴露在灯光之下。方玉琼急忙拉过被单捂住了胸膛，叫道：“芬姐，别开灯。”
　　宁玉芬笑道：“都要当人家的三夫人了，还害什么羞？得让夫君看看你没被采前的娇滴滴的模样吧。”
　　“不。”
　　“怎么，不敢？”宁玉芬激将道。她自己抱胸站在床前。
　　方玉琼受不了激，一甩被单，说：“谁怕谁啊。”整个便赤裸裸地暴露在两人的眼前，高傲地挺起了酥胸。原来，她早已脱光了衣服。
　　“这才是嘛。”宁玉芬也开始脱睡衣了，她里面也象宁玉芳一样是真空，所以很快便象方玉琼一样了。
　　方振玉看着这两个美丽的躯体，赞叹道：“太美了。”然后对宁玉芬说，“芬，让我先把小妹这朵未开的花采了，然后再来浇灌你这朵盛开的花。”
　　“算你会说话。”宁玉芬应了一声，便开始在方振玉的身上抚爱了。方玉琼见状，当然也加入了行列。
　　方振玉享受着二女的侍候，双手也在二女敏感之处爱抚，顿时，房内便响起了三人的呻吟声。方振玉拉过正在吞吐着他那宝贝的方玉琼，说：“小妹，也让大哥尝尝你那水蜜桃吧。”于是，方玉琼把自己的私处向了过去，换了宁玉芬去亲吻那支长枪。
　　温热的舌头在方玉琼那两片娇嫩的阴唇上舔着，时而伸进还没有客人到过的秘径，方玉琼觉得十分刺激，全身火热起来，终于，她忍不住了，趴了下来，叫道：“哥啊，小妹里面好难受，快快采了小妹这朵娇花吧。”
　　方振玉也感觉到方玉琼的需要，便将她放倒，跪伏在她的双腿之间，挺起长枪，开始挥军破关。他也感觉到这平时敢说敢干的女孩子现在好象有点害怕，便放慢速度，安慰道：“小妹，别怕。”
　　“哥，我不怕。”方玉琼说，却又恳求道：“哥啊，你那东西又粗又长，我那地方那么小，你可要慢点啊。”
　　宁玉芬正在一旁轻抚着她那因情欲高炽而胀得很硬的玉乳，闻言笑道：“我真不知你那天如何敢挺身救下那老婆婆，居然连那么小的一根肉棒也害怕。”
　　“人家没试过嘛。”方玉琼娇憨道。
　　“放心，对女人来说，那东西要够长够大才好呢。”
　　说话之间，方振玉已趁其不备，大军破关，长驱直入，整个占据了要塞，这才在她那娇脸上吻着，说：“小妹，感觉怎么样？”
　　“进去了？”方玉琼才觉得自己的体内被一根热乎乎的东西塞得满满的，有一点点的痛，更多的是那种胀热的难受，便惊喜地叫了起来，接着把自己的感觉说了，“大哥，虽然不痛，但也不怎么好玩。”她得出了结论。
　　“是吗？”方振玉没跟她解释，而是律动起来，越动越快，越动越有力，也不管她怎么动，怎么叫，就是不理，直到她来了高潮，全身颤抖，玉臂紧紧地搂着自己，这才停下来，笑道：“小妹，还不好玩吗？”
　　“不，我错了，太好玩了，哥，继续吧。”方玉琼倒是敢于认错，而且恢复得也快，才说那么几句话，便又要求了。
　　方振玉自是不反对，继续着那人类最原始的运动。一旁的宁玉芬虽然也是情欲高涨，但想到方玉琼是第一次，而且在跟玉芳一起的时候也习惯了，便在一旁指点着方玉琼如何去取悦方振玉，如何去为方振玉服务，直到两人同时得到了人类最美的享受。
　　在幸福的迷乱中，方玉琼还没忘记对宁玉芬表示谢意：“大姐，谢谢你！”她有气无力地说。
　　宁玉芬在为方振玉擦汗和拭擦那杆带着方玉琼的处子之血，因剧烈运动而变得更加粗壮的长枪，闻言笑道：“大家姐妹，有什么好谢的？今天是你的初夜，以后就不会我这么等着了，两人一起玩，更加刺激，更加有趣呢。再说了，你应该叫我二姐，而不是大姐。”
　　“二姐！”方玉琼十分感激，也从善如流，紧紧地拉着宁玉芬的手，迷迷糊糊地睡了，嘴里还喃喃地说着春语。
　　“看你，把小妹弄得这个样子。”宁玉芬嗔怪地拧了方振玉的耳朵一下，推开他道：“还不去洗一下。”
　　方振玉一边下床往卫生间走，一边嘟囔道：“你还不是想变成那个样子？”
　　很快，方振玉便从卫生间里出来了，和宁玉芬调了一下情，他又兴奋起来了。于是两人又开始了欢乐的游戏。这种游戏，两人之间已不知进行过多少，因此配合得十分默契，体谅到方振玉刚才开垦的辛苦，更多时候是宁玉芬采取主动，方振玉悠闲地把玩着宁玉芬的玉乳，赞道：“姐，你真的好美！”
　　“油嘴滑舌。”宁玉芬嗔怪道：“谁是你姐了？”
　　“我就喜欢叫你姐，因为你象姐姐一样疼我。”方振玉竟真的象小弟弟一样撒起娇来，用力捏着宁玉芬的丰乳。
　　“姐就姐吧，谁让你把人家弄得那么舒服，舍不得你这小弟弟呢，有你这样的弟弟，我真是前世无修。”宁玉芬一语双关地说，她实在是太爱这个本应是自己的丈夫，却变成自己的妹夫的男人了。
　　方玉琼在方宁两人战况最激烈的时候醒来，又加入了进去，象刚才宁玉芬帮她那样去帮宁玉芬，到两人同登仙境的时候，和他们紧搂在一起，“大哥，姐，我们真幸福。”她无限地感慨。
　　“幸福的日子还长着呢？只要我们夫妻几个同心协力，我们的生活一定会更加美好。”宁玉芬也充满着憧憬说，对身边的男人，她充满了信心，相信他一定会使她们几个当“老婆”的获得幸福。
　　三个人说着情话，二女又满足了方振玉的两次需要，这才甜美地入睡。黎明，方振玉回到了自己的卧室，宁玉芳还在酣睡，他在她的身边躺下，紧搂着她。宁玉芳醒了，吻了他一下，说：“满足了？”
　　“嗯，谢谢你，老婆。”方振玉感激万分。
　　“好好休息吧，以后再尽力‘谢’我。”宁玉芳象哄小孩一样轻抚着方振玉，让他再次安然入睡。
　　1993年7月27日星期二东方印刷厂已经过了九点，方振玉才赶回到东方印刷厂的办公室，见里面只有谭春梅和孙少梅二人，其他人还没有到，才放下心来。今天约好在这里开三个印刷厂领导的会议，这里的条件比较好，所有有关印刷方面的会议，基本上都是在这里召开的。
　　“我还没有吃早餐呢，有吃的吗？”方振玉一边走进他的办公室，一边说道。
　　“我这里有两个包子，你要吗？”孙少梅快口道。
　　“有吃的就行，拿进来吧。”方振玉说。
　　孙少梅拿着包子进去，却听到谭春梅轻声笑了起来，马上意识到什么，脸红了起来，走到刚挂好外衣的方振玉的身边，把包子递给他，说：“给你。”
　　方振玉并没有接，他看了孙少梅那红潮未退的脸，目光转到她那胸脯上，笑道：“我还以为是那两个？”他也是听到了谭春梅的笑声才想起孙少梅的话中另外的含义。
　　孙少梅穿着一套短袖紧身的T恤，把那本来就很饱满的两个玉球凸现了出来。听了方振玉这话，她又想起上次自己居然掀开衣服，让他欣赏那地方，脸更红了，美目狠瞪，嗔道：“你敢？”
　　方振玉嘻嘻一笑，说：“我不敢。”没接她手上的包子，突然一手搂紧了她那小蛮腰，一手把她的上衣连胸罩一起往上撩，那两个白玉般的肉球便跳了出来，那上面还点缀着两颗殷红的草莓，方振玉在左边那颗轻舔了一下，又在右边的那颗狠狠地啜了一口，才将她放开，笑道：“好吃，真好吃。”
　　孙少梅含羞低头，却没有叫。她觉得全身酥麻，差点儿站不稳，撑着办公桌把包子放在台面上。好一会儿，她抬起头来，妩媚地白了方振玉一眼，挺起了骄傲的胸脯，一付给你吃了又奈我什么何的样子，低声骂了一声：“馋猫！”在他面前理好了衣服，才走出去了。
　　看着孙少梅的背影，方振玉自己也觉得太过荒唐，自己什么时候变得如此好色了？居然连这样一个清纯的少女也去挑逗？但他没空作过多的想象，一边吃包子，一边看手中的文件，那是他要在会上布置的。
　　正九点，人到齐了，孙少梅进来叫他去开会，只见她脸色已很平静，只是看方振玉的眼却多了一点什么。方振玉一时不明，也不去多想，便和她一起到了会议室，开始了这次决定临海市印刷业的前途，决定他方振玉在印刷业方面的发展的会议。
　　会议的材料，早已在前些天发给了所有领导人员，因此，方振玉只作简短的说明之后，便不再出声，他要认真听一下他这些部属的看法。这方案他酝酿了很久，是在和张蓓欢好时才叫她形成文字，并经他的细心修改之后，才发给大家的。
　　“我先说吧。”东方二厂的一位副厂长霍地站起来说：“我参加这个大家庭没多久，但我知道方总的气魄和能力，叫我提什么意见我提不出，但大家的决议，我一定坚决执行。我说完了。”又一下坐下了。
　　众人都笑了，方振玉也点了点头，他认识这个副厂长，他没多大文化，是因为他对厂忠心耿耿，又得到全厂职工的拥护，才让他担任副厂长一职的，在目前这个职位，他已经干得很吃力了，要想让他提出更好的建议，那就是勉为其难了。
　　“我们是不是把步子迈得太大了？”一贯天不怕，地不怕的胡军提出了疑问，他列举了临海市对他们印刷业发展不利的情况，最后说道：“从这些情况看来，目前我们还没具备建立上市公司的条件，所以，我保留意见。”
　　“我不这样看。”孙少梅看了方振玉一眼，竟在这个时候脸红起来，“方总并没说要马上建立上市公司，而是说要分两步走，第一步是垄断临海的印刷行业，我认为可以做到。”她也提出了她的理由。
　　于是，众人便就着方振玉提出的方案，都说出了自己的看法。经过充分的讨论后，才以举手的方式，原则上通过了修改之后的方案。那就是：在五至七年之内，把现在的三个厂，发展成东方印业集团，分两步走，第一步，近期内成立东方印业集团，三个厂独立核算，集体运作，对外统一称呼，用两至三年的时间把临海的印刷业垄断起来，并逐步向周边地区发展，进一步积累能量。其实这一步他们已经在做了，只是没有明确的方案而已。第二步，用剩下的时间，对集团进行包装，扩大垄断范围，创建知名品牌，在全省乃至全国打出一定的知名度，选择合适的时机，把企业全面推向市场。
　　方振玉最后作了讲话，他强调，作为一个集团，就要有一个坚强的领导核心，而在座的，正是这核心的人员，一定要团结起来，心往一处想，劲往一处使，充分发挥核心作用，带领全体工人朝着既定的目标勇敢前进。最后，他用鼓励的眼光看着第一个站起来发言的副厂长，真诚地说：“我们的核心人员，要加强学习，保持自己在各方面的先进性，不但不拖大家的后腿，还要跟上大家的步伐。我相信，只要我们勤于思考，鼓足干劲，我们的目的是可以达到的，我们的目的也一定能够达到！”
　　会场响起了热烈的掌声，尤其是那位副厂长，鼓得更加起劲，而且隐隐可见泪光。有这样富有远见卓识，具有开拓创新精神，而且充分信任和关心爱护属下的领导，有什么事业发展不起来？谭春梅一边使劲地鼓掌，一边想，她和身边的陈长琳都看到了那位副厂长的眼泪，他们知道，经此一事，这位副厂长的命是卖给了方振玉的了。往深一层想，自己和陈长琳等人还不是一样？尤其是自己，不但把命卖了，把身心都卖了，遇上这么一个人，有什么好说的，只要是自己心甘情愿的，卖就卖吧。
　　会议散了，大家都带着激情离开。方振玉看着在帮孙少梅收拾会场的谭春梅，说：“春梅，我还有一些事要和你说，陪我去吃一点东西吧。”
　　谭春梅看了一眼孙少梅，笑道：“刚吃了四个大包子不久，就饿了？”
　　孙少梅红了脸，眼睛却勇敢地看着谭春梅，回击道：“方总这么大一个人，四个当然不够了，所以他要吃你的第五个第六个。”
　　方振玉哈哈大笑起来，意味深长地看了谭春梅一眼，往外走去。这回，谭春梅也脸红了，忙放下手中的东西，跟随方振玉出去了。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第六章 如此奖励
　　
　　1993年7月30星期五上午金花村在金花村委那几间破烂的房子边，一群人在忙着收拾东西，拆帐篷什么的。港口的建设顺利进行，已要用到这个地方了，方振玉在红石村委建了一幢简单的石棉瓦房，便把他的总公司搬过那边办公。
　　“真舍不得这个地方！”战大军一边把大包小包扎上自己的摩托车，一边说，话语之间，饱含着留恋之情。其实，这里也没有什么可以留恋的，她留恋的，是那暴风雨之夜，方振玉把她抱出房间，压在她身上的那一段时光。她的大包小包中，便有相当一部分是方振玉的东西，包括他昨晚换出来，还没来得及洗的内裤。
　　“是啊！”方振玉感慨道，他当然不明白战大军的留恋，他也是有留恋的，那是在这里的艰苦日子，他认为，人是要在逆境中磨练的，过多的顺心生活，反而会使人变得迟钝。
　　战大军当然明白方振玉与自己的感觉不同，但他能应和自己的说话，心中已经很高兴了，问道：“方总，你什么时候离开这里？我回头来接你吧。”
　　方振玉的吉普车正在修理厂，出入都是随别人的车，因而应道：“也好，但我也说不准什么时候离开，因为我还想和洪总商量一些事情，不如你过去后马上过来，有些事，你在场也好，因为过两天，我可能离开临海几天，这里的事，就交给你了。”
　　“好。”战大军也不问方振玉离开临海干什么，离开多少天，便开车走了。她希望早点回来，和方振玉在一起。
　　战大军刚走，张虹和吴学栋就来了。“方总，你找我们？”张虹美目投在方振玉的身上，显得相当的温柔。
　　“是啊。”方振玉和二人一一握手，说：“有件事，想让你们两位父母官帮帮忙。”
　　“什么事你说吧，大家在这一方水土上，都是一家人，能帮的，我们一定帮。”张虹说得非常亲切，好象他们真是一家人。
　　“太好了，还没谢谢你们上次帮的大忙呢！”方振玉说。他指的是上次市里拖欠拨款的事，因张吴二人的提醒，他一下抓到了事情的根子，使得事情很快得到解决。
　　“一家人不说两家话，有什么需要帮忙，你就说吧。”吴学栋也说道。
　　“是这样的。”方振玉便说了起来。原来，经过这段时间的努力，起步码头的建设已开始全面施工，二航局的工作人员也全都进场了，这样，他们儿女读书的事就成了问题，有些还可以丢给父母和兄弟朋友，但大多数只能带来了。附近的学校容纳这些学生当然没有问题，问题在于各地学校都有规定，户口不在本地的，要加收赞助费，少则几百，多则过千，这就加重了二航局职工的负担。刚才方振玉对战大军说找洪超强商量事情，其实是洪超强想找他商量这事。
　　“没问题，小事情，我们包了。”张虹说道。
　　“其实，洪总他们也不是想把赞助费全免了，而是想尽量少一点，而且各个学校要一样。”方振玉说。他也清楚，在现在非钱不行的社会，想全免是不可能的。“所以，我找你们过来，和洪总商量一下该收多少为好，最好也不要太勉强了学校，他们的日子也不好过。”
　　“这个好办。”吴学栋说道。刚才他觉得张虹答应得太快了，正是考虑到方振玉所想的问题。“走，我们找洪总商量去。
　　方振玉看了吴学栋一眼，带头向村里走去。他感觉到，自己这个未来的姐夫成熟了，处事稳健多了。
　　三人来到洪超强的驻地王守业的家，却静悄悄的，空无一人。“方总，虹姐，你们坐一下，我去叫他们。”吴学栋说。
　　张虹看了方振玉一眼，她当然想有一个和方振玉单独聊天的机会，可方振玉却说道：“不用了，他们很忙，我们还是自己到工地去吧。再说，我也想去看看码头工程的进展。”于是三人又向码头工地进发。
　　码头施工繁忙，工人们你来我往，没一个闲着。三人找了几个地方，才找到了正在指挥施工的洪超强。“三位一起大驾光临，可真是难得啊！”一见面，洪超强便笑呵呵地说。他是一个乐天派。
　　“当然了，张书记他们给你带来了好消息呢。”方振玉毫不介意地握着洪超强那带着满手污泥的手。
　　“太好了。”洪超强十分高兴，但又不好意思把手伸给张吴二人。吴学栋见状，先伸出了手来，接着，张虹也伸手出来了。有方振玉那个榜样，张吴二人还不是马上跟学？弄得洪超强非常感动。
　　方振玉问道：“情况怎么样？”
　　洪超强自然知道方振玉问的是工程进展，便说道：“很不错，这里的地质条件比预先想象的要好，所以，施工速度加快了不少，如果不出意外，提前半年完成应该不是问题。”他显得很兴奋，毕竟如此大的工程，能够如期完工已经是不错的了，要想提前完工，那得非常幸运，因为这是对双方都有利的事。
　　“太好了，谢谢你们。”方振玉也十分兴奋，提前完工，意味着花钱少，而且还能提早开展其他工作。“走，找个地方和张书记他们商量孩子们的事。”
　　工地声响巨大，他们说话也得提高嗓音，哪找得到地方？最后几人还是回到了王守业家。事情不是很大，大家又都互相体谅，很快便达成了协议：每个孩子每学期交一百元的赞助费。
　　商议完，洪超强等高兴地返回工地，方振玉等也要回红石村了。正想出大门，方振玉听到王娟在里面叫他，便让二人先走，自己转了回头。王娟是在她自己的闺房里，正在收拾东西，方振玉走了进去，问道：“小娟，有事吗？”
　　“没事，很久没见表姐夫你了，想和你说说话。”王娟一对明媚的大眼看着方振玉，显得十分多情。
　　“哦，上学期学习好吗？怎么不见守业叔他们？”方振玉没有注意到王娟的眼神，只是发现快到吃饭时间了，还不见王守业他们。
　　“比上学期要好。”
　　“那就好，多学一点东西，以后工作起来就可以得心应手。”方振玉象是回到了讲台上，在教训学生。
　　“我爸出海去了，妈妈到市里买东西。表姐夫，”王娟的脸忽然红了起来，问道：“抱邓律师的滋味的抱二表姐的滋味相同吗？”
　　方振玉吓了一跳，看着王娟那红朴朴的脸，问道：“你都看见了？”
　　“嗯。”那天晚上，她是追着方振玉过去的，见情况有异，便刻意躲在一旁偷看。自从那天许香君和她说服侍一词的意思后，这小姑娘的春心便动了起来。十七岁，正是对男女之事最好奇的时候。
　　“可不要出去乱说。那是邓律师站不稳，我扶她一下而已。”
　　“可你还吻了她。表姐夫，是不是女孩子都想男人抱？”王娟脸更红了，而且呼吸急促起来。
　　“为什么这样说呢？”
　　“因为我也想你抱我一下，吻我一下。”王娟走到方振玉跟前，说：“要不，我就出去跟人家说，你如何如何和邓律师亲热。”她居然用此事来要挟方振玉亲她抱她。
　　方振玉大吃一惊，他倒不怕人家说他什么，可却要为邓婷芳着想，只好把来到跟前的王娟抱住，吻向了她那扬起的俏脸。他感觉到了王娟胸前的饱满和结实，以他的意思，只是蜻蜓点水地在她脸上吻一下就算了，那知王娟也把他搂个结实，而且转脸吻上了他的大嘴，那吻虽然生疏，却是十分热情，吓得方振玉赶忙挣开她的拥抱，逃了出去。
　　“表姐夫，我尝到滋味了，以后我还要。”后面，传来了王娟的娇笑。
　　出到门外，方振玉惊魂初定，就发现战大军正站在门外，扶着摩托车，脸上似笑非笑。他正想说什么，战大军已出声了：“快走吧，快到吃饭时间了，胭脂是吃不饱肚子的。”
　　方振玉想解释，却又无从解释，只好接过车，发动了起来，载着战大军走了。他觉得，这回他的副总，比往时把他搂得更紧了，脸也贴到了他的肩膀上，还听她说道：“虽然吃不饱，但作为点心也很不错，当然，既然是点心，花式品种就要多一点了。”这意思他明白，这不是象宁玉芳一样，鼓励他花心一点吗？只吓得他连车也差点儿驶不稳。
　　1993年8月2日星期一晚方家大楼宁玉芷吃过晚饭，显得百无聊赖，虽然今天家里人为她准备了丰盛的晚餐，以欢迎她学成归来，可她却提不起半点精神，以至母亲怀疑她生病或者是旅途不适，劝她早点休息。她也不解释，告辞了一声，便回自己二楼的卧室。
　　卧室里没开大灯，却点着两盏蜡烛形的小彩灯，放射出粉红色的柔和光线，如果注意看，还可以看见那床头边贴有两个小小的双喜，整个气氛显得温馨浪漫。宁玉芷关上门，便扑到床上嘤嘤地哭了起来。良久，她才爬起来，拿起床头的一个小相架，对着里面和自己合影的方振玉小声地骂起来：“坏姐夫，臭姐夫，说好人家毕业就给人家开苞的，害得人家死守了一年多，几乎晚晚自摸，想让别人操也不敢，怕你这臭姐夫真的不要人家，让人家不能尝到你那粗长的热狗。可你却说话不算数，人家回来了，你又跑到别处去了。”如果有谁听到，真不敢相信这些要多淫荡就有多淫荡的话，是一个才满十九岁的小姑娘说出来的。
　　原来，一年前，方振玉曾经和她约定，如果她能保持处女的身子到毕业，就和她作爱，否则就不碰她，所以她一回来，便布置了这间卧室，把它装饰成新房一样，好让她亲亲的姐夫在这里给她带来人生第一回的欢爱经验。可是，回到家里，却没见到方振玉，而且听说他到省城去了，要好几天才回来。她真后悔没事先联系，便匆匆地从省城的学校赶回来，要不此刻只怕已和心爱的姐夫在省城的酒店里颠倒鸾凤，享受鱼水之欢了。她也不想想，即便方振玉在家，一般说来，他有妻子，自己又有妈妈和姐姐在，他能到这里和自己欢好吗？
　　宁玉芷当然不会承认自己考虑不周，只是怨方振玉不守约。她的玉手在自己的乳房和阴户上轻抚着，思绪又回到了一年多前的一个温馨浪漫的上午。
　　那时候，宁玉芷才十七岁多一点，在省城卫生学校读了一年多的书。一天早上，她在其他地方见习，路过临海，便想回家看看，为了给家人一个惊喜，她悄无声息地开门进家，却听到了二姐和二姐夫的说话声。
　　“芳，反正没人在家，再给我一次吧。”这是二姐夫那好听的声音。
　　二姐的声音很温柔，却带有一丝歉疚：“不行啊，玉，昨晚你已要了人家三次，你那宝贝又大又长，人家那地方都快肿了，那滋味虽然美妙，但人家却是不敢了，再和你疯一次，人家就不用动了。”
　　“唔，人家还要嘛！”二姐夫居然象小孩子一样撒娇。
　　“不行。”二姐的声音相当坚决，但又软了下来，说：“要不，我给你吹吹箫，让你轻松一下吧。”
　　宁玉芷大吃一惊，她年纪虽小，没有经历过男人，但学的是医学，性爱的书本知识非常丰富，知道男人的阴茎越粗长，射精的时间越迟，女人的感觉就更加美妙，二姐夫他一晚三次，而且搞得二姐那阴户都快肿了，那岂不是太美妙了？她好奇心起，想起他们房门上有一个洞，不知还在不在，便起了偷看之心。她放好东西后，便蹑手蹑脚地向二姐的房间走去。
　　也不知是幸运还是作孽，那洞居然还在，宁玉芷便看到了方振玉那粗长的东西在宁玉芳的手中跳动，宁玉芳的嘴时而在那红红的头儿上舔着，时而把那东西插进喉咙去，方振玉则发出舒服的呻吟。从未见过男女交欢的宁玉芷春心荡漾起来，玉手也在自己身上那三点轻抚，好在她还记得自己是在偷看，才没有发出声音来。
　　好一会儿后，宁玉芳说：“玉，对不起，我要去团里了。”
　　“没事，你去吧。”可以听出，方振玉的声音有些勉强。
　　宁玉芷连忙躲到一边去，见二姐出去后，便向二姐的房走去。此时，她已是衣衫零乱，欲火高炽，她想，自己从小就佩服二姐夫（那时她还以为方振玉是大姐夫呢，她不知道方振玉为什么改娶她二姐，但只要他是娶她们姐妹中的一人，她就高兴）而且二姐夫也值得她佩服，在她家有难的时候，是二姐夫帮她们度过了难关，并让她们过上了好日子。现在，二姐夫性欲得不到满足，感到难受，自己为什么不能献出贞操，去解除他的难受呢？何况，能得到二姐夫的爱，也是一件值得高兴的事。
　　那时，方振玉正处在欲火的煎熬中，闭着眼睛，抚着自己的玉茎。宁玉芷吻上了他的红头儿，他还以为宁玉芳没走：“芳，你还没走吗？快走吧，要迟到了。”他舒服地呻吟道。
　　宁玉芷心中感动，这男人多伟大，自己难受，还顾及别人的事情。她一手套着那热乎乎的宝贝，一手轻抚着方振玉那结实的胸膛，温柔地说：“姐夫，是我，五妹。”
　　“五妹？”方振玉大为吃惊，睁开眼睛，发现真的是宁玉芷，便要把她推开，宁玉芷却紧攥着他的命根子。
　　“姐夫，姐姐没空，我来侍候你。”宁玉芷妩媚地笑着，脸上满是春意。
　　“五妹，你不能这样。”
　　“为什么不能，你是男人，我是女人，我们又不是父女兄妹，再说，我也只是给你吹吹，让你解决生理需要而已。你要不同意，我就这样出去大叫，说你要强奸我。”宁玉芷居然要挟起来。
　　方振玉见她衣衫零乱，胸乳半露，担心她真的那样，便只好屈服，但他还是有所保留，说：“你说的，只吹吹，不能来真的。”
　　宁玉芷见他答应，便高兴了。心想，这不是掩耳盗铃吗？到了急起来的时候，哪还到你不干？她对男人的了解还真深透，但却忽略了方振玉的意志。她松开手，便在方振玉的面前把一个渐趋成熟的玉体展现了出来：“姐夫，我美吗？”
　　“美。”方振玉应着，当宁玉芷为他吹很箫的时候，他也在她身上爱抚着，把玩着那发育得还未完全成熟的蓓蕾，最后，还吻上了她那最神秘的地方。
　　宁玉芷觉得那长舌在那嫩肉上舔着，大鼻子磨着她那阴蒂，使她全身酥麻，十分的美，也十分的难受，那小穴内象蚁爬一样，她终于忍不住了，放开玉茎，爬上方振玉的身上，玉穴对准了那火热的宝贝，“姐夫，快干我吧！”
　　“不行，刚才说好的。而且你年纪还小，还在读书。”
　　方振玉死活不干，宁玉芷也没有办法，只好屈服：“姐夫啊，你要什么时候才肯干我呢？”
　　“等你毕业，学好了本领，而你还是处女，姐夫就收你作个小情人。”方振玉说。他心想，象宁玉芷这么漂亮的姑娘，怎么会没人追的？象她那样春心已动的少女，又怎么能忍受得了男人的挑逗？
　　“拉钩？”
　　“拉钩。”
　　于是，两人就拉起钩来。宁玉芷弄了半个钟头，终于让方振玉来了高潮，她还将方振一筒又多又浓的精液，完全吞进了肚子里。“姐夫，美吗？”她把娇脸移到了方振玉的面前。
　　“美！”方振玉看着她那春意撩人的媚态，大为感动，舔去她嘴角的余沥，和她搂抱在一起，亲吻在一起。
　　果如方振玉所料，很多男孩子追求宁玉芷，她也和不少谈过恋爱，并且对个别可以发展成男朋友的，都让他们过手瘾，但她都觉得不如她姐夫，所以，她一直紧守着最后一关，直到今天。
　　“五妹，你没事吧？”不知什么时候，宁玉芬已坐在了宁玉芷的身边。
　　“大姐，我没事。”
　　宁玉芬搂着妹妹，并去抚弄她那乳房，说：“唔，含苞欲放，你这朵鲜花也该有人来采了。”
　　宁玉芷大羞，也吓了一跳，她顾不得拨开姐姐的手，而是急忙问道：“大姐，我没说什么吧。”
　　宁玉芬满脸严肃，严厉地说：“你是没有说什么，但我知道，你要抢你二姐夫。”
　　“大姐，我没有。”宁玉芷十分焦急，她不知道大姐是怎么知道的。
　　“没有？”宁玉芬扬了扬手中方振玉和宁玉芷的合影，指了指象蜡烛的灯，还有那红双喜，说：“你不是在等你姐夫和你结婚吗？见你姐夫不在，你就连饭都吃不下了。”
　　宁玉芷被大姐说中了心事，知道难以狡辩，只好坦白：“我只是想做他的情人而已。”
　　“他可是你姐夫啊，你这样做，能对得起姐姐吗？”
　　“可是二姐并不能满足他，哪为什么不让我去分享呢？”宁玉芷不服道。
　　“你知道？”
　　于是，宁玉芷便将方振玉和自己的约定说了出来。
　　宁玉芬娇笑起来，说：“难怪，有坏小姨就有坏姐夫。”
　　宁玉芷这才听出大姐并不是真的生气，忽然记起大姐满口的姐夫姐夫，从未说过二姐夫，不由心中一动，难道……于是她便问道：“大姐，他到底是大姐夫还是二姐夫呢？”
　　宁玉芬把妹妹紧搂在怀里，感叹地说：“你姐夫不是平常的人，所以，大姐认了，他是二姐夫，也是大姐夫，还有可能是三姐夫四姐夫，五妹，你当然可以喜欢他，也可以和他做任何事，但记住了，可不许吃醋。而且，他不喜欢没有作为的人，女人也不例外，所以，你要得到他，保持他的爱，就不能沉迷于情欲。”
　　宁玉芷又惊又喜，居然自己五姐妹都爱上了同一个人，而且都可能给他干，当然是因为他有本事了，而自己也可以大大方方地去让这个采花大盗去采自己这朵含苞欲放的鲜花了。她说道：“大姐，你放心，我不会的，我只要他一次。”
　　宁玉芬嗤笑起来：“只一次？可能吗？还没让他偷呢，就为他守着了，要是试过了，又怎么会忘记呢？”
　　“大姐！”宁玉芷羞得躲进了宁玉芬的怀里。
　　1993年8月2日星期一晚省城方振玉吃过饭，洗完澡，正想出去约几个朋友聊聊，却突然记起了什么事，匆匆出门，打的前往省体育馆。他是应交通厅詹安厅长之约，来省城参加高速公路可行性研究会的，昨天已开了一天，昨天晚上，却接到了妻子的电话，说小姨宁玉薇今晚参加全省女子网球公开赛的决赛，让他无论如何也要去观战助威，他却忘记了，看了看表，此刻比赛已经开始，他只能是稍尽人事了。幸好住的地方离体育馆不远，而且没有塞车，看网球比赛的人也不多，他到场内时，才打了两局。
　　第三局就要开始了，方振玉在前台一个显眼的位置坐下，才发现输的是宁玉薇，他不由得往临海队看去，只见宁玉薇正准备上场，情绪却很低落，不由伸出一个胜利的手势，叫道：“四女。”
　　宁玉薇听到了叫声，往这边一看，见到了方振玉，眼睛放起光来，情绪似乎也高涨了起来，她没有回答，却向方振玉打出了同样的手势，挺胸向球场走去。这一场，宁玉薇胜了，有点勉强，最后两局，却是势如破竹，全场爆起了如雷的掌声。宁玉薇却什么人也不理，向方振玉跑来，扑进了他的怀里，激动得哭了起来：“姐夫，我赢了，我们胜利了。”
　　方振玉轻轻将她推开了一点，轻声说：“是的，你赢了，我们胜利了，归队吧，别让人笑话。”
　　宁玉薇才离开方振玉的怀抱，却没有放开他的手，拉着他来到了临海队的地方，向领队和队员们介绍说：“这就是我们球队的赞助者之一，我姐夫，临海市港口开发投资总公司董事长兼总经理方振玉先生。”
　　众人鼓起掌来，那领队是一个比宁玉薇长几岁的女人，叫龙洁，她上来握住方振玉的手，感激地说：“方总，谢谢你。”许久没有放开。
　　方振玉说：“大家都是临海人，为临海的体育事业出一点力是应该的。”
　　龙洁笑道：“不但是出力，还有精神，我看见了，你没来之前，小薇是一点胜算也没有，但你一来，就不同了，连胜三局。”
　　“才不是呢，老师你不是说要胜不骄败不馁吗，我正是按照你的话去做的。”宁玉薇可不想让人家知道方振玉对自己有那么重要。
　　“好，不说了，你先去领奖吧。”龙洁此时才放开方振玉的手。
　　颁奖后，宁玉薇的情绪才平静下来，她把鲜花分送给了方振玉和龙洁，感激地说：“谢谢老师的教诲，谢谢姐夫的支持。”
　　方振玉笑道：“你真是两面玲珑。”接着向龙洁问道：“龙老师，没事了吧？”
　　“没事了。”龙洁望向方振玉，不知他何意。
　　方振玉笑道：“没事了就听我安排。”他转身向队员们高声说道：“姑娘们，回去换衣服，我们宵夜去，今晚我请。”
　　姑娘们都望向了自己的领队，个个带着企盼。龙洁看了看表，还不到十点，便笑道：“有人买单，为什么不去呢，不但要去，还要去高档的地方。”
　　姑娘们欢呼起来，簇拥着方振玉和龙洁，回驻地去。方龙二人手捧鲜花，那种喜庆的样子，便象是簇拥着一对新人走向结婚礼堂，只看得宁玉薇心中有些不自然。
　　没用多少功夫，姑娘们就换好了装。方振玉把她们带到了江边，租了一条游船，泛舟大江之上。明月初上，一片朦胧，景色迷人。姑娘们吃着喝着，唱着跳着，好不高兴。方振玉和龙洁唱了一首歌，跳了一曲舞后，便在一角喝茶，宁玉薇则陪在一边，也没人来打扰。
　　“方总，以后的训练更需要你的大力支持了。”龙洁开声说道。
　　方振玉正在欣赏着二女月色之下的朦胧美感，宁玉薇且不说，龙洁的身上，除了女性的柔美之外，还蕴含着刚强，而那柔中带刚的脸上，隐藏着一丝儿愁怨，十分惹人怜爱。闻言他说道：“那是应该的，不为我们临海的体育事业，也要为我那小姨子嘛，否则她家里那几个姐妹可饶不了我。”方振玉说着，望向了宁玉薇。他知道，这次她们得了冠军，就要代表省里参加全国赛，虽然上面有经费，但那是远远不够的。
　　宁玉薇给方振玉看得脸热起来，她说道：“老师你放心好了，姐夫很爱我们姐妹的，为了我们姐妹，他能不赞助吗？”
　　龙洁轻笑了起来，她说道：“赞助的事我是放心了，但另外一件事我却更担心了。”
　　方振玉隐隐感到了一些什么，宁玉薇却是万分诧异，问道：“老师，除了经费，还有什么使你更担心的呢？”
　　“我是担心你的心理素质。”龙洁看了方振玉一眼，继续说道：“象刚才，方总没到，你打得根本不象话，方总一来，你象换了一个人似的，把水平都发挥出来了。你不是要方总陪你去外地参加比赛吧？”
　　宁玉薇胀红了脸，好在月色之下看不见。她低声说道：“老师，以后我不会了。我要学你一样的坚强。”
　　“哦？”方振玉望向龙洁，不知她是如何的坚强。
　　宁玉薇用伤感的语调解释说：“老师的丈夫刚刚去世，为了不影响我们的比赛，她办完后事，便来领队了。”
　　“龙老师，你为临海的体育事业付出太多，太大了。”方振玉对这坚强的女性产生了敬慕之情。
　　“其实，我也没你们想象的那么伟大。他的离开，对他，对我，未免不是一种解脱。”龙洁叹气道，“不说了，时间不早，我们还是回去吧。”
　　方振玉正想问原因，见她已不想说下去，只好作罢，招呼船主结帐。
　　“老师，今晚我请假，不归队了，行吗？”宁玉薇忽然小声地向龙洁请求。
　　“哦？”龙洁疑惑地看了宁玉薇一眼，又看了看方振玉，没有回答。
　　宁玉薇冲方振玉说道：“姐夫，你说过，我得了冠军，你请我畅游首府的，还算不算数？”
　　“当然算了，只要你老师不反对。”方振玉知道宁玉薇想的是什么。
　　龙洁忽然搂住宁玉薇的肩膀说道：“你真不够朋友，有了姐夫，就不要老师了。不过算了，你去吧，小心一点。”
　　宁玉薇感到老师已知道自己想要干什么，羞了起来。忽然，一个念头在她的脑海中出现，不由紧搂着老师的腰，说：“老师，你要不放心，欢迎你和我们一起，我和你一起陪姐夫去游玩，这样老师也要，姐夫也要，够朋友了吧。”
　　宁玉薇的话说得很暧昧，连方振玉也不好意思起来。龙洁也羞了，把宁玉薇推开，说：“多话，你快陪你姐夫去吧。”
　　众人在岸上分手，目送龙洁等人搭车离开，方振玉说道：“四女，我们去什么地方玩呢？”
　　宁玉薇从后面搂住方振玉的腰，伏在他的背上，在他耳边小声说：“我什么地方也不想去，只想让你游巫山、三峡。”
　　方振玉反手把她拉到前面，让她斜躺在自己的臂弯里，目光灼灼地盯着她，问道：“想学坏了？”
　　“嗯，你敢吗？”宁玉薇躺在心爱的姐夫怀里，又羞又喜，芳心乱跳。
　　“你都敢，我有什么不敢的？”别说有妻子的默许和怂恿，便是没有，有美女如此投怀送抱，方振玉也不会拒绝。他把宁玉薇拥上了出租车，回到了自己的住地。
　　才关上房门，宁玉薇便迫不及待地扑进了方振玉的怀里，献上了热烈的香吻。唇分，她才喘息着深情地说：“姐夫，我好想你啊！”
　　方振玉把她拥坐在床边，说：“四女，你不觉得你有些傻吗？象你这样的条件，要找什么样的老公不行呢？”
　　宁玉薇依紧了方振玉，玉手在他身上爱抚，说道：“是啊，我们姐妹几个都很傻，谁叫我们身边，就只有你一个好男人呢。要知道，老公好找，好男人，好情人就难找了。”
　　方振玉笑道：“没想到你这么荡。”大手毫不客气地解宁玉薇的衣服，并在她身上爱抚着。
　　“我只在姐夫你面前荡。”宁玉薇媚笑着，热烈地回应着，不多时，两人便赤条条地滚在床上。
　　方振玉握着宁玉薇那高耸结实的乳房，赞道：“四女，你这两个馒头，好象比上次抱你的时候大多了。”
　　宁玉薇一阵娇笑，她套弄着方振玉那坚硬的长枪，说：“是大了一点。姐夫，你好坏啊，我还以为你好正经呢。原来那晚你是故意占我的便宜的，不过也好，让你占点便宜，我那馒头发酵得更好了。”
　　“在你们几个荡女的面前，姐夫我想不坏都不行。”方振玉得意地笑了起来，展开了技巧的挑逗，把宁玉薇的情欲全都释放出来后，才温柔地占据了那还没有人开发的宝地，引导她做着各种动作。宁玉薇经常锻炼，身体的弹性好，很多动作比其他几女都做得到位，这令他欣喜不已，便引导她创新动作，极尽浪态，让她与自己同时登上快乐的顶峰。
　　完事后，看着片片落红，宁玉薇也感到有些害羞，但充盈在心胸间的却是更多的幸福，她伏在方振玉的胸膛上，动情地说：“好姐夫，你真伟大，难怪两个姐姐都不吃醋。因为你能给我们姐妹幸福。”
　　“我会尽我所能，让你们都得到真正的幸福的。”方振玉也动情了，他轻轻地爱抚着宁玉薇那因为是第一次，而且运动过剧而略微有些肿的桃源。
　　宁玉薇已软得动弹不得，说了几句之后，便已有些迷糊了。就在这时门铃响了。什么人呢？方振玉大为吃惊，他收拾了一下，为宁玉薇盖好被单，又吩咐了她几句，才穿上睡衣去开门。“是你？”他惊呼起来，门外站着的是分手不久的龙洁。
　　“怎么，不敢让我进去吗？”龙洁笑得很暧昧。
　　事已至此，想瞒已瞒不住了，只能看看如何补救。方振玉把心一横，一边把她往里让，一边说道：“有什么不敢的？请。”
　　龙洁进去，床上的宁玉薇只露出满头秀发，看不清是谁。龙洁却肯定地说道：“玉薇，老师来了，也不迎接一下？”
　　早在听到龙洁的声音的时候，宁玉薇便清醒了，闻言只好坐起来，被单围着前胸，含羞低头叫了一声：“老师。”
　　“玉薇，你不是要和你姐夫去游省城夜景的吗？怎么游到方总的床上来了？”龙洁来到了床前，没等宁玉薇说话，便将一些东西放到了床头柜上，说：“老师是担心你没准备，万一大了肚子，不能训练。这是事后用的。”
　　“老师！”宁玉薇既是感激，又是害羞，说：“我觉得省城没有什么好玩的，就让他去游巫山和三峡了。”
　　“是吗？”龙洁望向方振玉，象是自言自语地说：“巫山十二峰，三峡三个峡谷，可我只见两座山峰和一条峡谷啊。”
　　方振玉关门进来，便一直听两人对话，此时他已听出，龙洁其实是对自己有意思，只不知这刚刚丧夫的人为什么会这样。不过现在已不是想这个的时候，而是如何让她不把事情说出去。他上前来到了龙洁的身边，说：“龙老师，旅游需要时间，要慢慢游才有滋味，你看，不是又多了两座山峰的一条峡谷了吗？”他双臂一伸，环住了龙洁的腰。
　　“啊，你不能……”龙洁低呼起来，却没有挣扎。
　　“为什么不能？否则你来这干什么？”方振玉非但没有放手，反而攀上了她的玉峰，在那里揉捏起来。
　　龙洁呻吟道：“人家只是听玉薇说，可以和她一起陪她姐夫去游玩，想来看看是不是真的。”
　　“当然是真的了。”方振玉此时完全明白了龙洁的需要，哪还犹豫，一边剥她的衣服，一边说：“你先陪我去游，然后再玩。”剥光之后，便把她抱到了卫生间。
　　卫生间的灯光比外面亮多了，龙洁的玉体在方振玉的眼前一览无遗：肌肤雪白，峰峦耸峙，森林茂密，峡谷幽深，真的是个游玩的好去处，他不由得一边放水，一边赞美着。放好水，他才把她抱进了浴池里。
　　龙洁一直没有说话，紧闭着眼睛，只是胀红着脸，任由方振玉摆布，直到泡进了水里，才开眼看着面前的方振玉，略带愁怨地说：“你是不是觉得我丈夫尸骨未寒，就找男人太过淫贱？”
　　方振玉想起她说过的，丈夫的去世对她们两人都是一种解脱的话，诚恳地说：“当然不会，我知道你有你的难处，如果我能帮你什么，我一定很乐意去做。”手却没有停，在龙洁向上各处爱抚着。
　　龙洁享受着，同时也回报着，简单地说了她和她丈夫的关系。原来，她和她丈夫并非真正的恋爱结婚。她丈夫是省内著名的运动员，因训练受伤退役，她作为一名刚刚出道的运动员，又是怀春少女，对他当然仰慕，去看望了他几次，没想到媒体吵作起来，说她是爱上了他，领导也认为是这样，这对她是一种很大的压力，使本来很有前途的她成绩无法上去，最后她只能以假当真和他谈了起来，这样一来，更脱不开身了。接触越多，她越不愿意嫁给他了，所以拖了好几年才结婚。谁知结婚却是更大的悲剧，他根本上只能发泄，连她简单一点儿的生理需要也无法满足。
　　方振玉听了深表同情，手指在那洞口抠着，啃着她的玉乳，说：“现在好了，让我好好地满足你吧。”
　　把心中的压抑说了出来，龙洁也放开了，心情也舒畅起来，她摸了摸方振玉那依然软绵绵的宝贝，扑哧笑道：“象没骨的蛇，怎么满足我啊，或者是我老了，没有玉薇年青，没有兴趣吧。”
　　“怎么会呢，”方振玉站了起来，把那东西放到了她的嘴边，说：“爱是需要唤醒的，你不唤她，她怎么醒呢？”
　　“真的？”
　　“你试试不就知道了？”
　　龙洁有点犹豫，在以前，让男人碰一下她也不愿意，更何况是去亲男人的生殖器，但今天是自找的，她只好下了下决心，吻了下去。开始时，并没有反应，但当她将它含进嘴里的时候，她发现它动了，而且很快便塞满了她的小嘴，她吞吐了几下，才吐出来，赞美道：“方总，你好雄厚的本钱。”
　　“当然了，否则怎能支撑起你们的事业呢。走，到外面去，让我好好补偿你这些年失去的。”
　　“不，玉薇在外面。”想到要面对宁玉薇，龙洁还有一点害羞。
　　“怕什么？大家都一样。”方振玉不由分说，用浴巾把她那娇躯一包，便把她抱了出去，让她和宁玉薇放在一起。
　　“老师，欢迎你。”宁玉薇依然躺床上，只是被单盖得随便，玉体半隐半露，见到龙洁裹得严严实实的，不由笑道：“老师，大家都是偷情，何必还害羞呢？”
　　龙洁当然害羞了，既然是偷情，又怎么会不害羞呢。但方振玉没让她害羞得多久，便把那浴巾扔掉，在她身上展开了高超的调情技巧，不多时，便将她弄得难以承受，呼唤方振玉为她救火了。方振玉当然没有让她失望，用技巧的手法和勇猛的进攻把她带到了从未到过的美妙境界。
　　“老师，美吗？”宁玉薇温柔地为她擦去下体的秽迹，却调皮地在那上面抚摸。
　　龙洁体软无力，只能接受，此刻她已没有了老师的尊严，说道：“玉薇，别叫我老师，在他面前，叫我洁姐吧。”
　　“对，以后你们两姐妹可要好好合作，取得了全国冠军，我会好好地奖赏你们的。”方振玉左搂右抱，好不得意。
　　“我们会的。”两女的手在方振玉的下体紧紧地握在一起，似乎是在向那令她们获得了人生最大快乐的宝贝同声保证。
　　不久，方振玉又要梅开二度，龙洁欣然上场，只是宁玉薇受伤过重，不敢应战，只好强忍着难受。在一旁替龙洁助兴，但宁玉薇并没有抱怨，因为她知道，有了开始，有了姐姐的默许，今后大家住在一起，她的机会多着呢。
　　龙洁觉得在方振玉的全力轰击下，浑身舒泰，当他那大量而有力的精华两次射进她体内的时候，她心中暗暗期盼，期盼自己的愿望能够实现。
　　“洁，你该回去了。”良久，方振玉提醒道。
　　“不，我不走。”龙洁紧紧地搂着方振玉。
　　“你不怕你的学生知道？”
　　“不怕，最多明天早点回去，说是出来早练好了。”
　　“好。”方振玉不再劝她，将二女拥在怀里，和她们一起进入了梦乡。
　　1993年8月3日星期二临海市人大这次的述职报告会开得相当的热烈，述职者的发言才结束，就纷纷有人站起来提出意见。作为人大常委会主任，钟玉光是第一次参加这样的会议，当然，作为述职者参加的，那就多了。那时，是作为人家的评判对象，诚惶诚恐；而今天，则是在这里评判别人，高高在上，那种心情，当然是截然不同。
　　这次的会议预计开两天，听取农业局、经贸局、交通局等六个局的局长述职。今天述职的，是企业、经贸和林业三个局的局长。对林业局，大家没有什么好说的，临海本身并没有多大的森林资源，林业局的主要任务，就是植树造林，而他们在争取国际贷款来造林绿化方面，确也做出了不少成绩，没有什么好说的，大家的目标，都放在企业局和经贸局上。
　　企业局局长龙忠祥是第一个被炮轰的目标。大半年过去了，他企业局属下的企业，没有一个变样，甚至比以前情况更糟，很多工人已无工可做，居然有个别人到市政府静坐示威。经贸局的罗伟胜也跑不了，尽管他管辖的企业情况要比龙忠祥的好，而且还有一个东方印刷厂由亏损变成了纳税和盈利的大户，但针对他的发言更多，也更尖锐。因为他那企业都是大的，因而下岗的工人更多。这两位局长都是连任，因此他们的责任当然是无可推卸。
　　钟玉光和陈向东坐在主席台上，都没有出声，脸上也没有什么表情，他们内心怎么想的，没有人知道。
　　没有出声的还有一个，那就是在主席台下的交通局局长蒙家亮，但他的耳朵却没放过每一句发言。他是一个精明人，在进港公路开工典礼上，看到了上面对港口开发的重视，便把筹码投到了钟玉光的身上，因此他把进港公路建设工程作为重中之重，工程进展相当快，才两个多月，已差不多全线贯通了，因而多次得到了省厅詹厅长的赞扬。明天，他也是述职者之一，众人会怎么评价自己呢？听来听去，他听出来了，这述职会，又成了市委书记和市长的交战擂台。
　　使蒙家亮产生这种想法的原因有二：一、虽然相当多的人也指责龙忠祥，但却是避重就轻，而罗伟胜的国有企业因为积重难返，不应受过多的指责，指责的人却更多。二、指责罗伟胜的人，把矛头对准了东方印刷厂，说什么国有资产大量流失，工人受到严重迫害等，明眼人都知道是把方振玉作为攻击的对象，而攻击方振玉，不就是攻击钟玉光吗？
　　听着听着，蒙家亮坐不住了，既然他已坐上了钟玉光这条船，他就必须不让它沉下去，而且还要让它浮起来快速前进。罗伟胜倾向何人他不得而知，但他却知道他是一个实干家，经贸局的几家大企业这几年之所以不倒，就是他尽心竭力维护的功劳。罗伟胜一倒，方振玉就难以支撑，从而影响了钟玉光。而且他还知道，今天是罗伟胜，明天就是他蒙家亮了，于是，他站了起来。
　　交通局在政府各局中并不是最大最重要的，却是比较有钱的单位，很多局都要求到他们，所以，蒙家亮一站起来，很多人就自动停止了说话。他清了清嗓子，说道：“刚才大家的发言我都认真地听了，我觉得很奇怪。我不会搞企业，但我起码知道，能按法律经营，照章纳税，工人发得起工资，就是好企业。至于工人应该发多少工资，谁应该当副厂长这类的事，自有工会、职工代表大会去管，管不了，还可以行政诉讼或者上诉法院，而不应该是我们人民代表大会去管，我们大家要管的大事还多着呢。”蒙家亮瞥见钟玉光不停地点头，便继续说了下去：“即使要管，那也应该组织执法大检查，派人下去了解再说，而不应该在这里说些听说什么，据说什么这种不负责任的话。至于国有资产是否流失，我想罗局长最有发言权，如果不相信罗局长的话，还可以叫财政局去调查。”说完，他坐了下来。
　　会场静了下来，罗伟胜感激地看了蒙家亮一眼，从包里拿出一个笔记本，说：“我也不会管理企业，是党委和政府要我坐这个位置，我就勉为其难。东方印刷厂的资产有没有流失，刚才蒙局长说了，凭事实说话，下面是东方印刷厂改制前后的资产情况，大家听后可以去核实。”
　　“罗局长，这些情况太琐碎，我看就不要在这里说了吧。”政府一位副市长看到陈向东脸色不对，制止道。
　　陈向东也想借机开口，却被钟玉光抢先了：“不，让他说下去。”
　　市委书记开了口，谁还敢阻拦，便都静静地听着。
　　于是，罗伟胜便说开了，显然他早就预计到有人会对东方印刷厂不利，因而准备的材料十分充足。他说了改制前的资产情况，又说了现在工厂的总资产和国家占有的数量，还有现在工人的工资情况。最后他说道：“就在前两天，他们开始还几年来积累下来的旧债，这个有在座的工商银行李行长证明。如果说这样也是大量流失国有资产，那大家投票罢免我好了。”说完，他竟收拾东西，头也不回地离开了，连陈向东叫他回来也不听。
　　会场顿时乱了起来，议论纷纷，但都不敢大声。上午的会自然无法再开下去，钟玉光小结了几句，提醒各位人大常委要注意会议纪律，不要把今天会上的事传出去后，便宣布休会了。
　　蒙家亮是中间离开会场的，但他还是看到了钟玉光对他赞许的目光和满意的笑容，还有陈向东那张黑沉沉的脸。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第七章 任重道远
　　
　　1993年8月8日星期日上午红石村委自从把总公司搬到了红石村委后，总公司那帮人的生活总算是稍为正常了一些。总公司和港区工管委各一排石棉瓦房围成了一个小院子，虽说不上舒适，但也安全干净多了。而且这里有水有电，还有电话，交通和通讯都比在金花村委时好多了。在方振玉的提议下，院子中间铺了水泥，树起了篮球架，可以打篮球排球，大会议室里还装了电视，生活丰富多了。可惜的是，去游泳就没有那么方便了，这使大家都有一些遗憾，因为小伙子们不能再看姑娘们穿泳装的美好身材，而战大军等人呢，则少了很多和方振玉肌肤相亲的机会。幸好方振玉在时，总是受不了姑娘们的怂恿，每周也去上一两次。
　　中午吃过饭，方振玉又到市里去了，战大军便坐镇他的办公室。在港区工管委和总公司中，就只有方振玉一个人独占一间房子，却还是宿舍兼办公室，因为电话是装在这里，所以方振玉一走，战大军就守着这里了，晚上也不例外，这使她多了不少春梦。
　　按照作息安排，中午连吃饭时间在内，有两个钟头的时间，战大军关上房门，想休息一下，也想闻一下枕头上方振玉的气味。躺下床来，发现今天那气味特别浓烈，她怎么也睡不着，便起了自慰之念，侧过身来，却发现床角里有一条内裤。她觉得奇怪，昨晚她才收拾好他的衣服，现在怎么会有内裤在这里的？自从搬家后开始，方振玉的衣服，都是由她洗好晒干，再给他叠好。方振玉开始不肯，但搬家那天的衣服都是战大军洗的，既有了开头，下去便顺其自然了。许香君发现后，也曾想抢这项工作，但她自己的还弄得一塌糊涂，自然就抢不过战大军了。别看战大军人长得高大，干这些活还是相当细致，把方振玉的一切安排得十分妥贴。
　　战大军把内裤拿到手上，果然是方振玉的，只是上面有一大片秽迹，入手粘乎乎的。对方振玉的每一件衣服，她都十分熟悉，开始时她不明白为什么会有这些脏东西，但一拿近，一股带着些许腥骚，但男人味更浓烈的气味扑入她的鼻子，她明白了，脸便红了起来。
　　“怎么才这么三四天，就忍不住了？”战大军心想，她知道方振玉这次从市里下来的时间还没有以前长，以前都没有发现这种情况。当然，那是指她开始帮他洗衣服之后。她哪里知道，昨晚是特殊情况。昨天晚饭后，大家又去游泳，她战大军的手第一次直接接触方振玉那一支大棒，还套弄起来。晚上，梦中的方振玉便以她为对象战斗了起来。要是战大军知道这事，还真不知是羞是喜，是遗憾还是幸福。
　　战大军开始还觉得腥，但越闻越好闻，她真想留着，闻到上班，晚上再洗，但想想不妥，便把它放进提桶，拿去洗漱间洗。来到门边，却刚好和石小艳撞了头。石小艳手中也提着提桶，见到战大军，问道：“战副，不休息吗？洗什么啊？”
　　战大军脸红了起来，不知怎的，平时把方振玉的衣服和自己的混在一起洗，没什么感觉，现在单独洗方振玉的一条内裤，却有点儿异样。“没什么。”她说。
　　石小艳发现了战大军的神情有异，所以一进洗漱间，她便抢过战大军的提桶来看。一见是一条男内裤，便觉得奇怪，她当然知道战大军帮方振玉洗衣服，那洗内裤又有什么特别？平常不也洗吗？便拿起来说：“不就是内裤吗？有什么好脸红的？咦……”她也发现了这条内裤有异，忙问道：“那上面是什么？”
　　“谁知道。”战大军自然不会说。她发现石小艳也是洗内裤，便拿起来，上面居然也是一大片秽迹，而且还是湿湿的，也许是同性相斥吧，她觉得比方振玉的难闻多了，便笑道：“小艳，发情了？”
　　石小艳听到战大军问，涨红了脸，同时也明白了方振玉内裤上的东西是什么。但她又怎么能回答战大军的话呢。她是和战大军两人同住一间房的，战大军不在，那里便是她的天下了，中午一上床，想起了昨晚和方振玉的触碰，便情动起来，玉手便在那桃源上轻抚着，想象着方振玉在爱抚自己，那种滋味，十分舒服，谁知，舒服是舒服了，突然一股水涌出来，把她的内裤都湿透了。
　　战大军当然不知道有那么多内情，她把石小艳的内裤和方振玉的内裤贴在一起，笑道：“如果是这样，那我就不用那么辛苦了。”
　　石小艳当然知道战大军说的是什么意思，嗤笑道：“谁知你是不是和他搞了，才用他的内裤擦的呢？”
　　“去你的，你才和他搞了呢。”战大军说。她见石小艳把两条内裤放在一起洗，便懒得动手，在一旁看着。
　　石小艳低头洗衣服，芳心乱跳起来。这是她第一次给方振玉洗衣服，而且还是那粘有方振玉精华的内裤，心里有一种特别的感觉，她不让战大军看见自己的脸，问道：“战副，你愿意给他搞吗？”
　　“你呢？”战大军的心也急剧地跳动起来，她虽然经常和方振玉亲近，但却从来没想过这个问题。方振玉深爱着宁玉芳她是知道的，自己和他根本不可能，可自己为什么还要和他那么亲近呢？难道那还是一般的同事之间的友谊吗？她可以肯定地回答：不是！
　　石小艳此时也回过头来，两张涨红的脸相对，大家都明白了，两人都愿意，那怎么办？相抢吗？可别忘了，方振玉可不是自由人，这里两个人都没有资格。石小艳竟大胆地说：“战副，我决定了，要做他的情人，不过，我不反对你也做。”
　　战大军芳心大动，问道：“你真的这样想？不害羞？”
　　“是有点害羞，但幸福是靠自己争取的，谁叫自己爱上了他呢？”一说开，石小艳反而平静了下来。
　　“那不如想办法让他把宁玉芳撇掉，嫁给他算了。”战大军试探道。
　　“不，不能这样做，你也不能。”石小艳大为焦急，竟教训起战大军来：“爱一个人，就应该为他着想，他有一个和美幸福的家庭，他的事业也需要一个稳定的家庭，我们爱他，就不应该去破坏他的幸福。爱是奉献，不一定需要完全拥有。只要能得到他一夕之爱，我就心满意足了。”
　　战大军没有想到身体娇小的石小艳居然有这么博大的胸怀，心中十分佩服，但却感到她说的有点自欺欺人，便说道：“你这样插足进去，难道就不会破坏他的家庭吗？”
　　“那怎么同呢？我只是想满足他的需要，况且，又有谁知道呢？”
　　“我不就知道了吗？”
　　“你自己也想，你会说出去吗？”
　　“没有不透风的墙，要是让宁玉芳知道了，怎么办？”
　　“那我就上门去，向宁玉芳认错，说是我勾引他，不是他的问题。他是那么出色，我想宁玉芳也不会对他怎么样的。”
　　“唉……”听了石小艳的话，战大军不由得叹了一声长气，虽然她觉得石小艳有点傻，但她说的也不失为一个办法，因为自己心里何曾不是这样想的呢。她走过去，环抱着石小艳的腰，说：“好妹妹，我们为什么就这样命苦呢？”
　　听了这话，石小艳自然知道战大军也是和自己一个想法了。刚好她洗完了内裤，便也回过头来，和战大军拥抱在一起，说：“没办法，谁叫天下的好男人这么少呢。再说，我们有机会得到他，还不是最命苦的呢。姐姐，你和他近，可要多努力啊，要是让他再在被子上画地图，洗被子可比洗内裤辛苦多了。”
　　战大军听了石小艳“画地图”的比喻，想象着方振玉那高射炮把那些东西射在被子上的情景，不由笑了起来，说：“妹妹，你也要努力啊。”
　　“好啊，你们两个居然在这里搞同性恋。小艳，告诉我，是不是战副逼你的？”一个声音叫道。
　　战石二人吓了一跳，连忙分了开来，向声音看去，却见许香君走了进来，满脸的古怪笑容。
　　战大军见是许香君，便放了心，自从她知道她的身份后，便清楚了她的为人，她嗔道：“见鬼了，你才搞同性恋呢。”
　　石小艳不象战大军那样知道许香君的根底，是有点儿害怕，但见战大军这样，她也镇定了下来，说：“世上有这么多男人，我们为什么搞同性恋？”
　　许香君笑道：“男人是很多，但好男人就少了，所以有人正在密谋去勾引人家的老公呢？”
　　“香姐，你？”石小艳惊叫起来。这回，可真是把战石二人给吓着了。显然许香君在外面偷听了很久，知道了她们想和方振玉偷情的事，这可不同同性恋，传出去人家笑笑而已，到她们结婚了，自然不会再有人相信。许香君跟方振玉和宁玉芳的关系都那么密切，要是说给方振玉听倒是好事，要是说给宁玉芳听，岂不是天下大乱？
　　许香君却哈哈大笑起来，突然把两人抱住，说：“要想我不说出去，让我也成为你们的姐妹不就行了？不过，姐妹们啊，我可不希望你们在这谁都可以进来的地方说这种机密的事。”
　　“香姐。”战大军激动地和许香君搂在一起，她明白了，喜欢方振玉，想和方振玉欢好的，并不止她和石小艳，还有许香君，或者还有其他女人。自己也太不小心了，这里是公共场所，隔壁又是男洗漱室，要是其他人听去了怎么办？她不由得朝隔壁看去。
　　“放心吧，我看过了，没人。”许香君明白战大军的意思，说：“走吧，快上班了，吸引他的最好方法是为他做好工作，这也是爱他的最好表现。”
　　战大军看了看表，果然已快到上班的时间了，她知道许香君说得对，便和二女拥了一下，说：“我们都努力吧。”便率先出了洗漱室。二女自然明白努力的双重含义，也跟着出去了。
　　1993年8月9日星期一晚东方印刷厂谭春梅伏案疾书了近两个小时，才算把东方印业集团今后发展的框架拟就下来，她美美地洗了一个澡，走出了自己那不足三十平方米的小香闺。她是仍住在生产区内为数不多的人，本来，在丁大亮当政的时候，就给她在外面安排了一套房子，方振玉上台后对她更是关心，但她都推托了。自己一个人住，又何必住那么宽的地方呢？再说了，在外面住，工作起来还不如这里方便。
　　谭春梅家门前，有一个小草坪，旁边种了不少鲜花，那是她费心照料的，现在是秋季，菊花开得正盛，站在草坪上，隐隐可以闻到花的幽香，这平时可是谭春梅舒解疲乏心情的好地方，但今晚，她那像汹涌的波涛一样的心情却怎么也平静不下来，心中思绪万千。
　　今天下午，方振玉召集三个厂的中层以上的领导，还有职工代表们开了联席会议，会上宣布了筹备成立临海市东方印业集团的决定，这对于谭春梅来说并不意外，因为这在早几天的厂长会议上已经研究过的，那时还决定由张蓓起草方案。意外的是，方振玉竟在会上宣布，由她谭春梅任筹备组组长，并将由她出任集团公司的总经理，由陈长琳当副总经理，方振玉自己则任筹备组的顾问和集团公司的董事长。她会前会后都推，但推不了，不但方振玉不答应收回成命，陈长琳以及一众的同事也都坚决支持她出任。
　　她深深感激方振玉对自己的赏识和同事们对自己的信任，但她对自己是否有能力担当起这个重任产生怀疑，在收购税务局印刷厂时，她是做得很不错，但那大多数都是方振玉的耳提面命，当然，她也充分施展了自己的才华。她相信自己还是有一定的能力的，这事要在前两年，她一定毫不犹豫地答应，但现在见事多了，社会也发生了很大的变化，她担心自己驾御不了这么复杂的局面。更何况，这企业并不纯是国家的，它大部分属于方振玉自己个人的，那可是方振玉的全部家当，要是弄砸了，又怎么对得起这个自己心仪的男人？
　　想到方振玉，谭春梅不由得朝厂长值班室看去，那里还亮着灯，他还没睡？她心想。便不由自主地向那里走去。她知道，值班室里是方振玉。自从出任港口开发投资总公司总裁后，方振玉就不值班了。今晚本来是孙少梅值班，但孙少梅家里有急事，下午的会还没散，她就请假回去了。许多人都可以代孙少梅值班，而且平时谁家有事，也都是互相顶替的，但又怎么争得过方振玉呢？他说，他许久没值班了，想过一下值班的瘾，又谁能说得过他？也只能是深深感激老板对他们的关怀了。因为值晚班多少会影响自己的家庭事务，尤其是这种突然的情况。
　　谭春梅沿着厂区内的水泥小道慢慢地走着。旁边车间里机器欢叫，却没有什么人声，偶尔有一两个出入拿材料的，见到谭春梅，都敬佩地轻声打招呼。对于她这么晚了还上办公室，工人们并不奇怪，因为她平时为了工作，也是经常去的，有时候还工作到天亮。
　　办公室的门没关，值班室的门也只是虚掩着，谭春梅轻轻地推门进去，方振玉正在本子上写着什么，只见他一会儿写，一会儿沉思，竟没有发现谭春梅的到来。谭春梅见他的茶杯里已没了水，便去给他加了一点。
　　谭春梅的动静终于惊动了方振玉，他抬起头来，见是她，便轻声说道：“还没睡？”
　　“睡不着啊，写什么呢？”谭春梅把茶杯放到办公桌上，人却站在方振玉的身旁，靠得很近，已可以闻到他身上那好闻的味道。
　　“没什么。”方振玉把本子往前一推，伸了个懒腰。
　　谭春梅轻颤了一下，朝本子看去，只见上面写着：关于高速公路建设方案的几点看法，不由得心痛道：“自己都这么多事了，还去操心别人的事，你怎么忙得过来？可别把自己累垮了。”
　　“所以我才要你当那个总经理，帮我分担一下嘛。”方振玉笑道。
　　“我是怕自己没那个能力，会坏了你的事。”谭春梅有点软弱，靠得方振玉更近了。
　　方振玉闻到了谭春梅身上的体香，洗完澡后女人那自然的体香，是那样的清新，沁人肺腑，他不由得深吸了一口，说：“我相信你有这个能力，而且还有长琳他们的帮助，还有我的全力支持呢？”
　　谭春梅也看到了方振玉那吸气的动作，当然知道他在闻什么，心中不由升起一种在她身上少有出现的漪念，她倚到方振玉的椅背上，说：“女人的能力终究有限，何况是我这样一个弱女子？”
　　“女人的能力，有时候比男人还要强。”方振玉感慨地说，“我相信我的眼光，你的能力一定能胜任这一职务，再说了，你后面还有我这个坚强的男人呢？”
　　谭春梅终于控制不住自己的感情，软倒在方振玉的怀里，软弱地说：“就不知这坚强的男人可不可以给我这个弱女子靠一靠？”
　　“春梅！”方振玉动情地轻声呼唤，搂着她的纤腰说：“你真的要按玉芳那荒诞的说法去做？”
　　谭春梅又羞又喜，她不明白方振玉怎么知道玉芳和自己说的话，但她知道，方振玉接受自己了，她轻声说道：“玉芳的想法或许是荒诞了一点，但却最切合我的实际。我这只漂泊的小船，真的好想好想有一个安全可靠的港湾去停泊。”她把方振玉搂得更紧了，象是生怕方振玉把她推开。
　　“春梅！”方振玉再一次深情地叫着，在她那美丽的脸上吻了一下，才拥着她站了起来，关上了值班室的门。
　　这厂长值班室其实就是原来方振玉的厂长办公室，里面还有方振玉常用的休息室。两人在床上坐下，谭春梅再一次投进方振玉的怀里，呻吟道：“振玉，好好地爱我吧，你是我生命中唯一的男人。”
　　方振玉不再说话，而是用行动去回答。他紧搂着谭春梅，大嘴在她那娇脸上吻着，最后停留在那芳唇上，细细品尝着谭春梅的芳香。对于这个深爱着自己，愿意为自己付出一切的美丽女人，他只能用行动去表现自己对她的爱。不多时，两人便都回到了原始时代，方振玉把谭春梅抱到床边坐下，自己则站在床下，大嘴从脸上开始一直吻下去，谭春梅前面那雪白滑腻的肌肤都留下了他的唇印，当然，重点是在那两座高挺的玉峰上，最后是在那长着稀疏芳草下面的泉眼里努力地挖掘甘泉。
　　谭春梅虽然年过三十，却毫无这方面的经验，只是被动地迎合着，玉手在方振玉身上各处轻抚着，方振玉的吻，使她觉得全身火热，也十分的美妙，象是把她那沉睡多年的情欲都挖掘出来了，尤其是吻到她女人的秘处，更使她在舒服中感觉到了那种空虚的难受，非得要什么东西去填充一样，她终于失去了矜持，吟叫道：“振玉，啊，好振玉，爱我啊！”
　　这爱是什么意思，方振玉当然明白，他把谭春梅平放在床上，整个人便伏上了她的娇躯，说道：“春梅，我来给你打一支强心针，让你以后对自己更有信心。”
　　谭春梅脸上闪过一丝恐惧之色，但却被方振玉的话逗乐了，她紧搂着方振玉，媚笑说：“打吧，可你要慢点啊，人家还没打过呢，你那针又那么大。”
　　“放心，我会让你觉得打针不但不痛苦，而且很舒服的。”知道谭春梅还是处女，方振玉更加兴奋，他一边吻着谭春梅的上身，下面则慢慢地挺进，进三退一，退一进三，好一会儿，大军才占领了整个要塞。他伏在谭春梅的身上，问道：“怎么样，不痛吧。”
　　“完全进去了？”谭春梅惊喜地问道，其实她问得也是多余，下体已和方振玉紧紧地贴在一起了，体内已没有任何空隙，整个原来空虚得难受的地方，现在变成了涨得难受，热得难受。
　　“当然，觉得怎么样？”方振玉得意地问，他可是第一次用这么长的时间去开垦一块处女地。
　　“有一点点痛，更多的是难受。”谭春梅完全放下心来，准备迎接宁玉芳描述的，男人给女人带来的美妙的感觉。
　　方振玉抽出了一段，又轻轻地送了进去，只听得谭春梅“喔”的叫了一声，便停下来，关切地问：“没事吧？”
　　“没事！”谭春梅眉开眼笑，似是真正感到了快活。
　　考虑到谭春梅岁数这么大才开苞，那心理不像一般的少女，方振玉十分的小心谨慎，没敢用太多的花招，也没做太过疯狂的动作，只是以正常进行的动作为主，当然，偶尔也有些使她兴趣大增的举措，弄得她快活得不知怎么去表达，只好开口唱着动听的歌儿。方振玉爱在心上，施展开浑身招数，将她送到了女人的灵肉能享受到的最高、最美妙的境界。
　　良久，谭春梅才清醒过来，她轻抚着方振玉那使她快活的宝贝，心田里溢满了幸福，说道：“玉芳姐说得不错，女人只有成为完全的女人，才是真正地领受到幸福的滋味！”
　　“连她的疯话你也相信？”方振玉依然在她那美丽的乳房上抚摸。
　　“当然，因为那是我的亲身体验嘛！”谭春梅感叹说，“振玉，你可要好好珍惜她，她可是世界上不可多得的好女子。能够体谅到丈夫的苦处，克服了女人自私狭隘，在灵和肉上给丈夫以满足，那是多么的难能可贵啊！我会找时间见她，认她这个姐姐，好好向她学习。”很显然，她已当足自己是方振玉的妾氏，接着，她又羞涩的问道：“振玉，你知道我为什么不嫁人，为什么今天还是处女吗？”
　　方振玉当然不知道，但他却笑道：“因为你一直在等待我啊，等待我这个辛勤的开垦者，去开垦你那块荒芜多年的良田。”
　　“臭美了你。”谭春梅娇嗔地轻捏了方振玉那软绵绵的东西一下，接着又叹气道：“说起来真可笑，那是因为小时候的一件事。一次，我看见隔壁的女孩被人强奸，那地方出了很多血，那女孩也哭了好几天，我以为干那事是那么痛苦的。现在想起来，那男人的东西还不及你这宝贝一半的大，一半的长，那女孩之所以哭了那么长时间，不过是因为失去了贞操罢了。这件事在我的心中留下了阴影，所以在谈恋爱的时候，男孩子一碰我，我就紧张，就拒绝。你想啊，又有谁会要一个不能碰的女孩子呢？想想真是天意，是天意把我的一生，留给我最爱的男人。”
　　谭春梅说得深情款款的，方振玉又是伤感又是感动，他紧搂着谭春梅，说道：“既然是天意让你当我的女人，你就应该好好地保重自己，好好地保养你那花容月貌，好好保护你那美好的身段，让我不见你就想你，一见到你就爱你这。”他在她那妙处轻按了一下，说：“让你永远都那么快活，都那么幸福！”
　　“我会的，我要让我的男人感觉到我是一个美丽的女人，一个温柔的女人，好让他给我更多的快活和满足。”谭春梅小猫一样蜷缩在方振玉的怀里，显出了无限温柔的样子。
　　方振玉感叹地说：“春梅，其实你也是一个好女人，我得到你，真是前生修来的福气。我本应该好好地疼你爱你，让你不那么辛苦，可我却让你负担了那么多的工作，你不怪我不懂怜香惜玉吧。”
　　“不，好女人应该是能为自己的男人分忧的，最没出息的就是当花瓶的女人，我想玉芳姐和我都不愿意做这样的女人。我会好好地做好你交给我的每一件工作，分担你肩上的重担，让你有更多的时间，更多的精力，更多的力气来爱我，爱玉芳姐，爱每一个配得到你的爱的女人。”突然之间，谭春梅对自己出任总经理一职充满了信心，她套弄了一下方振玉那又开始醒来的小弟弟，说：“怜香惜玉是用这东西来的。”
　　“春梅！”方振玉十分感动，便又一次在谭春梅那娇美的玉体上驰骋。这次虽然比上一次更温柔，但同样令谭春梅不知人间是何处。
　　“振玉啊，难怪玉芳姐说，你实在太强了，女人能得到你，也算是三生有幸了。”谭春梅满足地说。
　　又说了一会儿情话，方振玉说：“春梅，你也该回去了，要不明天起光了，你穿着睡衣怎么回去啊。”
　　“怕什么？平时我也有工作到天亮的。”谭春梅不舍得离开方振玉。
　　见到她这样，方振玉也不勉强，收拾好室里的显眼之物，又把谭春梅拥进了怀里。谭春梅躲在他那安全感很强的怀里，悄声说：“你不用担心，你知道后门通到哪里吗？厕所后面有一条小道，刚好通到我那里，明早我就从那里回去。”
　　“胡志明小道？”
　　“不，是偷情小道。”谭春梅说着说着，便进入了梦乡。这是她第一次睡得那踏实，那么甜美，梦中，还深情地叫着方振玉的名字。
　　1993年8月11日星期三上午下江村宁玉芝怎么也想不到她的官升得那么快，才不过是两三个月，她就由原来一个小小的村支部书记升作了一个办事处的书记，跳过了办事处主任的一级（按一般的规律，党委和政府的主官虽然是同一级，但在使用上，往往是书记高主任一级）其实这其中有偶然和必然两种因素在内，偶然的，宁玉芝知道，那就是沿江办事处的书记因车祸去世了，至于必然的因素，宁玉芝就不知道了，连身为她顶头上司的郑彬也有一些意外，他也知道吴学栋和宁玉芝都不会去跑官，所以只能归之于他们这对未婚夫妻官运亨通了，但让宁玉芝担任沿江办事处的书记，却是他所希望的。
　　其实，宁玉芝的升职，和方振玉有相当大的关系，虽然这连方振玉也不知道。宁玉芝是凭在自己村和江坡村办的几件漂亮的事被钟玉光看中的。钟玉光当然知道宁玉芝是方振玉的亲戚，在一次与方振玉的聊天中，钟玉光说到了城市的发展计划，对城郊的发展显得有些忧心忡忡，方振玉便建议他不妨到宁家村和江坡村去看看。钟玉光去了，那里的农业结构调整，城郊型工厂化大棚疏菜的种植搞得热火朝天，农民家家过上了红火的生活，使他大开眼界，他没想到在他的眼皮底下居然会有这么一片新天地。这也难怪，郑彬虽然早把宁家村的事迹上报了，但却被某些别有用心的人暗中扣下来了。
　　钟玉光原来只是暗访，因为他怕象其他检查一样有人作事先的准备。他和几个农民聊了好一阵子之后，得知这些业绩竟是出于一个年轻姑娘之手，更是大感诧异，当即就叫人把郑彬和宁玉芝叫来了。当他看到宁玉芝时，不由暗叹老天爷太偏心，把美女都集中到宁家，同时也暗赞方振玉有艳福，身边美女如云。虽然他也在这方面为他担心，因为说他闲话的人为数不少。
　　听完了郑彬的汇报后，钟玉光大为恼火，但却没有表露出来，而是问了宁玉芝今后的打算，他听了不住点头，因为宁玉芝的计划富有开拓精神，与临海市的发展不谋而合。他哪里知道，宁玉芝说的这些，大多数是方振玉提出的雏形，再由宁玉芝根据实际加以发挥的。
　　沿江办事处的书记出缺后，钟玉光还没有想到用宁玉芝，因为要破格提拨一个干部相当不容易，何况宁玉芝还不是正式干部。但方玉琼出事后，使他联想到了沿江办事处正处在沿江开发的关键部位，今后的沿江开发，正需要这样开拓型的干部，于是便和赵文华一起，想出了巧妙的办法，力排众议，把宁玉芝提了上来。所以说，沿江开发便成了宁玉芝升职的必然因素。
　　宁玉芝当然不知道这些事，对于升官，她并没有表现出很大的热情，她认为，原来自己的担子已经够重了，现在百上加斤，自己还真不知能否承受得起。她也没有推却，而是努力去工作，希望不辜负上级领导的期望。今天，她约同了方玉琼，一起去下江村，便是解决下江村村民的生活困难问题。
　　两个姑娘除了在江坡村见过之外，还在方振玉家见过，互相之间已经很熟络，因此一见面，也没有过多的客套，互相点了一下头，便各带人马奔下江村去了。
　　自从出了殴打上级干部之事，下江村的“雷公”之名更是远近闻名，但实际上村民却贴服了不少，加上雷务北一死，想闹事没人领头，规划测量之事就进行得非常顺利。这里面有方玉琼的不少功劳，因为她力主不追究此事。其实也无从追究，打人的雷务北已被吓死了，你去追究谁呢？但方玉琼在村中这么一说，得到了大多数村民的敬服，村民的情绪也稳定下来了。
　　“方副，你说的就是江中的那个小岛吧？”几人下车步行了几百米后，宁玉芝指着江心一个约有上百亩大的小岛问道。
　　“不错。”方玉琼应了一声，随即说道：“玉芝姐，别那么见外，叫我玉琼好了，我们是一家人呢！”自从得到了方振玉的滋润，方玉琼不但容貌更加艳丽，思维变得更加敏捷，处事也变得更加成熟，对方振玉的身边之人，也更加关心。何况，在宁玉芬的提示下，她也隐隐约约看出了宁玉芝对方振玉的情感。今天的这次行动，便是由她向宁玉芝提议的。
　　宁玉芝何曾没有看出方玉琼和方振玉关系的非同一般，只是还不知道他们深到什么程度而已，否则以她的稳健，是不会一听到有开发下江村的想法，便马上和方玉琼来的，因为她认为，能得方振玉赏识的人，其见识都非同凡响。见方玉琼叫她玉芝姐，她也就顺水推舟了，说道：“玉琼，说说你的看法。”
　　这江心岛，是在金花江和另外一条叫小西江的小江的合流处，四面被江水围着，只是一边深，一边较浅。岛的另一面，对着的是即将发展到的市区。方玉琼指着小岛说：“按规划，这小岛依然保留，但它的面积太小，用作度假村什么的，难以展开，但这样放弃，这么好的位置，也太可惜了。我到过上面，那土地非常肥沃，宜于种植各种果树庄稼，因此，我考虑可以在这建一个农业旅游观光园。”
　　此时，下江村的村民见上面有人来，不少人出来围看，那个帮方玉琼挡了一拳的雷小民也来了，他说道：“方副局长说得不错，这小岛确实是非常适宜种果树。”
　　“哦？那为什么现在上面这么荒芜呢？”宁玉芝回头看了那小伙子一眼。
　　“那是鬼岛，谁敢上去啊。”旁边有人小声说道。
　　“鬼岛？”方宁两人都听见了。宁玉芝问。
　　“什么鬼岛，那都是七公那个死鬼胡说而已，你们哪个见过了？”雷小民不满地说，平时，他就对雷务北他们一伙人不满，出了自己阿婆被打之事，对他们就更仇视了。
　　“是怎么一回事？”方玉琼也感兴趣起来。
　　雷小民象是对方玉琼十分佩服，见是她问，便滔滔不绝地说了起来：“这岛上原本有人种庄稼，解放军剿匪的时候，在上面打死了几个海匪，后来雷务北他们就说上面有鬼了，恰巧，有人过去干活的时候，被水淹死了，便越传越可怕了。其实，那只是因为他们在发大水时过去才出事的。”
　　“哪你敢过去吗？”宁玉芝问。
　　“有什么不敢的，我就经常过去打鸟，那上面鸟可多呢。我也想上去种些东西，但阿婆不肯，只好作罢了。”
　　“小民，打鸟可不对喔。”方玉琼笑道。
　　“以后我不会打了。”小民红着脸说，其实小民年纪也不小了，只比方玉琼小上三两岁而已，只是大号叫小民罢了，被方玉琼这么漂亮的姑娘盯着看，有些不好意思起来。
　　宁玉芝继续问道：“那小岛是谁家的土地？”
　　“是村里的。”
　　“要叫你上去开发，你敢不敢？”宁玉芝也盯着雷小民。
　　小民的脸更红了，但却坚决地说：“敢！”但很快又说道：“就是怕阿婆不同意。”看来，这小伙子还相当的孝顺。
　　“阿婆那里有我们去说。”宁玉芝扫视了小民身后的几个年轻人，问道：“你们呢？敢不敢？”
　　几个小伙子开始有点害羞，但很快就鼓起勇气，其中一个说道：“小民敢，我们有什么不敢的？”
　　“好！下江村有你们这帮人，不愁富不起来。”宁玉芝赞了一声后，对小民说：“小民，你和大家商量一下，岛上该种些什么好，要那些既好看，又能吃的。”
　　“商量出来又有什么用，我们又没有钱去种。”有人小声说道。
　　方玉琼看着小民，鼓励地说道：“钱是人做的，有钱人并不是天生有钱，要靠自己奋斗。”她想起了方振玉，他还不是白手起家？于是把老裴叫了过来，继续说道：“小民，你找裴叔要资料，先把方案搞好，钱的事，我们大家想办法。”
　　“是，方副局长。”小民神情兴奋起来。
　　方玉琼温和地说：“小民，别叫得那么生疏，叫我琼姐好了。”
　　“是，琼姐。”小民有些不好意思，但还是小声地叫了。
　　“走，我们去看阿婆去。”方玉琼说着，领头向村里走去。
　　在村里，他们和几个村干部一起找小民的阿婆聊天，费尽了口舌，还是方玉琼软语相求，阿婆才答应让小民到鬼岛开发。回去的路上，方玉琼把小强和老裴都赶到了宁玉芝的车上去，自己驾车，让宁玉芝跟自己。上道之后，她说道：“玉芝姐，看来下江村的村干部该换一换了。”
　　“是啊，我也有这种感觉，他们太保守，也太迷信了。”
　　“小民就很不错，可以让他磨练磨练。”
　　“玉琼，你不是看上他了吧。”宁玉芝笑道。
　　“你以为我是十七八岁的小姑娘？连这小毛头都追？我是看他有潜质，是块可以造就的材料。”
　　宁玉芝笑了起来，她当然不会认为方玉琼会看上小民，只是说笑而已。两人又说了一会儿关于沿江开发的事。她问道：“玉琼，你什么时候学的开车？”
　　“刚领的驾照，自己会开车方便。”
　　“你可别把我给摔了。”
　　“放心吧，我怎么敢呢？摔坏了你，我哥可心痛了。”
　　“他才不会呢！”宁玉芝才说出口，马上便知道上当了，冲方玉琼嗔怪道：“死玉琼，坏死了，居然套人家的话，我哥我哥的，好象他真是你亲哥哥一样。”
　　方玉琼也不隐瞒，说：“比亲哥哥还亲呢。你是承认还爱着我哥了。”
　　“爱又怎么样？可能吗？”宁玉芝幽幽说道。
　　“爱，就要去争取。”
　　“可他是玉芳的老公，难道你叫我跟妹妹抢老公吗？”
　　“谁叫你抢人家的老公了？不是老公就没有爱了？”
　　“你是说……”宁玉芝忽然记起方玉琼比亲哥哥还要亲的话，问道：“那么你争取到了？”
　　“不可说，不可说。”方玉琼娇笑了一下，就不再说话了。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第八章 意外收获
　　
　　1993年8月14日星期六下午金花村方振玉用摩托车搭着李伟来到了金花村，才进村口，便被上官荣拦住了。“方总，你来得正好，我正要找你呢？”上官荣是一付喜出望外的样子。
　　“有事吗？”方振玉问道，他有点儿担心，一般说来，上官荣找他准没有好事。
　　“有点事要你帮忙，到我家里去说吧。”
　　“好，小李，你去办你的事，办好了，到支书家找我。”方振玉对李伟吩咐道。
　　“是，方总。”李伟脸红红的，带着浓浓的春意。今天，是给金花村民发补贴的日子，本来是战大军跟她来的，恰巧战大军有事，而方振玉又有空，便由方振玉搭她来了，一路上，她终于尝到了男女亲密接触的那种美妙，那时，她一对丰乳在方振玉背脊上摩擦，那种感觉，舒服得让她希望这路越长越好，甚至希望方振玉对她做一些更进一步的事。她什么都小，就是一对乳房不成比例的大，因曾被人取笑，她不敢用乳罩，用布条勒着，所以胸部才显得平坦，但和方振玉这么一磨，她觉得涨得难受，真想把她解了开去。
　　方振玉并没有注意到李伟的神态有异，跟上官荣回到了他家，接过上官荣递过的茶后，他问道：“说吧，什么事，能帮的我一定帮。”
　　“还不是玛祖庙的事？”
　　“玛祖庙的事不是解决了吗？宗教局已经同意你们重建一间更大的，难道他们又反悔了？”方振玉诧异道。为了玛祖庙的事，他跑了两趟宗教局，宗教局的人说，是重建的没问题。
　　“那倒不是。”上官荣说，“而且要建一间特大的，想建在灵龙岛上。”
　　“哦？哪来的资金？”方振玉问。他原来说希望村民用卖地的钱，建一座能作为景点的新庙，但村民却不愿意，没想到现在又要建了，只是据他所知，村民的钱已差不多花光了。
　　“是这样的。”上官荣解释起来。
　　原来，市委统战部刚接待了一位台湾回来的金花村人，听说临海要开发港口，而且重建玛祖庙，便产生了兴趣。正象方振玉原先所设想的一样，他想把玛祖庙建成可以游览的地方，但又怕政府不允许，所以他要找一位非政府方面的名人来了解。对统战部介绍的人，他也不大相信，他要上官荣找，可上官荣能找到什么人？只好把方振玉抬出来了，哪想到这位老先生对方振玉倒是挺感兴趣的。
　　“既然如此，还等什么？我们马上到市里去，拜会这位老先生。”方振玉当即说道，对于来港口投资的人，他从来就是优先接待。
　　“不用到市里去，他就在村里。”见方振玉答应，上官荣显得很高兴。
　　“哦，那我们走。”
　　方振玉一边和上官荣往那台湾客的住处走去，一边向他打听那人的情况。上官荣也知道得不多，只知道他叫上官浩，十五岁那年，也就是解放那年，因为个子长得大，就被当壮丁抓过去了。方振玉心中大喜，他对台湾的企业有一些了解，知道这个叫上官浩的人，是一家上市公司的总裁，那家上市公司叫海天运输，在东南亚还相当有名气。却不知道他原来是临海人，而且还是金花村人。如果能留住他，不但建庙的事没问题，对港口的建设，也会有很大的帮助。
　　上官浩原本兄弟两人，弟弟夫妻俩已去世，只留下一个侄儿，他就住在侄儿上官玄华的家。方振玉和上官荣到的时候，上官浩正在正厅里喝茶，象是想着什么。上官荣远远就喊道：“三哥，方总来看你了。”
　　上官浩抬起头来，看清了来人之后，马上迎了出来，握着方振玉的手，一双炯炯有神的眼睛盯着方振玉，说：“你就是方总方振玉先生？久仰了，却没想到这么年轻。”
　　“哪里哪里，我才是久仰上官总裁的大名是真，我这个后生小辈，只是徒有虚名而已。”方振玉谦虚地说。他也在打量着这位台湾客，只见他六十岁的人，却象未满五十一样，穿着虽然随便，但精神矍铄，神态相当的优雅。
　　“你认识我？”上官浩眼中闪着奇光。
　　方振玉笑道：“说认识您我是高攀了，只是我们生意人，对各地做生意的，都希望有所了解，何况我是搞港口的，如果对台湾运输业的头面人物也不知道，那我这个总经理不当也罢。”
　　上官浩呵呵笑了起来，请方振玉和上官荣坐下，冲里屋叫道：“馨儿，客人来了，快上茶。”
　　“哎。”随着一声甜美的应声，一个美貌少女捧着茶托从里屋走了出来，把茶送到了方振玉和上官荣的面前：“五叔请用茶，先生请用茶。”那声音十分的圆润好听。
　　“这是小女温馨，馨儿，快过来见方叔叔，他就是你在临海时，向钟书记问及的临海市港口开发投资总公司的老总方振玉先生。”上官浩介绍道。
　　上官温馨娇笑着，伸出玉手和方振玉紧紧握着，一双美目在方振玉的脸上不住地打量，然后说道：“开始我听钟书记说起你，听到你那么多的传奇，还以为你是个老头子呢？没想到比我大不了多少，叫什么叔叔啊，叫大哥还不错，方大哥，你说是吗？”
　　方振玉也在打量着这娇娇女，只见她才二十出头，一张脸除了妩媚动人之外，还带有一点儿儿童的天真烂漫，一米六多一点的个儿，虽然穿着简朴，但很合身得体，一条粉红的束腰，把那纤腰隆胸表现无遗，身材十分惹火。见她这样叫自己，忙收回目光，应道：“哎，只怕大哥高攀不起。”
　　上官浩显然对女儿十分疼爱，笑道：“小女就是这样调皮。方总你可别见怪。馨儿，回房去吧，爸爸有事跟方总商量。”
　　“爸爸，我也要听。”上官温馨显然不想离开。
　　上官浩对女儿看来是毫无办法，说道：“可以，但不能插嘴。”
　　“是。”上官温馨象军人一样行了个礼，便在一旁坐下，一对美丽的大眼，很多时候便停留在方振玉的脸上。
　　拉了几句家常之后，方振玉便转入了正题，问道：“上官总裁，听上官支书说，你想在家乡投资，为家乡的建设出力，不知怎样打算？”
　　上官浩笑笑说：“是有这样的打算，说不上为谁出力，只是商人的直觉告诉我，家乡这个地方是块宝地，大有作为，我也想加入进去，捞上一把罢了。”
　　方振玉没想到此老这么直率，也笑了：“在商言商，无利可图，谁干啊。所以我的观点是，只要是双方都有利益，我就干了。”
　　“听五弟说，你曾经想把玛祖庙搞成个旅游景点？”
　　“是啊，只是囊中羞涩，搞不成了。”方振玉也没有什么不好意思的，坦言自己的经济困境。同时也惋惜地说：“中央三令五申，不准建庙宇，重建却不受此限，失去了这个机会，可惜了。”
　　“要是我们合作，你看怎么样？”上官浩盯着方振玉说。
　　“怎么合作？”方振玉毫不回避。
　　“五弟说，灵龙岛是你的地盘，我想把玛祖庙建到上面去。”
　　“行。”方振玉一口答应。
　　“这么干脆？不想一下？是不是还有什么条件？”上官浩表示怀疑。
　　方振玉坦白地说：“我们穷，所以我们只能是以土地作投资。刚才说的，只要大家有利可图，建设又符合港口的发展规划，还有什么需要考虑的？至于土地的价格，合作的方式方法，我们有一整套的计划，更不需要考虑了。”
　　还没等上官浩说话，上官温馨就说道：“这才是真正干事业的，不象那个叶培东，言语轻浮，哗众取宠。”
　　“馨儿！”上官浩瞪了上官温馨一眼，斥道：“不要随便评论人家，叶总也是个不可多得的人才。”
　　“什么人才啊，我说是狗才才对，哈吧狗。”上官温馨小声地说，一双眼睛投在方振玉的脸上，更加发光。显然，她对叶培东十分反感，对方振玉却是青眼有加。
　　上官浩对方振玉的计划颇有兴趣，就问了起来，方振玉解释说：“我们给公司的所有土地都作了评估，并把它们按港口的规划和各方面的条件分成了五等，每个等级价格不同，按投资的大小和投资的方向等因素给予一些优惠，但却不多。所以合作的话，不需要作过多的考虑。”
　　上官浩听得直点头，说：“这倒提高了办事效率，而且就算是下级人员都可以作主。”停了一下，他又提出了疑问：“可这样一来，有可能打低一部分想来投资的人的积极性。”
　　“有这种可能，但我想，象港口这样的工程，要着眼于长远，不能只看眼前。我们欢迎那些目光远大的企业家来投资，也欢迎一般的投资者，但却不会为了一时的发展，降低了建设的标准。”方振玉把自己的想法说了出来。
　　两人的话题转到了港口建设上，谈得十分投机，只听得上官荣晕头转向，听得上官温馨美目放光，直到李伟做完工作找来，两人才停止了。上官浩赞道：“临海有你这种人才，何愁不发展？我决定了，和你合作。”
　　方振玉不好意思地说：“我一介后生小子，见识还浅得很，还得上官总裁以后不吝指教才行。”
　　上官浩呵呵大笑，说：“指教不敢，共同探讨吧。馨儿都叫你大哥了，你也别总裁总裁的叫得别扭，冒昧一点，我叫你贤侄，你叫我一声浩伯总不过分吧。”
　　“那就高攀了，浩伯。”方振玉恭敬地叫了起来。
　　上官温馨在一旁娇笑道：“这回真的可以叫你大哥，不用叫方叔叔了。”
　　“这丫头。”上官浩也大笑起来，充满了寻得知己的快意。
　　方振玉对一边的李伟说：“小李，你们财务处和项目设计处配合上官总裁搞方案，由你来当联络员，没问题吧。”
　　“保证完成任务。”李伟俏立在众人面前，敬了个军礼，惹得大家又笑了起来。
　　上官浩要留方振玉下来吃晚饭，方振玉却因为已有安排，无法答应，只好另约时间了。临走，方振玉说：“浩伯，到临海时，再请你光临寒舍指点指点。我岳母也是金花村人呢？”
　　“哦。是谁啊？”上官浩大感兴趣。听方振玉说了名字，却摇头表示没有印象，但却表示一定造访。
　　告别了上官浩，方振玉大为兴奋，一边开车，一边对身后的李伟说：“小李，唱个歌给我听。”
　　李伟也为方振玉高兴，同时，也沉迷在方振玉宽厚的背脊摩擦她酥胸所带来的快感，闻言便动情地说起《康定情歌》来，优美动听的歌声洒满了一路，洒遍了附近的花草树木，同时幸福也洒满了李伟的心田，她那纤手，把方振玉搂得更紧了，脸儿也贴在了方振玉的背上。
　　1993年8月15日星期日临海大酒店宁玉蘅甩出手中的球，那球便沿着滑道滚向目标，一下便将所有目标都碰倒了。掌声响了起来，叶培东笑道：“宁小姐，进步很快啊！”
　　宁玉蘅淡淡地笑道：“还可以吧！”
　　钟玉光也在鼓掌，他放下手来，说：“什么还可以？连我和文华两个大男人都比不上你了。”这段时间，他和宁玉蘅的关系更加密切了，虽然宁玉蘅还没有答应他的求婚，但宁玉蘅和他相当亲热，除了没能迈出最后一步外，宁玉蘅对他已非常开放，连换外衣的时候也没有避开他，所以，他在私下的场合总要带她出席，而宁玉蘅几乎也是有求必应。今天是休息日，叶培东请他打保龄球，他和叶培东在省城时就是相当好的朋友，到临海后，关系更加密切，所以他把宁玉蘅也带来了，在朋友的面前，这事没什么好隐瞒的。
　　“玉蘅啊，玉光说得不错，我们确实是比不上你。”赵文华显出了和钟玉光不同一般的关系，在私人的场合下，可以直呼钟玉光的名字。这也是钟玉光要求他做的，所以，他连带宁玉蘅也直呼名字了。
　　宁玉蘅横了钟玉光千娇百媚的一眼，说道：“你们算是什么大男人？合起来欺负我一个小女子。”
　　得到了方振玉的滋润，宁玉蘅不但体态丰盈了不少，容颜也更加娇艳了，一笑起来，风情万种，只看得三个大男人都呆了，叶培东差点儿流了口水，说道：“谁敢欺负你啊，不怕我们钟书记撤他的职吗？”
　　“他有什么权利撤人家的职？那权利在组织部赵部长那里呢。”宁玉蘅看着钟玉光说，那脸上带着向钟玉光撒娇，求他帮忙的表情。有时候宁玉蘅也很佩服自己，心里明明爱着方振玉，但在钟玉光的面前却表现得那么自然，一点儿做作也没有。其实她不知道，她爱方振玉，也爱钟玉光，只是爱方振玉比爱钟玉光多一点，所以她对钟玉光的感情和表情都是真的。
　　钟玉光熔化在她的目光中，说道：“对啊，只有文华才有这个权力。文华，你身上可多了一付重担，谁看敢欺负宁小姐，就把他撤职算了。”
　　赵文华笑道：“要是我有那么大的权力，我倒先要撤你这个市委书记的职，因为只有你能欺负玉蘅。”他把“欺负”二字说得十分暧昧。
　　其他两个男人当然听明白了，都笑了起来。宁玉蘅脸红了起来，说：“狗嘴里吐不出象牙，不跟你们说了。”便到一边坐了下来，看着三个男人在那里打球，她看似并不在意，但却很留心听他们说些什么。
　　只听得叶培东说道：“钟书记，台湾上官先生的事，还得请你多费心。”
　　“上官先生的事，我不是让统战部陆部长为你安排了吗？难道你还没能和上官先生见面？”钟玉光说，听那语气，好象对那陆部长有些不满。
　　“陆部长是安排了，可看起来，没有多大效果。”叶培东显然和那上官先生谈得不好，所以听起来有些怨气。
　　赵文华在一旁说道：“叶老板，台湾人精明得很，你没有那么大的实力，看来很难让他跟你合作呢？陆部长已经打着钟书记的旗号出面了，他还是没有反应，可能你们还得改变策略才行。”他明显是不想钟玉光在这件事上陷得太深。
　　“是啊，如果陆部长出面还不行，便是搭上我，怕也未必会让他动心。而且我听说，他对我们的官员都不大买帐呢。”钟玉光也明白赵文华的意思，便乘机脱身。对叶培东，他已经算不错的了，在市区，给他介绍了几单工程，进港公路，又帮他要下了两公里，唯独是在方振玉那里，他没有帮他要到什么工程，这并非他没有说，而是方振玉连他也不买帐，说叶培东给出的条件，没有别人的好。他也看过其他公司的条件，果然这样，便不好说什么了。
　　叶培东却谄笑道：“赵部长说得不错，我是要改变策略才行，所以才让钟书记给我推介推介。他们不相信政府官员，那我们就给他找一个有实力的企业家。钟书记和赵部长的朋友那么多，要能帮我介绍几个，那就好了。”他还不死心，还想在钟玉光那里得到好处。对钟玉光，他是有些不满的，那就是因为港口的工程那么多，居然没能帮他要到一个。他哪里知道，在港口那方面，钟玉光也是无能为力。这也许是钟玉光自己找的，在临海市这块地面上，就只有港区这一块，他钟玉光的说话无法不折不扣地执行，但他却还不得不服。
　　见自己已经推托了，叶培东还想让自己为他筹谋，钟玉光有点不高兴了，问道：“你要那么多工程，有能力完成吗？”其实，这问题他已想问了许久，就是不忍心伤害彼此之间的感情。
　　叶培东震动了一下，说道：“我的公司那么大，怎么会没有能力完成呢！”心中却有些七上八下，因为正如钟玉光所想的那样，他的公司看起来很大，实际上却没有多大的实力，他接的工程，很大部分是转手他人，从中吃提成罢了，因为他吃得不多，上面的关系也很深，所以并没有人去说穿他。
　　“你的胃口也太大了吧，嘴里吃着，手里拿着，心里还想着。这半年里，你也赚了不少了吧。”
　　“没办法，现在的生意，利润太薄了，工程虽多，钱赚得却很少。不过，钟书记如有什么需要，我倒可以帮一下忙。”叶培东以为钟玉光是开口要东西，便说道。就他所知，钟玉光并非这种人，因此只是试探。
　　果然，钟玉光说道：“你千万别这样，否则，我们连朋友都没得做。上官先生的事，我会叫陆部长再给你安排一下，但成与不成，就看你自己的了，在这方面我也只能是充当介绍人。人家有人家的想法，我们又怎么能强求人呢？我的意思很清楚，就是只要他在我们临海投资，那就是我们的成功。赵部长，你看是不是这样？”钟玉光还是不想和叶培东把关系搞僵，所以还是答应他请统战部再次帮忙。心想，我这已是仁至义尽了。
　　“不错，我们也该跟人家学学才是。人家拿出每一分钱，都要有回报，可我们的企业呢，就想着国家银行里的钱，这样下去，只怕整个国家不用多久，就会垮台。”赵文华虽然应着钟玉光，但思绪已不知到了什么地方。
　　“对，对，对。谢谢钟书记和赵部长的大力帮忙。”叶培东点头哈腰，象个哈巴狗似的。
　　宁玉蘅在一边听得虽然不大清楚，但也基本上知道是怎么一回事，心中不由对叶培东产生一种厌恶之情。同样是搞企业的，为什么有些人象方振玉那样实实在在，有的却象叶培东那样专门钻空子呢？这也许就是人世间的悲哀吧。想到了方振玉，她身上起了反应，已经有好多天，没能得到他的爱，连消息也没有，心灵和肉体都有点想他了。
　　三个男人又谈了一会，叶培东要请钟玉光吃饭，钟玉光以还有应酬为借口，推辞了，叶培东就结帐离开。看着叶培东的背影，赵文华说道：“玉光啊，对这个人你可得小心一点，他可不简单咧。”
　　“他不简单又怎么样，我们只是朋友而已。他的生意，我也只是出出面，做做中间人罢了。”钟玉光很不在乎地说。
　　“可你是市委书记，你一出面，人家还能不买帐？这种事，你还是少出面的好。”赵文华劝戒说，他又盯着钟玉光，目光炯炯有神，颇有些担心地问：“你不是收了他什么东西吧？”
　　钟玉光狠瞪了赵文华一眼，说：“吃饭喝酒我都很少答应，更别说收礼物钱财了。这一点点的党性原则我还是有的吧。”
　　“那就好。”赵文华放下心来，说：“我们那纪检书记眼睛可亮着呢！”说完，就告辞走了。
　　宁玉蘅跟着钟玉光回到房中，钟玉光把她拥进怀里，吻着她的香脸问道：“玉蘅，跟着我们这帮人，是不是很无聊？”
　　宁玉蘅柔顺地回应着他，说道：“怎么会呢？那也是你的工作嘛。不过，玉光啊，本来女人不应该干政，但赵部长说的有道理，你是应该多提防叶培东这种人。受的恩惠多了，有时候反而会变成仇人。”
　　钟玉光细细品味着宁玉蘅的话，觉得很有道理。同时，对宁玉蘅这么关心自己，十分感激，大手便在她那饱满的胸脯上抚摸起来，说：“玉蘅，谢谢你的关心，我听你的话，以后少和他来往。”
　　宁玉蘅见他这么重视自己，也很高兴，任由他爱抚了一会，才将他推开，说：“该去吃饭了。”接着，便在钟玉光的面前，换起衣服来。
　　宁玉蘅脱掉运动服，半裸在钟玉光面前，那只穿着胸罩和内裤的玉体是那样的美妙，看得钟玉光魂与色授，他上前搂着她，大手便按在那高耸的乳房上，说：“玉蘅，你这好象又大了不少。”
　　宁玉蘅觉得身体一阵发软，便这么倒进了钟玉光的怀里，呻吟道：“跟你出入酒店那么多，我真怕发胖了你不要我。再说，你这坏手经常在这里使坏，它能不大吗？”其实她心中知道，出入酒店，她吃得很少，加上经常锻炼，根本不可能发胖，那地方的丰满，主要是方振玉的功劳。
　　钟玉光得意地笑了，说道：“我怎么会不要你呢？不如，今晚就给了我吧。”说罢，他抹开胸罩，大嘴吮吸着那尖挺的乳珠。
　　宁玉蘅发出一声销魂的呻吟，说：“再等等好吗？我好象还没有心理准备。”其实，这事要什么心理准备？她只不过是没有生理准备罢了。她在想办法隐瞒自己已不是原装货的事实。虽然她自信，就算自己不是处女，钟玉光也一样喜欢她，但如果能做得更完美一些，让他心里一点儿欠缺也没有，那不是更好吗？所以，尽管她心中已把钟玉光当成了自己的丈夫，很需要他那实质上的爱，但在这最后一关，她还是强忍着。
　　钟玉光怎么会想得到自己以为深爱着自己的怀中美女，居然会背叛自己和别人偷情，还想方设法来欺骗自己呢？他抬起头来，有些惶恐地说道：“我真担心你有一天会离开我。”这也难怪他担心，两人的年纪相差太大，象宁玉蘅这样年轻貌美的女孩子，要变心还不容易？
　　宁玉蘅在他的大嘴上轻吻了一下，娇笑道：“象现在那样和你出双入对，走得到哪里去？又有谁还敢要我？我可不想远嫁他乡，更不想孤独终老。”
　　钟玉光也笑了，说：“你要走，难道我还能派武警公安拦着你？”
　　宁玉蘅紧依在他怀中，抓住他在自己胸前的手，动情地说：“哪用什么武警公安？便是你这一双大手，便让我别说走了，连站也站不稳。玉光，让我穿衣服吧！我肚子饿了。”
　　钟玉光当然不会强迫她，将她放开，在一旁欣赏着她那穿衣美态，赞美道：“人家说秀色可餐，现在我才真正体会到，运动了这么长时间，我都不觉得肚子饿，原来是有这无边的春光。”
　　“油嘴滑舌！”宁玉蘅穿好衣服，又主动为钟玉光穿上，认真地说：“我就喜欢你和文华，我可以跟你叫文华吧，这色而不淫的眼睛，如果你也象陈向东和叶培东那样色迷迷的，鬼才理你呢！”
　　钟玉光心中高兴，笑道：“不是吧，你也喜欢上了文华？”
　　“是又怎么样？让你们市委书记和组织部长争风吃醋，那该是多么好玩啊！”宁玉蘅也笑了起来。
　　“小妖精！”钟玉光在宁玉蘅的粉脸上拧了一把，才正经说：“文华是我多年的好友了，你当然可以这样叫。他的老婆是个大好人，这几年，莹莹就多得她照顾了。她差不多调过来了，到时再介绍你们认识。”
　　“她确实是个好人。其实娇姐也是个好人，只是自古红颜多薄命。”宁玉蘅叹道。
　　“你知道她们？”钟玉光大为惊奇。
　　宁玉蘅说：“前几天我送莹莹回省城，她带我去拜访了美莲姐，后来，我们还去看望了娇姐，告诉她莹莹上了中国最高音乐学府。我还告诉她，我会接过她的担子，照顾好莹莹和某一个人。”
　　这已经是变相答应他的求婚了，钟玉光感动得紧紧地搂着宁玉蘅，说：“你这某一个人是谁？”
　　“不告诉你，我吃饭去了。”宁玉蘅娇笑着挣脱了钟玉光的拥抱，向门外走去。
　　1993年8月17日星期二晚宁家村十点多钟，方玉琼把车停在宁家村委门外的林荫下面，对方振玉说：“大哥，你送玉芝姐进去吧，我在这等你。”
　　“好。”方振玉满身酒气，扶着同样是满身酒气，但醉意薰薰的宁玉芝下车，向村委办公楼走去。
　　看着他们进了大门，方玉琼熄了火，关上车门，闭目养神。她感到很奇怪，看到自己心爱的男人和别的女人在一起，而且还知道将会发生什么事，心中不但没有生气，反而有一点点的高兴，还心甘情愿地为人家放哨。
　　方振玉把宁玉芝送进村委的值班室，反掩上房门，让宁玉芝躺了下来，为她盖上被单，正想转身离开。“振玉”宁玉芝一声娇呼，跳起来将方振玉紧紧地搂住了。
　　“玉芝姐，你醉了。”方振玉吓了一跳，想将宁玉芝推开，一下却怎么也推不开，他从对方那饱满的胸脯上，感觉到对方的心在剧烈地跳动着。
　　“我没醉，我刚才是装的。”宁玉芝说着，小嘴在方振玉的脸上亲吻着，搜寻着，终于让她找到了方振玉的大嘴，便用力地吮吸着。良久唇分，她大口大口地喘气，双手却依然紧紧地抱着方振玉。
　　方振玉明白自己是上了宁玉芝和方玉琼的当了，只是这当上得很香艳。今天晚上，省委主管旅游的副书记来，钟玉光请有关部门作陪之外，还请了方振玉、方玉琼和宁玉芝作陪，目的当然是为沿江开发作准备。那副书记是个酒桶，濒濒向宁玉芝和方玉琼敬酒，方玉琼因为要开车，方振玉代喝了几杯，宁玉芝则是酒到杯干，才出得酒店，便是一付醉态，送她回去，自然是方振玉义不容辞的责任。哪里知道宁玉芝其实酒量很好，而且又会做作，把酒都喝到了衣服上了，所以虽然酒气冲天，却根本没有醉。她装醉，只不过是为了达到她不可告人的目的而已。
　　方振玉明白这一点，已经太迟了，他深为感动，搂着宁玉芝的纤腰，在她的香唇上吻了一下，说：“玉芝姐，你不应该这样。”
　　“姐姐也知道不应该，但我实在忍不住。姐姐真的好爱你，如果得到你爱一次，就是死也甘心。振玉，就让姐姐好好地侍候你一次吧。”见方振玉已搂着自己，宁玉芝腾出了一只手来，解开了方振玉胸前的衣服。
　　这种事，别说不会仅此一次，就算是一次，也是对不起别人的。方振玉虽然知道宁玉芝爱自己很深，但想到和自己关系不错的吴学栋，还是劝说道：“玉芝姐，这样我们会对不起玉芳，对不起学栋的。”
　　宁玉芝幽幽道：“玉芳的事，你就别骗我了，她能容得下玉芬和玉琼，当然也会容得下我。至于学栋，我已经跟他说过我不是处女了，难道你想让他知道我骗他，好去偷情吗？”
　　听到她这么说，方振玉知道宁玉芝为了得到自己，实在是用心良苦。他动情地叫了一声玉芝，便吻上了她的脸，大手在她身上爱抚着，他要用最深切的爱，去回报宁玉芝的痴情。
　　宁玉芝放心了，他知道这位心爱的弟弟不会舍自己而去了，便腾出双手来，为方振玉宽衣解带。待方振玉完全赤裸在她面前，她又在他身上亲吻着，几乎吻遍了方振玉的全身，最后，丁香小舌停留在方振玉那高竖的玉柱上，在那红红的头儿上，在那深深的沟儿里轻舔着，又把他深深地插进自己的喉咙里，上下地套弄着。
　　方振玉发出了舒服的呻吟，他一手托着宁玉芝那两只结实的玉球，一手在她光滑的背脊上轻抚，渐渐越过股沟，到达那湿润的玉穴，手指便在那穴口搅动着，不多时，那里便爱液横流了。
　　“啊！弟弟，姐姐好舒服，好难受啊！”宁玉芝矛盾地叫着，她推倒方振玉，伏在他身上，乳房和下体在方振玉的身上磨着。
　　方振玉也觉得自己涨硬得难受，叫了一声：“姐姐，让我好好地爱你吧！”便翻身压住宁玉芝，分开她那一双美腿，大军挺进中原，只一下，便将宁玉芝对吴学栋说的谎言变成了实话。
　　“哎哟。”宁玉芝轻呼了一声，显然是破瓜给她带来了痛苦，但她没有停止，而是挺起了屁股，迎接方振玉的进攻。
　　也许是激动，也许是酒喝多了，今晚的方振玉一点儿也没有怜香惜玉之意，才进入，便开始了猛烈的进攻。宁玉芝开始还觉得有点痛，但很快便适应了，或者说是给方振玉狂猛的进攻所带来的巨大快感给淹没了，她也勇敢地迎合着，嘴里发出了一浪高过一浪的春叫声。
　　稍歇一下，宁玉芝在方振玉的指点下学习主动，磨、挺、套那几样她都学得很精通，她觉得每一样都让她美不胜收，因而她更卖力了，只弄得自己高潮迭至，到方振玉再采取主动，才不过进攻得上百次，她便觉得升了仙，全身乏力，无法再动，她喃喃道：“弟弟，我好美，我动……动不了了。”
　　方振玉此时正憋得很难受，他的酒已醒了，知道再干下去，肯定会出事，便抽枪而起，那杆长枪带着宁玉芝的处子之血，在灯光下挺立着。他觉得很奇怪，象这样猛烈的战斗，要在往时，应该是可以发泄的了，今天也许是喝多了酒吧，现在竟然没有丝毫发泄之意。他想起下面还有方玉琼，便吻了一下宁玉芝说：“姐姐，你好好睡吧，我不陪你了。”
　　宁玉芝虽然人在迷迷糊糊之中，却也知道自己没有满足方振玉，内疚地说：“弟弟，你去找玉琼吧。”
　　“我来吧。”忽然旁边有人羞涩地说。
　　“周璇？”方振玉和宁玉芝都惊叫了起来。
　　“对，是我。”周璇已站在屋中间，撩起了睡袍，正在褪内裤。
　　“也好，周璇，你就好好地侍候振玉吧，这样好的男人，可不可多得。”宁玉芝说完，便不出声了，显然是睡熟了。
　　方振玉知道已经没有别的选择，和宁玉芝的事先别说，刚才宁玉芝的话，连方玉琼也出卖了。他上前几步，双腿插在周璇的双腿之间，略一蹲身，一手搂腰，一手搂着她的圆臀，然后往前一挺，小弟弟就对准了洞口往里钻，周璇那里已是一片泽国，很容易便占领了全境。他这才问道：“璇，你怎么会在这里的呢？”
　　周璇“喔”的一声欢叫，扭动着屁股，说：“你们上来，我就跟在后面上来了。”
　　方振玉明白，别管她怎样躲过方玉琼的眼睛上来，自己和宁玉芝的事，她已经全知道了，于是就不再多问，抱着她的屁股，用力地挺动着。
　　周璇发出快乐的叫声，她觉得自己原本空虚的地方现在涨得满满的，对方有力的挺动，使那热乎乎的东西一进一出，给她带来了无限美妙的感觉，一点也不象自己男朋友给自己的那种难受。她心中是又羞又喜。羞的是，自己居然学人家偷情，喜的是，自己终于得到自己喜欢的男人爱上一次了。原来她也喜欢方振玉，只是见宁玉芝这么好的条件也不敢跟宁玉芳抢，才竭尽全力打消了那种念头，没想到宁玉芝居然用偷情来弥补得不到心爱的人的遗憾，而自己也碰巧参加了这次偷情的行动，那是多么的浪漫啊。
　　宁玉芝虽然当了办事处书记，但因为宁家村的值班人员一时安排不过来，而她又还在宁家村住，便还参加值班。周璇已被提为村委副支书，她知道宁玉芝今晚有应酬，便想先来顶一下，顺便和宁玉芝聊一下心事，谁知她刚进了大门，便见车到，方振玉送宁玉芝回来了。她想打招呼，但想到宁玉芝那么喜欢方振玉，他们在一起，肯定有一些知心话要说，便没有叫，而且还产生了好奇之心，想听听他们说什么，哪知道，才到房门，没有关严的门便透露了春光，方振玉和宁玉芝的调情是那样的温馨浪漫，方振玉那粗长的东西更是吸引了她的注意，那跟她的第一次根本不同。就在前几天的晚上，她和男朋友上河堤游玩，在河边的小树林里，在如水的月光下，男朋友向她求欢，她觉得那气氛很浪漫，便答应了，献出了自己的初夜。他男朋友的东西，比方振玉的短小多了，插进她那里也使她痛得很厉害，而且在自己刚刚来兴趣的时候，对方就鸣金收兵了。方振玉的家伙那么大，玉芝受得了吗？方振玉又能挨多长时间呢？好奇心一起，她便偷看下去。
　　哪知道她没看到宁玉芝痛苦，却听到她那快乐的春叫声。她很奇怪，怎么大的不痛小的痛？她怎么知道，那一晚，她有点勉强，而对方又不懂得调情，所以才令她受伤了。现在宁玉芝在情欲高炽的情况下，又怎么会很痛呢？屋里的风雨声使她春心荡漾，她情动起来了，她的手开始在私处抚摸着，她以为他们很快便结束，但宁玉芝的高潮一遍又一遍，直到快昏迷了，方振玉那东西还是雄纠纠，气昂昂的。已经自慰了许久，内裤都湿透了的周璇哪里还忍得住，便推门进去，毛遂自荐了。
　　在方振玉的全力进攻和引导下，周璇尝到了男女欢爱的美妙滋味。开始时她以为，床已经给宁玉芝占了，自己哪还有活动的地方？又想到方振玉已和宁玉芝激战了那么长时间，自己也象那晚给男朋友干那样，过一下偷情的瘾罢了，哪知方振玉却是花样百出，久战不疲。先是开始时的抱着走着，又是方振玉坐在沙发上，让她脚踏着沙发上下左右地动，他则抱着她那圆臀替她用力，然后是让她趴在床沿上，高高地跷起屁股让他在后面干，最后，让她仰躺在宁玉芝的脚下，肩扛着她的长腿，在前面勇猛地进攻，而每一种姿势，都使她得到无边的快乐和幸福，她的嘴从未停过，便象宁玉芝一样唱着春歌。当方振玉的热情有力地射进她的体内时，她也象宁玉芝一样，不能动弹了。
　　方振玉在二女中间躺下，左拥右抱，爱抚着二女，深情地说：“谢谢你们。”
　　宁玉芝也醒了，和周璇一起也爱抚着方振玉，满足地说：“是我们谢谢你才是，你让我们知道什么才是幸福和快乐。”
　　三人说了一会儿情话，方振玉觉得不宜久留，便告辞了。二女虽说不舍，也不敢再留。回到车上，方玉琼笑道：“怎么这么长时间？梅开二度了？”
　　“是一箭双雕，还说呢，差点儿出事了，回去再跟你算帐。”方振玉钻进车里，在方玉琼的香脸上拧了一下。待车行，他才把周璇的事说了。
　　“好险啊！幸好我大哥武艺高强，连下两城。”方玉琼虽然吓出了冷汗，还不忘说笑。
　　方振玉有些累了，靠在椅背上，说：“今晚上哪里去？”
　　方玉琼吃惊道：“你还要？”
　　方振玉笑道：“你不为我捶捶背，暖暖脚，我怎么睡啊？”
　　“哪就回我那里去吧，不过，可不要嫌简陋喔！”方玉琼大喜，她还以为今晚没份了呢，当下加快车速回自己的香居。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第九章 患难真情
　　
　　1993年8月20日星期五下午方家大楼方振玉刚刚进门，宁玉芷就迎上前去，接过了他手中的东西，为他放好，一边说：“姐夫，刚才有一位姓上官的人，说要来拜访你。”她的眼中，充满了忧怨，这也难怪她，回来这么多天了，方振玉还没实践他的诺言。
　　“他说什么时候来？”方振玉喜上眉梢。
　　“说是等一下就到。那女孩子很漂亮吧，听声音那么甜美，你又那么高兴。”宁玉芷脸上写满了不满，那嘴角都快翘上天了。
　　“哦，她是很美丽，不过，还有一个老头。”方振玉没想到是上官温馨来电话，便说道。他当然知道这个最小的小姨子想些什么，更知道她为什么对自己不满，干脆和她开起玩笑来。
　　“老头？”宁玉芷充满了疑问，明明是一个女孩子的声音，又怎么会是一个老头呢？
　　方振玉便把上官浩的事说了，然后问道：“妈呢，今天她生日，怎么还到处跑？”
　　“还不是你累的？她陪二姐去医院了。”
　　“哦。”方振玉知道，宁玉芳的预产期快到了，老人家担心女儿和外孙，所以隔三两天就要宁玉芳去检查，有时弄得宁玉芳都烦了，还不能说。见家里没人，方振玉把宁玉芷拥进怀里，亲吻了她那翘起的芳唇一下，在她耳边温柔地说：“五妹，怪姐夫了吧。”
　　宁玉芷身子一阵颤抖，幽怨地说道：“谁敢怪你了？你那么忙，只是午夜梦回，难以入睡而已，有时想想，不给你算了。”
　　方振玉心道，最好是这样了。现在他女人多得想想都怕，而且一个个是自动送上门来，有时候真的很难应乎，但他知道，宁玉芷是在向自己撒娇，自己真的不要她的话，她可能要大闹天宫了。便爱抚着她那入手盈握的乳房，说：“那可不行，说好留给我的。”
　　宁玉芷更加情动了，说道：“可你却不珍惜。”
　　“谁说的？姐夫我差不多每夜都想着我亲亲的小五妹呢，想着那香喷喷的馒头，还有那甜蜜的水蜜桃。”方振玉的手下滑到她那平坦的小腹上，在那里轻抚着，“要不，趁妈不在，我们上去，让姐夫把你变成真正的女人。”
　　虽然明知方振玉说的是假话，但那甜言蜜语和真实的爱抚还是使宁玉芷感到幸福，她拉开方振玉的手，说：“你要死啊，别说等下有人来，家里还有四姐呢。”
　　“四女回来了？”方振玉略感意外，因为宁玉薇此时应该在外地训练。
　　“是啊，她说回来看妈妈。”
　　“你也知道还有四姐？竟敢光天化日之下和二姐夫偷情，我看你是吃了豹子胆了。”随着话声，宁玉薇出现在他们的面前。
　　“四姐？”宁玉芷吓得跳了起来。
　　方振玉却迎着宁玉薇，笑问道：“四女，是想妈妈呢，还是想情郎了。”
　　“算你了，还记得人家，连电话也不打一个。既想妈妈，也想情郎，成了吧。”宁玉薇走过去，依进方振玉那宽厚的怀里，向宁玉芷招手道：“五妹，姐夫的胸怀宽广得很，再多几个女人，也可以靠上去。”
　　宁玉芷离开方振玉的怀抱，惊魂未定，又见四姐投进了方振玉的怀里，更是吃惊，但她很快就想起了大姐的话，说什么方振玉既是大姐夫，也是二姐夫，还可能是三姐夫四姐夫的话，知道这四姐也是他的情人了，不由得娇呼一声扑过去，捶打着宁玉薇，并又依进了方振玉的怀里，嗔怪道：“死四姐，坏四姐，自己偷情了，却来说人家，姐夫，你不帮我一下吗？”
　　方振玉在二女的脸上各亲了一口，笑道：“一个是我亲亲的小情人，一个是我亲亲的小姨子，你叫我帮谁好呢？”接着将她们轻轻地推开，认真道：“今晚反正没事，我就好好地开垦和耕耘你们这两块良田，现在给我坐好了，就算客人没到，妈妈也快回来了。”
　　“你们的姐夫情人说得对，妈妈可是有钥匙的，你们这么沉迷，要是她老人家进来看见了，看你们的脸往哪儿搁？”宁玉芬穿着围裙，含笑出现在客厅里。
　　“大姐。”玉薇和玉芷都赶忙站开了。其实宁玉芬在家，只是她鼓励宁玉芷和方振玉好，宁玉芷才没有说到她。
　　宁玉芬笑道：“大家在一起的日子有的是，何必在乎这片刻，只要你们心中有你们姐夫，我相信他一定不会让你们失望的。四女，你帮我做菜，五妹，你陪振玉聊聊，不过，可别过分了。”她摆出了大姐的尊严，吩咐道。
　　“大姐真好！”宁玉芷依进方振玉的怀里说道，她的玉手在方振玉胯下那鼓起的地方轻抚着。
　　“是不是大姐同意你做我的情人，你就说她好？”方振玉同样爱抚着她的酥胸。
　　“不是的，大姐平时对我们姐妹都好，尤其是对你这坏家伙更好嘛。”宁玉芷由衷地说，“再说了，就算她不同意，人家也会做你这坏姐夫的情人的。”
　　宁玉芷说得深情款款，令方振玉深为感动，差点儿连开门声都听不见了。当两人坐好的时候，门开了，王佩英扶着大腹便便的宁玉芳走了进来。方振玉赶忙迎了上去，扶着宁玉芳，关切地问：“老婆，你没事吧？”
　　“没事，你的娇妻，还没有娇嫩到动不了的地步，是妈妈她太疼她的孙儿了。”宁玉芳说着，在方振玉的扶持下，在沙发上坐了下来。
　　“我疼孙儿，我就不疼女儿了？没见过象你这么不害羞的，在这么多人面前，自称什么娇妻的。”王佩英气道，其实脸上却没有半点怒容。
　　“妈，你别理她，她就这样，老是疯疯癫癫的。”方振玉将王佩英也扶到沙发坐下。“今天是您的生日，您又何必跟她一般见识。”
　　“还是振玉好！”王佩英说道。
　　宁玉芳笑道：“他这么好，你干脆把我们都赶了出去，就要他一个人算了。”
　　“你以为我不敢吗？”王佩英也笑了起来，“我把你们赶走，让他休了你，再认他作儿子，给他娶一门不象你那样调皮难教的媳妇。”
　　“他敢？”宁玉芳狠狠地瞪了方振玉一眼，其中却充满了爱意。
　　“振玉啊，可不是妈不帮你，是你的‘气管炎’太重了。”也许是人逢喜事吧，王佩英相当高兴，人也年轻了不少。
　　客厅里充满了快乐祥和的气氛。就在这时，门铃响了，宁玉芷去开门，把上官浩和上官温馨迎了进来。
　　“浩伯。”
　　“贤侄。”
　　方振玉和上官浩的手紧紧地握在一起，良久才放开。方振玉正想给大家介绍，“大哥”，一声娇呼，上官温馨已向他扑来，给他来了个西方式的拥抱，还在方振玉的脸上香了一下，这才分开，弄得方振玉这和这么多女人发生过关系的大男人也脸红了起来。
　　介绍完后，众人都坐了下来，上官温馨坐在宁玉芳的身边，正好奇地抚着她那大肚子，王佩英却没有坐下，眼睛紧盯着上官浩，良久，她才叫道：“你是浩哥？”
　　上官浩正感到奇怪，怎么这女主人这么没礼貌地盯着自己看，听她这么一叫，童年的往事便涌上了心头，他也激动地站了起来，向王佩英走去：“你是……二丫？”
　　“对，我是二丫。”两个老人紧紧地搂在一起，只看得几个年轻人面面相觑。良久，两老才分开，一看女儿们都看着自己，都脸红了起来。
　　两人坐了下来，上官浩平静了一下，才向众人说了两人的关系。原来两人小时候便是邻居，上官浩大了王佩英七岁，对王佩英却象自己亲生妹妹一样好，只是上官浩被抓了壮丁，两人才分开。在金花村，上官荣说了王佩英的名字，但上官浩只记得王佩英的小名，他才没有记起。其实上官浩也没说完，两家大人已经说好，要把王佩英许给上官浩为妻。
　　听完上官浩的述说，大家都嘘唏起来。好一会儿，只听得宁玉芷娇笑道：“我说妈妈今天怎么这么开心，又变得这么年轻，原来是双喜临门，分别多年的情人终于又见面了。”
　　一番话，说得两个老人脸又红了起来。王佩英嗔道：“玉芷。”
　　众人正尴尬的时候，宁玉蘅带着钟玉光回来了，大家免不了又是一阵寒喧。上官浩平静下来后，才发现没见到男主人，便问道：“二丫，怎么不见你先生？”
　　王佩英脸上露出淡淡的哀怨，说：“他已经走了好多年了。”
　　上官浩才知道自己碰到了王佩英的伤口，连忙道歉。又说道：“他一定是一个很有本事的人，能给你留下这么大的一份产业。”
　　王佩英倒是很快便把伤心事给抛开了，笑道：“他是一个耿直的好人，他最大的本事是教出了振玉这个好学生，让他给他的未亡人和他的女儿们置下了这份大产业，使她们衣食无忧。”
　　“哦？”上官浩和上官温馨的眼睛都望向了方振玉，对这个年轻人更加佩服，才多少年啊，就起了这么一幢大楼。
　　“玉芳姐，你真有福气，嫁得方大哥这样的好男人。”上官温馨似乎和宁玉芳十分投缘，一进门就和宁玉芳粘在一起，没分开过。
　　“当然。”有美女赞美自己的丈夫，宁玉芳觉得特别的自豪。
　　上官浩除了欣赏方振玉的才干之外，还觉得今天的气氛有点异乎寻常，连市委书记也抽空上门，一定是有什么要事，因为他也听说过钟玉光和宁玉蘅的恋情，不由把目光望向王佩英。
　　王佩英不愧是和他心灵相通，说道：“今天是我的贱辰，浩哥，你和温馨就在这里吃饭吧。”
　　“你不是七月初五的吗？”上官浩马上说道。
　　“是啊，可是孩子们说，农历难记，就记新历了。”王佩英见上官浩居然还记得自己的生日，不由得容光焕发起来。
　　“你的生日，我居然什么礼物也没有，这饭有点难吃了。”上官浩有些不好意思地说。
　　“要什么礼物？人到就好。”
　　“爸爸，谁说你没带礼物的？”上官温馨忽然说道。
　　“我带有礼物？”自己带没带礼物，自己不知道，反而是女儿知道了？
　　“当然了。我记得妈妈走的时候，交给你一个戒指，叫你送给你喜欢的，能照顾我的人，现在，我觉得有了王姨，再加上方大哥，一定能照顾好我。你就把它当礼物不就行了？”上官温馨思想很开放，更深爱自己的父亲，希望父亲晚年能有个好伴。见父亲对王佩英还有很深的感情，连她的生日都还记得，而王佩英也确实是个不错的人选，便开始撮合了，但她却不知道自己为什么不由自主地把方振玉拉了进去。
　　这回两个老人又害羞起来。方振玉也看出了二老余情未断，便想让两人多聊聊，加深感情，当下哈哈笑道：“好！钟书记啊，今天这家里，除了妈之外，就我最大了，由我来发号施令。五妹和温馨陪玉芳上楼休息一下，三娇和我，还有你这个大书记一起去给大姐当下手，让妈和浩伯好好聊聊。”
　　上官温馨听了方振玉的话，便明白了他的用意，觉得自己和方振玉心灵相通，不由得向方振玉投去了知己的一瞥。
　　钟玉光此时已相当于得到了这个家庭的认可，心中高兴，和大家齐声欢呼起来，被宁玉蘅娇媚地横了一眼，又赶快收起了笑容。宁玉芷在一旁笑道：“三姐夫，不是这么快就让三姐给管起来了吧？”
　　钟玉光也笑了，说：“难道你才知道你们宁家的女儿厉害吗？”
　　众人大笑，便分头行事了。这回，上官温馨不跟宁玉芳了，而是留下帮方振玉他们做饭。
　　晚宴按时举行，显然，上官浩和王佩英之间也谈得很好，两人坐到了一起。才准备开始，宁玉芝又带着吴学栋到了，于是更加热闹，使两个原本孤独的老人的心变得年轻了起来。而年轻人就更高兴了，尤其是上官温馨，母亲去世以后，父亲生意忙，家里自己孤单一人，现在和这么多如一家人般的姐妹在一起，更是深深地感到了家庭的温暖。
　　只可惜好景不长，电视的一则天气预报，把欢乐的气氛搞没了。5号热带风暴提前到达，半夜登陆临海，一听到消息，方振玉马上站起来说：“妈，浩伯，我不能陪你们聊了，我得马上赶回开发区。”
　　“三婶，我也是。”吴学栋也跟着站了起来，他已跟宁玉芝一起叫三婶了。
　　王佩英当然明白两人的工作十分重要，因此也不阻拦，只是叮嘱他们小心一点，见到宁玉芝喜欢上吴学栋，解除了宁玉芳的后顾之忧，她也关心起吴学栋来。她哪里知道，宁玉芝也象她大女儿玉芬一样，都做了方振玉的情人呢？
　　几女都没说话，但都向他们投去了关心的眼神，当然，更多的是落在方振玉的身上。方振玉来到挺着大肚子的宁玉芳跟前，轻吻了她一下，说：“玉芳，你自己小心。”
　　“放心去吧，有妈和大姐呢！”宁玉芳觉得心甜甜的，方振玉在这么多的人面前对她这样关心，是摆明了她在家中的地位。
　　方振玉和吴学栋出去了，众人望着他们的背影，都充满了敬意，这，才是做事业的男人。上官浩感叹说：“二丫，有这样的女婿，你还有什么不放心的？临海有这样的人才，想不发展都很难。钟书记，你可真会相人。”
　　“振玉确实是个实干家，上官先生，那你回临海投资的事……”钟玉光趁热打铁，热切地望向上官浩。
　　上官浩笑道：“你也是个实际的官儿，你放心，连方案我都和振玉的一班手下搞好了，只差签约了。”
　　“太好了，你们聊吧，这场风暴太大，我也要回去坐镇才行。”说着，钟玉光也告辞走了，他从宁玉蘅那深情的目光中，得到了鼓励，觉得战胜这扬风暴并不是难事，取得港口开发的成功，也不是难事。
　　1993年8月21日星期六凌晨港口码头离开市区不久，风，便开始大起来了，弄得一路上风沙滚滚，尘土钻进车里，使在车里坐着的人也难以睁开眼睛。因为是私事，吴学栋没有开车回来，所以便跟方振玉的车一起走了。车子轻，而且是逆风而行，半路上大雨又来了，原来不好走的路，加上现在又在施工，变得泥泞难行，甚至有时还要下来推车。方振玉等人九点多钟从方家出来，搞到将近十二点，才到达了港口开发投资总公司的驻地——红石村委会。
　　“统统都给我起来。”一跳下车，方振玉就在院子里大叫了起来，由于风雨太大，听不到声音，并没有人响应，他和吴学栋只好一间一间地去拍门。
　　当他开门进自己的房间的时候，战大军才爬起来，还穿着胸罩和内裤，见他进来，战大军没有丝毫的羞意，一边穿衣服，一边问道：“你怎么回来了？出了什么事了？”
　　方振玉没有时间去欣赏战大军的美妙身材，说道：“5号热带风暴来了，港口那边不知准备得如何，大家快点动作，都去看看。”说着，便拿了一件雨衣，匆匆地出门去了。
　　战大军本想向方振玉献媚，她一有空都会这样做的，但见现在事情紧急，哪里还敢撒娇？忙穿上衣服，冲出门去。工管委和总公司共用的会议室很快便集中了所有留在驻地的员工，张虹也到了，她向方振玉说：“方总，你来说吧。”
　　方振玉也不推辞，高声说道：“同志们，5号热带风暴袭击我市，我们港口开发区首当其冲，虽然我们已经作了准备，但谁也不敢保证不出问题，所以深夜把大家叫起来，就是让大家到各自负责的地段，准备救灾。闲话我就不多说了，具体的要求昨天的会议上已经讲过，现在就看大家的了。徐同方，你和小艳留下，其余的都出发，到第一线去。张雷、小李，你们两个跟我去码头。”
　　虽然外面风雨声很大，但方振玉的声音非常洪亮，全场的人都听得清清楚楚，齐声回答道：“是。”那声音，盖过了外面的风雨雷鸣。
　　“方总，我要去码头。”徐同方叫道。
　　“不行，你和小艳一定要死守总部，保证交通通讯的安全畅通。”方振玉神情坚决，丝毫也没有通融的余地。
　　众人纷纷出发，徐同方在那里嘟囔着，方振玉却不理睬，把石小艳叫到身边，说道：“小艳，昨天我跟你说的，你还记得吗？”
　　石小艳本来对方振玉不让她上第一线也很不满，但听方振玉这么一说，便马上明白了，说：“记得，保证不出问题。”
　　“那就好，一切小心。”方振玉也不理徐同方，便和张雷、李伟出去了。
　　红石村去金花村虽然不远，但路更难走了，那辆老掉牙的吉普车，在风雨中呻吟了好久，才到了金花村委，虽然路上李伟也好几次撞进了方振玉的怀里，但此刻却没有丝毫的浪漫。到了村委，车更走不了，三人便下车走路，费了很大的功夫，才来到了码头。
　　码头上还算正常，洪超强正指挥着他的工人守在那里，见方振玉到来，迎上来说道：“方总，这么大的雨，怎么还来这里？”
　　“我不放心啊，情况怎么样？”方振玉问道。
　　“还算好，没有超出原来的预计，不过，抗灾的材料已经不多了。”洪超强有些担心地说。
　　“那怎么行呢，一定要保证材料的供应。张雷，你马上返回金花村，让上官支书给想办法，实在不行，就暂时用村民的材料，灾后再赔给村民。”方振玉说道。
　　“是。”张雷应着，马上就走了。
　　“走，我们到工地去看看。”说着便往外走了。洪超强和李伟，以及洪超强的几个部下也就跟了出去。
　　风雨似乎是小了一点，但天依然很黑，看样子还没有停息的意思。方振玉来到工地上，工人们正在小心的看护着岸边的材料，不少人则守在几条驳船和挖泥船的旁边。这些船只，吨位不大，施工地点又没有避风之处，所以是这次保护的重点，方振玉叫张雷回去要材料，就是指缆绳之类加固的东西。
　　“怎么样啊，同志们，有没有必胜的信心？”方振玉爬上船去，对船上的人大声问道。
　　在金花村，方振玉和洪超强是最大的官了，而且，方振玉还管着洪超强一点，工人们见他不顾危险爬上船来，和大家共同战斗，当然是信心倍增，齐声吼道：“有！”
　　“对，这船可是我们的家当，我们就是靠它来吃饭，靠它来建设祖国的，我们一定要把它保住。只要我们齐心协力，我们一定能够成功！”方振玉继续鼓动着，李伟也爬上来，站到了他的身边。
　　风，又大了起来，海浪呼啸着扑向挖泥船，使那船身抛上抛下，那缆绳有时松驰，有时被拉得吱吱作响。方振玉沿船的四周围走，检查着每一条缆绳。李伟紧跟在他身后，任方振玉怎么赶，也不离开，有时还撞进方振玉的怀里，方振玉不由骂道：“你不是想找死吗？”
　　“要死就死在一块，反正你死了，回去我也无法向她们交代。”
　　方振玉没办法，只好由她了，好在虽然惊险万分，也没出什么事。不多时，张雷又带来了不少缆绳，他后面还跟着张虹等一批人。张虹也爬到了方振玉的船上，方振玉想阻止，却也阻止不了。“方总，你怎么爬到船上来？多危险啊。”张虹一到船舱，便向方振玉埋怨道。
　　“知道危险你还爬上来？”方振玉哭笑不得。
　　“你是我们港口开发区的希望，是我们临海市的希望，要是你出了危险，无法向钟书记交待不说，我们港口还有什么奔头？不如一起死了算了。”张虹的话跟李伟说的如出一辙。她是在检查完其他地方，没发现什么险情，才转到这边来的，见方振玉在船上，便上来了。
　　方振玉苦笑道：“你们也把我看得太重了，好象除了我，地球就不转了一样。”
　　一个巨浪扑来，张虹站立不稳，撞进了方振玉的怀里，她紧搂着方振玉，趁人不注意，吻了方振玉一口，这才分开，说道：“转是转，只怕要转得慢一点。”
　　方振玉还没来得及想张虹那是什么意思，便听到有人叫有一条缆绳要断了，连忙跑了出去。要断的是船头的主缆，要是它断了，其他的就难以维持了，方振玉连忙叫人拿来了一条新的。他抢过工人手中的工具，亲自爬上船头，缠了起来，见张虹和李伟居然也跟上了船头，不由叫道：“你们这是干什么？”
　　张李二女都没说话，只是在两边船弦护着，方振玉没有办法，只好由她们了，用心把缆绳拴上。好不容易拴好了，他正松了一口气，却听得李伟一声尖叫，人已掉到船外，只一只手抓着船弦。方振玉大吃一惊，也扑了过去，抓住了李伟的另一只手，拚命地往上拉，怎奈风大雨大，船只晃动得厉害，怎么也使不上劲。
　　眼看着方振玉和李伟都要一齐往下掉了，张虹赶了过去，抓住了方振玉，叫道：“用力。”一手紧紧地抓着船弦。其他人见了，也都往那边赶。只可惜夜太黑，船面又滑，一时也赶不到。
　　“放下我。”李伟大叫，她知道，以方振玉的力量，自己一个人一定能爬上去，因而挣扎起来。
　　“别动，你说过的，要死一齐死。”方振玉吼道。
　　“小李，听话，不要动，你该知道方总的脾气。”上面的张虹也叫道。
　　李伟才不敢动。张虹说得不错，以方振玉的为人，又怎么可能自己求生呢。她不由得眼泪涌了出来，如果不是她，方振玉也不会身陷险境。
　　张虹是个女人，力气能有多大？一个巨浪打来，船身一晃，她再也抓不稳了，和方振玉、李伟一齐往下掉，赶来的人与他们只差半步，仅来得及发出一声惊呼。
　　方振玉早预备会发生这种情况，他大叫一声：“抱紧我。”在掉到海中之前，他已腾出了双手来，奋力向岸边游。风浪这么大，别说还带着两个人，便是自己一人，只怕也到不了岸边。方振玉以为，这次自己是在劫难逃了，但他却没有放弃努力。
　　张虹和李伟虽然心中害怕，但因为紧搂着方振玉，似乎有一种什么保证似的，镇定不少，张虹还能腾出一只手来帮划水，两人的心中都是这样的念头，能和方振玉死在一块，也是一种幸福。
　　就在方振玉快要失去信心的时候，一阵电闪，方振玉发现面前居然有一条缆绳，便马上把它抓住，用力地往前攀去。两女也知道有了生路，一边紧紧搂着方振玉，一边想办法帮他出力，好不容易爬到缆绳的尽头的陆地上，三人已没有了丝毫力气，滚倒在一起。
　　再世为人，二女居然没有了害怕之心，反而有些兴奋，张虹吻着方振玉的脸说：“我还以为今次真的要死了，还打算死后一定追实你，做一对夫妻呢。”
　　李伟也在方振玉的脸上狂吻，闻言说道：“你想得倒美，还有我呢。”
　　“多你一个又如何？最多我们一大一小，一妻一妾。”张虹居然在方振玉的下体开始抚摸起来。
　　“这还差不多。”李伟也加入了进去。
　　方振玉闻言心中苦笑，他知道二女并非淫荡，只是爱自己罢了。他想推开她们，却一点力气也没有。女人本来比男人耐力更好，加上刚才又全都是方振玉出力，现在他是动也动不了了，只好任由她们胡来。
　　“咦，我知道你为什么起了一个‘伟’字做自己的名字了，原来你是这个地方‘伟’。”张虹忽然惊呼道。
　　“你别胡说。”李伟有些羞涩地说。
　　“我当然不会胡说，但等一下回去，他们还不是一样看见？”张虹说道。原来，刚才，因为被东西勾着，李伟那束胸的布条掉了，张虹才碰到了李伟那硕大的乳房。她当然听过战大军等人的说话，便笑话李伟了。
　　方振玉在搭载李伟的时候已知道她的胸部比较发达，他怕李伟受窘，说道：“其实大才漂亮，小李，我喜欢看你那大的样子。”
　　“好，以后我就不再束胸了，让你看我那大的样子。”得方振玉这么一说，李伟兴奋起来，她在方振玉的脸上吻着，胸部也在他的胸膛上摩擦着，玉手干脆探进了方振玉的裤里。
　　张虹虽然没有跟李伟再吵，但也学她那样，她是过来人，发现了方振玉的本钱果然是非同小可，心中暗喜，她知道经此一来，她可以再次偷情了，只要女人主动，男人哪有不上钩的。虽然风雨仍未停息，天气还有一点凉，但三人都不觉得冷。
　　方振玉倒是有点害怕，因为他那小弟弟已经开始醒来，要是继续这样下去，只怕要在这里野战了。幸好就在这时，有人找来了，把他们接了回去，他才稍为放心，但他知道，今后自己床上，又会再多两个女人。
　　由于方振玉的及时到来，让洪超强他们加固了缆绳，当比预计的更强的风暴过去之后，整个港区，并没有受到多大的损失。
　　1993年8月22日星期日上午方家大楼方振玉这一觉睡得好沉，一直睡到九点多钟才醒过来，睁开眼睛一看，宁玉芳和宁玉芬都还在身边，而且仍是半裸着。他问道：“什么时候了？”
　　“还不到十点呢，再睡一会儿吧。”宁玉芬怜惜地说。昨天晚上方振玉一回到，她就觉出方振玉十分劳累，知道他在那晚的热带风暴来临时，不知消耗了多少体力，多少精神，便打电话把李芳华叫来，给他好好地按摩了一番，谁知，还没按完，他已经呼呼大睡了。
　　“都快十点了，还睡？你们不是想把我养成一条猪一样吧，要是那样，我可不保证喂饱你们这两张小口了。”方振玉的两只大手，便分别在她们姐妹俩的玉体上爱抚起来，并慢慢地伸到那女人最神秘的地方。虽然前天劳累过度，但他恢复得很快，而且，刚一恢复，那方面的需要又来了。
　　宁玉芳没有动，任她爱抚，宁玉芬却把他的手拨开了，说道：“人家好朋友来了，你还是好好歇着吧，如果你不怕你儿子反对，也可以和二妹玩，当然，也得二妹答应才是。”
　　方振玉知道，宁玉芳根本不可能答应他，便只好作罢了。虽然他也可以叫二女给自己吹箫，但这样一来，反而使自己更加难受，因为单凭唇舌，是很难满足他的需要的，二女也知道这事，所以不敢提出来。他苦笑道：“她？有了儿子，就不要我这个丈夫了。”一边爬了起来。
　　宁玉芳笑道：“想干坏事就是想干坏事，跟我们的儿子有什么关系？谁叫你说话不算数呢，四女和五妹都走了，这回可是你自找苦吃。”
　　“别把我说得那么色，你以为我不干那事就不行吗？”方振玉不好意思起来，自己居然把方家五姐妹都玩遍了。
　　宁玉芬起来替方振玉准备洗漱的用具，说道：“谁知你色不色，二妹不是叫你最好不要碰李芳华吗，依我看来，只怕不但李芳华，连那张蓓也是贞节不保。”她是想起了昨晚李芳华对方振玉那种又爱又怜的神情，还有她为方振玉按摩的动作，虽然她不象在厂里那样脱光衣服去按，但她那表情，泄露出她曾试过方振玉那大家伙的秘密。
　　“有时我也是迫不得已。”方振玉既没承认，也不否认。他知道姐妹俩不会怪他，但他也不想暴露自己过多的风流史。
　　“谁管你是不是迫不得已？只要你心里记着我们姐妹就行了。”
　　“谁都可以忘记，我怎么可能忘记我这两位娇妻美妾呢？”方振玉嘴甜舌滑地说，在二女的脸上亲吻了一下，便进去洗漱了。等他出来的时候，他的胯下，依然是撑着帐篷。
　　宁玉芳看在眼里，痛在心上，牙痒痒地说：“小纤这几个小骚货，平时说多想多想，一到需要她们，就不见人影了。”原来。一方面是假期，一方面是宁玉芳的身体已不能太过劳累，便给她们四人放假了。
　　方振玉知道自己如果再往这方面说，又会惹来宁玉芳的更多牢骚，便转过话题说：“大姐，我饿了，还是先弄点吃的吧。”
　　二女才记起还没吃早餐，便换了衣服，和方振玉一起下去了。刚巧王佩英正想上来叫他们，王佩英怨道：“振玉，你这样冒险，就不为玉芳母子和玉芬想想吗？”
　　“妈，怎么回事？”宁玉芬问道，她从来没有见过母亲怨过方振玉，联想到方振玉回来后那么累，显然，方振玉这次肯定有问题。
　　“没事。”方振玉抢着说道。
　　“还说没事，命都差点儿没了。”王佩英便把方振玉为救人而掉到海里去的事说了。原来，今天一早她买早餐时碰见了张雷，张雷便把事情都说了。最后，王佩英说道：“你可要记着，你还有两个老婆和儿子要养。我可把玉芬和玉芳都交给你了。”
　　方振玉见她这么开通，连玉芬跟了自己也不放在心上，心中感动，说道：“妈，以后我不敢了，我一定会以玉芬和玉芳为重的。”
　　虽然自己曾告诉母亲自己已跟了方振玉的事，但见母亲当着方振玉的面说出来，宁玉芬还是有点害羞，但更是恨方振玉，恨他不爱惜自己，便冲方振玉说道：“我知道你行，你勇敢，你会怜香惜玉，但我们姐妹以后不想听到这样的事情。”
　　“放心吧，我不会了。”方振玉只好低头认错，但马上又涎脸向王佩英说：“谁叫我有两位娇要养呢，你说是吗？妈妈。”
　　“看来我真是前世无修，象你这样不正不经的人，两个女儿居然都拿你当宝贝。快去吃饭吧。”王佩英无可奈何地说。要是她知道五个女儿都把方振玉当宝贝，都跟他上床，只怕她要念阿弥陀佛了。
　　方振玉哪敢再说什么，连忙走进了餐厅。宁玉芬嗔怪地叫了一声“妈妈”，也进去了，只有宁玉芳显得很得意。
　　吃过早饭，方振玉要赶一个方案，宁玉芬说什么也不让他动手，只让他口述，自己用电脑替他打了一个上午，终于完工。吃过午饭，便由宁玉芬替他去寄，自己上游泳池泡水，宁玉芳则午休了。游了一下，他上池边躺着，闭目养神。
　　“方老师。”
　　正当他迷迷糊糊的时候，有人在他耳边轻呼，一双玉手也抚上了他那结实的胸脯，他睁开眼睛一看，却是宁玉芳的四个伴舞之一的小美，也就是曾亲过他那宝贝的那个。他急忙拉开他的手，叫道：“小美，你干什么啊？”
　　“方老师，人家想再试试亲你那宝贝的滋味，难得宁老师那么宽宏大量，你就让我再试试吧。”小美轻侬软语，虽然脸涨得通红，但那玉手却顽固地放在方振玉的身上，而且不规矩地动起来。
　　小美穿着三点式泳装，虽然身体还没完全发育成熟，但腰肢纤细，玉腿修长，那对乳房也已经相当可观了，也许是刚从水中泡了上来吧，那布更贴肉，露出来的地方更多，胯下芳草也绽了出来。太阳光下，水珠闪动，衬托得她那一身皮肤更加洁白，令得方振玉色心大动，他捏着小美那柔软的小手，说：“要是让你再试，老师可能会忍不住对你干更坏的事的。”
　　“老师，小美正希望你更坏一点呢。”小美羞涩地说着，将脸和乳房都贴在方振玉的身上，小手便慢慢地向下滑去。
　　方振玉今天正憋得难受，想到宁玉芳对自己的怂恿，便任由小美爱抚自己。果然，才几分钟，他便忍不住去抚摸小美的身体了。
　　小美正在亲那涨硬起来的大家伙，被方振玉一摸，觉得十分的舒服，不由得全身轻颤起来，她觉得最好是爱抚她那乳房和私处，而且也感觉到方振玉也想摸那地方，便吐出那红红的头儿，将嘴移到了方振玉的耳边，亲了他一下，娇嗲地说：“好老师，亲老师，你真好，你摸得小美好舒服啊！小美脱光了让你摸好吗？”
　　方振玉哪里还忍得住，他坐了起来，将小美抱在怀里，亲了亲她的芳唇，说：“小亲亲，老师不但要摸，还要吃。”他熟练地解开了小美那三片小布，大嘴便含住那堪可一握的椒乳，吮吸起来，长舌轻轻地舔弄那只有黄豆大的乳珠，一只手则伸到了小美的娇嫩的秘处，手指在那两片嫩肉和那涨得如葡萄般的阴蒂上拨弄，时而温柔地捅进那泉眼里。
　　“啊，好老师，好情人，我好舒服。”小美呻吟着，扭动着，全身火热，开始感觉到生理上更高层次的需要。
　　“小美，来，让老师亲你的宝贝，你也亲老师的宝贝。”方振玉已决定不放过这娇娇女了，便教她玩起69式来。
　　小美自然是从善如流，她十分兴奋，也感到十分的幸福，因为她有一位多才多艺的老师，不但会教她唱歌跳舞，还会教她如何去享受男女之间的快乐。在她最需要的时候，给了她所想要的，在她最空虚的时候，填补了她心灵和肉体上的空虚。她在痛过之后，觉得体内好充实，好温暖，使她获得了更高的快感，更美的享受，更多的幸福。当方振玉热情喷发的时候，她觉得更美了，甜甜地叫道：“啊，老师，你真好，你真伟大！”
　　“你也是个乖孩子，好女孩，老师喜欢你，喜欢你的小甜嘴，喜欢你的大馒头，喜欢你的美妙的水蜜桃。”方振玉也动情地赞美着她，爱抚着她，让她领略高潮过后完全放松的美感。
　　当一切平静了下来之后，小美反而有点害羞了，她蜷缩在方振玉的怀里，轻声说道：“老师，以后你还会要我吗？我会很想你爱的。”
　　“怎么会不要呢，你那么美，那宝贝嫩得都滴出水来了。”
　　停了一下，小美又说道：“老师，我有点怕见宁老师。”
　　“为什么？”
　　“说不出。你陪我去见她好吗？”
　　“现在？”
　　“嗯？”
　　“为什么要去呢？”
　　“宁老师怕我们怀孕，给我们准备了药。”
　　“好，我就陪你去。”方振玉说着，爬了起来，温柔地擦干净了小美的身子，然后拥着她回到了自己的卧室。他虽然不想这个样子和小美去见宁玉芳，但万一小美真的怀孕了，事情就更加糟糕。
　　宁玉芳午睡刚醒，看到他们那付模样，那还不知道是怎么回事。她冲小美轻笑道：“小美，今天你真漂亮，是当了方老师的新娘子了吧。”
　　小美见宁玉芳这样，心里也轻松了起来，她来到床前，伏在宁玉芳的怀里，说道：“姐姐，小美永远感谢你。”
　　“刚才，老师还怨你们几个小美人平时嘴巴说得好，到方老师需要的时候就不见人了呢。你来了，帮老师侍候好丈夫，让老师能做个好妻子，老师要好好地感谢你才对。”宁玉芳轻抚着小美的俏脸，真心地说。
　　“老师！”小美很感动，俏脸和宁玉芳的脸贴在一起。
　　“方老师好吗？”
　　“他很好，很伟大，是个好男人。他给我带来了无限的快乐和满足，给了他，我觉得自己很幸福。”小美发自内心地说。
　　“不后悔？”
　　“永远也不。”
　　宁玉芳让方振玉拿药给小美吃，又让小美和自己躺在一起，说：“小美，姐姐要生孩子了，没办法侍候丈夫，你可要好好地服侍方老师。也不要吃醋，要和刘纤她们分享方老师给女孩子带来的快乐幸福。”
　　“姐姐，我会的。”
　　方振玉见两女对自己那么多情，便也爬上床去，搂着两女睡了。而小美新承雨露，身体疲乏，也甜甜地睡了。一觉醒来，两人留下来梅开二度，宁玉芳因怕动情，便躲了起来，当两人同登仙境的时候，宁玉芬来叫他们吃饭了，只弄得小美又是一阵羞涩，躲在方振玉的怀里，不敢看宁玉芬。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第十章 喜获麟儿
　　
　　1993年9月5日星期日上午临海市医院宁玉芳躺在医院的病床上，心中既是高兴，又是烦。高兴的是，她替方振玉生了一个白白胖胖的儿子。烦的是，因为生产时出了一点小毛病，方振玉和家人太爱她了，硬要她在医院多躺几天，躺就躺吧，住的是高级病房，条件和家里一样，开始她是不怎么放在心上，她后来才发现，在医院比在家里不好的地方，并不是条件不好，而是在医院里，很难挡住来看望她的人，那都是方振玉手下的干部和工人，最后弄得她只好叫人在外面拦着了。这不，现在才下班，又有人来了，她已听到外面那护士阻拦的声音。
　　“你不能进去，产妇需要休息。”那是那小护士的声音。
　　“你跟她说，我姓谭，她会让我进去的。”那来访的说道。
　　宁玉芳听得出来，那是谭春梅，便说道：“春梅姐，进来吧。”
　　有了宁玉芳的许可，那护士当然不会拦了。谭春梅提着食盒走了进来，只见她容光焕发，喜上眉梢，来到宁玉芳的跟前，放好东西，紧握着宁玉芳的手问候道：“芳姐，你好！”
　　“我很好，春梅姐，你坐啊！”宁玉芳从谭春梅的脸上，已经看出了什么，她让谭春梅坐下后，把她拉近了一点，美目停留在她那娇美的脸上，轻笑道：“你终于成为我们方家的人了。”
　　谭春梅大羞，三十出头的人了，却象一个小女孩一样，伏在宁玉芳的胸脯上，说道：“是的。玉芳姐，你不怪我吧。”她也没有隐瞒。
　　宁玉芳搂着她，笑道：“傻啦，是我叫你这样的，又怎么会怪你呢？再说了，他也确实值得女人爱嘛！”
　　“可他是你老公啊！”
　　“现在他不也是你的老公了吗？”停了一停，宁玉芳问道：“他对你好吗？你觉得他怎么样？”
　　“他对我很好，他说，要象对姐姐你一样对我。我真的有些承受不起，我怎么有资格和姐姐你平起平坐呢？姐姐，现在我才明白你说的，女人是要自己心爱的男人滋润才幸福的。他既温柔，又狂野，总能给你带来意想不到的享受，和他好上之后，我觉得自己象是十七八岁的姑娘，每天都那么幸福。”谭春梅也老老实实地说出了自己的感受。
　　见到谭春梅这么老实，又这么懂得谦让，宁玉芳放心了，高兴地说：“你能得到幸福，我也就高兴了。象你这样漂亮而又有能力的女人，也只有他那种出色的男人才配拥有。你也不必太自谦，都是他的女人，他就有义务对你好。再说，我们也是平等的，我帮他生儿子，你帮他支撑事业，这不是挺好的吗？”
　　“玉芳姐！”谭春梅更加感激，说道：“我一定会帮他打理好生意，让他有更多的时间去创造宏图伟业，有更多的精力来爱我们。”
　　宁玉芳娇笑了起来，说：“春梅姐，你的用词倒也挺有意思的，他正是用精力来爱我们的。”
　　谭春梅也笑了，她没想到宁玉芳会从一个词想到男女那方面的事去。两个女人的心一融在一起，便无话不说了，自然，说得最多的是方振玉给她们带来的快乐。直到宁玉蘅来看姐姐，谭春梅才想起自己炖了补品来给宁玉芳吃，她给宁玉芳盛了一碗，见有宁玉蘅在，两人之间不方便说话，便告辞走了。
　　“二姐，听说这个谭副厂长很有能力，很能帮姐夫的忙呢！”看着谭春梅那美好的背影，宁玉蘅说。
　　“是啊，她能力很强，又有生意头脑，你姐夫说，准备成立印刷集团，还要把总经理的重担交给她呢。”宁玉芳一点也不掩饰对谭春梅的敬佩。
　　“你不怕她连你的忙都帮了，帮姐夫捶背暖脚什么的？”宁玉蘅显然也有一点怀疑方振玉和谭春梅的关系。
　　宁玉芳看了一眼妹妹，开导她说：“三娇，你姐夫不是平常人，他的事业很大，需要很多人的帮忙，春梅就是其中最能帮忙的一个。他英俊魁梧，身体强健，多才多艺又温柔多情，很会给女人带来快乐，春梅喜欢上他很正常，而他给春梅一点安慰也是应该的。再说，爱一个男人，你只要知道他值得自己爱，又知道他爱自己，那就足够了。既然爱他，就要爱他的一切，包容一切。”
　　宁玉蘅听到姐姐说的给女人带来快乐，想起和方振玉在一起的时候，每次自己都是那么的快乐和满足，脸上不由得放光起来，由衷说道：“二姐，你说得不错。只要确信他是爱自己的，那他干什么，怎么做，都是可以的。而我们也可以为他牺牲一切。”
　　看着妹妹眼中一往情深的样子，还有象刚才谭春梅一样容光焕发的娇脸，宁玉芳不由问道：“三娇，你决定嫁给钟玉光了？”
　　宁玉蘅知道姐姐从自己的神情中看出了问题，误会自己说的是和钟玉光的事，心中反而坦然。她没有去解释，而是说道：“他是向我求婚了，可我还没有答应他呢？”
　　“身子都给他了，答不答应还不是一样？”宁玉芳笑道。
　　“不是他。”宁玉蘅激动地说，她也不知道自己为什么对姐姐误会自己把身子交给钟玉光这么焦急，一出口，才觉得后悔。
　　“哦？”宁玉芳诧异地看了妹妹一眼，见她神色变幻莫测，心中便明白了，又是自己那花心丈夫，把妹妹这朵娇花给采了，她虽然没有不高兴，但却起了捉弄之心。她冷笑一声，说道：“我明白了，原来是他。连自己的小姨子都敢碰，看我回去不把他那一串东西割来喂狗。”
　　宁玉蘅大急，眼泪涮涮地流了下来，她在床前跪了下来，颤声说道：“姐姐，不关他的事，是我自己不好，自己上门去勾引他的。”为了方振玉，她居然把一切的罪过都揽在自己的身上。
　　宁玉芳也知道方振玉不会主动去勾引女人，但她没想到宁玉蘅这么维护他，包揽了一切，心中实在感动，但她却想听听自己这个年轻貌美的妹妹是怎样去勾引她姐夫的，又继续说道：“你说说看，你是怎样勾引他的。如果让我觉得是他的错，我绝不放过他。”
　　对方振玉深切的爱，迷失了宁玉蘅的心智，让她失去了往日的镇定，她也不想想，刚才对谭春梅的事还这样宽宏大量的姐姐，又怎么会对自己这个妹妹疾言厉色呢？便把自己如何去取悦方振玉的事一五一十地说了出来，幸好，她还保留了和秦怡红一起侍候方振玉的情节。
　　宁玉芳听得如痴如醉，她已有将近一个月没能和方振玉欢好了，甚至连方振玉和大姐在一起的时候，她也不敢近，怕动了心自己更加难受，现在听着妹妹那细腻的描述，便如身临其境，春情勃发起来。说道：“他确实是会弄人，弄得你爬不起来，你还要感谢他。”
　　“是啊，第二天，我就差点儿爬不起来了。”宁玉蘅也沉迷在对那美妙事情的回忆中，没有注意到姐姐的情绪变化。
　　“三娇，这样美妙的享受，是你姐夫给你带来的，你要好好对待你姐夫啊，不要当了什么市委书记的夫人便把你姐夫给忘记了。”
　　“怎么会呢！就算忘了钟玉光，也不会忘了他的。”这时，宁玉蘅才发现姐姐的笑容，知道姐姐是在取笑自己，不由嗔道：“好啊，姐姐，你是在笑话我。”便要爬起来和宁玉芳逗乐，可因为跪得时间长了些，一下站不起来。
　　“三娇，你跪在这里干什么？”就在这时，宁玉芬抱着一个婴儿走了进来，见宁玉蘅那个样子，好奇道。
　　“她在拜见姐姐呢。”宁玉芳笑道。
　　“本来就是姐姐，还用拜吗？”宁玉芬一下还领悟不过来。
　　“那是宁家的，现在拜的是方家的。”
　　“二姐。”宁玉蘅娇羞无比，这事怎么能向外人说呢？她倒把大姐也当外人了，她怎么想得到，看似十分正经的大姐比她还早就投进了方振玉的怀抱呢。
　　“好，不说了，我得喂儿子。”宁玉芳在宁玉芬的手中接过儿子，便拉起衣服，喂起奶来。
　　“二姐，你的乳房好漂亮。”见宁玉芬出去为宁玉芳洗碗，看着宁玉芳那大乳房，宁玉蘅羡慕地说。
　　“你的还不一样美？否则你姐夫怎么会喜欢呢。这几天我不在，他也经常回来，你和他玩得高兴吧？”宁玉芳问道。
　　“二姐，你不是怪我吧？其实，我已经好几天没和他了，晚上见他回来，但上你那又不见，可能是出去了吧。所以我才怀疑他跟谭春梅的事。”宁玉蘅有些忧怨地说。
　　宁玉芳笑道：“傻了，他和春梅我都不怪，怎么会怪你呢？正象你所说的，肥水不流外人田嘛。他一般晚上回来，都不会再出去的，也许是你找错了地方吧。”
　　宁玉蘅想起在北戴河和方振玉说的情话，一阵羞涩，但也觉得二姐说得奇怪，整幢楼就自己、母亲，还有大姐在，怎么会找错地方？便说道：“怎么会错呢？我总不会把其他楼层当六楼吧？”
　　“要是你这样错，你反而见到他了。”
　　“你是说大姐也和他……”
　　“喔，三娇，我们五姐妹，你有了钟玉光，我还以为你能躲过他的采摘，没想到还是一样。”宁玉蘅的话还没有说完，宁玉芬便回来了，笑容满面地说。
　　听了大姐和二姐的说话，宁玉蘅哪还不明白，不但是自己，大姐和四妹，甚至还有五妹，都成了方振玉的情人，亏自己还以为自己高明呢，人家一个个光明正大，自己却偷偷摸摸像贼似的，她不由得冲两个姐姐嗔道：“大姐二姐，你们好坏啊！”
　　宁玉芬将她抱住，却闻到了一股特别的香气，她深吸了一口，才笑道：“跟姐夫偷情，你就不坏了？”
　　宁玉蘅不知怎么回答，只好和大姐纠缠在一起。宁玉芳看见她们姐妹俩虽说在斗嘴，其实都深爱着方振玉，便对怀中的儿子说道：“儿子啊，你看你爸爸多有本事，给你找了那么多的妈妈，以后你就幸福了。”
　　“二姐！”宁玉芬已经惯了，没有什么，但宁玉蘅还没有和她们这样说笑过，不由得一阵害羞，但看到大姐不但没有羞，反而脸有喜色，想起大姐不能生育，自己呢，既然决定嫁给钟玉光，还可以生孩子吗？不由也想过一下当妈妈的瘾。她走过去，向在宁玉芳怀中的婴儿伸出手来，说道：“小宁，来，让小妈抱抱。”她倒自觉地自称小妈了。
　　方振玉的儿子叫小宁，方振玉说了，这个宁字很好，而且起这个名字，正好让他继承方家和宁家的事业，把当时在场的王佩英和玉芬玉芷，当然还有玉芳，都感动了。小宁见宁玉蘅伸手，小脸笑得甜甜的，忽然，一股水箭从他的下体射了出来，宁玉蘅躲闪不及，不但满脸都是，还有很多射进了她的喉咙里。于是三人都笑了起来。宁玉蘅从大姐手中接过纸巾擦了擦脸，这才将小宁抱起，笑骂道：“小家伙，将来，你也会象你爸爸一样，迷死许多女孩子吗？”
　　“当然了，有我们方家五朵金花共同培养，他一定会比他爸更厉害。”宁玉芳为儿子擦那小玩意儿，得意地说，“你看，才出世，就知道吹箫了。”
　　“去你的，你不是想说我们的儿子乱伦吧？”宁玉蘅骂道。
　　宁玉芬瞪了宁玉蘅一眼，说：“我们儿子怎么会这样没出息？不过，玉芳说得不错，他有这么好的条件，又有我们这么多女人调教他，他一定会很出色，一定有很多女孩子为他着迷。”她说得很认真，心中在想，方振玉会有多少儿女她不知道，但她只有这么半个儿子，她一定尽力把他教养好，使他成为一个比他父亲更出色的男人，让他继承父亲的伟业，给更多的女人带来幸福。不知为何，她的思维，也被宁玉芳引到了男女方面去了。
　　“姐，小宁今后就交给你了。”宁玉芳诚恳地说，她知道，说到教育小孩，她自己远远比不上大姐。
　　“怎么会只是我呢？”宁玉芬伸手和两个妹妹紧紧地握在一起，自豪地说：“还有你们，还有他很多很多爱他的妈妈。”
　　三姐妹的心，为了大家共同拥有的男人，再一次紧紧地连在一起。
　　1993年9月7日星期二晚上临海大酒店陈向东和林恒坐在包厢里，在等着他那帮心腹的到来。近段时间，他发现原以为是自己死党的人，很多已经开始疏远自己了。张虹没到并不出奇，经过两三次约会没等到人之后，他知道，张虹的妙体他是再也尝不到了，这在他意料之中，在她升职这件事上，他根本没出过力，他只是在她意外地送上门来时，美美地享受了几次而已，就因为财政局那几个蠢才办了两件自以为聪明的窝心事，她再也不听召唤了。这他还可以理解，但杨明基居然也现在还没到，他很是恼火。这杨明基，可以说是他的头号心腹，是他一手从基层提拨上来的。
　　等了将近十分钟，不但杨明基没有到，连龙忠祥这样平时最怕他的人也没有到，陈向东不由得烦燥起来，他旁边那位长得相当艳丽的姑娘安慰道：“市长，他们也不过是因为有事，没能按时赶到罢了。你也不必焦急，我们喝杯茶，唱首歌，他们也就到了。”
　　对着美女，陈向东自然不会那么没风度，他烦心未去，色心又起了，大手在那美女的大腿上轻抚着，说道：“春艳啊，你不知道，人，是最忘恩负义的动物，所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。夫妻尚且如此，何况他人？现在我失势了，他们不来，也情有可原。”听他这么一说，不知道的人，还以为他很豁达大度呢。
　　这美女叫陈春艳，是陈向东刚认识不久的舞伴，至于他们舞到什么地方去，也只有他们自己知道了。陈春艳穿着一身高开的旗袍，陈向东的手已将她的旗袍撩开，直接抚摸到她那光滑的大腿上了，她并没有拉开，反而向他靠近了一点，娇嗲地说：“市长你对他们恩深义重，他们又怎么会忘恩负义呢。再说了，市长现在正鸿运当头，又怎么会失势呢？小妹一定会紧靠大哥你的。我想，龙局长也不会是那种没良心的人。”她套得更近乎了，自称起小妹来。
　　“好春艳，大哥认了你这个小妹了。”陈向东十分兴奋，不但因为在这个时候有人向自己靠近，更因为陈春艳的美貌使他色心大动，他将那只手慢慢地向那女人的美妙之处移去。
　　林恒象一块木头一样坐在那里，既没出声，也没朝两人看，眼睛只是盯着门口。
　　就象是印证陈春艳的话一样，就在陈向东要碰到陈春艳的关键部位的时候，龙忠祥敲门进来了，一进门，他就连连道歉：“对不起，对不起，市长，让您久等了。他妈的下面那帮人太不象话了，居然搞了一批人到我那去静坐，弄得我怎么也脱不了身。”也许是心急吧，他竟骂起粗话来。
　　陈向东收回了失望的手，但心中却有点高兴，起码龙忠祥到了，而且并不是敷衍自己，因为他知道，最近企业局属下的企业，经常找他的麻烦。忙让他坐下，说道：“刚才小妹还说你不会那么没良心呢，她果然很有眼光。摆平了吧。”
　　“摆平了。”龙忠祥充满了疑惑，不知陈向东口中的小妹是何许人。
　　陈向东得意了，笑道：“你还不知道吧，春艳认我这个大哥了呢。”
　　“哦！那恭喜你们了，今晚可得多喝两杯，以示庆祝。”龙忠祥高兴地说。心中却在骂陈春艳淫荡下流。原来，陈春艳是歌舞团的一名舞蹈演员，后来又当上了团里的出纳，一年前，嫁了龙忠祥下面一家企业的一个副经理，没想到那家企业倒了，她找机会认识了龙忠祥，凭着她的姿色和手段，给丈夫谋了一个厂长的位置，而且，那还是一个效益相当好的厂。在上次和陈向东聚会时，他才介绍陈春艳和陈向东认识的，没想到才几天的功夫，两人便相处得如胶似漆了。
　　“那还得谢谢你呢，等一下你也多喝两杯。”陈向东说。
　　正说着，刘言东和杨明基先后来了，后面还跟着财政局的两个副局长，一个叫章树培，一个叫卢加栋。几人都向陈向东道歉，也诉说了迟来的理由。刘言东说是钟书记找他和方振玉商量沿江开发的事情，杨明基则说他刚从乡下赶回来。杨明基是从乡下赶回来不错，但已经到家很久了，他决定疏远陈向东后，参加这样的聚会少了很多，但他老婆却说一下子离得太远不好，他想也有道理，便又来了。至于那两个副局长，则是早就来了，只是在外面躲着，等其他人到了才进来，因为他们怕陈向东骂他们无能。
　　“来了就好，来了就好。”陈向东也没作过多的责怪，他不想让他们看出自己心急的样子。让他们坐好后，才叫服务员上菜。
　　“来，先让我们为市长得了一个这么漂亮的妹妹干杯。”龙忠祥知道陈春艳再也不会属于自己，想活跃一下这有点沉闷的气氛，同时也掩饰自己对失去美女的伤感，服务员才斟好酒，他便举杯约道。
　　众人当即举杯祝酒，有美女相伴便兴奋起来，是男人的劣根性，这群人也不例外，陈向东更甚，他搂紧陈春艳的纤腰，和众人相碰，说道：“以后春艳就是我的妹妹了，有什么事，你们得帮忙，帮她就等于帮我。”
　　“那当然，市长的妹妹，我们怎么敢不帮呢。”龙忠祥献媚道，他有点失落的看了陈春艳一眼。
　　陈春艳当然知道他的意思，第二杯时，她说道：“我认得这么一个好大哥，还多得了龙局长呢，大哥啊，这一杯我们敬他好吗”她也回了龙忠祥一眼，好象是说，你别生气，我不会忘记你的。
　　美女的提议，自然得到了大家的响应，陈向东带头众人跟着，都向龙忠祥敬起酒来，场面一下热闹了起来。好一会儿之后，陈向东才向杨明基问道：“明基啊，这段时间很忙吗？很少看见你呢？”
　　“是啊，这段时间让钟书记赶下乡去了，根本没时间在家。”杨明基说。其实，下乡是他自己要求的，因为如此一来，自己就可以少和陈向东打交道了，省去了许多麻烦。
　　陈向东多少有点明白他的意思，却又不好说穿，只好假意关心了他几句，便又和刘言东说话了。“言东，你们的沿江开发，究竟搞到什么程度了，值得你和钟书记对方振玉那么倾心吗？”
　　刘言东可没有杨明基那么圆滑，说道：“市长，你不知道，方振玉提的那个建议，确实不错，经过规划局的规划，现在已经形成了初步的方案，在合江处，已经开始行动起来了。”
　　“哦。怎么没见立项呢？”陈向东问。刘言东所说的合江之处，便是下江村搞的鬼岛开发，方玉琼果然没有看错人，雷小民确实是个有冲劲，可造就之人，方案搞好之后，虽然资金还没有落实，他已经动起来了，带着他那一帮年轻人，趁着农闲，开始在岛上清理了。
　　刘言东说：“那也只是几个乡下人在那里胡搞而已，哪到立项的时候了？”他也看出了陈向东神色有些不对，所以也没把实情全说出来。
　　陈向东也没有想到，一向老实的刘言东也会说假话，也不追问，而是向财政局那两位副局长发起难来。原来，克扣开发区工管委工资和拖延开发总公司款项的并不是陈向东的主意，他是不会干这种愚蠢的事的，常委会决定的事，怎么到个人拒绝执行？这两件事被全数抖了出来，损失了这两个蠢才不要紧，还使他永远失去了和张虹温存的机会。
　　章树培和卢加栋暗暗叫苦，却哪里出得了声？事情是自己自作聪明做出来的，陈向东只是骂他们，也算是便宜了，只好等陈向东发泄完，才向他表示以后遇事一定事先请示。事情已到了这种地步，陈向东也不敢对两人怎样，自己的人本来就越来越少，再少了他们，岂不成了光棍司令，只是觉得心里特别窝囊，发泄了一通之后，说道：“以后凡是开发区的事，无论是工管委还是总公司，都要等我的话，绝对不许轻举妄动，别说方振玉不好惹，就是张虹知道我们的情况太多了，也不是那么容易对付的。”
　　“明白了。”章卢二人连忙保证，杨明基和刘言东却犹豫了一下才答应。
　　陈向东把两人的神情都看在眼里，知道如果再不想办法，这两人只怕也会离自己而去，可目前又有什么好办法呢？也只好静观待变了。
　　章树培和卢加栋也许是年轻吧，并没有看出临海这官场的形势，他们对陈向东依然是那么的恭敬，卢加栋问道：“难道我们真的没有办法对付那个什么方振玉吗？”
　　陈向东没有出声，一旁的林恒说道：“要是他那么好对付，市长就不会让你们暂时忍隐了。目前为止，我们还没有发现他有什么把柄。他手下的三间印刷厂，火红得很，各方面的手续也相当的完备，连税都是最早交的。他一到，三个厂的工人都抱成了了一团，想插一个人进去也行不通。”
　　“那他那些钱，都是清白的了？”
　　“对，连所得税也没有少交一分。除了偶尔上上酒店之外，没见他有过什么其他的活动。”林恒说。连他自己都不由得暗暗佩服方振玉，现在这个年代，象他这么有钱的男人，谁会有这么老实的？他却不知道，方振玉不用出外面，在家里，在单位，便已够他乐的了。
　　“不是说，他身边有不少漂亮的女人吗？男人还有不沾腥的？”章树培不相信，他自己虽然官不大，但外面还有几个美媚，而且还和自己的女秘书打得火热呢！
　　林恒摇头道：“那说明不了什么问题，也曾有人打听过，但他厂里的工人说，他们的关系正常得很呢。”
　　“你们说的是市印刷厂的那个方振玉？”一起没有出声的陈春艳问道。
　　“不是他，还有哪个方振玉？”龙忠祥依然对陈春艳投入陈向东的怀抱耿耿于怀，没好气地说。
　　“他在厂里有一间按摩室，我还看见过有个美女脱得精光给他按摩呢？”陈春艳对龙忠祥的不快并不介怀。
　　“真的？什么时候？”这回，连陈向东也都兴奋起来。生活作风的事，可大可小，只要抓到真凭实据，便可以大做文章了。
　　“那已经是年多前的事了，听说，那个给他按摩的湖南妹已经回湖南了。”陈春艳有些遗憾地说，能令方振玉出丑的事，她都非常有兴趣。
　　原来，她就是那个把方振玉在工厂里脱光身子给利小洁按摩的事告诉宁玉芳的人。陈春艳和宁玉芳都是歌舞团里的重要人物，宁玉芳因歌出名，陈春艳则舞跳得很好，两人的关系还相当不错。一次偶然的机会，陈春艳见到了方振玉，当下便迷住了，她连朋友的关系也不顾，便和宁玉芳抢。本来以姿色来论，她比宁玉芳还要好一点点，只可惜方振玉只是钟情于宁玉芳（里面当然有宁玉芬的因素了）也合当有事，陈春艳当上出纳后，有一次去印刷厂印东西，竟让她发现了在休息室里按摩的方利两人，而且看见了方振玉那与众不同的宝贝。陈春艳爱慕虚荣，常得到领导的青睐，因而已试过好几个男人的东西，可都没见过这么茁壮的，当然知道那会给女人带来快乐，因而便费尽心机，瞧准利小洁去给方振玉按摩的时候，叫宁玉芳去捉奸，好等宁玉芳放弃方振玉的时候，自己乘虚而入。没想到宁玉芳到那里的时候，方利二人也只是和她见过的一样，并没有欢好之事，再加上宁玉芬的开导，宁玉芳没有上当，而且和方振玉的关系更好了。
　　陈向东他们没有想到里面有这么长的故事，再说，他们也不想听，只知道方振玉有过这么一回事就够了，有了初一，还能没有十五吗？只要他们监视得严一点，准会找到方振玉的痛处。陈向东一把抱住神思恍惚的陈春艳，在她的脸上狂吻了一会，然后大笑道：“小妹啊，你真是我的福星，大哥爱死你了。”
　　陈春艳清醒过来，虽然已和陈向东以兄妹相称，却没想到他会在大庭广众之下吻自己，害羞是免不了的，但更多的是喜悦，有了他那一吻，这个好色的市长还能跑得了吗？眼前那几个男人，还不都得为她办事？于是她也回吻了陈向东一下，娇嗲地说：“谢谢大哥。”
　　陈向东顾不得和陈春艳亲热，便和林恒等人商量起如何找人监视方振玉来。
　　杨明基和刘言东都没有出声，只是静静地听他们说，心中却暗暗有些鄙视，用到这么下流的办法去整人，看来这向来智计过人的市长，也是黔驴技穷了。而且也从中看到了他的狠毒，远离陈向东的心便更加迫切。
　　聚会终于散了，陈向东显得十分兴奋，也不顾多人在场，便搂着陈春艳，扬长而去。
　　1993年9月11日港口至临海路上车子开出总公司大院时，已经是八点钟了，才上了路，便左歪右扭起来，吓得坐在旁边的李伟急叫：“方总，你究竟会不会开车的？”
　　方振玉哪敢回答？全神贯注地驾着车，直到车子走平稳了，才说道：“我刚刚学的，只能说是懂，不敢说会，要是你怕，就明天再搭班车出去吧。”他说的也是实话，他是在这个把月内，才从方玉琼那里学的开车，真正开车的时间，绝对不超过二十个小时。那驾照，还是方玉琼凭关系弄回来的呢。
　　李伟虽然害怕，但还是嘴硬地说：“你都不怕，我有什么好怕的？”心中却想道：多么难得的和你单独相处的机会，我又怎么会放过呢？就是出事了，能和你死在一起，也是一种幸福。自从那次在海上被方振玉救回后，她也象许香君等人一样，爱上了方振玉，那种一向很朦胧的感情，便在方振玉那一句“我喜欢看你那大的样子”中变得清晰起来。
　　方振玉没有回答，小心谨慎地驾着车子。总公司有两个司机兼保卫，徐同方因伤住院，张雷则要留下来看家，无法开车送他，但事情紧，他只好靠他那才学会不久的车技了。李伟则是明天有事要出市里办，晚上跟他出去，为的是省几个钱。李伟说不怕，他却是有点怕。他不是怕死而是担心死后，他儿子和几个女人（对宁玉芬等几个人，他真的不知该如何称呼，称妻子吗？当然不可能，说是情人嘛，又不象，他知道，宁玉芬和谭春梅这辈子是跟定他了，只怕还有一个方玉琼呢，所以，只能以女人称呼她们了）怎么办？她们能撑持起他印刷方面的事业吗？他更看重的是港口开发的大业，他虽然并不把自己看得太高，但也知道自己在其中的作用是举足轻重的，别弄得出师未捷身先死。
　　李伟也不想分他的心，心中在想着方振玉为什么这么晚还不顾危险赶回去。一会儿后，路况稍好，车子也平稳多了，她才试探地问道：“方总，这么急赶回去，是想老婆孩子了吧？”
　　方振玉也觉得自己熟练多了，应道：“我是想他们，但我回去却不是为他们。我是明早有一个印刷厂方面的重要合同要签，不回去不行。”
　　这不是为了钱连命都不要了吗？李伟心想。她问道：“方总，你这么拚死拚活地干，钱真是那么重要吗？”
　　“钱当然很重要，不是有人说，钱不是万能，但没钱万万不能吗？我们的港口建设，不正是需要钱吗？我们建设港口，不也是为了钱吗？没有钱，人民的日子就不好过。但我这么拚命，却不全都为了钱。”
　　“哦？为什么？”
　　“我的钱虽然不多，但也够我养家活口了。如果为了钱，我在印刷厂多努力一点的话，应该可以比现在多收入三四万元，我干嘛来领这每年万来块钱？我搞印刷之初，就立下了志愿，要把临海的印刷业发展起来，所以，我来了港口，我也不愿放弃。而港口呢，既然我答应了钟书记，我就一定把它建好，建成一个世界有名的现代化港口。”方振玉解释说，他也不知道为什么向李伟说那么多，也许是旅途寂寞吧。
　　“你的事业心太强了，这也许就是那么多人为你卖命的原因吧！”李伟叹道。
　　方振玉苦笑道：“怎么能说是为我卖命呢？大家都是为建设自己的家乡，建设自己的国家嘛？”
　　“话是这样说，可是如果没有你这样诚实勇敢，才智过人，责任心强，而又英俊萧洒的老总，只怕他们也不会那么卖力。”李伟几乎用尽了所有的形容词去形容方振玉的优点，最后说道：“是你的人格魅力把他们都吸引了。”
　　“我没你说的那么好吧？那么你呢？也和他们一样吗？”方振玉没想到李伟他们是这样看自己的。
　　“你那么谦虚，当然不会认为自己有这么好了。”李伟没有说自己怎么样，而是说道：“连张虹这样原来和你在对立面的人都被你吸引到身边了，还说来世怎么都要做你的老婆呢，你说，还有谁能阻挡你的魅力？”
　　方振玉被李伟说得不好意思起来，想起张虹在船上奋不顾身地救自己和李伟，他不由感动地说：“其实，你和张虹都一样，都是有本事而且勇敢的女人。”停了一下，他又说道：“说什么来世呢，今生的事也做不完。人只能是好好地珍惜眼前，谁知道来世是怎么样的？更何况，谁都不知道有没有来世。”想到这段时间工作的紧张，方振玉心中充满了感慨。
　　李伟当然知道方振玉的珍惜眼前是什么意思，但她却想到一边去了，她想的是如何珍惜眼前这单独和方振玉相处的机会。她一点也不考虑今后会怎样，只是下决心要和方振玉轰轰烈烈地爱一场。
　　车子忽然慢了下来，然后一阵抖动，便死火了。方振玉怎么打也打不着火，便下车去推，但凭李伟那点力气，别说不知是什么原因死火，便是好车，她也无法推得着。二人只好看着呆在路中的破北吉叹气了。
　　好一会儿之后，方振玉才问道：“这是什么地方了？”
　　李伟看了看周边的环境，她出入不少，女孩子又比较心细，很快就说道：“这是鸳鸯坳，刚好是两边不到岸。”
　　“只好等等看有没有其他的车到了。”方振玉也知道这地方周围并没有村庄，想找人帮忙，得走上五六公里，但想等车，也很难，因为晚上，这里几乎是没有车过，白天也只是几台班车而已。
　　两人在车里找了点水，洗过手后，又回到了车上。幸好此时月亮爬了上来，车里并不显得暗，两人闲聊着，倒也不寂寞。等了成个钟头，别说是车，连人也没见一个。忽然，李伟含羞说：“方总，陪我到那边办件事，行吗？”
　　“办什么事？”方振玉问，但一问出口，便已明白了，说道：“在路上不就行了？”
　　“我要办大事，这里不好。”
　　“走吧。”方振玉无可奈何，便下了车，陪着李伟上了旁边那半座小山。他见李伟在一边蹲了下来，也到一边小便去了，完事后，便在山顶上等着。
　　好一会儿，李伟也到了山顶上，向着月亮照来的方向说：“月色真美，我们在这坐一会儿吧。”
　　方振玉想到那破车上并没有什么东西，而且这里也可以看得到，便答应了。这山顶长着一棵大树，树下是一个小草坪，四周便再也没有什么了。两人坐了下来，正对着月亮升起的地方。夜色果然很美，山下，一条小河在月光下流淌着，水面反映着银光，秋虫在吱吱叫着，给这夜晚增添了不少宁静，只看得两人都有些入迷了。
　　李伟向方振玉靠近了一点，问道：“方总，你那天在海边说，喜欢看我大的样子，是真的吗？”
　　“什么大大小小的，我都忘记我说什么了。”方振玉说，他当然还记得自己说的话，可却不想在此时提起，孤男寡女的，在这荒山野岭上，要说起来，只怕不知要发生什么事，他对女人实在是有点害怕了。
　　“可我却为你把她放开了，害得很多人都笑我大‘波’妹。”李伟幽怨地说。
　　方振玉本以为自己说忘记了，李伟会转过话题去，没想到她非但没有转，还说得更明白了，他当然不能再装糊涂，便说道：“对不起，害你让人取笑了，不过，我说的是真的，男人哪有不喜欢女人胸部高挺的呢。”
　　“那就好，只要你喜欢，让人取笑又怎么样？”李伟说。
　　虽然她说得很平淡，但方振玉却听出了其中的深情，他不由有些惶恐，说道：“小李，不要这样好吗？”
　　一阵风吹来，李伟轻颤了一下，说道：“方总，我有些冷，抱着我好吗？”她向方振玉靠了过去。
　　方振玉不好将她推开，只好让她靠着，搂住了她的纤腰，他劝说道：“你年轻漂亮，前途无可限量，多花些心思在工作上，不要胡思乱想。否则会毁了你的前途的。”
　　“难道我的工作做得不好吗？”
　　“当然不是了。”对李伟的工作，方振玉实在是无可挑剔。
　　“那不就得了？”李伟将方振玉的手拉到自己高耸的酥胸上，说：“工作之余，想点儿甜蜜的事，总该可以吧。口中说喜欢，却没有一点实际行动，你是不是有些口是心非呢？”
　　方振玉见状想把手抽开，却被李伟按住了，当然他可以用力抽回，但他又怕伤了李伟的心，便说道：“小李，你这样，我们很容易出事的。你应该清楚我的情况，我可不愿意伤害了你。”
　　“有你这句话，我就心满意足了。其实，能有什么事呢？大家都是成年人，有了感情，偶尔快活一下，也不算过分吧。”李伟说着，得寸进尺，竟把方振玉的手塞进了自己的衣底。
　　其实，李伟的乳房并不是很大，只是她个子娇小，才显得胸部特别突出而已，方振玉握在手中，也只是稍稍有余，但却是滑腻异常，手感非常好，他不自觉地摩挲着，手指还在那略微凸起的乳珠上揉捏。
　　那感觉实在是太美了，李伟轻轻地呻吟了起来，她想起了许香君她们，是否也享受过这种美感呢？当然，她不是妒忌，只是想和她们比较一下而已，那心态，便象是孔雀开屏。她问道：“方总，除了老婆，还试过其他的女人吗？香姐和战副她们的‘波’怎么样？”
　　“我真的那么好色吗？”方振玉不答反问。
　　“你应该‘色’一点，我想，除了我之外，还有很多女人都喜欢你‘色’呢。放心，我不是吃醋，我只想和她们比比而已，看谁先得到你。”
　　“她们的我不知道，但你的却是很好。”方振玉早就知道自己和这几个女人肯定会出事，但却没想到会首先出在李伟的身上，便满足她的“虚荣心”说。
　　“我真的很高兴！”李伟喃喃地说，她的心中，也确实高兴，那是因为她竟能在许香君等人之前享受方振玉的爱，而且那种美妙感觉，比自己想象的还要强烈，还要美。她春情勃发起来，玉手偷进了方振玉的裤底，把玩起那烫热的东西来，同时吃惊地说：“方总，你的炮口径真大。”
　　要来的终需来，方振玉干脆放了开去，问道：“你下面大吗？”
　　“不大，而且毛也很少。”李伟居然描述起自己那地方来，又说道：“想了解深一些，你不会去探访一下吗？”
　　方振玉当然不会再客气，一只手留在高峰上，另一只则温柔地滑下平原，到达了丘陵之下的温泉，果如李伟所说，丘陵上芳草稀疏，但那温泉却是泉水奔涌，他手指问津桃源，发现那里已是门户大开，不由笑道：“‘波波’，你那里已经开门揖盗了。”
　　“坏死了，怎么这样叫人家呢？”李伟当然知道方振玉是在叫自己，娇嗔地轻骂，以表示心中的喜悦。
　　“没办法，谁叫我喜欢你的大呢？”
　　“怎么叫就由你吧，不过，那不是开门揖盗，而是开门迎客。”
　　“那里有客人到过吗？”
　　“幽径不曾缘客扫，篷门初始为君开。”李伟竟然吟起诗来。
　　方振玉大为感动，说道：“可你却敢这么主动？”
　　“你是想说我淫荡吗？”
　　“当然不是，我只是觉得有些内疚而已。”
　　“这有什么好内疚的？我就觉得能把我的第一次给我心爱的人，非常幸福。说我淫荡也不要紧，在心爱的人面前，不淫荡一些，主动一些，这幸福怎么会来呢？”
　　两人说着情话，动作却没有停，不一会，方振玉便做了李伟温柔乡的客人了，紧接着，便是充分去展现自己男子汉的雄风，只把娇小的李伟弄得七魂不见了六魄。当一切都归于宁静，李伟也从云端上下来了，月色依然很美，她蜷缩在方振玉的怀里，紧紧地搂着他，幸福地说道：“方总，我好快活。能在这么美妙的夜色中，享受着人生的第一次，是多么的温馨浪漫。”
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第十一章 迁碑逸事
　　
　　1993年9月15日星期三上午方家大楼方振玉在市政府办完事回来，正在客厅里逗着儿子小宁玩，宁玉芳则坐在一旁的沙发上看着父子俩，脸上写满了幸福。方振玉逗了一下之后，向宁玉芳问道：“妈上哪儿了？”
　　宁玉芳白了他一眼，嗔道：“不见妈一阵就要问了，不见我们这么久都没见你回来看看，你那么关心她，好象是你妈而不是我妈似的，更好象我们在虐待你妈。”那样子虽然是嗔怪，但心中却高兴老公这么关心自己的母亲。
　　方振玉自然听得出来，他打量着妻子，只见她穿着高吊带的睡衣，为了方便喂乳的缘故，里面根本没穿什么，虽然睡衣很厚，但那高耸的乳房也衬出她那美妙的身材，不由得眼睛发亮，他抱着小宁坐到她身旁，在她的娇脸上吻了一下，笑道：“有你这样的女儿吗，难怪妈不要你了。”
　　宁玉芳娇笑道：“她怎么敢不要我呢？我把你带走了，她哪里还有儿子？”她也温柔地回敬了方振玉一吻，这才说道：“伍倩上来了，说是不舒服，妈妈正带她去看病？”
　　“哦？什么病啊？”方振玉关切地问道。伍倩是王佩英的妹妹的女儿，王佩英的妹妹死得早，她妹夫又不争气，只靠伍倩支撑着家庭，方振玉在各方面帮了她不少。
　　“你是不是太关心她了，竟问这样无知的问题，还没有检查，谁又知道她是什么病呢？”
　　方振玉不由得苦笑起来，对宁玉芳，他真是一点办法也没有，说她是吃醋嘛，她又老把女孩子往自己的怀里送，可她却把所有有一点姿色的女孩子都跟他联系起来。他无奈地说：“我也是很久没见过她，才问一下罢了，别是这样也不行吧？”
　　宁玉芳看着方振玉受窘的样子，心中高兴，说道：“我还以为你想把所有和我们宁家有关的女孩子都收归一房呢？”但很快她又说道：“许久不见，她长得更美了，那对乳房，比我的还要大呢，只是精神有些萎靡不振，脸色也不太正常，可能是真的病了。振玉啊，你还得多关心她，她的负担很重呢。”
　　“钱在你手上，你帮她一下不就行了？”
　　“钱倒是不成问题，她家的生产已经搞得不错，我看主要还是精神上的吧，她父亲和弟弟也太没用了。”看来，宁玉芳对伍倩还是相当的了解。
　　“你说得也是。”方振玉正想说些什么，门铃响了，他开门一看，许香君带着邓婷芳来了，后面还跟着一个长得虎头虎脑的小男孩，看样子，也不过是四五岁，他连忙上去打招呼。
　　邓婷芳看见方振玉，大为兴奋，正想象在海边那样上前亲热，却见宁玉芳在座，便控制了自己的情绪，只和方振玉握了握手，问了一声好，然后在方振玉的介绍下和宁玉芳见礼，同时也用心地打量着宁玉芳来。两个美女互相盯着，都暗自佩服对方的姿色和气质。
　　“方叔叔。”还没等两女说什么话，只听得一声娇嫩的声音叫着，那小男孩已向方振玉扑来。
　　方振玉一把将他抱住，在他脸上亲了一下，问道：“你是小键，叔叔没说错吧。”
　　那男孩正是许香君的儿子小键，他也亲了方振玉一下，说道：“叔叔正象我梦中见到的那样，小键真的好想你，谢谢你给我买了这么多礼物。妈妈不让我来，我哭着要来了，这里真的很好玩，还有一个小弟弟呢。”小键说了一大串的话，还伸出手去，轻抚方振玉另一边手上的小宁。
　　众人听得小键这么小的人儿，说话却象大人一样，不由得都笑了起来。说来也怪，小宁在他的轻抚下，居然笑起来。宁玉芳笑道：“小键，你那么喜欢小弟弟，你就在这里带他，不回省城了，好吗？”
　　“太好了，那我真的不用回去了，妈妈，是阿姨叫我留下的，你不赶我走了吧？”小键看着许香君，眼中是热切的神情。
　　许香君苦笑着对宁玉芳说：“他本来就想在这儿了，你现在这么一说，只怕更难让他回去了。”
　　“哪有什么？反正我妈也有空，就让她带好了，省得她整天说没事干。现在好了，有了小宁，又有小键，我看她还说闲吗？”宁玉芳根本不在乎家里多那么一个人。
　　大家说着笑着，完全没有注意到时间已经过去，还是方振玉心中有事，才说道：“今天这么多人，你们说，是在家吃饭呢，还是出外面去？”
　　邓婷芳一进门就很少说话，她坐在方振玉的对面，一起在看着众人说笑，但眼睛更多是在方振玉的身上，她穿的是套裙，却是很短，不知是有意还是无意，那大腿张得很开，只要方振玉看过去，便可以看到那薄薄的内裤遮掩不过的妙处。见方振玉一说，而且眼睛看着她，便把大腿张得更开了，说道：“要我说啊，还是在家里显得更加舒服。”
　　宁玉芳不知是否看到邓婷芳的勾引动作，但却是有些暧昧地说：“振玉啊，既然邓律师这么说，你就在家里好好地招待她吧。”
　　“也好，那你们聊，我买菜去了。”方振玉并非没有看到邓婷芳的神情，而是已经习惯了，也就不太在意了。
　　许香君看着邓婷芳笑道：“方总，你是要好好地招待我们邓律师的，她一听到是你叫她，便把到手的两个大案都放弃了。”
　　“香姐，你胡说什么啊？”邓婷芳害羞起来。许香君说的是实话，但又怎能在宁玉芳的面前说呢？更何况，她又说得那么暧昧。
　　方振玉知道这些事是越说越不清楚，因此也不理许香君的疯言疯语，就要出门，却见宁玉芬回来了，手中还提着一大堆的菜，一进门，和许香君打了一声招呼，并在方振玉的介绍下和邓婷芳认识。宁玉芳笑道：“大姐，你有先见之明，知道今天有客人啊，从没见你买过菜，今天一买就那么多。”
　　“什么先见之明？昨晚，振玉不是说今天香姐要来，还要带一个著名的美女大律师来吗？”
　　“是啊，我也听说了，所以，我也去买了一些。”宁玉芬才停口，有人接口说道，却是宁玉蘅，手中也是提着很多菜。
　　“哟，我们的书记夫人也回来了，要你招呼我们，怎么好意思啊！”许香君打趣道。原来，宁玉蘅终于答应了钟玉光的求婚，正准备国庆节结婚呢。开始时，许香君对钟玉光追求宁玉蘅，还有一点点醋意，但当她喜欢上方振玉之后，这一点点醋意便烟消云散了，她本来还担心钟玉光会缠着自己呢。
　　宁玉蘅并没有害羞，而是说道：“香姐，看你说的，大家一家人嘛。”又对邓婷芳说：“你就是邓律师吧，谢谢你对我姐夫那么支持，早就听姐夫说起你了，没想到比姐夫说的还要漂亮。”
　　邓婷芳和宁玉蘅握了握手，一时之间，她倒弄不清楚这一帮女人和方振玉的关系了，虽说她们都是方振玉的大小姨，但看那对方振玉的关心程度，已超出了一般的感情。同时，对方振玉在其他的女人面前赞自己漂亮，心中也感觉到甜甜的。她由衷地说道：“我也听香姐她们说，宁家有五朵金花，而且是一朵比一朵漂亮，现在看来，真是名不虚传。”
　　人家说，三个女人一条街，现在几个女人，当然就更加热闹了。她们说着自己的话，没有留意到小键正在左右打量着宁玉芬和宁玉芳，他忽然对方振玉说：“方叔叔，她们两个怎么长得这么象啊。”
　　“她们是双胞胎。”方振玉一下没留意问的是一个小孩子，随口答道。
　　“哪又什么叫双胞胎呢？”
　　几人听了都笑了起来，许香君连忙拉过他，费尽心机解说起来。这时候，王佩英也回来了，却没见到和她一起的伍倩，方振玉不由问道：“妈，伍倩情况怎么样，她怎么不一起回来？”
　　王佩英先和几人见过面，才说道：“才作了检查，还没有结论，倩儿这丫头担心家里的事，回去了。”
　　宁玉芬见已经十一点多了，便说道：“振玉，你和邓律师、香姐去商量你们的事，三娇和我去做饭，孩子就交给妈妈和玉芳了。”
　　对宁玉芬的安排，大家自然没意见。许香君把小键交给王佩英。却也奇怪，小键不但不认生，还和王佩英有说有笑的。许香君大为放心，便和方振玉上楼去了。电梯里，邓婷芳问道：“方总，你们一家，相处得不错嘛。”
　　“是啊。她们都非常关心支持我。”方振玉感慨地说。
　　邓婷芳不再问了。不多时，便进了方振玉的书房里。书房装饰得富贵典雅，几个大柜里装满了书，她心想，看来，方振玉的才学并非幸至，见许香君驾轻就熟地为三人沏茶，笑道：“香姐，看你这个样子，好象这里是你的家一样。”
　　许香君答道：“差不多吧。每次从港口回来，我都是住在这里，我可没有钱去住高级旅馆。”她的意思很明白，低的她当然不住了，高的呢，又太浪费了。是不是这种原因，也只有她自己知道了。
　　“哪我以后也住在这里了，和你一起住，没问题吧？”
　　“没问题。再说了，这里几层楼格局都一样，房间多着呢，我想方总不会吝惜得不让你住吧。”许香君没等方振玉回答，便帮着答应了，好象她是这里的主人。
　　“太好了。”邓婷芳大为高兴，随着方振玉港口开发的进一步加快，涉及法律的事情更多了，她来的次数也更多，住在这里，可以多和方振玉相处一些。只是因为是他的家，有宁玉芳在，只怕亲热起来没有那么方便。
　　三人坐下，方振玉坐在他的主位上，那是一张可以半躺的大椅子，此刻，他就是半躺着，向着许邓二人。他说道：“邓律师，这次请你来的目的，香姐都告诉你了吧。”
　　邓婷芳却听得不高兴，嗔怪道：“不是吧，才多少天不见，就那么疏远了。”
　　方振玉苦笑了一下，说道：“怎么会疏远呢，我是因为事情重要，才这样叫你嘛。婷芳，你说说看，我那样安排，行不行。”
　　原来，这次方振玉将邓婷芳请下来，为的就是纪念碑迁碑之事。旅游区就要动工，迁碑之事迫在眉睫。趁着许香君回家，他便让她把邓婷芳请下来了，他当然没想到因此而让邓婷芳损失了不少生意。
　　邓婷芳心中很高兴，本来，上次方振玉已经直呼她的名字了，怎么能让他倒回去呢？她应道：“我看可以，上次我和他们谈过这问题，他们是有些情绪，但也不是没有头脑之人，都知道港口发展了，对自己有好处。而且，他们对我爷爷还是相当的敬仰，到时把我爷爷抬出来，应该有很大的作用。”
　　“只是我还是觉得有一些问题。”方振玉显得有些不安，却一下子找不到头绪。
　　邓婷芳和许香君两人都觉得他安排得很周到了，不相信他还有什么问题没想到，许香君说：“放心，大小事情都安排妥当，怎么会有问题呢，我们只等18日这个好日子，旅游区就可以动工了。”
　　许香君的话提醒了方振玉，他坐起来，说：“我明白了。”
　　“你明白了什么？大惊小怪的。”邓婷芳正在欣赏他侧躺的美好身型，那种慵懒却又显得充满活力的形象令她着迷，她正幻想着在他怀里撒娇的幸福景象，却让他一下子给破坏了。
　　邓婷芳那轻嗔薄怒的样子，令方振玉精神为之一振，良久，才说道：“我知道问题在哪里了。”他停了一下，见两女都望向自己，这才说道：“那就是仪式的问题。渔民们都讲迷信，要是我们不搞一些必要的仪式，只怕还是难以过关。可是，那种迷信的仪式，他们会同意我们搞吗？”他说的他们，自然是指对他象坐直升飞机一样升上来极为不满的人，他们都恨不得抓住方振玉的痛处，好把他搞臭。
　　邓许二人也沉默了，她们都知道方振玉的处境。好一会儿，邓婷芳说道：“不如我们不搞，把迁碑的事交给渔民。”
　　方振玉一听，非常兴奋，他跳了起来，将邓婷芳抱进怀里，吻了她那娇脸一下，说道：“真不愧为大律师，思维就是敏捷，我明白该怎么做了。”
　　邓婷芳被他抱了个结实，心中是又羞又喜又怕，羞喜就不必说了，她是怕让宁家的人看见了，会影响她今后和方振玉的交往，那可是得不偿失的事，连忙将方振玉推开，偷看了许香君一眼，见她好象并没有发现，这才放心了，红着脸问道：“我们该怎么做？”
　　方振玉也觉得自己太过搪突，不好意思起来，说道：“就是你说的，交给老百姓去办啊。”于是便把自己的初步设想跟二女说了。
　　许香君并非没看见两人亲吻的情形，只是不觉得奇怪而已，她自己都想这样呢，又有什么好奇怪的，她平静地和邓婷芳一起，补充着方振玉提出的方案，很快，三人便把它完善起来了。吃饭时间到了，三人也结束了一切。
　　这一顿午饭吃得很浪漫，这一桌人，除了方振玉外，全都是女的，而且个个对方振玉情深义重，因此，说起来话来，荤素夹杂，一语双关，更有甚者，还与方振玉磕磕碰碰，开始时，许香君和邓婷芳还有一些拘谨，但到后来，看见宁家姐妹都一样，便也放开了，只看得王佩英眉头大皱，但她们都不涉于乱，甚至连话也说得毫无挑剔，也只好和小键说话了。
　　小键也是奇怪，不但很爱小宁，而且很听王佩英的话，最后，许香君让他留下来和王佩英住，他也答应了，只是叫许香君多回来看自己，令得许香君大为放心。带小键来临海，本就不是她所愿，只是小键死活要来，现在，她总算是御下了一个大包袱。
　　吃过午饭，徐同方驾着方振玉那破北吉来了，方振玉便带着邓婷芳和许香赶回港口开发区。
　　1993年9月15日星期三总公司驻地一路上磕磕碰碰，花了近两个小时，车子终于到达了红石村委港口开发投资总公司的小院，邓婷芳一跳下车来，便埋怨道：“这辆破车，真不是人坐的，以后来的时候，我还是自己坐班车来算了。”
　　许香君也下来了，她笑道：“有方总在，只怕你也不忍心让他自己一个人受这种苦吧。公司里的钱，方总都拿去搞开发了，想坐好车，还得等上一个时期呢。”
　　“谁说的？要是你们方总愿意，过两天他就有好车坐。”邓婷芳露出一种奇怪的神情，象是作出了一种什么决定。
　　许香君高兴起来，问道：“你有好车？”
　　邓婷芳淡淡地说道：“我哪有什么好车，不过，方总同意了，好车自然会有的。”她那一双美目，注视着方振玉。
　　那里的人，正在准备上班，闻言都看着方振玉和邓婷芳，尤其是和方振玉有过亲密关系的李伟，更希望心上人能坐上好车，别那么辛苦了。
　　方振玉见大家都是期盼的眼神，便笑道：“有好车我当然想坐了，说吧，邓大律师，有什么条件？”
　　“也没有什么条件，我按照你们的集资方法，投资三十万元港口开发，但那钱的用途只能是买车，而且我还要我来的时候，用它去接我。”
　　方振玉沉默了，有人投资港口开发，那自然是好事，但那钱却不能用，你叫他怎么说好呢？但回头一想，买车还不是一样是公司的财产？再说了，随着港口开发速度的加快，和大老板打交道的机会更多，也应该有一辆好车了，总不能就坐自己那破北吉去和人家谈判吧，于是他便说道：“行，你拿来吧。”
　　邓婷芳心道：哪到你不同意。甜甜一笑，说：“这次回去，你们就去提车，我就把款划到车行，剩下的你们就提回来行了。”
　　“太好了，这回，方总就不会再被丢在中途了。”战大军高兴地说。
　　一旁的李伟一听战大军提到那件事，脸有些涨热起来。自从那晚之后，她还和方振玉欢爱过两次，每一次，都是那么淋漓尽致，都那么的快乐无穷，幸福在她心中都快要溢出来了，许香君等人也看出了她的变化，但却不知道为什么。
　　方振玉看到了李伟表情的变化，怕她泄露出两人之间的秘密，便说道：“你们还不去工作，还在这里干什么？”
　　众人便各忙各的去了。方振玉把邓婷芳安排住在自己的房间，自己则搬去和张雷、徐同方同住。当他安排好一切回到邓婷芳那里时，那个娇娇女已经安排好自己的东西了，她朝方振玉笑问道：“方总，这里平时是你自己整理的？”
　　方振玉并没注意她的表情，应道：“我哪有时间？平日里，都是她们帮我打理的。”
　　“我说呢，一个大男人，搞得如此的温馨，便象是大姑娘的闺房一样，是不是她们都在这里住过？”邓婷芳脸上现出古怪的笑容。
　　“你说什么啊，也不怕人家姑娘们听了找你算帐。”方振玉并不在意，因为只有他不在的时候，战大军在这里住而已，他从来没有和谁在这里胡来过。
　　邓婷芳得意地说：“我又没说她们和你住在一起，你紧张什么啊？也许，她们还巴不得你让她们和你住在一起呢。”
　　“别胡说了，你是休息一下呢，还是现在就马上进村工作？”方振玉可不想和她再扯下去，从那晚白玉滩回来后，他真的有点怕她了。
　　邓婷芳忽然在后面搂住了方振玉的腰，在他脸上亲了一口，说：“我不用休息，只需要你象在海上一样给我一下鼓励就行了，不过，可不要敷衍我。”她那热切的眼睛紧盯着方振玉。
　　方振玉大吃一惊，看看外面没人，才放心了一点，他感觉到了邓婷芳胸部的丰满，想将她推开，却又不敢太用力，当然没法达到目的，只好吻上了他的芳唇，他当然想象上次那样蜻蜓点水就算了，但邓婷芳却不放过他，将那丁香小舌伸进他那大嘴里搅动，弄得他起了生理反映。
　　好一会儿，邓婷芳才放开他，说：“我还真以为，我一点女人味也没有呢？”原来，她也感觉到了方振玉的变化，娇笑一声，出门之后，才回过头来说道：“走吧，领了报酬，就应该工作去了。”说着便放开脚步朝院外走去，一步一扭的，显然是非常的高兴。
　　方振玉只有心中苦笑，跟着邓婷芳朝渔村走去。他暗自担心，邓婷芳在这里还有那么多天，自己又怎么去应乎她那热情的挑逗呢？
　　邓婷芳果然没有辜负方振玉的期望，她用她那三寸不烂之舌，动人的言辞，应该说还有她那美貌，把那些烈士家属说得心服口服，一致同意搬迁纪念碑，当然，方振玉给的条件，以及那么照顾他们的风俗习惯（说不好听是迷信）也让他们感动，只是一个下午，他们就组织了有关人员，成立了一个搬迁小组，商量着采取怎样的仪式去办好这件事。这些事情，方振玉当然就不用再出面了，他的责任，只是给钱和监督那帮人执行。
　　“芳姑娘，你可一定要参加那仪式才行？要是你不参加，邓团长他一定会不高兴，这样我们那三儿也就不高兴了，你爷爷对我们三儿实在太好了。”他们临走的时候，一个老婆婆拉着邓婷芳的手，认真地说。
　　“放心吧，老婆婆，我一定会在场的。”邓婷芳紧拉着老人的手说，她对老人很乖巧，在多次的交往中，她知道这位老人的儿子是自己爷爷的警卫员，两人的感情就更好了。
　　“是啊，老婆婆，婷芳她一定参加的。”方振玉也在一边保证。
　　那老婆婆一双昏花的老眼盯着方邓二人看了很久，慈爱地说：“你们两个都很好，很有夫妻相，可要好好珍惜啊！”
　　“婆婆，我们会的。我不但会来参加仪式，以后还会经常和振玉来看望你老人家。”邓婷芳不让方振玉作出解释，便马上说道。
　　“这就好。”老人显得十分开心。
　　离开了渔村，邓婷芳向纪念碑走去，方振玉则在后面跟着。对邓婷芳和老人的应答，他也是无可奈何，难道他能在老人面前驳邓婷芳的话吗？来到纪念碑前，邓婷芳也没有说话，只是站在碑前喃喃自语，不知在说着什么。良久，她才回过头来，和方振玉一起眺望着不远处那美丽的白玉滩。
　　“婷芳，在想什么呢？”方振玉感觉到了邓婷芳的体香，温柔地问道。
　　好一会儿之后，邓婷芳才说道：“我在和爷爷说话，我告诉他，他的愿望很快就要实现了，这里很快便会变成一个世界有名的港口，而她的孙女，也为这港口出了不少的力。”她当然没有说，她还请爷爷保佑她，让她的另一个愿望也能实现。
　　方振玉也深有感慨，他说：“老一辈为了人民能过上好日子，不惜流血牺牲，作为后一代，我们有责任把家乡、把祖国建设得更好。只要能让我们中华民族能在世界强国之林中崛起，我们辛苦一点，也是值得的。”
　　看着眼前这伟男子，看着他那刚毅的脸，听着他那感人肺腑的话，邓婷芳心中的爱意更加浓了，她挽着他那强壮的胳膊，笑道：“你应该入党。”
　　方振玉笑道：“我这样的人，哪够资格入党？真正的共产党人，应该有更崇高的理想，当然，我指的并不是我们见到的某些人。其实，建设强大的祖国，也并不仅仅是共产党人的事，而是我们十多亿中国人的事，是你的事，也是我的事。国家兴亡，匹夫有责嘛。”
　　“我可没有那么崇高，我也不是匹夫，我只是一个小女子而已。”邓婷芳将头靠在方振玉的肩膀上，轻轻说道：“我只想做一个小女人，给为这伟大的事业付出血汗的男子汉一些温柔，激励他更好地去为实现自己的理想拼搏。”
　　“婷芳！”方振玉心中感动，却又不知该如何面对这美女的柔情，只好伸出手臂，轻搂着她的纤腰。
　　邓婷芳也感觉到了方振玉的情意，她没有说话，她知道，这钢铁男子的心中，已经有了自己，但她得慢慢来，她不想太快了，把这男人吓退了。她靠近他一些，享受了片刻的温柔，说：“今晚我们再来游泳，让我好好地为你搓背，我的手势还相当不错呢？”
　　“不是吧。”方振玉吓了一跳，连忙把邓婷芳推开。
　　邓婷芳看着他那有些惶恐的样子，不由得娇笑起来，她一拉方振玉的手臂，说：“快回去吧，到吃饭时间了，再不回去，人家找来了，我看你又怎么办。只给你搓背，就吓成这个样子，要是再做了什么，还得了？”最后她又笑道：“在大庭广众之下，难道我能把你吃了？”
　　方振玉想想邓婷芳说的也是实话，不由得也笑了起来，跟着邓婷芳，往红石村委跑去，笑声洒满了一路。
　　1993年9月16日下江村　江心岛雷小民把他的一帮铁心的哥儿们都叫齐了，在他那间简陋的卧室里摆开了江心岛的开发计划图，向他们讲解了起来。在方玉琼的督促下，他除了搞那个计划书之外，还认真地学了不少东西，虽然不可能一下子学得很多，但整个人的气质产生了很大的变化。尤其是方玉琼带他去参加方振玉的灵龙岛设计方案的讨论，更让他增长了不少见识，这让他在村中的威信也增加了不少。
　　“太好了，要是这样的话，我们村不出三年，就可以富裕起来，我们就不愁讨不到老婆了。”一向跟雷小民象亲兄弟一样的小三听了雷小民的解说之后，兴奋地说。也难怪他如此兴奋，因为太穷了，村中虽然有不少年轻的男人，而且很多还长得不错，但村里已有两年没办过娶媳妇的喜事了，在改革开放，农村已逐渐富裕起来的今天，有哪个姑娘愿意嫁进这种穷村呢？
　　这四五个人，都是老大不小的了，看着外村的人娶媳妇，自己在一旁白瞪眼，心中的滋味当然不好受，所以，小三的话引起了大家的共鸣，都纷纷议论起来，这个说这村的姑娘好，那个说那村的姑娘漂亮。雷小民听着，心中觉得责任更大，他说道：“兄弟们啊，现在我们只是规划，还要我们去努力才行啊！”
　　几人听得丧气起来，一个叫雷振的小伙子说：“小民，你说吧，我们该怎么办。”于是，众人都把目光投到了雷小民的身上。
　　雷小民说道：“眼前，我们最大的问题是没有开发的资金，大姐说，她会给我们解决一部分，但还是不够，因此，我想让大家想想办法。”
　　“有什么办法好想呢，自己是没有定的了，借嘛，有钱的亲戚不肯，没钱的嘛，又指望不上。”小三满脸的泄气。
　　小三说的也是事实，几年来，有好些有了钱的亲戚，已经不上门了，更不用说向他们借钱了。于是屋子里又沉寂起来。雷小民说：“我倒是有一个办法，只是要大家同意才行。”
　　“只要有钱开发，我们有什么不同意的？”雷振说道。
　　“是啊，小民，你说出来看看。”众人也跟着附和起来。
　　雷小民理了理头绪，才说道：“我们找人合作，我们出土地，他们出资金。”
　　“这当然好了，可是，谁又会来我们这个穷乡僻壤来投资呢？”雷齐贤出外面打过工，见过世面，马上表示同意，但又提出了最关键的问题。
　　于是几人又议论起来，有的怕没人来投资，有的则怕人家来了，投入的资金多，轮不到自己村人说话。雷小民看着，不由得佩服大姐的先见之明。原来，他心中一早就打着找人合作的主意，他跟方玉琼说了，方玉琼却让他先和村里人商量，村里肯定会有人不同意，要好好地做好说服工作，没想到刚在自己哥儿们中提出，就遇到了阻力。于是，他等大家说得差不多了，才向大家分析了今后的大势，最后他说：“至于有没有人肯来，哪就要看我们的诚意了。琼姐答应给我们找几个人来，而且说，他们只参与，管理的事由我们作主。”
　　那些道理，雷小民是从方振玉和方玉琼那里听来的，自然有很强的说服力，几人都认为很好，琼姐大家也认识，而且在他们的心目中，是世界上最好的人，她也这么说，当然没人反对了，几个人的心，空前地拧成了一团。雷振笑道：“小民，琼姐这么关心你，是不是看上了你呢？”这也难怪他这么问，在村里的小伙子中，小民是长得最俊的一个，是很多姑娘家追求的对象，只可惜因为家穷，都没有谈成罢了。
　　“雷振，你欠揍了是吗？连这种话都说得出来。”小民怒目瞪着雷振，一付要扑上去的样子。在他的心目中，方玉琼是一个好大姐，他从来没有过非份之想，更不容许别人沾污她。
　　另外的人也纷纷指责雷振。雷振感到自己说得过分了，连忙向雷小民道歉。
　　雷小民平静了一下，说：“琼姐确实是一个好女人，谁能娶得她为妻，是那个男人的福气，但我却从来不敢往这方面想，也不能往这方面想，她只是我的好大姐，是我们的好大姐，今后，那种话谁也不能再说，谁说了，我就对谁不客气。走吧，我们上岛干活去，只要我们富了起来，还愁找不到老婆吗？”说完，便率先出门了。
　　才出到村口，便见两辆小车开来了，在几人的面前停了下来，方玉琼那美丽的身影出现在他们面前，雷小民赶紧迎上去。车上还几个人，一男三女，都长得很好看。其中，宁玉芝他是认识的，其他的人却不认识，在方玉琼的介绍下，他才知道那男的是自己区的区委书记郑彬，两个女的，一个是市旅游局的宁小姐，一个是印刷厂的张小姐。都是有意来这里投资的人。
　　“郑书记，先到家里喝口水吧。”雷小民从没接触过象郑彬那样的“大官”，所以有些拘谨。
　　郑彬却显得相当的平易近人，笑道：“不用了，我们还是上岛去看一看吧，我们那两位女老板已经迫不及待地想去欣赏她们未来的庄园了。”
　　雷小民看了方玉琼一眼，见她点头，便领着大家往江边走去。方玉琼则一边走，一边介绍着市里的规划。大家乘着小船过了江，便到了岛上，而宁玉蘅和张蓓已对这地方的规划有了相当的了解。
　　在岛的最高处，几人环视着小岛的周围，都发出了赞叹声，远处，丘陵居多，山村田舍隐在林荫之中，炊烟袅袅地升起，给人一种宁瑟的感觉。近处，江水缓缓流动，江上船只来往，又给人一种动态的美感。
　　方玉琼看着岛上，按方案应该清理的地方，已经清理完了，留下的都是可观赏的大树和一片茂密的灌木林，不由得对雷小民说：“小民，你们的工作进度还很快嘛。”
　　雷小民认真地说：“大家都想尽快使我们下江村富起来，当然要加大力度了。只可惜我们还没有钱投资，否则那果树已经种上了。”他看了宁玉蘅和张蓓，觉得这么两个娇滴滴的美人儿，又怎么会有钱来这里投资呢？就算有，她们会来这鸟不拉屎的地方吗？
　　“既然这样，你还不快点给郑书记和两位女老板介绍你们的规划？”方玉琼看出了雷小民的疑惑。
　　雷小民便介绍起来自己的规划来。开始时，他还有点害羞，但一说到今后的宏伟蓝图，他便忘记了一切，变得滔滔不绝起来，令一旁看着的郑彬也不住地点头。其实，郑彬和宁玉芝这次来，除了看看是否应该给他们寻求贷款之外，还有另一个目的，就是要找一个村长的合适人选。方玉琼曾提议让雷小民干，但郑彬没有见过人，自不能轻易点头，现在看来，这小伙子挺不错的。
　　方玉琼看了，也相当高兴，因为她发现雷小民成长了，于是就为他助威道：“你们书记和两位大老板，感觉怎样啊？”
　　郑彬当即说道：“小民啊，你的想法很不错，这样吧，明天你到我那里去，我想办法为你在财政那里弄点钱，另外再帮你找银行，看看他们是否能给你贷一点，我想，有我出面，十万八万应该不成问题吧？”
　　“太好了，谢谢你，郑书记。”雷小民大喜过望，小江村的几个年轻人也高兴了起来。有了这十万块，他的庄园就可以启动了，如果再从财政那里得一些，那整个岛的开发就热闹起来了。雷小民不由得又朝宁玉蘅和张蓓看去。
　　宁玉蘅看到他那热切的眼神，笑道：“我可不是你琼姐说的什么大老板，只是有一点点积蓄而已，这样吧，我投三万元进去，再多我可就出不起了。”她是听了方玉琼说的江心岛开发很有前途，这才来看看的，见到地方果然很好，而雷小民也是干事业的人，便把方振玉给她的多年的积蓄拿出来了。这些钱，以前没有什么用，因为家里什么东西，方振玉都安排好了，现在要嫁给钟玉光了，花费当然会多起来，尤其是钟莹读书更加花钱，总不能还向方振玉伸手吧？虽然她知道方振玉绝对不会拒绝，但在钟玉光来说，却是很没面子的事。
　　三万元虽然是少了一点，但那也是雪中送炭，雷小民同样是很高兴，他真诚地说：“宁小姐，谢谢你的信任。”
　　张蓓却不好意思地说：“小民啊，我可答应不了什么，只能说我回去后帮你筹一点，多少我就不知道了。”她说的也是实话，今天她本来是去工人新村看看工地的情况的，哪知道却被方玉琼拉来这里充当了一回大老板。但她也很看好雷小民，所以想回去之后，在工人中了解一下，谁可以投资一点，她自己则是少了，因为她已经用来集资建房了。
　　雷小民并没有因她没有承诺而冷落她，而是说道：“张老板，你有心来看我们，已经是对我们的很大支持了，欢迎你有空再来看看我们，我相信，有了你们的大力支持，我们的江心岛开发，一定会成功的。”
　　看着雷小民说话如此得体，方玉琼更加高兴，她鼓励说：“我也相信你一定会成功的。”
　　郑彬也很开心，因为他又找到了一个可以带领村民致富的人，他又鼓励了雷小民几句，大家才一起下山。他和方玉琼、宁玉芝走在后面，看见雷小民他们已经走远，才征询道：“你们看，他可以担当起村长这个重任吗？”
　　“我想应该可以，是一块好料子，找时间再让他去跟我大哥学学。”方玉琼说道。
　　“我看也不错，玉琼说得对，现在港口开发正是紧要关头，让他去历练一下，会有很大的好处。”宁玉芝说。她和方玉琼一样，对方振玉相当信赖，雷小民有这样的资质，再跟方振玉一段时间，一定会成材。
　　郑彬沉吟了一下，说：“那就这样吧，玉芝，你安排他去港口一段时间，先别和他谈让他当村长的事，只说让他去那里学习人家的工作经验和工作方法。到明年选举的时候，我们再找他谈。”
　　“好。”宁玉芝应道，她也知道，想让一个干部成长起来，并不是一件容易的事。
　　方玉琼说道：“最好能让他这两天就过去，港口那边旅游区开工，金花村的建庙，都集中在一起了，我大哥那里正缺人用，而这样紧张的工作，最能锻炼人了。”
　　“就这样说定了，玉芝你留下来和小民谈，我区里还有事，我就不进村了。”郑彬说。看见雷小民等人已经到了江边，三人也加快脚步赶了上去。过了江，郑彬又鼓励了雷小民几句，才上车离开。
　　宁玉芝和方玉琼陪着雷小民等人回到了村里，几个年轻人也知道他们有事情要谈，便自觉地走了。剩下几人在村头的大树下坐了下来，宁玉芝问道：“小民，上次去港口，有收获吧？”
　　“何止是收获？简直是收获很大。”雷小民一提到去港口的事，立即兴奋起来，将他在那里听到看到的事说了出来，尤其对方振玉在处理迁碑事件中的机动灵活，更是赞不绝口，把一个方振玉说得天上少有，地下无双，只听得和方振玉都有肉体关系的两女，都神情向往，恨不得是自己身临其境，她们两人也有日子没能和方振玉在一起欢好了。
　　听完，宁玉芝问道：“这样说，让你再去学习一下，你应该高兴了？”
　　“当然了，琼姐，我真的还能去吗？”雷小民转头问方玉琼。
　　方玉琼看着雷小民虽然个子大，但却象小孩子一样的纯真的脸，笑道：“当然能去了，而且，这次去的时间更长，不过，哪可是有任务的。”
　　“只要能去，什么任务我也不怕。”雷小民说着，却又有些犹豫了。
　　“怎么啦？”方玉琼看出了他的犹豫，关切地问道。
　　雷小民想想才说道：“也没什么，我是担心我去了，家里这摊子，谁来管。”
　　“这倒是一个问题。”方玉琼说，她也想看看，雷小民怎么处理这个问题。
　　“不过，我相通了。”雷小民很快就说道：“学习的机会不是什么时候都有的，所以我一定要珍惜。至于家里的事嘛？还有小三、雷振他们呢。我记得方大哥曾经说过，当一个出色的领导或者是企业家，最紧要是知人善任，不但要善于招揽人材，还要了解自己手下的人，用好手下的人。”
　　“嗯，你能这么想，我就放心了。”方玉琼心中暗自赞许，却没有表露出来，说道：“那你明天就过去吧，方总那边，我会和他打招呼的，去到那里，要多学习，多工作，可不许偷懒啊？”
　　“琼姐，你就放心吧，别说我自己不会，就是想偷懒也不行，方大哥管得可严呢，那工作一件接一件，有时压得人都快喘不过气来。”雷小民好象在回忆那几天在港口的事情，脸上现出向往的神情。
　　“你也叫方总大哥？”方玉琼问道。
　　“是啊，方大哥说，居然叫你大姐，就让我叫他大哥了。”雷小民显得很兴奋，他心中是因为有方振玉这样的大哥而自豪。
　　“那你更要好好做人，不要丢了你方大哥的脸。”方玉琼语重心长地说。
　　“我决不会丢方大哥的脸的。”雷小民神情坚决地说。
　　“那好，时间也不早了，我们该回去了，明天，你先去区里找郑书记，看他什么时候有空和你去搞贷款，然后你就在那里直接去港口了。贷款的事一定要抓紧，什么事情，一拖下来，就会出问题。”宁玉芝最后说道。
　　雷小民应道：“宁书记你放心好了，这事我能不抓紧吗？”接着，他转脸向方玉琼说：“琼姐，在这里吃一顿饭吧，我阿婆也很想见你呢？”
　　方玉琼笑道：“饭就不吃了，等你搞好了开发，我再来这里大吃一顿。不过，去和阿婆聊几句倒是可以的，我也很想见她老人家呢？”
　　于是，一行人又向雷小民的家走去。那老婆婆见了方玉琼当然是很高兴，关心地问这问那，当她听说方玉琼要让雷小民去学习，不但没有反对，还鼓励孙子一定要好好学习，回来好带领村里人致富。几人唠叨了好一段时间，老婆婆又要让她们留下来吃饭，推了又推，最后还得约了时间，这才让方玉琼她们离开。
　　方玉琼是自己开车，她已经知道宁玉芝和方振玉的事，好些天没见方振玉，心里实在想念，很想和宁玉芝说说他的事，但又碍着张蓓在，忍得相当难受。谁知张蓓只看到她的神情，便知道她想什么了，她笑道：“两位妹妹，别忍了，我还不是让他干得晚晚都想他呢？”
　　“蓓姐，你也……”宁玉芝惊呼起来，但随即便想到，象方振玉这样的人，女人跟他接近多了，谁不想呢？便大笑了起来，她也是忍了很久了。
　　于是三女都笑了，放开去说着和方振玉在一起时的那种美妙的情景，那笑声，几乎没有停过。
　　
　　
　　
　　
　　卷二 第十二章 白玉滩上（终）
　　
　　1993年9月26日星期日下午方家大楼方振玉在家里等了很久，已经快五点钟了，还没见上官浩到来，心中有些焦急。上官浩是回来参加白玉滩旅游区的奠基典礼的，由于对方振玉的赏识，他不但投资了灵龙岛的景点建设，还投资一百万入股白玉滩旅游区的开发，所以方振玉请他回来参加奠基典礼。本来，方振玉是要去机场接他的，但他却不答应，说是自己回来就行了，按照上官浩所说的航班，早在五个小时前，飞机已到了机场，方振玉也给机场打过电话，知道了飞机并没有误点，而且机上也有上官浩这人。从机场到临海，打车最慢也不过是两个小时，他现在还没到，是不是出了什么什么事呢？
　　不但方振玉焦急，王佩英更焦急，在客厅里走来走去，嘴里不时的喃喃自语。方振玉真后悔告诉她上官浩回来以及回来的时间。
　　宁玉芳正抱着小宁在一旁喂奶，见丈夫焦急，觉得很平常，但母亲也这样急，就有些不同寻常了，她知道，母亲的春心又动了，自从上次见到了上官浩之后，母亲变得年轻起来，作为女儿，母亲能在晚年有个好伴，心中自然也很高兴，她不由得开解道：“妈妈，别担心，浩伯不会有事的，可能是在给你挑选礼物时耽误了时间吧。”
　　“谁知道啊，都过了三个小时了，还没见人影，而且听说那条路又经常出车祸，真是急死人了。”王佩英一点也不在意女儿那带调侃的话，依然是那么的烦燥。
　　宁玉芬、宁玉蘅，还有宁玉芷都相继回来了，众人都心中焦急，纷纷议论起来。就在大家心烦意乱的时候，上官浩终于到了，从出租车里拿下了大包小包的东西，看来正是宁玉芳所说的，他是去为他们买礼物了。
　　王佩英一见，比年轻人还要快，抢上前去，接过上官浩手中的东西，埋怨道：“你跑到哪里去啊，害得大家都为你担心。”
　　上官浩一下车，便瞥见了王佩英手上的戒指，心中已是大喜，再看她这样为自己焦急，就更加高兴了，乐呵呵地说道：“对不起，让你们久等了。我只是觉得上次来的时候，你生日我都没带什么礼物，想这一回补上而已。”
　　宁玉芷笑道：“浩伯，我们没有急，只是我妈急而已。不过我看你买了这么多东西，却少了一样最合适的。”
　　“少了什么？”上官浩显然也担心自己的一番苦心白费了，急急地问。
　　宁玉芷娇笑起来，说道：“少了一束花啊，哪有人会情人不带鲜花的？”
　　“五妹。”王佩英嗔怪地瞪了宁玉芷一眼，脸红了起来，不由自主地向自己手上的戒指看去。宁玉芳等人想得不错，王佩英是动了春心，自从见面以来，她不时地想起那两小无猜的美丽时光，上官浩一走，她便开始希望他早点回来。开始她担心女儿的闲话，现在看来是不用担心了，几个女儿都是那么高兴，但她又害羞了起来。
　　上官浩不愧为见过大世面的人，在几女的取笑下一点也没有怯场，反而心中高兴。回台湾后，女儿就鼓励他追王佩英了，他还有点担心王佩英方面的女儿，没想到她们也是那么开通，不但没反对，还一意促成，要是别的环境，他还以为她们是看中他的钱财，但因为有方振玉，他知道她们是真心的。他把礼物分给众人，人手一份，连小宁也没拉下，他一边分一边说：“花是没有了，都七老八十了，还送什么花？不过你们放心，我不会欺负你们妈妈的，我会有更好的礼物给她，只是嘛，不想让你们知道。”
　　“既然知道自己七老八十了，还发什么花癫？”王佩英拧身躲了出去，表面上是在恼怒，其实心中充满了欢喜。
　　上官浩并没有去追。他自然也看出王佩英并不是真的生气。到最后，手中便剩下一个精美的盒子。宁玉芷笑道：“浩伯，这就是你准备给我妈妈的礼物吧？”说着便轻灵地上前，要把盒子拿到手中。
　　“不是的，那是温馨给振玉的。”上官浩此时竟有点紧张起来，他本来想找机会单独给方振玉的，但见王佩英之心迫切，一下便把它和其他礼物带来了。想起了女儿什么人不送，只送方振玉礼物，这是什么意思？但在众人面前，他又不好隐瞒，便照直说了，因为他知道，越隐瞒，越会出事。
　　方振玉也有这方面的思虑，他并不担心宁玉芳她们会有什么不满，而是怕宁玉薇和宁玉芷出口没有遮拦，便求助地看着玉芬和玉芳。也许是住在一起久了，这两姐妹果然与方振玉心灵相通，玉芳看了大姐一眼，宁玉芬马上过去，拿过礼物，说：“让我看看，温馨送给他大哥什么礼物？”
　　好在她快一步，宁玉芷已经伸手出去了，见姐姐已拿到手，便作罢了，她笑道：“大姐，拆开看看。”
　　“好啊。”宁玉芬应着，便开始拆了，她心想，要是里面有什么不宜大家看的东西，礼物在自己手上，还不是容易解决？但拆开一看，她也放心了，原来，里面只不过是工艺品，一只雕刻的展翅大鹏，一张香笺写着：“愿大哥你象大鹏一样，展翅高飞。”
　　不但是宁玉芬，上官浩也松了一口气，笑道：“我这个女儿，什么事都弄得神秘兮兮的。”
　　方振玉趁机说道：“浩伯，你旅途劳顿，先去洗把脸，好准备吃饭吧。”
　　“不用了，我在酒店洗过了。”上官浩说道。
　　方振玉说：“家里有的是房间，怎么去住酒店了？”
　　上官浩笑笑说道：“还是先住酒店吧。”
　　方振玉当然明白他是不想太过逼王佩英，便理解地笑了笑，说：“浩伯，你的策略还不错嘛？”
　　“什么策略？”宁玉芷问道。
　　方振玉当然不好说那是泡妞的策略，笑道：“那是我们男人的事，女孩子别参乎进来。”
　　宁玉芷当然不肯放过，正想追问，王佩英已经出来叫吃饭了，她只好狠狠地瞪了方振玉一眼，意思是说：以后再找你算帐，便和大家一起往饭厅去了。宁玉芳在一旁看着好笑，她明白方振玉的意思，也明白这个妹妹对方振玉窝了一肚子气，因为到目前为止，方振玉还没有时间去采她那朵娇艳的鲜花呢。
　　晚饭的气氛当然是非常的活跃，宁玉芳的一句“要是温馨也在，就算是一家人大团圆了”，把气氛推向了高潮。她那一句话，是向着方振玉说的，令方振玉也有点儿心虚了。
　　晚饭后，方振玉和上官浩在客厅聊起港口的建设来，其他人都各忙各的去了，只余下宁玉蘅是搞旅游的，便留下来听，并给他们斟茶倒水。说到了旅游区的开发，方振玉问道：“浩伯，白玉滩的款项已经到了，怎么灵龙岛的还没有划出呢？上官荣那帮人都找我好几次了，他们还说是我白玉滩的开发，抢了他们的资金呢？”
　　上官浩轻蔑地说：“他们不是办大事的人，知道些什么？那边的还有一个小小的要求还没得到满足，所以暂时还没划出。”
　　“什么要求？”方振玉问，他实在也让上官荣他们纠缠得怕了，想帮他们尽快地解决这个问题。
　　上官浩神秘地笑道：“要求虽不大，但也要钟书记在场才好办，明天吧，明天我们去见钟书记再说，夜了，我也该回去休息了。”他说着，竟然告辞了。
　　方振玉自然不好再问，只好送他出门拦车了。
　　送走了上官浩，方振玉在电梯门口遇上了宁玉芷，那模样是正要去上夜班，一见方振玉，她就把他拉进了电梯里，将他紧紧地搂住，送上了香吻，显得非常的热切，一双玉手也在方振玉的胯下抚摸起来。方振玉没有办法，只好和她抵死缠绵，直到六楼，两人才分开，把方振玉送出电梯门后，宁玉芷还冲着方振玉怨道：“我恨你，我恨你，我恨你！”
　　方振玉当然知道宁玉芷为什么恨自己，有美女送上门来，他怎会拒绝？只是这段时间他实在是抽不出空来，而他在家的时候，又碰巧宁玉芷要上班。他只好苦笑一下，回自己的房去了。
　　房里仅宁玉芳一人，见到方振玉，就扑进了他怀里。方振玉和她亲吻了好一会，才问道：“小宁呢？”
　　“姐姐抱去了，她说，让我好好地享受我们亲亲的老公的爱。”宁玉芳的脸上漾满了春情。
　　方振玉大喜问道：“你可以了？”因为宁玉芳坐月子，他已经很久没有和娇妻欢好了。虽然他有这么多女人，但他还是很喜欢和宁玉芳作爱，这也是宁玉芳疼他爱他，不惜给他推荐女孩子的原因之一。
　　“五妹说，我恢复得很好，可以任你使坏了。”想到又可以享受到丈夫给予的无边快活，宁玉芳心中十分欢喜，开始为方振玉宽衣解带了。
　　“太好了，就让我今晚好好地补偿我的小娇妻吧。”方振玉也行动起来，大手在宁玉芳的身上四处抚弄，很快，两人便赤裸裸地相拥进了卫生间，开始了鸳鸯浴。久旷的宁玉芳十分亢奋，只一下功夫，便强烈地需要起来，方振玉口手并用，一次又一次地把宁玉芳送上了高潮，直到她魂儿飞上了九天，他才热情迸发。
　　“好老公，亲老公，你真是太会弄人了，你的小娇妻快乐透了。”宁玉芳伏在方振玉那宽厚的胸膛上，喃喃地赞美着，玉手依然在方振玉那满带着粘液，软绵绵的宝贝上爱抚着。
　　“好在我有先见之明，否则小宁不给你们吵醒了？”这时，宁玉芬抱着熟睡的小宁出现在房里，满脸笑容。她早就上来了，但听到宁玉芳那疯狂的春叫声，担心吵醒了小宁，才在外面等着。
　　“姐，把小宁给我，到你来吧！”宁玉芳大大方方地赤裸在宁玉芬的面前。
　　“你真是乐昏了头，不去洗手，就想来碰我小宁？”宁玉芬笑骂着，象是她才是小宁的母亲一样。
　　宁玉芳尴尬一笑，进卫生间洗手去了，出来，才接过小宁，说：“大姐，你好好陪振玉洗一洗吧。”
　　宁玉芬笑道：“用得着我老太婆来帮他洗吗？早有人等着了，三娇，还不进来？”她冲门外叫道。
　　随着她的话声，宁玉蘅扭扭怩怩地进来了，她冲两个姐姐打了一声招呼，才把美目投到方振玉的身上，良久，她柔声说道：“姐夫，三娇要出嫁了，以后就少机会得到姐夫你的爱了，让三娇抓紧时间好好地侍候多你几次吧。”
　　她穿着一身透明睡袍，内里什么也没有，将那美好的身材全都显露了出来，脸上却满是幽怨。方振玉看着她那款款情深的样子，大为不忍，爬起来，一边一个，将宁玉芬和宁玉蘅搂在怀里，笑道：“不管是老太婆也好，还是书记夫人也好，我都要你们经常侍候我，让我也把你们那小口喂得饱饱的。”
　　二女动情地搂吻着方振玉，手却没有闲着，不多时，她们也象方振玉一样赤条条了，三人相拥着进了卫生间。宁玉芬还在调水，宁玉蘅已经开始动作了，她跪在方振玉的面前，手托着他那两个小蛋，仰着娇脸，轻舔着那软绵绵的宝贝，一点也不嫌弃那上面还残留着乃姐的分泌物。
　　方振玉也出手了，一双大手在二女的身上四处游走，那浴盆那么小，三人挤在里面，自然是十分狭逼，却也刚好让三人更亲密一点，没多久，方振玉的小弟弟又重新站了起来，这时二女的需要也十分迫切了。
　　三人回到了床上，方振玉仰躺在床上，扶正了小弟弟，宁玉蘅便迫不及待地跨上去，双手分开下体那张红艳艳的小嘴，将方振玉那大家伙吞了下去，全身开始摇动起来，方振玉向宁玉芬一招手，宁玉芬也上了床，将那成熟的水蜜桃送到了方振玉的嘴边，任由他品尝。一时间，三人都发出了快活的呻吟，令一旁的宁玉芳不得不提醒他们要小声一点，以免把宝贝儿子吵醒。方振玉没有沿用以前那种玩了一个再一个的方法，而是让她们轮流上阵，那杆长枪濒繁地在两个小玉穴中进进出出，直到两女都得到了最大的享受，方振玉才将精华送给了宁玉蘅。
　　二女紧紧地搂着方振玉，心中充满了爱意。这时，宁玉芳也让小宁在他的小床上安睡，自己也和她们搂在一起。她亲着方振玉的脸，说：“老公，你真有本事，终于实现了三个女人同时侍候你的愿望，而且都让她们得到了幸福，我真希望有朝一日我们五姐妹能喜相逢。”
　　“我可没有这么厉害。”方振玉也亲了亲她，深情地说：“我应该感谢你，是你和姐妹们让我那么的幸福，让我享受到当今世界难以有人能享受的艳福。”
　　“那是你应该得到的。”宁玉芬也清醒了过来，她也温柔地吻着方振玉，笑道：“你那远在台北的小妹不也想把艳福送给她的大哥吗？”
　　方振玉没想到在这种情况下，宁玉芬还提起上官温馨之事，不由苦笑道：“你们别把什么都往那方面想好不好？人家可是富家千金呢，哪能把我们看在眼里？”
　　“你以为富家千金就不需要幸福了吗？其实他们比我们穷人更加空虚，更加需要你去充实充实。”宁玉蘅也帮腔道，她的玉手，则在方振玉那宝贝上轻揉着，那意思极其明显。
　　“浩伯也太不小心了，怎么能把女儿家的心事向其他人透露呢？尤其是在那男人的老婆面前。幸好我们也喜欢她，也需要她，否则，岂不是醋海兴波？”宁玉芳也饶有兴趣地加入了讨论。
　　三女越说越兴奋，越说越出格，方振玉实在听不下去了，说道：“你们以为浩伯是疏忽吗，他是被我们老妈弄昏了头。老婆们，我们也应该鼓励鼓励老妈勇敢一点，加快进度了。”
　　宁玉芳可没有让他分散精神，不屈地追问道：“哪你也承认温馨是想追你了？”
　　方振玉只好屈服，说：“她也许是有这种意思，但这可能吗？她怎么可能委屈自己来当我娇妻的妹妹呢？”
　　“为什么不可能？世界上哪还能找到象我们老公那样出色的男人？当没有名份的情人还有那么多人愿意，何况是有名份的小妾呢？”
　　“好了，真的服了你，我们不要再讨论这方面的事好吗？还是说说妈吧？她和浩伯的事，你们不反对吧？”方振玉问道。
　　“我们怎么会反对呢，我们都希望妈能找到幸福。”宁玉芬说，于是他们又围绕着王佩英的事商量了起来。
　　说着说着，方振玉又“觉醒”起来，他问道：“三位娇妻，你们谁上？”
　　宁玉芬说道：“我们三人一字排开，让你干，最后主攻二妹。”说着便行动起来，那说话和行动，变得无比的淫荡。
　　方振玉那还客气，先从宁玉芬插起，然后到玉蘅、玉芳，给她们每人一次高潮之后，又让她们轮着主动，当然，四人的手和嘴都没有闲着，在玉芬和玉蘅都三次高潮之后，才主攻玉芳，同样使玉芳获得了最高的享受。然后，满足后的一男三女，就这样交股叠臂的睡了过去。
　　1993年9月26日星期日下午许光华家就在方振玉为上官浩担心的时候，许香君也带着小键回到了省城的父亲家。她进门的时候，许光华正在看报纸，小键一见，没等许香君出声，便扑了过去，大叫“外公”，同时在他的脸上亲了起来。
　　见到小外孙，许光华也十分高兴，着实和他亲热了一下，这时，许夫人吴容也从厨房里出来了，见到小键，也是紧紧地抱着，嘴里喃喃道：“小宝贝，外婆好想你啊！你想外婆吗？”
　　“外婆，小键也想你们。”小键甜甜地说。
　　好一会儿，屋里才平静下来，许光华问道：“香君，今天是星期日，你们怎么有空回来？明天不用上班吗？”
　　许香君笑道：“爸，以前你不是从来不管我的事的吗？现在怎么突然管起来了？”
　　“以前是以前，现在听说你已经工作得很好嘛？老爸可不想你再学懒了。”许光华认真地说道。
　　许香君看见父亲真的是在关心自己，也正经起来，说道：“您放心好了，今后，再也没有偷懒的香儿了。今天我回来，是有任务的，先说正事吧，我们开发区的旅游区28日开工，到时将举行仪式，玉光说，看看你有没有时间，如果能出席的话，将对我们临海的发展起很大的促进作用。”
　　许光华笑道：“这个钟玉光，把我说成了神仙，我有那么大的作用吗？真正起作用的人，是临海港口的建设者，是那些战斗在第一线的人，是你许香君和方振玉等一干同仁。”
　　“你说得不错，真正要靠的是我们，我们临海两百多万人民，但领导的重视也会产生巨大的作用。”许香君一点也不谦虚。
　　看到了许香君的自信，比以前进步多了，许光华老怀大开，笑道：“你倒是变成临海人了，开口一个临海，闭口一个临海的。”
　　许香君脸红了起来，喜欢上方振玉之后，她下意识里把自己当成了临海人，没想到在父亲的面前也表现出来了。她撒娇地说道：“爸！那也是你教育的嘛，什么干一行爱一行，什么在哪里工作，就把哪里当成自己的家。”
　　“好，好，这回，你才真正的长大了。”许光华显得非常的高兴，他没有想到，女儿才下去那几个月，便在思想上成熟了这么多。
　　“爸，人家都快老了，还说人家没长大呢？”许香君显然想起了自己以前的懒散，不由得有些不好意思起来。
　　“怎么会呢？我女儿永远是那么年轻漂亮。”许光华也开心地说起笑来。
　　这时，吴容出来叫吃饭了，两人才停止了说笑，往饭厅走去。小键也跟他们后面，却是先去洗手间洗手，看得许光华暗自点头，看来，不但是许香君成熟了，连小键也懂事多了。席间，他问起了港口建设的情况，听女儿一一说了之后，赞叹道：“真的发展得好快，真希望去看一下。”
　　“所以我才回来请你去参加奠基典礼嘛！”许香君顺势说道。
　　许光华显得有些无奈地说：“上次码头奠基这么大的事我都没去，现在只是一个旅游区而已，又怎么好意思去呢？我面子倒不是很重要，只是明天中央又有人来了，我想离开也不行。”
　　“你们这些官老爷们就是这样，整天除了应酬，什么事也做不了，难怪方振玉请了一个副总经理，专门负责迎来送往的，要是他也象你一样，港口开发的事，便想也不用想了。”许香君一点也不客气地说。
　　“你说得不错，这也是我不太愿意到下面去的一个原因。”许光华老老实实地说。
　　吴容可不管他们那些政事，她关心的只是她的小外孙，她看着象是比在家里时显得更精神的小键问道：“小键，告诉外婆，你在临海有没有淘气，有没有老烦你妈妈。”
　　“没有，小键听话着呢！”小键乖巧地说，“那里的方叔叔、奶奶，还有几个漂亮的阿姨都很疼我，我就住在方叔叔家里，没跟妈妈在一起，一点也不烦她。我还学了不少东西呢？”
　　“哦？学了什么啊？”许光华也感兴趣地问道。
　　“英语啊，写字啊，唱歌跳舞啊，什么都学。”
　　“说句英语给外公听听。”
　　“Howareyou！”
　　小键说了一句英语，又想唱歌跳舞，却让许香君制止了，她说道：“小键听话，吃了饭，洗了澡再唱给外公外婆听。”她转向母亲说道：“妈妈，我想让小键留在临海。”
　　“你一个人，工作那么忙，顾得过来吗？总不好老是麻烦人家吧。”老人舍不得外孙，不愿他再去临海，就那么几天，没有小键在家，她已经感觉到很不习惯了。
　　“没事的，宁家妈妈很喜欢小键，宁家几姐妹也很爱他，经常教他很多的东西，而且我也能常常看他。我想，他在下面，会比在家里好一些的。”其实，许香君已经下定决心了。
　　“是啊，外婆，我们临海可好玩呢？有疼我的奶奶阿姨，还有可爱的小弟弟，方叔叔最爱我了，每次回家都跟我玩，可惜他太忙了，他还答应有空带我去看港口呢？外公、外婆，你们也去吧！”这小家伙，当足自己是临海人了。
　　许光华也看出了小键的变化，帮忙说道：“老伴，你就让他下去吧，儿女离开父母总不是好事。”接着问道：“香儿，刚才你说先说正事，那就是说，还有私事了，说说看，是什么事？看看爸爸能不能帮你。”
　　许香君苦笑地说：“正事你都帮不了，私事你就更加难帮了。”接着，她把钟玉光国庆节结婚，希望他们两老有空的话，去参加他的婚礼的事说了。
　　“这个钟玉光，他是想气死我们啊？”吴容不高兴地说，她也知道许光华有意让他娶许香君的事。
　　“妈，你怎么能这样说他呢，他事事都帮我们，比你的儿子还要好。”
　　“可你爸却想他成为我的女婿。”
　　“妈，我都说过了，他并不合适我。”许香君对母亲这么执着，有些不高兴了。
　　许光华盯着许香君问道：“香儿，看你对玉光结婚的事那么高兴，还那么热心地为他回来请我们，看来你真的把他当大哥了。”
　　“那当然了。”许香君认真地说。
　　许光华出声道：“那好，这事就别再说了，香儿的事，由她自己去安排吧。香儿啊，你说得不错，这事我确实也帮不了，上面那些人，正是来这里过节的。你帮我们祝福他们，让他们有空上来看看我们。那宁玉蘅不错吧？”
　　“那当然。我会转告他们的。”
　　小键在一旁说道：“蘅姨漂亮着呢！”
　　众人都笑了起来。吃过饭，洗了澡后，小键真的为两老唱歌跳舞，还和许光华说了几句英语，只逗得许光华夫妻俩大为欢喜，吴容也认为他到临海去比在家里好，不再要求他留下了。一家人直玩到快十二点，小键主动要求睡觉了，才各自回房。
　　安顿了小键，许香君回房正想睡下，母亲却敲门进来了，“妈妈，还有事吗？”她问道。
　　吴容说道：“是啊，妈想着一些事，今晚看来难睡了。”
　　“那你就陪女儿聊聊，陪女儿睡一晚吧。”许香君笑道。
　　吴容笑道：“儿子都那么大了，还要妈妈陪你睡？”
　　“就算我老了，我还是你的女儿嘛！”许香君将母亲拥上了床。
　　两母女相对而睡，吴容抚着女儿的娇脸，叹息说：“我女儿这么漂亮，他钟玉光怎么就看不上眼呢？”
　　“妈，不是他看不上我，而是我们合不来。”
　　“也许吧，不过，告诉妈，你在临海是不是有人了？”
　　“没有。”
　　“没有？别骗妈妈了，妈妈一看你那容光焕发的样子，便知道你有爱情滋润了。是不是那个方振玉？要是的话，让你爸爸将他调到省城来。”
　　“妈，人家方总可是有妻子的人。”
　　“这么说，你真的是看上他了？有妻子又怎么样？让他到省城，疏远了他们，你不就有机会了吗？”看来，绝大多数的母亲都一样，为了儿女，什么事都可以做得出来。
　　“妈，你可千万别这样。”虽然明知父亲绝对不会那样做，许香君心中还是很焦急，她说道：“不错，我是看上了他，但我却不想破坏他的家庭，再说，他如果肯上来，他就不是我看中的男人了。”
　　“他爱你吗？”
　　“他是对我很好，但爱不爱我，就不知道了。”
　　“痴儿，你那么爱他，还顾及他有家庭，那么你呢，又得到了什么？今后怎么办？”吴容大为叹气。
　　“妈妈。”许香君依进母亲的怀里，轻声倾诉着：“只是在他身边工作，我已经感到幸福，觉得工作起来浑身有劲。所以，我在临海买了一套房子，准备永远生活在他身边。儿子我已经有了，老公嘛，要不要都无所谓，只要自己心爱的男人能偶尔安慰我一次，爱我一次，我就心满意足了。”
　　“痴儿。”吴容心疼起来，这不是要做人家的情妇吗？可女儿已有这样的心思，自己为了女儿的幸福，又能说什么呢？她轻抚着女儿的背脊，久久不能入睡，而许香君因为向倾诉母亲心中所想，却是安然入睡了。
　　1993年9月28日星期二下午白玉滩虽然没有起步码头的奠基典礼那么隆重，但因为和灵龙岛的合作项目签字仪式一起举行，白玉滩旅游区的开工典礼也相当的热闹。也许是许光华为了表示对不能参加两次的仪式的歉意吧，他竟派了一个副省长和省旅游厅长一起来参加活动。
　　方振玉相当的头疼，倒不是因为太忙，他把一切安排好后，自有他那一帮手下去完成，他是因为身上的担子又加重了，那一切，都是因为上官浩。你说，那晚上官浩所说的小小要求是什么？竟然是要他方振玉兼任他的灵龙岛开发的总指挥。为了让方振玉答应，上官浩特意在钟玉光面前才说，而且还说，如果方振玉不答应，宁可损失那几万元的违约金，也不搞灵龙岛的开发了，别说有钟玉光压着，便是为了港口的开发大业，他也不能不答应。幸好上官浩没有把所有的担子都压在他身上，还派来了一个做具体工作的副总指挥。
　　“方总，外面的工作已经安排就绪，你看还有什么要我办的？”雷小民来到了方振玉的身边问道。
　　这小伙子显得非常的精神，非常的能干，很能帮方振玉的忙，方振玉不由得心中暗暗感激方玉琼，在这么关键的时候，给他派来了这样一个可用之人。他欣赏地看了雷小民一眼，问道：“省里的客人到了吗？”
　　“还有十多分钟就到了。”雷小民准确地说。
　　方振玉相当赞赏雷小民的时间观念，他说道：“好，我也该到海边去了。”
　　于是，两人往海边走去，一边走，雷小民一边向方振玉说着仪式的准备情况，听得方振玉直点头。不多时，来到了海边用木块搭起的主席台上，往下看去，参加开工典礼的小学生和武警的仪仗队都已经到达了指定位置。方振玉十分高兴，对一旁忙得晕头转向的战大军说：“大军，辛苦你们了。”
　　战大军露出甜甜的笑意，说道：“方总，今天怎么这么客气？是不是因为又当了一个官？”
　　方振玉苦笑道：“还说呢？我真想把港口开发的那一摊全交给你了，现在，我真是把自己分作几个也不够用。”
　　“谁叫你那么有能耐，只怕不但工作，连生活你也要分成几个才成呢？”随着话声，邓婷芳打扮得花枝招展地上台来了，她居然一改以前那种庄重的形象，变得艳丽起来，变得更加引人注目。
　　方振玉赶忙走上前去，和她握手，问道：“婷芳，什么时候到的？”
　　战大军笑道：“邓律师已经到了很久了，只是怕打断我们老总的思路，才没有去打扰你，你看，邓律师对你多体贴？”
　　“我哪够你体贴？”邓婷芳在她的耳边小声说道：“你连内衣裤都替他洗了，真可以说是体贴入微了。”
　　战大军也不知道她从哪里得知这件事情，这在总公司中本属寻常之事，但在邓婷芳说来，却是另有意味，幸好她听得出她没有丝毫的醋意，这才放下心来。但她还是转换话题说道：“方总工作那么多，做属下的，帮他干一些杂活也是应该的嘛。方总啊，好在我没有抢你的位置，否则今天这几付担子，就把我给压扁了。”
　　邓婷芳并没有放过她，还是在她耳边小声地说道：“你怎么会扁呢，高挺着呢？老实告诉我，你有没有帮他洗过里面那小头？说了实话，打官司时，我会义务帮你的。”说完，便娇笑起来。
　　此时，正好钱代信走了过来，见状问道：“邓律师，你笑什么呢？”
　　战大军嗔怪道：“我们女人的事，和你有什么关系？还不快去做你自己的事？”她这时候已经明白，其实邓婷芳也是春心动了，见钱代信已走出一边了，便也在她耳边低声说道：“我还没有，你呢？”
　　上次为迁碑之事来，邓婷芳本以为可以住上几天，好找机会和他亲热亲热，没想到省城有急事，而她的工作也做完了，便不好意思留下来。
　　“我？我怎么会做这种事呢？”邓婷芳心中很高兴，她早就看出，总公司的一帮女人都喜欢方振玉，而且喜欢到可以为君献身的地步，但方振玉居然还没有动她们，看来，他也并不是那么随便之人。
　　“假正经。”战大军俏骂了一句，便忙自己的事去了。
　　方振玉一直在和雷小民说着事，并没有注意着她们，等说完后见战大军已经走了，便问道：“刚才你们两个说什么呢？”
　　邓婷芳脸一红，说道：“你没听大军说吗？女人的事与你无关。”
　　方振玉心道：“没有关系最好，我就最怕有关系。”正想和她说些什么，却见许香君匆匆走过来，说是钟玉光已陪着省里来的领导到了，他连忙拉邓婷芳，叫上战大军，一起去迎接。
　　很快，方振玉便把钟玉光一行迎上了主席台。上官浩和他配给方振玉的副手覃中平是和钟玉光一起来的，见到方振玉把一个会场布置得既隆重又简朴，不由得向他竖起了大拇指。果然，那位副省长一看，立即就赞赏道：“方总啊，你把这布置得太好了，把我们白玉滩的优点和特点都展现了出来。”
　　方振玉谦虚地说：“这都是大伙的功劳。再说，首先是有我们这么美丽的沙滩，才可以布置得那么美丽。”
　　“是啊，以前的人怎么这么没眼光呢？”那副省长感叹道。
　　方振玉可不好接这句话，因为这里原来是军港，又怎么会给民间开发呢，再说，就算让开发，也没有那个经济实力。他当然也不能说副省长说错了话。
　　幸好这时陈向东出声了，他说：“省长说得不错，以前的人真的欠缺发展的眼光，还是我们的省委和省政府有远见。”
　　这马屁拍得那副省长心里很得意，说道：“还是你们有魄力，敢为人之不敢为。向东啊，你可要把他建好了，今后，那就是全省的榜样。”
　　“那还得省里的大力支持。”陈向东嘴里是这样说，可在心里却骂开了：放你妈的屁，建好了，那是钟玉光的功劳，与我陈向东有什么关系，我又不是第一把手。他转向方振玉说道：“振玉啊，你可要多和彭省长联系，争取省里更多的支持。今天的场面搞得很不错嘛，如果让电视台来拍，再给配上音乐和解说词，那就是一片很好的广告宣传片了。”
　　许香君刚好走过，闻言说道：“那还用你说，我们方总早就请了省电视台来拍了。”
　　陈向东一听，登时尴尬起来，好在这时杨明基过来请示道：“彭副省长，钟书记问，是否可以开始了。”
　　彭副省长看了陈向东一眼，说：“开始吧。”
　　于是，在钟玉光的主持下，开工典礼开始了。顿时，白玉滩上，军号和锣鼓同时响了起来，仪仗队的表演之后，彭副省长发表了热情洋溢的讲话，当然，大多数是套话，但对鼓舞人心，也起到了很大的作用。接下来，陈向东也说了话，他并没有多说，只是让大家发扬艰苦奋斗的作风，排除一切困难，把把旅游区建设好，把港口建设成为一个现代化的货物集散地。在这种场面，他的说话还是相当得体的，引来了如雷般的掌声。
　　作为投资者之一，上官浩也说了几句，但却说得非常的动人，因为他从港口的以前，说到未来的发展宏图，让附近渔村的人都大为感动。大家在这里土生土长，谁不想把它建设得更好的呢？谁又愿意看到它永远落后呢？身在台湾的上官浩都能回来参加建设，在家乡的父老乡亲，有什么理由不为港口的发展多出一份气力呢？这种现身说法，比彭副省长的讲话更具有鼓动性。
　　彭副省长、钟玉光、陈向东、上官浩和方振玉，还有省旅游厅的厅长一起为旅游区奠了基，场面又一下子火爆起来，直到几人回到了主席台，杨明基叫了几遍，大家才静了下来。接着便是灵龙岛合作项目的签字仪式，上官浩、方振玉和上官荣分别代表三方签了字。当上官浩向众人宣布，由方振玉出任灵龙岛旅游开发工程的总指挥时，台下掌声雷动，显然，在方振玉到港口开发区不长的时间里，已经得到了当地村民的信任。
　　看着如此的情景，钟玉光对上官浩说：“上官先生，看来，你的生意做得太精明了，振玉让你拉了一半过去，等于你的开发已经成功了一半，今后看的，就是金花村的村民如何合作了。”
　　上官浩哈哈大笑，说道：“这我倒不把他放在心里，有振玉在，这些问题都不难解决，我倒是担心，你们政府对振玉的支持能有多久，不过，有你在，我是放心的，因为你也是有眼光的人。”
　　方振玉苦笑道：“你们都把我抬得那么高，万一掉下来，只怕我是连尸骨都没有。”
　　陈向东在一旁听得十分不是滋味，见仪式已经结束，台下的群众也散去了，便带着彭副省长到海边去散步了。
　　望着和自己依然是格格不入的陈向东，钟玉光也觉得今后的路还不是好走，前面还有很多障碍等着他和他的一帮开拓者去清除，便说道：“你说得不错，人应该有忧患意识，风平浪静的时候，要想到暗礁险滩，不过我想，只要我们紧紧依靠人民大众，依靠党，任何风浪，我们都可以战胜。”
　　上官浩说道：“我不懂政治，但我却知道，任何社会都需要发展经济，每一个人都希望能过上好日子，所谓得民心者得天下，只要你能得到全市人民的支持，我想，再大的困难也难不倒你的。”
　　
　　《新五朵金花》卷二终
　　
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第一章 玉蘅出嫁
　　
　　1993年9月29日星期三中午临海大酒店吃过午饭，钟玉光便携着宁玉蘅回到了自己的房间，才进门，他便将宁玉蘅紧紧地抱在怀里，热烈地亲吻起来，好长一段时间，四片嘴唇才分开，他喘息着说： “玉蘅，中午不走了吧？”
　　宁玉蘅冲他妩媚一笑，说：“这里是我的家，我还能去哪里？”
　　“真的？”钟玉光大喜。
　　“傻瓜，哪还能假吗？你不是想要了人家就把人家给甩了吧？”宁玉蘅脸上显出一付娇羞的神情，低下了头来。
　　钟玉光动情地将宁玉蘅再次拥进怀里，亲吻着她那芳唇说：“我怎么舍得啊！”再一次热吻她后，才抱歉地说：“对不起，那晚弄痛你了吧？”
　　“还说呢，那么疯狂，一点也不知道怜香惜玉。不过，痛过之后，好舒服啊。”宁玉蘅把头藏在钟玉光的怀里，看不见她脸上的表情。
　　钟玉光对那晚的事有点朦胧。那晚，宁玉蘅陪他接待客人，他喝多了一点，宁玉蘅把他送回了房里，他强烈要求，宁玉蘅也半推半就地顺从了他。他疯狂了一回，发泄完后，身体的疲累和深深的酒意使他沉睡了过去，等他醒来，宁玉蘅已收拾好一切走了，他是从床上那隐隐的血迹和床脚下一张带血的纸巾判断宁玉蘅是处女的。他爱怜地轻抚她的玉乳，尽量温柔地说：“我们再来，好吗？”自那以后，他一直没机会再次亲近宁玉蘅，因而心里特别的想念。
　　宁玉蘅本来是心中惶恐，才埋头在钟玉光的怀里的，听他这么一说，她知道自己成功了，心中暗喜，娇羞地“嗯”了一声，说：“这回你可得温柔一点。”同时，玉手也在钟玉光的身上各处爱抚着。
　　钟玉光大为高兴，一边为宁玉蘅宽衣解带，一边轻笑说：“我会温柔的，只是怕你不喜欢我温柔了？”
　　“为什么？”宁玉蘅抬起漾满春意的脸，看着钟玉光。她当然知道他说的是怎么回事，但却装作不懂。
　　看着宁玉蘅脸上的表情，钟玉光更加兴奋了，他神秘地笑道：“等一下你就知道了。”嘴里说着，手却一点儿也不慢，很快就将宁玉蘅赤裸裸的横放在床上，看着那洁白的玉体，玉峰高耸，小腹平坦，桃源芳草凄凄，是那样的美妙，他哪里还忍得住？赶忙清除自己的障碍物，扑了上去。
　　宁玉蘅一付害羞的样子，侧转身子，脸向一边，双眼微闭，直到钟玉光搂着她，她才蜷缩进他的怀里，同时报以他相同的爱抚。虽然比不上方振玉，但钟玉光的调情手段还是不错的，不多时，她便情动了起来，可她却不敢过于主动，幸好钟玉光也没让她难过多久，很快便开始挥兵进攻了，那男女欢爱的美妙，使她不由自主地欢叫起来，只是在这种快乐的时候，她也还要控制着自己，不让钟玉光发现自己在这方面经验丰富，因而多少有些不过瘾。
　　宁玉蘅的快乐呻吟，更激起的钟玉光的男子汉之心，使他更努力地律动起来，直到见宁玉蘅已来了一次高潮，他才停下来，一边喘气，一边问道：“蘅，是温柔的好呢，还是狂猛的好？”
　　宁玉蘅嗔怪道：“不跟你玩了！”说着，要将钟玉光推开，当然，那是装模作样而已。
　　“想走？可没有那么容易。”钟玉光把她紧紧搂着，直到自己气顺了，才教她主动取悦自己，他很佩服宁玉蘅的悟性，什么姿势，只要说上一两遍，就明白了，他哪里知道宁玉蘅是装出来的？其实那些动作，她早跟方振玉学得滚瓜烂熟了。
　　当钟玉光再次采取主动的时候，他也支持不了多久了，抽送了十多下，便把精华喷进了宁玉蘅的体内，他听到了宁玉蘅的欢叫，喘息着问道：“蘅，美吗？”
　　“嗯！”宁玉蘅也紧紧地搂着他，说实话，美是美了，却没有达到在方振玉那里所得到的最高境界，但她还是羞涩地说道：“没想到干这事这么快活！”
　　钟玉光给她以深切的爱抚，笑道：“哪上次要你的时候，你还拒绝呢？”一边说，一边将宁玉蘅的玉手，拉到自己那命根子上。
　　宁玉蘅没移开，还轻抚着，怨道：“还说呢，人家一点准备也没有，就要了人家，害得人家让二姐取笑了好一阵子。”
　　“二姐怎么会取笑你？她是怎么知道的？”钟玉光奇道，哪有女人把自己和男人发生了这种事告诉其他人的？
　　“你那种子那么多，全都进了人家的肚子里去了，我怕它们会在里面发芽嘛！所以去找二姐要药，被她笑我们没敲钟，先吃饭。”宁玉蘅说得很不好意思。
　　“对不起了。”
　　“也没什么，干都干了，还怕她笑干嘛。”
　　钟玉光忽然问道：“你那么怕怀孕，难道不想生孩子？”
　　“谁说我不想啊？人家做梦都想有一个象莹莹一样漂亮的女孩，或者是象小宁那样的男孩呢？只是没得你的同意，怕影响你书记大人的前途罢了。”宁玉蘅幽怨地说。
　　“好玉蘅。”见她那么为自己着想，钟玉光很感动，说：“等忙过这阵子，我再想办法要个证，我们给莹莹生一个弟弟。”
　　“那当然好了，我等着呢！”宁玉蘅推了钟玉光一下，说：“你也累了，下午还要上班，洗一下，休息一会儿吧。”
　　两人简单清理了一下，便睡了。一觉醒来，钟玉光又想了，看看表，还有二十多分钟才够钟上班，便想再上马，敲门声却响了起来，他不高兴地问：“谁啊？”
　　“爸爸，是我，莹莹！”外面响起钟莹那娇美的声音。
　　“莹莹？她怎么回来了？”钟玉光赶快穿上衣服，一看宁玉蘅，她已经穿好衣服了，正含羞坐在床沿上，便去开门了。
　　钟莹一身简朴的打扮，可是却非常突出那美好的身材，她一进门，先叫了一声“爸爸”，然后对宁玉蘅笑了笑，一头撞进她的怀里，搂着她，说道：“妈妈！我终于又有妈妈了。”
　　看到女儿的真情流露，钟玉光心中很高兴，现在他有点担心宁玉蘅了，因为钟莹这么叫，把她叫得老了，可是，他看到的情景更是令他高兴。
　　只见宁玉蘅也是紧紧搂着钟莹，小声说：“好女儿，在家里可以这样叫，出外面要叫姐姐，可别把妈妈给叫老了，女人最怕老了。”
　　“是！姐姐妈妈。”钟莹亲了宁玉蘅一下，才放开手。
　　“莹莹，你怎么回来了？”
　　“过节放假，我就又请了两天，便回来了。”
　　钟玉光听说她请假回来，有些不高兴了，说道：“你应该以学习为重，怎么能随便请假呢？再说了，北京那么远，一来二去就要了三四天时间，还有什么好玩的？”
　　“谁说要这么多时间的？我搭飞机，几个小时不就到了？”
　　“你哪来这么多钱搭飞机？”钟玉光更加不高兴了，他不希望女儿学业未成，便只知道享受。
　　宁玉蘅扬起脸，说道：“是我给钱让她搭飞机回来的。”她把钟莹搂住，说：“我要让我们的女儿见证我们的婚礼，省得你以后把我给甩了，不行吗？”
　　听宁玉蘅这么说，钟玉光能够怎样说？心里还在叫屈，说道：“我怎敢甩你啊！”
　　“知道就好，你要甩我，我就把你女儿拐走，女儿，你说是吗？”
　　“我当然是跟妈妈了，不过，爸爸又怎么会舍得甩你呢？我妈妈那么温柔漂亮，又那么有才学。”钟莹娇笑起来，两边都捧了一下，才说道：“爸爸，你也放心，你女儿什么时候都把学习放在第一位的，我这次回来，除了参加你们的婚礼之外，还要参加临海国庆晚会的演出。那是宁老师约我回来的。我学校的老师也非常赞同方老师和宁老师的说法。他们说，学习基础知识重要，但生活和实践更重要，艺术起源于生活，所以应该多到生活中去学习。”
　　听女儿这么说，钟玉光这才放心，他看看已经够钟上班了，便说：“我和你蘅姨要上班了，你自己的事，你自己安排吧？”他可不敢让钟莹叫妈妈，可又不愿意她叫姐姐，因为那样叫，显得自己太老了，因而用了一个折衷的叫法。
　　钟莹懂事地说：“你们上班吧，不用理我，我会住到宁老师那里去，和她一起排练。妈妈那里有房间，我就更加方便了。”
　　看着女儿这么懂事，再看她和宁玉蘅关系那么好，钟玉光心里感到由衷的高兴，他知道，自己今后的生活，一定会更加美好！他叮嘱了钟莹几句，说晚上一起到方家吃饭，便和宁玉蘅上班去了。
　　1993年9月29日星期三下午方家大楼钟莹等父亲和宁玉蘅走后，从行李中拿出衣服来，到卫生间去洗澡。旅途疲倦，她是想休息一下，但一想到就可以见到朝思暮想的方振玉，她又兴奋起来。去见心上人，又怎么能那么随便呢？抚摸着自己那雪白的皮肤和那日见高耸的乳房，她不由得春心荡漾起来，等了那么久，今次回来，可以真正的做宁老师的妹妹了吧？虽然她内心非常想得到方振玉的爱，但她却不急，自己还不满十七岁呢？正如宁老师说的，还有大把的时光，更主要的是，宁老师说了，太急了，只怕反而令方振玉反感，这可是她不愿看到的，所以她在学校里，尽量压制着对方振玉的思念，认真地学好每一样门功课。
　　换上方振玉给她买的衣服，那是在她上学的时候，方振玉陪她去买的，那是几套比较纯情的衣服，那时还显得有些宽松，现在则是有些紧了。方振玉说了，读书的时候，不应该穿那么性感的，她自然奉为圣旨。可现在一穿，不性感也性感了，把她那高耸的胸脯突显了出来，身材显得更美了，令她自我陶醉了一番。
　　去到方家，在楼下见到了王佩英，由于宁玉蘅的关系，王佩英对她更热情了，可她却没有什么心思和她闲话，逗了一下她怀里的小宁后，她便借口要排练，直接上了六楼，来到了方振玉夫妇的卧室。卧室门开着，让她兴奋的是，不但宁玉芳在，方振玉也在里面。“老师！”她娇呼了一声，进去便把两人抱住了。
　　“莹莹，你回到了。”宁玉芳反抱着钟莹，在她脸上吻了一下，在她那胸脯上拧了一把，笑道：“唔，大了不少！”
　　方振玉当然不会胡来，他只在钟莹的脸上亲了一下，便把她推开了。
　　钟莹觉得很幸福，却又有一点点害羞，说道：“老师，我好想你们啊！”
　　“我也想你呢，好妹妹，来，这是你方老师给你设计的演出服装，你穿上，我们再去排练一下。”宁玉芳把一套衣服递给了钟莹。
　　这是一套带着内衣裤的衣服，钟莹接在手中，却有些犹豫，不知该在哪里换好，由她的意思，当然最好是在方振玉的面前换上了，可方振玉肯吗？正在这时，只听得宁玉芳说道：“老公，你给我设计了一套这么露的衣服，就一点儿也不怕我泄露了春光？”听了这话，钟莹才注意看宁玉芳，见她已经换上了演出服，那是一套粉红色的晚装，料子很薄，灯光下，里面的内衣已隐隐可见，尤其是上身还缕空了，那束不住玉乳的玉色小胸罩几乎都露了出来。
　　方振玉笑道：“女人那美丽的身材是供人欣赏的，有人欣赏，才显出我方振玉的老婆美丽，要是没人欣赏，人家岂不是笑话我方振玉没眼光？”
　　宁玉芳嗔怪道：“那你是说，我脱光了让人家看，或者和别的男人睡觉，你也不在意了？”
　　方振玉认真地说：“那是两个不同的概念。我当然会吃醋了，不过，如果你认为我不好，想试一下和别的男人的滋味，我也反对不了。”
　　宁玉芳上前搂住丈夫，吻着他，动情地说：“我才不那么傻呢，世界上哪还有比我老公更好的男人？”
　　听到这里，钟莹哪还犹豫，便当场脱起衣服来。
　　当脱到内裤的时候，方振玉终于看见了，急忙叫道：“莹莹，你这是干什么？”说着便要往外走，却被宁玉芳拦住了。
　　钟莹干脆转过身来，面对着方振玉，把自己那赤裸裸的玉体展现在方振玉的面前，手中还拿着那小内裤，含羞说道：“换衣服啊！”
　　方振玉被宁玉芳抱住，又不好挣扎，急道：“哪也不能在我面前这样啊。”
　　钟莹不紧不慢地穿着衣服，那动作，已经把胯下那美丽的景色表现无遗，说道：“是老师你教我的嘛，刚才你不是说，女人的美好身材是让人欣赏的吗？难道老师你觉得我的身材不美吗？”
　　“说得好！”宁玉芳已放开方振玉，鼓起了掌来。
　　钟莹终于穿好了衣服，来到了方振玉的面前，娇声说：“老师，我美吗？”
　　此时，方振玉已经知道娇妻和钟莹之间肯定有了默契，心中不由苦笑，说道：“很美。”他说得也不错，钟莹的衣服虽然不是和宁玉芳那样的露，但那一身雪白，更衬托出她的纯洁，给人一种天真烂漫的感觉，更何况那宽大的束腰紧束着小蛮腰，突显了钟莹那美好人身段，前胸那一小段的乳沟，更是令人暇想。
　　钟莹大为高兴，干脆得寸进尺，投进方振玉的怀里，说道：“那还不亲我一下，鼓励我演出好？”
　　看着娇妻脸上的笑容和鼓励的眼神，方振玉只好把钟莹搂紧，在她那芳唇上着实的吻了一下，苦笑道：“你也和宁老师一样，学坏了，要是你读不好书，看我理你？”他知道自己的魅力，再有宁玉芳如此的怂恿，看来这娇娇女，也是他嘴里的肉了，他只能是用学习来先压她一压。她才十七岁，思想还不成熟，也许等她见识多了，便不会再缠自己了，现在他真的被身边那些女人缠怕了，幸好她们都对他无所求。
　　钟莹也确实得到了鼓励，她回吻了方振玉一下，说：“有了老师你的鼓励，我一定会学得更好的。”说完，才离开了方振玉的怀抱。
　　“走吧，排练去，要是演出不好，那就什么都没有了。”宁玉芳说着，率先出了房门。方振玉和钟莹也跟上了。
　　来到练功房，刘纤等四女已经等在那里了，见到三人，同声问了好，才开始预演她们的舞蹈。这是她们四人组合的舞蹈，并不是伴舞，方振玉在一旁坐着，宁玉芳、钟莹一左一右陪着他，欣赏着、指点着。练了两遍之后，宁玉芳说道：“好了，姑娘们，该轮到我们合作了。”
　　“是。”四女齐声应着，便在衣物柜里拿出服装，竟也当着方振玉的面，脱起衣服来。
　　“你们这是……”方振玉大急，想站起来，却被钟莹紧紧地搂住了他的腰。
　　钟莹在他耳边吹气如兰：“老师，静静地欣赏不好吗？为什么要出声呢？”
　　四女听到了叫声，都向他妩媚地笑了起来。先脱光的刘纤用服装表演的步子向他走来，其他三人很快也跟了上来。近年来，四女都成熟多了，不但乳房丰满，连那私处也饱满多了，尤其是他滋润过几次的小美，更显得艳丽。四女一起走起一字步来，乳波臀浪，美不胜收，令方振玉看得眼花缭乱，更有甚者，小美在他的面前跪下，作出要吻他下体的姿势，害得他胯下的小弟弟醒了过来。
　　四女终于穿上了衣服，开始给宁玉芳伴舞，方振玉正松了一口气，那想到搂着他的钟莹却把玉手伸到了他那涨起的地方，轻轻地抚摸起来，娇羞地说道：“老师，我好喜欢它啊，把它送给我好吗？”
　　方振玉叹了一口气，知道无可回避，便也搂着她的纤腰说：“莹莹，老师虽然很喜欢你，但只是把你当作女儿一样，还没有跟你做爱的心理准备，你忍耐一下好吗？外面的世界很美丽，好男人很多，你应该看开一点，把眼光放长远一点。”
　　钟莹见他没有拒绝自己的爱抚，心中高兴，她换了一个姿势，把脸贴在方振玉的胸膛上，那手更温柔了，柔情万种地说：“好男人确实很多，但我心中偏偏只有你，老师啊，别拒绝我，就让我做你的亲亲小情人吧，宁老师也答应了呢？”
　　方振玉苦笑道：“你怎么宁老师好的不学，偏偏学她那坏想法？你年纪还小，思想还不成熟，长大了会后悔的呢。”
　　“可人家这里大了。”钟莹把方振玉的一只手拉到自己那高耸的胸脯上，然后那玉手干脆钻进了方振玉的裤内，直接把玩那热乎乎，硬梆梆的东西，神情坚决地说道：“我绝不后悔，我知道你是希望我在外面找男人，可是，如果不是我喜欢的男人要了我的第一次，我会终生后悔的。再说，人是会变的，谁知以后遇上的，就一定好？你教我的，要想有好的将来，就一定要好好地把握现在。老师，别拒绝我，你也不一定需要主动，就当是我淫荡好了，让我主动地亲你爱你，等你忍不住了，再给我一次幸福的机会吧。”
　　方振玉没想到钟莹居然把他教她的做人道理用到这方面来，心中苦笑。他又怎么会说钟莹淫荡呢？正如宁玉芬所说的，是自己太花心了，见一个爱一个，虽然他那种爱并不是情爱，但一个女孩子能得到一个象他这种出色的男人（当然，他并不认为自己很出色，那是宁玉芬说的）喜欢，自然愿意为他付出一切，在这对贞操已不大看重的今天，她们为他奉上第一次，那是最自然不过的了。他没有移开自己的手，但也没有动，只让她轻轻套弄自己那宝贝，享受着她给自己带来的快感。
　　虽然方振玉的手没有动，只是那么捂在那里，但热力透入体内，钟莹也找到了那种美妙的感觉，她和方振玉靠得更近了，几乎是躺进了他的怀里，幸福溢满了她的心田。她温柔地诉说着：“外面的世界确实是很美丽，我也见了不少男人，可是，无论怎么比，他们都比不上老师你。老师啊，如果你不要我，我真的对什么都没有兴趣了。”
　　说实在的，钟莹的漂亮丰满也让方振玉动心不已，他也不是要什么心理准备，而是顾及到自己和钟玉光的关系，政治上的关系且不说，私下里，两人还是连襟呢，自己和他老婆有了那种关系，难道连她的女儿也囊括吗？这么一想，他更不动了，只是根子在钟莹的手中，就算不动，那小弟弟也不愿意睡觉。
　　很快，宁玉芳已经唱完了一首，她走过来问道：“老公，刚才我唱得怎么样？”她瞥了刚把手从方振玉的胯下收回的钟莹一眼，笑容满面。
　　方振玉站了起来，脸色一整，说道：“玉芳，我不知道你是不是分心了，要不是，可要好好再练才行。”他指出了宁玉芳的两处走调，甚至还有一处感情上处理不好的地方。
　　宁玉听着不住地点头，听完，才笑道：“我既不是分心，也不是没进步，而是试你是否沉迷了，没想到你美人在抱，依然能听得出来，而且连感情处理那么细微的地方也没有漏掉。可我的小妹妹就不行了。”
　　“好家伙，居然考起我来了。”方振玉笑道。
　　钟莹听了却脸红起来，她确实只是沉迷在方振玉给予的快感之中，已完全忘记了今天自己的任务，联想起宁玉芳说过的，方振玉不喜欢没出息的女人，不由得出了一身冷汗，整了整衣服说道：“老师，是我不好。不过你们放心，以后我不会了，如果我学不好功课，出不了好成绩，就罚我得不到方老师的爱吧。”她居然用这个来发誓，看来对方振玉也用情太深了。
　　方振玉大为感动，吻了她一下，说：“我相信你。去吧，先调整一下情绪，等宁老师再唱一曲，你就该上了。”
　　“是。”钟莹高兴地走了。
　　宁玉芳充满敬佩地望着方振玉，笑道：“老公，还是你有办法，用那杆枪也可以培养出一个著名的歌唱家来。”
　　方振玉拧了她娇脸一把，骂道：“还不是你坏？看你，把一个清纯的女孩子教成了什么样子？都成淫娃荡妇了。”
　　“怎么会呢？就算她荡，那也是对我老公荡罢了，在外人面前，她还不一样是那样的清纯？”宁玉芳说着，亲了方振玉一下，走上了舞台。
　　方振玉大为苦恼，看着刘纤等人也是满脸含春地看着自己，心道：要是她们也是这样，我该怎么办才好？不由得下决心要尽量疏远那帮女孩子，可是，有宁玉芳在，他疏远得了吗？看来，只得好好地做生意去赚钱，否则，哪来那么多钱去养活这么多女人的家，要是她们再给自己生一些孩子，那就更要花钱了。这时，钟莹回来了，轮到她上场，方振玉只好打起精神来听，好为她指点该改进的地方。
　　1993年9月30日星期四上午灵龙岛上方振玉躺在一块平坦的大石上，身边是石小艳和战大军，战大军坐在他脑袋旁，那大腿便靠在他的头边，只要他愿意随时可以拿它当枕头。石小艳则在给他按摩，玉手已快移到他大腿根处了，朝霞映在两女的脸上，使这两张娇脸显得更加妩媚。他舒服地呻吟了一下，问道：“小艳，你什么时候学的按摩？”
　　“不告诉你！”石小艳向方振玉甜甜地笑着，脸上汗珠隐隐，脸色涨红，看来是用了不少的力气。
　　“你不知道，小艳为了学好按摩，不知偷回临海找李芳华多少次，她现在还没有把全套本领拿出来呢。”一旁的战大军笑道，她所说的全套本领，自然是指脱衣服了。
　　“死大军，老板不是让你当总经理吗？你还不快点脱‘裤’？”石小艳俏骂道。她确实是回临海跟李芳华学的按摩，那目的当然是很明显了。
　　“脱什么裤？”方振玉一下领悟不过来，问道。
　　“你和她瞎说什么啊，她在为没能脱了裤子给你按摩而难受呢！”战大军嗔道。
　　石小艳的手不经意地碰了一下方振玉那胯下，笑道：“战副脱了‘裤’，不就成了总经理了吗？”原来，有一次一帮女人说到方振玉想让战大军当灵龙岛开发的总指挥时，战大军曾小声说，要是脱那条裤才好，没想到石小艳却在今天说了出来，令战大军脸热起来。
　　方振玉明白了，也有点不好意思起来。他转换了话题，说道：“怎么金花村的人还没到？”原来，方振玉本来昨晚是想在家住的，但却接到战大军的电话，说是金花村人和覃中平定在今天早上搞灵龙岛的奠基，他便连夜赶来了。为了国庆节放假，他把总公司的人分成了两班，战大军、石小艳、宋斌还有张雷一班，宋斌年纪大，不想出海，张雷要镇守公司，所以今天一早，他便和战石二人坐快艇过来了，可到这里已经半个钟头了，还没见他们的人影。
　　“这班人办事真没用。连那覃中平也一样。”虽然想多一点时间和方振玉在如此幽美的环境中聊天，但战大军知道方振玉最讨厌人家耽误时间的了，因而有些恼火。
　　方振玉知道一众手下都很照顾自己的情绪，便开解道：“算了，今天反正是放假，他们晚来一些，就算是我们抽空来这里旅游吧。”也许是那石头太平了吧，方振玉觉得头部有些不舒服，便扭动了起来。
　　石小艳见状笑道：“老板没有枕头不舒服，你又刚好有个肉枕头闲着，怎么不送给老板垫垫？”
　　方振玉还不知道她说什么，战大军已经明白了，她脸红了起来，却说道：“送就送，怕什么呢？”说着，便抱起方振玉的头，把自己的臀部移过去，让他枕在自己的大腿根处。
　　方振玉大为惶恐，想挣扎，二女一个抱头，一个抱脚，轻的动不了，太猛了，又怕有人滚到海里去，只好乖乖地让战大军这样抱着了，鼻中闻到了那少女的幽香，加上石小艳有意无意的抚弄，那地方便涨了起来。
　　石小艳当然发现了这种情况，心中大为高兴，她和战大军以及许香君曾有过协议，因此一点也不担心战大军会说什么，玉手便在上面轻抚着，说道：“老板，这样舒服吗？”
　　听着石小艳的话，战大军也看到了这种情形，但她并没有参与爱抚，而是在方振玉那刚毅的脸上轻轻地抚着，另一只手却抱紧他，不让他挣扎，笑道：“今天的天气真好，果然是携美出游的好时光。方总，你不觉得眼前这种景色很美吗？”
　　方振玉当然舒服了，而且是舒服得难受，他真想在这里把这两个美女给干了，可谁知会不会有人来呢？不由苦笑道：“大军，小艳，你们什么时候学会不害羞了？”
　　“有什么好羞的？我们就当作是夫妻之间的嬉戏行了。”石小艳满脸的得意，她想这样已经想了很久了，今天终于如愿以偿。她笑问道：“老板，战副那地方味道好闻吗？”
　　“死小艳，你说什么啊？”战大军心中虽然也象石小艳那种欢喜，但她却比较矜持，闻言嗔怪地瞪了石小艳一眼，但却反而将方振玉搂得更紧了，她弓下身子，那对硕大的乳房已经快要碰到方振玉的脸上了。她望着方振玉那隆起得十分厉害的下体，很想看看那东西的庐山真面目，便说道：“方总那烤红薯才好闻呢，你不闻闻？”
　　石小艳当然清楚战大军说的烤红薯是什么，当下笑道：“闻就闻，怕什么？”她不但将头往那里凑，还拉开了方振玉的裤链，把那东西拉了出来，那儿臂般粗长的家伙昂立着，那头儿红红的，在霞光里锃光发亮。“好可爱喔！”石小艳娇呼一声，便吻了上去。
　　战大军也看到了那宝贝，但给她的感觉却是可怕，这么大，这么长，自己那小洞能容纳得下吗？外面关于她的传说很多，实际上如何，只有她自己知道。她当然不会说出来，而是伏身下去，撩起了自己的紧身衣，将一只白玉球塞进了方振玉的大嘴里。石小艳都那么做了，她不主动一点，以后有自己的市场吗？
　　这样的两面夹攻，方振玉哪里受得了？他看见此处面对着大海，三面是浓密的灌木枞围着，不虞有人看见，大嘴不由得吮吸起来，手也没有闲着，搓揉着战大军那弹性十足的玉乳，也许是憋得久了，也许是石小艳那嘴太小，或者是太刺激了，不一会儿功夫，他便火山爆发了。
　　石小艳拼命鲸吞，也没能把那汹涌而来的精华吞掉，仍有一些流出嘴角来。战大军见状叫道：“小艳，留些给我尝尝。”便努力地将头伸过去，含住那依然硬梆梆的宝贝又吸又舔，将那余沥都吸舔光了，才抬起头来，和石小艳对望着，两人的脸上都露出了幸福而得意的微笑。
　　方振玉长叹道：“大军，小艳，你们这样，叫我怎么办是好？”
　　两女依进他怀里，贴得紧紧的，战大军说道：“有什么难办的，公司里，我们照旧是你的属下，私下里嘛？就由你安排了。”
　　方振玉正想说什么，石小艳却突然离开了他的怀抱，说：“他们来了。”
　　战大军也赶忙坐好，三人往海面一看，果然几条船在里许外正往这边驶来，已隐约可以看清人了，正是覃中平他们，于是，战大军为方振玉拉好裤子，三人便相挽着离开了那充满了温馨浪漫的大石头。树纵里，二女又趁没人看得见，狂热地搂吻了方振玉好一阵子，才钻出那浓密的树林，两张娇脸上，溢满了浓浓的春意。
　　不多时，覃中平和上官荣便到了，见方振玉等人到得那么早，都觉得奇怪，互相一问，才知道是弄错了时间。原来，上官荣跟覃中平说的是农村所说的时辰，而大陆和台湾在这方面的算法却有所不同，使方振玉他们足足提前了一个小时，不过，方振玉且不说，二女却没有丝毫的怨言，反而觉得高兴，因为她们与方振玉的关系更密切了。也许是老天爷也希望她们做方振玉的情人吧，否则为什么会有算错时间的事呢？
　　“方总，对不起了，害你们等那么久。”覃中平觉得有些不好意思，这毕竟是他在方振玉手下办的第一件大事，就出了这样的漏子。
　　“没什么。”方振玉虽然心中有点儿不满，但人家已认错，再说，自己又因此而美美地享受了一下，还能怎么说呢。
　　王娟挤到旁边笑道：“这么天高气爽，正是携美出游的好时光，方总又怎么会怪你呢？你看，不但方总，战副、石秘书都很高兴呢！”
　　众人都笑了起来，还有少数人注意到，三人的脸上还残留着春潮，只是想不到他们竟在这种情形下还演一出玉女吹箫的好戏，因此并不在意。上官荣说道：“时间差不多了，我们可以开始了吧？”
　　“开始吧。”方振玉说，他可不想大家再说他的事情，尤其是王娟，正对他虎视眈眈呢。他虽然不主动寻找女孩子，但对象战大军这样的成熟女性，并不拒绝，可王娟毕竟高中还没毕业，应属未成年人，他又怎么敢太过放肆。
　　于是，仪式便开始了。今天举行的，并非什么奠基礼，只是安放玛祖的神位罢了，方振玉对这些事一窍不通，所以只是观礼而已，主要是覃中平和上官荣操办。台湾人的迷信比大陆更堪，覃中平知道方振玉不相信这些东西，因此不想烦他，甚至希望他不来参加，只是方振玉毕竟是老总，不尊重他也不行，见他把事情都交给自己处理，自然将事情办得体体面面，风风光光。上官荣也想出风头，但却没有那种水平，而且覃中平所办的和他的意思一样，便也不说话了。
　　一群和尚道士在那里吹吹打打，颂佛念经，口中念念有词，覃中平、上官荣、王守业等人则在一旁虔诚地又跪又拜，还被他们使唤得团团转。方振玉则坐在一旁静静地看着，战大军和石小艳当然也陪在身边，但在众人的面前也不敢太过亲密。王娟也没掺乎父亲他们的行动，跟在了石小艳的旁边。
　　王娟看着那帮人打打闹闹的，不由问道：“表姐夫，你说，他们这样，真的能保证渔民们能过上好日子吗？”她可不敢象战石二人那样粘近方振玉，只是在石小艳的身后，双手攀在石小艳的肩上。
　　方振玉笑道：“幸福是靠人去争取的，把它寄托于神佛，本身就虚无缥缈，何来保证？只是渔民们的素质还没达到这种水平，待他们文化水平提高了，自然就不会信这事了。”
　　“可你还那么热心地为他们建庙，搞仪式？”
　　方振玉认真地说：“小娟，事情得一步步去做，在渔民们的素质还没提高的时候，我们不能要求得太高，尤其是在这一代，希望寄托在你们或者是再下一代的身上了。再说，我们建这个庙，在公司来说，主要还是为了港口的开发，说得难听一点，主要是为了赚钱。”
　　“赚钱？这么远的地方，还要搭船，有谁会来啊？”王娟不解地问。
　　战大军和石小艳也向方振玉望去，她们虽然也有这样的疑问，但出于对方振玉的盲目崇拜，却从来没有问过，此刻王娟提了出来，她们不但很想知道，同时心中也暗自警惕，如果再象以前那样遇事不问，思维跟不上形势，和方振合不上拍，以后还能赢得方振玉的喜欢吗？
　　方振玉果然是十分高兴，说道：“小娟，你能提出这样的问题，说明你已经在思考了，这样很好，只有勤于思考，人才能有进步。路远不成问题，关键是怎样搞好宣传，使人相信这玛祖的灵念。此外，环境的优美，设施的齐全，服务的周到，也是吸引人来的主要因素，真正来拜神的人还是很少的，大多数人只是想来玩，只要好玩，来的人一定不会少。当然了，其中的因素还很多，这得靠我们大家去努力。”
　　“哪怎么能做好这些呢？”王娟问道，她脸上充满了敬佩，战石二女也不例外。
　　方振玉笑道：“我不是说大家去努力吗？题目我已经出了，现在该是你们回答的时候了，把众多的答案汇总起来，去芜存精，就是一个好的计划。他们干完了，我们也应该去参与一下才好，否则出了什么事，那台湾客会东说西说的。”说着，起来往人群走去。
　　三女连忙跟在身后，王娟说：“我相信浩伯才不会信这个呢？”
　　“浩伯当然不信了，但信的人还大有人在。”对上官浩，方振玉还是有较深的了解，但对覃中平呢？可就不敢打保票了。
　　果然，方振玉的加入使场面更加热闹起来，覃中平显得尤其高兴，跟方振玉大说风水日子的事情，方振玉随口敷衍着，他在家里时，也曾听老人们说过这些事情，倒也说得下去，只是有点烦，直到吃东西的时候，才摆脱了他。
　　中午吃的是那些拜过神的东西，那上面自然有点脏，方振玉发现二女不想吃，便在她们耳边小声说道：“无论如何，你们也得吃一点下去，否则人家会认为你们对玛祖不敬的。”
　　“可那么脏。”石小艳嘟囔道。
　　“总不比我下面脏吧？要不就是吃那东西吃饱了？”方振玉轻笑道。
　　“哪怎么同呢？”石战两人想起刚才和方振玉亲热的情景，都不由脸红了起来，最后勉力吃了一些。
　　吃过午饭，三人便驾着快艇走了。在快艇上，二女还是没有放过方振玉，搂着他亲热着，那种程度当然跟刚才没什么两样，弄得方振玉差点开不了船。好不容易上岸了，回到了驻地，他赶忙返回市里了。
　　战大军和石小艳看着方振玉远去的高大背影，虽然为没能进一步和方振玉亲热而有一点失望，但还是相当的满足，起码和方振玉的关系又进了一步，这样为他服务他都接受了，难道让他多爱自己一点，他还会吝啬？两女互望了一眼，都看出了对方的内心感受，不由得都娇笑了起来。战大军一拉石小艳的手，叫道：“小艳，我们干活去，只要做好了工作，还怕得不到他吗？”
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第二章 书记成亲
　　
　　1993年9月30星期四晚市委礼堂才七点多钟，方振玉便陪着宁家的一大群姑娘们来到了市委礼堂。今晚是临海市国庆文艺演出，不但宁玉芳和钟莹有节目，钟玉光还特别指名要方振玉参加，还在前排上给了他两个席位，其中一个还写上了他的大名，让他躲也躲不了。
　　“哎，方总来了，方总，说说我们临海港的建设怎么样了？”才进入正门的大厅，一群记者就围了上来。
　　“对不起，我要陪夫人到后台化妆，这问题嘛，就让战副总经理来回答你们好了。”方振玉早有准备，将身旁的战大军推了出来。战大军便马上被那一群记者拉过一边去了。宁玉芳、钟莹、宁玉蘅、宁玉芷四女便拥着他进了礼堂。
　　“方老师，你真有先见之明，要不是有这一招，只怕我们要进来，还相当不容易呢。”钟莹说道。为了躲避传媒的追踪，她一直躲在宁家三姐妹之间。
　　“那当然了，我姐夫很多事都能够未卜先知。”宁玉芷自豪地说，原来，方振玉一听说要参加文艺晚会，便匆匆忙忙将战大军从港口叫回来了。接着她又说道： “莹莹，你还是再躲一下吧，临海的记者虽然没有香港的狗仔队厉害，但也无处不在呢。”
　　钟莹一听，又赶忙躲了起来，这回是躲到了方振玉的身边。她还不想这么快被传媒吵作，刚才是因为听了方振玉说陪夫人到后台化妆，想到方振玉把自己也列入了夫人的行列，一时高兴，才走出来的。她当然没有想到方振玉说的只是宁玉芳而已。
　　几个人从侧门来到了后台，刘纤等人已经在那里等候了，见到他们，忙上来簇拥着进了化妆间。市委礼堂的装修还相当不错，是按照戏院的格局装修的，所以不但有专门的化妆间，还有给大牌人物专用的地方，以宁玉芳在临海演艺界的地位，当然是用这地方了，更何况还有需要保密的钟莹呢。
　　来到了这地方，除了宁玉蘅和宁玉芷外，其他人都把心思用在了演出上，连和方振玉有过亲密关系的小美和对方振玉朝思暮想的钟莹也不敢乱想。方振玉在一旁看着她们换演出服。几女除钟莹外，都象往常一样，毫不害羞地脱光了，这才慢慢地往上穿，刹时间，斗室里春光明媚，几女不但胸前蓓蕾绽放，而且胯下也是桃花盛开，十分迷人。
　　“姐夫，你真的好有艳福啊！”宁玉蘅赞叹道，她虽然也在方振玉的旁边，但因为钟玉光的缘故，尤其是钟莹也在，她可不想表现出过于亲密的举动。
　　方振玉苦道：“还不是你姐姐将她们给教坏了？”
　　“谁说我那几个妹妹坏的，只是你自己带有色眼镜而已。”宁玉芳刚穿好内衣裤，闻言回过头来反驳道。
　　方振玉哪敢跟她理论，连忙说：“快到时间了，我出去了，三娇，你也该出去了。”说着，便要往外走。
　　宁玉蘅也知道不好让钟玉光等，便要转身出门，却听得躲在布帘后的钟莹怨道：“真讨厌，又来了。”她连忙走过去，问道：“莹莹，怎么啦？”
　　“没什么。”钟莹应着，把一张纸巾垫到了胯下，嘟囔道：“想要它准时的时候它不准，想它不准时时又准了，真拿它没办法。”
　　宁玉蘅哪还不知她说什么，不由笑道：“它又不是时钟，怎么会那么准时呢，你先等一下吧，我替你去买东西。”说着便出去了。
　　方振玉当然也知道钟莹是来了月经，心中暗自松了一口气，要不是这样，今晚他还不知该怎么应乎钟莹呢，他关心地说了一声：“莹莹，你自己小心一点。”便离开了化妆间。
　　钟莹回答了一声，也是心中叹息，她以为这次回来，一切已经向方振玉挑明，应该可以达到目的了，谁知却又碰上了这种事，这当然不是一天两天可以完事的，这个假期看来是白费心机了，不由得暗叫好事多磨。
　　方振玉在宁玉芷的陪同下出得观众席，果然市里党政军的领导都到了，他一一和他们打了招呼。后两排上，坐着郑彬、张虹、吴学栋以及方玉琼和宁玉芝等人，他们都挥手向他致意。才在自己的位置上坐下来，却发现自己竟是坐在钟玉光的旁边，纪委书记农树棠还坐在自己的下手，不由惶恐地说：“农书记，你还是坐我这吧。”
　　农树棠笑道：“这又不是开什么会，分什么席位？是我特意给你留的，让你有事也可以和钟书记商量。”他正象他在常委会上所说的，暗中对方振玉监控得很严密，却没有发现方振玉有什么违反经济纪律的事情，只是在生活作风方面有些不检点而已，但也仅仅是不检点，并不构成大的问题。当然，这要是在行政上，也许已是致命伤，但方振玉那是企业，何况还查无实据呢，所以他对方振玉也相当的看重，才让他坐了自己的位置。
　　钟玉光笑道：“他哪里是让位，他是想多亲近宁家的美女罢了。”原来，他为了说话方便，让方振玉坐在自己的旁边，而让宁玉蘅和宁玉芷两姐妹坐在一起了。
　　农树棠笑道：“那美女明天就是你钟书记的夫人了，就算我真的够胆，也没机会了。”
　　钟玉光这才发现，宁玉芷坐在方振玉的身边，那农树棠身边的位置，当然是宁玉蘅的了，不由心中苦笑，却还是大方地说：“一天没结婚，你就还有机会，只要嫂夫人不反对，你大可以去追求。”
　　农树棠的夫人正坐在他身边，闻言笑道：“如果他有你钟书记那样的风采，能得美人喜欢，他要追我也不会反对的。”
　　正巧宁玉蘅来到了他们身边，听到此言，问道：“程大姐，你不反对什么？”
　　农树棠的夫人姓程，宁玉蘅陪钟玉光出席很多场合都见过她，因此，两人之间已经很熟了，因此笑道：“你们家玉光在鼓励树棠追求你呢？”
　　宁玉蘅闻言妩媚地看了农树棠一眼，笑道：“农书记，程大姐说的是真的吗？你敢不敢追啊，要是敢的话，我可得考虑一下明天是否穿婚纱了。”
　　一席话，说得众人都大笑起来。坐在钟玉光另一边的陈向东看到他们那种融洽的样子，心中非常妒忌，他不怀好意地说道：“农书记，难得钟书记和嫂夫人都那么大方，你不试你的手段？再说了，宁家还有三朵娇花呢？要是你追上了，我们方总的后靠就更硬了。”
　　钟玉光听了不由得太皱眉头，这不是说方振玉是靠裙带关系上去的吗？可他在这种场合又不好出声。不但钟玉光听出了，其他几人也听了出来，宁玉芷可不管他是谁，总之，中伤她心爱的姐夫就不行，她说道：“陈市长，听说你那女儿长得很漂亮，不如我叫我姐让半个位置给她，叫她也嫁给我姐夫，好让我姐夫再多你一个后靠吧！”
　　“五妹。”方振玉厉声斥责宁玉芷。
　　这不是说让自己的女儿给方振玉做情人或者是黑市夫人吗？陈向东自取其辱，心中直冒火，只是自己先挑起的，又不好作声，幸好此时节目开始了，才免去了他的尴尬。
　　钟玉光其实也没有多大的心思看节目，他除了认真地欣赏了宁玉芳和自己女儿的几个节目之外，其余的时间都是和方振玉谈事情，女儿的节目他是不能不看的，宁玉芳的呢？怎么也给方振玉一点面子吧，再说，也许还要和女儿讨论呢？
　　方振玉对看这种节目本来也不感兴趣，因而就和钟玉光谈了起来，两人从港口的建设，谈到上官浩的投资，谈到沿江的开发，谈到高速公路的开工，更谈到了西南出海的通道问题。因为方振玉在港口的时间居多，钟玉光已经很久没有和他那么详谈了，因此两人说得很起劲，钟玉光发现，虽然不见的时间不长，但方振玉的思路更开阔，想法更独特，考虑更全面了。但他还是担心方振玉的私事会影响港口的开发，他问道：“振玉啊，听说你又承包了税务局印刷厂，你可要注意一点，港口建设才是大头啊，别捡了芝麻丢了西瓜。”
　　宁玉芷和方振玉靠得很近，闻言说道：“三姐夫，你就放心好了，二姐夫是不会忘记你港口开发的大事的。”
　　钟玉光苦笑道：“港口开发是整个临海市人民的事，怎么变成我一个人的了？”
　　宁玉芷站起来，看了陈向东一眼，说：“我要去值夜班了，没空跟你多说，总之，我不管港口是谁的，我只知道二姐夫如果不去建什么港口，每年十多万收入不会少，而且也不用现在那么辛苦，所以你得保证他不受委屈。”说罢，也不理他们，便这样走了。
　　钟玉光无可奈何地看着方振玉说：“振玉啊，看来，宁家的女儿一个比一个厉害呢？”
　　宁玉蘅却狠瞪了他一眼，嗔道：“我什么时候管过你了？”
　　看着钟玉光哑口无言的样子，农树棠的夫人笑道：“好啊，钟书记，终于有个人可以管你了。”一席话，又把众人说得大笑起来，旁边的人却不知道他们在笑什么。
　　便在这笑声中，演出终于结束了。钟玉光等领导自然又要上去接见演员，方振玉宁玉蘅则借机离开了。回到方家大楼，钟莹已经回到很久了，她怕被记者追踪，自己的节目一完，便偷空走了。见到方振玉回来，她喜洋洋地上前，一手拉着方振玉，一手拉着宁玉蘅，问道：“方老师，妈妈，今晚我唱得怎么样？”看她腻近方振玉的那样子，要不是王佩英和宁玉蘅在场，只怕已扑进了方振玉的怀里。
　　王佩英可不知道她和方振玉之间的关系非常暧昧，见她叫妈妈叫得那么亲热，笑道：“我们莹莹的歌还有唱不好的吗？要真的唱不好，我倒要拿振玉你算帐了。”看她那架势，已当足钟莹是她的外孙女了。
　　“方老师，听到了吧，我可有外婆帮忙了。”钟莹得意地说。
　　宁玉蘅将她拉进怀里，说道：“我们莹莹当然唱得好了。晚了，妈怎么对你说的？”
　　“知道了，妈妈。”钟莹亲了宁玉蘅一口，才和王佩英和方振玉告别。
　　“莹莹，你这是去哪啊？”王佩英急忙问道。
　　钟莹娇笑着说：“我回家去，明天好迎我妈妈进门。”便不见人影了。
　　王佩英心中喜欢，说：“玉蘅，你真幸福，一出嫁，便有这么大的女儿疼你了。”
　　“妈。”宁玉蘅害羞地把脸藏地母亲的怀里，却说道：“你还不是一样的幸福？很快就有第六个女儿来孝顺你了。”
　　一旁的方振玉笑了起来。王佩英当然知道女儿是说自己和上官浩的事，不由得羞红了脸，推开宁玉蘅，骂道：“胡说八道。”便匆匆回房去了，心中想起了上官浩对自己的爱，甜蜜的感觉油然而生。
　　方振玉和宁玉蘅相视一笑，挽手上楼去了。
　　1993年10月1日星期五上午下江村就在方振玉、方玉琼等人在欢欢喜喜地为宁玉蘅打点嫁妆，准备送她出嫁的时候，雷小民等一班年轻人正在江心岛上辛勤地劳动着。雷小民到港口开发区十多天功夫，家里已经发生了许多事，不但宁玉蘅那三万块送来了，财政那边的十万元也到位了，而且，银行那方面在郑彬的帮助下，也答应了他们货款的要求，只差手续还没办罢了，这样一来，他的工作便忙了起来，但他并不想放弃港口那边的工作，因为他觉得，在那里虽然辛苦，却能学到很多东西，他要很好地把握这个机会，所以只好用放假的时间，来处理家里的事了，幸好，雷振和小三也没让他失望，把很多前期工作都做好了。
　　到位的十三万，按照原先的方案，主要是用来购买苗木和肥料，他们要把这个荒岛先种满了果树，其余的用来搞一个小型的旅游码头。码头方面由工程队承包，暂时只付启动资金，大部分的钱，便用在了种植上，现在，苗木已经买了回来，他们是争取时间把它种上。他们没有钱去请人，只能是靠自己，因此，他们组织了一个种植队。
　　在下江村中，雷小民的威信还没有树起来，而种植队目前只是记工，暂时还没有工资发，因此参加进来的人并不多，除了他们哥儿几个之外，就增加了四个人，其中还有两员女将，一个叫雷洁花，一个叫章霞，是姑嫂俩。雷洁花还不满十八岁，刚高中毕业回来，章霞则是过门两年了，姑嫂俩的关系非常的好。
　　今天他们是在挖果坑，准备种从台湾引进的大青枣，雷小民挖好了一个，来到隔壁正在奋力挖掘的章霞旁边，笑道：“二婶，二叔居然肯让你来参加种植队？”
　　章霞站在近一米深的坑内，把一铲土扬了出来，才说道：“他又没本事养我，不让我来干活，我吃什么啊？”
　　另一边的雷振听到这话，鄙视的说：“那个二哥，只是懂得喝酒，能干什么事？要不是章霞，只怕他连饭也没有吃。”虽然和雷小民同样的年纪，但雷振和章霞都比雷小民大上一辈，所以说起话来，并不怕得罪人。
　　章霞站在树坑里，娇脸因用力而显得涨红，听了雷振的话，脸上闪过一丝幽怨，那颀长的娇躯穿着薄薄的汗衫，透出一种成熟女人的美感，看得从没经历过女人的雷小民有些脸红。他心中也为章霞抱屈，他不明白，长得那么漂亮，高中毕业的章霞为什么会嫁给无论是人品还是学识都很差的二叔雷松。但他却不敢象雷振那样说，只是说道：“只要我们把这江心岛搞好，往后的日子就好过了。”
　　章霞说道：“我也是看中了这点，才想方设法让他同意我们姑嫂俩参加种植队的，要是听他的话，我们现在还在跟他去钓鱼呢。”雷松平时什么也不干，只是一天到晚在江上钓鱼，运气好的时候，也能钓上三五斤，就让章霞带出去卖了，得的钱大多数是用来换酒。运气不好呢，则是连饭也吃不上。
　　“大嫂，我们别说这些了。”雷洁花不想大家多讨论自己的家事，转过话题说：“小民哥，你说我们的江心岛真的能搞好吗？”
　　“当然了。”雷小民对此充满信心，这不但是有方玉琼等人的支持，更主要的是他去了港口开发区之后，从方振玉那里学到了不少东西，懂得只要努力，没什么事不可以办到的。而且，他还学到了如何去看现在的经济发展，懂得沿江开发，是临海市的大趋势，江心岛正处在关键的位置上，当然很有发展前途，现在主要的问题是，如何将他变成一个集吃喝玩乐一体的游览区，吸引外面的人来这里度假。他说道：“现在其他地方都在搞什么观光农业，效果还相当不错，我们这里是个小岛，比人家还多了一个特色，我相信会有人来玩的。”
　　“就是靠这些果树？”
　　“当然不止这些，我们要种的还很多，要保证一年四季都有果子吃，更重要的，还要有一些基础设施，让人在这里玩得开心。”雷小民说。
　　“要些什么设施呢？”雷洁花问，她刚从学校毕业，什么也不懂，当然不放过向这位年纪比自己大，辈份却比自己小的侄哥哥请教了。
　　雷小民为了使大家都明白该怎么干，便提高了声音解释说：“这方面的设施可多了，比如钓鱼的地方，小饭店，简单的住宿地方等，我们得让人来了，有吃有住，就象在自己家里一样。”
　　“那不是还要花很多钱？”
　　“当然了，所以我们初步只建一间小饭店，几个蒙古包式的房子，等有了收入，再进一步扩大。”
　　“可是我们现在连建码头的钱还不够给人家啊？”
　　“所以我们还得想办法筹集资金。另外还要节省钱，能不花的暂时不花，能不给的暂时不给。先让人帮我们出钱，以后赚到了，再还给人家。”
　　听了雷小民这番话，雷振和小三才明白为什么明明自己还有一点钱，却不给码头的施工队。小三叹气道：“小民哥，我现在才明白为什么方大姐会看中你，因为只有你才会精打细算，要是我，那一点钱早就花光了。”
　　“所以嘛，虽然你年纪大，我辈份大，都得让小民当大哥。”雷振说道。
　　小三说道：“要我说啊，干脆让小民当村长更好。”
　　“我同意。”章霞说：“我们村，也只有小民才有号召力，更何况，他还有一个方大姐和一个方大哥支持呢。”
　　雷洁花看着高大英俊的雷小民，心中充满了敬意，说道：“我也认为只有小民哥，才能带领我们村走出困境。”
　　雷小民却大为焦急，说道：“哪怎么行呢？我可没有这么大的本事。再说了，你们以为这村长想当就可以当的吗？”
　　章霞认真地说：“小民，大家都把希望寄托在你身上，你就放心去干，有我们大家支持呢。至于说能不能当，现在村干部不是都用选举的办法产生吗？我们再联络一下，我相信村里人大多数是投你的票的。”
　　众人跟着起哄起来，好一会儿后，当大家都静下来的时候，小三才说道：“我看，上面也有意思让小民哥当村长，否则就不会再次叫小民哥去港口开发区学习了，那是他们想让你锻炼锻炼，学习一下管理方面的知识，好让你能挑起未来的重担，小民哥，你可要加倍努力，不要辜负了他们的期望才好。”
　　小三这么一说，不但雷小民自己觉得他说得有道理，便是雷洁花他们，也觉得大有可能，否则，仅仅是搞江心岛的开发，在工程正需要人的时候，还叫小民去学习呢。明年，村里就要选举了，他们这样做，当然是对他雷小民的培养了。章霞和雷洁花的两双美目都目不转睛的投在雷小民的身上，对这比自己小一辈，年纪却比自己大的男人充满了敬意和爱慕，尤其是雷洁花，如果不是知道他们是兄妹，只怕会认为那是一对情侣。
　　“小民，为了我们的下江村，你一定要挺起胸膛，把这付重担挑起来，我想，除了在座的诸位外，村里也会有很多人希望你挺身而出的。”章霞热情地鼓励说。
　　雷小民被说得雄心大发，他长长地吐出一口气，说道：“既然大家都那么看得起我，我就干，不把我们下江村的面貌改变，不让我们村的叔伯和兄弟姐妹过上好日子，我雷小民就不谈恋爱结婚。”
　　“好，众人大声欢呼起来，从他们的呼声中，看出了众人对雷小民的信任，也看到了下江村美好的未来。”
　　1993年10月1日星期五晚方家大楼十一点多钟了，宁玉芷在自己的房间里，连那晚礼服也没有脱，坐在梳妆台前，看着镜子里自己那娇美的脸，静静地等候着自己亲亲的姐夫方振玉的到来，她知道，有了方振玉在三姐婚礼上的那句话，今晚她的希望绝对不会落空，她的神思，不由得又回到了那令她欣喜若狂的结婚典礼上。
　　钟玉光和宁玉蘅的婚礼是在临海大酒店举行的，人虽然不多，但也显得非常的喜庆和热闹。不知是什么原因，三姐没有要四姐作她的伴娘，而是跳过了四姐，让她宁玉芷来做，伴郎则是吴学栋，整个婚礼，不但因为新郎是市委书记，更因为晚会上有她们宁家几姐妹和方玉琼、战大军等不少的漂亮姑娘，所以很多年轻而未婚的男人都不请自来了。于是，那一帮女孩子便忙得不亦乐乎，陪了这个又陪那个，没有一丝的空闲。宁玉芷本来对跳舞就不太热心，如此就更加觉得难受了，可是跳到一半的时候，她却兴奋了起来，那是因为方振玉在和她跳的时候和她的一席对话。
　　那时，舞会还没有进行到一半，方振玉请她跳了，她当然是相当的热情，和别人跳不舒服，但和自己亲亲的姐夫跳嘛，再多也觉得高兴。方振玉说道：“五妹，三姐的婚礼，你怎么能这样不高兴呢？”
　　“人家提不起兴趣嘛。”在这种大庭广众下，宁玉芷可不敢和方振玉过分亲热，但也靠得相当近，几乎是在方振玉的耳朵吹气如兰。
　　方振玉这回没有避开，反而搂紧了她一些，小声说：“如果说这也是我和你的婚礼，你还是这样没有兴趣吗？”
　　“你说什么？”宁玉芷差点儿惊叫起来。
　　“没听见就算了。”方振玉说，大手却一用力，把宁玉芷的圆臀往前一拉，让她感觉到自己的坚挺和粗壮。
　　宁玉芷大为兴奋，说道：“我听见了，今天应该是我人生中最高兴最幸福的时候。你可别又黄牛了。”她轻摇着臀部，去摩擦那令她朝思暮想的宝贝，整个人马上活泼了起来。
　　方振玉认真地说：“当然不会了，我把一切都安排好了。”
　　自那一刻起，她活跃了起来，陪着每一个和她跳舞的人轻快地跳着，笑着，一直到舞会结束。
　　“五妹，在想什么呢？”不知什么时候，宁玉薇来到了她的身边。
　　宁玉芷吓了一跳，从甜美的回忆中惊醒过来，有点不知所措，她担心方振玉来遇上了宁玉薇，今晚的好梦又要破灭，望着四姐问道：“没想什么？四姐，找我有事吗？”
　　看见妹妹的表情，宁玉薇心里好笑，她当然明白她的心思，因为她今晚就是方振玉怕宁玉芷发脾气，才让她下来先安慰一下她的。她在后面环抱着宁玉芷那没有半点多余脂肪的小腹，轻笑道：“今天，你抢了我做伴娘的资格，今晚我要抢回来啊，否则我不亏了？”
　　“抢？现在抢什么啊？”宁玉芷一下还不明白。
　　宁玉薇刮着她的鼻子说道：“还装糊涂？给你做伴娘啊，今晚，你不是要和你亲亲的小情人成亲吗？”
　　“四姐，你……”宁玉芷心中叫道，她怎么会知道这事？
　　宁玉薇放开她，到床边坐下，笑道：“放心吧，他不会骗你的，他要安排好钟莹和那石小艳才能下来，他怕你心焦，叫我下来安慰你，同时，也教你怎样去当好新娘子。你看，你那小情人是多么的关心你！”
　　宁玉芷转过身来，只见宁玉薇身穿一套薄薄的睡衣，虽然在粉红的灯光下，仍然可以看见里面那小小的内裤，还有胸前没有遮掩的大肉球，显示出女人成熟的美态，斜靠在被子上，脸上漾着荡意，不由走过去，攀上她那玉峰，问道：“四姐，他也是我的四姐夫吧。”
　　“当然了，要不，他怎会叫我来和你说这些呢？”宁玉薇也搂着宁玉芷，这回是按在那尖挺的乳房上，叹了一口气说：“真羡慕你们，能经常陪伴在他身边，经常得他的爱，我呢，明天又要出发去训练了，所以，他让我今晚和你一起陪他。五妹，四姐占了你的小情人，你不会怨四姐吧？”
　　“怎么会呢？他首先是姐姐们的，我能够分享，已经心满意足了。只不知三姐是不是他的情人？要是也是的话，我们五姐妹一同侍候一个人，真好玩！”也许是想通了，也许是受了宁玉芬的教育，宁玉芷居然一点儿不快也没有。
　　宁玉薇说道：“照我看三姐的神态，应该也和我们一样。”
　　看着宁玉薇所穿的睡衣，宁玉芷十分羡慕，说道：“四姐，你的衣服真好看。”
　　“那是我的情人送给我的，不过你也不用羡慕，你的情人也送了一套给你，让你穿了好好地当他的情人。”宁玉薇把拿来的一包东西递给了宁玉芷。
　　宁玉芷大喜，接过拆开，果然是一套洁白的睡衣，而且同样配有内衣裤。她拿着它便想进卫生间，却给宁玉薇给拦住了，“四姐，让我换上吧。”
　　宁玉薇笑道：“谁不让你换了？不过，要在这里换。”
　　“这……”宁玉芷犹豫了起来，长大以后，除了在方振玉面前赤裸过外，她还从未在其他人面前脱光过衣服，便是女人面前也没有。
　　宁玉薇笑道：“还害什么羞？等一下大家还不是一起脱光了？我要陪着你一起侍候他呢？”
　　宁玉芷想想四姐说得有道理，便羞涩地脱起衣服来，那细嫩的肌肤和美妙的身材便展现在宁玉薇的面前，引来了宁玉薇的啧啧称赞，只弄得宁玉芷更加害羞，好不容易才穿好睡衣，便又被宁玉薇搂进怀里了。她想起这位四姐也曾和方振玉亲热过，不由问道：“姐，他那东西那么大，插进去好痛吗？”她虽然知道那东西的粗大对女人来说是宝贝，但想到破瓜之痛，还是有点儿担心。
　　宁玉薇也在她身上轻抚着，闻言笑道：“这时候才想起问这事，是不是晚了一点？”
　　“那么说，是真的好痛了。”宁玉芷害怕了起来。
　　“傻瓜，女人第一次哪有不痛的，只是痛过之后，那滋味就美妙了，否则，又怎会有这么多人喜欢这事呢？”
　　宁玉芷才知道姐姐是笑话自己，便和她打闹起来，很快，两人的情欲便冲动起来了，发出了一声声的娇吟。
　　就在这时，方振玉悄无声息地来到了，他说道：“看来，你们两个一起玩就行了，这里已经不需要我了。”
　　“姐夫！”两女同声娇呼，都扑进了方振玉的怀里，在方振玉的脸上亲吻起来，宁玉芷说道：“要是没有你，这世界就没有了光彩。”
　　“傻女。”方振玉在宁玉芷那粉臀上轻拍了一下，问道：“哪我岂不成了颜色了？”
　　“你不是颜色，而是好色。”宁玉芷一刻也不想离开方振玉的怀抱，她玉手搂着方振玉的脖子，在他那大嘴上亲吻着，淫荡在说：“正因为你好色，我才喜欢你，我们姐妹才喜欢你！”
　　宁玉薇已经在梳妆台上拿过宁玉芷早就准备在那里的两杯酒，递给两人说：“好了，别说得那么肉麻，喝过交杯酒，好进洞房吧。”其实，是她自己忍耐不住了，一个多月没有和方振玉交欢，她心里想着呢。
　　两人接过杯子，举杯交臂，方振玉说道：“五妹，喝过了这一杯酒，你就是我方振玉的情人了，你可想好，不要后悔了。”
　　“姐夫，你就好好的爱我吧，我绝不后悔。”宁玉芷说得十分坚决，首先把酒喝完了，象是她更怕方振玉后悔一样。
　　方振玉叹了一口气，也举杯喝了，但他只是喝了一半，却把另一半哺进了宁玉芷的小嘴里，两人就此长吻了起来，良久，才分开。方振玉说道：“四女，你去开灯，让我好好地欣赏一下五妹的玉体。”
　　“四姐，别开。”没等宁玉薇答应，宁玉芷便焦急地叫起来。
　　宁玉薇怎么会听她的？很快，便把房里的大灯开了，刹那间，整个房子便亮堂起来。在长吻中已经被方振玉将衣服脱了精光的宁玉芷连忙双手捂住了下体，可那尖挺的双乳却完全裸露了出来，灯光之下，肌肤胜雪，但一张娇脸却涨得通红。方振玉觉得有异，宁玉芷已不只一次和自己亲热，她甚至亲吻过自己那宝贝，还吃了不少自己的精华，按理说是不会这么害羞的。他并没有去追问，而是先吻她的娇脸，大手在她那胸脯上爱抚着。说实在话，宁玉芷的发育还没完全成熟，那对乳房才够方振玉一握，但却尖尖地翘起来，给人另一种美感，令方振玉爱不释手。
　　宁玉芷终于忍不住舒服地呻吟起来，那对玉手也移离了下体，在方振玉的身上抚摸着。方振玉这才将大手移到了她那妙处，这一摸，他便明白宁玉芷为什么这么害羞了，他在宁玉芷的耳边轻声说道：“小情人，别害羞，姐夫正喜欢你这小白虎呢？”
　　“真的？”宁玉芷大喜，她那地方，以前还有一些绒毛，和方振玉亲热之后，便连那一层绒毛也没有了，那阴埠上，光溜溜的。她曾听说过不少关于白虎的传说，所以不想让方振玉这么早发现，怕他不喜欢，方振玉这么一说，她当然高兴了。
　　“那当然了。来，让姐夫好好亲亲她。”方振玉说着，把宁玉芷拉到自己面前，分开她那双修长的玉腿，那光滑的妙处便呈现在他眼前，那白白嫩嫩的样子十分引人喜欢，他低头吻了下去。
　　宁玉芷感觉到了以前曾享受过的那种美妙，挺起臀部迎向方振玉，还不停地蠕动着。嘴里喃喃的赞道：“好姐夫，你弄得我好舒服啊！”
　　好一会儿，方振玉才抬起头来，问道：“五妹，以前好象不是这样的，什么时候变得那么美的？”
　　“我也不知道为什么，只是让你爱过一次之后，她便变成这样了。”宁玉芷喘息着说，她见方振玉真的没有嫌弃自己，心中十分高兴。
　　“四女，你去亲亲五妹的小白虎，让五妹来品尝我的大油条。我们来一招‘鲤鱼上水’。”方振玉对正在吞吐他那大家伙的宁玉薇说。
　　宁玉薇并不知道什么叫“鲤鱼上水”，但还是照方振玉的话去亲吻妹妹的桃源，她见那里白里透红，也是十分的喜欢。方振玉靠在床沿上，让宁玉芷低头亲自己的玉茎，并让她把那小圆臀高高地翘起来，宁玉薇这才明白，抬头娇笑道：“姐夫，你比喻得真形象。”
　　“难道你不知道你姐夫是学中文出身的吗？”方振玉得意地说，他觉得自己是越来越好色，越来越淫荡了。
　　宁玉芷终于忍不住了，把那深插在喉咙中的大家伙吐了出来，叫道：“好姐夫，好情人，快快来爱我吧！”
　　方振玉也知道宁玉芷的情欲已经高涨到难以忍受的地步，便翻身压着她，那采花的大工蜂在花旁逡巡了好一会儿，才温柔地深入花蕊，他停住动作，吻着她那娇脸上的泪珠，爱怜地问：“五妹，那么痛。后悔吗？”
　　“不后悔。”宁玉芷应着，扭动起屁股来，她觉得痛过之后，里面是又涨又热，说不出是舒服还是难受。她说：“姐夫啊，我真的很高兴，我那小小的地方，居然可以容纳下你那可爱的大家伙。现在我放心了，你就好好地爱我这个淫荡的小情人吧！”
　　方振玉也觉得宁玉芷那地方非常狭窄，压迫得他的小弟弟非常难受，见她这样，便开始动了起来，以他那高超的技巧，还有宁玉薇在一旁相助，两人自然是花样百出。苦战了将近半个小时，双方都得到了最美的享受。
　　“太美了，好姐夫，你真会弄人！”宁玉芷紧搂着方振玉赞美道。
　　方振玉十分得意，捏着宁玉芷那涨硬的乳珠，笑道：“小情人，叫一声老公来听听。”
　　尽管有些害羞，宁玉芷还是动情地轻声叫道：“好老公，亲老公，你弄得玉芷这么美妙，玉芷爱死你了！”
　　宁玉薇温柔地为妹妹清理下体那带血的秽迹，笑道：“五妹，女人这鲜花，需要蜜蜂经常采蜜才会更鲜艳。我们老公可是一个辛勤的采花郎，你在家不但要请他来采蜜，还要好好地爱护他，让他去采摘更多的鲜花，让更多的女人更娇艳。”
　　“姐，我会的。”
　　方振玉正想说话，门开了，石小艳衣衫零乱，娇柔无力地走了进来，她来到床前，伏上了方振玉那赤裸着的厚实的胸膛，无限娇羞地说：“老板，我这朵花虽然不很美，但很鲜，也辛苦你采摘了吧！”
　　“啪啪。”宁玉薇首先鼓起掌来，说道：“好，好！有勇气，这才是我们老公的好部下。”
　　方振玉对这一群女孩子无可奈何，人家身为女孩都能这样，自己还能说什么呢？他只好搂着石小艳的纤腰，问道：“小艳，你是怎么到这里来的？”
　　石小艳得宁玉薇的支持，大胆了一点，说：“你以为人家在你这里能睡得着吗？就算在港口，每晚还不是要想你一段时间才能入睡？”她的话虽然说得很平淡，但却饱含着深情，更藏着对方振玉的无边思念。
　　“傻女。”方振玉疼爱地吻了她的芳唇一下，从灵龙岛上石小艳的行动，他知道她说的是实话，心中实在感动。
　　宁玉薇却笑道：“小艳，你也太没用了吧，在港口有那么多的机会都不好好去把握，还要等到来这里才和我们抢？”
　　从方振玉的行动和神态上，石小艳知道他是接纳自己了，因此更加大胆，一边脱那本来就不多的衣服，一边说道：“那里机会虽多，但也容易被人家看破，我怕传出去影响了他，更怕玉芳姐知道了会使他家庭破裂，才没有放肆而已，要是我知道玉芳姐那么大度，连你们姐妹几个都让他采了，我才不会忍到今天呢？”说话间，她已经脱光了衣服，整个洁白丰盈的娇躯便展现在三人的眼前。她又伏上方振玉的身上，说：“老板，今晚就辛苦你了。”
　　方振玉知道自己再也无法拒绝石小艳了，便向宁玉芷询问道：“五妹，你不介意今晚的新娘多一个吧？”
　　宁玉芷被方振玉弄得全身发软，此时那美妙的感觉还没有消失，对石小艳的加入自然没有意见，再见方振玉这么尊重自己，心中对方振玉的爱意更深了，说： “老公，玉芷愿天下美丽的娇花都得到你的滋润，又怎么会介意呢？”她又转向石小艳说道：“小艳啊，我累了，我们老公就交给你和四姐去侍候了。”
　　宁玉薇见石小艳看向自己，便笑道：“你看我干什么？还不快和他去洗澡，好好地唤醒他那宝贝？”
　　石小艳见玉薇玉芷两人都那么谦让，心中感激，说：“只怕影响了玉薇姐你的快活。”
　　“假惺惺。”宁玉薇俏骂了一声，拉起方振玉说：“走吧，让我和小艳一起侍候你，我留在最后，老公，你不会让我今晚独守空房吧？”
　　看见几女的浪态，方振玉雄心大起，顺势爬起来，说：“怎么会呢？我一定能让你明天带着甜美的回忆回到集训队，好好训练，争取夺得全国冠军。”说着，便拥着两个赤裸裸的娇躯进入了卫生间。
　　宁玉薇调水，石小艳则躲进了方振玉的怀里，她虽然够大胆，但想到自己将成为眼前这美男子的情人，心中多少有些害羞，她搂着方振玉的脖子，在他耳边娇羞地问道：“老板，我是不是太肥了？”
　　“怎么会呢？”方振玉将她抱进了浴池，把她放在池沿上，大手在她那娇躯上爱抚着，赞美道：“象你这样丰盈的体态，我喜欢着呢。”
　　石小艳的个子比李伟还小，只是她那丰满的体态使她看起来比李伟大而已，只见她坐在池沿上，胳膊大腿都是那么浑圆，尤其是那私处，显得异常的饱满，那高高坟起的地方，长着一纵柔软的芳草，另有一种吸引男人的魅力。她一直担心自己太肥了方振玉不喜欢，现在听他一说，才放心了，张开大腿让他爱抚，自己的小手则捉住了那软绵绵的宝贝，温柔地套弄起来，嘴里深情地说：“老板，那你就好好地爱我吧？小艳将永远做你忠实的奴仆。”
　　方振玉也为石小艳的痴情所感动，展开了全力的挑逗，长舌吻遍了她的全身，最后在她那美丽的芳草地上舌耕。宁玉薇则是左右进攻，时而去吸石小艳的丰乳，时而去吮吸方振玉的宝贝，不多时，便使得石小艳情欲高炽，方振玉也雄风再起。
　　毕竟是个子太小，给石小艳的开垦是辛苦的，方振玉弄了很久，才将那硕大的东西全部插进了石小艳的体内，再看石小艳时，她已经痛得流下了眼泪，他不由爱怜地抹去她脸上的泪水，问道：“小艳，好痛吗？”
　　石小艳虽然觉得下体火辣辣的，但心中却是十分的欣喜，因为她终于得到了自己心爱的男人的爱，而且两人的灵肉已经完全融为一体，她娇吟道：“老板，我没事，你就好好地疼我吧。”
　　方振玉开始了全方位的攻略，他由缓而快，由轻而重，一阵又一阵地冲击石小艳那狭窄的阵地，使得石小艳快乐的唱起歌来，舞动着小圆臀，迎合他的进攻。宁玉薇也没有闲着，她时而替方振玉出力，时而指点石小艳主动出击，使石小艳在痛苦中得到了人生第一次，也是仅有的一次痛苦而美妙享受。
　　石小艳快活得如吸毒一样，虽然已经停止了动作，嘴里依然是吟叫不已，良久，才从仙境中回到了现实，她紧搂着方振玉，无限贪恋地说：“老板，我愿永远做你的小情人，海枯石烂，永不变心。”
　　宁玉薇让她亲热了好一会，才说道：“好了，也该让我过一下瘾了吧。”她给石小艳擦去了秽迹之后，又和方振玉进了卫生间，然后，温柔地将小方振玉唤醒，去领受那无与伦比的快乐和幸福，并把她长留在心间，让她激励自己去争取比赛的胜利。
　　各人都得到了自己的所需，四人都心满意足了，虽然床不大，但宁玉薇和石小艳都不愿意离开，这三个娇美的女人便拥着方振玉进入了梦乡。
　　1993年10月2日星期六上午临海大酒店钟玉莹回到父亲在临海的新家，已经是早上十点多钟了。她本来一早就醒来了，练了功后，吃过早点，才九点多钟，宁玉芳催她回去，但她无论如何也要和方振玉温存了一番才肯走，虽然没能真个销魂，过一下手瘾，也是一种安慰。
　　钟玉光还是住在临海大酒店，但却不是招待旅客的那一种，而是由酒店从原来员工的住处装修出来的一套两室一厅的住房。钟莹回到的时候，钟玉光已经出去了，宁玉蘅在收拾着新房里的摆设，见钟莹回来，便关切地问道：“莹莹，吃早餐了吗？”
　　“吃过了，妈妈。”钟莹喜悦地扑进了宁玉蘅的怀里，她已很久没有得人如此关心自己了。她感觉到宁玉蘅胸前那饱满结实，不由抬头看着她的脸，说道：“妈妈，你今天更加美丽了。”
　　宁玉蘅没有否认，抚着她的娇脸笑道：“等你成了新娘子，你也一样会娇艳的。”
　　亲热了一回，两人才分开，钟莹不见父亲，便问道：“妈妈，我爸不是吧，今天还去上班？”
　　“是啊，他说有些事要安排。”
　　“这可是你们新婚的第一天，他连陪你一天也不行吗？”钟莹对父亲的做法有些反感。
　　宁玉蘅见她那样子，觉得有必要开导她一下，便说：“莹莹，男人有他的事业，你要想抓住男人的心，就不能影响他的事业，最好是能在这方面给予支持。”
　　钟莹不由得想起了方振玉，宁玉芳还不是象宁玉蘅一样，默默地支持着方振玉，看来，她们宁家的女孩子，都有一种贤淑的美德。她感动地说：“我爸真幸运，娶到了你这一位贤妻良母。今后他的事业一定会取得更大的成功。”
　　宁玉蘅见她小小的年纪，就会奉迎人，心道：果然是将门无犬女，笑骂道：“到你来鼓励我了？我听说，是你鼓励你爸爸来欺负我的呢？你当心有一天我会找你算帐。”
　　“这个爸爸，连女儿都出卖了，简直是重色轻女，以后我还是要妈妈算了。”钟莹没想到父亲连这事也告诉宁玉蘅，有点害羞，但见宁玉蘅并没有恼怒，便和宁玉蘅说起笑来。
　　好一会儿，两才停止了打闹，宁玉蘅说：“莹莹，他们送来了国庆晚会的录象带，还按玉芳姐的要求，加上了这两天有关这方面的新闻报道，你看一看吧。”
　　“好啊。”钟莹在宁玉蘅手中接过录象带，放了起来，她也很想知道，这次临海人对自己又有什么反应。
　　还是象前一次一样，录象的前半部分是新闻，主要是关于钟莹的报道，报道中说：五。一节由著名歌唱家宁玉芳推荐的歌手神秘来客，又出现在国庆晚会上，而且歌声比以前甜美，各方面的技巧更加成熟，人也比以前漂亮了，被临海的观众誉之为“小夜莺”。很多记者都追踪这位神秘来客“小夜莺”的来历，但宁歌唱家却是怎么也不透露半点。现在，各方媒体正在想方设法追踪云云。接下来，才是那晚会的实况录象。
　　钟玉光回来了，见到两人相处得那么好，心中很高兴，此时，电视正放到钟莹的节目，他看到给钟莹伴舞的是两个十三四岁的女孩子，问道：“莹莹，小夜莺哪来这两个伴舞的女孩？”
　　“她们还可以吗？”钟莹不答反问。
　　“已有了不错的功底，是可造之材。”
　　钟莹得意地说：“那就是小夜莺今后的班底了。”
　　“你的班底？”钟玉光眼中充满了疑问。
　　“是啊。那是方老师从临海各个中学初一新生中挑出来，为了训练她们，还帮她们转到市区中学读书，可花了不少功夫呢。”钟莹老老实实地说，没有丝毫的隐瞒。
　　钟玉光看着女儿，严肃地说：“莹莹啊，那不但是花功夫，还要花很多钱啊。爸爸可不希望你乱花别人的钱。”他觉得，钟莹这样一来已经是变相收取别人的钱财了。
　　听父亲说得那么严重，钟莹有些不知所措，她有些惶恐地看着宁玉蘅，说：“我没有乱花别人的钱啊？”其实，这是宁玉芳的主意，是她想为钟莹组好班底，以后毕业好和她一起闯天下，而且具体也是她操办的，与钟莹没有半点关系。
　　宁玉蘅并没有知道钟莹和方振玉的关系已经亲密到搂搂抱抱的程度，但她却知道他和二姐那样做一定会有目的，而且也不愿钟莹受窘，便搂过钟莹的纤腰，说： “你放心好了，莹莹并没有要别人的钱，那钱是我出的，是我给我宝贝女儿的见面礼，二姐和二姐夫只是花精力罢了。”
　　“妈妈。”钟莹感动地投进了宁玉蘅的怀里，她正担心父亲会深入追究，现在宁玉蘅把事情揽上了身，应该没事了。
　　钟玉光看了宁玉蘅一眼，有些不解在问：“花的钱不少吧？”
　　“是花了不少，怎么啦？”
　　“你才毕业多长时间啊，哪来这么多钱？可不许向振玉或妈妈要。”钟玉光提出了疑问，因为在结婚一事上，她也花了相当一部分钱。
　　宁玉蘅白了他一眼，嗔怪道：“我是那样不明事理的人吗？”尽管这样，她还是向钟玉光解释了自己的经济来源。原来，方振玉出来创业的一部分钱，是从王佩英那里拿的，事业成功后，他把所有产业按比例分开，归还了王佩英，王佩英则又把自己的名下分成了六份，每个女儿一份。所以她们每人每月都有不少的收入，而且家里的一切费用都是方振玉出，还每月给了她们一些零用钱，所以她们姐妹几个根本用不到自己的钱。最后她说道：“我知道你不喜欢要人家帮助，所以我已叫二姐夫这个月开始，不要给我零用钱了。但那股份是我的，我没有退出去，你没意见吧？”
　　钟玉光见宁玉蘅处处为自己考虑，心中感动，也不顾女儿在身边，便亲吻了她一下，说道：“那是你自己的财产，我怎么会有意见呢？”
　　“不害臊？女儿在一旁也那么涎脸。”宁玉蘅将他推开，脸红了起来。
　　“我想莹莹也高兴看到我们相亲相爱的样子。莹莹，你说是吗？”钟玉光脸皮居然厚了起来，没有让她推开，反而抱得更紧了。
　　这回钟莹可就帮父亲了，说：“那当然了。”
　　“真怕了你们两父女。”宁玉蘅不再挣扎了，她说道：“我还把一部分钱投资了江心岛的开发，相信很快就有回报了。莹莹学的是艺术，要学好得花很多的钱，你给娇姐治病时，已基本花光了积蓄，我不能不作打算。”
　　“玉蘅！”钟玉光深情地叫了起来，他知道，自己是找对了人，找到了一个贤妻良母。
　　宁玉蘅回报他妩媚的一笑，说：“我答应娇姐，要好好地照顾好，培养好莹莹，我先说好了，我那钱是用来供莹莹读书的，至于生活费，我嫁给了你，可就由你负责了，你可别让我要回娘家去找饭吃？”
　　“你放心好了，我怎么也不会让我的娇妻饿着的，要是那样，我这个市委书记不当也罢了。”钟玉光见宁玉蘅这么操持这个家，心中感动万分。
　　宁玉蘅继续说道：“市委书记你要当，这家你也得好好地维护，但也不能学那些贪官污吏，别让我们母子俩被别人截脊梁骨。”
　　听宁玉蘅这么一说，钟玉光不由得雄心奋起，他放开宁玉蘅，站了起来，长长的舒了一口气，说：“得妻如此，我再做不好工作，我钟玉光便用一盆水把自己淹死算了。”
　　看到钟玉光那样的昂扬斗志，象整个人年轻了不少，宁玉蘅也深幸自己嫁得了个好丈夫，她说道：“你在家歇着，我和莹莹去买菜，吃过午饭，一起上省城，先去看一下娇姐，把我们的事告诉她，然后，送莹莹返北京，顺便开始我们的蜜月旅行，这么几天假，你总还有吧？”
　　钟玉光见宁玉蘅把一切都安排好了，还有什么好说的？便说道：“当然有了，不过，也就是一周的假期。”
　　“一周也够了，多了会影响工作，白玉滩的建设请了几个外国人，还要我回来作翻译呢！”宁玉蘅体谅地说。
　　“好，就这么说定了，我也准备一下，这次上省城，我和你去见一见许书记，顺便汇报一下这段时间的工作，他也很想见一下你这个贤慧的美女呢？”
　　“不害臊，有那么称赞自己的老婆的吗？”
　　“那可是许书记说的，当然了，我老婆也确实是贤慧，莹莹，你说是吗？”
　　钟莹见到两人的关系那么好，心里也很高兴，笑笑道：“我听了觉得有些肉麻，不过嘛！你老婆是否贤慧我不知道，我却是找到了一位好妈妈。蘅姐妈妈，我们买菜去。”说着，便率先出了家门。宁玉蘅和钟玉光相视一笑，双方都感觉到了家庭的温暖，又搂在一起亲了一下，宁玉蘅便跟着钟莹出去了。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第三章 省城之夜
　　
　　1993年10月3日星期日上午港区战大军吃过早餐，回到方振玉的房中，准备好东西，正想去金花村，电话却响了起来，她拿起话筒一听，却是市长陈向东打来的，说是省里一个检查组要来检查工作，让他们准备一下，战大军问要检查那方面的工作，陈向东却没有明说，便挂了电话。往日也有人来港区检查工作，但都是一般正常的例行检查，现在居然由市长亲自打电话来，看来事情并不简单，方振玉在市还没有来到，打电话到方家一问，知道他正在印刷厂处理事情，战大军便把电话打到了东方印刷厂，果然在那里找到了方振玉。方振玉并没有说什么，只是叫战大军按平常一样去接待，不必作什么准备，并说自己马上便赶回港区。
　　战大军放下电话，想了一下，心里觉得不踏实，便向吴学栋的办公室走去，正巧遇上张虹也在那里。张虹一见战大军过来，便笑道：“战副啊，今天是刮什么风啊？你可是从来没有来过我们工管委的。”
　　经过了几个月的相互了解，看见了张虹这段时间的表现，战大军已经抛开了对她的成见，只是因为方振玉经常回市里或者是去码头、白玉滩，战大军忙不过来，所以才连近在对面的工管委办公室也没有到过，她不由得抱歉地说：“张书记，你可别见怪，你也知道，我实在没有空。今天嘛，遇着了大事，非得来请教你们两位官老爷不可。”
　　张虹笑道：“算了，谁不知道你是方总的得力助手？说吧，有什么我们可以帮忙的。”她说那助手一词说得十分暧昧。
　　战大军可没有空去和她说笑，先将刚才陈向东的电话说了，然后说道：“我总感觉这次的检查有些不寻常，因此才来向两位请教。”
　　听战大军这样一说，张吴二人也沉思了起来。确实，象这种由市长亲自打电话说来检查的事，他们还从来没有经历过，吴学栋在这方面也不是很熟悉，便把目光投到了张虹的身上，问道：“虹姐，你看此事如何？”
　　张虹原来和陈向东是一个阵营，对陈向东的为人相当了解，知道他从来不做对自己没有利益的事，但检查组要检查什么呢？她知道，陈向东的最大心愿是搞垮钟玉光，而港口的开发正是钟玉光的支柱，看来，方振玉的公司里，肯定有被他认为是值得下手的地方。于是她说道：“大军，这段时间你们办了什么事，有没有出格的事？”
　　“没有啊？方总对我们是怎样要求，你是知道的，方总这人，从来不喜欢当面一套，背后一套。”战大军说。一直以来，公司的业务都是正常开展，因为方振玉说过，无论是办什么事，都一定要循正常的途径去办理，不能搞歪门斜道，尤其是在市委内部不齐心的时候，更要注意这些，免得影响了港口的开发。
　　张虹见战大军误会了自己，便将自己对陈向东的了解说了出来，然后说道：“既然没有什么，那就让他们来吧，看他们又能弄出些什么花样来？不过，大军你还是要好好地回想一下，看看有没有可以让他们钻的空子，如果是他那一帮人，那都是一些无孔不入的家伙。”
　　“好吧。”战大军见没得要领，应了一声，便要出去。
　　张虹却把她叫住了，问道：“方总什么时候到？”
　　“他正尽量早点赶到。”
　　“你回去还是按照平常你们接待的方法去接待，别太把此事放在心里，你放心，我和学栋今天反正没什么要事，就留下来看看他们要玩些什么花招。”女人的感情变化真是可怕，一发现陈向东骗了自己，张虹便马上整个偏向了方振玉，尤其经历了5号热带风暴的洗礼后，她更对方振玉死心塌地了。
　　“知道了，谢谢你们！”战大军感激地说，她也看出了张虹的感情变化，和她紧紧地握了一下手，便回转自己的办公室去了。正如张虹所说的那样，要好好想一下这段时间有什么事，如果没有什么，那谁来了也不怕。
　　战大军到办公室里走了一趟，将事情告诉了大家，让大家帮着想一想，同时也作一点准备，才回到方振玉的房里。她很少处理这方面的事情，因此也不知道该准备些什么，心道：要是许香君在就好了，许香君出身于官宦之家，对这方面事情处理起来得心应手，只可惜她请假回省城了。
　　距战大军接电话不过一个小时，一队人便浩浩荡荡来了，领头的是纪委书记农树棠，看来，陈向东给总公司打电话的时候，检查组已经出发了。战大军将他们带到了会议室，农树棠才给他们作了介绍，战大军一听，更是吃惊，原来来的竟然是省里审计厅的检查组。看着这帮人严肃的脸，战大军不知道自己的公司究竟有什么大事，竟值得省里来人调查。
　　“方董事长呢？”农树棠问，他的脸上没有任何表情。
　　战大军镇定了一下自己，应道：“他在市里办事，很快就到了。”
　　“噢，怕是在搞什么印业集团吧？”检查组中的一个四十左右的中年妇女不怀好意的说道。
　　战大军心道：搞什么与你有什么关系？但她却是不动声色，应道：“也许是吧，方总为临海承担的工作很多，我们这些做下属的，有时也不知道他在办什么事，只知道他为了临海的经济发展，付出了很大的代价。”
　　“嘿，连战副总经理都那么维护他，难怪临海不少人说，方振玉是靠女人起家的呢？”那女人说道。她还想说下去，旁边姓简的组长制止了她。
　　战大军鄙视地看了她一眼，没有和她顶嘴，而是向农树棠和那简组长问道：“两位领导，你们要检查什么就说吧，我是副总经理，还有说话的权利，我会很好地配合你们的。至于我们方总是不是靠这位大姐起家的，我工作很忙，就恕我没空去探讨了。”她巧妙地把那女人所说的暧昧话，转到了她的身上。
　　“战大军，你……”那女人叫冯丽花，是省里某领导的夫人，哪曾有人敢对她这样说话？因此一下子气得说不出话来。
　　战大军笑道：“我怎么啦？我是女人，你难道不是女人吗？”她见过不少高层的人，再加上受方振玉的影响，从不阿谀奉承，所以并不把她放在眼里。
　　“战副总经理，今天我们来，是想了解一下你们总公司的财务开支情况，所以请你把财务科的人叫来一下，你自己也回避一下吧。”农树棠开始时是有趣地看着他们说话，但看到火药味浓了起来，他不想把事情闹大，便温和地对战大军说。
　　战大军见那女人的脸黑了下来，也有一点儿后悔，惹怒了这帮人，自己倒没什么，最多是不干了，但对整个港口的建设，尤其是对方振玉没有什么好处，港口她还不怎么放在心上，对方振玉不利，却是她不愿看见的，因此农树棠一说话，她应了一声，便出去了。
　　财务科其实就钱代信和李伟两人，战大军让他们过去后，便和徐同方在那里守着。不久，便见两人回来，把一大摞的帐本拿了过去。她拦住钱代信问道：“钱科长，他们要查些什么？”
　　“谁知道？”钱代信一边往外走，一边说道：“他们主要看的是近段时间的帐目。”
　　“近段时间有什么可查的？”战大军心想。一直以来，总公司的经济来往都是她兼管，并没有什么不对的地方，她想不出这帮人查些什么。既然如此，她便放下心来，开始干自己的活了。
　　“战副，他们叫你过去一下。”才不过一会儿功夫，李伟便过来叫她了。
　　战大军看着李伟，问道：“什么事？”
　　“他们要查封我们的帐户。”
　　“为什么？”
　　李伟说道：“他们说，我们有一笔资金的拨付有问题。”她稍停了一下，又说道：“我看他们还是冲方总来的，因为我感觉他们注意的是付给印刷厂的那笔钱。”
　　战大军想了想，才记起前些天是划了一笔钱给印刷厂，只是这不过是正常的生意往来，有什么好查的？一边想，一边向会议室走去。才进门，便听得里面刚才那女人说什么方振玉假公济私的话，一见她到来，便马上闭嘴了。她当作没听见，问道：“不知各位领导找我来，有什么事？”
　　“我们要封你们公司的帐。”那女人不等那简组长说话，便盛气凌人地说。
　　那简组长只好说：“是的，我们想暂时封存你们公司的帐本。”
　　“为什么？”
　　“我们觉得你们公司有些帐目不够清楚。”
　　“你指的是哪些呢？”
　　“我们正在调查，查清楚了，自然会跟你们说的。”那简组长却没有说明。
　　战大军望向农树棠，却见他一脸的木然，便说道：“你们这样做，会影响我们公司的运作的，这对我们港口的开发建设极为不利。”
　　那冯丽花冷笑道：“有人就是想借港口开发之机，侵吞国有资产。幸好是我们发现得早，要不，只怕再多几个港口，也不够那些大蛀虫吃。”
　　“丽花，没有查实的事不要乱说。”那简组长终于对冯丽花的做法忍无可忍了。他喝止了冯丽花之后，才对战大军说道：“为了你们公司今后的清白，我想，你还是让我们查的好。”
　　冯丽花一脸悻悻的，但对战大军，却是相当的得意。
　　战大军见无可避免，非常焦急，这帐一封，就不是一两天的事，可公司这段时间的经济往来非常多，迟一天，就有可能损失很大，便向农树棠求助道：“农书记，你对我们公司相当了解，你说一句话啊？”
　　农树棠却淡淡地说：“既然省里认为你们有问题，让他们查清楚也好。”
　　战大军正不知如何是好，一辆三凌吉普开进了大院，方振玉跳下车来，便朝会议室走来了，她象是有了主心骨一样，迎了上去，也不理其他人，便把检查组要封帐的事说了。
　　方振玉进了会议室，和农树棠打了一声招呼，又在他的介绍下认识了检查组的众人，才说道：“检查组来检查我们的帐目，是对我们的关心和负责，我们当然欢迎，你们看这样好不好？我请你们在这里住下慢慢地查，帐呢，就不要封了，因为一旦封帐，会影响我们的工程进展。”
　　那简组长犹豫了一下，正想开口，冯丽花却抢着说：“不行，不封帐，怎么能够查得清楚？”
　　这时，农树棠说话了，他说：“冯处长，只要你们费一点心，封不封帐都可以查清的，很多单位也是这样做的嘛？”
　　冯丽花也知道可以这样做，但这地方又怎么能住？何况，她对战大军还一肚子气呢？心想，我怕过谁来了，坚持说：“哪只是对一般单位，象这家这么大，这么复杂的公司，不封又怎么能查清呢？”
　　那简组长看看农树棠，又看看冯丽花，说道：“还是按照冯处长说的，封吧。”其实，他在心里权衡了很久，他也知道农树棠等人的做法比较好，但却不想得罪了冯丽花，他虽然是一个副厅长，冯丽花只是一个处长，但冯丽花的后台却很硬，他犯不着为临海的事去得罪有可能给自己带来麻烦的人。
　　战大军正自紧张，却听方振玉说道：“行，你们封吧，拿查封证来。”
　　查封一个单位的帐本，是要有一定的手续和程序的，但冯丽花自认为自己是省里下来的，要什么证？便说道：“查你这么一间小小的公司，要什么查封证？”
　　“我们公司虽小，却是合法的，你们要查什么，就应该循合法的程序。”
　　冯丽花却气愤了起来，冲手下人说道：“把帐本封起来，我不相信堂堂的审计厅就查不了你一家小公司？”
　　检查组的一帮人却没有动手，都看着简组长，却听得方振玉说道：“你大可以封，但一切后果你要负责。战副总经理，你给邓律师打个电话，叫她马上下来一趟，张雷，你把同方叫来，谁敢把公司的帐本拿走，就把谁给我扣下来，一切后果由我负责。”
　　“是。”战大军和张雷毫不犹豫地同声应着，走了。
　　“方振玉，你敢扣留省里来的领导？”冯丽花尖叫道。
　　农树棠也是大为吃惊，他不知道方振玉凭什么敢这样做，这种违法的事，连钟玉光也不能保他。
　　方振玉冷笑道：“你们是省里来的领导吗？你们的介绍信，工作证呢？我想，我们百姓还知道遵纪守法，我们的上级领导当然更是这方面的模范。象你们这样没有任何手续便来查我们的帐，来封我们的帐，这样违法的事也能做出来，而且丝毫的情理也不讲，怎么会是我们共产党培养出来的干部呢？”
　　简组长和冯丽花不由得面面相觑。象他们上面来的人，平时到地方，人家欢迎还来不及又有谁会查他们的身份呢？因此别说是介绍信，便是工作证也没有带在身边。简组长向农树棠看去，想让他帮一下忙，却见他脸含微笑，知道他不会帮自己的了，不禁狠瞪了冯丽花一眼，后悔自己太没主见了。
　　农树棠一听方振玉拿出法来，便放心了。见简冯等人无言，不想他们太过受窘，便说道：“方总，简组长他们也只是一时疏忽而已。这样吧，简组长你们一是就地查帐，一是回去把查封的手续拿来，我来向你证明，他们确实是省审计厅来的领导，这样行了吧。”
　　方振玉却不放松，问道：“我还想知道，你农书记是以个人身份来证明呢？还是以组织的身份？”
　　“当然是个人身份了。”农树棠自己也没有任何身份证明。
　　方振玉望向简组长问道：“简平之，你怎么说？”
　　简组长的大名就叫简平之。他听方振玉直呼其名，便知道方振玉把他们当作是普通人，甚至是犯人，如果自己硬要查封，只怕这个方振玉便连农树棠也不买帐了。在这种情况下，他也只好借机下台了，说：“好罢，冯处长我们就在这里查吧。”
　　事情已到了这个地步，冯丽花如何还敢出声，只好同意了。
　　接下来，方振玉便叫人安顿他们，并让钱代信全力配合他们。而农树棠则返回市里，给他们带行礼来。
　　“振玉，你真有办法。这回，不用邓律师下来了吧？她下午要开庭，还要处理一些事，要明天才能下来呢？”战大军看完了方振玉和简冯等人对阵，先一步回到方振玉的房里，见方振玉回到，那双美目中露出无比欣佩的神情。
　　方振玉对她的这种眼神已经习惯了，笑道：“你以为他们会轻易就范吗？这才开始呢？你还是让张雷或者是同方明天一早去接婷芳吧。”
　　“难道他们还能耍什么花招不成？”战大军疑惑地说。
　　方振玉笑道：“真难为你以前能做成这么多生意，连他们下来是有人想他们来找茬都不知道。”
　　“人家跟了你变笨了嘛？”战大军娇羞地说，心中却警惕起来，如果再这样下去，自己就和方振玉合不上拍了。用心一想，便说道：“他们注意的是我们划到印刷厂的那笔钱，那是正常的生意来往，可以让他们查去，我们要做的，只是要查清楚他们怎么知道我们划钱给印刷厂的。”
　　内奸是任何组织的大患，方振玉考虑的也正是这问题，听战大军一说，他赞赏地说：“这才是我的好助手。这事就由你去办了。”
　　“是。”战大军得到心上人的赞赏，心中非常高兴，信心百倍地答应着，出去忙自己的事去了。
　　1993年10月3日星期日下午许光华家钟玉光带着宁玉蘅进入许光华的家，许光华正在小花园里散步，一见宁玉蘅，不用钟玉光介绍，就笑道：“你就是迷倒了我那市委书记的宁玉蘅吧？果然不错，难怪玉光那么称道你。”
　　宁玉蘅正有些不好意思，跟在她后面的钟莹已经走上前去，搂着许光华的脖子，吻了他一下，娇笑道：“许爷爷，我妈妈当然不错了，以我爸爸的眼光，又怎么会选错人呢？”
　　许光华大笑起来，也在钟莹的娇脸上亲了一下，笑呵呵地说：“莹莹，都大姑娘了，听说还成了大艺术家，还是那么调皮？”
　　钟玉光见女儿这样和许光华逗笑，觉得有些不雅，但又不知怎么说好，幸好钟莹并不过分，向许光华行礼道：“我再长大，在您老的眼里，还不都是一个小孩子？”
　　许光华笑着招呼钟玉光和宁玉蘅进屋，笑道：“这么长时间也不来看望爷爷，爷爷还以为你成名了，就忘记了我这个糟老头了呢？”
　　“怎么会啊，莹莹为了考试，忙嘛。再说，你把我爸爸下放到了临海，我放假也只好跑到临海去了，哪有空来看望您老啊。”
　　说话之间几人便进了客厅，许光华让三人坐下后，才说道：“怎么？怨我把你爸爸放去临海了？你也不想想，如果不这样，他又怎么娶得个漂亮贤慧的老婆呢？”
　　“是啊，那等于您老给我找了一个好妈妈。妈妈，你说是吗？”钟莹依进了宁玉蘅的怀里，撒娇道。
　　“你再淘气，我就不要你这个女儿了。”宁玉蘅虽然有些不好意思，但对钟莹却是十分的疼爱。
　　钟莹这才坐好。这时，保姆送茶水来了，许光华对宁玉蘅说：“玉蘅啊，见你们母女俩那么好，我就放心了，我还真怕你们俩的关系不好，会影响玉光的工作呢？玉光经常把这里当作自己的家，你也把这当自己的家好了。”
　　“许书记，我会的。”见许光华那么平易近人，宁玉蘅也就自然了不少。
　　一直没有机会说话的钟玉光这才问道：“光华书记，吴大姐和香君她们呢？香君她不是还放假在家吗？”
　　“她们啊，听说你们要来，出去买菜去了，说是要弄几个拿手好菜来招待你们，连我平时也没有那个口福呢？”许光华笑道。
　　钟玉光不好意思地说道：“怎么好劳烦吴大姐？”
　　钟玉光的话音才落，便听到了许香君的娇笑声：“钟玉光，你别以为当了书记就了不起，我们才不是招待你呢？我们今天是招待玉蘅和小莹的。”说话间，许香君那倩影便出现在门口，手上提着一大篮菜，身后还跟着领着小键的许夫人。
　　小键一见宁玉蘅，就扑了过去，甜甜地叫道：“蘅姨，小键真想你。”
　　“蘅姨也想小键呢！”宁玉蘅在小键的脸上亲了一口，才在钟玉光的介绍下和许夫人认识。
　　吴容上下打量了宁玉蘅一会，弄得宁玉蘅都有些不好意思了，才说道：“是个好姑娘，玉光娶了你，真是他前世修来的福气。玉光啊，你可不能欺负玉蘅啊，否则，大姐我首先会不放过你。”
　　钟玉光苦笑道：“你们一个个都帮着她，连莹莹也帮她不帮我了，我怎么敢欺负她呢？她不欺负我就好了。”
　　宁玉蘅见大家都这么维护自己，很受感动，说道：“吴大姐，玉光他对我好着呢。”
　　“玉蘅啊？你完了，才几天功夫，就让钟玉光把你俘虏过去了。”刚放好菜出来的许香君笑道。大家不由得都笑了起来，充满了家庭般的温暖。
　　聊了一会儿闲话后，宁玉蘅跟许香君做菜去了，吴容则带了莹莹和小键出外面玩，客厅里便剩下了许光华和钟玉光两人。许光华叹道：“玉光啊，我见到玉蘅，这才完全放心，她不是一个爱慕虚荣的人，她会成为你的好内助的，你可要好好地珍惜啊！”
　　“光华书记，我知道。”钟玉光应道，他心中十分欢喜，他原来还有点担心，许光华对自己娶这么一个年轻的老婆有意见呢。
　　“说说看，临海那方面有什么变化。”许光华把话题转回了工作上。
　　“可以说是形势大好。”钟玉光信心十足，又显得有些得意地说。
　　“哦？说来听听。”许光华知道这个部下不是喜欢吹牛的人，见他这样，也感觉到临海真的是有了很大的变化和发展。
　　于是，钟玉光便把临海的各方面情况说了，当然说得最多的便是港口建设。确实，那里的变化也够大：进港公路已经全线贯通，码头建设和旅游区的开发进展顺利，灵龙岛景点开工。由于上官浩的推介，海外许多华商对临海港产生了浓厚的兴趣，很多人来信来电询问开发区的项目。钟玉光说着，拿出了一大叠材料，说： “这是方振玉他们搞的港口开发区的招商项目，如果这些项目真的在临海港落成，我们临海就腾飞起来了。”
　　许光华接过材料，放在桌子上，说：“有空我再看看，是不是象你说的那么好。”
　　“您还是抽空到临海走一走吧，我保证你看到的比我说的还要好。”钟玉光十分希望许光华能到临海走一趟，那对临海的发展有很大的推动作用。
　　许光华笑道：“你放心，我会去的。”说着便转过了话题，和钟玉光聊起临海的班子建设问题来，从他的说话中，钟玉光感觉到，他对临海的情况还是很了解的。
　　很快，许香君和宁玉蘅便把饭菜做好了。几人一边吃一边聊，当然聊的都是生活上的事情，也有许多关于方振玉的事。一说到方振玉，连钟莹和小键都插口了，惹得吴容也对他产生了浓厚的兴趣，很想去看看这能令女儿甘心作他的情人的男人究竟是怎么样的。她同时也以女人的敏感，看出了女儿对钟玉光确实已没有丝毫的留恋，更看到宁玉蘅对钟玉光和钟莹都非常的好。更让她放心的是，宁玉蘅对小键的好并不是装出来的，小键对宁玉蘅有一种依恋之情，那小键在临海的生活便不用愁了。
　　吃过晚饭，许光华和钟玉光继续聊着他们男人的事业，许夫人则把宁玉蘅叫到了自己的房里聊天，当她了解到宁玉蘅如此费心去培养钟莹，心中大为感动，不由问道：“难道你就不想要自己的孩子吗？”
　　宁玉蘅推心置腹地说：“女人哪有不想当母亲的？”
　　“哪你还不抓紧点？”
　　“暂时还不行啊！”宁玉蘅叹气道。
　　“为什么？是莹莹的问题吗？我来跟他说。”这吴容倒是很关心这方面的事。其实她更多的是为钟玉光，因为她感觉到钟玉光和宁玉蘅之间年纪相差太大，有了孩子，便更容易维持了。
　　宁玉蘅哪里想到她会有这样的心思，老实地说：“莹莹不是问题，我是想先把莹莹培养好再说，而且玉光他也要时间去要准生证。”
　　吴容想想也有道理，同时也感觉到宁玉蘅对钟玉光用情很深，看来自己的担心是白费劲了，不由也叹气道：“我们女人怎么就只是为男人着想，从不为自己着想呢？”
　　宁玉蘅说道：“也许我的思想过于保守，我总认为男人是天，女人是地，没有天的庇护，地就没有那勃勃的生机，人生在世，能得一个好男人不容易，找到爱自己的好男人更难，我能不好好珍惜吗？”
　　许夫人并没有认为宁玉蘅的思想保守，因为她也是这种想法，但宁玉蘅的话却让她想起了许香君，她不由叹道：“你的想法有你的道理，只不知我们香儿的天又在哪里？”
　　在哪里？还不是和我一样，在临海？宁玉蘅心道，她也看出了许香君对方振玉的情意，知道她最终还是免不了要投进方振玉的怀里。这话她当然不能和吴容说，只好说道：“香姐那么漂亮，又那么有能干，一定会找到她所需要的天的。”
　　“也许吧！”吴容想到女儿居然去做人家的情人，情绪有些低落，但想到只要女儿觉得幸福，又何必去管那么多呢？便也看开了，说：“你们年轻人有你们年轻人的想法，我也管不了那么多，走，我们去看看莹莹和小键去。”
　　两人出了客厅，却不见了钟玉光和许光华，原来他们也谈完了话，出外面和两个小孩玩去了。于是几人在小花园里又聊起了家常，直到十点多钟，钟玉光才带着宁玉蘅和钟莹离开许家。
　　省城的天空显得灯火通明，喧闹的声音还隐约可以听见，这大院里却显得很宁静。三人走在通往大街的幽静小路上，宁玉蘅说道：“这个许书记倒是很随和。”
　　钟玉光说道：“是啊，他待人很好，尤其是对有才能的人，更是给机会去发展，而且为人正直无私，所以很得下属的敬仰。不过谁要是想在他那里搞歪门斜道，那就绝对行不通了。”
　　“也只有象他那种人，才能把我们中国的事业搞上去。你是这样的人，我姐夫也是这样的人。我宁玉蘅能够得到你们作为师友和亲人，真是前世修来的福气。” 宁玉蘅深有感触地说，她本身也是一个有志向的人，但嫁给了钟玉光，只怕今后在事业上的追求就要少一些了。
　　钟玉光深为感动，正想说些什么，却听钟莹娇笑道：“爸爸妈妈，你们可是出来度蜜月的，可不是来讨论工作的，这些事，留假期满了再说吧。”她一手拉着钟玉光，一手拉着宁玉蘅，向外面的大街走去。
　　钟玉光和宁玉蘅相视一笑，两人都感到了家庭的温暖，便也随着钟莹快步往外走了。
　　1993年10月5日星期二晚邓婷芳家方振玉熟练地驾着三凌吉普，在通往省城的公路上奔驰着，他的旁边，则坐着邓婷芳。
　　邓婷芳斜靠在座椅上，凤目微闭，脸上带着甜甜的笑意。她是3号那天早上张雷把她接到临海的。方振玉想得不错，检查组到港口开发区，是有人从中在捣鬼。本来，检查组只是到临海例行检查，并没有到开发区的安排，但不知是谁向他们反映，说港口开发投资总公司挪用公款，化公为私，他们便起了临时动议，加上陈向东一怂恿，他们就下港口了，没想到却碰上了方振玉这硬骨头。在农树棠的调停下，他们答应了不封帐，就地查证，并没有发现什么违法之事，按简组长的意思是算了，但那冯丽花却是吞不下那口气，竟让人回省里要来了手续，不但要查封港口开发投资总公司的帐，连东方印刷厂的帐也要封。幸好方振玉没有掉以轻心，还是把邓婷芳请来。邓婷芳花了将两天的功夫，从法律的角度使他们只能在规定的时间内查完，否则就要负一切政治经济的后果，才不至于造成工作上的太大不便。
　　下午，逼着简冯两人在法律文书上签了字，邓婷芳回方家吃饭，她向方振玉说，明天一早要上庭，晚上还有一些材料要赶，而方振玉明天一早也要出席交通厅的高速公路听证会，于是两人吃过晚饭就往省城赶了。
　　车子开进了灯火通明的省城，明亮的灯光使邓婷芳睁开了眼睛，“到了？”她看了方振玉一眼。
　　“嗯。”方振玉专心地驾着车。
　　“晚上交通厅没安排什么活动吧？”
　　“没有。”
　　“那今晚陪我到处逛逛行吗？”
　　“你不是有材料要准备吗？”方振玉诧异地问。
　　“是啊。不过不多，给我一个钟头时间，便可以做完了。现在才是八点钟，九点才是夜生活的开始呢？”邓婷芳有些脸红起来，其实，她哪有什么材料要准备？只不过是听说方振玉要上省城开会，才想借机和他独处罢了。
　　“好啊！”方振玉反正也没什么事，长夜难以打发，有美女伴游，自然是一件美事。
　　“那就先去你住的酒店，再送我回家吧。”
　　方振玉于是先到交通厅给他订的酒店，放好了东西，才开车把邓婷芳送回家。邓婷芳的家是一套别致的小别墅，环境相当的幽静，自己还有车库，将车停在车库里，和邓婷芳进了屋，他才发现邓婷芳的家里一个人也没有，不由问道：“你家里人呢？”
　　邓婷芳脸上闪过一丝忧伤，说道：“我父母都去世了，我又没有兄弟姐妹，还有什么人？要有，就是来这里帮打扫的钟点工了。”
　　“对不起！”
　　“也没什么，我都习惯了一个人住，只是希望有人有时记起我，来这里住上一两宿，给我一些安慰就行了。怎么样？我这里的环境不比你那差吧。”邓婷芳精神振奋起来。
　　“很不错。”方振玉倒没注意邓婷芳说话的含义。
　　邓婷芳给方振玉沏了一杯茶，说道：“你先自己看一下电视，我真的要工作了。”
　　“你忙你的吧。”方振玉说。
　　邓婷芳进了书房，她控制了自己的情绪，认真地完成了该做的工作。她说的并没有错，回省城后真的有几个案在等着她，但也没有她说的那么严重，那些材料是可有可无的，只是她想方振玉陪她，才那么说而已。所以，她才进书房半个小时，便出来了，她伸了个懒腰，笑道：“终于可以玩一下了。”
　　“我们去哪儿玩好呢？”方振玉问道。
　　邓婷芳没有回答，她到音响前，放了一曲舞曲，来到方振玉的面前，说道：“先不管去哪里玩吧，陪我跳一曲舞好吗？”
　　方振玉无从拒绝，只好站起来，搂着邓婷芳翩翩起舞。邓婷芳十分兴奋，将方振玉搂得紧紧的，在那不大的客厅里旋转着。她把脸贴在方振玉那厚实的胸膛上，幽幽地说道：“振玉，今晚我们不出去了，就在家里好好聊聊，好吗？”
　　方振玉经历的女人已经不少，对邓婷芳的话自然听得明白，他知道无从推拒，只好说道：“婷芳，我知道你爱我，可我已经没有那个机会。”
　　“谁说的？”邓婷芳把方振玉搂得更紧了，说道：“我是学法律的，当然知道男女之间有什么重婚罪，但我并不要求你跟我很亲密，只是偶尔在一起玩一下而已。别说我现在没有成家的意思，就算有，面对玉芳那么天真的面容，我也下不了决心去夺她之所爱。”
　　方振玉无言，只能是紧紧地把邓婷芳搂在怀里，良久，才说道：“哪你也应该明白，我们之间是没有可能的。”
　　“我不是说过，但求有人能陪我住上一两宿就行了吗？”邓婷芳幽幽说道。
　　“婷芳！”方振玉不知该如何是好，只能是紧紧地搂住邓婷芳。
　　邓婷芳知道，方振玉已经被自己俘虏了，便放开他，说道：“振玉，其他的就不用多想了，我知道你的事，我不会破坏你的家庭，我只想得到我自己的所爱而已。”
　　“婷芳，以你的条件，你认为值得吗？”方振玉还是想尽量不与邓婷芳发生男女之间的关系。
　　邓婷芳却说道：“我当然知道自己的条件，要找一个好的老公并不是一件难事，只是要找一个爱人就难了。不论是男是女，生理上的需要是免不了的，我没找到好的，你也只好勉为其难了。”
　　话已说到这种地步，方振玉还能说些什么？只好任由邓婷芳去摆布了。两人进了邓婷芳的卧室，邓婷芳主动地为方振玉脱去了衣服，还在方振玉的身上温柔地爱抚着，她幽幽地说道：“振玉，你不认为我淫荡吧？”
　　听了邓婷芳的说话，方振玉不由得暗笑起来，这样还不是淫荡，那怎么才是淫荡？当然，他不敢如此说，只能说道：“怎么会呢？”
　　其实，邓婷芳也不在乎这事，她只要能得到方振玉的爱便满足了，方振玉没有拒绝她，她已经是十分的高兴了，当下，她口手并用，那樱桃小口去吻方振玉的全身，手则是去脱方振玉身上的衣服，最后，两人全身都光了。
　　已经到了这种地步，方振玉哪还忍得住，说道：“芳，我们一起洗个澡吧！”
　　邓婷芳并不是没有经历过男人，自然知道洗澡是怎么一回事，便说道：“好啊。”便把方振玉拥进了卫生间。
　　方振玉到了这个时候，当然知道该怎么做了，不多时，便将邓婷芳带到了情欲的最高峰，邓婷芳最后是忍不住了，呻吟道：“好人，快给我吧，你是我心中的太阳，我的一切，都是你的，我将永远为你服务。”
　　方振玉直到此时，才开始时了真正的进攻。他一手打开邓婷芳的玉门，一手把那强壮的小弟弟送进了邓婷芳的温柔乡，就在这卫生间里，把邓婷芳送到了男女之间最高的境界，使得邓婷芳只有喘气的份儿，连话也说不出来了。
　　良久，两人才从卫生间里出来，躺进了邓婷芳那充满了女性温馨的被窝里。邓婷芳轻抚着那使她进入仙境的宝贝，赞美道：“玉，你这东西真好。”
　　方振玉也爱抚着她胸前那两座小山似的玉乳，回应道：“你这也很美嘛！”
　　两人说着情话，很快，方振玉的情欲又来了。邓婷芳吓了一跳，说道：“这么快就想了？”
　　“那当然。”方振玉让她去亲吻自己的小弟弟，自己也去品尝她那水蜜桃，当两人都到了极度需要的时候，这才开始真正的战斗。
　　这回在床上，那花样就更多了，邓婷芳虽然也有过两个男人，却哪曾试过象方振玉那样持久，而且花样百出的男人？方振玉不但女人多，而且每一个女人，包括他妻子在内，都喜欢让他变着花样去玩，自然就使得邓婷芳不但得到了最美的享受，还领略了男欢女爱的新奇和刺激，当两人再次从高峰上下来，她紧紧地搂着方振玉，喃喃地说：“振玉啊，得到你，我真的很幸福。感谢上天把你送给了我！”说着说着，便沉沉地睡了。
　　方振玉一早醒来，邓婷芳已做好早餐等他了，她象足一个妻子一样侍候方振玉吃完早餐，把他送上了车，又给了他一个香吻，深情地说：“把这里当你的家，回来吃午饭，好吗？”
　　面对邓婷芳的深情，方振玉不知该如何是好，他也亲吻了邓婷芳一下，说：“饭我就不回来吃了，这样不好，不过晚上我还是回来这陪你，你说好吗？”
　　“一切听老公你的。”邓婷芳温柔地说，同时心中也暗骂自己晕了头，怎么能这样去要求方振玉呢？他工作多且不说，经常在这里出入，岂不是给人以口柄？
　　方振玉见她那么通情达理，心中欢喜，又给了她一个香吻，才带着她的柔情，开车走了。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第四章 正本清源
　　
　　1993年10月11日星期一东方印刷厂战大军来到东方印刷厂，找到了正在忙于筹办印业集团的谭春梅。两人都是方振玉手下的得力干将，互相闻名已久，但却从来没有会过面，这一见面，大家都为对方的美貌和气质所吸引。战大军笑道：“谭厂长，见到你，我才知道为什么我们方总被人家说是风流厂长。”
　　谭春梅没想到战大军一见面就说这个，怔了一下，也笑道：“你不知道风流厂长又升级了吗？”自从得到了方振玉的爱，她不但人年轻了起来，心态也年轻多了，她知道战大军也是方振玉的心腹，因而一点也不在乎战大军的说笑。
　　“升什么级？”战大军倒不明白谭春梅话中的意思了。
　　“升作风流董事长啊？这不，有了你战副总经理，老板很久都没回厂里了。”谭春梅娇笑了起来，惹得来给战大军沏茶的孙少梅也笑个不停。
　　战大军明白了，也不由得脸红了起来，却没有为自己分辨，而是替方振玉说话：“谭厂长，你也不用吃醋，方总实在是太忙了。”
　　谭春梅笑道：“我吃什么醋？我又不是他什么人。我当然知道老板忙了，他不但忙于港口建设，还忙于应乎一大帮美人的围攻呢？说吧，有什么事需要帮忙的，你战副总经理是个大忙人，没事绝对不会来我们这里的。”
　　战大军接过孙少梅给她沏的茶，她不在乎谭春梅说方振玉要应乎她们的事，而是转入了正题，说道：“还不是为了查帐之事。”
　　“她们要查，不也让她们查了吗？还有什么事？”谭春梅对那个什么检查组十分恼火，虽然对生产没有多大的影响，但运作起来极不方便。查了好几天，没查出什么来，可那个冯丽花就是不肯罢手。
　　“他们的事我不理，我只是想了解一下我们这方面的事。”战大军说。方振玉把查内奸的事交给了她，她自然要认真去查，所以，趁港口有点空，她便回家看望一下母亲，顺便来东方印刷厂查问了。
　　谭春梅也是聪明人，只听战大军这么一说，便明白了，说道：“不错，是应该好好地查一下，就那么一笔帐，他们是怎么会知道的呢？”经过这几天检查组的查问，他们也知道事情是出在总公司拨付给东方印刷厂的那笔定金上。总公司要印一批港口开发的项目书，付给东方印刷厂十万元定金，东方印刷厂马上便将它转到了工人新村的户头上，不知是谁，却说是方振玉挪用港口的建设资金来搞自己的企业。
　　战大军对谭春梅反应的敏捷十分佩服，心想，难怪方振玉那么信任她，几乎把所有的家产都交给了她打理。她理了一下思路，将总公司那方面的情况说了出来。在总公司那里，知道这笔帐的只有四个人，她自己、方振玉、李伟，还有钱代信，这四个人，都不可能把事情说出去，她本来以为是谁偶然说了，但一问，谁也没说过，而且在办的时候，连一个熟人也没有碰上。战大军说道：“所以我想，问题可能是出在你们方面。”
　　谭春梅看了孙少梅一眼，说：“我们这里知道这事的也不多，我、少梅、还有市厂的张蓓，李芳华，但这几个人，都不可能把事情说出去，少梅，这事是你办的吗？”
　　“不是，是芳华姐亲自办的。”孙少梅说。
　　“那就要找芳华问问才行了。”谭春梅说，“是我打电话叫她过来呢？还是你到市厂走一趟？”
　　没等战大军说话，张蓓走了进来，谭春梅便把情况向她说了。张蓓说道：“芳华她今天不在厂里，她和陈书记追债去了。”
　　战大军想，看来在方振玉的周围并没有什么内奸，那事肯定是无意中泄露出去的，应该没有什么问题，既然李芳华不在，那就找时间再向她了解算了，便说道： “那就等她回来后，你们向她说说，看她办事的时候有没有其他人在场，让她跟我说一声。我港口那边事忙，就不在这里等她了。”
　　战大军的话音刚落，便有一阵吵嚷声传了上来，那是一个破锣似的声音：“胡闹，你别老帮着那个什么风流厂长，我何伟强不把他这种迫害干部，吸工人血汗的吸血鬼赶出我们厂，我就不姓何？”
　　“你算什么干部？你才是我们厂的蛀虫呢？你当副厂长这几年，贪污了厂里多少东西你以为我不知道吗？只是有人护着你而已。”这是胡军的声音。
　　“胡闹，这事可不能乱说，谁说我贪污了？拿证据来啊。”何伟强叫道，那气势显然是低了些，看来，胡军是拿住了他的痛脚。
　　说话之间，何胡两人便来到了厂长办公室，何伟强一身的酒气，一进门，便冲谭春梅说道：“你谭书记和胡主席都在这儿，你们可得为我作主，他方振玉凭什么开除我？我可是为党工作了十几年的老干部。”
　　“你这是咎由自取，开除你，是职工代表大会决定的，与方厂长没有什么关系。如果不是你带头罢工，谁能开除你呢？”谭春梅怒斥道。
　　“我早就应该想到，你谭春梅发骚了，看中了方振玉这个小白脸，所以就会替他说话。”何伟强心虚了，乱扯起来。
　　谭春梅脸红了起来，自己真的是象何伟强说的那样看中了方振玉，但却没有做错过什么事，她当然不会再让何伟强在这里胡说八道，不过说话反而平静了，“何伟强，你再在这里发酒疯，你信不信我叫门卫把你给赶出去？”
　　看着谭春梅那不怒而威的样子，何伟强不敢再胡说了，但还是在那里吵吵嚷嚷，胡军一把将他推出办公室，说：“你还不快走，难道真想让门卫把你拉出去吗？”
　　“算你们狠，总有一天，我会叫你们知道我何伟强的厉害的。”何伟强叫嚷着出去了。
　　战大军问道：“这是什么人？”她还是第一次看到有人对方振玉有意见。
　　谭春梅便把何伟强的事说了一遍，最后说道：“其实，厂长对他已经是仁至义尽了，但他还是不时地来捣乱。”
　　战大军却是十分欣赏方振玉的办事方法，叹道：“方总办事，总是出人意表，我们这些跟在他身边的人，真是受益无穷。”
　　“是啊。”回想起跟了方振玉这半年的功夫，自己在处理问题上已经不知成熟了多少，谭春梅也不由得深有同感。
　　“我明白了。”孙少梅忽然叫了起来，把正在回味方振玉给她们带来巨大改变的战大军和谭春梅都惊醒了，都把美目投向了孙少梅那显得兴奋的脸。
　　谭春梅嗔怪地问道：“你明白了什么？大惊小怪的。”
　　孙少梅不好意思起来，她平息了心中过多的兴奋，说道：“我明白人家是怎么知道那笔款的了。”
　　“哦？说来听听。”战大军也兴奋起来，虽然知道不是自己内部出了问题，但弄不明白是怎样走漏消息的，心中总觉得方振玉让她办的事情没有办完。
　　孙少梅便把自己想到的说了出来。那天，李芳华过来要工人新村的集资款，因为把所有的资金都拿去进货了，所以东方厂的经济有点紧张，这款已欠了几天了，工人新村那边又急，李芳华不得不经常追，那时刚好总公司的定金划到了，所以孙少梅说，幸好老板从港口那边拨了十万过来，否则还没有钱给她，工人新村的建设还不知怎么办是好。那时候，正好何伟强也正在办公室里吵。“我想，一定是何伟强听了，以为我们是挪用了港口的建设资金。”
　　众人一听，都觉得孙少梅的想法不错，看来也只有何伟强这种别有用心的人，才会干这种无聊的事。知道了事情的真相，大家才松了一口气，张蓓说道：“我都说了，在我们老板的身边，不会有那种吃里扒外的人。”
　　战大军却说道：“这件事是这样了结了，但也给了我们一个教训，以后无论办什么事，都要小心一点，在外人面前，最好不要说有关总公司或者印刷厂的事，更不要说方总的事，省得象这次一样，虽然没有受到伤害，但也够麻烦了。”
　　“战副总经理说得不错，少梅，你在这方面更要注意，别以为只有你才维护老板的声誉，遇到什么事都要申辩一番。”
　　“春梅姐，你放心，我不会了。”孙少梅不好意思起来，因为谭春梅说的是实话，她最听不得人家那些抵毁方振玉的话。
　　战大军笑道：“春梅姐，我看你也别那么见外了，就叫我名字吧，什么副总经理的，多难听啊。”她也深深感到印刷厂那帮人之间的深厚友情。
　　谭春梅看了战大军一眼，又望向张蓓，有些暧昧地说：“张蓓，看来不但是少梅，连大军也想做我们的妹妹呢？”
　　战大军不明白当她谭春梅的妹妹有什么不妥，她望向了孙少梅，问道：“少梅，当春梅姐和蓓姐的妹妹是怎么样的？”
　　“谁知道啊。”孙少梅也没说，只是一张娇脸涨得通红。
　　“总有你的好处。”张蓓说，“你如果有空，就留下吃了中午饭再走，少梅不好意思说，就等春梅姐好好跟你说。”
　　战大军觉得她们说得很神秘，隐隐感觉到和方振玉有关，想追问下去，但一方面是时间不允许，另一方面是怕说下去自己难堪，便说道：“方总不在家，公司里事情很多，今天就不跟你们多说，等有空，我再和香姐她们一起找你们聊，我倒要看看你们姐妹是怎么一回事。”
　　谭春梅笑道：“好啊，张蓓，你可是未来的妇委会主任，是要找机会让我们两地的妇女好好地联谊才行。”
　　“什么妇委会？”战大军好奇地问道。
　　孙少梅解释说：“我们三个厂的女工很多，因此，老板让我们把所有女工都组织起来，成立了一个妇女工作委员会，把大家团结起来，维护妇女儿童的合法权益，以免受男同胞的欺负，我们女工们的地位高了不少呢。”
　　战大军知道，不少单位也有这样的组织，却没想到方振玉在私营企业里也搞这一套，但细心一想，那确实也能起很大的作用，不由得对方振玉的办事方法更加叹服，她想和她们再聊下去，但自己也确实需要走了，便说道：“看来，我是真的要找她们来和你们好好聊聊才行，不过今天我真的没空了，先走了。”说着，连忙告辞离开。
　　谭春梅将她送出门口，小声说道：“我们说的可都是真话，看看你们怎么组织了。现在天气冷了，要不，去港口看看倒是好主意。大军啊，我这里筹办集团，需要老板的时间比较多，你在下面，要给他多撑着点。”
　　战大军看出谭春梅对方振玉的情意很深，心中不免有些想法，但又不好说出来，只是紧紧地握着她的手说：“我会的。只要我们两地的人都团结一致，我们老板的事业一定能够兴旺发达。”
　　“是啊。这边的我已完全是他的人了，希望你那边也一样，让他在哪里都有一个安稳的环境，让他在哪里都能轻松地去想事情，充分发挥他那过人的想象力，为我们今后美好的将来，奠定坚实的情感和物质基础。”
　　战大军诧异地看了谭春梅一眼，对她话中的意思不是太明白，但也隐隐约约捕捉到了一些什么，此时她没空去想，只好说：“春梅姐，我一定会尽力去做到最好的。”
　　“这就好。”谭春梅放开了战大军的手。
　　战大军带着满腹的心事走了。谭春梅看着她那婀娜多姿的身影，心想：她也将是方振玉的一个好内助。
　　1993年10月12日星期二钟玉光办公室钟玉光带着满心的高兴回到了他的办公室，对为他沏茶的小高问道：“小高，这几天我不在，你应该轻松不少吧？”
　　小高把茶放在钟玉光的桌面上，看着因新婚而变得年轻起来的市委书记，一下不知怎么说是好，踌躇了一下，才说道：“本来应该是这样，可是你不在，事情更多，更难办了。”
　　“哦？”钟玉光也发现了小高的神色不对，紧张地问道：“出了什么大事了？”
　　“也没有什么，只是省里有人下来检查，告起港口开发投资总公司方总他们的状来了，而且一天来几次电话，问你什么时候回来。”小高苦笑道。
　　“省里来人查方振玉他们？怎么我会不知道的？”钟玉光诧异道，省里来人调查什么，一般都会通知他这个当市委书记的，如果绕过自己，那说明自己也有了问题，但自己在许光华那里却没有听到任何风声。
　　正巧杨明基夹着卷宗进来，小高说：“杨秘书长清楚这事，还是让他给你详细汇报吧。”
　　“杨秘书长，你说说看，查港口开发投资总公司的事，到底是怎么一回事。”钟玉光急不可耐地问道。
　　“我正想向您汇报这件事。”杨明基看了小高一眼，显得有些不安地说。为了这件事，他曾找有关方面的人协商，但都没有结果，他明知是陈向东那一帮人搞的鬼，自己却偏偏无法去解决，这对于想投过钟玉光阵营的他来说，确实是一件遗憾的事，否则，便凭这件事，他便可以取得钟玉光的信任了。
　　钟玉光当然知道杨明基近段时间的思想状态，觉得自己对他的态度有些生硬，便先招呼他坐下，然后说：“别急，慢慢说。”
　　小高为杨明基送来了茶水，便出去了。杨明基这才把省审计厅下来检查，陈向东借丁大亮所说的东方印刷厂的事把他们的目光引向港口开发投资总公司的事说了，然后又说了方振玉他们的处理方法，自然是把双方所说的版本都说了出来。
　　当钟玉光听到方振玉竟要把审计厅那帮人扣起来，不由笑道：“这个方振玉，也算是胆大包天了，连省里的人都敢扣。”
　　杨明基苦笑道：“他是过瘾了，可却把事情弄复杂了。本来，已经查出没什么事了，但那个冯处长却仗着有个当副省长的丈夫，怎么都不肯罢休呢？”接着，他便把那笔资金的用途说了一遍，叹气道：“其实查来查去，东方印刷厂在这单生意中，还没有多少钱赚呢，但更引起了审计厅那班人的怀疑，他们说，这世上怎么会有做不赚钱的生意的？”
　　对方振玉所做的事，钟玉光知道其中肯定会有其道理，但他也不明白是怎么一回事，他问道：“方振玉是怎么解释的？”
　　“他根本就没作解释，他说，帐就在那里，让他们慢慢地查，只要不是影响他的生产和工作，查多久都不要紧。”杨明基还是一脸的无奈，本来，他的意思是由他出面，和他们之间讲和，谁知方振玉根本就不买帐。
　　“这个方振玉，究竟想搞什么名堂？”钟玉光不由问道。
　　“谁晓得？”连钟玉光和方振玉的关系这么好都不了解，他杨明基当然就更加捉摸不透方振玉的心思了，他把手中的材料递给钟玉光，说：“这是有关这次检查的材料，您先看看吧，我想，省里那班人很快就会找来了呢！”
　　钟玉光接过材料，说道：“先别告诉他们我回来了，你看看是否可以找到方振玉，让他抽空来见我，要不，我去见他也行。”
　　“钟书记，这个时候，你去找他不好吧？”杨明基提醒道。
　　钟玉光看了杨明基一眼，为了彻底把他拉过自己这边来，他语重心长地说：“明基啊，你是个有才能的人，而且也很聪明，只是少了一些胆色，做事如果怕这怕那的，就什么事也办不成，哪又怎么会有进步呢？”
　　杨明基知道钟玉光是在向自己招手，便诚恳地应道：“钟书记，我知道了，我会改的，您就多多督促我吧，我去找方振玉了。”说罢，向钟玉光投去感激的一眼，走了。
　　钟玉光看着杨明基的背影，他知道，自己的阵营中又多了一个人，心中很是高兴，他坐下来，认真地看手中的材料，越看，越觉得方振玉大胆，同时也更不明白他为什么这样做了。幸好没多久，杨明基就回来了，说是方振玉正在市区里，大约一个钟头便可以来见他了，想到可以亲自问他为什么这样做，那颗心才安稳下来，否则，还真的不知该如何去应乎省里下来的那帮官老爷们呢？他对杨明基说道：“好，你先办你的事去吧，告诉小高，方振玉来的时候，马上让他进来见我。”
　　“是。”
　　杨明基一走，钟玉光干脆连材料也不看了，他知道在方振玉那里知道的，会比那材料更有用。果然，一个钟头后，方振玉来了，他把事情的始末说了出来，也说了为什么会做不赚钱的生意，说完，他就走了。对方振玉的做法，钟玉光是不赞同的，但方振玉已做了，他也只好想办法去擦屁股了。
　　沉思了一下之后，钟玉光正想让人去约见检查组的人，却见小高匆匆进来说道：“钟书记，省检查组的人来了，杨秘书长挡不了驾，请示你该怎么办？”
　　“来的好快啊。”钟玉光心中叫道，他知道肯定有人通风报信，挡也挡不了，便说道：“让杨秘书长把他们请到小会议室，我就过去见他们。”
　　钟玉光理了理头绪，才向小会议室走去。才进门，简平之便笑呵呵地迎了上来，说道：“钟书记，你的新婚之喜，我们还没有机会向你道贺呢？”
　　“是啊，你还欠我一个红包呢！”钟玉光也是笑容满脸地和他握手。他和同简平之一起来的冯丽花认识了之后，请他们坐下，待服务员送来茶水之后，笑道： “我一回来，便听杨秘书长向我说了，你们为我们临海市办了一件大好事。”
　　“哦？”简平之充满了疑问，他看着杨明基，不知自己为临海市办了什么好事。一旁的杨明基和那冯丽花也是如在梦中。
　　钟玉光说道：“杨秘书长说，你们一来，就为我们查清了某些别有用心的人诬告港口开发投资总公司挪用建港资金，谋取私利的事，这不是一件大好事吗？”
　　“钟书记……”冯丽花正想开口，却让简平之挡住了。
　　钟玉光象是没有看到冯丽花想说话一样，继续说道：“有些人啊，就是见不得有人比他工作做得好，见不得人家为祖国的建设建功立业，总想找茬子来整人。你们一查，可就好了，把问题查清了，为我们的港口开发投资总公司恢复了名誉，使我们临海市的人民对港口建设更有信心了，我在这里衷心地向你们表示感谢！”他说着，向简平之和冯丽花抱了抱拳。
　　“钟书记……”冯丽花焦急了起来。
　　“钟书记，”简平之再一次打断了冯丽花的说话，说道：“这是我们应该做的事。我们正是想来向你汇报一下，下午搞好了调查报告，明天一早我们就返回省城了。”他恼怒地瞪了冯丽花一眼，心想：这个女人也太不识时务了，钟玉光是何许人？他可是许光华的心腹，他这样说，已摆明了支持方振玉，再在这里搞下去，不但没有好的结果，只怕最后还要灰溜溜地走人，现在有这么好的一个台阶，还不懂得下？其实，他在第一天查帐的时候，便知道总公司没什么事的了，但因为冯丽花撇开他，向厅里反映，说要继续调查，他才不得已在这里查下去，现在钟玉光的态度已经明显，他哪还不见机收手？
　　钟玉光笑道：“走那么急干什么？我还没能尽地主之谊呢？”
　　把事情结束了，简平之也轻松了起来，说道：“还急？都出来一个多星期了，家里还有一大堆事等着呢，还是下一次吧。”
　　钟玉光呵呵地笑了起来，说：“那也是，这样吧，你下次下来，早一点给我打招呼，我陪你到我们的白玉滩好好地游一下，我想，这次你们还没有空去游吧？而且，这几天天气也太凉了。今晚呢，就让我作个小东，当作是这次我怠慢了你们的陪罪吧。”
　　“好，就这么定了，我先回去把报告写完，今晚再和你好好地喝几盅，不醉无归，不过说好了，可要你的夫人作陪，我还没有认识你的新夫人呢。”简平之知道，这次的调查，至此已经结束了，乐得今晚好好地乐一下。
　　“那当然。”钟玉光要送他们出去，简平之却怎么也不肯，便由杨明基把他们送到了楼梯口。
　　见杨明基已不见人影，冯丽花怨道：“简副厅长，你怎么能半途而废呢？”
　　简平之见四周没人，便小声而又认真地说：“冯处长，这件事，本身是我们错了，再查下去，就成了笑话，现在有钟玉光这样一说，我们便有了一个体面的结局。”见冯丽花还是满脸不服的样子，便加重语气说道：“别以为你那副省长的老公有什么了不起，他敢和许书记作对吗？在这件事上，我们是受人利用了。这事回酒店再跟你说吧。”说罢再不言语。
　　钟玉光送走了简冯两人，大大地松了一口气，回到办公室不久，杨明基便回来了，看见他那充满敬佩的目光，便笑道：“明基啊，我这也是不得已而为啊，方振玉是绝对不会低头的，要不这样，怎么能让他们下得了台呢？”
　　杨明基深为叹服，别看钟玉光只对简冯两才说那么几句话，但其中包含了对人际关系和人性的深刻的了解，在兵法学上，那叫不战而屈人之兵，但他脸上依然是充满了疑惑。
　　钟玉光象是看到了他心里一样，说道：“你还在想着方振玉为什么要做亏本生意一事吧？”
　　“是的。”杨明基老老实实地说，他觉得，在钟玉光这位书记面前，已经不需要隐瞒什么东西了。
　　“他哪里是亏了，他是大大地赚了一笔。等这批项目书印出来，他的印刷厂就多了一批技术熟练的高级印刷工人。”钟玉光感叹地说。原来，东方印刷厂新近购买了一台高品质的印刷机，工人需要训练，而港口的项目书又不是紧急任务，方振玉便用来训练工人的技术了。
　　“方总也太聪明了，既为港口建设省了钱，又为自己的工人提供了机会。”杨明基这才对方振玉由衷地佩服起来。
　　“现在的东方印刷厂可红火了，由于走对了这步棋，罗伟胜现在的腰包涨了不少，有时间你不妨狠狠地敲他一顿。”钟玉光笑道。
　　“钟书记，你用方振玉，也是走对了。”杨明基深表佩服。
　　钟玉光叹道：“路是走对了，但前途的阻碍还多着呢？你可要为我多费点心。”
　　“我明白了，您就放心吧。”杨明基保证似的说道，说罢，他便想转回自己的办公室。
　　钟玉光把他叫住，说道：“你安排一两个记者，让他们采访一下检查组，在报纸电视上宣传一下，调子嘛，就按照我刚才所讲的，既要澄清港口开发投资总公司的事实，又要宣传一下审计厅对我们的支持，可以的话，也可以在省报上发表。”
　　“是。”杨明基响亮地回答，看了钟玉光的做法，他认为这才是高招，深幸自己能转过他这边来，他感觉，自己的前途更加光明了。
　　1993年10月16晚温馨小筑宁家村宁玉芝踏进温馨小筑，便立即引来了众多男仕的侧目。今天的她，身穿一套低开胸的秋套裙，高挺的胸部上点缀着一朵别致的胸花，使那美妙的身材更加突显出来。她不由得一阵害羞，赶忙在服务员的引领下，来到了吴学栋所定的包厢。
　　吴学栋早就到了，见宁玉芝进来，马上站起来，殷勤地把她迎到了座位上，“玉芝，你今晚更加漂亮了。”他赞美道。
　　“谢谢。”对于吴学栋那热切的眼神和赞美的词语，宁玉芝已经习惯了，她优雅地坐了下来，美目含情地看着吴学栋，说：“今天你也打扮得很出色嘛！”
　　确实，吴学栋今天是刻意打扮过的，但却并非什么出色，而是显得庄重而已。他道了谢，在宁玉芝的对面坐了下来，征求意见道：“今晚我们喝点酒好吗？”对于菜色，以他对宁玉芝的了解，已经不用再问了。
　　“有喜事吗？”
　　“当然有了。”
　　“那就来一点甜酒吧。”
　　于是，吴学栋便叫了一瓶甜酒。很快，服务员便上好了酒菜，带上门走了。
　　“有什么喜事呢？说来听听。”宁玉芝含情脉脉地看着吴学栋。自从得到方振玉的爱之后，她反而觉得更容易面对吴学栋，和吴学栋的关系也更密切了，她真有点怀疑，自己是不是有些淫荡，非要有婚外情不可？
　　吴学栋一脸的自豪，说：“我的第一幢民居已经竣工落成，村民们今天搬进了新居。”
　　“恭喜你了。”宁玉芝也发自内心地为他高兴。
　　吴学栋动情地说：“玉芝，你还记得我说的，要用这一幢大楼作什么吗？”
　　宁玉芝当然记得，吴学栋说过，要用他的成绩，来做向她求婚的鲜花，她却撒娇地说：“你对人家说过那么多话，谁记得你说些什么了？”
　　宁玉芝这么一笑，犹如春花开放，吴学栋从没看到过她这么笑过，不由得看呆了眼。良久，他才醒过神来，从座位上拿出了一束鲜花，双手送到宁玉芝的面前，一脸正经地说：“我说过，要用我成功的事业，作为我向你求婚的鲜花，今天我就向你求婚，玉芝，嫁给我吧，我要用我的一生来爱你，疼你。”
　　宁玉芝心中喜悦，接过了吴学栋的鲜花，另一只手摆在桌子上，五指纤纤地在吴学栋面前摇晃着，却没有说话。
　　“玉芝，嫁给我吧？虽然我现在并不富有，今后也不一定富有，但我发誓，我会尽力为我们的家去拼搏的。”吴学栋见宁玉芝没有出声，不由得焦急起来，再次恳求道。
　　宁玉芝依然摇着她的玉手，却娇笑起来，说：“傻瓜，戒指呢？”
　　吴学栋大喜，紧攥着宁玉芝的手，象是生怕她抽开，一边急急地去拿戒指，一边说：“当然有了。”
　　宁玉芝白了他风情万种的一眼，说道：“急什么，你拉痛了我的手。”
　　吴学栋更加意乱情迷起来，那戒指怎么也拿不出来，差点儿连桌上的菜肴都弄倒了。他结结巴巴地说：“刚才我怕你不答应，现在，现在又怕，又怕你走了。”
　　宁玉芝对他的深情十分感动，干脆坐到他那一边去，说：“这样不怕了吧。”
　　吴学栋手臂一展，将宁玉芝的纤腰搂紧，说：“这样还差不多。”
　　“坏蛋，就想着占便宜。”宁玉芝嗔怪着，人却依进了吴学栋的怀里，放定了玉手，让吴学栋温柔地为她带上了戒指。
　　吴学栋大功告成，在宁玉芝的香唇上吻了一下，人也自然了很多，说：“从现在起，你就是我吴学栋的老婆了，你可要乖乖地听我的话。”
　　“不是吧，我们还没有成亲呢，你就那么霸道了？”宁玉芝娇呼着要挣扎起来，却又怎么能挣脱吴学栋的铁臂，反而被他在那涨鼓鼓的酥胸上轻薄着，使得她娇躯乱颤起来。
　　吴学栋从宁玉芝的挣扎中感觉出她的挣扎是装出来的，心中大喜，一只手紧搂着她，一只手挟了一块鸡腿，塞进了她的小口中，说：“我就是那么霸道了，谁叫你答应嫁给我？我要把你养得白白胖胖的。”
　　宁玉芝嚼着鸡腿，想起方振玉给自己带来的肉欲上的快乐，心道：“你还得有本事把我下面的小口喂饱才行。”她也觉得奇怪，怎么躺在吴学栋怀里的时候，还是想起了方振玉，甚至是想着男女之间最亲密的事情。她赶忙把方振玉的影子赶跑，享受着吴学栋给予的爱抚，和吴学栋吃了一顿温馨浪漫的晚餐。
　　“我送你回去吧。”
　　“嗯。难道你叫我自己回去？”出得温馨小筑的大门，宁玉芝依然是紧紧地依在吴学栋的怀里，手中紧握着吴学栋送给她的鲜花。爱情真的给人胆量，要在往时，宁玉芝和男人一起行街都不敢，现在竟然敢和男人抱在一起。
　　宁玉芝的办事处并没有宿舍，她还是住在自己家里。吴学栋将她送到了家，还进了她的闺房，看着她将那束鲜花插在花瓶里，虽然酒喝得不多，但他依然有一种醉薰薰的感觉，他知道，那是宁玉芝的娇美姿态引起的，这使他舍不得离开。
　　“你还没走啊？”宁玉芝插好花，回过头来，妩媚地笑着。
　　“你不亲一下我，我怎么舍得走啊？”吴学栋深情地说着，上前把宁玉芝拥进怀里，狂热地亲吻起来。
　　“别，门开着呢。”宁玉芝害羞地挣扎起来，这可是自己的家，才八点多钟，万一父母兄弟看见了，多么难堪啊。
　　这不是说关上门就可以了吗？吴学栋大为兴奋，马上便去把门关上了，回过头来，执着宁玉芝的手，目光灼灼地看着她。
　　“学栋，你要干什么？”宁玉芝心跳异常，这种眼神，她在方振玉那里曾经见过。
　　吴学栋轻轻一拉，便将宁玉芝拉进了怀里，温柔地说：“我要好好地亲你爱你，以慰这段时间来的相思之苦。”说着，一边亲吻着宁玉芝的脸，一只手便在她那丰满的胸脯上轻轻地抚摸着。
　　宁玉芝全身火热起来，经过方振玉的多次的发掘之后，她对男女之间的欢爱，已经十分清楚，因此，也不需要再想起方振玉，便来了情欲，她回应着吴学栋的吻，身子也紧紧地和他缠在一起，玉手在他的背脊上轻抚着。
　　吴学栋感觉到预期的反应，更加兴奋起来，长舌在宁玉芝的嘴里搅动，大手也伸进了她的衣底，直接爱抚她那光洁的肌肤，很快，又得寸进尺，为宁玉芝宽衣解带起来。
　　“啊，学栋，别……别……”宁玉芝轻轻地挣扎起来，尝过了男欢女爱的快乐滋味的她哪里是真正的挣扎？半推半就之间，便让吴学栋把她那细皮白肉的娇躯全都暴露了出来，嘴里发出了一阵销魂的呻吟。当吴学栋放开她的时候，她便躲到了床上，闭上了那双美丽的眼睛，那意思，自然是任君宰割了。
　　看着宁玉芝那美妙的胴体，听着她那呻吟声，再看她那种样子，吴学栋哪还忍得住，迅速脱光自己的衣服，爬上床去，展开了他那虽不纯熟，却也不生疏的挑情手段，把宁玉芝弄得情欲高炽，这才挥军进攻，勇猛地驰骋起来。
　　宁玉芝开始还装作害羞的样子，但在吴学栋的推动下，很快便热烈地奉迎起来，并在他的引导下，主动地进攻，在得到两次高潮之后，吴学栋终于鸣金收兵了。虽然他没能象方振玉那样给自己带来最美的享受，但宁玉芝对他已是相当的满意了，因为她在书本上知道，很多女性，终其一生，还不知道高潮是怎么一回事呢，因此，当吴学栋一泄如注的时候，她热烈地亲吻着他，以表示感谢。
　　吴学栋得到了鼓励，当然是十分的得意，他轻抚着宁玉芝的玉乳，由衷地说道：“玉芝，得到你，我真的好幸福！”
　　“我也是！”宁玉芝也发自内心地说。
　　两人相拥了好一会，宁玉芝赶吴学栋离开了。吴学栋当然知道不可能在这里过夜，便起身穿衣了，他制止了要起来的宁玉芝，自个儿整理了一番，这才悄然离开。
　　“玉芝姐。”宁玉芝正想入睡，却听到了周璇在外面叫喊，她赶忙穿上睡衣去开门，果然是周璇一个人在门外，而且还在喘着粗气。
　　宁玉芝把她让进房里，埋怨道：“你怎么总是这种时候来找我？是不是也想试一下吴学栋的滋味？我可不在乎他多一个女人。”她从周璇的神色中，知道她又在外面偷看了。
　　“那当然了，因为你自己也有另外的男人嘛。”周璇毫不在乎宁玉芝的埋怨，在她耳边小声说，接着，又不屑地说：“可是就算我愿意，他行吗？”
　　宁玉芝默然，周璇说得不错，吴学栋是没有这种本事，两人也只能是在方振玉那里才能得到真正的满足，于是便问道：“三更半夜的，找我有事吗？”
　　“当然有事了，要不，谁会来你这听你的春叫？不过，我们先亲热亲热再说。”周璇说着，搂着宁玉芝的纤腰，玉手便伸进了她什么也没穿的睡衣内，在那玉乳上爱抚起来。自从和宁玉芝一起承受了方振玉的爱之后，两人的关系十分密切，有时寂寞难耐，便互慰起来。
　　宁玉芝也亲着她，笑道：“想了，何不回去找你那未来的老公？”
　　“他？只怕会令你更难受。”周璇发出了舒服的呻吟，好一会儿之后，她才放缓了动作，说道：“今晚我找你，是给你送请帖来的。”
　　“谁要办喜事了？”宁玉芝不在意地问，继续享受着周璇给予的爱抚，以她在村中的影响，每家办喜事，都少不了她的那一份。
　　周璇幽幽说道：“是我自己的。”
　　“你？为什么结婚那么早？”宁玉芝吃惊了起来。周璇刚当上了副支书，应该说，正是她开始干事业的时候，一结婚，前途就等于没了。
　　周璇却突然兴奋起来，她抚着宁玉芝的小腹动情地说：“因为我儿子命令我结婚。”
　　“儿子什么时候没有？”宁玉芝不以为然地说。
　　“可是和他的儿子，就没有那么容易安排了。”
　　“你是说，儿子是他的？”宁玉芝当然知道她说的那个他，指的便是方振玉。也知道她说的不容易是什么意思，因为和方振玉一起，想怀孕很容易，但如何瞒过自己的丈夫，却是一件很难办到的事情。因而她也只有叹气了，说：“要不要告诉他？”
　　“千万别，玉芝姐，这事除了你之外，我不想让任何人知道。”周璇赶忙制止宁玉芝。
　　“为什么不呢？”
　　周璇认真地说：“一方面，人多知道了会坏事，另一方面，我也不想他有什么负担。而且，让儿子在艰苦的环境下，可能还容易成才一点。”
　　宁玉芝知道，周璇说那么多，大多数还是为方振玉着想，心中不由感动，紧紧地搂着她，说：“你说得不错。不过你放心，我不但不会说出去，而且我也会和你一起好好地教育这你和他的孩子。”接着，她又在周璇的耳边轻声说道：“听说，偷情所生的孩子特别聪明呢？”
　　“去你的。”周璇一拳打在宁玉芝的胸膛上，说完了正事，两人又打闹了起来。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第五章 集团成立
　　
　　1993年10月28日星期四东方印刷厂还没到六点钟，孙少梅便来到了印刷厂了。今天是临海市东方印业集团成立的大好日子，虽然准备工作已经做得很充分，但她还是不大放心，要来早一点，再把所有的工作检查一遍，这不但是因为她的责任心强，还有另外一个念头在作祟：为自己心爱的人工作，再苦再累也不怕，最主要是把工作做得最完美。
　　进了厂长值班室，因为她知道昨晚是谭春梅值班，因此，她连门也不敲，便推开了休息室的门，想把她叫起来一起检查，却是大吃一惊，因为她看见了她不应看见的情景：谭春梅穿着睡衣坐在床上，酥胸半露，两个美丽的玉球几乎完全露了出来，她的旁边，躺着一个全身赤裸的健壮男人，正是她的老板方振玉。见她进去，谭春梅竖起手指，示意她不要出声，跟她出了外面的办公室。
　　“春梅姐，你们？”虽然早就知道方振玉和谭春梅之间的感情很深，但看到他们这样，还是有点说不出的滋味。
　　谭春梅搂着孙少梅，说道：“少梅，春梅姐再也忍受不了那寂寞，而且，他是那么的迷人，便只好跟他了，你不会怪我吧？”
　　“怪你？怪你什么啊，你们偷你们的情，与我何关？”孙少梅言不由衷地说。
　　谭春梅在她那娇脸上拧了一下，笑道：“别自鸣清高了，连那大包子都主动让他吃了，你不也想着他才怪呢？放心吧，玉芳姐都那么看得开，我也没有理由吃醋的，找机会我让他尝一尝你那鲜美的水蜜桃，他是一个伟男子，很能给女人带来快乐呢？”
　　“春梅姐，你……”自己的心思让人看穿，孙少梅害羞起来。
　　谭春梅笑道：“春梅姐都和你一样了，而且还做了出来，你还有什么害羞的？进去吧，帮他按摩一下，他昨晚深夜才回到，累了呢。成立仪式的一切事情，我昨天晚上都检查过了，保证误不了你心上人的事，我去给他弄早餐去了，单我们四个大包子，是无法填饱他的肚子的。”一边说着，一边把孙少梅拉进了休息室里。
　　孙少梅见谭春梅这样，再听她说得好笑，便也放开了，进了休息室，却见谭春梅打开了后门，不由笑道：“原来这里有一条偷情的小道。”
　　谭春梅没理她，笑笑便走了。
　　孙少梅看着方振玉那强健的身体，她心中起了漪念，反正屋里有暖气，她便锁死休息室的门，脱了厚厚的外衣，象往时一样只穿着胸罩的内裤，先亲吻了方振玉那方正迷人的嘴唇，才为他按摩起来。
　　“春梅，啊，少梅，是你？”方振玉醒了，见是孙少梅，便拉过被单盖过自己的下体，问道：“春梅呢？”
　　孙少梅一下子还适应不过来，害羞地说：“春梅姐去为你准备早餐了。昨晚累了吧，躺好一点，让我好好地为你放松。”
　　虽然孙少梅也经常给他按摩，但自己却从未在她面前全身赤裸过，方振玉说道：“先让我穿上衣服吧。”
　　“刚才我什么都看了，还遮掩什么？”孙少梅也不知为什么这么大胆，便将他身上的被单掀去，让他整个暴露出来。
　　方振玉只是怕孙少梅不好意思而已，见她这样，便不再坚持，躺好了让她按。近半年来，很多女人自愿为他献身，因此他已经习以为常，一边享受着，一边欣赏着孙少梅那苗条而又丰满的身材。当他看到她那两只肉球不住地抖动的时候，不由笑道：“其实，春梅根本不需要去准备什么早餐。就你那两只大包子，已经够我吃了。”
　　孙少梅停了手，满脸涨红地看着方振玉，想着上次让他吮吸时那种美妙的感觉，很想再次体会，想到这里有后门，不愁被人堵住，便解开那胸罩，羞涩地说： “你想吃就吃吧！”
　　那两颗白玉球上，两粒乳珠因为尖挺而微微向上翘起，是那样的可爱，方振玉哪还忍得住，便撑起头来，含住其中一颗，用力地吮吸起来，同时，大手在孙少梅那光滑的背部温柔地爱抚着。
　　孙少梅只觉得全身一阵酥麻，哪里还站得住，便倒入了方振玉的怀里，她也没有闲着，小嘴不停地在方振玉身上可以吻得着的地方吻着，玉手也颤抖地抚摸着方振玉的身体，并终于让她摸到了那男人的根。她想起教她按摩的李芳华所说的吹箫的乐趣，便努力地改变了方向，终于让她含住了那根粗长火热的东西。
　　方振玉也不仅仅停留在孙少梅的玉乳上，而是除去了她身上唯一的障碍，最终直接吻在了她那美丽的水蜜桃上，那未经开垦的土地是那么的可爱，殷红殷红的，在方振玉的刺激下，那颗草莓显得更加美丽。清晨早起，本来正是阳刚之气最重的时候，方振玉哪能抗拒得了这种诱惑，他突然将孙少梅压到了床上，挥兵闯关。
　　孙少梅早就预料到会有这种结果，也期盼着这样的结果，只是方振玉那宝贝那么粗长，自己能受得了吗？她可是知道第一次会痛的。她尽量地张开大腿，放松自己，嘴里叫道：“老板，轻些啊，轻些啊！”可是她的担心纯属多余，一阵轻痛后，她便觉得她那原本空虚的地方已经涨得满满的，那热乎乎的东西烫得她全身酥麻不已，不由得快活地呻吟起来。随着那东西的律动，她觉得更加美妙，情不自禁地挺起那小圆臀去迎合，同时那叫声也越来越大了。她第一次尝到了男欢女爱的美妙滋味，完全放开了自己，在方振玉的指点下，采用不同的体位，主动进攻，被动迎合，每一样都是那么的令人快乐无穷，尤其是当高潮来临时，方振玉的充足的甘露洒进她的花心，更使她美不胜收。
　　“少梅，吃了那么多的豆浆和那么大的油条，该饱了吧？”方振玉亲了一下她的樱唇，笑道。他紧搂着孙少梅，两人还紧紧地连在一起。
　　“坏蛋，占了人家的便宜，还要笑话人家。”孙少梅拧了一下方振玉的鼻子，嗔怪道，但她那一张娇脸，却满是柔情蜜意。
　　两人说着情话，相互爱抚着，好一会儿，才分开。当看到满床的落红，孙少梅不由得羞涩起来，虽然这男人是自己的心中所爱，但毕竟是做他的情人。她一边收拾，一边幽幽地说道：“老板，可别忘了我！”
　　方振玉将她再次拥进自己的怀里，亲吻着她，情深意切地说：“放心吧，我方振玉绝对不会忘记每一个爱我的人，我一定尽我的能力给你们最大的幸福。”
　　“我也知道你会的。”孙少梅象是得到了方振玉的保证，整个人也精神起来，离开方振玉的怀抱，继续整理着床铺。
　　刚收拾完，谭春梅便开门进来了，手里拿着一大堆的包子点心，冲方振玉和孙少梅笑道：“时间快到了，快点吃早餐吧，无论是油条豆浆，还是包子水蜜桃，都无法填饱肚子的。”
　　方振玉一看，果然已经是七点过了，两人居然玩了近一个小时，他拿过早点递给孙少梅，体贴地说：“来，少梅，我们一起吃真正的早餐。”
　　孙少梅却没有接，她投进了谭春梅的怀里，含羞说：“春梅姐，我……”
　　谭春梅搂着她，打断了她的说话，说道：“我知道了，这没什么好害羞的，能抗拒他的魅力的女人，只怕还没有呢？吃早点吧，得到了他的爱，更应该为他做好工作，好让他有更多的精力和时间来爱我们。”
　　“知道了没有？好好地听大姐的话。”方振玉得意极了，把一小块蛋糕塞进了孙少梅的嘴里，说：“上下都吃饱了，就好好地工作。”
　　“美死了，你！”孙少梅狠狠地瞪了方振玉一眼，却乖乖地和方振玉一起吃早餐，她的芳心里，装满了得到心上人疼爱的幸福。
　　没多久，陈长琳、张蓓、李芳华等人也来了，众人便来到了外面的会场上。成立大会就设在东方印刷厂的小广场上，不但经贸局罗伟胜到了，连钟玉光也来凑热闹，当然，他的到来，更引来了不少趋炎附势之人，害得专门负责接待的张蓓和孙少梅忙得晕头转向，尤其是孙少梅，由于刚破瓜，行走起来有些不便，更是辛苦。
　　李芳华发现了孙少梅的情形，把她拉到一边问道：“少梅，你不舒服？”
　　“没有。”孙少梅不争气地脸红了起来。
　　想到刚才她和方振玉在一起的情形，李芳华明白了，她体贴地对孙少梅说：“你去歇一歇吧，等我来，那个坏家伙，也太不会怜香惜玉了。”
　　自己的按摩技术是李芳华教的，孙少梅当然明白，象李芳华那种按摩法，不可能躲得过方振玉的采摘，便也不隐瞒，说道：“芳华姐，别怪他，他也实在太忙了。”
　　“行了，谁叫我们都那么傻呢。”李芳华叹了一口气，接替了孙少梅的工作。
　　东方印业集团的成立仪式由谭春梅主持，方振玉重点阐述了成立印业集团的重大意义，并指出了今后集团努力的方向，号召三个印刷厂的职工干部团结起来，形成合力，争取在不远的将来，把集团建设成为在省内甚至全国都有名的印刷业的龙头。同时，还宣布了集团的人事任免：方振玉任董事长，谭春梅任总经理，陈长琳任副总经理兼集团公司的党委书记，其他如张蓓、李芳华等人，都在集团公司任职，但不少人都是兼职的。
　　方振玉的讲话在到会的干部和职工代表中引起了很大的反响，尤其是对任命谭春梅为总经理，大家更是欢声雷动，显然，在这短短的几个月里，谭春梅已在三个厂中树立起了自己的威信，受到了三个厂的干部职工的拥戴。
　　接着，钟玉光也在会上作了讲话。他本来是不想讲的，但看到了工人们的热情，终于还是忍不住说了。他充分肯定了三个印刷厂为临海市经济发展所作的贡献，也对集团公司那种敢为人先的开拓精神给予了很高的评价，最后他说道：“我们的农村改革，已经取得了举世瞩目的成就，现在，改革的重点到了城市，尤其是国有和集体企业，更是改革开放的前沿，东方印业集团在这方面迈出了可喜的一步，希望大家继续发扬开拓进取的精神，在方振玉和谭春梅的带领下，为临海市的经济腾飞闯出一条新路来。我相信通过你们的共同努力，你们的目标一定能够实现，一定能为临海市的工业建设唤来美好的未来。”
　　在一阵热烈的鞭炮声中，钟玉光、方振玉、罗伟胜，还有市税务局的局长一起，在原来东方印刷厂的大门口为临海市东方印业集团揭了幕，一块金光闪闪的招牌便出现在大门口的左侧，耀眼的光芒，预示着临海市印刷事业将会更加辉煌。
　　会场上欢声雷动，如果不是太靠近印刷厂，不允许随便放鞭炮，只怕现在已是炮声隆隆了。经过半年多的奋斗，工人们得到了实惠，对方振玉和谭春梅等人有着无比的信赖，现在，他们将带着大家向更高的生活跃进，谁不兴高采烈的呢？
　　看着渐渐散去的职工干部，钟玉光感慨地对罗伟胜说：“老罗啊，如果你的手下再多几家东方印刷厂这样企业，哪我们临海的工业就算是彻底翻身了。”
　　“是啊，只可惜我们只有一个方振玉。”罗伟胜同意钟玉光的看法，也揭示了问题的实质。
　　方振玉应道：“你们过奖了，真正有办法的是工人，你们刚才也看见了，如果不是有他们，我再有本事，也无法把企业搞好。我们临海能人不少呢？在成立集团这件事上，我根本就没有出什么力，春梅、长琳不是干得很好吗？”
　　“所以，关键是怎样发现人材，大胆地使用人材。”钟玉光想起自己使用方振玉，当时是捏了一大把汗，现在看来，自己是赌对了。
　　送走了钟玉光等人，方振玉回到办公室里，把手下的一帮人再次集中在一起。三个厂，市厂由陈长琳兼任厂长，张蓓作第一副厂长主管全面，还将原来的电脑室主任胡丽萍晋升为专职副厂长；东方厂则由胡军任厂长，一下还配备不了其他人员；东方二厂的厂长由原市厂的刘廷威担任，韦淑萍作兼职第一副厂长。作了一番部署之后，方振玉感叹地说：“我们的当务之急，还是要不断地发现人材，引进人材，你们看，我们这样东兼西兼的，总有一天忙不过来。”
　　“是啊，胡军，这方面你可要出大一点力气，我们技术方面的人材缺得很呢。”谭春梅接过方振玉的话说。
　　“放心，我已培养了几个，再让他们锻炼一下，就可以派上用场了。”胡军自信地说，当了厂长之后，他稍为正经了一点。
　　方振玉又对一些问题强调了几句，便散会了，办公室里便剩下方振玉、谭春梅、张蓓和孙少梅四人。张蓓笑着对孙少梅说：“看来，今天送给老板最贵重礼物的，便是我们的财务总监小姐了，对吗？”她也看出了孙少梅的情形。
　　孙少梅兼着集团的财务总监，闻言不由脸红了起来，心想，怎么她们的眼睛都那么尖？忙回应道：“我也只是向蓓姐你们学习而已，以后还得请蓓姐你多多教导。”
　　“对，蓓姐这方面经验最丰富了。”谭春梅怕孙少梅一下受不了，连忙帮她说话，当下，办公室里便响起了欢快的笑声。
　　方振玉看着三个娇俏的女人，她们都为自己献出了一切，心中既得意，又感动，他将三人都拥抱亲吻了一下，说道：“印业集团的事，就交给你们三位了，我港口那边还有事，就先走了。”
　　“去吧，忙你该忙的事去，这里我们会尽力的。不过，可不要被港口那边的美媚迷住了，就不理我们了。”谭春梅笑道。张蓓和孙少梅也跟着笑了起来。
　　“怎么会呢？”方振玉尴尬一笑，赶紧走了，他知道，再说下去，他肯定说不过这三个女人，毕竟自己在港口也是那么的花心。
　　1993年11月1日星期一上午港区“小民，你过来一下。”李伟叫住了从外面走过的雷小民。
　　“有事吗？”雷小民走进了办公室，脸却红了起来，他自己也不明白，来港口这段时间，见了这么多女孩子之后，他在女人面前已经是很自然了，但一见李伟，他还是脸红。
　　李伟倒没注意这些，她说道：“下午你就要离开港口了，怎么还不来领你的工资？”
　　“工资？我也有工资的吗？”雷小民诧异地说。
　　李伟满脸不高兴地说：“你说的是什么话，难道你以为你方大哥会剥削你的劳动吗？”
　　“当然不是了。”雷小民见李伟误会了自己，连忙解释说：“大姐只说是叫我来这里学习，我哪想到学习也有工资的？”
　　“当然有了，每个为港口建设出力的人，方总都不会忘记的。”李伟在任何时候都为方振玉维护形象。她拿出一张单，让雷小民签字，说道：“方总还是按科长级发给你工资的呢。”
　　家里正等着钱用，雷小民也就不客气了，一边签字，一边说：“大哥确实是个好人。”
　　“当然了。小民，听说你们那里正在搞开发，情况怎么样？”李伟问道。
　　“形势好着呢！”一提到自己的开发项目，雷小民兴奋起来，也不害羞了，滔滔不绝地给李伟说起家乡的事来。
　　看着显得容光焕发的雷小民，李伟心中产生了一种异样的感觉，这可是除了方振玉之外能令她动心的男人，她不由说道：“小民，我也想在你们那里投资一点，不过不多，你看行吗？”
　　一听说有投资，雷小民更兴奋了，说：“行，怎么不行呢？我们那里欢迎大家去投资，多少都不要紧。”
　　“那好，星期天一早我出市里提款给你，你可得到市里接我啊，我也想到你的家乡看看。”李伟认真地说。
　　“你真的愿意到我们那里参观？我们那里可是很穷的啊！”雷小民听得心中感动，一对大眼睛紧紧地盯着李伟。这也难怪，象李伟这种城市的姑娘，愿意到他们那种穷乡僻壤去看看，可并不多见。
　　“看什么看，没见过吗？”李伟嗔怪地说，她也被雷小民看得脸红了，小声说道：“穷又怎么样，只要人有志气，有办法，穷也可以变得富有。”
　　“谢谢你对我的鼓励！”雷小民感激地说。
　　“谁鼓励你了。”李伟不敢再看雷小民的眼睛，她把钱数给他，问道：“你什么时候走呢？”
　　“下午，等陪方大哥和上官老先生去看完白玉滩和灵龙岛的工地回来后，我就走了。”
　　“以后可要经常回来看看我们。”李伟用小声得只有雷小民听见的声音说道。
　　看着李伟那羞涩的样子，雷小民明白，自己是爱上了这个娇小的姑娘，而这个姑娘也分明对自己有意思，但这可能吗，自己不过是一个乡下人，对方却是一个有工作单位，而且位置还相当好的美貌姑娘。正当他不知该如何是好的时候，外面响起了阵阵车声，几辆小车开进了大院，他也低声动情地说：“方大哥他们到了，我得走了，放心吧，我会经常回来看你的。”说罢，便逃跑似的匆匆走了。
　　李伟看着他那样子，心中很高兴，她知道，雷小民是喜欢上了自己，只要自己稍为主动一点，他就会变成自己的丈夫。她虽然和方振玉相处得如胶似漆，但却知道那不是长久之计，只能是满足自己心理和生理上的需要罢了，找一个有本事的男人，才是自己最好的归宿，而雷小民正是最好的人选。
　　雷小民可没有这么多的时间去想，外面来的几辆车，正是方振玉他们，除了方振玉和上官浩之外，还有市委秘书长杨明基和一个姓涂的老先生，经介绍，才知道也是台湾来的老板，是上官浩引来的，准备在港口开发区投资。方振玉覃中平带着他们往起步码头、白玉滩、灵龙岛等地参观，雷小民则和许香君、石小艳跑前跑后地侍候着。
　　一行人先是就近来到了白玉滩上，那里，施工正在紧张地进行着，不少的建筑物已经现出了初步的形状，除了一幢大楼之外，其他的全部是三层的别墅式建筑，而且都是架空式的，建筑在二楼以上，底下则是空的，有些设计成花圃，有些依然是白白的沙子。当听到方振玉说这些地方是真的留空出来的时候，那涂先生不禁问道：“方先生，这样一来，不是浪费资源了吗？”
　　没等方振玉解释，上官浩便笑道：“这正是振玉高明的地方，这样虽然看起来浪费了不少空间，但从长远来看，却为我们节省了不少资金。”
　　“怎么说？”那姓涂的老板非常的感兴趣。
　　方振玉只好作了一番解释。原来，他这样做，是借鉴了广西北海的经验，尽量以不破坏原始的生态为主，所以，整个旅游区，除了服务总台之外，其他的都是这种松散形的建筑。最后，他指着不远处的几个小岛说：“下一步，我们将开发这几个小岛，把它们建成具有各国风情的地方，那我们这里的建筑，就会和那里形成一个整体。”
　　涂先生大为叹服，说道：“这倒是一个很好的设想。开发与保护同步，免除了后顾之忧，对港口的持续发展有利。”
　　“也是因为这个原因，我们对进入港区的工业也是有所选择的。”方振玉趁势说道。不少人以为港口正在急着招商引资，什么企业都可以引进，他就是想先打这方面的预防针，免得涂先生出口了自己再反对，就打低了对方的热情。
　　上官浩不知是否理解方振玉的意思，还是他也是那么地注重环保，他也说道：“是应该这样，临海一片海，是世界上已不多的无污染的地方，如果我们不注意保护，对我们的子孙后代都不好交代。”
　　那涂先生笑道：“你们两个不用在那里演双簧了，我不投资则已，要投资，我也不会舍得这么好的一片海的。”
　　原来在车上，他们已经说的很投机了，现在再对着实际环境，更说得投入，说得详细。一旁的杨明基听着，心中不由得暗自庆幸，如果是自己来当这什么总经理，虽说可以学习，但要能够达到方振玉那种运用自如的地步，只怕根本无法在一两年内达到。
　　看了白玉滩，又看了起步码头，那里，工作进展相当快，已基本上完成了水下作业，主要转上陆上施工了。听到这码头基本上是靠全市集资建设，涂先生深为感动，确实，这不是其他社会制度可以办到的。
　　最后，他们立足在灵龙岛上。一行人先是在小岛的周围走了一趟，庙的主体工程已经完工，整个布局既有庙宇的庄严肃穆，又体现出了旅游区所需要的宁静优雅的气氛，岛虽小，但附设的各个小景点却充分利用了岛的自然环境，把拜玛祖和游览柔和地融为一体。
　　看完之后，众人在施工工地的简陋办公室里听施工队的介绍，知道再有三四个月，整个岛的一期工程就要完工，很快可以对游人开放了。上官浩十分高兴，对覃中平说：“中平啊，你办得不错嘛！”
　　覃中平可不敢贪天之功，说道：“这可不是我的功劳，是方总指挥调度得力才有这么快的速度。我只不过是按照他的指示去尽力办好罢了。”
　　见到覃中平那么谦虚，而且对方振玉那么推崇，上官浩放心了，他原本还担心在美国读过经济管理的覃中平会不服方振玉的管理呢，现在看来，他也被方振玉训服了，便说道：“你也在当中做了不少工作嘛，我回去在董事会上提议好好地奖赏你们。”
　　“谢谢总裁！”覃中平十分高兴，说实在话，他原本真的有些看不起方振玉，但在这段时间的工作中，他看出了方振玉的智慧和魄力，以及他管理经济的过人手段，那都是他在书本上学不来的，最后不得不对他心悦诚服。
　　“上官总裁，真羡慕你，得了两个这样得力的助手。”那涂先生由衷地说。看了白玉滩和起步码头的建设，他还以为那是政府行为，没什么了不起，但看了灵龙岛的规划和开发之后，他也不得不对方振玉欣佩起来。
　　上官浩笑道：“我哪有什么两个得力助手？振玉可不是我的，是我硬抓过来帮我做工的。他自己可也是临海数一数二的大老板。”
　　“哦？”虽然方振玉一直陪着他们，但那涂先生也只是知道他是港口开发投资总公司的董事长而已，大陆政府的投资一般都是由官员担任，所以他还以为方振玉也是一个政府官员，对他和杨明基一样，并没有多大的重视，而且还觉得上官浩也只不过是得了方振玉之助，才有今天在大陆的成就。
　　“我们方总还是临海市最大的私营企业——东方印业集团的老板。把港口的开发当作一个大企业来运作，便是他设计出来的方案。”杨明基这才介绍道。
　　涂先生更加感兴趣了，说道：“上官兄啊，你可没有向我说过此事啊？”
　　上官浩笑道：“所谓耳听为虚，眼见为实，以你的脾气，就算我说了，你会相信吗？”两人是一对不错的朋友，上官浩知道姓涂的对大陆的人有偏见，而且还相当固执，所以才让他先亲眼看看临海港口开发的实际情况。
　　涂先生丝毫不以为忤，说道：“还是你了解我的性格。好了，现在我相信了，可以向我说说方总的真实情况了吧。”
　　方振玉谦虚地说：“其实也只是浩伯和杨秘书长他们太看得起我了，我哪有那么大的本事？”
　　上官浩却摇头说：“振玉啊，你要想掏涂老总的口袋，就不能太谦虚了。”接着，他便把方振玉创业以及如何得到钟玉光的赏识，挑起临海市港口开发这一付重担的事说了出来，而且说得还相当的详细，有些事，连一直在注意方振玉的杨明基也没有知道，因为他那是在王佩英那里问出来的，为了在临海投资，他可是动用了一切手段，所以，才有一定要方振玉担任灵龙岛的总指挥他才投资的情形发生。
　　对如此出色的人，谁能不佩服呢？涂先生一对老眼盯在方振玉的身上，说道：“上官兄啊，你抓方总实在是抓得太对了，没说的，港口的开发，我也来凑一份热闹，但一定得是你方总亲自操办才行。”
　　“涂总，你太看得起我了。”方振玉有些不好意思起来，但有人来投资，他心中非常高兴，说道：“我一定会尽我的能力，让你们的投资有一个好的回报。”
　　“有你这句话就行了。我们还在这里干什么？回去好好地定项目，然后美美地喝上几盅。”涂先生说。
　　“对了，振玉啊，忘记告诉你了，涂总的酒量很好呢，这回你们可以说是棋逢敌手，将遇良材了。”上官浩说。
　　“哈哈哈。”涂先生大笑起来，此老颇以自己的酒量为荣呢。
　　一行人便转回市区了。杨明基一路上是心潮翻滚，他从方振玉的成就中看到，做人不但要脚踏实地，而且还要有内涵，只有象方振玉这样有人格魅力的人，才能象今天那样轻而易举地吸引了一大笔的投资，这使他的思想感情也得到了一定的升华。
　　1993年11月8日星期一东方印业集团孙少梅爬起床来，被窝里还残留着方振玉那浓烈的男子汉气息，昨晚，在这厂长值班室里，这个可敬可爱的男人，又一次让自己品尝到了男女之间那种美妙无方的滋味，直到自己和谭春梅都陷入神仙一样的境地，他才悄然离去。洗了一把脸后，她感觉到了前所未有的快乐和幸福，脸上漾着春花般的笑容，以至于来接班的胡军也不明白她为什么这样。
　　“少梅，你怎么啦？吃错药了？”胡军的话永远是那么的难听，就算他当了厂长也没有多大的改变。
　　“你才吃错药了呢？”孙少梅瞪了他一眼，当然，她也不可能冲胡军发火，平时不会，象现在那么幸福的时候，就更加不会了。
　　“那就是昨晚梦见自己发大财了。”
　　“怎么会是发财呢？是梦见了自己那白马王子才真。”李芳华踏进门来说道。她当然知道孙少梅是怎么回事，但她又怎么会说出来呢？
　　孙少梅狠狠地瞪了李芳华一眼，才问道：“这么一大早的，来这里鬼叫什么？”
　　“来看看我们孙总监的思春样子啊！”李芳华说了这一句之后，马上又说道：“是陈书记叫我来，说有事要我办的。”她可不敢多说些什么。
　　胡军见有了两个女人，也不敢乱说话了，因为他知道，自己只要出声，肯定会受到两个女人围攻，别看她们平日里经常斗嘴，但一遇“外敌”，肯定是同仇敌忾的。他问道：“陈书记有什么事这么急？竟然要劳动我们的财神婆？”
　　“我问谁去啊？”李芳华果然没有给他好言辞。
　　这时，谭春梅走了进来，说道：“是我和长琳叫她过来的，你们大家都有份，前几天我们发出了那么多信，想让大家留意一下各方面的反应。”
　　“这么小的事，会有什么反应呢？”胡军说道。
　　“那可不一定，事情虽然小，但却触及那些小厂的利益呢？”李芳华认真地说。原来，早一些时间，集团公司还没有成立的时候，谭春梅便以三个厂的名誉向全市所有的印刷企业发出了一封信，希望大家坚决杜绝回扣，统一价格，但却没有任何单位响应，于是，集团公司成立以后，她便以集团公司的名誉给全市发了一封公开信，并把印制各种文件材料的价格都登了出来，意思很明显，就是让各个单位都知道了价格，使得没有人再敢拿回扣。这样做，当然对那些靠偷税而降低成本的印刷厂受到很大的打击，所以陈长琳和谭春梅肯定那些小厂会有反应。
　　几人正说着，便听到了楼下的吵嚷声，不多时，值班的门卫便上来说道：“谭总，其他印刷厂很多人想上来找方老板，让他们上来吗？”
　　谭春梅想了想说道：“让他们上来吧。”
　　门卫下去了，不多时，一群人便拥了上来，居然还有一个女记者跟着。众人在里面吵吵嚷嚷的要见方振玉，连站也没地方站。
　　谭春梅提高了声音说道：“方董事长不在，你们有什么话就对我说吧，这里太挤了，我们到会议室去。”说着，便领头出去了，众人便纷纷跟着。谭春梅对跟在自己身边的女记者问道：“晓华，怎么你也来凑热闹了？”
　　那女记者叫符晓华，是《临海日报》的记者，东方印刷厂承印《临海日报》所以经常要和报社打交道，谭春梅自然认识她。见谭春梅问，符晓华便应道：“他们说你们东方印业集团在排挤临海市的印刷行业，你也不想我来，别是当中真的有什么不便吧。”
　　“我们办事一向光明正大，有什么不便的？你来得正好，帮我们把这件事宣传出去，也许对我市的印刷业的发展还起到促进的作用呢。”谭春梅认真地说。
　　说话间，已来到了办公室，她在主席台上坐下，等人都到齐了，这才说道：“虽然方董事长不在，但对东方印业集团的事。我还可以作主，大家有什么便说吧。”
　　台下十几二十人便都抢着说话，一时之间，乱成了一团。一个年轻的姑娘站起来，大声说道：“你们这样吵，能说出什么来，还是一个一个来吧。”
　　会议室便静了下来，好一会儿，一个看起来有六十岁的男人站起来问道：“我们是想问问，他方振玉这样做是什么意思？”他这么一说，很多人便附和了起来。
　　谭春梅心中暗笑，她知道那帮人是不敢把东方集团的做法说出来，于是便问道：“金老板，不知我们方董事长做了些什么事，要大家这样不辞劳苦地上门问罪？”
　　谭春梅这么一问，那金老板果然说不出话来，其他人更不敢出声了。良久，另外有一个中年妇女说道：“总之，大家都是搞印刷的，知道其中的酸甜苦辣，他方振玉这样做，也太不顾我们大家的死活了。”
　　“不会吧？”谭春梅笑道：“我们方董事长也不过是想让大家团结起来，统一我们临海市印刷市场罢了，怎么会说是不顾大家的死活呢？这样做，消除了不正当竞争，我们的生意不是更加好做了吗？”
　　“我不是说这个。”那金老板吞吞吐吐起来。
　　“那你想说的是什么事呢？”谭春梅问道。
　　因为符晓华也坐在主席台上，那帮人自然是不敢说出来。本来，符晓华是他们特意请来的，没想到此时却变成了他们的一大障碍，人家只不过是发一封公开信而已，又怎么能说是不顾大家的死活呢？而且一旦说下去，自然会涉及偷税漏税的事情，在记者的面前，当然更不敢说了。
　　符晓华也看出了他们的尴尬，便向一旁的谭春梅问道：“谭总经理，他们说方董事长做了什么对不起他们的事了？”
　　谭春梅扫视了众人一眼，严肃地说道：“我们董事长根本没有做什么对不起他们的事，相反，他是为我们临海市的印刷业发展着想，想把我们临海市的印刷业统一起来，只是有些人因为做惯了损人利己的事，万一真的统一了，自己捞不到好处，所以才向我们发难罢了。其实，这件事你也知道，就是我们给全市各单位的公开信。各位老板，其余的事，不用我在这里说出来了吧？”
　　下面的人纷纷交头接耳起来，很快，那金老板就说道：“谭总经理，我们印刷业内部的事，就留我们内部慢慢的解决吧，我想暂时还用不着到报纸上去打笔墨官司。”
　　“那好，我在这里就不说了，但你们也得答应我，回去好好地想一想，自己的工厂该怎么去适应现在的形势，别以为吵吵闹闹会办得好事。”谭春梅严厉地说。
　　“我们明白。”那金老板说着，也不和其他人打招呼便走了。其他人见状，也跟着走了，只是刚才那年轻姑娘却站在那里没走。
　　“你是……”谭春梅对临海市的印刷行业相当熟悉，却象是没有见过这个姑娘，便疑惑地问。
　　“我是颜标的女儿颜如玉。”那年轻姑娘说。
　　“哦，临城印刷厂的颜标老板的千金，你还有事吗？”
　　颜如玉羞涩道：“我想和方老板谈谈，我们可不可以合作。”
　　“可以啊，不过不用找方老板，和我谈也一样，走吧，回办公室我们再好好聊聊，看怎么个合作。”说着领头回办公室，符晓华也跟着她们走了。大家坐好之后，谭春梅又问道：“我听他们回来说，颜老板可是不同意我们的做法的？”
　　颜如玉叹了一口气，说道：“是啊，我爸爸不同意你们的做法。”停了一下，振作起来说：“可是他是他，我是我，现在既然由我来作主，我就选择和你们合作。”
　　“为什么呢？”谭春梅感兴趣地看着眼前这年轻姑娘，看起来，她不过是二十出头，中等的个儿，身材匀称，虽然不是很漂亮，但却很秀气，给人一种柔美的感觉。
　　颜如玉在谭春梅的注视下，显得有点害羞，但还是鼓起勇气说道：“因为我觉得方老板采取的行动虽然有些霸道，但却是实实在在地为我们临海的印刷业着想，如果我们再不思改进，很快我们临海的印刷业就会被别的地方的人来占领市场，这可以从江浙一带的上门服务看出来。我们只有抱成一团，才能抵挡外来的进攻。而且，他们也只是看到了统一所损失的不正当利益，却没有看到因此而得到的更大利益。象你们这样的大厂，是不看重那几个散件的，只是不想临海印刷业的市场价格越走越低糜而已。”
　　老实说，谭春梅也是在方振玉的提醒下才想到这些，没想到眼前这看似柔弱的女孩子居然能看得那么远，她佩服地说道：“所以，你宁可违背父亲的意志，也选择跟我们合作了？”
　　“是的，当然，也还有其他的原因。”
　　“行了，就凭你的眼光，我也同意和你合作，具体的，等一下你和孙总监商量。对了，我怎么从来没听说过你呢？”谭春梅问道。
　　“象你这样有身份的人，怎么可能知道我？”颜如玉不好意思起来，但见谭春梅同意她加盟，放下心来了。其实，她要走这步，也是逼出来的，因为她父亲为人比较懦弱，在同行中备受欺负，所以，虽然他们的厂比较老牌，却发展不起来，她正是看到了这点，才起了和东方集团合作之心。
　　谭春梅见她这么说，笑道：“你错了，我并不是什么有身份的人，我对临海的印刷业还是相当了解的，只是从未见过你而已。”
　　“我一直在外地读书，今年刚刚毕业，本来我也不想回临海的，但父亲病了，而我弟弟又还小，还不能担当起家庭的重任，我只好回来了。”
　　又是一个孝女，谭春梅心道。她有些同情颜如玉的处境，问道：“你读的是什么专业？”
　　“商学院经济管理专业。”
　　“你想不想留在临海工作？”
　　颜如玉苦笑道：“象现在这种情形，我想不留，行吗？”
　　“我是说，你是不是有男朋友在外地？所以安顿好家里后，还要离开临海？”谭春梅认真地问。她知道，大多数念到大学的女孩子，都有了男朋友。
　　颜如玉羞红了脸，说道：“没有。我的家境使我不能不全心去学习，谁会有哪么多时间去考虑这方面的事情呢？可是，我只不过是一个自费生，有哪个单位会要我呢，我也只好帮父亲打理好这间小厂了。”
　　“自费又怎么啦？我看你读书读到连谈恋爱的时间也没有，再看你的见识，就知道你一定学得不错。你说吧，如果有一个单位要你，让你在工作之余，可以帮你父亲打理工厂，你愿不愿意留在临海工作？”谭春梅认真地说。
　　“当然愿意了，只是，我可没有你说的那么好。”颜如玉虽然脸红，却是充满了希冀，现在这时代，要找一份工作可不是容易的事。
　　“愿意就好。这两天，你先搞好我们之间合作的事，下周星期一，你来我这报到上班。”谭春梅说。
　　“真的？”颜如玉大喜过望，东方印业集团可以说是整个临海市效益最好的企业，很多官家太太和子女想进也没进得，没想到自己却那么容易。
　　谭春梅说：“我可不会说慌话，可是，人我接收了，你能不能在这里呆下去，还得看你自己的努力，我们这里可不会养闲人。”
　　“谭总，我一定会尽我的能力做到最好的。”颜如玉兴奋了起来。
　　“我也相信。”谭春梅眼中充满了鼓励，说：“去吧，你找孙总监安排好合作的事，尽早来报到上班。”
　　颜如玉作了坚决的保证，便离开了。符晓华看到这一幕，说道：“谭总，人家说你们东方集团最难入，我看并不是这样哪？”
　　“怎么这么见外了，你还是叫我名字吧。”谭春梅对符晓华说。停了一下，才说道：“一般的人，我们确实是不要了，可对于人材，我们是来者不拒。”
　　“难道就没有例外？”
　　“没有，方董事长的弟弟来竞岗，没竞上，我们同样不要他？”
　　“哪你又怎么知道这个颜如玉可以呢？”
　　谭春梅说道：“可不可以不是用口来说的，我是感觉她是个人材，给她一个机会，如果她真的不行，我们还有规章制度，到时也可以请她走人。”
　　“看来，我得想办法了解一下你们那个方老板是个什么样的人？春梅，你能给我安排一下吗，听说他很忙，很不容易见到他呢？”虽然方振玉入主东方印刷厂这么久，但符晓华却从来没有见过他。
　　“当然可以了，你是应该去采访他的，只是你要小心一点，别没采到他，却让他给采了。”看着符晓华那漂亮动人的样子，谭春梅笑道。
　　“什么？”符晓华不明白谭春梅说些什么。
　　“没什么。”谭春梅再不言语了。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第六章 旧情复炽
　　
　　1993年11月13日星期六晚方家大楼王佩英才把饭菜端到桌上，方振玉和上官浩便进门了。方振玉说道：“妈，你多弄一点饭菜，我们可都没有吃饭呢？”
　　看到上官浩，王佩英心中高兴，却冲方振玉怨道：“怎么回来吃饭也不说一声？家里可没有什么菜了？”
　　方振玉怪怪地说道：“妈，不是吧？以前我回来，有什么就吃什么，今天怎么这么讲究了？”
　　王佩英脸红了起来，小声说道：“今天有客人嘛！”
　　“客人？哪来的客人啊？浩伯，你自己说说，你是客人吗？”方振玉转头对上官浩说：“要是你说你自己是客人，我马上去买菜，否则，就有什么吃什么。”
　　“振玉，你就不要作弄你妈了。”看到王佩英受窘的样子，上官浩有点心疼，连忙给她解围。
　　方振玉笑道：“妈，你看，浩伯这么体贴你，你怎么忍心还将他当作客人呢？应该当作自己人才对啊！”
　　“振玉！”王佩英嗔怪地瞪了方振玉一眼，和上官浩一样羞红了脸，直到李伟提着几袋熟菜进来，这才恢复了平静。宁玉芬等人看到母亲和上官浩的关系越来越密切，心中也更加高兴了。
　　吃过晚饭，方振玉和众女一改平时在客厅里看电视的习惯，很早就回自己的房间去了。李伟本来要到方振玉客房的，却给宁玉芳拉到了卧室里，她见宁玉芬也抱着小宁上来，并没有感觉到奇怪，还以为她们要自己说说方振玉在港口的事情呢？
　　“玉，你说，浩伯今晚敢不敢住下来？”宁玉芳问道，一边在姐姐的手中接过小宁，给他喂奶。
　　方振玉笑道：“敢不敢我就不知道了，但我却认为，是他主动进攻的时候了。”
　　宁玉芬一面为他宽衣解带，一面说：“知道你这方面经验丰富了。”接着转脸向李伟问道：“小李，他是什么时候向你发起进攻的？”
　　李伟没想到宁玉芬会把目标转到自己身上，不由得吓了一大跳，不知该怎么说是好，难道是宁玉芳已经发现了自己和方振玉的奸情，把自己拉到这里来，正是为了向自己兴师问罪？她出了一身冷汗，求助地向方振玉看去。
　　此时，方振玉已让宁玉芬脱得上身尽赤，听到宁玉芬的说话，心中暗叹，真的没有什么男女之事可以瞒过两位娇妻的眼睛，便对李伟说道：“‘波波’，别害怕，你就说了吧！”
　　李伟正在怨方振玉在这个时候还要叫自己的昵称，却见宁玉芬脱了方振玉的长裤，正要为他脱内裤，心中道：不是吧，难道宁家姐妹俩同时侍候方振玉？不由得傻乎乎地站在一旁，不知该怎么办是好。
　　宁玉芳冲李伟笑道：“人家的‘波波’，还呆在那里干什么？还不快点和姐姐一起去侍候你那心爱的情郎？等一下，再向我们说说他是怎样向你发起进攻的。”
　　“玉芳姐。”李伟还是有些害怕，但见事情已是这样，便抛开了一切，学着宁玉芬的模样，开始脱衣服了。她虽然有胆偷情，但却没有在别人的面前脱过衣服，因而显得羞答答的，那娇羞的样子，确实令人喜欢。
　　宁玉芬已经首先脱光了衣服，她在李伟面前展露着她那美好的胴体，看着她那同样是玲珑凸透的身躯，笑道：“果然是美，难怪他会对你动心。”
　　“玉芬姐。”李伟羞不可当，便要扑进宁玉芬的怀里，却被宁玉芬一拨，拨进了方振玉的怀里。
　　宁玉芬一边朝卫生间走去，一边说：“你还是和振玉先亲热一会儿吧，我想，你在下面不方便，应该很久没能亲热了。”
　　李伟“嘤咛”一声倒进了方振玉的怀里，很快便被方振玉搂个结实，但她还是不敢马上有亲热的动作，而是回头看了宁玉芳一眼，见她满脸含笑，这才在方振玉的身上抚摸起来。宁玉芬说得不错，在下面，虽然是经常在一起，但怕人家发现，又要顾及对方振玉的影响，她真的不敢轻举妄动。在方振玉的拥抱下，两人进了卫生间，宁玉芬已经调好水了，开始时，李伟还有一些拘谨，但看见宁玉芬那种浪荡的样子，她也放开了，和宁玉芬一起去亲吻方振玉那粗长的宝贝，不多时，三人的情欲便高炽了起来。
　　回到了床上，方振玉先是在李伟身上驰骋，正如宁玉芬说的，她忍得太久了，所以根本顾不得害羞，在方振玉的全力攻击下，婉转娇啼，也在宁玉芬的指点下，学着各种各样的花式，直到达到女人能得到的最美享受。
　　当李伟从仙境中回来时，宁玉芬正在爱抚着方振玉，她不由得内疚地说：“玉芬姐，对不起了。”
　　“其实，我们应该感谢你才真，是你们在港口抚慰了我们夫君那寂寞的心。”
　　回答的是宁玉芳，但李伟知道，她们姐妹俩真的是同侍一夫了，便说道：“可是却弄得你们没能得到快乐。”
　　宁玉芳笑道：“看来，你在下面真的没有什么机会和他亲热，否则，怎么连我们的夫君大人一夜可以三四个女人都不知道呢？”
　　“真的？”李伟心中大喜，她也发现了方振玉和石小艳之事，有时候，方振玉方便了，她正想去，却让石小艳占先了，她便没有再去，现在看来，在下面自己和石小艳完全可以象现在那样，两个人去侍候他。
　　“是不是在下面看见他有人了，便不敢去找他了？”宁玉芳倒是明察秋毫。
　　“这……”李伟又怎么敢把方振玉还有其他女人的事说出来？
　　“算了，你不说我也知道，他这种人，去到哪里没有女人？姐，你快上吧，我带小宁出去一下。”说着，宁玉芳便抱着小宁出去了。
　　李伟一看，方振玉的小老弟果然又挺起了腰杆，而宁玉芬又采取行动了，宁玉芬的动作让她看得眼花缭乱，每一样都使她感到新奇，她这才觉得，自己在这方面实在是太幼稚了，她下决心学好去，回到港口好好地侍候方振玉，经过这一晚后，她知道，宁玉芳不但不会吃醋，而且还鼓励她们去和方振玉好。
　　就在楼上方振玉他们三英战吕布的时候，楼下的上官浩和王佩英也渐入了佳境。当方振玉他们上楼时，两人都明白他们是给自己机会，两人都一把年纪了，自然不会象年轻人那样性急，坐在沙发上，互相望着，眼里满是情意。许久都没有人出声，最后还是上官浩主动地说：“二丫，我今晚可没订的酒店。”
　　王佩英心中高兴，却说道：“谁管你了，家里有那么多房，你有钱就出外面住吧！”
　　那意思非常明显，就是让上官浩住下来了。上官浩自然听得出来，高兴地说：“那我就在这里住了。”
　　“客房已经准备好了，你想住就住，不想住你就走吧。”王佩英说着，把上官浩的行礼拿到了客房，然后就走了。
　　上官浩相当高兴，也不去管她，便自个儿去洗澡了。果然，等他洗完澡出到客厅，王佩英已经在那里了，从服饰上看，她也是洗澡了。上官浩坐到了她的身边，说道：“二丫，这么多年了，你一点都没有变。”
　　“都老太婆了，还没有变？”
　　“我是说你那温柔的性情没有变。”上官浩柔情万种地说。
　　“你还记得？”王佩英深为感动，她没想到上官浩这么多年还记着自己。
　　上官浩大胆地伸手将她搂住，深情地说：“你是我们村最可爱的姑娘，我又怎么会忘记呢？”
　　王佩英轻轻地挣扎起来，小声说：“浩哥，别这样，他们会看见的。”
　　上官浩却更加放肆，干脆把手放到她那胸脯上，说：“放心吧，他们分明是给机会我们，又怎么会下来呢？”
　　王佩英当然知道女儿是给自己创造机会，她那样说，只是女性的矜持而已，上官浩的爱抚，使她久旷的身子渐渐地发热起来，有一种说不出的舒服，她不由得紧紧地依进了上官浩的怀里，娇吟道：“可这是客厅啊？万—……”
　　万一什么，王佩英没有说出来，但上官浩却可以体会出来，都那么一把年纪了，在这里确实是不合适，于是说道：“那就让我去参观一下你的闺房吧。”说着，也不管王佩英愿不愿意，便搂着她向她的卧室走去。
　　王佩英半推半就地被上官浩拥进了卧室。上官浩哪有兴趣去看她的房间怎么样，他和他的妻子感情很深，所以，妻子去世后，他对别的女人就不感兴趣了，现在遇到童年时的恋人，引发了他的情欲，马上便对王佩英上下其手。王佩英平时并非不想，只是没有找到好对象，而女人的情欲更加强烈，好不容易遇上自己心爱的人，自然是不加拒绝，干柴烈火，马上便燃了起来。
　　王佩英张开大腿，让上官浩更方便抚摸，呻吟道：“浩哥，你还是象以前那么厉害，那么会作弄人！”
　　上官浩心道：以前自己什么也不知道，怎么就会作弄人了？旋即想起自己临走的那天晚上，在海滩上，他忍不住冲动，爱抚王佩英的情景，那时候，自己才十五岁，还不知道男欢女爱是怎么一回事，只是看着赤裸着的王佩英，觉得她那时刚象鸽蛋大的乳房很好看，而那跟男人不同的地方很可爱，便爱抚了她而已，却没想到王佩英那时才八岁，便记得了，而且还觉得舒服。他哪里知道，女孩子不但早懂性事，海边的女孩更加早熟。他心中感动，便温柔地说：“你还记得那一次？”
　　“当然记得了，你那么坏，人家这么小你也要摸，可又不真正跟人家玩，害得人家难受了好久。”王佩英回想起小看时候的激情，根本没有半点的害羞。
　　上官浩发现，现在的王佩英那地方依然是没有毛，不由想起没结婚前放荡的那些日子听人家说的，白虎最淫，看来真的不错。他当然不敢这样说，而是说道： “谁知道你那时候就知道要这东西了？”他把王佩英的手拉到自己的阴茎上，自己的手指却抠进了她那小洞里，继续说道：“要知道的话，我才不那么笨，白白地放过你的初夜呢？”
　　“你嫌我不是第一次了？”
　　“当然不是。”上官浩知道女人发起脾气来是没理由的，虽然自己没有嫌她，但如果让她心理上有这个念头，就会影响两人今后的生活，因此，一边吻上了她的嘴唇，一边便挥枪上马。
　　强烈的快感使王佩英什么都不记得去想，只是努力去迎合上官浩的进攻，嘴里发出一阵阵舒服的呻吟，那久已空虚的花房今天终于又有蜜蜂来采蜜了，那种快活，不是言语可以表达的。也许是那杆枪长时间不用了吧，上官浩没能维持多久，但已经让王佩英觉得其乐无穷了，当上官浩的精华涌进她体内的时候，她大声欢叫起来，死死地搂住上官浩。喃喃地说：“浩哥，你真好，你给我带来了幸福！”
　　上官浩受到了鼓励，很快在王佩英的爱抚下雄风再起，二度梅开的时候，上官浩终于拿出了男子汉的气魄，将王佩英弄得死去活来，而他自己因为巨大的消耗累得要命，很快便睡了过去，两人连那满是秽迹的床也记不得整理。
　　1993年11月22日星期一下午江心岛看看还有十来棵树苗，雷小民抬头看了看天，对小三说：“小三，你在这里和花姑把这几棵种完，我和大家再回去把家里剩下的运来，我们争取今天把这批桃树种完。”
　　小三却反对道：“不，小民哥，这回该我回去了，你已经回去三趟了，再不歇歇，会累坏的，再说，我的病已经完全好了，实在不用再休息。”在这帮年轻人中，小三的身体最单薄，而且最近又病了，所以，雷小民不让他干粗活。
　　“是啊，小民哥，你又不是铁打的，就让小三回去一趟吧。”雷洁花也说道。其他人也纷纷地附和。雷小民学得方振玉那样，样样身先士卒，所以深受这帮年轻人的爱戴，而且还慢慢地影响了村中的其他人。
　　雷小民见大家都这么说，便作罢了，嘱咐他们小心一点，别弄伤了树苗，目送他们离开，又埋头种树了。雷洁花见状，也加紧了速度，半个小时过去，两人便把剩下的树苗种完了。雷小民伸了个懒腰，说道：“知道的话，就让他们早点回去。”
　　看着满头大汗的雷小民，雷洁花心疼地说：“小民哥，你也要爱惜自己才行，这样拼命，累坏了，谁来带我们致富啊。”一边说，一边掏出手帕要给雷小民擦汗。
　　“花姑，我自己来吧！”雷小民伸手去抢那手帕，却碰上了雷洁花胸前那球弹性十足的蓓蕾，他连忙缩手回来，脸红了起来，却没有说话。
　　雷洁花也感觉到一阵酥麻，脸也红了，她却说道：“你急什么？坐下来，让姑替你擦擦。”她自称姑，为的是让雷小民没有那么尴尬。其实，她与雷小民虽然是同姓，同村也同排，但翻开族谱一看，便知道相隔了不知多少代。她很喜欢雷小民，正因为同姓同村的关系，而且由于自己的身世，更加对他有一种说不出的情意，只是怕吓着了他，才没有做更大胆的事情，刚才的一碰，却使她初步领略了被男人爱抚的滋味。
　　果然，雷洁花这么一说，雷小民平静了下来，真的听话地在一块草地上坐了下来。
　　雷小洁花没有坐，而是在一旁蹲着，一边为雷小民擦汗，一边问道：“小民哥，我们这样赶着种桃花，有用吗？”
　　一说到这，雷小民便兴奋起来，他说道：“当然有用了，我们特意买这么大的树苗，就是要让它们在春天里开花，你说，春天一到，这里一大片的桃花，多么美啊！只要我们做好宣传，能没有人来欣赏吗？”
　　“小民哥，你真聪明。”雷小花赞道，那酥胸，有意无意地在雷小民的肩膀上摩擦着，脸上泛起了桃花一样的颜色。
　　“这有什么？那都是琼姐教给我的。”雷小民说，同时也感觉到了雷洁花的柔软，但人家说是姑，他当然就不好出声了，那种感觉非常的美妙，使他这个从未领略过女性的温柔的男人有些舍不得移开。
　　“是啊，琼姐又聪明，对你又好，小民哥，你不追她吗？”雷小花见雷小民没有移开，便压得更紧了。
　　雷小民急急道：“你千万别这样说，琼姐是什么人？我心中只有敬意而已。”
　　“那你喜欢谁呢？是不是那天送钱来的那位姑娘？”
　　“花姑。”雷小民终于移开了身子，回过头来看着雷洁花，见她脸色平静，这才放心。他认真而又神秘地说：“我跟你说件事，你可不能告诉别人。”
　　“花姑是这样的人吗？你说吧，保证出你的口，入我的耳，没有第三人知道。”雷小花在雷小民的身旁坐下，没有再拿乳房去摩他，却也和他靠得很近，她忽然发现，原来只是闻着他身上的气味，也是那么的舒服。
　　雷小民哪想到自称是自己的姑的人，会有这样的感觉，他因为刚才那么亲热，雷洁花都没有什么奇特的表情，便把这事放开去了，想着自己的事。他说道：“我是喜欢那个姑娘，只是不知道人家是不是喜欢我？”他把自己和李伟交往的情形告诉了雷小花。
　　“我想她是喜欢你的？”其实，雷洁花对这方面也没有任何的经验，只是凭女性的直觉去和雷小民说。
　　雷小民摇了摇头，说：“可是，我们之间相差那么大，先别说农村和城市，便是工作，她也比我好。”
　　“谁说的，真正聪明的女人不会去想这些问题的，她们只会看那个男人是不是有本事，只要你有本事，什么距离不能拉近？”雷洁花动情的说。其实，她说的是自己对雷小民的爱，因为自己和雷小民份属姑侄，所以她想吃醋也吃不得，不由得又把那丰乳压在雷小民的身上，享受这片刻的温柔，说道：“小民哥，你就是那种有本事的男人，所以她爱你一点也不出奇。”
　　“我真的不知道该怎么做才好。”雷小民又有了那种舒服的感觉，却也没有移开身子。
　　雷洁花保持着这种轻微的接触，说道：“这种事，花姑也没有经历过，所以也没有什么可教你的，只是我听人家说，谈恋爱要胆大心细脸皮厚，你应该放胆去约她，如果她能答应你的约会，那就证明她是喜欢你了。”嘴里说着，心中却想，我现在便是胆大心细脸皮厚了，否则，又怎样得到这样的享受呢？她以为，男女之间，这样已经很好了。别以为雷洁花是淫荡，她也是无可奈何，她未来的婚姻，已经注定是悲惨的，她未来的老公，是一个不太正常的人，她虽然不想一辈子这样，但命运却不到她抗争，她也只好寻求一点意外的乐趣了。
　　“谢谢你，花姑，我会试试的。”雷小民真诚地说。此刻，他心中有的都是李伟，因此对雷洁花的亲密接触，并不在意。
　　雷小花更进一步说道：“女人喜欢男人有本事，包括很多方面，事业上，生活上，只要你能让她有一种满足感，那么，日子过得艰辛一点也算不得什么。所以，你不但要主动的约会，关键的时候还要主动地出手。当然了，如果我们的江心岛开发成功了，对你们的关系会有更大的促进。女人嘛，就是喜欢有成就的人。”
　　“花姑，有本事，事业有成，我都知道，可什么是关键时候主动出手呢？”雷小民不解地问，他年纪虽然不小，但对男女这事却是不很清楚。
　　雷洁花心一动，胆也大了起来，她拉着雷小民的手，将他按在自己那丰满的胸脯上，说道：“傻瓜，那就是适当的时候这样做。”
　　雷小民一下子傻了，这是他第一次触及女孩子的乳房，那感觉确实是美妙，可那却是他的“姑”啊，怎么能够这样呢？良久，他才记得抽回手来，惶恐地叫道： “花姑，你……”
　　雷洁花放开了雷小民的手，娇笑了起来，说道：“我怎么啦？我只是教你怎么谈恋爱而已，现在明白了吧？”
　　是这样就好。雷小民心道，他已经朦胧地感觉到雷洁花的行为有些出格，但却不知为什么，大家可是同一姓人啊，何况还是同村同排呢。他应道：“我明白了，花姑，我过那边看看。”他可不想发生什么“乱伦”之事。
　　雷洁花也知道雷小民发觉了她的企图，她不想过于迫近，以免物极必反，说道：“你去吧，我到码头看看，他们也该回来了。”这初步的接触的效果相当好，她已经有些心满意足了，其他的，慢慢来吧。
　　当雷洁花心情舒畅地来到码头，果然，小三等人回来了，她满怀热情地加入了他们，令他们都觉得奇怪，平日雷洁花虽然也很积极，却看不到这种表情，连新到的章霞也诧异地问道：“花姑，你今天怎么啦？”
　　“没什么。”雷洁花笑了笑，也不理众人的目光，便投入了工作中。
　　这帮人又如何想得到，一段奇异的恋情已经在一对看来是兄妹一样的人之间产生了，而且正在蓬勃发展着，至于发展到什么程度，就看两人的缘分和天意了。当然，这主动权也操在眼前这看似天真的小姑娘身上。
　　1993年11月30日星期二金花村没几天的功夫，上官浩和王佩英的恋情便传到了金花村，村中马上出现了各种各样的议论，有的说姻缘天定，几十年前的婚约，到现在还生效，有人说，王佩英老来发骚，都做奶奶了，还要嫁人，也有人说，那是方振玉抢夺上官家家产的妙计，总而言之，不一而足，令回到村里的上官浩很是头痛。谣言止于智者，他倒不是因为这些谣言而头痛，而是因为总有人上门来问，应乎不过来。这不，才送走村中的一位长者，村支书上官荣又来了。
　　“五哥，灵龙岛建设得很快，搞完了这个，你准备又投资什么呢？”上官荣并没有马上转入正题，他便是学得了官场上的一些道道。
　　上官浩对这个堂弟并没有多大的好感，却也没什么反感的，招呼他坐下喝茶后，才说道：“还没有什么打算，再说，投资了灵龙岛和白玉滩，我的资金已经不多，再投资的话，我的企业就运转不过来了。”
　　“哦。那灵龙岛建好后，你打算怎么管理呢？”上官荣慢慢地讲到了正题，方振玉不过是工程建设的总指挥而已，至于怎么管理，还没有定。上官荣当然想把它捞到自己的手上了，最起码也在上官玄华的身上，那也比较容易控制，要是还在方振玉的身上，那对他来说，就没有什么利益了。
　　上官浩没想到这个弟弟会有这么多念头，说道：“看看再说吧，这事可不是我一个人可以定的，村里也有股份，你们也可以提出自己的人选啊。”
　　上官荣自谦地说：“村里这一点点股份算什么？你五哥是大头，何况你又是自己人，当然是你说了算了。”
　　上官浩摇头说：“阿荣，股份制的公司不是这样来的，一切要由董事会决定，只要你提出的人选合适，董事会通过了，就是当然的管理者。当然了，股份多的人有更多的说话权倒是真的。”
　　“你的股份不是最多吗？由你选一个人出来不就行了？我看，玄华侄就很不错嘛！”上官荣指着一旁的上官玄华说。
　　上官玄华说道：“三叔，你自己想做就说自己吧，说我干什么？我可不是方面的料子，让我去打鱼什么的还差不多，让我去管这个，不是要我伯把钱扔进海里吗？”
　　上官荣脸一红，说道：“谁天生会管理的？方振玉原来也不过是一个教书匠而已，他现在不是成了大企业家了？”
　　“我自己那点水平我自己知道，怎么能跟人家方总相比？我看啊，谁管都不如交给方总去管？”上官玄华带着崇敬的语调说。这可不是一般的盲目崇拜，而是在看了那么多事后得出的结论。不是吗？方振玉提的把玛祖庙建成旅游景点，村里人不干，现在还不是一样照做了？只可惜当初没有听他的话，而上官荣等人又没有胆量去干事业，很多人把搬迁费都用光了，村里在灵龙岛的开发中，才没能占更多的股份，要不，看今天灵龙岛开发的架势，村里人的收入还要多呢？还有，村里部分人已经住上了新楼了，生活过得跟城里人一样，村里人谁不把方振玉当作金花村的福星？
　　上官浩很欣赏侄儿的自知之明，在自己和王佩英这件事上，村里不少人曾和上官玄华说，要是上官浩娶了王佩英，以后上官家的遗产就是王佩英家一大堆女儿的了，就算有他上官玄华的份，也分薄了不少，叫上官玄华反对伯父这样做，但上官玄华非但没有这样做，还鼓励上官浩大胆进攻，早点把王佩英娶进门来。他说了，虽然自己读书不多，但也知道，幸福是靠自己创造的，不能单靠人家的帮助。所以听了他的话，上官浩便说道：“玄华，你的想法很好，只是单靠打鱼是不行的，你现在年纪还轻，应该多学一点东西，充实一下自己，就算不能达到方振玉的水平，起码也能在某一方面有所特长才是。”
　　上官荣一看上官浩把话题转过了一边去，心里有些焦急，他可是村委派他来当说客的。村委那帮人，干事的没有，遇到利益，却希望得到最大的。他说道：“五哥，管理人选还是早一点定的好，你想想看，村里就那么一点点实业，我们实在不希望他落在外人的手中。”
　　“哦？什么是外人呢？”上官浩明白了上官荣今天来找他的目的，他那张由于得到王佩英而变得年轻的脸沉了下来，他不由得想探探这伙人的想法，便问道。
　　上官荣下了下决心，说道：“我们一村人，当然是自己人了，其他的，不都是外人吗？”
　　“你是想说方振玉吧？”
　　“除了他还有谁？他什么事都掺一把进去，什么利益他都有一份。灵龙岛的开发，他也硬要抢个总指挥去当。”上官荣表现出强烈的不满。
　　“还有吗？”上官浩表面上平静，但内心却是一肚子火，他没想到上官荣等人竟然这样目光短浅，如果没有方振玉，那灵龙岛的开发，能这么快吗？当初，没有一个人敢提出来，现在眼见有利益了，便什么话都说得出来。
　　“当然还有。”上官荣越说越激动，根本忘记眼前的是什么人，还以为是他手下的村民，指手划脚地说：“现在你要娶王佩英了，和方振玉结了亲，还会把我们村的利益放在眼里吗？”
　　“那你想怎么样？”上官浩看似平静，但心中的怒火就要爆发出来了。
　　“我们村委商量过了，强烈要求灵龙岛景点的经理由我们村委的人担任。”上官荣终于把他的目的说出来了。
　　上官浩平静地问：“你这要求，是你的意思？是村委的意思？还是全村人的意思？”
　　“当然是全村人的意思了。本来，我们认为五哥你是最合适的人选，但你却和方振玉站在了同一阵线上，成了一家人，我们不得不怀疑你的私心。”上官荣仗着自己是村支书，竟然厚颜无耻地说。
　　“够了。”上官浩厉斥道：“你是代表全村吗？你只是代表你自己而已，只是想给自己谋利益。你以为自己是什么东西？想怎么样就怎么样？别说是我，便全体村民，也不会象你这样鼠目寸光，要是灵龙岛交给你这样的人去管，只怕不出两个月，就要关门大吉了。你还是回去好好想想吧，就算是交给你管，如果经营不下去，你又能从中捞到什么好处呢？”看在是自己的堂弟的份上，上官浩并没有说得太过分。
　　“五哥。”上官荣还想说什么，却让上官玄华赶出去了。
　　上官玄华转回头来，说道：“伯父，这样的人，你别跟他一般见识，他们已经习惯了，以为自己是村支书就可以为所欲为。”
　　“也正是这班人，使我们村一直是这样贫穷。”上官浩感叹地说。
　　“不过现在好了，伯父你回来，再有方总给我们把关，我想，就凭灵龙岛，我们村的人也能过上几天好日子。”
　　上官浩不无忧虑地说：“玄华啊，单靠灵龙岛是不行的，要想富起来，还要多搞一些实业才行，现在港口开发正是热闹的时候，大家的手里也还有一点钱，应该想办法投资一两个小项目，这样才能增加村民的收入，指望上官荣带头是不可能的了，我看你还是想办法把大家组织起来吧。”
　　“好提议！”有人高声赞道，只见方振玉和吴学栋，还有邓婷芳已经来到了门口，说话的正是方振玉。
　　上官浩大喜，问道：“振玉啊，你是什么时候来的？”
　　“刚刚到，就听见您老的高论了。”方振玉进了屋，也不等招呼，便坐下来了。
　　吴学栋向上官浩问候之后，也坐了下来，他说道：“真是英雄所见略同，前些天，方总向我提议说，村民现在无事可干，要趁现在他们手中还有点钱，把他们组织起来干一些事，没想到来到这里，又听到您老的高论了。今天我下来，一方面是陪方总，一方面也是想看看谁有这方面的意愿。”
　　上官浩哈哈大笑，说道：“还是年轻人头脑转得快。”他向方振玉问道：“振玉啊，你把邓大律师都带来了，别是想告诉我，是准备为灵龙岛的事吧，如果是这样，我真的不佩服都不行了。”
　　方振玉没出声，但他旁边的邓婷芳却笑了，笑得很得意，似乎是她出的主意一样，但上官浩知道，自己是说对了，方振玉把邓婷芳请来，真的是为了灵龙岛的事，不由得摇头叹息：“看来，我想不认老都不行了，没想到你们年轻人不但头脑快，行动也很迅速。”
　　方振玉笑道：“浩伯啊，你这话在这里说还可以，到我家，你可千万别说。”
　　“为什么啊？”上官浩诧异地问。
　　还没等方振玉回答，邓婷芳便娇笑说：“这也不知道？在自己心爱的女人面前，怎么能够服老呢？”也许是因为有爱情的滋润吧，这段时间，邓婷芳不但人变得更加娇艳，性情也活泼多了，经常喜欢说笑。
　　邓婷芳的话，引来了一阵大笑。上官浩说道：“真拿你们这班年轻人没办法，说吧，有什么事要办，办完了，我们也该好好地喝上两盅，这几天我回来，也太沉闷了。”他说得也不错，几天来，人们都是对他和王佩英的事说三道四，从未清静过。
　　于是众人便转入了正题。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第七章 如愿以偿
　　
　　1993年12月4日星期六晚方家大楼已经十点钟了，方振玉靠在书房的老板椅上，正在看电视，宁玉芷穿着透明的睡衣，跪在他的面前，掀开他的睡袍，正在亲吻着他那硬挺着的小弟弟。忽然，电话铃响了起来。“别接，连周末也来打扰，还让不让人休息的？”宁玉芷抬起头来，手中还轻套着那粗长的宝贝，她经常值夜班，而方振玉在家的时间又少，又要避开母亲的眼睛，所以，要得到他的爱很不容易，现在，终于有机会了，再有人来打扰，她当然是万分的不情愿了。
　　方振玉把她的头托起来，在她的芳唇上轻吻了一下，说道：“放心吧，今晚我没有其他的约会，一定会让你这小荡妇过足瘾的。”说罢才接电话。
　　“是才好！”宁玉芷一点也不介意方振玉叫她小荡妇，又低下头去，亲吻那给她带来无限快乐的宝贝。
　　方振玉接了电话，却站了起来，对宁玉芷说：“五妹，给我穿上衣服吧！”
　　“不，你说过不出去的。”宁玉芷嘴里抗拒着，却也行动起来，拿衣服给方振玉穿上，一边还在那里怨恨个不停。
　　方振玉拧着宁玉芷的娇脸，笑道：“谁出去了，今晚我怎么也要让你们姐妹三个满足的。”
　　“不出去，穿衣服干什么？这里谁没见过你那赤裸的模样？”宁玉芷还是不相信，腻在方振玉的怀里不肯离开。
　　“你总不能让我象刚才那样去见妈妈吧？”方振玉笑道。
　　“是妈妈找你？”
　　“她说有些事要和我商量，不知是什么事？”方振玉说。
　　宁玉芷撇撇嘴道：“谁知她有什么事？她眼里只有你这个儿子，有什么事都不跟我们这些做女儿的说。可能是她跟浩伯的事吧？好情人，妈守寡这么多年，寂寞了多年，想男人只怕都想得发疯了，也该有爱情滋润了，你就叫她放心嫁人，早点嫁吧。”
　　方振玉掏了一把宁玉芷的下体，笑道：“有你这样说妈妈的吗？你以为你妈象你那么淫荡吗？”
　　宁玉芷发出一声舒服的吟叫，她并不以方振玉说她淫荡为耻，而是笑道：“人家也只是在我的姐夫情人面前淫荡嘛。再说了，女人谁不想得到男人的滋润，我这是关心自己的母亲呢？”
　　方振玉知道和她说下去只会是越说越不象话，便吻了她一下，说道：“我下去了，你去和你二姐说一声，准备好了，等我回来，好好地教训一下你这个小淫妇。”说罢，便出门了。来到电梯前，却刚好遇上宁玉芬上来。
　　“穿得那么整齐，还要出去吗？”宁玉芬问道。
　　“不是，妈叫我下去，说是有事商量，不知是什么事？”方振玉搂着她亲了一口说。
　　宁玉芬依在他的怀里，说：“我陪你下去吧！”
　　方振玉一想，自己什么事她都知道，和她下去，王佩英应该没有异议，便说道：“好啊。”拥着她进了电梯，按了一楼键后，又吻上了她的芳唇，大手在她那高耸的酥胸上抚摸，说道：“你就这样和我下去见妈妈？”
　　宁玉芬舒服地呻吟着，她正想抗议方振玉这个时候还要挑逗她，闻言才记起自己穿的是真空装，沉吟了一下，说道：“不管她了，反正妈也知道我们的事。”
　　见她这样，方振玉也就不再多说。两人到了一楼这才分开，整理一下之后，走出了电梯。却见王佩英正坐在客厅的沙发上，电视机开着，却没有看，眼睛正瞧向电梯门，见到两人，便说道：“玉芬也下来了？也好，反正这个家，也是你们两个说了算。”
　　两人赶忙在王佩英的对面坐下，方振玉才柔声问道：“妈，有什么事你说吧。”
　　王佩英的脸上泛起了红晕，沉默了良久，才说道：“我在想，我和你浩伯的事，合适吗？”
　　方振玉毫不犹豫地说：“这本来是顺理成章的事情，有什么不合适的？”
　　“可是外面谣传我是贪他的钱财，这对我来说并没有什么，只是他们说得也太难听了，说我是为了给你拉投资，尤其是金花村那些人。我怕你们出去工作会让人笑话。”王佩英犹豫了很久，才说道。
　　“妈！”方振玉感激地叫了一声，原来，老人是为了自己才那么为难的，他说道：“你就别理人家说什么，追求你的幸福去。我们虽然不算是富豪，但也不缺钱用，人家知道了之后，自然就不再胡说了。想想以前爸刚去世的时候，还不是有人说三道四？现在怎么样了？”
　　听了方振玉的话，王佩英不由得想起了丈夫刚去不久，人家见她们的生活不但没见困难，而且照旧供得几个女儿读书，都纷纷说丈夫在位时贪污，甚至还派人去调查，后来才知道是方振玉做生意撑起了宁家，谣言便不攻自破了。不由得说道：“你说得也是，只是让你们受累了。”
　　“妈，什么叫让我们受累呢，没有你，又怎么有我们？今天我们能过上幸福的日子，还不是全靠你一手操持这个家？你去追求自己的幸福生活，也是应该的。看看你现在，比浩伯没回来时年轻多了。”宁玉芬抢着说道，一双美目，欣赏着坐在对面的母亲。她说得也不错，此刻的王佩英，穿着上官浩给她买的睡衣，虽然不象宁玉芬穿的那样新潮，但也显出了她那丰腴的体态，显得比实际年龄年轻多了，五十出头的人，象是四十左右的人一样。
　　王佩英不由得害羞起来，嗔怪道：“有你这样笑话自己的母亲的吗？”
　　“妈！我说的是实话，怎么是笑话你了呢？”
　　看着女儿那跟不穿衣服差不多的样子，王佩英说道：“看你老是不正不经的，你就不能象振玉那样，穿得整齐一点吗？何况又是在你妹夫的面前。”
　　“什么妹夫，妈，你就不能把他也看作是我的老公，你大女儿的丈夫吗？”宁玉芬反而靠在了方振玉的身上，将他的一只手拉过去环着她的纤腰，而且紧紧握住，不让他收回去。
　　方振玉没想到宁玉芬这样的大胆，不由得尴尬起来。王佩英也大皱眉头，说道：“真拿你没办法。振玉啊，你至紧要管好你这个老婆。我是当作没这个女儿了，反正她们都说我把你当自己的儿子，干脆就把她当成儿媳妇吧，要知道，家婆是管不了媳妇的。”
　　听到王佩英居然说起笑来，方振玉真的不知该说什么是好，只好赶快转换话题，说道：“妈妈，你说说你和浩伯的事打算怎么办，什么时候办吧？”
　　话一转到自己的头上，王佩英又有些羞涩了，她说道：“我知道你们都不会有什么意见，温馨也给了我一封信，叫我好好照顾她爸。所以你浩伯说，想在春节前后把事情给办了。”
　　“好啊，需要我们做些什么你就说，我们保证给你办好。”宁玉芬马上表态说。
　　“都七老八十了，还有什么要办的？不过你浩伯说，既然成家，就要有一个窝，想要买一套房，让振玉帮一下忙。”王佩英说道。
　　“应该的，结婚嘛，就要过二人世界，浩伯真的懂得享受。”宁玉芬接口道。
　　王佩英狠狠地瞪了宁玉芬一眼，这才对方振玉说道：“可是我却不想他在这方面花费，免得人家用这来作借口说我们。”
　　对岳母这样处处为自己考虑，方振玉心中除了感激之外，真的无话可说，他略一思索，便说道：“那也好办，我们在工人新村那里有一套集资房，很快就可以装修入住了，你们就用那里作新房好了。不过，我们可舍不得你离开我们。”
　　“太好了，那我就叫你浩伯不用买了。”王佩英大喜，转而说道：“放心吧，妈又怎会舍得离开你们呢？我也只是在他在的时候才过去住罢了。”她望着方振玉的眼睛充满了疼爱，真的好象方振玉是她的儿子一样。
　　方振玉也深深地感受到了这种慈母般的爱，动情地说道：“妈，你放心去安排其他的事，房子的事，我会叫他们尽快帮我们装修好的。”
　　王佩英满意地说：“你办的事，我有什么不放心的？”停了一停，又很平静地问道：“五妹也是在你上面吧？”
　　方振玉和宁玉芬都吓了一跳，方振玉充满歉意地说：“妈，对不起！”
　　王佩英道：“不关你的事，都是玉芬她不好，带坏了头。”
　　“怎么又是我了？”宁玉芬见母亲并没有追究，正松了一口气，却没想到母亲却把罪责放到了自己的头上，不由得有些气愤。
　　“不是你还有谁？我相信振玉绝不会主动去逗你们。”王佩英长叹了一口气，说：“你们年轻人的事，我不管了，只要你们觉得幸福就行，不过，你叫五妹她收敛一点，她总还要嫁人吧。”
　　宁玉芬撇了撇嘴，不满地说：“什么都是他好，好象我们几个女儿都不好一样。”
　　王佩英丝毫不理会女儿的不满，站起来说道：“本来就是嘛，否则你们怎么会一个个都傍上他呢？小心一点吧，别以为在电梯上就没人知道，那电梯的灯，正暴露了你们的行踪呢，可别让人知道了笑话我们。”说完，便走回自己的房间去了。
　　宁玉芬嘟囔了一下，脸上却满是喜悦之色，方振玉奇道：“怎么看起来你比妈妈还要高兴一样？是不是妈妈嫁了，你就可以不受管了？”
　　“当然高兴了，以后，人家就可以光明正大地跟你在一起了。”宁玉芬毫无顾忌地伸手去抚摸方振玉的胯下：“只是她把一切罪过都归到我头上，实在是太可恨了。”
　　“其实也真的是你坏嘛！”方振玉也在宁玉芬那高耸的胸脯上摸了一把。
　　“是你这家伙坏才真。”宁玉芬已经把那硬梆梆的东西拉出来了，她说：“如果不是你这东西老是硬起来，让人觉得难看，非要让他软下来不可，又怎么会有那样的事呢？”
　　“上去吧。”方振玉也觉得王佩英说得有道理，这些事，还是小心为好，要让人知道了，那笑话可就大了。他站了起来，那粗长的宝贝刚好送到了宁玉芬的嘴边。
　　宁玉芬亲了它一口，她情欲勃发，心痒痒的，忽发奇想道：“玉，不如你就在这里顶我上去吧。”
　　方振玉也感到了十分的需要，而宁玉芬的提议又是那么的刺激，不由心动起来，但他还有一点犹豫，说：“只是你的水那么多，我怕会弄脏了裤子。”
　　“怕什么？脏了还不是我们姐妹替你洗？”宁玉芬说着，便搂着方振玉的脖子，双腿圈住了他的腰。
　　方振玉也不多想，便撩开她的睡衣，校正炮口，插了进去，然后向电梯走去，在电梯里，也是用力地挺动着。宁玉芬从那东西进入之后便开始了浪叫，而且一浪高过一浪，从电梯到宁玉芳的房门口，方振玉走路一顿一顿的，她更觉得过瘾，才到门口，她便来高潮了，大叫了起来。
　　房里的玉芳和玉芷见状都笑了起来，宁玉芳止住笑问道：“你们这一招叫什么啊？”
　　“这叫孔夫子周游列国。”宁玉芬喘息着说。
　　宁玉芳笑道：“要是让你们祖师爷听了，还不气死？”
　　“怎么会呢？他老人家不是说，食色性也吗？”
　　此时，宁玉芷正在给躺着的方振玉脱裤子，她最关心的是妈妈说些什么，便问道：“姐夫情人，妈她说什么了？”
　　宁玉芬正在主动进攻，闻言停止了动作，说：“妈把振玉臭骂了一顿，妈说，让你的姐夫情人快点给你找个男人，把你嫁出去，免得留你在家里败坏家风。”
　　“不是吧，她发现我的事了？”宁玉芷吓了一大跳，心里也紧张了起来，要是母亲不让她和方振玉在一起，那以后她可是难以忍受了。
　　连宁玉芳也有点担心，生怕自己丈夫受母亲的责难，问道：“振玉，你没事吧。”
　　宁玉芬娇笑了起来，说道：“他能有什么事，他玩了我们姐妹几个，妈还说他是好人，把所有罪责都推到我们姐妹身上呢？妈说，你们年轻人的事，我不理了。今后啊，他可以堂堂正正地让我们姐妹三个侍候他了。”
　　“太好了。”宁玉芷首先欢呼起来，但又有点遗憾地说：“要是三姐和四姐的事她也知道，我们五朵金花能同时侍候我们伟大的男子汉就好了。她能放过我，没理由不放过她们的。”
　　方振玉能得五女的喜爱，心中欢喜，却装出害怕的样子，说：“不是吧，我一夜满足你们三个四个还可以，可没有能力满足五个，到时，别说我没用，一个个去找别的男人，让我带一大堆的绿帽子。”
　　宁玉芳明知他说的是笑话，还是伏下身去，亲吻他的脸说：“放心吧，那么好玩的事，我们只要舒服就行了，没有人要求你让我们每一个都达到最高的享受。”
　　“这还差不多。”方振玉也亲了宁玉芳一口，说：“我真不知道怎么谢谢你们。”
　　“怎么谢？用你下面那门炮有力地‘射’不就行了？”宁玉芷娇笑道。一时间，三女都娇笑起来，满屋子的春色。
　　1993年12月11日星期六晚临海宾馆陈向东搂着陈春艳的纤腰，在唱着《在雨中》当唱到“在夜里，我吻过你”的时候，他那大嘴便向陈春艳吻了下去。热烈的掌声响了起来，包厢中，他那几个所谓的心腹在使劲地拍着手。林恒笑道：“市长，这可真切合实际呢！”
　　“是啊，是啊！”旁边几人连忙附和。
　　陈向东并没有理他们，还是和陈春艳唱完了一曲，才坐下来，但那只紧搂着陈春艳纤腰的手却没有放开，而陈春艳也没有拒绝，反而更依向了陈向东，娇嗲地说：“大哥，你唱得真好，跟专业水平相差不了多少。”
　　“哪里哪里，小妹你过奖了。”陈向东显得十分得意，他一直将自己的歌喉引以为荣，在四套班子领导中，应该说来，他的歌唱得最好了。他今天也是难得的高兴，因为他刚从省城拜会了一位领导回来，在某些工作上，得到了那位领导的支持。
　　见到陈向东出现了港口开发区成立以来难有的好心情，那几个心腹也趁机向他大拍马屁，龙忠祥说：“连文工团的台柱也说好，那当然是好了。”
　　“对啊！”章树培说道。
　　刘言东坐在一旁，却是没有作声，陈向东叫他来吃饭他一样来，但已不象以前那样兴奋了，他和钟玉光接触得越多，越感觉到了两人之间的不同，钟玉光是真心真意地对一个人，而陈向东则是带有很大的虚伪成分，他很奇怪以前自己为什么看不出。他哪里知道，他是跟方振玉等人来往多了，受到了他们那无私的气质所薰陶，才对事情看得那么清楚，如果他还是以前那个刘言东，也会跟眼前的章树培一样，对陈向东吹牛拍马起来。同时，他还发现，陈向东以前的头号心腹杨明基已经好几次不来参加聚会了，联系平日他的作为，看样子也是在有意疏远陈向东，他不由得也为自己的去向作出选择。
　　“言东啊，今天怎么总不说话呢？”陈向东显然也注意到刘言东的异常，很亲切地问道。
　　刘言东急忙应道：“我今天有点不舒服。”
　　“不舒服就不要勉强来嘛！要不要送你到医院看看？”
　　陈向东看上去是很体贴，但刘言东却听出了其中的不满，他说道：“不用了，可能是今天被海风吹，着了凉吧。”他也是确实着凉了，说话还带有重重的鼻音。
　　陈向东也听出了，知道刘言东说的是实话，便问道：“天寒地冻的，还跑到海上去干什么？”
　　刘言东知道再没有什么表示的话会引起陈向东对自己忠诚的怀疑，便装出不满地说道：“还不是方振玉那什么的沿江开发害死了人？天这么冷，规划局的方玉琼还要我们陪他们沿江去看，你说，人家书记夫人都去，我这个小小的局长敢不去吗？”
　　卢加栋幸灾乐祸地说：“刘局长，你幸运了，有书记夫人坐镇，还有什么事办不好的？最起码经费方面也充裕得多。”
　　“哼。”刘言东冷哼一声说道：“你喜欢就让她到你们局去好了，那女人正统得很呢，她在那里，不但没能帮上什么忙，反而在很多事上碍手碍脚的。至于经费，关她什么事？没有市长点头，那钱能弄到手吗？”他顺势拍了一下陈向东的马屁。
　　陈向东听了心中舒服，笑道：“也不能这样说，书记夫人长得那么美，放在那里看，也是赏心悦目的嘛！”
　　众人听得陈向东说得暧昧，都不由得大笑起来，只有刘言东觉得他们太下流了，什么事都往男女方面去想，这更加加剧了他要远离陈向东的心。
　　“你不舒服，就先回去休息吧。”陈向东体谅地说。
　　“不要紧，也许喝上一点酒，再让那火锅一薰，还好得快一点呢。”刘言东不想走，他想留下来听听，这班人有什么对付方振玉的毒计，既然要投向钟玉光，总不能没有一点表示吧。而酒席上，正是他们商量如何害人的最好时候。
　　见他这样，陈向东也就不再出声了，他朝章树培问道：“上次说的，我们那风流人物有什么动静吗？”
　　“你们是说方振玉吧？”陈春艳兴奋了起来。
　　“谁还有他那么风流呢？”卢加栋笑道。
　　章树培则认真地向陈向东说：“这家伙，身边的漂亮女人真不少，可却没有发现他有什么出格的事，除非宁家姐妹都和他同一床了，而且还要有容人之量，否则他根本没空。可女人有不吃醋的吗？”他说着，还看了陈春艳一眼。
　　其实，章树培倒是说中了，只可惜，陈春艳的话使他们的注意力又转移了。陈春艳说：“当然没有了，有哪个女人愿意自己的男人身旁还有别的女人的呢？”
　　众人一想起家中的母老虎，不由得都大笑起来，如果他们知道世界上真有那么多心胸广阔的女人，不但愿意自己男人身旁有其他女人，而且个个都愿意为这男人的事业作出牺牲，沿着这条线索查下去，只怕有得方振玉的好受呢？
　　“慢慢查吧，是猫，总有吃鱼的时候，上次的事，就办得相当的不错。”陈向东显出了少有的宽容。
　　“只可惜没查到什么东西。”林恒不无遗憾地说。
　　陈向东叹了一口气，说道：“能让他们麻烦上一阵子就不错了，象方振玉那样的聪明人，怎么会那么容易被人抓住鸡脚呢？不过不用紧张，他总有露出马脚的时候。这事我们就暂时说到这里，小艳，听忠祥说，妹夫工作得不错啊！很积极，很有成绩嘛！”他突然说起陈春艳的丈夫来。
　　“谢谢大哥的夸奖。他是做了一些工作，可却忙死了，整天在外面跑。这不，都出去三天了，还没见人回来。”陈春艳娇媚地看了陈向东一眼，说道。
　　龙忠祥说道：“他的工作就是这样嘛，如果不出去跑，生意就没得做了。”
　　“大哥，有机会你可要帮帮他啊！”
　　“当然当然。”陈向东向林恒看了一眼。
　　林恒出去了。包厢里又说起了风花雪月来，他们一点也不在乎陈春艳在场，把男人之间的丑态都说了出来。不久，林恒回来了，不知递给陈春艳一样什么东西。一会儿后，陈春艳便说有事告辞了，陈向东也不挽留。
　　众人唱了几首歌，又说了一些事，陈向东说：“今晚我们就到这吧，总之，大家好好的工作，我不会亏待你们的。树培啊，虽说还没发现什么，但我想他一定有问题，否则他就不是正常的男人了，你的监视，还要进行下去。”
　　“市长，我明白，我一定叫他们坚持下去，最起码也要弄清楚他是不是一个太监！”章树培一本正经地说。
　　众人都哄笑起来，便在这笑声中散去了。
　　陈向东理所当然是先走，但他并没有走出大门，到众人看不见的时候，他一闪身便进了电梯，来到了三楼的一间客房前，轻轻地敲门。门无声地开了，陈向东闪了进去，一个女人马上扑进了他的怀里，正是先走一步的陈春艳，“大哥，想死我了。”陈春艳娇吟道。
　　“小艳，大哥也很想你！”陈向东将手中的东西扔了，将陈春艳紧紧地搂着，狂吻了起来，手也没有闲着，不多时，便将陈春艳脱得赤条条的，扔到了床上，嘴里叫道：“小艳，你太美了。”
　　陈春艳也确实很美，不但脸蛋长得漂亮，由于是舞蹈演员出身，那身材更加惹火，酥胸高耸，纤腰盈握，玉腿修长，那饱满的阴户上，长着稀疏而柔软的阴毛，跟没有并无多大差别。只可惜她并没有躺在床上很久，而是爬起来，替陈向东宽衣。陈向东那小老弟早就高昂起头了，一脱光，便要进攻，却被陈小艳给拦住了： “大哥，别急嘛，小艳陪你慢慢地玩，来，我们先一起洗个澡。”她将冲动的陈向东向卫生间拥去。
　　“好啊！”陈向东早就知道鸳鸯浴的名字，却从来没有试过，现在见陈春艳愿意这样，心中大喜，忘记了自己一直禁忌使用宾馆饭店的浴具，和陈春艳在那不大的浴缸里互相搓揉起来，他觉得无比的刺激，情欲高涨到了极点，不由发出一阵阵舒服的呻吟，更厉害的是，陈春艳竟然含住他那小弟弟用力吮吸起来，玉手则轻捏着那两个小蛋儿，使他觉得无比的快活。
　　“大哥，舒服吗？”陈春艳抬起头来，淫荡地问道。
　　“太美妙了，小艳，你真会弄。”陈向东呻吟道。这是他早就想试的事，但就算是那些三陪女，也不愿意去做这种事，他不由得对陈春艳十分的感激。
　　“只要大哥你舒服就行。”陈春艳说着，又埋头去吮吸了。
　　陈向东觉得万分刺激，觉得比性交还要美妙，尤其是陈春艳那小嘴比她那小穴窄多了，夹得他那小弟弟十分舒服，不由得挺动起来，很快，身上一凉，火山便爆发起来。陈春艳吞食着陈向东的汁液，还用手指头把嘴角的余沥送进了嘴里，才和陈向东紧紧地搂在一起。好一会儿之后，两人才擦干身子回到了床上。
　　“大哥，发泄了一次之后，等一下你就会更勇猛了。”陈春艳趴在陈向东的胸膛上，温柔地说。
　　陈向东紧紧地搂着陈春艳，象是生怕她离开自己，动情地说：“小艳，你对我实在太好了，你让大哥我尝到了最美的滋味。”
　　陈春艳本来就是不安于室的人，对男女之间的事经验丰富得很，她在陈向东的耳边娇柔地说：“大哥，这没什么，男女相处本来就是要大家都快乐，何况大哥你对我那么好呢？”她一边说，一边在陈向东的各处抚摸，让他感受到女性的温柔。
　　“只是……”经过了几个女人之后，陈向东对自己的性能力有了比较中肯的评价，他知道自己不一定能让女人满足。
　　陈春艳却制止了他的说话，说道：“大哥，你听我说，我保证你能在别的女人面前尽展雄风。”
　　“真的？”
　　“当然了，来，你先来亲一下小妹的阴户。”陈春艳把一双大腿张得开开的，那美妙的桃源展露了出来，看到陈向东有些犹豫，她说道：“女人的快感不一定要真正插入才有，男人用手和舌头也一样能让女人来高潮，来吧，大哥，只要大家都快活，又有什么可害怕的？”
　　陈向东被陈春艳说得心动，终于把他的头伸到了陈春艳的胯下，听着陈春艳的指点，舐舔吸磨，开始时他还有一点嫌脏，后来见陈春艳那种舒服的样子，有了一种征服的快感，便乐此不疲了，更加卖力地舌耕起来。陈春艳也没有闲着，同样去抚弄、吮吸他那小弟弟，当她自己觉得情欲高涨的时候，陈向东的小弟弟又再次站起来了。于是两人才进入了真正的决战阶段。
　　由于有了第一次的发泄，陈向东果然持久了不少，而且由于陈春艳早已欲焰高炽，很快两人便都得到了高潮。而陈向东也第一次对自己这方面的能力感到满意，觉得这样才是一个男子汉，不由得对陈春艳无限的感激。从此以后，他便和陈春艳更加亲密了。
　　1993年12月22日星期三上午方家大楼刘纤和巧巧走进方家的时候，看见宁玉芬抱着小方宁，宁玉芳正在整理行装，忙问道：“宁老师，你们要上哪啊？”
　　宁玉芳并没有回答，而是问道：“你们两个今天怎么有空？不用上课吗？”
　　巧巧说道：“今天是冬至，很多同学都回家过节了，学校便干脆放假了。”刘纤和巧巧已经读中专，课程并不很紧张，加上那种中专学校的管理也不是那么的严格，尽管她们很想学多一点东西，但也只能是自学了，所以，很多时候，她们都是来向方振玉或者是宁家姐妹请教的。当然，是不是真的这样，也只有她们自己才清楚。
　　“那你们不回家过节？”
　　“路太远了，怕赶不来，再说，也没有什么好过的。”刘纤说道，其实，她对家里节日也不是很喜欢，并不是嫌家穷，而是农村的过节，那礼节太繁了，不适合她们年轻人的性格，而且她也认为太迷信了。
　　“太好了，你们俩今天就在这里，先负责指导一下晶晶和婷婷练功，然后帮我看家。中午你们就在这里吃饭，冰箱里有菜，你们想吃什么就煮什么。”宁玉芳说。
　　看着宁玉芳那大包小包的样子，刘纤问道：“宁老师，你们是去旅游吗？”
　　“我们是去你们方老师家过节。”宁玉芳笑道。
　　“那王姨和方老师他们呢？”巧巧问。
　　“王姨回金花村过节了，你方老师出差，不晓得他今天能不能回来，要是他回来，你们就负责侍候他好了。”宁玉芳暧昧地说。一边的宁玉芬听到妹妹的说话，也暧昧地笑了起来，笑得纤巧二人有些莫名其妙。
　　“你们什么时候回来？”刘纤问道。
　　“我们今晚不回来，王姨也不回，玉芷下午才下班，你们有什么不懂的，也可以问她，和她切磋一番。好了，不和你们说了，我们要赶车，你们上去吧，晶晶和婷婷在上面呢。”宁玉芳说。
　　“知道了，宁老师，你们走好。”刘纤应着，便和巧巧上楼去了。
　　练功房里，两个十三四岁的女孩子正在练功，她们正是宁玉芳说的晶晶和婷婷，这是她专为钟莹训练的舞蹈演员。见到刘纤和巧巧，二女打了个招呼，便又继续练起来了。“巧巧，刚才宁老师她们笑得好奇怪啊，那是什么意思呢？”刘纤一边换衣服，一边问巧巧。
　　“谁知道呢？而且她还说，方老师就交给我们侍候了。”巧巧也在换衣服，她脸上泛起了一片红晕，显然已经想到了些什么。
　　刘纤同样想到了这个问题，但却说道：“可是，方老师并不在家啊？”
　　两女正想讨论下去，晶晶走过来，看着已经脱光了衣服的两女，红着小脸说道：“纤姐、巧姐，你们怎么不拉上布帘？不怕人家看吗？”
　　刘纤已经拿了练功服，正想穿上去，闻言笑道：“拉上干什么？大家都是女的，该有的大家都有，怕什么？”
　　“方老师不是男的吗？”婷婷也过来了，奇怪地问道。
　　刘纤笑道：“方老师虽然是男的，但我们喜欢他，正希望他欣赏我们呢？算了，你们还小，以后长大了，就明白了，快去练习吧。”
　　晶晶和婷婷却没有走，晶晶抚着刘纤那尖耸的乳房，羡慕地说：“纤姐，你的身材真好，这里这么大，可那腰却那么小。”
　　刘纤舒服地呻吟了一声，她没有斥责晶晶，而是也捏了她那只有鸽蛋大的乳晕，说道：“只要你好好锻炼，过两年，你也会象我们一样有好身材的。怎么样，方老师他经常教你们练舞吗？”
　　“只要他在家，他都会教的。”晶晶说。
　　“他纠正动作的时候，碰在你们身上，你们有些什么感觉？”
　　“没有啊。”晶晶说，小脸却红了起来，她确实也没有什么感觉，但刘纤这么一说，她也就明白了，因为无论方振玉是如何的小心，总有碰到她上下三点的时候，方老师可是一个健壮成熟的男人啊，正处在青春萌动期的她，终于觉醒了。
　　巧巧也推波助澜地说：“摸都让他摸了，再让他看又如何？好了，快练功吧，练好了舞蹈，也就练出了身材，只有这样，老师才喜欢呢。”说着便穿上练功服，一边指点晶晶和婷婷练功，自己也练起功来。
　　练了将近两个小时，晶晶和婷婷时间到了，这两个小女孩，居然也象刘纤和巧巧一样就当着两人的面，换起衣服来。两女才开始发育，但那两个尖尖的乳珠以及那坟起的阴户已经可以看出，将来的身材一定不会比刘纤和巧巧两人差。刘纤不由得走了过去，搂着晶晶的腰，指头揉着她那小乳珠说道：“晶晶，再过两年，纤姐也比不上你了。”
　　晶晶舒服地呻吟了起来，说道：“纤姐，你说，方老师会喜欢我们吗？”
　　“你们学习好的话，他当然喜欢了，但如果不认真学习，就很难说了，就我所知，方老师身边的女孩子，没有一个是没有本事的人呢？”刘纤认真地说，她也借机教育起她们来，近半年来，她也发现了，方振玉是有很多的女人，但每一个女人都是他的得力助手，所以作为舞蹈队的头，她也就要求大家学习好了。
　　“我们知道了，纤姐。”晶晶和婷婷同声应了起来。
　　“那就好，我们下去吧。”刘纤和巧巧也当着两个小女孩面前再次换衣服，惹得两女羡慕不已。四人同下到一楼，送走晶晶和婷婷后，刘纤和巧巧才开始做饭。两人只做了两菜一汤，便随便吃饭了。
　　“吃过饭，我们干什么呢？”巧巧一边吃，一边问道。
　　“有什么好干的，吃了饭，好好地睡上一觉吧。”刘纤说，她也觉得无事可做。
　　两人吃完了饭，便上到了六楼，一看，客房门锁着，而方振玉的卧室却可以打开，便进了去。看着这充满温馨气氛的卧室，刘纤羡慕道：“要是我能在这里住上一夜，那该多好啊！”
　　巧巧笑道：“只怕是加上和方老师在一起才好吧？”
　　平时，四女也是这样谈论方振玉的，因此，刘纤一点也不以为意，反问道：“难道你不想？”
　　巧巧没有回答，而是说道：“睡上一晚不知行不行，不过，总可以睡上一觉吧，纤纤，我们今天就在这里睡午觉，你说好吗？”
　　“太好了，我正有这个意思呢，只是我还想洗个澡，刚才和晶晶她们说那些话，我下面有些腻腻的。”
　　“我也是。我们一起洗，好吗？”
　　“好啊。”刘纤兴奋起来。于是，两便脱光了衣服，进了卫生间，调好水之后，一起进了浴缸里。“巧巧，你的宝贝更大了。”她在巧巧那高耸的酥胸上轻揉着。
　　巧巧没有拒绝，而是报以同样的爱抚，说道：“你的还不是一样？纤纤，你有没有发现，小美这段时间好象比我们还要大呢？是不是她得到了方老师？”
　　刘纤脑海里出现了小美那丰盈的体态，说道：“很有可能。真不知她为什么这样幸运。”
　　两人想到小美居然有可能走在自己的前面得到方振玉的爱，都不出声了，只是互相爱抚着，很快，两人的情欲便高涨了起来。刘纤想起小美去吻方振玉那宝贝，不由说道：“巧巧，小美不是吻了方老师的宝贝吗，你说吻那地方会有什么感觉呢？不如你让我吻一下，或者是你吻我的一下试试？”
　　听到刘纤的提议，巧巧也大为兴奋，说道：“好啊，我先吻你的。”
　　于是，刘纤便张开了大腿，让那温柔乡露了出来，好让巧巧吻得更方便一点。这一开始，让两女尝到了口交的快乐，两人便在那浴缸里互相亲着对方的宝贝，连有人进了卧室也不知道，直到有人出声，她们才醒过来，当看到是方振玉时，都更加高兴了。
　　“怎么是你们？你们宁老师呢？”方振玉问道。平时他已经看惯了四女脱光的情形，所以对赤裸裸的二女并不怎么奇怪。
　　“宁老师回你家过节了。”刘纤便那样大大方方地走到了方振玉的面前，说道：“她让我们帮她看家，如果你回来的话，帮她侍候你。方老师，你吃了饭没有？”想到这是最好的得到方振玉的爱的机会，刘纤便发起了进攻。
　　“我吃过了。”方振玉避无可避，只得应道。
　　“那就让我们好好地为你洗澡吧。”刘纤将方振玉手中的东西拿过，挂到了一边去。巧巧当然也同刘纤一样的心思，便开始为方振玉宽衣解带了。
　　方振玉推拒着，但二女都是光溜溜的，触到哪里都不大好，只好叫道：“宁老师没叫你们是这样侍候我吧？”
　　巧巧已经把方振玉的外衣脱下来了，说道：“我们的理解是的，何况，我们都曾在游泳池里为你洗过，在浴缸里还不是一样吗？”
　　“巧巧说得不错，老师，你就乖乖地听话吧。”刘纤已放好了东西，也加入了脱衣的行动。
　　此时方振玉那里还能拒绝，很快便让二女脱得赤条条的，被她们拥进了卫生间里，一前一后地把他夹在了浴缸的中间，一个浇水，一个为他抹上沐浴露，不多时，便将他的全身洗干净了。最后，刘纤轻轻地套着他那抗拒不了二女的挑逗而硬起来的宝贝，赞叹道：“方老师，你这宝贝太雄伟了，好可爱噢！”说着，便吻了下去。
　　到了这个时候，方振玉还能怎么样呢，只好让她们俩为所欲为了。但他却存心看看二女怎么去做，因此，便出到外面，仰躺在床上，一动不动。可这又怎么能难得到两女呢？刘纤马上趴在他的小腹下，握住他那一根粗长的宝贝，雀舌在那红红的头儿上轻轻地舔着，而巧巧则在他全身各处轻抚着，使他不由得发出一阵阵舒服的呻吟，大手也就不听使唤地伸到了两女那四座山峰上，技巧地揉捏着。
　　好一会儿后，两女显然也是受不了情欲的煎熬，都腾出手来，去抚摸自己的阴户。刘纤说道：“巧巧，我忍不住了，里面好难受。”
　　“可是怎么办呢？他又不肯动。”
　　“上嘴亲了，我们何不用下嘴去亲？你帮我立着他。”刘纤说着，爬上方振玉的小腹，扒开自己那红红的阴唇，对准目标，慢慢地坐了下去。很快，她便皱起了眉。
　　“纤纤，怎么样？”巧巧一直在注意着她。
　　“没什么。”刘纤提了提臀部，继续往下坐，再提提臀部，又往下坐，周而复始地做着，终于，她轻呼了一声，整个下体已经和方振玉紧密结合在一起了。原来，方振玉那宝贝一进入她那小穴，她便觉得涨得难受，甚至还有一点点的痛，使她产生了一点犹豫，但她却看到了方振玉那鼓励的眼神，说她这样做是正确的，便坚持下去，终于让她完成了变成完全女人的伟业。“好满，好热！”她长长地舒了一口气。
　　“舒服吗？”巧巧羡慕地问。
　　“感觉不到。”刘纤说。刚说完，便觉得觉得的方振玉轻轻地挺动着，而且还冲自己微笑，不由得心中一动，便也动了起来。这一动，使她明白了，这事要动起来才舒服的，于是她便尝试着各种动法，才发觉，无论怎么动，只要两人那地方能摩擦，都会产生快感，不多时，她便发出了一浪高过一浪的春叫声，直到来了高潮，动不了了。
　　刘纤确实是动不了了，她觉得全身酥麻，有一种难以言语的美妙。她说道：“巧巧，你来吧，我没力气了。”说着，便将方振玉那宝贝退了出来，带出了一大堆红红白白的粘液。
　　巧巧来不及应，连忙抄过一张枕巾去挡，以免弄脏了床单。看着刘纤那种舒服的样子，加上刚才的逗弄又已使她情欲高涨，她怎么会拒绝？擦完，她便爬上方振玉的身上，也象刘纤一样，扒开那穴口，对准目标用力地坐了下去。
　　“巧巧，慢点。”方振玉急忙制止。
　　已经来不及了，巧巧已经一下将方振玉那宝贝完全吞没，人却“哎哟”一声惨叫起来。原来，她并不是没有听到方振玉的叫声，而是以为方振玉叫她是阻止她象刘纤那样去享受，所以更加迫不及待地坐下去，这样一来，便使她的破瓜之痛更加厉害，让她想退出来。方振玉自然不会让他退出，紧紧地搂住了她。“老师，放开我，我好痛啊！”巧巧哀求道，美目已渗出了泪水。
　　“没事的，一下就好了。”方振玉轻舔着她的娇脸。
　　“可我好痛啊，为什么纤纤不象我这样？”
　　“谁叫你这样急呢？这事，开始时要慢慢来，忍一下就好了。”
　　“人家以为你只要纤纤，不要我嘛！”巧巧有些娇憨地说。
　　“傻了，都这样了，我能不要你吗？”方振玉一边吻着她的丰乳，一边说。
　　说话之间，巧巧已经觉得没有那么痛了，而且体内象纤纤说的那样涨热得难受，于是便也象她那样动了起来。果然，她也从动作中得到了最美的享受，最后也象纤纤一样动不了了。方振玉开始主动了，他亲吻了一下巧巧，说：“纤纤，又该你上了。”说着，安慰了巧巧一下，便从她的体内退了出来，将那粗长的东西插进了纤纤的温柔乡内，猛烈地抽送起来，只弄得纤纤又高声浪叫起来。
　　方振玉这回没有保留，不但行动，而且还指点两女的动作，花了两个钟头，才使二女得到了最高的享受，而他自己也把那精华送进了刘纤的体内。完事后，三人连整理一下的力气也没有，便那样互相搂着入睡了。
　　刘纤和巧巧是被宁玉芷拉着耳朵弄醒的，宁玉芷见两女清醒之后，俏骂道：“你们这两个小浪蹄子，我姐叫你们侍候我姐夫，你们倒好，要我侍候起你们来了。”
　　纤巧二女开始时吓了一大跳，但听到宁玉芷这样说，便镇定下来了，同时也明白，自己的方老师连小姨子也搞了。两人连忙爬起来，当看到床上那满是落红的情形，都脸红了起来。刘纤问道：“玉芷姐，方老师呢？”
　　“他早就去工作了，也快回来了。你们快起来洗嗽，准备吃饭了。我为你们准备了一些酒菜，你们就好好地去侍候你们的方老师吧。”宁玉芷说着，便出去了。
　　刘纤看了看钟，居然已经五点了，赶忙爬了起来，她还没忘向巧巧问道：“巧巧，你觉得怎么样？”
　　“太美了，我永远也忘不了。”
　　“我也一样，就让我们以后一有时间，就好好地侍候我们心爱的老师吧！”两女相拥在一起，都感到了无比的幸福。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第八章 之子于归
　　
　　1993年12月22日星期三中兴村宁玉芬抱着小宁，宁玉芳拿着行礼，两人走在田埂上。宁玉芳倒没什么，宁玉芬不习惯，左摆右摆的，宁玉芳不由得焦急地说道：“姐，你走好点，别摔着了。”
　　终于走完了这段田埂，宁玉芬才松了一口气，说道：“你是担心我呢，还是担心你那宝贝儿子？”
　　宁玉芳回头给姐姐一个娇媚的眼神，笑道：“我儿子不就是你的儿子吗？”
　　“算你了。”宁玉芬显得有些无可奈何。
　　正说着，两辆摩托车从另一条小路开过来，在两姐妹面前停下来，其中一位车手叫道：“老同学，还没到春天，怎么就来春游了？”
　　“古家辉啊，你怎么也在这里出现了？”宁玉芳兴奋地问道。
　　另外一个摩托车手说道：“他现在是我们镇的书记。”
　　“哦，升官了，还没见你请客呢？”
　　古家辉笑道：“我这个小官，哪里比得上你这大明星。”接着给那个摩托车手作了介绍，原来，是他的办公室主任齐如虎。
　　宁玉芬也介绍了自己的姐姐，这才说道：“你是微服私访吧！”
　　“什么微服私访？我是来一个朋友家过节，顺便和他商量一些事情。你们去哪里？我送你一程吧。”古家辉热情地说。
　　“不用了，我们就到了。”
　　“那好，你们慢走。到镇上时找我，我一定会尽地主之谊的。”古家辉说着，便和齐如虎开着车走了。
　　看着两车去远，宁玉芬说道：“振玉也是的，这里离家又不远，花一点钱把这条路修好不好吗？那样自己也能开车回来。”
　　“这你可错怪振玉了，他早就提出了，而且还说要负责大部分的资金，只是有一块田人家不肯让，就修不成了。唉，我们中国，红眼病太多了。”宁玉芳说着，叹起气来。她曾听方振玉说过，就是因为有人眼红他发了财，那只有半分多的地，人家就死活也不肯让出来。
　　宁玉芬也只好叹息了，她是搞文学的，更加了解中国的国民弊端。
　　中兴村只有几户人家，宁氏姐妹几分钟就到了，发现古家辉居然是在自己的堂弟方振羽的家里。方振羽一见宁玉芳，便扔下古家辉迎了出来，亲热地接过宁玉芳手中的东西，冲里屋叫道：“二婶，大嫂回来了，还有小宁呢！”
　　很快，方振玉的父母和方振玉羽的老婆，方振玉已经出嫁了的妹妹方飞凤都从里面出来了。众人热情地把宁玉芳等三人围了起来，方振玉的母亲庞玲接过宁玉芬手中的小宁，喜悦之情溢于言表。古家辉看到这个样子，拉过方振羽问道：“振羽，你不是没有兄弟姐妹吗？宁玉芳怎么成了你大嫂了？”
　　方振羽说道：“她是我大哥方振玉的爱人，我自幼无父无母你是知道的，是二婶一家供养我长大读书，我们就象一家人一样，她不是我大嫂吗？”
　　“你是说，我们临海市港口开发投资总公司的老总是你的大哥？怎么总不见你提起？”古家辉大吃一惊。他是一个偶然的机会和方振羽认识的，互相之间很谈得来，引为知己，所以才来方振羽家过节，也值此躲避外面那些无谓的应酬。
　　“我大哥说，他没有什么值得炫耀的。”方振羽憨厚地说。
　　这时，围着宁玉芳的那些人已经散开了，古家辉冲她叫道：“老同学，你也是的，嫁了那么一个大老板，也不跟我们说一声，让我们去喝上一顿喜酒，好沾一沾光。”
　　宁玉芳笑道：“现在你说他是大老板，那时候他却是一个穷光蛋，要是请你们，只怕你们近也不会近，还要笑我是一朵鲜花插在牛粪上呢？”
　　“我们没有那么势利吧。”古家辉有些尴尬。
　　方振羽说道：“我大哥那时确实是一个穷光蛋。”他便说起那时方振玉的环境来。
　　古家辉看着宁玉芳，充满敬佩地说：“老同学，你真是慧眼识英才。”那时候，宁玉芳可已经是市里一个颇有名气的歌唱演员。
　　宁玉芳没有回答，只是看了一眼乃姐，那眼神同样是敬佩异常，同时还包含着深深的感激。是啊，如果当日自己不听姐姐的话，那种荣耀，已经属于别人的了。
　　方振羽见大嫂不想说这方面的事，便转换了话题，说起其他事来，说到了生产上，宁玉芳插嘴道：“古书记，振玉没回来，我帮他向你们提一个请求，行吗？”
　　“行，怎么不行？别说有方董事长，就是你老同学的面子，我也不能不给啊！你说吧，只要我们能办得到，我们一定办好！”古家辉这次下来，除了过节之外，还有另外的任务，而且与方振羽有关，当然是满口答应了。
　　“我们这几条村想修一条路，从公路到上面的几条小村，就是公路边的一小块田人家不肯让出来，你看是不是可以由政府出面去办？”
　　“这……”古家辉犹豫起来。
　　“怎么，有难度吗？”
　　古家辉看见方振羽也是同样热切的眼神，说道：“涉及到土地，政府出面也不一定能够搞掂。”
　　“我们振玉却说很容易呢？”
　　“哦？”古家辉心道，只怕是花大把的钱去买吧。
　　宁玉芳似乎是看出了古家辉的心思，说道：“我老公可不是说要钱买，这他们已经试过，人家是多少钱也不肯让呢。他说，你们有什么村村通公路的项目，只要把它列入计划，就可以征地了，这样人家也无话可说。要是你能办到，就免得他回来跑一趟了。”
　　“知道了，我一定把这件事办好。”古家辉忽然大声地说，心中不由暗骂自己迟钝，怎么连这么简单的计策也想不出来。
　　“太好了，只要把那块田要到，我们就可以马上开工，我们方案和资金都准备好了。”方振羽也十分兴奋。
　　“噢！快拿方案来让我看看。”古家辉没想到村民居然走在了自己的前面，闻言相当兴奋，对自己的决定更加坚定了信心。原来，中兴村所在的村委，少了一个村长，古家辉就是瞩意方振羽，今天才来这里作客的。
　　方振羽去把方案拿出来了。宁玉芳却不再参与他们的事，而是和姐姐一起去找母亲闲话。庞玲此刻正抱着孙儿到处走，只看她的脸，便知道她是十分的高兴，毕竟，她是第一次见到自己的孙儿。宁玉芳找到她的时候，她正在别人家的门口，她见宁玉芳走来，便问道：“玉芳，有事吗？”
　　“我有些事想和您说呢！”宁玉芳说。而一旁的宁玉芬却脸红了起来。
　　“好，我们回房去吧。”庞玲说着，便抱着小宁往自己的房间走去，手中的小宁也舍不得交给宁玉芳。
　　三人在房里坐好后，宁玉芳说道：“妈，今后我可能很少有时间回来看你们了。”
　　“哦，你要去哪里了？”
　　“我想，断奶后，便继续去演出。”
　　“那小宁怎么办？”
　　宁玉芳说道：“我跟你说的正是这件事。”
　　“你想放回家来？那太好了。”庞玲正巴不得把孙儿留在身边呢，听宁玉芳这么一说，她便以为是要把小宁留在家里了。
　　“妈，我是让姐姐帮我带小宁。”宁玉芳连忙挑明。
　　“可这怎么好麻烦玉芬呢？”庞玲显然有些失望。
　　“有什么好麻烦的，她也是小宁的妈妈。”宁玉芳说。
　　庞玲看着宁玉芬，问道：“这怎么说呢？”见宁玉芬竟然脸红了起来，不由得猜想着为什么这样，就算是认干儿子吧，也不用脸红啊，何况，是自己的外甥，还认什么干儿子？
　　宁玉芳看看四周没人，便小声地在庞玲的耳边说道：“妈，她也是振玉的老婆，你的媳妇呢！”
　　庞玲吓了一大跳，说道：“这怎么行？”在现在的年代，一个男人怎么能够有两个老婆，这方振玉是不是疯了？
　　“有什么不行的？”宁玉芳说道：“姐姐没有生育能力，我们俩都愿意一起服侍振玉，以后我不在的时候，就让她回来服侍你们两老了。”
　　庞玲的心十分乱，她知道这样是违法的，但人家姐妹俩愿意这样，而且看来，自己的儿子只怕也这样做了，自己再反对又有什么意义？可是要是亲家知道了，那还得了？不由说道：“要是你妈知道了，怎么办？”
　　“妈，你放心吧，我妈已经知道了这件事了，还是她老人家鼓励的呢！”宁玉芳说道。
　　既然这样，还有什么好说的，庞玲说道：“你们的事，就由得你们吧。唉，振玉这孩子，也太坏了，居然连自己的大姨也不放过。”
　　“妈，不关振玉的事，是我自己想他，爱他，我不能离开他。”宁玉芬一见庞玲答应了自己的事，却又怨起了方振玉来，便顾不得害羞，叫起妈来，她是见不得有人委屈方振玉的。
　　庞玲看着宁玉芬，不知怎么说是好，没想到这个年代，居然还有这样的女子，她伸手搂过宁玉芬的脖子，疼爱地说：“玉芬，也难为你了。”
　　“妈，没什么的，振玉很爱我呢，而我也爱振玉，我觉得这样挺好的。”
　　事情说完了以后，恰巧家里开始拜祭祖先，庞玲便将她们都带上了正厅，她见在座的都是自己家的人，便点了一炷香，让宁玉芬给祖先献上，其他人都不知道是什么用意，只有宁氏姐妹两个知道，她是认宁玉芬这个儿媳妇了。两女心中都很高兴，虽然受过高等教育，但在普通的中国人的心中，还是很迷信的，是女人总要有个归宿。
　　虽然当时没有人问，但吃饭的时候，方振玉的父亲方开同还是问了：“他妈，你刚才怎么让玉芬去上香了？”因为这于礼不合，他作为一家之主，当然要问了。
　　庞玲当然也不会说，何况这里还有这么多人呢？她解释道：“我觉得玉芬玉芳都很好，玉芳已经是我们的媳妇了，便干脆认了玉芬这个女儿，幸好她也同意了。”
　　“妈！”宁玉芬也适时地叫了起来，她也觉得这样解释很好，不容易引起别人的怀疑，于是迅速响应起来。
　　庞玲自然欢快地应了，方开同见了，也就不再言语了。其他人见到这样，当然也是无话可说。于是，话题就转到了公路的建设方面来，古家辉已看过了方案，认为切实可行，而且资金方面又不要镇政府帮解决，当然想快点行动了，这毕竟是他的一大政绩嘛，他对宁玉芳说：“老同学，这可要你在方总的身边吹吹枕头风了。”
　　古家辉又怎么知道，整个方案是方振玉指导方振羽做出来的，他当然会全力支持。宁玉芳当然知道了，所以保证似的说：“看在老同学和家乡的父老乡亲份上，我就吹一回枕头风吧，我可是从来没有做过这样的事。”
　　宁玉芳的答应，使整个气氛活跃了起来，场面更加欢快了，看着这热闹的场面，方振玉虽然没有回来，但方开同和庞玲都相当高兴了，尤其是庞玲，口中虽然对方振玉多娶了宁玉芬有些微词，其实心里还是很高兴的，毕竟是自己的儿子有本事嘛，何况，宁玉芬也确实是一个好姑娘。
　　1993年12月25日星期六宁家村宁家村委的大院里，摆了几十桌酒席，周围披红挂彩，人们熙来攘往，脸上都带着喜庆的神情。在大院的一角上，支起了几个大锅，一群厨师在忙忙碌碌，那大锅里的菜，香喷喷的，十分诱人。而那往时的舞台上，则是一班的吹鼓手在那里使劲地吹打着，更增添了欢乐的气氛。今天，是周璇出嫁的日子，又恰逢村的近郊果蔬种植有限公司成立三周年，为了感谢村委对公司的支持和帮助，公司的合资者便决定出钱请全体村民喝上一顿，也作为周璇结婚的庆典。
　　周璇那肚子早就大起来了，因此并不想办得太隆重，她原来只想请了几个好友，还有比较亲的亲戚而已，但那老板这么张扬，她也无法控制了，她本来是反对的，但她的丈夫和公公婆婆，还有自己的父母都很热心，也只能是顺从他们的意愿了。此刻的她，由宁玉芝陪着，正躲在宁玉芝的房间里，连丈夫也不让进，说是要好好地休息一下，等一下才有力气去应酬，她丈夫本来就很听她的话，现在她有了身孕，自然更不敢有半分的忤逆。
　　“他来吗？”周璇终于忍不住问道。
　　宁玉芝自然知道她问的是谁，因为她曾经和周璇一起侍候过他三次，她自己更是多次得到他的滋润，便应道：“他会来的，刚才马老板说请了他，还得他亲口答应要来，我已经叫学栋下班后找他一起来。”
　　“唉。”周璇长叹了一口气，她本来以为自己很理智，可以一试滋味之后，就把方振玉排除出自己的生活，谁知便是第一次，她便为他怀上了孩子，开始她也是想打掉的，但又和丈夫几次之后，得不到在方振玉那里的那种快活的享受，她一狠心，便把孩子留下来了，因为她觉得，方振玉的孩子，一定会比自己丈夫的孩子更有出息。
　　宁玉芝是最了解她的情况的人，当然知道她想些什么，说道：“周璇，别叹气了，既然已经决定，就坚持下去，我相信你的决定是不会错的。”
　　“我是担心他出现得太多，万一将来那孩子象他，那就难办了。”周璇说出了自己的担心。本来，这婚礼，她是不请方振玉的，现在是由马老板操办，就不到她去作主了。何况，方振玉为这家企业出了不少力，周年纪念，不请他也说不过去。
　　听周璇这么一说，宁玉芝也有一点担心，但也不能总避开方振玉，因为方振玉在宁家村有着相当崇高的威信，周璇作为支部副书记，很多时候还是要和他打交道的，于是便说道：“算了，要来的，你想躲也躲不过呢，到时再说吧，船到桥头自然直。”
　　“也只有走一步算一步了。”周璇无奈地说，谁叫自己作出了这样的选择呢？她羡慕地向宁玉芝问道：“玉芝姐，近段时间你经常可以和他在一起吧。”
　　宁玉芝摇了摇头，说：“怎么可能呢，别说他没有那么多时间，就是有，学栋这段时间缠得我很紧，我也很难抽空和他在一起。说实在的，我也真的很想他呢？唉，当了这么一个什么的书记，事情更多了，很多事我都不知该怎么做，问学栋，学栋也没能给我多少帮助，只是找他又很难找到，有时我都不知道该怎么办是好。”
　　周璇知道宁玉芝说的是实话，但还是说少了一点，那就是象自己在丈夫处得不到满足一样，她在吴学栋那里，也得不到在方振玉那里的享受，只是宁玉芝聪明，只说一方面罢了。她说道：“玉芝姐，你找个机会，我真想重温一下呢？”
　　宁玉芝轻抚着周璇那大肚子，说道：“还是等孩子生下来再说吧，否则，见到了他，又因为孩子的原因不能尽兴，岂不是浪费了精神和时间？”
　　周璇却说道：“我不一定要干那事，只要见一下他，让他拥抱我一下，我就心满意足了。”
　　她说得很痴情，让宁玉芝好生感动，她搂着周璇说道：“周璇，对不起了？”
　　“为什么这样说呢？”
　　“如果不是因为我，你又怎么会和他呢？没有那一次意外的事情，你们夫妻俩的生活应该是平静而和美的。”宁玉芝真的很内疚，由于自己的淫荡，害得周璇也受害了。她也认为自己有些淫荡了，因为有了吴学栋后，她还是总想着方振玉。
　　“玉芝姐，你错了。是你，才让我知道做女人原来是可以那么快活，那么幸福的。你不认为那种偷情好刺激，好过瘾吗？”
　　“看来，你也是一个淫妇。”
　　“彼此彼此了。”
　　两个女人不由得娇笑了起来，充满了知己的感觉。“走吧，让我们一起去面对将来那多姿多彩的生活。”宁玉芝说着，打开了门，相挽着走出了热闹的大院。
　　才出得门口，便听人叫道：“方老板和吴书记来了，大家鼓掌欢迎。”随即，掌声雷动，整个大院欢腾起来，而吹鼓手吹打得更卖力了。
　　“看，你老公很受欢迎哪！”周璇在宁玉芝耳边小声地说道。
　　宁玉芝也压低了声音，说道：“他那有这种荣耀，受欢迎的，是我们的情人是真，他只不过是沾光罢了。”
　　周璇知道宁玉芝说的是事实，也就不再说什么了，和她一起走到了自己的老公的身边，问道：“启华，都安排好了吗？”她老公姓曹，名叫启华，是市机械厂的一个普通干部，相貌平平，但有一点小聪明，所以虽然是高中毕业，却是一个不错的技术干部，也正因为这样，他才把周璇追到手了。曹启华也是农村人，机械厂远离市区，居住的条件也不太好，所以便把新房安在了宁家村委大院里。
　　“都准备好了，你就放心吧。对了，妈在找你呢？”曹启华说。
　　“好，我和玉芝姐过去。”反正两人的妈妈都在一起，周璇便不再问是谁的妈妈了。离开曹启华后，她不由问道：“她们找我干什么呢？”她心中很想去和方振玉说一会儿话，她觉得，就算是只说一会儿话，也是一种幸福。
　　宁玉芝也不知道是什么事，但她安慰道：“不会有什么事的，可能是她们不习惯这种婚礼形式，想和你说说，或者是新婚前教你一些什么吧！”
　　周璇笑道：“肚子都大起来了，还有什么要教的？生孩子嘛，现在也还没到时候。”
　　说话间，两找到了曹周两家的母亲，她们果然是在一起，而且也如宁玉芝所料，她们也只是作一些交待而已，并没有什么特别的事，两人听了一些训示之后，便去和方振玉、吴学栋见面了。吴学栋对宁玉芝确实是很痴情，见到她便和她傍在一起，再也没有分开，使宁玉芝想和方振玉说一些事也不行。而周璇一个人自然也不好和方振玉在一起，只好强忍着心中的思念，甚至连眼神也不得不小心，如果让人看出了自己对方振玉有情意，再加上生出来的孩子和方振玉有半点相似的话，就难免让人闲话。
　　方振玉倒是非常自然，他和女人发生关系太多了，因此也不把这些事放在心上，只是他没有想到，周璇那大肚子里的那块肉是他的种子。他和曹启华、周璇握手表示祝贺之后，便又被那马老板拉到一旁去说什么了。
　　“启华，你去忙吧，我想趁这机会和方老板、马老板商量一点事。”周璇终于控制不住自己的感情，想找机会和方振玉独处了。
　　曹启华知道妻子的工作，而且对马老板也相当感激，如果不是他提出这样的办法，只怕自己的婚礼肯定会很平淡，他温柔地说道：“好，你去吧，小心一点儿，别太累着自己了，你可带了我们的孩子。”
　　面对丈夫的关怀，周璇心里也有一点内疚，但终究斗不过心中对方振玉的思念，还是向方振玉和马老板走去。马老板见她过来，说道：“周书记，你来得正好，我有些事正想和你说呢？”
　　“什么事？很急吗？”周璇很高兴，因为她的借口变成了事实，丈夫问起来的时候，就有话说了。
　　“当然了。”马老板兴奋地说：“我想增加在你们这里的投资，又怕不保险，但方老板却说服了我，因此，办完这庆典之后，我们找个时间来商量合作的事情，好吗？”
　　“太好了。”这可是一大喜讯，周璇虽然不是书记，但因为她和宁玉芝的关系，书记把很多事都交给了她，由她去作主。“马老板，谢谢你对我们村的信任。”
　　马老板说道：“不用谢我，我投资是想赚钱，你还是谢方老板吧，他才是特地为你们设想呢？要不是他对市场的了解，我也下不了这个决心。”
　　“方老板我们当然要谢了，但他是我们宁家村的姑爷，为我们着想也是应该的。”周璇向方振玉投去含情的一瞥。心道：应该是他射我们才真。她那一句话也不错，方振玉真的成了宁家村的姑爷，不是吗，宁家六姐妹，还有她周璇，都成了他的妻子或情人，这些，外人当然是不可能知道的，甚至连周璇也不完全知道，只是让她胡乱说中而已。
　　那马老板自然不知道其中有那么多的内情，以他在宁家村经营了两三年的经验，有方振玉的支持，事情一定会办得好，因此他完全放心了，说道：“那我就先谢谢你们给我的帮助了，我想我一定会让宁家村受益的。”这时，有人叫他，他便告辞走了。
　　“璇，你还好吗？”方振玉倒会抓机会，马老板一走，他马上便含情地问候起来。
　　只听方振玉这么一句话，周璇便觉得这些天的相思之情都得到了补偿，俏声说道：“我很好，只是有些想你。你事情这么多，可要好好保重，就算是为了我们吧！”
　　“谢谢你，我会的。”
　　“现在不用你谢，等孩子生下来再说吧。多喝几杯，今天可也算是你的喜事呢？”周璇不想让方振玉知道自己怀的是他的孩子，但还是忍不住透露了一点点。
　　“什么？”方振玉有些莫名其妙。
　　“没什么了。他们快开始了，我们过去吧！”能与方振玉说上了几句话，周璇已经很高兴了，娇媚地白了方振玉一眼，转身走了。
　　方振玉有些迷惘，看着虽然驮着个大肚子，但走路还婀娜多姿，有一种迷人风采的周璇，他又色心大动起来，他已经很久没有和周璇交欢了，心中想着呢！经历了这么多女人，他觉得一个有一个的味道，思想也变化了很多，以前是她们送上门来，现在，他已经开始主动出击了，他真不知让宁玉芬姐妹知道了，会是什么的想法。
　　婚宴和典礼按时举行，自然是婚礼为大头，居然是由宁玉芝做主婚人，其中的礼仪，并不繁琐，只一个简单的仪式就算完事了。接下来是庆祝典礼，马老板硬要方振玉上去讲话，方振玉只能上去讲了几句。方振玉在宁家村的威信相当的高，他的讲话，又富有鼓动性，引来了全场的喝彩，掌声长达两分钟，还是他用手势压住，才停下来的。他兴奋地叫道：“乡亲们，让我们为周璇的好日子，为我们村今后经济的更加发展，举杯痛饮吧！”说完，举起手中马老板送上的一大杯酒，一饮而尽，此举，又引起了更加热烈的掌声。
　　看着台上意气风发的方振玉，宁玉芝和周璇心中都无比的兴奋，觉得做这样出色男儿的情人，并不是一件丢脸的事，暗下决心，今后还要多多地和他交往，学习他的工作方法和经验，当然，也想值此得到他更多的爱。
　　1993年12月31日星期五省城邓婷芳满心欢喜地从法庭里出来，脸上带着胜利的微笑，推辞了所有想采访的记者，来到了她那桑塔纳座车前。她心中真的很高兴，刚才，她打赢了一场最难打的官司，而且今晚还有一个令她最为高兴的节目，她的情人，她心中的太阳方振玉从外地出差回来，要在省城停留一个晚上，这样，她又可以享受方振玉给她带来的痛快淋漓的美感了。
　　她正在考虑怎么安排晚上的节目，幻想着晚上如何去承受方振玉给她带来的爱，一个比她年轻几岁的姑娘来到她的身边，为她打开了车门，请她上车，然后坐到了司机的位置上。她说道：“莫媚，先去美容院，我想先做美容，再去吃饭。”
　　那司机并没有开车，而是说道：“芳姐，刚才有一个叫宁玉芳的女人打电话来，说她住在华天酒店803房，让你休庭之后，去找她一下，说是有要事和你商量。”
　　她怎么来了？邓婷芳犹如被泼了一桶冷水，从头凉到了脚，看来，今晚的欢乐只怕是落空了。她真想不去见宁玉芳，但想到今后要和方振玉来往，还是要到方家去的，那么，宁玉芳是不可以随便得罪的，便对那司机说道：“那就先去华天酒店吧。”
　　那司机看了邓婷芳一眼，却没有开车。她叫莫媚，虽然为邓婷芳开车不久，但早已和邓婷芳认识，在她的印象中，邓婷芳性格高傲，一切都是以自己为主，便是上级领导叫，她也不会轻易答应，可从来没有这般听话，只是一个电话，便让她改变主意的。
　　“开车啊，还等什么？”邓婷芳催促道。
　　莫媚一边发动车子，一边问道：“芳姐，那究竟是什么人？值得你这么重视？”
　　邓婷芳叹了一口气，说道：“现在和你说不清楚，等有空我再跟你细说吧！”因为不知道宁玉芳找她干什么，她心中很烦，也有点担心宁玉芳看出了自己和方振玉的关系，来向她兴师问罪，她也象别的和方振玉有关系的女人一样，对自己并没有什么大不了的，只是担心由此而影响了方振玉的家庭生活，更怕由此牵连他的前途。
　　没过多久，车子便来到了华天酒店，邓婷芳嘱咐莫媚在大厅等她，自己便上楼去了。当她敲门进去的时候，宁玉芳正在和刘纤等人说着话，见到邓婷芳，她十分热情地招呼她坐下后，才说道：“婷芳，你先坐一下，我交待一下再和你聊。”
　　“你自便好了。”邓婷芳虽然对宁玉芳的突然到来有点不舒服，但却不敢表现出来，只在一旁坐着，看她安排那四个小女孩子。
　　宁玉芳并没有让她等很久，很快，那四个小女孩子便出去了。“婷芳，你看这几个女孩子怎么样，她们还可以吧。”
　　“你玉芳姐教导出来的人，能不好吗？”邓婷芳因为心里有鬼，竟然少有地拍起来宁玉芳的马屁来。
　　宁玉芳看了邓婷芳一眼，笑道：“婷芳啊，这可不象你一贯的作风。她们啊，是振玉训练出来的，和我没有多大关系，他本事那么大，而且多才多艺，你现在该知道，你选择了跟振玉没有错了吧？”
　　“什么？”听了宁玉芳的话，邓婷芳更加吃惊了，心跳加速起来。
　　宁玉芳却是话锋一转，说道：“你难道不是选择了他的公司作雇主吗？这话我们先不说，今晚我参加省里的元旦文艺演出，我这里有三张票，就送给你了，你可以和你的心上人一起去看演出，玉芳姐我还够意思吧？”
　　邓婷芳听她这么说，才松了一口气，说：“谢谢你了，玉芳姐，我一定会去看你的精彩表演，但我却没有什么心上人，只有几个知心朋友而已。”
　　宁玉芳暧昧地笑了，说：“那就由得你了，不过我有一个小小的要求。我们市里也太吝啬了，我们五个人，才给安排了两间房子，而且我又住不惯这酒店，我想到你家里住，行吗？”
　　邓婷芳心里的侥幸彻底地打破了，她本来以为，宁玉芳来演出，方振玉并不知道，那自己就可以把方振玉留在家里，不让他和宁玉芳见面，自己还可以享受一夜的快乐，现在宁玉芳要到自己那里住，当然就没法实现了，而且还要通知方振玉不要到自己那里去。她当然也可以不答应宁玉芳，但这样一来，两人的关系就没有那么密切了，那以后和方振玉接触的机会也会相应地少了，所以，她硬着头皮说：“好啊，那真是我的荣幸。”
　　“那就太好了，谢谢你，婷芳，我没有看错你。我们走吧，等一下，我们还有事要办呢？”宁玉芳说着，便提起了行礼，看来，她已经算定邓婷芳一定会答应的。
　　邓婷芳因为美梦破灭，脑海里一片空白，连宁玉芳这样说是什么意思也没有去思考，便这样跟宁玉芳出门了，直到来到车旁，莫媚问她，她才清醒过来，连忙为她们作介绍。当莫媚知道眼前这少妇是一个小有名气的歌星时，不由心中诧异，便是这么一个小歌星，就能使得动邓大律师？应该不至于吧，应该还有其他原因，但她却不动声色，淡淡地说道：“宁小姐，你比在电视上见的更加美丽了。”
　　“莫小姐，你也很不错嘛！”宁玉芳却是真诚地赞美着，一点也不把莫媚的冷漠放在心里，跟着邓婷芳上车了。
　　莫媚觉得自己是有点失态了，便不再说话，专心地开自己的车，人家主人都不说什么，自己为什么要这样呢？
　　“莫媚，玉芳姐给了三张今晚元旦晚会的票，你也和我一起去看吧，如果你有男朋友的话，也一起带去好了。”邓婷芳说。
　　“我哪里有什么男朋友？看来就我们自己去了。宁小姐，谢谢你了。”
　　“不用谢！莫媚，如果不嫌弃的话，你也跟婷芳一样叫我玉芳姐好了。”宁玉芳说。
　　“只是怕我高攀不起呢？”
　　“如果你是这样想的，我也没办法。”宁玉芳说着，不再言语了。
　　邓婷芳终于提起了精神，和宁玉芳说着临海的事，很快，便回到了邓婷芳那小别墅。看着那别致的房子和布置得高雅洁净的客厅，宁玉芳在沙发上坐下，由衷地赞叹道：“婷芳啊，你真的会享受。家的感觉真好！”
　　邓婷芳有些违心地说：“要是喜欢，以后你和方总上来，就在这里住下好了。”
　　“那当然，我把这里当作第二个家了。”宁玉芳脸呈欣喜之色，说：“带我去看看你的闺房吧。”她站了起来。
　　邓婷芳虽然不大情愿，但还是把她带到了自己的房间里，嘴里谦虚地说：“玉芳姐，你是这方面的专家，给一点意见吧！”
　　宁玉芳冲邓婷芳微笑说：“专家倒谈不上，只是知道某些人的喜好。”说着在房子里转悠起来，良久才说道：“唔，布置得温馨浪漫，他一定会很喜欢，可是这床也太小了，两个人怎么住呢？三个人就更难了。”
　　“玉芳姐，你说什么呢？我还没有老公呢？”邓婷芳有些不安，她虽然还没听出宁玉芳言外之意，但已经隐隐感到了一些什么。
　　宁玉芳却没有理睬她，径直走到了那大衣柜边，一边说：“上次振玉送你上来，我说把他交给你了，你不是没帮我好好地照顾他吧？”她打开衣柜，看到了里面那男人的衣服，又说道：“我说嘛，怎么他有些衣服不见了呢？原来是放在这个家了，所以我说，这床太小了，应该可以容下三个人才行。”
　　邓婷芳终于崩溃了，她一把扯过宁玉芳，一双美目有些怨恨地瞪着她，说道：“玉芳姐，你想说什么就直接说好了，用不着东拉西扯，我自己做的事，我会负责，你千万不要乱入人罪。没错，我勾引了方总，你要打要骂，随你便好了，只是别错怪了方总。”
　　“好嘛，够痴情，可是他方振玉意志那么不坚定，难道就没有丝毫的责任？”
　　“当然没有了，是我不好，玉芳姐，你不要怪他了，我答应你，以后我不跟他来往好了。”邓婷芳委曲求全地说。
　　“那怎么行呢？别说振玉的事业需要你，便是以后我到省城来，也少了一个家。”宁玉芳望着邓婷芳认真地说。
　　“玉芳姐，你……”邓婷芳心中惶恐，从宁玉芳的话看来，她是不反对自己和方振玉的事，可是这怎么可能呢？这世界上难道会有女人同意自己丈夫在外面养女人的吗？可她那些话又是什么意思呢？
　　宁玉芳搂着邓婷芳的纤腰，笑道：“好妹妹，别多想了，我真的愿意有你这样的妹妹和我一起侍候振玉，你想想，你到临海，他半夜能到你书房去，难道我真的睡得那么死吗？前两天他出差，还是我叫他提前一天上来，好好地爱一下你呢？否则，以他这样的工作狂，又怎会放下工作，提前一天上来呢？”
　　听了宁玉芳的解说，邓婷芳才相信她说的是真话，可是她却不明白为什么？她问道：“玉芳姐，你为什么这样？”
　　宁玉芳笑了，说道：“难道你没有发现，他是一个非常出色的男人？”
　　“当然了，否则，我又怎么会对他动心呢？”邓婷芳老老实实地说。
　　“我说的是另一方面，难道你没有发现每晚他都能把你弄得美美的，最后不得不拒绝他的要求？”
　　邓婷芳脸红了起来，她当然知道了，因为方振玉每次来，都使她快乐幸福，第二天差点儿起不了床。每次他走后，她都警告自己不要再和他来往了，可是一到见他，还是忍不住想张开大腿，让他狠狠地搞，以至于自己经常有事没事都往临海跑了。这些事她自然羞于对人说，但宁玉芳是他的老婆，她都说了，自己还有什么不好意思呢？便应道：“玉芳姐，你说得不错，他这方面确实是特别的出色，以至于让我不能自拔。对不起了。”想起方振玉那粗长火热的东西弄得自己死去活来，本来相当端庄的她都变得有点儿淫荡了，不由得脸红了起来。
　　宁玉芳见她终于承认了，便搂住她的纤腰说：“没有什么对不起的，你能放下架子做他的情人，为我减轻了负担，我还要感谢你呢！好妹子！过瘾了吧。”她伸手在邓婷芳那胯下轻揉起来。
　　“玉芳姐！”邓婷芳心中感动，而宁玉芳又将她抚摸得很舒服，不由得呻吟了起来，说：“他真的好强劲，我都想将莫媚拉进来作伴了。玉芳姐，你真的很幸运。”原来，她自从得到了方振玉之后，也发现了自己一个人很难满足方振玉的索求，便有意识地请了一个女司机，而且还在方振玉来的时候让她在自己家里过夜，好吸引她。
　　宁玉芳叹道：“你也得到了他，难道不幸运吗？你能这样，我就真正地放心了。走吧？我们办正事去。”
　　“办正事？”由于得到了宁玉芳的容纳，邓婷芳心中高兴，根本忘记了其他的事。
　　宁玉芳笑道：“你不是吧？这时候还想瞒我？我不相信振玉他没告诉你他今天到省城。”
　　邓婷芳这才想起，不由大羞，搂着宁玉芳的纤腰说：“玉芳姐，我怎么会瞒你呢？见到你，我太高兴了，所以把他今天回来的事给忘了。”
　　“只怕是因为我不骂你，所以高兴吧。”宁玉芳不容邓婷芳回答，便继续说道：“我们先找饭吃，然后去机场接他，我还想让他到酒店去给我解决一点演出上的问题。你呢，看看是否能把那大床买回来，晚饭我们可是回家里吃喔！”
　　“好。”对宁玉芳的安排，邓婷芳当然是没有意见。两人出了门，随便吃了一点东西，便驱车往机场去了，因为飞机快到了。
　　在机场接了方振玉，宁邓两女对他自然是十分的亲热。因为邓婷芳的异常举动，一直在注意着她们的莫媚此时更加纳闷了，她曾经在前两天的晚上，见方振玉和邓婷芳住在一起，而现在宁玉芳却一见面就叫他老公？那么，邓婷芳和方振玉究竟是什么关系呢？是夫妻吧，又不大象，是情人吗？又怎能在人家的老婆面前这样放肆的呢？难道他们真能一男二女和睦地相处？
　　接下来的事更让莫媚摸不着边，送方振玉夫妻俩到酒店之后，邓婷芳竟抽空去买了一张足可以躺上三四个人的大床，并把它安在卧室里，取代了那张单人床。 “芳姐，这是为什么？”她终于忍不住问了。
　　“没什么，以后你就明白了，你愿意的话，就慢慢的看好了，不愿意的话，这两天你就走开。”邓婷芳认真地说。
　　“你们三人之间到底是什么关系？”
　　“你说呢？”
　　“我真的不明白。”莫媚和邓婷芳的关系，早两年已经是那么好了，所以两人之间基本上是无话不谈。
　　邓婷芳笑了，说：“不明白不要紧，以后你会慢慢明白的。你看这个方振玉怎么样？”
　　莫媚沉思起来，包括今天，她只不过才见了方振玉两次，但邓婷芳一提起，那个俊伟的男人立即便出现在自己的脑海里，而且是那么的清晰，她不由得说道： “是一个出色而迷人的男人。”
　　“那不就行了？”邓婷芳说完，便不再说话了，忙着布置装了大床的房间，只弄得莫媚根本不知道她说的是什么意思，直到邓婷芳叫她去把方振玉和宁玉芳接回来，她才清醒了过来。
　　晚饭的情景相当的温馨浪漫，可是却让莫媚看得很难受，因为宁邓两人竟然当着她的面和方振玉调情，那些动作刺激着她的情欲，使她有时也恨不得加入进去，尤其是听到方振玉那些幽默的说话，更使她着迷。好不容易控制住了自己的情绪，吃完了一顿饭，到洗澡的时候才发现，自己的内裤全都湿了。
　　莫媚最后经受不住邓婷芳的一再要求，还是陪他们一起去看宁玉芳的演出了，本来，她是想演出结束后，送了他们回家，自己回家里去住的，但在晚会上和方振玉说了一阵笑之后，她终于还是留在了邓婷芳那里住下了，她要好好地观察一番他们三人之间到底是什么关系，到晚上回来，她终于明白了，他们果然是一男二女住在一起。她没有去偷看，但整整一个晚上，她无法入睡，她终于控制不住自己，自慰起来。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第九章 新村落成
　　
　　1994年1月8日星期六工人新村在方振玉和谭春梅等人的陪同下，钟玉光、杨明基带着省经贸厅的领导视察了三个印刷厂，听了陈长琳、胡军、以及刘廷威等几位厂长副厂长的情况介绍，又组织了三个厂的职工代表座谈。要在往时，方振玉是不愿意这样张扬的，但现在不同了，要把企业推向市场，为今后建立上市公司作准备，不能不多些宣传自己的企业，所以，当钟玉光向方振玉提起这事后，方振玉不但马上同意，还让谭春梅等人作了适当的准备，把东方印业集团的方方面面介绍得十分的完善，只听得省经贸厅的领导以及随来的省报、省电视台的记者目瞪口呆，他们似乎还不知道本省有这么一间印刷企业搞得这么好，而且还是在工业上一直没有什么起色的临海市。
　　“振玉啊，我也参加了东方集团的成立典礼，可没想到你把企业的规模弄得那么大，以前为什么总不宣传呢？”在从东方二厂前往工人新村的路上，钟玉光有些不满地对同车的方振玉说，这次如果不是罗伟胜强烈要求到东方印业集团视察，只怕他对方振玉的家底还蒙在鼓里。
　　方振玉斟酌了一下，才说道：“钟书记，对不起了，我并不是存心对你保密，而是以前还没到时候。”他也确实有他的苦衷，要知道临海有这样的坏习惯，一间企业出了名，少不了这里来参观，那里来视察，一大把一大把在花那些冤枉钱不说，还严重地影响了生产，试问他又怎么敢拿基础还没牢固的集团去冒险呢？
　　“什么苦衷啊？”钟玉光还没能体会过来。
　　坐在一旁的罗伟胜解围道：“钟书记，你要怪就怪我好了，这事我也有责任，是我让经贸局暂时不把情况上报的，因为我觉得振玉他们说得有道理。”他向钟玉光说了临海的情况，又说道：“这次，是我答应了春梅，仅此一次，下不为例，他们才答应让我们来参观的，所以我也求你，以后不要象这样成群结队到企业里去，企业的负担很重呢！”
　　钟玉光长长地叹了一口气，他是没想到会这样，沉默了半晌，他说道：“看来，我们有必要制定一些下企业调研的条例，真的象你们那么说，再大的企业都要被累垮。”
　　“那就是我们临海企业的福气了。”方振玉说。
　　说话之间，车队已经在一大群人的面前停了下来。钟玉光问道：“怎么停下来了？”
　　“钟书记，我们到了。”方振玉说。
　　钟玉光正想说怎么没见大楼的影子，又那么多人在这里，前面车上的杨明基已经过来打开了车门，请他下车了。他钻出了车，只见人群的身后，是一个书本形气派的大门，门顶，是工人新村四个大字，一眼便可以看出，那是毛泽东的手迹，只不知道他们是从哪里摘出来的，配合得那么的严谨。大门后面，是三幢成品字形布置的高楼，比临海常见的住宅楼却大得多，很显然，那布局跟其他的住宅楼也不相同。当他看见有人在大门前拉了一条结了几个红花的绸缎时，不由回头朝方振玉问道：“方振玉，你又搞什么名堂啊！”
　　方振玉也感到愕然，正不知道怎么回答的时候，在后面车里的谭春梅赶了上来，说道：“钟书记，你别怪我们方总了，他也不知道呢？是你们来得太巧了，今天正是我们工人新村集体入住的大好日子，时间已经差不多了，你就和我们方总，还有厅长他们为我们新村落成剪彩吧。”
　　谭春梅的话才说完，韦淑萍便率了一队漂亮的女子捧着几把缠着红绳的剪刀上来了，从她们的穿着和剪刀的样子，钟玉光看出，果然是临时凑合的，他不由得苦笑道：“谭总经理，你可真会抓时机啊！”
　　谭春梅说道：“办企业嘛，就得抓时机，否则又怎么能赚钱呢。”
　　怎么临海的能人都让他方振玉弄去了？钟玉光心想，他想到了方玉琼，如果不是自己当机立断，让她去负责一件重大的事情，只怕留在市委的话，也会让方振玉拉过去的。他想起方振玉曾经和他说过的一句话：招聘人材，待遇当然重要，但更重要的是要有让人材发挥才能的地方。这样想着，他已把几位省里下来的领导请来，为工人新村剪彩了。
　　锣鼓响了起来，鞭炮响了起来，当钟玉光等人剪断了那条绸缎后，就被工人们拥进了一个比篮球场稍大的场地上的一个主席台上，谭春梅大声叫道：“兄弟姐妹们，我们请钟书记和省里来的领导为我们的新村落成讲几句话。”
　　锣鼓声停了，鞭炮声也没了，全场静了下来，毫无准备的钟玉光看着台下的百十个男女老少，一下说不出话来，良久，他也只是说了一些祝贺的话，就请省里来的人说了。可是，面对如此的场面，谁又能说些什么呢？最为兴奋的便是那一帮记者了，这样戏剧性的场面，是他们少有遇上的，镁光灯不停地闪动起来。
　　等几位领导讲完话，谭春梅又说道：“兄弟姐妹们，难得钟书记和省里的领导来贺我们进新居，我们请他们吃一顿饭好不好？”
　　“好！”台下欢声雷动。
　　谭春梅这才对钟玉光说：“钟书记，盛情难却，是不是就这么定了？”
　　钟玉光感到自己已经被谭春梅等人套住了，但在这种情况下，他又能怎么办呢？他不由得看了省里来的全副厅长一眼，那知，那全副厅长被眼前的大楼所吸引住，已经随李芳华等人向大楼走去，他只好答应下来了，心想，难得工人这么有情意，上面有意见就让他有吧，当下便让杨明基通知接待处取消了他们的晚餐。
　　方振玉将钟玉光引向另外一幢楼，说道：“钟书记，我们这新村怎么样？”
　　“很不错，花了多少钱？”钟玉光问道。省里领导不在，他也就随便了一些。
　　“其实，我们企业根本没花上半分钱，那都是工人自己集资的，只是我们想办法跟银行联系罢了。”方振玉把自己的做法说了出来。原来，他只是先出钱买了土地，然后找银行搞按揭，所以实质上全部由银行出钱，他们集团只是负责帮银行把钱扣回罢了。
　　“你这家伙，就知道花人家的钱，办自己的事。”钟玉光十分佩服地说。
　　“这才是做生意的嘛，要不，分分钱都是自己出，生意又怎么能做大呢？”从进门就跟在方振玉身边的许香君说。
　　钟玉光这才发现许香君跟在自己的旁边，不禁问道：“香君，你怎么又来凑热闹了？”
　　“什么凑热闹，我今天也是进新居呢？你还好意思说，来祝贺也不带礼物来？”看来，能和钟玉光这般说笑的，也只有许香君这个省委书记的千金小姐了。
　　“你也进新居？你也是印业集团的人吗？”钟玉光疑惑地问。
　　许香君说道：“我不是印业集团的人，但我是港口开发投资总公司的人啊，我们方总开恩，总公司的人也可以参加集资，我就参加了，临海的环境这么好，这辈子，我是打算留在临海了，你大书记没有意见吧？”
　　对于许香君的行事，钟玉光怎么敢乱说？只好说道：“我怎么会有意见呢？而且我还热烈欢迎，有了我们省委书记的千金在，还怕许书记不多给临海一些投资？”
　　“这就看你的本事了，我可不管。”许香君有些赌气地看着方振玉，因为她曾建议方振玉去找她老爸，方振玉总是不答应。
　　方振玉自然明白许香君的用心，同时也知道她深爱着自己，但他自始至终就没想到过要凭许香君的关系去和许光华打交道，他要凭自己的能力去奋斗，因而也只有辜负许香君的一片苦心了，他朝许香君笑道：“你放心吧，要到你出面的时候，钟书记会找你的。”其实他是向许香君表白自己的心态。
　　许香君似乎也感觉到方振玉是说自己，便不冷不热地说：“到时看我有没有心情理他再说吧。”说完，又白了方振玉一眼。
　　钟玉光可没有想到两人是借他来说自己的事，他来到楼下，才发现居然是用电梯上下的，不由说道：“振玉啊，你这电梯，可把我们市委的住宅楼压下来了，我那些干部们知道了，不说我没远见我就阿弥佗佛了。”原来，市委也在新建住宅楼，虽然比这还高上一层，却是没有电梯的。
　　“那还不容易，你就加上电梯间吧，只要他们在交管理费的时候不叫就行了。”方振玉笑道。他当然算过数，只是电梯上下，每年的管理费了不少呢。
　　“是啊，那些干部都负担不起，你那工人负担得起吗？”钟玉光其实是为此而担忧，他怕方振玉是标新立异。
　　“按照目前工人的工资收入，就算没有增加，也应该负担得起的。”
　　“那你的工人每月有多少工资啊？”
　　“差不多两千吧。”
　　钟玉光不出声了，他自己身为市委书记，真正的工资也不过是一千多块，连一个印刷厂的工人还比不上。说话间，三人上到了楼顶，往楼后看去，金花江便在眼底下奔腾着，那景致相当的美，他不由得羡慕道：“这地方真美！你们选址，比我们的好多了。”
　　“那当然，人家是全心全意为工人着想，你们那，只怕有不少钱入了个人的腰包了。”许香君毫不客气地说。
　　她说的是目前官场上的弊病，钟玉光知道自己一下子很难去纠正，只得长叹了起来。
　　方振玉笑道：“你也不用叹什么气，这种风气也不是临海一个地方有，全国都是呢？你这么羡慕这里，会有机会在这里玩的。”
　　“怎么说？你不是想拿一套房来贿赂我吧？”钟玉光当然知道方振玉不会做这样的事，所以含笑说。
　　方振玉笑道：“贿赂你我有什么好处啊，除了多干点活之外，还要给你多赚钱，我虽然还有房，但给谁都不会给你。”
　　“还是亲戚呢？一点照顾都没有？”钟玉光故意板着脸说。
　　看着他们这个样子，许香君也笑了起来，说：“你们是干嘛啊，学小孩子吗？”
　　方振玉这才说道：“大书记，走吧，我们去看看你经常要来的地方。”说着，便带头上了电梯，下到了四楼，他掏出了钥匙打开了其中一套的房门，摆了一个请进的手势。
　　钟玉光进了去，看见是一套三室一厅的房间，便说道：“方大老板，这是你的房子吧，就算你是我的姐夫，还算是临海的头面人物，我也不可能经常来你这里吧。”
　　方振玉笑道：“难怪你工作那么出色，真的连家也不顾了，房子写我的名字是不错，但却不是我在这里住，而是我们的丈母娘和未来的岳父大人在这里住呢，你能不经常来吗，看你那耳朵有多牢固？”
　　钟玉光一听，不好意思起来，他真的忘记了王佩英和上官浩结婚后来这里住这么一回事，不由得尴尬地说：“我确实是忘了，不过，你也别把你小姨说得那么厉害吧？”
　　“这就是你自己的事了，今天我让你来，是让你提一点装修方面的意见的。”方振玉说，心中却道，别看宁玉蘅平时很温柔，但固执起来，也是很厉害的呢？否则，自己也不会成了她的情人了，而且还是第一个男人。
　　钟玉光苦笑道：“你这不是诚心要我的好看吗？我对这方面根本就不在行，叫我提什么意见啊？你倒不如花了多少钱，再告诉我，让我也出一份吧！”
　　还没等方振玉出声，许香君便说道：“你是不是想贪污受贿了？哼，莹莹的学费你还交不起呢？还想学人家给岳母装修？”
　　“怎么？莹莹的学费还没交吗？”方振玉大吃一惊，心想，看来他倒是一个难得的清官，谁能象他那样，当了个厅级的市委书记，手头还是那么拮据的呢？
　　钟玉光有些尴尬地说：“谁说没交的？”他实在是硬不起来，因为钟莹的学费是交了，但却是宁玉蘅给交的，他也一直认为是理所当然，但许香君这么一说，他就不好意思了，毕竟，宁玉蘅才过门，就要人家替他供养女儿读书，也太不应该了。
　　许香君却不留情面地说：“交是交了，不过，却是人家玉蘅帮交的。”
　　方振玉笑道：“香姐，你也真的多事，人家妈妈帮女儿交学费，这不是正常吗？”随即他又对钟玉光说：“妹夫啊，装修的事，你就不用操心了，我会把它搞掂的，你只要多抽一点时间和三娇回来看她老人家就行了。”
　　钟玉光苦笑起来，说到钱的事，他能说什么呢？好在方振玉能明白他的处境，否则，有谁会相信，他一个堂堂的市委书记，会穷得叮当响呢。他说道：“我是会经常回来，但你也不能不来啊？妈可是把你当儿子了，你不回来，她怎么会高兴呢？”
　　这回轮到方振玉苦笑了，他说：“我也想啊，你先把我这董事长给撤了吧，否则，我现在是身兼数职，想回来都很难呢？其实我也是为你好，为了你让我去搞什么港口开发投资总公司，妈对你已经是满肚子的意见了，你再不经常回来，只怕连玉蘅也维护不了你呢？”
　　钟玉光还想说些什么，许香君却不耐烦了，说：“你们说够了没有？我的房子就在隔壁，我还想让你们给我意见呢？”
　　钟玉光笑道：“刚才我说了，这方面我没有说话权，你还是和振玉慢慢地斟酌吧？我离开得太久了，还是快点去陪那帮人吧！否则，只怕会吃不了兜着走。”
　　方振玉也说道：“香姐，我们是该下去了，这样吧，找时间我再和玉芳她们一起来看看。”
　　“好，这是你说的，如果做不到，别怪我不客气。”许香君听说方振玉肯找时间和她来看看，心中高兴，便不再反对了，和两人一起下楼去了。
　　果然，省里的人已经下楼了。晚宴是在运动场上举行的，虽然菜色什么的比不上接待处，但那种热烈的气氛，却也使他们十分的高兴，在方振玉和谭春梅等人的授意下，工人们把这帮特殊的客人弄得醉薰薰的，最后，宾主尽欢，皆大欢喜。
　　1994年1月11日星期二港口开发区上官温馨在覃中平的陪同下，把灵龙岛的所有工程都看了一遍，这才回到了设在岛边的一间雅致的小办公室里，脸上露出了满意的笑容。她在办公桌前坐下，对覃中平说道：“覃叔，辛苦你了，你把这里搞得不错嘛！”
　　覃中平是上官浩的老部下了，对自己的这位小姐非常了解，平时，想得到她的赞扬，可不是一件容易的事，见她这样，心中也很高兴，但他却不敢居功，说道： “是搞得不错，不过，却不是我的功劳，而是方总的领导有方，如果不是他，只怕现在这里还没能形成这样的规模呢！”
　　听到覃中平这样推崇方振玉，上官温馨不知为何心中更加高兴，说道：“方大哥当然有功劳了，但如果没有你的具体操作，也不会有今天的成就嘛，最多过了春节，我们的灵龙岛就可以向游人开放了。”
　　“是啊！”想起快要开业的景点，覃中平也觉得自豪，这是他有生以来最得意的一件事，虽然主要不是自己的功劳，但自己能参与此事，也算是有幸了。
　　随着敲门声响，上官玄华进来了，他对上官温馨说：“妹妹，有一位叫叶培东的人想见你。”
　　“是什么人？”上官温馨一下记不起叶培东是何许人了，皱眉问道，她这次回来，除了看一看灵龙岛的开发外，主要是想游玩，并不想应酬些什么人。
　　上官玄华见她想不起来，提醒道：“他是临海市振华实业开发总公司的老总。”
　　“是他？他来干什么？”上官温馨记起来了，那是她和父亲在临海认识的第一个生意人，但上官温馨对他的印象十分不好，刚和方振玉见面的时候，便把他们两人作了比较，说他言过其实，但现在人家上门是客，当然也不好把人家往外赶，便说道：“请他进来吧？”
　　“是。”上官玄华应着出去了。
　　“覃叔，我这哥哥怎么样？”上官温馨问道。
　　覃中平认真地说：“玄华是个聪明人，虽说文化少了一点，但脑筋灵活，很能接受新事物，是个可造之才，更难得的是他虚心好学，没有权力欲和虚荣心，培养好了，是一个很好的帮手。倒是这个准备到来的叶培东，据说此人和钟玉光关系非浅，你还是要小心应乎才好呢？”他和叶培东来往过不少次，那都是叶培东为了灵龙岛的工程来找他的，所以，对这个人，他还是有一定的了解的，他当然要提醒上官温馨这个少主人了。
　　“谢谢你，覃叔，我会小心的。不过，我想他和钟玉光的关系再好，也好不过我大哥和钟玉光的关系吧！”上官温馨对覃中平的提醒十分感激。
　　“这倒是的。”想起了方振玉，覃中平知道，目前，没有任何人可以离间钟玉光和方振玉的关系，两人的厉害关系已经完全拴在一起，一荣俱荣，一损俱损，如果港口开发失败，方振玉那百多万便象是丢进了水里，而钟玉光的前途也就就此结束了。
　　两人各想各的事的时候，上官玄华带着叶培东等人进来了。叶培东显得非常的热情，他伸手向上官温馨，想和她握手，口中说道：“上官小姐，我们可是老朋友了，怎么回到临海也不说一声，好让培东到机场去接你。”
　　“我又不是什么达官显贵，又怎敢劳动叶老板你的大驾呢？”上官温馨的手和他轻轻碰了一下，就不着痕迹地抽了回来，请他们在旁边的沙发上坐下来，才问道：“不知光临我们这偏僻的地方，有什么指教呢？”
　　叶培东哈哈大笑，显出一付直率爽朗的样子，说道：“现在当然还可以说偏僻，但开业之后就不能这样说了。上官总裁真的是有眼光，这可是一块风水宝地，开发好了，就成了一个聚宝盆。我是听说这里建设得很好，便来参观学习的，刚好碰上了上官小姐你来这，就冒昧前来拜访了。”
　　上官温馨说道：“叶老板你也太客气了，谁不知道你叶老板是临海企业界的著名人物，能到我们这里来指导，是我们的荣幸，只是我们这里什么也没有，只好清茶一杯待客了。”
　　“非常时期，非常时期。其实我叶培东那算得什么临海名人？象方振玉方总，才算得上呢？”叶培东嘴上虽然谦虚，但内心却是十分的傲气，确实，他在临海的名气是不小，因为自从和陈向东拉上关系之后，他手上的工程便多了起来，所以大大小小的包工头，都找他要工程。他认为，自己的能力，应该比方振玉还要强上许多，只是钟玉光看不起他，没有用他而已，要是用他，只怕今天港口的建设还要更好。
　　上官温馨不大想和他应酬，便说道：“叶老板，你不是就来看我那么简单吧？岛上的事，都是覃副总指挥负责，有什么你就和他说好了。”
　　“我真的没什么事，岛上我也已经看了，不知上官小姐你今天回不回临海，要是回的话，我叶培东作东，为你接风。”叶培东说。
　　上官温馨对这种应酬根本就没有兴趣，便说道：“对不起了，我刚来，还不想出去，只好辜负叶老板的好意了。”
　　“没什么？以后有的是机会。”叶培东也相当的识趣，见上官温馨情绪不好，便马上告辞了。其实，他来灵龙岛，也真的没什么大事。叶培东和妻子离异了好几年，一直没有再娶，上次见到上官温馨之后，便惊为天人，下决心要追求她，所以他一听说上官温馨到了港口，他便追来了。他也不是毛头小子，深知心急吃不得热粥的道理，所以和上官温馨见上一面，给她留个印象就算了，并没有马上展开狂热的追求。他并不知道，上官温馨根本上看不起他，要是他知道的话，只不知该怎么想。
　　“这叶培东究竟想干什么？”上官温馨没想到叶培东是想追求她，因此觉得他的行为十分奇怪，因为她知道，象叶培东这种人，没有利益的事是绝对不会干的。
　　覃中平旁观者清，说道：“也许他是想追求小姐你吧。”临海市并不很大，他当然知道叶培东和老婆离婚了的事。
　　“什么？”上官温馨感觉自己的汗毛都竖起来了，象是听到了什么可怕的事情。她本来就有些看不起叶培东，如此一来，就觉得他更加讨厌了。
　　“小姐，窈窕淑女，君子好逑嘛！”覃中平不明白上官温馨为什么这样讨厌叶培东，在他认为，叶培东事业有成，风度翩翩，年纪也不是太大，应该是很多女性追求的对象。
　　上官温馨鄙视地说：“他算什么君子？连小人也算不上。覃叔，以后别在我面前提起他。”
　　“好吧！”覃中平知道上官温馨的脾气，自然是满口答应。
　　“对了，目前我们还有什么事情要做的吗？”上官温馨把注意力集中到工作上来，再也不把叶培东放在心上了。
　　灵龙岛的工作已经基本上到了尾声，剩下的，便是要请有名气的法师来开光了。覃中平把要做的事说了出来，又说了自己的处理办法，他的那些办法，很多是方振玉弄出来的，自然设想得相当的周到，使得上官温馨听了十分的满意。覃中平对方振玉就更加佩服了，要想得到上官温馨的赞许，可不是一件容易的事。
　　其实，上官浩并没有叫上官温馨回来帮办什么事，只是他打算今后把这里的工作交给女儿，所以才叫她回来熟悉情况而已，所以上官温馨并没有什么任务，听完覃中平的介绍之后，觉得没事可干，就问道：“不知现在方大哥在什么地方？我有些事想向他请教呢？”
　　覃中平说道：“我也好几天不见他了，今天不是休息日，他不是在港口，便是在印业集团了。”
　　“什么印业集团？”上官温馨对方振玉办印刷业的事并不是很清楚。
　　覃中平于是便把方振玉成立东方印业集团的事说了出来，然后说道：“现在，临海市的印刷业，基本上是他方振玉的天下了。”
　　上官温馨听得是心神向往，其实，她哪里是有什么事要向方振玉请教？只是这么长时间不见方振玉，心里思念得紧而已，她自己也不明白，为什么这么多的公子哥儿追求她，她都不感兴趣，反而对已经是有妇之夫的方振玉百般的思念。她在台北的时候，也曾想多结识一些年青才俊，以减轻心中对方振玉的牵挂，但怎么也做不到。来到临海，听到他的事迹，就对他更加五体投地了，她一到临海，便想去找他，只是担心别人笑话，才先来这灵龙岛罢了。
　　“既然这里没什么事，那我就先出临海去了。”上官温馨平静了一下自己的心情，才对覃中平说。
　　覃中平怎么会想得到上官温馨会有这样的心理？在他看来，她和方振玉的感情，充其量不过是兄妹之情而已，因此也不太在意，说道：“你还是先到港口开发总公司那里问一问的好，平时不是休息日的时候，他大多数都是在港口的。”
　　“好，那我就先到总公司去找他。”上官温馨说着，冲外面叫道：“二哥，你先送我过去再回来吧。”
　　“好。”上官玄华答道。
　　上官温馨乘上官玄华的快艇过了海峡，自己骑自行车来到了港口开发投资总公司，却没有见到方振玉，在公司里值班的徐同方告诉她，今天一早方振玉就出去了，据说是去检查一下进港公路，然后要回市里办事。上官温馨二话没说，便去客运站等车回临海。
　　港口的客车并不多，上官温馨等了近一个钟头，才搭上了车。在车上，她还在想着如何去面对自己和方振玉的关系。她知道方振玉和宁玉芳的关系相当好，别人是很难插足的，但要自己不去想他，却又难以办到。正想着，她突然发现，路旁的公路正在紧张地施工着，而在一旁的人群中，正有她熟悉的人影，她不由得大叫： “师傅，快停车，快停车。”
　　那司机不知出了什么事，连忙把车停了下来，回头问道：“小姐，你怎么啦？”
　　“对不起，我要在这里下车。”上官温馨说。
　　那司机有点生气，但看到上官温馨这么漂亮，而且气质高雅，也就不再说什么，打开车门让她下去了。
　　上官温馨一下车，便娇叫着：“大哥！”向方振玉冲去了，刚才在车上所想的什么矜持，已经完全忘却了。
　　1994年1月15日星期六工人新村“奶奶，你帮我去跟老师说，让我也参加演唱好不好？”王佩英才从厨房里出来，小键便腻到了她的身上。这小家伙，来到了临海之后，不但人更加活泼，学习也更好了。这次，幼儿园要搞春节晚会，他本来是舞蹈队的，但他非要也参加歌咏队不可，他倒会利用各方面的关系，知道王佩英和那园长很好，便求王佩英帮忙了。
　　王佩英是把他当作自己的孙儿一样看待，她将他搂进怀里，问道：“告诉奶奶，你为什么一定要参加歌咏队呢？”
　　“我跟芳姨学了唱歌，当然要好好地表现一下了。”小键一付大人的口吻。
　　“你还那么小，就有那么强的表现欲，那还得了？”随着话声，许香君跟在方振玉的后面进来了，她后面还跟着上官温馨。
　　“妈妈、方叔叔、温馨姐姐。”小键一个不漏地叫着，人却扑进了方振玉的怀里。
　　方振玉把他搂住，在他的小脸上亲了一口，问道：“小键，你想表现些什么啊？”
　　“小键跟芳姨学了唱歌，所以想在春节晚会上唱而已，这难道不行吗？”
　　“可你已经参加了舞蹈队，阿姨说，你会跟不上的。”王佩英说道，她怕方振玉不了解情况乱答应，便解释道。
　　“谁说我跟不上的？无论是唱歌还是跳舞，我都是最好的。”小键不服气地说。
　　“那好啊，你就先表演一下给我们看看。”方振玉说着，在宁玉芳的身边坐下，接过了她手中的小宁。
　　小键哪有什么害羞的，当下便在客厅里唱啊跳啊起来，在座的，都是受过高水平教育的人，看了他的表演，也都觉得不错，尤其是许香君，她从来没有发现，自己儿子居然会有这样的表演天份，心中对方家众人更加感激。
　　方振玉朝宁玉芳看了一眼，见她也肯定地点头，便对已跳得大口大口地喘气的小键说：“好，跳得好，唱得也不错，方叔叔会让你也参加歌咏队的。”
　　“谢谢你，方叔叔。”小键从另一个方向依进了方振玉的怀里，然后说道：“方叔叔，不如你就当我的爸爸吧！”
　　“小键！”许香君看见儿子居然说出这样的话来，不由得大急。
　　众人听了却笑了起来，连王佩英也抿嘴偷笑，上官温馨推波助澜地说：“好啊，小键，以后你就叫方叔叔做爸爸行了。”
　　许香君偷眼看了看宁玉芳，见她也是微笑着，没有什么恼怒的表示，这才放下心来，对小键说：“小键，方叔叔就是方叔叔，不能做你的爸爸的。”
　　“为什么？”虽然这么多人笑，小键却丝毫没有怯场。
　　许香君没想到儿子还会问自己为什么，一下子不知该怎么回答才好，看见方振玉怀里的小宁，便说道：“他做了你的爸爸，小宁没有了爸爸怎么办？”
　　“那方叔叔既做我的爸爸，又做小宁的爸爸好了，奶奶不是既是小宁的奶奶，又是我的奶奶吗？”小键一脸天真地说。
　　这一回，更是使大家笑得前俯后仰，把许香君笑得不知如何是好，幸好这时宁玉芷回来了，见他们这样好笑，诧异道：“你们这是干什么啊！”
　　“没什么，吃饭吧，大伙儿就等你了。”王佩英说。她人老成精，早就发现许香君对方振玉有意思了，只是有了宁玉芬和宁玉芷的事后，她知道已经没有人能抢她的女婿去了，才没有把她放在心上，但她也不想有人去分薄了方振玉对女儿的爱，三个人分一个已经够少了，再多一个人，岂不是更少？
　　王佩英的话正中许香君的下怀，便急忙说道：“是啊，我们吃饭吧，吃了饭，还有事要做呢？”
　　于是众人便去吃饭了。饭桌上，自然也是十分的融洽，许香君和上官温馨都是方家的常客，许香君且不说，王佩英已经把上官温馨当作自己的女儿了，当然不会让她出外面去吃饭。而上官温馨对王佩英也相当的孝顺，她坐在王佩英的身边，经常给王佩英挟菜，摆布得王佩英心里甜甜的。宁玉芬和宁玉芳对上官温馨也象是对自己的小妹妹一样，疼爱异常，什么东西都让着她，只是宁玉芷有一些不满，她怨老天爷为什么让自己还是妹妹。那种和美的景象，便是真正的一家人，只怕也不过如此。
　　吃过了晚饭，宁玉芷对上官温馨说：“温馨姐，晚上你有空吗？”
　　“有事吗？”上官温馨问道，没有什么要紧的事，她是哪里也不想去，她只想和方振玉在一起，哪怕是只听到方振玉的呼吸声，也觉得好过去听什么音乐会。
　　“没什么大事，只想你陪我去买一些东西，你在大地方呆过，眼光好。”宁玉芷说道。
　　“行，我们现在就去，早去早回。”上官温馨本来是不大愿意离开方振玉的，但想到方振玉对他那些小姨那么好，自己不和她们搞好关系不利于和方振玉的感情发展，便满口答应了，至于她要和方振玉发展什么关系，连她自己还不明白。
　　于是两个人便出去了，其他各人帮王佩英收拾好碗筷，又回到了客厅里。小键则让王佩英拉去洗澡了。“方总，你说过给我装修的意见，还没说呢！”许香君说道。
　　“对不起，这几天太忙了，我都快忘了这件事了。”方振玉道歉说。
　　宁玉芳笑说道：“连香姐的事你也敢忘记，我看你这个董事长是干到头了。”
　　许香君尴尬地说：“好玉芳，别把我说得那么厉害吧！”
　　“香姐，说笑而已。不过，振玉你倒是要快点给香姐意见，人家大多数都搬新居过年，你总不能让香姐那一间留空吧？”
　　方振玉也觉得宁玉芳说得有理，想起自己给王佩英准备的那一间也还没有完工，便说道：“我还没有看过呢？怎么给法？这样吧，干脆我们现在就去看看，顺便看看妈妈的新房。玉芳，大姐，你们一起去吧！”
　　宁玉芳应道：“妈妈的新房我们昨天刚去看过，我还要带小宁，就不去了，大姐，你和振玉去吧，顺便也给香姐一些意见。”
　　宁玉芬却说道：“对不起了，香姐，我今晚还有一个笔会，不能陪你们去了，再说，香姐你只需要振玉的意见，其他人怎么说，大可不必理睬。”
　　听了宁玉芬的话，许香君大为吃惊，心道：难道玉芬看出了我对振玉的意思？可又不象啊？要是真的看出了，她还不跟去，以免我有更多的机会和振玉单独相处？她心大心小，却又不愿意丧失如此良机，便说道：“那我就只好和方总一起去了，反正以后你们也还有很多机会到我那，到时再说你们的高见也不迟。”
　　“去吧，早去早回，天冷了，小心着凉。”宁玉芳关切地说。
　　于是，方振玉自己驾车，来到了工人新村。此时的工人新村，已经搬进了很多住户，吃过饭后，很多人在运动场上散步，见到方振玉，都亲热地打招呼，那情形，象是一家人一样，看得许香君十分羡慕，一边上楼，她一边说道：“方总，你好象和他们每个人都那么熟悉。是不是厂里每个人你都认识？”
　　方振玉摇头道：“以前嘛还可以，现在三个厂，就不可能了。”
　　“可他们都把你当自己人了。”
　　方振玉叹道：“我们的工人是那样的善良可爱，只要你给了他一点点好处，他们就会把你永远记在心里。所以我老是想，如果可能，应该多为他们谋利益。”
　　“我看你完全可以去当中共中央的总书记。”许香君笑道。
　　“方总，你也来看房子？”才出得电梯门，迎面来了一位姑娘，对方振玉恭敬地叫道。
　　方振玉一看，是谭春梅的助手颜如玉，便应道：“是啊，怎么样，你们家搞好了吗？”
　　“差不多了，完全可以搬过春节，方总，谢谢你！”颜如玉脸上满是感激之情，而且还有一层薄薄的羞意。
　　“有什么好谢的？谭总聘用了你，你就是我们集团的员工，就应该得到这样的待遇。”方振玉说。原来，谭春梅吸收了颜如玉后，发现她们一家依然是住在租来的厂房里，相当不方便，便建议将工人新村中剩下来的房子分一套给她，当时有不少人反对，是方振玉大力支持，才通过了这个方案。
　　听了方振玉的说话，颜如玉说道：“要没有你这样的领导，我家又怎么够住上新房呢？我爸爸说了，入住的时候，一定请你来吃饭！”颜如玉的感激和害羞都不是没有理由的，她一家奋斗了多年，还是居无定所，她才参加工作，便得到了一套房子，虽然钱要自己来出，但起码不用一下出齐。别看她家开了一个工厂，要是一次交清，她家也是无法承受的。至于害羞，颜如玉当然更不敢说出来了，那是印刷业中的传说，说她颜如玉是方振玉的情人。
　　方振玉当然没有想到那么多，他应道：“有空的话，我一定来。”
　　送走了颜如玉，许香君笑道：“方总，你又收买了一个女孩子的心。”
　　“你说什么啊？”方振玉大为不满。
　　许香君没有回答，打开了自己的房门，请方振玉进去，关上门后才说道：“难道你没发现颜如玉的一颗芳心已经完全系在你身上了吗？”
　　“香姐，你可别乱说。”方振玉十分焦急，对他有好感的女孩子多得很，要是都和她们发生关系，那还得了？
　　许香君笑了起来，说道：“好，我不说了。你看看，我这还有什么需要改进的。”
　　方振玉一看，整个房间都已经装修好了，哪还用自己给什么意见？不由说道：“都搞好了，还叫我提意见，是不是想把它拆了重新装修？”
　　“如果你不满意，那也未尝不可。”许香君妩媚地一笑，打开了卧室的门，一摆手，说：“小键他爸，这是我们的新房，请进吧！”
　　“香姐，你……”方振玉听许香君这样叫法，虽然有些意外，却也感到是在情理之中，因为他老早就感觉到了许香君对自己的情意。
　　许香君打开了灯，整个房间呈现出一种温馨浪漫的情调，她扑进了方振玉的怀里，动情地说：“振玉，小键说得没错，他可以和小宁共有一个奶奶，为什么不能共有一个爸爸呢？”
　　“香姐！”方振玉也动情地回应着，到了这个时候，他哪里还能拒绝？大嘴便吻上了许香君的娇脸，最后停在那芳唇上，大手当然也没闲着，不多时，便把许香君变成了白羊。
　　许香君热情似火，唇舌狂热地回应，玉手也为方振玉解除了武装，两人便赤裸裸地滚在了那张新买的大床上，很显然，许香君早就预备了要把方振玉弄上手，所以一张床非常宽大，任由两个人在上面打滚。当方振玉放开了她的樱唇后，她已经是娇喘连绵了：“振玉，我就象你说的，倒贴你了，是不是很淫荡？”
　　“怎么会呢？我喜欢你这样。来，我们一起去洗个澡，然后再来做人家认为是淫荡的事。”方振玉深情地说着，把许香君抱进了卫生间。
　　那里，许香君什么都准备好了，两人互相擦洗着。许香君离婚之后，虽然也曾和别的男人发生过关系，但那纯粹是肉欲上的需要，从来没有象现在那样的动情，不多时，她那秘穴里，已经春潮狂涌了。她亲了亲方振玉那宝贝之后，便把自己的私处献给了方振玉，并在他的努力下，得到了巨大的满足。
　　又抚慰了好一会儿之后，方振玉才将她推开，说：“香姐，我们该回去了。”
　　“不嘛，人家还想呢！”许香君还留恋刚才那种欲仙欲死的妙境，她发现方振玉那阴茎又竖了起来，便想再来一次。
　　“夜了，我们在这里呆的时间太长了不好。来日方长呢！”方振玉婉言道。
　　许香君一看钟，吓了一跳，居然已经是十点钟了，她没想到只和方振玉亲热一次，便要了这么长的时间。她知道方振玉说的是实话，连忙爬起来，整理一番后，和方振玉一起离开了她的新居，在下楼的时候，她还是紧紧地偎在方振玉的怀里，喃喃地说：“振玉啊，记着人家，每月都要抽空来当一回小键的爸爸，让人家好好地享受一下你的爱，你的爱，实在太令人难忘了。”这也难怪，她从来没有得到过这样美妙的享受。
　　“我会的，也许比你想要的还多。”方振玉在她的额上吻了一下说。
　　“我真幸福！”许香君从内心里发出了感叹。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第十章 小岛情思
　　
　　1994年1月17日星期一进港公路蒙家亮陪着詹安厅长在临海大酒店的大堂里等了足足二十分钟，还没有见方振玉到来，心中焦急万分。詹安厅长是来出席明天的高速公路临海段的开工典礼的，之前，他要视察一下进港公路，蒙家亮本来以为有自己陪同就行了，谁知詹厅长却一定要方振玉一起参加，昨晚，他已经和方振玉打招呼了，没想到他今天还是迟到。蒙家亮并不担心自己的事，而是担心方振玉，万一惹得詹厅长不高兴，回到省里说他几句不好听的话，方振玉的前途不就完了吗？他已经越来越感觉到方振玉对于临海港口开发的重要性了。
　　“小姚，你看看方总他们到哪里了。”蒙家亮终于忍不住再次对秘书小姚说。
　　“小姚，不用找了，他办完事自然会来。”詹安却是很平静地说道。
　　小姚看了看詹安，又看了看蒙家亮，不知该如何是好。
　　蒙家亮说道：“那就等着吧！”心中却是忐忑不安，在他的印象中，詹安是最讨厌人家迟到的，他还记得有一次在省里开会，一个市的局长迟到了，让他狠狠的批了一顿，难道现在他变性了？或者是生方振玉的气了？
　　又等了几分钟，才见方振玉和一个美貌的女子从二楼上走了下来，两人还窃窃私语，那样子十分亲热，蒙家亮不由得气道：“你好啊，方振玉，詹厅长都等你半个钟头了，你却在这里谈情说爱。”
　　方振玉听了大吃一惊，看见上官温馨没有什么异样的反应，这才放心下来，对蒙家亮说道：“蒙局长，你说话可得小心一点，这位可是上官总裁的千金上官温馨小姐。”他说着，便给上官温馨介绍了在座的众人。
　　蒙家亮果然是吃惊不小，连忙道歉说：“上官小姐，对不起了，我说笑而已。”
　　上官温馨嘴里说道：“说说笑有什么大不了的。”心中却想，要不是说笑才好呢。
　　待詹安也和上官温馨打了招呼，方振玉才道歉道：“詹厅长，很对不起，让你等了那么久，不过没办法，日本的J财团来了，我得陪他们吃早餐，想办法从他们口袋里掏钱。”
　　詹安紧握着方振玉的手说：“方振玉，你也太势利了吧，见我这里没有钱给你，你就移情别恋，把我撂在一边，自己傍大款去了。”
　　“那当然了，鬼叫你穷啊！”方振玉也毫不客气地说。
　　接着，两个人便哈哈大笑起来，笑毕，詹安说道：“我就知道你一定有事，否则绝对不会迟到。怎么样，小鬼子的钱弄到手了没有？”
　　方振玉摇了摇头，说：“那小鬼子的钱可没有你詹厅长的钱好弄，我看他们是在欺负我们穷，在想法子吊我们的胃口呢？”
　　看着他们知己般的谈话，蒙家亮才放心下来，他不知道为什么詹厅长会对方振玉那么好，但他知道这样一来，临海的交通事业会有一个更好的发展，反正钱是要给下面用的，既然给谁都一样，那当然是给和自己好的了，有了方振玉，还愁他不在临海投资。他走上前去，说道：“厅长，方总，时间不早了，我们该出发了吧。”
　　“好，出发。我上振玉的车，我的车就不用开去了。”詹安说。
　　方振玉笑道：“厅长，你不是这点便宜也要占吧，我正想坐你的车呢？”
　　詹安也笑了：“这么多钱我都给你了，坐一下你的车都不行吗？”
　　众人大笑，笑声中，都上了车，车子便平稳地驶出了临海大酒店。“上官小姐，上官总裁还好吗？”车上，詹安问道，他是搞交通的，上官浩在港口投资他当然知道，同时也知道上官浩在台湾营运界的地位。
　　“谢谢厅长的关心，我爸他很好，过几天他也要回来了，到时候再请你来喝酒。”上官温馨说道。
　　“好啊！”詹安满口答应。
　　“那就说定了。”
　　“当然。”詹安看见方振玉满脸笑容，不由问道：“方振玉，我不是又上了你的当吧？”
　　方振玉苦笑道：“我什么时候骗过你了？我是在想，温馨比我还懂得赚钱，你这么一答应，没有千儿八百，能下来吗？”
　　詹安奇道：“不就是来临海喝一顿酒吗？就算你们临海人不招待我，也不用那么多钱吧。”
　　方振玉笑道：“大陆一个厅长参加台湾著名企业家的婚礼，没有象样的礼物，你敢来吗？”
　　“你是说，上官总裁要回大陆结婚？”詹安诧异道。
　　“不行吗？”
　　“行，当然行了。那这份礼物当然是少不了了。”
　　上官温馨笑道：“你厅长大人到了就行，要什么礼物？”
　　“小妹，你不要，我可要了。”方振玉说。
　　“人家父亲结婚与你何关，你要什么礼物？”詹安白了方振玉一眼，他还以为方振玉是说笑呢。
　　“她父亲结婚，我方振玉嫁岳母，你说我能不能要你的礼物？”方振玉笑道。
　　詹安这才明白，上官浩娶得是方振玉的岳母，不由得问起个中缘由来，当他听说他们是青梅竹马的情人时，也不禁大为叹息，说：“有情人终成眷属，真不容易啊，我这份礼物不但要送，而且要送大的。振玉，你说吧，要什么礼物？”
　　“由我来点？”
　　“对，就由你这个贪心的东西来点吧，我知道上官小姐是不会开口要礼物的。”
　　“是不是我要什么你都给？”
　　“当然了，只要我出得起！”詹安豪爽地说。
　　方振玉笑道：“你当然出得起了，何况，又不是要你自己出。我的要求并不高，你就给我十公里的标准海河堤行了。”
　　“什么？你方振玉要搞工程？”詹安惊呼起来，同时脸上也写满了不解，方振玉自己肯定没有时间去搞工程，问他要工程，那就是帮人要了，但在他的印象中，方振玉应该不是那种人，他不会仗着自己的关系去谋私利的。
　　“我要工程干什么，我港口和印刷厂的事还忙不过来呢？”方振玉笑笑解释说：“我是要你明年在计划外多给我们市十公里的指标而已。你别跟我说没有了，我知道每年你的手中都有一些机动的指标。”
　　詹安叹道：“我还是上了你的当。好，就这么定了，不过，你得给我说说，是谁告诉你我有机动指标的，是不是钟玉光让你要的，你又为什么只要十公里，而不要多一点。”
　　“谢谢你了，詹厅长。你的问题很好解答。第一点，不是钟书记让我要的，更不是他告诉我你有这样的指标。第二点呢，可能要你亲自去看看才会明白，不过，说出来也相当的简单。我们市有一个沿江开发的计划，计划已经搞好了，只是没有资金启动，所以只能是在你那里打主意了。不过你放心，你的钱，绝对是用来建标准河堤，不会挪用一分。”接着，方振玉便把江心岛的开发情况向詹安说了，然后说道：“只要从市里到江心岛这一段的河堤建设好，那整个沿江的开发就动起来了。”
　　临海市的沿江开发，詹安是听钟玉光说过，但却不是很具体，听得方振玉这么一说，也感兴趣起来，说：“好吧，反正我已经被你骗多了，也不在乎这么一回，等看过了进港公路，我们就顺便到那江心岛去看一下，如果没有象你说的那么好，可别怪我说话不算数。”
　　“那当然了，我在这就先替我们临海的百姓谢谢你了，尤其是下江村的村民，更应该谢谢你。”
　　詹安皱眉道：“这倒不必了，不过，我怎么想，也不明白这对你的港口开发有什么好处。你可不是一个毫不利己，专门利人的人。”他想起了高速公路的提议。
　　这回，上官温馨可就出声了，她笑道：“怎么没好处？我听人家说，钟书记可要大哥负责沿江的开发呢？而且还说在旅游区建成后，就开始动作。再说了，沿江开发搞好了，对带动港口的旅游业，也有很大的作用。”
　　詹安不由长叹起来，没想到自己千小心万小心，还是被方振玉给套上了，可是他却觉得很高兴，因为方振玉没有一件事是为自己的私利的。詹安本身也是这样的人，当然为方振玉的行为喝彩了，同时也深幸钟玉光找到了一个好帮手。他虽然心中高兴，但还是装出一脸的颓丧说：“你方振玉太聪明了，以后我还是离你远点的好，否则不知什么时候让你给卖了。”
　　他的话，使得大家都笑了起来，连前面开车的张雷也不例外。说话间，车子已经驶上了进港公路，前面引路的蒙家亮停车了，他们也就停了下来。
　　“詹厅长，感觉怎么样？”詹安才下车，蒙家亮已经来到了他的面前，指着眼前那平坦笔直的公路，得意地问道。他确实是很得意，因为象这样一条高等级公路，正常的时候，起码要一年的时间才能建好，可他现在只用了几个月的时间，就基本完成了，眼下整个路段，还有两三公里的砼路面还没有铺好，估计需要不了多少时间，便可以全线贯通了。
　　詹安并没有马上回答，而是到处看了看，觉得质量没什么问题，才点头道：“很不错，这么短的时间，能做出这样的成绩，这可是你蒙家亮办得最好的一件事。”
　　蒙家亮说道：“这里面方总的功劳最大。”接着，他便把方振玉每次经过，都要下车和筑路工人谈心，说说公路集资的事，那些工人听说这条路竟然是集资的经费占大头，工作积极性空前高涨起来，才有了今天的速度。
　　“你们临海人民的建设热情真的没得说。”詹安听罢赞道。
　　蒙家亮笑道：“应该说是你领导有方和大力支持，没有你的资金，我们也很难取得这样的成绩。”
　　詹安笑道：“你这家伙，又来吹捧了，是不是也想象方振玉一样，想在我这里捞到什么好处？”
　　“没有，我怎么敢呢！”蒙家亮说，他只是因为做了这么一件得意的事，想在上级领导面前眩耀一下而已，却没想到要在詹安面前捞什么好处，但他一听到詹安这样说，便知道方振玉在他那里得了好处，便问道：“怎么，你给了方总什么好处了？”
　　詹安瞪了他一眼，说道：“走吧，看完全程，先看看你是不是拿这一小段来骗我再说。”他说着上车了，临上车，还忍不住回过头来，说：“你给我做一下从你们金花桥往下十公里的标准河堤的方案。”
　　“什么？”蒙家亮大声惊叫起来。
　　这回轮到詹安愕然了，他没想到蒙家亮会有那么大的反应，收回上车的脚，问道：“蒙家亮，这有好什么大惊小怪的？”
　　“我那几百万没了。”蒙家亮悻悻地说。
　　“怎么回事？”詹安连忙问道。
　　面对詹安那凌厉的目光，蒙家亮只好老老实实地说：“我赌输了。”接着，便把和方振玉打赌，说如果方振玉在省里能要到标准河堤的建设指标，他搭上几百万的公路建设基金，修通从市区到江心岛的公路的事说了一遍。
　　詹安听了哈哈大笑，说道：“那是你活该，谁叫你和方振玉在一起那么久也没有弄清他的性格呢？你想想看，没有把握的事，他会干吗？”说罢，便不理蒙家亮，上车去了。
　　随行的众人也哈哈大笑起来，上车往前开去。
　　1994年1月23日星期日江心岛“小民，我先和花姑她们上岛，你办完了事快点上去吧。”李伟对正在修理工具的雷小民说，她是刚刚才从市里来到这里的，这段时间，她一有空，便到下江村和雷小民等人一起劳动。
　　“好，你们先把那些房子清理好，我很快就到了。”雷小民应道。
　　李伟又跟雷小民的阿婆说了一声，便出去了。阿婆看着李伟的背影，对雷小民说道：“小民，这姑娘很不错，你可要抓紧啊！”
　　雷小民脸一红，说道：“阿婆，我会的。”和雷洁花一席谈话之后，他认清了方向，他认为雷洁花说得不错，只要自己有能力，一定可以使李伟过上幸福的生活，那还有什么好犹豫的？而且，他也发现，李伟是真的对自己好，不但在工作上帮他拿主意，在生活上对他也是非常的关心，别看李伟是个女人，但在方振玉的调教下，想问题还非常的有见地呢，连雷小民也不得不非常佩服，很多时候都听她的话。
　　阿婆接触了李伟好几次，她年纪虽老，但也看出了李伟对孙儿的情意，她也认为李伟是个好女孩，所以鼓励孙儿加紧追求。她老人家只有雷小民一个孙儿，自然是想他们早点结婚，好让她领略四代同堂的乐趣。因此她说道：“小民啊，追女孩子，既要大胆，又要有耐心，还要温柔一点，别吓着了人家。”
　　“阿婆，我会了。”雷小民说着，便想出去了，谁知才抬起头来，便看见方玉琼来到了他家门前，他不由惊喜地叫道：“琼姐，你怎么来了？”
　　“怎么，有了女朋友，连大姐都不要了？”方玉琼取笑道，她到这里好几分钟了，刚好听到了雷小民和阿婆的说话。
　　“不是的，我怎么会不要大姐呢？”雷小民大为窘迫，他是因为方玉琼很少用休息时间来下江村才这么说的，没想到却引来了方玉琼这样的说话。
　　方玉琼当然知道雷小民不会是这样的人，只是逗他笑而已，见他这样，不忍心看下去，便说道：“你看，谁来了？”
　　“小民！”一个人在外面叫道。
　　“方大哥！”雷小民大为惊喜，他希望方振玉来下江看看，但方振玉却一直没有时间来，没想到今天来了。
　　方玉琼把方振玉让了进去，并给他介绍了阿婆。阿婆听雷小民说了很多关于方振玉的事，见以方振玉这样的身份的人也来看自己的孙儿，心中自然十分高兴，拉着方振玉的手说：“方总啊，你真是我们小民的大恩人。”
　　方振玉亲切地说：“阿婆，我不是什么大恩人，我和小民只是朋友，兄弟而已，你就叫我振玉好了。”
　　“小民遇上你们这样的大哥大姐，是他的福份啊！振玉啊，阿婆没什么可以帮你们的，只是在家里祈求上天保佑你们一切顺顺利利了。”老人家十分的感动。
　　“谢谢你，阿婆。”方振玉也为老人的朴素感情而感动。
　　方玉琼却看着屋里的环境笑道：“小民，有了女朋友，这个家确实不同了。”
　　“是啊，玉琼啊，你可要帮一下小民，别让这么好的媳妇给走了。”
　　“阿婆，她走不了的，小民这么出色，她怎么会走呢。”方玉琼说，接着，她趁机教育小民道：“小民啊，女孩子都是爱干净的，所以平时你也应该搞搞清洁，再说了，以后你就是江心岛旅游区的经理了，行为举止都要注意，卫生的习惯是养成的，别再象从前一样随便了。”
　　“我知道了，大姐。”雷小民不好意思起来，和李伟谈恋爱后，他也觉得自己有些和李伟不合拍，现在才明白原因是什么。
　　阿婆说道：“小民这孩子，也只有玉琼你能说得动了。”
　　“阿婆，很快就会有一个更能说得动他的人了。”
　　大家都知道她指的是李伟，不由得都笑了起来，笑毕，方玉琼说：“阿婆，我们和大哥上岛上去看看，你老人家在家休息吧。”
　　“好，你们年轻人干事业去吧。”老人说。
　　于是众人向江心岛走去。雷小民一边走，一边向方振玉介绍着各种情况，因为抽不出时间，前些天，詹安厅长没有来下江，所以方振玉也不来了，对于下江村，他一直都是听说而已，今天是第一次到实地考察，他看了一遍，也大为赞赏方玉琼的眼光。
　　来到江边，大家正想上船，方振玉却发现张虹和几个人也在江边，不由叫道：“张书记，你怎么也在这里？”
　　张虹一见是方振玉，大为高兴，和那一班人走了过来，说道：“我是来处理港区和朝阳区的界线纠纷。你呢？”
　　“我只是来看看小民的江心岛开发。”
　　“太好了，我就不用他们送了，我跟你的车回去。”张虹说。
　　“行啊。”
　　于是张虹便把她的那班人打发走了，跟着方振玉他们上了江心岛。
　　“小民，你快来，你看这里这样行吗？”才进入服务区，便听到了李伟那娇美的声音，雷小民脸一红，看了方振玉和方玉琼一眼，赶忙向里面走去。
　　李伟随着雷小民出来了，脸涨得通红，对方振玉娇羞地说：“方总，你也来了？”随后又向张虹等人问好。那娇俏模样使得雷小民和方振玉都心生爱怜，当然是各人有各人的想法。
　　听到方振玉来的消息，雷小民的众兄弟也都围了上来，他们只是争睹方振玉的风采，都交头接耳起来，没有看到李伟那种羞态，张虹却看到了，她不明白平日大方的李伟为什么这样，还以为是因为初恋被人发现而娇羞呢？
　　张虹笑道：“李伟，谈恋爱就谈恋爱，有什么好羞的？”
　　方振玉当然知道她是怕自己吃醋，他心道：我哪有吃醋的权利？我占了你的初夜，已经是很不应该的了，我只希望你能够得到幸福。就算有这个权利，我也不会的，毕竟，感情是双方的事，如果一方觉得不能再交往下去，那分手也是必然，于是他说道：“小李，张书记说得对，小民是一个很好的青年，你要好好地珍惜！”
　　李伟确实是怕方振玉吃醋，听了他这么说，才轻松了下来，白了方振玉一眼，说：“我谈恋爱还要你教吗？”
　　“李伟，不许你这样对方大哥说话。”雷小民相当维护方振玉。
　　李伟心道：你这个傻瓜，他已经占了你的大便宜呢？你还这么维护他？不过心里对雷小民的纯洁相当的高兴，柔顺地说：“知道了。”
　　雷小民带着大伙在整个小岛走了一周，最后众人便在山顶上的一个新建的八角亭中住脚。他说道：“我们的经济有限，暂时只能建这么多的项目了，我想多建几间蒙古包式的住处也没有办法。”
　　方振玉说道：“这已经不错了。蒙古包有这么三处已经够了，不必要再建。”
　　“方总，那太少了吧，照我看来，这里环境这么好，来这里旅游的人应该不少。这种地方，最适合你们那些坏男人了，只三间蒙古包，又怎么够用呢？”张虹说。当说到坏男人的时候，她不由白了方振玉一眼，自从上次在海中一起共患难，她向方振玉表白了心态之后，她还没有机会和方振玉单独在一起过呢？
　　方振玉自然知道她那一眼是什么意思，其实他也是尽量地躲着张虹，闻言说道：“怎么都是我们男人坏了呢？再说，男人坏，还不是你们女人宠出来的，看你刚才的说法，就专门为我们男人设想了。不过我说的道理是，这里地方不大，蒙古包多了，就显不出自然之趣来。”
　　方玉琼听到方振玉说男人的坏是女人宠出来的，脸也红了起来，自己不是和宁玉芳等人宠坏了方振玉吗，但听方振玉说得有理，便说道：“你说得有道理，可住的人少了，那效益也上不去啊！”
　　方振玉说：“自然还有其他的办法，小民，你好好想一想，我知道你能够想得到的。”他向雷小民投去一个鼓励的眼神。
　　雷小民听方振玉一说不用建这么多蒙古包，便已经开始想了，见到方振玉鼓励，大为兴奋，很快，他便说道：“我明白了。我们可以用出租帐篷的方法去解决，这样虽然条件差了一些，但也另有一番乐趣。”
　　“不错，这样我们只需建一些公共设施，再多添置一些被褥，便可以达到增加效益的目的了。”方振玉赞许道。
　　见到雷小民有那么快的思维，方玉琼也非常的高兴，看来这下江村真的快要兴旺发达了。她看了看自己所处的亭子，问道：“这个亭子叫什么名字？”
　　“我们正不知该叫什么亭好呢？方大哥，”雷小民望向方振玉，诚恳地说：“你替我们起一个名字好吗？”
　　方振玉道：“大家一起想吧！”
　　大家便在亭子周围走了起来，都在喃喃自语。方振玉来到亭外，看着山下那条带状的金花江，还有江上那往来的船只，不由高吟道：“独立寒秋，湘江北去，桔子洲头。看万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流……曾记否，到中流击水，浪遏飞舟。”
　　众人随着他的吟咏，都来到了他的身边，看着脚下那奔流的江水和点点帆影，想象着诗词中的意境，都觉得此时此地，这首词是最切合眼前的美景的。而方振玉此时的形象也非常的引人注目，不但方玉琼、李伟和张虹，跟着上来的章霞和雷洁花也不由得投去迷恋的眼神，心中暗赞难怪平时在村中很高傲的雷小民也对他佩服得五体投地。
　　方振玉可没想到众人这样看他，他正在想着给亭子命名的事，吟毕，他说道：“小民，就叫观舸亭好了，你再在旁边立一块碑，镌刻上毛主席的这首词。”
　　“太好了。”方玉琼首先赞了起来，众人立即给予热烈的掌声。
　　山上风大，众人站了一会儿后，便下山了。方振玉又问了各方面情况，并一一为他们想出了解决问题的办法，这才带着方玉琼和张虹离开了下江村。李伟也跟着方振玉一起出去了，毕竟明天还要上班。
　　1994年1月26日星期三方家大楼“妈，新房布置得合你的意思吗？”王佩英才回到家里，方振玉就问道。
　　王佩英含羞说道：“这又不是什么大事，随便就行了。”心中却对方振玉十分感激，这个女婿，不但有本事，把她们母女照顾得无微不至，而且非常的孝顺她，她心中真的是把他当儿子看待了。吃过晚饭之后，她在上官温馨的陪同下，去工人新村看了那套将作为自己新房的房子。里面的布置虽然不是很豪华，但也应该花了不少钱，最难得的是，非常合她的心意。
　　“大哥，放心好了，妈妈对你的布置赞口不绝呢！”上官温馨说，她自从回来，便一直住在方家，和王佩英已经是情同母女，而且“妈妈，妈妈”地叫得十分亲热。
　　“温馨，你叫得这么亲热，不是想把我妈全都抢过去吧？就不怕我们吃醋吗？”宁玉芳一边给小宁喂奶，一边笑道，那对洁白的大乳房全都露了出来。
　　上官温馨看得十分羡慕，她自己那对虽然也很大，但却没有宁玉芳的那么大，她哪里知道，那东西是要经过男人的滋润才会更大的。她心想，我不但要分享你的母亲，如果可以的话，我还要分享你的老公呢？她当然不敢说抢，因为她看出，方振玉对宁玉芳用情很深，对宁家十分的好，他是不会让人破坏这种家庭气氛的，于是她笑道：“我可不敢，其实，你们也大不必为我吃醋，妈的心中，只有大哥呢？你们该吃大哥的醋才是。”
　　“丫头，连你也这样说？”王佩英瞪了上官温馨一眼。
　　“妈，这回没得说了吧，不但我们有这样的感觉，连你的新女儿也这样说呢？”宁玉芳笑道。
　　王佩英象少女一样娇羞起来，红着脸说：“算了，不和你们这些没大没小的人说了，我还是去带小键吧。”说罢，便回自己房间去，那里宁玉芬正在给小键洗澡。
　　宁玉薇看了方振玉一眼，说：“姐夫，姐，你们聊吧，我也回房休息去了。”她是今天才从训练场地回来的，那一眼，方振玉自然明白。
　　上官温馨见此地只有方振玉和宁玉芳，便装作去抚小宁的脸，手却抚上了宁玉芳的玉乳，说：“玉芳姐，小宁好乖啊，你舍得抛下他，去做你的事业吗？”
　　宁玉芳怎不明白上官温馨的意思？并没有拉开上官温馨的手，说道：“有什么舍不得的？我出去了，家里不是还有很多人吗，很多人都想帮带小宁呢？要是愿意的话，你也可以啊，你还可以给他喂奶！”
　　上官温馨没想到宁玉芳如此的大方，弄得自己反而害羞起来，娇羞地说：“玉芳姐！”收回了手，上楼去了。
　　“芳，你这样做太过分了吧。”方振玉苦笑着对宁玉芳说。他知道妻子又玩拉皮条的游戏了，虽然他对女人的需要很强烈，但有那么多，他认为已经足够了，再多，自己身体当然是没有问题，但是，那些关系就难以处理了。
　　“走，我们也上楼去吧。”宁玉芳并没有回答，而是拉好衣服站了起来。方振玉只好陪着她上楼去了。在电梯中，宁玉芳才说道：“老公，这没有什么过分不过分之说，看她那种样子，就象玉蘅玉芷她们一样，你怎么也躲避不了，何不早一点让她如愿呢？这样一来，你和玉芷她们就不用老是偷偷摸摸的了。”
　　宁玉芳说的也是实话，上官温馨一直在方家住着，使宁玉芷的偷情行动相当的不方便，方振玉是借机疏远宁玉芷她们，但宁玉芷同样需要他的滋润，哪里肯放过他，只是行动隐蔽一些而已，不但宁玉芷这样，连宁玉芬也免不了。
　　方振玉叹气道：“但这种事，我太主动了也不好，还是顺其自然吧。”
　　“所以，我才帮你促成嘛！”宁玉芳娇笑道。
　　方振玉把娇妻拥进怀里，深情地说：“我从来没有看见过象你这样的女人。”
　　“知道就好，你可要多疼我，以后我出去演出了，你也要找时间出去陪陪我，否则人家真的受不了了。”
　　“放心吧，我会好好地疼你的。”方振玉的大手放到了宁玉芳的胯下，轻轻地抚摸起来。
　　宁玉芳发出了一阵阵的呻吟声。很快，两人便回到了房中，却见宁玉薇已经在那里等着了，一见方振玉回来，便扑进了他怀里，娇呼道：“姐夫，想死我了。” 樱桃小嘴便吻上了方振玉的脸，一双玉手也没有闲着，在方振玉的身上到处抚弄着。
　　“好啊，四女，竟然敢在姐姐的面前和你姐夫偷情，看我不打死你。”宁玉芳作势要打宁玉薇。
　　宁玉薇却毫不在乎，扬起脸说道：“姐姐，你打吧，不过在打之前，让我先领略姐夫给女人带来的美妙享受，让我在无憾中死去。”她当然知道姐姐不会真的打她，所以那双玉手根本就没有离开方振玉的胯下，反而把方振玉那根宝贝拉了出来。
　　方振玉亲了她一下，“我也很想你呢？”把她的手拉开，说道：“小心一点，温馨在家，她有时候会来找你二姐的。”
　　“什么找我？找她的大哥是真。”宁玉芳嘟囔着，并不理睬他们，径自找衣服给小宁洗澡。
　　宁玉薇也说道：“何必管她呢，她那小穴痒了，就把她也干了就行了，我觉得她只是怕二姐罢了，要是她知道我们几姐妹都和你在一起了，我想，她也会参加进来的，这样我们虽然不同母亲，几姐妹就一起侍候你了。”
　　“怎么能这样？”方振玉大为吃惊，他没想到宁玉薇变得这么淫荡，这样的话也说得出来。
　　“为什么不能？是女人都想找到一个好男人，而你就是其中最好的一个，温馨她能不动心吗？”宁玉薇不理睬方振玉的抗议，还是把他那宝贝拉了出来，完全不顾他还没有洗澡，就那么吻了上去，还喃喃地说道：“真是太好，太舒服了。”
　　方振玉无奈，只好推开她，去关上门，才让她为所欲为，嘴里说道：“四女啊，你这样下去，别变成了淫娃荡妇了。”
　　宁玉薇扬起了她那充满了春意的脸，说道：“怎么会呢？人家可是从来没有让除了我那姐夫情人之外的男人碰过。人家只在我那亲亲的姐夫情人面前淫荡而已。我假期不多，不好好地珍惜这几天时间，又怎么能补偿这段时间的思念呢。”说完，又低下头去继续工作了，那双玉手开始为方振玉宽衣解带。
　　看着宁玉薇情深意切的样子，方振玉十分感动，他一边爱抚她那动人的身体，一边除去宁玉薇身上的衣服，苦笑道：“难道你就不嫁人了？”
　　“人当然要嫁了，不过要等人家得了全国冠军之后，还要等人家享受够了你给人家带来的快乐之后。”宁玉薇又抬起头来，认真地说。
　　“小傻瓜！”方振玉疼爱地拧了她酥胸一把。
　　“喔！”宁玉薇夸张地叫了起来，见宁玉芳已抱着小宁从卫生间里出来，便一拉方振玉，说道：“姐夫，帮我洗白白。”
　　面对如此多情娇柔的美女，方振玉如何拒绝？他将宁玉薇抱进了卫生间，可是，没等洗完，宁玉薇已迫不及待地用她那温柔乡把方振玉的大家伙紧紧地套住，猛烈地运动起来，嘴里发出一浪高过一浪的淫叫。方振玉只好一边应战，一边为她清洗残留的浴液，最后把她抱回到床上，再向她发起狂猛的进攻。
　　当方振玉那又多又热的精液涌进宁玉薇的子宫的时候，她从昏迷的状态中清醒过来，紧紧地搂着方振玉，满足地叫道：“好情人，好姐夫，你真会弄人，我好舒服啊！”
　　此时，宁玉芳已经安抚儿子睡下，来到了他们的身边，闻言笑道：“要是他不会弄人，我们未来的冠军又怎么会自甘坠落，去做他的小情人呢？”
　　“姐，对不起了，抢了你的宝贝。”宁玉薇有些歉疚，因为自己连招呼也不打，便和方振玉干上了。
　　“算了，谁叫我有这么漂亮的妹妹，又嫁了一个这么好的丈夫呢？”宁玉芳轻抚着妹妹那饱满的阴户，方振玉的精液混合着宁玉薇的体液正汩汩地溢出。她怜惜地问道：“四女，在外面忍得很辛苦吧！”
　　“嗯。”宁玉薇应着，爱抚着方振玉那软绵绵的阴茎，表现出无限的深情：“可是，我却不想给任何人碰我，在没有我姐夫同意之前。”
　　方振玉不由把她紧搂在怀里，爱怜地说：“傻啦，这种事，怎么需要姐夫同意呢？只要你觉得对方真的爱你，你就应该尝试去接受，也许你会发现，有人会比我更好的。”
　　“不可能，在我心中，你是最好的。我读过生理方面的书，没有哪个男人能有你这样的强劲。看，小弟弟又醒了。”宁玉薇认真地说道。
　　果然，方振玉的阴茎又硬了起来，他只好苦笑道：“没想到这也是一种本事，怎么，还要吗？”
　　“要，只是现在还不行，人家还全身发软呢？再说，我也不能尽占着你，连姐姐也不顾啊。”
　　“要是你还行，你就继续，姐姐我是不会介意的。”宁玉芳说，但她却是爬上了方振玉的身子，扒开她那美丽的小穴，把方振玉的宝贝套了进去，温柔地磨旋起来，接着说道：“振玉啊，在女人看来，除了赚钱养家之外，这种本事对女人最重要了，而我们姐妹得到象你这样既会赚钱，又会弄人的男人，是何等的幸福？所以，温馨她绝对也是我们老公的小情人的。”
　　方振玉知道宁玉芳说得是实话，但他又如何好应答呢？只好不出声，全力将她送上一般女人难以得到的最高境界，然后才喘息着说：“我能得到你们姐妹，才是真正的幸福。”
　　三人说着绵绵的情话，很快，二女便想入睡了。方振玉想等宁玉芬上来，左等右等却没见她上来，便对宁玉芳说：“芳，我要去值班了，大姐上来帮我说声对不起，今晚我不能侍候她了。”
　　宁玉芳说：“你就放心去吧，大姐好朋友来，今晚不上来了，你对我们姐妹的爱，我们姐妹都明白，你就放心搞好你的工作。代我向春梅问好，她可是个有本事的人，只是很孤独，你可要好好地爱她。”
　　“谢谢你们！”方振玉在两姐妹的娇脸上各亲了一下，才起来穿衣服，离开了。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第十一章 年终总结
　　
　　1994年1月30日星期日临海大酒店陈长琳和谭春梅坐在一张大圆桌旁，中间隔着一张椅子，那是方振玉的位置。今晚，方振玉要和东方印业集团的主要领导成员在这里吃一餐团圆饭，顺便总结一年来的工作，两人出外办事，眼看就要到时间了，便提前上来了。
　　“这一年过得真快啊！”陈长琳无限感慨地说。
　　“是啊！”谭春梅深有同感，她说道：“可这一年也是过得最充实的，虽然是辛苦了一点，但却少了以前的彷徨和无助。我真的没有想到，我们东方印刷厂居然会起死回生，还办成了今天的规模。”
　　陈长琳看着谭春梅那显得容光焕发的样子，心中也是感触良多，他说道：“你说得不错，人不怕辛苦，就怕空虚，以前我在市厂也有那样的彷徨，但方总来了之后，一切都变了样，连人都感觉年轻了许多。”
　　回顾这大半年来的工作，谭春梅感到工作近十年来，最有意义的就是这段时间了，她说道：“我真的无法想象，如果没有方总，我们会变成什么样子，想有今天这样的收获，那是痴心妄想。”
　　陈长琳忽然说道：“要说收获，只怕是你最多了，经济上的且不说，精神上的收获更大，我看你象是年轻了十岁。不过，你可要注意一点。”
　　“怎么啦？”谭春梅的脸不由红了起来。
　　陈长琳认真地说：“我虽然年纪大了一点，但我的眼睛还没有花，你和方总之间的感情，我还可以看得出来。本来，那都是个人的私事，我不应该多嘴，但我怕会影响到方总的前程，不得不跟你说。老实说，方总是个不可多得的男人，但他毕竟有了老婆，我看你还是收起你的爱心吧。”
　　“我……”谭春梅不知该说什么是好，她听得出，陈长琳对自己和方振玉的事已有所觉察，但却不知他知道多少。
　　陈长琳继续说道：“你我都是党员，而且大小也算是干部，应该知道生活作风可以令一个人落入万劫不复的地步。当然了，方总就算有什么事，他还有我们印业集团，但港口的开发就少了他了。从近半年来的情形来看，我真不知少了方总的港口开发会变成什么样子。”
　　谭春梅何曾不知，但要她放弃方振玉，已经是不可能的事，在她来说，自己的一切，都是为了方振玉，因此她试探地说道：“长琳，感情的事，真的很难说，幸好也只是你发现，要是别人也看出了，那就麻烦了。”
　　“其实我也没发现什么，只是猜想而已，却不幸猜中了。这方面，你得多向张蓓和芳华学习，她们何曾对方总没有情意？但也只是停留在口头上。”陈长琳说。
　　谭春梅这才放心下来，说道：“我会的。”心中却暗笑，那两个女人早已红杏出墙了，我正是向她们学习的。但她也暗自警惕了一下自己，为什么张蓓和芳华给陈长琳这样的印象，而自己却让陈长琳看出了一些破绽呢？她哪里知道，张蓓和芳华都是有男人的人，她们自然可以装得没事一样，她谭春梅就不同了，把自己的第一次交给了方振玉，女人有了男人之后是会变的。
　　陈长琳当然也不知道谭春梅想那么多，其实他也没有真正看出些什么来，只是感觉谭春梅对方振玉过于好，怕引起其他人的怀疑而已，见她这么说，便说道： “你能这样想，我就放心了。我可不希望我们的事业因此而失败呢！”
　　正说着，张蓓、李芳华她们来了，不久，刘廷威等人也到了，他们的话题当然是转到了集团的生产上来。大家都知道这次聚会的主题，因此，都是说着这段时间来工厂的各方面工作，只是胡军到了之后，大家又说起笑话来了。三家工厂的人自从跟了方振玉之后，大家的感情都很好，因此说起来也不避什么嫌，自然是满屋的笑声。
　　方振玉是五点半钟准时到达的，和他一起的，还有东方二厂的韦淑萍。他一进门，便问道：“你们今天是怎么啦？这么好笑？”
　　胡军说道：“他们说，叫芳华和少梅比赛，看看谁的按摩手艺更好。”
　　方振玉当然知道他又想将李芳华和孙少梅作为取笑的对象，他怎么会让他得逞？便说道：“好啊，就你胡厂长当裁判，让她们两个替你按摩，不过，按摩可要付费的啊！我看这样吧，也不用收那么多，就够今晚我们的餐费就行了。”
　　李芳华和孙少梅自然知道方振玉是怕她们受窘，心中感激，李芳华不动声色地说：“我们胡厂长要按的话，我们收五折好了，就今晚餐费的一半吧，余下的我们出，少梅，你说好吗？”
　　孙少梅和李芳华心意相通，当然也明白她的用意，便笑道：“好啊。”然后又对胡军说：“胡厂长，你放心，价钱虽然低了，不过服务质量绝对不会降低。”
　　胡军哪曾想到自己没取笑到李孙二人，反而李孙二人在方振玉的支持下取得了主动，只好投降了，苦笑道：“虽然说这段时间收入不少，可我还是埋不起这单，算我怕了你们了。”
　　众人大笑起来。颜如玉是第一次参加集团领导层的会议，见他们都那么随和，而且大家之间都那么融洽，心中暗想，难怪东方印业集团能够在短短的时间内取得这么好的成绩。她对老板方振玉更加佩服了，在到东方之前，她便听人家说过方振玉如何如何，到了集团之后，由于方振玉主要是在港口，她和方振玉接触不多，但便是这几次接触，她已经感觉出方振玉的亲和力，觉得他比传说中的还要出色，不由得庆幸自己选择对了方向。
　　方振玉见大家笑停，便向张蓓问道：“蓓姐，菜你点好了吧？”
　　“点好了。”
　　“那好，我们先说说今年的工作。”于是，方振玉便把东方印业集团大半年来的工作说了出来。主要的成绩有几个方面，大的有成立了东方印业集团，建成了工人新村，初步垄断了临海市的印刷业市场，小的方面，三间厂的业务都很正常，而且是满负荷运转，工厂的印刷技术和印刷水平有了很大的提高，可以印制比较精美的商标广告了；工人的生活改善了不少，工人的积极性空前的高涨，绝大多数的工人干部都能主动地维护工厂的利益了。方振玉说道：“别看这是小事，正是这些小事，才使得我们的企业得到更好的发展。如果没有广大工人的支持，是不可能完成今年的生产任务的，所以，我想应该对我们的工人有所奖励。当然了，怎么个奖法，大家可以提出来商量。”
　　这些工作，都是大家做过的，因此也没有人提出什么意见，只是说到奖励，大家便议论开了，有些说发钱，有些说发实物，不一而足。谭春梅清了清嗓子说道： “这是对工人额外的奖励，我想，我们应该有一些新意，你们看这样好不好，由集团出大部分的经费，再从工人工资中按比例收取一点，我们搞一个旅游基金，让我们每一个工人都能出外面旅游一下，看看天下是怎么样的。当然了，如果不去的话，这钱就没有了。”
　　“我同意。”颜如玉马上说道。在座的她最年轻了，而且也没有什么家庭负担，当然是想出外面玩玩，见识一下外面的世界。
　　陈长琳却说道：“方法倒是好的，就怕我们的工人舍不得。”这也难怪，旅游是要花钱的，集团怎么补，也只能是旅差什么的，不可能全部补齐，自己还要花上一些。
　　“我看没问题。”平时在会上很少说话的莫汉忠说，“以前大家不想去旅游，主要是因为家庭生活还没有解决，现在工人的生活好了，房子也有了，就连我这样的家庭，也想出去走走呢？”
　　大家围绕着这个问题讨论了好一会儿，胡军说道：“其实我们并不能代表这么多工人，不如我们先拟出初步的方案，再交给职工们去决定好了。”
　　“胡军说得不错，我看这事就先这样，春梅，会后你安排人起草方案。人家也该上菜了，我先说说新的一年的一些打算，然后我们一边喝，一边讨论。”方振玉说。众人于是便停止了议论，方振玉把新的一年的打算说了出来。主要有三个方面：第一，进一步加强技术改造和技术培训，要使集团的印刷水平再上一个新台阶；第二，加大市场垄断的力度，采取各种手段，争取在一年的时间里，把临海的印刷企业都团结在自己的周围；第三，逐步向市外扩展，开拓市外的高品质产品的市场。
　　方振玉说完，服务员也上菜了，他先和大家敬了酒，这才让大家一边喝，一边思考，整个酒宴的气氛便热闹起来了。
　　陈长琳看着眼前这热闹场面，深有感触地说：“振玉啊，看来你刚到市厂时对我说的理想，很快就要实现了。”
　　“陈书记，方总那时有什么理想？”坐在他旁边的颜如玉好奇地问道。
　　“就是成立上市的印刷集团啊！”陈长琳说。
　　“方总，你这么早就定下自己的目标了，真有远见！”颜如玉赞道。
　　方振玉淡淡一笑，说道：“其实每个人办什么事都要有自己的目标，这样才有一个前进的方向，事业才会有成就，所以今天才要大家在一起商量我们新的一年的工作嘛！”
　　他虽然说得很平淡，但颜如玉却听得眼睛亮了起来，是啊，无论是单位还是个人，都应该有一个前进的目标，这样，才能凝聚起所有的力量，朝着既定的目标前进，才能取得更大的胜利。今后自己确实要把人生的目标树立起来才行。
　　这次的会开得相当短，方振玉说话也不多，更多的时间是在喝酒谈天，但便是这短短的会议，再次把东方人的劲头鼓了起来，因为他们看到了新的目标，新的希望，看到了他们的老板对自己工作的肯定和支持，也看到了自己在集团中那不可替代的位置。他们都暗下决心，一定要在新的一年里把工作做得更好！
　　1994年2月5日星期六江心岛方振玉和谭春梅走在省里来的客人的身后，指挥着几个工人把一些生活必需品抬到旅游公司的船上。方振玉对着显得有些兴奋的谭春梅说道：“春梅，你看这样行吗？要不，你还是不去吧？”
　　谭春梅脸红了起来，却是一点也不害怕，说道：“你都说他们不会乱说了，我有什么好怕的？他们不都带着女人吗？”今晚，他们要在刚开业不久的江心岛上过夜，方振玉让谭春梅陪他，用意在于让她和省里新闻出版局的人认识，今后自己便可以省下很多的功夫了，但来到江边，想到这样对谭春梅可能不太好，便又想改主意了。谭春梅却什么都不怕，只要是对方振玉有利的事，她都敢做，付出再大也不要紧。
　　见到谭春梅这样，方振玉也不好说什么了，便快步跟上了苏为朋等人。
　　“方总啊，江心岛真的有你说的那么好玩吗？”秦仲昆问道。
　　方振玉笑道：“其实，好不好玩是看人的心情的，比如说今天你们带了这么美的女朋友去，再不好玩的地方也应该变得好玩。再说了，我方振玉说过的事，有哪一样不是真的？”
　　“这倒也是。”秦仲昆说。
　　“我倒是觉得你说的没有一件是真的。”苏为朋说道。
　　方振玉愕然，问道：“苏局长，我可没有骗过你什么啊？”苏为朋原本是一个处长，刚刚升了副局长没有多久，方振玉还担心他是有意刁难呢？
　　苏为朋看见旁边没有别人，便小声说道：“那你告诉我，你哪一次陪我们去玩，你是真的玩的，你这小子是不是想看我们玩了，然后去告我们的状？”
　　听他这么一说，方振玉这才放下心来，说：“其实我并不是不想，只是老实说，那种地方我真的提不起兴趣。”
　　“那今天去的地方，应该提得起你的‘性趣’了吧？怎么没见你带人去？”苏为朋还是觉得很不满意。这也难怪，玩女人这种事，谁都不想别人知道，知道的都是同好之人，方振玉不玩而他们玩，他们当然是有点担心了。
　　“谁说我没带人去的？”到了这个时候，方振玉不得不把谭春梅抛出来了。
　　苏为朋等三人都瞪大了眼睛，跟他们一起去的女人，除了他们自己带来的三个之外，剩下的就是谭春梅了，秦仲昆不由得说道：“你不是说，谭总是你的女人吧？”
　　方振玉微笑不语，转过了一边去，只看着江上翻滚的波浪出神。
　　这三个人没有得到方振玉的回答，自然是不肯放过他，苏为朋追到他的身边说：“如果今晚我不见你们在一房，今年你们就休想再得到出版局的书。”
　　“喂，苏局长，你们在说什么呢？”还没等方振玉回答，谭春梅已经带着苏为朋他们的三个女孩子过来了。
　　“没什么。”苏为朋盯着谭春梅的娇脸许久，才说道：“我是想看看，今晚方总是不是真的要我们封封包。”
　　谭春梅一听，便知道方振玉是向他们说了自己的事，脸红了起来，说道：“你们是他的好朋友，遇上这种事，是否要封封包，就由你们决定了，只不知道他有没有给你们封过。”
　　邝美华是秦仲昆带来的，三个女孩子中，就是她来过临海了，显然她和秦仲昆经历过这种事，所以没有出声。另外两个一个叫苏玲，是苏为朋的秘书，对外说是妹妹，至于是什么关系，也只有他们自己知道，另一个叫林小颖，是齐朝伟的新宠。苏玲不明白苏为朋为什么这样说，便问道：“苏副，什么事要封封包的？”
　　苏为朋低头在她耳边说了起来，只说得苏玲也是面红耳赤，显然，她虽然和苏为朋在一起了，但还没有想到这些男人玩玩还不过瘾，还要弄什么婚礼仪式。她盯着谭春梅看了好一阵子，才说道：“他们确实是很登对，只是……”
　　只是什么，她没有说出来，但大家都明白，方振玉看见船上还有其他人，不方便说得太多这方面的事情，便说道：“苏局长，什么事我们到了地方再说，你们好好地欣赏一下我们金花江的美景吧。”
　　苏为朋当然明白方振玉的意思，便给了苏玲一个眼色，和她一起到船头去了。
　　方振玉看了谭春梅一眼，有些不安地说：“春梅，难为你了。”
　　谭春梅脸上却是神态自如，说道：“既然他们都一样，我们也没有什么好怕的。再说，我也想让他们知道，以后办起事来，就更方便了。振玉，今天我真的很高兴，如果他们今晚真的给我们封封包，我就更满意了。”
　　“春梅！”方振玉好生感激，真想将她拥进怀里，可惜这船上除了苏为朋一班人外，尚有几个船工，也只好给了她深情的一瞥。
　　从市区到江心岛，将近用半个小时，雷小民等人已经在岛上等着他们了。互相介绍一番之后，众人在一个姑娘的引导下向山间走去。雷小民和章霞跟在方振玉的身边，雷小民说道：“方大哥，你的通知晚了一点，有一间房，人家要去了，我又不好叫人家让出来。”
　　“没事。住帐篷比住房子更有风味。怎么样，生意还好吗？”方振玉并不在意住什么地方，而是关心地问起了江心岛的经营情况来。
　　雷小民兴奋起来，说：“还不错，每天都有一二十的人来游玩，也有人住下来的。”但他很快又忧虑地说：“只可惜道路难走，我们又没有船，否则，生意应该会更好。希望到我们这里的公路早一点修通，那我们下江村就很快富起来了。”
　　方振玉看着雷小民那种急切地样子，笑道：“别急嘛，一步一步来，公路的事，市里已经立项了，至于船嘛，我们坐来的那条不是吗？”
　　雷小民愣了一下，很快就明白过来了，雀跃起来，“方大哥，还是你有办法，我怎么就想不到呢？明天一早我就出去联系。”
　　方振玉笑了，对这个聪明的小弟更加喜欢了，他说道：“遇上事情不要焦急，要先稳住自己，然后再认真地思考，找出解决问题的办法来，再难的事，也能够解决的。”
　　“知道了，方大哥！”雷小民心中充满了敬佩和感激。跟在他一旁的章霞一对美目在方振玉的脸上流转着，发散出一种令男人迷乱的光彩，好在没有其他人看见。
　　苏为朋等人在那姑娘的带领下，浏览了整个岛的景色，然后才在山间的服务处停了下来。看着他们那种兴奋的神色，方振玉问道：“怎么样？我没有骗你们吧？”
　　秦仲昆说道：“确实很美，是个度假休闲的好地方，只是各方面的设备还不够完善。不过嘛，对我们来说已经够了，苏局长，你说是吗？”
　　“不错，希望你另一件事上也没骗我们。”他眼睛盯着谭春梅的娇脸。
　　方振玉没有接他这话题，而是说道：“那你们就多下来一点，还要帮我小弟宣传一下，让这里火起来。我相信，这里的景色会越来越美的。”
　　“方总放心好了，他们不来，我也会向我那些姐妹介绍的。”邝美华抢过话头说。
　　“那就谢谢邝小姐了。”方振玉暧昧地说。
　　秦仲昆当然听得出方振玉的口气，但并不放在心里，笑道：“这可不是你的责任，你还是说说看，我们该怎么玩吧。”
　　那个接待他们的姑娘说道：“先生，你们的食宿费中，已经包含了除了吃饭外的各种费用，你们想玩什么，就跟我们说一声行了，我们会给你们备好各种所需的物品的。”
　　“太好了，苏副，我们先去钓鱼吧。”苏玲欣喜道。
　　方振玉说道：“你们先去，我还要安排好帐篷才行，现在房子只有两间，说吧，你们三对谁跟我一起住帐篷。”
　　“我住。”秦仲昆和齐朝伟都马上答应。
　　苏为朋暧昧地笑道：“你们不用争了，我住，我要就近监视，看看方总是不是真的要我们封封包，免得你们玩疯了，忘记了自己的责任。”
　　“那好，干脆我们就都立好帐篷再去吧。”
　　于是众人便行动起来，搭好帐篷之后，才开始行动。钓鱼，游戏，在这没有其他人看见的地方，玩得自然开心，开放，连方振玉和谭春梅也都不得不在他们面前亲吻起来。晚饭是自己做，除了钓回来的鱼之外，他们还带有很多菜来，只喝得八个人都醉薰薰的。
　　谭春梅扶着方振玉回到帐篷，此刻她还是十分的兴奋，毕竟这是她第一次以方振玉的夫人的身份参加社交活动，在苏为朋等人的带动和强迫下，方振玉不得不公开了他和谭春梅的关系，于是席间便放浪形骸起来，谭春梅虽然害羞，但还是和他们一起做起“玉盅儿”的游戏，同时也老公老公地叫着方振玉，只弄得她全身春情荡漾，差点儿不刻自持。回到帐篷，她再也忍不住了，立即便和方振玉共赴巫山，听到隔壁苏玲的春叫声，她也便完全放开了自己，大声地叫唤了起来。
　　方振玉也兴奋异常，也许是酒精的原因吧，今晚他非常的强劲，任由谭春梅怎么弄，也没法让他达到高潮，最后，谭春梅不得不放弃了，有些内疚地说：“振玉，对不起，我不行了。”
　　这时两人的酒都醒了，方振玉虽然难受，但也知道谭春梅已经尽力，便安慰道：“我没事，休息吧。”
　　谭春梅的手无力地抚弄着那象铁柱般坚硬的东西，叹息道：“知道这样，叫少梅一起来就好了。”
　　话音才落，帐篷的门掀了起来，一个人来到了他们的跟前，俏声说道：“方总，让我也加入好吗？”说着也不等方振玉答应，人已坐了下来，玉手已经扶住了方振玉那宝贝，轻轻地套弄了起来。当两人定神看时，却是齐朝伟的女朋友林小颖。她很平静地说：“朝伟他醉得不醒人事，可人家又需要，要是你不让我加入，我就叫了。”
　　到了这种地步，方振玉和谭春梅都无法拒绝，只好行动了起来。方振玉爱抚着她那坚挺的乳房，另一只手来到了她那芳草地，那里已经是一片泽国。他哪里知道，林小颖其实已经在这里偷听了很久了，今天才一见面，她已经被方振玉的风采所吸引，当发现齐朝伟不行的时候，她出来透气，便信步来到了方振玉的帐篷，开始她还是不敢进去，但听到谭春梅说什么叫少梅来，便知道方振玉不止谭春梅一个情人，更知道谭春梅不会吃醋，于是便大胆地进来了。
　　方振玉憋得难受，哪里还管他那么多，立即上马，尽管他已经满足了谭春梅，但还是把林小颖玩弄得不知东南西北，当那充足的弹药涌进她那花心的时候，她已经完全地满足了，而且被方振玉完全征服了。
　　“小颖，谢谢你对我的爱，回去吧，等下他醒了不见你不好，有时间再到临海来。”方振玉抚慰了林小颖良久，才亲着她的芳唇，劝着依依不舍的她。
　　林小颖也知道不宜久留，她紧搂着方振玉，也亲了他一下，说：“无论我在什么地方，我的心都是你的。”这才起来穿衣服，同时对谭春梅说：“春梅姐，谢谢你的大量。”
　　“没什么，我们都同爱一个人，而且是真正的男人嘛，你什么时候来，我都很高兴和你一起侍候他。”谭春梅说。
　　林小颖终于走了，谭春梅再次投进方振玉的怀里，激动地说道：“振玉，我从来没有象今天那样开心过，因为只有在这里，我才能无拘无束地和你共浴爱河。”
　　方振玉能说什么呢，只好紧紧的搂着她，以示自己心中的爱意，不多时，两人便进入了梦乡。
　　1994年2月6日星期日方家大楼方振玉送走了依依不舍的林小颖等人，便回到了家里，钟玉光正在那里等他回来。当然，说等也不恰当，因为他是回岳母家的，只是他也有些事想和方振玉谈而已，因为工作忙，两见面的机会并不多，很多时候都是在电话里说的，但电话又怎么能把所有的事都说清楚呢，所以趁着今天下午有时间，钟玉光便回到方家来了。
　　来到方家，他才知道方振玉昨晚出去招呼省里来的人，还没有回来，他只好和上官温馨谈了起来，幸好上官温馨也见识广博，和他谈得倒也津津入味的。宁玉蘅只是在一边听着，怀里抱着小宁，颇有兴趣地看着上官温馨。其他人则都去做饭去了。
　　“大老板，你好忙啊！”一见方振玉回来，钟玉光显得很高兴，打趣道。
　　方振玉苦笑道：“你还说，我在给你卖命，你倒悠闲了，认你这样的亲戚，真是我的倒霉。”
　　钟玉光得意地说道：“也别说得那么难听，现在你都不知道多风光呢？前两天詹厅长给了我一个电话，说是来临海被讹诈了，你的名气可大了，我这个市委书记都比不上你呢？”他显得很高兴，因为方振玉无意之间便给他弄来了十公里的标准河堤的建设资金。
　　面对钟玉光的得意，方振玉是毫无办法，只要自己放不下港口的建设，自己这辈子就被他套牢了，可是，自己能把港口的建设放下来吗？只好转换话题说：“今天大书记你怎么有时间回来看望岳母大人？”
　　钟玉光望了宁玉蘅一眼，说道：“太座有命，我能不回来吗？我相信，如果不是家里找你，你也还是在外面呢？”
　　宁玉蘅一看说到自己，便白了钟玉光一眼，说：“我说我回来，又没说要你跟着，你不高兴的话，现在还可以走啊！”
　　“我怎么敢啊！”钟玉光连忙陪着笑脸。
　　宁玉蘅给了他妩媚的一笑，说：“我量你也不敢。”接着，她又向方振玉说：“今天浩伯回来，要商量和妈妈的事情，所以叫大家回来。妈妈见你太忙了，才没让叫你。”
　　方振玉应道：“妈妈也是的，这么大的事，也不让我参加。”
　　钟玉光有些嫉妒地说：“妈妈疼你，怕你辛苦，才不让你知道，你还不满意？我倒觉得妈妈太偏心了，我不是也挺忙的吗？”
　　宁玉蘅笑道：“你是女婿，姐夫在妈的心目中，是儿子，女婿又怎么能跟儿子相比呢？”
　　方振玉苦笑道：“你们夫妻俩再这么一唱一和的，我可不知该怎么办才好了。温馨，浩伯什么时候到家？可别又象上一次那样让妈妈担心了。”
　　上官温馨朝方振玉妩媚一笑，说：“有了上次的教训，他哪还敢啊。刚才他已经来了电话，说很快就回到了。大哥，你也辛苦了，先上去休息一下吧，我爸到时我再叫你。”那种关心的样子，令钟玉光大为妒忌，可又说不出来。
　　方振玉说道：“累倒不累，只是忙了一天，满身是汗，我真的要先洗个澡才吃饭了。书记大人，你们先坐坐，我去去就来。”
　　钟玉光也闻到了方振玉身上的异味，还以为他是去干了什么体力活呢，关切地说道：“振玉啊，你自己说的，要放手使用部下，怎么轮到自己就忘记了？”
　　“没事的，偶尔而已。”方振玉说着，赶忙上楼去了，他心道，这种事哪能请人代替呢？他担心钟玉光闻出他那和女人缠绵的味道。因为江心岛缺水，他和谭春梅、林小颖亲热后，只是稍作洗擦而已。
　　洗完了澡下来，上官浩刚好到了，而王佩英等人也弄好了晚饭，于是便一边吃饭，一边聊了起来。当然首先说的便是两老的婚事。上官浩把事情推到了王佩英的身上，而王佩英又将它压到了方振玉的身上了。方振玉无奈，只好征询地问钟玉光：“玉光，你说吧，你什么时候有空。”他知道所有人当中，是他的时间最难安排了，而岳母结婚，他不到场又不太好。
　　钟玉光想了想，说道：“春节前我是没时间的了，只能是春节后，反正初十之前，你定下来吧？定下了，我再安排自己的工作。”
　　方振玉说道：“也好，春节前我也是抽不出空来，我们就定在初六吧，刚上班不久，还没有什么大事，玉薇也没有去集训。时间就这样了，浩伯，你打算大办呢？还是办随便一点？”
　　上官浩也觉得春节前太匆忙了，初六刚好，见方振玉问，便说：“我说了，一切就让你妈作主了。”
　　王佩英不等方振玉说话，便说道：“都七老八十了，随便一点，也不用请什么人，自己一家人，再请几家来往密切的亲戚就行了。”
　　方振玉笑道：“这样的话，要请谁，你们给写出来，我们书记大人那笔字相当好，就让他来写请帖吧！其余的我负责完成。玉光啊，你就干这么小的事情，可别推了。”
　　事情到了这种地步，钟玉光怎么还能推托，只好答应下来，回心一想，自己确实也不能帮些什么忙，方振玉把这事交给他，正是帮了他的一个大忙，否则他这个三女婿还真不知道该干些什么好呢。
　　商量好王佩英的事，大家便随便说起其他事来，自然说得最多的就是方振玉的印业集团了。钟玉光一直在担心方振玉搞印业集团会分散了搞港口的精神，因此一说到这方面，他也非常地注意听，并且详细地了解起集团的运作起来，当他听到方振玉要把临海市的印刷业垄断起来的时候，也不禁为方振玉的宏图大略而吃惊，问道：“你这样做，会不会引起临海市印刷业的恐慌？”
　　方振玉笑道：“这样恐慌当然是难免的了，我们已经开始了第一步，现在，临海市的同行们正在酝酿着怎么对付我们呢？”
　　“本来你们就赚了不少，现在这样，岂不是自找麻烦？”钟玉光不解地问。
　　听着方振玉的解说，上官浩不住地点头，他说道：“这也是企业发展壮大的必经之路，没有这种阵痛，又怎么能把一个企业做大做强呢！”
　　钟玉光想想，觉得也唯有这样，才能为临海的企业闯出一条新路来，便说道：“振玉啊，你搞印刷业我不反对，但你要把港口的开发放在第一位才是。港口的开发，全靠你了。”
　　“振玉啊，不管搞什么都好，你可千万要注意休息，别累垮了自己的身体。”王佩英关心地说，她看方振玉的眼神，充满了母亲的慈爱，也难怪连宁玉芳等她的亲生女儿都有些吃醋了。
　　宁玉芳说道：“妈，你就放心好了，你这个儿子很有本事呢，他手下招了一大批能人，印业集团有谭春梅，港口开发有战大军，不久，还将有我们的温馨小妹，哪里会累着了他？温馨，你说是吗？”
　　上官温馨没想到宁玉芳会把战火引到自己的身上来，犹豫了一下，说道：“大哥他确实会使用人才，所以很多工作他也只是出出口而已，没有什么好辛苦的，妈妈，你就放心吧，正象玉芳姐说的，半年后，我毕业了，就回来帮他的忙。”
　　“这还差不多。”王佩英又把目光放到了钟玉光和宁玉蘅的身上，说道：“玉光，振玉的事，你在官场上要好好地帮他一下，他这个人，象足玉芳他爸，谁的帐都不买。”最后，她的目光紧盯着宁玉蘅的小腹，说：“你们也该给我添一个孙儿了吧？”
　　钟玉光想要生孩子，还不是一件容易的事，宁玉蘅为他解围道：“妈，我还年轻，暂时还不想要，再说了，我也想等莹莹毕业之后再生。”
　　宁玉芳也说道：“妈妈，这事你就由他们吧，你要做的，是好好地做你的新娘子。”
　　“去你的，连妈妈也敢取笑。”王佩英见众人都那么关心自己，感到无比的幸福。她关切地问道：“莹莹这孩子现在怎么样了，学校都放假了，怎么不见她回来？”
　　钟玉光见她对自己的女儿这样关心，也很是感激，这可不是一般的母亲可以做到的事，连忙应道：“她要参加省春节联欢晚会的演出，现在正在准备节目，要过了年才回来。”
　　上官浩看见他们一家人乐融融的样子，心中无限的感慨，他已经很多年，没有看到这样的场面了，多年以来，他都是和上官温馨两人一起过，不由说道：“二丫啊，有振玉等一帮人，你的生活过得真幸福。”
　　方振玉笑道：“浩伯，怎么一家人还说两家话，现在，你不是也幸福吗？”
　　“是啊，爸，我们现在是一家人了，大哥他们都也是你的儿女嘛？”上官温馨一直没出声，只是看着方振玉，见方振玉这样说，连忙帮腔了。
　　众人都欢笑了起来，笑声中，大家的感情更深了，说话也更加随便，到了吃完饭，就把家庭中过年该办的事都安排妥当了。方振玉又和钟玉光说了一些关于港口建设的事，尤其是让钟玉光尽快地搞好在临海设立海关之事。十点多钟，钟玉光和宁玉蘅才离开了。
　　由于上官温馨父女在，方振玉和玉芬、玉芷也不敢过分亲热，在客厅里说了一会儿话，便都各回各的住处去了。
　　
　　
　　
　　
　　卷三 第十二章 家庭会议（终）
　　
　　1994年2月8日星期二晚临海某酒店“你好！”
　　岳少雄和朱建军两人互相打量着，都被对方的形象吸引了，从外貌看来，两人都生得相当的英俊，但正如岳珊说的一样，两人都缺少了一种男人该有的男子汉气概，应该说，是属于那种奶油小生的类型，只是岳少雄多了一点成熟，而朱建军多了一点年轻人的闯劲。“岳会长，老早就听芳华说你了，就是没机会认识你。”朱建军紧紧握着岳少雄的手说。
　　朱建军便是李芳华的男朋友，虽然张蓓和李芳华的感情好得可以一起去侍候方振玉，但岳少雄和朱建军还没有见过面。张蓓见他们那种亲热的样子，不由笑道： “你们这是干嘛啊，搞同性恋？这样亲热。”
　　岳少雄瞪了妻子一眼，说道：“只怕你和芳华才是搞同性恋呢？每天出入都在一起。”说得大家都笑了起来。
　　“爸爸，我肚子饿了。”岳珊叫道。今天，是她们两家一起吃饭，是李芳华约的。
　　“对，对，我肚子也饿了，我们先点菜再说吧！”朱建军说。
　　以张蓓和李芳华的关系，大家也没有什么好客气的，很快就点好了菜。张蓓问道：“朱工，今天这么客气请我们吃饭，有什么大事要商量呢？”朱建军是水利局的工程师，所以张蓓这样称呼他，她看了李芳华一眼，见她竟然脸红了起来，便有些明白了。
　　果然，朱建军说道：“我们俩想这段时间结婚，你是芳华的最好朋友，而且大家又是邻居，所以找你们来帮忙筹划一下。”
　　“好啊！芳华，你终于舍得结婚了。”岳少雄笑道。
　　张蓓瞪了丈夫一眼，说道：“你这是什么话？好象芳华不想结婚一样。”
　　岳少雄在妻子的面前如何出得了声？连忙说道：“当然不是了，我是说芳华应该早点结婚。”说着看着朱建军苦笑，心想，你别也象我一样才好。
　　李芳华开始时有些害羞，但朱建军说开了之后，便自然了，她说道：“你以为我不想吗？可是以前哪来的房子？现在好了，终于有了自己的房子，当然想什么时候结，就什么时候结了。”原来，朱建军的水利局也没有房子，所以他虽然几次提出结婚，李芳华都不同意，现在，李芳华在印刷厂集资建房，和张蓓刚好是邻居，搬了新居之后，结婚自然就提到了议事日程，何况，李芳华也想早点办了，因为多和朱建军在一起，那和方振玉玩起来就放心一点，否则时刻提心吊胆，怕怀了孩子时间不对。
　　“是啊，还是方总有办法，没用多少钱，便把一套房子建起来了，否则我都不知道什么时候才能结婚呢？”朱建军说，开始时，李芳华说要集资建房，他是不敢出声的，因为他参加工作没多少年，手里根本没有什么积蓄，没想到方振玉的办法是不用预先出钱的。
　　“是啊！”岳少雄深有同感，搬新居后，他和妻子交欢，再也不用等女儿睡熟了，更何况，方振玉在他升职的事上帮了他一大忙呢？自然是对方振玉赞不绝口。
　　“我干爹真聪明。”一边的岳珊赞美道，那张娇脸上，充满了敬仰之情。
　　张蓓和李芳华听着自己的老公赞美自己的情人，心中不知是什么滋味，张蓓怕说多了会出现漏洞，便说道：“方总是好人，但也要我们好好工作才行。芳华，说吧，你们打算什么时候把你们的喜事办了。”
　　朱建军说道：“是我们家里定下的日子，就在正月初八，因为我们是按照农村的风俗去办，所以这边的事，就要麻烦蓓姐你了。人家的婚礼我们是参加过不少，可我们自己还从来没有办过呢？”朱建军是个书呆子，所以连话也不知道怎么说。
　　李芳华见他这么说，嗔怪道：“废话，难道你还想结第二次婚吗？”
　　大家都笑了起来，恰巧服务员上菜来了，便先开始吃饭。岳少雄和朱建军喝酒，想为两个女的和岳珊叫饮料，张蓓却说道：“给珊珊要一瓶行了，我和芳华也喝白酒，芳华，你说好吗？”
　　“好啊，早就听说岳会长很会喝酒了，今天看看是你们能喝，还是我和建军能喝。”李芳华雀跃道，她和张蓓都很能喝，平时陪方振玉出去吃饭，遇到酒中高手的时候，她们都会为方振玉分担的，可就没有机会互相比赛一下。
　　“太好了，我来当裁判。”岳珊高兴地说，“要是干爹和干妈也在就好了，又多了一对竞争对手。”
　　“珊珊，你干爹和干妈很能喝酒吗？”岳少雄问道。他只和方振玉吃过一次饭，那就是工商联换届的那一次，但他有事在身，也没能和方振玉好好地喝一顿，事后，他想请方振玉吃饭，张蓓却反对，说方振玉不是那种施恩图报之人。
　　“当然了，我干爹干妈没有什么不会的事。”岳珊很骄傲地说。
　　“岳会长，我们倒要找机会好好地和他比一下。”朱建军也是酒中高手，闻言蠢蠢欲动。
　　李芳华瞪了朱建军一眼，说道：“你们怎么老想着喝酒？人家方总才没有时间和你们疯呢。”
　　张蓓说道：“芳华，算了，他们的事，由他们去。不过，建军，大家都是邻居，别你会长，我工程师的叫得难听，你们干脆象我和芳华一样，叫名字，岂不是自在一些？”
　　“蓓姐说得对，你们还是叫名字吧，那样没那么别扭。”李芳华当即表示同意。
　　两个大男人便从善如流了。接着，大家又回到李芳华的婚事上来。张蓓本身是临海人，而且人缘好，平时经常帮助左邻右舍办事，对这方面当然是非常的熟悉，而李芳华对她当然也是绝对的信任，所以，主要是大家听张蓓说，而她也把事情安排得十分的妥贴，连岳少雄这当办公室主任出身的想说什么也插不上嘴。
　　“好，芳华，我们就按蓓姐的话去做行了。”朱建军听完，松了一口气，他是农村出来的人，对城市的礼节根本不熟，本以为城里办事要比乡下简单，没想到也是那么的复杂，心中暗自庆幸李芳华提出找张蓓商量，否则出丑了还不知道。
　　“好！”李芳华也表示赞同。
　　张蓓见他们同意自己的意见，也很高兴，便一手包办地说：“你们就放心做你们的新郎新娘好了，其他的事，由我来处理。”
　　“是啊，我老婆办的事，你们大可以放心。”岳少雄倒是十分相信张蓓的能力。
　　“来，我们喝酒！”李芳华见事情已经解决，便举起杯来，邀请道。
　　“干杯。”五个杯子便碰在了一起。
　　计划是商量好了，可谁知到后来却产生了很大的变化呢？
　　1994年2月9日星期三中午临海宾馆虽然已经是农历大年三十了，但陈向东一约，本来已准备回省城的叶培东还是赶到了临海宾馆，陪陈向东共进午餐。包厢里，还有林恒和两个女人，其中一个叶培东认识，是陈向东所谓的妹妹陈春艳，另一个坐在林恒的身边，显然是林恒的女人了。
　　“真不好意思，大过年的，还把你叫来。”陈向东握着叶培东的手，显得非常的亲热。
　　叶培东装出一付受宠若惊的样子，说道：“市长叫到，就算真正过年了，我也会来的，更何况，我也还没有吃饭呢！”
　　“那就好，我真怕碍着你过年了呢，快请坐吧，我们一起吃个年夜饭。”陈向东热情地把叶培东请到了自己身边坐下，又对林恒说：“林恒啊，你自己成双成对的，难道就让叶总孤单只影吗？你想办法给他找一个漂亮的姑娘来。”
　　“市长，不用了吧？”叶培东虽然曾在陈向东面前带过小姐，但要市长帮找小姐，怎么也说不过去。
　　陈向东说道：“象我们叶总这样的人，怎么能够没有小姐陪呢？当然要了。”
　　林恒马上出去了，不多时，便带进了一个模样很俏，而且年纪很轻的小姐，他指着叶培东对那小姐说道：“阿菊小姐，这位是我们叶总，你的任务就是服侍好他，不过，可千万别让他走不了，他家里人还等着他过年呢！”一席话，惹得几人都笑了起来。
　　那阿菊大大方方地坐到了叶培东的身旁，还将那丰满的身体挤进了叶培东的怀里，娇笑道：“我当然不想让叶总走了，我还想让他陪我过年呢？只可惜叶总这么壮，我又怎么可能让他走不了呢？”从她的言语来看，这位阿菊，和陈向东等人的关系相当的密切，否则也不会说出这样的话来。
　　叶培东心中无奈，但却不能表现出来，他装作欣喜地搂着阿菊的纤腰，笑道：“有阿菊这样美貌的女子陪我，我真是乐不思蜀了。家？不回也罢。”
　　林恒笑道：“叶总啊，你的话说得不对，应该是乐在思蜀才对，因为阿菊小姐正是蜀人，而且，蜀地还有巫山呢？”众人又是一阵大笑。
　　笑毕，叶培东才问道：“市长，不知今天找我来，有什么指示呢？”
　　“没什么，只是随便吃一顿年饭，顺便聊一聊明年的打算。今年在临海，你已经赚了不少了吧？”陈向东笑笑看着叶培东。
　　叶培东闻言，心中念头电转，他不知陈向东这话是什么意思，是想向自己要东西吗？也许吧，因为陈向东给他介绍了一些工程，他还没有什么表示呢，并非他不想给，而是近来陈向东太忙了，他给了好几次都没有给到他，所以今天他来，已经准备好了东西。斟酌了一番之后，他才说道：“有市长您的关照，当然是赚了一些，这两天我一直想找您汇报一下工作，但您也太忙了，都安排不出时间来接见我。”
　　陈向东显得很知己地说：“大家朋友，说什么汇报呢？今天我找你，只是想告诉你一声，明年我们临海的工程更多了，看看你有没有办法让你的老朋友帮忙。” 接着，他说了全市的三十多公里的标准海河堤，还有几个单位的开发建设工程。
　　叶培东对钟玉光已经是完全失望了，因此他说道：“市长，别说那什么老朋友了，他让我来临海，还从来没有给我弄过什么好的工程呢，他只是想我来这里投资，好让他有政绩而已，要不是市长您，只怕现在我已经是血本无归了，明年的事，还是您帮我想想法子吧！”他说得十分的诚恳而又无限的伤感，好象真的为钟玉光的不顾友情而失望似的。
　　“别那样说，钟书记也只是要顾及影响而已，你放心好了，我会叫手下的人给你方便的。”陈向东见他这样，知道自己的策略已经取得了效果，心中很高兴，装出一付救世主的模样来。
　　“那我就先谢谢市长您了。”叶培东感激地说。
　　“我们不说这些，来，我们喝酒，让我们边说边聊，看看明年该怎么做。”陈向东说着，便开始敬酒了。酒过三巡之后，陈向东才说道：“叶总啊，我小妹的单位效益不好，日子不好过，你看，你那边是不是给她安排个兼职的位置，让她多一点收入？她在歌舞团是做出纳的，我想，你那边应该有她合适做的工作吧？”
　　叶培东这才明白陈向东今天找他的用意，他当然不会拒绝，笑道：“真巧了，我那财务科正想增加人手呢，有陈小姐这样熟悉财务工作的人，再好不过了。春节一过，陈小姐你就去报到吧。”
　　“太好了，小艳，还不快快谢谢叶总？”陈向东说道。
　　“谢谢叶总！也谢谢大哥你！”陈春艳娇媚地在陈向东的脸上亲了一下，整个人几乎挤进了陈向东的怀里。
　　陈向东伸手搂紧了陈春艳的纤腰，哈哈大笑起来，说：“来，我们继续喝！”
　　林恒、叶培东自然是奉陪，三人酒量都不错，三斤五粮液下肚，才有一点儿酒意，喝着喝着，林恒便和他那女朋友进了休息间，叶培东给了阿菊一些钱，让她去买水果，然后又从皮包里拿出了一个大信封，向陈向东递了过去，说：“市长，快过年了，本来我想到你家去拜访一下，见一下你那小孙儿的，但现在没空了，您就代我拿给他吧？”
　　陈向东显得很高兴，但他却没有接，而是说道：“培东啊，你有心了，不过，小坚还小，还不懂用这些东西呢？小妹，干脆你拿吧，就当作大哥给你的好了。”
　　陈春艳的眼睛亮了起来，马上接过了信封，娇滴滴地对两个大男人说：“谢谢大哥，谢谢叶总。”给了陈向东一吻之后，还没忘给叶培东一个飞吻。
　　叶培东觉得，给陈春艳和给陈向东差不多，也就不太在意，他说道：“不用谢，以后在工作中还要你多帮助呢？”
　　正说着，阿菊买果回来了，而林恒两人也从休息室里出来了，众人又说起风花雪月之事来。叶培东见事已办妥，便带着阿菊告辞走了，当然，在离开临海之前，免不了开房和阿菊巫山云雨一番。
　　1994年2月9日星期三晚中兴村吃过晚饭之后，一家人坐在客厅里看着中央电视台的春节联欢晚会，精彩的节目引得年轻人目不转睛，但庞玲却总是集中不起精神来，她看着聚精会神地看电视的儿子，忍不住问道：“振玉，好长时间没见你回来看我们了，你那边的工作很忙吗？”
　　方振玉从电视屏幕上收回了视线，望向母亲，问道：“是啊，我们的工作很忙，所以才让玉芳和玉芬多些回来看你？妈妈，你有事吗？”坐在他旁边的宁玉芬姐妹俩也把脸转了过来，宁玉芳的怀里，抱着已经睡着了的小宁。
　　“我没事。”庞玲犹豫了一下，说道：“既然这么辛苦，为什么不让振羽去帮忙呢？”
　　“二婶，我说过了，我不适合在城里工作。”一边的方振羽连忙说道。
　　“他妈，孩子的事你就别理了，振玉不让振羽去，自然有他的理由。”方开同也说道。
　　方振玉这才明白，母亲是为自己不收方振羽进厂工作而着恼了。这也难怪，他自小就出外读书，都是方振羽和母亲在家里，因此在母亲的眼中，方振羽和亲生儿子没什么两样，甚至比亲生儿子还要亲，而且，方振羽的老婆庞丽萍，还是她的亲侄女呢！他制止了想继续说话的方振羽和父亲，说道：“妈妈，你先听我说，我不是看不起羽弟，而是羽弟确实不适合在我那里工作。他在农业方面有特长，正合适在农村里发展，要是让他到我那里，顶多是个车间主任，没有多大的出息，但在家里就不同了，他现在可是一村之长，正干得有声有色呢？”于是，他把方振羽到自己那里工作的利弊向母亲作了详细的分析。最后，他又说道：“事实证明，羽弟在家里做得很出色嘛，如果不是他，哪来的进村公路的开工？哪来的我们村的大果园？”
　　庞玲想想也确实如此，便不再说什么了，她从宁玉芳怀里抱过孙儿，说道：“你们年轻人的事，我也懒得理了。”
　　宁玉芬看到庞玲虽口中说不理，但却对方振玉依然有些怨言，便走过去，依在她的身旁，说道：“妈，羽弟生性老实，到了城市里，很容易受人欺负，想有大的发展是很难的，在乡下就不同了，你看，他修好了进村公路，不但我们村，就是外村人对他也是敬爱有加呢？”
　　也许是这段时间宁玉芬回村里看望他们多吧，庞玲对这个冒名女儿，实则儿媳妇的女人特别的疼爱，见她这样，知道她是为自己的黑市丈夫说话，便抚着她的脸说：“傻丫头，我也只是说说而已，我还能不理你们吗？其实我也不是很想振羽到城里去呢，他也去了，我们两老怎么办啊，我们可不想到城市让人火化啊？”
　　“妈！你还这么年轻，怎么说起这样的话来？”宁玉芬撒娇地腻进了庞玲的怀里。
　　“傻丫头，妈都快六十了，还年轻呢？”
　　“姐，我看妈只要你，连我都不要了。”宁玉芳笑道。
　　“怎么能不要呢，再多妈也要！”庞玲不由说道。
　　宁玉芳扬脸向方振玉说道：“振玉，你听到妈的话了吗？以后，你就可以为所欲为了。”
　　其实家中几个人都了知道方振玉和宁玉芬的关系，所以大家都笑了起来。庞玲不由笑道：“真没见过象你们姐妹一样的女人。”
　　方振玉可就坐不住了，他怕她们越说下去越难听，便转向方振羽问道：“羽弟，新年有什么打算呢？”
　　方振羽对方振玉非常崇拜，也不想他们这样去讨论哥哥，便提高声音说道：“具体的还要和大家商量才行，不过，当务之急是修好我们村的道路，否则我们里面的果园就很难出效益。”原来，村集体的果园在村后的山里，连片种了好几百亩呢，要是路修不好，要想外运，就麻烦了，价格自然也没有那么好。
　　“这倒也是。”方振玉当然知道自己村里的事。
　　“玉哥，他们推我当村长，我觉得自己还没有那么大的能耐，他们只是看中了我和你的关系而已，该怎么办，你给点建议吧！”方振羽知道自己大哥的本事，便诚恳地请教道。
　　方开同也知道这个侄儿的能力不如自己儿子，便也说道：“是啊，振玉，你也不想让他们看羽儿的笑话吧？”
　　“爸！看你说的，其实羽弟也有羽弟的才能，只是他自己还没有发挥出来而已，你以为人家的眼睛都是瞎的吗，随便找个人来当村长。现在羽弟就做得非常好，再经过锻炼，只怕以后比我还要有出息呢？”方振玉不好意思地说，但他接着又说道：“当干部的，总的来说就是要当公仆，有了这个观念，很多事情都容易解决，团结大多数，为百姓谋利益，我保证你的工作会越做越好。”
　　“那就是说，当干部就要有牺牲了。”庞丽萍问道。
　　方振玉语重心长地说：“有牺牲是难免的，只有那些腐败分子才只知向百姓敲诈勒索，不为人民谋福利。当然了，也有所收获的，当大家的生活都好起来后，干部的生活也水涨船高了，具体的事情，要自己好好去体会才明白，不过，要什么帮助，你们尽管说好了，我能帮到的，一定会尽力帮助，我虽然在外面，但也会为家乡的父老乡亲尽自己的一切力量的。”
　　方振羽当然知道这位大哥不会丢下自己不管，他说那些话，也只是想让他出更多力而已，闻言他说道：“大哥，你放心好了，我会做好自己的事，多为我们村谋利益，为更多的百姓谋利益。”
　　“对了，这样才是我的好弟弟。”方振玉赞赏地说。
　　“羽儿，好好干，二叔支持你。”方开同也说道。
　　方振羽看了妻子一眼，看见她也是鼓励的眼神，便豪情满怀地说：“好，既然大家都那么支持我，我就一定干出个名堂来。”
　　于是，几个人又围绕着村里的事商量了起来，直到将近一点钟，才算结束。“振玉，你们怎么安排？”待其他人都走后，庞玲问。
　　方振玉看了宁玉芬好一会，才说道：“妈，我们的事，我们自己解决，你先休息吧！”
　　庞玲闻言走了，方振玉便和宁氏姐妹回到了自己的房里。
　　宁玉芬舒服地躺在床上，欣喜地说道：“我终于可以睡在方家的床上了，自家的感觉真好，振玉，我还真怕你赶我去其他地方睡呢！”
　　方振玉笑道：“真拿你没办法。”
　　见已经关上了门，宁玉芬扑进了方振玉怀里，幽幽地说：“我感觉，只有在方家得到你爱一次，才算是方家真正的媳妇。”
　　“家里可没有暖气，天这么冷也要？”
　　“办这事有冷的吗？”说着，宁玉芬便为方振玉宽衣解带了。
　　1994年2月11日星期五港区方振玉站在港区的最高峰，看着已逐渐成规模的整个开发区，欣慰地对战大军说：“建设的速度真快啊，看来再有半年的时间，码头就建好了。”
　　“是啊！”战大军应着，心思却根本不在这上面，她紧偎在方振玉的怀里，虽然海风很大，但她却不觉得一点冷，反而有一种温暖的感觉。今天一早，方振玉就来到了港区，为与外商谈判准备材料，正巧她值班，便跟了上来。
　　“你在想什么？”方振玉感觉到战大军心不在焉，便问道。
　　战大军看看张雷没有跟上来，便转身搂着方振玉，深情地说：“我在想你！”
　　方振玉吓了一跳，想将战大军推开，却一手推到了那涨鼓鼓的胸脯上，他急忙收手，说道：“大军，别这样好吗？”
　　战大军发出一声舒服的呻吟，说道：“我怎么样了？”撅起芳唇正想去吻方振玉，身上的对讲机却响了起来。“什么事？”她有些不高兴地问道。
　　“战副，有一位老人想参观一下我们的开发区，说是想在我们这里投资，要听一下我们港区情况的介绍，你看我该怎么办？”说话的是和战大军一起值班的马建民。
　　一说到工作，战大军马上清醒过来，说道：“我和方总在二号地区，你叫管委的人帮看一下，把客人带过来吧，由我和方总作介绍好了。”
　　“是。”对方应道。
　　战大军看着走到一边去，显得有些不安的方振玉，脸红了起来，说：“人家只是想体验一下亲吻的滋味而已，有什么大不了的？不过，今天放过你了。走，我们下去看看是什么人在这个时候还来考察吧。”
　　两人沿着弯弯曲曲的山路往下走，一边指点着海边说着规划中的设计，为了不让战大军再回到刚才的话题，方振玉可是煞费苦心。将到山脚下，就远远地看到值班的马建民带着两个男人往这边走来了，仔细看时，方振玉不由小声叫道：“他怎么这个时候来了？”
　　“谁？”战大军也往来人方向看去，却没有看出什么名堂来，只是觉得那老者有点眼熟而已。
　　方振玉说道：“没见过真人，电视上也该经常见吧？”
　　“唔，不错，是他！”战大军终于也看出来了，问道：“方总，我们怎么办？”
　　“上去再说吧，他好象是不想人家知道他呢？”方振玉说着，和战大军迎了上去。
　　“方总，就是这位老先生说要考察我们的开发区。这是我们方总。”领头的马建民介绍道。
　　“你好！”
　　“你好！”四只大手紧紧地握在了一起。之后，方振玉对马建民说：“你回去值班吧，这里有我和战副。”接着，方振玉向来人介绍了战大军。直到马建民去远了，他才说道：“您老终于忍不住亲自来看看了。”
　　那老人笑道：“你认出我来了？”
　　“嗯，这位想必就是许中校吧！”方振玉又向那中年人伸出了手。
　　看见方振玉和那中年人握手，那老人笑道：“看来，香君是把我们家给卖了。”原来。来人正是省委书记许光华和他的儿子。这老头子放假后闲着没事，恰巧儿子从部队回来又有空，便忍不住微服私访，到临海来了，他并没有通知任何人就直奔港口开发区，见到了值班的马建民，也许是想试试这里的人员素质吧，便提出了参观的要求，没想到对方并没有因为放假和人少而拒绝。当他得知方振玉也来了港口时，就更加高兴了。
　　听他这么一说，方振玉有些不好意思起来，许光华家里的情况，当然是许香君给他说的了，但他又怎能说呢？只好装作没听见，和许正君寒喧起来。
　　许光华说道：“我今天来，只是随便出来走走，并不想让临海的大小官员知道。方总，你看行吗？”
　　“行，当然行了，不过，既然来到了这里，我就是主人了，得听我的安排。”方振玉笑道。
　　“好，就这样定了。”
　　方振玉带着他往下走去，一边要过战大军的对讲机，吩咐值班室办事。
　　“我说过不要惊动他们的。”许光华制止道。
　　方振玉笑道：“放心吧，我只是通知家里我们中午开饭的时间，难道这样也不行吗？”
　　“这还差不多。”许光华放心下来了，他本来就不想那种迎来送往的礼节。谁知他却听到方振玉通知钟玉光了，他不由不高兴地说道：“方振玉，你就是这样言而无信吗？”
　　方振玉却不以为意，说道：“我怎么不守信了？”
　　“你通知了你们的钟书记。”
　　方振玉笑道：“老爷子，我可没有通知你的官员，我只是通知我的连襟一起吃饭而已。”
　　许光华这才想起方振玉和钟玉光之间的关系，不由笑了起来，说：“难怪詹安说老上你的当，原来你真的是那么的让人讨厌。”
　　方振玉笑了笑，通完话，这才领着他们看了旅游区和起步码头，介绍着眼前的工程进展和今后的发展方向。
　　许光华认真地听着，不住地点头，心中对方振玉也是十分的赞赏，因为从方振玉的介绍中，他看出这个年轻人对整个开发区的情况都了如指掌，不但他是这样，连战大军这位副总经理，也在不时的补充中显出了对开发区的深刻了解，有了这样的人才，港口的开发哪能不成功的？
　　看完了这两个地方，方振玉想把许光华请回市里了，毕竟这里不太安全，但他还没提出，许光华便指着一群一群上船的人问道：“他们是去什么地方呢？”
　　战大军快嘴地应道：“他们是去灵龙岛游览。”原来，灵龙岛终于抢在春节前开放了妈祖庙。
　　“那是个怎么样的地方？”
　　方振玉无奈，便向他介绍了灵龙岛的情况。
　　“好你个方振玉，竟然敢向我隐瞒这么重要的情况！”许光华不高兴地说。
　　“老爷子，船小风大，你今天实在不宜去那地方。”方振玉苦笑说。
　　“谁说的，他们当中，有人比我还老呢？”许光华指着人群说。
　　战大军也知道自己太多嘴了，不由得求助地看了许正君一眼。许正君却说道：“老爷子想要办的事，办不到绝对不会罢休，你们还是让他上去看看吧！”
　　“这才象我儿子，这么了解你的老子。走，我们上船去，看得我高兴了，也许我会给你们三五百万。”许光华说着，便象小孩一样，兴冲冲地向那简易的码头走去了。
　　方振玉无奈地看了战大军一眼，也就都向那渡船走去了。
　　
　　
　　《新五朵金花》卷三终
　　
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第一章 喜事连连
　　
　　1994年2月15日星期二方家大楼今天的方家大楼充满了喜庆的气氛，虽然不曾贴大红双喜，但左邻右舍都知道是方老板的岳母要出嫁了，而且嫁的是台湾的大老板。王佩英平时和邻居的关系非常的好，经常帮助有困难的人，因此虽然方振玉不请，还是有很多人送来了礼品。还有一些善于吹牛拍马的官员也送来了礼品，毕竟王佩英也是市委钟书记的岳母嘛。方振玉收下了邻居的，那些官员的，却一一璧回了。
　　“姐夫，照我说，全都收下，他们的钱，还不是从百姓中搜刮来的？最多我们想法子还给百姓好了。”宁玉芷见状说道。
　　方振玉笑道：“本来，单是我一个人的话，收下也没什么，但你三姐夫就不同了，他收下了，得替人办事，再说让人知道了，也可告他一个受贿罪。”
　　“什么市委书记，有了他反而误事。”宁玉芷不满地说道，在她的眼中，只有方振玉才配得上是真正的男人，其他人嘛，对不起了。
　　方振玉笑骂道：“你这么多事干什么，还是去帮妈妈打扮一番吧，其他的事，有我呢？你就不必多管了。”对这个最小的小姨，他是疼爱最多的了，因为她在十七八岁的时候已经和自己好上了，而且为自己把处女之身守了一年多。
　　“算了，不理你们。”宁玉芷说着便到一边去了。
　　钟玉光虽然工作很忙，这种场合他也不能不到场，但他认识的人并不多，只能在客厅里闲坐，和许香君在那里聊天，幸好，几乎每一个人都认识他钟书记，都跟他打招呼，这才使他没有那么尴尬。
　　不久，詹安到了，后面还跟着一个五十岁左右的女人，方振玉以为是他的夫人，也没在意，上前握着詹安的手说：“詹厅长，我还以为你不来了呢？”
　　詹安哈哈大笑，说：“我封了上千万的封包，不来岂不是亏了？”说完又想要给方振玉介绍身后的女人，却见钟玉光、许香君和小键已迎了上去，便不再说话了。
　　来人是许光华的妻子吴容，钟玉光上前恭敬地说道：“吴大姐，没想到你也来了。”
　　许香君和小键则一个叫妈，一个叫奶奶，显得十分的亲热，方振玉才知道对方是许光华的夫人，便也迎了上去，说道：“许夫人，欢迎你！”
　　吴容仔细地打量了方振玉一番，说道：“难怪连老许也对你赞不绝口，果然是一个美男子。”
　　“妈妈，方总何止是相貌出众，他的工作能力也是无人能比的呢？”许香君毫不掩饰自己对方振玉的评价，向母亲说道。
　　“知道了，你爸也不单是说他的相貌，更多的是说他的才能，但在我们女人的眼里，相貌可能要比才能更重要，尤其是第一印象。”吴容说，她一直对女儿居然做人家的情人耿耿于怀，直到现在见了方振玉，才知道女儿的想法果然有他的道理。
　　许香君当然不敢再说什么，便和钟玉光把母亲迎了进去，自然有宁玉蘅和赵文华的夫人狄美莲作陪。吴容是听许光华说方家如何如何的好，才临时动议，跟詹安一起来的，现在看到方家的一切，再看到方振玉出众的人才，她也不得不口服心服，对王佩英也十分的敬佩，因为女人都有这样的想法，只有培养好自己的女儿，才能找到好的女婿。
　　接下来，是方振玉的父母到了，他们两人本来不想来的，但禁不住宁玉芬的邀请，最后还是来了，两人虽然是农村出身，穿着也很朴素，但谈吐却也十分得体，当然也令吴容刮目相看，这才知道方振玉所取得的成就，与家庭的教育有很大的关系，因而对女儿的决定有了比较全面的了解，同时对方开同和庞玲也十分的客气。
　　该到的人都到了，方振玉才松了一口气，他实在想不到，岳母的一场婚事，竟然引来了这么多人，使得他也有些疲倦起来。喝了一口水之后，他来到了岳母的房间，那里，宁玉芬姐妹们已把王佩英打扮好了，乍看上去，便象是三十出头的样子，他不由笑道：“妈，你今天真漂亮！”
　　虽然王佩英对方振玉十分好，但两人之间很少说笑，听得方振玉这么一说，王佩英不禁脸红了起来，羞涩地说：“振玉，没想到你也来笑话妈！”
　　“亲家，振玉没有说错，你确实是很漂亮，难怪能生出几个如花似玉的女儿。”庞玲也跟着方振玉来到了王佩英的房里，赞美地说。
　　听得庞玲这么一说，王佩英反而收起了害羞之心，反击道：“亲家，你是不是想说，只有象你那么漂亮，才会生出象振玉这样英俊的儿子？”
　　两老的对话，惹得房间里的人都笑了起来，气氛自然就更加热烈了。宁玉芳一手拉着一个，说道：“其实，两位妈妈都是那么漂亮，否则又怎么会有我们这么相貌出众呢？”
　　“天，我还不知道这世界原来有脸皮这么厚的人，亲家，看来我们真的是落伍了。”王佩英看着宁玉芳，心里疼爱，嘴里却嘲讽道。
　　“好了，妈，浩伯的车快来了，我们还是快点准备吧，玉芳，还有什么要给妈带上的？”方振玉打断了她们的互相逗乐，因为来客越来越多，他担心照顾不过来，毕竟家里没请有人，到了酒店之后，他就可以轻松了。
　　宁玉芬当然知道他的心思，说道：“妈这里有我们，你还是去招呼客人吧！”
　　方振玉见真的没有自己插手的地方，便出去了，交待了一下在客厅里负责迎客的宁玉芝，自己便上楼去，虽然有钟玉光在那里招呼，但他还是不太放心，因为他感觉到吴容的到来，并不是那么的简单。果然，才到四楼电梯口，钟玉光和方开同在等电梯，一见方振玉，钟玉光说道：“你上来得正好，吴大姐说找你有事呢，你自己小心点。”钟玉光和许光华相交十多年，还从来没有见过吴容单独见丈夫手下的人，今天居然要单独会见方振玉，难免让他感到诧异，当然也难免担心起来，方振玉可是他在临海最重要的棋子，要是他出了事，那自己整个临海港口开发，就难免出现问题。
　　“放心吧，没事的。”方振玉说着，便向四楼的客房走去了，他虽然还不知道吴容找他干什么，但也知道肯定是和许香君有关。
　　“许夫人，听钟书记说，你找我？”方振玉问候了一声之后，便向吴容挑明了。
　　吴容睁大眼睛看了方振玉好一会，才说道：“方振玉，你听好了，今天我说的事，完全与老许无关，只是我和香君的事——”
　　“妈……”没等吴容说完，许香君便打断了母亲的说话，说：“这不关他的事，只是我自己愿意这样罢了。”
　　吴容横了许香君一眼，说道：“他有什么好？让你这样痴心？”叹了一口气，又说道：“算了，你们年轻人的事我管不了那么多，但你听好了，如果你对我们小键不好，我绝对不放过你。怎么样？没人的时候，知道该怎么称呼我了吧？”
　　方振玉这才明白，许香君居然把她和自己的事告诉了母亲，他心中暗叹，怎么每一个母亲都这么维护自己的女儿？当下有些不自然地叫道：“妈。”
　　“哎。”吴容不由轻声地应了起来，又拉过小键，说道：“小键，听你妈说，你想和小宁一起让方叔叔当你的爸爸？”
　　“是啊，奶奶，小键真的希望有方叔叔这样的爸爸。”小键脸上现出渴望的神情。
　　“那你就叫好了，奶奶作主，让你认方叔叔作干爹，这样，你叫他干爹也好，叫爸爸也行，你说好吗？”
　　“太好了。爸爸！”小键欢笑着，扑进了方振玉的怀里。
　　“哎。”方振玉抱着他，高兴地应着，同时面向吴容感激地再叫了一声“妈妈。”
　　“香儿，你爸没退休之前，只能是这样了，你说好吗？”吴容亲热地应了一声，对许香君说。
　　许香君紧紧地搂着母亲的身体，动情地说道：“妈妈，你真是我的好妈妈。”
　　“妈妈是作孽，不过也算了，谁叫我生了这么一个女儿呢？今晚我再安排你们搞一个仪式吧。走吧，我们也该下去了，人家该来接新娘了。”吴容说，脸上却是慈爱的表情。
　　下到一楼，上官浩果然亲自接新娘来了，陪他来的，自然还有上官温馨。这一帮都是敢于创新的人，所以也不管什么礼节，就按照自己的喜好，该怎么做就怎么做，而吴容则按照她自己的想法，让方振玉和许香君举行了仪式，当晚，方振玉是在许香君的家里过的，为此，他和宁氏姐妹都想尽了办法，因为要躲过刚回来的钟莹和方振玉的父母的眼睛，但总算是完成了许香君嫁给方振玉的程序，只是这种程序，于法律不符而已。
　　1994年2月17日星期四临海市体委方振玉收好了收据，和体委主任握了握手，正想说再见，却听宁玉薇说道：“主任，我大姐想去采访一下龙指导，不知她在家不？”
　　“好啊，我没见她出去，应该在吧，不过，我还有点事，不能陪你们去了。宁大作家，龙洁是个好同志，确实应该好好地报道，如果有什么需要，以后请随时找我。”那体委主任说道。
　　“谢谢！”宁玉芬不知道妹妹是什么意思，但见她这样说，便和方振玉一起去找龙洁了。
　　方振玉自然明白宁玉薇的心思，已经好几个月没见龙洁了，心里还真有点想她，同时也有一点内疚，这是和他有过关系的女人中，唯一一个一夜情的女人，并不是他不想见她，而是她基本上都在训练地，没有机会见面，所以宁玉薇一提，他不但没有反对，见龙洁的心情反而更加迫切。
　　龙洁住的是体委的宿舍，三人走不到几步路便到了。宁玉薇敲开了龙洁的门，却见龙洁挺着个大肚子开门了：“玉薇，咦，方总，你怎么来了？还有宁大作家，真是稀客，快请进！”
　　三人进了门，在龙洁的招呼下坐了下来。看着腹部涨鼓鼓的龙洁，方振玉明白了宁玉薇为什么让自己来，因此，才关上门，他便站起来，把想为他们沏茶的龙洁拥进了怀里，心疼地说：“洁，为什么要这样？”
　　“方总，你……”龙洁当然想和方振玉亲热，但看到宁玉芬在一边，不由得害怕起来。
　　宁玉芬此时哪还不知道龙洁和方振玉有一腿？只是不知他们是什么时候搞上的而已，便笑道：“你们办你们的事，我什么也没看见。”
　　方振玉亲了龙洁一口，笑笑说：“你不是说过，巫山有十二峰，有三峡吗？我所游的，还不只十二峰、三峡呢？有机会我带你一起去游。”
　　龙洁这才明白，自己这个一夜的情人，居然大姐小妹都玩了，而且每一个对他都是那么的好。但想想也不觉得奇怪，自己不是一见面就让他给俘虏了吗，而且还是师生同时上场呢，便专心地享受方振玉给自己的爱抚，很快，那情欲便上来了。分开之后，她喘息着说：“芬姐，对不起了。”
　　“有什么对不起的？”宁玉芬走过去，轻抚着龙洁的腹部，笑问道：“是这坏家伙的种子？”
　　“嗯。不是他的，我才懒得那么辛苦呢？”
　　方振玉动情地把龙洁再次搂进怀里，说道：“这又何必呢？”
　　龙洁认真地说：“这辈子我不嫁人是肯定的了，但我也想当母亲，那晚我就想了，如果那时你能给我一个孩子就好了，谁知老天爷真的开眼，让我的愿望实现了。”
　　面对龙洁的深情，方振玉能有什么话好说，只能是紧紧地搂着她，同时，大手也在她身上爱抚着，而且，还开始脱她的衣服。
　　“别，别在这里。”龙洁不由害羞起来，虽然她也曾经和宁玉薇一起服侍过方振玉，可那是在酒店，而且又是晚上，现在别说宁玉芬是生人，还是大白天，在自己的客厅里。
　　方振玉倒没有想到这么多，他只是觉得在客厅里对龙洁的大肚子不利，便说：“那我们到你房间去。”说着不由分说，抱起龙洁往卧室走。
　　龙洁很高兴方振玉能照顾自己的感受，就紧缠着他的脖子了，但她发现宁玉芬和宁玉薇竟跟了进来，便说道：“你们，你们怎么都进来了？”
　　宁玉芬一边笑，一边也开始脱自己的衣服，说道：“放心好了，我们不会跟你抢，只是想和他一起服侍你，和你一起服侍他罢了。”其实她自己也很想了，这几天因为躲着温馨和钟莹等人，她没有到玉芳那里去领受方振玉的爱，现在看到龙洁这个样子，知道她难以应乎方振玉的索求，哪还不趁机上阵呢？宁玉薇这两天跟宁玉芬的遭遇一样，心里自然也和姐姐一样了，于是，三女都赤裸在方振玉的面前。
　　方振玉没有让龙洁动，自己把她抚了个遍，大嘴便停在那高耸的胸脯上啃咬着，那神秘之处，有宁玉薇去揉捏，宁玉芬则是不断地吞吐着方振玉那大家伙。也许是久没得到享受吧，只一刻钟，龙洁就忍耐不住向方振玉求欢了，方振玉见玉芬和玉薇这样，当然明白她们的用意，便开始了行动，温柔地为龙洁带来前所未有的享受。
　　正如宁玉芬所料，龙洁没能让方振玉尽兴，她自己便上了，而她也只是堪堪让方振玉满足。已经清醒过来的龙洁看到大量的白腻的汁液从宁玉芬胯下那张开的小口中流出来，不由得伸手去浇了一些，，涂在自己的私处，赞美道：“玉，你的种子既多又健康，生出来的小宝宝一定会很健壮。只可惜我们的儿子不能姓方。”
　　“不管是姓什么，我都喜欢！”方振玉抚慰着她，深情地说。
　　宁玉芬也说道：“龙洁，有什么你一定要跟我们说，让我们一起共同养育我们方家的孩子。”
　　“谢谢芬姐，你也生一个吗？”
　　宁玉芬叹道：“我是无法生的了。”她把自己不能生育的情况说了出来。最后她说道：“不过你放心，凡是振玉的孩子，我都会把他们培养成为象他那样有本事的人。”
　　说话之间，方振玉的宝贝在宁玉薇的亲吻下又醒了过来，宁玉薇自然是义不容辞地担负起安抚他的责任，当她也象姐姐那样得到最美的享受的时候，那肥美的阴户里，也涌出了大量的男女混合的阴液。龙洁不由得担心地说：“玉薇啊，你可得小心一点，你妹夫的种子太强了，你目前还不能怀孕呢？”
　　“洁姐，我知道，我会以参加比赛为重的，就算给姐夫生孩子，也要等到我拿了全国冠军之后。”宁玉薇认真地说。
　　一男三女都满足了，互相抚慰了一下之后，大家才起来穿衣服，又回到了客厅里。方振玉依然把龙洁搂在怀里，问道：“洁，你这个样子，还能带四女去参加比赛吗？”
　　面对方振玉关怀，龙洁已经感到心满意足了，能得这样有情有义的男人作自己的情人，夫复何求，她说道：“没事的，比赛离产期还有一个多月，我完全可以带她们去比赛。其实，她有了你的大力支持，已不用我花太大的力气了。”龙洁的玉手抚摸了方振玉胯下的宝贝，笑了起来，那张娇脸，显得更加妩媚了。
　　“洁姐，你还不是有了我姐夫的大力支持，变得比以前更加坚强了？”宁玉薇反唇相讥说。
　　宁玉芬笑道：“你们还是算了吧，我们谁不是在他那宝贝的大力支持下变得各方面都做得更出色的？你们不承认也没关系，反正我自己是这样了，没有了他，我今后的生活还不知道该怎么安排呢？”
　　宁玉薇和龙洁自然也体会到宁玉芬所说的那种对方振玉的依赖，哪还能说出反对的理由来？都靠近了方振玉，一男三女便紧紧地搂在了一起。方振玉心中无限的感激，他给了每人一吻，说出了心中的爱：“你们放心，我方振玉一定会做好我该做的工作，把事业做大做强，让我的一群亲亲的情人们都过上幸福快活的日子。”
　　“我们相信你一定能够办到！我们也会帮助你办到，绝不会为你出难题。”三女都发誓地对方振玉说，同时也向他献上了香吻。霎时间，龙洁这套从来没有过喜气的房子，变得喜气盈盈起来，好象整个房子都亮堂了。
　　1994年2月19日星期六工人新村工人新村前面的运动场上，热闹非凡，锣鼓声鞭炮声响个不停，正前方的主席台上，扎满了鲜花和彩旗，正中的横额上写着朱李联婚的字样，一张大圆桌摆在主席台上，台下则是几十张桌子，不少人已经围着桌子坐了下来，而更多的人则在运动场中间布置着彩带什么的，熙熙攘攘的，喜庆的气氛非常的浓厚。
　　今天是李芳华和朱建军结婚，本来他们是想在酒店请的，但请到胡军的时候，这个印业集团的工会主席提议，由工会出面搞，顺便让刚过年的工人们热闹一番，很多工人经历了工人新村的搬迁典礼之后，对这种集体活动非常的热心，都同意胡军的建议，而朱建军和李芳华本身已经在家乡办过，反正在这里也是热闹一下而已，便同意了，于是，就由胡军来主持这次婚礼了。此刻，时间已经差不多到了，但作为这次婚礼证婚人的方振玉还没有到。
　　胡军在主席台上有些焦急了，他向张蓓问道：“张蓓，你跟方总是怎么说的？”
　　张蓓也是刚从李芳华的新房下来，闻言说道：“不就是按照你们的说法跟方总说了？你放心好了，方总一向办事准时，不会误了吉时的。”
　　一旁的谭春梅也说道：“刚才方总在港口来电话，说一定会准时赶到，你就放心好了，看你这样子，好象是你结婚一样。”
　　孙少梅笑道：“是他提议的事情，他当然怕办砸了。”
　　胡军知道斗不过这几个女人，便说道：“怕你们了，你们把新郎新娘化妆好了没有，叫他们下来吧，婚礼的时间快到了。”
　　“你放心了，误不了，有丽萍和淑萍在那里打点呢。”谭春梅说。
　　正说着，外面响起了汽车声，是方振玉回来了，和他一起来的，居然还有市委书记钟玉光、罗伟胜和上官浩父女俩，胡军赶忙迎了上去，握着钟玉光的手说道： “钟书记，你可是贵客啊，也不知芳华她哪来的福气，居然能请到市委书记来参加她的婚礼！”一边说，一边把他们迎上了主席台。
　　钟玉光愣了一下，很快就笑道：“我钟玉光还不是平常人一个，怎么参加一个婚礼就是有福气了，要说福气，应该是我沾了新人的福气才真。”说罢，回头瞪了方振玉一眼，说道：“好你一个方振玉，连我你也敢骗，说什么来参加你们集团的一次集体活动，现在却是婚礼，我不管了，我可没带礼物，你就负责帮我搞掂吧。”
　　方振玉笑道：“谁敢要你钟书记的礼物啊，再说，我们真的是集体活动。”
　　“是啊，钟书记，我们方总没有骗你，这次真的是集体活动，我们所有人都不封礼，我们是由工会出面，给我们工人办的。”
　　“哦，有这回事吗？”钟玉光显然是有些不相信。
　　“当然是这样了。”谭春梅在一旁证实道。
　　钟玉光相信了，同时心里对这个东方印业集团也更加重视起来，一个企业，能得到工人自发地组织各种活动，那么这个企业的活力、凝聚力肯定会不错，他问道：“谁想出来的办法？”
　　胡军不想在这方面说得太多，便应道：“也没有谁拿主意，只是大家觉得这样更能体现出我们集团的团结喜庆的气氛，就一致决定这样做了。”
　　谭春梅等见他没说，也就不作声，引导他们到座位上坐了下来，说：“管他谁的高见不好？时间差不多了，我们也应该让新人下来了，张蓓，你去把新郎新娘请下来吧！”
　　“是。”张蓓应声走了。
　　很快，在喜庆的乐曲声中，新人在许香君、胡丽萍和韦淑萍的陪伴下到来了，见到钟玉光等居然来参加他们的婚礼，李芳华倒没有什么，朱建军则显得特别的兴奋。方振玉见状，便推钟玉光来主婚，旁边的谭春梅和胡军等人当然也极力怂恿，连罗伟胜也推波助澜，令钟玉光无法推辞，只好当了一回证婚人了。
　　其实所谓的婚礼也相当的简单，证婚人说了一些劝勉的话后，更主要的是集体的活动。酒宴开了，喜欢喝酒的人喝酒，不喜欢喝酒的人则是吃了饭之后便开始了文艺节目，宁玉芳还带着她准备拿去各地演出的节目在这里表演，场面的气氛热闹非凡。
　　“振玉啊，玉芳的节目不错嘛，什么时候才真正地去演出呢？”钟玉光看了宁玉芳和刘纤等人的精彩表演之后，问道。
　　方振玉苦笑道：“节目虽然好，但我就不好了。她准备小宁断奶后就出去了，我们父子俩的日子就不好过了。”
　　“怎么会呢，家里不是还有妈妈和玉芳的一众姐妹吗？”钟玉光当然知道孩子没有母亲带的难处，他本身就尝过这种滋味嘛。但他不知道方振玉只是跟他说说而已，宁玉芬把一切都安排好了，根本用不着他去操心。
　　“但愿如此吧。”方振玉说，他正想说什么，一个女工来请他去跳舞，他便下舞场去了。
　　“伟胜啊，如果你手下的企业都象东方印刷厂一样，那我们临海的经济就是真正的腾飞了。”钟玉光感慨地对罗伟胜说。
　　罗伟胜苦笑道：“我当然想了，但目前来说，根本无法实现，想做到象他们那样，除了企业的负责人有本事外，还要他是一个舍得让利给工人的人。你知道吗，在他的东方集团，每赚一百块钱，方振玉能进口袋的，也不过是二三十块。”
　　“哦？那剩下的那些钱哪里去了？”钟玉光好奇地问。
　　“都用在工人的福利上了，你看今天晚上的活动，工人没出一分钱，都是厂工会出的，还有这几幢大楼，那都是工厂为工人先垫的钱，然后在工人工资中扣的，不用工人交一分钱，你说，有这样的单位，有这样的老板，工人还能不替他卖命吗？我还听说，他们集团工会的资金，比我们某些局的经费还要充裕呢，别的不说，就我所知，二轻局就经常找他们开展活动。”罗伟胜向钟玉光汇报了他所知的东方印业集团的情况。
　　这些情况，钟玉光也听说了一些，但没有罗伟胜说得那么详细，他不由说道：“大概你们经贸局也在他那里得到了不少好处吧，我听说，你罗伟胜最近可肥了起来。”
　　“是得了不少的好处。”罗伟胜老老实实地承认，“只是我所得的好处，都用来补偿其他厂的亏损了，真正能用的可没有什么，有时请人吃饭，实在无法解决的时候，也只好让方振玉破费了。”
　　钟玉光只有叹气了，一个政府的局，属下几个大厂，就一个厂搞得好，当然经济上的困难是可想而知的。他正想说些什么，孙少梅和胡丽萍来请他们跳舞了，他们也只好下场了。
　　此时，方振玉正和许香君翩翩起舞，许香君几乎把身子都挤进了方振玉的怀里，她轻声问道：“振玉，你怎么把玉光给拉来了？”
　　方振玉苦笑道：“你以为是我把他拉来吗？那是罗伟胜想让他知道东方厂现在的情形，有人又想利用东方厂来向我发难了。今天在一起开会的时候，罗伟胜便把今天的活动告诉了他，他说来临海之后还没见过哪间企业搞什么娱乐活动，便要跟来看看，我又怎么好拒绝呢？”
　　“我真不明白那些人为什么吃饱了撑着，有一家企业搞好了，不很好吗？为什么非得是什么国营私营的呢？”
　　方振玉笑道：“这就要你去问一下你父亲了，你问问他为什么还留这种党员干部在他们的队伍里，其实这些人只知争权夺利，早就应该清除了。”
　　“我才没空管这种事呢？振玉，你倒有本事，我爸我妈都被你拉过来了。”许香君把头搁在方振玉的胸口上，柔情万种地说：“我爸来了一趟临海之后，对你赞口不绝，我妈则是把我送给你当情妇了。”
　　方振玉有些得意，搂紧了许香君一些，说道：“不是吧，你把我们的事也告诉了你老子？”
　　“当然不敢了，要是他也知道，还真不知他会怎么样呢？振玉，今晚不走了，在我这儿，我知道，玉芳她不会介意的。”
　　方振玉摇头说道：“玉芳方面当然没问题，但对小键就不好了，现在他还不大懂事，懂事了之后他会怨你的。”
　　“你不也是他干爹吗？”
　　“你也知道只是干爹，要是我真的能做他爸爸，当然是没问题了，只是我不可能，这对一个男孩子来说，母亲去偷人，不一定能忍受的，还是等我和他的关系更加融洽再说吧？反正我们有的是机会。”方振玉分析了其中的厉害后，安慰许香君说。
　　许香君很是感动，方振玉并不是象别的男人一样得了女人的身子就什么也不顾，他时刻注意着女人的名誉和生活，真是一个好情人，她心中暗赞，也就不再要求方振玉留下来了，舞曲一结束，便把他让给了其他人，以免接触多了，情欲泛起，更难自已。
　　1994年2月20日星期日省城邓婷芳参加完一个朋友的婚礼，走出了酒店大门，莫媚已停车在门口等她了，陪在莫媚身边的，还有一个青年男人，却是她律师事务所的一个见习律师程重，她不由笑道：“程律师，你的时间抓得很紧啊！”
　　程重年约二十五六岁，和莫媚年纪相仿，一米七八的个儿，相貌一般，和莫媚倒很般配，但邓婷芳却还是认为他配不上莫媚，因此经常在莫媚的面前说他的不是，当然，当着程重的面她是不会说的。
　　程重笑道：“没办法，现在好的女性实在太少了，我不抓紧点，就没我的份了。”
　　“还不快走？这么多话干什么？”莫媚嗔了程重一眼。
　　“是。”程重赶忙离开了。
　　“芳姐，对不起！”莫媚道歉道。
　　邓婷芳上了车，看着莫媚好奇道：“你有什么对不起我的？”
　　莫媚说道：“我明知你不喜欢他，就不应该让他在你面前出现。”
　　邓婷芳摇了摇头，说：“你搞错了，我并不是不喜欢他，其实他的工作能力和才华还是相当不错的，我只是认为他还配不起你而已，而且这人也不象他表现出来的那么老实。”
　　“我真的有那么好吗？”莫媚表示怀疑。从来没有一个人说她好的，在部队里，她虽然各方面都表现得很好，但却总得不到上级的表扬，甚至批评得更多。
　　“那当然了，要是我是男人，我也一定追你！”邓婷芳认真地说。
　　莫媚娇笑起来，说：“要是你是男人，那我就不用去找了，就地取材不就行了吗？说吧，今天到哪里去。”她发动了车子。
　　“不知怎的，今天我想去看电影？”邓婷芳说道。
　　“不是吧，去看电影？”莫媚诧异地问道，她可从来没有发现邓婷芳有这方面的嗜好，就算是电视，她也是很少看的。
　　“真的，看了他们结婚，我倒很想去看看那些男女亲热的镜头，你说我是不是有些变态呢？”邓婷芳有些忧虑地问？
　　“行，我就陪你去看一场电影，反正我也很久没有看了，但有没有你说的那种男女亲热的影片放映，哪就不知道了。”莫媚开车驶上街道，这才说道：“你不是变态，而是想你那个情人想得太痴心了，你已很久没和他亲热了，想他了吧！”莫媚把邓婷芳的心态说了出来。
　　“也许你真的说对了，我是很久没见他了。”邓婷芳叹了一口气，其实她这样说并不恰当，因为春节前方振玉还专门上来探望她，只是太不巧了，她正来好朋友，没能亲热，看到人家结婚，自然想到了那方面去，要寻求刺激，就很正常了。
　　莫媚专心开车，很久也没有说话，两人到了一家比较好的电影院，随便买了两个情侣座，便进去了，根本没看是什么片。坐好之后，莫媚才问道：“芳姐，你这样做值得吗？”
　　邓婷芳当然知道她说的是怎样做，但她却装作不明白的样子，问道：“我怎么做了？”
　　“我是说你这样去当人家的情人，搞这两女侍一夫的把戏，值不值得？看你和宁玉芳好得那个样子，你当然是不可能去抢她的老公的了。”
　　“我还以为你眼瞎的，没有看见呢！”邓婷芳轻笑了一声，看着前面的一对男女正在亲热，良久，才说道：“我也不知道值不值得，只知道和他在一起非常的幸福，而且我也不想打乱他的生活，我觉得为他献出一切都是应该的。不但我是这样想，除了宁玉芳之外，他还有很多女人，她们都是那样想的。”
　　“天！真不明白你们为什么这样，难道天下真的没有其他男人了吗？”莫媚满腹的疑问。
　　邓婷芳心道，有没有男人我不知道，但男人有他那样的宝贝的可是少之又少，她前面那对男女，已经更加亲密了，她从他们的体位，已看出那男的把手伸进了那女的裤底，她不由得也把玉手放在胯下轻抚着，没有回答莫媚的问题，而是问道：“莫媚，你知道一个合格的丈夫应该是怎么样的吗？你选择丈夫的标准又是什么呢？”
　　莫媚一阵的迷惘，她虽然在谈恋爱，但却是没有好好地想一下这个问题。
　　邓婷芳搂住了莫媚的纤腰，说道：“我知道你没有想过这个问题，但我可以告诉你我的标准。”
　　莫媚经常被邓婷芳这样的性侵犯，因此也不以为意，问道：“是什么呢？”
　　邓婷芳思索了一下，才说道：“一般普通的女人，找一个有好一点的收入，能养活得家口的人就很不错了，但象我这样可以算是事业有成的女人要求却不是这样，我希望我的丈夫比我更加有出息，英俊萧洒，风度翩翩。”
　　“这样的男人，好象为数不少啊，为什么就看中了人家的丈夫呢，是不是那家伙强暴了你，你就屈服了？”莫媚还是不明白。
　　“他哪里是强暴了我？我是自己送上门去的。”邓婷芳长叹道。沉思了好一会她又说道：“开始我还以为，有刚才所说的条件已经够了，谁想到根本不是那么一回事。”
　　“那还有什么呢？”莫媚更加好奇起来，象刚才邓婷芳所说的条件，已经是相当难找的了，如果再加上其他的条件，还真的不一定找得到呢？
　　邓婷芳没有马上回答，而是问道：“莫媚，你有过男人吗？我是说这样的有。”她的手用力地在莫媚的胯下重重地按了一下。
　　莫媚不由得害羞了起来，没有回答，反而想离开邓婷芳的怀抱。二十多岁了，说没想过男女之事是假的，但她也只是限于想想而已，从未真正接触过一个男人，甚至连自慰也没有试过，即使是在发现邓婷芳、宁玉芳和方振玉激战的时候，她也感到很奇怪，她把自己的情况归结为性冷淡，或者是自己有同性恋的倾向，因为自己并不怎么拒绝邓婷芳的爱抚。
　　邓婷芳可没有放开她，反而将手放上了她那高耸的胸脯上，只是没有动作，她小声说道：“正因为你没有过男人，所以你并不知道，我们女人更多的是需要这方面的满足。”她的另一只手又在莫媚的胯下抚摸了。
　　“芳姐，别，别这样！”莫媚嘴里叫着，却没有去拉开邓婷芳的手，因为她觉得这样很舒服，全身又酥又麻，好象没有一点力气去反抗，她可从来没有这样的感觉。这也难怪，因为她除了平日清洗外，包括自己也没有刻意去抚摸那个地方。
　　邓婷方当然不会停下，而是更加技巧地爱抚着，那手指头不时在那涨起的阴蒂上挤压，嘴里说道：“我也不知道自己是不是淫荡，我曾跟你说过，我甩掉过两个男人，虽然他们用情不专是个原因，现在深究起来，他们不能满足我这方面的需要也是其中之一。连自己的女朋友都不能满足，还想打其他人的主意，这种人怎么要得？”
　　莫媚觉得更加舒服了，那地方已经涌出水来，她强忍着没有呻吟出来，把对方搂得紧紧的，说道：“我不知道，因为我从来没有经历过。不过，芳姐，我们回去好吗？”她觉得再在这里让邓婷芳爱抚下去，自己一定会叫起来，在这种地方，是一件多么羞人的事情。
　　“好啊，我们回去，我再让你领略一下男女之间的美妙。”邓婷芳也知道莫媚情动起来了，而自己也有一些不克自持，她小声说道：“你注意看一下，这里的每一个人，都在享受呢。”一边说，一边站了起来，和莫媚相拥着往外走。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第二章 招商风波
　　
　　1994年2月25日星期五东方印刷厂方振玉从孙少梅的身上下来，拿过一张毛巾垫着她的下体，侧躺在她身边，大手在她那高耸的玉乳上爱抚着，嘴里得意地问道：“少梅，舒服吗？”
　　“嗯，感觉真好，方总，你真的的很会弄人。”孙少梅此时还犹如在仙境一样，那感觉非常的美妙，她觉得方振玉的精液将她的子宫灌得满满的，似乎那精子还在里游动。她也知道一个女孩子这样和一个已婚的男人上床不好，但有过一次之后，她再也忘不了那种美妙的滋味，因而一有机会，她都要享受一番，就算没有机会，她也要创造这种机会。
　　也许是跟他的女人太多了吧，方振玉一点也不把这些放在心里，他想的是如何使所有跟他的女人得到幸福，因此，他亲了孙少梅一口，认真地说：“我会经常让你们都那么美妙的。”他说的你们，指的当然是印刷厂和他有关系的几个女人，包括谭春梅、张蓓和李芳华等，虽然李芳华已经成亲，但他依然是对她有求必应。
　　“我知道你会的。”孙少梅对他十分信任，不但是在工作上，在这方面也是一样。
　　门开了，谭春梅拿着早餐走了进来，说道：“快起来吃早餐吧，上班的时间快到了。”
　　方孙两人便起来，方振玉去洗漱，孙少梅则整理着室内的一切，她对谭春梅说：“春梅姐，和他过夜的感觉好吗？”她每次都是在方振玉来值班室和谭春梅的时候，赶早一点来玩的，从来没有和方振玉过过夜。
　　“当然好了，不但可以连来两三次，在他怀里睡觉，有一种安全的感觉，你是应该找机会试一试的。”谭春梅毫不隐瞒，把和方振玉过夜的感觉说了出来。
　　孙少梅显出羡慕之色，说道：“我当然想了，但很难啊，我不知道怎样才能安排得出来，总不能去酒店开房吧？”
　　谭春梅一想也是，本来她想叫孙少梅上方家去的，她知道宁玉芳肯定不反对，但又用什么理由留在方家呢？因此只能叹道：“确实是难以安排！”
　　“什么难以安排？”方振玉已经从卫生间里出来了，只穿着内裤的他，下体又膨胀起来了。
　　孙少梅看到此番情景，心道，好强劲的男人，心中爱极，她扑进了方振玉的怀里，玉手轻抚他那胀鼓鼓的地方，说道：“人家想好好地陪你一夜，好好地享受你连续作战的雄风，却找不到合适的地方和时间。”
　　方振玉对二女爱极，将两人都拥进了怀里，在两女的娇脸上都吻了一下，说道：“你放心，我会找机会的，如果连这个都做不到，那我还怎么好意思做你们的男人？”
　　见到情郎这么为自己着想，两女喜极，都向方振玉献上了香吻。谭春梅说：“我就知道，我们的情人会有办法的。快吃东西吧，时间快到了。”说着，首先离开了方振玉的怀抱。
　　三人出到办公室，围着办公桌吃起早餐来，果然还没吃完，张蓓和李芳华便到了，一看这种情形，玲珑剔透的张蓓哪还不知他们是怎么回事？便笑道：“方总，你的饭量也太大了，有了四个大包子还不够，现在还要吃？”
　　孙少梅可也不是省油的灯，她说道：“现在你才知道吗，他还想再吃四个呢，你们两个还不快点献上来？”
　　四女嘻嘻哈哈起来，便在这时，陈长琳也到了，见她们那么快活的样子，问道：“遇上什么喜事了？你们这么高兴。”
　　谭春梅和他打了一声招呼，才说道：“方总说，今年抽空实现去年说的，和大家到海边旅游的事，可是最后他却说是到他那免费的临海旅游区，你说气不气人？”
　　陈长琳当然知道她们不可能是说这些事，但他又怎么会追究呢？再说，想追究也无从追究，便说道：“那也好啊，反正就连那里我也没去过，何况还有肥水不流外人田之说，我们大家在那里可是有股份的。”
　　方振玉心中暗笑，怎么这段时间老是听到肥水不流外人田这句话？他接口说道：“长琳说得不错，现在，港口的旅游区已经差不多建成，你们有什么外地的亲戚，最好能向他们宣传一下，让他们到我们这里旅游，不但能加快港口的发展，我们自己也有收入呢！我在这里说了，如果是你们介绍来的，我一定给他们打八五折，这可是钟书记也得不到的折数啊！”
　　这几人中，接触钟玉光最少的是孙少梅，她问道：“那你给钟书记介绍的打多少折啊？”
　　“他那政府接待我是一折也不打，他介绍来的朋友嘛，就给他们九折吧！”说罢，哈哈大笑起来，众人也跟着笑了。没多久，其他人便也到了，听到方振玉的笑声，也问是怎么一回事，方振玉便说了出来，其他各人也说一定会向自己的亲友转告。方振玉原本是说笑的，没想到现在竟变成了给自己的旅游区作起了广告来，心中也很高兴。
　　人到齐了之后，便开会了。其实，今天的会议也没有什么大的内容，要讲的，在年终总结时已经讲了，主要是方振玉想在新年开始的时候，给大家打打气而已，当然还有把原来的安排细化，最后的重点便放在了如何向外发展的问题上来。
　　谭春梅先把向外发展的情况说了，她总结道：“从去年的业绩看来，我们的向外发展还是处在初步阶段，才占去年生产总值的10%，我们想要把我们的集团发展成上市集团，还得加强这方面的工作力度。”
　　胡军也说道：“在寻求货源的方面，我没有多大的发言权，但从技术的角度来看，我们的轮转印刷也还有待加强，现在我们不是多了一份报纸吗，应该来说，还不满工作负荷，但实际上，我们已经很赶了。这一方面是我们的机器已经残旧了，另一方面我们工人的素质还有待提高，后一方面是我的责任，因为我没能够重视我们技术力量的加强。”
　　“明白了，今天不是追究责任的时候，我们先看看该怎么进行我们的方案。”胡军还想说下去，方振玉已经打断了他的说话。
　　“我看也不仅仅是技术问题。”颜如玉说道：“现在，我们的各个车间都在满负荷运转，尤其是装订车间，都已经快忙不过来了。我想，是不是把那些利润低的订单退了，这样可以提高我们的工作效率。”
　　紧接着，又有人提出了各方面的意见，总的来说，虽然是集团内部存在的问题，但都是因为工作太多而引起的，除了胡军说的轮转车间。方振玉和谭春梅静静地听着大家的说话，脸上还是那么的平静，直到没有人再说了，谭春梅才说道：“我来说说我的看法吧。正如刚才我开头时所说的，过去的一年，我们取得了很大成绩，但也暴露了不少的问题，这很好，如果大家只说好听的，那我们的企业就没有希望了。”接着谭春梅对刚才大家所说的情况作了分析，同时也解答了其中的一些疑问，最后她说道：“总之，我们已经向既定的目标迈进了一大步，而且是重要的一步，这一步相当的不容易，希望大家都要珍惜，要以比去年更紧密的团结，以比去年更大的干劲去做好今年的工作。”
　　听完了谭春梅的说话，陈长琳也简单说了几句关于政治思想工作方面的事，主要是针对工人有了钱，应该怎么花的问题，因为最近工人中出现了赌博的现象，最后他说：“我想建议工会和职工代表大会，对参加赌博的工人，要严加教育，屡教不改的，应该将其除名，我们不能容忍这种不良的社会风气在我们的集团内蔓延。”
　　虽然陈长琳说的在厂里只是个别现象，但也引起了大家的重视，因为赌博这种行为在社会上已经逐步蔓延，一旦在厂里形成了风气，不但严重影响了集团的形象，还会因此而影响工人的工作。胡军坚决地说道：“这可不是小事，我看要召开职工代表大会，制订一些章程，对那些参与赌博的人严加处理。”
　　“我同意。”众人纷纷表态起来。对目前取得的良好局面，没有一个不珍惜的，他们都不愿意自己辛辛苦苦建立的基业毁于一旦。
　　看看时间已差不多，大家也都说了话，方振玉才总结道：“听了大家的说话，我感到很欣慰，我觉得我们在座的每一个人，我们的大多数工人，都是真正地为我们企业的发展而努力工作的。对于大家提出的问题，刚才谭总经理和陈书记已经说了，我在这里就不再重复，我在这里强调几点：一、一定要在我们的集团内形成一种积极向上的社会风气，我是从刚才陈书记所说的体会出来的，一个企业，工人的素质极为重要，如果我们的工人都沉迷于享乐、腐化等等的不良风气，那我们的企业就没有进步，但是，单靠空口说白话是不行的，因此，我们要想出一个办法来，转移工人的注意力，使他们的精力转到正路上来，这就要大家会后去想办法了；二、关于刚才如玉提出的问题，我知道不但如玉，还有不少人有这种想法，但是我告诉大家，书籍的印刷我们不但不能丢，反而应该加强。为什么呢？因为它是我们生存的根本。大家想一下，那些商标什么的，说不准什么时候没了，那我们哪里去弄钱发工资呢？靠的就是这平时看来没有什么利润的货源，这样说吧，我们的报价并不比别人低，为什么他们愿意给书我们印？那是因为我们什么时候都给他们做得很好。有了这批货，就算我们其他的货源都失去了，我们也不愁工人的生活费。因而不但本省的，如果可能，外省的我们也应该把它拉回来，当然了，如何解决目前的生产问题，还得大家想办法；三、我们的企业现在到了关键的时候，很多企业，都是一到有一些影响就忘乎所以，什么来取经的、上电视啊就多了起来，不但影响了工作，还在工人中养成一种骄傲自满的情绪，所以我们一定要告诫我们的干部和工人，一定要牢记毛主席所说的：务必要保持戒骄戒躁、艰苦奋斗的作风，电视要上，人家来取什么经也要接待，但只能看，不要在这方面乱花钱，只要没得吃的，我想他们第二次也没兴趣来取什么经了。”
　　方振玉这句话才说完，大家就哄笑起来，因为大家都知道，眼下所有的什么取经啊、现场会啊，大多数是为了吃喝，去看了人家的，能不能学且不说，有些根本连材料也不看一眼。方振玉继续说道：“大家也别担心有人给我们小鞋穿，只要我们不做违法的事，我们就不必怕他们。好，今天我就讲这些，希望大家多为我们企业的发展动动脑筋，让我们一起来把我们东方的天空撑起来吧。”
　　会议在热烈的掌声中散了，方振玉本想留下来和四女亲热一下，但看到陈长琳也留下，自己也没时间了，便给了她们含情一眼，走了。
　　1994年2月28日星期一港口开发区张虹吃过晚饭，没有参加工管委和总公司一班人的活动，洗过澡后，自己一个人在外面散步。由于码头和旅游区的开工，红石村委到金花村，到白玉滩这方圆几里的地方都慢慢地热闹起来了，在通往两处的小路上，开了不少的店铺，而且生意还相当的不错，她心中有一种满足感，毕竟这里的繁华有她的一份功劳。
　　路旁，不少人在向她打着招呼，在这大半年了，新的老的人她都基本上认识，而且由于她和吴学栋的努力，无论是搬迁区还是没搬迁的地方，居民的生活都比以往要过得好，所以在这地方还算深得居民的爱戴，但她知道，这里面有方振玉很大的功劳，如果不是他在旁边提点，她听陈向东的话的话，不但港口的开发会受到阻碍，便是自己也无法取得这样的政绩，从而得到钟玉光的赏识，她听说，已经有人提议让她到其他县去作一把手了。虽然同属处级单位，但县和管理区是不同的层次。
　　张虹知道，这绝对不是空穴来风，要是在一年前，有如此升迁的机会她一定会很高兴，但现在的她却有一点不想去，因为她不但爱上了这里，还爱上了这里的一个人——临海港口开发投资总公司的老总方振玉，她当然知道自己不可能当方振玉的妻子，但以她的个性，就是当情人也在所不惜，这当然不是她和陈向东时那样的权色交易，而是她真正地喜欢上了方振玉，当然，她也想在他那里得到情欲上的满足，因为她知道方振玉一定能够给她满足，这是在她和方振玉一起从海中逃生时知道的，她虽然经历的男人不多，但也有三四个，没有一个人有方振玉那么雄厚的本钱，除了那些色情片上的男人外，她想不到会有哪个男人有这样强大的武器。现在，自己已经和方振玉靠得很近了，要是到了别的地方，哪还有这种机会？
　　走着走着，已经来到荒野了，再上前半公里，便是金花村了，张虹停住了脚步，在旁边的一块草地上坐了下来，看着天边的晚霞出神。她的经历可谓复杂坎坷，大学毕业就分到了临海，后来嫁了当副局长的老公，满以为因此而过上好日子，谁知她的老公又不争气，不但在情欲上无法满足她，工作上也不行，能当上副局长，是因为他老爸是老红军，是照顾性质的，当她知道实情的时候，已经来不及了。这样一来，她不但没有得到自己想要的东西，反而时常遭人挤压。她是个要强的人，眼见丈夫无能，只好想办法自己去闯，几年来，倒让她闯出了一点名堂来，只可惜她太爱慕虚荣了，使她无法长进，直到和方振玉等人在一起，才知道缺陷在那里，因而工作上就积极主动起来，这才取得了今天的成绩，当然了，方振玉则是她最好地催化剂，如果没有方振玉，只怕她也还会象原来那样。
　　“咦，张书记，你怎么一个人在这里呢？”有人问道。
　　张虹不用看，便知道来人是自己喜爱的男人，但她也不明白他为什么会出现在这里，便应道：“我吃完饭出来散步，方总，你怎么也在这里？”
　　方振玉来到了张虹的身边，说道：“我陪我岳母在王守业家吃饭，正要转回公司。他们今晚不打球吗？你怎么自己一个人跑到这里来？”
　　张虹指着身边的草地，说道：“坐在这里看看风景也是一件很舒心的事，你也坐吧！”
　　这几天天气暖，方振玉又喝了一点酒，因而感到有些热了，便在那里坐了下来，朝着大海的方向看去，那景色果然很美，不由说道：“唔，确实很美，你经常来这里吗？”
　　张虹闻到了方振玉身上混合着酒气的男人气味，不由向方振玉靠近了一些，说道：“也不是很经常，只是有时心烦的时候来这里坐一下，领略一下大自然的乐趣而已。”她看了身边的方振玉一眼，问道：“你呢，就从来没有出来走过吗？”
　　方振玉叹气道：“我是很难抽出时间来看这美景的。”他说得也不错，除了工作忙之外，他还要应乎几个女人的纠缠，哪有时间来这里游玩。
　　张虹心中一动，说道：“每天都重复着同一种运动其实也很闷的，所以我经常出来走走，前面一些有个地方观赏海景更加美妙，不如我们随便走走吧。”
　　“这……”方振玉有些犹豫，这里进去是一片茂密的树林，他倒没想到张虹会对自己有什么不良企图，只是天黑了，怕路难走而已。
　　“你还有事吗？”张虹温柔地问。
　　“事倒是没有，只是……”
　　方振玉正想把自己的担心说出来，便被张虹给打断了，“也许以后我就没有多少机会来看这美景了，方总，陪我再看一下应该可以吧？”
　　对于张虹的调动，方振玉多少知道一点，想到这段时间来张虹在工作上给予的支持，他又怎会拒绝她那么小的要求呢？便说道：“当然可以了，我们走吧！”说着，当先开路，往树林中走去。
　　张虹叹道：“真不愿意离开这么美的地方。”
　　“走出去也好，起码对自己的前途有好处，这里又走不了，什么时候回来看不行？”
　　“你欢迎我回来看吗？”张虹问。
　　“当然欢迎了，更希望你把我们这里的美丽景色向你的百姓们宣传，让他们知道我们临海自己也有一个美丽的海滩，让他们来这里旅游渡假。”方振玉认真地说。
　　说话间，两人已到了一个面对大海的开阔地，正如张虹所说，从这里看，景色更加美丽，前面是碧波荡漾的大海，左边则是正在建设的白玉滩旅游区。张虹在一块草地上坐下，说：“我很喜欢这里，能看到前面的景色，又没有人来打扰。”
　　“是很不错，以前我怎么没发现呢？”方振玉也在一边坐了下来。
　　张虹娇笑道：“要是你发现了，这不成了你的香巢了？”
　　“什么？”
　　“没什么，这里以后是什么地方呢？”张虹连忙说起其他来。
　　方振玉站了起来，认真地看了看周围的环境，然后坐下来说道：“这里应该是一个公园，而我们所在的地方按设计应该是观海楼的位置。”
　　“那就是说，以后我们还能够在这里看到大海。”
　　“是啊，所以我才要求白玉滩旅游区的建筑不能太高，以免影响这边的开发。”方振玉说。
　　两人说着港口的未来，由于前面施工的灯光，根本没想到天已完全暗了下来，说到兴奋处，张虹说道：“要是我真的到了其他县，我们一定让他们都来看看我们临海的美景。”
　　“那就谢谢了。”方振玉说。
　　张虹美目四顾，然后移近了方振玉，将头靠在了他的肩上，温柔而又动情地说：“你准备怎么谢我呢？”
　　方振玉心头一震，他早已知道张虹对自己有意思，但却没有想到她那么直接，一下不知该如何回答是好，现在，他的女人也实在太多了，虽然他知道，这些女人都不要他承担什么责任，但他却不知道自己是否能满足她们的要求，因而，他一下说不出话来。
　　张虹的想法就简单了，她目前需要的是片刻的满足，她也从来没有想过要方振玉负什么责任，眼看自己就要离开港口开发区，如果不主动一点，那自己的愿望就有可能落空，她是不允许有这种情况发生的，因而她更加依近了方振玉，说道：“振玉，我喜欢你！”
　　对于张虹如此的坦白，方振玉也不知该如何是好，这大半年中，已经有太多的女人向他示爱了，而且都是毫无所求，说得难听一点，他已经是麻木了，因此他说道：“张虹，我们之间是不可能的。”
　　“我知道。”方振玉没有断然拒绝，张虹已经是很高兴了，她深情地说道：“我只是喜欢你，也没想到要做你的妻子，只是想得到你的一夕之欢，这么低的要求，你应该可以答应吧？”张虹说着，一只玉手，已经在方振玉的大腿上轻抚着。
　　面对如此多情的美人，方振玉还能说什么呢？他伸出手去搂住了张虹的纤腰，口中说道：“我也知道你们爱我，可是……”
　　得方振玉这句话，张虹已经觉得足够了，她玉手捂住了方振玉的嘴，娇媚地说道：“你别说了，不但是我，在港口开发区的所有女人都知道，你是这世界上最有本事的男人，你能给我们快乐，已经是最大的付出了，因此，别的你就不必说了，振玉啊，给我快乐吧。”张虹说着，便把手伸到了方振玉那已经控制不住的胯下，轻轻地抚摸起来。
　　事情到了这种地步，别说方振玉不想拒绝，就是要拒绝，也不知该怎么拒绝是好，只能是任由张虹为所欲为了。张虹趁机将方振玉的宝贝拉出来，轻轻地抚摸着，只弄得方振玉欲火高炽起来，他最终忍不住大手也抚上了张虹那高耸的胸部，虽说张虹已生过一个孩子，但那里依然是那么的坚挺，他也觉得非常的美妙。
　　张虹得到方振玉的爱抚，整个人轻松了下来，她还以为要经过一番的恳求呢，没想到方振玉这么快就屈服了，她舒服地呻吟起来，手也没有闲着，将方振玉那粗长的阴茎拉了出来，轻轻地套弄着，嘴里赞道：“振玉，你好伟大喔！”
　　方振玉已经被张虹逗出了真火，想到人迹罕至，也就放心地施为了，他解开张虹的上衣，直接抚摸着她那光滑的胸乳，嘴巴也不停地落在张虹的脸上，一只手，也到了她的胯下，慢慢地把张虹的下体都显露了出来。张虹的阴户相当的肥大，阴毛也很多，他轻轻地扯着，抠着，手指不时地插进了那湿润的小溪，同时嘴里不住地赞美。
　　张虹本来就爱极方振玉，见他如此赞美自己，心中更加兴奋，低下头去，将那将近二寸大的阴茎头含进了自己的嘴里，不住地吮吸起来，嘴里发出“啧啧”地声音。用不了多久，两人都觉得情欲高涨起来，张虹更加忍耐不了，她吐出那粗大的东西，呻吟道：“振玉啊，给我吧，我再也受不了了。”
　　方振玉也难以忍受了，但他还有半分的清醒，将脱下的外衣垫在张虹的胯下，才将她的下体脱个精光，然后握着那杆长矛，对准目标，狠狠地插了进去，猛烈地抽送起来。
　　张虹感到了无比的兴奋，不但是因为自己得到了心上男人的爱，最重要的是方振玉粗长的阴茎填满了她体内的空虚，而且，一进一出之间，那摩擦所带来的快感，是一般的爱抚所没能达到的，她欢快地叫了起来，如果不是怕在野外会引起人家的注意，只怕张虹的叫声会更加的洪亮，更加的引人入迷。终于，在方振玉的全力抽送下，她来了人生第一次的高潮，“啊，太美了，振玉，我好舒服啊！”她忘情地叫了起来。
　　强烈的运动也使方振玉累了，他停住了运动，轻抚着张虹的身体，说：“虹，到你来了。”用力地将张虹翻上了自己的上面，大手伸进了她的衣内，抓住了她那两个大乳房，搓揉起来。
　　张虹在这方面的经验并不比方振玉差，她坐起来身子，施展开了磨旋，套弄，挺动，从各个方向去摩擦方振玉那深深地插在她体内的肉棒，由于方振玉的阴茎够大够长，直插进了她体内深处，她的每一种动作，都能带来美好的享受，使她继续浪叫起来，直到她高潮迭起，全身酥麻，再也无法动弹了，这才伏在方振玉的身上直喘气。
　　此刻的方振玉也是十分的享受，他变得温柔了起来，大手在张虹的背上轻抚着，轻声问道：“虹，美吗？”
　　张虹喘过气来，才由衷地说道：“我从来没有想到做女人会这么快乐的，以前那一二十年，我算是白活了。振玉啊，你够了吗，我全身已经一点力气也没有，快支撑不住了。”
　　自从宁玉芳姐妹俩怂恿他去采摘几个小姨后，方振玉不断地训练自己这方面的技能，现在他的忍耐力比以前更强了，而且还可以控制自己发泄的时间，虽然还不能做到收发由心，但也可以应乎很多女人，他不想让张虹知道自己有那样的能耐，便说道：“我也差不多了，让我们继续吧，我会让你尝到世界上最快乐的滋味的。”说着，方振玉又翻转身子，开始了主动的进攻。他扛着张虹那两条美腿，用力地抽插着，每一下，都插到了张虹的子宫深处，只乐得张虹浪叫声不断。
　　张虹觉得自己体内涌出了大量的水来，人的神志也渐渐地昏迷过去，便在这时，一束有力的精液射进了她的子宫深处，那烫热的感觉使她象升仙一样，大叫一声后，死死地搂着方振玉，不再动弹了。
　　良久，两人才回过气来，发觉下体都是一塌糊涂，张虹不由得害羞了起来，把头埋进了方振玉的怀里。方振玉用自己的内裤为她擦去了下体的污秽，然后说道： “虹，我们也该回去了。”
　　张虹听话地穿上衣服，两人相搂着出了林子，到了路边，这才分开。
　　1994年3月4日星期五临海大酒店临海大酒店五楼的会议室里，坐着陈向东、方振玉、石小艳还有杨明基等四人，对面的座位却是空着。方振玉是目无表情，而陈向东则是有些焦虑，那对眼睛，不时地看着门口。他们是在等待来谈判的日本客人，本来约定下午的会谈是三点钟开始的，现在已经过了将近半个钟头，却没见日本人的影子，连去催他们的人也没见回来。
　　“方振玉，你也太过分了，现在人家日本人生气了，这笔生意做不成，我看你怎么办？”陈向东生气地对方振玉说。
　　方振玉淡淡地对陈向东说：“不来就不来，有什么好埋怨的？象他们这种企业，我们不要也罢。”
　　“你这是破坏我市的招商引资，现在我不跟你吵，等会过了日本人之后，我再跟你算帐。”见方振玉顶他，陈向东更加气愤。
　　原来，他们的会谈是从上午开始的。这批日本人，是龙忠祥引来的，外国人一般只和政府官员接触，所以由陈向东出面和他们谈。但是日本人要在港口办的企业并不符合港口的规划，因为他们要办的是污染很严重的造纸业，所以方振玉一定要他们有环境处理的方案才和他们签约，但那日本的副会长川岛却说：中国人虽然号称是文明礼义之帮，但根本看不到什么文明，有的只是野蛮，城市街道比日本脏乱差得多，和日本起码有五十年的差距，不必要搞什么环境保护，如果不同意，他们就不投资了，也许是以为临海急需投资，中方一定会迁就他们吧，那种傲慢的样子不可一世。
　　可方振玉并不把他们放在眼里，而是说了一个故事：曾经有我们解放军的一位将领在出席香港某记者招待会的时候，对一个问他相同问题的日本记者说过，如果让他带领十万人民解放军进入日本半年，日本的文明程度会比我们还要差上上百年。最后方振玉说道：“我虽然不是军人，但我带队的话，也一定能达到这个水平。”
　　方振玉的话气得川岛等人拂袖而去，还是陈向东跟出去和他们约了下午的会谈。以方振玉的意思，下午根本就不想跟他们谈了，但碍于陈向东是市长，只好跟他来这里坐了。
　　“他们来了。”便在这个时候，石小艳说道。
　　方振玉低声而严肃地说：“本公司人员一律不准起立。”
　　“方振玉，你……”陈向东低声怒斥，想说什么，却已来不及了，日本人一行五人已经走进了会议室，他便站了起来，回头看时，不但港口开发投资总公司的人没站起来，连杨明基也没有站起来，只好自己一个人迎了上去。
　　等陈向东和日本人坐下后，方振玉对翻译说：“你告诉他们，让他们为上午的无礼离开和现在的迟到道歉，我们再谈有关投资的事情。”
　　“这……”那翻译望向了陈向东。
　　陈向东对方振玉怒斥道：“方振玉，你想干什么？”
　　方振玉没有理他，而是逼视着那翻译。那翻译是陈向东请来的，自然不敢违背他的意愿，低下头，装作没有看见方振玉的目光。
　　坐在方振玉旁边的石小艳却突然站了起来，叽哩咕噜地对日本人说了一番话，只见那些日本人脸色都变了，显然，石小艳是把方振玉的说话告诉了他们。那川岛怒气冲冲地不知说了一句什么。
　　“方总，他们骂我们中国猪。”石小艳愤怒地说。
　　方振玉站了起来，怒目圆睁地看了日本人很久，才回过头来对石小艳说：“你告诉他们，五分钟之内，如果他们不对今天的事和刚才那句话道歉，我们的会谈没必要继续下去，而且让他们小心一点，趁早离开临海，否则一切后果由他们自己负责。”说罢，他坐了下来，闭目养神，连看也不再看对方一眼。
　　石小艳将方振玉的话翻译了一遍，然后也坐了下来，学着方振玉的模样，但她却小声地把日本人的说话翻译给方振玉听，当然，除了日本人的惊奇之外，没有什么新的内容。
　　看着事情在不断恶化，陈向东毫无办法，本来他想压方振玉的，但日本人骂方振玉的话，那翻译也告诉他了，使他也不敢说方振玉什么，只是让翻译向川岛等人说好话。他是很想这一次的合作能够成功，因为这也可以算是他的政绩之一，只可惜现在主动权却操纵在方振玉和日本人的手上，他是一点办法也没有。
　　五分钟很快就过去了，方振玉一言不发，站起来就离开了会议室，而石小艳也跟了出去。杨明基犹豫了一下，也跟出去了。他追上方振玉，小声说道：“方总，这样恐怕不太好吧。”
　　方振玉停住了脚步，看着杨明基说：“有什么不好的？”他说得很大声，一点也不怕别人听见。
　　杨明基想了想，说道：“现在我们提倡全民招商，还说要改善投资环境，你这样一来，不是影响了外来投资者吗？”
　　对杨明基，方振玉显得比较平和一点，因为他听钟玉光说，他也想投到钟玉光的一方，从今天的情形来看，也确实是这样。他说道：“杨秘书长，你说的没有错，但生意上的合作，是建立在平等的基础上的，如果失去了平等，那就什么合作都办不成。象日本人现在这样的嚣张，就算我们目前答应了他们的条件，今后他们还会有很多我们意想不到的条件，这样对我们的发展没有一点好处。更何况，你也看到了，他们这样的无礼，哪里有合作的诚意。”
　　杨明基想到今天出现的情形，也深有体会，只是他有点担心，方振玉如何过得了陈向东的那一关。
　　便在这时，日本人匆匆地走了，而陈向东则在后面跟着，见到方振玉，他停住了脚步，一字一句地说：“方振玉，你要为你今天的无能负责。”说着，便要往电梯走去。
　　一个美丽的身影拦住了陈向东的去路，“陈市长，我是《临海日报》的记者符晓华，请问，我们应该怎么报道今天的事情呢？”
　　“你们不用问我，问人家方大老板去吧！”陈向东匆匆地进了电梯。
　　于是，包括符晓华在内的记者们都围上了方振玉，杨明基和石小艳想把他们拦住，却让方振玉拒绝了，他面对着记者的摄像机和照相机的镜头，显得非常的从容镇定：“女士们，先生们，有什么你们就问吧？”
　　“我是电视台的，请问，今天这种结局，会不会影响我们临海市的招商引资？”
　　方振玉说道：“我个人认为，这件事对我市的招商引资会有一定的影响，但是影响却不大，因为我们招商的前提是为了临海市的可持续发展，如果引进了不负责任的企业，使我们的环境受到了污染，那就对不起我们的子孙后代。我想，不但我们的市民，就是将来和我们合作的企业也会体谅这一点的。不错，我们是要改善投资环境，是要热情地接待一切真正为我们临海发展国家、集团、企业，但我们并不需要别人的施舍。”
　　符晓华终于挤到了前面，她问道：“请问，在今后的招商引资中，遇上这种事，我们要坚持一些什么原则呢？”
　　方振玉看了她一眼，认真地说道：“我个人认为，我们是要制定优惠政策吸引人家来投资，但是，让利不等于降低标准，优惠不等于出卖尊严。而且真正有眼光的集团，不会仅仅看我们的什么优惠，更主要是看一个地方有没有发展前途。”
　　符晓华听得大为振奋，一直以来，作为记者，她听到的都是如何迎合客商的需要，千方百计把人家引来，却没有象方振玉那样把自己摆在和客商平等的位置上，方振玉的话，使她耳目一新，也使她芳心大动，不由得使她想起了谭春梅的话来。谭春梅还没有来得及为她安排和方振玉接触的时间，但就这么一见，自己已经是这样了，真的要深入了解，别让谭春梅给说中了，自己没采访好他，却让他把自己给采了。她正想入非非，却听有人问道：“方总，有人说，你是个风流厂长，现在又升为风流董事长了，对此，你有什么说法呢？”这个问题，符晓华也深感兴趣，便将美目投到了方振玉的身上，看他怎么说。
　　方振玉却是一点也不放在心上，他对那发问的人说：“我不知道你问这话是何等用心，但是，你这话不但是伤害了我，还侮辱了我身边的那些女同胞。”他凌厉的目光似乎要看穿那人的肺腑一样，狠狠地盯着他，好一会儿，才说道：“不错，我身边是很多美女，可她们每一个人都是那么的聪明和有能力，我们的印刷事业和港口的开发，她们出了很多力，你却把她们说成了我身边的花瓶。何况，我身边的男人也很多，他们同样也很有才能，别的不说，我们印刷集团的陈长琳书记，不就是我们市的先进思想工作者吗？还有我们港口开发投资总公司的徐同方，不是勇斗歹徒的英雄吗？为什么你们不说他们呢？”
　　符晓华听得心悦诚服，用力地鼓起掌来，有她带头，那掌声便热烈地响了起来。符晓华心中想道：难怪谭春梅这样推崇她的老板，这个方振玉果然是不同凡响，心中对他的敬佩油然而生。忽然，她心中涌起了一个念头，谭春梅如此的热爱他，他们之间会不会有什么问题呢？当然，符晓华可不敢在这种地方说出来，她离开了喧闹的人群，思索着怎么从谭春梅的嘴里知道方振玉的更多故事。
　　方振玉驳斥了那人的说话后，也带着石小艳离开了临海大酒店，他真的没有那么多的时间去应乎那些无聊的事情，港口那边还有很多工作在等着他呢，而且，他还得准备着陈向东如何向他发难。他虽然不害怕，但事情总要处理，他可不想让其他事情影响了他的港口开发大业。他知道，无论怎么说都好，只有把港口建设好了，才是真正的赢家。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第三章 荡女多情
　　
　　1994年3月5日星期六方家大楼随着小宁的一天天长大，断奶的时间快要来临，宁玉芳的训练就更加紧张了，她已经决定在暑假时间和钟莹一起推出一场节目，具体的节目已经编排好了，而且也进行了比较认真的排练，只差没能和钟莹一起演练，但以宁玉芳和钟莹的默契，相信不用多长时间，便可以整合，所以宁玉芳更多的时间放在了训练晶晶和婷婷上，有时候她没空，就让刘纤等四女代为训练，刘纤等人训练多了，在这方面已经做得很出色了，宁玉芳对她们自然是十分放心，更何况还不时有方振玉在一旁指点呢。
　　今天就是这样，宁玉芳一早就带着小宁回中兴村看爷爷奶奶去了，由于刘纤等四人有事，上午便由晶晶和婷婷自己练习，下午方振玉回来了，就由他负责训练。方振玉给两人说了一些要点之后，就在一旁看着。经过了大半年的训练，二女已经有了一定的功底，因此也不用方振玉再手把手地教了，而且看得他直点头。
　　一套动作完成后，晶晶冲方振玉笑道：“方老师，我们练得怎么样？”
　　方振玉站了起来，说道：“相当不错，这个动作的跨度再大一些就更好了。”他做了一个腾越的动作。虽然年纪大了，但他做起动作来，还是那样的标准，只看得两女都瞪大了眼睛。“怎么样，你们再做一遍吧。”
　　“是。”晶晶和婷婷又做了起来，但不管怎么努力，也无法达到方振玉的要求。婷婷说：“方老师，我们是不是太没用了？”
　　方振玉已经看出了问题的症结，便说道：“怎么会呢？只是你们还没有掌握要点罢了。”接着，他一边说着要点，一边拉着二女的大腿，纠正她们的动作。
　　“哎！”晶晶软倒了下来。
　　“怎么啦？”方振玉问道，他一时没有意识到自己碰到了她那私处。
　　虽然年纪还小，而且又是从农村出来，二女的心灵还相当的纯洁，但在大半年的训练中，二女和刘纤四人在一起，耳闻目睹了四女在训练时的随便，多少知道了一些男女之间的事情，尤其是说到了方振玉的抚摸的美妙，二女都记在心上了，以前她们还没怎么感觉到，但多了，那感觉就强烈了，刚才晶晶正是因为那感觉太强烈了，她才叫出声来，当然她不好意思说出来，只是红着脸说道：“没什么，我们继续吧。”
　　一旁的婷婷看到了方振玉的动作，也明白了晶晶为什么叫，但她很奇怪，平时方振玉不也是这么碰吗？
　　方振玉马上便明白了是怎么一回事，他也没有说，动作却小心多了，但无论他怎么小心，那大腿还是要摸的，由于是有心去体验，婷婷也象晶晶一样有了强烈的感觉，两女第一次感受到男女接触的快乐。
　　“咦，晶晶，你怎么出血了？”婷婷突然惊叫道。
　　方振玉和晶晶朝着婷婷指的方向看去，只见晶晶的胯下已是一片血迹，晶晶脸色苍白地扑进了方振玉的怀里，惊恐地叫道：“方老师，我怎么啦？”
　　方振玉一下也懵了，他搂着晶晶问道：“晶晶，你有什么感觉，痛吗？”
　　晶晶在方振玉的怀里，好象是镇定了一点，说：“什么感觉也没有。”
　　方振玉马上明白了，他放开晶晶，问道：“你妈妈和老师都没有跟你们说过女性的生理吗？”
　　晶晶惘然地说：“没有。”婷婷也摇了摇头。
　　方振玉叹了一口气，给宁玉芬打电话。其实他也知道问得多余，他自己是从农村出来的，知道农村那些做母亲的平时根本就没空给女儿讲这方面的知识，只是当女儿来初潮的时候才跟她们说罢了。
　　“方老师，晶晶是什么病呢？”婷婷关切地问道。
　　“她没病，而是月经来了。”方振玉在五楼和一楼都没有找到宁玉芬，便说道。
　　两女显然也知道月经是怎么一回事，都脸红了起来，但很快就迷惘了，因为她们根本不知道怎么处理这事情，虽然她们都与方振玉相处得很亲密，但这种女孩子的事，又怎么好意思问一个大男人呢？方振玉当然明白她们的心理，便把女人来月经的基本情况说了，还说了要注意的事项，然后说道：“走吧，去洗一洗，包上卫生巾就行了，这两天你就不要做剧烈的运动，还要注意少沾冷水，多休息。”
　　方振玉叫二女拿上衣服，跟自己回到了自己的卧室，找到了宁玉芳的卫生巾，给了晶晶，让她进卫生间去洗。婷婷不知道是关心晶晶，还是想知道什么叫做月经，也跟了进去。
　　好一会儿之后，婷婷在里面叫道：“老师，你进来一下。”
　　“怎么啦？”方振玉走到了卫生间的门口，却没有进去。
　　婷婷不好意思地说：“老师，我们不知怎么做，你进来告诉我们吧。”她伸出了半个身子。
　　方振玉看见她穿着小衣，便进去了，却吓了一跳，原来，不但晶晶什么也没穿，便是婷婷，也是只穿着上身的小衣而已，下体也是什么也没有穿，而晶晶则是侧躺着，手上拿着那卫生巾，一付不知怎么办是好的样子，那下体的妙处呈现一条弧线，虽然没能看到那小玉溪，但那种情形，更加迷人。
　　婷婷拉着想退出去的方振玉，急叫道：“老师，你快帮帮晶晶吧，她弄了很久也没弄上去，那血又流出来了。”
　　方振玉苦笑道：“她不穿上裤子，怎么能把那东西包住？”
　　“原来这样，老师，你还是来帮帮吧。”晶晶含羞把卫生巾递给了方振玉。
　　反正不看也看了，方振玉只好接过了卫生巾，让她将大腿打开，把卫生巾贴了上去，将那小内裤给她穿上了。然后轻拍了她的小圆臀，说：“小坏蛋，行了。” 他本来以为，象晶晶这样的青苹果，是无法引起他的兴趣的，没想到她全身肌肤洁白晶莹，那胸脯上也长起了象鸡蛋那么大的乳晕，白白的阴户就象是小白虎一样，而且那小溪更加红润，显得更加可爱，让他也情欲冲动起来，不但胯下那小弟弟醒了，还不自觉地挑逗起晶晶来。
　　本来被方振玉摸得很舒服的晶晶更加感到刺激，大声地呻吟起来，婷婷听到了，不由问道：“晶晶，你怎么啦？”
　　晶晶羞得闭上了眼睛，却小声说道：“老师摸得我很舒服，那巴掌打得我更加美妙。”
　　方振玉一听心中叫糟，便想走出卫生间，但已经晚了。
　　二女对男女之事虽然还是似懂非懂，但晶晶的经历告诉她们，男女之间互相抚摸原来是很美妙的事，而婷婷也发现了方振玉的胯下居然涨了起来，便伸出玉手，抓住了那硬梆梆的东西，说：“老师，也摸我一下，让我也体验一下晶晶所说的美妙吧。”一边说，一边爱抚着方振玉那宝贝。
　　到了这种地步，方振玉也没有办法了，只好伸手在婷婷的胯下轻轻地抚摸了一下，那地方也和晶晶的一样，还没有长出毛来，手感很好，他心想，反正不做也做了，不由得多摸了几下，手指还在那阴蒂上轻轻地揉着。
　　婷婷当然感觉到了比晶晶更加强烈的舒服，嘴里发出了更加美妙的呻吟，那只手也不由得紧了起来。
　　方振玉一痛，人也清醒了，连忙放开婷婷，说：“婷婷，够了，我们走吧。”推开婷婷，赶紧出了卫生间。
　　不久，晶晶和婷婷也穿好衣服跟出来了，两人的脸上布满了红晕，但那神情却是十分的高兴。晶晶正想说什么，却听到有人来到了门口。进来的是小美和小丽二人，小美说道：“我就知道你们在这里，怎么，你们两个是谁好朋友来了，成了姑娘了？”
　　“是我。”晶晶红着脸说，赶忙进卫生间去，洗擦自己那粘了经血的衣服。
　　方振玉见小美和小丽两人，生怕小美会说出和自己的事，便转移她们的注意力说：“小美，怎么就你们两人？刘纤和巧巧她们没来吗？”
　　小美刚想说些情情爱爱的事，见方振玉这样问，便知道他不想她说这方面的事，她也觉得晶晶和婷婷两人的年纪太小了，还不方便说这些，便说道：“她们没来，我和小丽今晚不用上课，所以来看看还要练些什么？刚巧玉芬姐买菜回来，我们就上来了。”
　　方振玉抬手看了看表，已经快五点了，便说：“算了，反正晶晶不适宜再练，我们就不练了，都下去帮玉芬姐做饭，让晶晶和婷婷也在这里吃过饭再回去吧！”
　　小美和小丽自然是没有意见，于是几人就到了一楼。进厨房之事自然是用不着方振玉，连晶晶和婷婷也用不上，他们只好在客厅里看电视，由于刚刚试过男女相亲的滋味，两女都不时地看着方振玉，脸上还残留着羞涩之意。
　　吃过晚饭，晶晶和婷婷便要回学校了，小美和小丽却留了下来。在宁玉芬和小美去收拾碗筷的时候，小丽投进了方振玉的怀抱，幽怨地说：“老师，为什么她们都得到了你的爱，却偏偏漏了我一个？”
　　此时，方振玉明白，小丽已经知道了自己和刘纤等三人的事，知道不可避免，便把她搂在怀里，吻着她的芳唇说：“我不是漏了你，而是我们一直没有机会，今晚你不用上学，正好让我完成采摘你们四朵娇花的重任，你高兴吗？”
　　“老师，我真的很高兴，我终于和小美她们一样成为亲爱的老师的小情人了。”小丽正说着，见宁玉芬走了出来，连忙离开方振玉的怀抱，脸上却涨满了红晕。
　　宁玉芬却来到方振玉的身边，笑笑说道：“振玉啊，你和她们上去吧，春霄苦短呢！”
　　方振玉望着她那娇脸，问道：“你什么时候上去？”
　　宁玉芬摇头说道：“我好朋友来了，今晚就免了。”
　　“那你也早一点睡吧，小美小丽，我们上楼。”方振玉说着，搂着小丽的纤腰，向电梯走去。
　　小丽并不知道方振玉和宁家姐妹的关系，听到他们如此说话，不由得惊呆了，直到方振玉搂着她进了电梯，她才回过神来，说道：“老师，你和玉芬姐她……”
　　小美打断了小丽的说话，说道：“老师和我们可以，为什么就不能和玉芬姐呢？”
　　“我不是这样的意思，我是说……”
　　“你什么也不用说，只是等一下好好地唱就行了。”方振玉搂紧了她，大嘴把她那樱桃小嘴封了起来，从没和男人这么亲热过的她此刻全身发热起来，还没到房间，她已经浑身乏力，任由方振玉把她扔到了床上。
　　“小丽，你真没用，才这么一吻，你就软了，等一下又怎么侍候老师呢，快起来去洗澡吧。”小美将小丽拉进了卫生间，便开始脱衣服了。
　　别看小丽平日在练功房里也能脱衣服给方振玉看，但到了这一刻，她却有点害羞起来，小美已经脱光了开始放水，她还在那里磨磨蹭蹭的。方振玉走了进去，进了浴缸，才面向她笑道：“小丽，不敢和老师洗澡了？”
　　看着方振玉和小美赤裸裸的样子，小丽狠了狠心，说：“有什么不敢的？”迅速脱光了衣服，也跨进了浴缸。
　　那长腿一跨进去，便将那美妙的地方完全显露了出来，毛茸茸的阴户下，那艳红的阴唇显得非常的可爱，小美赞道：“小丽，你那地方很美咧！”
　　小丽一阵羞涩，连忙躲进了水中，依在了方振玉的怀里，低声说：“老师，小美笑话人家的。”
　　方振玉一把搂住她，大手在她那凝脂般滑腻的丰满酥胸上爱抚，笑道：“她怎么会笑话你呢？她说的是真话嘛，而且，她那里也是一样的美。”一边说，那另一只手已经滑下了她那平滑的小腹，到达了小美所赞美的地方，手指在那小缝上轻轻地抠弄着。
　　“啊！”小丽发出一声舒服的呻吟，她觉得方振玉的下巴的胡茬子碰在自己那娇脸上，还有那只手在自己那私处抚摸，都是那样的美妙，整个人软倒在方振玉的怀里，而那小屁眼，正碰在方振玉那粗长火热的宝贝上，显得无比的刺激。
　　“舒服吧？”小美也加入了爱抚小丽的行列，小手在她全身各处敏感的地方抚弄，小嘴也含住她一只乳尖亲吻着，舔弄着，最后连她也忍不住了，把一只乳房送进了小丽的嘴里，腾出一只手去套弄方振玉那小弟弟。
　　不多时，三人的情欲都冲动了起来，赶忙洗完身子，回到了床上。小丽记起了小美亲吻方振玉的宝贝的事，也就马上去抓住那大家伙塞进了嘴里，滋滋有味的吮吸起来，小美见状，在后面分开她那对美腿，对准她那可爱的阴唇吻了下去，顷刻间，房间里溢满了快活的呻吟。“老师，我受不了了，快给我吧！。”小丽终于发出了申请，方振玉也就如她所愿，挥兵进入了她的要塞，施展开各种技巧，使她得到了最美的享受，而方振玉在自己的刻意控制下，那门巨炮还是雄纠纠气昂昂的。
　　“小丽，我要去干小美了，等一下再回来，好吗？”方振玉在快要昏迷、无力迎合的小丽耳边温柔地问道。
　　“好，好老公，去，去吧，把小美干、干得也跟我、跟我一样的美。”小丽已经美得冒泡，断断续续地说。
　　于是方振玉移师到了小美的身上，用了半个钟头的时间，把小美也送上了最美的境界，而自己仍保持那坚挺的状态，他也相当的兴奋，便马上又进攻小丽了，当再次使小丽达到高潮的时候，他自己也达到了高潮，两人都大叫起来，紧紧地搂在一起。
　　当晚三人睡在一起，免不了梅开二度，更免不了情话绵绵。
　　一大早，二女便去上学了，当宁玉芬为方振玉整理床铺时，方振玉将她搂进了怀里，有些不安地把自己面对晶晶婷婷那时的反应说了出来，同时担心地说： “姐，你说我是不是有点变态了？”
　　宁玉芬见他真的象弟弟依恋姐姐一样依恋自己，心中既好笑又高兴，她吻了一下方振玉说道：“放心吧，怎么会是变态呢？你以为她们两个就不是女人吗？男人就是这样，越是年轻的女人就越感兴趣，只是你要小心一点，她们还是幼女呢？别出事了，而且，也不许嫌我老。”最后那句当然是笑话了。
　　“姐姐又怎么会老呢。”方振玉亲吻着宁玉芬，要不是她来了好朋友，他真的又要挥枪上马了。
　　1994年3月8日星期二工人新村中午，方振玉和许香君、石小艳就离开了港区回到市里，许石两人是参加市里的“三。八”妇女节庆祝会，方振玉则是回市里办事。方振玉才从市政府出来，便遇上了方玉琼，他叫道：“小妹，干什么去呢？”
　　“大哥！”见到方振玉，方玉琼显得非常的高兴，她已经有些日子没见他了，更别说和他一起亲热了，连忙应道：“我来向领导汇报一些事情。你呢？什么时候回来的？”
　　“我也是中午回来的，有些事要办。”方振玉说。
　　方玉琼左右看了一下，见没有其他人，便小声问道：“大哥，今晚我们一起好吗？”那娇脸上，充满了企盼。
　　方振玉知道方玉琼想的是什么，同时，他对这个妹妹也是十分的喜爱，便也说道：“我也很想你，只是晚上不一定能安排时间，不如你到家里去吧！我争取时间回去。”他所说的家，当然是他的方家大楼了，只是上官浩回台湾了，王佩英在家，必须遮住她的眼睛，虽然说她对宁玉芬和宁玉芷都没意见，但对外人是不是有意见，就不清楚了，何况，方振玉也不想她知道得太多自己在外面的事情。
　　方玉琼有点犹豫了，毕竟偷情的事，越少人知道越好。
　　“要不，你下午有时间吗？”方振玉问道。
　　“今天是三。八节，当然有了。”方玉琼显得十分兴奋，方振玉既然这样问，下午当然是可以抽时间和自己在一起。
　　“那就和我一起走吧。”方振玉说。
　　“去哪儿呢？”方玉琼问道，她也是自己开车，所以去什么地方都没什么问题。
　　方振玉说：“跟我走就行了。”说着，便上了自己的车，他今天也是自己开车来的。
　　两车一前一后来到了工人新村，方玉琼有些不高兴，来这里还不如回方振玉的家呢，在这大庭广众的地方，自己又怎么能和他亲热呢？当然，她不敢说出来，只是一脸的不高兴，跟着方振玉上楼了。在电梯里，方振玉把方玉琼搂进了怀里，笑道：“小妹，不是这样也恼起大哥来了吧？”
　　“谁敢恼你啊？”方玉琼虽然不高兴，但还是对方振玉的拥抱非常的享受，整个人贴在方振玉的身上了，那玉手也没有闲着，在方振玉的胯下轻轻地抚摸着。
　　方振玉轻吻了她一口，笑道：“傻瓜，你不知道你大哥有很多的家吗？这里不但有我岳母的家，还有香姐的家啊。”
　　“谁理你有多少个家？”方玉琼装作不在意的样子，只是紧紧地依在方振玉的怀里，其实心里却是乐翻了天，暗骂自己笨蛋，难道方振玉不知道自己希望的是些什么吗？他还带自己来这里自然是这里有地方和自己亲热了，但女人又怎么会轻易地认错呢，所以，直到出了电梯，她也没有说一句好听的话。
　　方振玉自然不介意这些，拥着她出了电梯，才把她放开，并把她带到了自己岳母家，然后说道：“你先在这里坐一下，我去看看今晚的三。八晚会安排得怎么样了。”说着便出去了。
　　“方总，你回来了？”刚出门，便遇上了从家里出来的颜如玉，她正从她那一套房间出来，因为装修方面出了一些问题，她们家还没有搬过来，她今天是趁着节日放假，来看看装得怎么样的。
　　“是啊，搞好了吗？”方振玉当然知道她来这里干什么。
　　“差不多了。对了，上官总裁不在，你怎么到这里来了？”
　　方振玉笑道：“你们不是搞什么三。八晚会吗？你们谭总经理和陈书记一定要我回来，我又怎么敢不回来呢？这不，她们都在香姐那里准备晚餐了，我也只好来了。”
　　“太好了，我也是上香姐那里去过节呢？我们一起上去吧？”颜如玉显得十分的兴奋。忘情地抓住了方振玉的手。
　　“好啊。”方振玉和她一起往许香君的家走去，一边不着痕迹地抽回了自己的手，虽然这样，他还是感觉到颜如玉脸红了起来，幸好许香君打开了门，把她们迎了进去。
　　方振玉到这里来，只是想告诉许香君自己在上官浩的家里，让她弄好饭菜才叫自己，但见里面还有谭春梅、张蓓夫妇和李芳华夫妇，就只好先和她们说一会儿话，才说自己还有一点事要处理，告辞出去了。谭春梅一听，说道：“是关于集团的上市吧，我过去帮你，快点弄完，好大家一起参加活动。”
　　张蓓和李芳华正在帮许香君做饭，当然去不了，但颜如玉听说是集团的事，便也说道：“我也去帮忙吧。”
　　许香君自然明白方振玉和谭春梅要去干什么，如果颜如玉跟去，那还有什么好玩的，颜如玉虽然也方振玉很有好感，但还没到可以接纳方振玉作情人的程度，便说道：“如玉啊，你别急着说工作的事，我还有一件事要你帮忙呢？”
　　“什么事？”不单是颜如玉，连谭春梅等人也不知道许香君找什么借口把颜如玉支开，因为此时此刻，确实没什么事好让她去做的。
　　许香君笑道：“我想麻烦你去把我儿子接回来。今天这么热闹的场面，我想他一定很想参加，等一下珊珊也来，让他们也好好地玩一下。再说，我也好几天没见儿子了，还真有点想他呢？”
　　“好吧。”颜如玉虽然很想和方振玉在一起，但许香君说的也是正事，便只好答应了，她也不知道为什么，自己总觉得和方振玉在一起时有一种很舒服的感觉。
　　三人一起出了许香君的家，把颜如玉送上电梯之后，谭春梅这才松了一口气，说：“振玉，不如你把如玉也收了，那我们就方便多了。”
　　方振玉把谭春梅让进门，关上门，才说道：“你可千万别乱来，人家可不象你那么好说话呢？”
　　“春梅姐，他说谁不好说话啊！”方玉琼问道。她早已和谭春梅一起侍候过方振玉，因此见谭春梅和方振玉一起回来，一点也不奇怪，一边问，一边开始替方振玉宽衣解带了。
　　谭春梅也是有时间没和方振玉亲热了，才这么急急忙忙地跟方振玉过来，因而，自己一边脱衣服，一边应道：“我叫振玉把我那助理给干了，好让我们以后方便一点，振玉却说她不好说话。”
　　此时，方玉琼已经把方振玉的衣服脱光了，跪在地板上，拿着方振玉那条软绵绵的长蛇，正想塞进嘴里，闻言轻轻地摇了一摇，说：“在我们方总这条长鞭下，有哪个女人敢不好说话？”说毕，不再言语，因为她已经用那条宝贝塞住嘴巴了。
　　谭春梅自己也把一个洁白的玉体坦露在了方振玉的面前，她一边用她弹性十足的乳房去磨方振玉的身体，一边说：“我也相信玉琼的话，而且，如玉对你也是很有好感呢？”由于男女的接触，她边说，边发出舒服的呻吟。
　　方振玉在她那丰臀上轻拍了一下，然后顺势滑进了她的股沟，在那里温柔地抚摸，苦笑道：“对我有好感就可以了吗？这世界，对我有好感的人多着呢？”
　　“喔。”谭春梅发出一声欢叫，继续说道：“你大方去干她们绝对没有错，当然了，我指的是女人，你可千万别搞什么同性恋。”
　　这话说得方玉琼也笑了起来，她终于吐出那让她亲得铁血般硬的阴茎，开始脱自己的衣服，“春梅姐，你快上吧，时间不多呢，我想等如玉回来，她一定会过来的，再说也别让他难受了要去找男人。”
　　谭春梅情欲已经高涨，同时方玉琼说的也是实话，便不推托，搂着方振玉，就那么站着，把那硬梆梆的东西套进了自己的体内，开始运动起来，和方振玉结合了近半年，她对这方面已经很纯熟了，很快，就发出了销魂的叫声，而方玉琼脱光了衣服之后，也加入了行动，花样百出地侍候着她们的爱人。
　　方振玉已经达到了一次能满足两女的水平，所以他才去找谭春梅过来，因此也施展浑身的解数，向二女发起了猛烈的进攻，将二女的灵魂带到了九霄云外，这才鸣金收兵。
　　“坏蛋，你越来越厉害了。”谭春梅抚弄着刚在方玉琼小穴中发泄完，已经软绵绵地退出来的宝贝，赞美道。
　　“要不，怎么喂得饱你们这帮荡妇呢！”方振玉得意地拧了她那酥胸一把。
　　“荡就荡吧，谁叫人家喜欢上你这坏蛋呢？”谭春梅叹了一口气说，她低下头去，吮吸着方振玉那宝贝，一点也不把那上面还粘有方玉琼和方振玉的混合物放在心上，那模样不但显得淫荡，更显得对方振玉的一往情深。
　　方玉琼看在眼里，心中感动，她没想到以谭春梅的身份也做这种事，便也从谭春梅的背后，吻干净了她那阴户上的余物，三人就这样也不进卫生间，便把身体清理干净了。便在这时，有人敲门了，叫门的正是颜如玉，三人赶忙穿好衣服，打开门，果然，颜如玉正站在门口，看着她们的样子，满脸的疑惑。
　　“走吧，先去吃饭，有什么不明白，回头我再告诉你。”谭春梅将颜如玉推了出去。
　　几人到了许香君的家，不但小键接回来了，连石小艳她们也来了，小键自然是扑进了方振玉的怀里，而岳珊也不例外，两人一左一右把方振玉搂了个结实，弄得他不知该怎么好。好在很快就到了吃饭时间了，一群人就一边吃饭，一边商量着下午以及晚上的活动，毕竟是东方印业集团和港口开发投资总公司第一次合作搞活动，为了扩大企业的影响，他们还把电视台请来了，不搞好一点，就达不到目的了。
　　颜如玉的目光一直在方振玉和谭春梅、方玉琼身上逡巡，因为她发现，从上官浩的房间出来后，方玉琼以前没有见过不说，谭春梅却变得更娇艳起来了，工作不可能使她这样吧，哪是什么原因呢？幸好谭春梅说回头告诉她，她才没有当场问出来，而且在孙少梅的提醒下，收起心神，认真地去布置这次活动。
　　有了这么多的女强人去安排，不用方振玉出手，活动也搞得非常的出色，方振玉和岳少雄、朱建军，还有后面到来的罗伟胜只是在一旁看着，有时也应邀去跳上一曲舞。罗伟胜对这种活动本来是不大看好的，但看到工人们的热情如此的高涨，才不得不对方振玉的意见表示赞赏，他说道：“振玉啊，没想到工人们是如此地喜欢活动。”
　　一直呆在他们旁边想采访方振玉的符晓华说道：“人的物质生活好过了，就需要精神上的满足，否则，我们为什么要提倡精神文明和物质文明一起抓呢？”
　　“看来，符大记者你又有大文章好做了。”罗伟胜和符晓华也相当的熟悉。
　　“那当然。”符晓华有些遗憾地说：“只可惜方总却总不给时间我采访他。”
　　方振玉笑道：“我有什么好采访的？所有的工作都是工人们做出来的，是那些具体地负责的干部们做出来的，我吗？只是躺在他们的功劳簿上睡觉而已，你有时间不妨多多采访长琳、春梅、大军等人吧。”
　　“你太谦虚了，她们我是要采访的，但我也不会放过你，我就不相信我挖不出你的根来。”符晓华下定决心地说。
　　谭春梅不知何时回到了方振玉的身边，她笑道：“只要你愿意，我们方总的根总会被你挖出来的。”
　　符晓华忽然想起了什么，脸红了起来，快快走了。只惹得谭春梅和岳少雄等人哈哈大笑，而罗伟胜则皱起了眉头。
　　晚会结束后，方振玉没有离开工人新村，而是住在上官浩那套房里，工人们都知道那本来就是他的产业，因此也不奇怪，但许香君和留在许香君那里住的石小艳等人却是喜上眉梢，她们当然明白方振玉留下来是什么意思，所以，还没等许香君安排好小键，石小艳和李伟已经去到了方振玉那里了，加上留下来的方玉琼，还有安排好小键下来的许香君，这一男四女，便玩开了人类最原始的游戏，方振玉也算厉害，把四女都弄得高潮迭起，个个都得到了最大的满足，当然，第二天早上，方振玉是无法早起的了。
　　1994年3月13日星期日港区石小艳刚向战大军汇报完工作，就对服务员训练班的教练卫素娟说道：“卫教练，你下去后，把玉小珍叫上来，我有些话要问她。”
　　卫素娟一愣，问道：“石秘书，小珍她出什么事了？”
　　战大军也不解地看着石小艳，因为那是一个有争议的人物。白玉滩旅游区一期工程的建设已经接近完工，总公司要吸收一批管理人员和服务员，当然是通过考试录取了。录取时，石小艳是不要玉小珍的，但方振玉一定要把她录取了，因而她也问道：“小艳，你没事吧？”
　　石小艳笑道：“我没事，只是有些事得向玉小珍提醒一下而已，放心吧，我不会做超出我们公司章程的事的，更加不可能做损害公司利益的事。”
　　卫素娟是总公司聘请来培训那批服务员的，她也曾听说过石小艳不要玉小珍的事，更知道她是方振玉跟前炙手可热的人物，而玉小珍呢，则是她在训练中发现的一棵酒店管理的好苗子，她对玉小珍还是相当的疼爱的，因而她说道：“石秘书，小珍没做出什么对公司不利的事吧？她可是这队人中成绩最好的一个，如果不是什么大事，你就给一次机会她吧！”
　　“放心吧，我找她没有什么大事，我说了，我不会损害公司利益的，她既然是这么出色的人才，我当然没有理由找她的麻烦了，我只是有些事想和她谈谈而已。”石小艳没想到卫素娟会想到那方面去，石小艳只能再向她解释了一遍。她说的也是实话，虽然她不录取玉小珍，但方振玉录取了，她也没有看轻她，更没有给小鞋她穿。
　　卫素娟也觉得自己有些多疑，怎么上级领导找一个服务员谈话就是对她不利了，连忙道歉后，走了。
　　战大军笑道：“小艳，你不是怕玉小珍来抢了方总对你的宠爱吧？”
　　“去你的，我是哪种喜欢吃醋的人吗？”看见四面没人，石小艳在战大军的耳边小声地说：“其实我还真希望多几个人来分担我们的负担呢，他太厉害了。你也是的，还说是姐妹，总不见采取行动。”经过三。八的聚会后，石小艳终于发现，不但是自己，连许香君、李伟都成了方振玉的情人，而战大军却是毫无动静。
　　战大军也一点害羞也没有，叹了一口气，说道：“你以为我不想吗？听过你的描述之后，我更加想了，我也感觉到他不会拒绝我，只是我们一直没有好的机会。”
　　“机会可是自己创造的。”石小艳鼓励说。
　　“知道了，小姣A，还是说说你找玉小珍干什么吧。”战大军不想说太多自己的事，她认为该来的总会来的，只要自己这样下去，自己的目标一定能够实现，她不想让方振玉误会她那么的淫荡，只想着享乐。
　　石小艳也知道不好在这地方说得太多这方面的事，便把玉小珍的一些情况向战大军说了，最后笑道：“只怕她才是真正的姣A呢？我倒不是吃醋，我是怕她这么明目张胆地表现自己的爱，会给方总惹来不必要的麻烦。”
　　战大军叹道：“她也真是的，不过也难怪，谁叫我们的老板那么迷人呢。”
　　便在这里，一个小姑娘敲门进来了，正是她们所说的玉小珍。那是一个十八九岁的女孩子，约一米六左右的个头，貌美如花，身材惹火，一双美目显得非常的灵活，面对着战大军和石小艳这两位领导，一点儿怯场也没有，她娇声问道：“石秘书，是你找我吗？”
　　“是的，走，我们到我房里去谈。”石小艳朝战大军点了点头，便带着玉小珍出去了。
　　两人在石小艳和战大军的房里坐了下来，石小艳审视了玉小珍好一会，才满面笑容地问道：“小珍，知道我为什么找你吗？”
　　“不知道。”玉小珍摇了摇头，她本来以为石小艳是找她麻烦的，但看到她面带笑容，却又不象。
　　石小艳问道：“你这段时间都干了些什么？”她那眼睛紧盯着玉小珍。
　　“没有啊？不就是学习和训练吗？”玉小珍一脸的惘然，她实在想不起自己做了什么事让石小艳将她单独叫来问话。
　　看着玉小珍那种样子，石小艳说道：“我不知道你和方总是什么关系，竟让他一定把你收录下来，但我告诉你，你在外面怎么乱来都不要紧，在这里却不能乱来，尤其是对方总。”
　　“我和方总没有任何关系，我能得到录取，是凭我自己的实力，当然还有方总的坚持原则。”玉小珍说得很认真，她说道：“我更没有想对方总怎么样，我只是喜欢他而已，你说的，应该是我给方总送花那件事吧？”
　　“不错，我不希望你再做这种无聊的事。”石小艳说。
　　“喜欢一个人难道有罪吗？”玉小珍很不服气。
　　石小艳盯着玉小珍说：“喜欢一个当然没罪，但你却不行。”
　　“为什么？”玉小珍眼中蕴藏着泪水。
　　“你自己明白。”石小艳冷冷地看着玉小珍，不再说话。本来，对有这么漂亮的女孩子喜欢方振玉，她是高兴的，可是这个玉小珍却不同，因为她原来在运输总公司工作的时候，就有荡女的称号，这也是石小艳不想录取她的原因，只是因为她的成绩很好，而方振玉又一定要录用她，她才没有竭力反对，但她总认为，这种女孩子招惹不得。
　　玉小珍听了石小艳的话，流下了委屈的眼泪来，她心中波涛翻滚，是的，她在运输总公司是有那么的传说，但为什么这样，只有她自己明白，她没想到，因为自己一时的任性，会对自己产生这么大的影响。她是从那帮新同事中知道自己本来没被录取的，是方振玉力排众议录取了她，所以她对方振玉产生了感激之情。到了训练班之后，看到了方振玉那种英俊萧洒的形象，再加上平时从报纸电视所听到的事迹，使她起了爱慕之情，所以来港口不几天，她就每天给方振玉的办公室送花。
　　石小艳是看到有人送花给方振玉，感到奇怪，才想看看是谁对方振玉这么多情的，她本来很高兴又有一个志同道合的人，但一见是玉小珍之后，害怕会使方振玉受到影响和伤害，便把玉小珍叫来了，她见玉小珍居然哭了起来，就问道：“你怎么啦？”
　　玉小珍擦干了眼泪，说道：“我没想到在方总的手下也有这种捕风捉影的人。”
　　“什么？”石小艳瞪大了眼睛看着玉小珍，心道：你不是说我在冤枉你吗？
　　玉小珍平静了下来，说：“如果单是名声，我想战副总经理在市里不会比我好到哪里去吧？为什么她能当副总经理，而我想当一个小小的服务员也不行呢？是不是有钱就可以了？”
　　“你能和战副相比吗？”石小艳有点气愤地问。
　　玉小珍老老实实地说：“无论是能力还是工作经验，我都无法和战副相比，但我们大家都是女人，为什么她在外面有那么多传说你不理，而对我的又这么认真呢？”
　　石小艳听得一愣，心想：是啊，以前我也错怪了战大军，难道今天我又看错了玉小珍？便问道：“那么，外面说的事都是假的了？”
　　玉小珍说道：“是真是假我不想说，自有事实去证明。石秘书，如果没什么事的话，我回去训练了。”
　　“你等一下。”石小艳让玉小珍坐了下来，才说道：“也许我是错怪了你，但是我希望你不要再给方总送花了。”
　　“为什么？喜欢一个人应该没错吧。”玉小珍还是不服气。
　　石小艳认真地说：“喜欢一个人当然没错，我也不再认为你怎么样，而是喜欢一个人不一定要表现出来，尤其是在这种表现有可能对你所喜欢的人造成伤害的时候。”
　　“怎么会呢？我是决不会伤害他的。”玉小珍脸上现出坚定的神情。
　　石小艳一直在观察玉小珍的表情，见她这样，感到她真的是喜欢方振玉，并不是要害他，便认真地说道：“小珍，我知道你是真的喜欢方总了，你虽然说不会伤害他，但你的行动已经是伤害他了。”
　　玉小珍一脸不安的神情，还没经历过什么世事的她不了解世上有如此复杂的事情，惶恐地说：“我只不过是给他送花罢了，又怎么会伤害得了他呢？”
　　看着她那种无助的样子，石小艳也有些不忍心了，便安慰道：“你也别太担心，我只是说容易伤害他而已，没说已经伤害了他。”
　　“石秘书，你告诉我该怎么办好吧？”玉小珍确实是不想伤害了方振玉，因而求助道。
　　石小艳给玉小珍沏了一杯茶，说道：“来，我们慢慢地聊，先告诉我，你和方总真的没有什么关系吗？”
　　玉小珍情绪稳定了一点，说道：“当然没有关系了，以前我只是在电视上见过方总。”
　　石小艳皱眉道：“那就奇了，你虽然成绩很好，但你也知道，因为社会上对你的种种不利的传说，本来我是准备不录取的，但方总竟亲自过问这件事，我还以为你和他有什么关系呢？”她看着玉小珍那美丽的容貌和标准的身材，心道：“方总不是看上了她吧，可又不象啊，方总身边这么多女人，自己且不说，便是宁家几姐妹，都是百里挑一的美人，他怎么可能对一个颇有非议的小女孩感兴趣呢。”
　　玉小珍见石小艳不说话，又紧张了起来。她对方振玉的爱起源于感激，因为方振玉力排众议，录取了她，却没想到会象石小艳说的会害了他，她虽然还不知道怎么会这样，但看石小艳的样子就知道她不是骗自己的，便问道：“石秘书，那我该怎么做呢？”
　　石小艳醒过神来，把方振玉的处境说了，然后说道：“你喜欢他我无法反对，但希望你无论做什么都先考虑一下他的处境，别使那些想他身败名裂的人得逞。唉，也难怪你，方总确实是一个让女孩子动心的男人，你好自为之吧。”
　　“我……”玉小珍不知道自己该如何是好，她从石小艳的话音中听出，她不但没有反对自己去喜欢方振玉，而且还鼓励自己去爱他，这又是为什么呢？
　　“你回去学习吧，喜欢他有很多表现方法，不一定用那种方法的，比如说做好工作啊，他寂寞的时候陪伴他啊，总之，你自己抓机会，当然了，我说的是那些对你和对他都好的机会。但我提醒你，我们方总只喜欢那些要求上进的人，包括女人。”石小艳脸上显出一种向往的样子，因为那种机会也实在难找了。
　　玉小珍当然是无法理解石小艳的心境，但也知道她不会做出什么对自己不利的事来，便告辞走了，一边走，一边想着石小艳的话，她觉得其中有许多耐人寻味的地方，但一下却无法体会出来。
　　送走了玉小珍，石小艳又来到了战大军那里，向她说了自己的判断，然后说道：“这个女孩子，只怕也会成为我们的姐妹了。”
　　战大军笑道：“那也是一件好事啊，只要她不是想害方总，那她做什么又有什么关系呢？只是你这个大姐就要多提点她，别让她太出格了，唉，这些小女孩，敢爱也狠，她们做事是不顾后果的。”
　　“你才是大姐，你去提点吧，和她们打交道，我是有些怕了。”
　　“有什么好怕的？你做得很好嘛，我看可以叫方总为你申请一个诺贝尔和平奖。”战大军说着笑了起来，石小艳也跟着笑了，一时之间，这小小的办公室里，便充满了欢乐的笑声。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第四章 人面桃花
　　
　　1994年3月15日星期二灵龙岛上官玄华送走了覃中平，自己才认真地检查了一下自己的装备，又和妻子说了一声，便向码头走去。经过了几个月的努力，灵龙岛终于建成了拜神和旅游一体的景点，现在就等着开业了，按照上官玄华的意思，随便找一个日子就行了，可不但覃中平不同意，连身为村支书的上官荣也不同意，他们自己定了日子之后，还要去找什么先生去评，见方振玉都没有出声，上官玄华当然也就不理了，可覃中平一走，他便要上岛去看管岛上的一切了。
　　对于这一项工作，上官玄华没有多大的兴趣，正如上官浩所说的一样，他读书少，出海打渔还差不多，叫他管理企业，不是那份材料，何况近段时间在方振玉的指点下开始学着海产养殖，哪有这么多时间呢？只是上官浩临走时曾交待，覃中平有事离开的时候，他要过去代为管一下，不能让上官荣自己一个人在那边。对上官荣这个人，上官玄华是了解的，虽然很热心为村民办事，但胆小怕事，而且还有一点贪心，上官浩当然不会放心他一个人在岛上了。
　　上官玄华一边把自己的东西扎上摩托车，一边想着到了岛上干些什么好，却听到一阵汽车声，而且很快就在自己的身边停住了，他抬头看时，方振玉和几个人已经来到了他身边，他连忙迎了上去：“方总，今天什么风把你吹来了？”
　　“什么风？东南风啊。”方振玉指着他身后的一群人说：“我把一帮财神给你带来了，你看看怎么和他们合作，让他们把兜里的钱拿出来吧。”接着，他介绍了那几个人，都是他的一些朋友，本钱不多，经方振玉的介绍，想和上官玄华一起搞水产养殖。
　　早在上官玄华想搞养殖的时候，因为他不想太多要三叔照顾，方振玉便说要给他找合伙人，他还以为是说笑的，没想到他今天却带来了，他和他们一一握手认识，才有些不好意思地说：“可我今天却没空在家谈。”
　　方振玉看着他摩托车上的东西，问道：“又准备出海了？”
　　“不是。”上官玄华把覃中平去办事，自己要上岛去的事说了，然后又发牢骚地说道：“真不知他们这么迷信干什么？要我说，随便什么时候都可以开业，如果有一个好日子就能发财，那我们都不用工作，大家去算个好日子行了。”
　　方振玉和那几个人都笑了起来，笑毕，方振玉说道：“既然这样，哪不更好？反正他们今天也是想出来玩的，你就带他们上岛去好了，免得开业之后他们还得买门票呢！”
　　“那当然好了，就怕几位老板没有兴趣到那种小地方。”上官玄华高兴地说，他真的很希望有人能跟他合作，可是答应了覃中平上岛去，他又不能失信，现在他们愿意上岛，那真是一举两得。
　　其中一人笑道：“灵龙岛的宣传已经做了很久，不但我们市，就是外地也有不少人知道了，都想来看看呢？我们有这么一个免费的机会，能不好好地把握吗？走吧，我们上车。”
　　上官玄华见他们真的要去，便说道：“你们先到码头，我还要去买一些东西才行，要不，到了那里，玩是有得玩了，吃的可没有什么了。方总，你也去吗？”
　　方振玉笑道：“我当然去了，朋友来了，我跑到一边去哪算什么？不过我得办完一些事才去，要是办得好，我还可以让他们尝到三星级的服务。”
　　那几个人一听，当即问了起何来的三星级服务，但方振玉却笑笑不说，催他们上车了，于是几人也只好上车走了，上官玄华则是驾着自己的摩托车去买东西。
　　到了灵龙岛上，上官玄华便和那几个人说起了合作的事，但那几人一看景色这么美，生意也不谈了。他们说，反正有方振玉替他们管着，就投资下去，由上官玄华去操作行了，他们只顾去游览，弄得上官玄华不知怎么办是好，他找上官荣，却找不到，听王守业说，他也是一早就离开了灵龙岛，上官玄华只好自己去弄饭菜了。
　　等了很久，方振玉也没有到，幸好岛上景点很多，而且还可以钓鱼，那几个人没见方振玉到，也不肯吃饭，说是等方振玉到了再说，上官玄华只好给他们每人打了盒饭，让他们在海边钓鱼了，自己则按他们投资的资金和王守业计划着该如何扩大养殖场。
　　到了下午三点多钟，方振玉才来到，还带来了一大帮姑娘，上官玄华埋怨地对方振玉说：“方总，你怎么现在才来？我都不知如何招呼他们好！”
　　“他们没什么意见吧！”方振玉问道。
　　“这倒没有，他们也明白你的事务多，我想和你通话他们也不让。”
　　方振玉笑道：“这不行了？他们这帮人闲得发慌，有个地方给他们玩就行了，现在这样不是挺好的吗？你去叫他们回来吧。姑娘们，拿出你们的水平来吧，这可是你们最好的实习地方，我可告诉你们，这几个人到过不少地方，住过不少高档的酒店，对服务可挑剔了，你们可要拿出你们的真本事来。”他遣走了上官玄华之后，对那帮姑娘说。
　　这帮女孩子正是卫素娟训练的那一帮，她们当中有些正是要在这里工作的，听到能到这里实习，都很高兴，听了方振玉的话之后，都马上行动了起来，当然，卫素娟也在一旁指指点点的。跟着方振玉过来的许香君不由问道：“方总，你这样让你的朋友在这里住，不怕影响不好吗？”
　　一旁的石小艳说道：“这是一次难得的实习机会，有什么影响？”
　　“只怕上官荣可不这么想。”许香君叹气道。
　　方振玉也叹了一口气，说：“让他知道了肯定会有些说法，但我们也不能因为怕他说就不干事了，眼看两个地方都要开业了，如果不让这批女孩子实习一下，我怕达不到应有的效果。”
　　正说着，上官玄华已经带着那几个人回来了，他们一见方振玉，都说他不够朋友，丢下他们不管，但一见那帮女孩子，都瞪大了眼睛不说话了。
　　方振玉笑道：“怎么样，今晚如果你们没有什么事，就在这里住下，看一看我们这里的服务做得怎么样，不过说好了，钱我不收，要向我们的卫教练提出宝贵的意见。”接着，他又压低声音说道：“我可有话在先，这些花可是‘只可远观，不可亵玩矣’，要是乱来，可别怪我不够朋友。”
　　“当然，当然，我们今晚都住下了，不过你方振玉得陪我们在这里。”
　　“我当然要在这里了，要不，让你们偷吃了禁果，我怎么向卫教练交待？”方振玉说。
　　说话之间，酒席已经摆好了，那些女孩子便请他们入座，果然一切都象是在大酒店一样，只让那帮人兴奋得不得了，直嚷着开业之后一定会带朋友来玩。方振玉等他们闹了一番之后，才向上官玄华问道：“玄华，他们投资的事谈妥了没有？如果没有投资，那你就把今晚的费用尽力打到最高。”
　　上官玄华一脸愕然，说道：“方总，你不是说今天是免费的吗？”
　　一台人除了王守业之外，都大笑了起来，因为大家都知道方振玉是说笑的，没想到上官玄华却是这样的老实，方振玉笑笑对他的那帮朋友说：“你们看，这样的人，应该信得过了吧！”
　　上官玄华这才知道方振玉是和自己逗笑的，但他也心中感激，因为由此一来，那些人对自己可就信任多了，他说：“老板们都说把钱交给我，由方总你来监督使用，而且，刚才我已经和守业叔商量了如何扩大我们的养殖，就让守业叔说给大家听吧，好吗？”
　　“也好，守业叔，你就说说吧。来，我们一边听，一边喝酒。”方振玉殷勤地向他的朋友敬起酒来。
　　那几个人本来都是酒桶，一边听一边喝，还说了自己的看法，他们看到上官玄华这么快就做出了方案，对他就更加信任了，当即授权他去办好养殖的事，但到商量完事情之后，方振玉发动许香君和石小艳参战，便一个个都醉倒了，只害得那帮女孩子忙不过来。
　　此时已是晚上八点多钟了，方振玉自然是信守诺言，没有离开灵龙岛，而许香君和石小艳也不肯离去，她们说是想明天在岛上看日出，但她们真正的心思，也只有方振玉才清楚。
　　岛上的住处是分散的，方振玉被分在靠海边的一幢小别墅里，那里有两个房间，于是许香君和石小艳也被分到那里去了，同住在那里的还有一个服务员。当服务员为他们整理好房间回她的休息室的时候，许香君和石小艳都跑进了方振玉的房间，自然免不了是一阵的手足温存，只弄得二女情欲高涨，但见时间还早，怕有人来找方振玉，她们也不敢来真的，便只好坐在一旁说话了。
　　“方总，怎么不是玉小珍来这里值班呢？”虽然玉小珍说她与方振玉没有任何关系，但不知怎么的，石小艳对此事还是耿耿于怀。
　　“为什么要是玉小珍呢？”方振玉一脸的惘然。
　　石小珍娇笑道：“你把她要来，不是看上她的淫荡，想将她培养成你的小情人吗？”
　　“你说什么啊？为什么把和我有一点关系的女孩子都说成我的情人呢？”方振玉没有发火，却是满脸的苦笑。
　　许香君知道石小艳为什么这样，她笑道：“她是吃醋了，她见前段时间玉小珍每天给你送花不舒服呢？”
　　“去你的，你才吃醋呢？”石小艳和许香君打闹了一会，才说道：“我是不明白方总怎么把一个名声这么臭的女孩子收录下来。”
　　方振玉叹气说：“小艳啊，看人不能只听人家说，还要自己去了解，玉小珍虽说传闻中很淫荡，但实际上是怎么样的，你也并不知道，不能就此轻易下结论。”
　　“那么你是说她真的没有外面传闻的那样了？”石小珍问道。
　　“我也不知道她是不是当真如传闻的那样，但我从几件事中可以看出她是个好女孩。”方振玉便把他所遇到的事说了出来。原来，在方振玉以前还坐班车上下省城的时候，曾坐过不少次玉小珍当班的车，曾见过她热心的扶持老人上下车，还见过她捡到了客人掉下的东西归还失主。最后方振玉又说道：“所以我感觉她不是传闻中说的那样的人，而且我还从她的眼中看出，她是个很有灵性，要求上进的人，要是你们不信，以后可以去了解一下，她应该是在读函授，以取得更高的文凭。象这样要求进步的人，就算是象传闻中的一样，我们也应该给她一个机会。再说，你们不也是淫荡吗？”方振玉说着，竟伸手去捏石小艳那高耸的乳房。
　　石小艳其实也忍不住了，娇吟一声，便倒进了方振玉的怀里，说：“哪怎么同呢？我们只是在你面前淫荡而已。”
　　方振玉一边爱抚她，一边说道：“小艳啊，你就要当办公室主任了，处理事情应该慎重一点，目光也要看得远一点。”
　　“人家并不想当什么主任。”石小艳舒服地呻吟着。
　　“是啊，我也不明白，你把我弄去当个什么开发区的副主任干什么？”一旁的许香君也说道。
　　方振玉停止了动作，认真地说道：“要你去当开发区的副主任是钟书记的意思，其实也难怪他，他不安排好你，又如何向你爸爸交待？再说了，张虹、吴学栋他们干得这么好，不提升他们也没有道理，他们走了，如果没有一个信得过的人来主持开发区的工作，又怎么能够配合港口的开发呢？张虹之所以没有走得成，就是因为一时找不到合适的人选来代替吴学栋。所以，下一步他是准备让你当工委书记呢？”
　　“可我还是情愿在你身边工作。”许香君也投进了方振玉的怀里。
　　方振玉很是感动，吻了她一下，说道：“其实到管理区还不是一样在我身边吗？你就当是为我着想吧。再说了，如果你不上去，小艳她们也就难有进步的机会了。”
　　石小艳已经忍耐不住开始为方振玉宽衣解带了，闻言她抬起娇脸，对方振玉笑道：“别说我，我也一样，愿意在你跟前当一个小秘书，包括生活秘书。”说罢又低下头去，继续她那解放方振玉的大业，很快就让她给完成了。
　　看到她那种迫不及待的样子，想到那帮人已经醉了，其他人也不会有什么事来找自己，方振玉说道：“不如我们去试试这里的浴室吧。”
　　“好啊。”许香君也象石小艳一样按捺不住了，而且比石小艳更加厉害，所谓三十如狼，四十如虎嘛，只是她的控制能力稍好一点，没有在石小艳的面前表现出来罢了，方振玉这么提议，正中下怀，便迅速脱光衣服，把方振玉拥进了卫生间。
　　卫生间的设施还相当的不错，只是那浴缸并不适合三合人用，但这并不能减低三人的兴趣，而且由于挤压，显得更加的浪漫，惹得三人的情欲更快地膨胀起来，方振玉在里面就对许香君开战了，杀得她来了第一次高潮之后，才和她回到床上，又给了她一次高潮，便把阵地转到了石小艳的身上。
　　当许石两女都得到了最大的满足之后，方振玉才达到了高潮。许香君疼爱地为他擦着额角的汗水，赞美道：“振玉啊，你才是真正的男人，这辈子我是离不开你的了。”
　　石小艳大口大口地喘气，但还是深情地说：“所以，所以，我愿意永远，永远做他的秘书。”同时紧紧地搂着方振玉，让他那依然坚挺的宝贝深埋在自己的体内。
　　面对如此多情的二女，方振玉能说什么呢，只有下决心把工作做得更好，让她们过上更加幸福的日子了，于是他只是紧紧地把两女都搂进怀里，亲吻着她们，便是这样，两女已经深深地感到了他的情意。
　　1994年3月20日星期日江心岛方振玉刚刚交完了门票钱，雷小民就到了，他一看见那服务员收方振玉的钱，就生气地对那服务员说：“你这是怎么啦？不认识方总吗？他来这里玩，你也敢收他的门票？”
　　那服务员委屈地说：“小民哥，我……”
　　“不要叫我小民哥，叫我雷经理，我以前是怎么跟你们说的？有几个人来这里，是不能收门票的？”
　　方振玉见那姑娘快要哭了，连忙制止了雷小民，也有点生气地说：“雷小民，几天不见，当了经理，你就威风起来了？是我要她收的，有什么气你就冲我撒。”
　　“方大哥，我不是……”
　　“不管你怎么样，就是不能骂人，知道吗？快向这服务员道歉。”方振玉满脸严肃地说。
　　“是。”雷小民也真的听方振玉的话，马上转脸对那服务员说：“秋兰，对不起！”
　　这一下，那服务员到慌了起来，说：“小民哥，是我不好，累你受方总骂了。”
　　方振玉笑了起来，对身边的宁玉芳等人说：“看来是好人难做，我帮了她，她不但不感谢我，反而同情起小民来了。”
　　“活该，谁叫你到人家的地盘来耍威风呢！”宁玉芳娇笑道。
　　雷小民正不知怎么样才好，方振玉笑道：“小民，郑书记你认识了，这位是郑书记的夫人安老师，这是你玉芳嫂，还有这位是玉芬姐。”接着他指着跟在后面的钟玉光问道：“这位是谁，你认识吗？”
　　雷小民认真地看了一下，惊叫道：“是市委钟书记！”
　　钟玉光和宁玉蘅走了上前，钟玉光握着雷小民的手说：“你别紧张，也不用把我当什么书记来看，我今天是来这里渡假的，你可别让我工作。”
　　雷小民没想到市委书记竟会来他这种穷乡僻壤，十分激动，紧紧地握着钟玉光的手，许久也说不出话来，到最后只是说出了“谢谢”两个字。这时走在钟玉光后面的宁玉蘅上前说道：“小民，你也不用怕他，我们才是这里的老板呢？”
　　雷小民当然早已知道了宁玉蘅是钟玉光的夫人，见她这么说，才定了定神，放开了钟玉光的手说道：“这样，你们的门票更不能收了。”
　　方振玉却严肃地说：“小民啊，企业可不是你一个人的，虽然是上级领导，私下来的时候还是应该收的，否则每个人都有亲戚，你能照顾得多少？如果你的人来不收，他的人来也不收，那你的企业就不用再办下去了。”
　　雷小民看见方振玉那种神态，再看钟玉光和宁玉蘅，他们的脸上都是和方振玉一样，便也只好答应了。他领先一步，带着众人往里走。
　　“小民哥，人数不对啊。”秋兰叫道。
　　“怎么不对？”雷小民以为是方振玉等人的票少了，想制止秋兰说话。
　　秋兰却说道：“不用那么多票的，他们才七个人，却买了十二张票。”
　　方振玉笑道：“不用担心，我们还有五个人在后面，那大多数是你们认识的人。小民，有一个更是你非常想见到的，你就不用跟我们上去了，在这里等他们吧。”他一边说，一边往山上走去。
　　市委书记和区委书记都来了，谁敢不陪啊，雷小民自然要跟上去，却给宁玉蘅拦住了，她说道：“小民，你别理他们，他们有事要说呢，我们就在这里等后面的人吧，等一下再上去安排好了。”雷小民问她后面是谁，她却没有说。
　　钟玉光和方振玉等人是来这里玩，但也不净是玩。本来，来这里玩是宁玉芬两姐妹的意思，她们叫了方玉琼、宁玉芝，谁知吴学栋又把事情告诉了郑彬，就决定一起来了。宁玉蘅得到消息后，告诉了钟玉光，而钟玉光听宁玉蘅说这个景点办得不错，自己已经很久没休假了，也想和宁玉蘅过一个清闲一点的周末，便一起来了，但他已有一段时间没见方振玉了，两人之间当然有很多话要说，所以，郑彬一见两人往山顶的观舸亭走去，便很自觉地跟宁玉芬她们留在了服务区上，准备他们带来的烧烤之物。
　　不多时，宁玉蘅也带着方玉琼等人上来了，众人带着物件，跟着雷小民找了一个比较好的地方，开始了烧烤。一路上，宁玉蘅看见有不少人在游玩，便问道： “小民，这段时间经营还可以吧？”
　　宁玉蘅是这里的老板之一，更是市委书记的老婆，雷小民当然是认真地回答了。自从开业以来，这里的客人从没有停过，只是都是三五个人，但从前天开始，人便多了起来，今天不算方振玉等人，已经有十多个人了，最后他说道：“跟我们的预计一样，当桃花盛开的时候，这里的游人每天应该超过一百人次。”
　　方玉琼笑道：“宁老板，你放心好了，我介绍的生意，不会错的。”
　　宁玉蘅白了方玉琼一眼，说道：“算了，不知是你们姓方的特别会做生意呢？还是你受了某些人的薰陶。”一边说，一边往山顶上看去，这里可以看到观舸亭的情形，只见方振玉和钟玉光在那里对着大江聊得十分的融洽，心中不由得很是得意。
　　方玉琼反唇相讥道：“其实方家跟宁家又分什么你我呢。”
　　“妈妈，我要上去和方叔叔、钟叔叔玩。”两人正说得热闹的时候，小键已经看到了山顶上的两个人，便向上面走去。
　　许香君也知道两人在上面肯定有些不想让别人知道的事要商量，想把小键拦住，但宁玉芬却把她给拉住了，她说道：“你让他上去吧，他们也该说完了，再说，小键也妨碍不了他们。”接着，她对小键叫道：“小键，把两位叔叔叫下来吃东西。”
　　许香君和方玉琼都有些诧异地看着宁玉芬，从她的话语当中，好象她已经知道钟玉光和方振玉谈些什么，许香君不由得朝宁玉蘅看去。宁玉蘅冲她们笑道：“不用看我，我也不知道他们谈些什么。”
　　宁玉芝和郑彬的夫人也围了过去，和她们说起了钟玉光和方振玉的事情来，郑彬的夫人叫安静，也真是名副其实，显得非常的娴静，她过去也没有出声，只是在一旁静静地看着她们，脸上现出了甜甜的微笑。而李伟和宁玉蘅却是越说越激动，越说越大声。
　　郑彬和吴学栋多时不见，正在一旁聊着，听到她们说得热闹，也不由被吸引了住了，郑彬见很少和别人接近的妻子也在那里，心中不由得奇怪，因为这是很少见的事情，便过去问道：“喂，你们谁在这里当组织部长啊。”
　　众女都把目光放在了郑彬的身上，李伟说道：“我们这里除了书记夫人，谁有资格当这种编外的组织部长啊。”
　　宁玉蘅先给了李伟一个白眼，这才对郑彬说：“你不快点弄好吃的，来参乎我们女人的事干什么？”
　　“我想听听我有没有晋升的机会啊。”郑彬笑道。
　　“有啊，下一届就到你当市委书记了。快去弄吃的吧，否则，饿了我们安老师，我看你以后回家还有没有饭吃？”
　　“谁敢不给我们区委书记饭吃啊！”宁玉蘅的话音才落，钟玉光的声音已在一旁响起，原来，小键上去之后，不由分说，便把两个大男人拉下来了。
　　“安老师啊！”宁玉蘅笑道。
　　钟玉光看着安静那娴淑的样子，不由得笑道：“安老师也会不给我们郑书记饭吃？”
　　“要不，就是你钟玉光没饭吃了。”宁玉蘅狠狠地瞪了他一眼，转过一边去了。
　　众人哈哈大笑起来，笑声中，方振玉也和小键来到了，他自然也听到了两人的对话，因而对钟玉光笑道：“你没结婚之前还非常的清醒，怎么才结婚没多少天，就变得糊涂了？”
　　钟玉光一下子被方振玉说得糊涂起来，问道：“我什么事不清醒了？”
　　方振玉说道：“我记得你结婚前曾经说过，宁家的女人不好惹，现在你竟然敢去惹她们，岂不是糊涂了？”
　　“对对对，我是糊涂了。”
　　这回轮到宁玉芳出声了：“我看你也是想没有饭吃了，还不快来帮我们烤东西？”
　　“是是是。”方振玉赶忙跑了过去。一时之间，那块草地上爆起了欢快的笑声，只惹得旁边不少人往这边看。
　　笑停，钟玉光说道：“我们还是安静点儿吧，否则只怕有人要告我们扰乱秩序了，振玉啊，你辛苦一点，和她们在这里弄吃的，我和郑彬、学栋到那边去钓鱼。”
　　“好啊，就等着你们的大鱼了。”方振玉含笑说。
　　钟玉光等三人走后，这里便只剩下安静一个人没有和方振玉发生过亲密关系了，因此说起话来，几个女人都非常的随便，有时候安静听了都脸红起来，李伟在这地方也不好和方振玉过于亲密，于是便约安静带上小键去服务区要东西，剩下那几个人就更疯狂起来，看着几个比花还娇的女人，方振玉无限的感慨，不由得偷偷地给了她们一点点甜头，才认真地说：“你们也别太出格了，你们的先生都在呢？”
　　宁玉蘅白了他一眼，说：“你放心好了，我们有分寸呢。”
　　“这样就好。”
　　大约半个钟头，钟玉光等人回来了，居然还带回来了两三条鱼，虽然小了一点，但也足够让几女兴奋了好一会儿，而她们的烧烤也弄好了，大家便围坐起来吃午饭。席间最活跃的自然是小键，他在各人之间走来走去，弄得大家都感到很有趣，那些女人更是笑得花枝乱颤。
　　看着这一帮容貌如花的美女，方振玉悄悄地对旁边的吴学栋说：“其实我们根本不用来这里看桃花。”
　　“为什么？”吴学栋一下子领会不过来，旁边的钟玉光和郑彬却笑了起来。
　　方振玉说道：“你看我们身边，不是有不少娇艳的花朵吗？”
　　这话立即惹起了强烈的骚动，众女都用食物饮料什么的去扔方振玉，连安静也终于投入了战斗，害得方振玉左躲右闪，最终还是中了几发炮弹。钟玉光在一旁大笑，说道：“方振玉，你也有今天？刚才你不是告诫我，不要惹宁家的女孩子吗？怎么又忘记了？”他的话音还没落，马上又惹来了攻击，吓得郑彬和吴学栋连声也不敢出，不是吗？一个是市委书记，一个是大公司的董事长尚且如此，他们两个官职更小的，又如何敢出声呢？幸好这里雷小民走了过来，这场战斗才算结束。
　　“钟书记，在这里还玩得高兴吧？”雷小民看见钟玉光和方振玉那种样子，想笑又不敢笑，忍得非常辛苦。
　　钟玉光苦笑道：“你看我这狼狈样，能高兴吗？”
　　虽然钟玉光是这样说，但雷小民知道他其实是高兴的，因而就放心下来，加上看到他那么平易近人，也笑道：“这可不是我们的服务范围，与我们无关，要投诉的话，请到妇联吧，不过要看看有没有维护男人权益的法律。”
　　又是一阵哄笑后，众人才平静了下来，钟玉光和几个男人站在桃花阵的旁边，看到那未开的蓓蕾，想象着花开的时候的美景，说道：“小民啊，你这里搞得不错，我想，再完善一下，会是一个很好的休闲场所。”他转头对郑彬说：“你这个区委书记可要多给他们一些支持啊。”
　　雷小民认真地说：“郑书记已经给了我们很大的帮助了。”
　　郑彬在一旁听到雷小民和钟玉光的对答，更坚定了让雷小民当下江村的村长的决心，因而他趁机说道：“小民啊，钟书记这么关心，你可要想办法把整个下江村都调动起来，使她成为我们朝阳区的典范。”
　　这回雷小民没有退缩，而是说道：“我会尽自己的能力让他富裕起来，美丽起来的。”
　　这时又有一帮人从码头上来了，钟玉光奇道：“我们来的时候已经有不少人了，却没有看见车，这些人是怎么来的？”
　　“他们是乘旅游公司的船来的，我们和市旅游公司联营。”雷小民解释说。
　　“好啊！”钟玉光停了一停，众人正以为他是赞这种做法，没想到他却说道：“你们几个都在骗我，有这么舒服的线路，却让我在车上颠簸。”
　　方振玉笑道：“要不，你怎么知道来这里的艰难呢？修好了这一段河堤，对这一片农村的发展可以起到很大的促进作用。”
　　钟玉光才明白了方振玉的用意，他狠狠地瞪了方振玉一眼，说道：“好你个方振玉，竟然对我玩起机心来。不过，我让你说服了，就先修这段吧。”原来对于建标准河堤，钟玉光和方振玉有一些分歧，钟玉光想修靠市区的那边，方振玉则要修这一边。本来方振玉完全可以用钱是自己拉来为理由，但他不想硬迫钟玉光，因而才有今天这一行动。
　　为了照顾钟玉光的情绪，方振玉说道：“我知道人民的生命财产也很重要，但市区的那段前年才修了，还是很安全，应该还可以用上一两年，你放心好了，明年我想办法再要一段回来，就算要不回来，我的沿江开发工程，就从那里开始，行了吧？”
　　“这可是你说的。”钟玉光盯着方振玉说。
　　“当然。”方振玉迎上了他的目光。
　　“那好，我们玩去。”钟玉光带头转回了众女旁。
　　这帮漂亮的女人在男人说话的时候，没有人去打扰，见他们过来了，便又围着他们打闹起来，顿时那笑声又响了起来。
　　1994年3月24日日星期四临海市委会议室临海市第N届二次人代会才结束了一周，钟玉光就召集全市各有关部门的领导来开今天这个工作会议，本来他是想在星期一就开了，但因为陈向东在省里开会，无法参加，就推迟到今天。参加会议的是全市各部委办局的正职领导，将近三点，人已基本到齐了，钟玉光还在他的办公室里踱步，象是有无穷的心事。
　　秘书小高进来，告诉他人已到齐了，钟玉光还在那里沉吟。其实，他想的也不是什么大事，只是刘言东一上班就到了，很秘密地跟他说，陈向东一伙正私自调查方振玉，主要是私生活方面。对刘言东的话，他还是相信的，这是从刘言东这段时间的工作和表现看出的，当然也有宁玉蘅的反映。这使他又喜又忧，喜的是刘言东又投过了自己的一边，忧的是不知他们查到方振玉的一些什么没有。
　　钟玉光在想着该怎么制止这事情，同时他也想起了方振玉，这家伙身边这么多女孩子，不知他是否把持得住？在他的眼中，方振玉应该是没什么问题的，但最怕万一，毕竟男人总有冲动的时候，就如他和许香君一样，虽然明知大家不可能，但还是做了出格的事，只是许香君没把这事放在心上而已，他自己也觉得奇怪，按说自己的条件并不差，为什么许香君就不愿意跟自己呢，有一段时间他对自己也失去了信心，幸好宁玉蘅的出现，才使他在男女方面再迈出了一步。
　　想着想着，钟玉光差点儿忘记了开会，小高再次进来提醒他，他才匆匆地往会议室走去，等他进了会议室的时候，全部的人都把眼睛盯着他，因为他无论是开会还是干什么，从来没有迟到过。赵文华和农树棠都向他投去了询问的眼神，他只好撒了个慌，说道：“对不起，上面来了个电话。”便让赵文华宣布开会了。
　　这次会议主要是布置今后的工作，是由陈向东主讲的，钟玉光最后才作总结发言，所以当赵文华宣布开始之后，他还有时间来把精神集中起来，认真地扫视着会场的情况。来临海一年时间，他总算是把大局给稳住了，当中起最大作用的，当然要数方振玉的港口开发了，所以，他绝不允许方振玉出什么事，无论如何，今天要在会议上把这事讲清楚，免得有些人整天想着扯自己的后腿。
　　赵文华在一旁看到了他那种情形，就知道他不是接什么电话，而是发生了什么事情，但在这地方，又不好说话，便给他递了一张纸条：“你今天是什么啦？”
　　钟玉光摇了摇头，很艰难地把注意力转回到了会场上，陈向东的任务已经快要布置完了，只听他说道：“刚才我所说的，就是我们今年着重要做的工作，同志们啊，八五计划的完成已经到了最关键的时候，需要我们大家一齐去努力奋斗，争取提前完成。”
　　一阵热烈的掌声之后，赵文华对陈向东的讲话作了概括，然后按议程请了几个局的局长作表态，先是蒙家亮，在过去的一年中，由于进港公路的进展神速，使得他的政绩也显得更加突出，但他的说话却非常的简短，只是表示一定按照市委的要求去做好一切工作就完了，刘言东也说了他有关旅游方面的事情，他的重点是在沿江的开发上，也博得了众人的掌声，其他如龙忠祥、罗伟胜等人却没有什么好说的，只是表一下态而已，但人们没有放过罗伟胜，硬是要他说了东方印刷厂改革的事情，他也只好说了一下，最后他感慨地说道：“由此得出一个结论，一个企业的兴衰，关键是领导，如果领导是真心为工人谋利益的，那这个企业一定能够搞好。”
　　下面纷纷议论起来，甚至有人小声地说道：“难道其他的企业的领导都不是真心为工人谋利益了？”
　　赵文华听到之后，知道再让他们议论下去，一定又会引发大家的争论，便请钟玉光说话了。
　　经过了深思熟虑之后，钟玉光觉得还是不要在会议上说出方振玉的事为好，因为那样会打草惊蛇，使陈向东等人有了警觉，而且对刘言东也容易造成伤害，所以他讲话的时候，还是按照原来的讲稿，只是到了后面他才强调说：“我在每一次的会议上都强调，港口的开发是我市一切工作的重中之重，无论在什么情况下，都要保证港口开发的顺利进行，绝不容许任何人去阻挠。这一年来，我们很多单位都这样去做了，这样很好，希望今后大家一如既往地支持港口建设，我们有的单位这方面做得还不够，那么在新的一年里就要端正自己的态度，一定要把这件工作做好。”停了一下之后，他又说道：“刚才我听到了大家对有关企业领导人的议论，说我们临海的企业领导都不关心职工的利益，这是打击了一大片，但我却认为他提出了这样一个问题，为什么东方印刷厂改革之后能取得这么大的成绩？这与我们的领导人有没有关系呢？大家可以在会后好好地探讨一下，为我们的国有企业改革，找出一条更好的路子来。我个人认为，我们临海的国有企业和集体企业的领导人总的来说是好的，但还是缺少了一种勇于开拓的精神，这就要我们要大量发现人材，大力培养人材，大胆使用人材了。”最后他又说了几句鼓劲的话后，会议便结束了。
　　陈向东看见钟玉光没有冲他的工作布置提出什么问题，心里也就踏实了一些，一散会，朝钟玉光点了一下头，走了。
　　钟玉光示意农树棠和赵文华到自己的办公室去，便也离开了会议室。在办公室里稍等了一下，赵农两人也到了，“钟书记，有事吗？”农树棠也注意到钟玉光今天有些反常，因而一进办公室就问道。
　　钟玉光请两人坐下，示意小高出去，这才向农树棠问道：“老农，我知道你一直对方振玉都很注意，有没有发现他有什么问题？”
　　“没有啊，怎么啦？”农树棠大为吃惊，以为方振玉真的出现了什么问题，那他可就有些没面子了，因为是他在常委会上答应对方振玉进行考察的，现在钟玉光都发现问题了，自己还蒙在鼓里。
　　钟玉光没有回答，而是继续问道：“生活作风方面也没有吗？”
　　农树棠想了想，才说道：“虽然很多人说他是风流董事长，但除了他身边很多的漂亮女孩子之外，还没有发现什么出格的问题。”
　　“这就好！”钟玉光松了一口气。
　　赵文华一进来就看见钟玉光向农树棠发问，此刻才有机会发话：“钟书记，出了什么事了？”
　　钟玉光沉思了一下，才把刘言东所说的情况说了出来，当然他没有说是刘言东说的，最后他说道：“我真怕方振玉有什么痛处被那帮人抓着。”
　　赵文华笑道：“也难怪人家想在这方面找他的麻烦，他身边的女人也太多了，叫他以后多注意一点吧。”
　　“叫他注意？怎么注意啊，别说男人都喜欢和漂亮的女人一起工作，就算不是，那帮女人都是他的得力手下，你让他把她们给辞了？就算他舍得，我还不舍得呢？那对我们的港口开发会造成多大的损失啊！”钟玉光说道。
　　农树棠却说道：“方振玉有没有事我们且不说，那帮人这样做本身已经违法，这事一定要彻底查清才行，钟书记，这事就交给我吧！”
　　“好！不过要秘密进行。”
　　“知道了。”
　　“不但要看看是否真的有人在暗中查方振玉，也要查一下方振玉是否真的有那方面的问题，如果是小问题，也好让他注意，如果问题大了，我们也不能姑息迁就。”
　　“钟书记，有你这句话，我就放心去查了。”
　　“好，你去吧，行动要快。”
　　农树棠告辞出去了，赵文华问道：“如果真有那么回事，你真的能处理？”
　　钟玉光叹气说：“那有什么办法？只能让他到幕后去了。”
　　两人互相看着，都苦笑了起来。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第五章 荒岛情缘
　　
　　1994年3月28日星期一临海宾馆叶培东终于彻底地投向了陈向东，其中的原因当然很多，但主要的有两条，一是钟玉光请他注意，不要打上官温馨的主意，二是方振玉要回来的十公里的标准河堤工程。他已经是一个单身汉，完全有资格追求上官温馨，作为朋友，他钟玉光不帮助自己就罢了，凭什么阻止自己去追求呢？而那十公里的标准河堤，如果是按原计划在市区那边建的话，是属于城建的范围，陈向东已经内定给他了，谁知钟玉光却一点也不为他着想，居然同意方振玉的方案，在对岸搞，这样便变成了旅游项目。本来旅游项目刘言东那里还可以搞到手的，但他又把它和沿江的开发联在一起交给了方玉琼管，结果叶培东到手的鸭子也飞了，所以他不再把钟玉光当作朋友，当然，表面上也没有和他反脸。
　　今天晚上，他请陈向东吃饭，一方面是感谢他给自己要了一条马路的维修工程，另一方面想让他再为自己多找一些工程。可是在请陈向东之前，他却把陈春艳请到了宾馆里，在那里开了一间房。两人一番翻云覆雨之后，陈春艳已完全被他那男性的雄风所征服，丰满的乳房压在叶培东那胸膛上，喘息着说：“培东，你才是真正的男人。”
　　叶培东心中得意，他是在春节前才认识陈春艳的，当他发现陈春艳在陈向东的心中有很重的地位后，便开始向她发起了进攻，凭他出众的相貌和钱财，自然很容易便把她给吸引住了，所以今天他就试探性地约她来宾馆。说老实话，叶培东在这方面的能力还是不错的，他有这方面的自信，他深知，女人如果得到了金钱和这方面的满足，往往就会对你死心塌地，现在果然不出所料。他紧紧地搂着她的纤腰，笑道：“比你那市长如何？”
　　“你当然比他好上一百倍了。”陈春艳说，她虽然也在陈向东那里得到了高潮，但那是经过她很辛苦的努力才得到的，不象叶培东那样轻松地给予。但她却很担心，因为她知道陈向东很喜欢她，万一让他知道了，吃起醋来，就很难收拾了。
　　当听了陈春艳所说的担心之后，叶培东笑道：“你放心好了，我不会让他知道的。”
　　两人又说了一会儿情话，眼看就要下班了，叶培东才把钥匙交给陈春艳，自己离开了宾馆。他毕竟是生意人，在这方面很有头脑，他不想因为陈春艳而影响了自己的生意，虽然陈春艳也是一个美艳无方的女人，但却不值得自己为她付出一切，要是上官温馨还差不多。他一边走，一边想。
　　离开了宾馆，叶培东在外面转了一圈，觉得陈向东也差不多到了，这才回到他定下的包厢里，果然不一会儿，陈向东便到了，当然还有他的秘书林恒。
　　一番寒喧之后，陈向东笑问道：“叶老板，今天又有什么喜事啊？”
　　叶培东笑道：“请市长大人吃饭，还得要喜事才行吗？能和市长你一起吃饭，对我来说本身就是一件喜事。”
　　陈向东呵呵笑了起来，说：“培东你真的会说话，难怪你的生意这么好。”
　　“哪里，哪里！”叶培东满脸的谄笑，心中却暗暗地骂：生意再好，还不是拿来进贡你们这帮官老爷们？原来，陈向东虽然不收他的钱，但陈春艳却收了不少，幸好现在可以在她那美妙的肉体上赚回来。
　　各自找位置坐下后，陈春艳也到了，由于情欲的满足，虽然没作化妆，她也显得非常的娇艳，只见她娇嗲地靠在陈向东的身边，那丰满的乳房已经碰到了陈向东的身上，娇笑道：“大哥啊，你很忙吗？小妹已经很久没有见到你了呢！”
　　其实，距离上一次见面还不足一个星期，但却让陈向东听了心中欢喜，他伸手拉陈春艳坐到了自己的大腿上，说道：“大哥我也很想你呢？”由于陈春艳唤起了他的男性雄风，他是越来越大胆了。
　　“我也是。”陈春艳说着，偷偷地让陈向东看了那客房的钥匙。
　　陈向东那还不明白，他轻拍了陈春艳的圆臀一下，说道：“先坐下吃饭吧。”等陈春艳坐好，他才对叶培东说：“培东啊，上次那个阿菊不错嘛，你不叫她来陪一下？”
　　陈春艳虽然心中有些吃醋，但为了不让陈向东怀疑她和叶培东的关系，也说道：“是啊，叶老板，那可是一个嫩出水来的姑娘，你不叫她来可惜了。”
　　林恒笑道：“叶老板，不用我再帮你了吧？”
　　叶培东当然知道，陈向东让自己叫那个阿菊来，是为了给他打掩护，知道推托不得，便说道：“当然不用了。”便拿出新买的手机，打起了传呼来。
　　“哇，叶老板，用起手机来了？”陈春艳有些夸张地叫了起来，这也难怪，手机在临海，还是一种新生事物，安装一台一万多块，而且还不容易买到呢？
　　陈向东说道：“有什么大惊小怪的，叶老板有的是钱，更何况装了手机，通讯方便了，生意就更好做了，也更能体现出老板的风范来。”
　　叶培东打完了传呼，谦虚地说：“老板的风范就不说了，不过装了手机方便做生意倒是真的。林秘书的手机比我的还要好呢？市长大人的就更加不用说了。”
　　“大哥，把你的给我看看嘛！”陈春艳撒起娇来。
　　陈向东的手机当然是比叶培东的更好了，见陈春艳这样，便拿出来让她看了。
　　陈春艳左看右看，又拿来试打了一个电话，便把它交还给陈向东了，虽然心中羡慕得很，但她却不敢提出要买，因为太贵了，买得起，未必能养得起，而且象她一个收入不高的女人，拥有了手机，会使人家产生怀疑，那可是得不偿失的事，能和陈向东以及叶培东交往下去，今后什么东西不会有，何必急在一时呢？在这方面，陈春艳还是很有策略的，不象其他浅薄的女孩子，得寸进尺。
　　说了一会儿话之后，阿菊来了。阿菊自从春节前和叶培东玩过一次之后，叶培东又找了她两次，她也是有点喜欢上了叶培东，不但是因为叶培东出手大方，也因为叶培东能给她真正的享受，出来做这行的女人当然是贪钱的了，但如果又得钱又得享受，那不是更好吗？所以一见是叶培东呼她，她便推掉了其他人，来这里了。这里的人她都认识，因此她很有礼貌地打了招呼之后，才在叶培东的身旁坐了下来。
　　“来吧，我们边喝酒，边聊天。”见菜已上齐，连林恒的那个女朋友都来了，叶培东便叫道。因为陈向东要和陈春艳在一起，叶培东没有请其他人。
　　“来，为我们今年取得更大的成绩干杯。”陈向东也起身响应，于是三男三女的酒杯就碰在一起了。
　　酒过三巡之后，气氛热闹了起来，由于大家都那么熟，彼此就没有了防范，都和身边的女人调笑起来，直弄得整个包厢都是娇喘声，陈向东更是没有一点市长的尊严。良久，首先是林恒忍不住了，和他那女朋友进了休息间，接着是陈向东，他向叶培东问道：“培东啊，你今天请我吃饭，没什么事吧？”
　　在这几个人中，叶培东是最忍得住的了，身边的阿菊虽然也是衣衫零乱，但他却是心清如水，看到陈向东和林恒的那种丑态，心中有点厌恶，他当然不敢表现出来，本来，他今天找陈向东是有事的，但看见他那种样子，想到可以通过陈春艳去向他提出，便不想在这里说了，听得陈向东问他，便应道：“没什么事，只是很久没见市长您了，想和你聚一聚而已，如果您有事，就先走吧。”他当然知道陈向东现在最想的是什么。
　　陈向东当然是想早点和陈春艳同赴巫山了，见叶培东这样说，便说道：“我是还有点事，既然如此，你和林恒在这里玩吧，小妹，你不是说有事要和我去办吗，我们就一起走吧。”
　　“好啊！”陈春艳当即答应，背着陈向东向叶培东抛去了一个妩媚的眼神。
　　叶培东当然不敢还以颜色，恭恭敬敬地把两人送了出去，这才回过头来和阿菊调情，他今天已经和陈春艳上过，所以并不想和阿菊再来，但林恒出来之后，还是和她进了休息间，阿菊当然不肯放过他，便只好再出一次力了，总算他还不错，照样把阿菊弄得浑身舒服，差点儿连钱也忘记要了。之后，四人就走了。
　　1994年4月4日星期一港区方振玉灵巧地驾着快艇，在十多个小岛之间的弯弯水道上穿插着，快艇如飞地在平静的水面上往前冲去，在狭窄的水道上激起了层层波浪，拍得小岛的海岸哗啦啦地响。战大军紧紧地搂着前面的方振玉，心情十分舒畅，身子随着快艇有节奏地抛动着，虽然穿着救生衣，身体之间隔得很远，但她依然感觉到那种摩擦的快感。
　　不多时，快艇在一个小岛边上停下，方振玉跳到岸上，把快艇绑紧，然后接住了后面跳下来的战大军，战大军趁势扑进了他的怀里，着实和他温存了一番才分开。
　　方振玉早就习惯了这种情况，也不在意，分开后，便寻找着往岛最高处的去路。在临海港的港池周围，散布着十五个小岛，每个小岛的面积也只不过是三到四十亩，但每个岛上都长着不少的植物，就算个别光秃秃的，那石头也别有一番风味，也是一种很好的旅游资源，所以这段时间，方振玉一有空就到各个小岛上去转，看如何开发这些小岛。经常陪伴方振玉来考察的是张雷和徐同方，偶尔石小艳、许香君、李伟也陪来，战大军老早就想来了，但她毕竟是副总经理，方振玉不在的时候，大多数是由她负责公司里的工作，自然是很难出来，今天刚好专门管开会接待的甲进副总经理在，她便抽空来了。
　　两人一边走，一边看着周围的环境，还一边说着话，这虽然说不是战大军第一次和方振玉单独相处，但却很少有这种与世隔绝的情况，因而很是兴奋，也非常珍惜，不时地问这问那，还不时地靠进方振玉的怀里。“振玉，考察完这个15号岛，整个临海港的布局也基本明朗了吧。”
　　“是啊，其实，人家早已作了考察，我只是不太放心，来看一趟而已，现在看来，真是多此一举。”方振玉说。
　　战大军却不同意地说：“怎么会是多此一举呢？他们有的只是地质资料，没有我们的地形地貌图，他们也很难作出好的规划来。”
　　两人在一块平地上站住了，这里正好面对着宽阔的港池，只见无边无际的大海如一面镜子，反映着刚开始炽热的阳光，金光闪闪，场面很壮观，方振玉不由笑道：“我看把他买下来，在这里建一幢别墅，倒是一个很好的渡假之地，只可惜成本太高了。”
　　“成本是高了一点，但我们可以采用出租的办法啊，我想，随着我们港口的发展，有钱人来这里的机会一定更多，应该可以租出去的。”受方振玉的启发，战大军进一步扩展了思路。
　　“那倒是一个好办法。”方振玉赞道，他在树荫下的一块石头上坐了下来，说道：“说说你的具体方法。”
　　战大军见状，也坐了下来，靠到了方振玉的身上，说道：“我也是你提起了之后，才想起的，哪有什么具体的想法，回去之后我再做个方案吧，这地方真好，我们好好地欣赏一下好吗？”
　　“也好！”方振玉并没有把战大军推开，便这样和她依偎着指点周围的美丽景色。
　　战大军非常喜欢这种感觉，有时回应着方振玉的话，有时则是静静地听着。只可惜老天爷并不让她享受很久，一片乌云把整个天空给遮盖住了，风也刮了起来，眼看着大雨将要来临。两人在海边久了，对这种突然的变化已经习以为常，知道这种雨不会下得很久，但如果不找地方躲的话，也会整个人象落汤鸡的，便起来找地方。
　　方振玉想起刚才走过的地方有一间以前看灯塔的人住的小房子，便拉着战大军跑了过去。还没进得那房子，大雨便哗啦啦地下了起来。这间房子并不大，而且年久失修，只有一个一丈见方的角落没有漏雨，两人站在那地方，再看自己时，浑身的衣服已经湿了不少。
　　战大军喘过气来，有些后悔地说：“要知道始终都要湿，干脆不跑好了，累死人了。”雨从前面打来，她湿得正是胸前的地方，衣服贴在身上，就把她那胸脯衬得更加挺拔了，随着她的呼吸，起伏不停，煞是好看。
　　方振玉没有注意到这些，他见地上都湿了，便去把那破门板拆下来，放到了那不漏雨的地方，请战大军坐下，这才发现战大军居然把上衣都脱了，露出了只戴着胸罩的上身，心中不由有些不安，说道：“大军，你这是干嘛呢？”
　　战大军却是一点儿害羞也没有，她将上衣放到一边去，说道：“穿着它，反而更难受，更冷。”
　　其实战大军说的也是真话，连方振玉也感觉到身上的湿衣服产生了一丝丝的寒意，便不再说什么，在战大军的身旁坐了下来，不过，他却不敢再看战大军了。
　　战大军等这样的机会已经等了很久了，怎么会放过呢，她靠近了方振玉，说道：“振玉，抱住我，我有点冷了。”
　　方振玉早就感觉到了战大军对自己的情意，但他却不敢轻易地去领受，这是因为受战大军的成就所影响。当然，方振玉并不是妒忌战大军的成就，而是担心她和其他人有些什么瓜葛。但在现在这种环境下，他也不能太过避嫌了，便把她搂进了怀里。
　　战大军心中高兴，她紧紧地靠在方振玉的身上，说道：“振玉，委屈你了。”
　　方振玉奇道：“怎么说委屈我了？”
　　战大军说道：“春节时，害你当了一回假女婿。”
　　“哦。”方振玉明白过来了。春节前，战大军求他一件事，那就是陪战大军回她家看望她那病重在床的母亲，战大军向她母亲介绍方振玉时，说方振玉是她的丈夫，让她的母亲相当的高兴。方振玉开始是十分的恼火，但当他看到战大军的母亲已经是病入膏肓时，便顾不得责备战大军了，并且替战大军圆起慌来。春节过后不久，战大军的母亲便去世了。想到自己不过是满足一个临死的人的愿望而已，方振玉觉得并没有十分委屈。他说道：“小事一桩而已，有什么好委屈的，只要伯母高兴，怎么说都行。”
　　战大军却说道：“可是，你却没有实现你的诺言。”
　　“我有什么诺言了？”方振玉奇道。
　　战大军一阵娇羞，她把头搁在方振玉的胸前，玉手却放到了他的大腿上，说道：“你说过，要好好地照顾我，让我得到幸福的。”
　　方振玉已经明白战大军想的是什么了，但他还是想躲避，便说道：“难道我现在还没够照顾你吗？”
　　战大军说道：“可是我觉得你还可以给我更多的幸福。”她的手终于摸到了方振玉那命根子，虽然方振玉想躲避，但却抗拒不了那种生理反应，那玩意儿已经醒来了，她轻轻在抚摸着，羞涩地说道：“人家都已经多次向他发出邀请，想让他到人家的小家里去作客，可是他总是不来，害得人家经常流口水。振玉，你不是想让我强奸你吧？”
　　战大军说的也是事实，除了和石小艳在灵龙岛的那一次最出格的之外，她已有不少次趁着没人注意的时候，去抚摸方振玉的宝贝了，她内心需要些什么，方振玉自然明白，一直以来，他只是装作不懂而已，今天，战大军已经把话说到了这个份上，他还能装傻吗？当然不能了，他的大手便放到了战大军那高耸的酥胸上，解开她那胸罩，在那弹性十足，却又如凝脂般滑腻的乳房上轻轻地爱抚着，嘴里说道：“这样够了吧！”
　　这是方振玉第一次爱抚自己，先别说那真实的感受，便是这种行动本身，已经足以让战大军高兴了，她舒服地呻吟起来：“这还差不多，不过，今天我希望做得彻底一点。”她仰起了娇脸，等候方振玉的亲吻，而那只玉手，已经伸进了方振玉的裤底，直接抚弄那热乎乎的宝贝了。
　　方振玉那还能控制自己？就采取了更激烈的行动。战大军轻微的呻吟声突然大了起来，脸上呈现了一种类似痛苦的表情，双手紧紧地抓住了方振玉在她肌肤上滑动的手，引导着他的手的运动的方向，她的话语连不成完整的句子：对，我是你的，全属于你，要我吧。
　　方振玉这时更加亢奋，一种渴望闯入的亢奋，他在一片荆棘密布，草木丛生的地带小心翼翼地探寻着。洞口很隐蔽，但石缝中渗出的水渍显露了位置，他开始进入一条没有光线的幽暗的隧道中探险，开始时的进入小心谨慎，但很快就大胆了起来，在很滑的地面上猛进。
　　战大军不再有意识，不再有判断力，她感到自己被融化成溪水，又滚进了江河，最终冲进了咆哮的大海。巨大的浪头一次次从上面压过来，将她一次次压向波谷。她想挣扎着浮出海面，却办不到，她身不由已，伸出双手，想抓住些什么，终于，她抓到了一块礁石，死死地抓住，再不放手。没有痛苦和恐惧，只有快乐的感觉，她真想永远在这快乐的海洋中沉浮。她半睁开眼睛，看到他模糊不清的面庞和身躯在她眼前晃动，消失然后又再重现，反反复复。突然涨潮的时刻来临了，突如其来的潮水使她无可抵挡，她扭动着身体，忘情地喊叫起来：“噢，噢，就是这，真好，别停下。”
　　方振玉的身体运动着，舒缓而有节奏，一种类似催眠的快感流遍了全身，仿佛走进了腾云驾雾的境界之中，灵魂出窍了，他双目紧闭，脑海反复涌现着那一双山峰和那两颗鲜红的樱桃。啊，进入极乐世界吧。慢慢地，他的呼吸加快，两侧的太阳穴的血管开始发胀，周身热血沸腾，那种虚无的境界渐渐消失，接踵而来的是一种抑制不住的喷射感和肌肉的紧张及全身的战栗。他觉得自己被一股强大的力量一下托举到了令他头晕目眩的空中，就在这时，她的喊声惊醒了他！
　　二人面色潮红，气喘吁吁，湿漉漉的被汗水浸湿的头发贴在她的脸上。“我知道新生是什么感觉了。”她喃喃地说道。
　　方振玉翻身下马，大手还在战大军那因为情欲的满足而显得更加高耸的乳房上轻抚着，手指缠绕着那坚挺殷红的乳尖，他看到了满地的落红，不由得有点内疚地说：“大军，对不起了。”
　　战大军舒服地呻吟着，紧搂着他说：“为什么这样说呢？我觉得这样很好，我很幸福。”
　　“我没想到你还是第一次。”
　　“第一次不更好吗？或者你也象其他人一样认为我如传说中的凭肉体发财？”战大军有点儿不高兴，她使劲地想将方振玉推开。
　　方振玉怎容得她把自己推开，把她搂得更紧，亲着她的娇脸说道：“两样都不是，只是如果我知道你是第一次的时候，会温柔一点，免得以后有人说我不知怜香惜玉，错爱了我，把那么珍贵的东西送给了我。”
　　“怎么会呢？”战大军回吻着自己心爱的男人，玉手也去爱抚那已经软绵绵，上面还满是滑腻的粘液，刚才使她快活得象升仙一样的宝贝，深情地说：“你越勇猛，让我觉得你对我的爱更深。香姐说过，这宝贝越大越长，更能使我们快活，开始我还不大相信，还有些害怕，现在我终于明白了。振玉啊，我希望你能永远都那么爱我，我永远都是你的。”
　　“我会的。”方振玉十分感动，和战大军说着情话，手和嘴的动作都没有停下来，不多时，不但战大军的情欲又泛滥起来，他的小老弟又醒过来了，于是又是一场急风暴雨式的战斗，当然，又使战大军再一次魂儿飞上了九霄云外。
　　好不容易战大军才清醒过来，虽然心中充满了幸福，但全身都已经疲累得一点力气也没有，象是虚脱了一样。方振玉看着外面已经停雨了，而且时间也已经不早，便整理了一下，才让她穿上衣服：“大军，我们该回去了。”
　　“嗯。”这个时候，战大军反倒有些羞涩，但脸上的幸福却没有什么可以遮掩得去。
　　1994年4月10日星期日方家大楼“倩妹，你真的要走吗？”方振玉对着面前的姑娘问道，脸上带着一丝的怜悯。
　　这姑娘便是王佩英的妹妹的女儿伍倩，她是一个仅二十来岁的人，但却象是已经三十岁一样，不但模样显得老，皮肤也很黑，不过那种黑，却不是很难看。近一米七的个儿，人却瘦得可怜，只怕还没有一百斤，不过那胸脯倒是很茁壮，因为瘦，那两座山峰显得更加突出。听了方振玉的话，她有些无奈地说：“没办法，家里没人啊，我也很想和大家一起聊一晚呢。”
　　他们是在方振玉的书房里，宁玉芳从自己的房间里走过来，正好听到了伍倩的说话，便说道：“既然要走，那就早点走吧，免得天黑了难等车。”
　　“那有什么要紧，我叫张雷送她一下就行了，反正路也不远。”方振玉说道。
　　“不用麻烦了。”伍倩有些留恋地看着这雅致的书房，真的舍不得离开，但家里实在也离不开她，便提起自己的东西出门了。
　　方振玉和宁玉芳在后面跟着，一起来到了楼下，王佩英正在客厅里带小键和小宁，见他们下来，说道：“阿倩，都得吃饭了，怎么还要走？”
　　“二姨，我不回去不行啊，家里还有很多事没干呢。”面对这一家人的关怀，伍倩十分感激，但她却是无法留下来。
　　王佩英有些气愤地说道：“这个家又不是你自己的，为什么出来一下都不行？”对伍倩的父亲和弟弟，她是窝了一肚子火，只是他们不在旁边，无法发泄罢了。
　　看到伍倩有些尴尬，方振玉连忙说道：“妈，别说了，再说下去天就黑了。”接着，他便让张雷开车把伍倩送回去。伍倩想拒绝，却怎么也拒绝不了。
　　才送走伍倩，宁玉薇便和她的教练龙洁回到了，明天，宁玉薇就要出征了，王佩英要为女儿设宴送行，宁玉薇便把龙洁也叫来了。平时，龙洁也想见方振玉，但一直没有借口，现在有这样的机会，当然不可能放过，此时的龙洁，肚子里的孩子已经六个多月了，行动已经有些不方便，但她还是坚持给宁玉薇训练，因为只有她和宁玉薇心意相通，这除了平时两人之间要好之外，还因为两人共有一个情人——方振玉。
　　一听说是宁玉薇的教练，王佩英更加热情了，看见她怀着孩子那辛苦的样子，她将龙洁扶到了沙发上坐下，感激地说道：“龙老师，真是辛苦你了。”
　　“没什么，那是我应该做的，再说，我也只是在一边动动嘴而已。”龙洁见到了方振玉，平日所受的艰苦似乎都消散了。
　　方振玉看着这个为自己怀了孩子的女人，心中有说不出的爱意，他正想上前和她说话，钟玉光和宁玉蘅已经回到了，他那些话，在宁玉芬和宁玉芳面前说还可以，就算是王佩英也没有什么，在钟玉光的面前又怎么能说呢，他只好向龙洁投去一个关心的眼神，才过去和钟玉光说话。
　　龙洁当然知道此时不方便说话，所以她也只是和王佩英说话。钟玉光也看到了龙洁，参加全国的比赛，在临海来说也算是一件大事，他这个市委书记当然也知道了，因而他对龙洁说道：“龙教练，这一次到青岛，就看你们的了，争取为我们临海拿一个冠军回来。”这次的网球公开赛，是在青岛举行。
　　“谢谢书记的关怀。”龙洁应道。
　　钟玉光笑道：“我有什么好关怀的？我只是出出嘴而已，真正关怀的，是四女的二姐夫。”
　　宁玉薇在他身边坐下，望着他一本正经地说：“我们所取得的成绩，是我们临海市委正确领导的结果。”说完，她再也忍不住娇笑了起来。
　　宁玉芷也在一旁兴风作浪，说道：“当然也少不了上级体委、政府、人大、政协以及各个部门的大力支持。”
　　看着这帮调皮的美女，一贯严肃的钟玉光也不由得跟着哈哈大笑起来，但他却笑得有些艰涩，因为这么大的一个城市，居然无力去支持一个小小的网球队，要靠私人的赞助才能参加比赛，这不能不说是政府的无能。
　　龙洁非常体谅市委和市政府环境的艰难，他们已经尽自己的能力给予帮助了，因而她制止了宁家姐妹的调侃，说道：“其实也不能怪政府，他们已经为我们做了应该做的事情，小薇，你还是认真地比赛，争取好的成绩，来报答对你大力支持的人吧！”
　　“是，教练！”宁玉薇表决心地说。
　　没多久，饭菜便弄好了，众人又在席间谈笑风生起来，那情形非常的融洽，晚饭后，钟玉光有事先走了，宁玉薇则邀请她的教练去参观她的房间。方振玉自然明白是怎么一回事，便也找了个借口上楼了。宁玉蘅也想上去，但想到自己的身份，便只好在下面帮母亲收拾了。
　　方振玉上到了自己的六楼，才往宁玉薇住的三楼走，他接受了王佩英说的教训，怕人家从电梯知道自己去找玉薇。果然，龙洁正在玉薇那里等着他。见到他，便一下扑进了他的怀里，深情地说道：“振玉，想死我了。”
　　方振玉紧搂着她，先给了她一顿长吻，才说道：“我也想你呢！”
　　龙洁当然知道方振玉不可能有时间太多地想自己，但听得他那么说，心中已经是十分的高兴，把他那只大手引到了自己那胀鼓鼓的肚子上，说道：“他也很想你，我感觉他也是一个象你一样的男子汉，现在他在里面已经很不安分了。”
　　“难为你了。”方振玉轻轻地抚摸着她那鼓起的腹部，有些内疚地说。这次龙洁的怀孕，由于时机合适，领导们都以为是她丈夫的遗孤，所以在舆论上好得不得了，还有不少关心她的人鼓励她要把孩子生下来，但一个单身的女人，驮着这么一个大肚子，还要训练运动员，其中的艰辛是可想而知的。
　　龙洁依在方振玉的怀里，仰起了脸，脸上是幸福的笑容，说道：“是辛苦了一点，但想到是你这样出色的男人的孩子，心里就觉得很幸福。”
　　这动人的情话，使得方振玉激动起来，手和嘴都行动起来了，不多时，便使龙洁的情欲高涨起来，但当方振玉要求进一步的时候，龙洁却拒绝了：“振玉，别这样，会影响我们的孩子的。等我把我们的孩子生下来后，再领受你的爱吧！”话虽然这样说，她却低下头去，亲吻着方振玉那高昂着头的宝贝。
　　方振玉发出了舒服的呻吟，他也知道此时的龙洁已经不方便行那男女欢好之事，如果勉强进行，也只是使她更加难受罢了，因此，他让龙洁亲了一下那小弟弟之后，便把她的臻首托起来，在她那芳唇上又亲吻了一下，说道：“既然这样，你就先回去吧，等我们的宝贝出世以后，我再好好地疼你。”
　　“嗯。”龙洁顺从地起来了，她对宁玉薇说：“玉薇啊，好好地享受吧，要从中得到力量，在比赛中发挥出来，记着我说的话，振玉不可能再象上一次那样去为你打气，你要记得他永远都在你的身边。”
　　“洁姐，我知道了。”宁玉薇为龙洁整理衣服，然后送她出去。龙洁虽然想不要宁玉薇送，但宁玉薇不答应，而方振玉也说这样于理不合，她也只好作罢了。
　　宁玉薇和龙洁刚走，宁玉芷就来了，她笑道：“姐夫情人，怎么不留龙老师下来？”原来。她也看出了方振玉和龙洁之间的关系。
　　方振玉苦笑着摇了摇头，解释了原因之后，说道：“我们还是上六楼去吧。”他知道宁玉芷今晚不用上班，而宁玉蘅也在，只怕这五凤朝阳的事，想不发生都很难，只不知道自己是否有这本事了。
　　果然，才回到自己的房间，宁玉蘅也到了，接着又是宁玉薇，方振玉知道宁玉蘅的时间不多，便从她开始，然后是必须满足的宁玉薇，直到凌晨三点多钟，总算是将宁家这五朵金花都喂饱了。
　　“振玉，你太伟大了。”当方振玉那依然是那么充足的弹药射进了宁玉芬的花房的时候，她不由得紧搂着方振玉赞美起来，她本来还以为今晚是没有她的份的了，作为大姐，她让妹妹们先来，没想到方振玉依然使她快乐无比。
　　方振玉此时那还有力气去和她说话，只是急促地喘气，不过他那脸上，写满了得意。宁玉蘅早就回去了，剩下的四女便温柔地替他按摩，让他好好地入睡。四女看着熟睡的方振玉，心中都充满了幸福，能有这么伟大的男人，这一辈子也算是没白活。
　　1994年4月13日星期三工人新村看着爸爸和朱叔叔把一碟碟的菜搬到了餐桌上，时间已经快六点了，岳珊有些焦急地向母亲问道：“妈妈，你说干爹和干妈他们来吗？”
　　张蓓疼爱地抚摸着岳珊的头，说道：“你放心好了，你干爹答应的事，就一定会做到的。”
　　“可都快六点了。”岳珊还是有点担心。今天是她的生日，她已经很久没有见方振玉和宁玉芳了，心里很想念他们，于是她给方振玉打了个电话，请他们来吃饭，她虽然年纪小，也知道方振玉的工作非常的忙，不一定能来，她也只是试一下而已，没想到方振玉却答应了。
　　听说方振玉夫妇俩要来吃饭，岳少雄夫妇俩也很高兴，尤其是岳少雄，他如愿地当上了商会的副会长，早就想请方振玉吃饭了，但因为方振玉实在太忙了，一直请不到，现在他能够来，哪还不热情地招呼？他本来想出外面去的，但张蓓却说不如在家里更显得亲切，而且还得照顾岳珊的一帮朋友，于是就在家里搞了，而且还请了李芳华夫妇。李芳华笑道：“珊珊啊，我看你这样子，你干爹干妈不来，连生日也没心思过了。”
　　张蓓安慰女儿说：“你干爹工作那么忙，而且有可能他是在港口赶回来，迟到一些并不出奇。稍等一下吧，要是他再不到，我们再给他打电话。”
　　“好。”岳珊应着，便在这时，门铃响了，她赶忙去开门，嘴里叫道：“干爹、干妈！”可打开门一看，却不是方振玉他们，而是住在隔壁的颜如玉。
　　颜如玉是张蓓请来的，她见岳珊那种失望的样子，不由得笑道：“珊珊，如玉姐来就不欢迎了？”
　　“如玉姐！快请进！”岳珊不好意思起来，连忙请她进去，殷勤地给颜如玉斟上茶，才说道：“我以为是我干爹和干妈到了。”
　　颜如玉喝着茶，笑道：“你就这么想你干爹干妈吗？”
　　岳珊露出向往的样子，说道：“当然了，我干爹这么有本事，我爸爸和妈妈不都很佩服他吗？我当然也佩服他了，他能来参加我的生日宴会，我当然高兴了。”
　　“这孩子。”张蓓也拿女儿一点办法也没有。
　　这时，岳少雄已经把最后一个菜捧出来了，这回，连他也怀疑起来，追问道：“珊珊，方总是怎么答应你的？”
　　没等岳珊回答，门铃再次响了起来，岳珊赶忙去开门，果然是方振玉和宁玉芳到了，岳珊一见，马上扑进了方振玉的怀里，娇叫道：“干爹、干妈，想得我好苦啊！”她在方振玉的脸上吻了起来，好一会儿之后，才去抱着宁玉芳的脖子亲吻她的脸，差点儿把宁玉芳怀里的小宁给拉下来了。
　　“珊珊姐，我也要亲一下。”跟在宁玉芳后面的小键叫道。
　　“好啊。”岳珊才发现小键，她应了一声，也在他的脸上亲了一下，大家才进到了屋里。
　　岳少雄和张蓓见方振玉夫妇到来，非常高兴，尤其是岳少雄，他兴奋地握着方振玉的手，说：“方总，谢谢你的光临！”
　　方振玉笑道：“岳会长，不用这么客气吧，再怎么说，我也是珊珊的干爹呢？来参加干女儿的生日也用谢？”
　　张蓓说道：“你们别在那里嚼牙齿了，菜已上完，再不吃就冻了。”一边说，一边拉开椅子让方振玉等人坐下。
　　小孩子过生日，其实只是大人找借口来喝酒罢了，所以，敬过小寿星后，说话的都是大人，而且说的大多是关于印刷厂的事。岳珊显得出奇的安静，只是一双眼睛老是停在方振玉的身上，只偶尔应乎一下小键而已。颜如玉和张蓓的关系很好，但她就象平日一样，没有必要就不出声，也在旁边看着他们，当然那眼睛也象岳珊一样，停在方振玉的脸上的时间比停在其他人的脸上的时间加起来还要多。
　　岳少雄很能喝，他敬了方振玉一杯又一杯，说了许多感谢的话，最后不知怎么的就转到了颜如玉的身上，他说道：“如玉啊，你和方总合作，在我们临海市的印刷业上可是一颗重磅炸弹，弄得那帮老家伙气得要命。”
　　颜如玉没想到岳少雄竟说到自己身上来，愣了一下才说道：“那是他们自找的。”
　　岳少雄却苦笑道：“可是你们东方集团这一招，却让我们商会头痛不已，各个印刷厂的老板都找上门来，投诉你们搞不正当竞争呢？弄得会长和我都不知该怎么办才好，方总这个副会长又总不出面。”
　　“少雄，你说什么啊？”张蓓连忙制止，她听得出来，丈夫在这方面对方振玉颇有微词，这在平时她就看出来了，没想到他会在这样的场合下发泄出来。
　　方振玉如何听不出？他说道：“蓓姐，让岳会长说下去，我也很想知道他们都有些什么意见呢？难得有这样的机会。”
　　岳少雄借着酒意，便说了起来，张蓓见方振玉真的是认真地听，知道这个老板处理事情的方法与人不同，便没有再打断丈夫的话，因为岳少雄说的也只是就事论事而已，并没有涉及到人身方面的事。岳少雄说的，大多数是那个什么金厂长对谭春梅说的那些，谭春梅没有告诉过方振玉，所以他听得还是津津有味的。最后，他显得有些心烦意乱地说：“方总啊，他们老是到商会去吵，我真的不知该怎么办才好呢！”
　　方振玉听得直叹气，看样子，这岳少雄果然不是干大事的人，他正想说话，却听岳珊说道：“爸爸，这有什么难的？如果你认为干爹做对了，就把他们给驳回去，如果干爹做错了，他就在眼前，你摆明了说不就行了吗？”
　　“我也认为你干爹没有错，可是……”
　　“没什么可是的，女儿说得对，对他们那些只想靠歪门斜道来赚钱的人，就应该坚决地顶回去。”张蓓看见丈夫那种比女儿都不如的样子，不由得心中有气，生气地说道。
　　方振玉见状，连忙说道：“岳会长有岳会长的难处，不过，这种垄断是势在必行，你就把他都推到我身上行了，好歹我还是一个兼职的副会长呢。”
　　岳少雄也意识到自己太冲动了，也很不自然地说：“其实我是想问，你们的行动是不是真的对他们造成了伤害，没想到却说到了一边去了。”
　　“受没受到伤害，最清楚的是我了。”颜如玉接口说道，她以她家的工厂的情况为例，说了成立协会的好处，最后她说：“我们临海市的印刷业现在面临着外来的压力，如果我们再不组织起来，市场只怕很快就要被外地的印刷企业所占领，所以啊，岳会长，你最好还是支持我们的行动，如果他们再说什么的话，你就以我为榜样行了。”
　　岳少雄盯着颜如玉看了好一会，说道：“你不怕他们乱嚼舌根？”
　　“怕什么？为人不做亏心事，半夜敲门也不惊。”颜如玉说，口气虽然很硬，但脸却红了起来。
　　“嚼什么舌根？”方振玉不明白，问道。
　　“没什么。”张蓓显然不想方振玉知道这事，便招呼岳珊切蛋糕了。
　　宁玉芳一直没有说话，但她似乎也知道一些什么事，所以张蓓一说，她也说道：“是啊，切了蛋糕，我们也该回去了，小键和小宁都困了。”于是主题又转到了岳珊的生日上来，当然大家都是那么的欢喜。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第六章 冠军情人
　　
　　1994年4月18日星期一港区方振玉一大早就从市区赶到了港口开发区，战大军才刚刚醒过来，看着她那赤裸裸的样子，便知道她昨天晚上在干什么了，他走了过去，在她那高耸的玉峰上轻轻地抚摸了一下，笑道：“又忍不住了？”
　　战大军发出一阵舒服的呻吟，享受了一下方振玉的爱抚之后，才起来穿衣服，一边说道：“那么美妙的事，怎么能不想呢？再说人家也不是经常得到。”自从在那荒岛之上给方振玉俘虏之后，她也象许香君等人一样，全身心都献给了方振玉。
　　方振玉不是不想让她们满足，以他的能耐也完全可以做到，但在这种地方，想要保密很难，所以才无法让她们尽兴，他说道：“等我们的写字楼建好后，就不用再忍了。”
　　战大军也明白，因此也没有怨方振玉，她穿好衣服，一边往外走，一边问道：“你吃过早餐没有？要不要给你打一份来？”
　　“当然要了，和情人一起吃早餐，也是一种享受呢！”方振玉笑着，搂着她再吻了一口，才让她出去。
　　战大军心里甜甜的，嗔道：“就知道口花花，一点实际的都没有。”说着便走了。她虽然在方振玉离开港口的时候在方振玉的房里住，但她的日常用品还是放在她和石小艳住的地方。
　　方振玉收拾着房子，其实战大军把这里弄得非常的整洁，也没什么好收拾的，不一会儿功夫，战大军便把早餐拿来了，同行的还有石小艳和李伟，四人便一起吃早餐。方振玉一边吃，一边说道：“小艳，你帮我看一下这次全国女子网球公开赛的赛程是怎么安排的，抄一份给我。”
　　“是。”石小艳先应了之后，才问道：“方总，什么时候对体育这么感兴趣了？”
　　李伟对方振玉和宁家几姐妹的事比较了解，笑道：“方总哪里会去关心什么体育？他关心的只是打网球的人。”
　　战石二人当然知道宁玉薇是网球运动员，听李伟一说，也明白起来，战大军笑道：“方总，要不要去买一台屏幕大一点的电视机？”
　　方振玉对她们真的是没办法，苦笑道：“你如果有钱，就买一台送给我吧！”接着，他又认真地说：“给涂总的材料准备好了没有？”
　　涂总便是上官浩介绍的台湾老板涂万程，他终于下决心在临海投资了，今天要来和方振玉他们谈判。对方振玉交办的事情，总公司里无论是谁，都不敢掉以轻心，这件事，是石小艳负责的，她说道：“准备好了，是现在拿给你吗？”
　　方振玉说道：“不用，你等一下给涂总好了。”对自己港口开发区的事，方振玉了如指掌，怎么会要什么材料呢！
　　“好的。”
　　“那间美国公司的资质调查呢？有结果了吗？”
　　“还没有，那边说，起码要三天才能给我们答复。”这回回答的是战大军。自从和日本人闹翻了后，由于方振玉等人在新闻媒体方面处理得好，并没有引起不良的后果，还有不少的国外大公司想和他们合作，但他们的选择却是非常的严格，这间美国的U公司，只是他们的对象之一。
　　“你转告他们，慢一点没什么，关键是情况属实。”
　　“知道了。”
　　三女见方振玉说到了工作上的事，便主动地停止了说笑，吃完早餐之后便走了，留下方振玉自个儿想问题，因为她们知道自己的心上人肩负的担子很重，不容有丝毫的疏忽。果然，当石小艳回来替方振玉沏茶的时候，方振玉已经在那里陷入了沉思，她沏好了茶，便悄悄地出去，交待手下人，没有方振玉的呼唤，涂总没到，不准去打扰他。
　　其实那是她们对方振玉过于关心，方振玉此时想的虽然是关于和涂万程的事，但那已经是准备好了的事，已不用他再多去想了，他想的只是如何能及早地建设他的写字楼，因为从目前的情况来看，不少的大公司对临海的港口开发都非常的感兴趣，可是这里的环境也太差了，现在，最大的困扰——交通已经很快就能解决，那么办公就成了最大的问题，如果能搞好写字楼，他相信很快就会有不少的公司来投资。
　　他沉思默想了约半个钟头，外面响起了汽车声，他知道是涂万程他们到了，因为到这里的汽车很少，他睁开眼睛，站起来，出门去迎接。来的果然是涂万程，还有带他来的市委秘书长杨明基。杨明基现在已完全投进了钟玉光的一边，因此，钟玉光很多时候是让他代替自己出面。
　　“方总，我把客人带来了，剩下的就看你的本事了。”杨明基一见方振玉，便过去紧紧地握着他的手说。
　　方振玉笑道：“什么看我的本事？涂总看的是我们临海人民的诚意，涂总，你说是吧！”他放开了杨明基的手之后，过去紧握着涂万程的手。
　　涂万程不由得笑了起来，说道：“方总，你不但是做生意很有本事，原来演说的本事也不小啊。”一席话，说得大伙都笑了起来。
　　寒喧了几句之后，方振玉把他们迎进了会议室，自然有人来给他们送上了茶水，待大家都坐下后，方振玉才说道：“涂总，我的意见是简单一点，刚才小艳给你的就是上次你修改过的文件，我想，如果没什么问题，我们就在这里签了，用不着搞什么仪式，关键是我们怎么做好今后的工作，您的意见怎么样？”
　　“好啊，我也是这个意思。”涂万程大为高兴，应酬对他来说可有可无，尤其是和大陆的官员应酬，他从他的朋友中得出这么一个结论，结识那帮大陆的官员，虽然可以得到不少的好处，但其中的花费，也是不足和外人道的，好象大陆的官员个个都是贪官一样。
　　大家都有了共识之后，事情就好办了，二人就在会议室里，什么仪式也不搞，各自签了名，便算是完成了一件事情。方振玉紧紧地握着涂万程的手，真诚地说道：“涂总，希望我们的合作能够取得成功。”
　　涂万程笑道：“怎么可能不成功的呢？除非是你方总不做这港口开发的老总，或者是大陆的政策有变。”
　　虽然方振玉觉得自己在港口开发方面还做得不错，但他还是有些隐忧，毕竟港口的开发不是私人生意，无论是董事长还是总经理，都是政府任命的，钟玉光在还好，要是他升迁了，那新任的还有没有这么好说话就难说了。当然，方振玉也不会把自己的心事说出来，而且还得维护一下大陆的政策，他笑道：“祖国的政策是不会变的，只是我这个人的能力就那么大，我们的企业已经是越来越大，到时只怕我已经不适合当这个总经理了。”
　　涂万程皱了皱眉，问道：“振玉啊，你跟我说老实话吧，是不是有人想要你下台了？要是这样的话，你可要跟我说，老实说，我在这里投资，就是冲你来的，如果不是你，象临海现在这种投资环境，我真的还下不了决心在这里投资呢？”
　　方振玉认真地说：“涂老伯，你放心好了，如果真有那种事，我会第一时间告诉你的。但是我想这种情况是不可能出现的。”他只好硬着头皮这样说，当然，他也是有几分把握的，起码目前来说，他在港口开发方面做得还相当的出色，说句大话，目前还没有谁能够替代他。
　　涂万程却说道：“不管临海的事，这只是我和你的私人交情，如果港口开发真的不是你当头，我会考虑放弃的。”
　　“谢谢你的信任。”方振玉感激地握着涂万程的手说。
　　“没事的，我们看工地去。”涂万程说。
　　“好啊。”方振玉说着，便带头往外走了。
　　杨明基从头到尾看了这一幕，心中也是感慨万千，看来，所谓的招商引资单凭宣传还是不够的，还要靠招商者的个人魅力，如果没有方振玉如此的吸引力，只怕涂万程的这笔资金就很难到手，他不由得再次庆幸没有出任这董事长。看见他们那种自信的背影，他也增强了对钟玉光的信任，下决心一跟到底了。
　　涂万程的那笔投资，主要是用来建设方振玉所想的写字楼，地址就在旁边，所以大家也不用上车，出了门就可以看到全貌了。一群人在工地对面的小山包上，对着那块地看了许久，众人都为方振玉的眼光所折服，尤其是涂万程，他赞叹道：“方总，你真有眼光，这块可是整个临海港风水最好的地方，没想到你对这方面还很有研究的，难怪你能发财了。”
　　看到涂万程竟然把这归结到风水上，方振玉心中好笑，他哪里懂得什么风水，他选择这块地，只是因为这里位置适中，环境很好，并不是因为这里风水好，他对风水可以说是一窍不通。当然，他也不会去解释，而是说道：“涂老伯，如果你也赞同在这里的话，我们就定下来，开工的日子就由你来定好了。”
　　涂万程犹豫了一下，说道：“也好，不过说好了，日子我会选，但选出来后你要给意见才行。”看样子他是确信方振玉懂得迷信方面的事了。
　　“那当然，不过你涂总选的日子能有不好的吗？”方振玉恭维道。
　　涂万程有些自傲地笑了起来。一行人在选定的地盘上，转了一圈，来到了正在施工的进港公路工地，看着那种热火朝天的施工场面，涂万程不由得赞叹道：“大陆的工人真卖力，很快，这进港公路就可以修通了。”
　　方振玉心中对进港公路施工也非常的敬佩，在这么短短的时间里，工人们硬是克服了种种困难，建成了一条二十多公里的一级公路，再过几天，公路就可以完工交付使用了。他正想说什么，杨明基比他还快，只听他说道：“是啊，为了建设港口，我们市从上到下都憋足了劲，这些工人们，至今还没能得到他们全部的工资呢？但知道这公路是全市人民集资建的，他们不但没有怨言，反而更加努力去工作了。”
　　“他们真是伟大。”平时对工人不怎么样的涂万程也不由得赞美起来。
　　杨明基继续说道：“这当然也和我们方总的鼓励有关，他几乎每次出入，都要停车和工人们聊天，了解他们的难处，甚至和他们一起劳动呢？”
　　涂万程望着方振玉，脸上充满了敬佩之情，自言自语地说：“难怪他这么得工人的爱戴。”
　　方振玉苦笑道：“你们别把我说得这么伟大行吗？再说下去，我就不好意思了，其实每一个领导者都想取得成绩，但成绩从哪里来？当然是从为你工作的人来，这样你就必须充分调动他们的积极性，才能把工作做好，否则，自己孤家寡人一个，又怎么能做好工作呢？只是大家发动群众的方法不同而已。”接着，他又长叹了一声，说：“我也是不得已而为啊，我们穷，没有钱，只能是靠精神去鼓励了。”
　　“这才是最重要的，钱是很重要，但有钱有时还不一定能让人给你卖命呢。”涂万程想起了台湾那边的企业，心中无限感慨。
　　这时，一队测量人员从他们面前走过，都亲热地向方振玉打招呼，杨明基问道：“方总，他们是测量什么啊？”
　　“那是搞进港铁路的。”
　　“哦，和新加坡的合作谈得差不多了吧。”杨明基问。
　　“是啊，等铁路修能通，我们的环境就更好了。”
　　听着他们的对话，涂万程对在港口投资更加充满了信心，他拉着方振玉的手说道：“方总，带我到处看看，如果有让我感兴趣的项目，我还想参与呢？”
　　“太好了，我们走。”于是几个人就象小孩子一样，嘻嘻哈哈地往前走了。
　　1994年4月22日星期五青岛宁玉薇在休息室里做着准备运动，龙洁则驮着大肚子在一旁看着，不时地点了点头，直到宁玉薇做完，脸不红气不喘地走到了她面前，她将毛巾递给宁玉薇说道：“嗯，状态不错，我想你一定能把冠军拿下来。”
　　宁玉薇一边擦汗一边充满信心地说：“那当然，否则又怎么对得起我姐夫呢？”
　　龙洁笑道：“情人就情人，什么姐夫？”
　　“情人是你的，我的是姐夫。”宁玉薇还是不肯输嘴。
　　“好了，我不管，刚才临出来的时候，你跟你那姐夫说了些什么？说了那么长时间，我都有点嫉妒了。”龙洁说。刚才在酒店，龙洁在安排比赛的事，方振玉打来了电话，是宁玉薇听，而且还把同室的队友赶了出去，一聊就是将近半个钟头，虽然每晚方振玉打电话来的时候她都能听，但不得听这一次，她心中也有些不舒服。
　　“就不告诉你。”宁玉薇有些撒娇地说。
　　龙洁忽然将宁玉薇搂进怀里，在她那丰满的酥胸上轻轻地抚摸着，说道：“是不是在和他说那些使人振奋的事情？”
　　宁玉薇不由得脸红了起来，她在电话里和方振玉说的当然是那些话了，否则还有什么呢？她还记得自己所说的什么张开大腿让心爱的姐夫挺进去啊，什么那火热的小弟弟已经钻进了自己的花心啊，什么自己已经全身发软了啊，总之，所有在闺房里说的话，她都说遍了，而且还发出了舒服的呻吟，当然那呻吟是真的，因为就这么说，宁玉薇已经觉得自己非常的舒服了，可这些事，又怎么能向龙洁说呢。
　　宁玉薇不说，龙洁也能想到方振玉对她说的是什么，她笑道：“可别让他说得全身发软了，今晚无法比赛。”
　　“怎么会呢？他说得我当时身软倒是真的，可是那力量却积蓄在我心田，你看，我现在的精神状态多好？”宁玉薇跳起来做了一个扣杀的动作，果然是既灵活，又充满了力量，显出了前所未有的威力。
　　龙洁见室里没人，不由笑道：“我从来没有想到，男人的肉棒可以支撑起一个全国冠军来。”她说得也不错，不但是以前训练时的经济支持，从全国各地五六十人的队伍里，打进了八分之一决赛，再进入四分之一决赛，现在又到决赛，每一场，都少不了方振玉的支持，当然，这支持是精神上的，因为每场比赛，方振玉都要在家里、在港口、在印刷厂给宁玉薇和她龙洁打电话，大部分是说些鼓励的话，但有时候也说些比赛上的不足，很显然，方振玉是每一场球都看，因为每说及比赛的事，他都能举出前面比赛的情况作例子，这就更加激励两人去奋斗了，要不，又怎么能对得起这么关心她们的情人呢？
　　宁玉薇当然同意龙洁的说法，她也抚摸着龙洁那撑得很大的腹部，说道：“他不但撑起了一个冠军，还将撑起另外一个冠军，和一个冠军的教练和母亲，让我们一起来训练我们情人的儿女吧。”
　　“我想我们应该这样做，但现在我们当务之急是先拿到这个冠军，人家的冠军情人，努力吧。”龙洁拉着宁玉薇的手，和她一起出了休息室，来到了队友中间。
　　比赛很快就进行了，宁玉薇充满了信心地向赛场走去，龙洁向她打出了一个胜利的手势，她也给龙洁回了一个坚决的手势。一旁的队友问道：“教练，你说玉薇能够取得冠军吗？”
　　龙洁十分自信地说：“当然了。”她也不知道为什么能够说出这样自信的话来，她好象感觉到方振玉就在她身边看着，甚至那大手正在抚摸着自己，但她的精神却始终在赛场上的宁玉薇的身上，随着她的动作不住地起伏。
　　一局，赢了，又一局，赢了，再赢一局，冠军就是宁玉薇的了，但就在这个时候，却输了冤枉的一局，那是裁判弄错了，宁玉薇情绪有些波动，龙洁连忙让她暂停，和她说了一些鼓励的话，然后再让她重新上场。
　　“教练，为什么要说方老板呢？”其他队员听到龙洁用方振玉去鼓励宁玉薇，都不由得有些奇怪。
　　“注意看球，你看看，玉薇是不是已经正常了？至于为什么，回去以后我再和你们说。”龙洁把注意力全部集中到了场上。
　　其他队员向场上看去，果然见宁玉薇的精神已经大大改变，她们对龙洁的说话就更加感到奇怪了。
　　终于，宁玉薇拿下了第四局，成了全国冠军，临海的队员们都跳了起来，如果不是龙洁身怀六甲，只怕她已经给她们抛起来了。尽管这样，她们还是冲上前去，把宁玉薇举了起来，回到了自己的队伍里。
　　“老师，我成功了。”宁玉薇扑进了龙洁的怀里，喜极而泣。
　　“是啊，我们成功了。”龙洁也流下了眼泪，成为全国冠军或者世界冠军，是她一生的梦想，但这在她的身上已经是无法实现了，现在由宁玉薇帮她去实现，她心中也无限的激动，不但因为宁玉薇是她的学生，更因为她们之间有一个情深意重的方振玉。
　　全队也兴奋了起来，围着两人不断地转着圈，直到人家叫颁奖，才算是清醒过来。龙洁按捺住激动的心情，将宁玉薇送上了领奖台，并不顾辛劳地在一旁等候，然后一起回到了队里。什么记者也不理了，她们俩扔下领队去和新闻界说话，自己则赶回了酒店，要在第一时间把这喜讯告诉心上人，虽然她们也知道心上人一定会在电视中看见了，但还是想亲口告诉他，并从他那里得到赞美的话。
　　在出租车上，龙洁紧搂着宁玉薇问道：“这回，可以把刚才我们的男人的话告诉我了吧？”她对比赛前方振玉和宁玉薇说的话依然是耿耿于怀。
　　“当然可以了。”于是，宁玉薇便在她耳边把和方振玉说的话说了一遍，只说得自己和龙洁都浑身发热，要不是在车上，她们已经开始互相抚慰起来了。
　　好不容易回到酒店，才进了房，龙洁便笑个不停，直到喘不过气来，她才说道：“以前我听过这样一个故事，说是吕洞宾有远程交合的能力，可以不知不觉使人怀孕，没想到我们的情人也有这种能力，而且比吕洞宾还要厉害。”
　　宁玉薇虽然没听到过这种故事，也觉得这故事很有趣，但她已没功夫听了，她拨通了临海的电话，找到了方振玉，和他说起自己的事来，当然，她没忘记用免提，让龙洁也能听到他的声音，也能和他说话。也幸亏龙洁在身边，否则只怕她是一刻也不想放下话筒，尽管这样，他们还是说到了凌晨两点钟才停止，当然了，除了比赛之外，大多数说的还是男女之间的事，这回，连龙洁也领略到了那种远程交合的乐趣。
　　1994年4月27日星期三方家大楼宁玉薇终于在客厅的沙发上坐了下来，短短的几十分钟的欢迎仪式，弄得她比比赛还要吃力，此刻她已经已经快受不了了，斜躺在沙发上直喘气，她接过母亲给她的饮料，灌了一口之后，才说道：“太麻烦了，晓得这样，就不让他们去接了。”
　　跟在她身后回来的钟玉光和方振玉等人都不由得笑了起来，钟玉光说道：“现在才是全国冠军呢，要是得了世界冠军，那种情形，你更加受不了，还想不想继续奋斗啊？”
　　一说到奋斗，宁玉薇跳了起来，说：“当然要了，不过到那时，你可要为我挡着，我不想让那么多人将我当猴子耍。”
　　方振玉笑道：“怎么会是当猴子耍呢，这是他们对冠军的尊重和敬仰嘛！”
　　“这种尊重和敬仰不要也罢。”宁玉薇似乎是心有余悸。
　　“玉薇，你们聊吧，我要返省城了，迟了就来不及了。”等大家笑停，一个高个儿男人对宁玉薇说。
　　大家这才醒悟到有外人在这里。方振玉有些抱歉地说：“董教练，对不起了，我们太过高兴，都忘记招呼你了。”
　　此人是省城的网球教练，叫董立旺，是省体委特地派来协助龙洁训练的，本来回到省城他的任务就算是完成了，但他无论如何也要送宁玉薇下来，其中的意思，谁都可以看得清楚，只是大家不知道宁玉薇的意思，才没有出声而已。见方振玉这样说，他很随和地说：“没什么，我也和大家一样高兴，只是我省里还有事，必须赶回去了。”
　　众人自然是尽力挽留，但董立旺也确实有事，说了一会儿话之后，就走了，当然，还和宁玉薇订了今后训练的日程。
　　“四女，眼光不错嘛。”董立旺前脚才离开，宁玉蘅就笑道。
　　“你们说什么啊？”宁玉薇脸红了起来，她当然知道董立旺在追求自己，她也觉得这个人不错，但她还没想过要答应他，因为她要征求自己的姐夫情人的意见。
　　宁玉蘅向坐在一旁，显得很疲倦的龙洁问道：“龙教练，这们董教练是不是对他的学生特别的关心？”
　　龙洁笑道：“教练对学生关心，那是天经地义的事嘛，有什么好奇怪的？我就觉得董教练对玉薇的关心还有些不够。”
　　“教练！”宁玉薇瞪了龙洁一眼后，又把目光投到了方振玉的身上，但很快就移开了，很显然，她是怕方振玉吃醋呢！
　　方振玉含笑看了她一眼，笑道：“四女，你也不用不好意思，妈正想多一个女婿呢？妈，你说是吗？”他转头向王佩英说。
　　看着一群充满幸福的儿女，王佩英也感到非常幸福，她说道：“那当然了，你们一个个都那么难教，早点把你们嫁出去，也省得我多费心机。”
　　“妈妈，怕是你想好好地过你的二人世界吧，其实你也不用那么狠心，你就多过去跟浩伯在一起，我们也没什么意见的。”宁玉芷帮着姐姐说话。
　　众人都笑了起来，只弄得王佩英也有些不好意思起来。这段时间上官浩回来，所以她很多时候都是在工人新村那边，在家里的时间就相对地少了，她当然知道女儿是寻她开心，但又能说什么呢？只好瞪着宁玉芷说：“这么叼的嘴，今后谁敢要你啊！”
　　“没人要最好，我就学大姐一样，在家里过一辈子。”宁玉芷撇撇嘴道，心里在想，有人要我还不想嫁呢？
　　“谁说我了？”随着话音，宁玉芬出现在他们的面前，她身后跟着方玉琼等人，手里捧着菜，鱼贯走了出来。
　　“玉琼姐，你也来了？”宁玉薇有点意外。
　　“我就不能来吗？还有很多人呢？”方玉琼笑道。
　　果然在她的身后，许香君、宁玉芝、还有吴学栋，宁玉薇不好意思地说：“这么小的事，居然惊动了大家，真不好意思。”
　　吴学栋把菜放到了餐桌上，认真地说道：“如果得了全国冠军还是小事情，那么什么是大事情？我们这次来，一是向你表示祝贺，二是想让你更加努力，争取明年拿个世界冠军回来。”
　　“对。”众人齐声附和。
　　宁玉薇有些惶恐了，她望向了龙洁。
　　龙洁认真地说：“以你的悟性和资质，加强训练，要拿个世界冠军并非不可能。只要你能吃得苦，你以为董教练跟你来，就是和你谈情说爱那么简单吗？他也是想看看你的生活条件，能不能进行进一步的训练。”
　　“这个死立旺，以后有他好看的，这么大的事也不告诉我。”宁玉薇牙痒痒地说。接着她脸色一正，说道：“既然大家都认为我可以，那么我就努力地干下去，不过，大家可要全力支持我喔！”
　　“那当然。”方振玉说。
　　“我说的是某些同志。”宁玉薇把眼睛望向了钟玉光。
　　钟玉光心中有些惭愧，因为在宁玉薇的事上，他帮不了什么忙，闻言说道：“今次我一定会尽我的能力去帮忙。”
　　方振玉看了一眼钟玉光，说道：“四女，你放心好了，今次钟书记钟玉光同志不但帮忙，而且是帮大忙。”
　　众人一听方振玉这么说，都把目光投向了他，钟玉光更是看得一眨不眨的，自己都不知道如何去帮宁玉薇的忙，他方振玉又如何说自己要帮大忙呢？但他知道方振玉从来不说没把握的话，因此就不质问，而是等他解释。
　　方振玉却没有马上说，而是说道：“菜已上完，大家就座，我们边吃边说。”他把上官浩和王佩英安置好后，自己就老实不客气地在上官浩的身旁坐下，俨然是一家之主。今天的客人还真的不少，一张大桌子坐得满满的，方振玉先带头敬了龙洁师生两人一杯，才让大家自由发挥。
　　今天的主题当然是宁玉薇拿得冠军，众人免不了要让宁玉薇介绍情况，宁玉薇也只好说了，当然是不敢将方振玉的电话鼓励说出来，尽管在座的不少女人都知道。她把自己的奋斗经过通过加工，说了出来，便是这样，也听得众人心神向往。
　　要说心不在焉的话，就是钟玉光了，他从给宁玉薇敬酒的时候就想着方振玉说的他要帮宁玉薇大忙的事，见他们的敬酒已经告一段落，便问道：“振玉啊，你刚才说的是怎么一回事？”
　　方振玉笑道：“堂堂一个市委书记，竟连这点耐心都没有？”
　　钟玉光苦笑道：“没办法，谁叫我穷呢？”
　　方振玉还是没有对钟玉光说，而是对宁玉薇说道：“四女，你知道吗？现在已经不是前几天，你已经不必求人家给钱用，而是人家求你用他们的钱。”
　　“这怎么说？”宁玉薇愕然。不但是她，便是其他人也不知道方振玉为什么这样说，都把眼睛望向了方振玉。
　　方振玉说道：“以前，宁玉薇只不过是临海一个小小的运动员，现在则是全国冠军，她的身价当然就不同了，所以，我们东方印业集团准备赞助她参加世界性的比赛，这个已经定了，我想临海港口开发投资总公司也应该参与赞助，但就不知道人家书记大人同不同意。”
　　方振玉说到一半的时候，钟玉光已经知道是怎么一回事了，他听方振玉说完，就说道：“总公司是你作主，怎么要我来答应？”
　　“但这种钱花来可以说是正当，也可以说是化公为私。”方振玉提醒道。
　　这也难怪，要是赞助给别人还好说，赞助给宁玉薇吗？无论是他钟玉光还是方振玉，都是宁玉薇的姐夫，到时候难免会有人说闲话，钟玉光自然要好好地想清楚了。一旁的宁玉蘅也想到了这个问题，但她却比钟玉光看得开，也许是她还没处在钟玉光的位置吧，她说道：“这有什么好想的？赞助本市的运动员参加国际比赛，是一件好事，你就做就是，至于其他的，就让人家去说吧？只要是对临海港口开发有好处的事，都应该做，这不是你平时说的话吗？”
　　钟玉光当然知道这样的赞助对宣传港口的开发有莫大的好处，否则方振玉也不会拿那些钱去花，虽然宁玉薇是他的小姨子，他是那种宁可花自己的钱也不花公家的钱的人，于是他说道：“好，就说定了，你东方集团赞助多少，港口开发投资总公司就赞助多少，成了吧。”
　　“好，爽快。”方振玉赞道，“如果玉薇真的的入选国家队，我们就按照这个方案去办。”
　　宁玉芷却撇撇嘴道：“我以为有多大方呢？又不是花自己的钱，怎么比一家私人企业还不如？”
　　方振玉笑道：“五妹，话可不能这样说，其实，我还不想他赞助太多呢，这边多了，对我的东方集团就不好了。”其实他心里，对钟玉光能答应这件事，已经是大为赞赏了。
　　“钟书记，你们慢用，我先走了。”大家正说得热闹，龙洁却说道。
　　“那么急？”钟玉光问。
　　“是啊，这么多天不住了，我还要回家清理一下。”龙洁说道。
　　宁玉薇站起来说：“老师，你就别走了，你自己一个人，多么不方便啊，再说现在也夜了，你就在我这住一夜吧，我这里有的是地方。”
　　“是啊，龙老师，你就住下吧。”王佩英也说道，看着龙洁那种行走不方便的样子，她也觉得于心不忍。
　　龙洁犹豫了一下，说道：“只是太麻烦你们了。”
　　“你是玉薇的老师嘛，她照顾你一下也是应该的，有什么好麻烦的？”王佩英说道。
　　“老师，你就留下来吧，正好我们可以商量一下参加下一次比赛的事。”宁玉薇说。
　　于是，龙洁就留了下来。其实，她的要走，只是装出来的，为了留下来和方振玉亲热，她在回临海的路上就已经和宁玉薇商量好了这种以退为进的办法，所以王佩英一出声，她便不再坚持了。
　　王佩英又怎么会知道自己的女儿会和别人一起骗自己呢，见她那种艰难的样子，便对宁玉薇说道：“四女，龙老师搭了那么长时间的车，再和你们疯了那么长的时间，一定很累了，你还是先和她上去休息吧！”
　　“好啊！”宁玉薇当然是马上行动。
　　“龙教练，你要多多保重，你可是我们临海的骄傲，而且你肚子里还有我们临海的英雄的骨血。”钟玉光关心地说道。
　　“谢谢！我会小心的。”龙洁说道，她的脸红了起来，众人以为她是为钟玉光说的大肚子脸红，但方振玉却知道她是为了孩子的归属。
　　众人又说了一会儿话，见已经是九点钟了，王佩英说道：“你们聊吧，我们也要过回去了。”上官浩回来，她是住在工人新村那边。
　　送走了上官浩和王佩英，钟玉光和吴学栋夫妇、还有还有许香君母子也相继走了，许香君本来是想留下来的，但因为带着儿子，又看到除了了宁玉蘅之外，宁家姐妹都在，便走了。看着方玉琼那种犹豫不决的样子，宁玉芳不由笑道：“玉琼，怎么啦？好不容易得到这样的机会，你还想回去？”
　　方玉琼已经很久没有得到方振玉的滋润了，当然是想留下来了，她也是看到宁家几姐妹都在，还有一个龙洁，才犹豫起来的，听得宁玉芳这样说，便说道：“可是已经这么多人了？”
　　见到家里已经没有外人，宁玉芳便笑道：“你放心好了，我们夫君大人可有本事了，六个人不知怎么样？五个人嘛，包你满意。”
　　“大哥，真的？”方玉琼也干脆坐进了方振玉的怀里。
　　方振玉苦笑了起来，他搂着方玉琼的纤腰，大手在她那高耸的玉峰上轻抚着，说道：“留下来吧，保证喂饱你们这帮馋猫就是。”
　　“太好了。”方玉琼立即给了方振玉一个香吻，同时也行动了起来，方家大楼便响起了春叫声，而且一响就是大半夜。
　　1994年5月1日星期日港区方振玉醒起来的时候，身边还躺着战大军和石小艳两个光洁的身子，虽然今天是五一节，但因为昨天是白玉滩旅游渡假村的开业典礼，方振玉并没有回到市里，而是留在了港区，送走了来参加仪式的领导和各路贵宾后，便被两女拥进了这新房里，开始了急风暴雨式的战斗，梅开二度之后，三人都累了，所以天亮了，才醒过来。
　　“喂，起来吧。”方振玉推了两人一下。
　　两女还是懒洋洋的，在方振玉的一再催促下，才起来穿衣服，可那种慵懒的样子，却使方振玉差点儿忍不住。战大军不解地问道：“今天又不上班，起来那么早干什么？”
　　方振玉一巴掌拍在她那丰满的圆臀上，说道：“你以为这是你的家，可以任由你睡到什么时候都行吗？”
　　“怕什么？这里又没人，人家都放假回去了。”战大军干脆抓起方振玉那软绵绵的宝贝搓揉起来，那样子要多淫荡就有多淫荡。
　　石小艳则自己穿上了衣服，又拿了方振玉的内裤来给他穿，她拉开战大军的手笑道：“大家伙，你想多和他在一起，就忍着点吧，等你向外界宣布你是方振玉的小老婆后，再和他出双入对。”
　　战大军当然也是玩玩而已，她放开了手，一边穿衣服，一边说：“你以为我不敢吗？只要法律允许，就算让我做他的第二十个老婆我也愿意。”
　　看着战大军那种深情的样子，方振玉心中十分的疼爱，在她的娇脸上吻了一下，说道：“知道你对我好了，不过，我们还得去看看我们的渡假村的生意究竟如何。”
　　三人说着情话，穿好衣服，洗漱了一番，石小艳先出去看看没人后，才出了房间。刚转过走廊，便遇上了玉小珍，不知为何，她一见到了三人，便脸红了起来，向方振玉等人问好后便要走了，却被方振玉叫住了：“小珍，等一下。”
　　“方总，有事吗？”玉小珍转过身来，那穿着合身得体的制服的娇躯正对着方振玉，她先看了石小艳一眼，才面对着方振玉，那张娇脸显得更加的妩媚。
　　方振玉似乎并没有注意到这些，他问道：“昨晚的生意怎么样？”
　　玉小珍昨晚是负责总台的，当然知道昨天晚上的营业情况，她似乎有些失望，脸色一整，说道：“昨晚三十套房全部客满，如果不是战副早订了一间，只怕连她也无法要到房间。”开始时，她还很平静，但不知为何一说到战大军订房之事，她那张脸又红了起来，而且还偷偷地撩了战大军一眼。接着又说道：“昨晚留下的，很多都是市里各单位的人，他们一看到我们的沙滩，就不想走了，现在他们都还在餐厅里吃早餐呢！”
　　“哦，你去吧。”方振玉让玉小珍离开，望着战大军，笑道：“你战副总经理什么时候发财了，居然开这么高级的房间？”
　　“你管我呢！”战大军脸红了起来，她听说市里很多人在这里，知道不好和方振玉在一起，便一拉石小艳，说道：“小艳，我们走，让他自己孤家寡人一个吧。”
　　方振玉当然知道她的意思了，他摇了摇头，朝总台走去，正巧渡假村的副经理兼大班卫素娟正在那里检查，他问了一下，果然是和玉小珍说的一样，便和卫素娟一起，到各个小楼去走一趟，看看还有什么需要改进的地方。两人一边走，一边说着渡假村的情况，听到卫素娟对渡假村的事这么了解，方振玉知道自己是用对人了，他不由自主地赞道：“素娟，你的工作非常的出色哪。”
　　“你这老总这么看得起我，我能不做好一点让人家看吗？要是做不好，不但我丢不起脸，你脸上也不好看啊！”卫素娟认真地说。也难怪她这么说，她是方振玉用高薪请来的管理人员之一。
　　方振玉呵呵笑了起来，说：“谁的面子都不要紧，关键是做好工作。其实我的面子也没有那么大，是你有才能罢了。”
　　“谁说你面子不大的？战副是多么高傲的人，她也居然肯为你开房。”卫素娟忽然说道。
　　方振玉吓了一跳，说道：“你说什么啊？”
　　卫素娟冲他笑了笑，说道：“如果我连这三十多间的房开出去了没有，都是什么人住都不知道，那我这个副经理还用当吗？”
　　方振玉只能是苦笑，所谓要想人不知除非己莫为，真的不错，他想，今后自己是要检点一些才是，他小声地说道：“素娟，这话可不能出去乱说。”
　　卫素娟娇笑了起来，笑毕，才说道：“放心吧，我不是长舌的人，怎么会出去乱说呢？再说，乱说老板的事，我还不想让老板炒鱿鱼，只是……”
　　“只是什么？”看着卫素娟有所求的样子，方振玉不由得有些焦急。
　　卫素娟看见方振玉那个样子，更得意了，小声说道：“要是我有钱开房，希望你也能去陪我一下，这要求不过分吧？”说罢，也不理方振玉是否答应，便娇笑着跑了。
　　看着卫素娟那婀娜的身姿，听着她那甜美的笑声，方振玉只好苦笑了，他没想到连卫素娟也是这样，这样下去，怎么了得？这卫素娟虽说是玉小珍的老师，但年纪并不大，也只是二十七八岁的样子，论样貌，和战大军等人不相上下，据说有一个很好的家庭，方振玉弄不懂她为什么还要看上自己，难道女人真的都是淫荡的吗？他当然不敢下这种结论。
　　回到了餐厅，战大军等人已经在吃早餐了，他想过去和她们在一起，却让市里的其他人叫去了，他只好又应酬了一番，那些人都是他的衣食父母，可得罪不起。直到用过早餐之后，他才有时间回到了自己的办公室。今天放假，自然是没有人来烦他，他在里面详细地思考渡假村开业以后该做的工作：写字楼要开工、进港铁路的合作方案、美国人的谈判等等，都需要他认真地去作出安排，所以虽然说是放假，他也是闲不下来。
　　“生意这么好，你还在想什么呢？”战大军不知什么时候回到了，她给方振玉冲了一杯参茶，这是她和许香君等人商量好让他补身子的，因为她们怕他支出太多，会影响他的身体，所以想办法让他进补，你也别说，这事还相当的有效，虽然方振玉有那么多女人，但他的身体却从未见消瘦过，当然也没有胖起来。
　　方振玉看了战大军一眼，想到她对自己的深情，心中叹气，为什么这些有本事的美女，都对自己那么痴情？他让她坐下，才说道：“如果我们只是搞旅游区，那当然是没什么事了，但我们搞的是港口开发，旅游区的建成，只是万里长征走完的第一步呢？今后的工作更加重要。”
　　战大军对这个出众的男人也是心存爱怜，她说道：“我当然知道了，可是，人除了工作之外，还要适当的休息才行，列宁不也说过吗：不会休息就不会工作。”
　　“睡了一晚还不是休息吗？”
　　战大军脸红了起来，见没其他人，便小声说道：“昨晚你哪里是休息，你是更辛苦的工作。回去吧，免得玉芳姐在家里等了。”
　　方振玉看到她这个样子，心中感激，这并不是一般女性可以做得到的，便顺从她的意思，说：“也好，我回去了。你是跟我回去呢？还是留在这里？”
　　战大军摇摇头，说：“反正我家里又没有什么人，这里也要人值班，我还是在这里吧，有时间我再去和玉芳姐聊聊。”
　　“那就辛苦你了。”方振玉迅速地搂着她吻了一下，这才离开了办公室。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第七章 情如洪水
　　
　　1994年5月4日星期三东方印业集团谭春梅处理完手头的事情，冲外面叫道：“少梅，你进来一下。”
　　孙少梅应声进来了，她问道：“谭总，有事吗？”在正式的场合，她总是叫谭春梅的官职，正像叫方振玉一样。
　　谭春梅让她坐下，这才问道：“这段时间，我们的生产还可以吧！”
　　孙少梅知道谭春梅问的是厂里的经济状况，便说道：“相当的不错，几乎每个月都有增长。”
　　“我觉得，我们厂的生产这么好，工人们的积极性很高啊，尤其是那帮年轻人，更是干劲冲天，但我还觉得我们有一些地方做得不够，好象有一些欠缺一样。”
　　“不是吧！谭总，我觉得你已经做得很好了。”孙少梅当然不是恭维之词，而是谭春梅当这个总经理以来，非常得工人的爱戴，而且各方面也比方振玉在的时候没有什么差别。
　　谭春梅看着窗户外面，那是一个小小的单位，大门外挂着庆祝五四的字样，又看了看孙少梅那经过方振玉的滋润显得更加丰满的身材，笑道：“我们集团的年轻人这么多，应该有一个团支部来组织他们开展活动才行，否则，象我们这么美丽的总监小姐，居然也没有人来追求？岂不是暴殄天物？”
　　“去死了，你……”孙少梅见谭春梅说到了这方面的事，也就不那么正经了，她袭击了一下谭春梅那同样是高耸着的胸部，说道：“谁象你这样性感迷人，有人疼你？”话虽然是这样说，心中也觉得谭春梅说的是事实。这三个印刷厂，年轻的职工可谓不少，但一直以来，就没有组建过团组织，所以也就没有什么青年活动，这实在是一个欠缺。
　　谭春梅并没有和她纠缠，她认真地说道：“我们的事，自有人和你算帐，我说的是厂里的事，今天是五四青年节，虽说已经迟了一点，我想我们还是应该搞一些什么活动来庆祝一下，如果什么活动也不搞，以我们集团的名声来说，不怎么好听。”
　　对谭春梅的看法，孙少梅深表赞同，是啊，作为年轻人，谁不想多活动一点呢！以前是因为没有钱，才开展不起来，现在不但企业有钱，大家口袋也有钱了，是该多开展一些活动的时候了，她问道：“春梅姐，你想开展一些什么活动呢？”
　　“我正为此而犯愁，不如你把陈书记叫回来，我们来商量一下吧。”谭春梅说道。
　　“我也要参加喔。”随着那迷人的声音，方振玉出现在两人的面前。
　　“方总！”谭孙二人都站了起来。
　　“都坐下，站起来干什么？”方振玉给了两女各人一吻，便在一旁坐下来。说道：“你们能这么想，我很高兴，今天我回来，就是想说这件事，另外，兑现我去年说的事情。”
　　两女因为能同方振玉想到一块，心中都非常高兴，但却不知道方振玉要兑现去年的一些什么，都把美目投到了他的身上，谭春梅问道：“去年你答应了谁的什么了？”
　　“有你们这种只知工作，不知享乐的工人，真好！”方振玉一双多情的眼睛在两女的身上到处转，当然停留最多的是两人那如山岳般耸峙的胸脯，说道：“去年我临去港口开发总公司的时候，不是说要给大家出去旅游吗？现在集团的各项工作已经走上了轨道，完全可以出去好好地玩一下了，难道你们都不想吗？”
　　二女毫不在乎他眼睛的揩油，反而把胸膛挺了起来，孙少梅说道：“没你在一起，去哪儿都不好玩。”
　　“谁说我不去的？”
　　“要是你去，我们当然去了，哪怕是郊外也不要紧，春梅姐，你说是吗？”孙少梅听说方振玉陪她们出去旅游，马上兴奋起来。
　　谭春梅可没有孙少梅这么轻松，她知道不可能全部出去，而为了方振玉的事业，她也打算不去了，她说道：“有你好玩的时候，现在，你还是先找陈书记回来吧。”
　　“是。”孙少梅知道，方振玉既然这么说了，是绝对不会食言的，便很高兴地去给陈长琳打电话了。
　　看着孙少梅那还象小孩子一样的表情，方振玉苦笑道：“春梅，这个少梅还要你多些教育才行。”
　　谭春梅自己也不正经起来，她笑道：“我怎么教得了她，她啊，只有你那‘鞭’能把她教好。”
　　方振玉听谭春梅这么一说，只好转换了话题，说道：“我们要组织团员活动，最好是和团市委联系一下，有他们参与，那活动更有影响一些，对我们的企业也有一定的宣传作用。”
　　“太好了。”谭春梅表示赞同，说道：“那我就先和团市委联系。”
　　“也不用急，等长琳过来，我们商量好具体的办法之后再找他们也不迟。”方振玉忽然走过去，将谭春梅拥进怀里，大手在她那高耸的玉峰上轻轻地抚摸着，小声问道：“想我吗？”由于工作的关系，谭春梅已有日子没能和方振玉亲热了，方振玉这样，是表示对她的安慰。
　　谭春梅一阵颤抖，轻轻地呓语着：“想，做梦都想。”身子更加依紧方振玉，享受着心上人给予的片刻温柔，她心中没有一点怨言，因为她知道方振玉并不是忘记她，而是他的工作实在太多了，忙不过来。
　　“我也很想你！”方振玉轻轻地拥着，吻着，直到外面响起了脚步声，他才将谭春梅放开，待他坐回自己的位置，孙少梅和陈长琳已进来了。
　　“振玉啊，春梅她们提的可是好主意，我这个党委书记是有些失职了。”才进门，陈长琳就有些内疚地说。
　　方振玉把他拉到自己身边坐下，说道：“其实也没有什么失职可说，我们大家都忙，一下想不起来嘛。何况，你的工作更加忙呢。”接着，他便把刚才和谭春梅说的方案跟陈孙二人说了。
　　陈长琳当即表示赞同，并说道：“其实也不用什么研究，我看大家对在工人新村开展活动非常的感兴趣，不如我们就请老板夫人来和我们一起在工人新村联欢好了，不过其他的人就要发请帖了，比如电视台、广播电台、临海日报等。”
　　“对，时间太紧，我也认为这样就很好了。”孙少梅表示赞同。
　　谭春梅当然也没有什么意见，大家再就活动的内容充实了一些，才把胡军叫来，让他找几个活跃的工人去安排一切，而陈长琳则负责和团市委联系去了。
　　“我有事要走了。”方振玉望着两女说道。
　　“走就走了，看着我们干什么？”孙少梅其实是想和方振玉亲热一下，但他说要走，知道他肯定是有要紧的事，也就没有出声了。
　　方振玉笑道：“我还以为你们有什么话要跟我说呢？”
　　“懒得理你！”谭春梅也拧过脸去了。
　　方振玉又给了她们各人一吻，说道：“下午我四点钟就到香姐那里，有谁想和我商量一下什么工作的话，就请她们到那里去找我好了。”说完，也不理两女，便扬长而去。
　　“坏蛋。”两女同时骂出声来，但心里却是非常的高兴，因为她们知道，今天下午又有她们享受的了。谭春梅向仍沉浸在幸福快乐之中的孙少梅说道：“小姣婆，还不快去做好今天的工作，准备今晚的活动？”
　　孙少梅惊醒了过来，冲谭春梅叫道：“还不知是谁姣呢，每次叫得最大声的还不是你？”嘴里是这样说，但她还是出去准备下午的工作去了，因为她知道，要想得到方振玉更多的爱，就要好好地工作，做出更大的成绩来。
　　谭春梅嘴里说着孙少梅，其实她自己也非常怀念那种美妙的感觉，孙少梅走后，她也陷入了恍惚之中，似乎方振玉已经在向她使坏了。
　　1994年5月9日星期一江心岛雷小民在市里参加新上任的村干部培训班，心里总是挂念着江心岛的事情。在短短的一个多月的时间里，江心岛的旅游已经热了起来，每天的收入都过千元，可是这几天却下起雨来了，减少收入倒不要紧，他担心的是岛上的设施，毕竟那没有经历过雨季的考验。
　　夏季的雨已经下了两天了，到目前为止，还没有停止的迹象，听预报说，还有大暴雨要来，所以刚开完结业典礼大会，他顾不得吃饭，也不理还下着小雨，便骑车赶回下江村，在那泥泞的路上，虽然是新买的摩托车，也费了很大的劲才到了家，他抛下车，跟奶奶说了一声“我上岛去”，便出门了。
　　风雨并不是很大，雷小民来到江边，却见江中的水已经大了起来，左看右看，却没有人，他便自个儿上了渡船，向对岸撑去，滚滚地洪水打得小船直打转，他费了很大的功夫，才把它撑到了对岸。当他到达服务区时，只见小三、雷振、章霞等人已经在那里了。
　　“小民，你怎么还过来，我们就要过回去了。”见到他一身水一身泥的情形，章霞说道。
　　雷小民甩掉了身上的水珠，说道：“我放心不下，过来看看，都没事吧？”
　　“没事，一切安好！”雷振做了一个OK的手势。
　　“那些房屋呢，没有漏水的吧！”
　　“我们每间房都看过了，都没有发现渗透什么的，雨已经下了那么多天，墙体已经湿透了，现在还没有发现，应该不会漏水了。”小三在方这方面比较有研究，他分析道。
　　雷小民当然信任他的一帮哥儿了，便说道：“既然这样，你们回去吧，我留下来守着。”
　　“不，小民，还是我留下来。”雷振说道，“刚才我们已经商量好了。”
　　章霞却说道：“这里反正也不会有人到了，我看你们都回去，我留下来行了。”
　　“你？一个女人？你不怕吗？”雷振不相信地看着章霞。
　　“这有什么好怕的。再说，我留下来是有理由的。”章霞接着分析道：“这一场雨，还不知道下到什么时候，有可能要发洪水，小民是村长，要组织大家救灾，你们都是男子汉，要上前线，我一个女人家的，就只能留下来看家了。”
　　小民一听觉得章霞说得有理，便问道：“你真的不怕？”
　　“不怕！”章霞坚定地说。
　　“那好，你留下，我们走。”雷小民决断地说，他知道再说下去，那洪水说不定就大了，到时只怕大家都走不了，万一真的来了洪水，就少了几个抗洪的得力人手了。
　　众人便随着雷小民往码头走去，一起登上了一条较大的渡船，把一条较小的留了下来。船不大，刚好上得六个人，还要有人坐在船边，小船就在风雨飘摇中向那江心驶去。雷洁花坐在雷小民的身边，紧紧地拉着雷小民的胳膊，身子有些颤抖。
　　“花姑，别怕，不会有事的。”雷小民安慰道。
　　“我不怕。”雷洁花嘴硬地说。
　　她的话声未落，一个响雷，带着强烈的闪电，吓的雷洁花跳了起来，抓住雷小民的手也松开了，人便往外掉。“花姑！”雷小民一声惊叫，伸手去抓雷洁花，人是抓着了，可是那船一晃，他也跟着掉进了急流中。
　　“小民，洁花……”船上的人大叫，但在这急流中，却是一点办法也没有，大伙儿只好流着泪把船划到了对岸，再沿江往下找，看看他们是否爬到了岸边。幸好不多时，大家便发现两人已经在江心岛的岸边上岸了，还在不停地向他们招手，他们拉大嗓子叫小民不要再回来，等到他答应了，才放心地回去了。
　　原来，雷小民跳下水后，很快就抓住了雷洁花，而他们此时离江心岛还不远，小民的力气又大，顺着流水，很快就到了江心岛的最尽处，那情形也非常的险，如果再被水推多两三米，他们俩就到大江中了，那时候，是死是活就很难说了。
　　“小民。”望着雷振等人已不见了踪影，雷洁花突然扑进了雷小民的怀里，玉臂紧紧地缠住了雷小民的脖子，芳唇吻上了雷小民的大嘴，经过这一次的出生入死，她对雷小民的爱终于忍不住了，在这暴风雨中彻底地爆发了。
　　雷小民吓了一跳，想要挣脱雷洁花的拥抱，但雷洁花不知哪来的力气，把他抱得很紧，一时怎么也挣脱不了，而且，雷洁花的亲吻，也使他产生了原始的欲望，很快，他便被雷洁花俘虏了，当两唇分开的时候，他只能是无力地说道：“花姑，我们不能这样。”
　　“为什么？”雷洁花没有放开他。
　　“我们同村同姓，还是姑侄呢！”
　　“让那什么同村同姓，姑侄见鬼去吧，我们相差何止五代？”雷洁花激动地说着，玉手也大胆地伸到雷小民的胯下，抚摸着那已经觉醒的小弟弟。
　　雷小民发出一阵舒服的呻吟，那道理，连他自己都觉得苍白无力，他说：“可是，我们要面对的是村中强大的压力。”
　　“我又不是要嫁给你，谁让你给村里人知道了？”雷洁花说，她已经开始拉开雷小民的裤链，冰凉的手握住了那根热乎乎的东西。
　　“这……”雷小民不知说什么好。
　　雷洁花仰起娇脸，问道：“你是不是想说我淫荡？”
　　“当然不是。”雷小民心中是这样想，但可不敢承认，那样会伤害了雷洁花，毕竟她是那么的爱自己。
　　雷洁花悠悠地叹了一声，说道：“我不管你怎么想，但我知道我爱你，虽然我也知道是不可能的。可是，我这辈子注定是没有幸福的了，我为什么不趁嫁人之前好好地把握一下呢？”
　　“为什么这样说呢？我们的江心岛开发已经取得成功，今后我们的日子是越来越好过。”雷小民对雷洁花的说法充满了疑问。
　　雷洁花依然是那么温柔地抚摸着雷小民的宝贝，眼中却蕴藏着泪水，她问道：“你知道我嫂子又漂亮又有文化，为什么却嫁给我那又病又没学问的哥哥吗？”
　　“不知道。”
　　“因为我们是换亲的。她嫁给我哥，我嫁给秋兰她哥，秋兰则嫁给她弟弟。”雷洁花说完，无力地靠在雷小民的怀里，此时，她已经无力去紧搂雷小民了。
　　雷小民没有将她推开，反而把她搂得更紧了。由于贫穷，农村就出现了换亲的风俗，虽然解决了农民的传宗接代的问题，但很多好女孩也因此而毁了终身。雷小民本来已经有些怀疑，只是没得到证实而已，否则以章霞的条件，又怎么会嫁给雷洁花的大哥呢？雷洁花未来的老公他也知道，那是一个傻子，他不由得为她的将来而悲哀，大嘴便爱怜地吻上了雷洁花那娇脸。
　　雷小民的吻再次激发了雷洁花的热情，她紧搂着雷小民，让自己那丰满的胸脯在他那坚实的胸膛上摩擦，玉手的套弄也更快了：“小民，要了我吧！”
　　“就在这？”雷小民已经不再拒绝了，但却觉得在这里不合适。
　　“那边有个钓鱼的亭子。”
　　雷小民不再说话，拥着雷洁花向那边走去，没走多远，便到了那亭子里。外面，雨还在不停地下，不过已经没有那么大了，却使周围的景物更加蒙胧，亭子外几米就无法看到其他事物了。雷小民紧搂着雷洁花的纤腰，一只在她那饱满的胸脯上轻揉着，一方面是对雷洁花将来的悲惨遭遇的怜惜，一方面是雷洁花已成功地挑起了他的欲火，他再也忍不住了，问道：“花姑，你真要那样？”
　　“别说话，让姑教你做一个真正的男人。”雷洁花没有回答，却已经开始温柔地为雷小民脱衣服了。
　　雷小民也行动了起来，不多时，两人便赤裸裸地躺在铺着衣服的地板上，他轻抚着雷洁花那高耸的玉乳，赞美道：“花姑，你真美！”
　　雷洁花发出快活的呻吟，她也是第一次，哪里会办这事？更谈不上教雷小民了，她只是轻轻地套弄着雷小民那支长枪，享受着雷小民的爱抚给她带来的美妙感觉。
　　雷小民也没有试过这事，但似乎这种事的经验是与生俱来的，他用嘴去舔弄、吮吸雷洁花的乳房，一只手则去抚弄她那阴户，手指在那条小沟里抠弄着，只弄得那里渗出了粘乎乎，滑腻腻的液体。
　　雷洁花只觉得下体空虚得难受，那手指太小了，既不能塞满那穴口，更无法搔到体内深处的痒处，她不由张开大腿，叫道：“小民，快把你那大家伙插进来吧，我难受死了。”一边叫，一边挺动着她那浑圆的屁股。
　　雷小民也觉得雷洁花套弄得他那阴茎涨硬得难受，见她这样，便挺枪上马，往雷洁花的下体刺去，可是他却对不准目标，弄了许久，也没办法弄进去，只急得他嗷嗷叫。雷洁花也被他弄得更加难受，那欲火更炽热了，只好伸手去为他校正炮口，雷小民一用力，便一下子破关直入，两人紧密地结合在一起。
　　雷洁花只觉得下体一阵裂痛，她知道那是处女必经的事，便强忍着，没敢叫出来，怕吓退了雷小民。但雷小民还是看见了雷洁花脸上那痛苦的神色，停住动作，关切地问道：“花姑，好痛吗？”原来，他也知道女人开苞是痛苦的。
　　“没事，你继续啊。”雷洁花叫道，原来破瓜虽痛，但那火热的东西把原来空虚的地方塞得满满的，另有一种舒服的感觉，只是那里涨涨的，没有动作更加难受。
　　雷小民于是开始抽插起来，开始时他还怕雷洁花痛，不太敢用力，当他看到雷洁花在他的律动下那原本痛苦的脸变得欢悦起来，便放心了，尽情地进攻着。雷洁花初时确实是感到一些痛苦，但当那粗长的东西进进出出，摩擦着她体内的嫩肉，产生了一种非常美妙的酥麻感觉，使她不由自主地欢叫起来，不断地挺起屁股去迎合，随着雷小民的动作越来越快，那种感觉也越来越强烈，终于她全身颤抖，大叫起来，紧紧地搂着雷小民，不让他动——她来高潮了。
　　雷小民其实也累极了，雷洁花让他停下，正合他的心意，他伏在雷洁花那丰满的娇躯上，大口大口地喘气，问道：“花姑，怎么，怎么样？”
　　那种男女交合的美感，不是言语可以描述的，雷洁花也只是喘息着说：“小民，你真行，弄得我真舒服！”
　　听到雷洁花的赞美，雷小民雄风再起，又开始冲刺起来，胯下的雷洁花又开始发出了舒服的呻吟，亭里亭外，都是风雨之声大作。两人都是第一次，也没看过这方面的书籍，根本不知道还有其他的体位和交合的方法，雷小民就这样强行抽送，使雷洁花来了第三次高潮的时候，他也热情迸发了，全身颤抖，那滚烫的精液烫得雷洁花如筛糠般乱颤，两人美到了极点，同时大叫起来，互相紧紧地搂着对方。
　　良久，两人才从高潮中平静下来，雷小民那阴茎也软绵绵地退出了雷洁花那宝穴，他坐起来，看见雷洁花的下体流出了那红白相间的液体，不由得有些内疚地说：“花姑，对不起！”
　　雷洁花看见自己那处子之血，也有点羞涩，但见雷小民这样，便搂着他亲吻道：“为什么这样说呢？是你给我带来了快乐和幸福。”
　　雷小民无言。两人坐了一下，便收拾衣服，转返服务区。雷洁花刚刚破瓜，自然有些不便，便在雷小民的扶持下回去了。
　　“小民，洁花，你们这是怎么啦？”才到服务区，章霞便迎了出来，关切地问道。
　　“没什么，我们掉进江里了。”雷小民说，他有点不敢面对章霞，所以没有注意到章霞也是全身湿漉漉的。雷洁花同样是很害羞，也没有注意到这一点。
　　“那还不快去换衣服，别着凉了。”说着，给雷小民打开了一间客房，把雷洁花让进了服务员的住处。
　　幸好因为经常在这里做工，大家都留有换洗的衣服在这，不多时，三人都换好了出来了。章霞已经开始做饭了，她说道：“江水这么大，今晚是无法过回去的了，就在这住一晚吧。”
　　雷小民和雷洁花知道这是实情，便一起帮助做饭了，两人不时地互看着对方，都露出甜蜜的笑意，直到吃完饭。有章霞在，他们自然不敢乱来，所以，吃完饭后，三人聊了一下天之后，也不得不分开了。
　　由于白天的劳累和在雷洁花身上辛勤地耕耘，雷小民觉得很累，一倒下床，很快就睡着了。不知什么时候，他醒了过来，发现有人赤裸着身子躺在自己的身边，玉手还套弄着自己的宝贝，他以为是雷洁花耐不住了，连眼睛也不睁开，便也搂着她，大手在她那丰满的娇躯上游走，嘴里说道：“花姑，又想了？”
　　那人娇笑道：“我可不是花姑。”但那只手却没有缩回去。
　　雷小民大吃一惊，他知道是谁了，睁开眼睛一看，果然是章霞，只见她全身赤裸，娇美的脸上满是笑容，还透出浓浓的春意。他赶忙把她推开，惶急地叫道： “三婶，你这是干什么啊？”
　　章霞并没有搂紧他，见状松开手，坐了起来，娇笑道：“干什么？教你成为真正的男人啊，白天花姑没教好，晚上三婶接着教。”随着她的笑，她那对高耸的乳房在不住地抖动着，散发出一种令男人无法抗拒的魅力。
　　“你，你都知道了？”
　　“当然。你既然能怜惜洁花，也应该怜惜我吧！”章霞脸上现出一种楚楚可怜的神情。雷洁花和雷小民掉进江中时，众人的惊叫声惊动了她，她也很焦急地冲到了外面，当她沿江往下找时，便发现对岸的人已经看见了雷小民他们上岸，她本来是想去看看他们伤着了没有的，没想到她到达的时候，却发现了雷洁花对雷小民的爱情表白，她想看看他们究竟发展到什么程度，于是就没有出声，没想到他们姑侄两人居然成了好事。章霞已经不止一次看人家欢好，她发现雷小民的宝贝和能力虽然比不上她原来看见的那人，但比自己的丈夫却好多了。她本来对雷小民也很有好感，甚至也想和雷洁花一样，因此不但没有撞破他们的好事，反而当作什么都不知道。晚上，姑嫂俩睡在一起，雷洁花因为刚才的剧烈运动，很快就沉沉地睡过去了，于是她便来找雷小民了，她心想：既然小姑能这样做，为什么自己不能？
　　雷小民当然不知道章霞心里的想法，但他对她的遭遇也是很同情，而章霞的妙体也使他情欲高涨起来，于是他也就放开了，搂着章霞亲吻起来。
　　章霞平时就喜欢看这方面的书，因此对男女之间的事比雷洁花知道得多了，何况她还见过人家的表演呢，因而当雷小民爱抚她的时候，她便把自己所知的都表现了出来，她低头去亲吻着雷小民的宝贝，也让雷小民去亲自己的私处，很快，两人的情欲就更加高涨了，终于紧紧地结合在一起。
　　雷小民勇猛地冲刺着，每一下都刺进了章霞的花心，令她觉得无比的快活，那圆臀也疯狂地挺动着，迎合雷小民的进击，她感觉自己象大海中的一条小船，在波涛上翻滚，很快，她沉入了谷底，便死死地搂住了雷小民，不让他再动。
　　当两人缓过气来后，章霞将自己所知的动作都告诉了雷小民，两人也大胆地尝试着。雷小民果然觉得美妙，比自己一个人动好玩多了，而且也省了不少体力，两人轮流主动，当然是玩得淋漓尽致，当两人从高峰上下来，都觉得无比的美妙。
　　“小民，你睡吧，我该走了。”说了一会儿情话之后，章霞毕竟比较稳重，知道不可能和雷小民缠绵到天亮，便起来穿衣服。
　　“三婶，我爱你！”刚才的欢好，使雷小民再次感觉到男女之间的快乐，他真的很感激她，是她让自己懂得了那么多事。当然他也不会忘记给他第一次的雷洁花。
　　“爱在心上就行了，希望你今后别忘了我，方便的时候也让我快乐一下。”章霞当然知道自己不可能和雷小民有什么结果，她也只是想偶尔偷欢一下罢了，说完这话之后，她便走了。回到自己的房里，只见雷洁花依然在沉睡，那脸上露出甜美的笑容，似乎还在享受着雷小民给她带来的快乐。
　　1994年5月13日星期五钟玉光办公室钟玉光才从乡下回来，小高便把一份材料放到了他的面前，说道：“钟书记，这是人大办公室刚刚送来的文件，说是让你马上看。”
　　钟玉光打开文件，才看题目，脸色就变了，他闭上眼睛，良久才恢复了平静，他对小高说道：“小高，你把关副主任请来，我有事要和他商量。”
　　小高答应了一声出去了，钟玉光才认真看起材料来。那是一份要求对方振玉进行调查的议案，文件中，列举了方振玉对来港口的投资者的多方刁难，从他担任临海港口开发投资总公司的董事长兼总经理到现在，没有真正引进过一笔资金，而上官浩的投资则被称为侵吞国家财产，因为上官浩是他的岳父。当然，他对日本人的折辱成了最大的证据，最后议案归结为方振玉为了自己的利益，出卖了国家的利益，阻碍了临海市港口的发展，议案要求尽快对此展开调查。
　　钟玉光看完了材料，闭目沉思。对方振玉在港口的工作，他还是了解的，就他所知，到目前为止，港口开发也确实除了上官浩的投资之外，还没有报道过其他方面的投资情况，但他却知道，方振玉不会是象议案中所说的那种，变相侵吞国有资产，所以他认为组成考核组，对总公司的班子进行考核，不会对方振玉产生多大的影响，他只担心因此而挫伤了方振玉的积极性。他也知道，提出这样的议案，是有人向他钟玉光挑战，可是人大对议案却不能不答复，因此他在想，如何才能让方振玉少受点影响和伤害。
　　不多时，人大的常务副主任来了，钟玉光让他坐下之后，才指着那份材料问道：“关副主任，这份议案是什么时候收到的？”
　　“是昨天收到的，因为事情重大，所以我一早就让人送过来了。”关副主任说。
　　钟玉光看了他一眼，问道：“大家商量过了怎么办了吗？”
　　“还没有，除了拆信的人，还没有其他人知道这件事。”关副主任说。他是一个玲珑的人，知道方振玉在钟玉光面前的份量，当然不会贸然从事。
　　可是钟玉光却知道，这件事肯定是有人在后面捣鬼，想化解于无形是不可能的，也许现在正有很多的眼睛在看着这件事，如果自己把他压下，正中了某些人的诡计，于是他说道：“对人大代表的议案，按程序该怎么办还是怎么办，我看我们开个常委会讨论一下，制订一个考核的方案如何？”
　　那关副主任不知钟玉光说的是真还是假，一时不敢出声，良久，他才说道：“钟书记，你看这样会不会挫伤方振玉的积极性呢？”他当然也想到了如果方振玉真的有事，会对钟玉光产生影响，但他却没有说出来。
　　“我想不会的，真金不怕烈火炼嘛！”钟玉光坚决地说。
　　“那好，我就让他们拟一个方案，然后再定一个时间开常委会讨论。”关副主任见钟玉光是认真的，便也认真地说，他虽然不知道钟玉光此举是为什么，但他知道该如何去迎合领导。
　　“好！你去吧，动作要快。”钟玉光说。送走了关副主任，他又叫小高把农树棠和赵文华请来，大家一起探讨这件事的来龙去脉。
　　“老农，你说过你负责对方振玉的监察的，一年过去了，有没有什么发现？”钟玉光问道，他虽然和方振玉很谈得来，但对他的经济方面却不那么敢肯定，毕竟方振玉的家开销那么大，那些钱，真的是他做生意得来的吗？
　　“当然有收获了，否则我们监察局不是吃闲饭了吗？”农树棠认真地说。
　　“说说看！”钟玉光有些紧张起来，要是方振玉真是有些什么问题，那他这个当书记的真的要负很大的责任了。
　　“那些负责对他监察的人回来说，从来没有见过一个象他那么干净的企业老总。”农树棠见钟玉光紧张，这才笑道。
　　钟玉光这才松了一口气，说道：“你真的吓死我了。”
　　农树棠说道：“如果方振玉知道你对他这么没有信心，你看他还会不会为你卖命？”接着，他把监察局所知的方振玉的情况说了一遍，最后说道：“如果象他这样的人也是贪官污吏的话，那他的伪装也太可怕了。”
　　听了农树棠的话，钟玉光才将人大的议案说了出来，然后问道：“你们对这有什么意见？”
　　农树棠和赵文华没想到钟玉光找他们来是为了这件事，心里一点准备也没有，不过，两人都曾对方振玉有过了解，因而，也都认真地思考该如何处理这件事来，尤其是农树棠，毕竟他曾经在常委会上说过，要对方振玉进行最严密的监察。
　　赵文华和钟玉光最好，他问道：“钟书记，你的意思是……”
　　钟玉光也没有再隐瞒自己的观点，毕竟在常委会上，这两人已经成了他的左右手，当然，还有一个杨明基，但他是刚刚才从陈向东那边转过来的，如果有事，他是否还能跟自己站在一边，也是一个未知数。他说道：“我的意见是，如果你们两方面都没有发现他有什么问题的话，就让他们去查，查出个水落石出最好。”
　　农树棠和赵文华都从自己了解的方振玉作了深入的思考，最后还是农树棠先说道：“我也赞成钟书记的意见，就算他真的有什么问题，能早一点查出来更好。”
　　“我也是这个意见。”赵文华表态道。
　　两人的表态在钟玉光的意料之中，他一点儿也不奇怪，见他们表态之后，便说道：“那好，这件事就这样让他们去处理了。不过，我们今天的任务，并非是怎么处理这件事情，而是要想办法杜绝以后出现这样的事情，要知道，经常这样的话，对我们的港口建设，会造成极大的不良影响，甚至会毁了我们的港口建设大业。”
　　赵农两人到此时才明白钟玉光的意思，赵文华毕竟是同钟玉光一起来的人，当即表态道：“你说得不错，我们应该趁此机会，把那些专门去打港口开发的主意的人揪出来，让他们知道港口开发是我们临海市的大事，谁也不能阻碍他的发展。”
　　农树棠当然表示同意，在同事的一年来，他已经清楚，钟玉光是一个想干一番大事业的人，而他也是这方面的人，所以才跟钟玉光走在了一起。
　　于是，三人就就港口的开发和方振玉的事件提出了自己的意见，最后才统一起来，农树棠毕竟是纪委书记，他说道：“刚才我们所说的，都是建立在方振玉没有违法乱纪的基础上的，如果他真的有象议案上所说的事，我纪委照旧是彻查不误。”
　　钟玉光虽然为农树棠的没有半点人情味而有些不高兴，但能得到他这样的表态，也算是非常的满意了，便说道：“那当然，如果他真的有这样的事，我也不会放过他的。”
　　三人确定了这件事的处理方法之后，农树棠便走了，临走前，他盯着钟玉光看了好一会儿，说：“按照组织原则，你最好是回避一下。”说罢便走了。
　　钟玉光到此时才算是松了一口气，他知道，方振玉绝对不会象议案说的那样做的。这倒不是他绝对的信任方振玉，而是他知道，如果方振玉真的想那么做的话，那手段绝对不会这样低下。赵文华也放心了，他和钟玉光是同路人，一荣俱荣，一损俱损，他问道：“要不要我和方振玉聊一下？”
　　钟玉光知道他也是为了自己好，但不到非不得已，他不想违反组织原则，便说道：“不用了，我想，他应该是没事的。”
　　“那好，我们就静观其变吧。”赵文华说着也走了。
　　钟玉光看着赵文华离开，站起来伸了一个懒腰，深吸了一口气，又缓缓地吐了出来，再重新整理头绪，继续正常的工作。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第八章 新的突破
　　
　　1994年5月17日星期二港区自从渡假村开业以后，除了那几天连续暴雨之外，不但客房的入住率爆满，白玉滩的门票收入也相当的可观，这使得港口开发投资总公司的人着实兴奋了好一段时间，但方振玉并没有让他们高兴得多久，便给他们布置了更加艰巨的任务，那就是在下一步每个人都要引进一个项目，而且金额必须在百万元以上，时间为一年，也就是到1995年5月31日。
　　一看方振玉下达这样的任务，总公司的人都有些紧张起来。一年来，他们做了不少的工作，而且也做得相当的好，但都是手头活，是上级，准确地说是方振玉设计好让他们做的，他们只是出力，没用多大的脑子，现在则不同了，必须自己想办法吸引人来投资，那就要在总公司的项目库里包装出一个好的项目来，让人心甘情愿地掏腰包，这对于他们来说是有一点难度。马建民说道：“方总，这也太强人所难了吧？”
　　方振玉笑道：“这确实是有点强人所难，不过如果我不这样做，你们也太轻松了，光知道干活，不动脑子，怎么会有进步呢？这事就这么定了，完不成任务，集体受罚，所以你们不但要自己去完成，还要帮同事去完成。”
　　大家都知道方振玉是来真的了，所以也没有人再提出什么意见来，这次的工作例会就散了。众人散去之后，方振玉才发现张虹在后面含笑地看着他，便走上前去，握着她的手问道：“张书记，你怎么也来了？”
　　自从和方振玉偷了一次之后，张虹食髓知味，和方振玉自然有更多的来往，但两人在众人的面前，还是和平时一样。从方振玉那有力的手中，张虹感觉到了其中的爱意，她笑道：“听到你给他们的任务，连我也有点担心，想要完成，还真的不那么容易呢。”
　　“是有些不容易，但他们都是有能力的人，不给他们一点压力，就无法把他们的才能发挥出来。怎么，没能高升，不会有什么情绪吧。”
　　因为找不到合适的人选，所以原定让张虹去县里去任职的事就放了下来了。张虹用力地捏了方振玉的手一下才松开，说：“当然有情绪了，我们到你办公室再说吧，我也还有一些事要和你谈谈呢？”
　　“好啊！”两人便回到了方振玉的办公室，坐好之后，方振玉问道：“有什么事呢？”
　　“我听说，市人大正在组成工作组，对你的工作进行考核。”张虹犹豫了一下，才说道。她毕竟在陈向东那边混了很多年，消息还是比较灵通的。
　　“这很正常啊，按我国的人民代表法，人民代表的任务就是监督政府的官员，我虽然不是政府官员，但始终是政府任命的嘛。”
　　“可是这次他们是有针对性的。”张虹便把他所知的情况说了出来。
　　方振玉真的有点心烦，他不怕他们来查什么，因为他知道自己做了些什么，无论他们如何查，也不会有什么收获的，他只是觉得官场上实在是太复杂了，同时也担心由此而来的不良影响，如果整天的查来查去，谁还敢来这里投资呢？
　　“你没事吧？”见方振玉沉默不语，张虹有些担心地问。
　　方振玉清醒了过来，连忙说道：“没事，就让他们查吧，我们做了多少工作，你也知道，怕他干什么？我只是担心对投资者会有影响，想想看有什么办法去消除这种影响罢了。”
　　“那就好，其实，他们是说你在招商引资方面没什么建树，我们已经签订了那么合同，为什么不向他们说明一下呢？”张虹有些替方振玉不值，她所知道的港口建设合同，已经有五六个，总金额已经达到了三个亿。
　　方振玉说道：“你也说是合同，资金一天没到位，一天就算不得数，再说，就算资金到位了，也不一定要宣传啊！”
　　“我不同意你的看法。”一个陌生的声音在门外响起，两人一看，声音虽然不熟，人却认识，是《临海日报》的记者符晓华。她一见两人看她，便说道：“对不起，我刚到这里，就听到了你们的谈话，我是无意的。”
　　“没什么，请坐吧！”方振玉淡淡说道，事无不可对人言，他并不在乎什么。
　　张虹倒是暗自吃惊，幸好没有和方振玉说那些暧昧的话，否则让她听去了，那就难办了，今后还是小心一点为好。她笑问道：“大记者，今天怎么有空来我们这个穷地方啊！”
　　符晓华笑道：“当然是西南风了。”停了一下，她才说道：“就是你们刚才说的那件事。”其实，符晓华早就想给方振玉作专访了，她等谭春梅给她安排，等了许久也没见谭春梅有什么表示，她听说了人大要对方振玉进行考核，便自个儿来了。
　　“不愧是大记者，这么秘密的东西也让你知道了。说吧，为什么不同意我的说法。”方振玉望着符晓华，脸上露出那灿烂的笑容。
　　符晓华芳心暗动，她控制了一下自己的情绪，说道：“你那样做，自以为是谦虚，其实却对招商引资很不利，你不知道人都有一种趋众的习惯，如果人家知道有那么多人和你签了合同，那么对你就注意多一点，就会进一步了解你，了解我们的港口，看看到底是什么能使那么多人来这里投资，就会知道我们的优势。”她侃侃而谈，那张娇脸是那样的动人，令方振玉和张虹都不得不侧目。等到她说完，已经隐隐见到脸上的汗珠了。
　　方振玉递给她一张纸巾，说道：“谢谢你，我并不是谦虚，但我确实没有想到那么多事情，好，我就接受你的建议，把我们港口的招商引资情况向外报道一下。不过我有言在先，一定要老老实实，不能有半分虚假。”
　　“谢谢！”符晓华接过纸巾，脸上泛起了一圈红晕。
　　张虹笑道：“你们真是相敬如宾！这么客气！”
　　“张书记，你说什么啊？”符晓华脸更红了起来，心跳加剧。
　　张虹脸上露出暧昧的笑意，说道：“你们这样你敬我我敬你，不是相敬如宾吗？”她当然知道相敬如宾一词的意思，只是看到符晓华对方振玉的那种样子，似乎是对方振玉有意，便有意取笑起来。
　　方振玉虽然觉得符晓华很可爱，但却对她并无什么图谋，不想张虹乱来，便说道：“符记者，这样吧，今天反正我有空，你需要什么材料，你就问吧，能说的我一定都说出来，凭你那笔杆子，正如你说的，应该对我们的招商引资起一定的作用吧。”
　　“好，我一定尽我的能力去写，不过并不一定写得很好。你们宁家那位作家才厉害呢？写好了之后，我会去向她请教的。”不知为什么，平时相当自负的符晓华今次变得谦虚起来。
　　张虹见他们切入了正题，便说道：“你们先聊吧，今天中午算我的。”
　　符晓华笑道：“你别以为我会吃了嘴软，我可不会给你说好话。”
　　张虹笑道：“你也别把自己看得太高了，我不是招待你，是你来得合适，我们正和规划局的人一起规划沿江开发区的事情，大家吃工作餐，顺便带上你们两个而已。”
　　“我也有份吗？”方振玉笑笑指着自己的鼻子。
　　“那当然了，人家的妹妹来了，不请人家的大哥作陪怎么行啊！”张虹说着，也不再理睬他们，便飘然走了。
　　看着张虹那美好的背影，连身为女人的符晓华也有一点心动，好一会儿，她才定下神来，问道：“方总，人家的妹妹是谁啊！”规划局那边的人她都认识，却一下想不起谁是谁的妹妹。她干脆也用张虹的口吻去说话了。
　　方振玉苦笑道：“就是规划局的方副局长，方玉琼。”
　　“唔，记起来了，是一个漂亮的女孩子。方总，怎么和你交往的都是些漂亮的女孩子？”
　　“这要问你才知道。”方振玉笑道。
　　符晓华一下迷惘起来：“为什么反而要问我了？”
　　“你也是一个漂亮的女孩子，你也和我交往，那你是为什么呢？”
　　“我当然是为了工作了。”符晓华说道，但内心却在想，自己真的只是为了工作吗？开始也许是的，但到现在，其中带了一种怎么样的感情，连她自己也说不明白了，当然，她是不可能说出来的，而且她也知道，其他的女人只怕也是和自己一样有别的想法，可是她们得到了些什么呢？符晓华发誓要弄清楚。
　　方振玉当然没想到符晓华会想到这么多的事情，见她这样应自己，正合自己的心意，便说道：“她们还不都一样为了工作？”
　　符晓华当然不再去追究了，因为追究下去的话，只怕又会扯到了自己的头上，便开始了她的采访。方振玉便真的和他说的那样，对符晓华的问题，除了十分不能回答的之外，都作了回答，使得符晓华十分的满意，当然，她也从中看出了方振玉在港口开发这件事上付出的代价。听完之后，她不由得赞叹道：“方总，你为了我们临海的发展，付出的也太多了。”
　　方振玉认真的说：“我是付出了一些，但比起我们的先辈来，这点付出又算得了什么呢？”
　　“你的觉悟真高。”符晓华由衷地说。
　　“这谈不上什么觉悟不觉悟的，人生一世，都要有一个目标，原来我只想搞好我的印刷业就行了，但钟书记这么看重我，而我也觉得港口的开发对我来说是一个挑战，便答应下来了，既然答应了，就应该把它做好。”
　　听了方振玉的这一番话，符晓华真的不知说什么好，她也采访过不少人，甚至有些还是党的领导人物，他们只是做了一点工作，就让记者把他们吹成了天上少有，地下无双的人，哪有象方振玉这样谦虚的？心里对这个男人就更加敬佩了。
　　“大记者，我大哥是不是比你报道过的许多人都更值得报道呢？”正当符晓华陷入沉思的时候，方玉琼和张虹进来了。
　　作为临海市的名记者，当然认识曾经当过钟玉光的秘书的方玉琼，她清醒过来，和方玉琼握了握手，才说道：“方总当然是值得报道了，但他什么时候成了你的大哥呢？只怕这是更加值得报道的事。”
　　方玉琼倒是非常的大方，她说道：“在市委钟书记那里认的，还是钟书记提议的呢？”她也只能是这样说，因为你越是害羞，人家就越往那方面去想，倒不如大方地说，还可以打消别人的怀疑，再说，谁又敢去问钟玉光是不是他给他们介绍呢？
　　果然，方玉琼的说话使符晓华消除了不少的怀疑，她说道：“真羡慕你有这样的大哥！”
　　张虹笑道：“方总比你大，如果你愿意，你也认他作大哥好了。”
　　符晓华一听，马上便雀跃起来，向方振玉问道：“方总，我可以高攀吗？”
　　方玉琼笑道：“方总是无法高攀的，但方大哥呢，就不同了。大哥，你说是吗？”
　　方振玉面对着三个女人的进攻，又如何招架得住，苦笑道：“可不可以，现在还到我来说吗？”
　　“当然不到你说了，走，张书记，我们去为我大哥又多了一个妹妹干一杯。”方玉琼竟然帮方振玉答应起来。
　　“大哥！”符晓华那还犹豫？当下便甜甜地叫了起来，心底里却涌起一种说不清的感情，一双美目看着方振玉，眸子里的情意却是表露无遗。
　　“哎！”方振玉还能怎么样，只得答应了，于是，几人便一起去吃饭。席间，虽然还有方玉琼带来的一班手下，但能和心上人一起用餐，方玉琼已经十分高兴了，当然也就把符晓华也带进了一种欢乐的境界。
　　“这个男人……”符晓华身为记者，见识也算多了，但对方振玉，却不知如何评价才好，只是从头到尾，那目光没有离开过方振玉的俊脸。
　　方振玉何曾没发现符晓华的含情双瞳，但他已经见多了，所以也没有在意，只是在人大来调查考核一事上和她聊了起来，从她那里知道了一些侧面的情况，听了之后，他虽然觉得无奈，但也感觉到报道招商情况的重要，因而便更详细地为符晓华提供材料。自然，这一餐也就吃得宾主尽欢了。
　　1994年5月21日星期六省城“方总，你自己上去吧，我回去了。”莫媚停好车后，对方振玉说，她是邓婷芳派去临海接方振玉回来的。
　　方振玉问道：“你不上去了吗？要是婷芳要车怎么办？”
　　“有你在，还用得着我开吗？再说，我在这里还不是影响了你们？”
　　方振玉暧昧地看着莫媚说：“今天我有事要办，不能替她开车，而且，我上来这么多次，你有影响我们吗？”
　　莫媚脸红了起来，方振玉说的是实话，每次他上来的时候，她莫媚都在场，方振玉和邓婷芳的亲热她已经看了不少了，虽然有她在场，他们又何曾有收敛过？甚至在房间真刀真枪地玩，也没有把门关严，弄得她在外面十分的难受，可是又舍不得不去偷看。她说要回去，也只是试探方振玉而已，见方振玉这样说，也就顺水推舟地留下来了。
　　邓婷芳是在家里等着方振玉，“振玉！”方振玉才进门，她娇呼一声便扑进了方振玉的怀里，芳唇吻上了他的脸，似火的热情表露无遗。方振玉当然也还以热烈的吻，直到快喘不过气来，两人才分开。
　　莫媚就站在一旁，直到两人分开后，她才笑道：“我还以为我又要开车送你们上医院了。”那娇脸上，显得十分的羡慕。
　　“你要是看不过眼，你也来一下啊！”邓婷芳一边给方振玉沏茶，一边说，“只怕你们在路上已经不知做过多少次了。”
　　“芳姐，你……”莫媚没想到邓婷芳说出这样的话来，又羞又急，跑进了客房里。虽然平时邓婷芳也曾笑过，要让她也当方振玉的情人，但在方振玉的面前，却从未如此说过。
　　邓婷芳哈哈地笑了起来，她在方振玉的身边坐下，依进了他的怀里，问道：“今天怎么这么有空上来看我？”
　　方振玉搂着她的纤腰，问道：“不高兴了？”他也觉得自己太无情了，虽说来省城这么多次，但都是因为有工作才来的，真正来看望邓婷芳的却很少有过。
　　邓婷芳把她那温柔的一面尽情地表现了出来，她轻轻地抚摸着方振玉的脸，说道：“人家知道你忙，当然不会不高兴了，只是心中真的很想你呢！”玉手在方振玉的胯下抚着，她想的是什么，当然也就不用她说出来了。
　　方振玉也不作态，大手在她那高耸的玉峰上爱抚起来，好一会儿之后，才停下手来说：“我还有事要办，今晚再回来。”
　　“带我去不行吗？”邓婷芳一刻也不想离开方振玉，玉臂紧搂着方振玉的腰。
　　方振玉犹豫了一下，说道：“我是怕那场合不适合你出现。”接着，他便把今天上来的目的说了出来。原来，邻省新闻出版局的人来省城，苏为朋约他上来和他们认识，商谈有关合作的事宜，他知道苏为朋的爱好，知道他一定也是带女人到场的。
　　“那有什么？带小秘的领导和老板我见过多了。”邓婷芳毫不在意，她说的也是实话，现在的男人，也实在是太风流了。
　　方振玉说道：“我是怕影响你作为律师的形象。”
　　“那你还不得找一个小姐跟去？”看来，邓婷芳也觉得自己不宜出席这种场合，而且对这种宴会还是有相当的了解。
　　“是啊，只好接受他们的安排了。”方振玉叹了一口气，接着又安慰道：“不过你放心，我是决不会在外面干这种事的。”他的手移到了邓婷芳那饱满的私处，他可以肯定邓婷芳不会吃醋，但却会担心他在外面乱来，以至惹上了什么毛病。
　　邓婷芳发出了舒服的呻吟，说：“我相信你，可是我现在非常的想要。”邓婷芳的玉手也移到了方振玉的胯下，在那里抚弄了起来。
　　方振玉看看还有时间，便说：“好啊！”抱着邓婷芳回到了她的房间，开始了对她的进攻。
　　邓婷芳热烈地应和着，把长时间的思念通过动作表现了出来，在多次的轮流中，得到最大的享受，当她从高潮中退下来时，说道：“其实也不用人家给你介绍，我们这里就有一个很好的人选。”
　　“你是说莫媚？”方振玉皱眉道。
　　“怎么，她配不起你还是怎么的？”邓婷芳正趴在方振玉的胸脯上，当然看到了他的表情。
　　方振玉对莫媚并非是一点兴趣也没有，而是他的女人也确实太多了，有点儿应接不暇，便说道：“那倒不是，她也是一个不可多得的美人儿，只是你不怕她抢了你的生意？”他的手又放到了邓婷芳那神秘的地方。
　　“怎么会呢？人家正是担心满足不了你，让你受委屈，或者是出外面乱来，才想让她也参加进来的，我已经跟她说过了，她也没有认真地反对呢？”邓婷芳也在爱抚着方振玉那宝贝，叹气说：“你这家伙太强了，如果没有人帮忙，我都不知道该怎么办才好。”
　　方振玉心想，也只能是这样了，要不，由苏为朋他们安排的话，还不知道会是怎么样的呢？他们介绍的，当然会很漂亮，但是否干净，就很难说了。于是说道： “好，就照你的意思去办吧。时间差不多了，我也该出发了。”说着便爬起来穿衣服。邓婷芳也穿好衣服一起出到了客厅。
　　莫媚此刻正在客厅里，似乎在看着电视，见两人出来，脸红了起来，却没有打招呼。方振玉来到她身边坐下，伸手去搂着了她的纤腰，轻声说道：“媚，刚才我们说的，你同意吗？”
　　莫媚一阵颤抖，整个人便依进了方振玉的怀里，含羞说道：“你们说什么啊，我没有听到，我只听到了某些人的春叫声。”其实，方振玉说得不错，在他们进卧室的时候，莫媚就开始偷听了，直到他们说完，她才强自镇定地回到客厅。邓婷芳确实和她说过让她也做方振玉情人的事，开始她以为只是说笑而已，到后来她发现邓婷芳说的是真的，她也曾想离开邓婷芳，但看到方振玉那迷人的风采，还有那种和女人一起时的强劲，她舍不得离开了，她虽然还没有过男人，但也知道要找到一个好男人不容易，找到既好，又能满足自己的男人更难。
　　“装模作样！你没有去听，又怎么能听到我的春叫声？”邓婷芳可一点也不把莫媚说自己的话放在心里，不是吗？按照现在的情形，今晚只怕就要同一床了，还有什么话不能说的？
　　方振玉在莫媚的芳唇上吻了一下，又在她那高耸的玉乳上抚了一把，才说道：“我不管你听见了没有，你现在马上去换上最漂亮的衣服，十分钟后跟我出发。”
　　莫媚舒服地呻吟了一下，无奈地说：“不是吧，才开始，就那么霸道了，今后人家怎么受得了啊。”说是这样说，但她除了有点害羞之外，更多的是甜蜜。
　　“对，我就是那么霸道，你不听话的话，就把你屁股也打烂了。”方振一巴掌拍在莫媚的圆臀上，“叭”的一声脆响。
　　“好吧，人家怕你了，去换衣服还不行吗？”莫媚懒洋洋站起来，那样子十分好看。
　　看着莫媚的样子，邓婷芳走到方振玉身边，依进了他的怀里，说道：“振玉啊，莫媚也是你的了，你可别忘记了我们啊！”
　　方振玉紧紧地搂着邓婷芳，深情地说道：“怎么会呢，你们永远都是我的爱人。”
　　邓婷芳分明感觉到了方振玉的勃起，她用手轻抚着说：“好人，回来再好好地品尝新宝贝吧，据我所知，她还是处女呢！”
　　方振玉在她的唇上吻了一下，说道：“是不是处女，我都一样的喜欢。”
　　两人说着情话，莫媚已经从房里出来了，看着她的装束，两人都不由得眼前一亮：一身薄薄的印花长裙，虽然很宽松，但因为料子太薄了，已隐隐看见里面的胸罩和短短的衬裙，那料子很自然地贴在那丰满的娇躯上，把她那美妙的曲线都尽情地表现了出来，给人一种十分性感的感觉，但又不失端庄。方振玉不由自主的赞美道：“阿媚，你真的太美了。”
　　邓婷芳也赞道：“不但是美，而且还人如其名，真的很媚。”
　　听到两人由衷的赞美，莫媚心里甜甜的，但却含羞道：“你们再说，我就不理你们了。”
　　方振玉看看时间也差不多了，便说道：“好，我们不说了，走吧。”上前挽着莫媚的手，和邓婷芳说了一声再见，便和莫媚出门去了。一路上，莫媚没有出声，一付逆来顺受的样子，其实心中还是有些惶恐，自己这样去做一个男人的情妇值得吗？他可是对自己没有丝毫的承诺呢？而且从所知的情况看来，他可是一个最花心的人，他的情人，绝对不止自己和邓婷芳两个人。
　　到了酒店门口，下了车，莫媚还是有些犹豫，方振玉挽着她的手，在她的耳边小声说道：“你放心吧，如果你不愿意，我不会乱来的，但在这种情况下，给我占一点便宜是免不了的了。”
　　“谁说我不愿意了？”莫媚轻声嗔怪着，挺起了胸脯，打起精神和方振玉进了酒店。
　　来到所定的包厢，苏为朋和齐朝伟、还有两个陌生的男人已经在那里等候了，当然，四人的身边都有女人，苏玲和林小颖方振玉自然认识，另外两个就不认识了。苏为朋先为方振玉介绍了那两个男人，那是邻省新闻出版局的副局长贺元彪和专管印刷的处长蒋民，对他们身边的女人并没有说名字，只是一个叫阿玉，一个叫阿娟。方振玉却是大大方方地介绍了莫媚的名字。
　　苏为朋对齐朝伟笑道：“我都说方总不必我们替他安排女孩子的了，你看，我说对了吧，他带来的，才叫年轻漂亮呢！”
　　“还是你对方总的了解够深入。”齐朝伟有些奉承地说，接着又说道：“还没谢谢你对小颖她们一帮朋友的关照呢！”
　　方振玉笑道：“大家兄弟嘛，这点事情都办不了，哪还是兄弟吗？”
　　“你说得太对了。”齐朝伟显得非常的高兴，因为上次是林小颖要带她的朋友到临海玩，当然，花销应该是他的了，却没想到方振玉把一切都包了。他哪里知道，林小颖已经成了方振玉的情人呢。此刻，林小颖依在齐朝伟的怀里，那双美目，却不时地趁别人不注意地时候，向方振玉投去深深的情意。
　　“贺局长，欢迎你到我们临海去玩。”方振玉可不想冷落了客人，他今天上来的目的，便是要把这邻省的书本印刷争取一部分过来。
　　“如果安排得下，我真的想去玩玩呢！”那贺元彪笑道，他已经从苏为朋那里听说了临海是如何如何的好玩，心动得很呢。
　　“怎么会没有时间呢，苏副安排好一下就行了，我还真想下去一趟呢！方总啊，听说你那里的白玉滩旅游渡假村开业了，还相当好玩，是吗？”齐朝伟说道。
　　“当然了，现在天气这么热，正是游泳的好时候呢。苏局长，你干脆就和贺局长他们去玩一趟吧，我保证你们比在江心岛上还要过得愉快！”虽然明知他们下去花的是自己的钱，但接待了他们，不但能使自己的印刷业务能够有保证，还能为旅游区扩大影响，方振玉便盛情地邀请他们前往。
　　“好啊，那我就让会议安排一天到那边旅游，但说好了，费用你方总要负责一部分。”苏为朋顺水推舟地说。
　　“没问题。”方振玉心中苦笑，这一声没问题，又要花东方集团的一两万块了，不过，真正打动了贺元彪的话，这一两万块也还值得。
　　“太好了，那我们就有得好玩了。”苏为朋高兴地说。接着他才向贺元彪两人介绍了方振玉另一个身份。
　　“哦！”贺元彪的眼睛亮了起来，开始的时候，他对方振玉这种角色是看不起的，毕竟，这个世界上求他要书印的人太多了，自己省里的还应乎不了呢？他方振玉能给得多少好处？可是他是临海港口开发投资总公司的老总就不同了，作为内陆的省份，他也想到海边发展呢！于是他说道：“那我们就要好好地领略一下临海的海滨风情了。”
　　“欢迎之至。”方振玉说道。
　　苏为朋看见贺元彪这个样子，才放心下来，按照刚才他那种表情，他还真怕不能为方振玉说合这件事呢。他举杯邀道：“来，为了我们的友谊干杯！”
　　众人齐声响应，方振玉知道，如果自己不首先动作的话，他们这帮人是不会有什么动作的，于是他便对莫媚动手动脚起来，当下便带动得几个男人都放浪起来，幸好他们都在酒店里开有房，没有在那里现场直播。
　　酒足饭饱之后，方振玉将他们送出了包厢，这一餐，自然又是他付帐了。苏为朋走在最后，见到方振玉搂着莫媚出来，笑问道：“方总，你带莫小姐来，不是做样子的吧？”
　　方振玉瞪了他一眼，说道：“怎么到这个时候你还怀疑我？要不，你就给我们开一个房吧！”
　　“那你们住哪儿啊？”苏为朋还是有点不相信。
　　“我住在莫媚那里，暂时还不能告诉你，免得你挖我的墙脚。”方振玉笑道。
　　莫媚狠狠地在方振玉的手臂上拧了一把，痛得方振玉叫了起来，才说道：“你把我看作什么人了？看我今晚不把你踹出门去？”
　　方振玉呲牙咧嘴地说：“好老婆，我不敢了。”
　　“哈哈。”苏为朋大笑起来，此刻，他才真正相信方振玉和莫媚之间是情侣的关系，说了一声再见之后，便走了。
　　上了车，莫媚摸着方振玉的手臂，疼爱地问：“痛了吧？”
　　方振玉笑道：“打是亲，骂是爱嘛，能得老婆打是一件好事。”
　　“油嘴滑舌。”莫媚瞪了方振玉一眼，但那只玉手却再也不离开方振玉的大腿了，刚才在包厢里，方振玉亲热动作，已经使她情欲高涨起来，此刻，她是再也不愿意离开方振玉了。
　　只可惜天不从人愿，回到邓婷芳那里，邓婷芳却告诉莫媚，说她家里来电话，她母亲住进了县医院，让她赶回去，她象突然掉进冰窖一样，全身冰冷，那炽热的情火消失余尽，人也软倒在方振玉的怀里，母亲是最爱她的人，乍闻噩耗，她怎么不伤心欲绝呢！
　　“媚！”方振玉将她紧紧地搂在怀里，着实地亲吻了一阵子，才将她放开，说道：“放心，没事的。我马上开车送你回去。”他知道莫媚的家距省城七八十公里，而县城也离这有四五十公里，他不放心她这样开车回去。
　　“是啊，就让振玉送你回去好了，我明天要上庭，要不，我也送你回去了。”邓婷芳当即表示赞同。
　　莫媚缓过气来，清醒了不少，她离开方振玉的怀抱，感激地说：“不用了，还是我自己回去吧，事情还不知道怎么样，万一有什么事就不方便了。”她是作了最坏的打算，因为农村的风俗习惯，如果遇上有人去世的话，是要参加了葬礼才能走的，她担心真的这样的话，会耽误方振玉的时间，更怕因此而对方振玉造成什么影响，她虽然是从部队转业，但那种迷信的思想还是没法消除。
　　方振玉当然知道她为的是什么，认真地说：“没事的，先别说不一定有事，就算有事，我也只是送你到到医院而已，不会耽误我的时间的。”他当然不会说那迷信的事。
　　“振玉说得对，你就让他送你回去吧！再说，他也算是你的丈夫了，让他尽一点义务也是应该的。”邓婷芳说。
　　莫媚能说什么呢，只有心中感激，在方振玉的搂抱下，上了车，然后呆呆地坐在方振玉的身旁，看着车子缓缓地驶出了车库。
　　1994年5月24日星期二中兴村宁玉蘅对着古家辉笑道：“古书记，你的政绩不错嘛！”她指的是进入中兴村的那条公路，虽然还没有完全修好，但从那路基便可以看出，施工的质量相当的好，而且还比一般的农村公路宽阔多了。
　　“哪里哪里，那都是你姐姐和姐夫的功劳。”古家辉可不敢居功，他说的也是实话，如果不是方振玉的大力支持，这条路根本不可能修成这个样子，他的作用只是借着手中的权力，把路修宽一点而已。
　　宁玉芳抱着小宁跟在后面，闻言笑道：“放心好了，你做好了工作，我们书记夫人会在钟书记的旁边吹枕头风的。”
　　“我吹的枕头风怎么够人家方总的经济风厉害呢？有方总在，保证我们那位会知道你的。”宁玉蘅说道，她当然知道方振玉在钟玉光心中的位置，那是甚至比她这个当妻子的份量还要重，当然，她心中只有高兴，因为方振玉取得成功，比钟玉光取得成功还更能使她高兴。
　　跟在他们后面的那个少女却扑哧地笑起来，说道：“宁助理，怎么你们姐妹俩说话这么逗的？”她叫庞丽春，是方振羽的小姨子，中专毕业在镇农业站工作。
　　“什么逗，她们说的都是实话呢？无论是宁助理还是方总，只要他们在钟书记身边说上一句，比得上其他人说十句百句。”古家辉认真地说。
　　说话之间，车子已经来到了方振玉家的大门口，才下车，方振羽已经迎出来了，他先和古家辉打了一声招呼，然后才向宁玉芳说道：“嫂子，你怎么到得这么晚啊，我二婶都等得脖子长了。”
　　“你才脖子长呢？你以为我是鹅啊！”方振羽话音才落，庞玲已经走出来了，她接过了孙子，便往一边走去了，“吃饭啊什么的你们自己弄吧，我要和小宁玩，没空理你们了。”
　　“六姑，你连我也不要了吗？”庞丽春叫道。
　　“你？”庞玲回过头来说道：“等你也给姑生一个白白胖胖的小子之后，姑再理你吧。”
　　“丽春啊，你听好了，刚生孩子还不行，还要生儿子，看来我们的计划生育是难搞了。”古家辉笑了起来。
　　“死书记，你说什么啊！”庞丽春脸红了起来，她毕竟是一个大闺女，而且从学校里出来不久，听这种话还有些不好意思。
　　古家辉笑道：“有什么不好意思的？女人都要生孩子嘛！”他交待了方振羽几句之后，才向宁玉蘅问道：“宁助理，你看我们是吃了饭后再去看瀑布呢？还是去看了回来再吃？”
　　宁玉蘅现在升任市旅游局局长助理了，她这次跟宁玉芳来中兴村，主要是中兴村委申请在中兴村建一个农村生态旅游景点，地点就在中兴村的后面山上，局长派她来了解情况，以便立项，所以古家辉才有这样的话，她说道：“不是说山上有果子吃吗？我们就先上山看看吧，肚子饿也可以先吃果子啊，要不，吃了饭之后，就吃不下果子了。”
　　方振羽说道：“也好，反正车已经可以开到山上了，用不了多少时间，大嫂，你去吗？”
　　宁玉芳笑道：“我儿子已经让妈妈抢去了，我在家还有什么意思，还是跟你们一起上去吧。”
　　于是，古家辉开着车，跟在方振羽的摩托车后面，往村后他们称作雾岭的高山驶去。雾岭在中兴村的后面，是一座大山的余脉，中兴村正是在它的脚下不远，山脚下是一个很大的盆地，中兴村这面是一个缺口，一条不大的河从村面流过，河的尽头，是一条小瀑布，水从几十米高的山上流下来，撞击着山下的小潭，发出一阵阵轰鸣，瀑布水在小潭里缓冲之后，便流到了中兴村外面的小河里。由于雾岭上是茂密的森林，流下的水自然是清澈见底。
　　从瀑布延伸出去，左右和对面都一大片平缓的山地，正适合种果树，这两年，这几面山坡上，种满了果树，有荔枝、龙眼、芒果等，加上其他杂果，可以说一年四季都有果吃，宁玉蘅一看，就喜欢上这里了，说道：“太美了，住在这里，可以说是象神仙一样。”
　　庞丽春笑道：“宁助理，你嫁来这里也行啊！”
　　古家辉笑骂道：“庞小姐，你不是想让钟书记撤我的职吧，连市委书记的老婆你也敢拐骗。”
　　庞丽春才想起宁玉蘅已经嫁了人，自己说错话了，脸红了起来，辩解道：“我是说，这里既然那么美，让钟书记拨款来，在这里建几幢别墅，在这里生活，那宁助理不是嫁到这里来了吗？”
　　宁玉蘅可没有注意到庞丽春的辩解，她想起了方振玉，自己不是方振玉的情人吗？跟了他，和嫁来这里没有什么两样，今后倒要叫方振玉在这附近起一幢别墅，老了可以生活在这里。当然这只是她心里的想法，她还记着自己的任务，说道：“景色是不错，但位置偏了一些，而且周围的村庄又破旧了一些。”
　　古家辉笑道：“这你就难不到我们方村长了，路修好了之后，这里就不算得偏了，至于村庄嘛？我们方村长正准备搞新农村呢！”
　　“哦？什么新农村？”宁玉蘅好奇地问了起来。
　　“方村长，你的设想，还是你自己来说吧。”古家辉说道，他发现，宁玉蘅对方振羽比对自己好说话多了，也许因为他们是亲戚吧，他心想。
　　方振羽有些不好意思起来，其实，那些设想，是他大哥方振玉提出来的，他只是加以详细的规划而已，当他看到庞丽春的美目也盯着他看，脸更红了，但事到临头，又不能不说，他镇定了一下自己，指着果树纵中的那些小村说道：“我们准备把这些小村都移到公路的两旁去，把那些破旧的房子拆掉，好的就修整作为接待客人的地方。”他把规划大致地说了出来，最后才说道：“其实那也是毛泽东时代就有的设想，只是那时还没有生态旅游这一新生事物罢了。”
　　“唔，好设想，我回去一定让局里派人来和你们一起规划。”宁玉蘅肯定地说。
　　“那就谢谢你了。”方振玉羽知道，宁玉蘅既然答应了，就等于市里面已经答应了。
　　宁玉蘅说道：“你也不用谢我，是你们有了好的项目，我才能替你们争取。”她指着身边已经快要成熟的荔枝问道：“这么好的果子，是谁家的？”
　　宁玉芳笑道：“你想吃的话，就要问我了。”
　　“是你的？”宁玉蘅诧异地问。
　　“振玉有一份，你说是不是我的？”宁玉芳看着宁玉蘅暧昧地说。
　　宁玉蘅当然明白宁玉芳的意思了，但她却是一点脸红也没有，她也很奇怪，虽然自己给方振玉当了情妇，但在其他人的面前，包括在钟玉光的面前，都是那么的自然。她说道：“是姐夫和姐姐的就更好了，我不但要，还要很多呢。”说着便叫方振羽给他摘几十斤下来。
　　“小姐，那可是要付钱的。”宁玉芳笑道。
　　“不是吧，连我这个当妹妹的吃也要付钱？”
　　“别说是你，就是你那个当市委书记的老公来，吃几颗还可以，要那么多的就要付钱了。”宁玉芳认真地说。
　　“大嫂，算了。”方振羽说。
　　“算什么算？让她要去了，还不是要你出钱？你有很多钱吗？再说，她也不是自己要的。放心吧，自然有人会给她付钱。”宁玉芳一步不让，但却看着古家辉直笑。
　　宁玉蘅也看着古家辉笑道：“古书记，我那姐姐说的就是你了，你帮不帮我付钱？”
　　“帮，帮，帮，怎么不帮呢？别说你是市委书记的夫人，就冲你这么漂亮的小姐叫我付帐，我也会付的。”古家辉当然也看出宁玉蘅肯定不会是自己要的，一定有什么用途，所以很大方地说。
　　“算你了。”宁玉蘅说道，接着她说了，要将这荔枝带回去，让局里那帮人尝一尝，这才好和他们说立项的事。
　　摘了荔枝之后，众人便回去了，饭自然是在方家吃，那气氛也相当的热烈，尤其是古家辉，他知道宁玉蘅肯帮他给上面说话之后，便完全放心了，因此不时地和宁玉芳说笑起来。而方开同和庞玲也是相当的高兴，因为小宁已经开始呀呀学语了，居然还会叫爷爷奶奶，吃过饭后，就由古家辉开车送她们返回市里。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第九章 印业协会
　　
　　1994年5月28日星期六方家大楼吃过晚饭，方振玉换了游泳衣，上到八楼，跳进了清澈的游泳池里，畅游了起来，虽然他大多数时间是在海边，但却没多少时间去白玉滩游泳，因为那里人很多，一到那里，想静下来想一些事情也不行，所以他还是非常的喜欢家里这游泳池。
　　“玉，在想什么呢？”正当方振玉靠在池边思考的时候，宁玉芳来了，她穿着三点式泳装，把她美好的身材很好地表现了出来。
　　方振玉醒了过来，说道：“我在想印刷上的一些事情。”对着这娇妻，他也没有什么可隐瞒的，因为有时宁玉芳还能给他一点意见呢？
　　宁玉芳跳进了池里，来到方振玉的身旁，从后面搂着他，把那一对高耸的玉乳压在他那坚实的背脊上轻轻地磨着，说道：“好不容易得这么一个周末，想那么多干什么？”
　　方振玉一阵兴奋，那男性的冲动便起来了，他反手摸了宁玉芳那私处一下，说道：“那可是我赚钱的地方，我不好好地经营，又哪来的钱去供养我那么多娇妻和儿女？”
　　“你知道就好，不过也别太辛苦自己了。”宁玉芳的手从方振玉的胸膛慢慢地滑下他的胯下，在那涨硬起来的地方轻轻地爱抚着，心里对丈夫如此的辛劳有些心痛，对他这样为自己的家着想非常感激。
　　方振玉也很感激妻子对自己的关怀，说道：“我会的。对了，你的演出排练得怎么样了？我已经很久没能看到你们的表演了。”
　　“已经基本上排好了。”宁玉芳应了之后，又笑道：“应该是很久没有见到我那几个伴舞了吧，她们也很想你呢？反正今晚有空，不如我打电话叫她们过来吧！”
　　方振玉拧了一下她的大腿，笑道：“你们几姐妹我还喂不饱，怎么敢叫她们来啊。”
　　“你们男人都贪新鲜的，不换换口味，怎么能提起你的‘性趣’？再说了，你要了人家，总不能就这么不理人家了吧，她们可是想着你这大家伙呢！”宁玉芳干脆把方振玉那宝贝拉出来直接抚摸了。
　　“你是不是想打水仗啊！”方振玉把她的手拉开。
　　“打水仗就打水仗，谁怕谁啊。”宁玉芳却不肯放手。
　　宁玉芳的话音刚落，便有人娇笑道：“大姐，打水仗我们可要参加啊。”两人抬头看时，正是他们刚才说的刘纤和巧巧，两人来到池边，便脱衣服，干脆连泳衣也不穿了，赤裸裸地跳进了水里和方振玉、宁玉芳搂在一起。
　　宁玉芳笑道：“真是日不讲人夜不讲神，才说你们呢，你们就来了。”
　　“大姐，你说我们什么啊？”刘纤问，自从四女都跟了方振玉之后，她们干脆都叫宁玉芳大姐了。
　　宁玉芳伸手在刘纤那饱满的阴户上摸了一把，说道：“说你们这地方也该痒了，该找人来好好地干一下了。”
　　“真不愧是大姐，连这也知道。”巧巧一只手去摸宁玉芳那高耸的玉乳，另一只手却去抚摸方振玉那坚硬的阴茎，叹气道：“好久没得了，还真的很想念呢。”
　　“既然想念，你就上啊！”宁玉芳说道，反正母亲又不在家，下面有大姐看着，宁玉芳不怕有人上来泄露了春光，便让巧巧上马了。
　　巧巧早就想了，哪还客气，马上张开大腿，把方振玉的小弟弟请到了自己的小穴中，开始耸动起来，嘴里也发出了舒服的呻吟。只可惜在水中用不了力，而且也很容易脱出，当然没有在床上的美妙，可这种玩法新奇刺激，巧巧也觉得十分过瘾，脱了再接，接了又脱，忙个不停，刘纤见状，也和方振玉在水中干了起来，最后干脆就轮流上场了，连宁玉芳也没有落空。
　　但这样却无法解痒，玩了一会儿之后，方振玉还是带刘纤和巧巧回房里去，宁玉芳则让贤了，直到刘纤和巧巧都得到最美的享受，她才回到了房里。
　　此时，两女正趴在方振玉的胸脯上，亲吻着方振玉那结实的胸膛，见她进来，都抬起头来，露出感激的表情，刘纤说道：“大姐，谢谢你了。”
　　“我要你谢吗？我有老公射已经够了。”宁玉芳走到她们身边，轻抚着她们那光滑的皮肤，说道：“也难怪他爱你们，你们的皮肤真的很好呢！”
　　“大姐，我们的哪够你的好啊！”刘纤拍起马屁来。
　　宁玉芳问道：“你们怎么有空来这里？不用训练吗？要是练不好，看我以后还让你们享受这种快活？”
　　巧巧抚摸着方振玉那软绵绵的家伙，说道：“今晚学校放假。大姐，你就放心吧，不但我们练得不错，连晶晶和婷婷都进步很快呢！”平日里，晶晶和婷婷是在学校里训练的，而刘纤等四女则有空就去指点她们。巧巧停了一下，又笑道：“大姐，就算不为别的，为了它，我们也一定会努力的，绝对不会令你和我们的情人失望。”
　　方振玉苦笑道：“你们都把我当奖品了。”
　　“何止我们？钟莹还不是一样？”刘纤笑道。
　　一提起钟莹，方振玉才想起很久没有她的音讯了，真不知她是不是还是那样想着自己，便问道：“她现在怎么样了？该有男朋友了吧？”
　　宁玉芳笑道：“她早就有男朋友了，她要参加下个月省里举行的歌咏大赛，说是要夺取冠军，好报答她的男朋友呢，而且想她的男朋友能在她取得冠军的那天晚上，给她最想要的礼物。”
　　方振玉一听，便知道宁玉芳和她经常联系，而且钟莹心中想的还是自己，不由叹起气来，说道：“她也太痴情了。”
　　宁玉芳也加入了刘纤二人的爱抚行列，说道：“谁叫我的老公那么出色？你既然知道她痴情，可别辜负了她的一片真情。”说着，也不顾方振玉那软绵绵的宝贝上还有刘纤和巧巧的粘液，便那样亲了上去，有滋有味地吮吸起来。
　　刘纤和巧巧也没有闲着，她们一个替方振玉按摩，一个则分开宁玉芳的那双美腿，吻上了她那肥大的阴户，让她不得不吐出方振玉那开始苏醒的小弟弟大声地呻吟起来。看见她们那种淫荡的样子，方振玉也不知道怎么说好，他心中想到的是钟莹，她要参加比赛了，节目是什么呢？他真想问宁玉芳，或者是让她回来给自己唱唱，看看究竟有了一些什么进步，但他知道此刻宁玉芳已经需要了，而自己呢，在三女的摆弄下，也起火了，于是便暂时放开钟莹的事，竭尽全力，将宁玉芳送进了最美妙的境界。
　　1994年5月31日星期二市工商联岳少雄这个商会专职副会长这几天真的是忙得不可开交，刚刚处理玩一宗外商的投诉案，又来了一宗关于某厂产品质量问题的投诉，而他的手头，还有关于开展光彩事业的方案，更有令他头痛的印刷行业几个小厂对方振玉的投诉。他虽然只是副会长，但会长一方面年纪有些偏大，另一方面又是兼职的，几乎是不理事，所有问题便基本上由他去解决。
　　从市委统战部回来，刚刚坐下，还没来得及喝一口水，他那办公室主任便跟他说：“会长，金厂长他们又催问问题解决得怎么样了。”
　　岳少雄叹了一口气，问道：“和方总联系了吗？”
　　“已经联系过了，他说他在钟书记那里，汇报完工作之后就过来。”
　　也难怪岳少雄叹气，对东方印业集团的做法，他是不赞同的，大家都是本市人嘛，有钱大家赚，何必把人逼死呢？他也曾向张蓓说过这方面的事情，但张蓓却说他目光短浅，他真的是不服气，可是，因为方振玉帮了他的大忙，他又不想对这事过多的干涉，但是现在却不行了，那个金起凤一天到晚地追，使他想不管都不行，只好把方振玉请来，商量一下该怎么解决了。
　　“廖主任，对这件事你有什么看法？”岳少雄向那办公室主任问道。办公室虽然有三个人，但一个去乡下搞基层建设，家里便剩下他们两人了，岳少雄想征求他的意见，统一一下思想。
　　廖主任想了想说道：“会长，照我说，方振玉他们东方印业集团做得不错，垄断和兼并是今后企业发展的方向，所以我的意见是，我们不必介入，让金起凤他们闹好了。”
　　“你也是这样认为的？”岳少雄心中直打突，要是这样的话，自己只怕是想错了，心中对自己准备和方振玉谈话的腹稿又再作了修改。
　　廖主任说道：“我是这样想的，而且从报纸上的报道来看，金起凤他们的事根本拿不上桌面来。”他指的是符晓华给东方印刷厂写的那篇报道。
　　“有道理，但金起凤他们问的时候，又该怎么说好呢？”岳少雄提出了疑问。
　　廖主任笑道：“这我就不知道了，那是你们领导的事情。不过，方总他们提的成立印刷业协会的事倒是很有意思。”说是不知道，那廖主任还是说出了自己的看法。
　　“有道理。”岳少雄应了一声，便不出声了，只坐在那里沉思。
　　临近下班，方振玉到了，和他一起来的，还有东方印业集团的总经理谭春梅、党委书记陈长琳，一阵寒喧之后，方振玉开门见山地说：“岳会长，我知道你找我要说些什么，我把春梅和长琳带来了，还是让他们说说我们这样做的理由吧。”
　　岳少雄苦笑道：“方总，你就别笑话我了，我只是一个副会长而已。”他这样说，一方面是谦虚，一方面是说自己只是一个副手，很多事情决定不下来。
　　方振玉是聪明人，如何不明白他的意思？但他却没有挑明，而是说道：“关于临海印刷行业上的事，春梅和长琳是这一行的前辈，就由他们来给你说吧，有什么解决不了的，我们再大家商量，必要时还可以请所有印刷企业的老板来一起探讨。”
　　“能这样当然最好了，只怕是你由不得我这样做。”岳少雄心里说道，但他哪敢这样说，而是说道：“谭总和陈书记对临海市的印刷行业这么熟悉，制定出来的方案，一定是切实可行的，哪用什么讨论，我只是想听听，看如何向他们宣传，尽早在行业中推行罢了。”
　　谭春梅拿出一份材料，递给了岳少雄，说道：“这就是我们的成立印刷业协会的方案，我想只要协会成立了，其他印刷厂的事情也就解决了，而且我们临海的印刷业也能因此而腾飞。岳会长先看看，如果有什么不明白的，我再作解释。”
　　“好好。”岳少雄接过材料，认真地看了起来。
　　看着岳少雄那种样子，方振玉明白了他为什么升不起来了，正象他女儿岳珊所说的，他缺少了一种男子汉的气概，这不，这件事明明是好事，无论是报纸还是社会舆论都对此作了比较明确的评价，但他为了不伤那几个人的和气，现在还不能决定下来，如此优柔寡断，又怎么可能独挡一面呢？
　　岳少雄看似认真，其实也只是作个样子而已，又如何能提出自己的意见？他一边看，还一边想着该如何善后此事，好一会儿后，他说道：“好方案，这样吧，我先留下来，让会长也看看，然后再找几家厂的人了解一下，看看他们的意向，我再找你们，你们看好吗？”
　　方振玉对这种办事方法实在是讨厌，因为那耽误了大家的不少时间，但他也不好发作，不看僧面看佛面，对方说什么都是张蓓的老公，自己还占尽了他的便宜呢，便说道：“好啊，我在集团的时间很少，如果找不到我，找春梅和长琳也是一样，在印刷方面的事情，他们两个都可以作决定。”
　　“行！你的工作忙，我就不耽误你了，我想，有谭总和陈书记应该就足够了。”岳少雄这才想起方振玉不但是东方印业集团的老总，更是临海港口开发投资总公司的老总，港口的开发，无论是在市委领导的眼里，还是在临海市老百姓的眼里，都是那样的重要，他的时间是何等的宝贵？却让自己给耽误了，当下吓了一跳。
　　“没什么，对了，珊珊还好吗？我已经很久没见到她了。”方振玉看见他有点紧张，干脆就为人为到底，说起了岳珊来，好让他轻松下来。
　　果然一说到岳珊，岳少雄就来劲了，他说道：“她很好，无论是在学校，还是在家里，她都很听话，成绩也特别的好，几乎每一科都是全年级第一名，她还时常地说起你和玉芳呢？她说要以你们两个作榜样。”
　　方振玉笑道：“我有什么好学的？”
　　方振玉身上的优点当然很多，岳少雄也看得出来，但他却怎么也说不出口，说的话还是转到岳珊的身上。方振玉心中暗笑，这么好的拍马屁的机会也不会用，看来你也只能是个副会长了。他虽然厌恶那些阿谀奉承的人，但对官场这方面的事清楚得很，不会吹拍，你就别想有进步。看看时间已差不多，他便告辞了。
　　谭春梅和陈长琳是同方振玉一车回去，上车后，谭春梅笑道：“蓓姐这个老公也不怎么样啊！要是我，象这样的人，干脆不嫁算了。”
　　陈长琳笑道：“你的眼光也太高了，难怪你到现在还嫁不出去。少雄当然是拍马也赶不上振玉了，可这世上象振玉这样的人又有几个？你看不上，人家张蓓可把他当成宝呢？”
　　“我才不稀罕这种人呢！”
　　“活该你独身了。”陈长琳笑道，方振玉和谭春梅也跟着笑了起来，从这笑声中，便可以看出三人的感情是何等的融洽。
　　1994年6月3日星期五港区石小艳摆放好圆桌上的鲜花，对在一旁的许香君问道：“香姐，这样可以了吧？”
　　“唔，可以了。”许香君点头道，她已经调到开发区管委任副主任了，今天是因为市人大的人要来港口考核，方振玉才把她请回来安排会议，毕竟在这么多人中，她是最熟悉官场上的事的，她也知道事情重大，所以虽然管委那边的工作也相当的紧，她还是回来了。
　　石小艳可不清楚这方面的事情，不就是人大的那几个老头子吗？平时人家都说人大举举手，何必这么隆重，比前几天省里来人还要紧张呢？她问道：“香姐，他们也只是来看看而已，值得那么大张旗鼓吗？”
　　许香君叹气道：“小艳啊，你知道些什么？人大虽然说没有什么权利，但它毕竟是任免政府官员的权力机构，政府各个局的局长，大企业的负责人，都要通过他们去任命呢，而且，这次他们来考核来得有些蹊跷，半个月前，方总不是已经去向他们述职了吗？如果没有什么问题的话，他们不应该这个时候来的。”
　　“哦。”石小艳象是明白了一些什么，说道：“那就是说，又有人对方总搞小动作了。”
　　“应该是吧！”许香君不由得叹气起来，中国人怎么就都是那样，看不得别人比自己做出更好的成绩。
　　便在这时，战大军进来了，她问道：“香姐，都安排妥当了吗？他们可快要到了。”
　　“都安排好了。”许香君应了一声，没见到方振玉，便问道：“方总呢？”
　　“他陪新加坡的客人去看场地去了，听说那边出了一点事。”
　　许香君说道：“你还是想办法让他回来吧，他不在场，只怕有人又要说他不尊重人大代表呢？”
　　战大军跟石小艳的想法一样，也以为不过是一次例行的考核罢了，用不着这么紧张，见许香君这么一说，才觉得事情可能有些不妥，便说道：“那好，我马上去找他回来，只是，我可不敢包能把他叫回来。”
　　许香君当然也知道方振玉的脾气，他为了港口的工作，是完全可以不理其他的，便说道：“你尽量吧，如果他不回来，那就算了，你可要快一点回来，别到时连你都不在，那就更难向人家交待了。”
　　“放心，我懂得。”战大军说着，便匆匆忙忙出去了，很快，就响起了摩托车的声音。
　　正像许香君所预料的一样，方振玉没有回来，只是交待战大军，那些人想看什么就让他们看什么，问些什么都照实回答。许香君苦笑摇头，心想，要是在官场上，他方振玉只怕早就让人家撬下来了，好在这是搞企业，而且他身后还有一个钟玉光给罩着。她和战大军商量了一下，拟定了一些必要的程序，一辆中巴就载着十多个人到来了，后面还跟着符晓华等几个记者。战大军和许香君赶忙迎了出去。
　　带队的是人大的常务副主任关向杰，他不见方振玉迎出来，心里也有些不高兴，本来，象这种考核，是不需要他出动的，但钟玉光指名要他负责，他也只好来了，他心里当然清楚，钟玉光是保方振玉的，因此，这次考核，如果问题不是很严重的话，走走过场就算了，但方振玉现在这样，只怕那帮老家伙不会那么轻易放过他呢？
　　进了会议室，上了茶之后，关向杰说明了来意。
　　战大军说道：“欢迎人大代表们来我们公司考察，我们方总陪新加坡的客人去检查进港铁路开工的地点了，因为工作太忙，没能亲自招呼大家，他让我替他给大家道歉，他交待，大家要问什么尽管问，要看什么就尽管看，看了听了，给我们提出好的建议。”
　　听了战大军的话，那些人大代表们都交头接耳起来，这也难怪，不是说方振玉刁难客商，把外来投资者拒之门外，除了把港口的土地卖给自己人之外，没有引进一个项目吗？现在怎么又出了一个进港铁路的项目来了？关向杰也觉得有些意外，但心中却是很高兴，如果方振玉真的有这样的项目，而且又不是他那便宜岳父的，那他就好交差了，说实在的，他很不想为此而得罪了钟玉光。他咳了一声，把大家的注意力都吸引到自己身上后，说道：“所谓耳听不如眼见，不如我们先去看看吧？”
　　这些代表中，有不少就不相信方振玉会那样做，所以一听关向杰这么说，便表示同意了，于是，大家便先去看战大军提到的进港铁路，然后又去看了涂万程投资的总公司写字楼，只看得他们目瞪口呆，回到会议室后，还议论个不停，当然，说的都是好话。什么合同协议是没有用的，关键是钱到位，在会议室里，他们又看到了战大军给他们提供的资金到位的证据，使得这帮本来是想问罪的人，感觉到了港口开发的进展的迅速，规模的宏大，甚至有些人当场就骂起那些提议案的人来。
　　将近中午，方振玉回来了，本来，他们在去看进港铁路的时候已经和方振玉见过面，现在一见，就更加热情了。方振玉一一和他们握手后，才坐下来说道：“各位代表，因为要招呼客商，没能和大家一起考察，怠慢了大家，我在这里跟大家说声对不起了。上午大家已经看了准备开工的几个项目，中午就到我们的白玉滩旅游渡假村去休息，下午再到码头和灵龙岛走走，有什么问题欢迎大家提出来。”
　　众人嚷嚷起来，有人说道：“没什么对不起的，如果你放走了那么大的客商，才是真正的对不起呢！”
　　有人又说：“渡假村是用来赚钱的，不需要那么破费。”
　　等大家议论了好一会儿之后，方振玉才笑道：“我们建港口就是为了发展经济，发展经济就是为了生活过得更好，我们自己的渡假村，自己理所当然应该享受了。”
　　其实，这帮老同志出来的机会并不多，能享受这么高档的服务，又怎会是真正的拒绝呢？因而，很快就同意了，战大军、石小艳便带着他们往白玉滩走去。
　　“方总，这究竟是怎么一回事？”到现在，关向杰还不敢相信那是真的，“为什么这么多的项目，新闻媒体都没有一点儿报道？”他面向着那些新闻记者们，脸上明显地带有责备之色。
　　一众记者都不知该说什么是好，符晓华本来不想在这种场合出风头，她只想找时间和方振玉单独会面，见他这样，便排众而出，说道：“其实，这件事也怪不得我们新闻界，是方总不让报道的。”
　　“哦？”关向杰带着满脸的疑惑望着符晓华。
　　符晓华从自己的记者包里找出一份文稿，递给关向杰，说道：“我曾经来采访过几次，知道他们有这些项目，只是方总都不同意发，他说，还没有做成功的事，不值得大肆宣扬。”接着，她又将方振玉说过的话说了出来。其实，在她上一次采访时，她已经说服方振玉，文章是可以发的，只是她觉得自己的文章还有一点不足，好象是缺少了灵魂，才没有发出去。今天的考核，以她记者的敏感，便知道是冲方振玉来的，这种说法，对方振玉有帮助，她便这样说了，果然，当她说完向方振玉看去的时候，发现了方振玉的感激目光。
　　关向杰迅速浏览了一遍文章，果然如符晓华所说的，心中便想开了：这才是一个真正做事业的人嘛，怎么会有这么多人对他有意见呢？他已经感觉出事情有些蹊跷，便不再说什么，冲那些记者说道：“走吧，代表们在等着我们一起去享受我们临海市的美丽风光呢？”说着，向方振玉投去赞赏的一瞥，领头向白玉滩走去。
　　1994年6月9日星期四颜如玉家颜如玉下班回到家门口，就听到了家中热闹的谈话声，心中觉得奇怪，她家在临海并没有什么亲戚，远方的又很长时间没有来往了，父亲很少有朋友，自己在临海更是人都不多识一个，怎么有这么多人在家里呢？推门进去一看，便愣住了，原来客厅里的那帮人，都是临海市印刷行业的老板。
　　“啊，颜助理回来了。”金起凤皮笑肉不笑地站了起来，其他人也跟着站了起来。
　　虽然只跟了谭春梅几个月的时间，颜如玉无论在观察事物还是在处理事情上，都有了很大的进步，她知道礼下于人，必有所求的道理，便不动声色地请他们坐下，这才问道：“各位老板，今天怎么有空来看我爸爸啊！”
　　“没什么，现在生意清淡，人也闲了，有时间就来找老朋友聊聊。”金起凤言不由衷地说道。
　　“好啊，妈妈，弟弟还在厂里，你打电话叫他多买几个菜，带几瓶酒回来，难得这些叔叔伯伯们来看爸爸，就请他们多喝几盅，陪爸爸好好聊聊。”颜如玉显得非常的热情。
　　一众来客面面相觑，他们当然是有目的而来的，但颜如玉这样说了，以下的话题怎么谈好呢？幸好，颜如玉的父亲颜标帮了他们的忙，显然，他非常很兴奋，这也难怪，在他近六十年的生涯中，还没有过如此的风光呢？眼前的这一帮人，好几个都是从他的工厂出去自己干的，平时他们哪曾上过门来看他？现在自己的厂搞好了，他们来了，这自然是女儿的功劳。他说道：“如玉啊，你金叔叔他们是找你来的。”
　　“是啊，是啊，叔叔找你有一点小事。”金起凤连忙接口，他可不敢再说什么来看望颜标的话了，万一颜如玉再往那边说，自己还真不知如何把话题转回来。
　　“哦，不知如玉有什么可以帮得金叔叔忙的？如玉年纪轻见识少，在临海又没什么朋友，只怕帮不了什么忙呢？”颜如玉没有推托，也没有答应，她已经看出来，他们是为什么而来的了。
　　看见临城印刷厂和东方集团合作后，生意红红火火的，不少小厂心动了，但以金起凤为首的几人还是不死心，他们找商会帮忙，却没想到一下便被方振玉用成立行业协会的方法给解决了，而且还趁机把建立行业协会的方案拿了出来。当然，这个方案是对整个临海市的印刷业的发展有利的，只是必须花一定的本钱，不象现在这样可以轻松赚钱。他们这次来找颜如玉，就是想她手下留情，因为他们了解到，成立行业协会的事，谭春梅已经交由颜如玉全面负责。
　　那几个人你看我，我看你，最后，还是金起凤出头，他说道：“颜助理，成立行业协会的事，我看不必那么认真吧。”
　　“什么意思？”颜如玉不动声色地问。
　　金起凤理了理思路，才说道：“其实临海的印刷厂就是那么几家，大家都知根知底的，生意本来就难做了，再搞几条条条框框来束缚自己，就更加无法做下去了。”
　　颜如玉对这帮人是有些许怨恨的，真想就此奚落他们几句，但看到父亲那高兴的眼神，再想到以后还免不了和他们打交道，便强忍着性子，说道：“金厂长，你认为没有那些条条框框就能做下去吗？”
　　“当然了，颜助理啊，别看你们临城厂现在红红火火的样子，你也当上了什么助理，到他们统一了临海的市场后，只怕你们就没有那么好的日子过了。”金起凤见颜如玉这么好说话，便拿出长辈的样子，循循善诱起来。其他人听他这样说法，也纷纷表示赞同。
　　“我的看法倒跟你恰恰相反。”颜如玉分析了临海印刷业的种种情况，说出了不抱成一团的危害，说了成立协会的好处，最后，她说道：“你们以为，协会不成立，经过了报上公布价格后，你们还能象以前那样做吗？”
　　屋里一下子沉默了下来，是啊，虽然说贪钱的人不少，但为了几个小钱便拿自己的前途开玩笑的人，毕竟是少之又少，更何况钟玉光来后，对廉政方面的事情抓得还相当的严呢！好一会儿之后，其中一人说道：“金厂长，我看我们还是先入了再说吧，现在临城搞得这么红火，也许入了真的对我们有好处呢？反正又不是怎么严格的组织，不合适的话，我们还随时可以退出来。”
　　有人开声了，事情就好办了，马上便有人附和起来。金起凤想了又想，才说道：“入就入吧，如玉啊，你在里面可要帮我们罩着，有什么风吹草动，可要事先通知我们啊，我们这些小厂可经不起什么折腾。”
　　“放心吧，如玉怎么会跟你们这些叔叔伯伯过不去呢？”颜标看见大家这么重视自己的女儿，心中高兴，马上便帮颜如玉表态了。
　　颜如玉见父亲已经出声了，又怎么好反对呢，只好说道：“我当然会为大家着想了，可是，你们可不能做什么出格的事啊！”
　　金厂长老脸一红，说道：“我们又怎么会做出格的事呢？”心中却想，我只是怕你被方振玉那小白脸迷住了才是。这段时间以来，外面对颜如玉和方振玉之间的关系有不少的传说，自然是说颜如玉因为傍上了方振玉，临城印刷厂才得到了这么好的发展，看着颜如玉那人如其名的娇美丰姿，他也不由得有点怀疑了。
　　“这样就好。”颜如玉当然不知道金起凤心中有这么多的想法，见他终于答应，也很高兴，说道：“这样吧，我们抽时间到商会去，商量成立协会的事宜，也好让我们那岳副会长放下心头的大石头。”
　　人人都笑了起来，因为大家都知道，这段时间，因为这事，岳少雄肯定是少睡了不少。金起凤说道：“什么时候就由谭春梅定吧，她的事情比较多，免得我们定了她又没有时间。”
　　颜如玉没想到一旦说开了，金起凤他们能这么好说话，当真是很高兴，说：“好，明天一早我就告诉谭总。”
　　事情已经说完，众人纷纷起立，说要回去了，颜如玉正想挽留，门开了，颜如玉的弟弟颜新光提着小包大包的进来，见他们要走，叫道：“你们这是干什么？不是说来吃饭的吗？酒菜我已经买回来了，怎么就走了？”
　　颜如玉笑道：“不用我说，大家该知道怎么办了吧！”
　　事情已经办妥，大家心里都很高兴，也正想去喝酒表示庆贺，现在这样，自然是不走了。由颜如玉和颜新光到厨房去和母亲一起做饭，颜标则和他们聊起天来，他从来没有得到这些人如此的尊重，此刻心中实在是很兴奋，他当然知道，自己的荣耀是女儿给他带来的，因而心里对女儿就更加感激了，一而再，再而三的请大家多些关照他的女儿。
　　金起凤等人见无论是颜标还是颜如玉，都没有高高在上的姿态，心中也平衡了，一顿饭，吃得大家都相当的满意，而颜如玉也从中体会到有时候办事不一定要硬来，也许能够采用说服的办法更好，这对她今后的成长有很大的好处，当然，这是后话了。
　　1994年6月12日星期日东方二厂“为了这一单工，真是累死人了，不过也值得，本月我们工人的工资起码要超过一千五。”韦淑萍一边吃饭一边说，她那疲惫的脸上还是现出了兴奋的笑容。
　　“是啊，有工做，有钱领，再累也值得。”另一个副厂长说。
　　这几天，东方印业集团在赶外省领来的一单货，因为是第一次，方振玉要求必须按时按质按量完成任务，所以几乎所有领导成员都没能睡上一觉好觉，今天，所有的货已经包装好进了仓库，大家才松了一口气。韦淑萍说道：“吃了饭，你们回去吧，我来值班。”
　　其他几人没有和她客气，因为只有她还没成家，其他人都好几天没能为家里做一些事了，都想回家看看。送走了他们，韦淑萍回到了办公室，进了休息室之后，把门口关上，她要好好地洗一个澡，然后再美美地睡一觉。
　　脱光了衣服，进了卫生间，用那温水淋着自己那如匹的肌肤，双峰高耸入云，摸上去滑不溜手的，她觉得非常的满意。韦淑萍相貌长得很美，只是腰并不纤细，属于那种丰满型的女人，她男朋友曾叫她减肥，她却嗤之以鼻，她认为自己的身材相当的不错，用不着减什么肥。从卫生间出来，她便这样赤裸裸地躺在床上睡了。韦淑萍打小就有光身睡觉的习惯，有时候开始穿衣服，睡到半夜，也不知什么时候把衣服给脱了，到后来她就干脆不穿了，也不敢再跟别人睡，幸好她父母都是税务局的人，家里有房间，可以由得她一个人自己睡。这几天的工作也太辛苦了，躺下不过几分钟，她便进入了梦乡。
　　约摸过去了一个小时，临近上班的时候，方振玉来到了办公室，他是趁回来办事的空隙来看看贺元彪的那批货做得怎么样的。上到办公室，叫了一声，见里面没人，觉得很奇怪，便拿出钥匙，打开了休息室的门，他愣住了，里面是一幅海棠春睡图：韦淑萍全身赤裸地躺在床上，身体成大字型摊开，那美妙的温柔乡已经全部露了出来，嫩红的阴户隐隐地泛着水光。
　　方振玉退了出来，但很快又推门进去了，经过了这么多的女人，他变得色心很重，心想，如此美妙的画卷，不看白不看，所以，他不但进去了，还把门关了起来，走到韦淑萍的身边，细心地欣赏起来：韦淑萍的娇脸上泛着桃花，显然是做着春梦，两座高高的山峰上，两颗草莓涨得发亮，腰部丰腴而平坦，坟起的阴埠上，芳草凄凄，掩映着那迷人的洞口，也许她真的在做着春梦吧，那阴蒂已经涨起来了，又红又圆，非常可爱。
　　方振玉色心大起，他亲了韦淑萍的芳唇一下，手指便按着那阴蒂轻轻地揉了起来。
　　韦淑萍轻轻地颤抖了起来，屁股也摇摆了，嘴里梦呓般地呻吟：“老板，快啊，用力啊！……啊……”随着她的大叫，一股水箭从她那小洞中射了出来，居然射了尺许远。
　　“好多的水。”方振玉失声叫道，他没有想到，韦淑萍居然在梦中也能来高潮，那水差点儿射到了他的身上。
　　方振玉的说话，将韦淑萍惊醒了，她睁开眼睛一看，方振玉居然就站在自己的身旁，不由自主地叫道：“老板，你怎么在这？”
　　方振玉依然盯着韦淑萍的裸体看，闻言笑道：“我不在这，又有谁来欣赏这一幅美丽的图画呢？”
　　韦淑萍才记起自己没穿衣服，她拿起衣服正想穿上，却发现了下体的秽迹，想起梦中自己的行动，不由大羞，连忙拿着衣服进了卫生间，等她穿好衣服出来的时候，方振玉依旧坐在床边，她低下了头，不知该说什么是好。
　　“老婆，刚才舒服吗？”方振玉含笑问道。
　　“老婆？你老婆在哪里啊？”韦淑萍好奇地问道，她忘记了羞涩。
　　方振玉指着她笑道：“你不就是我的老婆吗？要不，怎么会脱光衣服躺到了我的床上呢？”
　　“脱光了衣服躺在你床上就是你的老婆吗？占尽了人家的便宜还要乱说话。”韦淑萍挥起拳头捶打着方振玉的胸膛，撒起娇来。平时，她和孙少梅、李芳华等几个女人经常说起男女之间的事，所以也不太把刚才那事放在心里，而在她心中更多的，是梦中的情景，在梦里，她也是躺到方振玉的怀里撒娇，最后让方振玉干得她要多美妙就有多美妙。
　　“就算不是老婆，也起码是情人啊！”方振玉把她搂进了怀里，毫不客气地吻上了她的娇脸，大手也抚上了她的胸脯，赞美道：“你那身体那么可爱，以前我怎么没有发现呢？要是发现，我真的要占尽你的便宜了。”
　　韦淑萍整个软了下来，紧紧地偎着方振玉，幽幽说道：“只怕是你嫌我太肥了。”一边说，一边感到奇怪，怎么自己这么容易就让他抱，让他吻了呢，一点反抗都没有，是不是太淫荡了？其实她哪里知道，平时她心中就有方振玉，而且也听孙少梅她们说多了方振玉的事，所以才有梦中和方振玉交合之事。
　　方振玉的大手慢慢地滑下韦淑萍那平坦的小腹，说道：“那怎么叫肥呢，只是丰满罢了，你现在这样正好，我看了心都动了。”
　　韦淑萍颤抖了起来，发出了舒服的呻吟，说道：“你们男人不是都喜欢苗条的吗？”
　　“苗条有苗条的漂亮，丰满有丰满有迷人，杨贵妃不是很丰满吗？你这身材，就比杨贵妃还好嘛。”
　　听着方振玉那赞美的话，韦淑萍心中非常高兴，觉得方振玉比自己的男朋友还要懂得欣赏自己，她也感觉到了方振玉的勃起，不由得伸手去抚摸起来，于是她发现了方振玉那宝贝比自己的男朋友的大得多了，心中不由得向往起来，平时她也和男朋友上过床，但感觉到男朋友那东西进入自己的体内好象填不满似的，如果是象方振玉的那么大，会不会更加舒服一些呢？这样一想，她也就更加努力地去爱抚方振玉那宝贝了。
　　方振玉也觉得十分的舒服，但他还保持着清醒的头脑，他知道这样下去，便要真刀真枪地干了，可是现在却不是时候，首先是人家快要上班了，另外，外面没有人看着，很不安全，于是他亲了韦淑萍一下，说道：“‘水瓶’，今天不行，以后吧，找时间让我把你最后的便宜也占了。”
　　韦淑萍这才惊觉起来，连忙离开了方振玉的怀抱，却忽然想到方振玉称呼自己水瓶，便问道：“你叫我什么？”
　　方振玉笑道：“你那么多水，我不叫你水瓶叫你什么？”
　　“坏死了你！”韦淑萍羞红了脸，走了出去。
　　方振玉稍作整理，也出去了，果然，才不过几分钟，刘廷威便到了，韦淑萍偷看了方振玉一眼，两人都深感幸运，要是再迟一点，那后果就不堪设想了。
　　刘廷威当然没有发现他们有什么异常，见到方振玉，十分高兴，马上向他汇报起工作来，于是韦淑萍也就把心思放到了工作上了，可是自那以后，她的心中对方振玉就更加思念了。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第十章 莺声初啼
　　
　　1994年6月16日星期四郑彬家郑彬做完了工作，美美地洗了一个澡，坐到了电视机前看晚间新闻，安静从厨房里出来，坐在他身边，把娇躯依进了他的怀里，温柔地问道：“完成了？”
　　“完成了。”郑彬说着，伸手搂住了她的纤腰，然后问道：“今天带学生去港口参观，感觉怎么样？那里好玩吗？”
　　一提到这事，安静便兴奋起来，说道：“太好玩了，我真没想到我们临海有这么好的地方。那方总也真有本事，短短的一年时间，就把那地方建设得这么美好，我那学生的作文写得还真不错呢。”接着，她滔滔不绝地说起了在港口的所见所闻，把一个方振玉说成了一个无所不能的人，对吴学栋也是赞赏有加。
　　郑彬听了，也没有半点的妒忌，说道：“他们确实都是很有本事的人，我们的港口建设，就要靠他们了。”他说着，大手伸进了安静的衣服里，爱抚起来。
　　安静让他抚摸了一下，才将他推开，回到厨房去，很快，就端出了一杯中药，放到了郑彬的面前，说道：“先吃药吧。”
　　郑彬摇了摇头，说道：“我不想吃。”
　　“乖了，吃吧。”安静象哄孩子一样哄着郑彬。
　　那温柔的样子，令郑彬心软，心中为有这样的娇妻而感到幸福，只可惜自己却辜负了她，他将那药吃了，叹了一口气，说道：“其实我已经说过了，没有用的。”
　　安静说道：“只要有万分之一的希望我们也不应该放弃嘛！”一边说，一边收拾好杯子，然后又依进了郑彬的怀里。
　　郑彬拥抱着妻子，心中充满了内疚，安静非常的喜欢孩子，可是却因为自己的问题不能使她如愿，如果是一般的生理问题还好说话，他却是因为婚前的不检点而造成的，而且还是与安静确定了关系之后，当然，他不敢向安静说，因为他太爱妻子了，怕因此而失去了她。他发现，安静虽然口中没说，但内心对此却是非常的在意，这可以从她对别人的孩子的态度看出来。其实郑彬自己也是非常的喜欢孩子的，所以他也千方百计地想让安静有个孩子，哪怕不是自己亲生的也不要紧。
　　安静确实是很想有自己的孩子，也不知道她是否知道郑彬没有生育能力的原因，总之她是想方设法去找医生为郑彬疗治了，只是试了不少也没有效。她不想抱养孩子，郑彬也不同意，甚至连人工受精郑彬也反对。
　　郑彬并非是性无能，相反这方面的能力还相当的强，在沙发上温存了一下，他已经是情欲高炽了，他便把安静抱回了房里。安静也有了强烈的反应，于是两人便脱光了衣服，进一步调起情来。安静不但相貌娇美，那身材也非常的惹火，酥胸高耸，纤腰盈握，那私处更是肥美异常，引得郑彬爱不释手，口手并用，在那美妙的三点上展开了勇猛的进攻。安静也不甘示弱，小嘴不停地吞吐着郑彬那坚硬的宝贝。
　　郑彬终于首先忍不住了，挥兵进击，肉搏起来。别看安静平时非常的娴静，但到了这种事，却非常的凶猛，而且是花样百出，因为她为了有孩子，什么书都看过了，好些荒谬的书中描述有什么动作可以生孩子，她都学了，所以对那些动作非常的熟悉，两人激战了近半个钟头，都达到了最高的享受。
　　缓过气来后，郑彬抚摸着安静那硬挺起来的乳尖，问道：“静，我说的那件事，你还没有找到合适的人吗？”
　　安静原本涨红的脸更加红了，而且居然羞涩起来，因为郑彬给了她一个荒谬的建议。你说为什么郑彬不想让安静人工受精或者是抱养孩子？因为他要安静去借种，他说那是他们家乡的风俗。安静这么文静的人，又怎么做得出这样的事呢？她娇羞地说道：“我做不来，而且也没有合适的人。”
　　郑彬当然知道妻子对自己绝对的忠诚，但他一方面想了结妻子的心愿，一方面也想自己有个后代，毕竟出了这样的问题，都是因为自己，他说道：“我说的是真心话，我们年纪都不小了，再不要，不但你危险，养育起来也困难。”
　　“我知道你是真心，但我却不想随便找一个人。”安静说道。
　　郑彬当然知道这不是随便一个男人都可以的，不但需要对方很出色，而且还要以后不再纠缠，这样的人找起来可不容易，他忽然想起了方振玉，他不是非常的出色吗？而且经济条件也很好，绝对不会对安静纠缠，再说，只有象他那样出色的男人，才可以配得上安静，于是他小声在安静的耳边说道：“你看方振玉行吗？”
　　“你……”安静不知说什么是好，方振玉当然是最好的人选了，可是让郑彬知道，他们之间会出现矛盾吗？
　　郑彬见安静没有出声，便知道她心动了，为了坚定她的心，便说道：“你放心，我说的是真话，因为造成今天这种局面，完全是我的过错。”他把自己的过失说了出来，然后道歉说：“总之，是我对不起你。”
　　一阵沉默之后，安静小声说道：“其实我知道这事，我不怪你。”
　　“为什么？”郑彬大为吃惊，自己以为是很秘密的事，安静居然也知道，而且一直对自己还是那么好，难道她不会吃醋吗？
　　安静轻抚着他那软绵绵的宝贝，幽幽说道：“你们男人都是一样，哪个不好色呢？有时候逢场作戏是在所难免的，只要你的心在我身上，在外面偶尔风流一下，我又怎么忍心责怪你？只是，你也太不小心了。”说着长长地叹了一口气。
　　郑彬深为感动，紧紧地搂着安静，心中下了决心，一定要让安静有一个属于她自己的孩子，他也叹气说道：“也许这就是报应吧。你放心去找方振玉吧，说实在话，我是有点吃醋，但想到未来我们的孩子，我认了。”
　　“老公！”安静少有地这样称呼起郑彬来，口手又加紧了动作，使两人的情欲再次泛滥起来，再次掀起了狂风暴雨。
　　1994年6月18日星期六下江村李伟来到下江村的时候，已经快下午五点钟了，雷小民等人还没有收工回来，近段时间来，江心岛的生意相当不错，游人很多，所以他们有时忙到六七点钟还没能回来吃饭。见到李伟到来，阿婆非常的高兴，她已经把这个姑娘当作自己的孙媳妇了，她也相当了解年轻人的心情，和李伟说了一会儿话之后，便说道：“小伟啊，小民他们恐怕还没那么快回来呢，你还是到岛上去看看吧，那里景色可好了。”
　　李伟当然想去看看了，只是不好意思而已，见阿婆出声，当然是答应了。她带了一些东西，便往外走了，阿婆看见她那美丽的身影，心中非常的高兴，她认为李伟是个好孩子，完全配得上她的孙儿。
　　李伟来到了岸边，在那里卖票的是秋兰，见到李伟，知道她是小民的女朋友，当然也是非常的高兴，要划船送她过去，但李伟却谢绝了，因为虽然到了这个时候一般是没人来了，但这里却少不了人。李伟摇着小船过河去了，她虽然是城里人，但到了港口之后，便学会了划船。
　　此时岛上的游人已经很少了，剩下的几个是在这里住夜的，李伟远远就看见了雷小民和雷洁花等人在收拾着岛上的一切，以便明天客人有更舒适的环境，那一帮小伙子和姑娘们都干得非常的起劲，而且互相之间的关系又是那么的融洽，看得李伟大为欣赏，在港口，方振玉领导下的她们也是那么的团结，那么的融洽。
　　“小民，嫂子来了。”还是雷洁花眼尖，首先发现了李伟的到来，一边叫，一边迎了上来。
　　雷小民也很快就发现了李伟，但听到雷洁花这么叫，心中有些不安，不错，这段时间他和李伟的关系是好得不得了，而且由于和雷洁花、章霞有过那种关系之后，他对女人的需要也强烈了起来，因此在和李伟约会的时候也免不了动手动脚的，李伟也没有怎么反对，但这样叫她，她能接受吗？幸好他没有发现李伟有什么不快，便也迎了上去。
　　这时雷洁花已经和李伟在一起了，两人显得相当的亲热，虽然雷洁花把自己的第一次交给了小民，但她对李伟却没有醋意，毕竟她知道自己和雷小民是不可能的，既然如此，何不让自己心爱的人有一个好的妻子呢，所以她握着李伟的手，热情地说：“嫂子，你那么久都不来，小民哥可想你了。”
　　“花姑，别乱说话。”这时雷小民也赶到了，他斥责了雷洁花一声，向李伟问道：“你来了！”
　　“嗯。”李伟有些脸红红的，那是因为雷洁花叫她嫂子，她说：“我来看看我们的渡假村搞得怎么样。”
　　“仅仅是看江心岛，就不想看看小民哥？”雷洁花不理睬雷小民的斥责，依旧穷追猛打。
　　李伟看看太示弱了不是办法，也回击道：“年纪这么小就学得这么牙尖嘴利，看以后谁敢娶你当媳妇？”她并不知道雷洁花已经有了婆家，而且是心中永远的痛。
　　雷洁花听了李伟的话，一下子伤心起来，看着不远处的江水不言语。
　　“阿伟！”雷小民向李伟瞪了一眼，过去攀着雷洁花的肩膀说道：“花姑，你别介意，阿伟她不是有意的。”
　　李伟看着雷小民，吃惊起来，她不知道雷洁花为什么这样，但她却为雷小民的态度变化感到诧异，并不是说她发现了雷小民和雷洁花之间的不正常关系，而是她从来没有见过小民对她这样的疾言厉色，这情形，就象是方振玉见她做得不好的时候一样，由此看来，好男人都是一样，平时对女人什么都顺从，但到关键的时候，他们就会自己拿主意，这让她醒悟，以后对小民，别再把他看成什么都不懂的小男孩了。她上前很抱歉地说：“花姑，对不起，我不知道这样说会伤害你。”
　　雷洁花很快就恢复过来了，她推开雷小民，对李伟说：“没什么，花姑我也是一时的感触而已，走吧，我们过去，他们正在那边等我们呢！”
　　李伟不知道雷洁花为什么这样，但知道自己恐怕已经伤了她很深，不由得向雷小民投去询问的一眼，却看见了雷小民望向她的抱歉的眼神，心里有些甜甜的，虽然他没有回答自己，但也放开了，起码她知道，雷小民是爱她的，只是关心自己的姑而已。
　　李伟来江心岛已经好几次，和大家也很熟了，便和他们一起干活，直到六点多钟，才回到了雷小民的家。雷小民的父母也回来了，对李伟这个未来的儿媳妇相当的热情，农村平时没有什么菜，没有什么好招待的，他们就把老母鸡也杀了，看得李伟心中非常的感动，这些农村人实在是太纯朴了。
　　吃过了晚饭，一家人在一起聊天，雷小民的父母并没有什么话，可以看出，他们是老老实实的人，倒是阿婆问这问那的，也介绍了雷小民家里亲人的情况，当李伟听说小民还有两个姐姐时，她不由问道：“怎么从来没有见过她们？”
　　雷小民无奈地说：“阿婆不让她们回来。”
　　“为什么？”李伟好奇地问。
　　“这两个无情无义的东西，让她们回来干什么？”说起她们来，阿婆还是很气愤。
　　雷小民的母亲说道：“阿婆想她们在家多几年，帮干多一点活，好让家里好过一点，让小民也好娶上媳妇，但她们两个都不听话，硬是要嫁了。”
　　李伟相当理解阿婆的意思，在农村，多一个劳力，就可以多收入一点，但她听说两个姐姐出嫁时都已经二十四五了，心里也很同情她们的，便说道：“阿婆，她们是有点不听话，可是她们也不小了，二十四五岁，在城市虽然还不算大，但也应该结婚了，在农村更加不用说了，晚了，就很难嫁出去了，你也不想她们留在家里当老姑娘吧，再说，好的男人是不愁娶不到老婆的。”她含情地看了雷小民一眼。
　　雷小民心跳起来，李伟的意思分明是说要嫁给他雷小民了，心中十分高兴，便帮着说道：“阿婆，阿伟说得不错，你就别怪她们了，让她们回来吧，她们也很想看看你老人家呢！”
　　阿婆看见李伟对雷小民这样，哪还反对，便说道：“好，我就看在小伟的面子上，让她们回来，不过，要让她们好好地感谢她们未来的嫂子。”
　　“阿婆！”李伟并没有反对阿婆这样的说法，而是撒娇在扑进了阿婆的怀里。
　　“好，好，这回，阿婆可是死也瞑目了。”阿婆高兴得眼泪都流了下来。
　　李伟为阿婆擦眼泪，说道：“阿婆，你干什么啊，你会长命百岁的。”
　　“是啊，阿婆，你会抱上重孙子的。”雷小民的母亲趁机说道。
　　阿婆倒是善解人意，怕李伟害羞，便不应儿媳妇的话，说道：“小民啊，也晚了，你安排好小伟的住处吧。”
　　“知道了，阿婆，我送她过岛去住。”雷小民说，他担心李伟住不惯他们的家。
　　李伟却说道：“家里有地方的话，何必去那里呢？”
　　“有是有，只是许久没人住了。”
　　“有就行了，要不，我住你那儿，你去找小三他们也行，我们何必花那些冤枉钱？”
　　“那是自己的地方，住一夜又怎么会花钱呢！”雷小民说。
　　李伟坐正了身子，正色说道：“我可不想人家说你损公肥私。”
　　雷小民见她如此关心自己，这么注意自己的形象，心中象吃了蜜糖那样甜，说道：“既然这样，你就住我房间好了。”
　　于是，众人便各自去洗澡歇息。自从有了李伟这个女朋友后，雷小民的房间就收拾得相当的整洁了，李伟看了十分满意，她洗完澡，回到了房间，便在书桌前看起书来，不多时，小民也回来了，关切地问道：“阿伟，还习惯吧。”
　　李伟看着雷小民那关怀备至的样子，心中感动，说道：“住多了不就习惯了。”
　　“你是说，你要经常在这住？”雷小民大喜过望。
　　李伟看见他那种喜悦的样子，并没有回答他，而是问道：“怎么样，当上了村长，工作忙吗？困难不少吧？”
　　雷小民虽然没有得到李伟的答复，但已经知道她是愿意成为自己的老婆的了，他大胆地坐到了李伟的身旁，说道：“是有困难，也很忙，但想到有你支持我，困难再大，工作再忙，我也能应乎得来。”
　　“就知道说话讨人家的欢心。”李伟娇嗔地用指尖点着雷小民的额头。
　　一阵清香扑入雷小民的鼻子，使他兴奋起来，他也曾和李伟亲过嘴，此刻哪还忍得住，猿臂一伸，便将李伟搂进了怀里，笑道：“你喜欢就好。”不由分说，便吻上了她的娇脸。
　　李伟让他亲了一下，才推开他，说道：“只怕是嘴里说而已，心中却一点也没有人家。”
　　雷小民看见李伟那娇俏的样子，情欲便冲动了起来，再次搂紧她，亲上了她的芳唇，并把她的玉手拉到自己的胸膛，说道：“你挖开看看，这颗心是为你跳动的。”
　　李伟也感觉到了需要，便又推开他说道：“小民，别这样，让你阿婆他们看了不好。”她这样说，哪里是拒绝，分明是叫雷小民去把门关上。
　　雷小民是个聪明人，哪还不知道她的意思，当即去把门关上，回来又再将她抱住，说道：“这回没人看见了吧。”大嘴再次吻上了她的小嘴，而且舌头也伸进了她的嘴里。
　　李伟感觉到雷小民的吻有相当的水平，知道他肯定和别人亲吻过，但她并不在意，只是收敛着自己，不让他发觉自己在这方面也很纯熟，她知道，只要她愿意，今晚便可以和他共赴巫山，她也想早点和他有这种关系，看看他对自己已经不是处女有什么反应，以便决定是否嫁给他，于是当他的手抚上了她的酥胸的时候，只是装模作样地挣扎了一下，便让他得逞了。
　　雷小民哪里想到李伟心里有这么多想法，他见她没有认真的反抗，想起雷洁花所说的胆大心细脸皮厚，便更加放肆了，把手伸进了李伟的衣底，直接抚摸着那柔软而有弹性的玉球，大嘴依然在她那娇脸上吻着。
　　李伟发出了一阵阵销魂的呻吟，她也情动了，玉手在他身上抚摸着，好一会儿，她才挣脱开来，说：“小民，别这样好吗？”
　　雷小民此刻已经是欲火高炽，如何肯放弃，说道：“小伟，嫁给我吧，我会好好地爱你的。”说着，发起了更加猛烈的进攻，并开始去脱李伟的衣服了。
　　李伟半推半就地让他脱光了衣服，蜷缩在床边，有些害羞地哀求道：“小民，你不能这样，我们还没结婚呢！”
　　看着平时十分刚强的李伟此刻是那么的柔弱，雷小民雄心大起，哪里还肯放过她，他迅速脱光了自己的衣服，扑了上去，搂着李伟那美丽的胴体，爱抚着她最敏感的地方，说道：“阿伟，我爱你，我不会辜负你的。”
　　这是李伟的欲擒故纵的手法罢了，她哪里是拒绝了，不仅如此，她还有意无意地刺激小民的情欲，让他很快就挥兵进攻了。她在他胯下婉转娇啼着，被动地迎合着，也在他的要求下做着各种动作，她感觉得到，雷小民对这方面的事非常的熟悉，她不得不小心地应乎起来。本来，男女的交合是美妙的，但此时李伟要刻意隐瞒自己，就变得有些难受起来，幸好雷小民的耐力还远比不上方振玉，所以她不用忍耐很长时间，雷小民那弹药就发射了，烫热的感觉使她不用装作也舒服地大叫起来，她紧紧地搂着雷小民，由衷地叫道：“小民，你弄得我好舒服啊！”
　　“我也是。”雷小民大口大口地喘着气，趴在李伟那柔软的娇躯上，直待自己那男人的根软滑出李伟的体内，才爬起来，得意地看着李伟那因为来了高潮而显得更加娇美的躯体，当他看到李伟的胯下时，脸色有些变了。
　　李伟一直在注意着雷小民的神情，便知道他为什么了，娇脸现出痛苦的神色，却非常的平静地说：“你不用看了，我已经不是处女，如果你嫌弃，那我们就分手吧！”
　　李伟说话的时候，雷小民的目光就停在了李伟的脸上，见她那么痛苦，便紧紧地把他搂进了怀里，说：“我怎么会嫌弃你呢！以你这样的身份和地位，能够嫁给我，就够我爱你一辈子了。伟，把过去忘记了吧，让我们去追求更加幸福的日子。”
　　“小民。”李伟紧紧地反搂着他，心中既感幸福，又有一些内疚，但为了自己的幸福，她不得不去骗这个纯洁的男人。她编造了一个故事，说是在自己十三四岁的时候被人强奸了，连那人是谁也不知道，而且还表现出一种非常痛苦的样子。
　　雷小民感觉到了李伟的痛苦，本来，他对此事多少有些不舒服，但他爱李伟，所以强忍着，但听到李伟的“悲惨遭遇”后，对她就只有爱了，他更加深切地爱抚着李伟，说：“伟，别把以前的事放在心上，相信我，我一定会使你过上幸福美好的日子的。”
　　“小民，谢谢你的宽容，我真担心你会嫌弃我呢！”
　　“傻啦，又不是你的过错，再说那也是以前的事了。”
　　“小民！”李伟感激地爱抚着他，让他再展雄风，当他再次发泄的时候，她也感到非常的满意，虽然比不上方振玉，但男人能够这样已经是很不错的了。此时，她心中想的是，小民那外面的女人是谁，她相信绝对不会是外面那种做皮肉生意的女人，她不是吃醋，而是想了解清楚，以便更好地掌握小民的心理，尽自己的能力做个好妻子，当然，让她不再和方振玉欢好，那是绝对不可能的。
　　当晚，雷小民也不去外面睡了，两人相拥而睡，因为梅开二度，两人都累得要命，天大亮才起来，当他们开门出去的时候，正看到阿婆那慈祥的面容，两人都不由得红起脸来，阿婆却没有和他们说话，而是带着满意的笑容离开了。
　　1994年6月24日星期五省城钟莹穿着演出服，正焦急地看着舞台的侧门，似乎在等待着什么，一旁的宁玉芳见状笑道：“莹莹，不用那么紧张的，他说来，就一定会来。”
　　不错，钟莹是在等候方振玉的到来，今晚是她参加本省歌手大奖赛的最后一场，是否获得冠军，就看最后那一曲了，事前，她给方振玉打过电话，方振玉说一定上来看她的演唱，她的心有多高兴就没法提了，可是眼见就要开场了，方振玉还没到来。
　　宁玉芳看着她那个样子，不禁又好气又好笑，怎么自己丈夫的魅力这么大，玉薇不见他打不好球，而这个小妹妹不见他也唱不好歌了。大半年的时间，因为种种原因，钟莹和方振玉没能在一起，可是钟莹对方振玉的爱却更加深了，而且她也长得更加成熟，那对玉乳，有如两座插入云霄的高峰，颤巍巍的，连宁玉芳看了也忍不住想去抚摸她一下。她没有因为钟莹的成熟和艳丽而吃醋，反而因为丈夫有此艳福而高兴，但她却又有些担心钟莹为了他而发挥不正常，因此她认真地对钟莹说： “莹莹，你也知道你方老师的事务相当的多，他如果没到，肯定是被什么事情拖住了，你应该清楚，他喜欢的是有出息的女人，所以……”
　　“大姐，我明白。”没等宁玉芳说完，钟莹就表白说：“不管方老师来不来看我演出，我都一定尽我自己的努力去争取第一名，我不会令他失望的。”
　　“那就好！上去吧，时间差不多了，你好好地唱，我想他一定能在你唱歌的时候出现在观众席上的。”
　　“是，大姐。”钟莹搂吻了宁玉芳一下，神情坚定地走上了后台。
　　看着钟莹的那种样子，宁玉芳这才完全放下心来，到大门处等候自己的丈夫到来。大约过了十多分钟，方振玉才匆匆地赶到，他果然是被事情给拖住了，一见到宁玉芳，便焦急地问道：“莹莹呢，演出了吗？”
　　宁玉芳笑道：“放心吧，她的情人还没来，人家怎么敢安排她演出啊！”
　　方振玉才感觉自己对钟莹太过关心了，尤其在自己的夫人的面前，不由得不好意思地说：“芳，对不起了！”热情地挽着她的手，向剧场走去。
　　宁玉芳紧紧地依在丈夫那坚实的臂弯里，对他这么注重自己的感受十分高兴，笑道：“没什么了，人家说妻不如妾嘛，你还能记起我，我已经满足了。”
　　“去你的妻不如妾。”方振玉也笑了起来。
　　两人到自己的座位坐下，不久便到钟莹唱了，经过近一年的学习，她不但歌唱得好，连表演也更加出色了，她演唱的是一首宁玉芬作词的《大海的胸怀》描写的是临海港口的建设，赞美港口建设者，因而更显出了她的多情，当场便赢得了满堂的喝彩声，听得方振玉和宁玉芳都不住地点头。钟莹在台上显然也看到了方振玉，水平就发挥得更好了，到了最后，她以比第二名高出五分的成绩取得了冠军。
　　接下来的便是颁奖仪式，宁玉芳作为指导老师出去亮了一下相，方振玉则是在舞台的后门等着她们，好一会儿之后，才见她们来到，而且后面不远处还跟有不少的记者，他一左一右地拉着两女的手，往外面的小车走去，说：“老婆，不理他们，我们走，回家去。”
　　钟莹十分高兴，当即就依进了方振玉的怀里，害得宁玉芳赶忙在后面遮着，免得那些记者照到了两人亲热的镜头，小车开出了大门之后，她才松了一口气，说道：“你们俩就得意了，却差点把我给累死了。”
　　钟莹坐在前座上，她回过头来，很抱歉地说：“大姐，对不起了。”
　　“真让你给气死了。”宁玉芳虽说口头怨恨，心中对钟莹却是非常的喜欢，问道：“问问你老公，家在哪里？”
　　“我们说过了，今晚就到我家去，反正我爸又不在家。”钟莹一点也不介意宁玉芳说方振玉是她的老公，因为她心中也是这样想的。
　　“也好！”宁玉芳说，开始时她还想去邓婷芳那里的，但现在有更好的地方，就不用麻烦邓婷芳了，再说，她也不想邓婷芳知道方振玉在女人方面太多的事情。
　　车子在省城的大街上驶着，此时才十点多钟，马路上人车都很多，那种热闹的气氛使得三人的心情都很好，方振玉在钟莹的指点下，把车开进了一个大院，上了五楼的一套三室两厅的住房。
　　“老公，想死我了。”才关上门，钟莹便迫不及待地扑进了方振玉的怀里，在他那长满了胡子的脸上亲吻起来，哪里还有舞台上的那种淑女相？她借用《大海的胸怀》里面的词句，深情地说道：“我就是那一滴水，就是那一条小溪，你就是那宽阔无边的大海，我要融进你那博大的胸怀里，变成你的一部分。”一边说，一边动起手来。
　　宁玉芳看到她这种情形，不由问道：“莹莹，你还是处女吗？”
　　听到宁玉芳这样说，钟莹大急起来，她放开方振玉，叉着小蛮腰，冲她叫道：“大姐，你是什么意思？你是以为这个世界上还有男人比我们的老公好呢？还是认为我会给亲亲的老师情人戴绿帽子？”
　　宁玉芳笑道：“都不是，我是看见你这么淫荡，还以为你经历了不少男人呢？”
　　钟莹当然知道宁玉芳是说笑的了，她冲宁玉芳做了一个鬼脸，又扑进了方振玉的怀里，娇笑道：“我那么淫荡，还不是老师大姐你教出来的？”
　　对着如此调皮可爱，而又对自己情深义重的两女，方振玉心中无限感慨，却也不知该说些什么是好，他在钟莹的芳唇上亲了一下，说道：“好了，先安顿好，再让老师好好地给你颁奖好不好？”
　　“是，老师情人！”钟莹应了一声，还是在方振玉的唇上吻了一下，才离开方振玉的怀抱，她对宁玉芳说：“老师大姐，这颁奖典礼，可要你来主持了。”说罢，便进房间里去了。
　　方振玉把放好了东西的宁玉芳搂在怀里，无奈地说：“芳，你看你把莹莹教成了什么样子？”
　　宁玉芳得意地说：“这样不很好吗？我轻松了，你也可以多享艳福。走，我们也进去吧，莹莹是个好孩子，你要好好地爱她。”说着，将方振玉推进了房间里。
　　宁玉芳和钟莹对此事早有准备，因此钟莹的房间里装饰得非常的温馨浪漫，很象人家结婚的新房，而且还准备了交杯酒，宁玉芳举杯对两人说：“白头到老的话我就不说了，就让我祝你们幸福到永远吧！来，为我们三人和我们老公更多的情人未来美好的生活干杯！”
　　“大姐，谢谢你！”钟莹深为感动，这个世界上，象方振玉这样的男人不好找，象宁玉芳这样的女人同样是不多见。
　　“干杯！”方振玉举杯和两女碰了一下，三人就一饮而尽。
　　“老师情人，让莹莹好好地侍候你吧！”放好了杯子，钟莹上前，温柔地给方振玉脱衣服，同时小嘴也在吻得到的地方亲吻起来，宁玉芳也没有闲着，她是给钟莹脱，不多时，两人便全身赤裸了，一齐进了卫生间。钟莹从来没见过全身赤裸的方振玉，此刻一看，方振玉全身肌肉结实，那皮肤光滑而有弹性，尤其是胯下那宝贝，一柱擎天，她不由得赞美道：“老师，你真强壮，爱煞莹莹了。”
　　方振玉看钟莹的裸体多了，但也还是第一次那么仔细地看：脸如桃花，眉若春山，唇似樱桃，肌肤胜雪，身材修长，胸前两个乳房如山岳般耸立，小腹平坦，往下是微微坟起的小丘，那茂密的草纵中可隐隐看见那小溪和那红红的野葡萄，他将她搂进了怀里，深情地说道：“莹莹，老师也爱你！”
　　宁玉芳不久也进来了，这里并没有浴缸，所以三人互相搓揉了一下，便出到外面去了。两女让方振玉仰卧在床上，两张小嘴就把他从头吻到了脚，钟莹在这方面并没有经验，但有宁玉芳这个老师在，还有什么学不会的？不多时，她便握住那杆长枪熟练地吞吐起来。方振玉也没闲着，大手在二女的敏感之处抚摸着，三人的情欲慢慢地勃发起来，呻吟声在房间里响了起来。
　　方振玉推开钟莹，说：“莹莹，让我也品尝一下你的水蜜桃。”说着，便分开她的玉腿，对着水光滟滟的阴户吻了下去。宁玉芳见状，便去亲吻方振玉那宝贝，而她那秘处，也送到了钟莹的面前，钟莹哪还不知意，立即也吻上了那看起来比自己还要丰满的地方，于是三人便圈成了一个大圈。
　　钟莹好生羡慕宁玉芳那美丽的阴户，亲吻了好一会儿之后，她赞美地说：“大姐，你这地方真美，又丰满又多水。”
　　宁玉芳吐出了那长长的家伙，喘了一口气，才笑道：“你的也相当美啊，你不见你方老师正沉迷其中吗，再经过他的开垦之后，会更加美的。”
　　钟莹不知道宁玉芳说的是不是事实，但她此时体内已经欲火高炽，那小穴里面空虚得难受，她将方振玉的头托起来，呻吟道：“老公，快把你的奖品给我吧，好让我好好地体会作为方振玉的小老婆的幸福。”
　　“老婆就老婆，什么小老婆？我们大家不分大小。”宁玉芳打着她那因为情欲的冲动而涨硬起来的乳房，疼爱地说。
　　钟莹非常的感激，她由衷地说道：“大姐，你放心，我知道我今天的幸福是怎么来的，我会记住自己的身份的。”说着，她躺在了床上，张开了那一双如玉般的美腿，冲方振玉叫道：“来吧，老公啊，把我变成真正的女人。”
　　方振玉此时自然不会客气了，他握着长枪，对准了目标，缓缓地前刺，他知道钟莹还没完全成熟，因此也不敢太过凶猛，费了不少功夫，才完全占据了钟莹的要塞，他伏下身子，关切地问道：“好老婆，你没事吧？”
　　钟莹虽然觉得很痛，但也觉得过瘾，因为那热乎乎的东西把她原来空虚的地方填得满满的，那种涨热和酥麻，已经完全盖过了破瓜之痛，她叫道：“好老公，我没事，你就放心地干吧！”
　　宁玉芳在一旁协助着，看着钟莹那样子，想起了自己的第一次，不由说道：“妹妹，你可比大姐勇敢多了，当年大姐可不敢象你那样叫老公放心干啊！”
　　“时代不同了嘛！”钟莹说，她迎合着方振玉的进攻，用力地耸动着那白白的屁股，嘴里发出了舒服的呻吟。
　　宁玉芳心道：“这哪里是时代的不同，只是方振玉的经验更加丰富而已，当年方振玉和她的时候，一个女人也没有试过，现在和他上床的女人已经不知有多少了。”她当然没有说出来，而是全力协助方振玉把钟莹送上了高潮，而她自己也在方振玉再次崛起的时候获得了巨大的满足。
　　当钟莹看到宁玉芳同样是那样满足的样子，便明白宁玉芳为什么愿意和别的女人分享方振玉了，但她心中还是十分的佩服宁玉芳，因为没有哪个女人有那么大方的，所以当方振玉从她身上下来后，她便和宁玉芳搂在一起，动情地说道：“大姐，你和我们的老公都是那么的伟大。”
　　宁玉芳被她说得笑了起来，说道：“不是我伟大，而是我们老公的这东西伟大。”她疼爱地抚摸着还带着粘液，却已经软绵绵的阴茎。
　　看着两女那样高兴，方振玉也十分的高兴，能够给心爱的人带来满足，当然是一件值得高兴的事了，他叫道：“好老婆，我累了，给我松一下筋骨。”
　　“是，老公。”两女娇声应着，便给方振玉按摩起来，互相说着情话，最后三人搂着进入了梦乡。
　　1994年6月27日星期一市委会议室中共临海市委的常委会正开得十分热闹，陈向东在会上简单地总结了上半年的工作情况，大伙对这半年来的工作也相当的满意，尤其是钟玉光，他没想到在他到临海年多的时间里能做出这么大的成绩，各行各业相当繁荣且不说，港口的建设进展神速是他连想也不敢想的：白玉滩旅游渡假村已经开业，起步码头已经到了铺设堆场的时候，进港公路已经开始收尾，更别说还有进港铁路、五万吨级油码头、写字楼等项目了。面对如此的成绩，他在想着如何在他的总结讲话中给大家好好地鼓一下劲。
　　众人也纷纷议论起来，都为一年来的大好形势所鼓舞，杨明基说道：“看来再有一年的时间，港口开发区就真正成为我们市经济发展的龙头了。”
　　“是啊！还是钟书记英明，选择了方振玉作为港口开发区的负责人，否则，只怕港口的今天没有那么好的成绩呢！”副书记蒋卫东说道。
　　陈向东看了蒋卫东一眼，那脸色都黑了起来，本来，杨明基的背叛已经使他心情极为恶劣，蒋卫东再当面吹牛拍马，更使他暗叹人情的冷暖，这个工作报告，他原本是不想作的，这种为他人唱赞歌的事，他又怎么愿意呢，但身为市长，他又无法推托。勉强想些自己高兴的事，他才将那脸色恢复了正常，但就在这个时候，又有人发难了。
　　发难的是农树棠，他清了清嗓子，说道：“我看大家是被胜利冲昏了头脑，我们的港口建设存在那么多问题，大家都不提，都在这里唱赞歌，只怕这样下去，我们的所谓龙头，就可能胎死腹中。”
　　农树棠的话，把众人的精神都吸引过去了，大家都觉得农树棠是在危言耸听，即便港口的开发存在一些问题，也不至于那么严重吧。连钟玉光都有些不高兴了，他黑着脸说道：“农书记，你这话是什么意思？”他是担心农树棠是针对方振玉来的，因为在这几个常委中，农树棠的心思是最难捉摸了。
　　这时，赵文华却帮着农树棠说话了，他说道：“农书记的话也许是重了一点，但有些事情不处理好，我们的港口建设真的是会困难重重呢？”
　　听赵文华也这么说，钟玉光知道他们是有所指的了，因此缓和了一下神色，说道：“有什么话，就摆出来说吧，不要这样躲躲闪闪的。”
　　农树棠看了陈向东一眼，说道：“港口建设是我们市的重头戏，在人大会，还有我们的常委会上，都一致强调要劲往一处使，汗往一处流，我们很多同志都是这样做的，可是，我们也应该看到，在这前进的方向上，有一股暗流。大家想想看，为什么会有拖欠开发区的款项、造谣诬蔑总公司挪用公款、破坏招商引资等等的奇怪现象发生？很显然，是我们有些领导同志在思想上还没能真正统一到市委的意志上来，有的人还在为自己的私利而损害国家和集体的利益，这些问题不解决，迟早会出大问题。”
　　所谓一石激起千重浪，农树棠的话，立即在几个人中造成了很大的反响，顾远是个军人，所以比较直率，他说道：“如果农书记说的是实话，我们确实是不能掉以轻心。”
　　陈向东的心则是沉了下去，他知道，农树棠这回是冲自己来的，但他也不好说些什么，只好静听他们怎么去做了，当然，他也还是可以全部撇清的，只是这样一来，所有在他周围的人，今后就不会再听他的话了。因此，他硬着头皮说道：“我看事情也没有那么严重，这几件事，其实都是有关单位在例行公事，不必要上纲上线吧！”
　　“这些事看起来象是例行公事，但认真地想一下便知道不是那么一回事，否则为什么样样都是冲着港口开发投资总公司的老总方振玉去的呢？我看，有可能是某些人没有达到安排自己人的目的，便从中作梗。”农树棠进一步挑明道。
　　“农书记，你这是什么意思？”陈向东再也忍不住了，站起来说道。
　　农树棠一点不让地说：“我说的是什么意思大家都明白。”
　　看见他们这样吵起来，钟玉光觉得有些意外，他看了赵文华一眼，见他也是满脸愕然，知道他并没有参与其中，便说道：“大家别吵了，象这么一些影响港口开发建设的事情，当然要查，但在查清楚之前，也不要乱说话，我看，这事我们先说到这里，既然农书记认为有问题，就由你们纪委牵头，弄一个调查的方案出来，就不要在这里吵了，一个常委会吵吵嚷嚷的算什么？”停了一下，他继续说道：“我的意见和陈市长的一样，过去的事，就不必去追究，我们应该团结一致向前看。我想，那些同志也未必是针对某一个人，只是本着对自己的工作负责，而忘记了市委的大局而已。”其实他并非不想借此机会清除陈向东的势力，只是他知道，这种事，再查下去也没有什么结果。
　　钟玉光既然这么说了，其他人自然不会再出声，只是农树棠满脸的不高兴，因为整个局面，好象是他枉作小人一样。看见大家这个样子，钟玉光觉得再开下去没意思，再说所有议程都已经完成，稍作总结之后，就宣布常委会结束了。
　　农树棠看了钟玉光一眼，一言不发就走了，看着他的背影，钟玉光不由得苦笑摇头。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第十一章 美国公司
　　
　　1994年7月1日星期五市印刷厂陈长琳看着桌面上那张大红请柬，心中思绪万千，曾几何时，企业的党组织已经让人忘记到爪哇国去了，所有的工矿企业，都是厂长经理说了算，市里有什么活动，也都是叫那些厂长经理们参加，当然，那些什么政治思想工作会议除外，可今天他就收到了一张参加宴会的请柬，那是请他以市印刷厂党支部书记的身份参加的市七一酒会，而且还要他在会上作经验介绍，他正为说些什么而烦心。
　　“陈书记，你怎么啦？”张蓓看见陈长琳接到请柬之后就沉默不语，以为有什么为难之处，便关切的问道。
　　在方振玉的影响下，不单是市厂，整个集团公司形成了一种团结互助的良好氛围，平时有起事来，大家都会互相帮助，但这事却不是张蓓可以帮的，他苦笑道： “没什么！”
　　李芳华笑道：“陈书记，是不是情人结婚了，新郎不是我啊？”
　　陈长琳骂道：“谁说男人坏的，其实最坏的还是你的女人，什么事都想到男女方面去，你看看吧。”说着，他把请柬递给了李芳华。
　　李芳华一看，笑道：“这有什么好为难的？你就去参加是了，有酒喝，不用花钱，不是挺好的吗？”
　　“这酒有这么好喝吗？”
　　“什么酒这么难喝？”没等陈长说完，有人接口道。
　　三人一看，来的居然是东方第二印刷厂的副厂长兼党支部书记韦淑萍，李芳华笑道：“韦副厂长，你可是稀客啊！”
　　“怎么，不欢迎啊。”韦淑萍笑道，她确实是很少到市厂来，并不是她看不起市厂，而是她的工作也实在太忙了，在三间厂中，领导的力量最薄弱的就是东方第二印刷厂了，只有她和刘廷威是真正挑得起大梁的，其他很多人都是兼职的。
　　陈长琳笑道：“当然欢迎了，不过我看你来，也是遇到了和我一样的烦恼吧？”他举起了手中的请柬。
　　“不错！”韦淑萍苦笑道，陈长琳也烦恼，她这个刚接任的支书就更加烦恼了。
　　“照实说不就行了？有什么好烦恼的？”张蓓也看见了那作经验介绍的要求，不解地说。
　　陈长琳叹了一口气，说道：“也只有照实说了，不过，其他的企业又怎么有我们的工作那么好做呢？就算我们去办，也是无法办到的事。”
　　“为什么？”张蓓更加不明白了。
　　韦淑萍叹道：“其他企业的经济上不去，哪来的钱开展活动，一个组织，如果不开展活动的话，就等于没有了。”
　　张蓓和李芳华终于明白过来了，李芳华说道：“原来如此，不过，难道他们不明白只有工人组织起来了，才会形成更大的生产力吗？”
　　“他们当然明白了，但他们的钱，很多都是拿去吃喝玩乐了，怎么会用在这方面呢？”陈长琳说道，他斟酌了一下，又说道：“还有一点是非常重要的，他们的支部书记都没有我们的权力，我们是说什么都算数，而他们则是样样都要看厂长经理的脸色行事。”
　　这个张蓓和李芳华都明白，在方振玉的手下工作，每个人都有自主权，只要你是真正为了企业着想，就可以放心大胆去做，方振玉绝对不会去干预，但在其他的企业，就无法做到了。张蓓说道：“怕什么，干脆就照实说好了，那些所谓的共产党的官们，是应该好好地教训一下了。”
　　“张蓓，你好大胆，居然敢在我们两位共产党的书记面前说起共产党的坏话来了。”方振玉突然出现在他们的面前，脸上永远带着那种令人着迷的笑容，他后面跟着娇艳的石小艳。
　　“老板。”屋内三人都站了起来，韦淑萍的娇脸上还泛起了红晕。
　　“你们这是干什么啊？都坐下吧。”方振玉笑道，在李芳华送过来的椅子上坐了下来，才问道：“你们怎么议论起党政的事来了？”
　　陈长琳把晚上参加的会说了，并说了要在那里作经验介绍的事，然后说道：“我是担心说出来之后，影响太大了，对我们的企业不好。”
　　方振玉想了一下，才说道：“是有一些影响，不过应该是好的影响，我们不是要打出我们的知名度吗？也许这正是一个好机会呢。”
　　“既然这样，那我就照说了。”陈长琳说道。
　　“对，照说，重点说一说搞好党员的组织生活对企业发展的影响。‘水瓶’，你也要发言是吗？那就每人从一个角度来说，你就说你们是怎样开展活动的，我听说你们第二厂的组织生活特别的活跃，要是我是党员的话，我也去参加了。”方振玉微笑着对韦淑萍说。
　　“水瓶？什么水瓶啊？”李芳华诧异道。
　　韦淑萍一听方振玉叫自己‘水瓶’，想起了那天在休息室里发生的事，整张脸都红起来了，再听李芳华这么问，更是羞不可当，狠狠地瞪了方振玉一眼，却没有说话，不知如何，她反而心里甜滋滋的。
　　方振玉知道自己说漏了嘴，连忙解释道：“我见淑萍的名字里有个萍字，从又长得丰满，就象一个水瓶，就这样叫了，淑萍，对不起了，我不应该给你起花名的。”
　　众人大笑起来，很多人都认为方振玉说的是真话，但张蓓却从韦淑萍的脸上看出了其中必然与男女之情有关，否则一个花名而已，用不着那么害羞，但她却没有说出来，只是意味深长地看了韦淑萍一眼。韦淑萍却装出一付恼怒的样子，说道：“你是老板，你叫工人怎么样不行？”
　　陈长琳倒没有看出什么来，他笑道：“淑萍啊，‘水瓶’这个形容倒是很贴切的，只可惜我不是老板，不敢叫啊。”
　　韦淑萍大急，要是别人也那么叫，就麻烦了，她嗔怪地说：“陈书记，你这个共产党的书记也这样取笑人吗？”
　　众人又是一阵的大笑，笑毕，方振玉才说道：“好了，我以老板的名誉宣布，今后谁也不能叫这个花名，行了吧。”
　　“这才象话。”韦淑萍说，心中却想，可是我却喜欢你这样叫啊！
　　看看时间已差不多，陈长琳问道：“振玉，有什么事要交待吗？如果没有，我想回去，静下来起草一下讲话稿了。”
　　“没什么事，你去吧，我也是回来参加今晚的宴会的，到时再看你们的口才了。”方振玉说。
　　陈长琳告辞走了，韦淑萍却非常的矛盾，既想在这里和方振玉聊天，但自己也要准备讲话稿，想了又想，她还是选择了离开，因为她知道，和方振玉在一起的机会还有很多，但如果自己做不好工作的话，只怕想要他看重自己就很难了，于是她说道：“方总，我也该回去好好地想一想了。”
　　方振玉倒没有想到她心里会有这么多的想法，觉得既然要在这样大的场合上讲话，当然是要好好地准备一下了，便应道：“好，你走吧，今晚见。”
　　“今晚见！”韦淑萍恋恋不舍地走了。
　　看着韦淑萍的倩影，张蓓笑问道：“老板，为什么叫淑萍‘水瓶’呢？”
　　在座的三女，都和自己有了肉体关系，而且她们互相也知道，想到经过上次之后，自己和韦淑萍只怕也免不了要有关系了，方振玉也就笑道：“其实，‘水瓶’ 这个名字应该给你才对，只是以前我没想起而已。”因为张蓓和韦淑萍一样，高潮来的时候也是那么多水。
　　一听方振玉这样说，张蓓脸红了起来，明白究竟是怎么一回事了，便骂道：“你也太坏了，居然给人家取这样的名字。”
　　李芳华和石小艳听张蓓这样说，都迷惘起来，李芳华问道：“蓓姐，他为什么这样叫？”
　　张蓓哪肯说？她朝方振玉怒了怒嘴，说道：“你们还是问他吧！”
　　方振玉抢先堵住了想要开口的李芳华，说道：“时间不多，如果你们想这样浪费的话，就多说一些废话吧。”说着，便自个儿走进了休息室。
　　张李二人哪还不知道他想什么？两人已经很久没有得到方振玉的滋润了，有这个机会，怎么会放过呢，便也跟了进去，石小艳则在外面看门。不多时，休息室里便传出两女那销魂的春叫声。
　　1994年7月6日星期三临海大酒店“小艳，材料准备好了吗？”方振玉从白玉滩旅游渡假村回来，便冲在他办公室里的石小艳问道。
　　“准备好了。”石小艳从自己的抽屉里拿出了一个材料袋，递给了方振玉，问道：“方总，我真的也要去吗？”
　　“当然了，材料是你准备的，你不去，有不懂的，你叫我问谁去啊。”
　　“可是一想到要见那些美国佬，我就有点害怕！”石小艳说。
　　今天下午，总公司要和美国的U公司签订一份合作的合同，U公司准备在港口建设一个五万吨级的油气码头，具体的方案早已有了协议，今天去，只是签字而已，当然也还有一些细节需要商谈，所以方振玉让准备材料的石小艳跟去。方振玉听石小艳这样说，便说道：“怕什么？他们还不都是人？”
　　石小艳见推托不了，便和方振玉、颜进明上车了。到了车上，方振玉才问道：“和宁玉蘅联系上了吧？”
　　“联系好了，她在临海大酒店等我们。”
　　“好。”方振玉闭目养神，一会儿之后，又睁开眼睛说道：“其实美国人也不是神，他们的水平也未必能比得上你石小艳，所以你千万不能自悲，要把自己的水平完全发挥出来，再说了，还有宁玉蘅把关呢，对不该说的话，她不会乱翻译过去的。”
　　“是啊，小艳，要相信自己的能力。”坐在前面的颜进明也为小艳打气。
　　石小艳听他们如此信任自己，心定了下来，说道：“方总你放心，我不会使你失望，不会让我们的公司蒙羞的。”
　　“对，就应该这样。”方振玉赞许道。
　　到达临海大酒店，宁玉蘅已经等在那里了，见到方振玉等人，她很高兴，由于钟玉光近段时间带她出访其他地方，她已有时间没见方振玉了，心里着实想念，虽然如此见面并不能干什么，但在她的感觉中，也觉得舒服。
　　仪式准时在临海大酒店的二楼会议室举行。出席这次签字仪式的，临海方面除了方振玉等人外，还有代表政府方面的陈向东市长、港口开发管理区的副主任许香君，U公司是四个人：首席执行官赖斯先生、亚洲首席执行官詹妮女士、财务总监布朗先生以及赖斯先生的秘书冯玛丽小姐。仪式虽然并不很大，但很隆重。
　　由于很多条件都已经协商过，所以双方谈得非常的和谐，赖斯热情地赞美了临海市的投资环境，说是他在中国乃至亚洲见过的最好的投资地方，他相信不久的将来，临海港一定会成为一个世界性的大型港口，会有越来越多的商家到来投资，并希望临海市政府能够一直支持他的公司在临海的建设。
　　陈向东也说了一些欢迎他们来投资的话，他盛情称赞U公司决策层的眼光，感谢赖斯先生对临海建设的支持，表示一定会一如既往地支持U公司的投资建设，使他们早日收回投资，并希望他们今后更多地投资到临海来。其实陈向东心里也很矛盾，临海的发展他当然高兴，但这是钟玉光、方振玉等人的成绩，他心里就不舒服了，他本来不想出席这仪式的，但美方却要求政府介入，他只好来了，当然他不可能在这种场合说些不得体的话，只能是在不自觉的情况下，帮了方振玉的一个忙。
　　仪式在十分友好的气氛下结束，接下来自然是喝酒庆祝。在和赖斯等人敬过酒后，方振玉举杯向陈向东敬酒：“陈市长，谢谢你能出席我们这个仪式，感谢你一直以来对港口开发建设的大力支持，来，我们干一杯，以往我方振玉有什么对不起的地方，请大人不计小人过。”说着，举杯一饮而尽。
　　陈向东淡淡地说道：“港口的建设是我们临海人民的大事，我身为市长，支持你是应该的，说不上什么感谢，说感谢的话，应该是我感谢你为临海作出的贡献才是。”
　　“大家都是为了临海的发展，我看你们就别谢来谢去了吧！”许香君担心两人说多了会把市里的矛盾暴露出来，赶忙插在他们中间向他们敬酒。
　　“对，让我们还是为美国U公司和我们的港口开发投资总公司的兴旺发达，为我们临海市经济的腾飞干杯吧！”颜进明多少了解陈向东和方振玉的关系，当然也就知道许香君的用意，也举杯说道。
　　于是大家再举杯痛饮。冯玛丽是美籍华人，不过在美国的时间并不长，对中国的事情还是相当的了解，见他们这样，便知道他们中有不和谐，所以在和方振玉单独相对的时候，她问道：“方先生，看来你们的市长对你可不是很支持。”
　　方振玉大为吃惊，他可不想把矛盾暴露出来，但冯玛丽既然问起，他不回答也不行，斟酌了一下说道：“市长对港口的开发非常的支持，只是对我个人有些许的成见而已。冯小姐，这绝对不会影响我们之间的合作的。”
　　冯玛丽轻笑起来，说道：“你放心好了，我也是中国人，我知道中国的国情，更不会做损害祖国的事情，只要不是损害了U公司的利益，这些事情我是不会乱说的。”
　　“谢谢你！冯小姐，你是什么时候到美国的？”方振玉看见冯玛丽只不过是近三十的年纪，便问道。
　　“哦，我是75年随父亲从台湾到美国去的，祖国大陆我早就想回来看看了，没想到今天才有机会。”冯玛丽说，一双美目停留在方振玉那俊脸上，欣赏地说： “方总，你倒有本事，年纪轻轻地就当上了这么大公司的总裁，这在大陆官场上好象并不多见。”
　　宁玉蘅正好走过来，听到了冯玛丽的说话，便笑道：“冯小姐，你弄错了，方总并不是官场上的人，他只是一个企业家。”
　　“哦？”冯玛丽的脸上显出好奇的神情，就她所知，大陆象这样的公司，往往都是政府派员管理的，没想到这临海却起用了一个企业家，她欣佩地说：“这么年轻，就有了自己这么大的事业，方总，你的本事不小啊！”爱慕之色表露无遗。
　　“那当然了，方总可以说是我们临海企业界的奇迹。”宁玉蘅不遗余力地称道着方振玉。
　　方振玉有些不好意思起来，连忙谦虚了几句，便去和赖斯等人说话了，赖斯和詹妮女士都对临海的事情非常的感兴趣，尤其是詹妮，以后临海的事情就基本上是她负责了，因此和方振玉谈得更加投机了，她也是一个三十好几的人，但因为皮肤白，看上去也象我们国内的二十多一样，却另有一种异国的情调，对方振玉也有很强的吸引力。
　　直到晚上九点多钟，宴会才散去，送走了美国客人之后，石小艳笑道：“方总，只怕仅凭你个人的魅力，已经可以把这些美国人的投资拿到手了。”
　　宁玉蘅当然知道她说的是什么意思，但她身为书记的夫人，她和方振玉的奇特恋情石小艳等人并不知道，所以不敢乱说话，只好望着方振玉暧昧地笑了。而许香君则不同，她也说道：“是啊，方总，如果让那詹妮成为我们的姐妹的话，我们的生意就更加好做了。”
　　方振玉颇为尴尬，又不好和她们说些什么，只好狠狠地瞪了她们一眼，走了。几女大笑，也跟着出去了。
　　1994年7月9日星期六临海大酒店在钟玉光的家里，赵文华正在品尝着钟玉光沏出来的台湾上等铁观音，这当然是钟玉光的岳父上官浩送的了。看着他那惬意的样子，钟玉光问道：“怎么样？还可以吧。”
　　“好味道。”赵文华赞了一声，看见宁玉蘅从厨房里走出来，便又说道：“有一个台湾的岳父真好。”
　　宁玉蘅当然知道他是说笑了，便也笑道：“如果你有胆量和美莲姐离婚的话，那我就叫浩伯给你从台湾找一个新夫人，这样你也可以有台湾的铁观音喝了。”
　　论斗嘴，赵文华又怎么是宁玉蘅的对手？他只好举手投降了，说道：“算你狠，我可不敢。”
　　宁玉蘅白了他娇俏的一眼，意思是说：怕你不投降？便继续回厨房里干活去了。看着妻子那种娇美动人的样子，钟玉光笑道：“算你见机得快，她们宁家的女儿，连我也不敢惹呢？”听来好象有点畏妻如虎似的，但赵文华却听出了其中的自豪。
　　赵文华也赞道：“听美莲说，钟莹可全靠她了，玉光啊，你真有福气，可要好好珍惜啊。”
　　“这个当然。”钟玉光应了一声，思绪却转过了一边，问道：“你说那个犟家伙会来吗？”
　　赵文华苦笑道：“你那天在会上顶得他那么厉害，以他那种牛脾气，难说了。”
　　他们说的是农树棠，那天在常委会上，农树棠提出了要彻查关于港口的几件事情，钟玉光没有同意，这几天，他就对钟玉光有很大的意见。其实，钟玉光并非是不想查，而是知道查也查不出什么来，何必让对方有了警觉？农树棠不理解他的苦衷，还以为他是在息事宁人。今天是周末，钟玉光请他和赵文华来家里吃饭，现在已经下班了，还没有见他到，钟玉光有些担心。
　　正说着，敲门声响了起来，钟玉光起来去开门，见到是农树棠，这才松了一口气，如释重负地说：“农书记，我还以为请不到你的大驾呢？快请进！”
　　农树棠哈哈笑道：“钟书记，你请客谁敢不到啊，再说有吃的也不到，岂不是跟自己的肚子过不去。钟夫人啊，我来了，准备了什么好菜啊！”
　　农树棠刚在沙发上坐下，宁玉蘅便出来了，她冲农树棠甜甜一笑，说道：“家常便饭，要好酒好菜，到那边二楼去。”
　　“你家先生又没有多发一些工资给我，我也只好在这里将就将就了。”农树棠笑道。
　　“哪你们还坐着干什么？还不快点起来摆台，居然在我面前摆起大男人的架子？”宁玉蘅毫不客气地指挥着三个大男人。
　　三人立即行动起来，不多时，客厅里便摆上了一桌虽不丰富，但却相当精致的菜肴。看着那色香味俱全的菜肴，赵文华不由赞道：“玉蘅啊，我得叫你美莲姐来向你学习才行，她弄出来的，都是农村的那一套。”
　　农树棠平时看见宁玉蘅那一副娇小姐的模样，还以为她是娇生惯养的人，没想到她能做出这样的好菜来，也由衷的赞道：“玉蘅啊，钟书记娶了你可真是他的福气。”
　　“我还怕他嫌弃我呢！”宁玉蘅在钟玉光的身边坐下来，白了钟玉光一眼，说道。
　　“我怎么敢啊！”钟玉光连忙说。
　　宁玉蘅给他们斟上了酒，三人便举杯干了，农树棠才问道：“钟书记，你不是叫我来吃饭这么简单吧。”
　　钟玉光笑道：“也没有什么事，只是为上次会议上顶撞你的事，向你道个歉罢了。”
　　“那又何必呢？”农树棠淡淡地说。
　　钟玉光看得出来，农树棠对这事还是有些不满的，便说道：“我也知道你是为了我们临海好，只是那时我不能不这样。”
　　农树棠说道：“反正现在你书记大人说了算，怎么都可以了。”
　　赵文华在一旁说道：“农书记，我看你还是没有想通钟书记为什么这样，你难道以为他不想把事情弄个水落石出吗？”
　　“那又为什么阻止我去办呢？”
　　正好宁玉蘅又斟满了酒，钟玉光举杯邀道：“来，我们干了这杯，我再跟你慢慢地说。”
　　于是三人又干了一杯，钟玉光才叹气道：“其实，港口建设所遇到的阻力都来自何方，你以为我不知道吗？只是人家做得天衣无缝，出了事又有人顶着，让你查不进去。你想想看，在这几件事中，那件事没有合理的解释的？就算会上让你去查，最后还不是不了不之。”
　　“我就不相信他们做得这么严密。”农树棠还是不服气。
　　于是钟玉光又进一步给他分析起来，最后说道：“所以我才没在会上答应让你去查，以免打草惊蛇，不过，现在我要你暗中去查这件事了。”
　　“暗地里去查？”农树棠充满了疑问，他是一个直性子的人，对这种勾心斗角的事，并不是很习惯。
　　钟玉光有时候真的怀疑农树棠是如何升到这一职位的，连这样的事也不懂，但他也知道，农树棠和他一样，是外地来的，对本地的情况并不是很了解，因此说道：“不错，以这帮人在临海的根基，如果明着来，你根本什么也查不出来。”
　　这回农树棠倒是心服起来，说道：“我真的没有想到那么复杂，好，既然你让我暗中去查，我就查查看，我相信一定会有结果的。”
　　“真的清除了这些阻力，我们的临海港口建设就会加快不少。”赵文华由衷地说。
　　“来，让我们为临海明天的更加辉煌一齐努力吧！”钟玉光举杯叫道。
　　三只酒杯碰在一起，三个人的心也同一个节拍跳动了起来。宁玉蘅看见他们已经完全忘记了自己的样子，不由笑道：“喂，你们真的是忘恩负义。”
　　“怎么啦？”钟玉光问道。
　　宁玉蘅认真地说：“为了临海的明天，怎么能没有我呢！”
　　“对对对，怎么能少了钟夫人呢，少了钟夫人，下次来的时候就没有那么好吃的菜肴了。”农树棠笑着给宁玉蘅斟上了一杯酒。
　　“别夫人夫人地叫了，还是叫我名字吧，否则以后也不让你进门。”
　　“好，玉蘅，让我们一起来为我们临海的明天而努力奋斗。”农树棠一点也不在意自己有些喧宾夺主，举杯叫道，于是四个杯便碰在了一起。
　　1994年7月12日星期二港口方振玉正在办公室里思考着有关美国U公司建设五万吨油气码头的事情。各方面的手续都已经办妥，农民的迁移工作已经做好了，至于开工典礼需要怎么做，因为东西方的不同，他一时倒不知怎么办才好。其实，这事本来与他并没有多大的关系，但对每一个落户港口的企业，他都希望能为他们分忧，这也许就是他能够吸引客商的重要原因之一吧。
　　石小艳在一旁看见他冥思苦想的样子，心有点痛。她已经升任办公室主任了，总公司的办公场地又有了扩展，她有她的办公室，但她还是愿意和方振玉一起办公，为的自然是多些和方振玉相处，她说道：“方总，这事反正又不是我们自己的，何必想那么多呢？”
　　方振玉没有作声，依然是沉思着，石小艳见状，也只好默不作声了。好一会儿之后，才听方振玉说道：“小艳啊，我们是白手起家，什么事都要求人，所以，想要人家来我们这里投资相当不容易，不搞好一点服务又怎么行呢！”
　　石小艳当然知道这个道理，她为了让方振玉轻松一下，笑道：“只怕是为了那詹妮小姐吧！”在这几天的交往中，她发现那个漂亮的亚洲首席执行官，对她的老总相当的有情意。
　　“去你的，你以为谁都象你那样骚吗？”方振玉果然笑了起来，看见没有其他人经过，便说道。
　　石小艳也笑了，说道：“如果她试过我们老总的东方巨炮，只怕她想不发骚都不行。”
　　两人说了几句笑之后，方振玉转入了正题，说道：“小艳，你说，怎么为他们安排好呢？”
　　石小艳认真的想了一下，说道：“我们又不了解他们的意图，又怎么能给他们出什么主意，不如你去向他们了解一下再说吧，你不是怕詹妮小姐把你给吃了吧。”
　　说实在的，方振玉还真的有点怕詹妮呢，他虽然没有与西方的女性交往过，但从平时所看的书中，便可以知道西方的女性是比较开放和主动的，他倒不是怕了詹妮，而是不想惹起那么多情思，但石小艳说的也是真话，他说道：“有什么好怕的，只是人家没问，我们也不好意思去说而已。”
　　正说着，有人敲门进来了，是白玉滩旅游渡假村的服务员玉小珍，她进来后，面对着方振玉有点脸红，石小艳见状笑道：“小珍，你是怎么啦？是不是想泡方总？是的话，我就先回避一下。”
　　石小艳这么一说，玉小珍的脸更红了，其实她自己也不明白为什么一见方振玉就脸红了起来，听得石小艳这么一说，她才醒悟自己真的是有点爱上了方振玉，她勉强控制了一下自己的情绪，说道：“方总，美国的詹妮小姐请你过去一下。”
　　石小艳笑道：“方总，你太过了，一个大男人，居然要人家女人主动。”
　　方振玉盯着石小艳看了好长一段时间，才对玉小珍说：“好，你先回去吧，我就过去。”
　　“是。”玉小珍应了一声，便走了。
　　石小艳却脸红起来，因为她想到，在男女方面的事情上，方振玉并没有主动过，无论是李伟、战大军，还是她石小艳，都自动地走到了他的身边，给他献上自己最宝贵的贞操。幸好，方振玉并没有和她再说这方面的事情，而是说道：“小艳，如果你没有什么事，你也和我一起过去吧。”
　　“好的，我跟他们说声，就和你过去。”石小艳赶忙出去了。
　　詹妮在白玉滩旅游渡假村租了一套房子，用作办公和住宿，方振玉还没有到过，他和石小艳到那里的时候，是玉小珍带他们去的。
　　“方总，欢迎大驾光临！”詹妮居然是在自己的房中接待方振玉，当她看到方振玉后面还跟着石小艳的时候，便有些不自然起来。
　　方振玉看见詹妮，也是愕然，因为她穿得也太出格了：一条薄薄的吊带休闲衫套着上身，那没戴胸罩的高耸玉乳等于没有任何遮掩地暴露出来，下面虽然有穿内裤，但也小得只有小孩子的手掌大，也是用吊带吊着，那布片也是透明的，只是在关键的部位绣上了一朵鲜艳的花朵，可那更引人遐想。当然，这所谓的出格也许只是指中国人的观念而言的，因为这在西方，并没有什么不妥的地方，但也够方振玉好受的了，那小老弟不争气地挺了起来，他好不容易才控制住自己的情欲，在沙发上坐了下来。
　　詹妮似乎并没有发现自己的体态在惹人犯罪，请方振玉和石小艳坐下来后，又在那里走来走去地为他们沏茶，然后才在方振玉的对面坐了下来，美目注视着方振玉说道：“方总，今天我请你来，是想请教一下我们的码头该如何开工。”
　　方振玉终于平静了下来，说道：“我也一直在想着这个问题，我想知道的是，你们是按照你们西方的习惯呢？还是按照东方的习惯。”
　　“入乡随俗嘛，当然是按照东方的习惯了。”詹妮说道。
　　方振玉想了一想，说道：“那好，小艳，这开工仪式的事，就由你负责了。”
　　“是。”石小艳应了一声，便想出去，她已经看出詹妮的意思，是不想她在这里阻碍和方振玉的谈天，便想就此离开。
　　方振玉却说道：“等一下，我们一起去看看施工的现场如何吧。”
　　詹妮是有些不高兴，但还是说道：“好啊，石小姐，我们就一起去吧。”
　　石小艳虽然知道詹妮对方振玉有意思，但究竟到了什么程度，却也不敢打保镖，便也应道：“詹老板投资这么大，是应该看看才好。”
　　三人便一起出门了。从渡假村到U公司的油气码头，路虽然不远，但因为还没有开发，走起来还相当的困难，再加上三人一边走一边说话，走了将近半个小时，才到达詹妮的工地，那里已经开始施工了。方振玉笑道：“执行官，你的工程已经开工了，怎么还要搞什么开工仪式？”
　　詹妮有点脸红起来，她其实并不是要方振玉给什么开工仪式的意见，只是她对方振玉有了意思，想和他相处多一点，才和方振玉这样说罢了，见方振玉这样问她，她便说道：“工是做了，但我们还没有举行仪式，按照你们中国人的习惯，没有举行仪式就算是没有开始，所以该怎么办，还是按照你们的习惯办好了。”
　　方振玉知道，自己再说不出一些意见，是讲不过去的，便说道：“其实，中国人的习惯也和你们的差不多，只是大家都图个好兆头罢了。”接着他把自己的意思说了一遍。
　　“好，就照方总的意思去办吧。”詹妮似乎是从善如流，她对石小艳说：“石小姐，你就照方总说的，帮我去安排吧。”
　　“是。”石小艳应了一声，便往回走了。
　　方振玉便和詹妮一起继续走着，两人一边看着周围的环境，一边说着今后的打算，詹妮本来以为象方振玉这种从农村出来的人，对整个事局的看法肯定不会怎么样，但一谈下去，便感觉出方振玉造诣的高深，当然，她也就更加看重方振玉了。
　　“方总，你说，我们公司什么时候能够收回投资呢？”詹妮问道。她对今天的事情已经相当的满意，她本来就不考虑今天能够将方振玉收归自己的门下，但看见石小艳这样，她便有些紧张了。
　　方振玉思考了一下，说道：“按照的市场形势，我们投产两年，便可以了。”说着，他便给詹妮分析起来。
　　听着方振玉那中肯的分析，詹妮不住地点头，更加觉得方振玉的能力出众，她不由说道：“方总，不如你来我们公司，我给你五十万年薪。”她作了了解的，知道方振玉的工资相当的低。
　　方振玉摇了摇头，说：“我来搞港口建设，为的是地方的发展，并不是为了赚钱。更何况，我也还没有那么大的本事去领你那么高的薪水呢！”
　　“你当然值得我出这么高的工资来请了，只是搞不懂你为什么这样而已。”詹妮充满了疑惑。
　　方振玉在岸边的一块大石头上停住了脚，望着那碧波粼粼的大海，挺起了胸膛，长啸了一声，说道：“你是不会明白的。”
　　看着方振玉站在大石头上的雄姿，詹妮的心更加动了，眼里放出了万种柔情，似乎要把方振玉紧紧地缠住。
　　
　　
　　
　　
　　卷四 第十二章 毕业庆典（终）
　　
　　1994年7月16日星期六星光小学安静怎么也想不到，方振玉会来参加她们学校的毕业庆典，以至于根本上一点准备也没有，当她听说方振玉来，手忙脚乱地从办公室来到校门口的时候，方振玉已经和谭春梅一起下车了，她赶忙迎上前去，紧紧地握着方振玉的手说道：“方总，你能够来，真是感谢了。”
　　谭春梅在一旁笑道：“你安校长请客，我们方总敢不来吗？”
　　安静不由得脸红了起来，她想起了丈夫的话。好不容易，她才保持了镇定，说道：“我安静又不是什么名人，更不是什么大官，怎么能吓得住方总呢？”
　　谭春梅没想到安静夫妻俩有过关于方振玉的谈话，见她脸红，还以为她有些窘迫呢，因为一直以来她都是很文静的，自己这么笑她，只不知她受不受得了，便说道：“我不是说人的官有多大，而是我们方总非常重视教育，而且又一再强调要我们搞好和周边单位的关系，你那么隆重地发了请帖，他又怎么能不来呢？”
　　安静本来还担心谭春梅是看出了什么来的，闻言，才真正的放下了心来，从方振玉的手中抽出自己的手，说道：“其实也没有什么大事，而是我们学校终于有了第一届毕业生，校长想搞一下活动来庆贺，通过活动，使更多的居民重视教育而已。”原来，这星光小学是一间新办的学校，招收的主要是郊区的学生，而东方集团的工人新村正好在它的范围，因此，方振玉给他们捐了不少的款，学校搞庆典，自然就少不了请方振玉了，而作为副校长的安静和方振玉认识，安静的丈夫又是官场上的人，校长自然是把请方振玉等人的责任交到了安静身上。
　　安静握他的手的时间也太长了，方振玉感觉到有点异样，但并不是很在意，在他的心目中，安静是一个相当传统的人，他说道：“好啊，把大家的办学积极性都发挥出来，我们的学校就会办得更好了。”
　　很快，正在忙于安排庆典的校长也来了，自然又是一番的寒喧，对方振玉，他是久仰大名，因此就更加热情了。这个校长和谭春梅认识，因为所有的捐赠，都是谭春梅办理的，他紧握着谭春梅的手说道：“谭总啊，没想到你们集团从上到下都那么的重视教育。”
　　方振玉说道：“不重视不行啊，我们集团的后一代都交到了你们手上了，不重视的话，谁知会培养出什么样的人来呢，那我们的事业岂不是后继无人？”
　　那校长呵呵笑了起来，一边把两人往校长室让，一边说道：“如果我们所有人都象你们那样重视教育，那我们的国家很快就会强盛起来的。”
　　方振玉说道：“随着人们生活水平的提高，我想，他们会越来越重视教育的。”
　　“希望这样吧！”那校长看来对此信心不大。
　　“我倒是非常的有信心。”安静说道。
　　那校长诧异地看了安静一眼，他感到很奇怪，平日里，安静是很少说话的，怎么今天的话这么多？他不由问道：“你凭什么这样说呢？”
　　“因为我们有方总支持啊！”
　　“这倒也是。”
　　说话间，进了校长办公室，因为还有很多事情要忙，那校长把方振玉交给了安静之后，就去忙他自己的去了。安静给方振玉和谭春梅送上了茶水，才说道：“方总，真的很感谢你呢！”
　　“怎么说？”方振玉好生奇怪。
　　“你赞助了我们学校那么多钱啊！”
　　“哦。”方振玉象是漫不经心地应了一声，望着那宽阔的校园，沉思了起来，良久，才说道：“其实，星光小学完全可以办得更好的。这样吧，我们来一个合作怎么样？”
　　“怎么个合作法？”安静大为兴奋，和东方印业集团这种企业合作，只会有好处，虽然她不是校长，但学校能够发展，她当然也高兴。
　　方振玉想了一下，说道：“我们集团在你们学校创立一个奖学基金，学校则对我们的职工子弟实行优惠。具体该怎么做，我一下也想不出来，你们去搞出个方案来吧，总的目的是创办一家名牌学校。”
　　“那当然好了，方总，谢谢你！”安静有些忘情地紧握着方振玉的手。
　　谭春梅看见她那个样子，不由笑道：“安校长，你这样和方总亲热，不怕我们郑书记吃醋吗？”
　　安静有些脸红起来，但她放开方振玉的手后却说道：“如果他有本事找一个有钱的女人来给我们投资办校，他和她再亲热一点我也没意见。”
　　“你说的可是真的？”随着话音，郑彬竟出现在他们的面前，脸上满是笑容。
　　安静吃了一惊，镇定下来后，白了郑彬一眼，嗔怪地说道：“你怎么总是这样神出鬼没的？吓死人了。”
　　郑彬可没有理她，而是冲方振玉说道：“方总，你刚才说的可是真话？要是真的话，那就太好了，我们区里也赞助一部分钱。”当官的谁不希望自己任上能做出更大的政绩？而办好一间学校，也算是一种，近年来，朝阳区因为农村开发，富裕了起来，财政情况甚至比其他的大县还要好，他当然有能力进行教育投资了，再加上有东方集团这样的大企业赞助，那星光小学要办好，差的只是人才。
　　方振玉紧握着郑彬的手，笑道：“郑书记，别老是挤兑我吧，说说笑也不行吗？”
　　“就我所知，你方振玉可不是一个习惯讲笑的人。我记得，在把工人新村那块地卖给你们的时候，我们是有约定的，说是你们企业要带我们的农民发展经济。”
　　方振玉笑道：“当时我就知道亏大本了，只是他们太过看重这地方了，看，现在要付出代价了。”
　　郑彬当然知道方振玉是说笑的，便也笑道：“反正我是不管了，这间学校就交给你们集团去办了。”
　　正说着，那校长听说区委书记来了，也抽空回来了，安静马上把事情给他说了，只让这个年已五十多的校长喜出望外，他是一个干事业的人，当然也希望看到学校腾飞起来。
　　简单地安排了一下之后，几人就去参加学生的毕业典礼了。郑彬和方振玉自然成了众人瞩目的对象，尤其是说到加大对学校的投资，把学校建设成现代化的学校时，那些来参加典礼的农民们都非常的高兴，差点儿将两人给抛上了天空。
　　方振玉看着村民那种狂热的情形，知道那是一种纯朴的感情流露，心里十分高兴，而农民们那种渴望受教育，要求上进的迫切心情又使他有些感动。他有些内急，便偷偷地溜出了那礼堂，在外面那树荫里走着，不知不觉，便来到了小便处，看了又看，也不知那边是男的，他也太急了，便依照男左女右的规则，走进了左边。
　　小便处打扫得非常的干净，显然学校对学生的教育是成功的。方振玉拉出他那因为内急而变硬的宝贝，舒服地放了进来。“啊！”一张清秀的脸出现在隔壁，并且发出了一声惊呼，却是安静。方振玉大吃一惊，差点儿尿到了裤子上。
　　安静涨红了脸，赶忙穿好裤子走出了小便处。方振玉也匆匆拉完走了出去，却见她还在外面的树荫下等着自己，便走了过去，很抱歉地说：“安校长，对不起！”
　　安静的脸依然很红，但情绪已经平静下来了，她笑道：“方总，你好大啊！”
　　方振玉没想到她会说这些，不由愣了，也不由自主地说：“你的也不错嘛，又白又肥，长满了春草。”
　　“找时间我会让你好好地欣赏，也好好地欣赏你的。”安静匆匆地说了一句，便低头快步往礼堂走去。
　　看着安静那美好的身影，方振玉感觉到莫名其妙，虽然自己看了不该看的东西，但也不至于以身相许吧。弄不明白的事就不要想，这是他办事的原则，他摇了摇头，便也向那小礼堂走去了。
　　1994年7月19日星期二港口上官玄华看着报表上的数字，头都有点大了起来，覃中平回台湾办事，而作为总指挥的方振玉平日也很少来灵龙岛，所以岛上的一切事务都暂时由他去掌管，他也确实不是这方面的料子，对那些数目的往来，看得头晕眼花。
　　“上官大哥，方总叫你到总公司去一趟。”战大军不知什么时候出现在他的面前。
　　“战副，你来得正好，快帮我看看，这一堆是什么的数字。”上官玄华大喜过望，连忙把手中的报表递给了战大军，连回应一下也忘记了。
　　战大军心中对上官玄华谦虚非常的佩服，象他那样，有这么一个有钱的叔叔，办了那么大的一间公司，不要求参加管理的，是很少有的，所以对他的请教，没有半点看不起，还认真指点起他来，待他完全明白后，才说了方振玉找他的事情。
　　“方总找我有什么事呢？”上官玄华问道。
　　战大军摇头道：“我也不是很清楚，好象是有关在水井村养殖的事吧。”
　　“我去找方总，这里的事，你就帮我看一下了。”上官玄华显得很兴奋，他搞了一个在水井村养殖的方案，只是资金方面出了一点问题，当然，他是完全可以请他叔叔帮忙的，但他却想自己去搞，所以便叫方振玉帮他的忙，当然了，方振玉帮的并不是经济上的忙。
　　“行啊，方总就是知道你这里没人，才叫我过来的，你就快点去吧。”战大军说道。
　　于是，上官玄华就马上开着战大军开过来的摩托艇，赶到了总公司。方振玉真的是为他联系了一家想投资养殖的公司，那老板正由管委书记张虹陪同着，见到上官玄华之后，便由他带着一起到海边去了。对方看了那些滩涂之后，相当满意，当场便商定在一周之内签订合同。送走了客人之后，上官玄华才长长地吐了一口气，说：“方总，你还是找一个人去灵龙岛帮我吧，我自己一个人在那里确实是管不过来呢！”
　　方振玉笑道：“找人帮你？我找谁去啊，我现在自己也顾不过来，你还是催你温馨妹妹快点过来吧。”他说的也是实话，在这个把月内，港口开发投资总公司的事情非常的忙，自从在报纸上宣传了一番后，便有不少的客商找来了，他们几个主要的人都没有空闲过。
　　上官玄华说道：“她还要半个月才能过来。”
　　“那你只好再等半个月了，我是爱莫能助的了，谁叫你以前不好好地读书呢！”方振玉冲上官玄华笑道。其实，他是可以找出人来的，只是想迫一迫上官玄华学一些东西而已。
　　望着他那为难的样子，方振玉说道：“玄华啊，虽然你不想靠你叔叔过日子，但你叔叔在大陆的事业越大，他需要的帮手就越多，你不好好去学一点东西，又怎么能帮他的忙呢？”
　　上官玄华嗫嚅地说：“可是，我的文化水平那么低，又怎么学得了呢？”
　　方振玉看他那个样子，知道他并不是不想学，而是怕学不好，便说道：“水平低不是问题，关键是你自己用心去学习，我相信，以你这样的聪明，是可以学好的。”
　　“我……”上官玄华还是犹豫不决，毕竟岁数大了，儿子都快要上学了，自己还去读书？又怎么好意思呢？
　　方振玉似乎是看穿了他的想法，语重心长地说：“人的知识不是天生就有的，靠的是后天的学习，象我现在这样，还是要学习的。”
　　“不是吧，你懂得那么多事，还要读书？”上官玄华有些不敢相信。
　　为了坚定上官玄华学习的决心，方振玉把自己的录取通知拿了出来，递给他看，说道：“我可不是骗你的。现在的科学日新月异，不好好地学习，就不能掌握现代化的知识，就不能好好地工作，当然想要发展自己的事业就更加谈不上了。”
　　那是一张中央经济学院经济管理专业的入学通知书，而且是刚送达才两天的。看到这全市有名的企业家还要去读书，上官玄华除了心中敬佩之外，也下了决心去学习，他说道：“方总，我听你的，你说说看，我该学些什么是好。”
　　方振玉沉思了一下，说道：“如果说学成以后，是为了减轻你叔叔的负担，我建议你去学习经济管理，但学习起来就困难多了，而且还不一定能学好，所以，要我给意见的话，我还是建议你自己喜欢什么就学什么，这样不但容易学，而且还可以在这方面取得一定的成就，至于要学什么，你就自己拿主意好了。”
　　上官玄华不说话了，脸上神情不断地变化着，看样子是在认真地思考着，良久，他才说道：“我想，我还是去学那些自己感兴趣的东西吧，学好学不好且不说，最起码我可以回来打我的鱼，养我的虾。”
　　“那么你是想学水产养殖了。”方振玉问道。
　　“是的。”
　　“想清楚了？”
　　“想清楚了。”上官玄华坚定地说。
　　“好，你做好自己的工作，把你的履历表给一份战副带来给我，我来帮你联系学校。”方振玉说道。
　　“谢谢你，方总。”上官玄华露出了感激之情。
　　方振玉笑道：“谢我干什么？又不是我帮你学习。”
　　“谢谢你对我的鼓励啊！”上官玄华脸上露出真诚的笑容。
　　方振玉说道：“现在说谢还是早了一点，还是等你学好了再说吧，要是学不好，只怕到时你还要骂我呢？”
　　“怎么会呢？就算我学不好，也不会骂你的，再说了，我就不相信我学不好。”上官玄华显出信心十足的样子。
　　方振玉看了心中暗许，鼓励道：“对了，就是要有这样的信心，才能把学习搞好，我相信，你一定会学有所成的。”
　　“谢谢你！”上官玄华从心底里发出了感谢之声，辞别了方振玉，满怀信心地离开了港口开发投资总公司。
　　1994年7月23日星期六方家大楼方振玉刚刚回到家里，就接到了刘廷威的电话，说是有事要找他。他觉得很奇怪，怎么今天三个厂长都说找他有事？他不由得心大心小起来。这段时间，什么事都非常的顺利，他似乎都感觉不到什么烦恼了，心中想道，看来古人说的人有三衰六旺，还真的不错，平静了一段时间之后，只怕又要起风浪了，他干脆把他们都叫到了家里来。
　　“芬，辛苦你了。”方振玉对宁玉芬说，王佩英不在家，现在是宁玉芬作厨师了，宁玉芳则是抱着小宁，除了练她的歌舞外，真的是什么也不做，当然，并不是她不想做，而是宁玉芬不让她做，让她好好地练，好搞出一点名堂来。
　　宁玉芬冲方振玉甜甜一笑，说道：“服侍自己的夫君，有什么好辛苦的？”家里目前没有外人，她便以妻子自居了，接着她对在一旁看着的宁玉芷说道：“你在这里看着，客人来了带他们上楼。”
　　“知道了，二夫人。”宁玉芷笑道。
　　见到二女那种样子，方振玉心中充满了甜蜜，他将两人都搂进了怀里，说道：“今晚再好好的疼你们。”
　　“谢谢夫君大人。”两女同时吻上了方振玉的脸颊，又同时说道，好一幅古代的那种夫唱妇随的画面。
　　如此的场面，自从王佩英出嫁之后，就经常出现了，每一次，方振玉都感到了无比的幸福，他把要来临的困难都抛开了，有这么多人支持自己，爱着自己，又有什么困难克服不了呢？于是他充满了信心上楼去了。
　　不多时，首先来到的是谭春梅，两人见其他人没到，便先亲热一番，反正下面有宁玉芷、而楼上还有宁玉芳在，不怕有人看见。好一顿长吻之后，两人才分开来，谭春梅说道：“玉，想死我了。”
　　“对不起，我太忙了。”方振玉有些歉疚，因为他已经有一段时间没能好好的疼她了。
　　“我知道，不怪你。”谭春梅倒是非常的识大体。
　　方振玉说道：“今晚没有外人，你就留下来吧！”
　　“好啊！”谭春梅大为高兴，虽然宁玉芳已经知道她和方振玉的关系，但两人还没有一起服侍过方振玉，她也很想试一试。
　　两人分别坐下，因为算时间陈长琳、刘廷威和胡军也该来了。方振玉问道：“他们同时找我，究竟出了什么事呢？”
　　谭春梅也感到奇怪，她也没听说他们有什么事，便说道：“应该没有什么吧，要有，那就是我出事了，否则他们怎么不跟我说呢？”
　　方振玉笑道：“你能有什么事？最多是下面那小口饿了。”
　　“就是嘛。”
　　便在这时，宁玉芷把刘廷威和胡军领来了。方振玉请他们坐下，宁玉芳又给他们送上了茶水，胡军笑道：“方总啊，你这里可比大酒店还要舒服，难怪你不想到外面去了。”
　　“是啊！”刘廷威也说道。
　　方振玉见他们这样，便放下了心来，胡军还有说笑的兴致，说明不会有什么大事，他笑道：“那你们以后可以多来一点啊，我保证这里的收费比大酒店便宜一半。”
　　“不是吧，大老板，我们来这里还要我们出钱？”胡军怪叫了起来。
　　“当然了，否则，我何必叫你们来这里，辛苦了我的老婆和亲戚呢？”方振玉笑道。
　　陈长琳、刘廷威等人当然知道两人在开玩笑，都坐在一旁没有出声，对他们来说，胡军是个开心果，无论去到哪儿，都会有笑声，反正也没有什么大事，何不乐得开心呢？
　　方振玉可就没有那么的萧洒了，因为他还不知道他们找自己有什么事，待他们笑过，便问道：“怎么，你们不是就为了混我一顿酒喝，就谎报有事找我吧？”
　　于是，几人便静了下来，陈长琳说：“廷威、胡军，你们先说吧。”
　　胡军有些尴尬地说：“也许我真的是来混酒喝的，因为我的事并不很大。”
　　方振玉说道：“反正已经来了，混酒喝就混吧，总得说出个理由来啊。”
　　“是这样的，今天人事局来了一个电话，要我们安排几个大中专毕业生，我……”
　　还没等胡军说完，陈长琳便说道：“行了，看来我们今天都一样是来混酒喝的，我的理由和你的一样，我想，廷威的也不外乎是这件事吧。”
　　“不错。”刘廷威说。
　　“既然如此，长琳，就由你简单说吧，既然来混酒喝，那么我们就快点说完，好喝酒去。”方振玉已经基本上知道是怎么一回事了，现在正是大中专毕业生分配的时候，肯定是人事局要求他们安排人员，果然，陈长琳说的正是这么一回事。方振玉听完，便问道：“他们要你们安排多少人？”
　　“也不多，我那三个而已。”刘廷威说。
　　“我那四个。”
　　“最多是我那里了，五个。”胡军说道。
　　方振玉笑笑说道：“也不多嘛，他们到很会按比例分配的。你们打算怎么办？”他那一双充满睿智的眼睛看着三人。
　　“怎么办？依我说，我们一个也不要。”胡军说道，陈长琳和刘廷威则是没有出声，显然他们的想法与胡军不同。
　　“长琳，你认为如何？”方振玉看着陈长琳问道。
　　陈长琳稍作思考，说道：“我看，多少我们还得要一些。”
　　“是啊，他们通过主管单位向我们施加压力，一个也不要，有些不妥，不利于搞好和主管单位的团结。”刘廷威附和了陈长琳的意见，并说出了自己的担忧，显然，主管单位向他施加了压力。
　　方振玉面露微笑望谭春梅，问道：“春梅，你的意思呢？”
　　谭春梅笑道：“依我看，我们全都要了，而且还可以多要一些。”
　　“全都要？还要多要一些？”胡军瞪大了眼睛望着谭春梅，象是不认识她一样。
　　方振玉的脸上却露出了赞许的笑容，鼓励地说：“春梅，说说你的想法。”
　　得到方振玉的鼓励，谭春梅更加镇定了，她说道：“正如廷威说的，主管单位压下来，我们不要也不行，要嘛，开了个先例又不好，不如我们全都要了，但是，我们要有我们的规矩，就象我们要颜如玉一样，先收下来，来个试用期，谁不合格，就请他走人。”
　　“好！”陈长琳首先表示赞同，只有这样，才能不得罪那帮官老爷们，他不由得对谭春梅另眼相看了，一直以来，他还是以为谭春梅当上总经理，她的美貌占了很大的份量呢，现在看来，自己是错了，她的思路，是自己比不上的，同时他也再一次确信，方振玉确实是用人唯贤。
　　刘廷威、胡军当然也十分的高兴，因为这样一来，就不用他们去面对上面那些人了。方振玉笑道：“所以我说，我们还是多要一点。大家别以为我是说着玩的，我们现在不是人材多了，而是少了，你们的兼职，至今还没有解决，芳华要生产了，又没有人代替，如此下去，哪里还有人工作啊，所以我们要培养一批人，那从哪里培养啊，就必须从这些人中去培养，这些人有知识基础，大有发展前途，但得让他们到基层去锻炼一下，别让他们太得意了。”
　　听着方振玉的说话，几人都不住地点头，他们是觉得工作辛苦，但因为报酬不少，所以也没想到要找人帮忙，现在才觉得自己是太累了。陈长琳说：“方总说得对，我们是要培养一大批人材才行了。不但这样，我们还要形成一种发现人材，培养人材和使用人材的机制，让我们有接班人，免得都七老八十了，还要我们去打打杀杀。”
　　“不是吧，陈书记，就认老了？我看你在姑娘的面前还没认过老呢？”胡军一见事情得到了解决，又开起玩笑来。
　　“胡军！”谭春梅嗔怪地瞪了他一眼，说道：“我看这件事这样安排好吗？由集团公司制定一个关于安排大中专毕业生的有关规定，三个厂同时执行，这样的话，也可以减轻下面的压力。”
　　“这主意不错，就由集团公司制定好了，胡军啊，职工代表那里，你可要做好工作。”方振玉叮嘱道。
　　“放心吧，他们不会有意见的。谁想有人来抢他们的饭碗呢？”胡军不在乎地说。
　　“我就是怕这个，一定要让大家都明白，只有工厂永远都那么兴旺，才能有他们美好的明天，如果我们现在不注意培养人材，那么他们的养老统筹，就没人帮交了，把他们的切身利益摆给他们看，他们会通过的。”方振玉认真地说。
　　胡军神色一正，说：“我明白了。”
　　“好吧，规定的事，就由春梅负责，我们也该喝酒去了，我想她们也该弄好了。”方振玉站起来，伸了个懒腰。
　　果然，他话音才落，宁玉芷就上来叫吃饭了。
　　吃饭的气氛也一样的热烈，宁家三女相当的热情，也相当的风趣，只弄得陈长琳等人三个男晕头转向的。结束后，大家一起在客厅里喝茶，近十点陈长琳才告辞，而刘胡二人当然也跟着走了。宁玉芳却对谭春梅说道：“春梅姐，你留下来一下，我有些事想向你请教呢？”
　　“好啊！”谭春梅当然知道是怎么回事，便马上答应了。
　　陈长琳听了，却皱起了眉头，他问道：“玉芳，有事吗？不如我们也留下来等一下吧。”他是担心宁玉芳看出了谭春梅对方振玉的情意，留她下来是为了羞辱她。
　　宁玉芳笑道：“陈书记，你放心好了，我和春梅姐是有些女人的事要说，不是要绑架你们的老总，说完了，我会让振玉送她回去的。我们女人的事，如果你也想听的话，你就留下来吧。”
　　陈长琳看见宁玉芳的神情不象自己所想的，再看方振玉也没有什么表示，便只好说道：“我听你们那些女人的事干什么？我是怕春梅晚回去，路上会有事，你知道，现在晚上可不太平。”说着，便和刘廷威，胡军走了。
　　门关上以后，谭春梅感激地对宁玉芳说：“玉芳姐，谢谢你了。”她说的是宁玉芳不但让她留下来，还设计让她消除了陈长琳等人的怀疑。
　　“傻啦，我们是姐妹嘛，你在外面这么辛苦，是要有时间回来，让我们的老公好好地疼你的。”宁玉芳真诚地说。
　　“走吧，我们上楼去，天那么热，我们一边游泳，一边好好地聊。”方振玉搂着谭春梅的纤腰，向电梯走去。
　　到了楼顶的游泳池旁，方振玉便搂紧了谭春梅亲热起来，同时开始为她宽衣解带。谭春梅挣扎着说道：“振玉，别这样，玉芬和玉芷在家呢？”
　　“别理她们。”方振玉不由分说，将谭春梅脱光了，扔进了水里，自己也脱光了跳进去，很快又把她搂进了怀里，大手在她那丰满的裸体上爱抚着。
　　谭春梅虽然有些担心，但方振玉在她身上的抚摸，使她情欲高涨起来，便把什么都忘记了，忘情地回报起来，当她发现不久之后，宁玉芬和宁玉芷也脱光了衣服跳进水里之后，她才知道，原来这个风流的厂长居然把自己的大姨小姨都搞上了，她不由在方振玉的耳边说道：“老公，你好有本事啊！”
　　“我姐夫当然有本事了，否则又怎么会把一个大企业的老总也弄到手了呢？”谭春梅的声音虽然不大，但宁玉芷还是听见了，一边向他们游来，一边笑道。
　　“妹妹，你搞错了，那大企业的老总，是你姐夫那长枪打出来的，枪杆子里面出政权嘛。”宁玉芬也笑道。
　　“你们……”谭春梅有些窘迫起来。
　　方振玉把她搂紧，大手在她那小肉缝里轻轻地抠着，小声说道：“别理她们，你越这样，她们就越得意。”
　　谭春梅曾经和孙少梅一起服侍过方振玉，只是想到她们两人是方振玉的大小姨，才有一些害羞而已，见方振玉这么一说，便也放开了，一边舒服地呻吟，一边说道：“老公啊，看来，是你这杆枪把宁家的政权统起来了。”她的玉手轻抚着方振玉那坚硬起来的宝贝。
　　宁玉芷已经来到了他们身边，她说道：“你说得不准确，应该是方家的江山，我们都是方家的人呢！”一边说，一边加入了爱抚方振玉的行列。
　　不久，宁玉芳也安排好小宁上来了，这一男四女就在这游泳池旁，露天地干了起来，除了不敢大声浪叫之外，这里也特别的有情趣，宁家三女想到谭春梅得到方振玉一次不容易，都让着她，尽管这样，还是让方振玉弄得浑身舒泰。谭春梅得到了最美的享受，当她从高涨中醒过来，发现宁家三女同样是无比的舒服的时候，对方振玉就更加佩服了，她紧搂着方振玉，玉手轻抚着给她带来幸福的宝贝，赞美道：“老公，你真伟大。”
　　1994年7月26日星期二台北台湾成功大学的多功能礼堂里，正在举行毕业典礼。仪式已经结束了，剩下的便是一帮同学在唱歌跳舞，喝酒谈天，大厅里灯火辉煌，音乐声优美而略带一丝离别的伤感，同学四年，明天就各奔东西，也许再无相见之日，那种离愁别绪，自然是充盈在整个自助晚宴上，很多情侣此刻更是黯然销魂。
　　上官温馨在一个角落旁，慢慢地品着一杯鸡尾酒，显得相当的平静，她一点儿也没有他们的那种离别之愁，在她的想法中，越早离开这个地方越好，只是晚会还没结束，自己不好抛下老师同学先走而已。
　　“温馨，大家的兴致都那么高，你怎么不加入进去呢？”一个高大英俊的男人来到了上官温馨的身旁，温柔地问道。
　　上官温馨露出妩媚的笑容，说道：“我觉得在这里看，就已经很好了。”
　　看着上官温馨的笑容，那男人脸上也露出了兴奋之色。上官温馨可以说是成功大学的校花，但也是标准的冷美人，追她的人很多，但都知难而退了，只有这个名叫童之伟的同学对她紧追不舍，现在终于可以看到她对自己的笑容了。他不由问道：“温馨，毕业了，有什么打算呢？”
　　“没什么打算，可能是回大陆吧。”
　　上官温馨的父亲回大陆投资，童之伟是知道的，于是说道：“可惜我要服役，要不我也跟你回去了。”
　　一说到大陆，上官温馨便有些兴奋起来，她说道：“大陆那边真的好发展，之伟，如果你真的想发展自己的事业，我也赞成你回到那边去。”
　　见上官温馨这样说，童之伟便象发誓一样说道：“我会的，等我服完了兵役，我就回去找你。”
　　说实在的，上官温馨在那么多的男同学当中，最看重的就是童之伟了，如果不是出了意外，也许她和他的关系会更加好一些，所以对他这样说，也没有半点的不快，反而说道：“好啊，到时我会给你当投资向导或者导游的。”
　　“好，我先在这里谢谢你了。”童之伟更加心动，便想邀上官温馨去跳舞。
　　就在这时，一个男同学又过来了，他也是上官温馨的追求者之一，上官温馨应乎了几句之后，又躲开了。对于这些男同学的纠缠，上官温馨不胜其烦，见已经有人陆续离开，她也离开了，当她要拦出租车的时候，童之伟又出现在她面前。
　　“温馨，给个机会我送你回去吧。”童之伟颇有风度地说。
　　“好吧！”上官温馨知道童之伟自己有车，便同意了。
　　上官家距离成功大学并不远，用不了半个小时便到了，童之伟在外面停好车，还想将上官温馨送进门，上官温馨拒绝了，她可不想让家里人嚼舌。尽管这样，还是让家里她那奶妈看见了，她才进门，奶妈便把她拉到一边去，问道：“小姐，怎么不让他进来？那可是一个好男人啊！”
　　“何妈，你说什么啊！”上官温馨苦笑道。这个奶妈把她由小带到大，对她就象亲妈妈一样，所以她的话，上官温馨都不愿顶撞，更何况象这样只是希望她早点找到好人家的话呢！
　　何妈笑道：“别以为何妈没看见，他对你可好了，人又长得好，是个不错的人选，小姐啊，虽然不急着结婚，但也该有个朋友了。”
　　“知道了，何妈！”上官温馨只好答应，然后才上楼，因为她知道，如果她不答应的话，她一定会一直唠叨下去的。
　　“小姐，回来了？典礼很热闹吧。”楼上的客厅里，父亲正和覃中平说话，见上官温馨回来，覃中平问候道。
　　“还可以吧，覃叔，你什么时候回来的？那边的情况好吗，我妈和方大哥他们都好吗？”上官温馨提出了一连串的问题。
　　“好，都很好。”覃中平笑道，“刚才我和总裁正说，要让你到那边去，管理灵龙岛旅游区呢？”
　　能到大陆去上官温馨当然高兴了，她正怕爸爸将自己留在台北呢，闻言说道：“好啊，只是覃叔你干得好好的，又准备去什么地方啊！”
　　“傻孩子，你覃叔的才能，怎么只是在那么一个小地方呢？我们在临海会有更大的动作，将由你覃叔去负责，以后，你可要好好地听覃叔的话，好好地向覃叔学习。”上官浩望着出落得更加漂亮的女儿，疼爱地说道。
　　“知道了，爸爸，我回临海后，不但好好地工作，还会好好地照顾妈妈的。”上官温馨调皮地说。
　　三人都笑了起来，笑毕，覃中平感慨地说道：“覃叔这里是没有什么好学的了，不过，在临海，有你方大哥作为榜样，保证你会学到很多的东西。”
　　“那边的港口发展怎么样了？”一听到方振玉，上官温馨的兴致更加高了。
　　覃中平赞道：“只能用一个好字去赞美，那边的形势，真的是好得不得了。”他介绍着那边开发建设的情况，从写字楼，进港铁路，到油气码头，都一一详细地说了，对方振玉更加是赞不绝口，他说：“这是我见过的最有才华的年轻人。”
　　“他确实是不错，只可惜……”上官浩赞美之余，叹息了起来。
　　上官温馨当然知道自己的爸爸只可惜些什么，但她却无法接口，便说道：“爸爸，临老了，还得到这么一个好儿子，你还可惜些什么？”
　　“儿子？”上官浩眼里满是疑问。
　　上官温馨笑道：“妈妈可是把方大哥当儿子看的，难道你不跟妈妈一样？”
　　“那当然。”上官浩只好苦笑，他的意思，当然最好是温馨能嫁给他了，但他却知道那是不可能的。
　　说了一会儿话之后，覃中平走了，上官温馨也回到了自己的房里，她美美地洗了个澡，出到了阳台上，望着海峡那边出神，她心中想道：方大哥，你知道我在想你吗？微风吹过，她身上那薄薄的睡衣随风飘动，就象一个下凡的仙女。
　　
　　
　　《新五朵金花》卷四终
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第一章 远方来客
　　
　　1994年7月29日星期五港区方振玉把他那软绵绵的小老二从战大军的体内抽出来，温柔地替她擦去了那由于剧烈运动而显得更加饱满肥大的阴户上的粘液，然后又在她那因为情欲的满足而变得更加娇艳的脸上亲吻了一下，说道：“大军啊，这回去香港，责任可重大了，而且那里情况也比较复杂，你可要好好地为我保重啊！”
　　“再重的责任，再大的困难我也不怕，只是没有你的日子，就难受了。”战大军紧紧地搂着方振玉，柔情万种地说。
　　面对如此多情的美人，方振玉无法表达自己心中的情爱，只好给她一个深深的吻，说道：“记住，我的心时刻和你在一起。”
　　两人是在15号小岛上，也就是战大军把自己的第一次交给方振玉的那个小岛。此时，虽然没有脱光衣服，但战大军那洁白的胸乳已经全部露出来了，她紧搂着方振玉，激动地说道：“放心吧，我会保重自己的，你也要注意身体啊，可别为了工作，什么都不顾了，你可是有很多老婆和儿女要养的人。”
　　“放心吧，我在家里，有很多人照顾呢！”方振玉对战大军的关心非常的感激。
　　原来，过两天，战大军就要去香港和人家谈判，顺便了解一下香港的情况，如果合适的话，要在香港设立一个办事处。如果这个办事处成立的话，那么，战大军就是当然的办事处主任，所以二人趁着有空，便到这值得怀念的地方，来寻求那种美妙的刺激。
　　战大军却不是很放心，她知道，生活上不会有什么问题，但在工作上就很难说了，整个总公司里，最能帮忙的就是她和许香君了，许香君调到开发区管委了，而自己又要远离方振玉，她真的有点担心工作太多，方振玉有些受不了，她说道：“多找几个人帮忙吧，工作起来别那么拼命，反正又不是你自己的事情。”
　　方振玉心中好笑，这战大军以前是多么的雄心壮志，要为港口的建设献出自己的一切，但为了自己，居然连港口都不要了，当然，他不会取笑，毕竟她关心的是自己，他感动地说：“我会的，其实，你在那边多拉一点投资，就是对我最大的帮忙了。”他为战大军整理着衣襟，说道：“不早了，我们回去吧！”
　　“好啊！”战大军也知道下午快下班了，便也起来替方振玉穿上衣服，两人便开着摩托艇回去了。
　　“方总，旅游局的宁助理找你。”才在白玉滩旅游渡假村的码头靠岸，玉小珍已经在那里等他了。
　　“玉蘅她找我那么急干什么？”方振玉一边想，一边问道：“她在哪里？”
　　“在二号楼。”玉小珍说着，那对美目带着疑问看着方振玉，好一会儿，才走了。
　　战大军不知道宁玉蘅和方振玉的不正常关系，因而并没有什么怀疑，她说道：“你去看看吧，我回公司处理事情。”
　　“好的。”
　　送走了战大军，方振玉朝二号楼走去，心中想道：不是吧，难道这三娇居然想在这里开房和我玩？就这么一边想一边走，不多时便到了二号楼前，“方总，宁助理在二楼三号房。”二号楼的服务员告诉他。
　　来到了三号房，方振玉镇定了一下自己，才敲门。门开了，宁玉蘅迎了出来，把他拉进去之后，才说道：“给你介绍一个人。”接着她指着坐在沙发上的一个十八九岁的姑娘说道：“你知道她是谁吗？”
　　方振玉有些不解，她介绍女孩子给我干什么？但他还是用心的打量着眼前这姑娘：身材高大，容貌出众，衣着相当的朴素，但却很能衬托出她那曲线玲珑的身段，使整个人充满了年轻人的活力，虽然方振玉那样看着她，却没有丝毫的胆怯，而她的容貌，却好象在什么地方见过，他忽然心中一动，说道：“你是怡红的妹妹？”
　　那姑娘的脸上绽开了笑容，说道：“算你有良心，还记得我姐姐。”
　　方振玉看见那姑娘如春花般的笑脸，想起了和自己有过亲密关系的秦怡红，想起她那凄惨的身世，不由关切的问道：“你姐姐她好吗？”
　　“她很好，只是经常想起你这坏东西。”那姑娘口里骂着方振玉坏东西，但脸上显然也被方振玉的英俊萧洒所吸引，一双美目不住地在方振玉的身上流转。
　　宁玉蘅看见他们站着说话，便说道：“你们干什么啊，一见面就干上了，坐下来说话不好吗？”
　　那姑娘听宁玉蘅说那个干字，脸红了起来，连忙借坐下的时候低下了头，她想起姐姐的话。她姐姐秦怡红曾对她说过，方振玉是这世界上最有本领，最有魅力，最强劲的男人，女人在他那里绝对会得到幸福，叫她来这里实习的时候，把第一次献给他。她当然不肯答应了，但却是好奇心起，想来看看这个方振玉到底长得什么样子，没想到方振玉果然很不错，而宁玉蘅又说这么一个敏感的字眼，她哪能不害羞呢！
　　方振玉当然没想到秦怡红会这样跟妹妹说，所以他倒没有什么不好意思的，他也坐了下来，问道：“你叫什么名字呢？”
　　“我叫小红。”秦小红的声音很低，刚好让方振玉听得见。
　　宁玉蘅也听见了，而且还听出了秦小红的羞意，她想起了秦怡红在北戴河时所说的话，知道秦怡红真的是想把妹妹献给方振玉，再看见秦小红这个样子，知道她变成方振玉的情人也是早晚的事情，便说道：“小红是读旅游的，怡红姐让她来这里实习，叫你帮安排，应该没事吧。”自从离开北戴河之后，秦怡红一直都跟宁玉蘅有联系，只是她不让宁玉蘅告诉方振玉而已，所以这次秦小红一到临海，首先找的就是宁玉蘅。
　　“当然没问题了。”方振玉当场表态道，别说是来实习，便是叫他安排工作，他也可以。
　　“那就谢谢你了。”秦小红终于收起了害羞之心，抬起头来，转身从自己的行李中拿出了一包东西，递给方振玉，说道：“这是我姐给你的东西，你回去慢慢地看吧。”
　　方振玉把包裹收好，问道：“大家一家人，有什么好谢的？你想马上工作呢，还是先在临海玩几天？”
　　秦小红正在犹豫，宁玉蘅说道：“反正今天已经是星期五，干脆就下周再工作吧，今晚就回临海去，好好的欣赏一下临海的风光，虽说我们临海比不上石家庄，但也有她的特色呢！”
　　“你们安排好了，我怎么都可以。”秦小红说道。
　　方振玉转向宁玉蘅问道：“四女，你今天是专程送小红下来呢，还是另有什么任务？”
　　“当然是专程送小红下来了。”
　　“这样吧，下午我还有点事，你就先陪她在周围看看，我叫人给你们当导游，下午我们再回临海。现在，我们先去吃饭。”方振玉安排道。
　　宁玉蘅是市委书记的老婆，别说请了假，就是没请假，少上一天半天班也没人敢说什么，何况她还说是来和港口联系工作呢，所以也不用顾及下午上班的事，她也从来没有认真地游览过这里的旅游区，刚好趁机走走，于是说道：“好啊，你就安排吧。”
　　于是，方振玉就先离开了。“小红，怎么样？”方振玉才关上门，宁玉蘅就冲秦小红笑问道。
　　“什么怎么样？”秦小红当然知道宁玉蘅问的是什么，她却装作不懂，可是那张娇脸却涨红了起来。
　　“我是问，我和你姐的情人还可以吧。”宁玉蘅挑明了说，“我不相信你姐没有说我们俩的关系，她可是叫我给你安排的。”
　　“我才没有你们那么淫荡呢！”秦小红说道。
　　宁玉蘅笑道：“现在说这还早，以后你自己就知道了。”她知道这事急不来，也没有去迫秦小红表态，转而和她说起在北戴河时三人的快乐游戏来。
　　秦怡红只和妹妹说过自己和方振玉的关系，可没有说过这种闺房中的事情，秦小红开始是不想听，但听了一下之后，就给吸引住了，只听得她情欲冲动起来，幸好方振玉来叫她们去吃饭了，才没至于自慰起来。
　　方振玉要了一个小包厢，和秦小红一边吃，一边聊了起来，他当然非常关心秦怡红的事情，所以各方面都问得很细。秦小红一一回答之后，俏问道：“我是叫你方总呢？还是叫你姐夫？”
　　方振玉愣了一下，说道：“随你的便吧。”
　　“真的？那我就叫你姐夫了。”
　　“你叫他老公他也不会反对的。”一直没有说话的宁玉蘅笑道。
　　秦小红的脸涨热了起来，低头不语。方振玉怕她受窘，连忙说道：“这样吧，外人面前你叫我方总，其他时候嘛，就随你叫了。”
　　好一会儿之后，秦小红才平静下来，她一双美目紧盯着方振玉，说道：“你果然是敢作敢为，还很会体谅人，难怪姐姐那么爱你。”敬佩之情溢于言表。
　　宁玉蘅认真地说道：“以你姐姐的眼光，又怎会看错人呢，所以她的提议，你好好地考虑一下吧。”
　　方振玉当然还记得秦怡红说的把妹妹送给他的话，他可不想宁玉蘅再说下去，毕竟对方只是一个涉世未深的小姑娘，各方面还很不成熟，他可不想让她今后有什么遗憾，他转过话题，安排起下午的事情来，才说完，石小艳就来到了，他便把宁玉蘅和秦小红交给了石小艳，自己则继续去忙自己的事去了。
　　1994年8月2日星期二方家大楼吃过晚饭之后，上官温馨上到六楼方振玉的客房，把自己的东西整理一番后，才舒舒服服地洗了个澡，然后又到方振玉的书房去。虽然工人新村那边的房子也很好住，但她却不愿意到那边去，因为那边自己一个人，当然，这是她跟王佩英、宁玉芳等人说的，至于主要原因是什么，也只有她自己知道了。
　　她打开电脑，上网查了一下资料，却怎么也静不下了心来。这台电脑，是她刚刚装的，当然是为了工作上的方便，本来宁玉芳是叫她装到工人新村那边去的，但她说，方振玉比她用得更多，便装在这里了。此刻，她的心思，已完全在方振玉的身上了，这两天，来了一场台风，方振玉在港口救灾，没有回来过，所以她从台湾到临海虽然已经好几天了，还没有见过方振玉的影子，他还好吗？她心中十分的关切。
　　“温馨，在想什么呢？”宁玉芳抱着小宁出现在她的面前。
　　“没，没什么。”上官温馨有些惶恐地站了起来，她也不知道为什么会有这种慌乱的心情，自己只不过是在这里沉思罢了，就算是思念方振玉，宁玉芳也不知道啊。
　　“小宁，给温馨姨抱抱，以后啊，你就把温馨姨认作妈妈好了。”宁玉芳把小宁塞进了温馨的怀里，意味深长地说。
　　上官温馨可没有想到宁玉芳的言外之意，她也十分喜欢小宁，便把他接过，说：“芳姐，你舍得把小宁给我？”
　　宁玉芳笑道：“有什么舍不舍得的？我过两天就要出去演出了，小宁就交给你们了，就看你们谁能当他的妈妈了。”
　　“你真的要出去演出？”上官温馨表示疑问，宁玉芳是这样深爱着方振玉，又怎么会抛弃他们父子俩，去追求什么事业呢！
　　宁玉芳笑笑道：“我去追求自己的事业，也是留机会给你们啊。”
　　上官温馨有些惘然地看着宁玉芳，不知她如此说话是什么用意，难道，她知道了自己喜欢上了方振玉，故意给机会自己？但这世界上哪会有这样的女人啊？也许她是在试探我吧！当然，那是后者居多了，象方振玉如此出色的男人，又有哪个女人肯让出来呢？于是她说道：“芳姐，留什么机会给我们啊。”
　　宁玉芳却是坦白地说：“当然是你方大哥疼爱女人的机会了，我在家的时候，他全部的爱都放在我身上，我不在家了，他就有时间去疼爱你们了。”
　　上官温馨的心更是跳得厉害，什么叫让方大哥疼我们呢？连这样的话也讲得出，看来是真的想试探我了，她笑道：“方大哥对你那么好，他又怎么会因为你不在家而不爱你呢？”
　　宁玉芳看着上官温馨那张娇美的脸，说道：“我并没有说他不爱我啊，我是说，让他把他的爱，分一些给我的妹妹们，更何况你方大哥又是一个好色的男人，有你们这样经常在他身边象孔雀开屏那样引诱他的美丽女人，他还能不把对我的爱分给你们？”
　　“芳姐，你……”上官温馨一下不知说些什么是好，停了一下，才说道：“芳姐，我是你的妹妹，又怎么会去引诱自己的姐夫呢？”
　　“你心里想不想我不知道，但你的行动上却表现了出来，不过，你这样做对了，你方大哥肯定受不了你的引诱。”宁玉芳认真地说。
　　“我什么时候在行动上引诱方大哥了？芳姐，你可要给我说个明白，要不让妈妈听了，可就要了我的命了。”上官温馨认为宁玉芳在冤枉他，不错，她是在心里想着方振玉，但从来没有在行动上表现出来啊，因此，她有点恼火，却又不敢发作，毕竟自己真有非份之想嘛。
　　宁玉芳却没有说话，而是目不转睛地看着上官温馨的身体，甚至把她怀里的小宁接了过去。
　　上官温馨有些不解，及至看到了自己的穿着的时候，才大吃一惊，她没想到自己的穿着会引起宁玉芳如此大的误会，因为她穿的睡衣，是台湾目前最为前卫的透明装，加上她又没穿内衣，在明亮的灯光下，几乎把自己什么都透露出来了。这本来是在家里自己穿着玩的，就算只有何妈在家的日子，她也没有穿着它出过客厅，没想到却在方振玉的书房里穿它，现在不但宁玉芳怀疑，连她自己也认为自己是在潜意识里勾引方振玉了。可她又怎么对宁玉芳说好呢？
　　宁玉芳见她这样，便笑了，说道：“你别指望你方大哥非礼了你妈妈会帮你，在她的心目中，她儿子才是好了，我们其他都是坏人，就算是他强暴了你，妈妈也会说是你引诱他的。”
　　“这……不会吧！”上官温馨不敢相信自己的耳朵，这世界上有这样的母亲吗？
　　宁玉芳笑道：“以后你就知道了，不过，她也没有怪错你们，因为你们都是那么的喜欢振玉，所以啊，我才离开一段时间，让你们好得到他的爱，他的爱，可不是别的男人能比的。不过，可别抢了我的老公……我相信你们也抢不去。”
　　上官温馨此时真的不知该怎么说好了，因为自己心中确实是喜欢方振玉，而且在行为上也表现出了引诱的举止，但她不明白的是，为什么宁玉芳居然会这么大方，让别的女人去分享自己的丈夫。她哪里知道，宁玉芳只是怕吓着了她，才没有把自己五姐妹都是方振玉的女人说出来。她说道：“芳姐，你就放心吧，我不会抢你的老公的。”
　　“那我就放心了，你就好好地享受他给女人带来的快乐吧。”宁玉芳说道。
　　上官温馨诧异地看着宁玉芳，她实在不明白，宁玉芳一边叫自己不要去抢她的丈夫，一边又叫她去享受方振玉给女人带来的快乐。她生活在台北这种开放的城市，很多女孩子很小就已经知道男女之间的事了，她虽然是比较保守的一种，但对男女之事还是有相当的了解的，当然知道男人是怎样给女人带来快乐的了，她不由问道：“芳姐，你这话是什么意思？”
　　“她的意思是说，让你在她外出的时候，去服侍她丈夫。”宁玉芬娇笑着走了进来。
　　上官温馨懵了，这个年代还有女人为自己丈夫介绍女人的吗？可是听宁玉芳刚才说话的意思，也真的是这样呢！她不由得再看了宁玉芳一眼，只见她朝自己微微一笑，抱着小宁走了，临出门口，又回头说道：“什么意思你自己去体会，或者是问你旁边的人。我想要告诉你的，是我们家有一个秘密，只要你细心去挖掘，你会有意想不到的收获的。想要幸福，就要大胆一点，脸皮厚一点。”
　　宁玉芬看着桌子上那台电脑，说道：“唔，比我那先进多了，看来，我以后要查什么资料还是上这里来吧，温馨，欢迎吗？”
　　“当然欢迎了。”上官温馨应道，同时也感到奇怪，这是方振玉的地方，也可以说是她宁玉芬的家，为什么来这里还要征求自己的意见呢。但当她看到宁玉芬那穿着的时候，那芳心不由得跳动加剧起来，心中想道，难道这当大姐的，和妹妹分享方振玉给女人带来的幸福？而宁玉芳所说的宁家秘密就是这个？原来，宁玉芬穿的睡衣，也和她的一样，是透明装，同时也是真空的，只是没有她的那么新潮罢了。
　　宁玉芬在电脑前坐了下来，见上官温馨目不转睛地看着自己，便笑道：“有什么好看的，你自己不也是这么穿吗？这么好的身材不让自己心爱的男人看，岂不是白白浪费了？”然后，她就一头埋在屏幕上了。
　　上官温馨的脑袋更加乱了，她不知自己的想法准不准确，但又没有人可问，只好等以后再慢慢地观察了。她收起心神，也和宁玉芬看着电脑上的新闻。但是，又怎么看得下去呢？看了一会儿之后，她干脆走回客房里，闭上眼睛胡思乱想，不知不觉，她睡着了，梦中，方振玉施展他挑逗女人的手段，把她弄得神魂颠倒，待她醒来的时候，不但她的睡衣湿了，连那床垫也有了痕迹，让她弄了好久，才把它弄干净，只羞得她无地自容，幸好没有人看见，否则她还不知该怎么办才好。
　　1994年8月6日星期六省城宁玉芳来到的时候，邓婷芳正在写她的法律文书，见到宁玉芳，她大喜过望，扔掉手中的文件，迎了上去，问道：“芳姐，什么风把你吹来了，怎么不来电话，让我去接你？”
　　“东南风啊。”宁玉芳笑道，她和邓婷芳紧紧地搂抱了一下，看着她那娇脸笑道：“好妹妹，你是越来越娇艳了。”
　　邓婷芳不好意思起来，因为不但宁玉芳是这样说，和她相熟的人也是这样说，她知道那是方振玉滋润之功，但又怎么好意思说出来呢？她把宁玉芳让到了会客室，招呼她坐下，又让莫媚给她送来了茶水，这才问道：“芳姐，你是有事找我吧。”
　　“当然了，要不是有事，我还不回家去吗？”宁玉芳看了一眼旁边的莫媚，笑道：“阿媚，你也坐下吧！”
　　“我……”莫媚有点犹豫。
　　邓婷芳笑道：“坐吧，都快成一家人了，还有什么好讲究的？”
　　莫媚脸红了起来，却在一旁坐下了，上一次，她也差点儿成了方振玉的情人，直到现在，她的心里还是想着方振玉，尽管她的男朋友程重对她发动了猛烈的攻势，什么都让他摸到了，但她还是保着最后一关，她深心之中，是要把第一次献给方振玉，这除了迷恋方振玉给她的深切爱抚之外，还有一种深深的感激之情。那天晚上，要不是方振玉当机立断，只怕她已经无法见自己母亲的最后一面了。
　　宁玉芳知道邓婷芳想让她成为方振玉的情人，好满足方振玉在省城里的需要，所以对莫媚也相当的尊重，她说道：“这样才对嘛，我们是自己人，有事就不应该背着。”接着，她把自己的来意说了。原来，她已经开始出来演出了，第一站就是省城，而她在订演出合同方面，却不很在行，所以便找自己的同室姐妹帮忙了。其实她对这方面倒并不很在意，只是为了钟莹，她才去签这个约，钱多虽然不咬手，但她有了方振玉，便什么都不在乎了，钟莹却不同，她还是个学生，她不想钟莹被那些别有用心的人耽误了她的学业。
　　“这个容易。”邓婷芳当即说道，“反正也快下班了，我们干脆去找个地方一边吃饭，一边聊，要把所有的细节都想清楚，然后下午我们再去签那合同，我保证你不会吃亏。”
　　宁玉芳笑道：“我吃了亏还不是等于你们吃亏！又跟我说两家话了。”
　　三女都娇笑了起来，然后，三人相挽着一起出了律师事务所，找了一个清静的地方吃午饭，果然是一边说一边聊，宁玉芳把自己的意思都说了。回到邓婷芳那小别墅，再由邓婷芳把所有的条款都写清楚，宁玉芳看了大为赞赏。她很得意地说：“看来，有一个律师的姐妹真的很不错，幸好振玉他没有放过你。”
　　“真没想到这世界还有这么傻的女人，连自己的丈夫也可以让给别人。”邓婷芳说道。
　　宁玉芳却是很得意地说：“这么怎么叫傻呢，那叫聪明，这不，我不但有免费的律师，还有免费的司机。”
　　三人又是一场欢笑，笑毕，邓婷芳问道：“芳姐，我看你说来说去，都是说钟莹的那部分，而且说得十分的详细，对自己的反而并不在意，你对钟莹那么关心，不仅仅是因为她是你的冒牌学生这么简单吧。”
　　宁玉芳含笑问道：“怎么个不简单？”
　　“只怕是姐妹而不是师生吧？”邓婷芳说出了自己的想法。
　　“当然了，你想啊，连你们这些在俗世中混了那么久的人也被他迷着了，象她那种涉世未深的小姑娘还不是很自然的事？”在这方面，宁玉芳没有向邓婷芳隐瞒，而是老老实实地说了钟莹和方振玉的关系。
　　“我说嘛，猫儿怎么会有不吃腥的呢！”邓婷芳露出恍然大悟的样子。
　　宁玉芳长叹了一口气，说：“也不是这样说，我不知道他真的是那么正经，还是他手段高明，对每一个女人，他都老是避着，大把大把的道理劝说人家别这样，可是却每一个最终还是臣服在他的手里。”
　　邓婷芳和莫媚都想到了自己，方振玉对她们，何曾不是象宁玉芳说的那样，一直以来，他都没有主动过，只是自己贴上去而已，可一向高傲的她们却还是免不了和他共赴巫山，同寻好梦。莫媚说道：“应该说是他太有魅力了，让人无法把他忘怀。”
　　宁玉芳美目凝视着她，笑道：“看来，你真的让婷芳给带出来了，我还以为象你这样军人出身的人意志坚定一些呢？”
　　莫媚苦笑道：“有这样的老板，就有这样的工人，这跟出身没有什么关系。再说，让他那对魔手碰过，想忘记都很难。”
　　“这也许就是我们的悲哀了。”宁玉芳叹道。
　　“不，怎么能说是悲哀呢，应该说是我们的幸福，如果没有他，你们想，我们的生活能有这样的充实和美丽吗？”邓婷芳表现出强烈的反对，她继续说道：“以前我还准备和他玩玩算了，但有芳姐你那么大量，我今世是再不会嫁人的了。”
　　说到了方振玉，邓婷芳和宁玉芳自然不免说到了男女之事上来，直听得莫媚欲火高炽，恨不得方振玉就在眼前，让他好好地干自己一场，幸好宁玉芳的时间也到了，才没有干出什么难看的事情来。宁玉芳留了两张票下来，笑道：“给你们两张行了，给多了，我怕你们给我老公戴绿帽子。”
　　“去你的，你是在给我未来的老公制造绿帽子才是真的。”经过了这番谈话之后，莫媚也和宁玉芳混熟了，她一脚踹向宁玉芳，娇笑了起来。
　　“芳姐，你是住家里呢，还是和你的一帮演员住？”邓婷芳问道。
　　“我还是和她们一起住吧，就近容易管理一点，那都是些花容月貌、嫩得出水的小姑娘，我可不想她们让人家给拐了。”
　　“那好，我们就先和你去签约，再和你到住地去看看她们吧。我想，她们有我们老公的滋润，一定会长得很美丽的。”邓婷芳想起自己得到了方振玉之后的那种容光焕发的样子，真的很想看看那些比她年轻的人是怎么样的。
　　“好，姐妹们，我们走。”宁玉芳便率先站了起来。
　　签约非常的顺利，有邓婷芳这样的名牌大律师出面，当然是一切想得很细致，以至于那经纪的公司都有点无奈起来。邓婷芳对那经理说：“你别那样近视，要是你正正经经做生意，大家合作愉快的话，今后会有大把前途呢！只要你拉紧了宁小姐，保证你有得财发，但如果只是想做一锤子的买卖，那就另当别论了。”
　　出了那家经纪公司，宁玉芳说道：“婷芳，你跟他们那么多废话干什么？”
　　邓婷芳笑道：“我看你是不知人间险恶，我这是给他们打预防针，也可以说是威迫利诱吧。”
　　莫媚也说道：“玉芳姐，你听婷芳姐的话没错的。”
　　宁玉芳笑道：“大律师的话谁敢不听啊！”
　　邓婷芳也无心再去上班了，于是便陪宁玉芳去安排演出。宁玉芳的演出比预想的还要成功，一夜之间，她比刚获得全省第一名的时候红多了，而钟莹和刘纤等人也在这一次演出中一夜成名了，这也是宁玉芳等人意想不到的。
　　1994年8月9日星期二中兴村宁玉芬抱着小宁，龙洁则抱着小方，坐在古家辉的小车上，向中兴村驶去。古家辉也算是看得起宁玉芬了，居然是自己亲自开车，当然了，是看在他的老同学宁玉芳的份上，还是看在方振玉在临海的声望上，那就只有他自己知道了，但不管怎么样，他这么热情地接待自己，宁玉芬还是很感激的。
　　“大作家，今天是什么日子啊，居然想到来我们山村玩？”古家辉问道。
　　宁玉芬说道：“古书记，你也别客气了，你把那仙女潭搞得那么好，你以为我就不知道了吗？我是来这里寻找灵感，顺便带我的小外孙回来见他爷爷奶奶的。”
　　古家辉笑问道：“是外孙呢，还是侄儿？”他是知道宁玉芬所谓的认庞玲为干妈的。
　　“随你说了。”宁玉芬笑道。
　　古家辉当然也不知道其中的内情，他为了不冷落龙洁，又对龙洁说道：“龙教练，你是来渡假的吧，如果觉得我们这里好，你可要帮我们宣传一下啊！”他当然也认识龙洁了，因为宁玉薇得了全国冠军之后，电视上播出了不少她们师生俩的镜头，而且在临海人民中引起了很大的反响，不少的小女孩还报名要学打网球呢？
　　“一定。”龙洁说，她真的很佩服宁玉芬，她这样大张旗鼓地介绍自己给古家辉，不但没有引起他的什么怀疑，反而变成了他们追捧的主角了，要不是看在她带着小孩的份上，只怕古家辉已经叫人来迎接她了，她说道：“如果真的有你说的那么好，而且你那里又有网球场的话，我明年干脆就带队来这里集训。”
　　“真的？那就太好了。”古家辉喜出望外，有这么一支球队来这里集训，那他这里的名声就打开了，至于网球场，又不是足球场，还不是一件容易的事？他说道：“你放心，我们临海港口开发投资总公司的方总方振玉规划的旅游区能有不好的吗？”他把方振玉抬了出来，以扩大自己的知名度。
　　小车驶到了进中兴村的路，那是刚刚修好的乡间公路，进入中兴村，再也不用下车走路了，路虽然不是很宽，但却非常的平直，宁玉芬赞道：“古书记，你们的效率可真不错啊，这么快这条路就修好了。”
　　“哪里哪里。”古家辉在宁玉芬的面前可不敢居功，说道：“一方面是方总的大力支持，一方面是几条村的村民相当的主动，修路的时候，根本就不用人去叫，大家都非常自觉地出义务工，现在，那方村长方振羽在村里的威信可高了呢！”
　　宁玉芬给他戴了一顶高帽，说道：“他们当然也出了力，但如果没有你们党委和政府的支持，也是无法办好的。”
　　古家辉虽然不说话，但他脸上却显出得意的笑容。是的，在宁玉芬等知情人的面前他不敢说，但在县里，那可是他的政绩，为此他还得过市里的表扬呢。
　　宁玉芬经常看书看报，而且又和钟玉光是亲戚，这些事她当然知道了，她也没有拆穿，反正中兴村得了实惠就行了，至于政绩嘛，方振羽又用不了，方振玉就更加不需要，让给了他，以后他对中兴村的帮助可能还更大一点。
　　很快，车子就在中兴村的大门前停了下来，古家辉才跳下车，听到车响的方振羽就迎了出来，跟在他后面的还有他的小姨子庞丽春，庞丽春一见古家辉，便说道：“古书记，你怎么也来了？”
　　“怎么我就不能来了？”古家辉一边打开车门，一边说道：“你快看我给你们带来了什么客人。”
　　方振羽很快就发现了宁玉芬，连忙接过她手中的小宁，向里面叫道：“二婶，大姐和小宁回来了。”
　　其实不用他叫，听到车声，庞玲也出来了，见到宁玉芬和小宁，喜出望外，从方振羽的手中抢过小宁，说道：“你叫什么，别吓坏了我们小宁。”
　　方振羽只好苦笑着去帮宁玉芬拿那大包小包的行李了，平时她们回来的时候，东西就很多，现在多了两个小孩，就更加多了，单是小孩子的衣服就装了两大袋，庞丽春上前帮忙，才把那些东西拿完，方振羽说道：“大姐，你干脆把临海的家全都搬回来算了。”
　　忙乱了一番之后，众人进了屋，宁玉芬才为他们介绍起龙洁来，他们虽然没有见过龙洁，但也听到过宁玉薇是在她的指导下取得冠军的，因此对她也非常的热情。当一切都安顿下来之后，庞玲问道：“玉芬，不是说到七月十四一起回来过节的吗，怎么今天突然回来了？”
　　“妈，原本是这样决定的，但前两天振玉他看日历，才知道那天是我妈的生日，回不来了，所以趁现在我有空，就带小宁回来玩玩。”宁玉芬解释说。
　　“哦，亲家母生日，你们是应该留在临海的。”庞玲表示理解，现在宁家两个女儿都成了他方家的媳妇，就更应该多些安慰王佩英了。
　　见庞玲这么理解，宁玉芬也很高兴，她问道：“妈，玉芳的演出你看见了吧？”
　　“看见了，她演得可好了，以前就知道她会唱歌，没想到能唱得那么好听，那么有水平，那么得人喜欢，看来我们家是要出一个大歌星了。”庞玲欣喜地说，显然，她没有责怪玉芳丢下小宁去演出。
　　一说到宁玉芳，古家辉也参加进来了，他说：“我这个同学在中学时候已经是全校有名的歌星了，现在才出名，已经是很晚了，不过也值得，因为她虽然事业晚成，但她得了方振玉这样的好丈夫和小宁这样可爱的儿子。”
　　古家辉的话，说得庞玲心里乐呵呵的，她说道：“古书记，你也有时间没到我们家了，今天正好玉芬回来，你就在这儿吃饭吧。”
　　古家辉笑道：“当然了，你想赶我我也不走呢！”
　　宁玉芬把小宁交给庞玲之后，就闲了下来，她从龙洁怀里接过小恒，看着他那娇嫩的脸蛋，那眉眼，依稀有方振玉的影子，不由得在他的脸上亲了一下，对龙洁说：“洁姐，也难为你了。”
　　古家辉在市里也听过有关龙洁夫妻俩的事，以为宁玉芬说的是那回事，也为龙洁不值，虽然在舆论上，她是得了好名声，但却拖累了自己一辈子，便用同情的目光看着龙洁，心想，如此年轻漂亮的一个女人，只怕就这么孤儿寡母的过下去了。他哪里知道宁玉芬说的是另外一回事？龙洁因为有这孩子，还欢喜得不得了呢！这孩子，正是她这辈子的依靠。
　　龙洁苦笑道：“也只能是这样了，希望他长大了以后能象他父亲那样的有出息。”
　　“我想他一定会的。”
　　庞丽春看见这里几个人都是女的，便对古家辉说道：“古书记，我姐夫他们都在厨房里做饭，你自己一个人在这里等吃的，你好意思吗？”
　　几女都笑了起来，古家辉本来是想和宁玉芬说一些事情的，见庞丽春这么一说，想起吃饭的时候还可以再说，便苦笑道：“也许我们今后还得教会小宁和小恒烧饭才行，否则就难娶老婆了。象你们这样都不做饭，谁敢娶你们啊。”一边说，一边往厨房走去。
　　此时，屋子里便剩下了她们四个女的，宁玉芬把手中的小恒递给庞玲，说道：“妈，你也抱抱小恒吧！”
　　庞玲不知宁玉芬是何用意，但见那小方也是非常的可爱，便把小宁交给庞丽春。庞丽春看见小宁那好疼的样子，便抱着他出外面去了，她倒是很乖巧，知道宁玉芬可能有话要和庞玲说，只是她觉得奇怪，有什么话要庞玲抱着小方说的呢？
　　见庞玲接过了小方，庞丽春也去远了，宁玉芬才说道：“妈，你再仔细看看小恒，感觉怎么样？”
　　庞玲开始还以为小恒出了什么毛病，认真的看了起来，但怎么看也看不出问题来，她抬头看宁玉芬，却发现龙洁在一旁脸红红的，心中一动，再仔细看小恒时，就发现了问题了，这才抬头向龙洁问道：“龙姑娘，真的是他的吗？”
　　“嗯。”龙洁的头快低到了地上了，今天她跟宁玉芬来，就是想让小恒认祖归宗的，现在已经说开了，就等着庞玲如何处置了。她本来是不敢来的，只是听宁玉芬说，庞玲已容纳下她了，再容纳多一个应该没有问题，她才下决心来了，毕竟，每一个孩子都应该有自己的家。
　　“妈，难道你不相信？”宁玉芬问道，她见庞玲这么久都没说话，也有点紧张了，因为龙洁是她叫来的，这事她还没有跟方振玉商量过呢。
　　庞玲心中颇不是滋味，她当然知道龙洁和宁玉芬都没有说假话，因为仅仅从那小方的面容上，已经可以清楚地看出了方振玉小时候的样子了，只是自己这个儿子这样在外面胡来，怎么得了？现在这龙洁是不是上门来问罪了呢？她听了宁玉芬这么说之后，说道：“我当然相信了，只是，龙姑娘，你说吧，你想我们怎么办？”
　　龙洁听得庞玲相信了，心中大定，她抬起头来，望着庞玲说：“我的情况跟玉芬不同，我是没福气叫你一声妈妈了，我只是想让孩子回家看看而已，什么都不必安排。”
　　“他知道吗？”庞玲问。
　　“知道。”
　　宁玉芬见没有其他人，才把龙洁的情况说了出来，庞玲听了，深表同情，她一手抱着小恒，一手搂着龙洁的肩膀，说道：“龙姑娘，真的象刚才玉芬说的，难为你了。”
　　龙洁见自己的儿子得到了方家的承认，心中非常高兴，她伏在庞玲的怀里，说道：“我能有他的孩子，再苦再难我也高兴，再说，他也不可能让我们的孩子受苦的。”
　　宁玉芬见今天回来的任务已经完成，也是非常的高兴，她对庞玲说道：“妈妈，这是大家都高兴的事，今天我们一定要好好地喝酒庆祝。”
　　庞玲苦笑道：“你们年轻人的事，我以后真的不管了。”
　　“那不行，也许你还必须带很多的孙儿呢。”宁玉芬的话，说得三人都笑了起来。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第二章 岳母寿宴
　　
　　1994年8月10日星期三港区方振玉和张虹、吴学栋坐在一棵大树下，看着忙这忙那的一群青年，在低声议论着什么，不远处，是机器声轰鸣的写字楼建筑工地，虽然初秋的烈日还晒得人很厉害，但那群年轻人却似乎没有受到一点影响，依然是干得热火朝天。
　　“方总，你可好了，在这里聊天，我们可是忙得晕头转向。”石小艳带着秦小红和玉小珍她们，正扛的扛，抬的抬，把一些不知是什么的东西抬往渡假村。
　　方振玉笑道：“你们是干什么啊，搬家吗？”
　　秦小红翘着嘴巴说道：“你方总真是贵人多忘事，你不是叫人把渡假村绿化美化起来吗？现在共青团的人正在趁有空进行义务劳动呢！”
　　“上班时间义务劳动？”方振玉颇眉道。
　　张虹笑道：“方总，已经下班了。”
　　方振玉抬手看了看表，苦笑道：“看我，连下班了也不知道，耽误了两位父母官的吃饭时间了。”
　　“不要紧啊，耽误了，补回来就行了。”吴学栋不怀好意地说道。
　　方振玉没注意，应道：“好啊，你说怎么补吧？”
　　“也没什么，中午就在渡假村的快餐厅里简单解决行了。”吴学栋说道。
　　“什么？”方振玉瞪大了眼睛，他不是在乎这一顿午餐，而是吴学栋竟然敢敲起他的竹杠来，那可是从来没有的事。
　　张虹大笑起来，说道：“方总，你应该自豪才是，吴区长是青出于蓝而胜于蓝了。”
　　方振玉大呼冤枉，抗议道：“你这是什么话啊，我可从来没有做过这种敲诈勒索之事。”
　　“真的？”张虹美目涟涟，注视着方振玉那刚毅的脸，说道：“可我记得，那什么的标准河堤啊，进港公路啊，都是有人从上面敲榨来的呢？”
　　“那是向上级申请拨款，我又不是你们的上级。”
　　吴学栋笑道：“我的理解是，谁有钱谁就是上级，就向谁要。”
　　“对啊！”方振玉突然大叫起来，吓得张吴二人不知发生了什么，都大惑不解地看着方振玉。
　　张虹关切地问道：“方总，你没事吧？”
　　“没事，我怎么会有事呢！”方振玉哈哈大笑起来，说道：“走，我们吃饭去，为了感谢你那句话，这一顿我请了。”
　　“怎么回事？”方振玉没说明白，张虹没有动身。
　　“走吧，我们一边走，一边说。”方振玉一手拉着一个，向渡假村走去，平时里，他和所有员工都是那样的亲密无间，所以两人也没有在意，他一边走，一边说道：“不是有人在抢沿江开发的领导权吗？学栋的话提醒了我，谁有钱谁就是上级，谁拿钱出来投资，那就把领导权给他好了，不用大家争来吵去的。”
　　“哈哈。”张虹大笑起来，说道：“学栋啊，看来你还是没学到家啊，这回反而是亏了。”
　　“怎么说？”吴学栋一下还明白不过来。
　　张虹笑道：“你给方总出了个这么好的点子，才值那么一份快餐，你说亏不亏啊！”
　　“果然是亏了。”吴学栋有些不甘心地说，“方总，看来我该多要一点才行。”虽然这样，但看到自己的想法能得到方振玉的重视，他心中也很高兴。
　　方振玉当然知道他是说笑的，所以说道：“行啊，我就请一位美女来陪你用餐。”
　　“我可享受不了这种艳福。”吴学栋连忙摇头，他深爱着宁玉芝，所以对这种时兴的作法不感兴趣，何况还有他的党委书记在场呢。
　　方振玉笑道：“你不要也不行，人家已经来了。”
　　“谁？”
　　“我们卫副经理啊！”
　　吴学栋抬头一看，卫素娟正向他们走来。原来，不知不觉，他们已经来到了渡假村的快餐部了，在附近巡视的卫素娟见到他们，已经迎了上来：“三位领导，今天怎么这么有空来我们这里检查工作啊！”
　　“什么检查工作？我们是来吃饭的，今天我们方总请客呢！”张虹笑道。
　　“哦？”卫素娟的美目在方振玉的脸上看了许久，说道：“方总请客，这倒是难得，有没有我的份啊！”
　　“怎么会没有呢？方总还说要请你来陪我们吴区长吃饭呢。”张虹说。
　　“行啊，是不是方总出的小费？我的要价可高了。”卫素娟和她们开惯玩笑，所以也不把她这话放在心里，将他们请到了一个餐厅里，她知道这几位领导轻易不会来这里，而且是三个人来，如此连袂而来，肯定是有事商量，所以给他们找了个清静的地方。
　　安排好一切，卫素娟正想出去，方振玉却把她叫住了：“素娟，我说的可是真话，你也留下来一起吃饭吧。”
　　“我？好啊！”卫素娟娇俏地指着自己的鼻子表示疑问，在得到方振玉的肯定下，在方振玉和吴学栋之间坐了下来。能和方振玉一起吃饭，对她来说是一件值得高兴的事，她当然知道，方振玉不可能是叫自己留下来陪吴学栋，所以她一坐下来，就和吴学栋靠得很近，笑道：“吴区长，我可按我们方总的要求坐下来了，你看着办吧！”
　　“方总，你这是……”吴学栋有些尴尬，不知该如何是好。
　　方振玉却没有说话，脸上露出一付认真的样子。
　　张虹娇笑起来，说道：“吴区长，你以为你真有这样的艳福吗？你紧张什么？如果你真的要抱她的话，我看她非逃不可。”她倒是感觉出这漂亮的女人似乎是对方振玉有意思，她当然不会说出来，方振玉的女人可多了，不仅她自己是，还知道其他几个，但她们之间谁也不敢吃醋，甚至还希望他多一些。
　　听了张虹的话，吴学栋才觉得自己太过好笑了，方振玉是何许人，怎么会替别人拉皮条呢？就是他会做这事，自己也不够资格啊，连忙镇定自己，说道：“因为卫小姐太漂亮了，我怕自己忍不住去冒犯她！”
　　张虹俏骂道：“你们这些男人啊，一点自制力也没有。”她话虽这样说，心里却想道，何止是男人，遇上了出色的异性，女人一样没有自制力。
　　这时，服务员上菜来了，几人开始吃饭，方振玉一边吃，一边问道：“素娟，那帮新来的人情况怎么样？”
　　张虹和吴学栋才知道，方振玉原来是想了解那帮新来的大学生的情况，不由得也认真地听起来，因为他们工管委也有新来的人。卫素娟也知道方振玉找自己肯定有事，只不知道是什么事而已，见他问的是这方面的事情，便说道：“他们当中有不少人是好的，只有两三个人水平差了一些，而且又不认真去学习。”接着，她便详细地介绍了其中几个。卫素娟是这白玉滩旅游渡假村的副经理，经理战大军去香港后，就由她主管这里了，所以她对这方面的情况还是非常的了解的，所作的评价也相当的中肯。
　　“是不是那几个领导介绍来的？”方振玉问。
　　“也不全是，领导介绍来的也有素质很好的。”卫素娟实事求是地说。
　　“你抽空和石小艳说一下，把他们的情况汇总给我，一个月的试用期快够了，我要作出选择。”方振玉吩咐说。
　　“行啊，这两天我就找时间上去，我也有些想法想向你汇报呢！方总，你真的把那些你认为不好的辞退了吗？”卫素娟认真地问道，她那娇脸上，满是担心的神色。她担心方振玉这样做，会得罪市里不少的领导，因为正如方振玉刚才说的，那些不好的，有好几个是领导介绍来的呢！
　　方振玉笑道：“放心吧，我不会辞退任何人，只是不合用的人，我让他从哪里来，就回哪里去。”临海港口开发投资总公司从一开始就是择优录用人材，但在这次的大中专毕业生分配中，市里硬压了十几个人下来，不错，总公司发展很快，现在需要的人很多，但却不是随便要人，但方振玉不好意思推托，因为连钟玉光也叫他帮助解决就业难的问题，所以他全部要下来了，但却留下了后话，试用一个月，去留自便。
　　“方总，什么办法？”张虹那里也来了好几个人，她也不想要那么多，因此便问起来。
　　方振玉却摇摇头，说道：“暂时不能告诉你，再说了，我这是企业，你们是政府单位，我的方法你也用不了。”
　　张虹知道那也是实情，便也没有追问。
　　方振玉看着卫素娟，说道：“大军去了香港，你要主动地把这里的一切负责起来，让我们的旅游区成为全国有名的旅游胜地，吸引更多的各方游客到我们这里来旅游渡假。”
　　“我会的，只是我怕我不行。”卫素娟得方振玉的赏识，心里很感激，但也有些担心自己做不好，虽然她也认为自己有这个能力，但一下子就担当大任，就很难说了。
　　方振玉鼓励地说：“我知道你行的，放胆去做，我们都支持你。”
　　“是啊，素娟，你就大胆地干下去，我相信你一定行的。”张虹也鼓励地说，她和吴学栋平时也注意过渡假村的管理情况，知道卫素娟是一个有能力的人。
　　“我一定努力做到最好！”卫素娟表决心似地说。
　　方振玉见她这样，放心了下来，转换话题问道：“秦小红在这里干得怎么样？”
　　“她啊！”卫素娟想了一下，才说道：“她的质素比小珍还要好，而且也很努力，好好培养，是一个人材。”接着，她又问道：“方总，你是去哪里发掘出这么好的一个人材？”那眼神，有一些暧昧。
　　方振玉却没有注意到这一点，听到说秦小红很好，他就放心了。他也不想让她们知道自己和秦小红那尴尬的关系，便说道：“哪里是我发掘的，是玉蘅的一个朋友的妹妹，硬是让她到这边来，说是学一学南方的旅游知识。”
　　别说是张虹不相信方振玉的解释，连卫素娟也不大相信，只是见方振玉不想说，也就不再追问而已，她说道：“可惜她才读一年书，否则我真想让她留下来帮我的忙了，有了小珍和她帮手，我想我对搞好白玉滩会更加有信心。”
　　“这可不行，她是暂时不能留下的。”方振玉坚决地说，他不为什么，只是为了不让秦小红中断了学业。
　　卫素娟心中暗想，看他那种紧张的样子，他和秦小红肯定有不寻常的关系，便娇嗔地横了他一眼，说道：“你放心，我只是说说而已，就算她想在这，在她没完成学业之前我也不会让她留下来的。”
　　“这就好！”方振玉也觉得自己太过紧张了。
　　卫素娟想起秦小红开口方总，闭口方总的样子，便说道：“只怕过了两年，你就是赶她，她也不走呢？”
　　“那不好吗？你又多了一个得力助手。”
　　“我只怕是某些人多了一个小秘啊什么之类的。”卫素娟笑道。
　　听了卫素娟的话，方振玉也不由得有些脸红起来，说道：“你可别胡说！”
　　“放心吧，在港口，又有谁敢胡说你方总的事呢？张书记，你说是吗？”
　　张虹和吴学栋一直在一旁听着，吴学栋当然是以为他们在说笑，但张虹却知道卫素娟说的事十有八九会成为事实，还有这卫素娟看来也是对方振玉有意思，见卫素娟拉到自己出来，便说道：“我不知道，我还是走了，以免阻碍你们在这里打情骂俏！”娇笑一声，站起来走了。
　　吴学栋见状，也笑了笑走了，卫素娟知道不宜久留，便也给了方振玉千娇百媚的一眼，走了，只留下方振玉在那里发呆。
　　1994年8月15日星期一方家大楼方振玉刚进家门，便见宁玉芷提着手袋出了电梯门。“五妹，上班了？”他打了一声招呼。
　　“不是，我出去办一些事。”宁玉芷望着这昨天晚上给了自己无穷快乐的姐夫情人，心中爱极，又腻进了方振玉的怀里，说道：“我以为你一早就到港口去了呢？吃过饭了没有？”
　　“吃了。我今天在市里办事，不去港口。”方振玉对这个对自己一往情深的小姨子也是十分的喜爱，他将她拥抱到沙发上坐下，在她那娇脸上吻了一下，大手轻轻地揉着她那高耸的酥胸，说道：“不过我还想吃包子。”
　　宁玉芷发出一声舒服的呻吟，回吻了一下，玉手也轻抚着方振玉已经涨起来的胯下，说：“姐夫啊，我也很想，只是我跟人家约好了，不去不行啊。”
　　方振玉当然不会强求，他和宁玉芷温存了一会儿后，才问道：“谁来了？”原来他看到了衣帽架上的陌生物品。
　　宁玉芷收回了玉手，却依然依在方振玉的怀里，说道：“是倩姐来了。”
　　“哦。”所谓的倩姐，就是王佩英的妹妹的女儿伍倩，方振玉听说她在自己的支助下，家庭经济搞得有声有色，而且还听说她有病，但方振玉已经有很长一段时间没有见过她了，便问道：“她身体还好吗？”
　　宁玉芷离开了方振玉的怀抱，望着方振玉，脸上现出和方振玉一起时少有的正经，说：“姐夫啊，有件事我正想跟你说呢？”
　　“什么事这么严重？”看见宁玉芷这个样子，方振玉也正经起来。
　　宁玉芷充满怜悯地说：“她如果有什么要求，你就尽量满足她吧，她得了癌症，已经时日无多了。”
　　“什么？”方振玉惊呆了，平时看来，伍倩相当的健康，听说她有病，方振玉也以为是妇科上的小毛病，没想到她患的竟是绝症。
　　宁玉芷便把自己知道的情况告诉了方振玉。原来，一次伍倩去检查回来，神情萎靡，宁玉芷感到奇怪，便偷偷地查看了她的病历，才发现她是患了肝癌，而且已经是中晚期。她说道：“这段时间她经常出来治疗，每次都到家里来，而且经常问起你，我看她是有话想和你说呢？”
　　“她自己知道吗？”
　　“我想是应该知道的。”
　　“她在哪里？我去看看她。”方振玉说着站了起来。
　　宁玉芷也站了起来，说：“她应该是在大姐那里，不过可能休息了，因为她吃饭的时候就说很累，你去看看吧，我也该出去了，今晚回来，再好好地侍候你。” 她给了方振玉一个香吻，便开门走了。
　　方振玉也上楼了，到了五楼，迎面就见宁玉芬抱着小宁从客房里出来，见他上来，给他做了个禁声的手势，方振玉悄声问道：“怎么啦？”
　　“她看来很累，刚刚睡着。”宁玉芬也小声说道，看来她也知道伍倩患了绝症之事，眼睛里充满了同情。
　　“我去看看她。”方振玉说着轻手轻脚地走进了客房，宁玉芬也跟了进去。
　　伍倩躺在床上，也许是真的累了，睡得很沉，她的面容很平静，还有一丝儿笑容，虽然有些消瘦，但依然十分妩媚，方振玉暗叹上天弄人，真的是自古红颜多薄命。伍倩不但人长得很美，而且很有才能，可以说是一个很有作为的农村青年，她在方振玉的支持下，搞起了农村经济，在种养方面取得了很大的成功，把一个因为父亲和弟弟无能而变得非常贫穷的家支撑了起来，而且渐渐富裕了，没想到在这个时候，她又得了这种病。
　　熟睡中的伍倩发出了呓语，方振玉仔细一听，更是心如刀割，因为伍倩在梦中叫的，居然是他的名字，多情的他真想马上将她拥进怀里，但想到她需要休息，便制止了这种强烈的冲动，脸呈忧伤，走出了客房。
　　宁玉芬也见到了，她跟了出去，安慰道：“玉，你也别太伤心了，尽量给她安慰吧！”
　　“我知道了，唉……”方振玉长叹了一口气，说道：“我在游泳池，她醒了后，你叫她上去找我。”
　　宁玉芬知道方振玉又有事要思考了，因为他每逢遇到大事，不是到自己父亲的灵前沉思，便是泡到游泳池里去思考的，便不再打扰他了，说道：“知道了，你想你的事去吧。”
　　方振玉带着对伍倩病情的忧虑回到了自己的房里，换上了泳裤，上到了游泳池，跳进了池水中，尽力把伍倩的事赶出自己的脑海。宁玉芬想的不错，方振玉是有事需要思考，不过也不是什么大事，只是有关沿江开发的一些事情，他的白玉滩旅游区已经开业，码头也可不日建成，钟玉光便要他履行诺言，开始沿江开发的筹备工作了，还成立了一个沿江开发领导小组，钟玉光自己当组长，而方振玉和方玉琼任副组长，方振玉实际上却履行组长的职权。
　　沿江开发，一直是方玉琼在规划着，而且是方振玉指导下规划的，因此，两人对此都非常的熟悉，也没有什么可想的，加上方振玉对方玉琼的工作十分放心，所以小的事情基本上是方玉琼给处理了，他方振玉只是在大的方面给予指导而已，他现在想的，是如何使沿江的群众真正地得益。
　　这当然并不是一下子能够解决的问题，方振玉想了个大概之后，便不再想了，爬到池上，在躺椅上躺下，闭目养神。一会儿，他正想睡着，有声响了，一个人轻手轻脚来到了他的身边，他张开眼睛一看，正是伍倩。伍倩显然是刚刚睡醒，双眼还有一些迷惘，却是穿着宁玉芬的游泳衣，因为她比宁玉芬个子要大，所以虽然她瘦，也把那身材显得非常的突出，她在方振玉的跟前，眼睛盯着方振玉，没有出声，一会儿之后，便跳进了水中。
　　方振玉也跳了进去，他游到伍倩的身边，轻声关切地问道：“倩妹，怎么病了也不说一声？”
　　伍倩显得非常的平静，说道：“这种事，说了出来你又帮不了我，说出来干什么？”
　　方振玉默然，疼爱之心大起，他靠近了一点，抓住了伍倩的手，说：“说出来大家想办法也好啊，虽然说是绝症，但也不是没有治愈的可能。”
　　伍倩神色有些黯然，她靠进了方振玉的怀里，说道：“话虽然是这么说，但那希望相当的渺茫，我不想大家为我担心。”
　　方振玉没有将她推开，对这个只想着别人，从不为自己着想的姑娘，他除了同情之外，还有一种深深的爱意，如果不是为了操持她那个家，为了她那无能的父兄，也许她也不至于得这种病。当然，这种爱，并非是爱情，只是一种兄妹之情。他怜悯地说：“可是你让大哥好心痛！”眼睛居然出现了泪花。
　　“大哥，你也不必伤心，其实这几年，我也得到了不少，虽然我活得不长，可是我却觉得活得充实。”伍倩反而安慰起方振玉来，腾出手来，为方振玉擦去了眼角的泪花，又说道：“我只有一点点遗憾，只怕是难以实现了。”
　　“什么遗憾，说出来，让大哥帮你实现。”方振玉振奋了起来，如果能为伍倩做一些事，让她没有遗憾地离去，他愿意付出任何代价。
　　“大哥当然可以帮我实现，只是……”伍倩欲言又上。
　　方振玉急了，说道：“既然这样，何不说出来，让大哥帮你实现了？”
　　伍倩更加依进了方振玉的怀里，呼吸也急促了起来，她羞涩地说：“我是个女人，我不甘心自己没成为真正的女人就这么离去，可这事又随便不得，你知道吗？我只是喜欢你！”停了一下，见方振玉没有言语，又说道：“只是这样一来，又伤害了芳姐。”
　　方振玉没有说话，是因为他没想到伍倩会喜欢自己，而且都到了这个地步还想着别人，他爱的女人多了，又怎么在乎多一个对自己情深义重的伍倩呢？他紧搂着伍倩的纤腰，托起了她的娇脸，充满深情的目光望进了她那眸子里，说道：“别总是想着别人，想一下自己，你是愿意我在这里把你变成女人呢？还是回到房里去？”
　　伍倩心跳加剧，又羞又喜地问道：“我真的可以吗？芬姐可在家呢？”
　　“别理她，只要你喜欢，不害羞就行了，我们就在这里吧，这里更加浪漫，我要让你尝试到做一个真正女人的快乐滋味。”方振玉说着，嘴和手便开始了动作，他一边吻上了伍倩的娇脸，手则开始去脱她的泳衣。
　　“别，别。”伍倩害羞地挣扎起来。
　　方振玉停住动作，望着伍倩，问道：“那你是不想实现你自己的愿望了？”
　　“不是的。”伍倩紧张起来，她真的怕方振玉又不要她了。
　　“那你就完全放开去，让大哥把你带到一个快乐美妙的境界，让你变成大哥的一个幸福的小女人。”方振玉说着，又开始了动作，很快，伍倩那条泳衣便被他扔到了池上，大手便在她那虽然有点黑，但却非常光滑的皮肤上轻轻地抚摸着。
　　从未和男人亲热过的伍倩觉得又紧张刺激，又十分舒服，她软到下来，被水呛着了，咳嗽了起来，连忙抱紧了方振玉。
　　方振玉干脆将她抱上了池边，把她放在了那张躺椅上，然后再开始动作，嘴巴从她的娇脸一直吻到了她那美丽的桃花源，伍倩想拒绝，但又怎么拒绝得了？被方振玉高明的挑情手段弄得欲火高炽，再也忘记害羞了，伸手去抚摸方振玉那涨鼓鼓的胯下，一双美腿也尽情地张开，让那妙处露出来，在阳光下红艳艳的，十分的可爱，她向方振玉发出了进攻的命令。方振玉哪会如此轻易就范，他要让伍倩尝遍男女之间所可以玩的各种游戏，所以他非但没有行动，反而命令伍倩为自己服务。
　　“大哥，我不会啊！”那些动作，令伍倩觉得害羞，她有点退缩了。
　　方振玉并没有放过她，不但让她为自己脱衣服，还让她去亲吻自己的小老弟，伍倩亲了一口之后，惊呼道：“大哥，你这东西好大好长啊，我那地方那么小，能够容纳得下她吗？”她比划着自己那私处。
　　方振玉安慰道：“当然可以了，你想想啊，小孩子的头那么大，都能够生出来，这玩意儿又怎么进不去呢？”一边说，一边把那宝贝挺进了伍倩的嘴里。
　　开始时，伍倩还是害羞，但有了开头之后，便自然起来，因为她也感觉到侍候心上人的快乐，按照方振玉的说法，舐舔着、吮吸着、吞吐着，只是没多久，她更感觉到体内的空虚，非要方振玉拿他那大家伙去填充不行了。她吐出方振玉那因为摩擦而显得更加茁壮的阴茎，叫道：“大哥，快给我吧！”
　　方振玉也知道到时候了，便开始了真正的进攻，他因为怜惜伍倩，所以用比对小美她们更温柔的动作占有了伍倩的初夜，待她完全适应了之后，才开始了疯狂的进击，长枪迅速地在伍倩的体内进出着，直到给她带来了高潮，才停了下来。
　　伍倩开始时还觉得有点痛，但很快就被那快感淹没了，也疯狂地挺动着屁股去迎合，直到全身乏力，才停了下来，她发现方振玉那大家伙依然插在自己的体内，还是那样的坚硬，那样的火热，便呻吟道：“大哥，你那么强壮，我该怎么办？”
　　方振玉便教给她如何去取悦自己，当她学完了各种花样之后，他才主动地进攻起来，当然，这一次比第一次更加猛烈，更能给伍倩带来美感，当方振玉的全部热情涌进她的体内的时候，她紧紧地搂着方振玉，良久才说得出话来：“大哥啊，你干得我太美了，就算马上死去，我也没有任何遗憾了。”
　　“傻瓜，你怎么会死呢？”伍倩的话音才落，宁玉芬已经出现在他们面前，脸带笑容地看着他们。
　　“芬姐，我……”伍倩吓了一跳，连忙拉过衣服盖住自己的身子。
　　宁玉芬却走了过去，抚摸着两人，笑道：“别害羞，芬姐也和你一样，都得到了振玉的爱，今晚，你就不回去了，让我们两人一起去侍候他吧！”
　　伍倩才知道宁玉芬也是方振玉的情人，但她却不想晚上在这里，因为她家里还有很多事等她去做，她犹豫地说：“可是我……”
　　“都到了这种地步，家里的事你还理它干什么？就留下来，轻轻松松地享受一段时间吧，你家里的事由我去说。”方振玉说道。
　　“好吧！”想到刚才那种美妙的享受，伍倩终于答应了。
　　方振玉起来穿上衣服，说道：“你们两个在家，我还有些事要办，很快就回来，到时，我们再好好地玩乐。”说着，给了两人一个吻，便走了。
　　“芬姐，我们真幸福。”伍倩幸福地投进了宁玉芬的怀里。
　　1994年8月20日星期六方家大楼“郑彬、安老师，你们怎么也来了？”看见郑彬和安静走进门来，正在和伍倩以及宁家姐妹说话的方振玉连忙站起来迎接。
　　郑彬和方振玉亲热地握手，说道：“伯母生日，我知道了，怎么能不来呢？再说，安静也一直说找机会来感谢你们对她们学校的支持。”
　　“说什么感谢的话呢？我们是互相合作嘛！”方振玉握着安静那柔软的手说道。
　　“虽然说是合作，但没有你们，我们的学校也不能发展得那么快。”安静感觉到方振玉的手传来了一阵热力，使她全身发软，连忙放开，脸却红了起来。今天来为王佩英贺寿，是郑彬提议的，她当然知道丈夫的心意，奇怪的是，平时对这种应酬相当反感的她今天竟然同意了。
　　今天是王佩英的生日，本来上官浩想两个人过的，但作为子女的又怎么肯呢？他们不但要办，而且因为今年是和上官浩一起，他们还要办大的。因为宁家人多，工人新村那边显得太窄了，所以方振玉等人决定回方大楼来办，却没想到郑彬知道了会来参与，方振玉当然是高兴了，把他们夫妻俩招呼到一边坐下。
　　宁玉芳还没回来，宁玉芬负责招呼他们，众人寒喧了一会，还没来得及说话，宁玉芝和吴学栋便到来了，吴学栋一见郑彬，便笑道：“你这家伙怎么也来了？”
　　“怎么就你来得我来不得？”郑彬问道。
　　“那是玉芝的三婶生日，我当然要来了。”
　　郑彬笑道：“那我干脆叫安静认干妈，这不就得了？安静，你说怎么样？”
　　“好啊，你说怎样就怎样！”安静柔顺地说，脸却红了起来。别人都以为郑彬是说笑，但她却知道郑彬是认真的，而且为什么这样，她也非常的清楚。
　　“好啊，这样我妈又多一个漂亮的女儿了。”宁玉芷娇笑说。
　　“对了，寿星呢？”郑彬问道，说是来拜寿，却连寿星也不见，这算是怎么一回事？
　　“她啊，她先生陪她去买礼物去了，这么久还不见回来，也不知是不是躲开我们去过二人世界了。”还是宁玉芷说话，在这么多人中，她年纪最小，也最得大家的宠爱，所以很多时候，她是倚小卖小，什么话都敢说。
　　“五妹，看我不把你的小嘴缝起来。”宁玉芷的话音才落，门口便响起了王佩英的声音，虽然在责怪女儿，但从她的语气中，大家便听出了她心中的喜悦。接着，便见她穿着一身新衣服走了进来，一付喜气洋洋的样子，那衣服相当新潮，却也显得大方得体，上官浩跟在她后面，同样是一身的喜气。
　　众人赶忙站起来迎接，宁玉芷嘟着小嘴说道：“妈，人家不说了不行吗？为什么要缝人家的小嘴？人家还要吃你的生日蛋糕呢！”
　　对着如此调皮的女儿，王佩英真的一点办法都没有，她招呼大家坐下，说道：“玉蘅他们还没回来吗？”
　　方振玉赶忙说道：“玉光他有点事，要晚一点才能回来，放心吧，他们会赶得及吃饭的，玉芳就更晚了，可能要七点钟才能回到呢！”
　　“玉芳也回来？这么大老远的，她回来干什么？”王佩英说道，她知道宁玉芳昨晚还在上海演出，离家有几千公里呢？
　　“她是你的女儿嘛，妈妈过生日，她当然要回来了。”方振玉笑道，他发现不见温馨，便问道：“浩伯，温馨呢？”
　　上官浩道：“她说要为妈妈订做一个最大的蛋糕，现在她是在那里监工吧。”
　　不多时，钟玉光和宁玉蘅回来了，许香君闻讯也赶来了，当然少不了那小键，看看人基本到齐，方振玉才电话通知酒店上菜，因为人多忙不过来，他干脆去酒店订餐，让他们送到家里来。钟玉光不由得笑道：“振玉啊，你真会享受。”
　　方振玉笑道：“我这是迫不得已，本来我以为有一个当书记的连襟，可以由他大笔一挥，在酒店里搞掂的，所以家里就没有准备饭菜，谁知他不但没有挥他那支笔，反而回来剥削我们了。”
　　众人都笑了起来，钟玉光当然知道方振玉是说笑了，他说道：“谁叫我有这么一个当大老板的妹夫呢？现在人家都说你方振玉是临海最大的老板了呢？”钟玉光向王佩英祝寿之后，对她说：“妈妈，还是你老人家有先见之明，认他作儿子，不认作女婿！现在你有一个当富翁的儿子了。”
　　王佩英也实在太爱方振玉了，她引以为荣地说：“那当然，谁叫你们都那么没出息呢？”
　　“所以啊，今天这一顿是妹夫的了。”钟玉光说道。
　　“妈，你这么一句话，害我又让人宰了一顿。”方振玉装出一付心痛的样子。
　　众人大笑，王佩英看到大家这么高兴，也觉得非常的幸福，她虽然觉得钟玉光比不上方振玉，但在男人当中，他已经是不错的了，因此便指着他笑骂道：“说你没出息就没出息，玉蘅啊，你怎么嫁给他这个没出息的书记？”
　　说着笑着，时间很快就过去了，酒店里也送来了酒菜，大家便围坐起来，虽然有钟玉光在场，但看见方振玉和王佩英，还有方家几女对他的那种样子，郑彬、安静和吴学栋也放开了，大家都吃得相当的开心。
　　大约七点多一些，宁玉芳回来了，同她一起到的，还有她的队员，当然，少不了钟莹，钟莹倒也乖巧，她连父母都没打招呼，便先扑进王佩英的怀里，祝她老人家生日快乐。场面一下便有些乱了，幸好方振玉早有准备，很快就让她们坐了下来。
　　方振玉把身边的位置让给了宁玉芳，宁玉芳在那里坐下，依近母亲，亲热地说：“妈妈，祝你生日快乐。”
　　“你啊，这么远的路回来干什么？”因为方振玉的关系，王佩英对这个女儿也特别的疼爱。
　　“妈，你这么疼我，我能不回来吗？”宁玉芳象个小孩子一样和母亲嗲着，只弄得大家都笑了起来。
　　那边，钟莹也和宁玉蘅亲热着，两人也许是真的很有缘分，相处得非常的好，只看得钟玉光、王佩英、方振玉等人都完全放心了，开始时他们还担心他们只是一下的热情呢！
　　王佩英的寿宴其实也没有什么特别的，只是大家回来热闹一番而已，因此吃喝的事很快就结束了，因为宁玉芳提议要给母亲专门演出一场，大家便上到了七楼的练功房。宁玉芳带回来的人几乎就是她全部的班底，所以演出得十分成功，赢得了大家一阵又一阵热烈的掌声，到最后由刘纤、晶晶等人唱生日歌，大家都跟着唱了起来，更是把气氛推到了高潮，只使得王佩英幸福的得热泪盈眶，她一个个抱吻着那几个小姑娘，并按上官浩的安排，给她们每人一个红包。
　　接下来便是温馨的大蛋糕了，那蛋糕真的很大，刚刚可以进电梯门，而且有近米高，拆开一看，那是一个寿字模样的雕刻，也惹来了大家一阵的兴奋。趁着大家都在分蛋糕的时候，钟莹来到了父亲的身边，悄声问道：“爸爸，我演出得还可以吧！”
　　“当然了，我女儿这么聪明，怎么会演不好的呢？”钟玉光由衷地赞美道。
　　“那后天晚上我们的义演你可要出席了。”
　　“什么义演？”钟玉光诧异地问，他还没知道这件事情。
　　钟莹于是就把她们这次回来，除了参加王佩英的寿宴之外，还准备为临海市的福利事业义演一场的事说了出来，并且说道：“我们早几天已经和市民政局联系了，难道他们没告诉你吗？”
　　钟玉光才想起有那么一回事，苦笑道：“看我，把这都忘记了，不过他们也是的，居然没有告诉我，来义演的就是我们市自己的演出队，也没有告诉我其中还有我的乖女儿。”
　　钟莹十分体谅父亲的工作忙，对这种小事根本不会留心，何况自己也没有提到自己的名字呢，因此也不把他忘记了此事放在心里，笑道：“他们只知道是那神秘来客，哪里知道你钟书记的女儿？”
　　钟玉光笑了起来，一方面是赞许女儿的懂事，一方面也是想起了钟莹在去年五一替宁玉芳演出时的那种轰动，那时在《临海日报》的娱乐版上可是经常看到神秘来客的字眼。
　　“哎，你们父女俩说什么呢？”宁玉蘅也过来了。
　　钟莹依进了宁玉蘅的怀里，说道：“妈妈，我说，让你和爸爸不用再寄钱给我了，我的演出收入已经够我读书了，你们的钱就用来改善一下自己的生活吧，尤其是爸爸，别老是那么节约，要穿出我们临海市的新形象来。”
　　钟玉光苦笑道：“那你是说我这个市委书记在破坏临海市的形象了？”
　　宁玉蘅也帮着钟莹，她说道：“我看也差不多，你看看那个城市的市委书记有你那么俭朴的？”
　　“好吧，女儿长大了，就听女儿的吧！”
　　“那当然。”钟莹自豪地说。
　　“喂，家庭会议回去再开，我们来热闹一下。”方振玉过来叫道，原来大家已经跳起了舞来，已经有几对在舞池里跳了，方振玉的身边也有了上官温馨。
　　于是整个练功房里又热闹了起来，整个现场，是女多男少的局面，而无论是方振玉，还是钟玉光、郑彬、吴学栋都是相当出众的男人，自然是每一曲都没有闲着，只跳得他们都有些应乎不过来。直到将近十二点，众人才散去，大家还有一些意犹未尽。吴学栋夫妇走了，郑彬夫妇也走了，上官温馨也要跟父亲回去，钟莹却以和演员们在一起为由留了下来，接下来所发生的事，就难以描述了，幸好她们都要在家里住两晚，否则方振玉不知怎样才能应乎过来，尽管这样，他第二天还是很迟才爬起床。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第三章 迟来的爱
　　
　　1994年8月23日星期二振华公司叶培东送走了最后一批客人，有些疲累地斜靠在沙发上，闭上了眼睛。这段时间，他可是威风八面，和钟玉光的关系虽然已经没有以前那么好了，但也没有破裂，而和陈向东的关系则进入了蜜月期，通过陈春艳的关系，他已经从陈向东那里得到了不少的工程，诸如旧城改造、街道的翻新、单位的办公大楼、住宅等等，因此，在临海的工程承包界里，他可是要风得风，要雨得雨，很多人都要看他的脸色办事。
　　“叶总，你怎么啦？”陈春艳走了进来，她现在是振华实业总公司的兼职会计助理，只要听到这个名称，大家都知道是来这里白领工资的，但大家都没有怀疑到叶培东和她有什么关系，因为不少人都知道陈春艳与市长陈向东是兄妹关系，那当然是凭着陈市长的关系安排进来的了，为了搞好和领导的关系，这么大的一个公司，安排一两个闲人又有什么关系呢？
　　叶培东睁开了眼睛，望着陈春艳，说道：“没什么，只是有些累罢了，你是什么时候来的？”陈春艳平时是很少这个时候来上班的。
　　“刚到一下。”陈春艳走到叶培东的身后，给他按摩肩膀，说道：“你也是的，用得着这么累吗？手下那么多人，就让他们多做一些好了。”
　　反正是在他的经理室里，除了陈春艳之外，不通报没人能进来，叶培东就尽情地享受她的按摩，说道：“你哪里知道，并不是什么事都可以让其他人去帮办的，比如……”他的手放到了陈春艳的胯下，在那里摸了一把，轻笑起来。
　　“讨厌！”陈春艳拍开叶培东的手，却将身一拧，坐到了他的怀里，问道：“这批工程还可以吧？”这段时间她和叶培东过往甚密，一方面是叶培东通过她在陈向东那里要工程，另一方面是她从叶培东那里得到了经济和情欲上的满足，从陈向东那里要来的工程，几乎有三分之一的利润进了她的口袋。
　　叶培东的手在陈春艳的胸脯上活动开了，他也非常喜欢这种结合，因为他不单轻易地在陈向东那里要到工程，还有陈春艳这个尤物可以享用。最令他喜欢的是，陈春艳只要钱和情欲上的满足，并不需要他负什么男女之间的责任。他一边爱抚着她，一边说道：“这一批不错，我们总共可以有十万左右的进帐。”
　　陈春艳发出一阵舒服的呻吟，她玉臂缠着叶培东的脖子，抬起头来，给了他一个香吻说：“这次收钱回来，你给我两万就行了，剩下的，就当作是你的辛苦费吧，买些东西回来补一补。”她另一只手伸到了叶培东的胯下，轻轻地抚摸了起来。
　　“是奖赏我辛苦开垦吗？”叶培东感到了需要，大手也沿着她那平滑的小腹，滑到了她那饱满的阴户上，用力地揉着，他越来越觉得，自己象一个牛郎，但他却真的有些欢喜这个淫荡的女人，每次和她在一起，都要想到这方面的事来。
　　“人家真的好想了，可是在这里行吗？”已经有日子没和叶培东欢好的陈春艳也情动起来，虽然这几天少不了和丈夫或者陈向东一起，但她都无法得到真正的满足，所以今天她丈夫刚刚出差，她便找上门来了。
　　叶培东笑道：“这是我们的地盘，有什么不行的？”说着就开始给陈春艳宽衣解带了，不多时，陈春艳就整个赤裸在他面前，而他也开始施展开他那高超的调情手法，把她挑逗得浪叫起来，拼命地扭动着屁股，那条殷红的小玉沟，已经涌出水来了。
　　陈春艳也没有闲着，对没能给她满足的陈向东她都那样卖力，对叶培东她就更加疯狂了，她也掉过头来，吮吸着叶培东那觉醒过来的小弟弟，直到再也忍不住了，才玉腿大张，请叶培东进入，并拼命地迎合起来。
　　两人都是这方面的高手，变换着花样，也不知玩了多久，两人都达到了最高的享受后，才互相搂着喘息。“东，你才是真正的男人！”陈春艳赞美着。
　　叶培东轻抚着她的玉乳，让她放松，说道：“所以以后你要多听我的话，多为我服务，让我们想办法赚更多的钱，过更美好的日子。”
　　“只怕你钱赚多了，就嫌弃我了。”陈春艳幽幽地说，她是个聪明人，当然知道男人没有哪个不喜欢新鲜的，她只需要他喜新不厌旧。
　　“怎么会呢。”叶培东当然是极尽手段使陈春艳相信他是真心对她的。
　　“我们不说这些，钱才是最重要的。”情欲满足后，陈春艳就更加清醒了，她问道：“听说沿江开发就要开始了，你在钟玉光那里真的一点办法也没有吗？”
　　叶培东叹了一口气，说道：“别说那个忘恩负义的人了，在省城，我没少帮他，他把我带到这里之后，就扔下我不管了。”
　　“没到这种程度吧，据我所知，你和他还是有联系的。”
　　“我当然不会随便断了这种关系了。”
　　“钱多了并不咬手，大的工程不行，就算是小一点的工程，只要我们有得赚，那也好啊，为什么不主动一点呢？”陈春艳劝解道。
　　叶培东一拍大腿，叫道：“对啊，我为什么不这样想呢？”
　　“所以我说有时候你也太感情用事了。”
　　叶培东不无顾虑地说：“我是怕和他接触多了，会把你大哥给丢了，你要知道，在政治上是没有中间派的呢？”
　　“你又不是搞政治，再说，还有我这个妹妹呢？”陈春艳满不在乎地说，她认为，她完全可以把陈向东控制住。
　　叶培东却不做声了，他看着陈春艳好一会，才说道：“希望你真的能管住他，否则让他知道我又再跟钟玉光联系密切的时候，只怕就没有我们现在这种好日子过了。”
　　“放心，我和他那么久，还不了解他吗？他只有在我的身上，才能显出他那男子汉的雄风来。”陈春艳毫不脸红地说。
　　叶培东心想，现在你还年轻，再过两年又如何呢？他当然不会说出来了，自己起来整理衣服，说道：“那好，我就和钟玉光联系，我们在这里太久了，也该出去了。”
　　陈春艳也知道在这里太长时间不好，于是也起来穿衣服，然后又吻了叶培东一下，才依依不舍地出去了，脸上那情欲满足的神情，如果是经常玩这种男女游戏的人，肯定可以看出来。
　　叶培东在陈春艳走后，又坐在沙发上沉思了许久，才给钟玉光打电话，约他一起吃晚饭，他本以为对方会推托，因为这段时间他对自己已经非常的冷淡，没想到才一提出，对方就答应了，害得他差点儿不知定在什么地方是好！
　　1994年8月26日星期五港区方振正在自己的办公室里处理这两天的文件，一个五十岁左右的男人进来了，他把手中的请柬放到了方振玉的桌子上，说：“方总，这是蓝天超市的开业请柬，他们来电话说，请你亲自出席，你看……”
　　那人的话还没说完，方振玉就头也不抬地说：“甲副总经理，我说了，凡是这种应酬，不管是什么的，不是我亲自接电话答应的，都由你出席。”
　　“可是……”那男人正是方振玉请回来，专门应酬的副总经理甲进，他听了方振玉的话，犹豫起来，欲言又止。
　　方振玉知道，甲进虽然能力上有限，但为人很好，只要是安排他的工作，他都能够想办法完成，象这种情况是很少出现的，便知道他遇到了难题，他抬起头来问道：“有什么不妥吗？”
　　甲进想了一想，还是说道：“这是你的朋友开的超市，上次他来渡假的时候，你曾经答应他参加的。”
　　“哦？”方振玉拿起请柬一看，便笑了起来，看落款，看不出来，但是那一笔字，却暴露了写请柬人的身份，他笑着对甲进说：“还是你去，你就说我没空参加好了。”
　　“但你答应了他啊！”甲进知道方振玉非常重视自己的诺言，提醒道。
　　“他们是想耍我，我也耍回他们，你放心去吧，我会迟一点到的，但你千万不要说我会去。”方振玉叮嘱道。
　　甲进想起了方振玉那一帮有些疯疯癫癫的朋友，放心地出去了。
　　甲进才出去，李伟就进来了，她问道：“方总，甲副这么好笑，你跟他说些什么了？”一边说，一边把一叠钱放到了方振玉的办公桌上。
　　“没有啊。”方振玉一边应一边把钱放进了自己的提包里。
　　李伟也没有追问，而是问道：“你拿那么多现金干什么？”
　　“借给人。”方振玉站了起来。
　　“借给谁？”
　　方振玉看见没人，伸手拧了李伟的鼻子一下，说道：“你越来越象我的管家婆了，连这都要问。”
　　李伟脸红了起来，嗔怪地说：“谁希罕知道了？”便跑出去了。
　　方振玉笑了笑，也拿着提包出了门，他到隔壁交待甲进有事柯他之后，便向金花新村走去。才来到大楼前，看见王守业拿着工具，要往海边走去，便上前说道： “守业叔，你要的钱我带来了，现在交给你吗？”
　　“振玉，真的太谢谢你了。不过，我要赶着出海，小娟在家里，你帮我拿上去给她行吗？”
　　方振玉看到那一大队人马往海边走去，知道他说的是事实，便说道：“大家是亲戚，又是为小孩读书，有什么好谢的？我自己拿上去好了，守业婶不在家吗？”
　　“那就麻烦你了。她上街去给小娟买东西去了，她就是这样，老是怕小娟在外面缺少了用的东西，她哪里知道现在只要有钱，在外面什么东西都可以买得到？” 王守业说着，便扛起工具，追赶其他人去了。
　　王守业住在三楼，方振玉才敲门，门就开了，露出了王娟那娇媚的脸，见是方振玉，十分高兴，连忙把他请了进去，说道：“表姐夫，你怎么有空来串门啊！” 一边让他坐下，一边给他沏茶。
　　方振玉接过茶水，笑道：“你考上了大学，来恭贺你啊！”
　　王娟在方振玉的对面坐下来，一双美丽的大眼睛紧盯着方振玉，说道：“我还以为你恼我，不理我了呢？”
　　“怎么会呢？”方振玉也打量着王娟，他已经有几个月没见她了，只见她虽然瘦了一点，但那已经不合身的衬衣却表现出她该大的地方比以前大多了。他当然知道王娟为什么这样说了，那是自在金花村亲热之后，王娟寻机又要方振玉吻她，同样是以邓婷芳之事相胁迫，方振玉为了不让她养成这种胁迫人的习惯，狠狠地骂了她一顿，当然，也没有吻她，从那以后，王娟就连方家也不去了。他说道：“我只是不喜欢人家胁迫我。”
　　“你骂过我之后，我也知道了，所以我把精力都放到了学习上，才取得了今天的好成绩，说起来，我还要好好的感谢你呢！”王娟望着方振玉说道，那双眼睛里，透露了火一般的热情。
　　方振玉赞道：“这才对嘛，你终于成熟了。”
　　王娟含羞问道：“是身体成熟，还是思想成熟？”
　　“两样都成熟了不少。”方振玉坦然说道，他知道王娟这话的意思，心想，要来的终归会来，便用欣赏的目光看着王娟那越来越美丽的脸庞。
　　得到方振玉的赞美，王娟心里充满了喜悦，她大胆地迎向方振玉的目光，说道：“那么我是不是可以要求你给我一些安慰了呢？”
　　方振玉苦笑地问道：“你想得到什么安慰？”
　　“你知道的。”王娟站起来，坐到了方振玉的身边。
　　方振玉叹了一口气，他知道此时再拒绝王娟的话，一定会大大地伤害她的心，便搂着她的纤腰，说道：“小娟，你虽然是成熟了一点，但却没经历过社会，见识还少，上了大学之后，你会更加成熟，想法也会变的，外面的世界多姿多彩，你应该到外面去，认真地见识一番，如果到时还有现在这种想法，我再好好地安慰你，好吗？”
　　得方振玉这么主动地搂她，王娟心里已经是甜滋滋的了，她说道：“表姐夫，我知道你说的有道理，以前，我还是一个中学生，实在是不应该有那些想法，但现在我已经是大学生了，有些事我自己可以作主了吧？”她紧紧地依进了方振玉的怀里，玉手在方振玉的大腿上轻轻地抚摸着，十八岁的她，当然已经完全清楚男女之间的事情了，更何况，她比很多象她这种年龄的女孩子要懂得多这方面的事情呢！
　　“当然了。”方振玉表示同意。
　　“那就先给我一些表面的安慰好不好？”王娟终于把她的玉手放到了方振玉那开始涨起来的胯下。
　　到了这个时候，方振玉怎么还能够说不行？他只好对着王娟的芳唇吻了下去，当然是用最具挑情的那一种，大手也开始去解王娟的衣服。王娟如何能抵挡他的进攻，很快就全身发软，舒服地呻吟起来，并被方振玉脱光了衣服。出身海边的王娟皮肤有点黑，但黑中透亮，那一对乳房尖尖地翘起，刚好够方振玉的大手一握，方振玉在上面轻抚着，嘴也没有闲着，从头把她吻到了脚，吻到了她那美丽的桃源上，只弄得王娟浪叫不已。
　　王娟虽然没有经历过男人，但那些黄色的录象看过不少，她也知道把方振玉的宝贝放进嘴吮吸，弄得方振玉也是舒服得很，幸好关键的时候他腰间的传呼机响了起来，要不，他差点儿便真刀真枪去干了。
　　方振玉托起王娟那娇脸，在她那芳唇上吻了一下，说道：“小娟，今天就到这吧！”
　　“嗯！”王娟有些不情愿地应了一声，但她也知道方振玉一向是以工作为重的，如果此时还要求欢，一定会使他看不起，便轻抚着他那硬梆梆的宝贝，恋恋不舍地说：“表姐夫，我好喜欢你这大宝贝，我真想要他！”
　　方振玉的手指在她那红红的小溪上抠了一下，说：“我也很喜欢你这宝贝，可是却不应该。”他一边装整好自己，一边继续说道：“小娟，忘了我吧，你会找到比我更好的男人的。”说完，开门向门外走了。
　　王娟看着他那高大的背影，忘情地说道：“我不会忘记你的，我一定要得到你！”她知道经此一来，只要她愿意，她一定会得到方振玉的爱，所以她整张脸都放起光来，使她的容颜更加娇美，更加漂亮。
　　1994年8月31日星期三省城方振玉开车一路急赶，终于按时来到了省城机场，他和秦小红进了候机大厅，却听到了飞机误点的广播。两人办理好登机手续之后，在候机大厅的一个角落上坐下，秦小红紧紧地偎在方振玉的怀里，有些后悔地说：“晓得的话，让你把水蜜桃摘了再来好了。”玉手放在方振玉的大腿上摩挲着。
　　方振玉见在这地方不会有熟人看见，也就没有将她推开，嘴里应道：“水蜜桃没有成熟，又怎么好摘呢？”思维却回到了他们离开临海之前。
　　就在两个多钟头前，方振玉来到了秦小红在港口的住处，他要亲自送她到机场搭飞机回去，因为他心里多少有一些内疚，秦小红来临海将近一个月，他对她的关心是实在太少了，有些辜负了秦怡红的美意。当他进入秦小红的住处时，秦小红突然把门关上了，他不由得怔怔地看着她，不知她想干什么。
　　秦小红脸上显出又嗔又怨的表情，说：“姐夫，你知道我姐叫我来临海干什么的？”
　　“不是来见习吗？”方振玉装作不知道，其实他知道秦怡红是想把自己的妹妹送给他享用的，秦小红给他带来的那包东西中，除了秦怡红和他们的儿子的照片之外，还有一封信，把她的用心都说了，但他不想勉强秦小红，所以对她也和对一般人一样。
　　秦小红嗔怪地问：“除了见习外，就没有什么了吗？”接着，不等方振玉回答，又问道：“是不是我长得很难看？”
　　“当然不是了，你是一个美丽的姑娘。”方振玉由衷地赞美道。
　　“可是你却对人家不屑一顾。”秦小红那对美丽的眼睛涌出了泪水，那张娇脸如梨花带雨般的美丽。
　　方振玉是最见不得女人流泪的，他将她拥进了怀里，说道：“怎么会呢？”
　　秦小红顺势依进了方振玉的怀里，紧紧地搂着他，幽怨地说：“人家那狠心的姐姐把人家送给了你，可是你却连碰也不碰人家一下。”
　　方振玉心中苦笑，秦小红刚刚来的时候，一付高傲的样子，别说是碰她？想和她多说几句话也不行，现在却把责任推到了他身上，但他却知道，女人都是这样，就喜欢把一切的过错都推给别人，所以他也没有和她争论，而是说道：“果子还没成熟，怎么可以随便摘呢？”
　　“可是我担心，果子成熟的时候，你就不能尝鲜了。”
　　方振玉在她那娇脸上吻了一下，认真地说道：“那有什么要紧？果子的所有权不属于我，为什么一定要尝鲜呢？我能够吃到，已经是我莫大的荣幸了。”
　　“你真的不介意？”秦小红问道，语气出奇的平静。
　　方振玉认真地说：“说不介意是假的，男人谁不想新鲜？只是我不能给你承诺，又怎么能要求你给我什么保证？”
　　“振玉！”秦小红娇呼一声，一头扎进了方振玉的怀里，她改变了称呼，良久，她才说道：“虽然果子没有成熟，但我也想你尝一尝，只是尝水蜜桃的时间已经不够了，你就尝一尝樱桃吧？好吗？”
　　方振玉当然知道水蜜桃和樱桃的所指，见她比喻得有趣，对她也不是没有丝毫的爱意，便轻笑道：“好啊！”温柔地撩起她的衣襟，那对虽未成熟，但也很有气势乳房就露了出来，那尖峰之处，两颗樱桃挺立着，他低下头去，轮流吮吸起来，另一只手也没有闲着，伸到了她那也是不够成熟的水蜜桃上，轻轻地爱抚着。
　　秦小红发出了一阵销魂的呻吟，玉手拉出方振玉那杆长枪，轻轻地套弄着。方振玉挑情技巧是何等的高明？不多时，就使得她全身欲火高炽，忍不住求欢了。
　　方振玉却停住了动作，为她拉好衣服，说：“不行啊，时间不够了。”
　　“我，我不回去了。”秦小红已经被情欲迷昏了脑袋。
　　“不行啊，你还要读书，等你读好书以后再来。”方振玉想尽了办法，才使得秦小红清醒过来，但在到飞机场的路上，她还是经常骚扰方振玉，使他差点儿开不了车。
　　“振玉，放寒假的时候，我会再来，到时，果子也许会更加成熟，你可要摘了？”
　　秦小红的话把方振玉从回忆中惊醒，他发现秦小红的动作更加出格了，连忙制止，在这公众场合，又怎么能这样呢？他说道：“当然了，果子成熟，谁不想摘呢？只怕到时你已经有自己心中的主人，舍不得让其他人染指了。”
　　“我心中的主人就是你，我不会让别人染指的。”秦小红情深意重地说。
　　秦小红越说越激动，方振玉真担心她会做出更加让别人感到不雅的事来，好在很快，机场就通知说可以上机了。方振玉把她送到入口，她还是抱着方振玉狠狠地亲了一口，回望方振玉的时候，眼睛里布满了泪水。
　　方振玉也颇为伤感，在大厅里直看到飞机起飞，才惆怅地离开了。当他要上自己的车时，传呼机却响了，他一看，居然是省城的朋友齐朝伟，说是有事想求他帮助，他想到自己反正也在省城，赶到家里也赶不上吃晚饭了，便约他一起吃晚饭。他被秦小红挑起了情欲，很想发泄，便给邓婷芳打了个电话，约好晚上住在她那里。
　　到了邓婷芳的小别墅，邓婷芳居然已经回家等他了，当然还有莫媚和她在一起。方振玉抱着邓婷芳狠狠地亲了起来，对莫媚，他却没有动，他的意思是象这种和自己关系还没有那么亲密的女人，能免则免了。可是莫媚怎会放过他，也投进了他怀里和他搂在了一起，而且幽怨地说：“这么快就把我忘了？”
　　方振玉在她的圆臀上轻拍了一下，说道：“怎么会呢？我是怕你已经清醒过来，不再让我为所欲为了。”
　　邓婷芳娇笑道：“她啊，你不给她打强心针，她是绝对不会清醒过来的。”
　　三人胡缠了好一会儿，方振玉才坐下，邓婷芳给他拿来了饮料，问道：“今天怎么这么有空来找我们？”
　　“我送一个客人上来搭飞机，想起了你们，就留下来了。”方拓玉老老实实地说。
　　邓婷芳也没问他送什么人，她知道能够劳动方振玉相送的人，一定不会简单，她只是高兴地说道：“那我们出去吃饭吧，我已经很久没能和你一起吃饭了。”
　　方振玉摇头说道：“今晚恐怕也不能和你吃饭了。”
　　“为什么？”邓婷芳非常失望。
　　方振玉解释了他和齐朝伟的约会，并对莫媚说道：“媚，不好意思，今晚又要你扮我的情人了。”
　　“不，绝不！”莫媚神情坚决地说。
　　邓婷芳正为自己不能和方振玉一起去吃饭而很不舒服，但正和上一次一样，在这种场合里，她是不宜出现的，所以她也不敢跟方振玉说什么，她看见莫媚这样，不由得皱眉道：“莫媚，你这是怎么啦？”
　　莫媚却娇笑了起来，说道：“我为什么要扮他的情人？叫我做他的情人还差不多！”
　　“去你的！原来是发骚了。”邓婷芳气恼地在莫媚那高耸的玉峰上狠狠地拧了一把。
　　莫媚惨呼了一声，说道：“你不发骚？人家不要你去，板得那张脸如同铁板一样。”她依进了方振玉的怀里，白了邓婷芳一眼，又说道：“放心吧，晚宴你是没份了，但晚上的油条和豆浆还是有得你吃的。”
　　“好一个姣A，你敢抢我的情人？”邓婷芳怒气冲冲地抓住莫媚的手，要把她拉出方振玉的怀抱，并对方振玉说道：“老公，你不帮我吗？”
　　方振玉当然知道她们是开玩笑的了，便也笑道：“对不起了，你不知道男人都是喜新厌旧的吗？”
　　三人笑成了一团，良久，方振玉和莫媚才去洗澡，换上衣服，出门了。邓婷芳在后面叮咛道：“早去早回。”
　　莫媚傍着方振玉臂膀，回头朝她媚笑道：“放心吧，芳姐，我不会把你的情人拐跑的。”
　　“谁稀罕他了？”邓婷芳口不由心地说，眼中是热切的神情。
　　方振玉和齐朝伟在约定的地方见了面，才发现林小颖已经驮着个大肚子，他有些担心起来，不知齐朝伟找他干什么，毕竟自己曾经和林小颖有过一夜之情，但看林小颖的神情，又不象是对自己有什么不利的。
　　四人都是熟人，所以也用不着介绍了，点了菜之后，齐朝伟说道：“小颖和她的丈夫离婚了。”
　　林小颖朝方振玉点了点头，小声地说：“因为孩子。”
　　方振玉明白了，林小颖怀了孩子，但那孩子却不是她丈夫的，但他却不明白林小颖看自己的那一眼是什么意思，他朝齐朝伟说道：“齐科长，恭喜你了，终于有了一个齐家的后代。”他知道，齐朝伟的老婆给他生了一个女孩。
　　“喜是喜了，只是也相当的麻烦，她的前任丈夫经常回来纠缠她，我怕会影响了她们母子，所以想请你在临海找个地方安顿她们，等孩子生下来后，我再作打算。”齐朝伟把自己的为难之处和解决的办法都说了出来。
　　“这倒是容易，”方振玉看着林小颖那幽怨的眼神，马上就答应了。
　　“那就谢谢你了，明天就让她随你一起走吧！”齐朝伟趁热打铁地说。
　　方振玉知道齐朝伟是怕自己反悔，便笑道：“齐科长，不用那么急吧？你放心好了，我答应的事，有哪一件不是办得妥妥当当的？我先回去安排好，然后，再让阿媚送林小姐下去好了。”
　　齐朝伟不好意思起来，笑道：“我现在是既高兴，又害怕，怎么能不紧张呢？好，就按你的意思办好了，总之，这件事就托付给你了。”
　　安排好了这件事，四人就用餐了，方振玉想起邓婷芳在家里等着，便很早就告辞了，齐朝伟当然也体谅方振玉在省城的时间不多，还要好好地和莫媚亲热，也就不挽留。
　　“你们男人真的是很坏，连这种事也答应人家！”在车上，莫媚瞪着眼睛对方振玉说。
　　方振玉笑了，说道：“我不帮行吗？说不定有一天你也和林小颖一样，我还要找人帮忙呢？”
　　“你休想！”莫媚嗔怪道，心却动了起来。
　　回到家里，邓婷芳果然穿着性感的睡衣坐在客厅里等着，方振玉才进门，她就扑进了他怀里，献上了香吻，嘴里说道：“我还以为莫媚将你拐跑了呢？”
　　“我又怎么舍得你这么美丽的情人呢？”方振玉也吻了一下她，便回房去了。
　　才九点多钟，自然还不是上床的时间，方振玉又洗了个澡，穿上睡衣出到客厅，一边看电视，一边让邓婷芳给自己按摩，很快，莫媚也出来了，看她那个样子，也是洗了澡，她穿的睡衣，也和邓婷芳一样的透明，只是胯下多了一小片布，那动作却有些躲躲闪闪的，脸上带着一层薄薄的羞意，她坐到方振玉的身边，只是呆呆地看着方振玉，一动也不动。
　　方振玉伸手拉过她，笑道：“刚才还说要做我的情人呢，现在怎么变得羞羞答答的了？”
　　莫媚顺势倒进了他的怀里，含羞说道：“女人总是害羞的嘛！你当男人的就不能主动一点吗？”
　　这时，邓婷芳已经按到了方振玉的大腿根处，她拉出了方振玉那已经硬起来的宝贝，轻轻地套弄着，说道：“可我们的情人却更喜欢女人主动多一点。”她把莫媚的一只手引到了方振玉的那宝贝上，继续说道：“阿媚，来吧，让我们一起来侍候我们的好情人！”
　　莫媚早就下决心把自己交给方振玉了，此时再也没有退缩，她也轻轻地套弄着那铁血般硬玉茎，说道：“人家还是第一次嘛！”
　　此时的方振玉哪里还能看得下电视，他迅速剥光了莫媚的衣服，说道：“第一次就能害羞了？婷芳，你让她去亲我那宝贝！你则帮我去检查一下她那一块良田，看看什么时候可以耕田。”他托起邓婷芳那正在亲吻他阴茎的头。
　　“好啊。”邓婷芳对方振玉的命令总是不折不扣地执行的，她吐出了那火热的东西后，便走到了莫媚的身边，从她后面分开了她那一双美腿，对准那殷红的阴户吻了下去。
　　自从被方振玉挑动了芳心之后，莫媚就开始和邓婷芳玩那种互慰的游戏了，因此对邓婷芳吻自己的阴户并没有怎么意外，只是让她去亲吻方振玉的阴茎一时还不习惯，但她又怎么强得过方振玉，很快，就将那粗长的东西吞进了自己的嘴里，此时，她才发现方振玉那东西实在是太长太大，塞得她的嘴巴满满的，直顶到了她的喉咙。
　　方振玉则显得非常的悠闲，他的大手在莫媚的身上到处抚摸着，每摸到一个地方，都说出赞美的词语。
　　莫媚如何抗拒得了如此强烈的挑逗，很快她就欲火高炽了，她吐出了那热乎乎的宝贝，呻吟道：“好老公，抱我回房去，好好地干我吧？”她此时连走路的力气也没有了。
　　方振玉紧搂着她，在她那因为情欲的高涨而变得更加娇艳的脸上亲吻着，说道：“办这种事一定要回房里去的吗？在客厅里不更加浪漫？”
　　“不管在哪里，只要你把我变成真正的女人就行。”全身欲火焚烧的莫媚此时已经完全没有了羞耻之心，把自己的下体向方振玉挺去。
　　方振玉就势把她压在沙发上，分开她那一双美腿，手握长枪，向那目标用力地刺了进去，并开始了凶猛的进攻，一点也不体谅她的破瓜之痛。
　　莫媚开始时真的觉得好痛，但方振玉才进出不过三四下，她便觉得舒服了，她那骂方振玉的话还没有出口，便变成了赞美之词，并疯狂地挺动着那圆臀去迎合，很快，高潮就来临了，她又在邓婷芳的教导下学会了主动，当她象是升仙一样的美妙的时候，方振玉也向她体内发射了那充足的炮弹，两人同时得到了最美的享受。
　　“咦？”当莫媚清醒过来，发现自己一片狼籍的胯下没有一点血迹的时候，不由得惊呼起来。
　　“怎么啦？”方振玉急忙问道。
　　莫媚有些焦急地说：“怎么我没有处女血的？”
　　邓婷芳也露出了疑惑的神色，因为就她所知，莫媚还没有过男人。
　　方振玉哈哈大笑起来，笑毕才问道：“是不是处女有什么要紧？”
　　“我，我怕你不喜欢我，你们男人不是都喜欢处女的吗？”莫媚有些不好意思地说。
　　方振玉把她紧搂着，亲了又亲，才说道：“你真是傻姑娘，是不是处女又怎么样，只要你爱我，我也爱你就行了！”
　　“玉！我爱死你了！”莫媚狂热地献上香吻。
　　两人又长吻了起来，直到喘不过气来，才分开。方振玉笑道：“你啊，当女人也不知道自己的生理状况，这怎么行？经常进行剧烈运动的女人，容易导致处女膜破裂，第一次的时候就会没有血了。”
　　听了方振玉的解释，莫媚才释然，邓婷芳本来是应该知道这方面的事的，但她也给莫媚的那声惊呼弄晕了头，才一下子想不起来。两女此时明白过来，就更加高兴了，又和方振玉亲热了起来，不多时，方振玉的宝贝又醒过来了，他对莫说道：“媚，你还要吗？”
　　莫媚看见那东西竖起来，已经吓了一大跳，怎么还敢呢，连忙推辞，于是方振玉就和邓婷芳表演了起来，当看见邓婷芳也是得到非常美妙的享受的时候，莫媚才知道她为什么要“勾引”自己去当方振玉的情人，当然也就更爱方振玉了。三人在这客厅中说着绵绵的情话，直到完全累了，才一起去洗澡，搂在一起入睡了。
　　1994年9月3日星期六东方集团公司符晓华终于忍不住去找谭春梅，要她尽早安排自己去采访方振玉，那是谭春梅答应过她的。她想写一篇关于方振玉的通讯报道，可是动笔了几次都写不出来，虽然她和方振玉接触过几次，但都觉得掌握的材料不够充实，实在写不出感觉中的方振玉的形象。
　　她来到东方集团公司所在的东方印刷厂，却见不少年轻人在向会议室走去，心想，难道他们在开会？那就太巧了，每一次东方集团的会议，都会有不少的新材料，她赶忙向谭春梅的总经理办公室走去。
　　谭春梅正在办公桌前整理着文件，见到符晓华，便笑道：“大记者，你的鼻子好长，居然让你闻到我们这里有新闻了。”
　　“哦？有什么新闻？”符晓华问道，她知道，在谭春梅嘴里出来的事情绝对不会小。
　　谭春梅笑道：“原来你并不是闻到什么味道，那么有什么事吗？”她没有回答符晓华的问题。
　　符晓华也没有追问，因为她知道不管是什么事，等一下都会知道的，便说道：“我是来追债的，你答应过我，说帮我安排采访你们方总的时间，到现在还没有兑现呢？”
　　“怎么？你还没有让他采吗？”谭春梅大惊小怪起来。
　　“呸！你才让他采了呢！”符晓华却脸红了起来，想起和方振玉的几次见面，都让他的表现打动了自己的芳心，便不由自主地强烈反应起来。
　　谭春梅看了符晓华一眼，认真地说道：“我的事且不说，我看你真的是很快就要让他给采了。”
　　什么叫我的先不说，难道她真的让方振玉给采了？符晓华心道，但她又不明白如果这样的话，谭春梅为什么又这样向自己推销她的老板，她镇定了一下自己，说道：“闲话少说，你什么时候给我安排？”
　　“这还不容易？就今天吧，今天方总回来开会，散会后，我就让他请你吃饭，你和他一边吃饭一边聊吧！”
　　“好，如果今天你再不实现诺言，我就跟你没完。”符晓华说道。
　　“大记者，你那么厉害？居然敢跟我们谭总经理没完？”符晓华的话音还没落，方振玉已经出现在她们的眼前了。
　　谭春梅倒没有什么，符晓华却又脸红了起来，她怕方振玉听到她们刚才的谈话，不由嗔道：“你怎么一声不吭地跟在人家的后面？”
　　方振玉有些莫名其妙，笑道：“大记者，你是怎么啦？我什么时候偷偷地跟在你后面了？”
　　符晓华才知道自己说错话了，更加紧张起来，连忙说道：“没有，对不起！”那张娇脸涨得更加厉害了。
　　方振玉倒没有很注意符晓华的神情，他向谭春梅问道：“春梅，都准备好了？”
　　谭春梅当然知道符晓华为什么这样了，只是她也没空和她逗笑，她指着台面的文件说道：“都准备好了，什么时候开始？”
　　“按时开始吧。”方振玉说罢，才转脸向符晓华，问道：“符大记者，今天是什么风把你吹到我们这来啊！”
　　经过了这一小段时间的缓冲，符晓华的情绪已经稳定下来了，她看着眼前这使自己在梦中也曾想过的充满魅力的男人，说道：“不就是你们这个活动吗？”
　　“哦，你倒是很有办法。”方振玉看了谭春梅一眼，他以为是谭春梅把今天的活动告诉了符晓华，便说道：“今天的事，是值得报道一番，我想这会在社会上轰动一下的，不过我成了罪人，而你则成了勇于揭露真相的无冕之王。”
　　谭春梅笑道：“方总，你是弄错了，人家符记者才不是冲今天的活动来的呢？她是想来找你互通心曲的，没想到刚好碰上了这件事情。”
　　方振玉这才知道差点儿上了符晓华的当，他盯着符晓华的娇脸，笑道：“看来，跟你们记者打交道的时候，要打醒十二分精神才行，稍不留神，就会上当受骗。”
　　符晓华本来听谭春梅说什么互通心曲的话又有些害羞起来的，但一听方振玉这么说，便有些急了，解释说：“人家又不是诚心骗你，只是顺口这样说罢了。”她这话说起来有些撒娇的味道，说完，连她自己都脸红了，心道：为什么自己这么紧张他的看法呢？难道真象谭春梅说的，自己是爱上了他？可这分明是不可能的事。
　　谭春梅看见符晓华已经是大失方寸，不想她过分受窘，便说道：“方总啊，晓华是想采访一下你，我曾经答应过她，帮她联系的，你看今天晚上，是不是可以大家一起吃一顿晚餐？”
　　“当然可以了，只是我却没有什么好采访的，到时别让符大记者失望了才好。”方振玉反正晚上没事，而且又是谭春梅提出的要求，哪能不答应。
　　“太好了，谢谢你，谭总！”符晓华紧紧地握着谭春梅的手说。
　　谭春梅笑道：“你谢我干什么，应该谢方总才是，如果他不答应，我再帮忙也没有用。”
　　“两个都应该谢！”符晓华也和方振玉握了手，不过只是轻碰一下就收回去了，似乎方振玉的手上有些什么令她害怕的事物。
　　方振玉呵呵笑道：“你们这些无冕之王我怎么敢得罪啊！”
　　符晓华有些尴尬，因为社会上真的有新闻记者因为达不到自己的目的，胡编乱造，恶意中伤别人的事情，但她又能怎么解释呢？她正想用问今天的活动来转换话题，却见谭春梅已拿起台上的文件，请他们到会议室去了，她便不再说话，跟着去了。
　　会议室里，坐了二十多个年轻人，当他们三人进去的时候，原本闹哄哄的会议室便静下来了，符晓华看得出，这帮人应该是刚分配到单位不久的大中专毕业生，但为什么要把他们招集来开会，而且还弄得那么严肃呢？她只好按谭春梅的安排，坐在了方振玉的另一边，静观事情的发展了。
　　谭春梅开始说话了，她很严肃地说道：“我们今天的劳动合同签订会，为了表示集团对此事的重视，方总百忙之中从港口赶回来，正巧我们《临海日报》的符记者有事来我们集团，我们就顺便请她来见证我们这次仪式。”
　　一阵热烈的掌声之后，方振玉开始讲话了，“同志们……”他才一开声，符晓华便听到了会场上响起了窃窃私语的声音，也难怪，这种称呼，在一家私营企业内，连她也觉得别扭，不由得朝方振玉看去。
　　只见方振玉一脸的严肃，清了清嗓子，认真地说道：“也许大家对我这个称呼感到奇怪，但我却认为同志这个称呼相当的好。别以为只有共产党员才可以称同志，其实同志的意思是有共同的志向，共同的奋斗目标，有共同的事业。正因为我们志同道合，我们才走在一起，也因为志同道合，我们的事业才会成功。”
　　方振玉的话，引来了更加热烈的掌声，他等大家平静下来之后，才转入了正题：“今天这个签约仪式，大家心里应该早有准备，我们在让大家来试用的时候已经说过了，我们是企业，不可能象行政事业单位那样用人，只能是根据企业的需要，结合你们每个人的特长去用人，而且，企业的需要还放在首位，所以，你们要在我们集团工作的话，就必须从基层干起，抛开你们大学生的架子，认真地向我们工人学习，在工作中充分地发挥你们的聪明才智，把你们的能力表现出来，然后去竞争更高的岗位。我说过，在我们集团，大家的机会是均等的，不管你是自己要求来的，还是哪一位领导推荐来的，我都会一视同仁。现在我们先把劳动合同签了，再继续开会，愿意留下来的，我们欢迎，不愿意留下来的，我们也不会勉强。”
　　接下来的签约显得非常的平淡，以至于符晓华想摄几个镜头也找不到合适的，但是她对这种做法却相当的感兴趣，不由得把所有的神经都集中到这件事来。
　　劳动合同很快就签完了，不愿意留下的，方振玉让他们到财务科领了这段时间的工资之后再离去，来试工的一共是二十三个人，留下的十八个。送走了那五个，他又回到了主席台上，继续他的讲话。他对留下来的进行了一番鼓励，又向他们介绍了集团的发展方向，以及今后工作的着重点，最后他说道：“也许大家都听说了，人事局要求我们安排十一个人，我们却要了你们十八人下来，为什么呢？因为我们集团的人材太少了。那么，是不是你们一个个拿着大学文凭进来，就是人材了呢？当然不是，有了一张文凭，那只是成为人材的基础，真正的人材是要在今后的工作中产生的，我衷心希望，你们当中，个个都是真正的人材。”
　　方振玉在热烈的掌声中结束了他的讲话，谭春梅最后宣布，为了表示集团对大家的欢迎，请大家一起共用晚餐，当然是在东方印刷厂的职工饭堂里。符晓华本来想和方振玉聊聊的，但看见他被那十多个大学生包围了，也只好另选机会了，她在沉思着，如何把这一人事制度的改革现诸报端，对方振玉个人的采访，一时倒是淡忘了。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第四章 仙女山庄
　　
　　1994年9月5日星期一战大军家战大军从香港回到省城，接到方振玉的第一个命令竟然是帮别人金屋藏娇，这真叫她哭笑不得，但她却是毫无条件地执行了，对于方振玉给她的工作，无论是多么的荒堂，她都会无条件执行的。
　　来接战大军的是莫媚，莫媚已经送邓婷芳去临海不止一次，战大军当然认识，只是还不知道莫媚也成了方振玉的情人，她上了车一问，才知道莫媚也是和她执行着同样的任务，并从莫媚的口中知道了事情的真相。她不由苦笑道：“这个方总，怎么连这种事也帮人家？”
　　“事情只怕不会那么简单呢？”莫媚忍不住说道。
　　“怎么说？”战大军查询起来。
　　莫媚便把自己在和林小颖一起吃饭时，林小颖的神态说了，最后她说道：“因此我感觉到你们方总和林小颖之间有些古怪。”
　　“理她古不古怪，到时候再问她吧！可你怎么变得那么见外了呢，什么我们方总？难道你没有份吗？”战大军笑道。
　　莫媚脸红了起来，对这话，她真的不好回答呢，幸好战大军不再追问了，她才得以专心地开车，不过，还时不时的琢磨起战大军的话来。
　　由于早有电话通知，林小颖已经准备好了一切，车子一到她家，她便提着她那些简单的行李出来了，看见除了莫媚之外，还有一个漂亮的女人，她不由得有些不自然，问道：“这位是……”
　　莫媚笑道：“林小姐，你的面子可大了，方总居然派他的副总来接你呢！这位就是临海港口投资开发总公司的副总经理战大军战小姐。”
　　“真是太麻烦你了，战副总经理！”林小颖握着战大军的手说，她那大腹便便的样子，相当的不方便。
　　“没什么，方总的事就是我们做下属的事。”战大军看见林小颖那种温顺的样子，心想，看来这女孩子也是被迫这样的，只是不知她怎么和方振玉拉上关系罢了，难道真的是只为了帮朋友的忙？她帮林小颖把行李拿了上车。
　　三人在车上也没有说些什么，只是谈着方振玉和齐朝伟的关系，虽然林小颖说了齐朝伟的重要性，但战大军还是分明看出了林小颖对方振玉也有一份情意。其实，不但是战大军在猜疑着方振玉和林小颖的关系，林小颖也在想着战大军和方振玉的关系，因为有谭春梅的榜样，使得林小颖对方振玉身边的女孩子都有些想法，当然并不是吃醋，只是想多了解一些而已，就因为这样，三人的话就更少了。
　　战大军的家在临海市和平路，那是几年前开发的一个住宅区，她在那里建了一幢占地面积一百多平方米的三层小楼，楼下是铺面，母亲去世之后，她就将铺面给一个同学做生意，顺便让她帮着照看房子。她们的车才在门前停下，她的同学江文英便迎上来了，说道：“大军，你才回到啊，方总已经在上面等了好长时间了。” 一边说，一边帮战大军拿行李，一看见大肚子的林小颖，又问道：“这位是……”
　　“哦，她叫林小颖，是我一位朋友的夫人，我朋友出国了，家里没人照顾，所以让她来我这里住，不会影响你做生意吧？”战大军按照事先和方振玉说好了的口径介绍道。
　　“不会，我没有那么迷信。”江文英说道：“原来你就是林小姐，方总已经和我说过了，没想到方总为了招商引资，竟然连这么细致的工作都做了。”
　　战大军没想到方振玉居然来这里等候，心想，不知他是来等自己呢，还是来等林小颖，不过不管是等谁，能早点见到他，心里也很高兴，说话之间，三人便到了三楼的客厅，方振玉果然站在那里迎候她们了。
　　“大军、阿媚、小颖，真想你们，你们都好吧！”江文英才出去，方振玉便拉着三女的手问候起来，于是三女都明白了，三人都一样，都成了眼前这俊伟的男人的情人，便都一下子扑进了他的怀里，实实在在地领受他给予的吻。
　　坐下之后，方振玉又向她们问了这些日子的情况，然后歉疚地说：“我没能好好地照顾你们，真的很对不起了。”
　　反正三人都一样，又是在自己的家里，战大军干脆放开来，她投进了方振玉的怀里，玉手就在他的大腿上抚摸着，说道：“谁要你说什么对不起了？今晚你就好好地谢谢我们行了，最好能象小颖那样！”
　　方振玉又亲了战大军一口，说道：“本来今晚我就没有打算要走。”接着，他又伸手去抚摸林小颖的腹部，问道：“小颖，为什么要给他生孩子呢？”
　　“因为这孩子是你的，他？才没有本事要我替他生孩子呢？要是他的，我早就拿下来了。”
　　“这……你又何苦呢？”方振玉虽然感觉到林小颖对自己的深情，但却有些于心不忍，这么好的一个女孩子，这一辈子就为自己埋没了。
　　林小颖却是有一丝的不安，她说道：“虽然我有九成的把握是你的孩子，但还有一成不敢保证，振玉，万一不是，你不会怪我吧。”
　　“傻啦，我怎么会怪你呢？就算不是，我也一样会和你一起把他养育成人的。”方振玉把她紧紧地搂在怀里，他真的没有想到，林小颖居然会为了给自己生孩子而和丈夫离婚。
　　虽然方振玉并不在意这孩子是谁的，战大军和莫媚却不想方振玉不明不白地替人家养孩子，当然，她们也没有直接地提出问题，而是问起了林小颖那时的情景。既然大家都是方振玉的情人，林小颖也没有什么好害羞的，便把那时的情形全部说了出来，连一个细节也不漏。
　　听完了林小颖的陈述，战大军沉默了许久，才爱抚着林小颖那涨鼓鼓的腹部，说道：“小颖，放心好了，这宝宝肯定是我们的大情圣的。”
　　“你真的这么有把握？”林小颖反而自己怀疑起来。
　　战大军笑道：“没有谁的种子比我们情圣的种子那么强壮，那么有生命力，要是你还不放心，找机会我帮你弄个亲子鉴定，免得是谁的孩子也不知道。”
　　方振玉确实不在乎是谁的孩子，他在战大军的丰臀上拍了一下，说道：“你烦不烦啊，就算你不烦，我肚子也饿了，能不能早点解决这民生问题啊。”
　　几人才记起现在已经是六点多钟了，尤其是开了那么长时间车的莫媚，方振玉一提，她那么肚子就叽哩咕噜地叫了起来，使得她不由得脸红了起来，冲方振玉嗔怪道：“就知道要吃！”
　　看着她那妩媚中带着刚劲的动人模样，方振玉心中喜欢，便把她拉进了怀里，说道：“你不知道要吃，可这里却不争气，发出抗议了，我看啊，不但是上口要吃，只怕是下口也要吃了。”他一边说，一边在她那饱满的阴部抚弄了一下，大手又握着她那高耸的玉乳，笑道：“看来，我有你们这六个大包子，也已经够饱了。”
　　林小颖原本是有些忧愁的，但听了战大军的分析后，尤其是方振玉的保证后，整个人开朗起来了，玉手也伸到了方振玉的胯下，在那里爱抚起来，说道：“你有包子，我们有油条豆浆，看来我们是不用出外面吃饭了。”
　　这一男三女打闹了一番之后，战大军才打电话叫人送餐来，打完电话，她才依进方振玉的怀里，问道：“老公，今晚你不走了吧？人家真的好想你啊。”
　　方振玉亲了她一口，说道：“放心，今晚我不走，我怎么也要让你们快乐满足才行。”
　　“可是你那同学怎么办？”莫媚有些担心地问。
　　战大军说道：“没事的，她是我最要好的同学，我们之间几乎是无话不谈。”
　　“这么说，你和玉的事，她也知道了？”
　　“虽然我没告诉她，但她应该是知道的。”战大军突然娇笑起来，说道：“怕她干什么？最多也象人家邓律师一样，把自己的朋友拉进来好了。”
　　“去你的。”莫媚没想到战大军又说到自己的身上，不由得又和她打闹了起来。
　　方振玉怀抱着因为大着肚子而不敢参加打闹的林小颖，看着战莫二女那种娇美的模样，心中充满了感慨，自己是何德何能，居然得那么多漂亮能干的女孩子的青睐，而且一个个都对自己毫无所求，不由自主地长叹了一口气，在林小颖的耳边说：“我真不明白，你们这样做，值得吗？”
　　“当然值得了，你不知道，男人要找一个好的女人不容易，女人要找一个好男人更加困难，我们能够得到你，已经是前世修来的福气了。”林小颖紧紧地搂着方振玉的手臂，象是生怕方振玉会弃她们而去一样。
　　1994年9月10日星期六东方印刷厂方振玉手持着一束鲜花，兴冲冲地走进东方印刷厂的办公室，见外面一个人也没有，便一边叫着孙少梅的名字，一边往厂长值班室冲，才进门，便看见孙少梅站在窗口前，望着外面，没有回答他的话，也没有回过头来。
　　此时已临近下班，除了谭春梅外，已经很少会有人到这里了，所以方振玉放胆地上前，从后面环抱着她的纤腰，将鲜花送到了她的面前，问道：“这么专注，在想什么呢？”
　　“嗯！”眼前的人软倒在他的怀里，接过了鲜花，还是没有回答。
　　方振玉见她这样，大手就毫不客气地抚上了那高耸的玉峰，轻轻地搓揉起来，笑道：“是不是想我了？”
　　“小梅，小梅。”孙少梅那熟悉的声音从外面传来，“啊？方总，你……”声音很快就在门口出现，吓得方振玉赶忙松手，转头一看，孙少梅正满脸愕然地站在门口。
　　方振玉更是吃惊，不由自主地转回头去，要看看刚才那让自己轻薄的，无论是身高或者是体型都和孙少梅十分相似的女孩子是什么人，却见那女孩子已经转过身来，手持着那束鲜花，显得无限的娇羞，那张脸，如鲜花一样的娇艳，有几分和孙少梅相似，只听她莺声燕语道：“姐夫，谢谢你的教师节鲜花！”
　　“你是……”方振玉莫名其妙，怎么又有一个美女叫自己姐夫了？
　　孙少梅此时已经平静了下来，她来到那姑娘的跟前，手指划了一下那张娇脸，嗔怪道：“调皮鬼！”才对方振玉说道：“她是我的妹妹孙小梅。”
　　“哦。”方振玉心道，难怪自己把她当作了孙少梅，原来她确实和孙少梅很相似，还穿着孙少梅的衣服，但他还是为自己刚才的轻薄行为感到内疚，他把大手伸向孙小梅，道歉说：“小梅，对不起！”
　　孙小梅却不和他握手，而是扑进了他的怀里，和他来了个法国式的见面礼，在方振玉的脸颊上吻了一下，才对满脸愕然的方振玉笑道：“方总，你的拥抱真的很温馨浪漫，而且很有安全感，难怪我姐这么迷恋你了。”
　　“还疯？”孙少梅瞪了妹妹一眼，才向方振玉问道：“方总，你找我有事吗？”
　　方振玉镇定了一下自己，说道：“也没有什么事，想和你出去吃一顿饭，顺便问一下给星光小学的那笔款划出去了没有。”他心想，从孙小梅的说话来看，自己和孙少梅的关系只怕孙小梅已经知道，也就不再顾忌了。
　　“太好了，我们姐妹俩正想出去吃饭，现在有你方总作东，就不用花钱了，而且还可以吃一顿好的。”没等孙少梅回答，孙小梅已经代她答应了。
　　“我刚才就是去划帐，才让你们有了那么温馨浪漫的机会。”孙少梅说道。
　　“姐姐！”这回轮到孙小梅害羞起来。
　　“那晚饭呢？”
　　孙少梅白一方振玉一眼，说道：“刚才不是有人答应了吗？是不是你自己想改变主意了？”
　　方振玉一脸无辜地说：“我怎么敢啊！”
　　孙少梅看见自己的妹妹一脸涨红的样子，娇笑了起来，说道：“快坐好吧，胡军快来接班了。”接着，又转脸对方振玉说：“要不，你说个地方，下班了我们姐妹俩去找你。”
　　“也好。”方振玉于是说了一个地方，便告辞了。才出得门口，便遇上了来接班的胡军，只得又和他说了一些关于工厂的事情才离开。
　　孙少梅交好了班，趁着胡军下车间巡查的时候，她对妹妹问道：“小梅，你给我说老实话，是不是喜欢上了方总？”
　　“姐！”孙小梅有些脸红，她没有回答，反而问道：“你怎么还叫他方总呢？”
　　孙少梅笑道：“我不叫他方总叫什么？莫非你以为真的如你所说的，叫老公吗？”原来，孙少梅早就让妹妹知道了自己和方振玉之间的关系，孙小梅没有提出反对意见，却把方振玉当作姐姐的老公了，所以她刚才是老实不客气地叫方振玉姐夫。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，你老实回答刚才我的问题？”孙少梅毫不客气地打断了妹妹的话，脸上现出严肃的表情。
　　“姐，什么问题啊？”孙小梅还想回避。她今年才十九岁，刚刚师范学校毕业，分配在附近的乡校教书。今天是周末，又是教师节，她便出来看望姐姐，没想到却遇到了这么尴尬的场面。她早就从姐姐的口中知道了方振玉的事迹，对他产生了一种朦朦胧胧的好感，因此，当方振玉误会她是姐姐少梅时，她并没有出声，哪想到方振玉竟然会在这办公室里也对姐姐动手动脚呢？当方振玉抱住她的时候，她感到了一种从未有过的刺激和美妙，使她不但没有拒绝，反而更依进了方振玉的怀里。十九岁，正是少女最青春浪漫的时候，被一个这么出色，这么有成就的男人拥抱，那是一种多少难得的体验啊。可是要说喜欢上了方振玉，还不至于吧？她心想。
　　孙少梅却没有放过她，依然追问道：“你清楚我问你什么问题，你一定得答我。”
　　“姐，如果我说我也喜欢上了他，你会怎么样呢？”孙小梅毕竟是刚从学校出来，思想比较前卫，她大胆地问。
　　孙少梅说道：“我会怎么样？我会恭喜你得到一个好情人。”
　　“不是吧？姐，你居然是这样想的？”孙小梅吓了一跳，她完全没有想到，姐姐的思想比自己还要开放。
　　“为什么不能这么想吧？”
　　“他可是你的情人啊，难道你愿意把他让给我？”
　　“谁让给你了？我是愿意和你共有这么一个情人。”看着妹妹那种迷惑不解的样子，她说道：“胡厂长快上来了，我们还是路上再说吧，有些事，应该让你清楚，否则，我怕你会毁了一个大家庭的幸福。”十八九岁的女孩子，大多数喜欢那些成熟的男人，从自己的经历来看，孙少梅知道自己的妹妹只怕也逃脱不了自己一样的命运，所以她干脆促使它快点来临，也让妹妹早点得到那种男女之间的快乐幸福。她认为那是一种幸福，所以她一点也没有把妹妹拒之门外之意。
　　听了姐姐的话，孙小梅更是大吃一惊，从她的意思来看，这个方振玉的情人还不止姐姐一个呢？可是看到姐姐那种对他死心塌地的样子，也可以知道其他女人也跟姐姐一样了，他真的有那么伟大吗？她正想问，姐姐已经那么说了，便暂时把问题放在肚子里。
　　很快，胡军就上来了，他笑问道：“姐妹俩准备去什么地方吃饭啊，预不预我一份？”孙小梅经常来，所以他和她们都熟了。
　　孙少梅笑道：“行啊，一起去吧，只要你不怕老板炒鱿鱼。”
　　“我可不敢！”胡军苦笑道，他真的不明白，为什么自己在工人中斗嘴都是胜者，但在孙少梅、张蓓、李芳华这些女人的面前从来没有赢过。
　　“就知道你不敢。”孙少梅娇笑一声，带着孙小梅出去了。
　　“姐，这个方振玉真的这么厉害吗？怎么你们还心甘情愿地给他工作？甚至还当了他的情人？”上了姐姐的摩托车，车子才开行，还没有出到大门口，孙小梅便迫不及待地问了起来。
　　“他当然厉害了，而且还不止一方面呢？”孙少梅慢慢地开着车，把自己所知的方振玉完完全全地告诉了妹妹，到将近和方振玉约定的酒店，她才说道：“如果你没有做他情人的心里准备，今晚的晚餐你最好是不参加了。”
　　“为什么？”孙小梅好奇地问，她心想，难道我不愿意他敢来强的？
　　孙少梅叹气道：“因为没有哪个女人能抗拒他的魅力，只要你和他接触多了，很自然就会想和他上床。”她为了警告妹妹，连上床这么难听的字眼也说了出来，对妹妹已经是尽了自己的责任，但她哪里知道，便是她这么一句话，更加使孙小梅对方振玉产生了兴趣。
　　怎么可能呢？孙小梅心想，于是她应道：“不可能！”
　　孙少梅又叹了一口气，在酒店门前停好了摩托车，对妹妹说：“那就进去吧？以后你可别说姐姐带你学坏了。”
　　“当然不会了，我已经这么大了，对自己的行为，我会负责任的。”孙小梅毫不犹豫地挽着姐姐的手，往酒店的大门走去。
　　孙少梅心想，自己那个花心的情人又多了一个年轻漂亮的小情人，她也不再说什么，便和妹妹一起踏进了酒店的大门。
　　1994年9月13日星期二中兴村庞丽春一边和方振羽收拾着场地上的工具，一边问道：“姐夫，你真的相信那龙教练的话，要在这里修建网球场？”
　　“当然相信了，我哥的那帮朋友，没有一个会说假话的。”方振羽充满信心地说。
　　庞丽春不说话了，和方振羽一起把工具送回了一边的杂物房里，然后又到厨房里去弄吃的。今天她公休，想起这仙女潭农业生态观光园——仙女山庄建好了这么久，自己也没能好好地游玩过，趁着现在天气还热，还可以游泳，便下来了，没想到却遇上方振羽带着村民建网球场，她便和他们一起劳动了，现在，村民已经回去吃午饭了，今天旅游区里又没有客人，这里便只剩下了他们两人和一个值班员。
　　“真不明白你们这些城里人，这山沟沟的，有什么好玩？”方振羽锁好了杂物房的门，一边洗手，一边说。
　　“我什么时候变成城里人了？”庞丽春白了方振羽一眼，不知为什么，她对这个姐夫产生了一种依恋之情，所以经常来中兴村玩，当然，对别人说是来检查工作或者是看姐姐什么的，但她自己明白，自己想见这个姐夫是真。
　　方振羽可没有看见这充满了风情的一眼，径自说道：“那就更不应该有这样的兴趣了，你们家里的山不也是一样吗？”
　　“懒得跟你说，吃东西吧！”庞丽春拿出姐姐给他们两人准备的午饭，摆到了桌子上。
　　方振羽便低头吃饭了，一点也没有发现这个小姨子正在一边吃，一边用含情脉脉的美目看着他。吃饱了饭之后，他说道：“你去游泳吧，我在附近收拾收拾。”
　　庞丽春说道：“你不陪我去怎么行？我可不会游泳。”
　　“不会游泳你来游什么泳？”方振羽诧异地问，在他们这个地方，包括女孩子在内，不会游泳的人可没有多少。
　　“所以人家才想让你教嘛！”庞丽春有些不好意思地说，她确实是不会游泳，但除了想学之外，还想和方振羽亲热。
　　“好吧！”方振羽只好和庞丽春一起向仙女潭走去。
　　庞丽春在更衣室里换上了游泳衣，出来一看，方振羽还是穿着衣服站在潭边，不由问道：“你怎么不去换上游泳衣？”
　　方振羽说道：“我们农村人，哪来的游泳衣，谁不是穿着裤衩进水里的？”他一边说，一边转脸过来看庞丽春，这一看，不由得眼都直了：庞丽春穿的虽然不是三点式，但那露出来的肌肤也相当的多，身材苗条，双峰高耸入云，而胯下那女人的私处，也相当的饱满。
　　庞丽春被他看得脸红了起来，嗔怪道：“看什么看，没见过女人吗？”话虽然是这么说，但却马上转身跳进了潭水里。
　　方振玉羽正沉浸在那一刹那的惊艳中，却听到了庞丽春在潭里的惊叫声，想起她刚才说的不会游泳，心中大急，连衣服也来不及脱，便这样跳进了潭中。
　　这仙女潭方圆不过亩许，除了被瀑布冲击的地方外，都不是很深，象庞丽春这种身高，刚好能淹到脖子，但庞丽春开始是走神，继而是心慌，一进水中，便象是掉进了万丈深渊似的，用力地扑腾起来，这倒令她喝了几口水。方振羽游到她身边，臂膀有力地搂住了她的纤腰，喝道：“丽春，别害怕！”
　　庞丽春象是吃了定心丸，马上镇定了下来，果然脚便着地了，但她还是紧紧地搂着方振羽，喃喃地说：“姐夫，吓死我了！”
　　方振羽笑道：“平时看你胆大包天的样子，怎么一进水里，就变成这样了？”
　　庞丽春享受着男人拥抱的美妙滋味，娇羞地说：“人家是女人嘛！”
　　方振羽不明白为什么女人就怕水，但庞丽春的话也提醒了他，使他感觉到了庞丽春胸部的弹性，连忙将她推开，说道：“这里水不深，正是学游泳的好地方。” 接着，他便说起了游泳的诀窍来。
　　庞丽春哪有心思去听？她扯着方振羽那衣服，说道：“姐夫，先把你那衣服脱下来晒吧，要不，等一下穿什么？”一边说，一边就给方振羽脱衣服。
　　方振羽哪敢让她去脱？连忙自己脱了，拧干了摊在岸边的石块上晒，同时心中也感觉到了庞丽春的异常，他心中感觉到有些害怕，但也觉得有些刺激，想起她那丰满成熟的体态，他也泛起了一种异样的感觉，他也知道就此下去的话，自己很难控制，但他却舍不得这种感观的享受，晒好衣服之后，还是回到了水中。
　　水中的庞丽春也是春心荡漾，方振羽的肌肤在阳光下是这样的光亮，充满了一种健康的色彩，更加衬托出他那种男子汉的气概。她出身在农村，家境并不很好，读书时一味地追求学问，要学好知识为贫穷的农村服务，根本没有心思去理睬那些向她发动攻势的男孩子，出到社会后，耳闻目睹的都是那些情情爱爱的事，她春情勃发了，然而，周围的男性却没有一个能入她那高傲的眼睛，方振羽奇迹般的崛起，象是在她心中树起了一个伟大的偶像。本来，方振羽是她的姐夫，她早就认识到了，但直到他带着村民，修建了进村公路，搞起了这仙女山庄，这才使她意识到身边也有出色的男人，但是，这男人已经结婚了，而且还是自己的姐夫。
　　方振羽可没有想到庞丽春会对自己有这样的想法，他的思想很单纯，那是男性的一种很自然的反应，喜欢和美女一起，他来到了庞丽春的身边，说道：“春，在想什么呢？”
　　“啊？没什么。”庞丽春惊醒过来，连忙收摄心神，跟方振羽学起游泳来。
　　这一教一学的，难免会产生身体的接触，尤其是方振羽的大手正托在庞丽春那酥胸之下，使她很容易便情欲泛滥起来，也使她想起了姐姐的话。庞丽萍好象是看出了妹妹对方振羽的情意，曾有一次，她对庞丽春说：如果你喜欢，就和你姐夫好吧！当时她是羞得无地自容，现在却使她大胆起来，她突然搂住方振羽，在他耳边小声问道：“姐夫，我漂亮吗？”
　　方振羽吓了一跳，想推开庞丽春，但一手却推在了她那丰满的胸脯上，急忙叫道：“春，快放手，你在干嘛呢？”
　　庞丽春是放手了，但只放了一只，而且放开的那一只，是用来在方振羽身上爱抚的，她一边在方振羽的身上到处抚摸着，一边说：“姐夫，难道你一点也不喜欢我吗？”
　　“春，别这样。”方振羽有些手足无措起来，他是一个正常的男人，更何况由于妻子怀孕在身，已经很长时间没有亲近过女人了，庞丽春这么一来，虽然他在下意识地拒绝，但身体却不听使唤。他便起了男性的反应。
　　庞丽春也感觉到了他的反应，她有些害羞，但更兴奋起来，玉手就在那里轻轻地抚摸起来，嘴里喃喃地说：“姐夫，我喜欢你，我知道，你也喜欢我！”
　　“可是……”方振羽的意志在逐渐地崩溃。
　　看到方振羽的那种样子，庞丽春更加兴奋了，她完全忘记了害羞，那只手已经伸进了方振羽那宽大的内裤里，直接爱抚他那男人的根，嘴里呻吟道：“姐夫，没什么可是，这已经很够了，我不会对你要求更高的。”
　　方振羽哪里还忍得住，他吻上了庞丽春的娇脸，拥着她向瀑布走去。
　　庞丽春享受着方振羽的吻，待发现了方振羽的动向，正想问他干什么，两人已经穿过了瀑布，此时她才明白他为什么要到这边来，因为瀑布的背后居然有一个虽然不大，但足可以让两人在里面开展床上运动的石洞，而她则被放到了石洞那光滑的地板上。
　　方振羽也爬了上去，目光灼灼地看着庞丽春，说道：“春，你真的愿意给我？”
　　庞丽春羞得闭上了眼睛，却低“嗯”了一声，接着，她就感觉到方振羽在解开她的游泳衣了，当他那只温暖的大手抚上她那光滑的皮肤的时候，一种从未有过的美妙感觉袭击着她，使她全身颤抖起来，她全力回应着方振羽的吻，玉手也在他那结实的身体上爱抚着，当对方触及她那最神秘之处的时候，她也握住了那热乎乎，硬梆梆的东西。
　　一切都是那么的自然，当方振羽冲破她坚守了二十多年的防线时，庞丽春虽然感觉痛苦，但更多的是让自己心上人占有的幸福，她勇敢地迎合着，在方振羽的有力冲击下，她便如一叶小舟在波涛汹涌的大海里沉浮，灵魂在虚无缥缈的天空中游荡，那种感觉，是何等的美妙，那初次的疼痛在它面前根本算不了什么。
　　好一会儿，方振羽终于累了，他伏在庞丽春那丰满的胸脯上大口大口地喘气，有些内疚地说：“春，对不起了！”
　　庞丽春稍稍平静了一下，她紧紧地搂着方振羽，深情地说道：“为什么要说对不起呢？我感到很幸福。”
　　“我也是！”
　　两人说着绵绵的情话，互相爱抚着，那情欲又泛滥了起来，于是又开始了新一轮的激情，这回，庞丽春在方振羽的指点下，学会了主动，配合就更加默契了，两人同心协力，共同攀上了灵与肉的最高峰。
　　当一切都归于平静后，两人坐了起来，庞丽春紧紧地偎在方振羽的怀里，由衷地赞道：“姐夫，你真好！”
　　望着庞丽春那如盛开的桃花般红润的脸，方振羽也深情地赞道：“你也更加娇艳了。”
　　“那是你滋润之功！”庞丽春把脸贴在方振羽那坚实的胸膛上，忽然想起了姐姐，不由自主地问道：“羽，我和姐姐哪个更美？”
　　方振羽看着庞丽春双腿间涌出了大量的红白之物，笑道：“两个都那么美，只是你更加多水，更加姣。”
　　“坏姐夫，死姐夫，占了人家的便宜还要笑话人家！”庞丽春娇羞地拧了方振羽的大腿一把。
　　两人打情骂俏了好一会，才离开了那水帘洞，因为庞丽春刚破瓜，两人也不再游泳了，穿上了衣服，回到了网球场工地，很快，村民们又来了。
　　1994年9月18日星期日方家大楼方振玉奋力冲刺了数十下，全身一阵颤抖，那又浓又多的精液便有力地射进了宁玉芳的体内，两人都舒服地大叫起来，互相紧紧地搂着。
　　小美和小丽赤裸着身子，分别给两人擦汗，两张娇脸，也是那么的红润，显然也是得到了方振玉的滋润，但小美还是羡慕地说：“大姐，你真幸福！”
　　宁玉芳知道她说的是什么，伸手掏了她那小穴一把，笑笑说道：“如果你想当未婚妈妈，我就把这幸福让给你好了。”
　　小丽说道：“我们怎么敢啊，大姐你让我们和你分享方老师，我们已经觉得非常的幸福了。”小美和小丽她们都知道当方振玉的精液有力地射进自己的体内的时候最美妙，但怕怀孕，不是安全期的时候就尽量地少了，更何况她们也不好意思和宁玉芳抢。
　　宁玉芳倒也十分地照顾她这些小姐妹，她说道：“放心了，这段时间在家里训练，你们会有机会的，药就少吃了，吃多了对身体不好！”
　　“知道了，谢谢你，大姐！”小美和小丽对宁玉芳都非常的感激。
　　“喂，你们就知道谢她，就不知道谢我吗？”方振玉从宁玉芳的身上下来了，那张俊脸，容光焕发，放射出无限的魅力。
　　小美抚摸着方振玉那满是粘液，已经变得软绵绵的宝贝，娇笑道：“人家还等着你谢呢？又怎么谢你啊！”
　　“反了，反了。”方振玉恣意袭击着三女的三点，心中显得无比的得意，自己居然能一次满足她们三女的需要，说出来只怕是没有多少人能相信。
　　宁玉芳幽幽地说道：“人家出去这么久，你这没良心的人也不出去找找人家，不反才怪呢？”今天她们刚刚从外地回来，所以虽然是大白天，她们也忍不住要和方振玉欢好，因为出外面这么长时间了，实在是忍不住了。
　　方振玉抚摸着她那肥大的阴户，笑道：“外面那么多的油条啊、红薯啊，你们大可以找些来填饱你们的小口嘛！”
　　宁玉芳显得无限情深地说：“那叫饥不择食，我们怎么敢啊？万一吃坏了肚子，就不能再尝我们好老公的大人参了。老公啊，刘纤她们也和我一样，忍得相当的辛苦呢？今晚如果你没事，就在家里，她们来时，好好地安慰一下她们吧！”
　　“放心吧，我会的。”方振玉被她们深深地感动了，又在她们的娇躯上活动了起来。
　　四人又互相爱抚，互相挑逗起来，很快，方振玉又雄风再起，而三女也再次泛起了情欲。正当方振玉要挥枪上马的时候，电话铃却响了起来，他一接，居然是上官温馨的电话，他说了几句之后，放下了电话，对三女说：“没办法，温馨来了，今晚再说吧！”
　　“不如让她也参加好了！”因为需要了，宁玉芳有些淫荡地说。
　　“她说有重要的事，要马上到机场搭飞机回台湾。”方振玉一边说，一边进了卫生间。四女见状，也连忙去替他整理，让他去开门后，自己也整理了一番，一起到了方振玉的书房。
　　不多时，方振玉便带着上官温馨上来了，只见她脸上有一层浓浓的忧色，见到宁玉芳，也只是勉强地笑了一下，问道：“玉芳姐，你回来了？”
　　“嗯。温馨，出了什么事？”宁玉芳关切地问道。
　　方振玉代替她回答道：“温馨接到妈妈的电话，说是浩伯病了，不能回来过中秋，所以温馨想赶回台北看看。”原来，前一段时间，王佩英跟上官浩回台湾游玩，此时正和上官浩在台北，本来是准备在中秋前回来的。
　　“什么？病得很要紧吗？”宁玉芳急切地问道。
　　上官温馨扑进了宁玉芳的怀里，说道：“不知道，妈妈没有细说。”她自小和父亲相依为命，父亲有什么病痛，她当然是非常的关心了，关心则乱，她连父亲得的是什么病也没问清楚，就焦急起来了。
　　方振玉说道：“温馨，别急，让我打个电话到台北一问，就知道了。”他来到了书桌前，拨起了电话来。
　　听了方振玉的说话，上官温馨也安静了下来，她离开宁玉芳的怀抱，含羞说道：“芳姐，不好意思了。”
　　宁玉芳笑道：“大家姐妹，有什么不好意思的？再说了，自己亲人病了，谁不紧张？”
　　这时，方振玉已经拨通了电话，接电话的是上官浩本人，他一问，才知道是得了重感冒，住了两天的医院，现在已经回家里住了，只是今年是无法回临海过中秋了，而王佩英给温馨打电话也正是这个意思，没想到却把上官温馨给吓着了。
　　上官温馨也接过电话听了起来，听完之后，她才完全放心下来。她挂好电话，转身扑进了方振玉的怀里，娇吟道：“大哥，真的吓死我了，我还以为我爸爸他生了什么大病呢？”
　　方振玉被她的动作给吓住了，他没想到她会在这么多人的面前投怀送抱，赶忙把她推开了一点，说道：“放心吧，浩伯他身体强壮，不会有什么大病的。看，小美和小丽笑话你了。”
　　果然，方振玉的话音才落，小美和小丽已经娇笑了起来，小美说道：“上官小姐，你心理素质那么差，看来你是得让我们方老师给你打一支大大的强心针才行。”
　　上官温馨一听，想到旁边还有宁玉芳，自己也被吓了一跳，赶忙离开了方振玉的怀抱，望着宁玉芳，不知该说些什么是好。虽然自己名誉上是方振玉的小姨，但其实是一点关系也没有，如此和方振玉拥抱，当然会让敏感的女人误会，更何况，自己心里也确实是很爱这个大哥呢！
　　没想到宁玉芳不但没有生气，反而对小美和小丽说：“你们这两个小丫头笑什么？没见过人家谈情说爱吗？还不快去练功，到时我让方老师不给你们鼓励，我看你们就后悔了。”
　　小美和小丽嘻嘻一笑，便离开了，小丽临走的时候，还回头对上官温馨说：“上官小姐，方老师的强心针虽然很大，但却是不痛的，你放心好了。”
　　上官温馨却没有注意听小丽说些什么，她被宁玉芳的话给惊呆了，她对宁玉芳问道：“芳姐，你这样说是什么意思？”
　　宁玉芳走过去，将她搂进了怀里，说道：“好妹妹，我也没有什么意思，我是说，如果你愿意的话，让我们姐妹一起来侍候你大哥吧。”
　　“玉芳！”方振玉大声喝止了宁玉芳，然后对上官温馨说道：“温馨，别听你玉芳姐说胡话，你不是买了机票回台北吗，是什么时间的？我送你到机场去。”
　　宁玉芳放开了上官温馨，娇笑道：“姐姐是什么意思，你问你大哥就明白了，我就不阻你了，浩伯病了，你还是回去看看吧，等浩伯好了回来，你再好好地探听一下我们宁家的秘密。”宁玉芳说完，就出去了。
　　“大哥，芳姐她是什么意思，她是不是误会了？”上官温馨羞红了脸问道，她也曾经听过宁玉芬说宁家有一个大秘密，没想到宁玉芳也这么说，她也曾经想过，却想不出个所以然来，难道是她们姐妹几个都暗中和方振玉有关系？要不，怎么说一起侍候这个大哥呢？可是，这可能吗？
　　方振玉的脸也红了起来，他又怎么能象宁玉芳那样去说话呢？便说道：“她不是误会，你别理她就行了，走，我送你去机场。”
　　上官温馨知道很难从方振玉嘴里问出什么来，便也不再问了，她想，反正自己回台北也没有多少天，回来再问宁玉芳也是一样，便和方振玉一起出门了。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第五章 中秋月明
　　
　　1994年9月20日星期二江心岛方振玉从港口回到家里，却发现家里只有宁玉芬一人，连小宁也不见，不由奇怪起来，今天是中秋节，家家都在团聚，怎么自己的家反而没人了呢？虽然说王佩英在台北，宁玉芳已去省城参加中秋晚会，但宁玉芷和刚从外地训练回来的宁玉薇也应该在家啊？他将宁玉芬搂进了怀里，问道：“芬，你们在玩什么？”
　　“亲一下我，我再告诉你！”宁玉芬娇媚地说。
　　方振玉色心大动，大手抚上了她那茁挺的玉峰，说道：“别说是亲一口，就是和你大战一场也没问题。”
　　“不行了，没有时间了。”宁玉芬拉开他作恶的手说，“反正妈妈不在家，所以，她们商量今年的中秋到外面去过，现在她们已经到了江心岛了，留我在家等你们。”
　　方振玉说道：“这想法倒是很浪漫，谁的主意？”他也没问她们是些什么人，因为他的女人也实在太多了，他正想进一步对宁玉芬采取行动，门外却有了响动，他连忙将宁玉芬放开。
　　果然敲门声很快就响起，门外传来了钟玉光的声音，宁玉芬去开了门，钟玉光一进门就问道：“大姐，玉蘅呢？”
　　宁玉芬笑道：“你的老婆你不管好，怎么找我来要了？”
　　钟玉光冲方振玉苦笑了一下，说道：“我回到家里，看见她留下的纸条，说是回这里了，不问你要问谁要啊？”
　　宁玉芬才把几姐妹的意思说了，然后说道：“她们不想跟你们坐车受那颠簸之苦，所以先坐旅游船去了。”
　　“可是我吃了晚饭还有活动啊？”钟玉光急道。
　　宁玉芬笑道：“那我就不管了，我只是传达你老婆大人的话，她说，你去也行，不去也行，反正你们有车，来回也不须多少时间。”
　　钟玉光苦笑着对方振玉说道：“看来我们也只好辛苦一点了。”
　　“谁叫你们要讨老婆呢？走吧，可能她们已经弄好饭菜等你们了。”宁玉芬催促他们出门，她见钟玉光想坐方振玉的车，便说道：“你还是开你的车去吧，振玉等一下还有任务呢？”说着，便把钟玉光赶下了车。
　　方振玉一边发动车子，一边问道：“芬，我还有什么任务？”
　　“我也不知道，是你的老婆大人说的。”
　　汽车开动了，方振玉冲宁玉芬甜甜一笑，说道：“你不也是我的老婆啊？”
　　“人家说的是你的大老婆嘛！”宁玉芬白了方振玉一眼，她对方振玉这么称呼她，心里也是甜甜的。
　　“她不是到省城去了吗？”
　　“是啊，可她却把任务交给了你的其他老婆。”
　　两人一路上打情骂俏，很快就到了江心岛的对岸，雷小民已经等在那里了，见到他们，便欢喜地叫道：“方大哥，钟书记，她们已经在岛上等你们了，快请上船吧。”接着，便用渡船把他们送到了岛上。
　　此时的江心岛上，非常的热闹，一大群女人已经在服务区的厨房里干起了活来，除了宁家姐妹之外，居然还有方玉琼、谭春梅、张蓓，雷小民的一家包括李伟在内的都到了。钟玉光一见，就叫道：“好热闹啊！”
　　宁玉蘅正在洗着水果，看来应该是晚上赏月的物品，看见他到了，朝他妩媚一笑，说：“我还以为你没空来了呢？”
　　钟玉光笑道：“老婆大人有命，就算是没时间，我也得来啊！”他居然难得地耍起牙花来，惹得众人都笑了。
　　谭春梅却放下了手中的工作，对正想动手帮忙的方振玉说：“方总，你别参乎了，我们还有任务呢？”
　　“什么任务？”方振玉好奇道，心想，看来宁玉芳是让谭春梅转达她的意思了。他随口就问，问出口后，才有一点后悔，担心是那与男女之间有关的事情。
　　幸好谭春梅说的是另外的事，她说道：“星光学校给我们发了请柬，请我们参加他们的中秋联欢晚会，我已经答应他们你出席了。”
　　“好啊！”也许是老师出身吧，方振玉对学校的事特别的感兴趣，满口答应起来，旋即又不解道：“那也没那么早啊？”
　　“是没那么早，可是，你这个名誉校长去参加晚会，不带一点礼物好意思吗？我就是想和你商量该给那些小朋友什么礼物。”谭春梅解释说。
　　“等等，你们说的星光学校，是不是刚刚出了一个舍己救人的小英雄范晓云的星光学校？”钟玉光听到他们的说话，插嘴问道。
　　“是啊，有问题吗？”谭春梅问。
　　“没有。”钟玉光望着方振玉嘿嘿笑道：“你这个家伙，当官是当上瘾了，连名誉校长也拿来当！”
　　正在炒菜的宁玉芝说道：“钟书记，如果你也想当一个，我们办事处里还有不少学校呢，我叫其中一间任命你好了！”
　　钟玉光笑道：“对啊，我怎么忘记有你这个办事处书记在这里了呢，你帮我找一间比方振玉的更大，更好的学校，一定要比他更加风光。”
　　“好啊，那你就先把我和莹莹卖了吧！”宁玉蘅在一边笑道。
　　“老婆，不是吧，你维护姐夫也不是这样啊？我只是想当一个小小的校长而已，不至于要卖老婆孩子吧？”
　　“人家二姐夫可是花了几十万才有这个校长当的，你有几十万吗？”
　　“天，这样的校长不当也罢。”钟玉光惊呼起来，当他知道了东方集团和星光学校搞企校共建时，不由赞叹这个方法好，但他也知道，目前临海是没有多少家企业可以这样做的，有些企业就算有钱，也不愿意做这种公益事业，此时他对方振玉真的是更加另眼相看了。
　　“知道就好，校长就别想了，还是来帮我做饭吧。”宁玉蘅道。
　　大家分工合作，倒也很快就得吃饭了，席间，钟玉光发现居然不见吴学栋，便问道：“玉芝啊，你那位吴主任呢？”
　　宁玉芝笑道：“他和他的搭当私奔去了。”
　　原来，吴学栋是给许香君抓差，送他们母子俩回省城团圆去了。从这帮女人的口中，钟玉光还知道，今晚来这里赏月的，还有已经调到P县当县委书记的郑彬，只是他得参加完P县的活动才赶回来。他还感觉到，在他的周围已经成了一个圈子，只是这个圈子的中心并不是他钟玉光，而是方振玉，不过他也没有什么不高兴的，因为他知道方振玉是维护他的，或者说是全心全意为临海的腾飞事业而奋斗的。
　　一起吃饭的还有雷小民一家人，开始时他们还有一些拘谨，后来看到他们都那么随和，便也和他们一起说笑了，只乐得阿婆牙齿都快掉了。晚饭后，钟玉光、方振玉、谭春梅、宁玉芝和方玉琼都有活动，便先走了，其余人都留下来赏月，当然，离开的人参加完活动之后还要回到这里来赏月。
　　钟玉光和方玉琼是参加市的晚会，而方振玉和谭春梅、宁玉芝都是去参加星光学校的联欢晚会的，宁玉芝是政府的代表，方振玉和谭春梅则是代表东方集团。晚会开得很成功，虽然在方振玉的眼中，他们的表演还相当的稚嫩，但已经有了相当的功底，而且他们的表演出自真心，就显得更加动人了，临结束时，感情丰富的谭春梅都流下眼泪来了。
　　因为郑彬要到江心岛，安静自然是跟方振玉的车去了。当车子开出学校门口，宁玉芝便问道：“安静老师，老实交待，刚才半个钟头的时间你和振玉去哪里了？”
　　安静大吃一惊，脸涨红了起来，幸好车内黑暗，人家看不到，她回答道：“没有啊，我只是出去巡查一下而已。”那声音都有一点颤抖了。
　　谭春梅也笑道：“还说没有呢？都害怕得发抖了。”
　　“你们乱说！”安静更加害怕了，不错，晚会过程中，她是把方振玉约到了自己在学校的房间里，一反她平时的娴静，单刀直入地向方振玉求欢，当然也说出了借种的意思，方振玉开始不肯答应，但她脱开衣服去要挟，他也只好就范了，于是她便得到了最美的享受，她本来以为郑彬在这方面已经是最好的了，没想到方振玉更加厉害，就在这么短的时间里，也让她高潮迭起，可是，这些事又怎么能给宁玉芝等人说呢？
　　车上并没有其他人，方振玉任由她们说话，但见安静让她们两人说得连话也不敢回了，便伸手过去，在她那大腿上轻抚了一下，说：“安静，你就告诉她们吧，反正不管是好事坏事，都是她们做前面了。”
　　“你是说……”安静吓了一跳，声音有些高亢起来，谭春梅还好说，宁玉芝是吴学栋的老婆，难道也都和他有了亲密的关系？但想到刚才自己的情景，也不由得相信起来，自己是何等的矜持，但在他面前还是不得不变得淫荡起来，于是她说道：“原来是两位姐姐，小妹我失敬了。”
　　这么一来，谭春梅和宁玉芝也不好再笑话安静了，三人便说起了和方振玉之间的事来，幸好学校离江心岛并不远，否则只怕说着说着，便会动手动脚起来。
　　他们是最快回来的人，雷小民一家已经回村里去了，因为没有别的客人，连秋兰等人想留下来服务，也给宁玉芬赶走了，岛上便宁家姐妹几个，于是这一男几女就更加热闹了，当然，因为宁玉蘅的事不能在外人面前公开，也不敢很出格。不多时，吴学栋首先从省城回来，接着是钟玉光和方玉琼，郑彬倒是最后的，一帮人就把东西都搬到了观舸亭上，在那里赏起月来。
　　方振玉等都是事业型的男人，而且四人也可以说是志同道合，因此，他们除了和几女说了一些笑话之外，更多的是说工作上的事，尤其是郑彬刚刚到P县上任，和钟玉光就更多话题了，方振玉是搞经济的，便闲了下来，他在天上那圆月下，看看身边的几个漂亮女人，她们都和自己有过亲密的关系，而且个个都非常的维护自己，今后自己只怕得作出更大的努力，才能使她们得到更多的幸福。
　　“方总，在想什么呢？”安静因为和方振玉的偷情是得丈夫允许的，因而也不怕引起怀疑，和方振玉坐到了一起。
　　方振玉当然也知道这事，所以也不避嫌，说道：“我是在想，如何在我们这一代，把我们的家园建设好，好让我们的后代生活得更好。”
　　安静听出了他所说的后代的意思，便说道：“是啊，让他们比今天的孩子更加幸福，这是我们这一代的责任啊！你还算可以，发了财，还想着孩子，还记得去搞学校，我们有些人啊，就只知道吃喝玩乐了。”
　　“安校长，你不是想说我吧？”钟玉光刚和郑彬说完事，正好听到了安静的话，便笑道。
　　安静似乎比平日活跃了起来，她笑道：“我怎么敢说书记大人你啊，惹恼了你，我那老公不是要坐冷板了吗？”
　　众人都知道那是说笑的，于是都笑了起来。这时，因害羞而躲起来的嫦娥小姐终于肯露面了，高高地挂在了天空上，那银白色的光辉洒在大地上，把江心岛映照得非常的美丽，而金花江上的点点渔火，和天上的明月互相辉映，也更加显出了山川的秀美。“太美了。”宁玉芬赞道，她诗兴大发，竟然吟咏起来。
　　大家听着宁玉芬的诗句，看着这美好的景色，想着自己美好的前景，都沉浸在幸福快乐之中。
　　1994年9月23日星期五东方集团李芳华挺着个大肚子爬上了二楼的办公室，差点儿连气也喘不过来了，颜如玉见状，赶紧从厂长办公室里出来，把她扶了进去，关切地问道：“芳华姐，带孩子辛苦吧！”
　　李芳华在沙发上坐了下来，喘了一口气才说道：“当然辛苦了，但那种感觉，也是很幸福的。”
　　“驮着个大肚子，难看死了，还说幸福呢！”孙少梅笑道。
　　李芳华白了她一眼，说道：“怕什么难看？又不是去会情人！”
　　“怎么啊？我们孙总监有情人了吗？”颜如玉问道。
　　“你现在才知道吗？”李芳华说。
　　颜如玉认真地打量着孙少梅，说道：“孙总监这么漂亮，她的情人一定是很英俊的了。”
　　“那当然。”李芳华说着，看见方振玉进来了，便又说道：“跟我们老板一样。”
　　“孙总监，真羡慕你！”颜如玉由衷地说，能象方振玉那么英俊的男人，已经是很不错的了，如果再有方振玉一半的本事，那就更加好了。
　　孙少梅低声嘟囔道：“那有什么？你也有嘛！”
　　“我也有？”颜如玉诧异起来，声音不由得提高了不少。
　　方振玉已经进了办公室了，他问道：“少梅，如玉有什么啊？”
　　孙少梅朝他妩媚一笑，说道：“刚才芳华姐说，如玉有一个象我的情人一模一样的情人。”
　　“孙总监，你说什么啊？”颜如玉大急起来，她终于听出了，李芳华说的孙少梅有情人，其实是指自己的老板，如果这样，孙少梅所说的，不是说自己也是老板的情人吗？
　　“乱说。”方振玉也听出来了，他可不想也把颜如玉拉进来，于是便说道：“少梅，有空吗？很久没有试过你的手势了，不知有没有进步。”
　　孙少梅笑道：“老板叫到，没有空也要有空啊，进去吧，时间可不多。”今天他们是来这里开会的，方振玉和他们都提前到了，距离开会还有成个钟头。
　　两人进去了，李芳华笑笑对颜如玉说道：“如玉，你不进去看看吗？”
　　“我进去干嘛？”颜如玉好奇地问。
　　李芳华没有回答，而是说道：“那你就在这里看门，有人来了打一声招呼，我去看看少梅的手法学得怎么样。”说着，便挪动她那不便的身子进去了。
　　颜如玉是听说过孙少梅从李芳华那里学按摩，专门为老板服务的事，但却想不到里面会有什么见不得人的事，居然要自己守住门口。她当然只能尽职了，不过却到那休息室的门边，听里面他们的说话。
　　“芳华姐，这宝宝是老板的吗？”
　　“不是。”
　　“真的不是？”
　　“我骗你干嘛？我不是不想，只是大家都走得那么近，万一生出来跟我们的情人太象了，会影响他的声誉的。”
　　“那倒也是。”
　　“其实，就算不是我的，我也是那么爱他的，毕竟他是我们这个大家庭的后代嘛！”这是方振玉那迷人的声音。
　　听了里面的对话，颜如玉被吓了一大跳，原来这李芳华和孙少梅都成了老板的情人，那么谭春梅呢？还有自己，那么喜欢他，难道也想成为他的情人吗？坐在办公室里，颜如玉恍恍惚惚的，连谭春梅进来了也不知道。
　　谭春梅出外面办事，是赶回来开会的，她在楼下的时候，看见了方振玉的车子，便知道他回来了，再看见颜如玉那个样子，便知道有人在休息室里，不知说些什么让她给听见了。便轻轻地拍了她的肩膀，说道：“如玉，别想那么多，顺其自然好了。”
　　颜如玉更加吃惊，见是谭春梅，再听她这样说法，便已经明白自己所想的是事实了，她问道：“谭总，你知道我想什么？”
　　“当然知道了。”谭春梅叹了一口气，说道：“我还没有看见过哪个女人能不被他的魅力吸引的，只是我的感觉是值得。”
　　“为什么？”
　　谭春梅却没有回答，而是对外面说：“陈书记，到得这么快？”
　　颜如玉往外一看，果然陈长琳已经向办公室走来了，只见他快步走进来，说道：“是啊，很久没见振玉了，真有些想他呢？反正事情也不很忙，就来早一点了，振玉呢？又在享受吗？”
　　“是啊，你要不要来一下？芳华和少梅都在呢？”
　　陈长琳在沙发上坐了下来，说道：“算了吧，芳华驮着儿子都不知有多辛苦，怎么忍心让她出力？再说，按摩这种享受会上瘾的，我可还没有那么多的钱。”接着，他又和颜如玉打了声招呼。
　　便在这时，胡军等人也到了，而方振玉三人也从休息室里出来了，方振玉是容光焕发，而孙少梅则有少许的疲劳，胡军正想说话，方振玉已经说在前面了，他说道：“时间也差不多了，我们去会议室去说吧。”说着，就带头出去了。
　　李芳华和孙少梅都松了一口气，虽然胡军并不知道她们和方振玉有不正当的关系，但以他那张嘴巴，还是会说得人受不了的。孙少梅和颜如玉扶着李芳华到了会议室，其他的人也都到了。今天的会议，主要是汇总一下印刷协会成立以来临海印刷业的情况，商讨集团如何为适应新情况而进行改革，所以，除了当班的副厂长之外，所有的中层以上领导都到了。
　　谭春梅理所当然地主持会议，她把基本情况说了之后，就由大家发言。事前，集团已经下发了一个关于对三个厂的铅印车间进行改革的方案，所以，大家除了说出了自己对其他方面的意见外，更主要地讨论了这个方案，并把从工人中收集回来的意见都说了出来。
　　等大家都说完了，方振玉说道：“从大家反映的情况来看，我们绝大多数的工人还是支持改革的，这里面恐怕我们的干部、党支部、工会等做了不少工作吧！”
　　“是做了一些工作，但更主要的，是我们的工人觉悟高，目光远大，知道不是这样做，我们的企业就难有更大的发展，因此我们一把集团的意思说清楚了，他们都不再反对了。”陈长琳感慨地说，他觉得，近年来，这政治思想工作更加好做了。
　　“关键还是我们企业有钱，大家觉得有奔头吧！”不知是谁在下面嘀咕了一句，惹得大家都笑了起来。他这句话说得不错，东方集团的工人，经济收入在全市里是最高的，而且是足额按时发放，谁不想他更好一些？再加上工人们都知道，他们的老板方振玉从来没有亏待过他们，不让他们搞铅印了，自然会有妥当的安排。
　　“其实我最想不通。”东方厂的铅印车间主任莫汉忠说道：“我们又不是没有货源，而且利润是我们车间最高，为什么裁减的偏偏是我们。”原来按照方案，三个厂的铅印车间合并起来，裁掉一半以上的旧机器。莫汉忠也知道改革的重要，只是他对铅印情有独钟，感情上放不下而已。
　　“你通不通不要紧，工人们通就行了。”方振玉笑道，接着，他严肃地对谭春梅说：“铅印车间的工人们为我们企业的发展做出了很大的贡献，对他们的安排一定要做好，不能让他们受到了委屈。”
　　“放心吧，一切都安排妥当。”谭春梅说，心中对方振玉充满了敬意，也只有他这样的老板，才能这么得工人的心，这次改革才能顺利地进行。
　　看见大家已经没有什么意见了，方振玉才开始了总结发言，他再一次强调了改革的重要性，鼓励大家要多想办法，让自己的企业得到更快的发展，说着，他从文件夹里掏出了一封信，说道：“这是因为值班而没能来参加会议的市厂胡丽萍副厂长给我的一封信，信中，她提出了一项改革意见，她认为我们现在三个厂的排版车间分散了力量，没能充分发挥出应有的效益，所以她提议，把三个车间合并起来，成立一个制版中心，除了为三家厂服务之外，还可以对外营业，我认为这个提议相当的好，可以由谭总组织人员进行考察研究，提出可行性报告。我在这里提这件事，并不是说这件事就一定成功，而是想借此说明一个问题：如果我们每人都象胡丽萍一样为我们的企业提出建议，那我们集团的前途必定会更加辉煌，我们的事业会发展得更快，我们上市的目的就能提前实现，希望大家都在这方面多加努力。”
　　会议散了，方振玉把胡军、陈长琳、刘廷威留了下来，见李芳华要走，便叫道：“芳华，你别走，等下我送你回去。”
　　李芳华无限感激，她不想麻烦他，但谭春梅、孙少梅、颜如玉把他挟回了厂长办公室。陈长琳问道：“老板，还有什么事你说吧，我还有事要处理呢？”
　　让大家坐下之后，方振玉才说道：“其实也没有什么事，我只是想了解一下我们那帮大学生们怎么样了。”
　　“嘿，这帮人还相当的不错呢？许多人成了工厂的骨干力量，连那帮老工人都很看重他们呢。”一听到是这么一回事，胡军马上就说了。接着，其他人又说了起来，总的说来，他们都做得相当不错。
　　方振玉认真地说：“他们可是我们集团的未来，大家要多些培养他们，让他们得到锻炼，并在适当的机会让他们发挥更大的作用。现在，我们不是有好几个位置少了人吗？我看我们可以安排他们竞一竞岗了。”
　　大家又围绕这个问题讨论了好一会儿，确定了几个原则，这才散去，方振玉也开车将李芳华送回了家。
　　1994年9月27日星期二港口詹妮从工地上回来，心中非常的高兴，自从举行了开工典礼之后，工程的进展更加顺利了，她也不明白是怎么回事，不就是一个典礼吗？那帮工人的积极性居然提高了那么多，工作也主动了起来。其实那是她还不理解中国人的心理，这么大型的工程，多少都会出一些事的，没举行什么仪式，他们自然不放心，这样又怎么会积极工作呢？
　　按照目前这种工程进展，詹妮几乎可以肯定，项目一定能够提前完成，这样，她的事业就发展起来了。虽然她是U公司在亚洲的首席执行官，其实在亚洲的业务只是刚刚开始，如果中国方面搞不好，那她这个首席执行官也就不用做了，当然，她也不是很担心，毕竟她是总裁的女儿，就算不做这执行官，她也是衣食无忧。
　　“找方总HAPPY一下。”詹妮这么一想，便加快脚步，往渡假村的方向走去。
　　“詹妮小姐，这么急干什么吗？”才来到白玉滩上，方振玉的办公室主任石小艳向她问道，石小艳此时正穿着游泳衣在沙滩上晒太阳。
　　詹妮停住了脚步，看着虽然娇小，却是凹凸分明，玲珑有致的石小艳，好奇地说道：“是石小姐啊，今天怎么这么有空来游玩？”在她的印象中，总公司的人工作相当的忙，是很少有这种闲情逸致的。
　　石小艳苦笑道：“我哪里是有什么闲情逸致，手头的工作都把我压得喘不过气来了。今天来游泳，是任务来的。”
　　“哦？”一说是任务，虽然詹妮来中国的时间并不长，但也知道是接待上级领导了，她问道：“是什么人来了？能使得动你石小姐的大驾？”
　　“何止是我？连我们的方总也给拉来了。”石小艳脸上现出一种很不情愿的神色。这也难怪，在这临海港口开发投资总公司，很少有这样出格地招呼上面来人的。
　　詹妮听说方振玉也在这里，心中想道：“这回可有机会和他一起游泳了。”便问道：“是什么领导让方总这么花功夫去陪他啊！”
　　“一位管旅游的副省长。”石小艳说道。这次来的，是专管旅游的，一来到，就要方振玉陪他游泳了，方振玉也想在他那里得到投资，所以便和石小艳一起来陪他，谁知那人却不要石小艳跟在一起，他和方振玉一起游到了海中，让石小艳在这里等他的夫人和随从。石小艳除了侍候方振玉之外，哪里做过侍候人的事？所以心中很不高兴。这时，她看见客人从住处出来了，便说道：“不和你说了，我还要去陪客人。”说着便扔下詹妮，迎上去了。
　　詹妮一听他们刚刚出来，心中更加高兴，便也不理石小艳那有些近似无礼的举动，赶回房去，换上了游泳衣来到了沙滩上，她游目四顾，很快就发现了方振玉和石小艳他们，但她却没有急着过去，先在沙滩上用那还有点热的沙子去盖自己那洁白的皮肤，一边享受着那种烫热的感觉，一边看着方振玉他们在那里嬉戏。
　　此时的海中并不多人，方振玉是和一个六十上下的老头在一起，而石小艳陪的是一个老太婆，还有一对年轻人，显然那老太婆并不会游泳，石小艳和那两个年轻人在一边扶着她。詹妮的目光始终没有离开过方振玉的身影，那高大、健康的身体使得她那寂寞已久的芳心泛起了涟漪。詹妮今年三十八岁，结过婚，还有一个女儿，不过却离婚了五年，这五年来，她也曾经想结婚，但找来找去，却找不到一个合适的人。当然，那些偶尔一下的性伴侣还是有的。她看中了方振玉，也并不是想嫁给他，因为从她了解的情况来看，那是不可能的，她也只是想把方振玉当作她在中国的性伴侣而已，当然了，作为企业，要想在中国发展，也必须在中国找到合适的伙伴，而方振玉也是一个最合适的合作伙伴。詹妮知道中国人比较含蓄，所以虽然主动，但也不敢过分的出格，怕吓坏了方振玉。
　　也许是方振玉和那副省长商量好事情了罢，这两伙人终于合在一起了，詹妮知道已经是时候了，便向海中走去，很快就到了方振玉的身边，她问道：“方总，来游泳啊！”
　　“是啊，你也来了！”
　　“我找你有点事，也趁吃饭前来游一下，增进食欲。”詹妮朝方振玉妩媚地笑了起来。
　　方振玉笑道：“你不怕肥起来吗？”
　　“我很胖了吗？”
　　方振玉哈哈大笑起来，说：“当然不是了。”
　　这时，那副省长过来了，看见他们在说笑，便问道：“方总，这位是……”
　　“哦，给你们介绍一下，这位是我们省的甘副省长，这位是在我们临海投资的美国U公司的亚洲首席执行官詹妮小姐。”方振玉说。
　　“你好！”詹妮也知道，对中国的这些官员不应酬一下不行，便和他握了握手。
　　“你好！”那副省长显得非常的热情，说了一番什么来临海投资是对中国现代化建设的支持啊，什么U公司有远见啊。幸好他还懂得礼貌，认为詹妮来找方振玉一定会有事，而且也看见詹妮有些不耐烦了，才说道：“对了，你找方总是有事吧，那你们聊，我也得去看看我的夫人，她可不会游泳呢！”
　　詹妮恨不得他快点离去，连忙说道：“是有点事，等一下我再把方总还给你好了。”
　　那甘副省长哈哈大笑，说道：“这方总又不是我的，我们的事也谈完了，你要用尽管用，不用还了。”说着，便走了。
　　待得甘副省长去远，方振玉才问道：“詹执行官，找我有什么事啊？”
　　“没事就不能找你吗？”詹妮娇媚地横了方振玉一眼，说道。
　　面对着詹妮，方振玉感觉到有些无奈，他当然看出对方对自己有意，但自己却不想和她有更亲密的关系，可是，为了港口的发展，他也不得不去应乎，但谁知到最后会发生什么事呢？他说道：“当然可以了。”
　　詹妮看着方振玉那种样子，心中也觉得好笑，这在美国，有她这种美人的青睐，男人们都趋之若鹜，可这个方振玉却是避如蛇蝎，她不想令他太过窘，便说道： “其实我也没有什么事，只是见你好象很不情愿和他们交往的样子，就想办法帮你避开他们而已，怎么样，我还够朋友吧！”
　　“那就谢谢你了。”方振玉由衷地说。说实在的，他真的是不想有这种应酬，只是，这个甘副省长是私人来临海的，一方面是渡假，一方面是有事要钟玉光帮忙，本来是钟玉光陪同下来，但钟玉光要回临海参加国庆节活动，就把他扔给了方振玉，因为甘副省长的来意与方振玉有些关系，那就是为许香君做红娘，省里某位领导的公子看中了许香君，叫他做媒，他知道钟玉光和许香君的关系好，便想让钟玉光帮说话，钟玉光没有空，想到方振玉和许香君的关系，便干脆把他扔给方振玉了。方振玉当然也想许香君有一个好的归宿，但他知道许香君心中有的只是自己，是很难要她再嫁给别人的了，又怎么会去向她说这些事情呢，当然，在这位副省长的面前，他还是答应了。
　　“怎么样，现在轻松了吧！”人多眼杂，詹妮也不敢和方振玉过分亲热，只是在水底拉住了方振玉的手。
　　“是啊，你对我还是很了解的嘛！”方振玉说道，他没有甩开她的手。
　　“当然了。”詹妮一阵兴奋，她再走近了一点，另一只手终于放到了方振玉那胯下，在那里轻抚着，说：“只是我更想了解你深入一点。”
　　方振玉苦笑道：“你是想我更深入地了解你是真，可是，詹妮，这是中国，我们是不能这样的。”他没有坚拒，因为他知道女人的脾气，如果得罪了她，只怕会对U公司在临海的投资产生不良的影响。
　　詹妮大喜，也没有过分的追击，只是那只手依然留在那地方，因为她已经感觉到方振玉觉醒起来的雄伟，她说道：“我当然知道了，不过，我们也没有做什么出格的事啊，我需要一夜情，一夜情，你别告诉我，你不知道。”
　　方振玉又怎么会不知道呢，只是他心想，怎么可能是一夜情呢，如果真的和詹妮发生了亲密关系，只怕今后想脱也脱不了，虽然他有把握控制住詹妮，但多一事不如少一事，能尽量避免最好，便说道：“我当然知道了，只是，我不知我能否做得到。”
　　“我不管了，总之，你要尽快给我答复。”詹妮有些蛮横地说。
　　方振玉无奈地说：“好吧。”
　　他还想说些什么，石小艳已经从那边过来了，她来到两人的身边，含笑问道：“喂，你们谈情说爱也应该分个时候吧，人家在那边可等得有些不耐烦了。”
　　“就完了。”詹妮毫不害羞地说。
　　“我先过去。”方振玉说着，就往那边走去了，还回头给了詹妮一个飞吻。
　　“我不会放过你的。”詹妮看着方振玉的背影，语气坚决地说。
　　石小艳却没有跟方振玉一起过去，她到了詹妮的身边，笑道：“詹执行官，你想不放过他，可得依靠我才行。”
　　詹妮吃了一惊，问道：“你知道我说什么？”
　　石小艳笑了笑，从水底伸手去摸了詹妮那饱满的阴户一把，说道：“我什么也不知道，我只是发现有人这里痒了，需要有人去安慰，而我们方总正是最好的人选。”说罢，她给了詹妮一个鼓励的眼神，追着方振玉走了。
　　什么意思？詹妮心想，她知道石小艳是发觉了自己的用意，只是不明白她说的是什么意思，难道想和方振玉欢好，还得她来安排不成？细心一想，她也发现了石小艳和方振玉之间那种不寻常的关系，可是这个世界真有为自己的情人介绍对象的人吗？望着石小艳那美好的背影，詹妮一下也迷惘起来。
　　“管她呢，只要她不妨碍自己和方振玉寻欢就行了。”好一会儿之后，詹妮才清醒了过来，今天没能和方振玉共赴巫山，她是有一点遗憾，但是，能够向方振玉表白了自己的情意，她已经是非常的满意了，假以时日，还怕他方振玉不成为自己裙下之臣？
　　方振玉和石小艳等人已经陪客人上岸了，詹妮还在水中游着，她在深水里轻轻地爱抚着自己那白晰的肌肤，心里想着那是方振玉在爱抚自己，不多时，也来了高潮，她松了一口气，望着显得相当平静的海面，心情舒畅了不少，她长出了一口气，往回走去，有了这么一段自慰，她又可以平静一段时间了。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第六章 国庆晚宴
　　
　　1994年9月30日星期五方家大楼直到下午五点多钟，方振玉才算是轻松了下来，虽然他已经躲回家里来了，但是，还是有不少单位找他，要他参加他们的国庆庆祝活动，如经贸局、二轻局、税务局等和他的东方集团有关系的单位都希望他能参加，因为现在得到他参加的活动，其影响也扩大不少，可是，连市里的活动他也不愿意参加，一般单位的他又怎么会参加呢？所以只有想办法躲了，最后还是以要参加东方集团自己的联欢会为由，才全部推托了。
　　“好你个方振玉，居然市委的命令也敢违抗，我看你这总裁也是做到头了。”正当方振玉舒了一口气，正准备打个电话给在外地的几个情人致节日的问候的时候，居然有人闯进了他的书房大呼小叫起来。
　　方振玉一看，见到竟然是组织部长赵文华，连忙站了起来，说道：“赵部长，你可是稀客啊，快请坐。”便摆手把他往沙发上让。
　　赵文华却笑道：“今天你的稀客还不止我一个呢？”他一闪身，后面又出现了农树棠那方正的面孔。
　　“哇，今天究竟是什么好日子，既然能劳动我们组织部长和纪委书记登门拜访，我这里可真是蓬荜增辉啊。”方振玉连忙和他握手，把两人都请了进去。
　　农树棠也不客气，在沙发上坐下来后，说道：“如果你方振玉的家还是蓬荜，那我们那里就不知该叫什么好了。”
　　赵文华笑道：“有什么难叫的？就叫猪栏或者牛圈好了。”他也在沙发上坐了下来。
　　方振玉不知这两位大人物到访有什么大事，平时，他是很少和他们打交道的，正想通过为他们沏茶来思考一下，宁玉芷已经进来给他们沏茶了，他只好在自己的座位上坐了下来，笑道：“两位领导，有什么指示，你们就说吧！”
　　农树棠却没有回答，而是冲宁玉芷笑道：“难怪钟书记经常到这里来，原来当姐夫的可以有小姨子帮沏茶啊什么的。”
　　宁玉芷在家里见过的大人物已经不少，哪里会怯场，她嫣然一笑说：“羡慕吗？那你怎么以前不找一个姐妹多的夫人？或者是叫你丈母娘多生几个女儿？”
　　农树棠苦笑道：“没办法，太晚了。”
　　几个人都笑了起来，笑毕，宁玉芷对方振玉说道：“二姐夫，他们居然敢笑话我，你别理他们，他们是三姐夫请回来的，就让三姐夫来招呼他们好了。”说毕，朝赵农两人瞪了瞪眼，走了，临出门，却娇笑了起来。
　　赵文华笑道：“看来，连钟书记也不一定能得到这种待遇呢？振玉啊，你真的好幸福！”
　　赵文华的话音才落，钟玉光走了进来，他笑道：“我怎么能够和人家方大老板相比啊，人家是宁家的儿子，我嘛，只是宁家的女婿，你说，这女婿能和儿子相比吗？姐夫能和哥哥相比吗？”
　　方振玉知道赵农两人是钟玉光请回来的，才放心了下来，见钟玉光这样说，也笑了，说道：“不如我们对调一下位置吧，你不知道，我这个儿子可当得辛苦了。”
　　赵文华和农树棠当然知道方振玉说的是什么意思，是啊，要维持这么大的一个家，别的不说，单是经济问题，就有得头痛了。赵文华说道：“只怕我们钟书记是无法享这种福了，除非他贪脏枉法，可是我们农书记会放过他吗？”
　　众人都笑了起来，笑毕，钟玉光说道：“本来，今晚我是想在我那请你们的，但太座之命不可违啊，想到你们也没有跟振玉好好地聚过，便把你们叫到这里来了，文华、树棠，你们也不必客气，就把这当作我那行了。”
　　农树棠说道：“你这是慷他人之慨。不过，我也老早想打方总的秋风了。”
　　方振玉知道钟玉光把他们招集在一起，一定有些什么事，便说道：“玉光啊，有什么事你还是快点说吧，你也知道，等一下吃饭的时候，就来不及了。”
　　赵农两人当然不明白为什么会来不及，但还没有提出疑问，钟玉光便说话了，他说：“其实也没什么，有两件事，一是想让农书记和你印证一下他调查出来的情况，另一个是关于设立海关的问题，第二个大家都知道，就算是在饭桌上说也没什么，第一个嘛，树棠，你来说吧。”
　　农树棠于是便就港口开发区发生的那几件事说了出来，从开始拖延管理区的工资，一直到最近的人大提案，把他所知的情况都说了，然后，他又向方振玉问了一些事情，方振玉也一一作答了，钟玉光和赵文华则在一边静静地听着。
　　待到两人都说完之后，书房里便沉寂下来了，好一会儿之后，钟玉光才说道：“看来，一切的动作都是出自他的手。”
　　他是谁，几人都明白，赵文华说道：“虽然这样，我们也无法拿他怎么样。”
　　“是啊，他们真的是做得天衣无缝，幸好玉光你在那次会议上不让立案调查，否则只怕出丑的一定是我了。”农树棠叹了一口气说。
　　钟玉光却没有他们那么颓唐，笑道：“也不是没有收获嘛，至少我们以后工作起来知道该怎么办，而且出了问题知道该往什么方向找原因。”
　　方振玉则说道：“我可没有你们那样把事情想得太复杂，只要你们支持我，我相信他弄不出什么花样来，重要的，我认为还是设立海关等事情，因为我们的港口很快就可以通航了。”
　　钟玉光也知道方振玉对政治上的事不感兴趣，便也不再说那方面的事情了，和他们商量起如何加快港口码头的各方面的配套，说得大约差不多的时候，宁玉蘅就上来叫他们吃饭了。钟玉光笑道：“我们便吃边谈吧，也好让我们的女士们参与一些意见，就当作是征求群众意见好了。”说罢站了起来，随宁玉蘅出了门。
　　宁玉蘅回过头来，对后面的人说：“你们大男人的事，可别和我们这些小女人说，来这里吃饭，不要谈你们工作上的事情，否则，有人会心痛的。”
　　“不是吧，谈工作上的事就有人心痛，那就不用工作了。哪是谁啊？他知不知道不工作就没有饭吃的道理？让我好好地教育他。”农树棠追上去问道。
　　宁玉蘅朝他作了个鬼脸，说道：“看来还是我们的纪委书记勇气可嘉，连我们玉光都不敢做的事你也敢做。”
　　“那有什么？思想工作嘛，好好说就行了，也许是你们玉光不屑于做这么小的工作吧！”上了电梯，农树棠还在说。
　　方振玉笑道：“农书记，你就别再跟玉蘅瞎扯了，这思想工作，你做不得。”
　　“怎么，你家玉芳真的有哪么厉害吗？”
　　钟玉光苦笑道：“如果是我这位二姐，还好说话一点，可那是我的丈母娘，我倒要看看你农大书记有多大的本事。”
　　农树棠目瞪口呆，惹得大家都笑了起来。
　　晚宴除了农树棠和赵文华两对夫妇外，就是宁家一家人，直到吃饭的时候，农树棠和赵文华才明白为什么方振玉说在餐桌上说不了什么事，就那帮娘子军，已经把整个餐桌把持了，哪里还轮到他们说话，就算可以说话，那些话也是相当刺耳的，就象钟玉光向她们提出有关港口的配套问题，她们说是说了，但也说了一大堆政府腐败啊什么的事情，好象他们几个都是贪官一样，但他们也听得出来，包括自己的夫人在内，所有的女性，都对方振玉赞不绝口，弄得连上官浩也都有点吃醋了。
　　总算是吃完一顿饭了，几个女人在宁玉芬的招呼下上楼去了，钟玉光等才松了一口气，看着她们进了电梯，农树棠心有余悸地说：“虽然这里酒好菜也好，我的意思以后还是少来，多来几次的话，那真是一点儿男子汉的威风也没有了。”
　　“你能做到再说吧！”赵文华苦笑道。
　　“不就是不来吃饭吗？没有什么大不了的吧！”
　　“难道你没看见你家夫人已经和宁家的姐妹们建立了统一战线？”
　　农树棠回想起吃饭时那帮女人的说话，不由得说道：“看来今后是有得难了，振玉啊，看来还是你好，她们一个个都对你这么好！”
　　方振玉面对他们的埋怨，苦笑道：“你以为我好受？她们今天攻击你们，是因为你们是新目标，你们不在的时候，我就成了唯一的攻击对象，那种滋味，你们帮我想象一下吧！”
　　钟玉光也见过方振玉经常遭抢白的事，说道：“振玉跟我们也好不到哪里去。算了，我们还是说回我们的事吧！”
　　赵农二人不由得都同情起方振玉来，把话题转回了港口的建设上来。方振玉暗中偷笑，宁家姐妹不过是在钟玉光面前作秀而已，她们哪曾针对过方振玉？要攻击的话，都是攻击他下面的小弟弟，他不由得对宁家几女更加喜欢，发誓一定要想尽办法，让她们永远都那么幸福。
　　几个人的谈话，一直进行到将近十一点，他们把今后将要出现的，目前需要解决的问题都提出来探讨，而且也都有了一定的共识，共同的目标和理想，使他们更加团结，而无限光明的前途，又让几个男人都兴奋了起来，根本不知时间已经过去，要不是那些女人们下来的话，也许还要继续下去。
　　1994年10月3日星期一金花江畔方振玉等人乘坐旅游局的游船，顺着金花江往下，一路走，一路指点着旁边的景色，商量着未来沿江开发的事宜，虽然方振玉被任命为沿江开发领导小组的副组长，但他是第一次参加这种活动，因此一路上只是听，没有说什么。
　　同船一起调研的，还有交通局局长蒙家亮、旅游局局长刘言东和局长助理宁玉蘅，当然少不了规划局副局长方玉琼了。规划是方玉琼做出来的，他们正围绕着规划，对照着岸边的景致一一地说着其中的利弊，都觉得方玉琼这样去规划相当的好，既保留了原来的田园风光，又增加了几许新景点，而这些新景点，刚好起到了点缀的作用，把金花江沿岸装点得更加美丽。
　　方玉琼一边听着他们的赞美，一边不时地用含情的目光注视着没有出声，神情专注在沿江两岸的方振玉，心中的敬佩之情无法用言语去表达，因为这个方案，她曾经不少次和方振玉探讨过，而刚才他们所说的那些，正是方振玉当时跟她说过的。现在他们是见规划去说，而当时的方振玉则是听她介绍了沿江两岸的情况后，就作出了如此的规划，其中的高下，自然一眼就可以看出。
　　“方局长，钟书记把你用在这方面果然是慧眼识英才。”蒙家亮对方玉琼赞道。
　　方玉琼不好意思起来，她虽然不想抢方振玉的功劳，但这是她在床上和方振玉商量的，又怎么能说出来呢？所以只好承认了，说道：“蒙局长，你过奖了！”
　　一旁的宁玉蘅看见方玉琼脸红了，自然知道是什么意思，刘言东可不知道，他也赞了一句，又向方振玉说道：“方总，怎么你一声不出？是不是对这份规划有什么意见？”
　　方振玉朝方玉琼赞许地点了点头，才对刘言东笑道：“你们把赞美的词都用完了，叫我还说些什么？现在我想的是，怎么样才能筹足资金去搞那么大的开发。”
　　刘言东这才放下心来，虽然这方案已经得到了钟玉光的点头，但他知道方振玉在钟玉光心中的份量，如果方振玉说不行，那么这个方案多数是要重新搞过，那就不是一件好办的事情。现在既然连方振玉也赞同，事情就轻松了，他接过方振玉的话题说：“这确实是一个大问题，蒙局长，你那方面没问题吧！”
　　蒙家亮的交通局在整个沿江开发中出的钱是最多的，但他却没有任何心痛，因为这钱几乎都是省里面拨下来的，他当真是非常的佩服方振玉，那十公里的标准河堤开工建设后，詹安厅长在参加进港公路的通车典礼时，曾顺便来检查过，并去看了江心岛，他对那里的开发赞不绝口，并对蒙家亮的工作相当满意，当场就表示明年仍然给临海十公里的计划外的指标。如果不是方振玉的远见，又怎么会有如此的成绩，有这么多的资金投入？他当即说道：“你刘局长放心好了，我这方面的资金保证按时足额到位。”
　　“那事情就好办了。”刘言东说道。
　　“可要是搞不出好的成绩来，我就跟你没完！”蒙家亮说，虽然有省里的支持，但他已经把等于全市两年的公路建设基金的一半投到这里面来了，当然是十分的珍惜了。
　　“你放心，有钟书记和方总监督着呢！”刘言东说。
　　方振玉笑道：“别把责任推到了我们的身上，关键的还是看你们自己。”
　　正说得起劲，船却停了下来，一个船工来向刘言东说道：“刘局长，柴油机坏了，要靠岸修理。”
　　“怎么回事？”刘言东有些不高兴了，怎么总在关键的时候出事呢？
　　那船工说道：“好的柴油机都集中在两条搞旅游的船上了，我们这条破船，能走那么远没出毛病，已经是不错了。”他丝毫不把刘言东的恼怒放在眼里。
　　方振玉看见刘言东又要骂人，便说道：“算了，我们也该上岸走走，这里是什么地方？”
　　方玉琼说道：“这里是古榕村，上岸不远就是古榕学校了。”
　　“古榕学校？”方振玉觉得这名字相当的熟，却一下记不起在哪里听到过。
　　“是啊，它的前身是临海比较有名的古榕书院，那是港口管理区一家比较大的学校，附设有初中班，附近村的初中生基本上都是在这里毕业的，听说，教学质量还很不错的。”方玉琼介绍说。
　　“哦！”
　　说话之间，船已经靠岸了。刘言东问那船工道：“船什么时候可以修好？”
　　“很难说。”那船工应道，“照我看，没有个把两个小时只怕是修不好的了，如果要回去找零件的话，只怕还要到下午才行。”
　　刘言东看了看表，望着方振玉说道：“方总，时间也不早了，船上又没有吃的东西，你看我们是不是先上岸，找个地方吃午饭呢？”
　　看着周围的青山绿水，方振玉觉得这地方很不错，便说道：“也好，我们干脆去学校看看，也许他们还能帮上我们的忙呢！”
　　于是，留下船工在这里修理柴油机，其他人都上岸去了。这简易的码头离学校并不远，才走了几分钟，便到了学校的大门口了。才进去，铃响了，一群学生涌了出来，看来是放学了。几个人等那些学生都走了之后，才往校园走去。
　　方振玉一进大门口，便看见了一个熟悉的身影，便明白自己为什么听了古榕学校这个名字那么熟悉了。他刚想躲开，那人已经发现他了，向他走来，兴奋地叫道：“方总，今天怎么这么有空到我们这穷山村来啊！”正是孙少梅的妹妹孙小梅。
　　方振玉没有办法，只好迎了上去，和她握手，说道：“我是陪旅游局的领导来这里看看沿江开发的情况的。”接着，他为刘言东等人作了介绍。
　　孙小梅一听是为了沿江开发的事，显得相当的兴奋，和众人一一握手之后，说道：“沿江开发终于动工了，那真是太好了，以后我们这里上街，就不用等船那么麻烦了，真是谢谢你们！”
　　刘言东被方振玉推了出来，只好当这个头了，说道：“不用谢我们，感谢党和政府好了，我们也只是替政府办事。”
　　“没有你们的辛劳，又怎么有沿江的开发呢！”孙小梅恭维起来，但一双美目却始终停留在方振玉的脸上。
　　方玉琼在一边看着，心中暗叹：这个方振玉，去到哪里都有漂亮的女孩子跟他相识，真不知他哪来的这么多艳福。
　　学校领导闻讯来了，孙小梅给他们又作了介绍，刘言东也不客气，说了自己的难处，当然，难题很快就得到了解决，能够和市的局长们吃饭，而且还有一个全市闻名的方振玉，他们都觉得很荣幸，当下也不等船工说是否能修好，校长已经叫人去弄饭菜了。也幸好如此，要不他们就有得饿了，因为直到他们吃过了饭，学生又回来上课了，船还没有修好。
　　方振玉和众人在周围走了走，参观了古榕书院留下来的古建筑，想起自己已经很久没有看人家上课了，心中有些怀念，便回去听人家讲课。听了一堂之后，他觉得这些老师讲得并不怎么样，不自觉地摇摇头。
　　“怎么，他讲得不好吗？”孙小梅不知什么时候出现在他身边，那张娇脸上泛起了红晕。
　　方振玉说道：“也不是不好，只是灌的多，启发的少。”
　　“连上课你也会？”
　　“那有什么出奇？我是师范毕业的，也曾做过老师。”方振玉说道。
　　“你是上什么课的？”
　　“语文，怎么啦？”方振玉问。
　　孙小梅看着方振玉，说道：“正好我上的是初一语文，帮我上一节好吗？”
　　“帮你上一节？”方振玉诧异地看着孙小梅。
　　“怎么？不敢？”
　　“这倒不是，只是……”
　　“走，到我那里去，连课间时间还有二十多分钟，你备一下课。”孙小梅不由分说，把方振玉推往自己的住处。
　　方振玉心中大动，很久没有上课了，真的很想重温那种在讲台上播种知识的感觉。他并不知道，孙小梅本来是上小学的，因为初一的语文老师休了产假，学校便让她来上初中的课程，她是中师毕业，从来没有上过初中的课，而古榕学校的初中，各年级也只有一个班，正想听人家上一次。以前在学校时，方振玉上的也是初一，因此，对课文还相当的熟悉，而且今天孙小梅要上的，又是他最喜欢的课文，朱自清的《春》他只是看了一下教学要求，在心中就形成了一个上课的方案。
　　孙小梅在一旁看着方振玉的俊脸，想起了姐姐的话，想起了方振玉给自己的爱抚，娇脸不由得涨红起来，呼吸也有点儿急促，心道：自己自那以后，就下决心不和他相见了，今天他竟然到自己这里来，难道这就是缘分？此时的方振玉坐在孙小梅的床上，正舒展着他那令人心动的健康躯体，令孙小梅不由得怦然心跳。
　　很快，上课时间到了，方振玉在孙小梅的介绍下，走上了讲台。他简单地说了两句开场白之后，便问道：“同学们知道春天是怎么样的吗？”一句话，便把学生们的注意力都吸引到了课堂上来，很多同学都来描述心中的春天。
　　看见近二十分钟过去了，方振玉还没开始讲课，孙小梅心中暗叫，这节课，只怕是完不成教学任务的了，别看学生们相当活跃，没完成教学任务，也是一种失败，她真后悔让方振玉来替她上了这节课，浪费了她一个课时。便在这时，只听得方振玉用优美的语调背诵着《春》中那些美丽的语句，同时，引导学生理解其中的意思，不过十分钟，便让学生把课文的内容都领会了。
　　“好！《春》的意思，大家都理解了，但作者是怎么写《春》的呢，他运用了什么技巧，使这篇文章这么吸引人呢？这是下一节课的问题，请同学们回去之后好好地想一下，剩下的时间，同学们可以互相讨论，也可以把课文中优美的词句背诵下来。”方振玉最后作了总结。
　　课堂上又热闹了起来，学生们背诵的背诵，讨论的讨论，连下课铃响了也不知道。
　　“好！”随着一声赞美，教室外响起了热烈的掌声，原来，校长发现方振玉居然来替孙小梅上课，就一直在一旁听着，而从外面回来的蒙家亮等人也围了上来。
　　“方总，你可真是宝刀未老啊！”刘言东是知道方振玉原来当过老师的，他对刚下课的方振玉说道。
　　“废话，方总难道就老了吗？”孙小梅娇嗔地瞪了刘言东一眼。她真的是从这节课中学到了不少东西，心中对方振玉就更加的爱慕了，刘言东说方振玉老了，她相当的不高兴。
　　众人均笑了起来，方玉琼对身旁的宁玉蘅小声说：“孙小梅完了。”
　　“什么完了？”宁玉蘅一下没能理解。
　　“难道你没发现她那着了火似的眼神？”
　　宁玉蘅明白过来了，叹了一口气，说：“唉，我这个姐夫……”
　　方振玉正想谦逊几句，船工来通知说，船已经修好了，于是，方振玉便和大家一起走了，临走时，对孙小梅说：“要想教好学生，关键在于让学生主动起来，能做到这一点，你的教学就成功了一半。”
　　“我明白了，方总，谢谢你！”孙小梅不避嫌疑地紧紧地握着方振玉的手，许久许久也不想放开，此刻，方振玉在她心中的形象更加高大了。
　　1994年10月8日星期六方家大楼安静终于按下了方家的门铃。临下班时，她接到了方振玉的电话，让她下班后马上到方家，也没说是什么事，她犹豫了许久，终于还是抗拒不了对方振玉的思念，来到了方家。自从那晚在学校自己的小房子里让方振玉狠狠的干了一回后，她再也无法把方振玉忘记了，更何况，她的任务还没有完成呢？那天她虽然明知自己是安全期，但还是胁迫方振玉和自己发生了关系，因为郑彬的鼓励，她要孩子的心理更加迫切了，她必须及早把方振玉抓住，抓住了他，除非自己也没有生育能力，否则，想要孩子，还不是一件容易的事？
　　可是今天这个方振玉叫自己来家干什么呢？难道他敢在家里和自己胡来？那天去江心岛的途中，她知道了方振玉有很多情人，但不可能在自己的妻子和家人的面前和别的女人乱来吧。不会是宁家的人知道了自己和他的事，把她找上门来，羞辱一番啊，但她却相信，就算宁家的人知道了，方振玉也不会让她们这样做的，哪究竟是为什么呢？就在安静忐忑不安的时候，门开了，迎出来的是娇美动人的宁玉芳，也就是方振玉的夫人，她不由得更加不安了，说道：“方夫人，方总叫我来找他，他在家吗？”
　　宁玉芳笑笑把她迎进了门，说道：“安静姐，怎么变得更加生份了？叫我玉芳好了。振玉他还没回到，叫我好好地招呼你！”
　　安静在沙发上坐了下来，问道：“不知方总找我来，有什么事？”
　　宁玉芳一边给安静沏茶，一边说道：“我也不大清楚，不过好象隐隐听他说，国庆节没能和你好好地过，趁今天晚上有空，而且我们郑书记因为搞计生，今晚也没空回家，要和你好好地过一个节日。”
　　“玉芳，你这是说什么啊！”安静吓了一跳，看来宁家果然是听到了什么风声，但这事又怎么会传出来的呢？
　　“没什么！”宁玉芳见宁玉芬已经从厨房里出来了，便说道：“你先去洗洗手，振玉也该到家了，我们一边吃饭一边聊。”
　　果然，宁玉芳的话声才落，门外已经响起了汽车刹车的声音，显然是方振玉回到了。安静见宁玉芳也不象是兴师问罪的样子，稍稍镇定了一下，便去洗手了。等她出来，方振玉已经在客厅中了，见到她，便迎了上去，把她拥进了怀里，说道：“安静，你终于来了。”
　　“方总，你……”安静挣扎了起来。在宁玉芳的面前，怎么能这样？难道是方振玉和他的夫人之间产生了什么矛盾，所以想拿和自己亲热来疏远与宁玉芳的关系？安静的思想更加乱了。
　　方振玉哪里让她挣脱，紧搂着她的纤腰，还在她的芳唇上吻了一下，说道：“怎么叫方总那么难听？要象那晚那样叫我振玉、玉，或者是老公。”
　　“可是……”
　　没等安静说完，方振玉在她耳边小声说道：“我和春梅、玉芝的事她都知道，你该知道怎么做了吧？”
　　安静终于明白，正如自己的第一种想法一样，方振玉不但情人很多，而且还得到了妻子的同意，她不由得向从厨房里捧菜出来的宁玉芳看去，这究竟是一个怎么样的女人啊，居然能容得下自己的丈夫这样？
　　宁玉芳朝她笑道：“你不用怀疑，你和他的事是他告诉我的，我想，你既然已经经历过他，就知道他的能耐，象他这种百战不疲的男人，我又怎么敢吃醋呢？来吧，我们一起吃饭，晚上再一起快活。”
　　安静推开方振玉，走到宁玉芳身边，涨红着脸说：“玉芳，我……”她无法说下去，自己和她的丈夫有了那种关系，你叫她怎么说好呢？
　　宁玉芳放好了菜，转身搂着安静的纤腰，在她耳边说道：“怎么，难道你还不觉得这一生已经离不开他了吗？”
　　安静回想起经过那次之后，虽然在郑彬那里也得到了满足，但依然无法把他忘记的事，不由自主地点了点头，接着就被宁玉芳按到了座位上了。这时，宁玉芷抱着小宁下来了，而宁玉芬也在厨房里走了出来，家宴终于开始，当然是由方振玉来主持，安静简直不敢相信，这宁家三姐妹都成了他方振玉的女人，但从他的嘴里说出来，她又不能不信。这一男四女，宁玉芷又是这样的调皮，席间自然是风光无限。
　　“感觉怎么样？”吃过饭后，宁玉芷上班去了，宁玉芬和宁玉芳一个带孩子，一个则收拾碗筷，方振玉把安静带到了楼上的游泳池旁，他搂紧安静的纤腰，大手便按在她那高耸的胸膛上，轻轻地搓揉着。
　　安静无法拒绝方振玉的爱抚，软倒在他怀里，呻吟道：“你给我的感觉是一个荒淫无道的君王，霸道无比。”
　　方振玉开始去解除她的武装，说道：“你说得不错，对我喜欢的女人，我就是这样的霸道。”
　　“在这里？”安静想拒绝。
　　方振玉哪里容她拒绝，说道：“当然了，你不觉得在这里更加浪漫吗？等一下玉芬和玉芳上来，我们一起玩，就更加刺激了。”说话的当儿，已经把安静剥得赤条条的了。夜幕已经降临，旁边的灯光已经亮起来了，灯光之下，一副美丽匀称的胴体呈现在方振玉的眼前。裸露的双乳白晰饱满，两颗嫣红的奶头微微向上翘起，最引人注目的却是那白嫩坟起的阴阜，虽然已近三十岁，看上去宛若稚女的阴户，那天在学校，由于时间太紧，安静连上衣也没有脱，现在这样，看得方振玉啧啧称赞起来。
　　安静大羞，推开方振玉，跳进了水中。方振玉也马上脱光了自己，跳了进去，不多时，两人便搂在一起了。安静虽然看过不少男女交欢的书和录象，但哪曾实战过？很快，就被方振玉逗得欲火高炽，就在水中把自己的妙处挺向了方振玉，呻吟道：“振玉啊，给我吧！”
　　“别急。”方振玉却把她抱到了池沿上，爱抚着她那美丽的肌肤，说：“等一下玉芬和玉芳上来，我们再一起玩，我要让你尝试一下激情无比的欢爱。”
　　“可那羞死人了。”
　　“有什么好羞的？以后你还要面对很多的女人呢？”
　　“谁跟你有以后了？等我有了BB，我才不跟你来往呢！”
　　“你逃不了的，如果你不跟我来往，我就到你家去，和郑彬一起干你！”方振玉装出一付凶狠的样子，手指伸进了她的阴道里搅动着。
　　安静舒服地呻吟起来，她口中这样说，但她知道，今生今世她已经离不开方振玉了，她紧紧地搂着方振玉，用力挺动着屁股，迎合着方振玉手指的进攻，喃喃地说：“我也不会离开你的。”
　　“对了，我就要你充满了激情，我记得你说过，这两天正是你的受孕期，我们就要在激情中制造我们的孩子，让他象你那样漂亮，聪明。”方振玉一边说，一边开始了更加技巧的挑逗。
　　安静虽然觉得制造一词十分刺耳，可是见方振玉居然记得自己说过的话，证明了方振玉并不是只对自己的肉体感兴趣，对他的爱意也就更深了，她把从录象中学到的东西都放了出来，同时也把自己释放出来，当宁玉芬和宁玉芳上来的时候，她已经是再也无法忍受情欲的煎熬了，就在她们面前表演起来，她跨上方振玉的身子，扒开自己的小穴，把方振玉那大家伙吞了下去，全力运动起来。
　　宁玉芬和宁玉芳也不打话，一个去逗弄安静，一个给方振玉按摩。方振玉从来没有想到，平时那么娴淑的安静会表现得那么的淫荡，见她这样，也就全力地配合，等她动不了了，才开始发动狂猛的进攻。
　　宁氏姐妹的加入，使安静更加疯狂，当她快要断气的时候，方振玉那充足的弹药便进了她的体内深处，使得她整个人似乎变成了充气的气球一样，澎涨起来，向天空中飞去，她大叫道：“好老公，我爱死你了！”紧紧地搂着方振玉。
　　当晚，安静不回家了，三女同在宁玉芳的房里，她梅开二度，依然觉得方振玉的热情还是那样的高涨，同时也发现，宁氏姐妹同自己一样，也得到了最美的享受，到此时，她才真正明白了宁玉芳的幸福，同时也明白了她心中的无奈。
　　1994年10月12日星期三陈向东家这段时间以来，陈向东心里总不舒服，那不是身体上出了什么毛病，而是心情上的不舒服，自从在港口开发一把手较量中输给了钟玉光后，他的这种不舒服就开始了，只是到现在更加强烈罢了，他知道，那是因为港口的开发取得了巨大的成功，而这种成功，却不是他的成绩，所以心理有些不平衡。
　　有人敲门了，陈向东对保姆说，要是什么局长之类的就说他不在，他这时候实在是什么人也不想见，但保姆却把丁大亮给领进来了。“姐夫，你怎么啦？是不是哪里不舒服？”丁大亮在陈向东的一旁坐下，关切地问。
　　“没什么！”陈向东欠了欠身，在临海，知道丁大亮是他的小舅子的人非常的少，因为丁大亮和他妻子并不同姓，他们是同母异父的兄妹，而他也不许丁大亮在外面打着他的旗号办事，当然了，丁大亮是不是这样做的，就只有天知道了。他让保姆给丁大亮送来了茶水，才问道：“今天又有什么事了？”
　　丁大亮满脸的媚笑，说道：“没什么，很长时间没过来了，想来看看姐夫你。”也许是出于习惯吧，即使是对着自己的姐夫，他也是那样的卑躬屈膝。
　　陈向东皱了皱眉，说句心里话，他对这个小舅子非常的不喜欢，可是他妻子却对他十分的疼爱，陈向东耳朵根软，丁大亮有什么事，只要他老婆出声，他都不得不帮办。何况有时候丁大亮也能帮他办一些他不好出面的事情，因此，他对丁大亮还是相当的重用的。他也知道，丁大亮没事一般是不上门的，便不耐烦地问道： “有什么事你就说吧。”
　　“是，是。”丁大亮也知道姐夫的脾气，说道：“听说港口开发投资总公司拿了不少钱给宁玉薇做广告费，这事姐夫你知道吗？”
　　“有这样的事？”陈向东精神为之一振。
　　丁大亮心中暗喜，说道：“不但是港口开发投资总公司，连东方集团也出了不少钱。”
　　陈向东说道：“他东方集团出多少钱我不管，可是临海港口开发投资总公司的钱是国家的，不是他方振玉说用就用的，这事我得理。”
　　“姐夫，这样想你就错了，你以为东方集团的钱就不是国家的吗？他方振玉在集团中，只是占大部分的股份而已，并不是全部都是他的钱，其中相当一部分也是国家的呢！”丁大亮说，对方振玉兼并东方印刷厂，丁大亮很不高兴，因为使他少了一条财路，所以，凡是对方振玉不利的事，他都是全力以赴去做，今天的消息和上两次一样，都是何伟强向他提供的，这些年来，何伟强在他那里得到了不少好处，而他也通过何伟强得到了不少好处，所以他对何伟强的话，是深信不疑，一听说这回事，就连忙来向陈向东禀告了，他也知道陈向东对方振玉非常的不满。
　　“唔，你说得也有道理，还有什么吗？”陈向东说。
　　丁大亮见陈向东高兴了，便把自己的所知和想法都说了出来，最后，他说道：“如果方振玉倒了，那港口的开发也就趋于停顿，那时，钟玉光想不走都很难。”
　　“你说什么？”陈向东睁大眼睛看着丁大亮。
　　丁大亮被陈向东看得有些头皮发麻，连忙说道：“没什么。”
　　其实，陈向东已经听清楚了丁大亮的话，连丁大亮都这么说，那么，方振玉对港口的开发真的是十分的重要了。他虽然想让钟玉光出洋相，希望他早点倒台，但却绝对不想看到港口的开发受阻，这也是他一直没有硬起来对付方振玉的原因之一，毕竟，这港口的开发，是他和前任市委书记提出来的。可丁大亮这么一说，他对搞掉方振玉倒有几分犹豫了。
　　这时，门口响了，一个二十出头的姑娘进来了，一看见丁大亮，叫了一声“舅舅”后，才向陈向东问候，她便是陈向东的小女儿陈冰冰。陈向东两男一女，而且小儿子比这女儿还大了七岁，自然是把这女儿当作了掌上明珠，陈冰冰今年刚刚大学毕业，分配到了港口开发区。
　　父女俩亲热了一下，陈向东问道：“冰冰，今天怎么有空回来？”
　　“明天财政局开会，张书记让我参加，我就提前回来了，回来看看爸爸，怎么，高兴吗？”陈冰冰也知道父母疼她，所以也非常的爱父母。
　　“当然高兴了。”陈向东说，说实在话，他极不情愿女儿到港口开发区那么艰苦的地方工作，陈冰冰从上海财经学院毕业，以陈向东的关系，安排到什么单位不行？但陈冰冰就是要到港口开发区，陈向东没有办法，只好同意了。陈向东想起了曾经和自己有过几次亲密关系的张虹，不由自主地问道：“你们张书记还好吗？”
　　“她很好，工作可出色了，她真是一个女强人。”陈冰冰赞道。
　　陈向东知道张虹的能力，所以对女儿的评价并不置评，而是问起其他事情来。
　　看到他们父女俩似乎忘记了自己，丁大亮觉得没有意思，不愿再呆下去，便说道：“姐夫，冰冰，你们聊吧，我走了。”
　　“舅舅，吃了饭再走吧！”陈冰冰有些不好意思，挽留道。
　　“不了，你舅母还在家里等我的菜呢！”丁大亮说着，便走了。
　　陈向东冲着丁大亮的背影说：“你说的事我会留意的，你先别到处乱说。”
　　“知道了，姐夫。”
　　“爸爸，舅舅又和你说些什么了？”陈冰冰问，她虽然才回来两个多月，但对丁大亮和方振玉的矛盾还是有所闻的，虽说丁大亮是她的舅舅，但她帮的却是方振玉，因为在港口开发区，她亲眼看见了方振玉是一个怎么样的人。
　　“没什么。冰冰，下面的工作好做吗？”陈向东避开了女儿的问题。
　　“很辛苦，不过，很能锻炼人。”一说到港口开发区的工作，陈冰冰就兴奋起来，滔滔不绝地说着在下面工作的感受，把那里的人蓬勃向上的精神风貌都说了出来，使得陈向东也大感兴趣。
　　陈向东最感兴趣的当然是方振玉了，他不由得向女儿打听起来，当听到女儿对方振玉的评价是那样高的时候，他不由得沉默了下来。其他人的话他可以不相信，女儿没到开发区之前，和方振玉根本不认识，是绝对不会偏袒他的，看来，这个方振玉倒真是值得自己认真地去研究一下了。
　　陈冰冰却没有看到父亲的神色，依旧在那里说个不停，虽然她到港口没多久，但她对方振玉的事倒是知道得不少，尤其是方振玉对付审计厅的检查组和人大的考核组，知道得更加详尽，她大赞了方振玉一番之后，说道：“爸爸，如果我们临海多几个象方总那样的人，那我们临海的发展就会更快了，你说是吗？”开发区里普通的人知道方振玉和陈向东有矛盾的并不多，所以也没有人在她的面前说起陈向东和方振玉之间也有不和谐的一面。
　　“那当然了。”陈向东说道，女儿已经长大，出落得更加成熟美丽，说起方振玉来显得神采飞扬，他知道女儿不了解自己和方振玉之间的复杂关系，也就不说，随口赞了一句，便转过其他事情去了。只是对今后自己该如何对待方振玉、如何对待港口开发，他有了更多的考虑，甚至和钟玉光之间的关系，他也考虑到了。
　　父女俩说着说着，都是陈冰冰说港口的事，直到叫吃饭了，才停下来，陈冰冰说道：“爸爸，你真的应该到开发区去看看。”
　　“我会去的。”陈向东说，他的神色却是显得有些迷乱，幸好陈冰冰没有看见。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第七章 米粉西施
　　
　　1994年10月13日星期四市印刷厂张蓓今天值夜班，早早她就安排好家里的事，来到了厂长值班室，放好东西之后，又到各车间去走了一趟。近年来，这种值班的事大家习惯了，见到她，工人们都点头打招呼，她也一一地回礼。看着工人们静静地工作的情形，张蓓心中充满了感慨，在方振玉来之前，厂里几乎没有什么工做，每个工人一个月能领上几十块工钱就已经不错了，方振玉一来，整个厂就变了样子，除了法定节假日外，根本就没有停过工，而工人们的工资，也由几百块升到了现在的一千多块，日子可过得红火着呢！连带她们这些中层干部，都普遍得到了工人的尊敬。
　　在车间转了一圈，和几个比较要好的工人说了一会儿闲话之后，上到值班室，已经是七点多钟了，张蓓没事可做，便靠在椅子上闭目养神，可才闭上眼睛，方振玉那俊伟的形象便出现在她的脑海中，尤其是想到方振玉让自己欲仙欲死的情景，更是春心荡漾起来。已经有好长一段时间没能得到方振玉的爱了，心中想着呢！她不由自主地轻抚着自己的酥胸，想象着方振玉爱抚的情形，嘴里发出了舒服的呻吟。
　　“蓓姐，你这是干嘛呢？发姣了？”有人问道。
　　张蓓吓了一跳，惊醒过来，抬头看时，却是副厂长胡丽萍，不由得俏骂道：“干什么啊，你，象鬼一样，一声不响的闯进来。”
　　胡丽萍看着因为情动而显得更加娇艳的张蓓，笑道：“不这样，又怎么知道蓓姐你发姣的模样原来是那么美的呢！才一晚，就想着老公了？”
　　张蓓顺口道：“鬼才想他呢！”
　　“那你想谁啊！”胡丽萍好奇地问。
　　张倍才知道自己说漏了嘴，刚才自己那个样子，就算是瞎子，也知道是发情了，哪不是想老公，又是想谁呢？她无法回答，只好嗔怪地说：“你管我想谁，总之不是想你就行了。”
　　胡丽萍在张蓓的对面坐下，笑道：“我可不敢让你想我，万一惹上了艾滋病那我就完了，不过我却知道你是想谁。”
　　“想谁？”张蓓问道，她当然知道胡丽萍有可能觉察自己和方振玉的关系，但还是问了出来。
　　胡丽萍伸头在张蓓的耳边低声说道：“除了我们的风流老板还有谁？”
　　“去你的，你才想他呢！”张蓓不知胡丽萍是怎么想的，可不敢承认，便转了话题，问道：“今晚又不是你值班，你来这里干什么？”
　　胡丽萍说道：“还不是老板约来这里谈有关成立排版中心的事情？”她叹了一口气，说道：“晓得不提出来好了，提了出来，却要做方案。”
　　“好啊！原来你才是和老板约会，要不要我回避呢？”张蓓笑道，她看见胡丽萍那娇媚的样子，心道，不如把她也拖进方振玉的情人队伍，这样一来，以后玩起来就方便了，说不定今晚就可以如愿了。
　　“等一下他就来了，只怕是我回避才真。”胡丽萍反唇相讥道，她也隐约地知道一些张蓓和老板的事情，只是无法证实而已。
　　两人打闹起来，好一会儿，张蓓才问道：“丽萍，你老公那方面怎么样？”
　　“哪方面？”胡丽萍当然知道张蓓问的是什么，却故作不懂地问。
　　张蓓伸手摸了她胯下一把，笑道：“干你这个的方面啊！”
　　“去你的。”胡丽萍拍开了张蓓的手，虽然大家同是女人，但说到这方面的事情，她还是羞涩起来，但她也确实好奇，因为在书上，看到过不少这方面的描写，那上面写得女人是如何如何的享受，可自己却从没在丈夫那里得到过书上所写的享受，事实上是怎么样的呢？她很想知道，便反问道：“我们岳会长这方面很厉害吗？”
　　张蓓本就有意拖她下水，当然不会回避，说道：“他嘛，还勉强过得去，只是有人比他厉害得多，那种滋味，让你绝对不后悔当女人。”
　　“你试过？”胡丽萍问，她完全可以肯定，如果张蓓试过别的男人的话，那一定是她们的老板方振玉。
　　张蓓没有回答，而是问道：“你得到过高潮吗？”见胡丽萍没有回答，又问道：“你知道那东西有多大多长吗？”
　　“有多大？”胡丽萍更加好奇，成年男人的阴茎，她只见过丈夫的，那只是象一号电池那样大，四五寸长的东西，没有什么出奇的，但听张蓓的口气，好象老板的那东西特别的大，特别的长一样。
　　张蓓似乎是想到了那东西插入自己的宝贝似的，轻轻地哼了一声，说道：“象那八开圆盘机的胶条那么大，七八寸长，插进里面，那攻击又是那么的猛烈，几百下不间歇的攻击，弄得人象是升仙一样，叫人不想活了。”张蓓一边说，一边抚摸着自己的下体，还挺动着屁股，象是正在交欢一样。
　　虽然很少得到，但胡丽萍还是得到过高潮的，每次和丈夫上床，她都想得到，但大多数时候是失望的，象张蓓说的那样，她确实没有尝到过，她也想象着那么大那么长的东西插进自己的阴道中，涨得自己里面满满的，那快速的出入，摩擦着自己那嫩肉，那该是何等的美妙啊，她不由自主地问道：“真的有那么大？”
　　“当然是真的了，我骗你干嘛？”张蓓似乎还沉浸在美妙的回忆当中。
　　“那岂不插死人了？”
　　“谁说不是的？”
　　“我倒想看看是真是假了。”
　　“什么是真是假？”胡丽萍的话音才落，方振玉便出现在她们的面前，脸含微笑地问道。
　　“老板。”张蓓倒没有什么，胡丽萍却是羞红了脸，不知道方振玉是什么时候来的，是不是听到了自己刚才和张蓓的讲话。
　　张蓓笑道：“丽萍说，她想知道你要成立排版中心的事是真是假。”
　　胡丽萍见张蓓这样说，松了一口气，她把方振玉让到沙发上坐下来，又给他沏了茶，才说道：“蓓姐的话你听到了吗？”话才说完，她又更加害羞起来了，因为她说话的语气，就象是和丈夫撒娇一样。
　　方振玉虽然没有听到她们说些什么，但也知道并不象张蓓说的那样，他没有去追究，见胡丽萍这样说话，更看到她那种俏丽的模样，便笑道：“听到了，只是我怎么好象听到了我老婆在教训我一样？”
　　“坏死了，谁有空教训你啊！”胡丽萍娇羞道，这么一来，却更是把自己当成了方振玉的老婆了，惹来了方振玉和张蓓的一阵大笑，她更加无地自容起来。
　　笑毕，方振玉才说道：“我怎么会不是真的呢？你的提议很好，只是方案嘛……”他确实是没有听到张蓓和胡丽萍的说话，但见胡丽萍这付娇美的模样，也想逗她一下，因此也就不说下去。
　　“方案怎么样？”胡丽萍大急，这可是她第一次为集团做方案，如果做得不好，对她来说是一个不小的打击。
　　张蓓已经走到沙发旁边为方振玉按摩，方振玉享受着，不紧不慢地说：“方案很好，只是你也太保守了一点。”
　　“怎么个保守法？”
　　张蓓一边用力，一边笑道：“老板是叫你开放一点，看你穿得严严实实的，那象个年轻女性，就象个老太婆。”入秋的天气，并不是很热，因为用力，张蓓额上已经隐见汗珠了。
　　胡丽萍更加娇羞起来，她确实是穿得很严实，却并不是象张蓓说的那样保守，而是不知道和方振玉要商量到什么时候，怕回去晚了，会着凉，但她又怎么说好呢？方振玉回头瞪了张蓓一眼，从自己的皮包里拿出了胡丽萍的方案，递给了她，说道：“我们要建的，应该是沿海一带最先进的排版中心，因此，你这方案购置的机器太落后了，我写了一些建议在里面，你自己看看，有什么不明白的地方，提出来大家探讨。”
　　胡丽萍接过方案，打开看了起来，只见里面已经布满了密密麻麻的眉批，改过的地方，比她原来写的更具先进性，很快，她就看入迷了。
　　方振玉享受着张蓓的按摩，觉得很舒服，他回头对张蓓说：“蓓姐，不错嘛，赶得上芳华了。”
　　“要你说！人家跟芳华学了不少呢！”张蓓白了方振玉一眼，说道：“到里面去，躺下来按，会更好些。”
　　“好啊！”方振玉当然知道她想些什么，他有点担心胡丽萍，但见张蓓敢提出这样的要求，便知道她有办法摆平，当然就满足她的要求了，他对胡丽萍说道： “丽萍，有什么问题你到里面问好了。”
　　“是。”胡丽萍也知道李芳华给方振玉按摩的事，因此一点也不感到奇怪，而且她也被方案迷住了。
　　方振玉便和张蓓到了休息室内，他本想就衣服按的，便张蓓却说不怕，便象平常那样，只穿着一条内裤，让也脱光了外衣的张蓓按了。期间，胡丽萍也进去问过几个问题，见到他们那样，有些诧异，有些脸红，却没有说什么，但最后一次进去的时候，她却呆住了，因为她看到了张蓓所说的大家伙，此时正在张蓓的手中跳动着，那头儿紫红紫红的，锃光发亮，而张蓓正低头在那深深的沟儿上舔着。
　　见到胡丽萍进来，张蓓抬起头来，脸上满是春意，她说道：“看见了吧，这就是我说的宝贝，你可不许出去乱说。”
　　“我才懒得说你们呢？”胡丽萍涨红了脸，退了出去，可是却有些不舍，因而就在门旁一边和方振玉说话，一边看着张蓓的动作，这些动作，她在一些三级片上看见过，却哪有现在那么的动人？看着看着，她也不由得动情起来，便想进去也去触摸一下那让人着迷的东西，哪知里面又产生了变化，张蓓已经开始真正地肉搏了，她只好继续看下去。
　　方振玉和张蓓的战斗进行得非常的激烈，和一般的顶级片的镜头没什么差别，而方振玉的勇猛和耐力，更是比那些片还更出色，只看得胡丽萍情欲也高涨了起来，她在自己的丈夫那里，哪里得到过这样的享受？她也忍不住开始自慰起来，嘴里也发生了浪叫之声。当张蓓和方振玉两人都到达高潮的时候，她也全身软了下来，几乎动弹不了了。
　　方振玉是在张蓓的鼓励下要动胡丽萍的念头的，否则他也不会那么大胆在她面前表演了，经历了那么多女人之后，他觉得自己更“色”了，对每一个漂亮的女人都有性冲动，而且他有绝对的信心，可以征服自己手下的每一个女人。当他从张蓓的体内退出来后，稍作整理，便过去把胡丽萍抱进了怀里，轻抚着她那高耸的玉乳，说道：“丽萍，想我吗？”
　　胡丽萍知道那想是什么意思，自己也确实想了，但又怎么好意思说出来呢，她也不愿意反对，便只好把头埋进了方振玉的怀里，玉手也在他的身上爱抚着。方振玉的爱抚是美妙的，她虽然感到害羞，但也产生了一种奇怪的幸福感。
　　方振玉进一步敞开了胡丽萍的胸怀，低头在那两颗殷红的草莓上亲吻着，大手也移到了她那潮湿的阴户上按揉了好一阵子，才对已经全身瘫软的胡丽萍说：“今晚我还有任务，无法占有你，现在我下了定单，你一定不能反悔。”说着放开她，便走了。
　　胡丽萍的心情是十分复杂的，但她对方振玉这种霸道的行径却没有丝毫的不满，所不满的是，今晚不能做这种偷情的勾当了，今天的这一幕，已经深深地刻在她的脑海中，只怕是难以忘怀了，可什么时候才能得到象刚才张蓓那样的享受呢？她不由得对张蓓呻吟道：“蓓姐，我怎么办？”
　　“怎么办？象我一样，好好地享受吧，他是值得我们这样的。”张蓓把她搂进了怀里。
　　“我是怕他忘记了我！”
　　“不会的，不过在此之前，你一定要做好工作。”
　　“为了他，我会的。”
　　两女又说了好一会儿关于男女之间的事，胡丽萍才回去，但她走在路上，已经是一点力气也没有了。
　　1994年10月17日星期一港区在港区车站不远，距离港口开发区管委的大院百来米的地方，由附近的村民在这里摆卖，逐渐形成了一个小市场，周围的村民和港口开发区工管委、临海港口开发投资总公司的一些带有家属的人也在这里买菜什么的，慢慢就热闹了起来，而且还兴起了不少的饮食店，好味桂林米粉店就是其中一间。
　　这好味桂林米粉店相当的出名，一方面因为它是第一家到港口落户的外地个体工商户，另一方面是因为店主是一个年青美貌的姑娘，被当地人称为米粉西施。当然了，店里的米粉的味道也相当的好，所以引得不少的人都来这里吃早餐。它的出名，与方振玉也有一定的关系，因为在米粉店开业不久，曾有不少村中的不良青年想打那店主的主意，碰巧遇上了方振玉来吃早餐，让方振玉教训了一番，使得以后小店安静了起来。在港口，方振玉出声了的事，到目前为止，还没有谁敢去反对，或者说是没有谁愿意去和他作对。
　　今天，小店刚刚开门，便有两个外地口音的人进来了，其中一个看来有三十岁左右，长得很高大的男人对正在给客人端米粉的漂亮姑娘问道：“你就是盘九妹？”
　　“是啊，你是……”店主盘九妹并不认识来人，她听到来人的口音是自己家乡的，便热情地招呼他们坐下。
　　“我叫徐立勇，是你哥的朋友。”
　　“哦，我哥他还好吗？是他叫你来找我的吗？有什么事呢？”盘九妹问道。
　　那两个人坐了下来，并没有说是什么事，还叫了两碗米粉，一边吃，一边赞米粉的味道好。店里慢慢地热闹起来了，来吃米粉的人络绎不绝，那叫徐立勇的吃完了粉，擦了擦嘴说道：“九妹，你的生意不错嘛！”
　　盘九妹刚刚端粉给客人，闻言说道：“大家给面子，还算过得去。”
　　“一天赚不少吧。”
　　“也没什么，够吃饭吧。”盘九妹说着，又忙碌去了。
　　那徐立勇长时间地打量了盘九妹，等她又来到自己的面前，才说道：“你们家建房子欠了我一笔钱，你哥他叫我找你要。”说着，掏出了一张借据摆在了盘九妹的面前。
　　盘九妹愣了一下，旋即有些慌张起来，她拿起借据看了看，问道：“还欠多少钱？”
　　徐立勇说道：“上面不是写着吗？一万五。”
　　“他是一分钱也没有还了。”
　　徐立勇冷笑起来，说：“他还？拿什么还啊？”
　　“家里这么大的一幢房子，就算租出去，每月也可以有两三千块钱啊！”盘九妹疑惑地说，她在家的时候，房子已经租给人家了，凭着这收入，还这一万多块钱，应该是轻而易举的事。
　　“房子？哼。”徐立勇冷哼了一声，说道：“他还有什么房子啊，连老婆都是人家的了。”接着，他便把盘九妹的哥哥做生意亏本，赌钱输了不少钱的事说了。
　　盘九妹听得目瞪口呆，喃喃地说道：“我不管，反正我没有钱。”
　　“你没钱不要紧，跟我们回去就行了。”徐立勇说道。
　　“我不回去。”盘九妹坚决地说。
　　“那就由不得你了。”
　　便在这时，一个妇人从里面出来，跪在了徐立勇的身旁，哀求道：“他大哥，欠债的事，跟九妹无关，你们放过她吧。”
　　“放过她？那我的钱去哪里要啊？”徐立勇冷酷地说，无论那妇人怎么哀求，他就是不为所动，对另外那个没出过一声的人说：“老三，把她拉上车。”
　　“是。”那比徐立勇还要强壮的老三应了一声，便起来去拉盘九妹，整个场面便混乱了起来。
　　那妇人拦住老三，对盘九妹说道：“九妹，你就把我们赚来的五千多块给了他们吧，没钱我们以后再慢慢赚回来。”
　　“五千？还不够我们的路费呢？别那么多废话，老三，动手。”徐立勇毫不客气地说。
　　“住手！”一都声断喝，整个小店都静下来了，方振玉随着话音出现在小店里，拦在了盘九妹和那老三的中间，身旁还跟着张雷。
　　旁边的人纷纷议论说，方总来了，事情就好办了。
　　平时，方振玉都是在港口开发总公司的食堂吃早餐的。这天早上，他因为从市里来港口的中途，去看了一下进港铁路的工地，来到港口的时候，已经没有早餐了，于是他便和张雷一起出外面找东西吃，没想到才到市场，便听人说，米粉西施出事了，两人便过来了，刚好拦住了要动手的老三。
　　徐立勇瞪着方振玉问道：“你是什么人？居然阻止我们讨债？”
　　“他是我们临海港口开发投资总公司的董事长兼总经理方总。”盘九妹和张雷都没有出声，旁边人却说道。
　　方振玉笑道：“有事好商量嘛，不必动手动脚的。”
　　徐立勇嘴硬道：“我不管他是什么人，欠债还钱，是天经地义的事。”
　　“方总，我家九妹冤枉啊！”那妇人来到方振玉的面前，哭诉道。
　　方振玉在一边坐了下来，安慰道：“别急，慢慢说，只要有理，我们就什么也不怕。”
　　那妇人是盘九妹的母亲，听了方振玉的话之后，便镇定了下来，向方振玉说了事情的来龙去脉。原来，盘家借了徐立勇的钱来建房子，但借钱的是盘九妹的父亲，房子起好后，九妹的爸爸就因病去世了，这债务本来是一家人负担的，但九妹的哥哥霸占了房子，说是他自己才有房子的继承权，九妹力争无效，才带着母亲来临海创业的，来的时候，还是向自己的朋友借了两三千块钱。本来说好她大哥既然要了房子，所欠的债务就由他负责，没想到却出现了这样的事。
　　听完了九妹的母亲的话之后，方振玉就平静地对徐立勇说道：“你回去吧，这钱，一分也不会给你的。”
　　徐立勇霍地站了起来，说道：“我是追债，又不是抢劫，这钱我要定了。”说着，朝一旁的老三使了一个眼色，自己则拦在了方振玉和盘九妹的中间。
　　那老三立即向盘九妹扑去，哪知道张雷早就注意他了，他才动，张雷已经站在盘九妹的面前，朝他冷笑道：“怎么，来硬的吗？”
　　“来硬的又怎么样？”那老三个子比张雷还要大，显然也是一个狠角色，他说着，拉开架子就想开战。
　　徐立勇却相当精明，知道自己才两个人，这是人家的地盘，还不知道人家会有多少人呢？因此他说道：“老三，别动手，有话好商量。”见老三已经坐回了原来位置，这才对方振玉说道：“方老板，照你这样说，那她父亲欠我的钱又该怎么办？”
　　方振玉冷冷说：“你找谁要我不管，总之，你不能在九妹这里拿走一分钱。”
　　“哼，你是九妹的什么人？情人吗？居然敢如此帮她？是不是看见她漂亮了，自己心动了，想留下来自用？”徐立勇冷哼着说。
　　徐立勇的话让盘九妹脸红了起来，方振玉经常维护她，她本身对方振玉就非常的有好感，少女的芳心寂寞了，难免会产生冲动，想到的都是方振玉，她也隐隐感觉到方振玉有情人，她还真的希望自己是其中之一呢？
　　方振玉当然没有想到盘九妹有如此的念头，站起来厉声说：“徐立勇，你别张口乱咬，要是这样的话，别怪我对你不客气。”
　　望着方振玉那如刀子一样的目光，徐立勇也有一些害怕了，连忙说道：“我不管你是她怎么人，只要你替她还了钱，我就不拉她走。”
　　方振玉也冷静了下来，说道：“钱我有，但也不会替她还一分，因为这钱不该她还，你自己想吧，借钱的是她的父亲，你是凭什么理由让她还钱呢？”
　　“父债子还，那不是天经地义的吗？”一听方振玉这样说，徐立勇的口气又硬了起来。
　　方振玉说道：“你也知道父债子还？可九妹却是女儿啊！”
　　“在法律上，儿子和女儿的地位是相等的。”
　　方振玉正是要他说出这话来，听得他这样说，便接口道：“你说的本来不错，只可惜她哥哥却不懂得这些，既然家里的房子九妹没有得到继承，那么，她父亲的债务，她就没有义务去承担了，如果你硬要九妹承担也行，你先去帮九妹把那幢房子的继承权弄过来再说吧！”
　　“是啊，那房子我家九妹不但没得，连剩下的钱也没得到一分。”那妇人说道。
　　徐立勇一时说不出话来，良久才说道：“我说不过你，你们就等着律师来吧。”
　　“律师来也一样，你们俩还是走吧，从她哥哥那里要得多少算多少，别再来这里白花路费了，这两碗米粉，就算是我替九妹请客好了。”方振玉认真地说道。
　　徐立勇两人灰溜溜地走了，小店里响起了热烈的掌声，盘九妹激动地扑进了方振玉的怀里，把他抱得紧紧的，热泪盈眶地说：“方总，谢谢你！”一对弹性十足的乳房在方振玉的胸前有力地磨着，在方振玉那坚实的胸膛里，她觉得十分的安全。
　　方振玉也感到了盘九妹的柔软，他想将她推开，却又无从下手，只好任由她了。小店里的掌声更加热烈了，看样子，众人不但没有认为盘九妹过分，反而有鼓励之意，这使得两人都下意识地搂紧了对方。
　　1994年10月23日星期日方家大楼方振玉吃过早餐，便上到楼顶，泡进了游泳池里。今天是难得轻松的一天，昨晚，他满足了宁家四姐妹的需要之后，一直睡到近十点钟才起床，如果不是宁玉芬叫他起来吃早餐的话，只怕他还要睡下去。
　　跳进了有些凉意的池水中，方振玉清醒了不少，每次和这么多女人欢好之后，他都有些犯迷糊，这倒不是他体力出了什么问题，而是他弄不清楚这些女人是怎么想的，怎么就一个个地毫无条件的和自己上床了呢？只是他自己也非常的喜欢这种运动，所以也没有作过多的追究。慢慢地，他的思绪就到了他自己的工作上，把自己近段时间来做的工作好好地想了一遍，觉得没有什么不正常的地方后，他才长舒了一口气，在池里畅游起来。
　　便在这个时候，一阵吱吱喳喳的说话声中，晶晶和婷婷上来了，她们穿着三点式游泳衣，来到了池边上，一见到方振玉，便高叫了起来：“方老师，我们来了。”“扑通”声中，两女都跳进了水里，向方振玉游去。
　　方振玉这才记起，今天是星期天，两女要来训练，他不由得有些慌乱起来。自从那次晶晶月经来后，他发现自己居然对这种情窦未开的小女孩也感兴趣，便着意地避开她们，尽管这样，有时还不免遇上，而这两个小女孩也对他更加热情了，这使他害怕自己控制不住，对这两个幼女采取行动，伤害了她们。但现在遇上了，他又怎么好意思躲开呢？便说道：“练完功了？”
　　“是啊，方老师，我们好想你啊！”两女已经来到了他身边，并且一左一右搂住了他，向他献上了香吻，那开始发育起来的胸部也压到了他身上，让他感受到了她们的凸起。
　　虽然只是一两个月的不接触，但方振玉也感觉到了她们的发育，因为她们胸前的两点，已经不是硬硬的一点，而是变得有了弹性，他说：“我也想你们啊！”一边说，一边却把两女推开。
　　两女经历过上次之后，不但身体开始发育，心理也开始成熟起来，两人都去找了有关的书籍来看，知道了不少男女之间的事情。她们哪里会让方振玉把自己推开，都紧攥着他，晶晶的小手还向方振玉的下体摸去，发现他那里已经硬起来了，便娇笑起来道：“方老师，你果然是想我们了。”
　　“晶晶，别学那么坏好吗？”方振玉无力地呻吟道，他知道，在宁玉芳的刻意培养下，两女都可以任自己采摘，但两女都只是十四岁，自己虽然在这方面要求强烈，他也不容易经得起挑逗，但这种严重违法的事情，他又怎么敢呢？
　　婷婷也加入了晶晶的行列，甚至还把那宝贝拉了出来，她笑道：“我们哪里坏了？我们只是听宁老师的话，安抚一下方老师而已。”
　　这个玉芳，什么事都干得出来。方振玉在心里暗骂，他已经无法拒绝两女的爱抚了，因为她们把他抚摸得非常的舒服，使他软麻得差点儿动弹不得，他也去爱抚两女的胸部，呻吟道：“你们应该知道，再这样下去，我会伤害你们的。”
　　“方老师，不会的。”晶晶放开方振玉，干脆把游泳衣都脱了，说道：“宁老师说了，不到十六岁，不让我们更深一层爱你，她说她会在一旁监视我们的。”
　　听了晶晶的话，方振玉朝池边看去，果然发现宁玉芳正在岸边含笑看着他们，他不由得高叫道：“玉芳，你这是干嘛呢？”
　　宁玉芳走到靠近几人的地方，笑道：“你的学生要给她们的老师提供服务，我又怎好提出反对意见呢，你还是好好地享受吧，也顺便教一教你的学生如何去享受人生。”
　　“我是享受吗？我这是在受罪？”方振玉苦笑道。
　　“放心吧，受罪之后会有人替你解决问题的。”宁玉芳笑道。
　　此时，婷婷也脱光了衣服，她说道：“老师，你不会受罪的。”说着，她居然潜进水里，亲吻起方振玉那硬梆梆的宝贝来。
　　方振玉见她们这样，怕水呛着她们，只好爬上池边，任由她们把玩自己那宝贝了。他看见两女那细皮白肉的样子，那阴部依然没有长出毛来，在阳光之下，映着水珠，显得特别的可爱，那大手便不由自主地在上面摩挲着。
　　“好大好长的宝贝！”婷婷一边舒服地呻吟，一边赞叹着，那东西实在太大了，无法放进她那樱桃小嘴，她只好伸出那红红的小舌头，在那深深的沟儿上温柔地舔弄着。晶晶也不甘落后，一边轻轻地捏着方振玉那两只蛋儿，一边亲着方振玉那光滑的皮肤，那种春光，真是无法用笔墨去形容。
　　宁玉芳也走过来了，她按摩着方振玉的肩膀，对两女说道：“你们也把你们的宝贝给你们的方老师尝一尝试啊！”
　　两女当然明白是怎么一回事，婷婷说道：“好啊！”马上便行动了起来，她蹲在方振玉的头上，将一双美腿打开，那女性的神秘之处便全部向方振王展示出来。
　　方振玉对女性的这地方见过多了，却从来没有见过如此鲜嫩的，那小肉缝红艳艳的，因为情欲的冲动而变得潮湿，在阳光下显得更加娇艳，而那豆豆虽小，也是圆圆的，十分的可爱，他那长舌，马上便伸了过去，在那上面活动起来，时而在表面活动，时而深进里面，忙个不停。
　　婷婷哪曾有过这样的经历，她觉得十分的美妙，用力摇动着屁股，迎合着方振玉的舌头，嘴里发出了舒服的呻吟。晶晶见状也忍不住了，恳求婷婷让她也试试，于是两个小姑娘便轮流享受着被男人舌耕的快活。
　　“宁老师，这么大的东西，真的能进我们的小洞吗？”轮空的晶晶轻轻地套弄着方振玉那火热涨硬的宝贝，问道，只看她的神色，便知道她有些跃跃欲试了。
　　宁玉芳哪还不知她想些什么？当下正色道：“当然可以了，但是说好了，你们不到十六岁，不能试，你们总不想方老师进监狱吧？至于外面的男人，如果你们不想得到方老师的爱，你们就去试吧，我保证，你们会后悔一辈子的。”
　　“我们怎么会呢？”晶晶和婷婷连忙保证。
　　宁玉芳看见二女情欲泛滥，知道再玩下去的时候，很难控制，便说道：“今天就到这里吧，记着了，等你们到了十六岁，我会让方老师隆重地为你们举行成人礼的，现在，你们也该去休息，下午好继续训练。”
　　两女虽然不舍，但为了更美好的未来，也只好离开方振玉那健美的躯体，穿上衣服，依依不舍地下楼去了，当然，临行前免不了又亲了一下那可爱的宝贝。
　　“芳，你不该这样！”看着两女那美好的背影，方振玉叹气道。
　　“放心吧，没事的。”宁玉芳过去接替了两女的工作，轻轻地套弄着方振玉那阴茎，说道：“女人都喜欢这东西，只是有些人敢表现出来，有些人藏在心里罢了，如果这宝贝能让两个女孩成材，哪又何乐而不为呢？”
　　“真拿你没办法。”方振玉伸手去抚摸宁玉芳那成熟的水蜜桃，说道：“你挑起的火，你来灭吧。”
　　宁玉芳叹道：“等一下大姐上来我们再来吧，昨晚你把人家搞得怕了。”昨晚，虽然是她们四姐妹一起服侍方振玉，但还是让方振玉杀得她们片甲不留。
　　“大姐不用带小宁吗？”
　　“小宁有十三姨呢！”
　　“唔，这孩子很勤快，是个好孩子。”方振玉赞道。
　　宁玉芳说道：“是啊，所以妈妈让你想想该怎样培养她。”她低头含着方振玉那宝贝吮吸了一会儿，又抬起头来说：“本来妈妈是想让我培养她唱歌跳舞的，但我觉得她没有这方面的资质。”
　　这宁玉芳口中的十三姨，是港区水井村人，是王佩英的一个远房亲戚，今年才十二岁，父亲早逝，母亲也在年前去世了，她的叔叔虽然继承了她家的财产，却把她当作使女来看待，当牛作马的，王佩英知道了，便把她领出来养，供她读书。方振玉想了想说道：“她是没有这方面的天赋，不过，现在给她定方向也还太早，你就先教教她吧，看看她对什么感兴趣再说。”
　　“也只能这样了。”宁玉芳说，她知道如果不教的话，母亲是会不高兴的。
　　此时，方振玉已经让晶晶和婷婷，还有宁玉芳逗弄得欲火高炽了，他去脱宁玉芳的衣服说：“玉芳，我们先来吧，我忍不了了。”
　　宁玉芳也知道方振玉难受，正想答应他，却瞥见有人进来了，便笑道：“放心吧，有人来救火了。”说着拉开了方振玉的手。又向门口方向叫道：“静姐，快点进来吧，还忸怩干什么？”
　　方振玉朝门口看去，果然见安静正从那里走过来，正象宁玉芳说的一样，忸忸怩怩的，便也朝她招了招手，叫道：“安静，来得正好，让我好好的疼你！”
　　安静终于来到了方振玉的身边，那张娇脸已经涨红了，她朝宁玉芳看了一眼，低声叫了一声“大姐”，便蹲了下来，把脸贴到了方振玉那坚实的胸膛上。
　　宁玉芳见有了安静，说了一声：“你们好好玩吧。”就离开了。
　　方振玉立即替安静宽衣解带，亲着她的芳唇，问道：“安静，想我吗？”
　　“嗯！”安静扭动着身子，配合着方振玉的脱衣动作，玉手已经抓住了那根曾经令她快活无比的宝贝，说道：“做梦都想！”当她全身赤裸的时候，也是低下头去，吞吐着那粗长的东西。
　　方振玉对她展开了全面的进攻，不多时，便让安静情欲高涨了，他自己本来也已经憋得难受，哪还客气，立即挥枪上马，奋勇地冲刺起来。安静勇敢地迎合着，同时那春叫之声，也由小到大地响了起来，近半个钟头，两人的灵与肉都得到了最高的享受。
　　当呼吸平息后，安静羞涩地说：“玉，可能你已经播种成功了？”
　　“真的！”方振玉的喜悦溢于言表。
　　“我那好朋友平时非常的准时，现在已经超过了五天没到了。”
　　“太好了。”方振玉疼爱地抚摸着安静那平坦的小腹，象是感受一个新生命的诞生一样。
　　“你喜欢儿子还是女儿？”此时，安静象是妻子一样紧紧地偎在方振玉的怀里，心中充满了幸福感。
　　“男女我都喜欢。”方振玉亲着安静的娇脸，说：“不过，我更喜欢一个象你那样美丽贤淑的女孩子！”
　　“还贤淑呢？”安静想起自己知道已经怀孕后，应该断绝和方振玉的这种关系，但她反而更加思念方振玉了，不由自主地找上门来，羞涩地说道：“我是不是太淫荡了？”
　　方振玉紧紧地拥抱着她，说道：“怎么会呢？那是对快乐幸福的追求，每个人都有追求快乐幸福的自由嘛！”
　　安静轻轻地捏着刚才让自己无限快活的宝贝，说道：“你真是坏死了，搞了人家的老婆，还有这么高尚的说法。”女人就是这样，在这种事情上，很多时候明明是自己主动的，到后来还是把责任推到了男人的身上。
　　方振玉当然不会去辩白，只是得意地大笑起来。
　　忽然，安静的肚子叽哩咕噜地响了起来，她急忙叫道：“糟了！”
　　“怎么啦？”
　　“玉芬让我上来叫你们下去吃饭的，等一下她可要笑话我们了。”
　　方振玉笑道：“上口要吃，下口也要吃，在物质资料已经基本丰富的今天，当然是下口的更加重要了，怕她干什么？有时候，她比你还要急呢？”话虽然是这样说，他还是起来和安静一些整理穿衣，然后相拥下楼。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第八章 温柔陷阱
　　
　　1994年10月25日星期二临海大酒店全市企业工作会议结束之后，龙忠祥偷偷地去服务总台多交了自己房间的一天房费，等大家都走了之后，他又溜了回去，给陈春艳打了个电话，便躺在床上等候。
　　说起来，陈春艳的第一个情人就是他龙忠祥了，那是陈春艳为她丈夫办调动的时候，龙忠祥本来是没这个胆的，但陈春艳却相当的主动，作为男人的他当然不会拒绝了，更何况她有求于已，不怕她会怎么样。没想到带她偶然认识了陈向东之后，这个美丽风骚的女人就不再属于自己了，幸好她并没有忘恩负义，不但偶尔会给他一次销魂的机会，还能帮他向陈向东进言，今天，他就是有事要找她帮忙了。
　　没多久，敲门声响了起来，他知道是她来了，果然，当他打开门时，陈春艳花枝招展地出现在他面前。他把她迎进了门，关上门后，凝视着陈春艳那充满青春活力的娇脸，赞道：“春艳，你越来越美丽了！”
　　陈春艳有些怪怪地看着龙忠祥，说道：“这可不象你龙局长的一贯风格啊？”
　　龙忠祥摊开双手，问道：“我龙忠祥的一贯风格是怎么样的？”
　　陈春艳大大方方地投进了龙忠祥的怀里，娇笑道：“你龙忠祥的风格是马上把人家搂进怀里，大过手足之瘾，哪会象现在那么规矩？一定有什么事要人家帮忙了。”说实在话，陈春艳对龙忠祥是相当感激的，他不但帮自己解决了丈夫的工作问题，还让自己认识了陈向东，从而又认识了叶培东，从经济和生理两方面都得到了极大的满足，因此对他偶尔的要求，她是能满足就尽量满足。当然了，还因为龙忠祥在那方面比起陈向东来说更强。
　　听到陈春艳这样说，龙忠祥哪还忍得住，大手便抚上了她那茁挺的胸部，说道：“春艳，你真是善解人意，我真的是有事要你帮忙呢！我是怕你有了陈市长这个大人物，忘记了我这个小人物而已。”
　　陈春艳在龙忠祥的脸上吻了一下，又摸了他胯下一把，才说道：“这方面你才是大人物呢！你怎么说也是我的第二丈夫嘛，我怎么会忘记你呢？我的第三个丈夫是你帮找的，所以，你的忙我是怎么也得帮的！”
　　“春艳！”龙忠祥狂热地吻起陈春艳来，他心中十分感动，象她这种攀上了高枝，还没忘记老情人的女人，现在可是非常的少有。
　　陈春艳让他吻了一下，才将他推开，说道：“忠祥，我们一边玩，一边说，好吗？”
　　“太好了。”说龙忠祥对陈春艳的身体不迷恋是假的，他只是因为陈向东是市长，才不敢和他争而已，此时得陈春艳这么看重，就算有天大的事情，也暂时抛到一边去了，他开始去脱陈春艳的衣服，并开始了尽情的挑逗。
　　陈春艳也没有闲着，不多时，两人都赤裸裸的，也许是过于激动吧，陈春艳很快就情动起来，龙忠祥也毫不客气地发起了进攻，直到她来了第一次高潮，让她主动，才把自己找她来的意思说了出来。
　　原来，龙忠祥在工作上遇到了一些麻烦，必须要陈向东出面，但陈向东非常的精，钱他不收，事也没说帮不帮办，他只好通过陈春艳去打边鼓了。
　　听了龙忠祥的话，陈春艳才意识到陈向东确实是从来没有收取过什么人的礼物，看来他也不是那么容易对付的人，他喜欢自己，也只不过是自己给了他男子汉的满足而已，要想把他紧紧地抓住，看来还得想其他的办法。她一边挺动着，一边思考该用什么办法把陈向东给捉紧了。
　　“怎么？舍不得？”龙忠祥见陈春艳沉吟的样子，不由得有些紧张，忍不住出言讥笑起来。
　　陈春艳用力在龙忠祥的胸膛上拧了一把，拧得他呼痛起来，才说道：“有什么舍不得的？我们几个都是一条绳上的蚂蚱，如果不把他抓紧，只怕今后我们都不会有今天的好日子。”
　　“我还以为你最疼第三丈夫呢？男人都疼三姨太嘛！”龙忠祥说道，接着，他又感到奇怪地问道：“听你的语气，这我们当然不止我们两个了？还有谁啊？”
　　“谁？林恒、叶培东啊，你以为卢加栋和章树培能算得上吗？”
　　“你说得不错，可是我们又该如何才能把这老狐狸抓紧呢？”
　　也许是累了，陈春艳伏在龙忠祥的胸膛上，沉默了许久，才说道：“我倒有一个想法。”
　　“什么想法？”
　　“让叶培东成为他的女婿，人家钟玉光有一个连襟，他有一个女婿，就可以和钟玉光斗法了。”
　　“让叶培东成为他的女婿？”
　　“是啊？他有一个女儿，刚刚大学毕业，分在港口工作，人长得相当的漂亮。而叶培东又英俊萧洒，稳重成熟，家财万贯，正在是少女的梦中情人，应该会成功的。一旦成功，我们就等于把他给缠住了。那时候，有那女的在港口了解情况，我们就更加如鱼得水了。”陈春艳详细地给龙忠祥分析起来。
　　“这叶培东不是在追求上官浩的女儿吗？”
　　“那上官温馨却不把他放在眼里，他们之间不可能成事，我只要把厉害关系跟叶培东一说，他保证改变目标。”
　　“你们女人可真的可怕！”龙忠祥从心底里感叹说。这不，陈春艳还和陈向东在同一床上呢，还口口声声叫人家大哥，但一涉及利益，就和旁人一起算计起他来。
　　“我这也是自卫嘛！”陈春艳没把龙忠祥的话放在心里，说道：“你认为我的想法怎么样？”
　　“当然是可行了，只是便宜了叶培东这小子。”
　　“你也想占便宜的话，你去追求也可以啊！”
　　“我可没有那么大的本事，春艳，你是不是也和叶培东有一腿？”龙忠祥怀疑道。
　　“怎么？吃醋了？”陈春艳没有否认。
　　“我还没有那么闲的工夫呢。来吧，让我喂饱你，好叫你的第四丈夫出来吃饭，我们再一起好好地商量。”龙忠祥说着就发起了猛烈的进攻，直杀得陈春艳浪叫不已，不多时，两人都达到了高潮。
　　歇了一下之后，两人才一起进卫生间去清洗，然后，陈春艳给叶培东打了个电话，把他约了出来，刚巧叶培东也没事，三人就定了一个地方。陈春艳可不敢把自己和龙忠祥在一起的事告诉叶培东，因为她知道叶培东虽然不可能娶自己，但却不希望见到自己有多一个男人，而她又非常的怀念叶培东的强劲有力。
　　两人穿上衣服之后，陈春艳又投进了龙忠祥的怀里，给了他一吻之后，说道：“忠祥，我知道你喜欢我，只是我们之间只能是这样。我是和叶培东在一起，但他毕竟是外地人，只有我们本地人，才真正的靠得住，谁知他什么时候回省城呢？所以我们才是同穿一条裤子的人，有时候你可要多体谅一下。”
　　龙忠祥自然知道她怕自己等一下见到她和叶培东亲热会产生妒意，才提醒自己的，便说道：“你放心吧，我不会那么不懂事的。能和你这样，我已经是心满意足了。”
　　两人出了门，但并不走在一起，当他们分别到达定好的餐厅的时候，叶培东已经等在那里了，见到龙忠祥，他紧握着龙忠祥的手说：“龙局长，今天怎么有空和我们一起吃饭啊？”
　　龙忠祥满面笑容地说：“当然是有好事了。”他说着，便坐到了叶培东和陈春艳的对面。
　　陈春艳象是不知龙忠祥说什么一样，依近了叶培东，说道：“龙局长，别是想打我们叶总的主意吧？”
　　龙忠祥笑道：“陈小姐，你别吃醋，我又不是女的，又怎么打叶总的主意呢？”
　　说了一番笑之后，又点了菜，叶培东说道：“龙局长，有什么事你就说吧，你龙局长的事，能够办的，我一定帮你办好！”
　　龙忠祥叹道：“其实，我并没有什么大不了的事，有的也是我们大家的事。”接着，他便把刚才陈春艳跟他说的事说了出来，他说道：“你看他那种似乎是百毒不侵的样子，你说如果没有一些好的方法，能使他完全跟我们一条心吗？”
　　龙忠祥的话，勾起了叶培东的回忆，确实，在他的记忆中，他是找不到陈向东收他的东西的时候，由于没有一点把柄，当然就无法掌握他了，他不由问道：“你说说，有什么办法可以改变这种局面。”
　　“那就是便宜你的事情了。”龙忠祥说，他便把原来和陈春艳商量好的事说了出来。
　　“那倒是一个好主意。”陈春艳马上表示赞同。
　　叶培东却沉吟了下来，陈冰冰那娇美的样子又呈现在他的脑海里。陈冰冰他见过，那确实是一个很漂亮的女孩子，比起上官温馨来，绝不多让，能得到她，确实也是一种福气，但自己能得到她吗？上官温馨的事，对他是一种很大的打击。良久，他才叹道：“你们看，我行吗？”
　　“你当然可以了。”龙忠祥鼓励地说。
　　叶培东当然不是一般的人，他要考虑龙忠祥为什么这样热心，他问道：“这对我又有什么好处呢？”
　　“当然有了。”龙忠祥分析了其中的得失，说道：“上官温馨只是有钱，却没权势，但钱你叶总就不少。可陈冰冰就不同，那是钱权的结合，你娶了她，当然是百利而无一害了。”
　　叶培东当然也有他的想法，他沉吟了一下之后，说道：“好，我就按照你们说的开展行动，不过，你们也要在旁边帮一下才行。”
　　“那当然了。”龙忠祥满口答应。
　　这时，陈春艳说话了，她举起杯说道：“既然我们志同道合，来，为我们的美好未来，干杯！”
　　“干杯！”龙忠祥和叶培东立即响应了起来，登时，包厢里响起了得意的笑声。
　　1994年10月28日星期五市经贸局颜如玉敲门走进了罗伟胜的办公室，冲着罗伟胜笑道：“罗局长，把门关得那么严，我还以为你在这里约会呢？”
　　“是如玉啊，快请坐！”罗伟胜让颜如玉坐下，才说道：“象我这样又老又丑，又满身债的人，谁愿意跟我约会啊！”
　　颜如玉打量了他的客人一眼，不由说道：“你不是孔立凡吗？”
　　那是一个年轻人，他回头一看，惊呼道：“颜如玉，是你？你不是在武汉吗？”
　　颜如玉笑道：“我是临海人，又怎么会跑到武汉去呢？你呢，在什么单位啊？”
　　“你们认识？”罗伟胜问道。
　　颜如玉说道：“我们应该是同学，只是不知孔立凡认不认。”
　　“哦？”罗伟胜目光里充满了疑问。
　　“我是自费的，人家是真正的高材生，谁知他承不承认我是他的同学啊？”
　　那孔立凡苦笑道：“同学就是同学，还有高低材之分吗？现在，我可宁愿我什么也不懂。”
　　“立凡啊，你这高材生，看来得向如玉这低材生求援才行了。”罗伟胜笑道。
　　孔立凡充满了疑惑，问道：“老同学，你在什么单位工作啊？”
　　颜如玉接过罗伟胜的秘书递来的茶水，笑道：“象我这样的自费生，能有什么好单位啊，只是给人家打工而已。”她没有说她在什么地方工作，而是问道：“你呢？在学校里学习那么好，回来工作安排一定不错吧！”孔立凡是学校的尖子，还是学生会的干部，在她的印象中，还很得学校的重用，那么回到市里，也应该分配得不错才合适。
　　“我？”孔立凡指着自己的鼻子问道。接着不等颜如玉回答，便说道：“当然不错了，就在我们罗局长的手下，还当了个不大不小的官。”
　　“好啊，在罗局长的手下应该是干得很开心才是。”颜如玉捧了罗伟胜一下。
　　罗伟胜笑道：“我的颜大助理，你就别再捧我了，你这个老同学现在已经把我迫得要哭了，你还是说说，来找我有什么事吧？”
　　颜如玉看了看罗伟胜，又看了看孔立凡，不明白他们是什么关系，说道：“也没有什么事，经过这里，顺便来向局长汇报一下有关那几个大中专毕业生的情况罢了，怎么，有时间听吗？”
　　东方印业集团招收的大中专毕业生，是分由三个单位管的，工作情况也要分别向三个单位汇报，不过，在东方集团来说，并不是什么要紧的事，所以只是得空的时候才简单地向三个主管单位汇报。可是在经贸局就不同了，超额完成了安置的任务，是一件很不错的政绩，所以罗伟胜也非常的关心，便说道：“当然听了，不过，我给你的时间并不多，快下班了，你看够不够？我还要安排立凡的吃饭问题呢？”
　　颜如玉笑道：“反正这事可大可小，说多少就算多少吧。不过我说局长大人，我们请了你那么多次，你请回我一次也可以吧。立凡来了，也让我和这个老同学叙叙别后之情嘛。”
　　“当然没问题了，只是怕你这个大助理没空罢了。”罗伟胜说道。
　　颜如玉笑道：“老同学嘛，再没有空也要陪的。不过，立凡不是说是你的手下吗？既然是本市的，怎么吃饭的问题也要你来解决？”
　　罗伟胜又苦笑起来，说：“他是我的手下不错，但却在H县工作。他的中午饭好解决，他的手下的饭我就解决不了了。”
　　“哦？你怎么又跑到H县去的？”颜如玉把脸转向孔立凡，充满了疑惑地问。
　　“他现在是H造纸厂的厂长助理，H造纸厂是我们经贸局下属的企业。”罗伟胜解释说。
　　颜如玉明白了，这H县原来是属于临海地区的，临海撤地建市之后，H县划了出去，但原有的大型企业都留下来了，所以才有几家企业在H县，造纸厂就是其中的一家。前两年，他的效益还不错，但近年来就不行了，看来这孔立凡也是为经济上的事来找罗伟胜的吧。只要稍一注意，便知道孔立凡在那边不是很得意，颜如玉不由得为自己遇上了谭春梅和方振玉而庆幸，虽然当时她就不打算在临海发展，但能有今天这样的成就，是她怎么也想不到的。但她又不好说些什么，只好说道： “不错嘛，国营企业的干部。”
　　罗伟胜笑道：“你就别再笑话他了，他现在正在焦头烂额呢？”
　　“怎么啦？”颜如玉不解地问道，就她所知，国营企业，就算是再不好，日子还是过得的，有什么好为难的？
　　孔立凡一直在听着他们的说话，也一直在观察着他们，但他不管怎么看，也看不出他们之间的关系，此时，他再也忍不住了，问道：“如玉，你究竟在什么单位工作？”在学校的时候，他就已经非常注意颜如玉了，发现她不但漂亮，而且学习也很认真，对男同学的追求，一点儿也不放在眼里，也正因为这样，他才没有更多地注意她，也不知道她也是临海人，更没想到她现在过得好象比自己好了不少。
　　还没等颜如玉说话，罗伟胜就说道：“她啊，也是助理，不过她这个助理可比你的风光多了。”
　　刚才，孔立凡就听到罗伟胜叫颜如玉助理了，只是不知道她是什么助理，不由得看着颜如玉说：“老同学你就说吧，在什么单位，我可是猜不着。”
　　还是罗伟胜说道：“人家现在可是东方集团谭总经理的助理，你说，你能够比吗？”
　　天！孔立凡心中暗叫，在学校的时候，他也留心这漂亮的女孩子，只是见她不和任何人搭讪，所以才没有和她交往，在他的印象中，她的学习成绩只是一般而已，没想到她现在竟然做到了东方集团总经理的助理。东方集团孔立凡当然知道了，那可是临海数一数二的私营企业，想进去就相当的不容易，要做到总经理的助理，就难上加难了，他不由得有点怀疑她是不是凭什么关系进去的。
　　罗伟胜象是看穿了孔立凡的心里一样，说道：“你别乱想，人家颜小姐可没有凭什么人的关系进去，她能够进去，纯粹是机遇，但能在里面站稳脚跟，则是她自己的本事。”他也知道颜如玉进东方集团的传奇故事，因此肯定地说。
　　颜如玉有些不好意思起来，说道：“下班时间也到了，我们还是去找饭吃，边吃边谈吧。”
　　“也好，我们一边吃一边聊，也许还需要你们集团帮一下忙呢。”罗伟胜说着，便收拾东西和颜如玉、孔立凡出门了。
　　罗伟胜去的地方，虽说不高档，但也相当的高雅，颜如玉笑道：“罗局长，看来你对临海的宴请还相当的有研究。”
　　罗伟胜请他们坐下，苦笑道：“没办法，我不象你们方总那么有钱，只能是精打细算了。”
　　颜如玉心想，在临海，又有谁能比得上自己的老板呢？但她也不好说些什么。这饭店上菜还算快，不多时，就把他们要的上完了，三人说了几句客套话之后，罗伟胜就转入了正题，把孔立凡的事说了。原来，孔立凡是为工人工资上来的。他最后说道：“我是没办法的了，除非你们东方集团帮忙。”
　　颜如玉问道：“罗局长，我们怎么帮法呢？”
　　罗伟胜犹豫了一下，说道：“把今年的分红提前给局里，到年底再多还少补。”
　　孔立凡听了精神大振，他知道东方集团完全有这个能力，便说道：“其实，目前的纸张市场还是相当好的，只要有资金投入，我们厂一定能够起死回生。”
　　对罗伟胜的提议，颜如玉不敢贸然答应，但孔立凡的话却勾起了她的兴趣，她对纸张的市场也有相当的了解，知道那是一个有发展前途的行业，不由得问起纸张生产的情况来，听完孔立凡的说话之后，她说道：“罗局长的提议我虽然没有权利答应，但我们方总一贯这么重视工人的利益，我想他会考虑的，我回去就把局长的意思跟他说。”
　　罗伟胜相当了解东方集团的事情，他知道有颜如玉的这句话，这件事就等于成了一半，当然是非常的高兴，连忙举杯敬颜如玉。看见罗伟胜这个样子，孔立凡也不笨，也敬起了酒来，三人便不再说工作上的事情，而是颜如玉和孔立凡说起毕业之后的事情来，当孔立凡听到颜如玉说起她得到谭春梅的赏识，不由得为她感到幸运。
　　三人一直聊到下午快上班，才离开了酒店，临出门口，罗伟胜还再一次叮咛颜如玉把他的意思向方振玉汇报。
　　1994年11月2日星期三港口陈冰冰一点儿也不知道有人竟然针对她设下了毒计，一如既往地做好她自己的工作。她所任职的是港口管理区的财务室，因为她对自己的家世相当的保密，所以室里没有人知道她是市长的女儿，就算是在整个港区，知道这事的也不过是三四个人。
　　这天下午刚上班，管委副主任许香君就交给她一个任务，要她到临海港口开发投资总公司去，和那里的出纳李伟核算一下总公司还有多少移民款没有拨付给管委。她应了一声，收拾好自己的东西就过去了。
　　“李伟，这么早就想嫁人，你就舍得离开方总？”来到总公司财务室那虚掩的门前，陈冰冰便听到了一个陌生的声音。
　　只听得李伟笑骂道：“你才是舍不得方总呢？香港那么好的地方，你不在那里呆着，三头两日的跑回来。”
　　陈冰冰一听，便知道是去香港搞招商引资的总公司副总经理战大军回来了，对港口这帮女人这样地谈论方振玉，她已经是习惯了，有时自己还加入了讨论，所以也不以为奇，她敲了一下门，便推门进去了。
　　“冰冰，你来了，快请坐吧，这位是我们总公司的战副总经理，这是管委新来的出纳陈冰冰，你们还没见过吧。”李伟一边招呼陈冰冰坐下，一边为她介绍。
　　“战副，你好！”陈冰冰握着战大军的手，问候道，她打量着战大军一下，看着战大军那惹火的身材，还有那娇美之中透出英气的面容，很快就记起了她是什么人来，因为战大军以前曾经为生意的事去找过她父亲。
　　战大军也发现陈冰冰相当面熟，再一听到她姓陈，便联想到了陈向东，她说道：“原来是你？真是女大十八变，当年的黄毛丫头今天变成了性感迷人的大姑娘了。”
　　听到性感一词，陈冰冰有些害羞起来，不错，她不单长相十分漂亮，更以身材为荣，她身高1.67米，胸围居然达到了35D，而腰却只有27，这使她虽然高大，娇美的姿态却有点弱不禁风。她脸红地说：“战副，我那有你那么迷人啊！”
　　“战副，你们认识？”李伟疑惑地问。
　　战大军好奇地说：“难道你们不知道她是……”
　　“这有什么出奇地？临海能有多大？以战副的交往，认识的人当然是很多了，战副，你说是吗？”陈冰冰没等战大军说出自己的身份来，便打断了战大军的说话。
　　战大军愣了一下，说道：“当然了。”但她心中却充满了疑问，这位市长的千金，隐瞒身份来港口，会不会有什么不利于方振玉的事？当然了，她不可能问出来，她说道：“你们办你们的事吧，方总也该回到了，我得去向他汇报香港方面的事情。”
　　李伟笑道：“一日不见，如隔三秋，你是应该快点去找他的，你去吧，我就不妨碍你了。”
　　战大军没有回击，只是狠狠地瞪了李伟一眼，才离开。
　　陈冰冰见状笑道：“李伟，你们老是拿方总来开玩笑，不怕他老婆听了吃醋吗？”
　　才怪呢？她还巴不得有多一些漂亮的女孩子给她丈夫干！李伟心想，但她对陈冰冰并不了解，也就不说了，而是说道：“只是说说而已，如果这样也会吃醋，那她就根本配不上我们方总。”
　　陈冰冰对李伟的说法感到奇怪，问道：“那你的意思是说，当方总的老婆就应该容忍他和别的女人打情骂俏了？”
　　“我怎么知道？我又不是方总的老婆。别再说这事了，我们还是快点做工吧，要是方总问到，我们还没做出来，只怕又该挨骂了。”她本来对刚才陈冰冰和战大军的说话产生怀疑，想了解一下的，但又怕陈冰冰再说方振玉的事，使自己忍不住说出一些和方振玉的亲密关系，连忙把她的注意力转到了工作上。
　　陈冰冰也听说过方振玉对工作的要求相当的严格，闻言就不再说了，和李伟一起开始了工作。
　　工作相当的顺利，只用上两个小时就完成了，陈冰冰松了一口气，正想和李伟聊一下有关方振玉的事情，因为她对这个出色的男人非常的感兴趣，却听她财务室的人大声叫道：“冰冰，有人找你！”
　　“来了。”陈冰冰一边应，一边往回走，心想，谁会来找自己呢？才进得门口，便发现一辆皇冠牌轿车停在自己的办公室门口，一个长得挺英俊的男人正在车门旁向她微笑，她心中不由得产生了疑问，他来找自己干什么？
　　来人正是振华实业总公司的老总叶培东，他迎着陈冰冰，一边伸出手来，一边笑问道：“陈小姐，还认得我吗？”
　　陈冰冰也伸出手来和他相握，说道：“大名鼎鼎的振华实业总公司的老总，我又怎么会不认识呢？今天是什么风把你给吹来了？”她跟父亲出席过叶培东举行的酒会，也见过了他两次，知道父亲对他很器重，而自己也觉得他才学等各方面都很不错。
　　“当然是港口建设的东风了。”叶培东很有风度的收回了手，才解释道：“我是来这里洽谈一项工程，想到你在这里，顺便来看看，如果你回家，也就顺便把你接回去。”
　　“谢谢你，听说我妈有点不舒服，我也正想回家看看呢，只是，现在离下班还有一个多钟头，要你等可就不好意思了。”陈冰冰对叶培东如此地细心有些感动。
　　听得陈冰冰这样说，叶培东心里很高兴，他正是听说了陈向东的夫人病了，才有意来的，没想到果然能把陈冰冰接到了，他说道：“不就是个把小时吗？这里的风景这么好，我出外面走走就够钟了。”
　　“那就谢谢你了，我要回去工作了，可没办法招呼你。”
　　“不要紧，你做工去吧，下班我再来找你。一个人想事业有成，是应该以工作为重的。”叶培东表现出了一种男子汉的气概。
　　陈冰冰见了，芳心不由得动了起来。她知道叶培东还是单身一人，心想，他对自己这样，是不是向自己展开进攻呢？她的娇脸上不自觉地升起了红晕，急忙转回了自己的办公室。她在学校时，以学习为重，从没考虑过自己的终身大事，现在想到有这么一个英俊的男人追求自己，确实是有些害羞。
　　好不容易下了班，叶培东果然准时出现在她面前，于是她便搭着他的皇冠，回市里看望母亲去了。
　　1994年11月5日星期六战大军家江文英收拾好铺面，正想出去买菜，战大军便提着一大堆菜回到了，见她关门那么早，战大军问道：“文英，这么早就收摊，干什么去啊？”
　　江文英应道：“今晚我们家的那个不在家，没有菜了，只好收早一点去买菜了，你怎么买这么多？有客人来吗？”
　　战大军摇摇头道：“没有，是小颖叫帮买的，她不想走动。反正你那位又不在家，不如就到我那吃一顿算了，我们也很久没有好好地聊一下了。”
　　“这怎么好意思呢？”江文英说。
　　“老同学了，还说这些话？再说了，这段时间来，小颖多得你照顾了。就这样定了吧。”
　　“好，晓得这样的话，我就不收这么早的摊了。”江文英一边接过战大军手中的菜，一边嘟囔着，接着又小声说道：“他那个情人，看来也不怎么样啊？值得她这样为他偷生孩子吗？”
　　战大军笑道：“不是这样的吧，做生意做到争分夺秒了？我这顿饭可不是让你打白吃的，你要帮我做才行。”对江文英的问题，她并没有回答，也无从回答，难道她能说孩子不是那人的，是方振玉的吗？两人一边说，一边上楼去。
　　住了这么长的时间，林小颖已经和江文英非常熟悉了，打了个招呼后，便大家动手做饭了。江文英想起战大军跟方振玉那种不同寻常的关系，不由问道：“大军，你那个老板怎么都不来看你了？你把他抓到手了没有？”
　　战大军看着江文英，暧昧地笑道：“你是什么意思？是不是见我们老板又英俊又有钱，想换片了？”
　　“去你的。”江文英将手中的一小段菜向战大军扔去，说道：“谁象你那样宝贝他？明知人家已经有了老婆，还围着人家转？我看你是走火入魔了。”话虽然是这样说，但方振玉的形象却在她的心中清晰起来，心想，如果他能看中我，换片又如何？
　　战大军也在心中叹息，自己岂止是走火入魔？这辈子，已经注定是他的人了。她笑问道：“不说我了，你呢？什么时候请我喝喜酒？”
　　江文英不好意思起来，说道：“八字还没有一撇呢？哪能这么快？”
　　战大军看着她那娇脸，说道：“还没有一撇？连那一捺都写到这里来了。你不是想等儿子的命令才结婚吧？”她伸手去摸了江文英的胯下一把。
　　“哪有啊？”江文英脸红了起来，虽然还没结婚，但她确实是和她那男朋友上床了。
　　“大家是好朋友，告诉我，干那种事，好玩吗？”战大军装作没做过爱，很认真地问道。
　　江文英脸更红了，虽然外面传说战大军很随便，是凭男女关系发财的，但她知道，战大军不是那种人，可这种事，又怎么说得出口呢？便说道：“你不知问小颖吗？这事她比我经验丰富呢？”
　　“小颖我问过了，就想知道你有什么感受，是不是真的很好玩？”
　　“这……”
　　“还好朋友呢？连提供一点意见也不愿意！”战大军不高兴地说。
　　江文英有点急了，说道：“我不是不想说，而是没有什么好说的。”停了一停，她才涨红着脸说道：“我不知道人家怎么样？我是觉得一点也不好玩，第一次痛死人了，以后嘛，又难受得要命。”接着，她真的就便把其中的感受说了出来。
　　战大军一听，便知道她在这方面得不到满足，她说道：“可是小颖却说，非常好玩，快乐得象做了神仙一样呢？我该听谁的啊！”
　　林小颖虽然不知道战大军说这些是什么意思，但还是顺着她的意思说：“是啊，那粗长的东西疯狂地进出着，每一下都象是插到了你的胸口上，那种滋味，真是叫人不想活了。”她轻抚着自己那高耸的乳房，发出一阵销魂的呻吟，看样子真的是动情了。
　　江文英恍然大悟，说道：“我说呢，你那个看起来并不怎么样，你却心甘情愿偷偷地给他生孩子，原来是他把你搞得晕头转向了。”
　　“你们一个说一样，究竟谁说的才是真的？”战大军有些无所适从的样子。
　　江文英认真地说：“只怕我们两个说的都是真的，你想知道，不晓得自己去试一下吗？”
　　“我又没有男朋友。”战大军脸红道。
　　“哪有什么难？你们那个老板不就行了吗？我可听不少人叫他风流董事长呢？”
　　“你不是叫我也象小颖一样吧？”
　　“是又怎么样？只要是自己心爱的人，自己又觉得幸福就行了，小颖，你说是吗？”江文英一点也不把什么贞节放在心上，搂着林小颖，那玉手在她那大肚子上轻轻地抚摸着。
　　“是啊，你们那个老板真的很不错，战副啊，机不可失，时不再来，你要不上，文英可就上了。”林小颖已经明白，战大军是为向江文英宣布自己做方振玉的情人而铺垫，同时也想把她拖下水，便推波助澜地说。
　　“去你的，我看你才是想上呢！”江文英推开了林小颖说道。其实她心中也不免产生了这样的念头，林小颖把这事说得那么的美妙，自己为什么却感觉不到？是不是自己的男朋友太无能了？换一个人又如何呢？
　　林小颖苦笑道：“你以为我不敢吗？反正我已经是人家的黑市夫人了，再当人家的情人也没有什么好羞的。只是你看我现在这个样子，能够上吗？”
　　三人越说越知心，娇笑声不断。便在这时，门铃声响了，战大军皱眉道：“什么人？这个时候还来吵人？是不是有人来找你买东西了？”一边说，一边很不情愿地站起来，向楼下走去。
　　江文英摇头道：“不会是买东西的，要是的话，他们会大叫的，只怕是你的情人来了呢？”
　　战大军来到楼下，打开门，首先看到的是谭春梅那娇脸，她不由说道：“春梅姐，你可是稀客啊，快请进！”
　　谭春梅一边让开了身子，一边说道：“还有更稀的呢，不，应该说我是陪这里的主人回来才对。”
　　战大军正搞不懂谭春梅说些什么，却见她身后出现了方振玉那高大的身影，心中大喜，要不是怕有人看见，已经扑进他的怀里了，就算没这样，关上门后，她也是马上便和方振玉搂在了一起，嘴里喃喃地说：“春梅姐说得不错，你就是我的主人，主人，你终于回来了。”香吻便雨点般落在了方振玉的脸上。
　　方振玉面对战大军的深情，也是激动万分，给了她一顿长吻，才说道：“好老婆，我回家了，有什么好东西给老公我吃啊！”
　　“有，当然有了。”战大军在方振玉的半搂半抱下上楼，直到快到楼梯口，才离开方振玉的怀抱，冲里面的江文英和林小颖叫道：“你们刚才想的情人来了，还不快点起来迎接？”
　　江文英和林小颖都站了起来，林小颖当然是没有什么，江文英却是脸红了起来，她低头低声叫道：“方总。”心想，不是吧，刚刚说，就要做了？她已经瞥眼看见了战大军的脸色，知道她刚才肯定有了一番亲热。
　　方振玉笑道：“战大军，你是不想我在你这里吃饭了，这样说，我岂不是让这两位女同胞赶出去？”说着问候了江林二女一声，才在沙发上坐了下来。
　　“怎么会呢，只怕她们欢迎还来不及呢。你等着，还有两个菜，就可以吃饭了。”战大军笑着，走进了厨房。
　　不知为何，江文英觉得，这个方振玉，就算是这个坐下来的动作，也是那么的迷人，她真的不敢再呆下去，只好说是去帮战大军做菜，躲到厨房去了。
　　客厅里便只剩下三个人，方振玉把林小颖搂进怀里，关切地问道：“小颖，这段日子还好吧！”
　　“好，我很好。春梅姐经常来看我，文英也非常的关心我。只是心里太想你了。”林小颖紧紧地偎在方振玉那坚实的胸膛上，喃喃地说。
　　方振玉托起她的娇脸，在那上面亲好了一会儿，才说道：“对不起了，我实在是没空，不能够经常来看望你。”
　　“我知道，再说，就算有时间，也不是那么方便。你心中有我，我已经是心满意足了。”林小颖说得深情款款的。
　　两人亲热了一下，看看江文英也该出来了，便分开了。谭春梅小声说道：“振玉，不如你把文英也收了，那我们就多一个家了。”
　　“是啊，大军也有这个意思。”林小颖说。
　　方振玉心动起来，现在，对女人，他已经是越来越需要了，反正已经有了那么多，也不在乎再多几个，要说是犯罪的话，就目前这个数目，已经够枪毙的条件了，便说道：“慢慢来吧，也得人家愿意才行。”
　　“只要你多花一点工夫，她哪有不愿意的？”谭春梅说道。
　　“愿意什么？”战大军刚好捧菜出来，听到之后问道。
　　谭春梅朝她身后呶呶嘴，笑道：“我是说，我们既然都那么投机，干脆结成姐妹好了，小颖却怕文英不愿意。”
　　江文英把菜放到了桌子上，说道：“我怎么会不愿意呢，你们都是大人物，只是怕我高攀不起。”
　　战大军也放好了菜，闻言在她的高耸的酥胸上摸了一把，笑道：“我们是什么大人物，只怕还不及你大呢？”
　　“大军，你……”江文英羞红了脸，她拉开战大军的手，看了方振玉一眼，低下了头。
　　谭春梅不想她过分受窘，便说道：“既然文英也没有意见，就这么说定了，今晚就让我们结为姐妹，至于形式嘛，我看就不必象人家那样了，我们一起干一杯，以后就是有福同享，有难同当的姐妹了。”
　　“好，我也赞成简单一点，是不是姐妹，不是看仪式的，而是看大家是否真的齐心协力。”战大军当即表示同意。
　　江文英和林小颖自然是没有意见，当下四女叙了年龄，最大的自然是谭春梅，接着就是战大军了，最小的当然是林小颖了。方振玉为她们斟上了酒，她们就举杯碰了起来，然后一饮而尽，互相称起姐妹来。而且小妹敬大姐，大姐敬小妹的，闹得不亦乐乎，几乎忘记了还有一个方振玉的存在。
　　等她们稍稍安静之后，方振玉笑道：“你们变成了姐妹，那我是什么啊？”
　　“你啊，是我们的老板啊。”战大军横了他娇媚的一眼。
　　方振玉哪肯放过，说道：“这可不行，你们都称姐妹了，还叫我什么老板的，岂不是把我撩在一边了？”
　　“我看这样吧，你就先当我们的大哥，至于以后是什么，以后再说，三妹，你说好吗？”谭春梅说道。
　　江文英哪里知道这几人是在算计她，但她确实也非常愿意和方振玉交往，当然不反对了，说道：“好啊，我也很想有这么一个大哥呢？”
　　方振玉笑道：“太好了，我有几个这么漂亮的妹妹，真的是三生有幸。妹妹们，还不快点给你们的大哥敬酒？”
　　“没有那么便宜，想当我们的大哥，就该给我们见面礼啊。”战大军起哄道。谭春梅当然也跟着嚷了起来。
　　方振玉搔了搔头，这个时候，你叫他哪来的见面礼？当他看见战大军在向他眨着眼睛，同时又指了指自己的嘴唇，便明白了，那是叫他向江文英发起攻势，便笑道：“对不起了，我一时之间没有什么好东西，就先给一些小的吧，大的以后再补。”说着，便搂着谭春梅给了她一个香吻。
　　“你……”谭春梅一把推开了他，低下了头，象是害羞的样子，其实，她哪里是害羞，心中可高兴了。
　　战大军当然也作出了一付要闪开的样子，但还是被方振玉“强吻”了。江文英看见谭春梅被吻之后，知道自己也不免是这样，心大心小的，还没等她考虑好该怎么办，方振玉已经把她搂进了怀里，并重重地吻在她的芳唇上，只弄得她芳心大乱，幸好方振玉只是吻了一下，就把她放开，然后去吻林小颖。
　　完成了亲吻四女的重任之后，方振玉坐了下来，说道：“好了，礼物已经给你们了，现在该到妹妹们给大哥敬酒了吧！”
　　“美死你了，人家还是初吻呢！”战大军羞道。
　　“那我就再给你多一点吧，让你也多享受一点。”方振玉说着，又要起来去搂战大军，害得战大军装作害羞地躲了开去。
　　“我先敬大哥一杯吧，也感谢大哥收容了我。”林小颖看见谭战两人的作为，便知道她们是想干什么了，她既然当了人家的情人，就装出一付开放的样子，用玉盅儿向方振玉敬起酒来。
　　江文英就在方振玉的身边，看到这个样子，不由得脸红心中起来，自己还来不及思考，方振玉已经转过脸来，微笑着对她说：“四妹敬了，三妹，该你了！”
　　“我……”江文英犹豫了起来，人家林小颖是干这一行的，自己可是正经人，能够和她一样吗？可得看见谭春梅、战大军那幸灾乐祸的样子，心想，难道你们敢我就不敢吗？再看到方振玉的那种迷死人的样子，便也照着做了，当即被方振玉紧搂在怀里，那胸脯还被袭击了，可是，吻已吻了，这袭击又算什么？江文英乐得享受了好一阵子。
　　接下来谭春梅和战大军果然也这样敬了方振玉的酒，场面的气氛马上活跃起来，这四个女人，都已经是衣衫零乱，钗横髻散了。便在这关键的时候，电话铃却响了起来，战大军一听，却是江文英家里的电话，说是有急事要她回家处理，这回，不但是谭战二人，便是江文英自己也大失所望，可是家里却追得很紧，她也只好回去了，临走，还是一步一回头。
　　江文英走了，剩下的人更加放荡了，战大军马上便脱起衣服来，不多时，这一男三女就开始了真正的战斗。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第九章 排版中心
　　
　　1994年11月10日星期四工人新村上官温馨洗完澡出来，稍作修饰之后，便对着镜子欣赏起自己来：身高一米六，娇姿婀娜，丰彩迷人，两只会说话的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，饱满性感的嘴唇微微翘起，似乎随时都给男人一种诱惑。丰满的乳胸挺立，穿着浅红色的衫衣，腰束宽皮带，黑色襄丝边的裙子衬托着修长的双腿，一串珍珠佩挂在天鹅般雪白的脖颈上，亭亭玉立。她对自己的美貌觉得非常的满意，今晚，她要参加市里举行的企业家联谊会，本来，这种活动她是不想参加的，但想到自己的大哥方振玉也参加，便也答应参加了，而且还刻意装扮了一番。
　　“爸爸，妈妈，你看我怎么样？”出到客厅，上官温馨在上官浩和王佩英的面前旋转了一圈身子，撒娇地问道。她真的把王佩英当成了自己亲生母亲，因此一声 “妈妈”叫得非常的自然。
　　两老都眯着眼睛打量了女儿一番，王佩英笑道：“我们女儿当然漂亮了，我敢保证，全场没有哪一个女孩子能比得上你。”
　　“是啊！”上官浩用男人的眼光去看，就更加觉得她美艳无边了。
　　“妈，我不来了，你笑话人家的。”上官温馨没想到父母会这样说，居然有些羞涩起来，扑进了王佩英的怀里。
　　王佩英搂着她，说道：“美就是美嘛，妈妈怎么会笑话女儿的呢？告诉妈妈，你看中哪个男人了？”
　　“穿得漂亮就是看中男人的吗？”上官温馨翘嘴道。
　　王佩英托着上官温馨的娇脸道：“当然不一定，但看见我们女儿那神采飞扬的样子，我就知道我们女儿有意中人了，告诉妈妈，他是谁？干什么的？”
　　上官温馨心道，如果能告诉你就好了，但她也不能不回答，便否认道：“妈，真的没有呢？”
　　“温馨，是不是那个姜德志？哪可是一个不错的男孩子。”上官浩也笑问道，这姜德志也是一个刚分配的大学生，分在方振玉的港口开发总公司，人长得很高大英俊，很有才学，工作也相当的出色，很得方振玉的看重，平时，上官温馨经常和他在一起，所以上官浩才有这么一说。
　　“不是的。”上官温馨一阵娇羞，说道：“不跟你们说了。爸爸，今晚的联谊会你怎么不参加啊，可热闹了。”
　　上官浩笑道：“这种聚会，是你们年轻人的事，象我们这等老头子，在家看电视最合适了。二丫，你说是吗？”
　　王佩英说道：“我可不知道，谁知你在外面是不是认为自己很年轻？”
　　“不是吧，你连我也怀疑？”上官浩一脸无辜地说。
　　“你们男人的事，谁知道啊。温馨，你说是吗？”王佩英想起了方振玉，不知他在外面是否还有别的女人，但就在宁家，最起码已经是三姐妹都成了他的女人，她不由得看了一眼上官温馨，她也是有事没事地往方家大楼跑，不会也是看上了方振玉吧？她虽然完全可以肯定，已经没人能在宁玉芳姐妹的手中抢走方振玉，但如果连上官温馨也参乎进去，那这个家就不知变成什么样子了。
　　上官温馨哪里想到王佩英会想起那么多事情？她见还有时间，便在王佩英的身边坐下，依进了她的怀里，说道：“我看也是这样，你们男人哪，有哪个不花心的？比如说方大哥吧，身边就有不少的女孩子，真不知他是否能把持得住。”
　　上官浩苦笑道：“我可说不过你们两母女，只是振玉嘛，我看不会有什么的，玉芳对他那么好，而且他也对玉芳那么好，你们可别冤枉了好人。”
　　王佩英能说什么，只好说道：“希望是这样了，不过玉芳她都不管的话，我们这些做长辈的，也懒得去理他。温馨，说说看，你喜欢那种类型的男人，是要有多人追求的那种呢？还是那种没人看得上的？”
　　“当然是多人追求的那种了，如果一个男人没人去追求，那要他来干什么？”上官温馨毫不掩饰地说出了自己的看法。
　　“对啊，所以，既然选择了这么出色的男人，就随时准备要同别人去战斗，外面的世界非常的精彩，诱惑也太大了，你得样样小心在意。”
　　上官浩说道：“你也说得太恐怖了吧！”
　　“一点也不！”上官温馨同意王佩英的看法，说道：“所以女人有时候要宽容一些，男人再有毅力，也难免有行差踏错的时候，只要他是为自己的家庭好，有些小缺点是可以容忍的，妈妈，你说是吗？”
　　王佩英拧了上官温馨那如敷粉一样的娇脸，说道：“温馨啊，你是什么意思，是不是鼓励你爸爸出外面乱来？”
　　“当然不是了，再说，就算你肯容忍，爸爸也不会去做对不起妈妈你的事呢？我只是想为方大哥说一声，如果他真的有什么出格的事，你们也别太过责怪他了，”上官温馨说道。
　　上官浩笑道：“我可是第一次听到女人为男人的风流辩解，温馨，如果是你遇上这种事，你也能这么看得开吗？”
　　“如果我能找到象方大哥这样的好男人，我当然看得开了，只是……”上官温馨长叹了一口气，说道：“这个世界，只怕是没有男人能比我方大哥好的了。”
　　“你是连爸爸也不放在眼里了？以前，你是把爸爸我当作你的偶像的。”上官浩笑道。
　　上官温馨脸红了起来，说：“当然不是了，爸爸你也是那么的出色，只是毕竟年纪大了嘛。偶像也是可以随时间的推移而改变的啊。”
　　听到这里，王佩英已经完全可以肯定，这个女儿也是看上了方振玉，至于她会不会象玉芬、玉芷那样和方振玉乱来，就难说了，她想，自己应该找时间和温馨说说，别让她对方振玉太过痴情了，否则无论是对她自己还是对宁玉芳，都不会是一件好事，于是她说道：“温馨啊，你们年轻人有你们年轻人的看法，不过，有些时候，还是要注意影响的，你也别把你方大哥说得太好了，人家会笑话的。”
　　上官温馨毫不在乎地说：“有什么好影响的？现在谁不以我方大哥为榜样？从市区到港口，哪个漂亮的姑娘不以认识我方大哥为荣？”
　　王佩英心想，在你父亲面前，我又怎么跟你说好呢？还是等方便时再说吧，便说道：“真搞不懂你们年轻人，时间差不多了，你还是快点去吧！”
　　上官温馨一看，果然是时间差不多了，便说道：“爸爸妈妈，你们自己找节目吧，我走了。”说着，给了王佩英一个吻，便兴冲冲地走了。
　　1994年11月11日星期五市印刷厂陈长琳刚刚送走了一个客户，正想下班，便接到谭春梅打来的电话，说是方振玉让他在办公室等他，有事要和他商量，他只好在值班室里等着了。已经有很长的一段时间，方振玉没有找他商量事情了，并不是说方振玉不重视他，而是方振玉对他和谭春梅都相当的信任，印刷方面的事情，都由他和谭春梅去解决了，根本用不着方振玉出面，象这样用下班的时间找他商量事情，还从来没有过，他不知发生了什么事情。
　　“陈书记，下班了，还没走吗？”接替李芳华当出纳的高娜问道。这个高娜，是新分配来的大学生，李芳华请产假后，通过竞岗，当上了出纳，今天，正轮到她值班。
　　陈长琳说道：“老板找我有事，我在等他呢。”
　　“什么事啊，下班了还要商量。”高娜不解地问。
　　“我也不知道，不过，在方总的身边工作，经常是没有上下班的，这一点你们新来的可要注意。尤其是你，刚走上领导岗位，更应该多做一些工作，要珍惜这种来之不易的机会。”陈长琳趁机教育道。
　　高娜听了，深受触动，说道：“知道了，陈书记，你放心吧，我会珍惜的。”
　　陈长琳叹气道：“我真羡慕你们，有这么好的知识基础，又有机会施展。听说，总公司将要扩大，又有机会去竞争了，你是我们市厂中最出色的一个，我可不希望输给了东方一二厂。”
　　高娜充满信心的说：“如果凭实力的话，我绝对不会输给任何人，只怕我没有关系，上不去。”从她的说话中可以看出，她对东方集团的领导机制还是不大了解。
　　陈长琳说道：“这个你大可放心，在方总的手下，没有人会徇私舞弊，谁有本事谁上，这就是总公司的用人原则。你可以看看，总公司的这么多人中，除了我最差之外，哪个不是在我们临海响当当的人物。”
　　高娜笑道：“你陈书记也是一个不可多得的人材嘛，否则又怎么能当上厂长和总公司的党委书记呢？”
　　陈长琳有些得意，但还是谦虚地说：“那只是山中无老虎，猴子当大王罢了。”
　　正说着，方振玉和谭春梅便到了，谭春梅笑道：“出了临海不说，在临海，谁敢把你陈书记当猴子啊！”
　　“呵呵，你们来了。”陈长琳连忙和他们打招呼，并给方振玉介绍了高娜。
　　高娜虽然早就认识了方振玉，但都是在远远地看着的，从来没有象今天那么近，被方振玉握着她的小手，那芳心不争气地急剧跳动起来：“方总，你好！”
　　“你好！”方振玉放开了她的手，笑道：“我看你不应该姓高，这么娇小玲珑的样子，姓这个姓，真的有点名不副实。”
　　方振玉说的也是实话，虽然李伟已经是小的了，但这个高娜比她还小，身高只有一米五，脸蛋也长得跟娃娃一样，只是她比李伟开放一些，着力突显自己的特点，把胸前那两座山峰，装饰得非常的挺拔。她见方振玉取笑自己，担心他看不起自己，又羞又急，脸更红了，说道：“方总，你不是以貌取人吧！”
　　陈长琳感觉到高娜以为方振玉看不起她，便笑道：“你说得不错，方总当然是以貌取人了。”就在方振玉、谭春梅愕然的时候，他又继续说道：“如果你不是长得那么漂亮，那么娇小玲珑，只怕方总也不会接收你到厂里工作，你看，我们谭总、张副厂长、胡副厂长、还有芳华，哪个不是那么漂亮的？”
　　“陈书记，你，你……”高娜更加不知该如何说才好，但她已经明白，方振玉并不是看不起她，而是欣赏她那娇小的身材，她除了心中高兴之外，就更加害羞了，一张俏脸涨得通红，使她更显得娇艳。
　　谭春梅和陈长琳同事了这么长时间，从来没见他如此说笑过，此时见他这样，不由得大笑起来，笑毕说道：“陈书记啊，上次在经验介绍会上，怎么没见你说过这一招做思想工作的方法呢？你也太本位了吧，这么好的说服教育方法，也不说出来和大家共享。”
　　方振玉见他们说得有趣，也笑了起来，等大家都平静了下来，才说道：“好了，这些什么做思想工作的，你们先打住吧。长琳，我让你留下来，是想和你斟酌一下关于成立排版中心的事。丽萍已经把整个方案给我看了，只是我觉得还有一点不妥。另外，人事的安排上，也值得我们再认真考虑。”
　　高娜一听他们说到有关集团的大事，便说道：“方总，你们在这里商量吧，我到车间巡查去了。”说着，便要走开。
　　方振玉说道：“如果车间没事的话，你也留下来吧，集团是我们大家的集团，我们都有责任去为他出谋划策。”
　　“可我只是一个小小的出纳。”高娜既兴奋，又有些忐忑不安。
　　陈长琳看来是对她关怀备至，说道：“方总叫你留下来，你就留下来吧，在我们集团，一个普通的工人，也和我这个书记一样，是平等的，只要是为了我们集团的发展，谁都可以提出自己的意见。”
　　谭春梅见陈长琳这个样子，又笑了起来，说道：“陈书记啊，现在我明白了，为什么你会成为优秀的思想工作者，那是因为你就象做保姆一样。”
　　方振玉却大为赞赏道：“长琳这种做法很好，就是应该随时随地关注我们的工人，关注他们的工作、学习和生活。”
　　这回，陈长琳也不好意思起来了，说道：“方总，有什么事你说吧，我肚子可饿了。”
　　方振玉见状，便把自己的想法说了。原来，胡丽萍听了方振玉的话之后，确实是做了一个更好的方案，只是，她的立足点还是在这三间厂上，所以，她的意见是在比较宽阔的东方二厂腾出一间房子来做排版中心，而方振玉的意思，则是要把中心办成主要是对外营业的单位。另外，胡丽萍还是让方振玉来兼任这排版中心的主任。他说道：“每一个单位都让我去兼职，你们不是想把我累死了，好侵吞我的财产吧？”
　　高娜“扑哧”一声笑了起来，她看见三人都望着她，羞赧了起来，不由自主地低下了头。
　　谭春梅说道：“这方面我也想到了，除了丽萍这个主任之外，其他的岗位都进行竞岗。至于选址，我确实是没有考虑到对外的事情。”
　　“我也没有想到。”陈长琳说，“不过时间上还来得及，我们就另外选址吧。可惜丽萍不在，选址的事，是她也在场才好的。”
　　谭春梅笑道：“方总早就想到了，现在只怕她已经在饭店等我们了。方总，我们走吧，别让客人等我们太久了。”谭春梅说出了方振玉原来的安排，原来，方振玉是想接陈长琳一起到饭店去的，只是见陈长琳追问得紧，而且高娜又是那么的好奇，便在这里说了出来。
　　这回，不但陈长琳心存感激，连高娜也感受到了领导对自己的信任和关怀。陈长琳说道：“那我们就快走吧。”
　　“高娜，不如你去陪方总，我来帮你值班。”谭春梅笑道。
　　“这怎么行？”高娜虽然知道谭春梅说笑而已，还是有些焦急。
　　“怎么不行呢？象我们方总这样的英俊男人，正是要你这样年轻漂亮的姑娘才陪得起。他刚才不是赞美你娇小玲珑吗？”
　　“谭总，你……”高娜大窘。
　　陈长琳笑道：“要照你谭总这么说，我可不敢去了，要是人家怀疑我和方总是同性恋岂不麻烦？”一席话，说得几人都大笑了起来，高娜也没有那么害羞了，但谭春梅说方总赞她娇小玲珑的话，却让她深深地记在了心上，目送着三个领导离去，她的心情还是许久不能平静，脑海之中尽是方振玉那高大威猛的形象。
　　1994年11月16日星期三港区方振玉刚刚巡视完港口开发区的路网建设，还没来得及返回办公室，就被玉小珍叫住了，他看见玉小珍那走得气喘吁吁的样子，笑问道：“小珍啊，什么事那么急？”
　　“詹妮小姐有事要找方总你。”
　　陪在方振玉身边的石小艳暧昧地说道：“我还以为是你自己急着找方总呢？”
　　玉小珍那本来已经很红的脸更加红了，使她看起来更加娇艳，詹妮经常让她联系方振玉，因此她和石小艳已经非常的熟了，她横了石小艳一眼，说道：“懒得理你！”转身便走了，可是心里却有一种青春的燥动，自从知道方振玉坚决要录用自己后，她喜欢上了这位年轻英俊的老总，虽然她也知道那是不可能的事，但她却希望象其他人传说的一样，方振玉是喜欢上了自己的美貌，想让她当情人，有时候，她也为自己有这样的念头而害羞，当然，就更加不敢面对方振玉了。
　　方振玉可没想到玉小珍会有这样的想法，他向身边的石小艳问道：“这个詹妮，不知有什么事那么急？”
　　石小艳笑道：“刚才你又不问小珍，让她走得那么快？我又怎么知道啊？现在你只好去直接问詹妮了。”
　　“走吧！”方振玉迈步向渡假村走去。
　　石小艳却没有走，她说道：“你自己去吧，快下班了，我办公室里还有很多工作没有处理完呢？不能陪你了。”
　　“你不陪我怎么行？”方振玉有点急了，他知道，这个詹妮找自己除了有事之外，还想和自己亲热，可自己却不太想和她有那么亲密的关系。
　　石小艳娇笑了起来，说道：“有詹妮陪你就行了，实在不满足的话，回来我和李伟或者香姐再陪你，要不，你在那里叫小珍陪也行。”说着，也不理方振玉，就向总公司那边去了。
　　方振玉没想到石小艳竟然说到了男女关系方面去，苦笑了一下，便往渡假村走去。才来到服务总台前，詹妮已经在那里等他了，他上前握了一下詹妮的手，问道：“执行官，有什么我可以帮助你的吗？”
　　“当然有了。”詹妮却不满足于握手，她和方振玉来了一个西方式的拥抱，又给了方振玉一个香吻，才说道：“我工地那边出了一点事，想让你陪我去处理一下。”
　　旁边的玉小珍以及总台的服务员都笑了起来，幸好现在总台前人不多，否则会让方振玉不知所措，他推开詹妮后，说道：“那好，我们走吧。”
　　“小珍，你可按照我的意思帮我安排好。”詹妮一边向玉小珍说，一边跟着方振玉走出了总台大门。
　　“放心吧，让顾客满意是我们渡假村的最大目标。”玉小珍在后面高声回答道。
　　从渡假村到詹妮的油码头，路还没有修好，所以两人是走路去的，詹妮一边走，一边向方振玉说了找他的原因。原来并不是什么大事，只是那帮工程队在施工的过程中和她产生了一点矛盾，双方希望方振玉替他们调解。
　　方振玉笑道：“这样小的事情，我自己走一趟就行了，你也不用走那么远的路吧，再说，路又这么难走，你看，把你这身衣服都弄得不成样了。”
　　詹妮朝方振玉妩媚一笑，说道：“我还以为你一点也不关心我呢？这么长时间了，一直在躲着我，为什么啊？”
　　方振玉感觉到詹妮对自己的情意，可是，这种事情，对他来说，能够少一点更好，便说道：“对你们这种为我们港口建设出力的投资者，我又怎敢不关心呢？只是我自己的工作太忙了，所以才没能亲自来看看罢了，你总不能让我全部丢下自己的事业来关心你吧。再说了，我虽然没来，还有小艳她们啊！”
　　两人已经来到了工地旁，詹妮停住了脚步，深深地注视着方振玉，良久才说道：“你知道，我只希望得到你的关心，至于其他人的，我并不希罕。”
　　方振玉不敢和她讨论这方面的事，便向工地走去。事情很小，看在方振玉的面子上，很容易就解决了，然后，两人又往回走。思索了良久，方振玉才说道：“你知道，中国的国情跟美国不同，对这方面的事情相当的敏感，所以……”
　　詹妮打断了他的话说道：“这个我都明白，只要你心中有我，我已经感到高兴了，其他什么事都可以慢慢地安排的。今天，陪我吃一顿晚饭总可以的吧？”
　　对詹妮的善解人意，方振玉也十分感激，当下毫不犹豫地说：“当然可以了。”
　　“那就好，就到我那去吧，我已经叫玉小珍准备了，我可没有钱到酒店里去请你。”詹妮娇笑了起来。
　　方振玉这才明白自己上了詹妮的当，只是答应了的事，却又不好反悔，只好跟着她回到了她的房间。现在U公司便只有詹妮一个人在临海，晚饭既然在她的房里吃，将要发生什么事情，方振玉自然明白，只是到了这种地步，他只能是顺其自然了。
　　詹妮却是显得非常的兴奋，她一进房间，给方振玉拿了一听饮料之后，便说道：“趁小珍还没有送酒菜来，我先洗个澡，换下刚才弄脏的衣服。”说罢，也不理方振玉的反应，便拿衣服进了卫生间。
　　方振玉只有苦笑的份儿，詹妮此举他当然明白，是要换上更加性感的衣服来挑逗自己，这其实是多此一举，就他的状态，用不着多大的挑逗，便会情欲勃发了。正想着，有人敲门了，是玉小珍送酒菜来，她一边摆菜，一边含笑偷看着方振玉，等到摆好，才冲方振玉笑道：“方总，祝你有一个温馨浪漫的夜晚。”
　　方振玉瞪了她一眼，说道：“小珍，你乱说什么啊？”
　　玉小珍笑了，笑得好甜好甜，她说道：“一个男人，有多一点女人喜欢不是很好吗？再说，詹妮小姐又是那么漂亮的女人。”
　　“那你也在这里陪我啊？”方振玉笑道，在他看来，如果另外有人在的话，无论是詹妮还是玉小珍，都一定不敢乱来。
　　玉小珍含羞问道：“你真的希望我留下来陪你？”
　　“当然了。”方振玉肯定地说。
　　他哪里知道，这样正掉进了詹妮设计的陷阱里。原来，玉小珍曾经暗地里说了一些喜欢方振玉的话，而且是在自慰的时候说的，却刚好让詹妮听到了，两人便结成了同盟。玉小珍听方振玉这么一说，便在他的身边坐了下来，向他妩媚一笑，说道：“谢谢你的厚爱。”
　　方振玉目瞪口呆起来，玉小珍在他的面前，是那样的风情万种，使得他也不由得心动起来，心想：难怪人家叫她荡妇。他当然不会这样说，而是劝戒道：“小珍，你年纪这么小，不应该这样。”
　　玉小珍壮起胆来，依进了方振玉的怀里，说道：“人家只是感激你不畏流言，录用了人家。同时，也想知道你为什么这样看重人家。”说着说着，已经是一付撒娇的样子，不但那丰满的胸脯压在方振玉的身上，那双小手已经在方振玉的身上抚摸了，因为她感觉到，在方振玉的怀里是那样的舒服和美妙。
　　方振玉把她推开了一点，说道：“我录用你，是按照公司的录取章程行事，你根本不用对我感激，至于看重你嘛？是因为你工作学习都很好！”
　　“是吗？”玉小珍虽然没有再次投怀送抱，但一双美目紧盯着方振玉，眼里透露出炽热的情火，整个身子也火热起来了。
　　便在这时，詹妮出来了，正如方振玉所料，她穿着一身性感迷人的睡衣，就象方振玉第一次在此处见她那样，几乎把所有迷人之处都显露了出来。她也在方振玉身边坐下，对着方振玉笑道：“怎么样？和美女聊天的滋味不错吧？”
　　方振玉此时才明白过来，这詹妮和玉小珍是合伙算计自己的，但他对这种算计却无从抗拒，只好不回答，举起玉小珍斟满了美酒的杯子，说道：“来，为了我们的事业，为了两位美人永葆青春，干杯！”
　　“谢谢！”詹妮和玉小珍同声说道，都举杯干了。
　　酒过三巡之后，玉小珍依依不舍地走了，剩下的詹妮便更加出格了，她几乎整个身子腻进了方振玉的怀里，深情地说：“玉，我爱你，你知道吗？”
　　“我……”方振玉不好说知道，也不好说不知道，真的不知说什么是好。
　　詹妮轻抚着方振玉的脸庞，幽幽说道：“我知道你们中国人的事，所以我对你的要求也不多，有空的时候好好地爱我就行了。”说罢，便向方振玉敬起了酒来，当然是那种浪漫的玉盅儿。
　　方振玉推辞不了，只好接受了，事情一有了开端，就什么都水到渠成了，他搂紧詹妮的纤腰，说道：“其实，我并不值得你这样！”
　　詹妮得方振玉这样，兴奋了起来，根本不和他说话，便在他身上吻了起来，方振玉想去洗一洗也不行，她已经把方振玉那根涨硬起来的宝贝含进嘴里了。她的吹箫的技巧非常的高明，很快就让方振玉情欲高涨起来，当然她自己也是爱液横流了。
　　方振玉细细地欣赏着詹妮的美态，只见她脱掉了睡衣，上身只着一条窄小的米黄色乳罩，仅能遮住一点凸起的乳头，整个迷人的乳房更突凸了出来，下身穿一条黑色丝边的内裤，窄窄的仅只有半寸宽，遮盖不住那羞人的部位，更突出了两片圆弧形的轮廓，细嫩的阴毛向两边露了出来，一切都显得那样的可爱，他再也忍不住了，紧搂着她，向她发起了猛烈的进攻。
　　詹妮已经很久没有得到男人的滋润了，因此显得非常的疯狂，不但在方振玉主动的时候拼命地挺动着屁股去迎合，更在自己主动的时候凶猛地动作着，只弄得自己高潮迭起，浪叫之声震得整间房子都快要爆炸了，她觉得，即使是西方的猛男，也没法让她得到这么美好的享受。当方振玉也到达顶峰的时候，那又多又热的精液涌进了她的体内，使她更加抓狂，一双玉臂死死在搂着方振玉，大口大口在喘气。
　　一切都平静了下来，方振玉从詹妮的体内滑了出来，轻抚着她那因为满足而变得更加坚挺的乳房，问道：“詹妮，美吗？”
　　“太美了，我从来没有得到过这样的享受，没想到东方男人也有西方的那么粗长的宝贝，而且比西方的更硬更热。”詹妮赞叹着，一点也不顾那东西上还满是自己和方振玉的粘液，掉转头来，亲吻着，好一会儿，才又抬起头来，问道：“小珍是不是也尝过了这么美妙的滋味？”
　　“你说什么啊，我和小珍根本上就是上司和下属的关系。”
　　“可她为什么睡梦都想着你呢？”
　　“谁知啊。”
　　“我想，象她那样美丽的姑娘，是应该得到象你这样的情人的爱的。”詹妮轻轻地抚弄着那已经发软的宝贝，认真地说。
　　方振玉推开她说道：“你可别乱来。”
　　“这事可由不得我作主，谁叫你这么有魅力呢？我也希望能和她一起跟你好好地玩。这种事，有时人多才好玩呢？”詹妮充分地表现出西方人的开放。
　　方振玉哪里敢跟她论理？看看已经太夜了，便爬起来穿衣服，说道：“你千万别把你们西方的那一套带到我们中国来。”说罢，便匆匆离去了。
　　詹妮看着他那种样子，心中既是好笑，又是高兴，她知道，自此之后，这个东方美男，已经在她的掌握之中了，她说道：“你放心好了，我不会令你为难的，只是，作为一个女人，我也希望大家都象我一样得到幸福。”
　　1994年11月19日星期六市区胡丽萍安排好了排版中心的一切事宜，才真正的松了一口气，她对身边的助手傅雪说道：“要是我知道有这么多的事，我就不做这什么的主任了。”
　　傅雪笑道：“你不做谁来做啊，叫我吗？我可没有你这样，在方总的眼里有这么大的魅力。”
　　“什么魅力？大家还不是一样的做工？”胡丽萍说道，虽然，她已经当了副厂长有一段时间了，但她一点也没把自己当作是一个领导，而她手下的人也和她相当的随便。这傅雪，在今年分配来的大中专毕业生中，才华仅次于高娜，而且在排版方面只怕是比高娜还要出色，胡丽萍很看重她。
　　傅雪认真地说道：“丽萍姐，这排版中心可不同原来的排版室，原来的排版室只要做好工作就行了，而现在的排版中心，则是不但要为我们的三间工厂做好排版工作，更重要的是开展对外的业务，所以，作为它的领导人，就一定要有知名度。”
　　“傅雪说得不错，丽萍啊，在这方面，你可要向她学习。”不知什么时候，方振玉和谭春梅便出现在她们的面前，方振玉对傅雪的话大为赞赏，一双炯炯有神的大眼紧盯着她，象是要看穿她的肺腑一样。
　　“老板。”胡傅两人都吃惊起来，她们完全没有想不到方振玉会来得那么早，尤其是傅雪，听到方振玉的赞美之后，更加害羞了，脸红到了脖子上，她说道： “方总，我只是随便说说罢了。”
　　方振玉笑道：“只是随便说说，就有这么好的见地，如果再让你好好地思考，岂不是更加了不起？”
　　“不是的。”傅雪更加窘迫起来，面对着方振玉的赞赏，她真的不知该怎么样才好。
　　方振玉看见她的那种窘态，正想和她再说多一点笑，却听有人叫道：“方总，好久没见你了，你好吗？”方振玉朝声音看去，却是省城的苏为朋、齐朝伟、秦仲昆等三人，说话的是新闻出版局的苏为朋，他们的旁边，都各有一个漂亮的女人，当然，都是方振玉见过的那些。
　　方振玉也知道对这些人一定要重视，因此，他上前握手说道：“托你们的福，还算是可以吧。”当下，便为胡丽萍介绍起来。
　　苏为朋等人和胡丽萍握了手之后，笑道：“我说方总啊，不但是你的事业发展了，连你的女人队伍也扩大了不少，你看，除了谭总之外、张会计、李出纳、现在又来了胡主任和傅小姐，我看你真是掉进了脂粉堆了。”
　　方振玉并没有把他的话放在心上，见没有其他人在场，便说道：“你说的倒是真的，可是这种滋味绝对不好受。看来还是你对苏小姐用情专一的好。”
　　众人大笑起来。齐朝伟则是把林小颖拉到一边去说他们的情话了，方振玉安排了张蓓接待苏为朋和秦仲昆，自己则和胡丽萍、傅雪商量着排版中心的事来。他对傅雪说道：“傅雪，就你看来，我们这个排版中心应该怎么搞才好呢？”
　　傅雪刚才只是随口说说罢了，根本没想到方振玉会这样郑重其事地向她请教，她有些紧张起来，说道：“方总，我只是一时的感触罢了，并没有什么成套的方案。”
　　方振玉鼓励地说：“很多事情就是从一时的感触得到升华的，你说说看，也许我们会从你的一时的感触中，得到发展我们的排版事业的灵感呢？”
　　傅雪还是很不好意思，直到胡丽萍鼓励她，她才把自己的想法说了出来，她提出的想法，虽然不是很完整，但方振玉听了却是频频地点头，最后他对胡丽萍说： “丽萍啊，傅雪说的很有道理，开业之后，你和她搞一个方案出来，也许，仅我们的排版中心，就能创造出可观的利润来。”
　　胡丽萍也在傅雪的话中得到了很大的启发，她认真地回答说：“方总，我会的。”她犹豫了一下，说道：“反正我手下也少了一个帮手，是不是让小雪来当我的副主任？”
　　谭春梅一直在旁边听她们的说话，闻言说道：“方总，我看丽萍的提议很好，是不是回头给他下文？”
　　方振玉毫不犹豫地说：“好，就按照你们的意思去办。”
　　傅雪没想到自己只是出了这么一个并不很成熟的主意，方振玉就让她当了排版中心的副主任，她有些惶恐地说：“方总，只怕不妥吧？”
　　“有什么不妥？”方振玉盯着她那娇脸问道。
　　傅雪不由自主地脸红了起来，好一会儿才平静了下来，说道：“我们集团的职位都是竞岗的，你这样任命，只怕人家会不服。”
　　“方总说的话，谁敢不服？”胡丽萍说道。
　　方振玉说道：“也不能这样说。对就是对，错就是错，我说的话大家就一定要服了？只是，小雪啊，我们的规定是死的，人却是活的，只要我们发现有人有才能，就可以破格使用。你不是怕人家不服吗？那你就要做出成绩来，让人家看到你的才能。”
　　“方总！”傅雪见自己说了那番话之后，更加让方振玉敲定了让自己做那副主任，心中的不安就更加强烈了。
　　方振玉向她投去鼓励的眼神，说道：“就暂时这样定下来吧，反正我们的职务又不是固定的，如果你真的不行，到时候还是要退下来的。”
　　傅雪还要说些什么，齐朝伟已经带着林小颖过来了，在外人的面前，她不想说什么，只好下决心做好工作，以报答方振玉的知遇之恩了。
　　此时的林小颖已经快要生产了，她虽然傍在齐朝伟的身边，但她那颗芳心，却是在方振玉的身上，只是在这种场合里，她不敢表现出来。齐朝伟却对方振玉非常的感激，他拉着方振玉的手说道：“方总，你叫我怎么感谢你才好呢？”
　　还没等方振玉回答，一旁的苏玲便笑道：“怎么报答？以身相报就是了。”
　　“去你的，我又不是同性恋。”齐朝伟狠狠地瞪了苏玲一眼。他那里知道。苏玲是让林小颖以身相报呢！
　　众人哄笑起来，笑毕，苏为朋也过来了，他对方振玉说道：“方总啊，你的事业越来越大了，只怕以后我这个小小副局长，已经帮不了你什么忙了。”
　　方振玉心中暗骂，因为他知道苏为朋的意思，苏为朋是想在众人的面前提醒方振玉，他的成功，是他支持的结果，要想继续发展，得多向他靠拢。同时也怕方振玉忘记了他，以后有什么好处没他的份。方振玉嘴里说道：“我们搞印刷的，如果没有苏局长你的支持，又怎么可能发展得起来呢？”
　　“既然这样，你可要招呼好苏局长了，说说看，开业典礼结束后，又带我们去什么好玩的地方呢？”秦仲昆问道，此人年岁要比苏为朋大，在仕途上已经没有多大作为了，他紧跟着苏为朋，目的很简单，就是跟着他有得玩，当然他也很会体会苏为朋的用意，见他这样说，便知道他又想玩了，于是他就代为出口了。
　　“要玩你们玩吧，我有些事，就不参加你们了。”齐朝伟说道。
　　“明白了，你就好好地当你的模范丈夫和父亲吧。”苏为朋说道。
　　方振玉思考了一下，便说道：“目前我们临海的几个好玩的地方你们都去过了，其他新的地方又没建好，这样吧，你们自己决定，只要是临海范围内的，我都奉陪到底。”
　　“好，有你这句话就行了。”苏为朋显得很高兴。
　　“那当然了，我们方总说的话，有时候比我这个市委书记说的还更有用呢。”不知什么时候，钟玉光居然来到了。
　　方振玉对他的到来感到奇怪，因为他并没有请市委的任何领导，当然也没有请钟玉光，为了避嫌，他很多时候都不想请钟玉光参加东方集团的活动。他迎上前去，为他们作了介绍，然后才问道：“钟书记，什么风把你给吹来了？”
　　钟玉光说道：“我们市著名的企业又增加了新的发展项目，而且还是一次跨行业地区的项目，作为党委和政府，如果也不来庆贺一下，岂不是说我们不重视民营企业的发展？所以，不但我来了，还有陈市长、罗局长他们都来了。”
　　罗伟胜他们来，方振玉还可以理解，他不明白为什么钟玉光又和陈向东掺在一起了，但他已没有时间去问这些问题，因为典礼的时间快到了，有了几个大人物到来，揭幕的人员安排就要改变，他让颜如玉招呼他们，自己则去和谭春梅、陈长琳商量去了。
　　方振玉的手下能人相当的多，因此定下的事情很快就得到解决，典礼顺利地进行了，钟玉光和陈向东都给方振玉请出来讲话了，钟玉光是有所准备的，他主要是希望东方集团在改革方面再跨出一大步。陈向东则是被临时推上去的，但也说得很得体，他从钟玉光的话题上展开去讲，并鼓励其他企业向东方集团学习。
　　揭幕典礼在轰鸣的鞭炮声中结束了，其他人慢慢地散去，钟玉光和陈向东等人则留了下来，钟玉光向陈向东说：“老陈，你有没有发现，人家集团里新分配来的大学生，都已经可以独当一面了。”
　　“是啊。真不得不佩服他们的用人，我们党委和政府在这方面可还得好好地学习才行。”陈向东也是无限的感慨。
　　“听说，你家冰冰也到了他手下去工作？”
　　“也算是吧，她是在港口开发区工作，但开口闭口都是方总怎么说，怎么做，还怨我那时不让她到总公司去。你也别说，在那里真的很能锻炼人，现在，她的思维能力，工作能力都比在我们机关的强了不少。”
　　钟玉光有些纳闷，今天来参加方振玉的典礼，是陈向东主动要求来的，而他今天的说话，显然也很维护方振玉，难道他陈向东改变了？没容得他多想，方振玉已经送完客人走过来了，方振玉笑问道：“今天书记和市长大人连袂到来，不仅仅是来祝贺这么简单吧！走吧，有什么指示到办公室去说。”
　　陈向东说道：“我可没什么指示，也许是书记大人有吧。”不知怎么的，他今天特别感觉心情舒畅，完全忘记了自己和钟玉光之间的矛盾。
　　“是有点事，但谈不上什么指示。”钟玉光放下对陈向东的疑问，和方振玉朝办公室走去。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第十章 起死回生
　　
　　1994年11月21日星期一港区洪超强看着眼前的工程已经逐步完成，心中的喜悦是无法用言语去形容，两个万吨级的码头啊，才用了不到一年半的时间，就完成了，那是一种什么速度啊，而这种令人眩目的成绩，不但凝聚了全体工程队工人的心血，也包含着临海港口开发投资总公司全体员工的全力帮助，他到过不少地方，接领过不少工程，但业主与工程队的关系能有这么好的，却从来没有过，因为方振玉对工程队的无微不至的关怀，工人们除了少有的积极之外，对质量的自我要求更高，因此，不但是工程完成了，其质量也是绝对的优质。
　　“老板，想什么呢？”工程的总工程师年平凡来到洪超强的身边问道。
　　洪超强把目光从湛蓝的大海中收回，说道：“我是在想，完成了这两个码头之后，我们和方总他们也许就要分开了，真有些舍不得。”
　　年平凡当然能理解洪超强的感慨，说道：“是啊，我快六十岁了，还是第一次遇上这么好的合作者，也是第一次见到这么出色的企业家，和他一起工作，真的是一种享受。”
　　“只是这种享受快要结束了，我们又不知道要流浪到什么地方去了。”洪超强叹息道。
　　年平凡说道：“也不一定结束得那么快的。”
　　“怎么说？”洪超强好奇道，工程就要结束了，合作还能不结束吗？二航局那边已经开始给他新的任务了。
　　年平凡指着漫长的海岸线说道：“这一带，要建的码头多得很，而且不少正在洽谈中，如果我们能要到其中一两个，那我们就不用走了。我想，总公司也不一定要我们离开这里吧，迁移一次，麻烦可不少呢！”
　　“对啊，我怎么没想到这一点呢！”洪超强一拍大腿叫道。
　　“你是让感情蒙蔽了眼睛。离愁别绪也太强了吧。如果是不认识的人，只怕还以为你在这里有了情人呢。”年平凡笑道。
　　洪超强笑道：“其实我的心情跟情人离别也没多大的区别。”他一边收拾地上的东西，一边说：“走吧，我和你找方总去，我相信，以我们的关系，如果有工程，我们应该是可以拿到手的。”
　　“好！”年平凡也相信洪超强的话。
　　两人来到了港口开发投资总公司，方振玉却不在，接待他们的是石小艳，石小艳给他们沏了茶，才问道：“洪老板、年总，你们找方总，有紧要的事吗？如果十分紧要，我打电话让他回来，他还在市里呢。”
　　洪超强笑道：“也没什么要紧的事，只是想找他聊聊天。”他想了想，反正这事迟早也会让石小艳知道，便说道：“我们的工程快要完成了，我是想了解一下，我们临海港是否还有工程可以让我们做，要是有的话，也省得我们再挪窝了。”
　　石小艳笑道：“这事好办，也不一定要和方总聊。”
　　“谁知道这方面的事呢？”洪超强问道。
　　“远在天边，近在眼前。”石小艳指着自己的鼻子说道。
　　洪超强这才记起，眼前这姑娘已经不是当日所见的一个小秘书了，而是临海港口开发投资总公司的办公室主任，而且由于战大军到香港任职，她几乎已经代替战大军成为总公司的副总经理了，他有些尴尬，马上便道歉说：“对不起，我把你给忘记了。”
　　石小艳并没有什么不满，脸上还是那样的充满了笑容，说道：“办事的时候忘记了我不要紧，关键是有东西吃的时候别忘记了我就行了。”
　　洪超强和石小艳非常的熟悉，知道她喜欢说笑，便说道：“这倒没什么问题，只是你别怪我们让你胖起来，说是有意损坏你的形象就行了。”
　　“怎么会呢，我倒希望自己吃成一个小胖子。”
　　“不是吧？”洪超强有些怪怪地看着石小艳，别的女孩子都怕胖，她却想养成一个胖子？但他却没有时间和她多闲话，问道：“石主任，你说你可以和我聊工程方面的事情，说出来看看，我们有没有希望。”
　　“我还是喜欢你们叫我小艳。我们合作得这么好，怎么会没有希望呢？”石小艳说着，便把总公司最近要建的码头详细地说了，她说道：“方总也希望你们参加投标，因为他觉得你们在两个起步码头的建设中做得很好。”
　　洪超强看了一眼年平凡，说道：“我们也希望能够这样，所以才和年总工程师来看看，既然这样，我们当然是想参加投标了，只不知对我们有没有一些优惠？”
　　石小艳认真地说：“你又不是不知道方总的脾气，他这个人，什么都好说话，但一涉及到原则的问题，就没得商量，只能说在同等的条件下，我们优先考虑你们罢了。”
　　洪超强和方振玉交往了一年多，对方振玉的性格当然是知道了，当下说道：“能够得他这么优惠我们，我们已经满足了，这样吧，给我们一些资料，让我们回去做一个方案，行吗？”
　　“没问题，资料现在还在印制当中，等印好了，我再送过去给你们。不过有一些大的方面的内容我倒是可以先告诉你们，让你们好有一个准备。”石小艳说道，她对洪超强他们也是有相当的好感，也希望是他们竞标到工程。
　　“那就太谢谢你了。”洪超强由衷地感激石小艳，因为一旦竞标下来，和方振玉好合作不说，单是不用迁移，就节省了他们的不少资金。他笑道：“不如你到我们那做个副总经理好了，我给你介绍一个好小伙，我们那很多小伙子都喜欢你呢？”
　　石小艳当然知道他是说笑的，她也笑道：“好啊，你先问问，你们那些小伙子谁愿意嫁到临海再说吧。”
　　三人都大笑了起来。洪超强达到了预期的目的，便告辞走了。他和年平凡一边往回走，一边说道：“平凡，你看在这些工程中，有合适我们的吗？”
　　年平凡笑道：“我们是专门建码头的，如果建码头的工程都不合适我们，那我们还用去干其他吗？”
　　洪超强知道自己过于心急，说错了话，便笑道：“我也是太急了，我是说，按照我们的资金水平，有哪一项是适合我们的。”
　　年平凡想了想说道：“从表面来看，这几项工程我们都可以做，但想要做好，又要得到总公司的同意，得回去好好地分析研究才行，现在这样说不清楚。”
　　“那好吧，回去之后，你就马上组织力量去论证，至于总公司的方面，我会想办法去说服他们的。我想，只要我们队的大多数工人都有这样的想法，总公司总不至于强人所难吧？”从话音中，还可以听得出他并没有很大的把握。
　　“也只好走一步算一步了。”年平凡当然听出了洪超强的无奈，应了一声，两人就不再说话了，快步往码头走去。
　　1994年11月26日星期六方家大楼王佩英临出门前，叮嘱正在做饭的宁玉芬说：“玉芬啊，倩儿身体不好，你要弄点有营养的给她补补身子。”
　　“知道了，妈妈。”忙得晕头转向的宁玉芬在厨房里大声地应道。
　　宁玉芷正坐在客厅里，陪着她心爱的姐夫看电视，闻言说道：“妈妈，你放心好了，我们都会对倩姐好的，你就快点去照顾好浩伯吧。我看你啊，对倩姐比对我们还要好。”
　　王佩英瞥了方振玉一眼，说道：“倩儿懂事，谁象你们一样，一个个都想把妈赶出家门，好和自己的男人快活？”
　　宁玉芷可一点儿也没有害羞，反而取笑母亲说：“妈，我们学坏还不是跟你学的？你不是见到了自己心爱的男人，就马上去侍候他了吗？”
　　王佩英在心里暗骂女儿淫荡，但转而一想，这些女儿一个个都一样，只怕真的是在自己身上遗传去的呢？她不由得想起自己才八岁，便被自己的浩哥抚摸得想让他狠狠地搞了，羞涩之意涌上心头，她可不敢和这个天不怕地不怕的小女儿争论，对牵着小宁在一旁，正注意着自己几人的十三姨说：“十三姨，我们不和她们疯，我们走。”
　　方振玉在一旁听着她们母女的对话，正不知怎么办才好，这段时间来，他那岳母象是焕发了春天，整天说的都是年轻人的事情。见她要走，才松了一口气，和小宁说再见。王佩英看着他，意味深长地说：“振玉啊，我不在家，这个家就由你管起来了，温馨也经常过来，有空你就帮着管教她一下吧。”说着也不理他们有什么反应，便带着十三姨和小宁走了。
　　“采花郎，又有鲜花可以采了。”门还没关严，宁玉芷就投进了方振玉的怀里，玉手在他的胯下轻轻地抚弄着。
　　“你说什么啊？”方振玉任由她爱抚，装着不明白她说些什么。
　　宁玉芷用力在那已经开始觉醒的宝贝上捏了一下，嗔怪道：“你装什么糊涂？温馨姐以后也是我们大情圣的了，还是妈妈作介绍人呢？哼，世界上居然有这样的妈妈，把自己的女儿都送给人家当情人了。”嘴里骂着母亲，心里却是爱得要命，只有象她这样开放的母亲，才让她们这些做女儿的，能够尽情地享受幸福。
　　方振玉不好再装糊涂，大手在宁玉芷那比初承雨露时高耸了不知几许的玉峰，说道：“你这样说妈妈，让她听了，把你早早地赶出家门，我看你怎么办？”
　　“最多人家在外面拦你了。”虽然明知不会发生这种事，但宁玉芷的口气还是软了下来，她真的不知道，如果母亲真的那样的话，自己该怎么办。
　　方振玉停止了爱抚，问道：“我已经很久没见伍倩了，她的病怎么样了？”
　　一说到伍倩的病，宁玉芷兴奋了起来，她继续抚摸着方振玉的宝贝，说道：“说起来你也许不相信，这两个月来，她看起来气色好了不少，而且上次做检查的时候发现，她的癌细胞居然大大地减少了。”
　　“不是吧，有这样奇怪地事？”方振玉也惊呼起来。
　　“开始我也不相信，我还以为伍倩原来是装病，骗人爱她的，但她的主治医生把我叫去，问我给了什么药她吃，能让她好起来，我才相信。”宁玉芷认真地说道。
　　“我知道她吃了什么药。”宁玉芬已经做好饭，也来到了方振玉的身边坐下，同样是依进了方振玉的怀里。
　　“什么药？”这回，连身为医生的宁玉芷也诧异了。
　　宁玉芬也把手放到了方振玉的胯下，笑道：“你这医生是怎么当的？连治女人病最好的特效药也忘记了？这种十全大补针啊！”
　　“对啊，我怎么给忘了？”宁玉芷也笑了起来。她干脆拉开方振玉的裤链，把那已经涨硬的宝贝拉了出来，轻轻地套弄着，说道：“我看啊，再多打几次针，倩姐的病一定会好起来。”
　　方振玉已经习惯没有外人的时候宁家几女的淫荡情形，所以也没有拒绝她们的爱抚，他虽然也为伍倩的病能够好起来而感到奇怪，但也不反对宁家姐妹的说法，是自己的爱治好了伍倩，因为他知道，人的心情是治病的良药，有时候，心理的治疗比药物的治疗还要重要。他也爱抚着两女，笑道：“我那支针，就只能治好你们几个的病。”
　　两女觉得非常的幸福，都快乐地呻吟起来，宁玉芬媚笑道：“怎么会只是我们几姐妹呢？安静的不育病治好了，谭春梅的恐惧症治好了，还有少梅、刘纤她们等等，我看啊，那是包治所有漂亮女人病的特效药。”
　　“我看也是。”宁玉芷也笑了起来，两女就在沙发上和方振玉调起情来。要不是门铃响了，只怕已经忍不住要真正地开战了。
　　敲门的正是伍倩，她进了门，虽然没有象别的人那样一下扑进方振玉的怀里，但是，眼中透出的热情之火，完全可以把方振玉给点燃，她见宁玉芬和宁玉芷都目不转睛地看着自己，马上又害羞了，红着脸走到了方振玉的身边，问候道：“表姐夫，你好！”
　　宁玉芷暧昧地笑道：“情夫不叫，叫什么表姐夫？”
　　伍倩虽然脸更加红，但却回击道：“我看是应该叫表妹夫吧！”
　　方振玉虽然才二十多天不见伍倩，却也发现她果然是变了不少，不但气色好多了，而且原来单薄的身子似乎也浑圆了起来，胸部更加高傲地挺着，一双美丽的大眼睛秋波流转，显得十分的动人，他不由得站起来，把她拥进了怀里，说道：“我很好，你也不错嘛！”
　　“当然了，今晚再让心上人给她打上几针，保证她身体更好，什么病都要远离。”宁玉芷还是没有放弃取笑伍倩的机会。
　　由于经常上医院，伍倩和宁玉芷的感情相对来说好一点，此时再躺在心上人的怀抱中，心中的幸福没有言语可以表达，伍倩的思路更加清晰了，她说道：“难怪你身体那么健康，原来是每天晚上都有人帮你打预防针。”
　　宁玉芬看着两人斗嘴，脸上泛起了笑容，宁玉芳出外面演出或录音的时候，她就在家里行使方振玉的老婆的职责，让方振玉所有的女人都和睦相处，是她最大的意愿，她看得出来，两女虽然嘴里谁都不让谁，但互相之间的感情是真挚的，她笑道：“你们说话要不要力的，还要不要吃饭？我可是肚子饿得咕咕叫了。”
　　于是，四人便开始吃饭了，方振玉喝酒，三女喝饮料陪着。宁玉芷也不再和伍倩逗笑了，而是和方振玉打情骂俏起来。自从王佩英过工人新村住后，这种几姐妹服侍方振玉吃喝的旖旎风光经常上演，什么玉盅儿啊，把方振玉的宝贝当菜下酒啊，那些淫荡的花样层出不穷，伍倩也曾经参与过，因此也不奇怪，相反，还没吃完饭，便已被逗得情欲高炽了。
　　“小倩，你和振玉先上去吧，我和玉芷收拾好后再上去。”吃完饭，宁玉芬以大姐的身份安排道。
　　伍倩无法推辞，也不想推辞，就这样被方振玉半拥半抱地带到了他的房间。“我们先好好地洗个澡。”方振玉说着，仔细的解开她的扭扣，为她脱下衣服，解开她乳白色的乳罩後面的扣子，丰满的乳房从乳罩的束缚下高兴的跳跃出来，富有弹性的双乳，如凝脂白玉一般，粉白中又透点酡红。乳房浑圆而结实，乳尖部份却又奇妙的微微上勾。粉红色的乳房随着喘息的胸缓缓起伏，紫红色的乳头傲然挺立着。方振玉轻弹着那翘起的乳尖，赞美道：“倩儿，你真可爱！”
　　一阵美妙的感觉传遍伍倩的身体，她轻轻地颤抖起来，呻吟道：“玉哥，我好舒服，倩儿爱死你了。”玉手也开始为方振玉宽衣解带，不片刻，两人便都赤裸裸的进了卫生间，互相冲洗起来，直接的触摸使两人的情欲更加冲动，不多时，伍倩首先忍不住了，她把下体挺向方振玉，淫叫道：“玉哥，快干我吧！”
　　方振玉也觉得在伍倩的爱抚下，那阴茎涨硬得难受，于是一边往外走，一边把他送进了伍倩的体内。来到了床边，他把伍倩放到了床上，把她那无力的双腿架在肩上，使那迷人的阴部抬高，把肉茎更深的进入她的体内，使劲全力往体内冲撞，反复抽插，取悦着这美丽动人的表姨子。
　　伍倩望着方振玉一往无前的勇猛，深入到自己的体内，始终把自己维持在高潮的状态，给自己充实，激情和温暖，填补了孤寂已久的肉体。火热的汗水从他脸上流下，滴到自己的乳房上，顺着乳沟流淌到平坦光滑的腹部，自己的汗水也混和着爱液粘满着粉红色的床单，阴部火烫火烫，随着方振玉有力的撞击欢快地熔化着，她那美丽的眼睛止不住流下了幸福欢快的泪水。
　　当再一次感到强烈的高潮快来临的时候，方振玉快速的动作突然停止，肉茎顶住花心，只感到他那粗壮的话儿在里面弹跳了着，射出可爱的精液时，伍倩体内受感应似的，阴道也有节奏的反弹着，有韵律的配合着方振玉的跳动，一起享受着对方给予的欢娱。
　　方振玉重重压在了伍倩的身上，互相倾听着急促的呼吸，互相感受着阴部有节奏的跳动，任由汗水和爱液四处流淌，似醉如迷，弹奏着爱的催眠曲，把这一对偷欢的人儿拥抱着慢慢的进入梦乡┅┅直到宁玉芬和宁玉芷上来，方振玉和伍倩才从快活的梦境中醒来。看着满床的秽迹，伍倩不由得脸红了起来，慌忙起来整理。宁玉芷却制止了她，说道：“你别动了，我来吧！”一边动手，一边观察着伍倩，笑道：“打了一针之后，果然气色更好了。”
　　“玉芷，别说了好吗？这么多人和我们的情人玩你都不说，为什么单说我呢！”伍倩终于拱手投降了。
　　方振玉却把她搂进怀里，疼爱地说道：“你让她说好了，等一下我让她也象你一样不就行了？”
　　宁玉芬却笑道：“那没有用的，她啊，唯有你不给她打针，她就不敢出声了。”
　　“大姐！”宁玉芷狠狠地瞪了宁玉芬一眼，因为宁玉芬点中了她的要穴。她冲伍倩认真地说道：“把你的化验单拿来给我看看，我们那情人给你打的针有多大的效果。”
　　伍倩知道她是说真的，便离开了方振玉的怀抱，从自己的衣服里找出了那张化验单，递给了宁玉芷，有点紧张地说：“玉芷，无论是什么情况，你都要老老实实地告诉我，可千万别瞒我。”
　　宁玉芷没有回答，而是认真地看着，良久，她才盯着伍倩的脸，象是要看出什么希奇古怪地东西来一样，说道：“是你幸运呢？还是我们情人的针真的有用？你的癌细胞虽然还没有到达正常的水平，但已经消失了不少，这样下去，不出一个月，你就可以好了。”
　　“真的？”伍倩大喜，还这么年轻，谁想死啊！
　　还没等宁玉芷回答，方振玉便说道：“当然是真的了，只要你保持这段时间的心态，我保证你的病会好起来的。”
　　宁玉芬也想到了是什么问题，便说道：“倩妹，振玉说的是真话，你原来确实是得病了，那是因为过度的劳累，这段时间你放松了自己，而且又得到了自己心上人的爱，心情也好了，当然抵抗力就强了，身体自然就好了起来，所以啊，我们情人的针还是最有作用的呢？”
　　“谢谢你，表姐夫，情人，老公。”伍倩感激地给方振玉献上了香吻，变换着对方振玉的称呼。
　　方振玉也亲吻着她说：“还是我来射你吧！”
　　“好啊！”伍倩又开始亲吻方振玉那宝贝了。
　　宁玉芬和宁玉芷当然不会再落后了，当下，整间屋子又响起了令人销魂的春叫声。
　　1994年11月28日星期一东方集团罗伟胜来到东方印刷厂的大门口，心里还想着方振玉为什么这么神秘的叫自己来。刚刚上班，他就接到了方振玉的电话，说是请他马上到东方印刷厂来，有重要的事情商量，而且是关系到他手下一间企业的生死存亡。对方振玉的话，他可不敢不相信，所以他就急急地赶来了，但他却想不起有哪家企业能够引起方振玉的兴趣，难道是东方印刷厂出事了？要是那样的话，麻烦可大了，因为他现在就只有这家企业是赚钱的了。
　　“罗局长，今天又来视察了？”门卫问道。
　　罗伟胜醒过神来，抬头一看，是那次自己偷偷来调查，给他缴了公文包的那个小伙子，便应道：“是啊，你们方总在吗？”
　　“还没见到呢？你先上楼去吧，谭总和颜助理、孙总监她们都在。”小伙子说道。
　　罗伟胜心中很不舒服，这个方振玉怎么搞的，把我叫来，自己又跑出一边去？我局里还有很多事情要处理呢？这几天，他又被H造纸厂的事弄得六神无主，上一次，东方集团提前给了他分红，总算是度过了一个难关，但那却不是长久之计，现在，工人们又开始闹起来了，本来，今天他是要召集几个副局长商量这件事情的呢。他一边在心里埋怨，一边上到了东方集团的办公室。
　　“罗局长，到了啊，快请坐。”办公室里，谭春梅、颜如玉、孙少梅都在，就不见方振玉、陈长琳和胡军。谭春梅热情地和他打招呼，孙少梅则为他送上了茶水。
　　罗伟胜接过茶，问道：“方总呢？你们总不会是叫我这个老头子来这里陪你们喝茶聊天吧。”
　　“罗局长，别急嘛，方总正在港口往回赶。再说了，有我们三个女人陪你聊天，也不错啊，很多人连想都不敢想呢？”孙少梅笑道。
　　罗伟胜心里焦急，但面对满脸娇笑的三女，又不好发火，便只好一边喝茶，一边问起东方印刷厂的情况来。
　　谭春梅向他介绍了东方印刷厂的情况，然后笑道：“你这个局长大人也太不重视我们东方印刷厂了，只知道问我们要钱，连这么基本的情况也不了解。”
　　罗伟胜有些不好意思，他确实是没过问过东方印刷厂的事，一方面是管不了，一方面是没空来管。他叹气道：“用得着我操心你们吗？其他厂我还操心不过来呢？每天不是这个厂就是那个厂来人，不是这事，就是那事，我的头都快大起来了。”
　　“所以今天我才把你找来，一起出去旅游，散散心。”随着话音，方振玉出现在办公室的门口。
　　“方总。”谭春梅、颜如玉和孙少梅都同时站起来叫道。
　　罗伟胜也站了起来，他和方振玉握了握手，说道：“我可没有这样的闲情逸致，你还是快说，找我来有什么事，我还要回去处理事情呢？你不是说关系到我的一家企业的生死存亡吗？你可别告诉我，你不想做印刷了。”
　　“当然不是了。”方振玉请他坐下，自己也在沙发上坐了下来，才说道：“我想，你再没有空，也会陪我去旅游的。要不，我自己带了几个漂亮的女孩子去，不更让人家坐实了我是什么的风流董事长了？”他还是一付不紧不慢的样子。
　　罗伟胜可就急了，说道：“按说你们请我去旅游，又有这些美丽的女郎陪着，我应该高兴才是，可我真的没空，只好谢谢了。”
　　虽然方振玉的说话都涉及到她们，但谭春梅等三女却不放在心上，还相当感兴趣地听着二人的对话，见罗伟胜拒绝得这么快，孙少梅笑道：“反正又不是你罗局长自己的事，你管他那么多干什么，有机会去旅游不是很好吗？再说，我想，如果是去H县旅游的话，你罗局长会不会有点感兴趣了呢？”
　　“什么？去H县旅游？”罗伟胜愕然，他听出一点味道来了。
　　“是啊，我们方总说，除了H县之外，你罗局长对其他地方都没兴趣。”谭春梅笑道。
　　罗伟胜心动起来，他们去H县干什么？但不管他们去干什么，反正自己也正想去一趟H县，有他们一起去，最起码能为自己局里省一点旅差费，便说道：“他倒是对我挺了解的，说吧，什么时候去。”
　　方振玉笑道：“可不是我对你了解，而是有女孩子对你了解。什么时候去，就看你的了。我想，最好是今天。”他一边说，一边朝颜如玉点了点头。
　　颜如玉把一叠文件送到了罗伟胜的面前，说道：“罗局长，你先看看这些方案，如果你认为可行，而且也能作主的话，我们就今天去。如果不能作主，只怕又要等上两三个星期了。”
　　罗伟胜一看见那文件的标题，整个人就兴奋了起来，因为上面写着：关于收购H造纸厂的方案。他不由朝方振玉看去，眼睛紧盯着方振玉问道：“你们真的想收购H造纸厂？”他知道，如果方振玉的东方集团真的肯收购的话，这H造纸厂肯定会起死回生，只是这样一来，如果没有什么好的改造方案的话，也会把一个企业拖死。他当然知道，方振玉是不会做这种事的，只是不知道他们想怎么做罢了。
　　方振玉笑道：“你的时间少，我的也不多啊，我可没有空和你开玩笑。你先看看吧，我真的是除了今天之外，就要十多天才可以去了，否则也不会那么紧张地找你来。”
　　罗伟胜当然知道方振玉的时间紧，所以他一点也不担心他是用时间紧来迫自己就范，他不由得认真地看起方案来，一边看，一边点头。这份方案，把H造纸厂的资产，负债，干部职工总人数，退休人数，以及负债的构成等各方面都进行了评述，并提出：东方集团用多出原厂资产的1%的资金和H造纸厂合股，用经贸局分红的60%去偿还债务，经营权，人事任免权则由东方集团掌握。其中的内容，与东方印刷厂的合股并无多大的不同，只是在偿还债务方面有些差别罢了。看完后，他说道：“方案很好，也很实际，看来你们对H造纸厂的了解非常的深透。真能这样，就把这间厂盘活过来了。要是……”他犹豫了一下才说道：“要是能够再帮助我们解决一些债务那就更好了。”
　　孙少梅笑道：“罗局长，你也太得寸进尺了吧，我们帮你背了一个这么大的包袱，你还要我们帮你还债？”
　　罗伟胜有些不好意思起来，说道：“有什么办法呢？这叫做人穷志短，要是我有钱的话，我当然不会这样了。”
　　方振玉说道：“说老实话，这个方案我们已经是尽最大的可能为你们着想了，实在是无法再优惠你们，如果你不能答应的话，我们也只好放弃了。”
　　罗伟胜想了一下说道：“我也知道你是尽力了。这样吧，我先和你们一起去H县看一下，真正要答应你们，我还得开局务会议讨论，不过我看没有人会反对。别说是能救活一个厂？就是有一个厂的职工干部不来麻烦我们已经是最好的了。”
　　“那就好，你把一份文件拿回去给他们讨论，你带上你的人，现在就跟我走。”方振玉说道。
　　罗伟胜也知道方振玉的时间不多，他马上叫他的司机拿文件回去，并叫办公室派一个人跟他出差。安排好之后，他说道：“你们怎么可能对H厂了解得这么深透呢？”
　　谭春梅笑道：“难道你不知道我的助理正和你们H造纸厂厂的厂长助理正打得火热吗？”
　　“罗局长，不是的，你别听谭总胡说。”颜如玉急了起来。
　　罗伟胜才想起了孔立凡来，不由得大笑起来，说道：“看来我们很快就要结成亲家了。”
　　“为老不尊。”颜如玉骂道。
　　众人都哈哈大笑起来。方振玉说道：“为了你这间厂的利益，你们那助理可没少跟我磨牙，他可真是一个为工人着想的好干部啊，罗局，如果你没有什么地方好用他，我希望你能把他留给我。”
　　罗伟胜笑道：“我哪有什么地方能用人的？就算有地方用，我也把他留给你了，等你培养出来后，我再要回来。”
　　“你想得倒美，不过到时如果你能要回去，我也不会不放人的。我的原则是，来有选择，去则自由。一个人如果他想走了，你留他下来也没有用，留住了人，留不住心，怎么能为你做好工作呢？”方振玉非常大方地说。
　　罗伟胜知道这是事实，因为在东方印刷厂的一帮干部中，他想调几个到其他厂去当第一把手，但就算是孙少梅，甚至是原来当车间主任，现在兼任副厂长的华东升也不愿意离开东方厂，他们倒不是很注意工资方面的事，主要是到了别的厂，虽然是第一把手，但却没有在东方厂那样能发挥自己的作用。因而他说道：“人我不跟你争了，只要你记得在我们困难的时候多帮我们一点忙行了。”
　　颜如玉笑道：“这年多来，我们方总帮你的忙还少吗？”
　　“这倒也是！”罗伟胜老老实实地承认。但他又提出疑问：“你们这个方案，涉及到债务的方面，还得银行方面同意才行，你们和他们打了招呼了吗？”
　　方振玉很佩服罗伟胜的老辣，因为H造纸厂欠债太多，已经到了资不抵债的地步了，如果没有银行方面的同意，他们根本不能合作，当下应道：“我已经和他们说过了。”
　　“他们同意了？”
　　孙少梅笑道：“东方厂的债务已经还了一半以上，你想，他们会对我们方总没信心吗？”
　　罗伟胜想想也是，正想说什么，经贸局的人来了，于是他交待了一下，便和方振玉出门了。随方振玉去的只有孙少梅和颜如玉。来到楼下小广场，方振玉送罗伟胜上了车，正想坐前座，却已经被孙少梅占了，只好到后座和颜如玉坐在一起。
　　孙少梅回头笑道：“方总，你好好和如玉谈谈心吧。”
　　方振玉看见颜如玉居然脸红了起来，便冲孙少梅说道：“那么多话，小心嫁不出去。”然后便叫司机开车了。一声喇叭声，小车缓缓驶出了东方印刷厂。
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第十一章 H造纸厂
　　
　　1994年12月1日星期四临海大酒店方振玉走出了电梯门，心中还是非常的兴奋，经过了两天艰苦的谈判，终于又有一家外国在大企业在临海落户了。这家企业，是詹妮介绍来的，他们看中的是中国的廉价劳动力和西南的丰富的矿产资源，所以在临海港建一个大型的钢铁厂和一个十万吨级的码头，总投资超过了一亿美元。刚才，他和外商签了合同，本来是想和外商一起吃饭的，但因为外商有急事，要马上赶去北京，便省了一顿饭。他和陈向东送走了外商之后，和陈向东分手，又回到会议室和他的一众手下安排了这几天的工作，打发他们走了，才和詹妮一起下来。
　　“玉，办成了这么一件大事，你要带我去什么地方庆祝呢？”詹妮眼睛里充满了深情，经过了几次的缠绵之后，她已经被方振玉完全征服了，但她还是非常的清醒，知道在中国这种地方不可以过分的亲热，所以连挽方振玉的手臂也不敢。
　　“我带你回家见我的夫人。”方振玉笑道。他觉得詹妮对自己的帮助很大，所以也想和她保持着亲密的关系，这样的话，只有在家里最保险了，因而，他要把她介绍给宁玉芳姐妹认识，并说明其中的重要性。
　　“什么？”詹妮差点儿惊叫起来。
　　“到我家你就知道了。”方振玉也没有和她多作解释，匆匆地走出了酒店的大门。
　　“方振玉，你这家伙来这里干什么？”才出大门，便听到有人叫唤。
　　方振玉朝声音看去，却是省交通厅厅长詹安，陪着他的还有钟玉光、杨明基和蒙家亮，他连忙带着詹妮迎了上去，一边说道：“这酒店又不是你家的，你来得，我就来不得？”两人紧紧地握了手之后，方振玉才给他介绍了詹妮，说道：“你们一个叫詹安，一个叫詹妮，多些亲近吧。”
　　钟玉光等他们逗够了，才问道：“今天你不是和外商签约吗？怎么就走了？”
　　方振玉把情况说了，最后说道：“我正愁没钱吃饭呢，你们来了，这一顿，该跑不了了吧。”
　　“这家伙惯了，掏了人家的钱，连饭也不让人家吃一顿，我们别理他。”詹安说。
　　方振玉笑道：“詹厅长，这顿饭我吃定了，他是我的妹夫，就算是自己掏腰包，也得请我吃一顿的，你又何必枉作小人呢？”他本来是想和詹妮回家去的，但遇上了钟玉光，他正好有事要和他说，同时也想在詹安那里再搞些投资，便改变了主意。
　　詹妮只要是和方振玉在一起，去什么地方都不要紧，见方振玉这么说，便也说道：“钟书记，我可为你们临海做了一件大好事，请我吃顿饭也是应该的吧？”
　　钟玉光也知道这一项目是詹妮介绍的，反正自己和詹安也没有什么大事要谈，顺便请她吃一顿饭表示一下谢意也好，便说道：“当然应该了，走，我们为我们临海又取得一大成就喝一杯去。”一边说，一边带头往接待办走去，一边还琢磨着这詹妮为什么对方振玉这样好。
　　其实产生这样的怀疑的也不仅是钟玉光，连詹安都有些疑问了，因为詹妮太维护方振玉了，他一边走，一边问：“詹执行官，你是什么时候到临海来的呢？”
　　方振玉是何等人，他从钟玉光的脸色和詹安的问话，便知道他们在想些什么，便把詹妮所在的U公司在港口的投资，以及临海港口开发投资总公司对U公司和詹妮本人的帮助说了一遍，他说：“现在可以说，U公司在亚洲的事业，最大的已经在临海了。”
　　“这都多得了方总的关照。”詹妮感激地说，接着，她又转向钟玉光说：“钟书记啊，今后你可要多些支持我们公司在临海的事业啊。”
　　钟玉光和詹安的注意力立即被引开了，从方振玉所说的事情中，他们认识到了在招商引资中，不但要把商招得来，更重要的是留得住，而后者在有利可图的情况下，就是要为来投资的企业排忧解难，想来今天和方振玉签合同的公司，也是冲着这方面来的。
　　几人到了餐厅，詹安本来是来参加进港公路的开通仪式的，因此也没有什么重要的事情，方振玉便把自己所要说的事说了出来。原来，起步码头就快要完工了，可是与之配套的海关、检验检役却还没有落实，他是催钟玉光快办好这些事，否则就影响了起步码头的顺利运营。詹安听了方振玉的说话，不由得盯着钟玉光说： “这事真的有这么难办吗？”
　　钟玉光有些不好意思起来，这事说难不难，说不难嘛，又比较麻烦，最重要的是钟玉光没有给予足够的重视，现在一听方振玉说此事对港口的发展影响这么大，也就急了，说：“当然不难，明后天我就亲自上省城去找人办妥。来，我们向詹妮小姐敬一杯，感谢她为我们临海所作的贡献。”
　　方振玉和詹安都知道，钟玉光是那种响鼓不用重捶的人，因此也没有再说下去，一齐举杯向詹妮敬酒。詹妮能得到这么多人对她的尊敬，也非常的高兴，她的酒量也不错，便和他们酒到杯干起来。
　　这帮人中，最难受的便是蒙家亮了，虽然是一个堂堂的交通局长，但在钟玉光和詹安的面前，还比不上方振玉。他倒不是为了这个，对方振玉他是由衷的敬佩，只是现在这个样子，他真的不知该向谁敬酒好，因此，他不由自主地向方振玉投去了求援的目光。
　　方振玉终于看见了，他朝詹安努努嘴，说道：“蒙局长，你的顶头上司来了，你也不敬他一杯吗？”
　　蒙家亮虽然不知道方振玉是什么用意，但自己敬上级领导完全是应该的，便拿起酒杯敬了起来。詹安喝了之后，冲方振玉说道：“你在玩什么啊，是不是象社会上说的那样，领导不醉，下级没机会？”他把人家说的“女人不醉男人没机会”给改了，但倒也改得很贴切。
　　一旁的杨明基笑道：“詹厅长，方总和蒙局长想你给他们什么机会啊？”
　　詹安显出一付提心吊胆的样子，说道：“还不是看中了我口袋里的钱！”
　　詹妮好奇地问道：“詹厅长，你口袋里有很多钱吗？”
　　众人都大笑起来。方振玉连忙为詹妮作解释。
　　詹妮哪里知道中国的政体？听了之后，也不由得笑了起来，她说道：“既然詹厅长的钱是国家的，那么投到哪里不一样，现在临海的发展前途那么好，就应该投到临海来。如果连你们自己都不投，又怎么能叫人家来投资呢！”
　　“说得好，老詹啊，你怎么也该有个政策上的倾斜吧？”钟玉光鼓掌说道。
　　詹安瞪了钟玉光一眼，说道：“看来你们都跟方振玉这小子学坏了，你们临海我是再也不敢来了。”说完自己也是哈哈大笑起来。
　　宴会就在这轻松的气氛中结束了。席间，钟玉光还向方振玉问起了H造纸厂的事，方振玉也作了解释。钟玉光叹道：“这个罗伟胜算是跟你有缘，怎么好的事都摊上他了？其他的企业就得不到你的好处？”
　　詹安在一旁说道：“不熟不做，你也不想你妹夫破产吧。”
　　“当然了，要是他破产了，宁家那几姐妹还不以为是我让他搞港口弄破产的？那我连老婆也没了。”钟玉光笑道。
　　众人在笑声中散去，方振玉带着詹妮出门。詹妮问道：“玉，你真的要带我回家见你的夫人？”
　　“当然是真的了，快走吧！”方振玉把她推上了车，自己上了驾驶座，发动车子，离开了临海大酒店。
　　1994年12月7日星期三H造纸厂孔立凡对着桌面上的关于和东方集团合股的方案，沉思了很长的时间，一直都无法深入其中。他完全没有想到，就是他对颜如玉说的那些情况，颜如玉居然会想到来收购他所在的造纸厂，如果说收购能使这个厂起死回生，那他当然是很高兴，但他却没能想出有什么办法能使这个病入膏肓的厂生存下去，他真的有些为颜如玉担心。今天，颜如玉要来和厂里商量如何改组工厂的事情，厂里把这事交给了他，他却想不出一点好的建议来，他的真很不服气，难道自己这么一个高材生，居然比不上颜如玉这样一个自费生？
　　孔立凡哪里知道，颜如玉虽然是自费生，但学习并不比他差到哪里去，颜如玉出来后在东方集团受到重用，学会了独立思考，而他却在这样一间工厂里听命办事，其中的差别可想而知，更何况颜如玉身边还有方振玉和谭春梅不时地提点？他就象一个没见过世面的小孩，又如何能和一个走惯江湖的人相比呢。
　　对颜如玉，孔立凡是深有好感的，所以他才在近段时间经常回市里和她见面。当然，他们之间还没有到谈婚论嫁的时候，但两人之间已经有了一点意思，因此，孔立凡才不想输给颜如玉。
　　“孔助理，厂长叫你过去。”有人叫道。
　　“知道了。”孔立凡应了一声，收拾东西往厂长办公室走去。
　　H造纸厂的厂长是一个将近退休的老人，名叫迟业丰，在这家厂已经干了几十年了，虽然是没有什么建树，但在厂里的威信还是相当高。他对孔立凡也相当的器重，见他进来，连忙招呼他坐下，问道：“立凡，怎么样了？”
　　孔立凡摇了摇头，说道：“我真的想不出有什么办法可以使我们厂搞活起来。”
　　“想不出就不要想，人家是有备而来，你是临渴掘井，完全是两个不同的概念。”迟业丰说道：“只要我们是真正出了力就行了。”
　　“唉……”孔立凡长叹了一口气。
　　看着孔立凡这个样子，迟业丰笑道：“是不是认为自己比不上女朋友，所以有些不服气？”
　　“有点吧，不过，不服气也不行了。”孔立凡倒是很坦然。
　　迟业丰认真地说：“你也不必太悲观了，更不要看轻了自己，并不是你没有能力，而是你没有这样的锻炼机会，要是你有这样的机会，相信你也可以做得好的，甚至比颜如玉更好。”他和孔立凡一起工作了大半年，对孔立凡的能力有相当的了解。
　　孔立凡笑道：“你放心好了，厂长，我不会认输的，我一定会在今后的工作中体现出自己的价值来。”语调中充满了激昂的斗志。
　　“那就好！”迟业丰觉得非常的欣慰，他本来就想培养孔立凡接他的班，现在，东方集团来兼并，他很可能已经没有讲话权了，但他对孔立凡依然是那样的关心。
　　“谢谢你，迟厂长。”对迟业丰的关心，孔立凡由衷地感激。
　　迟业丰正想说些什么，大门口已经响起了汽车声，不用人来通报，两人也知道是东方集团的人来了，因为自从工厂不景气之后，已经极少有小车来了。迟业丰说道：“走吧，我们去迎接新的领导。”两人便往外走去。
　　来人果然是颜如玉，陪同她的还有经贸局的一位副局长，几人互致问候之后，迟业丰正想请她到办公室去。颜如玉却问道：“工人代表到了吧。”
　　“都到了，在会议室等着呢。”孔立凡说道。
　　“那好，我们就直接去会议室吧。别让工人们等久了。”颜如玉说道。
　　“好，这边请！”迟业丰说着，领头往会议室走去。
　　H造纸厂的会议室不大，但也可以容纳下三四十人，几人到达的时候，除了主席台的几个位置之外，都坐满了，甚至窗外还围了不少人。今天的会，只通知了职工代表，没想到其他人知道后也来了。迟业丰正想把他们赶走，却给颜如玉拦住了：“迟厂长，让他们留下来吧，我们不是想听听我们工人的心里话吗？”
　　迟业丰在上次罗伟胜来的时候也接触过颜如玉，只是没见她表现过而已，没想到她是那么重视工人的意见，虽然这是表面的工夫，实际上如何，还得在今后去验证，但就这表面的工夫，也是相当的不容易，这使他不得不佩服东方集团的领导方法。他把颜如玉等人请到了主席台上，才向工人们作介绍，然后又请颜如玉讲话。
　　工人们早就知道自己的工厂和东方集团合作，对于东方集团，他们知道得并不少，因为他们虽然生活在H县，但毕竟是临海的工人，临海的事涉及到自己的切身利益，他们知道东方集团是临海目前最好的企业，只是他们来合作，对自己有些什么好处呢？这是所有的H造纸厂的工人都想知道的事，所以，虽然厂里没有通知，但知道今天东方集团有领导来征求大家的意见，他们都来了。看见来的是一个年轻的女人，他们心里有些失望，但到颜如玉讲话的时候，他们还都静了下来。
　　颜如玉也是第一次面对这么大的场面，开始有点心慌，但很快就镇定下来了，她朝孔立凡说道：“我们的方案都发给工人们了吧。”等到孔立凡点头，她才开始了她的讲话。她说，她不是来作什么指示，而是来征求大家对工厂今后发展的意见，她希望工人们真正做工厂的主人。她把自己带来的一份材料发了下去，说道： “这是我们今后发展的初步方案，大家有什么意见，可以当面提，也可以会后书面提，能够当面解答的，我一定当面回答，如果我回答不了，也一定带回去，让董事会作出决定。”
　　会议室顿时沸腾起来，拿到了材料的工人一边看，一边议论，还没拿到的则挤到拿有材料的人的旁边看。颜如玉发完了手中的材料，回到了主席台上，才说道： “大家静下来，有问题的话，一个个地问。”
　　慢慢的，会场又安静了，大部分人低头看着材料，一部分则是眼盯着颜如玉，却是谁也没有说话。好一会儿之后，一个老人站了起来，问道：“我是一个退休工人，我只想知道，我们的退休工资什么时候可以拿到。”
　　“这是一个很重要的问题。”颜如玉起了个头之后，又沉思了一下，看见所有的工人，包括主席台上的几个人都眼睁睁地看着自己，便说道：“集团公司为退休的老同志想到了一个方法，只要经贸局同意，我们很快就可以按时全额领到我们的退休金。”
　　“说具体一点，别把责任都推到经贸局的身上。”那老同志进一步问道。
　　“是这样，我们已经和养老保险所协商过，他们同意先发我们的退休金，但要经贸局每年从分红中提五万元还他们，如果分红不足五万，不足部分由东方集团垫付。所以说关键是在经贸局，现在，我们方总正和罗局长协商，相信局里也一定会以工人的利益为重的。”
　　“难道不能先由集团垫付吗？”有人问道。
　　“集团当然可以垫付了，但是，我们集团的实力也不是十分的雄厚，我们还要投资发展我们的生产，如果生产发展不起来，以后的统筹交不起，我们还不是同样领不到退休金？”颜如玉耐心地解释着，最后，她充满信心地说：“集团愿意帮经贸局垫付不足的部分，意味着什么呢？那就是意味着集团有决心，有能力把我们厂的生产搞起来。”
　　台下响起了热烈的掌声。停息之后，又有人问道：“我们想知道，合作以后，我们的待遇是不是跟集团的其他员工一样？比如说集资建房啊什么的？”看样子，这人对东方集团的事情还是有相当的了解。
　　颜如玉认真地说道：“我们集团始终把工人的利益放在首位，所以才会每和一个企业合作，都先解决退休工人的问题。至于集资建房，我想提问题的同志也知道，那都是在企业的生产搞起来之后才搞的，所以我相信，只要大家同心协力搞好了生产，用不了多久，我们就可以跟集团的其他员工一样，住上舒心的房子。”
　　又是一阵热烈的掌声，接下来，又有人提出了方方面面的问题，颜如玉都一一作了回答。迟业丰在一旁看着，虽然还不知道工厂将来会搞得怎么样，但他敢肯定，工人们的积极性被调动起来了，他不由得对身旁的孔立凡说道：“立凡啊，看来你真的要加强锻炼才行，否则，将来你就只好当‘模范’丈夫了。”
　　孔立凡何曾不是这样想？颜如玉的表现，已经激起了他强烈的斗志，他应道：“厂长，你放心，我会努力的。”
　　“努力吧，年轻人，我听说，在东方集团，绝对不会有被埋没的人材，除非你不是人材。”迟业丰叹气道。
　　会议终于散了，但是还有很多工人围着颜如玉问这问那，颜如玉也毫不厌烦地给他们解答，直到迟业丰出声说时间不早了，大家才意识到已经将近一点钟了，这才逐渐散去。
　　“如玉，恭喜你！”孔立凡紧握着颜如玉的手，由衷地说。
　　颜如玉见他在这么多人的面前这样，不由得有些害羞，轻轻地甩开他的手，说道：“我有什么值得恭喜的？”
　　“你成功地在工人心中树立起了形象啊！”孔立凡说道，“那可是一个企业取得成功的最基本的条件。”
　　“谢谢。这些道理，在学校的时候是学过，但真正运用，可真是不容易，今天这种环境，如果不是有方总事先提点，只怕我也做不了那么好！”听了孔立凡的称赞，颜如玉才意识到方振玉在她临行前和她的一席谈话是那么的重要，心中对自己的老板也就更加佩服了，心想，自己是在学校中学了不少东西，但真正要成为一个出色的企业家，还需要在实践中多加锻炼才行。因而不由自主地在孔立凡的面前称赞起方振玉来。
　　孔立凡和迟业丰对方振玉是有所耳闻的，但却没有想到他居然能预见会议会出现这种情形，心中对他也是十分的佩服，孔立凡说：“今后，能够在他的手下工作，我们应该会有更大的进步。”
　　迟业丰一直以为方振玉取得如此的成就是凭运气，现在才知道方振玉在管理方面相当有办法，只看他对待工人的态度，便可以知道，今后这家造纸厂，肯定会大有前途，便说道：“立凡啊，你说得不错，有了象方总这样的老板，今后我们的事业一定会更加辉煌，走，让我们为我们事业好好地喝上一盅。”
　　于是，三个人就一齐往大门外走去。
　　1994年12月10日星期六温馨小筑颜如玉才从公司回来，便在大门口遇上了方振玉和陈长琳，她打了一声招呼，便要上楼，不知为什么，近段时间来，她一见到方振玉，就有一些脸红。陈长琳却把她叫住了。她停住脚步，问道：“陈书记，有事吗？”眼睛却不敢往方振玉看。
　　“方总有些事想找你谈谈，你这是怎么啦，见到我们就想躲开，象是做了什么亏心事一样。”陈长琳有些奇怪道。
　　“没事。”听陈长琳这么一说，颜如玉又脸红起来，“方总，不知有什么指示？”
　　方振玉也觉得颜如玉的情绪似乎有些不对头，只是不知她为什么，但他并没有问，而是说：“我想和你谈谈有关造纸厂的事。这样吧，长琳，不如我们到外面小酌一番，一边喝一边谈，你说好吗？”方振玉确实是想找颜如玉，但今天并不是有意的，他是来看望上官浩，出门时遇上了陈长琳，才向他说起的。
　　“好啊，叫上春梅吧，我们几个已经很久没有好好聊聊了。”陈长琳说。
　　“好，你通知春梅，就到温馨小筑好了。如玉，你有空吧。”
　　“有啊。不过……”
　　方振玉看见她的眼睛往自己的身上看，便明白了，笑道：“你先回去换一换衣服吧，我在这里等你。”
　　陈长琳也发现了颜如玉一身工作服，不由笑道：“还是方总细心，难怪你那么得女孩子的欢心了。如玉，快走吧，免得方总等久了。”
　　颜如玉脸更红了，她低着头和陈长琳上楼去，心中在想，这个方总，怎么老往女孩子的身上看？还是在人家最脏的时候？这不难看死了吗？她不知不觉地要在方振玉的面前注意起自己的容貌来。
　　半个小时后，几个人出现在温馨小筑的一个小包厢里。酒过三巡之后，方振玉才说道：“如玉啊，这次你在H造纸厂做得很好，有些什么感觉呢？”
　　颜如玉因为有谭春梅在场，心情平静了很多，她说道：“哪是因为有你的正确领导。总的感觉嘛，我们觉得工人们对我们的期望非常高，我想，真的按照我们的思路去开展工作的话，应该是很快就出效益的。”
　　方振玉笑道：“你自己做出的成绩，怎么向我身上推呢？不过你有那种想法非常好，我想，这个H造纸厂的厂长是非你莫属了。”
　　“什么？”颜如玉惊呼起来，虽然方振玉将很多H造纸厂的事交由她去办，但她从来没有想过要自己去管理一家厂。
　　谭春梅笑道：“你不是耳聋了吧？”
　　颜如玉有些惶恐地说道：“我不是耳聋，而是我自己觉得，我还没有这个能力，我在你那里还有很多东西要学呢？”
　　谭春梅笑道：“谁天生会干事业的？我还不是在方总的大力支持下慢慢地干起来的？陈书记是最清楚的了。”
　　陈长琳也相当的看得起颜如玉，对谭春梅的说法深表赞同。他说道：“不错，谭总当总经理之前，也不过是东方印刷厂的副厂长而已，你现在是东方集团的总经理助理，起步比谭总高多了，当然也比谭总更好开展工作了。”
　　颜如玉虽然想自己有独当一面的时候，但她没想到会来得这么快，心里一点准备也没有，但集团的几位大员都这么说，她又怎么好推托呢，只好说道：“那好，我试一下吧。”
　　方振玉认真地说道：“集团为此投入了近五百万的资金，如果你只是想试试的话，你还是不去了，我不希望见到我们集团有这么没有信心的人。”
　　方振玉的这句话说得非常的重，颜如玉被他激起了好胜之心，说道：“好，我就去做，不干出一点成绩来，我绝对不回来见你们。”
　　陈长琳笑道：“也没有那么严重，虽然我们都把希望寄托在你的身上，但你记住，我们始终是一条战壕里的战友，大家都会帮助你的，有什么难处尽管向集团提出来，我相信方总也不是把你推进火坑的。”
　　方振玉也笑了，说道：“我何止将她推进火坑？我还要把她放到锅里面去煎，煎出她的干劲来，省得她老是想躲在谭总的树荫下睡大觉。”说罢，便起身出去了。陈长琳也跟了出去。
　　“谭总，方总是不是恼我了？”颜如玉见状不由向谭春梅问道。
　　谭春梅却没有回答，而是问道：“你真的介意方总有没有恼你吗？”
　　颜如玉不由得窘迫起来，说道：“当然了，谁不怕自己的领导恼恨自己呢？”
　　谭春梅暧昧地说道：“只怕不仅仅是这样吧。”
　　“不是这样还有什么？”颜如玉心跳异常，却又不由自主地问道：“谭总，方总是怎么支持你的呢？”
　　谭春梅凤目紧紧地盯着颜如玉，问道：“你真的想知道？”
　　“当然了。”颜如玉毫不犹豫地说。
　　谭春梅坐到了颜如玉的身边，伸手在她那下体按了一下，说道：“他是用他那支大棒支撑着我，给了我莫大的力量，使我不由自主地全心全意地工作。”
　　颜如玉哪还不明白，诧异地问道：“这么说，你是他的情妇了？是不是因为这样，你才那么花大力气为他工作呢？”
　　谭春梅一点也没有把她话放在心上，而是问道：“现在他任命你为H造纸厂的厂长了，他对你有什么非份的要求吗？”她也不等颜如玉回答，便说道：“我想没有吧，大家是女人，说句老实话吧，跟他，是我自己搭上去的，他根本只看中我的工作能力，从来没有对我有这方面的要求，但到最后，我还是忍不住和他上床了，因为我觉得，在我所见的男人中，只有他才是真正的男子汉。我想，你跟我也有同感吧。”
　　颜如玉沉默了，因为谭春梅说的是事实，方振玉确实是从来没有对她有什么出格的表示，只是自己经常不由自主地想和他亲热，因为自己真的无法抗拒他那种男性的魅力。她正想说什么，方振玉和陈长琳已经回来了。
　　陈长琳笑道：“怎么样，你们两位女老板交流好经验没有？”
　　颜如玉不由得脸红了起来，因为她想到的是交流男女方面的经验。谭春梅可没有她那么富于幻想，说道：“我们是什么老板啊，都是方总的工人。”
　　“可人家不这样说，每一个厂长经理，人家都叫老板的，象我这样不成气候的，人家都叫了。还有那些局长乡镇长的，人家都叫老板呢！”陈长琳笑道。
　　颜如玉慢慢地平静了下来，说道：“这种现象其实极不正常，不是说共产党人是人民的公仆吗？怎么个个都成了老板了？”
　　方振玉也对目前这种现象很反感，当下赞同道：“如玉说得不错，我们本来是要营造出一个平等的氛围，这样一来，就变成了脱离群众了。不但他们党政干部不能脱离群众，就是我们搞企业的，也应该和工人团结在一起，这样才有利于我们事业的发展。如玉啊，只要你心里经常装着你的工人，那你的事业就成功了一半。”
　　颜如玉深深地被方振玉的话打动了，一双美目不由自主地投到了方振玉的俊脸上，心想，这话如果是什么局长市长的说并不怎么样，但从一个私营企业的老板嘴里说出来，其意义就非同寻常，她认真地说：“方总，你放心，我会时刻把你的话记在心上的。”
　　谭春梅在一旁也看到了颜如玉眼睛中饱含的情意，心道：“这个颜如玉，很快就要象自己一样，成为方振玉的贤‘内助’了。”
　　四人又聊了一下，才由方振玉把他们都送回了工人新村。
　　1994年12月15日星期四战大军家江文英把林小颖母子接回了家，这才松了一口气。别看林小颖个子不大，却生了一个八斤重的胖小子，因为难产，在医院里住了十多天才能回来。齐朝伟不能经常来，方振玉别说没有空，就算是有空也不能来，所以照顾林小颖母子的任务就只好落在她这个“姐妹”身上了。
　　看着忙出忙入的江文英，林小颖实在过意不去，说道：“英姐，这些天可把你给累坏了。”
　　江文英笑道：“这有什么？大家姐妹嘛，我不照顾谁来照顾？冷吗？我看还是烧一炉火吧。”
　　“好啊，我也想给小强烘一下尿布。”林小颖说道。
　　“齐朝伟买了那么多尿不湿来，哪用烘什么尿布？”江文英不解道。
　　“这尿不湿用多了不好，还不如用那些棉布。”
　　江文英不怎么明白其中的道理，但她却没有问，而是生炉子去了。不多时，她便把一炉红红的碳火搬了回来，说道：“这个齐朝伟也真是的，这么多天也不来看看。”
　　林小颖淡淡地说：“他来不来都不要紧，这里有你照顾，我已经觉得很好了。”
　　江文英怔了一下，随即想起了什么，便笑道：“对了，我忘记你心中想的是另外一个人。”
　　林小颖反唇相讥道：“难道你就不想那个人？”
　　江文英笑道：“他与我有什么关系？”嘴里虽然这样说，但说老实话，自从那次在这里被方振玉亲吻，又被迫给方振玉“敬酒”之后，她的心中经常出现方振玉那高大的形象，甚至有时是在梦中出现，当然，梦中出现的时候，那种快活，就难以形容了，但她又怎么会向林小颖承认呢？
　　林小颖也没有拆穿她，只是说道：“想不想只有自己心里明白，说老实话，我是非常想的，但又知道他很忙，很难有时间来看我。”
　　“要不要我给他打个电话？”
　　“这倒不用，他这个人非常有情义，如果有空，不用叫他也一定来看我的。文英姐，你好好把握吧！”林小颖望着江文英那娇俏的脸，真诚地说道。
　　江文英疑惑地看了林小颖一眼，问道：“你就这么了解他？”
　　“当然了，我和他已经相交了很长时间嘛！”林小颖一点也不在乎地说。
　　相交长时间就了解了？江文英虽然有些不大相信，但也不好再问什么，便说：“你坐吧，我去弄东西吃。免得等一下你没奶给儿子吃又说我这个姐姐照顾不周了。”说着便要起来。
　　便在这时，门铃响了起来。林小颖笑道：“去开门吧，也许是他来了。”
　　江文英有些不相信，但开门一看时，也不由愣住了，来的果然是方振玉。“大哥，你和小颖是不是心有灵犀一点通？她居然知道是你来了。”关上门后，江文英不由得问道。
　　方振玉笑了笑，却没有回答，而是搂住了江文英的纤腰，笑道：“难道我和你就没有心灵相通吗？”一边说，一边吻上了她的芳唇。
　　“别，别，大哥，别这样！”江文英轻轻地挣扎着，却不是十分的强烈，不多时，便已由挣扎变成了蠕动，尤其是方振玉的大手在她那高耸的酥胸上按揉的时候，她倒进了方振玉那宽阔的怀里，嘴里发出了舒服的呻吟。
　　良久，方振玉才将她放开，说道：“这样心灵相通了吗？”
　　“大哥，你坏死了。”江文英喘息了好一会，才嗔怪地看了方振玉一眼，领头上楼去了，她冲林小颖叫道：“小颖，真的是大哥来了。”那张俏脸上，羞喜参半。
　　“大哥。”林小颖也站了起来，却控制住没有扑进方振玉的怀里，但那娇脸上的表情，已经可以看出她对方振玉的无限地思念。
　　方振玉快步上前，把她搂进了怀里，亲吻着，说道：“小颖，辛苦你了。”
　　“没有，我觉得很幸福！”林小颖紧紧地偎在方振玉的怀里。
　　听了方振玉的说话，江文英觉得很奇怪，这话是齐朝伟说还差不多，怎么是方振玉说的？难道……她想到了什么，正想说话，却听方振玉对她说：“英妹，今晚我在这里吃饭，有什么好吃的吗？”
　　“当然有了。”听到方振玉要在这里吃饭，江文英兴奋起来，把刚才想问的话都忘记了，连忙说道：“我马上去弄，很快就可以吃了。”说着转身向厨房走去。这段时间，方振玉每次来的时候，只要是方便的话，都要吻她一下，而刚才的热吻，已经使她春心荡漾了，她下决心试一下偷情的快乐。
　　“大哥，果子成熟，可以采摘了。”林小颖躺在方振玉怀里，小声地说，那模样，象一个温柔的小妻子。
　　方振玉十分疼爱，轻吻了她的芳唇一下，笑道：“你不介意吧？”
　　“怎么会呢？我希望大哥你尝尽天下的美女，也衷心希望天下的美女都得到大哥你的爱！”林小颖情深意重地说。
　　方振玉轻抚着她那饱满的私处，说道：“等你恢复了，哥再好好地爱你！”
　　“谢谢大哥！”林小颖献上了热情的吻。
　　一会儿之后，江文英已经把饭菜端上来了，三人围坐用餐，那风光便象上次战大军在的那样，不多时，两女已经是衣衫零乱了，等到吃饱饭，江文英已经软倒在方振玉的怀里。林小颖笑道：“大哥，我来收拾，你好好地照顾三姐吧。”
　　“好啊！”方振玉不由分说，便把江文英抱回了战大军的房间里。
　　“大哥，你要干什么？”江文英轻轻地挣扎着叫道。
　　“让大哥我好好地疼你啊。”方振玉说着，麻利地解开了江文英的上装，两颗丰满硕大的乳房魏颤颤的跳将出来，雪白浑圆、耀眼迷人，翘圆且富有弹性的乳房，一脱开束缚便好像迫不及待地弹跳出来，不停地在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴，方振玉大嘴伸过去，轻轻地啜着。
　　一阵美妙的感觉升起在江文英的深心之中，她全身颤抖起来，欲拒无能，只好轻声地哀求道：“大哥，别，别这样。”嘴里虽然是这样叫，但身体却不由自主地去迎合，玉手也在方振玉的身上活动，去扯他的衣服。
　　方振玉哪还不明白她的心意，加紧了动作，不多时，便让她整个赤裸起来，而自己也迅速地脱光了衣服，把她抱进了卫生间里，一边放水，一边说道：“让大哥好好地替你洗一个澡吧。”
　　此时，如果江文英要走，自然可以走，但她却留了下来，尤其是当她看到方振玉那壮硕的宝贝时，更加舍不得了，因为比起来她的男朋友来，那东西粗长得多了，已经被方振玉挑起欲火的她又怎么愿意离开呢？她忘记自己是怎么样让方振玉抱进了浴缸里，只知道方振玉的挑情手段十分的高妙，很快她就情难自禁了。直到方振玉那火热的东西进入了她的体内，狂猛地冲刺地时候，她才稍稍有些清醒，但很快就被另一种激情所蒙蔽，她拼命地挺动着圆臀去迎合，嘴里发出一浪高过一浪的春叫声，终于，一种前所未有的激情从她体内涌出，她大叫了一声，再也无法动弹了。
　　“英妹，美吗？”方振玉喘息着，轻轻地捏着她那更加鲜红的乳珠，温柔地问道。
　　“嗯。”江文英觉得无比的羞涩，她明白了，为什么林小颖会觉得玩这种游戏非常舒服，因为她根本上是和方振玉玩，她问道：“大哥，四妹也和你玩过，小强是你的儿子，对吗？”
　　方振玉在她的芳唇上吻了一下，认真的说道：“是的，不但小颖，春梅、大军都试过大哥的宝贝，你不会吃醋吧？”
　　刚才的运动，已经使江文英得到了她在自己的男朋友那里得不到的快活，现在她还能感觉出方振玉那宝贝在自己体内的热度和硬度，谁知玩下去会怎么样呢？再说了，她们在前面，都能让自己去享受，自己又怎么敢吃醋啊，她说道：“当然不会了，我希望我们姐妹每个人都能那么快活。”
　　“那就好，来，让大哥带你到更加美妙的境界。”方振玉发现，江文英虽然已经不是处女，但这方面还是非常的生疏，于是便指点起她来，两人又开始了战斗，直到江文英再也无法承受的时候，方振玉才一泄如注。
　　那又多又热又有力的精液，射得江文英魂儿飞上了九天，很久很久她才回过神来，紧紧地搂住方振玉，娇吟道：“大哥，我明白大姐她们为什么这么爱你了。”
　　“你明白就好！”林小颖出现在门口，含笑说道。
　　江文英一阵害羞，拉过被子盖上身躯，嗔道：“四妹，你来干什么？”
　　林小颖走过去，拉开她身上的被子，笑道：“好啊，老公上了床，媒人扔过墙，这事你也做得出来？再说了，以后，我们还要一起侍候大哥呢？你以为你自己能够满足大哥吗？”
　　“大哥，四妹她……”江文英把胸部紧靠着方振玉。
　　方振玉搂紧她说道：“你爱大哥吗？”
　　“爱！”
　　“那就象小颖说的，放开去，以后真的要一起玩呢！”方振玉亲了她一下，过去抱住了林小颖，问道：“小颖，你想过一下瘾吗？”
　　“别，大哥，那样我会很难受的。”林小颖连忙求饶。
　　方振玉放开她，笑道：“那你就好好地去照顾我们的宝贝，等你可以玩了，我们再玩。英妹，我们睡觉。”
　　“你不走了？”
　　“不走了。”
　　“太好了。”江文英大喜，躲进了方振玉的怀里，很快就睡着了，只是到了后半夜，又让方振玉弄醒，两人又大战了一场，这才真正的睡了过去。这一晚，是她有生以来最美妙的一晚，梦中的她觉得从来没有过的幸福！
　　
　　
　　
　　
　　卷五 第十二章 圣诞玫瑰（终）
　　
　　1994年12月18日星期日中兴村方开同在客厅里显得有些坐立不安，心中暗骂庞玲不知轻重，怎么到现在还没有回来。今天，镇党委书记古家辉等人要来和方振羽商量事情，打算在家里吃饭，方振羽已经把菜买回来了，但庞丽萍坐月子，他方开同还从来没有做过菜，真不知该怎么办是好！“不就是一个网球队吗？用不着一天到晚跟着吧？”方开同喃喃自语道。庞玲是去仙女山庄和市网球队的龙教练聊天的，自从网球队来后，庞玲几乎天天去，如果不是庞丽萍生产了，只怕她是一直那么陪着她在那里了。
　　“你在嘀咕些什么呢？”方开同的话音才停，庞玲已经出现在他面前。
　　方开同一见庞玲，心放下来了，说道：“我是说，你怎么抛下家里的事跑去看什么打网球了呢？”
　　“网球好看嘛！”庞玲一点也不因为方开同的紧张而有所不安，反而显得很兴奋地说，“家里的事，我什么时候忘记过了？”
　　“那也犯不着来回跑那么辛苦啊，这么远的路，难道不要力气吗？”方开同大为不解。
　　庞玲小声地在方开同的耳边说道：“去带自己的孙子，再辛苦也值得。”
　　“什么？”方开同愕然，到仙女潭带孙子？带谁的孙子啊？
　　庞玲严肃认真地说道：“我告诉你一件事，但你千万别说出去了。”接着，她用更小的声音在方开同的耳边说道：“龙洁的儿子小恒，就是我们家振玉的孩子。”
　　方开同眼睛都大了，宁玉芬的事他已经知道了，现在这个方振玉又搞多了一个龙洁，这怎么得了？他不由骂道：“振玉这小子，我看他是想找死了。”
　　庞玲这回倒是帮方振玉了，她冲方开同骂道：“你鬼叫什么？那都是人家姑娘愿意的，振玉又没有强迫她们，而且我看他们日子过得和美着呢？谁象你那样没本事？”
　　方开同还想说话，却听到外面响起了汽车声，便打住了。很快，古家辉和庞丽春就进来了。只听得庞丽春那娇美的声音说道：“姑，姑丈，我来了，今天又有什么好吃的？”
　　庞玲朝她笑骂道：“这么大的姑娘，怎么就想着吃的？”
　　“不但丽春想，我也想呢？谁叫阿姨你做的饭菜那么香？”古家辉笑道。
　　方开同连忙让他们坐下，说道：“你们来得那么快，振羽还没有回来呢？”
　　“我们办完事就来了，听到振羽有那么好的主意，我能不早来一点吗？”古家辉说道。
　　方开同说道：“就他那个馊主意，得让乡亲们出多少钱啊，我们现在还不富有，不知他为什么搞那么多花样。”
　　原来，方振羽想在村里搞自来水，从雾岭上引水回到村里，这样不用电，只需在山上建一个过滤池，就可以用上清洁甜美的山泉水了。古家辉听了之后，觉得可行，便来找他商量，尽早搞出一个方案来。他说道：“方叔啊，事情可不能这样想，你想啊，现在大家的日子过得好了，当然也就想过得更舒心一点了，有了自来水，那日子不是更美了吗？再说，新村建好了，住上了楼房，如果再去挑水，也不怎么好看嘛！”
　　方开同当然不会是真正的反对，他说道：“我也知道这样好，只是目前经济上还有点紧张，如果过两年，那就容易办了，现在乡亲们的手头还不宽裕呢？”
　　“我相信，仙女山庄明年会更加红火，我们的收入会增加的，所以，经济应该不成问题。”古家辉分析起办自来水的好处来。他当然是不想拖下去了，因为明年乡镇要换届了，还不知谁来当他这个书记呢！
　　“你说得也是！”方开同点头道。
　　古家辉松了一口气，方开同本来在村里就很有威信，有了方振玉和方振羽后，威信就更高了，村里很多人都愿意听他的，如果他反对，那事情就难办了。他说道：“振羽很多想法是很好的，方叔啊，你可多些支持他啊！”
　　“我二叔怎么会不支持我呢？”古家辉的话音才落，方振羽已风尘仆仆地回到了。
　　看见方振羽，庞丽春从心底里涌起了一种幸福的感觉，她也不明白为什么这样。自从在仙女潭把自己的第一次给了这个男人之后，她又多次在他那里得到了情欲上的满足，奇怪的是，她一点也不想抢姐姐的老公，只是想经常在他那里得到快乐而已。她把一张椅子递给方振羽，又给他斟了一杯茶，向他含情一笑，说道：“去哪呢？看你那么辛苦的样子。”
　　方振羽看着她那甜美的笑容，心跳加剧，他对这个美丽的小姨子是越来越喜欢了，尤其是妻子现在还不能和他欢好，使他经常想起她那美丽的胴体。他坐了下来，借着喝茶掩饰了自己的情绪，才说道：“隔壁村出了一点问题，我过去帮解决一下。”
　　“没事吧？”古家辉也看到了方振羽有些疲惫的样子，关切地问道。
　　方振羽感激地说：“没什么，只是花了一点力气而已。”
　　古家辉觉得自己真的选对了人，方振羽朴实，勤劳肯干，乐于助人，非常得村民的爱戴，他当上村长之后，整个村都活跃起来，不但工作好做了，群众发展生产的劲头也足了。他说道：“你可要注意自己的身体，别弄垮了。”
　　“放心吧，我强壮着呢？丽春，你说是吗？”方振羽转头向庞丽春问道。
　　庞丽春没想到他这样问自己，不由得想到了那方面去，脸红了起来，嗔怪道：“谁知道你壮不壮？问姐姐去吧。”
　　古家辉没想到庞丽春这样敏感，居然想到那边去，便笑道：“振羽啊，你不是吧，连小姨子的豆腐也敢吃。”因为他们平常在镇里也经常说笑，所以根本想不到象方振羽这么老实的人，也会吃了小姨子的豆腐。
　　“古书记！”方振羽更加尴尬了。
　　“姐夫，别理他这张臭嘴巴！”庞丽春看着方振羽受窘，有些心疼。
　　古家辉也不想方振羽难堪，便转换了话题，说道：“你们亲戚之间的事，你们自己去搞掂，我们还是说说你办自来水的事吧。”
　　“好啊！”一说到这方面，方振羽马上来了兴趣，把自己的想法全盘说了出来，并在古家辉和庞丽春的提问下，把很多细节都说了，他说道：“只要去雾岭一看，你们就知道，这可是最省钱的自来水了。”
　　“我们当然要去看了，看了之后，还要请县里、市里的领导来看，让他们也掏一点钱。”古家辉站了起来，说道：“走，我们先看看去。”古家辉有古家辉的想法，他知道县市的改水办都的资金，只要有好的立项，一个报告上去，凭着方振羽和方振玉的关系，十万八万是可以要得到的，这样就可以为乡亲们省钱，也就提高了他古书记的形象。
　　“回来再吃饭吗？”方开同问道。
　　“对，回来再吃饭。”古家辉说。
　　于是三人就行动了起来，都是年青人，办事有冲劲，不到两个钟头，他们就回来了，古家辉显得很兴奋，显然是方振羽说的全都是事实，因此吃饭的时候，他还是议论不休。庞丽春却不和他们说了，吃过饭后，便到姐姐的房间和姐姐聊天。
　　庞丽萍正在坐月子，见到妹妹，不由得把她拉到跟前，仔细地打量起来，当她发现妹妹变得更加成熟丰满的时候，便笑道：“好妹妹，你终于照姐姐的话去做了，你姐夫他不错吧？”
　　“姐！”庞丽春害羞地伏到了庞丽萍的怀里，有点歉疚地说：“对不起了。”
　　“别傻了，我们是姐妹嘛，只要你觉得幸福就行。只是他们兄弟俩也太幸运了。”
　　“你是说，那方总也是和姐夫一样，也是和他的小姨子……”
　　“跟大姨是定的了，至于是不是也跟小姨我就不知道了，但看他那种样子，只怕那些小姨也抗拒不了他的魅力呢？”庞丽萍叹气道。
　　庞丽春没有见过方振玉，但方振羽已经这么出色了，他当然不会差到哪里去，心中不由向往起来。两姐妹由于有了这种关系，就更加亲密了，又说了一会儿话之后，庞丽春才离开姐姐，回去和他们商量事情。
　　1994年12月23日星期五江心岛雷小民一觉醒来，伸了个懒腰，碰上了旁边一个丰满的胴体，才想起自己是在江心岛上。昨天是冬至，由于两个姐姐都带姐夫和外甥们回来，而其他人的家也都非常多客人，他只好来这江心岛上住了。虽然是麻烦了一点，但他却是非常的高兴，不但是因为如此一来，他就可以和值班的雷洁花欢好，更重要的是，由于江心岛的开发，村里的经济慢慢地发展起来了，原来那些嫌村里穷的亲戚都回来走动了，而且有些还提出了合作的要求。
　　“小民哥，你醒了？”雷小民的碰触惊醒了雷洁花，她毫不害羞地把那丰满的胸脯压到了雷小民的身上。昨晚雷小民的到来，使她喜出望外，天冷之后，这江心岛就少了客人，而今天正是一个人也没有的时候，这江心岛便变成了两人的天地，一阵剧烈的战斗之后，两人的灵肉都攀上了高峰，但也疲惫到了极点，便第一次安稳地躺在心爱的男人的怀里睡着了。
　　雷小民心中爱极，紧搂着她说：“醒了，你睡得好吗？”大手在她那光滑的背脊上轻轻地抚摸着。
　　“好，从来没有那么好过。”雷洁花不由得情动起来，这样恩爱一夜的情况可不易得，玉手便慢慢地滑下了雷小民的小腹，最终到达那关键部位，小嘴在雷小民的脸上吻着。
　　雷小民马上起了反应，他回以热烈的吻，大手同时在她那结实而富有弹性的乳房上轻揉着，不多时，两人的情欲又泛滥了起来。雷小民抬头看了一下钟，才六点，他在雷洁花的耳边说道：“花姑，我们吃早餐好吗？”两只手指已经插进雷洁花那多蜜的花蕊里搅动着。
　　“嗯。”雷洁花快活地呻吟着，她当然知道雷小民的吃早餐是什么意思，马上便迎合着雷小民的动作，敞开自己的花径，任由雷小民进攻。
　　经过了多次的交欢，两人的配合已经非常的默契了，何况，雷小民还有章霞和李伟的指点，并在两女的身上做过试验呢？一时之间，风雨声大作，两人翻上翻下，轮流主动，只弄得雷洁花高潮迭起，半个钟头之后，雷小民的热情全部贯注进雷洁花的体内，两人都大叫起来，同时得到了最美的享受，“小民哥，我真幸福！”雷洁花在雷小民的耳边深情地说道，她感觉到雷小民的精液灌满了她的子宫，而这几天她正是最易受孕的时候，应该可以为自己心上人生一个可爱的小宝宝。她当然不会和雷小民说这些，而是说道：“我过了年就要嫁人了，只怕到时就不能再那么容易得到你的爱了。小民哥，你会记得我吗？”
　　“我当然不会忘记我的好花姑了。”雷小民亲着她说，“不过我会想办法让你依然在这里工作的，这样，我们一样可以一起快活的。”
　　“那就最好了。”雷洁花觉得雷小民那东西已经退出了自己的体内，见时间也差不多了，便爬起来，一边整理，一边说道：“只是你也要结婚了，有嫂子在，我们没那么方便。”
　　雷小民想起李伟，也不由得叹气起来，他和李伟也准备在春节后就结婚了。虽然李伟对他非常的好，但女人在这方面是很着紧的，她会允许自己和雷洁花乱来吗？自己总不能拿她给自己时已经不是处女来要挟她吧？可自己只怕也很难忘记了雷洁花，当然雷洁花也不可能忘掉了自己。他把已经穿好衣服的雷洁花再次搂进怀里，亲吻着她说：“我们走一步算一步吧，总会有办法的，她在港口，经常不回家，你还在这里上班的话，我们想亲热还是容易的。总之，我永远也不会忘记你的。”
　　雷洁花深为感动，她也献上香吻，说：“我也不会忘记你，我会好好地和嫂子相处的，我想，凭我和你的姑侄关系，和她搞好了关系，她应该不会怀疑我们吧！如果她能大方一点，容许我和她一起侍候你就更加好了。”
　　雷小民吓了一跳，说道：“你可千万别告诉她我们的事。”
　　“放心好了，我还没有那么笨。只是你要想办法征服她。”雷洁花摸了雷小民的胯下一把，笑道：“凭着你那强大的武器，我想是有机会的。”
　　雷小民没想到雷洁花竟然想到方面的事来，不由笑道：“只要她也象你那样，老是想着这回事，就有办法了。”
　　雷洁花一把推开雷小民，嗔道：“你的意思是说我淫荡了。”
　　“当然不是了。”雷小民看见雷洁花那种轻嗔薄怒的样子，觉得非常的可爱，笑道：“我的花姑怎么会是淫荡呢？她是教侄儿怎么对付老婆罢了。”
　　雷洁花想到自己在第一次给这男人的时候说的话，不由自主地脸红了起来，正想和他再逗一下，闹钟却敲响了七点，接班的人也快来了，她连忙瞪了雷小民一眼，说道：“有时间再找你算帐。”说罢就匆匆走了。
　　雷小民看见雷洁花那种娇嗔的样子，心中充满了得意，是啊，又有哪个男人能有自己那么的幸福，能得两三个女人的爱呢？他却不知道自己在玩火，这种事如果处理不好的话，就会把自己彻底地燃烧。
　　1994年12月25日星期日港口方振玉自己开着车赶到了白玉滩旅游渡假村的大堂，却见卫素娟正和一众的服务员有说有笑的，在忙着什么，不由恼了起来，一把拉过卫素娟，说道：“卫经理，究竟有什么事，把我从那么远叫来？”
　　卫素娟“哎哟”一声呼起痛来，人却倒进了方振玉的怀里，只惹得满堂的哄笑。卫素娟叫道：“方总，你弄痛了我。”
　　方拓玉也觉得自己有些过分，想放开卫素娟，卫素娟却象是站不稳一样，他只好就这么搂着。听到旁边有人低声说道：“卫经理，孩子都有了，还痛？”他不由得尴尬起来，抱也不是，放也不是，幸好卫素娟很快就离开了他的怀抱，他才连忙道歉。其实也难怪他恼火，他正在家里过得好好的周末，卫素娟却打电话到家里，请他有空时赶来港口，说有很重要的事要他处理，现在看来，却是什么事也没有，从这帮服务员的神情上看，她们还在逗乐呢。
　　卫素娟有些脸红地看着方振玉，说道：“回办公室去说吧，真的有事呢？”她也不知道为什么，自己这么喜欢和方振玉逗笑，刚才她分明是可以自己站稳的，却要倒进了方振玉的怀里一会，自己的儿子已经五岁了，难道还想学那些小姑娘般的去偷情？
　　方振玉跟着卫素娟回到了经理办公室，玉小珍送来了茶水，又脸红红地出去了。他问道：“什么事那么急？”
　　卫素娟平静了下来，说道：“我又没说有急事，只是叫你有空赶来罢了，你却一到就弄得人家手都快断了。”
　　方振玉无言，确实是自己误会了，只好抱歉地对卫素娟说：“对不起了。现在，总可以说说是什么事了吧？”
　　“你老是这样，凭那油嘴滑舌骗人出力。”卫素娟白了他风情万种的一眼，却不等方振玉再问，说道：“你记得今天是什么日子吗？”
　　“什么日子？”方振玉惘然地摇了摇头，他确实想不起今天是什么日子，一定要他从市里赶来。
　　卫素娟叹了一口气，说道：“难为这么多外国朋友听你的话，来你这里投资，原来你一点也不关心他们的生活。今天是西方的圣诞节，所以，我准备了一场晚会，招待来我们这里投资的外商和住在我们渡假村的朋友，你这个总经理不出面，有点说不过去吧？”
　　方振玉对中国的节日也不怎么重视，哪里记得人家什么的圣诞节？听卫素娟这么一说，才算是明白了过来。他知道西方人对圣诞节十分的重视，给他们过这个节日，当可以增进和他们之间的感情，对自己的招商引资当然能起到很大的作用，要不是卫素娟提醒并准备了，他真的就错过了一个很好的机会，他不由得激动起来，一把将卫素娟拉进了怀里，在她脸上吻了一下，说道：“你真是我的好助手！”
　　“你……”卫素娟给他的动作吓了一跳，差点儿惊呼起来，她想推开方振玉，可是那种既刺激，又浪漫的感觉使她有些不舍，想到抱也给他抱了，吻也给他吻了，干脆便腻进了他的怀抱中，幽幽说道：“方总，你害死人了。”
　　方振玉才意识到对方并不是和他有亲密关系的战大军，可是不做也做了，见这里的门关得非常的严，一般人也不会进来打扰他们，便把她搂得更紧，大手在她的酥胸上揉着，说道：“怎么会害死人呢？再亲热一点会生人才是真的。”
　　卫素娟三十出头，有一个很和美的家庭，丈夫更是深爱着她，可是不知怎么的，自从来到了港口后，她就被方振玉的魅力吸引着，尤其是感觉到战大军等人似乎和方振玉有不寻常的关系后，也幻想着自己有一天会被方振玉爱抚，现在更是抗拒不了方振玉的进攻，她觉得方振玉的爱抚十分的美妙，整个人都软倒在他怀里了，她心想，罢了，就偷那么一次吧。于是她也向方振玉献上了香吻。
　　一顿长吻之后，两人分开，都是气喘吁吁的，两对饱含着深情的眼睛互相对望着。方振玉正想进一步采取行动，有人敲门了，两人连忙整理好衣服。卫素娟平静了一下，叫道：“请进！”
　　进来的是玉小珍，她暧昧地看了两人一眼，说道：“方总，卫经理，晚会已经准备好，时间也差不多了，是不是……”
　　卫素娟没等玉小珍说完，就说道：“好，让大家去请在我们渡假村的人一起去参加晚会吧，我和方总就出去。”
　　“是。”玉小珍出去了，但她临关门的时候，却回过头来笑道：“方总，我们卫经理为你想得那么周到，象不象一个贤内助？”说罢，也不理两人，关上门出去了。
　　激情一过，卫素娟也害起羞来，她冲正目不转睛地看着自己的方振玉嗔怪道：“看什么看？没见过女人吗？回去再好好地看你家的歌唱家吧！”
　　方振玉却笑了起来，再次把她搂进怀里，说道：“人家说，家花不及野花香，我说家花野花一样的香，找个时间，我把你这朵美丽的野花给采了。”大嘴再在她那芳唇上吻了一下，放开她，萧洒地走了。
　　卫素娟呆了一下，抹了抹嘴唇，补了一下妆，也跟了出去。
　　晚会开得很成功，直到十二点半钟才结束。看着一群人渐渐地散去，方振玉正想该怎么样溜去采卫素娟那朵娇花，却被一直注意他的詹妮拉住了，詹妮要他跟她一起度过这圣诞节，他当然也就走不了了。
　　“方总，你来一下。”卫素娟在播放室门边向他招手。
　　方振玉心中叫苦，虽然他可以一晚满足三四个女人，但总不能让卫素娟这种才第一次和自己的人在詹妮的面前干这种事吧。他对詹妮说：“你先回去等着，我等一下过去。”便朝卫素娟走去了。他又一次感到，女人多了也不是一件好事。幸好他瞥眼看见詹妮并没有什么不快，而是马上转回去了。
　　播放室里，服务员正在收拾东西，卫素娟俏立在门口，手里拿着一样东西，对走近的方振玉说道：“方总，这是西方人的圣诞节，你照顾好这些外国人吧，他们的圣诞节就象我们中国人的元霄节一样重要，你到时再照顾家里人吧。”说着把手中的东西递给了方振玉。
　　那服务员自然不会知道卫素娟为什么提起元霄节，但方振玉却明白，再看到卫素娟给自己的居然是一朵玫瑰花，心中对她的感激更是无法用言语去形容，但在那服务员的面前，又做不出什么亲热的动作来，只好把满腔的情意从眼睛里传递给卫素娟。然后说道：“我知道了，不管是家里人，还是外国人，我都一样的关心的。”
　　“方总，你和卫经理说的是什么话啊？”那服务员抬起头来问道。
　　方振玉笑道：“中国话啊，你听不懂吗？”说罢，趁别人不注意，给了卫素娟一个飞吻，才离开了会场。
　　当方振玉敲门进詹妮的房间时，詹妮已经换上透明睡衣在房里等他了。他将手中的玫瑰花递给了她，把她搂进怀里，亲了她一口，说道：“节日快乐！”
　　“节日快乐！”詹妮也回了他一吻，笑道：“只是你的礼物少了一份。”
　　“什么？”方振玉给她的话吓了一跳，他知道詹妮的话意味着这里还有别的女人。
　　但没容他多想，卫生间的门开了，玉小珍从里面走了出来，只见她已经脱掉了制服，只着一条黑色蕾丝三角裤，紧紧的包裹着女性最神秘的一丁点部位，反而突出那微微的凸起，中间勾勒出一条窄缝，丰满的乳房上戴的是黑色蕾丝乳罩，使雪白的肉体衬托得更加鲜丽艳亮，黑色的长发披着肩上，透出青春的美丽。她冲方振玉含羞说道：“方总那里还有一枝永开不败的玫瑰呢，今晚我就要那一枝好了。”
　　“对，对，对，我怎么把那给忘了？今晚不但你要，我也要。”詹妮高兴地说，她紧紧地搂着方振玉，不让他挣开。
　　玉小珍也走到了方振玉的身边，搂着他说：“同时，我也会把我浇灌了近二十年的鲜花献给我心爱的人。”
　　方振玉如果要挣开，当然可以做到，但这样一来，便会伤透了玉小珍的心，他反手搂住玉小珍的纤腰，说道：“小珍，你为什么要这样？”
　　玉小珍见方振玉搂住了自己，十分的开心，她的小手在方振玉的身上抚摸着，认真地说道：“在这个世界上，最理解我的除了我妈，就是你方总了，所谓女为悦己者容，最宝贵的东西当然要献给知己者了。”
　　詹妮笑道：“这里可没有暖气，我们还是到卫生间里去，一边洗鸳鸯澡，一边再听你诉说衷情吧。”说着便为方振玉脱衣服。
　　玉小珍当然也开始了行动，方振玉知道到了这个地步，是无论如何也不能拒绝玉小珍的爱意的了，便任由她们摆布，不多时，三人便都赤课裸地进了卫生间。浴缸里，玉小珍挤在方振玉的怀里，温柔地替他擦着身子，幽幽地说：“方总，你一定奇怪我怎么会这么淫荡吧？我被人家误会了这么久，这回就让我和自己心爱的人真正淫荡一次吧。”
　　看到玉小珍那种幽怨的样子，方振玉心中无限的怜爱，他温柔地把玩着她那与她的年龄不大相配的丰乳，说道：“我怎么会那样认为呢？就算是淫荡，就让我们一起淫荡吧！”其实他心中也感觉到奇怪，因为玉小珍居然这么大胆，而且手法是那么的纯熟。
　　很快，詹妮便解释了他心中的所有疑问。詹妮也进了那本来就不大的浴缸之后，一边给方振玉爱抚，一边得意地说了她是如何利用玉小珍对方振玉的爱慕和对她事业成就的崇拜，一方面教她管理，一方面教她男女之事。
　　“没办法，人家本来就喜欢你，她再以你为对象，就心动了，终于变成了这个样子。”玉小珍轻轻地套弄着方振玉那粗长的宝贝，脸上露出无比淫荡的样子。
　　“那就便宜了我这个采花郎了。”方振玉听得万分感动，他亲吻着两女，开始了技巧的挑逗。
　　狭窄的卫生间里很快就回荡着快活的呻吟声，不多时，三人的情欲都高涨起来，相拥着出到了房间。方振玉仰躺在席梦思上，身上那坚实的肌肉在灯光下闪闪发光，那胯下，男人的根在茂密的草丛中竖了起来，如小孩子的手臂那么粗，近尺的长度。两女爱极，都扑了上去，亲吻着他的身体。
　　玉小珍握住方振玉那宝贝，在那紫红的头儿上轻吻了几下，赞道：“好美丽的玫瑰，这就是你给我的圣诞节礼物了。”说着，又把它深深在吞进了自己的喉咙中。
　　詹妮爱抚了方振玉一会，又把目标放在玉小珍的身上，她从后面分开玉小珍的大腿，吻上了她那美丽的桃源。很快，玉小珍就受不了了，她吐出方振玉的宝贝叫道：“方总，快把你的礼物给我吧！”一边在方振玉的身旁躺下，高擎起一双白玉似的美腿，让那宝穴露了出来。
　　受玉小珍那浪态的影响，方振玉忘记了怜香惜玉，翻身压住玉小珍，长矛对准目标，毫不客气地刺了进去，并狂猛地律动起来，玉小珍的惨叫虽然让他窒了一下，但马上又继续了，直到她来了第一次高潮。玉小珍开始是感觉到了剧烈的痛苦，但不过几个来回，那里面就舒服了，因此她不但没有叫停，还在詹妮的指点下勇敢地迎合着，终于得到了最美的享受。
　　两人歇了一下之后，战火又起。詹妮在一旁享受着方振玉手和嘴的服务，还当起了玉小珍的指导老师来，虽然这样很不过瘾，但她却没有丝毫醋意，因为她知道，今晚她也会得到同样美妙的享受。
　　也不知过了多长时间，方振玉和玉小珍同时攀上了灵和肉的最高境界。玉小珍有些迷糊了，喃喃地呻吟：“方总，振玉，我的老公，你永远是我心中的唯一。”
　　詹妮伏在方振玉的胸膛上，得意地说：“我的中国老公，又一个女孩子被你收服了，你该怎么感谢我呢？”
　　方振玉在她那尖挺的乳头上捏了一下，笑道：“等一下我就会狠狠地‘射射’你这个淫妇了。”
　　詹妮呻吟道：“只要能得到你，你叫我什么都行。”说着，她转头去亲吻方振玉那软绵绵的宝贝，一点也不介意上面还有玉小珍的处子之血。
　　方振玉很快又雄风再起，和詹妮激战起来，两人的战斗当然比起第一次的玉小珍更加激烈，而且花样百出，只看得清醒过来的玉小珍眼花缭乱，当她看到詹妮同自己一样在方振玉的巨棒下屈服时，对方振玉的爱就更深了，她轻抚着方振玉的胸膛，赞美道：“方总，你太伟大了，你才是一个真正的男人。”
　　“你也是一个女人中的女人啊！”方振玉爱抚着她那坚实高挺的乳房说。
　　说着绵绵在情话，玉小珍满足地睡了过去，在她以为，今晚就至此结束了，谁想到凌晨的时分，她又被那激情的声音吵醒，当她看到詹妮再次被方振玉征服的时候，才明白詹妮为什么一点儿也不吃醋，邀请自己一起侍候方振玉，她还以为詹妮是为了方便呢。由此，她的心也完全被方振玉征服了。她虽然还想，但因为刚破瓜，那地方还很痛，就强忍着，直到两人静了下来，才又回到了梦乡，但在梦中，也是让方振玉搞得她如升仙一样的美妙。
　　1994年12月31日星期六港口涂万程看着已经建到了十层的大楼，心中的高兴无法用言语去形容。因为台湾当局政策方面的问题，他的部分资金没能及时到位，他以为一定会影响工程的进展了，却没想到工程不但没有停，而且进度还加快了，本应到五月底才完工的工程，就目前的情况看来，到三月初就可以完成了，往下的，就是装修问题了。
　　“关总，谢谢你们对我的信任。”涂万程紧紧地握着二建司的老总关作衡的手，感激地说。他知道，如果二建司不投入资金，让工程停工的话，他的损失将无法计算，其他的且不说，仅仅是违约金就要好几万。
　　关作衡豪爽地说：“朋友嘛，就需要互相信任，再说了，还有方总作你们的担保呢！”其实关作衡也很高兴，停工对他来说，虽然得到一些违约金，但却无法填平因为工程的耽误而造成的损失。他原本对停不停工也感到为难，但方振玉却给他分析了涂万程的情况，鼓励他投入资金继续施工，现在，涂万程的资金到位了，他终于可以松一口气了。
　　陪着涂万程一起来看工地的上官温馨脸上露出娇美的笑容，说道：“当然了，我方大哥所看的事情没有一件是不准确的。”
　　“谁说不是呢？我们公司如果不是听他的话进驻港口，只怕也没有今天这样的红火。”关作衡深有感触地说，接着他把自己因为没有看清港口建设的大局，不想来参加港口的建设，后来得方振玉给他鼓劲的事说了出来。他说道：“现在我们公司，已经远远地超过了其他几个公司的产值，工人的实惠就不必说了。”
　　对于方振玉的远见，涂万程也是深有体会，他当然不会象关作衡那样说出来，但心中对方振玉也是深深的感激，心想，有这么一个老总，今后自己的投资是应该向这里倾斜多一点。他问道：“今天怎么不见方总呢？”
　　“他啊，忙得很呢？刚刚从H县赶回来，听说是省里有人下来，又陪客人去了。”上官温馨说。对方振玉的忙，上官温馨是非常清楚的。虽然她已经在这里管理灵龙岛，回市里时还经常住在方家大楼，但能见到方振玉的时间却不多。
　　“怎么，方总也学会了迎来送往？”涂万程感到奇怪，在他的心目中，方振玉对应酬是不感兴趣的。
　　“才不是呢。只是今天下来的是管交通的武副省长，用方大哥的话来说，是可以从他的腰包里掏出钱来的人，其他人他才没有兴趣呢。”上官温馨说。
　　“哈哈。”涂万程和关作衡都笑了起来。涂万程盯着上官温馨的娇脸说道：“温馨啊，看来你对你这个方大哥的了解可深刻了。”
　　上官温馨有些脸红了，说道：“他是我大哥嘛！”
　　“嗯。要是还没有大嫂就好了。”涂万程笑道。
　　“涂叔叔，你说什么啊，你这不是咒我大嫂吗？”上官温馨骂了涂万程一声，走到一边去，其实涂万程正说中了她的心理，只是宁玉芳对她太好了，夫妻间的感情也非常的深，使她不能，也不敢插足在他们之间。
　　涂万程没有再去应她的话，而是又和关作衡说起工程上的事来。这写字楼准备建十五层，还有五层就封顶了，因而很多工作就要预先作好准备。当两人正说得起劲的时候，方振玉领着一群人来了，远远见到涂万程就打招呼了，涂万程和关作衡连忙迎了上去。
　　“涂老伯，什么时候到的？”方振玉握着涂万程的手亲切地问道。
　　涂万程说道：“我今天早上刚到，温馨就拉我到这来了，振玉啊，这次多亏你了。”
　　方振玉笑道：“这有什么？我们是合作的伙伴嘛，你有损失，我还不是同样有损失？”
　　“说得对，合作就应该是多方面的，如果合作只一方面受益的话，那这合作就继续不下去了。”旁边一个老人说道。
　　“来，我给你们介绍一下。”方振玉说着，给他们作了介绍，原来，这老者正是省里管交通的武副省长，他是来检查高速公路临海段的施工的，顺便到临海港看一看，他们刚刚看完了起步码头回来，就遇上了涂万程了。
　　“涂先生，感谢你对祖国大陆建设的支持。”武副省长握着涂万程的手热情地说。
　　涂万程很少跟大陆的官员打交道，见武副省长这么热情，也紧握着他的手说：“台湾地方小，资金积累多了，必定会向外投资，既然自己的国家需要投资，而且条件也这么好，我当然是回来了，更何况，你们的方总又是那么能干呢？”
　　“涂老伯，看你说的，我哪有你说的那么好啊，再说了，要不是武副省长等领导看得起我，我又怎能担当起这样的重任呢？”方振玉担心武副省长听到涂万程这么推崇自己会不高兴，连忙说道。
　　武副省长却没有丝毫的不高兴，他认真地说：“方振玉你也别太谦虚了，涂先生说得不错，你确实是有能力，而且富有人格魅力，许多投资者就是冲着你来的，你应该继续保持你的这种优势，千万别学人家那样吹牛拍马。”
　　方振玉有些不好意思起来，认真地说：“武副省长，我会的。”
　　武副省长并没有再说他，而是对涂万程说：“涂先生啊，我们会一如既往地支持来临海投资的客商，也会一如既往地支持振玉，现在来临海港口投资的人越来越多呢，你们这十五层的写字楼看来是不够用的了，就没有其他什么的想法吗？”
　　“有，当然有了。”涂万程兴奋了起来，说道：“我已经压减了在海外的投资，准备在这里建第二幢写字楼。”
　　“那就太好了。”武副省长步上了大楼门前那几米高的台阶，转过身来，看着面前不远处的白玉滩，说道：“这地点选得不错啊，面前那碧波湛蓝的大海，就预示着我们的事业象大海那样的前程似锦，而海里不时起伏的波涛呢，则让我们时时记起创业是要有波折的，要时时小心在意，更要有勇往直前的信心。”
　　涂万程已经来到了武副省长的身旁，闻言说道：“我也说方总对风水很有研究，只是没有想得象武副省长那么深。”
　　武副省长问另一边的方振玉说：“振玉啊，你懂风水吗？”
　　方振玉哈哈大笑，意气风发起来，说道：“我当然懂得风水了，我就是乘改革开放之风，顺世界经济大潮之水。”
　　涂万程以为方振玉是不想在共产党的领导面前说这些迷信的事，也哈哈大笑起来。
　　武副省长也笑了，笑毕，他说道：“振玉说得不错，任何的风水也不外是讲究天时地利人和，只要有了这三者，我们的事业就一定能取得成功。”
　　随行的一群除了蒙家亮之外，都没有人能体会出武副省长的意思来，但都跟着一起笑了。众人看着面前那如玉的沙滩，湛蓝的海水，都不由觉得心旷神怡，都觉得临海港口的明天一定会更加美好。
　　
　　
　　《新五朵金花》卷五完
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第一章 如玉赴任
　　
　　1995年1月1日星期日H县颜如玉十分的兴奋，作为H造纸厂的厂长，今天她走马上任了，令她兴奋的并不是终于当上了厂长，可以独当一面，而是送她上任的除了经贸局局长罗伟胜和她的老板方振玉之外，居然还有临海市的市委书记钟玉光。当然了，钟玉光并不是专门送他去上任的，他是去参加H造纸厂的揭牌仪式，颜如玉还是觉得脸上非常的光彩。此刻，她和罗伟胜坐在同一车上，激动的心情久久无法平静。
　　“如玉啊，是不是有点紧张呢？”罗伟胜看见她坐立不安的样子，慈祥地问道。他对东方印刷厂的每一个干部职工都非常的关心，这也难怪，这么多企业之中，只有东方印刷厂能创造效益嘛，现在，又将有一家企业发展起来了，可让它发展起来的，还是东方人，在他的心中，已经把方振玉和颜如玉等人当作东方印刷厂的人了。
　　颜如玉的激动是多方面的，罗伟胜说的只是其中之一，她当然不会把自己所想的全都说出来，因而应道：“是有点紧张，毕竟是我第一次主管一个企业，而且又远离总公司。”
　　罗伟胜鼓励道：“我看你们的改革方案和发展计划都相当的好，你放胆去做，我会全力支持你的。再说，你们方总也不会不管你的，相反，他对你还相当重视呢？你看他居然把市委书记都拉来替你助威了。”
　　“我知道。”对方振玉的关心，颜如玉觉得有一种甜蜜的感觉，同时也更觉得自己的责任重大，她说道：“正因为这样，我才担心辜负了你们对我的期望。”
　　“我相信你们方总不会看错人，更相信你的能力。”罗伟胜毫不犹豫地说。
　　从临海到H县只有八十多公里，路又好走，一个多钟头，他们就到了H造纸厂。市委书记的亲临，使参加揭牌仪式的干部职工更激起了把企业搞好的雄心壮志。钟玉光本来是不想参加这样的活动的，只是昨晚酒喝多了，被方振玉骗来了，当然，也因为今天是假日，他没有什么安排。可来到之后，看到自己的到来能对工人有这么大的鼓励作用，他感到来得值得，他对陪在自己身边的方振玉和谭春梅说：“我这个当可上得大了，居然当起了你们的义务广告员来了。”
　　方振玉笑道：“你要广告费也可以啊，等一下剪彩的时候，我叫如玉给你封一个大红包好了。”
　　“别，千万别那样，我还是当义务的好了。”钟玉光立即举手投降。
　　坐在方振玉旁边的罗伟胜也听到了他们的对话，他说道：“钟书记，你可把我害惨了。”
　　“怎么啦？”
　　“我底下能够捞到油水的企业不多，好不容易有了一家，本来是想趁今天剪彩，捞一个大红包的，你不要了，那不是断我的财路了吗？”罗伟胜笑道。
　　钟玉光笑道：“那就对不起了，这样吧，你再多搞几家这样的企业出来，我就不参加你们的剪彩了，让你捞个盆满钵满的。”
　　三人的说话，弄得旁边的谭春梅和颜如玉也笑了起来，两女和钟玉光接触并不多，没想到这个市委书记是那么风趣的人。谭春梅也忍不住说道：“钟书记啊，方总虽然给我们每个职工都买了医疗保险，可是自己还得出20%啊，你让我们笑岔了气，那20%就由你来补偿了。”
　　“那我可不敢说话了，我自己也很穷呢。”钟玉光果然正襟危坐起来。
　　众人又是一阵大笑，笑声中，揭牌仪式开始了。仪式由孔立凡主持，先是请罗伟胜讲话，接着是颜如玉作就职演说，最后是钟玉光讲话。钟玉光本来是不想讲的，最后还是被工人的掌声逼着讲了几句。方振玉和谭春梅都没有讲。在震天价响的鞭炮声中，钟玉光、罗伟胜、方振玉和颜如玉揭开了“东方印业集团H造纸厂” 的金漆招牌。
　　仪式之后，自然安排了饮宴，大家欢聚一堂，畅谈着工厂今后的发展。午宴之后，钟玉光和罗伟胜就回临海去了，方振玉和谭春梅却留了下来，因为他们还要参加下午厂里的第一次职工代表会和明天早上的开工仪式。
　　一切孔立凡都安排得很好，所以下午的会议开得很成功，许多职工代表都在会上发表了自己的看法，总的来说，正如方振玉说的：这是一个团结、求实、鼓劲的大会，至于能否创新，就看今后工厂的领导班子了。
　　因为颜如玉的住房还没有清理出来，所以，晚上她还是住到了县招待所，和谭春梅住在一起。“春梅姐，我真怕自己承担不了这么重要的责任。”洗完澡出来后，她对坐在沙发上看电视的谭春梅说，脸上带着些许的忧虑。
　　谭春梅欣赏着颜如玉出浴后那种清新美丽的样子，说道：“怕什么？我原来还不是什么也不懂？现在不是挺过来了吗？”
　　“我怎么能和你相比呢？”颜如玉谦虚地说。
　　“你当然不能和我相比了。”谭春梅老实不客气地说，但转而又说道：“因为你是个大学生，我只不过中专毕业而已，但我们还有一点相同的，就是都有方总在后面支持着。”
　　听到谭春梅这么说，颜如玉开起玩笑来，说道：“只怕他支持的是你吧？而且是从前面支持的。”
　　“你又错了，只要你愿意，他也会支持你的，而且前面后面都可以。”谭春梅笑道。
　　颜如玉话一出口，就知道不妥当了。平时，谭春梅就喜欢和自己说这些关于方振玉的风流事，现在自己提起了头，她还不借题发挥？果然谭春梅说出了那番话来。其实她也不明白，正是因为她心里有了方振玉，才会不由自主就说到那方面去。见谭春梅这样，她连忙转换了话题，说道：“方总在职工代表会上的期望太高了，而且他提出的一些主张，我还没能弄得明白呢？”
　　谭春梅并没有放过她，搂着她的香肩问道：“如玉，说老实话，你喜不喜欢方总？”
　　颜如玉当然喜欢方振玉了，但喜欢又有什么用呢？人家已经有了一个那么恩爱的老婆，自己就是想抢也抢不过她，更何况自己也不会去破坏自己喜欢的人的幸福生活，但她又不好对谭春梅否认，就只好把头埋在谭春梅的肩上不说话了。
　　谭春梅长叹了一口气，说道：“是啊，这样的好男人，又有哪个女孩子不喜欢呢？只是，既然喜欢，就应该去争取自己的幸福！”
　　哪还有资格争取啊？颜如玉心道。她小声问道：“春梅姐，我知道你也喜欢他，你争取了吗？”
　　谭春梅认真地说：“我当然争取了，而且我也得到了幸福！”
　　听到谭春梅的话，颜如玉知道她已经是方振玉的情人，不由问道：“做人家的情人也幸福吗？”
　　谭春梅放开颜如玉，坐到了沙发上，脑海里满是方振玉和自己在一起时的快乐情景，她说道：“人有人的幸福观，在我来说，只要他喜欢我，我也喜欢他，而且他又能给我带来快乐，这就够了，知足者常乐嘛！”
　　“你们这样，不怕破坏他的家庭吗？”颜如玉问，这是她最担心的问题。
　　谭春梅明白了，颜如玉并不是不想，而且担心跟了方振玉会造成他家庭的破裂，便笑道：“我因为某些原因不想嫁人，只想找一个男人试一下男女之间的事，你知道是谁把他介绍给我的吗？”
　　“谁？”
　　“只怕你想破脑袋也想不出来，是玉芳姐。”谭春梅笑道。
　　“什么？”颜如玉大为吃惊，她确实是想不到，怎么会有女人给自己的丈夫介绍情人的呢？她喃喃自语道：“这是怎么回事啊！”
　　“等你也成为他的情人的时候你就知道了。”这回轮到谭春梅转话题了，她说道：“如玉啊，既然你没弄清方总的意图，就过去问问他吧！”
　　“就现在？”颜如玉觉得自己心跳异常。
　　谭春梅却显得相当的平静，说道：“要不，明天给工人讲了话之后，他就走了，你找什么时间去问啊。你这里的工作，没有十天半个月，只怕还无法正常，你又怎么离得开呢？”
　　颜如玉知道谭春梅说的是实话，但也感觉到她是有意引自己去和方振玉接触的，最后她还是说道：“那好，我们一起过去吧。”心想，有你谭春梅在，方总应该不会对我怎么样吧！这样一想，竟然产生了一种遗憾的心理，不由得把她吓了一跳：难道自己真的想方振玉对自己做些什么出格的事？
　　就这么心大心小地跟着谭春梅进了方振玉的房间，方振玉正在书桌前写着什么。见她们到来，便请她们在沙发上坐了下来，先给她们倒了水，才问道：“如玉，有事吗？”
　　听方振玉这么问，颜如玉不由笑道：“为什么有事的非得是我而不是谭总呢？”
　　没等方振玉回答，谭春梅竟然当着颜如玉的面投进了方振玉的怀里，笑道：“因为不管有事没事，我都会过来的，我今晚就住在这里了。”
　　方振玉在谭春梅的脸上亲了一下，将她推开，说道：“你别吓坏了如玉。”
　　“是。”谭春梅应着，站起来，走到了方振玉的身后，替方振玉按揉肩膀，那温柔的样子，哪里还有一个企业老总的威风八面？活脱一个在尽心服侍丈夫的妻子。
　　“有什么事你就说吧，别理你春梅姐。”方振玉说道。
　　颜如玉看见两人在自己面前打情骂俏，心中颇不是滋味，再看到谭春梅那种幸福快乐的模样，她真的希望自己能够代替她去给方振玉按摩，可是她却发现方振玉似乎一点也不在意自己这方面的感受，心中不由自主地产生了一种心灰意冷的情绪，很想就此离开。方振玉的话惊醒了她，她说道：“下午你提出的方案，我有些不明白，所以想问个清楚。”
　　“哦，有什么不明白，你就问吧。”
　　颜如玉见方振玉让她称呼谭春梅为春梅姐而不称谭总，思想又开小差起来：他为什么要这样吧呢？难道他真象春梅姐说的那样，想让我和春梅姐成为那种姐妹？直到方振玉再次开声，她才打起精神，把自己的问题提了出来。
　　方振玉赞赏地看着颜如玉，说道：“不错，你对事情想得很周全，我相信你一定能搞好H造纸厂的。”接着，他又给她分析了目前市场上纸张的情况。
　　方振玉对问题的分析是那样的深透，而那说话时的神态又是那么的使人着迷，直到他说完，夜已深了，催她回去休息，她还是恋恋不舍的。终于她忍不住了，说道：“方总，你会象支持春梅姐那样支持我吗？”
　　“当然会了。”方振玉一时省悟不起来，满口答应。
　　“嘤咛”一声，颜如玉终于失去了矜持，扑进了方振玉的怀里，“那现在你就亲亲我吧。”
　　方振玉吓了一跳，想将颜如玉推开，可却推在了她那富于弹性的玉乳上，使得她快活地呻吟起来，他不由得叫道：“如玉，别这样！”
　　颜如玉仰起了娇脸，虽然羞得通红，但她还是大胆地说：“你说过要象支持春梅姐那样支持我的，春梅姐，他是怎么支持你的？”
　　方振玉终于明白，颜如玉已经完全清楚他和谭春梅之间的事，便搂紧她，在她那娇脸上吻了一下，真诚地说：“如玉，你还年轻，还有许多选择，前面还有很多幸福的生活在等着你，你何必学春梅姐那样傻？”
　　得到了方振玉的吻，颜如玉心里甜甜的，她把方振玉搂得更紧了，喃喃地说道：“可是我觉得，得到你的爱，就是一种幸福！”
　　一个女孩子把话说到了这个份上，方振玉怎么还拒绝得了？他动情地说道：“我也喜欢你，今天就让我把对你的爱奉献给你，以作为祝贺你荣升厂长的礼物吧。”说罢，大嘴对准那樱桃般的小嘴吻了下去。
　　好一顿缠绵的长吻，吻得颜如玉全身发热发软，吻得她的芳心向方振玉全部打开了，那郁积了多时的情感得到了发泄，她全身心去迎合着，虽然感觉到方振玉在脱她的衣服，但她没有丝毫拒绝的意思。等到唇分，她气也快喘不过来了，同时全身也是赤裸裸的。方振玉的的嘴唇在她那光滑如匹的肌肤上吻着，那只大手已经游到了女人最神秘的地方，那种感觉是那样的美妙，令她不但无法抗拒，反而把自己温柔乡展露了出来，嘴里发出了销魂的呻吟。
　　在颜如玉最需要的时候，方振玉适时地挥兵闯关。破瓜是痛苦的，然而那种痛苦却不能让颜如玉停止运动，因为她感觉到那火热的东西撑得自己好难受，非得动不可，只有动，才能减轻痛苦，得到快乐，动得越厉害，那种舒服的感觉就越强烈，此时，她已经忘记了害羞，按照方振玉和谭春梅的教导，摆出了各种姿势和体位，而她也从中得到了各种不同的美感，到方振玉把那最珍贵的礼物送给她，她已经美得说不出话来了。
　　谭春梅一直在协助着方振玉，虽然她也是情欲高涨，但为了让颜如玉体会到方振玉的强劲，她忍住了，直到方振玉那宝贝从颜如玉的体内软绵绵地滑出来，她才温柔地去揩擦，准备迎接方振玉的再一次需要。
　　颜如玉终于从高潮中醒来，她伏上方振玉的胸膛，情真意切地说：“好情人，谢谢你！”
　　方振玉紧搂着她，也动情地说：“我会经常找机会‘射射’你的。”
　　谭春梅在另一边也搂着方振玉，说道：“如玉，你不怪我教你学坏吧？”
　　“怪，当然怪了，这么美妙的坏事，这么迟才教我！”颜如玉说，话语中，饱含着深深的感激之情。
　　三人说着情话，方振玉很快又雄风再起了，直到又满足了谭春梅之后，三人才沉沉地睡去。
　　1995年1月4日星期三古榕学校“哇，好大的榕树，好多的榕树！”船渐渐驶近码头，陈冰冰就惊呼起来，她对旁边的方玉琼说道：“别说还有一个古榕书院，就是没有，单凭这些榕树，也是一个很好的旅游资源，方副，你真的有眼光。”
　　方玉琼笑道：“有眼光的不是我，而是我大哥。”
　　“你大哥？”陈冰冰疑惑道，她并不知道方振玉和方玉琼认兄妹之事。
　　一旁的小强说道：“就是你们港口开发总公司的老总方振玉啊！”
　　陈冰冰羡慕地说：“方副，你真幸福，能有这样的大哥！”
　　方玉琼笑道：“这种幸福，只要你愿意，你也可以拥有啊？”
　　陈冰冰不解地看着方玉琼，不知她为什么这样说，正想问时，小强又说道：“方总和我们方副是认兄妹，所以如果你愿意，也可以认方总为大哥，那么你也有那样的大哥了。”
　　方玉琼美目紧盯着陈冰冰，见她心神向往的样子，心想：以你老爸和钟玉光、方振玉之间的关系，只怕你想认也认不了呢？但她并没有这样说，而是说道：“小强说得不错，陈小姐，心动吗？”
　　陈冰冰对方振玉确实是很有好感，因为在她见过的男人中，英俊萧洒的大有人在，但如他那般聪明能干，学识渊博，又那么气度不凡的人，就没有见过了，比她现在的男朋友叶培东好出了不少，如果不是方振玉有了老婆，她会不理他有多少追求者，也要加入追求的行列。认大哥嘛，那就大可不必了，何况，自己父亲和他之间还有一些矛盾呢。她笑道：“我可没有这样的福气！”
　　方玉琼知道有些事是不可能一蹴而就的，因此也就不再和她讨论这方面的事情。船慢慢地靠岸了，看着岸边那美丽的景色，虽然她来了不少次，还是忍不住赞叹道：“太美了，如果退休之后，能在这里找个地方住下，别的不说，多活几年应该不是幻想。”
　　陈冰冰深有同感，说道：“如果是和自己心上人在一起，那就更加完美了。”
　　她们一行，是为了古榕学校而来的。在规划中，古榕学校必须搬迁，把古榕书院那些古老的房子腾出来，恢复原貌，用作旅游资源。古榕村属于港口开发区管，所以陈冰冰就被派来跟方玉琼她们合作了。
　　古榕学校也早就得到了上面的通知，他们对这件事也非常的热心，因为把老书院腾出来后，他们就可以有新的教室给学生了。他们除了校长之外，还派了两个老师来协助此事，其中一个就是方玉琼认识的，孙少梅的妹妹孙小梅，方玉琼他们一到，便被校长和孙小梅迎进了他们那简陋的办公室里。
　　一阵寒喧之后，大家就开始工作了，他们的工作并不多，只是核实一下老书院的价值，然后才由上面决定如何补贴给古榕学校，而方玉琼可能是受方振玉的影响吧，对教育十分的关心，尽量给他们最大的好处，所以整个气氛显得十分的轻松和谐，只用了三四个小时，便把原先预定要一天的工作做完了。
　　陈冰冰伸了一个懒腰，笑道：“孙老师，当老师的感觉怎么样？”
　　看着陈冰冰伸腰时那高挺的胸部，孙小梅不由得想起了方振玉，想起了他轻薄自己的那种美妙感觉，想起了他上课时的那种挥洒自如的神态，说道：“刚开始时有一种没出息的感觉，后来却觉得当一个老师很光荣。”
　　那校长笑道：“现在孙小梅老师可是我们学校的优秀老师呢？这可多得了你们的方总。”他并不知道开发区和投资总公司是两码事，以为方振玉也是陈冰冰的上司。
　　“哦？”不但是陈冰冰，连方玉琼也好奇起来，怎么孙小梅变成优秀教师，方振玉能从中起作用。
　　那校长作了解释。原来。上次方振玉来的时候，代孙小梅上了一节课，以后，学生们老是追问方振玉是哪个学校的老师，都希望去听他的课。孙小梅由此而发愤努力，学习方振玉的教育方法，终于使自己的教学艺术得到了很大的提高，在全区的教学评比中，荣获了优秀教师的光荣称号。
　　“恭喜你了！”方玉琼紧握着孙小梅的手说道，看着她那娇美的面容和惹火的身材，心中想道：只怕用不了多久，这美丽的教师也将成为大哥的小情人，因为她发现，从来没有哪个崇拜方振玉的女人没走那一步的。
　　“谢谢！怎么方总没来啊？”孙小梅说。
　　“他工作多，这种小事，抽不出时间来。”方玉琼解释说。
　　陈冰冰听到方振玉居然还会上课，觉得很奇怪，做生意还可以说是凭运气，有人帮忙，上课这种事，靠的是自己的发挥，就算有人帮备课，如果没有专业知识，也很难上好一节课，她不由问道：“方总居然还会上课？”
　　方玉琼看了她一眼，说：“那有什么出奇？我大哥本来就是老师出身的，上课才是他的本行呢？只是受人迫害，才到企业界发展罢了，要是他留在教育界，也会是一个优秀教师。这样也好，使我们临海多了一个企业家。”
　　对方振玉的事，陈冰冰和孙小梅都不了解，听方玉琼这么一说，陈冰冰便问了起来。方玉琼当下便把方振玉在二中的情况说了，只听得二女都感叹不已。陈冰冰尤其感动，心想：只要是人材，无论放到什么地方，都能够迸发出他的光芒来，心中不由得把叶培东和方振玉作了比较，她发现，无论是哪个方面，叶培东都比方振玉差了一截。
　　只听那校长说道：“所以，今年的优质课比赛，我们才让小梅去参加。”
　　“可我却是一点底也没有。”孙小梅显得有些信心不足。
　　方玉琼笑道：“怕什么？反正你和方总那么熟，你去找他指点一下就行了，我相信有他的指点，你自己再发挥得好的话，你一定能够胜出的。”
　　“什么叫我和方总熟？我才和他见过两次面呢？”孙小梅说道。但她一想到才第一次见面，自己就让他吻了，而且连胸部也让他爱抚了，不由得羞了起来。
　　方玉琼虽然不知道孙小梅和方振玉的关系亲密到了什么程度，但看见孙小梅的这个样子，可以猜出已经是相当的密切了，她不想让她因为害羞而退却，便说道： “就算你不熟，你姐姐也熟啊？通过你姐姐，就可以让他给你指点了。”
　　孙小梅平静了下来，心想：方玉琼说的倒是一个办法，便答应道：“那好，我就试试吧！”
　　“什么试试？一定要认真地对待，我大哥可不喜欢没能力的人。”方玉琼认真地说。
　　孙小梅看着方玉琼那个样子，心想：他真的是你的大哥吗？只怕是另外有关系呢？不但她是这么想，连陈冰冰也有点怀疑了，只是两女都没有说出来，但望向方玉琼的眼神都有些异样。方玉琼也发现了两女的眼神有异，只是她并没有放在心上，说道：“你们在干什么呢，快点干活吧，有些事，到你的该知道的时候，就一定会知道，现在你们怎么猜也没有用。”
　　陈冰冰和孙小梅对望了一眼，便埋头工作了。
　　1995年1月10日星期二东方集团符晓华带着兴奋的心情踏进了东方集团的办公室。她是应该兴奋的，因为她写的关于方振玉的通讯今天终于见报了，而且她去报纸的零售摊看过，报纸的销售量直线上升，而且他们都是冲着那篇报道的。才踏进门，她就听到了议论声，而且是围绕她的那篇报道的。其中那个娇美的声音是赖咏荷的，她说道：“符记者这报道写得太好了，把我们对方总的感受真实地写了出来。”
　　另一个男人的声音说道：“我看还是差了一点，她只是写出了方总在企业方面所发挥的作用，但在对人方面，还是有所欠缺的，比如说吧，他对我们这些小厂的厂长就非常的关心。”
　　符晓华听得心动，因为她也觉得自己在这方面是了解得少了一点，但她的这篇报道着重点并不在那，所以于文章来说并没有多大的妨碍，但她还想追踪报道下去，便想听听人家有些什么评论。
　　可是，孙少梅却发现了她的到来，叫道：“你们不用讨论了，有什么不懂的，直接问我们的符大记者行了。”
　　符晓华只得走了进去，一看，除了东方集团的几个人之外，居然还有几个小厂的负责人，刚才说话的，居然是金起凤。她在谭春梅的招呼下坐到了她的身边，才说道：“你们继续说啊，我也很想听听你们对我那篇文章的看法，也想从多个侧面去报道你们方总。”
　　谭春梅笑道：“你这是不是开你的文章的研讨会呢？如果是的话，那今天的会就让你来主持了。如果不是，你还是好好地听会吧，保证有你的好处。”
　　符晓华摇头道：“还说是好姐妹呢？连这一点点便宜也不让我占。”
　　“等你什么时候真正成了我的姐妹再说吧，就算是，也不能化公为私，你不是在报道中写了吗？方总可绝对是一个公私分明的人。”谭春梅颇有深意地说。
　　符晓华并不知道她所说的真正的姐妹是什么意思，但她知道肯定是和方振玉有关系，只是她也没时间多想了，因为谭春梅等人已经转入了正题。谭春梅她们说的是去年一年的工作，主要是由赖咏荷主讲。赖咏荷是颜如玉走后，谭春梅提拔上来的秘书，符晓华来过几次，和她打过交道，知道她也是一个很有才华的大学生。此时她条理分明地说了去年以来东方集团的工作，也说了印刷协会成立以来的工作，总结了成绩，也指出了不足，那模样，显得十分的镇定和从容，这使得符晓华心中大为感慨，看来，又一名企业家在东方集团产生了，而且还是一个漂亮的女孩子，难怪人家说方振玉是风流董事长，在他的手下，无论是谭春梅、战大军还是颜如玉，都是那么的漂亮，眼前的赖咏荷也不例外。
　　一想到风流二字，符晓华不由得又想起了谭春梅说的话，通过多次的采访，自己对方振玉的感情就更加深了，甚至真的产生了让他采摘的念头，幸好和方振玉在一起的机会并不是那么多，也没有条件，她真的不敢肯定，如果自己有和方振玉单独相处的机会，是不是会让他好好地怜爱自己一番。
　　赖咏荷讲完之后，又到谭春梅说了，她说道：“刚才咏荷已经把我们去年一年的工作总结了，看看大家对这个总结还有什么意见，对新的一年有些什么好的建议，尤其是印刷协会成立后，我们还有哪些方面做得不够，应该作怎么样的改进，希望大家都能够畅所欲言。”
　　“我觉得赖秘书已经总结得非常的好了，我没有什么意见，只是我想，如果东方集团开展什么活动的话，希望能让我们也参加，现在我们的工人有了一些钱，也很想开展一些有益的集体活动呢？”临城厂的颜新光说。颜标没有来，由他代表临城厂，颜如玉去造纸厂当厂长后，本来颜标是想自己再管厂的，但颜如玉说了，要让弟弟多担一些重担，好尽快成熟起来。颜标有了女儿这个榜样，觉得有道理，就让颜新光当家，自己依旧躲在幕后。
　　金起凤也说道：“新光说得不错，我们希望能和东方集团共同进退。”
　　其他人也纷纷作了发言，除了补充总结的不足外，更多的是象颜新光、金起凤一样，希望东方集团组织大家活动的。这本来是东方集团的总结会，颜新光等人是谭春梅邀请来列席会议的，没想到却开成了协会的年会了，谭春梅并不在意，说道：“我会把大家的意见向方总汇报的，我想，对大家这些要求，方总会答应的。”
　　符晓华在一旁看得心生感慨，曾几何时，金起凤来这里无理取闹，现在却变成了协会的积极分子了，她不由得深深地叹服方振玉的魅力，想到这，她的脸不由得又红了起来：怎么自己经常想起这坏蛋来了？
　　众人还在议论，一旁的谭春梅在符晓华的耳边小声地问道：“大记者，怎么脸红了？是不是想起那个人，想让他采了？”
　　符晓华如何出得了声，只好在谭春梅的大腿上拧了一下，说道：“我才没有你那么姣呢，时时都想着这种事。”
　　“我想着什么事了？”谭春梅反问。
　　符晓华气得拧过头去，想不和谭春梅说话。
　　谭春梅却认真地问道：“大记者，你是不是真的想从多个角度去报道我们方总？”
　　一说到工作上的事，符晓华就来劲了，她知道谭春梅肯定是有好料给自己，连忙问道：“你有什么好消息？”
　　“你不怕他把你采了？”谭春梅又笑了起来。
　　“去你的，你正经一点行不行？”符晓华脸红道。
　　谭春梅这才说道：“我也不知道是不是好消息，我们集团将有一个大行动，近段时间可能要到外省去投标，你有没有兴趣跟去走走？”
　　符晓华心想：这可是一个大新闻，出外省招商的事有了，但到外省去参加投标，建筑工程方面似乎是有过，但在其他行业好象还是第一次，便问道：“什么时候？”
　　“具体的时间还没有定，可能是在一两周内，如果你感兴趣的话，我会提前两三天通知你的。”谭春梅说道。
　　“好啊，你可别忘了。”符晓华说。
　　“你不怕？”
　　“怕什么？”符晓华往谭春梅看去，看到了她那暧昧的眼神，明白了过来，不由自主地脸红心跳起来。幸好这时轮到谭春梅作总结发言了，她才躲过了那种尴尬的场面，但是，内心却波澜起伏，直到谭春梅说完话，她才稍稍平静下来。
　　1995年1月14日星期六港口方振玉和石小艳才在角落的位置上坐下来，盘九妹便端来了两碗热气腾腾的桂林米粉，她给他们摆好了一切用具之后，一双美目含情脉脉地看着方振玉，说道： “方总，请慢用！”
　　“谢谢！”方振玉也回望了她一眼，也许是因为盘九妹那坚强的意志吧，方振玉对这一个娇小的女孩子总有一种不同寻常的好感，因此，他每周都要找时间来这里吃一碗粉，顺便问一下她的经营情况。
　　此时店里的客人已经不多，盘九妹在一旁坐下来，看着方振玉吃粉，那神情十分的专注，这小女孩自从来到港口之后，就对方振玉有了好感，到上次方振玉为她解了围，更是一缕情丝绾上了方振玉，她当然知道自己是不可能有结果的，但却怎么也挥不去方振玉在她芳心中的高大形象。她温柔地问道：“最近工作很忙吗？”
　　“老样子，都习惯了。”方振玉随口应道，他是对盘九妹有好感，但却没有什么非份之想，所以也没有注意到盘九妹对他的一片深情。
　　盘九妹并不在意方振玉对自己的平淡态度，关切地说：“你也别太辛苦了，你可是我们港口的希望，累坏了身体，对我们港口的发展可没有什么好处。”
　　石小艳老早就发现了盘九妹对方振玉的情意，只是一直当作不知道而已，此时见她象是关心港口建设，其实是关心方振玉，便笑道：“九妹，你说得不错，有时候我们都恨他不懂爱惜自己，一工作起来就不要命了，你这里方便，不如你隔三岔五的给他炖一些补品，让他也好补补身子吧！”
　　“小艳！”方振玉狠狠地瞪了石小艳一眼，他对他的一帮情人相当的了解，每当她们这样去和一个女孩子说话的时候，就是想把这个女孩子拉进她们的情人队伍。
　　盘九妹却是兴奋起来，说道：“石主任，你的提议真好，我们桂林还真的有几种滋补的方子呢，等我炖几个出来给你们尝尝。”
　　“好啊，不过你也不用叫我石主任，就叫我小艳姐好了。”石小艳笑道，她知道方振玉经常满足她们一帮女人的需要，还真的有点担心他的身体会吃不销呢，能够让他补一补，当然是一件好事。
　　“小艳姐，我明天就送过去，你先尝尝，觉得不错，星期一我再给方总炖。”
　　“好啊！”石小艳应着，看见方振玉正想出声，便说道：“我们女人的事，与你无关，你还是少说话吧！”
　　方振玉已经习惯石小艳的这种霸道，因此也就不再出声了，直到她们的说话告一个段落，才问道：“妇女主任，我可以说话了吧！”
　　听得方振玉如此叫自己，石小艳也不由得笑了起来，说道：“我又没有封你的口，你说不说是你自己的事。”
　　方振玉苦笑了一下，说道：“我只是想问一下九妹下一步有些什么打算而已。”
　　随着港口的发展，港口的市场就要开始建设了，这里很快就要搬迁，所以方振玉才想了解一下盘九妹今后有些什么打算。盘九妹当然也知道新建市场的事，便说道：“有什么好打算的？到时我还不是再要一个铺面，做回我的桂林米粉！”
　　方振玉想了一下，说道：“我有一个想法，你看行不行得通。”
　　一听方振玉要给自己出点子，盘九妹立即兴奋起来，在港口，甚至是在临海，谁不知方振玉是出了名的点子多，而且他的点子都是能够赚钱的，她急忙问道： “你的想法哪有行不通的？你快说吧！”
　　方振玉见她这样看重自己，不由得苦笑起来，却也拒绝不了，便说道：“现在他们搞的是业主制铺面，我建议你把所有的积蓄拿来投资一个铺面，你说行吗？”
　　盘九妹却一下子愣住了，这不是要在港口买房子吗？自己哪来的那么多钱？港口建市场的事她多少还是了解的，每个铺面两层楼房，最低也要近十万元，自己又怎么要得起？虽说可以按揭，但象她这种外来人，没有抵押，又有谁相信呢？她只好苦笑道：“你的建议当然好了，只是我却没法实行。”
　　看着盘九妹那个样子，方振玉怎么还不知道？他笑道：“只要你愿意，而且也认为可行，那就好办了。”
　　“我……”盘九妹真的不知该怎么对方振玉说才好。
　　石小艳娇笑道：“九妹你放心好了，既然方总这样说，他一定有办法的，我看啊，他又想在港口安一个家呢！”
　　“小艳，你胡说什么？”方振玉斥道，他真的不明白，石小艳等一帮人又不是吃醋，为什么老把他想做的事，都联系到男女方面的事情上去。
　　盘九妹却脸红了起来，石小艳所说的安家是什么意思她当然听得懂了，那就是给方振玉当黑市夫人了，自己虽然喜欢方振玉，但这样做，心里一点准备也没有，但她又不想拒绝，便小声说：“能有自己的房子，我当然愿意了。”
　　方振玉正色说：“你别听小艳胡说，经过自己的努力是完全可以达到自己的愿望的。我说的好办，是想替你做按揭的担保。”
　　盘九妹见自己想到了羞人的那方面去，脸更红了，对方振玉也就更加感激，她说道：“那也就谢谢你了，可你要明白，你要担很大的风险呢！”
　　方振玉笑道：“我又怎么会担风险呢？我有办法，如果你不履行合同，那房子就是我的了。”
　　盘九妹知道方振玉说得不错，如果自己不履行合同，那房子可能是方振玉的，但他能够给自己作担保，已经是对自己极大的信任，她感激地说：“你这么信任我，我又怎么会不履行合同呢？”
　　“那就好，你就去报名吧，小艳，你和九妹一起去，就说是我作的担保行了，迟些天我再把我的房契拿给他们。”方振玉对石小艳吩咐道，他看见石小艳那种羡慕的样子，笑道：“如果你也想要，那你也报一套好了，我那幢八层的大楼，大概还可以给三四个铺面作担保吧！”
　　“真的？”石小艳惊喜地叫道，上一回印刷厂集资建房她就想参加了，但因为手头紧，就没参加，现在也想买铺面，也是因为不够钱而不敢出声，有方振玉这样帮她，她就可以把自己的父母从乡下接出来了。
　　方振玉看着她那样子，感到有些内疚，说道：“当然是真的了。对不起了，我一直也没有留心到你有什么需要。”
　　石小艳见他这样，心中感激，有些不好意思地说：“你只要留心到我的一种需要就行了，其他的都没什么？”
　　方振玉见她说得那么淫荡，不由得狠狠地瞪了她一眼。
　　石小艳也没有想到自己会说出这样的话来，登时脸红了起来，却也不知如何解释才好，便拉着盘九妹说：“九妹，我们走！”
　　“好啊！”盘九妹应着跟石小艳出去了，但她的心中却对石小艳的话产生了疑问，一种需要？什么需要啊？她并没有问，她相信只要给她时间，她一定能自己找出答案来。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第二章 浪漫年夜
　　
　　1995年1月17日星期二陈向东家陈冰冰今天真的很高兴，一方面是因为在开发区的工作做得很顺心，上午还得到了张虹书记的表扬，另一方面是今晚可以在家里和父母团聚，要知道，今天可是她的生日，自从上大学后，她已经有四年没能和父母一起庆祝自己的生日了，虽然每年父母亲总会给她打电话以示祝贺，但又怎么比得上和他们在一起的快乐幸福呢？更重要的事，她想向父母公布自己的男朋友。经过了一段时间的交往，陈冰冰觉得，虽然比不上方振玉，但叶培东在年轻人中，是不可多得的皎皎者，她可不想错过，因此她想趁自己生日的时候向父母亲公开。
　　想起即将到来的叶培东，陈冰冰一阵兴奋，她已经和叶培东约会过很多次，深为他的风度所吸引，只可惜自己身在港口，而叶培东的生意又很忙，相见的时间不多，否则感情应该更深。所谓女为悦己者容，她趁着父母没回，客人也没到，便舒服地洗了一个澡，回到梳妆台前装扮起来，镜子前的少女：一米六二的高个，一头黑亮的披肩发，鸭蛋脸，两道细细的柳叶眉下水汪汪的大眼睛，还有一双丰满的乳房向上翘翘着，走起路来微微抖动，高高的鼻梁配着樱桃红的小嘴唇，全身都显示出了少女特有的诱人魅力。陈冰冰觉得相当的满意，找了一套比较庄重的衣服穿了上去，才来到客厅里，等候叶培东的到来。
　　叶培东还没到，陈向东便先回到了，见到女儿装扮得那么漂亮，不由得赞美起来：“我以为是嫦娥仙女下凡了呢？”
　　“爸爸！”陈冰冰害羞起来，撒娇地在陈向东的脸上吻了一下。
　　不久，母亲也回来了，见到女儿，当然也很高兴。两母女搂在一起亲热了起来。这时，保姆已经弄好饭菜了，出来问道：“陈市长，可以开饭了吗？”
　　“好啊！”陈向东说道。
　　“爸爸，等一等吧，我还有一个客人呢？”陈冰冰连忙说道，同时也紧张起来，心中暗暗责怪叶培东，怎么这么重要的事，居然迟到了？
　　陈冰冰没念大学的时候，也曾过过生日，只是从来没有请过客人，陈向东一听有客人，便笑问道：“冰冰，什么客人这么重要啊？”
　　陈冰冰红起脸来，说道：“一个普通朋友。”
　　看着女儿的那种样子，陈向东明白了，笑道：“我忘记我们的女儿已经长大，是应该有男朋友了。告诉爸爸，是什么单位的？港口的吗？”
　　“爸爸！”陈冰冰更加不好意思，说道：“那个人你也认识。”
　　“哦？”陈向东不由得从自己认识中的出色的年轻人中去搜索，却想不到有哪一个可以配得上自己的女儿。
　　便在这时，门铃响了，陈冰冰说道：“应该是他来了。”说着，也不等保姆，就自己去开门。
　　来的果然是叶培东，他手捧着一束鲜花，递给陈冰冰，祝福道：“冰冰，生日快乐！”然后才向陈向东问好！
　　陈向东一看女儿的男朋友居然是叶培东，不由愣了一下，但很快就恢复正常了，招呼叶培东坐了下来，说道：“没想到冰冰说的客人是叶总你。”
　　叶培东恭恭敬敬地说：“一直以来培东就想来探望市长你了，只是不敢高攀，这回要不是冰冰一再鼓励，只怕我还是不敢进市长家的大门。”
　　陈向东淡淡地笑道：“我这里又不是龙潭虎穴，你怕什么？”
　　早在约叶培东来之前，叶培东曾说过担心父亲反对他们谈恋爱之事，理由是叶培东曾经结过婚，所以，陈冰冰也跟着有些担心，只是仗着父母对自己的宠爱，才下决心公开两人的关系。叶培东一进门，陈冰冰就开始担心了，但看到两人这个样子，才算是放下心来。她笑道：“你们还是先坐下，一边喝酒一边谈吧。”
　　“对对对，你看我，只顾得说话。叶总，请坐吧。”陈向东说。
　　叶培东说道：“陈市长，你就叫我培东好了。”他一边说，一边坐了下来。
　　保姆搬出了饭菜，还为众人斟上了酒，陈向东举杯邀道：“来，冰冰，爸爸祝你生日快乐，永远那么年轻，永远那么幸福！”
　　“谢谢爸爸！”陈冰冰应了一声举杯和大家一起干了。
　　接下来其他三人轮流向陈冰冰祝福，气氛也相当的热烈，只是陈冰冰还是感觉到多了叶培东后，整个场面不如以前那么亲密，但她并没有放在心上，毕竟叶培东第一次来嘛！她尽量地勾通叶培东和父亲之间的关系，到吃完饭，倒也没出现什么尴尬的场面。
　　“爸爸，我想和培东出外面玩玩。”吃过蛋糕之后，陈冰冰有些心大心小的向父亲提出。
　　陈向东沉吟了良久，才说道：“去吧，你们年轻人有你们年轻人的天地，不过要注意影响，别玩得太夜了，明天还要上班呢？”
　　“谢谢爸爸。”陈冰冰应着，便和叶培东一起告辞了。
　　其实，陈冰冰原本并没有这样的节目，只是看见叶培东在自己家里有些不自然，便为他解窘罢了，所以出得门来，还是叶培东作主，去一家悠雅的歌舞厅唱歌跳舞，然后又回叶培东家坐了一下，陈冰冰便回家了。
　　踏进家门，陈冰冰才发现父亲还等在客厅里，她问候了一声，正想回自己的房间，却被他叫住了，“爸爸，有事吗？”
　　陈向东让她在自己的身边坐下，才说道：“冰冰啊，你大学毕业后，爸爸还没有时间跟你好好地聊聊，趁今晚有空，我们父女俩说说话好吗？”
　　“好啊！”陈冰冰知道，如果没有什么大事，父亲一般是不会这样的，看来，他是对自己和叶培东的关系有意见了。
　　陈向东也看出女儿知道自己想说些什么，所以单刀直入地说：“你和叶培东谈了很久了吗？”
　　“两三个月了，爸爸，他不是有什么问题吧？”
　　陈向东沉吟了起来，虽然他明知叶培东和别的女人乱来，但他是不会太看重这方面的，男人嘛，谁没有逢场作戏的时候，何况他叶培东没有妻子？他只是觉得叶培东为人上似乎有些不妥，但究竟是什么地方不妥，一时也说不出来。便说道：“也不是有什么问题，只是年轻人谈恋爱，一定要慎重，看人一定要看本质，不能只听花言巧语。这个叶培东嘛，名气相当的大，事业也有了一定的成就，但他是不是你的唯一，你还要认真地考察才行啊！”
　　陈向东的话说得陈冰冰出了一身冷汗，是啊，自己才认识他有几天？就和他关系那么密切了，刚才，在他的房间里，自己已经是情动不已，如果叶培东再主动一点，只怕自己已经不再是处女了。虽然她并不是很看重贞操，但她也想把自己的第一次献给自己最爱的人。她虚心受教道：“爸爸，你放心好了，我会把握我自己的，我让他回家，也是想你帮我一齐考察他嘛！”
　　见女儿这么听话，陈向东也放心了不少，说道：“你能这样就好了，说句老实话，爸爸和他交往了不少，但对他却还不是看得很清楚，所以你自己留意了，如果他没有其他什么问题的话，确实是一个不错的男人。”
　　陈冰冰心中一动，按照父亲的说法，他对叶培东有相当的了解，但他为什么不直接说出来呢？便问道：“爸爸，你知道些什么，你就说吧。”
　　陈向东摇了摇头，说道：“其实爸爸也不知道什么，只是有一种不好的感觉，你是新时代的女性，用不着爸爸多管，总之自己多观察，别太沉迷在男女之情就行了。这是你的终身大事，如果你认为他合适你，爸爸也不会反对的。”
　　陈冰冰还以为父亲会反对自己和叶培东来往呢？没想到父亲是这样的开通，她不由得心生感激，说道：“爸爸，你放心好了，我会听你的话，好好地去了解他的。”
　　“那就好，夜了，休息吧。”陈向东说着，转回了房间。
　　陈冰冰也回到了自己的房间，但她的心却颇不平静，如果是父亲拒绝她和叶培东来往，出于逆反心理，只怕她还会不理睬，但父亲这样宽容，她倒不得不认真地去考虑这件事情了，因而，这一个晚上，她几乎是无法入睡，只是到了差不多天亮，才朦胧地睡了过去。
　　1995年1月23日星期一H造纸厂颜如玉依依不舍地送走了方振玉，步进了H造纸厂的大门。上到了自己的办公室，坐在办公桌前，她还在回味着昨天晚上和方振玉的缠绵。
　　昨天下午，颜如玉踏进了方家的大门。她是星期六晚上回到临海的，和父母亲过了一个晚上之后，第二天一早，她就约方振玉，想向他汇报近期的工作，当然，也想和他亲热，自己那晚在H县，把自己的第一次献给他了之后，她就再也无法忘记那种刻骨铭心的滋味了，很多时候，她都想跑回临海，让他好好地爱自己，但想起谭春梅说的，方振玉只喜欢那些有本事的女人，她才压下了对方振玉的无边思念，把工作做好，现在工作已经告一段落，她当然想再次品尝到那种欲仙欲死的滋味了，可是，方振玉上午没有空，说是下午到家里去，这使颜如玉提不起劲来，到家里去，那还有什么意思？难道敢在自己家里和别的女人寻欢作乐吗？但方振玉既然已经安排了，就算不高兴，她也无法拒绝。
　　虽然还没有见过，但颜如玉也知道开门迎接她的是宁玉芳的大姐宁玉芬，宁玉芬相当的热情，把她送到了方振玉的书房里才离开。当她看到正慵懒地躺在躺椅上的方振玉时，就产生了扑过去的冲动，但想到这是在方家，才竭力控制住了自己。可方振玉却叫了一声“如玉”便上前把她紧紧地搂住了，她听得出，那一声呼唤饱含着深情，可是却被吓得呆了，要万一被她的老婆看见了怎么办？还没等她提出异议，芳唇已经给方振玉给封住了。
　　这一吻，把颜如玉对方振玉的思念都勾了出来，她已经完全忘记了原先的顾虑，热烈地迎合着，全身火热，软得瘫在了方振玉的怀里，当双唇分开之后，她深情地呻吟道：“老板，我的好情人，我好想你啊！你的如玉好想你啊！”
　　“我也好想你！”方振玉又在她的芳唇上吻了一下，不过这回却是象蜻蜓点水一样，然后放开了她，给她拿来了饮料，说道：“先喝点什么，我的再好好地快活？”
　　“就在这里？”颜如玉已经慢慢地清醒过来，疑惑地问。
　　方振玉满脸含笑，说道：“不行吗？”
　　“这……”
　　“怎么，你不想我？还是害羞了？”
　　颜如玉惶恐地说：“那玉芳姐她……还有玉芬姐，万一她们发现了，怎么办？”她当然是想了，但如果为一次而失去了以后的机会，她是不会做这种亏本的买卖的。
　　方振玉再次将她搂进了怀里，大手便在她那高耸的玉峰上轻轻地爱抚起来，说道：“那次春梅没跟你说，她跟我在一起，是你玉芳姐介绍的？”
　　颜如玉才想起谭春梅确实是说过这样的话，但她并没有当真，便说道：“说过，只是我不敢相信。”这也难怪，这种事，又有谁可以做到呢？
　　“现在该相信了吧？”方振玉的手已经伸进了颜如玉的衣内，扯开了她的胸罩，直接抚摸在那光滑的玉乳上，还轻轻地捏着那涨起的乳珠。
　　颜如玉全身发软，舒服地呻吟起来：“人家相信了，好人，放开我吧，等我向汇报完，再任你作恶好了。”
　　到了这种地步，她还能记得工作，方振玉既佩服，又感激，亲了她的樱桃小嘴一下后，说道：“你能以工作为重很好，只是我也是这样，今天我的工作是使你变成一个快乐的小淫妇。”说着便开始脱她的衣服。
　　“可是，干了这事之后，就没时间了，我还要赶回H县呢？否则人家明天怎么来得及上班啊？”颜如玉当然是想了，但她知道和方振玉干这事，没有成个钟头，只怕结束不了，而到那时，去H县的班车就没有了。
　　“怕什么？今晚我们好好地享受一下，明天我送你去上班。”方振玉继续着他的动作。
　　“太好了。”颜如玉心里想得要命，此时那还反对？当即热烈的反应起来。
　　就在这书房里，两个人的灵和肉紧紧地结合在一起，共同攀上了快乐的高峰。颜如玉觉得从来没有那么的快乐和满足，当从高潮上下来后，她觉得自己的思维更加敏捷了，便这样赤裸裸地在方振玉的怀里，把H造纸厂的事详细地向方振玉作了汇报，同时也说了今后的打算。
　　方振玉一边给予她爱抚，一边听着她的说话，最后才对她的汇报作了指点，对今后的工作提出了自己的建议和希望。
　　此时的颜如玉由于肉欲上的满足，听得特别的真切，同时也更能体会方振玉的用意，对于方振玉的见解，她真的佩服得五体投地，不由自主地又献上了香吻，如果不是快到了晚饭的时间，只怕两人又要梅开二度了。
　　晚上的情景更加浪漫，宁玉芳不在家，但床上却加上了宁玉芬和宁玉芷，颜如玉才知道，宁家姐妹对方振玉都是那么的热爱，可以为他做任何事，这一男三女在床上，玩尽了各种花样，颜如玉享受到了前所未有的快活，直到半夜，因为第二天要早起，大家才紧紧地搂在一起睡了。
　　方振玉真的是亲自送颜如玉上班，凌晨六点他们就起来了，颜如玉没想到，在车上，方振玉同样是毫无顾忌地亲她爱她，那为他开车的女司机却象是什么也没有看见一样，由此，她肯定方振玉和她也有不同寻常的关系，只是人家老婆都不吃醋，自己又怎么敢有异议呢？只好全身心地享受方振玉给予的爱。
　　“颜厂长，在想什么呢？”迟业丰的声音在她耳边响起。
　　颜如玉清醒过来，连忙说道：“没什么，迟书记，这两天没什么吧。”
　　“没什么，工人们积极主动得很呢。颜厂长啊，我在H造纸厂已经快二十年了，从来没有看见工人那么开心过。”迟业丰打心底里佩服这个女厂长，别看她是那么娇柔，但办起事来雷厉风行，而且似乎有满肚子的主意，无论是什么困难，用不了三两天，她都能够解决。他哪里知道，颜如玉背后还有方振玉、谭春梅整个东方集团公司。
　　“那就好。”颜如玉已经完全恢复了正常，她就厂里的几个问题向迟业丰提出了问题，两人商量了一下，孔立凡也到了。
　　孔立凡现在改任副厂长了，专门负责生产，可以说，在H造纸厂，颜如玉只是负责管理方面的指导，孔立凡才是真正的实力派人物，因为他爱上了颜如玉，况且他也真的喜欢象东方集团那种可以充分发挥自己才能的地方，所以自从合股以来，他把所有的时间都用在了厂上，他一进门，一双大眼深情地看着颜如玉，说道： “厂长，这个假期过得还好吧？”
　　“谢谢你！也没有什么好不好的，只是回去看看父母而已，辛苦你了！”看着孔立凡那双眼睛，颜如玉心跳不已，但脸上却是相当的平静。她看出了孔立凡对自己的情意，自己对他也有情，只是，心中多了一个方振玉之后，自己还能得到他吗？
　　“没什么，正好锻炼一下自己呢？再说了，多关心一下自己的父母也是应该的。”孔立凡说道，他确实是对颜如玉有意思，只是现在自己在她的手下，怕她轻视自己，才没有表白罢了。
　　颜如玉摇头道：“在这里又有什么好锻炼的，你本来就做得很好了，只是你没有遇到机会而已，要想真的学到东西，最好是能回总公司去，立凡，以你的才干，应该会有更大的成就的。”
　　听着颜如玉那鼓励的话，孔立凡信心倍增，说道：“我会不断地努力的。”
　　迟业丰认真地说道：“立凡，如玉说得不错，你一定会有更大的成就的，不过最要紧是先把造纸厂的工作做好。我相信，有你们两个的同心协力，一定会把我们厂发展起来的。”此老不但看出了两人之间的情意，也看出了颜如玉对孔立凡的鼓励，因而说道。
　　“放心吧，书记，我不会辜负大家的期望的。”孔立凡挺起了胸膛，人也象高大了不少，他对两人说道：“我到车间去看看。”说罢便走了。
　　看着孔立凡临走时那种气概，颜如玉也不禁迷惘起来。
　　“是个好青年，如玉啊，别错过了。”迟业丰语重心长地说。
　　颜如玉不由自主地说道：“我不会错过的。”说完之后，才知道自己说漏了嘴，她不由得脸红红地看着正看着她的迟业丰，却没有出言辩解。
　　1995年1月28日星期六市体委方振玉签下了自己的名字，然后把笔递给身旁的庞丽春，说道：“该你了。”
　　庞丽春看到方振玉那魅力十足的脸，居然心跳加剧起来，那张脸，比起方振羽来，更加富有男子汉的气概，显得成熟、刚毅，还有一种说不出的吸引力，她费了好大的劲，才排除了心中的杂念，接过笔，在协议书上签下了方振羽和自己的名字，然后，和体委的廖主任握了握手，说道：“主任啊，希望我们的网球队能再出几个象宁小姐这样的冠军！”
　　“让我们来共同努力吧！”那廖主任也有些激动，自从宁玉薇获得全国冠军之后，临海就掀起了一股网球热，很多人报名学打网球，也有一些稍为有钱的企业和人赞助网球队，可以说，现在的网球队，没有财政的经费也可以活下去了。
　　龙洁怀抱着儿子，伸出一只手来，紧握着庞丽春的手说道：“庞小姐，谢谢你们，我们一定会尽我们最大的努力去打好每一场比赛，为我们临海人争光的。”
　　原来，今天是方振玉再一次向体委捐款，刚巧遇上了庞丽春代表方振羽来和体委签署网球队到仙女山庄集训的协议。几人客套了一下，那廖主任说，在临海大酒店安排了一桌，庆祝合作的成功，让大家等一下一起去。
　　方振玉正不知怎么样才好，只听得宁玉薇说道：“龙老师，反正时间还没到，我们上你那里坐一下吧，我还有一些事向你请教呢！”
　　“好啊。”龙洁说，心中对宁玉薇十分的感激，她知道，宁玉薇是想让自己有机会和方振玉亲热。
　　“也好，到时间我再通知你们。”廖主任说。
　　方振玉自然明白宁玉薇的意思，便赞同宁玉薇的提议，跟着龙洁和宁玉薇向外走去。庞丽春犹豫了一下，也跟着他们走了。
　　不多时，众人便到了龙洁的家里，因为有庞丽春在，龙洁不敢乱来，请他们坐下后，向宁玉薇问道：“玉薇，出外面集训还适应吧。”
　　宁玉薇从她怀里接过了小恒，一边逗弄，一边说道：“还算习惯吧，只是总觉得没有你龙老师教的好。”
　　庞丽春一进门，便发现自己成了局外人，因为方振玉虽然没有说话，但明显是对龙洁很有情意，只是她不明白为什么宁玉芷也提议来龙洁家而已，但她看到了小恒，便也明白了，正如自己的姐姐鼓励自己和方振羽一样，这个方振玉的小姨子，也对自己的姐夫有情人不在乎，继而一想，只怕她也和自己的姐姐一样，两姐妹共侍一人呢。于是她红着脸说：“方大哥，你该怎么样就怎么样，不用理我的。”
　　方振玉诧异地看了庞丽春一眼，立即明白她已经看穿了自己和龙洁的关系，当下也不客气，搂着龙洁往房里走去。龙洁虽然有些愕然，但方振玉敢这样，她也没有什么不敢的，她因为生产，也有半年多的时间没能和方振玉亲热了。
　　“丽春，你怎么知道我姐夫和龙教练的关系？”待得方振玉和龙洁进房之后，宁玉薇好奇地问道。
　　其实，庞丽春根本没有肯定方振玉和龙洁之间有关系，只是方振玉和龙洁的行动，才证明了这一点，现在她更加肯定了宁玉薇和方振玉也有关系，便笑道：“我不但知道你姐夫和龙教练的关系，还知道你和你姐夫的关系。”
　　“你是怎么知道的？难道是我亲家娘告诉你的？”宁玉薇见庞丽春已经知道了方振玉和龙洁的关系，也不再隐瞒，反而挑明问道。
　　一听宁玉薇这样说，庞丽春便知道，自己的姑姑也知道方振玉和龙洁的关系了，但她并没有明说，而是问道：“你姐夫是不是很厉害？”
　　宁玉薇正想回答，房里已经传来了龙洁那销魂的春叫声，她便说道：“我说不清楚，你听听就知道了，要想深入了解，大可以自己试一试？”
　　庞丽春没有回答，她已经被龙洁的浪叫吸引住了，从那呻吟声中，她知道龙洁得到的享受并不下于她在方振羽那里得到的享受，对宁玉薇的话不由得心动起来，反正自己已经和方振羽有了关系，那么和第二个男人有关系也算不了什么，有机会的话，何不也试一下方振玉的能耐呢？想到这里，她不由得为自己的念头而感到吃惊，自己是不是太淫荡了？有了方振羽之后，居然还想着另外的男人。恍惚之间，已经过去了近一个钟头，里面的春叫声依然不断，她自己也春潮汹涌起来，忍不住轻抚着自己的下体来。
　　“想了吧？”宁玉薇笑道，她自己也是不克自持了，只是想到很快就要去参加宴会，才没有进房里去，因为她知道龙洁必须回夫家过年，很难有机会和方振玉缠绵。
　　庞丽春清醒了过来，羞涩地说道：“你说什么啊？”
　　宁玉薇说道：“你不明白就算了，反正只有经历过我姐夫，才知道做女人的幸福！”
　　听着里面龙洁那连续不断的销魂呻吟，庞丽春已经知道方振玉在这方面比方振羽还厉害，但她又怎么好意思说什么呢？正当她不知该如何说的时候，方振玉和龙洁已经从里面出来了。方振玉来到了庞丽春的身边，把她搂住，亲了她的脸庞一下，说道：“丽春，谢谢你！”
　　庞丽春没想到方振玉会这样，一点准备也没有，但方振玉的吻使她全身发抖，她说道：“亲家哥，谢我干什么？”
　　“因为你会体谅人啊！”方振玉放开她说道。
　　庞丽春有些失望，但她并没有表现出来，说道：“你们男人就是这样的了，就算我不体谅，你还不是一样？”
　　这回轮到龙洁上前搂着她说：“也许你以为我淫荡，但当你了解到一个寡妇的辛苦，就不会说我怎么了，如果你再领略过振玉的强劲，你就更加明白，女人得到他是一种幸福！”
　　此时，庞丽春再也忍不住了，她扑进了方振玉的怀里，说道：“玉哥，我可以吗？”她当然不会说出自己和方振羽的关系。
　　经历了太多女人的方振玉对女人的投怀送抱已经习以为常，而且庞丽春又是那样的娇俏可人，他又怎么会拒绝呢，当下在她的芳唇上吻了一下，充满了柔情蜜意地说：“你是这样的美丽动人，我怎么会不喜欢呢？”一边说，大手一边在她那丰满的酥胸上抚摸着。
　　庞丽春觉得有一种说不出的舒服充斥着自己的全身，便热烈地响应起来，可是就在这个时候，敲门声响了，两人连忙分开。原来，吃饭的时间到了，她只好遗憾地看着方振玉，那不舍之情在她那娇脸上表露无遗。
　　宁玉薇挽着她的手说：“走吧，我们先吃饭去，要想得到我姐夫的爱，有的是机会。”
　　方振玉也抓紧时间在她脸上吻了一下，然后带头往外走去。
　　1995年1月31日星期二方家大楼方振玉才踏进大门，一群女人就围了上来，亲吻的亲吻，拉手的拉手，几乎是把他扛起来放到了沙发上，七手八脚地脱开了他的衣服，很快，他就赤裸裸地呈现在众女的面前。他拉着一旁的谭春梅说道：“春梅，你也和她们那样疯吗？”
　　谭春梅玉手在方振玉那结实的胸膛上轻轻地爱抚着，妩媚地说：“我和她们都一样是你的老婆，如果不和她们同进退，你说我还能在你这呆下去吗？”
　　宁玉芷已经低头亲吻着方振玉的宝贝，闻言抬起头来，娇笑道：“春梅姐，说得好！谁叫你大年三十了，还扔下我们呢？人家饿了嘛。”说着，又低下头去，继续她的工作了。
　　“怎么，你们还没吃饭？不是说好不用等我们的吗？”方振玉愕然。今天是年夜，方振玉带着宁玉芳姐妹两个回家，而王佩英则和上官浩在一起，家里便剩下了玉薇玉芷两女了，谭春梅为了和方振玉一起过年，便跟家里说在工厂值班，其实却是躲到了方家来，没有了王佩英的管束，几女当然是放荡起来。
　　宁玉芷已经把方振玉那宝贝弄得硬梆梆的，她说道：“人家是说下面的小口饿嘛！”几女中，她的年纪最小，也是她最不害羞，仗着方振玉对她的疼爱，什么事都敢做出来。
　　方振玉伸手摸了她的胯下一把，发现她根本就没穿内裤，笑道：“昨晚才喂得饱饱的，现在又饿了？你不怕吃成了胖子？”
　　“没办法了。”宁玉芷毫不忸怩地捞起睡衣，将那丰满的阴户露了出来，跨过方振玉的下体，对准目标往下坐，一边说道：“人家正是长身体的时候，所以特别吃得多嘛。”说完，那销魂的呻吟声便响了起来。
　　众人见宁玉芷说得好笑，都大笑起来，邓婷芳是第一次参加她们宁家姐妹的这种活动，见到她这样，心中叹息，自己原来以为自己已经够淫荡了，没想到这宁玉芷比自己还要淫荡上不知多少。她是傍晚时分才到临海来的，因为她听说王佩英不在方家过年，便向方振玉提出，要来和他一起过年，方振玉当然不会拒绝。邓婷芳摸了宁玉芷那腹部一下，说道：“难道你不怕这里长起来？”
　　“怕什么？要想快活，就要付出代价。”宁玉芷一点也不放在心上，继续努力着。
　　宁玉芳把小宁交给了宁玉芬，在沙发旁坐下，拧了宁玉芷的娇脸一把，说：“五妹，我看你是连我这个姐姐也不放在眼里了。”
　　“啊……”宁玉芷发出一阵舒服的大叫，喘息了好一会才对宁玉芳说道：“姐姐，我可不敢，不过姐姐这么疼妹妹，我稍为放肆一点应该可以嘛。”
　　看着妹妹那张娇俏的脸，宁玉芳心中只有喜欢，用力地在她那白白的圆臀上拍了一下，说：“小姣A，我才懒得理你呢？”说着便和宁玉芬向电梯走去，在等电梯的时候，却回过头来笑道：“你的情人一身臭汗，你虽然舒服了，你也不想他难受吧，我们先上去开暖气，你们也快点上来吧？”
　　宁玉薇却笑道：“二姐，有人比你还想得周到，人家的副总经理已经带人在上面开暖气，调洗澡水了。”
　　“大军也来了？”宁玉芳喜道，她对谭春梅、战大军特别的喜欢，因为两人实际上已经承担着建设方家的责任。
　　“是啊！”
　　“哪你们还不上去？还有谁没回来啊？”宁玉芳问道。
　　“可以来的都来了，我们正想上去呢，谁知你一说话，就象开机关枪一样，根本不让人家出声。”谭春梅说道。
　　宁玉芳想起自己进门时确实是象谭春梅说的那样，不由得笑了起来，说道：“那现在我们可以上去了吧？”
　　“姐夫，我要你象带大姐上去那样带我上去。”还没等有人回答，宁玉芷却高声吟叫起来，把众人的目光都投到了宁玉芬的身上。
　　宁玉芬本来是想在众人面前摆出一付大姐的模样的，听到宁玉芷居然把自己的好事说了出来，不由得骂道：“五妹，你想讨打啊！”
　　宁玉芷却根本不把她放在眼里，她搂紧方振玉，让下体和他紧紧地结合在一起，娇笑道：“大姐，你那一招周游列国真的很好玩呢，不向姐妹们推广就太可惜了。”
　　“罢了，你既然这么喜欢说，你就说吧，我才懒得理你。”宁玉芬虽然写文章写得非常的好，但说话却比不上这个刁钻古怪的妹妹，只好自己躲进电梯里去。
　　宁玉薇没想到家里居然出现了那么好玩的事，连忙问道：“五妹，什么叫周游列国，你说给我们听听。”
　　宁玉芷看见大家都把注意力放到了自己的身上，心中非常的得意，说道：“说是说不得的，不过你们可以看看，细心地体会。”说着，她摇着方振玉的身子，叫道：“姐夫啊，我们周游列国去。”
　　方振玉笑道：“我看你说得天花乱坠，还以为你自己能玩出周游列国的游戏出来呢？”
　　宁玉芷在方振玉的脸上亲了一口，软语求道：“好情人，对不起了，人家太兴奋了嘛，你就看在人家是一个小女人的份上，原谅人家，给人家一点面子吧！”
　　面对如此多情的美女，方振玉又如何拒绝得了呢，只好搂着她站了起来，一边挺动，一边往电梯走去，此时，众人当然明白了周游列国是什么意思了，都为宁玉芬那恰如其分的命名鼓起掌来。
　　楼上，战大军确实已经放好了洗澡水，和她在一起的是林小颖母子，象这样的日子，齐朝伟自然是没本事把林小颖带回家，这正合林小颖的心意，因为这样，她就可以放心地和战大军一起，来方家和自己的心上人过年了。此时，小伟已经睡了，两人正在卫生间里互相抚慰着，见到方振玉撑着春叫不断的宁玉芷进来，都非常的兴奋，马上便给两人抹上了浴液，在他们身上各处抚摸起来。
　　方振玉将宁玉芷放到了浴缸沿上，扛起那两条美腿，向她发动了强烈地进攻，直到把她送上高潮，才从她的体内退出来，搂过林小颖，深情地问道：“小颖，等久了吧，小伟他好吗？”
　　林小颖没想到方振玉居然能在家里和情人尽情地欢乐，因此一开始还有点拘谨，但她看见战大军这样，便也自然了不少，她给了方振玉一个香吻，也深情地说： “小伟他很好，只要能和你在一起，等得再久也不要紧！”
　　虽然宁玉芷并不认识林小颖，但她也知道方振玉除了自己姐妹之外，在外面还有许多女人，但她一点儿也没有吃醋，她已经洗过澡，便稍稍清理了一下自己的下体，说道：“你们给我们老公好好地洗一下吧，我们大家在书房里等着。”说罢便转身出去了。
　　方振玉一边享受着二女的服侍，一边听战大军说起别来的事，深深地感受到战大军对自己的情意，不多时，三人便洗好了，他吻了二女一下，说道：“我们到书房去吧，只怕会有电话找呢？”
　　宁玉芳出现在卫生间的门口，笑道：“快点去吧，否则那些情人打电话来，听到是女人接的声音，只怕会好生失望呢？”
　　方振玉亲了她一口，又在她那高耸的玉峰上抚了一把，说道：“你和大姐也快点过去，别让我等久了，今晚我要好好地安慰我每一位娇妻。”说着，便出去了。
　　“大姐。”战大军和林小颖都有些不好意思地看着宁玉芳，心中想法虽然不同，但都佩服她的胸襟，尤其是林小颖，她想都没有想过，居然会有女人让自己的丈夫纳妾的。
　　宁玉芳脸上带着微笑，欣赏了两女娇美动人的体态，说道：“大家都是姐妹，感激的话就不必说了，你们快点过去吧，做这种事，多人才好玩呢？”
　　战大军和林小颖穿上衣服走了，出到外面，才发现邓婷芳也进来了，原来邓婷芳从省城赶来，也还没有洗澡。
　　邓婷芳和宁玉芳可算是老搭当了，因此一点也没有做作，加上宁玉芬，三人以最快的速度洗完了澡，来到了床前，“婷芳，你看象是振玉的孩子吗？”宁玉芳指着正在床上酣睡的小伟说。
　　邓婷芳仔细地端详了好一会，说道：“媚眼很相似，只是还不敢肯定，听说，一个人怀孕的时候刻意想着某人的时候，相貌会有些相似的，不过也用不着太着紧了，万一真的有什么纠纷，还可以作亲子鉴定的。但我看小颖对我们老公是真心的。”
　　“我也认为是这样。”宁玉芬说道。
　　宁玉芳松了一口气，说道：“这样就最好，我最怕是有人想动我们老公的念头，你们也该知道，我们老公什么都好，就是太容易相信人了。”
　　“大姐，你放心好了，我们身边有一位大律师呢？走吧，别让我们老公等急了。”宁玉芬搂着妹妹往外走。
　　“大姐，你又要胡闹了。”宁玉芳见姐姐居然叫自己大姐，知道她一方面尊重自己对方振玉的权利，一方面也是提醒她今晚要拿出一付大姐的派头来，于是就在宁玉芬那弹性十足的胸部上按揉起来，三人打闹着进了书房。
　　书房里，方振玉正和林小颖大战，林小颖因为有了孩子，又在省城，还得避开齐朝伟的眼睛，因此最少得到方振玉的爱，众女都知道这种情况，所以便让她先上了，见到宁玉芳进来，谭春梅、战大军，还有玉薇玉芷都站起来迎接，林小颖见到这样，也想从方振玉的身上下来，却给宁玉芳快步上前按住了，她笑道：“一切以我们的夫君的快活为目的，现在你的任务是尽快让他得到满足，或者是自己快点满足，好让其他人上。”
　　“大姐！”林小颖感激地叫了一声，继续那刚才的运动。
　　战大军斟了一杯茶，送到了宁玉芳的面前，恭恭敬敬地叫道：“大姐，请喝茶！”并做了一个“福”的动作，她全身未著一缕，却做得煞有介事的样子，弄得大伙儿都笑了起来。
　　宁玉芳也忍不住大笑，她接过茶，拧了战大军胸前那尖挺的乳珠一下，说道：“好你个大军，就你最会搞事。”
　　谭春梅在一边笑道：“是大姐你这么宽宏大量，才让我们过上这么美好的日子，大军的意思正是我们大家的意思，大姐，你就接受了吧。”
　　“是啊，大姐，你就接受了吧。”几女也跟着起哄。
　　宁玉芳没有办法，只好喝了手上的茶，然后才笑道：“这回我可惨了，把自己的老公分成了几分，今后只怕是没有好日子过了。”
　　“怎么会呢，有那么多人一起来侍候我们的老公，应该使你轻松才真。”宁玉芬笑道。
　　宁玉芳哪里是怪她们，她内心中高兴才真，因为她真切地感觉到方振玉对她的爱意，而且也知道自己无法给方振玉满足，当她出外面演出的时候，有那么多的女人来履行她当妻子的义务，使自己的爱人得到肉体和心灵上的满足，那该是一种多么好的事啊！她笑道：“我不跟你们说了，我们还是来看看今晚是谁先打电话来拜年吧，也看看我们的情圣有多少情人打电话来拜年。”
　　宁玉芳的提议，立即得到了大家的响应，除了林小颖之外，大家都猜了起来，只是到林小颖无法承受方振玉的挞伐，换了战大军上场，还没能猜出个大概来。
　　眼看新年的钟声要响了，方振玉放开战大军，和宁家四姐妹出去烧炮，回来后，战大军再次上场时，电话铃响了起来，宁玉芳马上接电话，来的居然是岳珊珊，当然是向干爹和干妈拜年了。接头来的是远在河北的秦小红，除了那些领导和男人的电话之外，凡是和方振玉有肉体关系的女人来的电话，宁玉芳都用免提让大家听，而且不让方振玉停止运动，只弄得战大军和后来上场的邓婷芳都羞涩不已，不过也更加刺激，而电话那边的人，则是说着对方振玉的无边思念，有些居然还发出了春叫声。
　　当方振玉的热情在宁玉芬的体内迸发的时候，电话也基本没有了，几女便更投入地爱抚着方振玉，使他很快又雄风再起，于是宁玉芷、宁玉薇、谭春梅和宁玉芳又轮流上场，因为刚发泄了一次，方振玉更加持久了，直到四女都得到了最美的享受，才鸣金收兵。众人对方振玉的神勇，都十分的敬服，对他的爱意也就更深了。如此浪漫的情景持续了将近一夜，如果不是众女体谅方振玉早上还有很多应酬，只怕还要继续下去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第三章 政协委员
　　
　　
　　1995年2月6日星期一港口方振玉和詹妮吃了早餐回到办公室，石小艳正等在那里，把一天的行程表递给了他。他扫了一眼，问道：“钟书记来港口的目的是什么？”
　　石小艳应道：“我问过了，他没说，只是说趁现在工作还不是很忙，来港口看看。”
　　“好，你去简单准备一下，我们一起陪他去走走。”方振玉说着，便埋头工作了。他和钟玉光正相反，现在正是紧张的时候，因此得趁他还没到之前，先完成手上的工作。
　　石小艳已经习惯了他这种工作方法，便出去安排自己的工作去了，能够和方振玉在一起，无论是在什么地方，她都是那么的高兴。
　　方振玉的工作确实是很多，印刷的方面且不说，单是港口，在建项目进展顺利，已经不用他多操心，只是几个正在洽谈的项目和将要竣工的起步码头和写字楼，就有得他忙的了。但钟玉光极少来港口，现在他这么急地来，自然有重要的事，所以方振玉虽然不喜欢应酬，也不得不应乎一番。
　　当石小艳做好了自己的工作来到方振玉的办公室的时候，钟玉光也到了，他倒是轻车简从，只带了杨明基一人。三人在办公室里坐了下来，石小艳送上了茶水，他便说明了来意。原来，市里的“两会”就要开了，但他对港口的情况却一点儿底也没有，只好亲自来走一趟了，他笑道：“你这家伙，什么事都是干了再说，害得我不得不亲自跑一趟。”
　　方振玉说道：“你是对我不放心才真，每个月，我们不都有报表上去吗？”
　　“可是就我们所知，你的报表的‘水分’很大，报上去的，还不到你做了的三分之二。我们要的是真正的进度。”杨明基说。
　　方振玉只好苦笑着摇头，他真的不明白官场上的事，他可是实事求是地上报，他们居然还以为自己报少了，便说道：“哪你们就亲自去看看好了。”说着站了起来。
　　钟玉光来这里本来就是想认真了解一下港口的建设情况，当然不会因为方振玉的不太情愿已改变主意，他也站起来说道：“那好，我们走吧。”
　　当下，由石小艳领路，四人首先到了起步码头。那里，工程已经进入了尾声，工人们正在铺设水泥砖面和龙门吊的轨道，虽然天气还有些冷，但工人们却干得全身冒汗，有的居然还赤着膀子，见到他们到来都热情地打招呼。钟玉光看见工人们大多是问方振玉，对他这个市委书记并无多大热情，不由笑道：“振玉啊，看来这里可是你一统天下。”
　　方振玉苦笑道：“你以为他们对我好是好事吗？我可不知道为他们出了多少力，才得到他们如此的尊敬呢？这样的一统天下，不要也罢。”
　　“你当然是想清闲了，没有了你，那不是辛苦我自己了吗？这样的事，你别想我会干。”钟玉光当然知道方振玉的念头。
　　“钟书记，什么风把你吹来了？”便在这时，洪超强走了过来，他是认识钟玉光的。
　　钟玉光紧紧地握住洪超强的手，感激地说道：“我听说你们很快便把码头建好了，就跑来看看了，你们的进度可真快啊！”
　　“不快行吗？不但你们方振玉整天象催命地叫，我们也不想下一个码头让别的公司拿去了。”洪超强说道。
　　“哦？你们准备建下一个码头吗？那是什么码头啊？”钟玉光有些好奇，在他的印象中，所有已经签约的码头都已经开工了，他们还要赶什么码头，他不由得朝方振玉看去。
　　方振玉解释道：“那是和S钢铁集团合作的一个十万吨矿石码头，因为只是意向，所以我还没有上报。”
　　钟玉光不再言语，和洪超强说了一会儿话，又到了詹妮的油气码头以及新加坡的进港铁路工地，每到一处，那劳动场面都是热火朝天的，只看得钟玉光和杨明基心头大喜。接着，四人又回到了写字楼工地，那里已经建到了十四层了。看了一会，四人正想往回走，却见一群人正往这边走来，其中一个正是涂万程，便等在了那里。
　　钟玉光和涂万程认识，他上前去，和涂万程握手问候，“涂先生，看你这么兴奋，是去哪里回来啊？”
　　“你好啊，钟书记，我刚刚看好了一块地，准备建第二幢写字楼，正如武副省长说的，临海大有前途，我可不想错失了机会。”涂万程显得非常的兴奋。
　　“又一家没有上报的投资企业。”钟玉光心想，他却不动声色，和涂万程聊了一下之后，便和方振玉等人往总公司走。
　　方振玉看见符晓华跟在涂万程的旁边，正想躲到一边去，符晓华已经走过来，和他一起往回走，一边走，一边娇声问道：“方总，你怎么老躲着我呢？”
　　方振玉心中苦笑，他确实是躲着符晓华，但不是怕她报道，而是他感觉到了她对自己的情意，而且还有谭春梅在一旁怂恿，符晓华是一个漂亮的姑娘，说他不动心是假5的，只是他已经不想惹上那么多情债。他笑道：“我又怎么会躲开你呢，只是我的工作太忙了，没有机会遇上而已。”
　　“那就好，否则我还以为是我什么地方得罪了你呢？”符晓华说，其实她心里也很矛盾，不见的时候她想躲开他，但见了他之后，又抗拒不了他的魅力，老是想着和他在一起。
　　很快，几人就回到了方振玉的办公室，符晓华也跟了进去，见钟玉光和方振玉都没有把自己赶出去，便也坐了下来。只见钟玉光脸上一付沉思的神态，大家都没有说话。良久，钟玉光才说道：“振玉啊，你做了那么多的工作，都没有上报，那怎么行呢？”
　　方振玉说道：“我哪里做了什么工作？”
　　钟玉光真的对这个不为名不为利的姐夫无可奈何，毕竟各自的观点不同，他认为，只要是有了协议，那就是一个项目，但方振玉却认为，只有资金到位了才算是。他心想，这就是政客和生意人的不同吧。在杨明基的面前，他也不想说得太多，便说道：“和S集团的合作，涂老板的新写字楼，都应该算是成绩吧？”
　　“你要算是，那也未尝不可，只是我还不想统计进去，毕竟没到手的东西，就不是自己的。”方振玉果然提出了自己一贯的观点。
　　钟玉光向符晓华问道：“大记者，你也认为是这样吗？”
　　受方振玉的影响，符晓华也认为是这样，但她也知道在官场上，这已经是很了不起的成绩了，于是她说道：“这就看在什么角度了，要我看啊，可以算是，也可以算不是。”
　　钟玉光瞪着她看了好一会，才说道：“我看你也快被他拉笼过去了，你们记者不是最喜欢把小事写成大事的吗？你怎么把大事化成小事了呢？”
　　符晓华觉得自己的脸有些发热，说道：“那还是各自的观点不同，我也认为报道应该实一点的好。”
　　“有你这么一个大记者帮他，我也无法说他了。”钟玉光说着，转向方振玉问道：“你接到‘两会’的通知了吧？”
　　方振玉点了点头，说道：“其实这什么的政协委员，大可让别人去当，我去是占了别人的一个席位。”原来，市委统战部把他推荐为政协委员，已经通知他参加今年的“两会”了。
　　钟玉光说道：“我知道你不喜欢这方面的事情，但在政协，可以自由发言，可以把自己的见解说出来，为你的港口事业助一下威，这何乐而不为呢？再说了，你身为商会的副会长，连政协委员也不是，也说不过去吧？”
　　方振玉见钟玉光有些担心自己不参加会议的样子，便笑道：“你放心好了，就算我再不喜欢，通知到了，我还是会参加的。”
　　“这就好！”钟玉光舒了一口气，他真的有些担心他这样呢，虽然这并没有多大的影响，但看不惯的人也可能就此而生出许多事端来。
　　钟玉光又和方振玉说了一些关于港口的事后，便连午饭也不吃，带着杨明基走了。
　　1995年2月10日星期五广东顺德符晓华舒服地洗了一个澡，出来后，却发现谭春梅已经不在房里了，她知道肯定是过隔壁的方振玉那里去了，便自个儿开了电视看了起来，可是，尽管节目不错，她却什么也看不下，脑海里尽是这两天发生的事情。
　　符晓华是跟方振玉、谭春梅来参加一家大企业的商标印刷竞标的。谭春梅真的按她所说的，把他们来的时间告诉了她，她作了很长时间的思想斗争，才决定跟方振玉他们来，而且还为此想尽了办法。来到之后，她是和谭春梅住在一个房间，但等她想睡觉的时候，谭春梅却说去和方振玉商量第二天的事，谁知却是一去不回，她当然知道是怎么一回事了，这使得她一夜都睡不着，心里老是想着方振玉和谭春梅缠绵的情景，虽然她从来没有经历过这种事，但录象却看了不少，当然可以想象其中的镜头。她不由得问自己，自己也学谭春梅一样，去当方振玉的情人吗？这段时间以来，她的心里装着的都是方振玉，真的不知如何开解自己。
　　越和方振玉接触，符晓华越觉得方振玉的迷人，有时候她都不由自主地把自己当成是方振玉的人了。今天，方振玉在竞标场上力战众强，夺得了最后的胜利，更加令她意乱情迷，那种男子汉的风采，是在她所遇到的男人身上看不到的，这使她一整天都兴奋不已。在晚上和对方一起吃饭，庆祝合作开始的时候，由于谭春梅的作怪，把她作为方振玉的女朋友介绍给在场的人，在众人的鼓动下她被方振玉抱进了怀里，着实享受了好一阵子男人拥抱的美妙滋味，害得她刚才洗澡的时候，竟破天荒地自慰起来，现在想起来，还羞了个半死，她怎么也不明白，明明知道方振玉是个有妇之夫，自己居然还愿意和他来往，甚至任由他“轻薄”自己，自己则是一点儿拒绝的意思也没有。有时候，她真的很怀疑，自己是不是太淫荡了。
　　符晓华看了看电视上的时间，才十点多钟，心想：他们应该还没开始干那种事吧？真正干那种事的时候会是怎么样的呢？她不由得拿起了电话，拨通了方振玉的房间。接电话的是谭春梅，她笑道：“春梅姐，昨晚是准备今天的竞标，今晚又是什么借口啊？”
　　那边谭春梅笑道：“我哪是找什么借口，我和方总真的是有工作呢？昨晚是准备竞标的事，今晚则是在计划如何开展工作，哪象你大记者那么有空，办什么事都要找借口呢？”
　　“没必要抓得那么紧吧？”符晓华自然不大相信。
　　谭春梅说道：“我们是企业，不抓紧就没钱赚，不相信的话，你就过来看看吧，最好能帮我抄一下。”
　　“好啊。”符晓华答应着，但才出口，便后悔了，想改口，谭春梅已经挂线了。她想了想，只好穿上外套，出了门。
　　开门的是谭春梅，进了门，符晓华却没有发现方振玉，谭春梅见她东张西望，便笑道：“别找了，他正在洗澡，你先自己坐吧，我还有几页计划还没有抄好，等一下再和你聊，方总也快出来了，你先和他亲热一下也行，你放心好了，我保证不会偷看的。”说着，她已经坐到书桌前，继续工作了。
　　符晓华见她说得暧昧，正想辩解，见她真的是在工作，便收住了要说出口的话，站在书桌旁，看着谭春梅工作，谭春梅写的果然是印制这次竞标来的商标的计划书，她不由得心中暗叹，看来谭春梅这个角色的工作也不是很轻松，自己还误会了她是因为当了方振玉的情人才当上这总经理的呢？现在从她的计划书来看，她应该是一个有真材实料的人。正当她胡思乱想的时候，卫生间的门响了，她不由自主地看了过去，这一看，却让她羞涩不已。原来，方振玉已经从里面出来了，整个人是一丝不挂，很自然地站在衣橱前的镜子前面梳理着头发。
　　虽然害羞，符晓华却没有闭上眼睛，反而是瞪大了眼睛去看，方振玉的全身肌肉结实，充满了暴发力，阳刚之气十足，她从来没有想到，男人的裸体会是这么好看的，不由得呼吸急促起来。
　　谭春梅被符晓华的气息惊动了，转头看她，便明白了是怎么一回事，她笑道：“怎么样？够健美吧？”
　　符晓华羞得低下了头，可是还是忍不住又瞥了方振玉一眼。方振玉也发现了房里多了符晓华，但他却没有什么局促，而是随便地拿起一条大毛巾，围住了胯下，然后就这么向她们走来，但就在这一瞥中，她已经看见了方振玉那男人的根，虽然那还是软绵绵的，但对她这种没有经历过男人的少女来说，那震撼力还是惊人的。
　　方振玉在沙发上坐了下来，说道：“晓华，有事吗？”
　　“没事就不能来找你们吗？我是不是影响了你们快活？”符晓华说道，但她却为自己的说话语气吃惊，因为其中带有浓浓的醋意。
　　方振玉笑了，“怎么会呢？我欢迎还来不及呢？”
　　谭春梅却一伸手，将符晓华往方振玉推去，说道：“去吧，我虽然在这里，但绝对不会影响你们快活的。”
　　符晓华一个趔趄，便向方振玉倒了过去，正好跌进了方振玉的怀里，马上便被方振玉搂了个结实，而且，自己那如山岳般耸峙的双丸，也被他握着了，她身子一软，想挣扎也没有一点力气，只好借机伏进了他宽阔的胸膛上。
　　方振玉本来是不想惹符晓华的，但谭春梅却已经把两人的关系告诉她了，他知道，要封住一个女人的口，最好的办法就是把她变成大家一样，这也是他答应符晓华跟来的原因，此时见她过来，自然就展开行动了。他的大手滑下符晓华那没有半寸多余脂肪的小腹，又在她那芳唇上吻了一下，温柔而深情地问道：“晓华，做我的情人好吗？”
　　符晓华似乎为方振玉的深情所打动，全身轻颤起来，含羞说道：“你都占尽了人家的便宜了，还要人家亲口答应你才行吗？”
　　“当然要你亲口答应了。”方振玉说着，把她抱到了床上，说道：“不但要你亲口答应，还要你的身体答应。”一边说，一边向符晓华展开了进攻，大嘴向她那樱桃小嘴吻去，手也开始为她解除武装。
　　符晓华初时还担心谭春梅笑话自己，瞥眼看去，她已经不知什么时候离开了，方振玉的爱抚让她觉得全身火热，似乎有什么东西要从下体涌出来，她不由颤抖起来，嘴里也发出了快活的呻吟，一双美腿开始还夹得紧紧的，但很快就在方振玉的五指大军的进攻下，打开了大门，任由方振玉手指进攻，她觉得体内空虚得要命，也明白什么东西才可以填补那种空虚，终于，她放下矜持，向方振玉发出了呼唤。
　　方振玉哪还犹豫，立即挥兵进击。符晓华受到方振玉强烈的刺激，更是如疯如狂，全身肌肤泛起玫瑰般的艳色，香汗淋漓，身子灼热得像火炭，俏脸每一个变化，都是欲仙欲死的妖冶神态，俏目再张不开来，进入男女合体所能臻的狂喜极乐里。
　　云收雨散，符晓华全身无力地蜷缩在方振玉的怀里，吻着方振玉的脸颊，深情地说：“好情人，我现在才知道，原来做女人是那么快活幸福的。”
　　“也只有我们的情人，才能让你知道做女人是幸福的。”不知什么时候，谭春梅已经出现在床边，她也是一丝不挂，可是那神态却是非常的自然。
　　“春梅姐。”符晓华羞涩地叫了起来。
　　刚才，为了让符晓华不那么紧张，谭春梅躲进了卫生间洗澡，此刻，她就不再躲了，她在方振玉的另一边躺下，说道：“我们大家都一样了，还有什么好羞的？”说着便轻抚着方振玉，给他放松。
　　符晓华毕竟是非常人，见多识广，很快就适应了，她说道：“真希望我们永远都那么幸福！”
　　方振玉紧搂着两女，显得无比自信地说：“你们放心，我会让你们永远都那么幸福的。”
　　得到方振玉的保证，两女都兴奋起来，在给方振玉的爱抚中，情欲又冲动了起来，不多时，这一男二女又卷进了肉欲的漩涡中。
　　1995年2月15日星期三东方印刷厂胡军、孙少梅，还有排版中心的胡丽萍、傅雪正在办公室里讨论着如何安排顺德的那批商标的印刷，这是东方集团所接的第一单外省的高品质印刷品，所以集团非常的重视，由三家厂和排版中心组织力量去研究如何开展工作，之前，方振玉和谭春梅已经给他们提出了几个要求，要他们在两三天内各交出一个方案来，因为有事，他们就走了，剩下他们几个在这里闲聊。
　　“胡厂长，这回就看你了。”胡丽萍说道，她刚刚从对方振玉的埋怨中醒了，方振玉说定下了她，但她等了很久，却没见他提货。
　　胡军此时已经是东方一厂的厂长，而且还是整个东方集团印刷方面的技术总顾问，他听了之后，有些谦虚地说：“我从来没有搞过这么高级的东西，因此，需要我们大家努力才行。”
　　“当然了，我们是不会让你一个人去承担这么重的责任的。”孙少梅说。她现在既是总公司的财务总监，也是东方一厂的副厂长。
　　“那就好。”胡军松了一口气，说道：“我还真怕你们这帮娘子军把这重任甩给我了呢？”随着集团的发展，胡军感觉到，集团里这帮女人的作用，比他们一帮大男人还要重要，他现在除了在技术上外，其他的都非常的依赖她们了。
　　孙少梅笑道：“你知道我们重要就好，怎么样，今天这一顿，就由你请了吧？”
　　“请你们吃一顿还不是容易的事？不过今天我没空，改时吧。”胡军把自己的事说了出来。经过这年多的努力，胡军的日子已经慢慢好过，他当然不会再在乎这么一餐了，相反有时还约人聚一下，因为他是一个喜欢热闹的人。
　　孙少梅对他当然了解了，笑道：“好，这次放过了你，下次可要补上。”
　　“行，行，我一定补。”能够得几女放手，胡军已觉得相当幸运了，哪里还敢讨价还价？满口答应后，才告辞离去。
　　一个美丽的女郎却把他的去路挡住了，正是孙少梅的妹妹孙小梅，她笑盈盈地对胡军说：“胡厂长，补什么啊？我可要参加啊！”
　　“欢迎，欢迎，补什么你问你姐姐行了，我真的有事，先走了。”胡军认识孙小梅，知道她是一个比乃姐更难缠的人，应了一声之后，飞也似的逃跑了，惹来身后一阵欢笑。
　　孙小梅和胡丽萍、傅雪并不认识，孙少梅为她们作了介绍，才问道：“妹妹，今天又不是周末，你怎么有时间出来玩？”
　　孙小梅娇嗔地瞪了姐姐一眼，说道：“谁说我是出来玩了？”
　　“那有什么事啊？”
　　“我是出来取经的。”孙小梅有些兴奋地说，接着，她把学校安排她上优质课的事说给了姐姐听。
　　“恭喜你了，小梅，才出来一年，便取得了好成绩，得到了领导的重视。”胡丽萍赞道。
　　孙小梅有些不好意思起来，说道：“我哪是取得了什么成绩？只是我跟你们方总学了一些上课的方法，学校领导觉得很好，便让我来上罢了。”
　　“哦。”胡丽萍有些诧异地看了孙小梅一眼，说道：“那也是你跟方总学得好，教出了好成绩嘛，否则学校又怎会让你来呢？”心中却想，只怕这小姑娘也是喜欢上了方振玉。
　　孙少梅没有出声，只是静静地看着妹妹，直到胡丽萍和傅雪告辞离去后，她才问道：“小梅，是不是又想找方总，让他指点你一下了？”
　　“姐姐。”孙小梅脸红了起来，她想起了第一次认识方振玉时姐姐所说的话，现在果然是跟姐姐说的一样，虽然才见方振玉三四次，但自己的芳心之中，对他的好感与日俱增，居然发展到梦中也是他的影子，而且梦中和他发生的事，都是那么的令人销魂，使她盼望着再一次和方振玉见面。象这次一样，来向方振玉取经，只不过是一个借口罢了。
　　孙少梅叹了一口气，搂着妹妹的肩膀，说道：“你别说了，姐姐理解你的心情，你在这里等吧，我给他打个电话问问，我可不敢保证他今天回不回市里。”孙少梅在带妹妹去和方振玉吃饭的时候，已经想到会有今天了，因此，一点儿也不觉得奇怪，同时还帮起妹妹来，因为她知道，和方振玉接触多了，没有哪个女人能够抗拒他的魅力。
　　孙小梅知道姐姐已经看穿了自己的用心，低下了头，小声说道：“姐姐，你不怪我？”
　　孙少梅说道：“我怎么会怪你呢？你长大了，有权追求自己的幸福，不过你要清楚，对他可不能奢求，他不属于我们哪一个人，他是属于大伙儿的，如果你没有这样的心胸，最好现在就想办法退出。”
　　“姐，我只是想和他交往罢了，可没想到要和你一样做他的情人。”孙小梅连忙解释。她说的也是实话，到目前为止，她也只是觉得和方振玉交往是一种享受而已，还没想到过要象姐姐一样，至于梦中的事，那只是做梦罢了。
　　孙少梅一边拨电话，一边说道：“男女之间的交往，精神上的爱恋深了，必然有肉欲方面的要求，除非两个人都是道学先生。可是你是不是我不知道，方总他肯定不是。而一旦有了肉体的关系，你就会对他更迷恋，我相信没有任何一个女人愿意离开他。”
　　“姐，那种事真的那么好玩吗？”想起梦中出现的情景，孙小梅虽然害羞，还是忍不住问道。
　　孙少梅没有回答，而是和电话里的方振玉说起话来，讲完之后，才说道：“你真幸运，他正在临海，叫你到临海大酒店去。”接着说了具体的位置。
　　“姐，你去吗？”想到要单独到酒店里去见方振玉，孙小梅毕竟还是有些害羞。
　　孙少梅笑道：“我是想去了，只是我还要值班呢，你去吧，不会有什么事的，他是在那里陪客人吃饭，然后和你回他家谈。”
　　孙小梅松了一口气，虽然她是喜欢方振玉，但让她就这样和他上床的话，她还是不乐意的。她搂着姐姐的纤腰，说道：“姐，你还没回答我的问题呢！”
　　“什么问题？”孙少梅似笑非笑地看着妹妹。
　　“唔，人家不来了，姐姐你是笑话我的。”孙小梅不由得冲乃姐撒起娇来。
　　孙少梅笑道：“快去吧，至于好不好玩，你自己试过了就知道了。”说着，便把孙小梅往外推去。虽然孙小梅说得嘴硬，但孙少梅知道，用不了多久，自己这娇艳的妹妹，也和自己一样，成为方振玉的床上之人。
　　1995年2月21日星期二临海大酒店临海市N届政协三次会议已经开了两天，由于钟玉光的一再嘱咐，方振玉只好全程参加会议，也因为这样，他才能好好地休息了两天，和谭春梅、符晓华、方玉琼等人认真地风流了一番。因为谭春梅是政协委员，方玉琼是人大代表，而符晓华是大会记者，所以几人几乎是出入都在一起，饭也是回方振玉那里吃。
　　“下午是讨论政府工作报告，你有什么高论要发表吗？”符晓华赤裸裸地伏在方振玉那宽阔的胸膛上，在他的耳边俏声问道。
　　另一边的方玉琼也象符晓华一样一丝不挂，她笑道：“问那么多干什么？就算是他一言不发，你还不是一样去他那小组采访？”
　　“那当然，只要能看到他，心里就特别的舒服。”符晓华毫不掩饰自己对方振玉的情意，自从在顺德让方振玉采了之后，她对方振玉更加依恋了，听到谭春梅说宁玉芳还为方振玉介绍女人，便大胆在找上门去。宁玉芳和宁玉芬对她都非常赏识，她就更加放肆了，就象是方振玉的妻子一样，经常和方振玉在一起，只要方振玉回到临海，她很少有不到的。
　　方振玉轻轻将她们推开，笑道：“快起来吧，再下去，我就让你们开不了会。”说着大手便在二女的敏感之处动作起来。
　　两女都吃惊起来，如果让方振玉挑起了情欲，去开会时难看还在其次，老半天的难受就更要命了。三人穿好衣服后，便一起赶往在临海大酒店的会场。到了临海大酒店之后，三人才分开。
　　方振玉分在经济组，谭春梅也一样，才进会议室，岳少雄就在门口等着了，昨天已经讨论了政协的工作报告，所以两人打了个招呼之后，就各自进去了。几分钟后，整组人已经基本到齐。岳少雄是经济组的召集人，见人到齐了，便说道：“我们开始讨论吧，今天的讨论会，等一下陈向东市长来参加，请大家踊跃发言。”
　　会场上热闹了起来，大家都围绕着政府工作报告说出了自己的看法，还有不少独到之处。方振玉静静地听着，还不时地在笔记本上写着什么，一直没有说话。自从离开了学校之后，方振玉就很少参加正式的会议了，他的东方集团开会时，都是非常的随和的，没有象这里那样的严肃，虽然说，政协的会议是畅所欲言，但只有傻瓜才相信，没有领导在场还好，有领导在场，还不是说些领导爱听的好话？所以他并不打算发言。可是，他也觉得，有些人的说话，虽然难免有吹捧之嫌，还是有可取之处的，所以他也认真地把它们记下来。
　　“我认为，我们的港口建设虽然取得了很大的成就，但还可以再开放一点，比如说在招商引资上，只要人家肯来投资，又是合法经营，我们就欢迎，而不必要管他是生产些什么，也不必规定人家在哪块地上建设，只有这样，才可以把所有想投来我们临海的外资留住，才能加快我们临海港口的发展。”其中一个委员说道，他一边说，一边看着方振玉，似乎是想看看方振玉有些什么反应。
　　方振玉却淡淡一笑，没有说话。
　　岳少雄一听，便知道那人是针对方振玉来说的了。处理了印刷协会的事后，他就对方振玉十分的信服了，因此对那人的发言相当的反感，但在这种场合，又不好说些什么，便说道：“这方面，我想方总比较有发言权，不如我们请他说说自己的看法。”
　　众多委员中，大多数是相当佩服方振玉的，听岳少雄一说，马上鼓起掌来。
　　到了这个地步，方振玉想不说话也不行了，他理了理思路，正想开声，却见陈向东走了进来，便把到口的话吞了回去。众人见市长来了，再次鼓起掌来，也就忘记叫方振玉发言了。
　　陈向东在岳少雄腾给他的位置上坐了下来，笑问道：“刚才大家这么热闹，在说什么话题呢？”
　　岳少雄连忙把刚才的话题又简单地重复了一遍。
　　陈向东看了方振玉一眼，说道：“唔，这倒是一个值得探讨的问题，我也很想听一听大家对此有什么看法，方总，你说说看。”他说的也是实话，与日本公司谈判的事，他事后想起来，也觉得方振玉有道理，但被他弄得自己有些灰头土脸的，至今还有点耿耿于怀。
　　方振玉见陈向东这样说，知道免不了要发言，只好说道：“我只是按照自己的想法去说，或者跟大家的观点不一定相同，就算是提出来探讨吧。”他清了清嗓子，说道：“刚才那位委员说得不错，我们的港口开发，是需要再开放一点，需要吸引更多的外来资金，但开放是否意味着只要有资金投入，我们有税收就可以了呢？我想并不那么简单。刚才那位委员的说话逻辑相当严密，知道说只要是合法经营的就行，我想这也是我们在招商引资中必须坚持的，除此之外，我想，对影响我们临海市今后发展的项目，我们也是否应该拒之门外呢？比如污染严重，无法处理的项目，掠夺性开发项目等等，这些项目，开始几年，也许会给我们带来一段时间的繁荣，但再过几年又如何呢？资源没有了，环境受到了污染，还会有其他投资者来我们这里投资吗？所以，别说是子孙后代受害，只怕我们自己也得不到什么好处。”他一边说，一边还随口举出了几个例子。
　　掌声响了起来，开始还是稀稀拉拉的，但当陈向东也鼓掌的时候，就热烈起来了。陈向东也曾想过这个问题，只是原来一直和方振玉站在对立面，才没有想得很深，但这段时间以来，可能是受女儿的影响吧，他对方振玉有了一种新的认识，所以比较听得进去了。
　　众人静了下来之后，他说道：“方总其实是说出了持续发展的问题，可能我们有些同志认为持续发展只是环保问题，其实更重要的，应该是资源的利用，如果我们缺少了资源，正象方总说的那样，只怕到时候你去求爹爹，告奶奶，也不会有人来你这里投资。”
　　众人热烈地鼓起掌来，方振玉也用力地鼓掌，虽然他不知道为什么近段时间陈向东对自己特别的好，但只要他是为了港口的发展，就算是有什么企图，他也不在乎。
　　陈向东就这个话题又说了好些事情，然后又说起其他来，整个会场更加热闹了，只有刚才提出那个问题的委员精神有些不振，他没想到本来和方振玉作对的市长竟然会为方振玉说好话。其实他也是自作自受，只要是对的，就算在背后斗得多么厉害，当领导的，也不会当面提出反对意见的，他是枉作小人了。
　　岳少雄看到陈向东对方振玉的话评价那么高，也是非常的高兴，对记录员说道：“你要把陈市长的讲话好好地记下来，那可是我们临海港今后发展的方向。”
　　符晓华在陈向东来的时候已经跟来了，她也听到了方振玉的说话，看到方振玉那种谈笑风生的样子，想起自己居然能和他有亲密的关系，不由得心中迷醉，直到陈向东说话，她才清醒过来。她是清楚陈向东和方振玉的关系的，有些担心陈向东会向方振玉开火，没想到陈向东却是对方振玉赞扬有加，这倒使她有些迷惑起来，不过，不管怎么说，他没有拆方振玉的台就好。听了岳少雄的话之后，她问道：“陈市长，我是否可以把你刚才的话在报纸上登出来呢？”
　　“当然可以了。”陈向东想也没想就说道。
　　“太好了。”符晓华说。
　　陈向东笑道：“怎么我的话登出来就太好了？好象我说的话都是私下说的一样。”
　　符晓华有些尴尬，道歉说：“对不起，是我用错词了。”
　　陈向东得意地说：“你符大记者是《临海日报》的台柱，想你说错话可不容易啊！”
　　一席话，说得大伙都笑了起来。就在这么融洽的气氛中，时间也到了，大家送走了陈向东，也议论纷纷地离开了。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第四章 冰霜美人
　　
　　1995年2月24日星期五江心岛章霞舒服地洗了个澡，回到了值班室，便脱衣服睡了，可是，她怎么也睡不着，想起刚才所见的情景，她的身子不由得发热起来，一双手不由自主地在自己的身上抚摩着，虽说身上燥热，但肌肤触处却仍是润滑，乳房依旧是那麽鲜嫩丰满，小腹还是那麽平坦光滑。渐渐，章霞的手探入到被内裤紧紧包裹住的阴部中，轻轻抚摩那颗深藏着的肉点，章霞感到一阵阵的惬意，自慰才能使她渐渐平息下来。
　　本来，今天并不是她值班，但今天是雷小民和李伟结婚的日子，村里的客人太多了，连她家里也住满了，她便到这江心岛来了。谁晓得，才过来不久，港口开发投资总公司的方总便和雷小民的大姐方玉琼来了，而且，两人已经喝得醉薰薰的，她赶紧给两安排好住房，才去处理自己的事。后来，她担心两人着凉，便又回去看看，谁想到却看见了两人翻云覆雨的情景。章霞曾经见过方振玉和谭春梅、林小颖作爱，因此对他又和方玉琼在一起毫不奇怪，在她的心目中，象方振玉这种强劲的男人，是该有多一些女人去侍候的，因此，就在那里看了下去，只弄得自己全身欲火焚烧，直到见两人云收雨散，才回去洗澡。
　　来了一次高潮之后，章霞还是睡不着，虽然春寒料峭，但她掀开被子还是觉得热，忍不住又自慰起来，她想起了自己和雷小民的事，又想起了雷小民和雷洁花，心道：反正已经和雷小民有过，何不去看看，能不能试试方总那大家伙呢？想着想着，她便爬起来，向方振玉和方玉琼住的房间走去。
　　章霞是管这里的，自然有房间的钥匙，她轻轻地开门进去，只见在那粉红色的灯光之下，两个人一丝不挂地互相搂着，睡得相当的沉，她不由得关上房门，把自己脱光了，在方振玉的另一边睡了下来，把自己丰满的胸脯贴在方振玉那坚实的背脊上，玉手也慢慢地往方振玉的胯下摸去，很快，就让她找到了方振玉的根。刚才那雄纠纠气昂昂的东西此刻已经是软绵绵的，但章霞却知道，只要自己给它一点抚慰，它就会很快地醒过来，因为她已经见识过它的厉害，她的玉手，就轻轻地套弄着那让女人无比快活的宝贝。
　　方振玉醒了过来，他翻身搂着章霞，在她身上抚摸着，迷迷糊糊地说：“小妹，还没够吗？”
　　章霞大喜，如此就更容易使方振玉就范了，她没有回答，而是吻住了方振玉的大嘴，玉手的套弄更卖力了，很快，她就感觉到那宝贝醒过来了。在她的刻意引导下，顺利地进入了她那温暖的港湾，她感到了从来没有过的充实，忍不住发出一阵舒服的呻吟，轻轻地挺动起来，她虽然想来猛烈的，但又怕引起了方振玉的警觉。
　　尽管这样，方振玉还是发现对方并不是方玉琼，他睁开眼睛，见到在自己胯下的居然是章霞，而她那一张娇脸上春情勃发，不由得吓了一跳，想退出来，却让章霞紧紧地搂住了，他不由叹道：“章霞，你为什么要这样？”
　　章霞虽然还有一点害羞，但为了幸福，她在方振玉的耳边说道：“因为人家爱你那凶猛的样子，爱你那宝贝的雄壮，更爱你那叱咤风云的气概，谁叫你来我们江心岛表演了那么多次呢？”
　　方振玉这才明白，自己来江心岛玩了两次，都让这美丽的女人发现了，唯一能让她闭嘴的办法，看来就是把她下面的小嘴堵住了，何况，自己已经进入了人家那地方，想不干还行吗？于是他也不再多说，撑起身子，开始了章霞所向往的勇猛的进攻。
　　虽然有雷小民偶尔的抚慰，章霞在肉欲方面所得到的安慰还是很少的，她的丈夫经常缠她，但却不中用，只给她带来更多的难受，可想而知，当方振玉主动地进攻的时候，她是何等的兴奋，马上强烈地回应起来，她本身这方面的经验相当丰富，再有方振玉这个高手指点，配合起来就更加默契了，一次又一次地攀上了灵肉的高峰，她终于享受到了女人能够得到的最大幸福。当一切平静了下来，她觉得方振玉那生命的精华涨满了她的子宫，和她自己紧紧地结合在一起，她知道自己正是受孕期，很可能会怀上方振玉的孩子，但她并不害怕，反而有一种幸福感，她紧紧地搂着方振玉，不让他在自己的体内滑出来，喃喃地说：“方总，你才是真正的男人。”
　　“霞，为什么要这样？”方振玉轻抚着章霞那光滑的肌肤，无奈地叹息。雷小民和李伟结婚，他当然是要来了，本来他打算是回去的，没想到下江村的小伙子们对他实在是太尊敬了，一个个都来向他敬酒，把他和方玉琼都弄得有七八分的酒意，哪里还敢开车？只好在江心岛住了下来，没想到竟然发生了这种事。
　　章霞得到了肉欲上的满足，心情十分的舒畅，就象说别人的事一样，把自己和雷洁花、秋兰三家换亲的事说了一遍，最后幽幽地说：“我得到了你一次的爱，对上天再也没有什么好埋怨的了。”
　　当方振玉和章霞激战的时候，方玉琼已经醒了过来，看见两人那样，一点也不吃惊，因为她清楚自己这大哥的魅力，直到听章霞说完，她才说道：“大哥，章霞确实是值得你这样去安慰。”
　　方振玉正想说些什么，却听到门外有响动，不由叫道：“什么人在外面？”一边说，一边围上毛巾去打开了门，只见一个人瘫坐在门口，显然是一个女子。
　　“秋兰？”章霞惊呼起来，也不穿衣服，就去把她拉进了房里。
　　秋兰却张大了眼睛望着方振玉，眸子里充满了欲火，她呻吟道：“方总，我也要！”
　　她要什么，大家都明白，方玉琼和章霞都朝方振玉看去。方振玉却是只立在那里，一句话也说不出来。
　　方玉琼首先清醒了过来，她去把门关上，对方振玉说：“大哥，事到如今，章霞你已经安慰了，总不能让秋兰难过吧？”又转头对秋兰说：“想要，还不主动一点？”
　　方玉琼的话音才落，秋兰已经扑进了方振玉的怀里，紧紧地搂着他，说道：“方总，其实我也象霞姐那样的凄凉。”
　　方振玉心中叹息，虽然自己今晚经过了两次发泄，已经有些累了，但现在这个样子，又不到他不努力了，他托起秋兰的臻首，向那红唇吻了下去，说道：“我也不知道这样是对你们的安慰呢？还是害了你们？”
　　秋兰发出了一声舒服的呻吟，说道：“象我和霞姐这样的人，能得到一些意外的惊喜已经是极大的安慰了，更何况遇上的是你方总这样出色的男人？”她说着，芳唇便向方振玉吻了过去，两人一下便唇舌纠缠起来，而秋兰的衣服也在纠缠中逐渐减少，最终赤裸在方振玉的怀里，把一对大馒头呈送到了方振玉的嘴里。
　　方玉琼和章霞也没有闲着，一个去亲吻方振玉的宝贝，一个则是去品尝秋兰那水蜜桃。还是处女的秋兰在外面偷听时已经是情欲高涨，如何还经得起如此的挑逗？很快就春水狂涌，向方振玉发出了招唤。方振玉也在方玉琼的服侍下，雄风再起，便马上挥兵进击，只一下，便深深地进入了秋兰的体内。
　　秋兰“哎哟”一声惨叫起来，论年纪，她比雷洁花还要小一点点，因此，尽管准备工作做得很充分，她还是感到了破瓜的痛苦，只是这种痛苦，与情欲的煎熬相比，是那样的微不足道，使她有一种痛并快活着的感觉，因此，她不但没有制止方振玉的动作，反而努力在往上挺动着。她的反应，自然引来了方振玉更猛烈的进攻，这种恶性循环，使她完全忘记了因方玉琼和章霞在一旁的害羞，快活而大声地浪叫起来。
　　四人一齐努力，终于使方振玉和秋兰都得到了高潮，秋兰紧搂着方振玉，不让他从自己的体内退出，嘴里呻吟道：“好大哥，你实在是太伟大了，秋兰喜欢死你了。”
　　方振玉面对着如此痴情的美女，只能是亲吻着她，大手在她身上抚摸着，让她体会高潮之后的余韵。
　　慢慢的四人的激情都停息下来了，方玉琼和章霞也为他们两人清理好了下体的秽迹。章霞问道：“秋兰，你是怎么跑到这里来的？”
　　秋兰此时反而害起羞来，她躲在方振玉的怀里，把自己发现他们三人奸情的经过说了一遍。原来，秋兰也在下江村帮雷小民的忙，到了下半夜，忙完了，却没有地方睡觉，雷振想起章霞在江心岛上，便把她送了过来。秋兰在值班室里没有发现章霞，便四处寻找，没想到却发现了章霞在和方振玉激战，她本来想躲开的，但一个未婚少女，如何经得起如此的刺激？再加上后来章霞所说的辛酸，激起了她的共鸣，她便想试一下男女之间的滋味，终于敲响了门。有了章霞在前面，她当然是不怕人家说什么了。
　　“没想到这样就便宜了我。”方振玉紧搂着秋兰，得意地说。
　　“应该说是便宜了我们才是，要不是你，我们又怎么知道做女人原来是可以那么的幸福的呢？”章霞动情地说，她也在一旁搂着方振玉说，“我们只希望以后还能够得到你的爱，能够不时地重温这种快活的时光。”
　　“放心吧，大哥是不会忘记你们的，只是你们也应该小心一点，别让人家看出了什么来，否则不但你们得不到幸福，大哥也会因此而受到影响。”方玉琼知道，自此以后，两女是绝对忘记不了方振玉的了，因此谆谆地告诫两女。
　　“大姐，我们会的。”两女都明白方玉琼的意思，马上满口答应。
　　方振玉看看已经快天亮了，便说道：“你们也该回去了，要不，有人来时就不好了。”
　　章霞和秋兰当然知道难再留下，便又和方振玉搂吻起来，好一会儿之后，才依依不舍地离开。
　　1995年3月1日星期三H造纸厂颜如玉忙完了每天上班必做的事，来到了孔立凡的办公室，见他也做好了自己的工作，便问道：“立凡，上海方面的来人什么时候到？接待方面准备好了吗？”
　　孔立凡抬起头来，看着颜如玉那美丽的脸庞，现出一种热切的神情，说道：“都准备好了，他们是早上六点从省城出发，最多再过一个钟头，便到了。”
　　颜如玉当然也看到了孔立凡的神情，内心里，她也认为孔立凡是一个不错的男人，如果不是有方振玉，他可是自己最佳的人选，就算自己成了方振玉的情人，她还是愿意嫁给他，但是，她还不知道他是否介意自己已经不是原装货，也想不出什么方法来瞒过这一事实，所以，在孔立凡对自己还不是最爱的时候，她还不想表现出对他的情意来。她装作看不见对方的爱意，淡淡地说：“那我们准备一下，和迟书记一起去迎接他们。”
　　“知道了。”孔立凡见自己的热情没有得到回报，有点失望，但他还是打起精神来做好自己的工作，正如迟业丰所说的，颜如玉是一个有本事的人，如果自己在事业上没有新的发展的话，只怕她是不会看上自己的。
　　半个钟头后，颜如玉等三人出现地H县汽车站里，等候着从省城来的班车。今天他们要接的是上海来的一位造纸方面的工程师。按照颜如玉的计划，方振玉联系了上海一家造纸业研究所，准备对H造纸厂进行更新改造，机器设备已经运到了，就等人来安装调试。
　　班车终于到达，孔立凡举起了上面写着“徐强”的牌子。几个人都注视着从车上下来的人，只是等了好久，也没有见到他们想象中的人。
　　“我是徐强，请问你们是H造纸厂的吗？”正当他们以为对方不在这趟车的时候，最后从车上下来了一位美女，来到了三人的面前说道，那语调显得非常的冰冷。
　　“正是，我叫颜如玉，欢迎你，徐工程师。”颜如玉虽然对来人居然是一个年轻女人而感到诧异，但很快就正常了，向那美女伸出了手。
　　那叫徐强的美女只是轻轻地碰了一下颜如玉的手，便不再说话了，脸上是一付冷若冰霜的样子，连颜如玉为她介绍孔迟二人，她也只是微微地点了一下头。迟孔二人没想到来人居然是这种态度，也就不再和她说话，帮着她把行礼搬上了车，一起回到厂里为她准备的房间里。
　　“我们这里的条件不好，有什么需要，徐小姐你尽管提出好了，我们会尽量为你解决的。”颜如玉见她放好了东西，便热情地说道。
　　“谢谢！你们方振玉董事长呢？”徐强说。
　　“我是这里的负责人，对造纸厂的事可以全权处理，有什么事你说好了。”颜如玉强压住心中的不快，说道。
　　徐强看了颜如玉一眼，似乎有点不相信，但她也没有说些什么，只是低头收拾自己的行礼，等放好东西后，才说道：“你们的新车间准备好了没有？设备呢，都运回到了吗？带我去看看。”
　　颜如玉对徐强的冷漠本来有些不高兴，但见她以工作为重，便抛开了那一丝的不快，心道：反正自己需要的是技术过硬的人，何必理她是否热情呢？只要她对工作认真负责，技术水平高就行了。于是说道：“好啊，我们走。”
　　几人往新车间走去，一路上不少工人见到又有一个漂亮的姑娘来自己的厂，都好奇地向她行注目礼。徐强似乎并不把这些放在眼里，挺起高高的胸脯，目不斜视，脸上没有露出一丝表情，令得平时很活泼的颜如玉都不知该怎么好。
　　经过这一段时间的整顿，H造纸厂已经全面复工，而且为了扩大生产，专门腾出了一个车间来进行技术改造，而且是全厂最大最好的车间。可是徐强看一周后，那张本来就很冷的脸更多了一层令人难以接近的神色。
　　“徐小姐，怎么样？”颜如玉心大心小的，心想，上海方面怎么派这样的人来？
　　“叫我徐强好了，我不是什么小姐。”徐强挤出了冰冷的一句之后，又到那批设备那里翻看了好一下，才说道：“我要找你们的方董事长说话。”
　　颜如玉强压住心中的不满，说道：“方董事长不在这里，有什么话，你就对我说吧。”
　　徐强看了颜如玉一眼，那冷艳的脸上现出一种轻蔑地神情，说道：“如此简陋的地方，如何能容得下这些先进的设备？我真不知道所里凭什么和你们合作，我得跟你们方董事长说说，如果不改善条件，不合作也罢。”
　　颜如玉再也控制不住自己了，徐强看不起她不要紧，看不起她辛辛苦苦经营起来的厂，看不起方振玉，她就受不了，她恼怒地说：“我们这里不是你们上海，自然是没有你们那么好的条件，如果有那么好的条件，我们还找你们来合作干什么？条件不好我们可以慢慢地改善，却不一定非要我们方总出面才行，象这种小事，不仅我可以，就是我们孔副厂长也可以解决。”说罢，扔下他们走了。
　　迟业丰和颜如玉相处了几个月，从来没有见她发过这么大的脾气，想拉住她，已经晚了，只好和孔立凡一起小心地给徐强陪不是，同时叫孔立凡去找颜如玉。
　　徐强似乎并不把颜如玉的反应放在眼里，望着她远去的背景，脸上露出一丝不易觉察的冷笑，她盖好了那些设备，也不和迟业丰说话，便那么返回自己的住处了。
　　1995年3月6日星期一港区张虹走进方振玉的办公室，对正在聚精会神地看着什么的方振玉说道：“方总，他们都准备好了，你还有什么要对他们说的吗？”
　　方振玉抬起头来，目光停留在她那张娇脸上，说道：“只是一般性的检查而已，有你把关就行了，不必我再说什么。”
　　张虹脸红了起来，她想起了昨晚和方振玉的抵死缠绵，那种美妙滋味，每多一次，都更使她刻骨铭心，使她失去了矜持，和石小艳、李伟等人联合起来，互相掩护，去和方振玉偷欢，而昨晚正是轮到她上场，虽然已经过去了那么久，但她身体里似乎还有那种余兴，她说：“那我出去了，等他们到的时候，我再来叫你。”
　　方振玉见她脸色有异，自然知道她想些什么，给了她一个饱含深情的眼神，说道：“你去吧，辛苦你们了。”
　　正巧石小艳进来，闻言笑道：“晚上你辛苦了，白天自然是轮到张书记辛苦了。”
　　张虹哪敢和石小艳说这些，连忙出去了。
　　方振玉冲石小艳笑骂道：“你啊，上下两张嘴都那么厉害，将来谁娶了你，算他倒霉！”
　　“我才不嫁人呢！”石小艳深情地对方振玉笑了笑，便开始向他汇报工作了。今天，是市里来检查起步码头的竣工验收工作，来的人很多，不但总公司要准备，工管委也要准备，刚才张虹说的，正是这事。
　　听石小艳说完之后，方振玉说道：“就按照你说的去办好了，让甲副多操劳一点，要和张书记配合好。”
　　“放心好了，人家什么时候都会和张书记配合好的。”石小艳笑着走了。
　　方振玉心中苦笑，这个石小艳，什么时候都要把那种事联系在一起，有时候真的令他哭笑不得。望着石小艳离开，他又埋头自己的工作。不多时，汽车声响了起来，他知道市里来人了，便不等他们叫，自己出去了。
　　广场上，已经站好了欢迎的队伍，很快，几辆小车便驶了进来。钟玉光和詹安率先走下了车，接着便是陈向东，后面跟着杨明基、蒙家亮等十几个人，方振玉上前和他们一一握手，在总公司和工管委的一帮人热烈的掌声中，把他们迎进了会议室。
　　许香君此刻正在会议室里忙着什么，詹安进去之后，一边和她握手，一边笑道：“香君啊，当官了，就不认我这个詹叔叔了？”
　　许香君娇嗔道：“还说呢，要不是你们让我当这个什么的副主任，我现在可清闲了，你们可把我给害惨了。”
　　詹安细看了许香君一会，笑道：“不是吧，我却见你比以前还要年轻漂亮，怎么可能辛苦呢？只怕是张虹把你给惯坏了吧！”
　　许香君确实是比来临海之前娇艳了许多，詹安只是觉得娇艳一词好象太轻浮了一点，才改用年轻漂亮一词罢了，但他却不知道，许香君是因为方振玉的滋润才这样的。许香君听了有些不好意思起来，说道：“还年轻呢？都快成老太婆了。”
　　“你要是成了老太婆，那我们就不知该叫什么好了。”
　　詹安的话惹来了一阵欢笑，大家在笑声中落座，然后由钟玉光主持会议，方振玉则在会上讲了起步码头的情况。想起这段时间来的艰辛，再想到码头一旦启用，临海的历史将翻开新的一页，方振玉心中百味俱陈，但说到最后却是充满了豪情，只赢来了一阵又一阵的热烈掌声。
　　陈向东和詹安都作了讲话，然后，大家就在方振玉的带领下，往码头去了。
　　“爸爸，我没骗你吧，我们方总可真是一个开拓型的人才，如果不是他那把港口当作企业来运作的提议，只怕我们今天的码头还没建好呢？”陈冰冰跟在父亲的旁边，十分自豪地说，好象方振玉是她什么人一样，刚才方振玉在会上讲话的那种形象，深深地印在了她的脑海中，居然盖过了她的男朋友叶培东。
　　陈向东心中感慨，方振玉确实是十分的出色，可自己和他作对了那么长的时间，两人之间还可以相安无事吗？他自不会把自己的感情表露出来，而是对女儿说： “我女儿的眼光当然不错了，只是希望你在其他方面也有这样的眼光。”
　　陈冰冰当然知道父亲说的是什么，她不由得脸红了起来，虽然陈向东曾经向她说过叶培东的一些不是，但她却没有当一回事，甚至和叶培东的感情更加深了，她心想，真的要找时间去了解一下叶培东才行，便说道：“爸爸，你放心吧，你的话我会记在心里的。”
　　“那就好！”陈向东对女儿这方面的事确实是有点担心，只是他也知道，这种事，就算是父母亲，也是无法阻止的。
　　说话之间，大家已经到了起步码头，洪超强已经等候在那里了，和他在那里的，居然还有上官浩父女，众人自然又是一阵的寒喧。“超强啊，你们可真行，才一年半的时间，就把两个万吨级码头给建起来了，我回去向许书记说，要给你们请功才行。”詹安紧握着洪超强的手，对这个码头的建设者充满了感激。
　　“哪里，哪里，要说请功的话，应该给方总请功才是，要不是遇着他这种老板，我们也不会取得这样的成绩。”洪超强虽然为自己的成绩感到自豪，但他却没有忘记使他取得这样成绩的方振玉。
　　“你和方振玉都应该记功。”詹安认真地说，接着他又问道：“这里算是结束了，下一步你们到哪里去呢？”
　　洪超强笑道：“我们哪里也不去，就在临海扎根了。”
　　“哦？”詹安充满了疑惑。
　　洪超强说道：“方总又给了我们两个码头的工程，我看我们两年之内是连家也回不了的了。不过不要紧，我们队里的人，基本上都把临海当成自己的家乡了，没有什么地方能象方总他们那样照顾得我们那么好的。”
　　詹安看了方振玉一眼，问道：“方振玉，你到底还有什么工程没有上报的？”也难怪他这样问，因为到目前为止，他还没有接到临海建设其他码头的报告。
　　方振玉笑道：“没有啊，洪老板准备建的码头，不就是刚送到你手上的那个吗？”
　　詹安不高兴地说道：“你不是吧，还没批的工程，你就安排开工了？”
　　方振玉解释道：“厅长啊，是我不好，不过，我不这样也不行啊，人家的资金没到位我们动不了，人家资金都到位了，我们不快点不行，所以我只好一边请示，一边准备开工的事了。”
　　蒙家亮在一旁听到詹安埋怨方振玉的话，也说道：“厅长，这事确实怪不得方总，他为这事也和我商量过，我也不知该怎么办才好。”
　　詹安瞪了蒙家亮一眼，却忽然笑了起来，说道：“我看你这个局长是当到头了，为了方振玉，居然敢得罪我？”
　　周围的人早已被他们吸引了，见詹安如此说话，知道他是说笑的，便也都笑了起来，一时之间，整个码头上便充满了笑声。上官浩走了过来，说道：“詹厅长，如果大陆的官员都象你那样，我们的生意就好做了。”
　　上官温馨一直在乃父的身旁，但她的眼睛却是望向方振玉，这段时间来，因为上官浩扩大在临海的投资，她的工作很忙，所以和方振玉见面的机会并不多，心里对他的想念就更强烈了，好不容易见到他，便一刻也不愿意他离开自己的视线。方振玉的讲话，表现出一种与众不同的风度，令她迷醉，她说道：“也要有象我大哥那样胆大妄为的人才行，否则个个都象跟屁虫一样，也是办不好事的。”
　　詹安忽然板起了脸来，对钟玉光说：“我说钟玉光啊，你的临海港非得好好整顿不可了。”
　　钟玉光见他们说得好好的，詹安却突然这样说，吓了一跳，问道：“怎么啦？”
　　“这么严重的问题你也看不出？”詹安的脸色却更加古怪了。
　　钟玉光被他说得晕头转向，连忙求助似的往陈向东看去，却见陈向东一脸的微笑，他有点明白了，说道：“我不是看不出来，但那都是我一家人，我又怎么好整顿呢？不如你来帮我整顿吧，就给我留下一个方振玉行了。”
　　詹安哈哈大笑起来，说道：“我是想要你的方振玉，你留他下来了，其他人我要来干什么？”说罢，转身望向湛蓝的大海，再也不说话了。
　　虽然他的话把大家都说到了，但没有谁敢不服气，因为他说的是事实，这个临海港，没有了方振玉虽然可以，但最起码发展速度要慢上一半。众人都跟着詹安笑了，也都和他一样望向了波光粼粼的大海。好一会儿之后，大伙儿才开始对码头的各项指标进行了解，自然，每一项都是良好以上。
　　如此大的工程，能做到这样的质量，是一件相当不容易的事情，詹安一手拉着方振玉，一手拉着洪超强，面对着大海，说道：“那份报告，我回去马上批了，但是有一点，工程质量一定要象这两个起步码头一样。”
　　“保证做得比现在更好！”方振玉和洪超强几乎是异口同声地说，话音里充满了坚定的信心。
　　1995年3月11日星期六H造纸厂徐强正埋头检查机器的安装情况，听到旁边有人声，便叫道：“你们是怎么搞的？我不是说我工作的时候不要让人来打扰吗？”
　　“徐工，怎么这么大的火气？是不是我们这里的气温比上海高多了？”方振玉含笑说道。他是专程来H造纸厂看看新的机器设备安装得怎么样的，一来到厂里，便听到孔立凡说徐强把大家都赶了出来，自己在车间里检查，他便进去了。
　　“你是什么人？快出去。”徐强并没有放松口气。
　　方振玉听到声音是从一条管道里面传来，便一边低下头往里面钻，一边说：“不是来帮你的人都要赶出去吧？还是有什么新技术不想让我们知道呢？我们可是合作伙伴呢！啊！”他突然惊呼起来。原来，管道里的徐强只穿着亵衣亵裤，全身的肌肤都几乎露出来了，只是管道里充满了污秽，弄得大部分都黑了。
　　此时徐强已经掉过头来，冲方振玉怒道：“还不快滚出去？”那付怒目圆睁的样子，象是要把方振玉吞进肚子里。
　　“是是是。”方振玉慌乱地往外退，一抬头，却碰到了上面的钢管，只听得嘭的一声，伴随着方振玉的惨呼，人是退出去了，只是头上多了一个大包。
　　徐强却在里面娇笑了起来，这是她来到H县后的第一声笑声。她刚来的时候，便与颜如玉差点儿闹翻了，她本想一走了之，在迟业丰和孔立凡的恳求下才留了下来，后来还是方振玉来调解，才和颜如玉合作。说实在的，她之所以留下来，除了被H造纸厂创业的艰难所感动之外，大部分是因为方振玉的个人魅力。今年徐强已经二十八岁了，在上海，追求她的人可多了，她就是没有一个能看得上眼。她也说不出为什么，一见到方振玉，听着他诉说着创业的艰辛，她便心软了起来。在这几天的工作中，她拿出了全付精力，不但亲自参加机械设备的组装，还亲自到管道这种细微的地方作检查，刚才，她就是因为穿着衣服难以钻进管道，才把所有的人赶出去的，怎么会想到方振玉来了，而且一点也不把她的话放在心上，不但进了车间，还钻进了管道，把自己的清白之躯全都看去了呢？把方振玉赶出去之后，她的芳心还是跳动得非常的激烈。
　　“你在里面干什么呢？”外面传来了方振玉那好听的声音。
　　他还没走？徐强觉得自己的脸发热起来，却对方振玉发不起火来，说道：“我在检查管道里的接口，这是绝对不能疏忽的地方。”
　　方振玉关心地说：“象这种粗活，你让那些男人干好了，一个漂亮的大姑娘，怎么能钻这肮脏的地方呢？”
　　“我不放心。”
　　“现在怎么样了？检查好了吗？”
　　“如果你不说话，很快就好了。”
　　“那好，我就不说话了，你快点儿，我可在这里等你吃饭呢？”
　　“别，你还是出去吧，你在这里我不放心。”
　　“放心吧，我不会偷看的，全身污七八糟的，有什么好看的？再说，该看的，刚才已经看了。”方振玉笑道。
　　“快滚吧，占了人家的便宜还在这里说风凉话，你信不信我出去了把你那对色眼挖出来？”徐强又羞又怒，却又带有一点的说不出的感觉。
　　“算我怕你了，我走了。”
　　听到方振玉的脚步声，徐强才松了一口气，她心里非常的矛盾，既怕方振玉偷看，但又有点希望方振玉看。她强自镇定了自己，把管道检查完全，赶忙出来穿上了外衣，才出得门口，便看见方振玉等在那里了。
　　“对不起了。”方振玉的脸上充满了歉意。
　　徐强回复了她平时的那种冰冷的神情，说道：“没什么，就当作是被色魔偷窥了一次好了。”
　　“没有那么严重吧？”方振玉有些无辜地说，“最多我私人请你去洗个头好了。”
　　“不必了。”徐强头也不回地往自己的住处走去。
　　方振玉跟在她的后面，看着她那美丽的身段，想起她那白晰的皮肤，还有那比南方人大得多的乳房，心中居然产生了一种漪念。
　　“你跟着我干什么？”徐强回头瞪了方振玉一眼，那种表情，冷艳中透着妩媚，另有一番迷人的风姿。
　　方振玉摇头苦笑，他自己也不知道为什么会跟徐强去，待她出声之后，才停住了脚步，回头去找颜如玉他们了。
　　徐强回到自己的住处，认真的清洗了一番，看着自己那高挑丰满的身躯，一种自豪感由心底里升起，她轻抚着自己那如山岳般耸峙的双丸，发出了一阵舒服的呻吟。二十八年来，说她对男人没有动过心是假的，只是在她初恋的时候，却遇上了一个负心人，虽然没有让他占了最大的便宜，便也使她对男人，甚至是对其他人产生了戒心，从此一心扑在事业上，对其他事产生不了一点兴趣，可是遇到了方振玉之后，她的芳心竟然连连起了涟漪。
　　装整完后，敲门声响了，徐强打开了门，见到的又是方振玉那迷人的笑容，她心中一喜，脸上便表现了出来，“等久了吧？”那语气是从来没有过的温柔。
　　方振玉也是看呆了眼，他从来没有想过徐强是那么的漂亮，而且是可以那么温柔的，只见她娇美的脸上漾着淡淡的笑意，眉目如画，鼻梁高挺，一张小嘴经过淡妆显得红润可爱，穿的虽然是显得端庄的套裙，但那股媚态却从骨子里透了出来，以至于方振玉一时不知怎么回答是好。良久，他才说道：“没什么，让男人等是美女的专利。”
　　徐强从方振玉的神态中知道，自己居然回到了十年前的心态，不由得大为震惊，想要收藏起来，却已经迟了，方振玉大步向前，挽住了她的玉臂，说了一声“走吧”，便拥着她往大门走去。她挣扎不开，反而让方振玉搂得更紧，心中又羞又喜，只好跟着方振玉走了。
　　1995年3月14日星期二贵阳兰若梅洗完了澡，舒服地躺在床上，拿起一本《福尔摩斯探案集》看了起来，细细地体味着其中的情节。虽然是一个女孩子，但她却喜欢警察生活，所以在中考时，她所有的志愿都是警察学校。她在中学的时候成绩相当的好，老师们都希望她继续读高中，好去考大学，但她却选择了中专，上了这间警察学校，因为她知道自己能有书读，完全是因为一位好心人，是他的支助，才使她完成了小学和初中的学业。虽然那位好心人也答应支持她读高中，但她还是按自己的意愿去做。她给那位好心人写了一封信，让他把支助自己的钱，拿去支助更需要的人，而她在警察学校里，是不再用为生活而操心的。
　　“若梅，你的信。”同室的欧阳若柳把一封信和一张汇款单递给了兰若梅，“是方大哥和宁大姐又寄钱来了吧。”
　　兰若梅接过信看了一眼，“嗯”了一声，便拆信看了，一边看，那娇脸上一边现出感激的神情，眼泪慢慢地注满了她的眼眶。
　　欧阳若柳和兰若梅同住一室，两人的性格虽然相差很大，但一个刚毅，一个温柔，相处得非常的好，加上两人的名字就象是姐妹一样，两人之间的感情就更好了。兰若梅的事，欧阳若柳大多知道，她见兰若梅这样激动，问道：“是方大哥还是宁大姐写的？说些什么呢？你那么动情。”
　　兰若梅没有回答，看完信后，才伏在欧阳若柳的肩膀上，哭道：“若柳，他们对我实在是太好了。他们叫我不要担心经济上的事，安心读好书，找机会进高一级学校深造，我真的不知怎么报答他们才好。”
　　支助兰若梅的人便是方振玉，他是通过希望工程去支助的，但宁玉芳却担心人家把钱用到别处，所以和兰若梅有联系。兰若梅曾经给方振玉写过信，说自己现在已经可以自立了，不用再支助她，没想到方振玉却鼓励她用他所给的钱，多学一些东西，他在信中说，只有学多一些知识，才能更好地回报社会。
　　欧阳若柳看了信之后，也深为感动，只是她家景相当好，才没有兰若梅那么深的感触，她笑道：“他们确实是好人，我也想不出怎么去报答，以身相许吗？人家方大哥和宁大姐可是一对恩爱的夫妻呢？”
　　“去你的，你才以身相许呢？”兰若梅笑骂道。
　　欧阳若柳娇笑了起来，说道：“他又不是我的恩人，怎么会轮到我呢？”
　　两女都是情窦初开的人，又是在自己的宿舍里，一说起男人来，既有些害羞，也有些好奇，不由得越说越出格。兰若梅看见欧阳若柳穿着运动衣，一笑起来，那才发育起来的双丸便在自己的眼前晃动，忍不住伸手出去轻抚了一下，说道：“若柳，你这儿这么大，腰又这么小，可真是腰若杨柳。”
　　欧阳若柳哪曾被人碰过自己这地方？现在被兰若梅着意地抚摸，只觉得一阵舒服的感觉充斥着自己的身体，忍不住发出了一声舒服的呻吟，也伸手去按兰若梅的酥胸，说道：“你的也不差啊，既结实，又尖翘，好看极了。”原来两人互相都看过对方的胸脯，所以说起来非常的真切。
　　有了开头，便难以停止了，两女互相逗着笑，又互相碰触着对方的私处，不由情动起来，那呻吟声也响起来了。两人衣衫零乱，雪白的肌肤露出了不少，而且还有进一步的趋势。正当她们难以自已的时候，敲门声响了起来。
　　“谁啊？”欧阳若柳问道。
　　“是我，曾华。”外面响起了一个男人的声音。
　　兰若梅笑道：“你的白马王子来了，需不需要我回避一下啊？”
　　“去你的，如果你看中他，就让给你好了。”欧阳若柳反讥了一声，当她看见两人都弄得不成样子的时候，不由得脸红了起来，连忙整理衣服，嘴里问道：“有什么事吗？”
　　“今天学校不是放电影吗，我们一起去看吧！”外面那叫曾华的男人说。
　　“你是请我和若梅吗？”
　　“当然了。”
　　欧阳若柳低声对兰若梅说：“这小子想一箭双雕呢？”
　　兰若梅脸上回复了平时那种冷若冰霜的样子，说道：“要去你自己去吧，我可不去作电灯泡。”
　　欧阳若柳低声恳求道：“若梅，一起去吧，那片电影，我真的很想看呢？”
　　“我又不想看。”
　　欧阳若柳搂着兰若梅的纤腰，在她耳边说道：“我想你帮我考察一下，他值不值得我和他继续交往，是姐妹的，就帮我一个忙吧。”其实，欧阳若柳对曾华还是很有好感的，否则也不会答应一起去看电影，以前，她也曾和他一起去过，并不需要什么人跟她一起去，只是她觉得今天有些不同，一方面是上一次的时候曾华已经开始动手动脚了，自己也觉得非常的享受，今天如果再这样，由于刚才和兰若梅逗乐，自己已经是情欲泛滥了，她怕自己把握不住，所以让兰若梅去帮她，以免自己陷得太深。
　　兰若梅哪曾想到欧阳若柳会有这样的情况？既然是帮她考察，她当然要跟去了，于是说道：“这还差不多，不过，我提的意见你会接受吗？”
　　“当然了。”
　　说话之间，两女已经整理好衣服了，两人便开门出去。门外是一个高大俊伟的男人，见到两女，非常的高兴，连忙行了一个绅士礼，把两女让到前面去了。三人本来是同一班，所以也算是有共同语言，一路上笑个不停。
　　来到了电影院门口，又加了一男个同学，曾华冲那个男同学说道：“龚奇才，我把兰若梅给请来了，剩下的就看你的了。”
　　那个龚奇才也是一个不错的男人，他听曾华这样说，应道：“你放心，我答应你的事，也会给你办妥的。”然后过去和兰若梅两女打招呼，他姿势优雅地对兰若梅说：“兰小姐，能请到你一起看电影，我真是三生有幸。”
　　听到曾华和龚奇才两人的对话，兰若梅脸色变了起来，她瞪了欧阳若柳一眼，冷冷地对龚奇才说：“可我却感到和你们在一起是一种耻辱，一个象是专门陷害良家妇女的龟公，一个呢？连约会也不敢自己出声，算什么男人？”说罢，也不理会欧阳若柳，更不理会两个男人的反应，便飘然走了。
　　欧阳若柳对曾华嗔道：“我听人家说，你最爱耍小聪明，也最爱利用人，我一直都不相信，今天总算是看到了，只不知你从我身上得到了什么？自己自身难何保，还学人家当红娘？拜拜了。”说罢，也丢下两个一脸愕然的男人，追着兰若梅走了。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第五章 码头竣工
　　
　　1995年3月21日星期二港口两个万吨级起步码头上，锣鼓喧天，彩旗飘扬，若大一个堆场上挤满了来参加庆典的人群，今天是临海港开航的好日子，别说是市委市政府组织，单是自发来参加的人也不少，幸好大家都非常的听从指挥，所以维持秩序的警察还算是应乎得过来。
　　堆场的一边，搭了一个上百平方米的主席台，临海市的头面人物都到了，一个个都兴高采烈的，显然为临海终于有了自己的港口而高兴，钟玉光就更加高兴了，毕竟这是他来临海的最大政绩，他完全忘记了和陈向东之间的不和，对坐在一旁的陈向东说：“老陈啊，能有这样的成绩，当真是不容易啊！”
　　陈向东似乎也被面前的场面所感动，他说道：“是啊，振玉这小伙子真的不错，还是你有眼光。”
　　钟玉光觉得心里怪怪的，应道：“那也得大家全力支持才行。”
　　一旁的杨明基见他们这样，也觉得有些不可思议，只是他已经没有时间去追究了，他对两人说道：“钟书记，陈市长，许书记他们快到了，是不是去迎接他呢？”
　　“当然了，方总呢？如果没有他在一起，只怕许书记会不高兴呢？”陈向东抢着说。
　　“他还在和他的手下商量事情，我去叫他吧！”杨明基说着便去了。
　　钟玉光摇了摇头，对陈向东说：“这个方振玉就是这样，把什么人都不放在眼里，老陈啊，以后你对他还是得多担待一点。”他虽然不明白陈向东为什么会转变了对方振玉的态度，但这对港口的开发有利，而且他也想改善一下和陈向东的关系，所以就放下了敌对的情绪。
　　陈向东叹道：“真正有才能的人就是这样了。”其实他是为自己叹息，一直以来，自己为什么不发现临海居然有方振玉这种人才呢？他不由得对自己身边的人产生了怀疑，不是吗，张虹且不说，刘言东、杨明基都跑去和钟玉光混在一起了，很显然自己是有什么地方做错了，所以这段时间以来，他都在反省自己。
　　就在这时，杨明基拉着方振玉走过来了，方振玉来到两人面前，苦笑道：“钟书记、陈市长，接许书记的事，就你们去行了吧，这么多的副书记、副市长都没去，我去算什么？”
　　钟玉光笑道：“你是这里的主人啊，如果你主人不去，你说客人会不会高兴呢？走吧。”拉着方振玉的手往台下走。
　　陈向东也拉着方振玉的另一边手，一边走一边说：“在许书记的心目中，只怕你的份量比我和钟书记还要重呢？你不去怎么行？”
　　方振玉看看免不了，这样拉拉扯扯的不好看，便跟着他们走了，才来到路口，许光华的车便到了，三人赶忙迎了上去。钟玉光笑道：“许书记，你可真是难请啊！”
　　许光华和三人握了握手，笑道：“再难请，还不是让你们请到了？”
　　这时，詹安也下车走了过来，他对三人说道：“你以为许书记是为港口而来吗？他是为他的宝贝女儿来的，因为他女儿说，如果码头竣工他再不来的话，就断绝父女关系呢？”
　　许光华骂道：“好个詹安，连我的老底你都敢揭，我看你这个交通厅长是不想干了。”
　　众人大笑起来，笑声中，钟玉光把许光华等人请到了主席台上，把仪式的程序告诉了许光华后，他问道：“许书记，你看这样可以吗？”
　　许光华却把那议程表推开，说道：“码头是你们临海建的，该怎么搞你们自己作主，我今天只是你们的客人。”他看着周围那沸腾的人群，问道：“这么多人，安全方面没有问题吧？”
　　钟玉光苦笑道：“我也想不到会这么多人，已经叫警察和部队去维持秩序了，我想，应该没问题吧。”
　　许香君不知什么时候来到了父亲的身边，她说道：“书记大人，你放心好了，虽然群众是自发来的，但他们都非常的听安排，绝对不会出什么事的。”
　　“香君？你凭什么这么有把握？”许光华见是女儿，先是一喜，但听了她的话之后，不禁担心起来。
　　许香君解释道：“他们都是冲着港口的开发来的，大多是港口开发区的人，就算是外来的人，他们都只是想看看自己的港口究竟开发得怎么样，而不是想来闹事。”她反指着不远处的人群说：“你们看，我们的群众还在那里帮着维持秩序呢，那些警察只是在那里看而已，根本用不着出什么力。再说，事先总公司和我们管委也对我们的群众做了不少工作。”
　　“你们港区的群众就那么听话？”许光华见到真的有不少群众在帮着维持秩序，有点不相信。
　　许香君骄傲地说：“当然了，在临海市，我们港区的治安是最好的，不但没有刑事案件，连治安案件近半年来也没有出现过一宗。”
　　“哦？”许光华有些不敢相信，正想问详细一点，杨明基过来说，仪式开始的时间已经到了，他只好暂且吞回要问的话，把精神集中到仪式上来。
　　象这种仪式，不外乎是领导讲话什么的，最引人注目的，是一艘万吨巨轮在引航员的引导下慢慢在从外海驶进了港池，最后停靠在码头边上，登时，狮舞起来了，龙舞起来了，五彩缤纷的气球冉冉地升上了天空，一群鸽子冲天而起，在码头上方盘旋了几圈，往蓝天上飞去，锣鼓声，鞭炮声，人们的欢呼声响成了一片，那种热闹的场面，便是过年过节也无法相比。
　　看见巨轮在码头上靠稳，钟玉光对许光华说道：“许书记，我们上船去吧！”
　　许光华已经被这热闹的场面吸引了，闻言回过神来，说道：“好啊，我们一起上去。”
　　于是，方振玉在前面引导，本来围观的人群裂开了一条道路来，不多时，已经到了巨轮的边上。那巨轮早就放下了舷梯，舷梯下，上官浩、覃中平和上官温馨已经等在那里了。钟玉光快步上前，紧握着上官浩的手说：“上官总裁，欢迎你们到我们临海来。”
　　上官浩早已是热泪盈眶，他说道：“我可是回来啊，我们临海终于有了自己的港口了，身为临海人，我们觉得自豪啊。我们为有你和陈市长、振玉这样的为民众谋利益的父母官而高兴。”
　　钟玉光给他们介绍了许光华等人，众人自然又是一阵的热闹，上官温馨也是泪流满面，她扑进了方振玉的怀里，紧紧地搂着他，动情地说道：“大哥，你终于成功了，我为有你这样的大哥而骄傲。”
　　“这里面也有你们的一份功劳啊！”方振玉感觉到了上官温馨的情意，而且也感觉到了她胸前的丰满，但在这个时候，他却没有注意到上官温馨那异样的目光，而是轻轻地把她推开，和许光华、钟玉光等上船去了。
　　这是上官浩公司的船，早在几个月前，方振玉已经和上官浩商量过这竣工仪式了，所以，不但是船到了码头，还运来了不少货物。方振玉把许光华等请进了船上那装饰一新的会客室里，才回到码头去安排结束仪式。等他结束了仪式，吩咐张虹、吴学栋、和许香君疏导群众离开，回到大船上时，许光华已经和上官浩父女俩相处得非常的融洽了。
　　见到方振玉回来，许光华笑道：“振玉啊，难怪有人告到我那里去，原来你们在临海港搞的真的是家天下，不过啊，这种家天下我喜欢，如果我们临海再多几个你这样的家天下，那临海就可以变成全省的强大经济支柱之一了。”
　　方振玉看见钟玉光、上官浩父女的神色，便知道许光华已经知道了他和上官浩的关系，虽然，他并没有因为和上官浩的关系而给他什么好处，但一直都怕人家说三道四的，得到许光华如此一说，他终于把这方面的顾虑给放下了，说道：“如果我们的党和政府的领导人，都能象许书记你那样想，那我们的工作就好做多了。” 他不由得向陈向东看了一眼。
　　陈向东听了许光华的说话，本来就有点心虚，让他一看，心里更加不是滋味，虽然他不曾对方振玉做些什么，但总算是怂恿他的一帮手下去阻碍方振玉的工作。
　　幸好许光华并没有在这方面再说下去，而是向方振玉询问起港口今后的发展方向来，而方振玉也趁机把自己的意图说了，只听得在座的人都非常的心动，如果按照方振玉的说法，最多五年，临海港的面貌就大不一样了。
　　许光华听得频频点头，听完之后说道：“很好，就按照这样开拓创新的思路干下去，我相信，你的会成功的。”
　　“外公，我来了。”就在许光华想再说些什么的时候，一个小男孩冲进了会客室，扑进了许光华的怀里，正是他的小外孙小键。
　　许光华先是高兴，但很快就皱起眉来，他看见了带小键进来的吴容和许香君，斥责道：“工作时间，你们带他来胡闹干什么？”
　　没等吴容出声，方振玉便拉过小键，说道：“小键，你告诉你外公，你是不是来这里胡闹的。”
　　吴容见许光华责怪，脸色都有点变了，听得方振玉这么说，才平静了下来，看看小键是如何对答。
　　只见小键来到许光华的面前，向他行了一个少先队礼，说道：“报告许书记，许小键是来参加码头竣工典礼的演出的，并不是来胡闹？”
　　“哦？你是来参加演出的？你演什么节目啊？”许光华盯着小键问，显然是在回忆哪个节目中有小键。
　　小键说道：“第二个节目的那条大鱼就是我了。”
　　“哇，演得太好了，是外公错怪你们了。”许光华不由得将小键抱进了怀里，在他的小脸上亲了起来，他是没有想到，小键年纪这么小，也能演出得那么好，他对许香君笑道：“香君啊，看来不但你在临海得到了锻炼，不再勤换单位了，连小键也长进了不少啊！”
　　一直没有出声的陈向东笑道：“许书记啊，香君是进步了，可是单位她还是换得很勤呢？”显然，他也是知道许香君的一些情况的。
　　“怎么回事？”许光华不解地望向陈向东。
　　陈向东和钟玉光对望了一眼，说道：“她来临海年多时间，先是在总公司，又到港口管委，过几天又要到工委去了。”原来，张虹终于要走了，吴学栋当上了书记，而许香君则是准备当副书记兼副主任，本来，钟玉光提出方案的时候，陈向东还是有些犹豫的，此时见许光华如此看重方振玉，哪还不转一转风向？
　　许光华听到许香君来临海之后变得那么好，当然是高兴了，又鼓励了几句。
　　这时，战大军来到了方振玉的身边，向他说了些什么，方振玉站起来说：“我们总公司的员工希望能和许书记你照一张相，一起吃一顿饭，许书记，你看怎么样？”
　　钟玉光见许光华看着自己，他当了许光华多年的秘书，当然知道他的心意，便说道：“市里虽然有安排，但都是一般性的活动，在这里吃饭也许还更有趣一些呢？许书记，你认为如何？”
　　许光华点头道：“也好，客随主便嘛，再说，我也想向临海港的建设者们敬一杯酒。”
　　“那好，我们到渡假村去吧，免得在这里影响了工人的工作。”方振玉说。
　　“怎么？这里还有工作要做吗？”许光华问道。
　　方振玉应道：“当然了，这万吨轮可不是空的，里面装载的货物，没有万吨，也有大大的几千吨呢！”
　　“那我们走吧。”许光华率先走了出去。
　　来到甲板上，果然看见岸上四周虽然依然是彩旗飘扬，但参加庆典的人群已经散去了，只剩下三三两的几个在好奇地看着这艘大轮船，几辆货车摆在了码头上，三台龙门吊靠在了船边，而船舱已经打开了，正等着往外吊装货物。许光华不由得赞叹道：“看来，你们临海港的人可真会争分夺秒啊，有了这种干劲，我相信你们一定能实现你们的目标。”
　　1995年3月24日星期五港区听完了秦德志的汇报，方振玉问道：“我们这边的安排基本上是这样了，不知渡假村那边准备得怎么样？”
　　秦德志有些自责地说：“这两天我忙于总公司的事，都没抽得出时间去过问那边的事。”
　　石小艳去说道：“这事怪不得德志，主要是我没安排好，这两天他为了这事，已经累得够呛了，到现在，他还没有吃晚饭呢！”
　　方振玉笑道：“你们也不必把责任拉到自己的身上，这件事来得如此急迫，谁也无法把工作做完，别好象我只知道叫你们工作似的。渡假村的事，我去检查，德志啊，你先去吃饭，就让小艳陪你去好了。”
　　秦德志脸红了起来，虽然他工作能力相当强，但脸皮却相当薄，平时和女孩子交往都不敢，象石小艳这种经常和他说笑的人，他就更加不敢了，可是方振玉如此说，他又不敢拒绝，只好呆坐在那里，不知该怎么办好。
　　石小艳笑道：“方总，你就别和德志开玩笑了，你再说，只怕他连饭也吃不下了。”
　　方振玉笑道：“还是我们石主任了解德志，去办你们的事吧，我这就过渡假村去。”送走了石小艳和秦德志之后，他真的就往渡假村去了。
　　此时临海的天气已经开始热起来了，因此，渡假村的客人开始多了起来，虽然少人到海里游泳，但在沙滩上已经有不少人散步了，反正事情也不紧，他也一边欣赏着海边的景色，一边往渡假村走去。
　　“方总，今天有那么多闲情逸致啊！”来到总台前面的小广场上，卫素娟迎了出来，那张娇脸上，带着甜甜的微笑，后面还跟着同样笑得那么甜蜜玉小珍。
　　看着两女那婀娜多姿的的样子，方振玉心中充满了爱意，就象卫素娟说得那样，就在元霄节的晚上，元霄节是中国人团圆的日子，而他和卫素娟，也是在元霄节的时候激情爆发。自此之后，卫素娟也就迷上了方振玉，只要抽得出时间，都会和方振玉在一起。
　　“我是过来看看，明天的三方会谈安排得怎么样了。”方振玉说。
　　所谓的三方会谈，是总公司、上官浩、和香港的一家公司关于港口仓储建设方面的会谈，三方准备在临海港口建设一个大型仓储，时间安排在明天上午，原来，他们是打算在市里开的，最后方振玉提出回到渡假村来，这样可以实地考察一番。
　　“都安排妥当了。回办公室再向你汇报吧？”卫素娟美目里透出喜色。
　　“好啊！”方振玉应着，随着卫素娟往她的办公室走去，玉小珍也跟在了后面。
　　卫素娟的办公室原来是和战大军一起的，战大军去香港后，虽然她还没有正式当上经理，但已经主管全面的工作了，而由于她工作出色，方振玉也没有任命其他的副经理，因此，整间办公室就她自己一个人。两人在沙发上坐下之后，玉小珍为他们送上了茶水，然后便想离开。“小珍，你也留下来吧。”卫素娟说道。
　　玉小珍看了方振玉一眼，见他点头，这才也为自己沏了一杯茶，坐到了卫素娟的旁边。
　　卫素娟深情地看了方振玉许久，才把自己的准备工作说了出来，然后问道：“不知我们这样做，方总你满不满意？”
　　方振玉一边听，就已经一边点头了，听完之后，他笑道：“大部分都满意了，只有一点不满意。”
　　“还有什么地方需要改进的，你就说吧，我们一定很好地安排。”卫素娟知道，方振玉对工作的需要非常的高，而她自己也是这样的。
　　方振玉笑了，他站起来，在卫素娟的身边坐下，伸手搂住了她的纤腰，说道：“这么大的活动，又怎能不安排余兴的节目呢？”
　　“方总，你……”卫素娟挣扎起来，心里又羞又喜，她当然是希望方振玉好好地爱她了，但这事又怎么能够在别人的面前呢？她不由得朝玉小珍看去。
　　玉小珍却一点也没有现出异样的表情，她站起来，去把办公室的门锁死了，然后又回到了沙发上，一边为方振玉宽衣，一边冲卫素娟笑道：“素娟姐，难道你还不知道我们的方总有什么绰号吗？如果他只有你一个情人，又怎么担当得起风流董事长这个伟大的称号呢？”
　　方振玉已经在这间办公室里和战大军、石小艳不知亲热过多少次了，知道这里有通往其他房间的门，因此一点也不怕有人来找，而他这次下来，也是想好好地满足这两个美女的情欲需要，既然正事已经做完，也就乐得享受了，他一边爱抚着卫素娟，一边问道：“素娟，你不会介意吧？”
　　卫素娟早就知道方振玉有不少的情人，只是没有想到玉小珍也是其中之一而已，而且看起来要比自己还早得到方振玉，她说道：“我才不管你有多少情人呢？只要你好好地爱我，让我每次都那么快活就行了。”向方振玉献上热情的香吻之后，她才向玉小珍问道：“小珍，你是什么时候被这采花郎采的？”
　　玉小珍知道她对自己能够来训练班产生了怀疑，便说道：“我可能比你早一点，就在你放弃权利的那一个晚上。”
　　“我放弃权利的晚上？”卫素娟想不起自己什么时候放弃过权利，放弃过什么权利。
　　“圣诞之夜啊？”
　　“那时他不是和詹妮在一起吗？”
　　玉小珍玉手兴奋地套弄着方振玉那已经苏醒过来的宝贝，说道：“你难道还不知道我们方总的能力如何吗？我们方总啊，别说是一比二，就是一比三，也能够游刃有余呢？否则，我今晚又怎么敢留下来和你争呢？”
　　卫素娟确实是从方振玉那里得到了从丈夫处得不到的美妙享受，但却从来没有试过二女侍一夫的事，但她知道玉小珍不会骗自己，虽然感到害羞，但人家一个小姑娘都能够这样，自己又有什么可怕的呢，于是便也任由方振玉为自己脱衣服了。
　　方振玉笑道：“你们上嘴说够了话没有？该到下嘴说话了。”说着，便开始在二女身上的敏感之处挑逗起来，不多时，二女便欲火高炽起来，卫素娟当然是第一个上阵，全力地迎合方振玉的进攻，不时地采取主动，似乎想验证一下方振玉是否有玉小珍说的那样厉害，居然能满足两个女人，因为她的丈夫连她自己也满足不了。
　　玉小珍已经和詹妮试过，因此一点也不担心，在方振玉主动的时候，她给方振玉按摩，在卫素娟主动的时候，她则把自己的宝贝送给方振玉品尝，就是这样，她也和卫素娟一起发出销魂的呻吟。一次又一次的高潮之后，卫素娟已经无力去迎合了，更不用说主动进攻，但方振玉并没有放过她，那粗长的宝贝在她体内迅速地进出着，每一下，都象插到了她的胸口上，终于，卫素娟象升仙一般，灵魂脱离了肉体，连呻吟也没有力气了。
　　接下来便是玉小珍上场了，她比卫素娟更开放，所以玩起来更加出格，两人变换着花样，抵死缠绵，终于在玉小珍到达顶峰的时候，方振玉也释放了他那生命的种子。
　　卫素娟在两人最激烈的时候清醒过来，当她看到方振玉那勇猛的样子，心中爱极，等他伏在玉小珍身上不动的时候，她也扑过去，伏在他那厚实的背脊上，动情地说：“好情人，人家快活死了。”
　　方振玉左拥右抱，也情真意切地说：“我也一样的快活！”他爱抚着二女，让她们完全放松下来，才结束离去。
　　1995年3月29日星期三下江村宁玉芝来到下江村时，脸上还满是春意，这段时间以来，她在方振玉和吴学栋之间左右逢源，好不得意。昨天晚上，她是和吴学栋在一起的，临起床了，还大战了一场，令她舒服无比。她和吴学栋关系已经确定，除了没有正式登记结婚外，跟夫妻没什么两样。两人已经决定，在今年十一结婚了。
　　才进村口，宁玉芝就见到了一辆小车停在新建的村办公楼面前，她知道是方玉琼来了，心中很高兴，在方振玉的众多情人当中，除了宁家姐妹外，因为工作上关系多，她和方玉琼最相知了。
　　“宁书记，你好！”已经是下江村妇女主任的章霞听到车响，迎了出来，见是宁玉芝，很高兴地把她迎进了村长办公室。
　　办公室里，雷小民正和方玉琼说着话，见宁玉芝到来，都站了起来。方玉琼笑道：“父母官来检查工作了？”
　　宁玉芝在一边坐下，笑道：“没办法，生来命苦，只好多走动了，怎么样？你方副局长来，给你的小弟带来什么好处？”
　　经过这年多的锻炼，雷小民已经成熟了，再不复以前那样的害羞，他说道：“刚才琼姐和我说，我们下江村虽然日子好过了一点，但想富裕起来，单凭江心岛的开发还是不行的，还要想办法去发展经济。我们正在讨论该向什么方向发展。”
　　宁玉芝望了方玉琼一眼，心想，难怪方振玉如此看重她，她的工作思路果然开阔，一步还没走完，就想到下一步了。她说道：“你琼姐说得不错，是要想办法增加收入才行。你们想出了什么法子来没有？”
　　雷小民说道：“琼姐说，我们可以依托江心岛的开发以及正在进行的沿江开发，种植一些水果，以备岛上的不足。另外，还可以自己搞一些旅游产品。”
　　宁玉芝对方玉琼更加佩服了，她又看了方玉琼一眼，说道：“方副，你可真会抓机遇啊。谢谢你那么为我们下江村着想，按照你的思路，过不了三年，我们下江村很快就发展起来了。”
　　方玉琼笑道：“这可不是我想出的办法，而是你那姐夫想出来的办法，你想要感谢的话，就去感谢他吧。”
　　宁玉芝当然知道，办法也许是方振玉想出来的，但是，肯定是方玉琼提出来的，因为方振玉毕竟对下江村了解不多，而且也没有那么多时间去思考。她也明白她要自己去谢方振玉的意思，笑道：“他为你的弟弟着想，有你谢谢他，也就行了。”
　　其他几人并不知道她们说些什么，但是听到方振玉居然为下江村的发展出力，对方振玉也非常的感激，和方振玉有过亲密关系的章霞就更不用说了，她说道： “我们下江村的百姓都应该谢谢方总，要不是他，只怕我们现在还是一无所有。”
　　一说到方振玉，雷小民也是十分的敬仰，如果没有到港口去锻炼了一段时间，使自己无论是工作能力，还是待人接物方面都有了长足的进步，只怕他也无法取得今天这样的成绩。他说道：“我们最好的感谢办法，就是好好地工作，让我们的百姓过上好日子。”
　　三女之中，方玉琼和方振玉最密切了，有时候她也不明白自己和方振玉是什么关系，大概是一种情人、兄妹、师生、朋友兼而有之吧，也是她对方振玉了解最深，她也认为雷小民说得不错，叹气道：“小民说得不错，我们只能是这样去感谢他了。宁书记，你今天来，不是仅仅为了和我们聊这些吧？”
　　宁玉芝心想，我们感谢他的方法，还有让他好好地享受女人的服务呢！这话当然说不出来，她见方玉琼转入了正题，便说道：“其实，今天我来，也是想和小民商量一下如何加快小江村的经济发展的。”
　　“太好了，有宁书记和琼姐给我们出主意，我们村一定能跟上其他的村。”章霞高兴地说，在整个沿江办事处，她们下江村虽然有了江心岛的开发，但因为是最边远的村，所以经济上是最薄弱的，村民的生活也最差。
　　宁玉芝说道：“单靠别人是不行的，最主要是靠自己。小民，你认为我们下江村还有什么优势没有发挥出来呢？”
　　就在宁玉芝等转入正题地时候，雷小民已经在认真的思考了，听到宁玉芝问他，他便说道：“我到其他村去走过，我觉得，我们还可以在水草方面做大文章。”
　　宁玉芝听他那么一说，美目中现出了欣喜之色，她今天来，也是冲着下江村江边的水草来的，没想到竟然和雷小民想到一起了，她也不再卖关子，便说道：“不错，下江村的水草，是应该开发的时候了。”
　　原来，下江村处在两江的冲积平原，江边长满了水草，平时，村民们只是用来编织一些自用的草兜之类的东西，而别处则用来编织工艺品。宁玉芝和雷小民一提，方玉琼也想了起来，说道：“这倒是一个生财的门路。”
　　宁玉芝说道：“现在，几个村委都在搞工艺品的编织，虽然我们下江在经济上跟不上，但我们有资源的优势，所以我想，我们可以在这方面和其他村委合作，一起做大这块蛋糕。其他村我已经初步了解了，他们都有这个意向，就不知你们的意思怎么样了。”
　　雷小民最担心的就是经济问题，现在有人出钱，他哪有不愿意的？当下不但他，连章霞也表示和大家一起合作，于是他们就就这方面讨论起来，很快就形成了共识。
　　雷小民说道：“宁书记，不如这样吧，趁你在这里，我们开一个村委会，一起来确定这件事。”
　　宁玉芝非常喜欢他那种雷厉风行的作风，说道：“好啊，你去通知人吧。”
　　“我们分头去。”章霞说。
　　“不，你留下陪宁书记和琼姐，我自己去可以了，你好不容易才带上了孩子，如果太辛苦，因此而发生什么意外，我就不好交待了。”雷小民说。
　　宁方两女一听，连忙向章霞祝贺，方玉琼则把异样的目光投向了她。
　　章霞脸红了起来，说道：“才开始呢，我们乡下人，哪有这么娇贵？”
　　方玉琼说道：“还是小民做得对，这种事还是小心为好，你留下和我们聊天吧。”说罢，冲雷小民叫道：“你还不快去？”
　　雷小民走了，宁玉芝看着他远去，对方玉琼说道：“玉琼，怎么你比他们还要急？”
　　方玉琼冲她笑了笑，没有回答，而是向章霞问道：“章霞，你老实交待，是不是他的？”
　　“……”章霞吱唔着说不出话来，不错，她肚子的孩子是方振玉的，但她又怎么好说出来呢？尤其旁边还有一个宁玉芝。
　　宁玉芝一脸的吃惊，她问道：“玉琼，你是说，她也是……”
　　“很出奇吗？”方玉琼笑道。
　　“不出奇，当然不出奇了。章霞，老实交待吧！”宁玉芝对方振玉的了解虽然没有方玉琼那么深，但在男女之事方面，她比方玉琼知道得更早一点，方玉琼这么一说，她哪有还不明白的？当下，也向章霞追问起来。
　　宁玉芝如此的表现，象章霞这样聪明的人，又见识过方振玉和谭春梅、林小颖的事，怎么还不知是怎么回事，虽然还有一点害羞，但也老老实实地说：“不错！象我那个残废人，又怎么可以有后代呢？生下来也只能是让大家都痛苦，你们不会笑话我吧？”
　　方玉琼搂着她的腰笑道：“怎么会笑话你呢？我们是佩服你才真，我和玉芝一个是不能，一个是不敢，有你给她生一个，我们以后一起来共同培养他吧。”
　　“玉琼说得对，让我们共同努力吧！”宁玉芝也和两紧紧地搂在一起，如果不是在这村委大楼，而且又不知雷小民和其他人什么时候到，只怕她们还做得更出格。
　　1995年4月3日星期一排版中心傅雪把晒片室中一大叠的胶片拿到了办公室里，对正在忙着统计数字的胡丽萍说：“丽萍姐，N市的这批版终于完成了，你看我们什么时候送去？”
　　胡丽萍抬起头来，说道：“我看你干脆马上送去吧。这可是我们接的第一批外地的生意，服务要周到一点，在质量上要好好地把关，不能出半点的漏子，我们排版中心今后的发展就靠它了。”
　　“我明白，我已经认真地检查过了，质量上保证没问题。只是今天是我值班，还是明天再去吧，反正又没到期。”傅雪说。
　　胡丽萍说道：“班我来值就行了，能早一点交货，就早一点交，让人家有宽余一点时间去安排印刷，也是一件好事。”
　　“只是你连续两天值班，会不会太辛苦了？”
　　胡丽萍叹气道：“没办法了，没有工做担心业绩上不去，工多了又要操心完不成。有时候真的不想当这个什么主任。”
　　傅雪笑道：“可是我看你在老板面前却是一付抢挑重担的样子，还真有一点仕为知己者死的味道呢？”
　　胡丽萍笑骂道：“什么仕为知己者死？我看你才是女为悦己者容呢？每次老板来的时候，你都要好好地打扮一番。”
　　“去你的。”傅雪脸红了起来，她确实是每次方振玉来的时候，都要装扮一番，但却没有想到过这个问题，胡丽萍这么一说，她不由得想道，难道自己真的喜欢上了老板？可那可能吗？别说老板已经有了一个很好的家庭，就算没有，自己也轮不到啊。
　　胡丽萍看见了傅雪的神态，心中不由暗叹，只怕她这个助手，也是暗恋上了方振玉了，正象张蓓说的一样，没有哪个女人跟自己的老板接触多了，不被他的风度迷住的。想起方振玉给自己下的“定金”，她身子发热起来。这坏蛋，逗起了人家的兴趣，偷了人家的心，却那么久也没有给人家实质性的安慰，真的有点恨他了。
　　“丽萍姐，你怎么啦？是不是想起了你那知己？”看见胡丽萍脸上神色变幻，傅雪问道。
　　“没什么。”胡丽萍清醒了过来，她望着傅雪那张娇脸，问道：“雪，说老实话，你有男朋友了吗？如果没有，那么你的标准是什么呢？”
　　“还没有，至于标准嘛……”傅雪沉思了一下，说道：“当然是希望能找到象我们老板那么出色的了，但那可能吗？”她不由得叹了一口气。
　　胡丽萍笑道：“既然不可能，那就合用好了。”
　　傅雪瞪了胡丽萍一眼，说道：“人家说了老实话，你还来笑话人，老公也可以共用的吗？”
　　胡丽萍却笑了，说道：“老公自然是不能共用，但情人可以共用啊，不如我和你一起共用情人好了。你看就选老板吧，好吗？”她想起张蓓能拉自己一起，自己何不也把傅雪拉进来？这样在排版中心里就好和方振玉偷情了。
　　“你说什么啊，是不是发神经了？不跟你胡说了，我送胶片去。”傅雪心跳加剧，做情人？虽然有些羞意，但却是好刺激，但这种事又怎能象胡丽萍那样说出口呢？她连忙逃走了。
　　看着傅雪的背影，胡丽萍觉得有些好笑，自己一向是何等的正经，却没想到被张蓓这样勾引，虽然还没真的偷情，却已经变成了她的帮凶了。她不由得又想起方振玉和张蓓激战的情景以及方振玉亲吻自己的那种美妙滋味，春情便更加荡漾起来，要不是记起还没下班，只怕她已经自慰起来了。
　　下班的时间终于到了，胡丽萍给家里挂了个电话，说清楚自己替傅雪值班的事，又叫了一份快餐，趁快餐没到，她到各个部门走了一趟，见大家都把自己的事做得很好，才放心地回到了办公室，一边想着事情，一边等候快餐的到来。虽然排版中心开张的时间不长，但也取得相当可观的效益，受到了方振玉的多次赞扬，胡丽萍心中当然高兴了，再也没有刚刚开始时候那种诚惶诚恐的心态，心中多了一份自信，尤其方振玉经常来电话指点，她已经工作得得心应手了，而也正因为这样，她对方振玉就更加的佩服了。
　　吃过晚饭，洗了个澡，胡丽萍便看起了电视来，因为集团的效益好，现在各个单位都配电视给值班的人员，所以除了不能和家人在一起之外，值班跟在家里并没有什么两样。正当她看得入迷的时候，门铃响了，她心想，居然有人晚上谈业务？便去打开了门上的观察孔，一看之下，又喜又羞，因为来人正是她朝思暮想的方振玉，她急忙打开了大门。
　　才关上门，方振玉已经把她搂进了怀里，大嘴也吻上了她的娇脸，那好听的声音说道：“丽萍，想我吗？”
　　“别，别，老板，别这样。”虽然心中想念，但胡丽萍还是挣扎起来，可又怎么能挣脱方振玉那强有力的拥抱呢？很快就被他抱到了值班室的沙发上。
　　方振玉把大手放在她那涨鼓鼓的胸脯上，轻轻地按揉着，笑道：“我下了这么长时间的定金，今天终于来提货了，高兴吗？”
　　胡丽萍羞得满脸通红，全身发热起来，方振玉的爱抚是那么的美妙，也许是因为偷情的刺激吧，她觉得比自己老公的抚摸舒服多了，不由得快活地呻吟起来： “坏蛋，别这样，人家是正经的女人呢？”
　　方振玉笑了，笑得十分的得意，他在她的小嘴上吻了一下，说道：“谁敢说我们丽萍不正经了？如果不正经，我才不会要你呢？”一边说，一边为她宽衣解带了。
　　不多时，胡丽萍那美妙的胴体便赤裸在方振玉的面前，早春的夜晚还有一点凉意，只是胡丽萍却觉得热得要命，美目闭了起来，但那双玉手却在方振玉的身上搜索着，终于让她摸到了那她向往的男人的根，正是因为见到张蓓从那里得到的美妙享受，她才起了要和自己心爱的老板偷情之意，而此刻，那宝贝已经醒来了，热乎乎的，是那样的粗长，她疼爱的轻轻套弄着。
　　方振玉开始了技巧的挑逗，唇齿落到了胡丽萍那嘴唇，椒乳，小腹上，最后停留在那肥大的桃源上，长舌攻进了那潮湿的小穴里，直到让她那里春潮狂涌，才把嘴凑到了她的耳边，小声地说：“丽萍，我可要提货了，你不好好地看一下货单吗？”
　　情欲高炽的胡丽萍终于没有了矜持，她张开了眼睛，把方振玉那零乱的衣服都脱掉了，下体向那粗长的宝贝挺去，说道：“好人，来吧，人家等你已经等得太久了。”
　　方振玉那还客气，用力一顶，那杆长枪就直入胡丽萍的体内，然后把她压在沙发上猛烈的冲刺起来，他知道象胡丽萍这样年纪的女人并不需要和风细雨，需要强烈的震憾才能使她对自己死心塌地，因此每一下都是那么的有力，每一下都撞击到她那花心深处。
　　胡丽萍抓狂了，虽然丈夫也能给自己一两次高潮，可是体内却从来没有那么充实过，而且，方振玉高速运动所带来的快感一波又一波地袭击着她，让她连思考的时间也没有，只有拼命地挺动着屁股去迎合，嘴里发出了一连串的浪叫。一次、两次，连绵的高潮终于使她无力再动，双手紧紧地搂着方振玉，叫声也停止了，只有大口大口的喘气。
　　“丽萍，美吗？”方振玉捏弄着她那硕大的乳房，因为激情，那本来已经有些松驰的乳房变得富于弹性起来。
　　“嗯。”胡丽萍向方振玉献上了香吻，玉手在他那厚实的背脊上轻轻地爱抚着，偷情的羞涩已经离她而去，剩下的只有男女之间的快活。
　　“来，我们继续。”待她缓过气来，方振玉又开始动作了，不过却是让胡丽萍主动。
　　胡丽萍当然不会拒绝，按照方振玉的说法动了起来，当方振玉那浓烈的精液射进了她的体内，给她带来了从未有过的快感，她已经完全屈服在方振玉的巨棒下了，她喃喃地呻吟道：“老板，我爱死你了。”
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第六章 玉芬日记
　　
　　1995年4月6日星期四方家大楼上官温馨来到了方家，却发现除了宁玉芬之外，其他人都不在家。她问道：“芬姐，他们呢？怎么只你一个人在家？”
　　宁玉芬笑道：“妈妈让你抢去了，玉芳又在外面演出，其他人嘛，除非是振玉在家，否则都很少回来。今天你怎么这个时候来？快到吃饭时间了，干脆就在这里吃晚饭吧，我们姐妹也很久没一起聊了。”
　　“好啊。”上官温馨应了一声后，解释道：“我是在市里办事，办完了，来查一点资料，顺便看看有没有邮件。”
　　“那好，你去查你的资料吧，我打电话告诉妈妈，也让玉芷多买一点菜回来。”宁玉芬说。
　　上官温馨也不客气，说：“大家一家人，随便一点行了。”说着便上楼去了。
　　来到了六楼方振玉的客房，上官温馨觉得身上有些汗腻，便洗了一个澡，穿她留在那里的睡衣，才开始去查她的资料，同时检查了自己的邮箱。邮箱里有好几封信，都是台湾童之伟发来的，里面充满了相思之情，上官温馨有些感动，只是感动之余，却又有些迷惘，不错，她对童之伟是很有好感，甚至可以说是在恋爱了，但她总觉得有时无法投入，她当然知道是为什么，她真的不知该怎么办是好。
　　好一会儿之后，她想到了宁玉芬姐妹所说的宁家的秘密，那究竟是什么呢？心想，不如去找玉芬聊聊吧，便收拾好东西，下五楼去了。
　　房间里并没有宁玉芬，上官温馨推开她的书房门，也没有人，电脑却开着，她不由得来到电脑面前，一看，宁玉芬居然是在写日记，她心跳起来，何不看看她宁玉芬有些什么秘密呢？说干就干，上官温馨便查看了起来，这一看，却把她吓了一大跳，里面居然是那些性爱的描写，而且还是与方振玉有关的，她不由得认真地看了起来。
　　1995年4月5日伍倩今天出来，正好振玉在家，晚上她就留下来了。谁也没有想到，得了癌症的她居然可以好起来，那可都是振玉他滋润之功啊！振玉的宝贝实在是太厉害了，虽然我们三个人一起上阵，也只是刚刚能满足他的情欲，等到他得到发泄之后，我和玉芷都动不了了，伍倩就更加不行了，还没到第二轮，她已经是瘫软无力了。我自己不嫁人是肯定的了，真难以想象，以后玉芷和伍倩嫁人后，得不到在振玉那里的享受，会怎么样呢？
　　一大早，伍倩就走了，走的时候还是一付娇软无力的样子，难怪人家说，女人有男人的滋润绝对不同。
　　………………
　　1994年6月8日真的是羞死人了，和振玉的事终于让妈妈发现了，虽然说是妈妈默许的，但也让人着实脸红，没办法，谁让振玉那么厉害，搞得玉芳每晚都浪叫不断，甚至承受不了他的进攻，作为他的第一个恋人，让他得到满足是应该的，只是令人难以置信的是，三妹四妹五妹，一个个都给了他，而且都是心甘情愿的。现在可好了，我们五姐妹都成了他方振玉的人了……
　　还有很多篇日记是写和方振玉一起巫山云雨之事，以宁玉芬的文笔，加上是身临其境，当然是写得情景交融，只看得上官温馨也情欲冲动起来，忍不住伸手去抚摸自己那丰满的胸脯，同时嘴里发出舒服的呻吟。
　　“你都看了多少？”宁玉芬的声音在上官温馨的耳边响起。
　　上官温馨惊醒过来，满脸涨红地看着宁玉芬，歉疚地说：“大姐，对不起，我不是有意的。”
　　宁玉芬在她的身边坐下，搂着她的纤腰说：“我知道，所以我并不怪你，我是问，看了之后，你对我们宁家几姐妹的事都清楚了，有些什么感受？”
　　“我……”上官温馨不知该怎么说是好，说淫荡吗，不好说出口，但其实是非常淫荡的事。
　　宁玉芬自己却说了：“也许你认为我们淫荡，但是，男欢女爱却又是平常的事，哪个女人不想得到最美的享受呢，而只有振玉才能给我们这样的享受。”
　　上官温馨被宁玉芬这么搂着，身子不由得颤抖起来，虽然大家同为女人，但她还是有一种奇妙的感觉，似乎自己很乐意这种拥抱。她并没有领略过男女之间的快乐滋味，只是她想，难道男女之间，有的只是肉欲上的享受吗？她说道：“可是……”
　　可是什么，上官温馨没有说出来，但宁玉芬却知道她要说什么，便说道：“我知道，男女之间最重要的并不是肉欲，而我们和振玉之间，也不是以肉欲为重的，更重要的是看中他那种诚实勇敢，博学睿智，而又勇于开拓进取的迷人风采，而肉欲上的追求，只是后面的，你要知道，男女之间感情深了，很自然就有这种肉欲上的需求。”
　　听了宁玉芬的解释，上官温馨觉得她说得不错，不由自主地说：“只怕还因为他的博爱吧！”
　　宁玉芬笑了，说道：“你说得不错，虽然振玉并不强迫哪个女人，但他归根结底是一个好色的男人，所以对漂亮的女人都产生了需要，走吧，我们一起吃饭，一边把我们之间的故事说给你听。”
　　“我才不要听你们那些肉麻的故事呢？”上官温馨说。
　　宁玉芬一拧上官温馨那尖挺的乳珠，笑道：“是吗？你穿得那么漂亮，我还以为是女为悦己者容呢？要不是的话，那就算了。”她说着，站起来就走了。
　　上官温馨连忙跟在宁玉芬的后面，说道：“虽然是有些淫荡，但有这么好听的故事，我不听岂不是亏了？”
　　宁玉芬回头冲上官温馨笑了笑，便下楼去了。晚饭加上宁玉芷只有三个人，为了提高兴趣，宁玉芬还为大家斟上了一小杯红酒，她和温馨、玉芷干了一杯之后，说道：“我和振玉的事，玉芷已经知道了，今天就听你玉芷的浪漫史，有空我再把我的告诉温馨，你们说怎么样？”
　　宁玉芷竟然害羞起来，说道：“大姐，这种羞人答答的事，怎么可以说出来呢？”
　　宁玉芬笑道：“做都做出来了，还怕说？再说了，我们大家是姐妹，交流一下心得，有什么不可以的？我还打算把我们那神奇的经历写成书呢？”
　　“不是吧，这种书你也敢写出来？只怕比那什么的《金瓶梅》更加出名了。”宁玉芷怪怪地看着姐姐，她虽然也曾同她一起侍候过方振玉，却没想到她居然敢把这种事公开出来。
　　宁玉芬说道：“当然不会是现在发表了，但到我们都老了的时候，就可以拿出来回忆了。”
　　上官温馨哪里想到宁氏姐妹是想把她拖下水？闻言说道：“难怪大姐你在日记里也写这种事了。”
　　“这有什么出奇？既然是日记，就应该记真实的事情嘛，就要写出自己的真实情感，自己写给自己看的东西，难道还要遮遮掩掩的吗？”宁玉芬不以为然地说。
　　上官温馨完全被宁氏姐妹吸引住了，她对宁玉芷说：“玉芷，说说你和大哥的风流韵事吧，我也很想听呢？”
　　宁玉芷的害羞本来就是装出来的，其实，她的目的是想让温馨情动起来，也加入她们的阵营，因为不是这样的话，每次她在方家的时候，几姐妹都不方便和方振玉亲热。看见上官温馨这样，便不再装了，把自己和方振玉约法三章的事说了出来，当然也说了不少方振玉对这个家庭的支持，把自己献身于方振玉说成了理所当然的事。
　　上官温馨也觉得很难怪宁家姐妹如此的爱方振玉，她听得入迷了，当晚便和两姐妹睡在一起，自然少不了虚凤假凰起来，经此一来，她的心也属于方振玉的了。
　　1995年4月13日星期四工人新村孙小梅今天确实是很高兴，因为她在全市举办的优质课比赛中获得了一等奖。和教育局的领导一起吃过午饭之后，已经是一点多钟了，因为习惯午睡，平时这个时候她都眼困了，但现在却是十分兴奋，非得找个人去倾诉心中的快乐不可，于是她便想到了姐姐，出了酒店之后，她就往工人新村去了。
　　想到姐姐，自然又想到了方振玉，此时，如果有他一起来分享自己的成功，那该多好啊，因为自己的成功有他的一份功劳，正是因为方振玉的指点，她才得到了这么高的荣誉。在比赛中，最得评委们好评的，便是方振玉提出改正意见的那些地方。
　　思索之间，孙小梅来到了姐姐的家门前，她不但有钥匙，孙少梅还给她布置了一个房间，因此，她不用叫门，便直接开门进去了，哪知，一进去，她便呆住了，姐姐的房门虚掩着，里面传来了一阵又一阵的呻吟声，虽然孙小梅还没有过男人，但也知道这是男女之间运动所发出的声音，显然里面的人并没有发现她的到来，那声音越来越大了，孙小梅正想退出去，却听到了方振玉的名字，她定了定神，关好了门，往姐姐的房门走去。
　　里面的人正是孙少梅和方振玉，此时，正由孙少梅主动，只见她坐在方振玉的小腹上，正用力地挺动着，嘴里吟叫不断，那张娇脸上，春情荡漾，但谁都可以看出她的快乐和满足。孙小梅越看越入迷，不小心撞开了房门，差点儿倒在了地上。
　　孙少梅停止了动作，却没有和方振玉分开，而是平静地说：“妹妹，你什么时候来的？”
　　孙小梅羞红了脸，说道：“我刚来，你们继续吧。”说罢，赶忙逃回了自己的房间。
　　看了姐姐和方振玉的表演，孙小梅觉得自己下体已经湿得难受，便进卫生间洗了个澡，轻抚着自己那光洁的皮肤，高高翘起的乳房，平坦的小腹，全身火热起来，好不容易才克制住自己的情欲穿上衣服，她想睡一下午觉，可是又怎么睡得着？不是想起自己的比赛，就是想起方振玉和姐姐鸾凤和鸣的情景，而姐姐那种快活表情最终占据了她的脑海，她终于忍不住自慰起来，直到来了一次高潮，欲火减轻了一点，她才留心地听着隔壁的动静，哪知，隔壁已经没有了声音。“他们完事了，我是不是去向他们说说自己获奖的事呢？”孙小梅问自己。
　　孙小梅终于控制不了自己的理智，爬起来，换掉了湿透的内裤，穿上睡衣，往姐姐的房间走去。房间里传来了说话的声音，却非常的低，听不到。孙小梅敲了敲门，便推进去了。只见姐姐正趴在方振玉的身上，幸好身上盖着被单。
　　对妹妹推门进来，孙少梅似乎一点也不感到奇怪，她问道：“妹妹，有事吗？今天你怎么有空出来呢？”
　　“我出来参加优质课的比赛，刚刚结束，我还得了一等奖呢！”孙小梅说，一说到这些，她又兴奋起来，对正满脸不好意思的方振玉说道：“方大哥，谢谢你了，没有你的指点，只怕我也拿不到这样的好成绩！”
　　方振玉说道：“那是你努力的结果，我只是说了自己的一些经验罢了。”
　　“正是你那些经验帮了我的大忙。”孙小梅见方振玉如此谦虚，心中就更加感激了。
　　孙少梅坐了起来，露出了一大半酥胸，她招手让孙小梅坐到床边来，笑道：“妹妹，你打算怎么感谢方大哥呢？”
　　孙小梅在床边坐下，才感觉有些不妥，听到姐姐的说话，当然明白她说的是什么意思了，她脸一红，说道：“我不知道，最多今晚我请方大哥吃顿饭好了。方大哥，你说好吗？”
　　“好啊。小梅，你出去一下，让我先起来好吗？”方振玉觉得这样很尴尬。
　　孙小梅正想起来，孙少梅却拉着她的一只手，一手摸了她那并不比自己小的乳房，说：“妹妹，方大哥吃的东西很简单，就你两个包子就够了。”
　　孙小梅脸色通红，气息粗喘起来，她无力地说道：“他刚刚吃了姐姐你的，已经饱了，又怎么吃得我的？”
　　“少梅，你别这样！”方振玉当然知道孙少梅想干什么了，他想制止，却已经迟了。
　　孙少梅把妹妹的一只手引到了方振玉胯下，说道：“两个包子方大哥怎么会饱呢，有时候他要吃七八个呢！”
　　孙小梅轻“啊”了一声，软倒在床上。原来，自从孙小梅进来后，孙少梅在被单下的玉手便开始套弄方振玉那宝贝了，此时那宝贝已经觉醒过来，孙小梅一碰上，便感觉到了，虽然隔着被单，但那宝贝的粗长和热力使她动弹不了。
　　孙少梅掀开被单之后，离开了床，笑道：“我要上班了，反正方大哥下午也没有什么事，你们就好好地享受吧。”说着，连衣服也不穿，便走了出门，并把房门给关上了。
　　孙小梅不知该怎么办是好，她当然想离开了，但是自己的乳房和方振玉的胸膛碰在一起，那种感觉是那么的美妙，方振玉身上那男人的气息又是那么的令人陶醉，使得她无力爬起来，她呻吟道：“方大哥，姐姐她……我……”
　　方振玉把她扶起来，说道：“小梅，出去吧，别学你姐姐那个疯样。”
　　孙小梅本来已经是情欲高涨，全身皮肤充血，那感觉更加灵敏了，方振玉的大手虽然隔着薄薄的衣服，仍然给她一种舒服的感觉，使得她更加无力了，想起刚才姐姐那种无限享受的样子，她心中叫道：“罢了，反正自己也喜欢他，把第一次给自己心爱的人，也很值得。”这样一想，她便依进了方振玉的怀里，吱唔起来： “方大哥，我……”
　　方振玉本来是不想坏孙小梅的贞节的，但看到她这样，知道她已经控制不住自己了，如果自己拒绝她，反而会伤了她的心，大手便搂紧她的纤腰，在她耳边小声问道：“你也愿意象你姐姐一样吗？”
　　已经到了这种情形，孙小梅哪有不愿意的？可是，她又怎么好意思说呢？只好更加依紧方振玉，玉手在他那宽广的胸膛上轻轻地爱抚着，心跳加剧，呼吸急促。
　　方振玉哪还不明白？当下也不说话，大嘴轻舔着她的耳垂，慢慢地又移到了她那芳唇上，和她来了一顿令人窒息的长吻后，大手温柔地替她脱去了衣服，脱到那里，就吻到了那里，一边吻，一边赞美：皮肤、酥胸、小腹、桃源，无一不是他赞美的对象。孙小梅何曾被人如此的爱抚过，赞美过？一方面身体非常的受用，另一方面心里也异常的甜蜜，很快情欲便高涨起来，那女人美妙的私处已经是爱液潮涌，所以当方振玉破关而入的时候，仅有一点儿的不适，可随着方振玉进攻的加剧，那种从未有过的快感却令她竭尽全力地奉迎起来，整个人象是在大海里沉浮着，她放声地大叫，叫声一浪高过一浪，直到来了第一次高潮，才算是歇了下来。
　　方振玉搂着她侧躺着，下体依然和她紧密地结合在一起，吻着她那溢满了春意的脸，充满柔情地问道：“小梅，喜欢吗？”
　　“嗯。”孙小梅深情地抚摸着方振玉的背脊，说道：“自从第一次给你抱，人家就喜欢你了，没想到终于变成了你的小情人。”
　　“我都说了，你就象一只扑向明灯的飞蛾。”不知什么时候，孙少梅出现在床边，满脸含笑地看着两人。原来刚才她只是怕妹妹害羞，过隔壁洗澡罢了。
　　“姐姐，你不是上班了吗？”孙小梅显得无限的娇羞。
　　“我没看到我妹妹那幸福的样子，我怎么会走呢？再说了，有什么好羞的？姐姐不是和你一样吗？这种事，多人一起玩才好玩呢？”孙少梅一边说，一边从衣柜里拿出衣服来穿，“只是今天要上班了，没时间和你一起玩了，你就尽情地享受方大哥的爱吧。”说罢，她真的离开了。
　　孙小梅又感觉到方振玉那宝贝在自己体内的粗壮和热力，含羞说道：“大哥，再好好地爱我吧！”
　　“好啊！”方振玉应了一声，开始了运动，于是又掀起了一场急风暴雨般的战斗！
　　1995年4月19日星期三H造纸厂罗伟胜在迟业丰的陪同下，看完了H造纸厂的各个车间，见到的都是热火朝天的劳动场面，一直压在他心上的大石头终于放下了。原本他有两方面的担心，一是象这样的厂不知是否还能救活，会不会拖累了东方印刷厂，一是颜如玉如此年轻，究竟能不能当此大任，现在看来，自己的担心是多余的。
　　“局长，看到这番情景，有什么感想？”迟业丰一边带着罗伟胜往一幢装修一新的车间走去，一边问道，看他那样子，虽然不是他的功劳，但也有与荣焉。
　　罗伟胜叹道：“我真的不敢相信自己的眼睛。经济效益怎么样？”
　　“产值大增且不说，那销售量也直线上升，第二个月的收益就够一切开销了，第三个月还没结束，但已经有所盈利。真不得不佩服方振玉和颜如玉啊，现在连孔立凡这小子也变得精明多了。局长啊，我们虽然也有一定的眼光，可是我们却没有给他们足够的发展空间啊！”
　　“确实是这样！”罗伟胜深有感触。两人来到了新车间的面前，他问道：“这特种纸生产车间搞得怎么样了？能够按时投产吗？”
　　“何止按时？现在上海方面又增加了技术力量，应该比原计划提前一个到两个月。”
　　说话间，两人已经来到了车间里，徐强正指挥着工人们安装调试，她并不认识罗伟胜，见到迟业丰，便说道：“迟书记，这次安排的几个人，比原来的那几个好得多了，要学习新的技术，就必须有较高的文化水平才行。”
　　“没说的，就按照方总说的，你需要什么就给你什么。来，我给你介绍一下，这位是我们经贸局的罗局长，今天检查工作来了，这位是上海来的徐工程师徐小姐。”迟业丰热情地为他们作介绍。
　　罗伟胜紧握着徐强的手说道：“徐工啊，谢谢你们对我们的支持！”
　　徐强淡淡一笑说道：“有什么好谢的？我们只不过是合作罢了。如果不是你们方总和我们老总说好了，只怕我们这合作还不一定能继续下去呢？”
　　罗伟胜早就听说了徐强的个性，便说道：“不管怎么样，我都代表我们临海经贸局感谢你。对了，你们在这里没有什么不便吧？”
　　“也没什么，只是工人的素质差了一点。”
　　“所以徐工正准备为我们厂举办一期培训班呢！”便在这时，颜如玉和孔立凡出现在众人的眼前，她笑盈盈地对罗伟胜说。
　　罗伟胜说道：“你这个厂长走到哪里去了？居然连我来了也不放在心上。”
　　颜如玉当然知道罗伟胜并不是责怪自己，便笑道：“我是为我们徐工去想办法弄一些高素质的工人去了，具体的事就让立凡给你说吧！”
　　徐强脸露喜色，问道：“如玉，事情都办妥了？”那一双美目直盯着孔立凡。
　　“都办妥了，保证误不了我们的开工。”孔立凡认真地说，接着，他把去办的事说了出来。原来，因为H造纸厂的技术力量不足，孔立凡提议，在H县内找一些熟练工人，结果，颜如玉采纳了，刚才他们就是去请那些工人的。
　　听完了孔立凡的汇报，罗伟胜不胜感慨，短短的两三个月时间，孔立凡进步很大，能够独立思考了，看来真的是环境锻炼人，他说道：“太好了，那就耽误不了新车间的开工了。立凡啊，回局里工作吧，我身边正需要你这样的人。”
　　看着罗伟胜那殷切的目光，孔立凡不知如何对答，说老实话，现在他在这里一切刚刚开始，正是奋发有为的时候，他是不想回局里的，但他又不知怎么拒绝罗伟胜的赏识。
　　颜如玉可就不答应了，她急道：“罗局长，你可不能把我的人要走。”
　　罗伟胜虽然想孔立凡到自己的身边为自己办事，但他也知道H造纸厂正需要人，叫孔立凡回局里，也是说说而已，见颜如玉这么焦急，便笑道：“颜厂长，对不起了，我没想到立凡已经是你的人，没征求你的意见。”
　　他的一番话，说得十分暧昧，惹得颜如玉和孔立凡都羞红了脸，而一旁的迟业丰则大笑起来，说道：“如玉啊，刚才是不是正式宣布要嫁给立凡呢？”
　　旁边还有不少工人，听到这话都笑了起来。徐强不想颜如玉太过难堪，说道：“罗局长，孔副厂长虽然不是我的人，但我也希望他在这里干下去，他对我们新业务的开展有很大的帮助呢！”
　　罗伟胜好奇地看看徐强，又看看颜如玉，说道：“不是说你们两个意见不合吗？你怎么帮起如玉来了？”
　　颜如玉已经回复了正常，笑道：“局长，你听到的已经是过时的说法了，现在我们好得象姐妹一样，在我们方总的引导下，没有什么矛盾不可化解的，徐工，你说是吗？”
　　“我们本来就没有什么冤仇嘛！”徐强说，不知为什么她却脸红了起来。
　　罗伟胜说道：“那我就放心了，你们能精诚团结，我相信你们事业很快就辉煌腾达起来的。”
　　1995年4月23日星期日方家大楼岳珊来到方家，给她开门的是十三姨，两人年纪相仿，平时的关系也相当的好。十三姨热情地拉着岳珊的手问道：“珊珊，今天怎么有空过来？”
　　“很久没有见到干爹干妈了，想过来看看，他们在家吗？”岳珊说道。
　　“他们出去了，很快就回来，我们上楼去吧，晶晶和婷婷在上面训练呢。”十三姨说着，和岳珊珊上楼去了。
　　“晶晶，难怪你叫晶晶了，你看你那小红豆亮晶晶的多么可爱啊！”两人才进练功房，便听到了那半掩的换衣布帘后传出了婷婷那甜美的声音，但两个小女孩都不明白婷婷所说的小红豆是什么东西，居然可以亮晶晶的。
　　接着是婷婷舒服的呻吟，晶晶说道：“还说呢，你还不是一样？是不是想起了方老师了？哎，好舒服，只是总比不上方老师摸的舒服。”
　　“是啊，真希望快点到十六岁，那么我们就可以试一下方老师那宝贝了，听刘纤她们说，非常的美妙呢？”婷婷的话中显得非常羡慕，而且也舒服地叫了起来。
　　十三姨比岳珊大上一岁，而且出身在海边，男女之事知道得多一点，她听明白了，方振玉抚摸过晶晶和婷婷，而且还和刘纤等人发生了肉体关系，她不由得脸红了起来，脚步也放慢了，心想：不知玉芳姐知不知道？
　　岳珊却不明白，好奇之心让她加快了脚步，当她踏进换衣服的地方，却愣住了，里面晶晶和婷婷全身赤裸，正互相抚摸着，她不由自主地叫道：“喂，你们在干什么啊？”
　　晶晶和婷婷都认识岳珊，见到是她，两人分了开来，却是非常的平静，晶晶一边拿游泳衣穿上，一边说道：“没什么，珊珊，你什么时候到的？”
　　“刚到，晶晶姐，刚才你说的亮晶晶的小红豆是什么？我干爹又有什么宝贝？”岳珊满脸的疑惑。
　　晶晶一指婷婷那涨起来的阴蒂，说道：“你看，这不是亮晶晶的小红豆吗？至于方老师的宝贝是什么？你自己去问方老师好了。”
　　婷婷那阴蒂因为情欲的冲动，又圆又大，她穿衣动作的幅度又大，让岳珊看得很清楚，上面还有一层水光，果然是亮晶晶的，她终于明白她们说的是什么意思了，脸也红了起来。
　　晶晶已经穿好了游泳衣，她说道：“珊珊，天暖了，我们上去游泳，你也换上游泳衣上去吧！”
　　“好啊，你们先上去，我换了衣服就上去。”岳珊说。
　　晶晶和婷婷走了，十三姨走了进来，她没有说话，和岳珊一起换上了游泳衣，便也上去了。进了游泳池，晶晶和婷婷互相逗乐，岳珊和她们逗了一下之后，就在旁边看她们，心中想的却是方振玉的事，虽然她还不明白她们所说的方振玉的宝贝是什么？但她也知道方振玉是抚摸了两女，因为她回想起来，自己和方振玉接触时，也有一种说不出的快感，这令她回味无穷。当她再向两女看去时，情景又产生了变化，晶晶和婷婷已经把游泳衣脱掉了，露出了胸前那两颗虽然不大，但也相当可观的玉球，只看得她羡慕不已。
　　“珊珊，在想什么呢？”十三姨游过来问道。
　　“没什么。”岳珊当然不会说出心中所想，说道：“我们过去和她们一起玩吧！”
　　“好啊。”
　　两人于是向晶晶和婷婷游了过去。来到晶晶的身边，十三姨问道：“晶晶姐，你们这样不怕振玉哥看见吗？”
　　“怕什么？女人就是让自己心爱的男人欣赏的。”晶晶扯着岳珊的游泳衣说：“这东西勒得多难受啊，脱了才舒服呢？”
　　岳珊珊没有拒绝，她抚摸着晶晶那胸前的玉球羡慕地说：“晶晶姐，你这里太好看了。”
　　晶晶终于把岳珊的游泳衣脱去了，她把游泳衣扔上池边，说道：“你也想有我的这么大吗？”
　　“当然想了。”
　　“那还不容易？你就让你干爹好好地爱抚就行了。”
　　十三姨心有所思地问：“要是让玉芳姐知道了怎么办？”她也知道这种事不是一般女人可以容忍的，尤其是象宁玉芳这样有名气的女人。
　　婷婷从后面搂着十三姨，在她那比岳珊要大，却又比自己小的乳房上轻轻地按揉着，小声在她耳边说：“告诉你吧，宁老师希望我们都服侍方老师呢？你可不要对别人说。”
　　“真有这事？”十三姨不敢相信，女人还有不吃醋的？
　　“当然了，否则我们敢这样放肆吗？”
　　十三姨想想也觉得应该是这样，就相信了，任由婷婷把自己的游泳衣脱了。她年纪虽小，但也觉得婷婷的爱抚使自己十分的享受，心想，方振玉这样迷人，如果得到他的爱，那会怎么样呢？
　　岳珊对方振玉本就十分的崇拜，当然就更想让他亲热了，所以对晶晶的爱抚一点也不反抗，反而问起方振玉爱抚时的滋味来，一时之间，四女便乱成了一团，都快活地呻吟起来。
　　好一会儿之后，四女才上岸穿上泳衣，便在这时，方振玉和宁玉芳出现了，两人也是穿着游泳衣，看着方振玉那强健的身体，四女都大为心动，岳珊更加受不了，扑上前去搂住方振玉的脖子，把自己贴在方振玉的身上，娇叫道：“干爹，想死珊珊了。”芳唇吻上了方振玉的脸。
　　“干爹也想你呢？”方振玉没想到岳珊珊的心理已经发生了变化，还是象往常一样，亲了她一下之后，把她推开，然后跳进了池里。
　　岳珊体会着晶晶刚才说的感觉，果然是十分有舒服，她真的后悔这么早穿上游泳衣，如果刚才是没穿衣服的，只怕是更加美妙了。她很想再跳进池里，但她颇有自知之明，知道自己年纪还小，如此会让方振玉拒绝的，便强忍着，象平常那样和宁玉芳聊天，说自己学习上的事，但自此之后，她对方振玉已经有了另一种感情。
　　十三姨何曾不是这样，只是她比岳珊还要害羞，所以方振玉一来，她就拉过小宁去玩了。
　　1995年4月25日星期二古榕学校“如果我是男人，我就强暴了你。”许香君回头对紧搂着自己腰的陈冰冰说。
　　“为什么？”摩托车在乡间的小路上颠簸着，陈冰冰无法不将身子压在许香君的香背上。许香君回头说话，车子歪了一下，吓得她急叫道：“你留神一点，别光顾着说话。”
　　“你把你的手挪开，我就可以开好一点了。”许香君抗议了一下，才解释道：“你的胸部那么丰满，那么结实，哪个男人忍得住啊！”
　　陈冰冰一阵羞涩，她又摸了许香君的酥胸一把，说道：“你也不错啊，孩子都那么大了，这里还是弹性十足的。”
　　“哎。”许香君身子一软，吓得陈冰冰连忙放手之后，才问道：“冰冰，你和叶培东到什么程度了？让他占了你最大的便宜没有？”
　　两人的出身相似，所以虽然明知陈冰冰是陈向东的女儿，许香君和陈冰冰的关系还相当好，除了有关方振玉方面的事之外，几乎已经是无话不谈了。陈冰冰在叶培东的强大攻势下，关系已经越来越密切了，甚至什么地方都让叶培东摸过，只是坚守着最后一关。她应道：“没有结婚之前，他休想，我才不会那么便宜他呢？” 想起叶培东抚摸时的舒服滋味，她不由问道：“香姐，干那事的滋味是怎么样的？”
　　许香君笑道：“这事说不清楚，只有自己亲身体会才行。其实啊，这事也没有谁便宜谁的问题，关键是看两人之间的感情如何，如果感情深了，就算不是夫妻，也是可以干这事的。”
　　陈冰冰默然，其实她心里也是这样想的，她之所以守住这最后一关，就是因为对叶培东还没有完全的相信。想起许香君寡居了数年，不知她是如何解决这生理需要的，便不由自主地问道：“香姐，人家说，试过了男人的滋味，就会经常想着，你离婚了这么多年，日子难过吗？”
　　“嗤……没有老公，又不是没有男人，有什么难过的？”许香君笑道。
　　陈冰冰吃惊地说：“有男人就行了？这么说，不是找情人了吗？或者是一夜情？”她虽然年纪比许香君轻得多，但思想并没有那么开放，大惊小怪起来。
　　“我老公有过，儿子又有了，为什么还要找一个男人来束缚自己呢？”
　　陈冰冰不知说什么是好，她心中在想，究竟谁是许香君的情人呢？想着想着，她想到了钟玉光，毕竟他们俩是从省城下来的，而且钟玉光又是许光华的得力干将，却没想到方振玉，因为她觉得许香君是跟着情人下来的，当然了，她不敢问许香君，只是说道：“香姐，你觉得这样幸福吗？”
　　“当然了，要不，我怎么会这样呢？他们男人能这样，我们女人为什么不能这样呢？你以为你那叶培东就很纯洁吗？象他这种有本事的男人，是绝对不会只有一个女人的。”许香君说。她想起了方振玉，虽然他不主动，还是大姐小姨都囊括了，外面还不知有多少。叶培东虽然比不上他，但也算是比较出色的人，自己贴上去的女人也应该不少。
　　陈冰冰并非没有考虑过这方面的事，只是叶培东对她太好了，自己又没听说他有什么风流韵事，才没放在心上，她正想说些什么，古榕学校到了。两人把车子放在学校里，交待了孙小梅说中午在她那里吃饭，便向附近的农村走去。
　　今天，两人是来核实古榕村的农户在沿江开发中的占地情况的，古榕村的百姓听说要开发，又知道下江村因为开发富了起来，大家都非常的配合，所以用不了多少时间，就把事情给办得差不多了，看看快到吃午饭的时候了，两人便往回走，再回到古榕学校的时候，孙小梅刚刚做好饭。
　　“小梅，听说你的优质课得了一等奖，是吗？真为你高兴！”许香君一边帮孙小梅拿碗筷，一边说道。
　　孙小梅不好意思地说：“是大家看得起罢了，其实也没有什么了不起的。”她心中想到了方振玉的帮助，想到和方振玉快乐的缠绵，心里甜滋滋的。
　　许香君和陈冰冰都看到了她那异样的表情，只不知她是为什么，陈冰冰说道：“不管怎么说，那是自己的工作出了成绩，应该值得高兴，不如我们喝上两口，算是对小梅的祝贺吧！”
　　“我也参加一份！”门口响起了一个娇美的声音，三女看去时，却是方玉琼。
　　“玉琼？今天怎么跑到这里来了？”许香君问道。
　　方玉琼笑道：“还不都是为了沿江开发？过不了几天，这学校就要动工改造了，我过来看看。”
　　见到方玉琼，孙小梅很高兴，便真的去买了酒回来，这四个女人便小酌了起来，说着各自的工作，四人之中，陈冰冰算是暂时还没有什么成就的了，听她们说得高兴，心中颇不是滋味，许香君看出了她的心事，便说道：“冰冰，你也别羡慕我们，你有这样的学历和能力，在港口，应该会有更大的发展。”
　　“是啊，在方总的领导下，除非是自己没有本事，否则总会有成功的那一天。”孙小梅说。
　　听她的口气，相当羡慕能在方振玉的身边工作，方玉琼认真地看了孙小梅一眼，笑问道：“小梅，有男朋友了？”
　　“没有，在这地方，哪里能找到合适的人呢？”孙小梅否认道。
　　方玉琼却十分肯定地说：“别骗我了，看你满脸容光焕发，就知道了。”
　　“真的没有。”
　　方玉琼笑道：“我不跟你争了，我知道你不但有，而且跟你姐姐一个样！”
　　“你……”孙小梅脸红了起来，看着方玉琼，不知说什么是好。
　　“祝贺你！”方玉琼敬了孙小梅一杯，说道：“你也别胡思乱想了，其实我、香姐都和你姐姐一样？”
　　孙小梅明白了，心情激动起来，她没想到方振玉会有这么多情人，这时她才记起姐姐所说的话来，对方振玉非但没有丝毫的怨恨，反而更加佩服，更加热爱了。
　　许香君、方玉琼和孙小梅三人都相当的激动，陈冰冰却在一边看得一头雾水，刚刚还说着孙小梅有了男朋友，又怎么会几个人都一样的呢？她不由问道：“香姐，你们说什么啊？”
　　许香君当然不会说出来，但还是透露了一点点，说道：“我们是说，我们几个的情人都是那么的出色。”
　　“怎么？你们都有情人？”陈冰冰吃惊地问。
　　方玉琼笑道：“男朋友不就是情人吗？至于是不是能成为夫妻，就很难说了。”
　　许香君怕言多必失，毕竟陈冰冰是陈向东的女儿，而陈向东和方振玉的关系并非那么好，便说道：“你刚从学校出来，经历多了之后，你就明白了。走吧，我们去做完剩下的那点工作，也该回港口了。”
　　陈冰冰当然知道不是那么一回事，但也不好再问，只好随许香君一齐走了。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第七章 五一晚会
　　
　　1995年5月1日星期一工人新村自从工人们搬进工人新村之后，有了李芳华的婚礼作先例，三家印刷厂的工人都迷上了在自己的大院里开晚会，所以五一节，工人们就要求工会组织一场五一晚会了。只是，不但是三个厂要搞晚会，港口、星光学校和H造纸厂都要搞，而且都希望方振玉能够参加，弄得方振玉不知如何是好，最后还是谭春梅给他出了个主意，干脆大家一齐搞，就在工人新村前面，搞一个大型的联欢晚会，增加一些比赛的项目。
　　才六点多钟，在胡军等人的安排下，整个工人新村的广场已经布置成花的海洋，再配上彩灯，虽然还没入夜，但已经呈现出一片喜庆的气氛。石小艳、傅雪、高娜等年轻人在那里忙来忙去，脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　除了工人新村的居民外，其他地方的员工也陆陆续续地来了，H造纸厂的人早就来了，他们来的人不多，只是厂领导和参加演出的人，由总公司接待吃饭，吃完饭后，就直接从饭店过来了。徐强也是其中有一员，当她看到工人新村的时候，不由惊叹道：“你们集团可真是全心全意为工人着想啊，希望我们的H造纸厂也有这么一个新村。”
　　颜如玉还没有回家，是和她的工人们在一起，闻言说道：“有你们的大力支持，我相信这个目标一定能够实现。”
　　石小艳等见到颜如玉到来，都围了过来，自然又是一番热闹。不多时，方振玉和谭春梅、陈长琳连袂到来，众人又围了上去。方振玉握着徐强的手，笑道：“徐工，欢迎你！难得你也来参加我们的活动。”
　　徐强有些不好意思地笑笑，没有回答，是的，平日里她是很少参加集体活动的，但不知为什么，这次颜如玉一跟她说，她就答应跟来了。
　　颜如玉一语双关地说道：“方总，你这是什么话呢？人家徐工已经当足我们是一家人了，你却把人拒之门外了。”
　　“太好了，徐工和方总是一家人，那对我们集团的发展就更加有利了。”谭春梅听出了颜如玉的弦外之音，笑道。
　　徐强不知为何脸红了起来，她看了方振玉一眼，正不知说什么是好，罗伟胜等经贸局的人来了，方振玉赶过去招呼他们，她才平静了下来。
　　大约七点半钟，二轻局、税务局、朝阳区教育局的人都来了，赖咏荷征求方振玉和谭春梅的意见，正想开始，却听得一阵喇叭声响，两辆小车开进了大院，在一旁的空地上停了下来，钟玉光和陈向东从车上走了下来，方振玉等人一见，连忙迎了上去。
　　钟玉光倒没说什么，陈向东却一握着方振玉的手，就说道：“方总啊，这么好玩的活动也不叫我们参加，太不够意思了吧？”
　　方振玉不好意思地说：“我们只是自得其乐而已，并不想向外界宣传，再说了，自己企业搞的小小联欢晚会，又怎么敢惊动书记和市长的大驾呢？”
　　钟玉光说道：“如果港口和你们东方集团一起搞的晚会，还是小的话？那我们临海还有什么是大的？”
　　方振玉正不知怎么回答好，宁玉蘅过来说道：“你们是来参加晚会呢？还是来兴师问罪的？如果是来参加晚会的，都给我坐好，别影响了我们工人的活动。”
　　陈向东笑道：“钟书记，我们看我们在这里是没有市场的了，你看着办吧。”
　　钟玉光朝陈向东苦笑了一下，说：“你说得不错，我们还是老老实实地看演出吧，别等一下回去连房门也不能进了。”趁着宁玉蘅还没朝他们发火的时候，赶忙在谭春梅的安排下坐了下来。
　　晚会搞得相当的活跃，除了各单位的轮流演出之外，还有有关临海的知识问答，中间还穿插自由跳舞，钟玉光和陈向东等男人自然是众多女人的舞伴，方振玉更不用说了，和他经常在一起的还算体谅他的苦衷，其他少在他身边的女人，则是一个接一个的找上了他，在这大庭广众中，大家也没有什么好怀疑的。
　　“徐工，你的舞跳得不错嘛！”在一曲慢四的时候，徐强终于找上了方振玉。
　　徐强身材高大，几乎和方振玉一般高，两人面面相对，而且徐强的胸脯又特别的高耸，很多时候都碰上方振玉的胸膛了，只弄得她情动不已，虽然她和不少男性跳舞，但从来没有象今晚那样的刺激，她说道：“在大学里，我可是跳舞的高手，只是出来之后就很少跳了，还算配得起你吧？”说出口后，才发现自己出了语病，脸上发热起来，她也不知道为什么会向方振玉说起自己的历史来，只是觉得方振玉是一个很好的倾诉对象。
　　方振玉倒没有注意到她的语病，只是觉得她那胸脯老是碰着自己，令自己有些冲动，他尽可能地远离她一点，问道：“是不是你的男朋友不喜欢跳舞？”
　　“现在有几个男人不喜欢跳舞的？我是没有男朋友，没人陪跳。”
　　“不是吧？你那么漂亮，身材那么好？居然没有男朋友？”方振玉下意识的手一紧，把她抱紧了一点。
　　徐强身子轻颤了一下，声音小了一点：“我很漂亮吗？”
　　方振玉感觉到了她胸脯的结实，不由得低下头来，见她那低开胸的晚礼服，露出小半的雪白乳房，不由想起了车间里她那半裸的情形，笑道：“如果你平时不包那么严密的话，应该更加美了。”
　　徐强显然也想到了那回事，那天她上身根本就没穿什么，而下面也只是穿一条丁字裤，自然是春光大泄了，不由羞涩地问：“坏蛋，那天你看见什么了？”
　　方振玉心头升起了一股冲动，他在徐强的耳边低声说道：“除了最关键的一点点，什么都看见了，你的皮肤真白，那毛也很多很长。”
　　“你说等下我把你那天的情形告诉宁歌唱家，她会怎么样呢？”徐强似乎一点力气也没有，把头搁在了方振玉的肩上。
　　方振玉不由自主地把她抱得更紧，说：“她会让你脱光了，让我给你数数看有多少根毛。”
　　“啊？”徐强惊呼起来，幸好音乐声也很大，而且舞曲也到了尾声，来不及和方振玉说些什么，两人便分开了。
　　接下来是星光学校的最后一个节目，安静终于找到了方振玉。此时，安静已经是六个月的身孕了，她当然不敢和方振玉太过亲密，在他身旁问道：“我们学校的节目演得怎么样？”
　　方振玉笑道：“有我们安静校长把关，能不好吗？”
　　“就知道嘴甜舌滑。”安静嗔怪道，心里却是甜甜的，说道：“希望我们的孩子也象他们那样幸福快乐。”
　　“那是一定的。”
　　两人正想说些什么，钟玉光却过来了，他是关心星光学校的情况，因为目前市里正把它作为试点学校来搞，三人便就着学校的的事说了起来，安静虽然有些不高兴，但能得领导这么重视，也只能是尽量回答钟玉光的问题了。
　　晚会终于在十一点的时候结束了，通过评比，评出了几个优秀的节目来，大家都非常的高兴，尤其是东方二厂的那帮年轻人，他们的节目有两个得了一等奖，只喜得他们把他们的党支部书记兼副厂长韦淑萍抛上了天去，弄得方振玉等人担心起来，因为韦淑萍的重量可不轻。
　　“大家放过她吧，别把人家摔坏了，可有人要找你们算帐了。”方振玉见状连忙去阻止，这才让他们停下来。
　　“我送你回去吧？”见大伙都走了，方振玉对韦淑萍说。
　　“好啊！”韦淑萍老实不客气地爬上了车，就在方振玉的身边坐下，她往方振玉身边一靠，嗔怪道：“坏蛋，你说的那些话是真的还是假的？为什么这么长时间也不回厂看一下？”
　　看着她那种娇嗔的样子，方振玉想到了自己说的她丰满得好看的话来，连忙说道：“当然是真的了，只是这段时间太忙了，没有空回厂而已，过几天吧，过几天我再回去，好好地看一下，我的水萍是否还那么多水。”
　　“那你可要早点，否则水瓶真正成了别人的人后，是否还有胆量给你，就不知道了。”
　　方振玉心中叹气，他当然明白韦淑萍的意思，她以为成了人家的新娘后，就会忘记他方振玉，但方振玉却知道，没有哪个女人和自己相处了之后会忘记自己的。他伸手搂住了她的腰说：“你没有胆量不要紧，我有就行了。”
　　韦淑萍真想就此倒进了方振玉的怀里，但考虑到还有司机在，便强忍着说道：“希望你说的跟做的一样。”
　　把韦淑萍送回家后，司机倩如回头对方振玉说：“老板，是不是每一个漂亮的女员工你都准备把人家弄上床去？”
　　这倩如是莫媚的战友，是莫媚专门给方振玉介绍的，当然对方振玉的风流事清楚得很，而且莫媚的意思也很清楚，就是让倩如也成了方振玉的情人，就算成不了，也不能将方振玉的事说出去，所以有时候方振玉在她的面前无所顾忌，当然他也没有主动去逗弄倩如，现在见倩如如此说，便笑道：“没有啊？比对如你，我就从来没有过这种念头。”
　　“那是因为我不够漂亮嘛！”
　　“如果你还不算漂亮的话，那这个世界就没有漂亮的女孩子了。”
　　“那你为什么对我产生不了那种念头呢？”
　　“我怎么敢啊，一想到你是特警队出身的，我就怕了。”
　　“媚姐还不一样是特警队出身的？为什么你就敢把她弄得美若升仙呢？”
　　“你知道？”
　　“当然知道了，我知道的事还不少呢？”
　　“不如今晚就到我房里去，让我把你弄得象莫媚一样吧，好吗？”
　　“你休想！”
　　说着话，车子已经驶进车库了。方振玉跳下车来，为倩如打开了车门，然后将她拥进了怀里，亲吻起来，大手也没有放过她那茁挺的双峰，只弄得倩如娇喘不已，这才放开她笑道：“你说我敢不敢？”
　　倩如白了他一眼，说道：“你说我叫起来的时候，会是什么样的情况呢？”
　　“那只会是多几个帮凶！”方振玉萧洒地一笑，走了，只留得倩如呆在那里，许久才回味过来，追着方振玉上去了。
　　1995年5月4日星期四东方二厂倩如拨开方振玉在她大腿上作恶的大手，嗔怪道：“弄得人家难受死了，还不放开？”
　　方振玉向她送去一个迷人的微笑，说道：“谁叫你那晚不到我那里呢？否则今天就舒服了，哪还有什么难受？”
　　倩如脸涨红了起来，那天晚上她并非没有去找方振玉，由于莫媚那精彩的描述，她早就被方振玉迷住了，那晚她主动接口，就是受不了方振玉的引诱，哪知上去之后，却发现方振玉正和他的大姐小姨在一起，她哪里敢进去？只好强忍着了，现在记起方振玉那粗长的宝贝在宁玉芷的小嫩穴里进出，宁玉芷那令人脸红的淫叫，她还是十分的害羞，她冲方振玉叫道：“也不知你有什么好？一个个都想让你玩，今天是不是想完成对韦淑萍的诺言了？”
　　方振玉叹息道：“我也不知道，不过，今天如果你肯帮忙的话，我是会兑现对韦淑萍的诺言的。”
　　“要我帮你什么忙？”
　　“帮我守住门口啊！”
　　“你不是吧？”倩如狠狠地瞪了方振玉一眼。
　　方振玉却没有理她，跳下车，便往办公室走去了，倩如赶忙也跳下了车，跟了上去，却发现他已经进了休息室，她只好在外面等着了，心里对方振玉骂个不停，嘴里去不敢出声。
　　方振玉是知道韦淑萍今天值班的，而且，他今天来，还准备拉东方二厂的几个团员到港口参加联欢活动，所以一到，他便自个儿进了休息室了，果然，韦淑萍正在里面春睡，象往常一样，全身赤裸，人摆成了一个大字，那肥厚的阴户，闪着水光。方振玉知道自己时间不多，因此也不客气，大手抚上她那浑圆的乳房，在她耳边轻轻地叫道：“水瓶，我来了。”
　　韦淑萍惊醒过来，一见是方振玉，马上便献上了香吻，玉手也没有闲着，伸到了方振玉的胯下，不多时就把方振玉也变得赤裸裸的，“好人，想死我了！”她吟叫道。
　　“我也很想你呢！”方振玉说着，大嘴从她的芳唇一直吻到了那桃源上，百忙之中还不忘让韦淑萍去吞吐自己的宝贝，直到两人的情欲都冲动到了极点，他才把韦淑萍推倒在床上，一边手握长枪向那泉水狂涌的地方刺进去，一边赞道：“肥不长肉，水瓶啊，这是我见过的最美的小穴之一了。”说罢，勇猛地冲刺起来。
　　“啊！”韦淑萍大叫起来，一点也不记得自己是在偷情，赞美道：“好老板，好情人，你太伟大了，你让我知道什么叫做充实，什么叫做快活。”一边叫，一边尽力地奉迎起来。一波又一波的进攻，使得她尝到了从来没有过的快乐，终于在方振玉的强有力的进攻中迷失了，当方振玉那有力的精液射进她那多水的体内的时候，她再也叫不出来了。
　　“水瓶，起来吧，我们要去港口了。”方振玉终于不得不把韦淑萍叫醒，虽然还没有到时间，但这张床不经整理的话，是见不得人的了。
　　果然韦淑萍一醒过来，看见床上的秽物，还有方振玉那软绵绵的宝贝，不见得脸红了起来，在方振玉的拥抱下进了卫生间，洗了一个澡后，才算是清醒了过来，她再次投进了方振玉的怀里，献上香吻说道：“谢谢你给我带来了快乐！”
　　方振玉搂紧她，在她那胯下摸了一把，笑道：“怎么是你谢我了？是我谢你才真！”
　　门突然开了，倩如闯了进去，满脸涨红地说道：“你们两个害死人了，淑萍你该谢我才真，叫得那么大声，害得人家全都湿透了。”
　　韦淑萍当然认识倩如了，她倒没想到倩如会在外面替他们守门，欲火焚烧的滋味她是知道的，她不由低声道歉说：“倩如，对不起，也谢谢你了。”
　　方振玉知道倩如说的害死她是什么意思，他让韦淑萍出去，自己却把倩如搂进了怀里，向卫生间走去，说：“淑萍怎么谢得了你？不如我来谢你吧。”说着便在她身上展开了挑逗。
　　倩如被方振玉弄得全身发软，只好在他怀里娇喘道：“坏蛋，时间不多了，你放过我吧，以后人家才让你使坏好吗？等一下人家还要开车呢？”
　　方振玉还是亲了她一口，才让她进卫生间去洗澡，自己则和韦淑萍在办公室里说着闲话，当然，在这个时候他们是不敢说情话的了，但眼中却透出了无限地情意。倩如出来之后，跟韦淑萍没有什么两样。一直到同去港口的几个年轻人到来，三人都没有说话，但谁都明白其中的情意，当然，刚刚得到方振玉的滋润的韦淑萍就显得更加的娇艳了，其他几个人哪里知道其中有那么大的奥妙呢！
　　1995年5月9日星期二市印刷厂傅雪走进市印刷厂的办公室，李芳华正在给陈长琳按摩，张蓓和高娜则在一旁指指点点的。坐月子出来后，李芳华显得更加白晰，看起来也更加的娇艳了。完成了最后一道工序（当然不是给方振玉按的那种最后工序了）李芳华伸直了腰，长吐了一口气，说道：“很久没有动手了，不知手法有没有生疏？”
　　“没有，还是那么令人舒服。”陈长琳坐了起来，认真地说，“我还是少给你按吧，否则真的有一天上瘾了就难办了。”
　　傅雪笑道：“有什么要紧的？现在工资收入多了，想按摩还不是很容易？”
　　陈长琳摇头道：“这不是钱的问题，而是手法问题。开始方总说了我还不相信，后来我出外面试过他们的手法，确实是无法和芳华、少梅她们的相比。她们两人可是我们集团的支柱，就算她们给我这个面子，我也不敢让她们老是替我按啊！”
　　高娜笑道：“陈书记，你这可是经验之谈了，让我试试看。”说着，便躺上了按摩床上。
　　李芳华摇头苦笑道：“陈书记刚刚说，你就来了，我可没时间跟你疯了，要回家喂孩子呢，如果你真的想，就让蓓姐给你按吧，蓓姐今天值班。”
　　陈长琳对傅雪说道：“傅主任，今天又有什么关照啊？”
　　傅雪脸一红，说道：“陈书记，你以后这么叫我，我就不理你了。”
　　陈长琳搔了搔头，苦笑道：“那我怎么叫你好呢？单叫雪好象又不好听！”
　　“叫名字吧，要不，你跟方总一样叫我雪儿也行！”傅雪说，说完，却脸红起来。
　　“哇！雪儿！好温馨浪漫的名字，是不是方总专用的啊？”高娜大惊小怪在叫了起来。
　　陈长琳最担心就是人家说方振玉和哪一个女人特别的好，闻言连忙说：“高娜，你作什么怪？雪儿这名字挺好的，我就叫你雪儿吧，以我的年纪，应该叫得起吧。”
　　傅雪这才放心下来，因为每和她们说到方振玉，都说一大堆情情爱爱的话，陈长琳不在还好，有陈长琳这个大男人在，又怎么说好呢？她听陈长琳这么一说，连忙说道：“我过来也没有什么事，只是刚好送一些胶片过来罢了。”
　　“这样的话，我就不理你们了，你们疯吧！”陈长琳说着告辞走了。
　　李芳华冲张蓓笑道：“蓓姐，我也走了，你可要给高娜按到位来，别弄坏了我的名声。”
　　看着李芳华那美好的背景，高娜和傅雪都有些好奇，傅雪问道：“蓓姐，怎么样才算按到位？”
　　张蓓一边脱衣服，一边说：“如果你不急着回去吃饭，看下去不就知道了？”
　　傅雪心想，反正自己是一个人，什么时候吃晚饭都是一样，便留了下来。她看见张蓓脱衣服，还以为脱了外套就算了，没想到她居然脱得只剩下了胸罩和小小的内裤，把她那虽然过了三十岁，但依然十分美好地身材露了出来。她正想说话，高娜已经叫了起来：“蓓姐，别，别这样！”
　　“怕什么？反正大家都是女人，我不都脱了吗？”张蓓力大，而且高娜也不是真的拒绝，很快，高娜也象张蓓一样了。
　　看见张蓓给高娜按了起来，而高娜在张蓓那手法下显得十分的享受的样子，傅雪不由得想起了李芳华、孙少梅和张蓓等人给方振玉的按摩，她小心翼翼地问道： “蓓姐，问你一个问题，行吗？”
　　张蓓专注于给高娜按摩，头也不回地说：“大家都是好姐妹，有什么不能问的？”
　　傅雪忍了又忍，还是问道：“你们给方总按，也是脱得那么光吗？”
　　张蓓回头看了傅雪意味深长的一眼，说道：“你想知道，第二次来看看不就知道了？”
　　哪还用说什么？傅雪已经知道那答案是肯定的了。想起一个女人半裸在一个大男人的身边，而这个男人又是自己所崇拜的，那会是一种什么滋味呢？想着想着，傅雪发现高娜正闭着眼睛享受着张蓓的按摩，一点也没有发觉张蓓已经把她的乳罩和内裤都脱了下来，只见高娜平坦的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！饱满的阴阜上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户散发着一股处女的诱惑，再往下就是一双修长的美腿，更使她整个身躯看起来是那麽的完美无瘕，那麽的令人想一亲芳泽，看得傅雪的眼睛都大了。
　　还有令傅雪更吃惊的事，张蓓也解开了自己的胸罩，用她那硕大的乳房在高娜那娇小但却尖挺的椒乳上按摩着，嘴里说道：“娜娜，你真的好美，难怪方总说你娇小玲珑呢。”一边说，一边居然吻上了高娜胯下那裂开的小缝，而在张蓓的舔吻下，那细软的绒毛顺从地铺在了坟起的两边，那条红嫩的肉缝水光滟滟的，顶上那颗迷人的珠子也涨了起来，圆圆的，显得更加的可爱，连傅雪也差点儿想去亲它一下了。
　　“方总，啊……方总，太美了！”高娜居然迷迷糊糊地呻吟起来。
　　张蓓此时却站了起来，扣好了乳罩，轻拍了高娜的小圆臀一下，叫道：“起来吧，这么喜欢方总，想让他帮你按，下次他回来的时候，你不会主动一点吗？”
　　“啊？方总回来了？”高娜跳了起来，当看到自己全身赤裸的样子，又惊叫起来，手忙脚乱地拿衣服穿上，这才扯着张蓓的头发叫道：“蓓姐，你怎么能这样？”
　　张蓓把高娜的手拉开，笑道：“你得了吧，你问问人家的雪儿看看，刚才你都不知多么享受呢？还以为是方总在亲你的小宝贝呢？”
　　高娜涨红了脸，冲傅雪问道：“傅雪，是真的吗？”
　　傅雪一听张蓓居然又拿方振玉叫她雪儿的事来笑话她，脸也红了起来，说道：“我才不跟你们这帮小骚货说呢？”说罢转身出去了。
　　张蓓和高娜也跟着出了办公室，张蓓笑道：“是啊，人家是亲亲的雪儿，我们只能是小骚货了。”
　　傅雪急了，冲张蓓说道：“蓓姐，我不是这个意思！”
　　张蓓把两女都搂进了怀里，小声说道：“蓓姐也知道你不是想笑话我们，只是蓓姐也知道你们两个都喜欢方总，都喜欢他亲你们，疼你们，既然这样，何不大胆一点呢？虽然是做情人，但我敢保证，你们在他那里得到的快乐，将比在你们未来老公那里得到的更多。”
　　“蓓姐！”两女都娇羞地伏进了张蓓的怀里，很明显，两女都真的有这种意思！
　　张蓓把两女一推，说道：“今天他是不会回来的了，你们还是回去吃饭吧！机会有的是，只要你们好好地把握，我相信，幸福一定会属于你们的。”她说着，又在两女的胸前拧了一把，笑道：“我就不相信你们两个那么漂亮他会不喜欢！”
　　“蓓姐！”两人又叫了一声，含羞走了。
　　1995年5月13日星期六振华公司陈冰冰从车上下来，镇静了好一会，让两腮的红晕散去了，才向振华实业总公司走去。今天是周末，因为办一点急事，赶不上最后一班车了，她只好和许香君等人挤方振玉的车，本来勉强坐七个人的车，挤上了九个人，她又偏偏坐在方振玉的旁边，自然是让方振玉温香软玉抱满怀，不该碰的地方都让他给碰了，而自己也碰了不该碰的地方，尽管她受过高等教育，你叫她如何能不羞？更何况，在上车之前，她到方振玉那里，还听到了石小艳说的一些艳事呢？
　　“陈小姐！回来了？”才走到大门口，便看见叶培东的会计助理从里面走出来，容光焕发地向她打招呼。
　　“是啊，下班了？”陈冰冰随口应了一声，往里走去，并没有注意到陈春艳的神色有异。
　　上得楼来，不少和她相识的员工都和她打招呼，她没有停留，直往叶培东的办公室而去，才进到过道上，隐约听到有人说：“叶老板，陈小姐到了。”显然是外面的秘书小姐在跟叶培东通话，陈冰冰却没有留意，敲响了叶培东办公室的大门。
　　门应手而开，叶培东站在门边，把手中的一团纸向字纸篓扔去，对陈冰冰亲切地说道：“冰冰，回来了？”
　　“嗯！”陈冰冰应了一声，发现叶培东一脸的潮红，关切地问道：“你怎么啦？脸红红的，是不是发烧了？”说着便要伸手去摸叶培东的额头。
　　“我没事。”叶培东不着痕迹地移开头，去关上了办公室的门，说道：“刚才和一个客户发生了一点争执，火气大了一点。”一边说，一边去给陈冰冰拿饮料。
　　陈冰冰觉得今天叶培东有些怪怪地，要在往常，他早就把自己拥入怀里亲热了，今天这是怎么啦？她在沙发上坐下，却摸到了一点滑腻的东西，心一动，趁叶培东不注意的时候，放到鼻子上闻了一下，不由得怀疑了起来。因为她今天已经是第二次遇上这种东西了，还是许香君告诉她，她才知道那是什么东西。
　　下午上班，陈冰冰到许香君的房间去找许香君，许香君招呼她地床边坐下，她也正好摸到了这滑腻的东西，她心里已经怀疑是什么，因为她曾瞥见方振玉午休的时候进了许香君的房间，便追问了起来，许香君也没有认真地隐瞒，只是没有说出方振玉的名字罢了，但因为有去古榕学校时所说的话，她已经完全明白了。现在在叶培东的办公室里出现这种东西，很明显，刚才是有人在这里干那种男女之间的勾当，那么他们是谁呢？她不由得想起了刚才陈春艳的样子，许香君告诉她，女人情欲得到满足的时候，是最美的时候，而陈春艳正是那种形象。
　　“冰冰，怎么啦？”叶培东来到陈冰冰的旁边坐下，关切地问。
　　“没什么！”陈冰冰不动声色，依旧象平日那样依进了叶培东的怀里，只是她闻到了一股女人的香水味，她彻底地明白了，她的白马王子除了自己之外，另外还有情人，而且就是刚才那个风骚的陈春艳，她有些无力地说：“我有些累了。”
　　“那好，我们先去吃饭，然后我再送你回家休息。港口的工作也太忙了，你可要注意休息啊！”叶培东没有看出陈冰冰的异常，紧拥着陈冰冰，劝慰说，“不如我把你调回到振华来吧，这样我就可以好好地照顾你了。”
　　陈冰冰强颜欢笑，说：“你不怕我管你太严了吗？”
　　“我正想你回来管呢？有你这样一个贤内助，我也可以轻松下来了。”叶培东认真地说道，其实这也是他的心里话，交往了一段时间之后，虽然他还很留恋陈春艳的肉体，但对陈冰冰的爱意更加深了。
　　“真的？”陈冰冰美目紧紧地盯着叶培东。
　　叶培东脸色平静地说：“当然是真的了，难道你还不知道我是多么的爱你吗？”
　　陈冰冰心中却非常的矛盾，她不知道叶培东说的是真是假，从平时他对自己的态度来看，他对自己应该是真心的，但他又为什么要和那个什么陈春艳鬼混呢？难道真的象许香君说的那样，男人没有一个不偷腥的？那自己是不是也学许香君和叶培东一样，也找一个情人呢？如果找，又找一个怎么样的人呢？方振玉的形象不由得涌上了她的心头，今天车上的那一幕虽然害羞，但却是那么的浪漫温馨，而那男人的东西又是那么的可怕——不，按许香君的说法，应该是可爱才对。
　　叶培东哪里想到陈冰冰发现了他和陈春艳的秘密？更没想到她的心中有这么多的念头，他以为陈冰冰真的是身体不适，因而温柔地带她去吃了一些清简的东西，又体贴地把她送回了家，因为陈向东对他和陈冰冰的关系并不很认可，叮咛她好好地休息，约了后会之期后，便告辞了。
　　家里并没有什么人，陈冰冰躲在自己的房间里，左想右想，也想不出个主意来，弄得她头痛不已，倒是真的病了起来，因而整个星期天她都没有出去，当然也就没有和叶培东再见面了，她干脆下决心等到港口之后，和许香君好好地聊一聊，看看她有什么好主意再说。她现在已经把许香君当作她的知心朋友了。
　　1995年5月18日星期四港口方振玉和吴学栋等人来到正在开发的鸿发海鲜市场上，看着如春笋般升起来的楼房，听着轰鸣的机器声，显得非常的高兴。方振玉对身旁的上官温馨说道：“温馨，你们的工作做得不错嘛，才两三个月的功夫，就把市场建得这么好了！”
　　上官温馨娇脸上露出了甜美的笑容，似乎对方振玉的表扬十分的满意，说道：“那当然了，我们公司为此可付出了很大的努力。当然了，方大哥你给我们做的计划也实在是太好了，我爸爸还不相信我们能在这么短的时间里售出那么多套呢？”话语之中，对方振玉的崇拜就更加明显了。
　　吴学栋笑道：“那你应该给方总来个金点子奖才行。”
　　“虽然我知道我方大哥并不希罕，但我还是会给的。”上官温馨说，心中却想道，我会给他意想不到的奖励的。她是想起了宁玉芬的日记，自那以后，她已经决定，在没结婚之前，自己的身心都是属于方振玉的，只是这段时间一直没有机会罢了。
　　吴学栋此刻也是非常的高兴，因为张虹走后，他当上了工委书记，还兼着管委会主任，所取得的成绩当然是他最大了，而且，他和宁玉芝也准备结婚了，正好拿这一成绩作为结婚的礼物，他知道，宁玉芝虽然并不热衷于官场，但却对他的成绩很看重。他说道：“我看啊，这市场一定能提前完工，那贵公司在临海的事业就更加大了。”
　　“是啊，按我爸爸的意思，还准备把台湾的事业多移一些过来呢！”
　　“那么你的意思呢？”
　　“要是我啊，干脆就全部移过来了。”
　　听着两人的对话，方振玉只是笑笑，没有参与。宁玉芬曾经和他说过上官温馨的事，他当然知道她想些什么了，但他又能说些什么呢？不多时，几人便来到了一幢快建好的商住楼前，却见石小艳正在那里说着什么，方振玉不由走快了两步，笑道：“小艳，你不是吧？上班时间你也敢来监督你的楼房？”
　　石小艳一见是方振玉等人，便笑道：“是啊，不快点建好，出效益，我拿什么来还钱啊，别到时让人抵押了你方总的大楼。”
　　在座众人都知道方振玉担保石小艳和盘九妹买铺面一事，更知道石小艳工作时间绝对不会办私事，当然知道她是说笑的了。詹妮此时正跟方振玉等人一起，闻言笑道：“其实方总根本不会担心，你那么漂亮，你没钱还了，方总就学你们的一部什么电影的黄世仁一样，把你拉去当使唤丫头行了。”
　　众人笑了起来，笑得石小艳脸都红了。上官温馨并不知道石小艳也是方振玉的情人之一，但也觉得于心不忍，便为她解围道：“你们就别笑话小艳了，她可是一大早就过来处理一宗麻烦事的呢？小艳，事情办得怎么样了？”
　　石小艳心想，我就喜欢做他的使唤丫头，最好是侍妾，那又怎么样？但她还是感激地看了上官温馨一眼，说道：“办妥当了。”
　　方振玉急忙问道：“什么事？”
　　石小艳连忙把事情说了。原来，有一个土地的所有者认为市场开发的前景大，公司给的土地出让金太少，要来闹事，石小艳知道后，为了不耽误工程的进展，一早赶过来做他的工作，终于把他给劝开了。
　　“对不起，给你们添麻烦了。”吴学栋连忙道歉，因为这群众工作应该是他们工管委的，这段时间，由于工作进展顺利，他们疏忽了一点。
　　“也没什么，大家都是为了港口建设嘛！”石小艳说。
　　吴学栋认真地说：“话虽然是这样说，但总是我们的工作没有做好。”他马上吩咐工委的人把事情记下来，作为一个事故去处理，并在今后的工作中强调做好群众的思想工作，绝对不能因为群众的情绪影响了港口的建设。
　　詹妮在一旁看了，不由叹道：“难怪你们的港口建设搞得那么好了，最难得的是万众一心。”
　　石小艳笑道：“什么你们我们的？你不也是港口建设的一分子吗？”
　　方振玉看在眼里，想到起步码头时搬迁玛祖庙的事，对吴学栋处理问题的方法大为赞赏，心想，他终于锻炼出来了。
　　大家一边走，一边说着市场的事，不久，经过盘九妹的好味米粉店，却见店门紧闭，工程处的颜进明向张雷问道：“张雷，九妹的店怎么关这么早的门？不是那些人又来了吧？”
　　自从发生了盘九妹的老乡来追债的事后，方振玉就把照顾盘九妹的事交给了张雷，张雷听得颜进明这么一说，急了，说道：“没有，是因为九妹的母亲病得很重，九妹要照顾，无法开店。都已经有三天了。”
　　“哦？得了什么病？我们去看看。”方振玉一听，关切地说。
　　于是，张雷敲开了盘九妹的店门。盘九妹开门一见是方振玉等人，愣了一下，招呼他们坐下，对方振玉问道：“方总今天怎么有时间来这里？”
　　看着盘九妹那憔悴的面容，方振玉有些心痛，说道：“我来这工地走走，听说伯母病了，过来看看。好些了吗？是什么病呢？”
　　“谢谢你了！”盘九妹心中无限的感激，她来临海后，得到这男人的关心太多了，感激的话都不知怎么说了，她很平淡地说：“我妈得的是心脏病，老毛病了，以前吃一些草药就好了，这回不知为什么，总不见好，反而加重了。”
　　“去检查过没有？”
　　盘九妹摇了摇头。
　　方振玉转头对张雷说：“你把车叫过来，把伯母送到市里去检查。”
　　“不用了，方总。”盘九妹急忙说，其实她并非不想带母亲去检查，而是投资铺面之后，已经拿不出钱来了，要上大医院检查，没有千儿八百的，又怎么行呢？
　　方振玉瞪了仍在观望的张雷一眼，等他去了之后，才说道：“有病不检查，不治怎么行？钱的事，先别急，在我们港口，以后有大把的机会赚钱。”
　　“方总！”盘九妹激动得流下了眼泪，不知该说什么是好，她深爱着自己的母亲，否则也不会老远的路带母亲来这里了，只是因为穷，才没有给母亲治病而已。如此一来，方振玉对她母女俩的恩情，她不知怎么还才好，也许可以的话，正如古人说的，给他做牛做马，为婢为妾了，可在现代，可以吗？
　　方振玉见众人都看着自己，便正色地说：“大家都要记着，对每一个投资者，不管他的投资是多是少，我们都应该去关心他们，不但要关心他们是否赚钱，还要关心他们的生活，这样，他们才会把我们的临海当作自己的家，才会全心全意地为我们的港口发展作贡献！”说完，他交待石小艳留下来安排盘九妹的事，便走了。
　　众人看着他的背影，崇敬之情油然而生。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第八章 大厦落成
　　
　　1995年5月23日星期二方家大楼伍倩和宁玉芷回到方家大楼的时候，王佩英刚刚收拾好客厅，小方宁自己一个人在客厅里到处的走，弄得整个客厅都不成样了，但王佩英却是甘之如饴，毕竟这是她的第一个外孙，而且又是那么可爱。伍倩一边逗着小宁，一边对王佩英说：“二姨，好长时间不见，你又年轻了不少！”
　　王佩英脸一红，嗔怪道：“你怎么笑话起二姨来了？你才是呢？看你青春活泼的样子，一点也不象有病，是不是有了男朋友了？”
　　宁玉芷走过去，搂着母亲的腰说：“你们两个谁也不说谁了，妈妈有了浩伯之后，确实是年轻了不少，倩姐嘛，有了男朋友之后，病全都好了。”
　　“真的？”王佩英惊喜地拉过伍倩，认真地看了起来，连女儿打趣她的话也没有注意，毕竟伍倩得的是绝症，现在居然好了。
　　“当然是真的了。”宁玉芷把一张化验单递给母亲，说道：“一切都正常了，剩下的就是慢慢地调养恢复了。”
　　王佩英没有接化验单，她从伍倩的肉色和精神状态中，也看出她身体不错，闻言说道：“那今晚我们得好好地庆贺一下。倩儿，今晚就不走了，好好告诉二姨，你的男朋友是什么人，长得怎么样，对你好不好！”
　　伍倩却脸红起来，她是有一个男朋友了，但身体的好转却与他没有任何关系，和他相交，只是为了掩饰她和方振玉的关系而已，这又怎么能跟王佩英说呢？但在此时，她也只好说：“好啊，就听二姨你的。”
　　于是，王佩英就去忙活了，剩下伍倩和宁玉芷在客厅里和小宁逗乐。宁玉芷抱过活泼可爱的小宁，问道：“小宁，想不想小姨？”
　　“想。”小宁乖巧地应道。
　　“什么地方想？”
　　小宁指了指自己的胸口，说道：“这里想！”
　　“真乖！”宁玉芷亲了小宁一口，才将他放开，对伍倩说：“能有小宁这样的儿子真好！”
　　伍倩望着跟方振玉长得有几分相似的小宁，心中在转着念头，闻言说道：“当然了。玉芷，有没有想过要结婚生子？”
　　“当然想过了，只是还不是时候，等我玩够了再说。”宁玉芷说道。
　　“想不想给小宁添一个弟弟？”伍倩看看王佩英不在，小声地问。
　　“我倒没有想过这个问题。”宁玉芷老实地说，她看见母亲从厨房里出来了，提高声音说道：“我妈带小孩已经带上瘾了，你早一点生一个给她带，她一定会很高兴。”
　　王佩英笑骂道：“你老叫人家生，你自己呢？也老大不小了，也该找个人嫁了吧？”
　　宁玉芷正想说些什么，十三姨带着小键回来了，连忙转过话题说道：“你看，她带大了我们五个还嫌不够，又多带了三个，以后啊，只怕我们家要变成幼儿园了。”原来，王佩英见小键在星光学校读书，正好和十三姨一个学校，而许香君工作又忙，便把他要过来带了，也不知是缘分还是怎么的，小键非常听王佩英的话，甚至连许香君的话有时候也不买帐了。
　　“我懒得理你。”王佩英见两个小孩回来，果然去招呼他们，不再和宁玉芷说话了。
　　不多时，宁玉芬也回来了，因为宁玉芳和宁玉薇都在外地，几个人便开始吃饭了，席间，王佩英真的问起伍倩的男朋友来，伍倩没办法，只好把自己那男朋友说了出来，王佩英没见过人，自然也不好评说，只是叫伍倩有空时带他来玩，又叮嘱伍倩不要学宁玉芳，把自己的老公和孩子都丢给了人家，连家也不要了，以免造成家庭的不和，言下之意对宁玉芬和宁玉芷做方振玉的情人多少有些不满。
　　伍倩并不知道王佩英知道方振玉和宁氏姐妹之事，唯唯答应，说道：“二姨，你放心吧，玉芳姐为的是事业，方大哥不会对他有意见的。”
　　“振玉是个好人，他当然不会怪玉芳了，但其他人可就不这样说了。倩儿啊，我不知道你找的是个怎么样的人，你可要小心了，男人都是这样，无论他多么刚强，都喜欢回到家中有人给他温暖，给他安慰，遇到挫折的时候就更加需要女人的温柔了。”王佩英谆谆地教导着伍倩，话语之中，对方振玉还是那样的宠爱，只听得宁玉芬和宁玉芷都有些对方振玉不满起来。
　　“知道了，二姨。”伍倩只好认真地听着，一点也不敢笑出来。
　　吃完了晚饭，又唠叨了一番之后，王佩英才带着几个小孩回工人新村去了，因为那里上学比较近，而且她也在那边住惯了，虽然上官浩在台北，上官温馨也在港口，她还是愿意回那里住。
　　母亲一走，宁玉芷更加放肆了，才关上门，她便去扯伍倩的衣服，笑道：“你看我们的情人多么伟大，搞完了人家的女儿，连亲戚也搞了，丈母娘还帮着他说话。”
　　经过了宁氏姐妹的调教，伍倩也不是省油的灯，便和宁玉芷打闹起来，很快两人就衣衫零乱，坦胸露乳，娇喘连绵了。宁玉芬收拾好东西，冲她们笑道：“天这么热，不如我们到游泳池去再好好玩吧。”
　　“好啊！”宁玉芷马上答应，三个人便上楼去了。
　　没有其他人在，三女更加放荡，什么也不穿，就在池里池边一边说着和方振玉在一起时的快乐，一边互相抚慰起来，情欲高涨时，则磨起镜子来。宁玉芷把伍倩弄至高潮后，问道：“倩姐，你真的要嫁给那个人？你爱他吗？”她是见过伍倩的男朋友的。
　　伍倩喘息着应道：“当然了。至于爱嘛，只要他爱我就行了，象我们这样，要找就找一个爱自己的人，想我爱他，已经是不可能的了。”
　　宁玉芬和宁玉芷当然明白是什么意思，也觉得伍倩说得有道理。宁玉芬问道：“你就不怕今后他甩了你？”
　　伍倩说道：“管好家里的经济，还不知道是谁甩谁呢？该怎么做，我已经向婷芳打听过了。”
　　“还是你厉害！”宁玉芷说道，又开始和乃姐逗起乐来。
　　正当三女都难以自已的时候，方振玉竟然回来了，三女喜出望外，马上便把他给搂住，狂热地亲吻起来。方振玉也没有让她们失望，奋起全力，把三女都送到了女人所能得到的美妙境界，最后才把他的热情发送到伍倩的身心深处。
　　伍倩美美地享受着，直到那宝贝软滑出自己的体内，才放开方振玉，玉手还在他身上抚摸着，深情地说：“哥，你真好！”停了一下，又幽幽说道：“我要嫁人了，你会不会恼我呢？”
　　方振玉刚才已经知道伍倩全好了，便说道：“我怎么会恼你呢？每个人都应该有一个幸福的家庭，希望你以后好好地和你的丈夫过日子，我会一如既往地支持你的。”
　　伍倩提出嫁人，是担心方振玉会吃醋，因为男人就是这样，就算是情人，也不希望别的男人染指，现在他不但没有不满，还鼓励自己建立一个好的家庭，令她好生感动，她轻抚着方振玉那软绵绵的宝贝，说道：“家庭我要，你我也要，我最需要的是你这宝贝的支持！”
　　“是啊，没有你那宝贝的支持，我们以后又怎么活啊！”宁玉芷也在一旁感慨地说。
　　方振玉看到三女的深情，不知该说什么是好，只有再次给她们深情的吻，接着，又回到房里去，继续着那爱的游戏。
　　1995年5月28日星期日港口方振玉站在写字楼对面假山上的小亭里，看着灯火辉煌的写字楼，心中无限的感慨。写字楼终于完工了，比原计划提前了两个月，而且，十五层的大楼也基本上租了出去，其所产生的经济效益和社会影响是何等的巨大，这对港口今后的发展将起到极大的推动作用，你叫他如何不激动？
　　虽然只是一幢大楼，而且在临海来说也不是最高最大的，但今天的落成仪式还是相当的隆重，市里的主要领导都来了不说，省里还来了不少大人物，毕竟这是临海港开始有自己的根基的重要时刻。在仪式上，在宴会上，不少领导都发表了热情洋溢的讲话，都给予临海港和他方振玉极高的评价，但方振玉却没有沉醉在这歌功颂德之中，让他记忆最深刻的，是许光华书记给他送来的一幅条幅和一句话，条幅上写的是革命先行者孙中山先生的遗嘱：革命尚未成功，同志仍须努力。他当然明白其中的意思。但那句话却让他有些内疚。那句话是写在一张纸条上，夹在条幅里的，上面写着：善待香君和小键。
　　方振玉明白，那句话意味着许光华已经知道了他和许香君的关系，但不管是出于什么原因，许光华原谅了他方振玉。这可不是一件容易的事，作为一个省委书记，容许自己的女儿和一个有妇之夫姘居，得有很大的勇气和胸襟。
　　“怎么啦？”许香君不知何时悄然出现在他的身边。
　　方振玉把纸条递给了她，说道：“你爸知道我们的事了。”
　　许香君看了那纸条一眼，十分轻松地说：“那不更好了？省得他老是让人家找老公什么的，而且你也可以更放心地风流快活了。”
　　“是啊！你许主任也可以名正言顺地当起我们方总的夫人来了。”有人小声地说。来的却是战大军。
　　“都安排好了？”方振玉问。他把安排宾客的任务交给了战大军和甲进。
　　战大军来到方振玉的身旁，在他的另一边坐下，说道：“其实什么工作小艳、李伟，还有渡假村那边的人都做完了，我只不过是在一旁看而已。”
　　“那就好。”方振玉放心地说。
　　战大军依进了方振玉的怀里，说道：“我们方总现在可宝贝了，连出来走一走都有警卫守着，要不是我和她熟悉，只怕还上不来呢？”
　　方振玉知道她说的是倩如，因为担心方振玉幽会时让他人发现，莫媚交给她的任务之一，就是在方振玉和女人在一起的时候，不让不相关的人靠近，所以有时方振玉十分的放肆。此时，他一左一右搂着两女，笑问道：“怎么，吃醋了？”
　　战大军叹息道：“吃醋倒不敢，只是太想你了。”
　　方振玉今晚的酒喝了不少，和两女相处，也觉得情欲十分冲动，他在两女的娇脸上吻了一下，说道：“等一下到我办公室去，我们试一试新房的滋味好不好？”
　　两女当然心中欢喜，回吻了他之后，分开了，许香君笑道：“你啊，有了房子之后，只怕要夜夜洞房了。”说罢，两人便走了。
　　看见二女走远，方振玉冲下面叫道：“听够了吗？上来吧。”
　　倩如走了上来，表情有些不自然，她刚才确实是一边警戒，一边偷听方振玉他们的说话，听到方振玉今晚要和战大军、许香君一起，心里有些不舒服，因为她想了很久，还没有机会得到方振玉。她压下自己心中的不快，来到方振玉的面前，问道：“老板，有什么指示？”
　　方振玉突然搂住她的纤腰，在她的芳唇上吻了一下，小声说道：“今晚我要和你洞房，你先到我的办公室去。”然后就放开了手。
　　倩如却怔住了，他不是要和战大军、许香君一起吗，又怎么要和自己洞房了？难道他是在捉弄我？直到方振玉再次催促她，她才跚跚离去。
　　方振玉看着倩如的背影得意地笑了。说实在的，这年多两年来，方振玉对美女的心态产生了变化，以前是怕沾惹上，现在多了，反而喜欢上了，这也难怪，以他和那么多女人发生关系，死罪都够了，反正又不是自己去强迫她们，是她们自己送上门来的，玩玩又怎么样呢？更何况自己真的爱她们。倩如对他的情意，他早就知道，但一直没有机会，现在机会来了，他又怎么会放过呢？
　　回到办公室时，倩如正傻傻地坐在那里。方振玉把她拉进了休息室，便吻上了她的芳唇，温柔地问道：“倩如，今晚我就和你洞房，高兴吗？”
　　刚来给方振玉开车的时候，倩如还有一点抵触，认为莫媚太傻了，但接触多了以后，她也觉得方振玉确实有一种吸引人的魅力，她芳心就动了起来，等到方振玉给她以爱抚的时候，她才真正地感觉到男女情爱的温馨，对方振玉的这种要求，她已经是千肯万肯了，但想到战大军她们，她又不知该如何是好，因而方振玉虽然这么说了，她还是呆呆的。
　　方振玉却不管她那么多，把准备好的两杯酒拿了过来，其中一杯递给了倩如，眼睛深情地望着她，说道：“如此重要的事，怎么能没有一个仪式呢，来，我们喝一杯交杯酒。”
　　倩如乖乖地和他交了杯，等他再吻上她的芳唇的时候，她才知道原来男女的接吻是那么的美妙的，以至于被方振玉脱光了衣服还不知道，直到方振玉也脱光了，她才醒悟过来，双手捂住胯下，娇羞地说：“老板，别这样，等一下许主任她们还要来呢？”
　　“你不愿意？”
　　“不是的。”
　　“那何必管她们呢？”方振玉不由分说，把她拥进了卫生间，调水给她洗擦，大手在她那光滑的肌肤上爱抚着，嘴里不断地赞美着倩如的美丽躯体，当他抚摸着她那修长而结实的玉腿时，不由赞道：“真够结实，不愧是练武的，我真怕你不高兴的时候，一脚不知把我踹到什么地方去。”
　　倩如以前在车上看见其他女人对方振玉的爱抚那么的喜欢，心中还认为太淫贱了，此时自己亲身体会，才知道这事原来是那么美妙的，再听到方振玉的赞美，心里甜滋滋的，她搂着方振玉的脖子，喘息道：“对别人也许行，对你我怎么做得到？你那魔手一到，人家已经全身没力了。”
　　很快，两人就出到了床上，方振玉并不急着上马，而是把倩如从头吻到了脚。倩如虽然没有经历过男人，但也从莫媚那里听说过这种情景，因而一点也不觉得奇怪，还很投入地去吮吸方振玉那坚挺的宝贝，但她很快就忍不住情欲的煎熬，张开大腿，引狼入室了。
　　方振玉知道温柔难以征服她那种练过武的女人，因而勇猛地进攻着，每一下都是那么的强劲有力，直杀得倩如高潮迭起，再也应乎不了，才停下来，得意地问道：“倩，怎么样？”
　　倩如喘息了好一会儿，才呻吟道：“好舒服，美死我了！”停了一下，又说道：“没想到我的两条大腿竟比不上你那条小腿，现在已经弄得人家全身没力气了。”
　　方振玉得意地说道：“当然了，要不，香君、大军她们又怎么肯经常和我进洞房呢？”说罢，又开始了进攻，只是这会变成了温柔的，而且指点着倩如主动进击，当他热情迸发的时候，倩如觉得美不胜收，将他缠得紧紧的。
　　两人互相抚慰着，说着绵绵的情话。敲门声响了，是许香君她们，见方振玉起来去开门，倩如赶忙拉过被单去盖自己那美妙的肉体，说道：“羞死人了，等我穿上衣服好吗？”
　　方振玉并没有拉开她的被单，也没有停下来，说道：“怕什么，等下是你看她们，又不是她们看你。”一边说一边把门打开了。
　　进来的果然是许战二人，看见床上的倩如，一点也不惊奇，只冲她笑了笑，便开始和方振玉亲热了，还不时地和倩如说着话，当然说的都是和方振玉在一起时的快乐，倩如开始时还有一点害羞，但说到情动的时候，再看见方振玉居然雄风再起，和战大军杀得难分难解，便也放开了，还和许香君一起上前给方振玉助阵。于是这一男三女又继续做着这种最原始的游戏，当战大军和许香君都象自己一样被方振玉弄得昏天黑地的时候，倩如终于明白，她的好战友为什么把自己推给方振玉了。
　　1995年6月2日星期五中兴村宁玉芳和宁玉芬带着小宁回到中兴村，方开同夫妇俩十分的高兴，尤其是他们已经有好些日子没见宁玉芳了，虽然有时也在电视里见一下，却也没有见到真人那样充满亲情。小宁的活泼可爱，也使两老欣喜，一见面，大家就说个不停。
　　庞丽萍也恢复得差不多了，自然也把儿子抱出来，和大家一起聊天，一家人其乐融融，好不热闹，说了一会儿话之后，方振羽去买菜，方开同则被赶到厨房去了。
　　“大嫂，你的歌唱得可真好听。”庞丽萍赞道，这段时间她坐月子，在家里没事，很多时间都是看电视。
　　“哪里，过得去吧！”宁玉芳谦虚地说。
　　说了一些别后的话后，四个女人又说到了家庭的事来，当然，一切都是以庞玲为主，庞玲见三女都如此尊重自己，当然就十分的得意了。
　　趁着庞丽萍抱儿子去大便的时候，庞玲问道：“玉芳，振玉对你还好吧？”
　　宁玉芳不明所以，问道：“妈，为什么这样问呢？”
　　庞玲认真地说：“你经常不在家，我是怕他疏远了你。”
　　宁玉芬笑道：“妈，你这不是说我和妹妹争宠吗？你放心吧，振玉对她可好了，他对我们大家都那么好。”
　　庞玲有些不好意思起来，她的意思是方振玉在外面有那么多女人，怕他有了其他人，忘记了不在身边的老婆，却没想到玉芬的事，她说道：“是这样就好了，我是怕你们闹起矛盾来，日子就不好过了。”
　　“妈，振玉在这方面做得很好，你就放心吧。对了，龙洁怎么还没见回来呢？”宁玉芳说。
　　今天是端午节，两女是带小宁回来过节的，方振玉照旧是有事走不开。龙洁带着她的网球队，还是在仙女山庄训练，说好回来过节的，不知为何此时还没有到。庞玲说：“她可能要迟一点，因为她要把队员安排好了才能回来。”她又盯着宁玉芳说：“玉芳，你真的对振玉这样乱来，一点意见也没有？”
　　宁玉芳脸红起来，说道：“妈，你不知道你儿子的本事，他那么厉害，一两个人根本应乎不了他，有谁敢有意见啊！”
　　庞玲心中暗想，看来你这一帮女人也太淫荡了吧，就为了能得到情欲的满足，居然让他这样乱来。当然她不敢这样说，毕竟那是自己的儿子。正当她不知该说什么是好的时候，庞丽春来了，她向几人问候之后，就问道：“方大哥没回来吗？”
　　宁玉芬从宁玉薇那里知道这美人儿对方振玉也有意思，就笑道：“你方大哥忙着呢？你们要是想他，就到市里或者港口去找他吧！”
　　庞玲心里打了一个疙瘩，有些担心庞丽春也学宁玉芬等人一样，但又不好说什么，只好借口去帮做饭，走了。她哪里知道她这个侄女，不但已经是方振羽的情人，心里还想着方振玉呢！
　　庞丽春有些担心，倒不是因为自己想方振玉的事让宁玉芬知道了，而是担心她们知道自己和方振羽也有关系，因此也不敢多说这方面的事，正好庞丽萍抱着儿子回来了，几个就说起其他的事来，等到龙洁来到的时候，这个家就更加热闹了。
　　看着长得越来越象小宁的小恒，宁玉芳十分的疼爱，抱在怀里逗得他笑个不停，她对龙洁说道：“洁姐，难为你了，自己一个人带孩子实在是太辛苦了，有时间你也应该多回市里，好好休养才行。”
　　庞丽春上次到市里的时候，便已经知道龙洁的儿子实际上是方振玉的，她笑道：“芳姐，放心好了，我姑对他们母子两个好着呢？经常去和小恒玩，搞得我姐都快要吃醋了。”
　　也不知道庞丽萍是否知道此事，她笑骂道：“妹妹，你也别把你姐说得那么的没人情。”
　　几女都笑了起来，屋子里充满了和谐的气氛。很快，方振羽回来了，而方开同也把饭菜做好了，于是一家人就欢聚了起来，自然少不了说方振玉的事，说到临海港口的建设，方振羽也大为心动，提出找时间到港口去看看，宁玉芳等当然表示欢迎。同时，方振羽也把村里办自来水等事说了，说到最后，宁玉芬想起了那仙女潭，便提出去游泳，宁玉芳马上表示赞同，连庞丽萍也想跟去。庞玲反对不了，只能以庞丽萍才满月不久，不让她跟去了。
　　山庄的果子还没成熟，今天又是节日，游客并不多，几女都没带游泳衣，便穿着内衣裤跳进了潭里，留下方振羽在路口给她们放哨。
　　几个女人都和方振玉有关系，在一起说的自然就是方振玉，看着宁玉芳那美丽的身材，庞丽春不由将她搂住，说道：“芳姐，难怪方大哥这么疼你，你的身段实在是太美了，连我身为女人，都想摸一摸呢？”
　　宁玉芳揉着她那尖挺的乳房，笑道：“要是你让你方大哥好好地疼一下，你的身材也会更好的。”
　　“芳姐你……”庞丽春呻吟起来。
　　宁玉芳继续爱抚着她，说道：“你以为我不知你想你方大哥吗？你就找时间放心地让他搞吧，芳姐我不会怪你的，等你试过你方大哥的滋味后，你就知道什么才是真正的男人。”
　　“是啊，丽春，抓紧点时间。”龙洁也加入了爱抚的阵营。
　　被除去乳罩的庞丽春露出了两个结实而又高耸的肉球，白腻的肌肤在阳光下显得格外的美丽，她不由得舒服地呻吟起来。她当然是想早点得到方振玉的爱了，但她又怎么好意思回答呢？
　　宁玉芬却没有放过她，捏着她那两颗如熟透的葡萄一样的乳珠，问道：“丽春，有过男人了吧？有过比较，你才会知道方大哥是多么的可爱。”
　　庞丽春又羞又喜，在这仙女潭中，她把自己的第一次交给了方振羽，现在又和别的女人一起说着其他的男人，而且自己心里还非常的想，自己是不是太淫荡了？但此时她被三女挑逗得连那潭水也压不住情欲，又如何说得话出来？只好也反过来去爱抚她们的敏感之处，不多时，潭里便响起了春叫声。
　　1995年6月6日星期二H造纸厂颜如玉一觉醒来，发现孔立凡依然趴在自己赤裸的身上沉睡，便又闭上了眼睛。此时，她的心中充满了得意，因为她终于得到了孔立凡，而且还瞒过了自己已经不是处女的事。
　　她认为自己一定能瞒得过，因为现在她的胯下是红白的一片，她的心思，不由得又回到了昨天晚上。
　　昨天是一个值得庆贺的日子，和上海方面合作的生产静电复印纸车间正式投产了，而且还首次和商家签订了供货合同，所以全厂都沸腾起来了，本来，东方集团收购H造纸厂之后，工厂就正常生产，工人的工作量也满了，工资更是按时足额发放，现在新车间投产，工厂的效益就会更好，因此工人们自发地组织了一次庆祝活动，不但在厂里的大院里吃喝起来，完了还在会议室里搞起了舞会。
　　颜如玉对此当然也很高兴，让迟业丰从工会那里拨了一些资金，给大家助兴，大家的情绪就更加高涨了。晚宴的时候，工人们都来向颜如玉敬酒，虽然颜如玉只是厂长，老板是方振玉，但工人们都认为是颜如玉的领导有方，才给他们带来了好的生活，再加上孔立凡又说了是颜如玉的提议，才使东方集团来收购H造纸厂的，大家对她就更加感激了，一个接一个地来向她表示感谢，自然那酒就少不了了，要不是孔立凡代为喝了一些，只怕她早就醉倒在当场了。
　　接下来的舞会就更加热闹了，由于徐强的起哄，众人把孔立凡和颜如玉凑在一起，孔立凡也仗着几分酒意，向颜如玉表示了心中的爱意。颜如玉本来对他就有好感，自然不会当场拒绝他，当下就被迟业丰坐实了两人的恋爱关系。
　　晚会终于散了，而孔立凡也醉了，迟业丰和颜如玉把他送回了房间里，迟业丰自己就走了，把虽然还没有彻底醉倒，但也差点儿不知人事的孔立凡留给了颜如玉。也不知孔立凡哪来的胆量，居然向颜面如玉求起欢来，颜如玉自然不会轻易答应，但孔立凡的力量也太大了，颜如玉走不了，而且挣扎的过程中，免不了碰来碰去，颜如玉被挑起了情欲，便和孔立凡成了好事。
　　也不知是真的有这么大的本事，还是因为酒精作怪，孔立凡勇猛异常，耐力也差点儿比得上方振玉了，只是高潮之后，便呼呼大睡了。颜如玉保持着心头的半分清醒，弄伤了小指头，把血混到了自己的下体，才安然入睡。
　　想到这里，颜如玉心中有点得意，她轻轻地动了一下，让自己躺得舒服一点，才思考明天如何面对迟业丰等人的笑话，哪知就那么一动，孔立凡便醒过来了。
　　孔立凡并没有彻底的清醒，看见身旁的似乎在熟睡的颜如玉，还以为自己在做梦，等到他确信自己是和颜如玉发生了关系时，才吓了一跳，人也清醒过来了。他翻身下来，便看到了颜如玉胯下的斑斑血迹，不见得疼爱地搂紧了她，在她耳边轻轻而又内疚地说：“如玉，对不起了！”
　　颜如玉装作刚醒来的样子，推开孔立凡，淡淡地说：“没什么，大家都喝醉了，都有责任，再说，我们都是成年人了，发生了这种事并不奇怪！”
　　“不，我是真的爱你的！”孔立凡紧张起来，扑到了颜如玉身上，紧紧地把她压住，似是生怕她走了。
　　颜如玉嗔怪道：“昨晚压了人家一夜还不够吗？”
　　见到颜如玉并不象发怒的样子，孔立凡心头大喜，又紧搂着她说道：“怎么会够呢，我要天天压着你！”
　　“坏死了，还不让人家起来。”
　　“起来干什么？”
　　“你总不能让人家在你这里过夜吧？”
　　孔立凡笑道：“不做也做了，过夜又怎么样？”说着，又开始亲吻起颜如玉来，大手也爱抚着她那茁挺的胸脯，不该做的事已经做了，他就更加大胆了。
　　“别……立凡，别……”颜如玉抗拒着，当然也不是真的抗拒，因为她的情欲又起了。
　　孔立凡对这方面的事是生疏的，但却是十分的热情，很快他自己又兴奋起来，嘴里说着：“如玉，再让我好好地爱你吧！”分开颜如玉的大腿，就要进攻了。
　　“立凡，慢点儿，人家还痛呢？”颜如玉虽然恨不得孔立凡马上进入，却还是装模作样地哀求着。
　　“对不起！”孔立凡连忙变得温柔起来，费了很大的功夫，才完全进入了颜如玉的体内，他喘了一口气，关切地问道：“如玉，你没事吧？”
　　颜如玉呻吟道：“你那东西好大啊，塞得人家涨涨的，好难受！”
　　“放心吧，很快你就舒服了。”孔立凡得意地说着，开始慢慢地挺动起来，其实他对这并没有什么经验，只是从书本上知道一些而已。
　　颜如玉感觉得到孔立凡的生疏，知道他没有过女人，心中自然高兴，但却是很难受，因为她要装出没有过男人的样子，幸好孔立凡敢于尝试，很快就弄得她舒服无比，到孔立凡高潮来临，她也基本上得到了满足，因而她动情地向孔立凡献上了香吻，说：“立凡，我爱你！”
　　“我也爱你！”孔立凡热情地回吻着，他心中也很高兴，因为他看出，颜如玉是真正的快乐。
　　两人又说了一会儿情话，天就亮了。颜如玉洗擦了一番，穿上衣服出门，才出到门口，便看到了徐强，只见她正冲自己笑，便狠狠地瞪了她一眼，骂道：“都是你，害死人了！”
　　徐强却笑道：“没有啊，我只知道有人非常的幸福！”
　　颜如玉正想和她打闹，却听到迟业丰的声音：“我也觉得有人非常的幸福，而且还不只一个人。”她一害羞，连忙跑回自己的房间去了。
　　1995年6月9日星期五排版中心胡丽萍送走了方振玉，心中还感到无比的幸福，身体里充盈着情欲满足后的快活。自从和方振玉发生了关系之后，她才知道原来男女之间的情爱是那么的美妙的，以前在丈夫那里得到的，根本就不是享受，她一边收拾着刚才的战绩，一边哼着歌儿。
　　“丽萍姐，什么事这么高兴？”傅雪抱着一叠文件走了进来，见状好奇地问道。
　　“没有啊！”胡丽萍脸红了起来，把手中的纸巾收起，匆匆忙忙地进了卫生间，在马桶里冲掉之后，平静了一下心态，才走了出来，问道：“怎么今天来得这么早？”
　　傅雪从零乱的床铺和胡丽萍的神态，联想到刚刚离开的方振玉，已经明白是怎么一回事了，心想，怎么一个个都和老板发生了这种关系？她也不敢向胡丽萍提出，因为平时她自己对方振玉也表现出爱慕之情来，而且午夜梦回，有时候想到的还是方振玉呢！她勉强镇定了一下自己，把手中的文件递给胡丽萍，说道：“省城的这批货今天要赶完，所以来早了一点，丽萍姐，没影响你吧？”最终她还是忍不住说到了那方面去。
　　胡丽萍接过文件，瞪了她一眼，问道：“赶得及吧？”
　　见胡丽萍没有说到那方面去，傅雪松了一口气，说道：“赶得及，不过广东方面的货可能就紧张一点了，丽萍姐，按照目前我们的经营状况，是不是向老板提议，增加一些人手？”
　　由于质量保证，交货迅速，排版中心的货源慢慢地多了起来，整个临海的胶印版都已经在这里做了，周边城市，尤其是省城的不少印刷厂也把工作交给了他们，外省的货源也不少，因此这段时间排版中心的工作相当的忙，几个领导连具体工作都做了，有时还忙不过来。胡丽萍认真地说：“刚才我已经向老板说过了，老板也认为应该增加人手，只是眼看就到了大中专毕业生分配的时候了，集团还要准备接收一批大学生，所以最好能坚持一阵子。”
　　傅雪想起去年自己也是这个时候分配进来的，现在集团的发展更快，经营的范围也更大了，当然市里给的就业指标就更多了，而且集团的各个部门需要的人手也更多，不由得笑道：“还是老板和丽萍姐你们看得远。”
　　胡丽萍翻看着手中的文件，说道：“你是不是想我说你也有远见？好更加重用你？”
　　自从担任排版中心的副主任之后，傅雪和胡丽萍的关系更加密切了，当然知道胡丽萍是说笑了，她也应道：“当然了，我为中心出了这么多力，就算没有实质性的奖赏，精神上的奖励也该有嘛！”
　　胡丽萍看着傅雪古怪地笑了起来，笑毕，才望着她那娇艳的脸庞，说道：“我是没有资格给你什么奖励的了，无论是精神还是物质的奖励，只要你需要，老板都会给你的。”
　　傅雪听胡丽萍说得暧昧，不由自主地脸红了起来，嗔道：“丽萍姐，你说什么啊？”
　　“我没说什么啊？只是你自己想歪了而已！”胡丽萍笑了笑，认真地说：“我说的可是真话，老板说，市里让他向市直单位推荐一批人才，集团里所有的大中专生都可以报名呢，很快，通知就要下来了，如果你想出去，我会向老板推荐的。”
　　自从进了东方集团之后，傅雪从来就没想到要离开，她见胡丽萍说得认真，知道她说的是真话，便着急了，说道：“我哪里也不去，我怎么舍得离开丽萍姐你呢？再说了，我在这里干得好好的，也不想再到一个陌生的环境。”
　　胡丽萍望着傅雪，许久没有说话，她知道她说的是实话，东方集团的人，没有多少个愿意离开集团的，尽管出去之后，有些人得到的职位还相当的不错，但在临海，就算不说经济收入，除了方振玉所在的临海港口投资发展总公司之外，还有什么地方比东方集团工作更舒心呢？更何况，就她们这帮经常在方振玉身边转的女人来说，和方振玉一起工作是一种幸福。
　　见胡丽萍没有出声，傅雪有些紧张起来，问道：“是不是老板要我走？”
　　“当然不是了，老板又怎么舍得让你这么漂亮的女孩子离开他的身边呢？”
　　“去你的，老板才舍不得你呢，每次回来，他都舍不得离开排版中心。”傅雪知道胡丽萍是在取笑自己，便和她打闹起来。
　　胡丽萍和她打闹了一会儿，才笑问道：“究竟是你舍不得老板呢？还是不想出外面创一番事业？要知道老是在别人手下，自己是很难有机会发展的。”
　　傅雪幽幽地叹了一口气，认真地说道：“女人毕竟是女人，创什么事业？能够有一个安稳的单位就已经不错了，创业的事，就让男人去做吧！”
　　“那么说，你是准备嫁给那个科长了？”听到傅雪这样说，胡丽萍知道她已经有成家的打算，傅雪的男朋友她认识，还算是一个不错的男人。
　　傅雪没有回答，犹豫了一下，问道：“丽萍姐，问你一个问题行吗？”
　　看见傅雪的神态，胡丽萍便知道她是想问自己和方振玉的关系了，她知道，傅雪一定知道了自己和方振玉的关系，因而应道：“你是想问我和老板的关系吧？”
　　傅雪没想到胡丽萍这么坦白，便说道：“为什么要这样呢？难道是老板强迫你们？”她想起了张蓓和李芳华。
　　“当然不是了，我是想了很久才得到的呢？至于为什么，难道你不觉得老板值得我们去爱吗？”
　　“爱也不应该这样啊？”
　　“你错了，男女之间，爱到深处就只有这样才能体现。”胡丽萍叹了一口气，说道：“我看你还没有经历过男女之间的事吧，只有经历了象老板这样的男人，才知道做女人的幸福。”
　　“那你是说，你老公没能给你象在老板那里所得到的幸福了？”
　　“是的。”胡丽萍老老实实地说。
　　傅雪忍了又忍，最后还是问道：“这不是淫荡吗？”
　　胡丽萍忍不住大笑起来，笑毕，才说道：“什么叫淫荡？他们男人满足了，却把我们女人吊在半空，那种难受，是无法用言语去描述的，只有等你试过之后，才知道。以前我也有象你一样的想法，但是经过和老板之后，我想通了，我们女人也有追求幸福的自由。”
　　傅雪默然，胡丽萍的话并非没有一点道理，只是这种道理却为世人所不容，她也知道一些有关男女情欲的知识，但究竟有没有胡丽萍所说的那么要紧呢！她就不得而知了，因此对胡丽萍的话她也无从反驳，只好和她说了一些工作上的事，就告辞出去了，临出门，还听到胡丽萍说：“如果需要，老板是最佳的人选。”
　　看着傅雪那美丽的背影，胡丽萍心中暗想，只要你还留在排版中心，你就难以抗拒方振玉的魅力。她想到了自己，以前是何等的矜持，以贤妻良母自居，总认为张蓓、李芳华等人淫荡，到了后来，却终究被方振玉给迷住了，因为这个可恨的男人不但有外表的风度，还有一种令女人屈服的内涵，而一旦发生了那种关系，更不是哪个女人可以忘怀的，因为他可以让你得到神仙般的享受。
　　离开的傅雪心情也是相当的不平静，虽然自己和男朋友已经论及婚嫁，但她对方振玉还是有相当的好感，但这种好感是情吗？自己会不会也象张蓓等人一样呢？那真是一种追求幸福的行为吗？她一时也说不出来。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第九章 人才交流
　　
　　1995年6月14日星期三港口方振玉正埋头在上官温馨送来的有关仓储方面的材料，赵文华斥退了阻拦他的方振玉的秘书唐晓兰，闯了进去，嚷道：“好一个方振玉，想见一下你就那么难吗？”
　　方振玉抬起头来，阻止了要拉赵文华出去的唐晓兰，站起来笑道：“要是你报出你赵部长的大名，谁敢阻拦你啊？”一边说，一边把赵文华往沙发上让，问道： “今天你赵部长大驾光临，有什么指教啊？”
　　赵文华却没有坐下，连唐晓兰给他送来的茶水也不要，问道：“难道你不知道我今天来港口是干什么的吗？难道开会的通知没有送到你方振玉方董事长的手中？我为了让你参加这个会议，都把会场设到你的港口来了，就那么不赏脸，连参加一下也不行？”
　　方振玉一指自己台面上的文件，说道：“你看，我的事还忙不完呢？有甲副总经理去不就行了吗？”
　　“这可是全省的现场会啊，省里看中的就是你们总公司的安置经验，所以才把会议放到我们市来开，你总不会连这一点面子也不给吧？”赵文华显得非常的不高兴，这是一个大中专毕业生安置现场会暨企事业单位人才招聘会，到会的除了各地市的人事干部之外，还有本省各大中专院校的领导和部分毕业生，不但有关单位的收入可观，也为白玉滩旅游渡假村带来了不少的客源，当然也起到了宣传临海市、临海港的作用，为了这个会议在临海开，他可是出了不少的力气。
　　方振玉对唐晓兰说道：“你去叫工程管理部的颜经理对仓储工程多加监督，在上官小姐没有回来之前，就由他组织人员监督施工。”等唐晓兰走后，他才陪着笑脸说：“赵部长，别那么生气，我跟你去不就行了吗？”
　　赵文华也知道方振玉的工作实在是太忙，见他肯跟自己去参加，也就不再说什么了，他等在一边，让方振玉收拾好台面的东西，才和他一起出门。来到电梯上，他才说道：“钟书记对这次会议非常的重视，他已经看过了你们的那篇材料，认为很不错，希望你能把这个典型树起来。”
　　方振玉摇摇头说：“典型你们可以树，但我真的没时间陪你们，就让甲进跟你们去安排好了。”
　　“可甲进毕竟是一个副手啊！”
　　“这样吧，干脆你让哪级党委给我们成立一个党委或者是什么的，让老甲出任党委书记，这样他就可以全面代替我们政工方面的工作了。”经过年多来的观察，方振玉认为甲进也是一个可以信任的人，干脆就把一部分的工作交给他去办，好让自己腾出时间来，更多地去思考如何发展港口的经济。
　　赵文华也觉得方振玉的方法可行，便说道：“我看也好，回去后我再和钟书记商量，要不，你自己和他提出也行。”
　　方振玉笑道：“这种事，还是你去说吧，再说，我已经有很长时间没有见过我这位连襟了。”
　　赵文华皱了皱眉，说道：“这样可不好，你们两个已经是临海的支柱，如果不多一点勾通，对工作没有什么好处。”
　　说话之间，两人已经来到了会场。与会者都是各市的人事方面的领导，对方振玉早有耳闻，现在一认识，都热烈地鼓起掌来，令方振玉也有点不好意思起来，毕竟自己迟到了。
　　会议是省人事厅主办的，和方振玉握手寒喧之后，会议就开始了。钟玉光在会上作了发言，甲进则代表港口投资开发总公司作了经验介绍，其他地市也有人作了经验介绍，方振玉只是在那里静静地听着，他以为自己会没什么事的，没想到等大会发言完后，不少人把他围了起来，说是向他取经，主办者只好安排他继续发言了。
　　方振玉对此根本没有准备，但人家这么热情，他也不能不说几句，他就目前我国的人事制度改革说了今后大中专毕业生分配的方向，又从深圳、珠海等地的人才引进、流动的情况说了临海应该做的事，最后他说：“其实，吸引人才除了经济之外，更主要的是给人才一个发挥才能的地方，就如我们临海吧？我们临海港口投资开发总公司的员工工资并不高，但为什么这么多人愿意到我们这里工作呢？那是因为他们可以施展他们的抱负。当然了，必要的生活条件还是需要的，我们总不能让人家饿着肚子给你工作吧。”
　　无论是主席台上还是台下，都听得津津有味，听到方振玉这么一说，大家都笑了起来。停了一下之后，方振玉继续说道：“招聘人才和招商引资其实是一个道理，在硬环境还不太好的时候，就要用软环境来弥补，所以，改善软环境，将是留住人才的一个好办法。”
　　方振玉的话引来了一阵热烈的掌声，他讲话结束后，有人问道：“方总，你们公司还要不要人？”问话的显然是一个毕业生。
　　方振玉没有正面回答，而是问道：“象我们港口目前的发展状况，你说我们要不要人呢？”
　　台下欢呼起来，因为谁都知道，目前港口的发展如日中天，各项事业蒸蒸日上，正是需要大批人才的时候，当然需要人了，至于要些什么人，他们也不放在以上，因为在方振玉讲话的时候，他们已经开始了解发言的是什么人，既然会得到那么多领导的重视，当然就知道了方振玉在使用人才方面的情况。
　　各地市的人对方振玉的做法也是非常的重视，他们围着钟玉光和赵文华，问起临海港口开发投资总公司的情况来，弄得钟赵两人也忙于应乎，直到会议结束，他们还在讨论着方振玉的事，无形之中，港口的知名度得到了极大的提高。
　　方振玉本想不参加他们的午餐，最后还是无法拒绝省里几位领导的邀请，只好和他们一起共进午餐了，自然，作为港口开发投资总公司的人事部经理，石小艳也参加了会议，也幸亏她在场，为方振玉顶了不少酒，要不，省里的领导和各地市的领导频频敬酒，方振玉又拒绝不了，非醉倒在当场不可。
　　1995年6月21日星期三方家大楼宁玉芬正在客厅里一边喝茶，一边欣赏着电视节目，王佩英去工人新村住之后，这守门的职责就基本落到了她的身上。快十点钟了，今晚方振玉好不容易在家，她便想上楼，早点和方振玉亲热，门铃却响了，她一问，居然是上官温馨，赶忙把她迎了进去，只见她满脸风尘，神色有些憔悴，不由关切地问道：“温馨，怎么啦？怎么这么晚才到？”
　　上官温馨显得有些疲累，把手袋往沙发一扔，便坐了下来，说道：“我刚从台北过来，搭了这么长时间的飞机和车，你说能精神到哪里去？”
　　宁玉芬说道：“既然如此，就上去好好地洗个澡休息吧，振玉他在家呢！”
　　“哦！”上官温馨一下子精神起来，拿起手袋，便上楼了。经历了这次回台北的情场变化，她更加想这位自己挂名的哥哥了。这次回台北，除了要办事之外，她还是想加深自己和童之伟的感情，因为她虽然非常的喜欢方振玉，她还是认为最好能成一个温馨的家庭。毕业时的交往，她对童之伟产生了感情，上两次回去，感情又比毕业时深了许多，只是还没有到最后一步罢了，谁料到这次回去，却发现童之伟和别的女人关系十分的密切，心灵受伤的她就急急忙忙地赶回临海，看看是否能在方振玉那里找到安慰了。
　　上得楼来，却不见方振玉，便知道他在楼上的游泳池了。她并没有去找，而是进了他的客房，自从她来到临海之后，方振玉的客房已基本上等于她的卧室了，在这里住的时间比在工人新村那边住的还要多。好好的洗澡后，又细细地欣赏了一下自己那美丽的容貌和婀娜的身材，才去到书房，打开电脑，浏览起新闻来，可是她的精神却不在电脑上，而是时刻留意着外面的动静，果然，不过半个钟头，便听到了方振玉回来的声音。
　　又静待了十多分钟后，她听到了脚步声来到了自己的身后，便转回头，娇声问道：“大哥，游完泳了？”
　　“嗯。”方振玉应了一声，在她的身旁坐下，问道：“什么时候到的？这次回去还好吧？”
　　方振玉不问还好，这一问，上官温馨就觉得十分的委屈，她伏到了方振玉那宽阔的怀里，嘤嘤地哭了起来。
　　“温馨，你怎么啦？”方振玉十分焦急，他是最怕女孩子哭的了，更何况，上官温馨又是他所喜欢的美女呢，连忙把她抱进怀里。
　　上官温馨没有回答，只是伏在方振玉的怀里，玉手紧缠着方振玉的脖子，哭了好一会儿之后，又娇笑了起来，离开了方振玉的怀抱。
　　方振玉傻在了一边，他不知道上官温馨为什么又哭又笑的，愣了好一阵子，才记得问道：“温馨，你怎么啦？是不是傻了？”
　　“你才傻了呢？想哭就哭，想笑就笑，有什么好奇怪的？”上官温馨娇嗔地说，泪水还挂在那俏丽的脸颊上。
　　看着上官温馨那梨花带雨的娇脸，方振玉大为心动，目光不由移到了她那优美的身体上，只见她穿着一条薄薄的吊带的睡衣，里面什么也没有穿，灯光之下，两座高耸的玉峰随着呼吸起伏不定，隐约可见上面的两颗殷红的草莓，玉腿修长，大腿根处的神秘地方却掩映在灯影下，更加令人遐想，他不由得看呆了，许久说不出话来。
　　上官温馨当然知道方振玉为什么这样，她心中暗喜，走到了他的跟前，轻抚着他的脸庞问道：“大哥，你是不是也傻了？”
　　“大哥是傻了，没想到馨儿你是那么的美。”方振玉老实地说，由于有宁玉芳的鼓励，他也不怕上官温馨对自己有情，所以对上官温馨的称呼就更加亲昵了。
　　“那你就好好地欣赏吧。”上官温馨说着居然来到宽敞的地方，轻盈地跳起舞来，那舞姿是那么的优美动人，而那睡衣飘动，偶尔露出那雪白的肌肤，还有那神秘之处，更加令人血脉愤张，转了几圈之后，她来到方振玉的面前停下，问道：“大哥，问你一个问题可以吗？”
　　方振玉看得眼睛都快冒出火来，闻言应道：“当然可以了。”
　　“你先抱着我坐下，我再问。”上官温馨娇羞地说。
　　方振玉再也忍不住了，从后面抱住上官温馨，大手放在她那没有半寸多余脂肪的小腹上，在她的耳边轻声说道：“馨儿，你知不知道，你这样，大哥会做对不起你的事的？”说着，真的把她抱到了沙发上坐下。
　　“大哥你怎么对馨儿，都不会对不起我的。大哥，我想问的是，男人是不是都那么花心？”上官温馨靠在方振玉的怀里，玉手放在他的那双大手上，轻轻地摩挲着。
　　方振玉沉默了下来，片晌之后，才认真地说：“也许是吧，因为大哥就很花心。只是花心要有原则，一是不能勉强别人，二是不影响家庭，三是要能给人幸福。”
　　“大哥，我这回想通了。”上官温馨没头没尾地说。
　　“想通了什么？”
　　上官温馨正想回答，电话却响了起来，方振玉想放开她去听电话，她却不肯，而是让他抱着自己过去。方振玉拿起电话一听，却是台北的童之伟，便把话筒交给了温馨。上官温馨却一手把方振玉搂紧，一手拿电话听了起来，并且有意放到方振玉的旁边，让他也可以听到。
　　童之伟见上官温馨负气离开，担心她出事，所以估计温馨到了临海，就打电话过来了，先是打到了工人新村，再往这边打，他向温馨解释他的事，并请温馨原谅。上官温馨等他说了好一会儿，才说道：“好吧，这回原谅你了，可千万别再有下回。”童之伟当然就信誓旦旦起来。
　　放下了话筒，上官温馨在方振玉的脸上亲吻了一下，说道：“既然男人们都那么的花心，那就别怪我也花了。大哥啊，好好的爱你的馨儿吧，也教馨儿怎样去爱你！”说着，玉手就开始在方振玉的身上抚摸起来。
　　从上官温馨的所作所为，方振玉已经知道，这个娇娆今晚是属于自己的了，因此听了她的话之后，毫不犹豫地吻上了她的芳唇，一边脱掉她最后的那件睡衣，一边把她抱到了沙发上坐下，大手在她那两颗洁白的玉球上轻轻地抚摸着，深情地说：“只要馨儿愿意，大哥会让你永远都那么幸福的。”说罢，那大嘴也展开了行动，从她的娇脸开始，一直往下吻去。
　　“大哥，馨儿愿意！”上官温馨声音颤抖着说，方振玉的爱抚，给从来没有让男人这么亲密爱抚过的她带来了巨大的震撼，象是有电流流过她的身体一样，使她软麻无力，却又是那样的美妙，她快活地呻吟着，挣扎着去解开方振玉身上的衣服，整个身子直往方振玉那壮实的身体贴去，嘴巴也在方振玉的身上舔着。
　　方振玉吻遍了上官温馨每一寸如凝脂般的肌肤，最后集中力量去耕耘那未曾开垦的良田，直弄得上官温馨全身欲火高炽，才教她也去亲吻自己那粗长的宝贝，自己则用手指去抠弄她那泉水潺潺的妙处，直到她再也忍不住了，发出了进攻的命令，才温柔地占据了她的温柔乡，开始了狂猛的进攻。
　　虽然也在录象里见过男女之间的欢爱，但上官温馨一直以为那是假的，到自己亲身经历，才知道原来是那么的美妙，她欢叫着，迎合着，又在方振玉的指点下采取主动，无论怎么玩，都是那样的快活，她真的有点后悔不早一点让方振玉好好地爱自己了。高潮一波接一波地袭击着她，到得方振玉火山爆发的时候，她也快乐到了极点。
　　“累了吧？”方振玉一直轻抚着她，见她恢复了过来，才关切地问。
　　上官温馨在羞涩中透出无比的幸福，她紧紧地依在方振玉的怀里，说道：“是累了点，不过我真的好舒服。”
　　“那我们洗个澡，好好地睡一觉。”方振玉说着，抱着上官温馨回自己的房里，“以后，你就和你玉芳姐住在一起好了。”
　　“嗯。”开始上官温馨还有一点担心宁玉芳，现在见方振玉这样说，便知道自己以前想的不错，宁家几姐妹中，起码有一两个成了方振玉的情人，现在她可以完全放心了，因此，上到床上，躲进方振玉的臂弯里，很快就睡着了。
　　不知何时，上官温馨被一种声音吵醒，一看居然是方振玉和宁玉芬在做着刚才自己做的事情，而且宁玉芬看起来比自己还要疯狂，虽然已经把自己的身子给了方振玉，但她见到他们这样，还是有一点害羞，便想装睡。
　　宁玉芬却停住动作，叫道：“温馨，别装睡了，要是怕羞的话，就不会把书房都弄得那么乱了，这样忍着会很难受的，起来我们一起玩吧，以后这种情况可多了呢？”说着拉开了上官温馨的被单。
　　上官温馨想起自己只顾和方振玉快活，书房里还有自己的落红呢？就更加害羞了，但却没有办法应对宁玉芬，只好起来了，她实在是不知道如何三个人玩，幸好宁玉芬教她，她没有想到，方振玉居然又将她们两人都弄得神魂颠倒了，这回，连洗擦也顾不得，沉沉地睡过去了。
　　1995年6月25日星期日方家大楼颜如玉上到六楼，见穿着游泳衣的宁玉芳正捧着一大盘的水果要上楼，她含羞地叫了一声“姐姐”，然后问道：“姐，怎么拿这么多上去？上面很多人吗？”
　　宁玉芳当然知道她的很多人是什么意思，便笑道：“放心吧，虽然很多人，但不会妨碍你们工作的，那是他的几个小妾在侍候着他。”
　　“姐！”虽然曾经和宁玉芳一起侍候过方振玉，但颜如玉还是害羞起来。
　　方振玉此时正在游泳池边的凉棚下，颜如玉和宁玉芳上到的时候，刘纤、巧巧、小美和小丽正围着他，给他按摩，四女都是一样，全身一丝不挂，但脸上都泛着满足的神情，显然，刚才她们是在和方振玉共赴巫山，颜如玉并不习惯这种情形，但见方振玉朝自己招手，忸怩了一下，还是跟宁玉芳走了过去。
　　刘纤和巧巧离开了方振玉的身边，巧巧是去接过宁玉芳的水果，然后一小块一小块地送进了方振玉的大嘴，刘纤却是给她脱衣服，一边脱，一边嘟囔：“如玉姐，在老公的面前，怎么能穿衣服？”
　　颜如玉想拒绝，但看见方振玉正用欣赏的目光看着自己，而且又看到小美已经给宁玉芳脱去那三点式的游泳衣了，只得含羞接受了。她赤裸裸地来到方振玉的跟前，跪了下来，羞涩地说：“老公，让我来侍候你吧！”
　　此时方振玉刚咬住小丽送来的一块苹果，便搂着她，把那片苹果送进了她的嘴里，大手在她那弹性十足的胸膛上搓揉着，说道：“这才是我乖乖的小情人嘛！”
　　见方振玉如此疼爱自己，颜如玉心中是又羞又喜，虽然和孔立凡已经确定了关系，而且自那晚之后，经常和他在一起，但她还是无法忘记方振玉，当然了，除了方振玉的才智和学问之外，给她带来的肉欲上的享受也是孔立凡无法比拟的，本来这次回来，主要是看望父母，她也曾想不来方家了，可是昨天晚上一晚的难睡，因此，一大早，她就赶过来了，所以有时她不由得暗暗自问，自己是不是太淫荡了呢！此刻方振玉的爱抚，她更是把孔立凡完全忘记了，玉手顺着方振玉的腹部滑到胯下，捉住了那软绵绵的宝贝，轻轻的套弄起来，嘴里说道：“老板，好好地爱我吧，人家真的好想你呢！”
　　方振玉自然知道颜如玉找自己除了工作之外，就是想得到自己的爱，因此尽管昨天晚上到现在他已经满足了宁家三姐妹和刘纤等四女，已经有些累了，但还是打起精神，把颜如玉弄得死去活来。
　　“老公，你真好！”如飘荡在云中的颜如玉紧紧地搂着方振玉，喃喃地说。
　　“我们的老公当然好了！”一旁的小美说，她拿起毛巾，温柔地为方振玉擦汗。
　　方振玉让那已经有些软的宝贝依然留在颜如玉的体内，疼爱的问道：“想我吗？”
　　“想！”颜如玉应着，停了一下，又说：“老公，我和立凡好了，你不会怪我吧？”她真的有些担心方振玉从此不再理她。
　　“我怎么会怪你呢？我希望每一个人都能有一个幸福的家庭，你放心好了，只要你需要，我一样会让你幸福的。”方振玉吻了她一下，认真地说。
　　“那就太好了。”颜如玉热情地回吻着。
　　好一会儿之后，两人才分开，方振玉任由其他几女为自己按摩，自己则轻抚着颜如玉那滑腻的肌肤说：“其实你今天不回来，我也想找你回来了。”
　　“有事吗？”颜如玉舒服地呻吟着，此时，她一点也不想工作上的事情。
　　“想你了，不行吗？”方振玉笑道。
　　颜如玉明知他不是想自己，但听得他这样说，心里还是甜滋滋的，玉手轻轻地抚摸那令她快活无比的宝贝，深情地说：“当然可以了，我也好想你呢！”
　　宁玉芳看见方振玉说到工作上的事，便对刘纤说：“你们四人留两个下来陪老公，两个跟我去做饭，等他们谈好情，也该吃饭了。”
　　于是刘纤和小丽就跟宁玉芳走了。方振玉向颜如玉问道：“你觉得你未来的老公怎么样？可以让他独当一面了吗？”
　　“你说的是工作上吗？”
　　方振玉大手按了她的胯下一下，笑道：“当然是说工作上的事了，难道是问他这方面吗？”接着又强调说：“我要的是真话，可不想听那些谦虚的或者过头的话。”
　　巧巧和小美都笑了起来，颜如玉也笑了，说：“这方面他是无法独当一面的了，因为他还要你这个老板帮忙。”稍为思考了一下，又说道：“他很聪明，而且也很卖力，只是因为没有机会，才没能发挥作用罢了。虽然还嫩一点，但有迟业丰和徐强帮忙，应该可以把造纸厂搞好的。怎么？想我回来陪你吗？”她很聪明，见方振玉这样说，就知道他是想把造纸厂交给孔立凡去打理了，只是还不知道这个风流老板把自己放到什么地方去。
　　“是想你回来，可是却不敢要你陪我。”方振玉说，他沉思了好一会，又说道：“我想让你去市罐头厂搞一个月的调研，而且要有当厂长的思想准备。”
　　“我不去。”一听要让自己离开东方集团，颜如玉马上坚决地说。
　　方振玉叹了一口气，说道：“其实我也舍不得让你离开东方，只是钟书记和罗局长迫我迫得很厉害，想来想去，只有你才有这个能力把罐头厂搞好。其实你也应该出去闯一番事业，你总不能让立凡老是在你的下面吧？再说，回到市里，我们不更方便来往吗？就算是帮我一个忙吧，如果实在搞不了，你再回来好了。”
　　“你老板也经常在我下面了，他孔立凡又能怎么样？”颜如玉套弄着那又开始苏醒的宝贝，有些淫荡地说。
　　“想我经常在你下面，你就要回来了。”
　　“我只是怕我自己没这个本事，丢了你的脸。”
　　方振玉把中指插入颜如玉的小穴中抽动起来，说：“放心吧，有我这么支持你，一定会搞得好的。再说，还有春梅等这么多人帮忙呢？”
　　“好吧，只是说好了，你一定要多支持我啊！”颜如玉努力挺动着屁股去迎合，两人又开始做起原始的运动起来。
　　云收雨散之后，两人又对H造纸厂的人事作了安排，才和巧巧、小美一起下楼吃饭了，加上宁玉芬在一起的午餐，自然是吃得风光旖旎。
　　1995年7月1日星期六港区吴学栋和宁玉芝的婚礼是在港口举行的。
　　吴学栋的家本来就不在市里，他在朝阳区工作的时候，住的是公房，来港口工作后，还在那里住着，写字楼建成后，原来的办公室改成了宿舍，他就把朝阳区的房退了，因为他和宁玉芝已经在港口的市场买了一套，只是现在新居还没有建好，就暂且把旧房装修一下作新房了。
　　按照宁玉芝的意思，并没有请多少客人，当然，方振玉一家，以及港口的一帮朋友是免不了的。方振玉因为工作，一早就来到了港口，他没有时间去帮吴学栋办事，只是让石小艳、李伟等人去帮忙，而许香君作为吴学栋的副手，自然就全力以赴，和吴学栋的父母一起办理整个婚事。婚宴是在渡假村举行，所以卫素娟、玉小珍也竭尽全力去帮忙，那场面当然就更加隆重了。
　　方振玉一直在忙自己的事，直到近十二点钟，才有时间到吴学栋的新房去看看，却见宁玉芬等人带着小宁、小键在那里玩，而宁玉芳、许香君和石小艳则在那里按吴学栋的父母的意思布置着。小键和小宁见到方振玉，都娇呼着“爸爸”扑过来，方振玉只能一左一右把两人抱了起来，亲了一下之后，才把他们放下，和吴学栋的父母打招呼。许香君见到他们这样，脸上露出了幸福的微笑。
　　“吃过饭没有？”宁玉芬关切地问。
　　方振玉摇摇头，说道：“我刚刚做完工。”
　　“厨房里还有饭，不过菜凉了，我去热热给你吃吧。”宁玉芬说。
　　“不用了，天那么热，我吃一碗稀饭就行了。”方振玉说着，径自向厨房走去，小键和小宁也跟着他去了。
　　宁玉芬过去帮许香君干活，笑道：“香姐，小键真的把振玉当成父亲了。”
　　“象他那种人，哪个小孩不喜欢亲近他？”许香君说道。
　　“不仅仅是小孩吧？”宁玉芳说。屋里三个女人都是方振玉的情人，都发出了会心的笑声。
　　方振玉才带着两个小孩从厨房里出来，汽车声便响了，吴学栋把新娘子接了回来，几人连忙迎了出去，只见新郎和新娘在众人的簇拥下走了过来，宁玉蘅、宁玉芷和周璇跟在后面，周璇还抱着一个小孩，鞭炮声登时响了起来，大院也更加热闹了。
　　一番仪式之后，大家在新房里坐了下来。方振玉见房里太挤，赞美了一下新娘之后，便想出去，却听到有人叫他，他看时，是那个长得十分美丽的伴娘，他觉得很面熟，却一下子想不出是谁来，不由问道：“你是……”
　　那姑娘来到方振玉的面前，娇美如花的脸上绽出迷人的笑容，说道：“姑丈，你不认识我了？我是娴儿啊！”
　　“娴儿？你是娴儿，三哥家的娴儿。”方振玉惊喜地说道：“真是女大十八变，当年的丑小鸭，如今已经变成美丽的天鹅了。”
　　这姑娘叫宁娴，是宁玉芳堂哥的女儿，今年十九岁，前几年她家的生活比较艰难，是方振玉支助她读的中专。宁娴来到方振玉的面前，听到方振玉如此说，脸上现出娇羞的神情，说道：“我才没有姑丈你说的那么漂亮呢！姑丈，我有一个提议，反正我们现在在这里也是闲着，听说渡假村是你管的，我们很多人都没来玩过，中午就让我们去玩一下好吗？”
　　众人一听她这么说，都纷纷赞同起来。
　　方振玉一想，反正等一下也要去渡假村吃饭，让他们去玩也不过是多花一点钱而已，便笑道：“我是没问题啊，但今天是新郎新娘作主，你问他们好了。”
　　吴学栋看了宁玉芝一眼，见她没有反对，就笑道：“既然方总肯作东，这当然是一件好事了，为什么不去呢？”
　　方振玉笑道：“不是吧，你们两个书记居然敢向我索贿？”
　　宁玉芝笑道：“没办法了，我们共产党人都是那么穷，只有让你这个大老板想办法了。”
　　众人哈哈大笑起来。方振玉说道：“好吧，就让我行贿一次吧，我向卫经理说一声，该怎么玩，你们就怎么玩行了。”
　　“姑丈，你不去吗？”宁娴显得有些失望。
　　宁玉芳走过来，拉着她的手说：“我们都去，他敢不去吗？”
　　方振玉本来想回办公室办一点事的，但听得妻子这么一说，只好带着众人到渡假村去了，于是，本来就非常热闹的渡假村就更加热闹了。这一群人中，男少女多，而且很多都是和方振玉有过肉体关系的，因此那情景相当的迷人，可以说是春色无边。
　　直到下午四点来钟，那些女的要去帮办事了，各人才散去，方振玉被詹妮以办事为名请去，和她云雨一番后，才得休息了一会儿。而等他到渡假村的宴会厅时，各方宾客都已经到齐，自然少不了钟玉光和郑彬，而且，钟玉光还是作为证婚人出现的。
　　吴学栋和宁玉芝请的人并不多，但加上管理区和朝阳区的一班朋友，加起来也有十多桌人，而且大多数都是那些年轻人，闹起酒来自然是非常的疯狂，尤其是钟玉光走后，场面更加热闹，弄得吴学栋差点儿醉倒了，幸好郑彬相当够义气，为他挡了不少杯，才没有当场醉倒，但郑彬却也醉得差不多了。
　　方振玉并没有和他们一起闹，半途便和周璇到了詹妮的房里。在方振玉这么多女人中，周璇是最少得到方振玉的爱的了，因为她没有多少借口去找方振玉，所以当方振玉找她的时候，她欣喜若狂，到了房里，把儿子交给詹妮，便再也顾不得詹妮在场，和方振玉狂欢起来，直到得到了最美的享受，她才喃喃地说：“方大哥，想死我了！”
　　方振玉有些内疚，轻抚着她那雪白的肌肤，说道：“璇，对不起了。”
　　“为什么要这样说？”
　　“我无法给你更多的爱！”
　　周璇深情地吻着方振玉的脸，说道：“其实能这样，我已经觉得非常的幸福了，太多了，对你对我都不好！”
　　面对如此识大体的女人，方振玉深为感动，他又爱抚了她好一会，才和她一起起来穿衣，毕竟这里可不是久留之地。可是，他们刚穿上衣服，还没来得及整理床铺，宁娴竟闯了进来，看见他们这样，疑惑地问：“姑丈，周书记，你们在干什么啊？”
　　周璇吓得说不出话来。方振玉虽然也吓了一跳，但他经历这种事太多了，因此很快就镇定了下来，他知道现在唯一能封住宁娴的口的，就是用自己的魅力把她也变成自己的情人，于是他笑道：“我和周璇在偷情，娴儿，你可得替我们保密啊！”
　　宁娴白天是在詹妮这里换衣服的，所以内急的时候，就想来这里解决，没想到会遇上方振玉和周璇，只看见他们那种样子，便已知道他们刚才干什么，只是她更想不到方振玉会这里坦白，当下便愣住了。她自小就非常的崇拜方振玉，这两年随着年龄的增长，更是心存爱慕，却从来没有想过他会和自己的二姑外的女人在一起，但她深心之中，却是维护方振玉的，所以毫不犹豫地说道：“我不会出去说的。”
　　“娴儿真乖！”方振玉说，他当然不会就此罢手，一伸手，就把她搂进了怀里，示意周璇走后，便吻上了她的芳唇，大手也抚上了她那还没发育成熟的胸脯，用他那迷人的声音说道：“娴儿长得那么美，姑丈我真的很喜欢，如果你愿意，姑丈会让你享受男女之间的快乐的。”
　　宁娴就象被电击一样，全身软麻，动也动不了，她觉得那种感觉既刺激又美妙，舒服得她差点儿要失禁了，她呻吟道：“姑丈，我要拉尿。”
　　“好啊！”方振玉也没有放开她，而是把她抱到卫生间里，帮她拉裙子，脱内裤，又抱她起来，便象是抱小孩拉尿一样。
　　宁娴虽然害羞，但一方面是太急了，另一方面又觉得很好玩，便尿了出来，等她尿完，那地方还让方振玉摸了一下，她觉得自己浑身象被火烫一样的热，不由得反过来搂紧了方振玉，献上了香吻。
　　方振玉一边和她对吻着，一边把她抱到了外面的床上，在她那雪白的玉乳和刚长毛的阴户上展开了技巧的挑逗，直到她欲火高炽，才放开她说：“娴儿，今天你是伴娘，没有时间，如果你愿意，找时间让姑丈教你怎样快活。”说罢，他示意詹妮为他善后，自己便走了，他知道，有詹妮的言传身教，宁娴一定会是他的。
　　1995年7月3日星期一市长办公室陈向东送走了章树培，心中的气还是无法平息，早前，他们曾经商量过，要从方振玉的生活作风上打开缺口，要章树培想办法查一查方振玉这方面的情况，可是已经过去了几个月，却没有丝毫的进展。今天章树培来，说是采到了一些蛛丝马迹，还带来了一合录象带，谁知一看，却是方振玉和陈冰冰抱在一起的镜头，只气得陈向东打了章树培一句耳光。
　　章树培看见里面是陈冰冰，也吓了一跳，陈冰冰他是认识的，所以陈向东打他，他是一声也不敢出，谁叫他那么不小心呢？他是请人跟踪方振玉的，当那人带来录象带时，章树培为了邀功，连看也不看，就拿来找陈向东了。他向陈向东一再解释，赔了不少小心，才让陈向东息怒。
　　其实陈向东也不仅仅是为了此事而发怒，而是觉得这段时间他们办事实在是不象话了，不但什么事也办不了，还出了不少的问题，如龙忠祥的企业局，上访和到市政府静坐的就不少，而叶培东的工程，因为有些收不回钱，也找他想办法，总的来说，是事事都不顺心，所以当章树培认错之后，他也就消了不少气，对章树培，他已经是不抱什么希望了，他暗中叹息，为什么自己手下的人，就没有一个象方振玉那么有本事的呢？
　　遣走了章树培之后，陈向东也没有心思去干什么事，便沉思起来，他想到了杨明基，那是一个很有才华的人，只是不知为什么，竟和自己疏远了，还有刘言东，好象近来也不怎么和自己来往。老实说，陈向东也是一个想干事业的人，只是因为时运不济，才一直没有当过第一把手，看见原来地位比自己低的人，很多人都上去了，而自己却是原地踏步，心里当然是不平衡了。
　　敲门声响了，林恒进来说道：“市委杨秘书长求见。”
　　陈向东清醒了过来，叫道：“明基吗，快进来，怎么这么生份了？”
　　杨明基走了进来，向陈向东问好之后，才说道：“钟书记让我把他在上半年经济总结会上的讲话拿过来，让你给提一些意见。”他说着，把一份文稿送到了陈向东的手上。
　　陈向东接过，放到了桌子上，说道：“等一下我再好好地看看。明基啊，这段时间很少见你，在干什么呢？”
　　杨明基有点尴尬，毕竟自己是陈向东一手提拔上来的。他说道：“也没什么，都是跟钟书记到基层去调研。”
　　“哦，有些什么收获？”
　　一说到这些，杨明基自然了不少，他说道：“收获真的不少。”他看了陈向东一眼，见他露出专心听讲的样子，便理了理思路，说道：“以前一直坐在办公室里听汇报，总以为我们临海的形势一片大好，下去一看，才知道根本不是那么一回事。”接着，他便把在基层所看到的各种事情说了出来。
　　陈向东听得心头沉重，这些事情，都是上任书记的时候留下来的了，他却是连听也没听说过，那么他这个当市长的，也算是一种失职。听完杨明基的陈述，他沉声说道：“你说的都是真的？”
　　杨明基也动起了感情来，说道：“市长，你也是我的老上级了，我是你一手带出来的，我什么时候对你说过假话了？”
　　陈向东默然，确实，杨明基对他一是不说，说的都是实话。良久，他目光灼灼地盯着杨明基，说道：“那你现在给我说实话，这两年钟书记来之后，我是不是做错了？”
　　杨明基对陈向东还是有感情的，他不想自己的老上级这么沉沦下去，考虑再三，就算自己今后被他整，也该向他表明心迹了，便认真地说道：“市长，我知道你也是为临海着想，也不知道你现在做的是对是错，但我想，目前钟书记他们做的应该是没有错，你是不该拖他的后腿的。”
　　陈向东怒道：“我虽然不支持他的做法，但我什么时候拖过他的后腿了？”
　　“也许用不上拖后腿这个词，但章树培等人对方振玉的作为，已经对港口的开发产生了一定的阻力。”杨明基既然说开了，便也不再保留，把自己的看法说了出来。最后，他说道：“市长，我们都是男人，对于女人，逢场作戏是免不了的，如果为她们付出真心，那就大可不必了。”
　　“你这样说是什么意思？”想到陈春艳，陈向东不由得紧张起来。
　　杨明基认真地说：“我是你的老部下，我绝对不会对你做出什么不好的事，但是，无论是叶培东，还是陈春艳，都不是好惹的人物，我是怕市长你一时心软，被他们蒙蔽了也不知道。”他站了起来，说道：“钟书记在等我，我走了。”
　　“你走吧，有时间来和我说说话。”陈向东有些软弱地说。
　　杨明基走了，陈向东的头脑更加乱了，和方振玉交往了几次之后，他也知道他是一个人才，尤其是和女儿谈了一番心之后，对他更加欣赏，但叫他就此向钟玉光屈服，他也拉不下这个面子，今后该怎么办，他真的不知道。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第十章 出水芙蓉
　　
　　1995年7月9日星期日下江村方玉琼开着车子，和宁玉蘅、张蓓一起来到了下江村。经过雷小民等人的努力经营，下江村虽然还没有富起来，但已经不是原来那种穷困的模样，不少人家已经建起了青砖瓦房，为了配合沿江开发，尤其是鬼岛的旅游，村容村貌也起了很大的变化，干净多了，也整齐多了。
　　看着变美起来的下江村，宁玉蘅不禁赞道：“琼姐，你那个弟弟果然有本事，才那么一年多的功夫，就把整个村庄改变过来了。”
　　“那当然了。”方玉琼也觉得自豪，说道：“虽然他读书少了一点，但人很聪明，而且又努力，玉蘅啊，你可得在我们钟书记的面前替他说几句。”
　　宁玉蘅笑道：“放心吧，只要他是真的有本事，就算我不说，玉光他也会支持他的。看你那么重视他，要不是我知道你和振玉的事，我还真以为你是看上他了呢？”
　　张蓓却说道：“她是为他大哥着想，她大哥要了人家的老婆，她当然得想办法给人家一点补偿了。再说了，雷小民的本事，是从她大哥那里学来的，雷小民有了成绩，不就更显得人家大哥的聪明吗？”
　　方玉琼没有把张蓓的话放在心上，三个人其实都和方振玉有关系，但宁玉蘅和方振玉的关系却是张蓓不知道的，她说道：“蓓姐，其实你比我帮我大哥更帮你们的老板，说我那么多干什么？”
　　众人都大笑起来。说话间，车子已经来到了一幢又长又大的新房子前，只见门前挂着华兴编织厂的牌子，宁玉蘅问道：“没想到才半年多的功夫，这编织厂就办起来了，只不知效益怎么样。”今天宁玉蘅来，其实就是想来看看自己的投资究竟有了什么效益，本来，她投资鬼岛，是为了解决钟莹上学的资金，谁想到钟莹跟宁玉芳去演出，不但不用她和钟玉光再给钱，还有钱给他们买礼物什么的，所以，鬼岛分红的时候，她便把那一笔资金投资到编织上去了。
　　方玉琼笑道：“你放心好了，保证有赚没亏，前些天我还听玉芝说过，他们的生产红火得很呢？”
　　车子在下江村委的办公楼前停了下来，听到车声，早就有人出来接了，是挺着大肚子的章霞，见到方玉琼的到来，她非常的高兴，和她们一一握手之后，把她们迎进了办公室里。
　　张蓓走在后面，听到楼前的大树下围坐的人中有人说道：“送子观音来了。”她心中好奇，谁是送子观音呢？正想去问时，却被章霞拉进了办公室里。
　　办公室里只有章霞和老支书两个人，老支书见到方玉琼等人来，非常的热情，给她们沏了茶后，对方玉琼说道：“方副，谢谢你为我们村培养了小民这个带头人，现在我们村的生活好多了，村民们都非常感谢你呢？”
　　“哪里，是村民们自己选的，我只不过给个建议而已。”方玉琼谦虚地说，接着又问道：“小民去哪里了？”
　　“他上江心岛去了，现在客人很多，忙不过来，大家都去那里帮忙。”章霞说。
　　老支书说：“不如我们也上岛去吧，那里有空调，说话也舒服一点。”
　　“不了，客人这么多，就别增添大家的麻烦了。”宁玉蘅说道。
　　“你们都是老板，有什么好麻烦的？”
　　张蓓笑道：“正因为是老板，所以才不想影响了工人的工作，免得少赚了钱。”
　　老支书当然知道她们是说笑的，便说道：“既然这样，我去叫小民回来，不过，在去之前，有件事我想请方副你帮忙。”
　　“什么事你说吧，我能帮的，一定会帮。”方玉琼说，对这个老支书，她比较有好感，虽然他能力有限，无法带着大家去致富，但头脑还是清醒的。
　　老支书笑道：“你一定能够帮的。我老了，刚好小民也成了预备党员，我想把我的支书让给他，让他担多一点责任，更好地带领我们下江村的村民去发家致富。”
　　“这……”
　　老支书看见方玉琼犹豫地样子，说道：“方副，我说的都是真话，我们这些老人，思想已经跟不上形势了，应该让更多的年轻人上到领导岗位上来。”
　　方玉琼见他说得那么有诚意，便说道：“好吧，这个忙我帮了，至于帮不帮得，那就看组织上怎么安排了。”
　　“那就太好了。”老支书说着，就出去找雷小民去了。
　　看看附近没有人，张蓓想起了刚才那人说的话，不由问道：“章霞，她们说的送子观音是谁呢？”
　　章霞脸红了起来，好一阵子，才指着方玉琼说：“她们口中的送子观音，就是我们的方副局长啊！”
　　方玉琼奇道：“我怎么成了送子观音了？”当她看到章霞脸红的样子，便有点儿明白了，说道：“应该是你的诡计吧？”
　　张蓓并不知道章霞肚子里的孩子是方振玉的，因此不明白方玉琼为什么这样说，问道：“你们究竟说什么啊，难道生孩子还要什么诡计不成？”
　　章霞努力控制住自己的情绪，说道：“这里说话不方便，有时间我再跟您们说。”其实也难怪她脸红，因为她在雷小民结婚的那个晚上，便怀上了方振玉的孩子，这对于结婚了几年还没怀孕的她来说，是一件喜事，但又怕自己的丈夫怀疑，正巧李伟、雷洁花和村里的两个女人都怀孕了，于是她就制造了一个因为江心岛的开发，改变了下江村的风水的神话，而下江村也确实有几年没生过小孩了，众人便相信起来，江心岛是因为方玉琼才建起来的，所以村民们暗地里叫方玉琼为送子观音。
　　方玉琼知道章霞说的是事实，所以也没有追问，张蓓当然也就不再出声了，便在这时，雷小民和李伟就到了，因为是星期天，李伟也回到了下江村，众人见面，自然有一番的热闹，然后是雷小民向宁玉蘅说了下江村的经济发展情况。经过锻炼，雷小民变得成熟了，显出了一种男子汉的气概，并对下江村今后的发展充满了信心。听完雷小民的介绍之后，大家又去参观了下江村的编织厂。
　　从编织厂出来，方玉琼笑着对宁玉蘅说道：“书记夫人，这回放心了吧，我们雷村长绝对不会乱用你们的资金的。”
　　宁玉蘅笑道：“有你这个大姐作担保，我有什么不放心的？再说，就算你担保不起，还有人家的方大哥呢！”
　　雷小民知道她们是在说笑，但他还是很认真地说：“大家放心好了，我有信心在这两年内，把你们的投资翻上两三翻。”接着，他又对方玉琼说：“琼姐，这回该到家去吃一顿饭了吧，两年了，你都不到家吃饭，我阿婆都不知骂了我多少次了。”
　　方玉琼看了挺着个大肚子的李伟，笑道：“好吧，今天我们就去和阿婆吃一顿饭，顺便看看人家的孙媳妇是不是孝顺。”
　　李伟有些不好意思起来，说道：“我是没法象人家的孙女儿那么孝顺的了，阿婆现在是什么工也不让人家做，都把人惯坏了。”
　　雷小民看来是非常的疼李伟，他搂着李伟的粗腰说道：“我老婆怎么会不孝顺的呢？不孝有三，无后为大，现在你这个样子，就是最孝顺的了。”一席话，说得大家又都笑了起来，就在这笑声中，到了雷小民的家。
　　1995年7月12日星期三省城林小颖抱着儿子从家里出来，就见莫媚等在胡同口了，她不由问道：“媚姐，什么事找我找得那么急？”
　　莫媚接过她手中的孩子，说道：“难道没有事，就不能找你吗？也不知你是怎么想的，回来之后，居然不去看看我们，是不是连姐妹都不想做了？”
　　“当然不是了。”林小颖连忙解释道：“回来之后，一直没有安稳的地方，所以就没去找你们，以免找多了，让那人起疑了。”林小颖是上两个月给齐朝伟接回省城的，为了不让林小颖原来的老公骚扰，一连换了好几个地方。
　　莫媚知道林小颖的难处，也就不再说什么。两人上了车，她才说道：“我们老公今晚上来，所以芳姐让我把你接去。”说罢，把孩子交给林小颖，开动了车子。
　　“谢谢芳姐了。”林小颖非常的感激，方振玉不在，邓婷芳对她关怀备至，经常呼她，了解她的生活情况。
　　“是啊，芳姐对我们实在是太好了。不过，我们那位也不错啊，正是因为他时刻提醒，芳姐才那么的关怀我们。”莫媚感慨地说。三人中，只有她一个人准备嫁人，但是，方振玉却一点也不嫌弃她，经常给她打电话，当然，免不了是和邓婷芳一起听，但也令她对方振玉更加死心塌地，连程重也不放在心上了。
　　林小颖当然也知道方振玉关怀自己，只是担心被齐朝伟发觉，才没有和她联系罢了，所以莫媚一说，她也叹道：“能得这样的情人，也算是我们三生有幸了。”
　　没多久，车子便来到了邓婷芳的别墅，邓婷芳闻到车声，已经出来接她们了。三个女人便紧紧地搂在了一起，邓婷芳动情地说道：“小颖，近来还好吧？”
　　“好，我很好，谢谢芳姐你了。”
　　“谢什么？我们大家姐妹嘛，再说了，振玉叫我照顾你们，如果照顾不周，那我还有脸面见他吗？”邓婷芳说。
　　莫媚笑道：“芳姐，看来我们是不必感谢你的了，因为你只是怕我们老公不理你才关心我们的。”
　　邓婷芳抱着小强进门去了，待她们进来关上门口，才说道：“我不必你们谢，有他射我就够了，对了，振玉要将近六点才到，我们先把饭菜弄好吧。”
　　“好啊！”林小颖高兴地说，虽然离开了临海，但她已经真的把方振玉当成自己的丈夫了，平时，齐朝伟想和她上床，她是能免则免，能有机会侍候一下方振玉，正是她的愿望，因此邓婷芳才提出，她便马上响应起来说道：“那我们马上出去买菜吧！”
　　“放心吧，除非你要什么特殊的料，否则我这里都有。”邓婷芳说，她本来对方振玉招惹林小颖是有些意见的，但见她这样喜欢方振玉，也就认可了这个妹妹。
　　于是三人轮流逗小强玩，轮流做菜，互相说着和方振玉在一起时的快乐时光，不多时，一桌色香味俱全的菜肴就弄好了，三人回到客厅里等候方振玉的到来。 “芳姐，他什么时候到呢？”比起邓婷芳和莫媚来，林小颖更想见到方振玉，毕竟她从临海回来后，就没有见过他，心里虽然想念，却又不敢主动联系，因此一听他找自己，那种急迫的心情，是可想而知的。
　　邓婷芳搂着她的纤腰笑道：“小颖，你放心好了，他说来，就一定来的，你那么想他，为什么不留在临海呢？”
　　林小颖反搂着邓婷芳，幽幽叹道：“你以为我不想吗？只是这样一来，齐朝伟就会怀疑，我可不想振玉为了我的事，和他们几个闹翻了，毕竟新闻出版署对于振玉的印刷业来说，还是比较重要的。”
　　听了此言，邓婷芳才感觉出林小颖对方振玉用情之深，和自己没有什么两样，她也叹息道：“我也不明白，他为什么就这么吸引人。”
　　莫媚正喂着小强，闻言说道：“连这个你也弄不明白，就把人家推给他了，也真难为你能成为有名的律师。”
　　“你是不是后悔了？”邓婷芳笑道。
　　“后悔又有什么用？你又赔不了我所损失的。”
　　“你损失了吗？我看你得了不少呢，涨得肚子都大起来了。”邓婷芳笑道。
　　“怎么？媚姐也怀上了他的孩子吗？”林小颖惊奇地问。
　　邓婷芳笑道：“他那种子那么多，又那么有力，除非不愿意，能不生根发芽吗？”
　　莫媚却有些不好意思起来，邓婷芳说得不错，她是怀孕了，因为她已决定和程重在国庆节结婚，而且还决定要生孩子和话，就和方振玉生，所以前些时间，她就想尽办法找方振玉，终于让她达到了目的，这事，她本来只告诉邓婷芳一人，谁知邓婷芳又说给林小颖听呢？她轻抚着小强的小脸道：“让小强多个兄弟不好吗？”
　　“当然好了，别说是你，我也想呢！只是我得想出个办法来才行。”邓婷芳说道。
　　林小颖说道：“那就太好了，我们就让他方家在省城也有一大帮的后代，芳姐，你那么聪明，一定会有办法的。”
　　邓婷芳正想回答，方振玉已经开门进来了，冲她们三人叫道：“老婆们，我回来了。”
　　“老公！”三女娇呼着，扑上前去，邓婷芳和林小颖还钻进了他的怀里，害得方振玉把手中的东西都扔到了地上，搂着二女亲吻了起来，莫媚因为抱着小强，只好在一旁看着了，和方振玉一起进来的倩如也在一旁静静的看着，脸上露出甜甜的笑容。
　　好一会儿之后，四人才平静了下来，方振玉抱过小强，亲了几下，才让倩如把卖给小强的礼物拿了出来，林小颖自然是非常的高兴。
　　给了几女每人一吻之后，方振玉才去洗脸，然后大家便开始吃饭了。莫媚见倩如坐在方振玉的身边，为他添饭挟菜，不由笑道：“倩如啊，你这个司机可当得真周到。”
　　倩如想起莫媚将自己推给方振玉，不由得一阵害羞，但很快就平静了下来，说道：“还不是你这个荡妇教人学坏的？”
　　听到她这么说，再看她进来以后的表现，其余三女当然明白，这美女司机，也成了方振玉的情人，想起以后来往更加方便，心中都很高兴，场面就更加热闹起来。方振玉这次上来，本来就没有什么事，主要是长时间没见邓婷芳和林小颖了，想上来安慰她们一下，因此就放开了，在席间就动手动脚起来，很快就弄得一屋子的春色，方振玉一不做二不休，便在饭厅里开始向四女进攻起来，当饭饱酒足时，四女也得到了最大的享受。
　　“老公，你真的够厉害，四个人你都能搞得掂。”在卫生间里，邓婷芳温柔地为方振玉清理那软绵绵的宝贝，赞美着。
　　“要喂饱你们这么多人，不厉害点行吗？”方振玉得意地说，他爱抚了邓婷芳好一会儿，才和她说起临海的一些事来，征询她法律方面的意见。得到了满足的邓婷芳思维更加敏捷了，一一指点着方振玉的应对方法，害得倩如想和他们一起洗澡也不行，因为要在一旁拿着本子把邓婷芳的意见记了下来。
　　1995年7月17日星期一方家大楼将近十点钟，方振玉才开着他的三菱吉普，载着宁玉芳等六个女人回到了方家大楼。本来，他今晚应该是在港口的，但明天，宁玉芳就要带着她的一班舞伴离开临海，到外地演出了，作为丈夫，他当然得回来送行，因为要送行的人太多了，他干脆便在临海大酒店包了一席，把王佩英夫妇和钟玉光夫妇都请了去，大家热闹了一番。
　　晚宴后，他们都各自回自己的家了，方振玉便把宁玉芳和她的舞伴们，还有宁玉芬接回方家大楼，宁玉芳因为这一去，又要好长时间才回来，所以一定把小宁带在身边好好地疼疼，尽一下当母亲的责任。
　　才停下车，便见一个人从大门旁走了出来，方振玉一下看不清，跳下车问道：“什么人？”
　　“方大哥，是我，丽春。”来人娇滴滴地说。
　　方振玉定神看时，却是弟弟的小姨子庞丽春，这时，宁玉芳等人也围了上来，宁玉芬则打开大门，把庞丽春拥了进去。方振玉帮她放好行李，让她在沙发上坐下，才问道：“春妹，你是什么时候到的？怎么不打电话找我们？”
　　庞丽春说道：“六点多钟才到的，我打了几次电话，但都没有人接。”
　　方振玉这才想起，今天家里基本上没有人，便说道：“唔，我们今天都出去了。你还没吃饭吧，芬姐，你给丽春弄点吃的。”
　　庞丽春确实没吃饭，所以也不客气，向方振玉说了来意，原来她这次来，是到党校学习，党校离方家不远，她干脆就来方家住了。“方大哥，你没有意见吧？” 庞丽春说完，娇俏地问道。
　　“欢迎之至，怎么会有意见呢？”方振玉说。
　　宁玉芳把小宁交给刘纤，搂着庞丽春的纤腰，热情地说：“春妹，欢迎你，我要带她们出去演出了，你来了，刚好帮我照顾一下他。”
　　庞丽春已经从自己的姐姐那里知道了宁玉芳让姐妹一起侍候方振玉的事，现在见她说得暧昧，虽然这次自己住到方家来，想的正是要得到方振玉的爱，但还是脸红起来，说道：“大嫂，你就放心出去吧，只要我在这里一天，我会好好地服侍方大哥的。”
　　“这样才是我的好妹妹。”宁玉芳在她那高耸的胸脯上抚摸了一下，说道：“你和芬姐在这里吃饭吧，我和她们上去了，今晚你方大哥的任务很重，你可要体谅一下。”
　　“好啊，等一下我再上去。”庞丽春说，送方振玉等人上楼，心中却想，方大哥今晚什么任务这么重？难道是……不是吧，这么多人，他应乎得过来吗？她倒是没有考虑是否有人不愿意，因为在她心中，方大哥是最伟大的，没有哪个女人不愿意和他亲热。
　　还没等她得出结论，宁玉芬已经把饭菜端上来了，虽然已经吃过饭了，宁玉芬还是陪着她吃了一点，一边吃，一边和她聊起方振玉家里的事来。
　　吃过了饭，庞丽春跟着宁玉芬到了她的客房里安顿下来，见宁玉芬去收拾东西，便自个儿上楼去了，她按照宁玉芬的指点，直接上到楼顶的游泳池，才出得电梯门，便见晶晶抱着小宁，和婷婷一起要下楼去，不由问道：“晶晶，怎么下去了？”
　　两人只穿着三点式游泳衣，脸上布满了春意，晶晶说道：“我们年纪还小，方老师和宁老师不让我们继续玩下去，丽春姐，你快点去吧，她们已经开始了。”
　　庞丽春心想，他果然是和几个女孩子都有关系，正想着，耳边就听到游泳池那边传来了阵阵销魂的呻吟，她当然听得出来，那是女人快活时发出的声音，便不由自主地往那边去了，很快，她就看到了方振玉正在猛烈地冲刺着，他胯下的刘纤则婉转娇啼着，拼命的挺动着屁股去迎合，而宁玉芳等人则全身赤裸，在一旁帮着方振玉或者是互慰。虽然庞丽春也和方振羽偷情，但这么多人在一起干这种事，她却是没有经历过。
　　“春妹，过来。”宁玉芳发现了庞丽春，便招呼道。
　　庞丽春犹豫了一下，还是走到了宁玉芳的身边，可是一双美目却不时地瞥向正在激战的方振玉，她感觉得到，方振玉比方振羽厉害多了，虽然冲击了这么长时间，却没有歇过一下，只听到刘纤的浪叫，她便情动起来。
　　“春妹，是不是好想了？”宁玉芳发现了庞丽春的神情，便搂着她问，她本来是想问一下家里的情况的，看见她这个样子，就知道问不出什么来了，因为她的心思已经完全在方振玉的身上了。
　　“芳姐！”庞丽春娇羞地把头埋进了宁玉芳的怀里。
　　宁玉芳开始为她脱衣服，说道：“男欢女爱没有什么好害羞的，何况你方大哥又是那么的出色，不过，因为我们明天要走了，你就忍一下，让他先满足我们吧，你在党校学习，机会还多着呢！”这一次出去，时间不知有多长，所以宁玉芳也不谦让了，她要在方振玉那里得到一次最大的满足，才放心地出去演出。
　　庞丽春当然能够体会宁玉芳的心意，虽然害羞，还是让她把自己给脱光了，灯光之下，庞丽春显得非常的美丽，粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。宁玉芳轻抚着她的肌肤，赞道：“春妹，你太美了。”
　　庞丽春一阵颤抖，宁玉芳虽然是女人，但她的调情手法比方振羽还要高明，不过几下，就弄得庞丽春春水潺潺，她羞不可当，而且情欲也高涨起来，赶快跳进了游泳池里。在她以为，今晚方振玉要和这么多女孩子好，很难轮到自己了，因此想用池水来抑制渐渐勃发的情潮，情欲泛滥时没有男人的难受滋味，她可是受够了，所以她进到池里后，便游得远远的，连刘纤等人的呻吟声也不敢听。
　　也不知过了多少时候，庞丽春体内的欲火却无法消除，因为宁玉芳和刘纤她们轮流来和她说话，而且说的都和方振玉在一起时的风流情景，自然免不了在她身上挑逗起来，她终于忍不住了，被小美拉上了池边，亲吻着她那美丽的桃源，于是，她就情不自禁地欢叫起来。
　　“春妹，夜了，回房去吧！”不知什么时候，方振玉已经来到了她的身边，大手也抚上了她的玉乳。
　　“方大哥！我……”庞丽春一阵娇羞，便腻进了他的怀里。
　　方振玉亲吻了她的娇脸一下，说：“你不用说，大哥知道你喜欢我，今晚就让我好好地爱你吧。”
　　“可是……”庞丽春是担心方振玉应乎不了那么多人。
　　“放心吧，方老师厉害得很，等一下就可以了。”小美说着，爬了起来。
　　于是庞丽春就被方振玉拥回了客房里，小美和小丽跟了进去，她们一个给方振玉按摩，一个则在方振玉的胯下亲吻起来，庞丽春见状，也学着去亲吻方振玉的宝贝，不多时，方振玉又雄风再起了，看着那比方振羽还要大得多长得多的宝贝，庞丽春还有点害怕，但当方振玉进入她体内的时候，她就觉得美妙了，尽情地奉迎起来，又在小美小丽的指点下，学了不少和方振羽在一起时没有试过的动作，而每一个动作，她都觉得是那么的快活，直到她来了好几次高潮，再也承受不了方振玉的挞伐的时候，她才明白宁玉芳为什么那么大方了。
　　看着方振玉和小美、小丽又战在一起，庞丽春知道，虽然已经有了方振羽，但就算结了婚，再多一个男人，自己也无法把眼前这个男人忘记的。当晚，她睡得很沉，而且也做了一个非常美丽的梦，她梦见自己和方振玉生活在一起，还为方振玉生了一个白白胖胖的小男孩。
　　1995年7月20日星期四港口洪超强举起手中的酒杯，站了起来，对身旁的女儿说：“来，敏儿，我们父女敬方总和徐工一杯，要不是他们，只怕你今晚还到不了港口。”
　　洪敏站了起来，举杯和方振玉、徐强碰了一下，莺声呖呖地说：“方总、徐工，谢谢你们了，我敬你们一杯。”说着就和父亲一起一饮而尽了，那娇脸上，马上泛起了红晕，使本来就长得很美的她变得更加娇艳了。
　　方振玉和徐强也站了起来，饮完了杯中酒。方振玉说道：“洪总，何必这么客气呢？我们也只是看不过眼而已，谁遇上了这种事，都会出面管一下的。我们还是坐下来说话吧。”
　　四人坐了下来，洪超强说道：“现在见义勇为的人不说没有，但也少了，敏儿说了，今天就那么多人围着，不但没有人管，不少人还幸灾乐祸呢？要不是你们刚好经过，只怕我都不知道如何向她妈妈交待了。”
　　“是啊，我在那里被人家围观了近二十分钟，只有方总你出面说话，其他人不是笑话我，就是为难我。”洪敏那娇脸上现出了对方振玉无限的感激。这也难怪，今天早上，她乘火车从省城下来，到了临海火车站，因为不小心掉了隐形眼镜，她向旁边的人求助，却没有一个人帮她，甚至有人看见她长得漂亮，还想占她的便宜，要不是方振玉刚好开车经过，只怕她真的被人欺负了。
　　徐强听得却是心有感触，她说道：“洪总，既然你和方总是朋友，也就不必那么客气了，我们还是吃饭喝酒吧！”
　　“对对对，我们喝酒。”洪超强高兴地说，他有一子一女，儿子十五岁，在妻子身边，女儿读大学，放假后来这里看望父亲，因为女儿非常的聪明，而且听话，所以他对她相当的宠爱，现在女儿没事，他当然是高兴了。
　　于是大家一边喝，一边聊着天，徐强也自然了不少。她今天要回上海述职，所以方振玉一大早就到H造纸厂去接她了，因为方振玉港口还有一点事，所以要先回港口，吃过午饭之后才去省城搭飞机。当回到临海火车站地时候，方振玉发现广场处有骚乱，便吩咐倩如放慢车。只见广场上的人围着的是一个长得十分清秀的女孩子，正在地上东摸西摸，而旁边还有一些年轻的男人在那少女的身边转游，有的居然在那少女身上揩油。
　　“停车。”方振玉叫道。
　　徐强却说：“方总，算了，何必找事来理呢？”
　　方振玉却叫倩如停车，他自己下了车，对旁边围观的人斥责了一番，众人见有人出头，便都走了，他来到了那少女的旁边，问道：“小姐，你在找什么？”
　　那少女急得都快要哭了，见有人问，连忙应道：“我的隐形眼镜掉了，看不见东西。”
　　隐形眼镜掉了，在这地方又怎么可能找得到呢？方振玉听得出她是外地人，便说道：“小姐，你去什么地方啊，干脆我送你去吧，要不，我带你去配一付也行。”
　　“谢谢你了，先生。”那少女感激地说。
　　于是，方振玉便把那少女带上了车，本来他是想送她回去的，谁知一问，那少女去的正是港口，再一听说她姓洪，方振玉便问道：“你是洪敏？”
　　“你怎么知道我叫洪敏？”那少女大为奇怪，一对美目紧盯着方振玉，连坐在前座的徐强也好奇地回过头来看。
　　“我是你爸爸的朋友，叫方振玉，你爸爸经常和我们一帮人说起你呢！”方振玉高兴地说，“你可是他最值得骄傲的人。”
　　“你就是方总？”洪敏的大眼睛更加紧盯着方振玉，连眨也不眨。这个少女正是二航公司老总洪超强的宝贝女儿洪敏，她也是从和父亲通信中，知道方振玉的名字的，洪超强在信中对方振玉推崇备至，她却没有想到方振玉那么年轻，在她的心目中，这么有成就的人，起码也应该过了不惑之年才对。
　　“不错，他就是临海港口开发投资总公司的老总方振玉，洪小姐，你是怎么知道他的？”徐强又回过头来问道。
　　“我爸爸在信中可是经常提到方总，说方总是他见过的最有本事的企业家。”
　　方振玉连忙谦虚了一番，便吩咐倩如把车先开到医院，先配了眼镜，才赶回港口。
　　“徐工，听说你是清华大学毕业，对吗？”聊来聊去，洪敏便说到了学业上，从方振玉的口中，她听到徐强是清华大学毕业，就问道。
　　徐强才从回忆中惊醒过来，应道：“我是在清华大学毕业，只是我的学习却是最差的，洪小姐，你呢，读什么学校？”
　　“小敏读北大。”洪超强帮着应道。
　　“难怪！”徐强信口说道。
　　“难怪什么？”方振玉奇道。
　　徐强笑了笑，才说道：“我说难怪洪小姐那么漂亮，我们在北京读书的时候，就听有人传说过这样的顺口溜：北大的姑娘清华的汉，人民的流氓满街窜。说的就是北大的姑娘美丽动人。”
　　说实在的，洪敏确实是长得非常的美丽，大约一米六八的个头，杏花脸，柳叶眉，丹凤眼，虽然已经近二十岁了，但还是一付天真烂漫的样子，穿着相当的朴素，但毫不损害她那美好的身材，整个给人一种清水出芙蓉的感觉。听了徐强的赞美之后，洪敏不由得害羞起来，脸更红了，羞涩地说道：“徐工，你过奖了。”一边说话，一边却拿眼角瞟向方振玉，似乎在看方振玉对徐强的赞美有什么反应。
　　方振玉并没有注意到洪敏的眼神，却为徐强的顺口溜所吸引，问道：“徐工，人民的流氓满街窜好理解，那清华的汉又是什么意思呢？”
　　“不告诉你。”徐强有些撒娇地说。
　　“清华的汉就是说清华出来的都是铁骨铮铮的汉子。”洪敏解释说。
　　“难怪！”方振玉笑道。
　　徐强瞪了他一眼，“你难怪什么？”
　　方振玉反击道：“我也不告诉你。”其实他心中是想说难怪徐强的脾气那么硬，但他又怎么会说出来呢？就算要说，也只有当两人相处的时候说。
　　“不说就算了。”其实徐强也有些明白方振玉说的是什么了，所以才没有追问下去。大家又说了一会儿闲话，也酒足饭饱了，她看看时间也差不多了，便说道： “我们也该走了吧。”
　　方振玉想起还要送她上省城搭飞机，便向洪超强父女告辞了。
　　“方总，帮我一个忙行吗？”洪敏忽然问道。
　　方振玉说道：“只要我力所能及的事，我一定帮忙。”
　　“其实也没有什么，只是学校要求假期要进行社会调查，我想到你的公司实习一下，顺便进行一些调查。”
　　“这个容易，等一下我和人事部石小艳经理说，让她给安排一下就行了，今天你先休息，明天一早你去找石经理行了。”
　　“那就谢谢你了。”对方振玉的豪爽，洪敏更加敬佩。
　　方振玉看见时间不多了，便再一次告辞了。
　　看着离开的方振玉，洪敏由衷地对父亲说：“爸爸，难怪你那么推崇方总，他确实是非常的吸引人。”美目中蕴含着难以明言的情意。
　　1995年7月26日星期三港口看着人头攒动的游人，上官荣心中的高兴是难以言传的了，尽管才开业一年多，但灵龙岛已经为金花村带来了不少的经济收入，现在村里的人的日子过得比一年前好多了，加上现在家家户户都已经住上了新楼，金花村的人出到外面，腰杆都挺直了不少。而他这个村支部书记，脸上也光彩了起来，不时还到其他的村作如何发展经济的报告，只可惜他的心中却还是有些不舒服，为什么这么大的生意，自己竟没能从中捞到什么好处呢？
　　信步来到了灵龙岛的管理办公室，上官温馨并没有在那里，连上官玄华也不在，他向那会计问道：“这个月的收入怎么样？”
　　“比上个月增加30%.”那会计应道，作为村支部书记，他也是股东之一，所以他也有权过问景点的经营收入。
　　“太好了。”上官荣说道。心中却想道，这么大的收入，如果我有权支配，那一定会变成五叔那样的富翁，只可惜……
　　“上官支书，有事吗？”那会计问道，他是去年分配来的大学生，通过竞岗才来这里当会计的，来的时候，方振玉就嘱咐他要小心上官荣，他对方振玉当然是十分的信服了，所以，他并不想和上官荣过多的说话。
　　上官荣当然没想到那会计会有那样的心思，他其实也没什么和那么会计说的，便说道：“我没事，你忙吧。”说着，又向上官温馨的办公室走去。
　　上官温馨的办公室里门开着，人却不在，他走了进去，看看左右没人，便在她的办公桌上翻了起来，他本来是想找找看有什么东西是可以令上官温馨听他的说话的，只是除了几个锁着的抽屉之外，他什么也没有发现，便只好坐在办公桌前，开了空调，享受起来，吹着那凉爽的风，他的脑袋里又在想着如何才能把灵龙岛的管辖权弄到手上。
　　“三叔，有事吗？”上官荣正在做着掌权的美梦的时候，上官温馨回来了，上官玄华也跟在后面。
　　上官荣吓了一跳，连忙从座位上站了起来，说：“没事，好几天不过来了，想来看看岛上有什么需要帮忙的。”
　　上官温馨一眼就看见自己的办公桌被翻乱了，父亲和方振玉已经和她说过上官荣不可靠，所以她并不感到意外，但她也没有挑明，而且说道：“三叔你有心了，现在岛上一切都上了轨道，已经不用我们出什么力了。”
　　上官荣笑道：“我只是怕五哥他回台北去了，你忙于仓储方面的事，对灵龙岛疏于管理，让外人钻了空子。”
　　“放心吧三叔，就算馨妹忙不过来，还有我呢！”上官玄华对上官荣越来越讨厌，所以不想他在这里占他的时间，他现在读海水养殖方面的函授，但因为基础太差，经常需要上官温馨帮他解释，所以除了到水井村去看他的养殖场外，就跟定了上官温馨了。
　　“这样就最好了。”上官荣也感觉到两兄妹对他有些不耐烦了，心想和他们说多反而引起他们的对自己的疑心，便说道：“要知道，村里的乡亲们都把希望寄托在灵龙岛上了，要是让外人占了便宜去，乡亲们可不答应了。”说罢便走了。
　　“馨妹，你说这三叔来这里干什么？”看着上官荣的背影，上官玄华问道。
　　“当然没有什么好事，反正我们又没有做什么见不得人的事，只要我们小心一点，就什么也不怕。”上官温馨说道，那娇脸上露出自信的笑容，自从得到方振玉的爱后，她觉得工作起来更加顺心，也更加有劲了，似乎再大的困难她都不怕。
　　上官玄华可没想到是方振玉给她的信心，以为是她的学问好，所以对事情应乎自如，便说道：“馨妹，你真有本事，什么时候我才能象你那样工作得心应手呢？”
　　上官温馨当然不会向这个哥哥说自己的事，她说道：“只要你象现在这样勤奋学习，相信过不了多长时间，你会比我更会办事的。”
　　“这怎么可能呢？”
　　“当然可能了，你是男人嘛，男人天生比女人更能创事业。”上官温馨鼓励地说。
　　得到妹妹的鼓励，上官玄华似乎也充满了信心，说道：“谢谢馨妹，我会象你说的一样，好好去学习的。”
　　“这就对了，不过，除了学知识之外，还要学习处理问题的方法，这方面，你得跟方总多学习。”说到方振玉，她又想起了他给自己带来的快乐，情欲不由得泛滥起来，连忙转脸望向窗外的大海，不再说话了。
　　上官玄华见她这样，知道她在思考问题，也没有打扰她，便去干自己的事去了。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第十一章 岳家处处
　　
　　1995年8月2日星期三省城车子来到了省委的住宅大院，方振玉还没有决定是不是和许香君去见许光华。今天下午快下班的时候，许香君到他的办公室找他，说是有事要他帮忙，他连问也没有问，就答应了，后来才知道上当了，因为许香君是要求他一同去见她的父亲——省委书记许光华。当时他就愣住了，他从来没有这样的思想准备，他知道，许香君是不会用他们之间的事来要挟他的，只是许光华已经知道了他和许香君的事，这样私人的场合去见他，自己觉得有些难为情。可是许香君却说得情深意切，而且还是回去看望她的哥哥许中君，他心一软，就答应了，可是来到门口，他又有些心虚了。
　　“香君，我就不用进去了吧。”进了大门，方振玉放慢车，说道。
　　许香君却说道：“你答应过的事，又怎么能反悔呢？再说，就算我答应，小键也不答应啊。小键，你爸爸说不去见你佬爷了，你答应吗？”
　　“当然不答应了。”小键从后座上攀着方振玉的肩膀说，“爸爸，你放心好了，佬爷对我们可好了。”方振玉平常非常关心小键的学习和生活，所以小键对他的感情非常的好，极少叫他干爹，而是亲热地叫爸爸，许香君本来就希望他这样，自然不会反对。
　　“爸爸知道，只是……”方振玉转脸对许香君说：“可是，你爸爸知道了我们的事，我怕他面子上过不去。”
　　“放心吧，我爸爸也不是不通情达理的人，他既然叫你善待我，当然也就是认可了你做小键的干爹。”她把“干爹”一词说得很重。
　　方振玉自然明白是什么意思，他不好再说什么，只好按他们母子俩的指点，把车开到了许光华家的大门前。才泊好车，小键已经跳下车来，跑去为方振玉拉开车门，把他拉了下来，说：“爸爸，我们回家了。”
　　“好，好。”面对天真烂漫的小键，方振玉当然是无法拒绝了，便拉着他的小手向大门走去。才来到门口，吴容听到车声，已经开门出来了，方振玉见四处无人，便小声叫了一声“妈”。
　　吴容见是方振玉，先是一愣，见他这样叫，脸露喜色，却嗔道：“我还以为你不敢来见我们两个老木头呢。”接着朝里面叫道：“老头子，香君和振玉来看望你了。”
　　“知道了。”里面响起了许光华那洪亮的声音。
　　小键此时已放开方振玉的手，扑向了吴容，娇叫道：“外婆，小键也回来看你了。”
　　吴容一把抱住小键，在他的娇脸上亲了一下，才仔细地看他，她发现，几个月不见，小键长高了，也长大了不少，而且全身洋溢着活力，她疼爱地问道：“小键，想外婆吗？”
　　“想。”小键盘也亲了吴容一下，才离开她的怀抱。
　　这时，许香君来到了方振玉的身边，而许光华和许中君也迎了出来，大家寒喧了一番后，一起进了家门。方振玉在吴容的招呼下坐了下来，望了许光华一眼，见他正和许香君、小键说话，才稍稍放心了一点，但还是有点局促。
　　“方总，许久不见，你好象更加年青了。”许中君说道。
　　“哪里，只是许中校你更加威武了。”
　　吴容给方振玉送来了茶水，闻言说道：“一家人，怎么这么客气，都叫名字吧。”显然她对方振玉还是很满意的，虽然他只是女儿的情人。转头她又对许光华说道：“老头子，你们父女俩说够了没有，别把振玉给凉在一边了。”
　　许光华笑道：“你都说一家人了，有什么凉不凉的？”话虽这样说，他还是和许香君、小键过来了。小键一过来，便又腻进了方振玉的怀里，许光华不由笑道： “振玉啊，看来你当真成了小键的父亲了。”
　　“许书记……”方振玉不自然起来，也不知说什么是好。
　　“爸爸，振玉是小键的干爹，两个人当然亲密了。”许香君撒娇地抱住了许光华的手臂。
　　看着许香君那种娇态，许中君不由自主地说：“妹妹，你真的是越来越年轻漂亮了，看来临海的水土比省城好多了。”
　　“哥，连你也来笑话我吗？”许香君害羞起来，脸也红了，显出了一付幸福满足的神态，使她整个人显得更加娇艳。
　　看着女儿幸福的样子，许光华心中暗叹，本来，他对许香君带方振玉回来，是很有意见的，当了人家的情人就算了，怎么还把情人往家里带？可见到许香君自结婚之后，从来没有现在这么快乐，便什么责备的话都说不出来了，他想起了他知道女儿当方振玉的情人的时候，大发雷霆，要叫钟玉光找人去追究方振玉的重婚罪时，吴容跟他说的话，想想也有道理，男人哪有不偷腥的？自己手下的那些厅局长们没有第二春的，只怕没有几个。包括自己，如果不是在这样的位置，只怕也免不了，只要他方振玉真的对自己女儿好，而自己的女儿又觉得幸福，还有什么好说的？现在看来，不但许香君幸福了，小键也成长得非常的健康，跟方振玉的关系和亲父亲没有什么两样。于是，他便和方振玉说起话来，当然不会去说方振玉和女儿的关系，而是说临海港口的事。
　　方振玉的心底的石头终于放下了，许光华对他这样，摆明是不追究自己和许香君的关系，而说到临海港的建设，他当然是得心应手，便把现在的情况和今后的设想都说了出来，只听得许光华不住地点头赞许。
　　许香君看见父亲和方振玉说得那么投契，放下心来了，便去帮母亲和阿姨做饭，开始她多少有些担心父亲对方振玉的态度。
　　“喂，你们干嘛呢，这是家里，可不是你们的办公室，该吃饭了，还不快点帮我们的忙？”吴容也放心了下来，她正端菜上桌，见他们的说话告一个段落，便叫道。
　　于是，三个男人都过去帮忙了，很快就围坐在一起吃起晚饭来。那气氛相当的和谐，加上小键和方振玉的关系那么亲密，就如亲父子一样，就更使吴容高兴了，不断地怨许中君没带妻子回来。
　　吃过晚饭之后，许光华有活动，出去了，许中君却把方振玉叫进了书房里，才进门，没有容得他说什么，便一拳打在方振玉的小腹上，痛得方振玉弯下了腰，却又不敢叫出来。“好小子，算你有本事，连我那这么高傲的妹妹都能搞得掂！”许中君笑道。
　　许香君知道自己的哥哥脾气相当的暴，跟了进来，看到他打方振玉，正想出声，但听他这么说，便去抚摸方振玉的腹部，问他感觉怎么样，一边对哥哥嗔道： “哥，你这是干嘛呢？”
　　许中君笑道：“看见你们那么恩爱的样子，我也放心了。”原来，这次许中君回来，是想为妹妹介绍对象的，但听母亲说到了她和方振玉的事，便想试试他们的关系，现在他见妹妹这样，做媒的事就不再提了。
　　两人在书房里说了一会儿话，当然不少是有关男女之事，许香君就在一旁听着，因为她也想知道哥哥的风流史。
　　到了十点多，方振玉才告辞离去，他当然不方便住在许家。临出书房门，许中君认真地说道：“振玉啊，我妹妹就交给你了，我可不希望她受到什么委屈。”
　　方振玉也真诚地说：“大哥，你放心好了，我会让香君过得幸福的。”
　　正上楼的吴容看到这番情景，心头的大石头终于放了下来，他们父子俩都认同了，方振玉便真的变成了许家的地下女婿。
　　许香君却不愿意在家里住，她很不容易才有这个和方振玉放心地在一起的机会，当然不会放过，便和方振玉一起走了，吴容和许中君也没有办法。
　　当晚，在邓婷芳的别墅，又出现了三女侍一夫的美艳场面。
　　1995年8月5日星期六贵阳兰若梅和欧阳若柳下了班，一起在快餐店里吃晚饭，一边吃，一边说着打工的酸甜苦辣。经过了曾华那件事，两人的感情不但没有破裂，反而更深厚了，毕竟，那两个男人确实是不理解两个少女的性情，何况，两女的年纪并不大，对这方面只是感性的需要，而不是理性的需要。
　　这个假期，两女都留了下来，在省城找了一份临时工，尝试一下打工的艰辛，所以都没有离开省城。忽然，两女被隔壁的谈话吸引住了，不由得仔细地听了起来。原来，那台人谈的是近几天在贵阳的的演唱会，据他们说，虽然是一个小地方的艺术团，但演出得相当的好，几乎是夜夜爆棚，两女都是喜欢音乐之人，当然感兴趣了，兰若梅说：“若柳，反正今晚不用上班，不如我们一起去听一场，你说好吗？”
　　“好啊！”欧阳若柳当即表示赞同。
　　“你不会带你那个曾华吧？”兰若梅说。虽然欧阳若柳说不理曾华了，但还是经不起曾华的猛烈进攻，终于和他恢复了来往，只是已经不复原来的狂热，尽管如此，有时兰若梅约欧阳若柳去玩，她还是带曾华一起，当然是惹得兰若梅不高兴了。
　　欧阳若柳当然知道兰若梅的感受，便说道：“不会了。”
　　于是，两人便离开了快餐店，回到学校，洗了个澡之后，便到了剧场，到售票口一问，才知道已经没有票了，两女不由得大失所望，便在周围转了起来，最后停留在那演出的广告牌旁，看着演出的介绍。
　　“咦！”兰若梅突然惊呼起来。
　　“怎么啦？”欧阳若柳好奇地问，她从来没有看见兰若梅如此大惊小怪过。
　　兰若梅指着那团长的名字说：“宁玉芳，又是临海来的，不知是不是我那恩人？”
　　“你不是有相片吗？看看象不象不就知道了？”欧阳若柳说道。
　　于是两人找团长的相片，却找不到，只是那剧照里，那主演跟兰若梅手中的相片十分相象。兰若梅说道：“不管了，我一定要进去看看。”
　　欧阳若柳也起了好奇之心，便陪着兰若梅四处找退票，却怎么也找不到。她想了一下，说道：“我有一个办法，不知你敢不敢？”
　　“只要能进去，有什么不敢的？”
　　“走。”欧阳若柳拉着兰若梅来到了入口，拿出了警校的学生证，对守门的说：“我们是警校的，接上面的指示，暗中保护女演员的安全。”
　　兰若梅见欧阳若柳拿出了学生证，马上明白她要怎么干了，在佩服她的机灵的同时，也拿出了自己的学生证。近段时间贵阳的治安不是很好，所以那几个守门的也没有怀疑，便让她们进去了。两相视一笑，便向后台走去。
　　两女长相漂亮，而且应答得体，所以虽然在后台上转来转去，也没有遭到过多的阻拦，竟让她们找到了宁玉芳上妆的小室，才想进去，却让一个姑娘给拦住了。 “你们是什么人，来这里干什么？”那姑娘年纪不大，却相当的老练。
　　“我们是警校的女生，是来保护宁小姐的。”欧阳若柳又祭出这张王牌来。
　　这姑娘可没有守门的那么好骗，她依然拦着两女，说道：“我们这里不需要保护，你们到别处去吧。”
　　无论怎么说，那姑娘就是不敢放她们进去，甚至还要叫剧院的经理来。兰若梅知道，如果剧院的经理真的来了，自己的事就穿帮了，便恳求道：“小姐，我们可以不进去，但你能回答我一个问题吗？”
　　“你说吧。”不知为什么，那姑娘的一双美目老是在兰若梅的娇脸上转。
　　兰若梅想了一下，才问道：“我想问的是，你们团长的先生是不是姓方？”
　　那姑娘目光更加凌厉地盯着兰若梅，直到看得兰若梅有些心慌，才说道：“如果我没有猜错的话，你叫兰若梅？”
　　“你怎么知道？”兰若梅和欧阳若柳都大为吃惊。
　　“那有什么奇怪？我们都是方老师和宁老师的学生嘛，只是我们在方老师的身边，你不在而已。进去吧，见到你，宁老师一定会很高兴的。”那姑娘闪开了身子，摆了一个请的姿势。原来她正是刘纤，平时在方家，她看过兰若梅的相片，因此觉得她很面熟，到她问起方振玉的时候，她便确定她是兰若梅了。
　　这回轮到兰若梅不知怎么办了，没有进来的时候，她还急着见宁玉芳，但现在可以见面了，却又不知说些什么是好，好不容易镇定了自己，跟着刘纤来到了化装室，里面几个女孩子正在化妆，根本看不出谁是宁玉芳来，幸好很快刘纤便把她带到了一个看起来比刘纤大不了多少的女孩子的身边。
　　“宁老师，若梅来看你了。”刘纤说。
　　“谁？你说谁来看我了？”那女孩子说，听声音，显得非常的激动。
　　虽然只是在电话中听过声音，但兰若梅还是听出来了，正是那支助她读书的那个宁玉芳，她不由扑上去，叫道：“宁老师，是我啊，贵州的兰若梅。”
　　宁玉芳一把搂住她，动情地叫道：“若梅，真没想到，我在这里能见到你。”好一会儿，她才托起她的头，凝视着她的娇脸，说道：“唔，比我想象的还要漂亮。”
　　“宁老师！”兰若梅娇羞地叫了一声，才向她介绍欧阳若柳，然后问道：“宁老师，方老师呢？”
　　刘纤笑道：“你以为方老师也是艺术团的吗？方老师可是我们临海市的大老板，只要你注意看报，会认出他来的。”
　　“哦。”兰若梅才醒悟过来。
　　宁玉芳说道：“若梅，我们就要上场了，你先看演出，今晚我们再好好聊聊，好吗？”她说着，交待人去为兰若梅、欧阳若柳安排。
　　“太好了。”兰若梅欣喜若狂，她正想更好地了解方振玉和宁玉芳的情况呢？反正是放假，不用回学校，能和她们在一起，当然高兴了。
　　欧阳若柳同样是高兴，她出身在比较富有的家庭，只是因为回家没什么意思，才留下来陪兰若梅而已，听到有得玩，哪还不喜出望外，两人便首先欣赏演出，别说是刘纤等人一有空就来陪她们，就算不来，节目那么好看，那时间也很容易打发。
　　最后，宁玉芳把两女带回了宾馆，很快，两女就和刘纤等人混熟了。当晚，兰若梅是和宁玉芳一床，两人说着相交多年所发生的事，虽然有些兰若梅已经在信中和宁玉芳说过，但此时说出来，仍然使人有一种温馨的感觉。
　　“宁老师，你当我妈妈好吗？”说到激动之处，兰若梅搂着宁玉芳说。
　　“不。”宁玉芳也紧搂着她，说道：“那不是把我给叫老了？还是叫我姐姐吧。”
　　旁边和欧阳若柳一床的刘纤娇笑了起来，她当然明白宁玉芳那叫姐姐是什么意思了。兰若梅和欧阳若柳虽然不知道宁玉芳另有用意，但见她说得有趣，也娇笑起来，快深夜了，四人才进入了梦乡。
　　1995年8月11日星期五港口今天是盘九妹的好味米粉店重新开张的日子，方振玉等人都被邀请去参加进新居和开张的典礼。
　　港口的市场已经建好快一个月了，其他人的铺面也早早就开张了，因为要装修，还要等母亲的病好，盘九妹就拖到了今天才开张，早上已经搞过仪式，晚上则是庆祝的宴会，按盘九妹的意思是不搞的，但石小艳等人却不肯，一定要她搞，而且要搞得隆重一点，盘九妹征求了母亲的意见，便搞了，而且是按照瑶家人风俗去搞。
　　盘九妹在港口很得人缘，所以来祝贺的人很多，但都是一早就来了。按照瑶家的风俗，上的是流水席，当方振玉等人到的时候，已经没有多少人在了，在的几个都是总公司和管委的人。方振玉并不知道瑶家的风俗是怎么样的，但当石小艳代盘九妹说出来后，他才觉得有些不妥，因为竟然是进新居一定要有客人留宿，而盘九妹选择的正是他方振玉和卫素娟。其他人不明白，他方振玉当然明白，盘九妹对自己有很深的情意，晚上留宿意味着什么，不用说也知道，但他却是拒绝不了，有卫素娟在，什么事不可能发生呢。
　　石小艳如此宣布，众人便欢呼起来，当然是各人有各人心思了，和方振玉有过关系的女人，都明白石小艳如此安排的用心，因为有卫素娟，其他人才想不到方振玉会和盘九妹发生关系，而其他人则是为方振玉如此得民心而欢呼。
　　当方振玉听到如果拒绝的话，按瑶家的风俗，是对主家最大的侮辱，便只能留下来了。他也看到了盘九妹和她的母亲那欢喜的眼神，心中想道：既然能够给她们幸福和快乐，又有什么不可以的？反正如果说男女关系的话，自己完全可以被枪毙上百次。
　　十点多钟，其他人终于走了，方振玉和卫素娟留了下来。关上门后，盘九妹把两人送到了客房就不见人了，卫素娟美目涟涟地看着方振玉，笑道：“采花郎，又有一朵鲜花任你采了，高兴了吧。”
　　方振玉将她拥进了怀里，亲了她一下，苦笑道：“男人遇到这事，说不高兴是假的，但我却越来越感觉到对不起你们了。”
　　卫素娟娇吟道：“你没有对不起我们，相反，你给我们带来了最大的幸福，让我们知道做女人是那么幸福的。”接着，她便把今晚的安排说了出来。
　　原来，是石小艳发现了盘九妹爱方振玉已经不可遏止了，她怕盘九妹不懂事，做出让人家发现的事来，便把自己的事向盘九妹说了，并为她作了安排。瑶家对男女关系看得很轻，但也有些规矩，盘九妹就向石小艳说了按瑶族的风俗应该怎么做，石小艳则告诉了卫素娟，让卫素娟来主持这件事。
　　卫素娟说完之后，盘九妹便出现在他们的面前，娇脸上泛起了红晕，显然她是在外面偷听。“去吧，先和九妹去完成该做的事。”卫素娟推了方振玉一把。
　　方振玉便身不由己地随盘九妹去完成了该完成的仪式，然后又被盘九妹送回了卫素娟那里。和卫素娟洗了个浪漫的鸳鸯澡后，盘九妹就出现在他们的面前了。
　　虽然面带娇羞，但盘九妹却是相当的大胆，首先把身上的吊带睡裙退下，一具无懈可击的美丽胴体便出现两人的眼前。她的乳房浑圆而高耸，粉藕色的乳晕就如同花塔饼似的屹立在乳球上，随着她脱衣的动作颤颤危危地不住抖动，好象要向方振玉点头招呼似的。她的腰肢细小而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，全身的肌肤白如凝脂，好象白雪一样，令她浅粉红色的光滑无毛的阴阜更加突出，就好象涂了胭脂一样，中间是一条深深的肉缝儿，两边凸出一些娇嫩的肉芽儿，说不出的可爱。
　　看到这里，方振玉那里还忍得住，便上前把她拥进了怀里，一手托起她的娇脸，凝望着她那半闭的美目，温柔而又带着命令的口气说：“九妹，睁开眼睛，看着我。”
　　盘九妹依言睁开眼睛，明亮的眸子里带着一丝羞涩：“哥，怎么啦？”
　　“不后悔？”
　　“绝不！”盘九妹坚决地说，她已经碰到了方振玉那热乎乎的宝贝，便伸出玉手去，轻轻地抚弄着，深情地说：“我爱你，愿意永远成为哥的女人。”
　　于是方振玉毫不犹豫地吻上了她的芳唇，大手也在她身上活动起来。
　　盘九妹热烈地响应起来，虽然显得生疏，但有方振玉这样的老手教导，很快就变得熟练了，一条小舌头不住地在方振玉的大嘴里搅动，她觉得接吻是那么的美妙，使她全身火热，两唇分开之后，她已经完全软倒在床上了，当方振玉的唇舌再进攻她的高山和峡谷的时候，她发现卫素娟正在吞吐着方振玉那粗长的宝贝，便呻吟道：“卫经理，让我来，你教教我怎么让哥快乐吧。”
　　“叫我娟姐吧。”卫素娟让出了位置，并且教她如何去取悦方振玉，自己则给方振玉按摩。
　　盘九妹学得很快，方振玉觉得舒服无比，只可惜，才一会儿功夫，她就忍不住了，张开了大腿，叫道：“哥啊，给我吧，我里面太难受了。”
　　看着那娇嫩的肉芽儿长成了珠子，那穴口水光滟滟，方振玉也知道她已经兴奋到了极点，便不再犹豫，握着那长矛，向那红嘟嘟的小口捅去，两人很快就结合在一起。方振玉撑起身子，吻着盘九妹的娇脸，问道：“九妹，痛吗？”
　　开苞当然会痛，但因为准备得充分，而且盘九妹已欲焰高炽，所以才没有觉得有多大的痛苦，她娇羞道：“不很痛，只是里面涨得难受，哥啊，刚才我真担心你那大家伙会把我那小穴撑破了。”
　　没有等方振玉回答，卫素娟就笑道：“怎么会呢，我们女人这地方奇怪得很呢，多大也容纳得下，你就好好地享受哥给你带来的快乐吧。”
　　方振玉不说话了，他用行动来表达对盘九妹的爱意，两人抵死缠绵，盘九妹又有卫素娟在一旁指点，经过大半个小时的苦战，终于得到了女人梦想得到的最大快乐，晕眩过去了。
　　卫素娟握着方振玉那带着盘九妹的处女血的长矛，赞道：“真是好宝贝。”说罢，便跨身而上，开动起来，紧接着，连串的歌声就从她那小口中出来了，她本来以为，因为开拓的艰难，方振玉顶不了多久的，谁知直到她差点象盘九妹一样，方振玉才到达了高潮，当方振玉那猛烈的炮弹射进她体内的时候，只美得她想就此死去。
　　盘九妹早就醒来了，也看到了卫素娟承受方振玉的精液的美态，非常的羡慕，她将自己高耸的胸脯压在方振玉的身上，娇羞地说：“哥，我也要象娟姐那样美。”
　　“放心吧，哥会给你的，但要看时候。”方振玉说，并向她解释了为什么这样。
　　盘九妹却说道：“我不怕有孩子，我们瑶家，有孩子的女人才得人喜欢呢！”
　　“那好，等一下，哥就给你。”方振玉见她这么说，便答应了，在他来说，多一个孩子并不影响家庭，甚至宁玉芳等人还希望他多生一些，最好是能给宁家养，好继承宁家的香火。
　　“谢谢你！”
　　说了一会儿情话之后，方振玉雄风再起，自然又是一场激战，卫素娟平时很少机会和方振玉这样放开去玩，因此也相当的疯狂，直到快天亮了，才让方振玉休息。
　　两女一左一右的拥着方振玉睡了，盘九妹在梦中，还喃喃地说：“哥啊，做你的女人真的很快活，我愿永远永远让你插。”还没有睡着的卫素娟不由得心中暗笑，怎么每个女人都是那么淫荡的，自己虽说平时很正经，但遇上了方振玉，还是变了，真的不知道，没有了方振玉，今后的日子怎么过。想着想着，她也睡着了。
　　1995年8月15日星期二方家大楼方振玉认真地看着颜如玉写的调查报告，颜如玉则依在他的怀里，轻轻地抚摸着他那胯下隆起的地方，脸上泛起了春意。这一个多月来，除了H造纸厂有事叫她回去外，她都是浸在临海罐头厂，思考如何把这个濒临破产的厂救活过来。虽然这份工作相当的辛苦，但她对方振玉的安排却没有一点埋怨，她知道方振玉是为她好，所以这一个多月里，她工作得十分认真。
　　“怎么样？”看着方振玉把材料放到了桌子上，颜如玉停住了动作，急切地问，毕竟这是她一个多月的辛勤劳动。
　　方振玉搂着她的纤腰，亲了她一口，说：“很好，调查得很详细，提出的建议也切合罐头厂的实际，应该说，这个罐头厂还是可为的。”
　　颜如玉松了一口气，罐头厂可不可为她不在乎，她只在乎方振玉对自己的工作的认可。她说道：“那么说，我可以休息一阵子了。”
　　“你怎么可以休息呢？”方振玉坏笑着，大手便抚上了颜如玉那高耸的酥胸，开始为她宽衣解带，同时也吻上了她的芳唇。
　　颜如玉正希望这方面不休息，见方振玉这样，她自然是非常的高兴，便立即热烈地响应起来，不多时，两人便都赤裸裸起来。虽然已经决定了和孔立凡的关系，而且孔立凡也经常回来找她，但她却怎么也忘不了和方振玉的那种充满激情的爱恋，一有时间，她都要和方振玉来上一次，而每多一次，她就更加离不开方振玉。
　　两人的情欲慢慢地高涨了起来，便在这书房里共赴巫山，直到颜如玉再也没有力气迎合，宁玉芬上来了，自然也加入了他们，当三人都得到了最大的满足的时候，才搂在一起互相抚慰起来。方振玉拧着颜如玉那因为满足而更加尖耸的乳尖，问道：“如玉，让你当罐头厂的厂长的事已经决定了，你有信心吗？”
　　“有。”颜如玉快活地呻吟着，玉手抚着方振玉那带着她自己和宁玉芬的淫液的宝贝，说道：“不过，要你这支持才行。”
　　“那当然了，振玉什么时候都会用这宝贝支持你的。”没等方振玉回答，宁玉芬便应道。
　　方振玉把她搂得更紧，加快了大手在她胸脯上的活动，说道：“我当然会全力支持你了，我有一个初步设想，要把临海经贸线的企业都控制在我们的手中，你是我们这次活动的过河卒子，一定要把罐头厂拿下来。”
　　“你这么信任我？”颜如玉听到方振玉这样说，心中感动。在这么多人中，虽然她的能力也不错，但却还不是最好的，但方振玉却把这么重的担子压在了她的身上。
　　方振玉诚恳地说：“对我们集团的人，还有港口开发总公司的每一个，我都非常的信任。我也知道，相对春梅来说，你在管理方面还是不够成熟，但是你年轻，比春梅多了一股冲劲，所以我才让你去担当这重任，我已经和春梅、长琳说过了，可以从人力上全力支持你，经济上的事，就只能我和你一起去解决了。”
　　“那你说我该从哪方面开始工作呢？”一说到工作，颜如玉忘记了其他。
　　“你的调查报告已经很全面了，按照它去搞一个方案出来就行了。当务之急是要把那个出口的商标保存下来，先恢复生产，然后再想办法引进先进的机器设备。”方振玉把自己的想法全都向颜如玉说了。颜如玉听得津津入味，那些想法，都在她的脑袋里出现过，只是没有方振玉说的那么系统，那么到位，当然，越听，对方振玉就越信服了。
　　等他们的说话告一个段落，宁玉芬笑道：“工作上的事也该说完了，下面也该轻松轻松了。”
　　颜如玉一看，小方振玉居然又站了起来，反正所有的事情已经说清楚了，她到方家来，想的是多一点得到方振玉的爱，因此三人又开战了。
　　这一战同样是轰轰烈烈，颜如玉当然是美得说不出话来，直到宁玉芬让她起来，好收拾战场，她才清醒过来。然后和方振玉一起进卫生间去清理身子了。两个一边互相爱抚，一边说着情话，那光景是十分的温馨浪漫，回到书房里，两人依然是赤裸着。
　　方振玉继续抚慰着她，说道：“新光现在已经长了不少的见识，你了解一下他有些什么想法，让他有更大的发展。”
　　颜如玉见方振玉如此关心自己的家人，心中对他更是爱到了极点，说道：“我会留意的，谢谢你了。”
　　宁玉芬说道：“别傻了，大家自己人嘛，你也知道他这人对自己人历来都非常关心的。”
　　方振玉说道：“对自己人当然要关心了，但关心要看人，对有能力的，应该让他尽量发挥自己的才干，对那些能力低的，则要在生活上关心他们，不能让对亲人的关心影响我们的事业。”
　　“放心吧，我明白了。”颜如玉认真地说。
　　便在这时，电话铃响了起来，方振玉拿过话筒，便听到了一个很温柔的声音：“我好想你啊！”
　　方振玉马上听出是谁来了，问道：“小红，你好吗，你妈妈好了吗？”原来来电话的是秦小红，她本来说这个假期继续来临海实习的，但因为母亲病了，要回去照顾，便没有来。
　　“我很好，我妈也好了，谢谢你，只是我太想你了，果子成熟了，却没有人来摘。”秦小红的话语中透露出无边的思念。
　　“我也很想你，其实，收获果子的人不应该是我。”
　　“可是我试过，没有人能够代替你。”秦小红说得一往情深。
　　方振玉无言，良久才说道：“要是这样，你就飞过来吧！”
　　“不了，你能这样说，我已经很高兴了，我会把你的话作为动力，好好学习的，学好了知识，我再到你身边去，接受你的爱。”
　　方振玉不知该说什么是好，好一会儿之后，才问道：“你姐他们母子好吗？”
　　“他们都很好！”
　　“我还以为你忘记了我们母子呢！”话筒里响起了秦怡红的声音。
　　“怎么会呢！”方振玉又兴奋起来，和秦怡红说着绵绵的情话，当然是比和秦小红说的更加露骨，更加淫荡，只听得旁边的颜如玉和宁玉芬再次情动了起来，当他放下话筒之后，两女不顾身子地疲乏，又和方振玉激战了起来。
　　1995年8月20日星期日工人新村上官浩和王佩英在家里逗着小宁玩，因为今天是星期天，小键回许香君那里了，他们也稍闲了下来。看看快四点钟了，王佩英才把小宁交给十三姨，准备去做晚饭，方振玉却敲门进来了，后面还跟着宁玉芬和宁玉芷。
　　“自己的家，又有钥匙，开门进来不就行了？敲什么门？你们嫌我不够累啊！”见到他们，王佩英心里其实很高兴，嘴里却嘟囔起来。
　　宁玉芷笑道：“浩伯在家，我们怕见到一些儿童不宜的镜头啊。”
　　上官浩和王佩英都脸红了起来，王佩英拧着宁玉芷的耳朵骂道：“看我不把你这张臭嘴封起来。”
　　一家人打闹着，其乐融融。安静下来，王佩英才问道：“今天你们是怎么啦，都回来了？”
　　方振玉说道：“今天是你的生日，玉芳，玉薇不在家，我们干脆回这里来为你庆祝，也省得太多人了，吵着了你们两老。”
　　“其实也不用这么麻烦，我和你浩伯已经过过了。”王佩英有点不好意思地说，不错，她和上官浩已经在她农历生日的时候过过了。
　　“妈，那怎么同呢？那是你们的二人世界，现在则是我们做子女的一片孝心。”宁玉芷说。
　　王佩英的脸上泛起了红晕，说道：“我不跟你们疯了，去给你们弄吃的。”
　　“妈，不用了，我已经叫人送来了。”方振玉说。
　　王佩英疼爱地看着方振玉，说道：“你费心了。”
　　看着母亲对方振玉的那种关心，宁玉芬、宁玉芷都差点儿妒忌起来了，如果不是两人都深爱着方振玉，只怕宁家的家庭风波还真的不小呢。现在则是皆大欢喜，宁玉芬搂着小宁亲了起来，小宁在工人新村是和王佩英相亲，在方家大楼则是和宁玉芬相亲，甚至比和他母亲宁玉芳的关系还要亲呢。
　　大伙儿正说着话，电话响了，是钟玉光来的，说是他在外地出差，无法回来，在电话里向他祝寿，王佩英当然就更加高兴了。更令她高兴的是，小键和岳珊也来了，许香君和张蓓也跟了过来，当然又是一番热闹。
　　“振玉啊，做人能做到你这样，真是尽善尽美了。只可惜温馨她居然一点事也不懂。”上官浩感叹地说道。
　　“谁说我不懂事的？”上官浩的话音刚落，一个娇美的声音便在门边响了起来，紧接着就出现了上官温馨那无限美好的身影，手里还提着一大袋的东西，她把手中的东西交给王佩英，说道：“妈妈，生日快乐！”接着又对父亲说：“爸爸，连妈妈的生日也不记得，还算是女儿吗？”
　　王佩英的高兴劲就没法提了，她搂着上官温馨亲了起来。
　　“妈，我准备宣布和你脱离母女关系了。”宁玉芷笑道。
　　王佩英当然知道女儿是说笑的了，所以她毫不在乎，说道：“好啊，你就马上登报吧。”众人打闹起来，直到酒店送来了酒席，大家才停止，而宁玉蘅也回到了。
　　家宴在喜庆的气氛中进行着，除了上官浩之外，只有方振一个男人，而他又与王佩英之外的女人都有关系，当然那种场面就更加的出格了，也不知上官浩是否习惯，他只是微笑着看着他们。
　　席间张蓓的心情最为复杂，因为她发现她那只有十二岁的女儿老是腻在方振玉的身上，看情形，已经不是干爹和干女儿的感情这么简单，但她又不好出声，只好默默地看着，希望自己的感觉是错误的。
　　其实张蓓的感觉一点也没错，自从和十三姨一起听了晶晶和婷婷的说话之后，岳珊的心理就产生了变化，已经朦朦胧胧知道一些男女之事了，当然并不是说她已经爱上了方振玉，但她确实是在寻找和男人接触的那种快感，而且也让她找着了，和方振玉接触，那种滋味，已经和原来的不同，这使她脸红，也使她乐此不疲。
　　方振玉却没有注意到这一点，只是除了和众女说笑之外，和上官浩说着港口开发的事情，半年多的功夫，港口的发展更快了，很多企业落户港口，而且都大型的企业，方振玉虽然聪明，但毕竟阅历浅，有上官浩这个老手在场，当然就认真请教起来。
　　王佩英也发现了方振玉的情形，她见已经吃完了饭，便把众女都叫到一边去，让方振玉好好地和上官浩聊。众女得王佩英提醒，也很懂事的离开了。
　　到了晚上九点多钟，方振玉再也没有时间和上官浩聊了，因为吴学栋、郑彬等人居然也来了，宁玉芝挺着个大肚子，而安静则抱着一个刚满月的小男孩，于是整个屋子又再热闹了起来，在这种情形下，方振玉当然不可能和宁玉芝、安静有什么说话，只能是趁吴学栋和郑彬不注意的时候，交换一个深情的眼神，当然，抱一下自己的儿子的愿望还是可以实现的，但也只是一会儿功夫而已，因为王佩英很快就把她们女人都招到一边去了。
　　于是，方振玉、上官浩等人就临海的发展谈了起来，郑彬虽然已经到其他县去工作，但毕竟是临海市内的县，对临海的情况也相当的了解，当然也谈得相当的融洽，安静担心他因为儿子的事会和方振玉有隔阂，看到他们这种样子，才放心了下来。
　　几人只记得为临海今后的发展出主意，却忘了今天聚会的目的，还是安静出来提醒，大家才开始切蛋糕，为王佩英贺寿，有这么多人为自己贺寿，王佩英当然是十分的高兴，大伙儿又玩了一个多钟头，才散去。
　　方振玉本想马上回方家大楼的，但禁不住许香君那温柔的目光，只好躲开王佩英的目光，约宁玉芬姐妹几个上去了，因为是几个女人一起，所以方振玉也不担心会产生什么问题，满足了许香君要求，这才离去。
　　当方振玉在宁氏姐妹的簇拥下离开工人新村的时候，宁玉芬不由得有些担心地说：“振玉啊，你得多注意身体才行，经常这样，只怕你会受不了。”
　　方振玉却捏了她那高耸的乳房一把，笑道：“放心好了，我的感觉良好，一定会把你们都喂得饱饱的。”
　　“去你的。”宁玉芬拍开了他的手，弄得几女都娇笑起来。
　　
　　
　　
　　
　　卷六 第十二章 雨夜迷情（终）
　　
　　1995年8日23日星期三东方集团开散会后，谭春梅和陈长琳等人回到了总经理办公室，符晓华也跟了进去。众人坐好之后，陈长琳说道：“春梅啊，今年的毕业生只怕是不好安排呢？”
　　“是啊！”谭春梅也叹起气来，今天，是开今年来试用的大中专毕业生的总结大会，比起去年来，今年东方集团名下多接收了近二十名毕业生，本以为会有些象去年一样，不愿意在集团工作，但从今天会议上的摸底情况来看，没有一个人是愿意离开的，这当然令东方集团的决策者们头痛了。
　　符晓华不太了解内情，问道：“大家都这么乐意留下来工作，这不是很好吗？”
　　“人才多了是好，只是……”陈长琳欲言又止，毕竟符晓华在他眼中是外人。
　　谭春梅可就没有这种顾忌了，说道：“在公司没有上市之前，我们一下子还容纳不了这么多人。”
　　颜如玉却说道：“放心吧，方总既然答应要这么多人，就一定有他解决的办法。”
　　谭春梅一听，露出了笑容，说道：“那么，你是愿意走了？”
　　陈长琳也瞪大了眼睛看着颜如玉。让颜如玉去临海罐头厂任职，集团的高层都是知道的，只是颜如玉一直没有答应，现在她既然这么说，那就是答应了，因为她一旦去罐头厂，方振玉答应她带一些人过去，而且还答应那些人，如果搞不好，还可以再回来。但陈长琳却不明白方振玉凭什么去说服颜如玉。
　　颜如玉脸红了起来，说道：“既然罗局长和方总都那么信任我，我就去试吧，不过，如果搞不好，希望我回来的时候，你们不要笑话我。”
　　“等一下，你们说颜厂长要走？走去哪里啊。”符晓华问，她虽然也经常和方振玉在一起，但因为她不是集团的人，所以对颜如玉的安排，方振玉并没有告诉她。
　　谭春梅和陈长琳都没有回答符晓华的问题，谭春梅关切地问颜如玉：“你一走，临城印刷厂扩建的事怎么办？”颜如玉回总公司，虽说有到罐头厂调研一事，但另一个任务是扩建振临城刷厂，所以谭春梅才有这个问题。
　　“应该没有问题的，新光就交给你们教导了。”颜如玉说。
　　“放心吧，姐妹一场，我们不会袖手旁观的。”李芳华说道，生了孩子，恢复工作之后，她看起来显得更加年轻活泼，她现在是接孙少梅的总监位置，而孙少梅则当上了总经理助理。
　　颜如玉自然听出她的姐妹的意思，脸红了一下，但因为陈长琳在，也不好说什么，说道：“那我就先谢谢你们了。”接着，她才向符晓华说起要到临海罐头厂任职的事，她诚恳地说道：“大记者，在舆论上，你可得帮我一个忙。”
　　符晓华本来对她们不回答自己的问题还有一点的不快，但听到颜如玉说，知道那是非常紧要的事，而且现在颜如玉也亲自请自己帮忙了，便愉快地说：“正象芳华说的，姐妹一场，没问题，你想我怎么报道尽管说好了。”
　　“那好，我迟些再和你商量。”颜如玉感激地说，然后又和谭春梅等人商量起该带什么人过去的事情。
　　陈长琳见她们把注意力都放在颜如玉的事上，便说道：“这事我看先等一下吧，我有事要去办，近段时间大家工作又太忙了，是不是先说说关于成立上市公司筹备办公室的事？”原来，集团公司已经发展到了一定的规模，按方振玉的意思，虽然还没能达到上市的条件，但各项的筹备工作都应该开始了，因此他交待陈长琳等人在这次会议之后，顺便商量一下这方面的事情，因为集团的工作实在太忙了，几个人很难找时间会得那么齐。
　　在集团的高层中，除了方振玉之外，就陈长琳一个男人了，所以谭春梅等人一说话，就把他给忘记了，谭春梅也得到了方振玉的指示，更知道陈长琳的工作比自己还要忙，连忙道歉说：“陈书记，对不起了，我都忘记你在这里了。”
　　陈长琳和她们的关系非同一般，如果不是自己的时间太紧，他也很喜欢和这些年轻貌美的女人们在一起，因而他笑道：“有什么对不起的，我一天到晚能欣赏你们的容貌，都不知多么的高兴，只是如果不完成任务，我怕方总炒了我，以后就没有机会来大饱眼福了。”
　　谭春梅众女没想到陈长琳也有说笑的时候，怔了一怔之后，都笑了起来，笑停，大家才开始讨论组建筹备办公室的人员。开始之前，谭春梅郑重地对符晓华说： “晓华啊，下面这些事情，我也不想瞒你，但是，还没到向外界透露的时候，你可要给我们保密。”
　　“放心吧，我知道该怎么做的。”符晓华也知道他们说的是商业机密，她对方振玉爱之入骨，又怎么会把机密泄漏出去呢！
　　陈长琳本来是想让符晓华回避的，但见谭春梅都这样说了，便也作罢了。
　　很快，众人就决定由孙少梅来担负这项工作，但到具体工作人员的时候，就难住了，因为到此时，他们才发现，自己的手下根本没有这方面的人才，最后，谭春梅说：“我看这样吧，把高娜调上来给少梅当助手，其他的专业人才，我看我们还是向方总请示一下，通通向外招聘。”
　　大家想想没有别的办法，也就都同意了谭春梅的意见。
　　又商量了一下由于孙少梅和高娜的工作变动所要作的部分人事调整之后，陈长琳便离开了，看着他的背影，符晓华笑道：“春梅姐，你们这个党委书记还是非常厉害的，不小心一点，我们的事肯定会漏馅。”
　　“所以你以后来这里的时候就要小心点嘛，你以为他是瞎子吗？其实他对我们的事也是有些怀疑的，只是想不到我们是一路货色而已。”李芳华认真地说。
　　符晓华吐了吐舌头，便静下来听她们对今后工作的安排，以及颜如玉到罐头厂的人员组成。虽然她是临海市的名记者，但对企业的运作并不太了解，所以只能在旁边静静地听着，有时候，她真的有些自悲，因为她认为自己无法帮上方振玉的忙。
　　颜如玉似乎看出了她的心思，所以，当一切商量妥后，搂着她的纤腰说：“大记者，你不必内疚，放心吧，你帮我宣传好罐头厂的事，就是帮了你的大情人的忙了。”说着，便拉着她走了。
　　1995年8月29日星期二下江村章霞和秋兰把菜肴都送到了客人的房间后，回到了服务部，喘了一口气。虽然已经入秋，但由于江心岛上的景色迷人，而且还有一些秋季的水果，来江心岛游玩的人还是不少，只累得她们都快喘不过气来了，但她们心中却非常的高兴，毕竟江心岛的开发，给她们下江村带来了富裕的生活，现在村里人的日子比一年前好过多了，而她们的小民哥又带着大伙儿搞编织，使村里的生活更上一层楼，也成了临海的名人。
　　看着章霞挺着个大肚子，秋兰关切地问：“霞姐，带孩子辛苦吧。”
　　“是辛苦。”章霞看见没有外人，便说道：“可是一想起是为自己的心上人带的，就觉得非常的幸福。”
　　“是啊，只要是自己喜欢的人，为他做什么事都是幸福的。”秋兰也叹气道，在下江村，只怕也只有她一个人知道章霞肚子里的孩子是方振玉的。
　　“你呢，就要结婚了，准备为谁带呢？”章霞问道。
　　雷洁花、章霞和秋兰三人是换亲的，三人都知道自己的悲哀，所以三人之间的感情也非常的好，现在，雷洁花怀的是雷小民的孩子，而章霞的则是方振玉的，秋兰当然也不想为自己那残废的老公生孩子，所以说道：“我当然想我的孩子和你的是兄弟了，只是不知有没有这样的机会。”
　　章霞虽然为自己的弟弟感到委屈，但自己和雷洁花都已经这样了，也不好说秋兰些什么，更何况，三人之中，她是最幸福的，因为她不但得到了方振玉，还得到了雷小民，和雷洁花、秋兰相比，自己还多了一个男人。她说道：“机会应该有的，而且今晚就是一个很好的机会。”
　　“怎么说？”秋兰诧异地问。
　　“相信我吧，你只要好好地招呼好今晚住在这里的客人，我保证你会如愿以偿。”章霞没有明说，她怎么能告诉秋兰，这些客人当中，有两个女客也是方振玉的情人呢。
　　原来，今晚住在这里的是苏为朋、齐朝伟等人，他们带的，当然还是去年带来的女人，只是林小颖多带了一个小男孩，陪她们来的，则是东方印业集团的总经理谭春梅，她从方玉琼那里，知道谭春梅和林小颖都是方振玉的情人。
　　章霞驮着个六七个月的大肚子，招呼客人的事自然是秋兰做多一点了。两人说了一会儿话之后，秋兰还是无法问出章霞为什么知道方振玉今晚会来，便听到客人叫酒了，她便送了进去，看到里面那种情形，虽然她自己也做了方振玉的情人，但她还是脸红耳热起来，因为除了她认识的谭春梅之外，其他三女都是衣衫零乱地坐在男人的怀里。她送了酒进去，正想离开，那个姓苏的男人的话却又使她停了下来，并为他们斟上了酒。
　　原来那姓苏的男人问谭春梅：“谭总，方总说来，这个时候还没见到，不会是骗我们吧，要是骗了我们，今晚可别怪我们对你不客气了。”
　　谭春梅笑道：“等你有本事搞掂苏小姐再说吧。不过方总是一定会来的，你们在印课本一事上帮了我们的大忙，方总没有时间上去感谢你们，他已经觉得非常的对不起你们了，你们来到这里，他又怎么会不来看望你们呢？只是你们也知道，方总非常的忙，来迟一点也是有的。”
　　“是啊，方总是一个信人，怎么会不来呢？”那个姓齐的帮着谭春梅说道。
　　姓苏的却说道：“方总帮了你那么大的忙，为你安排了养儿子的地方，你当然是帮他说话了。”
　　谭春梅却笑道：“如果你苏局长也想多养一个儿子，方总也会很乐意地帮忙的。”她意味深长地看了林小颖一眼。
　　其他人没有看到她看林小颖的那一眼，但秋兰是看见的，只是不知她为什么而已，但她知道方振玉今晚会来，她心里已经非常的高兴了，她怕在客人面前表现出来，斟完了酒，就连忙出去了。
　　回到服务部，章霞便笑问道：“怎么样，你那情人是不是今晚要来？”
　　秋兰嗔怪道：“我的情人不就是你的情人吗？”终究控制不住自己的好奇心，问道：“霞姐，你是怎么知道谭总也是他的情人的？”她已经明白，章霞之所以知道方振玉要来，是因为有谭春梅在，但却不知道苏为朋等人对方振玉的重要。
　　章霞犹豫了一下，还是把自己从方玉琼那里听来的事说了，因为等一下自己要回去，留下秋兰一人，如果不说明，怕她会坏方振玉的事。说完之后，才问道： “秋兰，你和我弟弟上过了吗？”
　　“你那弟弟那么好色，你说我能躲得过吗？”秋兰脸红了起来，反问道。虽然已经不是处女了，但说到这方面的事，秋兰还是羞涩不已。在没有和方振玉之前，她是守身如玉的，虽然章霞的弟弟多次求欢，她都没有答应，但尝过男人的滋味之后，她便和自己的未婚夫上床了，也算她了得，居然瞒过了自己已经不是原装货之事，只可惜……
　　看见秋兰的神情，章霞便知道秋兰也象自己一样，在自己的丈夫那里根本没有得到满足，不由叹道：“很难受，是吧？”
　　见章霞都这样说了，秋兰还有什么好隐瞒的，便把那种感受说了。章霞也说了自己的苦处，两人同病相怜，都更加怀念起方振玉来。秋兰说道：“霞姐，不如今晚你也在这里吧？”秋兰和方振玉的时候，是方振玉和章霞、方玉琼一起的，因此，她根本不怀疑多一个章霞会不会让自己得不到满足。
　　章霞叹道：“你以为我不想吗？只是我现在这种样子，根本不适合做这种事了，而且，不是轮到我值班，留下来会引起别人的怀疑，我可不想由此而失去今后偷情的机会。”接着她又劝说秋兰道：“秋兰啊，我们能够得到他的爱，已经算是幸运的了，可千万要小心，别让人说他的闲话，他可是我们今后的希望。”
　　秋兰当然也明白方振玉的重要性，就算没有自己两人的事，下江村也离不开方振玉，她当即应道：“霞姐，你放心好了，我会注意的。”
　　两人说了一会儿话，秋兰又进去巡视了一下，出来时，方振玉已经和雷小民到了，同来的还有方振玉的司机倩如。由于有雷小民在，二女当然无法和方振玉说那相思之情，但就是方振玉眼中的深切关怀，已经够二女快乐了。雷小民进去和客人打了一声招呼之后，便带着章霞走了。
　　秋兰以为，要和方振玉亲热，起码要等到半夜才行，哪知才一会儿，方振玉便出来了，一见到秋兰，便把她搂进了怀里，亲吻了一下，才问道：“秋兰，你还好吗？”
　　秋兰觉得非常的幸福，紧紧地偎进了方振玉的怀里，说道：“我很好，就是太想你了。”反过来狂吻起方振玉来。
　　一顿长吻之后，两人才分开，方振玉小声向秋兰交待了晚上如何行事，又进去了。
　　看着方振玉那高大的背影，想起和他缠绵时的那种快活，想起等一下又可以得到他的爱了，秋兰心中充满了甜蜜，便按方振玉的要求，去准备一切了，她相信，今晚她一定能够得到最美的享受，相信自己的心愿今晚一定能够实现。
　　1995年8月31日星期四金花江畔雨，越下越大，方振玉驾着车，狂奔在古榕通往港口的路上。13号强风昨天登陆，暴雨已经下了一天一夜了，他在市里，却放心不下港口和他的沿江开发，所以虽然暴雨未过，天已将晚，他还是自己一个人驾车沿江而下，巡视沿江的汛情。
　　一路下来，虽然风狂雨骤，但他的心情还是很好，因为沿江的各处建设工地，都做好了防汛的准备，所以虽然江水暴涨，也没有多大的损失。在古榕学校，孙小梅想留他下来，但他想到这里离港口已经不远，又不知港口的情况如何，便依然上路了。越过了一段约一公里的低地，方振玉放心了下来，因为从古榕到港口，就是这里最低了，他来得正是时候，按照现在江水上涨的速度，再过二十分钟，只怕车就过不了。他停下车来，从车窗观察不远处江水的情况。
　　雨慢慢的小了，方振玉见天色已晚，而自己想知道的情况也基本了解了，便又开车上路，谁知才开出约一公里，便见一人穿着雨衣，开着摩托车往这边来，他不由把车停了下来。摩托车也在他的车边停了下来，却是陈冰冰，他不由得大叫道：“陈冰冰，你怎么在这里？”
　　陈冰冰却没有回答，而是大声叫道：“方总，前面的桥断了，过不去了。”
　　“糟了。”方振玉心中暗叫，他担心刚才的低地已经过不去，便匆匆对陈冰冰说：“你快点走，否则那边也过不去了，我马上就回头。”看见陈冰冰开车走了，他也小心地掉头，往来路驰去。
　　等方振玉见到陈冰冰的时候，却见她倒在地上，摩托车压在她身上，车头向着这边，显然是车到中途死火，她往回推时被压住的。方振玉大为焦急，赶忙跳下车去，一边把摩托车拉起来，一边问道：“冰冰，你没事吧？”
　　陈冰冰爬了起来，说道：“我没事。”
　　方振玉这才放心，往她看去时，只见她全身已经湿透了，身上还有不少的泥浆，便从车里拿出一条毛巾，递给她说：“快擦干净吧。”
　　此时，天已经暗了下来。陈冰冰脱了雨衣，擦着身子，这才发现自己那并不厚的衣服完全贴在身上，把自己那玲珑剔透的身材都显露了出来，而在车灯的强光照耀下，已经可以看见里面的内衣了，虽然方振玉并没有看她，但她还是不由自主地脸红了起来。
　　方振玉此时哪有心思去看她，他正在想着怎么才可以离开这个地方，车显然是走不了了，但步行可以吗？那条路小而弯曲，天又黑了，显然也是行不通，看来只好等水退或者天亮了。便在这时，大雨又来了，他连忙叫道：“先上车吧。”
　　两人上了车，方振玉问起，才知道陈冰冰是为了检查乡下的工作，以至被水困的。正说着，陈冰冰却打了一下喷嚏，两人才记起陈冰冰已经全身湿透了，方振玉关上车灯，一边脱外衣，一边说道：“你到后座换上吧”
　　陈冰冰虽然害羞，但也实在太冷了，只好爬到后座，脱下自己的湿衣服，穿上方振玉的外套，虽然明知天黑看不见，她还是羞涩地说：“方总，你可不能偷看啊。”
　　方振玉笑道：“有美女换衣服，不偷看不是太笨了吗？”话虽然这样说，他却没有回过头去。
　　陈冰冰却觉得有些失望，换好了衣服，才和方振玉说话，她发现这样一前一后地说话非常的不舒服，便说道：“方总，不如你也到后面来吧。”
　　方振玉也觉得难受，便说道：“好啊。”爬到了后座。
　　两人聊着聊着，忽然一阵闪电雷鸣，陈冰冰惊叫着扑进了方振玉的怀里，方振玉不由得搂紧了她问道：“陈冰冰，你怎么啦？”
　　“我……我怕打雷！”陈冰冰心跳加剧起来，刚才的闪电，让她看见了方振玉那壮实的胸膛，而他的拥抱，又是那样的富有安全感，她不但没有离开，反而抱紧了方振玉。
　　一会儿之后，方振玉觉得有异，他轻轻地推了陈冰冰一下，说道：“陈冰冰，你不是想引我犯罪吧。”
　　“你敢吗？”陈冰冰说，接着她又用迷离的声音说道：“我还是喜欢你叫我冰冰。”
　　美女在抱，方振玉也有些迷惘，尤其是他的手正碰在陈冰冰的乳根上，那弹性刺激着他的欲望，他不由得轻揉了起来，大嘴也向她的娇脸吻去。
　　陈冰冰也觉得十分的刺激，居然迎合起来，将嘴也凑了过去，四片嘴唇终于交在了一起，两个人都陶醉在这一刻热烈的亲吻中。此时，方振玉的大手掌已揉搓到胸前挺立尖硬的蓓蕾，啮咬着她小巧的耳垂，感觉到怀中人儿轻颤扭动的身躯，他的欲望高炽起来。
　　“不要这样……你不可能是想……嗯……”陈冰冰发觉方振玉居然把本来就遮得不严的外套脱去，羞赦地想站起身来，却被方振玉富于技巧的手抚弄得浑身无力而止不住颤抖。当感觉到他灼热的物体正坚硬地抵着她没穿内裤的臀，她难以置信的张开了双眼，尚未来得及反应过来，他已狂狷的分开她的双腿。
　　方振玉的大手趁此攻城掠地欺上，而在他的抚弄下，一波强过一波的喜悦让她顿时忘记一切，呻吟了起来。方振玉感觉到指下温热滑腻而不住扭动身躯的女体，他知道她已准备好要接纳他，而他的阳刚亦硬挺的蓄势待发，不住的磨蹭她的私处的开口却不进入。陈冰冰的娇体几乎要被聚积在下腹部无处宣泄的热潮给逼疯，不由娇喘吁吁地呻吟。
　　“喜不喜欢？”方振玉强力压抑住体内排山倒海般的欲流，更放肆地加快了指的抽动。
　　“嗯……喜……喜欢……”沉浸在激情的欲潮中，陈冰冰娇吟着喊出内心的渴望。
　　方振玉再也控制不住自己，不由抽回手，扣着陈冰冰的丰臀，狂猛的进入她，听见她因他的充满而发出喜悦的叫喊声，他的理智全然崩溃，任由亢奋的阳刚不断快速的在她体内抽动、冲刺……那坚硬的饱满充塞她体内，带着霸道占有的剧烈律动让陈冰冰从轻声娇吟转成急促的呻吟声……
　　也不知转换了多少个姿势和角度，终于，陈冰冰再也无法承受方振玉的挞代，然而就在此时，方振玉身子抖动起来，那又多又热的精液灌进了陈冰冰的子宫中，使她感觉到了从来没有过的快活，情不自禁地大叫起来。
　　一切都归于寂静，连外面的风雨也停了。方振玉轻抚着陈冰冰滑腻的肌肤，内疚地说：“冰冰，对不起了。”
　　陈冰冰也清醒了过来，然而由于刚才的兴奋，那皮肤还是非常的敏感，方振玉的爱抚还是那样的美妙，令她想起了许香君在这条路上和自己说的话，平时，她对方振玉也是很有感情的，只是因为对方已经有了妻子，才没有起过和他在一起的念头，此时既已发生了这种事，还有什么话好说，只能一切归之于缘分，她幽幽地说道：“没有什么对不起的，我们都是成年人了，孤男寡女在一起，我又穿成了这样，发生这种事很正常。”
　　“可是……”
　　“别说了，你弄得人家很舒服，只要以后不要忘了人家就行了。”陈冰冰说着，吻上了方振玉的大嘴，封住了他要说的话。
　　方振玉深为感动，手和嘴自然又活动起来，于是两人又纠缠在一起，不多时，风雨之声又大作了。
　　1995年9月5日星期二振华总公司叶培东从卫生间里出来，陈春艳依然赤裸裸地躺在沙发上，屁股上垫着一条毛巾，一双美腿张得开开的，两片阴唇由于刚才剧烈的运动变得紫红紫红的，阴道口大开，那些白腻之物从那里慢慢地溢出来。见到这番情景，他不由笑道：“骚货，快起来吧，万一有人来了就不好了。”
　　陈春艳坐了起来，一边整理着胯下的秽物，一边风骚地说：“人家遇上了你，想不骚都不行了。”然后便进了卫生间。她说的也是实话，和她上过床的男人不少，但真正能令她满足的，就只有叶培东了。
　　叶培东傲然一笑，坐到了自己的办公桌前，抽出一支烟点了起来。在这方面，他自认为是强将，而陈春艳和他正是旗逢敌手，将遇良才，所以他也很高兴能经常在她那里得到发泄。
　　不多时，陈春艳从卫生间出来，温柔地坐在了叶培东的大腿上，脸上是满足之后的愉悦神情，她亲了叶培东一口，问道：“舒服吗？”
　　“嗯。”叶培东不由自主地轻抚着她那弹性十足的乳房。
　　陈春艳发出一阵娇笑，问道：“陈冰冰那么漂亮，应该更能使你满足吧？”
　　叶培东无言。
　　“不是吧，到现在你居然还没有把她弄上手？这可不是你叶总叶培东的风格。”陈春艳发现叶培东的神色有异，诧异地问道。
　　“也许她真的很纯吧，什么地方都摸到了，就是最后一关她怎么也不肯放松。”叶培东叹气道，以他的性格，如果是其他人，他早就霸王硬上弓了，只可惜对方是市长的女儿，而且自己追她更多的是为了经济利益，在他的心中，上官温馨才是他理想的对象，也许这就是得不到的是最好的这种心理作怪吧。
　　“嗤！”陈春艳笑了起来，说道：“什么纯？这年代，高中生都已经没几个处女了，何况是大学生？我想她是怕你发现她不是处女，不要她才是真的。”
　　叶培东觉得陈春艳说陈冰冰可能已经不是处女有一定的道理，但所说的怕自己不要她，也太抬高自己了，现在的女孩子，既然敢未结婚就发生男女关系，怎会怕人家不要呢？何况人家还是市长的女儿，而自己也不是最出色的男人，便说道：“她才没有那么看得起我呢。算了，我们不说她了，我让你处理的那笔账，做好了没有？”
　　“做好了。”一说到工作，陈春艳就离开了叶培东的怀抱，认真地说道：“其实，就那么一段工程，也不用给他那么多吧。给了他，我们基本上没有赚了。”
　　叶培东瞪了她一眼，说道：“你就按照我的说去做好了。”看见她有些迷惑，便说道：“我看中的并不是那几个小工程，而是他手中的沿江开发工程。”
　　“沿江开发的工程我们不是从钟玉光和陈向东的手里要到了吗？他能起什么作用？”陈春艳不解地问。
　　叶培东说：“我看你是被干多了，脑袋有点晕了，他那部门不是在河堤旁有大项目吗？只要我们捞上一两个，就够我们赚了，用不着每天去看人家的脸色。”想起钟玉光来，叶培东还是心中有气，沿江开发这么大的动作，花了他不少的唇舌，才得了其中一段无关紧要的地方。
　　“人家确实是被你干晕了嘛。”陈春艳也知道自己看问题不全面，便发嗲说，“不过，钟玉光的事，还可以慢慢来，临海的事多着呢？有了一次，就会有第二次。对了，这回我们准备得这么充分，水灾对我们没有造成什么伤害吧。”
　　“当然没有了，也幸好还没开始施工，要是开始了，只怕要浪费不少的材料呢。”叶培东得意地说。
　　两人又说了一些有关公司经营的事，陈春艳关切地说：“对陈冰冰，我看你还是多抽点空和她在一起吧，女孩子很容易见异思迁的，你不抓实她，我们今后的工作就没有那么好办了。”
　　“知道了。”叶培东十分的感激，象陈春艳这种为了工作能够不吃醋的女人实在是太少了，这也是他喜欢陈春艳的原因之一。
　　正说着，外面报告说，财政局的章副局长来找，叶培东连忙让人把他请进来，一边整理给陈春艳弄乱了的衣服，一边问道：“这家伙来找我干什么？”
　　陈春艳也整理着自己的衣服，应道：“谁知道呢，这些官老爷们，就知道找我们打秋风，他来找，绝对不会有什么好事。要我回避一下吗？”
　　“不用了，反正他也知道你和陈向东的关系。”叶培东说。
　　很快，章树培就进来了，只见他笑容满面地和陈春艳打了一声招呼之后，才向叶培东说道：“叶总啊，大生意来了。”
　　“哦？”叶培东表示疑问，因为他实在想不到章树培会有什么大生意给他，但还是不动声色地让秘书给他上茶，招呼他坐了下来，然后才问道：“是什么大生意？”
　　章树培显得非常的兴奋，说道：“市里已经同意我们建设财政大厦的建议了，你说是不是一单大生意呢？以你和市长的关系，这大厦不是你的是谁的？”
　　叶培东明白过来了，章树培是想来向自己要好处的。市财政局长调到省里去了，目前财政局没有局长，由他章树培主持全面工作，他当然想在没有局长之前把这项工程落实了。于是他便说道：“那太好了，虽然有市长帮忙，但也要你章局长大力支持才行。”他也想把这工程要到手，便与他虚与委蛇起来。
　　陈春艳对这并不感兴趣，便问道：“章局长，那方振玉的事查得怎么样了？”
　　“还没有什么进展。”章树培说，他对这已经不感兴趣，但碍于陈向东的关系又不得不和陈春艳说话。
　　陈春艳见他们说的都是如何把工程要到手的事，提不起兴趣来，便告辞走了，留下两个男人在那里商量。
　　1995年9月11日星期一港口“半年时间不见，港口的发展实在是太大了。”詹安对陪着他在起步码头上散步的方振玉和蒙家亮说道，他是来参加明天的进港铁路的开通仪式的，他已经有很长时间没有下来了，所以提前下来，想看看港口建得怎么样，没想到看到的比自己预想的还要好，不由得感慨起来。
　　“那当然，你再过半年不来的话，只怕没有人带路，你都难找到你想去的地方了。”在方振玉的身后跟着的上官温馨赶了上来，接口道。
　　詹安看着上官温馨笑道：“港口认不认得难说，但不认得你上官温馨就有可能了，比起你爸爸结婚的时候，你显得更加漂亮了。”
　　上官温馨被他看得羞红了脸，娇羞地说道：“詹厅长，你说笑了。”心中其实是非常的高兴，自从把自己的第一次献给了方振玉以后，以她和方振玉的关系，很方便和方振玉在一起，所以她比其他人更多地得到方振玉的爱，她自己也觉得自己越来越娇艳了。
　　跟随的众人听到他们的对话，都大笑起来，上官温馨就更加害羞了，连忙拉着唐晓兰躲到了一边去。唐晓兰是方振玉现在的秘书，当然知道她和方振玉的事，见已经远离了众人，便在她耳边小声说道：“温馨姐，是不是被男人爱，会使人更加漂亮的？”
　　上官温馨笑道：“你想知道，让他爱不就行了。”对唐晓兰她可就不会害羞了，因为自己和方振玉的很多事她都知道。
　　唐晓兰其实也很想知道男女之间的事，便趁机和上官温馨聊了起来。
　　詹安和方振玉此时的精神已经放到了港口的建设上，两人走了正在建设的仓储，又去看了准备开工的钢铁厂，以及美国投资的油气码头，这些地方，都是人来人往，机声隆隆，好不热闹，看得詹安心情舒畅，对方振玉说：“振玉啊，想来再过两年，临海港口的发展就无可限量了，下一步有什么打算呢？”
　　方振玉想了想，说道：“下一步的计划，正在讨论之中，但其中的分歧不少，可能得许书记和你帮一下忙才行。”
　　“怎么回事？”
　　“主要是对港口未来的规划大家的意见相佐。”方振玉便把这方面的各种意见向詹安说了。原来，对港口的建设，应该做多少年的长远规划，有几种不同的意见，大多数人的意见是三到五十年，但方振玉的想法是起码一百年，他最后说道：“最大的问题是，连钟书记也是摇摆不定。”
　　詹安问道：“你们原来不是有规划了吗？”
　　方振玉说道：“原来的规划只是初步的，还没有最后确定，当时，我也想不到港口会发展得那么快，所以也就不在这方面作过多的纠缠。”
　　“哦！”詹安问道：“那你现在有些什么设想？可行吗？”
　　于是，方振玉一边引着詹安参观港口正在建设的项目，一边把便把总公司的设想详细地说了一遍。
　　詹安没有说话，一边走，一边听，一边沉思，方振玉说完了良久，他才说道：“这个钟玉光啊，我明白了，放心，我会跟许书记说的，我想，钟玉光的思想并不难做通，只要他的思想通了，其他人也就好办了。”
　　“是这样。”方振玉肯定地说，“我们的设想，可能使临海市近几年的日子过得艰辛一些，但真的这样做了，就给今后的发展留下了很大的余地，而我们的子孙后代也会因为我们的远大目光得益不少。”
　　“确实是这样。”詹安也表示同意，他看看该看的地方已经看完，便问道：“还有什么地方好看的？”
　　方振玉笑道：“省里才给了那么一丁点的钱，看了那么多，你还不满足吗？”
　　詹安也笑道：“我当然是想所看到的越多越好了，你不是老是说，要用最少的钱，办最多最大的事吗？”
　　后面跟着的众人也笑了起来，上官温馨说道：“要不，我们就去看看我们的白玉滩渡假村的二期工程吧。”
　　詹安闻言问道：“渡假村的二期工程又动工了？”
　　“那当然，我们的渡假村生意那么好，潜力又这么大，当然要尽快增加投入了。”上官温馨十分得意地说。
　　“那好，我们就去看看。”詹安说。
　　方振玉见他这样说，又想到二期工程所在正离詹安下榻的渡假村不远，便也不反对。众人上了车，沿着海岸向二期工程工地开去。二期工程的主要工地是白玉滩附近的小岛，只是这些小岛相隔都不十分远，现在动工的那几个离岸就更近了，从便桥便可以到岛上。众人来到了其中的一个小岛上，那里的工人正准备收工。
　　转了一圈，又问了方振玉和上官温馨一些事之后，詹安站在岛的顶端，向着远方的大海说道：“你们的想法真不错，这二期工程搞好了，才算临海港真正发展起来了。”他指着远处碧波滚滚的大海，又继续说道：“做人，就要象大海一样，要有博大的胸怀，还要有远大的志向，目前，你们做得相当的不错了，但我也希望你们不要骄傲，争取早日把临海港建成我们省最大的出海通道，建设成我们有名的货物集散地。”
　　听着詹安的话，再看着周围繁忙的工地，跟来的众人心胸都开阔起来，方振玉从他的话语中，知道他一定会和许书记一起支持自己往更大的目标前进，更是受到了鼓舞，当即坚定地说：“不错，我们就要把我们临海港建设成世界有名的港口，还要使他成为我们省最大的工业基地。”
　　詹安看着方振玉那充满信心的样子，说道：“我相信你们会做到的。走吧，我想，大家的肚子也该饿了，我们一起去为我们美好的未来喝上一杯吧！”
　　众人轰然响应。
　　《新五朵金花》卷六终
　　
　　
　　
　　
　　新五朵金花　卷七（1－12）
　　
　　第一章 情暖香江
　　
　　1995年9月15日星期五中兴村看着公路旁拔地而起的楼房，方振玉终于放下了心来，老实说，别看他在父亲方开同的面前说得方振羽那么好，开始时对让方振羽当村长，他还是有些担心的，因为方振羽太过厚实了，他担心村民们会欺负他，没想到正是方振羽厚实，才真正地得到了村民的拥戴，使红星村快速地发展起来，现在，不但新村建起来了，还拉上了自来水。
　　“大哥，振羽他干得不错吧。”一直跟在后面的庞丽春娇脸上泛着喜悦之色，对方振玉说道。
　　“做得真是太好了。”方振玉表示同意，同时也感激地说：“这得感谢镇里和你们对他的大力支持。”
　　“哪里哪里，那是我们应该做的。”陪方振玉来看新村的齐如虎谦虚地说。这齐如虎原来是镇党委办公室主任，古家辉升迁之后，他也升作了副镇长，古家辉临走时便叮嘱他，这红星村委，就是他们升官的本钱，要他一定要紧抓不放，所以，这次听说方振玉回来，他便马上来迎接了。
　　庞丽春则是非常的自豪，方振玉说得不错，在红星村的发展上，他们确实是下了很大的功夫，尤其是她自己，她已经把全部的身心放在新村的建设上了，因为她是方振玉和方振羽两兄弟的情人，她可不想让自己情人的事业出了差错，现在得到心上人的赞美，她当然更加高兴了。
　　方振玉也看出了庞丽春的喜悦，他对这个和自己有过肌肤之亲的美女也相当的喜欢，便说道：“春妹，在这里你可费了不少的心血，不如你也到这里来建一套吧。”
　　要是能做你们兄弟俩的夫人，哪怕是黑市的，也是一件美事，在这里要一套又何妨？但这又怎么可能呢？因此她说道：“我当然想了，可惜我不是中兴村人。”
　　方振玉听到她说中兴村而不说红星村，便知道她的心中所想了，便认真地说：“既然是新农村，就要有新意，为什么非得是中兴村人才行呢？振羽啊，下一步你有什么打算？”
　　方振羽一直在跟着他们，他生性不善言辞，所以一直没有说话，见大哥问到，便说：“目前我们是想招商引资，发展我们村的经济，对新村的建设倒还没有什么新的打算。”
　　齐如虎是个聪明人，一听方振玉这么一说，便知道他又有新的主意了，方振玉的主意可不是轻易得到的，他急忙说道：“方总，你有什么好的建议，就指点指点我们吧。”
　　方振玉笑道：“你们都做很好，我还能有什么好的主意？”
　　庞丽春也象齐如虎一样，知道方振玉肯定有了好的想法，便嗲道：“大哥，你说嘛！”
　　方振玉看着她那可爱的样子，不想再逗她，便说道：“你们要招商引资搞企业，想法是对的，但招商引资要有好的环境，现在红星村已经是不错了，但还应该进一步改善，企业是依托城镇去发展的，你们想，如果我们把新村发展扩大，会不会吸引更多的企业来投资呢？”
　　“当然会了，只是红星村的人，能建房的，都基本上来建了，还有的就是不够条件的了。”方振羽说道。
　　“为什么一定要红星村的人呢，这里离镇这么近，比如春妹啊，齐镇长啊，都可以来这里建啊。”方振玉说，“只要是能加快我们新村建设的人，我们都欢迎他们来建房，这样，我们的村很快就发展起来了。”
　　“我明白了。”庞丽春叫了起来。
　　“对，就应该这样。”齐如虎也叫了起来，他在暗暗地骂自己，为什么想问题都是局限于一个方面呢？看来，自己的思想还真是要再解放一点才行。
　　方振玉笑道：“我是这样想的了，是否可行，就要你们自己去研究了。”
　　“你方总出的主意，哪有不行的？”齐如虎有点谄媚地说。
　　庞丽春瞪了齐如虎一眼，说道：“那么多废话干什么，还不快点回去搞方案出来，趁方总在家，让他再给意见。”
　　“是，是……”齐如虎连忙应道。近段时间，他在追求庞丽春，而且庞丽春好象也对他有点意思，所以对庞丽春的话，他也是奉如圣旨，他有些不好意思地向方振玉说道：“方总，我们占书记想请你到镇里吃一顿便饭，你看……”
　　方振玉笑道：“你跟你们占书记说，吃饭就不必了，只要她多给我们红星村一些优惠，我会非常感谢她的。你们什么时候到市里，我再请你们吃饭，你让她放心，这里是我的家乡，只要我能办得到的事，我一定会帮办的。”
　　“可是……”齐如虎还是有些犹豫，毕竟书记交待的任务没能完成。
　　“你去办你的事好了，书记那里有我顶着，你怕什么？”庞丽春不满地瞪着齐如虎说。
　　方振玉看了庞丽春一眼，笑道：“齐副镇长，我看你还是听我们庞站长的话比较好一些，书记方面还好交待，得罪了我们站长大人，只怕事情就没有那么好办了。”
　　“是，是。”齐如虎连忙走了。
　　“大哥，你这是什么意思？”庞丽春见齐如虎一走，便脸红红在看着方振玉。
　　方振玉笑道：“我能有什么意思？齐如虎是一个不错的人，和我们春妹相配，还是勉强可以的，春妹啊，你可不要错过了。”
　　庞丽春一阵娇羞，说道：“我不理你了。”便走开了，同时，心中的石头这才放了下来，因为她真的是和齐如虎谈恋爱了，但她心里还是以方振玉为主的，所以有些担心方振玉会吃醋。
　　方振玉正想追上去，却看见方振羽正看着庞丽春的背影出神，便上前问道：“阿羽，怎么啦？”
　　“没，没什么！”方振羽有些吱唔地说。
　　方振玉是知道方振羽和庞丽春有关系的，庞丽春把她和方振羽之间的事都告诉了他，见到他那种神情，哪还不知他有些吃醋，便认真地说道：“阿羽，虽然春妹喜欢你，你也喜欢她，但是你们之间也只能是目前这种关系，你可不要太过自私了，要多为春妹着想，支持她去找她自己的幸福，只有这样，你才真正能得到她的爱。”
　　方振羽吓了一跳，问道：“大哥，你知道我们的关系？”
　　方振玉说道：“我是从你玉芬姐那里知道的。记住，男子汉大丈夫，应该有海一样的胸襟，别说在这方面你已经占了便宜，就算没有，你也应该为她祝福，更何况她还是你的小姨子呢。”
　　“大哥，我知道了，谢谢你的教诲。”方振羽真诚地说，他是真的很喜欢庞丽春，只是他也确实没有为她着想过，但他毕竟是一个男子汉，方振玉一说，他马上便知道自己错了。
　　“好，我们回去吧，只怕爸爸妈妈已经做好饭等我们了。”方振玉说着，便带头往中兴村走去。今天，是方开同的生日，他中秋节没有回来，就是想今天和宁玉芳、宁玉芬一起回来为他老人家庆祝的。
　　“好，我们走。”方振羽应着，叫上庞丽春，一起往回走了。
　　1995年9月22日星期五省城看见程重出去了之后，邓婷芳对莫媚小声说道：“今晚他来了，你有时间到我那里去吗？”莫媚已经和程重结婚了两个多月了，所以邓婷芳担心她抽不出时间来，毕竟莫媚的婆家还有公公和婆婆，而且都是等莫媚回家做饭的，如果没有好的借口，她是不容易出门的。
　　莫媚一听，便知道是方振玉来了，她已经有很长时间没有和方振玉在一起了，当然想念了，便说道：“时间是安排出来的，只要你配合，怎么会没有呢？”
　　邓婷芳当然知道，只要自己出声，莫媚便可以出来，她只是担心莫媚有了老公之后，会疏远方振玉而已，闻言笑道：“我还以为你在程重那里满足了，就忘记了我们的情人呢？”
　　莫媚此时已不再害羞了，说道：“你又不只经历他一个男人，当然知道世界上没有哪个男人能比得上他，更何况，程重的水平也只是一般而已，想让我忘记他，难了。芳姐，你不是因为我结婚，就把我的资格取消了吧。”
　　看着莫媚那种脸不红，心不跳的样子，邓婷芳不由得暗叹，开始时，莫媚是何等的纯真，没想到经过方振玉之后，变成了这个样子，她小声地在莫媚的耳边说道：“莫媚，你知不知道，你这个样子非常的淫荡？”
　　莫媚终于让她说得脸红了起来，也在邓婷芳的耳边说道：“我这么淫荡，还不是你教育出来的？”
　　“只是青出于蓝而胜于蓝罢了，是吗？”邓婷芳说，接着她又说了方振玉到达的时间，以及将以什么借口叫她出来，因为她想让莫媚出来过夜，所以确实是花了很大的功夫。
　　送走了莫媚之后，邓婷芳并没有马上离开律师事务所，而是去翻查有关香港的各种法律文书，因为这次方振玉上来，是要和她一起去香港的，她当然要担当起她那法律顾问的职责，反正方振玉起码也要七点钟才到，她便利用这点时间，再熟悉一下香港的法律了，要是回到家中，看见那温馨的家庭，她只会想起和方振玉在一起时的快乐时光，现在的她，对方振玉已经是无法忘怀了。
　　果然，方振玉是近七点钟才给她打来了电话，说是已经进省城了，很快就到家，她才匆匆地自己开车回到家里，才来得及换上一套迷尔衣服，方振玉便到了，当然是莫媚的好友倩如开的车，“玉，想死我了。”才见面，邓婷芳便迫不及待地扑进了方振玉的怀里，吻上了他那刚毅的脸。
　　方振玉热烈地回吻着她，热切地说道：“我也好想你啊。”因为双方的工作都非常的忙，而总公司各方面的工作也比较正常，所以邓婷芳到临海的时间相对来说比一年前少了很多，当然两人见面的机会就少了。
　　“婷芳姐，你可别让我们方总窒息了。”倩如放好车进来，见到这个样子，笑道。
　　两人这才分开，邓婷芳冲倩如俏骂道：“你以为你自己非常的清纯吗？你只是因为经常在他身边，得到他的爱太多了，才在我们面前装圣洁而已。”
　　倩如当然知道邓婷芳是和她开玩笑了，她非常的感激邓婷芳和莫媚将她介绍给方振玉，让她尝试到女人最快乐的滋味呢，便说道：“你也别焦急，今天晚上就让他好好地爱你，把你上下的两个小口都封住了，省得你这么多话。”
　　“怎么你经常在他身边，那两张小口都还那么多话呢？”邓婷芳笑道。
　　论口才，倩如哪里是当律师的邓婷芳的对手？正不知如何是好的时候，方振玉说道：“我说你们啊，是不是要我把你们的上下口全都塞住了才行？我可饿了，不想听你们在这里唱戏，还是快点弄东西吃吧。”
　　“是。”二女见方振玉出声了，便忙了起来。方振玉来到邓婷芳这里，除非是有什么特殊情况，否则是不出外面吃饭的，因此，邓婷芳应了一声之后，便和倩如去做饭了，安排好倩如做些什么之后，她才回到方振玉的怀里，给莫媚打电话，约她出来。
　　听到邓婷芳用的借口，方振玉不由打了一下她的娇脸，说道：“没想到你们女人坏起来的时候，比男人还要厉害！”
　　邓婷芳并不以为耻，说道：“谁叫你们男人有能力的太少了呢？”她在方振玉的胯下轻轻地抚弄着，那种神情，要多淫荡就多淫荡。
　　方振玉叹了一口气，他也不明白，和他一起的女人，对他都是那么的好，难道自己真的有那么好吗？他可不敢问邓婷芳，而是问起去香港的事来。他这次上来，主要是办理去香港的各方面手续，当然，也顺便满足邓婷芳和莫媚等人的要求，他也有时间没和他们在一起了。
　　邓婷芳见方振玉问起香港之事，这才停止了手上的动作，认真起来，等她说完了自己所了解的事之后，莫媚也到了，而倩如的晚餐也差不多弄好了。看着扑进方振玉怀里撒娇的莫媚，邓婷芳说道：“玉，不如我们先洗澡再吃吧，好吗？”
　　“好啊。”没等方振玉说话，在方振玉怀里的莫媚便说道，她当然明白邓婷芳的意思，是要在吃饭的时候便和方振玉亲热了。
　　方振玉也知道她们的意思，知道想反对也无从反对，便任由两女把自己拉到了卧室，并在二女的侍候下，美美地洗了个澡。面对着二女那美丽的胴体，方振玉自然少不了对二女上下其手，只弄得二女情欲高涨起来，如果不是顾及方振玉肚子饿了，只怕已经开始求欢了。尽管没有开始，但二女也不让方振玉穿上衣服，她们两人也是赤身裸体的，甚至倩如想穿着衣服吃饭，她们也不允许。
　　如此的情景，如何能持久？才酒过三巡，邓婷芳便放弃了台上的美味，去品尝方振玉那宝贝了，方振玉欣赏着三女那高耸的玉峰，纤细的腰肢，还有那茂密的草丛中那红艳艳的玉溪，胯下的小弟弟也在三女的亲吻下挺直了腰杆，哪里还忍得住？便向三女发起了进攻。
　　除了倩如之外，邓莫两人已不知多少次配合着和方振玉交欢了，所以显得非常的默契，你上我下，我上你下，嘴里的浪叫声响彻了整幢房子，只看得一旁的倩如自愧不如，也被她们勾起了情欲，本来她是想让邓莫两女先满足的，最后还是忍不住加入了战团，和她们一起疯狂了。
　　到了关键时刻，在客厅里已经不过瘾了，战场便移到了卧室内，邓婷芳、倩如先后被干得出气多，入气少，静卧在床上回味着那无穷无尽的妙境，只剩下莫媚还在坚持着，她浪叫着，拼命地挺动着浑圆的屁股，迎合着方振玉的进攻。方振玉此时也差不多了，百多下后，他也背脊一凉，巨炮不住地抖动，那强劲的炮弹一波又一波地射进了莫媚的子宫内，两人死死地搂在一起。
　　良久，二人才回过魂来，邓婷芳和倩如也醒过来了，而莫媚则紧紧地搂着方振玉，深情地说道：“希望我们能有一个象你一样英俊的儿子。”
　　“什么？”方振玉愕然。
　　“没什么。”莫媚笑了，再也不理方振玉，和邓婷芳、倩如嬉戏起来，当然，这种情形维持不了多久，三女又再次向方振玉发出了邀请。
　　1995年9月26日星期二市罐头厂早上八点正，刚刚上班，罗伟胜便和方振玉等人来到了临海市罐头厂，只把厂里的领导班子人员吓得不知如何是好，也不知有多长时间了，罗伟胜都没有到过罐头厂，今天居然一大早就来了，而且来之前还让他们把能够到厂来的工人都请回来，九点钟开全厂职工大会，究竟有什么事情发生呢？他们心里都提出了疑问，却又不敢问出来。罗伟胜也没有说，介绍他们和方振玉认识之后，便直接到了厂长办公室临海市罐头厂是市经贸局属下一家有二十多年历史的国营企业，自从改革开放以来，就没有一天好日子过，原来，还可以靠贷款发工资，到了后来，银行不给贷款了，只能靠出租部分厂房来发企业干部的生活费，其他的就别想有什么收入了。
　　为了对市罐头厂进行深入的了解，颜如玉以一个普通工人的身份进厂进行了一番调查研究，因为她本身并非什么知名人物，所以她的调研是成功的，把第一手材料要了回来，并在方振玉的指点下进行了深入的分析论证，向罗伟胜提出了一个改革罐头厂的方案。罗伟胜看了方案之后大为赞赏，并决定任命颜如玉为罐头厂的厂长，当然，这任命按照颜如玉的要求，还没有公开。
　　罗伟胜在办公室坐下之后，颜如玉便进来了，在罗伟胜的招呼下坐了下来，众人更加不明白，为什么罗局长对新来的一个小小的干部这样尊重，便在这时，罗伟胜开声了：“你们对今天我要干的事，都感到纳闷吧，我来告诉你们，从今天开始，我们临海市罐头厂即将翻开新的一页。”
　　众人更是听得一头雾水，都瞪大了眼睛看着罗伟胜。
　　罗伟胜看见众人的那个样子，不由笑道：“看来我们局里的保密工作还是做得不错嘛，大家都不知道这件事，你们就不用猜了，听局里的文件吧。”于是他从皮包里拿出了一份文件宣读了起来。那是一份将原厂长调到局里另外安排工作，任命颜如玉为临海市罐头厂的厂长的文件。文件里除了任命颜如玉当厂长之外，还说明了所有的干部职工都由她去组阁，也就是说，全厂的命运今后便掌握在这个美丽的女孩子的手中了。
　　包括原厂长在内的近二十个中层以上干部都听呆了，他们根本想不到眼前这个年轻貌美的姑娘居然是准备来接任厂长的，前些天，她还和他们打得火热，向他们了解了不少厂里的情况呢？谁知她竟然是微服私访来了。其中不少人心中惴惴不安起来，因为他们少不了发表了很多抨击工厂的言论。当然也有人担心，就这么一个娇滴滴的女孩子，能够把这间老大难的厂管好吗？
　　罗伟胜这时才说道：“颜厂长的名字也许你们并没有听过，但东方集团的颜如玉助理，H造纸厂的颜厂长你们总该听过吧，颜厂长就是想来罐头厂作深入的调查研究，才暂时改名的，现在我就为她正名。”
　　这回，下面可就议论开了。颜如玉当了H造纸厂的厂长后，并没有参加过经贸局的会议，而作为亏损企业的罐头厂的领导也很少到经贸局去，所以根本没有人见过颜如玉，但她的名字还是听过的，现在听到居然是东方集团的人来做厂长，虽然是一个年轻的女人，他们也不敢轻视，毕竟近两年来，东方集团做出了许多其他人无法想象的奇迹。
　　“怎么？不欢迎吗？要这样的话，我就收回这个任命了。”罗伟胜笑道。
　　于是会场上便爆发起了热烈的掌声。
　　等掌声稍停，罗伟胜才说道：“下面请我们的颜厂长给大家作指示。”
　　颜如玉开始时还有点心虚，但看到了一旁方振玉的鼓励眼神，便胆壮了起来，她想起了今天早上方振玉给她的鼓励。昨天晚上，方振玉就给了她电话，让她一早就到方家去，她当然是去了，在方家，方振玉不但把工作上的事给她作了全面的分析，还在肉体上满足了她，这就更让她对今后的工作充满了信心。她那美目扫视了众人好一会儿，才说道：“罗局长让我给大家作指示的话我愧不敢当，但是，今后我们的命运就绑在一起了，以我这一个多月来对我们厂的了解，我相信，有局里的大力支持，有东方集团作我们的坚强后盾，我们厂是应该可以发展起来的。”接着她便分析起罐头厂的现状和今后工作的方向来。
　　罐头厂的众人听到颜如玉说有东方集团的支持，心中以为她是因此才敢来当这个厂长的，但听到了她对本厂存在问题和今后罐头食品发展的分析，才知道这个女人名不虚传，到了最后，都不得不服气起来，因为她说的正切中了罐头厂的弊病。当然，资金上也存在着很大的问题，但很显然，东方集团的支持就是在资金方面的，否则，他们应该是象印刷厂和造纸厂一样搞承包或者合股了。
　　等到颜如玉讲完话，那掌声就更加热烈了，因为她已经成功地鼓起了这帮人的劲头来，让他们看到了工厂今后的前途。
　　接下来，罗伟胜又让方振玉讲了话，但方振玉的讲话却非常的少，只是说全力支持罐头厂的工作而已，同时也说了一个企业要取得成功，关键是上下一心，希望他们团结起来，争取早日把罐头厂发展起来。
　　剩下的事就是颜如玉的组阁了，不过这是她自己的事，所以罗伟胜和方振玉留下她和赖咏荷，两个人就离开了会场。罗伟胜松了一口气说道：“振玉啊，真是强将手下无弱兵，开始我还真担心如玉她镇不了这个局面呢，现在好了，连我的劲头也让她给鼓起来了。”
　　方振玉笑道：“你不是一直对我说她一定行的吗，怎么现在反而担心起来了？”
　　“那是担心你不肯放人我才这样说的。”
　　方振玉苦笑道：“你啊，对我也使机心，以后我得小心对付你才行。”
　　罗伟胜说道：“连詹安厅长都说和你打交道要提醒十二分精神，我又怎么敢疏忽大意啊。”
　　方振玉摇头叹息。想起今后颜如玉的艰辛，他说道：“罗局长，今后如玉就交给你了，你可要好好地待她。按照目前的形势，罐头厂是应该发展得起来的，只是必须轻装上阵，千万不能给他们太大的负担，尤其是债务方面，近年内局里一定要担当起来，让他们有机会去发展，如果做不到，那谁也没办法把这间厂搞活。”
　　罗伟胜紧握着方振玉的手，说道：“放心吧，你们一家私营企业，都能够为它着想，我们局里一定千方百计为他们减轻负担。”
　　“那好，就让我们一起来为罐头厂的振兴献出自己的一份力量吧。”方振玉望着罗伟胜说。两人的目光纠缠在一起，充满了知己的感觉。
　　1995年9月30日星期六港口方振玉吃过晚饭，便偷偷地躲到了詹妮的卧室里去了，詹妮自然是十分的高兴，一边为他按摩，一边问起今晚国庆联欢晚会的事情来。今晚，临海市的国庆联欢晚会在港口召开，方振玉为此已经忙了一整天，直到刚刚才闲了下来，如果不是躲着，只怕还得应乎那帮记者的采访，见詹妮问这方面的事，便苦笑道：“我今天耳朵里听的都是这件事，我们能不能说些轻松一点的？”
　　詹妮笑道：“好啊，你要怎么个轻松法？”说着，已经按到了方振玉的要害部位，和方振玉有了那种关系之后，詹妮发奋学习汉语，现在说起来已经非常的流利了。
　　“随你了。”方振玉说道。他知道，詹妮是外国老板，这地方不是一般人可以来的，所以就任她作为。
　　听了方振玉的话，詹妮当然高兴了，她想找这样的机会还相当的不容易呢，现在方振玉居然主动提出，正中她的下怀，便开始给方振玉宽衣了，然而，才解开方振玉的上衣，便响起了门铃声，她很不情愿地去开门，却是一个小姑娘，那小姑娘对着詹妮甜甜在笑道：“詹妮姐姐，我姑丈在这里吗？”
　　“你姑丈？谁啊？”詹妮不解地问。
　　“方总啊。”那小姑娘说道。
　　“啊！”詹妮不由得细细地打量起眼前这姑娘来，只见她十八九岁的样子，鹅蛋脸，眉目如画，长长的睫毛下是一对水灵灵的眼睛，身材颀长，一身纯白的吊带晚礼服把她那美丽的体态表现无遗，她心中一动，问道：“你找他有事吗？”
　　来人正是宁玉芳的侄女儿宁娴，她听詹妮这么一问，脸便红了起来，说道：“晚会上有些事想请示他。”
　　“是吗？那就请进吧。”詹妮让开了门，把宁娴请了进去，宁娴这种眼神，她见过多了，几乎每一个喜欢方振玉的女孩子，都是这种眼神，那么，她想些什么，詹妮当然明白了。
　　方振玉早就从声音里听出是宁娴，他记起了五一晚会上的事，便这样赤着上身等她进来了，他斜靠在沙发上，笑问道：“娴儿，有事吗？”
　　宁娴显得无限的娇羞，正如詹妮和方振玉所想的一样，自从那天她发现周璇居然跟方振玉偷情，而自己又被方振玉拥吻了之后，情窦初开的她便情动了起来，经常忆起方振玉爱抚她时的美妙滋味，有时居然自慰起来。她也曾开始学谈恋爱，甚至主动地和男孩子亲热，但都无法和方振玉的拥抱相比，这使她对方振玉无比的思念，只是一直没有机会和方振玉在一起，今晚，她所在的单位派她来参加联欢晚会，她便找机会来了，此时见到方振玉这样，便明白他已经知道自己的心意，于是便说道：“我有些事相单独和你说说，行吗？”
　　“当然可以了，不过，为什么要单独呢？在詹妮姐姐这里，没有什么不可以说的。”方振玉说着，一伸手，便搂住了她的纤腰。
　　“姑丈！”宁娴娴颤抖起来，有一种软麻的感觉，她觉得非常的奇怪，她的那些男朋友，有时已经摸到了她的关键部位，但她也没有象现在那样的动情。她哪里知道，男女之间，除了肉欲之外，还有情，没有感情，就象是做买卖一样，又怎么会动情呢？
　　詹妮关门回来了，看到这个样子，便说道：“我在里面工作，有什么需要你们叫一声好了。”说罢，便进里间去了，她知道方振玉的能耐，三四个人，他还可以搞掂，何况只是一个宁娴？所以她一点也不焦急，她知道她今晚肯定有份，所以也不急在一时。
　　宁娴更加害羞了，伏在方振玉的怀里，连头也不敢抬起来。方振玉托起她的臻首，在她那红红的芳唇上吻了一下，温柔地问道：“想姑丈了？”
　　“嗯。”宁娴老老实实地说，玉手在方振玉的胯下抚摸起来。
　　方振玉知道此时已经免不了，便开始行动起来，一边亲吻着她，一边去脱她的衣服，不多时，便将她脱得赤裸裸的，她的乳房不足以盈握，却是充满了弹性。方振玉的唇顺着她的下颚，颈部，胸腔，舔着她的乳沟，当他顺着宁娴那凸起的山峰攻上乳头之后，她不安的扭动着身体，气息也越来越急促，方振玉的舌头灵巧的上下拨动她的乳头，然后在她的乳晕上由大而小的画着圈圈，当方振玉用牙齿轻轻的咬住她因兴奋而胀大变硬的乳头时她忍不住叫出了声音。
　　宁娴再也忍受不住情欲的煎熬，大腿张得开开的任由方振玉去爱抚，自己则用力地去扯方振玉的衣服，嘴里叫道：“姑丈，快给我吧。”
　　体谅到宁娴年纪不大，又是第一次，方振玉并没有立即行动，而是教她玩起了69式，直到她真的无法再承受，这才开始了真正的进攻，由于准备工作充分，他很容易便占领了宁娴的要塞，并开始了温柔地抽动。
　　宁娴抓狂了，虽然破瓜是有些痛苦，但却抵挡不了那巨大的快感，她不由自主地挺动着屁股去迎合方振玉的进攻，嘴里发出的呻吟声，连女人听了也要动情。她顺从地按照方振玉的说法，进行着各种不同的运动，摆出了不同的姿势，直到晕眩过去，才算是停了下来。当她清醒过来的时候，却见方振玉正和詹妮玩得正欢，她对男女之间的事虽然了解不多，但也知道男人能让一个女人达到高潮已经是非常的了不起的了，象方振玉这样，满足了自己之后，还能继续战斗，那里绝无仅有的，不由得对方振玉更加的热爱。
　　方振玉此时正处于被动状态，当然知道宁娴醒过来了，他拉过她，在她那酥胸上轻抚着，问道：“娴儿，后悔吗？”
　　“不！”宁娴说得非常的坚决，而且伸手去抚摸方振玉的身体，此时的她已经无力再承受方振玉的再次挞伐了，但她还是协助詹妮去侍候方振玉。
　　约摸过了十多分钟，詹妮和方振玉同时达到了高潮，三人又一起互相抚慰了好一会儿，方振玉够时间参加晚会了，才结束去参加晚会。
　　“舒服了吧。”才离开詹妮的房间，方振玉便遇上了卫素娟，卫素娟暧昧地问道。
　　方振玉心中一动，说道：“宁娴的事，是你从中作怪吧。”
　　“那不是挺好的吗？”卫素娟说，方振玉想得不错，是她告诉宁娴，方振玉在詹妮那里的。
　　“以后再找你算帐。”方振玉说着，便往会场赶去，因为此时已经快到开幕的时候了，如果他不在，只怕会场会乱了起来，不是吗？在港口开的联欢晚会，居然不见他方总出席开幕仪式，所产生的影响，也是不可估量的。
　　“谁怕谁了？”卫素娟娇笑着，往会场赶去，她也没有时间，毕竟今晚是在她的一亩三分地上，她得安排一切工作。
　　方振玉正想说些什么，却见钟玉光陪同客人来了，而港口方面只有姜德志一个人陪着，他只好迎了上去，和他们打了招呼，把他们带到了会场上，毕竟他是这里的主人，他想回避也回避不了。
　　1995年10月4日星期三香港忙了两天之后，方振玉终于完成了在香港的考察任务，和几个客商协商了几个到临海港投资的项目。这些都是战大军原先在这里说了的，所以时间安排虽然很紧，但总算是顺利地签订了协议，下一步，就看对方是不是真的有诚意了，因为在临海方面，优惠条件已经给足了，方振玉虽然急需人到临海投资，但让他牺牲临海的利益去达到目的，他是坚决不做的。
　　“方总，占先生的电话。”吃饭回来后，方振玉刚美美地洗了个澡，姜德志就拿了电话来给他说。姜德志是去年分配来的大学生中的佼佼者，很得方振玉的器重，现在已经是办公室的副主任了，办公室主任由石小艳兼着，其实他已经是等于主任一样，这次出来，方振玉为了避嫌，只带了他和邓婷芳，上官温馨也来了，但她却不是港口开发投资总公司的人。
　　接了电话之后，方振玉对姜德志说道：“你叫邓律师、上官小姐准备一下，占先生请我们去商谈有关他投资的事宜。”
　　“是。”姜德志应了一声出去了。
　　不多时，方振玉就带着三人到了占先生的公司，此时，战大军也在那里了。同样是为了避嫌，方振玉并不住在战大军那里。
　　占先生名叫占大伟，是战大军的远房哥哥，当然，这是战大军告诉方振玉的，其他人并不知道，也不知占先生出于什么原因，他并不想让其他人知道他的身世，所以方振玉也没有向其他人说明。这次占先生的投资并不很大，所以按照战大军的安排，在完成其他的任务之后，再和他谈。
　　这两天，占先生本来就和战大军一起陪同方振玉等人，因此大家都非常的熟悉了，没有什么客套，很快就进入了正题，并且形成了共识，最后，留下姜德志和占先生的手下一起草拟合同，占先生则说带方振玉等人去参观他的工厂，姜德志当然就无法跟去了。
　　才出了写字楼的大门，看见邓婷芳和上官温馨已经走在前面，占大伟就握着方振玉的手说道：“振玉啊，大军就交给你了，本来，我对她这样做法是反对的，但看见她对你一往情深，想阻止也阻止不来。”
　　方振玉吓了一跳，问道：“占先生，你这话是什么意思？”
　　占先生却笑道：“什么意思你问大军就知道了，我就不陪你们去了。”说着，他就上了自己的车，开走了。
　　方振玉一脸愕然，战大军这时才走上前去，挽着他的手说道：“老公，走吧，来香港，如果仅仅是完成了工作，而没能游览香港的美景，是一件非常遗憾的事。”一边说，一边把方振玉推上了车，自己则上了驾驶座，开着车走了。
　　看着邓婷芳和上官温馨两人平静的脸色，方振玉知道，她们三个女人是联合起来对付自己了，只是他不知道战大军如何能让她那哥哥认可自己这个地下的妹夫，他从战大军的行动，已经明白刚才占先生所说的是什么意思，他对战大军说道：“你们是不是要把我拉去卖了，去哪里也不跟我说一声。”
　　邓婷芳从后面搂着方振玉的脖子，笑道：“平常时都是我们听你的话，今天已经不是在大陆，你就听我们的一次好不好？明天我们就要离开香港了，难道你不想让大军过得快乐一点吗？”
　　听了邓婷芳如此说话，方振玉还有什么话好说，只好打定主意，今晚由她们三个女人摆布了，因为他知道，和她们在一起，只会是无比的快乐。果然，战大军驾着车，带着他游览了香港不少的名胜，虽然没有下车认真地看，但他也觉得非常的过瘾了，最后，车子便在一个小码头上停了下来。
　　战大军带头他们到了一艘豪华的游船旁，也没和他们说话，便跳了上去，这才回过头来，对方振玉说：“今晚我们好好地游览一下香江的风情，你这家伙也是的，明知人家想你，还带了德志来，让人家无法尽兴。”
　　“昨晚那样还塞不住你那小嘴吗？怎么还那么馋？”邓婷芳跳了上去，搂着战大军的纤腰笑道。
　　“你在家里经常有野山参吃，当然不馋了，要是你象我这样，只怕比我更馋。”战大军推开邓婷芳说道。
　　“听说花旗参更加补，你不试试吗？”
　　“你说那些洋鬼子？他们休想！”战大军说得非常的坚决。
　　上官温馨跟在方振玉的后面上了船，正和方振玉说着话，听了战大军这样说，便说道：“要是每一个中国女人都象我们一样，我想我们中国人在外国的地位也会高上不了。”
　　这时，战大军已经解开船缆，发动了船只了，没有空和上官温馨说话，邓婷芳对这方面并不是很了解，便问道：“怎么回事？难道我们女同胞在外国真的很贱吗？”
　　“虽然不全是，但也为数不少，尤其是上海和台湾的女人。”
　　“你们也别把你们女同胞说得太惨了。”方振玉说道。
　　船已经驶上了航道，战大军也闲下来了，对方振玉说道：“以前在家里我听人家这么说，我还不相信，现在才觉得是真的那样，有时候我看了都想呕了。”接着说了不少在香港见到的事情，只听得没有到过境外的方振玉和邓婷芳都目瞪口呆起来。
　　“如果我们国内的男人都象我们老公一样，那就不会有那么多不知羞耻的女人了。”上官温馨说，似乎她们这样做方振玉的情人就不是羞耻一样。
　　“是啊，我宁愿她们象我们一样，都做了我们老公的情人，都不愿意她们让那些洋鬼子糟蹋。”战大军居然也是这种看法。
　　“算了，我们不说这些，大军，你是什么时候学会开船的？”邓婷芳问道。
　　战大军望着方振玉深情地说：“我一来香港，就让我堂哥教我了，我希望有一天能和我们的心目人一起畅游香江，没想到直到今晚才能如愿。”
　　方振玉深为感动，搂着她亲吻起来，当然也惹来了战大军的热烈回应，如果不是她还要开船，只怕已经开始巫山云雨了。即便没有真正的开始，她的手也没有闲着，还是在方振玉的胯下活动了起来。上官温馨和邓婷芳见到天已经黑了下来，而且也已远离了其他船只，别人已经看不到他们了，便一不做二不休，将方振玉的衣服给脱光了，用手的用手，用嘴的用嘴，给方振玉以最深的爱抚。
　　来香港的工作任务已经完成，额外的任务便是使战大军满足，因此方振玉也不装作，便任由她们去胡闹，当战大军把船泊在海中时，邓婷芳和上官温馨已经抢先开始了，于是这一男三女便从船上玩到了海中，又从海中玩到了船上，直到天色将明，战大军才让方振玉休息，她和二女把船开了回去。
　　
　　
　　
　　
　　第二章 移民风波
　　
　　1995年10月9日星期一星光学校又是一个中秋节，学校放假，虽然已经下了很大的决心，但孙小梅的理智还是被感情战胜了，她再也忍受不了和方振玉相思的痛苦，匆匆地收拾了一下行装，便骑着自行车赶回市里，到东方集团找姐姐孙少梅。
　　见到妹妹匆匆的到来，孙少梅哪还不知她想的是什么？正好她的办公室里没人，便拧着她那尖挺的乳房笑道：“妹妹，发骚了吧？”
　　“姐！”孙小梅羞得满脸涨红，可是却又无言以对，自己真的是发骚了嘛，要是否认了，姐姐不帮忙，自己又怎么好找方振玉呢？但又实在不愿意回答，便那样呆呆地站着。
　　孙少梅扑哧一笑，说道：“既然敢做，又怕什么？姐姐不是和你一样吗？只要自己觉得幸福，又不妨碍别人，又有什么可害羞的？”
　　孙小梅心想，做第三者还不妨碍别人吗？其他人不说，起码妨碍了宁玉芳。她当然没说出来，勉强镇定了自己，才说道：“姐，他在家吗？”
　　孙少梅心中叹息，在妹妹和方振玉相识的时候，她就知道自己这个看似天真烂漫的妹妹，肯定逃不出方振玉的情网，却没想到她会那么的痴情，她不忍妹妹熬得那么辛苦，便说道：“他虽然不在家，但他说过了，要和你们过中秋节。”
　　“那太好了，我就去找他。”孙小梅雀跃起来，方振玉居然记起为她过教师节，她当然心中感动，却没有注意到姐姐说的不是你，而是你们。
　　孙少梅止住妹妹说：“你去哪里找他啊？”看着妹妹那愕然的样子，孙少梅不忍心逗她，便说道：“他回来参加星光学校的中秋节活动，我和谭总都参加，你跟我们去好了。”
　　“我去参加合适吗？”孙小梅犹豫了起来。星光学校孙小梅是知道的，自从有了东方集团的支持之后，星光学校已经办成临海最有名的学校，小学的考试成绩是全市最好的，初中和高中才有一年级，体现不出学生的水平来，但他们所参加的各种活动，却取得了令人瞩目的好成绩。虽然自己也是老师，但毕竟不是自己的学校，参加他们的活动会不会惹人笑话呢？她不得不有所顾虑。
　　“放心吧，他们也邀请有其他学校的领导和老师，你是我妹妹，当然也可以参加了。”孙少梅相当自豪地说。她说的也是实话，以她现在的身份，在临海已经可以说得上话了。为了坚定妹妹的信心，她又说道：“如果你不想见他的话，那你就不去算了。”
　　孙小梅出来的目的就是要见方振玉，她当然不会退缩，于是她便跟着谭春梅等人去了。星光学校的中秋节活动确实是搞得很好，不但朝阳区的领导来参加了，连市里也派了人来参加，那些学生演出的节目，水平相当高，看得孙小梅都差点儿忘记自己是来和方振玉幽会了，直到方振玉坐到了她身旁，她才发现。
　　“这些日子过得好吗？”方振玉用他那好听的声音，带着深深的情意问候道。
　　孙小梅愣了一下，好一会儿，才有些哽咽道：“好，我很好！”如果不是在大庭广众之下，只怕她已经投进了方振玉的怀里了。
　　方振玉也看出了她的激动，安慰道：“你先看看人家的活动，学习一些经验，今晚，我再好好地和你过节。”
　　方振玉把过节一词说得十分的重，孙小梅当然听出了其中的韵味来，方振玉的话也让她清醒，自己是要好好地学一下人家的经验，才能够在学校里出人头地，她听姐姐说过，方振玉只喜欢有本事的人，情人也是一样，仅仅是漂亮是无法得到他的欢心的。因此她平静了一下自己的情绪，说道：“我知道了，你忙你的去吧。” 她已经看到，方振玉还得应酬很多人。
　　方振玉和她说了几句话之后，便去和其他人说话了，孙小梅不但没有什么不高兴，反而为他能这么注意自己的工作而感到幸福，因而，她就更加留心地观察星光学校的各方面情况来，直到姐姐和一个美貌的少妇来到身边，她才醒过来。
　　“妹妹，为你介绍一下，这位就是星光学校的安静校长。”孙少梅指着那少妇说。
　　来人正是安静，她已经接任了这间学校的校长了，她和孙小梅握手，笑道：“孙老师，你果然和你姐姐一样的漂亮，难怪……”
　　难怪什么，安静没有说出来，但只是说她漂亮，孙小梅便已经脸红了，说道：“安校长，你也很漂亮啊！”
　　孙少梅说道：“我看你们就别再互相吹捧了，也别老师校长的叫，大家姐妹相称好了。”
　　“这怎么行呢？”孙小梅有些惶恐起来，虽然自己是市里的优秀老师，但安静也是，而且还是一校之长。
　　安静和孙少梅都笑了起来，那样子笑得很神秘，令孙小梅不知自己说错了什么，幸好孙少梅马上说道：“有什么不行的，我都能叫她静姐了，难道你不可以吗？”
　　孙小梅见姐姐这样说，只好含羞叫了一声“静姐”。安静也非常欢快地应了，然后便和孙少梅走了。孙小梅不得要领，只好不去想他，继续认真地去看她的节目，并参加晚上的聚会，直到回到方振玉的家中，她才真正地理解了姐妹的含义，因为不但她姐姐，还有谭春梅、安静都到了，安静还抱着她那不满周岁，却长得十分可爱的儿子，大伙儿就在方家的游泳池里狂欢了起来。
　　“姐，他这样，不怕他老婆吗？”穿着三点式泳衣的孙小梅显出了她那曲线玲珑的美好身段，她有点害羞，搂着身材和她不分轩轾，却比她穿得更少，连下面的私处都几乎露出来的姐姐的纤腰，不解地问。
　　孙少梅笑道：“怕？你看下去就知道了。”说着，就不再理她，跳进了游泳池里，和方振玉等人混在了一起。
　　孙小梅疑惑不已，到等于不穿衣服的宁玉芬上来拉她去参加活动，她才真正的明白过来，她的情人是那么的有本事，这么多的女人都成了他的情人。她搂着宁玉芬，问道：“芬姐，怎么你们都……”都什么，她却说不出口来。
　　虽然她不说，宁玉芬也知道她想说些什么，便搂着她的纤腰，一只手抚上了她那茁挺的胸脯，说道：“你们在外面的都那么喜欢他，没理由我们不喜欢他吧，既然大家都喜欢，为什么只能益你们，我们就不能近水楼台先得月呢？走吧，不要害羞，去争取自己应得的那份幸福。”拥着她往方振玉他们走去。
　　孙小梅不再推托，心想，你们都可以，为什么我不可以呢？便也袭击着宁玉芬的私处，和她嘻嘻哈哈地往那边走去了。
　　1995年10月12日星期四钟玉光办公室钟玉光看着手上的群众来信，陷入了沉思，只要看到他额头紧皱的样子，便知道他遇到了难以解决的问题。良久，他扔开手里的信，按下了电铃，把小高叫了进来，问道：“赵部长和农书记他们什么时候到。”
　　小高抬手看了一下表，说道：“再过十分他们就到了。”
　　“他们一到，你马上请他们进来。”钟玉光说，对于一时解决不了的问题，他是暂时放下，然后再慢慢地想办法，何况，这事还跟农树棠有关系呢！他转而拿起了另外一份档案，看了起来。今天，他找赵文华和农树棠来，是想和他们商量一下有关人事的问题，按照省里的意思，要增选杨明基为副市长，对杨明基此人，他还有一点捉摸不透，而且让杨明基当了副市长之后，秘书长的人选也要确定，在临海的官场中，和他的关系最好，也是最信得过的，就是赵文华和农树棠了，所以他要和赵农两人商量一下。
　　很快，赵文华和农树棠就来了，农树棠一进门，就笑道：“钟书记，是不是有什么好吃的，要请我们去尝一尝了？”自从那次在钟家吃过了宁玉蘅所做的菜后，他又去过了几次，而每次宁玉蘅都会变出一些花样来，他已经是吃上瘾了，所以几乎每次二三个人的聚会，他都想去吃上一顿。
　　钟玉光招呼他们坐下，待小高送上了茶水出去后，才说道：“解决了我目前遇到的几个难题，你想吃还不是一件容易的事？”
　　“好啊，你说吧，什么事，我们先办好，然后再去尝你夫人做的好菜，要不，你现在就打电话去叫她先去买菜。”农树棠在沙发上坐下来，不客气地说。
　　钟玉光笑道：“你让玉蘅不上班回家买菜，是不是想在关键的时候参我一本啊。”
　　三人都笑了，但赵文华却很快就收住了笑容，他知道，钟玉光不是那种没有决断的人，如果不是大事，他不会叫他们两个来商量的，所以他说道：“农书记，你以为钟夫人的菜是那么容易吃得到的吗？你还是想想该怎么帮他解决问题吧。”
　　钟玉光从办公桌上把自己的茶杯拿来，也坐到了沙发上，听到赵文华这么说，便说道：“赵部长，你也吃了我家的不少饭了，别是连一句好话也没有吧。”
　　“你们家的饭我是吃了不少，但每次都吃得诚惶诚恐的。有什么事你就说吧，谁叫我们上了你的贼船呢？”赵文华说。
　　“上我的贼船？别说得那么难听吧！”钟玉光虽然这么说，但还是把杨明基的事说了出来，并说道：“虽然我觉得，杨明基近大半年来，似乎和陈向东那方面脱离了关系，但也还有一些接触，你们看看这事应该如何处理才好。”
　　“这倒是一件难办的事。”农树棠喜欢直来直去，钟玉光才说完，他就表态道。
　　赵文华却沉吟了起来，良久，他才问道：“省委是征求我们的意见呢？还是已经决定这样做了？”
　　“当然是征求我们的意见了，否则，我还找你们来干什么？”钟玉光说。
　　“说实在话，对杨明基，我也还看不透，不如这样吧，请省里给半年时间，再考察考察行吗？”赵文华说道。
　　钟玉光说道：“我也这么跟省里说过，但他们说，我们市两个副市长退休了，政府方面缺少人工作，所以要马上补上，如果我们不同意杨明基，他们也可以考虑从其他地方调人过来。”
　　“这……”赵文华不知怎么说好，在他心中，杨明基虽然工作不错，现在表面上也是向着他们，但保不住是陈向东向他们派过来的间谍，为了不让他成为今后工作的阻力，他还是说道：“就干脆让省里从其他地方派人来吧。”
　　“这样不好。”农树棠说道，“人的一生好的机会非常的少，万一杨明基真心向着我们，却又让我们把他的机会给剥夺了，那他一辈子也许就完了，再说，我们又怎么能担保从其他地方来的人就一定会向着我们呢？办什么事都会有风险，当初我们用方振玉不就是冒着巨大的风险吗？现在何不再冒一次呢？也许冒得好，我们还可以多一个得力干将，如果不好，他只不过是一个副市长而已，对我们也不会造成很大的影响。”
　　钟玉光听得直点头，他很少见农树棠如此长篇大论，要是杨明基知道了农树棠如此维护他，他一定会感激不尽。听完农树棠的话后，钟玉光说道：“我也是这个意思。”
　　赵文华见农树棠说得有理，而且钟玉光也点了头，便也说道：“既然你们都是这样想，我也没什么意见，不过农书记啊，对杨明基，我也希望你象以前对方振玉一样，来一个全程跟踪，毕竟以前他和陈向东方面来往也太密切了。”
　　“这个当然。”农树棠笑道，“连你我都不会放过，何况是他？”
　　三人都笑了，笑毕，钟玉光说道：“那么秘书长的人选你们看蒙家亮如何？本来我是想郑彬回来的，但到基层的时间太短，而且他正在L县搞大动作，还相当的有前途，还是让他在那边搞出点名堂来再说吧。”
　　赵文华、农树棠两人对郑彬的情况也相当的了解，知道钟玉光说得也是实话，都点了头。赵文华说：“蒙家亮也不错，只是年纪大了一点，但只让他过度一下，应该没问题的。倒是郑彬，失去了这样的机会，他会不会对我们有意见呢？”
　　“这个你就放心好了，我曾经找他了解过，他也不想上来，他说他县里的事业需要他。我看他受方振玉的影响还很重呢？”钟玉光解释说。
　　农树棠叹了一口气，说道：“为什么方振玉身边的人都是这样公而忘私？郑彬、吴学栋，甚至连张虹也一样了。现在罗伟胜在他那里要了一个叫什么如玉的来做罐头厂的厂长，听说还干得相当的不错。”
　　“是啊，听说第一批产品已经出口国外了。”赵文华也说道。
　　钟玉光说道：“要是罐头厂真的就此搞起来，罗伟胜的日子就好过了。嗨，如果再有几个象方振玉的手下那么会搞经济的人，那我们临海的日子也会好过起来，只是，这种人才太少了。”
　　赵文华接口说道：“人才是不少，而且方振玉的手下就很多，只要你肯出声，我想他还是会放人的，只是，我们得有象罗伟胜这样的局长才行，我听说，罗伟胜现在对罐头厂是什么也不管了，只要他们交得上统筹金，又不违法经营就行，其他人可以吗？”
　　“这么大一个亏损企业，能够养得起工人还不行，那他们还想怎么样啊？”农树棠不解地问。
　　钟玉光说道：“他们想的就多了，我们的企业很多就是死在上级只想挤奶，却不肯喂草。这事我们先不说吧，我还有一点事想和你们斟酌一下。”接着他就把台上的群众来信递给了赵文华。
　　赵文华看了之后，又递给了农树棠，这才说道：“战大军移居香港的事是真的吗？”
　　“无风不起浪，我看是真的，只是我们该怎么处理这件事才好。”钟玉光说。
　　“最好还是劝她不要出去。”
　　“什么理由呢？”
　　“这……”赵文华也说不出个理由来，他向一直没有说话的农树棠问道：“老农，你认为怎么样？”
　　农树棠也是皱着眉，他说道：“战大军任职这么长时间，没有任何违规违法的事，既然是没有理由，那我们就最好不要出声，不妨先向方振玉打听一下情况再说吧。”
　　想想没有其他办法，钟玉光也只好点头称是了。对方振玉的一众手下，他真的是无法去说些什么，因为他们所做的，都是符合规章制度的，而且大多数也是为了港口的发展。三人统一了意见之后，赵农两人就走了，钟玉光也抛开这些事，忙起其他的事来。
　　1995年10月18日星期三方家大楼吃过晚饭之后，颜如玉就把徐强带上了楼顶上的游泳池。她今天刚从省城回来，恰巧徐强也从上海来到了，她就把她给接回来了，并让她住到了方振玉的家里。私心之中，是想借此机会和方振玉亲热一番，谁知方振玉却不在家，于是她就建议徐强上来游泳了。徐强赶了几天的路，天气又热，也觉得全身的不舒服，因此也就答应了。
　　“这方总的大姨和小姨可真够热情。”徐强隔着布帘，一边换衣服，一边感叹地说。
　　“那当然了，不是这样的家庭，又怎么能配得起我们方总呢。何况，也是方总，她们才能过上今天的幸福生活。”颜如玉说。
　　“哦？”
　　于是颜如玉就简单地说起了方振玉的创业史来，等到说完，两人也换好衣服出来了。看着徐强穿泳装的样子，颜如玉不由得赞道：“徐强，你可真够漂亮的了。”
　　“你也不错嘛。”听到颜如玉的赞美，徐强既自豪，也有一点点的害羞，此时的她，一头乌黑得发亮的长发，柔顺的垂在肩上，一对秀气的眉毛，配上一双水灵灵的大眼睛，和一张鲜红却又绝对美味的樱桃小口，全部集中在她完美的瓜子脸上！再加上细致白晰得近乎透明的肌肤，玲珑有致线条柔和的身材，和一双修长的美腿，简直是完美的化身！
　　“我可比不上你，不过，如果你再得到男人的滋润，保证你比现在更加美丽。”颜如玉说着跳进了池中。
　　徐强并不明白颜如玉为什么这样说，她也跳进了池里，游近了颜如玉，问道：“你离开了孔立凡，舍得吗？”她也知道了孔立凡和颜如玉的关系。
　　“有什么舍不舍得的？为了工作，只能这样了，如果连这样的分开也不行，那么他也不值得我去爱。”颜如玉认真地说道。
　　徐强也觉得颜如玉说得不错，便说道：“说是这样说了，但分开时间长了，你就不想他吗？”
　　“你都可以大老远来我们这里工作，我们这点距离算什么？再说了，他还每周都回来呢？”颜如玉坦白地说。
　　“我跟你怎么相同？我还没有男朋友。”徐强犹豫了一下，游近了颜如玉，问道：“你和他睡在一起了吗？那滋味怎么样呢？”
　　“你真的想知道吗？”颜如玉靠了过去，搂着她的纤腰，笑道：“要想知道梨子的滋味，就要亲自尝尝。”停了一下，她又说道：“其实，古人说的确实不错，阴阳调和是很重要的，你不觉得我比起你来，无论是精神和容貌都比你好吗？”
　　“好象是吧。”徐强说，她真的有些不服气，论容貌，她比颜如玉还要美丽一些，但真的没有颜如玉那么容光焕发。
　　“所以，都是成年人了，为什么要压抑自己呢？”颜如玉一边说，一边按上了徐强的胸部，并轻轻地揉动起来。
　　徐强颤抖了起来，却没有推开颜如玉，她问道：“你不怕他以后不要你？”
　　“当然有些担心了，只是感情的事非常难说，他当真不要我了，就算我保住贞操又有什么用？再说，我也不相信我不是处女就嫁不了好老公。”颜如玉说着，放开了徐强，把游泳衣脱了，扔到了池边，说道：“我喜欢过那种没有束缚的生活。”
　　徐强觉得颜如玉摸得自己非常的舒服，她一放开，居然有些许的失望，见她脱光了，不由有些担心地说：“你不怕人家看见你那赤裸的样子？”
　　“大家都是女人，怕什么？你也脱了吧，这样会更加舒服。”颜如玉说着，就为她解那背扣。
　　徐强没有拒绝，有些犹豫地说：“要是你们方总刚好回来了，怎么办？”
　　颜如玉在她那滑腻而弹性十足的乳房上轻轻地抚摸着，在她耳边小声说道：“我记得曾经有人说过，女人美丽的身体是专门给男人欣赏的。就算他回来，让他欣赏一下怎么样？”
　　徐强颤抖得更加厉害，听了颜如玉的话，她又想起了在H造纸厂给方振玉看自己半裸着的事，不由得有些害羞，但却没有拒绝颜如玉的爱抚，她不安地问道： “你难道不怕孔立凡知道你让人家欣赏？”
　　“这当然不能让他知道了。”
　　徐强觉得颜如玉抚摸得自己非常的舒服，情动起来了，也反过来去抚摸颜如玉，不多时，两人便一起发出了销魂的呻吟。
　　“好啊，这么好玩的事，怎么能没有我的份呢？”正当两女意乱情迷的时候，方振玉出现了，他穿着泳裤，走到了池边，向颜如玉和徐强走了过去。
　　“啊！”徐强惊呼起来，叫道：“别，你别过来。”
　　“怎么啦？”方振玉问，却没有停住脚步。很快，他就发现了扔在池边的游泳衣，便笑道：“原来这样，怕什么呢，在造纸厂，你不是让我把什么都看了吗？何况在这水里，又有谁能看到些什么呢？”说着，便跳进了水里，向两女走去。
　　颜如玉本来就是想来和方振玉亲热的，当然不会躲避了，但徐强却是羞不可当，再听方振玉这么一说，就更加受不了了，叫道：“谁让你看什么了？”想远离方振玉，却被颜如玉抱着走不开。
　　颜如玉笑道：“好啊，原来你已经让方总给欣赏了，还故意和我说什么害羞的话。”
　　“才不是呢！啊——”徐强惊呼起来，原来她已经给方振玉抱住了。
　　方振玉大手围住她那没有半分多余脂肪的小腹，在她耳边温柔地问道：“你不是说过两天再来的吗，怎么提前来了？”
　　虽然在水中，便徐强还是觉得方振玉的手热力十足，直渗到她的心坎上，那种舒服的感觉比颜如玉的爱抚更加强烈，她无助地呻吟道：“方振玉，别这样好吗？”心里却在想，自己为什么提前来呢？原来她根本没有想过这个问题，现在方振玉一问，不由大吃一惊，她发觉自己居然是因为想念这可恨的男人才这样的，全身不由得软了下来。
　　方振玉亲着她的耳珠，用他那令女孩子着迷的语调说：“反正都让我看了那么多，今晚干脆就让我看完吧？让我好好地数数那里有多少根毛。”
　　方振玉嘴里吹出的暖气渗进了她的耳朵，让徐强心痒痒的，那大手也抚上了她的珠穆朗玛峰之颠，再听着如此挑情的话语，徐强终于完全崩溃了，她紧依在方振玉的怀里，喃喃地说：“明知你是一个色魔，人家还是送上门来让你欺负，坏蛋啊，你来吧，你就尽力来欺负我吧！”
　　“我又怎么会欺负你呢，我爱你还不够。”方振玉说着，便拧转她的身子，吻上了她的芳唇，五指开始寻幽访胜了。徐强全力迎合起来，那条小舌头和方振玉的长舌纠缠在一起，玉手也在方振玉的身上爱抚着，不知什么时候，被方振玉抱到了岸上，打开了修长的玉腿，把整个温柔乡挺了出来让方振玉欣赏。“嘿！好一个迷人的小洞。”方振玉由衷地赞美起来，因为她的阴毛又稀又短，等于没有，所以方振玉看得特别清楚：肉鼓鼓的双丘，显得特别的凸出，雪白的皮肤，粉红色的肉丘，中间显出一条略为深色的溪流，双丘紧贴，只显出一条小缝隙。这时方振玉口吮乳尖，一手在胸腹之间，回旋抚摸，不一会欲火已上升到沸点，徐强杏眼含春，鼻中喘气连连，双颊洋溢着盈盈的笑意。只见洞口已润湿了一片，在方振玉的意识中，少女初次的圣洁液体，是相当滋补的，他俯下头来，一口吮上，把舌尖伸进洞一阵乱舔，吮得徐强娇呼不止。
　　终于，徐强忍不住了，推开方振玉埋在她胯间的头，叫道：“坏蛋，要我啊，我受不了了，好难受喔！”
　　方振玉那还客气，立即挥兵进击，占领了徐强那不设防的要塞，并在那里狂放地驰骋起来。那种快感，可不是语言可以形容的，徐强充分发挥了她那要强的性格，一点也没有把初夜的疼痛放在心上，狂热地奉迎着方振玉，也不知过了多长时间，两人终于同时达到了极乐之境。
　　当徐强从迷糊中清醒过来的时候，颜如玉正在给她清理着胯下的污秽，她这才记起，刚才颜如玉就在一旁，不由大羞地说：“如玉，我……”
　　“别说了，等一下我也让你欣赏我的浪态就是。”颜如玉毫不害羞地在她耳边小声说道。
　　徐强这才明白，颜如玉跟自己一样，都让方振玉给采了，只是比自己还要早，她不敢再说什么，将娇脸贴上了方振玉那坚实的胸膛。一会儿之后，才在方颜两人的扶持下，回到了方振玉的卧室。果然，没多长的时间，颜如玉便开始行动了，让她真正地欣赏了一出充满激情爱情游戏。
　　1995年10月20日星期六方家大楼方振玉才进家门，便看见伍倩坐在沙发上看电视，他不由得大为高兴，放好东西后，就坐到她身边，伸手去搂她的纤腰，问道：“倩儿，这么长时间不见了，你还好吗？”
　　伍倩推开他，说道：“玉哥，钟书记和赵部长他们在你的书房里等你呢。我很好，今晚再跟你亲热吧！”
　　“嗯。”方振玉连忙正经起来，问道：“他们来找我干什么？”
　　“不知道，蘅姐她们在厨房里，你去问她们吧。”
　　方振玉飞快地在伍倩的娇脸上亲了一口，才往厨房走去。厨房里，宁玉芬、宁玉蘅正在忙着做菜，他看见没有外人，便从后面搂着宁玉蘅的纤腰，胯下那鼓起的地方顶着她那圆臀，问道：“三娇，今晚带你的老公回来向我兴师问罪了？”
　　宁玉蘅轻轻地挣扎着，小声嗔道：“坏蛋，又想弄得人家难受了，小心我马上让你当我的老公。”
　　方振玉笑道：“你要是敢，我就敢做。”说归说，他吻了宁玉蘅一下，又拧了一下她的酥胸之后，便把她给放开了，问道：“你那老公带赵部长来找我干什么？不是又想提我的职吧？”
　　“你想得美了，来的还有纪委书记，他们是想找你那香港老婆的麻烦的，只不知是什么麻烦。”宁玉蘅说道。
　　“哦？”方振玉皱起眉头来，他想不到战大军会惹来什么麻烦。
　　宁玉芬微笑地在一旁看着两人调情，直到看见方振玉放开了手，才说道：“先上去和他们说话吧，总之，今晚会让你们如愿。”
　　方振玉不知她为什么说得这么有把握，但他也知道宁玉芬从来不会说办不到的事，便也给了她一个吻，才上楼去了。
　　书房里钟玉光和赵文华、农树棠不知在说着什么，那笑声传得老远，见到方振玉进去，钟玉光笑道：“主人终于回来了，我就把招呼客人的任务交回给你了。”
　　方振玉和赵文华、农树棠握过手，在自己的座位上坐了下来，笑道：“客人是你请来的，怎么招呼，当然是你的事了，我可不管。”
　　“书记不管，主人也不管，看来我们的晚餐是没有希望的了，农书记，不如我们快走吧，我作东，请你去吃大排档。”
　　“好啊！”农树棠应道。
　　众人笑了起来，显出了一种浓郁的友好气氛。方振玉这才问道：“今天三位连袂而来，应该不是单想吃我一顿饭那么简单吧？”他没有透露自己已经知道他们是为战大军而来。
　　见方振玉问起，钟玉光的脸色严肃起来，说道：“今天我们来，确实是有一件事要和你商量。”停了一停，他才问道：“战大军要移民香港的事，你知道吧？”
　　“知道，她曾经问过我。”方振玉淡淡地说。
　　“你的意见怎么样？”钟玉光问，眼睛紧盯着方振玉。赵文华和农树棠也把眼睛紧盯着方振玉，似乎是怕他说出他们不想听的答案来。
　　尽管不想听，但方振玉说出的答案还是令他们为难，方振玉说道：“移民是每个公民的自由，我当然不会反对了。”
　　“可是她是我们临海港口投资开发总公司的副总经理啊？”赵文华说。
　　“副总经理就不能移民了？”
　　“这倒不是，只是有人说，她移民是为了转移资产，甚至有人说，是帮你把国家的财产化为私有，转移到国外去。”农树棠坦率地说。
　　“哦，那么你们相信吗？”方振玉扫视了三人一眼。
　　钟玉光急忙说道：“我们当然不会相信了，只是我们怕这种传说会影响了我们的港口开发。”
　　“是啊！”赵文华连忙附和。
　　方振玉叹了一口气，沉默了良久，才说道：“难怪人家说，共产党的官难做。农书记，我知道你一直在关注着我们，而且我也非常的喜欢你们关注，你说说看，我们有没有做过违法乱纪的事？有没有贪污受贿？”
　　“没有。”农树棠肯定地说，接着又笑道：“有人说你太风流了，只是我怎么也查不出真凭实据来。”
　　众人都笑了，气氛缓和了下来。方振玉这才说道：“其实，说这些话的人，才是真正的想港口发展不起来。”
　　“怎么说？”钟玉光问。赵农两人也侧耳倾听起来。
　　方振玉说道：“他们这样做，目的就是要免了战大军的职，但你们知道她对港口的发展有多重要吗？且不说她是除了我之外唯一一个可以独当一面之人，仅仅是她在我们驻港办事处的作用，也不是其他人可以代替的。你们也知道，在不过大半年的时间里，她就为我们引回了近两亿的资金，而且目前正在谈不少的项目，你们说，如果免了她的职，会怎么样呢？”
　　钟玉光等三人都默然了，方振玉说的事，他们都知道，但如何去应乎那些所谓的群众来信呢？
　　方振玉继续说道：“战大军一个人就投资了一百万建港口，就因为她要移民，你们就要免她的职，只怕会令所有的投资者寒心，对港口今后的发展会造成怎么样的影响可想而知。当然了，我少了一个得力助手，工作起来也更加困难了。我就说这些，该怎么办，你们商量吧。”
　　钟玉光有些心虚地说：“其实我们也不是要免她的职，而是希望她能为全局着想，迟一点再移民。”
　　“老钟！”赵文华制止了钟玉光的说话。
　　钟玉光看了赵文华一眼，明白了他的意思。自己这样说法，对一个女孩子来说，是过分了，战大军年纪已不小，这次移民，说是准备结婚的，自己还要人家推迟移民，这有些说不过去，便说道：“对不起，我是功利了一点，我是想，如何才能妥善处理这件事情。”
　　见钟玉光能够坦诚地承认自己的不对，方振玉也十分的佩服，便说道：“我有一个这样的想法，你们看行不行。”
　　农树棠兴奋地说：“快说吧，你方振玉想出来的办法哪有不行的？”
　　“干脆我们通过媒体，大力去宣传报道战大军的业绩。”方振玉说。
　　还没等方振玉继续说下去，掌声便爆发起来了，赵文华说道：“好办法！”他们都是聪明人，立即明白了媒体的强大作用，而且共产党的媒体一旦认定了谁是好同志，除非有原则上的错误，一般都不会再推翻。更何况战大军确实是为了临海港的建设做出了很大的贡献呢！
　　“那我们该怎么去操作呢？”钟玉光问。
　　四人正想继续探讨，宁玉芬已经上来叫吃饭了，于是他们便一起下楼去。大家既然已经统一了思想，便也不怕在宁玉芬等人的面前讨论，等到吃完饭的时候，大政方针已定，钟玉光便告辞了，宁玉蘅却被宁玉芬以帮伍倩的婚礼出主意而留了下来。伍倩定结婚的日子，今天出来就是来请客的。
　　关上大门之后，方振玉搂着伍倩问道：“倩儿，你真的要嫁人了？”
　　“嗯，你不会怪我吧？”伍倩有些不安地问。
　　方振玉亲着她的娇脸，动情地说：“怎么会呢？我也希望你能过上幸福的生活。”
　　伍倩把方振玉的大手拉到了自己的小腹上，幽幽地说：“其实有了你，我的生活已经是非常的幸福了，只是我必须为我们的孩子找一个名誉上的父亲，才迫不得已结婚的。”
　　“倩儿，你……”方振玉感动得说不出话来。
　　“还那么多废话干什么？我们上去吧，最好的爱是用行动来表示的。”宁玉蘅说，她已经很久没和方振玉在一起了，自然非常的急迫。
　　于是方振玉便拥着三女，上楼去了。
　　1995年10月28日星期六东方二厂刘廷威整理好办公桌上的东西，对一旁的韦淑萍说道：“今后二厂的事就交给你了，我相信，在你的带领下，我们二厂会有更大的发展。”
　　韦淑萍动情地说：“厂长，我真的舍不得你走啊。”
　　刘廷威说道：“其实我也是舍不得大家，可是方总既然这样决定，我也是没有办法。”原来，方振玉终于拗不过钟玉光和市二轻局领导，二轻局的人说，他方振玉和二轻局合作在前，和经贸局合作在后，他都可以让颜如玉去担任罐头厂的厂长，就更应该向二轻局提供人才了。方振玉原来是想让陈长琳去的，但一来陈长琳年纪大了一点，而且谭春梅方面还要他帮着打点，便同意让刘廷威去担任二轻局属下的制革厂的厂长，刘廷威的东方二厂厂长的职务，就由韦淑萍来担任。
　　“这个方总也是的，人家在这里干得好好的，为什么一定要人家走呢？”虽然刘廷威走了之后她可以当上厂长，韦淑萍对方振玉还是既有些不解，也有些不满，在她的心中，只要能搞好东方集团的企业，她干什么都无所谓，让她当厂长，她也怕自己能力不够。
　　刘廷威说道：“我开始也感到不解，但方总说，我们作为临海的一员，就应该尽自己的力量为临海的发展作出贡献，我们不能只顾自己，还要想着全市的发展。所以我就勉为其难，去担当那个工作了。”其实刘廷威自己也很担心，虽然自己已经当了一年多的厂长，在管理企业方面有了一些心得，但那是在方振玉的指导下工作的，而且还有总公司支持着，现在到了新的地方，是否还能如此的得心应手呢？可是方振玉却说服了他，当然也答应全力支持他的工作。
　　“可是我怕我自己不能胜任这一职务。”韦淑萍担心地说。
　　“放心吧，方总看人是不错的，他知道你一定有能力把这间厂搞好，再说了，还有他和谭总、陈书记他们的帮忙呢。”刘廷威安慰她说。
　　两人一边交接，一边说着厂里的事，眼看快下班了，韦淑萍正想提议大家聚一聚，有人敲门进来了，却是东方一厂的技术科长张元亮，那是一个二十五六岁的小伙子，他冲着刘廷威和韦淑萍说道：“两位厂长，我报到来了。”
　　“报到？”韦淑萍疑惑地接过张元亮的介绍信，一看，居然是让张元亮来二厂担任技术副厂长的调令，她不由高兴地说：“欢迎你啊，张副厂长，有你帮忙，我们的工作一定会做得更好。”便和他紧紧地握起手来。
　　“我是来向你们学习来的。”张元亮有些腼腆地说。他是93年分配到东方一厂的大学生，一直在胡军的手下工作，胡军担任一厂的厂长之后，他参加竞岗，做了技术科长，现在则是直接任命来的，虽说试用期为一年，但他认为自己完全可以合格。
　　刘廷威高兴的说：“我就说嘛，方总不会没有安排的，现在元亮来了，我们二厂应当会比原来发展得更好。”停了一下，他又感慨地说：“看着你们年轻人一个个地上来了，我才觉得我们已经老了，今后的世界就是你们的了。”
　　张元亮不好意思地说：“刘厂长，你才五十岁不到，怎么能就说老了呢？”
　　刘廷威说：“从年龄上说不是很老，但在企业上说，则是老了一些，东方集团今后有你们这帮年轻人，相信一定会实现我们上市的目标。”
　　“刘厂长，东方集团的基业是你们创立的，这里面你们老同志的功劳最大，就算你以后当上了什么局长，你也算是我们东方集团的人，你可要多多回来指点，帮助我们工作啊。”张元亮谦虚地说。
　　刘廷威笑道：“办企业可不是年纪大就行的，你看方总，比你大不了多少吧，他的智慧和胸襟是没人能比的，要学习，你就要多向他学习，保证你会有出息。”
　　听得两人说得象是不知分别多久，分别多远的说话，韦淑萍不由得好笑起来，她说道：“你们这是干嘛呢？大家在同一市里，刘厂长虽然另外任职，但方总已经说了，他和颜如玉一样，都是我们东方的人。我看这样吧，刚好张副厂长也来了，我们新老班子一起出去吃一顿饭，既为张副厂长接风，也欢送我们刘厂长。”这次刘廷威到制革厂任职，同样在东方二厂和市厂带了两个人过去。
　　“好啊！”张元亮当即表示赞同。
　　“不如我们约一下方总吧，顺便看看他有什么指示。”刘廷威说。
　　“好啊！”韦淑萍也想念方振玉了，她已经有时间没能和方振玉亲热了，虽然她已经结婚，但从丈夫那里，从来没有得到过在方振玉那里得到的快乐。
　　于是，刘廷威便给方振玉打电话，方振玉虽然没时间一起吃饭，但还是答应一定赶回来参加，三人非常的高兴，看看已经下班，便通知有关的人一起去酒店了。
　　
　　
　　
　　
　　第三章 纯净水厂
　　
　　1995年11月2日 星期四 长沙方振玉他们到达长沙的时候，已经是下午四点多了，他们是按东方集团公司总工会的安排出来旅游的。傅雪办妥了住宿手续，进了客房，见张蓓已经占了中间的床位，便把行礼放到了靠卫生间的床位上。
　　张蓓问道：“窗边那么好的位置，你怎么睡到卫生间去？”
　　傅雪说道：“窗边的位置就留给谭总吧，总不能让她住近卫生间吧。”
　　张蓓笑道：“傻瓜，你以为谭总会和我们住在一起吗？”
　　傅雪一愣，说道：“这么说，谭总真的是方总的情人了。”她想起了胡丽萍，她不是说要做方总的情人吗？便又疑惑地问道：“那胡主任和方总又是什么关系呢？”
　　张蓓没有回答，而是过去帮傅雪把行礼放好，搂着她的纤腰问道：“傅雪，说老实话，你觉得方总这个人怎么样？”
　　傅雪想也没想，就应道：“方总当然是一个有能力，有才华，英俊萧洒的男子汉了。他公而忘私，又勇于献身，关心工人，是一个实实在在的大好人，身上充满了一种吸引人的人格魅力。”
　　张蓓把手放到了她那丰满的胸脯上，轻轻地揉着，问道：“他乱搞男女关系，你还说他是好人？”
　　“蓓姐，别这样！”傅雪害羞地挣扎着，没挣得脱，便算了，平时和胡丽萍在一起，胡丽萍也是这样爱抚她的，她也觉得这样有一种舒服的感觉。她说道：“这怎么能说是乱搞男女关系呢？他们之间是你情我愿的，再说，象方总这样有魅力，有本事的男人，当然会有很多女人倾慕于他，向他献身。这也是很平常的事，就算有责任，也是在女方，不是吗？明知人家有老婆，还要去追求他，所谓男追女，隔重山，女追男，隔层纸，他又如何能抗拒得了？”
　　“你那么维护他，我想，你也是想向他献身的了。”张蓓笑道，爱抚得更加深入了，一只手已经快到傅雪下面的关键地方了。
　　傅雪涨红了脸，用力将张蓓推开，嗔道：“你才是想向他献身了呢？”
　　张蓓哈哈大笑，放开了傅雪，说道：“我不是想，而是已经做了。今晚是否我们四个人一起睡，就看你的了。我可告诉你，没有哪一个男人能象方总那样能给女人带来快乐，错过了，你会终身后悔的。”
　　傅雪没有说话，心中却是心潮翻滚，她相信张蓓说的是实话，因为这次她们出来旅游，原本还有一个张元亮一起的，只是张元亮因为父亲病危，今天赶回临海了，而在前两天，谭春梅和张蓓总找借口把她带出房间，现在想来，当然是为留在酒店的那个制造机会了，难怪回来时，留在酒店的那人总是显得特别的娇艳。傅雪确实也喜欢方振玉，却没有想过要做他的情人，但从张蓓和胡丽萍的口中，她知道方振玉的性能力一定很强，否则不会让两个都是狼虎之年的女人这么对他死心塌地。虽然她还没有试过男女之间的事，但现在的书写得那么开放，她在校对的时候已经看过不少这方面的内容，知道很多男人是不能给女人带来性高潮的，而没有性高潮的夫妻生活是很难有幸福可言的，她不由得对张蓓的提议动心起来。
　　便在这时，谭春梅进来了，她问道：“什么事这么好笑啊！”
　　傅雪一看，谭春梅果然没有带她的行礼，显然是放在方振玉那里了，正想回答，只听得张蓓说道：“没什么，傅雪说，今晚要大家住在一起。”
　　“好啊！”谭春梅深深地看了傅雪一眼。
　　傅雪本来已经平静的心又急促了起来，她说道：“谭总，不是这样的！”
　　谭春梅却淡淡一笑，说道：“是不是这样都不要紧，做人最紧要要做得舒服，能够做自己想做，又认为是幸福的事。你们快点洗一洗脸吧，方总要和我们去探望一个学生？”
　　“探望学生？”傅雪疑惑地问。
　　“等一下你就知道了。”谭春梅没解释，便出去了。
　　傅雪朝张蓓看去，只见她正忙着换衣服，脸色平静，显然是知道什么回事，便不再问了，抓紧时间整理自己的容貌。很快，两人便到隔壁找方振玉了。跟着方振玉到了一家中专学校，傅雪才知道是去看望方振玉支助的一个学生。那是一个叫林育才的小男孩，才十六岁，上中专才一个多月。通过和学校领导、班主任的交谈，知道他在学校里品行不错，学习也很好。方振玉鼓励了林育才一番，又给了他一点钱，便请学校的领导和班主任一起出去吃饭了，林育才因为还有活动，晚上也有课，便没有跟出去，但傅雪从他的眼神中可以看出他对方振玉有一种对父亲一样的孺慕。
　　晚饭时，方振玉又多方向学校领导和班主任了解林育才的优点和长处，向他们提出了自己对培养林育才的计划，只听得傅雪十分的感动，对这样一个素不相识的孩子，方振玉都能这么尽心尽力，那他对自己所热爱之人，当然会更加关怀备至了。吃完了饭，四个人一起游长沙的夜景时，傅雪还是激动不已，围着方振玉吱吱喳喳地说个不停。
　　回到酒店，已快十二点了，傅雪美美地洗了个澡，等张蓓进去洗澡了，她才到立镜前梳理着自己的长发，镜中显出她那穿着吊带半透明睡裙微红的半裸体，二十叁岁年轻的肉体在镜子里发出耀眼的光泽，两个乳房圆圆的挺起，从腰到屁股形成美丽曲线，修长的双腿是傅雪引以为荣的地方，而在双腿的交会处，小小的蕾丝内裤遮不住艳丽的春草，形成美丽的倒叁角形，十分的诱人。傅雪深感骄傲，同时也想起了张蓓的话，如此美丽的女体，如果再给自己心爱的男人爱抚，会是怎么样呢？
　　傅雪正在自我陶醉，敲门声响了，是谭春梅，她打开门，把谭春梅请了进来，问道：“谭总，有事吗？”
　　谭春梅盯着傅雪美丽的身段，啧啧称赞起来，然后才说道：“我是想来看看，既然你要和我们一起住，是住在这边好呢，还是住在那边好？”
　　“谭总！”傅雪羞得低下了头，想说反对的话，却怎么也说不出来。
　　“还是那边的好，那边床够大，四个人一起是挤一点，但也更加浪漫。”说着搂着傅雪的纤腰，说道：“你那么漂亮，身材又那么好，他一定会非常的喜欢。”
　　“我……”傅雪有些紧张，不知该怎么说是好，虽然觉得这是不正常的，但因为被张蓓挑起了欲火，心中有些跃跃欲试。
　　谭春梅轻抚着她的大腿，笑道：“其实也不必那么紧张，女人终归有第一次，而把第一次献给自己最爱的人，是一种幸福。虽然你没有开口答应，但从今天你的表现，我知道你深爱着我们方总，如果不是方总已有了妻子，你一定会去追求他。可是我们为什么一定要做他的妻子呢？只要能得到他的爱，大可不必拘泥于什么身份。我这么老都看得开，你们年轻一辈反而看不开？”
　　“谭总，你怎么能算是老呢？”傅雪听得大为动心，便任由她爱抚自己了。
　　“我说的老，是指年龄，我的容貌当然不老了，那是因为有他的爱。”谭春梅自信地说，接着，她的手指挤压着傅雪那已经开始湿了的地方，笑道：“你知道吧，女人得有男人的滋润才能越来越年轻。”
　　“谭总说得对，小雪，该下决心了。”张蓓从卫生间里出来了，全身一丝不挂，很自然地在她们面前穿上了衣服，说道：“我们过去吧。”便和谭春梅一起，把傅雪给拥到了隔壁的房间。
　　方振玉正在看着电视，似乎并没有想到傅雪会过来，只穿着一条内裤，看见傅雪在两女的簇拥下进来，他“啊”了一声，说声“对不起”，便要拿衣服穿上，却让谭春梅给拦住了，“方总，人家傅雪正是想来欣赏你那男性的雄风的。”而张蓓则把傅雪推进了方振玉的怀里。
　　方振玉对这种事已经是来者不拒，当即便紧搂着傅雪的娇躯，托起她的臻首，眼睛脉脉含情地看着傅雪那娇美如花的脸，用他那迷死人不赔命的声音问道：“小雪儿，是真的吗？”
　　傅雪羞得闭上了眼睛，虽然她已经有了男朋友，而且关系也相当亲密，除了最后一关之外，什么事都做了，可是在方振玉的怀里，幸福甜蜜的感觉比在自己男朋友的怀里还要来得强烈，对方振玉那羞人答答的问题，她当然不可能回答，但是，方振玉大手上传来的热力，却使她融化在方振玉的怀里。
　　方振玉已经是猎艳的圣手，当然知道怀中的美女已经任由自己为所欲为了，哪还客气，大嘴便吻上了她的红唇，大手也在她那美丽的胴体上作恶起来。旁边的谭春梅和张蓓见傅雪已经入巷，便也助纣为虐，不多时，便让方振玉把傅雪给采了。
　　当方振玉的热情在她的体内迸发，巨大的幸福紧攫着傅雪的心，她一点儿也不后悔把自己的清白之躯交给了这个注定不能成为自己老公的强劲的男人，反而兴致勃勃地参加了方振玉和谭春梅、张蓓之间的性爱游戏。
　　1995年11月12日星期日中兴村方振羽没有想到，大哥方振玉突然和宁玉芷、庞丽春回到了中兴村，而且还带来了一个搞纯净水的老板，他当然是喜出望外了，村里面早就用上了自来水，大家都觉得这水非常的甜美，上级领导尝过之后，也认为很不错，建议方振羽立项招商引资，项是立了，但红星村毕竟只是一个村，对外的吸引力不大，所以产生不了什么效果，现在有大哥带人来，当然是没问题了。
　　“姐夫，你还呆着干什么？去找占书记或者齐副镇长他们来啊！”庞丽春娇嗔地对方振羽说，她的脸上充满了一种艳丽的光彩，这也难怪，昨天晚上在市里，她得到了方振玉给她的最高最美的享受。
　　“我想带展老板去看我们的水啊！”看着娇艳的庞丽春，方振羽有些发呆。
　　庞丽春说道：“地方大哥知道，你的项目资料我这里也有，你就负责把占书记或者齐如虎叫来行了。”
　　“是，是，是。”面对庞丽春的发嗔，方振羽显得有些无可奈何，便和那展老板说了一声，骑着摩托车出去了。
　　那老板姓展，是广东人，方振玉是通过覃中平认识的，本钱并不很大，但却对发展纯净水感兴趣，他看见庞丽春那个样子，便笑道：“庞站长，看见你这样的有威信，还有这种雷厉风行的工作作风，我想，这个项目一定会成功。”
　　庞丽春看着展老板甜甜一笑，说道：“成不成功，就看展老板你了。你先和方总聊天，我去把资料拿来。”说着，便往方振羽的卧室去了。
　　庞丽春和姐姐在方振羽的关系上有了默契，只要庞丽春在中兴村住，晚上必然偷偷地到姐姐的房里去，享受方振羽给予的快乐，因此，对方振羽把材料放在哪里非常的清楚，她从抽屉里拿出了材料，正想出门，庞丽萍却抱抱着着儿子回来了，看见庞丽春，便把她拉到一边，细细地端详着她的脸，笑问道：“妹妹，你终于和齐副镇长好上了？”
　　“才不呢！他啊，等着吧，等他有出息再说。”庞丽春说着，便想离开。
　　庞丽萍却没有放过她，问道：“那你老实告诉我，昨晚和谁了？”
　　“没有啊！”庞丽春脸红了起来。
　　“姐姐那么疼你，你还骗姐姐？”庞丽萍不高兴地说，“只看你满脸红光的样子，就知道你昨晚不但有人，而且还得到了极大的满足。”
　　庞丽春见瞒不过姐姐，便小声说道：“大哥！”
　　庞丽萍愣了一下，轻笑道：“你啊，真是越来越淫荡了。”停了一下，又问道：“他们两兄弟谁厉害？”
　　庞丽春本来想实话实说的，但看到姐姐那羡慕的眼神，担心她做出乱伦的事，便说道：“都差不多，可能大哥好一点点。”
　　“还好！”
　　庞丽春见姐姐的神色平静了下来，连忙走了。
　　回到方振玉那里，和方振玉、展老板研究起纯净水厂的事来。等他们看完了图纸，方振羽也和齐如虎，以及一个三十来岁的女人回来了，这女人就是镇党委书记占祖焕，众人自然又是一阵的寒喧，然后就一起上云雾山了。
　　占祖焕虽然没有见过方振玉，但早已听到过他的大名，知道展老板虽然重要，方振玉更重要，古家辉便是在他的帮助下，荣升副县长的，好不容易得他回来一次，自然是刻意奉承，害得一旁的宁玉芷和庞丽春都担心起来，宁玉芷担心她看上了姐夫，虽然她鼓励方振玉多找女人，但她感觉这占祖焕和她心爱的姐夫不相配。庞丽春则是担心展老板受到冷落，对投资失去兴趣，幸好只是一会儿，占祖焕便把注意力集中到了展老板的身上。
　　在山中转了一圈，然后又顺流而下，齐如虎介绍着每一处的规划，方振玉则在一边补充。看到方振玉对规划了如指掌，占祖焕和齐如虎都佩服得五体投地，真的是盛名之下无虚士，方振玉生意的成功，可不是侥幸得来的。
　　展老板也从方振玉的言语中看出他是真心支持家乡的建设的。喝过了云雾山的水之后，展老板已经下了初步的决心，再看到云雾山的条件，不用投资很多，就能有收获，当然就更加高兴。占祖焕也是能说会道，而且荤素兼有，更是弄得展老板不知东南西北，还没回到中兴村，他已经答应马上签合同了。
　　回到中兴村，方开同已经弄好饭菜等着他们了，当他得知展老板已经同意投资，就更加高兴了，还把方振玉送给他的，连春节也舍不得喝的一瓶五粮液拿了出来。这一餐，喝得宾主尽欢，占祖焕、庞丽春和宁玉芷尽情地唱起歌来，齐如虎则给方振玉和展老板弄醉了，被庞丽春扶到客房去睡了。
　　方振玉借着和父母闲聊之机，又和占祖焕、庞丽春以及方振羽说了一些合作需要注意的事项，才带着展老板和宁玉芷返程了。庞玲对宁玉芷非常的喜欢，殷殷嘱咐她经常来玩，只喜得本来就有了些许酒意的宁玉芷一路唱起歌来。
　　“宁小姐，看你那种高兴的样子，好象是庞伯母要你入方家的门，做方家的儿媳妇一样。”展老板笑道。
　　“就是嘛！”宁玉芷心中想道，嘴里却说：“等亲家母再生一个儿子出来再说吧，要是他不嫌我老的话，也许我会答应的。”
　　于是，车上三人都笑了起来。
　　1995年11月20日星期一港口秦德志从白玉滩二期工程的工地上下来，顺着铁路支线的路基往回走，却遇上了从其他地方回来的上官温馨，打了一声招呼，两人便一起走了，他有些拘谨地问道：“上官小姐，从哪里回来呢？”他是喜欢上了上官温馨，只是看到上官温馨似乎没有反应，以为她是看不起他一个农村出身的人，才有些不自然。
　　“我有些事到水井村找玄华哥。”上官温馨应道，她不是没有觉察秦德志的情意，只是她一方面还在享受着方振玉的爱，一方面台湾还有一个童之伟令她无法取舍，所以只能装作不知了。
　　“哦，玄华哥的养殖搞得越来越好了，再多两年，他也一定会发展起来的。”秦德志说，他知道上官玄华水平有限，正在进修，而他也是方振玉指定去指点上官玄华学习的人之一。
　　“还得谢谢你对他的大力帮助。”上官温馨说道。
　　“没什么，正如方总说的，人在世上，就应该互相帮助，玄华哥也帮了我不少忙啊。”秦德志说。
　　两人说着，便把话题转到了港口的建设上。在方振玉的倡导下，港口的每一个人，都非常的关心港口的建设，经常对港口的建设提出建议，也有不少人因为提出了有建设性的意见或者是合理化建议而获得了奖励，因此，大家对港口的事就更加留心了，形成了一种浓厚的建港文化氛围，象秦德志、上官温馨这样的建设者来说，讨论起来就更加有深度了。
　　说着说着，便来到了渡假村，迎面匆匆走来了钱守信，见到上官温馨和秦德志，象是放下了一个沉重的包袱，说道：“温馨、德志，见到你们，可就好办了。” 在港口，钱守信算是老资格了，所以除了对方振玉之外，他是一律叫名字。
　　“钱部长，出了什么事了？”上官温馨关切地问，钱守信办事稳重，没有大事，他一般是不会轻易把问题上交的。
　　“仓储方面出了一些问题。”钱守信说。
　　“走，我们去看看，你一边走，一边说。”秦德志说着，便带头向码头方向走去了。
　　钱守信便把情况说了，原来，投资总公司的财务处改名财务部之后，方振玉加大了他的职权范围，凡是总公司购进的材料，他都有权检查质量问题，如果质量不合格，他有权拒付货款，今天，仓储工地要求付一笔水泥款，财务部其他人没空，他便亲自出马了，谁知一检查，发现了这批水泥不符合要求，他当然是拒绝付款了，然而这并不是最重要的，最重要的是，这批水泥已经用上了一些，钱守信要求他们停工，但他们却不肯。
　　“钱部长，你做得对。”上官温馨赞道，三人加快了脚步。
　　到了工地，施工依然进行着，秦德志喝令工人停工，然后把工程的施工员找来，秦德志质问他为什么不按照钱守信的要求停工，那施工员却吱吱唔唔的。“对不起，是我让他们继续开工的，工程进度耽误不得啊！”随着话音，一个中年男人笑呵呵地出现在他们面前。
　　“章树生？进度耽误不得，难道质量就耽误得了吗？出了质量问题，你怎么办？”秦德志皱眉道。
　　“怎么会呢？我们用的是同一标号的水泥，只是生产厂家不同而已。走，该下班吃饭了，我们一起去吃顿便饭，慢慢聊了。”那章树生依然是笑容满面。
　　“什么生产厂家不同而已？我们要求的是用有A级资质厂家生产的水泥，而你这些水泥的生产厂家，连B级也达不到。”钱守信不高兴地说。
　　章树生焦急了起来，说道：“哪有这么回事，他们的质量是过关的，A级证书很快就批下来了，这是我哥介绍的厂家，哪有错的？走走走，我们吃了饭再说。”
　　秦德志说道：“质量行不行，要有科学的论断，这样吧，暂时停工，马上把水泥拿去化验，如果质量达到要求，就用完这些，如果达不到要求，全部退货，用到这些水泥的部分，全部返工。上官小姐，你看这样行吗？”他征询地看了上官温馨一眼。
　　上官温馨对秦德志的处理意见非常的满意，点头道：“就照秦助理的话去做吧！”
　　章树生见他们这样说，急叫道：“你们不能这样做，要是这样，耽误了工程进度，谁负责？”
　　秦德志锐利的目光紧盯着章树生，说道：“是你使用了不符合要求的材料，当然是你负责了，发现早了还好一点，发现晚了，你的损失将会更大。你拿你哥来压我们，在港口，就算是天王老子，也要按规定办事。钱部长，你和石主任负责彻查这件事，做出报告给方总。”
　　“是。”钱守信郑重其事地应道，一点也不敢因为秦德志比自己年轻而看轻他。
　　上官温馨一对美目一直在盯着秦德志，在处理这件事情上，她似乎在秦德志的身上找到了方振玉的影子，她心中的取舍就更难了。在回程上，她问道：“德志，那章树生的哥哥是什么人？”
　　“是市财政局的第一副局长，现在财政局还没有局长，暂时由他行使局长的权利。”钱守信说。
　　“哦！你不怕他们报复？”上官温馨的目光更加迷惘了。
　　秦德志没有看到上官温馨的眼神变化，但听得她这么亲热地叫自己的名字，他觉得十分的高兴，心胸也开阔了起来，说道：“管他是谁呢？方总说了，只要是妨碍港口建设的事，一定要坚决制止，我只是按照他的要求做罢了。”
　　在上官温馨的心目中，秦德志的形象高大起来，重新压过了童之伟。
　　1995年11月24日星期五港口已经快十二点了，陈冰冰依然无法入睡，辗转反侧着，这个月来，她已经有好几个晚上是这样了，起因她明白，那是她答应了叶培东的求婚，并和他上了床。
　　那次雨夜之中，方振玉的强劲，让她尝到了男欢女爱的美妙滋味，虽然明知和方振玉之间不可能有结果，但她没有后悔，只是让她主动去向方振玉求欢，也是不可能的，但是机缘巧合之下，方振玉主动出击，她还是心甘情愿地向他开放自己，并共同努力，同攀那美妙的颠峰。因此一来，她对男人的需求就强烈起来。既然对方振玉不可以主动，那么对和自己热恋着的叶培东，就没有这种顾忌了，因此，当国庆之夜，叶培东向她求欢的时候，尽管父亲交待的考察她从来没有认真做过，她还是半推半就地答应了，毕竟，自己从来没有发现过叶培东有什么问题嘛！再说，就算他有什么，自己大不了不嫁给他，反正自己已经不是处女了，多一个少一个男人，并没有什么区别！
　　叶培东的技巧同样是很出色，她在他那里也得到了很美很美的享受，她有点担心叶培东见自己不是处女而嫌弃自己，然而，这种担心很快就变成了多余，因为第三次交欢之后，叶培东便向她求婚了，她略一推托，便羞答答地答应了。之后，几乎在市里的每一个晚上，她都和叶培东在一起，甚至有时在港口，叶培东也开车来接她回去。
　　然而，每次的狂欢之后，她都觉得有些意犹未尽，几经思考，她明白了，虽然叶培东的高超技巧让她也得到了快乐，但他却缺少方振玉的那种一往无前的强劲，而且，叶培东的技巧带着太多的讨好成分，不象方振玉那样，带着她去共同开发那快乐之源。如此一来，她竟然强烈地思念起方振玉来。
　　想来想去，情欲高涨，陈冰冰居然自慰起来，幸好很快她就清醒了，否则，高潮来临时的声音，肯定会惊动了同舍。她干脆爬起来，稍作整理，便要出门。
　　“冰冰，去哪里呢？”同舍被陈冰冰的行动惊醒了，关切地问。
　　“没什么，睡不着，出去走走。”
　　港口的治安，是全市最好的，因此虽然陈冰冰这么夜了外出，同舍也没有在意。
　　出了宿舍区，夜风习习，夜凉如水，陈冰冰觉得十分的舒服，体内的情欲也因此而消失了不少，不知不觉，她来到了望海楼前，只见大楼的窗户，不少还亮着灯光，显然很多人在透夜赶工，这在港口，真的是家常便饭。她留意了一下，方振玉的办公室的灯光同样是亮着的，便不由自主地往大楼走去。
　　夜里到办公室加班的人很多，因为不是白天，穿睡衣来的也不少，因此大楼的管理员对陈冰冰的进入并不在意。毫无意识下，陈冰冰来到了方振玉办公室的门前。当她看到总裁室的标牌的时候才清醒过来，她内心挣扎了好一会，才敲门进去。
　　“冰冰？”方振玉看见来人时，有些惊喜地说。
　　“是我。”陈冰冰有些怯怯地说。
　　“怎么啦？”方振玉关切地问道。
　　“没什么，睡不着随便走走。”
　　方振玉打量着陈冰冰，只见她穿着半长短的睡衣裤，手臂和双腿的大部份都暴露在外面，皮肉白晰细嫩，纤手和肉脚俱属于小巧玲珑型，没有带胸围，两座竹笋型的乳房把上衣高高撑起，甚至可以感觉到岭上双梅的轮廓，纤薄的睡衣虽然遮蔽了她的姣好身段，却又若隐若现地透出她浑圆的臀部和窄窄的细腰，披肩的秀发衬着她鹅蛋俏脸，更加添几分娇媚。方振玉看得心中大动，久经情场的他当然明白陈冰冰的来意，但他却没有主动，因为陈冰冰从来没有主动过，现在她居然来了，就干脆把主动权交到她的手上。
　　陈冰冰被方振玉看得害羞起来，便把注意力转到了办公桌上，只见方振玉看得是临海港一百年的规划方案，她不由心痛道：“方总，这些是以后的事，何必熬夜去看它呢？”
　　方振玉说道：“不看不行啊，不把方案了然于胸，又怎么能向客商介绍，怎么能做好招商引资呢？”
　　陈冰冰对方振玉的敬业精神十分的感动，她不由伸出玉手，轻抚着他的脸，说道：“可也不能熬坏了身子啊，看你，瘦多了。”
　　方振玉趁势搂着她的纤腰，说道：“有你们这样关心我，我又怎么会熬得坏呢？”
　　陈冰冰终于失去了矜持，嘤咛一声，偎进了方振玉的怀里。
　　方振玉在她的娇脸上吻了一下，温柔地问道：“想我了？”
　　“嗯！”陈冰冰虽然害羞，但还是老老实实地说了。
　　于是，方振玉便把她抱回了休息室，一边爱抚着她，一边为她脱去了衣服，陈冰冰也没有闲着，很快两人就赤裸裸地滚到了床上，方振玉的唇吻遍了陈冰冰的每一寸肌肤，陈冰冰则主攻那支坚挺的宝贝，终于，两人的激情到了极点，陈冰冰张开大腿，把温柔乡向方振玉全部开放出来，浪叫道：“方总，好好地爱我吧，我就要嫁人了，以后只怕不容易得到你的爱了。”
　　方振玉也听说了陈冰冰的婚事，见她这么留恋自己，心中感动，立即狂猛地进入陈冰冰的身体，勇猛地攻击起来。陈冰冰也拼命地迎合着，浪叫声一浪高过一浪，而那快感也一波接一波地袭击着她，她只觉得自己象一只小艇一样在大海里飘摇，不久就被大海所淹没了。神智也模糊起来，隐隐觉得许香君来了，而方振玉也离开了她的身体，等她清醒过来的时候，果然看见许香君正在方振玉的小腹上疯狂地运动着，嘴里吐出的声音，一点也不比自己逊色。
　　“美吗？”方振玉正在温柔地抚摸着她的玉体，当然知道她醒过来了。
　　“嗯！”陈冰冰应了一声，又冲许香君羞涩地叫了一声“香姐。”
　　许香君停止了动作，伏在方振玉的身上，冲陈冰冰笑道：“我就知道你也抗拒不了他的魅力，怎么样？今晚够了吗？要不要香姐把他还给你？”
　　陈冰冰心想却不能，因为全身乏力，无法动弹，何况方振玉的爱抚已经够她享受了，便说道：“我够了，香姐你就好好地享受吧！”
　　“那可不行，你们两个都有份。”方振玉让两女并排躺着，那只大工蜂则轮流进入两女的花芯，只是在许香君那里时间长一些。
　　两女都觉得非常的快活，虽然方振玉有时离开，但在那快感还没消失的时候，他又来临了，等到许香君也受不了了，方振玉才把全部热情发射进陈冰冰的体内，那热乎乎的精液把已陷入昏迷的陈冰冰烫醒了过来，她紧紧地搂住方振玉，似乎不愿意他有一时半刻离开自己。
　　1995年11月28日星期二市长办公室听完了几个局长的汇报之后，陈向东有高兴也有发愁，总的来说，市里今年的经济运行比去年好多了，其中交通局、旅游局、经贸局的形势特别的好，尤其是交通局和旅游局，今年为财政提供的税收可谓不少，经贸局属下的企业总体上依然亏损，但自从颜如玉担任罐头厂的厂长之后，扭亏为盈，已经把经贸局的局面改变了过来，如果罐头厂的方案真的能够按计划实施，那么明年的这个时候，经贸局就可以脱掉亏损的帽子。而且听二轻局说，制革厂也请东方集团的人来改革，并且已经初见成效。
　　令陈向东发愁的，既有公家的事，也有私人的事。公家方面，他那几个亲信也太不争气了，不但在事业上没有丝毫的进步，反倒给他添了不少的麻烦，企业局的龙忠祥扶不上墙，属下的十多家小企业没有一家赚钱的，财政局轮到章树培当家之后更是搞得一塌糊涂，更为令人可恨的是，章树培居然参与了其弟弟的港口工程，并且通过购进不合格的原材料谋取私利，让农树棠给逮着了，差点儿出了大事，要说让他开心一点的就是刘言东了，但他心里明白，这个刘言东，说是自己的老部下，其实已经投过了钟玉光的那一边。
　　私人的事就更加烦了，女儿陈冰冰居然决定嫁给叶培东。对叶培东，陈向东还是有一定的好感的，只是不知为何，心里总有一点不塌实，总觉得他不是冰冰最好地选择。这倒不是因为叶培东和别的女人鬼混，陈向东认为，男子汉大丈夫，只要真正的顾家，在外面逢场作戏是无可厚非的。他只是感觉到，叶培东娶自己的女儿，有一种功利的性质，是在利用自己，但这他却不能和女儿讲。他也不能反对女儿的决定，现在是什么年代了？只要女儿认为值得，她嫁给谁都与他无关。
　　思虑再三，陈向东把林恒叫了进来，直截了当地问道：“林恒，你说，现在这个样子，我们还能有什么作为？”
　　林恒被他这没头没尾的一问，一下给愣住了，继而清醒了过来，才认真地说：“市长，我看我们真的要想办法才行，这样下去，临海就没有我们的市场了。”其实林恒此时对陈向东在临海的威信已经产生了怀疑，因为背叛他的杨明基，现在已经坐上了副市长的位置，要是陈向东真的还有发言权，这是很难实现的。当然，林恒不同于杨明基，知道自己不过是一个小秘书而已，去到哪里，都不一定被人重视。
　　陈向东却没想到林恒有这样的心理，听他这么坦白地和自己说话，很是高兴，问道：“在你看来，我们该怎么办？”
　　“这……”林恒犹豫了起来。
　　“大胆一点，说错了也不要紧。”陈向东鼓励说，从林恒的神态，他感觉到自己待人出现了问题，也许是太过喜欢听好话了吧？他心想。
　　“也许我们应该和钟书记采取合作的态度。”林恒想了又想，还是说了出来，还分析了这两年来在处理和钟玉光关系时出现的问题，他一直在陈向东的身边，有些虽然不对，但还有不少是中肯的。
　　“为什么过去你们没有跟我说？”陈向东长叹道。
　　林恒看着陈向东，却说不出个所以然来。
　　“那是因为市长你没能当上书记，心态失去了平衡，什么话都听不进去了。”有人推门进来说道，却是新任的副市长杨明基，他向陈向东道歉道：“市长，对不起，我刚到，便听到了你们的说话。不管怎么说，我都是你的老部下，我觉得林恒说得不错。市长，是到换一换思路的时候了。”
　　“坐吧。”陈向东淡淡地说，待林恒给杨明基送上茶水之后，他才问道：“明基，你今天过来，有什么事吗？”
　　“没什么，只是想找市长你聊一些私事。”杨明基朝林恒瞥了一眼。
　　陈向东会意，叫林恒出去后，便问道：“有什么事你就说吧，这里没有窃听器！”他对杨明基不信任林恒有些不高兴，如果连林恒都不能相信了，那他陈向东已经没有值得信任的人了。
　　杨明基却没有在意，说道：“政治上的事，刚才林恒已经说了，我也说不出更多的道理来，也许有机会你和方振玉谈谈，会有一些收获。今天我想说一下冰冰的事，在我看来，叶培东是想利用冰冰把和你的关系联得更紧，以便为他谋取更大的利益。”于是他便分析起来，他的分析，居然跟陈春艳的想法差不了多少。
　　陈向东听得直冒冷汗，听完之后，他勉强控制自己的情绪说：“明基啊，没有你说的那么严重吧？”
　　杨明基苦笑地说道：“我也希望没那么严重，但只怕还有更严重的事呢？市长，多和钟书记沟通吧，他对你并没有什么意见，他也想和你团结一致，把临海的事业搞好。”
　　“他真的是那么想的吗？”
　　“如果你不相信他，那你可以试着先和方振玉交往，冰冰现在和他的关系很好，而且他也是一个能体谅人的人，你应该可以信任他的。”杨明基说。
　　“可是，我又怎么能再信任你呢？”陈向东盯着杨明基的眼睛说，自从张虹、杨明基相继离开他，章树培又背着他做出那种事来，他对人已经没有以前的那种信任感了。
　　杨明基迎着他的目光，说道：“我知道，你对我们靠向钟书记很不高兴，但说老实话，我们靠向的是方振玉而不是钟玉光。”
　　“方振玉不就等于钟玉光了吗？”陈向东诧异道。
　　“当然不同。方振玉只是想干一番大事业，而钟玉光恰巧能给他一个干事业的机会，如果你也给他这样的机会，他也能和你相处得很好的。我们也是想干一番事业才靠向他的，你应该知道，张虹和吴学栋现在成绩显著，升迁是早晚的事，前途无可限量，我这个副市长，如果不是这段时间做了不少事，只怕也没那么快吧。”
　　陈向东沉默了下来，也不知道他同意不同意杨明基的说法。
　　杨明基站起来说道：“市长，相信我吧，无论是张虹还是刘言东，都只是远离你而不是背叛你，也绝对不会做对你不利的事，除非你真的做了国法不容的事。” 说罢，他就走了。
　　陈向东斜靠在沙发上，久久没有起来。他觉得杨明基说的不无道理，但自己就这样去向钟玉光、方振玉低头吗？再说，杨明基说的冰冰和方振玉的关系很好是什么意思？难不成宁玉芷在那年五一晚会上说的话竟成了现实？那时宁玉芷说，叫宁玉芳让半边床给他的女儿，让他也成为方振玉的岳父，好让方振玉在临海多一个依靠。
　　直到林恒来叫他，他才知道下班和时间到了。
　　
　　
　　
　　
　　第四章 作茧自缚
　　
　　1995年11月30日星期四振华公司陈春艳觉得无比的满足，因此叶培东下来了，她还慵懒地躺在床上，由于情欲的满足，娇脸和肌肤呈粉红色，双颊酒窝隐现，身材修长而不瘦弱，一对梨型乳房，堪可一握紧绷绷而硬中带软，乳头呈深红色不大也不小，小腹平坦光滑，阴毛短短的乌黑浓密，却又蓬乱的盖满小腹及腿胯间，阴户高突似如出笼肉包，阴唇呈深红色，肉缝还红通通像少女的阴户一般，肉缝中湿淋淋的。
　　叶培东赤条条地站在床前，用力地捏了一下她的椒乳，笑道：“春艳，你真的是越来越娇艳了。”
　　“那是你滋润有功嘛！”陈春艳坐了起来，给了叶培东一个媚眼，问道：“很快你就要有一个美丽的新娘子了，你会忘记我吗？”
　　叶培东坐到床边，搂着她的纤腰说道：“怎么会呢？她虽然有你那么美，床上却一点情趣也没有。”
　　“人家没有过男人嘛，你要辛苦一点，多培养她的性趣了。”陈春艳淫荡在抚弄着叶培东那软绵绵的阳物。
　　“什么没有男人？只怕我都不知是第几个了。”叶培东气呼呼地抱着陈春艳进了卫生间，放水和她洗澡，用力地揉捏陈春艳的身子，似乎在发泄自己对陈冰冰已经不是处女的不满。当他发现陈冰冰没有落红之后，他是非常的不满的，但为了他所谓的事业，他还是装出一付不在意的样子来，对陈冰冰好得不得了。
　　陈春艳也是一声叹息，同情地说：“你也不必太在意，现在的大学生，是处女的只怕凤毛麟角，只要她今后对你忠心就行了。要不要我找一个刚刚出来做的让你开苞，补偿一下？反正一两千块钱，能找回那种开封的感觉，也不算贵。”她对叶培东可是死心塌地了，居然可以为他做这样的事。
　　叶培东深受感动，吻着她的娇脸，爱抚着她的私处道：“不用了，有了你和她，我已经满足了，外面只是偶尔一次而已。”他知道自己的能耐，在性事方面很有节制。
　　陈春艳情欲又冲动了起来，她低下头去，含着叶培东那小弟弟吮吸起来，不多时，叶培东又振作起来，两人又在这卫生间里展开了战斗，直到都达到了高潮。
　　装整了一番，两人出到了办公室，陈春艳说道：“虽然你嫌她不是处女，但你还得把她抓紧，一定要想办法让她得到最大的满足。你有没有发觉，那老家伙好象已经有些疏远我们了？”陈春艳是想通过性爱把陈冰冰控制住，她哪里知道，陈冰冰在方振玉那里得到的，比叶培东所给予的更加美妙。
　　“是有这种迹象。”叶培东沉思了一下，问道：“他是不是那方面又不行了？”
　　陈春艳当然知道叶培东说的是什么，羞涩地说：“没有，反而更厉害了些。”
　　叶培东无言，想到自己的女人竟然要和别的男人睡觉，他当然有些不舒服，他却忘了，其实陈春艳应该是陈向东的女人才对。想了又想，他说道：“要不，把你和他在一起的镜头录下来，必要时可以要挟他，你看行不行？”
　　“不行！”陈春艳斩钉截铁地说，她可不是那种浅薄的女人，当然知道有了这样的镜头，不但陈向东要受叶培东的控制，她自己也一样跑不了，虽然她深爱着叶培东，可她却不想自己成为他的牺牲品。
　　叶培东见她说得坚决，便说道：“其实我也不希望你那美丽的胴体给人家看，只是没别的办法罢了。”思考了一下，又说道：“要不，我们找一个更年轻的女孩子试一试，也许他会更有兴趣。”
　　陈春艳摇了摇头，说道：“也不知他是真的对我好，还是装出来的，他真的对别的女人没有兴趣。”陈春艳并不完全了解陈向东，他并非对别的女孩子没兴趣，男人嘛，谁不喜欢年轻貌美的女孩子？只是陈向东能力有限，只有象陈春艳这样事事替他着想，他才能一展雄风，这也是他沉迷在陈春艳的肉体上的原因。
　　叶培东有些吃醋，说道：“我不相信有不吃腥的猫，我倒要找人去试试！”
　　“那你可要小心一点，别让他知道是你在试他。”陈春艳关心地说。
　　“知道了。”
　　“对了，章树培的事怎么办？”陈春艳问。
　　一提起章树培，叶培东的火气就上去了，骂道：“这个蠢才，不要理他了，居然那种事也去做，什么钱不好赚，非得惹方振玉才行吗？幸好财政大厦的约已经签了，否则我们就白白地不见一大笔钱。”甘树培因为介绍弟弟章树生给港口买劣质水泥，收受回扣，正在接受调查。
　　“他那个弟弟也是够蠢的了，居然把他给拖下水。”陈春艳颇同情地说：“可是我们还是要帮一帮他的忙的。”
　　“为什么？”叶培东非常不解，这个人已经没有丝毫的利用价值了。
　　“因为他知道我们的关系！”
　　“嗤！这种捕风捉影的事，有谁会相信呢？就算相信，也没有证据啊！”叶培东不以为然地说。
　　陈春艳神色黯然，难为自己这么爱他，他却一点也不为她着想，要是他们的事传了出去，他叶培东当然没有关系，至多得个风流的名声，但自己还能见人吗？她说道：“话也不能这样说，你想啊，要是陈向东知道了我们的关系，又会是怎么样的反应呢？”
　　叶培东大为吃惊，心想：自己确实不及这女人的思维慎密，陈向东这么宠陈春艳，如果知道她和自己有那种关系，必然愤怒，这样一来，自己失去了一大靠山不说，只怕他还会想办法致自己于死地，不由得脸色大变，便又搂住陈春艳焦急地说道：“还是你高明，那我们该怎么帮他呢？”
　　陈春艳看着叶培东这个样子，既有些鄙夷，又有些心痛，说道：“这要看他要我们帮他些什么了。象他那种情况，想帮他官复原职恐怕是不可能的了，能想办法保住他的公职，就更好，至于经济方面，如果他的家人提出，最好也能尽量满足他们，当然了，我指的是在一定的数量内，如果是贪得无厌，拒绝就是了。”
　　叶培东狂吻着陈春艳，一付情深意重的样子，说道：“你真是我的贤内助。”
　　陈春艳忽然觉得一阵肉麻，推开他说道：“算了，只要你还记得有我这个人就行了。你的贤内助也许快要来了，我也该走了。”说着便告辞了。
　　叶培东正要挽留，却听得外面传音说，有一个姓龙的女人说是奉企业局龙局长的命来未见，便问道：“龙忠祥让他的女儿来我这里工作，你说我该安排个什么位置给她好呢？”
　　陈春艳娇笑道：“随你的便吧，如果你能搞得掂你那未来的夫人，就安排个如夫人的位置给她我也没意见的。”说着便出门了。话虽然这么说，但她在门口处遇到了那个少女，见她如此的年轻美貌，心里还是有点酸酸的。
　　1995年12月5日星期二郑彬家安静抱着儿子，迎着寒风，快步往自己的住宅楼走去，虽然天气已经变冷，但此时她的身心还是热乎乎的，因为她刚刚在方振玉那里得到了满足，更得到了可以抵御更大的寒风的爱，她只是担心怀中的宝贝儿子着凉，才这么急匆匆地赶路。
　　在丈夫的安排下，安静不顾羞耻，向方振玉借种，本来以为完成任务之后，就不再和方振玉发生任何瓜葛了，谁想到方振玉不但在性欲上能给她以最大的满足，使自己的丈夫相形见绌，更在事业上给予了她最大的帮助，使她的事业取得了很大的成功，现在她已经成了临海教育界的头面人物。就算没有这些，方振玉的个人魅力，也强烈地吸引着她。这使她不克自持，有了儿子之后，还时常的想着他，经常找借口到他家去，领略那无可比拟的男性雄风，聆听他对她事业发展的指导。而宁家姐妹的宽容，丈夫到外地任职，又予了她极大的方便，使她几乎忘记了谁是她的丈夫。
　　进了门，打开灯，安静却怔住了，他的丈夫郑彬正坐在沙发上，目光炯炯地看着她，还关切在问道：“回来了？”
　　安静一阵心慌，应了一声，勉强镇定了一下自己，问道：“什么时候回来的？吃了饭没有？”
　　郑彬却象没事一样，平静地说道：“吃过了，我是从省城回来的。”
　　安静发现茶几上的快餐面合，不由说道：“吃这些东西怎么行呢？我给你弄饭去吧？”
　　“真的不用了，我在省城吃过，这只是吃点夜霄而已。来，把儿子给我，你去好好地洗个澡吧，我已经洗过了，儿子洗了没有？”
　　“洗过了。”安静只好把儿子交给了郑彬，然后去拿衣服洗澡了。在冲凉房里，安静一边冲洗被方振玉吻遍的身子，一边想着该怎么向丈夫交待，丈夫每次回来，都会向学校或家里打电话，肯定会知道自己不在学校，那么，这么晚了，说自己去什么地方，才不会使丈夫怀疑呢？
　　安静可不敢在卫生间里拖得太久，不多时，她便出到客厅了，只见郑彬在看着儿子出神，脸色却是非常的慈祥，儿子躺在睡篮里甜甜地笑着。她才放心了一些，她真的有些担心他会迁怒于儿子。她绾好头发，坐到了郑彬的身边，关切地问道：“到省城办什么事呢？办好了吗？”
　　郑彬回过头来，搂着安静的纤腰，说道：“去给振玉的家乡办一个纯净水的项目，已经办好了。”
　　“这么小的事情，也要你亲自出马？别累坏了自己。”
　　郑彬认真地说道：“这可不是小事，一个村委引进这样一个项目，虽然不是很大，但也是一个好的开始。对了，你呢？这么晚才回来，去哪里啊？工作虽然要做，但也别累坏了自己啊，儿子还要你带呢！”
　　听到丈夫如此关心自己，安静十分的感动，更觉得对不起丈夫，她挣开郑彬的搂抱，跪在地上，伏在他的大腿上嘤嘤地哭了起来。
　　郑彬大急，托起她的头，焦急地问道：“安静，快起来，你怎么啦？发生了什么事？是谁欺负你了？”
　　安静满脸泪水，望着丈夫那满是风霜的脸，内疚地说：“彬，我对不起你！”她已经决定，把事情向丈夫坦白，让他有选择的权利，哪怕丈夫由此而打她骂她嫌弃她，她也认了，也好过藏在心里，日夜受良心的责备。同时，也对郑彬公平一些。
　　“你没有什么对不起我的。”郑彬把她拉起来，紧搂在怀里，肯定地说道。
　　“我，我忘不了振玉，还经常和他在一起。”说出了这句话，安静羞得无地自容。
　　郑彬沉默了，好久好久，他才抚摸着安静的娇脸，缓缓地说道：“其实，早在我让你去找他的时候，我就预料到会发生这样的事，毕竟他是一个充满魅力的男人。这事既不能怪你，也不能怪他，谁叫你那么美丽，他那么有才华呢？男才女貌，互相吸引是很正常的。要怪的话，只能怪我自己不检点，没能尽到丈夫的责任了。”他最后的话说得非常伤感。
　　“不，不能怪你，也不能怪他，是我不好，是我淫荡，是我贱！”安静大哭道。
　　“安静，别，别这样！”郑彬搂紧她说。他忽然笑了起来，说道：“这样不挺好吗，他送给我一个儿子，我给他一个情人。而他不但使我的老婆得到幸福，还能让她事业辉煌腾达。”
　　安静怔住了，停止了哭声，遇到这样的事，还能笑出声来，他是不是疯了？她连忙摇着郑彬的身子，焦急地叫道：“彬，你怎么啦？你别吓我啊。”
　　郑彬停止了笑声，亲了安静一口，说道：“放心，我没有疯，我说的也是真话。”他轻揉着安静那高耸的胸脯，正经地说：“从振玉对你事业的支持可以看出，他是真的喜欢你，绝对不是只想玩弄你，你能够从他那里得到幸福，我也可以放心去搞我的事业了。我不在，他帮我照顾老婆孩子，现在我回来了，你也应该尽你妻子的义务了。”
　　“彬！”安静内心的感动是无法用言语去表达的，她只有用爱去回报，她亲吻着丈夫的身子，又把丈夫的根拉出来温柔地吮吸着。
　　郑彬也情动起来，他把妻子抱回到房间，立即开始了唇舌的进攻，安静也全心投入，两人都忘记了方振玉的事，也不知过了多久，两同时达到了快乐的顶峰。
　　从高潮中平静下来，安静又面对现实了，她轻抚着郑彬那已经软绵绵的根，说道：“老公，你还是那样的伟大，我也不能太自私了，如果有好的姑娘，你也可以和她们亲热的，我只要你记着这里还有你的家，还有你的妻子——如果你还要我这个妻子的话，在期待着你回来。只是千万别象以前那样了。”
　　“你永远都是我的老婆。”郑彬也爱抚着安静的丰乳。
　　“虽然我不能把宁玉芳介绍给你，但我想，其他的女孩子我还是有办法的，要不要我替你介绍一个。”安静认真地说道，因为她想到，宁玉芳她们能容纳自己，为什么自己不能容纳其他的女人呢？她觉得只有这样，才对得起郑彬。
　　“你以为是做买卖吗？就算是做买卖，也得双方心甘情愿才行。”郑彬笑道，听安静这么一说，他也心动起来，男人能有几个不好色的？不过他感到奇怪，安静是因为方振玉而容许自己在外面乱来的，那方振玉又如何能瞒得过宁玉芳呢？于是他问道：“你们经常来往，又是去他家，不怕宁玉芳知道吗？就算宁玉芳外出演出，他家里还有那么多人，都没有怀疑吗？”
　　安静羞涩地说：“玉芳她知道这事，她在家的时候，我们还一起……”一起怎么样，她终于说不出口了。
　　郑彬当然明白，笑道：“所以你学她那样，为老公拉起皮条来了。”想起一男两女的情景，他不由得色心大动，笑问道：“要是我也带一个人回来，你愿意和她一起侍候我吗？”
　　安静说道：“你要有这个本事，她又愿意，我怕什么？只是说好了，不管你能带多少个回来，我都是大的。除非——除非她能给你生一个真正郑家的后代。”
　　“小蕾就是我郑家的真正后代。”郑彬紧搂着安静，用不容置疑的口气说，接着他又叹道：“那些苦不堪言的药我已经吃够了，我可不想再受这个罪。”
　　安静感动莫名，亲了丈夫一口，说道：“我们去洗澡，然后抱儿子回来一起睡，好吗？”
　　郑彬当然不会拒绝，一会儿，一家三口就安然入睡了。
　　1995年12月8日星期五港口唐晓兰走在昏暗的楼道上，一直思绪不定，已经凌晨两点多钟了，就算是加班的人都走完了，她还是想回到办公室去，因为她就要离开这令她魂牵梦萦的地方。她在总公司做得好好的，却没想到方振玉把她放到了仓储公司去做什么的副总经理，虽然凭空升了一级，但她却一点儿也高兴不起来，因为在总公司职位虽不算高，却有她所留恋的事。
　　来到董事长办公室门前，看着紧闭的大门，唐晓兰又忐忑不安起来，自己真的要去找他吗？这个他，当然就是她的董事长方振玉了。唐晓兰所留恋的，并不是总公司里的悠闲工作和丰厚的酬劳，而是这里的人，留恋和方振玉相处的美好时光。
　　唐晓兰到总公司的时间并不长，她是去年分配来的大学生，石小艳升职后，她通过竞岗，当上了方振玉的秘书，开始时，她对任不任这个职位还是很犹豫的，毕竟风流董事长的名声响亮得很，她可不是一个开放型的女孩。可是当她真正任职之后，才发现，董事长确实是风流，但绝不下流，有时候会和她说一些不咸不淡的笑话，但从来没有骚扰过她，反而那种笑话，使她和他相处得非常的融洽，也改变了她不少的拘谨性格。令她发生最大改变的，当然是方振玉和其他女人的关系了。
　　作为方振玉的秘书，她当然知道方振玉的很多事，包括他和几个女孩子的关系。因为她经常见他和她们进了休息室后，那些女孩子都满脸春色地出来，更何况，她的职责之一是负责方振玉的饮食起居，经常要为方振玉清理房间，几乎每个早晨，她都会在方振玉的房间里清理出一些秽物，甚至是秽迹斑斑的床单。但却丝毫没有损害方振玉在她心目中的形象，因为她知道方振玉爱那些女孩子，那些女孩子也爱方振玉，他们之间只有感情，没有任何的利害关系，这可以从方振玉从没有因为这些女孩子和自己有关系也而免于对她们过失的责罚，这些女孩子也没有因此而恃宠生娇看得出来。相反，这些这女孩子一个个都是那么的勤奋向上，一个个都取得了不俗的成绩。由感情而产生的肉体关系，她认为是圣洁的。
　　在这些女人之中，唐晓兰最崇拜的就是许香君了，她曾经问过许香君，为什么她们能取得这样好的成绩，许香君说，方振玉那里有一种奇特的力量，只要是想做出成绩来的人，得到了这种力量，就会工作更加出色。她想来想去，也想不出个所以然来。
　　一来二去，唐晓兰的想法就发生了变化，她不再认为婚前发生性行为是淫荡的了，每次看到那些女孩子带着满足的神情从休息室里走出来，她都希望那是她自己，因此她更加发奋工作，以求引起方振玉的注意。她本来就是一个工作勤奋之人，而且心思缜密，思虑周到，因此方振玉交她办的事，她都办得非常的完美，而且富于创意，很得方振玉的喜欢，大会小会上表扬不断，可是，唐晓兰希望的事，却没有得到，甚至连一个暗示的眼神也没有。
　　思绪之间，唐晓兰进了办公室，再进一层门，就可以看见方振玉了，此刻，他应该在熟睡吧，唐晓兰注意到，他今天没有女孩子在身边。是不是因为我不主动而不要我了？唐晓兰终于下定了决心，要向方振玉问个明白，她咬了咬牙，便推门进去了。
　　室内亮着粉红色的彩灯，情调十分的浪漫，唐晓兰往床上一看，方振玉仰躺地床上，似乎睡得很沉，方正的脸上带着一丝迷人的笑意，给人一种充满自信的感觉。没盖被子，上身精赤着，胸部肌肉发达，腰却很窄，似乎孕育着一股随时会爆发出来的力量，下身只穿着一条小内裤，隐约可以看到里面盘踞着的男人的根。唐晓兰看得心中迷醉，走了过去，在床边坐下，玉手轻抚着方振玉那结实的胸膛。
　　方振玉突然抓住了她的玉手，睁开眼睛望着唐晓兰，眼中充满了柔情蜜意，温柔地问道：“晓兰，怎么这么晚还没睡？”早在唐晓兰进办公室的时候，他已经知道有人来了，却不知道是唐晓兰，当休息室的门开了，借着外面的灯光，他终于看清楚了来人是唐晓兰，只看她这个时候才到来，便知道她心里想的是什么了，他闭上眼睛，等候她的到来。虽然他不主动去勾引女孩子，但对自动送上门的，却是来者不拒。
　　唐晓兰一阵颤抖，身子软在地方振玉的身上，喃喃地说道：“方总，为什么要赶我走，是不是我哪方面做得不好？你指出来，我会认真地改正的。”
　　方振玉轻抚着她的背脊，说道：“你没有什么地方做不好的，正因为你做得好，才升你的职，让你去锻炼啊。”他发现，唐晓兰虽然穿着厚厚的纯棉睡衣，但里面没戴胸罩，这么一抚，便露出了那滑腻的肌肤来。
　　“我不相信，一定是我没能好好地侍候你，你才不让我这个又丑又不中用的女人留在你身边罢了。”唐晓兰弹性十足的胸脯压在方振玉的身上，粉脸在方振玉的脸颊上轻轻地摩着，幽幽地说道：“可是人家真的喜欢在你身边工作，也希望你象爱香姐她们一样爱我呢！”
　　方振玉吻了她的娇脸一下，说道：“其实你的工作做得很好，各方面的能力都很强，所以我才要你去负责更重要的工作，仓储方面一直是你负责，了解情况，你去那里任职是最合适的了。”
　　方振玉的抚摸使唐晓兰全身发热，有一种说不出的舒服感觉，她嫌睡衣阻碍了方振玉的爱抚，便干脆除去了，恋恋不舍地说道：“可是人家真的不愿意离开你。”
　　方振玉爱抚着她那光滑而高挺的胸脯，亲着她的脸庞，说道：“美得都快要让我流鼻血了，还说自己丑，你是不是想让那些庸脂俗粉找块豆腐来撞死去啊。”
　　唐晓兰听方振玉说得幽默，不由得娇笑了起来，笑毕，向方振玉献上了香吻。两个人便在床上翻滚着，所余的遮羞布尽飞到了床底，而唐晓兰在翻滚中情欲更加高涨，她推开方振玉，喘息着说：“可是你却从来不把人家放在眼里。”
　　“美女不是拿来看的，而是拿来爱的。”方振玉吮吸了一会儿唐晓兰那尖耸的乳房，又掉头到了她的胯下，将她两腿一分，便看到一片雪白的嫩肉，高高突起如山，几根稀稀落落的阴毛，两边肥厚阴唇。唐晓兰的阴部生得非常端正细小，如一个浮雕的突出。那紧窄的阴唇紧紧地吻合在一起，隐约现出一条浅浅小缝，中间突出一点儿花生米大的阴核，鲜红娇嫩，那销魂的地方，看去便如雪封洞，烟雾迷朦，淫水潺潺。方振玉两只手轻轻把它们分开，便豁然开朗，殷红色的阴肉，如一娇的鲜花，芳香浓，幽香非凡，微微流出一些淫水，如雪般白，恰似一枝雨后的娇花了。用手去一拨弄，那些阴肉便一圈圈的往里收缩，紧紧的含着方振玉的手指，方振玉顺着往里一抽送，便觉得又紧、又窄、又滑、又暖、整个指头儿给她溶化啦！
　　唐晓兰也融化了，她扭动着，呻吟着，奉迎着方振玉的唇和指，套弄着她从没见过的宝贝，她受不了了，需要这吓人的东西去填充自己体内的空虚。便用力地挺动着屁股，大声地叫了起来：“把你那种奇特的力量给我吧！”她觉得很奇怪，在这种时候，她居然还能想起许香君的话来，并理解了其中的含义。
　　方振玉自然不会令她失望，很温柔地进入了她的体内，因为他的手指告诉他，眼前这美女还是一块未开凿的璞玉，他可不想因为自己的粗鲁伤害了她。然而，唐晓兰似乎并不喜欢这温柔，她热烈地反应着，以求得尽可能大的快感，方振玉只好如她所愿，带着她，操着情欲的小舟在欲海里沉浮，直到一齐掉进了美丽的深渊。
　　唐晓兰从美妙的幻觉中清醒，香吻雨点般的落在方振玉的脸上，两行清泪从她的美目中流了下来。
　　“后悔吗？”方振玉轻轻地为她抹去了眼泪。
　　“不，是太幸福了，现在全身充满了力量，我终于可以离开你，去完成你交给我的任务了。”唐晓兰的话语中带着强大的信心。
　　两人又互相抚慰了好一会儿，才起床整理，看见方振玉把带着片片落红的床单扔到地上，唐哓兰娇羞地说：“明早，我终于可以为自己清理了。”
　　方振玉爱极，把她拥上了床，紧搂着她睡了过去。
　　1995年12月13日星期三古榕学校孙小梅坐在正在修筑的河堤上，望着奔腾不息的江水出神，她的思绪就象那滚滚的江水一样，波涛汹涌，久久无法平静，这一切，都因为那害人的方振玉。
　　上周星期六，方振玉把她找了出去，狠狠地打了一顿屁股，姐姐孙少梅不但没有同情她，反而骂她“活该”。那是因为她不思进取，古榕学校的校长退休了，区教育局想让她当校长，许香君也是这个意思，但她却拒绝了。方振玉认真开导了她一番，当然，也给了她一番刻骨铭心的爱。那顿屁股，虽然打得她很痛，但她却感到另有一种美妙的滋味，现在一摸，心中还泛起猗念。
　　刚才，区教育局的人来找她，她终于答应了，因为她觉得姐姐说得不错，方振玉喜欢的是有成就的女人，她认识的几个，就都非常的出色，因此她不但要当这个校长，还要把他当好，让古榕学校象星光学校那样的有名。
　　“小梅，想什么呢？”一个低沉却又浑厚的声音在她耳边问道。
　　孙小梅听到声音，就知道他是谁了，因此头也不回，说道：“启成，你说，如果我有象江水那样大的力量那该多好啊！”
　　来人也是古榕学校的教导主任，叫马启成，是孙小梅的追求者之一，而且是最有希望的追求者。闻言他应道：“那当然好了，但那是不可能的，你为什么突然发出这样的感慨呢？”
　　“我是觉得肩上的担子太重了，感到了自己力量的微薄。”
　　“不就是两个班的语文吗？怎么会太重了呢？”马启成并不知道孙小梅将要担任校长之事，因此说道。
　　孙小梅转过身来，秀丽的眼睛凝望着眼前这虽然说不上俊伟，但也相当魁梧的男人，说道：“上面让我当古榕的校长。”
　　“真的？那就太好了！”马启成欣喜若狂，虽然孙小梅地学校只是一个教研组长，但他知道她的能力，知道她终归不会是池中物，他还真的担心她调走了之后，自己想追求她会更加困难，现在她留在这里当校长，正是自己的好机会，便表决心似地说道：“虽然这个担子很重，但你一定能担当得起的。你放心，我一定会全力支持你！”
　　看着眼前真情流露的马启成，孙小梅心中充满了感慨，她也知道马启成爱她，而马启成的条件也相当的不错，但她却还没有答应做他的男朋友，因为她心中方振玉的份量还很重，她无法把握自己对方振玉的感情，因此只好先拖着了。她姐姐说的把老公和情人分开来，目前她还没有够做到。她感激地对马启成说：“谢谢你，只是这事暂时还没有公开，所以请你也暂时不要说出去。”
　　“你放心，我又不是多嘴婆。”马启成心中也很高兴，孙小梅能把没有公开的事告诉自己，证明了她心中有自己，只要自己加紧努力，一定可以把她追到手的。
　　孙小梅望着远处新起的学校大楼，那是他们的新学校，很快就可以投入使用了，她说道：“新学校落成后，我们的硬件设施好了起来，我想，我们的学校也应该进行一下改革才行，我要把我们的学校建成港区一流的学校，启成，你说行吗？”
　　“当然行了，我相信你有这个能力。”马启成信任地说。
　　“夫妻同心，其利断金，有你们两个同心协力，我相信古榕学校一定能办得象星光学校那样有名。”随着话音，吴学栋和许香君从转弯处的河堤下爬上来，说话的是吴学栋。
　　“吴书记，你说什么啊？”孙小梅害羞了起来，她没想到河堤下居然有人，幸好自己没和马启成说什么情爱之事，否则就羞死人了。
　　许香君走上前去，搂着孙小梅的香肩，说道：“男大当婚女大当嫁，谈恋爱有什么好羞的？再说了，马老师也确实是个好帮手。”
　　“香姐！”连许香君都这么说，孙小梅更加羞不可当，差点儿把头给埋进许香君的怀里了。
　　马启成却是欣喜若狂，有了吴书记和许区长这话，他相信自己和孙小梅的关系一定会有更大的发展，便恭恭敬敬地向吴学栋和许香君问候起来。
　　“马主任，你也不用这么恭敬，做好你的本职工作，多些创新，搞出一些新名堂来，你就能把我们的孙校长抓住了。”吴学栋说道。跟了方振玉两年，他已经学了不少，包括如何得女孩子的欢心，现在也有不少的女孩子向他献媚了，只是他深爱着宁玉芝，才没有做出太过分的事来。
　　“谢谢吴书记。”马启成感激地说。
　　许香君看见孙小梅有些窘迫，便说道：“小梅，趁吴书记在这，不如把你的想法说出来，让他给你参考参考。”
　　一说到工作上的事，孙小梅平静了下来，把她自己的设想向吴学栋说了。
　　吴学栋听了，大为赞赏，孙小梅的方案不但充分利用了新学校的有利条件，还结合古榕书院这一未来的旅游景点作出了扩大办学规模，培养旅游人才的远景规划，措施切实可行，他当即表示一定支持古榕学校改革，把古榕学校建成可以和星光学校媲美的学校。他当然没想到，无论是星光学校还是现在的古榕学校，那设想都方振玉给出的框框，安静和孙小梅只是给这个框框充实内容罢了。
　　许香君笑道：“吴书记，你这么关心古榕学校，是不是想和你夫人较劲啊？”
　　大家都大笑起来，因为他们都知道，星光学校是朝阳区沿江办事处的，而办事处的书记正是他吴学栋的夫人宁玉芝。
　　吴学栋叹了一口气，说道：“就算是吧，玉芝她在沿江可办了不少事，取得的成绩比我这个当丈夫的还要大，如果我再不努力，只怕真的是配不上她了。”他的话语中完全是赞美的语气，没有丝毫的妒忌成分，听得许香君都深为感动，为宁玉芝能找到这样的好夫婿而高兴。
　　许香君说道：“学栋你也不用妄自菲薄，你在港口也做出了不少的成绩啊！”
　　“那是因为有方总的指导，有你的大力协助。”
　　许香君笑道：“别把我说得那么好，让玉芝听了以为我们之间有什么，因此而吃醋了，我看你怎么办。”
　　众人又笑了起来。吴学栋说道：“我们干脆到学校去，和老校长商量一下，尽快把小梅的方案落实下来。”
　　“好啊！”许香君应道，于是一等四人就朝学校走去。
　　1995年12月16日星期六陈向东家叶培东来到陈向东家的时候，陈冰冰还没有回来，陈向东已经在书房里等他了。两人见面，自然是有些尴尬，毕竟两人曾经在酒店里叫过女人，可现在却成了翁婿关系。陈向东毕竟久历官场，首先恢复了正常，让叶培东沙发上坐下后问道：“培东啊，最近很少见你，忙些什么呢？”
　　叶培东一脸的恭敬，说道：“还不是老样子？就在那几个工地上转，少去一天，他就会给你偷工减料，现在的人哪？真不知该怎么说是好。”
　　对这方面的事，陈向东是深有同感，说道：“确实是这样，所以今后在发包的时候，对工程队的资质要求就更高了，象你们这样的大企业，应该更有发展前途。”对叶培东的为人陈向东虽然不怎么看重，但对他公司的工作，他还是比较满意的，至少到目前为止，从他手里要去的工程，还没有什么不好的反映。
　　“希望是这样吧，但也得有您这样的人在后面撑腰才行。”叶培东顺口拍起马屁来。
　　陈向东却不高兴地说道：“你能拿到工程，那是因为你们有实力，与我又有什么关系呢？这事就不要说了。”
　　“是。”叶培东说，心中却暗骂道：“如果不是你，我又怎么会花那么多钱去养陈春艳呢？要女人我不知道去找更年轻漂亮的？”
　　陈向东继续说道：“以后冰冰就要和你生活在一起了，对于工程的事，我就不好再插手了，你尽量低调一些。”
　　“是。”叶培东只好答应，他知道不宜在这方面继续说下去，但又找不到更好的话题，场面一下冷了下来，幸好这时陈冰冰回来了，陈向东顾着和女儿说话，一时也没有注意到他。
　　陈冰冰却显得非常的高兴，和陈向东说的都是临海港的事情，陈向东也听得很入迷，一时之间叶培东变成了多余的人，他心中不知骂了陈向东多少遍，却也不敢离开。直到陈向东的夫人叫吃饭，他才摆脱了这种尴尬的局面。
　　毕竟是未来的女婿，陈向东虽然在书房里对叶培东有些冷落，但在席间却显得很热情，加上有陈冰冰的母亲在一旁，这饭也吃得非常的和谐。叶培东今天来，是和陈家商量和陈冰冰结婚之事的，他们已经决定在元旦结婚，该怎么办，当然得征求陈向东夫妻俩的意见。
　　叶培东父母已经去世，家中也没有什么人了，婚礼的事完全可以自己作主，关键的是看陈向东的意思了，他问道：“市长，你看我和冰冰的事，该怎么办好呢？”
　　陈冰冰嗔怪地说：“都这样了，还叫市长？”
　　叶培东看了陈向东一眼，见他没有什么表示，连忙改口叫“爸爸”。
　　“在家里可以这样叫，在外面，你们都还是叫我市长吧。”陈向东应了一声后说道：“你们年轻人的事，你们看着办吧，我只给一个原则，那就是不能太铺张了，尽量节约用事。礼这方面就不用送了，我和你妈生活还过得去，就留给你们以后过日子吧！”
　　“入乡随俗，简单的仪式还是要搞的，我倒没什么，只是不搞对冰冰可不公平。”叶培东说。他有他的心思，他是想趁此机会给陈向东送一笔钱，让他摆脱不了自己，因为到目前为止，陈向东从来没有收过他的一分钱。
　　陈冰冰却不和他合作，说道：“我也不看重什么仪式，就照爸爸说的，能省就尽量省。”她倒不是看出了叶培东的用心，而是因为方振玉的关系，她对这样仪式失去了兴趣，就算婚礼办得再隆重，和她结婚的人，却不是她最爱的人。
　　叶培东见她这样说，当然也不好再说什么，于是大家就按照陈向东的意思设计起来，等商量妥当，已经是十一点多钟了。“冰冰，这样做不是太委屈你了吗？” 出了陈家的大门，叶培东说道。到了这个时候，陈冰冰当然住到叶培东那里去了，所以她也和叶培东离开了家。
　　“有什么好委屈的？仪式是做给人家看的，我看重的，是你对我真不真心。”
　　叶培东紧搂着陈冰冰的纤腰，说道：“我对你当然是真心的了，难道到现在你还不相信我吗？”
　　陈冰冰依进了他的怀里，说道：“我当然知道你现在对我是真心的了，但我怎么知道你今后对我怎么样呢？现在的男人，没一个好人。”
　　“你可别一竹篙打死了一船人，我可没有你想象的那么坏。”叶培东对陈冰冰信誓旦旦起来，心中却暗骂道：“象你这种残货，你想我对你有多好呢？”
　　陈冰冰也是另有肚肠，笑道：“男人不坏，女人不爱，我可不想我老公没有女人爱，否则，人家不笑我陈冰冰没有眼光？”娇笑着往车子跑去。这对男女，还没结婚，就已经同床异梦了。
　　
　　
　　
　　
　　第五章 美国客人
　　
　　1995年12月19日 星期二 港口方振玉带着石小艳、秦德志和唐晓兰，另外还有一个长得十分秀丽的女孩子走出了望海楼，往起步码头方向走去。经过近一年的努力，华天仓储终于完工并进入了验收阶段，今天方振玉恰好有空，禁不住唐晓兰的缠磨，便一起去作最后的检查。
　　华天仓储是临海港开发投资总公司和上官浩以及香港的华兴集团合资开发的一个大型项目，平时有时间方振玉也喜欢去走一走，何况现在到了最后的冲刺阶段？他让唐晓兰缠，也只是想看看她那种发嗲的娇态罢了。一边走，他一边对旁边那少女道：“永琪，你看看颜主任他们出发了没有。”
　　“是，方总。”那秀丽的女孩子脆生生地应着，拨电话找工程技术部了。她叫蒋永琪，是接唐晓兰的手当方振玉的秘书的。
　　听着蒋永琪和工程技术部的对话，唐晓兰狠狠地瞪了方振玉一眼，对挂了电话的蒋永琪说道：“还口口声声叫我什么师傅呢？方总已经有了安排，也不跟我说一声。”她是想起了刚才在蒋永琪的面前向方振玉撒娇的羞态。
　　蒋永琪向方振玉说了工程技术部那边的情况，才笑道：“这是师傅你教的，不能泄露领导的机密，不要在领导和其他人谈话的时候插嘴。”
　　“啪啪啪。”石小艳拍起手来，笑道：“永琪，好样的，不过几天，就青出于蓝了。”
　　三个女人就一边走，一边嘻嘻哈哈地和方振玉打闹起来。秦德志看着这番情景，心中不由感叹，自己这个老板，似乎和所有的女孩子都那么亲密，真不知他是否和她们有更亲密的关系。这也是他对总公司的漂亮女孩望而却步的原因，虽然他也向往着左拥右抱的艳福，可不想自己的老婆是人家的情人，所以他主攻上官温馨，再怎么说，上官温馨也算是他方振玉的妹妹，不，应该说是小姨吧？他哪里知道，上官温馨和方振玉的关系比其他人还要亲密呢？越是亲人，机会越多。
　　到了华天，上官温馨和颜进明等人已经等在那里了，一行人非常认真地检查了仓储的每一项，发现每一项他们都安排得妥妥当当，准备得充充分分，方振玉不由得朝上官温馨竖起了手指头：“温馨，你们干得不错嘛！”
　　上官温馨得到心上人的赞美，喜悦之情溢于言表，却谦虚地说：“这可与我无关，是晓兰和其华的功劳。”她口中的的其华，是代表香港华兴集团的凌其华，三个方面是以上官温馨为主，原来，这里是覃中平负责的，但覃中平被上官浩抽到更加需要的地方去了，便由上官温馨接手了。
　　“大家都有功劳嘛，看你们做得这么好，今晚我请客。”方振玉高兴地说。
　　“好啊。”上官温馨带头拍起手来，她知道和方振玉一起吃饭，对于她来说，余兴的节目一定会很精彩。颜进明等人当然也非常的高兴，现在已经不同当初创业的时候，想和方振玉吃一顿饭，还真不容易呢？这不是说方振玉架子有多大，而是他根本就抽不出时间来。
　　看完了仓储，蒋永琪看了看表，说道：“方总，接待美国客人的时间快到了。”
　　“好，德志，你帮我安排好今晚的晚餐，我先去接待。”方振玉说。今天，詹妮向他通报说，她们总公司要来人落实码头的建设情况，让他去和他们见一下面。她们的油码头，也准备竣工投产了。
　　秦德志应了一声走了。方振玉又和上官温馨几人谈了一些应该改进的地方，才和依依不舍的上官温馨、唐晓兰告别，带着石小艳和蒋永琪往白玉滩方向走去。看着她们几乎相挽着的亲密情状，唐晓兰不由得叹息起来。
　　上官温馨看着她那无限依恋的样子，再看凌其华已经和颜进明等人去落实方振玉的整改意见了，便笑道：“是不是后悔离开他了？”
　　“温馨，你……”唐晓兰有些吃惊地看着上官温馨，担心她发现了自己和方振玉的私情。因为她从来没见过上官温馨到望海楼去，和方振玉有什么暧昧的动作，她又怎么知道两人在家里是怎么的亲热。
　　上官温馨笑道：“你作为外人都知道从他那里要力量再来，我身为他的妹妹，就更加应该了。不过你也不必这样，想让他更加爱你，就象这段时间一样，努力地做好每一项工作。”
　　“知道了，三八。”唐晓兰脸红了起来，心想，连上官温馨都这样，以后和他在一起的机会就更多了。
　　方振玉到白玉滩渡假村的时候，美国的客人还没有来，一问，才知道来的只不过是财务总监的助手，而且是要吃饭时候才到。他本来想返回望海楼处理事情的，但禁不住詹妮那渴望的眼神，便把蒋永琪遣回去处理事情，自己留下来和詹妮、石小艳缠绵，后来卫素娟、玉小珍也加入了。
　　美国客人到时，他们都已经装束停当，在会客室里喝茶了。来人是一个男士，年纪已近五十，主要是为下周总裁的来临打前站。用不了多长时间，方振玉和詹妮便和他把第二天的行程确定了。
　　晚餐时，詹妮本来想自个儿招呼这位美国客人的，方振玉却让他参与和华天一帮人的聚会，秦德志主动地向客人敬酒，一大群女孩子围着他转，弄得他非常的高兴，最后醉得不省人事，被颜进明和秦德志扶回了客房，而颜进明等人被几个女孩子有意识的对付，也都不胜酒力，各自离去了。
　　剩下来的都是女孩子，在卫素娟的安排下，都到了她的经理室去喝茶，当然，如何喝法，就不足为外人道了，只是这些女孩子离开的时候，脸上都是满足的神情，那满脸的春色，凡是经历过男女之事的人，都可以看出来。幸好，此时已经是晚上十点多钟了。
　　“辛苦了吧。”其他人都走后，卫素娟为方振玉沏上了一杯参茶，象一个温柔的妻子一样服侍着他。
　　方振玉十分感动，将她搂进怀里，亲热了好一会儿，说道：“就你最会体贴人了。”
　　“可我却羞死了，丈夫不回去服侍，却来服侍你这个坏家伙。”卫素娟轻抚着他那已经软绵绵的宝贝，神情无比的向往，她已经完全被方振玉征服了，当然并不仅仅是因为这个，更重要的是方振玉使她事业取得了成功，不但渡假村的管理上了层次，在理论上也有了新的突破，还代表全省去参加这方面的理论研讨会，拿回了奖牌。而这些论文里，就有方振玉的一份功劳。
　　方振玉爱怜抚着她的娇脸，有些内疚地说：“真对不起，伤害了你们。”
　　卫素娟轻笑一声，振作了起来，说道：“我们都是成年人，都应该对自己的行为负责，没有谁伤害谁的问题。”她给方振玉穿上了衣服，整理好，说道：“走吧，出去晚了容易引起别人的怀疑，我可不希望对你的名誉造成伤害。”
　　方振玉说不出话来，只能紧搂她，又亲了她一下，才黯然离开。对这一帮红颜知己，他真的不知该说什么了。
　　1995年12月24日星期一罐头厂“准备好了没有？”颜如玉问副厂长田之伟，今天，市里正组织对经贸线的企业进行检查，她的罐头厂是此次检查的重点单位，作为一个经营出口的单位，她想把整个企业的形象重新建立起来，所以对各方面的要求非常的高。更何况，今天来检查的人，还有她心爱的情人方振玉呢！
　　“准备好了。”田之伟应道，同时诧异地看着颜如玉，这一段时间的相处，他知道这个看来不大象厂长的年轻姑娘不但办事非常有主见，处事还相当的稳重老到，干脆利落，一切都成竹在胸，不知今天为何显得那么的啰嗦，象这种小事，平时她是绝对信任下面的人去做的，很少去过问。
　　颜如玉有些不好意思起来，解释说：“今天的检查太重要了，我们厂是否能重塑形象，就看这一次了。”
　　“是啊！”田之伟也充满了感慨，他们虽然在这几个月中，成功地恢复了生产，还出口了一批罐头，但要想得到市场的认可，还要付出很大的努力，可以说，颜如玉肩上的担子太重了，大男人都受不了，何况她一个年轻姑娘？有些不安完全正常。他说道：“放心吧，大家都按照你的意思去做好了各项工作。”
　　“他们已经出发了。”风如萍走到颜如玉的身边说道。她是从H造纸厂跟颜如玉过来的，大学生，也不过是二十五六岁，人长得非常漂亮，厂长助理兼公关部经理。
　　“那好，我们就按原计划进行。”颜如玉叫田之伟去组织实施。
　　“如玉姐，是不是因为他来了，所以你特别的兴奋？”见旁边没人，风如萍小声地问道。
　　颜如玉看着风如萍的娇脸，那上面写满了仰慕和崇敬，她知道这相当自持的大学生对方振玉也动了春心，便装出不明所以的样子，问道：“他，他是谁啊？”
　　“你知道的，不跟你说了。”风如萍竟难得地撒起娇来，那种美艳的样子，连身为女人的颜如玉也为之心动。
　　颜如玉心想，是应该创造机会让她去领略方振玉的雄伟和勇猛了，在她的心目中，女孩子得了方振玉的爱，都会工作得更加出色，这倒不是迷信，而是方振玉总能在她们最能接受建议意见的时候，给她们最好的提议。这么想着，她便去做她应该做的工作去了。
　　检查团准时到达，是陈向东作团长，由他提议，方振玉做唯一的副团长。出于几方面的原因，方振玉没有拒绝这种他平时认为是无聊的检查，一是颜如玉是他推到罐头厂的，他得去关心关心她；二是他感觉到陈向东正在消除他们之间的隔阂，这是对港口的发展有利的事，他没理由不响应；三是看在陈冰冰的份上，怎么都应该给陈向东一个面子。当然了，罗伟胜的强烈要求也是原因，罗伟胜说，人家每个厂的厂长都参加，他吞了两个厂，参加一次检查也是应该的。
　　陈向东果然是试图拉笼方振玉，自始至终，他都和方振玉在一起，而且说的又都是方振玉感兴趣的问题，开始时，他还有点高高在上，和方振玉深入一谈之后，他也被方振玉吸引了，甚至变成了以方振玉为主，尤其是看了蓬勃发展的H造纸厂后。现在一进罐头厂，虽然还没有实质性的了解，单是那种精神面貌，已经使他耳目一新，他不由叹道：“振玉啊，搞企业，还是你有办法。”
　　方振玉谦虚地说：“陈市长，你过奖了，真正有办法的是工人，老人家说过，劳动者是历史的创造者，我的那些企业，很多好主意都是工人们想出来的，我们只是多听，细心加以整理罢了，我相信，罐头厂的工人，也一定为厂的发展，提了不少有益的建议。”
　　陈向东当然不会相信，但当看完了整间厂，开座谈会的时候，他不得不相信了，因为不但颜如玉的汇报是这样，而工人代表也是这样说，甚至他们并不把这当作什么座谈会，而是当作提意见会，不但对厂里提出了不少建议，还向他这个市长提了不少有关全市经济建设的建议，从他们随口说来的样子，陈向东感觉出这不是事先的安排，何况，要安排也安排不了，因为这次检查相当的突然。最令陈向东感动的是，颜如玉作为这么大的一个厂的厂长，能把小车卖掉，自己坐自行车上班。方振玉的一个手下，都能够做到这样，那他的潜力就难以估计了，由此，陈向东对方振玉就更加看重了，也更加相信杨明基的话，打定主意，不管如何，也要搞好和方振玉的关系。
　　座谈会后，这次检查就结束了，所以后半段是陈向东作总结，他高度评价了罐头厂所取得的成功，赞扬了罐头厂工人那种主人翁的精神，希望全市的企业向罐头厂学习，敢于创新，勇于开拓，争取能象罐头厂一样扭亏增盈。最令罐头厂工人兴奋的是，他答应在市财政许可的情况下，多给罐头厂以资金的支持。这引来了与会的工人的赞扬声，却也令其他厂的厂长眼红。
　　会议结束后，由政府请客。前往酒店的时候，颜如玉上了方振玉的车。“如玉，今天你好威风啊！”倩如羡慕道。
　　很多眼睛在看着自己，颜如玉虽然很想躲进方振玉的怀里，却也不敢，但在言语上却没有什么顾忌了，笑道：“如果你想这种威风，就叫我们情人给你也安排一个位置好了，我倒想回到他身边呢！”
　　倩如苦笑道：“我可没有这个本事，这荣耀还是留给你吧！”
　　方振玉大手在颜如玉的屁股上轻轻地抚摸着，赞赏道：“好情人，你真的做得不错，给我露脸了，我真得找时间好好地‘射射’你！”
　　“人家正等着你呢！”便是这样，颜如玉也觉得是一种幸福，在这通往酒店的路上，她似乎又得到了一种力量，她决心就算再苦再累，也要把罐头厂搞好，决不辜负方振玉对她的期望。如果陈向东知道颜如玉的力量是这么来的，还真不知他会怎么想。
　　陈向东当然是不会知道了，所以他在宴席上，还是不断在赞扬着颜如玉，弄得颜如玉都有些不好意思起来了。
　　宴会后，颜如玉躲过了众人的眼睛，跟着方振玉回到了方家大楼，去享受方振玉给她的幸福。
　　1995年12月29日星期五东方集团谭春梅见把孙少梅已经把方案放到了大家的桌面，便说道：“今天的内容，就是讨论我们集团今后的发展方向，大家手中的是两个方案，两个大家都要认真地看，看看哪一个才更适合我们集团的发展。”
　　会议室里，围着圆桌而坐的都是东方集团的主要负责人，包括四个厂的正副厂长，他们都一边看，一边听着谭春梅的讲解。谭春梅说道：“这两个方案，一个是我做的，一个是孙副总经理里做的，方总两个方案都看过，还给了不少改进的意见，但他没说哪一个比较好，而是要我们去认真地论证，下面我就说我拟的那个方案吧。在这里先声明，方案是我拟的，但并不代表我一定支持这个方案，同样，孙副总经理拟的那个方案，也不表示她赞同，这只是我们两个的分工罢了。”
　　孙少梅就坐在谭春梅的身边，看见大家似乎都有些迷惘，便说道：“是这样的，方总给我们集团的发展确定两个方案，就随手交了给我们，要我们各自去论证，看看究竟哪一个更好，所以我们也没有选择，只是尽量把自己所负责的方案做到最好。”
　　原来，东方集团近年来发展得相当的快，资金的积累也有了不少，所以方振玉和谭春梅等想把公司的总部建起来（他们一直是在东方一厂办公的）。所谓的两个方案，一个是把总部建在市里，一个则是把总部建在临海港，两个都有他的好处，方振玉自己也取决不下，便让谭春梅各自去搞一个方案了。
　　经过一番的解说，众人终于明白了，都认真地听，认真的看，认真地思考。
　　“我先说说吧！”胡军永远是最坦率的，他说道：“确实两个方案都有他们的优点，但我却认为，把集团的总部建在港口，不符合我们集团的利益，其一，我们的厂都在市里，而我们却要到港口去上班，这有些说不过；其二，港口虽说在不断地发展，但总的来说，还是不成气候，所以我们目前到那里没有什么作为；其三，我个人认为只是一个集团的总部，不必要搞得那么大。我暂时就说到这里，等想到了再继续说。”
　　东方二厂的副厂长张元亮说道：“我也觉得把总部设到港口不实际，一方面是距离太远了，不利于管理工厂的事务，另一方面，我们的客户都在市区，总部设到港口也不方便他们和我们联系。但我不同意胡厂长的总部搞得太大的看法，要知道，我们的集团在不断扩大，而且在为上市作准备，很有必要把我们的形象建设得好一点。”
　　众人又针对两人的说法议论起来，这两师徒的意见都不相同，其他人的就更加了，总之是各有各的道理。
　　“我也说说我的看法吧。”孔立凡提高了声音说道，等大家都静下来听说，他才恢复了正常的声调，他说道：“我觉得，无论是把总部设到什么地方，都必须注意这样一个前提，那就是要让我们的集团今后有一个更大的发展空间。刚才大家所说的都有道理，只是我觉得把总部定在港口更好一点，因为我们的客户的重点将逐渐移到港口，为什么这样说呢？虽说我们的城区在不断扩大，但因为环保等原因，大型的企业已经不会再落户市区了，而港口的前港后厂的格局已经初步形成，今后正是大企业进驻的良好时机，当然也是我们发展客户的好机遇。同时，我们要把集团建成上市公司，以后的经营范围当不仅仅是印刷和造纸，还会扩展到其他方面，所以客源的问题我们也应该向前看。还有一个原因，我们现在的资金并不是很雄厚，市区的地价太高，要买下这么大的一块地，很不容易。港口的地价偏低，而且不受其他建筑的影响，完全可以按照我们自己的意愿去设计我们的新总部，路是远了一点，但以现在交通的方便，应该不成为一个问题。”
　　听了孔立凡的分析，谭春梅不由暗暗点头，这个孔立凡，看来也被方振玉培养出来了。其他人对此也反应强烈，大多数都认为孔立凡分析得有道理，连胡军也提不出什么反对的意见来。
　　大家又议论了好一会，几乎每一个人都发表了自己的意见，最后，总的是倾向于设在港口。谭春梅最后总结了大家的意见，说道：“我会把今天会议的纪要送给方总看，至于取什么方案，还得我们的职工代表大会决定，希望大家回去把今天会议的情况向各个厂的工人传达，让他们有充分讨论的机会，以便把我们的方案做得更完美。”停了一下，她又说道：“另外还有一件事，快年底了，今年我们各个厂的效益都不错，大家想想看，怎么给我们的工人提高一下福利，当然，是一次性的。我们要照章纳税，但如果能纳少一点，对我们企业和工人未必不是一件好事。”
　　众人听了都笑了起来，毕竟奖金税太重了，扣多了，到工人手上的福利就少了。
　　“这事控制在与会人员的范围内，暂不外传，如果没什么事，孔厂长留下来一下，其他的散会。”谭春梅说。
　　众人散去之后，谭春梅返回她的办公室，她的秘书南宫雨儿说：“总经理，我们是私营企业，为什么方案还要经职工代表大会决定呢？”
　　南宫雨儿是赖咏荷被颜如玉要去当罐头厂的办公室主任后，通过竞岗，来当谭春梅的秘书的，而且是新分配来的大学生，对东方集团的许多做法都还不了解，谭春梅便向她解说起来。孔立凡在一旁听着，也深受教育，只是他却有些集中不起精神来。
　　谭春梅笑道：“立凡啊，我知道你急着去见如玉，但我还有工作要你做，不过你放心，不会影响你和如玉的约会的。”
　　“不是的，谭总！”孔立凡不好意思起来，其实他的心里是真的这样。
　　谭春梅不再和他说笑，而是说道：“刚才你的发言很有见地，照我的推测，方总的意思也是把总部建在港口，因此，就麻烦你根据你所说的意思，再结合其他人的看法，搞出一个新方案来，没问题吧？”
　　“没问题。”孔立凡爽快地应道，自从东方集团收购H造纸厂后，他工作忙得要命，但他却觉得活得非常的充实，尤其是颜如玉走后，他代理厂长，有机会向方振玉和谭春梅汇报工作，聆听他们的指示，更觉得获益非浅。
　　谭春梅说道：“工作上的事，要安排好，H造纸厂刚刚上了轨道，可不能出什么乱子。”
　　“放心吧，现在是用制度去管人，工厂的效益又出来了，大家对集团都充满了信心，如果年底达到预期的目标，我们还想集资建房呢！迟书记对工人的思想抓得很严，因此，职工们的工作已经不用太操心了。至于技术上的事，徐工比我们更紧张。连迟书记都觉得奇怪，徐工比上回来的时候，对厂里有更多的关心。现在我已经可以松出身来办一些其他的事了。”
　　“那就好。”谭春梅又把自己的一些想法和孔立凡说了，这才说道，“那你就去和你的如玉约会吧，记得，方案一定要抓紧。”她当然明白徐强为什么变了，和方振玉有过关系的女人，没有一个不朝着好的方向变的。
　　孔立凡应了一声，有些不好意思地走了，确实，他回来的次数虽多，但颜如玉的工作刚刚开展，很少有时间陪他，所以一有空，他都会抓紧不放。
　　一旁的南宫雨儿见谭春梅对孔立凡不但信任有加，而是还从各方面去关心，不由感慨地说：“谭总，难怪人家说在你身边工作，一定会学得很多的东西，一定会有更快的进步。”
　　谭春梅谦虚地说：“其实是大家努力罢了，要是有方总在，他们的进步会更快呢？只要你好好地学习，你也一定会进步的。”
　　“我会的。”南宫雨儿表决心似的说，她确实也有信心象孙少梅、颜如玉她们一样，终有一日会独当一面。
　　1996年1月5日星期五方家大楼宁玉芳带着她那浩浩荡荡的队伍，回到了久别的方家大楼，她把身边的美女介绍给宁玉芬之后，便由她作安排，自己则上楼去了。刘纤、巧巧等人不等吩咐，便跟着宁玉芳上楼去，最后只剩下宁玉芬和那叫华倩雯的少女，宁玉芬和她交谈，才知道是宁玉芳在省城请的家庭教师，主要负责刘纤等人的家教。
　　“华小姐，你长得可真美。”宁玉芬看着华倩雯那俏丽的模样，不由得赞美道。
　　华倩雯确实是长得很美，圆圆的脸蛋，眉目如画，一张小嘴向两边微微的翘起，给人一种十分性感的感觉，身高一米六以上，酥胸高挺，臀部丰满，虽然穿着西装套裙看不出腰部的情况，但也掩饰不了她那曲线的优美。听得宁玉芬赞美，她脸上微微露出羞意，说道：“芬姐，叫我小雯行了，我再漂亮，也比不上你和芳姐。”
　　“那好，我就叫你小雯吧，今后我们就住在一起了，你跟我来吧。”宁玉芬明白宁玉芳的意思，她是想让华倩雯住她的客房，因为六楼的客房基本上是上官温馨占了。
　　“只是太麻烦你了。”华倩雯显得有些不好意思。
　　“没什么，既然玉芳请了你，就说明你的才华不会很差，以后我们互相学习吧。”
　　说话间，两人已经到了客房里，华倩雯看来对方家大楼的情况还相当的了解，问起了宁氏几姐妹的现状来，宁玉芬便把玉蘅、玉薇和玉芷的近况说了，然后问道：“你一个人担当起几门功课的教学，很辛苦吧。”
　　“是有一点，不过因为我高中的时候是理科转文科的，在大学的时候又多方涉猎，而刘纤她们属于专业人才，对文化课的要求也不是很高，还勉强可以应乎吧。”华倩雯说道。
　　安排好后，宁玉芬才带着华倩雯上楼找宁玉芳，发现宁玉芳已经在书房里和方振玉通电话了，刘纤等人也在一边看着。宁玉芬在一旁静等着，等到她说完，便问道：“怎么样，振玉今晚回家吃晚饭吗？”
　　“他说他有应酬，但应酬之后一定回来。”宁玉芳脸上现出思念的神色，叹气道：“我真的好想他了。”
　　宁玉芬笑道：“谁叫你要事业，连老公也不要了呢？要是真的想他，就不要成年累月地往外跑了。”
　　也不知宁玉芳是忘记了还有华倩雯在旁边，还是有意这样，她娇笑道：“我不老往外跑，你们又怎么有机会呢？”
　　宁玉芬伸手去拎她的耳朵，说道：“人家那么辛苦在家帮你侍候老公，你这么多废话，以后我叫他不让你出去了，我看你怎么闯你的所谓事业。”
　　“好了，姐姐，我不敢了，你放过我吧！”宁玉芳装出一付求饶的模样，惹得众女皆笑了起来。
　　华倩雯在一旁看到她们姐妹之间的浓厚情谊，非常的羡慕，同时也很诧异，因为她们说得非常的暧昧，似乎姐姐与妹夫之间有一种很特殊的关系，而平时听刘纤她们的说话，对方振玉充满了崇慕和爱恋，似乎也和宁玉芳的老公关系非同寻常，她有些迷惘了，男人在外面有情人并不出奇，但象她们那种好象一点也不怕人家的老婆知道的，可真没有见过，难道她们只是嘴上说说而已？但无论怎么说，华倩雯对方振玉已经产生了浓厚的兴趣，希望早一点见到这个男人了。
　　宁玉芬和妹妹打闹了一下，才关心地问：“这一次出去，干得还可以吧。”
　　“当然了，所到之处，都全城哄动，几乎每一场都爆满，只可惜到后面莹姐要上学了，否则效益更加可观。”没等宁玉芳说话，小美就接口说。接着，又绘声绘色地说起在各地的受欢迎的情形来。
　　“这就好。”宁玉芬为妹妹的成功感到高兴，又问了一些演出上的事，才问道：“珍儿和珠儿还好吗，她们两个年纪最小，又没有经过什么训练，只怕这回出去，吃了不少苦头吧。”珍儿和珠儿是今年新招的伴舞，年纪比晶晶和婷婷还小了一些，是宁玉芬和方振玉去招回来的，因此她对她们更加多关心一些。
　　“苦头是吃了一些，但她们的表现确实不错，再加训练，可以和刘纤她们一样担当大任。”宁玉芳说，因为她知道在书房里说的话，免不了会涉及到情爱的方面，所以她没让她们到这里来，包括晶晶和婷婷，她哪里想到，晶晶和婷婷对方振玉已经产生了象当年刘纤等人一样的感情呢！
　　“小雯啊，在文化课方面你就得多操心了。”宁玉芬放心下来，对华倩雯说。
　　“芬姐，这是我的份内事。”华倩雯认真地说，她真的为刘纤等人高兴，跟着了那么好的明星，如果是其他人，只有你替他服务，他又怎么会替你着想呢！在她的眼中，宁玉芳已经算是明星了。
　　安顿好之后，宁玉芬便带着她们上酒店了，并把所有和方振玉有关并且又方便来的女人都叫来了，为宁玉芳接风，众人好一阵热闹。
　　再回到方家大楼，已经是十点多钟了，宁玉芬安排人把晶晶等人送回了学校，家里便静下了许多。华倩雯喝了不少酒，有些昏沉沉的，只觉得刘纤等四个年纪大一点的没有走，便住在宁玉芳的六楼，她虽然觉得有些奇怪，但也不是很在意，自己进卫生间里舒舒服服地泡了一个澡。
　　“小雯，住得还习惯吧？”洗完澡出来，却见宁玉芬在房里等她。
　　“太舒服了，跟住酒店没有什么两样。”华倩雯说，浴后的身体，皮肤在灯光下反射出健康的色彩，浪漫的睡衣，更使她显出了青春的活力。
　　宁玉芬欣赏着她的美态，笑道：“酒店哪有家的好？你就把这里当作自己的家好了。”
　　华倩雯见宁玉芬目不转睛地看着自己，有些害羞，但见宁玉芬穿的睡衣，也就轻松了不少，因为宁玉芬穿的比自己的还要新潮，而那容貌和肤色，跟自己不相上下。她说道：“我会这样的。对了，方总回来了吗？”
　　“回来了，正和玉芳说话呢？”
　　“我去看看他。”华倩雯说着便站了起来。
　　宁玉芬一把扯住她，笑道：“人家夫妻这么长时间没见面，你去打扰人家干什么？不如我们在这里好好地聊一下吧！”
　　华倩雯虽然觉得宁玉芬说得有道理，但也觉得不妥，因为说不打扰宁玉芳夫妇，那刘纤等人在上面干什么？她们为什么不象自己一样，到这五楼以下来？方家可是有的是房间。但她没有说出来。
　　宁玉芬何许人？当然看出了华倩雯的疑惑，心想，总有一天你会明白的，但到明白的时候，应该也是我们采花郎的猎物了。她的口才是何等的好，便另起话题，把华倩雯的注意力吸引过去了。
　　华倩雯也觉得和宁玉芬聊天非常的投入，只是到了独自一人的时候，想起的又是宁玉芳和方振玉，想他们夫妻恩爱时的情景，未经人道的她难以入眠了。
　　1996年1月12日星期五港口足足陪了美国的客人两天，方振玉已经有点累了，因为他除了要陪他们到工地上去检查码头的设施之外，自己还有不少的工作，他真的有些怀念战大军了，要是战大军在的话，很多工作他是不用出面的。现在虽然秦德志和石小艳都能帮上他一些忙，但总的来说还是稍嫩了一点，离成熟还有些时日。
　　吃过晚饭，送美国客人离开临海前往省城，他才松了一口气，回到休息室里美美地洗了个澡，打开电视看起新闻来。“方总，要不要我替你按摩一下？”耳边忽然响起了蒋永琪那娇美的声音。只见她已经出现在自己的面前了。
　　“你还没回去吗？”方振玉才问出口，便觉得多余了，因为蒋永琪穿着一套睡衣，很显然已经是回去洗澡后再来的。
　　“回去了，想起还有一些文件需要处理，便过来了。”蒋永琪说道，脸却红了起来，因为此时的方振玉只穿着内裤，身上结实的肌肉是那么的迷人，而胯下胀鼓鼓的，任何女孩子见了都会害羞起来。
　　“那你先处理好再说吧！”方振玉说，他是永远以工作为重的。
　　用不了多久，蒋永琪便把自己的事处理完了，方振玉便把椅子的靠背放下，任由她去按捏，他发现蒋永琪的手法跟石小艳很相似，便问道：“你是跟小艳学的吗？”
　　“嗯。”蒋永琪应着，心中却狂跳不已，因为她确实是跟石小艳学的，她和石小艳住一房，石小艳一有空就给她按摩，也教她给自己按，当然还说了一些让她脸红心跳的话，现在，再看到方振玉那充满男性魅力的身体，内心的震撼是难以言传的。
　　方振玉倒不在意这些，平常，他和女孩子相处都是这样。电话铃响了，来电话的正是刚才自己思念的，远在香港的战大军，他便一边和她聊，一边享受着蒋永琪的服务，聊的内容，当然饱含了柔情蜜意，就算是再笨的人，也应该听出他们之间的关系了。等他打完电话，蒋永琪也按完了。
　　“方总，是不是偷情特别的刺激？”蒋永琪脸红红地问道。
　　方振玉盯着她笑道：“想知道，试一试不就行了？”
　　看着方振玉的眼神，蒋永琪吓了一跳，说道：“我才不呢！你休息吧，我走了。”说罢马上离开，便象逃跑一样。
　　方振玉心中好笑，他对蒋永琪也相当喜欢，他知道，只要自己出声，她一定会留下来，但他却没有叫。按摩之后，身体得到了放松，他已有睡意了，正想上床，电话却又响了起来，是詹妮，她说有人想找他谈一些事，问他有没有空？他当然知道詹妮找自己绝不会象她自己说的那么简单，谈完了，还要自己辛苦一番，但他却很乐意，便让她过来了。
　　很快，詹妮便带着人过来了，却是U公司的财务总监冯玛丽，“是你！你不是上省城了吗？”方振玉诧异地问。
　　“人家舍不得你，不想走了，不行吗？”冯玛丽娇羞地低下了头，说道。
　　在这两天冯玛丽和詹妮走得很近，每当出去检查的时候，却又粘在方振玉的身旁，和方振玉说着世界各地的奇异风光和风土人情，关系和感情都进一步加深，此时她扔下整个代表团留下来，目的当然是非常明显的了。他上前一步，将她搂进了怀里，笑道：“当然可以了，只是美国方面不见了他们的检查团长，这可是国与国之间的关系，万一造成中美关系的紧张，我可担负不起这个责任。”说着便朝冯玛丽的小嘴吻了下去。
　　冯玛丽正想回答，却被方振玉封住了嘴巴，她热烈的回应着，直到两唇分开，才气喘吁吁地说：“人家留下来，正是想为搞好中美关系作贡献嘛，你没听古代和亲的故事吗？”
　　此时，一切的言语都是多余的了，方振玉一边吻着她，一边在她身上上下其手，很快就让她赤裸在自己的面前，而自己也在詹妮的努力下，变成了白羊一个。躺在床上的冯玛丽，三十四寸的乳房，挺而不堕，肯定不超过二十五寸的蛮腰，扭动起来，那个男人不销魂？还有那三十六寸下围中央的阴户，胀卜卜的高高隆起，真如一个熟透的水蜜桃，其上的黑森林，浓密而不凌乱，令人一见便想伸手抚摸，当然更想把阳具插进去尽情驰骋。方振玉当然不会那幺大煞风景，他是一边让詹妮品尝自己的大香蕉，一边去亲吻着冯玛丽的每一寸肌肤。
　　冯玛丽生活在美国，这方面的经验自然是非常的丰富，但看到方振玉那超强的宝贝，不由得更加兴奋，和詹妮争抢起来。她本来对方振玉十分的佩服，和詹妮一聊，才知道他在这方面有过人之处，心动了起来，詹妮想她在总公司替自己多说些好话，便极力怂恿她来试试东方男人的强劲。冯玛丽当然试过东方男人了，从来没有得到过满足，见詹妮说得方振玉这么厉害，加上对方振玉的感情，便找借口留下来了。
　　方振玉又怎么会让她们失望呢，当冯玛丽不堪忍受的时候，他便开始在她身上驰骋，一边去挑逗詹妮。这种两女侍一男的玩法，冯玛丽在美国也玩过，除非那男人吃药，否则从来没有一个女人满足过，所以她极少参与，现在她有些担心詹妮得不到满足了，自己占在前面，是不会让给她的，因为方振玉那宝贝既长又大，和西方人没什么差别，却比西方人的更加坚硬，令她更加舒服。然而，令她吃惊的是，自己投降后，方振玉在詹妮处还是得不到满足，最后两人用嘴巴尽最大的努力，才让方振玉喷发出来，当方振玉大量的精液涌进两人的喉咙里的时候，她不得不信服了。
　　两女一左一右紧搂着方振玉，嘴里发出快活的呻吟，灯光之下，那雪白的皮肤因为满足而发出迷人的光彩。
　　“中美关系好吗？”高潮过后，三人到卫生间里去洗漱，方振玉揉着冯玛丽的丰乳笑问道。
　　“好，当然好了。祖国够强大，中美关系能不好吗？”冯玛丽抬起正在为方振玉舔那头儿的嘴巴，一语双关地说，灯光之下的娇脸，显得无限地满足和幸福，玉手还在温柔地套弄着那软绵绵的宝贝。
　　詹妮正在为方振玉搓揉着背脊，她在临海一年多，汉语已经说得很好了，自然听得明白，她也笑道：“我也被你征服了。”
　　“玉，我再带几个人来让你征服，好让集团的亚洲总部设到临海来，你说好吗？”冯丽媛认真地说。
　　“当然好了。”方振玉应道，心想，如果凭自己那杆枪，能让多几个美国的企业到临海来，自己辛苦一点又有什么关系呢？再说，这种辛苦也是一种享受，只要自己小心一点，别太滥了，免得惹上了爱滋病就行了。
　　回到了床上，三人紧搂在一起，进入了梦乡。冯玛丽和詹妮都没有走，凌晨的时候又是一场激战，睡到早上九点多钟才起床，其他人都以为詹妮和冯丽媛一早就来和方振玉商量工作，还赞美国人勤奋，但除了蒋永琪之外，谁又知道她们勤奋的是另外一回事呢？
　　
　　
　　
　　
　　第六章 走入迷途
　　
　　1996年1月21日星期日宁家村委宁家村委的办公大楼前装饰得五彩缤纷，各色彩旗迎风招展，醒狮起舞，锣鼓喧天，宁家村的大多数村民，都集中到了这里，他们是在庆祝本村获得全国文明村的光荣称号。这两年来，由于村委的领导有方，全村村民共同努力，宁家村取得了更加辉煌的成就，村的集体经济收入不但在临海是第一名，就算在全省，也在前十名之列，村民的生活水平更是芝麻开花节节高。生活富裕了，村支部把一部分的精力放到了精神文明建设上来，经过全村的努力，村民的精神面貌焕然一新。
　　村委的办公室里，周璇正和村长宁德业商量着今天的庆典。现在的周璇，已经是宁家村的党支部书记了。本来，老支书退休后，宁家村的人想另外选一个宁姓的人来做支书的，但村里的年轻人却不干了，因为没有人比周璇在村中更有威信，而宁玉芝也赞成由周璇来担任，结果，经区委研究，就由她来担起了这个担子。周璇知道，无论是能力还是威望，自己都比不上宁玉芝，所以她也非常的谦虚，经常向老支书和宁玉芝请教，当然了，只要一有机会，她还是向方振玉请教的，毕竟，向方振玉请教，不但能学到知识，还能在生理上得到满足。
　　听完了其他几个人的汇报，周璇觉得准备得基本上了，便向宁德业问道：“德业，该请的客人都请了吧？”
　　宁德业也是新上来的，和周璇一般的年纪，两个人倒也很合拍。他应道：“都请了，凡是为我们村的兴旺发达作过贡献的人，我们都请他回来，方总自然没说的，还有郑书记、吴区长、玉芝姐等，不过，玉芬姐她们我没有请，因为方总反对，说是搞成了家天下不好，我只好照他的意思去做了。至于企业的方面，凡是在我们村办有企业的老板，都请到了。”
　　“你估计来得多少人？”
　　“他们一听说方总一定来，都说一定到。周书记，方总会有空来吗？”宁德业很少和方振玉打交道，所以对方振玉的了解并不多，只是知道是他鼓励并牵头，才使宁家村富裕起来的。
　　“你放心好了，方总答应了的事，从来不会食言的。”周璇说道，“你这话千万别在那帮老人面前说，否则他们一定会派你的不是。方总是你们宁家的姑爷，他在宁家村的威望，你们应该比我更清楚。”
　　“是。”宁德业不由得吐了吐舌头，想起村中的那帮老家伙，他是有些头痛，幸好有宁玉芝在一旁支持着他，否则他这个村长可难做了。
　　“走吧，客人也应该快到了，我们到门口去迎接。”周璇说着，领头出去了。
　　果然，外面已经到了不少客人，见到周璇出来，问好之后，都问起方振玉来，周璇向他们保证之后，有客人到了，只是到的却是市委组织部赵部长和区委龚平书记。周璇把他们迎到了会客室里，和他们聊着，只是眼睛老是往门外看，直到有人叫方总和宁书记到了，她才松了一口气。
　　赵文华见状说道：“小龚啊，看来你这个区委书记做得并不怎么样啊！”
　　“啊？”龚平愕然，同时心中也打起突来，组织部长说自己做不好工作，那可是一件麻烦的事。尤其是根本不知道什么地方做不好。
　　赵文华却笑了起来，说道：“你看你，在你的一个村支书的面前，还不如一个办事处的书记和一个企业的老板。”
　　龚平才知道赵文华是说笑的，便也笑了，说道：“没办法，谁叫人家是宁家的姑爷呢？这个村的宗族思想太严重了，是要好好地整顿一下才行。”
　　“你知道就好，走吧，我们也出去迎接一下，否则只怕连吃饭也没我们的份呢！”赵文华笑着站了起来。
　　周璇大为羞涩，叫道：“龚书记，赵部长，不是这样的。”她倒不是很焦急，本身她对当这个支书就没多大的兴趣，不怕得罪他们两个，只是自己确实是有失礼仪，才让她有些不好意思。
　　赵文华哈哈大笑道：“对宁家村的精神和经济支柱，谁敢掉以轻心啊？走吧，我们一起去迎接他们。”
　　龚平跟着出去，有些不解地问：“说方总是宁家村的精神支柱还好说，如何谈得上经济支柱呢？”
　　赵文华看了龚平一眼，说道：“你是真不明白，还是装糊涂？难道你不知道很多老板在宁家村的投资，是看准方总对宁家村的支持吗？小子，好好地学学吧！”
　　龚平恍然大悟，正想说什么，已经来到了村民之中，而方振玉和宁玉芝已经给大伙儿围住，问这问那了。他们根本上插不上嘴。看到大家对两人如此的看重，赵文华叹气道：“如果我们的官员都能象他们一样在群众中有这样的威信，那我们的民族很快就能自强于世界民族之林。”
　　龚平也看得羡慕不已，他到乡下，得到的是下面那帮官员的围绕，百姓则是一个也没有，心想，看来，自己得在这方面多下一点功夫。这时候，郑彬和吴学栋连袂来到，他便和赵文华迎了上去。
　　这新老的区委领导寒喧一番之后，便围绕着宁家的事谈论了起来，对宁家村做法，都非常的感兴趣，抓住宁德业了解起来，直到仪式开始，大家才散开。
　　“对不起！”“谢谢你！”方振玉和郑彬坐在一起，两人的手紧紧地握在一起，几乎是同声地说道。然后又互相望了一眼，发出会心的笑意。
　　“你们两个怎么突然变得这么客气起来呢。”吴学栋好奇地问道。
　　宁玉芝说道：“你那么八挂干什么？”她当然明白两人为什么这样说，对郑彬的胸襟也是相当的佩服。
　　方振玉和郑彬的隔阂，便在这一笑中泯灭了。两人放开心胸，和吴学栋、宁玉芝、还有周围的老板讨论起宁家的成就来，并商量着该如何在自己的辖区、企业去营造这种于企业、市民都有利的局面。
　　奖励是钟玉光亲自来颁发的，他在会上作了很激动人心的讲话，虽然没有得到村里的承认，但他也使用了宁家的姑爷这一特定的称谓，幸好宁家村的村民也认可了，毕竟，有一个当市委书记的姑爷，并不是一件丢人的事。
　　宁家准备有招呼客人的晚餐，但不是去酒店，而是就在这村委大院里。自从周璇在这里举行婚礼之后，村民们觉得在这里办喜事更加热闹，便几乎所有的喜庆节目都放在这里举行了，为此，村委还专门购置了一批餐具。仪式结束后，村民们一边等开饭，一边开展了丰富多彩的活动，钟玉光也兴致勃勃地参加了。“振玉啊，看来想当这宁家的姑爷还相当的不容易。”
　　“钟书记，你不是早就当上了吗？”周璇笑道。
　　“是早就当上了，开始我认为只要玉蘅承认就行了，没想到只有宁家村的人承认了，才会有如此的风光。”钟玉光指着胸前的两朵小红花说。原来，在联欢的时候，周璇安排有一个节目，就是让村民给自己认为对村中有贡献的人别红花，结果，可想而知，方振玉是最多的，宁玉芝和那帮企业家也不少，郑彬和吴学栋则比钟玉光要多一朵。
　　“是啊。”吴学栋也深有同感。
　　周璇笑道：“那你们以后就要多一点为我们宁家出力了，也多介绍一点年轻有为的小伙子来我们村，我们村可是有的是漂亮的大姑娘呢？”说着，朝方振玉投去了深情的一瞥，正是这个采花郎，给宁家村带来了前所未有的美好日子，自从她得知宁娴也投进了他的怀抱，便确信，只要他愿意，宁家村的所有女孩子都愿意为他献身。
　　众人齐声欢笑起来，笑声中，酒宴开始了，自然又是一番热闹。
　　1996年1月26日星期五市艺术学校刘纤看看台面的闹钟，已经快十二点了，小美还没有回来，不由焦急地叫道：“这个小美，究竟干什么去了，这么晚还没回来，真担心死了。”
　　“是啊，学校都快关门了。”小丽也焦急道。
　　为了方便她们，学校对刘纤等人十分照顾，虽然宿舍紧张，还是给她们四人一间房间。巧巧掀开被单，露出一个光秃秃的惹火身子，说道：“你们注意到了没有？这次回来后，小美几乎每晚下课后都要出去，而且都回来得很晚，连晚操也不练了。”
　　“她说是那个舞蹈队请她去当指导，说是报酬还相当的丰厚。”刘纤说。
　　“但也不能扔下自己的功课啊，我觉得她是有问题了。”巧巧说。
　　小丽也说道：“我觉得也是，这段时间她和歌舞团的那个林行太走得很近。和这种人在一起，会有什么好事？”
　　林行太是歌舞团的一个男舞蹈演员，人长得相当的不错，很得歌舞团的其他女演员的喜欢，据说和个别女人还有很亲密的关系，舞却跳得并不怎么样，但因为有上面的关系，在歌舞团里很有一点名气，平时就喜欢挑逗刘纤等人，但碍于宁玉芳的威严，不敢乱来。这次宁玉芳外出演出，为了和团里搞好关系，也照顾到某个领导的面子，便让林行太跟去了，没想到他却和小美打得火热起来。刘纤说道：“看来我们得向方老师和宁老师说说才行，否则出了事就难办了。”
　　“纤纤说得不错，这个林行太虽然比不上方老师，但还是有相当魅力的。我们女人就这样，一旦陷入了情网，就什么都忘记了，万一她把我们和方老师的关系说出去，那事情可就大了，我们倒没什么，毁了方老师的名誉，我们就万死不赎。”巧巧认真地说道。
　　“那今晚我们就好好地和她说说，小美的性子比较刚强，大家说话也不要太硬了，以免适得其反，真的说服不了，我们让方老师来说。”刘纤还是很细心的。
　　三人说着如何说服小美的事，十二点过了一些，小美终于回来了，还带回了不少名贵的水果，见三人都没睡，便兴奋地说：“快起来，有好东西吃了。”
　　刘纤给其他二女使了个眼色，都爬了起来，象平常一样吃着小美带回来的水果，三女都只穿着小内裤，乳波臀浪，风光十分旖旎。小美见状，也解开了身上的衣服和大家在一起。刘纤一边吃，一边笑道：“要是方老师在就好了，我们会更加快乐。”
　　“是啊，只可惜方老师能给我们的并不多。”小美有些幽怨地说。
　　巧巧说道：“方老师和宁老师几乎可以说是给了我们新生，难道还不够吗？如果不是他们，只怕我们此时还在乡下种田呢！”
　　“是的，如果不是他们，我们没有今天，所以我们要尽快出成绩，不用他们负担那么重。我已经找到了一个很好的挣钱的地方，每天晚上个把钟头，就可以有一百多块的收入呢！”小美兴奋地说。
　　“哦？是什么地方？”刘纤纤等人也兴奋起来，如果真有那么回事，当然是好事了。
　　小美说道：“那是林行太介绍的，这家伙跳舞不行，搞关系还真的有一套。”
　　一听说是林行太介绍的，大伙都冷了下来，刘纤平静地问道：“是什么地方？”
　　“海天娱乐城，他们的老板请我去唱歌跳舞，每一支歌给二十块钱，一只舞也是一样，怎么样，比我们出外面演出收入还大吧？”小美显得十分的得意。
　　“小美，你是不是看上了林行太了？”刘纤颇为严肃地问。
　　小美嗤笑道：“林行太是什么东西？我会看上他？我只是想利用一下他的关系，给我们找工作而已。海天娱乐城的谢老板非常的看重我们，说如果我们能四个人一起去的话，可以给我们再加百分之三十的报酬。”
　　刘纤三女都怔怔地看着小美，小美的想法是好的，只是在做法上出了问题。方振玉一再告诫她们，临海的娱乐城层次太低，她们不应该涉足，因为那样会降低她们的格调和品味。小丽有些激动地问：“小美，难道你忘了方老师和宁老师的话？”
　　“我没有忘记，可是，这样老是跟在宁老师的后面，又会有什么出息呢？”
　　“怎么会没出息？我们的舞蹈组合不是小有名气了吗？”巧巧隐隐感觉到小美是爱慕虚荣，便说道：“而且，方老师说了，下个学期，送我们去高一级的舞蹈学院学习，他已经在联系学校了。”
　　“我不想太过依赖方老师了，现在我已经找到工作，我要自己闯出一番天地来。方老师不是总是这样教导我们的吗？”小美充满自信地说。
　　刘纤叹了一口气，说道：“只是这个海天娱乐城并不是什么好地方，外面对它的议论可多了呢？到了那里，水平能不能提高且不说，我怕到那里会给人家欺负。”
　　“不会的，那里的老板对我非常的好。再说，你口中所谓的欺负，不就是那么一回事吗？我们已经把自己的第一次给了自己最爱的人，其他的就无所谓了。纤纤姐，我们一起出去闯吧！”小美恳求地说。
　　刘纤见无法说服小美，叹了一口气，说道：“小美，我们是不会去的了，我们也无法勉强你，不过你要记住，我们能有今天，是谁给的，我们家里日子能好过起来，又是谁给的机会，千万不要做出对不起方老师和宁老师的事来。”
　　“纤姐，你们放心，我知道你们的意思，无论我出现了什么危机，我都会保守着我们和方老师的秘密的。”小美的脸上出现了坚定的神情。
　　“人各有志，不能勉强。夜了，睡吧！”刘纤叹气说，“不过，你最好找时间和方老师谈谈，让他给你一些意见！”
　　“我会的，也许他不一定会体谅我，但我也想得到他永远的爱。”小美也叹气说道。她性格好强，看准了的事不容易放弃，而方振玉呢，能够体谅她吗？当晚，这四个美女都难以成眠了。
　　1996年2月2日星期五港口和新加坡合作的进港铁路终于全线贯通了，港口举行了盛大的开通仪式，虽然项目很大，它的建成通车对港口的发展所起的作用也很大，但省里只来了省长助理兼交通厅厅长詹安一人，因为许光华书记曾经说过，临海港的喜事太多了，参加类似的庆典，就来主管领导行了，别太麻烦了地方。而且由于临海港的庆典不象其他地方有红包可收，所以也没有多少人愿意来。
　　詹安却非常的愿意来，因为临海港的建设已经成了他交通建设方面的大头，何况，他的高速公路已经快要通到临海了，来临海可谓是一举两得。仪式结束之后，还没到吃饭时间，他正想去和新加坡的客人聊天，却被方振玉拉去总公司的会议室，同去的当然还有临海市的市委书记钟玉光和市长陈向东。
　　“振玉啊，你不去陪客人，不怕客人不高兴吗？”在电梯上，詹安问道。
　　“我又不是女人，怎么去做陪客？”方振玉说了一句笑话，才认真地说道：“这些事，有小艳、德志他们就行了，我在那里，客人反而会拘束。”
　　“你这么急匆匆在拉我们来，有什么急事吗？别是又在打我口袋的主意吧？”詹安总是提防着方振玉让他出钱办事。
　　方振玉说道：“这回确实是打你钱袋子的主意了，而且还是大主意，现在，我们总公司的人和管委的领导都在会议室里等着我们了。”
　　“振玉，究竟是怎么回事？”钟玉光问，他有些不高兴，如此的大事，方振玉居然不向他通报一下。
　　方振玉说道：“我也是临时决定的，因为战副总经理今天刚刚从香港回来，带回了一个新的信息。”
　　詹安“哦”了一声，却向钟玉光投去了责怪的眼神。旁边的陈向东看见了，露出一个若有所思的神情。
　　钟玉光吓了一跳，不由警醒起来，这段时间怎么自己老对方振玉有这样那样的看法？是不是因为他的光芒盖过了自己呢？他问道：“大军回来了？她有什么好消息？”
　　电梯已经停下来了，方振玉对钟玉光的反应也看到了，却不以为意，他的观点是我做我的，你想你的，大不了不要他当这个董事长，他说道：“反正到了，等一下让大军说吧。”
　　三人出了电梯，来到了会议室，果然包括吴学栋、许香君在内的总公司和管委的高层都在，见他们到来，都站起来欢迎。詹安和他们也算是老熟人了，一一和他们握手，轮到战大军的时候，他笑道：“大军啊，我还以为你不回来了呢？”
　　战大军露出甜美的笑容，说道：“怎么会呢，我是临海人不说，最起码我还是我们临海港口开发投资总公司的副总经理，就算副总经理撤了，还是股东，港口发展的好坏，可关系到我钱袋子的涨瘪，我能不回来吗？”
　　钟玉光听了，有些不好意思，幸好大家也没注意。在欢笑声中入座后，方振玉直接进入了主题，说道：“今天这个会，我是临时决定开的，时间不多，我相信刚才战副总经理已经把情况说了，刚好钟书记和陈市长都在，詹厅长是管交通的，我把他给请来了，一起听听大家的意见。这样吧，我先把情况向几位领导作个介绍，然后大家一起看资料。”
　　方振玉接着就说了战大军带回的信息，原来，香港一个大集团对临海的旅游非常的感兴趣，只是觉得原来的项目太小气了，要求重新立项，把沿海地区各种旅游资源都统一在一起规划，他说道：“本来这是旅游部门的事，但其中太多涉及我们港区了，所以我叫项目设计部设计了一个方案，还没征求旅游部门的意见，只是在这里提出来让大家讨论，下面就由宋部长来给大家介绍这个方案。”
　　宋斌站起来说道：“时间太仓促，各方面的材料很不充分，幸好方总早有这方面的意思，我们也曾围绕着去搜集了一些资料，不足部分请大家补充。”他一边放幻灯，一边解说道：“我市的沿海地区有不少的奇石、沙滩、和平缓的丘陵，绵延百多公里，周边的地区和我们的也差不多，所以我们的打算是，沿海边修筑一条旅游公里，把沿海的景点串在一起。”他指出了什么地方可以建海滨浴场，那些地方可以搞渔村风光，还有建海滨高尔夫球场等，并初步估算了所需的投资，回报的时间等。
　　宋斌的话，不但港区的其他人听得目瞪口呆，詹安等人也相当佩服设计者的气魄，如果真的能把全省的海边地区连在一起，做成一个大的旅游品牌，其效益确实是可观，与高速公路的建设所取得的效果不相上下，宋斌虽说资料不充分，但已经基本上可以说明了其可靠性，短短的半天功夫，能做出这样的方案来，看来以前是下了很大的功夫。
　　“几位领导，你们看这样的方案可靠吗？”宋斌介绍完后，方振玉问道。
　　“资金从什么地方来呢？”陈向东问，他也相当佩服方振玉的大胆，这样的项目，没有十来亿是不可能的。
　　战大军说道：“香港的一家公司准备投资三个亿以上，同时他们说看了方案之后，再向其他的公司融资，大概也有两个亿，我们概算必须投入近二十个亿的资金才可以开发完，但并不需要一下投入，可以滚动式发展。另外我们还可以通过土地等资源的入股来筹措部分资金，关键的是这条旅游公路，需要省里支持才行。”
　　“说来说去还是要我掏腰包。”詹安说道，他转向钟玉光和陈向东，问道：“老钟、老陈，你们看怎么样？”
　　钟玉光笑道：“能建成这么大的项目，我当然高兴了，而且如此有前途的项目，我们政府如果不参与，实在是太可惜了，只不知市里的财政是否可以支持一些。”他转头看了陈向东一眼。
　　陈向东也很兴奋，听钟玉光这么一说，便说道：“去年以来，我市的财力就有了一定的增强，所以，大的不敢说，三年内，提供两千万的支持应该没问题。”
　　“我在这里先谢谢市长了。”方振玉转脸看着詹安，不怀好意地说：“詹厅长，市里都那么支持我们了，你们交通部门是大头，又有什么表示呢？”
　　詹安早就知道方振玉肯定不会放过自己，看到他终于向自己开火了，便笑道：“看来你们这临海我还是不来的好，每次来，都要我大出血。”接着认真地说道： “在这里，我只代表我自己说，这个方案很大胆，也很有价值，至于能否通过，如此大的动作，还得省人大通过决议案才行。如果通过了，这一条公路嘛，绝对没有问题。”
　　这一条公路，是整个方案的关键，詹安都说没问题了，当然剩下的就容易解决了。当下方振玉向大伙布置了任务，时间也差不多了，大家便结束了会议，一齐去参加铁路开通的庆祝酒宴。詹安对走在旁边的方振玉说道：“振玉啊，你手下有不少的人才，好好地发挥他们的作用，你的事业一定会成功的。”
　　方振玉对詹安的支持十分的感激，说道：“那也要象你们那么开明的领导，才会取得成功。”
　　联想起战大军一事，钟玉光深有感触，暗中决定，以后得多些找机会和方振玉勾通，现在看来，方振玉很多方面是走在自己面前的，只是没到关键的时候，他没有表现出来而已。陈向东也在心中想着，如何让方振玉也变成自己的人。
　　詹安心中高兴，说道：“你倒是很会拍马屁，不过任你说得天花乱坠，今后你临海我也是想清楚再来了，如果我的预感不错的话，今天我在这里起码要不见两个亿。”
　　众人听了，都哈哈大笑起来，一起向白玉滩渡假村涌去。
　　1996年2月8日星期四中兴村方振玉回到家的时候，镇党委书记占祖焕已经在他家里等着他了。早两天就带着儿子回来看望老人的宁玉芳笑道：“振玉啊，占书记一听说你要回来过节，一大早就来到了，可以说是望眼欲穿了。”
　　占祖焕正和方振玉握手，听宁玉芳这么一说，脸红了起来，说道：“玉芳，你怎么这样说话的？”心中暗想，我还有望眼欲穿的机会吗？面对方振玉如此出色的男人，她哪能不动心呢？
　　方振玉却没有在意，笑道：“占书记，不知有什么关照？”
　　占祖焕平静了下来，说道：“我怎么有本事关照你大老板啊，我想你多关照我才真。”停了一停，说道：“对红星村的发展，我们镇又有了一些设想，我想向你汇报一下，看看可不可行。”
　　方振玉谦虚地说：“说汇报可不敢当，我们一起探讨吧。”
　　“那我们走吧，一边看一边说，回来刚好吃饭。”占祖焕说。
　　“听说齐副镇长和丽春也来，不等他们吗？”宁玉芳说。
　　“他们镇里有事，要到吃饭的时候才能到呢！”
　　方振玉应了一声，跟了出去，想上小车，占祖焕说道：“去的地方有不少是无法通汽车的，我们还是骑摩托吧。”
　　家里的摩托车方振羽骑去买菜了，方振玉只好亲自驾车，和占祖焕出发了。两人首先看了中兴村的新村建设，又看了正在开工的纯净水厂，然后在占祖焕的指点下东转西弯，看了不少的地方，一边看，占祖焕一边解说。对自己的家乡，方振玉非常熟悉，因此占祖焕虽然说得不是很清楚，方振玉也听得明白，总的主题是规划红星村其他几个区域的新村建设和工业区的设置。
　　方振玉一直都没有出声，但却听得非常的仔细，他觉得，占祖焕虽然是个女人，但比起许多的镇书记来，都要有远见和魄力。一想到她是女人，便感觉到她把自己搂得太紧了，那丰满的胸脯紧紧地压在自己的身上，虽然村路较为难行，但也不必如此吧，显然，她是对自己大有情意，想到这里，便激起了他的男性生理反应。占祖焕的手就放在那地方上面不远，没反应的时候碰不着，有了反应，方振玉的宝贝太长了，便碰到了她的手。而占祖焕也太大胆了，停止了说话，轻轻地抚摸起来。
　　方振玉停了车，回头看了她一眼，只见她脸色通红，气息急促，显然已经是非常动情了，见方振玉看她，便把脸藏在他的脖子上，羞涩地说：“我在丽春那里听说过你的事。你别怪她，她是不留意露出了蛛丝马迹，被我套出来的。”
　　“你也想吗？”看见她那娇美的容貌和丰满的身材，方振玉大为情动。
　　“不是我淫荡，哪个女人不希望得到这样的享受？”
　　“你希望吗？”
　　占祖焕没有回答，便那只玉手抚弄得积极了。方振玉哪还不明白？自从和李伟打过一次野战后，他十分怀念那种滋味，后来又和张虹来了一次，已经很久没试过了，他冲动了起来，在占祖焕的唇上轻吻了一下，开动了车子。他记得，在这附近的山野上，有一个废弃的矿场，平时极少人到，在这节日中，更加不可能有人了，不到十分钟，便到达了，那里果然是荒无一人，可那些石头搭起来给矿工住的棚子还在。
　　方振玉把摩托车放在不那么显眼的地方，拉着占祖焕往其中一间走去。他小时候在这里打柴，当然知道哪一间比较隐蔽了，幸运的很，那间还在，里面铺着草，而且还相当干净，显然是有人在这里躺过，方振玉心想，可能是村中的那些年轻人在这里打野食吧，但此刻已经不到他多想了，占祖焕已经扑进了他的怀里。
　　就在方振玉往这边走的时候，占祖焕已经知道他要干什么了，但她没有丝毫的害怕，反而兴奋起来，因此，才进门，她便开始动作了，时间不多，既然自己想追求象庞丽春说的那样的幸福，就主动一点吧。
　　两人没有多余的话，只有动作，也不必脱光了，只要露出下面就行了，在行进中，占祖焕已经是情欲勃发了，方振玉很容易便进入了她那温暖的体内，并开始了勇猛的进攻。在这种环境下，可容不得他们温柔，因此，占祖焕也非常的主动，尽管这样，两人也战斗了半个多钟头。当方振玉的热情涌进占祖焕的体内时，她幸福得不得了，紧紧地搂着方振玉说不出话来。
　　又温存了一会儿，两人才结束离开，此时的占祖焕全身心都被方振玉占据了，从后面紧紧地搂着方振玉，一点也不顾路人的眼睛，从二十岁的第一次到现在二十八岁，她还是第一次领略到男女之间原来是那么快乐的，庞丽春说的话一点儿也没错。
　　临到村口，方振玉推开了占祖焕一些，说道：“今晚我不走，如果你能支开齐如虎，你也留下来吧？”
　　“什么？”
　　“如果你真的没听见，就当我没说。”
　　占祖焕怎么会没听见呢？只是今晚不但人多，方振玉的老婆也在，能有什么快乐可言呢？庞丽春只和她说和方振玉在一起时的快乐，可没说过方振玉的老婆居然肯让别的女人和自己的丈夫睡觉。
　　回到方家，大多数的时间是在谈论红星村未来的开发，方振玉也提出了他自己的看法，当然，他的独到看法，也使占祖焕大开眼界，对方振玉更加佩服了。当晚她还是留下了，因为根本不用支，齐如虎也带着庞丽春走了。
　　从方振玉和占祖焕回来，宁玉芳便发现了两人之间发生了事情，因此，她把占祖焕逗得羞不可当。占祖焕是和倩如挤在一起的，但到了大家都睡后，宁玉芳却把她们都叫在一房了。当占祖焕再次在方振玉那里得到最高的享受的时候，她才明白庞丽春为什么对方振玉死心塌地。当然，就更加佩服宁玉芳的肚量了。
　　1996年2月15日星期四方家大楼春节文艺晚会结束后，方振玉带着那一帮莺莺燕燕回到了方家大楼。因为明天要赴省城参加省里的文艺汇演，所以不但还没有训练好的珍儿和珠儿来了，连十三姨和岳珊都没有回家。十三姨和岳珊虽然没有参加舞蹈队，但却是星光学校的文艺精英，安静让宁玉芳趁放假的时候，带她们出去见识见识。
　　众人在客厅里兴奋地说着晚会上的情景，都为自己的演出成功而高兴，华倩雯说道：“我看今晚我们的节目就非常的好，把临海港的建设者的那种团结奋进的精神表现得淋漓尽致，芳姐，完全可以把它作为一个保留节目。”
　　宁玉芬诧异地看着这个美女，平时，华倩雯是很少发表意见的，今天是怎么啦？但一看到她的眼神，那看着方振玉的眼神明白无误地表现出了那种少女对出色男子的爱慕，哪还不明白？便说道：“小雯，看你的样子对港口的建设者非常的倾慕，不如你到振玉身边去工作好了。”
　　“我正想完成了对珍儿她们的辅导，去港口应聘呢！”华倩雯不由自主地说，当她看见宁玉芬神色有异的时候，心跳加速起来，心想，千万可别让她看穿了自己的心思。原来，这段时间，华倩雯留在方家，经常见到方振玉，已经不知不觉地被他的人格魅力所吸引。
　　旁边的宁玉芷也看出了宁玉芬的意思，说道：“雯姐，我也赞成你去闯一闯，在我姐夫的培训下，成功的机会很多呢？我姐夫可培训出了不少的企业家，还有不少是女的呢？”
　　“这是怎么回事？难道她们都不怕宁玉芳吃醋？居然在她面前说起方振玉的风流。”华倩雯心想，她虽然也听说了方振玉的不少风流韵事，但却想不到他竟然风流到家里来。她说道：“我可没有这样的本事，只是想更好地发挥自己的专长而已。”
　　方振玉一听宁氏姐妹出声，便知道她们想干什么了，他本来并不管这些事，但看到岳珊小小的年纪，已经露出神情向往的样子，便说道：“不要在这里磨牙了，明天一早要出发，早些安排大家休息吧。”
　　宁玉芬也看到了几个小女孩子的神情，虽然她希望方振玉得到更多的女性喜欢，但那几个毕竟是未成年人，万一出了事可不好办，便说道：“有什么好安排的？刘纤四个到你那，晶晶和婷婷到我那里，余下的，由五妹负责好了。”
　　“好，就这样安排吧，大家好好休息。”方振玉说着，便向电梯走去。众人也争先恐后地跟了上去，只是电梯太小了，不得不分作两批。
　　华倩雯和宁玉芬是第二批，等她到客房的时候，晶晶和婷婷已经进了卫生间洗澡了，看见她们两个居然在一起洗澡，她不由暗叹现在的女孩子脸皮厚。等她自己洗完澡出来，却发现不见了两人，她以为是在宁玉芬那里，便过去看，可是却没有，她不由得问宁玉芬道：“芳姐，晶晶她们呢？”
　　“这楼又不是很大，走失不了她们的，你就懒得去理她们了。”宁玉芬笑道。
　　“可是……”
　　“如果你不放心的话，你就上六楼看看吧，我想她们可能在上面？”
　　“她们在上面？在上面干什么啊？”
　　“你想了解自己的学生，不深入去了解怎么行？”宁玉芬说。她见华倩雯对方振玉已经有意思，便给她制造机会。
　　华倩雯见宁玉芬这么说，也好奇了起来，她当然想不到宁玉芳居然任这些女孩子去和方振玉胡来，所以根本没有往那方面想，可是当她到达客厅的门口时，却被里面的说话声给惊呆了，因为里面正是晶晶和婷婷，当然还有刘纤她们，她们的说话要多淫荡就有多淫荡。只听得华倩雯脸红心跳起来。华倩雯想退下去，却又舍不得，便继续听下去。
　　忽然，旁边有了响动，回头看时，居然是十三姨和岳珊来了，她连忙做了个制止的手势。二女好奇，不但没有退下，反而静静地向华倩雯靠边了过去。华倩雯没有办法，只好做了一个噤声的手势，和她们一起静听。
　　里面的人似乎并没有发现外面有人偷听，依然说得那么起劲，偶尔也传来方振玉那充满磁性的声音，都是赞美女孩子身上的器官的，其用词之风趣幽默，比喻之贴切，让华倩雯听了暗自佩服，因为很多是没有经历过的人无法想象的。而十三姨和岳珊更是听得如痴如醉，她们没想到自己身体上的这些器官是可以这样称呼的。
　　慢慢的，里面的说话变成了呻吟，而那声音是那么的销魂，只听得外面的三女也情欲冲动起来，都不由自主地抚摸着自己的身体，华倩雯还保持着一丝儿神智，十三姨和岳珊则已经渐渐地忘却了一切。就在这时，里面传来了宁玉芳的声音：“晶晶，婷婷，够了，你们该走了，你们总不想你们方老师犯罪吧！”
　　“好的。”晶晶应得非常的勉强，说道：“我真希望自己快点到十六岁。”
　　听到这里，华倩雯赶忙拉着十三姨和岳珊走了。
　　书房里的方振玉并没有看见外面的情形，但他却知道有人偷看，他并没有出声，也没有去想是谁，只是享受刘纤等人的服务，他有这样的信心，在这幢大楼里的女孩子，没有一个能逃出自己的手心。晶晶和婷婷走了之后，他和宁玉芳以及刘纤四女开始了真正的动作，凭他的实力，让这五个女人都得到了最美的享受，最后，他才把热情送进了小美的体内，因为他知道小美今天是安全的，同时也为了给她一个美好的印象。
　　待一切归于平静，宁玉芳带着刘纤、巧巧和小丽回自己的房去了。方振玉拥着小美进了卫生间，一边和她清洗，一边问道：“小美，你真的要离开我们吗？”
　　“纤姐都告诉你了？”
　　“是的。你知道，你们四人当中，是你最先和我有关系的，我对你始终都要比刘纤她们好一些。为什么要离开我呢？”
　　小美也温柔地为方振玉清洗，动情地说道：“我并不是说你对我不好，而是象你说的，每人都有自己的发展方向，我认为我的发展方向在那边，所以我要离开。”
　　清洗完之后，两人回到床上，互相搂着。方振玉说：“人各有志，不能勉强，我不反对你离开，但是我非常的担心，你的性子太烈了，遇事会吃亏的，记着，什么时候觉得倦了，回这里来，这里是你的家。”
　　“我知道了。”小美十分的感激，怎么也睡不着，最后又和方振玉大战一场，再一次满足后，才能入眠。
　　
　　
　　
　　
　　第七章 共筑爱巢
　　
　　1996年2月17日星期六战大军家把房间里的东西都整理好了之后，战大军长出了一口气，对一旁帮手的江文英说：“文英，剩下的事你可要帮我办好了。”
　　“放心吧，你大军的婚事，我们能不下功夫吗？”林小颖抱着儿子在一旁笑道，“只是我怎么也想不到你会嫁到香港去，而且会这么快。”
　　“是啊，我还以为你就那么过一世了呢？”江文英也说道。
　　“就许你们一个二个有老公，我就不能有吗？”战大军脸上似乎是不高兴，但心中却暗笑，因为连这两个最亲近的姐妹也不明白自己的用心，其他人就更难明白了。原来，她回到临海，就扬言和香港的一个老板结婚了，这个所谓的香港老板，其实是她的堂兄占大伟。她是打定主意和方振玉过一辈子的了。
　　“当然不是了，我们战副总经理这么漂亮，又这么有钱，怎么会小姑独处，没有郎君陪伴呢？”林小颖笑道，她虽然看不出战大军想的是什么，但她却明白，她不可能抛开方振玉另外嫁人的。因此，暧昧地看了战大军一眼。
　　战大军瞪了她一眼，说道：“不和你们说了，芳姐她们也该到了，我出去看看。”
　　“你是想等芳姐呢？还是想等其他人？”林小颖笑道。
　　大军没有理她，径自下楼去了，心想，你们又怎么知道我的用心？那人我是要等的，但今天主要等的，却是宁玉芳和谭春梅两人，她有很重要的事和她们商量。江文英见她这样，也下楼去照顾自己的生意了。
　　战大军下楼不久，宁玉芳姐妹便和谭春梅来了，同来的，居然还有方玉琼，几人见面，当然又是一番热闹。上得楼来，宁玉芳看见到处还是老样子，便问道： “怎么不装修一番？结婚这么大的事，可不能随便的。”
　　“不用了，反正……”
　　战大军正想说些什么，却被宁玉芳给打断了，“不管怎么说，都是新婚嘛，一定要好好装修一番才行，这个我来负责，你定的时间是什么时候？”接着，她又在战大军的耳边小声地说：“我可是为了我自己，有时候我也会来这里住的喔！”
　　战大军诧异地看了她一眼，也小声地问道：“是他告诉你的？”
　　宁玉芳笑道：“用得着他告诉我吗？你战大军除了他之外，还能嫁给谁呢？”
　　“你们说什么啊？”方玉琼疑惑地问道。
　　“有人想为我们方家添宝宝了。”宁玉芳笑道，接着，她便说起了战大军的想法来。原来，战大军是想给方振玉生一个孩子，但又不想当未婚妈妈，所以拉她的堂兄来掩人耳目，说完之后，她娇笑着向战大军问道：“我说得没错吧？”
　　“就你聪明！”战大军说道：“我今次回来，还想和你们商量一件事。”
　　“什么事？说来听听。”谭春梅非常羡慕战大军，她自己是不想生孩子了，毕竟自己的年纪大了一些。
　　战大军说道：“我们今后那个家，非常的大，只是方家大楼，是无法安排下的，而且方家大楼也不太方便大家经常进出，所以我想，我们一起另外建一个更大的新家，你们看怎么样？”
　　“哦？那你想建到什么地方去？”宁玉芳问。
　　方玉琼说道：“我也有这样的感觉，只是要是还在临海的话，同样是不方便出入。”
　　“所以我想，港口是我们老公的天下，干脆我们把家安到港口去，我已经看中了一个地方，我想在那里建一幢别墅，平时我们可以用来作生财的工具，需要的时候，我们就可以一起住在那里。”战大军接着就把自己的设想说了出来。原来，白玉滩旅游渡假村的二期工程已经开发到那些小岛了，战大军对她献身于方振玉的 15＃小岛非常的喜欢，觉得可以把它建成一个让方振玉左拥右抱的地方，但是，她又不想让方振玉去操心，所以就和宁玉芳几个人商量了。最后她说道：“我已经初步计算过，要建成这样一个家，大概需要将近一千万，首期投入则有二百万就够了。现在我手上可以运动的资金约七十万，如果大家同意的话，就想办法筹集。”
　　“我赞成大军的想法，但是，范围应该控制在不结婚的几个人上，太多了不好。”宁玉芬马上表态道。
　　“可是振玉他会同意这种做法吗？”宁玉芳问道。
　　谭春梅笑道：“这些事，我们自己办，办好了再告诉他，别让他烦心了。我也同意，我这里也有近二十万了。”
　　林小颖在一旁看得十分的羡慕，不好意思地说：“各位姐姐，我是不想嫁人了，可是我却无法在经济上支持你们，只有在精神上支持了。”
　　宁玉芳搂着她的腰说道：“我们知道，其实这个家是我们大家的，有多出多，有少出少，都必须根据自己的情况。”她转向战大军说道：“我想婷芳也会同意这种做法的，她还是大头，你和她商量过了吗？”
　　“我回到省城的时候已经跟她说了一下，她也表示赞同，过两天她也下来了，她说，不管怎样，她都要在临海过年。到时大家再认真研究一下怎么做法。”战大军说道。
　　“那就好。”宁玉芳说道，“我看这样吧，具体的事，等过年时婷芳到了我们再商量，今天呢，就集中精神来把我们这个小家先布置好再说。”
　　“对。”谭春梅热烈响应起来，毕竟，来这里比到方家方便了不少。
　　几女的审美观都不错，不多时，便已经把方案定下来了，由宁玉芳打电话请人来看。等到来人看完，又听了几个女人的意见后，方振玉也来到了，跟在他身边的，当然还有倩如了。
　　给了每人一个亲吻之后，方振玉把战大军紧搂在怀里，问道：“怎么样，我们是在家里吃饭呢？还是到外面去？”
　　“当然是在家里吃了，不过我们都不想动手。”宁玉芳说道。
　　“不想动手，那就动口吧！”方振玉说着，便让战大军打电话给饭店，订了酒菜，自己则开始和林小颖逗着儿子玩。几女自然不会放过他，一边逗着小孩，一边已经去爱抚方振玉的关键部位了，只是因为饭菜还没有送到，才不至于赤身相对。
　　没多久，几女的情欲都上来了，战大军提议道：“老公，不如我们先去洗个澡，等一下好方便一点。”
　　宁玉芳笑道：“大军啊，你是不是怕结婚后不能和他亲热，怎么这么急啊！”
　　战大军毫不害羞地说：“大姐，你是饱汉不知饿汉饥啊，我已经多久没有得到他的爱了？叫我怎么能不想呢？”
　　见战大军说得楚楚可怜的样子，方振玉笑道：“也好，我们上去吧。”说着，便抱着战大军到房间里去了，于是，饭还没吃，屋子里已满是春色。
　　1996年2月18日星期日方家大楼象往年一样，方振玉是先回家拜祭过祖先，才回到方家大楼过年的，不过，与往年不同的是，今年少了宁玉薇，多了方玉琼，而一早谭春梅、邓婷芳等人都留在了方家大楼。倩如也以单位工作忙为借口，留了下来。本来，方振玉是不敢让她们留在这里的，但王佩英说她要在工人新村和上官浩过，众女又强烈要求，他只好大着胆留她们下来了。
　　开饭时，已经是近七点钟了，宁玉芷却还没回来，见到这么多人都在等她，宁玉芬忍不住骂了起来，才出口，宁玉芷便回到了，可是后面却跟着一个少女，宁家几姐妹都认识，那是和宁玉芷同科室的廖美玲。宁玉芷一看宁玉芬的脸色，便知道是怎么回来了，连忙说道：“大姐，对不起了，因为科室里有事，只好让你们等了。”
　　宁玉芬虽然生气，但对这个妹妹却无可奈何，何况又是在外人的面前，又看到她和廖美玲满脸是疲惫之色，身上似乎还有还有一些血迹，便不忍再骂，说道： “还废话连篇干什么？还不快点和美玲去洗个澡，好回来吃饭。”
　　“是，二姐！”宁玉芷朝宁玉芬做了个鬼脸，便带着有些不安的廖美玲上楼去了。
　　“这个玉芷，干嘛要带外人回来？”宁玉芳也有些不高兴了，因为大家都知道，谭、邓几女来这里过年，想的是什么，幸好，晚饭后还有很多时间。
　　方振玉说道：“听说下午高速公路出了车祸，可能是因为抢救伤员，她们才回来这么晚吧，廖小姐是外地人，赶不回去过年，人家心里已经是不好受了，大家还是热情一点吧。今晚有点是时间，应该不会影响我们的。”
　　宁玉芳嗔了方振玉一眼，说道：“放心吧，你以为就你自己知道怜香惜玉吗？”
　　宁玉芬笑道：“当然了，今晚只怕人家真的要怜香惜玉呢？”
　　“怎么说？”方玉琼好奇起来。
　　宁玉芬解释道：“这个廖美玲，经常和玉芷到家里来，对振玉也是非常有好感的，如果玉芷再下一点功夫，那她还不是成了我们的姐妹？”
　　“对，这样我们玩起来的时候，就不用顾忌那么多了。”战大军表示同意。
　　林小颖说道：“我看这样吧，在席间，我们多些和老公亲热，我才不相信她会忍得住呢？”
　　“万一……”谭春梅人比较老实，她担心如果廖美玲不上钩，会暴露了她们和方振玉的关系。
　　“没有什么万一，我不相信有哪个女孩子能逃脱得了我们老公的手掌心，如果他肯出手的话。”邓婷芳说。
　　听着几女如此去安排，方振玉不由得急道：“你们是干什么啊，你以为每一个女孩子都象你们一样淫荡吗？”
　　众女却不以为意，方玉琼笑道：“你怎么说都好，反正我们是铁心让她知道我们和你的关系的了，如果你不搞掂她，以后有什么问题，就是你自己的事了。”
　　方振玉知道，几女既然这样说了，肯定会朝这方面努力，他越来越感觉到在这方面受制于宁家姐妹，但他并没有什么不满，毕竟她们都是为自己着想的，于是便说道：“好吧，我尽力而为，可是你们也不能太过勉强人家了。”
　　听得方振玉答应，几女都高兴起来，摆好酒席之后，宁玉芷和廖美玲下来了。浴后的两女变得更加娇艳了，尤其是廖美玲，更是显得清新脱俗，身上穿着宁玉芷的一套薄暖形的罩衫，柔软的衣服把丰满的胸脯衬得更加高耸，脸上蒙上一层淡淡的娇羞。来到众人面前，行礼道：“对不起，年三晚四的，还来打扰大家。”
　　“没事的，大家一家人嘛。”宁玉芳说着，把她按到了方振玉的左边空位上，那是几女特意留给她的。
　　廖美玲正想推辞，但见其他座位上都坐了人，只好坐下了，美目看了方振玉一眼，心跳得更加厉害了。原来，平时廖美玲对方振玉便非常有好感，时常在宁玉芷的面前说方振玉的好话，所以宁玉芷才经常带她回家玩。今晚，确实是如方振玉所说的一样，因为抢救车祸的伤员，她回不了家，宁玉芷一约，她就过来了。
　　宁玉芷是何等的聪明，哪有不明白她的心思的？所以，在楼上，她装出赶时间的样子，和廖美玲挤在一起洗澡，当然，免不了向她挑逗起来，以宁玉芷的手段，自然使得廖美玲情欲冲动起来，而宁玉芷也隐晦地向她推荐了方振玉。
　　“来，为我们过去的一年所取得的成就，为我们明天的更加辉煌干一杯，我在此祝各位女士们永葆青春，永远幸福。”见众人已经到齐，方振玉举杯邀道，同时把杯碰向了廖美玲的酒杯。只听得一阵脆响，大家都举杯干了。
　　倩如迅速给大家又斟满了酒，宁玉芳又举杯道：“姐妹们，让我们为我们的老公永远那么伟大、强劲、事业永远发达，干上一杯。”
　　众女轰然响应，连廖美玲也受感染，举杯干了，酒入喉咙之后，才想到宁玉芳的说话太过荒堂，什么我们的老公，什么姐妹们，什么强劲，都十分的暧昧，可其他人都是那么的兴奋，究竟又是为什么呢？但由不得她细想，众人一齐起哄，又饮了好几杯，才停下来吃东西，廖美玲和宁玉芷因为做了一整天的手术，已经非常饿了，当下便狼吞虎咽起来，本来廖美玲怕有失礼仪，是不敢这样的，但看到宁玉芷这样，方振玉还非常欣赏的样子，便也照做了，当然，她还是心大心小地偷看方振玉，怕他笑话自己，哪知看到的却是方振玉那充满爱意地面孔，她不由得心热起来。
　　除了方振玉和两个小孩之外，其余的都是年轻貌美的女人，她们所以想的是下一个节目，所以都不想喝醉了，就算是方振玉敬她们酒，她们也是浅尝辄止，很快大家就饭饱酒足了。各人正要散去，宁玉芷却看着廖美玲笑道：“各位姐妹，请慢一点，小妹我有事情要宣布。”等大家的目光都盯着她看的时候，她才说道：“今天，我收了一个好妹妹，现在，我终于当姐姐了，大家不敬我一杯吗？”
　　战大军当然明白她是说什么了，便笑道：“你不把你的妹妹介绍给我们吗？”
　　“美玲，还不快点来敬姐姐一杯？”
　　“是。”廖美玲应着，举杯就要向宁玉芷敬酒，却被一旁的宁玉芬拉住了，问道：“美玲，你知道当她的妹妹意味着什么吗？”
　　“意味着什么？”廖美玲不解地问，同时心有所悟，脸红了起来。
　　宁玉芬认真地说道：“当了她的妹妹，就是我们的姐妹了，而我们姐妹的称呼，是由我们老公决定的，你得先向老公敬酒。”说着，把她推向了方振玉。
　　方振玉此时已不再犹豫，一把将她搂住，亲吻着她的小嘴，充满感情地说：“美玲，和她们一样，做我的情人吧！”
　　廖美玲被方振玉抱着，只觉得一阵浓烈的男人气息直冲自己的鼻端，非常的陶醉，她非常的奇怪，为什么这么多女人都愿意成为方振玉的情人呢？而且她们之间似乎不知吃醋是何物。虽然她并不是很保守的人，但还是表现出少女应有的矜持，轻轻地挣扎道：“不，我不……”话虽是这样说，那挣扎却不是十分的强烈。
　　众女拍起手来，宁玉芳笑道：“好了，年已经过了，我们现在就为我们的美玲妹妹举行一个结婚仪式。”
　　廖美玲不但被方振玉吻了，一对丰满的乳房还落入了方振玉的掌握，她觉得非常的刺激，同时也非常迷醉于那种美妙的感觉，终于，她在宁玉芳等人的怂恿下，和方振玉喝了交杯酒，并在众女的簇拥下，进了宁玉芷布置得象新房一样的房间。一个钟头后，当她在方振玉拥抱下到达方振玉书房的时候，她已经变成了一个美丽的少妇。
　　当廖美玲看到书房里的情景时，那种吃惊真的是难以形容，因为房里的众女全都赤裸着，向她迎了过来，并把她也变成了赤条条的。她那张经过方振玉雨露滋润而变得更加娇艳的脸涨红了起来，觉得很不自然，可是没多久，她也完全融入了她们之中，并在方振玉满足了其他几女之后，梅开二度。当方振玉那热情全部涌进她的体内的时候，她觉得，她是这个世界上最幸福的人，今天，也是她最幸福的一天。
　　1996年2月19日星期一许光华家许光华正听着电话，小键爬到了他的身上，叫道：“姥爷，是我爸爸的吗？给我听一下。”
　　“你爸爸？”许光华瞪大了眼睛望着小键，问道：“你什么时候又和你爸爸联系上了？”
　　小键嘟着小嘴说道：“那个爸爸我才不理他呢？我说的是临海的爸爸。”
　　许光华看了一旁的许香君一眼，把话筒递给了小键。小键亲热地和方振玉说了好些话，才又把话筒还回许光华。许光华看在眼里，和方振玉又说了几句之后，才挂了电话。他把小键拉进怀里，问道：“小键，你在临海也叫方振玉爸爸吗？”
　　“是啊，有时叫爸爸，有时叫干爹。”小键说，“这个爸爸对我可好了，他教会了我很多东西呢？现在我在学校是最棒的。”
　　许光华听了不语，对女儿做方振玉的情人，他是十分的反感的，只是女儿要这样，吴容也纵容她，他想反对也反对不了，现在看见小键对他那么的喜欢，看来这方振玉对许香君母子也确实是好。见吴容已把小键带走，便向许香君问道：“你难道不怕影响不好？”
　　许香君却幸福地说：“孩子认一个干爹罢了，有什么好影响的？再说，我也是让小键在家里人面前叫爸爸而已，其他时候是叫干爹的。”
　　“问题是你并不是认干爹这么简单。”
　　“怎么不简单呢？在别人的眼里，我们只是来往密切一点而已，没有什么大不了的，在临海，谁不知道方振玉是风流董事长？可又有谁说他些什么？在他的周围，是有不少漂亮的女孩子，可是这些女孩子都是他的得力助手。我只不过是一个年纪已经不小的单身女人罢了，又怎么会有什么影响呢？”
　　“你是说，他还有其他的情人？”许光华吃惊地问。
　　许香君吓了一跳，别让爸爸对方振玉起疑了，便装得很平静地说：“应该不可能吧，只是很多女孩子喜欢他是真的，谁叫他那么好呢？”
　　“真的好到让你这么做吗？”
　　“当然了，你不见我已经这样做，而且一点也不后悔吗？”许香君认真地说道：“爸爸，一个人的幸福，不一定要什么名份的，只要他觉得快乐就行了，你想想看，我不是比以前更加年轻漂亮，比以前更能干了？”
　　许光华把现在的女儿和到临海时的女儿相比较，果然发现，女儿去临海这两年，真的是长大了，懂事了。便说道：“你们的事，我是不管了，想管也管不了，说说看，今年你们有些什么打算吧。”
　　“我们的打算可多了。”见父亲没有再说自己和方振玉的事，许香君放心了，尽管许香君有时候会一意孤行，但对父亲还是有些顾忌的。她便把临海港口将要办的几件大事说了出来，这些事，有些已经是临海市委向省委汇报过的，有些则是许光华连听也没听见过，所以，许光华也听得津津入味，并不时地提出一些问题来，许香君也把自己知道的一一解说了。
　　两父女正说得高兴，武副省长和詹安连袂拜年来了，许香君才停口，帮着母亲招呼客人，可是武副省长和詹安却不让她动手，而是又和她说起临海的事来，主要的是关于建设沿海地区旅游带的事，方振玉他们的方案已经送到省里来了。
　　作为临海港经济开发区的管委主任，许香君对这方面当然是十分的了解了，便为他们解答了其中的疑问。
　　“按照你们的说法，建设这样一个旅游带，已经是势在必行的了。”许光华问。这方案虽然还没拿到常委会上去讨论，但他也是见过的，心中对这个已经有了一定的看法，但他还想听听各方面的意见。
　　许香君认真地说：“是的，我们临海的意见是，最多象开始建港一样，再艰苦上一段日子，也要实施这个方案，因为她对拉动我们市的经济太重要了。”
　　“决心倒是很大的嘛！”许光华说道，接着又向武副省长问道：“老武，你看呢？”
　　武副省长说道：“我也觉得这个方案可行，只是和周边的关系就要好好地协调了。”
　　“那就要你来牵头了，詹安，你怎么不说话了？说说你的看法。”
　　詹安苦笑道：“我有什么好说的？方振玉这个小子，就是知道从我的兜里掏钱。”
　　听到詹安这种说法，众人都大笑起来。吴容拿来洗好的水果，说道：“你们是来拜年呢，还是来谈工作的？大年初一的，如果谈工作，就恕我不招呼了。”
　　许光华笑道：“你想招呼也不行了，我们还要出去呢。”说着，招呼武詹两人了几片水果之后，便站了起来。
　　武詹二人都明白，许光华又要和他们下基层去拜年了，便也站起来向吴容告辞了。
　　看着三个男人出去了，吴容对女儿笑道：“香儿，这回满意了吧？”
　　“满意什么？”许香君装作糊涂地说，她的娇脸却红了起来。
　　“还跟妈妈装蒜？这回你们可以和那个姓方的小子名正言顺地在一起了。”吴容慈爱地看着显得越来越娇艳的女儿，感慨地说道：“本来我对你这样做是有些不高兴的，但看见你生活得这么幸福，也就不想再说你什么了，只是这可不是光荣的事，你们可得小心一点，别把你爸爸的名声和方振玉的前途给毁了。”
　　“妈妈，你放心好了，我们会检点自己的。”许香君看见母亲这么通情达理，心中十分的甜蜜，扑进了母亲的怀里。
　　1996年2月26日星期一H造纸厂孔立凡把手中的方案交给了迟业丰，对坐在旁边的徐强说道：“徐工，你也帮看看，提出些意见来，让我好向方总交差。”
　　徐强笑道：“放心吧，如果我有什么看法，我会很不客气地提出来的。”
　　迟业丰却是埋头看那份方案。这是谭春梅交给孔立凡写的那份关于东方集团总部建设的方案，孔立凡花了近个月的时间，终于把它完成了。迟业丰看得不住地点头，方案立足于集团的未来，但也照顾了目前集团的情况，可谓是有理有据，无可挑剔，如果有什么不完善的话，就是关于目前的几个厂的安排还不够周全了，可这也是暂时无法解决的问题。他不由得心中暗叹，又一个企业管理人才崛起了，而且又是在东方集团中崛起的。他把自己的一些看法说了之后，说道：“我只能说说这些了，看看徐工有些什么高见吧。”
　　“我能有什么高见？”徐强说，但她还是把自己的看法说了出来，在迟业丰提看法的时候，她已经浏览了方案，也觉得做得很好，她所说的，也只是一些皮毛，最后她说道：“孔厂长，这回又要高升了，是不是该请一下客呢？”
　　“是啊，看见你们一个个离开，虽然都是升迁的，但我的心里也不好受，最好能借酒消一下那种离愁别绪。”迟业丰说道。
　　孔立凡提任东方集团副总经理，专门负责总部建设的事，这在集团的高层已经决定了的事，还没有明确的，是谁来接手这H造纸厂。听得两人都这么说，孔立凡说道：“也好，我也想趁此机会和大家说一些事，不如叫齐厂的中层领导一起去吧，我们一起商量一下今后的工作。”
　　迟业丰却表示反对，他说：“我看也不必那么多人，我们三个，再加上仇其开、黎华就行了，毕竟我们说的都未经正式下文的事，不宜在这么多人中公开。”
　　徐强说道：“迟书记说得不错，尤其是人事上的事，确实还不能向大众公开。”
　　孔立凡见他们说得有理，便没有提出异议，当下，由迟业丰去通知人，自己则留下来和徐强说话，“徐工，你看，仇其开是否可以担当起厂长的重任呢？”
　　徐强知道，在选择H造纸厂的新任厂长上，孔立凡同谭春梅有一些分歧，谭春梅是想让赖咏荷来担任，孔立凡则想让仇其开来接班。两人的出发点都是为了企业，也都各有各的道理，交到方振玉那里后，方振玉却没有明确的指示。她自己不是东方集团的人，立场比较中立一点，所以孔立凡想听她的意见。只是徐强在这方面并没有多大的了解，因为她除了做好她的技术工作之外，就是尽情地享受方振玉给她的爱了。于是她说道：“我是个局外人，可不好说话。就我个人的观感，仇其开当厂长还是可以的，只是守成有余，创业不足。至于赖咏荷，我没有和她相处过，就不得而知了。”
　　“她也是一个相当出色的人物，否则谭总就不会推荐她了，而如玉也不值带她去罐头厂，只是我有些担心她对造纸业不熟悉，难以开展工作。”孔立凡说出了他对赖咏荷的看法。
　　“方总的意思怎么样？”徐强问。
　　“方总没有提出自己的看法。”
　　“那就由方总决定好了。”徐强转过话题说道：“谭总对你的方案是什么看法？”她指的是建设总部的方案。
　　孔立凡也不好在那方面再追问，便说道：“她给我来了个电话，意思跟你和迟书记说得差不多，现在就看方总是什么意见了。”
　　两人又就方案说了一些问题，很快，迟业丰就回来了，仇其开和黎华也跟了回来，听说孔立凡请客，大家都很高兴，下了班，大家就一起到了酒店。其实大家的目的也不是想喝酒，只是想在一起聊聊罢了，平时，大家的工作都十分的紧张，除了开会，能在一起聊家常的时间非常的少。
　　酒过三巡，迟业丰向仇黎二人透露了孔立凡准备到总公司任职的事，仇黎二人自然又再一次向孔立凡敬酒。等他们敬过酒后，迟业丰说道：“按照目前的形势，厂长走后，其开你很有条件去竞争厂长，就看你有没有这个胆量了。”
　　“怕什么？其开，你一定要把它拿下来，我坚决支持你。”黎华马上表态道。黎华也是副厂长，只是年纪大了一点，比迟业丰年轻不过三岁，而迟业丰年底就要退休了。
　　仇其开大约四十岁左右，比较精明能干，平时很得孔立凡和迟业丰的器重，他站起来说道：“我一定尽力而为，如果方总真的把厂交到我的手上，我一定会把它搞好，绝对不失我们H造纸厂的威名。”虽然只是年多的时间，但H造纸厂由亏损大户变成了纳税大户，在H县已经颇有名气，没有一定的魄力还真的接不下来呢。
　　“那你就好好地做一个施政方案给集团公司吧。”迟业丰说，显然他也是想让仇其开来接班的，只是又不好透露还有赖咏荷这个竞争者。东方集团在保密制度上，还是做得相当不错的，该知道的一定知道，不该知道的，谁也不敢说，因为方振玉曾经专门在这方面作过强调，甚至还处分了一个人，这是除了何伟强之外极少有的。
　　接着，孔迟黎三人都给了仇其开一些意见，徐强也说了一些技术上的事，但她却有些不以为然，这样集几人之力，看不出一个人的水平来，但她又不好打击他们的积极性，便只好说道：“仇副厂长，尽了自己的能力就行了，不要太过执着，你们集团人才济济，竞争的人一定会有，不要把得失看得太重。”
　　孔立凡在一旁听了，也觉得自己太着重仇其开了，万一落选，只怕会对他造成伤害，便也说了一些劝解之语。
　　仇其开十分开朗，说道：“放心吧，我知道大家都是为了我们的集团，我不会因为自己竞不上而放弃自己的责任的，我将象现在一样配合新厂长的工作。”
　　听得仇其开这么说，几个人都放心了，说起其他事来。黎华对徐强非常的敬佩，说道：“徐工，上海这么繁华，你怎么舍得离开，跑来我们这个边远的小县城来工作呢？”
　　徐强心中暗笑，你又怎么知道，大上海没有象方振玉这样的男人？她当然是不会这样说了，说道：“我还不是象刚才仇副厂长说的一样，一切为了工作？等我完成了和我们厂的合作，我当然马上回我的上海去了。”
　　迟业丰也不知道是否看穿了徐强和方振玉的关系，笑道：“上海虽大，却不容易找到象我们方总这样的老板呢？我想徐工是打算成为我们集团的人的了。”一双老眼意味深长地看着徐强。
　　徐强脸一红，说道：“怎么会呢？我好好的铁饭碗不捧，来你们这个小集团？”
　　她的话不错，东方集团虽说在临海不算小，但如果和上海的公司相比，则还是小儿科。迟业丰却说道：“你们研究所人才众多，象你那样的人，想得到重用，也只有到我们这种小公司来才行。”
　　“不跟你们说了。”徐强看见孔立凡也有参加讨论的趋势，连忙投降，她担心越说下去，越被他们看出她和方振玉的关系。
　　迟业丰见她这样，便停止了向她的进攻，但心中却另有了想法，当然了，他人老成精，不会当着这么多的人说出来。而孔立凡又把话题转到了工作上了。
　　
　　
　　
　　
　　第八章 貌合神离
　　
　　1996年2月28日星期三临海宾馆陈向东已经有一段时间不和他那一帮所谓的心腹聚会了，今天，难得陈春艳有空，他便约他们到宾馆去喝酒聊天。在他那个小圈子当中，陈春艳的事已经不是什么秘密，所以每当和他们聚会时，他都要把她带在身边。
　　与以往的不同，今天副市长杨明基也来了，而且还带来了一位相当漂亮的小姐，众人当然向他表示祝贺。那叫小杏的女孩子非常的大方，微笑着和众人握手之后，也不说话，又依进了杨明基的怀里，不出声了。
　　陈向东请大家入座后，说道：“又一年过去了，去年，我们都过得不错，我想听听看，大家今年有些什么新打算。”
　　陈春艳笑道：“大哥，别焦急嘛，酒还没上呢？他们这帮人，没喝够酒，又怎么会说心里话呢？”
　　“对对对，还是小妹说得好，来，倒酒，让我们先干一杯再说。”陈向东显得很高兴，他自己也很奇怪，为什么和陈春艳在一起的时候，总是觉得很快乐呢？这也是虽然杨明基向他提醒过，但他也没有放弃陈春艳的原因。
　　很快，酒菜上了，各人不待陈向东说话，便向他和陈春艳敬起酒来，尤其是章树培，敬得更勤快，在陈向东和叶培东的努力下，终于使他免予行政处分，虽然已经没有那种权力了，但还在那个位置上。陈向东本来不打算叫他参加的，但考虑到章树培掌握的情况太多了，不好一下把他抛开，便把他也叫来了。
　　龙忠祥也为章树培高兴，象这种情况，大多数人是落井下石，陈向东能这样，也算是很有情义的了，他看了一眼和陈向东靠得很近的陈春艳，向章树培敬酒说： “树培，来，我敬你一杯，大难不死，必有后福，今后你一定会飞皇腾达的。”
　　“谢谢了，我之所以能脱身，是因为有大伙儿的帮忙，更重要是市长大人的关怀，在这里，我敬市长兄妹俩一杯。”
　　吵吵嚷嚷了一番，大家都坐下了。陈向东说道：“刚才树培说什么感谢我，其实大可不必，我们大家都是为着共同的目标而奋斗的，树培为我们临海的发展作出过贡献，做出那些事来，也只是一时行差踏错罢了。不过，这种情况以后最好不要出现，我想大家也明白，我们培养一个干部不容易哪。”
　　众人唯唯诺诺，都不明白今天陈向东是怎么啦，怎么象是在大会上作报告似的？如果不是他一边说，一边还搂着个陈春艳，大家还以为他是变了性子呢？只有杨明基明白他那种矛盾的心情，是啊，在政治上已经败在了钟玉光的手下，而且还不得不向他靠拢，而手下这一批人，却没有几个是清白的，在他的庇护下，做了不少的坏事，如何让这批人醒转过来，是他目前想做的事，这也是陈向东今天为什么叫他带小杏来的原因，杨明基想到反正以前和他们在一起的时候也叫过小姐，为了报答陈向东一直提携之恩，便答应了。听了陈向东的这一番话之后，他站起来说：“我们这一帮人，都是市长你一手提拔上来的，我们绝不全辜负你对我们的期望，一定会好好地检点自己。”
　　一直以来，众人都以为杨明基了背叛了陈向东，可现在他们的关系却是那么的亲密，显然以前只是作出一付姿态来，博取钟玉光的信任罢了，看来跟着陈向东还是有希望的，当然也得小心行事，别象章树培一样。于是大家的信心又回来了，席间再次热闹起来。
　　“小妹，这段时间，你得到大家这么多的关照，你也敬大家一杯吧。”陈向东看到这番情景，心中高兴。
　　“是，大哥。”陈春艳盈盈起立，向大家敬酒。其实，她也是非常的烦恼，现在，她周旋在陈向东和叶培东之间，陈向东可以说是她的靠山，可是叶培东却给了她肉欲上的满足，可以说，她和叶培东的关系已经进入了蜜月期，可是她却感到叶培东在一步一步地离自己而去，以至于几次她主动约会，叶培东都推托了。开始她以为是陈冰冰的原因，再细细地体察，才知道是因为他身边有了个龙娇娇。
　　因为各有心事，所以这次的聚会并没有陈向东预期的那么热闹，不过总算是和大家交换了新年的打算，到结束时，他遣陈春艳去开房之后，向杨明基问道：“明基，你看他们……”
　　杨明基示意小杏出去，这才说道：“市长，说句不好听的话，只怕他们已经没有一个是真心向你的了。”
　　“怎么说？”
　　杨明基说道：“你看他们今晚那起伏变幻的情绪不就知道了？”
　　陈向东仔细一想，觉得杨明基说的也是实话，便问道：“为什么会这样呢？你能替我好好地分析一下吗？”
　　杨明基正想说话，陈春艳已经回来了，他便说道：“这些事，一两句话也说不清楚，找时间我再向你汇报吧。”
　　陈向东知道他是不愿意在陈春艳面前说，而且确实此时已经不够时间了，便说道：“也好，免得你让小杏失望了。”
　　陈春艳本来是想了解一下他们说什么的，但听得他这么说，也不敢再说什么。于是四人就离开了宾馆，陈向东本来想和陈春艳重温一下旧梦，但陈春艳却说好朋友来了，便也算了。其实，陈春艳根本不是什么好朋友来了，而是一点儿心情也没有，她正在考虑着跟谁近一点好。
　　陈向东自然是有些失望，但想起杨明基所说的话，心想，也好，大家都可以好好地反省一下。果然，他是反省了，只是一个晚上也无法入睡。要想的事实在是太多了，包括和钟玉光的关系、和方振玉的关系等等，还想到他的一帮所谓的手下，现在看来，除了杨明基之外，确实是没有一个有用的，他不禁有些为自己悲哀，自己辛辛苦苦了十多年，究竟为的是什么？今后自己又该怎么办是好？现在陈冰冰已经结婚，儿子又远在外地，他是得好好地为自己想一下了。
　　他的妻子见他翻来覆去睡不着，问他，他又怎么好把这些事和她说呢？只好自己一个人享受这种难以入眠的“快乐”了。
　　1996年3月5日星期二振华总公司陈冰冰办完了所要办的事，正想回家，一转念，又朝振华实业总公司走去。她是元旦和叶培东结婚的，本来，两人想结婚后，利用蜜月的时间外出旅游的，但是，才去了一个星期，叶培东公司里有事，而且天气也变冷了，不好玩，便中止了。叶培东想让她在家里休息，只是陈冰冰想着港口的事，当然了，还有方振玉，便上班了。
　　婚后的生活，虽不能说是非常的幸福，但也算过得去，所以，尽管陈冰冰心里想着其他的男人，却还是非常的顾家的，今天，她到财政局办事，便想顺便到丈夫的公司里看看有什么可以帮忙的。
　　进了公司的大门，职员们都朝她微笑点头，她的婚礼虽然办得不大，但丈夫公司的职员都基本上请到了，所以都认识她。
　　“叶夫人。”叶培东的秘书很有礼貌地给她鞠了一躬，但陈冰冰却发现她神色有些慌张，瞥眼看去，发现她的手按在对讲机的通话键上，似乎在向里面通话，她心里打忐，便不着痕迹地回礼，加快脚步向叶培东的办公室走去。
　　敲了门，约摸等了两三分钟，才听到叶培东叫请进的声音。陈冰冰推门进去，发现叶培东坐在自己的办公桌前，对面的沙发上，坐着一个漂亮的女孩子。见是陈冰冰，叶培东站起来迎了上来，显得很亲热地拥抱了她一下，说道：“冰冰？你怎么有空回来看我？”
　　“我回城办事，办完了，就顺便过来看看了。”陈冰冰应着，朝那女孩子看去，她认得出来，那是企业局局长龙忠祥的女儿龙娇娇。
　　“叶夫人。”龙娇娇脸红红的，站起来向陈冰冰行礼。
　　陈冰冰很亲切地说：“娇娇，叫我冰冰好了，或者你叫我冰姐也行，不用那么客气。”
　　“是，冰姐。”龙娇娇有些慌乱地告辞离开了。
　　“来，让我们亲热一下，几天不见，想死我了。”叶培东再次将陈冰冰拥进怀里，亲吻起来，大手还在她身上作怪。
　　“我也好想你。”陈冰冰回应着，却没有投入，而是分神去看沙发上的情形，在刚才龙娇娇坐的沙发上，有一些痕迹，如果在平时，或者是没经过男女之事的女孩子，一定没有人会留意，但陈冰冰从秘书和龙娇娇的奇特神色，便知道那是什么了。这反而使她轻松了起来，要知道，她并非随便的人，机缘巧合，让方振玉占了便宜，虽然之后还是挡不住他的诱惑，但她还是想把自己的家庭建好的，因此，对叶培东，心里总有一些内疚，可今天看到他那个样子，她心中的内疚没有了。
　　“怎么啦？”叶培东终于发现陈冰冰有些冷淡，关切地问。
　　陈冰冰可不想让他发现自己已经知道他和龙娇娇的秘密，托辞道：“可能是为了赶时间，起得太早了，被海风吹吧，有一点头晕。”
　　“你也是的，那么拼命干什么？要紧吗？”叶培东显得非常的关心，把她抱放到沙发上。
　　“没事的，坐一下就好。”陈冰冰说，手触到一些滑腻的东西，更加肯定叶培东刚才正和龙娇娇办那种事。
　　“那好，你先躺一下，我处理好一点事，再和你回家。”叶培东让她躺到了沙发上。
　　陈冰冰侧躺着，看着眼前正埋头工作的叶培东，心中感慨万千，是啊，叶培东不失为一个年轻有为的企业家，只是方振玉比他更出色而已，自己能得到他，应该是不错的了，可是，她自己也明白，即使没有方振玉，和他的关系还是无法达到水乳交融的地步，因为她觉得，叶培东太功利了一点。现在，出现了第三者，她对叶培东的的看法就更深刻了，她已经有些明白，叶培东娶自己，只不过是想得到父亲这座靠山，她不由得想起父亲让她三思而后行的话，可现在明白，似乎也太迟了一点。
　　想到这里，陈冰冰又想到了方振玉，这个男人，似乎从不考虑自己，所想的都是如何把港口搞好，而他和众多女人的关系，也纯属更深一层的友谊，可正是这样，令得所有的女人都愿意委身于他，当然，他给女人带来的快乐，也不是其他男人所能做到的，包括能力不错的叶培东也不行。现在正好，自己可以放心地享受方振玉的那种另类的爱了。陈冰冰想道，她不由得为此兴奋起来。
　　“怎么样，好一点了吗？”一会儿后，叶培东做完了工作来到了陈冰冰的身旁。
　　“没事了。”陈冰冰坐了起来，靠进了叶培东的怀里。
　　叶培东搂着她的香肩，疼爱地说道：“我都说了，不要太拼命，不如我把你调回到市里来吧，这样我可以就近照顾你。”
　　“没事的，我会很好的保重自己的，回到市里，又怎及在港口好发展呢？”陈冰冰说，这也是她的心里话，因为她已经是港口开发区管委负责财政方面工作的主要负责人了。
　　叶培东抚摸着她那平坦的小腹，认真地说：“现在还没有什么，到你怀了孩子的时候，没人在身边照顾，我真放心不下。”
　　陈冰冰推搡了他一下，说道：“等到那时再说吧，我们回去吧。”
　　“好吧。”叶培东扶着陈冰冰出了门，其实，他也发现陈冰冰进门后神色的变化，知道她肯定对自己和龙娇娇的事产生了怀疑，只是她没说，自己也就装作不知道了，他并不知道陈冰冰其实已成了方振玉的情人，但他从一开始就打定利用她来控制陈向东的主意，所以也就不把她的情绪变化放在心上，只要她口头没有提出来就行了。
　　夫妻俩就这样各怀各的心事，出了公司，返回家中。
　　1996年3月12日星期二下江村李伟驮着个大肚子，正在给雷小民收拾行装，春节之后，雷小民收到区里面的通知，让他到市党校参加学习，他本来想不去的，因为李伟快要生产了，但李伟却不答应，说是不能因为自己而影响了他的前程。雷小民当然无法拗得过李伟，只好答应去了。
　　老奶奶拄着拐杖走了过来，对李伟说道：“小伟，你还是让他自己收拾吧，别累坏了身子。”
　　李伟扶老奶奶坐了下来，说道：“奶奶，我没事的，只要小民能学到东西，我就高兴了。”
　　“小民，你听到了吗？”老奶奶盯着孙子问。
　　雷小民是最怕老奶奶的了，因此连忙答应道：“奶奶，我知道了，我一定会好好地学习，绝不会给你老人家丢脸的。”
　　“你要学不好，不但丢了我的脸，还有小伟，你琼姐她们的脸。虽然说你现在在村里已经搞得不错了，但人家的经验还是要好好地学的。”
　　听着奶奶的说话，雷小民心头震动，不错，现在村里的经济是搞得不错了，不但江心岛的游人众多，编织厂的生意也相当的火红，可是比起别的地方来，还相差不少，自己真的有些自满了，连忙应道：“我一定会把人家好的经验带回来的，奶奶，你就等着我回来把我们小江村建设得更好吧。”
　　“不错，这才是一个村支书应该讲的话。”雷小民话音才落，一个娇美的声音传了进来，却是他的认大姐方玉琼，只见她春风满面地走了进来，说道：“我听说通知你去党校学习，你有些不愿意，正想来教育一下你呢？哪知单是奶奶也能看得这么远，小民啊，你有这样的奶奶，真是有福气。”
　　她的话，说得老奶奶都有些不好意思起来，说道：“小琼啊，你也把奶奶抬得太高了，是小伟才有这样的远见呢？”
　　“哦？看来你们夫妻俩在我方大哥那里学到了不少东西呢？”方玉琼看着李伟笑道。
　　李伟当然明白她是什么意思，但她却一点也不脸红，说道：“我们谁不是在方大哥那里得到了太多的好处？只怕琼姐你得到的更多。”
　　雷小民当然不会知道两女的说话有弦外这音，认真地说：“方大哥确实是一个不平凡的人，什么事在他眼里，都能看出与众不同的东西来，琼姐受他的薰陶多了，得到的好处当然多了，所以，小伟，我也赞成你等我们的儿子出世后，回到方大哥的身边去工作，多学一点东西回来。”
　　李伟心道：“你真是一个大笨蛋，你老婆去那里跟人家睡觉，你还那么支持。”但她心中对雷小民也是非常的喜欢，毕竟他也是一个干事业的人，便说道：“你还是操心你自己的事吧，我的事我自己会处理。”
　　雷小民看着李伟那已经挺得很大的肚子，说道：“你现在这个样子，又叫我怎么放心呢？”
　　“男子汉大丈夫，怎么这么婆婆妈妈的？家里还有我们呢？保证你回来时会抱上一个白白胖胖的儿子。”章霞也是挺着大肚子走了进来，看到方玉琼也在，便问候道：“琼姐，你也来了。”
　　“是啊，我是来看看沿江的施工，顺便来送送小弟。”方玉琼说着，提起雷小民的行礼，往门外走去，说道：“我的车就在外面，让他们送你出去吧。”
　　于是，雷小民依依和奶奶惜别，出了门。李伟也想跟出去，却让章霞给拦住了。“算了吧，又不是去多远，用不着这样依依不舍的，万一动了胎气，我可不好向小民交待。”
　　“其实你跟我还不是一样，怎么你能来，我不能出去？”李伟不服气地说。
　　“哪怎么同呢？我经常劳动，你却是很少做体力活儿，奶奶，你说是不是啊。”
　　“小霞说得不错，小伟啊，你和她多聊聊吧，对你今后的生产有好处，我到外面走走去。”老奶奶说着，真的出门去了。
　　“霞姐，问你一个问题，行吗？”看看没有其他人，李伟小声地问。
　　“什么事？你说吧。”章霞见她说得神秘兮兮的，不由得暗笑，她知道她想问的是什么问题。
　　“我知道小民有别的女人，能告诉我是谁吗？”李伟的俏目紧盯着章霞，在和雷小民相交的几个女人中，是章霞和雷洁花最有嫌疑了，只是雷洁花却是雷小民的姑姑，所以她把重点放在章霞的身上。
　　章霞却没有正面回答，而是问道：“在你看来，什么样的男人才是好男人？”
　　“当然是有本事的男人了。”
　　“你指的是有什么本事呢？”
　　李伟脸红了起来，但却老老实实地说：“当然是什么本事都包括了。”
　　章霞认真地说：“有本事的男人，自然会有很多女人追求，所以他曾经有过别的女人并不出奇。既然你喜欢的是有本事的男人，哪又何必计较呢？”
　　李伟并不知道章霞和方振玉有关系，但看到她这个样子，便已经肯定她跟雷小民有关了，便轻轻地笑了起来，说道：“他曾经有过别的女人我当然不会计较了，就算他现在还有其他女人，我也不会放在心上的，因为这些女人都是他的得力助手，是吗？”
　　听得李伟这么说，章霞倒不知该怎么说好了，因为她不知李伟说的是真是假，难道除了宁玉芳之外，还有女人有这么宽宏大量的？宁玉芳是因为方振玉太过出色了，李伟能这样，为的又是什么呢？她有些怔怔地看着李伟，脸上现出迷惘的神色。
　　李伟看见她不说话了，便笑道：“你别告诉我你和他没什么。只怕是洁花也有份呢？她和小民可没有很亲有血缘关系。”
　　这时，方玉琼走了进来，说道：“你们在这里疯什么啊，难道真的想把什么事都告诉别人吗？”
　　两女都脸红红地看着方玉琼，李伟说道：“在这地方，有什么人会来呢？”
　　“还是小心一点为好，自己出了事没什么，如果让自己心爱的人出了事，那就麻烦了。”方玉琼四周打量了一番，确信没有别的人之后，才向李伟说道：“其实你们也不必互相试探了，不错，章霞、洁花都和小民有关系，只是有什么要紧呢？你不是也和我大哥有关系吗？”
　　“琼姐！”李伟不好意思起来，说道：“我不是吃她们的醋，而是想了解一下谁最能帮他的忙，毕竟他的事业也需要大家的支持。”
　　方玉琼松了一口气，她还真的怕李伟因为吃醋，导致下江村的几女和她关系紧张呢？如此一来，下江村的工作就不好做了。她认真地说道：“你能这样想就好了。”她又抚摸了李伟那胀鼓鼓的肚子，问道：“这应该是小民的吧。”
　　“是的，这方面我可不敢乱来。”李伟老老实实地回答。
　　“那就好，让我们和洁花、一起好好地经营小民这个家吧。”方玉琼说。
　　“琼姐，不是吧，你也和小民……”李伟可不敢问下去。
　　方玉琼笑道：“你别吃醋，我和小民绝对是纯洁的姐弟关系，我只是看中了他的才能，同时又感谢他救了我，才尽力帮他罢了。你们也应该知道，有了大哥之后，已经没有男人能放在我心上了。”
　　李伟知道方玉琼说的是实话，松了一口气，她知道，如果方玉琼真的和小民有关系，她是绝对争不过方玉琼的，她说道：“放心，我一定会把更多的精力放在他身上的，我希望我的丈夫也象我们的情人一样的有出息。”
　　“我也一样，不过，正象琼姐说的，我是把主要的精力放在孩子的爸爸身上了。”章霞也表态说。
　　听了她的话，李方二人都明白她肚子里的孩子父亲是谁了，都发出了会心的微笑，三人的心也连得更紧了。
　　1996年3月20日星期三江心岛谭春梅带着齐朝伟等人浩浩荡荡地来到了江心岛上，秋兰欢天喜地地把他们安排进了蒙古包里。她当然是高兴了，因为他们的到来，预示着方振玉也会来，而且还在这里住夜，这样，她就可以再次享受那种淋漓尽致的快活了，同时，她也想和章霞一样，有一个方振玉的孩子，毕竟，自己那个残废的老公，实在是不宜留后代在这个世上。
　　看看左右没人，谭春梅拉过她小声问道：“秋兰，发骚了吧？”
　　“去你的！”秋兰一把推在谭春梅那胀鼓鼓的胸脯上，说道：“他老是在你身边，你当然可以快活了，哪象我们，一年也不过三五次，想不发骚都很难。”
　　“放心吧，好好地安排客人，今晚保证有你舒服的。章霞她好吗？”谭春梅安慰了她，又问起章霞来。
　　“霞姐很好，快要生了，春梅姐，我也想象她那样，你说可以吗？”秋兰脸上露出羡慕的神情。
　　谭春梅看着她那个样子，心中暗叹，她知道没有哪个女孩子和方振玉之后会把他忘记，如果秋兰的丈夫是个正常的男人，她还有说服她的能力，但秋兰和章霞、雷洁花都一样，丈夫都是残疾人，她当然就不好说什么了，说道：“只要你想，又小心一点，没有什么不可能的。”
　　“太好了！”秋兰雀跃起来，就象一个小女孩一样，哪里有一个已为人妇的样子？
　　谭春梅见苏玲向自己走来，便说道：“秋兰，你要想得到幸福，就一定要小心一点，别因为一时的快乐，毁了自己，也毁了心上人。”说罢，便迎着苏玲走去了。
　　“谭总，你们在说什么，说得这么的入迷呢？”苏玲问道，半年多不见，她变得更加的成熟和丰满了，脸上洋溢着一种狐媚之色，显然，她是非常得苏为朋的宠爱，而现在苏为朋正是春风得意的时候。
　　谭春梅笑道：“还不是为了让你们过得快活一些，我让秋兰一般的客人今晚就不接待了，好让你们尽情欢乐！”
　　苏玲娇笑道：“是为我们还是为你们自己啊，据我所知，你们在市里也没有多少机会在一起呢！”
　　谭春梅没有分辩，笑道：“就算是吧，怎么样，我们的安排还可以吧？”
　　苏玲脸上现出佩服的神情，却带着揶谕的意味说道：“有你这样善于偷情的人来安排，怎么会不满意的，只怕已经不知有多少女孩子因为你的安排，失身于你们的方老板了。怎么样，你们老板什么时候来？”
　　谭春梅一直注意到苏玲的神情，见她提到方振玉时，脸上有向往之色，心道：难道她也喜欢上了振玉？要是这样的话，可得好好地安排了。谭春梅身为东方集团的总经理，除了对方振玉的爱之外，更多的精力是放在工作上，遇到对自己工作有利的事，从来就没有放过，于是她笑道：“我们方总很快就来了，怎么？你也想要我安排吗？”
　　苏玲听得出，谭春梅这句话是接着刚才自己的话说的，脸不由红了起来，不错，她是对方振玉非常的有好感，单是外表的魅力就已经让她倾服了，肉欲上的享受更令她向往，她知道，象谭春梅和张蓓等人，单是外表，是不能令她们入迷的，方振玉肯定在男欢女爱方面有很强的能力，可是，这样的话，又怎么能说得出口呢？她尴尬一笑，说道：“我才不象你那样迷恋他呢？再说了，他是你的，你舍得让给我吗？”
　　谭春梅笑道：“谁说我要让给你了，我们一起来拥有他不行吗？你放心，无论在哪一方面，我都包你满意，哪怕是我们两人一起。”
　　苏玲听得心中大动，正想说什么，苏为朋和齐朝伟等人已经叫她们过去了，于是两人便向他们走去。她一边走，一边小声地问道：“春梅姐，他真的有那么厉害吗？”
　　谭春梅一听她这么问，便知道她心动了，说道：“等你试过后就知道了。现在我们先不说这些，先和你那个副局长大人快活再说吧，剩下的我会给你安排的。” 说是这么说，但她心里一点底也没有，在这种情况下，想安排她和方振玉在一起，恐怕也不是一件容易的事，毕竟这个江心岛没有多大的地方，看来，也只能让她找时间来临海，或者是方振玉上省城的时候再找她了，不过，后者的可能性却不大，因为方振玉是很少主动进攻的。
　　其实，苏为朋等人来临海主要是玩，所以，谭春梅安排好了他们之后，便没什么事做了，她打了个电话告诉方振玉这里的事情之后，便和林小颖逗着小强玩。看着小强那酷似林小颖的样子，她才放心下来。虽然林小颖不怕和齐朝伟闹翻，但如果因为这事而影响了集团的发展，总不是一件好事。林小颖当然也看出了她的担心，笑道：“谭总，你别羡慕我，象你这样，完全有机会给我们方总生一个的。”
　　谭春梅叹气道：“都七老八十了，我哪还敢啊，如果象你们那么年轻，也许我会考虑，现在啊，过得一天算一天了。”
　　“谭总什么时候变得那么悲观了？”一个个子娇小的女孩子提着水壶过来，冲谭春梅笑道，那张孩子似的脸上，现出一种暧昧的笑容。
　　谭春梅吃了一惊，但看到来人是谁之后，便放心了不少，问道：“杜青青，你怎么在这里？而且还当上了服务员？”
　　那女孩子说道：“怎么，就许你们大老板来这里玩，就不准我们平民百姓来玩吗？”她放好了水壶，才转脸向谭春梅解释说：“章霞是我的表姐，我是来看她，顺便来这江心岛游玩的。”
　　原来，这女孩子叫杜青青，是市人民医院的护士，和宁玉芷相当的要好，曾经到过宁家不少次，在那里，和谭春梅也见过了好几次面，谭春梅知道，她对方振玉也相当的有好感，所以不怕她把听到的说出去。谭春梅笑道：“这世界是你们年轻人的了，来这里玩是应该的，只是今天有方总在，只怕你们更加好玩了。”
　　“他方振玉是什么东西？我才不象你们那样看重他呢？”杜青青嘴里虽然这样说，脸却泛起了红晕，她觉得脸热了起来，连忙转身冲出门去，却又“哎哟”一声叫了起来，原来，她撞进了一个人的怀里。
　　来人正是方振玉，他紧搂着杜青青笑道：“怎么这么急？发生什么事了？”一只手掌，刚好盖在那堪可盈握的乳房上。
　　杜青青只觉得全身发麻，脑瓜轰的一声响了起来，她却不是因为让方振玉轻薄而愤怒，而是担心方振玉听到了她刚才的说话，可是，她现在却是一点力气也没有，根本无法将方振玉推开，只得吟叫道：“坏蛋，快放开我！”
　　谭春梅和林小颖笑了起来，谭春梅说道：“刚才你不是说不看重他吗？怎么话音还没落，就投怀送抱了？”
　　杜青青更加不好意思，连忙推开方振玉趔趔趄趄地走了。方振玉看着她这个样子，也不知她是为什么，朝谭春梅问道：“春梅，她这是怎么啦？”
　　谭春梅还来不及说话，齐朝伟已经走过来了，她收起想说出口的话，和齐朝伟打招呼，才和方振玉说道：“没什么，我们女人的事，你们男人还是少管好了。”
　　“对啊，方总，我们今晚好好地喝酒，就让她们女人自己玩去吧！”
　　方振玉当然明白并不是这么好说的事，但在外人面前，也不好多说什么，只好和齐朝伟等人去玩去了。
　　
　　
　　
　　
　　第九章 宏伟蓝图
　　
　　1996年3月29日星期五临海大酒店方振玉带着符晓华和谭春梅踏进了小组讨论的会议室，便见陈向东已经和各位委员都在那里等候了，见他们进来，大家都站了起来，给予了热烈的掌声，使得方振玉和两女都不好意思起来。方振玉和陈向东握了握手，歉疚地说：“对不起，让你们久等了。”
　　陈向东笑道：“没有，是我们来早了才真，如果我象你一样有美人相陪，我也不会来这么早的。”
　　陈向东的话当然是随便说说，但符晓华和谭春梅听了，则是脸红了起来，不错，中午午休时间，两人真的是和方振玉在一起翻云覆雨，两人都得到了十分的满足，尤其是符晓华，有了男朋友之后，在他那里得不到满足，对方振玉更加眷恋，此时的脸上还带着满足的潮红。但她毕竟是记者，那张嘴巴当然不会饶人，说道： “你是一方的父母官，想要美人相陪，还不是一件容易的事？只要你有这个胆量！”
　　陈向东笑道：“我当然是没这个的胆量了。方总，你有吗？”一边说，一边把方振玉让到自己的身边坐下。
　　方振玉呵呵一笑说道：“我啊，也是一样，有这个心，可就没这个胆。”
　　谭春梅和符晓华都心中暗笑，什么叫有这个心没这个胆？他方振玉的胆可大着呢？到目前为止，还没有哪个漂亮的女人他不敢碰的。当然她们可不敢乱说什么，各自找地方坐了下来。
　　岳少雄作为这一组的召集人，面对方振玉和陈向东他可不敢多话，直到他们说停了，才说道：“我们开始讨论吧，今天市长可是亲自来听大家的意见，有什么好的想法，可以当市长的面说出来，对工作报告有什么意见，也可以当面向市长提。”停了一下，见大家都没有出声，便先说了起来，当然他说的，还是那些歌功颂德之词。
　　有了岳少雄作开头，大家便踊跃起来，虽然还是拜年话多一些，但还是有不少有提出了一些意见。陈向东始终面带笑容地听着。这一年来，临海市确实是取得了令人瞩目的成就，不但临海港的开发取得了很大的进展，各项事业也是欣欣向荣，要是在往时，他听了不一定高兴，但今天却听得非常的喜欢，而其他委员所提的意见，他也听得津津有味，还不时地插话，问这问那。
　　方振玉也在静静地听着，但他的心里，更多的是想着如何把自己的建港想法提出来，让大家有一个共识。当他看到其他人都说了，陈向东把目光盯着自己的时候，他也说了。方振玉的说话主要是围绕着港口的建设展开的，他甚至连一点的客套话也没有说。他指出了目前港口的建设已经到了最关键的时刻，需要大量的外来投资，但目前临海市的软硬环境都不是十分的理想，硬环境且不说，软环境还需要不断地改善，他用洪敏来临海的遭遇，说明了临海市民目前的精神面貌，最后说道：“如果我们不创建一个让客人放心的环境，谈加大招商引资的力度就是一句空话。”
　　方振玉这么一说，其他人纷纷议论起来，对方振玉的说法都深表赞同，不少人还举出了自己所遇到的例子。陈向东也听得眉头紧锁，因为临海的经济实力有限，要想加快发展，确实是无法离开外来资金，但正如方振玉所说的，如果没有一个好的环境，谁又愿意来临海投资呢？眼看快够钟了，他说道：“刚才大家提的意见都非常的中肯，我会把这些意见带回到市长办公会议上去讨论的，但我觉得刚才方总说的最重要，这不但要求我们的干部能够全心全意地为投资者服务，还要求我们的市民不断地提高自己的素质，我看，正如方总说的，我们必须在全市开展一项旨在提高市民素质的运动。至于怎么去开展，下午的时间已经不够了，但我希望大家明天的讨论中，加以完善，最好是能拿出一个建议案来。”
　　讨论会在热烈的气氛中结束了，陈向东把方振玉和谭春梅留下来吃晚饭，当然，钟玉光也在座。席间，陈向东把方振玉在会上提的意见说了，说道：“玉光啊，这可是一个大问题，你看我们该怎么办是好。”
　　方振玉其实老早就向钟玉光提出这个问题了，只是钟玉光的工作太忙了，一直没有重视，听得陈向东这么一说，他看了方振玉一眼，说道：“这确实是阻碍我们市向现代化大都市迈进的一个拦路虎，该怎么开展，我看还是让常委会讨论一下吧。”他心中有些奇怪，怎么这段时间，陈向东对方振玉这么的好？他倒不是担心方振玉会倒向陈向东，而是担心陈向东不知又要出什么花样，方振玉不是政界上的人，当然没有想得那么深，但他却不能不想。
　　方振玉确实是没有想得这么深，他一门心思都用在临海港的发展上，见市长和书记都如此地关心这个问题，他就放心了，把话题转到了港口的建设上来。钟玉光和陈向东当然也非常的关心港口的建设，便跟着他说了起来。
　　方振玉说话的焦点，还是在港口的规划上，经过詹安做工作，常委会的意志已经统一在方振玉的想法上，只是，这必须在人大会上通过，而方振玉担心的也是这一点。看见方振玉那种担心的样子，陈向东笑道：“方总，你放心吧，钟书记已经想到了这个问题，所以把大会发言安排在前面，让你在会上充分地阐述你的观点，我相信，以你的口才，不难把那帮代表们说服。”
　　话说到了这个地步，方振玉也无从推辞，只好答应了。在港口建设方面，他所下的功夫可谓大了，根本就不再去计较些什么。
　　谭春梅在一旁看见方振玉如此受市委和市政府的重用，而书记和市长对他都是那么的支持，心中就更加高兴了，频频地向钟玉光和陈向东敬起酒来，当晚，宾主尽欢，而谭春梅也非常的幸福，因为她可以借和方振玉商量讲话稿之机，住进了方振玉的家，当然，就可以和宁玉芬等人一直领受方振玉那激情无比的爱了。
　　1996年4月6日星期六方家大楼方振玉亲了小宁一口，把他交给了十三姨，才和上官温馨等人上楼去。“姐夫，小宁长得真可爱，要是我也有一个这么可爱的宝宝就好了。”一旁的宁玉芷挽着方振玉的的手臂，胀鼓鼓的胸脯便压在方振玉的身上，无限羡慕地说。
　　上官温馨笑道：“这还不容易，就让大哥把他那强劲的种子种进你那肥沃的土地去就行了。”一边说，一边伸手去摸宁玉芷的胯下。
　　“这个当然容易了，但为孩子找个父亲可不是容易的事？我可不象你，现在已经有两个预备队了。”宁玉芷一阵娇笑，和上官温馨打闹着。
　　方振玉看到两人快活的样子，心中也非常的高兴。对宁玉芷等宁家几姐妹，他已无法再说什么了，在情爱方面，她们想怎么样就怎么样。不是吗？宁玉薇得了个世界亚军后，马上就和和董立旺结婚了，方振玉觉得非常的奇怪，一问，才知道她怕自己一不小心，在她那里蓝田种玉了，难以向董立旺交待。
　　说着笑着，三人来到了方振玉的书房里，却见宁玉芳正在里面打电话。“姐，和谁通话啊，说得这么入迷。”宁玉芷问道。
　　宁玉芳又说了两句，把电话递给了方振玉，笑道：“打到这里的电话，除了你姐夫工作上的事，就是他的那些情人了，你猜猜看，是什么电话？”
　　“当然是我们那些姐妹了。”宁玉芷说着，便一边为方振玉脱去外衣，一边偷听方振玉的电话，果然电话里传来了钟莹那娇美的声音。
　　上官温馨没有和她们逗，而是打开了电脑，看起资料来。今天，她跟方振玉回来，最主要的是想和他好好地亲热一番，但也是想从电脑上查一些资料，她知道，如果自己不抓紧时间的话，只怕很快就无法去查了。果然，一会儿功夫，宁玉芷已经把方振玉给拥进了卫生间了。
　　“温馨，在查什么？”宁玉芳在一旁问道。
　　上官温馨回过头来，说道：“大哥要一些外国港口的资料，我得给他查一下。”
　　“那你就快点查吧。”宁玉芳便不打扰她，去和妹妹一起给方振玉洗澡去了。当他们从卫生间里出来的时候，上官温馨已经开始打印资料了。
　　“温馨姐，你也去洗个澡吧。”宁玉芷接手她的工作，说道。
　　上官温馨看见宁玉芳已经在那里吸吮方振玉的巨炮了，也就不再推辞，把已经打出来的资料递给了方振玉，便也向卫生间走去。
　　“玉，是什么材料这么紧要呢？”宁玉芳全身赤裸，她吐出那长长的宝贝，仰起头来问道。
　　“是玉光他们要的关于临海港口发展的材料，他们要我们弄一个建议案出来。”方振玉一边说，一边伸手去抚摸宁玉芳的丰乳，关切地问道：“你的录音做得怎么样了？纤纤她们都好吗？”
　　“已经全部完成了，有些收尾的事，我交给了纤纤，人家实在是太想你了嘛。”宁玉芳深情地说，原来，她也是今天才回到临海。
　　“我也想你们啊，只是真的无法脱开身去助你们一臂之力。”方振玉也非常的动情，在她身上热烈地挑逗起来。
　　“你就安心做好你自己的事吧，我们的事我们自己会处理的。”宁玉芳深情地说道。她知道，尽管方振玉有很多的情人，但他的心依然是在自己的身上，所以，对他的爱自始至终没有减轻过。
　　宁玉芷正埋头在乃姐的妙处，见那里已经是爱液泉涌，便抬起头来，说道：“姐，你上吧。”
　　宁玉芳也确实忍受不了了，跨身而上，把方振玉的小弟弟请进了自己的温柔乡，开始运动了起来，嘴里惬意地叫道：“太美了！真不想离开你！”
　　“真的不想的话，就别去唱什么歌了，我也想你在家里侍候我呢？”方振玉大手托着她那坚实而高耸的玉乳，轻轻地揉动着。
　　“是啊，姐姐，你又何必那么辛苦呢？”宁玉芷也说道。
　　宁玉芳呻吟道：“这个家是大家的，我当然也要为它出一分力了，再说，他有你们在家里侍候，还不是一样吗？对了，15＃小岛的事办得怎么样了？”
　　“已经办好了，由大军主办，现在正在设计方案。”方振玉说。15＃小岛，就是战大军提议的方家的另一个家，他们已经是真的买下来了。
　　“那就好，我也觉得在那里住更加舒服。”
　　“放心吧，那是我们的家，姐夫又怎么会不用心呢？”宁玉芷说。
　　上官温馨恰好从卫生间里出来，她也是赤裸裸地来到方振玉的身边，说道：“我们也会时刻关注着的。想想看，到小岛建设好了之后，我们一大堆女人围着他一个大男人转，没有别的人来打扰，那该是多么幸福的事。”
　　宁玉芳高潮来临，她大叫一声伏在方振玉的身上，却看着上官温馨说道：“温馨，你更加美了。”
　　上官温馨爱抚着方振玉那结实的胸膛，笑道：“有大哥的经常滋润，想不美都很难，你看过有哪个女孩子得到大哥之后不美的吗？而且，不知你们是否注意到，由于经常滋润，人也变得年轻了。你们看看春梅姐就明白了。”
　　“当然注意到了。”三女都娇笑起来。
　　“方大哥，我也要。”就在这时，门外响起了十三姨那娇羞的声音，只见她满脸涨红地出现在门口边，一手撑着门框，象是一点力气也没有。
　　“十三姨？”宁玉芷惊呼起来，她连忙走过去，把她搂进怀里，说道：“你怎么上来了？小宁呢？”
　　“芷姐！”十三姨伏在宁玉芷的肩上，说道：“小宁已经睡了，我想方大哥，已经想了很久了。”一边说，那对美目还盯着正在运动的宁玉芳和方振玉。
　　“十三姨，你年纪还小，还不适宜做这种事！”宁玉芷说着，便想把她推出门去。
　　宁玉芳却说道：“五妹，让她来吧，虽然她年纪小，还不能真正的玩，但也可以试一下这种滋味了，反正她以后也一样是振玉的人。”宁玉芳其实老早就知道不但是十三姨，就算才十一二岁的岳珊珊，只怕也逃脱不了做方振玉的情人的命运，只是她们都还没到那种年龄。
　　方振玉说道：“玉芳，这不好吧。”
　　“有什么不好的？晶晶婷婷她们你不是都爱抚她们了吗？就多一个十三姨又有什么关系呢？来，十三姨，让芳姐教你如何从大哥那里得到快乐，又怎么样给予大哥快乐。”宁玉芳拉过十三姨说。
　　“芳姐！”十三姨便伏到了宁玉芳的香肩上。
　　上官温馨把她拉过，说道：“好了，你先让芳姐快活吧，我来教你。”
　　其实，十三姨哪用得谁来教？她本身已经偷看了很多次方振玉和众女的快活了，所以，当大家都同意的时候，她便把自己的衣服全部脱光，一个还没有成熟的身躯就展现在众人的面前。
　　事情到了这种地步，方振玉怎么还能推辞？只好把十三姨拉过去，爱抚着她光滑的皮肤，亲吻着她那小嘴，自然，也不会放过她那才长着细软的绒毛的私处，只弄得十三姨也开始娇吟了起来，顿时，屋子里的春叫声便又响了起来。
　　1996年4月7日星期日钟玉光家宁玉蘅回到家里的时候，钟玉光正斜躺地沙发上看着材料，那是方振玉做的关于临海港的建议案，是他的秘书刚刚送过来的。宁玉蘅坐到了丈夫的大腿上，关切地问道：“什么时候回来的？”
　　钟玉光伸手搂住了妻子的纤腰，应道：“刚回到不久，去哪儿了？”他这几天上省城参加省的两会。
　　“大军送了两套衣服给莹莹，我刚刚到邮局给她寄去。”宁玉蘅脸微微有些发烫，她是去给钟莹寄衣服，不过，寄衣服之前，却是去了方家，还在那里和方振玉缠绵了一番，此刻体内还充盈着方振玉给予的激情。
　　“谢谢你对莹莹这么关心！”作为后母，宁玉蘅做得是最好的了，钟莹已经把她当作亲生母亲一样的看待了，钟玉光非常的感激，大手便在宁玉蘅那高耸的玉峰上按揉起来，几天没和妻子亲热，他已经有些忍不住了。
　　宁玉蘅发出了一阵舒服的呻吟，她这有半分的装作，也有半分的真实，刚刚满足的她当然不会这么快就动情。可是她知道，钟玉光在这方面的需要也是很急迫的，便说道：“老公，我们先弄饭吃好吗？”
　　“饭又怎么够这两个包子好吃？”钟玉光丝毫没有放松，还吻上了她的的嘴，然后说道：“再说了，我已经和陈市长约好，一起吃午饭，一起商量你姐夫的这个建议案。”
　　宁玉蘅没办法，只好半推半就在让他解光了衣服，她心中庆幸，回来之前先洗了个澡，否则只能难以瞒过钟玉光的眼睛。钟玉光的需要虽然急迫，但却是相当的温柔，所以，她一边承受他给自己的爱，一边问起方振玉的方案来，“姐夫弄的是什么方案，居然那么急？”
　　钟玉光笑道：“他还能有什么方案？都是关于他的港口建设的。”他非常喜欢这种温馨浪漫的感觉，温柔的抽动着，和宁玉蘅说着工作上的事。他非常的爱宁玉蘅，其中一个原因就是宁玉蘅虽然关心他工作上的事，但从来不会把两人之间说的事传出外面去。
　　宁玉蘅娇嗔地说：“你也够精明的了，让人家替你卖命，还要笑话人家。”心中却想，在政界上，他钟玉光是做得不错，可是在其他方面，其实比方振玉差了很多，当然，她是不会把这种情绪表现出来的。
　　“我哪里是笑话他？我只是在想，如果他也步入政界的话，也许比我还要有出息，只可惜……”钟玉光说着翻了个身，让宁玉蘅采取主动。
　　宁玉蘅当然不会拒绝，但也没有很疯狂，毕竟她刚刚满足过，她很温柔地让钟玉光得到了满足，才笑道：“你的礼物还是那样的多，看来你还是没有好好地去安慰香姐。”
　　“你说什么啊！”钟玉光大为吃惊！
　　宁玉蘅喘息了一下，说道：“香姐自己一个人忍得这么难受，你试过人家之后，就算不要人家，也应该找机会稍稍满足一下人家啊，放心，只要你的心是在我这里，你和女人偶尔一下我是不会太介意的。”
　　“你……”钟玉光心跳异常，镇定好好一会儿，才问道：“你知道我和许香君的事？”
　　宁玉蘅娇笑了起来，一边起来处理后遗问题，一边说道：“我不但知道你和她只有一次，还知道许书记想让你们成一对，只不知是你还是她的原因，没有成事罢了。”
　　“她怎么会向你说这些事呢？”钟玉光觉得非常的奇怪，女人对于自己这方面的事，一般来说都是守口如瓶的。
　　“是因为我捉住了她的心事。”
　　“你捉住了她的心事？她有什么心事可以让你捉的？”钟玉光奇道，他依然没有让宁玉蘅穿衣服，大手在她那光滑的肌肤上爱抚着。
　　宁玉蘅并没有拒绝，而是笑道：“别以为你和她有过一次，她就会什么事情都告诉你，你知道她为什么来临海之后，不再缠你了吗？那是因为她又看中了新的目标。”
　　钟玉光听得宁玉蘅这么说，也觉得有道理，从许香君的性格来说，虽然明说了不会嫁给自己，但也不会轻易放过自己的，在省城，被她缠住的人虽说不多，但也有三两个。便问道：“她的新目标是什么人？”
　　“能比我老公优秀的人你说还能有谁？”
　　宁玉蘅说这话的时候显得无比的自豪，看得钟玉光心中大为高兴，同时，他也知道了许香君看中的是谁了。他问道：“他们好上了？”
　　宁玉蘅没有回答，而是说道：“象我姐夫那样的人，一心扑在工作上，能有多少机会和她周旋？可现在看来，她对临海的建设已经起到了举足轻重的作用，所以，我才让你有机会不妨笼络笼络她。”
　　钟玉光瞪大了眼睛看着宁玉蘅，不知她说的是真是假，哪有女人让自己的丈夫去和别的女人上床的？难不成她自己也有别的男人？
　　钟玉光虽然没有说出来，但宁玉蘅也知道他想的是什么，便认真地说：“别以为我真的有那么的好心，我是看你们那些官老爷们，没有一个没有外遇的，我可不想你也走这条道，反正你也和她有过，她对你的仕途也相当的重要，才这么委曲求全而已。”
　　“谢谢你的宽容，但我不会这样的，就算你答应，让莹莹知道了，她也会恨我的。”钟玉光正色说道。
　　“你会不会这样我就不知道了，但你也不必把莹莹放在心上，她是一个有头脑的女孩子，知道什么对自己的父亲有利。”宁玉蘅起来穿衣服，说道：“起来吧，时间也不早了，该去和陈市长吃饭了。你最好能提醒一下陈市长，和他在一起的那个歌舞团的女人可不是什么好东西！”
　　“什么？你是说陈向东在外面有女人？”
　　“虽然没有证据，但也八九不离十，而且和你那个振华公司的朋友的关系还相当的密切，这方面你可要小心了。”宁玉蘅认真地说。这些事，他是从方振玉和刘言东那里得来消息，综合起来得出来的。
　　钟玉光不说话了，他一边让宁玉蘅为他穿衣服，一边思考着如何去跟陈向东说话，因为他知道，宁玉蘅一般是不肯说人家的闲话的。等穿好了衣服，他才说道： “这事我得找机会慢慢地跟陈向东说，今天我们就先不说这些。”
　　“知道了，你不说，我是不会乱说的。”宁玉蘅应着，和钟玉光相携出门了。
　　1996年4月15日星期一港口方振玉想尽了办法之后，终于在确信无人发现的时候，和石小艳一起闪进了盘九妹的好味米粉店。盘九妹上周刚从家乡来，托人捎信给方振玉，让他无论如何也在几天之内到她的店里去，而且最好不让其他人知道。盘九妹想些什么，方振玉当然知道，她不象别的人一样可以随便地进入方振玉的办公室，所以，虽然近在咫尺，她也是很少得到方振玉的疼爱的，他方振玉当然也不会厚此薄彼，所以和石小艳一商量，便想办法过去了。
　　盘九妹已经在电话中知道方振玉今晚要来，所以早就在店面等着了，方振玉一进来，石小艳还没来得及把门关严，她就扑进了方振玉的怀里，情深意切地说： “方总，想死我了。”
　　方振玉紧搂着她，在她的脸上吻了一下，说道：“我也是很想你啊！”
　　石小艳关好了门，说道：“时间长着呢，有什么事，到房间里去说吧。”
　　“对，我们上楼去。”盘九妹搂着方振玉的腰，把胀鼓鼓的胸脯压在他那宽阔的肩膀上，把他向楼上推去。石小艳则在另一边推着。
　　本来就知道来这里是干什么的，方振玉当然不会推辞了。盘九妹母亲是知道他和九妹之间的事的，他发现，她的房间灯已经黑了，显然是为了方便他们行事，心中不由暗叹母爱的伟大。三人到了闺房，方振玉坐在九妹的床上，把九妹拉进怀里，问道：“九妹，家里的情况怎么样？你哥哥的事处理好了吗？”
　　面对方振玉的关心，盘九妹觉得一股幸福的泉水涌上心头，她先向方振玉献上香吻，才说道：“都办妥了，谢谢你！”她这次回家，一方面是找一个老公，这她没有对方振玉说；另一方面，是处理他大哥的欠帐问题，虽然她不值她大哥的所为，但毕竟那是她的大哥，所以她在有能力的时候，还是帮了他一把。“不但这样，我还结了婚呢！”盘九妹兴奋地说。
　　“什么？”方振玉惊呼一声，托起盘九妹的头，凝望着她那双美丽的眸子。
　　盘九妹却显得非常的平静，说道：“我是说，我已经结婚了，新郎就是你前天见过的那个男孩子，你不是吃醋吧？”
　　方振玉这才明白，盘九妹说的是真话，他只是想不通，盘九妹为什么结婚那么快，而且嫁的还是一个未成年的小男人。他问道：“我当然不会吃醋，只是你为什么要这样呢？”
　　“是女人不都要嫁人吗？”盘九妹离开方振玉的怀抱，开始脱衣服了。
　　石小艳也在为方振玉脱衣服，她说道：“这是九妹家里的风俗，没什么好奇怪的，春霄苦短，我们还是一边玩，一边说吧。”
　　三人便过地赤裸裸地亲热起来，盘九妹一边享受着方振玉的爱抚，一边说起她家乡的风俗来。原来，在她的家乡，女人在结婚前是可以和男人发生性关系的，而且，必须有了孩子才能嫁人，当然，嫁的一般是孩子的父亲，但也有不少不是的。
　　方振玉怜爱的抚着盘九妹那平坦的小腹，问道：“这么说，你已经有了孩子？”
　　“是的！就是上一次的时候。我终于可以当妈妈了！”盘九妹说，那语气显得相当的幸福。
　　方振玉听了，对盘九妹就更加疼爱了，施展开全身的本事，把盘九妹挑逗得欲火焚身，便想挥枪进攻，却被盘九妹拒绝了。她说道：“我这个时候不适宜做剧烈的运动，再说，还有一个人等着你的爱呢！小妹，出来吧！”她对着旁边那张垂着蚊帐的小床叫道。
　　方振玉一直没注意到那张床，更想不到上面还有人，听盘九妹这么一说，吃了一惊，往那张床看去，不由得目瞪口呆，只见蚊帐掀处，走出了一个女人来，虽然低垂着头，而且那长发也遮掩了她的面容，但从她那皮肤和体态，还可以看出是一个非常年轻的女孩子。他不由急道：“九妹，你怎么能乱来呢！”
　　那女孩子将头发一扬，露出那张俏丽的脸，朝方振玉含羞说道：“方总，难道我就不值得你爱吗？”
　　“花朵儿？”方振玉叫了起来，原来这女孩子他也认识，就是这次跟盘九妹来的服务员，名字叫花朵儿。
　　“不错，她是我老公的妹妹，她已经知道了我和你的事，她也非常的喜欢你，要不要你自己决定吧。”盘九妹说着，便坐到一边去了，似乎那是一件与自己无关的事一样。
　　“老板，多少女孩子你都要了，花朵儿长得那么美，对你也是真心的，你就辛苦一点，教教她如何去做一个真正的女人吧！”石小艳在一旁推波助澜。
　　方振玉知道，象盘九妹家乡那种婚前可以乱来的风俗，结婚之后的女人更加要守节，既然自己还要继续和盘九妹来往，那么就需要封住花朵儿的嘴，何况，花朵儿又是一个美人儿呢，他当然不会放过了，他伸手将花朵儿拉进了怀里，托起她那臻首，双目紧紧地盯着她那美丽的眼睛，认真地问道：“花朵儿，你真的愿意做我的情人？”
　　花朵儿勇敢在迎着方振玉的目光，坚定地说：“我愿意！”
　　事已至此，方振玉还有什么好说的？他低头吻上了花朵儿的小嘴，大手也在她那小巧玲珑的乳房上轻轻地抚摸着，他的手法是何等的高超，不多时，便让本来已经情动的花朵儿情欲高涨了。在盘九妹和石小艳的教导下，花朵儿学会了给方振玉吹箫，同时在方振玉的细心引导下，变成了一个小妇人。
　　“真好！”当花朵儿和方振玉紧紧地结合在一起之后，她喃喃地说，“我没想到，我那么小的地方，居然能容纳下那么大的宝贝。”
　　“等一下，你才会体会什么叫美！”盘九妹说着，配合着方振玉行动起来，石小艳虽然没有说话，但也没有闲着，也在一旁为他们推波助澜。
　　方振玉施展开浑身解数，把花朵儿送至了最美的境界，才又和石小艳、盘九妹玩了起来，和石小艳他不需控制，但和盘九妹时，他就得忍着点了，因为盘九妹说得不错，象她这种三个月身孕的人，是不适宜做这种运动的，但盘九妹见到他们狂欢的情景，又怎么能忍得住？当然要过一下瘾了。
　　这三女一男，一直玩到差不多天亮，直到三女都完全地满足了，方振玉才和石小艳偷偷地离开。
　　1996年4月18日星期四临海大酒店陈向东在沙发上坐了下来，拿过林恒送来的茶水，说道：“林恒，你回去吧，今天就不用你在这里陪我了。”
　　“是！”林恒眼里充满了疑惑，跟了陈向东这么多年，象这样在酒店吃饭，不要他跟的，从来没有过，不知陈向东今天是怎么样了。疑惑归疑惑，他还是应了一声，缓缓地退了出去。
　　看着林恒关上了门，陈向东靠在沙发上，沉思了起来。今天，他约钟玉光和杨明基出来一起聊天，想把自己和钟玉光的关系理一理，钟玉光已经答应了，杨明基也说过来，但该从何说起，他一点底也没有。自从和杨明基的一席谈话之后，他认真地思考了钟玉光到临海后自己的所作所为，觉得杨明基说得还是有道理的。他又从女儿那里了解了有关方振玉的一些情况，觉得如果再和钟玉光斗下去，不但自己的前途黑暗，更重要的是对临海不利。他虽然对钟玉光有意见，但对临海却是非常的有感情，他可不希望因为自己而使临海落后于其他地方。
　　最令陈向东吃惊的是，从女儿的嘴里，他还知道了陈春艳和叶培东之间有一腿。想起陈春艳在床上的种种技巧，便可以看出她在男女之间相当的随便，因此，他当然相信女儿的话了，何况，陈冰冰并没有知道他和陈春艳也有关系呢！
　　正想着，敲门声响了，先到来的是杨明基。“市长！”杨明基对他行礼叫道，神态依然是那样的恭敬。
　　“坐吧！”陈向东指了指沙发，又给他斟上茶水。
　　“谢谢！”杨明基道了谢，坐了下来，望向陈向东说：“市长，这段时间你可是见老多了。”他升任副市长之后，到省党校学习了一段时间，已有好长时间没见陈向东了。
　　“是啊……”陈向东长长地叹了一口气，说道：“事事都不太顺心，怎么不老呢！”
　　杨明基当然知道他说的是什么，便也说道：“其实也没有什么，把事情看开了，心情也就好了，经过今天，我希望你能变得年轻起来。”他知道陈向东找他和钟玉光来为的是什么，便也不再兜圈子。
　　“希望如此吧！”陈向东口气中对此却不抱很大的希望。这也难怪，在政界里，雪中送炭的人是很少的，不落井下石就不错了，又怎么指望钟玉光能对他好呢！
　　杨明基刚刚向钟玉光靠过去，对钟玉光也没有多深的了解，也就不敢说什么了，只好说道：“市长，尽之在我吧！”
　　面对杨明基推心置腹的说话，陈向东心中暗叹，曾几何时，杨明基唯自己的马首是瞻，可现在，他有没有倒向钟玉光先不说，但已经和自己有了极大的隔陔，这是为什么呢？陈向东自认为自己对部下不错，却想不通他们为什么这样。
　　没等陈向东说什么，钟玉光已经到了，只见他一推门进来，便呵呵笑道：“老陈啊，想得你请客可不容易啊，今天我一定和你喝过痛快！”他伸出手来，和陈向东紧紧地握在一起，那神色显得十分的欢畅。
　　不知为何，此时的陈向东显得十分的坦然，他也爽朗地笑道：“应该说是港口的风吧，我看了方振玉的建议案，觉得相当的不错，所以想和你好好地勾通一下。”
　　“不错，我也觉得是一个好方案。”钟玉光拉开椅子自己坐下，说道：“你觉得可行吗？是不是超前了一点呢？”
　　陈向东笑道：“你不是在试探我吧，以前，你的观点也跟方振玉一样的超前的啊！”
　　钟玉光心中一懔，陈向东说得不错，以前，无论方振玉做出什么样的方案，自己都从来没有怀疑过，怎么现在竟然怀疑起来了？可见自己和方振玉之间真的是产生了差距，为什么呢？难道是因为这两年出了成绩，自己有些固步自封了呢？面对陈向东的询问，他不由得苦笑道：“也许是我的胆子变小了。”
　　陈向东也笑了起来，他已经看出钟玉光并非是试探自己，由此可见，他和方振玉之间并不是铁板的一块，如果自己和钟玉光无法取得一致的话，还有希望和方振玉联合起来。他说道：“也许我们一直都是那么的胆小，否则也不至于和方振玉产生那么多的分歧了，我们是该好好地检讨自己了。”
　　听了陈向东这样说，钟玉光已经明白陈向东今天约自己吃饭，并且让杨明基一起参加的意思了，他心中觉得很高兴，因为如果陈向东真的能和自己一条心，那么临海的发展将会比今天更好，他连忙应道：“是啊，看来正应了许书记在方振玉上任时说过的一句话，官当得久了，人就变得圆滑了。所以许书记才反对我想任方振玉一个政府方面的职务的提议。”
　　“钟书记，陈市长，我们是不是先点菜，然后一边吃一边聊？”杨明基适时地提议道。
　　钟玉光和陈向东对望了一眼，都哈哈大笑起来。陈向东说道：“对，对，我们先点菜，否则我这次哪是什么请客？只能说是商量工作。”
　　于是，三人点了一些菜，要了一瓶酒，一边喝，一边聊了起来。这是钟玉光来临海之后的第一次和陈向东这样推心置腹的谈话，两人先是就方振玉的方案来谈，谈到最后，已经涉及到临海的方方面面了，而且出奇地取得了很多一致的看法。
　　杨明基在一旁看着，心中十分的高兴，临海的党政两方面和好了，对临海来说是一个福音，对他杨明基也是一个福音，因为他在眼前的两人的心目中，都有很好的印象。他静静地听着，给两人斟酒，偶尔插进一两句话。
　　这一顿饭，一直吃到十一点多钟才结束，出门之后，钟玉光紧紧地握住陈向东的手，诚恳地说道：“老陈啊，这样的饭，我希望以后能多吃一点。”
　　陈向东笑道：“你当然想了，可是你知道吗？今天这顿饭，可花了我近四百块钱，所以啊，还是我吃你的吧，要不就我们都去吃你姐夫的！”
　　两人又是一阵爽朗的大笑，才各自离去。
　　
　　
　　
　　
　　第十章 病房春暖
　　
　　1996年4月22日星期一下江村李伟抱着儿子，正在江心岛上收拾着客人们留下的垃圾，虽然很辛苦，但她却觉得十分的高兴，因为今年的江心岛的各种果树长成了，吸引了更多的客人，虽然这是雷小民的政绩，但她却有一种有与荣焉的感觉。也许是背得太久了吧，背上的儿子不安分了起来，她来到树荫底下，解下儿子，一边给他喂奶，一边和一旁的秋兰说话。“秋兰，你说今天还会有昨天那么多的客人吗？”
　　秋兰看着她那硕大的乳房，露出羡慕的神情，她说道：“放心好了，我们的设施和环境这么好，服务也相当的周到，现在已经是名声在外了，客人绝对不会少的。”
　　李伟也觉得自己问得多余，不由得笑了起来，她也看到了秋兰的神色，便说道：“其实你不用羡慕我的，过不了多久，你那对也和我的那么大了。”
　　“伟姐，你说什么啊？”秋兰脸红了起来。
　　李伟看看四处没人，便说道：“别以为我不知道，那天晚上，你已经种上了某人的种子，我想，也应该发芽了！”
　　经过方玉琼的联络之后，几女都知道了大家和方振玉的关系，所以秋兰虽然有些害羞，但还是说道：“你说得不错，只是我还有点担心，万一生下来和他长得太象了，真不知怎么办才好！”
　　李伟当然也为她担心，但她还是安慰她说：“放心吧，车到山前必有路，我听人家说，带孩子的时候，心里想谁多一点，就象谁。”
　　“可是我心中想的都是他！”
　　“那你这段时间可要忍一下了。”
　　“唉，也只能辛苦一点了。”秋兰叹气说，她想说些什么，有客人来了，她便上去迎接。
　　李伟也为她叹气，心想，幸好自己没有替方振玉生孩子的想法，否则也是一件非常辛苦的事情。想到这里，对方振玉又怀念了起来。自从有了八个月的身孕之后，她就回到了下江村，现在产假都快够了，还没有和方振玉见过一面，雷小民又到党校学习了，她身边没有了男人，虽然阿婆和公公婆婆都很爱自己，但她也觉得日子很难过。当然了，在两个男人当中，她想得最多的还是方振玉。
　　就在李伟胡思乱想的时候，只听得秋兰惊喜地叫道：“伟姐你看谁来了？”原来她已经安排好客人，不知何时来到了李伟的身边。
　　李伟朝秋兰的所指看去，心中也非常的高兴，因为来的是方玉琼和石小艳，她连忙抱着孩子迎了上去，叫道：“方大姐，小艳，你们怎么有空来了？”
　　方玉琼和石小艳也快步上来了，一个抱过李伟手中的孩子，一个和李伟紧紧地搂在一起，石小艳说道：“想你了，专门看你来了，不行吗？”
　　“行，当然行了。”李伟应着，却朝她们的身后看去，脸上显出失望的神情。
　　一旁抱着孩子的方玉琼当然看见了她的神色，也明白她想的是什么，便笑道：“小艳啊，看来我们还是走吧，人家可不欢迎我们呢？人家想着的是其他人。”
　　“琼姐！你瞎说！”李伟娇羞起来，放开了石小艳，在方玉琼的怀里接过了孩子。然后和秋兰一起把她们往上引。好一会儿，才平复情绪的波动，问道：“说真的，小艳，你是人事部的经理，还兼着其他工作，今天你怎么有空来这里玩？”
　　石小艳没有回答，方玉琼却说道：“她那里是来玩？她是来工作的。人家的老板要来这里接待客人，她当然得来打前站了。”
　　“方总要陪客人来这里玩？”秋兰一直没有说话，听到方玉琼这么一说，便惊喜地问道。
　　“怎么，不欢迎？”石小艳从李伟手上接过孩子，望着秋兰笑道。路上，方玉琼已经把方振玉在下江村所有的情人的情况都告诉他了。
　　秋兰可没想到石小艳也知道自己和方振玉的事，说道：“当然欢迎了，方总可是我们村的大恩人呢？”
　　“大恩人是真的，应该还是送子观音吧！”方玉琼盯着秋兰的肚子，暧昧地问。
　　“琼姐！”
　　“别担心，在座的都一个样。”方玉琼笑道。
　　“啊？”秋兰瞪大了眼睛看着石小艳，却没有不相信，毕竟方振玉是那么的迷人，连自己很少和他接触都上了他的床，和他朝夕相处的石小艳当然免不了了。她欢喜地拉着石小艳的手，亲热地叫道：“小艳姐。”
　　“哎！”石小艳紧紧地和她搂在一起。
　　方玉琼让她们亲热了好一会，才笑道：“好了，有什么话等一下再说，现在，就先为我们的情人办好事再说吧！”接着便把方振玉的要求说了出来。
　　听了方玉琼的话，李伟说道：“我还以为是新闻出局那帮人呢，这样的话，我们可得多下一点功夫才行。”
　　原来，这次来的是省旅游局的领导，他们是来考察沿江开发的情况的，秋兰她们当然更要小心的接待了，同时心中也有一些不自然，因为这样一来，想和方振玉亲热就没有那么容易了。看着两女的神情，方玉琼怎么还不理解她们的心情？笑道：“放心好了，他会想办法让你们满足的。”
　　“满足什么？”忽然有人问道，那声音在方玉琼的耳里显得十分的陌生，把她给吓了一跳。
　　秋兰和李伟虽然也吃惊，但看到来人的时候，便放心下来了，秋兰冲来人笑道：“满足你投怀送抱的要求啊！”
　　原来来人居然是的章霞的表妹杜青青，她听了秋兰的话，脸红了起来，想跑开，却又被李伟给拦住了，李伟问道：“青青，今天怎么有空来这里玩？”
　　杜青青看着方玉琼和石小艳，勉强镇定了一下自己，才说道：“今天我休息，来看看我表姐了，正想出去，见到你们这里那么热闹，便想上来看看。”
　　秋兰也拉住了她的手，还在她的高耸酥胸上摸了一把，笑道：“只怕是想看看这里有没有你想念的人吧？”
　　杜青青确实是希望在这里能遇上方振玉，想起在这里曾经被方振玉温香软玉抱满怀的情景，她是又害羞又甜蜜，那娇脸上泛起了红晕，说道：“才不是呢？我是来看望你们的，要是你们不欢迎，我走好了。”
　　“走？他就要来了，我不相信你会走。”李伟笑着放开了她。
　　杜青青喜道：“他真的来了？”她果然是舍不得走了。
　　方玉琼和石小艳看着杜青青的样子，心想，又是一个对方振玉痴心的人。于是石小艳就把方振玉要带人来这里考察的事说了。当然，杜青青也露出了和秋兰她们一样失望的神色。方玉琼拉过李伟了解了起来，才知道杜青青的情况，便拉过杜青青说道：“青青，其实你不必那么辛苦跑到这里来找他的，直接到他家里去不就行了？”
　　“你是……”杜青青疑惑地看着方玉琼，看见她是那么的漂亮，似乎对方振玉也非常的熟悉，不由得疑惑了起来。
　　秋兰笑道：“她是市规划局的方副局长，也是你想念的那个人的妹妹，至于是什么妹妹，你自己去考察吧。”
　　方玉琼朝秋兰嗔道：“你不说话没人说你是哑巴，你还是快点去安排好你情人的事吧，否则他来了，你还没能把事情办好，我看你到时怎么向他交待？青青，走，我们到一边聊聊去。”说着，就把杜青青往一边拉去了。
　　秋兰和李伟当然不会把方振玉交办的事当作儿戏，尤其是李伟，她顾不得自己还带着孩子，便也和秋兰一直去安排接待的事宜了。看着两人这样，石小艳非常的满意，也跟着她们一起去了。
　　1996年4月25日星期四神龙岛方振玉带着卫素娟在岛上检查了一遍，发现一切都做得非常的好，大为高兴，对主管的玉小珍说道：“小珍，你做得不错，各方面都安排得很好，只要你做好你下属的工作，以后会做得更好的。”
　　原来，玉小珍在白玉滩旅游渡假村里干得非常的出色，函授本科一毕业，卫素娟就提议安排她作副经理，但方振玉考虑了一下，觉得还是让她到神龙岛来独当一面比较好，一方面是总公司缺人，另一方面独当一面也更能锻炼人。开始，卫素娟对她的信心还是不足，但方振玉一坚持，她也就没有反对，现在看来，还是方振玉看得准。卫素娟笑道：“是啊，你放心，有方总的大力支持，你一定做得好的！”她把“大力支持”一词说得十分的重，使和方振玉有关系的女人都听出了其中的暧昧，都笑了起来。
　　玉小珍一点也不害羞，冲卫素娟笑道：“难道方总就不大力支持你吗？”
　　方振玉看见她们如此的胡闹，不由得说道：“你们这样，也不怕人家听了笑话？时间不早了，我们还是回去吧？”
　　跟在一旁的上官温馨说道：“回到总公司也该下班了，大哥，不如今晚就在这里吃饭吧，让我们的玉经理给你做几个拿手好菜，我听说，她这段时间学了不少侍候老公的手艺呢？”
　　方振玉看看天色，知道上官温馨说的是实话，而且，上官温馨的宿舍是在这里，她已经有些天没有和自己亲热了，这样提议，目的很明确，便说道：“也好，玉经理，今晚就看你的了。”
　　“看我的当然可以了，但就只看我吗？只怕大家都想让你好好地看一下呢！”玉小珍又把话题转到那方面去了，弄得大家又笑了起来。
　　“既然这样，就到我那里去吧。”上官温馨说。
　　于是，众人便朝上官温馨的宿舍走去。这次来岛上，只是方振玉和卫素娟两人，当然司机倩如肯定跟着了。上官温馨住的是一个内外进的套间，另外还配了一间厨房。外进是客厅，里面就是她的闺房了。此时天还没有黑，周围除了客人之外，还有不少的员工走动，所以众人也不敢过分的放肆，就在客厅里说着话，玉小珍真的到厨房里去弄吃的了。
　　玉小珍果真是学了不少的厨艺，虽然上官温馨这里并没有多少配料，但她还是弄出了六个小菜，上官温馨又拿出了一瓶珍藏的红酒，这一男四女就边喝边聊起来，当然除了说了些工作上的事之外，更多的是说那些风情话，说着说着，都动情了起来，免不了就动手动脚了，等不到吃完饭，四女已经是钗横髻乱，衣衫零乱了。
　　“老板，我忍不住了。”玉小珍首先扑进了方振玉的怀里，玉手在他的胯下轻轻地爱抚着，娇脸上写满了春意。
　　方振玉知道免不了，便把她抱起说道：“忍不住就来吧！”转身往里间走去。这外间虽然有门，但不好关着，所以只是放下了门帘，他们当然不敢在这里胡来了。
　　忍不住的当然不止是玉小珍，上官温馨也一样，她跟了进去。卫素娟和倩如经常在方振玉的身边，所以就算是也想了，也只能先让她们两人了，便留在外面看门。
　　才进了门，玉小珍就跳下来，迅速地给方振玉脱光了衣服，然后才自己脱衣服，上官温馨也不例外。方振玉坐在床上，看着两女那脱光的美妙动作，觉得十分的赏心悦目。两女的身材基本上相似，相比之下，玉小珍比上官温馨还要丰满一点，在灯光下，两人的肌肤都是那样的雪白，他伸手把两女搂住，吻上了她们的芳唇，赞道：“太美了！”
　　两女心情激动，都狂吻着方振玉，从他的脸一直吻到了脚趾上，最后，上官温馨的小嘴便停在那已经坚挺起来的宝贝上，而玉小珍则把自己的水蜜桃献给了方振玉。终于，连方振玉也忍不住了，首先向玉小珍发起了进攻。
　　两女轮流上阵，空下来的，则协助另一个人，要是另一个主动的话，则一个让方振玉舌耕，玩得不亦乐乎。玉小珍满足之后，又出去让倩如进来替换。
　　方振玉知道今晚免不了要满足她们四个人，所以也施展开绝招，毫不容情地进攻着，当卫素娟最后一个败下阵的时候，他也一泄如注了。
　　玉小珍看着方振玉累得满头大汗的样子，温柔地替他擦去，心疼地说：“老板，辛苦你了。”一边说，一边将自己那饱满的胸脯在他的身上按揉着，替他放松。
　　方振玉翻下卫素娟的身体，转身搂着玉小珍，拧着她那尖挺的乳珠笑道：“知道我辛苦，你以后做什么都主动一点，让我也好闲一下。”
　　“人家知道了。”玉小珍当然知道方振玉说的不但是男欢女爱这方面的事，还有工作上的事，当下象表决心一样的说道。
　　卫素娟整理着胯下的秽物，闻言笑道：“工作上我知道你会，但在其他方面，只怕你就想老板更辛苦一点了。”
　　“难道你不一样吗？”玉小珍狠狠地捏了卫素娟一把。
　　“哎哟！”卫素娟叫了一声，便和玉小珍打闹了起来。外面的上官温馨和倩如听见了，也进来了，四女混战了起来，方振玉看见她们这里，心里也非常的满足，有这么多女人为自己尽力，而且每一个都是那么的漂亮，那么的有本事，你叫他怎么不得意呢？
　　好一会儿之后，方振玉才让她们穿好衣服，转回总公司，因为总不能在这里住下，当然，上官温馨和玉小珍没有跟他们一起走。才上岸，还没有上车，方振玉却弯下腰叫起痛来。“老板，怎么啦？”卫素娟急忙问道，倩如也马上跳下车来。
　　“不知为什么，我，我肚子好痛！”方振玉的头上出现了豆大的汗珠，只是天黑了，两女都没有看见。
　　“快，倩如，把他送医院！”卫素娟说着，便把方振玉扶上了车。
　　到了港口的医院一检查，居然是阑尾炎，两人通知了其他人之后，便匆匆忙忙地把方振玉送到了市人民医院。
　　1996年5月1日星期三市人民医院已经是晚上十一点钟了，杜青青巡查完病房，回到了自己的休息室，想坐下来歇一歇，身体是休息了，脑袋却没有闲着，那个方振玉始终牵挂着她的心。几天前，方振玉得了阑尾炎，住进了她所在的科室，而且她被指定为他的特护，这使她既高兴，又有些不安。两次到江心岛，她都遇见了方振玉，而且又那么的奇怪，两次都意外地撞进了方振玉的怀里，被方振玉轻薄了。更为奇怪的是，虽然被轻薄了，虽然是无意的，但她却没有一点不满，甚至还觉得非常的舒服享受。
　　因为宁玉芷的关系，杜青青老早就认识了方振玉，同时也听到了不少关于方振玉的风流传说，当然，方振玉的英俊萧洒也使她动心，但宁玉芷的提议却让她羞愧不已。宁玉芷不知出于什么目的，既然叫自己当她姐夫的情人。在江心岛上，杜青青已经看出了章霞等人和方振玉的关系非同一般，只不知是否象宁玉芷说的，都已经做了方振玉的情人，但这种事，能随便说吗？
　　今天是五一节，来这里看望方振玉的人可不少，而且大多是漂亮的女孩子，难道她们都是方振玉的情人？杜青青当然不会相信了。但不管怎么说，都说明了他对女人很有吸引力。以方振玉在市里的名声，多人羡慕他是正常的。想了好一会儿之后，杜青青终于忍不住，往方振玉的病房走去，毕竟，明天方振玉就要出院了，再想看到他，就要到他家里去了。
　　方振玉的病房是在科室的尽头处，是一间高级病房。杜青青走到门口的时候，却听到里面有声响，仔细一听，却是她的好朋友宁玉芷的声音：“姐夫，你真好，弄得人家真舒服，啊！”接着是一连串舒服的呻吟。杜青青心感奇怪，不是吧，难道她竟然做起姐夫的情人来了？但想起她对自己说的话，便有几分相信了。
　　“就你够骚，我才折线，你就要了。”这是方振玉的声音。
　　“怕什么，又不要你动，你身体那么强壮，不会有什么事的。你老在港口，人家实在是少有机会和你亲热嘛！”宁玉芷发出了浪叫声。
　　听到了这样的声音，杜青青当然知道两人在里面玩什么把戏了，本来她是应该离开的，可是她却移动不了脚步，反面把头凑到门缝上，想看看里面的情况，可惜，那门缝太小了，看不到两人的位置，可是里面的声音听得更加清楚了。
　　只听得宁玉芷又大叫了一声之后，静寂了下来，一会儿之后，又听她呻吟道：“姐夫啊，我够了，可是你却没有满足，怎么办？”
　　方振玉说道：“没事的。”
　　“可你难受啊，我给你吹箫吧。”
　　“不用，你回去吧，单你一个人，还不知要到什么时候呢！”
　　“要不，我叫青青来服侍你好吗？”
　　听到宁玉芷说到自己，杜青青听得更加仔细了，只听得方振玉说道：“青青是一个漂亮的女孩，也是一个好姑娘，可是我不忍心让她跟你们学坏。”
　　“嗤！”宁玉芷轻笑了一声，说道：“什么叫跟我们学坏？只有象我们这样的大胆，才能得到别的女人得不到的幸福。其实，她也非常的喜欢你呢？只是你没有主动地去爱她罢了。要是你主动出手，我相信她也会是你的亲亲小情人的。”
　　“你以为人人都象你一样，小小的年纪就知道想男人了吗？”
　　“还不是你坏，和二姐在人家的面前表演？否则人家又怎么会这么早熟呢？”宁玉芷嘴里怨恨，但话语中却充满了快乐，似乎为能成为方振玉的情人而自豪。
　　杜青青心想，玉芷啊玉芷，你怎么知道，虽然他没有主动，但天意却让他轻薄了我两次了呢？想到天意，她不由自主地敲响了病房的门，因为她实在忍不住了，方振玉不但英俊，而且还那么能体贴人，何况，他的性能力也是杜青青前所未闻的。虽然她还是处女，但学医的，这方面的事当然知道得不少，男人在这事上能给女人两三次高潮已经是不错的了，能让一个女人投降的，她根本没有听说过。
　　“谁？”里面传来了宁玉芷的声音。
　　“查房的。”
　　“青青？”宁玉芷打开了门，看见青青站在那里，脸红红的，便问道：“你在这里听了多长时间了？”
　　“也没多久，只是听到有人在这里唱歌，而且还说了不少人家的坏话。”杜青青也大起胆来，来到了方振玉的面前，凝望着他那富有魅力的脸，问道：“方老板，你真的喜欢我吗？”
　　方振玉是何许人？当然明白杜青青的意思了，他迎着她的目光，充满感情地说：“我当然喜欢你了。”
　　“我说的是那种喜欢。”杜青青脸上泛起羞涩的神情。
　　方振玉伸出手来，拉住了杜青青的玉手，把她拉得更近自己一点，很诚恳地说：“你是一个美丽而又善良的女孩子，我当然真的喜欢你象玉芷那样和我好了，但我却不忍心，因为这样对你来说不公平。”
　　杜青青心跳加速，她觉得方振玉手上传来一种热力，要把自己融化掉，似乎比在江心岛上被他抱住还要刺激。她小声地说：“其实这并没有什么不公平的事，你情我愿，只是我希望你象爱玉芷那样爱我。”
　　这时，宁玉芷在一旁把杜青青往方振玉的身上一推，说道：“放心吧，我姐夫对每一个女孩子都是爱得非常的深，绝对会让你过得幸福快乐的。”
　　杜青青一下倒进了方振玉的怀里，便被他抱了个结实，她没有挣扎起来，而是把娇脸贴上了方振玉的脸，说道：“方老板，好好地爱我吧！”
　　方振玉心中感动，大手轻抚着她的脸庞，说道：“别叫我老板，叫我一声哥哥或者别的好听的来听听。”
　　“哥！”杜青青深情地叫了起来，她感觉到方振玉对自己是真的好，虽然这种好是没有结果的，但她还是身不由己地接受了。
　　“青青！”方振玉深情地呼唤了一声，大手便在她身上抚摸了起来，慢慢地进入了她那白大褂的里面。那滑腻的肌肤，还有那浑圆的乳房使他爱不释手，大嘴也吻上了杜青青的芳唇，舌头侵进了她的小口中。弄得她在自己的怀里不住地蠕动，小舌头也迅速地回应起来。
　　“哥，别……玉芷在呢！”杜青青虽然在激情中，但还是发现方振玉在脱自己的衣服，同时也注意到宁玉芷正在一旁看着。
　　宁玉芳笑道：“你别管我，我们和你还不是一样！”宁玉芷说着，脱开了身上的白大褂，现出赤裸的娇躯，然后，掀开方振玉身上的被单，方振玉身上也是未着寸缕。她不再理会杜青青，便伏在方振玉的胯下，亲吻着那依然是那么坚挺的宝贝。
　　“哇，真的好大好长！”杜青青瞥见了方振玉的雄厚本钱，心中暗叫。她当然知道男人的性器的尺寸对女人来说意味着什么，她觉得自己真的很幸运。当方振玉要求她把自己的私处献上的时候，她就毫不犹豫地照做了。
　　当杜青青的情欲泛滥到了极点的时候，方振玉才占有了她，虽然他不敢做太多的主动，可是以他的本事，还是把她送上了享受的最高峰。杜青青觉得十分的幸福，方振玉有力的发射，使她如身处云端一样的飘飘然，她喃喃的说道：“哥，你真的太伟大了，妹妹我永远爱你！”
　　1996年5月9日星期四中兴村方开同带着小恒，正在村边和邻居聊天，却见齐如虎和庞丽春坐着摩托车来了，他连忙迎了上去，问道：“如虎，丽春，今天怎么有时间来玩？”因为庞丽春和齐如虎已经基本上确定了恋爱关系，所以方开同就没有叫齐如虎的官名。当然了，就算没有庞丽春的关系，凭着他是方振玉的父亲，他也一样可以这么叫。
　　这段时间，镇里的干部们确实是够忙的了，不但自来水厂工程正在紧张地施工，在方振玉的帮助下，还有几家企业落户在他们镇上，而且在红星村的就在两家。齐如虎熄了火，说道：“有些事想找振羽商量，他在家吗？”
　　“他啊，一大早就出去了，可能要到吃饭的时候才回来呢。先到家里坐吧。”方开同说。他觉得非常的自豪，现在不但方振玉有出息，连方振羽也成了远近闻名的人。
　　“好啊，我也很久没和我姑聊天了。”庞丽春说着，带着小恒往家里走，一边走，一边问小恒：“小恒，妈妈不在，你想她吗？”
　　小恒的妈妈龙洁带队去比赛了，而她的婆家没有人帮带孩子，龙洁便干脆把小恒放在这里，她也很有理由，说是在这里认了庞玲这个干妈。因为仙女山庄成了网球队的训练基地，龙洁经常在这里，小恒其实很多时间便是庞玲带的，所以小恒已经基本上把这里当作自己的家了，所以他居然说道：“这里有爷爷奶奶，妈妈有工作，所以小恒不想。”
　　“真的不想？”庞丽春追问了一句。
　　小恒脸红了起来，说道：“有时想。不过奶奶说了，妈妈做工很辛苦，我一想她的时候，她也会想我，工作就做不好了，所以我不敢经常想！”
　　看见小恒那种天真的样子，庞丽春不由得笑了起来，说道：“那你就听奶奶的话，少一点想，好好地读书。”
　　“不，我不读书。”小恒叫道。
　　“不读书你干什么啊？”庞丽春奇道。
　　小恒挥舞着手臂，认真地说道：“我要跟我妈妈学打网球，我要当世界冠军！”从他那小脸上，可以看出他是认真的。
　　庞丽春把他搂进怀里，亲了一下他的脸，认真地说道：“小恒啊，网球要打，但书也要读，否则网球是打不好的！”
　　“春姑，小恒知道了。”小恒乖巧在说。
　　“这才乖！”庞丽春高兴地说。其实小恒不过岁多的人，哪里知道这么多的道理，只是因为她太爱方振玉了，才那么关心与他有关的人。
　　和齐如虎回到方开同的客厅，坐下喝茶之后，齐如虎才说道：“我们是想来让振羽参加今年的全市先进村支部评选活动的。占书记说，象振羽这样的年轻人，应该出去多历练一些，才可以挑起更大的重担。”接着，他把市里评先进支部的事说了一遍。
　　说实在的，这些年来，方振羽的工作相当的不错，这不但在村里，就算是全市，也没有多少个村能象现在红星村这样的出名，他一条村的生产总值，比个别小镇的还要高，很多人以为他是靠方振玉才做到这样的，但他身边的人却知道不是，方振玉是有帮助他，但也是在大的方面作指点，具体的事情还是他自己想办法去解决。当然了，占祖焕和齐如虎把他推出去，也还是有私心的，这私心就是想得到方振玉的重视，要知道，现在的方振玉已经不同往时了，只要他在领导面前说一声，什么事都好办。事情办好了，那发财与否不得而知，升官是肯定的。
　　方开同听了齐如虎的话之后说道：“只怕他没有你们说的那么有能力。”
　　“姑丈，你放心好了，振羽哥一定能评得上的。”庞丽春充满信心地说。对方振玉她是爱入心中，对方振羽她也相当的看重，有时候她真的感到自己太淫荡了。
　　“希望这样吧！”方开同虽然这样说，但对自己这个侄儿还是相当有信心的，不是吗？村里的很多老人都对方振羽推崇备至。他说道：“我看他也不会回来这么快，干脆你们就在这里吃饭，我去叫你姑整几个菜，等他回来你们一边聊一边喝吧。”他说着，便出去了。
　　齐如虎和庞丽春相视一笑，不再说什么，只是打开电视看了起来。不多时，庞玲回来了，她把厨房的事交给了方开同，自己则来和两人聊天。她看着两人问道： “你们也老大不小了，什么时候把事情给办了？”
　　“姑，什么事？”庞丽春当然明白庞玲说的是什么，但却装作糊涂地问。
　　“什么事？结婚啊，你别当姑我什么也看不到，我可是什么都明白呢！”庞玲意味深长地看了庞丽春一眼。她不但知道庞丽春和齐如虎在谈恋爱，甚至知道庞丽春和她的儿子和侄儿有不正常的关系，她催促两人结婚，是担心她万一出了什么问题，好有一个承担责任的人。当然了，她一点也不考虑这样对齐如虎是否公平。
　　齐如虎当然没想到其中有这么多内情，见庞玲催促自己结婚，还是以为她是爱护自己呢，便说道：“我们也想结婚啊，但也得我们的新房盖好再说。”
　　“谁和你结婚了？”庞丽春恰到好处在嗔了齐如虎一眼，令得齐如虎心里甜甜的。
　　庞玲说道：“这倒也是，到时，连你们也成了我们村的人了。”
　　庞丽春心想，我才是真正的你们村的人呢！她说道：“如果不搞好红星的新村建设，我是不结婚的。”
　　“那当然。”齐如虎连忙说道。
　　正说着，方振羽回来了，见到两人，非常的高兴，他也学得他哥哥那样，见到庞丽春显得非常的平静了。坐下之后，他问道：“两位领导来我们这里，有什么指示啊？”
　　齐如虎笑道：“当然是对你有利的事了。”
　　“不是又给我带来几个老板吧？”方振羽兴奋在问道，这段时间，他对招商引资特别的感兴趣。
　　“你就想着发展你的村经济，其他的什么都不想了？”庞丽春有些不高兴的问道。
　　“当然不是了，可是以我的水平，也只能是想这个了。难道还有什么到我想的吗？”方振羽见庞丽春不高兴，连忙改口说。
　　庞丽春说道：“作为一个村长，除了要搞好经济之外，不要注意政治上的事情，难道你就一点也不要求上进吗？”
　　方振羽认真地说：“如虎、丽春，你们别笑话我，我真的不想其他的事，我只想我们的乡亲能过上好日子。当然了，政治上的事，我还是想多了解一些的，正如我大哥说的，不了解一点政治，就无法做好生意。好了，有什么要求，你们说吧，我能做得到的，我一定努力去做。”
　　听了方振羽的话，庞丽春也只能叹气，她知道方振羽是个老实人，能做好红星村的工作已经不错了，但红星村的经济发展，又是全市里面的一面红旗，不用他又怎么可以呢？所以她说道：“好，占书记说了，要你去党校学习一段时间，回来后，把红星村的党支部建成全国先进的党支部。”
　　“这……”
　　齐如虎说道：“振羽啊，我知道这对你会有些难度，但你大哥说了，你一定会做得到的。你该相信你大哥的话吧！”
　　谁的话可以不信，方振玉的话方振羽一定会信，见齐如虎这样说，方振羽只好答应了。当下，齐如虎和庞丽春便向他讲起了去党校学习的要求来，待得他们讲完，方开同已经上来叫吃饭了。
　　方开同和庞玲听说方振羽答应了去党校学习，也非常的高兴，虽然方振玉是他们的亲生儿子，对他们也非常的孝顺，但毕竟不经常在家，所以在感情上，他们对这个侄儿更好一点，现在方振羽也有出息了，他们当然就更加高兴了。方开同说道：“你到了市里，多和你哥联系，多向他学习一些东西，好回来带着我们乡亲搞好家乡的建设，让我们也过上和城里人一样的日子。”
　　听了大家的鼓励，方振羽当然是港口答应了，就算他们不说，他也是一直以大哥为榜样的。
　　1996年5月17日星期五东方集团方振玉让自己那软绵绵的小弟弟从韦淑萍的体内退出来，轻抚着她那因为满足而显得红润的肌肤，亲着她的耳朵，轻声问道：“水瓶，满意吗？”
　　谭春梅从另一边搂着方振玉的腰，笑道：“和你在一起，能有不满意的吗？要是不满意，她也不会做这红杏出墙的事了。”
　　和方振玉在一起，韦淑萍已经不知害羞是何物了，她听谭春梅这样说，伸手去捏了一下谭春梅那小巧的乳珠，笑道：“你也不用笑话我，要说淫荡，你跟我又差得了多少？五十步笑百步！”
　　方振玉把两人推开，爬起来说道：“要吵架另外找时间吧，快要上班了，我们洗个澡，准备开会吧。”
　　今天，方振玉是回来开东方集团的总部建设研讨会的。孔立凡已经把公司的总部设计拿出来了，如果在今天的讨论中通过，东方集团将又开始大动作，所以他不能不重视这件事，早早就从港口回来了。本来他是想和陈长琳、谭春梅一起吃午饭，先通一下气的，但陈长琳出差，还没有赶回到，便和谭春梅、韦淑萍一起了。谭韦两人知道方振玉说的是实话，也不敢再亲热，起来和方振玉一起去洗澡。
　　才到办公室坐定，陈长琳就回到了，幸好方振玉没有和二女过分亲热，否则让陈长琳见到了，可就不好意思了，虽然方振玉敢肯定陈长琳不会将自己的事说出去，但让他知道了也不是一件好事。
　　“长琳啊，辛苦了！”方振玉紧紧地握着陈长琳的手，真诚的说道。两人的感情相当的好，方振玉对陈长琳也十分的尊重，所以，陈长琳死心塌地地为他方振玉卖命了。
　　陈长琳笑道：“象我们这种人，不经常跑跑，只怕会死得快一点，所以啊，有机会我就想往外跑。”
　　两人说着这段时间来的事情，很快，孔立凡、赖咏荷、刘廷威、孙少梅等人也来了。众人正想开始，却见颜如玉居然也来了。方振玉站起来，上前紧握着她的手笑道：“没想到我们颜厂长也来参加我们的会议。”这段时间，颜如玉忙于罐头厂的工作，也有时间没能和方振玉见面了，这一握，把心中的思念都表达出来了。
　　颜如玉已经能平静地面对自己和方振玉的关系了，所以很自然地说：“这可是我的娘家，你方总说过的，如果我搞不好罐头厂，还可以回来了，遇上这么大的事，我又怎能不回来呢？”
　　方振玉看着孔立凡笑道：“我看你是回来给我们孔厂长支持才真。”
　　孔立凡和颜如玉的关系大家都知道，而且已经发展到谈婚论嫁的时候了，两人也是有日子没见面了，颜如玉今天来，其实也含有为他打气的意思，但听得方振玉这样一说，也不由得脸红了起来。
　　众人都哈哈大笑起来。笑停之后，便转入了正题。先由孔立凡把方案给大伙作了说明，然后，方振玉才发话道：“这可是关系到我们集团的生死存亡的大事，所以我希望我们集团的每一个成员，都把自己的意见拿出来，虽然不一定有用，但总可以作参考。别的我就不多说了。”
　　其实不用方振玉说，大家也知道这件事的重要性，所以比之其他会议，这次的讨论更加热烈，方振玉一直在静静地听着，不时地往本子里记，也不知他是什么意思。但众人并不把他的神情放在心里，因为他们都习惯了，方振玉总是在后面才提出自己的看法的。
　　果然，当大伙说完之后，方振玉说道：“大伙都把自己的想法说了出来，这很好，我也觉得其中有不少精彩的地方。”他把几个人的一些提法都说了出来，才说道：“但我们今天讨论的是我们的总部建设问题，所以这些与这次无关的事，我们就暂且放下，等找时间我再和你们说。说回到总部的建设吧，我觉得立凡的方案已经是比较全面的了，既切合了我们现在的实际，也照顾了今后的发展，只是个别小的地方还需要斟酌。”他把几个地方指了出来。
　　大家于是又围绕着方振玉提出的问题商量了起来，对方案作了一些纠正，直到大家再没有意见的时候，方振玉才说道：“既然大家都没有意见了，我想尽快把这个方案提交职工代表大会讨论，胡军，这个就由你来负责了。”
　　“是，保证完成任务。”胡军站起来，认真地说。
　　方振玉见事情已经解决得差不多了，便说道：“我也有好长时间没和大家吃饭了，怎么样，今晚我们大家一起好好地喝他一顿！”
　　“太好了！老板万岁！”胡军当即欢呼起来，众人也跟着起哄。
　　谭春梅见方振玉如此提议，而时间也还有半个钟头，便让南宫雨儿安排晚餐，众人便散去了，只剩下方振玉、陈长琳、颜如玉以及孙少梅留下来商量今后的工作。看着各人工作有条不紊，陈长琳叹道：“振玉啊，还是你的管理方法要得，现在我觉得，官当得越大，工作越轻松了。”
　　“是吗？那你来当这个总经理吧！”谭春梅笑道。
　　陈长琳连忙举手投降，说道：“这个我可不敢，还是你多辛苦一点吧！我还想留我这条老命来享受几年呢？”
　　众人又欢笑起来。孙少梅笑道：“来，陈书记，你辛苦了，我让你好好地享受一下。”说着，便过去替他按摩。而颜如玉也过去给方振玉按摩了。
　　陈长琳本想拒绝，但看见方振玉也是这样，便只好乖乖在享受了。他笑道：“振玉啊，看来跟着你，不但经济方面不断有收益，还艳福不浅呢！”
　　谭春梅笑道：“你这个书记想歪了吧，不过是按摩而已，这就叫艳福了？”
　　孙少梅说道：“总经理，你就说错了，我们陈书记说的是，男人有钱就学坏，你别看陈书记那么正经，其实只怕在外面还不知有多少小蜜呢？你没看见他近段时间来那种容光焕发的样子？”
　　方振玉笑道：“你们别把陈书记当作笑料了，我们还是说说今后的工作吧！”
　　于是，几个人又就集团的事商量了起来，当然是方振玉和陈长琳一边享受，一边商量了。
　　
　　
　　
　　第十一章 夏日情思
　　
　　1996年5月25日星期六市印刷厂张蓓看看快下班了，便把手头的工作收了起来，准备回家做饭给女儿。虽然她现在已是市厂的厂长，但对女儿的事比以前还要关心，因此，岳少雄一点也没有发觉她和方振玉有什么不正常的关系。她已经完全看开了，只要偶尔能从方振玉那里得到情欲的满足就行了，不能要求得太多，否则不但自己的日子难过，也会影响自己心爱的人的前途。因此她不但自己这么做，还经常告诫其他与方振玉有关的人。
　　电话铃响了，是女儿来的，说是王奶奶带他们几个小孩子去吃西餐，张蓓当然答应了。近段时间以来，她发现王佩英对自己的目光有异，不知是否觉察到自己和方振玉的关系，但她管不了那么多，只要她不说，自己就装聋作哑好了。但她知道王佩英对岳珊是真正的关心，何况还有十三姨、小键、小宁他们一起呢？所以她非常的放心。但是今晚岳少雄不在家，自己一个人，怎么过好呢？
　　“张厂长，在想什么呢？是不是思念情人啊？”便在这时，有人进来了。
　　张蓓一看，惊喜地叫道：“芳华、高娜，是你们啊？今天怎么这么有空来看我？”随即又反唇相讥道：“只怕想的不单是我吧？”
　　李芳华和高娜调到总公司之后，因为工作太忙，所以已经很少回到市印刷厂了，今天李芳华的儿子断奶，没地方可去，便约高娜过来看望张蓓。李芳华笑道： “你说得也不错，我们小娜更想得厉害呢！”
　　“芳华姐，你……”高娜不由得害羞起来，她当然知道她们说的情人是谁了，其实李芳华说得也不错，她确实是想着他，可是这种话，又怎么能说出口呢？
　　“你什么你？想就是想，怕什么？”张蓓打断了高娜的说话。三人同在市厂的时候，感情就非常的好，所以说什么也不要紧。她问道：“你们今天来，没什么事吧？”
　　李芳华把自己的事说了，之后说道：“所以我想看看今晚有什么活动，总不能这样白白地浪费一个晚上吧？”
　　张蓓叹道：“很难说了，他现在忙得转不开身来，我也不敢约他了，还是我们三个一起过吧！”接着她也把自己不知怎么过说了出来。最后说道：“本来我是想和你们一起去玩玩的，可是刚好我要值夜班，不如我们叫快餐，在这里吃吧，反正我们也有时间没好好聊聊了。”
　　李芳华想想觉得也只能这样了，便向高娜问道：“小娜，你看怎么样？”
　　“好啊！”高娜自己一个人惯了，所以也没提出反对的意见。
　　三人叫了快餐，便一边吃一边谈，当然谈得更多的也是方振玉，李芳华和张蓓倒没什么，可是未经人事的高娜却听得情欲高潮起来，吃完饭后，胯下已经是一片潮湿，只好到卫生间去洗了一番。
　　“小娜，不如我替你按摩一下吧？”看着虽然矮小，但却曲线玲珑的高娜，李芳华说道。
　　“好啊。”高娜当然高兴了，李芳华的按摩技巧相当的好，按起来非常的舒服，她当然不会反对了，立即便躺到了按摩床上。她怎么知道，李芳华由于想念方振玉，是想和她玩虚凤假凰的游戏呢！
　　张蓓当然知道李芳华的诡计，她已经不知和李芳华玩过多少次了，闻言笑道：“你们好好地玩吧，我在外面值班。”说着，就把休息室的门给关上了。
　　高娜也不知道李芳华想些什么，但当李芳华去洗澡出来，让她脱光衣服的时候，她也毫不犹豫地脱了。当李芳华给她按摩的时候，她的手也去抚弄着李芳华那丰满的胸脯，不多时，两人便发出了舒服的呻吟。约摸半个小时，该按的都按了，李芳华抚弄着高娜那小巧的乳房，赞道：“又滑腻，又富有弹性，难怪方总那么赞美你了。”说着，便低头去吸吮那如花生米那么大的乳头。
　　高娜觉得十分的刺激，她说道：“芳华姐，你也不错嘛？”李芳华的调情技巧是何等的高超，不多时，已经令高娜不知西东了，尤其是李芳华居然吻到了她那花瓣上，更令高娜无比的享受。
　　“小娜，你也亲一下我那里好吗？”李芳华也感觉到了需要，她掉头过来，把自己的水蜜桃送到了高娜的嘴边。
　　高娜得到如此的享受，当然要回报一下了，于是她也施展开了舌功，很快，两人都浪叫起来。
　　直到快喘不过气来，李芳华才抬起头来，轻抚着高娜那胀鼓鼓的阴户赞道：“小娜，你这里太美了，要是方总见了，一定会非常的喜欢。”才说完，她便惊呆了，原来，方振玉不知什么时候已经站在了她的面前，倩如正给他脱衣服，她正想出声，却被方振玉的手势止住了。
　　高娜并没有发现方振玉的到来，她呻吟道：“他才不会真正的喜欢呢？都说了这么长时间了，也没见他碰过人家。”
　　“你也可以主动一点啊？”
　　“不管他了，芳华姐，你再亲啊？”高娜轻轻地挺动着屁股叫道。
　　“好啊！”李芳华说着，正想吻下去，却见方振玉已经蹲在自己的面前，朝高娜的两片红嘟嘟的阴唇吻了下去，于是她就乐得让高娜替自己服务了。
　　高娜一点也没有意识到已经换了人，也许是高潮快来临了吧，她挺动得更厉害了，嘴里叫道：“快啊，再快点。”又问道：“芳华姐，和方总干那事真的很快活吗？有没有我们现在那么舒服？”
　　“你想知道，不会试一试吗？”李芳华看见方振玉的嘴离开了高娜的胯下，已经吻上了她的肚脐，便移开了身子。
　　“人家一个女孩子，又怎么好意思开口呢？啊……”高娜终于发现了方振玉，她刚想叫，却被方振玉封住了嘴巴。
　　方振玉一边吻，一边往上移动，很快，那火热的阴茎已经顶到了高娜的阴道口了。他放开高娜的小嘴，一双大眼含情脉脉地望着高娜的娇脸，笑道：“小娜，我都到你门口了，你还不开门迎接客人吗？”
　　高娜被方振玉吻得快喘不过气来了，而那娇嫩的地方又被那火热的东西烫着，使她感觉到里面空虚得更加难受，她张开双腿，双手用力的抱住方振玉的屁股，浪叫道：“好人，来吧！小娜欢迎你！”
　　方振玉便开始了挺进，但因为高娜长得娇小，他可不敢太过鲁莽，而是施展开进三退二的办法，费了好大的劲，才完全占据了高娜的要塞。尽管这样，还是痛得高娜流下了眼泪。他亲吻着她的眼睑，怜惜地问道：“小娜，好痛吗？”
　　高娜是很痛，但这种痛刚好解除了那种空虚的难受，她说道：“不要紧，方总，你继续吧！”
　　于是，方振玉由温柔而狂暴，使得高娜得到了有生以来最美好的享受。当然，张蓓和李芳华也不例外，只有经常得到方振玉滋润的倩如留在外面守门。
　　方振玉的精华是送给高娜的，当他的宝贝从高娜的体内软绵绵地滑出来的时候，高娜似乎魂儿仍然飘荡在九霄云外，嘴里喃喃地说：“方总，你真好，我快乐死了，我现在才知道，原来做爱是那么快乐的，才知道为什么蓓姐和芳华姐那么的爱你！”
　　“那你爱我吗？”方振玉轻轻地揉着她那小巧的乳房。
　　“爱，当然爱了。”高娜紧紧地搂着方振玉，喃喃地说。
　　方振玉一边轻抚着高娜那亮丽的肌肤，让她享受高潮之后的美妙余韵，一边向张蓓和李芳华说着今天来这里的目的。然后，他才去洗擦一番，告别离去。
　　高娜紧紧地拉着他的手，显然是不想他这么快就走。张蓓见状笑道：“小娜，如果舍不得，那你就跟老板回家好了。”
　　“这怎么行呢？”高娜吓得连忙放开了手。
　　方振玉却搂住她的纤腰，说道：“如果你方便，就一起走吧！”
　　“方便，我是怕玉芳姐……”高娜独身一人，有什么不方便的，她是担心会影响方振玉的家庭。
　　“你还是担心你自己吧！”方振玉打断了高娜的话，深情地看了张蓓和李芳华两人，拥着高娜走了。倩如也连忙跟了出去。
　　1996年6月1日星期六白玉滩“爸爸，你真的带我们去港口玩？”小键才洗漱完，便腻进了方振玉的怀里。
　　宁玉芳穿着睡衣从房里走出来，说道：“当然是真的了，今天是六一节嘛，你们爸什么时候骗过你们？”
　　“对啊，你还不快去叫十三姐，小宁他们上来吃早餐，好早点出发？”许香君从厨房里出来了，虽然穿着围裙，但更显出那丰满的胸脯。
　　小键高高兴兴地走上了。方振玉有些担心地说：“香君，我担心小键会看出我们的关系。”原来，昨晚他们在王佩英那里庆祝六一儿童节，因为晚了一点，而方振玉的车又不在，在许香君的恳求下，便在她这里住了下来。
　　宁玉芳却依进了方振玉的怀里，笑道：“怕什么？不错，小键年龄大了，是懂事了，但你对他那么好，他是不会说你什么的，必要时，香姐应该向他讲清楚。”
　　“不是吧，这么小的年纪，就向他说这些？”许香君犹豫地说。
　　宁玉芳说道：“是小了一点，但已经开始懂事了。如果你不好意思，我叫妈妈说好了。”
　　方振玉说道：“你还是让妈妈去说吧。”
　　“你妈她……”许香君还是有些担心。
　　“放心吧，我妈对振玉象是对自己的亲生儿子一样，宠得很呢！”宁玉芳笑道，“而且，她和孩子们这么亲近，也容易说服一点。”
　　许香君还想说什么，小键已经和十三姨、小宁，甚至还有岳珊一起来了。岳珊一进门，先看了方振玉复杂的一眼，才冲宁玉芳说：“干妈，我也跟你们去港口行吗？”
　　宁玉芳搂着她，盯着她那已经胀得很厉害的胸脯，笑道：“你以为你长得象大姑娘，就不是儿童了吗？小宁他们去，你当然也有份去了，晶晶和婷婷她们也去呢！你就回去告诉你妈妈吧！”
　　岳珊觉得宁玉芳的目光有异，当她发现她是在看自己的胸膛的时候，脸红了起来，她见过方振玉和晶晶她们亲热之后，生理就产生了很大的变化，胸部开始发育了。听了宁玉芳的话，她羞涩地离开她的怀抱，说道：“那我回去准备了。”说着便走了。
　　宁玉芳在后面追着说：“快点下来一起吃早餐。”
　　几个人吃了早餐之后，倩如也开车到了。虽然都是小孩，但八九个人挤在一起，也空间也不多，而车上的女人，包括岳珊和十三姨，都想和方振玉亲热，如果不是有小宁和小键在，只怕车上已经是春光无限了。
　　“难得啊，方总。”到达白玉滩，才停下车，卫素娟就迎上来了。“你居然有时间带着家人出来旅游。”她意味深长地看了许香君一眼。
　　“你不是想累坏你的老总吧！”宁玉芳也知道她和方振玉的关系，便目前去搂住了她，问道：“准备好了没有？”
　　卫素娟真的很佩服宁玉芳的胸襟，说道：“姐姐你交待的事情，我又怎么敢不安排好呢？跟我走吧！”说着，便带头众人向一个小岛走去。
　　宁玉芳当然知道她叫自己姐姐的用意，说道：“素娟，我们还是叫名字吧，你比我年纪长一些，这样叫，会引起别人的怀疑的。”
　　白玉滩的二期工程已经完工了，卫素娟带他们去的小岛，正是其中的渡假别墅，玉小珍已经在那里安排好一切了，见到方振玉到来，玉小珍当然非常的高兴了，因为没有其他人在，所以她是毫无顾忌地扑进了方振玉的怀里，直到看见宁玉芳在一旁笑，才过去和宁玉芳亲热。宁玉芳笑骂道：“你这个样子，别教坏了我儿子。”
　　“怕什么，我希望他长大了也象他父亲一样风流。”玉小珍不好意思地说。
　　方振玉说道：“别在那里乱说了，快去弄吃的，让他们吃饱饭好去游泳。”
　　“用不着我们做饭，九妹说她会送过来。怎么，你不和他们一起吗？”玉小珍问。
　　方振玉摇头说：“我是要和她们一起吃饭，但我还得回办公室处理事情，下班后再过来。”说着便向宁玉芳交待了一些事情，朝那索桥走去，但才迈步，去 “咦”的一声叫了起来，原来在刚才过来的索桥那里，詹妮正带着一个西方的女孩子走了过来，他连忙迎了过去，叫道：“詹总经理，你怎么找到这里来了？”
　　詹妮笑道：“姐姐来了，我能不过来看看吗？”接着对身边的女孩子说道：“这是我的女儿琼丝，琼丝，叫玉叔叔，他就是我经常和你说的方振玉方董事长。”
　　那只是一个十五六岁的女孩子，模样有些象詹妮，长得非常的漂亮，尤其是那头金发和那对蓝眼睛，更加令人动心。她叫了一声，双眼大胆地盯着请方振玉看好好久，才说道：“你比我爸爸更加英俊！难怪我妈妈那么喜欢你。”说着，居然目前和方振玉拥抱起来，那对高耸的乳房就压在方振玉的身上。
　　方振玉知道西方人的礼节，但却有点受不了，毕竟对方年纪虽然不大，却已比中国女孩成熟。他亲吻了她一下之后，连忙将她放开，向她介绍着自己的家人。然后真的返回自己的办公室去了。
　　方振玉走后，众女就忙了起来，摆放好东西之后，盘九妹和花朵儿便送来了吃的。大部分已经做好了，余下的就让玉小珍去完成。琼丝是第一次到中国来，什么都感兴趣，便跟玉小珍学了起来。
　　“詹妮，你什么时候来的？”玉小珍一边做工，一边问道。她知道詹妮回美国办事，却没想到她来得这么快，还把自己的女儿带来了。
　　詹妮说道：“反正家里也没有什么人，办完事，我就来了，顺便带琼丝来玩玩。”
　　“没想到你女儿都那么大了，你还显得这么年轻。”
　　“那是爱情滋润嘛！”琼丝笑道，显然，她也是知道母亲的方振玉的关系的，但她却不明白方振玉和宁玉芳的关系。
　　看着美丽的琼丝，玉小珍笑道：“你呢，长得这么娇艳，身材那么好，是不是也有了爱情的滋润呢？”
　　琼丝没有丝毫的害羞，说道：“我还没有找到我的甜心呢？”
　　说话之间，方振玉回来了，随他来的，还有石小艳，他看见盘九妹在那里和宁玉芳说得起劲，便过去问道：“你们两人在说什么呢？”
　　宁玉芳白了他一眼，说道：“我们在说被你搞后的后遗症，你看九妹现在，反应大着呢？也不知道经常去安慰一下人家，今晚不管你怎么说，你都得先满足九妹，否则我就不放过你。”
　　方振玉看着盘九妹挺着个大肚子，知道她确实是辛苦，便说道：“放心，我会的。孩子们呢？”
　　“她们都到别墅里做游戏去了，放心吧，有晶晶和婷婷，他们不会有什么事的。”宁玉芳说道。
　　正说着，玉小珍叫吃饭了，晶晶和婷婷也带着小键他们出来了。吃过饭后，一帮人就都穿上泳装，跳进了海里。开始时，方振玉是带着小宁玩，但很快，晶晶她们就不干了，都围着方振玉转了起来。宁玉芳见状，便自己带孩子，把方振玉让给了她们，哪知这样一来，连岳珊和琼丝也参与了进去，只弄得宁玉芳和詹妮都摇头苦笑。
　　方振玉也觉得很难受，因为这些女孩子，都是可望而不可摘的。那乳波臀浪，本来就让他兴奋，而她们却不管那么多，经常去碰他的胯下，他都不知该怎么办好了。他本来是想让宁玉芳给他解围，谁知宁玉芳不但没有帮他，反面鼓励起那些女孩子来，幸好上官温馨突然来找，说是有事让他回办公室，他才脱开身来。
　　1996年6月9日星期日北京吃过早餐，钟莹便来到了校门外的店铺旁，等车前去机场。昨天晚上，宁玉芳给她来了电话，说是今天方振玉到北京办事，让她去接机，她兴奋得不得了，已经有很长时间没能和方振玉一起了，心里可想着呢！她也曾和别的男人玩过一夜情，但是，怎么也比不上和方振玉一起时的快乐。只有方振玉，才能把她带到那种难以言传的美妙境界，所以她已经决定，在没有男朋友之前，不再和其他的男人上床了。
　　出租车来了，钟莹叫停了车，“莹莹，去哪里呢？”才想上车，一个和她一样年纪的女孩子走过来问道。
　　来人是高她一级的胡媛媛，平时和她比较要好。她说道：“我要到机场去接一个朋友，你呢，今天有什么活动？别又是去和韩刚鬼混吧？”
　　“去他的韩刚，比我们女人还小气，我们已经分手了。是什么朋友，居然能劳动你的大驾？”胡媛媛问道。
　　看着穿着几乎透明的外衣，把里面那丰满的身材完全表现出来的胡媛媛，钟莹心中一动，说道：“是一个很好的朋友，怎么样，你反正没事，不如跟我一起去吧？”
　　也许是真的没事吧，胡媛媛略一思索，便和钟莹上车了。一路上，她向钟莹问起接的是什么人，钟莹就是不说，等到在机场见到方振玉，她不由得被他的风采吸引住了。她也想多和方振玉接近，可是却见钟莹和他非常亲热的样子，又不敢造次，只得乖乖在上了车的前座，可是在回城的途中，却不住地回头和方振玉说话。
　　钟莹一点也不在乎胡媛媛在场，紧紧地偎在方振玉的怀里，向他诉说着相思之情，同时问起他来北京的目的。在这远离钟玉光的地方，方振玉当然也没有了顾忌，不但搂着她的纤腰，还不时地在她那越来越高耸的乳房上爱抚，同时说道：“这次我来，是想通过你找人给我们临海办一台大型的歌舞晚会，好好地推介我们的临海。”
　　“这倒是一件容易的事，媛媛，你说是吗？”钟莹没有忘记前面还有一个朋友，她的意思是想今晚胡媛媛也和她一起陪方振玉，这样才不至于让方振玉难受。
　　此时的胡媛媛已经难受了，但钟莹如此一说，她也兴奋起来，说道：“方总，莹莹说得不错，这事并不难。”
　　“那好啊，我就把这件事交给你们了，这样我来北京，就可以放心地玩了。”方振玉说道。
　　“这样才好呢？反正这几天我们也有时间，媛媛，我们一起玩吧？”
　　胡媛媛心想，看你这种模样，关系已经到了可以上床了，我又怎么可以参乎进去？只是既然钟莹这样说，她也只好应道：“是啊，我们就花上两三天的功夫，和你好好地把北京的名胜风景都玩遍。”
　　“方老师要玩的可不止北京的名胜风景，还要玩你的名胜风景呢？”钟莹笑道。
　　“我哪来什么名胜风景？”胡媛媛奇道。
　　“莹莹，别胡说！”方振玉连忙制止道。
　　这时，胡媛媛也知道是怎么回事了，脸红了起来，不再说话了。她心中在想，这个方振玉究竟是钟莹的什么人？看他们亲热的样子，应该是情人的关系，但怎么钟莹又把自己介绍给他的？说实在话，虽然第一次见面，方振玉却在她的心目中占了很重要的位置。
　　一直到了酒店，胡媛媛都没有说话，可是进了房间之后，见方振玉进卫生间洗漱，她再也忍不住了，向钟莹问道：“莹莹，他究竟是你的什么人？”
　　钟莹用心想把胡媛媛拖下水，便盯着她说道：“如果我告诉你，他是我后母的姐夫，同时又是我的情人，你相信吗？”
　　“天，怎么能这样？”胡媛媛差点儿没叫出声来，他们是情人关系，这她可以想得到，但两人居然还是这样的亲戚，她可就想不到了。她问道：“可是你又拉我来干什么？”
　　“因为我一个人满足不了他！”
　　“什么？”
　　钟莹又说了一遍，才搂着胡媛媛的纤腰认真地问道：“我相信你也不是处女了，你不想试一试这样强劲的男人吗？”
　　胡媛媛无言，正想说什么，方振玉已经出来了。她看着方振玉那英俊而又显得十分刚强的脸，下意识在看了看他的胯下，果然那地方隆起得十分的厉害，对钟莹的话不由得信了几分。她当然和男人上过床，也感觉到不能满足的难受，想起象钟莹所说的美妙，她的脸更加红了。
　　方振玉显然没有注意这些，而是和两女讨论起该请什么人来。两女对娱乐界的人士都相当的熟悉，所以很快就把一个方案搞出来了。方振玉伸了个懒腰，说道： “今天就到这里吧，明天我们再开始行动。”
　　“好啊，那我们今天干些什么好呢？”钟莹说着投进了方振玉的怀里。
　　方振玉看见胡媛媛在场，便想把钟莹推开，却办不到，只好接着她说：“莹莹，别那么调皮，胡小姐在呢？”
　　“别叫她胡小姐，叫她媛媛好了，媛媛，你说是吗？”钟莹冲胡媛媛做了个鬼脸。
　　胡媛媛红着脸没出声，却将美目投到了方振玉的脸上。
　　方振玉此时哪还不明白她的心意，便主动地把她拉进了怀里，笑道：“媛媛，你真的要让我去游览你那风景名胜吗？”说着，大手便抚上了胡媛媛那高耸的玉峰。
　　“嘤咛”一声，胡媛媛倒进了方振玉的怀里，她虽然有过好几个男人，可是却从来没有感觉到如此的刺激，不由得仰起樱唇，去索求方振玉的吻。
　　方振玉也没有让她失望，痛吻了她之后，才说道：“我们先去吃饭，回来再好好地快乐吧。”
　　“不，我们还不饿呢，我可不想吃成一个大胖子，先让我们快乐再说吧！人家想你都想得快发疯了。”钟莹说着，便为方振玉宽衣解带。
　　“好，你先去放水，我和你们好好地洗个澡。”方振玉说着，再也不理钟莹，而是又吻上了胡媛媛的脸，温柔地说：“媛媛，能得到你这样的美女青睐，真是使我感到三生有幸。”大手熟练地除去了她身上的衣服，轻轻地搓揉着她胸前那两个蓓蕾，然后又低头吻了下去，另一只手则伸进了她的胯下。
　　胡媛媛全身颤抖起来，觉得方振玉的手所到之处，象是带电一样，使自己的肌肉不住地痉挛，小腹热了起来，逐渐向下体蔓延，突然间，一股水便从自己的热情之处涌了出来。还没有开始，自己就来了高潮，这从来没有过的事，甚至虽然失身了四五年，所得到的高潮也不过是四五次，她不由得高声浪叫起来。
　　不知什么时候，胡媛媛被抱进了卫生间，当她看到钟莹为方振玉脱衣服，把那男人的根显露了出来，她信服了，因为她从来没见过如此雄伟的宝贝，她再也顾不得害羞，抓住它轻轻地套弄起来。
　　方振玉为她抹上浴液，在她身子搓揉着，不时在她的耳边说着绵绵的情话。钟莹也不例外，不多时，便将胡媛媛的情欲完全激发出来了，当方振玉抱她到床上，挺进她的体内时，她叫得更加响亮了。
　　钟莹自己也抵挡不住情欲的泛滥，当胡媛媛采取主动的时候，便把自己的花瓣送到了方振玉的嘴边，暂时缓解体内迫切的需要。
　　方振玉知道两女的需要强烈，所以更多地采取了主动的姿势，不过两个钟头，便把两女都送上了快乐的顶点。
　　胡媛媛虽然和不少男人上过床，却从未试过如此的快活，当方振玉的热情有力地涌进她体内的时候，她觉得自己好象是升仙了一样，紧紧地搂着方振玉，嘴里喃喃地叫道：“好人，你才是真正的男子汉！我爱死你了。”
　　钟莹在一边抚摸着她那光滑的皮肤，帮她享受高潮之后的快活，说道：“那你就要好好地为我们的好情人服务了。”
　　“那是当然的了。”胡媛媛深情地献上了香吻。
　　1996年6月12日星期三石家庄宋丽英烦燥地在房间里走来走去，连自己的经纪人也不想见。今晚，她在石家庄有一场演出，本来她的心情是非常好的，但一个电话，却使她不知如何自处。电话是宁玉芳打来的，她和宁玉芳是在演出的时候认识的，本来，以宁玉芳的名气和水平，她作为一个全国有名的歌唱演员，是不准备和她深交的，但不知为何，后来却成了好朋友，甚至连男女之间的事也说到了。她记得，那时候说到宁玉芳的丈夫方振玉时，宁玉芳曾经说过，不会有哪个男人能有他那么的有本事，当然，这本事指的是男女之间的事，她当然是不肯相信了，所以答应宁玉芳，一旦方振玉来京城，一定会好好地招呼他。
　　几天前，宁玉芳就已经给她打电话，说是方振玉进京了，那时她并不在意，因为这几天她要到石家庄来，谁知刚才，宁玉芳居然把电话打到了这里，说是方振玉已经在石家庄最高级的宾馆，也就是现在她所在的宾馆包下了总统套房，请她过去，有事要商量。一时之间，她真的不知怎么办是好。
　　想来想去，宋丽英还是决定过去，她心想，他总不会一见面就要和我上床吧？作为名演员，在生活中有许多的无奈，她陪过的男人可不少，但都是自己不情愿的，但为了成名，有时也顾不得这么多了，所以对性爱方面，她并不是看得那么的重。当然了，她也想找一个出色的男人，就算不能过一辈子，但过一下自己心甘情愿的生活也是一件好事。
　　撇开了经纪人和那些无孔不入的记者后，宋丽英来到了总统套房的门前，按响了门铃。开门的却不是男人，而是她认识的钟莹。钟莹热情地把她接了进去，说道：“宋老师，我还以为你不来了呢！”
　　“你们怎么会在这里的？”宋丽英进去之后，见到还有胡媛媛在，便问道。她曾经去给钟莹她们上过课，而且还同台演出过，所以比较熟悉。
　　“方老师可以算是我的启蒙老师了，他来到京城，我当然要来见他了，何况，我和他还是亲戚呢？”钟莹解释了自己和方振玉的关系。
　　这时，方振玉从房里出来了，在钟莹的介绍下，两人都互相打量起对方来。在方振玉来说，宋丽英虽然很美，但他见过的美女太多了，并不十分的惊艳，只是觉得她的一双桃花眼比起其他女人来要美而已。宋丽英就不同了，她感觉到宁玉芳并没有说假话，这个方振玉确实是一个非常出色的男人，只不知是否象宁玉芳说的，那方面真的是那么厉害。她没想到自己才和方振玉见面，就想到那方面去，脸不由得有些微红起来。
　　“方先生找我，不知有什么事？”稍稍平静了一下，宋丽英问道。
　　方振玉于是便向宋丽英介绍起自己想在临海港搞一个国庆晚会的事说了。
　　宋丽英一边静听着，一边看着眼前这男人，心里在想，宁玉芳说得不错，这个男人确实令人心动，尤其是看到钟莹和胡媛媛两人不时在依在方振玉的身边，为他按摩或者什么的，她心里不知是什么滋味，只觉得什么也听不进去了，只是知道有那么一回事罢了。听方振玉说完，她便应道：“我正想到南方去一趟呢，有这样的机会，我一定会去的，就算我不买赵导的面子，玉芳的姐妹面子我也要给的嘛！”
　　“那就太好了，谢谢你！”方振玉伸出手去，和宋丽英紧紧地握在一起。
　　宋丽英感觉到那只大手传来了一种热力，使她有些心跳加剧，连忙轻轻地将手抽回，说道：“不用那么客气的。”接着，她盯着钟胡两女问道：“你们两个和方老板是什么关系？”
　　此时钟胡两人不但和方振玉十分亲热，而且穿着也相当的出格，那吊带的睡衣还有那小小的三角裤，薄得都快看得见里面的内容了。钟莹干脆便扑进方振玉的怀里，娇笑道：“你说呢？难道玉芳姐没有和你说吗？”
　　宋丽英吓了一跳，同时也感觉到方振玉看自己的目光有异，连忙说道：“去临海的事就这样定了，今晚我在石家庄有一场演出，得回去准备了，我叫人送几张票过来，让你们一起去看。我走了。”说着，向方振玉伸出了玉手。
　　方振玉紧握着宋丽英的手，没有放开，脸上带着一种令人心跳的微笑，说道：“可是我却想先听你唱，玉芳说了，丽英你唱的歌非常的好听。”
　　“方振玉你想干什么？我从不给一个人演唱。”宋丽英轻叱道，她有些恼怒了，用力去挣开方振玉的手，却无法挣得开。
　　方振玉脸上依然带着动人的微笑，他朝钟胡两女使了一个眼色，说道：“我就要你破例给我唱一曲，而且是天底下最动听的一曲。”说着把她拉进了怀里，大嘴也吻上了她那动人的嘴唇，当然，手也没有闲着。
　　宋丽英惊恐万分，她挣扎，可挣扎不动，她叫喊，又叫不出声来，她感觉到钟胡两女居然成了方振玉的帮凶，在脱方振玉和自己的衣服，而且胡媛媛居然还吻上了她那私处，不多时，她便全身火热起来。当她感觉到方振玉的强大契入自己的体内的时候，她已经迎合多于挣扎了，到了最后，她心里只剩下享受。她终于唱了，而且正如方振玉说的那样，是天底下最动听的一曲，当那种声音一出来，她就完全地屈服了，任由方振玉指挥着自己的行动，直到方振玉火山爆发，而自己也攀上了灵肉的最高峰。
　　“你唱得真好听。”方振玉在她耳边得意地说道。
　　宋丽英紧搂着方振玉，说道：“你就不怕我告你强奸吗？”
　　“我知道你不会的。”
　　两人又温存了好一会儿，宋丽英才整理衣服，狠狠地瞪了钟胡两女之后，离开了。临出门，却又碰上了一个抱着小孩来找方振玉的姑娘。
　　回到自己的房间，宋丽英还是那样的兴奋，她叫人把票送给了方振玉等人，用心地准备着晚上的演出。当晚，她演出得非常的成功，在她的心目中，比以往任何一次都唱得更好，因为她心中充满了爱，她的爱人就在观众席里微笑着看着她，给她与鼓励。
　　应酬完回到宾馆，她忍不住又去找方振玉了。当她扑进方振玉的怀里之后，首先问的却是她遇上的那个女人，从方振玉的嘴里她知道，那人竟然是河北某高官的儿媳妇，她不但姐妹俩都成了方振玉的情人，还为方振玉生了一个孩子。只是妹妹因为去桂林实习，才没有一起过来。
　　“恨我吗？”方振玉搂着她，亲着她，温柔地问道。
　　宋丽英牙痒痒地说：“当然恨了，我还从来没有让人强迫过做某一件事呢，何况还是这种事？”话虽然是这样说，从却依得更加紧了，那对高耸的玉球有力地压在方振玉的身上，那双带着强烈的狐媚之色的桃花眼，含情脉脉地看着方振玉。
　　“恨是恨，只是恨不得把他吞进自己的肚子里去吧？”钟莹笑道。
　　宋丽英狠狠地瞪了钟莹一眼，俏骂道：“都是你们坏，居然学到了拉皮条。”
　　方振玉吻了她一下，拥着她向卫生间走去，说道：“我们不理她们，今晚我要让你恨个够。”
　　宋丽英正希望他这样，便乖乖地和他进了卫生间，当然，很快就传出了快活的呻吟声。
　　1996年6月18日星期二H造纸厂徐强和赖咏荷相拥着回到了房间，两人便倒在了床上，直喘大气。徐强笑道：“咏荷，恭喜你当上了厂长。”
　　赖咏荷叹气道：“这有什么值得恭喜的？我真还不想做这个什么厂长呢？累死人了不说，便是喝酒也会喝死人，只是……”
　　只是什么，赖咏荷没有说下去，徐强却说道：“只是心上人的重托却不能辜负，只好勉为其难了，对吗？”
　　“去你的心上人，你才是他的心上人呢！”赖咏荷说道。
　　徐强得意地笑了，说道：“我又没说是谁，你这么紧张干什么？”
　　赖咏荷才知道自己大焦急了，反而露出了马脚来，她坐起来，望着仰躺在床上，那胸前依然是峰峦起伏的徐强说道：“谁都知道你想说谁，每次回去，你都变得更加娇艳了，连上海也忘了回去，不是让他给迷住了是什么？”
　　两人都知道对方的嘴里的他是谁，所以徐强也没有反驳，她也坐了起来，盯着赖咏荷问道：“咏荷，今天他没来参加的的晋升仪式，你恼不恼？”
　　原来，H造纸厂的厂长人选今天正式定下来了，最后方振玉还是选择了赖咏荷，道理是赖咏荷的水平虽然和仇其开一样，可能经验方面还比不上仇其开，但赖咏荷是科班出身，容易提高。这个道理一说，连仇其开也信服了。今天来厂里宣布任职的是孔立凡，而孔立凡也调回了总公司，专门负责新总部的建设。
　　赖咏荷在谭春梅等人的熏陶下，对方振玉也非常的有感情，只是她还没有象她们一样和方振玉上过床，但心中对方振玉没来也感到有一些遗憾，然而她知道，方振玉的工作实在太忙了，所以也没有过多的责怪，她说道：“我才没有象你那样，老是想着他呢！”
　　徐强说道：“你还没有试过，当然不知道了，算了，不和你说了，洗澡睡觉，明天我的事还多着呢。”说着，她就当着赖咏荷的面脱衣服，把自己一个美好的胴体显露了出来。
　　“真是好身材！”看着徐强那凹凸分明，雪白如玉的身体，赖咏荷不由得由衷地赞道。
　　两人住在一起有一段时间了，徐强经常是这样赤裸着身子，所以一点也不在意，她朝赖咏荷笑道：“只要你让男人滋润过了，你的身材会比我更好！”踏进卫生间之后，又伸头出来说道：“不过我告诉你，如果得不到满足的话，只怕连现在也不如。”
　　“我才不相信呢！”赖咏荷说道。她曾听说过方振玉是如何的强劲，是如何的能令女人快活，心里当然也相信，只是不想输口而已。听着卫生间里的水声和徐强的呻吟声，她知道徐强是在里面自慰了，她也心动起来，男人找不到，女人互相抚摸又是什么滋味呢？她不由得也解开自己的衣服，在自己那比徐强毫不逊色的身体上爱抚着，很快，她也发出了舒服的呻吟。
　　“我就知道你忍不住了，进来吧，我让你尝一尝被人爱的滋味。”不知什么时候，徐强竟然站在了沉迷于快感的赖咏荷身边。
　　“你……”赖咏荷大吃一惊，情欲也消失了，她说道：“我才没有你那么骚呢？”
　　徐强不由分说，便把赖咏荷拉进了卫生间，在她身上爱抚起来，说道：“我又没说你骚，你怕什么？做一次是做，做两次也是做，在我面前，你还装什么，下一次，我一定让方总好好地爱你！”
　　“你……”赖咏荷还来不及说话，嘴巴便被徐强吻上了，这可是她的初吻，虽然对方是女人，但那滋味也是非常的美妙，她不由得扭动了起来。
　　徐强把她的情欲完全挑了起来，才放开她的嘴巴，抚着她那由于冲动而显得更加坚挺的乳房，笑道：“你看，都想了，还害什么羞？”
　　“坏死了你！”到了这种地步，赖咏荷还有什么害羞可言，她也放开去，抚摸着徐强的各处，骂道：“如果今晚你让我睡不着，看我怎么不用木棒把你那块姣A 给戳破了。”
　　“好啊！”徐强也舒服地呻吟起来，说道：“我保证让你快活得睡不着，而且还让你保持着你那珍贵的薄膜让你的心上人去戳！”
　　“去死吧，你……”赖咏荷猛捏徐强那小耸的乳头，弄得她大叫起来。两人在卫生间里打闹着，那娇喘之声连绵不绝。
　　
　　
　　
　　
　　第十二章 果子熟了
　　
　　1996年6月24日星期一东方二厂张元亮完成了车间的工作，便匆匆回到了厂长办公室，他不知厂长韦淑萍为什么这么急地叫他，但以他对韦淑萍的尊敬，还是顾不得休息，便上去了。此时，韦淑萍正在办公室里走来走去，显然是有什么心事，他问道：“厂长，你找我？”
　　韦淑萍停住了脚步，转过来面对着张元亮。背面看时，韦淑萍身材依旧，下面一看，那小腹明显地凸了出来。她请张元亮坐下，才说道：“是啊，我想让你到排版中心去一趟。”
　　张元亮心中暗喜，却平静地问道：“有很重要的事吗？”
　　韦淑萍在自己的办公桌前坐了下来，笑道：“对我来说，或者是对厂来说，都不算很重要，但对你来说，却是非常重要的事。”
　　张元亮不由得疑惑起来，心道：难道韦厂长已经知道了我和傅雪的事？他和傅雪谈恋爱已经有大半年了，按傅雪的要求，他没敢告诉任何人。听了韦淑萍这么说，他也没有说出来，而是问道：“是什么事对我这么重要呢？”
　　张元亮怎么会知道，韦淑萍不但知道他和傅雪的事，而且还知道他们发展到了什么地步。韦淑萍笑道：“如果傅雪的父亲因病住院，她正需要人帮忙，你说对你重不重要呢？”
　　“当然重要了。”张元亮急了起来，站起来便想走了。
　　“等一下。”韦淑萍却把他叫住了，说道：“你知道该怎么办吗？”
　　“我……”张元亮犹豫了一下，诚恳地问道：“厂长，你告诉我该怎么做吧？”
　　“你先坐下。”韦淑萍等张元亮坐下之后，才把怎么样去博取女人的芳心的办法说了，最后说道：“女人大多时候是需要男人主动一点的，你应该趁此机会把生米煮成熟饭了。”
　　张元亮当然明白韦淑萍的意思，笑问道：“你以前是不是这样让你老公生米煮成熟饭的呢？”
　　韦淑萍嗔了他一眼，说道：“你还是快点去煮你的饭吧！”
　　“是！”张元亮应了一声，正想走，又回过头来问道：“厂长，你是怎么知道我和傅雪的事的？”
　　韦淑萍笑道：“你管那么多干什么，总之，我是为你好就行了。再说了，我这个当厂长的，对自己的属下的情况一点也不了解，这个厂长我还能当下去吗？”
　　张元亮知道不是这么回事，但他也不好再问，便走了。他其实想得不错，韦淑萍是从傅雪那里知道他们的事的，她也知道傅雪和方振玉的关系，生怕傅雪和方振玉来往多了，象她现在这样，驮了一个大肚子，所以才创造机会让张元亮把关系给定下来。
　　出了厂门，张元亮便去取了一些钱，直奔排版中心去了。果然，傅雪见到他来，非常的高兴，向胡丽萍请了假，就和他一起去医院看望父亲了。
　　在东方集团的领导层里，张元亮虽然算不上是最出色的，但也是除孔立凡之外最吸引人的男人了，当然，方振玉不在此列。傅雪一到集团，就分在市厂，和他的关系相当好，对他也相当的佩服，当时，她还以为那是盲目的，但她到总公司上班之后，分隔远了，更看清楚自己对他的感情了，只是因为方振玉，她才没有主动。后来，她得到了方振玉，又怕张元亮嫌弃自己，最后还是在韦淑萍的开导下，才认真地和张元亮建立了关系，现在看到他这样关心自己，终于看清了他对自己的感情。当然，她也没有为把第一次献给方振玉而后悔，毕竟，无论是从哪一方面来说，张元亮都是无法和方振玉相比的。
　　看过了父亲之后，两人一起去吃饭，互相间的距离就更近了，当傅雪让自己搂着纤腰走出小酒店的时候，张元亮心醉了，小声而又温柔地问道：“雪，还那么早，我们去哪里玩好呢？”
　　“我哪里都不想去，送我回家吧。”傅雪也有一种温馨的感觉，她把头搁地张元亮的肩膀上，甜甜地说。
　　“好啊！”于是张元亮和傅雪一起回家了。
　　傅雪住的是工人新村，到了楼下之后，张元亮正想告别，忽然记起韦淑萍的话，便送傅雪上楼了。傅雪并没有反对，他更加欢喜了。登堂入室之后，两人又聊了起来，傅雪是一个人住，没了外人，自然免不了亲热一番，这时，他主动出击了。
　　试过了男人滋味的傅雪当然情动了，但是，始终还是有些担心张元亮发现自己不是处女之后，会嫌弃自己，所以抗拒着，但又不是怎么的强烈。她哪里知道，这样半推半就的情形，更能使男人冲动，最终，张元亮还是把她的衣服给脱了。到了这种地步，她只好放开了，心想，也罢，就算他不要我，也给他一次吧，就当是多尝试一个男人罢了，他们男人可以在外面乱来，我们女人为什么就不能多试几个男人呢？于是，在张元亮强有力的进攻下，她失守了，在他的胯下婉转娇啼起来。
　　张元亮也不是第一次作爱，当然知道对方并不是处女了，说他不在意是假的，但他也知道，现代的女性，尤其是那些大学生，还有哪个是处女的，总之，能感觉到傅雪是真心爱自己的就行了，这心理障碍一去，他玩得更加痛快了。
　　一切都归于寂静，傅雪得到了美好地享受，虽然比不上在方振玉那里得到的，但她知道，也算是比较好的了，她紧紧地搂着张元亮，问道：“元亮，你会爱我吗？”
　　“当然了。”张元亮轻抚着她那发亮的肌肤，深情地说：“我会爱你一生一世的。雪，让我们一起共同创造一个美好的家，好吗？”
　　“嗯！”傅雪心中充满了感激，她把头紧紧地靠在了张元亮的脖子上。
　　两人又说着绵绵的情话，不多时，情欲又冲动了起来，二度梅开，两人配合得更加默契，水乳般交融。当晚，张元亮就留了下来。
　　1996年7月1日星期一方家大楼方振玉携着蒋永琪回到家里，把她扔给了宁玉芬和倩如，便自个儿上楼去了。今晚，他是参加市里举行的七一晚会，他才回来的，否则他现在还在港口忙着呢，自从决定要搞一个大型晚会推介临海港后，他的事就更加多了，因为按照他的规划，必须在那一天有几个项目一起竣工，这才达到轰动的目的。
　　象往常一样，他回房换上了泳衣，便到游泳池去，他要在那时泡着水，思考一些问题，但才来到池边，便听到有人娇笑道：“我就知道你回来一定会上来。”定神看时，却是钟玉光的老婆，他的小姨子兼情人宁玉蘅。
　　“你怎么来了，玉光他不在吗？”方振玉欣喜异常，上前拥抱着她问道。在临海的众多情人当中，宁玉蘅是和他欢好最少的人这之一，所以一有机会，他都想和她亲热，只是因为她是钟玉光的老婆，机会非常的少。
　　宁玉蘅搂着方振玉撒娇道：“还不是你？把人家的老公遣走了，害得人家寂寞难耐，你快快赔我老公。”
　　“怎么又是我了？我哪有本事把你当书记的老公遣走啊？”
　　“谁叫你那么有本事？把港口建设得那么好，让他这个市委书记在中央都有名了，让他出席中央的七一庆祝活动。你说不怪你怪谁？”宁玉蘅的语调里充满了自豪。这也难怪，这两个出色的男人，一个是她的老公，一个是她亲亲的情人。
　　“那好，今晚我就赔你一个老公。”方振玉说着，吻上了她的芳唇，大手也在她身上抚摸着，并除去了她的泳衣。
　　灯光之下，宁玉蘅的皮肤依然是那么的雪白，身材却显得丰满多了。方振玉这么爱抚她，她马上便起了反应，全身颤抖起来，伸出舌头和方振玉纠缠，玉手也搜索着解开了方振玉的泳裤，两人便赤裸裸地进了游泳池。没用多久，宁玉蘅便忍不住了，把自己的下体挺向方振玉，叫道：“姐夫啊，好好地爱我吧！”
　　方振玉充满了激情，大手有力地分开了她的双腿，正想挺进，门口处却响起了人声，他听得出，来的是蒋永琪，连忙把宁玉蘅推开，想上去把泳衣拿来穿上，却已经来不及了，蒋永琪已经到了池边，陪她上来的，还有宁玉芷。
　　蒋永琪一来到池边，就嚷道：“方总，怎么有那么好玩的地方，也不告诉我？”说着便跳进池里，往方振玉走去。“噢，原来玉蘅姐也在啊？”来到方振玉的身边，她才向宁玉蘅问好，似乎是才发现宁玉蘅也在这里。
　　此时，宁玉芷也进了池里，方振玉知道是她在作怪，瞪了她一眼，才说道：“大海那里才好玩，这么一个小池子，有什么好玩的？”
　　蒋永琪说道：“大海那么大，我可不敢进去，是玉芷说，她教我游泳，我才上来的。”敢情她还不会游泳。
　　宁玉蘅正在关键的时候，被蒋永琪打断，心中有气，却又不敢发作，说道：“你不会游泳，又敢跳下来？”
　　蒋永琪一时不知怎么说好，她是见方振玉在，忘乎所以地跳进去的，但这话又怎么能说呢？只好说道：“是玉芷告诉我，池水非常浅。”
　　宁玉芷却说道：“我可没有告诉你，是你看见某人在，忙着投怀送抱罢了。好了，有我姐夫在，让他教你吧。”说着，向宁玉蘅游去。
　　蒋永琪不由得害羞了起来，但也没有办法，只好伸手去拉方振玉，说道：“方总，你来教我吧。”才说完，却又“啊”的一声叫了起来，嗫嚅道：“你……你们……”原来，她摸到了方振玉那还没有完全软下来的宝贝了。
　　方振玉明白，蒋永琪已经知道他和宁玉蘅的关系了，虽然他相信她会守口如瓶，但为了保险，最好还是把她也变成自己的情人。于是他伸手搂紧了她，在她的脸上亲了一口，说道：“你不是想试一试偷情的刺激吗？今晚我就让你如愿了。”
　　蒋永琪心跳加剧起来，在池边，她看到了泳衣，还没有想得那么深，当一碰到方振玉那宝贝之后，联想起宁玉蘅的态度，便明白了。她知道不少美丽的女人成了他的情人，却没想到连宁玉蘅也是，看来，连这宁玉芷也走不了。她对方振玉也是很有爱意的，只是见方振玉没有主动，才没有献身，此时被方振玉一抱，全身便软了下来，呻吟道：“方总，别……别这样。”
　　方振玉怎么还会放过？他不但吻，还脱了她的泳衣，大手直接在她那光滑的肌肤上抚摸着，慢慢地摸上了那高耸的玉峰，还赞道：“挺好，挺好！”
　　“女人当然是挺好了！”宁玉芷在一旁拍手笑道。
　　“玉芷，你……”蒋永琪羞得把头埋进了方振玉的怀里，此时，她已经无法站起身了。
　　“姐，我们过去，帮帮姐夫开荒！”宁玉芷说着向方蒋两人游去。
　　蒋永琪此时想躲避也不行了，不但方振玉的爱抚令她陶醉，宁玉蘅姐妹俩的到处袭击也使她情欲泛滥，她呻吟道：“方总，别作弄我了。”玉手用力地套弄着方振玉那粗长的家伙，显然已经耐不住情欲的煎熬了。
　　“那我们回房去吧。”方振玉说着，拥着她往池边走去。虽然是在水里，但他还是感觉到蒋永琪全身发热，知道已经到时候了。蒋永琪还是处女，他不想她在水里受到伤害，所以选择回房间去。
　　宁玉蘅也相当的高兴，因为在水里虽然浪漫，但却比不上在床上来得激烈，当下便和宁玉芷一起一左一右夹着两人，回到了方振玉的房里。
　　房间里的灯光当然更亮了，看到宁氏几姐妹和自己一样赤裸裸的，蒋永琪本来是没有多大的害羞的，但看到方振玉正盯着自己的三点看，不由羞涩地嗔怪道： “坏蛋，不准你这么看人。”
　　看着蒋永琪那高高的峰峦，幽深的峡谷，方振玉十分的兴奋，笑道：“我不但要看，还要好好地品尝一下呢。”说着，就吻了下去，先从高峰吻起，最后来到了峡谷深处。
　　蒋永琪想拒绝，但又怎么拒绝得了呢？再看到宁玉芷也伸头去吞吐着方振玉那如小孩子的手臂那么粗长的宝贝，她便任由方振玉去亲吻了，同时她也去亲着宁玉蘅伸过来的女人的私处，不多时，房间里便响起了三个女人的快活呻吟。
　　等到方振玉让自己去亲吻他的宝贝，蒋永琪再也忍不住了，她把那宝贝吐出来，叫道：“好人，好好地爱我吧！”一阵轻痛之后，她觉得自己原本空虚的地方充实了起来，而且还涨得难受，只有当方振玉迅速律动的时候，才感觉到美妙，于是，她用力地挺动着圆臀去迎合，嘴里的叫声就更大了。
　　有了宁氏姐妹在一边调教，蒋永琪当然很快就掌握了做爱的要领，和方振玉配合得丝丝入扣，从而也得到了最美的享受。她本以为因为自己而使宁氏姐妹得不到方振玉的爱的，谁知不但宁玉蘅和宁玉芷都美不胜收，方振玉还回过头来进攻自己，无奈之下，她只好勉为其难了，可是，当方振玉的热情涌进她体内的时候，她却庆幸了，因为只有在这个时候，才是最美的。“方总啊，我好后悔！”她紧搂着方振玉呻吟道。
　　“后悔今晚跟我来？”
　　“不，后悔以前为什么不早一点让你爱，原来得男人爱是那么美妙的。”蒋永琪淫荡地说，很快，她就累得入睡了。
　　宁玉蘅和宁玉芷相视一笑，干脆连床铺也不整理，也搂着方振玉入睡了。
　　1996年7月9日星期二红星村经过了全村人的努力，又得到了市县的大力支持，红星村的纯净水厂终于落成了，厂址便定在红星村的新街上。今天，是纯净水厂揭牌的好日子，庞丽春一早就来到了中兴村，和方振羽商量着该怎么把这件事办好。以她的意思，是昨天晚上就想来的，但最后让齐如虎给缠住了，并且，和齐如虎成了好事，因为齐如虎要去党校学习，将会有一段时间不见面，所以庞丽春就从了他。当然，她也是有私心的，她觉得现在自己越来越需要男人了，她担心和方振玉兄弟俩多了，会怀上孩子，所以干脆便便宜了齐如虎。
　　一大早，送别了春风得意的齐如虎，她就起程来中兴村了，来到的时候，方振羽等人也是刚吃完早餐。“丽春，怎么来得那么早？吃过早餐没有？”庞玲关切地问道。她虽然是庞丽春的姑，但却把她当成女儿去看待。
　　“姑，我吃过了。”庞丽春说着便想去帮忙，却给庞丽萍给拉住了。
　　庞丽萍笑道：“妹妹，这事不该是你做的，你姐夫正在客厅里忙，你还是去帮他吧。”
　　“不是什么都做好了吗？他还在忙什么？”庞丽春不解地问，一点也没把姐姐那调侃的语调放在心上。
　　“他能有什么好忙的？还不是为纯净水厂的事？”庞丽萍背着婆婆朝妹妹眨眨眼。
　　庞丽春一看姐姐那么暧昧的眼神，就知道没什么事，只是想她去和方振羽亲热一下罢了，她也许久没有和方振羽亲热了，心里还有点怪想他的，便点了点头，跟庞玲说了一声，往客厅去了。一边走，一边在想，自己是不是太淫荡了？才和齐如虎亲热，现在又想起方振羽来了，要是方振玉也在，自己是不是也想他呢？
　　方振羽果然是自己一个人在客厅，不过却没有忙什么，只是在看着台面上的小本子出神，连庞丽春到了也不知道。庞丽春见没有其他人在，便轻轻地走到了他的身后，捂着他的眼睛，变声问道：“你猜我是谁？”
　　方振羽显然还是听出了庞丽春的声音，急忙推开她说道：“丽春，别胡闹，这是什么地方？怎么能够乱来呢？”
　　“怕什么？又不会有人来。”庞丽春依进了他的怀里，亲吻着他，不过，还是很快就离开了他的怀抱。她有点失落，这要是在方振玉那里，就可以让她随心所欲了，方振羽实在是比不上方振玉的大胆，那方面当然也比不上方振玉。
　　两人坐好之后，方振羽问道：“你说，我大哥会回来参加这个仪式吗？”
　　一说到方振玉，庞丽春也来了精神，问道：“他是怎么对你说的？”
　　“他说他会回来的。”
　　“那他就一定会回来，你大哥说话从来没有不算数的。”庞丽春肯定地说，她对方振玉的这一点倒是非常的了解。
　　“那我就放心了。”方振羽松了一口气说，“否则，我还不知怎么向占书记交待呢？”接着，他把占祖焕让他无论如何也要把方振玉请回来的事说了。
　　庞丽春也知道了占祖焕和方振玉的关系，只是不知道她为什么要这样，他知道方振玉不喜欢人家强迫他，便问道：“你是怎么跟你大哥说的？”
　　“我只是叫他有空一定回来参加。”
　　庞丽春松了一口气，便和方振羽商量起仪式上的事来。不多时，占祖焕也到了，和她一起来的，还有水厂的展老板。于是四人便把所要办的事又检查了一番，确信没有什么遗漏了，大家才放心。
　　紧接着，县委书记郑彬也来了，自然又是一番的寒喧。坐下之后，郑彬问道：“振羽啊，你大哥回来吗？”
　　“他说会回来的。”
　　展老板看了看表，说道：“最怕他赶不上揭牌的时间！”广东人特别的迷住，对时辰最讲究，水厂是方振玉引来的，当然是他回来揭牌最好了，只是现在还不见他的人，万一真的赶不上，这揭牌的人选还真的还好定。
　　郑彬却颇有信心地说：“展老板，你放心好了，方总对时间抓得特别的紧，只要是他答应的，他会按时到达的。时间已差不多了，我们还是到现场去等他吧！”
　　占祖焕虽然没有郑彬和庞丽春那么的有信心，但也知道在这里等不得，便也帮着安慰展老板。于是大家便去现场了。
　　果然不出所料，方振玉提前五分钟到达了。仪式准时开始，自然又是一番的热闹。仪式之后，展老板又请大家到仙女山庄去吃饭。展老板因为有事，敬过酒后，便走了。方振玉已经很长时间没有见郑彬了，和他一边喝，一边谈，谈得都是县里的发展，只听得占祖焕和庞丽春都心神向往，直到郑彬要返回县里，才算是清醒过来。
　　送走了郑彬之后，还没有关上门，占祖焕就扑进了方振玉的怀里，吓得庞丽春马上把门关上，她没想到她的书记大人，居然这样的性急。
　　方振玉也没想到她会这样，但他却没有什么好担心的，搂着占祖焕的香肩问道：“我的好书记，这么激动，你是怎么啦？”
　　占祖焕狂吻了方振玉好一会，直到快喘不过气来，才停下来，但却没有离开他的怀抱，玉手放到他胯下轻轻地抚摸着，说道：“振玉，你真的太伟大了，不但让我尝到了最快活的滋味，更让我实现了当母亲的愿望。”
　　“你有了？”庞丽春惊喜地叫道。自从知道占祖焕也是方振玉的情人之后，她和占祖焕的关系就更好了，知道她以前因为想进步而不想要孩子，等到想要了，不知为何，虽然夫妻双方都没有问题，却怎么都带不上。
　　“嗯！”占祖焕居然比当天让方振玉给干了还要害羞。
　　方振玉也很高兴，他也亲吻着占祖焕的脸，说道：“那今天晚上，我更要去好好地探望我们的儿女了。”一边说，一边动起手来，不多时，便把占祖焕剥得赤条条的，并在她那微微凸起的小腹上轻轻地爱抚着。
　　庞丽春见状，也动作了起来，先给方振玉脱衣服，再进卫生间里调水。她本来是想和方振玉等人到仙女潭下游玩，好好地浪漫一番的，但想到占祖焕的情况，不宜到那不安全的地方，便干脆在这里了。
　　不久，倩如也进来了，她已经安排好了一切，所以这一男三女就在这里翻云覆雨，极尽男女之间的艳事，当然，包括不宜激烈运动的占祖焕在内，都得到了最大的满足。云收雨散，方振玉又和占庞两人说了有关红星村发展的一些事情，才和倩如一些离开了仙女山庄。
　　占庞两人等他们走了好一会儿，也走了。
　　1996年7月19日星期五港口在杨明基的陪同下，钟玉光带着其他几个市的领导参观了临海港，走在宽阔的大道上，看着进进出出的车辆，还有各处那热火朝天的劳动场面，别说是那帮还没到过临海的人，就算是钟玉光自己，也深为感动。港口的变化真的是日新月异，上次他来看到的华天大型仓储，现在已经建成投产了，而起步码头更是忙得不可开交，一艘没装卸完，另一艘又等着了。
　　“啊，还是你有本事，才短短的两三年间，便把这一块荒滩变成了繁华的城市，而且发展前途无可限量。”其中一位书记说。
　　另一个书记接口说道：“不但是港口的发展前途无可限量，便是我们钟书记的前途也是无可限量呢？你不看这次七一，中央就点名让他去参加活动了。”
　　“是啊！钟书记，这次上中央，收获很大吧？”
　　说起上中央的事，钟玉光是感到自豪的，因为确实是如这些书记说的，是因为临海近年的经济增长得快，才有上京的机会，但他也有些惭愧，因为真正搞起港口来的，应该是方振玉，而不是他钟玉光，只是他知道方振玉不想在仕途上发展，到中央之后，很少提到方振玉，但在这里，他如果再不说的话，就有抢别人的功劳的嫌疑了。他说道：“说实在话吧，到中央，我根本没得到什么经济上的好处。而且，这港口的发展，虽然是在我们的领导下取得的，但重要的是我们用对了一个人。”
　　“你说的是临海港口开发投资总公司的董事长方振玉吧？”其中一位领导问道，他是来参加过在港口举办的全省人才交流会议的，方振玉在会上作了一次很有特色的发言，所以他记得非常的清楚。
　　“你说得不错，正是这个方振玉。”钟玉光肯定地说。
　　“怎么今天不见他呢？”有人问道。
　　钟玉光还没有回答，陪同他考察的秦德志便应道：“我们方总出差了，要明天才能赶回来。”
　　“噢，钟书记啊，你可得让他给我们介绍一下经验，让我们也发展起来。”
　　钟玉光笑道：“经验我是会让他介绍的，只是你们那里也发展得不错啊，我们互相学习吧。”
　　看完了港口的一切，回到白玉滩渡假村的时候，已经是快吃饭的时候了，钟玉光好不容易撇开了各地的领导，让秦德志找来了港口开发总公司和临海港开发管理区的领导，开了一个小会。他在会上说道：“也许是我太过放心你们了吧？我来港口太少了，对你们了解得相当的少，在此，我向你们表示歉意。不过你们也太过分了，取得那么大的成绩，才向市委市政府报告了那么一丁点，害得我在各地的领导面前都不知怎么说好。所以，我要给你们一点惩罚。”
　　石小艳知道他和方振玉的关系，因此，一点儿也没把他的话放在心上，笑道：“钟书记，有什么惩罚，你就说吧，我相信我们方总一定能够承担得起的。”
　　许香君更是没把钟玉光放在眼里，对石小艳说道：“小艳，你这话就错了，我们根本没有什么过分，方总不是早就说过了吗？港口的事情，一定要做了再说，不能说了再做，他钟书记是知道的，他自己不下来了解，又把责任推给人家，这算什么？他是遇上了困难，想让我们帮他的，我们不必理他。”
　　“香姐……”秦德志不太了解许香君和钟玉光的关系，怕她说出什么难听的话来，连忙制止。
　　许香君却打断了秦德志的话说道：“德志，你别理他是什么人，你记住，在港口，我们只能听方总的。”
　　秦德志看着钟玉光，无可奈何地苦笑了起来。
　　钟玉光本来是说笑的，却没想到许香君却拿这话来大做文章，也苦笑起来，说道：“行，算我怕了你们了，是这样，你们方总今天晚上是赶不回来了，但是，我们的客人又不能只是这么看看，我想，今晚我们应该有些活动才行。”
　　许香君说道：“这不容易了？只要你有足够的经费给渡假村，想怎么玩，就可以怎么玩，如果你书记大胆的话，三陪服务也可以帮你找到。”
　　“这我可不敢，我说的是，安排一下你们的员工和他们联欢一下，好让他们看看我们港口的风采。”钟玉光实在是怕了许香君，连忙说正经的。
　　副总经理甲进说道：“这倒容易了，我们总公司和管委都有一批喜欢活动的人，经常开展各种文艺活动，唱歌跳舞演小品，保证让他们大开眼界，那可是我们董事长夫人亲自指点的呢？就叫蒋永琪和陈冰冰负责行了。”
　　“那就太好了。”钟玉光高兴地说。
　　甲进说的也是实话，为了筹备国庆的大型晚会，方振玉让工会和团委作了准备，除了请大牌明星之外，自己也要出一些有水平的节目，工会和团委当然就很快行动起来了，当然，平时，他们也有一些节目，只是不如现在这样准备充分而已。许香君说道：“不错，就让她们负责吧，小艳，你负责通知永琪和冰冰。”
　　“是。”石小艳应道。
　　钟玉光想了想，又说道：“香君，还有一样要你们准备的，你看是你，或者甲进，向客人介绍一下我们港口的精神风貌。”
　　甲进马上说道：“还是由许书记来说吧。”
　　许香君也没有推辞，凡是对方振玉有利的事，她都会争着去做的。大家确定了各项内容，便散去了，钟玉光却把许香君留下来，商量一些说话的细节。许香君看见门已经关上，便腻进了钟玉光的怀里，笑道：“有了玉蘅，就完全忘记人家了？”
　　俗语说，没有哪个男人不吃腥，钟玉光当然是想过除了宁玉蘅之外的女人了，只是一方面自己的位置让他不敢随便来，另一方面也是对宁玉蘅太爱了，才没有乱来，现在许香君这样，他当然不拒绝了，圈住她的纤腰，在她的芳唇上吻了一下，说道：“谁知你大小姐是什么意思，向你求婚你都不答应，我怎么敢乱来啊。”
　　许香君娇笑道：“我还以为你怕了呢？”
　　钟玉光轻揉着她的玉乳，说道：“说不怕是假的，但你如果需要，偶尔一下还是敢的，不过今天恐怕是不行了。”他是想起宁玉蘅对他说过的话，才这么大胆地对许香君承诺。
　　许香君也不是真要他和自己做爱，有了方振玉，她已经满足了，她只是借此消除钟玉光对她和方振玉的关系的怀疑而已，闻言说道：“我知道，只要你心里还有我，找时间安慰一下我就行了，快去吧，他们等你了。”
　　钟玉光大为放心，他真的对方振玉和许香君的关系产生了怀疑，只是不敢去查证而已，现在看来，应该没有这么回事。他又亲了许香君一下，说道：“你放心吧，我会的。”就转向离去了。
　　看着钟玉光高大的背景，许香君心中暗暗得意，就算是再精明的男人，遇到了男女之事，也会糊涂的。她也离开了会议室。
　　1996年7月27日星期六方家大楼才弄菜上台，门铃就响了起来，宁玉芬有些不高兴地说：“又什么人来了，连吃饭的时间也不给人家？”边说，边走去开门。也难怪她不高兴，这段时间以来，因为要和方玉琼一起找人设计15＃岛的别墅，宁玉芬花了不少时间，和方振玉一起的时间自己就少了，好不容易得一个晚上一起吃饭，若是又有什么要事让方振玉出去，那么她今晚想和方振玉亲热的希望就落空了。宁玉芷正腻在方振玉的怀里，同样是满脸的不高兴。
　　门开处，却是一个高大而美丽的姑娘，她肩扛着一大包行李，满脸笑容地向宁玉芬问好：“玉芬姐，你好！”
　　宁玉芬一见，立即高兴地叫道：“小红，是你啊！怎么这么晚的？快进来。”一边说，一边接过来人的行李。
　　来人正是河北的秦小红，她一边进门，一边说道：“火车误点了。”看见方振玉迎上来，她脸上现出了兴奋的神色，想扑上去，却又止住了，有些哽咽地叫道： “方总，你好吗？”
　　方振玉上前一把将她搂进怀里，说道：“我很好，你呢！”
　　“你……你！”秦小红一见方振玉这样，吓了一跳，她当然是希望能和方振玉亲热了，可是，当着他两个小姨子的面，又怎么能这样呢？
　　方振玉却不理她的挣扎，吻上了她的芳唇，长舌攻进了她的口腔，把她吻得快喘不过气来，才放开她的嘴唇，却依然把她抱住，笑道：“果子成熟了，我当然要摘了，难道你姐没跟你说过我们家的事吗？”
　　秦小红当然听说过了，只是她从来没有和别的男人亲热过，更别说当着别人的面了，她羞得脸涨红起来，看了正含笑看着她的宁玉芬和宁玉芷，把头埋进了方振玉的怀里，不敢抬起来，却又不舍得离开方振玉的怀抱。
　　等他们亲热了好一会儿，宁玉芬才笑道：“先去洗脸吃饭吧，要亲热，今晚有的是时间。”
　　于是，宁玉芬带秦小红去洗脸，宁玉芷则带着春小红的行李上楼去了。很快，三人又来到了餐桌旁坐下，秦小红当然是坐在了方振玉的身边，当她看见另一边的宁玉芷毫无顾忌地和方振玉亲热，心中不由得暗暗叹息，为什么这么多的女人都迷上了眼前这男人？在石家庄，有不少有权有势的男人追求她，她也曾想方振玉说的那样，试着去接受，但却始终无法代替方振玉在她心中地位。
　　方振玉为秦小红摆好了碗筷，对宁玉芬说道：“芬，今天是好日子，去开一瓶酒，我们好好庆祝一下，同时为小红接风洗尘。”
　　宁玉芬依言拿来了一瓶红酒，一男三女就喝了起来，席间当然是风光旖旎，到得吃完饭，三女都情欲高涨了起来，宁玉芬留下来收拾，宁玉芷则和秦小红拥着方振玉上楼去，秦小红还想找游泳衣，却被方振玉和宁玉芷剥光了。
　　“方总，怎么可以在这里呢？”秦小红始终是放不开，羞涩地叫道。
　　宁玉芷迅速剥光了自己的衣服，又去给方振玉脱，笑道：“有什么不可以的？在我们家，除了我妈之外，谁都可以剥光，等下大姐还不是和我们一样？”
　　灯光之下，秦小红和宁玉芷两个美丽的胴体泛起美丽的光泽，方振玉大饱眼福，嘴里啧啧地称赞起来，过去搂着秦小红，一同跳进了游泳池里。
　　被那凉水一浸，秦小红稍稍清醒了一些，她依然和方振玉搂在一起，仰起头，望着方振玉那刚毅而又充满魅力的脸，深情地说道：“方总，我真的好想你啊！”
　　方振玉大手在她富于弹性的玉乳上轻轻地抚弄着，饱含感情地说道：“我也想你，想品尝那成熟的果子，现在，我已经确信她是属于我的了。”
　　虽然是在水中，秦小红也觉得热了起来，她轻轻地颤抖着，玉手也在方振玉的身上爱抚着，情深意切地说：“好哥哥，你就尽情地采摘吧！”说着把香唇献了上去。
　　一切言语都是多余的，两人紧紧地纠缠在一起，没用多久，秦小红便情欲高涨起来，来不及回到房里，就在这游泳池的旁边，把自己最宝贵的贞操献给了方振玉。面对她的多情，方振玉也是十分的激动，慢慢地开垦之后，便狂猛地进攻起来，把她带到了女人所能获得的最高境界。
　　当一切归于平静，秦小红热切地赞美：“好哥哥，你真好，难怪姐姐说，你才是真正的男人。”
　　一旁也是情欲高涨的宁玉芷笑道：“那当然了，等一下你就知道，这个世界，没有哪个男人能比得上我们情人。”说着，便和宁玉芬给两人清理，然后给方振玉以爱抚。
　　没多久，方振玉雄风再起，又和宁氏两姐妹激战起来。两人的诸多花样，还有方振玉的强劲，都让秦小红叹为观止，暗处庆幸自己没有选错人。
　　当三女都满足之后，大家才回到方振玉的房间，宁玉芬也没有回她的五楼，四人就滚在一张大床上，听着秦小红说着别后之事，说着说着，方振玉情欲再次泛起，于是又是一场激战，直到天快亮了，四人才沉沉入睡。
　　1996年8月4日星期日港口晚饭之后，方振玉正想上办公室处理这两天来搁下的事情，却见蒙家亮匆匆赶到望海楼前，把他给叫住了，他不由冲蒙家亮苦笑道：“我的蒙大秘书长，叫得这么急，又有什么事了？”
　　“有人非要让你去一趟不可，你知道，象我们这种跑腿的，只好辛苦一趟，来找你董事长大老板了。”蒙家亮说，自从升任秘书长之后，他和方振玉在一起的时间更加少了。
　　方振玉问道：“是不是我那们亲戚又叫我干什么了？”这几天，省委的调研组在港口调研，主要是了解沿江开发和沿海旅游区的开发情况，钟玉光一直陪同着考察，方振玉也已经跟了他们两天了。
　　蒙家亮说道：“你那亲戚可没有那么的大胆，明知你有事，还来烦你！是一个比他更厉害的人物叫你去。”
　　方振玉一愣，问道：“连许书记也来了？”
　　蒙家亮也愣了起来，问道：“你怎么知道是许书记？”
　　方振玉笑道：“能让我那亲戚大胆起来的，只怕除了许书记之外，就没有人了。快走吧，许书记可不喜欢等人。”说着，便和蒙家亮朝白玉滩渡假村去了。别说自己和许香君有那么一层关系，就算没有，方振玉也觉得许光华除了是上级领导之外，还是一个可敬可亲的长者，他来到了港口，自己事情再急，也应该去看望他的。
　　和许光华见面相当的随和，问候一声之后，许光华就说道：“你陪我出外面走走吧。”
　　“好啊！”于是方振玉就随他出去了，许光华则连警卫也不让跟着。
　　两人走的是海滩，只见沙滩上，许多游人在那里玩水，两人一时之间都让那种热闹的场面给吸引着了，好久，许光华才问道：“工作很辛苦吧？”
　　“也没什么，都习惯了。”方振玉从来没有和许光华单独相处过，显得有些拘谨。毕竟自己把人家的女儿当情人，人家可是省委书记啊。但两人谈着港口发展的事，他就慢慢地放开了，把自己的近况和远期的设想都说了出来，然后说道：“在这些方面，可得书记你大力帮忙才行。”
　　许光华认真地说道：“从你说的情况来看，你和玉光在这些事情上已经产生了一些分歧，你们可要好好地处理才行。”
　　“所以我才说让你大力支持嘛！”
　　“放心，玉光也不是一个不讲情理的人，他只是功利心重了一点而已，和他说透了，他也会同意你的做法的。”
　　两人说的，还是关于临海港的总体规划问题，虽然钟玉光同意了以百年计划为目标的方案，但在具体问题上，他还是有些想不通。两人说着话，到了一个比较安静的地方，许光华在一块石头上坐了下来，方振玉也跟着坐下来了。他说道：“其实也难怪的，他也希望在他任内能出更大的成绩。”
　　“你说得也是。”许光华望着前面已经亮起灯火来的港口，感叹地说：“这年多来，这里的变化太大了。香君近来怎么样？”
　　许香君在党校学习，不知道许光华来，所以他们父女俩没有见上面。方振玉听到他提到许香君，心跳了起来，应道：“她和小键都很好。许书记，对不起！”
　　许光华看着方振玉问道：“为什么说这样的话呢？”
　　“我和香君……”
　　没容方振玉把话说完，许光华就打断他的话说道：“你们的事就当作我不知道。”停了一下，他又说道：“其实男人都有这种劣根，只是不知你凭什么让香君对你死心塌地罢了。我不管你们的事，但你要保证香君和小键的幸福。”
　　“放心吧，我会把小键当作我自己的儿子一样的看待，至于香君……”
　　“香君就别说了，她自己愿意这样，后果她自己负责。对了，玉光把她提得那么快，人家不会有意见吧。”
　　方振玉认真地说：“这可跟玉光没有关系，那是香君她自己争取来的，是她做出了好成绩，大伙们才选举她当的，而这次去党校学习，也是她自己考上的。”
　　“哦！”许光华没想到女儿到临海之后变化那么大，再也不是当年那个经常换单位的姑娘了。便说道：“也许她是真的有出息了。”
　　“您说得不错，香君现在已经不必依赖谁去生活，只是她有时候想妈妈，您能不能让妈妈有时下来和她住一些日子呢？”方振玉大胆地把吴容叫妈妈。
　　许光华似乎并没有注意到这些，他说道：“是啊，有时候她自己一个人也太寂寞了，我回去会跟她妈说的，反正她妈妈也没有什么事，便让她下来住上一些时间好了，现在临海的天气那么好，来这里对她的身体也有好处。”
　　“妈妈她身体不舒服吗？”方振玉得寸进尺起来。
　　“也没有什么，老毛病了。走吧，我们回去，否则等一下那一帮人就紧张了。”许光华说着站了起来，两人就往回走了。
　　一路上，许光华看见不但海滩上热闹非凡，便是建设工地上也是热火朝天，对方振玉的才能就更加赏识了，当然，他什么也没说出来。
　　
　　
　　《新五朵金花》卷七终
　　
　　
　　新五朵金花　卷八（1－12）
　　
　　第一章 后悔莫及
　　
　　1996年8月5日星期一临海市区刘纤、巧巧和小丽回到自己的宿舍，见到小美正在对着镜子梳妆，十分的高兴。这段时间，她们三人跟宁玉芳出外演出，已经很久没有见到小美了。刘纤兴奋地上前搂着她的纤腰，亲热地叫道：“小美，很久不见了，你还好吗？”
　　“哎哟！”小美却叫了起来，皱着眉头说道：“我很好！”
　　刘纤放开她，关切地问道：“小美，你怎么啦？”
　　“没什么，你捏痛了我！”小美淡淡地说。
　　刘纤知道绝对不是这么回事，因为自己搂她的力量并不是很大，但见她这样说，便不追问，说道：“宁老师很想你呢？不如今晚我们一起去看看她吧？”
　　“你们去吧，我今晚还有事，改天我自己再去。”小美站了起来，拿起手袋，便要出去。
　　刘纤拦着她说：“小美，你怎么啦？难道你一点也不想念方老师和宁老师？他们可是经常提起你呢？”
　　小美脸上现出一种伤感，说道：“我也很想念他们，可是，我太忙了。”说完，便要从刘纤的身边闪过。
　　“等一下！”刘纤看见她神色不对，一把攥住了她，“你到底发生了什么事？大家姐妹一场，说出来大家帮解决，就算我们没有办法，还有方老师他们呢！”小丽和巧巧见她这样，也围了上去。
　　小美见走不了，扑在刘纤的肩上，哭了起来。这一下，弄得三女忙乱了起来，匆匆把她拉到了床上，刘纤说道：“小美，别这样，在临海，我不相信有我们方老师不能解决的问题，你先说说看。”
　　小美抽泣了许久，才把事情说了出来。原来，招小美去的海天歌舞厅开始时对小美还是相当重视的，但不久之后，见小美并没有象预想中招徕这么多的客人，慢慢就对她有意见了。最后，随着来捧场的客人越来越少，更不把小美当人看。小美的那个男友，本来就是吃软饭的，见到小美没有能给他赚更多的钱供他挥霍，不但让小美去跳艳舞，居然还让小美去做皮肉生意，陪歌舞厅的老板睡觉。小美当然不肯了，但是，她一个弱女子，又怎么可能斗得过那帮有黑社会撑腰的人呢？最终还是落入了火坑。
　　有了开始，自然是没那么容易结束。小美人长得美，又小有名气，歌舞厅的老板当然不会放过这么好的摇钱树，就迫小美去陪其他的客人，仅半年时间，小美就被迫陪了好几个所谓的大老板。
　　小美当然不是一个轻易屈服的人，经常反抗，如此一来，便经常遭到毒打。小美一边说，一边把衣服脱了下来，三女一看，平时皮肤比她们还要光洁滑腻的小美身上是青一块紫一块，尤其私处，更是肿得不成样子，不由得都气愤了起来，小丽霍的一下站起来说：“走，我们找林行太算账去。”
　　“小丽，别，别这样，我们是斗不过他们的。”小美连忙把小丽拉住。
　　刘纤也拦住了小丽，说道：“小美说得不错，我们几个人是无法和他们相斗的，我们先把事情告诉方老师，让他给小美做主。”
　　小美幽幽地说道：“不用麻烦方老师了，再过一段时间，我的合同就到期了，那时，我就可以离开他们了。”
　　“这怎么行？这样的日子，一天也不能再过下去。”巧巧说。
　　“纤姐，巧姐，求求你们，别把我的事告诉方老师，方老师自己的事已经够多了，我不想太过打扰他，我自己会解决好它的。”小美恳求道。其实，小美觉得有些愧对方振玉，现在，刘纤等人都被高一级的学校录取了，只有她自己非但没有进步，反面沉沦了，你叫她如何有脸去见自己所爱的人呢？
　　刘纤可没想到这么深，她觉得小美说得也是实话，便说道：“好，我们不告诉方老师，不过，你有什么事，一定要告诉我们。”
　　“我会的。”小美感激地说，她回想起以前在一起时的幸福日子，心中充满了感慨，想不到自己一步踏错，变成了这个样子。她说道：“我该去上班了，晚上回来我们再聊。”说着便走了。
　　看到小美的背景，刘纤叹息道：“没想到小美的遭遇是那么的惨。”
　　“是啊！只是没理由啊，小美的歌唱得不错，舞更是跳得很好，怎么会没有人捧场呢？”巧巧怀疑说。
　　“是啊，看来我们还是把这件事告诉方老师才好，免得小美出了什么事。”小丽也说道。四人都是方振玉和宁玉芳一手培养出来了，四女之间的感情相当的深，她们当然不希望小美出事了，于是三女又商量了一下，便又出门了。
　　其实，她们并不知道，她们出名的是四人的组合，个人却没有什么名气，所以，小美上台的时候，大伙觉得新鲜，还捧了一下场，等到新鲜感一过，当然人家就不想看了。当然了，别说以她们对小美的关心，非得去找方振玉和宁玉芳不可，就算是没有这件事，她们也想去找方振玉的。
　　1996年8月13日星期二港口上官荣听说市里组织人来他们村参观，不由得思索起来，除了灵龙岛之外，还有什么地方可以让人家看的呢？今天来的，除了本市的一些村委之外，还有其他地方的人，他们都是冲着金花村飞速发现的集体经济来的，但是上官荣怎么也想不到自己村居然能这么出名。他接到通知之后，便把村委的一班人叫来商量了。
　　有人说道：“这有什么难的，就让他们去看看玄华的养殖场就行了。”
　　“玄华的养殖场很有名吗？”上官荣不解地问，他虽然知道上官玄华在搞养殖，但并不了解他办得怎么样，还以为上官玄华把精力都放在灵龙岛的管理上呢。
　　“那当然了，他们合伙养殖，已经收了几趟虾了，听说每人赚了起码三十万。”那人说道，那口气，相当的羡慕。
　　“他现在在哪里？你们没有通知他回来开会吗？”听到上官玄华居然赚了那么多钱，上官荣心中有些不爽。
　　王守业说道：“他在水井村，听说正在收虾，已经派人去叫了，应该很快就可以回到。”现在，上官玄华已经是村里的副村长，王守业知道身为支书的上官荣心胸狭窄，怕他派上官玄华的不是，连忙替上官玄华解释，他可不想上官荣给上官玄华小鞋穿，那些养殖场，他可是有份的。
　　上官荣正想说什么，却见上官玄华已经满身大汗地走了进来，他喘了一口气问道：“三叔，叫我回来有什么事吗？”
　　上官荣背后说上官玄华，当面可不敢说，毕竟上官玄华和上官浩是亲叔侄，而且上官玄华现在在村中的威信，比他上官荣还要高，如果不是上官玄华让着，只怕他这个村支书也让上官玄华给抢去了。他把人家来参观的事说了之后，说道：“我们正在商量，带他们参观了灵龙岛之后，还有哪些地方可以看的。”
　　上官玄华想都没想就说道：“就带他们去看看我们的养殖场好了。”
　　“那好啊，你就作一下准备吧。”上官荣说道。
　　“用不着什么准备，现在我们那里正在收虾，刚好让大家品尝一下我们那些绿色食品，让他们给我们作一下广告。”上官玄华说，经过学习，他不但在工作上有一套，就连理论水平也上去了不少。
　　上官荣有些不高兴地说：“什么不用准备？换件衣服总是必须的吧！”
　　上官玄华看着自己那一身泥巴的衣服，也不由得笑了，说道：“那好，我先去换衣服再过来，他们不会来得那么快吧。”说着，便出去了。
　　上官玄华换了衣服过来不久，参观团便在副市长杨明基的带领下到来了。看完了灵龙岛，团员们都非常的兴奋，虽然项目规模不是很大，但毕竟这是一个村级组织发展起来的，年收入超过百万元，那可是少有的事情。杨明基吩咐上官荣准备再介绍情况，同时还问了下一个点，当他知道是上官玄华的养殖场后，便说道： “唔，那是一个不错的地方。”
　　上官荣听了，心中更不是滋味，但却怨不得谁，因为上官玄华在办场的时候，曾约他参加，但他却把钱用到了所谓的交际上去了。
　　吃过午饭之后，大家便到了养殖场，看到对虾丰收的情景，团员们的兴致更高了，一致要求上官玄华作介绍，因为灵龙岛虽然好，但这种旅游项目，不是什么地方都可以办的，而养殖嘛，正是农村所能实现的。
　　上官荣本来不想让上官玄华过多出头，但人家这样要求，他也没有办法，只好在自己介绍过村委的基本情况之后，让上官玄华介绍养殖的情况了。这回，不但参观团的成员听得入迷，连本村几个没有参加养殖的村委成员也大开眼界，会后纷纷要求加入上官玄华的养殖场，令上官玄华应接不暇。
　　“上官支书，你们的养殖场实在是办得太好了，应该总结经验加以推广。”上官荣正在一旁看着上官玄华说话，杨明基过来拍着他的肩膀说道。
　　“杨副市长，你过奖了。”上官玄华有些受宠若惊。
　　“不是过奖，如果我们每个村委都有象你们这样的养殖场，那么我们市的农村基层建设就好搞多了。”杨明基认真地说，“这样吧，你让上官玄华把材料准备好，我派人给他润色一下，然后再送省委。”他说完，便去应酬其他人了。
　　“好的。”上官荣看到杨明基这么重视，心中的妒忌感就更强烈了，然而，妒忌又有什么用呢？已经挽不回了，只好看着上官玄华受重用了。但是，上官荣并不是那么轻易就范的人，他又想着其他法子来增强自己的影响力了。
　　1996年8月21日星期三港口蒋永琪刚刚离开方振玉的休息室，许香君就进到了方振玉的办公室，见到蒋永琪那春色满脸的样子，许香君笑道：“永琪，刚刚吃饱啊？”
　　“许书记，你说什么呢？”蒋永琪慌乱起来，她是刚刚和方振玉欢好过，本来，还有几分钟才上班，她却没有想到，会有人这么早来找方振玉。
　　许香君走过去，搂着她的纤腰，甚至玉手还在她那高耸的胸部摸了一把，才说道：“我是说，你刚刚吃饱你们方总的大红薯。”
　　蒋永琪更加害怕了，她倒不怕别人说自己什么，而是担心如此会影响方振玉的声誉，连忙说道：“许书记，你可别乱说！”
　　方振玉却笑着走出来，说道：“你放心，她上下两张嘴，都让我给堵住了，想说也说不了。”
　　许香君白了方振玉一眼，放开蒋永琪说道：“你不说话没人当你是哑巴，人家想和永琪逗一下笑也不行吗？”接着，就在沙发里坐下了，冲蒋永琪嚷道：“还不快斟茶来给姐姐喝？”
　　听了两人的说话，蒋永琪哪还不知道许香君也是方振玉的情人？她当然不会吃醋了，她曾经在方家和宁玉芬一起侍候过方振玉，人家都不吃醋，她又凭什么呢？于是，她老老实实地斟了一杯茶，递给许香君，恭敬地说道：“姐姐，请喝茶！”
　　“哎！”许香君甜甜地应着。
　　方振玉在一旁看着两个漂亮的女人打闹够了，才说道：“许书记，这个早过来，有什么指教？”
　　看着方振玉那迷人的样子，许香君真想投进他的怀抱里去，让他亲热，但想到已经上班了，很快就会有其他人到来，她强忍着冲动，说道：“吴书记说，下午有事要和你商量，所以我就先过来了。”
　　“只怕是想先过来要一点力量吧？”知道许香君和自己也是那么一回事，蒋永琪也放了开来，取笑道。
　　方振玉知道吴学栋要来，连忙制止两女的打闹，因为他知道，吴学栋也象自己一样，相当的准时。果然，两女才坐好，吴学栋就到了。两人寒喧了一番，待蒋永琪送上了茶水，方振玉便问道：“今天两位书记大人一齐登门拜访，一定有很重要的事，说吧，只要我能帮忙，我一定不会拒绝！”
　　吴学栋笑道：“没有事就不能找你方大老板聊聊天吗？好说歹说我们还是亲戚呢。”
　　“行啊，既然这样，反正今天我有空，不如我们就到酒店去，叫上几个小菜，一边喝，一边聊吧。”方振玉知道吴学栋找自己肯定是有重要的事，但见他这样说，也故作轻松地说道。
　　管委的事忙得吴学栋晕头转向，他又怎么可能有空跟方振玉去喝酒聊天呢？见方振玉这么一说，他投降道：“好了，我说不过你，还是说正事吧，我们这次过来，真的是想请你帮忙的。”接着，他便把事情说了出来。
　　原来，港口发展越来越快，占用的土地越来越多，更多原来农村的人，已经没有土地了，但他们又找不到工作，整天游手好闲的，闹事的人便多了起来，尤其是那帮年轻人，更是容易出问题，所以吴学想把他们组织起来，搞一间服务公司，专门做港口的后勤服务。当然了，因为他们当中很多人把安置的钱都花光了，资金方面有些困难。
　　方振玉听了吴学栋的话，赞同道：“不错，人一闲下来，就会出问题，说吧，是不是要我在资金方面支持？”
　　吴学栋见方振玉这么爽快，便说道：“资金方面是要你支持，但也不急在一时，最急的，是先得有些工作让他们来做，我听说，开发投资总公司需要招一批临时工，我想，是不是可以把这些工作让给我们，先让我们的公司运转起来，这样，我们就可慢慢地运作了，甚至有可能连资金的问题也解决了。”
　　“好啊，这可是两利的事情，为什么不可以呢？我还担心请了人来，要辞退有些困难呢，让你们包了，我就省去这些麻烦了。”
　　“这是我们的方案。”许香君适时的把一叠材料递到了方振玉的面前。
　　方振玉接过材料，笑道：“看来你们是有备而来，就算我不答应也不行了。”
　　许香君撇撇嘴说道：“你不愿意的事，谁能强迫你啊，人家只不过是预备一下罢了，这样也不行吗？”
　　“行，当然行了，你许书记说的事，哪有不行的！”方振玉可不敢跟许香君斗嘴，忙低头看材料，粗略看了一遍之后，他说道：“原则上是这样了，具体的事，你们得去和小艳商量。”说着签上名，递给了许香君。
　　“既然这样，香姐，这件事你就全权负责了。方总，我还有事，就先走了。”吴学栋说着，便告辞了。
　　方振玉知道吴学栋的事多，也不挽留。送走了吴学栋，他见门已经关上了，便把许香君搂进怀里，亲吻着她的芳唇，笑道：“这么小的事情，你直接找小艳不就行了，竟然还劳动吴学栋，你是不是真的想我好好地亲你了？”
　　“当然了。”许香君献上热烈的香吻之后，离开方振玉的怀抱，说道：“我是真的很想你，只是今天确实是没有空了，我得办完这件事才行。今晚吧，行吗？”
　　“行！”
　　许香君瞪着蒋永琪说道：“秘书小姐，你可得替我好好安排啊，可别自己吃饱了，忘记了别的姐妹。”说完，哈哈大笑着走了。
　　1996年8月29日星期四中兴村“妈妈，我回来了。”宁玉芬冲着厨房里的庞玲亲热地叫道。
　　庞玲正在煮饭，听到宁玉芬的叫声，惊喜地叫道：“芬儿，你怎么回来了？就你自己一个人吗？”
　　“是啊，我回来接小宁去读书，大哥他没空回来。”宁玉芬放下手中的东西，便要去帮庞玲的忙。
　　庞玲连忙阻止道：“快弄好了，你还是去看看小宁和小强跑到哪里去玩了吧。”
　　“嗯。”宁玉芬应着，又问道：“小强也在这里吗？他不跟龙洁到山庄去？”
　　庞玲说道：“他啊，跟惯我之后，都不愿跟他妈妈了。”
　　“那可就苦了你老人家了。”
　　“这有什么，都是自己的孙儿嘛。何况，你看看我老了吗？”庞玲笑道。
　　“妈你当然没老了。”宁玉芬疼爱地亲了庞玲一口，娇笑着走出去了。
　　“这疯丫头！”庞玲嗔骂道，心里对宁玉芬却是非常的喜欢，这不但是宁玉芬善解人意，最重要的，她也是自己的儿媳妇，经过这么长的时间，庞玲已经对方振玉这种见一个爱一个的风流品性了解透彻了，反正她也管不着，便只好接受了。
　　刚刚弄完饭菜，宁玉芬便带着两个小孩回来到了，紧接着，龙洁也回到了。因为儿子不愿意跟她到山庄去，她也只好回村里吃饭了，幸好庞玲对她便象是对自己的亲儿媳妇一样，一家人过得也非常的和谐。
　　平时，方家只有四五个人吃饭，但今天却坐了八个人，看着围得一张桌子满满的一家人，庞玲叹气道：“如果一家人能经常在一起，那该多好啊！”
　　方开同瞪了她一眼说道：“你是不是想个个儿女都没出息？”
　　“当然不是了，我也只是一时的感慨而已。”
　　“妈，不如你到临海去住吧，那里人更多了，还能带小宁，反正小强也愿意跟你。”宁玉芬提议道。
　　庞丽萍笑道：“那我们小伟怎么办啊？”
　　众人都笑了起来，方振羽说道：“妈，其实你是自己自讨苦吃，个个都可以进幼儿园了，你又何必把他们都留在家里呢？”
　　庞玲嗔怪地说：“苦的是我，又不是你，你管我那么多干什么？”
　　“行了，我们都不管你。玉芬啊，下面的情况怎么样啊！”方开同关心方振玉的事情，便问起临海的情况来。
　　宁玉芬自然把方振玉的一切都说了出来，最后她叹气道：“他实在是太辛苦了，我们又都无法帮得上手，有时候真的很后悔让他去搞什么港口，否则的话，单搞印刷厂，就轻松多了。”
　　“男子汉大丈夫，怎么能拈轻怕重呢？他这种人，正是要有担子压着，才能成材的。只不知港口建设得怎么样，老是听电视和报纸说，自己没去看看，心里真的有些不踏实。现在那些电视报纸啊，就知道夸大去说。”虽然方振玉做出了不少的成绩，但方开同对他还是不很放心的。
　　“二叔，你就放心好了，我大哥办的事，有哪一件不是办得妥妥当当的？他一直都是照你说的，老老实实做人。”方振羽对这个大哥非常的崇拜，因此马上维护起来。
　　宁玉芬对方振玉知道得最深，她说道：“爸爸，你放心吧，大哥他做事历来都是一步一个脚印的。”
　　“这就好！”
　　“我说老头子，自己的儿子自己还不知道吗？他有什么事是糊弄人的？”庞玲心疼方振玉，也心疼宁玉芬，见她这么维护方振玉，也帮着说话起来。
　　方开同见她们都是这么说，当然不敢再说什么，便转换了话题，说起龙洁的训练来。于是，宁玉芬、方振羽都问了起来。龙洁看见他们这样的关心自己，心里感激，便也把自己的事说了。自从宁玉薇获得全国冠军，接着又取得世界亚军之后，很多人投资网球队，网球队的日子过得还相当的不错，只是临海参加网球队的人虽多，但他们不是资质上达不到要求，便是没有宁玉薇那么的拼命，所以成绩并不理想，龙洁最后叹道：“只怕我是没法再培养出一个象玉薇那样出色的人了。”
　　宁玉芬心想，又有几个人能得到象方振玉那样的鼓励呢？当然，这话她不能说出口，便说道：“洁姐，你也不用挂怀，一生中，能培养出一个全国冠军已经相当不错了，很多人一点成绩也没有呢！”
　　“也只能这样安慰自己了。”龙洁苦笑道，说实在话，有了方振玉和儿子之后，她对事业已经没有那么大的兴趣了，只想安安稳稳地过日子。
　　方振羽看见龙洁伤感的样子，便说道：“算了，我们不说这些，快点吃完饭，我们一起去新村看我们的房子吧，今年，我们就可以在那里过年了。”
　　宁玉芬也不想龙洁难过，便转而说起新村的事来，那气氛便又热烈起来了。
　　1996年9月6日星期五贵阳兰若梅从卫生间里出来，看见欧阳若柳依然靠在床上看书，便问道：“若柳，今晚不和你的白马王子出去了？”
　　欧阳若柳扔掉书本，有些兴趣索然地说：“人家说，今晚跟派出所的人去打埋伏，没时间去玩。”
　　看见欧阳若柳这个样子，兰若梅走过去，搂着她的纤腰，玉手便抚上了她那高耸的胸脯，笑道：“看你情绪低落的样子，真的是一日不见，如隔三秋了。怎么样？让他把你的初夜拿去了没有？”说着，那手居然滑下了欧阳若柳的小腹下面。
　　“去你的，人家才没有你那么的姣呢？整天想着什么方老师，真不知如果宁老师知道她培养出来的人，居然想跟她抢老公，心情会怎么样？”欧阳若柳拍掉兰若梅的手，自己也去爱抚她的胸膛。
　　兰若梅吃惊地说：“若柳，你可别胡说，我是绝对不会跟宁老师抢老公的。”
　　“也许吧，但你敢说你心里不是想着方老师吗？”欧阳若柳没有放过她。
　　兰若梅叹了一口气，欧阳若柳说得不错，她确实是在想方振玉，甚至还产生了要嫁给他的念头，但这可能吗？她说道：“说不想是假的，但这只能是想而已，我又怎么会做出这种忘恩负义的事来呢？”
　　欧阳若柳也跟着叹气，她说道：“对宁老师来说，当然是忘恩负义了，但对方老师来说呢，则是以身相许。”
　　兰若梅沉默了下来，也不知道她在想什么。许久，她才说道：“我们别想这烦人的事情，说吧，今晚你不回家，我们总不能就在这里聊天吧，总得找个节目才好！”
　　其实，欧阳若柳心中也不好受，她本来是想留在学校和她的男朋友曾华一起过的，谁知曾华竟然有事，把她自己一个人扔下了。她见兰若梅这样说，便说道： “好啊，不如我们到街上去走走吧。”
　　“也好，开学了几天，我都没有上过街了，顺便去买一些东西。”兰若梅说。
　　说干就干，两人穿上衣服，便往外走了。来到了大街上，看着街头繁华的景象，两人的心情好了不少，说着笑着，逛了好几间超市，把该买的东西都买齐了。看看才九点多钟，欧阳若柳提议去喝一点什么，兰若梅也不反对，于是两人就朝最热闹的夜市走去。
　　“不如我们到夜总会去看看吧？”走过皇潮夜总会的门口，欧阳若柳改变了主意，提议道。
　　“不好吧，里面的东西那么贵。”兰若梅表示反对。
　　“怕什么，我作东！”欧阳若柳却来了兴趣，她家里有钱，平时也很大方，所以并不在乎花这么一点。
　　既然欧阳若柳这样说了，兰若梅只好跟她进去了。两人在大厅中找了一个不显眼的位置坐了下来，要了两杯桔子水，便欣赏起台上的歌舞来。台上一个女歌手声嘶力歇地叫着，身上几乎等于没穿什么，在做着种种挑逗性的动作。两女都是未经人事的女孩子，不由得看得面红耳赤。兰若梅说道：“若柳，不如我们走吧！”
　　欧阳若柳说道：“怕什么，以后工作，还不是要经常到这种地方？”
　　兰若梅觉得欧阳若柳说得也有道理，便不再说什么，只是细心地观察着夜总会的环境。忽然，她被一个熟悉的身影吸引住了，她对欧阳若柳说了一声：“我去去就回来。”便住那熟悉的身影走去，却发现那人已经进了一个包厢。她找一个服务员了解了一下，便回到了欧阳若柳的身边。
　　“怎么啦？”欧阳若柳诧异地问。
　　兰若梅想了想，说道：“我跟你说个事，不过你得保证不激动。”
　　“什么事？”欧阳若柳也觉得奇怪，她从来没有见过兰若梅对自己这么慎重其事的。
　　“先保证！”
　　“好，我保证！”
　　“我刚才看见你那白马王子在这里，我问了一下，他们是在这时叫小姐。”
　　“他……他不是去打埋伏吗？”欧阳若柳一听，果然沉不住气了，霍的一下站了起来，便要去找曾华算帐。
　　兰若梅连忙把她按住，说道：“都叫你沉住气嘛？现在只是一面之辞，我们得先了解清楚再说，万一他来这里真的是打埋伏呢。”
　　欧阳若柳好久才镇定了下来，想了一下之后，对兰若梅说：“我们走。”
　　“去哪里？”
　　“我们去他说的那个派出所问问，就知道了。”
　　“他们会跟我们说实话吗？”
　　“放心吧，在贵阳，只要我想了解什么事，就没有了解不到的。”欧阳若柳付了账，便和兰若梅一起离开了皇潮夜总会，直往曾华所说的那间派出所而去。
　　到那里，果然如兰若梅所说的，人家没理会她们，但欧阳若柳不知搬出什么人来，最后，那值班的人才告诉她们，今晚派出所根本没什么活动。欧阳若柳一言不发地出了派出所，到了外面，那张脸气得都发青了。兰若梅安慰道：“若柳，这也是一件好事，如果晚知道了，还不知让他占多大的便宜呢？”
　　良久，欧阳若柳居然笑了起来，说道：“你说得不错，现在我轻松多了，走，我们回去。”说着，拉着兰若梅就走。
　　“若柳，你没事吧？”看到她这样，兰若梅反而有些担心起来。
　　“放心吧，我真的没事。”欧阳若柳走了几步之后，又说道：“象我们这种年龄，其实玩玩还可以，根本还不适宜谈恋爱，现在看清了他，正如你说的，是一件好事。”
　　“那你准备怎么办？”
　　“我现在还没想好，等回去睡上一觉再说。”
　　“好吧，希望你真的看得开。”
　　“我们是姐妹，我骗你干什么？”欧阳若柳拉着兰若梅，快步往学校走去。
　　兰若梅不知她是真是假，但也不好再问，只好跟着她一齐跑了。
　　其实，欧阳若柳也没完全对兰若梅说假话，但她心中却开始想着惩罚曾华的方法。欧阳右柳的性格，比兰若梅刚强多了，而且她出身在比较富有的家庭，这口气，她又怎么能吞得下？
　　1996年9月14日星期六叶培东家陈冰冰跑进了家门，冲进睡房，一边收拾着自己的衣物，嘴里一边咒骂着叶培东，别看她平时是那么的温柔，但骂起人来居然是荤素俱全。也难怪，刚才她在振华公司里，叶培东居然当着别的女人的面打她的耳光，而且还骂她是荡妇。这种气，可不是哪个女人可以忍受的。
　　今天，陈冰冰从港口回来，便到振华公司去了，她有些事想和叶培东商量。正巧，她到达的时候，叶培东那秘书不在，她便直接到了培东的办公室，还没进门，便听到了叶培东的声音：“娇娇，还痛吗？”
　　接着，是一个娇嘀嘀的声音：“还有点痛，不过，叶总，你弄得人家太舒服了，连痛都忘记了，难怪春艳姐对你那么好。”
　　另一个女人显然就是那什么的春艳，只听她说道：“你知道就好，象叶总这样能给女人带来这么快乐的男人可是少之又少，以后别独占了叶总，把春艳姐我给忘记了。”
　　“怎么会呢？叶总可宠着春艳姐呢，你那么能干，又那么的会服侍人。”那娇娇有点讨好地说。
　　接着，里面又是一阵的亲嘴的声音。陈冰冰早就知道叶培东外面有女人，但因为自己和方振玉的关系，并没有多大的追究，所以，心中虽然不舒服，但她还是敲了门。里面问了一声，一听说是陈冰冰，好一会儿才开门。陈冰冰走了进去，便看见叶培东和陈春艳、龙娇娇在一起，不但两女衣衫零乱，而且沙发上还有斑斑血迹，龙娇娇的脸上还满是春意，见陈冰冰进来，反而向叶培东靠去。
　　“你们，你们这是干什么啊！”陈冰冰本来想装作不知道的，但看到这个样子，忍不住叫了起来。
　　叶培东赶紧推开龙娇娇，说道：“冰冰，你怎么回来了？”
　　陈冰冰气道：“如果我不回来，你不把她们都带到家里去了？”
　　“叶总，她是什么人，居然这么大的火气？”龙娇娇明知故问，满脸不屑地看着陈冰冰。在她心中，叶培东是个不错的男人，因而在放弃最后的防线的时候，就立意要把他从陈冰冰和陈春艳的手中完全抢过来，却没想到第一次偷情就被人家捉住了。
　　陈春艳赶忙把她拉到一边去，小声地说：“那是叶总的夫人。”
　　龙娇娇却娇笑道：“夫人又怎么样？如果她服侍得叶总好，叶总也不用跟我们一起了。再说了，一个破鞋，根本就不应该当我们叶总的夫人。”
　　陈冰冰本来是想息事宁人的，听了龙娇娇这话，尤其是她居然敢骂自己是破鞋，显然叶培东把自己的很多事都告诉了她，陈冰冰气极，骂道：“好一个不要脸的小淫妇。”一巴掌便向龙娇娇打去。
　　“冰冰，别这样！”叶培东伸手去格，却没想到虽然格开了陈冰冰的手，自己的巴掌却打到了陈冰冰的脸上，虽然不是很重，但却在脸上划出了一条淡淡的血痕。
　　这一下，大家都怔住了。虽然大家都知道叶培东不是有意的，但是，陈冰冰又怎么受得了？”哇”的一声，哭着跑了出去。她脑海里一片空白，叫了一辆出租车，就直接回家收拾东西了。
　　陈冰冰刚刚收拾好，叶培东就回到了，他上前搂住陈冰冰的纤腰，连连赔不是：“冰冰，对不起，我不是故意的。你听我说，好不好？”
　　“放开我，我不想听。”陈冰冰挣扎着。
　　“冰冰，你就原谅我这一次吧。”叶培东恳求着，居然跪了下来。原来，陈冰冰一走，他和陈春艳都马上意识到事情的严重性，如果让陈冰冰回去把他们的事告诉陈向东，那他们就别想在临海混了，于是便由陈春艳拉住了龙娇娇，叶培东则急忙赶回家了。
　　“你这是干什么，想威胁我吗？”此时，陈冰冰也稍稍平静了一些，见到叶培东这样，她停止了挣扎。
　　“我真的错了，冰冰，给一个机会我吧！”叶培东见事情有了转机，便把陈冰冰拉得更紧了。
　　“那你说吧，你该怎么处理这件事情。”
　　“我马上把那个女人赶离公司。”
　　“就一个？你想留下哪一个，是想留你最宠的那一个吗？”
　　叶培东这才知道陈冰冰已经听到了他们在里面的对话，连忙说道：“当然是两个都赶走了。”一边说，一边为她擦去了腮边的泪水。
　　陈冰冰的情绪慢慢地稳定下来了，她也看出了叶培东并非真的想悔过自新，心中的念头便转了起来，好一会儿，才把他推开说道：“那好，等你赶她们走了再说吧。”说着，还是提起衣服要走。
　　“你去哪儿？”叶培东轻拉了一下陈冰冰的衣袖。
　　“我想回家住一两天。”
　　“别回去好吗？”叶培东恳求道。如果让她回去，难免陈向东夫妇不左问右问，他当然不想她回去了。
　　陈冰冰挣扎着说道：“你让我回家静一下吧。”
　　两人拉拉扯扯中，一张纸从梳妆台上飘了下来，陈冰冰赶忙过去捡。叶培东看见陈冰冰那种着紧的样子，急忙把纸片抢在手中，一看，居然是一张医院的验孕报告单，上面赫然写着陈冰冰已经怀孕一个多月了。他不由得问道：“怎么，你有了？”
　　陈冰冰颓丧地坐到了床上，说道：“所以我才不想和你吵，想回家去清静一下。”
　　“对不起了，老婆，我一定会把她们都赶走。今后都不会再犯这种事。”叶培东也坐到了床边，搂着陈冰冰说。他对陈冰冰是不太着紧，但对自己的孩子却是非常的着紧，他的前妻就是因为没能给他生孩子，他才和她离婚的。
　　“等你真的做到再说吧。给你一个月，如果你还没有什么好的表现，希望你另后悔，我可不希望自己一个人带孩子。”陈冰冰神情相当的坚决。
　　叶培东当然听出了陈冰冰的意思，那就是说，如果自己做得不好，她会把孩子打掉。他连忙说道：“放心吧，老婆，我一定会做到你满意的。”看见陈冰冰依然想走，又问道：“你不相信我吗？”
　　陈冰冰说道：“我要看事实，不过我真的要回去，有些事，想和我妈聊聊。你放心好了，我还不想把我们的事传出去。”
　　叶培东知道陈冰冰是回去请教一些女人的事情，便放心了，说道：“也好，我也该平静一下。我送你回去吧。”
　　“不用了。”陈冰冰坚决地拒绝，拿起包袱就走了。她心中得意，因为她已经暗下决定，要把肚里的孩子生下来。只有她自己才知道，那孩子其实是方振玉的，她今天到振华，本来是想和叶培东商量，找借口把孩子打掉的，因为她心中对叶培东多少有一些愧意，但经历了这事之后，她心中的愧意已经是荡然无存，也就是说，她已经把叶培东完全当成外人了。不是吗？就算关系再不好，又有谁会把自己夫妻之间的事说出去的？至于后果，她也想过了，最多是离婚，到时，她可以带着方振玉的孩子一起生活，有方振玉的偶尔滋润，她觉得比有一个老公还要好。
　　决心下定了之后，陈冰冰整个轻松了下来，她希望能快点回到家里，除了安安稳稳地过上一个周末之外，正如叶培东所想的，她还准备向母亲请教安胎保胎之事，只是孩子并不是他叶培东的。
　　
　　
　　
　　
　　第二章 国庆晚会
　　
　　1996年9月22日星期日方家大楼宋丽英住进了临海大酒店，这才松了一口气。说起来，当一名有名的歌唱家，要摆脱新闻传媒的追踪是相当的不容易的。然而，这次到临海来，虽然是应约来这里演出，她却不得不躲避新闻媒体的追踪，因为她要提前来，会一会那个占有了自己身心的可恨家伙。本来，她是想约钟莹和胡媛媛一起来的，但钟胡两人都随宁玉芳去演出了，她只好一个人想方设法偷偷地来了。
　　自从和方振玉有过那么两三次之后，她就完全迷上了方振玉，因此每天都注意着报纸上有关临海的消息，知道临海港在方振玉的主持下，事业蒸蒸日上，心中当然为自己的情人高兴，而对方振玉的思念更加重了，于是她以来临海熟悉环境为借口，甩开经纪人，自己提前跑来了。
　　她先给了方振玉一个电话，然后进卫生间美美地洗了个澡，出来的时候，便有人敲门了，她以为是方振玉到了，心中十分高兴，连问也没问，便打开门了，谁知来的居然是一个相当漂亮的女人，她不由问道：“你找谁？”
　　那人微笑地说道：“您是宋丽英老师吧，我们主人正在开会，他说您在这里住得不方便，让我把你接到他家里去。”
　　“你们主人？你们主人是谁啊？”宋丽英感到愕然，她来到这里，除了方振玉之外，可没有别的人知道。
　　那女人笑得更甜了，说道：“我们主人不就是刚才你给他电话的那人了？”
　　宋丽英才知道她是方振玉叫来的，但是，叫自己到他家去，又是什么意思呢？难道他真的敢在自己家里和自己乱来？就算真的象宁玉芳说的，不介意自己老公有情人，但她曾经听宁玉芳说过，他家里还有几个小姨，总不会在她们面前也乱来吧。但是，方振玉叫她去，她又不敢拒绝，而且，方振玉也说得不错，在这酒店里，确实也不方便他们来往。于是，她便换装，跟着来人走了。
　　来人是符晓华，她是路途遇上来接宋丽英的倩如，便和倩如一起过来的。在车上，她向宋丽英介绍了方振玉现在的情况。宋丽英看着符晓华带着相机，便问道： “符小姐，你是记者？”
　　“不错，不过你放心，我不会乱说，更不会乱写的。我的人你没见过，不过，你所看过的有关我们主人的报道，大多是我写的。”
　　宋丽英倒不担心这个，既然方振玉能叫她来，自然在保密方面不会有什么问题，只是她不明白，怎么符晓华老是叫方振玉为主人呢？想到这里，她就问了起来。
　　没等符晓华回答，倩如便答道：“你也不用多问，到时候你就明白了。”
　　说话之间，车子便回到了方家大楼，宋丽英一进门，便看见了宁玉芳，她上前拉着她的手说道：“好一个玉芳，还说是在外地演出呢？”
　　谁知那人却笑道：“你是宋老师吧，你认错人了？难道玉芳没有向你说过我吗？”
　　宋丽英这才记起宁玉芳说过，她有一个孪生的姐姐，当下不好意思地说：“你是玉芬吧，玉芳是说过，只是我一时忘记了。”
　　宁玉芬笑道：“也难怪，几乎每一个人都一样，一想到就可以看见那坏蛋，就什么都忘记了。”
　　“你说什么啊？”宋丽英如坠云雾之中，怎么和自己相遇的几个女人，好象都知道自己和方振玉的关系似的？
　　“没什么，你先和晓华、倩如她们坐，我去做饭，我想，振玉很快就该回到了。”宁玉芬说着，便到厨房去了。
　　宋丽英在符晓华的招呼下坐了下来，喝着倩如送来的饮料，看着这客厅里高雅的摆设，心中真的涌起一种家的感觉，她问道：“符记者，看你对这里这么熟悉，应该是这里的常客吧！”
　　“错了。”倩如笑道，“她是什么客人？她只是这里的主人的一个奴仆罢了。”接着她低声在宋丽英的耳边说道：“性奴仆。”
　　“啊！”宋丽英瞪大眼睛看着两女。
　　符晓华撇撇嘴巴说道：“有什么好奇怪的？其实你还不是一样？要不为什么早早就来临海了呢！所以我才说，他是我们的主人。”
　　宋丽英无言，因为符晓华说的是实话，只是这种事，又怎么能说出口呢？正在这个时候，方振玉回来了。一看到方振玉那俊伟的身躯，她心里涌起一种深深的爱意，只是却不敢扑上前去，只呆呆地站在那里。
　　方振玉却走上前去，把宋丽英拥进怀里，亲着她的娇脸，问候道：“丽英，别来可好？”
　　宋丽英大羞，挣扎着说道：“方总，别这样！”
　　这时，正巧宁玉芬出来了，听到她这么说，便笑道：“在自己家里，怎么样不行？不过，你们要亲热，也该吃饱饭再说吧！”
　　听了宁玉芬的话，宋丽英怎么还不明白方振玉和他这个大姨的关系？所以虽然害羞，但她还是腻在方振玉的怀里，任由他把自己抱到餐桌前，因为她觉得在这男人的怀里非常的舒适和安全，而她之所以提前到临海，也是为了享受这片刻的温柔。
　　到台前坐下，宋丽英还沉浸在幸福之中，直到方振玉举杯向她敬酒。此时，她也明白了符晓华所说的奴仆与主人的意思，因为在席间，她和倩如不但殷勤地为自己服务，为方振玉的服务更是无微不至，方振玉和自己几乎不用动手，便可以用餐了，当然，其中的旖旎风光是难以描述的。
　　吃过了饭，也诉说完别后之情，宋丽英便被几人拥上了楼顶的游泳池，方振玉也不管她是否愿意，便帮她脱光了，和她一起进了池里。当然，符晓华和倩如，还有后面上来的宁玉芬也都是赤裸裸的。曾经和钟莹、胡媛媛一起侍候过方振玉的她当然明白方振玉的神勇，因此也不敢提出异议，并很快就被他们弄得欲火中烧了。
　　这一男四女就在这游泳池边糊天糊地起来，宋丽英再次领略了方振玉的狂猛，更见识了他的厉害，因为她是开始的，但最后方振玉还能够在满足了其他三女之后，再次满足了她。当方振玉全部的热情涌进她体内的时候，她快乐极了，紧搂着方振玉，喃喃地说：“坏蛋，你害死我了。”
　　首先清醒过来的符晓华为他们清理身上的汗迹和秽物，笑道：“主人怎么会害死你呢，是你自己想死罢了。”
　　宋丽英哪里还有力气和她斗嘴？只是腻在方振玉的怀里，静静地享受着，此刻，她是什么也不想说了。她觉得自己提前来临海，非常的值得。
　　天已经很晚了，在方振玉的拥抱下，宋丽英回到了方振玉的房里，虽然这里没有酒店那么的高级，但她却觉得这里比什么地方都睡得舒服，因为这一晚，她是在方振玉的怀里睡的，这是她第一次在自己心爱的男人的怀抱里睡觉。
　　1996年9月28日星期六港口方振玉安排好晚会的一切，亲自到别墅里去请宋丽英，才到得她的门前，便听到里面传来宁玉芳的说话声：“晓华啊，你这篇报道的题目起错了。”
　　“怎么错了？”符晓华显然是不明白宁玉芳的意思。
　　“你的题目叫歌唱家倾情白玉滩，难道没错吗？她哪里是倾情白玉滩？她只是倾情于某一个人而已。”
　　屋子里响起了一阵娇笑。只听得宋丽英嗔骂道：“宁玉芳，你是不是想找死？”接着，又是一阵惊呼声，显然里面的人打闹了起来，直到方振玉敲门，才停了下来。
　　看着衣衫零乱的众女，方振玉苦笑道：“你们在这里乱说，万一有人来听去了怎么办？”
　　宁玉芳白了他一眼，说道：“听去了不好吗？让他们也知道我们风流董事长的绰号可不是白叫的，也好让你有理由把我这么多姐妹接回家里住。”
　　“对啊！”胡媛媛也跟着起哄。
　　对着这么一帮女人，方振玉确实是没有办法，只好苦笑地摇了摇头，说道：“我懒得和你说。许书记他们都到了，你们准备好了没有？也该出去了。”
　　婷婷始终是看不惯方振玉受窘的样子，上前拉着他的衣角说道：“方老师，你别担心，这里有小珍姐守着门呢？除了你，只怕没有谁能够随便进来。”
　　“唔，还是婷婷疼我。”方振玉大为高兴，搂着婷婷亲吻起来。
　　“好啊！”宁玉芳叫道，“婷婷你居然敢出卖我们，看我以后理你！”
　　“她不理，我理好了。”方振玉知道，晶晶和婷婷迟早是自己的人，所以也不避嫌，依然搂着她说。
　　婷婷却羞红了脸，赶忙离开方振玉的怀抱，惹得众人又是一阵欢笑。笑声中，大家便离开了别墅。
　　别墅在小岛上，过了索桥，开车还得走上几分钟，方振玉让她们去见了许光华之后，才和许光华到了晚会的现场，那是一个上百亩的大广场，已经装扮得灯火辉煌，人们已经陆陆续续地进场了。钟玉光、陈向东等市委领导，还有詹安已经在正中的观众席上等着，见许光华到来，都迎了上来。
　　一阵寒喧之后，各人按座次坐下，钟玉光和陈向东理所当然地坐在许光华的两边。陈向东问道：“许书记，见到香君了吗？”
　　许光华摇了摇头，他早就跟许香君说过，今晚要来参加晚会，但自己到来已经近七个小时了，自始至终没有看到女儿的身影。他说道：“这丫头，不知疯到哪里去了。”
　　在陈向东另一边的方振玉说道：“许书记，你就冤枉我们香姐了，她和石小艳、蒋永琪现在正忙着招呼那帮无冕之王呢？”
　　“哦？都有哪些记者来了？”许光华问。
　　陈向东见他们说话不方便，便对方振玉说道：“振玉啊，你过这边来吧！这样和许书记说话方便一些。”
　　“那怎么行呢？”
　　“又不是什么正式的会议，有什么不行的？”
　　“向东说得对，你坐过来，我还有一些事想问你呢？”许光华开口道。
　　方振玉见许书记也这样说，便坐了过去，说道：“中央电视台、中央广播电台、人民日报，还有省里的各大新闻媒体都来了。”
　　“不错，很有本事嘛，能请到这么高级的新闻媒体。整台晚会大约花多少钱？”
　　“也没有多少，因为我们动用了所有的人际关系，那些名演员都只花他们平时要价的一半，媒体方面，除了吃住之外，根本没有花钱。”方振玉明白，许光华是担心自己搞有偿新闻，所以把情况都说了。
　　许光华笑道：“看来，跟你方振玉交朋友的人，大多是吃亏的。”
　　钟玉光对这些并不是怎么了解，便问道：“都用了些什么关系？”
　　方振玉笑道：“这可不能全都跟你说，就说一个吧，那就是你的女儿钟莹。宋丽英老师就是她帮请来的了。”
　　众人哈哈大笑起来，笑声中，晚会开始了，方振玉只是上台作了不足两分钟的讲话，就把话筒还给了主持人。回到座位时，许光华笑问道：“你的讲话充满了鼓动性，怎么不讲多一点？”
　　方振玉笑道：“讲多了就起不了作用了，我想观众们是想看节目多过听我讲话吧！”
　　这一台节目很精彩，既立足于临海港的现实，又展望了港口的未来，只看得许光华不住地点头。节目空隙，他说道：“今天我看了你们的规划，很不错，就应该有这样的魄力，怎么，这回不用再向我诉苦了吧？”
　　方振玉说道：“钟书记和陈市长对我都那么支持，我还有什么苦好诉的？要有的话，就是希望省里能多给一点资金了。”他想起了关于港口未来的设计方案，虽然钟玉光开始有些异议，但后来大家都统一起来了，更为难得的是，陈向东自始至终都那么支持他，令他感激之余，免不了有些怀疑，是不是陈冰冰从中起了作用。
　　“难怪詹安怕你了，算了，我还是专心看节目，不和你们说话了，省得又让你们套住了。”许光华说完之后，真的闭口不言了。
　　晚会在宋丽英和几个名演员向港口捐款时到达了高潮，这是原来没有的节目，宋丽英居然把自己的一半酬劳都捐出来了，只弄得全场的掌声比她演出时的还要响亮，而她自己似乎也更加充满了魅力。
　　还是方振玉把她们送回了别墅，当然，方振玉也住在了那里，有宁玉芳在，又有谁敢说什么呢？在宋丽英那宽大的卧室里，宋丽英扑进了方振玉的怀里，有些献媚地问道：“怎么，我还算得支持你的港口建设吧？”
　　方振玉心中激动，但也无言，只能是以行动来表示对她的感激，将她拥进了卫生间里，把她弄得七魂不见了六魄，到得宁玉芳等人的加入，更使这欢娱的场面达到了高潮。
　　1996年10月1日星期二方家大楼方家大楼里充满了喜庆的气氛，今天，不但是国庆节，还是一个难得团圆的日子，宁玉芳回来参加港口的晚会之后，留了下来，自然，她的一班人也留了下来，而且，嫁到省城的宁玉薇也要带着她的夫婿董立旺回来，这两年，宁家五姐妹很难得有一次这样的机会，所以宁玉芬把这个家布置得如同过年一样。
　　一大早，王佩英就和上官浩父女一起回来了，当然受到了众人的热烈欢迎。王佩英一进家门，便向宁玉芬问道：“怎么，玉薇还没回到吗？”
　　上官浩笑道：“我看你是想女儿都想疯了，就算是他们天没亮就出来，也没有这么快到家啊！”
　　“我就是想疯了又怎么样？”王佩英不满地瞪了上官浩一眼。
　　上官浩连忙投降，说道：“好好，我不说你了，我上楼去，找振玉聊天，还不行吗？”说着，便真的上楼去了，弄得客厅里的人都笑了起来。
　　“笑，有什么好笑的？玉芬，今天你打算怎么安排？”
　　宁玉芷投进王佩英的怀里，说道：“妈妈，我从来没有见你这么关心过我？”
　　“等你也带一个老公回来，我也会这样关心你的。”王佩英把宁玉芷推开，坐到了沙发上，听宁玉芬讲今天的安排，然后又把自己的要求说了，这才问道：“玉蘅他们两公婆还没回来吗？”
　　“还没有。”
　　“他们就是这样，说工作，比不上振玉忙，但每次回来都那么的迟。”王佩英有些不高兴地说。
　　钟莹依进王佩英的怀里，娇憨地说道：“外婆，你也别怪我爸爸妈妈了，他们其实也想回来早的，只是没办法而已。”
　　对钟莹，王佩英当然就不会对宁玉芷那样了，她让钟莹坐好，说道：“还是你孝顺，你的歌我听过了，唱得不错，有出息，不过，还要多努力一些啊。”
　　“知道了，外婆。我会努力的。”钟莹柔顺地说。
　　“那就好，看到你们个个都有出息，我就放心了。”王佩英感慨地说。她真的感到很幸福，自从老公死了之后，她以为自己这辈子难熬的了，没想到因为有方振玉，日子过得这么的好，后来又得到了童年时的恋人，现在他们都有了成绩，而且在社会上的地位不断的提高，你叫她怎么不高兴呢？她虽然那样说钟玉光和宁玉蘅，但心里对他们还是非常的疼爱的。
　　便在这个时候，钟玉光和宁玉蘅回来了，当然大家又是一阵的热闹，钟玉光问候了一声岳母之后，便也上楼找方振玉去了。
　　“大姐，今天该怎么办？”宁玉蘅问。
　　宁玉芷笑道：“大姐说，让你这个书记夫人来拿主意呢？”
　　宁玉蘅却笑道：“如果是在钟家，当然是我拿主意了，现在在宁家，妈妈已经把这个家交给大姐了，当然还是大姐拿主意了，与我有什么关系？”
　　“玉蘅，你弄错了，这里是方家。”宁玉芬说道。
　　王佩英却道：“就算是方家，如果玉芳不说话，也是你来拿主意。”
　　“妈……”宁玉芬脸红了起来，她当然明白母亲的意思了。
　　宁玉芷连忙说道：“对，是应该大姐拿主意，快说吧，我们该怎么办？”
　　平时宁玉芷就口没遮拦，现在连母亲都有取笑自己的意思，宁玉芬知道再说下去，自己这个妹妹还不知会说出些什么来，便说道：“今天这么多人，我看还是叫酒店里送来吧，想吃些什么你们说，我记下了好打电话。”
　　于是，不但宁家姐妹，连刘纤等人也围了上来，纷纷提出自己的意见。
　　等宁玉芳带着小宁下来，她们已经安排好了，而宁玉薇也和董立旺回到了。宁玉薇已经有半年没回来了，见到母亲和姐妹，当然是十分的激动，姐妹几个便抱在了一起，王佩英只好担当起招呼董立旺的责任了，而且她也想了解宁玉薇在省城的生活情况，因此就没让他上楼去找方振玉等人。
　　“妈妈，我还叫了龙教练来吃饭，我已经很长时间没有见她了，你没意见吧？”众女平静下来后，宁玉薇向母亲问道。
　　“那是应该的，你能取得今天的成绩，龙教练可下了不少功夫。”王佩英说，接着又笑道：“其实我有意见也没办法，你已经请了。”
　　在大家的笑声中，门铃响了，来的正好是带着儿子的龙洁，宁玉薇连忙把她迎了进来，但没等她们说话，后面又跟进了几个人来，谭春梅、胡军、刘廷威、颜如玉，最后是带着小孩的郑彬夫妻。客厅里登时显得拥挤起来，只弄得宁家姐妹应接不暇，宁玉芬连忙叫酒店加送酒菜来。
　　原来，方振玉近段时间忙于港口方面的工作，已经很久没回到东方集团了，谭春梅想他，自己又不好意思来，便约了胡军等人一起来了。而郑彬也想趁假期向方振玉请教一些问题，当然就拉安静来了。他和安静挑明之后，夫妻感情不但没有疏远，反而更好了。当然了，他自己在L县也真的带起了“小蜜”来。
　　这么多人，客厅是坐不下了，王佩英本想让他们分开来的，但大家都反对，便把宴会设到了游泳池旁，幸好那里可以摆下三桌，这样，几个男的加谭春梅、颜如玉一桌，其他则由宁玉芳和王佩英带着分成两桌，那种热闹的气氛，和过年没有什么两样。
　　虽然没能和方振玉亲热，但能和他一起吃饭，众女也觉得是一种享受，当然是轮流过去敬那帮男人的酒了。
　　大家没想到的是，陈向东在宴会的中途居然来了，当然气氛就更热烈了，应他的要求，宁玉芳等人即兴表演了准备拿出去演出，但在港口还没表演的节目，当场赢来了热烈的掌声。
　　方振玉不知他今天是何来意，但来者是客，他只好热情地招呼了，然而，直到陈向东离开，也没说什么关于工作上的事，只是随便聊天罢了，这样，不但他，连钟玉光也是一头雾水。其实，陈向东的来，只是为了消除与他们之间的隔阂，增进感情，他的目的已经初步达到了。
　　1996年10月9日星期三陈向东办公室眼看快下班了，林恒正准备给陈向东叫车，却被陈向东叫进了办公室里，他不知发生了什么事，有些心大心小的问道：“市长，你还有事吗？”
　　陈向东却是显得非常的随和，摆手让林恒坐下，说道：“没什么，快下班了，还有点时间，随便和你聊聊。”
　　林恒更加惶恐了，因为他跟了陈向东这么长时间，还从来没有看见他这样随和的，不由问道：“市长，我做错什么事了？”
　　“没有啊？你怎么这样问呢？”陈向东愕然起来。
　　“没什么。”林恒低头不语了。
　　陈向东沉默了，他心想，难道自己真的有那么令人可怕吗？他问道：“林恒，你也跟了我好几年了吧？”
　　“快五年了。”
　　“有没有想过换一个地方发展？”
　　林恒望着陈向东，有些不知所措地站起来问道：“市长，我……”
　　“坐下坐下。”陈向东把林恒拉下，认真地说道：“我并不是对你的工作有什么不满意，而是在想，你跟了我这么久，也应该出去闯一闯了，否则，再做下去，也不过是一个科长，没什么出息。”
　　说实在话，当领导的秘书好处虽然不少，但如果老是呆在领导身边，确实是没什么出息的，林恒当然也想到其他单位去任职了，但他知道陈向东的脾气，越是你想要的，他越不给，所以，虽然已经跟了五年，他也不敢提出，现在听他这么说，还不知道是真是假呢，只好怔怔地看着陈向东。
　　陈向东没有注意到林恒的眼神，继续说道：“以前，我是太没注意人才的培养了，老是把你们放在身边，才让你们一个个都缺少了独当一面的能力，现在看过方振玉的做法之后，我觉得是应该把你们放去锻炼的时候了。”
　　看着陈向东的神情，林恒觉得今次陈向东说的是真的了，便感激地说：“只是，我觉得在您这里还有很多东西要学呢？”
　　“经验是要的，但关键是创新，而创新这玩意儿，不是跟谁可以学的，应该到实践中去学习，说吧，让你选择，你想去哪里。”陈向东深有感触，在方家，他和钟玉光、方振玉、还有上官浩等人聊天，还听了胡军、刘廷威等人的说话，让他那本来因为女儿的触动而改变的观念转变得更快了。
　　这回倒是轮到林恒不知说什么是好了，一方面是自己从来没有想过可以这么早离开陈向东，另一方面，现在的临海市，他确实想不起有什么地方好去，当然了，港口，经贸局，旅游局，这些地方都很不错，可这些地方都是目前与陈向东拧着干的，自己能够去吗？他只好把自己的选择权还给陈向东，说道：“只要工作需要，我去什么地方都可以。”
　　陈向东沉吟了一下，说道：“你看，你去港区管委做个副主任怎么样？”
　　“可是……”
　　陈向东明白林恒的意思，制止了他的说话，说道：“我让你去那里，没别的意思，只是让你去好好学习他们的工作方法，好好地工作，记住，是为人民工作，不是为我陈向东工作，你明白了吗？”
　　“市长！”林恒有些明白了，陈向东在不断地向方振玉靠近，以争取这个省委领导眼中的红人，而且这回不是出于私心，纯粹是为了临海市今后的发展，他激动地说：“你放心，我一定会好好地干，绝不给你丢脸的。”
　　陈向东叹了一口气，说道：“你明白就好了。准备一下，过几天就下去吧。”
　　“是！”林恒回答得十分的坚决。
　　陈向东挥挥手说：“你出去吧。”
　　林恒应了一声，便要出去，却象是想起了什么，站住了，他回过头来，有些犹豫地说：“市长，有些话我不知道该说不该说。”
　　陈向东笑道：“我一直把你当子侄看待，如果你认为必要，你就说吧。”
　　林恒下了很大的决心，才说道：“对章树培，你可要小心一点。”
　　“怎么啦？”陈向东不解地问。在他的眼中，章树培一直对自己忠心耿耿，而且是一个谨小慎微的人，所以在财政局长空缺后，他就一直让他当第一副，想找机会让他当正的，只是因为他弟弟的问题才搁了下来，难道现在他又出问题了？
　　林恒说道：“财政局不是在建财政大楼吗？我听旁边人说，他似乎在这方面有些问题，而且还牵涉到，牵涉到……”说到这里，林恒又有些犹豫起来。
　　“牵涉到什么人？”陈向东看见他这种样子，知道肯定是牵涉到与自己有关的人，急忙问道。
　　话已说到这个地步，林恒也豁出去了，他说道：“虽然没有证据，但几乎可以肯定，事情牵涉到了振华公司的叶培东。”
　　“什么？”陈向东这回更加头痛了，其他人是自己的手下，犯了事，最多是少了一个，叶培东可是他的女婿，而且陈冰冰又是他最爱的女儿，这怎么办才好呢？
　　“市长，你没事吧？”林恒关切地问道。
　　良久，陈向东才抬起头来，平静地说：“我没事，不管是谁，只要他是触犯了国法，就应该受到制裁，你出去吧，顺便问一下纪委的农书记，看看他有没有空，你说我想请他吃午饭。”
　　“这……”
　　“这什么这？快去。”陈向东怒道。
　　林恒出去了，陈向东又陷入了沉思，他一直认为，当官的如果没有额外的收入，难以维持，但也应该适可而止，自己经手的工程，绝对不敢动，如果太贪了，就不得了了，所以，虽然他为叶培东介绍了不少的工程，叶培东给他钱，他都没有要，但这个章树培，咳……他真的不知怎么说好了。
　　直到林恒过来说，农树棠答应和他吃午餐，他才收拾东西，离开了办公室。
　　1996年10月14日星期一H造纸厂徐强刚刚吃完饭回到宿舍，自己的手机就响了起来，她一看，居然是H县宾馆的电话，她便把它掐掉了，她对陌生的电话一般是不接的，可是才掐掉，电话又响了起来，而且连续三次，她正想把机关掉，赖咏荷回到了，问道：“你怎么不接电话？”
　　“徐工啊，你的电话真难打。”才接通，对方就说道，是一个女人的声音。
　　徐强见对方能说出自己的身份，知道不是打错的，便问道：“你是谁？怎么会知道我的电话？”
　　对方笑道：“我当然不知道你的电话了，可这个电话是我大哥叫我打的，我大哥说，国庆节没能好好地慰劳你，今晚补上，叫你马上过来？”
　　“你大哥是谁？”徐强问了好几次，对方就是不说，她正想挂掉，却听对方说道：“我姓方，知道我大哥是谁了吗？”
　　“你是……你是方副局长？”徐强问，虽然不知道方玉琼也是方振玉的情人，但也听说了方玉琼认方振玉为大哥，因此，很快就想起来了。
　　“不错，我大哥现在在603房，你还不快点来？”对方说完，便挂了电话了。
　　一旁的赖咏荷疑惑地看着她，问道：“什么人来的电话？居然叫起大哥来？”
　　徐强犹豫了起来，她在想，是否把方振玉来H县的消息告诉赖咏荷，因为她还是有些怕她会坏了自己和方振玉的好事，但最终她还是决定说了，因为她从平时和赖咏荷的交往中，知道赖咏荷也爱着方振玉，这样的话，为什么不把她也拖下水呢？于是便说道：“刚才来电话的是方总的干妹妹，规划局的方副局长，她说，方总来了，叫我们去宾馆见他。”
　　“方总来了？太好了，我已经很长时间没见过他了。”赖咏荷惊喜地说道。
　　看到赖咏荷这个样子，徐强觉得自己这样做对了，便说道：“还不快点洗澡，别让方总等久了。”
　　“哎。”赖咏荷欢欢喜喜地拿衣服进了卫生间。
　　半个小时之后，两女出现在H县宾馆方振玉的房间。“方总，怎么搞起突然袭击来了，是不是不放心我们的工作啊。”两女问候了一下方玉琼之后，徐强对方振玉娇嗔地说。
　　方玉琼一边给两女送上饮料，一边说：“我大哥是想给你们一个惊喜！”她看见赖咏荷脸红红的样子，问道：“赖厂长，你发烧了？天这么凉，你的脸却那么红？”
　　“没有啊！”赖咏荷说，可是那张娇脸更加红了。原来，在来的途中，徐强和她说起男女之事来，而且描述得绘声绘色，使她不由情动起来。她偷眼看了方玉琼一下，发现她居然穿着半透明的睡衣，心道：“难道这个方副局长和她所谓的大哥有不正常的关系？否则怎么会穿成这样出现在一个男人的房间里呢？”
　　“那就是听说我大哥来了，欢喜得发热了。”
　　“玉琼，别乱说。”方振玉制止道。他今天是和方玉琼一起来H县协商有关沿海旅游带的开发来的，因为有些事还没能定下来，便住下来了，当然，也有会一会徐强的想法，所以他才让方玉琼给徐强打电话，谁知，徐强竟把赖咏荷也带来了。
　　当方振玉说完他来H县的原因之后，赖咏荷也平静了不少，她问道：“方总，那今晚怎么安排？”
　　方玉琼笑道：“你们的老总来到了你的一亩三分地，怎么安排，就由你了。”
　　“那不如我们上楼上的歌舞厅去喝茶吧。”赖咏荷提议道。
　　徐强却搂着她说：“春霄一刻值千金，去喝什么茶？”一边说，一边把赖咏荷推向方振玉。又对方振玉说：“老板，我们厂长说，她也要做你的情人呢？”她一进门，便知道方玉琼也是和她一样了，所以一点儿顾忌也没有。
　　“徐强，你！哎……”赖咏荷想骂徐强，可是一倒进方振玉的怀里，胸前那两颗玉球碰上了方振玉的身子，她全身便酥麻起来，骂不出来了。
　　方振玉见徐强这样，便也不客气了，搂着赖咏荷的纤腰，问道：“咏荷，真的这样吗？”
　　这时候，赖咏荷也明白，有徐强和方玉琼从中作梗，自己今晚是贞操不保了。她也不是保守的人，自己也确实喜欢方振玉，于是也就放开去，依在方振玉的怀里，幽幽说道：“你看着办吧。”
　　方振玉大喜，托起赖咏荷的臻首，对着那樱桃小嘴吻了下去，直到她快喘不过气来，才放开说道：“那我就要好好地享用了。”接着他又对方玉琼和徐强两女说道：“你们两个还不快来服侍我们赖厂长？”大手开始在赖咏荷的胸脯上活动。
　　“哎，来了。”徐强马上应道，她先脱光了自己的衣服，才过去给赖咏荷脱衣服。方玉琼也很快脱光了衣服走过去，她是给方振玉脱衣服，很快，四人都变得赤裸裸的。
　　方振玉先和赖咏荷来了一顿长吻，四片嘴唇分开之后，他赞美道：“咏荷，你很美，知道吗，我很喜欢你。”一双饱含情意的眼睛紧紧地盯着赖咏荷。
　　赖咏荷含羞地闭上眼睛，喃喃地说：“老板，我也喜欢你，你就教人家怎样做你的好情人吧！”刚才，她已经被挑起了情欲，再和方振玉缠绵，她更是情欲高潮。方振玉的吻落到了她高耸的玉峰上，那种感觉，是何等的美妙？她忍不住快活地呻吟起来。她突然发现，有人在吻她的阴户，不由睁开眼睛转头一看，居然是徐强，她不由叫道：“徐强，怎么能这样，那里这么脏。”
　　徐强没有回答，方玉琼却说了：“有什么好脏的？”
　　赖咏荷循声看去，只见方玉琼正埋头在方振玉的胯下，那地方，那男人的根高高地耸立着，露出一个紫红的头儿，上面还有滟滟的水光，很显然，刚才方玉琼也是在亲吻着那家伙，她心中不由暗叫，怎么她们都这样？同时也为那东西的粗长而吃惊，这么大这么长的东西，又怎么能放进自己的小穴呢？然而，没等她说话，方振玉又封住了她的嘴巴，此时的她受到上下四方的进攻，胸乳涨得十分的难受，而那私处流出了水来，里面也感觉到十分的空虚，令她忍不住挺动着屁股去迎合徐强的舌头。
　　“咏荷，你也来品尝一下这宝贝吧！等一下它就会给你带来无边的快乐。”见到赖咏荷的唇与方振玉分开，并往自己看来，方玉琼说。
　　“我……”赖咏荷有些犹豫。
　　“来吧！”方玉琼把她的头拉了过去。
　　赖咏荷无可奈何，吻了下去，感觉并不怎么样，只是觉得好刺激。
　　方振玉看到赖咏荷已经被情欲煎熬得差不多了，便把她抱到了床上，伏上她的身子，那门巨炮对准了她的私处，温柔地挺进。开始时，赖咏荷还有点紧张，因为那东西太大了，可是见到进去了这么多，自己也只有一点点的不适，更多的是因为体内的充实而产生的舒服感觉，她便冲动了起来，奋力迎接方振玉的进入。方振玉见状，哪还犹豫，勇猛地进击起来，把她带到了从没体验过的快乐境界。
　　“怎么样？我没骗你吧？”等赖咏荷来了第一次高潮，紧搂着方振玉的时候，徐强在一旁问道。
　　“算你了。”赖咏荷充满了快乐。
　　徐强自己也是情欲高炽了，又怎么会让她歇得太久呢，当下便教她如何去采取主动，方玉琼也参加了进去，不多时，这一男三女便狂欢起来，到得方振玉热情迸发，她们也一个个瘫软无力了，但却没有一个愿意离开方振玉半步，稍事洗擦之后，便搂在一起睡了。
　　1996年10月26日星期六温馨小筑吴学栋从港口回到市里，接了宁玉芝之后，便驱车往温馨小筑。宁玉芝问道：“学栋，今天怎么啦？居然上起酒店来了？”也难怪她问，因为工作太忙，吴学栋除了应酬之外，平时是很少上酒店的，和宁玉芝一起去就更加少了。
　　“我有一些事，想向郑彬请教，同时也想和你商量一下，听听你的看法。”
　　“什么事那么重要？”
　　“市委想让我去L县接郑彬的班，他则回来当市委秘书长。”吴学栋说了之后，见宁玉芝很久也没有作声，不由问道：“你觉得怎么样？”
　　宁玉芝叹道：“作为你老婆，当然希望你能有更大的作为了，可是，我又有些舍不得你离开。你在港口，我们就很少时间在一起了，再到L县去，就更少时间见面了。”
　　“那你是反对了？”
　　宁玉芝叹道：“你们男人的事，我能反对得了吗？只看你到现在才告诉我，就知道就算我不同意，你也要去的了。”
　　吴学栋默然，宁玉芝说得不错，就算她反对，他也会想办法说服她的。良久，他说道：“对不起了。”
　　“也没什么，男儿志在四方，你是应该再加把劲的。”宁玉芝体谅地说。
　　说话间，车已到了温馨小筑。吴学栋早就在这里订有位置了，两人直接进去，还没来得及点菜，郑彬夫妇就带着儿子到了，四人自然是一番的亲热。吴学栋把点菜的任务交给了两个女人，自己便和郑彬聊了起来。
　　郑彬当然也知道自己升迁的事，他和吴学栋是多年的好朋友，非常了解他的工作能力，他知道，由吴学栋去接自己的班，一定能够把L县的事情办好，所以，毫无保留在把L县的情况向他介绍了。
　　听完了郑彬的介绍，吴学栋感觉到身上的担子很重，他说道：“看来，你的班可不好接啊，你在那里办了这么多事，我不知要花多少力气才能保住已有的成绩，要想更上一层楼，就更加难了。”
　　“我相信你一定能够做到的。”郑彬鼓励说。
　　服务员上菜来了，两人停止了谈话。四人干了一杯，便说起生活上的事情来。当然，是两个女的说多了。宁玉芝抱着郑玉安，一边和他逗笑，一边对安静说道： “真希望我们那个也是儿子。”
　　“怎么，你有了？”吴学栋惊喜地问道。
　　宁玉芝瞪了他一眼，说道：“我再不要孩子的话，你家那几位老人不把我休了才怪呢？”
　　“太好了，我也要当爸爸了。”吴学栋欢呼道，但他马上又烦恼起来，对宁玉芝说：“只是更加苦了你了。”
　　“算了，你们男人哪个不是这样？只知道快乐，根本不知道我们女人的苦处。”见老公这么痛自己，宁玉芝觉得心甜甜的。
　　围绕着孩子说了一会儿话之后，快九点钟了，郑玉安已经有些眼困，安静就提议走了。郑彬对吴学栋说道：“除了县城之外，你最紧要是把云雾镇搞好，那里条件、基础都非常的好，而且镇党委也得力，只要那里成功了，你的成绩也应出来了。”
　　“云雾镇？那不是振玉的家乡吗？”宁玉芝问道。
　　“不错。正是原来的书记古家辉借助了方总的力量，把这个镇搞起来的，现在的书记也相当的不错，那里的新农村，已经从红星村向其他村发展了。”郑彬从心里对方振玉充满了敬佩之情，凡有他插手的地方，都能够很好地发展起来。
　　“明白了，谢谢你！”吴学栋紧紧地握着郑彬的手说。
　　郑彬笑道：“大家老朋友了，还那么客气干什么？以后，我也还要你大力支持呢？”
　　“那就让我们共同努力吧。”
　　看着两个男人知己的样子，两个女人相视一笑，心胸间，都溢满了友情。
　　
　　
　　
　　
　　第三章 勾心斗角
　　
　　1996年10月30日星期三振华公司陈春艳踏进了振华公司的大门，便感觉到了一种与平常不同的气氛，她发现，许多员工都用一种奇特的眼光看着她，她心中不由得涌起一种不安的感觉。究竟出了什么事了？她心里想着，便加快脚步向叶培东的办公室走去。
　　这几天，陈春艳觉得自己事事都不顺心，老公经常不回家，她隐约感觉到他是在外面有了女人。对这，她并不多大放在心上，毕竟她还有陈向东和叶培东。可是，她约了陈向东好几次，陈向东都说有事，推掉了，她知道绝对不是因为有事那么简单，只是为什么她却弄不明白。而叶培东呢，她也快有一个星期不见人了。
　　叶培东的办公室门紧锁着，陈春艳敲了敲门，只听得叶培东叫道：“等一下。”同时还伴随有女人的呻吟声，陈春艳知道，此时叶培东肯定是和龙娇娇在一起，她只好在门外等着，想起自己曾经为他们牵线，她有些后悔，但回头一想，龙娇娇经常在叶培东身边，就算自己不牵线，同样阻止不少他们之间的关系。
　　良久，门开了，果然见到龙娇娇坐在沙发上，脸上荡满了春意，她冲进来的陈春艳得意地笑道：“艳姐，对不起了，让你在外面等。”
　　看到龙娇娇这个样子，陈春艳心中有些不快，但还是强忍着，淡淡地说：“没什么，大家姐妹嘛！”
　　叶培东却显得相当的不高兴，他回到办公桌前坐下，问道：“春艳，有事吗？”
　　“我是想来看看，章树培那边的事办得怎么样了。”陈春艳不敢说想他，只好说起工作上的事来。
　　一说到章树培，叶培东更加不高兴了，说道：“这混蛋到现在才拨得一半的资金过来，说是什么财力紧张，我看他是想多吃一点才真。”
　　他们说的是财政大厦的事，本来，合同规定工程做到什么程度，财政局就付到什么程度的款的，可是现在工程已经快结束了，工程款还得不到一半。陈春艳问道：“你问过没有？是不是真的财力紧张？”
　　“哪有这么回事？我找了他几次，他都借故推托了。你是不是找陈向东问一下，看看能不能把资金早点儿收回来，否则我们在标准海堤的工程资金就紧张了。” 叶培东有些烦恼地说。
　　陈春艳叹道：“我已经找了他好几次了，他都没空见我，是不是发生了什么事？”
　　“不会吧？”叶培东心中也充满了疑惑。
　　龙娇娇却说道：“我才不相信会有什么事呢？不如这样吧，让我去找章树培试试。”
　　陈春艳知道龙娇娇想在叶培东面前表现一下，她并不在意，和上层打交道，并不是一件容易的事，自己对这方面也有些厌烦了，便说道：“也好，也许他对你感兴趣一点。”
　　“你说什么啊！”龙娇娇听出了陈春艳的意思，是指她牺牲色相去办事，当下便发作起来，说：“我才没有你那么贱呢？”
　　“你说什么？”陈春艳也有一些火了。
　　叶培东连忙制止道：“好了，都别争了，章树培那里，由娇娇去，春艳你也要找陈向东帮催促一下。”
　　“好吧。叶总，我有些事想和你单独聊聊。”陈春艳知道此时不是吵架的时候，瞪了龙娇娇一眼后，向叶培东说道。
　　“有什么事是我不能知道的？”龙娇娇毫不在乎陈春艳的眼神。
　　叶培东很不耐烦地说道：“你没看见我现在很忙吗？你先去找陈向东吧，我找时间再找你。”
　　“培东！”
　　“还不快去！”
　　陈春艳看见他这个样子，便知道自己在叶培东这里已经是失宠了，她心中暗叹，她这次想和叶培东单独谈，除了想肉欲上的享受之外，更主要是想和他谈谈有关陈向东方面的事，可是，叶培东却这样对她，她也没心思说了，转身向门外走去。但她毕竟对叶培东有很深的感情，临出门，她还回头看了叶培东一眼，说道：“我真的有很紧要的事和你说，希望你能早一点安排时间。”
　　才到门外，就听到了叶培东和龙娇娇笑声，龙娇娇说道：“还老是缠着人，也不看自己多大岁数了。”陈春艳真想转回头去，可是想了想，还是走了。她对男人知之甚深，知道龙娇娇已经取代了自己在叶培东心中的地位，可这又有什么办法呢？此时她已经有些后悔自己帮叶培东太多了。
　　1996年11月3日星期日临海宾馆陈向东躲开了相熟的人，悄悄地溜进了临海宾馆。
　　今天早上，陈春艳给了他一个电话，说是非常的想念他，约他出去玩一玩，他说他有事，不一定能抽出时间来。这段时间以来，他已经很久没有和陈春艳见面了，不但是因为要注意影响，还因为他听到了有关叶培东和陈春艳也有暧昧关系的传言。他并不是一个轻信的人，但说的人是自己的女儿，他当然不能不相信了。他考虑了老半天之后，觉得还是应该去见一见她，别说自己和她还有一份情，就算没有，也怕她会因此而闹出什么事端来，所以他给了她一个电话，让她到宾馆去开房。
　　到了陈春艳所说的房门前，陈向东定了定神之后，才推门进去。
　　“大哥，想死小妹了。”才关上门，陈春艳便娇呼着扑进了他的怀里，献上了香吻。
　　陈向东也有点感动，和她长吻了一顿之后，拥着她坐到了床上，才说道：“我也很想你呢？近来你还好吗？”
　　“好，就是太想你了。”陈春艳说着，就要给陈向东宽衣解带。
　　陈向东制止了她，说道：“小妹，我们先聊一下好吗？”是陈春艳使他恢复了男子汉的自信，所以，陈向东除了对陈春艳感激之外，更明白她的手段，知道一旦欢好之后，自己很难有清醒的机会，所以，他想在快活之前，先把应该说的话说完。
　　“大哥，你想说些什么？”陈春艳停止了动作，人却依然在陈向东的怀里，她心里也知道，和陈向东的关系，已经不复开始时的亲密了，而产生疏远的原因，只怕还是在自己身上。
　　陈向东推开她，走到沙发上坐下，说道：“你在我那女婿那边，日子过得还不错吧？”
　　陈春艳的心急剧地跳动起来，她借给陈向东沏茶的空隙想，难道他已经知道了自己和叶培东的关系？要真是这样的话，自己该怎么回答好呢？她镇定了一下自己，把茶递给了陈向东，淡淡地说：“还过得去吧！”
　　“我听忠祥说，你先生近段时间的生意做得还可以，家里的经济应该没有那么紧张了吧？”陈向东问。
　　“是好多了。”
　　“如果我让你离开叶培东的公司，你同意吗？”陈向东紧盯着陈春艳问道。
　　陈春艳再次腻进了陈向东的怀里，一付情深义重的样子，她说道：“春艳今天的一切，都是大哥你给的，所以，无论大哥你要求我怎么做，我都会照办的。”
　　陈向东看不出她是真是假，只好搂着她，说道：“那大哥我就谢谢你了。”
　　“小妹我等着大哥你‘射’呢？”陈春艳风骚地说，玉手也抚上了陈向东的胸膛，她想知道陈向东为什么要她这样做，但她也明白，想要陈向东说实话，必须先把迷倒才行。
　　陈向东果然脸上现出了迷醉的神色，他说道：“小妹，大哥就知道你对大哥好。”
　　陈春艳一边给他解开衣服，一边问道：“大哥，为什么让我离开叶培东呢？难道他有什么问题吗？”
　　陈向东是有备而来，又怎么会那么容易让她迷醉呢，他只是装出来而已，他发出了一声舒服的呻吟，说道：“培东是我的女婿，又怎么会有什么问题呢？只是我怕你在那边多了，会引起冰冰对我们的关系的怀疑。”
　　陈春艳当然不会相信这个理由，但她也不好再追问，便说道：“那好吧，我明天就去结束了振华公司的业务，以后，就专心在歌舞团里工作就是了，只是……”
　　陈向东说道：“放心吧，如果你生活上有些什么困难，我会想办法从别的途径帮助你的。而且，你不再出去兼职之后，我还可以想办法让你在歌舞团里发展。”
　　“大哥，你对小妹太好了。”陈春艳拉着陈向东走进卫生间，说道：“让我们先快活一下再说吧。”
　　既然已经来了，陈向东自然不会反对，因此，便坦然地接受了陈春艳的服务，然后，又奋起男子汉的雄风，把陈春艳弄得浪叫不断，到得陈向东鸣金收兵，她已经基本上满足了。两人赤条条地相拥在床上，陈向东有些得意地问道：“小妹，大哥有进步吧？”
　　陈向东自然是比不上叶培东强劲有力，但陈春艳还是装出一付心满意足的样子，轻抚着他那已经凸起得很厉害的肚子，说道：“大哥你当然厉害了，插得人家快要晕过去了。”和他温存了好一会之后，她又问道：“大哥，我非得离开振华公司吗？”
　　“对。”陈向东坚决地说，“否则，我们只能结束这种关系了，虽然我是非常的喜欢你的。”他说着，爬起来穿衣服。
　　见到他这样，陈春艳知道不可能问出什么来了，便也起来替他穿衣服，说道：“那好，我听大哥你的。”嘴里这样说，心中却在不断地捉摸陈向东为什么这样，虽然叶培东对她已经起了贰心，但她还是想帮他一下，当然是以不损害自己的利益为前提。
　　然而，这次陈向东似乎是变了，穿上衣服之后，吻了陈春艳一下，便毫不留恋地走了。
　　1996年11月15日星期五临海大酒店叶培东和龙娇娇在包厢里坐了半个钟头，还没见陈春艳到来，便对龙娇娇说道：“娇娇，你给陈春艳打个电话，让她快点过来。”
　　龙娇娇很不情愿地说道：“其实她来不来，对我们都没什么关系。”
　　“叫你打，你就打吧，废话那么多干嘛？”叶培东满脸的不高兴。无论相貌还是身材，龙娇娇都比得上陈冰冰，当然比陈春艳更好了，所以，叶培东才有不惜在陈春艳的面前帮她的举动，然而，这回涉及的是近百万的款项，并不是象龙娇娇这样的人可以摆布得了的。
　　龙娇娇只能给陈春艳打电话，甚至还得装出一付热情地样子，当她放下电话，不由得朝叶培东嘟囔道：“又说最爱的是人家，现在看起来，我是比一个半老的徐娘也不如。”
　　叶培东叹了一口气，过去搂着她的纤腰，说道：“我不是不爱你，只是，这事却非她不可。”他指的是财政局的那笔款项，现在，财政大厦已经交付使用了，但到目前为止，章树培还没有把财政大厦的所有款项划到他公司里。而他的标准海堤工程又急需资金，因此他不得不找章树培出来解决。当然了，以他自己和章树培的关系，想达到目的，不是一件容易的事，所以他才把已经辞职的陈春艳请来。
　　“嗤，我才不信她能有什么本事把章树培搞惦呢！”龙娇娇用力将叶培东推开，她好不容易才把陈春艳从叶培东身边赶走，可不想她再回来。她以为陈春艳的离开，是她的功劳，在她的心中，只要给她时间，就算把陈冰冰赶走，也不是一件不可能的事。
　　叶培东摇头说道：“她是没这个本事，可是我那老丈人却有本事。”他本身也是不得已，他也以为陈春艳是因为龙娇娇离开的，也以为她离开了对自己更有好处，没想到才一周时间，自己就不得不去求她了。陈春艳拖了这么久还没到，他有些担心她会耍脾气。
　　“你老丈人有本事和她有什么关系？”龙娇娇不解地问，接着恍然大悟起来，笑道：“原来她和我们大市长有一腿，培东，你真有本事，居然能够大小通吃。” 那张娇脸上，醋劲十足，有一种要和叶培东大闹一场的意思。
　　叶培东不知该怎么说她是好，只好转脸过一边去，不再理她。幸好没多久，陈春艳便到了，只见她还是一付娇艳的打扮，一进门，就冲龙娇娇笑道：“娇娇，怎么想起请姐姐吃饭来了。”一付没有看见叶培东的样子，对叶培东，她虽然还有一点余情未了，但见他这样对待自己，心中始终有点不舒服。
　　当然陈春艳的面，龙娇娇也是表现的可圈可点，她热情地说道：“很久没有见过艳姐你了，当然想了，不但我想，我们叶总更想呢？”一边说，一边把陈春艳招呼到叶培东的身边坐下，继续说道：“你不在公司里，我们很多工作都开展得不太顺利，真希望你能回来。”
　　陈春艳坐了下来，淡淡地看了叶培东一眼，说道：“是吗？我们叶总有了你这么漂亮能干的女孩子，又怎么会想起我这个老太婆来呢！”
　　叶培东看看时间，章树培也快到了，便对陈春艳说道：“春艳，今天请你来，是想请你帮个忙，让章树培把财政大厦的款快点拨过来。”
　　陈春艳幽怨地看了叶培东一眼，说道：“只怕我也没这个能力。”
　　叶培东搂着她的纤腰，在她的脸上吻了一下，说道：“春艳，你就别耍脾气了，要是他那部分钱要不回来，标准海堤方面的工程就要停下来，这样对你我都没有什么好处。”
　　“这是你们公司的事，与我何关？”陈春艳挣脱叶培东的拥抱，不满地说。
　　“我的公司不就是你的公司吗？”叶培东正想再次把她拥进怀里，但已经响起了敲门声，他知道是章树培到了，只好收手，低声恳求道：“春艳，这事就麻烦你了。”然后才示意龙娇娇去开门。
　　来的果然是章树培，叶培东上前紧握着他的手，热情地说道：“章局长，谢谢你的光临，我还以为请不动你的大驾呢？”
　　“哪里哪里，你叶大老板请客，我怎么敢不来呢？只是前一段时间，我实在是太忙了。”章树培皮笑肉不笑地说，他看见了一旁的陈春艳，便上前和她握手，问候道：“陈小姐，很久不见了，你好吗？”
　　陈春艳笑道：“托你大局长的福，我很好！”
　　“我这个局长还是代的，怎么大呢？我们市长大人才算是大啊。”章树培暧昧地说。
　　叶培东不想再惹陈春艳反感，连忙请他们坐下，又让龙娇娇去叫服务员上菜。
　　陈春艳虽然不满叶培东这样对待自己，但毕竟和他还有一份情，更何况，叶培东说得不错，万一标准海堤那边出了事，自己不说，陈向东肯定要负上一定的责任，她可不想让这棵大树倒下，所以，在席间，她施展开浑身的招数，向章树培发起了进攻。
　　也许是看在陈向东的份上，或者是真的被陈春艳给迷着了，又或者是酒喝得多了一点，在喝了三瓶五粮液之后，章树培终于答应第二天把余下的款子划出来。
　　送走了章树培之后，陈春艳正想和叶培东说话，却看见龙娇娇已经将身子腻进了他的怀里，她心中暗叹，说道：“叶总、娇娇，我该回去了。”惘然若失地走了。
　　叶培东本想和她亲热一番，最低程度也和她说一会儿话，但却又被龙娇娇拉着，只好眼看着她离开。
　　“一个老骚货，你理他那么多干什么？”龙娇娇心中充满了妒忌，她也曾经对章树培下了不少的功夫，但始终也不能让他开口，可陈春艳一出马，他马上便答应了，让她觉得脸上很没有面子。
　　叶培东笑道：“如果你也骚一点，只怕就不用春艳来了。”
　　“你说什么？你是不是也想我去和章树培上床？”龙娇娇露出一付择人而噬的神态。
　　叶培东大吃一惊，连忙说道：“怎么会呢？就算你想这样，我也舍不得啊！”心中却对龙娇娇起了戒心。
　　“这还差不多。”龙娇娇再次腻进了叶培东的怀里。
　　叶培东了亲她一下，说道：“我们还是离开这个地方吧。”
　　“今晚我们……”
　　叶培东没容她把话说完，便说道：“今晚不行，冰冰回来了，我必须回家陪她，我们明天再说吧。”说着，放开她，往门外走去。
　　龙娇娇连忙跟了出去，嘴巴却不干不净地说着什么。
　　叶培东没有理她，头也不回地走了。不错，今晚陈冰冰是回来了，但因为两人之间的感情出现了问题，他也不是那么急着见她，他之所以急着离开，除了因为陈冰冰肚子里的孩子之外，就是想早一点离开龙娇娇，他要花一点时间来考虑自己和龙娇娇的关系。
　　1996年11月23日星期六方家大楼华倩雯辅导了晶晶和婷婷几人，给她们布置了作业之后，便到厨房去，给她们做晚饭。今天，宁玉芳带着儿子，和宁玉芬一起回方振玉的老家去了，便留下她自己在方家大楼看守，她必须负起教导晶晶和婷婷的责任。她一边做一边想，自己不知在这个家庭中扮演着什么角色，名誉上，她是晶晶和婷婷等人的家庭教师，但宁玉芳等人没空的时候，她又要担当起保姆的责任。有时候，她还要客串方振玉的私人秘书的角色，帮方振玉处理在家里的文书。虽然，这些工作都超出了她和宁玉芳签订的合同的范围，但她却没有丝毫的怨言，甚至还乐此不疲，个中原因，实在是不足为外人道也。
　　弄了四个菜，华倩雯看了看表，快六点了，“不知他今晚回不回来？”她心中想道。她心中的他，便是方振玉。不知为什么，从第一次见面开始，她就被这男人深深地吸引了，虽然明知这个男人非常的风流，与很多女人有不正当的关系，但他在她的心目中还是那样的完美。
　　“老师，饭做好了吗？”晶晶和婷婷进了厨房，打断了她的沉思。
　　华倩雯打起精神来，说道：“再做两个就好了。”
　　晶晶看着台上的两个菜，说道：“四个菜，再做一个汤就够了。”
　　华倩雯说道：“要是方总回来，就不够了。”
　　“方老师回来吗？”婷婷问道，脸上满是企盼的神色。
　　华倩雯打量着这两个小姑娘，只见两人虽然才十四五岁，却已经长得亭亭玉立，身穿着练功服，把高耸的乳房突显了出来，不由笑道：“你们这么喜欢你们方老师吗？”
　　“当然了。”晶晶毫不害羞地说，接着，她又说道：“其实，华老师你还不是一样的喜欢方老师？”
　　面对着这两个年纪比自己小了十多岁的小女孩，华倩雯不由得脸红了起来，嗔道：“小孩子，别乱说话。到外面去，我再做两个菜，几分钟就好了。”
　　“华老师，大胆点，得到方老师的爱是一件很幸福的事呢！”晶晶和婷婷娇笑着出去了。
　　华倩雯一边继续做菜，一边却在想着这两个小女孩的话，她曾经偷听过包括珍儿珠儿等小女孩的谈话，知道她们都喜欢方振玉，知道晶晶和婷婷甚至还和方振玉亲热过，只是没有过最后一关而已，从她们的言语之中，她知道，只怕包括珍儿和珠儿在内，今后也都会成为方振玉的情人。而作为方振玉的妻子，宁玉芳不但不管这种事，甚至还怂恿这些女孩子去和方振玉欢好，对她华倩雯，宁玉芳更加挑明了，只要她自己愿意，她随时都可以加入方振玉的情人行列。面对这种情形，自己怎么办才好呢？
　　终于，又做好了两个菜，华倩雯把四个小女孩叫了进来，把菜搬了出去，便在这时，大门响了，正是方振玉回来了。今晚除了自己之外，这个家里没有其他人，自己是不是真的要去服侍这个男人呢？
　　“小雯，你怎么啦？”方振玉和倩如一进门，便发现华倩雯脸色涨红，不由得关切地问。
　　“没，没什么。”华倩雯居然有些慌乱起来。
　　“玉芳她们呢？”方振玉看见一屋的女孩子，却没有发现自己的妻子，便问道。
　　“宁老师回中兴村了。”
　　“哦。”方振玉并不在意，把外衣挂好，洗脸去了。
　　倩如却不同了，自从当了方振玉的情人之后，她也和邓婷芳她们一样，巴不得全世界漂亮的女孩子都成为方振玉的情人，因此她早就留意华倩雯了，她冲华倩雯笑道：“我明白了，今晚是某些人的大喜日子，所以有些害羞。”
　　“倩如姐，今天是谁的大喜日子？”珠儿年纪最小，还不太明白这种男女之间的关系，便问道。
　　晶晶和婷婷就不同了，两人对这种事已经非常的熟悉，只是因为年纪的问题，才强忍着，没有和方振玉发生实质性的关系。晶晶笑道：“不明白就不要问，快点吃完回学校吧，以后我再告诉你们。”
　　听晶晶这么一说，两个小女孩也明白了过来，娇笑着，赶紧吃饭了。
　　“可恶！”华倩雯骂了一声，却不是生气，她为方振玉盛了饭，便坐在他旁边吃了起来，那模样，倒也象一个妻子。
　　倩如也没有和她争，也盛了一碗饭，坐到了方振玉的旁边。
　　晶晶和婷婷四个小女孩可就高兴了，她们已经有很长的时间没有和方振玉一起吃饭了，都一边吃一边向方振玉汇报起自己的学习和训练来，当然，也免不了有些争宠的意味，但却没有一个动手动脚的。华倩雯在一旁看着，对方振玉更加佩服，因为她知道，就算是最小的珠儿，对方振玉都充满了情意，但却没有一个用自己的姿色去取悦方振玉，而是以学习和工作去争取方振玉对自己的重视。
　　这一顿晚饭，晶晶她们是吃得兴高采烈，但华倩雯却是吃得没有味道，因为她心中想的，都是和方振玉之间的事，虽然方振玉并没有和她说话，但她却知道，他的目光始终关注着自己。好不容易吃完了饭，方振玉上楼了，华倩雯才去安排晶晶等人的学习，还算她有自制力，在晶晶这些小女孩面前，没有表现出什么来。
　　安排好了一切，洗过澡后，华倩雯的心思又活动了起来，今天没有看见方振玉来检查晶晶她们的学习，他一定是有重要的工作，有什么需要自己帮忙的吗？她知道，倩如虽然也很爱方振玉，但文化水平低了一点，在文秘工作上能帮方振玉的并没有多少，于是，她便上楼去了。
　　才到书房门口，就听到了方振玉的声音：“倩如，你该去进修一下，以你的聪明才智，再去学习一下的话，会有更大的进步的。”
　　“可人家却不想离开你嘛！”倩如的声音有些发嗲。
　　“你总不能跟着我过一辈子，再说了，去学习回来，更能够帮我的忙。象现在这样，如果你多学一点东西的话，我就不用再找别人了。”
　　“我就跟你一辈子又如何，我干不了，叫倩雯上来帮忙不就行了？”
　　听到这里，华倩雯敲了敲门，一边推门进去，一边说道：“方总有什么需要帮忙的？”才说完，却又“啊”的一声叫了起来，原来，房里的两人虽然穿着睡衣，但却没有内衣，灯光之下，几乎什么都可以看见，而且，倩如的手中还把玩着那女人又喜欢，又羞见的东西。
　　没等方振玉说话，倩如就放下那东西，拉过方振玉的衣服掩了一下，说道：“倩雯，你来得正好，方总刚写好了一份材料，想让你给修改一下。”
　　华倩雯正想退出去，听倩如一说，便留了下来，镇定了一下说道：“是什么文章？不知我有没有这个水平？”
　　“你当然有了，刚才，方总还赞你呢。”倩如说着，让出了电脑前的位置。
　　方振玉说话了，他说道：“这是一份汇报材料，不是什么专业文章，你当然可以了，来，帮我润色润色。”他似乎一点也没在意自己出格的穿着，还是相当平静地说。
　　华倩雯走了过去，在方振玉的旁边坐下，方振玉身上的男子汉气息让她非常的陶醉，但她却不敢去尽情享受，因为她曾经听宁玉芬说过，方振玉喜欢有才能的人，要想得到他的疼爱，必须在他面前好好地表现一番，所以她把心思都放在了修改文章上来。她的文学功底也确实不错，看了一遍之后，提出了不少好的建议，而方振玉也从善如流。
　　“谢谢你！”修改完后，方振玉真诚地说。
　　看到方振玉那迷人的形象，听到那磁性的声音，华倩雯不由得一阵冲动，说道：“你怎么谢我呢？”
　　方振玉其实早已看出了华倩雯对自己的情意，经过这两三年风花雪月的生活，他对男女之间的事已经看得非常的轻松了，听她这样说，一伸手，便把她拉进了怀里，说道：“你想我怎么谢我就怎么谢！”
　　“方总，别这样！”华倩雯嘴里虽然是这么说，却没有丝毫的挣扎，反倒是向方振玉靠近了一些。
　　方振玉大手抚上了华倩雯那耸挺的胸脯，笑道：“不那样，这样好吗？”
　　“别，别，倩如还在这里呢！”华倩雯全身颤抖起来。
　　“你在这里，难道还不知道我喜欢和几个女孩子在一起吗？”
　　“可人家还是第一次啊！”
　　“第一次就敢穿成这个样子到男人的房间来，想干什么还不明白吗？”倩如说着，便给华倩雯脱去了身上那薄得不能再薄的睡衣，她自己已经是全身赤裸了。原来她看到方振玉把华倩雯拉进怀里的时候，便知道今天晚上，华倩雯是贞节不保了。
　　华倩雯不知该怎么说是好，此时她在方振玉和倩如的努力下，已经是不着寸缕了，而且，方振玉的爱抚又使她觉得无比的美妙，只好紧紧地搂着方振玉，玉手在他的身子上抚摸着。
　　方振玉把她抱到了床上，让倩如给自己脱去最后的遮羞布，自己则全力去挑逗华倩雯，直到把她弄得欲火高炽，才开始真正的进攻。华倩雯虽然没有经历过男人，但已是一个成熟的女人，因此很快就被方振玉弄得神魂颠倒，不知身处何处，当然更忘了还有一个倩如在身边。直到方振玉让她主动的时候，她才看到倩如在一旁偷笑，她不由得大窘，叫道：“倩如，你……”
　　倩如此时已经坐到了方振玉的头部，让方振玉用舌头去耕耘自己那良田，闻言笑道：“我怎么啦？等一下还不是和你一样？来吧，让我教你怎么去服侍我们的情郎。”接着，便一边快活地呻吟，一边向华倩雯传授起经验来。
　　华倩雯见到倩如果然也跟自己一样的浪叫，便把害羞之心收了起来，不多时，两女的快活呻吟声便响彻了整个书房。当方振玉的全部热情涌进了她的体内，她感觉到了人生的快乐不外如是。再看到倩如也和自己一样的快乐，她终于明白，宁玉芳为什么这样大方了，她紧搂着方振玉，深情地说：“方总，我永远是你的女人。”她呢喃着，不久就进入了梦乡。
　　1996年11月26日星期二市财政局甘树培送走了刚刚来检查工作的杨明基，便躲回了自己的办公室里，关上了门，翻出一本帐本计算了起来。当他看到自己的余额居然已经达到了七位数，他不由得得意地笑了起来。他杨明基虽然已经当到了副市长，但论起敛财的手段，他还是不如自己。但得意了不久，他的额头又皱起来了，他想到了叶培东，现在，局里还欠振华公司的尾数已经到了自己的帐上，是否还给叶培东，他心中还拿不定主意。
　　按理来说，甘树培和叶培东是同一船上的人，只是他觉得，今后自己已没什么借口从叶培东那里捞钱了，反正在财政大厦这单工程中，叶培东已经赚了不少，自己何不多占一点便宜呢？因此，虽然叶培东已经追了好几次，他都没有把款划出去。可是不给行吗？叶培东可是陈向东的女婿，他甘树培不过是陈向东的一个小卒子。
　　一阵电话铃响，甘树培本想不接，但最后还是接了，里面传来了一个娇美的声音：“局长大人，你可真难找啊！”
　　甘树培听出来了，是陈春艳的声音，他知道陈春艳和陈向东的关系，连忙说道：“哪里，哪里，只是这段时间太忙了。”
　　“我有点事想请你帮忙，不知局长大人有没有空和我聊一聊？”
　　电话里的声音是那么的温柔，可是甘树培却听得不是味道，因为陈春艳从来没有和自己这么客气地说过话，他连忙说道：“有空，有空，你在什么地方？我去找你。”
　　“我已经到了你们财局的门口了，不知道是否方便进去？”陈春艳说道。
　　章树培窒了一下，说道：“方便，方便。”心中却是对陈春艳大骂不已，她陈春艳是什么人物？居然跑到自己的办公室来了？但这话他可说不出来，毕竟他明白，如果陈春艳在陈向东的面前说他几句不好听的话，就算陈向东不整他，不帮他的忙，已经够他受的了。
　　还没等章树培理清头绪，陈春艳便花枝招展地到来了，虽然现在已经入冬，有些冷了，但她穿得还是相当的少，把那惹火的身材都显露了出来。一进门，陈春艳就娇笑道：“章局长，好久不见了，你还好吗？”
　　“还可以吧，当然没有陈小姐你那么风光了。”章树培一边请陈春艳坐下，一边给她沏茶。然后问道：“不知陈小姐你来找我，有什么关照呢？”
　　陈春艳说道：“我那有什么可关照局长大人你啊，我是想来找你关照才真。”
　　“哦？我有什么可以关照你的？”章树培在陈春艳的对面坐了下来。
　　“说实在话吧。”陈春艳脸色一整，说道：“我是来为我们振华公司求情来的。”
　　章树培的心咯噔了一下，知道她是为财政大厦的尾数来的了，但他却装作糊涂的问道：“求情？求什么情啊？”
　　陈春艳说道：“我们公司在参加标准海堤的建设，现在资金方面有点紧张，想从贵局借上几十万渡渡难关。”
　　“可是，目前局里也很紧张啊！”章树培装出一付可怜的样子。
　　陈春艳却没有理睬他，径自说道：“其实，叶总也不想麻烦你的，只是他在他那岳父大人那里又不好交待。我想，朋友有难，你章局长总不会不帮忙吧。”
　　“我当然想帮忙的，可是……”
　　陈春艳却没有让他再说下去，抢先说道：“局长大人有这样的心就行了。我们叶总也不想让他岳父大人看扁了。你工作忙，我就不打扰了。”她说完之后，嫣然一笑，飘然走了。
　　看着陈春艳的背影，章树培真想大骂一顿，但却骂不出来，他知道，自己想把财政大厦的尾数私吞是办不到了，只能去和叶培东好好地商量，看看是否能多占一点便宜。于是，他便拨通了叶培东的电话，和他约起会来。
　　1996年12月2日星期一港口许香君从梦中醒来，已经是六点多钟了。她正想爬起来，却听到了旁边蒋永琪的呓语声，不由得留心地听了起来。
　　“方总，别走，再搂我一会儿。”床上的蒋永琪滚动着，那声音虽然不是十分清楚，但还算听得明白。很明显，蒋永琪在梦中是和方振玉亲热。
　　许香君心中暗自叹息，看来，在方振玉身边的每一个女孩子，心里都爱着方振玉，愿意为他献出自己的一切。想想看，自己作为省委书记的女儿，在省城是何等的高贵，多少富家公子拜倒在自己的石榴裙下，可是一看到方振玉，便被他俘虏了，不但在临海安了家，还心甘情愿地做了他的情人。刚才，自己在梦中，还不一样是和方振玉亲热？此时的内裤里，还残存着自己那爱液。她爬了起来，一边换衣服，一边叫道：“永琪，时间快到了，快起来吧。”
　　“嗯。”蒋永琪应了一声，却磨蹭了好长时间才起床，一爬起来，便匆匆忙忙地要拿衣服穿上。
　　许香君却拉着她问道：“永琪，刚才梦见什么了？”
　　“没，没有啊！”蒋永琪脸红了起来，想挣开许香君的手。
　　许香君把她放开，笑道：“算了吧，你以为我不知道吗？你不把内裤换上，今天一个上午就有得你难受了。”
　　“香姐，你……”蒋永琪更加害羞了，拿过自己的内裤换了起来。平时，两人在一起的时间，也是这样不避嫌疑的，只是今天自己的内裤已经脏得一塌糊涂，她才不好意思而已。
　　许香君看见蒋永琪那又黑又多的阴毛被那淫液糊成了一片，忍不住笑道：“看你那个样子，一定是让他干得很舒服吧！”
　　“你乱说。”蒋永琪又急又羞，昨晚，她真的是梦见和方振玉在一起了。她拿过枕巾胡乱地擦了一把，急忙穿上衣服，这才定下神来。才转眼，便发现许香君的床上也有一团乱七八糟的东西，不由笑道：“我看啊，你才是让他干得死去活来呢！”
　　许香君却没有否认，说道：“是啊！才那么几天不见，晚上就梦见他了，现在我真的怀疑，离开了他之后我怎么过日子。”一边说，一边拿起脸盆去洗漱。
　　蒋永琪知道许香君和方振玉的暧昧关系，她也拿着脸盆跟着许香君出去，小声说道：“香姐，难道我们女人真的缺了男人就不能活了吗？”
　　许香君好奇地看了她一眼，问道：“你都已经经历过了，难道还不明白？”
　　蒋永琪脸红了起来，在方振玉的办公室和休息室里，她见过了不少女孩子和方振玉亲热的举动，虽然不是那种最原始的亲热，但她也可以看出，那些女孩子非常的享受。她自己也曾和方振玉发生了那种关系，那种感觉是相当的美妙的。只是觉得一个女孩子不应该这么随便，而且对他和这么多的女孩子亲热，有些不舒服，才没有更多地和方振玉亲热，她不由小声说道：“他真的太花心吗？”
　　许香君笑道：“他花不花心我不知道，但我知道，他不会拒绝哪一个女孩子的爱，同时，他也是最能给女孩子带来快乐和幸福的人。永琪啊，要想得到幸福，你要看开一点。香姐是过来人，还没有发现有哪一个男人能象他那样。”
　　说话之间，两人已经来到了公用洗漱间，蒋永琪虽然还想跟许香君再探讨这方面的问题，但已经有其他人在了，她便问起其他的事来：“香姐，今天我们去金花村，是要解决些什么问题呢？”
　　许香君问道：“难道方总没有跟你说吗？”
　　“他只是说，跟着你去，听你的话办事就行了。”
　　“那是金花村的干部队伍里出了问题。”于是，许香君就把金花村的情况说了出来。
　　原来，上官荣越来越不象话了，居然伙同外人来占灵龙岛的便宜，乡亲们对此非常的愤怒，坚决要求管委撤销上官荣的职务，今天，正是金花村村民选举的日子，方振玉让蒋永琪去，一方面是协助许香君的工作，一方面是想她学习一下处理企业和周边群众的关系。听完之后，蒋永琪虽然为方振玉给自己这么一个学习的机会而感激，但也感到疑惑，问道：“我们是办企业的，学这些东西对我们有什么用呢？”
　　许香君是从企业出去的，当然明白其中的重要性，当下便向她分析起来，最后说：“由此可见，方总对你是多么的重视，你可要认真地去学习。”
　　蒋永琪这才知道，许多东西是无法在书本上学到的，不由得感激地说：“香姐，谢谢你了。”
　　许香君在她的耳边低声说道：“你该感谢的是他。或者是你让他好好地‘射’！”趁没有人注意，她在蒋永琪的大腿根处捏了一把，便匆匆在出了洗漱间，走了。
　　蒋永琪怔了一怔，心中泛起了一种奇特的念头，好一会儿，她才出了洗漱间。
　　
　　
　　
　　
　　第四章 姐妹情缘
　　
　　1996年12月12日星期四南宫雨儿进了办公室，没有看见谭春梅，心中正感到奇怪，怎么谭总今天起得那么迟？昨晚是她值班，要是平日，她早已起来打扫办公室了，难道是她病了？南宫雨这样的一想，便推门进了休息室，里面的情景却吓了她一大跳，幸亏她捂得快嘴，才没有叫出声来。原来，休息室里，不只谭春梅一人，还有她们的老板方振玉，两人正搂在一起，虽然都穿着整齐的衣服，但发生了什么事，只要是成年人都会明白。
　　“你们……”南宫雨儿不知进退，呆呆地站在那里。
　　屋里的两人分了开来，谭春梅上前搂着南宫雨儿的腰，笑问道：“雨儿，难道你不认为方总值得我们爱吗？”
　　南宫雨儿老早就听说了自己的老板方振玉的风流韵事，开始她是不大相信，却没想到自己竟亲眼看见了，她不由朝方振玉看去，这一看，又让她心跳异常，因为方振玉脸上的笑容是那么的迷人，而看着她的眼神又充满了情意。她有些意乱情迷地说：“当然了。”
　　“那就没有什么好奇怪的了。对了，你想不想和老板亲热一下？”谭春梅说着，突然把她推向了方振玉。
　　南宫雨儿猝不及防，一下就倒进了方振玉的怀里，她不由娇呼了起来。
　　“春梅，别胡闹。”方振玉把南宫雨儿扶好，冲谭春梅嗔道。
　　谭春梅笑道：“这怎么是胡闹呢？既然值得爱，那就去爱，而且爱深一点。”她说着，便出了休息室。
　　南宫雨儿涨红了脸，呆看着方振玉，她真的很留恋刚才在方振玉怀里的那一刻，自己丰满的胸脯压在方振玉的身上，那感觉是那样的美妙，让从来没有尝试过男欢女爱的她有点沉迷了。一直以来，方振玉在她心目中的印象是那样的美好，此刻，她更加对他动心，可是行吗？别说他有老婆，便是自己的老总，只怕也不会让自己争宠的。
　　“雨儿，你别听谭总她胡说。”方振玉当然明白南宫雨儿在想些什么，对她说道。
　　南宫雨儿连忙镇定了一下自己，朝方振玉看去了深情的一眼，出门去了。但从始之后，她的芳心之中，便已有了这个俊伟的男人。
　　方振玉也随南宫雨儿出了门。今天，他是回来参加东方集团的会议的。自从决定要在港口成立东方集团的总部之后，具体的工作一直由孔立凡负责，现在，具体的方案已经出来了，今天就是来论证它的可行性，所以，他趁昨晚谭春梅值班，便来安慰谭春梅了，没想到却让南宫雨儿碰了个正着，他当然不会把这个放在心上，因为他知道，此事自然有谭春梅去善后，再不行的话，自己再辛苦一点，把她也变成自己的女人。
　　出得办公室，张蓓已经给他们带来了早餐，那是方振玉电话叫来的。于是这一男三女便用起餐来。席间，谭春梅少不了和南宫雨儿说起些风花雪月来，只弄得南宫雨儿更加春心荡漾，更何况，她也看到了张蓓和谭春梅一样。倒是方振玉不想她过分窘迫，说起了工作上的事来。等他们吃完早餐，其他人也到了。
　　孔立凡确实没有令方振玉等人失望，把方案做得非常的详尽和完善，只听得大家都非常的满意。陈长琳说道：“方案做得很好，我没意见。”
　　胡军笑道：“立凡啊，听了你的方案，看来今后我们想少走点路都不行了。”
　　众人都笑了起来，笑毕，方振玉说道：“我也觉得立凡的方案做得不错，基本上把我们集团的优势都发挥了出来，而且前瞻性也很强。”接着，他又提出了自己的一些想法。最后他说道：“既然大家都没有意见，那我们就把它放给职工代表大会讨论，等大会通过之后，就马上实施。芳华啊，资金方面，你可要抓紧一点。”
　　“放心吧，我已经准备好了。”李芳华马上表态说。
　　“这就好。”方振玉说着，又说了一些关于东方集团的事情，然后就散会了。
　　陈长琳留了下来，等大家都走了之后，集团里只剩下他们两人和谭春梅、李芳华，他才对方振玉说道：“振玉啊，我有些事想和你商量一下。”
　　方振玉从来没见陈长琳这样郑重过，便请他坐下来，问道：“长琳，什么事呢？”
　　陈长琳沉默了一下，才说道：“我快要够年龄退了，你看，该找谁来代替我呢！”
　　“不是吧，我正是需要你的时候呢！”方振玉深感愕然，他记得陈长琳不过是五十四岁，离退休的年龄还差得远。
　　“人总有要退的时候，虽然还有一年，但不早作准备的话，以后就会乱了。”陈长琳认真地说。
　　李芳华说道：“虽然你已经快到退休年龄了，但我们可以返聘你啊。”
　　陈长琳笑道：“虽然我可以把我这把老骨头献给东方集团，但我也不能阻碍了集团的发展啊，现在的世界，已经是年轻人的世界了。”
　　陈长琳的话，使钟方振玉陷入了沉思。陈长琳说得不错，他当然还可以做下去，但以后呢？总不能临渴掘井吧。可以眼前也真的没有可以替代陈长琳的人选，因为陈长琳不但处事稳重，而且和他方振玉合得上拍子。
　　“你看张蓓怎么样？”谭春梅忽然说道。
　　“张蓓？可是她并不是共产党员啊？”方振玉说道。
　　陈长琳却笑道：“只要你认为可以，要她是党员还不容易？我相信，如果我提议让她入党的话，绝对没有人会反对。”
　　“那就暂时把她定作培养对象吧。我也相信她是可以的。”方振玉想了想说道。张蓓当然是一个合适的人选，只是他担心她不想做，更不想入党，因此，他得在床上好好地做她的思想工作才行。
　　“好。”陈长琳说完了这件事，轻松了不少，出去办自己的事去了。
　　方振玉也因为港口有事，便告辞走了。
　　1996年12月21日星期六郑彬家安静接了小玉安回到家里，还没来得及做饭，门铃就响了起来。是什么人呢？她一边想一边打开了门，一看，便高兴地说道：“是秀明啊，快进来。”
　　来人是一个二十出头的女孩子，手提着一袋水果，她冲安静问候道：“安静姐，你还好吗？”
　　“好好。”安静把她让到沙发上坐下，又把那水果放好，说道：“来玩就来玩，还买这么多东西干什么？”
　　来人姓赵，叫赵秀明，L县的一个老师。她不好意思地说：“一点小意思，你总不能让我空手来吧？”
　　安静却说道：“大家姐妹，就象是回家一样好了，还买什么东西？对了，伯母好了吗？”
　　“基本上好了，过两天就可以出院。安静姐，真的谢谢你，如果不是你，我还真不知怎么办是好。”赵秀明脸上充满了感激。原来，赵秀明的母亲生病住进了市医院，可是住院费却不够，医院不肯收留，正巧碰到了曾经有过一面之缘的安静，是安静把钱借给了她，她才能为母亲办好了入院的手续。
　　“那好，今晚你就在这里住下，我们姐妹俩好好聊聊。你帮我带小玉安，我来做菜。”安静说着，便站了起来。
　　“安静姐，不用这么麻烦了，我坐一会儿就走。”赵秀明有些不安起来，她不明白安静为什么对自己那么好。
　　“那怎么行呢？要是郑彬回来，知道我不留你，他会骂我的。”安静笑道。
　　“郑彬？安静姐，你……”赵秀明也站了起来，脸上充满了恐惧。
　　安静把她搂进怀里，说道：“别怕，你和郑彬的事，我老公都告诉我了。放心，我这个当姐姐的，不会怪你的。”
　　“你是说，你是郑彬的夫人？”赵秀明瞪大了眼睛，看着安静，一脸不相信的样子。这也难怪，哪有女人会允许自己的老公有情人的？
　　安静笑道：“否则你以为才和你见过一面，我会这么随便地借那么多钱给你吗。我是见你对老公这么好，才帮助你的。”
　　“安静姐，你为什么要这样？”赵秀明更加不安，本来，和郑彬偷情，破坏人家的家庭幸福，她就有些不安了，只是抗拒不了郑彬的魅力，现在安静再对她这样，她更加不知怎么办才好。
　　安静看着赵秀明那娇俏的脸，说道：“其实，我很早就知道了你和郑彬的关系，只是一直没有机会和你见面。这次伯母病了，你连郑彬也没告诉，怕影响他的前程，我知道你是真心爱他的，所以才去帮了你一个小忙。”
　　听安静这么一说，赵秀明才明白，是前些天郑彬给自己打电话，责备自己有了困难也没说，让安静给听见了。可是她还是不明白，为什么安静会容忍郑彬在外面找情人。
　　看着赵秀明那变幻莫测的脸，安静当然明白她在想什么了，她笑道：“你就别多想了，等下郑彬回来，我们再一起好好地聊聊，你会知道为什么的。你还是好好地给我看孩子吧，我去做饭了。”安静说这完就走了，留下赵秀明在那里沉思。
　　还没等安静做完饭，郑彬便回来了，看到赵秀明居然在自己家里，也是非常的震惊。当他知道了安静的做法之后，不由有些埋怨：“这个安静啊！”可是安静是为了他，他也不能说些什么，只好搂着赵秀明的纤腰说：“秀明，为难你了。”
　　“没有，只是安静姐她太大方了。”此时，赵秀明才算是安心了下来，但对郑彬在这个地方和自己亲热，还是有些不习惯，害羞在离开了郑彬的怀抱。
　　郑彬当然明白安静为什么这样了，他也没有说，只是配合安静，做好了饭菜。“来，给你安静姐敬一杯酒。”三人围坐吃饭的时候，他对赵秀明说道。
　　赵秀明也非常的听话，恭恭敬敬地给安静敬了一杯酒。安静喝了之后，说道：“今后我们就是一家人了，有什么事要拿出来商量，别自己一个人扛。”
　　“知道了，静姐。”赵秀明对安静十分感激，因此也十分的乖巧。
　　这顿饭吃得十分的和美，但到休息的时候，出现了一点儿骚乱，因为赵秀明不肯和安静一起侍候郑彬，总算是郑彬的口舌利害，最终享受了二女侍一男的美妙滋味，而得到了郑彬的滋润的赵秀明也发现了这种玩法的有趣，等到郑彬累得呼呼大睡了，她投进了安静的怀里，说道：“静姐，你真好，你让我知道什么叫享受。”
　　安静心道：这就叫享受了？如果让你试过振玉的雄风，那才叫享受呢！她已经无法把方振玉排出自己的脑海，尤其是那种几个女人和他大战，最后一个个拜倒在他的长枪下的情景，更是令她回味无穷。她当然不会向她说，而是说道：“你知道就好，这样吧，我把你调到我们学校来，以后我们就有更多的机会一起玩了，不过，你一定要工作好才行。”
　　“姐，我知道了。”虽然是做人家的情人，但赵秀明还是非常的感激。
　　安静轻抚着她那光滑的胴体，笑道：“你长得真的很美，难怪他这么喜欢你，只希望以后你别忘了我这个姐姐就行了。”
　　“姐，不会的，你永远都是我的姐姐。”赵秀明有些惶恐了，紧紧地搂着安静说。
　　“放心吧，姐姐说笑而已。”安静也紧搂着她，很快，两人也安然入眠了。
　　1996年12月23日星期一港口方振玉和许香君从市区来到港口，才七点钟，他没有上自己的办公室，而是来到了石小艳和许香君的宿舍。此时，蒋永琪已经出去了，石小艳才起床，还没有穿上衣服，一见方振玉，便投进了了他的怀里，和他亲热起来。方振玉亲吻了她一下之后，把她推开，说道：“快穿衣服吧，就算不怕别人看见，也要注意自己的身体啊，要是感冒了怎么办？”
　　“只要能和你亲热，就算死了也不要紧。”石小艳深情地说，但她却顺从地穿上了衣服，因为她怕别人发现了她和方振玉的奸情。
　　“看你这个淫荡的劲儿，不如我来替你们守门，让你们在干一场吧。”许香君在一旁笑道。
　　石小艳反唇相讥道：“你不淫荡，只怕昨晚已不知叫得多大声呢。”
　　“是又怎么样？”许香君说道，她一点也不回避昨晚和方振玉在一起的事。
　　方振玉在一旁看着她们那种样子，苦笑道：“你们再这样下去，只怕我今后就不用工作了。快走吧，今天我们还有很多事呢！”
　　两女这才停止了相互的攻击，跟着方振玉出去了。因为她们都知道，要想得到方振玉的爱，必须好好地工作，现在不是谈情说爱的时候。三人来到了盘九妹的米粉店，那里的生意十分的红火，看到他们到来，大多数人都起来向方振玉问候。盘九妹抱着满月不久的儿子，给他们送来了米粉，一对美目，饱含深情地看着方振玉，而另一边在招呼客人的花朵儿也一样的用深情的目光看着方振玉。
　　“方总，说吧，今天有什么事？”在外人的面前，石小艳和许香君都一样的正经。
　　方振玉一边吃，一边说道：“其实也没有什么大事，只是元旦快到了，我想管委和我们公司是否要搞一些活动。”
　　“好啊！”一听说搞活动，石小艳来了兴趣，说道：“近段时间大家都很忙，现在刚好空了下来，搞活动正合适。”
　　旁边的众人一听说又要搞活动了，也都围了上来，七嘴八舌地议论了起来。方振玉平时非常的民主，所以大家都很愿意把自己的意见说出来。他们说得正起劲，就听到有人大声说道：“这会搞活动，该有我们的份了吧。”
　　方振玉循声看去，却是二航局的老总洪超强，他连忙站起来，和他握手说道：“怎么会少了你洪总呢！”
　　洪超强却说道：“还说呢，上次的国庆晚会，就没有我们的份。”
　　“那怪不得我啊，是那些大牌明星占的时间太多了，我们不是也还有很多节目没能上去吗？”方振玉说的是国庆请宋丽英等人来的事，因为宋丽英等人太过积极，而群众也更多的想听，想看她们的节目，所以就把港口和二航局的节目给删了。
　　洪超强知道方振玉说的是实话，自然不会和他计较，他在方振玉的身旁坐下，说道：“今次没有外人，我们就好好地把我们港口建设者的风采表现出来。”
　　方振玉正是因为感觉到港口建设队伍中，大家都忙于工作，很少时间娱乐，所以才要许香君和石小艳搞这个活动的，听到洪超强这么说，便知他和自己想到一块了，他说道：“你说得不错，这次元旦晚会，我们一定要办成我们自己的晚会，香姐，小艳，你们就往这方面努力吧。”
　　“知道了。”许香君应道。
　　石小艳虽然没有回答，但那眼神却是充满了敬佩，她身为方振玉的办公室主任，知道工作中存在有这样的问题，但却不知如何解决是好，可是方振玉在百忙之中已经想到了，可想而知，方振玉为什么这么得民众的爱戴了。
　　听了方振玉的话之后，旁边的众人都高呼了起来，盘九妹和花朵儿甚至忘记了招呼客人，多情的眼睛都望着方振玉。
　　方振玉感觉到了众人的异样，笑道：“你们这是怎么啦？快点吃完好去工作吧，否则，这个晚会就没有了。”
　　听他这么说，大家才哄然散去，剩下方振玉和洪超强、许香君、石小艳在说着近段时间的工作。现在港口的发展一切正常，所以也没有什么要特别注意的，只是方振玉想得更多的是今后港口的发展，因为，第二幢写字楼已经完工，只差装修了，当它正式落成之后，大批的企业又要进驻港口，而除战大军之外，方振玉最得力的助手，便是许石两人了。
　　洪超强看到他们说的事与自己没多大关系，便告辞走了，剩下许石两人和方振玉商量，而盘九妹和花朵儿则静静地在一旁侍候着。
　　“小艳，你的房子还没有装修好吗？”工作的事说完了，方振玉关切地问道。
　　许香君笑道：“这么关心，是不是又想有一个新家了？”
　　一旁三女都笑了起来，方振玉狠狠地瞪了许香君一眼，说道：“你信不信我把你给休了？”现在没有其他人，因此他也放肆了起来。
　　“人家不敢了，还不行吗？”一说到这个，许香君马上便软了下来，显然，她真的怕方振玉不和她来往了。
　　看到她那个样子，不但是石小艳、盘九妹和花朵儿三女，便是盘九妹的母亲也笑了起来，因为她们曾多次在好味米粉店快活，盘母也知道她们和方振玉的事。只羞得许香君满脸通红，嗔了方振玉一眼，便走了。
　　石小艳当然想把自己的家变成方振玉的一个家，但她知道那是不可能的，但她也想方振玉能给她提一点意见，她因为经济上的问题，现在才开始装修，因此便说道：“方总，我正准备装修，不如你去看看，给我一点意见吧。”
　　方振玉对一般的员工也是有忙必帮，更何况是石小艳这种和自己有亲密关系的人，于是他说道：“好啊，我们一起去看看。”他向盘母和盘九妹告别了一声之后，便和石小艳往她的铺面走去了。
　　1996年12月31日星期二方家大楼方振玉和钟玉光才从楼上下来，上官浩便和王佩英、上官温馨回到了，问候之后，才坐下来，上官浩便感慨地说道：“振玉啊，港口发展的速度可真够快的了，我这次回来，都快认不出来了。”
　　方振玉说道：“那都是浩伯你们大力支持的结果啊！”
　　上官浩认真地说：“如果没有你这样的领头人，又怎么会有今天这样的结果呢？所以说，玉光慧眼识英才，也是功不可没啊！”
　　“哪里哪里。是我们方总有能力才真。”钟玉光连忙谦虚地说，对上官浩如此的推崇方振玉，他没有半点的不高兴，反而有一点得意，上官浩说得不错，如果不是选择了方振玉，港口虽然也会发展，但绝不会有今天的规模。
　　王佩英却笑道：“于我看啊，并不是港口发展得快，而是人家出外面野得太长时间了。”她心中也是十分的得意，两个女儿都嫁了好老公，所以今天难得地说起了笑来。
　　这时，宁玉芷捧菜出来了，她听到了王佩英的说话，便笑道：“浩伯啊，你听到了没有？妈妈正怪你抛开她，到外面去花天酒地呢！”
　　众人大笑了起来，王佩英也有一点不好意思了，冲宁玉芷骂道：“你不说话，没人当你是哑巴，振玉啊，你还是快点帮我找个人，把她给嫁出去吧！”
　　宁玉芷笑道：“就算我嫁了出去，你以为你耳根就清静了吗？你自己看看，那些外面已经有家的人，还不是都回来了？”
　　随着宁玉芷的话声，厨房里走出了几个人来，他们是宁玉蘅、宁玉微，居然还有一个宁玉芝，王佩英一愣，说道：“连玉微也回来了？”原来，宁玉薇参加国际比赛，得了一个亚军之后，已经退役了，而且还嫁给了她的教练董立旺。
　　方振玉笑道：“妈，你不理她不就行了？其实，老婆怪老公少在家，也没有什么不好意思的。”
　　“连你也笑话我？那你也怪玉芳不在家陪你了。”
　　“当然了。”
　　众人又是一阵大笑，笑声中，已经摆好了餐桌，众人便围坐起来，便在这时，又响起了敲门声，宁玉芷开门一看，是吴学栋到了，她一边把他迎了进来，一边问道：“姐夫，你是怎么知道玉芝姐在我们这里的？”
　　吴学栋先和众人打了一声招呼，才笑笑对宁玉芷说：“如果我连这个也不知道，还敢做宁家的女婿吗？”
　　王佩英笑道：“你们一个一个都把当宁家的女婿看得那么难当吗？可我看振玉却当得相当的惬意呢？”她白了宁玉芬和宁玉芷一眼，看到了宁家几姐妹这么和谐地在一起，她心中欣慰之余，也想通了其中的环节，如果不是方振玉，只怕她们未必能这么的拧成一团，如此看来，那她们为什么这样，便可想而知了。
　　方振玉是何等的人，听岳母这样一说，也知道她对自己和众女的关系产生了怀疑，他可不想让她作过多的联想，便说道：“妈，你别看我这么风光，其实我也很难呢！今天也算是过年，我们就不说这些了，还是说些喜庆的事，说说明年我们的打算吧！”
　　钟玉光轻易没有时间和方振玉一起吃饭，今天有机会，自然不会放过和他说工作上的事，也说道：“是啊，妈妈，孩子们的事就够你忙的了，你再去理她们几姐妹，只怕你也理不过来。”
　　王佩英当然知道不能在这种场合去说方振玉的事，便说道：“你们的所谓大事，你们就自己说吧，我还是和小宁他们玩好了。”
　　于是，众人就把话题说到了港口的建设上来，当然也少不了说吴学栋去L县工作的事情，直到酒足饭饱，才算是告一段落。
　　1997年1月4日星期六海天娱乐城听完了小美唱一支歌，再看她进了里间，刘纤对巧巧和小丽说道：“你们听见了吧，这那里是小美唱的歌？一点儿欢情也没有，有的只是忧愁，看来，她说的过得相当的好，根本不是那么一回事？”
　　这海天娱乐城音乐声震天价响，客人很多，三人是躲在角落的一张桌子旁，她们已经在省城读书，放假回来，发现小美近几天的情绪非常的不好，便偷偷地来看她究竟过得怎么样。按照原来小美和海天娱乐城所签的合同，本来过了元旦之后，小美就不用来了的，但这几天，她不但还要来，而且回到学校的时候，脸色变得更差。
　　“纤姐说得不错，她不但没有进步，反而退步了不少。”小丽说道。她们四人，都是方振玉和宁玉芳教出来的，大家的水平怎么样，大家都知道。
　　巧巧看了看表，说道：“小美的节目应该是结束了，不如我们到后台去看看。”
　　“好啊，不过要小心点。我先走，你们在后面跟着，如果发生了什么事，千万别乱来，回去找方老师他们。”刘纤说道。
　　三女都知道，在这种娱乐城乱闯，很容易出事，但大家是姐妹，当然不能眼看着小美掉进火坑而不拉她一把。于是，三人便分开往后台走去。
　　海天娱乐城虽然不是很大，但房间很多，而且是那种自己分隔的房间，想找一个人也不是那么的容易，刘纤转来转去，才看到了一间挂着办公室牌子的房间，从里面传来了小美的声音，“你们不是说，我唱完了这几天，便可以走的吗？”
　　“走？有那么容易吗？我在你身上花的钱还没有要回来呢？”这是一个男人的声音，说得是那么的冷酷无情。
　　“你，你什么时候在我身上花过钱了？”小美显得相当的委屈。
　　“难道你不知道你那朋友在我这里要多少钱去吗？”那男人说道。
　　“林行太是林行太，他拿你的钱与我有什么关系？”
　　“谁说没有关系？这是你和他跟我们海天娱乐城签的合同，你自己看看吧。”刘纤从门缝往里看，只见一个颇为高大的男人背向着自己，把一张纸放到了小美的面前。
　　小美的脸色变了起来，显然是那纸上有对她不利的事情，只见她抽泣起来，语不成声地说：“谢老板，我是被他骗了，这样吧，我把这段时间你给我的钱全部还给你，你让我走好不好？”
　　“你想得倒美，这样我岂不是亏大了？”那人嘿嘿地冷笑道。
　　不管小美如何的恳求，那人都不答应。外面的刘纤看得十分气愤，便冲了进去，叫道：“你是什么东西，居然要人家和你签卖身契？小美，我们走。”一拉小美，便想走。
　　那人却十分的灵活，他一转身，便拦住了门口，冷笑道：“原来是你啊，想她走也行，只要你们四人组给我唱上半年，我就把这个合同给还她。”
　　“休想！”刘纤义正辞严地说，“快让开。”
　　那人却靠在门框上，斜着眼看着刘纤，说道：“你走可以，至于这个小荡妇嘛？”他一指小美，又说道：“得给我留下来。”
　　“纤姐，你走吧，你斗不过他们的。”小美对刘纤能来帮自己十分感激，但她知道海天娱乐城的势力，单刘纤她们是不可能把自己救出去的，弄不好，还要把她们赔进去，所以她急切地叫道。
　　看见小美那焦急的样子，刘纤也冷静了下来，她放开小美，对那人说道：“我看你能狂妄到什么时候，快让开。”
　　那人果然让刘纤走了，但却冲刘纤的背影冷笑道：“别以为你们有一个方振玉就了不起，总有一天，我会把你们四个都挖过来的，当我把你摁到床上的时候，你就知道我有多么的狂妄了。”
　　刘纤气得要命，但知道此时不是和他论理的时候，便离开了那个地方，找到了正守在一旁的巧巧和小丽，拉着她们离开了。
　　“纤姐，怎么啦？”出了海天娱乐城的大门，小丽问道。
　　刘纤把情况告诉了两女，最后说道：“小美现在已经不堪忍受了，我们还是去告诉方老师吧。”
　　两女知道刘纤说的是实话，便和刘纤一起，打的往方家大楼去了。
　　1997年1月8日星期三省城靳欣欣迎着刚下法庭的邓婷芳，紧握着她的手，敬佩地说：“大律师，没想到你的口才那么好，连这么难打的案子，都让你胜诉了。”
　　邓婷芳笑道：“并不是我的口才好，是我们的法律完善了，它不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”话虽然是这么说，但她却显得非常的得意，因为这个案子，很多人都认为胜不了，便她一审二审都挺了过来。
　　“别跟我说这些官样的文章，今天你赢了官司，这顿饭你得请，顺便说说你当初为什么敢接这宗案子。”靳欣欣却没有放过她。
　　“不是吧，应该是你请我，给我庆贺才是。”
　　“你赢了官司，也赢了钱，难道不该你请吗？”
　　“你的口才好才是真，我说不过你了。不过，只能是是请你到我家里去。”邓婷芳望着靳欣欣，笑得有些暧昧。
　　靳欣欣却没有注意到这些，当下便应道：“只要是你请的，去什么地方都可以。”
　　两人说着话，已经来到了法庭外面的停车场上。邓婷芳开了车门，做了一个手势，说道：“大记者，请上车吧！”
　　靳欣欣上了车，看见邓婷芳自己坐到了司机位上，便问道：“你那漂亮的女司机呢？她不来和你分享胜利的快乐吗？”
　　邓婷芳知道她说的是莫媚，便笑道：“你也知道她挺着个大肚子，很不方便，她正留在家里做好了饭菜，等我回去庆贺呢！”
　　“哦。”靳欣欣当然知道莫媚怀孕的事，因为在那次和方振玉一起去茶庄的时候，她的大肚子已经显了出来，之后，她还和邓婷芳等人相聚过几次，互相之间相当的融洽，所以今天她才来听邓婷芳的辩论。
　　两人很快就回到了邓婷芳的别墅，莫媚也真的做好了饭菜，在家里等着了，一见到靳欣欣，便笑道：“大记者，怎么有空来我们这里玩啊？”
　　靳欣欣看见她挺着个特大的肚子，移动不便的样子，也笑了起来，说道：“我是想来采访一下，女人怀孕时有些什么想法。”
　　“好啊，只要你问得出来，我一定会回答，不过有些事，你还不一定敢登出来呢。”莫巴笑得有些怪怪的。
　　邓婷芳一看莫媚这个样子，哪还不知她想说些什么？便说道：“你们饿不饿啊，我可是饿了，大家一边吃，一边说不好吗？”
　　于是三人便开始用餐，为了表示庆贺，莫媚还特意开了一瓶红酒。“来，为我们芳姐的成功干杯！”三人便兴趣了酒杯，碰了起来。
　　看着莫媚对邓婷芳的家这么熟悉的样子，靳欣欣说道：“要不是知道你已经结了婚，而且还驮着个大肚子，真以为你们两个是同性恋呢。”其实也难怪她这么说，虽说莫媚是邓婷芳的雇员，但她们之间的关系，也太密切了。
　　邓婷芳当然知道她想说些什么，便说道：“我们是姐妹啊，所以我有什么她知道，她有什么我也知道。要是你也是我们的姐妹，你也知道很多事的。”
　　莫媚又斟上了一杯酒，和她们碰了起来，说：“她会是我们的姐妹的。”喝完了杯中酒，她又不无遗憾地说：“要是我们的主人在就好了。”
　　靳欣欣当然知道她所说的主人是谁，那就是临海港口开发投资总公司的老总方振玉。到现在为止，她还不是十分明白她们和方振玉的关系，说是一般的老板和雇员的关系吗？他们的关系也太密切了，说是情人吧？方振玉和邓莫两人都是那么的亲热。但不管怎么样，她的心中，对方振玉都充满了好奇，因为她在摩天茶庄和方振玉跳过一次舞后，又因工再去了两次临海，而两次都遇上了方振玉，几番交往下来，她对方振玉也是充满了敬佩之情，当然了，只是一般的友情而已，但她对方振玉跳舞时，吃她的豆腐却是一点儿也不介意，反而有一种兴奋之意，似乎如果他再亲热一点的话更好。听了莫媚的话，她问道：“怎么总不见你们主人上来了？”
　　邓婷芳笑道：“你是不是想他了？”
　　“你才想他呢！”靳欣欣虽然嘴硬，却脸有点儿热。她问道：“你们究竟和他是什么关系？能跟我说吗？”
　　“到时候会跟你说的。”莫媚说道。
　　靳欣欣见问不出所以然来，便把话题转回了刚才那官司上。
　　邓婷芳也真的象她刚才自己所说的，把自己的判断以及所采取的措施都说了出来，只听得靳欣欣佩服不已，说道：“难怪方振玉大老远的跑到省城来请你当他的法律顾问了，你果然厉害。”
　　邓婷芳笑笑不语，莫媚却说道：“大记者，你又错了，芳姐可不是主人请去的，而是自己送上门去的。”
　　“是怎么一回事？”靳欣欣好奇地问道。
　　于是，莫媚便把邓家对临海的感情说了，当然也说了邓婷芳被方振玉吸引之事。
　　“难怪！”靳欣欣感慨地说，心中却升起了一种酸酸的感觉，好象很希望这个去临海当法律顾问的人是自己才好一样。
　　吃完了饭，莫媚便回家了，靳欣欣却没有走。趁着邓婷芳到外面淋花的机会，她走进了邓婷芳的卧室，里面的那温馨浪漫的布置使她很佩服邓婷芳的审美观，但更令她吃惊的是，在梳妆台上摆放的一张照片，照片里，是方振玉和邓婷芳、莫媚的合影，本来，两女一男的合影算不了什么，但照片里三人的亲热程度却是太过分了，两女几乎挤在方振玉的怀里，而方振玉的大手还放在两女胸前。“怎么回事，难道她们真的一起做了他的情人？”靳欣欣不禁胡思乱想起来。
　　“怎么样？照得还可以吧。”不知何时，邓婷芳已经来到了她的身边，含笑问道。
　　“啊？”靳欣欣惊醒过来，说道：“是照得非常的好，只是你们也太亲密了吧。”
　　邓婷芳搂着靳欣欣的纤腰，笑道：“人与人之间的关系醒来就应该是亲密的。难道你希望大家都保持距离吗？”
　　“有些距离还是保持的好。”靳欣欣觉得邓婷芳这么一抱，很舒服，便没有推开她。
　　邓婷芳却是得寸进尺，她玉手在靳欣欣那没有半分多余脂肪的小腹上轻轻地抚摩着，在她耳边说道：“但有些距离却是越近越好！那晚你和他跳舞，不是越跳越近吗？”
　　一股暖流从小腹升起，使靳欣欣觉得十分的美妙，身子变软了，她正想享受，听得邓婷芳这么一说，吓了一跳，连忙把她推开，说道：“你说什么啊？”
　　邓婷芳并没有再去抱她，而是说道：“不明白就算了，其实就算你不说，我也知道，你心中想得是我们的主人。”
　　“我想他干什么？”靳欣欣嘴硬道。
　　“不想就算，只是下次他上来的时候，我就不告诉你了。”
　　“谁希罕啊！”靳欣欣说着，走出了邓婷芳的卧室，但又转头对邓婷芳说：“我想他有什么用，难道想跟那宁玉芳抢老公吗？看见人家那么恩爱的样子，只怕想抢也抢不了呢？”
　　“其实，男女之间也不一定要做夫妻的，情人也不错啊！”邓婷芳美目盯着靳欣欣笑道。
　　“要做情人，你自己去做吧。”
　　“你就知道我没做吗？”邓婷芳竟然不否认，因为她是有心把靳欣欣也拖下水。
　　靳欣欣知道越说下去，就越说不过邓婷芳，便告辞走了，可是，一个晚上，她都睡不着，脑海里老是方振玉的影子，甚至在梦中还和他做出了令人羞愧不已的事，害得她天亮起来，弄了好久，才把那张绣床弄干净。
　　
　　
　　
　　
　　第五章 舞厅风波
　　
　　1997年1月18日星期六海天娱乐城方振玉带着倩如和谭春梅才走进海天娱乐城的大门，就被两个保安给拦住了。他笑道：“怎么？你们娱乐城今天不做生意吗？”
　　“我们这里不欢迎你！”一个差不多有方振玉那么高大的保安蛮横地说。
　　谭春梅笑道：“你们这里可没有说什么人不可以来的啊。”
　　“就是你们不能进来。”
　　“为什么？”
　　“不许进就是不许进，没有这么多的理由。”
　　倩如一看，上前便要推开那保安，很快又有两个保安围了过来。方振玉却没有出声，只是在一旁看着。
　　不多时，娱乐城的经理谢相杰来了，他一见方振玉，便皮笑肉不笑地说道：“方董事长，你可是希客啊，快快请进！”转头又骂那些保安说：“你们眼瞎了？连大名鼎鼎的港口开发投资总公司的方董事长也不认识？”
　　方振玉笑了笑，也没有和他说话，便和谭春梅、倩如进去了。谢相杰连忙跟了上去，不怀好意地说：“方董事长，你这两个朋友，比小美还要漂亮，是不是想送给我啊！”
　　方振玉笑道：“如果你谢经理有本事，你大方要去。”说罢，便在大厅正中的一张桌子坐了下来，叫了一瓶啤酒，两瓶饮料。
　　“为了感谢方董事长给我们娱乐城送来了这么多美女，这些就算是我们请客好了。”谢相杰说，“希望等一下小美的表演能令你满意。”
　　“不必了，这点酒钱我还出得起。”方振玉说完，就不再理他了。
　　不久，谢相杰就走了。看着旁边没有别人，倩如问道：“老板，我们这样真能达到目的吗？”
　　“我想是可以的。”方振玉自信地说，“要是这样不行，我们再采取其他办法，无论如何，也要把小美从火坑中救出来。”
　　谭春梅和倩如听了，都十分的感动，为了小美这么一个小女孩，方振玉可花了不少功夫，可见他对与他有关系的女人，并不仅仅是肉欲上的需要，是对她们真心的关爱。原来，刘纤等人把小美的情况告诉方振玉之后，方振玉曾经和海天娱乐城协商过，但谢相杰等人不但没有理睬他的要求，还将他羞辱了一番，所以刚才谢相杰才那么嚣张。
　　很快，就有人来了。“他们来了。”谭春梅说道。
　　方振玉静静地听着音乐，没有出声。大厅里的人渐渐多了起来，三三两两的，都是东方集团的职工，他们都装作和方振玉不认识一样，两三个人占一张台，都是只要了一瓶啤酒和一碟瓜子，就在那里静静地欣赏着。
　　没多久，节目就开始了。说句老实话，海天的节目还是很不错的，小美的舞和歌且不说，其他人的唱跳也有相当的特色，只看得众人都拍掌叫起好来。然而，大厅里的气氛却不行，因为所有的台子，都让人占去了，后面来的人，根本没地方可坐，只好走了。一直在注意着方振玉的谢相杰才发现情形有些不对，因为虽然是满厅的客人，但却没有销售出什么食物饮料，高档的烟酒就更不用说了。可是，又没有办法把这些客人赶走。
　　看着方振玉在那里悠闲地跷着二郎腿，谢相杰终于明白了，这些人都是方振玉叫来的，他不由得朝方振玉走去。
　　“谢经理，生意不错啊，这么多客人。”方振玉朝谢相杰笑道。
　　谢相杰没想到方振玉会跟他玩这招，一时不知该说什么是好，只好尴尬地站在一旁。
　　方振玉却继续说道：“我有三家工厂，除了上夜班的人之外，还有上百人，我想他们都会很高兴我请他们来这里娱乐的，从今以后，我保证你这家娱乐城每天都那么多客人，如果还不够的话，我想，罐头厂等其他几间工厂的工人，也很乐意我请他们的。”
　　“你究竟想怎么样？”这样下去的话，娱乐城哪里还有钱赚？谢相杰不由得有些气馁地问道。
　　“我想怎么样你很清楚，还用我多说吗？”
　　“你也别太嚣张了，我娱乐城没有钱赚，只怕你的工厂也别想正常生产。”谢相杰狠狠地说道。也难怪他这么嚣张，无论是在白道，还是黑道，他都有不少的朋友。
　　方振玉淡淡地说：“那你就试试看，公安局那帮人是听你的，还是听我的吧。大家都是做生意的，我不想把事情闹大，如果你想的话，我就奉陪到底。”
　　“我……”谢相杰硬不起来了，因为他也知道方振玉在临海的份量，黑道中人虽然够狠，但真正敢跟公安斗的人还是没有多少。他说道：“那好，明天我就让小美离开娱乐城。”
　　“这还不够，你必须把她在这里工作一年的工钱全部给她。”
　　“你，你别得寸进尺了。”
　　方振玉却不再理他，站起来对谭春梅说道：“谭总，我们走，回头你告诉集团的出纳，让他每天晚上来这里付帐，也请我们的工人来这里好好地享受一下，这些年来，他们为我方振玉创造了不少的财富，也该是我回报他们的时候了。”
　　“是！”谭春梅大声应着，跟着方振玉出去了。
　　倩如走在后面，她不动声色地一掌拍在桌子上，只听得“啪”的一声响，一张坚硬的桌子便被她拍散了。她说道：“这张桌子质量太差了，换一张吧，由我们老板来付帐。”说着，便跟着方振玉他们走了。
　　谢相杰本想叫人拦住他们的，看见这个样子，便只好作罢了。他匆匆地赶回办公室，想想看该如何处理这件事情。
　　1997年1月20日星期一方家大楼小美才进了方家大楼，便扑进了方振玉的怀抱中，深情地叫道：“老师，谢谢你！”一边说，一边献上了香吻。此时，她心中的感激之情是无法用言语去表达的，因为有了方振玉，她才有今天的幸福生活，也因为有了方振玉，她才能脱离海天娱乐城那个火坑。
　　刘纤等人在一旁看着，也是深有感触，刘纤说道：“小美，以后，可要好好地听方老师的话了。”
　　“人家知道了。”小美妩媚地看了刘纤一眼，此时的她，真的是幸福溢满了心胸。是啊，如果不是方振玉，只怕自己还在海天娱乐城这个吃人的地方受罪呢。
　　“还说什么，还不快上楼去，好让方老师好好地疼一下小美？”宁玉芬说道。
　　众人已经吃过了晚饭，所以，大家便往楼上去了。宁玉芬一边走，一边朝方振玉问道：“振玉，你怎么知道，谢相杰一定会就范？”
　　方振玉笑道：“这还不容易？他海天娱乐城为了标榜自己的与众不同，不设最低消费，所以，只要多人到那里去玩，而吃的东西又少，他只能就范，否则，就无法做下去了。”
　　听了方振玉这么说，众女才明白了过来。
　　不多时，众人已经到了方振玉的书房，小美是一刻也不愿意离开方振玉的怀抱，她的玉手，已经在方振玉的胯下轻轻地抚弄着，嘴里叫道：“老师，好好地爱我吧，以前是我不懂事，现在我才知道，这个世界上，除了你方老师之外，没有一个人是真心对我的。”这也难怪她有这样的想法，因为在离开方振玉的这段时间里，她确实是感觉到了人世间的世态炎凉，除了刘纤和方振玉等人之外，确实是没有什么人为她的处境着想。
　　小美的感人肺腑的话，使方振玉十分的感动，他拥着小美进了卫生间，说道：“你放心好了，方老师会一如既往地爱你的。”一边说，一边吻上了小美的芳唇。
　　“老师，你先和她们玩吧，我想先洗个澡。”小美推开了方振玉。
　　方振玉知道，因为在外面太久的缘故，小美的心里多少有些自悲，便拥着她进卫生间，说道：“我们一起来洗吧。”
　　刘纤等人也知道方振玉的意思，所以方振玉这么一说，她们也都进了卫生间，而且一个个脱得赤裸裸的。小丽一边为小美脱衣服，一边说道：“小美，你还是和以前那么漂亮。”
　　“我哪里能比得上你们？”小美有些自惭形秽地说。
　　方振玉自然了解她的心里，便说道：“不管你们是谁，在我的心目中，都是最美丽的。”说着，大嘴便吻上了小美那高耸的胸部。
　　小美已经很久没有尝过如此的激情，此时得方振玉这样爱自己，自然是十分的动情，她挺动着那变得又圆又大的屁股，说道：“老师啊，以前小美不懂事，你不要怪我好吗，今后，我一定什么都听你的。”
　　方振玉一边继续挑逗着她，一边说道：“其实每个人都有自己生活的道路，只是，是否看得准确，就要看自己的判断能力了，你也没有什么不懂事的，只是急功近利了一点，放心吧，有大家的帮忙，你会很快地好起来的。”
　　听了方振玉的话，小美更加激动，没等方振玉给她洗擦干净，她已经是情欲高炽了，她吟叫道：“老师啊，好好地爱我吧！”
　　方振玉为了使她忘记过去的不快，便开始了猛烈的进攻，不多时，便把小美引领到女人能够享受到的最美的境界。然后他才说道：“小美，你跟纤纤她们一起去省城学习好不好？”
　　“我还可以吗？”小美疑惑地问道。
　　刘纤说道：“当然可以了，在我们上省城学习的时候，方老师已经为你预留了位置了，以后我们一样还是同学。”
　　听了刘纤的话，小美不知该说些什么是好，只好紧紧地接着方振玉，给他最真诚的爱。嘴里喃喃地说：“方老师，谢谢你了！”
　　刘纤笑道：“还是让老师好好地谢谢你吧。”
　　众人一听，都笑了起来。方振玉当然也就不客气了，扛起小美那双修长的玉腿，奋力地冲刺着，只带得小美那两片有些紫黑的阴唇翻进翻出，那张小嘴，发出了一浪高过一浪的浪叫声，惹得一旁的几女都情欲高涨起来。
　　没多久，小美便抵抗不了方振玉的进攻，晕眩了过去。刘纤、小丽等人马上接了上去。为了彻底消除小美的自悲感，方振玉最后把自己的精华送进了小美的体内，令得小美是感动不已，紧紧地搂着方振玉，抽泣起来。
　　“小美，你怎么啦？”小丽诧异地问。
　　“在老师的身边，我真的好幸福！”小美由衷地说道。
　　“你知道就好。”刘纤说着，开始清理着床上的污秽，而几女也陪着方振玉到卫生间里去洗擦，没多久，战火又燃了起来。
　　1997年1月28日星期二港区卫素娟走进了詹妮的房间，见到她正在准备行囊，便问道：“詹妮小姐，你真的要回美国？”
　　詹妮有些无奈地说：“我也不想回去，但我出来已经年多了，也应该回去述职了，否则向总公司无法交待。”
　　“我还以为可以和你好好地过一个年呢？”卫素娟说道。
　　詹妮嗤笑道：“你哪里是想和我过年？是想我给你打掩护罢了。”
　　卫素娟脸红了起来，笑道：“难道你不是和我一个想法吗？”詹妮说得不错，卫素娟是想让詹妮替她打掩护，让她过年时可以在港口多一些时间，好和方振玉好好地亲热，虽然玉小珍她们也可以，但总没有一个外国人来得让人信服。
　　詹妮当然是和卫素娟一样的想法了，只是她实在是不能不回去了。她到临海之后，才回去过两次，虽然她父亲是总公司的总裁，但也不能太过分了，何况，她女儿琼丝一定要来中国读书，她也得回去把她带来。
　　卫素娟知道不能勉强，便帮她收拾，然后把她送出了渡假村的大门。“一路顺风！”她向詹妮祝福道。
　　“谢谢！”詹妮刚想上车，却又叫道：“咦，洪小姐回来了。”
　　卫素娟朝詹妮指的方向看去，果然见洪超强的女儿洪敏正朝这边走来，她便向她高声招呼了起来。
　　“卫姐，詹妮小姐。”洪敏的两人握手，然后朝詹妮问道：“詹妮小姐，你准备去哪儿啊？”原来，在上次来临海的时候，洪敏在白玉滩渡假村见习，和两人的关系非常的好。
　　“我要回美国一趟。”詹妮应道，“你呢？什么时候到的？”
　　“我也是刚到，就想过来见你们了。”
　　“只怕是想见某个人吧？”詹妮笑道。
　　洪敏脸红了起来，詹妮说得不错，她来这里，除了想见詹妮和卫素娟之外，更想见另外一个人，可她又怎么好意思说出口呢？
　　詹妮因为赶飞机，已经没有多少时间了，她说：“我得走了，如果你没去学校那么早的话，回来我再和你聊。”接着又对卫素娟说道：“卫小姐，反正我的房间空着，你就让洪小姐住好了，免得她回去和那一班工人挤。”
　　“行！”卫素娟干脆地说。
　　“那就谢谢了！”洪敏也没有客气，因为她虽然没有嫌弃那些工人，但和她们住在一起，确实是有些不方便。
　　送走了詹妮，卫素娟陪着洪敏往自己的办公室走去。洪敏一边走，一边说道：“素娟姐，这大半年的时间，港口的变化可真大啊，我都快认不出来了。你们真有本事。”
　　洪敏说的也是实话，通过大型歌舞晚会的推介，临海港更出名了，国内外不少的大型企业都希望到临海来投资，弄得方振玉忙得不可开交，有时连吃饭的时间也没有。现在的港口，不但高楼大厦多了起来，各方面的基础设施也更好了，俨然一个小城市的模样，再也不复原来那种荒凉的样子。听着洪敏这样说，卫素娟笑道： “不但是我们，你也为港口的建设出了不少的力啊！我们方总还经常赞扬你，说你给他出了不少好点子呢！”
　　“我哪有啊？”洪敏心中高兴，口中却非常的谦虚。同时对方振玉也更加佩服，不是什么人都可以做到不居功的。上个假期，她在这里见习，确实是向方振玉提过不少的建议，没想到居然得到了方振玉的赏识，而且向其他人说了。
　　“你也不用谦虚，方总这个人，对手下的功过的评价最公允了，是功是过，他都会向你指出的。他不会忘记哪个人的成绩，也不会放过某个人的缺点。你的几个建议，让公司加快了发展，如果他知道你来，一定会来向你表示感谢的。”
　　洪敏当然是想早点见到方振玉了，闻言问道：“他在吗？”
　　“还说不是想见他呢？”卫素娟笑道。她把洪敏请进了自己的办公室，一边给她沏茶，一边说道：“这段时间他很忙，我们总公司正准备搞上市，现在可能他还在市里，和外面来的专家研讨呢！”
　　“哦！”洪敏有些失望。她听了卫素娟说自己在想着方振玉，也有一点儿害羞，因为她心里确实是想着他。上次来临海的时候，方振玉救助了陷入困境的她，她对他就非常的感激了，在后来的实习中，她更是看到了一个真正男子汉的风采。可是转而一想，想他又有什么用呢？使君有夫，总不能去做第三者吧。
　　卫素娟在自己的位置上坐了下来，象是看穿了洪敏的心理一样，笑道：“是不是担心自己做了第三者？”
　　洪敏大吃一惊，有些惶恐地说道：“素娟姐，你说什么啊！”
　　“我说什么你心里明白，不过你放心好了，我们方总的家庭关系好得很，没有人可以离间他们夫妻的感情的。他夫人却不介意他有其他的红颜知己，所以你可以大大方方地去找他，甚至还可以……”卫素娟笑了笑，还可以什么，她没有说下去。
　　洪敏此时却心乱如麻，按照卫素娟的说法，是说方振玉的夫人很大量了，可是，自己真的能够去做人家的情妇吗？她不想在这方面说下去，便转换了话题：“素娟姐，这个假期，我也是在临海过，你这里有什么需要我帮忙的吗？”
　　卫素娟也是试探洪敏对方振玉的感情而已，所以也没有逼问下去，听她这么问，便说道：“现在正是旅游的淡季，我这里是没有什么工作的了。不过总公司方面，工可多了，你来了，很多事正好可以帮方总一把，下班后，我再跟方总联系吧，要不，你自己去找他也行。”
　　虽然想到和方振玉一起工作，只怕自己会越陷越深，但洪敏还是希望能经常见到他，于是说道：“还是你帮我联系吧。”
　　“也好，我还有点事。这样吧，我去拿詹妮的房间钥匙，让你先休息一下。”卫素娟说着站了起来。
　　“那就谢谢你了！”洪敏也站了起来。
　　卫素娟笑道：“大家姐妹，有什么好谢的？走吧。”说着，便和洪敏一起离开了办公室。
　　1997年2月2日星期日港口洪敏美美地洗了个澡，便坐到了沙发上看电视。电视上正播放着临海新闻，她听了一下，觉得没有意思，正想转换频道，却听到里面提到了方振玉的名字，她不由得认真地听了起来。这是一篇对方振玉的专访，谈的当然都是港口的建设，焦点在临海港口开发投资总公司上市的事。看着方振玉在电视上侃侃而谈的迷人风采，洪敏心中泛起了波澜。
　　这几天来，洪敏都是跟方振玉在一起，为了上市的事，方振玉是费尽了脑汁。洪敏虽然不是学这方面的，但对这也有涉猎，因此，帮了他不少的忙，而方振玉此时说的，便有许多是她的意思。这人真的虚怀若谷，对我这种还没出道的人，也能从善如流。洪敏心想，和方振玉交往时的情景又一幕一幕地出现在她的脑际。
　　“要是自己能找到这样的一个情郎，那该多好啊！”洪敏心中叹息。一想情郎，她又想到了卫素娟的话，不由脸红了起来，自己是这么的想念他，难道真的象卫素娟说的那样，去做他的情人？想到了兴奋之处，她不由得在自己的敏感之处抚摸了起来。虽然已经二十出头了，也有了男朋友，但她却觉得和自己的男朋友相处得并不和谐，因此，别说互相爱抚了，连亲吻也没有做过，才这么一摸，她便舒服地呻吟了起来。原来，抚摸这些地方是那么舒服的！她想。
　　就在洪敏兴奋起来的时候，敲门声响了起来。“来了，谁啊？”她应着走去开门，却愣住了，原来，门外的居然是刚才自己所想的方振玉，不由得诧异地问： “方总，你找我？”一边把他往里让。
　　方振玉也愣了一下，走了进去，问道：“你怎么在这里？詹妮小姐呢？”
　　“詹妮小姐上周就回美国去了，她让我住这儿。”洪敏让方振玉坐下，又给他拿来了饮料。
　　看着洪敏走去时的她婀娜风姿，还有那比不穿衣服更加迷人的打扮，方振玉明白了，他接过饮料，不由叫道：“这个卫素娟，真会惹事生非。”
　　“素娟姐怎么啦？”洪敏在方振玉的身旁坐下，问道。
　　“没，没什么！”方振玉怎么能把卫素娟的心思说出来呢？刚才，是卫素娟给他打的电话，说是詹妮让她来一趟，他这段时间在港口很少，根本不知道詹妮已经回美国去了，便过来了，谁知却是洪敏在这里，卫素娟想的是什么，他当然就明白了。
　　看到方振玉那种样子，洪敏的心思也活动了起来，现在已经是十点钟了，这个方总还来一个女人的房间，是什么意思呢？难道……她想起了港口对方振玉的风流传说，不由得打量起眼前这美男子来，这可是自己梦中的白马王子，可这可能吗？刚才方振玉说得很明白，是卫素娟叫他过来的，看来，这素娟姐真的是想让自己当他的情人了，想到这里，她心神颤动起来，手中的茶水，便洒到了方振玉的身上。“对不起！”她一边道歉，一边拿纸巾给他擦。
　　“不要紧！”方振玉想接过她的纸巾，却一下碰着了一团弹性十足的东西。
　　“啊！”洪敏轻呼起来，她感觉到一阵的软麻，便倒进了方振玉的怀里。
　　“对不起！”方振玉把她扶了起来。
　　洪敏也脸红了，那地方，她是第一次被人碰着，那种感觉是那样的美妙，她真想让他再摸一下，可是，以女人的矜持，她又怎么说得出口呢？她问道：“方总，你来找詹妮小姐，有事吗？我是否可以帮得上忙？”
　　“没什么事，只是想和她聊聊！”方振玉有些不安了起来，因为他也看出了洪敏对自己很有情意，而她可是自己朋友的女儿啊！
　　洪敏向方振玉靠了过去，幽幽说道：“平时你是不是都这么晚了才来和她聊天呢？都聊些什么？我可以和你聊吗？”
　　“阿敏！”方振玉坐开了一点，说道：“卫经理是不是跟你说了些什么？”
　　“她什么也没说，不过我也明白。”洪敏干脆依进了方振玉的怀里，说道：“不知道我能不能象她们一样？”
　　“你……”
　　“我也是女人，我也有这方面的需要。我和素娟姐、詹妮一样，都在为你工作，你总不能厚此薄颇吧？”洪敏豁出去了，把手放在方振玉的大腿上轻轻地抚摸着，她回想起来，不但是卫素娟、詹妮，只怕徐强也和眼前这男人有了亲密的关系。
　　方振玉明白，这个漂亮的女孩子是爱上了自己了。这几年来，爱上自己，愿意为自己献出一切的女孩子太多了，很多时候，他想拒绝也无从拒绝，现在看到洪敏这样，他也知道难免要和她发生关系，只是他还想让她放弃，便按住了她的手，说道：“阿敏，别这样好吗？你是一个知识女性，应该知道这样于道德不合。”
　　“正因为我是知识女性，才明白幸福是靠自己去追求的。”洪敏的手虽然没动，但人却依进了方振玉的怀里。“我还不想有家庭，可是，我又想有性爱的享受！”
　　一个女孩子，连性爱这样的词都说出来了，方振玉如果再拒绝，那就是矫情了，他伸手搂住了她的纤腰，叹气说道：“其实，这世上男人很多，为什么偏要选择我呢？”
　　“因为只有你，才是真正值得女孩子去爱的。”洪敏一双美目饱含着熊熊的情火，注视着方振玉，身子也和他贴得更近了。
　　面对如此美丽多情的女孩子，方振玉哪里还忍得住，大嘴便吻上了她的芳唇，大手也在她的身上爱抚了起来。他发现，洪敏对这方面还是非常的生疏，便引导着她，两人渐渐进入了一种如梦似幻的境界。一切的言语都是多余的，方振玉把她抱到了床上，清除了她本来就不多的障碍，唇舌便在她那雪白细腻的肌肤上亲吻着。
　　激情在洪敏的心中燃烧，她的肌肤变得更加敏感了，方振玉的唇舌所到之处，都是那样的美妙，尤其是他居然吻到了自己最神秘的地方，这令她颤抖，令她痉挛，她对此并没有什么经验，只知道玉手在他身上到处抚摸。忽然，她发现对方竟离开了自己的身体，她觉得有些失望，张开眼睛看时，却发现对方已经脱光了衣服，正向自己走来，胯下一物是那么的雄伟，她不由得有些吃惊，这么大，这么长，自己那地方能容纳得下吗？可是此时已经迟了，方振玉已经趴在她身上，那巨物也向她体内挺进，幸好，她觉得，虽然有一点点的不适，却也缓解了体内的空虚，她不由自主地挺动起来。
　　方振玉的技巧是何等的高超，不多时，便把洪敏的情欲完全激发了，全力与他配合起来，直到她得到了最美的享受之后，才在她体内喷发了热情。“美吗？”他并没有和她分开，而是紧搂着她，在她身上继续爱抚着。
　　“人家觉得好幸福啊！”洪敏从内心之中叫了出来。
　　1997年2月10日星期一中兴村庞玲一大早就起来，忙得不可开交。今天，是她方家进新居的日子，客人请得虽然不多，但她却知道来客一定会不少，谁叫她有一个出色的儿子之外，还有一个同样出色的侄儿呢？因此，天刚亮，她就把方开同赶起来，到新居来布置一切了，因为她听宁玉芳说，今天不但王佩英夫妇来，连市委书记也要来。
　　宁玉芬、宁玉芳，还有龙洁带着小宁和小恒从村里出来了，她们都是昨天晚上到的。看见庞玲累得满头大汗的样子，宁玉芳心疼地说：“妈，你还是歇一下吧，别累自己。”
　　“我不累，不快点布置好怎么行？钟书记他们快到了。”庞玲擦了一把汗说道。
　　“钟书记又怎么啦？他还是我们的妹夫呢，你也不用那么看重他的。”宁玉芳不在意地说。她自然没有想到，在农村，一个市委书记已经是相当的高级的了。
　　“怎么说他还是领导嘛，何况，还有你妈他们呢，我可不想让人家笑话我们寒酸。”
　　宁玉芬说道：“妈，你放心好了，有振玉和振羽，就算我们家再寒酸，他们也不敢说什么的。”
　　“话是这样说，可是太寒酸了也不好看吧。振玉他们也快回到了吧？”庞玲对自己的儿子确实是非常的看重。
　　方振玉因为港口还有事，所以昨晚并没有和宁玉芳她们一起回来。宁玉芳说道：“应该快了，他说，一定按时赶回来的。”
　　“那就好。”庞玲说着又忙开了，其他人想制止她也制止不了，只好作罢了。
　　方开同对宁玉芬等人说道：“你们还是到上面去休息吧，她这个人啊，就是闲不着，有空总要找活来干。”
　　“谁象你？就懂得享受！”庞玲嗔了老公一句，就不说话了。
　　方开同当然也出不了声，因为庞玲说的也是实话，近年来，因为家庭经济好了，而且诸事顺利，他已经不用干活了，只不过庞玲也没干多少，除了煮两餐饭之外，最多是带带小恒了，可这正是庞玲认为值得炫耀的事，所以经常拿来说。
　　便在这时，方振羽夫妻俩出来了，齐如虎、庞丽春他们也到来，众人便寒喧起来。不多时，客人陆续来了，除了个别较亲的亲戚之外，就是镇政府的那一班人，一下之间，整个方家便热闹了起来。
　　宁玉芳把驮着大肚子的占祖焕叫进了自己的房间。她抚摸着占祖焕的大肚子，小声问道：“祖焕，这也是方家的吧？”
　　占祖焕虽然曾经和宁玉芳一起侍候过方振玉，但想到自己一个有夫之妇，居然替别人生孩子，毕竟还有点儿害羞，她低头说道：“是的，不过，我不会要求什么的。”
　　宁玉芳笑道：“方家家大业大，再多几个儿女，并没有什么，只是你应该让他知道，而且，今后也要好好地培养他，我们可不想方家的人有谁没出息。”
　　“玉芳，我……”占祖焕没想到宁玉芳会这么的大方，感激得说不出话来，只得紧搂着宁玉芳。
　　“放心吧，他知道后，只会是更加关心你。而且，你有事也不妨向玉芬说，现在，振玉的一切家庭事情，都是由她打点。”
　　“我会的。”占祖焕地说。
　　两人说了一会儿关于方振玉的话，宁玉芬进来了。宁玉芳便向她说了关于占祖焕的孩子的事，宁玉芬自己也很高兴。
　　将近到时间进新居的时候，方振玉才和钟玉光、上官浩夫妇回来到，当然也少不了上官温馨。在方振玉的主持下，举行了一个简朴的仪式，随后便是饮宴。向众乡亲敬了一番酒后，方振玉回到了钟玉光那桌上。
　　“姐夫啊，看了你这个家，连我也想到这里来安家了。”钟玉光感慨地说。
　　“是啊，这里的风景不错，亲情也很好。”上官浩也说道，他是联想起了自己家乡的上官荣等人。
　　“钟书记，如果你真想到这里安家，我叫我姐夫给你八五折的优惠。”庞丽春马上说道。
　　齐如虎也正想说话，却让庞丽春给抢先了，他待庞丽春说完，便对上官浩说道：“上官先生，既然这样，何不到这里来投资，顺便在这里置业呢？”
　　听到两人这么说，众人都哈哈大笑起来，钟玉光笑毕，说道：“你们可真是夫妻同心啊，都是想掏别人口袋里的钱，这是方振玉教你们的吧？”
　　钟玉光是知道庞丽春和齐如虎已经准备结婚了才这么说的，虽然说已经决定嫁给齐如虎，但庞丽春听了还是有些娇羞。占祖焕为她解窘道：“钟书记啊，你这话可不能这样说，我们红星村的新村建设，成为了全市的典型，市里可是一分钱也没有给，请你们到这里置业，就当是你们对我们红星村的一点关怀吧。”
　　“咦？什么时候你也变成红星村的人了？”钟玉光笑道。
　　占祖焕可没有被钟玉光吓倒，说道：“你不是老是说，要把任职的地方当成自己的家吗？我正是按照你的教导去做的。”
　　此时，王佩英正和庞玲说着些什么，听他们说的都是工作上的事，便笑道：“你们这是怎么啦？把一个好好的休假变成了工作会议？振玉可是很难得这么一个轻松的时间，你们不是想他累坏了吧。”
　　庞玲见她如此的关心自己的儿子，不由笑道：“亲家啊，看来玉芳说得不错，你真的在抢我的儿子，我得想办法把他留住才行。”
　　一番话，惹得众人又是一阵大笑，但也可以看出几位老人对方振玉的疼爱。钟玉光笑道：“回到这个家，看来我这个市委书记是没有市场的了，今天我就不出声了，你们看着办吧。”说着，真的装出一付老实的样子。
　　于是，众人又转到了家庭的事情上。一说到这，宁玉芬姐妹几人反而没有话好说，因为她们已经把家安排到了临海港的15＃小岛上，那宏伟的规划已经由战大军请人设计了，而且已经开始实施。当然，对这里的家，她们也不会忘记。
　　其他客人慢慢地走光了，方振玉这才对钟玉光说道：“钟书记，下面的节目，可就看你的了。”
　　“什么节目？”钟玉光好奇地问。
　　方振玉对方振羽说道：“弟弟，现在就看你们的了。”
　　方振羽也是第一次和钟玉光相会，初时还有一些拘束，但看到他和方振玉这么随和，也就放开了，当下把自己村里面的规划说了出来，最后说道：“资金方面，我们可以通过招商引资来解决，只是希望市里能够给一些政策。”
　　占祖焕在方振羽说了之后，又向钟玉光解释了一番。
　　钟玉光听了两人的说话之后，也感到方振羽的计划对发展农村经济有很大的好处，如果办好了，就能给全市树立起一个榜样来，便说道：“让我先去看看你们规划的地方好吗？”
　　“当然好了。”方振羽说着站了起来。于是，众人就跟着方振羽出门了。
　　看到他们节日里还这样忙，庞玲和王佩英都有些心痛，但也为有这样的亲人而感到自豪。
　　1997年2月20日星期五港口秦德志做好了自己的工作，正想到工地去看看，却被方振玉叫到了办公室。“德志，你去找一下上官小姐，和她一起把临港仓储的情况汇总一下，过两天，香港方面来检查通过之后，好开始运营。”
　　“是。”秦德志答应了一声，便想离开，但又想起了什么，便问道：“方总，这事香港方面不是叫我们负责吗？哪还用得他们来检查？”
　　方振玉看着秦德志，语重心长地说：“香港方面是这样说的，那是他们对我们的信任，但是，我们也应该对人家有必要的尊重，把事情告诉人家，来与不来，那就是他们的事了，只是我们既然已向人家通报，就必须先把材料准备好，要是人家来了，连材料都没有，就显得我们没有诚意了。”
　　“我明白了。”秦德志说着，敬佩地看了方振玉一眼，出去了。他心中对这个老总真的是十分的崇拜，虽然才到港口两年，自己已经从他身上学到了不少的东西，使自己的工作能力提高了不少。现在。已经有不少的企业看中他，想请他去当总裁，但他都没有答应，他觉得，在方振玉的身边，比在其他企业当老总对自己更加有前途。
　　一边想着方振玉，一边就来到了临港仓储的办公室，他敲了敲门，里面便响起了上官温馨那悦耳的声音。他推门进去，只见上官温馨已经站起来迎接了。他说道：“上官小姐，是方总叫我来的。”
　　上官温馨笑道：“难道方总不叫你来，你就不能来吗？”
　　“不是，当然不是了。”秦德志有些惶恐，他当然知道是什么原因，那是因为他已经爱上了上官温馨，只是他觉得自己跟上官温馨不相配，而且听说上官温馨在台湾还有一个不错的男朋友。
　　“请坐吧！”上官温馨当然明白秦德志为什么这样，她心里也很矛盾，因为在秦德志和童之伟之间，她真的不知该选择谁好。虽然她深爱着方振玉，但她也知道，自己不可能象方玉琼她们那样，只当方振玉的地下夫人。
　　“谢谢！”秦德志坐了下来，才把来意说了。
　　上官温馨勉强平静了一下自己的情绪，说道：“这方面的材料我已经基本上整理好了，只是有些数字还要核实一下，这样吧，我们一起到工地走走。”她站了起来，把一份材料递给了秦德志。
　　秦德志接过材料，跟着上官温馨一起走了。从背影上看到上官温馨那美好地体态，他再下定了决心，一定要趁此机会，向上官温馨表白自己的情意，就算遭到拒绝，也好过现在这样难受。
　　走在前面的上官温馨心里也还在想着在童之伟和秦德志之间选择，迎面却遇上了管委副主任林恒。林恒一见到她，便说道：“上官小姐，我正想找你呢？”
　　“有事吗？”上官温馨连忙打起精神来。
　　“是这样的。”林恒说，“你们的临港仓储准备运营了，许书记让我来和你商量一下招工的方案。”
　　“那好，我和秦助理正准备到那边去，我们一边走一边谈吧。”
　　“好啊！”林恒便和秦德志一起，随着上官温馨往临港仓储走去。
　　这临港仓储是临海港除了华天仓储之外最大的仓储，招收的工人自然是不少，当然需要开发区管委的大力支持了。而林恒来到港口之后，也真的象他对陈向东所说的那样，要干出一番事业来，因此，便在许香君的手中，把这件事接了过来，这一路上，谈得最多的就是这件事情。
　　看着这种情形，秦德志也只好暂时把自己的私事放在一边，和上官温馨、林恒说起仓储方面的事来，等到三人回到办公室的时候，他就更没有机会去说了，不过，他从上官温馨看自己的眼神，知道自己还是有机会的，关键是自己先把工作做好。
　　林恒可没想到自己的出现会给秦德志制造障碍，因为他也从上官温馨那里看到了希望，那是以前他在陈向东那里所看不到的，因而工作起来，就更加积极了，由此他想到，在方振玉的身边工作，确实是大有作为。等商量完事情之后，他便兴冲冲地走了。
　　“这个林副主任来港口后，可真是变了许多。”秦德志感慨地说。
　　“是啊，在我大哥的身边工作，谁没有变呢？你也变了不少嘛！”上官温馨说。
　　“我们大家都在变。来，我们先把我们的工作做完。”秦德志说，现在他倒不想跟上官温馨说感情上的事了，他知道，这个上官温馨和方振玉一样，只有做好了工作，才能得到她的青睐。
　　经过了林恒的缓冲，上官温馨的心情也平静了下来，把心思放到了眼前的工作上，于是两就埋头工作了。
　　
　　
　　
　　
　　第六章航道扩建
　　
　　1997年2月28日星期六方家大楼上官温馨打印完最后一页材料，伸了一个懒腰，说道：“现在我才知道，当你的秘书可真不容易。”
　　“怎么个不容易？”方振玉问道，一双眼睛却欣赏着上官温馨那美妙的身段。
　　上官温馨指着打印出来的材料说道：“这么多的材料，你说要就要了，容易吗？”
　　“现在你才知道吗？我都快累死了。”蒋永琪走进来，整理着材料说道。
　　上官温馨笑道：“只怕你不是因为这而累死的吧？”
　　方振玉知道她们就要斗嘴了，便伸手去给上官温馨按摩，笑道：“你们累，难道我就不累吗？”
　　“谁叫你那么有本事，又那么花心？”上官温馨娇嗔地说着，把方振玉的大手移到了自己那高耸的乳房上。在这方家大楼，她没什么好顾忌的，便想和方振玉亲热。
　　此时蒋永琪也收拾好材料，跪在方振玉的跟前，拉开他的裤链，把他那软绵绵的宝贝请了出来，说道：“温馨啊，减轻了他那方面的负担，才好要求他增加这方面的负担呢！”说着，便把那东西含进了嘴里，有滋有味地吸吮着。
　　方振玉发出一阵舒服的呻吟，他也把上官温馨的衣服脱去，直接抚摸那对如白玉般滑腻的肉球，下体轻轻挺动着，说道：“永琪啊，没想到你也变得这么淫荡了。”
　　“在你面前，谁又能够不淫荡呢！”上官温馨帮着蒋永琪回答，玉手开始为方振玉宽衣解带。
　　三人调着情，不多时，便都已情欲高涨起来，开始了真正的战斗。然而，激斗未酣，电话铃却响了起来，方振玉一边听电话，一边让上官温馨主动。听完之后，他对两女说：“对不起，暂时无法满足你们了。”原来，来电话的是钟玉光，说是马上过来和他商量事情。
　　其实两女已经是非常满足了，只是方振玉还是屹立不倒而已，闻言，蒋永琪马上起来整理战场，上官温馨则疯狂地套弄了起来，直到自己又来了一次高潮，才和方振玉分离，那因为激情而敞开的嫩红穴口情潮滚滚，要不是蒋永琪接得快，只怕整个地板都要一塌糊涂了。
　　“是什么人？休息天还来打扰人家？”上官温馨一边清理着自己的下体，一边相当不满地说。
　　方振玉笑道：“钟书记来了，你总不想让他知道我们的关系吧？”
　　穿好了衣服，上官温馨依进了方振玉的怀里，深情地说：“如果你敢，我绝对不会反对。要是可以的话，我还想让全世界都知道我是方振玉的亲亲小情人呢？”
　　方振玉深为上官温馨的痴情所感动，他将她推开，说道：“我也会永远记住你们的。”
　　上官温馨和蒋永琪都知道方振玉说的是真话，都给了他深情的香吻，才坐回到了沙发上。三人才分开坐好，钟玉光便来到了，他看了两女一眼，有些疑惑地问道：“你们两个怎么也在这里？”
　　上官温馨嗔道：“我们又怎么不能在这里了？”
　　方振玉知道钟玉光对两女脸上的红潮产生了怀疑，便说道：“我在搞港口航道的计划，让她们两个来帮帮忙，刚刚做完，你就到了。”说着，把刚才打好的材料递到了钟玉光的手上。
　　“哦？”钟玉光接过材料，看了一眼，才说道：“今天我来，也是想和你商量这方面的问题。”他又朝两女看了一眼。
　　方振玉说道：“她们两个也是和我一起论证的，你想说什么就说吧。”
　　钟玉光在沙发上坐下，接过蒋永琪给他沏的茶水，喝了一口，才说道：“我们的三万吨级的航道才开工不久，怎么就要搞10万吨级的论证了？”
　　方振玉心中叹息，他越来越觉得，和钟玉光之间的分歧变大了，要是在两年前，他是不会问出这样的问题的。他说道：“你先看看我们的方案再说吧。”
　　于是，钟玉光便聚精会神的看起材料来。方振玉和上官温馨、蒋永琪在一旁静静地坐着，等他说出自己的看法。终于，钟玉光看完了，他伸了伸懒腰，说道： “说得很有道理，方案也不错，只是……只是我们是不是超前了一点？”
　　“我大哥办的事，什么时候不是超前的？”上官温馨已有些不满了。
　　“是这样！”钟玉光解释道：“以我们临海市的实力，只怕近年来还无法实施。”
　　蒋永琪作为方振玉的秘书，在钟玉光的面前还说不上话来，上官温馨可就不同了，她说道：“要说财力的话，前两年我们开发临海港，经济不更加困难？为什么现在反而不行了呢？我看啊，还是你那种求稳的思想作怪。”
　　钟玉光吃了一惊，他不由得想起了许光华跟他说过的话，这段日子，他跟许光华见过几次面，每次见面，许光华都和他说着同一话题，就是让他保持刚到临海的那种心态。“难道我真的有他们所说的那种思想？”他并不是一个听不进忠言的人，见上官温馨这样说，便说道：“也许你说得对，看来我是要好好地反思一下才行了。”
　　方振玉坦率地说：“反思是要的，但你说的也有道理，所以我才想和你先讨论一下，然后再向有关部门提出来。”
　　“好，你先把港口那边的情况说说看，两会上，我还得对港口的工作作个全面的总结呢！”钟玉光提起精神来说。
　　这才是钟玉光来的最主要目的，方振玉在电话里已经知道了，他不想上官温馨过多的责怪钟玉光，便说了起来。说完之后，他才说道：“这些事，大部分我已经和陈市长说了，你和他再斟酌一下吧。”
　　“好的！”钟玉光应着，眉头又皱了起来，说道：“你说这段时间这陈向东是怎么回事？好象变了个人一样？”
　　方振玉说道：“管他呢，只要他不妨碍港口的建设就行了。这段时间，各方面都顺利得很，我看他是真的在改变了。”
　　“你说得也是，不过，还是小心点为好。”钟玉光又说了其他一些事，便离开了。
　　“大哥，你看钟玉光会同意你的方案吗？”钟玉光才离开，上官温馨马上又抚爱起方振玉的宝贝来。
　　“他是个聪明人，应该会同意的。我们不理他，先乐乐再说。”方振玉说着，又行动了起来，蒋永琪当然又加入了战团，书房里，那销魂的声音再次响了起来。
　　1997年3月5日星期三东方新址颜如玉来到东方集团新址时，其他的人还没有到达，只见工地上的建设热火朝天，作为主体的办公室大楼已经露出了地面，看来要不了多久，这里又崛起一片热闹的工厂。虽然已经不是东方集团的人了，但她对东方集团的美好未来却十分的憧憬。今天，东方集团要到这里来现场办公，谭春梅邀请她回来参加，她连想都没想，便答应回来了。
　　这里是港口的一个工业区，只是在规划中是比较边远的，离港口还有十多公里，离市区还要远一点，有将近三十公里，但以现在港口发展的速度，相信用不了两年的时间，也该开发到这里了。到那时，只怕这里的地价将会成倍地飚升，想到这里，她真的十分佩服情人和未婚夫的眼光。
　　“如玉，来得这么早？”正当颜如玉沉思的时候，孔立凡不知何时已经来到了她的身边，而且不顾旁边有人看见，拦腰抱住了她。
　　颜如玉没有将他推开，而是撒娇地说：“人家想早点看到你，不行吗？”她已经和孔立凡登记了，只是还没有举行婚礼而已。
　　“当然行了。”孔立凡亲吻着她说。由于工地比较忙，他很少回家，已经很久没能和颜如玉亲热了，所以才抱一下，小弟弟便觉醒了过来。
　　颜如玉当然感觉到这种变化，将他推开说：“坏蛋，就想着这种事。”
　　“难道你不想吗？”想起颜如玉在自己胯下娇吟的风骚模样，孔立凡忍不住又把她抱进了怀里。
　　这回颜如玉没有推开，而是说道：“既然想，怎么老是不回去？”
　　没等孔立凡说话，便听得有人娇笑道：“看来我们是来早了，打扰了人家卿卿我我。”颜孔两人连忙分开，一看，是谭春梅和孙少梅、陈长琳、张蓓等人到了。
　　陈长琳走过来，一边和孔立凡握手，一边说道：“少梅你也别笑人家，到你也有心上人的时候，你就知道牛郎织女的滋味不好受了。”
　　众人都笑了起来，孙少梅却没有什么好害羞的，她说道：“要是我有心上人啊，我就整天把他带在身边。”
　　几人互相握过手，都非常的高兴，因为他们虽然近在咫尺，能在一起的机会却很少，东方集团的发展相当的快，他们要忙的事非常的多，往往都各奔一方，只在电话上联系。大家看了正在建设的大楼，心中都非常的兴奋，和孔立凡说个不停。
　　很快，方振玉也到了，大家见过面之后，进了孔立凡那简陋的办公室，便转入了正题。先由孔立凡把新址的情况作了介绍，然后，方振玉才问道：“大家看看，今后我们该如何去发展。”
　　“我看，我们集团的实力在不断地增强，发展也更快了，上市的事要抓紧才行。”谭春梅说道。
　　方振玉望向孙少梅，问道：“少梅，上市的事，和专家们谈得怎么样了？他们有些什么看法？”
　　东方集团上市一事，是由孙少梅负责的，她理了理思路，才说道：“大家都对东方集团团上市非常的看好，而且也提出了一个详细的方案，我正想向你汇报，只是这两天你都没有时间。”她的话语中有些幽怨，自然，除了汇报之外，她还想得到方振玉的疼爱，为了集团，她已经有时间没能和方振玉在一起了。
　　“那好，等一下你和我一起回去吧。”方振玉自然明白孙少梅的意思，但在陈长琳和孔立凡的面前，当然无法表达出来。
　　谭春梅也知道孙少梅的意思，当下便说道：“既然这样，我们先就这新办公大楼的事研究一下吧。”
　　于是众人便把对集团建设的各方面事情都说了，等到都说完了，也到了下班的时间。方振玉说道：“我们已经很久没有在一起吃饭了，今晚就让我们好好地喝他一顿！雨儿，你把刘廷威、胡军、刘元亮等人都叫齐了。”
　　南宫雨儿在一旁记录，一直没有出声，听到方振玉叫她，才应道：“是！”望向方振玉的脸时，却脸红了起来。
　　众人出了门，谭春梅和孙少梅等人是同一车来的，孔立凡想上方振玉的车，却让谭春梅拉下来了。司机倩如自然明白是怎么回事，因此等陈长琳他们走后，她才慢慢地跟在后面。
　　“老板，想死我了！”才关上车门，孙少梅便迫不及待地扑进了方振玉的怀里，玉手也在他胯下轻抚着。
　　“都有男朋友了，还那么缠人？”方振玉笑着，大手也在她身上抚摸。
　　“他又怎么比得上你呢？就算有了老公，我也还要缠你。”孙少梅说得既深情，又淫荡，干脆拉开了方振玉的裤链，直接去抚弄那令她美妙无穷的宝贝。
　　谭春梅闻言回头笑道：“既然那么想，何不试一下车上的滋味呢？”
　　“对啊！”孙少梅兴奋了起来，居然便掀起裙子，把内裤脱了下来，把方振玉的大手引到了自己那桃源上，说：“好老板，快给我吧！”
　　“不是吧，这样都行？”方振玉有些犹豫，毕竟前面的遮挡少了一点，但孙少梅的热情又让他受不了，最后还是把她抱在自己的面前，用力地干了起来，车子里，便响起了销魂的春叫声。
　　1997年3月9日星期日工人新村许香君帮小键拉好书包上的带子，叮嘱道：“小键，路上小心一点。”
　　“妈妈，知道了。爸爸今晚过来吗？我好想他呢！”小键说。
　　“应该过来吧。小键，爸爸在这里住的事，你可不能告诉别人。”许香君认真地向小键说，她终于忍不住让方振玉不时地住到家里来。
　　小键懂事地说：“妈妈，我知道了，我可不想失去这个爸爸。”说完，他就走了。
　　看着儿子的背影，许香君真的很担心，她倒不是担心小键会出去说，而是担心他太过早熟了，但又毫无办法，谁叫自己真的离不开方振玉了呢？她收拾了一下客厅，门铃便响了起来，来的正是方振玉，跟在后面的，还有罐头厂的厂长颜如玉。她当然也知道颜如玉和方振玉的关系，因此，一关上门，她便毫不犹豫地扑进了方振玉的怀里，和他亲热了起来。
　　方振玉着实的她亲热了一番，等到她气喘不过来，才将她推开，笑道：“香姐，你不是吧，才几天不见，你就这么急迫了？”
　　“人家巴不得天天都在你身边！”许香君深情地说。她到党校去学习，和方振玉在一起的机会就少了。
　　方振玉在沙发上坐了下来，又把她搂进怀里，说道：“那好，我们快点说完事，好让我好好地爱你们。”
　　颜如玉一直在一旁看着他们亲热，此时才在方振玉的另一边坐下，同样依进在方振玉的怀中，从公文包里拿出了一份文件，递给了许香君，说道：“香姐，这是关于航道扩建的方案，你明天交给许书记，看看他有什么意见。”
　　许香君却没有看，把它放在茶几上，说道：“我们情人做的方案，一定是最好的，哪用我去看？”玉手便放在方振玉的胯下抚摸起来。
　　方振玉也知道许香君不会看，便向她讲述起来，同时，大手也在她那高耸的玉乳上按揉着，等到他说完，许香君已经是娇喘不已，几乎全身赤裸了。
　　“知道了，主要是让老爷子了解到航道的扩建，对引进大企业的作用。”许香君说道。虽然她在享受着方振玉的爱抚，但对方振玉的话她却不敢不听，因为她知道，和方振玉怎么玩都可以，就是不能忘记了工作。
　　“对！完成了这项任务，我一定会好好地奖赏你。”方振玉说着，便朝她那红嘟嘟的嘴唇吻了下去。
　　一旁的颜如玉笑道：“她是要你先鼓励她，才能好好地完成任务的。”一边说，一边给方振玉脱衣服。
　　“好啊，那就让我们到里面去，不但要好好地鼓励她，还要好好地奖励你，你这段时间做得很好。”方振玉说着，便搂着二女向许香君的卧室走去。
　　方振玉说得不错，罐头厂在颜如玉的管理下，不但走上了正轨，开始盈利，对外贸易方面也红火了起来，成为经贸局旗下第三家赚钱的企业，比H造纸厂的效益还要好。虽然明知罐头厂的发展主要是方振玉出的点子，但得到心上人的赞许，颜如玉心里甜甜的，迅速地向方振玉呈上妙体，然后又为他宽衣解带，不多时，三人便赤裸裸地相对了。
　　“香姐，你的身材一点也没变。”方振玉的大手在许香君那两个大玉球上轻抚着，嘴里甜甜地赞美着。
　　许香君此时正套弄着方振玉的大肉棒，闻言笑道：“没变的是你这宝贝，我嘛，老了，还是如玉的漂亮。”
　　颜如玉把自己的乳房在方振玉的身上磨着，笑道：“我还没有生孩子，生了孩子，谁知还有没有你那么的有弹性？”她也伸手去抚摸许香君的乳房。
　　其实，两女的身材都相当的惹火，尤其是颜如玉，因为经常得到方振玉的滋润，那种成熟的风韵，连女人见了也会着迷。方振玉左拥右抱，说道：“在我的心目中，你们都是那么的美丽。”
　　说着说着，三人的情欲都泛滥了起来，言语变成是多余的，来到了床上，颜如玉便含着方振玉的宝贝吮吸起来，而方振玉则去亲热着许香君那饱满的阴户，长舌在那小穴搅动着，使许香君产生了强烈的快感，忍不住快活地呻吟起来，到得实在抗拒不了体内的空虚，她便把小方振玉请到了自己的温柔乡里。
　　方振玉扛起她那一双美腿，狂猛地进攻着，每一下，都有力的插到了她的花心上，并在那里旋动着，带得那阴唇翻进翻出，煞是好看，那带出的淫水，掉落到床上，害得颜如玉手忙脚乱地拿毛巾来垫。
　　“如玉，来，让我好好地品尝你的蜜穴。”等许香君来了两次高潮，方振玉让她主动之后，拉过颜如玉说。
　　颜如玉此时正在难受，怎么会拒绝，当下跨坐在方振玉的头部，双手分开自己的阴唇，送到了方振玉的嘴边，很快，她又和许香君一样，发出了销魂的呻吟。
　　方振玉一马两鞍，花了近两个小时，才让她们完全满足，而自己也是热情迸发了。
　　“美死我了。”那又热又多的精液有力地射进了她的体内，颜如玉觉得自己如同升仙一样，美到了极点，死死地搂住了方振玉。
　　“起来吧，小键快回来了。”良久，方振玉推了推身边的二女说。
　　二女实在是不想离开方振玉的怀抱，可是小键要回来了，只得起来收拾那令人脸红的战场。
　　1997年3月20日星期四港口蒋永琪坐在方振玉的胯下，小穴紧紧地包裹着方振玉那粗长的宝贝，富于弹性的胸脯在方振玉的身上轻揉着，嘴里说道：“老板，你说我们的航道扩建工程能够通过吗？”
　　方振玉最喜欢蒋永琪的温柔了，一有时间，他都要享受她这种浪漫的服务，他的大手在蒋永琪光滑的背部轻抚着，说道：“按照这两天的讨论，应该没有什么问题。”
　　“要是通过了，你就更辛苦了。”蒋永琪有些心痛地说。
　　“是辛苦多一点，不过更辛苦的是你们。我啊，只要把你们都弄得舒服了就行了。”方振玉笑着，用力地挺动起来。
　　“喔！”蒋永琪欢叫起来，说道：“为了得到你的爱，再辛苦也不要紧！”
　　看到蒋永琪说得那么深情，方振玉也动情起来，翻身把她压在身下，便想采取主动，却响起了敲门声。“这个时候，谁还来找？”方振玉连忙退出蒋永琪的体内，找睡衣穿上。
　　蒋永琪虽然也想快活，但她知道方振玉的事多，当然不敢出声，也爬起来穿衣服，却听外面有一个娇美的声音说道：“方总，没影响你的风流快活吧！”
　　“怎么会呢？我只有更快活。”这是方振玉的声音，接着又是一个女孩子的笑声，很快，方振玉便搂着一个女孩子进来了，却是《临海日报》的记者符晓华。
　　看见她望着自己一点也不感到惊奇的样子，蒋永琪便知道，她和自己一样，是方振玉的情人了，便上前去，一边给她脱衣服，一边笑道：“大记者，没想到你采访的工作做得那么好，这么基层的事你都深入到了。”
　　符晓华也不示弱，抚摸着蒋永琪那大乳房笑道：“你的秘书工作也做得很到家啊，大头小头都替老板洗了。”
　　方振玉笑道：“你们再打嘴仗，等一下难受了可别怪我。”
　　“知道了。”符晓华风情万种地白了他一眼，便进卫生间去了。
　　“我们继续吧。”方振玉说着，又把那粗长的宝贝塞进了蒋永琪的小穴里，用力地抽送起来，只弄得蒋永琪想不叫都不行。
　　“唔，你的歌唱得不错啊！”很快，符晓华便已赤裸裸地来到了两人的身旁，她对蒋永琪说道。
　　蒋永琪是何许人？她在这个位置，见得最多方振玉和别的女人的事，因此说道：“只怕你唱得比我更好呢？来吧，快让我们老板亲亲你的宝贝。”说着，她便采取了主动，让方振玉在自己的下面。
　　符晓华当然明白是什么意思，便跨上了方振玉的的头部，把自己的私处呈现到了方振玉的面前，很快，她也发出了象蒋永琪一样的快活呻吟。
　　方振玉竭尽全力，让两女都得到了最美的享受，才一泄如注。他趴在符晓华的身上喘息了好一会，才翻身下来，和两女到卫生间里清理了一番。“晓华，好久不见了，你过得好吗？”此时，他才有空问起符晓华的情况。
　　“好，就是太想你了。”符晓华赤裸裸地伏在方振玉的身上，玉手还抚弄着刚才让她欲仙欲死的宝贝。
　　蒋永琪在一旁给方振玉按摩，闻言说道：“既然想他，为什么不来呢？我们港口的新闻可不少。”
　　“你以为我不想吗？只是总编太气人了，老是派人家到外地去。今天，还是因为负责报道航道扩建工程的老王病了，他才让我来的。”符晓华说道，看她那个样子，对她们的总编可真是恨之入骨。
　　方振玉一边享受着蒋永琪的服务，一边问道：“你对这两天的情况有些什么看法？”
　　对方振玉的事业，虽然她不是经常跟在方振玉的身边，但符晓华不是有相当的了解的，她说道：“从目前专家们反映的情况来看，这次的航道扩建工程是势在必行，不难通过论证，不过在舆论的方面的造势还差了一点。”
　　“哦？”方振玉闻言坐了起来，“你给我说说看！”
　　于是，符晓华便分析了起来。
　　方振玉一边听，一边不住地点头，听完之后，他才说道：“你说的很有道理，我看，这件事就交给你和永琪去处理了，记着，要联系各方面的媒体，宣传好扩建航道的意义。”
　　“行，不过，有什么奖赏呢！”符晓华笑问道。
　　“你说你要什么奖赏？”方振玉轻笑一声，便在符晓华的身上爱抚了起来。
　　符晓华发出了舒服的呻吟，很快，蒋永琪也加入了进去，要不是快到上班的时间，方振玉要去开研讨会，只怕又是一场激烈的搏斗。
　　1997年3月29日星期六战大军家航道的扩建工程不但通过了专家的论证，还通过了人大会的表决，方振玉终于松了一口气。吃过晚饭，他和玉芬、玉芷姐妹两个胡闹了一番，把满足后的玉芷送去上班，便想开始写一下有关印业集团方面的计划，电话却响了起来。“什么人，都十一点了，还来电话？”宁玉芬说着拿起了电话，递给方振玉，此时，她正赤裸裸地坐在电脑的面前，准备替方振玉打材料。
　　方振玉一听，却是江文英的，不由问道：“文英，有事吗？”他和江文虽然也有关系，但因为对方已经结婚，平时很少联系，她这么晚了，还打电话来，一定是有什么事的。
　　“小颖母子来了，你有空过来吗？”江文英说道。
　　“什么时候来的？”
　　“刚到！”
　　“怎么这么晚？”
　　“她说是路上出了车祸，塞车了。”
　　“那好，我就过去，你方便吗？”
　　“人家正等你呢。”
　　见方振玉放下了话筒，宁玉芬问道：“谁来了？”
　　方振玉把林小颖来的事说了，吩咐道：“你帮我给春梅一个电话，叫她过来和我一起去。我先作一下安排再过去。”
　　半个小时之后，方振玉和谭春梅便到了战大军的家。“振玉，想死我了。”才到二楼客厅，林小颖便扑进了他的怀里。
　　“我也很想你呢！”方振玉亲吻着林小颖的娇脸，大手便在她身上活动了起来。他真的有些内疚，因为天各一方，而且还有一个齐朝伟，他和林小颖亲热的机会很少，可林小颖却给他生了一个儿子。他亲了一下，才问道：“小强呢？”
　　“他睡了。”见方振玉这么关心儿子，林小颖心中欢喜，再一次献上了香唇。
　　方振玉又给了她一个吻，才问道：“还没吃饭吧，怎么来也不先来个电话？”
　　林小颖反而脱离了方振玉的怀抱，笑道：“是有人不想让你知道我们来，想给你一个惊喜！”
　　“谁？”方振玉好奇地问。
　　他的话音刚落，一个美女便出现在卧室的门口，有些娇羞地叫道：“方总，还认识我吗？”竟然是苏为朋的情人苏玲。
　　“苏小姐？”方振玉吃了一惊，苏玲来这里并不出奇，出奇的是，她要给自己一个怎么样的惊喜。
　　谭春梅却明白过来了，她曾在江心岛上答应苏玲给她和方振玉牵线，但一直没有机会，没想到她这么大胆，居然自己送上门来了。她过去拉着苏玲的手，说道： “真不好意思，我竟然把你的事给忘了。”话语之中充满了歉意。
　　“没什么，你的事忙嘛，幸好，我知道了小颖的事。”苏玲说。她本来对谭春梅是有些意见的，但听林小颖说了谭春梅的重要之后，想起自己如果也想要方振玉疼的话，也必须象她们一样全力支持方振玉的工作，便看开了。
　　林小颖再次投进方振玉的怀里，道歉说：“振玉，对不起，我把我们的事跟玲姐说了，她其实也很想你。”
　　苏玲也很害羞，但她却敢于负责任，她对方振玉说道：“这与小颖无关，她是让我给套出来了。”原来，她发现小强的眉眼居然有点儿和方振玉相似，再想起谭春梅的话，便诈了林小颖一下，没想到林小颖那么的没用，没几句话，便让她给诈出来了。
　　话一说开之后，方振玉真的是很头痛，现在他的女人太多了，忙都忙不过来，再增加象苏玲这样的人，万一出了什么事，真不知如何是好。但是，已经到了这个地步，他想不接纳都不行，否则，自己和林小颖的事，肯定会让齐朝伟知道，那对自己的印刷事业相当的不利。他只好把苏玲也拥入了怀里，说道：“其实我哪里值得你们这么爱？”
　　得到了方振玉的接纳，苏玲觉得十分的快活。自从当了苏为朋的情人之后，她便知道，自己想有一个好的家庭已经是不可能的了，为什么不在年轻的时候放开去玩，好在晚年的生活中多一点美好的回忆呢，所以当得知方振玉在那方面那么强劲之后，她便马上采取主动了。她依在方振玉的怀里，深情地说：“方总，我不求什么天长地久，只想象小颖她们一样，得到一夕的快活就够了。”
　　方振玉无言，只好疯狂地亲吻了她一顿。
　　“太美了。”分开之后，苏玲喘息着说。她觉得，便是一顿热吻，也比和苏为朋做爱来得激情。
　　这时，江文英拿着好几袋东西上来了，她笑道：“就算再美，也该吃饱肚子再说吧，我记得有人说过，油条豆浆再好，也是无法吃饱肚子的。”原来，就在这么一段时间，她已经去把饭菜弄回来了。
　　于是，这一男四女便又吃喝起来。方振玉、谭春梅和江文英都已吃过了饭，所以只是吃一点相陪，方振玉把苏玲抱在怀里，大手在她身上爱抚着。苏玲本来还有一点害羞，但当她看见谭春梅和江文英都在给方振玉以爱抚，而且江文英还把方振玉那粗长的宝贝含进嘴里去吞吐的时候，便也完全放开了。
　　苏玲身上的衣服给剥光了，雪白的肌肤、高耸的乳房、平坦的小腹都呈现在方振玉的眼前，那坟起的阴埠上，漆黑的阴毛又粗又长，方振玉一边抚弄，一边赞美起来，只听得苏玲心甜甜的，小穴里渗出了爱液来。苏玲看到了方振玉那宝贝，便被吸引了，本来，她只是见方振玉英俊萧洒，才想和她快活一下的，没想到这一来，便让她找到宝了，她伸出玉手，捏弄着方振玉的两个蛋，赞道：“方总，你太雄伟了！”
　　“你也很美啊！”方振玉把手指插进了她的穴内，抽动起来。
　　江文英把位置让了出来，笑道：“你也来亲亲让将让你快活的雄伟宝贝吧。”
　　苏玲如还犹豫，小嘴便含着那变得更加粗长阴茎含进了嘴里，有滋有味地吮吸了起来。然而，不过一会儿功夫，她又将它吐了出来，叫道：“不行了，好人，快给我吧。”她将小穴用力地挺向了方振玉。
　　方振玉哪还客气，长枪对准目标，奋力一挺，“滋”的一声，尽杆而没，马上又快速律动了起来。胯下的苏玲一声欢叫，拼命在挺动着屁股去迎合。旁边的三女见状，也都加入了狂欢的行列，连餐桌也无从去收拾，一时之间，销魂之声大作。
　　谭、江、林三女与方振玉已经欢好了不知多少次，配合起来十分的默契，苏玲虽然没有和方振玉作过爱，但她也是这方面的行家，因此也很快融入了她们。也不知过了多少时间，当方振玉热情迸发的时候，四女都得到了无限美好的享受！
　　1997年3月31日星期一港口吃过了晚饭，方振玉漫步向白玉滩旅游渡假村走去。此时虽然还是初春，但天气已经变暖，白玉滩上已经有人开始游泳了，看着逐渐热闹起来的海滩，他心中实在高兴，没多长的时间，他的白玉滩旅游渡假村，已经可以跟金滩和银滩相提并论了，按照现在这种进度，只怕用不了多久，便有超越它们的可能。
　　“怎么有空到这里来？”才来到服务总台，卫素娟便迎上来问道。
　　总台里人不少，方振玉不敢和她过分亲热，便说道：“詹妮让我过来和她，还有冯玛丽商量有关U公司码头扩建的事情。”
　　卫素娟显然也明白现在不是和方振玉亲热的时候，“哦”了一声，便让他自己前往詹妮的住处了。
　　U公司在临海港口的事业已经有了很大的发展，员工的生活条件也变得更好了，但詹妮却还是住在原来的地方，为的是什么，方振玉当然知道，他心中是非常的感动，所以，如有时间，他都会来和她亲热。来到詹妮的房前，看看四周没有别人，他门也不敲，便开门进去了。平时，他也是这样的，因为敲门反而惊动了别人。
　　房里没人，只有卫生间里有水声，显然是冯玛丽还没过来，詹妮正在洗澡。方振玉明白，冯玛丽虽说是找自己商量工作，很大的程度上是想和自己欢好，因为只上一次，他便把她给征服了，回了美国之后，还给他来了不少次电话，说着相思之苦。这次她来，当然免不了要给她以安慰了。
　　卫生间里的水声停了，方振玉走到门旁，他要给詹妮一个惊喜，所以，门一开，里面的人还没看清楚，就被他搂进了怀里，大手还抚上了那高耸的胸脯。
　　“啊！”那人却惊叫了起来。
　　方振玉听出不是詹妮的声音，吓了一跳，连忙放开手，才发现对方居然是詹妮的女儿琼丝，他连忙道歉：“琼丝，对不起！”
　　琼丝发现是方振玉，却娇笑了起来，说道：“我正奇怪我妈妈对临海为什么这么好，原来她在这里有你这么好的一个情人。”一边说，一边整理着包裹着身体的毛巾，不知是有意还是无意，却把那酥胸和胯下的春光泄漏了一点出来。
　　“你，你不反对？”方振玉没想到西方的女孩子那么的开放，一下倒不知怎么说是好。
　　“每个人都有追求幸福的自由嘛，你说是吗？”琼丝请方振玉坐下，自己也在他身旁坐了下来，而那毛巾就更加盖不过那丰满的身体了。
　　方振玉当然看到了琼丝的春光，他暗叹西方女孩子的开放。其实，面对着他方振玉，无论是东方还是西方，又有几个女孩子不动心呢。他问道：“你妈妈和冯小姐呢？”
　　“她们到市里有点事，也快回到了。”琼丝忽然依进了方振玉的怀里，羞涩地问道：“方总，是我漂亮呢？还是我妈妈漂亮？”说着，一双玉手就在方振玉的胯下抚摸了起来。
　　“琼丝，别这样！”方振玉想把琼丝推开，却让她紧紧地攥住了那命根子。早在看到琼丝的模样时，他就起了情欲冲动。
　　琼丝在方振玉的脸上吻了一下，在他耳边说：“其实，你已经想我了。”她身上的毛巾已经掉了下来，整个赤裸在方振玉的怀里，那高耸的玉峰，则紧紧地压在方振玉那坚实的胳膊上。
　　方振玉艰难地说：“琼丝，你和你妈妈都很漂亮，而且你比你妈妈年轻，可是我们却不可以，你也知道，我是你妈妈的情人。”
　　琼丝已经把方振玉的宝贝拉了出来，她轻轻地套弄着，说道：“我当然知道，我还知道，冯小姐也是你的情人之一，还有卫总经理等人，为什么就不能多一个我呢？”
　　“我……”方振玉不知怎么说是好，女孩子总是敢爱敢恨，西方的女孩子就更加了。就在他迟疑的时候，琼丝已经开始吻他那坚挺地宝贝了，他不由得舒服地呻吟了起来。他感觉到，琼丝的手法相当的熟练，心想，看来西方的女孩子早熟，也许她已经经历过不少的男人了，于是，他不但任由琼丝舔吻自己，大手也在她身上爱抚了起来。
　　琼丝战粟着，呻吟着，嘴和手都更加卖力了，身子在方振玉的怀里不住地扭动，胯下已经潺潺流水了。方振玉此时也激动到了极点，把琼丝推倒在沙发上，便想发起进攻。“别。”琼丝却拒绝了他。
　　“怎么啦？”方振玉愕然。
　　琼丝强忍着情欲的冲动，说道：“我知道你也爱我，就行了，今晚你是我妈妈和冯小姐的，有时间我再找你。”说着，便穿上衣服了。
　　方振玉也吃了一惊，他是来找詹妮和冯玛丽的，此时，她们也快回来了，如果让她们看到自己和琼丝做爱，那情何以堪？虽然他也知道，就算詹妮看见了，也不会对他怎么样，但总是一件不好意思的事。他也整理好衣服，把琼丝拥进怀里，亲吻了好一下，才说道：“谢谢你对我的爱，我会记住你的。”
　　虽然心愿没能完全了结，但琼丝已经相当高兴了，有了今天，就不怕方振玉再拒绝自己了，她也给了方振玉一个吻，这才匆匆返回自己的卧室。
　　琼丝刚走，詹妮和冯玛丽就回到了。一看到方振玉，冯玛丽非常的冲动，也不顾门口还开着，便将他搂进怀里狂吻，直到快喘不过气来，才放开道：“亲爱的，想死我了。”
　　“我也想你呢！”方振玉给以她热情的回报，由于刚才琼丝的挑逗，他那小老二已经觉醒过来了。
　　“哥有情来妹有意，还说那么多干什么？工作上的事，等我们快乐后再说吧。”一旁的詹妮说道。
　　方振玉也知道此时已无法再说工作上的事，便开始了他那技巧的挑逗，不多时，便让冯玛丽情难自已，把自己的妙处送了上来。方振玉自然不会客气，全力进攻着这外国的东方美女。詹妮也没有闲下来，她一时帮方振玉，一时帮冯玛丽，忙个不亦乐乎。
　　也不知过了多少时间，方振玉终于让两女都得到了最大的满足，而他自己也舒服异常。
　　詹妮给方振玉清洁好之后，又轻抚着他那软绵绵的宝贝，说道：“刚才，琼丝是在这里吧？”
　　方振玉应道：“是啊，詹妮，我都不知该怎么办才好了。”
　　冯玛丽却娇笑道：“有什么难啊，就象干我们一样干她就行了。她虽然才十六岁，但你不觉得她也成熟了吗？”
　　“可是，她是詹妮的女儿啊，我怎么能够那样呢？”方振玉说，其实，他是装出来的，毕竟那有一种乱伦的色彩，他得向詹妮报备。经过了刚才和琼丝的那个样子，他那里还能拒绝她的求欢？
　　詹妮也叹气起来，说道：“我这个女儿啊，不达到目的绝不罢休，除非我不和你一起，否则，这乱伦的事是肯定的了。可是，我又怎么能忘记你呢？”
　　看着詹妮说得深情款款的样子，方振玉心里也有一些内疚，可是内疚是内疚，他还是无法面对琼丝的年轻与美貌，他越来越觉得，自己比起两年前，好色多了。
　　“算了，我们不说这些，我们中国不是有句古话叫做船到桥头自然直吗？作为女人，能得到情爱上的满足，是多么的不容易啊，又何必对琼丝说三道四呢！”冯玛丽说道。
　　方振玉和詹妮都不再说话了。三人又开始互相爱抚起来，不多时，情欲又起来了，房间里再次响起了销魂的呻吟声。
　　
　　
　　
　　
　　第七章 聚散无常
　　
　　1997年4月8日星期二钟玉光办公室钟玉光放下了电话，心里还在琢磨着陈向东为什么要来找自己。自从他来临海之后，陈向东可是从来没有到过他的办公室，可是刚才他却来电话说，他要过来和自己谈一些事情，究竟是什么事情，钟玉光是一点儿底也没有。
　　钟玉光知道，自己和陈向东产生分歧的原因是任用方振玉的事。方振玉确实给他争了光，可是，近半年来，他觉得自己和方振玉也产生了分歧，倒是陈向东反而和方振玉走近了些。许光华曾经提醒过他，指出他之所以这样，是由于急功近利的思想作怪，他也在不断地检讨自己，以免把方振玉推向陈向东的那一边，当然了，如果陈向东能够和自己同心协力，就更加理想了，可是，可能吗？
　　就在钟玉光胡思乱想的时候，小高把陈向东请进来了。他连忙站起来，和陈向东握手说：“老陈啊，你可是我这里的稀客啊！”
　　“是啊！”陈向东显得相当的热情。
　　钟玉光请陈向东坐了下来，等小高出去之后，才问道：“大驾光临，不知有何指教呢！”
　　陈向东摇头道：“指教可不敢当，我过来，是有些事想和你勾通一下。”他停了一下，才说道：“你来临海也差不多一届了，这五年，我是给你添了不少的麻烦，在这里，我向你道歉！”
　　钟玉光一直在注意着陈向东的神态，见他说得诚恳的样子，心中暗暗诧异，他这是怎么啦？这可不撬孪蚨姆绺瘢庋担阋菜档溃骸袄铣掳。闶撬的睦锘澳兀颐遣皇且恢焙献鞯煤芎寐穑俊？
　　看着钟玉光那种言不由衷的样子，陈向东心中也颇不是滋味。他并不想向钟玉光认输，只是事实让他不得不这样，杨明基、刘言东、张虹都离开了自己，他们都有了很大的进步，而紧跟着他的章树培、卢嘉栋、龙忠祥等人，不但毫无建树，有的还出事了。许光华曾经找他谈心，说到了临海领导班子的事情，这使他猛醒过来，何况，还有一个宝贝女儿老是在他面前大力地推崇方振玉呢！想想搞好了临海，虽然大的功劳是钟玉光的，自己又何曾没有功劳？于是他便起了和钟玉光握手言和的念头，只是近来事情太忙，一直没有时间找钟玉光谈谈。听了钟玉光这么说，他说道：“老钟啊，许书记找我谈过，我也知道在方振玉的问题上，我们出现了分歧，但现在证明你是对的。我可是诚恳地向你道歉啊！”
　　“其实你这段时间对方振玉也不错啊！”见他说得那么的诚恳，钟玉光不由自主地说道。
　　“正因为这样，有些事我才想和你谈一下。就我看来，你近段时间和方振玉好象不太对劲。老钟啊，这可不是好事。你和振玉，就象是廉颇和蔺相如，如果不和，我们临海的前途就完了。”
　　钟玉光不知他说的是真是假，但见他应得那么动情，便说道：“你放心吧，我知道自己该怎么做的。”
　　“那就好。”陈向东沉默了一下，又说道：“我这次过来，正是想和你说说港口的建设问题。按照振玉的方案，市政府把今年的财政预算作了一些调整，我见你对这个方案不怎么热心，还担心你这方面通不过呢！”
　　“不会的，只要是常委会通过的事情，我不会出尔反尔的。”钟玉光说道。嘴里是这样说，他心里却在警惕着自己，因为陈向东说得不错，他对方振玉的那个方案，确实是有些不满。
　　“那就好。”陈向东于是把财政调整的方面向钟玉光说了。然后问道：“你看这样行不行？”
　　钟玉光听得很清楚，也知道在这调整之中，是确实为港口的发展着想的，他只是奇怪，陈向东什么时候变得这么好说话了，但这毕竟是一件好事，便说道：“这方案调整得很好，就按照去做吧。”
　　“好，就让我们党政两方面拍硬档，一起来把我们的港口发展起来。”陈向东向钟玉光伸出了手来。
　　钟玉光和陈向东紧紧地握手，说道：“老陈啊，我早就盼望有这一天了。”
　　“是啊！只是这一天来迟了一点，不过，还没有误事！”陈向东感慨地说。
　　钟玉光虽然对陈向东还不是很放心，但能得他这样，心中也很高兴，便和他说了不少自己的打算，陈向东也给予了积极的回应，两人说着说着，又说回到了方振玉的身上，陈向东说道：“老钟啊，真难为你和方振玉合作了那么长的时间，这家伙老是给人出难题呢！”
　　“怎么，这家伙居然敢给你出难题了？”钟玉光吓了一跳，他心想，别是这才是陈向东今天来找自己的目的吧。
　　陈向东却哈哈大笑起来，说道：“可是他这难题出得好啊，只怕我们临海今后的企业发展，就有了方向了。”
　　听了陈向东这样说，钟玉光才放心了下来，因为从他的口气来看，他是相当赞赏方振玉所出的难题的，便问道：“这家伙又玩什么花样了？”
　　“也不是什么新鲜花样，而是他要把我们的好几个企业进行改制，然后纳入他的上市公司。”陈向东说。
　　“什么？”钟玉光又是一惊，同时，对方振玉又有些不满起来，他倒不是不满他搞自己的企业，因为事实证明，方振玉搞自己的企业并没有影响到港口的建设，而是不满他这么大的事也不和自己商量，甚至连一声通报也没有。
　　陈向东象是看穿了钟玉光的心理一样，说道：“你也别怪他，这主意也不是他出的，是罗伟胜这家伙要求的，他说已经和谭春梅通了气，谭春梅也认为这方案很有创意，而且切实可行，答应他和方振玉商量。你也知道谭春梅的能力以及她和方振玉的关系，她答应了的事，方振玉有九成会答应的。”
　　钟玉光这才松了一口气，说道：“这可是一件好事，看来，罗伟胜这老家伙是吃定了方振玉了。”
　　“这不好吗？罗伟胜吃定了方振玉，方振玉又吃定了你，我们临海就大有希望了。”陈向东说着大笑了起来。
　　钟玉光也开心地笑了，在这笑声中，临海党政两方面终于合力在一起。
　　1997年4月19日星期六省城宁玉薇坐在客厅里静静地看着电视，此时正是新闻报道的时间，报道是临海港口的发展情况，出现在屏幕上最多的，当然是方振玉的身影，虽然只是屏幕上的形象，但她心中还是觉得兴奋。自从嫁给董立旺以来，她便很少回家，当然就很少得到方振玉的爱了，因而就电视上见他一下，也有一种满足的感觉。
　　门响了，董立旺带着满身酒气走了进来，他在宁玉薇的身边坐下，拿过遥控器，换了一个体育方面的节目，说道：“新闻有什么好看的？”
　　“你……”宁玉薇气鼓鼓的，不再言语。
　　“我怎么啦？看不惯？”董立旺瞥了宁玉薇一眼，带有一种挑衅的意味。
　　两人结婚时间虽然不长，但相互之间的感情却是时好时坏，原因是董立旺在新婚之夜发现，宁玉薇没有落红，怀疑她之前有过男人。宁玉薇当然不会承认了，她解释是因为剧烈运动所造成。这当然有道理，董立旺却没有完全相信，然而，他确实是很爱宁玉薇，所以平时并没有什么，但情绪波动时，便会发脾气，喝了酒之后就更厉害了。
　　宁玉薇对此并不怎么在乎，自己确实做了对不起他的事，因此也由得他发脾气，甚至有时他在外面风花雪月也不怎么放在心上。渐渐地，她还发现，董立旺不但和朋友去鬼混，还和网球队的一个漂亮女队员发生了关系，而且来往越来越密切了，她有些气愤起来。正当她想向他兴师问罪的时候，一件意外的事，使她改变了主意。
　　她虽然和董立旺结婚，但两人还没决定要孩子，所以大多数时候是采取避孕措施的。然而，在一次和方振玉的激情之后，她发现自己居然怀上了，于是，一个念头在她的心中产生，她不但不禁止董立旺和那女队员来往，还不时地为他创造条件。从董立旺的酒意宁玉薇知道，今晚他便是在那女队员那里回来。
　　平息了自己零乱的思绪之后，宁玉薇依在董立旺的身上，平静地说道：“立旺，我们聊聊好吗？”
　　也许是觉得刚才自己的语气有些重吧，董立旺关小了音量，问道：“你想聊些什么呢？”
　　宁玉薇美目深深地看着董立旺，问道：“我想知道，你还爱我吗？”
　　“我……”董立旺不知怎么说是好，说实在话，虽然和那女队员在一起，但他心里，还是爱宁玉薇多一点。他伸手搂住宁玉薇的纤腰，说道：“我当然爱你了，可是……”
　　“知道你还爱我，那就行了。”宁玉薇打断了他的话，依紧了他一点，在他身上亲吻了起来。
　　董立旺也动情了，他回报着，不多时，两人便激情迸发起来，互相去脱对方的衣服，两个赤裸裸的肉体就纠缠在一起。宁玉薇小嘴寻找着董立旺的根，并将它含进自己的嘴里，温柔地吮吸着，也把自己的宝贝向董立旺献上。
　　虽然刚才已经发泄过，但董立旺还是很快就冲动起来，他亲了一下那红嘟嘟，显得十分可爱的阴唇一下，便忍不住了，掉过头来，开始了猛烈的进攻。宁玉薇快活地呻吟着，一边哀求：“立旺，小心点儿。”
　　董立旺也知道宁玉薇怀了孩子，闻言警醒过来，变得温柔了。十多分钟之后，两人都达到了高潮。
　　“立旺，我们离婚吧！”宁玉薇玉手在董立旺的背部轻轻地抚摸着，小嘴在他耳边小声地说道。
　　“什么？”董立旺大吃一惊，离开了宁玉薇的身体。
　　宁玉薇改成轻抚他那软绵绵的宝贝，说道：“与其你经常疑神疑鬼，心里不舒服，还不如分开的好，我知道你是爱我的就够了。”
　　“我不会让你离开我的。”董立旺坚决地说。
　　“你放心，我不会提出过分的要求的，我只要属于自己的那一份。”
　　“你，你是不是想和你的情夫在一起了？”董立旺恼恨地问。
　　“你别胡说八道！”宁玉薇的玉手加大了一点力度。
　　“那你为什么要离婚？”董立旺不解地问。
　　宁玉薇幽幽说道：“我不和你离婚，你准备怎样安排小敏？”
　　“你……”董立旺愕然，小敏就是他喜欢的那个女队员，他本以为自己做得很机密，没想到还是让宁玉薇发现了。
　　宁玉薇放开他的阴茎，眼睛紧盯着他说道：“所以我只好选择退让了。”
　　董立旺更加迷惑了，一般说来，女人遇到这种事都是大吵大闹的，宁玉薇却显得相当的冷静，而且，自己是理亏在先，最起码表面上如此，因为自己没有找到她对自己不忠的证据。看着宁玉薇的眼神，他心有点乱，心虚地说道：“其实我和小敏也没什么的，只是大家比较谈得来罢了。”
　　“你别想是把人家的肚子弄大了才想办法吧？”
　　“我……”董立旺无言，毕竟他是真的和小敏发生了关系。
　　宁玉薇叹气说道：“小敏这人我知道，她是不会轻易和你分开的，你总不想和她闹起来，搞到大家身败名裂吧？我倒不介意和她一起拥有你，你们男人都是这样，得陇望蜀，但你想小敏她愿意吗？”她举出了董立旺知道的男人在外面的婚外恋。
　　董立旺知道宁玉薇说的是事实，大家一起出去玩，那几个朋友的事他当然知道了。他也不认为宁玉薇大方，因为她是明媒正娶的老婆，小敏呢，则是什么名份也没有，当然不会愿意了，而且从目前的发展情况来看，她正在争取取代宁玉薇的位置呢。但是，他又能怎么说？
　　宁玉薇望着董立旺，眼里含有一丝丝怜惜，她说道：“你知道，我是爱你的，我不想你因为婚姻的事影响了大好前途。”
　　董立旺心动了起来，他搂着宁玉薇，不安地说道：“可是，这对你太不公平了。”
　　宁玉薇无言，其实说不公平，是上天对董立旺不公平才真，因为是自己首先对不起他，一直以来，她都是把董立旺当作方振玉的代用品。但为了自己今后的幸福，只好硬着心肠去骗他了。
　　说实在话，董立旺还是爱宁玉薇的，因此他也不想让宁玉薇离开，见宁玉薇没有出声，董立旺以为她犹豫了，便抚摸着她的腹部说道：“何况，还有我们的儿子呢？你总不忍心让他一出世就没有爸爸吧？”
　　宁玉薇心想，那哪是你的儿子？但嘴里却说道：“你放心，我会把他生下来的，而且这辈子，我也不打算结婚了，这一生，我有一个儿子就够了。以后你有空还是可以去看望他的，只要你的小敏不反对。”
　　“这……”面对宁玉薇的大方，董立旺真的是无话可说，良久，他才说道：“玉薇，你为什么对我这么好？”
　　“我这不是对你好，而是为我自己好，别等到你把我甩了我也不知道，那才是惨呢！你自己想想吧。”宁玉薇说着，便进房去了。
　　董立旺自己一个人留在客厅里，电视虽然还开着，但他已无心再看了，头脑里一片空白。
　　1997年4月23日星期三方家大楼一进入方家的大门，蒙家亮就惊叹道：“钟书记，你的岳家可真的够豪华啊！”他虽然和方振玉相交了两三年，但还是第一次进方家。
　　钟玉光笑道：“你错了，这里是方家，不是我的岳家。老实说，我是沾了方家的光，而不是沾岳家的光。”
　　“难道我们宁家就辱没了你吗？”宁玉蘅在后面不满地说道。
　　“对不起，我又说错话了。”钟玉光连忙举起手来，作投降状。
　　紧随在宁玉蘅后面的赵文华说道：“钟书记啊，我们方总给你的，绝对不要惹宁家姐妹的忠告，难道你那么快就忘记了吗？”
　　宁玉芬正请蒙家亮在沙发上坐下，闻言应道：“赵部长，你别把我们宁家姐妹都当作蛇蝎了。”
　　“不敢，不敢。”赵文华连连说道。
　　众人一阵大笑，在笑声中都坐了下来。钟玉光问道：“大姐，振玉还没有回来吗？”
　　“你难道还不知道他吗？他是不会放过一分钟的工作时间的。不过你放心，他会按时回来的，而且，也保证你们能够好好地喝上一顿。”宁玉芬说。
　　宁玉芬的话语之中有点怨怪，钟玉光听出来了，只是他不好说什么。是啊，他来临海之后，就打破了方家和宁家的宁静，使本来非常悠闲的方振玉奔波劳碌起来。他转换了话题，对蒙家亮笑道：“蒙副厅长，还是你够面子，居然能得我们方董事长给你设宴送行。”
　　蒙家亮装出一付忐忑不安的模样，笑道：“我现在的心啊，真的是七上八下，真怕这是鸿门宴，需知你这位连襟的酒宴是没有那么好赴的，连詹副省长都怕了。”原来，他被调到省交通厅担任党组书记兼副厅长，主管全面工作，而原来的厅长詹安，则荣升副省长了。
　　看到蒙家亮那种诚惶诚恐的样子，宁氏姐妹都笑了起来，宁玉芬拉着宁玉蘅的手说：“三娇，我们去做饭，让他们想吧！”
　　宁玉蘅笑笑，跟着宁玉芬走了。
　　钟玉光却对蒙家亮的说法不以为然，说道：“该要的他都要了，你那里他还有什么好要的？”
　　蒙家亮苦笑道：“如果我知道就好了。这几年，他在詹厅长那里要来的东西，哪一次不是令人意想不到的？而且每一次都是对你只好好处，没有坏处。现在我担心的是，你也是和他一起设圈套让我钻。”
　　“我已经很久没见他了，又怎么会和他设圈套让你钻呢？”钟玉光一脸无辜地说道。
　　正说着，方振玉回来了，和他一起回来的，除了新任的水利局局长方玉琼之外，居然还有旅游局局长刘言东，几人的手里都拿着一大包的材料。钟玉光冲蒙家亮笑道：“只怕是让你不幸言中了。”
　　“蒙厅长，你能光临，我这里真的是篷筚生辉啊！”方振玉一进来，就握着蒙家亮的手笑道，他笑得十分的欢快。
　　“我倒有一种羊入虎口的感觉。”蒙家亮说道。
　　众人问候之后坐下，方玉琼笑道：“请蒙厅长放心，我大哥的胃口并不大，有三千万美金就够了。”
　　“什么？”不但是蒙家亮，就连钟玉光、赵文华，还有进门之后，除了和宁玉芬打招呼之外就没有出过声的农树棠都惊叫了起来。三千万，而且还是美金，这可是一个天文数字。
　　方振玉笑道：“不多，这对我们蒙厅长来说，不过是小菜一碟。”
　　虽然还没真正赴任，但蒙家亮对交通厅的情况还是比较了解的，他想不出什么地方可以给他方振玉三千万，他说道：“看来你这酒我喝不得，我还是走吧。”
　　刘言东看见他那个样子，非常的感兴趣，虽然旅游局经常和港口开发投资总公司打交道，但他都是主要交给宁玉蘅去处理，因此，很少有和方振玉在一起的机会，当然就没有见过方振玉捉弄人的本事了。
　　方振玉说道：“就算你不喝这顿酒，这钱你还要给，为什么不喝呢？”
　　蒙家亮当然不是真的要走，别说他本身是临海人，单是为临海工作了那么多年，对临海也有很深的感情，能够为临海的发展多出一把力，他当然不会推让了，他笑道：“既然这样，我怎么都要喝这一顿了，而且，还要是好酒。”
　　“那当然，三千万还喝不上好酒，以后你又怎么会把钱给临海呢！”方振玉说着，吩咐方玉琼道：“小妹，你去把美国朋友送给我的两瓶人头马拿下来。”
　　“好！”方玉琼应了一声，上楼去了。几人都知道方玉琼和宁家关系密切，所以对方玉琼知道方振玉的酒放在哪里，也不觉得奇怪。
　　“看来，你是不管我有没有，你都要这三千万了。那你说吧，我哪来的三千万？”蒙家亮显得有些无奈。
　　方振玉却显得无限的轻松，他把一大叠的文件递给蒙家亮，说道：“三千万的事，今天我们就说到这里，你回去再看这些材料，如果你还说没有，就算我没说过好了。”
　　“那可是你说的。”蒙家亮喜道。
　　“当然。”
　　蒙家亮便想从文件袋里拿出文件来看，宁玉芬等人已经出来叫吃饭了，他只好把文件收好了。钟玉光等人也都想知道方振玉究竟葫芦里卖的是什么药，但见他那样，也就没有出声，一起去吃饭了。直到酒过三巡之后，他们才从方振玉嘴里知道，原来，这三千万是K国的无息贷款，方振玉只是想交通厅和自己联合向上申请。
　　蒙家亮终于松了一口气，说道：“你这家伙倒有本事，连中央的事也知道，没说的，我上去之后，就马上办这件事。”
　　钟玉光等人都想知道方振玉怎么知道有这么一笔款，方振玉当然不会对他们说，因为那是从宋丽英那里知道的。
　　知道有这么一大笔的款可以投到临海港，大家都很兴奋，钟玉光更是连连地向方振玉敬酒，这一顿，酒虽然喝得不多，但大家才有些飘飘然了。
　　1997年4月30日星期三省城邓婷芳回到家中，看见方振玉居然在客厅里看电视，不由得喜出望外，娇呼一声扑进了他的怀里，嗲叫道：“老公，想死我了。”
　　方振玉紧搂着她，亲了她一口，问道：“你哪里想我了？”
　　邓婷芳拿着他的手，放到自己胸口，说道：“这里想。”又拉到胯下，淫荡地说：“这里更加想。”也难怪她这样，因为方振玉几次上来，都凑巧她来了月事，她已经很久没有得到方振玉的滋润了。
　　“哪来的狐狸精，居然来抢我的老公？”便在这里，宁玉芳捧着菜，笑吟吟地出现在厨房门口。
　　邓婷芳可没有丝毫的怯场，睁大眼睛望着宁玉芳，说道：“你才是来勾引我老公呢？这里可是我的家。”说完，才上前去，接过宁玉芳手中的菜，问道：“姐，什么时候上来的？”
　　“我是前两天就上来了，你老公嘛，则是刚刚才到。”
　　“怎么上来也不来找我？”
　　宁玉芳笑道：“这几天你有空吗？再说，你也知道我是上来干什么的，哪有空来找你啊？”
　　邓婷芳才想起自己这两天忙于一场官司，根本没时间。她当然也知道宁玉芳上来干什么了，便问道：“都准备妥当了吧？”
　　“妥当了。”
　　“姐，你真幸福，老公他亲自来看你演出呢！”邓婷芳羡慕地说。
　　宁玉芳幸福地说道：“那当然。”随即又笑道：“他啊，是假公济私。”
　　“怎么说？”
　　“他是想来看望他的学生的。”
　　“哦？莹莹也回来吗？”在方振玉的这么多情人中，邓婷芳是知道钟莹也是和她一样的人之一。
　　“否则，只怕他还不会放下那么多工作上来呢？”宁玉芳说。其实她也没有说完，和钟钟莹一起来的，还有宋丽英。
　　邓婷芳腻在方振玉的怀里，轻抚着他那涨起来的胯下，问道：“好人，下午还有事吗？”
　　“没有了，我就是想来给我们的大律师一点安慰的，今天一个下午都由我们大律师安排。”方振玉的大手也在她那涨鼓鼓的胸脯上按揉。
　　“你不想看看你的儿子吗？”邓婷芳说着，从方振玉的怀里爬起来，拿起了电话，一边拨号，一边说道：“莫媚想你可也想得够惨的。”
　　“不错嘛，姐妹情深，还记得莫媚。”宁玉芳按住邓婷芳打电话的手，笑道：“我已经给电话她了，只怕已经快到了。”原来，莫媚因为生孩子，已经近年的时间没有和方振玉亲热了，当然，那孩子是方振玉的种。
　　邓婷芳的手又回到了方振玉的胯下，她冲宁玉芳说道：“谁象你，一点也不照顾姐妹，老占着老公，害得人家晚晚打麻将。”
　　“你可错怪我了，他啊，大多数时间都在人家那里，我这个正室夫人，只是一个摆设而已。”宁玉芳委屈地说。
　　方振玉听着她们互相逗乐，心中直乐，见到时间已经过去了不少，便笑道：“你们在这里打情骂俏，只怕是不用我了。”
　　“那怎么行？最起码要把你这东西留下。”邓婷芳已经把方振玉那粗长的宝贝拉出来了。
　　“那你就把它割下来吧。”
　　“你以为我不敢吗？”邓婷芳另一只手作了个割的手势。便在这里，门铃响了，她连忙把那宝贝塞了回去，一边去开门，一边说道：“等一下再和你算帐。”
　　来的正是莫媚，只见她抱着一个三个月的小孩，一进门，便神情专注地看着方振玉，许久说不出话来。方振玉上前把她和孩子拥进怀里，内疚地说：“媚，辛苦你了。”
　　“不辛苦，只是想你。”莫媚的话说得很平淡，但谁都听出了其中的深情。
　　几人分别坐下，宁玉芳又进了厨房，邓婷芳和莫媚则依在方振玉的身上，一边逗着孩子，一边在他身上抚摸。方振玉亲了孩子一口之后，一只手也在两女的身上活动了起来。只弄得两女情人勃发，娇喘连绵。“不行了，再下去，我就等不及吃饭了。”莫媚说。
　　“等不及吃饭，那就开始吧。”邓婷芳接过了她手中的孩子，说道。
　　方振玉到省城，除了要安慰邓婷芳和莫媚两人外，还要去满足钟莹和宋丽英，因此，他只有这一个下午的时间能和她们在一起，晚上则要去陪钟宋两了。虽然还有一个下午的功夫，但方振玉知道，久旷的莫媚是不那么容易满足的，所以也站了起来，拉着莫媚说道：“我们先去洗澡吧。”
　　莫媚顺从地让方振玉拥进了房间，身上的衣服，很快就让他给剥少光了，露出一身白腻的肌肤来，虽然生了孩子，但莫媚的身材却一点也没变，还是那样的苗条，方振玉爱不释手，施展开挑情技巧，还没洗完澡，就把她弄得忍耐不了了。
　　“好人，快上吧，我受不了了。”才过了一趟清水，莫媚便吐出方振玉那粗长的宝贝，浪叫了起来，一双美腿张得开开的，把那温柔乡都露了出来。
　　看到她这个样子，方振玉便不再客气，挥兵进攻，一下就占据了她的要塞，把她压在瓷盘上抽插了起来，一边动作，一边说着那些挑情的话儿。莫媚也浪叫着去迎合，直至来了第一次高潮，才算是歇了下来。
　　“我们到外面去好吗？”方振玉提议道，因为他已经听到了宁玉芳叫吃饭的声音。
　　“好啊！”莫媚说，她已经不知多少次和邓婷芳一起，一边吃饭，一边和方振玉玩了。
　　于是，方振玉就抱着莫媚，一边耸动，一边向外走去，而莫媚也叫个不停。宁玉芳和邓婷芳见状，便知道这一餐吃得不安稳了，但她们也高兴这样，一个帮方振玉，一个则是喂两人吃喝，到得吃完饭，三女也都满足了。
　　1997年5月4日星期日东方集团参加完五四青年节的庆祝活动，看看还有成个小时才到吃饭的时间，南宫雨儿便想回办公室去，做完手头的工作。在方振玉和谭春梅的手下，她学到了当天的工作当天完成的好习惯。算起来，她到东方集团快三年了，她觉得，在这三年中，学到了不少的东西，比大学四年更有进步，现在她在集团中已经有了相当的地位，谭春梅把很多事情都交由她去处理，只是在大方向上给她把关。
　　才进入总经理办公室，她便听到休息室里传出了奇怪的呻吟声，她听得出来，是谭春梅的声音，心想，谭总是怎么了？不会是病了吧？谭春梅也参加了五四的庆祝活动，但很早就和方总走了，没想到却在这里。她快步上前，推开休息的门，叫道：“谭总，你怎么啦？”可是看到眼前的情景，她呆住了。
　　休息室的床上，躺着赤裸裸的两个人，正是集团的两个老总，方振玉和谭春梅，此时，方振玉在吻着谭春梅的乳房，一只大手则在谭春梅的阴户上抚摸，而谭春梅则抚弄着方振玉胯下那可怕之物。听到她的叫声，两人都停止了动作，却没有分开。谭春梅拧过头来，问道：“雨儿，有事吗？”脸上丝毫也没有害羞之意。
　　“我，我……” 南宫雨儿不知说什么是好，对方振玉和谭春梅之间的事，她听到过不少，也见过两人很亲密地在一起，如此赤裸裸的，却没有见过。她还以为，别人是妒忌方谭两人之间的感情而已，没想到却真的有这么回事。
　　“雨儿，你过来。”谭春梅向她招手。
　　南宫雨儿明知不该过去，但还是过去了，双眼不时地偷看着方振玉那宝贝，她发现，那东西比书上说的正常的要大。“谭总，我……”
　　谭春梅把她拉进怀里，说道：“男女成熟了之后，这种需要是很正常的，我知道你还没有男友，不过，却有这种需要。”一边说，一边把手探进了南宫雨儿的胯下。
　　“谭总，别这样。”南宫雨儿抗拒着，眼睛却是望向方振玉。
　　谭春梅看到了她的眼神，便笑道：“看来是我弄错了，你需要的是方总，而不是我。”
　　“可是，方总他……”
　　“他怎么啦？他正等着给你青年节的礼物呢！”谭春梅说着，便把她向方振玉推去。
　　南宫雨儿猝不及防，便倒进了方振玉的怀里，她想爬起来，却让方振玉给抱住了，她不由叫道：“方总，我……”
　　方振玉在她耳边轻轻地说道：“如果你说不愿意，我马上就放开你。”一边说，大手已抚上了她那茁挺的胸脯，轻重有致地按揉起来。方振玉本来是想少一点惹那些女孩子的，所以这么长时间来，他一直都避免和南宫雨儿单独接触，只是今天这种样子，他不得不要将她收伏了。
　　南宫雨儿对方振玉当然是很有好感，自己理想的老公便应该是这样的，为此她把自己恋爱对象的条件定得很高。她也明白，这世界，能象方振玉那么出色的人是少之又少，可她却无法把自己的标准降下来。所以，方振玉便变成了她暗恋的对象，可是，要她成为他的情人，却又有点犹豫。可是，方振玉的气息已让她兴奋了，再加上大手在自己胸脯上的爱抚，更让她产生了一种触电的感觉，整个人已经软下来了，她又怎么好意思说不愿意呢？
　　其实，就算南宫雨儿说不愿意，方振玉也不可能放过她的。见她没有出声，大手便钻进了她的衣内，直接抚摸在那滑腻的肌肤上。谭春梅更坏，已经去帮她宽衣解带了，不多时，南宫雨儿便也赤裸裸地在两人的面前。
　　“雨儿，你真的很美。”方振玉赞美着，吻上了她的香唇。
　　“唔！”南宫雨儿开始还抗拒，但很快就驯服了，不但把小嘴张开，还小舌头伸了过去，任由方振玉吸吮，因为，方振玉的吻实在是太美妙了，美妙到令她不想拒绝。唇分，她依在方振玉的怀里，喘息着：“方总，我……”
　　“你也太自私了吧，老是说我。”谭春梅在一边说道。
　　“谭总，你……”南宫雨儿大羞，确实，从进了办公室，她就没有说过一句完整的话。
　　看着南宫雨儿那白玉似的两个乳房，还有那上面因为情欲的冲动而涨得殷红的乳珠，方振玉笑道：“别理她，我们玩我们的。”说着，大嘴便含着其中一个轻舔着，大手则在那平坦的小腹上揉动。
　　在这种情况下，南宫雨儿想说也说不出来，她快活地呻吟着，扭动着身子，迎合着方振玉的爱抚，一双小手，在方振玉的身上乱摸。
　　“那宝贝在这里呢！”谭春梅把南宫雨儿的手引导到了那竿长枪上，然后便分开她那双玉腿，照着那红嘟嘟的阴唇吻了下去。
　　“啊，别，别……”南宫雨儿觉得那地方脏，想把谭春梅推开，却怎么推开得了？方谭两人的挑情技巧又是何等的高超，很快，她就觉得胸脯涨涨的，体内十分的空虚，那种难受的感觉，不知用什么词语去形容好。方振玉的阴茎在她手中弹跳着，当她瞥见那红红的头儿时，觉得非常的可爱，便努力地将嘴巴移了过去，亲吻着它起来。
　　方振玉刚才已经让谭春梅逗出了欲火，只是为了南宫雨儿才强忍到现在，此时，他也无法再忍了，翻身压在南宫雨儿的身上，巨炮对准了目标，在那小肉缝上轻轻地摩擦着：“雨儿，我要进去了。”
　　“进吧，老板，好好地爱我！”南宫雨儿应着，努力地张开了大腿，她当然知道破瓜了痛苦的，所以，尽量地放松自己。
　　方振玉耐心地引导着她，终于在她忍耐不住的时候，完全进入了她。
　　破瓜之痛并没有影响到南宫雨儿的享受，她尽量地迎合方振玉的进攻，并在谭春梅的指点下采取主动，最终得到了女人所能得到最美的享受，魂儿飞上了九重天。而当她从天上回来，谭春梅也象她一样，升仙了。
　　1997年5月13日星期二中兴村庞丽春一觉醒来，看到自己全身精赤，心中一阵羞涩。她是昨晚来到中兴村的，因为今天，副县长古家辉要来红星村，据说是来作告别的，因为他就要调到别的地方去了。庞丽春以此为借口，便来中兴村，和方振羽欢好了。
　　搬到新村后，方振羽并不跟方开同一起住，自己另有一幢房子，就在方开同的隔壁，所以，她也不怕有人来，昨晚，和姐姐一起侍候方振羽，那种滋味，比和齐如虎在一起时好多了，当然，还比不上和方振玉在一起。她爬起来，整理了一番昨夜留下来的秽迹，然后才穿上衣服。
　　门响了，庞丽萍开门进来，冲她笑道：“妹妹，醒了？昨晚那么辛苦，我还以为你起不了呢？”
　　“姐。”庞丽春一阵娇羞，问道：“他呢？”
　　“你问我？我问谁啊！”庞丽萍娇笑道，接着又说道：“他啊，每天都这样，一大早就起来去检查村里面的工作了。”原来，昨晚方振羽是和庞丽春一起睡的。
　　听到姐姐这么说，庞丽春觉得自己没有看错人，方家兄弟两个都是那么敬业的。她也赶忙梳理了一番，和姐姐一起到方开同家去了。
　　虽然不住在一起，但方振羽和叔叔还是吃在一起的。庞丽春过去的时候，庞玲已煮好早餐等她们了。“等姐夫回来一起吃吧。”见庞玲叫她吃早餐，庞丽春说道。
　　庞玲说道：“他啊，经常是忙完了才回来的吃，还不知什么时候回来呢，你们就先吃吧。”
　　“是啊，我们还是先吃，等一下古县长他们到的时候，就来不及了。”庞丽萍说着，便帮着摆起碗筷来。
　　庞丽春见状，只好和他们一起吃了。果然，才吃完，便听到了汽车声，庞丽春迎了出去，来的正是副县长古家辉，前面领头的，是她的男朋友齐如虎。
　　古家辉一见庞丽春，便紧握着她的手笑道：“刚才，我们齐镇长说，我们丽春不但工作做得好，人也更加漂亮了，我还不相信，现在看来是非相信不可了。哎，以前我怎么没发现身边有这么一个美女呢？白白便宜了齐如虎。”
　　庞丽春一听，便知道齐如虎是在古家辉的面前推荐自己了，不由得给了他一个媚眼。她可不是那种没见过世面的人，当即笑道：“如果你愿意跟莉姐离婚，那我就嫁给你好了。”
　　古家辉哪想到庞丽春这么大胆，听她这么一说，只好苦笑道：“行，算我怕了你了。怎么，你们占书记呢？”
　　“占书记休假了，你不知道吗？”庞丽春说。
　　“哦？她怎么啦？没事吧？”古家辉关切地问。他虽然当了副县长，但真正在家工作的时间并不多，很多时间是在党校学习和去挂职，所以对占祖焕的情况并不大了解。这回，他要到邻县去当县长，而红星村是他发家的地方，所以要回来看看。
　　“她没事，有的只是喜事而已。”庞丽春便把占祖焕生孩子的事说了，上两个月，占祖焕生了一个白白胖胖的儿子，庞丽春当然明白是谁的种子了。
　　“哦，真该恭喜她。”古家辉说道，他也知道占祖焕结婚了不少年，想要个孩子，一直没法要到，现在终于要到了，当然是值得庆贺了。他转头对齐如虎说道： “这样一来，你的工作可就更忙了。”
　　“是啊。”齐如虎应着，望了庞丽春一眼，其中带有深深的情意，因为这段时间，庞丽春对他的帮助实在是太大了。
　　古家辉看到了齐如虎的眼神，不由笑道：“看来我的担忧是多余的了，人家有人帮助呢。走吧，我们去看看红星村的各方面生产。方振羽呢？”
　　“古书记，我来了。”正说着，方振羽已经从屋角边转出来了，他是刚刚安排好工作回到这里。
　　庞丽春白了他一眼，说道：“人家都当县长了，你还叫人家书记？”
　　“叫书记好啊，我就喜欢方村长这么叫。”古家辉笑道。
　　“你当然想了，你想当县委书记嘛！”庞丽春说道。
　　方振羽却憨厚地一笑，说道：“就算他当到了总书记，我也当他是我们镇的书记。”
　　听着他那纯朴的语言，众人都笑了，笑声中，也在方振羽的带领下，去看了红星村新的发展。
　　
　　
　　
　　
　　第八章 无冕之王
　　
　　1997年5月21日星期三港口符晓华独自一人走在海边那莹白的沙滩上，看着在海中冲浪的人群，心中想的却是方振玉。这两天，她到港口来参加一个新闻工作会议，本以为可以和方振玉好好地聚一聚，却没想到方振玉出差了，到现在还没回来。她觉得自己很贱，本来已经有了一个很好的男朋友，但心里却时刻想着方振玉。
　　“符记者，在想什么呢？”有人在她耳边问道。
　　符晓华回头一看，是这次来港口认识的外国小朋友，詹妮的女儿琼丝，便说道：“没想什么，琼丝，去游泳吗？”她是看见琼丝穿着游泳衣。
　　“是啊，符记者，一起去吧。”琼丝提议道。
　　符晓华想想，现在确实是热得难受，反正今晚还不回市里，便应道：“好啊，我和你一起去，你妈咪呢？”
　　“她在安排今晚的晚餐。”
　　“晚餐有什么好安排的？”符晓华好奇在问。
　　“今天是我妈的生日，方总说要回来和我妈过生日，我妈当然得好好地准备一下了。”琼丝说。符晓华知道方振玉和詹妮的关系，每到港口，要住下的时候，几乎都是和詹妮一起去侍候方振玉，所以和琼丝的关系也相当的好，琼丝有什么事也肯告诉她。
　　听琼丝这么一说，符晓华便高兴了，既然方振玉今晚回来，当然也就有自己的份了，于是她便开心地和琼丝玩了起来。“琼丝，你觉得方总怎么样？”她想了解琼丝对詹妮和方振玉的关系有些什么看法，便问道。
　　“是个出色的男人。”琼丝毫不掩饰地说。
　　“那你是不反对他和你妈妈的事了？”
　　“为什么要反对呢？别说妈妈已经和爸爸离了婚，就算没有离，遇上这样的男人，哪个女人能不动心？”
　　看着琼丝那一脸向往的样子，符晓华心中念头电转，不由问道：“你也动心了？”
　　琼丝却没有回答，而是反问道：“难道你就不动心吗？”
　　符晓华默然，虽然不知道詹妮是否向女儿透露过自己和方振玉的关系，但等一下，肯定会让她知道。自己和詹妮一起侍候方振玉没什么，但她们母女两个一起，可就不是那么好听了。
　　琼丝却搂着她的纤腰，一只手还抚上了她的玉峰，笑道：“符记者，其实象你这样美丽的女人，是应该有方总这样的男人去爱的，就象我妈妈一样。”
　　符晓华哪敢和她多说，游了一下之后，便找个借口，上岸去了。“你来得正好，帮帮我的忙。”才到詹妮的房间，詹妮就叫道。
　　一边帮詹妮的忙，符晓华一边问道：“詹妮，你女儿和他的事，你知道吗？”
　　“知道，他们没什么事啊！”
　　“还没什么事？”
　　“有事又有什么办法呢？难道你能退出？我又能退出？”詹妮无奈地说道。她不是没想过和女儿同侍一男有点另类，但她实在舍不得方振玉，当然也知道琼丝不可能放弃方振玉。
　　“你当然是不可能退出了。”符晓华没有说自己，只是说詹妮。
　　詹妮叹气道：“所以干脆就主动一点，趁今晚大家高兴，让他们早日成了好事。”
　　“这……”
　　“怎么？难道你会吃醋？”
　　“当然不会了。”母亲居然给女儿拉皮条，符晓华是不知该怎么说是好。
　　正说着，琼丝回来了，她进了里间，而詹妮也跟了进去。符晓华不知她们母女有什么要说，所以没有进去，只是在外面等着方振玉。
　　没多久，方振玉果然回到了，见到符晓华也在，当然很高兴，便搂着她亲热了起来。
　　听到方振玉到来的声音，詹妮便出来了，等方振玉把生日的礼物给她之后，她笑道：“今天，我们将送给你一样奇特的礼物。”
　　“什么礼物？”
　　“你先去洗澡，出来的时候就见到了。”詹妮说着，便把方振玉推进了卫生间。
　　符晓华也不知道詹妮所说的礼物是什么，正想问，却见琼丝已经赤裸着走了出来，手中还提着不少的东西，她把东西交给了詹妮之后，便躺到了餐桌上了。接着，詹妮则把吃的东西放到了琼丝的身上。符晓华明白了，那是日本的一种名宴，叫女体盛，好奇之下，也在詹妮的指点下摆布起来。
　　“你们这是干什么啊？”方振玉出来的时候，看到这个样子，大吃一惊。
　　“你叫什么，难道想全世界的人都知道吗？”詹妮却过去搂住了他。
　　符晓华也走了过去，一边把他身上已经不多的衣服脱掉，一边说道：“既然已经来了，你就听詹妮的吧。”
　　琼丝也娇声呖呖地说：“方总，我爱你，你也说过爱我的，今天趁着妈咪生日，你就给我举行成人礼吧。”
　　方振玉是答应过琼丝，可他没想到琼丝敢在她母亲面前这样做。但他毕竟是久经沙场的人，知道此时已无法推辞，便说道：“好，谢谢你对我的厚爱。”说着，便在琼丝的身上吻了起来。
　　詹妮和符晓华见状，也采取了行动，两人分别占据了琼丝的左右两边，把下体留给了方振玉。琼丝虽然只是十五岁多一点，但个子不小，身材也相当的丰满，胸前的两个堪可盈握的乳房高高地挺起，两个颗乳头涂了果酱，显得更加鲜艳，全身肌肤白里透红的，显得十分的可爱，尤其是那涨鼓鼓的阴户，一根毛也没有，更把那阴蒂手阴唇的鲜红突显出来。那平坦的小腹上摆放着食物，还涂抹了不少的果酱之类的东西，方振玉一边吻着，舔着，一边赞美着。
　　琼丝觉得非常的幸福，同时身体也产生了变化，开始涂抹那些东西的时候，是凉浸浸的，此时，因为三个重要部位都受到攻击，小腹处涌起了一种从未有过的感觉，既酥麻，又发热，因为不能动，所以更加难受，可是，听到方振玉的赞美，她又觉得心甜，最终，她还是叫道：“好人，快，快给我吧！”
　　此时，詹妮已经转去吮吸方振玉的宝贝了，闻言也说道：“方总，你就别让她受折磨了，开始吧。”
　　方振玉自己也觉得难受，何况，他也怕时间不够，毕竟现在有三个人在等着他，便开始擎枪上马了。开垦是辛苦的，但有詹妮和符晓华的帮助，很快他就完成了把琼丝变成女人的重任，并给她带来了无穷无尽的快乐，自然，詹妮和符晓华也得到了她们想要的享受，这三个女人便紧搂着方振玉睡在一起，哪里还有什么母女之分？
　　1997年5月29日星期四罐头厂颜如玉刚刚来到工厂，便被一群记者围上了，他们七嘴八舌地问市罐头厂近年来是怎样改革开放，取得了突飞猛进的发展的。她不知道这帮人为什么突然来找自己，因而有些措手不及，看见符晓华也在里面，便攥住她问道：“大记者，今天你们是怎么啦？”
　　“怎么啦？难道你还不知道，你们罐头厂已经成为全省的先进企业，是我市的出口大户。”符晓华笑道。
　　颜如玉苦笑道：“这算得了什么？比起人家来，我们这几千万的出口，不过是小菜一碟，怎么值得大张旗鼓去宣传呢？”
　　“可你们原本是严重亏损的企业啊！”一个记者说道。
　　“对啊，省电视台都来采访了，我们再不来，岂不是让人家笑话我们没有新闻嗅觉？”又一个记者说道。
　　“什么？省电视台也有人来了？”颜如玉更加吃惊。
　　“省电视台又怎么样？你颜如玉绝对值得采访。”便在这时，一个洪亮的声音说道，颜如玉向声音看去时，才发现是经贸局的局长罗伟胜。
　　颜如玉不由得叫苦道：“罗局长，你这样一来，可就害苦我了。”她知道，肯定是罗伟胜在后面怂恿的。
　　“怎么会害苦你呢？是帮助你发展事业才真。”罗伟胜笑容满脸地来到颜如玉的身旁，对众记者说道：“你们等一下，先等我们颜大厂长回去准备一下，我保证今天你们一定能采访到罐头厂腾飞的秘诀。”
　　众记者一听，便让开了道路。颜如玉和罗伟胜进了办公室，她让罗伟胜坐下，才问道：“罗局长，你这葫芦里卖的是什么药？”
　　田之伟给他们送来了茶水，笑道：“想什么？当然是想我们给他赚多一点钱了。”
　　“还是你田之伟明白，看来，这个厂长啊，交由你田之伟做最好了，这样我局里就可以经常来这里要钱了。”罗伟胜笑道。也难怪他这么说，因为这年多来，除了合同上写的之外，他是没有从罐头厂多拿一分钱。
　　“好啊，那我就写辞职报告。”颜如玉笑道。
　　“你想得倒美，还是老老实实做你的厂长吧。”罗伟胜笑着，向她说了这次活动的情况。原来，是市委和市政府有意开展这一项宣传工程，意在展示临海工业的现状，配合港口的建设，争取更多的人到临海来投资。最后他说道：“你放心，你们集团也在做这项工作呢！省电视台，就是你们方董事长请回来的。”
　　听到是方振玉的安排，颜如玉确实是放心了不少，但听罗伟胜这样说，不由说道：“局长啊，你这是什么话，为了你卖命了两年，你还是把我当外人，说什么你们的集团、你们的董事长？”
　　“难道不是吗？我这个局长，就算再多下几份文件，也没有人家方总、谭总一句话那么有用呢！”罗伟胜说，但脸上却没有丝毫的不满，近年来，他在东方集团要了颜如玉后，又不断在死缠烂打，终于让华东升去当了一家水泥厂的厂长，现在取的效益也相当的可观呢。当然，其中就有方振玉的不少功劳。
　　颜如玉当然明白他的心理，便不再和他说笑，而是和他，还有田之伟等人研究如何向媒体宣传罐头厂的事情。
　　约半个小时，颜如玉便出现在众记者的面前了，她并没有说很多话，只是带大家参观了厂的荣誉室，参观了生产车间，最后，她才说道：“要说我们取得了成绩，那是我们工人努力的结果，我们每一步改革，工人们都提出了不少可贵的意见，他们才是我们企业真正的主人，才是我们事业发展的真正动力。所以，请大家多些向工人同志们请教，至于其他嘛，就请罗局长去说好了。”
　　“颜厂长，我想请教一下，你们罐头厂和东方集团是什么关系呢？”一个美丽的女郎问道，那正是省电视台的记者靳欣欣。
　　颜如玉虽然没有见过靳欣欣，却从邓婷芳的嘴里知道此人，反正这话在众人的面前也不好说，便说道：“要想知道我们厂和东方集团的关系，你就去问罗局长和方总好了。”
　　这些问题，正是大家想提出来的，所以大家都非常的注意听，听得颜如玉这样回答，当然不满意了，大众便嚷嚷起来，颜如玉并没有作答，而是小声对靳欣欣说道：“只要你跟紧邓律师，保证你能采访到全省的独家新闻，至于我们厂嘛，我就暂且说到这里了，对不起，我要去工作了。”颜如玉说完，便不再理那些记者，到车间去了，当然，也有不少的记者跟着她一起去了。
　　靳欣欣没有跟去，而是按照颜如玉的话，去找罗伟胜，因为她也觉得有些反常，这经贸局长，怎么跟别的地方的局长不同，一点儿局长的威风都没有？
　　1997年6月1日星期日工人新村“唔，你说得不错，这次的活动，应该可以取得圆满的成功。”听了方振玉的解释之后，钟玉光赞赏地说。
　　上官浩也说道：“按照这样去操作，应该是没有什么问题的了，只怕你们大陆跟台湾不同。”
　　“没有什么不同的，大家都是做生意。”方振玉说道。
　　“那好，你就按照这去操作吧，只是对陈向东得小心一点。”钟玉光说。
　　方振玉想了想，说道：“玉光啊，不知你发觉了没有，我觉得这段时间，陈向东改变了不少，对我们的工作，不但不再制造阻碍，还大力支持起来。我认为，不管他心中是如何想法，只要他的行为对我们港口发展的大业有好处，我就全力和他合作。”
　　“我也有这样的看法，倒是玉光你和振玉，可要多些交流。”上官浩说。他也看出了方振玉和钟玉光之间有些不和谐。
　　本来，上次和陈向东的一番谈话之后，钟玉光就发现了自己和方振玉之间的关系出了点问题，现在，上官浩再这样说，他当然就更加小心了，想了又想，他才说道：“我知道了，我和振玉之间毕竟相交了三年，是可以沟通的，至于陈市长嘛，我觉得他这种变化也是正常的，我想，我们应该可以相信他，只是对他原来的一班人嘛，就要小心在意了。”
　　“玉光说得不错，浩伯，你放心好了，我们不会有什么问题的。”方振玉说。
　　“喂，你们有完没完啊？大家都在下面等着你们呢。”便在这时，许香君开门进来叫道。
　　对许香君，可没有几个人能惹得起，方振玉还没有出声，钟玉光连忙说道：“行了，我们马上就出去。”
　　原来，今天是六一儿童节，星光学校搞庆祝活动，请方振玉等人参加，正巧钟玉光过来看望岳父岳母，听到此事，便也要一起去。应了一声之后，钟玉光等人正想出发，方振玉的手机响了起来，他一接，便叫道：“行啊，我在工人新村，就要去星光学校了。你快点过来吧，钟书记也在呢。”收了线后，他才对众人说道： “看来古人说，日不讲人，夜不讲神，确实是不错，陈市长来电话，说是想和我们聊一下。”
　　“也好，你们党政多沟通一点，对我们做生意的人来说，是一件好事。”上官浩说。
　　由于陈向东的转变，近段时间钟玉光的工作好做多了，他说道：“好啊，特别是我们刚才说的向国外贷款的事，更要和他多一些沟通，他什么时候到？”
　　“现在正赶过来，我们下去，他也差不多到了。”
　　于是，众人便下楼去了。果然，才来到停车场，陈向东便到了。“上官总裁，许久不见，你更加硬朗了。”他紧握着上官浩的手，问候之后，才和其他人打招呼。
　　“干脆，市长你和钟书记都上我的车吧！”方振玉知道自己的时间不多，希望能和陈向东快点把事情说清楚，便提议道。
　　“好啊！”陈向东马上表示赞同，钟玉光本想提出异议，见状也只好同意了。
　　三人上车之后，陈向东便开门见山地说：“我找你们，是为了K国贷款的事情，经过方总的努力，已经基本上成功了，刚才，蒙家亮来电话，叫我们抓紧时间，到北京去和K国的代表签约，我怕电话里说不清楚，耽误了事，便过来了。”接着，他便把蒙家亮所说的情况都说了出来。
　　车子里静了下来，良久，钟玉光才说道：“老陈啊，这次还是你和振玉上京吧。”
　　“你呢？”
　　“K国方面是和我们的政府打交道，对我们的党委并不感冒，所以我去不去都不要紧，家里总得有人啊。”钟玉光诚恳地说。
　　方振玉也说道：“不错，现在的沿江开发和滨海旅游开发正是最紧张的阶段，家里不能没人，所以，你们得留下一个才行。”
　　“那就这样说定了。”钟玉光拍板道。
　　“好，那我就不推辞了。”陈向东愉快地说。
　　看着陈向东那种开朗的样子，钟玉光感觉到他是真的开心，便也开心起来，笑道：“老陈啊，到北京你最紧要是看好振玉，别让人家那些美丽的大姑娘给拐跑了，那可是我们的一大损失啊！”
　　“你放心吧，我会看严他的。”陈向东也笑了起来。
　　方振玉只好苦笑了。
　　1997年6月14日星期六北京送走了陈向东，钟莹就迫不及待地扑进了方振玉的怀里。虽然方振玉已经到北京三天了，因为有陈向东在身旁，她根本就没机会和方振玉亲热，现在陈向东走了，她就再也没有顾忌了，谁想到，才扑进去，便看见灯光一闪，快门声“咔嚓”地响了起来。
　　方钟两人都大吃一惊，往声音看去，却是省电视台的记者靳欣欣。方振玉不由叫道：“靳小姐，你这是干嘛呢？”
　　靳欣欣走过来笑道：“如此动人的镜头，怎么能不留下呢！”
　　方振玉平静了一下，笑道：“我和侄女儿见面，有什么好动人的？”
　　“是吗？怎么我看象是情人见面呢？”靳欣欣笑道。
　　钟莹见到是熟人，也平静了下来，她认真地看了靳欣欣一下，笑问道：“情人，这位小姐是什么人？是你的另外一个情人吗？醋劲怎么这么大？”
　　“莹莹，你怎么能这样说？”方振玉焦急道。
　　钟莹却撇撇嘴道：“怕什么？她是吃醋了嘛！”
　　“你……”靳欣欣窘住了，因为她发现，经过和方振玉的几次接触，是自己真的有这种心理，在她的心目中，方振玉是一个顶天立地的男子汉，是值得女人这样去做的。本来，她是跟上来参加临海市和K国的签约仪式的，仪式结束之后，便应该回去了，但见方振玉没有走，她就没走，没想到发现了方振玉和钟莹的恋情，她连想也没想，便按下了快门，当然，她可没有想用这去要挟方振玉。
　　“对不起！”方振玉向靳欣欣道歉说。
　　靳欣欣也平静了下来，说道：“没什么，是我让她误会了嘛。对了，不给我们介绍一下吗？”
　　方振玉便给两人作了介绍。他说了钟莹是钟玉光的女儿，却没有承认和钟莹的情人关系他问道：“你还没走吗？”
　　“没有，我本来想探望朋友，但她却不在京了。”靳欣欣撒谎说。
　　钟莹看见她有些脸红，便知道她是撒谎了，便说道：“既然这样，不如就跟我们一起玩吧！”
　　“好啊！”靳欣欣想也没想，就应道。
　　方振玉想反对，却又没有理由，如果反对，岂不坐实了自己是钟莹的情人？这对钟莹可不是好事，便说道：“那就走吧。”说着，率先出了候机大厅，但才出得大门，他又愣住了，原来，胡媛媛也出现在大门口。
　　“方总，来北京也不去探望老朋友吗？”胡媛媛笑道，脸上显出非常得意的笑容。
　　方振玉当然知道，她是和钟莹一起来的，这样说，只是碍于靳欣欣在罢了，便说道：“我刚忙完事，正想去探望你们呢！”
　　“太好了，英姐她也在家，不如我们一起聚一聚吧。”
　　“好啊，到了北京，就由你们安排好了。”到了这个地步，方振玉只能这样说了，因为他知道，和宋丽英相会，可不是一件容易的事，但自己到了北京，宋丽英也在北京，不看望她一下也说不过去。
　　于是，四人上了出租车，胡媛媛在前面引路，靳欣欣和钟莹则把方振玉夹在后座的中间。车行之后，方振玉向钟莹问道：“莹莹，是你安排的吧！”
　　钟莹得意地说道：“是我和媛媛姐安排的，而且也征得了英姐的同意。”
　　方振玉转头看着靳欣欣，认真地说道：“靳小姐，今天你所看到的事，可要绝对的保密，可以吗？”
　　靳欣欣已经在临海见过方振玉和胡媛媛、宋丽英等人在一起，感觉到他们之间肯定有什么秘密，现在听他这样说，便更加确定了，便说道：“是不是我不答应，就不让我跟了？”
　　“是的。”方振玉肯定地说。
　　“你就那么相信我？”
　　“我当然相信你了。”
　　“好，我答应你！”靳欣欣也郑重地说。
　　钟莹却笑道：“跟你方总在一起的女孩子，谁能拒绝你的请求啊，你那些问题，提得多余了，是吗？靳大记者。”
　　靳欣欣又脸红了起来，她也真的不明白，自己为什么这么轻易地答应了方振玉的要求，但她又能说什么呢？
　　不多时，出租车便在一家大酒店门前停了下来，胡媛媛带着三人直上十楼的一个豪华的套间里，然后，转身就扑进了方振玉的怀里，呻吟道：“老公，想死我了。”热情地献上了香吻，一点也不把靳欣欣放在眼里。
　　靳欣欣正想出声，却被钟莹给拉住了，钟莹道：“靳小姐，你也别装作了，其实，你心里面也有方总，放开一点才会得到幸福。”
　　方振玉在省城邓婷芳那里，已经和靳欣欣交往了不少次，自然知道她的心理，知道自己只要稍加挑逗，便可以获取这少女的芳心，所以才让她跟来，因此，他亲吻了胡媛媛一下之后，在沙发上坐下，说道：“欣欣，坐吧，别听莹莹的疯言疯语。”同时向钟莹使了个眼色。
　　钟莹虽然没有明白方振玉是什么意思，但却住口不说了，去给三人拿饮料。
　　看到方振玉没有再和胡媛媛亲热，靳欣欣才平静下来，在方振玉的身边坐下，说道：“方总，能说说你们的关系吗？”
　　“当然可以了，但你可不能把我这个风流董事长的风流韵事说出去。”
　　听方振玉说得那么风趣，靳欣欣也笑了，说道：“放心吧，我是电视台记者，又不是报社记者，没有录象，我什么也说不了。”
　　看着靳欣欣那美如娇花的脸，方振玉大为心动，反正宋丽英还没有来，于是，他便说了起来。
　　靳欣欣听着方振玉的风流韵事，只听得脸红心跳，忘记了身边是什么人，当她发现方振玉已经对自己实施性搔扰的时候，已经晚了，自己已经完全瘫软在方振玉的怀里，动弹不了了。
　　1997年6月15日星期日飞机上告别了钟莹和胡媛媛两人，靳欣欣和方振玉携手登上了返回省城的飞机，此刻，她的心情是无比的激动，因为她的脑海里，还满是昨夜那浪漫的情景。坐到了座位上，系好了安全带，她又依进了方振玉的怀里，对于成为这个男人的情人，她心里充满了甜蜜。
　　“怎么啦？”方振玉显然是感觉到了她的情绪波动，在她的耳边小声地问道。
　　靳欣欣没有回答，而是更依紧了他，玉手也在他的大腿上轻轻地抚摸着。
　　“还想着昨晚的事？”
　　“嗯。”靳欣欣也没有回避，动情地说道：“你太厉害了，弄得人家神魂颠倒的，快乐得都不知身处何方。”
　　“我会让你永远都那么快乐的。”
　　“还有婷芳、莫媚吧。”
　　“那当然。”方振玉紧搂着她，让她靠得更加舒服一点，大手在她的胯下摸了一把，说道：“好好睡上一觉，回到婷芳那里，我再好好地爱你们。”
　　“嗯。”虽然方振玉提的不止她自己，但靳欣欣一点吃醋都没有，因为她在昨晚已经见识了方振玉的强劲。她舒服地躺在方振玉的怀里，思绪又回到了昨晚那种幸福快乐的场面。
　　进了酒店，方振玉只和胡媛媛亲热了一下之后，就再也没有什么出格的表现，但到宋丽英到来时，靳欣欣吃了一惊，虽然在车上听胡媛媛提过不少次英姐英姐的，她却没有想到，著名的歌唱家宋丽英居然也变成了方振玉的情人。
　　当天的午餐是在房间里吃的，吃饭的时候，那种旖旎的风光便出来了，先是三女用嘴来向方振玉敬酒，到后来，则是三女给方振玉吹箫。靳欣欣是何许人，虽然没有见过真人真事，但在录象里见过了不少，但哪有现场那么刺激，很快，她也情动了起来。当宋丽英拉她参加游戏的时候，她再也拒绝不了了。
　　她是最后一个脱光衣服的，但却是第一个得到方振玉的爱抚，她觉得，方振玉的大手在她身上轻轻的抚摸，使她有一种触电的感觉，全身酥麻不已，小腹之处升起了一种强烈的欲望，使她不由自主地学着宋丽英等人去爱抚方振玉，去亲吻方振玉那巨大的根，她做梦也没有想到，自己会是这么淫荡的，因为她终于向方振玉发出了爱的呼唤。处女的第一次是痛苦的，当方振玉那粗长火热的宝贝进入她的体内的时候，她感觉到了撕裂般的痛苦，然而，这种痛苦，却只能缓解她体内的需要，不能让她退缩，她勇敢地迎合着，并在三女的指点下，学着如何去给方振玉快乐，从中自己也得到快乐。最后，她象升仙一样，在方振玉凶猛的进攻中晕了过去。
　　当她醒来的时候，她发现，方振玉还在宋丽英身上运动，而且那种凶猛，比和自己时并无两样，而宋丽英也一点也没有了平时的端庄，嘴里的浪叫比自己更甚。当她看到，方振玉伏在宋丽英的身上颤抖时，宋丽英的脸上出现了人世间最美的表情。
　　当天，他们几人都没有出门，酒菜也是由胡媛媛叫进房里来的，而且，除了对外应乎的胡媛媛之外，谁都没有穿衣服。经过了第一次，靳欣欣也放开了，她向正给自己按揉的钟莹问道：“莹莹，怎么看起来，英姐比我们还要快乐？”
　　钟莹的回答使靳欣欣又是羞愧，又是向往，因为此时她才知道，当女人达到高潮时，得到男人的精液浇灌，会更加快活的。现在，四个女人在这里，能轮到自己吗？她在想，最后，她并没有失望，因为第三次的时候，她尝到了那种无比快活的滋味。
　　回想到这里，靳欣欣忽然全身颤抖起来，她居然这么想着也来了高潮。她心里在想，自己是不是太淫荡了？
　　“又想了？”方振玉在她耳边问。
　　靳欣欣无限的羞涩，但还是老老实实地回答：“嗯。”
　　“想我现在给你快乐吗？”
　　靳欣欣无言，就算想，又怎么做得到呢？可是，方振玉却让她上厕所。她明白了过来，于是两人一前一后进了厕所。才关上门，方振玉便掏出了他那根硬梆梆的宝贝。她也连忙把自己的裙子撩起，脱了内裤，向那目标挺去。“喔。”随着方振玉的狂猛挺动，她发出了快活的呻吟。也许是因为太过刺激吧，她很快就来了高潮，而方振玉也不象在酒店里那么的难侍候，才十多分钟，便射了。
　　激情过后，两人回到了座位上，靳欣欣趴在方振玉的肩膀上，羞涩地问道：“玉，我是不是太淫荡了？”
　　“当然不是了，这么刺激的事，我也想试试呢，你想啊，平时我们说打飞机，哪有我们现在在飞机上打的好玩？”
　　听得方振玉这么一说，靳欣欣才安心了一点，也许是满足了，也许是太累了，不一会儿，她靠在方振玉的身上睡着了。
　　1997年6月24日星期二东方集团符晓华坐在方振玉的小腹上，拼命地运动着，一对雪白而又硕大的乳房在胸前不停地抖动，嘴里发出了一连串的浪叫声，南宫雨儿则坐在方振玉的头部，把自己的宝穴送到了方振玉的嘴上，玉手不住去搓揉符晓华的乳房，发出了和符晓华同样的声音。谭春梅在一旁正向方振玉汇报着工作，听到她们越叫越大声，不由笑道： “你们小声一点行不行？就算不怕耽误我的工作，也要小心人家听见啊。”
　　符南宫二女同时停止了叫声，不好意思地看着谭春梅。南宫雨儿羞涩地说：“谭总，对不起了。”
　　谭春梅宽容地笑了，说道：“其实也很难怪你们的，我自己到了这个时候，也会忍不住的。”
　　正巧南宫雨儿下来了，方振玉笑道：“那就是怪我了！”
　　“不怪你怪谁啊？”谭春梅白了他一眼，便继续汇报她的工作了。
　　符晓华却没有停下来，继续动作着，方振玉听完谭春梅的汇报之后，采取了主动，把二女都弄得魂不附体，才达到高潮。他起来，一边往卫生间走去，一边说道：“我们也该出去了，他们快到了呢。”
　　“雨儿，你快和方总去洗澡吧。”谭春梅吩咐道。
　　“是。”南宫雨儿就拥着方振玉进去了。
　　今天是东方集团公司的一次集会，主要是研究有关上市的问题，方振玉本来对情况的掌握已经很清楚了，只是为了满足她们几个女人，才回来早一点的，谁知谭春梅却来了月经，而符晓华就给她补上了。
　　舒舒服服地洗了个澡后，方振玉在南宫雨儿的服侍下穿上衣服，对谭春梅说道：“我们到会议室去吧。”于是，几人就往会议室走去。符晓华作为记者，当然也跟去了。
　　到了会议室后，才坐下来，陈长琳、孔立凡等人也到了。接着，颜如玉、刘廷威、华东升他们也回来了。虽然颜刘三人都调离了东方集团，但方振玉等人依然把他们当作自己人，凡有重大的事情，都会叫他们回来商量。
　　“怎么还不见少梅？”方振玉奇怪地问。孙少梅是负责管公司上市这摊事的，由她唱主角。她是从来没有迟到过的，可是现在，不但她没到，她手下的一班人也没见一个出现。
　　谭春梅笑道：“你放心好了，少梅现在学你学了个十足，对时间分秒必争，她一定会准时出现的。”
　　陈长琳笑道：“她又怎么会学得十足呢？现在人家方总已经不用以前那么忙了，到处都有你们一帮娘子军给他冲锋陷阵呢！”
　　南宫雨儿笑道：“陈书记，你也是女的吗？”
　　这一问，大伙儿都笑了起来，因为说起冲锋陷阵，陈长琳并不比所有的东方集团的工人干部差。
　　陈长琳并不着恼，他认真地说道：“我当然不是女的了，可是在你们身旁，我是少了几分男子汉的气味。我看啊，除了方总之外，只怕东方集团的所有男人，都沾了不少的脂粉气，立凡，你说是吗？”
　　孔立凡没想到陈长琳会把球踢到自己身上来，想说是，却见颜如玉正盯着自己，便说道：“我又怎么知道呢？”
　　陈长琳当然看到了颜如玉的眼神，便笑道：“从你这句话，就可以闻出脂粉味了。”
　　正说着，孙少梅来了，身后还有一大群的人，而且一个个都搬着东西。方振玉一见，连忙带队上前帮忙，南宫雨儿笑道：“孙副总，你是怎么啦？要搬家吗？”
　　“等一下你就知道了。”孙少梅并没有解释。
　　当孙少梅安排好一切之后，会议便开始了，此时，大家才知道，搬来的，是幻灯等资料。孙少梅并没有说话，而是把解释的权利交给了聘请来的专家。众人便一边听着专家的解说，一边讨论了起来。
　　总的来说，孙少梅他们所设计的方案是符合实际的，而且有不少的创意，方振玉听得直点头。孙少梅看见这样，才算松了一口气，因为他知道，方振玉虽然对上市公司的运作不是很了解，但他对市场却是非常的敏感。等专家讲解完之后，她向方振玉说道：“方总，你来说说吧。”
　　“大家先讨论。”方振玉并不急于表态。
　　于是大家又讨论了起来，直到大家都无话可说后，方振玉才说道：“这一方案很好，你们下了不少功夫，我看我们可以按计划实施。”接着，他把自己的一些具体意见说了出来。他的意见十分的中肯，连专家听了，也不得不点头赞同。
　　会议终于散了，众人离去之后，方振玉把孙少梅留了下来。“少梅，辛苦你了。”在休息室里，方振玉把孙少梅搂在怀里，亲吻着。
　　孙少梅热烈地回应着。为了这上市公司，她是很久也没有得到方振玉的爱了，此刻，她的需要十分的强烈，玉手已经抚向方振玉的胯下。“老板，想死我了。”
　　“就让老板好好地疼你吧。”南宫雨儿说着，关上了门。
　　“我也想你。”方振玉一边说，一边动起手来，很快，便让孙少梅赤裸在自己面前，那对玉球还是那样的坚挺，上面的草莓还是那样的殷红，肌肤依然是那样的洁白，他赞美道：“你还是那样的漂亮。”
　　“你还不是一样的雄伟？”孙少梅心里甜滋滋的，转头去亲吻那将给她带来美妙享受的宝贝，同时，把自己的私处努力地挺向方振玉，浪叫道：“好老板，亲老公，快来爱我吧，爱你亲亲的小情人吧。”
　　两人都充满了激情，可是因为方振玉已经发泄过了，孙少梅承受不了他的挞伐，出声哀求了。方振玉停了下来，让硬挺的宝贝依然留在她体内，伏在她那弹性十足的胸脯上，说道：“少梅，你做得真好！”
　　“当然了，是你训练出来的嘛，否则人家又怎么会这样淫荡呢？”
　　“我说的是工作。”
　　“啊！”孙少梅被干得迷糊迷糊的，还以为方振玉说的是性爱的事，听方振玉这么一说，才知道误会了，但她却不依，嗔道：“难道工作不是你训练出来的吗？”
　　方振玉知道，这个时候的女人都是无可理喻的，便笑道：“就算是吧，今后，你得多些引入高科技的人材和器械，让我们的企业真正走向现代化。”
　　“放心吧，有你这么支持，我们一定会这样做的。”孙少梅象是表决心一样，紧紧地搂着方振玉说。
　　“谢谢你！”方振玉感觉到，自己的手下，无论是哪一个，都是那样全心全意地为自己着想，心中的感激就无法表达，只好轻动着，让她享受更美好的滋味。
　　
　　
　　
　　
　　第九章 美国之行
　　
　　1997年6月30日星期一市区“老钟啊，你家莹莹确实唱得不错，不愧是中央音乐学院的高材生。”陈向东对隔着许光华的钟玉光由衷地赞道。
　　“是啊，莹莹真的唱得很好。”许光华也赞道。他这个月到临海调研，发现临海的变化非常的大，有很多值得其他地方借鉴的地方，因此他一住就是两个星期，到了七一，就留在这里参加七一晚会了。
　　钟玉光心中也很高兴，才两三年的功夫，钟莹不但人更加成熟，艺术方面也进步了不少，当然，他也明白，除了学校的教育之外，其中有宁玉芳不少的功劳，他说道：“这也多得了方振玉和宁玉芳，他们为了莹莹的进步，出了不少力。”
　　陈向东笑道：“老钟啊，我看你到临海最大的收获，不是港口取得了巨大的成就，而是培养出了一个好女儿。”
　　钟玉光回击道：“你也不错啊，现在冰冰已经是科长了，按照我们许书记的说法，再过两年，她的进步会更大。对了，她和孩子好吧！”
　　“好，她自己身体也很好，老是要求出来工作了。”陈向东说。原来，陈冰冰已经生了一个漂亮的女儿。
　　“等等。”许光华听到钟玉光说许书记的说法，便打断了两人的说话，问道：“我什么时候说过冰冰的事了？”
　　钟玉光和陈向东都笑了起来。钟玉光说道：“又不仅仅你一个许书记？假如总书记也姓许的话，你会不会也这样问呢？”
　　许光华这才明白，他们是说自己的女儿许香君，心中对女儿的进步相当高兴，当然，更令他高兴的是，钟玉光和陈向东终于走在一起了。他说道：“算了，你们临海的事，我再也不管了。”
　　“那可不行。没有你，谁来支持我们啊。”陈向东首先说道。
　　“是啊，你可是我们的主心骨。”
　　许光华笑道：“你们也别把我说得好象天下最好的人一样，我知道你们的意思，我可不是詹安，会让你们骗钱，我衣袋里的钱可多了，就是不给你们。还有你们那个什么方振玉，他今天不是说好来看演出的吗？怎么还没有见人？”
　　陈向东说道：“他夫人回来演出，能够不来吗？只是他还有更重要的事，要晚一点才到而已。”
　　看见陈向东好象很得意的样子，许光华问道：“什么事那么紧张，连看演出的一点时间也腾不出来？”
　　“当然是向你的口袋要钱了。”钟玉光笑道。
　　“我口袋哪来的钱？”许光华奇道。
　　钟玉光摇头道：“我也不知道，只是他说，你明天要走了，要是今晚拿不出方案来，这钱就要不到手了。”
　　“哦？”看钟玉光那个样子，许光华感觉到他真的不知方振玉葫芦里卖的是什么药，便也不再问了，专心地看起节目来。宁玉芳她们的演出确实是够水准，他看得非常的入迷，以至于方振玉来到了他身边也不知道，等到方振玉叫他，他才醒悟过来。说道：“你来了？”
　　“嗯。节目怎么样？”方振玉问。
　　“很不错，玉芳的表演也很出色，怎么临海的能人都让你给网罗了？”许光华带着赏识的口气说。
　　“我们临海的能人还多着呢！就看党委和政府会不会用，敢不敢用了。”方振玉认真地说道。他把一份文件递给了许光华，说道：“这是我们起草的一份关于加强与东盟合作的计划书，您看看，是否可行。”
　　许光华才记起刚才钟玉光说的话，便问道：“刚才，你就因为这份材料，才这么晚来的？”
　　“是啊！”
　　“真的就那么紧，要我今晚看？”
　　“也不一定，我们只是根据你昨天在港口的讲话，拟就的一个计划，我们觉得你说得很对，我们处在与东盟交接的桥头堡，应该重视和东盟的联系。”方振玉说。
　　“那好，我回去就看。”
　　方振玉也不再出声了，静静地看演出。
　　看完演出，回到临海大酒店，还没洗澡，许光华先看方振玉的那份计划，才看了两页，他就不住地点头了，因为计划书中，分析了东盟经济发展的情况，并对中央的经济开发重点进行了研讨，认为，今后的几年，将是对西部开发的时候，因此，计划提出，要在临海或者省内的其他城市，搞一个经济交流合作的组织，适当时候，再组成一个大的经济圈，里面每一步该怎么走，都作了明确的安排，并说明了理由。当然，计划中，也说了临海作为这一经济圈的重点。
　　“小杜，你把钟玉光、陈向东和方振玉给我找来。”思来想去，如果能按照方案去实施的话，对全省的经济发展产生的影响可就不是一般的了，许光华再也忍不住了，冲他的秘书叫道。
　　“许书记，都十二点了，还叫他们？”小杜走进来，疑惑地问道。
　　“就算是上床了，你也帮我把他们拉起来。”许光华说。
　　小杜只好给钟玉光打电话，幸好，钟玉光没有睡，说是马上过来。许光华想再细细地看方案一番，可才看个开头，门铃就响了，钟玉光、陈向东、方振玉，还有农树棠、赵文华居然也来了。看着他们个个精神抖擞的样子，他不由得诧异道：“怎么你们都没睡吗？”
　　钟玉光笑道：“书记你都没睡，谁敢睡吧，不怕被你吵醒吗？”那样子，显得非常的得意。
　　“你是说，你们一起在等我的电话？”
　　“也不是。”农树棠说道：“只是玉光和振玉的岳父送给他们的台湾高山茶太好喝了，我们都在玉光家里品茶而已。”
　　“好，好，好。你们一个个都学会了作弄人，有空我再跟你们算帐。”许光华知道肯定又是那方振玉的鬼主意，便瞪了他一眼，因为实在是没有时间了，他也只好话入正题，说起了计划书的事来。
　　当晚，许光华房间里的灯光，一起亮到了天亮。
　　1997年7月8日星期二贵阳“你真的确定了？”欧阳若柳向正在伏案疾书的兰若梅问道。
　　兰若梅回过头来，神情严肃地说：“决定了，我要到他身边去。”
　　欧阳若柳摇头道：“那又有什么用呢？他夫妻二人对你都是那么好，难道你忍心去拆散他们吗？”两人读了三年的警校，现在要毕业了，正巧学校要和其他地方交流，部分学生将分到外省去，兰若梅想到方振玉的身边去，因此，就打报告参加交流了。
　　“去你的，怎么就想到这方面的事去了？你是不是发骚了？整天想着这种事情？”兰若梅笑道。
　　“你不发骚，为什么整天想着到那边去呢？还整天嘴里挂着那个人。”欧阳若柳反唇相讥道。
　　兰若梅站起来，伸手去摸欧阳若柳的胸脯，笑道：“我看你是让曾华搞了，否则这些天，怎么长得那么快呢？”
　　“哟！”欧阳若柳夸张地叫了起来，也去摸兰若梅的胸脯，说道：“他？休想，我绝对不会让他得到我的第一次的。”
　　兰若梅想起两人看到曾华在娱乐城乱来的事，知道欧阳若柳是下定了决心，看着她那美丽的容貌，还有那惹火的身材，心念一转，说道：“若柳，不如你也去参加交流，我们一起到海边去玩一段时间，这样，我们姐妹两个就不用分开了。”
　　“这……”欧阳若柳犹豫了起来。不错，她和兰若梅确实是感情很好，真的不想分离，可是，到临海去，离家那么远，万一过不习惯怎么办？她倒没有把曾华放在心上，想的只是自己是否过得好。
　　兰若梅见她这样，知道她已经有些动心了，便又说道：“反正又不是在那里一辈子，过两年，就可以回来了，何况，你也想看看方老师啊！”
　　欧阳若柳听多了兰若梅说方振玉的事，对方振玉也起了好奇之心，曾说过要去临海，看看他到底是怎么样的人物，听到兰若梅这样说，她更加心动了，说道： “只是，我怕我家里不同意。”
　　“怕什么？他们不是经常说，海边更好发展吗？就当你是去那里帮家里打前站好了。”
　　兰若梅说的也是实话，欧阳若柳家是开公司的，早就想到海边发展了，只是一直没有机会，而且也没有信得过的人来作介绍，如果自己到临海去，打好了关系，对自己家里的生意，一定会有好处。想到这里，欧阳若柳心动了起来，说道：“只怕交流的人没有那么多，我也打报告，会抢了你的位置。”
　　兰若梅笑道：“只要你想，还不容易？就让你老爸出面行了。”
　　“对啊！”欧阳若柳欢叫了起来。于是，她也动笔写起了报告来。一边写，她一边说道：“若梅，看来你为了会情人，是什么法子都想尽了。”
　　“去你的，你才是会情人呢。”兰若梅已经写好了报告，便伸手在欧阳若柳的丰乳上按揉了起来。
　　欧阳若柳挥手把兰若梅的手拍开，说道：“别逗我，否则我写不出来。”
　　兰若梅便停手了，看着欧阳若柳那种娇美的样子，心中想道：“曾华也太贪心了，有了这么美的女朋友，居然还到外面去乱来。”她又想起了自己，自己长得和欧阳若柳不相上下，也有不少男人追求，只是自己一个也看不上眼，到底是为什么呢？难道真的如欧阳若柳说的，自己是看上了方振玉？可是，自己也只是从相片上见过他罢了，又怎么会产生这种感情呢？要是真的这样，我怎么办？我总不能做对不起宁老师的事啊！想着想着，兰若梅居然想到方振玉爱抚自己时的滋味。虽然她还没有过男人，但她和欧阳若柳经常互慰，当然知道其中的滋味，脸上不由得泛起了春色。
　　“小荡妇，又想起了你的情人了？”不知何时，欧阳若柳已经写好了她的报告，见兰若梅这样，便也去爱抚她的胸部。
　　兰若梅惊醒了过来，她把欧阳若柳抱住，玉手也抚上了她的胸膛，说道：“是啊，我在想你呢？”
　　欧阳若柳一边去脱兰若梅的衣服，一边说道：“想就来啊！”
　　于是，两人便脱得赤条条的，互相亲吻了起来，不多时，两人都发出了快活的呻吟。两人用69式对吻了好久，直到都来了高潮，兰若梅才抬起头来说道：“若柳，你说男人那家伙插进去的时候，滋味是怎么样的？”
　　“应该是很舒服的，你想想看，现在我们里面那么空虚，如果有那么一根东西插进去，该是多么的充实啊！”欧阳若柳淫荡地说。
　　“那你为什么不试试曾华呢？”
　　“他？他不给我第一次，我为什么给他第一次呢？”欧阳若柳轻蔑地说，她是很喜欢曾华，只是一想到他和别的女人胡来，就气不打一处出。如果是他有另外的情人，也许她还看得开一点，但他居然去找鸡，也不向自己主动进攻，岂不是说自己连那些鸡也不如？她当然吞不下这口气了。
　　“男人其实都是这样，你也不必太认真了。”兰若梅叹气说。
　　“别说我，你呢？难道真的就只有那个方老师？”欧阳若柳追问道。
　　“唉，我也不清楚，说实在话，现在，没有一个男人能提起我的兴趣，可是，和他又是不可能的，你说，我该怎么办？”
　　“我也不知道了，到那边再说吧。要不，来一次偷欢就跑回来。”欧阳若柳也想不出什么办法。
　　谁知，她的提议却引起了兰若梅的兴趣，她兴奋地说道：“这也许是一种办法，把自己的第一次献给他，是我的荣幸，但我走了，就不会对宁老师造成伤害了。”
　　“也许吧！”欧阳若柳叹气起来，她没想到兰若梅会这样的痴情，看看已经夜了，便说道：“睡吧，明天一早，还要去交报告呢？别迟了不能去临海，耽误了你去会情人。”
　　于是两人就不再说话了，至于是否睡得着，就不得而知了。
　　1997年7月16日星期三香港战大军抱着孩子，在大门前指指点点的，今天她请了几个工人，把屋里屋外都整理了一番，装点上一些彩灯啊什么的，她的心中无比的高兴，因为她心中的太阳 ──方振玉今天就要到这里来了。这可是方振玉第一次到她香港的家，她无法搞得很隆重，但把那气氛搞得浪漫一点，也可以表达她对方振玉的思念。
　　自从来香港建立了临海港驻香港办事处后，她就很少时间回临海了，大多数时间是周旋在香港的大公司，大企业的老总身边，何况，她还和占先生“结”了婚，有了一对双胞胎的儿女呢？
　　“大军啊，你这样辛苦值得吗？”占大伟看着忙得团团转的战大军，摇头说道。
　　战大军说道：“值不值得，你问嘉华就知道了，她爱你，还不是爱得无怨无悔？”嘉华是占大伟真正的妻子，只是知道了战大军的情况后，便全力支持战大军的做法，自己则躲在幕后。
　　“真搞不懂你们女人。”占大伟苦笑道，确实，嘉华对他是爱极，无论自己怎么对她，她都对自己那么的好。
　　“搞不懂你就不要搞，只要你们好好地享受就可以了。”战大军说着，就抱着孩子回去，忙自己的事去了。
　　大约下午五点多钟，方振玉一行人便到了，当然，首先到的是临海港驻香港的办事处，视察了一番之后，便在战大军的邀请下，到了战家，当然，是撇开一切新闻媒体之后。
　　“老公，想死我了。”才进门，战大军便不顾一切地扑进了方振玉的怀里。
　　方振玉紧搂着她亲了她一口，说道：“我也好想你啊！”然后将她放开，去和占大伟打招呼。
　　占大伟紧握着方振玉的手，笑道：“妹夫啊，看见大军这个样子，我真的觉得好酸好酸。也难为你受得了。”
　　方振玉有些得意，又有些内疚，说道：“只是辛苦了你们了，尤其是大军。”这也难怪，除了要做好招商引资的工作之外，要带两个孩子，也不是那么容易地事情。
　　一旁，宁玉蘅、石小艳、詹妮母女在看着几人笑。今次方振玉实际上是途经香港，因为他的目的地是美国。他所提的关于建立东盟经济圈的设想，省里已原则上通过了，因此，派他到美国考察一番，再把方案写得详细一点。本来，还有赵文华、秦德志同行的，但他必须到香港检查办事处的工作，便和几个女的提前两天到香港来了。
　　占大伟把她们都迎进了客厅里，请她们坐下，便借故离开了。
　　“老公，抱抱你的儿女吧。”战大军把两个婴儿送到了方振玉的怀里。
　　方振玉一手一个，看了又看，心中也很高兴，他一个亲了一口，才对战大军说道：“真的难为你了。”
　　石小艳抱过了其中一个，看着那婴儿甜甜地笑着，脸上依稀可以看到方振玉的影子，不由笑道：“以后又是一个迷死人的小坏蛋。”
　　“怎么会是一个呢？应该说是一帮才对，而且不管儿女都一样。”宁玉蘅也抱过了其中的一个，那是一个女孩。
　　“甜心，我也要给你生一个。”琼丝依进了方振玉的怀里，一路上，为了避人耳目，没能和方振玉亲热，她都不知忍得多么的辛苦，现在再见她们这么随便，她再也忍不住了。
　　“这位是……”战大军认识詹妮，却不认识琼丝，她问道。
　　詹妮笑道：“是我的女儿，怎么样？”
　　“真好，真漂亮。”尽管战大军非常的开放，但还是有点诧异，毕竟母女同侍一夫的乱伦之事，是很少有的。
　　石小艳却适时地插进来说道：“我们还说这么多干什么？今晚该怎么玩就怎么玩，明天可还有工作呢！”
　　方振玉看看不见了占大伟，问道：“大军，你哥他们呢？”
　　宁玉蘅笑道：“怎么会有大哥这么不通气，妹夫来，也不懂得让开的？”
　　知道占大伟已走，方振玉也放开了，伸手搂过宁玉蘅，拧了她酥胸一把，说道：“我却知道有些姐姐或妹妹不通气，姐夫妹夫来了，也不会让。”
　　一直以来，因为宁玉蘅是钟玉光的老婆，战大军等人都不敢想象她也是方振玉的情人，现在见他们这样，不由得目瞪口呆起来。宁玉蘅冲她们嗔道：“有什么好出奇的？你们是女人，难道我就不是女人吗？还不快快弄些吃喝的？”
　　“是，是，是。”战大军笑着连应了几声，安排宴席去了。
　　临开席，战大军把所有的工人都赶走了，然后才回到饭厅，腻进方振玉怀里，说道：“老公，今晚我要你抱着我吃饭！”
　　詹妮见状笑道：“什么抱着？干脆，我们什么地方也不去了，就在这里上下口都吃饱去吧。”说着站起来去拉上窗帘。
　　其他几女见状，一些去帮忙，一些则开始脱衣服了，显然，大家都同意詹妮的提议。石小艳正坐在战大军的旁边，她一边给战大军脱衣服，一边笑道：“战副总经理，让属下来侍候吧！”
　　战大军没有推辞，却说道：“只怕你自己还少了我们方总侍候呢！”大伙儿说着笑着，很快，都赤裸裸地相对着。战大军举杯道：“来，为了我们伟大的情人，干杯！”
　　“干杯！”
　　干了一杯之后，场面就乱了起来，几女互相挑逗，尤其是琼丝更加促狭，竟蹲下身来，去进攻战大军的私处，而战大军此时正去抚慰她久违了的宝贝，很快，面对着雄纠纠气昂昂的宝贝，她就忍不住了，呻吟着，推开琼丝的头，把自己的下体向方振玉迎去，嘴里叫道：“好老公，我饿了！”
　　方振玉也觉得十分的刺激，立即挥兵挺进，勇猛地冲刺起来，刹那间，饭厅里就响起了快活销魂的声音，而且一响就是几个钟头。
　　1997年7月26日星期六旧金山来到美国已经六天，仅仅在旧金山就有五天了，这五天来，方振玉忙得不可开交，除了准备和U公司合作的项目外，根本就没有时间到外面去玩一下。当然了，对石小艳和宁玉蘅来说，这可是一件好事，两人可以整天和方振玉混在一起，除了工作，就是享乐。另外，也免除了对方振玉的担心，担心他在外面乱来，会惹上那些不好的毛病。但詹妮和琼丝就不高兴了，因为一个要回总公司，一个呢？则是要陪自己的父亲。
　　还有一个更加不高兴的人，那就是冯玛丽，因为工作的关系，她只是在方振玉来的那天晚上和方振玉见了一面，更别说是欢好了，因此，谈判才结束，她就趁上洗手间的间隙，找到了方振玉，先是一顿长吻之后，她才问道：“好人，明天有什么安排？”
　　方振玉当然明白她的心思了，一边搓揉着她那高耸的玉乳，一边笑道：“来到了美国，当然是由美国方面作出安排了。”
　　冯玛丽听出了方振玉的意思，叫道：“太好了，明天就由我来安排，我们继续巩固中美友谊。”她继续热吻着方振玉，甚至玉手也没有闲着，伸进方振玉的裤底，温柔地套弄着她思念已久的宝贝，直到时间实在不允许，才依依不舍地分开。
　　方振玉又怎么会让她等到第二天？当天晚上，便把她带回了酒店里，当然是将她弄得魂飞九重天。一早醒来，冯玛丽还不知身处何方，直到方振玉叫她，她才记起昨晚是和方振玉在一起。她扑进方振玉的怀里，娇吟道：“玉，你太伟大了。”
　　方振玉亲了她一下，又在她酥胸上摸了一把，笑道：“起来吧，你说的，今天是由美国方面安排呢！”
　　“对啊！”冯玛丽叫着，爬了起来，马上打了个电话，才对方振玉说道：“吃过早餐后，我们到郊外的一个农场去玩。”
　　“哦。有什么好节目吗？”
　　“当然有了。”冯玛丽说道。然后便去洗漱，不再理会方振玉了。
　　宁玉蘅和石小艳两人赤裸裸的来到方振玉的身边，一个抚着他结实宽广的胸膛，一个则套弄着那已涨大起来的宝贝。宁玉蘅说道：“姐夫啊，美国也许有好玩的地方，可你要小心啊，别把那些坏毛病惹上了。”
　　方振玉在她的胯下掏了一把，说道：“有你们几个，我还用得着出外面去吗？”
　　石小艳撇撇嘴道：“谁知道呢，你们男人啊，都是贪新鲜的。”
　　“不错，我就是要让他尝尝鲜。”正说着，冯玛丽已经出来了，她一边拿起衣服穿上，一边说：“你们两个，小艳在家里稳住其他人，玉蘅，你跟我出去。”
　　“去哪里呢？”宁玉蘅问。
　　“当然是去谈合作的事了，否则，你以为是干什么呢？”冯玛丽神秘兮兮地说。
　　石小艳当然知道不是那么回事，但她却没有问，便穿上衣服出去了，因为秦德志他们并没有和她们住在一起，她石小艳也是偷偷过来的。
　　石小艳走后，宁玉蘅、冯玛丽也陪着方振玉出了门，当然是由冯玛丽作向导了。车子直往郊外开去。一路上，冯玛丽开车，宁玉蘅的手也没有闲着，还是在方振玉的身上抚摸，只弄得方振玉快活的呻吟起来，他说道：“你再弄，我就在这车上干你。”
　　宁玉蘅给了他娇媚的一眼，说道：“来啊，谁怕谁了？”
　　冯玛丽回头笑道：“是我怕了你们，虽然我看过了不少这种事情，可在车上的我还没见过呢？弄得我集中不了精神开车，那就完了。”
　　听了冯玛丽这样说，宁玉蘅才安稳了一点，但整个人还是腻在方振玉的怀里，直到车子在一个农庄里停了下来。冯玛丽跳下车来，为方振玉打开了车门，摆了一个请的手势，叫道：“主人，请下车吧！”
　　“主人？”宁玉蘅疑惑地问。
　　冯玛丽没有回答，只是把他们请进了一幢农舍的客厅里。别看这农舍外表看来很一般，里面却装修得相当的豪华，把方振玉等人让到沙发上坐下之后，一个长得跟冯玛丽非常相象的女孩子送来了饮料，但很奇怪，她并没有离开，而是站在一旁，脸红红地看着方振玉。
　　冯玛丽指着旁边的位置，说道：“你也坐吧。”等那女孩子在她身边坐下，她才说道：“这里就是我的家，我是肯定不会结婚的了，就和我们的情人过一辈子，你说，他既然已经是我的主人，还不是这农庄的主人吗？”一边说，一边腻进了方振玉的怀里。
　　“当然是了。”宁玉蘅深为冯玛丽对方振玉的深情感动。
　　“这位是我的妹妹冯念华，长得漂亮吧。”冯玛丽往那女孩子一指，说道：“她也和我一样向往我们的情人，至于她是不是也想成为他的奴仆，就不得而知了。”
　　“玛丽，你这是干什么啊！”方振玉一直没有说话，听冯玛丽这样说，才不安起来。
　　冯玛丽一边把冯念华往方振玉身边推，一边说道：“宁家几姐妹都能得到你的爱，我们只有两姐妹而已，你不是那么吝啬吧，我妹妹还是处女呢？这在美国可不多见。”
　　宁玉蘅原本还担心冯念华过于放荡，怕她不干净，听得冯玛丽这样说，当下说道：“振玉当然不会吝啬了，再说了，他想吝啬也不行，念华，我欢迎你。”
　　“谢谢你，蘅姐！”冯念华娇羞地说，显然，她也知道宁玉蘅。
　　冯玛丽站了起来，说道：“玉蘅，念华就交给你安排了，我去弄饭菜，我们总不能有情喝水饱吧。”说罢，便离开了。
　　“你放心好了。”宁玉蘅说着，压到了想起来的方振玉身上，开始给他爱抚，并对冯念华说道：“念华，来，学着我们样子，你会很快活的。”
　　冯念华其实只是冯玛丽的堂妹，是冯玛丽帮她从台湾移民美国的。在台湾的时候，因为专注于学业，所以根本没有考虑过男女之事，到了美国之后，没想到第一次交男朋友，对方居然会因为自己还是处女而分手，她把这事给冯玛丽说了。冯玛丽见她动了春心，正巧方振玉又到了，便让她参加到她们中间去。冯念华听到方振玉这样的传奇人物，当然是大感兴趣，虽然害羞，但还是答应了。
　　答应归答应，到真正面对的时候，冯念华还是羞不可当，当她看到姐姐正聚精会神地亲吻着方振玉那宝贝的时候，还真不知该怎么办是好。
　　已经到了这个地步，再看冯念华地脸色，方振玉知道自己这一趟的辛苦是跑不掉的了，便主动起来，伸手去抓住冯念华的玉手，充满了柔情地说：“念华，来吧，让我好好地疼你。”
　　“我，我……”冯念华最终还是忍不住，伏进了方振玉的怀里，因为只从他手上传来的热力，已经让她全身软麻了。何况，宁玉蘅已经在旁边向她发起进攻了，把她原来就不多的衣服全部脱掉，在她身上的敏感之处抚摸着，小嘴也吻上了她的乳尖。更令她抓狂的，方振玉的大手已经抚上了她光滑的肌肤上，那种舒服的感觉，使她舍不得离开。
　　冯念华今年二十五岁了，人长得不是很高大，但却是曲线玲珑，刚可盈握的乳房在方振玉的手中跳动着，慢慢地涨硬了起来，更显出其弹性，那殷红的乳珠尖尖地翘起来，非常引人注目，令方振玉把袭击的重点放在了那上面。
　　情欲冲动的冯念华终于忍不住了，按照姐姐的方法去给方振玉以抚慰，最终，向方振玉发出了爱的呼唤，并在方振玉的全力进攻下，得到了女人所能得到的最美的享受。
　　冯玛丽、宁玉蘅接着上场，三人共同努力，也使方振玉达到了高潮。
　　1997年7月27日星期日纽约在纽约的一家酒店的房间里，陈向东终于和方振玉他们会齐了，在此之前，他是跟着省政府的招商引资代表团来美国访问的，他的目的之一，便是向美国的企业争取对沿海旅游带的投资，因为省里已经通过了建设沿海旅游带的项目。然而，他们这一行进行得并不顺利，到目前为止，还没能达成一个意向，这不但让他焦急，也让他觉得惭愧，因为他在钟玉光给他的电话中了解到，在旧金山的方振玉已经签订了两个合同，取得了近亿美元的投资。
　　“振玉啊，还是你行。”握着方振玉的手，陈向东十分的感慨。
　　方振玉有些不好意思起来，说道：“陈市长，这怎么能相比呢？我这是在家里就确定了的项目，而你的则是刚刚开始。”
　　和陈向东一起到美国的，还有杨明基、蒙家亮和许香君，他们也跟陈向东一起过来见方振玉，几人寒喧了一番之后，坐了下来。陈向东说道：“正如你说的，我们不能老是强调客观，要查找一下自己的主观努力做得够了没有，我觉得，我们这一个代表团在这方面是做得很不够的。”
　　“怎么说？”方振玉关心了起来，毕竟，这一项目，是他们临海港口提出的，如果拉不到大的投资，则很可能胎死腹中。
　　于是，陈向东便把代表团的一些事说了出来。原来，这个代表团说是招商引资，但来玩的成份比较多，来得最多的就是那些官们的夫人，所以，更多的时间是用在了游玩上。陈向东虽然看出了不妥，但又不好意思提出，想离开，又找不到借口。
　　“我早就说过，和他们出来，绝对不会招得到商的。”许香君满腹牢骚，因为在这次的活动之中，居然有几个人对临海港的事说三道四，那说法，就差不多跟以前说的一样，说临海港是方振玉的家天下。现在的她，真的是把方振玉当自己的丈夫去维护，不允许别人说他的半句坏话。
　　“在你接触过的客商当中，有没有对我们临海感兴趣的人？”方振玉问。他虽然感觉到许香君有些不对劲，却也不好查问，只好等陈向东等人走了之后再说了。
　　“有！”陈向东非常肯定地说，接着又介绍了其中两个人的情况。
　　方振玉想了想，说道：“干脆你向团里申请，脱离他们，我们一起去找老板。”
　　“行吗？”陈向东有些犹豫，说实在的，他还是担心会引起上面领导的不快。
　　方振玉可不理这方面的事情，他想的只是如何让人把资金投到临海去，因此说道：“有什么不行的，如果他们不同意，我就把电话打到许书记那里去。”
　　杨明基赞同道：“对，要是再跟他们在一起，只怕我们会一事无成。蒙厅长，你觉得方总说的怎么样？”
　　蒙家亮对方振玉的了解，比陈杨两人更加深切，知道他是个说得出，做得到的人，便说道：“我当然是希望这样了。这样吧，你们在这里商量该怎么办，我回去向他们提出申请，我想，还是由我来说比较好一点。”
　　“好，那就拜托你了。”陈向东说道。
　　蒙家亮笑道：“陈市长，何必那么客气呢？我也是临海人，而且还是你的老部下，你就叫我的名字好了。”
　　陈向东有些尴尬地说：“那怎么行呢？”
　　“陈市长，我看就照蒙厅长的话去说好了，我们之间，应该创造出一种融洽的气氛来。”方振玉说道。
　　“那你又叫我市长？”陈向东笑道。
　　方振玉认真地说：“那不同，不管你愿不愿意，你和蒙厅长都算是我的长辈，我当然不能叫你们的名字了。”
　　“那你怎么又叫钟书记名字呢？”蒙家亮也反问道。
　　“他？只在我们家中，我才叫他名字，出外面，我一样叫他书记，他想在我面前年轻？没门！”
　　方振玉一席话，说得大家都笑了起来。笑毕，蒙家亮才告辞出去。室内的几人，包括詹妮、宁玉蘅，也就如何吸引美国人投资商量了起来。由于大家对临海都那么熟悉，所以讨论起来，非常的融洽。陈向东是第一次参加方振玉这样的讨论，领略到了一种新奇的开会方式，他心中对方振玉就更看重了。
　　到得蒙家亮回来，他们已经商量得差不多了，当杨明基把方案向蒙家亮说时，蒙家亮是赞口不绝，虽然他出身临海，但在他所见的单位中，还从来没有过这么快的速度的。因为有方振玉在，所以他也没感到多大的奇怪。
　　1997年8月4日星期一省城“姑丈，今晚你带我们到哪里玩啊？”才上车，许小军就问道。
　　“小军，你怎么这样叫方总呢！”许中君的夫人涂倩莲说道。
　　今天，在吴容的要求下，方振玉和许香君回省城为许光华过生日，因为许中君一家人也回来。许小军是许中君的儿子，今年已经十六岁了，在宴席上，他一直是叫方振玉方总的。饭后，许光华有事出去了，许香君就提议出去玩，许中君夫妇当即表示赞成，方振玉当然不好反对，没想到上了车，许小军就改了一个叫法。
　　许小军冲母亲笑道：“难道不是吗？小键都叫他爸爸了，我不叫姑丈叫什么？”
　　许香君没有说话，涂倩莲说道：“小键只是叫方总干爹嘛！”
　　“没有，我见的都是叫爸爸。”
　　许香君此时才说道：“算了，小军，在家里随你怎么叫，但出到外面，就只能叫方总，知道吗？”
　　“知道了，姑姑。”小军向许香君做了个鬼脸。
　　“爸爸，我应该随时可以叫你爸爸吧？”小键却是依在方振玉的怀里说道。
　　方振玉一直出不了声，此时，他才说道：“我们还是去喝茶吧。”接着，他说了摩天茶庄的地址。许中君当然也知道那个地方，就直接把车子开去了。
　　看着许家的人对自己这么好，方振玉心中十分感慨。现在，就连许光华对自己也真的象对自己的女婿一样，而小键也真的把他当成了爸爸，这使他心头沉重了起来，他倒不担心出了事自己会怎么样，只是怕影响了许家的前程，可是，对许香君的深情，他已经无法撇下，何况，许香君对自己一无所求呢。
　　“玉，你今天是怎么啦？爸爸对你这样好，你还有什么好烦的？”许香君发现了他情绪的变化，在跳舞的时候，关切地问道。
　　方振玉把自己的担心说了出来。
　　许香君嗤笑道：“你放心好了，我爸又没做什么违法乱纪的事，他不会有什么问题的，只要你做好自己的工作，真正把临海港发展了起来，他就叫得响了。”
　　“也许我能报答他的，就是这港口了。”方振玉叹气道。
　　“别那么丧气，振作起来。我们新家差不多建好了，到把港口推上市之后，你也可以功成身退了。”
　　许香君说的是战大军提议的建设15＃小岛的事，现在，15号小岛已经开始动工了，不久，那里便会成为方振玉的香巢。方振玉当然知道这一回事，有些内疚地说道：“只是难为你们了。”
　　许香君在方振玉的胯下摸了一把，笑道：“只要你把我们喂饱了，其他的什么都不要紧。”
　　方振玉没想到许香君在这地方也这么淫荡，不由得伸手揉着她的圆臀，说道：“你啊，就想着这事儿。”
　　“当然了，今晚有什么打算？”
　　“今晚我还得去婷芳那里，你也一起去吧！”
　　“那当然了。”
　　说话之间，一曲已完，两人回到了座位上。涂倩莲笑道：“你们两个不是吧，在家里还说不够吗？在这里还说得那么亲密？”
　　许香君反唇相讥道：“你和哥哥也跳得不错啊！”
　　“爸爸，我也要跟你跳。”涂倩莲正想说什么，小键过来缠住了方振玉，方振玉只好和小键一起去跳起了迪斯科来，许中君他们也跟了上去。
　　跳着跳着，小键把方振玉拉出了外面，他对方振玉问道：“爸爸，我问你一个问题行吗？”
　　方振玉好奇起来，这小家伙究竟有什么问题这么神秘？便说道：“行啊，不管是什么问题，干爹都会回答你的。”
　　“我不喜欢叫你干爹，我要叫你爸爸。”小键说道。
　　“随你吧！”
　　“爸爸，你说男人是不是有很多女人才算是成功的男人？”小键认真地问。
　　方振玉吓了一跳，问道：“你怎么会有这样的想法？”
　　“因为爸爸你有很多的女人，而你也是成功的男人。连我妈妈这么高傲，她都做了你的情人了。”
　　看着小键那张小脸，方振玉一时倒不知怎么说好，良久，才说道：“也许是吧。但你知道怎么样才能让女人们心悦诚服地跟你吗？”看看小键虽然年纪还小，但对男女之事已经有些朦朦胧胧，方振玉不好再对他说假话，便想办法去引导了。
　　“爸爸，你来教我吧，我也要象你一样，做一个成功的男人。”
　　“放心吧，你会成为成功的男人的，因为你现在学习那么好。一个男人之所以取得成功，很大程度上取决于他有渊博的学识，所以，你要成功的话，就要保持现在这种认真学习的态度。今晚在这里不太方便，回到家里，爸爸再跟你好好地说好吗？”
　　“好啊！”小键懂事地说。
　　“哎，你们两父子在这里干什么呢？”不知什么时候，许香君来到了两人的旁边。
　　小键冲她笑了笑，说道：“妈妈，我们男人的事，与你没有关系。”
　　“天，你算是什么男人？”许香君惊呼起来。
　　“我当然是男人了。爸爸，是吗？”小键朝方振玉一笑，便走了，看他那种样子，怎么看也不象是七八岁的孩子。
　　看着儿子的背影，许香君问道：“玉，小键向你说了些什么了？”
　　方振玉把许香君拥入怀里，苦笑道：“他已经知道我们的事了，他说长大了，要学我一样呢？”
　　“什么？”许香君再次惊呼了起来。
　　方振玉拥着她向舞厅走去，安慰说道：“放心吧，我看妈妈已经和他说过了不少这方面的事，从他的说话当中可以看出，他很懂事呢。只要我们加以引导，他会成才的。”
　　“唉！”许香君叹气了起来，面对儿子的早熟，她有点软弱了。
　　“说吧，今晚我们怎么活动。小键的事别放在心上，我相信，我方振玉的儿子，一定会有出息的。”方振玉紧搂着许香君，似是要给她力量。
　　听到方振玉这么亲切地把小键叫儿子，就象对亲生儿子一样，许香君心里甜甜的，对未来也增添了不少信心，她说道：“我们先回家，你先和儿子说好，然后我们再去婷芳那里，既然儿子已经同意，今后我们就好好地在一起。”
　　“好！”
　　
　　
　　
　　
　　第十章 公司上市
　　
　　致读者：新年到了，祝大家新年快乐，身体健康！
　　本以为可以完成卷八过春节的，没想到年终工作那么紧张，还有两章没办法写完，这得等过年后再说了。发了这章之后，最起码得等到年初六才可以写得出来。对不起了！
　　
　　1997年8月12日星期二H造纸厂徐强陪着赖咏荷详细地检查了H造纸厂的集资建房的工地之后，便想自己上街办一点私事，手机却响了起来，一看号码，她就兴奋了，因为给她来电的是她的好情人方振玉。“你好吗，真的好想你！”
　　“我也想你啊！”对方说得情深意切。
　　徐强撒娇说：“鬼才相信你呢？只怕现在还不知和哪个美媚风流快活。”
　　“又有谁能象我们徐工那么漂亮丰满得让人心动呢！”
　　徐强心中高兴，但她也知道，方振玉不可能没事给自己打电话，便问道：“说吧，有什么事？”
　　方振玉显然是有事，便说道：“咏荷在哪里呢？她手机居然关了。”
　　徐强笑道：“原来你只是想找咏荷。咏荷，你的情人找你！”说着，把电话递给正想上车的赖咏荷！
　　“谁啊？”赖咏荷问，但一接到电话，便马上兴奋起来了。她认真地听了好长一段时间，收线，才对徐强说道：“徐强啊，委屈你当一下我的秘书行不行？”
　　徐强听她这么一说，便知道肯定是为安排方振玉的事，便笑道：“不但是当秘书，就算是当皮条客也可以。说吧，你想住什么档次的酒店。”
　　赖咏荷却认真地说：“我要回厂安排好这两天的工作，你就到H县宾馆要十间房间，要最高档的。你的主人半个钟头就到了。真气人，怎么我的手机一下就没电了？”原来，她是因为手机没电，才没有接到方振玉的电话的。
　　“怎么，评估的那帮人来了？”一听赖咏荷这样说，徐强便知道方振玉是带人来评估H造纸厂，准备集团上市的事了。
　　“算你聪明！”赖咏荷说，“该怎么安排你知道了吧？”
　　“知道了，保证你今晚欲仙欲死。”徐强说着，发动车子先走了，因为这次来评估的人不少，所以要安排好其他人。要想自己和赖咏荷能跟方振玉翻云覆雨，而又不让人知道，可不是一件容易的事。
　　这当然难不倒徐强了，因为她在H县已经两年了，对H县酒店的情况相当的了解。所以，当天晚上，评估团的人都休息之后，她和赖咏荷就从另一个侧门进入了方振玉的房间。当她们从侧门进入的时候，方振玉笑道：“就知道你们忍不住了。”一边说，一边就把两女拥进了怀里，亲吻了起来。两女什么也没有说，便和他狂吻了起来。
　　徐强一边给方振玉宽衣，一边说道：“你那么狠心，这么长时间也不来看人家，谁还能忍得住啊！”
　　谭春梅一直在看着她们，看到她们这种浪态，便笑着上前为她们脱衣服，说道：“也不知是真是假？如果真的想念，难道不会回市里去吗？别跟我说连油费也没有，真的没有的话，我在总公司那里给你们报销一部分。”
　　两女很快就赤裸裸地站在方振玉的面前。徐强跪在方振玉的面前，玉手把玩着那还是软绵绵的东西，赖咏荷则腻进了方振玉的怀里，说道：“你经常陪在他身边，当然说得响了，你可知道我们有多么的难受吧。”
　　“还是让我把你们的小口都封起来吧，那么多话。”方振玉说着，大手在赖咏荷的娇躯上爱抚起来。近年来，赖咏荷变得更加成熟丰满了，一对乳房高高地耸起，肌肤白腻，泛着光泽，手感相当的好，方振玉爱不释手。
　　赖咏荷发出了快乐的呻吟声，再也不说话了，尽情地享受着，同时，她也把头伸到了方振玉的胯下，含着那粗长的宝贝，吮吸起来。
　　谭春梅也在徐强的坚持下，脱光了衣服，她搂着徐强的纤腰，大手在她那比赖咏荷更丰满的胸脯上按揉，问道：“徐工，方总的建议你考虑得怎么样？”
　　徐强的手则放到了谭春梅的桃源上，手指抠进了她的体内，说道：“都这样了，你想，还到我选择吗？这辈子啊，我是卖给他了。”原来，方振玉建议徐强加入他们的东方集团，和孔立凡一起负责集团的扩建工作。
　　“既然这样，尽快把造纸厂的工作搞好，回集团报到吧，少梅那里正等着你去帮忙呢？何况，回到市里，你就不用熬得那么辛苦了。”
　　“我会抓紧的。”徐强当然想了，毕竟回到临海，更多时间和方振玉在一起。现在，她已根本不再考虑结婚的事情，当然她也没象谭春梅那样，决定一辈子跟着方振玉。
　　“你们还在说什么呢？徐强，快过来，让我好好地品尝北方的大馒头。”方振玉拉过徐强的手叫道，原来，已经轮到赖咏荷主动了。
　　“北方大馒头，快过去吧。”谭春梅把徐强一推，众人便娇笑了起来，满屋的花枝乱颤，煞是好春色！
　　方振玉的巨炮时而在赖咏荷和徐强的小穴里横冲直撞，时而让两女在自己身上驰骋，把两女杀得娇喘连绵，高潮跌起，最后连谭春梅也不能幸免，直到三人都得到了最美的享受，方振玉才和她们谈起上市的事情来。白天，是评估组的评估，现在，则是他们东方集团内部的事了。得到满足的三女，自然是绞尽脑汁，把自己的看法都提了出来，以博取自己心上人的青睐。
　　1997年8月20日星期三方家大楼宁玉薇赤裸着躺在自己的床上，腹部涨得象一座小山，一双白玉般的大腿张得开开的，也许是怀孕的缘故吧，那阴户更加肥大了，经过方振玉刺激的阴唇显得非常的红嫩，穴口还张开着，流出一缕缕的春水。
　　方振玉也赤裸着站在旁边，看着满脸满足的宁玉薇，有些不安地说：“四女，你真的和立旺离婚了？”
　　“嗯，今后，我就是你一个人的了。包括我肚子里的孩子。”宁玉薇说得无限的深情。
　　方振玉长叹了一声，坐到了宁玉薇的身边，轻抚着她那涨鼓鼓的腹部，说道：“你们这样的爱我，叫我如何担当得起？”
　　宁玉薇按住方振玉的手，说道：“你是这个世界上最伟大的男人，没有什么你担当不起的。放心吧，我也会象芬姐她们一样，全心全意地维护你的。”
　　面对着这美女的深情，方振玉无话可说，只得紧紧地搂着她。良久，两人才起来穿衣服，下到了楼下。
　　大客厅里，坐满了来参加王佩英生日的客人，当然，都是和方振玉关系相当密切的人，吴学栋夫妇、郑彬夫妇和许香君都来了，还有农树棠、赵文华等人。一出电梯，方振玉便去招呼他们了，宁玉薇则是去了母亲的房间。
　　“四女，有事吗？”王佩英关切地问道，她显然看出了宁玉薇的神情有些不对，便让十三姨和小键出去了。
　　宁玉薇依进了母亲的怀里，问道：“妈妈，我们几姐妹，你爱谁多一点？”
　　王佩英愣了一下，搂着她问道：“傻孩子，是不是怀孕了，脑袋糊涂了？你怎么这样问的？我对你们每一个都是那么爱。”
　　“那我想象大姐一样，你不反对吧！”
　　“象你大姐一样？你大姐怎么样了？”王佩英心里直打突。
　　“做我二姐夫的小妾啊！”
　　“你，你知道？”王佩英吃惊地看着玉薇。
　　玉薇笑道：“妈，大姐和二姐夫的事，我们几姐妹又有谁不知道呢？”
　　“可是，这本身就不是正常的啊？何况你也结婚了，有了一个不错的老公？”
　　“妈，我和董立旺已经离婚了。”宁玉薇把头埋在母亲的怀里。
　　“什么？你再说一遍？”王佩英托起了宁玉薇的头，盯着她的眼睛问道。
　　宁玉薇勇敢地迎着母亲的目光，说道：“我已经和董立旺离婚了。”
　　王佩英当下便懵了，离婚这么大的一件事，宁玉薇居然办了才告诉自己。良久，她才轻抚着宁玉薇那大肚子，问道：“那孩子怎么办？”
　　“孩子更好办了，就让他姓宁，继承我们宁家的香火好了。”
　　听到这里，王佩英哪还不明白，叹气说道：“只怕我不同意也不行了，是吗？”
　　“妈，当然不是这样了。如果你不同意，最多我出外面自己生活，我又怎敢不听妈妈的话呢？”听母亲的语气，宁玉薇当然知道她是同意了，所以，她亲了母亲一下，撒娇地说。
　　“你们这些人啊，终有一天会害死振玉的。”
　　“怎么会呢！我们疼他还不够。”
　　王佩英说道：“他只是一个人，你们几个老是挤他，就算再好的身体，也抗不住啊！”
　　宁玉薇嗤笑起来，说道：“妈妈，这个你可放心了，我们又不是淫娃荡妇，不会让他旦旦而伐的。”
　　“嗤。”王佩英也笑了，只是她没说什么。
　　宁玉薇当然知道母亲想说什么了，她赶忙转移目标，说道：“妈，你说你对我们五个都一样的爱，其实并不是实话。”
　　“怎么说？”王佩英愕然，她不知道自己有什么地方做得不公平。
　　“因为你最爱二姐啊，把她的老公当作了儿子。”宁玉薇已经达到了目的，便娇笑着跑出去了。
　　“死丫头。”王佩英嗔骂着，也出去了。
　　宁玉薇心中喜极，其实，她也是很早以前就喜欢上方振玉了，只是前面有了三个姐姐，她才把对方振玉的爱埋在心中，后来，宁玉芳虽然让她得到了方振玉，但她还不满足，和董立旺一起的时候，老是想着方振玉，所以才有和董立旺离婚之事，现在，母亲认可了，她也就可以名正言顺地和方振玉在一起了。
　　“四女，你怎么啦？”宁玉芬拦住她问道。原来，她看到宁玉薇和母亲进来了那么长时间，而母亲出去的时候，脸色又有些不正常，便进来看看究竟发生了什么事。
　　宁玉薇把宁玉芬拉进了母亲的房间，扑进了她怀里，喜极而泣道：“大姐，我终于能够和你一样了。”
　　“什么和我一样？”宁玉芬听得一头雾水。
　　宁玉薇良久才止住心中的激动，把自己的事跟大姐说了一遍，然后说道：“大姐，为我祝福吧，今后，你可要更加疼我啊！”
　　宁玉芬听了，心中颇不是滋味，她没想到自己这个妹妹，也和自己一样，对方振玉一往情深。她抚着宁玉薇的大肚子笑道：“你还要我疼吗？你是人家的三姨太，今后怕是我要你来疼我了。”
　　“坏死了，大姐你！”宁玉蘅在宁玉芬的胸脯上摸了一把，也笑了起来。
　　于是，两姐妹便笑着往外走了。
　　1997年8月28日星期四15＃小岛战大军已经到了欲仙欲死的境界，再也无力去奉迎方振玉了，方振玉依然是屹立不倒，那铁血般硬的宝贝深深地埋在自己的小穴里，热乎乎的，说不出的美妙。她搂着方振玉，有些内疚地说：“玉，对不起了！”
　　方振玉亲了她一口，说道：“傻了，这有什么好对不起的？”
　　“我没能使你满足啊！”战大军轻轻摇了摇下体。
　　“我也不是非要发泄不可的。起来吧，她们也该到了。”方振玉说着，抽出了那粘满爱液的粗长的宝贝。
　　两人起来后，又到卫生间里，互相清理了一番，才出到客厅里。方振玉从小保姆的手中接过了占小华和占小玲，和他们逗起乐来。战大军却看见那小保姆看着方振玉出神，脸上泛起了红晕，她心中一动，把她拉到了一边去，小声问道：“嘉欣，是不是心动了？”
　　那小保姆叫乔嘉欣，其实她的真实身份并不是保姆，她是在占大伟的公司工作的，而且还是占大伟的夫人的堂妹，只是这次战大军回来，把她请来帮自己的忙，顺便带一下自己的儿女罢了。她听了战大军这样问，脸更红了，说道：“大军姐，我心动什么？”她平时是叫大军姐姐的。
　　“装什么糊涂，刚才，你不是去偷听了我们办事吗？”战大军忽然伸手去搓揉乔嘉欣那高耸的双丸。
　　“大军姐，别这样！”乔嘉欣娇呼一声软倒在战大军的怀里。
　　战大军正想进一步行动，却听到了外面的敲门声，只好将她放开，小声笑道：“今晚，我会让你如愿的。”说着，便去开门了。
　　来的是宁玉芳姐妹几人，当然还有谭春梅、方玉琼、上官温馨等人。几女一进门，便首先把两个小孩子接过去逗乐了。宁玉芳紧握着战大军的手说道：“好妹妹，真的辛苦你了。”
　　“还说呢？大姐，我要求补偿才行。”
　　“放心吧，他会好好地补偿你的。”方玉琼在一旁笑道。
　　谭春梅则说道：“我们还是出发吧，时间可不多呢。”
　　于是，众人又出门了。原来，今天战大军回来，虽然说是向总公司汇报工作，但更重要的是去15＃小岛看看，因为那里的建设已经到了关键的时候。正因为才回来两三天，她不想回到市里自己的家住，便住在这方便和方振玉一起的白玉滩旅游渡假村来了。
　　十多分钟后，一群人已经上到了小岛上。小岛上，别墅已经完成了土建，周围的景点布置也已进行了安排，就差详细的装修意见了。
　　看了周围的景点设置，又看了别墅的各个部分，因为有建筑工人在场，大家当然无法说些什么，只是就工地和周围的情景作些讨论，看着越来越完整的各个景点和建筑群，大家都十分的兴奋。
　　“温馨，辛苦你了。”战大军紧握着上官温馨的手说。因为战大军不在家，所以这15＃小岛的建设工作，主要由上官温馨负责。
　　上官温馨笑道：“这是建自己的家，辛苦一点也值得。”
　　“不是吧，你也想把这当作自己的家？”战大军说。
　　上官温馨叹道：“我当然不可能象你一样了，但心里却是把这里当作自己的家。难道你以为我可以把他给忘了吗？”
　　战大军当然明白上官温馨的感受，但事实如此，任谁也无法帮得了这个忙，便也只好叹息了。她朝众人看去，却见乔嘉欣那双美目老是投在方振玉的身上，她知道，又一个女孩子要投入方振玉怀抱了，便说道：“对我们来说，和他在一起是幸福，但其他人就不知道了，不过不管怎样，曾经拥有过，也是一种幸福。”说着，便朝乔嘉欣走去了。
　　看完了小岛上的工程后，已经没有事了，大家便返程。“大军，这几天你辛苦点，老公就交给你侍候了。”回到战大军的住处，宁玉芳因为家里有事，便急着往家里赶，她交待战大军道。
　　“大姐，你不在这里吗？”战大军拉着宁玉芳的手问。真的很奇怪，她心中确实是把宁玉芳当作大姐来看待。
　　宁玉芳对战大军也相当敬重，她搂着她的纤腰说：“我家里还有事，就不在这里了，再说，你这么久不在他身边，应该好好地享受一下他给我们带来的快乐。” 她朝乔嘉欣等人努努嘴，又说道：“你总不会让她们失望吧？”原来，她也看见了乔嘉欣对方振玉的神情，这种神情，她见过多了，怎么会不明白呢！
　　战大军心中只有感激，她说道：“大姐，你真好，回到市里，我再好好地和你聊一下。”
　　“我也想和你聊呢？当然了，还有春梅和玉琼。”宁玉芳说。
　　战大军当然明白宁玉芳想聊些什么内容，因此就不再说话了，把宁玉芳等人送出去搭车。再回到房里的时候，方振玉正慵懒地侧躺在沙发上，花朵儿则在一旁给他按揉。见到她回来，便笑道：“你们姐妹两个的话说够了没有？”
　　战大军腻到了他身上，笑道：“人家姐妹已经有很长时间没见了嘛，多讲几句也不行吗？”
　　“行，当然行了。”方振玉说着，大手便抚上了她那茁挺的酥胸。
　　战大军任由他爱抚了好一会，才说道：“好人，你先和花朵儿来吧，要不，你和嘉欣聊聊也可以，我先去弄几个你爱吃的小菜。”说着，把因为上官温馨照顾儿女而闲下来的乔嘉欣叫了过来。
　　“大军姐，有事吗？”乔嘉欣走了过来，看了方振玉一眼，羞涩地问。
　　战大军笑了笑，说道：“你不是说很敬重方总，有些事想向他请教吗？现在正有时间。”接着朝花朵儿使了个眼色。
　　花朵儿虽然文化不高，但和石小艳等人接触多了，也知道在和方振玉的时候要懂得谦让，因此，马上就找借口离开了。
　　“我……”乔嘉欣忐忑不安起来，她想起了去小岛之前战大军说过的话。是的，她是敬重方振玉，但却没有象战大军所说的那样。
　　“你自己看着办吧。”战大军说完，便走了。
　　“方总。”乔嘉欣心大心小地在方振玉的身边坐下。
　　方振玉看到战大军这样，哪还不知她们说的是什么？他虽然不主动去撩拨女人，但有女人主动上门的话，他是不会拒绝的，何况，眼前这乔嘉欣长得又是那么的清丽脱俗呢？便展现出他那迷人的笑容，问道：“嘉欣，有什么事我可以帮你的吗？”
　　“没，没有。”乔嘉欣见战大军和花朵儿都走了，脸就更红了。
　　“没有？我看你是说假话，否则怎么会脸红，心又跳得那么激烈呢？”方振玉紧盯着乔嘉欣的娇脸。
　　“才不会呢！”乔嘉欣让方振玉看得低下了头。
　　“我摸摸就知道了。”方振玉哪还放过她，伸手将她拉进了怀里，大手便抚上了她那丰满的胸脯上，“看，跳得多厉害！”他说着，轻揉了起来。
　　“方总，你……”乔嘉欣想挣扎，可却是全身发软，只得出声哀求。
　　“你不是偷看我和大军吗？今天你就试试那种滋味。”方振玉说着，托起她的臻首，对准她那红嘟嘟的小嘴吻了下去，那只魔手也伸进了她的衣底，手指灵巧地调弄着那开始涨硬的乳头。
　　乔嘉欣并不是没有过男人，只是因为遇人不淑，这两年才独身一人，现在被方振玉如此挑逗，热情很快就来了，小舌头向方振玉的大嘴伸去，任由方振玉品尝，待到方振玉放开她，她已无法自己站起来了。
　　“来吧，让我好好地疼你。”方振玉已经把乔嘉欣的衣服脱光了，嘴巴在她耳边深情地说着，手指则在她那鲜艳的花瓣上搅动。
　　乔嘉欣那还有拒绝的份儿？一边挺动着屁股去迎合方振玉的手指，玉手则搜寻着他那男人的根，才接触到，她不由得颤抖起来，呻吟道：“方总，你好伟大啊！”
　　“你也不错啊！”方振玉拧了她的丰乳一把，将她抱进了房间里，马上就开始了进攻，快要吃饭了，他可不想因为下口而影响了上口。
　　“喔！”方振玉的进入是那么的有力，是那么的充实，令得乔嘉欣马上欢叫起来，那小圆臀也挺得更欢快了，浑然不觉得又有人进来了。当她采取主动，才发现花朵儿正在方振玉的后面帮他出力，她不由叫道：“花朵儿，你，你怎么进来了？”
　　花朵儿笑道：“如果你自己能够搞掂，我不会抢你的！”
　　“可是……”乔嘉欣倒不是怕她和自己抢，而是从来没有试过和别的女人一起去侍候男人。
　　“没有什么可是的，要是你不愿意，你就下来，让我上给你看。”花朵儿说道。
　　乔嘉欣又怎么会让？只好含羞开始了动作。
　　方振玉挺动着协助她的运动，说道：“放开一点，等一下她也会浪给你看的。”
　　开始时，乔嘉欣还有点羞涩，但巨大的快感很快就使她忘记了一切，拼命地运动着，嘴里的浪叫声也响了起来。而当花朵儿把自己的蜜穴让给方振玉品尝的时候，她就更加忘乎所以了。
　　直到战大军来叫吃饭，三人才共同到达了快活的顶点。
　　1997年9月5日星期五港口“若梅，我们真的去见方总吗？”已经来到了港口，欧阳若柳还有些犹豫。她们是昨天才到达临海的。正如兰若梅所想的一样，她们才提出申请，有关方面就同意了她们到临海来的要求，毕竟愿意到外地去工作的人还是少的，尽管那是海边发达的地区。
　　她们是暂时分配在临海市，兰若梅打了个电话到方家，没找到方振玉，也没找到宁玉芳、刘纤等人，因此，安排好应该做的工作之后，她便约欧阳若柳到港口来找方振玉了。她见欧阳若柳这样问，便认真地说：“当然了，难道来到这里还退缩不成？”
　　其实欧阳若柳和兰若梅都一样没有见过方振玉，但对方振玉同样的佩服，尤其是来到临海之后，便听到了有关方振玉的不少传说，对他就更加好奇了，想见他的心更加迫切，只是不知为什么，来到这里了，反而心怯了，她有点犹豫不决地说：“要不，你自己去见他吧，我在外面等你！”
　　“那怎么行？”兰若梅连忙拉住她的手，生怕她真的不和自己去。虽然她心中对方振玉充满了憧憬，但也许是近乡情更怯吧，她需要一个人在旁边壮胆。
　　于是，两个人就手拉着手向望海楼走去。
　　方振玉此时正在自己的办公室里，完成了一天的工作后，他搂过身边的蒋永琪，亲吻了一下，问道：“你跟我回去过周末吗？”
　　蒋永琪喘息了一下，说道：“不了，这几天弄得人家干什么都没力气，还是趁机休息两天吧。”她也回吻了方振玉一下，才离开他的怀抱。也难怪她这样说，因为这段时间大家都很忙，就蒋永琪一个女人在方振玉的身边，试问，她又怎么承受得起方振玉的挞伐呢？
　　方振玉当然知道这种情况，也不勉强，说道：“那好，你先回去休息，剩下的事我来搞掂好了。”
　　“谢谢了！”
　　“我谢你还差不多。”方振玉一语双关地说。
　　“下周吧。”蒋永琪感激地看了方振玉一眼，走了。
　　方振玉收拾了一下办公室里的东西，正想打电话问一下家里谁有空，却听到了敲门声，便叫道：“进来。”等他听到有人来到自己的身边，抬头看时，却愣住了，在他面前，是两个身穿警服的美女，其中一个长着一付瓜子脸，隆挺的俏鼻和鲜艳的红唇相映引人，一双眼睛又大又黑，清澈晶莹，乌黑的秀发短得绝不超过两公分，使她显得神朗气清，唇角露出浅笑，神态端庄，由于警察短裙紧贴丰臀的缘故，尽显她的修长优美的线条，绰约动人。另一个则脸蛋圆圆的，和前面一个一样的美，他不由疑惑地问：“你们是……”
　　站在前面的正是兰若梅，她也被眼前的男人深深吸引住了。眼前这男人没有一般商人的铜臭气味，反而是一股彬彬的学者的气息，充满迷人魅力的脸上，一双大眼睛蕴含着睿智，身材高大威猛，连她的技击教官也有所不如。直到方振玉问她，她才回过神来，冲动之下，她向他扑去，嘴里叫道：“方老师，我是若梅啊！”
　　方振玉看到兰若梅向自己扑来，开始吓了一跳，还以为自己犯了什么事，警察要来逮捕自己呢，但听到兰若梅的名字，便明白是怎么回事了，他想闪开，又怕兰若梅跌倒，便只好把她给抱住了，他说道：“你是若梅！”声音也很激动。
　　“是我啊，方老师！”兰若梅紧紧地搂住了方振玉。
　　方振玉首先感受到的是兰若梅的丰满，他连忙把她推开了一点，说道：“若梅，让我好好地看看你！”
　　兰若梅也感觉到了那种男女接触的美妙，那是她和欧阳若柳互慰时也没有的美好感受，这让她舍不得离开方振玉的怀抱，玉手依然紧紧地搂着方振玉，却仰起了娇脸，带着动人的笑脸说道：“老师，你好好看吧，你的若梅成长了，你的学生长大了！”她似乎觉得，自己属于眼前这个男人的，因此说起这话来，一点害羞也没有。
　　方振玉看着眼前这娇美的脸蛋，情欲不由冲动起来，这也难怪，这段时间，仅有蒋永琪一个女人在他身边，哪里能满足他的情欲需要？但他知道不应该对眼前这女孩子有色情的想法，便极力克制着，说道：“唔，若梅是长大了。怎么，不给方老师介绍你的朋友吗？”趁势便把兰若梅推开了。
　　两人的下体纠缠在一起，兰若梅当然感觉到方振玉的变化，她既感刺激，又有点害羞，让开了一点，把欧阳若柳推到了方振玉的面前，说道：“这是我的同学欧阳若柳。”
　　“欧阳小姐，你好！”方振玉伸出了手来。
　　欧阳若柳却没有和他握手，而是和他来了个法国式的拥抱，叫道：“方老师，你好！”原来，她也象兰若梅一样，被方振玉给迷住了，当然，就更加坚定了她来临海之前的想法，便主动地投怀送抱。
　　方振玉没想到她会这样，胯下那硬梆梆的宝贝直指欧阳若柳的阴部，弄得他狼狈地把欧阳若柳给推开了。
　　兰若梅和欧阳若柳当然知道是怎么回事了，都不由得娇笑了起来。
　　方振玉何许人也？当然也明白了二女是有意而为，镇定了一下自己之后，才和她们说起话来。已经到了吃晚饭的时间，方振玉便和两女一起吃饭，一边听着两人来临海的经过，晚饭后，才一起返回了市里。
　　1997年9月13日星期六东方集团东方集团的中层以上干部，都集中到了集团新的大厦，下周星期一，集团就要正式上市了，趁现在是周末，方振玉把他们召集到一起，商量今后集团的发展方向。
　　方振玉还没有来，谭春梅、陈长琳、张蓓、还有孔立凡便已经到了。现在，张蓓已经是集团党委的副书记了，正如谭春梅所预料的一样，张蓓开始是不肯入党的，但当她知道这样对方振玉有好处时，便欣然接受安排了。
　　“谭总，会议室已经布置好了。”南宫雨儿来到谭春梅身边说道。
　　“那好，大家进去吧。”谭春梅朝大伙儿说。
　　进了五楼的大会议室，除了孔立凡之外，大伙儿都惊呼起来，因为这里的装修实在是太高级了。集团是前两天才搬到这里来办公的，包括谭春梅也没有到过这里，只有主管新厂区建设的孔立凡，才知道大楼的各处是如何的。
　　“立凡啊，不用弄得这么豪华吧？”陈长琳说道。
　　孔立凡说道：“我开始也不想弄成这样的，但方总说了，新的集团，就应该有新的气象，一定要把集团的气派显示出来，尤其是会议室这种经常对外展示的地方，更应该搞得好一点。我原来的方案都算是不错了，但方总还加上了一些豪华的内容。”
　　一听是方振玉的主意，大家就不好说什么了，因为这些年来，方振玉所说的话，没有一句是没有道理的。
　　“其实，企业和人一样，只有表里如一，才能得到社会的看重。”随着话音，颜如玉走了进来。
　　张蓓不由笑道：“你们夫妻俩一唱一和的，谁能说得你们赢啊！”
　　“那你也可以和我们一样，叫你的会长大人一起来啊？”颜如玉反讥道，她和孔立凡已经登记结婚，虽然还没请酒，但已经住在一起了。
　　“他？他才没有你那孔副总那么浪漫呢！”
　　“蓓姐！”孔立凡有些不好意思起来，就在昨天，他已经被方振玉任命为东方集团的副总经理了。
　　张蓓笑道：“你终于在如玉上面了，还不好意思？”
　　颜如玉也脸红了起来，说道：“蓓姐！”
　　张蓓正想和他们说些什么，远远却看见方振玉在一个女警察的陪同下走了过来，便迎了上去。
　　“这位是港口新来的欧阳若梅警官，来了解明天典礼的安全防卫措施，而且，以后集团周围的安全事务，就与她联系了。这位是我们集团的党委副书记张蓓。” 方振玉为她们介绍道。
　　两女握着手，打量了起来，当然是张蓓打量欧阳若柳多一点，因为她虽然不知欧阳若柳怎么和方振玉走在一起，但每个和方振玉在一起的女孩子，最终的结果是怎么样，她是非常的明白。
　　“蓓姐，以后请多帮忙。”欧阳若柳诚恳地说。她和兰若梅分开了，兰若梅留在市区，她则分到了港口。其中有些什么奥妙，就只有她自己知道了。
　　“我们互相关照吧。”张蓓说。
　　方振玉打断了两人的说话，问道：“其他人都到了没有？”
　　“都到了，就等你了。”张蓓应道。
　　“那好，我们就开会吧。”方振玉说着，便和张蓓、欧阳若柳往会议室走去。
　　会议是由谭春梅主持，到会的除了原来东方集团四家工厂的厂长外，还有颜如玉和刘廷威。在钟玉光和陈向东的迫切要求下，东方集团终于把罐头厂和制革厂收购了过来，变成了集团的两家企业。颜刘二人当然就更加高兴了。
　　孙少梅把请专家为企业上市作的准备说了之后，说道：“情况就这样，请大家看看，下一步该怎么走。”
　　众人便七嘴八舌地议论开了。方振玉已经很少插手集团的事，因此一直没有说话，直到大家说完，谭春梅请他说话，他才说了开来：“我很感谢各位付出的辛劳，我们的集团终于可以上市了，实现了我们两年前提出的目标。可是，摆在我们面前的任务更加艰巨，需要我们作出更大的努力。”他就企业发展的目标作了一番的阐述之后，继续说道：“我希望，我们东方人，在确定新的目标之后，更加地努力工作，把我们的企业建成全国，乃至国际有名的企业。只要我们象以前那样脚踏实地地去干，我们有理由相信，我们的目标一定能够实现。”
　　会场上顿时响起了热烈的掌声。虽然方振玉已经很久没有在集团里讲那么多话了，但他的话还是那么的具有鼓动性，当然了，那些心仪他的女人，就更加迷醉了，其中也包括了欧阳若柳。
　　1997年9月16日星期二省城靳欣欣吐出那长长的宝贝，玉指弹了那红红的头儿一下，喘息着说道：“大家伙，你可害死人了，怎么办？”
　　方振玉轻捏了她那因为情欲的满足而变得更加坚实的乳房，笑道：“是你弄醒了它，你就负责搞掂吧。”
　　“这个死婷芳，到现在还没回来，难道她真的想让你把我搞死吗？”靳欣欣趴在方振玉坚实的胸脯上，玉手轻轻地套弄着那粗长的宝贝，嘴里骂咧咧的。今天，她和方振玉从临海回来，她是到临海去参加东方集团的上市仪式的，虽然在临海她已经玩了两晚，但回到邓婷芳这里，又忍不住和方振玉玩了起来。这几天已经多次发泄的方振玉又怎么容易应乎？此时，她再也无力承受了。
　　靳欣欣的话音刚停，便响起了开门声，只听有人叫道：“是哪个死猫在这里叫春？搞得左右邻里都听到了？”是邓婷芳的声音，很快，邓婷芳的倩影就出现在两人的面前，后面还跟着抱着小孩的莫媚。
　　靳欣欣吓了一跳，说道：“不是吧，外面也听见？”
　　“要不人家怎么知道你叫春？”邓婷芳说道。
　　靳欣欣正想说些什么，却看见了莫媚的笑脸，知道邓婷芳是说笑的，便说着：“听到就听到吧，人家大律师都能叫得那么动听，我叫一下又怎么样？”
　　方振玉看着她们那么融洽的样子，心中高兴，爬起来，把邓莫二女搂进怀里，说道：“你们两个也快点叫给老公我听吧！”
　　邓莫两女早就想了，当下便开始了宽衣解带，把两个美妙的胴体奉献了出来。直到四人都完全满足后，大家才搂在一起，说着近段时间的事情。
　　“老公，上市的事没什么吧？”邓婷芳问。因为她手头有重要的案子，所以她让程重去临海，在她的培养下，程重已经可以独当一面了。
　　“当然没什么了，只是他不见你这美女律师，怎么都不放心。”靳欣欣笑道。
　　“他身边有了你这个大美人，又怎么会记得我们呢！”邓婷芳反讥道。
　　方振玉给了她们每人一个吻，笑道：“别吵了，你们都是我亲亲的好老婆。”说着，便进卫生间里去。见几女也跟了进去，他才说道：“已经搞妥了。”他把整个事件的前后过程都说了出来，然后，捏了莫媚的丰乳一把，说道：“你老公还真的不错，可要好好珍惜啊！”
　　莫媚发出了一声欢叫，握着方振玉的宝贝套弄着说道：“我这个老公当然好了，放心吧，我都会珍惜的，没有他，孩子哪来的父亲？”
　　方振玉叹了一口气，问道：“他有怀疑吗？”
　　“他？敢吗？孩子长得那么象我。”
　　方振玉紧搂着她说道：“我们又有了一个漂亮的小公主。”
　　莫媚叹道：“只希望她别象她母亲那样的淫荡！”
　　“谁说她母亲淫荡的？”方振玉亲吻着她，爱抚着她。
　　莫媚发出快活的呻吟，说道：“这个样子还不淫荡？”说是这样说，脸上却一点后悔的样子也没有。
　　邓婷芳和靳欣欣在一旁看得羡慕不已，很快，又加入了两人的行列，如果不是林小颖来了，只怕马上又开始了人类最原始的游戏。
　　
　　
　　
　　第十一章 痴情双娇
　　
　　题外话：听到有《新五朵金花》的实体书出的消息，心中觉得高兴，毕竟，还有人喜欢我的书嘛，高兴过后，就有点不舒服了，不是吗？自己辛辛苦苦的劳动成果，人家一声不说，就拿去赚钱了，任谁也不会舒服。不过请大家放心，我会把书写完的。
　　
　　1997年9月24日星期三方家大楼方振玉回到家里的时候，已经是六点多钟了。宁玉芳姐妹俩，还有晶晶、婷婷依然在客厅里说着话，没有吃饭。“你们先吃好了，等我干什么？”他说道。今天，是宁玉芳专门打电话叫他回来吃饭的，这是很少的事情，所以，尽管做完了工，已经很晚了，他还是从港口赶了回来。
　　几女站了起来，宁玉芳迎上去接过方振玉手中的东西，说道：“今天是个好日子，没有你又怎么行呢？”
　　“什么好日子啊？”方振玉问，但当他看到晶晶和婷婷脸红的样子，便有些明白了。
　　“等一下你就明白了。”宁玉芬说着，向饭厅走去。
　　“老师，吃饭吧。”晶晶说，和婷婷一起拥着方振玉向饭厅走去。
　　几人坐了下来，晶晶和婷婷分坐在方振玉的两边，宁玉芬则斟上了红酒。宁玉芳举杯说道：“来，让我们为晶晶和婷婷考上了省艺术学院干一杯。”
　　“祝贺你们！”干了一杯之后，方振玉对两女说道。
　　“谢谢老师！”两女一左一右献上了香吻。晶晶说道：“老师，我们等着你的礼物呢！”说着，竟然伸手到了方振玉的胯下。
　　方振玉早就知道，两女一定是属于自己的，因此也不客气，左拥右抱着，回了两女一个吻，说道：“放心吧，老师的礼物一定会让你们满意。”
　　“来，就让姐姐我为你们举行一个仪式吧，以后可不能忘记了姐姐。”宁玉芳含笑地看着他们，让他们喝了交杯酒。
　　随便吃了饭之后，方振玉拥着两女回到了宁玉芳为他们准备的房间。房间里贴着大红喜字，充满了温馨浪漫的气氛。“老师，让我们好好地侍候你吧！”两女开始为方振玉宽衣解带。
　　“晶晶，婷婷，你们这样，不后悔吗？”
　　“永远也不，我们愿意永世做老师的女人。”晶晶深情地说。
　　方振玉叹了一口气，拥着她们进了卫生间。
　　两女经过几年的锻炼，已经变得更加的成熟和丰满了，皮肤都是那样的白嫩，两对乳房在方振玉的面前颤巍巍的，煞是可爱，胯下毛葺葺的一片，坟起得非常的厉害。这也难怪，就这两年的时间，两女心里想的都是方振玉，想的都是他和自己快活的情景，已经不知多少个晚上，梦中和方振玉相会了。
　　其实，两女已经不知和方振玉亲热过多少了，只是没有到最后一步而已。晶晶握着那硬硬的肉棒，亲吻了一下，说道：“太可爱了！”
　　婷婷正在调弄着她已经涨硬起来的阴蒂，闻言笑道：“你这也可爱啊！”
　　“小姣A，说人家呢，你这不一样吗？”方振玉也进攻着婷婷的阴部。顿时，卫生间便响起了三人快活的呻吟声。
　　“老师，我受不了了！”晶晶吐出那粗长的宝贝叫道。
　　“那好，我们回床上去吧！”方振玉说着，拥着二女出到了房里。
　　“老师，来吧，好好爱我！”晶晶仰躺在床上，双腿大张，那美丽的小穴便呈现在方振玉的面前，那阴唇红嘟嘟的，十分的可爱。
　　方振玉哪还犹豫，握着长枪，开始闯关！他还没有忘记晶晶年纪不大，大头抵达关口，便慢慢地往里钻。婷婷则在一旁轻抚晶晶那光滑的皮肤。
　　虽说早就想试方振玉的大家伙了，但晶晶还是有点紧张，当那火热的头儿触及她的嫩穴时，她不由得全身颤抖起来，她感觉到，那家伙的进入使自己有点痛，可是由于里面太过空虚，她还是用力地迎了上去。“滋”的一声，终于全根而没了，她也“哎哟”一声惨叫了起来。
　　“晶晶，好痛吗？”婷婷关切地问了起来，平时看见宁玉芳和刘纤等人干得是那么的舒服，她想不到晶晶为什么这样。
　　“不是的。”晶晶说道，她确实是感觉到痛，但并不是很强烈，而令她叫起来的那种感觉，她又形容不出来。
　　“她是痛并快活着。”方振玉说着，便开始慢慢地抽动起来。
　　“对！啊……”晶晶应着，呻吟了起来，并挺动着迎合方振玉的进攻，而那呻吟声，已经可以让人听出，那是快活的。
　　来了一次高潮之后，方振玉开始让晶晶主动，自己则把婷婷拉了过去，亲吻着她那美丽的小穴。看着眼前晶晶那种快活的样子，虽然方振玉的吻也可以让自己舒服，但婷婷还有一种不到位的感觉，她捏着晶晶的乳尖，叫道：“晶晶，让我来一下好吗？”
　　“好啊！”晶晶虽然不舍，但姐妹情深，还是答应了。
　　“别急，先让晶晶满足再说。”当晶晶要起来的时候，方振玉制止了，并让婷婷下来，自己又开始了强有力的进攻。
　　婷婷被晶晶的浪态弄得欲火高烧，等到她的时候，就忘记了自己是第一次，只痛得她死去活来。可是那种解痒的感觉，又让她舒服到不得了。
　　两女只是第一次，又如何能满足方振玉的要求？才不过一个钟头，两人都挂起了免战牌。“怎么样？我们的老公可以吧？”就在这时，宁玉芳笑咪咪地进来了，并且是全身赤裸。
　　“大姐！”两女都娇羞了起来。
　　“快来吧，是不是想让我强奸你？”方振玉笑道。
　　“强奸就强奸，谁怕谁了？”话虽然是那样说，宁玉芳还是快步过去，用自己的玉穴把方振玉的宝贝吞没，开始运动起来。“两位妹妹，学着点吧！”
　　“是，大姐！”两女应着，压到方振玉的身上，用双乳去摩擦方振玉的身体。
　　“行了，知道你够淫荡了。”方振玉一巴掌拍在宁玉芳的屁股上，“啪”的一声显得非常的清脆，弄得大伙都笑了起来。当然，那气氛就更加热烈了。
　　等到宁玉芳完全满足，方振玉也一泄如注了，他幸福地趴在宁玉芳的身上，感激地说道：“芳，有你们这样的老婆，我真的好幸福！”
　　“我们也以有你这样的老公为荣！”三女也紧紧地抱住了方振玉。
　　“大姐，谢谢你！”晶晶则去亲吻宁玉芳。
　　“小荡妇，以后啊，你们可别忘记了姐姐！”
　　“姐姐，不会的。”两女一听，放开了方振玉，一左一右地抱住了宁玉芳。
　　方振玉笑道：“我看啊，以后就你们自己玩好了！”
　　宁玉芳笑道：“老公啊，别吃醋，在我面前，她们虽然听我的，但心里想的，却是你的大家伙，如果我不在，只怕她们又要来了。”
　　“姐姐！”两女一阵娇羞。
　　1997年9月30日星期二港区欧阳若柳巡视了一番观海楼，转回到了望海楼的大门前，脸色变幻了好久，下了下决心，踏进了大门。她是要到方振玉那里去，她知道，方振玉刚刚参加完港口的联欢晚会回来，一定在办公室里。
　　虽然才来到临海没多久，但她从各方面对方振玉了解了不少，不但了解他事业上的成功，还了解到他有不少的风流传说，当然了，她并没有发现什么真凭实据，但她相信他肯定会有老婆之外的女人。既然这样，自己的想法一定会实现。
　　早在发现曾华到外面嫖娼之后，欧阳若柳就决定自己也找个男人玩玩，让曾华得不到自己的初夜，但是，她又不想让得到自己宝贵的第一次的男人是一个平凡的人，所以，当兰若梅提到来临海的时候，她就想到了方振玉。在和兰若梅相处的日子里，说得最多的男人当然就是方振玉了，可以说已经深入了她的心，第一次见面，她更是被他所吸引，只是能否得到，她一点把握也没有。何况，机会也很难把握，因为方振玉身边从来没有缺少女人陪伴的时候。
　　“今天可是最好的机会。”欧阳若柳心中对自己说，因为她发现，平时几乎跟方振玉形影不离的蒋永琪也离开了望海楼。于是，她踏进了电梯，按下了上方振玉办公室的数字。
　　“谁啊，门没锁，进来吧。”当欧阳若柳敲响办公室的门的时候，里面传来了方振玉那磁性的声音。
　　欧阳若柳心跳加速，她镇定了一下自己，推门进去，才发现人并不在办公室里。她关好门，走进了方振玉的休息室，眼睛登时亮了起来：方振玉正在那里锻练，几乎全身赤裸，只是下身穿了一条内裤，那一身结实的肌肉，在灯光之下闪着健康的光泽，尤其是下面更加吸引欧阳若柳的目光，因为那地方太鼓了，这对一个女孩子来说，除了脸红之外，还有的就是向往。
　　“欧阳？有事吗？”方振玉放下了手中的拉力器问道。
　　“没，没什么，只是巡察一下而已。”欧阳若柳到底是一个未经人事的女孩子，有点荒乱起来。
　　方振玉这才意识到是自己的形象影响了欧阳若柳，连忙说道：“对不起，你先出去，让我穿上衣服！”
　　欧阳若柳大急，要是让方振玉穿上了衣服，就没有那么方便了，她连忙走过去，说道：“不用，你这样就很好了。”
　　“你说什么啊？”见她词不达意的样子，方振玉不由得问道。
　　欧阳若柳一伸手，抚上了方振玉的胸膛，大胆地说：“我是说，你这样最好，显得更加威武雄壮！”
　　方振玉可没想到她对自己有什么不轨，笑道：“小丫头，你知道什么？”
　　“不知道，才想试试嘛！”闻到方振玉身上的男人气息，欧阳若柳更加陶醉了，她依进了方振玉的怀里，玉手渐渐地往下了。
　　方振玉这才意识到欧阳是在向自己求欢，他有些急了，想把她推开，嘴里叫道：“欧阳，你干什么啊？”
　　欧阳若柳自然没有那么容易让他推开。她娇笑道：“我到临海没多久，便听到了不少有关你的传说，我想看看是不是真的！”
　　方振玉一听，便知道欧阳若柳是有备而来，想推开不是一件容易的事，而几年来的风流快活，也使他不再拒绝送上门来的女孩子，因而，他手一转，变成了搂住她的纤腰，问道：“你希望是真是假？”
　　欧阳若柳颤抖了一下，方振玉那男人的汗味使她觉得舒服，她紧依进方振玉的怀里，却没有回答他的问题，而是说了自己随兰若梅来临海的原因，然后反问道： “你说我希望是真是假呢？”
　　“谁管这些了？我只知道有人发骚了。”方振玉大笑起来，托起她的娇脸，朝着那鲜艳欲滴的小嘴吻了下去。
　　欧阳若柳感觉到了有生以来的震撼，虽然她和兰若梅不知亲吻过多少，也和曾华亲热过，但却从来没有这样的刺激，兰若梅的吻就不说了，曾华的吻则太多的迎合的味道，不象方振玉，他是霸道地进入她的小嘴，让她不得不去吮吸，没多久，她便觉得情欲高涨起来，下体不由自主地向对方挺去。
　　等到两人分开，欧阳若柳都快喘不过气来了，她羞红了脸看着方振玉，却发现他正盯着自己，朝他的目光看去，心跳更加厉害，原来，不知何时，方振玉已经把她穿着整齐的警服解开了一大半，戴着乳罩的酥胸已经显露了出来，心中一羞，不自觉的伸手捂住。
　　方振玉一把抓住她的玉手，笑道：“你的还没有我的大，捂她干什么？”一边说，一边把她的手引到了自己的脸膛上。
　　欧阳若柳虽然害羞，但还是不由自主地在那结实的胸膛上轻轻地抚摸着，嘴里说道：“没比过又怎么知道？”她已经感觉到方振玉在脱她的衣服，便扭着身子，让他更方便一些。
　　很快，两人就赤裸着相对了。方振玉轻弹着欧阳若柳那尖耸的乳珠，笑道：“不错，很大，很尖，真可爱。”说着，便吻了下去，含住它吮吸了起来。大手也到了欧阳若柳那关键的地方，手指抠进了那泉水涌流的快活之源。
　　“唔！”欧阳若柳快活地呻吟了起来，下体不住地扭动，她的玉手也慢慢地往下滑，最终抓住了方振玉那铁血般硬的宝贝，天，怎么这么大？她心中叫道，但嘴里却说：“方老师，我的警棍怎么跑到你这来了？”
　　方振玉已经感觉到欧阳若柳的需要，他也笑道：“居然是你的，那就还给你吧。”说着一翻身，便把欧阳若柳压到了床上，巨炮对准了目标，狠狠在刺了进去。
　　“啊！”欧阳若柳惨叫了起来，双手死命地把方振玉往外推。
　　方振玉此时才知道，虽然表面看起来欧阳若柳是这样的淫荡，但实际上她还是一个黄花少女。他紧压着她，不让她动，舔着她那因为疼痛而流下的眼泪，爱怜地说：“对不起，我不知道你还是第一次。”
　　欧阳若柳有些幽怨地说：“你以为我真的这么淫荡吗？”她已经放弃了挣扎，因为她知道，自己是不可能挣得脱了，何况，她也感觉到没有那么痛了。
　　方振玉轻轻地捻弄着她的乳珠，说道：“当然不是了，我听说你和你男朋友那么好了，还以为你们玩过了呢？”
　　“人家正是因为他在外面乱来，才不想把第一次交给他的嘛！”欧阳若柳觉得那宝贝插在自己的体内，热乎乎的，涨涨的，非常的难受，刚才那破瓜之痛反而消失了，下体不由得扭动了起来。
　　“那就让我教你怎么玩，看看是他学得好，还是你学得好吧！”方振玉觉察到了她的需要，便开始缓慢地抽动起来。
　　“喔！”欧阳若柳又叫了起来，只是这次的叫是欢叫，因为她从方振玉的运动中感受到了未曾领略过的美妙，一种酥麻的感觉从穴心深处产生，逐渐向全身蔓延，使她忍不住用力地挺动着屁股，让方振玉的进攻更有力一点。
　　说起对女人的了解，也许很少有人比得上方振玉了，他知道象欧阳若柳这种经常锻练的人，需要的是强劲有力的进攻，因此，一感觉到她适应了破瓜之痛，便开始了勇猛的进击，长枪不住的吞吐着，直到她连来了两次高潮，才伏在她那丰满的胸膛上，喘息着问道：“若柳，美吗？”
　　“美，美……”欧阳若柳气也差点儿喘不过来了，她紧紧地搂着方振玉，象是生怕他离开。
　　方振玉温柔地爱抚着她的乳房，等她缓过气来，才教她如何主动。
　　欧阳若柳立即疯狂了起来。两人轮流主动，变换着各种姿势，也不知过了多久，当欧阳若柳再也无法承受进攻时，方振玉也一泄如注了。
　　两人紧紧地搂在一起，互相爱抚着，静静地享受着这无比的快乐！
　　1997年10月1日星期三方家大楼方振玉和欧阳若柳回到方家大楼的时候，已经是九点多钟了。此时，宁玉芳刚刚起床，方振玉对欧阳若柳说道：“若柳，还不快点拜见姐姐！”
　　平时欧阳若柳也和兰若梅一起到过方家大楼，见过宁玉芳好几次，但都是叫宁老师的，现在见方振玉这样说，不禁有些愕然。
　　宁玉芳一听方振玉如此说，哪还不明白，她拉过欧阳若柳说道：“若柳，你是昨晚让他使坏的吧？感觉怎么样？”
　　“宁老师，我……”欧阳若柳不知该如何回答是好，她完全没有想到，方振玉居然把自己和他的事告诉妻子。
　　“还是叫大姐吧。”宁玉芳搂着欧阳若柳的腰说，“其实，当你和若梅来到临海的时候，我就知道你们想些什么了。怎么样，方老师不错吧？”
　　“大姐！”欧阳若柳娇呼了一声，依进了宁玉芳的怀里，这时，她已经知道，方振玉那些传说是真实的了，而且，他还是得到妻子的允许的。
　　“好了，下去吧，若梅也快来了。今天是国庆节，我们一起来庆祝，同时也庆祝你们成为真正的女人。”宁玉芳笑道。
　　“若梅她也……”
　　宁玉芳打断了她的话说道：“她还没有，但你认为，她会那么安分吗？下去吧，好好地向玉芬姐请安。”说着，她把欧阳若柳推出了门外。
　　欧阳若柳来到了一楼客厅，见宁玉芬正忙着弄饭菜，便过去帮手。她想起了宁玉芳的话，一边工作，一边问道：“芬姐，宁老师让我向你请安！”
　　宁玉芬笑道：“好啊，祝贺你！”
　　“祝贺我？”欧阳若柳指着自己的鼻子问道。
　　“对啊，如果你不是成为了我们的姐妹，她肯定不会让你向我请安！难道你们方老师没有向你说过我们方家的事吗？”宁玉芬平静地说。
　　“天！”欧阳若柳心中叫了起来，这时她才明白，方振玉不但外面有女人，和自己的大姐也有一腿，她又想到宁家的五姐妹，大姐是这样了，那几个小妹能够脱得了吗？
　　正当欧阳若柳想说什么的时候，兰若梅来了，见到欧阳若柳也在，当然是十分的高兴，和她亲热了起来。没多久，方振玉也下来了，两人都向他迎了过去。
　　“若梅，你好吗？”方振玉一见兰若梅，便将她拥进了怀里。
　　“方老师，你……”兰若梅又羞又喜，她当然希望能和方振玉亲热了，可是，又怎么能在这种地方呢？
　　方振玉是从欧阳若柳那里知道兰若梅也想自己的，既然这样，他干脆就主动起来了，他亲吻着兰若梅的芳唇，笑道：“难道方老师就不能亲你吗？”
　　兰若梅当然希望这样了，可是在这里行吗？宁老师还在家呢？她朝宁玉芬看去，却发现她根本没有往这边看，这才放心了一点。她觉得在方振玉的怀里非常的舒服，实在是不想离开，但为了长远，她还是想避避嫌，便轻轻挣扎着，小声说：“方老师，找机会再让你好好地亲。”
　　欧阳若柳一边把兰若梅往方振玉的怀里推，一边也从另一个方向腻进了方振玉的怀里，笑道：“找什么机会？就今天吧，今天可是个好日子！”
　　“欧阳，你……”兰若梅正想斥责欧阳若柳，却发现方振玉已经环住了她的纤腰，而另一只手也在自己的腰部，已经托住了那结实的乳房，那种感觉，更加美妙，身体不由自主地颤抖了起来。
　　只听欧阳若柳笑道：“别怪我，谁叫你让我来临海呢？昨天，我已经得到了这世上最大的快乐，今天就看你的了。”她在兰若梅那高耸的酥胸上拧了一把，还把她的玉手引到了方振玉的胯下。
　　兰若梅碰上了那粗长烫热的家伙，比那天在港口的时候更加真切，她差点儿叫出声来。便在这时，自己的乳房上已经盖上了一只热乎乎的大手，并在那里轻重有致地按揉着，使她酥软在方振玉的怀里，耳边响起了方振玉那好听的声音：“若柳说得不错，今天不行，今晚就让我好好疼你吧。”她终于迷失了自我，融化在对方的深情中。
　　开门的声响把兰若梅惊醒了过来，她才发现自己已经坐在沙发上了。开门进来的是市委书记和他的夫人，而且不知什么时候，宁玉芳也来到了客厅里。她连忙镇定了自己，向他们问好。
　　“大家一家人，以后不用那么客气的。”宁玉芳冲她意味深长地笑了，然后又和钟玉光等人说话。
　　兰若梅不明白宁玉芳那一眼意思是什么，但也没空问了，因为上官浩和王佩英也带着一大群小孩子回来了。
　　接下来，方家大楼当然是热闹了。方振玉要陪上官浩、钟玉光等人说话，兰若梅只好和欧阳若柳一起帮着带小孩了，因为有王佩英在身边，兰若梅什么也不好问，幸好，王佩英对她们两个也十分的关心，问起她们在临海的生活来，所以，时间也不太难过。
　　此时的方家，其热闹可不是一般的，方振玉的人缘本来就好，加上市委书记也在这里，谁不来串串门？因此，到了最后，连陈向东也来了，还在这里吃了晚饭，弄得兰若梅等几个初历如此场面的人忙得个不亦乐乎。
　　等送走了客人，已经是晚上十点多了，兰若梅看见工作做完了，便拉了欧阳若柳一下，说：“欧阳，今晚到我那里去，我们好好聊聊，好吗？”
　　“我？才不跟你回去呢？”
　　“为什么？”兰若梅不解地问，平时，欧阳若柳到市里来，都是到她那里住的。
　　“难道今天我说的你还不明白吗？”欧阳若柳紧盯着兰若梅问。
　　兰若梅当然明白，只是这可能吗？不但是在方家，宁玉芳她们也在。她只好装糊涂地问：“你说什么啊？我忘记了。”
　　“你忘记了不要紧，我记住了就行了。”方振玉突然出现在她面前，并把她给抱住了。
　　“方老师，别，别……”兰若梅挣扎了起来，但越挣扎，就越软在方振玉的怀里，她叫道：“要是让宁老师看见了，怎么办？”
　　“哈哈，还记得宁老师？不错嘛！”就在这个时候，宁玉芳出现在几人的面前，她拉过欧阳若柳说道：“若柳，你这个当姐姐的，好象没有向妹妹讲清楚中喔！”
　　“芳姐！”兰若梅更加不好意思。
　　宁玉芳笑道：“若柳，该怎么说，你和你妹妹说吧，家里人很多，你们想了解什么，就到楼上去好了！”说着，她便上楼去了。
　　经此一来，兰若梅已经知道，宁玉芳是不反对自己和方振玉发生关系的了，只是，方振玉当着这么多人的面和她亲热，使得她羞不可当，但又挣扎不开方振玉的搂抱，只好把脸埋进了方振玉的怀里。
　　搂搂抱抱中，到了方振玉的书房，方振玉放开她笑道：“若梅，没想到老师会这么坏吧？”
　　“不，老师怎么会是坏呢，那是对我们的爱。”看见没有其他人在，兰若梅献上了香吻。
　　一阵掌声，只听得欧阳若柳娇笑道：“太精彩了，我就说嘛，养育之恩，只有以身相报！”
　　“若柳，你！”兰若梅离开了方振玉的怀抱，羞红了脸。
　　方振玉并不理睬欧阳若柳，笑着对兰若梅说：“来，若梅，让老师好好欣赏你那美丽的身体。”一边说，一边给兰若梅宽衣解带。
　　“别，若柳在呢！”兰若梅慌忙躲闪。
　　“怕什么？平时你们不是赤裸着相对吗？”方振玉说。
　　“死若柳，这事你也能说出来吗？”
　　“我要不说，老师又怎么知道你想报恩呢？”欧阳若柳笑道，她也开始脱衣服了。
　　兰若梅终于放弃了反抗，让方振玉脱光了衣服。她冲也是赤裸裸的欧阳若柳说道：“我是报恩，你是报什么啊？”
　　“我？报仇啊，曾华敢出去找女人，我为什么不能找男人呢！”欧阳若柳过去给方振玉宽衣。
　　话再也说不下去了，方振玉拥着两女到卫生间里洗澡，不多时，三人便情欲高涨起来，而兰若梅也在方振玉的辛勤开垦下，变成了一个艳丽的小妇人，此时的她感觉到了前所未有的幸福！
　　1997年10月13日星期一临海市委“开会吧。”看看人已到齐，钟玉光说道。
　　今天是临海市委的常委会，因为临海发展迅速，领导的升迁也相当的快，七个常委换了两个，杨明基已经调到其他地方当市长去了，副书记蒋卫东则调到了省人大，蒙家亮也到了省交通厅，郑彬回来做了秘书长，罗伟胜则因为搞活了几家企业，升任了市委副书记。今天是新一届常委开会。
　　钟玉光看了大家一眼，对赵文华说道：“老赵，你来说吧。”
　　赵文华此时已是组织部长兼市委副书记，他说道：“好，今天是我们班子调整之后的第一次常委会议，今天的议程主要有两个，一是研究一下吴学栋等人的任职问题，另一个则是讨论一下，今年第四季度的工作。本来，按年初的工作计划，这第二个问题是不用讨论的，但我们的形势发展很快，有必要作出修改。”
　　接着，赵文华把原来第四季度的安排说了出来，然后说道：“现在，港口方面，这些工作已经完成了，其他地方的工作也接近完成，按方振玉提出的要求，我们将把沿海旅游带的项目进程加快，大家看看该怎么办。”
　　陈向东说道：“我认为可以，一方面，我们的财力完全可以支持，另一方面，早日开工，则早日受益。”
　　顾远问道：“省里面的意思怎么样？”
　　钟玉光说道：“省里是看我们的意思，许书记也认为，如果条件许可的话，速度越快就越好！”
　　“既然这样，还有什么好犹豫的？就干了。”顾远说道，他不愧为军人，说话做事都那么的干脆。
　　“但还有一些问题，我们得预先做准备。还有，和香港投资方也要联系好。”钟玉光沉思着说道。
　　陈向东沉吟了一下，说道：“这方面应该以方振玉为主，我们市委市政府再找一个人来和他配合。”
　　钟玉光点头道：“老陈说得不错，大家看看，谁去和他配合合适？”因为方振玉从中调停，经过几轮的深入谈心之后，他和陈向东的关系已经好转，虽然还不能达到象和赵文华他们的程度，但应该说，是可以互相信任了。
　　“我想我应该可以吧！”郑彬说着，在各人的脸上巡视了一圈，他说这话也是有点毛遂自荐的味道，毕竟，他是刚刚当上常委没多久的人。
　　钟玉光看了看郑彬，没有出声。他当然是希望郑彬去了，因为他知道，郑彬和方振玉关系很好，由他去配合，应该没有问题，但这还得看陈向东的意思，毕竟陈向东是一市之长，而且两人的关系刚刚有所好转。
　　陈向东笑道：“我也觉得只有你去才合适！”
　　听到陈向东这样说，钟玉光向其他几人看去了询问的一眼，说道：“你们几位没意见吧！”
　　“没意见！”顾远和农树棠等相继说道。
　　“那就好，我们一致通过，下面转入第二个议程。”钟玉光道。
　　于是，便由赵文华说吴学栋的情况。吴学栋到L县一年来，不但把原来郑彬的成绩发扬光大了，而且还做出了不少成绩，尤其是把红星村建设成了全国闻名的红旗支部，红星村的产值，甚至比一些小镇的还要大，所以市委决定提拨他。
　　“大家看看，该给他一个什么位置好？”赵文华介绍完之后，钟玉光问道。
　　于是大家便讨论了起来。
　　陈向东提议道：“不如这样吧，向省委请示一下，让他做我的市长助理。”
　　“市长助理？”罗伟胜疑惑道。
　　钟玉光笑道：“我也是这个想法，只是，县长兼市长助理不少，一个县委书记兼市长助理，不知行不行？”接着他向罗伟胜解释道：“市里工作这么忙，我也想他回来帮忙，可是，他才在那里干了一年，而且一时也找不到代替他的人，只好让他先做做助理了。老陈，你也是这个意思吧？”
　　“不错！”陈向东笑应道，两人难有如此合拍的时候，不由得都笑了起来。
　　赵文华笑道：“我们临海有开拓创新的传统，就让我们来一个县委书记兼市长助理的先例吧。”
　　两个头都一样的意见，大家当然就没有什么意见了。接着，大家又讨论了几个局新任局长的人选。对于财政局，钟玉光本来是想安插自己的人的，但见陈向东近来这么配合自己的工作，便留着章树培在那里做第一副，暂时不安排局长了。于是，这一次的市委会就算是圆满结束了。
　　1997年10月21日星期二方家大楼兰若梅醒过来后，发现自己正赤裸裸地躺在方振玉的怀里，而身旁则是宁玉芷，她不由得羞涩地把方振玉推开。
　　自从把自己的第一次献给了方振玉之后，只要方振玉从港口回来，她都住到了方家来，她已经同宁玉芬等人侍候过方振玉不少次了，昨晚也是和宁玉芬在一起的，方振玉的一阵猛烈进攻，把她弄得晕眩了过去，根本不知道后来又来了一个宁玉芷。
　　“醒了？”方振玉发现了她的动作，把她搂住。
　　“唔，方老师，让我起来吧。”虽然已经成了方振玉的情人，但为了保密，她和欧阳若柳还是叫方振玉为老师。
　　“急什么，还有时间，我们再来一次吧。”方振玉的手又放到了她那密穴上。
　　兰若梅急忙把他拉开，说道：“别，我还要上班呢，再干的话，上班就没力气了。”
　　“哈哈，你不是老是说是方老师给了你力量吗？怎么会没力气上班的呢？”宁玉芷笑道。
　　“芷姐，你……”兰若梅大窘，便和宁玉芷打闹了起来。
　　方振玉其实并不是真的又想要了，只是想逗她们玩一下而已，见状不由大笑起来，说道：“看见你们这个样子，我不想上也不行了。”说罢，便又动起手来。
　　二女连忙停止了打闹，爬起来，进了卫生间。方振玉当然也跟了进去，只是不再逗她们了，不多时，三人便穿好衣服出来了。
　　才来到一楼的客厅，宁玉芬已经弄好了早餐等着了。看见三人，便笑道：“我还以为你们在上面吃早餐呢？”
　　三人自然明白她的吃早餐是什么意思，兰若梅脸红道：“芬姐，辛苦你了。”
　　“哪来那么多废话？快吃完好上班吧！”宁玉芬疼爱地说，她越来越象大姐了，处事相当的老到，赢得了方振玉一众情人的尊敬。
　　众人就围坐吃早餐。便在这里，钟玉光夫妇竟然回来了，方振玉笑道：“妹夫啊，今天怎么有时间回来？”
　　钟玉光毫不客气地在他旁边坐下，端起了一碗稀饭，才说道：“这里那么多美媚，没时间我也要回来的。”
　　方振玉怪怪地看着他，相识以来，还从来没有见过他有这么大胆，在宁玉蘅的面前说这种话呢？
　　“他现在本事可大了，我哪敢管他？你还是快点吃吧，他还有事叫你办呢！”一旁的宁玉蘅笑道。
　　钟玉光吃了一碗稀饭，才说道：“还是到我的办公室去吧。”
　　方振玉知道，钟玉光没有什么大事的时候，是不会回来的，便也不再说笑，赶紧吃了，和他一起走了。
　　1997年10月29日星期三中兴村“左一点，再左一点，对，就这样！”庞玲手忙脚乱地指挥着几个小伙子，在齐如虎的新居里张贴着各种喜庆的图片。
　　今天是齐如虎和庞丽春的新婚。齐如虎并不是这里人，他们的婚事在他家里已经办过了，他本不想在这里再办，但一帮同事无论如何也不肯放过，只好再请一顿了。齐如虎家里并没有人来，所以，庞玲理所当然地担当起了主人的角色。
　　“姑，你别太辛苦了，不过是请大家坐一下而已。”看着满头是汗的庞玲，庞丽春有点心痛。
　　“这么大的事，怎么能够随便呢！”庞玲没有理她，照样把那帮小伙子指挥得团团转。当然了，那帮小伙子也是心甘情愿的，别的不说，单是方振羽在红星村的威望，他们就乐于听庞玲的了，何况，还有庞丽春、方振玉等人的因素呢？现在，他们基本上把庞丽春看作是红星村的人了。
　　“是啊，婚姻大事，怎么能够随便呢？”随着一个洪亮的声音，一个男人跨进了门来，后面还跟着不少人。
　　“吴书记，你怎么也来了？”庞丽春惊喜地叫道。
　　来的正是L县的县委书记吴学栋，他握着庞丽春和听到声音赶出来的齐如虎的手笑道：“我手下这么得力的两个副镇长结婚，我怎么能够不来呢？”
　　面对如此看重自己的吴学栋，齐庞两人都非常的感激。齐如虎说道：“可是你工作这么忙，真是……”
　　真是什么，齐如虎没有说出来，但吴学栋也明白了他们的心理。在跟了方振玉几年之后，吴学栋也学到了不少御人之道，他笑道：“再忙，也得来啊！”
　　“当领导的，就应该关心下面的人嘛！吴书记，你请坐啊。”庞玲指挥人拿来了椅子。
　　“阿姨啊，叫我学栋好了，我和振玉可是如兄弟一般啊！”吴学栋笑着，和齐庞两人坐了下来，这才说道：“其实啊，我这次来，可能丽春会对我有意见呢！”
　　“为什么？”齐如虎和庞丽春都露出了疑惑的神情。
　　“因为我要把他们拆开啊！”
　　“啊？”不但是齐庞两人感到意外，连庞玲更加惊愕，哪有人在人家的大喜日子说这种话的？
　　吴学栋见他们这样，不由得大笑起来，笑毕才说道：“市里决定，让如虎去省党校学习，所以你们两个，最多渡完蜜月，就要分开了。”
　　一般人可能对去党校学习不大了解，但齐如虎和庞丽春则相当明白，这是一个很好的晋升机会，两人当然是非常的高兴了。齐如虎感激地对吴学栋说：“吴书记，谢谢你了！”
　　吴学栋笑道：“这是你自己争取来的，与我有什么关系？记住去那里后，好好地学习就行了。”
　　庞玲并不明白去省党校学习的机会难得，便向庞丽春问了起来，当她得知这是晋升的必经之途时，便对齐如虎说道：“如虎啊，你可要好好地珍惜啊。”
　　“阿姨，放心吧，我会的。”齐如虎郑重地说。他自己明白，自己能有这样的机会，虽然说与自己努力工作分不开，但脱离了与方振玉等人的人际关系，也不是那么容易把这机会抓到手的。
　　庞丽春向庞玲解释的时候，旁边的人都听见了，因此，大家都为齐如虎高兴，双喜临门，整个婚礼就更加热闹了，一众年青人见到自己所崇敬的领导有升迁的机会，当然就更加疯狂，把一个新郎官灌得差点儿进不了洞房。
　　
　　
　　
　　
　　第十二章 踌躇满志
　　
　　1997年11月3日星期一振华公司已经十点多钟了，叶培东才和龙娇娇一起回到了公司里。关上了门，叶培东便把龙娇娇搂进怀里，嘴里叫道：“娇娇，想死我了！”便要去吻龙娇娇的芳唇。
　　龙娇娇却一把将他推开，说道：“要真的想我，就把那破鞋赶走啊。”
　　叶培东只好放开龙娇娇，叹道：“你以为我不想吗？可我们现在还离不开她老子啊。”自从他和龙娇娇的好事让陈冰冰撞破之后，为了女儿，叶培东跟陈春艳已经很少来往了，至于龙娇娇，他则撇不掉，或许是舍不得吧，便把她安排到从他那里要工程的公司里去，此时的叶培东，可以说在临海的工程界出了名，要安排一个人，相当的容易。
　　龙娇娇也知道叶培东说的是实话，因此，也没有过多地催促他。她把叶培东往卫生间一推，娇媚地嗔了他一眼，说：“谁知道你是真是假？还不快去洗澡？”
　　叶培东趁机拉住她道：“老婆，不如我们洗个鸳鸯澡吧。”
　　“去去去，等我真的成了你的老婆再说吧。”龙娇娇又推了他一把，但自己也跟着进去了。她一边给叶培东脱衣服，一边问道：“今晚和那姓于的喝了不少了吧，就这么一个新任的副市长，值得下这么大的功夫吗？”
　　一听到这，叶培东停住了想去摸龙娇娇酥胸的手，说道：“你可别看他才是一个副市长，他的能量可大了。”
　　“有什么了不起的？不就是副个市长吗？”龙娇娇撇了撇嘴。
　　叶培东说道：“虽然他是副市长，可他在省里有后台。临海市政府快满届了，你以为，陈向东还能做多久？”
　　“就算他当了市长，还不是靠过钟玉光那边去？他会帮你忙吗？”看着叶培东在调水，龙娇娇也脱光了自己的衣服。
　　叶培东转过身来，把龙娇娇抱进了浴缸，大手在龙娇娇那茁挺的双峰上按揉，大嘴舔着她的耳垂，说道：“所以说你们女人是头发长见识短嘛，这个于随波，和许光华并不是一派的，而许光华也快到点了。”
　　龙娇娇情欲勃发起来，伸手去套弄叶培东的根，娇吟道：“人家就是因为自己见识短，才想找你这个见识长的作依靠嘛，按你这么说，只要这个姓于的站稳了，你也就很快可以把那破鞋扔掉了。”
　　“那当然。”叶培东上下其手，继续挑逗着龙娇娇，因为陈冰冰分娩期刚够，他根本没能和她欢好，而陈春艳又不知为何，很少来找他了，甚至有时他去找陈春艳，陈春艳也不理睬他，此时，他已经有点急迫了。
　　很快，龙娇娇便被叶培东抱到了床上，虽然是欲火焚身，但她还没忘记问道：“那你说，什么时候？”
　　“当然是陈老家伙下台之时了。”为了泄火，叶培东说道。心中却想，此事哪有这么容易？别说陈向东不会一下就什么权力都没有，便是他死了，还有在陈冰冰身边的女儿得要回来。
　　龙娇娇当然没有他想得那么多，见到叶培东答应得那么爽快，便分开玉腿，把小叶培东请了进去。“啊啊”地欢叫，挺动着屁股，努力迎合起叶培东的进攻。叶培东在这方面的能力还是不错的，而且，龙娇娇也没有尝试过其他男人，无法忘记他在这方面给予的快活，因此对叶培东当然是死心塌地了。
　　一阵狂欢之后，叶培东无力地趴在龙娇娇的身上，喘着气说：“娇娇，我们今晚不走了，好吗？”
　　“好啊！”龙娇娇紧紧地搂着叶培东，脸上是满足后的欢愉，但很快又说道：“你不回去，行吗？”
　　叶培东叹了一口气说：“现在我回去跟不回去都一样了。”这也难怪，陈冰冰生了孩子之后，不但很少让他近身，干脆连家也很少回了，更多时候是回岳母家里，因为他们的女儿是放在岳母家，让岳母带着。
　　此时的龙娇娇显得非常的娇柔，她轻抚着叶培东的背脊，疼爱地说：“东，别想那么多了，等我们站稳了脚跟，你就可以抛开她了，放心，我一定会好好地疼你，也给你生一个可爱的孩子的。”
　　叶培东心中叹息，但也无话可说，歇了一下，说道：“我累了，休息吧。”说着，便自个儿进卫生间洗漱去了。
　　龙娇娇不知他为什么突然又颓唐起来，又不好再问，只好去给他按揉，让他放松了。
　　1997年11月14日星期五北京送走了K国的客人和上级领导，方振玉紧握着詹安和陈向东的手说：“詹副省长、陈市长，谢谢你们的了。”
　　陈向东笑道：“都是为自己的家乡父老办事，有什么好谢的？”
　　詹安还是老样子，握着方振玉的手说：“你啊，我是怕了你了，每回和你在一起，钱袋都要空不少，这次，要不是许书记一定要我来，我真的是不想跟你来的。”
　　方振玉呵呵地笑了起来，说道：“有你这么好的一个钱袋子，我又怎么会放过呢。”
　　三人虽然是这样说话，但心中都很高兴，因为他们终于办成了K国的第二期无息贷款，用于发展临海的沿海旅游带。有了这笔资金，临海的发展就更加快，更加大了，前途无可限量啊。
　　陈向东说道：“走吧，我们回酒店，抓紧时间回去，让钟书记他们也早一点高兴。”
　　方振玉却说道：“陈市长，你和詹副省长先回去吧，我有些事，还得留在北京一两天，可能要星期五才能回去。”
　　“怎么，要到了钱，你还不走？”詹安问。
　　方振玉解释道：“去年几个大牌明星参加了我们的国庆晚会，又给我们捐了那么多款，我还没找时间谢谢人家呢？现在上来了，不去看看他们不好。”
　　陈向东想起去年国庆时宋丽英等人在临海港引起的轰动，便说道：“确实是应该，你也代表我们市委、市政府问候一下他们吧！”
　　詹安却嗤笑了起来，说道：“你方振玉有那么好心？我给你多少钱了，你都没有去感谢过一下我呢！”
　　陈向东当然知道方振玉重友情，可是，詹安的说法也相当有道理，便也笑着问道：“振玉啊，你就向詹副省长坦白吧，是不是在京城里藏了几个漂亮的小妞？或者是想找关系留在京城发展？”
　　方振玉心想，我在京城还真有几个情人呢。嘴里却说道：“京城有不少漂亮女孩子呢，市长你要不要我给你介绍几个？”
　　詹安笑道：“人家风流董事长身边的女孩子你也敢要？不怕戴绿帽子吗？”接着又冲方振玉说道：“你还是老实说说，留下来又想干什么吧？”
　　方振玉苦笑道：“看来还是难以瞒过你詹副省长的眼睛。”他顿了一顿，说道：“上一次的国庆晚会，给临海港打响了知名度，现在，沿海旅游带已形成了规模，我想让他再次热起来，当然就少不了那些大牌明星了，所以，我想再发挥他们的作用。”
　　詹安得意地笑了：“我就说，你方振玉没有那么好心了，来世还是不和你靠得太近的好。”
　　陈向东用欣佩的眼神望着方振玉，对詹安说：“作为临海人，我却是深感荣幸啊！”他又对方振玉说：“那你留下来忙吧，家里的事，我会好好安排的。”
　　“知道了。”方振玉和两人握手道别，便走了。
　　看着他那高大的背景，陈向东说道：“真是一个人才。”
　　詹安深深地看了陈向东一眼，说道：“老陈啊，你这段时间做得很好，许书记非常欣慰。”
　　陈向东当然明白他说的是什么，便说道：“请省里放心，以后临海的党政班子一定会更加团结的。”
　　响鼓不用重捶，詹安深明这个道理，因此也不再说什么，便和陈向东走了。
　　方振玉确实是去找那几个大牌明星，不过在去之前，他去的却是和钟莹约定的酒店，因为除了要安慰一下钟莹之外，许多人的家，也需要以钟莹名誉才好进去。
　　“好情人，想死我了。”才关上门，钟莹便扑进了方振玉的怀里，成熟丰满的娇躯便在方振玉的怀里扭动着，玉手迫不及待地摸索着他的下体。
　　方振玉没想到钟莹这么淫荡，他亲吻了她一下，把她抱到床上，一边爱抚着她那高耸的乳房，一边说：“我也想你啊！”
　　钟莹一边忙着给方振玉宽衣解带，一边说：“有时候人家真的想回家看你。”
　　方振玉劝解说：“莹莹，你也长大了，除了要好好学习之外，也应该找自己的男朋友了。”
　　“才不呢，三十岁之前，我不想再有别的男人。”钟莹说着，低头吻上了方振玉那已经挺起来的火红头儿。
　　方振玉心中感激，便不再说什么，全力以赴，把钟莹送到了女人所能达到的最高境界，以此来表达自己对她的爱意。
　　好一会儿之后，钟莹才清醒过来，她发现，方振玉的根还硬梆梆地深埋在自己的体内，不由内疚地说：“对不起，我无法给满足你，知道的话，我带小倩来好了。”胡丽媛已经毕业，所以今天只有钟莹一个人。
　　方振玉亲吻着她的耳垂，说道：“就这样我已经很满意了。莹莹，记住，我不想再有其他人知道我们的事。而且，我的女人也太多了，再多，我就应乎不过来了。”
　　说实在话，没有哪一个女人希望自己的男人身边有其他的女人，即便是情人，听了方振玉的话之后，钟莹对方振玉更加痴情，她再次努力，用尽了所有手段，使方振玉达到了高潮，两人才结束了欢爱，开始了方振玉所说的看望大牌明星。
　　其实，在方振玉来北京之前，已经和好几个大明星联系过了，所以，两人访问了该访问的几个人，而排在最后的，当然就是宋丽英了。
　　进了宋丽英的家，虽然没其他人在，宋丽英并没有象在临海或外面酒店的热情。方振玉当然知道她为什么，自然不敢乱来，制止了想乱说话的钟莹，所说的话，都非常的正常，除了感谢之外，就是邀请她再次到临海去演出了，只是方振玉的眼睛里，却注满了深情。宋丽英最后还是忍不住了，示意方振玉和钟莹进厨房去，着实领略了方振玉的男子汉雄风。
　　1997年11月22日星期六古榕书院方玉琼和刘言东等人来到新的古榕学校气派的大门，孙小梅和学校的老师们已经等在操场上了。几百学生排着整整齐齐的队伍，站在他们的身后。一见到他们，孙小梅便迫不及待地迎了上去，问道：“方局长，刘局长，钟书记他们快到了吧！”
　　刘言东说道：“钟书记他们要过半个钟头才到，你们准备好了吗？”他嘴里这样说，心中却觉得奇怪，今天，是古榕新学校启用的日子，本来，象这样一个村级的学校，市教育局来一个副局长就已经很不错了，可是，不但市委书记钟玉光要来，就连方振玉也在百忙之中抽时间来了，实在是不可思议。
　　孙小梅应道：“都准备好了。”眼睛却老是往大门看。
　　方玉琼笑道：“孙校长，你别急，钟书记答应了的事，就一定会做到的。”她看孙小梅的眼神却是非常的暧昧。
　　孙小梅脸红了一下，回过神来，指挥老师们去检查还有什么没有布置好，她当然明白方玉琼的眼神，那就是说方振玉一定会来的，叫她不用担心。说实在的，当了这个校长之后，她的工作更紧张，因此偷会方振玉的时间就更少了。她也不明白自己是不是淫荡，虽然有了马启成这个相当不错的男朋友，心中还是老是想着方振玉。
　　方玉琼赶前一步，拉着孙小梅的手向刘言东说：“刘局长，你在这里等钟书记他们，我和孙校长先去看一看学校的各方面！”她朝刘言东身后的宁玉蘅招手道： “玉蘅姐，你也一起去吧。”
　　刘言东资历深，年纪大，人老成精，知道方玉琼在钟玉光心目中的位置，从来不以自己资格老而看轻了方玉琼，反而全力配合方玉琼这个沿江开发领导小组的副组长的工作，何况，方玉琼也确实能干，任水利局长还不到一年，便把沿江开发弄得有声有色，现在，从市区到江心岛，到古榕学校，已经形成了一条环境优美的风景带，只要古榕书院开放，这风景带便成了一个不错的风景区，便是因此，刘言东更加对她言听计从，听得方玉琼这么说，知道她并不是想走走看看那么简单，便说道：“你放心去吧，我会安排好一切的。”
　　孙小梅不知方玉琼找自己干什么，她有些担心自己不在，场面会乱起来，还有点犹豫，却被方玉琼一拉，身不由己地朝教学楼走去。
　　“想我大哥了吧。”离开人群远了一点，方玉琼笑问道。
　　“你……”孙小梅偷看了跟在不远的宁玉蘅一眼，见她好象什么也没听见一样，才说道：“我是想人家的情人了。”
　　宁玉蘅却跟了上来，说道：“我不管你们是情人还是大哥，总之，今天我姐夫有话要我带给你们。”
　　可以说，在方振玉的众多情人当中，因为钟玉光的关系，最为秘密的就是宁玉蘅了，除了宁家几姐妹外，只有有限的几个人知道。孙小梅当然也是不知道的人，听得她这么一说，便明白她已经把刚才自己的话听去了，心中不由得一阵紧张，说道：“玉蘅姐，我……”
　　还没等她说什么，方玉琼便说道：“带我们到你的办公室去吧，玉蘅姐才不会管她姐夫的风流韵事呢。”
　　对此，孙小梅并不感到奇怪，毕竟，连宁玉芳也不管，哪轮到宁玉蘅去管？于是，她便把两人带到了自己的办公室。
　　“玉蘅姐，说吧，有什么这么神秘。”方玉琼制止了想给她们沏茶的孙小梅，向宁玉蘅问道。原来，她也是临上车前，得到宁玉蘅的通知，让她找机会会一下孙小梅的。
　　宁玉蘅从手袋里抽出一份讲稿，递给了孙小梅，笑道：“人家的情人真的是体贴入微，连讲话稿都给她准备好了。”
　　孙小梅惘然地接过讲稿，不知说什么好。
　　宁玉蘅笑毕，才解释了其中的原委。原来，钟玉光和方振玉并不是专程来参加启用仪式的，他们是陪省里的水利和旅游部门的领导来查看沿江开发的，因此，方振玉为了帮古榕学校拉赞助，便要孙小梅在讲话中突出古榕学校在整个沿江开发中的作用，这是临时起意的，方振玉只能是替孙小梅准备讲稿了。
　　孙小梅接任校长之后，最大的心愿就是把古榕学校建设成一所具有现代化水平的一流学校，现在，校舍方面已经不错了，可是，教学仪器、师资等方面却不是可是一蹴而就的，这需要很多的资金才行，如果真的能够要来一大笔钱，再加上自己的努力，这个目标就不难实现了。孙小梅记得，自己曾经在床上向方振玉提过自己的想法，没想到这个情人居然能记着，心中的感激当然是无法用言语去表达。她望着宁玉蘅，有些不安地问道：“钟书记是什么意思？除了讲话之外，我还该怎么做？”
　　同为方振玉的情人，宁玉蘅当然可以感受到孙小梅心中的想法了，她说道：“玉光他当然赞同我姐夫的想法了。”接着，她又把方振玉说的注意事项说了出来。
　　其实，这件事说简单嘛，又不算简单，说难也不难，关键是让人看到古榕学校的特色，以及这种特色对于整个沿江旅游开发的作用，当然了，还有学校、学生的精神风貌。
　　孙小梅是个聪明人，宁玉蘅说完后，她也明白了，说道：“好，我马上去准备。”
　　“那好，我们就看你的精彩表演了。放心，我们会全力配合的。”宁玉蘅鼓励道。
　　方玉琼笑道：“她哪里需要你的鼓励？有你姐夫鼓励，她就充满力量了。”
　　“玉琼姐，你……”孙小梅娇脸涨红，可是，此时已经没时间和她们去逗笑了，她拉门出去，回头说道：“找时间再跟你算帐！”
　　看着她的背影，宁玉蘅感叹道：“又一间学校在我们临海崛起了。”
　　方玉琼也叹道：“不仅是学校，如果真的按照他的设想办成了这间有特色的学校，整个旅游带都活起来了。”她是沿江开发领导小组的副组长，也这个旅游带的设计者之一，当然明白古榕学校在其中的重要作用。
　　“他能使每一个和他在一起的女孩子都有所成就，真的为他骄傲！”
　　“其实，钟书记也值得你为他骄傲的，只有象他那样的领导，才能用好他那样的人。走吧，我们一起去支持他！”方玉琼说着，拉着宁玉蘅往外走去。
　　1997年11月26日星期三港区龙娇娇指着场面热烈的建筑工地，有些娇嗲地向于随波说道：“于副市长，我们的集团还可以吧！”
　　“不错，不错！”一个中年人连连说道。他正是新来的副市长于随波。于随波今年三十七岁，大学毕业后，在基层奋斗了十多年，不但头脑灵活，还非常的善于利用人际关系，因此升迁得相当的快，两年前从某市的建设局局长的职位上提拨为省建设厅副厅长，现在则到临海来当副市长，联想到明年临海市换届，稍有政治头脑的人，都知道他是为什么而来的了。
　　“在临海，除了东方集团之外，效益最好，最有活力的就是我们振华集团了，而且，我们的资金，比东方集团还要雄厚，最近，我们叶总正在筹划着上市的事情。”龙娇娇向于随波介绍着振华集团的情况。其中虽然不乏吹嘘的成份，但也说出了振华集团在临海市的地位，由于叶培东善于找工程，因而不少的建筑公司已经加盟了振华。
　　“哦！”于随波转头深深地看了跟在一旁的叶培东一眼。在来临海之前，他对临海各方面的人物都作了一定的了解，来了之后，又作了一番深入的调研，对振华集团，还是有相当的了解的。
　　叶培东跟上一步，谦虚地说道：“娇娇她夸大了一些，我们振华，又怎么比得上东方集团呢？”
　　“也不用妄自菲薄，振华集团对临海的贡献，我还是知道一点的。”于随波一边随着龙娇娇继续往前走，一边向叶培东问道：“听说，你是跟钟书记一起到临海来的？”
　　“是啊，我们叶总本想随钟书记来临海打天下，可惜钟书记有了姐夫之后，就不要朋友了。”龙娇娇当然明白叶培东讨好于随波的意思，当下回应道。
　　“娇娇！”叶培东喝了龙娇娇一声，说道：“也不能这样说钟书记的，我来临海，他已经帮了我不少忙了。”
　　“帮什么忙？港口这么多的工程，他就没帮过一点忙。”龙娇娇嘟囔说，那声音，刚好让于随波听见。
　　“哦？那你们这一工程是怎么来的？”于随波指着眼前那热闹的工地问道。
　　“那是我们集团凭实力投标来的。”龙娇娇说。
　　“凭自己的实力去发展，那不是很好吗？”于随波饱含着深意的眼睛看着叶培东。
　　“办企业，凭的就是实力。”叶培东说得非常的铿锵，可转而又说道：“可是，每一个强大的企业的背后，都有当地政府的支撑，这样，企业在政府的支持下发展，而政府又可以通过企业的发展来增强自己的经济实力。”他心中有些得意，通过对港口和方振玉的研究，他知道，不管你有什么关系，如果达不到标准的话，都无法插足港口的建设工程，即便是小小的工程也不行，所以，他合并了两个比较有实力的公司，来对港口的工程进行投标，目的就是先打进港口来，现在，他看得出来，于随波对自己是有点心动了，只是，自己和钟玉光的关系是一种障碍，但这点点的障碍，应该不难扫除。
　　于随波确实是心动了，他知道，不论是哪个政客，都必须有一个强大的经济实体作支撑，目前的临海，东方集团是最大的，可东方是钟玉光的，他当然无法去抢，下来就是叶培东的振华集团了。他本来就有点看好叶培东，所以才到他们来集团调研，看过了公司的运作后，就更加看重了，可是，这种事是急不来的，得一点一点地来，看看用什么手段，才能真正地把这一势力抓在手中。因而他没有接叶培东的话题，而是说道：“走，我们再去看看其他工地。”
　　“好，我们再去看看标准海堤建设。”叶培东也是个明白人，因此也没有继续说下去，他朝龙娇娇使了个眼色。
　　龙娇娇白了他一眼，上前领着于随波往停车处走去。
　　叶培东也向停车处走去，正想上车，却感觉到有一道目光在盯着自己，他朝感应的方向看去，却是他的夫人陈冰冰在不远处冷冷地盯着自己，他不由得心沉了下来。他曾经答应过陈冰冰，把陈春艳和龙娇娇都赶走，现在，陈春艳是赶走了，可陈冰冰却让他藏在底下的公司里，不但没赶走，而且感情更深了。说实在的，他和陈冰冰的感情已经到了破裂的边缘，只是因为还有一个儿子在陈冰冰的身边，当然，更多的是怕引起陈向东的不快。虽然现在自己可以肯定，能够把于随波抓在手中，但陈向东的根基在临海，惹恼了他，也是天大的麻烦。可是现在，他已经顾不得了，他装着没看见陈冰冰，低头上车，叫道：“走吧。”小车便随着前导车往金花江开去。
　　1997年12月2日星期二许光华家钟玉光踏进了许光华的家，却见许光华的妻子吴容正和许香君聊天，他向吴容问候之后，才问道：“香君，你怎么回来了？”
　　许香君白了他一眼，笑道：“这是我家，我怎么不能回来呢！倒是你，怎么跑来我家来？是不是想向我老爸要官当了？”
　　钟玉光笑道：“当然了，要不跑到这里来干什么？”
　　“来跑官也不多带一点礼物，就几个烂水果？”
　　“放心好了，我兜里的钱大把呢！”钟玉光拍了拍自己的衣袋。
　　许香君嘲笑道：“算了吧，你兜里的这点钱，只怕连上一次酒店都不够。”
　　“所以我才来向你借啊！”钟玉光大笑起来。许香君也跟着笑了起来。
　　吴容招呼钟玉光坐下，看着他们那有点象打情骂俏的样子，心中不由苦笑。她早就知道钟玉光是个人才，前途无可限量。女儿离婚之后，她便想钟玉光当她的女婿的，而钟玉光也有这个意思，没想到女儿不但没有嫁给他，还甘心情愿去当别人的情妇。她收拾着钟玉光带来的水果，说道：“你们聊吧，我先去弄饭菜。玉光啊，你也很久没来了，就在这里吃饭吧。”
　　“知道了，阿姨！”钟玉光来这里是非常的随便的，他应了一声之后，才向许香君问道：“今天怎么有空跑回来？”
　　许香君叹道：“我哪里是有空了？我是回来办事的。”接着，她便把自己回省城要办的事说了。然后，她才问道：“你呢？真的那么有心来看望我爸爸妈妈？”
　　看着许香君那成熟娇艳的样子，想起宁玉蘅对自己说的话，钟玉光产生了把她拥进怀里的冲动，幸好他还记得这里是许光华的家，他强烈忍住这种冲动，说道： “我是上来开会的，却接到许书记的电话，让我今晚来这里和他聊天，还不知要聊些什么内容呢！”
　　“开始嫌弃我这个老头子了？我不叫你，你就不来。”钟玉光的话声才落，门口便响起了许光华那爽朗的声音。
　　“许书记！”
　　“爸爸。”
　　许香君和钟玉光同时站了起来。许香君则接过了许光华手中的大衣。
　　“坐吧。”许光华在沙发上坐了下来，向送来茶水的女儿问道：“我们许书记也有空来我家了？”
　　“爸爸，对不起了！”许香君娇嗲地叫了一声，在父亲的身边坐下来，心中感受着那种浓浓的亲情。是啊，因为工作忙，她已经有很长时间没回家了，老是母亲到临海去陪自己。
　　许光华轻拍了许香君的头，欣慰地说道：“也好，你终于长大了，爸爸也可以放心了。”
　　钟玉光从许光华的语调声中，听其中有一种离别之意，不由问道：“许书记，你要调走？”
　　听钟玉光这么一说，许香君也感觉出来了，饱含亲情地目光投射到父亲那显得有些苍老的脸上。
　　“还没有那么快。玉光啊，这次让你留下来，是想和你聊聊你的事情。”许光华却转换了话题。
　　许香君见父亲说到正事，便起身说道：“你的聊吧，我去帮妈妈做饭。”
　　许光华却拉着她坐下来，说道：“你也听听吧，反正又不是正式的谈话。”
　　许香君见状，便又坐了下来。
　　许光华望着开始变得有些苍老的钟玉光问道：“玉光啊，你到临海快五年了吧？”
　　“是啊！”钟玉光不知他为什么这样问，便随口应道。
　　许光华沉默了好一会儿之后，说道：“你到临海这五年做得不错，连我也想不到你能取得这么好的成绩。”
　　“这都您培养支持的结果。”钟玉光谦虚了一句。
　　“别跟我说这种客套的话。”许光华狠狠地瞪了钟玉光一眼，说道：“就因你做得太出色了，所以，省委想让你进常委，中央也同意了。”
　　“玉光啊，祝贺你！”许香君真诚地向钟玉光道。
　　许光华看着有些欣喜，也有些得意的钟玉光说道：“可是，以我的意思，如果晚两年再提更好。”
　　钟玉光和许香君的脸上都充满了疑惑。尤其是钟玉光，他知道，现在提倡的是干部年轻化，因此，提拨得越早就越好，但他也知道，许光华这样说，一定会有他的理由，他不好问出来，只是怔怔地看着许光华。
　　许光华脸上掠过一丝淡淡的忧虑，良久才说道：“无论是在省委还是在临海，你的根基都还很不牢固啊，你明白了吗？”
　　听到这，钟玉光不由得细想起来。很快，他就想通了其中的关节。是啊，每个官员的晋升，除了能力和人际关系之外，还得有一个基础，他钟玉光是从许光华身边出去的，在其他地方逗留了两年之后，便到了临海，临海可以说是他的根本，现在根本还不牢固，一旦离开，就不属于自己的了，那对今后自己的进步确实是很不利。他希冀地望着许光华，说道：“有你在，临海应该不会有什么事吧？”
　　许光华叹道：“有些事，只怕是鞭长莫及啊！”
　　许光华的话，使钟玉光心中大动，他正想问，吴容已经出来叫吃饭了。
　　“这些事，你自己留心就行了，我们还是说回生活的事吧。”许光华结束了公事上的谈话。
　　接下来，饭桌上说的都是家庭上的事，自然，说得最多的就是钟莹和小键，吴容经常到临海去，对他们两个也有些了解，当然就谈得相当的和谐。
　　吃过晚饭，许光华有事出去了，吴容也和保姆一些收拾东西，客厅里便剩下了钟玉光和许香君两人。“香君，今晚一起回临海吧。”钟玉光望着许香君说道。
　　许香君看着钟玉光那充满情义的眼神，心中叹息，不错，钟玉光也一个很出色的男人，但却不是她所需要的男人，因此，在没有方振玉之前，她已经拒绝了他的求婚，在得到方振玉之后，有时因为空虚，还有宁玉蘅的怂恿，她还会想一下他，但有了那晚小键对方振玉的话，她已经决定，不再给钟玉光任何的机会。于是她说道：“不行啊，我今天上来办的事还没办好呢，我还得去向邓律师请教有关香港方面的法律问题。”
　　“哦。”钟玉光显然有些失望，他说道：“那么，你是决定去香港，代替战大军的工作了？”
　　“是啊，方振玉分析得不错，只有这样安排，才能把各方面都协调起来。”
　　“那就有你辛苦的了，而且，对你的升迁也有一定的影响。”
　　“有你这么一个省委常委罩着，我还怕没有升迁的机会？何况，人的成功，也不一定在仕途上。”
　　“你说得也是。走，我送你去邓律师那里吧。”钟玉光说。他真的有点想和许香君重温旧梦，只是见许香君这样，而且，听许光华的口气，自己的前途还相当多的波折，便把色心给放下了。
　　“好啊！”
　　于是，两人便告别了吴容，一起走了。
　　1997年12月8日星期一港区“姐夫！”敲门声才响起，只听得一声娇呼，一个娇俏的身影已经出现在方振玉的面前，却是他最小的姨子宁玉芷。
　　方振玉正埋头在桌面的文件，虽然听到了敲门声，还是被她吓了一跳，他瞪了宁玉芷一眼，说道：“五妹，你这是干什么啊，想吓死你姐夫吗？”
　　“我怎么敢啊，别说我姐姐不放过我，就算是我们院长也不会放过我的。”宁玉芷抛给了他一个媚眼，指着跟着进来的几个人中的一个中年男人说道：“我给你们介绍，这位是我姐夫，临海港口开发投资总公司的董事长方振玉先生，这位是我们医院的何成良院长，……”她一口气把几个人的姓名职务都介绍了，也不理方振玉是否记得，便说道：“何院长，我的任务完成了，其他的，就没我事了。”
　　闻声而来的蒋永琪本来想斥责他们未经允许就进方振玉办公室的，但见是宁玉芷，就不再说话，而是替他们沏茶。
　　方振玉和他们握了手，请他们坐下，才问道：“何院长，不知此来有何贵干？”
　　“当然是想方大老板你帮忙了，我听玉芷说，你方总最热心助人了。”何成良笑道。
　　方振玉看了正和蒋永琪一起上茶的宁玉芷一眼，说道：“我这小姨最会给人找麻烦了。不过嘛，如果是对港口的发展有好处的，我绝对会帮忙。”
　　这何成良是新任的院长，以前，便听说了方振玉的事迹，知道他任何时候都把港口的发展放在首位，便投其所好说道：“肯定对港口发展有利，当然了，对我们医院也有利。”
　　“哦？说说看！”方振玉果然感兴趣起来。
　　何成良知道方振玉的时间有限，便直截了当地说：“我们是想在港口找个地方建我们的分院。”
　　“这确实是两得的事情，不过嘛……”方振玉沉吟了起来。
　　这时，宁玉芷说道：“姐夫啊，别是这么小的忙也不帮吧，我可是在我们院长那里夸下了海口，说你一定帮忙的。”
　　何成良也注视着方振玉，他真的有点担心方振玉不帮忙。这也难怪，老院长在位时，觉得在港口建分院不会有什么效益，因此，虽然方振玉多次希望他们来投资，甚至钟玉光也隐晦地提出，他都没有答应，现在，港口的发展越来越快，投资建医院的效益明显地可以看出来，而且，已有不少的人有了投资的意向，现在再来找方振玉忙，有可能已经迟了，因此，他才把这宁玉芷这么一个什么职位也没有的护士带上。
　　方振玉笑道：“只要是大家有利的事，我又怎会不干呢，只是我想知道，你们投资多少，怎么个投资法。我先说明，现在已有三个投资商想在我们这里投资建医院，我对你们是一视同仁的，如果你们没有好的方案，那我也帮不了你们。当然了，如果大家条件相当，我会选你们的，毕竟我们是一家人。”说到一家人，他朝宁玉芷看了意味深长的一眼。
　　“那是当然的了。”何成良连忙说。他也听说过，在原则的问题上，方振玉是个六亲不认的人物，自己能插队进来已经是不错的了，哪里还敢过多地要求？于是，他便向方振玉说了医院的大概方案。
　　方振玉听完之后说道：“你们的想法不错，也切合我们的实际，这样吧，你们先去找秦副总经理要这方面的材料，回去再弄个详细的方案来。”
　　“谢谢你了，方总。”何成良也知道方振玉工作忙，听他这么一说，便起身告辞，带着队伍去找秦德志了。
　　“姐夫，我中午在你这里吃午饭，下午再和你一起回去。”宁玉芷临走时，对方振玉说。
　　方振玉并不太把宁玉芷的话放在心上，送走了他们之后，又埋头自己的工作了。
　　午饭时间到了，方振玉和蒋永琪吃着盒饭，宁玉芷却到了，一见没有自己的份，便嘟着小嘴说道：“还说最疼人家呢，连一顿饭也不让人家吃。”
　　蒋永琪却笑道：“谁知你还要吃饭的？我还以为你只吃油条、豆浆就行了。”一边说，一边起来，也不知她从哪里弄出一盒饭出来，递给了宁玉芷：“要是不给人家亲亲的小姨子准备好午饭，我这个秘书就做到头了。”
　　“知道就好。”宁玉芷一边吃饭，一边对蒋永琪说：“你在这里吃了那么多的油条豆浆，不用吃饭的是你才对。”两人已经不知多少次一起侍候方振玉了，感情相当不错，只是一在一起，不斗一下嘴就不行。
　　两女说的都是那些男女之间的事，说着说着，脸都涨红了起来，显得更加娇艳。方振玉看了，不但心中喜悦，也兴奋了起来，才吃完饭，便伸手去捏二女高耸的乳房，笑道：“我吃饱了，还不给我送奶来！”
　　蒋永琪倒没什么，宁玉芷却挥开方振玉的手，说道：“去，去，去，想吃奶，叫你的秘书给你牵一头母牛来吧。”
　　方振玉见她已吃完了饭，便把她拉进怀里，大手抚上了她那饱满的胸脯，拥着她往休息室走去。
　　“呵呵，哪用我去牵！”蒋永琪笑着，收拾着桌子。
　　宁玉芷很快就明白了蒋永琪的意思，可是，此刻她被方振玉弄得全身乏力，只好骂道：“死永琪，你给我记着，我不会放过你的。”
　　门关上了，方振玉也把在宁玉芷酥胸上的手移到了她腰间，紧搂着她，深情地问：“五妹，想我吗？”
　　“想！”宁玉芷也紧紧地搂着方振玉，仰头深情地看着他。虽然还没有嫁人，但因为上夜班多，宁玉芷得到方振玉的机会，也不比其他人多。
　　方振玉看着她那娇脸，大嘴便吻了下去。好一顿销魂的长吻，直把宁玉芷吻得差点儿喘不过气来，两人才分开，此时，宁玉芷已经是半裸着了。方振玉托着她那茁挺的乳房，笑道：“呵呵，永琪说得还真不错！”
　　“去死吧，你……”宁玉芷便想伸手去捏方振玉的命根子。
　　方振玉如何会让她捏得到，一把抓住她的玉手，将她抱进了卫生间里。
　　“好姐夫，快来啊！”等到从卫生间出来，宁玉芷已经是欲火高炽了，娇脸漾满了春意，全身泛红，那高挺的乳房上，两颗草莓更是鲜艳欲滴，修长的玉腿张得开开的，肥大的阴户泛着水光。
　　方振玉也没有让她久等，远远地扑了上去，长茅一下便刺中了目的，然后快速地律动了起来。两人默契地配合着，也不知激战了多久，当宁玉芷快要承受不了的时候，他也达到了高潮。
　　宁玉芷满足地睡了，待她醒来的时候，方振玉已不在她身边，可是，床上还满是激战过后的痕迹。她坐了起来，透过玻璃墙，看着外面那碧波湛蓝的大海，心中想道：如果能永远和亲亲的姐夫这样，那该多好啊！
　　
　　
　　《新五杂金花》卷八终
　　
　　
　　新五朵金花　卷九（1－12）
　　
　　第一章 春风得意
　　
　　1997年12月9日星期二港口石小艳刚从家里出来，便遇上了也是刚从家里出来的洪超强，见他脸带喜悦之色，便笑问道：“洪总，什么事这么高兴啊？”
　　洪超强呵呵笑道：“过两天，我的家人就来了，当然高兴了。”
　　“哦，洪嫂要来了。”石小艳也为他高兴。
　　“不但她来，阿敏也回来了，说是下学期要回到港口来实习，这样，我们一家人就可以在一起了。”
　　石小艳笑道：“这样，你真的是把家安在这里了。”
　　“是啊，还是阿敏说得对，从临海港的发展来看，这里比上海那边还要好，毕竟，在这里可以买到属于自己的房子。”洪超强打心眼里佩服女儿的见识。原来，洪超强公司里不少的人都在临海港口买了铺面，他自己虽然也想，但却犹豫不决，毕竟，临海只是个小地方，可洪敏却说，这里的环境好住，而且房产增值快，就算以后不住了，卖出去也不会亏本，他才下决心买下了这市场铺面，正好和石小艳住在隔壁。
　　石小艳是知道洪敏和方振玉的关系的人之一，心道：“这个洪敏，为了能和情人在一起，真的是什么办法都想尽了。”但她嘴里却说：“是啊，阿敏不愧是学经济管理的，很有经济头脑，方总都经常称赞她，叫我们向她学习呢。”
　　洪超强哪里知道自己的女儿和方振玉有见不得人的关系？听石小艳这样称赞她，心中高兴，说道：“她啊，哪里有你们说的那么有本事？不过，她能够在方总身边学习，是她的福气。”
　　“是啊，在方总身边，总能学到不少东西。不过，阿敏确实聪明能干，如果能到我们公司来，将会是方总的一大助手。”石小艳对洪敏也是相当的佩服，便想把洪敏拉到自己的公司来。
　　“那当然好了，我们家就不用天各一方了。”洪超强也确实为有这样的女儿而骄傲，何况，他的高兴，也不仅仅是因为一家人的团聚，更多的是，刚才二航总公司给他来了电话，说是他晋升总公司的副总经理了。
　　说实在话，洪超强在临海港确实也做出了不小的成绩，两个万吨级起步码头不说，现在，他们所承揽的钢铁厂的矿石码头，现在已差不多完工了，而且，还和开发投资总公司签订了一个粮油码头的合同，还有十万吨的航道建设也有他们的一份。
　　石小艳的想法可就不和他一样了，她想的只是如何能让方振玉快活。由于港口事业的日益扩大，方振玉所承担的事务更多了，可是，总公司的人，能够帮上忙的，并不是很多，她石小艳算是其中的一个，下来的，能独当一面的，便只有上官温馨、秦德志和纪忠诚了，而且，上官温馨还不是总公司的人。虽然才和洪敏一起个把月，但无论是从自己的观察，还是方振玉的评价，洪敏都是最能帮方振玉的忙的人。因此，石小艳就着洪超强的意思说道：“是啊，时代在发展，想一家人在一起的机会可不多。”
　　在洪超强的心目中，自己的女儿是最出色的，而且，他也知道，在女儿回临海实习的一段时间里，为临海港的发展提出了不少可行的建议，他当然高兴了，见石小艳如此推崇自己的女儿，便说道：“是啊，能一家人在一起，而且又能充分发挥自己的专长，确实是难得的机会。”
　　“那当然了。”洪超强的话音刚落，便有人应道。
　　“蒋秘书、方总。”石小艳和洪超强朝声音望去，却是方振玉和蒋永琪两人，说话的则是蒋永琪。
　　“洪总，一起吃早餐吧。”方振玉说道。
　　见到方振玉来到这里，石小艳当然明白他是来好味米粉店吃早餐了，当下便说道：“有老板请客，当然好了。”
　　所谓人逢喜事精神爽，洪超强当然高兴有人能和自己分享快乐了，听得石小艳这样说，便说道：“你们都不用抢，今天由我来请客。”
　　“哦？”方振玉望着洪超强，有点不明白他为什么这样。
　　石小艳说道：“老板，人家洪总一家人团聚，心里高兴，你就让人家发泄一下吧。”
　　方振玉并不知道洪超强的事，听得石小艳这么说，便问了起来，当他知道洪超强的事的时候，便笑道：“洪总啊，今天这客看来你不请也不行的了。”
　　“请，我一定请，不过，阿敏回来了，就要你多费点心了。”洪超强喜悦地说。
　　“洪总，你放心吧，我们方总对每一个员工的要求都是那么的严格的，你想偷懒一下也不行。”石小艳娇笑道。
　　洪超强也知道方振玉的脾气，当然知道石小艳说的是真话，当下笑道：“年轻人嘛，就应该要求严格。”
　　方振玉当然知道石小艳为什么这样说了，但他也知道洪敏的才华，便说道：“洪总，你放心好了，以阿敏的人才，到哪里都一样是最出色的。”
　　没有哪个父母不希望自己的儿女有出息，听到方振玉的说话，洪超强就更加高兴了，虽然只是吃米粉，他也叫起了酒来，要不是方振玉拒绝，只怕连上午的班也上不了。
　　1997年12月14日星期日方家大楼方振玉穿着一件睡袍，躺在躺椅上看书，上官温馨在一旁给他按摩，身上虽然也穿了睡衣，可是跟什么都不穿一样，睡衣是透明的，里面则是未着寸缕，经过方振玉滋润的身子，显得更加曲线玲珑，她神情专注在方振玉的身上，见他舒展了眉头，便问道：“哥，舒服吗？”
　　“唔，只是辛苦了你！”
　　“刚才你让人家舒服了，现在人家回报一下也是应该的嘛！”上官温馨便象妻子对丈夫一样的娇嗲，一对丰乳在方振玉的身上磨着。
　　“呵呵，人家兄妹两个好恩爱啊！”便在这时，开门声响起，进来了两个人，却是宁玉蘅和宁玉芝。
　　“你们怎么来了？”方振玉坐了起来，却没有半点的不安，因为下面有宁玉芬守着，不是他的情人，没经通报是上不来的。
　　“这还是我的家啊，我怎么不能上来？”宁玉蘅一屁股坐到了方振玉的怀里，也不理他看的是什么书，便把它抢过，放到了一边，玉手便抚摸着方振玉的大腿。
　　方振玉无奈地看了宁玉蘅一眼，只见她也是穿着半透明睡衣，一对乳房高高地耸立着，蓝色的乳罩都快要束缚不了它们了，胯下则是丝蕾内裤，薄得可以看见里面的春草，阴户涨鼓鼓的，再闻到她身上有一种刚刚洗澡后的清香，哪还不知她想来干什么？便一拍她的屁股，笑骂道：“都有了一个当市委书记的丈夫了，还是那么缠人？”
　　宁玉蘅夸张地欢叫起来，手攥着方振玉那虽然还软，但口径和长度都比大多数男人强的宝贝，说道：“谁叫他没有你那么伟大呢？”
　　方振玉对她一点办法也没有，只好任由她去亲吻自己的宝贝，转过脸去，看着有点脸红的宁玉芝，问道：“你呢，不抱孩子来让我看看吗？”
　　虽然，宁玉芝也和方振玉有过亲密的关系，但看见宁玉蘅那种淫荡的样子，还是脸红了起来，见方振玉问，便说道：“孩子他大姨抱。”
　　“哦。”他伸手去拉她，说道：“你也来吧。”
　　“我……”宁玉芝想拒绝，人却倒进了方振玉的怀里，柔软硕大的乳房已经被方振玉掌握了，她不由得娇吟起来。
　　“都不知干了多少次了，还装模作样？”宁玉蘅已脱掉了自己的衣服，整个儿赤裸在几人的面前，她伸手去为宁玉芝脱衣服，嘴里说道。
　　宁玉芝本来穿得比较严实，但那堪宁玉蘅和上官温馨两人作恶，不多时，也象宁玉蘅那样，赤裸在方振玉的面前。虽然生了孩子，但她的曲线依然是那样的美好，不但没有雍肿，反而显出一种丰腴的韵味。
　　“真是好身材！”方振玉称赞着，大手便在她身上爱抚了起来。
　　很快，宁玉芝便忘记了什么叫害羞，在方振玉的怀里婉转娇啼起来。方振玉知道她比较矜持，因而首先向她发起了进攻，不多时便使得她高潮连绵了。待得她主动，趁着宁玉蘅还在那里和上官温馨虚凤假凰，便问道：“玉芝，你今天和玉蘅一起上来，不是看我这么简单吧？”
　　“当然了，人家是来向你报喜嘛！”宁玉芝还没有回答，宁玉蘅便在一旁呻吟道。
　　“哦？报什么喜？”
　　“人家玉芝姐现在已经是朝阳区的副区长了。”
　　“难道仅仅是我吗？你宁玉蘅还不是一样的升官了？”
　　“玉蘅又当了什么官了？”
　　“还是让她自己说吧！”
　　“我那算什么官？只是政协联谊委的副主任而已。”
　　“呵呵，都是值得庆贺的的事，就让我好好地为你们庆祝吧。”方振玉当然明白她们来这里的目的，因而才说完，便翻身采取了主动，一阵猛烈的进攻，便把宁玉芝送到了最妙的境界，然后把阵地转到了宁玉蘅的身上。当宁玉蘅也得到了最美的享受之后，他也达到了高潮。
　　任由上官温馨给自己清理，方振玉搂着玉芝和玉蘅说道：“副区长的位置重要就不用我说了，联谊委虽然没有什么实权，但对招商引资来说，却是一个重要的地方，政协环境宽松，更容易得外商的信任，外商对我们有些什么不满，你们也可以收集，所以你在那里，不但是大有作为，对我们港口的发展也相当的有利。”
　　说实在话，宁玉蘅对升不升官并不在意，她只是想多做些对临海的发展有益的事，当然了，最主要是对自己的丈夫、自己的情人有益的事，她原本以为，到政协联谊委，对丈夫和情人的帮助不如在旅游局的大，所以心中有些不高兴，听得方振玉这样说，才知道无论在什么地方，只要自己努力，都可以为自己的心上人服务的，看来，自己到了新的岗位后，还得多向这个令人又爱又恨的家伙请教才行。
　　心中虽然这样想，嘴里却撒娇道：“人家一个小女人，想那么多干什么，只要能得到你，人家就心满意足了。”玉手继续搓揉着方振玉那软绵绵的话儿。
　　“别弄了，等一下只怕你受不了。”上官温馨适时制止了宁玉蘅的活动，毕竟现在只有她们三个人在，而且，三人都已经是有心无力了。
　　宁玉蘅看见方振玉得意地笑着，虽然放开了那宝贝，却在那头儿上轻敲了一下，嗔骂道：“总有一天，我把它给割了。”
　　“等你舍得再说吧。”宁玉芝蜷缩在方振玉的怀里，象一只温顺的猫，听得宁玉蘅这么说，她也笑了。
　　宁玉蘅正想和宁玉芝打闹，方振玉却制止了她们，说道：“玉芝那里的工作，关系到把市区和港口连成一片，也关系到沿海旅游带的开发，工作更辛苦，也更麻烦了，学栋不在，你还要带孩子，受得了吗？”
　　“人家，人家只要能得到你的支持，就什么都不怕了。”宁玉芝的声音虽然很小，但却显得很坚定。
　　“好！这才是我方振玉的好战友，好情人。”方振玉放开两女，爬了起来，说道：“走，我们到酒店去，真正为你们的荣升庆祝。”
　　两女虽然都不喜欢应酬，但因为能和方振玉在一起，都欣然响应起来。
　　1997年12月22日星期一临海大酒店“来，让我们为你们两强合作干一杯。”于随波举杯对叶培东和冯祖全说道。
　　“干杯！”众人轰然响应起来。
　　坐下之后，等服务员又斟上了酒，叶培东举杯对于随波说：“于市长，我敬你一杯，谢谢你给我们振华找来了这么一个有实力的合作伙伴！”
　　“我也敬你一杯，相信，我们新的振华集团，在你的支持和关怀下，一定会取得更大的成绩，为临海的发展作出更大的贡献！”冯祖全也向于随波敬酒。
　　“好，好，好，有你们的紧密合作，我们临海的事业，将会发展得更快！”于随波也相当的高兴，酒到杯干。冯祖全是他在其他地方任职时结识的一个朋友，很有生意头脑，自己在省城开了一家公司，他在上层有一定的关系，公司发展的不错，经济上也有一定的实力，他到临海后，便想让他到临海来发展，可是，要新建一个有实力的经济实体，并不是一件容易的事，所以，他便想让冯祖全与叶培东合作，没想到才提出来，叶培东便马上赞成了，他稍加说服，点明了到临海来的好处，冯祖全便也同意了他的做法。
　　其实，这三个人，各有各的想法。于随波当然除了经济上外，更多的想是得到一家大公司的支持，叶培东则是想找一个靠山，冯祖全心思则全在一个钱字上，他虽说有自己的公司，但这几年银根紧缩，加上今年东南亚的金融风波，他的企业一直无法发展起来，现在和叶培东合作，主要就是想借鸡生蛋，找机会发展自己，当然了，还有于随波许给他的一些东西。
　　龙娇娇打扮得非常的出众，活跃在整个酒场上，她端着酒杯来到于随波的身边，娇嗲地说道：“于市长，今后你有了这两大干将，可不要忘记我这个小女人啊！”
　　“呵呵，当然不会了，我忘记了谁，也不能忘记我们美貌能干的总经理助理啊！”于随波享受着龙娇娇压在自己肩膀上那丰满胸脯的弹性，暧昧地说道。因为和陈冰冰的矛盾加剧，叶培东干脆放开了，把龙娇娇升任总经理助理，专责拉笼于随波，他有信心，有了于随波作靠山，陈向东不敢把他怎么样。毕竟，他和陈冰冰只是夫妻之间的矛盾。
　　“象我们龙助理这样的美眉，又有谁能够忘记呢！”有人笑道，在这里的人，全都是振华集团的，因此，大家也没有把这有点暧昧的话放在心里。
　　于随波看了貌美如花，风骚动人的龙娇娇，心中的欲望猛然升起，他极力压住这种欲念，举杯说道：“来，为我们临海有这样的美女干杯！”
　　“谢谢！”龙娇娇举杯干了，不知是因为酒还是因为什么，娇脸上泛起了红晕，她象是无意地摆了摆手，恰巧碰在了于随波那鼓起的胯下，朝于随波嫣然一笑，回到原来的座位上坐下了。
　　于随波有点意外地看了龙娇娇一眼，没再说什么，而是转换了话题。
　　酒到半酣，众人都安坐了下来，说着今后公司和临海的发展，当然，免不了偶尔加一些轻松色情的笑料，而公司几个女的也在龙娇娇地挑动下，推波助澜起来，当下大家笑个不停。
　　“之伟，今晚怎么不见你说话？”冯祖全对一个坐在一旁，一直很少出声年轻人说道。
　　“是啊，童先生，听说你才到大陆不久，便为你表哥出了不少好主意，你对这次合作，有些什么看法呢？”于随波也问道。
　　那年轻人正是台湾来的，上官温馨的男朋友童之伟。服完兵役之后，童之伟便到大陆来了，他本想马上到临海来找上官温馨，但他父亲却给了他一个任务，寻找失散多年的姨妈，所以他就先回到他的老家去了，也算他走运，很快他便找到了，而且他的表哥冯祖全还在省城开了一间公司，在表哥的强烈要求下，他便留在表哥的公司里工作了，因为工作忙，一时之间就没空来找上官温馨了。
　　听了冯于两人的说话，童之伟有些腼腆地说道：“我对大陆这方面的运作不大清楚，所以也说不出什么来，不过，强强合作，更能够在市场竞争中取胜则是必然的。”老实说，童之伟还是赞成叶冯两人合作的，只是，来到临海之后，他的心思都在如何和上官温馨会面上，对公司的事，没有太多的思考，而且，大陆这种应酬的场面，也有点让他不适应。
　　“听说童先生是商业管理方面的高材生，有机会可得指点一下我们啊！”龙娇娇适时地说道。
　　“哪里，哪里，我还要龙助理你们多关照呢！”童之伟有点不习惯龙娇娇的热情。
　　于随波看见他那种样子，不由笑道：“龙助理，你和童先生可真是金童玉女一对，要不要我给你们做媒？”
　　冯祖全呵呵笑道：“于市长，你就别乱点鸳鸯谱了，我表弟可是有心上人的，而且还是一位商业界的奇女子呢？”
　　“哦？是什么人啊！”于随波在感兴趣。
　　“表哥……”
　　童之伟还来不及制止，冯祖全已经说了：“那就是台湾海天运输集团的总裁，上官浩老先生的女公子上官温馨小姐。”
　　“上官小姐？难怪童先生来到了临海后，就神思不属了，原来是想和佳人相会。”于随波笑道。
　　龙娇娇脸上闪过一丝失落的神情，说道：“情人近在咫尺却不能相见，童先生相思病犯一点儿也不出奇，只是如果童先生早点说的话，就不用犯这病了，我们早一点把上官小姐请来，不就双喜临门了吗？”
　　“是啊，是啊！”叶培东连连附和。
　　冯祖全却说道：“我早就跟之伟提过，只是之伟说，不能以自己的私事，影响了我们的合作大计，所以，他才没有通知上官小姐。”
　　“哦！公而忘私，童先生确实值得我们学习。”叶培东称赞道。
　　于随波也说道：“对，男人大丈夫，就应该以事业为重，来，我们大家一起敬童先生一杯，祝童先生早日事业有成，和上官小姐早结连理！”
　　“谢谢各位！”童之伟听得雄心大起，他举起了杯，和大伙们一干而尽。确实，由于上官温馨是富家小姐，他心中有不小的压力，现在听得大家那么看得起自己，还有一个表哥对自己如此重用，自己也觉得应该好好干一番事业，才对得起上天对自己的眷顾，而和上官温馨见面的念头，便也淡了许多。
　　叶培东趁机再次举杯，说道：“来，为我们共同的事业，为我们美好的明白，尽饮了此杯！”
　　“干杯！”
　　众人似乎看到了自己的美好未来，群情激动了起来，于随波在一旁看着，心中非常的得意，如果自己的计策成功，不用多久，临海就是自己的天下了，那钟玉光不过是自己前进的一块垫脚石而已。
　　1997年12月27日星期六下江村雷小民正想出门，李伟却抱着孩子跟了出来，他不由停住了脚步，问道：“阿伟，还有事吗？”
　　李伟说道：“我想来想去，还是亲自去看看的好！”
　　“你又不是我们村的人，你去那里又有什么用？再说，我的施政演说，你都听了几次了，而且也认为可以的。”
　　听到雷小民的话，李伟狠狠地瞪了他一眼，对怀里的孩子说：“儿子啊，你爸爸说我们不是下江村人？我们还是走吧。”
　　今天是下江村的村民选村长，雷小民本来的意思是说，李伟的户口不在下江村，不能参加选举，没想到李伟却说出一边去，他本来就有点怕老婆，听她这么说，连忙将她和儿子都搂在怀里，嘻皮笑脸地说：“谁敢说你们母子不是下江村人啊，我看他是活腻了。”
　　李伟上露出得意的笑容，“这还差不多。”她伸手扶着跟出来的阿婆，笑道：“阿婆，我们走。”
　　阿婆看着两口子打闹的样子，笑得满脸的皱纹更皱了，她笑道：“小民啊，我看你就是当到了县长，还得听我们小伟的话。”
　　“阿婆！”一席话，说得雷小民不好意思起来，连忙扶着阿婆，向会场走去。
　　会场设在村委办公大楼门前的球场上，经过了三四年的努力，下江村虽然没有象宁家村、金花村、红星村那样成为全国、全省有名的红旗村，但在全市已经是非常的出名了，不但江心岛的旅游经久不衰，和其他村合办的编织业也非常的火红，而且，配合江心岛的旅游而种植的各种水果，更为下江村的经济增长提供了强劲的动力。现在的下江村，可以说是富裕起来了，而且还超过了同一办事处的其他村，村里建了不少的高楼，村民的穿着，跟城里人没有什么两样。
　　“小民哥，小民嫂他们来了。”雷小民才在球场边出现，一大群年轻人就已经围了过来，一些女的帮着去扶阿婆，有的则抢过孩子来抱。
　　“阿伟，你也来啊！”章霞抱着孩子挤了进去，笑道：“是不是担心小民选不上，来给他助威来了？”
　　“我才懒得理他呢，选不上最好，多一点时间在家陪阿婆。”
　　“陪阿婆？陪老婆吧。”一个小伙子笑道，众人跟着大笑起来。
　　嫁来下江村三年，虽然在村里的时间不多，但李伟已经和村里的人混熟了，经常和他们说笑，因此，也不把这话放在心里，她回敬道：“你少陪玉梅几天看看。”
　　玉梅是那个小伙子的对象，虽然还没结婚，却已经好得如胶似漆了，他当然不敢说什么了，吐了吐舌头，退了出去。
　　“会场准备好了没有？大家再检查一遍，龚书记、宁副区长他们快要到了。”雷小民看了看表，制止了还想说话的年轻人。
　　“都准备好了。”小三应道。雷小民一出声，大家便不再乱说话了，而是按照雷小民的话，去把会场又检查了一遍。
　　看着丈夫在村民中有这么高的威信，李伟心中非常高兴，同时也更加佩服情人的主意。虽然现在的村长都选举出来的，但却是由上面提出候选人，再由村民去选，很多时候，只有一个候选人，因此，只不过是一种形式，但今次下江村的选举，方振玉建议采用直选的方法，上面不定候选人，让村民直接把自己的村长选出来，这样一来，选出来的村长在村中的威信就更高了。
　　当那帮年轻人陆陆续续回到雷小民的身边的时候，几声喇叭声响，两辆小车开到了球场边，正是朝阳区的区委书记龚平和副区长宁玉芝来了。雷小民等人迎了上去，把他们领到了主席台上。
　　会议由宁玉芝主持，先由龚平作讲话，他也没有多讲，只是赞扬了下江村这几年所取得的成就，分析了取得这些成绩的原因，然后又说了选出一个好村长的重要性。
　　选举开始了，村民们一反平常的喧闹，一个接着一个走过投票箱，把自己神圣的一票投进了箱里，然后回到自己的位置上等候选举的结果，不过十多分钟，村民们便顺利地把自己的票投给了自己最信赖的人。
　　看着村民这个样子，龚平不由得朝宁玉芝点了点头。这种直选，方振玉是透过宁玉芝向龚平提出的，开始时，龚平当然有点儿担心，但看到场面这样的平静，虽然票数还没统计出来，但他的心已经放下来了。
　　宁玉芝说道：“我妹夫说得真不错，一个人，只要他是真的为大众谋利益的，就一定能得到大家的拥护。”话语之中，对方振玉充满了敬仰。
　　“是啊！”龚平也由衷地说，虽然结果还没有出来，但他已经知道，这个下江村的村长，非雷小民莫属了。
　　果然，不过十来分钟，选票就计出来了，除了几张废票之外，雷小民几乎是全票当选。
　　由区委组织部的人宣布了选举结果之后，轮到雷小民发表他的施政报告了，他首先简单地讲了下江村这几年来取得的成绩，指出了存在的问题和发展村经济的弱点，然后提出今年几年努力的方向。他指出，下江村现在正面临着沿江开发的大好机遇，今后要更加发展壮大旅游产业，除了种植业要加大发展之外，还要加快旅游产品的开发，他同时指出，沿江开发占用了下江村不少的土地，不少村民手里有了钱，这些钱，不应该用来享受，而是用到发展经济上来。
　　听到雷小民在台上侃侃而谈，而且都说到了点子上，宁玉芝感叹地说：“这个雷小民，算是给我妹夫培养出来了。”
　　“你不也给他培养出来了？短短三四年的功夫，提干，再到副处级，都差点儿赶上吴书记了。如果要在全区直选，只怕我的选票还不如你多呢！”龚平推崇道。
　　言者无心，听者有意，宁玉芝的脸不由红了起来，幸好，龚平注意力始终都在雷小民的身上，没有发现宁玉芝神色有异。她努力镇定了一下自己，说道：“其实，学栋也是他培养出来的，还是那句话，只要你心中所想的是老百姓，老百姓就会真心地拥护你！”
　　“是啊，就让我们用这句话来共勉吧！”
　　1997年12月30日星期二港口许光华出到会客室的时候，钟玉光、方振玉和许香君已经在那里等着了。他让站起来的三人坐了下来，自己也坐了下来，对方振玉说道：“振玉啊，你也真有本事，这么多的大牌明星都让你给请来了。”
　　“也没什么，他们都看好我们临海港，希望能我为我们的港口作贡献嘛！”方振玉还是一付平淡的样子。
　　许光华是下来调研的，已经到临海一个星期了，看了不少地方，昨晚才来到港口，参加港口的元旦大型歌舞晚会。他挥退了送上茶水的服务员，认真地说道： “虽然你说得很轻松，但我却知道，就算有钱，想请到这批人，也不是一件容易的事，何况，你方振玉还是有名的一毛不拔的铁公鸡。”
　　听了许光华的话，钟玉光和许香君都笑了起来。
　　等他们笑完，许光华才继续说道：“我反对走后门，但是，人是一种奇怪的动物，来往多了，感情自然会深，办起事来，就相对的容易了，我希望你今后能更注意这方面的事。”
　　“知道了，许书记。”方振玉恭敬地说。
　　“其他的话，我就不多说了，走陪我去看看临海港。”许光华站起来说道。
　　“小杜！”钟玉光叫许光华的秘书小杜。
　　许光华却说道：“不，今天就我们四个人到处看看，振玉你来开车。”
　　“这……”钟玉光犹豫了起来。
　　“怎么，官当得越大，胆子就越小了？我就不相信在你们这一亩三分地上，会有人对我不利。”
　　方振玉知道许光华的性格，又看到许香君在向自己打眼色，便一拉钟玉光说：“钟书记，走吧，你就算不信任我，也该相信我们小许书记管辖下的港口管委的治安状况啊！”
　　“就你多嘴！”许香君娇媚地横了方振玉一眼，和方振玉一起，拥着许光华出去了。
　　钟玉光无奈，和进来的小杜低语了几句，才匆匆地跟上了许光华他们。
　　方振玉开着车，许香君坐在副驾驶座上，许光华和钟玉光则坐在后排。“许书记，你想看些什么呢？”
　　“随便看看，要看新的项目。”
　　于是，方振玉绕开了一期工程码头，从二期工程码头开始，到大型钢铁厂，十万吨矿石码头，电厂、电厂煤码头，大型粮油仓储，所到之处，都可以看到工人们忙忙碌碌地工作，机器声震耳欲聋。直到车子在白玉滩旅渡假村二期工程的入口处停下来，许光华都只是看，没有出声。
　　“剩下的，就是这渡假村的二期工程了，只是前面的路小车难进去。”方振玉说道。
　　许光华还是没有说话，他跳下车，望着对面小岛静悄悄的样子，问道：“那边停工了？”
　　“没有，是在装修，争取入夏的时候可以投入使用。”
　　“既然这样，我们过去走走。”许光华说着，率先向索桥走去。
　　“许书记，那边危险。”方振玉拦住道。
　　“危险？”许光华盯着方振玉问，“如果连我这个不满六十的年轻人走也危险，那你这个渡假村不办也罢。”说着，拨开方振玉的手，踏上了索桥。
　　方振玉等人听他说得风趣，只好笑着跟了过去。
　　许光华也得意地笑了。踏上小岛满眼是异国的情调，他不由向方振玉说道：“方大老板，不给我介绍一下你这渡假村的二期工程吗？”
　　方振玉只好跟上一步，向许光华介绍了起来。
　　这白玉滩二期工程，开发的是白玉滩周围的二十多个小岛，这些小岛，距离都不是很远，但都被水泾隔开，这些水泾，即使是潮位最低的时候，也能通航小型的游艇，涨潮地时候就更不用说了。每个小岛都有其特色，因此，开发投资总公司按各个小岛的特色，规划了不同国家或地区的景观，然后向外招标开发，总共二十三个小岛，已经有十八个有了主人，而且都建设得差不多了。
　　方振玉介绍着总体规划，也介绍具体的景点特色，不知不觉，便到了第三个小岛上。许光华说道：“你们的规划确实是很有特色，只要来到白玉滩，就可以看到世界不少著名的景观了。各有业主的做法，也比较容易筹集开发资金，只是管理上太麻烦了。”
　　“也不是很麻烦。”许香君接口说：“振玉的初步设想是，各个小岛由业主自己去管理，自己收费；进入小岛的海陆空通道则集中管理，旅客可以从海陆空三个通道进入自己想去的小岛，你可以去其中一个，也可以全部都游览，甚至还可以那个小岛都不进，只在海上、空中去观赏泾泾通幽的景色。”
　　“海陆空通道？”许光华疑惑道。
　　“是啊，海，就是游艇，空，是缆车，陆就是刚才我们走的索桥了。”方振玉介绍着具体的管理方案。
　　“唔，这个方案确实很好！”许光华大为赞赏。
　　说着走着，四人来到了一个不是很大，但比较高峭，可以统览周围几个小岛的岛上。“唔，这个小岛位置真好，是什么人来投资的？”许光华问。
　　许香君看见方振玉和钟玉光拉后了几步，不知在说着什么，便在他耳边小声说：“这以后就是我的家。”
　　“什么？”
　　原来，他们已经来到了15＃小岛。许香君把自己参股和方振玉、宁玉芳等人买下这个小岛事说了，当然不敢说还有其他的女人。
　　许光华狠狠的瞪了女儿一眼，正想说什么，方振玉和钟玉光已经来到了。他只好说道：“振玉啊，这地方可真不错，无论是位置还是整个小岛的设计，都很好！”
　　听到许光华这样说，方振玉哪还不知道许香君已经把这小岛属于自己的事告诉了许光华？他说道：“是啊，所以，我把全部的家产都压在这里了。对了，我们也走了不少小岛，剩下的都大同小异的，不如休息一下吧。”
　　“也好！”许光华表示同意。
　　于是，在方振玉的引领下，进了一间会客室。接过方振玉递来的矿泉水，许光华说道：“玉光啊，我今次的调研，到这里算是结束了，下午我就离开临海。”
　　“你要走了？”钟玉光觉得有点意外，因为许光华从来没有说过今天要走。
　　“是啊，我出来都一个星期了，省里还有不少事等着处理，我再不回去，只怕他们要找来了。”许光华沉吟了一下，又说道：“还是说说我来这里一个星期的观感吧。”
　　招呼了钟玉光和方振玉坐近来，许光华才继续说道：“这几天，我走了你们临海的不少地方，觉得很多地方做得不错，很值得推广，港口的发展就不说了，沿江的开发，企业集团化发展，都搞得相当的好，那个新村建设搞得更好，玉光啊，你应该抓紧时间总结一下经验，向省里推荐。”
　　“是！”钟玉光应了一声，却露出了犹豫的神情。
　　“怎么，难道你认为新村建设不好？”
　　钟玉光说道：“这当然是好事，但红星村是因为有振玉大力支持，才能搞成这样的，其他地方只怕做不到。”
　　“哦？”许光华望向方振玉。
　　方振玉说道：“我是帮了一点忙，但我不赞成玉光的说法。不错，经济发展不起，新村就难建，只是如果不改变人的思想，经济再发达，也是无法实现新村建设的理想的。当然了，要改变人的思想，就得有一个有超前的头脑，又全心全意为乡亲们服务的领头人。”
　　“这话说到了点子上了。”许光华接着叹息说：“你们那几个县区的主官都不错，尤其是那个叫吴学栋的小伙子，好好培养，应该大有作为，可惜，我只怕不能给他们多大的帮助了。”
　　“许书记，你……”钟玉光有点愕然，不知他为什么说出这样的话来。
　　许光华却打断了他的说话，说道：“这话就不说了，就是玉光你，能帮他们的也不多。振玉啊，香君既然把家安在临海，以后你就帮我多照应她吧。”
　　“许书记，我会的。”方振玉不知许光华为什么说出这样的话来，但还是很坚决地说。
　　听到许光华这样说，钟玉光想起那天在他家里的谈话，更加肯定了许光华的工作将要变动，而自己也可能在临海呆不长。只有许香君一点也不明白父亲的意思，还以为是父亲亲自把自己托付给方振玉呢，害得她喜不自胜的。
　　“走吧，我们也该回去了。”许光华站了起来，看着女儿那种样子，他怎还不知道她想些什么，心中不由苦笑起来。
　　
　　
　　
　　
　　第二章 人事变动
　　
　　1998年1月5日星期一振华公司叶培东和龙娇娇欢好之后，收拾好战场，两人相拥着坐在沙发上。“培东，什么时候把那个破鞋赶走？”龙娇娇娇媚地依在叶培东的怀里，脸上写满了满足的神情。
　　“再等一下吧，我看看怎么才能把女儿给要回来。”对陈冰冰，叶培东已没有丝毫的幻想，但他不想放弃自己的女儿。
　　“女儿？只怕还不一定是你的呢？”龙娇娇对叶培东如此拖着此事，有点儿不满。
　　“怎么说？”叶培东突然扳过龙娇娇的脸问道。
　　龙娇娇本来只是随便说说而已，没想到叶培东的反应会这么大，她一时不知怎么说好，犹豫了一下，说道：“她才多大的年纪啊，总不能不嫁人了吧，虽说她是市长的女儿，很多人会追求，但拖着一个小孩，只怕就没有那么容易了。她怎么都不肯放弃女儿，只能说明，这是她和她的奸夫生的。”
　　“有道理。”叶培东说。但转而一想，不管是和谁生的孩子，女人对孩子的感情都比男人更深，何况孩子还那么小，陈冰冰不放心自己带也是有道理的。想到这里，叶培东不想继续这个话题，便问道：“娇娇，你看那个冯祖全怎么样？”
　　“他嘛，色鬼一个，倒是那个童之伟还差不多。”龙娇娇虽然不满叶培东转换话题，但却不敢表现出来。
　　“他不敢对你乱来吧。”叶培东关心地问。
　　“当然，我是什么人？不过，就那对眼睛，也叫人不舒服。”
　　“你自己小心点，但也不要太得罪他了。”
　　“知道了。”
　　叶培东站了起来，整理着自己的衣服，说道：“起来吧，我想，他们也该来了。”
　　龙娇娇一看表，也连忙起来，才弄好身上零乱的地方，便响起了敲门声，打开门，冯祖全和童之伟已经到了。
　　四人寒喧了一番，叶培东说道：“我们到会议室去说吧。”
　　“好啊！”
　　在龙娇娇的引领下，四人进了会议室，自然有人送来了茶水。今天，是合并之后的振华集团两大头的碰头会，龙娇娇和童之伟都是作为总经理助理的身份参加会议的。
　　见大家都坐好了，童之伟把手中的文件交到了其他三人的手上，说道：“这是根据上次会议整理的，振华合作之后的机构改革方案以及近几年的发展规划。”在上一次碰头会上，几个讨论了振华集团合作后如何发展的问题，提出了不少的建议，叶培东让童之伟将它整理出来。
　　三人都看过之后，叶培东说道：“不错，作一些小小的改动，就可以按计划实施了。”
　　“是啊，关键是各部门的主管。”冯祖全说。
　　“我有一个建议。”龙娇娇看了叶冯两人一眼，见他们都在注意自己，才说道：“这次的改革，变动得太大，我们可不可以先把整个集团公司分成工程和房地产开发两大块，然后再慢慢地整顿各个部门？”
　　“唔，不错，这样既能够往新的方向发展，又不至于影响目前公司的运作。”冯祖全表示赞同。
　　叶培东也认为可以，接下来，大家便就怎么分，谁负责哪一部分进行了讨论，很快就取得了一致的看法，叶培东当然是负责全面，但也主管原属于他的工程方面，冯祖全则全力去搞房地产开发。
　　只是在童之伟协助哪方面工作上，冯叶两人产生了一点分歧，冯祖全认为，要充分利用童之伟和上官温馨的关系，使房地产方面在港口打开局面，所以应该协助自己；但叶培东则觉得，目前港口的房地产开发还不是大头，重点还是放在市区的好，这样的话，龙娇娇就用得上了，而且，因为上官温馨与方振玉的关系，童之伟就算不到港口，在港口的工程方面也应该能够发挥一定的作用。两相比较，当然是叶培东的意见比较中肯了，最后，还是让童之伟跟叶培东，负责工程方面的事情。
　　“之伟啊，除了要协助好我的工作之外，机构改革方案是你设计出来的，当然也是由你负责了，你就辛苦一点吧。”叶培东关心地说。
　　“放心吧，我会努力的。”看见叶培东如此重用自己，童之伟心中有一种士为知己死的冲动。
　　“叶总，冯副总，我看还是安排两个帮手来帮童助理才行。”龙娇娇提议道。
　　“对啊，之伟，你看看谁合适你使用，就跟我们说一声吧。”
　　见冯祖全也表示同意，童之伟说道：“谢谢两位长官！”
　　一时高兴，他把服兵役时的称呼也用上了，四人都不由得笑了起来。笑毕，四人又就一些小问题进行了协商，而且都很快取得了一致的看法，说到最后，叶培东紧握着冯祖全的手说道：“冯总，我们可是相见恨晚啊！”
　　“深有同感！不过，还叫我冯总，有点见外了吧。”冯祖全也说。
　　“好，以后我们在非正式场面，就叫名字，冯总，你说好吗？”叶培东把冯总两字的音调提高了起来。
　　四人都哈哈大笑起来，显得非常的融洽。
　　会议就在这欢乐祥和的气氛中结束了，两方面对这种人事安排都比较满意，只是他们怎么也想不到，这样的安排，后来却变成了一种互相牵制的格局。
　　1998年1月13日星期二方家大楼“来，让我来敬你们两位一杯，祝你们到香港后，工作更出色，为我们临海拉回更多的投资。”酒宴已经进行得差不多了，小键等几个小孩已和王佩英回工人新村去，钟玉光举杯对许香君和蒋永琪说道。
　　明天，许香君和蒋永琪就要到香港，接替战大军的工作了，方振玉在家里为她们设宴饯别，钟玉光、陈向东、赵文华和农树棠他们都来了，当然，来的还有他们的夫人。
　　许蒋二人一干而尽，许香君喝完，却白了他一眼，说道：“只怕是为了以后没有人再烦你吧。”
　　钟玉光看着她那风情万种的样子，心动不已，但他却知道，自己和她已经是不可能重温旧梦的了，看见要交待的事情已经交待好了，便也笑道：“就算你还在临海，烦的也不会是我，许书记不是把你交给了振玉了吗？”
　　“呵呵，不是吧，许书记居然把香君交给了振玉？”农树棠装出一付大惊小怪的样子，他当然听得出钟玉光说的意思，他却以为方振玉和许香君不会有什么，便也起哄说。
　　许香君却不把他放在眼里，笑道：“是啊，你羡慕吗？如果尊夫人也同意的话，我让我爸爸把我交给你好了。”
　　“呵呵，不敢不敢，方振玉可以当风流董事长，我可不敢当风流纪委书记。”农树棠连忙举手投降。
　　赵文华笑道：“农书记，你也真是，人家说，宁家的女儿不好惹，其实省委书记的女儿更不好惹。”
　　宁玉蘅马上接口道：“赵副书记，我看你也不想来我们宁家了。”
　　赵文华马上道歉道：“对不起，我忘记这里是宁家了，我还以为是方家，不会有人说什么呢！”
　　大家都不由得笑了起来。众人说着笑着，转眼，挂钟敲响了十下，钟玉光等人见时间已经不早，便都告辞了。
　　“总算甩开了他们。”关上了大门，许香君松了一口气。
　　宁玉芬笑道：“是啊，我这个妹夫真有点不识相，不过，还有好几个钟头时间，足够你香姐快活的。”
　　许香君毫不害羞地说：“你是饱汉不知饿汉饥啊，想到就要不在家了，能不想多快活一下吗？”一边说，一边就想去帮收拾东西。
　　宁玉芬却制止了她：“你还是和永琪她们上去吧，想多一点快活的，不只是你自己一个人呢！”
　　许香君也不客气，拉着蒋永琪和一直没有说话的洪敏，拥着方振玉上楼去了。
　　方振玉虽然没有出声，却一直在注视着这几个对自己一往情深的女人。回到了书房里，他紧搂着许香君和蒋永琪，在两女的脸上各吻了一下，才深深地注视着许香君那美丽的眼睛，有点歉疚地说：“香姐，对不起！”
　　“傻瓜，为什么这样说呢！”许香君的眼里充满了柔情蜜意。
　　“春节就要到了，还要远行，连和自己家人团聚的时间也没有！”方振玉有些不安地说。原来，许香君她们是可以春节后再去的，只是方振玉考虑到，春节期间，正是开展各项活动的好时机，趁着战大军还在那边，让战大军带着她们，多熟悉一点那边的情况。
　　“傻啦，只要是对港口发展有利的事情，再多一点牺牲也值得，何况，香港也不是很远，要回来还不容易？”
　　蒋永琪看着她们忘情地样子，轻轻脱离了方振玉的怀抱，和洪敏一起进了卫生间。
　　方振玉知道，许香君口中虽然说是为了港口建设，其实不是为了自己，她绝对不会离开自己的家，跑到外面去的，心中感激，便搂得更紧了，大嘴朝着那红艳艳的嘴巴吻了下去。许香君也热烈应和起来，两条舌头便纠缠在一起，等到双唇分开，两人都快喘不过气来了，许香君则软倒在方振玉怀里。
　　把许香君抱进了卫生间，自有蒋洪二女替两人宽衣，然后，蒋洪两女便在方振玉身上忙乎着，方振玉则拿过花洒，为许香君淋浴。
　　水，白花花地喷洒在许香君那白嫩的肌肤上，仿如无数断了线的珍珠，不断地在她的身上弹动着，顺着她的脸颊，颈项流经晃动的乳房，掠过丰满的胸部，再沿着平坦的小腹流下胯间。只见整齐茂密、乌黑闪亮的阴毛在水流的冲刷下，柔软无力地覆盖在鲜艳的阴唇上，两片嫩肉，分开一道让人心醉神迷的裂逢。性感的身材，凸，凸得动人心魄，凹，凹得美丽诱人，圆润高耸的乳房挺立向前，虽然哺乳过，却没有丝毫的松弛和下垂；柔软结实的小腹平坦、光滑，白嫩，没有一点的赘肉和皱褶。方振玉爱不释手，大手在上面技巧地搓揉，逗弄着。
　　“老公，我受不了了，快给我吧！”许香君终于忍受不了方振玉的挑逗，全身不住地扭动和颤栗，嘴里浪叫着。
　　方振玉的小弟弟早已让蒋永琪和洪敏的芳唇唤醒，昂首挺胸起来，眼里的春色，耳中的呻吟，令他热血沸腾起来，匆匆把许香君抱到了床上，一个技巧的挺身动作，便完全进了了许香君的体内。
　　“啊……”狂猛的进入，充实的感觉，舒服得许香君大叫了起来，然后是忘情地挺动着屁股，竭力迎接着方振玉迅猛有力的律动，那快活的呻吟着更是连绵不断。
　　没多久，蒋永琪和洪敏也来到了床边，看着两人那样的疯狂，洪敏开始还有一点羞涩，但很快就被激起了欲火，一会儿跟蒋永琪互慰，一会儿去给方许二人助威。
　　方振玉轮番进攻着三女，直到三人都满足了，才在许香君体内迸发了全部的热情。
　　“美死我了！”许香君双手紧抠在方振玉的背上，让方振玉那厚实的背脊留下了几个红红的血痕，她自己身上也泛起了玖瑰般的光泽。良久，她才喘息过来，喃喃地说道：“以后，只怕没那么容易得到这样美的享受了。”
　　“放心吧，我会找机会好好地爱你的！”方振玉抚慰着她，说道：“如果实在找不到合适的人选，我也不舍得让你离开我的。”
　　随着洪敏清理完床上的秽迹，几人也完全清醒了，可依然是那样赤裸裸地纠缠在一起。许香君说道：“我知道你爱我，你也放心好了，我会向大军学习，放下架子和那些人打交道，做好自己的工作的。”
　　听了许香君的话，方振玉坐了起来，把许香君拉到自己的怀里，认真地说：“香姐，大军的工作态度可以学习，但也不必学她的方法。”
　　“怎么说？”许香君不解。
　　“那是因为……”旁边的洪敏说了个开头，却没有说下去。
　　方振玉看见她欲言又止，便鼓励道：“阿敏，说下去。”
　　洪敏犹豫地说：“我怕说不好。”
　　“不管错与对，先把自己的想法说出来嘛！”
　　洪敏定了定神，说道：“现在港口的发展已经到了一定的程度，招商引资不再象以前那样饥不择食，所以，香姐的重点目标，应该是那些大老板，该怎么对对付他们，只怕不用我说，香姐也该知道了吧。”
　　“那就是要摆高一点架子了。”
　　“这是一个方面，另一方面，还要让人家知道有多大的来头。”
　　“不是吧？”许香君叹了一口气，她来临海之后，才学会了平易近人，没想到现在又要摆起架子来了。
　　“老板，你说我说得对吗？”
　　“对极。”方振玉在洪敏的脸上亲了一下以示鼓励，接着又说道：“架子要摆起来，但这来头嘛，却不能明明白白地告诉人家，得通过一种间接的办法让人知道，这样才能达到好的效果。”
　　许香君也是聪明人，当然明白其中的意思了，说道：“知道了，我会好好地利用自己的身份的。”她捏了洪敏的丰乳一把，娇笑道：“老公啊，看来你选的秘书还真的不错啊！”
　　“香姐，你……”洪敏又害羞了起来。
　　许香姐却又去逗蒋永琪，说道：“害什么羞？我老公的秘书难道只你一个吗？”
　　蒋永琪可没有什么好害羞的，当下便和许香君打闹了起来，很快，四人又开始了另一轮战斗！
　　1998年1月21日星期三省城钟玉光一边周旋于几位领导之间，一边应乎着一个个来向自己祝贺的大大小小的官员，表面显出一种意气风发的样子，心里面却有点失落的感觉。
　　今天，省第X次党代会终于圆满结束了全部的议程。正如许光华向他透露的一样，会上，他当选为省委常委。能够晋升，那当然是一件值得高兴的事，可是，许光华的话却让他警醒，在官场上混了那么多年，他当然知道，一个市委书记去兼省委常委，绝对不会是一个长久之计，要不了多久，他便要回到省里来，等着他的，不外是宣传部长、组织部长，最多不过是省委秘书长，风光是风光了，可实际的权力却没有了。
　　要是再晚两三年就好了。现在，钟玉光才深深的体会到这句话的真谛。不错，要是再过两三年，不用说许光华在省里的圈子更大，更有实力，临海也紧紧地抓在自己的手中，可现在呢，临海的一切刚刚走上轨道，和陈向东的关系也刚刚得到缓和，自己的基础还很不扎实啊，就算方振玉一直向着自己，但自己走后，以他那种性格，港口开发投资总公司董事长兼总经理的位置还坐得稳吗？无论是什么样的官员，底下没有人支持，没有坚实的基础来支撑，工作也不是那么容易开展的。
　　更让他失落的是，许光华不再担任省委书记，而是调到中央，另外安排工作，新的省委书记，由原来的省长当选。他原来就是许光华身边的人，当然明白新书记在省长的任期里，虽然和许光华还算合作，却是各有各的圈子。新任的常委中，除了武副省长之外，属于自己那个圈子的人，就只有自己和另外一个副书记了。如此一来，今后想开创一番事业，就不是一件容易的事了。
　　“钟常委，恭喜你升官发财！”一个容貌一般，却显得非常的富态的女人来到钟玉光身边，向他敬酒道。
　　“同喜同喜。只是今后的工作更多，任务更重了，真希望能象你冯书记那么的萧洒自如？”看见来人，钟玉光连忙站起来，举杯和她干了。
　　来人是冯丽花，她现在已经是一个市委书记了，她的丈夫，也在今天当上了省委副书记。只见她神情相当的得意，嘴里却说道：“我啊，又怎么比得上常委你呢，你的临海港发展得那么快，全国都有名了，相信要不了多久，便会全世界有名。”
　　看着这个女人，钟玉光心中更加不是滋味。临海事件过后不久，这个冯丽花就到一个市里挂职了，而且很快就由挂职副市长，做到了现在的市委书记，虽然那是一个比临海小得多的市，但升迁之快，局外人根本无法理解，钟玉光却知道，她是因为有了一个好老公，还有一个她老公追随了二十多年的省长，现在的省委书记。他嘴里谦虚道：“临海港的发展，我只是尽了自己一点力而已，更多的是临海人民的全力拼搏和全省上下的大力支持！”
　　“你也不用谦虚嘛，我正想找时间带我们市的有关部门到你们那里考察呢，到时，可不要把好的东西收起来啊！”
　　“我那里能有什么好东西？就算有，我也不能收起来啊，”
　　“那就好。”冯丽花说着，便离开了钟玉光，只看她走路的的步法，便知道她现在心中是何等的得意。
　　接着，又有不少人来向他敬酒，钟玉光虽然没有酒到杯干，但也喝了不少酒，头已经有点晕了，他更加心烦，想离开，书记还没走，他自己是不敢先走，再看书记那席时，不由暗怪自己太过感情用事了，人家一桌在那里坐得好好的，自己呢，却是放浪形骸，一点领导的风范也没有。他不由得出了一身冷汗，连忙镇定了自己，酒，是一点也不沾了。
　　没多久，酒宴便结束了，钟玉光记得许光华临散会时的交待，便让司机把车开到了许光华那里。
　　“给玉光来一杯醒酒汤。”才进门，许光华坐在沙发上，对另一边的吴容说道。
　　“干什么让玉光喝那么多？”吴容虽然对钟玉光没有娶许香君有些不满，但对他还是非常的关心的，见他那样，便推钟玉光去洗脸，责怪地问许光华。
　　许光华笑道：“人家升官了，高兴了，喝多一点也没什么嘛！”
　　“升官，升官，你们就想着升官，难怪香儿不喜欢他了。”吴容嘟囔着，给两人端来了茶水。
　　“谢谢你了，阿姨！”钟玉光接过茶水，喝了一口。洗了一把脸之后，他人也清醒了不少，说道：“要知道官那么难做，我也学方振玉那样，去做生意好了。”
　　许光华见钟玉光已经坐了下来，便问道：“现在，你该明白那晚我跟你说的话了吧！”
　　“明白了，今后，方振玉的处境会有些艰难，而我自己只怕也好不到哪里去。”钟玉光说道。
　　“你能明白，我就不多说了，我想听听，你回临海之后，准备怎么做。”许光华的目光始终注视着钟玉光。
　　“我想，有陈向东在，问题还不是很大。”他理了理思路，才把自己的一些打算说了出来，最后说道：“我们也只能是尽人事而听天命了，不过，有您在上面，就算他再排斥我，也不敢乱来吧。”
　　“你啊，知道什么叫山高皇帝远吗？有些东西我只怕也是鞭长莫及啊！”
　　“大不了就跟方振玉去做生意，到底我们还是亲戚呢，他不会不帮我吧。”反正现在事情已这样了，大局不由自己控制，钟玉光干脆就不想了，说笑道。
　　许光华也露出了难得的一笑，但笑毕，他却沉重地说：“官场上的事，不是你想怎样就怎样的。你走吧，自己小心一点。”
　　钟玉光本来是想说说笑，打消许光华的失落感的，见他这样，也只好告辞走了。
　　1998年1月25日星期日方家大楼方振玉刚刚午睡醒来，秦小红、兰若梅和欧阳若柳便一起到来了。秦小红虽然认识兰若梅和欧阳若柳，但并不清楚她们和方振玉的关系，因此，看见方振玉那俊伟的身躯，还是竭力制止了扑进他怀里的冲动。兰、欧阳两人何尝不是一样？因此三人都怔怔地站在方振玉的面前。
　　“到书房坐吧。”方振玉挥了挥手，自己洗漱去了。待他回到书房的时候，三女已经在洪敏的招呼下，在书房里喝茶。
　　“姐夫，我明天要回去了，你有什么要带给姐姐的？”没等方振玉坐下，秦小红就站起来问道。显然，刚才几女已经互通了款曲，知道大家和方振玉都是一样的关系。
　　方振玉哪还客气，伸手将她搂进怀里，大手便揉着她那两个大玉球，说道：“当然有了，不过却不是姐夫送给姐姐的，而是妹夫送给姐姐的。”说着，便照着芳唇吻了下去。
　　“唔。”秦小红热烈的回应起来，没多久，便融化在方振玉的怀里了，等到方振玉把她放在沙发上，她已经快喘不过气来了。
　　洪敏看见她们那样，把一份文件递给方振玉说：“我下去帮芬姐弄晚饭，你们忙吧。”说罢便出去了。
　　方振玉从洪敏的手上接过一叠文件，递给也是脸泛桃花的欧阳若柳，说道：“这是我们临海和临海港口的资料，你拿回去给你爸爸看看，如果有兴趣，欢迎他来我们这里来考察、投资。”
　　欧阳若柳接过文件，却把它放到了沙发上，人站了起来，蕴满情意的眼睛凝视着方振玉，说不出话来。欧阳若柳到临海来，家里是反对的，只是由于她的倔强，家里只能答应了，只是要她真的如她自己所说，来临海了解这里的发展情况。这些事，在她和兰若梅都如愿以偿之后，曾经跟方振玉讲过，没想到方振玉居然能把此事记在心上，而且还为她准备好了材料。到临海之后，一方面是工作紧张，一方面是沉迷于与方振玉一起的激情，她根本没有好好收集过这方面的材料，她正担心回去无法向父母交待，现在，方振玉已经为她准备好了，内心的感激一下子无法表达出来。
　　“怎么？傻了？”兰若梅也站了起来，搂着她的纤腰，“我都说了，我们的老师情人是最好的了，什么事都为你想到了。”
　　“我，我……”欧阳若柳真的不知说什么是好。
　　兰若梅开始为她宽衣，说道：“什么也不要说，好好地服侍我们老师情人吧。”
　　今天三女到来，本来就是为了在离开临海之前，好好地享受方振玉所给予的爱，欧阳当然不会反抗，不多时，便赤裸在方振玉的面前：只见小巧玲珑的肚脐迷人地镶嵌在洁白平坦的小腹上，白皙、修长的双腿格外诱人，那一片黑亮浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两腿中间，覆盖在高高隆起的阴埠上，鲜嫩肥厚的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微张开的阴道口。“老师、情人，好好地爱我吧！”欧阳若柳娇呼一声，扑进了方振玉的怀里。
　　温香软玉抱满怀，方振玉如何会放过，当下便把她紧紧地抱在怀里，左右手也开始在她那滑腻的肌肤上抚摸了起来，大嘴接住了她献上的香吻，两条舌儿终于纠缠在一起，没多久，欧阳若柳便软倒在方振玉的怀里了。
　　“姐夫，我也要！”本来已经情动的秦小红看到方欧阳两人如此的亲热，欲火也高炽了起来，她再次站起来，和方振玉、欧阳若柳抱在了一起。
　　到了这般情形，什么话都是多余的了，方振玉便开始向欧阳若柳发起了进攻，秦小红、兰若梅也加入了战团，没多久，书房里便响起了男女四重唱，那声调，要多浪漫就有多浪漫，要多淫荡就有多淫荡。
　　当一切都平静下来之后，秦小红轻抚着方振玉那厚实的胸膛，有点不舍地说：“姐夫啊，也许以后我就没有机会再侍候你了。”
　　“怎么啦？”方振玉搂紧她问道，他觉得有点奇怪，秦小红在卫素娟的手下干得好好地，不知她为什么说出这样的话来。
　　“我也不舍得离开你啊，可是姐姐说，她无法抽得空出来，家里爸爸妈妈没人照顾，我有可能要留在爸爸妈妈身边工作了。”秦小红话语中，满是离愁别绪。
　　方振玉对秦小红的家庭相当了解，知道她说的是真话，便安慰说道：“放心吧，我会找时间去看望你们的。”
　　秦小红叹气说：“等你有时间再说吧。”也难怪她叹气，她姐姐秦怡红已经不知有多少年没有和方振玉见面了。
　　兰若梅对她的老师却充满了信心，也搂着秦小红说：“红姐，你放心好了，方老师说得出的话，一定能做到的。”
　　欧阳若柳正想说什么，洪敏已经上来叫吃饭了，于是四人便起来装整，下去吃饭去了，自然，饭后，又是一场激烈的战斗。
　　1998年2月2日星期一东方集团方振玉在谭春梅、陈长琳、张蓓和徐强四人的陪同下，走进东方集团的大会议室，众人都站了起来，在热烈的掌声中，他来到正中的座位旁，向大家一抱拳，说道：“大家新年好！”
　　“新年好！”
　　“都坐下吧！”看见大家看着自己，都没有坐下，他只好坐下来，苦笑道：“怎么啦，越来越生份了，不把我当作东方的人了？”
　　胡军说道：“方总啊，是你不把自己当东方人才真，这么近，一个月也难得见你一次。”
　　“对不起了。”方振玉心中有点儿内疚，胡军说得不错，因为东方集团的发展非常顺利，他几乎完全放手让谭春梅等人去操作，自己很少过问。他看着虽然显得有些老，却非常精神的胡军，呵呵一笑道：“不过嘛，你胡军还是老样子，要是我经常回来啊，你就得多些请客了。”
　　也难怪原来东方厂的厂长丁大亮管胡军叫胡闹，尽管已经是东方一厂的厂长，还是集团的总经理助理，胡军还是那么的爱逗笑，所以经常让方振玉抓他请客。听了方振玉的话之后，胡军笑道：“现在啊，我只是担心你不回来，请你一顿，还不是一件容易的事？”
　　“是吗？”
　　方振玉邪笑着看着胡军。
　　这几年，工厂公司的效益非常好，工人干部的收入很高，要请客已经是很随便的事，他没有看到方振玉那邪笑，应道：“当然了，请客嘛，难不到我们东方人。”
　　“好，那今晚我们就去今宵娱乐城好好地玩一夜！”
　　“啊！”胡军登时怔住了。这今宵娱乐城，是目前临海消费最高的地方，三五个人进去，没有一千几百块，根本出不来，现在这里有近二十人，要想在那里玩一宵，往少算也要五六千块，胡军虽然出得起，但也是大出血了。
　　众人大笑起来，笑声中，大家都坐到了自己的位置。
　　张蓓清了清嗓子，大家静了下来，她才说道：“今天的会议，有两个议程，一是对去年的工作作一个总结，二是我们的人事又要有些变动了。”
　　东方集团中，人事变动相当的频繁，因为集团内部，已经形成了一种能上能下的机制，所以大家对这些变动并不太在意，主要是把精神集中在年终总结上。张蓓说道：“现在就请谭总给我们总结去年一年的工作。”
　　谭春梅的年终总结只是讲了近四十分钟，她把集团去年所做的工作简单地说了一遍之后，重点是讲了取得这些成绩的原因，指出今后那些可以继续发扬，那些必须改进，还简短地讲了一下集团明年的发展方向。
　　“下面请方总给我们讲话。”谭春梅讲完之后，张蓓说道。
　　众人都好奇起来，不是说还有人事事项吗？怎么就叫方总讲话了？平时，到方振玉讲话的时候，就意味着会议准备结束了。
　　方振玉看见大家迷惑的样子，便笑了，说道：“是不是不欢迎我讲话啊！”
　　“怎么会呢，只是……”虽然同为高层，颜如玉也不知是怎么回事。
　　“今天的人事变动有点特别，所以嘛，由我来宣布！”方振玉说着，指了指隔着谭春梅的孔立凡说道：“今晚的晚餐，由你先生和徐工请。”
　　颜如玉将目光停留在丈夫的身上，见他也是一脸惘然的样子，不由得又朝方振玉看去。
　　没等颜如玉说话，方振玉便继续说了：“首先，让我们祝贺孔副总经理荣升经贸局局长。”
　　会场上先是鸦雀无声，接着，便爆起了如雷的掌声。
　　“孔副总，恭喜你！”
　　“孔局长，祝贺你！”
　　在座的人都与孔立凡关系非常的好，一个个都上前和孔立凡握手祝贺，可是，孔立凡自己却象坠入云雾之中一样。不错，前一段时间，组织部是有人来考核他，罗伟胜也隐隐向他透露，要他回局里，他当时表示是不愿意回去的，没想到居然是让他去当局长。当然，他并不认为方振玉是寻他开心，他抓着方振玉的手说：“方总，怎么会这样的？”
　　方振玉笑道：“谁叫你表现得那么出色呢？现在啊，我想不放人都不行了。”说实在的，对放孔立凡走，他还是有点不愿意的，可是，人家是任命孔立凡作局长，他也不想毁了孔立凡的前途，而且，现任的经贸局局长也确实是不称职，对临海工矿企业的发展确实不利，对东方集团的发展也产生了负面的影响，诸多因素之下，他只好同意放人了。
　　“我只是怕自己做不好。”孔立凡也知道组织上决定了的事，很难推翻，他有些不好意思地说。
　　“我知道你一定做得好的。”方振玉目光中充满了信任。
　　“谢谢！”孔立凡无限的感激，要不是在方振玉身边工作，经常得到方振玉的提点，他孔立凡不会有今天的成就。
　　喧嚷了好一会儿之后，会场才静了下来。方振玉说道：“还有一个好消息，那就是，我们的徐工，放弃了大上海的优越条件，正式加盟我们东方集团，受聘为东方集团的总工程师！”
　　“啪啪啪。”方振玉的话音才落，热烈的掌声又响了起来。虽然徐强的名字还是挂在H造纸厂，但她早已到总公司来工作了。有了方振玉的爱，她对人的态度平和得多，经常帮助人，所以在众人当中有了很大的威信，听到她成为自己集团的一员，当然就更加高兴了。
　　等大家情绪平稳下来，方振玉才说道：“关于今后的工作，谭总已经讲得很清楚了，我在这里就不再多讲，徐工的加盟和立凡的晋升，给我们一个很大的启示，我们的集团，不但要创造最好的经济效益，还要在吸引人才，培养人才方面下大一点功夫，创造最好的社会效益。这方面，我们已经在做了，但做得还很不够，应该加大一点力度。”然后，他就如何吸引人才，如何培养人才作了一番的阐述。
　　东方人本来早就领教过方振玉在培养人才方面的过人之处，现在听他展开阐述，更是听得如痴如醉，方振玉已经讲完了很久了，众人才记起鼓掌，顿时，会议室里响起了雷鸣般的掌声。
　　1998年2月11日星期三钟玉光家钟玉光回到家里，宁玉蘅还没有回来，他连大灯也不开，便躺到了沙发上，想休息一下。连续五天的人大政协会议，把他弄得筋疲力尽，他觉得，自己真的是应该好好休息一下了，最好能把公休假请了，出去好好地散散心。
　　可是，临海的事，他放得下吗？
　　港口那边，现在他是完全放心了，人大会上，代表们通过了港口方面的有关决定，港口的规划、沿海旅游带的开发、沿江开发等等，都以法律法规的形式确定了下来，而负责这方面的方振玉，又不用他去操心。
　　然而，市里面的事情却不容他乐观。虽然他还是市委书记，但人大常委会主任的位置已经让给了陈向东。这是一个明显的信号，他钟玉光准备要走了，他的位置将由陈向东来代替。在方振玉的撮合下，经过了几年的磨合，他和陈向东的关系已经相当不错了，而且在几年的交往中，他也知道，虽然陈向东和自己有不少的摩擦，但总体来说，他还是一个顾全大局的人，是真心为临海的发展出力的，可以说，把临海的未来交给陈向东他还是放心的，可是，陈向东年纪毕竟是大了，按照年龄，也只能做上两三年，那还得看看许光华在上面有多大的能量。那么，如果不出意外，接替他的，肯定是于随波。
　　这次的人代会上，于随波终于当上了临海市市长。对于这个人，钟玉光并不太了解，只知道他是个火箭级的人物，升迁得相当快，而且，许光华给他的评价也不太好，说他是个急功近利的人，私心也很重。试问，把临海交到这样的人手中，他钟玉光又怎么会放心呢？可是，不放心又如何？大局如此，连许光华也无法改变，何况他钟玉光？
　　另外还有一个更危险的信号，这次的人代会，多选了一个常务副市长，叫李小康，也是上面来的。这在许光华向他透露的班子情况中没有的，很显然，是许光华离职之后安排的，当然，也是于随波那方面的人了。如果说仅仅一个于随波，他钟玉光在临海的力量还能占主导地位的话，那多了一个李小康之后，最多也只能是平衡了。
　　对下面的部委办局，钟玉光也不是很放心，虽然，很多关键的地方，他都安排有得力的人，可是，那是他和陈向东一起全力安排的，如果陈向东一退，那帮人还能呆在原来的位置吗？那希望当然是非常的渺茫的，这样一来，临海就再不是他钟玉光的天下了，他赖以升迁的基础便没有了。
　　他还没有理出个头绪来，门响了，宁玉蘅回来了。“怎么灯也不开？不舒服吗？”见钟玉光在家，她关切地问。
　　“没什么！”钟玉光努力把头脑里想的事驱走，问道：“怎么回来这么晚？”
　　宁玉蘅脱下大衣，一边为钟玉光沏茶，一边说道：“两会上，联谊委主要工作就是应酬，你想我能回来早吗？你没事吧？”她看出钟玉光的情绪有些不对。
　　“来，坐下我们聊聊！”钟玉光拍了拍身边的座位。
　　“不如我们洗澡再聊吧。”
　　“不，到那时我就不想聊了。”钟玉光坚持道。
　　平时，遇上什么心烦的事，钟玉光都会跟宁玉蘅说的，所以，她便在他身边坐下，还依进了他的怀里，温柔地说：“那好，你说吧。”
　　于是钟玉光便把自己的事说了，最后说道：“临海的事，我真的不知如何处理是好！”
　　对政坛上的事，宁玉蘅也不是很了解，自己无法向他提出什么建议，只好安慰道：“处理不了，就不要去想它，你也为临海做了不少工作了，也该歇一下了。”
　　“我有些不甘心啊，想想看，到临海虽然才五年，但我为他付出了那么多，看见港口从无到有，一天天的发展壮大，真希望是我自己一手把它建设成一个世界级的大港。”
　　“放心吧，姐夫会为你实现这个愿望的。你也该好好为我们这个家打算一下。”
　　“我什么时候不为这个家打算了？”钟玉光不解地问。
　　“莹莹长大了，有了自己的事业，已经不用我们操心了，趁你到上面，没有在临海这么忙，我想……”
　　我想什么，宁玉蘅没有说下去，但钟玉光已经明白了，他有些内疚，因为虽然结婚了近四年，他一直没有去弄准生证，所以，宁玉蘅想要一个孩子的愿望一直没有实现。他紧搂着宁玉蘅的纤腰，动情地说：“好，就让我们趁机制造我们爱情的结晶吧。”说着，便把宁玉蘅抱起，向卧室走去！
　　
　　
　　
　　
　　第三章 无风起浪
　　
　　1998年2月18日星期三港口接到于随波来港口调研的消息，方振玉并不很在意，只是让党委书记甲进和石小艳伴随他去考察，他自己还是忙于准备和一家大公司的谈判材料，一直到近六点钟，才算是把材料弄好。“你们先去吃饭吧，剩下的让我来收拾好了。”他对秦德志、宋斌等人说。
　　秦宋两人知道方振玉的脾气，拿着自己的东西走了。
　　洪敏却没有走，她一边帮着收拾，一边说：“方总，你不去陪于市长，只怕有点不妥。”
　　“怎么个不妥？”方振玉抬起头来，凝视着洪敏的娇脸。
　　“说不清楚。”洪敏摇了摇头，说道：“总觉得他跟钟书记、陈市长他们不是一路人，所以，还是小心一点的好。”
　　方振玉脸上闪过一丝欣赏之色，说道：“管他呢？反正我又没做什么以权谋私，违法乱纪的事情！再说，这个董事长，做不做，对我来说，并不重要。”
　　“是吗？”洪敏娇笑一声，伸手摸了方振玉的胯下一把，说道：“对你也许不重要，但对港口建设却很重要。没有你的港口，发展将不知是怎么样的情况。何况，建设好港口，不也是你最大的愿望吗？你总不想把自己的心血白费了吧？”
　　“港口的规划已经做好，谁来还不是一样！”方振玉虽然嘴硬，但心中却颇以洪敏的话为然，想着该如何去补救。
　　洪敏叹道：“你就不为自己着想，也该为我们这帮跟你打天下的人着想啊。我且不说，象钱部长、宋部长他们一帮老人，没有了你，只怕他们真的不知该怎么办才好。”
　　方振玉还想说什么，电话却响了起来，他接了电话，脸色非常的难看，对洪敏说道：“看来，还是让你说准了。”
　　“怎么啦？谁的电话？”洪敏关切地问。
　　“甲书记来的，说是市长很不高兴，叫我过去陪他们吃饭。这里就麻烦你了。”方振玉说着，便转回休息室里。
　　洪敏跟了进去，一边为他整理衣着，一边说：“别那么犟，能伸能屈才是大丈夫所为。”
　　看见洪敏象妻子一样体贴关心自己，方振玉非常感动，他把她拉进怀里，亲了他一下，笑道：“能伸当然是大丈夫了，要是屈了，又怎么算得是大丈夫呢？”说罢，也不理洪敏如何反应，放开她便走了。
　　赶到白玉滩渡假村，在卫素娟的引领下，来到了于随波吃饭的包厢，于随波已经有些不耐烦了，见方振玉到来，便说道：“方董事长，你好难请啊！”虽然也和方振玉握手，但方振玉却可以感觉到他对自己的的不满。
　　“于市长，对不起了，有一个大公司要来和我们合作，明天就要谈判了，我们得准备充分一点，没能陪你去考察。”
　　“呵呵，工作要紧嘛，我也是想向你了解一些情况而已，快请坐吧！”表面上，于随波显得非常的热情。
　　酒菜很快就上来了，有甲进、卫素娟和石小艳陪同，于随波看起来吃得非常的高兴，对方振玉和临海港的事也是赞不绝口，然而，酒到半酣之后，他却说道： “方董事长啊，我看金花村在灵龙岛方面，应该有更大的利益才是。”
　　“哦！”方振玉不知他为什么这样说，只好随便应了一下。
　　于随波看着方振玉，继续说道：“我们不反对外资企业来我们这里自由竞争赚钱，但也不能以牺牲集体利益作为代价。灵龙岛作为金花村集体经济的一个重要组成部分，更应该注意了。在管理上，也应该多征求村委的意见。”
　　“于市长，我们……”
　　方振玉想解释一下，但于随波却没有让他说话，而是继续说道：“另外啊，我看我们的招商引资也还存在着一些问题，比如说那个纸浆厂吧，投资这么大，对我们市的经济发展将会起到很大的拉动作用，为什么不接纳他们呢！”
　　于随波所说的纸浆厂，是Y国的一家华人企业来投资的，不错，他们的投资规模确实够大，而且规划的排污标准也达到国际先进水平，对港口的生态环境没多大的影响，如果成功，将对临海的各行各业起到很大的拉动作用，可是他们要求占用的土地面积超出了他们实际需要的一半以上，有明显的圈地倾向。方振玉要求他们减少用地面积，他们却没有答应，结果谈判就不欢而散了。
　　“于市长，土地是我们投资总公司的最大资产，如果按照他们的要求去做，今后我们就受制于人了。”方振玉想向于随波解释清楚这件事情。
　　“行了，其实，这些都是小问题，比起你们取得的成绩来说，是微不足道的，只要你们在今后的工作中注意就行了。来来来，我们喝酒。”于随波却不容方振玉说下去，举杯打断了他的话。
　　在场的甲进、石小艳等人都了解其中的原因，都想向于随波解说，但见连方振玉也没有说话的余地，便也缄口不言了，跟着于随波举起杯来。场面是又热闹了起来，但方振玉却感觉到有一股暗流在向自己涌来，此时的他，虽然和于随波说笑甚欢，但却不能不考虑，如何应乎洪敏向他说的那种局面。
　　送走了于随波，回到自己的休息室，洪敏还在那里等着，见到他，便关切地问道：“怎么样？”
　　“也许让你不幸言中了。”方振玉说。接着，他酒席上的事向洪敏说了，整个人显得有些疲惫。
　　洪敏没有再去说这话题，而是说道：“我们先别管他，知道有那么回事了，我们就好趋避了，来，让我为你放松一下。”一边说，一边为方振玉按摩。
　　渐渐地，方振玉便放松了，情欲也高涨了起来，休息室里，便响起了销魂的呻吟声。
　　1998年2月24日星期二港口上官温馨送走秦德志后，许久才平静了自己那驿动的春心。很久没有收到童之伟的信息了，经常和秦德志在一起工作，目睹他由一个普通员工，成长为一个可以独当一面的副总经理，充分体现出了一个男子汉的魅力，这使她在选择配偶时，渐渐偏向了秦德志，没人的时候，她已经不拒绝秦德志的手眼温存了。当然，在她心目中，无论是秦德志还是童之伟，都无法比得上方振玉，但以她的身份，又不能象宁玉芬、方玉琼、谭春梅她们一样，只做方振玉身边的一颗伴月小星。
　　放下了心事之后，她又埋头工作了，直到快下班，她才完成了今天所需要完成的工作。她松了一口气，伸了个懒腰，正想给个电话方振玉，看看是否可以一起吃一顿饭，电话铃却响了起来。
　　“温馨，你还好吗？”电话里，响起了她已经久违了的声音，是童之伟打来的。
　　“之伟？我很好，你在哪儿啊？”她不由问道。
　　“我就在临海，而且离你不远？”
　　“你在临海？”
　　“是啊，就在港口的白玉滩渡假村，怎么，有空一起吃一顿饭吗？”童之伟的声音，洋溢着一种喜悦之情，很显然是因为听到了上官温馨的声音。
　　可是，上官温馨却没有半点的喜悦，刚才，她还和秦德志温存，现在，又要面对另一个喜欢自己，而自己也对他有点意思的男人了。
　　“你怎么啦？”童之伟显然感觉到了上官温馨有些反常，便关切地问道。
　　“没什么，可能有点累了。你在哪儿，我现在就过去找你。”上官温馨提起精神说。等童之伟说了房号之后，她便收拾东西，往渡假村走去，一边走，一边思考着童之伟的来意。她记得自己曾经说过，等他服完兵役之后，介绍他到大陆来开创自己的事业的，可是，童之伟已经退役半年了，却是一点声息也没有。
　　没多久，上官温馨便到了渡假村，还没来得及去找童之伟，迎面去遇上了卫素娟。卫素娟上前和她握手问候道：“温馨，今天怎么有空到这儿来？”
　　“哦，我来这找一个人。”上官温馨心中一动，便问起童之伟的情况来。
　　“你问的是振华集团的总经理助理童之伟啊，他到我们渡假村都已经三天了，一直都和他们集团的叶总经理一起，在我们港口搞调研呢？”
　　“哦？”上官温馨沉思了起来，这个童之伟，到临海且不说，到港口居然也不先找自己，是不是对自己和秦德志的事有所耳闻呢？还有，他什么时候成了振华集团的总经理助理了？
　　“温馨，你怎么啦？”看见上官温馨若有所思的样子，卫素娟关切地问。忽然，她恍然大悟起来，说道：“看来，他就是德志的竞争对手吧！”
　　“不错！”上官温馨干脆地应道，和卫素娟之间，她已经没有什么秘密可言了。“只是，我不明白为什么这样。”她把童之伟的出现说了一遍。
　　“何必管他那么多呢？反正他也不是你的最爱，不如抱着平常心去看看，先交往多一点时间再决定怎么做。”卫素娟劝解道。
　　“也只能这样了。”说到不是最爱，上官温馨不由想起了方振玉，她脸红了一下，稍稍镇定了一下自己，这才向童之伟所在的房间走去。
　　“温馨，想死我了。”童之伟是自己一个人在房间里，见到上官温馨进去，便将她拥进怀里，亲着她的芳唇，热切地说。
　　“我也很想你啊！”上官温馨一边说，一边不着痕迹地离开了童之伟的怀抱。心中却在想，要真的想我，怎么来临海那么长时间也不来找我，连电话也不给一个？
　　童之伟心中确实是很想上官温馨，但振华集团刚刚改制，很多事情等着他去处理，而且，不管怎么说，上官温馨是一个大财团总裁的女儿，如果自己做不出一番事业来，便热烈去追求她，他也怕她看不起，怕人家说他吃软饭，所以才压下心中的思念之情，把工作都做好了，才与她约会。他一边把自己的情况向上官温馨说，一边又想再次把她拥进怀里。
　　也许是上官温馨根本没有体会童之伟的苦心，又或许是她在童之伟和秦德志之间没有取舍好，上官温馨轻轻把他推开说道：“我肚子饿了，不如我们去吃饭，一边吃，一边聊好吗？”在最后一次离开童之伟的时候，两人的关系已经是非常密切了，只是没有到最后一步而已，现在孤男寡女在一个房间里，经过了方振玉的滋润，她更容易动情了，她担心自己把持不住，因而提议去吃饭。
　　童之伟显然有些失望，但也顺从上官温馨的意思，说道：“也好，我也饿了。”说着便和上官温馨出了门，拥着她的手向餐厅走去。
　　上官温馨当然不好再拒绝他的亲热，只好让他亲密地半挽半拥着了。
　　1998年3月2日星期一金花江畔钟玉光在郑彬的陪同下，连车也不要，顺着金花江的右岸往下游走去，身后，跟着大大小小的官员和报社、电视台的一众记者。
　　在一个水闸处停了下来，挥退了其他人之后，眺望着对岸已经完工的河堤，钟玉光叹气道：“还是方振玉有眼光啊，如果不是他一定要先做好左岸，只怕沿江办事处就没有这么风光了。”
　　“是啊，尤其是下江村，没有沿江的开发，就算江心岛搞得再好，也无法有今天的好日子。”郑彬也是深有感触。虽然他早已调离了朝阳区，但沿江办事处的开发计划，还是他当朝阳区委书记时和方振玉等人一起策划的，所以一说到沿江开发，他有有与荣焉的感觉。
　　“只是，这右岸就没有那么好搞了。”钟玉光转移了视线，把目光投到了正在建设标准海堤的右岸。
　　“那也是没办法的事，右岸根本不具备旅游开发的价值。不过，随着城区的发展，他的发展也会加快的。”郑彬说。
　　这金花江的右岸并不象左岸一样是山地，而是一些贫瘠的咸酸田，别说是种水果蔬菜，连水稻也种不好，幸好这里的居民还可以去赶海啊什么的，生活才不至于很贫困，但想要象下江村那样有大的发展，真的要象郑彬说的，等到城区开发到时候，但也得有得力的领导班子，别把卖田的钱都分了才行。
　　钟玉光却说道：“也许用不了这么久，不是说不少村民已经把田租给人家养虾，效益还相当可观吗？”
　　“是有这么回事，但从各地的情况来看，也不是一个根本的办法。”郑彬把福建、浙江沿海养虾的情况向钟玉光说了一遍。
　　钟玉光对这些情况是有些了解的，他沉思了一下，说道：“也只能暂时这样了，我们继续往前走吧。”
　　两人一边说一边走，没多久，便来到了标准海堤的建设工地上，看着轰鸣的机器和繁忙的人群，钟玉光却忽然“咦”了起来。
　　“怎么啦？”郑彬问。
　　“我印象中，这里应该是振华公司竞标的地段，怎么变成华阳公司了？别是他们又把工程转包出去吧？”钟玉光指着旁边的工程牌说。
　　钟玉光这么一说，郑彬也记了起来，他正想去找工程的负责人来问，钟玉光的秘书小高走了上前，说道：“这华阳公司是振华集团的子公司，参加竞标的也是华阳公司。”
　　“哦！”钟玉光随口应了一声，望着工地说道：“根据气象部门的预测，今年不但降雨量大，而且汛期来得早，因此，不管是谁承包，标准海堤的建设都必须按时完成，只能提前，不能推后，而且一定要保证质量。郑彬啊，我今天和你来这里，正是希望你对这方面的工作给予足够的重视。”
　　“我明白，钟书记，你就放心吧！”郑彬坚定地说。
　　“走，我们去找他们聊聊！”钟玉光说着，向工人们走去。
　　和工地的工人和负责人聊了成个钟头后，钟玉光对标准海堤的建设还是比较满意的。离开了工地之后，他并不是往回走，而且驱车往出海口走去，直到金花村的对面，才停了下来。
　　“要不要找渡船过港口？”郑彬问。
　　“不用了，我们就在这里看看行了。”钟玉光站在泥筑的海堤上，望着对面的港口出神。良久，才说道：“不知什么时候才能把这里也建设起来？”
　　“应该快了，从现在港口发展的态势来看，白玉滩那边的好的泊位已经没多少了，很多客商已经把目光投到了这边来。”郑彬现在是负责联系港口的工作，因此对港口的发展比钟玉光还要了解。
　　“真希望能见到把临海港建设成一个世界性的大港啊！”钟玉光感叹地说。
　　听着钟玉光话语中充满了无奈，郑彬说道：“钟书记，这港口是你一手建起来的，按照现在的发展速度，实现你的理想也是指日可待。就算你不在临海了，临海人民也不会忘记你的。”
　　“是啊，为官一任，造福一方，能把临海港建设起来，临海人的心目中还有我钟玉光这个人，我就虽死无憾的了。真希望能够有多几个象方振玉和你这样的人，来支持临海的大局，我就可以放心地走了。”
　　“钟书记，你怎么说这些不吉利的话？就算你升官了，到了中央，对我们临海来说，也是只有好处，没有坏处啊！”郑彬见钟玉光越说越消沉，便说道。
　　钟玉光突然警醒，是啊，自己怎么说起这样的话来了，但他嘴里却说道：“大家都是共产党人，怎么这么迷信？我只是提醒你，虽然我们不计较什么荣辱得失，但要更好地实现自己的理想，更好地为人民服务，为人民大众谋利益，手中就必须掌握有实权。政治斗争是怎么的残酷，我想你也明白，看来，我上省委的事，也是无力回天了，这样的话，临海的事业就要靠你们几个来撑起大局，该怎么办，你好好和陈主任他们商量商量吧。”他说这番话的时候，可谓是情真意切，把自己的心都掏出来了。
　　看着真情流露的钟玉光，郑彬也非常的感动，他紧紧地握住钟玉光的手，说：“放心吧，钟书记，我们会好好干的，无论如何，我们也不会让别人开临海的历史倒车！”
　　“对，想开历史倒车，别说我们不答应，就算是临海二百多人民也不答应，看来，我是把自己的作用看得太重了。真羡慕方振玉他们能把自己的利益、自己的作用看得那么轻。”钟玉光却忽然轻松起来，拉着郑彬的手说：“走，我们回去，把自己该做的事都做好，其他的嘛，就让历史去评说了。”
　　郑彬顺从地跟着钟玉光上车了，但他却怎么也不明白，钟玉光为什么又突然变成了这样。
　　1998年3月8日星期日临海大酒店章树培踏进临海大酒店多功能厅的时候，振华集团的员工刚刚把会场布置好。今天是“三八”妇女节，市里的活动前天已经开展过，今晚是振华集团内部的晚会，邀请他章树培来参加，他本来是不想来的，但听到新来的市长和常务副市长都出席，他不但来，而且提前来了。
　　“章局长，怎么自己一个人来啊！”才进门，龙娇娇便笑容满面地迎了上来，和他亲热地握手。
　　“呵呵，我什么时候都是自己一个人，除非龙小姐你肯给我机会。”章树培紧握着龙娇娇的玉手，心中不无得意。曾几何时？龙娇娇是不把自己看在眼里的，可是，当自己真正当上了财政局局长后，她对自己的态度马上不同，想到这里，他不由得深深感激把他扶正的于随波市长。
　　“呵呵，象我这种蒲柳之姿，又怎么入你章大局长的法眼啊。”龙娇娇娇笑着，把章树培请进了休息室，那高挺的乳房有意无意地在章树培身上蹭着。
　　章树培非常享受这种感觉，直到龙娇娇请他坐下，他才有点不甘心地坐到了沙发上，向给他送来饮料的龙娇娇问道：“叶总他们什么时候到？”他本来想问于市长的，但话到嘴边，便改成了叶总。
　　“很快了，他和冯副总陪于市长、李副市长一起到。”龙娇娇说，接着，她又说道：“我还要去招呼其他人，不如我叫几个姑娘来陪你唱歌吧，章局长，你说好不好？”
　　章树培心中当然想，但一想到于随波他们就要来了，自己可不能在他心目中留下不好的印象，便说道：“不用了，你去忙吧，等市长他们到了，你来通知我好了。”
　　龙娇娇掩门出去了，心里却不是滋味，本来，她从来没有把章树培看在眼里，出了章树生的事之后，她更加看他不起了，但于随波一来，什么都变了，章树培不但当上了正局长，自己也不得不看他的眼色办事。
　　看着龙娇娇的背景，章树培摇了摇头，他当然明白龙娇娇的想法，不仅是龙娇娇，凡是象她那种出身小官宦家庭而又有一定学问的漂亮小姐，大都是眼高于顶的，可一旦遇到挫折，大多数就沉沦了，因为龙忠祥的的不如意，只怕这个龙大小姐，也是破罐破摔，和叶培东打得火热，跟自己相处，已经没有以前那种盛气凌人的模样。他心想，有机会一定要把她弄到手上，好好地玩一下，只是目前嘛，还不是时候。
　　正当章树培胡思乱想的时候，门开了，几个人走了进来，正是于随波和李小康，陪同他们的，当然是叶培东和冯祖全了。“于市长、李常务，你们好！”章树培连忙上前迎接。
　　一番寒喧之后，众人坐了下来，叶培东笑道：“财神爷，你可来得真早，是不是看上了这里漂亮的服务小姐？”
　　“不敢，不敢，我倒希望自己能象两位老总一样，多陪在市长们的身边，多学一点东西呢！这不，为此，我就早早来迎候了。”章树培说得有些谦恭！
　　“老章啊，你也别那么谦虚，据我所知，你们财政局的工作做得不错嘛，不但保证是全市的经济运行，还积极支持了沿海旅游开发带的建设，所以，我才建议把你那个代字去掉的。”于随波笑容可掬地对章树培说，话语中充满了真诚。
　　“还是我们市长慧眼识英才啊，今后啊，在市长的领导下，我们的事业一定能够兴旺发达。”还没等章树培出声，叶培东便有点谄媚地说。
　　章树培有点诚惶诚恐，说道：“我只做出了一点点的成绩，是市长你大力提携，我才有今天的。”
　　李小康哈哈一笑道：“你们都用不着那么谦虚，要我看啊，你们三个都很有才能，只要继续努力，前途无可限量，对我们临海的发展贡献将会更大，到那时啊，我们市长更加不会忘记你们了。市长，你说是吗？”
　　“说得对，说得对！”于随波拍着章树培的肩膀说：“好好干，就一定会有出息。我们今天是来联欢的，可不是来这里讨论问题，走，我们出去和大家唱歌跳舞去。”
　　章树培受宠若惊地跟着于随波、李小康等人出到了大厅，目送他们上了主席台，心中产生一种士为知己者死的看法，此时此刻，无论于随波要他干什么事，他肯定不会拒绝。
　　“章局长，怎么不找地方坐下？”
　　一个娇美的声音在章树培的耳边响起，把他吓了一大跳，转眼看去，却是陈春艳，他眉头一皱，但很快又舒展开了，笑问道：“原来是陈团长啊，怎么，是在找你大哥吗？”
　　自从离开了振华公司之后，陈向东给陈春艳安排了个歌舞团副团长的职位，之后，就很少和她来往了，因此，陈春艳对陈向东是有点幽怨的，然而，对章树培那么快就傍上了于随波，她也有点儿看不起，笑道：“我大哥他忙着呢，哪有你们那么有时间来这里唱歌跳舞的？我是带团来演出的。”
　　“他怎么会没时间呢？是有更多的女孩子等着他才真。”章树培心中在想，他以为，陈向东之所以疏远了陈春艳，是看上了方振玉身边一大群漂亮而又能干的女人，嘴里却说道：“是啊，我们陈主任现在的工作可忙了，有时间你多关心他一下，让他注意一下身体。”
　　话不投机，陈春艳不想和他说下去，便说道：“章局长，我得去安排演出的事了，你玩得高兴一些。”说着便走了。
　　章树培听到晚会的主持说请于市长讲话，便急忙找了一个显眼的位置，坐下来，听于随波的讲话。表面上，他是听得非常的认真，但心中却想着临海班子变动之后的情况，象这样的晚会，钟玉光没来，陈向东也没来，而临海这些天又没有什么大事，看来，新老势力之间的争斗已经开始了。琢磨着琢磨着，也让他琢磨出了个大概，但是，今后该跟谁近一点，他还下不了决心。
　　场上响起了热烈的掌声，显然是于随波的讲话完了，章树培没听到他讲什么，却跟着拼命地鼓掌，接下来的时间，他是想尽办法，把自己融入眼前的情景里，和于、李等人尽情的玩乐着。
　　1998年3月12日星期四东方集团“现在集团的股票是稳中有升，和我们预期的一样，接下来，就该按照原计划开展新厂的建设了，陈书记，工人方面没问题吧？”谭春梅把集团的情况向陈长琳、张蓓、胡军、孙少梅、徐强、张元亮等人通报了之后，向陈长琳问道。
　　“呵呵，这种事，你问我们张书记吧。”陈长琳笑道。
　　此时的张蓓，已基本接手陈长琳的工作，所以也不推辞，把各厂工人的看法都说了出来。按照集团的规划，在新址建一间更大，更现代化的印刷厂，市区里的一部分旧厂房和一些旧宿舍，则用于房地产的开发，因为此事牵涉到广大工人的利益，关心自己的职工，是东方集团的一贯做法，所以这段时间，党委的一班人，都是在工人中间征求大家的意见。而集团的职工干部对集团的做法也非常的理解和支持，所以除了个别人有些小要求之外，几乎没遇上多大的阻力。“总体来说，大家都认为这样有利于企业的发展，只是希望在补偿方面做得合理一点。”
　　胡军看见谭春梅望着自己，便说道：“我们工会方面收集的意见也和张书记的一样，至于补偿嘛，方总对所有职工的关心爱护是有目共睹的，所以，大家也不是很担心。”
　　孙少梅笑道：“不是很担心，就是说，担心是免不了的了。”
　　大家都笑了起来。谭春梅说道：“看来，我们的党委和工会，都做了大量的工作，胡军、蓓姐，谢谢你们的了。”
　　“谢什么？集团是大家的集团，要说谢的话，我们都应该谢谢陈书记才对，这方面的工作，他做得最多了。”张蓓说道。
　　“那好，既然大家是一家人，客气的话我就不多说了。”谭春梅环视了众人一眼，说道：“今天方总没时间过来，他委托我带大家去看看新厂址，看看怎么去把我们的新厂建设好。徐总，你来带队并解说吧！”
　　“好！”徐强叫南宫雨儿把一叠资料分给大家，说道：“这是新厂的初步设计方案，等一下大家对照着看，可要真的给意见才行，方总可等着听我们的意见呢。”说着，就领着大家往外走了。
　　新厂址距离集团总部并不远，总部面向进港公路，新厂址则在总部的后面，是一些比较平缓的小山丘，土地贫瘠，几乎没有什么水田，坡地也不多。众人来到一个最高的山丘上，徐强指着周围说了四至，说道：“平整之后，面积大约是两百亩，虽然不是很大，但可以适应临海二三十年印刷厂的发展需求了。”
　　“土地的价格如何？”张元亮问。
　　“这里是港口前港后厂方案的规划用地，是属于第二等地，价格是规定的，没得商量。”谭春梅解释说。
　　“哦！”作为临海人，张元亮当然明白，港口的土地价格是没有商量余地的，方振玉作为两个集团的董事长，当然就更不好商量了。
　　大家于是对着方案和图纸，向徐强了解起厂房的布局来。徐强指点着周围的地地势，向大家作了详细的介绍，见到大家都很认真地听，便说道：“大家先好好地考虑一下，有什么意见和建议，现在不用急着跟我说，等过些天，我再找时间和大家一起讨论。”
　　大家都呵呵笑了起来，因为大家都知道，这是集团一贯的讨论方式。
　　该问的都问了，大家又绕着整个地盘走了一圈，便一起往回走。谭春梅提醒道：“我们的方案，还只是初步的，包括这些用地，还没有真正和港口商量，所以，大家一定要注意保密，尤其是用地的问题。”
　　“放心吧！”大家异口同声地答应。
　　“那好，我们回去吧。”集团内部，谭春梅没有什么不放心的，见大家都这么说，她也就不再说什么了，陪着众人回到了总部，便对张蓓和徐强说：“张副、徐工，你们两个留下来一下。”
　　众人走后，谭春梅带着徐、张两人回到了自己的办公室，请两人坐下后才问道：“刚才的情形，你们两个都看到了，集团的内部，怎么个搞法，就在你们两个身上，说说看，你们该怎么办？”
　　“该怎么办，你比我们更清楚，还有什么好说的？”徐强笑道。
　　“我怎么办我当然清楚了，你们怎么办，就得你们自己去安排。”谭春梅笑道。
　　徐强和张蓓都明白，谭春梅叫自己留下来，是给自己布置任务。徐强笑道：“人都是他的了，他要我们干些什么，你就说吧。”
　　“这么说，要是我叫你们干，你们就不干了？”谭春梅说笑道。
　　徐强白了她一眼，说道：“我们怎么敢啊，玉芳姐说过，家里的事由玉芬姐安排，生意上的事，听春梅姐的。我们不过是你们两个手下的打工仔罢了。”
　　“呵呵，只怕床上就是你安排了。”谭春梅说着，脸色一正，说道：“他说了，新厂的建设，由你徐大美人全权负责，给职工补偿，则由蓓姐你负责，你们没问题吧。”
　　“没问题。”张蓓自信地说。
　　“我也没问题，只是让你偷懒，真不服气！”徐强说。
　　“那方面也让你辛苦一点行了吧。”谭春梅打趣道。
　　“懒得理你，蓓姐，我们走。”徐强拉着张蓓便走了。
　　谭春梅也笑了，她知道，徐张二人，一定能把方振玉交待的事做好的。
　　1998年3月13日星期五港口送走了U公司的那帮人，方振玉才松了一口气。在美国，U公司已经和港口开发投资总公司达成了在临海港投资建设大型炼油厂的意向，只是许多具体的事项还没有谈好，这次美国方面来人，就是把意向变成真正的合同。一连谈了五天，大的方面基本没什么问题，却在排污方面陷入了僵局。临海方面要求U公司搞远海排放，但U公司却认为在中国，环保的要求不必要那么高，双方在这一点上，僵持了差不多两天，最后还是在詹妮和冯玛丽的帮助下，港口在一些方面作小的让步，弥补U公司的部分损失，才顺利地把合同签了下来。
　　“说吧，怎么感谢我。”詹妮见美国方面的人走了，没理秦德志等人还没有离开，便亲热地靠在方振玉的身上问道。
　　秦德志早就感觉到方振玉和詹妮的关系不一般，见状轻拉了宋斌一下，对方振玉说：“方总，我先回公司去了。”
　　宋斌自然明白，他朝詹妮笑了笑，说道：“感谢的事，与我们项目部无关，我先走了。”两人便真的走了。
　　“你们男人，都是那么坏。”洪敏冲两人笑骂道，但她却没有和他们一起离去。
　　方振玉见只剩下洪敏和詹妮在自己身边，便干脆左右搂住两人的纤腰说：“男人不坏，女人不爱啊，走吧，今晚一起吃饭，好让我好好地谢谢我们詹总监。”一边说，一边向渡假村走去。港口的人已经习惯了方振玉和属下都那么亲热的情形，所以他很多时候，都不避嫌疑，这样，反倒让人不敢肯定他和那些女孩子有没有不正当的关系。
　　詹妮挣开方振玉的拥抱，说道：“既然这样，还是我们去买菜回来弄吧，琼丝今晚也回来。”
　　“也好。方总，你也累了，先去休息一下，我和詹妮弄好了饭菜，再叫你。”洪敏说着，也随詹妮一起走了。
　　方振玉摇了摇头，朝詹妮的房间走去。正想开门进去，却看见了宁娴从对面走来，他停住脚步，有些诧异地问道：“娴儿，你怎么在这里？”
　　“姑丈？”宁娴见是方振玉，惊喜地叫着，正想扑进他怀里，却又忍住了。解释说：“我们厂来这里开先进工作者表彰会。”
　　“哦，看来，你也是先进工作者了。散了没有？”方振玉知道，宁娴毕业后，回到村办的合资企业工作，听宁家村的父老们反映，工作非常出色。
　　“要开两天呢！”见方振玉这样说，宁娴有些不好意思。
　　“那你现在……”
　　“休会了，我……”
　　我什么，宁娴没有说下去，但从她那热切的眼神中，方振玉已经知道她是想找自己，他心一热，看看四周没人，便把门打开，把她拉了进去。
　　“姑丈！”才关上门，宁娴便急切地扑进了方振玉的怀里，献上了火热的香吻。她正是在这间房子失身于方振玉的，因而一点也不担心主人回来。
　　两人的唇舌纠缠了许久，分开时，都快喘不过气来了。方振玉托起她的臻首，凝视着她那布满红潮的脸上嵌着的两颗多情的眸子，深情问道：“娴儿，想我吗？”
　　“想！”话语虽简单，却饱含着无边的相思，宁娴怎么能不想呢？虽然同在临海，可是工作上联系少，她能得到方振玉的次数并不多，她可不敢随便去找方振玉，免得引起流言蜚语，影响了心爱的姑丈的声誉。此时，在这无人之处，她双手紧搂着方振玉，似乎要把自己融入对方的身体。
　　宁娴那弹力十足的双丸在他的胸膛上不断地磨着，方振玉也情欲高涨起来，他突然将她抱起，冲进了詹妮的卧室。
　　宁娴哪还不知道他要干什么？而这正是她所想的，因而离开他的怀抱，连门也不关，便迫不及待地脱去自己的衣服，一丝不挂地呈现在方振玉的面前。
　　凹凸有致，曲线分明，性感妩媚，她的风骚和激情更鼓励了方振玉的欲望，他将头深深的埋进宁娴的胸间，双手，脸颊，嘴唇，舌尖贪婪而疯狂地在她那丰腴高挺的乳房上轮番揉动。
　　宁娴快活地呻吟起来，当方振玉进入了她的身体，她的臀部激烈地扭动，而且把方振玉抱得喘不过气来。一阵阵的狂风暴雨似的狂潮之后，宁娴瘫倒在床上，她已得到了最美的享受。
　　在迷糊之中，宁娴感觉得到，方振玉深埋在她的体内的部分依然坚硬如铁，她正内疚自己无法满足方振玉，又发现那宝贝已离开了自己体内，而一旁又响起了女人的快活呻吟。她努力地睁开眼睛，才发现和方振玉颠倒鸾凤的，居然是一个自己不认识的西方美女，她不由得深深叹服方振玉的桃花运。
　　“娴儿，美吗？”此时方振玉已把主动权交到对方手上，他则拉过宁娴，大手在她那因为激情而显得更加美丽的身体上爱抚着。
　　“嗯。她是……”
　　“先别管她是什么人，我们来一起快活。”方振玉再次崔动起宁娴的情欲来。
　　宁娴哪还说的了话？只得又投入了战斗，也不知过了多长时间，方振玉的热情才在两女的小嘴里迸发。
　　吞食了方振玉的精华之后，两女还不愿起来，玉臂和大腿象蛇一样纠缠在方振玉的身上，嘴里说着绵绵的话。
　　“你们吃饱了豆浆，也该让人家起来吃点东西了吧？”詹妮笑吟吟地出现在房门。
　　“妈咪！”那西方美女离开了方振玉的怀抱。
　　宁娴也离开了方振玉的怀抱，她此时已经知道，这西方美女居然是詹妮的女儿。母女同作一个人的情人，她虽然觉得有些不可思议，但又觉得，无论什么事，发生在方振玉的身上，都是很自然的。
　　起来稍事洗漱，方振玉在洪敏、宁娴和詹妮母女的陪同下进餐，当然，又是一番旖旎的风光。
　　
　　
　　
　　
　　第四章 未雨绸缪
　　
　　1998年3月20日星期五海天娱乐城谢相杰翻看了一下今晚订厅的记录，指着其中最豪华的那个厅，向旁边的主管问道：“知道他们宴请的是什么人吗？”
　　那主管看了一眼记录，应道：“不知道，他们没有说。”
　　“今晚安排最漂亮、最风骚的服务员给他们。”
　　“老板，他们是什么人？值得你这么重视？”
　　“你不要管，照办就行了。”谢相杰却没有解释，“另外，客人来了，通知我。”
　　“是！”那主管只好央央的离开，按谢相杰说的安排去了。
　　见那主管关上了门，谢相杰躺回自己的老板椅上，喃喃地道：“只要我把他们抓牢了，我不信斗不过你方振玉。”原来，自从方振玉把小美救离了海天娱乐城之后，一方面是因为没有了出色的歌手，另一方面是临海又出了一间比海天更豪华的今宵娱乐城，他的生意是一落千丈，于是，他干脆歇业，重新装修。现在，他的生意又重新红火起来了。可是，他心中却对方振玉恨之入骨，总认为是方振玉让他赔了一大笔钱，总想找机会报那一箭之仇。
　　从刚才的订单来看，今晚到这里来的，是振华集团的老总叶培东。谢相杰对临海的政界和经济界有相当的了解，知道振华集团是目前临海唯一能够和东方抗衡的企业集团，而且，叶培东是目前新市长于随波的红人，今晚到这么高级的地方请客，就算不是于随波来，也应该是一些高层的人物，所以他下决心好好地招呼他们一番。
　　闭目养神了半个钟头，那主管终于回来了，他兴奋地叫道：“老板，那客人来了，是于市长和李常务。”
　　“有什么好大惊小怪的？知道了，你下去吧。”谢相杰对那主管斥道。
　　虽然谢相杰斥那主管大惊小怪，但他心中却非常的紧张。他做这种生意的，当然在社会有一定的根基，迎来送往不少人，也不乏大人物，但从来没有达到过副市长那一级，现在要去和市长打交道，他当然得小心从事了。他抑制住马上去的念头，思索着用什么作为切入口，因为他知道，人家来这里，可不会是单纯享受的，一定有事要办。
　　等了足足三个钟头，谢相杰觉得差不多了，这才向那豪华包厢走去。
　　“呵呵，叶总，你可是难得的贵客啊，欢迎你光临我们海天娱乐城！”谢相杰在服务员的引领下进了包厢，和叶培东亲热地握手。
　　叶培东也认识谢相杰，当下笑道：“你谢老板把这里搞得那么好，我想不来也不行啊。”
　　“不为我介绍你的客人吗？咦……”谢相杰装出才认出于随波的李小康的样子。
　　“这位是于老板，这位是李老板，谢老板啊，如果你把两位客人招呼好了，今后可就发财了。”叶培东却制止了他，没让他把于随波和李小康的官职叫出来。
　　“那当然，如果我们娱乐城有什么服务不周到的地方，请三位老板提出来，我们一定好好改正。今晚，就算是我请三位的，来，服务员，叫一瓶XO来。”
　　服务员应声出去，于随波没有阻拦，只是笑道：“谢老板，其实不用那么客气的。”
　　“要的，要的，这不是客气，有三位尊贵的客人光临，我们海天还怕发不起来吗？”谢相杰显得非常的热情。
　　“谢老板，你真爽快，好，以后有机会，我就来你这里享受。”于随波笑道。
　　“欢迎之至，欢迎之至！”谢相杰连连说。服务员很快就拿来了酒，并给几人斟上，谢相杰举杯说道：“感谢三位的抬爱，我敬三位一杯。”
　　“那怎么行？一个一个地来。”叶培东说。
　　“行，我敬了这一杯，再一杯杯的敬。”谢相杰豪爽地说。果然，他喝了一杯之后，又按于、李和叶的顺序各敬了一杯。敬完，他说：“好，我不打扰你们了，你们忙。”说着，便要退出去。
　　“谢老板，我们没什么事的，你也留下来，和我们一起聊天吧。”于随波含笑邀请道，那样子，显得非常的随和。
　　“只怕不方便吧。”谢相杰有点受宠若惊。
　　“没什么的，我们只是来这里喝喝酒，聊聊天罢了。”李小康也说。
　　谢相杰于是坐了下来。在他的计划中，今天能跟两人打上一声招呼就不错了，现在居然能和他们一起聊天喝酒，看来，以后要发展关系，也不是一件难事，于是，他便使出浑身招数，应乎起这两个大老板来。
　　刚刚认识，还不知两个老板的脾气如何，谢相杰也不敢说太多的话，只是一边听他们说，一边殷勤地招呼着，做着服务员应该做的事。当然，那些漂亮服务员的一条龙服务，他也没敢端出来。
　　虽然累得满头大汗，但谢相杰今晚的心情，比什么时候都要好！
　　1998年3月22日星期日战大军家战大军和乔嘉欣抱着孩子，跟着江文英上到了三楼，只见一切都已收拾得干干净净，不由感激地对江文英说：“英姐，这两年来，麻烦你了，你把这里弄得跟经常有人住一样。”
　　江文英嗔了战大军一眼，说道：“你什么时候学得那么客气了？别说你把铺面跟送给我一样，就冲着我们姐妹的关系，我也得把你的家收拾好啊。”
　　战大军让乔嘉欣带孩子去休息，自己四处转了一转，笑道：“看来是我错了，这里可不仅仅是我的家，还是很多人的家，对吧？”
　　江文英脸红了起来，说道：“你知道就好。”
　　“说吧，他经常来这里吗？”
　　江文英叹了一声，说道：“这怎么可能呢？别说他没时间，就算有时间，也不可能老是往这里跑啊。他是在小颖和苏玲来的时候，才过来住上一两晚。”
　　“那你呢？”战大军暧昧地看着她。
　　江文英摇头道：“我当然也跑不了。不过，我老公经常在，想和他在一起，还真不容易呢。再说，这种事，也不宜做得太多。”
　　“不会吧，你忍得了？”
　　“我们不说这个。说吧，他知道你回来了没有？要不要我给他打电话？”江文英转换了话题。
　　“不用了，他已经知道，下班后，便和芳姐、梅姐一直过来。我看你还是先帮我去弄一些吃的吧。”
　　“也好。你先休息一下。”江文英说着，便出去了。
　　“大军姐，她也是我们的姐妹？”看着江文英的背影，乔嘉欣问道。
　　“是啊！”战大军有些无奈，虽然她把江文英也拉进了方振玉的情人队伍，但却不是很愿意的，只是为了方便，才不得不这样做。
　　“他真的是太强了。”乔嘉欣回味着方振玉曾经给她带来的快乐。本来，这次战大军回来，是不准备带她回来的，但她干脆把香港方面的工作辞了，说是要来临海发展，其中的意思，战大军当然清楚，只好把她也带上，以了她的相思梦了。
　　战大军看着她，告诫道：“嘉欣啊，这里不象香港，一切得小心一点，让人家知道了，他的前途也就没了。”
　　“放心吧，大军姐，我会控制自己的。”乔嘉欣应道。
　　战大军让乔嘉欣进去照顾孩子，自己则收拾着带回来的行李。不一会，有人敲门了，开门一看，来的正是宁玉芳和谭春梅，后面跟着的，当然是方振玉了。才关上门，宁玉芳便笑道：“大军，人我给你带来了，你该怎么罚他就怎么罚吧。”
　　本来，当战大军把归期告诉方振玉的时候，方振玉说去接她的，但今天方振玉正好有急事，便没有去，在电话中说任由战大军惩罚，可是，一见到方振玉，战大军就把什么都忘了，娇呼一声“振玉！”，便扑进了方振玉的怀里。
　　方振玉紧搂着她，托起她的臻首，凝望着她那有些憔悴的脸，心疼地说：“大军，辛苦你了。”然后深深地吻了下去。
　　不错，从春节前到现在，战大军又要带许香君和蒋永琪熟悉香港的情况，又要参加总公司上市的准备工作，忙得不可开交，可是，就方振玉那么一搂，加上那深情的一吻，使她觉得，那一切都值得。双唇分开，她依然紧贴着方振玉，说：“就是太想你了。”思念之情，溢于言表。
　　“以后，我不会再让你离开我了。”方振玉深情地说。在这么多情人当中，战大军是确定要跟他一辈子的人，他当然希望她经常留在自己身边，可是为了自己的事业，她却要在外流浪，而且，还为他养了一对乖巧的儿女。“我们的儿女呢？他们好吗？”他问道。
　　对于大多数女人来说，关心自己的女儿永远比关心自己的多，战大军正是这样。一听到方振玉问及儿女，便脱开方振玉的怀抱，拉着方振玉的手，向客房走去，一边兴奋地说道：“他们很好。”
　　方振玉美女离怀，感到有点失落，不由说道：“看来，我还比不上小华和小玲。”
　　战大军笑道：“当然了，象你这种人，怎么可能靠得住？还是养儿防老的好。”
　　宁玉芳在后面推了他一下，笑道：“没出息，居然吃自己儿女的醋！”
　　说话间，已到了客房里。两个小孩因为旅途劳顿，已经睡着了，乔嘉欣正陪在一旁，见到方振玉，虽然也很激动，为了不吵醒两个孩子，只能是深情地看着他。方振玉走过去，在她娇脸上亲了一口，紧握着她的玉手，目光中蕴满了情意，令得乔嘉欣心头一阵温暖。
　　看到他们那种样子，宁玉芳小声说道：“我们还是到卧室去吧。”
　　方振玉又亲了乔嘉欣一口，小声说：“你也过去吧。”这才回头，拥着战大军到了卧室。
　　“玉。”这回，战大军再也忍不住了，紧紧地搂着方振玉，一边献上芳唇，一边摸索着方振玉的身体。距离上一次亲热，已经有半年多时间了，在回来的路上，经常想的就是方振玉给她带来的快乐，刚才，是因为一对儿女才忍了下来。
　　“军。”方振玉也没有让她失望，开始抚慰她那寂寞已久的心灵，宁玉芳和谭春梅相视一笑，过去帮助方振玉作恶，不多时，三人便将战大军赤条条的放到了床上，让方振玉实施最深切的抚慰，顿时，卧室里响起了战大军那快活的呻吟声。此时，乔嘉欣也进来了，宁玉芳朝谭春梅使了个眼色，留下她陪他们，自己便出去了。
　　在方振玉狂猛的进攻下，战大军积蓄了许久的情欲终于得到了彻底的渲泄，整个人瘫软在床上，享受着谭春梅的爱抚所带来的高潮后的余韵，耳边听到的则是乔嘉欣那不逊于自己的浪叫声，对自己的男人有着一种说不出的敬仰，深深庆幸自己得到了这样好的丈夫，虽然只是地下的。当方振玉再度进入她的体内，将她又一次送上了高潮，并在她体内释放精华的时候，她喃喃地呻吟道：“玉，当你的女人真幸福！”
　　“能够拥有你们这些既漂亮又有才华的女人，我才是真的幸福！”方振玉由衷地说，他退出战大军的体内，将三个美女都搂进了怀里。
　　四人互相爱抚着，说着绵绵的情话，方振玉的小弟弟又慢慢的抬起头来，要不是外面的宁玉芳提醒要吃饭了，只怕又是一场大战。
　　洗漱了一番，四人回到了饭厅，宁玉芳和江文英已把饭菜弄出来了，江文英冲战大军笑道：“我以为吃饱了油条豆浆，不用吃饭了呢！”
　　战大军却没有把她的取笑放在心上，一把拉过她，将她推进方振玉的怀里，说道：“你放心，油条豆浆有的是，等一下有你吃的。”
　　方振玉知道，如果让她们打闹下去，只怕这顿就吃不成了，便说道：“来，你们辛苦了，我敬你们一杯。”说着，举起了斟满酒的酒杯。
　　几女当然就停止了打闹，把杯举了起来。
　　“玉，上市的事……”喝了酒，坐了下来，战大军就想说公司的事。
　　方振玉却制止道：“公事明天再说，今晚，就让我们好好地快乐一下。”说着，便向几女发起了进攻，当然，首先是酒。可是，酒是色之媒，再下来是什么，不用想，也应该知道了。
　　1998年3月24日星期二港口“振玉，你真的有本事。”才关上门，战大军就投进方振玉的怀里，发自内心地赞美道。
　　关好门转回来的洪敏笑道：“他要是没本事，能够把你这个腰缠万贯的小荡妇收服吗？”
　　“这个还要你说吗？你还不是一样。”战大军回头白了洪敏一眼，说道：“人家是说，才半年时间，港口就大变样了。”
　　也难怪战大军这样说，她只在市区和方振玉狂欢一夜，昨天，就到港口来迎接香港来的，为开发投资总公司上市做筹备工作的金融专家了。今天，她陪专家们在港口转了一圈，所看到的，比她上次离开港口时有了更大的发展，整个港区呈现出一片繁荣昌盛的景象，她在香港看惯了因为东南亚的金融风波而来的萧条，对港口能有今天的规模，当然对方振玉更加的欣佩了。
　　一说到这个，洪敏当然无话可说了，因为港口的变化有多大，她是知道了。
　　方振玉把手伸进了战大军的怀里，搓揉着那硕大而柔软乳房，笑道：“这两天我这么努力，还塞不住你的小口吗？”
　　“人家可不敢了，你还是去找你的小密吧。”战大军赶忙把方振玉往洪敏身边推，一连两个晚上，她在方振玉那里得到了巨大的满足，现在，她身体已经受不了了。
　　方振玉呵呵大笑，走进了休息室里，躺到了床上，说道：“我还以为这样也喂不饱你呢！”
　　“人家知道你厉害了。”战大军说着，和洪敏一起走过去，给他按摩。却不敢再去碰他敏感的地方。
　　方振玉得意地一笑，一左一右搂住两女的纤腰，说道：“那好，我们还是说说上市的事吧，你们对专家们的意见怎么看？”
　　一说到正经事，两女的手虽然还放在方振玉的身上，但神情却变得认真了起来。良久，战大军说道：“我觉得，专家们说得非常的中肯，在现在这种市场疲软的情况下上市，对我们的公司可能有点不利，但现在公司的发展已经到了瓶颈的阶段，如果不想办法加大融资的力度，公司的发展就会停滞下来，何况，现在金融风波已基本过去，市场已开始复苏，股市已渐渐趋于平稳呢。”
　　“大军姐说得不错，现在上市，虽然要冒一定的风险，可是生意上的事，又有什么时候没有风险呢？上市融资，与世界接轨，势在必行。”洪敏也同意战大军的观点。
　　方振玉也沉吟了好久，才下决心说道：“那好，从明天开始，我们就正式对上市进行全面的论证。”原来，方振玉的本意是越早上市越好，但市里就有那么一帮人，以现在股市低迷为由，建议把上市的事先放一放。
　　“就应该这样。”洪敏说，“上市的事，如果你现在不搞，只怕今后就由不得你了。”
　　“不会吧。”方振玉勉强说道。
　　“怎么回事？”战大军听他们这样说，似乎是方振玉已经面临了什么危机。
　　洪敏横了方振玉一眼，对战大军说道：“临海近来的人事变动很大，而且都是对他不利的，我真担心钟书记走后，他还能不能当这个董事长。”接着，她便把临海的情况向战大军说了。
　　战大军本身是大陆人，当然知道大陆的事情，而且，她还在香港见证了香港回归之后，由于政治的原因，香港的市场状况，便说道：“振玉啊，洪敏说的事，可不能不防。”
　　其实，关于这方面的事，钟玉光已经向方振玉说过了，而且，从于随波这段时间对自己的态度来看，洪敏说的事大有可能，但方振玉却不把它放在心上，见两女这么紧张，便笑道：“这个董事长太辛苦了，当与不当，对我来说，都没有什么大不了的。”
　　战大军虽然离开了方振玉这么久，但毕竟和他工作、生活了这么长的时间，对他了解得非常的深透，知道他对政治方面不感兴趣，可是，方振玉对于临海港的重要她是知道的，她更加知道，如果方振玉出了事，她和一群追随他的女人，绝对没有什么好日子过，于是便说道：“你当然是没有什么大不了了，可是我们呢？我们可还等着你养家活口呢。就算你不为我们着想，还有宋斌、钱代信他们呢，他们追随了你那么久，现在，他们已经老了，你不是以为，新来的董事长也和你一样的重用他们吧？”
　　方振玉并不是没有考虑过这些事情，但他有他自己的想法，因此也没多大把战大军的话放在心上。
　　看见方振玉那种样子，洪敏说道：“就算这些你都不考虑，你总该为港口着想吧？我记得你曾经对我说过，你之所以把自己的印刷厂放下不管，来这个艰苦的地方，为的就是给临海的乡亲建设国际化的大港口，你就不怕接你手的人，用手中的权力来谋私利？就不担心你辛辛苦苦创建的事业毁于一旦？”
　　“当然担心了。”洪敏的话惊醒了方振玉，一直以来，他想的都是，无论是谁来接自己的班，只要是尽心尽力地建设港口就行了，就没有想到，其他人不一定和自己一样，一心都扑在港口的建设上。
　　看到方振玉怵然动容的样子，战大军不由得往洪敏看去，她虽然知道，在方振玉身边的女孩子，每一个都有一身不错的本事，对方振玉也有很深的了解，却没想到洪敏对方振玉了解那么深，知道在事业上去打动他，也许是因为有了孩子吧，她自己更多的是从家庭上去为方振玉着想。
　　洪敏接下来的话更让两人吃惊，只听她说道：“不但港口的事要小心在意，东方集团那边，也不能掉以轻心。”
　　“有春梅和长琳在，东方能有什么事？”方振玉问。
　　“你想想看，虽说你是东方集团的董事长，但你并不是集团最大的股东，人家要你下台，并不是一件很难的事，如果你下台了，陈书记和春梅姐能够撑得住吗？”
　　“对啊！”战大军惊呼起来，东方集团的事她也知道，方振玉只占其中的35%，40%的股份是国家占有，余下的25%则在工人手中。换句话说，方振玉的董事长的位置，也不是坚如磐石的。
　　方振玉当然知道自己的事，只是没有往那么深去想，听洪敏这么一说，他也担心起来，东方集团可是他的老本，如果连东方也失去了，那他连退路也没有了。他知道两女是为自己担心，便振作起来，在两女的脸上各亲了一口，说道：“放心吧，我知道该怎么做了。”
　　两女也知道以方振玉的才智，完全可以应乎这种局面，便也不再说这方面的事了。战大军按揉着方振玉那健壮的胸膛，心想，一个女人，能靠在这宽阔的胸膛上，享受他给予的温柔，那是多么幸福的事啊。她不由得朝洪敏看去，只见她正温柔地按捏着方振玉的大腿，想到她虽然才在方振玉身边没多长时间，不但在港口方面给方振玉以极大的帮助，连东方集团那边的事也注意到了，对方振玉用情之深可想而知，她笑道：“洪敏啊，你毕业后，无论花多大的代价，我也要把你要回他身边来。”
　　洪敏没有停手，只是朝战大军苦笑：“你以为，我还可以离开他吗？”
　　看到二女对自己如此的情深意切，方振玉深为感动，他紧接着二女说道：“你们也休息吧，要不，我可不放过你们！”
　　两女当然明白不放过是什么意思，便不再动手，紧依在方振玉的怀里，闭上了眼睛。
　　1998年3月28日星期六陈向东家“蕾蕾，来，让爷爷抱。”陈向东回到家中，见陈冰冰正抱着女儿在客厅里看电视，放下手中的公文包，便把小外孙女接了过去。
　　陈冰冰拿起公文包放好，问道：“爸爸，星期六还这么忙？”
　　陈向东一边逗着外孙女，一边说道：“是啊，以前俗事太多，对下面的情况不了解，现在正好好好地搞一下调研。”
　　“都快退了，还忙那么多干什么？”
　　“不忙行吗？就你们那港口，就让我有一种跟不上形势的感觉。对了，冰冰，你在港口可干得不错嘛。”陈向东很少有称赞女儿的时候，但这次到港口去，听到大家都对陈冰冰赞不绝口，不免要表扬一番。
　　“比起其他人来，我可差多了。”陈冰冰虽然有些不好意思，但也深觉自豪，毕竟，自己确实为港口的发展尽了力。现在，她已经是管理区财政局的一个科长了，而且确确实实是凭自己的实力竞争来的。
　　“你妈妈呢？”陈向东没有再和女儿说工作的事情，发现回来了那么久，还没见自己的妻子，便问道。
　　“我在这呢！”陈向东的话音才落，便听到妻子的声音从原来陈冰冰的住房里传出来。
　　“你在那干什么？”陈向东不由得走了过去。
　　陈母在里面正整理的床褥，见他抱着外孙女要进去，便制止道：“不要进来，别呛着了蕾蕾。”见陈向东止住了脚步，才说道：“冰冰母女搬回来住，不整理一下行吗？”
　　“冰冰要搬回来住？为什么啊？”陈向东大惑不解，瞪着眼睛望着陈冰冰。
　　“爸爸，我和叶培东已经离婚了！”陈冰冰迎着父亲的目光说。
　　“怎么说离就离了？”陈向东有些搞不懂年轻人的事。叶培东和陈冰冰的感情不好，他是知道的，但他想不到他们会发展到离婚这个地步，在他看来，除非是万不得已，否则最好还是凑合着过下去。
　　“他的心，根本不在我身上。”陈冰冰有点愤激地说。
　　“没有吧，我看他还是很着紧蕾蕾的。”
　　“他着紧的只是蕾蕾。”
　　“要不要爸爸说他一下？”
　　“爸爸，不必了，我不想和他动气。”
　　“咳，你们年轻人的事，我管不了，你自己看着办吧。”陈向东摇了摇头。
　　“其实，就算你去说，也起不了什么作用，你以为他还听你的吗？”陈冰冰说道。
　　“怎么说，他也得给我一点面子吧。”
　　“面子？要是他还顾着你的面子，就不会当着女儿的面，和别的女人打得火热了。”陈母整理好床褥出来，显得非常的生气，显然，她对女儿的事知道得不少。
　　身为男人，陈向东自然知道，夫妻之间出了问题，大多数是因为有了外遇，他虽然有些鄙视不爱家庭的男人，但他自己也不是站得很正，所以也不敢在这方面多说些什么，他向女儿问道：“那你真的想自己抚养蕾蕾吗？”
　　“当然了，我又不是养不起，起码，蕾蕾还有妈妈帮带呢，何况……”陈冰冰差点儿说出蕾蕾不是叶培东的骨肉之事，幸好及时住口了。
　　陈向东却听出了其中有些不对，问道：“何况什么？”
　　陈冰冰一阵紧张，赶忙转换话题，说道：“何况什么你就不管了，倒是爸爸你得小心一点，现在叶培东不但不把你放在眼里，还和那个于随波走得很近呢。”
　　“咳，现在的人，谁不向权力靠近？爸爸已经没有那么大的权力了嘛。”
　　“只是象他那种人，我怕他会过河拆桥。”
　　陈向东心中有些紧张，虽然叶培东并没有知道他很多的事情，但仅仅是自己和陈春艳的关系，如果泄露出去，就可以让他吃不了兜着走。以前，怎么说自己还是他的岳父，现在女儿和他离了婚，正如女儿说的，他还把自己放在眼里，为自己保守秘密吗？他当然不会把自己的不安表现出来，而是说道：“就算他真的过河拆桥又怎么样？我又没做过什么见不得人的事。”
　　“是啊，你爸爸一向为官清廉，怕他干什么？”陈母也说道。
　　陈冰冰在港口工作，和许香君、石小艳等人走得很近，无意中听到了不少关于父亲的议论，对他在外面的事，多少也知道一点，她清楚，许香君等人绝对不会随便说一个人的是非，所以她敢肯定，父亲在外面一定有女人，但见父母都这样说了，她也不好意思再说什么，只好说道：“爸爸，象他那种人，什么事都可能做出来，不管有没有事，我们还是小心一点为好。”
　　陈向东对叶培东也有相当的了解，知道女儿说得不错，但他又能怎么说呢？他把外孙女交给妻子，说道：“你们放心好了，我不会有事的。”说着，便转回书房去了，他得好好地思考一下，叶培东真的向自己发难，自己该怎么应乎才好。
　　“冰儿，你爸他没事吧。”虽然刚才自己说得很肯定，但见陈向东这个样子，陈母不免有些担心起来。
　　看见叶培东和别的女人乱来，想着自己和方振玉的关系，陈冰冰对男女之间的事已经看得很开了，她不想母亲为父亲的事担心，便说道：“妈妈，放心吧，爸爸他没事的，就算有什么事，他也可以摆平。”
　　“唉，都那么老了，千万不要出什么事才好。这个该死的叶培东，怎么能够这样呢。”陈母想起女儿的委屈，不由咒骂起叶培东来。
　　1998年4月2日星期四龙忠祥家“娇娇，你进来，爸爸想和你聊聊。”龙忠祥在书房里向刚刚从外面回来的女儿叫道。
　　“爸爸，有事吗？”龙娇娇有点儿不情愿。
　　“没事我们父女俩就不能聊聊吗？”龙忠祥有些不悦地说。
　　龙娇娇连忙堆起笑脸说：“当然可以了。爸爸，我想先洗个澡，可以吗？”她刚刚和叶培东亲热回来，身子腻腻的，而且也怕身上男女交欢的气味让父亲闻到了。
　　“去吧，爸爸等你。”
　　龙娇娇赶紧回自己卧室，彻底清洗了一番，才穿上睡衣，到父亲的书房去。她虽然在外面非常的决断，但对父亲，她还是相当尊重的。
　　“坐吧。”龙忠祥指了指对面的椅子。
　　龙娇娇坐了下来，望着父亲问道：“爸爸，你想和我聊些什么呢？”平时，父亲对自己的事是不管的，所以她想了这么久，也没有想出父亲要和自己说些什么。
　　龙忠祥正用心打量着眼前的女儿，只见她透露出一种洗浴过的清丽，柔软的睡衣穿在身上，虽然是坐着，但也呈现出成熟女人的那种丰满的体态，娇美的脸上，泛着一层淡淡的红晕。龙忠祥是过来人，当然看得出，那红晕里透着一种生理满足之后的春意。女儿长大了，他心里想。听龙娇娇一问，他呆了一下，说道：“娇娇啊，你也长大了，你个人的事情，爸爸本来不该过问，不过，有些事情，你还是小心一点的好。”
　　听父亲这么一说，龙娇娇便知道他要和自己说什么了，她说道：“爸爸，有什么你就直说吧。”
　　龙忠祥沉吟了一下，说道：“好，那我就直说了。听说，你和你们老总关系非常的密切，已经超出了老板和员工的关系，这样不好吧？”
　　“我，我不觉得有什么不好。”龙娇娇虽然声音很小，但还是大胆地说。
　　“不错，叶培东确实是个有本事的男人，可是他已经有妻子了，而且，还是一市之长的女儿，你说，在他那，你能得到些什么？”
　　“我，我可以得到他的一切！”犹豫了一下，龙娇娇非常肯定地说。也难怪她那么有把握，就在刚才，叶培东把自己和陈冰冰已经离婚的事告诉了她。
　　“一切？”龙忠祥皱了皱眉。
　　“对！”龙娇娇充满了自信，自从叶培东有意勾引自己后，她便对其进行了深入的了解，对他是个怎么样的人清楚得很，知道怎么才能把他抓住，她说道：“他们离婚了，陈冰冰已不再是他的老婆，何况，陈向东也已经不是一市之长啊。”
　　“冰冰和叶培东离婚了？”龙忠祥大吃一惊，他没想到叶培东动作这么快，陈向东才离开市长的位置，便抛弃了陈冰冰。可是，自己女儿又有什么好的地方让他看中呢？不由得对女儿更加担心，他说道：“他这样见异思迁，你也喜欢？”
　　“他那里是见异思迁？怪就怪陈冰冰对不起他。”龙娇娇为叶培东辩护道。
　　“冰冰她怎么啦？”毕竟是陈向东的老部下，龙忠祥对陈向东一家一向都非常的关心，只是由于近年来自己工作上做得不太好，而杨明基、刘言东等人都干得很出色，跟陈向东接近就少了一点，说实在话，是有点羞见陈向东。
　　“也没什么。”龙娇娇淡淡地说，她知道父亲并不喜欢背后说人的坏话，便不再说下去，而是说道：“现在的人，离婚还不是一件正常的事。”
　　“可是，你也不该插足其中啊。做第三者本来就不是什么好事情，何况，你陈伯伯对我们还不错！”
　　“什么不错？他只喜欢那些经常吹捧他的人，象杨明基，刘言东等，你看，象刘言东，他那点比得上你了，可人家却威风八面，你呢？老是在那不成气候的企业局里混，想换个地方也不行。你再看看章树培，跟了陈向东时间不算短了吧，就因为不会吹捧，前面一个代字，快两年了，也没有帮他抹掉。”龙娇娇侃侃而谈，似乎眼前的人只是一个初出茅庐的毛头小伙。
　　“娇娇，不许你这样说陈伯伯，他不是你说的那样的人。”龙忠祥毕竟跟了陈向东十多年，对陈向东的为人还是相当清楚的，自己确实是因为没能力，没能把企业局搞好，才无法象杨明基他们那么风光。何况，他还知道，杨明基也不是靠陈向东升官的。
　　龙娇娇脸上闪过一丝嘲笑的神色，说道：“也许他不是那样的人，可他却是过气的人，你看吧，要不了两年，临海就没人会记起他了。聪明的人，现在都选择了向于随波靠拢。”
　　“于市长？”
　　“对，你看章树培，才靠过去几天？便把前面那个代字去掉了。”
　　龙忠祥为人懦弱，虽然知道章树培的升迁，并不是靠向于随波那么简单，但见女儿言之凿凿，也没有跟她去争，而是说道：“算了，你们年轻人有你们年轻人的看法，我老了，不管你们的事，但是，既然你要和他在一起，就把手续办好了，我可不想人家在我和你妈的耳边说三道四。”
　　“爸爸，你放心好了，我会的。我保证，他对你这个老丈人，一定会恭恭敬敬的。要是弄得好的话，给你换一个好一点的位置，也不是一件很难的事。”
　　“我不想他为我搞些什么花样，只要他对你好就行了。夜了，你回去睡觉吧。”龙忠祥显得有些心力交瘁。
　　“那好吧，爸爸，你也早点休息。”跟父亲说开了自己和叶培东的事，龙娇娇反而有了一种轻松的感觉，跟父亲道了一声“晚安”之后，回到自己的房间，很快就熟睡了。
　　而龙忠祥可就没有那么舒服了，在书房里呆了成个钟头，回到房间还是睡不着，想着的都是女儿的事。
　　1998年4月10日星期五方家大楼把父母亲送出门，目送着载着他们的车子远去，还没来得及关上大门，欧阳若柳便扑进了方振玉的怀里，仰起娇脸，漆黑多情的眸子望着方振玉，娇嗲地说道： “好老师，好情人，我还算帮忙吧，怎么奖赏我？”
　　方振玉看见兰若梅已把大门关上，便一手箍着她的纤腰，一手用力地把她那富于弹性的圆臀搂向自己的下体，眼睛在她那深深的乳沟上停留了许久，又在她芳唇上亲了一口，才笑道：“你说吧，要我怎么奖赏你？”
　　欧阳若柳当然知道他看什么了，今天天气较热，她换上了夏季的警服，可那是去年发的的，而经过方振玉滋润的欧阳若柳，已经变得更加成熟丰满，因此，把本来就很高耸的两颗玉球更加凸现出来。她知道方振玉这样说的含义，她也不知道自己是不是太淫荡了，每次和方振玉在一起，想着的都是男女之事，她几乎忘记了来临海，和方振玉上床是报复曾华的事了。听了方振玉的话，不由得羞涩地推开他，笑骂道：“坏蛋，你以为人家就想着那事儿吗？”
　　兰若梅刚好转过来，便将她搂住，玉手握住她胸前的突出，笑道：“你除了想那事儿之外，还能想什么？”
　　“哎。”本来已经情动的欧阳若柳立即软倒了，只好紧抱着兰若梅呻吟道：“还说我呢，你还还是一样？”
　　方振玉含笑在一旁看着，没有出声。旁边的洪敏看着两女打闹了好一会，才说道：“我去帮芬姐弄饭菜，你们要真的想了，就快点上去吧，今晚他可没时间哦。”
　　欧阳若柳当然是想了，她父母来临海快一个星期了，每天要陪他们，虽然也经常和方振玉在一起，但却找不到机会亲热。听了洪敏的话之后，顾不得害羞，便和兰若梅拥着方振玉上楼去了，因为她也知道方振玉今晚的工作安排，而自己恰巧也要回港口值班。
　　方振玉对这两朵警花也是爱极，在电梯里，便开始对两女动手动脚了，才回到书房，两女已经酥胸坦露，娇喘连绵了。他将欧阳若柳压到沙发上，大手伸进了她爱液泉涌的私处按揉，说道：“若柳，来吧，让我好好地奖赏你！”
　　“来吧，我在等着呢。”欧阳若柳浪叫着，手忙脚乱地去除方振玉的衣服，圆臀有力地往上挺着，去迎接方振玉的手指。
　　兰若梅虽然也是欲火高炽，看见欧阳若柳的浪态，也不由摇头苦笑，过去协助两人解除武装。她心中叹息，自己何曾不是见到了方振玉就想到和他快活？又有谁能想象，两个在警队里冷若冰霜的警花，居然会在同一个男人的胯下宛转娇啼，表现出那种连妓女看了也会脸红的浪态呢？
　　方振玉迅速填满了欧阳若柳的空虚，带着爱意一波一波有力地震撼着欧阳若柳的心灵深处，换来了一声又一声愉悦的娇吟，看着胯下的女体逐渐变得软绵如泥，肌肤呈现出一种玫瑰般的光泽，他心中充满了男子汉的征服感。
　　欧阳若柳也感觉到了身上男人的爱意，全心全意地奉迎着，以获取更大的快感。她喜欢被他征服，已经忘记了贵阳还有一个深爱着她的男友，所以才极力说服父亲来临海投资，甚至希望父亲把事业迁到临海来。今天，父亲已经和这个男人草签了协议，看来，她的目的就要达到了。
　　作为欧阳若柳的好朋友，兰若梅知道欧阳若柳的心思，也知道方振玉的想法，因此，尽管自己已被情欲煎熬得十分难受，还是强忍着，等到欧阳若柳已经完全满足了，才加入了战团。
　　一场疯狂的战斗，一直到洪敏上来叫吃饭才算结束。当方振玉拥着娇软无力的二女来到饭桌后，大家才针对和欧阳签订的协议，研究着具体的操作方法。可是，在这一男四女的场面上，这种研究，很快就终止了，换上的节目更加香艳，只令得方振玉苦笑不已，最后只得把写计划的任务交给了洪敏。
　　洪敏是协议的起草人之一，对其中的内容非常了解，她也知道方振玉和欧阳家合作，是为了防止东方集团的权力易手。这个问题，是她提出来的，因此，她花了很多的功夫去研究怎么破解，把任务交给她，正是人尽其用。
　　
　　
　　
　　
　　第五章 阴云密布
　　
　　1998年4月16日星期四市区何伟强带着一丝儿酒意从丁大亮的家里出来，嘴里骂咧咧的，“什么东西？居然忘记了老子以前是怎么帮你的，现在竟然在老子面前装正经？”
　　自从被东方印刷厂除名之后，何伟强虽然也去找过几份工作，但都做不下去，开始时，凭着以前自己是搞印刷的，多少还能领一些活给其他印刷厂，从中吃点儿回扣，但成立印刷协会之后，回扣就没有了，最后只能是到处游逛，碰上什么合手门的生意，就做一点，实在无事可做，就回去问老婆要钱，幸好他老婆比较节俭，把以前他弄回来的钱，都积存了起来，才使他这几年来过得人模狗样的。当然了，以前的那种风光是再也没有的了。
　　然而，他从来没有检讨过自己为什么这样，心中对方振玉充满了怨恨，他认为，是方振玉使他变成这样的，所以，一直以来，他对东方印刷厂所发生的一切事情都非常的注意，无论是说方振玉迫害干部，还是说方振玉挪用港口的建设资金，都是他通过丁大亮弄出来的，尽管没有能把方振玉怎么样，但看到方振玉忙于应乎，他心中就高兴了，于是就对东方印刷厂的事情更加关心。
　　东方集团上市之后，何伟强就再也找不到东方印刷厂的什么把柄了。正当他心灰意冷的时候，却发现方振玉并不是东方集团的最大股东，只要下一些功夫，就算不能把方振玉从董事长的位置上拉下来，起码也能让他手忙脚乱一番。可是，当他把这一情况去向丁大亮说的时候，丁大亮对此却非常的冷淡，说是他不再想理这方面的事，只想想办法多赚一些钱。听了丁大亮的话之后，何伟强当然有气了。丁大亮留他下来吃中午饭，他本来是想不吃的，但回头一想，自己已许久没有尝过好酒好菜了，何苦和自己的肚子过不去呢？便留了下来，和丁大亮一起，喝了一瓶五粮液。
　　其实他哪里知道，丁大亮并非不想对付方振玉，只是他姐夫陈向东已经靠向了方振玉的那一边，就算自己再向陈向东说些什么，他已经是不会听的了。
　　何伟强转过街角，正想朝自己家的方向走去，却见一个非常漂亮的女人和谭春梅从一幢小楼里出来，两人手上都抱着一个小孩，后面还跟着一个小姑娘，而谭春梅那熟悉的声音也从那边传来了：“大军，小华越长越象振玉了，你一点儿也不担心？”
　　“有什么好担心的？人长得相象没有罪吧。”那是那漂亮女人的声音。
　　大军这个名字何伟强听来耳熟，很快就让他想起了港口开发投资总公司的副总经理战大军，想起了她的移民风波，并记起她已正式移民香港，而且还在那里嫁了老公。听到谭春梅这样说，他心想，难道这两个小孩，竟然是方振玉的种？于是，他躲在一旁，继续听下去。
　　“当然没有罪，可总是小心一点的好。”谭春梅说。
　　只听那战大军叹了一口气，说道：“我也知道要小心，可是，总不能让孩子老是呆在家里吧，何况，长大了还是要上学的。”
　　谭春梅没有再说话，显然是不知该怎么说是好。
　　再下去，谭春梅和战大军说的都是些无关紧要的事，只是到了马路上的汽车旁，才交待那个叫小惠的女孩子小心带孩子，然后两人就开车走了。
　　何伟强正想离开，却发现那小惠并不是带孩子回家，而是带他们往不远处的一个小公园走去，他心中一动，便跟了过去。
　　小公园里，有小孩们喜欢玩的滑梯、转盘等，那两个小孩一到那里，就玩得不亦乐乎，剩下那女孩子在一旁照看着他们。何伟强到一旁的水龙头洗了把脸，才向他们几个走了过去，一边观察着那两个小孩，一边思虑着如何和他们搭讪。看着这两个粉妆玉琢的孩子，他心中有一种妒忌之感。
　　这里，两个小孩已上了转盘，那小惠的心全部放在孩子的身上，缓慢地转动着盘子，一点也没注意何伟强在一旁观察他们。
　　忽然，其中一个小孩手一滑，抓不紧扶手，就要摔倒。何伟强一见，立即走了过去，抢在小惠的前面，把小孩扶住，说道：“小朋友，抓牢一点。”
　　“谢谢叔叔！”小惠见有人帮扶起孩子，免他摔倒，感激地说。
　　“没什么！呵呵，这是谁家的孩子，长得真可爱，而且又那么相象。”何伟强象是很随便地说，又好象有点自言自语。
　　“叔叔，你也住在这里？”小惠问。
　　“是啊，我就住在那条街上，经常都到这里来玩。”何伟强指了指自己所住的方向说。他确实是住在这附近，不过却不是经常到公园里来玩。
　　小惠是江文英乡下的亲戚，虽然已经十七岁了，但没什么见识，人很单纯，听了之后便说道：“那是战副总经理的儿女，是双胞胎，才从香港回来不久，你当然没有见过了。”
　　“哦，原来是战老板的孩子，难怪长得那么漂亮可爱。”何伟强装出一付很喜欢这对孩子的样子。
　　“叔叔，你认识战阿姨？”
　　“当然认识了，她和方振玉方总，都是我们临海的名人呢，就是他们才把我们的临海港建设得那么好。”何伟强一边帮小惠转着转盘，小心地扶持着两个小孩，显得非常关心的样子，一边和小惠聊了起来。
　　小惠哪知道人世间的险恶？听得何伟强对方振玉和战大军都那么推崇，便和何伟强攀谈起来，说了很多方振玉和战大军的事，这些事，摆在平常人的眼里，是没有什么可以值得咎病的，可是听在何伟强的耳里，就不同了，尤其是小惠还说了方振玉是小华和小玲的干爹，更让何伟强兴奋。
　　何伟强正想继续和小惠聊下去，以便了解方振玉和战大军之间更多的事，却发现刚才接谭战两人的车子又开回来了，他立即找了个借口，走了。
　　车上下来的正是谭战两人，谭春梅首先下车，她看到了何伟强的背影，觉得很熟悉，同时也涌起了一种不安的感觉。
　　“春梅姐，怎么啦？”战大军发现谭春梅的情绪有些变化，便问道。
　　“没什么。”谭春梅挥去那种不安的感觉，和战大军来到了孩子们的跟前，她向小惠问道：“小惠，刚才那个是什么人？”
　　“不知道，他说是住在附近的，对战阿姨还非常的欣佩呢！”
　　“哦。”那种不安的感觉又升了起来，她想有必要让战大军和小惠谈谈，家里的任何事，都不能对外面的人说。她全力压下那种感觉，和战大军一起，逗着小华小玲玩，她自己没有孩子，所以对孩子就特别喜欢，尤其是方振玉的孩子，不久，她便把所有的不安都忘记了。
　　1998年4月21日星期二港口上官温馨回到自己的房间，关上了门，便扑到了床上，把头埋进了被窝里，此刻的她，头脑十分的混乱。
　　不久前的个把钟头，她还是十分的兴奋的，一方面，是港口又上了一个项目，另一方面，她的男朋友童之伟在投标中中标，获得了这个项目的建设权。经过权衡，也出于怕秦德志发现自己和方振玉的关系而和方振玉闹翻，她终于还是选择了童之伟，毕竟，秦德志已成为方振玉最得力的助手。
　　可是，还没等她完全平静下来，方振玉的电话便来了，让她到他的办公室去。开始她还以为方振玉象她一样，因为上了一个项目，兴奋了，想快活一番呢，害得她又重新装扮了一下，才匆匆前往。
　　进了方振玉的办公室，上官温馨却愣住了，办公室里除了方振玉之外，还有战大军、洪敏，秦德志也在那里，而且人人脸上都带有严肃的表情。她不由来到方振玉的面前，小心地问道：“大哥，出什么事了？”
　　方振玉摇了摇头，说道：“阿敏说，我们内部可能出现了泄密的事情，可是还不敢肯定。”
　　“泄密？什么秘密泄露出去了？有这个可能吗？”上官温馨惊呼起来，她知道，公司内部非常团结，大家都是以方振玉为轴心，不可能有人把公司的秘密泄露出去。
　　“阿敏，你把你的发现，给温馨说说吧。”方振玉说。
　　于是，洪敏便把自己觉得不妥当的地方说了。原来，洪敏本身也不敢肯定有人泄密，只是觉得中标的童之伟所在的振华集团的投标，跟总公司所定的标的相差得实在是太小，几乎是开发总公司所给出的最低价位。
　　“我也觉得太过巧合了一点。”战大军说道。也难怪她会这样说，因为，这次投标的公司非常的多，但他们的投标，与开发总公司的所预定的投资额度相差非常的远，只有振华集团的投标只比最低价位高出5万元。
　　在座的所有人，都是总公司的高中层人，也只有这几个人，才知道总公司的标的。看到他们看自己的眼色，上官温馨可以感觉出，他们是怀疑自己，于是她便向洪敏说道：“你们是知道的，我绝对不会对外泄露总公司的秘密。”
　　“我也相信在座的人都不会泄露总公司的秘密，而且，今天我们在这里也不是追究谁的责任，只是提醒大家，今后，凡是有关公司发展的事，不管事情大小，也不管是什么时候，都不能随便说出去。”只见方振玉郑重地说道。
　　“知道了。”众人同声应道。
　　上官温馨也应得十分的干脆，但离开方振玉的办公室之后，因为她感觉到，如果真的出现泄密的事情，肯定是出在自己的身上，所以，虽然回到自己的房间，她还是无法平息自己的情结。
　　良久，上官温馨终于镇定了下来，她给童之伟拨了电话，知道他还在白玉滩渡假村，便稍作装整，向渡假村走去。
　　“温馨，你终于来了。”童之伟显得非常的激动，毕竟，这是上官温馨第一次主动来找他。
　　上官温馨本来心情十分复杂，但看到童之伟这样，心就软了一半，说道：“我也想你呢，只是工作太忙了。”
　　“只要你在我身边，再忙也不要紧。”童之伟显得一往情深，把上官温馨紧紧地搂在怀里，大嘴便吻上了上官温馨的芳唇。
　　一阵热吻之后，双唇分开，上官温馨一边摸索着童之伟的身体，一边说道：“伟，祝贺你！”
　　“我有什么值得祝贺的？”童之伟说道，那双手在上官温馨的身上抚爱着，一刻也没有停止。
　　“祝贺你今天中标啊。”
　　“哦，小事一桩而已，说到这，我还得感谢你呢。”
　　“感谢我？”
　　“对啊，要不是你让我看到了你笔记本上的内容，只怕我们公司也无法如此容易的中标。”童之伟显得非常的兴奋，在上官温馨胯下活动的手也更加努力了。
　　上官温馨“哦”了一声，呻吟了起来，似乎十分享受童之伟的爱抚，但她此刻却是心明如镜，她想起来了，那天和总公司的人开完会之后，她受童之伟之约，来到了渡假村，在童之伟的全力进攻之下，她敞开了自己的心扉，最终完全迷失了自己。“看来，就是在那个时候泄密的了。”上官温馨心道。
　　童之伟没有注意到上官温馨的情绪变化，还以为她是沉迷在男欢女爱的欲望中，便更加努力了，他技巧地剥光了上官温馨的衣服，大手在高高的山峦、茂密的草原和无底的沟壑纵横捭阖，感受着对方皮肤上那种如凝脂般腻滑的美好感觉，嘴里说着自己将如何借助这一次中标，使振华集团在临海港开创出一片新天地来，以便提升自己在振华集团的地位，从而开创出一番属于自己的事业。
　　上官温馨却没注意他说些什么，除了偶尔回应一下童之伟的爱抚之外，想的都是如何处理这件事情。说实在话，当她听到童之伟居然偷看自己的笔记本时，心中是十分愤怒的，但这种愤怒，很快就变成了厌恶。她在商海中混了两三年，也知道无论是哪家公司，都在想方设法去获取别的公司的商业情报，使自己的公司在竞争中处于有利地位，因此，童之伟的做法实在是无可厚非，只可惜他弄错了对象，居然把手段使到自己的爱人身上来了，被人利用的感觉，可不是那么好受的。
　　童之伟把自己的雄心壮志说完，觉得上官温馨胯下已经道路泥泞，而自己又坚如铁血，便转了话题，勇猛地进入上官温馨，用实力去向她说明自己对她的爱意。
　　上官温馨娇吟起来，此刻她的心已经完全平静。她已经想通了，自己爱的是大哥方振玉，和童之伟只是一个名份而已，既然他能利用自己，自己为什么不能反过来利用他呢？想通了这一节，她便全力奉迎起来，她要让童之伟觉得她是非常爱他的，把他牢牢地缠住，最终成为自己的奴仆。
　　一番激战之后，童之伟累了，很快就沉睡了过去，上官温馨稍作整理，便回自己的房间。来了一番彻底的清理之后，她才去找方振玉。她虽然知道她的方大哥绝对不会怀疑自己，但其他人就不知道了，象这样的事情，还是早点说清楚为好，免得引起不必要的误会。
　　1998年4月30日星期四海天娱乐城谢相杰吃过晚饭，便赶到了娱乐城，吆喝着员工忙这忙那的，显得十分的兴奋，让那些熟悉他的老员工都觉得奇怪，他们从来没有见过他们的老板这么的勤快。
　　他是有理由兴奋的。今晚，振华集团把娱乐城包了下来，举办“五一”晚会，虽然收入不是很大，有可能比平时还少一点，但这对于从没举办过如此大型晚会的海天娱乐城来说，却具有开拓性的意味，办好了，今后会有更多的单位来这里与他合作，这样他的生意就更加好了。更令他兴奋的是，今晚到会的不但以叶培东为首的所有振华的员工，还有临海市的市长和常务副市长。
　　自从上次叶培东在这里招待了于随波和李小康一次之后，不知是海天真的招呼得好，还是觉得他谢相杰可交，两位贵客还陪其他客人来了两次，而且都请他过去坐坐，并把他介绍给其他客人。这不但让他多了生意，更让他有一种受宠若惊的感觉。
　　得领导青睐，他当然高兴了，但怎么才能使这种关系更加密切呢？他谢相杰也不是笨人，知道除了敬奉得好之外，还得对领导有用，当然了，敬奉也得有方法，否则马屁拍不了，反而拍在马腿上就麻烦了。但怎么样才算是对领导有用呢？这是令他心烦的一件事，可这都是以后的事了，今晚最关键的是把晚会弄好，让领导觉得自己有能力，所以，他才一反常态，早早就到娱乐城来了。
　　“杰哥，要找你可真难哪。”正当他忙得不可开交的时候，一个男人急匆匆地走来，却是何伟强。
　　“伟强？有事吗？”谢相杰和何伟强并不是很熟，只是一次何伟强和朋友在海天喝酒，大骂方振玉，而他也正好让方振玉摆了一道，才和他交往的。此时他正忙着，当然不太想理会他了。
　　“有一件很重要的事，是关于方振玉的。”何伟强也知道谢相杰事忙，因此便直接说明了来意。
　　“关于方振玉的？什么事？到我办公室去说吧。”谢相杰对方振玉把小美从海天救走恨之入骨，一直想找机会报复，可无论从哪方面都无法挑出毛病来，所以听到是关于方振玉的，便留心起来，反正还有二十多分钟，叶培东他们才到，便把何伟强请进了自己的办公室。
　　“谢谢杰哥。”何伟强接过谢相杰递来的饮料，喝了一口，才把前几天自己的发现说了，然后问道：“你看，凭这个是否能把他扳倒？”
　　一直以来，方振玉就有风流董事长之称，但是否真的风流，无凭无据的，谁也不敢说，看来倒可以收集一下这方面的证据，要真的有这种事的话，就算弄他不倒，也要让他臭名远扬。谢相杰想了又想，说道：“应该可以，不过，证据还不足啊，他身边的女人这么多，只怕不止战大军一个，你看看是否可以多找一点，当然，要过得硬的才行。”他并不知道，要找方振玉这方面的证据，也不是那么容易的，以前陈向东这么有实力，想在这方面有所突破，最终还是不了了之。
　　“知道了，杰哥，这次一定让他永世不得翻身。”何伟强兴奋地把手中的饮料一饮而尽。
　　“另外，要注意保密，目前只怕机会还不成熟。”谢相杰叮嘱道。
　　“什么时候机会才成熟？”何伟强恨不得马上整倒方振玉，急忙问道。
　　“会有机会的，而且也快了，只要你真的把材料弄到手。”谢相杰想起叶培东跟他说，钟玉光很快要调走的事。
　　“好，找到什么，我先来和你商量。”何伟强应道。
　　“就这样吧，我还有事，你自己出去随便玩，想玩些什么就自己玩吧，记在我的帐上。”谢相杰看看时间已差不多，便对何伟强说。
　　“不用了，杰哥，我还是出去找些人帮忙，争取弄多一点有力的证据。”何伟强见有机会扳倒方振玉，显得十分的兴奋，告辞一声，就走了。
　　谢相杰送走了何伟强，梳理了一下头发，来到大厅，振华集团的员工已经三三两两地到了。他向大门走去，刚好叶培东和冯祖全也到了，他赶忙迎了上去：“叶总、冯总，谢谢你们的关照！”他紧紧地握着两人的手说。
　　“应该我请你多关照我们才是。”叶培东呵呵笑道。
　　“哪里，哪里。”谢相杰客气了一番，又和走在后面的童之伟、龙娇娇握了手，才把他们迎了进去。“叶总，你看看，这样安排行不行，如果不行，我再叫他们重新摆过。”他指了指大厅里的布置说。
　　叶培东朝冯祖全看了一眼，见他点头，便说道：“就这样好了，不过主台那里不要太过豪华，我们是和员工一起搞晚会，就是要创造一种和谐的气氛，让大家觉得振华的每一个人，都是集团的主人，都是平等的。”
　　“高，实在是高。”谢相杰向叶培东竖起了拇指头，然后叫过一个服务生，小声吩咐了起来。
　　看见那服务生走了之后，叶培东才说道：“不过，另外的地方可要特殊一点儿。”
　　谢相杰明白是招呼于随波等人的地方，连连点头说：“知道了，我都安排好了，保证让贵客满意。”
　　“那就好。你去忙吧，我们随便走走，他们要过半点钟才到呢。”冯祖全说。
　　“那好，我走了，你们随便玩。”谢相杰识相地走开了。他心中确实高兴，他相信，只要于李二人来这里多了，他一定可以靠上这一棵大树，以后，就不会象那次一样，受人欺负了。
　　1998年5月2日星期六方家大楼“累死我了。”孙少梅一进门就嚷道。
　　宁玉芬接过她的手袋，帮她挂到了衣帽架上，笑道：“不就是去陪那几个专家吗？怎么好象比挑千斤重担还要辛苦？”一边说，一边给她倒了一杯水。
　　“别说了，方总回来了没有？我还是把任务交还给他吧。”孙少梅一仰脖子，便把一杯水倒进了自己的肚子里。
　　“还没有，听说香姐回来，他带小键接她去了，只怕今晚也不回临海，和玉芳她们一起留在省城了。真的有那么辛苦吗？要真的这样，我让大军找人代替你好了。”宁玉芬看看她，见她虽然娇脸通红，却是神色疲惫，确实是很累的样子，心疼地说。
　　“算了，还是我自己搞掂吧，反正明天也最多是去去江心岛。别看都是一帮老家伙了，游玩起来，还真的不要命呢！雾岭那么高，他们居然还爬到顶去。”孙少梅说。原来，她今天是陪香港来的金融专家去方振玉的家乡爬山去了。孙少梅本来是东方集团的人，但因为她曾经搞过东方集团的上市，方振玉便把她借到了港口开发投资总公司来，协助战大军处理公司上市的事务。今天休息，那帮人想去旅游，不知是谁介绍说方振玉的家乡风景很美，那里最近还推出了一条农家乐的旅游专线，这帮人对方振玉本来相当的敬佩，便说要去那里游山玩水，而且不跟旅游团，想顺便走走看看，是什么风水出得象方振玉这样出色的人。
　　“呵呵。”宁玉芬暧昧地一笑，说道：“其实，就算他在家，而明天比今天还辛苦，明天你一样去陪他们的，你需要的不过是他的一支强心针而已，对吗？”
　　“去你的，你才需要强心针呢！”孙少梅在宁玉芬的丰乳上捏了一把，嗔骂道，心中却泛起了涟漪，宁玉芬说得不错，自从有了男朋友之后，她和方振玉的接触就少了一些，而且，双方工作都很忙，她已经很久没有得到方振玉的滋润了。
　　两人正在打闹间，门铃又响了起来，开门一看，来的是战大军和洪敏，两人手中都拿有一大叠的文件。宁玉芬冲洪敏笑道：“洪大秘书，假期也不在家好好陪陪老爸，你不怕他说你这个女儿不孝顺？”
　　孙少梅马上和宁玉芬站在同一条战线上，说道：“孝顺父母哪有侍奉夫君重要？”
　　“只怕这正是你的心声吧？”洪敏看见两人有些零乱的衣衫，哪还不知刚才她们在干什么？马上反击道，那一双美目狡黠地盯着孙少梅的胯下，要不是手中还拿有文件，只怕已经向她扑去了。
　　战大军咳了一声，说道：“时间不早了，我们还是先办正事，如果真的想虚凤假凰的话，就留待今晚吧。”
　　宁玉芬知道战大军事忙，如果不是有什么重要事情的话，她是很少会到这儿来的，便说道：“你们到书房去吧，今晚都在这里吃饭，我去弄几个好菜招待你们。”
　　“好的。”战大军也不反对，应了一声，便和孙少梅、洪敏两人上楼去了。“少梅，你先说说看，今天这帮专家们的争吵又有什么新的进展。”
　　原来，今次从香港和国内其他地方请来的金融专家们，对临海港的发展前景虽然都十分看好，对临海港的规划、公司的投资方向、规模，所拥有的软硬件等也给予相当高的评价，但对什么时候上市却持不同的看法。主要是分成两派：一派认为，东南亚的金融风波刚刚过去，全球经济低迷，此时上市，对筹集资金不利；另一派则恰恰相反，认为全球经济已经复苏，以临海港的优越的地理位置和区位优势，以及总公司现在强劲的发展势头，此时上市，将会有很多人愿意投资。两方互不相让，从会议桌吵到饭桌，又从饭桌吵到会议桌，没有停息过，而且双方每次的争吵都列举了不少新的论据。所以，方振玉才派孙少梅跟他们出去旅游，看他们的争吵有些什么新鲜的内容。
　　“可多了。”一转入正题，孙少梅马上便集中起精神来，从手袋中拿出一个小本子，向战大军和洪敏说了起来。
　　战大军和洪敏一边听，一边记，不时还向孙少梅问了其中的细节。待孙少梅说完，战大军不由感叹道：“专家毕竟是专家，就这样的事情，也可以找出一百数十年前的事来论证，看来，我们那位的决心也不好下啊！”
　　“确实是不好下。”孙少梅叹气道：“我还以为，经过了筹办东方上市的事，我对金融方面的事已经有了一定的了解呢，现在看来，我所知的不过是皮毛，他们说的很多事，我根本就不懂，得事后才向他们了解。”
　　战大军在香港时，知道回来要负责上市的工作，也曾经恶补过这方面的知识，知道确实不是那么容易学会的，她说道：“是啊，看来我们得加强这方面的学习，最好能够去进修进修。”
　　洪敏说道：“进修的事，以后再提吧，现在是该拿出我们的方案的时候了。”
　　“你的意见怎么样？”战大军盯着洪敏问。
　　洪敏沉吟了一下，说道：“我倾向于马上上市。虽然东南亚的金融风波对国内有一定的影响，但影响没有其他地方的大，而且，因为我们保持了人民币不贬值，东南亚各国应该对我们大陆市场有信心。”
　　“我也有这样的看法。”战大军说。
　　“既然这样，那就下决心吧。反正最后还是他来拍板。”孙少梅说。
　　“那好，写方案的事，就由阿敏负责了。”战大军望着洪敏。
　　“不是吧，又是我来？”洪敏嚷道，“我还真的想抽时间回去孝顺孝顺父母呢。”
　　“孝顺父母的事，等办好这件事再说吧，或者做好了这件事，你可以带你的夫婿一起回去孝顺呢。”孙少梅呵呵笑着，把材料推给了她。
　　洪敏无奈，只好接过，埋头桌上，开始了工作。当然，战孙二人也没有走，一个帮洪敏找资料，一个则从另一个角度去写另一个方案。
　　1998年5月9日星期六海天娱乐城于随波看完了中央和省的新闻联播，便想去洗澡，然后再欣赏等一下的电视剧，对于本地的新闻，他是一般不看的，因为除了报道他们几个书记和市长的行踪之外，就没有什么新鲜的内容了。
　　拿好了衣服，正想进卫生间，手机却响了起来，他一看，居然是李小康的，不由问道：“小康啊，你是在省城吧？有什么事吗？”
　　“我啊，今天没有回去，正在海天喝茶呢，你有空过来玩一下吗？”李小康在电话里的声音显得非常的愉快。
　　他觉得有点奇怪，李小康的家还在省城，每到周末都要回去看老婆的，今天怎么跑到海天娱乐城去了，而且一反常态，约起自己来了？反正看电视对他来说是可有可无，便说道：“好啊，我洗澡就过去。”
　　于随波放下电话，便去洗澡，一边洗，一边想着来临海这几个月的工作，总的来说，他对自己这段时间的工作还是相当满意的。他没有象其他人一样，新官上任到处烧火，也没有对原来政府的工作计划作什么调整，而是沉下心来到处搞调研，这让他对临海的情况有了比较透彻的了解，更知道了各个部委办局的头们分别属于哪方的势力，顺便还安插了几个自己认为有发展前途的人。对于李小康，他了解的不多，但既然他是省委书记安排下来配合自己工作的，当然是向着自己的了。
　　于随波目前住的是临海宾馆的宿舍，离海天娱乐城并不远，所以他连车也没叫，洗完澡之后，便自个儿步行过去了。
　　“哎呀，于市长，你怎么走路过来了？”才到娱乐城的大门，老板谢相杰就迎上来，显然他是知道于随波来的。
　　“反正又没有什么急事，就顺便散散步。谢老板，生意好吗？”于随波显得非常的平易近人。
　　“托您的福，还过得去。这边请。”谢相杰亲自把于随波带到了李小康所在的包厢。
　　包厢里，李小康欣赏着服务员沏功夫茶，见于随波进来，连忙起来迎接。
　　于随波紧握着李小康的手，笑道：“小康啊，你可难得有这样的闲情逸志啊！”
　　“是啊。”李小康脸上堆满了笑容，说道：“我们家那位可没有尊夫人那么通情达理。今晚好不容易她不在家，我就留下来，轻松轻松了。”
　　于随波很知己地说道：“男人难哪，象我们这种有一点地位的男人更难。”
　　两人各自坐了下来，李小康对谢相杰说道：“你不是说，有一位既会茶艺，又会唱歌的服务员吗？还不把她请来，让我们于市长好好地轻松一下？”
　　“是，是，是，你们先聊一下，我去看她准备好了没有。”谢相杰显然是和李小康通过气，闻言朝于随波点了点头，便出去了。
　　李小康见谢相杰关上了门，便对于随波说道：“市长啊，我来临海也有两三个月了，还从来没有好好地向你请教呢，今天难得有空，你可得好好地教我几招。”
　　“你想我教你些什么呢？”于随波朝那正专注地沏茶的服务员看了一眼。
　　“当然是各个方面了。小唐，还不代我敬于市长一杯茶。”李小康冲那服务员叫道，声音里，含着些许的得意。
　　“于市长，请喝茶！”那服务员端起一杯茶，跪行到于随波的身边，双手递到了他的面前，那声音，有如出谷的黄莺，非常的悦耳。
　　于随波仔细地打量了那服务员一番，只见她穿着一身得体的旗袍，把全身美妙的曲线都呈现了出来，虽然是跪着，但从她那长腰就可以看出长得相当的高挑，一张艳若桃花的娇脸望向于随波的时候，显得无限的娇羞。于随波接过茶，目光盯着她那高耸的地方看了好一会，冲李小康笑道：“年轻人毕竟是年轻人，看来啊，有些方面我还得向你请教才行。”
　　“呵呵，这方面的事，我们可以互相探讨，但如何才能得到老头子的欢心，你可得教教我。”
　　“老头子？”于随波一下子转不过弯来。
　　李小康说道：“对啊，我还弄不明白，他把我们两人都丢到临海来，是个什么想法。”
　　于随波马上便明白了，李小康是在表白他是那方面的人。见他如此坦率，便说道：“我也看得不太清楚，不过我想，过去我们省重视的是西北地区，可那里人穷地瘠，几十年都发展不起来，所以，除了那些老革命之外，历任书记都没有什么出息，而到了许光华，他让钟玉光来开发临海，搞出了名堂来，眼看就上中央了。老头子既然接了班，当然也想把临海的事业接过来了，他派我们来，无非就是要把临海牢牢地掌握在自己的手中。”
　　“唔，我也曾有过这样的思考，可是却没有你那么理解得透彻，现在他可是一把手，就算我们不来，临海的发展难道没有他的成绩？”
　　“这怎么同呢？他要的是完全属于他自己的临海。”于随波见李小康居然在自己面前把那小唐搂进怀里，便也敞开了胸怀，把自己所理解的，上面派他们来的目的详细的阐述了一遍。他认为，李小康敢于在自己面前玩女人，是表示对自己的信任。当然了，有些关键的地方，他还是有所保留的。
　　“真是听君一席话，胜读十年书啊。现在我才明白，为什么我跟了老头子这么多年，至今还是个常务了。今后，市长你可要多些提点我了。”听完了于随波的分析，李小康推开小唐，由衷地说道。
　　“呵呵，象你这样聪明的人，哪需要我经常提点，还是让我们通力协作，把老头子交办的事办好吧。”于随波笑了笑，问道：“你来临海也有一段时间了，把你对临海的看法跟我说说吧。”
　　“好的。”李小康于是便把自己对临海的观感说了，最后说道：“总的感觉是，临海是钟玉光陈向东的天下，幸好他们合作得晚了一点，否则，我们还真不容易把它拿下呢。”
　　这正跟于随波自己分析的一样，他心中暗道：看来，这个李小康也不是平凡之辈，难怪老头子会把他放下来和自己合作，嘴里却说道：“是啊！难得我们的意见相同，你看，下一步我们该如何是好？”
　　李小康心中也是暗自高兴，他自认为，自己已经看透了于随波，于是，便把自己的想法说了。最后说道：“这样的话，用不着两年，这临海就是于市长你的天下了。”
　　“只怕是没有那么容易吧？不过，有你的帮助，我想我们可以在临海打出一片属于自己的天地来。”
　　“对，只要我们同心协力，没有办不好的事。”
　　“说得好！来，为我们的共同事业，干杯！”于随波举杯向李小康邀请道。
　　“干杯！”李小康一饮而尽后，笑道：“看来，我们谢经理的茶博士也应该到了，市长，我们是不是该转换话题了？”
　　“好，好，我们另外换个题目。”于随波当然知道李小康想的是什么，他正想取笑一下他，敲门声响了，随即，谢相杰带进来了一个年约十八九岁，长得小巧玲珑，而且貌美如花的少女来，向于随波作了介绍之后，自己便出去了。
　　“小唐，听说你们这里来了一批好茶，不带我去看看吗？”李小康看见于随波对进来的女孩子相当满意，便对小唐说。
　　小唐也是玲珑剔透的人，一听李小康这样说，便说道：“是啊，于市长，你和小云先聊，我带李老板去看看。”说着，便真的带着李小康走了。包厢里便剩下了于随波和那叫小云的女孩子。
　　
　　
　　
　　
　　第六章 港口上市
　　
　　1998年5月15日星期五江心岛谭春梅把苏为朋、贺元彪一行安排下来，这才松了一口气。今年中南五省的印刷研讨会是在临海市召开，本来，方振玉是准备把会议安排在白玉滩渡假村的，但因为和省里的一个会议冲突，便只好放在市里开了，当然，方振玉自己也就很少有时间来参加印刷研讨会。虽然苏为朋和贺元彪等人表面上没有什么，但谭春梅看得出，苏为朋相当的不高兴，幸好有苏玲从中说项，才没有爆发出来。
　　“振玉，你今晚可以过来吧？”谭春梅躲到服务总台边的一棵果树下，打通了方振玉的手机，有些不安地问道。
　　方振玉也知道谭春梅的难处，只是港口的会议，于随波指定自己一定要参加，没法脱身，好在今天，会议终于结束了，他可以离开了，他对谭春梅说道：“你先安排好他们，晚上我一定赶过去。”
　　“知道了，你可一定要过来啊，他们已经有些不高兴了。”谭春梅感觉到从来没有过的疲惫。
　　“知道了，你多费心点吧。”
　　谭春梅放下了电话，叹了一口气，正想去找苏为朋说方振玉的事，却见苏玲向自己走来，便停了下来。“阿玲，怎么样？”
　　自从和方振玉有了关系之后，苏玲也和其他的女人一样，心中只有一个方振玉，她苦笑道：“其他人都好办，就是为朋对他极不满意，认为他太看不起中南五省的朋友了。唉，为朋当了那个副局长之后，好象变了很多，有时连我都不了解他了。”说完，苏玲叹了一口气。
　　“他也实在是没办法啊，那边根本脱不开身。”
　　“是啊，他身上的担子也太重了。”苏玲体谅地说。
　　见还不到吃饭的时候，也没人来找，谭春梅问道：“你和小颖在省城还好吗？”
　　“我们都好！”苏玲带着羡慕的神色，说道：“小颖更好，齐朝伟虽然对她不怎么样，但他爱孩子，所以日子过得相当的轻松潇洒。”
　　“齐朝伟没看出什么来吧？”谭春梅关心地问。
　　“他能看出什么？孩子很象小颖，俗话说，象母亲的孩子有出息呢。”
　　“那就好。”谭春梅轻松了一点，说实在话，她感觉到现在方振玉正是多事之秋，如果小颖那边再出什么问题，事情就更难办了。
　　苏玲看到她那样，问道：“梅姐，不是他有什么事吧？”
　　“眼下是没什么事，不过……”谭春梅叹了一口气，说道：“总之一言难尽，找时间再跟你说。”
　　苏玲见状，也没有追问，她突然想起了一件事，便说道：“我听说了一件事，是关于港口上市的，不知对他有没有帮助？”
　　“怎么会没有呢？他最需要的正是这方面的资料，你说说看。”谭春梅闻言，急切地问道。
　　“听说，省里不少人反对这个时候上市，说什么时机不对。”苏玲把自己知道的情况说了出来，这是她作为新闻出版局的秘书去参加宣传部的会议时，听人家议论的，而且，她在苏为朋的嘴里也听到了一些。
　　谭春梅听了更急，她对这方面的了解不多，正想多问一点，几个人叫着她的名字走了过来，正是来参加会议的人。她匆匆说道：“这两天，你一定得和少梅、或者是大军好好聊聊，当然了，如果他能有时间跟你聊更好，看来对港口上市的事，他还得费更大的功夫才行。走，我们先去应乎好这帮人，晚上我再想办法。”
　　苏玲也看见有人走过来了，便应道：“好的，希望对他能有帮助。”说着便和谭春梅一起向众人走去。
　　叫谭春梅过去的，依然是苏为朋他们，问的自然是方振玉什么时候到。谭春梅只好极力周旋在他们中间，幸好，没多久，方振玉就到了，身边跟着的是孙少梅和洪敏。
　　“呵呵，我的方大老板，你可真的是重色轻友啊，带着绝色美女到处玩，连老朋友来了也不理。”苏为朋半真半假地说着迎了上去，和方振玉握手。他本想再损方振玉几句，但贺元彪等人也都迎了上去，场面变得热烈起来，他也就作罢了。
　　方振玉连连道歉，说道：“我不是不想来啊，可是港口那边准备上市，把我拖得死死的。否则你以为我不想象你们一样，到处游山玩水吗？”他暧昧地看着苏为朋身边的苏玲和贺元彪身边的一个娇俏的女孩子。
　　“你身边有总经理，有助理，还有秘书，还不满足？”贺元彪说，他和方振玉握手之后，一对色眼就没有离开过孙洪二女。
　　孙少梅和洪敏都注意到了贺元彪的目光，孙少梅有些不高兴，正想说什么，洪敏却拉了她一下，过去拉着贺元彪身边的女孩子的手问道：“贺局长，你还没有介绍你身边人呢？”
　　苏玲见状马上过去，笑道：“这位是我们贺局长的秘书覃芳芳小姐。”接着，她又介绍了孙少梅和洪敏。
　　洪敏看着覃芳芳的娇脸赞美道：“芳芳小姐，你长得实在是太美了，难怪贺局长这么疼你，来开会也带在身边。”
　　“洪小姐，不是的。”覃芳芳脸红了起来，她虽然是这次会议才让贺元彪占了便宜的，但见贺元彪这样看其他美女，心中也很不舒服，听得洪敏赞美自己，说自己和贺元彪怎么怎么，不由有点害羞。
　　谭春梅观言察行，知道苏为朋对方振玉迟到就有意见，再说下去，肯定会出事，便说道：“饭菜已经准备好了，我们是不是一边喝一边聊？”
　　“是啊，让我也好好地敬大家一杯，向大家陪罪！”方振玉也看到了贺元彪的眼神，便应和着谭春梅说。
　　其实，苏为朋也不是对方振玉有多大的意见，只是觉得他不参加会议，有点不给自己面子而已，他也知道现在的方振玉已不是以前只靠自己给书印的那个印刷厂的小老板，更知道他在临海有风流董事长的称号，他担心贺元彪会与他发生冲突，便也邀请大家到餐厅去了。
　　方振玉果然在吃饭的时候向各省的代表陪罪，大家的自尊心得到了满足，便不再追究他不参加会议了。当晚，由于江心岛上秋兰等人的热情招呼，真可谓是宾主尽欢了，虽说大家都没醉到一塌糊涂的地步，但回到房中，已没几个是清醒的了。
　　可是，方振玉却无法轻松，因为席间，苏玲已把自己所知道的事抽空告诉了孙少梅，而孙少梅也趁大家胡闹的时候，偷偷告诉了他。因此，当客人们都休息了的时候，几女虽然想和他亲热，他也只能让她们失望了，连夜和孙少梅等人赶回了市里，把战大军等人叫到一起，商量起对策来。
　　天亮了，江心岛上的客人醒来了，他们看到方振玉正在做运动，只是两个眼眶黑黑的，苏为朋还以为他是因为连战数女的缘故呢！
　　1998年5月21日星期四市长办公室于随波看着手中的材料，沉思了许久，才对秘书说道：“你看看李常务和财政局的章局长有没有空，叫他们过来一下。”
　　那秘书应了一声出去了，于随波仍对着手上的文件出神。这是他今天收到的关于港口上市的材料，但并不是港口方面送过来的，而是他在省城的朋友托一些金融方面的专家弄的，里面的内容，跟港口方面的也差不多，只是更倾向于暂时不上市。港口方面的，于随波已经看了许多遍，心里隐隐觉得方振玉的意见是对的，可是，如果真的同意了方振玉的做法，那将更加成就方振玉的威势，这是于随波所不想见到的，所以，他还是想暂时不让港口上市。然而，这话自己不好亲口提出，他叫李小康和章树培来，就是想动他们的脑筋，看看如何才能把事情挑明。
　　大约半个钟头，章树培首先来到了。于随波请他坐下，把材料给了一份他，让他好好看看，然后，李小康也到了。
　　“老李啊，你看我们该怎么办？”等他们把材料都看完了，于随波才问道，虽然他尽量保持一种平静的心态，但脸上还是透露出了些许的不安。
　　“确实是值得考虑。章局长，你说呢？”李小康也看到了于随波的情绪，他也不是笨人，所以也不先开口。
　　章树培倒没有想到这其中有什么奥妙，何况，在这种情况下，他也不能不回答，便说道：“要我说的话，我们还是先别急着上市的好。”他对股市方面并没有什么研究，但只要是有利于方振玉的事，他都下意识尽量阻挠。
　　“理由呢？”于随波显得非常的平静。
　　章树培理了理头绪说道：“其他的我说不好，但急着上市，会给我们市的财政带来很大的压力。”接着，他分一二三点把自己的理由阐述了一遍。
　　“呵呵，没想到章局长对金融也颇有研究。”李小康微微一笑，说道：“我也认为虽然公司是在香港上市，但对我们市的经济的影响还是很大的，市长你给的材料也充分说明了这一点。”
　　看到李小康没有提出一点实质性的意见，于随波十分恼火，但却没有表现出来，而且，有了章树培出头，只要他支持自己的意见就行了。于是他说道：“那么，在联席会议上，你们可要把自己的意见说出来啊！”
　　李小康和章树培都知道，对于港口上市的事，市委决定召开一个四家班子联席会议来决定，李小康还没有说什么，章树培便说道：“请市长放心，本着对临海两百多万人民负责的精神，我会把自己的意见说出来的。”
　　于随波看见他把自己说得那么崇高，心中不由好笑，他说道：“好，好，好。如果我们临海市的官员都有你这样的想法，那我们临海市的腾飞就指日可待了。不过啊，你还得把你刚才的意见好好地充实一下才行。”
　　“市长，我知道该怎么做的。”章树培表决心似的说。
　　“那好，你先回去准备材料吧，我和李常务还有一点事要商量。”于随波说着，便送客了。
　　章树培识相地告辞走了。
　　“小康，说说你的真实想法。”章树培一走，于随波便向李小康问道，一对眼睛逼视着李小康。
　　“说实在话，两个方案的论证都很充分，而且我还倾向于方振玉的方案。”李小康本来是不想说的，但见于随波已经迫到了这个程度，再不说，两人之间就会造成隔阂，何况，趁现在只有两人在场，怎么说都不要紧，他便把自己的真实想法说了出来，然后静静地看于随波的反应。
　　于随波的脸果然抽动了一下，但很快就看不见了，他淡淡地问道：“那你还同意章树培的看法？”
　　“一家人不说两家话。”李小康对于随波的想法已经有了比较深的了解，便装出一付很知心的样子，诚恳地说道：“其实，这两个方案都有可取之处，而且相差不大，只是方的方案见效要快一点。但是，如果同意了他的方案，那就助长了他的气势，对今后我们掌握港口的实权不利。”
　　他没有说掌握方振玉，而是说掌握港口的实权，真是说到了于随波的心里。于随波的眼睛亮了起来，问道：“那么，下一步我们该怎么办呢？”
　　“不把港口的实权弄到手中，我们在临海的根基就不稳，所以，我们要做的，就是尽可能的打低方振玉的威信，就算暂时牺牲一些港口的发展速度和利益也是应该的。”既然已经说开了，李小康干脆把自己的想法都说了出来。
　　于随波听得不住地点头，听完之后，他感叹地说：“小康啊，你才是真正的高人哪，难怪老头子会派你来，看来，今后你的前途比我光明得多啊！”
　　“哪里哪里，比起市长你来，我是差得多了。何况，我们都是老头子培养出来的人呢！今后你老兄可要在老头子那里多为我美言几句。”李小康把自己的想法说了出来，显得轻松了不少，便拍起于随波的马屁来。
　　“哪里哪里，我们共同进步吧。”李小康的话，于随波听来舒服，是啊，就算你再有才能，还不是在我手下当个常务？
　　“那我在这里就先谢谢你了！”
　　“大家兄弟，没说的。对了，如何操作，你就费心安排了。”于随波顺手便把这一难题扔给了李小康。
　　“放心吧，我会弄好的。”李小康心中苦笑，但又无法推托，只好把这个烫手的山芋给接下来了。“市长，我也该走了。”
　　“好好，你走吧。”于随波热情地把李小康送出了门。
　　回到自己的办公桌前，看着台上的材料，于随波脸上现出了满意的笑容。
　　1998年6月1日星期一星光学校才在星光学校的大门口下车，校园里便爆起了喧天的鼓乐声，通往操场主席台的路上，一排一排的学生挥舞着鲜花，使整个操场俨然一个花的海洋。
　　面对着排成长队来欢迎自己的学生，别说是钟玉光，便是方振玉也大为吃惊，他从岳珊珊的手中接过了鲜花，向身边的钟玉光和陈向东疑惑地问道：“钟书记、陈主任，你们是玩什么花样啊？”他是接到星光学校的邀请，让他无论如何也要抽时间来参加学校的“六一”活动的，却没想到有那么大的阵仗。
　　钟玉光望向陈向东，笑道：“老陈，还是你来说吧。”
　　陈向东也不推辞，说道：“其实他们庆祝‘六一’节倒是真的，只不过多了一个内容，那就是星光学校被评为全省素质教学先进学校，奖牌我已经代表他们领回来了，今天来，是给他们颁奖。你想啊，东方集团作为星光学校的最大赞助单位，你这个董事长不来参加，怎么说得过去呢？”
　　方振玉只有苦笑，近年来，他的名声更响了，可是，要参加的非经济活动也更多了，很多时候，就是这些无所谓的事情，把他缠得无法脱身，他不由得朝钟玉光瞪了一眼。
　　钟玉光也看到了他的神情，连忙说道：“这可不是我的主意，而是我们安副局长的安排，她说要借助你的名声，给学校争取到全省素质教学实验学校的牌子。”
　　方振玉还想说些什么，却已经没有机会了，一众学生已经把他们包围了起来，在他身边的，是岳珊珊、十三姨和小键，小键作前导，岳珊珊和十三姨则一左一中挽着他向主席台走去，这使得他非常的窘迫，撇开已经让他品尝过小蜜穴的十三姨不说，便是还不满十四岁的岳珊珊，那对乳房也显示出了非凡的弹性，加上那少女特有的芬芳，只几步路，他的下体便起了反应。
　　“方总，我还以为请不动你的大驾呢！”就在这里，安静迎了上来，她意味深长地看了岳珊珊和十三姨一眼。
　　两女的脸象涂了胭脂一样红了起来，连忙放开方振玉的手臂，走到了一边去。
　　“你安大校长叫到，我能够不来吗？”方振玉松了一口气，走过去和安静握手，望向安静的眼睛饱含着深深的情意。
　　安静虽然已当了朝阳区教育局的副局长，但还兼着星光学校的校长。她明白方振玉眼中的情意，也回了一个只有方振玉才明白的眼神，松开方振玉的手后，和钟陈二人握手，说道：“如果不是钟书记亲自出马，只怕也无法把你请来。”
　　“只怕我也没这么大的面子，应该是人家方大老板对革命的接班人比较重视吧。”钟玉光可不敢掠美。
　　“不管怎么说，来了就好。”安静得意地说，她知道，就算没有钟玉光，只要她出声，方振玉也会来的。
　　说话之间，众人已在主席台上坐了下来，庆祝大会便开始了。程序和往常并没有两样，只是多了一个颁奖的项目，最后的，当然是文艺演出了。
　　看着学生们的出色表演，陈向东感慨地说：“振玉啊，如果没有你的思路、没有你的支持，单靠政府投资的话，这样的学校，十年也不一定建得起来。”
　　“也不能这样说，没有我，还有其他人啊。”方振玉谦虚地说。
　　陈向东叹道：“或许是有人象你这样有钱，而且也愿意投资教育，但是否有你那样开创性的做法，就难说了。”
　　钟玉光说道：“说得不错！没有钱是办不了事，但有了钱，也不一定办得好事。老陈啊，今后这一滩子，就看你了，你肩上的担子可不轻啊。”
　　陈向东没想到钟玉光转换了话题，说起其他的事来，他只好接口道：“不是还有文华、郑彬吗，他们可都是好手。”
　　“文华是不能帮你了，他要回省城当文化局长。”钟玉光叹气道。这是昨天省委常委的决定，他虽然反对，但也无济于事。不错，回省城当局长，级别是提高了，但实权却小了，他知道赵文华并不在乎这个，只是赵文华一走，他钟玉光在临海的实力又弱了许多。从这段时间于随波等人的行动中，他已经看出未来临海的局面很难由自己控制。
　　“怎么会这样的？”陈向东觉得有些突兀，显然他从来没有听过这方面的风声。
　　“这是省委常委刚刚决定的。”钟玉光有些无奈地说，他看着有些不知所措的陈向东，说道：“所以，不但今后的局面不知如何，便是港口上市的事，也有些障碍。”
　　陈向东也听方振玉说过省里有人反对现在上市的事，以他的位置，当然知道是怎么回事，他才明白，为什么上市的事，要开四家班子的联席会议了，因为七个常委中，顾远生病住院，无法参加会议，郑彬又远在中央党校学习，赵文华一走，便剩下四个人，两票对两票，无法决定事情。他说道：“这样的话，几个副市长和副主席就要做一些工作了。”
　　钟玉光看了陈向东一眼，深深佩服对方思维的敏捷，心想，如果自己能早点和他走在一起，只怕现在的临海，就不会落到这个地步。但现在并不是自责的时候，便说道：“不错，这方面还要你多下一点功夫。”
　　“放心吧，我会的。”陈向东郑重地说。他望向方振玉问道：“振玉啊，对这事你有什么看法？”
　　方振玉一直在留心地听着他们的说话，闻言说道：“我能有什么办法，只能是把我们的方案做得周密一些。”
　　钟陈二人也知道方振玉对官场上的事既不大了解，也不太热心，不由得同时长叹起来。此时，学校的文艺演出已接近尾声，三人也就不再说话，尽量把精神集中到会场上。
　　安静早就发现这三个人心不在焉，但她知道三人事多，便没有打扰他们，见他们停止了说话，才和他们搭话，说起学生的演出和学校的事情来。学生的演出确实是很精彩，当三人把注意力转向舞台的时候，很快就被节目所吸引了。
　　1998年6月5日星期五东方集团在新厂址转了一圈之后，方振玉才和几女回到了谭春梅的总经理办公室。他在沙发上坐了下来，接过南宫雨儿递来的茶水，喝了一口，才问道：“你们看，还有哪些方面没有考虑到？”
　　李芳华一边为他按揉着大腿，一边说：“我看，这个设计方案相当不错，没有什么可以挑剔的。”孔立凡调走后，集团上层剩下唯一的一个男人陈长琳又因病住院，现在在方振玉身边的，便只有她们几员女将，所以，她放胆地去抚弄方振玉那秘密的地方。
　　“是啊，仓库、车间、休息的地方，布局都十分的合理，连以后的发展都作了安排，我认为再也没有比这更好的了。”南宫雨儿说。
　　“我也同意芳华的说法，徐工把各方面的因素都考虑到了。”胡丽萍附和说。因为排版中心还在市区，而方振玉近段时间又在港口和集团的多，她对方振玉的思念更强烈了，见到李芳华那样，虽然她并不会按摩，但也在方振玉的肩上捏着。
　　“我看你啊，想的只是老板那大家伙。”一旁的洪敏向胡丽萍笑道。
　　胡丽萍不以为耻地说：“当然了，谁象你那样，一天到晚都在老板的身边，随时都可以享用？有什么高见你就说吧。”
　　谭春梅笑了笑，对洪敏说道：“我看你担心的，并不是厂房的设计方案，而是土地方面的事情吧？”
　　“对，还是春梅姐你想得周全。”洪敏说道。
　　“土地怎么啦？这不是港口的土地吗？别说方总是他们的董事长，就以我们在临海的实力，他们也不能不卖给我们吧？”胡丽萍不解地问，她只专注于她的排版中心，对集团的大局，很少去过问。
　　“卖当然会卖，但是否这么容易到手，只怕还有得说。”洪敏把面临的情况说了出来。原来，最近市土地局对港口土地出让开始干涉起来，而且态度还相当的强硬，虽然港口开发投资总公司作了不少的努力，但对方以国家的土地政策改变为由，坚持所有的出让，都必须经过他们。
　　“那些土地，市里不是已经划拨给港口开发投资总公司了吗？怎么还到他们说三道四？”胡丽萍不解地问。
　　“可人家说，港口方面已经改变了土地的用途，因此，要加上变更的费用。”徐强也是满肚子火，因为她去找土地局已不下五次，虽然拿着市里的有关文件，也说了不少的好话，但得到的答复还是一样。
　　“市里面就不管一下吗？”
　　“管？现在人家土地局已经是上面直管的单位，对市里的决定，哪里还会买帐呢！其实，这些钱，大多数还是进了那些官老爷的口袋。”谭春梅也有些气愤了，虽然不是她自己亲自去办这事，但她也能体会到徐强其中的酸甜苦辣，因为她知道，徐强和众女都一样，为了方振玉和事业，受一点委屈是不大当一回事的。
　　“钟书记呢？他不是省委常委吗？叫他帮出面，应该可以搞掂吧。”胡丽萍还是不太明白这些官场上的事，以为仅凭一个省委常委就可以把事情搞掂。
　　方振玉当然明白为什么会发生这种事，也知道钟玉光为此作了不少的努力，既然人家硬要这样，只怕钟玉光也无法调解，不就是多花上几百万吗？反正东方集团又不是他一个人的企业，他只是担心他们也是这样对待来港口投资的其他企业，这样的话，对港口的发展的影响就大了。可是，这些话他也不好向胡丽萍等人说，便说道：“这件事，我已经向钟书记说了，他答应到上面去，为我们疏通关系，我们就先等一等，把自己该做的工作做好，一旦批了下来，可以马上开工。”
　　“就怕最终批不下来。”徐强嘟囔道。
　　“不会的。”方振玉装出一付信心十足的样子，一把拉过胡丽萍，大手在她那高耸的胸脯上用力的按揉，笑道：“丽萍这么难弄到手，我都搞掂了，何况区区一个土地局呢？”
　　胡丽萍听了方振玉的话，显得无限的娇羞，嘤咛一声倒进了他的怀里，玉手用力在在他大腿上一掐，骂道：“得了便宜还卖乖！”
　　方振玉夸张地惨叫起来，可那双手已经钻进了胡丽萍的衣底，直接爱抚那如凝脂般的肌肤，大嘴也吻上了她的芳唇。
　　谭春梅虽然感觉到方振玉有些言不由衷，但也知道他是为了安慰胡丽萍等人，便笑道：“在我们方大老板的面前，没有什么事情办不到的。阿敏，我和你出去办点事，就让他们好好的快活一下吧。”说着，便拉着洪敏走了。南宫雨儿见状也跟了出去。
　　徐强也想跟出去，却被方振玉给拉住了，他说道：“你别走，这段时间你太辛苦了，我得好好地奖赏你才行。”
　　“是啊，只有在老板那么要到了力量，才能更好地为他办事。”李芳华不再给方振玉按摩，转而去为胡丽萍宽衣解带，很快，便把胡丽萍脱得赤条条的。
　　徐强其实也很久没有和方振玉快活了，方振玉一拉，她便留了下来，动手去脱方振玉的衣服，她倒不担心有人地撞破他们的好事，有谭春梅等人在外面，外人想进来基本上是没有可能的。
　　“这才乖。”方振玉亲了她一口，把主攻的目标放到了她的身上。比起南方人来，徐强身材要高大得多，皮肤也更白，那一双玉乳，便如插破云霄的山峰，顶上那两颗乳头高高地翘起，非常的引人注目。方振玉又怎么会放过，大嘴马上便啃了上去。
　　徐强呻吟了起来，想用力把方振玉推开，却又怎么能推得动？她只好叫道：“坏蛋，你先和萍姐她们玩啊。”
　　方振玉却没有放过她，手指一边在那已经湿透的泉眼里抠动，一边说：“你又不是不知道，在我面前，谁先谁后，最后都一样。”
　　此时，胡丽萍正在方振玉的胯下吞吐着那怒睁着独目的宝贝，闻言吐了出来，媚笑道：“人家知道你厉害了，不过，还是回休息室去吧。”
　　方振玉却没有说话，而是用力地分开徐强的美腿，下身用力一挺，“滋”的一声，粗长的宝贝便挺进了徐强的体内，双手一托她的圆臀，有力地挺动了起来，顿时，响起了一连串令人肉紧的声音。
　　空虚的小穴是如此的充实，摩擦的快感又是如此的美妙，徐强不由得大声地欢叫了起来，长臂象蛇一般纠缠着方振玉的脖子，下体也按着方振玉的节奏用力地向对方挺去，才不过几分钟，她全身一阵颤抖，高潮便来临了，她无力再动，也浪叫不起来，只是死死地搂住方振玉的脖子，呼呼地直喘气。
　　方振玉头上微见汗迹，他亲了徐强一口，冲正在互相抚慰的胡丽萍和李芳华笑道：“现在才是回房的时候。”说着，便那样抱着徐强进了休息室。
　　说是休息室，其实已基本上是谭春梅的卧室，里面的大床足可以躺上四五个人，方振玉和徐强滚倒在床上，一边继续战斗，一边去挑逗胡李二女，不多时，一男三女就混战在一起，女声三重唱便在室内响了起来。
　　也不知过多长时间，徐强首先从迷失中清醒过来，她轻抚着方振玉那结实的胸膛，说道：“玉，只怕我无法按原来的计划完成任务了。”望向方振玉的眼睛充满了歉意。
　　“别傻了，你已经尽力了。这种情况，我已经有所意料了，如果十分不行，就按他们的要求去做好了。”
　　“可是……”
　　方振玉却打断了她的话，说道：“任何事都不会一帆风顺的，我已经过了好几年风平浪静的生活，看来，又要经受一番的磨难了，不过，以前我基础那么差也能挺过来，现在一定不会有什么事的。”
　　听方振玉这样说，徐强也就不再去说那些事，而是坚定地说：“无论发生什么事，我都会站在你身边的。”
　　“我们也是。”李芳华和胡丽萍也不知什么时候醒了过来，两人同声说道。
　　方振玉深切地体会到几女对自己的深情，他将她们紧搂在怀里，激动地说：“能有你们这一帮红颜知己，就算死，我已经不枉此生了。”
　　“不会的，你一定会长命百岁，永远给我们快乐！”李芳华听他说这些不祥的话，激动了起来。
　　徐强却轻抚着他那软绵绵的宝贝，说道：“老公啊，要是你死了，没有了这宝贝，我们怎么办啊，干脆要死一起死吧，到了阴间，我们再做夫妻！”
　　方振玉只是一时的感叹而已，看见三女如此情深，全身便充满了勇气，似乎什么困难也难不倒一样，信心十足地说：“好，就让我们一起去面对将要到来的一切吧！”
　　1998年6月9日星期二市委会议室四家班子联席会议终于召开了。陈向东、新任的政协主席罗伟胜、四家班子的副职和秘书长们早早就来到了会议室，只有钟玉光、于随波和李小康还没有出现。虽然会前大家都知道这次会议的主题，但是，没有一个人说这方面的事情，只是说着最近的国际形势，个别人则小声地说着一些花边新闻。
　　还差一分钟就到开会时间了，钟、于、李三人才出现在会场，各自坐在固定的位置上，从三人的脸色来看，显然有过一场不小的争执。
　　“开会吧。”钟玉光朝身边的副书记林剑华说。
　　林剑华应了一声“是”，捧杯喝了一口水，才开始说话，从她那有些颤抖的手和声音，看出她有些紧张。她说：“今天的会议只有一项议程，就是讨论决定港口开发投资公司上市的问题，材料早前已经发给了大家，请大家从临海的发展大局出发，把自己的真实想法说出来。”
　　会场上一阵的寂静。钟玉光扫视了一下会场之后，便把目光放在了林剑华的身上，揣摩着她究竟是哪方面的人。林剑华是前几个月才从首府调来的女副书记，年纪不大，四十刚出头，她在首府也是刚任职没多久，按照干部配置，临海应该有一个女的副书记或者副市长，可因为临海实在找不出符合条件的人选，便把她给调来了。钟玉光也看到了刚才她的紧张，从这一点来看，也许真的没有什么背景，当然也有其他的可能。
　　“大家难道就没有什么看法？”于随波则是扫视着其他人，见没有人出声，他把目光放在了李小康的身上。
　　“我来说两句吧。”李小康出声道。其实，他心里是不愿意出头的，只是，原来准备几个重要的部委办局的头来列席联席会议的，那样，就可以让章树培打头阵了。只是到了最后，钟玉光却取消了那些列席人员。一方面是迫于于随波的压力，一方面他是主管财政的，而那些意见也主要是从财政的角度出发去论述，他只好出声了。他说道：“从港口方面的论证材料来看，论证相当的充分，对国内国外的形势都考虑到了，现在上市对港口的发展确实是有一定的好处，可是我觉得，对我们临海市的财政有一定的不良影响。”他从由于上市后，公司必须进行调整，进而影响生产，减产财税收入，而财政方面为了保证控股权，也必须加大投入等几个方面进行了论述。他列举了一系列的数据，说明上市会给财政造成什么样的影响，其核心，是现在上市，将会降低公务员的收入，甚至要暂时取消一些补贴。“如此一来，会挫伤广大干部群众的积极性，同时也有损我们临海这几年辛辛苦苦建立起来的形象。”李小康最后说道。
　　钟玉光和李小康都听得十分认真，两人的表现却截然不同。钟玉光是脸上的笑意越来越浓，于随波则是摇头的次数越来越多。
　　李小康洋洋洒洒说了将近十分钟，表明了自己不赞成现在就上市。有了人开头，当然就有人跟了，由于涉及到自己的收入，不少人都附和了李小康的观点，可惜都只是在下面低语，没人站出来说话。
　　“我的看法恰恰相反。”一个洪亮的声音盖过了窃窃私语声，却是罗伟胜站了起来，他说道：“刚才李副市长说的也确实有道理，而且也真的可能出现那种情况，但是要知道，不管是什么时候上市，公司都要调整，都会出现李副市长所说的问题，而且越拖下去，其影响就更大，我这里也有一些数据。”罗伟胜把他的数字说了出来，然后才说道：“由此可见，虽然我们的收入有可能暂时减少，但熬过了一段时间，由于外来资金的投入，我们的港口的发展速度将会更快，我们的财税收入将会成倍地增加。我相信大家都没有忘记，我们的港口能有今天的规模，是我们临海人勒紧裤带干出来的。以前我们那么艰难，都能把港口建设出来，现在情况好了那么多，为什么就不能再艰苦一次，使我们的港口再次腾飞呢？”
　　在座的大多数人，都见证了港口这几年的发展，罗伟胜的话，使他们回想起几年前的艰苦岁月，毕竟降低些许的经济收入，这帮人来说，并没有多大的影响，可是港口建设好了，他们的面子上也有光彩，因此，众人又议论开了。
　　议论归议论，却没有一个人站出来说话。这帮人在官场上混了那么多年，混到了现在的位置，个个对观言察色是十分在行，他们已经知道，看来是讨论上市的问题的，其实已经变成了派别之争，钟玉光有多大的能量，大家都知道，于随波是什么来头，大家也明白，虽然都在说着话，心中却在取舍着。
　　林剑华看见大家都只在小声议论，便说道：“大家有什么看法，都提出来好吗？我自己先说说吧，要我看，还是罗主席说的有道理，既然始终都要痛一次，为什么不早点痛，早点发展呢。”
　　“对，办事情就得干脆利落，不能拖泥带水，这才是我们临海的风格。”一个虽然不大，却非常坚定的声音在门外响起，随着话音，一个军人出现在会议室的门口，却是市委常委、军分区司令员顾远。
　　由于病魔的侵蚀，这个高大魁梧的汉子似乎变得矮小了些，但却丝毫无损其威武的军人形象。钟玉光和于随波都赶紧迎了上去。钟玉光紧握着他的手说：“顾司令，你身体不好，怎么跑来了？”
　　于随波也握着顾远的手说：“是啊，身体是革命的本钱，既然病了，就要好好地疗养。”
　　“如此决定临海生死存亡的关头，我怎么能够不来呢？”顾远轻轻挣脱了钟于二人的手，深深地看了于随波一眼，来到一个话筒前，扫视着大家说道：“我是个军人，说话不懂得拐弯抹角，目前我们面临的是一场大战，从打仗的角度来说，没有任何一场战斗会有十足的把握的，也没有什么战斗能保证没有损伤，所谓两害相遇取其轻，关键是不能错失机遇。只要看准了，把各方面的因素都考虑到了，迎着困难而上，我相信，我们一定会取得最后的胜利。”也许是太过激动了吧，说到最后，他都有点气喘了。
　　钟玉光扶着顾远坐了下来，才环顾了周围一眼，说道：“我想，临海的形势大家都清楚，我就不再多说什么了，我的意见是，马上进行上市的操作。于市长，你看呢？”
　　于随波心里颇不是滋味，本来，李小康的话说服力就不大，加上顾远的掺乎，大家的倾向已经是非常的明显了，他当然不会一个人走到大家的对立面去，于是说道：“我也觉得这样比较好一点。”
　　“对，我们就应该发扬我们临海的精神，勒紧裤带，再苦干他几年。”一直没有说话的陈向东说道。
　　四家班子的头都这样说了，自然没有谁敢反对，最后举手表决的时候，李小康犹豫了一下，也投了赞成票，可是看到周围看他的目光，那种滋味实在是不好受，心中不由把于随波的女性家属问候了多少遍。
　　会议终于结束了，走在最后的陈向东看着钟玉光和于随波离去的背景，不由想起前两年自己和钟玉光相斗的情景，心情一阵的轻松，心想：凭于随波的本事，想钟玉光斗法，还是差了一点。
　　（注：没办法，确实是对股市没有一点了解，所以对他们的争论只好避重就轻，或者是乱来了，请大家见谅！）
　　
　　
　　
　　
　　第七章 洪水无情
　　
　　1998年6月14日星期日15＃小岛战大军穿着一袭睡衣，站在落地玻璃墙前，看着不远处的灯塔出神，肩膀上裸露的红润的肌肤和脸上那一抹没有散去的红晕，显示出她刚刚经历了一场情欲风暴的洗浴。对面的灯塔旁，不少游人从空中通道进入了15＃小岛，然而她却不用担心自己没穿内衣的透明睡衣会走光，因为这里装的是单向透明玻璃。
　　“大军，在想什么呢？”宁玉芳同样的装束出现在战大军的身旁。
　　“没什么，他呢？满足了吗？”
　　“满足了，这段时间也够他累的了，大姐在为她放松。”宁玉芳说。今天是星期天，已经忙碌了好一段时间的宁玉芳决定来港口度假，顺便和宁玉芬等人到自己的新家，15＃来玩玩。虽然小岛已经开放了两个月了，但宁玉芳她们还没有来过。
　　“是啊，仅仅是港口上市，就让他累得够呛，幸好，这一切都过去了，成与败都不到他去操心了。”战大军感慨地说。明天，港口开发投资总公司的股票临海港口就要上市发售，新闻发布会已经开过，剩下的只是具体的操作，已不用方振玉去出面了。
　　“这一关暂时是过了，但还有更难的呢。”洪敏从里面走了出来，叹气说道。
　　宁玉芳皱眉道：“难道他的环境真的到了如此不堪的地步？”
　　“也不能这么说，只是我们对他的要求太高了而已。”因为宁玉芳很少在家，所以对家里的情况并不怎么了解，洪敏便向她解说了起来。
　　宁玉芳很快就明白了，她轻松地说：“这什么的董事长，不干就不干了，有什么大不了的，最多我们来养活他，还省得他老是那么的辛劳呢。”
　　“对啊，别说我们还有东方集团，就是现在这15＃小岛的收入，虽然不能象以前那么挥霍，过上一种平常人的生活，并不是一件难事。”又一个性感的女人从房里走出来，却是宁家的老么宁玉芷。这个小丫头，经历方振玉几年的滋润，变得比几个姐姐还要成熟，身材更加惹火，穿着也更加出格，现在她身上只披着一袭粉红色的轻纱，高耸的玉峰和饱满的私处都几乎暴露出来了。
　　洪敏带着羡慕的眼神望着她，说道：“如果他是那种甘于平凡的人，当然可以了，但他愿意过这样的日子吗？”
　　看着宁玉芷那因为情欲的满足而高高地翘起，如熟透的葡萄一样可爱的乳头，宁玉芳伸手去拧了一下，笑道：“我们五妹啊，巴不得他什么也不干，就在家里陪她。”
　　宁玉芷尖叫着和乃姐打闹着，以掩饰心中的羞意。宁玉芳说得不错，她心里真的是这样想的。只要方振玉在家，而她又不用上班，她都要和方振玉在一起，甚至有时还为方振玉调班，有了杜青青和廖美玲的关照，她调起班来就更容易了。港口的分院成立之后，她干脆就和杜廖两人一起，调到港口来了，所以，她陪方振玉的时间，甚至比宁玉芬还要多。
　　几女当然知道方振玉不会甘于寂寞，也知道开发港口是他最大的心愿，所以都为他将要面临的困难烦恼起来。除了宁玉芷没有出声之外，几人都把自己能想到的办法给说了，只是说来说去，还是一点头绪也没有。
　　不知何时，宁玉芬已经从里间出来了，她也是静静地听着她们的说话，但与宁玉芷脸带忧色不同，她脸上出现的是一种对未来充满信心的表情。
　　“大姐，他睡了？”宁玉芳终于发现了宁玉芬。
　　“睡了。”
　　“刚才的话，你也听到了吧，我们该怎么办才好？”宁玉芳显得一点主意也没有。
　　“我看你们是摆错了自己的位置。”宁玉芬淡淡地说。
　　“摆错了位置？”洪敏愕然地看着宁玉芬，其他几女也都把目光投向了她。
　　宁玉芬没有理睬她们的目光，径自在沙发上坐了下来，双腿一并，很自然地把本来不长的睡衣拉来盖过自己的膝盖，才说道：“我们老公是怎样的人你们又不是不知道，以前十多年，多大的困难还不是他自己一个人熬过来了？每到关键的时候，他都能作出最佳的选择。现在遇到的，总不比他刚出学校那时吧。所以我们要做的，不是为他出什么主意，而是把一切的材料准备充足，让他来作出决定。”
　　宁玉芬的话，触动了众女的心，尤其是战大军和洪敏，一直以来，她们都以为自己为方振玉出了不少的主意，但现在回想起来，那些所谓的主意，大多都是方振玉已经想到的，只是他留机会自己说而已，而更多的主意，则是在他的提示下想出来的。
　　洪敏看着和自己几人同样穿着透明的睡衣，但却象穿着满身豪华服饰一样自然的宁玉芬，想起她刚才坐下的动作是如此的端庄，从心底里涌起了一种敬佩之情。一直以来，她没见过宁玉芬说过什么，虽然知道她在写作上小有名气，但很少有什么出色的作品。见到宁玉芬几乎所有时间，都为方振玉提供服务，她还以为宁玉芬是因为没有生育能力，才甘愿留在方振玉身边的，现在看来，宁玉芬一直默默地在后面支持着方振玉，她才是为方振玉作出最大奉献的人。
　　“玉芬说得对，我们还是为他把所有的材料、各方面的情报准备好吧。”战大军说。
　　调子一定下来，大家就不再讨论那方面的事了，可战大军的眼睛始终不离对面的灯塔。洪敏感到奇怪，问道：“大军姐，你干嘛总看着灯塔啊，你不是想以有多少人从缆车进入，来统计游客的数量吧，坐游艇来的人更多呢。”
　　“她啊，在这个小岛上哪会有那么敬业啊，她是记起了某些值得回忆的事。”宁玉芳笑道。
　　“什么事那么值得回忆？”洪敏更加好奇了。
　　“芳姐，别乱说。”战大军脸红起来。
　　看到战大军那个样子，洪敏便知道是什么事了，她更想知道，便对宁玉芳说：“芳姐，说嘛，看看我们老公是怎么样收服战副总的。”
　　“不要说。”战大军看见宁玉芳要开口，有点急了。
　　宁玉芬却笑道：“不说怎么行？而且还要你自己说，否则我将来写的回忆录就没有那么精彩了。”
　　几女一齐起哄，战大军又怎么阻止得了？当然，她也不会自己说出来，后来，还是宁玉芳替她说了。听到如此浪漫地故事，众女都不由得回忆起自己和方振玉第一次的情事，然后又互相挑逗起来，弄得满屋子的娇吟，满屋子的春色。
　　1998年6月18日星期四陈向东家陈向东回到家里，阴沉着脸，连平时非常疼爱的蕾蕾叫他，他也不应，嘴里骂道：“这个混帐的龙忠祥，他是想气死我了。”
　　他的老伴问道：“龙忠祥他怎么啦？”
　　“他居然叫我去参加他女儿的婚礼。”
　　“不就是参加娇娇的婚礼吗？有什么值得你气的？”
　　“你知道龙娇娇嫁的是谁吗？”
　　“谁？”
　　“我们以前的好女婿，叶培东。”
　　“什么？”这回，轮到他老伴惊呼了起来。
　　“爸爸，其实也很难怪龙叔叔的，你平时那么喜欢出席手下人的喜庆典礼，他是你的手下，这么多人他都请到了，却没请你，怎么也说不过去吧。”陈冰冰出现在书房门口，脸上带着笑意。
　　“冰冰，你回来了？”陈向东一见女儿，脾气便发不出来了，他抱过蕾蕾，问道：“今天怎么这么有空啊。”
　　“我回市里开会。”陈冰冰坐到了父亲的身边，劝说道：“其实，象叶培东这种人，根本不值得你生气。”
　　陈母见陈向东平静了下来，便转回厨房去弄饭菜了，女儿今天好不容易回来，她要为她做一顿好吃的。
　　陈向东有些怪怪的看着女儿，问道：“你好象对叶培东、龙娇娇一点气也没有，真的想得那么开？”
　　“那有什么？女儿心里有了寄托。”陈冰冰随口道，她心情确实是愉快，因为她今天和方振玉缠绵的时候，把蕾蕾是他的女儿的事告诉了他，看见他那种喜不自胜的样子，多大的付出，她也觉得值得了。
　　陈向东望着女儿那娇脸，那上面以前那种淡淡的愁怨已经不见了，焕发出一种青春的光彩，他是过来人，自然知道那是有了爱情滋润的结果，便不动声色地问道：“冰冰啊，有男朋友了？怎么不介绍给爸爸啊。”
　　“哪有啊爸爸，我说的寄托，是指蕾蕾。”陈冰冰大吃一惊，连忙掩饰，她可不想让父亲知道自己和方振玉的关系。
　　陈向东见女儿没有承认，也没有追问，只是慈祥地说道：“以前的叶培东，爸爸没有好好地把关，虽说这是你自己的事，爸爸不会干涉，但如果真的有了对象，告诉爸爸，也好让爸爸替你参谋参谋。”他说得非常恳切，也难怪，叶培东如此对待陈冰冰，对他也造成了一定的伤害。
　　陈冰冰也看出父亲有些内疚，便说道：“爸爸，你也别把这事放在心上，叶培东的事，是女儿自己瞎了眼睛，以后，如果女儿真的找人的话，就不会那么轻率了。不过。”她轻轻笑了起来，“女儿以后是不会再嫁人的了。”
　　“胡说，你那么年青，自己一个人怎么过得一世啊。”陈母捧菜出来，正好听到了陈冰冰的话，便说道。
　　陈向东却出奇地没有反对，而是说道：“我们不说这些无聊的事，冰冰回来了，我们好好地吃一顿饭。”
　　他这么出声，陈母和陈冰冰都不再说话了，三人就逗着蕾蕾吃饭，说着其他一些有趣的事。更多的，是陈向东向陈冰冰询问临海港的情况。
　　吃完了饭，小保姆去洗碗了，陈母也把蕾蕾带出来玩了，陈向东却把陈冰冰叫进了书房里。
　　“爸爸，你想和我说些什么呢。”陈冰冰坐在父亲的对面，显得有些不安。
　　陈向东笑了笑，说道：“也不要那么紧张，爸爸只想知道是谁得到我的宝贝女儿。是不是不能告诉爸爸？”
　　“爸爸。”陈冰冰叫了一声，却不知该怎么说好。
　　“说不出口？还是对方条件不好？不要紧的，只要他是个人材，对你又好就行了，爸爸不是那种老古董，专讲什么门当户对。”陈向东显得非常的平和。
　　陈冰冰想了又想，咬牙说道：“如果女儿找的是个有妇之夫，而且根本没有娶我的打算，爸爸你又怎么看我呢？”
　　“真的这样？”陈向东眼中暴起了一道利芒，直盯着陈冰冰。
　　陈冰冰勇敢地迎着他，说道：“真的是这样。”
　　“是方振玉吧。”陈向东石破天惊地说。
　　“你，你是怎么知道的？”陈冰冰大吃一惊，她想不到自己在什么地方把方振玉给暴露出来了。
　　“好一个方振玉，看我怎么料理你。”陈向东凶狠地说。他本来也想不到是他的，只是刚才饭桌上说到港口的事的时候，每当陈冰冰提到方振玉的时候，脸上都亮了起来，才使他想到有这种可能性。
　　“你，这不关他的事，是女儿自己找上去的。”
　　“这么说，你真的爱他了，他呢？爱你吗？”
　　“爱！”陈冰冰说得非常的肯定。
　　“那他为什么不和宁玉芳离婚，娶了你？”
　　“只要我爱他，他也爱我，我们相处得幸福就行了，为什么一定要有什么名份呢？”
　　“万一宁玉芳知道了你们的事，你怎么办？”
　　“玉芳姐已经知道了。”
　　“什么？”
　　“我们还相处得非常的好。”陈冰冰神情非常的轻松，本来，她还以为自己和方振玉偷偷摸摸的，日子难过，谁知方振玉却把她带回了家去，把自己的事告诉了宁玉芳。宁玉芳不但没有排斥她，还表示欢迎，同时还告诉她，许香君也和她一样。
　　“不行，我陈向东的女儿怎么能做人家的情妇啊。”陈向东虽然已经没有刚听到时的愤怒，但心理还是平衡不了。
　　看见父亲这个样子，陈冰冰更加平静了。既然父亲已经知道了自己和方振玉的事，她就要趁此机会，让父亲同意自己永远陪伴在方振玉的身边。她曾隐隐约约知道父亲和张虹、陈春艳的事，但她也知道，以父亲的性格，根本无法用这个去要挟，但她还有一招，那就是许香君。于是她说道：“爸爸，我知道你要面子，以你现在的地位，很难接受这个事实，可是，你比许伯伯又如何呢？”
　　“许伯伯？你说的是光华书记？这与他有什么关系？”陈向东隐隐觉得有些不妥，便疑惑地问。
　　“人家香姐在振玉身边已经好几年了。”
　　“不会吧？就算有这样的事，光华书记肯定不知道。”陈向东真的不敢相信自己的耳朵，可是，从许光华和吴容来临海的种种迹象来看，有这么回事一点也不出奇。
　　“爸爸，女儿经历了叶培东之事后，已经完全想开了。我会把精力集中在事业上，至于家庭嘛，现在这样已经很好了，这个世界，找一份真爱不容易，现在我爱他，他也爱我，我们，包括香姐在内，相处得非常的和谐、美满、幸福。得不到幸福，有名份又如何？”陈冰冰轻轻地说道，声音虽然小，却显得非常的坚定，说完，她就出了书房。
　　陈向东没有叫住女儿，只是抬头呆呆地看着天花板，眼睛瞪得大大的，也不知他想的是什么。
　　1998年6月26日星期五港区王娟吃过了晚饭，看了一下电视，却怎么也看不下去。她披上一件外套，想到外面去走走。
　　“娟，这么晚了，还去哪里？”父亲王守业问道。
　　“出去走走。”王娟说。
　　“快下雨了，别走那么远。”一方面是女儿已经大了，懂事了，另一方面，港口的治安非常好，用不着担心会出事，王守业并没有阻拦。
　　王娟应了一声，便下楼去了。
　　沿着铺垫得平整的小道，走出了金花新村的大门，对面就是繁华的港区，现在正是华灯初上的时候，虽然雨快要来了，但那里还是非常的热闹，她不由信步往那边走去。港口的变化令她欣喜，今天，如果不是父亲去接她，她都差点儿认不得家门了。
　　王娟离开临海港已快四年了，大学的四年，她一心扑在学习上，假期也是到社会上去实践，没有回来。现在，终于毕业了，而且，还因为成绩优异，被保送到国外去留学。她本想从学校出国，但想想还是回来了，一方面想要看看四年不见的亲人，另一方面，港口虽然有令她伤心的事，但也有让她永世不能忘怀的一段感情。
　　“他还好吗？”王娟一边应答着相熟的乡亲的问候，一边漫无边际地走着。这四年她不回来，原因只有一个，就是方振玉最终没有给她最希望得到的东西。她本来还想硬着心肠不去想他，看了父母一下就走，但一到家，看到港口那种欣欣向荣的景象，又不由得想起他来。然而，她又怎么好意思向父母问得太详细呢？
　　其实，在大学的时候，追求她的人真的不少，开始，她也以方振玉所说的心态去接受，但最终还是找不到和方振玉在一起时的感觉，于是，她除了跟同学逢场作戏之外，便把全付精力都放在了学习上。
　　随着一场响雷，雨下了起来，而且还相当的大。王娟惊醒了过来，一看，居然已经来到了望海楼前。她打量了一下，便朝楼旁花园假山上的凉亭跑去。可还没等她跑到凉亭，便撞进了一个人的怀里，她不由“哎哟”一声叫了起来。
　　“你没事吧。”对方把她扶住。
　　“没事，表姐夫，是你！”本来听到声音，王娟已经知道对方是谁了，再看到对方那张脸，便不由自主地把对方抱住。
　　“娟，是你吗？”方振玉也认出王娟来了，并没有把她推开。
　　“是我，我回来了。”王娟有些哽咽，她听出了对方的惊喜，便把一个丰满的身子腻进了方振玉的怀里。瓢泼的大雨倾倒在两人的身上，王娟似乎一点儿也感觉不到，之前对他的所有的怨恨，似乎也在这一搂中灰飞烟灭，心中有的，只是这个自己爱之入骨的男人。
　　方振玉抱着她到了凉亭上，托起她的臻首问道：“你是什么时候回来的，怎么到这里来了？”
　　“我，我今天才到。”虽然是夏天，但冰凉的雨水还是让王娟打了个寒颤，使她把方振玉抱得更紧了。
　　“到我办公室去再聊，好吗？”方振玉发现王娟在发抖，便把她搂得更紧一点，提议道。
　　“嗯。”
　　于是，两人便相搂着上楼去了，沿途，惹来了众保安的侧目。
　　“你先擦干身子，换上衣服。”回到了休息室，方振玉给王娟拿来了毛巾和干净的衣服，可是，眼睛却停留在王娟的身上。王娟本来穿的衣服就不多，而且很薄，被雨一淋，便把整个玲珑凸透的身材给显露出来了，南方的女孩身材本来就不是很高，但从她那高耸胸膛来看，那对玉乳，只怕比徐强有过之而无不及。
　　王娟见状，知道他在看什么，便朝他妩媚一笑，问道：“表姐夫，我是不是比四年前更成熟了？”
　　“啊？”方振玉惊醒过来，收回了视线，重新投到王娟的娇脸上，他想起了王娟临上大学的那一天自己对她所说的话，再看到她那热切的眼神，便说道：“是成熟了，不但身体，思想也成熟了。出去这么多年，也该找到你的所爱了吧。”
　　“找是找到了，只不知是否属于我。”王娟幽怨地说着，把手中的毛巾和衣服扔到了床上，上前去解方振玉那也是湿漉漉的衣服。“你也湿透了，我们一起洗个澡好吗？”
　　“娟。”方振玉有些不知所措，王娟出去四年不回来，他也知道很大的原因是自己伤了她的心，但自己的女人也实在太多了，不想再惹上情债，可如果再拒绝的话，只怕王娟永远也不会原谅自己。
　　“是不是还嫌我不够成熟？”王娟仰起了娇脸，一只玉手，在方振玉那宽广的胸膛上轻轻地抚摸着。
　　“当然不是了。”方振玉应着，便把王娟拥进了卫生间。反正自己的女人已经够多了，再多一个又何妨，又何必让一个深爱着自己的女孩子伤心呢？
　　衣服，一件件扔到了地板上，王娟那光洁的身子便全部坦裎了出来，那对乳房又圆又大，殷红的乳珠高高地挺立着，纤腰盈握，曲线再起处，一个圆圆的肚脐深深地凹了下去，神秘的三角地带，芳草又密又长，把整个藏宝洞都冰天盖过了。也许是在北方生活了几年的缘故吧，原本稍黑的皮肤，变得细腻而洁白，在那温水的氤氤气雾中，更见其朦胧的美感。
　　“表姐夫，我美吗？”王娟上前，为看傻了的方振玉脱衣服。
　　“美！美极了！”方振玉双手环着她，搓揉着那高高翘起的屁股，身子则配合着她的脱衣动作，不多时，他也赤裸在王娟的面前。
　　王娟只脱了他上衣，便和他吻了起来，而且相当的主动，居然从头颈吻到了方振玉的小腹，然后又解开方振玉的皮带，一直吻了下去，最后，去吻那已经涨硬起来的宝贝，不时还发出一两声销魂的呻吟。
　　方振玉踹开了自己的裤子，一只手在圆臀和股沟上抠弄，另一只手则移到了她胸前，揉捏着她那硕大的乳房，他感觉得出，那对乳房虽然很大，也很高挺，但却过于柔软，看来已经让人把玩过很多了，再从王娟吻自己的技巧，推测她已经有过了男人，他当然并不在意这个，忘情地投入，开始主动地进攻起来。
　　“啊，好舒服？好美！”王娟的反应十分强烈，身子不断地扭动着去迎合方振玉的手指，套弄着那宝贝的玉手虽然还很温柔，但速度却越来越快了，那娇吟声也越来越大，越来越让人血脉贲涨。
　　虽然淋着水，方振玉还是感觉到了她胯下流出来的粘液，再看到王娟那种淫荡的样子，他再也忍不住了，将她推到浴缸的边沿，分开她那一对美腿，挺枪便刺了进去。
　　“哎哟！”王娟惨叫了起来，脸上现出痛苦之色，眼泪也流了下来。
　　方振玉吓了一跳，连忙抽枪出来，一缕缕血丝随着那水流掉到了地板上，他发现自己错了，王娟至今还是处子之身，不由内疚地说：“对不起，我……”
　　王娟没有让他再说下去，而是吻上了他的大嘴。
　　方振玉爱怜地把她抱到了床上，大手爱抚着她那光滑的的脸，问道：“娟，为什么要装出那种淫荡的样子来？”
　　“人家本来就淫荡嘛。”王娟羞涩地说。初到大学的时候，以她的美貌，追她的男人不少，她也试过去接受，身子什么地方都让人家摸到了，可是就找不到和方振玉在一起时那种想将自己融入对方的感觉，连换了几个男孩子都一样，因此，她宁愿为男朋友品箫，也不愿意让他们得到自己的第一次。
　　方振玉虽然不知道她的情况，却也明白她是把第一次留给了自己，感动之下，唇舌齿手几样不住地向王娟敏感的部位发起了进攻，还没有真正地进入，便把她带到了高潮。然后才紧搂着她，让那小方振玉在那热情之源逡巡，温柔地问道：“娟，美吗？”
　　“嗯！”王娟喘息着送上香吻。
　　“我再进去，好吗？”
　　“当然了，你不是戳破了人家就算了吧。”王娟又恢复了那种淫荡的样子。
　　于是，休息室里便卷起了狂风暴雨，和室外的雷雨互相应和起来。
　　1998年6月26日星期五市委会议室钟玉光才进家门，暴雨便哗啦啦地下了起来，他把公文包递给宁玉蘅，庆幸地说：“幸好回来早一步，否则不成了落汤鸡才怪呢。”他在沙发上坐了下来，舒展开身子，刚刚把今年的抗洪救灾工作落实好，作了周密的安排，他觉得无比的轻松。
　　宁玉蘅帮他把公文包放好，给他沏了一杯茶，笑道：“活该，谁让你只顾在外面风流快活，三更半夜还没回来呢！不过啊，别说你大书记出入有车，就算没有，你的那些手下们，也不会让你变成落汤鸡的，你在这跟我这种平民百姓诉什么苦啊，还不快去洗澡。”
　　钟玉光苦笑道：“算了，我才一句话，就换来了你这么多牢骚。”他喝了一口茶之后，便想去洗澡，电话却响了起来。“谁啊？”他拿起话筒，便吼了起来，为了安排好抗洪的事，他已经忙了一整天了，没想到才回来，电话又到了，他不由得生气起来。
　　“是钟书记吗？我是方玉琼。”话筒里响起了一个女生娇美的声音。
　　听到是方玉琼，钟玉光可不敢再吼了，别说方玉琼是他手下的得力干将，便以她与宁玉蘅的密切关系，他也不敢，于是他尽量柔和地问道：“是玉琼啊，有什么事吗？”
　　“标准海堤可能有些不妥。”方玉琼的声音显得有些焦急。
　　“没有吧，不是已经按时竣工，正在等着验收吗？”钟玉光大吃一惊，现在正是雨季，洪水随时到来，如果标准海堤出了问题，那事情可就大了。
　　“可是刚才我接到《临海日报》记者符晓华的电话，说是纸报道的竣工时间严重失实，报纸上说是14日提前一天全面竣工，可实际上个别地段是昨天才竣工。我打电话找张万福副局长，找不到，又找局里的其他人了解了一下，确实是象符晓华说的那样，日报用的是水利局盖章送上去的稿子。我现在正从省城赶回去，可是，暴雨就要来了，你看看怎么处理这件事情？。”方玉琼说道。方玉琼在省党校学习，海堤工程暂时由水利局的张万福副局长负责。
　　钟玉光当然知道晚了10天竣工意味着什么，海堤的承受力还达不到预定的标准，随时会有毁堤的危险，抗洪工作又得重新部署一番了。他说道：“好，你先赶回来，风大雨大，注意安全。我去查问一下，我们随时保持联络。”放下话筒，他对宁玉蘅说道：“你帮我通知司机开车过来。”说着，也不等宁玉蘅回答，便用手机通知秘书小高，让他把所有参加标准海堤建设的工程队的头和水利局的所有人员到市委会议室开会。
　　钟玉光一边下楼。一边又打电话找张万福，可是，正如方玉琼说的，家里没人听，手机又关机了，气得他直骂娘。狂风暴雨使得本来就不是很亮的楼道更加黑暗，他差点儿便倒在了那里。下得楼来，车还没到，他又给有关的几个单位领导打了电话，让他们也到会，通知了几个，车才开到。
　　“去市委会议室。”钟玉光说了一声，又继续打电话。
　　风狂雨骤，尽管市委离临海大酒店并不远，但还是花了近二十分钟才到，下车之前，钟玉光对司机说道：“你马上去找张万福，不管用什么方法，你都要以最快的速度把他带到会议室。”
　　司机心中直骂娘，当然骂的不是钟玉光，而是张万福，因为他知道不是张万福乱来，自己不会让钟玉光把他从正在亲热的女朋友身边叫出来，冒着风雨去找他，何况，现在还不知他在哪里呢！
　　钟玉光来到自己的办公室，在电话上把情况告诉了陈向东，和陈向东交换了一下意见，才给电话于随波和罗伟胜。
　　当钟玉光来到会议室的时候，相关的人基本上都到了。大家见他阴沉着脸，原本盖过室外风雨声的喧哗便静了下来，所有的目光都投到了他的身上。他也不理陈向东、于随波他们还没有到，便大声问道：“张万福来了没有？”发现张万福居然还没到，脸色更加铁青。
　　几分钟后，张万福终于踉踉跄跄地冲了进来，叫道：“钟书记，我来了。”
　　“来了就好，来了就好！”钟玉光的脸上居然现出了笑意，但眼睛里却满是怒火，右手已经扬起来，便要向张万福扇去，幸好刚赶到的陈向东叫了他一声，他才没有打下去。
　　不多时，于随波和罗伟胜也都到了。
　　钟玉光把正要找位置坐的张万福叫住，让他站在主席台前，开始了说话：“现在深更半夜，雷雨交加，还叫大家来这里开会，实在是拜我们张副局长所赐。”然后盯着张万福问道：“张副局长，你说说，我们的标准海河堤，是什么时候全线竣工的？”
　　“是，是14号竣工啊！”张万福战战惊惊地说。
　　“胡说。”一个女声在门口响起：“其中一个地段是昨天才完成的。”来人正是符晓华，她把雨衣解下，扔到一边，露出个挺着大肚子的身子，看样子，她已经怀孕四五个月了。她来到了张万福面前，把自己所了解的事情说了出来。
　　符晓华是临海的名记者，她的文章，大多是揭露临海的弊端，可揭得不但事实确凿，见解独到，还提出了不少可行的解决办法，因此不但深得市民的信服，不少单位的头还想她去自己单位调研呢。一听了她的话，全场便哗然起来。
　　良久，钟玉光才叫大家安静下来，冲张万福问道：“张万福，符记者说的是事实吧。”
　　“是，是。”豆大的冷汗从张万福的关上滚下来。
　　“既然这样。”钟玉光又面向了下面的一大帮人，说道：“你们所有地段中，谁没有按时竣工的请站出来。”
　　不多时，人群中挤一个脸色苍白的人来，却是华阳公司的经理齐军。他来到钟玉光的面前，颤抖着说：“是我们公司。”
　　“还有吗？”钟玉光目光扫视着全场。见没有人再出来，他又看了张万福一眼，见他也没说什么，便说道：“好，好，齐经理，有胆量做，也有胆量承认，还算是一条好汉子。”
　　“钟书记，我……”齐军想说些什么，却没有说出来。
　　钟玉光也没有再让他说什么，而是看了于随波一下，询问道：“于市长，出了这样的事，在方局长没有回来之前，是不是先让张万福停职检查？”
　　自从进来之后，于随波的眼睛就没有离开过张万福。虽然张万福并不是他的什么人，但从别人的口中，知道他在靠向自己，自己也有些心动，在一些事情上，帮了他不少忙，没想到今天竟出了这样的事。开始，他还有保全他的意思，但钟玉光一开口，他便改变了主意，严肃地说：“那当然，象他这种不负责任的人，确实是不适宜留在领导岗位上。”他停了一下，便大声宣布撤掉张万福的副局长职务，先参加抗洪救灾，等洪水过后，再追究其责任，同时，还宣布由水利局下面的一个科长暂时代行张万福的职权。
　　听到如此的处理，各方面的反应都不一样。那些相关部门的领导，都心大心小的，生怕自己在这方面有做不到的地方，那些工程老板们，老老实实的倒没什么，在海堤上玩过什么花招的人，则是担惊受怕，心里不住地诅咒张万福和齐军。钟玉光虽然不太满意，但也没有说什么。最窝火的就是张万福了，他这样做，其实与于随波也有一定的关系，但现在却让他把自己给撤了，因此看着于随波的眼睛充满了怨恨。
　　钟玉光可没有注意这些，他见于随波处理了张万福之后，便冲在座的所有人说：“同志们哪，标准海堤对我市的重要，我不说大家也知道，没经过验收的海堤是否能挡得住这次特大的洪水呢？我们心里没底啊！也许，我们海堤的质量真的过得硬，但是，出现了这样的事情，不能不让我们警惕啊。现在暴雨已经抵达我市，根据气象和水文预测，洪峰将于这几天到达我市，而且是五十年一遇的洪水啊。所以，我命令。”钟玉光提高了声调：“从现在开始，每个工段，派人24小时在海堤上值班，工程队方面两个，水利局一个，检查海堤的情况，发现异常，马上报告。齐经理，你那里多派几个人，由你负全责，出了问题，唯你是问。”
　　钟玉光没有理睬下面的议论，转头征询了一下于随波等三人的意见，见他们没什么表示，便大声说道：“马上行动，散会！”
　　众人吵吵嚷嚷地离去之后，电视台的几个记者想采访钟玉光，其中一个向钟玉光问道：“钟书记，你看报道方面，该怎么做？”
　　“照实报道。”钟玉光想也不想就说道。
　　“钟书记，现在不能报道。”符晓华急忙说。
　　“为什么？”钟玉光不解地问。
　　符晓华说道：“这种事，如实报道是要的，但现在报道，会引起人心恐慌，我觉得还是留到洪水过后再报道更好。”
　　“我也觉得这样好一点。”陈向东说。
　　钟玉光觉得符晓华说得有理，便对那几个记者说道：“你们都听到了吧，这是纪律，我不希望市民在抗洪过程中知道这件事，你们还是多找一些抗洪救灾的典型去报道吧。”
　　“明白。”众记者答应着走了。
　　于随波松了一口气，现在马上报道，对华阳公司，甚至它上面的振华集团，是一大的打击，但他又不好和钟玉光对着干。过了今天之后，怎么报道，多少他都可以操作一下，最低限度地减轻对振华集团的影响。
　　钟玉光可没有注意到这些，他的心，已经到了海堤上了，他说道：“我们也到海堤上去看看吧。”说着，率先走出了会议室。
　　来到大门前，只见雨已经停了，但天却黑得象锅底一样，钟玉光的心，也象这天一样阴沉沉的。
　　1998年6月29日星期一金花江畔钟玉光走在海堤上，心情轻松了不少，经过了昨天晚上的激战，标准海堤终于经受住了严峻的考验。五十年一遇的洪水，超过警戒水位8米，不容易啊。
　　大多的救灾人员已经回去休息了，海堤上留下来的值班人员也在太阳光下昏昏欲睡。钟玉光目光投视在滚滚南去的金花江上，阳光照在混浊的江水中，把那些漂浮物照得清清楚楚，那些死猪死鸡什么的，确实令人触目惊心，只是，水位已经下落了，现在只是超过警戒水位2米，虽说上游还在下雨，但雨量已经减小，下一次的洪峰，已没有昨晚那么厉害了，如果没有意外，临海市已顺利地熬过了这场洪水。
　　看着钟玉光难得的轻松，小高说道：“钟书记，我已经定了，就去港口。”他跟了钟玉光快五年了，钟玉光答应他，洪水过后，让他到基层去任职。
　　“好，你就去管委做个副主任吧，可要好好给我争气，人家林恒已经是一区之长了。”
　　林恒是陈向东原来的秘书，到港口做了一段时间的副主任之后，现在接任朝阳区的区长。小高明白钟玉光的意思，充满信心地说道：“书记，你放心吧，我不会丢你的脸的。”
　　钟玉光一边朝前走，一边笑道：“我知道你会的。你很有才华，只是缺乏实践经验，到那里，好好地向方振玉等人学习，你会有出息的。”
　　说话间，已来到了华阳公司的地段了，小高正想说什么，却听到有人在争吵。
　　“叶总，我没有。”
　　“真的没有？”这是叶培东的声音，显得高亢而又有点焦急。
　　不知是谁首先发现了到来的钟玉光，便叫了起来：“钟书记，你好！”
　　“好，大家辛苦了。”钟玉光应着，他也发现了叶培东，便上前去说：“叶总，你亲自到海堤上来了，这很好啊。”语气里充满了赞赏。
　　“哪里，哪里。钟书记，昨晚那么辛苦了，还不回去休息吗？”叶培东上前握住了钟玉光的手，显得非常的亲热。
　　“不走走看看，放心不下啊，幸好，现在一切都过去了。”
　　“是啊，不过有你这样身先士卒的好书记，就算洪水再大，我们也一定能够战胜它的。”叶培东吹捧道。
　　钟玉光心中得意，嘴里却说道：“我一个人能起什么作用？关键是有他们这帮敢于牺牲的市民啊！”他指了指留下来值班的那些突击队员。
　　叶培东正想再吹捧几句，一个值班人员却急匆匆地走来，叫道：“齐经理，不好了，那边的大堤渗水了。”显然，他没看到钟玉光也在这里。
　　“什么？”叶培东和齐军同声惊呼了起来。
　　钟玉光也大为焦急，急忙道：“在哪里？快带我们去看看。”这大堤渗水，可大可小，如果是平时，很好处理，现在水位还高于警戒线，处理起来就不容易了。别在这关键的时候出事才好，他心想。
　　“哦，钟书记！”那人见到钟玉光也在，心慌起来，他还从来没有和这么大的官接触过，何况又是在这种时候。
　　“慌什么，还不快点带我们去看？”齐军冲那人叫道，然后，又向钟玉光介绍道：“他是我们公司的工程师卢仕林。”
　　钟玉光看见那人五十岁上下，长得非常的单薄，皮肤白得近乎病态，便握着他的手安慰说：“别急，我们先去看看，然后研究一下该采取什么方法去加固。”
　　那卢仕林这才镇静了下来，带着他们几个往渗水的地方走去。渗水的地方在堤坝的腰间，那些石块逢中的水泥不少已经被冲走了。卢仕林说道：“比刚才又大了不少。”
　　“怎么会这样的？”叶培东冲齐军怒道。
　　“我，我也不知道。”齐军慑懦地说。
　　卢仕林却望着钟玉光说道：“一方面是水泥的标号不够，更主要是堤内的填充料不合格。”
　　叶培东脸色马上变了，他冲齐军吼道：“你，你怎么干得出这种偷工减料的事来？”
　　“我，我……”齐军望着钟玉光，又看了叶培东一眼，答不出话来。
　　钟玉光冷冷地看着叶齐二人，说道：“现在不是追究责任的时候。卢工，该采取什么措施？堤坝会不会被冲垮？”
　　卢仕林想了想，把必须采取的措施说了，然后说道：“如果水位继续下降，应该不会冲垮的，但保持现有水位或者水位继续上涨的话，就凶多吉少了。”
　　钟玉光心中直念佛，希望水位快点下落，嘴里说道：“那好，马上行动，不惜一切代价，也要保证堤坝的安全，叶培东、齐军，堤坝的加固就由你们两个负责监督。小高，通知驻军，准备必要时提供支持。”
　　“是。”三人同声应着，便开始工作去了。
　　钟玉光叫其他人把情况向抗洪救灾总指挥部作了汇报，自己则面对着滔滔的江水，不知在想什么。到了吃午饭的时间，小高叫他回去吃饭，他也不回去，就和工地上的人一起吃快餐，直到所需的材料全部到位，驻军的队伍也到达了，他才松了一口气。
　　“水位怎么样？”他问负责水文的人。
　　“已经下落了半米，而且继续下降。”
　　“好，继续监视。其他地方也要注意检查。”他吩咐道，见手下人应着去了，他便想上车，回家休息一下，从昨晚到现在，他几乎没有睡过，实在是太累了。
　　刚踏上车门，手机又响了起来，钟玉光接通了电话，问道：“什么事？”然后又“啊”的惊叫起来，脸色变得非常的难看。
　　“钟书记，怎么啦？”小高小心地问。
　　“上游的陆东水库决堤，洪峰将于三个钟头后到过。”钟玉光说着，整个人便瘫在了座位上，许久说不出话来。
　　小高一听，也愣住了。陆东水库是上游最大的水库，它的决堤，起码会使金花江水位上涨2－3米，按照刚才卢仕林所说，便是保持现在的水位，也不敢担保大堤不决口，再上涨的话，那大堤不是很危险了？他不由焦急地问：“书记，那我们该怎么办？”
　　钟玉光沉思了良久，又和于随波等人好一段时间通了电话，才坐了起来，说道：“没有什么好说的了，首要是保住堤坝，另外，也要做好决堤的打算。”停了一停，他又说道：“保堤的事，你交给叶培东他们去办，让驻军协助，剩下的，就是该如何做市民的工作，让他们撤离了。”
　　“是。”小高应着去布置了。
　　钟玉光下了车，其他人都围了过来，他们也都知道了陆东水库决堤的事。钟玉光开门见山地说：“事情大家都知道了，如何把损失减到最小，就看我们的工作了。”接着，他把工作都布置了下去。
　　众人领任务走后，钟玉光长叹了一声，向正在抢险的工地走去。尽管他说保堤的事交由叶培东和齐军负责，但他哪能放得下心？
　　……………………
　　虽然尽了最大的努力，海堤终于还是决了口，洪水咆哮着冲进堤内，眨眼之间，便摧枯拉朽般把设近处的工棚冲倒，迅速向市区内扑去。
　　一声令下，一大队军人跳进了这奔腾的江水，钟玉光甩开想拉他的人，也跳了下去，很快就和大家一起筑成了一道人墙。……奋战了近十个钟头，洪水渐退，才算把决口给堵上。幸运的是，这里只是近郊，需要迁移的市民并不多，由于准备工作很充分，而且，水势也不是很大，财产是损失了不少，人也伤了一些，却没有造成人员的死亡。
　　
　　
　　
　　
　　第八章 祸不单行
　　
　　1998年7月2日星期四港口方振玉斜靠在床上，一边吃着宁玉芷喂到嘴边的粥，一边听着洪敏汇报着港口在这次暴风雨中的情况，那张原来饱满的俊面消瘦得可怜，颧骨高高地凸起，双眼深深的凹了下去。由于准备充分，这场暴风雨，并没有给港口造成多大的损失，只是方振玉象往常一样，战斗在救灾的第一线，风吹雨打加上过度的疲劳，使他病倒了。
　　“唔，总算熬过来了。告诉甲书记，让他整理这次涌现出来的救灾英雄，加以大力的表扬，并给予必要的物质奖励。”听完了洪敏的汇报之后，粥也吃完了，在宁玉芷帮他擦干净嘴巴之后，方振玉说道。
　　“是。”洪敏应着，正想出去，而宁玉芷也正想依进方振玉的怀里，敲门声却响了起来。
　　“谁啊？”洪敏一边去开门，一边不高兴地问。平日里，休息时间就很少人来方振玉的办公室，方振玉病倒后，她更是下令没有特别的事，不得来打扰方振玉休息。“钟书记，是你？”打开门一看，洪敏愣住了，来人居然是钟玉光。
　　钟玉光呵呵一笑，“不但我，还有更重要的人呢。”一边说，一边往旁边一闪，后面现出王佩英来。
　　洪敏更加吃惊，叫道：“伯母，你怎么突然到这里来了。”她赶忙把王佩英往里让，同时通报方振玉。
　　“妈。”方振玉和宁玉芷同声叫了起来，方振玉想从床上爬起来。
　　王佩英一声不出，快步来到了方振玉的床前，按住想坐起来的方振玉，颤抖着轻抚方振玉那的脸，泪流满面：“振玉啊振玉，诺大个家等着你支撑，你怎么就一点也不爱惜自己？”
　　“妈，我没事的。”看到王佩英象对自己的亲生儿子一样疼爱自己，方振玉从心底里涌起一股暖流，紧紧地抓住了王佩英的手。
　　宁玉芷连忙给母亲擦眼泪，劝说道：“妈，姐夫真的没事，你放心好了，有我在呢！”
　　王佩英盯着宁玉芷，哼了一声，说道：“正是有你在，我才不放心呢。振玉都病成这个样子了，你也不跟家里说一声。”方振玉病倒后，并没有跟家里说，王佩英也是遇上金花村的亲戚，听他们说才知道的。她本来还想骂宁玉芷几句的，但想到钟玉光还在身边，便不再说了。
　　钟玉光这两天忙得要命，也不知道方振玉病了，还是王佩英跟他要车，他才知道的，当然，一听到这件事，他马上就和王佩英来了。看见他们这样，心中感叹不已，能得岳母这样关心的女婿，可不容易啊。直到他们都平静了下来，他才说道：“妈，振玉已经没事了，你就原谅了五妹吧。”
　　“妈，人家以后不敢了。”宁玉芷也趁机腻进了母亲的怀里。
　　王佩英也不是真的生气，见方振玉已经恢复得差不多了，便说道：“也好，就让振玉多休息一下吧，五妹，陪我到你舅舅家走走。”接着又转身向钟玉光道： “下午下班，我可要振玉和我一起回市里。”
　　“知道了，妈，我会回去的。”方振玉连忙答应。
　　“妈，还是我送你回村吧。”钟玉光一边说，一边朝方振玉使了个眼色，便和王佩英、宁玉芷出去了。
　　“方总，看来钟书记有事找你呢。”他们都出去了，洪敏对方振玉说道，她也看到了钟玉光的眼色。
　　“唔。”方振玉有些心不在焉，他知道钟玉光是来找自己的，但到底为的是什么，他却不明白，自从把港口的一摊子扔给自己之后，钟玉光好象已经很少专程找自己了。
　　洪敏看见他那种样子，便体贴地说道：“别理他是什么事，你先休息一下再说吧。”
　　“也好！”看着洪敏拿着什物走出休息室，方振玉也闭上了眼睛。
　　钟玉光确实是找方振玉有事，否则，他也不会亲自把王佩英送来港口。把王佩英送到王守业家之后，他便回到了方振玉那里。“你说，我该怎么办是好？”把事情说了出来之后，钟玉光有些迷乱地看着方振玉。
　　“真有那么一回事？”方振玉听完之后，思索了好一会，问道。钟玉光说的是标准海堤决口的事情，市纪委已经组成了调查组下去调查了，现在明摆着的是，华阳公司承包的那一段，是因为偷工减料造成的，他们也承认了。只是有人举报说，华阳公司这么做，是振华集团的高层指使的。
　　“我也不愿意相信。”钟玉光叹气说，“可是，从齐军的语气中，似乎有这种可能。”虽然他和叶培东之间出现了些许的矛盾，但毕竟两人有多年的交情，而且，叶培东是他钟玉光邀请来临海发展的，无论如何，他也不愿意他卷入这种事里面去。
　　方振玉明白钟玉光的心情，而且也知道，振华集团是临海除了港口开发投资总公司、东方集团之外的第三大公司，如果他出了事，无论是对临海的经济，还是对钟玉光本人的影响都是巨大的。他不由问道：“有什么证据吗？”
　　“没有。”钟玉光有些犹豫，“只是，只是，据说他们是因为把华阳资金拿来港口投标，而华阳又为了赶工期才造成的。”
　　“那你想让我干些什么？”看见钟玉光吞吞吐吐的样子，方振玉有些不快。
　　“唉。”钟玉光又长长地叹了一口气，说道：“我真的不希望振华集团出事。可是……”他没有说下去，看向方振玉的目光也有些变幻不定。
　　方振玉沉默了许久，才说道：“玉光啊，我看你的想法有些不妥。”他罕有的称呼起钟玉光的名字来，见他想要出言反驳，便提高了一点声音说道：“你先别说你的想法是什么，你听我说，我们先不说捂住此事是否违背自己的良心，只说对你们仕途的影响吧。你以为，这样大的事能够捂得住吗？”
　　钟玉光沉默了下来，他确实是想把事情捂下来，他来临海五年，一切都做得很好，临走了，却出现这样的事情，实在是一大败笔啊！
　　看着他那种样子，方振玉意味深长地说：“一切都好，未必是真好，也许出现一点瑕疵反而对你有好处。听我说，不但不捂，反而全力把他揭露出来。”
　　“大哥说得对，这种违背良心的事，我们不能做。”上官温馨推门进来说，“对不起，我到了有一段时间了，偷听了你们的谈话。可是，钟书记，正如大哥说的，这么大的事，你想捂也捂不住。”她把在一份材料递给了钟玉光。
　　“这是什么？”钟玉光有些不高兴，一来上官温馨偷听自己和方振玉的谈话，另一方面，她居然叫起自己的官名来，他不明白，大家同是王佩英的女婿，为什么自己好象总得不到方振玉那样的待遇？
　　“你自己看看吧。”上官温馨撇了撇嘴。
　　钟玉光细看手中的材料，发现居然是振华集团从华阳公司调资金到港口参与竞标的数字，一笔一笔写得十分清楚，他不由问道：“温馨，你是从哪里得来的？”
　　上官温馨说道：“这是千真万确的事情，至于从哪里得来，你就不用管那么多了。”这是她在和童之伟欢好时，在他那里套来的，如此羞人答答的事，她又怎么会说呢！
　　方振玉知道她和童之伟的关系，也知道童之伟在振华集团中的地位，当然明白这是怎么来的了，便也说道：“玉光啊，温馨提供的材料是真实的，你看着办吧。”
　　上官温馨接着说：“还有，那个什么齐经理，和人家通电话时，有录音的习惯，你看看是否可以在这方面突破。”
　　听上官温馨这么说，钟玉光不由得想起在海堤那里听到叶培东和齐军的对话，心中暗暗庆幸，如果按原来自己的方案，把所有的事情都推到齐军的身上，保不住他会把事情全捅出来，毕竟决堤的事，责任不小啊，万一齐军真有和叶培东通话的录音的话，叶培东肯定脱不了关系，那自己……想到这里，他全身冒起了冷汗。良久，他才回过神来，说道：“那好，这件事就这么定了，不管涉及到谁，一定让他负起应负的责任，你们港口全力配合调查组的工作。”
　　上官温馨见他居然打起官腔来，很不高兴，正想说话，见到方振玉制止的目光，便住口了。只听方振玉说道：“好的。不过，你们的调查组也要深入一点才好，仅仅这些，是不能说明什么问题的。”
　　“好，就这样。我先回去安排，妈妈就等你带她回去了。”钟玉光说着，便匆匆告辞了。
　　“他变了。”望着钟玉光的背影，上官温馨说道。
　　方振玉说道：“人总是会变的，只希望他不要变得太过分了。”
　　“可你却没有变啊！”上官温馨依进了方振玉的怀里。
　　方振玉嘻笑道：“谁说我没变的？我变得更加好色了。”说着，大手便攀上了上官温馨的玉女峰，销魂的呻吟便响了起来。
　　1998年7月3日星期五市区叶培东离开海天娱乐城时，心里还窝着一肚子的火。今晚，他请于随波和李小康吃饭，两个人居然都找借口没来，他只好和冯祖全、童之伟，还有龙娇娇四个人吃了。幸好谢相杰服侍得相当的周到，使他平静了些许，否则只怕已经开始骂娘了。
　　“培东，别气坏了自己，官场就是这样了，这世上，锦上添花的人不少，雪中送炭的，能有几个？”上了车，龙娇娇温顺地依在他的怀里，安慰道。
　　“话虽然是这么说，但他们变得太快了，他们怎么就马上想起和我有关呢。”叶培东说着，推开了龙娇娇，发动了车子。
　　龙娇娇说道：“做官的人就是这样了，想要他们再跟你来往，只怕要等确定了责任以后了。”
　　“妈的，需要他们，他们个个都躲了起来，以后老子才懒得侍候他们呢！”叶培东一踩油门，车子呼的一声便冲了出去。
　　“到时候，你还是得他们帮忙的，生这种气不值得。”龙娇娇淡淡地说。
　　叶培东气冲冲地说：“熬过了这一次，我还和他们打交道才怪呢。”这一分心，车子差点儿便撞上了前面的车屁股，一个急刹车，整个人便扑在方向盘上，磕得他“哎哟”一声叫了起来。
　　龙娇娇也吓了一跳，只是车子开出时，她就一直小心，因此倒没有撞着。她关切地问：“你没事吧？”
　　“我没事！”叶培东应着，火气也被吓消了不少。
　　“都叫你不必生那些人的气了，就算没他们帮忙，也没有什么大不了的。”龙娇娇劝慰道。
　　叶培东慢慢地开行，叹气道：“你哪里知道，这事可不是一般的小事，如果不想办法把事情控制在华阳公司这一级，只怕我就等着坐监了。”
　　“这本身就是华阳公司的事，与我们又有什么关系呢？”龙娇娇不解地问。
　　“要真的这样就好了。”叶培东显得有些颓丧。
　　龙娇娇见他这样，便说道：“不是这样，难道还有什么内情不行？不过，你也先别急着说，还是小心开车，回家再说吧。”
　　“嗯。”叶培东是小心地开车，可以，他的精神怎么也集中不了。就在大堤决口的一刹那，他已经明白，自己的麻烦事来了。正如方振玉等人所想的那样，他是把应该给华阳公司建海堤用的资金挪用到了港口的投标上，而且，在齐军向他追要资金的时候，他还说了不该说的话。开始，叶培东并不把这个放在心上，毕竟只是电话上说的，可后来他却听人说，齐军有一种与重要的人通话时录音的坏习惯，他可保不准自己和他的通话有没有录音，那天，钟玉光在海堤上见到他，他正是去向齐军了解的。虽然齐军矢口否认，但是否真的那样，谁也不知道。要不出事，也就算了，现在出了这么大的事，他怎么也要防他一防。
　　回到家里，叶培东把事情全都告诉了龙娇娇。龙娇娇听完之后，叹气道：“这确实是最大的漏洞，你啊，也太不小心了。”
　　“我也知道，可是事情已经出了，该怎么办才好呢？”叶培东看来已有点乱了方寸。
　　“现在不是叹气的时候。”龙娇娇果断地说，“现在有两件事要做的。第一，要弄清楚齐军究竟有没有录音，如果有，不惜一切代价要回来。第二，要另外搞一套集团的帐目。”
　　“另外搞一套集团的帐目？”叶培东有点疑惑。
　　“对，港口投标的资金，必须有另外的来路。”龙娇娇说道。
　　叶培东也明白过来了，他担心地说：“可是，去哪儿弄那么一大笔资金啊？”
　　“只好找冯祖全帮忙了。我想，集团出了事，他也好不到哪里，这个忙，他一定会帮的。”龙娇娇说。
　　“对，我怎么就想不到呢！”叶培东兴奋地搂住龙娇娇亲了起来，说道：“娇娇，你真是我的贤内助！”
　　“知道就好。”龙娇娇不无骄傲地说。接着，她又问道：“你还记得，刚才谢相杰被人匆匆地叫出去吗？”
　　叶培东记得有这么一回事，便说道：“记得，怎么啦？”
　　龙娇娇神秘地笑道：“弄得好，我们还可以请方振玉帮一下忙。”
　　“怎么会呢？”叶培东不相信，这个方振玉，出名的正直，连钟玉光他都不卖帐，又怎么会帮自己呢！
　　“你听我说。”龙娇娇便把自己去洗手间的时候，听到谢相杰和何伟强的说话说了一遍，然后说道：“如果他们说的是真的，只要我们把那证据拿到手，方振玉还不得帮我们的忙？”
　　“对，对，对。”叶培东连连说道，此刻，他虽然还有点儿担心，但却对自己的前程，还是充满了希望。
　　两人又就此事商量了一些细节，这才相拥进了卫生间，随即，风雨声便大作起来。
　　1998年7月3日星期五于随波家就在叶培东夫妇俩在商量对策的时候，于随波正在家里和李小康下棋。本来，今天是周末，李小康应该回省城的，但因为暴雨刚过，市里还有很多事情要处理，就没有回去。
　　吃饭的时候，李小康接到了叶培东的电话，他想都没想，便拒绝了。放下电话，却觉得有些不妥，才打电话给于随波，发现他也没有去时，他才完全放下心来。于随波约他过去下棋，他便答应了。
　　可是，两人的心思显然并不是放在下棋上。李小康提车吃了于随波一个炮，问道：“市长，振华集团可是你竖起来的一个典范，就这么放弃了，不可惜吗？”
　　于随波跳马挡住了李小康车的去路，笑道：“谁说我放弃了？”说着，给了李小康一个高深莫测的笑容。
　　李小康思索了一番，随手走了一步棋，说道：“可眼下华阳公司的事，一定会牵涉到振华集团的高层，你不帮叶培东一下，他能过得了这一关吗？”
　　“那当然过不了。就算我有心帮他，他也过不了，因为事情太大了。”于随波毫不犹豫地说道。
　　“那还不是放弃？”李小康疑惑不解。
　　“振华集团是振华集团，叶培东是叶培东，两者怎么能相提并论呢？”于随波把自己的过河卒子送到了李小康马的面前。见李小康毫不犹豫地吃了，便笑道： “有时候，损失个把卒子，于大局并没有什么关系。”他一个将军，便把刚才吃自己炮的车给消灭了。
　　这么一来，原来还有些少优势的李小康现在优势尽失，只能是想办法和局了。他似乎明白了些什么，说道：“你是说，弃卒保车？”
　　“为了保住优势，不但卒可以弃，有时连车也可以弃。”于随波加快了进攻步伐，只几步棋，便使得李小康的防守支离破碎，他得意地说道：“何况，这个车，还不一定是我们的呢？”
　　听到这里，李小康已经明白于随波的意图了。认真来说，出事的虽然是振华集团，但最主要的还是叶培东，或许这件事对振华集团来说，是损失了一定的声誉，但集团的经济实力依然存在。而叶培东一倒，接班的当然是冯祖全了。对于于随波来说，冯祖全当然更值得依赖一点了。他不由得推棋坐起，说道：“市长，还是你高明，我下不过你。”
　　于随波呵呵一笑，说道：“其实你也有相当的棋力，只是有时不免太过心软了，这对战场撕杀可没有什么好处。”
　　“谢谢市长教诲，小康明白了。”李小康表面上诚心诚意，心底里却暗暗心惊，这个于随波实在是太工于心计了。他知道于随波说的虽然是棋，实际上说的却是对待叶培东这件事，这使他不但明白了于随波的为人，而且还学到了不少的为官之道。其实，他李小康也不是不够狠，只是不在其位，不谋其政罢了。
　　“明白了就好，那么，再遇上叶培东纠缠时，你该知道怎么办了吧。”于随波双目突然迸射出精光，紧紧地盯住李小康。
　　李小康居然打起寒战来，幸好他也是急智之人，立即用其他借口掩饰自己的不安，说道：“我知道了，市长，你就放心吧。”
　　“那就好。”于随波收回了目光，语气又变得温和了起来：“小李啊，老头子让我们来临海，如果打不开局面，只怕你我都没有好果子吃，所以，我们办什么事，都必须小心谨慎，不能为一时之气乱来啊！”
　　“小康一定以市长的马首是瞻的。”李小康连忙表决心地说。他今天才看到于随波的另一面，一时之间，还不是接受得了，又和于随波聊了一下，便找个借口告辞了。
　　送李小康出门，看着他的背影远去，于随波冷笑了起来。虽然说，李小康明是来协助自己的，但从最近的一些事来看，他有另立势力的苗头，这也是今天他把李小康找来的原来，他相信，经过今天的谈话，李小康起码在这段时间要收敛一下，而他所争取的，也就是这么一段时间。
　　1998年7月9日星期四北京“莹莹，事情办得怎么样？”一见到钟莹，许香君拉着她便焦急地问道。
　　钟莹喘着粗气，说道：“总算不辱使命，他们答应让你见老爷子一面。”
　　“那好，我们快去。”许香君说着，便要出门。
　　“还不行，等等丽英姐拿通行证过来才行。”钟莹拿了一支矿泉水，一气就灌了大半瓶，然后在沙发上坐了下来。
　　许香君也知道自己是太焦急了，闻言便也在钟莹的身边坐下，问道：“他们究竟是为什么不让我见我爸爸？”
　　也难怪许香君焦急，在香港，就有人传说他父亲许光华出事了，她留意了一下，果然是有两个月，没有见父亲在报纸电视上露面了。作为一个政协中央副主席，这么长时间没有在媒体上露面，许香君当然明白意味着什么，所以，她把香港方面的工作安排好了之后，便到北京来了。她也知道自己来北京不会起什么作用，但能见上父亲一面，知道究竟是为什么，起码也没有那么担心，可是她到北京父亲的住处，却见不到他，向上面打听，不是故意推搪，便是语焉不详，她只好找自己的朋友帮忙了。她知道钟莹跟宋丽英的关系很好，也知道宋丽英和上面的关系，因而就找到了钟莹。
　　“听说，是为了高速公路的事，有人举报说，许伯伯在高速公路工程上，拿了不少的回扣。”钟莹见许香君问，便把自己知道的说了出来。
　　“怎么会呢？我爸爸绝对不会做出这样的事的。”许香君一听这样说，不由得激动了起来。
　　“我也相信许伯伯他不会，可是……”钟莹欲言又止。
　　“没有什么可是，我说不会就不会。”许香君说得十分自信。自小到大，父亲在自己面前都是正直无私的人，而且也一直是这样教育自己兄妹两个，自己出来工作之后，虽然也曾经常让他给自己换单位，但从来没有以他的名誉，要求去好的部门。
　　钟莹也是听人家言之凿凿，才有点怀疑而已，听许香君这么一说，想起许光华最得力，也最看重的部下──自己父亲也是从不以权谋私，和他的交往也相当正常，便也相信了，说道：“我不是怀疑许伯伯，而是那些人居然弄出了不少所谓的证据来，不能不让人怀疑啊！”
　　“什么证据？”许香君急急地问。
　　“我也是听丽英姐说的，具体的不太清楚。你也累了，先休息一下，等丽英姐到了，你再问她吧。”钟莹觉得自己无法说得清楚，就干脆不说了。
　　许香君觉得钟莹说得不错，奔波了两天，自己也确实是累了，便说道：“好吧。”躺在床上想睡一下，但心中有事，又如何睡得着，只是闭目养神。
　　大概一个钟头左右，宋丽英来了，互相问候了一下，她也没有多说，让钟莹留下，便带着许香君走了。
　　“丽英姐，我爸他究竟是为什么？”上了车，许香君再也忍不住了，拉着宋丽英的手问道。
　　宋丽英淡淡地说：“能有什么，不过是官场上的争权夺利罢了。相信我，只要你爸爸真的没有做过那些事，一定不会有什么的。”说完，她也再不说话了。
　　许香君见状，也不好再问，只好观察车子行走的方向。可是，许香君对北京根本不熟，看不出是哪个方向。车子转上了成个钟头，才开进了一个警卫森严的院子里。
　　宋丽英把一张通行证递给警卫，等警卫同意之后，才对许香君说：“你进去吧，注意一点，你只有半个钟头的时间。”
　　“知道了，谢谢你！”许香君应着，在警卫的带领下，进了一间房子。
　　房子里，一个熟悉的身影伏在书桌上，正写着什么，神情非常的专注，连许香君进来也不知道，那额头上，皱纹更多了，可那对睿智的眼睛依然是那样的深邃，脸上带着一层忧郁。看着满脸风霜的父亲，许香君哽咽地叫道：“爸爸！”
　　许光华听到声音，抬起头来，见是许香君，简单不敢相信自己的眼睛，惊喜地叫道：“香儿？你怎么来了？”
　　“爸爸！”许香君再也控制不住自己的感情，扑进了父亲的怀里，深情地说道：“我来看你来了。爸爸，他们究竟为什么要害你？”
　　许光华轻拍了许香君的肩膀一下，把她推开，叹气道：“你也知道了？”
　　“嗯。”
　　许光华把女儿让到沙发上坐下，自己也坐了下来，问道：“香儿，你认为爸爸会做那种事吗？”
　　“爸爸你当然不会了。”许香君信心非常的坚定。
　　“对，你爸爸我绝对不会做这种事。”
　　“可为什么呢？”许香君心里充满了疑惑。
　　“香儿啊，官场上的事，你多少也知道一些，你就不用多问了，不管为什么，只要爸爸没有做过，问心无愧就行了。而且，爸爸相信中央不会冤枉好人的，现在不过双规罢了，很快，事情就会清楚了。”许光华说。
　　许香君也不是第一次接触官场，知道事情绝对没有父亲说的那么轻易，她极力地平静了一下自己的心神，问道：“爸爸，知道是谁干的吗？”
　　是谁干的？许光华当然知道，人家只不过是想把自己在省里的势力连根铲除罢了，只可惜，他们动手太早了，如果再晚一点，大多数证据都湮没的时候，再来推自己一把，自己就算不栽到底，人生也会因为“事出有因，查无实据”而留下不光彩的一页。现在嘛……嘿嘿，许光华心里冷笑了两声，说道：“知道，不过，你不必理他是谁，只干好你自己的工作就行了。记住，做人一定要站得正，坐得直，不过，也不能不防小人。”
　　见父亲没有说，许香君也不追问，她知道，父亲不想说的事，就算再问，也没有用。何况，时间也不多了，她便问道：“你有什么话要带给振玉、玉光他们吗？”
　　许光华当然有很多话要说，可是，在这种环境下，他什么也说不了，他说道：“也没什么好说的了，你就把刚才我给你说的话，带给玉光吧。至于振玉，”许光华慈祥地看着女儿，说道：“叫他安心搞他的经济，如果可能，尽快把港口建设好，我还想看到临海港变成国际大港呢。”
　　“爸爸！”许香君从父亲的眼中，知道他更加认可自己的地下丈夫了，不由得有些羞涩起来，“只怕没有了你和玉光，他的事业也难以做大。”
　　“女儿啊，我还以为你真的很了解他了呢。”许光华目光中透出了一种期待的神色，说道：“你放心好了，敢做小键的干爹的人，是不会那么轻易认输的。而你呢，既然认准了，就要坚持下去。”
　　“知道了爸爸！”许香君想起自己和方振玉的一切，心里充满了温馨，她此刻，真的很想回到方振玉的身边，和他一起战斗。
　　许光华说道：“香儿，去吧，回到自己的工作岗位上去，记住，只要是对人民有利，对发展港口有利的事情，就大胆去做。”
　　许香君眼中闪过一丝奇异的神色，她坚强地说道：“爸爸，我知道了。你自己多多保重，我走了。”说着，和父亲拥抱了一下，便走了。
　　从女儿的神色中，许光华知道她一定能领会自己话中的含义，脸上不由得露出了宽慰的笑容。
　　1998年7月15日星期三高速公路龙娇娇洗澡出来，发现叶培东居然不在客厅，她叫了几声，也不见回答，不由得焦急了起来，匆匆地穿上了外套，跑到了楼下车库，一看，车已经不在了，她就更加紧张了。“是小李吗？叶总是不是和你在一起？”她打通了司机的手机。
　　“没有啊，今天不是叶总自己开车吗？”司机说。
　　“哦，我忘记了。”龙娇娇放下电话，嘴里叫道：“坏了，坏了，怎么办呢？”她在客厅里徘徊着，心情无比的彷徨。良久，她冲出家门，叫了一辆出租车，对司机说道：“快，到高速公路。”
　　今天晚上，叶培东又请于随波和李小康吃饭，于李二人答应了出席，于是，便到娱乐城订下了一个包厢，龙娇娇知道男人到那种地方，自然没什么好事，虽然心中有些不高兴，但想到叶培东是为了解决目前的难题，自己不便反对，却也就没有跟去。
　　龙娇娇在家里等着叶培东，眼看着快十点钟了，他还没有回来，正不耐烦，父亲龙忠祥却来了电话，说是得到消息，齐军因为没有得到叶培东的援助，顶不心理住压力，加上旁边有卢仕林作证，终于向调查组交出了他和叶培东通话的录音。听到这消息，龙娇娇急了，连忙给叶培东打电话，可怎么也打不通叶培东的手机，她只好亲自跑一趟海天娱乐城了。
　　到达娱乐城的时候，叶培东正和于随波等人拼酒，虽然没有小姐陪酒，但几人都喝得有点迷糊了。一见龙娇娇居然来了，叶培东不由得发起火来，他虽然已有几分酒意，但也明白于李等人不想太多的人知道他们在这里玩乐，可是一听到龙娇娇说的事，他怔怔地说不出话来，瘫坐在椅子里。
　　于李二人也非常的吃惊，连忙问为什么这样，叶培东只好把真实情况说了出来，并把自己如何让齐军扛住的事也说了。
　　于随波听了，也急了起来，连忙商量起对策来，然而，几人说来说去，也无法找出一个可行的办法了。后来，于随波和李小康接到钟玉光的电话，让他们回市委，准备召开紧急会议，处理有关海堤决口的事情，于李两人便匆匆走了。
　　于李两人一走，叶培东更加彷徨，不住地往肚子里灌酒，嘴里嚷着怎么办怎么办。
　　龙娇娇也不知怎么办才好，说是除非把证据抢过来，或者是调查组的人都死了，否则再急也解决不了问题，一边说，一边拖着叶培东出了海天娱乐城。
　　一路上，叶培东不住地骂钟玉光不够朋友，说要把他给杀了。龙娇娇开始时还以为叶培东说的是气话，但当叶培东把车朝高速公路入口开去时候，龙娇娇知道他要来真的了，因为刚才于随波说，钟玉光正在省城赶回来。龙娇娇好不容易才把叶培东劝住，让他回家，没想到自己才洗个澡，他便不见了。
　　龙娇娇一边驱车往高速公路赶，一边找钟玉光的手机号码，想给钟玉光打电话，让他小心一点，可钟玉光的手机总不在服务区，她心里更急了。她虽然也有点恨钟玉光，虽然也知道海堤决口的事可能使叶培东的事业遭受很大的挫折，但杀人却是死罪，只要人还在，就有翻身的机会，何况，就算神不知鬼不觉地杀了钟玉光，调查组的调查也不会因此而停下来，叶培东还是难逃法网。
　　虽然已是十一点多钟，但因为天气热，路上行人车辆都还很多，出租车司机已经尽量把车开到最快了，可龙娇娇依然觉得太慢，不住地催促司机再开快一点，弄得司机都反感了起来，差点儿就把她放下来，不做她的生意。
　　终于，出租车上了高速公路的引路，车速快了起来，再有两公里多，就到收费站了，龙娇娇稍稍松了一口气，仔细地观察路边，寻找叶培东的车。
　　快了，要到收费站了，借路边的灯光，龙娇娇已经看见了正停在距收费站不远的路边的叶培东的车，便在这时，叶培东的车灯亮了起来，车子突然加速，向已经驶出收费站，正在加速的一辆小车冲去。“不要啊！”龙娇娇大叫了起来。
　　出租车司机正奇怪龙娇娇鬼叫什么，只听得一声闷响，前面不远的两辆车子居然撞在一起时，其中一辆翻进了路旁的水沟，他大吃一惊，车子不由向路边冲去，幸好他刹车及时，否则连他也要把车开到路边的水沟去。
　　“培东，培东！”龙娇娇不顾一切地拉开车门，尖叫着向出事的地方奔去。
　　也不知她哪来的力气，近一公里的路程，不到两分钟，她便冲到了。车上，叶培东满脸是血，身子后靠，凹陷进去的车身把他压在座位上，“培东，培东，你没事吧？”她从破碎的车窗伸手进去摇叶培东，可却一点动静也没有，心中一急，便昏倒在地上。
　　等她醒来的时候，交警和救护车都已经到了。“小姐，你没事吧。”正在给她作检查的医生见她醒来，关切地问道。
　　“我没事，快，快救人。”龙娇娇指着出事的车子说。
　　几个交警在车头忙碌着，不久，便将叶培东从变了形的车头里弄了出来，几个医生模样的人上前给叶培东检查，却很快便摇摇头，要往水沟那边走去。
　　“你们快救人啊！”龙娇娇连忙拉住其中一个，凄惨地哀求道。
　　“没用了。”那医生说。
　　“不会的，他不会死的，你们救救他吧。”龙娇娇痛哭了起来，死死地拉住医生不放。
　　那医生淡漠地看了龙娇娇一眼，甩开了她的手，走了。
　　“培东，你不能死啊！”龙娇娇一下子扑到叶培东那逐渐冰凉的尸体上，呼天抢地地叫了起来，不一会儿，又昏了过去。
　　龙娇娇再次醒来，已经在医院里，父母两人陪在她身边。“娇娇，你没事吧。”母亲焦虑地问道。
　　“妈，我没事。爸爸，培东他……”龙娇娇扑进了父亲的怀里。
　　龙忠祥扶着女儿，叹息道：“爸爸已经知道了，唉……”
　　龙娇娇又痛哭了起来，虽然，她和叶培东更多的是利益的结合，可是，一起生活了这么多的时间，怎么能一点感情也没有？何况叶培东对她确实是真的好，想到今后天人永隔，心中的悲痛可想而知。
　　龙忠祥看见悲伤的女儿，也不知如何劝说，直到她稍稍平静，才说道：“娇娇，节哀吧，还有很多事等你处理呢。”
　　一说到事情，龙娇娇清醒了不少，连忙问道：“钟玉光怎么样？”
　　“他的司机已经死了，据说，他也伤得很重，医生正在抢救，是否救得过来，还是未知数。”
　　“哈哈。”龙娇娇大笑起来。
　　“女儿，你怎么啦？”母亲看着女儿那种象发疯一样的狂笑，担心地问。
　　龙忠祥当然知道女儿为什么笑，他不由得摇了摇头。
　　好一会儿，龙娇娇停止了笑声，出奇的平静地说：“爸爸，你帮我办出院，我要马上回家，回公司。”
　　龙忠祥看见女儿那种坚决的样子，又叹了一口气，去办理出院手续了。
　　
　　
　　
　　
　　第九章 振玉婚变
　　
　　1998年7月16日星期四临海市医院抢救室外的走廊上，挤满了人，他们或站或坐，神情都相当焦急。偶尔有医生护士出入，大家都把目光停在他们身上，可是他们只是匆匆来去，没有人说话。
　　宁玉蘅满脸悲伤，时而凝望着急救室门上的灯出神，时而在走廊里走来走去，宁玉芬则在一旁不住地安慰她。她虽然没有哭，但心中却贮满了悲痛。你说她淫荡也好，说她下溅也行，她喜欢钟玉光，同时也深爱着方振玉，可此刻，方振玉在港口还没有赶到，钟玉光则躺在急救室里，不知死活。
　　凌晨三点多，方振玉终于出现在宁玉蘅的面前。“姐夫！”宁玉蘅一见他，便悲呼一声扑进了他的怀里，痛哭了起来。
　　方振玉搂着她的香肩，安慰道：“别担心，玉光他不会有事的。”
　　“姐夫，我好怕啊！”宁玉蘅不住地抽泣着，别看她平时显得很坚强，但毕竟是女人，遇上了这种事，却是一点主见也没有。
　　“别怕，有我呢。”方振玉轻抚着她的背脊，见她停止了抽泣，才问道：“玉光现在的情况怎么样？”
　　也许是有了主心骨吧，宁玉蘅平静了些许，说道：“不知道，抢救都三个钟头了。”
　　这时，陈向东、于随波、罗伟胜三人围了上来，后面还有不少的副书记副市长。见到陈向东给自己眼色，便把宁玉蘅交给宁玉芬，跟陈向东等人到一边去了。 “怎么样？”他问道。
　　陈向东心情沉痛地说：“医生说，抢救过来的机会非常渺茫，你要有心理准备。”
　　“怎么会这样的？”方振玉问。
　　陈向东把事情经过简单地说了，然后征询道：“要不要叫钟莹回来？”
　　方振玉说道：“还是作最坏的打算，把她叫回来吧，让我跟她说。”于是，方振玉给胡媛媛打了个电话，让她明天一早陪钟莹坐飞机赶回来，然后才回到宁玉蘅的身边。
　　宁玉蘅也是聪明人，一见陈向东和方振玉他们这样，便知道事情严重了，她也不顾得旁边有人，软弱地依进方振玉的怀里，问道：“姐夫，是不是……”
　　方振玉没有让她说下去，搂紧了她，在她耳边低声说道：“坚强点，你还有我，有莹莹呢！”然后才放开她。
　　事情已到了这种地步，宁玉蘅只有硬撑着，离开了方振玉的怀抱，怔怔地看着急救室的门。
　　又过了近二十分钟，医生鱼贯出来，院长何成良歉疚地说：“对不起，我们已经尽力了，你们进去和他说几句吧。”
　　方振玉扶着宁玉蘅进了去，陈向东等人跟在后面。
　　钟玉光静静地躺在病床上，脸色苍白，没有一点血色，见他们进去，目光扫视了众人一眼，然后停在方振玉的身上，脸上露出些许笑容，说道：“很抱歉，我不能和你们一起把临海港建设起来了。振玉啊，以后这担子就交给你了。”
　　“玉光！”方振玉紧紧地攥着他的手，虽然钟玉光把他推到港口建设这一个重要的位置上，让他辛苦了不少，但也为他提供了一个施展才华的舞台，想起几年来他给自己的支持和帮助，心中有无限的感触。
　　钟玉光深深地看了陈向东一眼，又把目光停留在于随波的身上，说道：“于市长，临海港的未来、临海的未来就靠你们了。”
　　虽然于随波恨不得马上把钟玉光手中的权力抢过来，但此时此刻，他也为钟玉光那种对事业执着的追求感动了，他说道：“钟书记，放心吧，我们一定会把临海港建设成世界著名的港口的。”
　　“钟书记，我会尽我的力量，协助好振玉的。”陈向东看见钟玉光的眼睛又看向自己，没等他说话，便出声了。
　　钟玉光露出欣慰的笑容，说道：“你们出去吧，我有些话要和玉蘅讲。”
　　众人略一犹豫，便都轻轻地走了。
　　“玉光，你别说那么多了，好好休息。”一直没有出声的宁玉蘅把脸贴在钟玉光的脸上，哽咽地说，虽然明知无望，她也不忍钟玉光太辛苦了。
　　“我知道自己还有多少时间，你听我说。”钟玉光勉力伸出手去轻抚着宁玉蘅的脸庞，“玉蘅，这几年辛苦你了。本来以为今后可以好好和你过一生的，谁知造化弄人，要抛下你自己一个人，对不起了。”钟玉光似乎精神了一些。
　　“不，我不让你走。”宁玉蘅哭出声来。
　　“别傻了，人都要走这条路的，只是我早走一点而已。让我放心不下的，还是莹莹，她人长得漂亮，又是在娱乐圈，路不好走啊，今后，你就要多费心了。”
　　“你放心吧，我会的。”
　　钟玉光一边艰难地在枕头底下摸索着什么，一边说道：“本来我还想让我们有一个共同的爱情结晶的，现在看来，上天要我钟家绝后啊。我走了之后，把肚里的孩子打掉吧，找一个好人家，好好地过一辈子，千万别再找当官的了，官场上太黑了，不好混啊！”钟玉光说着，眼睛中的光彩暗了下去。
　　宁玉蘅顺着钟玉光的手，在枕头下摸出了一张红红的纸来，居然是准生证，她不由怔住了。她和钟玉光没采取避孕措施已经两个多月了，这两天，本来很准时的月经没来，她以为是怀上了，还没有去检验，便告诉了钟玉光，两人都欢喜了好一阵子，没想到，今天晚上又来了，可这个时候，又怎么跟一个濒死的人说呢？她不由高叫道：“不会的，我永远也不嫁人了。”
　　“别傻了，你不是想我去也不安乐吧。”钟玉光的话音已越来越弱。
　　一个奇特念头涌上宁玉蘅的心头，她忽然坚强了起来，紧握着钟玉光的手说：“我知道你的心事，你放心，我不但会照顾好莹莹，如果我们真的有孩子的话，我也一定会生下来，让他继承钟家的香火。此外，我会用心协助姐夫，建设好港口的，我要让钟玉光的名字，刻在港口的纪念碑上。”
　　“玉蘅！”钟玉光深情地叫出了一声，闭上了眼睛。
　　宁玉蘅在钟玉光的脸上亲了一口，平静地为他盖上白布单，把准生证收在怀里，面无表情地走出了病房。
　　1998年7月29日星期三港区邓婷芳风尘仆仆地来到方振玉的办公室，却不见方振玉在，只有洪敏在那里整理着文件，她不由得有些不高兴地说：“怎么回事，不是说有急事让我赶下来吗？怎么他自己走出一边去？”
　　洪敏请她坐下，又给她斟了一杯茶，才说道：“其实，叫你下来的是我，他还不知道你下来。”
　　“什么事这么重要？”邓婷芳见她这样说，知道肯定出了大事，否则洪敏不敢假传圣旨，叫自己跑这么远路的，何况自己在省城还有很多事呢。
　　“有人把我们老公给告了。”洪敏把一封律师信递给了邓婷芳。
　　“我们的老公？”邓婷芳一边接信，一边疑惑地看着洪敏，她还不知道洪敏也是方振玉的情人之一。
　　洪敏没有丝毫害羞的意思，说道：“难道你不是振玉的老婆？”
　　“呵呵，我倒忘了，我们那个风流种子，又如何会放过办公室里这么漂亮的女性呢！”洪敏如此一说，邓婷芳当然知道洪敏和方振玉的关系了。她说着，便仔细看起信来。
　　洪敏没有辩解，见邓婷芳看完信后，低头沉思起来，便问道：“芳姐，振玉他，会有事吗？”
　　邓婷芳抬起头来，理了理思路说道：“有没有事现在还不能肯定，得看大军姐在香港方面是如何操作的。我们还是等他们俩回来，再一起商量吧。”
　　“也好，时间也差不多了，不如我们到渡假村定一个包厢，几个人一边吃饭，一边好好地商量。”洪敏说着，给渡假村打了个电话，又电话通知了方振玉和战大军。
　　看洪敏忙完，却还在那里低头沉思，似乎还有许多的忧虑，邓婷芳不由问道：“如果大军姐在香港真的登记结婚，我想，这场官司我们一定能赢。”
　　洪敏面向邓婷芳，神情凝重地说道：“不知你有没有想过，现在我们要做的，不仅仅是为振玉打官司的事，更重要的是如何去善后。”
　　“你是考虑这场官司对振玉的影响吧？”
　　“对。”
　　“我也想过一下，大不了背个处分什么的。我想，象这种风流韵事，不会在大众中造成什么影响。说不定，因此一来，股价还会上涨呢！”邓婷芳想让洪敏轻松起来，开玩笑道。
　　“如果是私人的企业，或许真的和你说的一样，可惜，这是国有企业，任何事情，如果与政治沾上了边，就变得复杂多了。算了，我们还是等一下再说吧，说到政治，可能大军姐比我们都在行。”洪敏说着，便和邓婷芳一起出了门。
　　一路步行往渡假村，邓婷芳赞叹不已，自从秦重接手港口的咨询业务后，她已经很少到港口来，没想到港口的变化会这样大。看着港口的发展日新月异，邓婷芳不由感慨万分，曾几何时，这里还是荒凉的一片，不过五年的光景，都快成都市了，很难想象，没有象方振玉这样全心扑入，又具有开拓创新精神的人，能取得这样好的成绩。
　　“邓姑娘，邓姑娘！”正走着，一个苍老的声音在旁边的店铺里叫道。
　　邓婷芳朝声音看去，一个老太婆从一家铺子走出来，正向自己走来，她觉得有些面熟，但一时又记不起是谁。
　　那老太婆上前拉着邓婷芳的手，又在她脸上打量了一番，说道：“唔，不错，还是一样的年轻漂亮，而且还更有威严，又更有富态了，看来，老团长在天之灵真的保佑我们金花人哪！”
　　一听老太婆这样说，邓婷芳记起来了，那是自己爷爷的警卫员的妈妈，上次来迁纪念碑时认识的，那时，她还误会自己和方振玉是一对呢。她不由亲热地搂着老太婆，亲切地问道：“老人家，你身体还好吗？”
　　老太婆见邓婷芳还记得自己，更加高兴了，说道：“好，好，好。不但身体好，生活也更好了。现在我孙子开了一间店，生意可好了呢，都是托方总的福啊。” 接着，她又小声在邓婷芳耳边问道：“你和方总成一对了吧？”
　　虽然做了方振玉的情人，但面对老人的问题，邓婷芳还是有些害羞，她脸一红，说道：“老人家，方总有妻子呢！”
　　老人却笑了，笑得很暧昧，说话的声音也更小了：“那又有什么？有本事的男人，谁不是有几个老婆的？我那死鬼才不过有一条渔船，都有两个了，方总这么有本事的人，有几个女人还不正常？听我的话，大胆点，你会幸福的。”
　　邓婷芳这回不知怎么说好了，幸好一旁的洪敏也听到了老人的说话，当下拉了她一把，对老人说：“老人家，邓律师会听你的话的，我们还有事，先走了。”说着，赶紧往渡假村方向走。
　　“有空到我家坐，让老太婆给你们说说什么样的女人才是幸福的。”那老人还在后面大声说。
　　“天，这是怎么回事？居然有女人这样为男人辩护的。”走远了一点，等那老太婆听不见了，洪敏才说道，“看来他真的本事太大了，连这样的老妇人也帮着他，难怪你说他的那些风流韵事根本不算什么。”说实在话，虽然洪敏抗拒不了方振玉的魅力，和他上了床，可还没有想到要象战大军她们一样，现在听了那老人的话，心不由动了起来。
　　“你明白就好。”邓婷芳也是深有感触。
　　说话之间，便来到渡假村的餐厅，服务员很快就把她们俩带到了所定的包厢，战大军已经在里面等她们了。邓婷芳和战大军交往很多，互相之间已经很融洽了，一见面，当然又是一阵的热闹。
　　没多久，方振玉也到了，和他一起来的，还有欧阳若柳，邓婷芳在战大军的口中，知道欧阳若柳也不是外人，便毫不犹豫地扑进方振玉的怀里，着实地亲热了一番，才离开他的怀抱。
　　方振玉望着满脸潮红的邓婷芳，笑问道：“大律师，今天是什么风把你吹来啊！”
　　邓婷芳嗔了他一眼，说道：“你不去看人家，人家就不能来看你吗？难道就想把人家给甩了？”
　　“我怎么敢啊，不怕你一封律师信，把我告上了法庭？”方振玉呵呵笑道。
　　“我今天就是冲着律师信来的。”
　　“什么律师信？”方振玉诧异道，原来，这封信洪敏也是刚刚收到，还没有给方振玉说，就给邓婷芳打电话了。
　　战大军是知道这件事的，因为其中涉及到她战大军，所以洪敏第一时间通知了她，而找邓婷芳，也是出于她的意思。她从邓婷芳的手中拿过那封信，递给方振玉，说道：“你自己看看吧。”
　　“怎么会有这样的事？”方振玉一看，不安起来，他倒不是为自己，主要是为了战大军的名声。他把战大军拉进了怀里，有点内疚地说，“大军，难为你了。”
　　战大军却给了他一个香吻，笑道：“我带上孩子的时候，就预料到有这么一天了，只不过这一天来得早了一点，没有什么大不了的。”
　　“对方会有什么证据呢？”邓婷芳关心的是如何在法庭上为方振玉辩护。
　　战大军说道：“别急，我肚子饿了，有什么事吃饱饭再说。”说罢，按铃叫服务员进来点菜。
　　酒菜上齐了，众人一边吃喝，一边听战大军说有可能被人家拿到的证据。她把何伟强盯住了自己的一双儿女的事说了，同时也说了前一段时间小华在小公园里摔伤出血，而何正巧在那里的事。最后说道：“我看他们最大的证据就是作DNA检查了。”
　　当战大军在香港真正登记结婚被证实之后，邓婷芳笑道：“放心好了，我们的花心大色狼不会坐牢，只是更证实是风流董事长而已，不过，大军姐，你的名声就不好听了。”
　　战大军撇撇嘴说道：“我才不在乎什么名声不名声呢？刚好，借此机会和我哥离婚，也好让他名正言顺地娶我嫂子。”
　　大家都轻松地笑了起来，因为在座的，谁不想能象她那样，以后就那么跟定的方振玉？洪敏也随她们一起笑了，只是笑过之后，认真地说道：“我看，我们还是安排好受这件事影响后，我们的风流董事长将要面对的事吧。”
　　方振玉笑道：“有什么好安排的？最多不当那什么风流董事长，当花心老公好了。若柳，你那边办的怎么样了？”
　　欧阳若柳给了他一个媚眼，说道：“你叫办的事，人家敢不尽快给你办好吗？”
　　“那就好，我们还是放心喝酒吧，婷芳，你很久没来了，好好地陪一下我。”方振玉说着，将邓婷芳搂进了怀里。
　　没有听到他的解决办法，邓婷芳自然不会放心，反抗了起来，说道：“把你的方案说说吧，否则，人家真的没有心情和你亲热呢。”
　　方振玉无奈，只好说了。
　　原来，在洪敏他们提出临海的人事变动，可能对他方振玉产生不得的影响之后，方振玉便着手解决这方面的问题。港口开发投资总公司是国有企业，董事长是任命的，如果人家要撤他，他也没有办法，不过，他已经把一些得力的人安排好了，起码可以保证港口的运作不大偏离自己确定的方向，对钱代信等老人也作了妥善的安排。至于东方集团，虽然他方振玉的股份不是最大的，但因为他群众基础好，他相信，只要花钱，就可以把散在工人中的股权拿到手，从而保证自己在东方集团的说话权，而他的资金，正是来源于欧阳若柳父亲的投资。
　　听了方振玉的话之后，洪敏才深切地感到，还是宁玉芬对方振玉有更深的了解，当下她也不再说什么了，举杯敬酒：“看来，我是多事了。”
　　“谁说的，不管作了什么安排，都不能少了我们邓大律师，否则，你们以后就到监狱里去和我亲热了。”方振玉也看出了洪敏有些不安，便安慰她，同时举杯邀饮，并把嘴里的酒哺到了邓婷芳的嘴里，于是，场面又热烈了起来。
　　1998年8月4日星期二振华集团龙娇娇坐在叶培东原来坐的办公桌前，扫视着办公室里的一切，心中的伤感在所难免，不过，更多的却是喜悦。
　　叶培东家里并没有什么人，他走得那么突然，也没有留下什么遗嘱，作为叶的妻子，龙娇娇成了叶培东财产的第一继承人，叶培东在振华的股权便理所当然地由她继承了下来。虽然因为海堤决口的事，集团被罚了不少的款，可那也只是集团的事，股价是有所下跌，但叶培东的持股数并没有变，所以，她龙娇娇也就成了振华的副总裁，本来她是可以当总裁的，但她认为自己还没有这个能力，便把这一职位让给了冯祖全。
　　“龙副，这是你要的材料。”童之伟敲门进来，把一叠材料递给了龙娇娇。
　　“谢谢！”龙娇娇站起来，接过了材料，显然很亲切地说：“之伟啊，我都说了，就叫我名字行了，以前你不是那样叫的吗？为什么要这么见外呢？”
　　“这怎么行？你现在是名副其实的副总裁嘛！”童之伟说。
　　“那你是不把我当朋友了？”龙娇娇挺起了高耸的胸脯，一张俏脸，满是幽怨地看着童之伟。
　　这龙娇娇虽然长得没有上官温馨漂亮，但身材却比上官温馨更丰满，两人站得很近，尖挺的乳峰快要顶到童之伟的身上了。此时，龙娇娇穿着一身黑色连衣裙，虽然包裹得很严密，可轻柔的料子使得她的身材更加突出，隐约可见里面没有带乳罩，翘起的乳头上别着一朵小白花，使她显得非常的娇俏。鼻中闻到淡淡的幽香，再听到那幽怨地言语，童之伟不由得心跳异常，连忙说道：“我们当然是朋友了，可是……”
　　“行了，以后没有别人的时候，我不想听到你叫我什么龙副。”龙娇娇截断了童之伟的话，向他抛了个媚眼。
　　童之伟心跳得更加厉害了，心中想道：“她是什么意思？”虽然有了上官温馨这样的女朋友，可是，上官温馨经常不在，而且对他也是时冷时热的，作为正常男人，没有别的想法是不可能的，他强自镇定了自己，小声应道：“是。”
　　“好，你先出去，等下冯总来的时候，告诉我一声。”
　　“是。”童之伟应着退了出去。
　　看着童之伟的背影，龙娇娇脸上出现了一种无奈的表情。她并不是一个淫荡的人，丈夫尸骨未寒，本不应该有这样勾三搭四的表现，可是以自己一个女人之身，想要在这么一个大公司中站得稳，没有一个得力的助手是不行的，而这个童之伟正是最合适的人选，不但工作能力强，各种关系也不错，如果掌握得好，对巩固自己在振华的地位将有极大的帮助。何况自己如果再嫁人的话，他也是一个不错的人选。虽然龙娇娇也知道童之伟有上官温馨这样的女朋友，但她并不放在心上，不是吗？叶培东和陈冰冰已经结婚生子了呢，自己还不是把他抢过来了？
　　想着想着，童之伟来说冯祖全到了，她便到冯祖全的办公室去了，今天她想和冯祖全商量有关方振玉的事，因为童之伟和上官温馨的关系，她没有让他参加。
　　“龙副，就你看来，这次能把方振玉告倒吗？”一坐下来，冯祖全就直奔主题了。
　　“你认为呢？”龙娇娇没有直接回答。这次告方振玉的，不是什么人，而是公诉，因为举报人提出了方振玉有重婚罪的有力证据。
　　“我觉得没有那么容易。”冯祖全说，虽然这件事是他指使何伟强做的，但他也是受人之托而已，但托他的人，却要他想尽办法入方振玉的罪，最好能让他到监狱里去坐上一两年。
　　“按理说，我们掌握的是确凿的证据，应该没有问题，但方振玉是什么人？他一定会有他的办法，何况，他的律师邓婷芳可不是一个轻易认输的人。”龙娇娇停了一停，又说道：“其实我们也不必紧张，只要那个证据是真实的，就算不能定他的罪，他也无法在开发投资总公司董事长的位置上呆下去了。”
　　冯祖全问道：“为什么？”
　　龙娇娇得意地笑道：“那些当官的最注重名声，虽然背地里坏事做绝，但名声上却容不得半点的污垢，你想想看，虽然方振玉脱得了重婚罪，但道德败坏，生活堕落，他还能在董事长这个位置上坐吗？港口投资开发总公司可是国有企业，董事长是任命的，就算东方集团，也是国家占最大的股份。”
　　冯祖全虽然没有涉足过官场，但和官员们过往甚密，只是一下想不到而已，听龙娇娇这么一说，便马上明白了，他也哈哈大笑起来，说道：“这回我看这个风流董事长还怎么个威风法？”
　　“虽然这样，我们还是尽力把这件事做到最好，让他方振玉永世不得翻身。”龙娇娇咬牙切齿地说。
　　看着龙娇娇那个样子，冯祖全也暗暗吃惊，他也知道，方振玉和叶培东根本没有什么冤仇，只是因为有了方振玉，钟玉光没有重用叶培东而已，可这个女人居然要置方振玉于死地，看来，女人很多时候是不可理喻的，自己和她共事，还是小心一点为好。当下也就说道：“好，就让他方振玉也试试我们的厉害吧，他也压得我们太久了。”
　　龙娇娇颇含深意地看了冯祖全一眼，说道：“办妥了这件事，冯总你可得好好地请客啊！”
　　“为什么是我请客呢？”冯祖全有些不明白。
　　“到时候你就知道了。”龙娇娇神秘地笑了笑，没有说明。
　　冯祖全不好追问，只好和她商量了一下集团的其他事情，就各自干各自的事去了。
　　1998年8月8日星期六方家大楼方振玉坐在一楼客厅的沙发上，聚精会神地看着电视，一边吃着宁玉芷递到嘴边的葡萄，脸上的笑容依然象往日一样。可是，如此专注地看电视广告，却绝不是方振玉以前会做的事。
　　宁玉芷却没有他那么的平静，她有点担心自己这个姐夫情人承受不了舆论的压力。
　　昨天，法院终于开庭了，正如大家所想的那样，因为战大军在香港是真正和占大伟登记结婚，尽管对方有小华和小玲是方振玉的亲生儿女的证据，却也无法判定他是否和战大军长期保持那种关系，在邓婷芳巧妙的辩护下，法庭无法判他重婚罪，最终只是在道德上谴责了一番。虽然是秘密开庭，但既然人家有心举报他，事情肯定会传出去，这样对方振玉的打击绝对不轻。
　　宁玉芷把一颗葡萄塞进了方振玉的嘴里，玉手在他的大腿上轻轻地抚摸着，关切地问道：“姐夫，你没事吧？”
　　“我没事，我怎么会有事呢？”方振玉顺手将宁玉芷拉进了怀里，大手便伸进了她的衣底，搓揉着她那丰满而又富于弹性的乳房。
　　宁玉芷发出了一声舒服的呻吟，喃喃道：“我是怕你因为上法院的事而受到打击。”
　　方振玉亲了她一口，只弄得她情欲高涨，才放开她说：“傻啦，我早就预到有今天了，何况，经此一来，我就可以名副其实地风流了。去吧，快点和你大姐弄好饭菜，他们快来了。”
　　“知道了。”宁玉芷坐直了身子，好久才能平静下来，问道：“姐夫情人，你请钱部长他们来干什么？”
　　“干什么等一下你不就知道了。”方振玉并没有说，而是把她推走了。
　　宁玉芷到厨房去没多久，门铃便响了，方振玉打开门，来的正是他请的钱代信、宋斌和颜进明三人，后面则跟着秘书洪敏和司机倩如。方振玉把他们迎进了客厅，自有洪敏和倩如给他们送上了茶水。
　　“方总，你叫我们来……”钱代信有些疑惑，不错，他们三人可以说是港口开发投资总公司的元老，也是方振玉一手聘来的，但他们却很少到这方家大楼来，来这里吃饭，更是从来没有的事。
　　方振玉却打断了他的说话，呵呵笑道：“钱老，你们辛辛苦苦为我卖命了好几年，我还从来没有请你们吃过一顿饭，今天就请一顿来补上，希望你们不要介意。”
　　“怎么会呢？是你给了我们发挥才干的机会，要说真的，是应该我们请你一顿以表示感谢才是。”钱代信不好意思地说道。
　　“是啊！”宋斌和颜进明也附和。
　　“这个我们就不说了，相信你们也知道了我的事，你们有什么想法？”方振玉转换了话题。
　　“有什么想法？”钱代信看了方振玉一眼，又看了看洪敏和倩如，意味深长地问道：“你想听真话还是听假话？”
　　“当然是真话了。”方振玉诚挚地说。
　　“说真话的话，我们恨死你了。”钱代信说。
　　“老钱，你……”宋斌非常的气愤，却说不出话来。
　　钱代信却没有理他，继续说道：“恨你把那么多美女都拉进了自己的怀里，让我们少了不少的机会。”他暧昧地看了洪敏和倩如，又说道：“可是，我相信，只要是真正的男人，只会羡慕你，佩服你。”
　　其实，方振玉和众女的纠葛，他们几个人老成精的人都有所怀疑，只是没有证据而已，现在出了战大军的事，当然就明白他们的老总真的和那些女人的关系不一般，他们心中，虽然有一点点的不舒服，但更多的，正是钱代信所说的，只有深深的钦佩，毕竟方振玉并不是一个吃软饭的人，他是靠自己的本事，赢得女人的芳心的。可是，出了战大军这件事，只怕今后方振玉的创业之路，就不会象以前那么坦荡了。
　　宋斌首先把自己的担心说了出来：“方总，对此我们确实是只有钦佩，只是，你现在的位置，怕是难以保住了。”
　　“何止是这样？只怕东方集团方面也会有问题。”方振玉说。
　　“那我们能帮你什么忙呢？”一直没有出声的颜进明问道。
　　“我确实需要你们的帮忙，而且，还是大忙，你们可是总公司的元老级人物，是公司的宝贝啊，如果我离开了公司，不知三位是否肯到我这里来帮忙？”方振玉笑问道。
　　一朝君主一朝臣，钱宋颜三人都是老人了，当然明白这个道理，私下里曾有过不少的担心，他们三人是聘请来的，可却占据了总公司的重要位置，新上任的人，肯定会换上自己亲信的人，就算新领导也对他们信任有加，可毕竟三人的年纪都不小了，年纪最轻的宋斌也都五十五了，余下的岁月只怕也不好挨。听方振玉这么说，三人便知道他是为他们三人打算了，心中的感激难以用言语来表达，三人你看看我，我看看你，钱代信的眼睛居然闪动着泪花。
　　方振玉笑道：“怎么？我们相处了这么久，这个忙都不肯帮吗？”
　　“帮，我们一定帮。”宋斌激动地说。
　　“那就好，今天我们就来商量一下，今后我们该怎么办。阿敏，看看大姐他们弄好了没有，我们一边喝酒，一边好好地聊聊。”方振玉高兴地说。
　　“来了，来了。”方振玉话音才落，宁玉芷便捧着菜出现在饭厅里，对这边叫道。
　　“那好，我们过去吧。”方振玉站了起来，和几人往饭厅走去。待倩如斟上酒，方振玉举杯道：“来，让我敬你们三位一杯，这几年，你们为了我方振玉辛苦了。”
　　三人举杯喝了，宋斌说道：“说哪里话？应该是方总你对我们的照顾才对。”见倩如又斟上了酒，三人便回敬起方振玉来。
　　几人互相敬酒，说着以往的岁月，大家都不胜嘘嘘。钱代信三人早已领教过方振玉的本事，知道方振玉对此事一定是早有打算，因此，只是不住地喝酒吃菜，酒到半酣，钱代信才说道：“方总，怎么办你说吧！”
　　方振玉对三人的性情相当了解，知道他们绝不会把自己的事说出去，因此也就把自己的打算说了出来。他对东方集团是否能保持在自己手里也没有绝对的把握，因此，准备另外成立一个咨询服务公司，专门为来临海港投资的客商服务，至于钱代信三人，如果总公司能继续重用他们更好，如果不能重用，便都到这个咨询服务公司来，以方振玉的人际关系和他们三人的才能，一定能够打开局面。
　　“太好了！”方振玉才说完，颜进明便马上表示赞同，他说道：“其实，早该有这样一个公司，这对来临海投资的客商来说，是一大方便啊。”
　　方振玉说道：“除了方便客商之外，咨询公司还有一个好处。”
　　“对，那就是随时可以掌握港口的发展态势，为今后方总重出江湖作好准备。”没等方振玉说出来，钱代信便接着说道。宋颜二人马上也想到了这一点，心中对方振玉的敬佩已经是无以加复。
　　“重出江湖嘛，难说，不过，自从我接受建设港口的重担之后，把它建设成为世界性的大港就是我毕生的理想，所以我想继续为它的发展尽自己的一份力量。” 方振玉淡淡地说，他对洪敏说道：“阿敏，你把我们的计划拿出来，让三位专家帮看看，还有哪些不完善的。”
　　“是。”洪敏应着，去拿来了一份计划书，交给了三人。
　　涉及到今后自己的前途，钱代信三人连酒也不喝了，便专心致志地研讨着计划来。方振玉也没有再劝他们喝酒，只在一旁陪着，他明白这三个人的份量，能得到他们的支持，对于今后自己的发展有莫大的好处，所以，他想尽一切办法，把他们拉到自己的身边来。
　　如此过了近两个钟头，三个老人都把自己的意见说了出来，洪敏把他们的意见都记下了，回头去整理，方振玉则再次举起杯，叫道：“来，为我们的再次合作干杯！”
　　“干杯！”三人轰然响应！
　　1998年8月18日星期二港区“怎么会这样的？”甲进把一份文件放到了方振玉的台面，满脸的不相信。
　　方振玉看着台面上的文件，神色非常的平静，他虽然没有看，也知道其中的内容，这是关于免去他董事长职务、免去战大军总经理职务，任命冯祖全为临海市港口开发投资总公司董事长兼总经理的文件。他朝甲进笑道：“为什么不能这样呢？能者上，庸者下嘛，何况，以我现在的名声，实在是不宜再担任这么重要的职务，那会给公司造成无法挽回的影响。”
　　“狗屁的能者！狗屁的名声！没有了你，才是给公司造成大的损失呢！”甲进居然骂起脏话来，一点也没有了党委书记的道貌岸然。他和方振玉共事了几年，虽然才干不怎么样，但也是一个一心为公的人，他当然知道方振玉对于港口发展的重要性，他也知道，方振玉乱搞男女关系不好，可是他更看重的是方振玉为了港口发展可以不顾一切的奋斗精神。
　　“甲书记啊，你怎么能这么说呢，这样做，也是为了港口的发展嘛。”方振玉不好说得太多，只好劝了他几句。
　　“人谁没有错？难道就因为这一点点小事，就把人家的功劳一概抹掉吗？”甲进满脸的鄙视。
　　方振玉知道再说下去，只能是听到甲进的更多牢骚，便说道：“甲书记，文件已下，对与错都不要紧了，我让你过来，是有事想和你商量。”
　　甲进也知道说什么都没用，便说道：“你说吧，虽然我以后不一定能决定什么事情，但我会尽量按你的意思去办的。”
　　“其实也没有什么，只是让你方便的时候，保护好我们原来的一班老同志而已。”方振玉把自己的意思说了。
　　甲进沉吟了起来，他也知道这些人对港口发展的重要性，可是这些人恃才傲物，也不是那么好管理的，他对冯祖全没有丝毫的了解，不知他有没有象方振玉那样的胸襟，能容得下他们。何况，还有个忠诚的问题。
　　方振玉知道他的难处，便说道：“我也知道很多事也许不到你作主，我只希望如果他们在这里得不到重用，你想办法让他们离开，别阻碍了他们的发展。”
　　“如果仅仅是放人，那就好办得多。”甲进心想，于是他认真地说：“放心吧，只要我在位一天，就一定保全好他们，他们确实是我们港口发展的一笔财富。”
　　“那就好。”方振玉知道甲进也不一定有多大的权力，但有他帮忙，总比没有的好。他又说了一些注意事项，便让甲进走了。
　　洪敏从休息室里走了出来，站到方振玉的身后，一边给他按摩，一边说道：“方总，你认为甲书记能帮得了多大的忙？”
　　方振玉听到她的语气凝重，便笑道：“我已经不是什么总了，你不如叫我一声老公还好听一点。”
　　“我也想啊，可惜……”可惜什么，洪敏没有说下去，而是轻松地说：“不如以后没人的时候，我就叫你老公吧。”
　　“那当然好。”方振玉把她拉到自己的怀里，亲了她一口，才说道：“其实我也知道甲书记不会帮得太大的忙，只是有好过没有，否则，德志他们会更加难挨。”
　　“反正我们也要在外面另开公司，不如把德志、小艳他们都拉出去好了。”洪敏知道，如果上司真的有意给某个人穿小鞋的时候，这个人的日子绝对不好过，而石小艳等人对方振玉的忠诚是绝对没有怀疑的，那以后在冯祖全手下工作，肯定不会那么舒服。
　　方振玉放开洪敏，走到窗前，看着外面那波澜壮阔的大海，说道：“我不会那么轻易放弃港口的。”
　　听到方振玉那坚定的语气，洪敏便知道他心中肯定会另有计划，她也没有多问，只是心中暗暗打算，该怎样和方振玉的思路保持同步，她上前去，把胸脯贴在他的背脊上，说道：“无论你做什么，我都会站在你身边！”
　　“谢谢你！”方振玉转身过来，搂着洪敏又亲热了一下，才放开她说：“帮我把德志他们叫来，是时候跟他们说一声了。”
　　“是！”洪敏应着，打电话去了。而方振玉也转回自己的办公桌，开始清理自己的东西。
　　1998年8月20日星期四方家大楼过完了王佩英的生日，大家收拾好东西，正想各自回房。宁玉芳却说道：“等一下，我有一件事要宣布。”等大家的目光都集中到她脸上，她才一字一句地说：“我要和振玉离婚！”
　　“什么？”大家都惊呼起来。
　　今天是王佩英的生日，因为方振玉的原因，今年办得很低调，只是方振玉和宁家五姐妹搞一个小小的家宴，上官父女俩因为在外地没有参加。听了宁玉芳的话后，大家都以为她在说胡话，王佩英上前去，摸着她的额头，问道：“玉芳，你是不是发烧了，或者中邪了？”
　　“妈，我既没有发烧，也没有中邪。”
　　“那为什么？”王佩英身子有些发抖，不知是气着了还是怎么的，一直以来，她对方振玉这个女婿爱如己出，如同自己的儿子一样，而方振玉也为宁家付出了很多很多，虽然她也知道方振玉好色，但她认为这才是男子汉的本色，现在自己的女儿居然说要和他离婚，她真的不明白为什么？
　　“为什么？”宁玉芳满脸的愤慨，说道：“我那么辛苦排练、演出、赚钱，为的是什么？还不是为了这个家，可他倒好，仗着有几个钱，就玩女人。本来，他和姐姐、妹妹乱来也就算了，毕竟肥水不流外人田，可他还不满足，还要在外面乱来，现在全世界都知道他方振玉是一个好色之徒，这样的老公，我可不敢要。”
　　“玉芳！”宁玉芬喝住了滔滔不绝的妹妹，问道：“你究竟想怎么样？”她实在不理解，方振玉这个老公，虽说自己有意谦让但也可以说是她在自己手中抢去的，而且，也是她推波助澜，自己才委屈地当了方振玉的情人，还有其他几女，也都是在她的默许下，走进方振玉的生活，现在她却说出这样的话来，这对本来就在商场上受伤害的方振玉的打击有多大可想而知。
　　“是啊，有什么话，大家不能说开来吗？我看你们几姐妹，一直感情都是那么的好，为什么日子才好过一点，你就这样了呢？”王佩英接口道。
　　“要不是你，我又怎么会过这种生活？”宁玉芳根本没有把母亲的话放在心上。
　　“玉芳，我看你是找打了，连这样大逆不道的话也能说出来。”宁玉芬愤怒了起来，扬起手，便要给宁玉芳耳光，幸好给一旁的宁玉芷给拦住了。
　　宁玉芳没有理睬宁玉芬的态度，冷淡地说：“也没什么？几女同夫的生活我已经过够了，今后，我自己过自己的。明天，我的律师就会把协议书送给他，他签一个字就可以了。你们放心，属于他方振玉的东西，我一样也不要。”说完，她高傲的扬起头，连母亲也不看一眼，便往楼上走了。
　　“好，好，好。”一直没有说话的方振玉只说得出三个字，一口鲜血喷了出来，人也昏了过去。是的，他是很花心，可是以前他并不是这样的，只是她宁玉芳怂恿，才会出现这种事情，现在倒好，她倒打一耙，说自己不是，怎么不让他气急攻心？
　　“振玉！”几女大急，都冲了过去，宁玉薇的儿子被吓得哭了起来。
　　宁玉芬上前把他抱进怀里，急切地问道：“你怎么啦？”
　　宁玉芷眼中闪过一丝的不安，她也上前去，抚着方振玉的胸膛说：“他应该没事的，只是气急攻心罢了。”
　　王佩英心中也很焦急，但她毕竟是经过大事的人，她镇定地说：“居然这样，你们留在这是陪振玉，今晚我不过回去了，我上去和玉芳谈谈，小宁，我们上去。”她把在一旁一脸惘然的外孙搂在了怀里。
　　“知道了，妈妈。玉薇，你也带小振上去吧。”宁玉芬也从开始的慌乱中镇定了下来。
　　王佩英和宁玉薇上楼了，余下宁家三女和十三姨拿来了水，给方振玉擦身子，没多久，方振玉便幽幽地醒来了，“为什么？这到底是为什么？”他喃喃地说，脸上是神色恍惚。
　　“别急，振玉，玉芳也是一时想不开罢了。”宁玉芬亲着他的额头，安慰道。
　　“不，我感觉这次她是来真的。”方振玉说。
　　“真的就真的，她有什么了不起？漂亮的女人多的是，她不要你，我们要。”十三姨虽然年纪小，但敢作敢为，她吻着方振玉那裸露出来的胸膛，小手拿着毛巾，温柔地揩擦着方振玉的下体。
　　“十三姨，不许你说这种话。”宁玉芬制止道。
　　“为什么不能说？方大哥为了这个家，付出了多少，为了港口付出了多少，大家有目共睹，可是大家都想伤害他。不就是女人吗？谁有本事，谁多娶几个回家好了，为什么一定要说别人呢。”十三姨神情激动，小手无意识在套弄着小方振玉。
　　几女默然，曾几何时，她们也是和十三姨一个想法，只是近年来日子过得好了，就有点忘记了过去。
　　方振玉也深为十三姨的话所触动，是啊，自己为港口，为宁家付出的确实不少，可为什么宁玉芳要这样对待我呢？他脸色慢慢地变了，变得愤怒起来，一把将十三姨拖进怀里，目光凌厉地盯着她，好象她就是宁玉芳一样。“嘶，嘶。”几下，便将十三姨身上的衣服撕掉了。
　　“振玉，你要干什么？”宁玉芬见状，厉声喝道。
　　方振玉象没有听见一样，嘴里嚷着：“你想甩了我？没那么容易，看我不把你干死。”把十三姨压在沙发上，分开她双腿，下体胡乱地往十三姨的身上挺。
　　“来吧，方大哥，有什么不快，你就尽情的发泄吧。”十三姨非但没有挣扎，反而伸出小手给小方振玉引路。最终，她“哎哟”一声惨叫了起来，双手紧紧地搂住了方振玉，美目中蕴满了泪水。
　　十三姨的惨叫，终于使方振玉清醒了过来，当他发现自己居然把十三姨给占有了，不由得大吃一惊，一边想撑起来，一边叫道：“我怎么啦？”
　　“方大哥，我终于得到你的爱了。”十三姨没有让他起来，而是紧紧地把他抱住。
　　宁家三姐妹本来想制止方振玉的行动的，但听了十三姨的话，又看到了她那坚决地神情，想起她对方振玉早已情根深种，而且也受方振玉和几女调教了不少，也就没有制止，见他们已经这样了，便上前协助起来。
　　方振玉对占有了十三姨并没有多大的自责，只是对给她的伤害有些许的内疚而已，因为他知道，十三姨迟早也是自己的人。他轻吻着十三姨脸上的泪珠，心疼地说：“对不起，我伤害了你。”
　　虽然痛得很厉害，但见方振玉终于清醒过来，十三姨感到欣慰，强忍着痛说：“你没有伤害我，很早很早，我就希望能象大姐那样在你那里得到快乐和满足了。”
　　方振玉深为感动，大手开始在十三姨的身上活动起来，下面也进行小范围的活动，嘴里说道：“那好，就让方大哥给你最美的享受吧。”
　　“谢谢你！”十三姨全身心地投入和方振玉欢爱之中。虽然她才十五岁，但由于过早接触性事，这方面比较早熟，所以方振玉的强行进入，并没有给她造成多大的伤害，在方振玉的刻意疼爱下，得到了人生最美的享受。
　　宁家三姐妹在旁边看着，由叹息，到投入，最后也和方振玉一直到达到快乐的顶峰。
　　
　　
　　
　　
　　第十章 得意忘形
　　
　　1998年8月24日星期一于随波办公室于随波坐在诺大的老板台前，看着装饰一新的办公室，心中兴奋异常。一直以来，他就想着有一天自己能成为一方之主，今天，这个愿望终于实现了，今天上午，省委组织部的人下来宣布了省委的任命，任命他为临海市市委书记，终于把钟玉光去世后，加在自己名字前面的那个代字去掉了。尽管这个代字对他在临海的实权并没有多大的影响，但有它在前面，怎么也不舒服，何况只要一天没去掉，办起事来也不能名正言顺呢。
　　于随波当然知道去掉那个代字不容易，别说陈向东竞争这个位置有一定的实力，外地那些小市的市委书记们，对这个位置也是觊觎已久。幸好，陈向东因为牵涉到许光华的事，不在考虑之列，而他于随波来临海所作的几件事，也非常得老头子的心，因此，他没作多大的活动，便把一个代字去掉了，想起来，他还非常的得意。
　　“呵呵，于书记，恭喜你了！”李小康人未到，声先到，很快就出现在于随波的面前，作了个抱拳的姿势。
　　于随波和他握了握手，淡淡地笑道：“同喜同喜。”原来，也是在上午，李小康被任命为临海市的代市长。
　　李小康谦虚地说：“我怎么比得上书记你呢？现在你可是掌握着近三百万人口的大市的市委书记，我不过是个市长而已，而且还是代的。以后啊，还得书记你多提携提携！”谦虚中带着些许的恭维。
　　“让我们共同努力吧，相信只要有我的，就一定有你的，何况，没有你的支持，我也无法展开工作。”于随波满脸春风地说。他一摆手，他李小康让到沙发上坐下，说道：“来，让我们商量一下，如何共同开创我们的事业。”
　　等倒茶水的秘书出去，李小康说道：“我这次过来，正是想请示一下，下一步我们该怎么做呢！”
　　于随波也在沙发上坐下，望着李小康，随意地问道：“你觉得我们该如何开展下一步的工作？”他把皮球踢到了李小康的脚下。
　　李小康知道他在试探自己，心里有些窝火，可人在屋檐下，怎么能不低头，自己市长前面的那个代字，还得他帮忙，才好把它弄掉呢。他稍为沉吟了一下，说道：“县区基本没有什么问题，于我看，我们的重点还是在港口那边，虽然现在冯祖全已经当上了董事长，但大局还没稳定，还得我们支持一下，才好开展工作。”
　　“你说得不错，港口方面确实还需我们大力支持，最主要的，是把冯祖全树起来。”于随波说道。
　　“那有一件事，就不得不做了。”李小康有些犹豫。
　　“哪一件？”于随波紧盯着李小康。
　　“继续打压方振玉，把他手中的东方集团也抢过来。”
　　“抢得了吗？”
　　“应该可以，毕竟东方集团还是国家占的股份最大。不过，得过孔立凡那一关。如果经贸局不点头，我们也无法把它拿下。”李小康本来不想这么说的，因为就他所知，目前能够把住经贸局属下的企业的，除了孔立凡，还真没有几个，而真要动东方集团，就要挪孔立凡的位置，他不想临海的企业因为权力的变更，受太大的损害。
　　于随波却说道：“不管了，为了我们能更好地掌握临海，只有先牺牲一些利益了。孔立凡由我来处理，对付东方集团，则由你来具体操作。”
　　“那好吧。”见于随波已经定了调子，李小康便不再反对，应了一声便想告辞，于随波又把他叫住了。
　　“刚才你说县区没有问题，我却不这样认为。”于随波摇头说道，脸上是一种凝重的神色。
　　“县区能有什么事？现在各县区的财政税收，经济实力都上去了，还树立了红星树、宁家村、下江村这样的典型，在省内外都有一定的影响，我们只要再努力一下，保持下去，应该没有问题。”李小康疑惑地问。
　　于随波心中冷笑，看来，这个李小康还得再锻炼锻炼。他淡淡地问道：“你说得都不错，可是，这些村，是你树起来的？还是我树起来的？”
　　听了于随波的话，李小康的头马上低了下来。于随波的话没错，虽然几个村都非常的有名，可是，那是钟玉光的功劳，与他们两个并没有多大的关系，看来，一直以来，自己的重心都是在思考县区的整体经济，却没有想想经济发展后对自己仕途的影响，他有些惭愧地说：“对不起，我倒没想到这点。”
　　于随波用一种比较诚恳的语调说道：“小康啊，你我都是老头子的人，所以有些话我就说得直接一点，你千万不要介意，你现在这个心态对你可不太好，一个人想要进步，关键是要政绩，但这政绩并不是财税收入，经济发展这么简单啊。”
　　“于书记，我确实是把这方面的事想得太简单了，该怎么做，你就好好地指点指点吧。”李小康谦虚了下来。
　　“说指点不敢，就算是大家探讨一下吧。”于随波停了一停，说道：“典型肯定要，但要我们自己树立的，该怎么做，你清楚吧。”
　　“知道了。”李小康的脑筋转得还是相当快的，当下就说道：“我看，还是在港口打开突破口。”
　　然而，想在港找突破口，也不是一件容易的事，两人想了很久又不约而同地叫了起来：“金花村。”然后，两人便大笑起来，真的是难得一次大家想在一起。
　　是的，金花村确实是一个很好的突破口。尽管灵龙岛旅游区以及海水养殖为金花村带来了不错的经济效益，金花村也被市里树为典型，但因为上官荣工作不力，上官玄华的权力又被架空，村里投进旅游区和海水养殖的资金并不多，所以虽然经济发展了，村民的收益并不大，村民颇多怨言。
　　李小康说道：“就是它，明天我就下去，亲自在那里蹲点，把这一面红旗给竖起来，那里这么好的经济基础，我就不相信压不过宁家和红星。”
　　“那好，就这样办吧。”于随波自己还有事，便站起来送客了。
　　李小康也不再多说，和于随波握了握手，便离开了。
　　1998年8月27日星期四东方集团谭春梅一见到方振玉，便投进了他怀里，在他那消瘦的脸上亲吻了一下，说道：“见到你这样，我就放心了，前几天听说了你和玉芳的事，我还真怕你撑不起来了呢。”关怀之情，溢于言表。
　　面对谭春梅的关怀，方振玉十分感动，他把她紧搂在怀里，回了她一吻，说道：“谢谢你！我还有这么多老婆，少她一个不算少。”
　　听方振玉这么说，谭春梅心里甜甜的，想和他亲热久一点，又怕人家来看见了，只好离开他的怀抱，说道：“你知道就好，记着，你还有很多老婆要养呢。”
　　“知道了。老婆。”方振玉嘻笑着，在办公桌前坐下。
　　谭春梅和洪敏分坐在方振玉的两边，才坐好，陈长琳等几个人进来了。几人见面，自然是问起方振玉的身体情况，害得方振玉既感动，又有些不好意思，“谢谢你们的关心，我没什么。”
　　“既然这样，我们就开会吧。”张蓓担心方振玉受窘，在洪敏的旁边坐下来后，便宣布开会了。
　　“好，我们开会吧。”方振玉也不想多说这方面的事情。
　　于是众人便找地方坐好。今天讨论的，是有关东方集团如何应对市里的人事变动，所以来的只是集团的高层，也就是陈长琳、张蓓、徐强、韦淑萍、胡军还有南宫雨儿几个人，颜如玉、李芳华、胡丽萍等人因事没来参加。
　　“今天的会，内容大家已经知道了，我在这里就不再多说，我想知道的是，大家所负责的事情，都完成了多少。”见方振玉和张蓓都这样说，陈长琳便直入主题。这次会议之前，按方振玉的要求，征求大家的意见，把大家手中的股票都出让给方振玉，以保证方振玉在东方集团的领导地位。本来，陈长琳已经退休了，按他的要求，没有返聘，只是他闲不住，经常到集团来。方振玉觉得他群众基础好，又是自己最信得过的人，便由他主持这件事。
　　胡军站起来，情绪有些激动，他说道：“我们东方一厂的工人都说了，只有方总，才可以使我们的企业兴旺发达，谁也休想来领导他们，所以，别说是以市场价，就是比市场价再低，也把自己手中的股票让给方总。”
　　韦淑萍给了方振玉深情的一瞥，说道：“我们东方二厂也没有问题。”
　　听完了几个人的表态，陈长琳深表满意，说道：“看来，大家还没有忘记是谁给大家带来幸福的生活，是谁让大家过得比临海其他工厂所有的工人都好。”
　　“谢谢大家了！”面对如此关心自己，信赖自己的一班同事，听到有如此信赖自己的工人，方振玉十分感动，为自己在宁玉芳的事件上表现出来的软弱感到有些羞愧。他也站起来，目光坚定地看着往日的一班同事，信心百倍地说：“你们放心，我一定会把集团搞得更好的。当我们度过了这个难关，我会以最适当的价格，把股票转回给工人们。”
　　该说的事已经说了，张蓓转换了话题，朝胡军笑道：“我们的工人，不但没有忘记方总，对某些人也没有忘记。”
　　“还对谁没有忘记？”陈长琳有些不解地问。
　　“当然是对那些敢于找方总麻烦的人了。”张蓓说。接着，她把东方一厂一些工人把何伟强打了一顿的事说了。
　　“这种事可不好，弄不好，对方总非但没有什么好处，反而会引起其他麻烦。张书记，你这个书记是怎么当的？居然还把这种事当成笑料？”陈长琳不满地瞪了张蓓一眼。
　　张蓓有些不好意思起来，她爱方振玉，对何伟强的行为非常愤慨，所以工人打何伟强，心里只有高兴，并没有多大的重视，完全忘记了自己党委书记的职责，她羞涩地看了陈长琳一眼，抱歉地说：“对不起，我失职了，没想到这件事对方总也会有影响。”
　　“算了，以后多注意一点，党委书记不好当啊，要有一点儿政治敏锐力。”陈长琳语重心长地说，张蓓虽然是方振玉选择的，但却是他一手把她扶起来，他可不想自己的徒弟出了问题。
　　“知道了，所以人家才要你返聘回来嘛，人家还有很多事不会处理呢？”张蓓有些象女儿般向陈长琳撒娇。
　　陈长琳却认真地说：“我们集团之所以能发展得这么快，除了方总的英明之外，很重要一条是我们大胆地使用年轻人，如果你们老是想拄着拐杖走路，那我们的企业还怎么能发展？你啊，还是老老实实地做好你自己的工作吧。放心吧，有方总在，你们都会很好地成长起来的。”
　　徐强笑道：“老书记，还是有你这个拐杖好啊，没有你这个拐杖，我们年轻人怎么能健康成长？”
　　“对啊，有拐杖不用，人家岂不说我们是笨蛋？”南宫雨儿拉着陈长琳的手臂，作出一付拄拐杖的样子，笑道。
　　“好了好了，你们就好好地跟着方总，把我们的东方集团发展好！”面对几个娇娇女，陈长琳可不敢多说了，甩开了南宫雨儿说道。
　　胡军看见他们那个样子，笑了起来，说道：“陈书记啊，看来你还得给她们做深入的思想工作才行。”
　　谭春梅见他们越说越不象话，怕说多了惹到自己身上，便说道：“好了，没事的话，今天我们就到这里吧。方总，你看怎么样？”
　　“好，就这样吧。”方振玉说道。于是，众人便散了。
　　1998年9月1日星期二港区冯祖全看着手上的人事安排，嘴角上露出了一丝笑意，他对外面叫道：“小勤，你请甲书记来一下。”
　　“是。”秘书小勤应着去了。
　　不多时，甲进出现在他的办公室里：“冯总，你找我？”
　　“是啊，甲书记，你先坐下，我有点事想和你商量一下。”冯祖全热情地把甲进让到沙发上坐下，让小勤给他端来了茶水，这才把桌面上的文件递给了他，说道：“我想把总公司的人事这样调整一下，你看行不行？”
　　甲进没有接，而是说道：“人事上的事，冯总你就自己安排行了，要不，你也可以和石部长商量，我对这方面没有多大的了解。”
　　冯祖全心中暗道：“石小艳？她正是这次整顿的重点对象呢？”他到港口一个多月，了解了不少情况，港口确实是人才济济，很多人都是方振玉的心腹，他当然不可能全部不用，也相信只要自己使用得当，这些人还会听自己的，而且慢慢也会有些人变成自己人，只是象人事部门这样重要的地方，怎么都要自己人把关才行，而就他所知，石小艳是绝对不可能成为自己人的。他不动声色地把文件再交给甲进，说道：“你是党委书记，人事的变动，不但要知道，而且要认真抓起来。”
　　甲进没有办法，只好接过文件，认真地看起来。这一看，他吃惊不小，因为这变动太大了，除了秦德志还在副总经理的位置上之外，几乎所有主要部门的头都换了，而且都没有作什么安排。他强自镇定了一下自己，问道：“冯总，这个变动是不是太大了？”
　　“哦，是吗！”冯祖全淡淡一笑，心中道：“如果不清除这些人，只怕没有人会听我的话。”嘴里却说道：“我是感觉到他们有些老了，办事效率差了一点，而且已经没有当年创业时的闯劲，你想啊，现在我们的港口已经到了关键的时刻，没有一批善于创新，敢于创新的人，又怎么能适应时代的发展呢！”
　　甲进知道，以自己的力量，根本争不过冯祖全，暗自叹了一口气，脸上却现出一种敬佩的神色，说道：“看来我真是老了，考虑问题竟然没有一点朝前看的观点。我看，就按你的意思去办吧，不过，撤下来的人，可得好好安排一下。”
　　“没有什么好安排的。我们港口不是最讲究能者上，庸者下吗？他们既然已经不适应形势的发展，那就让他们走好了。”冯祖全语气坚决地说，他可不想留下这些人来，在后面和自己唱对台戏。
　　“你是说，让他们退休？”
　　“什么退休？他们不都是聘请来的吗？把他们的养老统筹办好，让他们自己再找工作。”
　　“这……”
　　“养闲人可不是我们港口的风格，再说，就算钱代信几个差不多可以到退休年龄，石小艳几个呢？”
　　甲进说不出话来，他想到的是方振玉，虽然他不是东方集团的人，但身为临海人，方振玉兼并几家工厂的事，他耳熟能详，方振玉可从来没有亏待过这些工厂的任何人，没想到这个冯祖全一到港口，就把曾经为港口建功立业的人都赶走。同时，他也想到方振玉的高瞻远瞩，看来他在离开的时候，已经看到了今天的事，所以，他才让自己尽自己的能力来保存这批人。他当然不敢把自己心中的想法表现出来，只是淡淡地说道：“好吧，就照冯总你的意思去办。”
　　冯祖全非常得意，呵呵笑道：“这可不是我一个人的意思，是我们总公司，或者说是我们临港实业董事会以及党委的意思。”
　　“我知道该怎么办了。”甲进知道冯祖全是推卸责任，可他并不想和他争，心道，还是按照方振玉的说法，尽量地保存自己的力量吧。
　　“那好，你去办吧。”冯祖全挥了挥手。见甲进如此的听话，他心中满意极了，他相信，只要自己的手段运用得高明一点，不用多久，这临海港，就是他冯祖全的了。
　　“是。”甲进应着出去了。
　　“冯总，你真厉害，把那帮老家伙都撤了，自己还不用承担任何的责任，甚至还可以充当一下好人。”甲进才走，那秘书小勤便腻进了冯祖全的怀里，满脸的妖媚。
　　冯祖全非常得意，大手在她那高耸的胸脯上用力地搓揉了几下，笑道：“你现在才知道我厉害吗？”
　　“坏死了你！”小勤玉指轻点冯祖全的额头，露出风情万种的一笑。
　　冯祖全哪里还忍得住？将她抱起，向休息室走去，说道：“这个方振玉还真的会享受，把休息室弄得象家一样。好小勤，就让我们到里面去，让你试试我是不是真的那么厉害吧。”
　　“我不嘛！”小勤轻轻挣扎着，却是半推半就地让冯祖全把自己抱进了休息室。当冯祖全秘书的第一天，她就被冯祖全给夺去了初夜，现在她想的，就是怎样从他的身上要回足够的青春损失费，她又如何会放过一个向冯祖全献媚的机会呢？
　　1998年9月15日星期二方家大楼方振玉呆坐在梳妆台前，看着台上和宁玉芳的结婚照出神。今天是他们的结婚纪念日，虽然已经和宁玉芳离婚了，但他却一刻也没有忘记她。他实在想不明白，宁玉芳为什么要离他而去，尽管宁玉芳说得很清楚，是因为他方振玉多情，和太多的女人乱来，但他觉得不是那么回事。不是吗？尽管后期很多女人是自己找的，但前面的几个，包括几个大小姨在内，都是她宁玉芳怂恿的。
　　虽然婚前，方振玉爱宁玉芬多一点，但结婚之后，随着两人交流的深入，他对她们姐妹两个都是同等对待了，在宁玉芳接纳宁玉芬等人之后，他的爱，更偏向了宁玉芳，因此，他很想挽回这段婚姻，可是，宁玉芳却连解释的机会也没有给他，自从岳母生日那晚之后，见到的，就是她的律师了。他本想拖下去，但见宁玉芳说不要影响她今后的生活等说话，他终于签下了离婚协议书。
　　“还在想着玉芳？”不知什么时候，宁玉芬来到了他的身边，把他的头部按在自己那丰满的酥胸上，温柔地问。
　　“嗯。”在这个大姐兼情人的面前，方振玉感到自己非常的软弱。
　　“已经过去了，就算了，她既然连小宁也舍得，再想她又有什么用呢？我们还是面对现实吧。很多事情还等着你去做呢。”宁玉芬劝慰道。
　　“我也知道，可是我真的不明白，她为什么这样！”
　　“想不通就别再想，妈妈过来了，看样子，今天她有很重要的事要宣布呢，我们还是下去吧，免得她老人家伤心了。”
　　“嗯。”方振玉站起来，振作起精神，和宁玉芬下楼，他对岳母的爱不下于对自己的父母亲，他可不想她老人家伤心。他一边走，一边问道：“不知她老人家有什么事？”
　　“我也不知道。”宁玉芬摇了摇头，她也觉得奇怪，今天是父亲的冥辰，方振玉和宁玉芳结婚就是为了纪念父亲才选了这个日子。往时，也有过纪念的时候，但象这次由母亲专程提出，还要求全家都回来的，却非常的少见。
　　到了楼下，王佩英等人已经在客厅里了，见他们下来，王佩英就说道：“我们去给你们爸爸上一炷香，顺便和他说一些事，而且我还有事要宣布。”
　　众人自然顺从她的意思。大家到了安放父亲和弟弟灵位的房间，由王佩英带着，每人上了一炷香，便把目光都投到了王佩英的身上。
　　王佩英默默地祷告了很久，才回头看着四个女儿，问道：“你们能有今天的好生活，靠的是谁？”
　　“当然是姐夫了。”宁玉芷马上说道。
　　其他人当然不会反对。方振玉正想说些什么，王佩英已经说了：“对，靠的是振玉，是你爸爸的好学生方振玉。所以，尽管你们一个个都和他有了关系，但看到你们都过得那么幸福，我也没有多说什么。可是却有人忘记了我们的幸福生活是怎样来的，怎么叫我不伤心？”说着说着，流下泪来。
　　“妈，别说了，就当没她这个女儿吧。”宁玉蘅挺着个大肚子说，本来她和宁玉芳的感情也很好，只是看见她不但伤害了自己的爱人，还害得母亲这么伤心，便一边为她擦眼泪，一边说道。
　　方振玉很是感动，他扶着王佩英说：“妈，你也别伤心了，就算玉芳不要我这个丈夫，这个家我也会要的。”
　　“对，这个家我们都要。”王佩英的语气忽然坚强起来，说道：“但家里必需有男人才有主心骨，所以，振玉，既然你不是我的女婿了，就当我的儿子吧，我想，你老师在天之灵也会高兴的。”
　　“太好了。”宁玉芬马上表示赞同。
　　“妈！”见到岳母如果爱自己，方振玉十分感动，深情地叫了一声。
　　见大家都没有反对，王佩英说道：“那我们就上一炷香，告诉你爸爸吧。”
　　于是，大家又上了一炷香。王佩英对着袅袅升起的香烟，不知在喃喃地说着什么。宁玉芬拉了她一下，说：“妈，出去吧，饭菜要凉了。”
　　王佩英却说道：“还有一件事。既然有了儿子，就应该有儿媳妇，我看就在你们这四个人中选一个吧。”她环视了四个女儿，见她们都是一脸企盼之色，便说道：“我知道，你们个个都爱振玉，而且都爱得那么深，你们之间发生的事情，作为母亲，我也不想多说。不过，现实是只能一个，所以，我作主，让振玉娶玉芷，至于你们三个，我看还是保持原来的样子的好。你们有什么意见吗？”
　　“妈！”宁玉芷自然是喜极而泣，因为这是她最大的理想，为此，她可以说使尽了一切办法。
　　宁玉芬、宁玉蘅和宁玉薇都露出了失望的神色，但很快就消除了，毕竟，方振玉娶宁玉芷，住的还是方家大楼，还是一样可以分享方振玉的爱，她们相信，宁玉芷绝对不会独霸方振玉的。
　　“妈！”方振玉不知说什么是好，他没想到，岳母居然知道了自己和方家五女都有关系，而且对自己没有半点的不满，仅仅是为了这个，他就不得不听她的安排。
　　王佩英望着玉芬、玉蘅和玉薇继续说道：“或许你们说我对五妹偏心，可三娇、四女都有了孩子，五妹嘛，都那么大了，连男朋友也不找，她想的是什么，我想你们都知道，你们当姐姐的，就让她一下吧。本来，这个位置应该由玉芬来坐最合适，可玉芬无法生养，我可不想我好不容易得来的儿子没有后代哦。”说到最后，她暧昧地看着玉蘅和玉薇，笑了起来。
　　玉蘅、玉薇和玉芷三女都羞红了脸，宁玉芬却显得非常的平静，她干脆腻进了方振玉的怀里，娇笑道：“这样安排最好了，一个姓方，一个姓董，一个姓钟，还有一个姓宁，我就当回我的大姨。”
　　“振玉，你没意见吧。”王佩英这才征求方振玉的意见，一双慈爱的眼睛望着竟然在自己面前亲热的两人。
　　方振玉虽然有些不好意思，但也没有把宁玉芬推开，闻言苦笑道：“妈妈你都安排好了，我能有什么意见，再说，我方振玉经过这么多的风浪之后，依然有这样的艳福，也该知足了。”
　　“那好，就让我们出去，好好庆祝我得到了这么一个好儿子，又娶得一个好儿媳吧。”王佩英说着，带头走了出去。其实，五个女儿都跟了方振玉，她心中多少有些不舒服，可是，女儿愿意这样，她反对也没有用。何况，现在玉芳和方振玉离婚了，方振玉又是光棍一个，他的女人这么多，比宁家五女年轻漂亮的人多了，她可不想有人来抢他做女婿，所以，才作了这样的安排。
　　大事已经安排妥当，大家自然是大肆庆祝一番，然后就由王佩英作主，定在元旦为方振玉和宁玉芷举行婚礼。
　　“时间既然定了，该怎么办，你们自己安排吧，我和小宁、小振过回去了。”急急吃饱后，王佩英说道，她实在看不下去了，几个女儿，包括十三姨在内，居然都不把她放在眼里，一个个的和方振玉亲热，如果不是还有小宁小振在，只怕还要出格，她只好躲避了。
　　“妈妈，我送你回去。”方振玉说。
　　“不用了，就倩如开车送我好了，如果让你送，只怕我这几个女儿，不恨死我了！”王佩英看着几个女儿苦笑摇头。
　　“妈！怎么会呢！”众女一阵娇羞，宁玉芷更头也不敢抬起来，因为她最出格了，居然坐进了方振玉的怀里。
　　虽然说不会，但王佩英一走，宁玉芷便先动手，把方振玉给剥光了。
　　1998年9月29日星期二临海大酒店临海大酒店的大厅里，此刻正是灯火辉煌，轻松的音乐声弥满了整个大厅，人虽然不多，只有十桌，但格局可不低，因为于随波举办他上任以来的第一个国庆酒会，整个临海市的要人们都在这里了。
　　酒宴还没有开始，大家在正面轻松地说着话，在这种场合，政事是没人说的了，只是大家心中都觉得奇怪，为什么要举办这样的酒会，因为以前的书记，就算是政绩辉煌的钟玉光，也没有这样大的动作。
　　随着音乐声的停止，大家也静了下来。临海市副书记、代市长李小康的声音响了起来，他讲了几句开场白之后，便请市委书记于随波讲话了。
　　于随波也没有讲多长的时间，他先是感谢众人对他工作的支持，讲了临海近段时间以来取得的成就，提出了临海今后的奋斗目标，最后说，其实，今天的宴会，只是让大家轻松一下，因为这段时间大家实在是太忙了。“来，大家举杯，为我们临海美好的未来干杯！让酒陪我们度过一个轻松美好的夜晚！”
　　众人自是举杯畅饮。大家虽同在一个地方工作，但所负责的部门不同，在一起的时间确实很少，因此，这样的宴会确实给大家创造了一个交流的机会。看着热闹非凡的酒场，于随波心中非常高兴，他对李小康、陈向东和罗伟胜说：“我们去敬大家一杯，如何？”
　　“好啊！”李小康马上表示赞同。
　　陈向东没有出声，却也和罗伟胜一起站起来。
　　四家班子的头头给大家敬酒，场面的气氛当然就更热闹了。等敬完酒，李小康又举起话筒说道：“我们于书记的歌唱得非常的好，今晚，我们就请他给我们一展歌喉好不好！”
　　“好！”众人大声叫了起来。
　　于随波也不做作，便出来唱了一首。他唱得确实也不错，赢得了一阵又一阵的掌声。
　　有了书记的开头，大家更加活跃了，一个接一个唱了起来，只要是有一定水平的人，都上场了。
　　于随波和李小康一边为唱者叫好，一边到其他桌去和别人聊天。
　　陈向东和罗伟胜都没有上场，也没有去找别人聊天，只是静静地坐在自己的位置上。陈向东甚至是面带微笑地看着这些人，有时还叫上一两声好，可是心中却暗暗叹息，曾几何时，他们也是围着钟玉光和自己转，现在却没有人记得自己了。他也知道官场上就是如此，所以也没有怪他们。
　　罗伟胜却没有他想的那么多，他那个正厅级得来非常的意外，他从来没有想到自己会达到这个位置，现在达到了，也就心满意足了。他是个老油条，知道临海的权力变化，这个变化，对临海的未来起什么作用他并不清楚，但有一点是清楚的，就是想要往上爬，就必须向于随波靠拢。可是，他已经没有向上爬的意愿，而且，毕竟自己是在钟玉光和陈向东那里受益，所以，他依然是站在陈向东那一方。
　　同样没有上场的是郑彬，此时他只是呆坐在陈向东的对面。就在今天下午，省委组织部的人找他谈话，要把他调到另外一个市去工作，虽然，去当副市长比现在的秘书长实权增加了，而且也是进军仕途的必经之路，但他心中却高兴不起来，因为他觉得，临海才是他施展才华的最好地方。同时也知道，让他调走，为的是进一步清除钟玉光在临海的势力。自从方振玉出事之后，他已经明白于随波想干什么了，可他却没有办法阻止。他看了正在微笑的陈向东一眼，本想和他聊一下，但想到自己无法帮他什么忙，也就放弃了这个念头。
　　“郑彬啊，在想什么呢？”不知何时，于随波已经从别的桌回来了，在郑彬的身旁亲切地问道。
　　“没什么。我是想，到了新的地方，怎么开展工作。”郑彬的反应相当快，马上便找到了借口。
　　“哦。看你，什么时候工作都那么卖命，而且又那么有能力，有时候我真的很佩服你呢，把你调走，真是我们临海一大损失。要不是怕阻碍你的发展，我真想提议省委把你留在临海。”
　　“我那里有什么能力？只是幸运一点而已，何况，如果没有书记你的赏识，我也不会有今天。”郑彬当然知道逢人说人话，遇鬼说鬼话。
　　“我哪里能帮得了你？那是你自己有能力。来，我敬你一杯，祝你到新的地方能作出更大的成绩，也祝你官运亨通，前程似锦！”于随波举着酒杯，对郑彬说。
　　“谢谢！以后还请书记你大力支持。”郑彬举杯和于随波干了。
　　“你到的地方，实力并不比我们临海差，我们互相支持吧。”于随波这话说的很诚恳，因为郑彬到的地方确实有实力。郑彬在临海，肯定是自己的障碍，可离开了临海，对自己就没有什么威胁了。
　　“好！那我们就互相帮助吧。”两人的手紧紧地握在一起。
　　离开了郑彬，于随波又向陈向东走去，此时，他心中十分的得意，郑彬一走，陈向东身边再也没有什么人了，而且，他陈向东也快到点了，下一次的人代会，只怕他的人大主任的职位又是自己的了，到那时，整个临海，还有谁敢向自己说不？把临海牢牢地掌握在自己的手中，自己的升迁指日可待！
　　“陈主任，罗主席，怎么不上去唱两曲？”于随波面带笑容地来到了陈向东和罗伟胜的身边。
　　陈向东呵呵笑道：“那是你们年轻人的事，我们嘛，老了。罗主席，对不对啊！”
　　“是啊，我们老了，以后的世界，是你们年轻人的了。”罗伟胜附和道。
　　“两位怎么能说老了呢？就算年纪大一点，也应该是人老心不老嘛！”于随波也笑道。
　　那种笑，十分暧昧，陈向东和罗伟胜都觉得心里不舒服，但也不好说什么，只好跟着一起笑了。
　　看着两这个样子，于随波心中更是狂笑不已，他知道，这两人已经连反抗的力量也没有了。
　　
　　
　　
　　
　　第十一章 波折重重
　　
　　1998年10月1日星期四方家大楼进到了方振玉的书房，张虹再也抑制不住自己的思念之情，连洪敏和华倩雯在一旁也不顾，便投进了方振玉的怀抱，向他送上了自己的芳唇。她没有一刻忘记得了方振玉给予她的肉体和灵魂的美妙享受，自从离开港口，到县里去任职，她就极少有机会和方振玉亲热，今年已经过去一大半了，她也只不过和方振玉亲热过两回，很多时候，她真的想放下自己的工作回来找方振玉，只是想到方振玉不喜欢没有责任心的人，才打消了这样的念头。今天，听到方振玉请她来和郑彬饯行，便提早了一个多小时到来，希望能再一次领略方振玉的雄风。
　　一顿长吻，使得张虹差点儿喘不过气来，春情也爬上了她的娇脸，美目迷离地看着眼前这使她忘记了一切的男人。
　　方振玉轻抚着那张消瘦了不少的脸，关切地说：“你瘦多了，工作很辛苦吗？”
　　“工作倒没有什么，只是想你想得太辛苦了。”张虹痴情地说。
　　“既然想，还不快点动作？”洪敏已经走到了两人的身边，开始去脱张虹的衣服。
　　“阿敏，你……”张虹虽然知道洪华二女也是方振玉的女人，但想到刚才自己那种淫荡的样子，还是有些害羞，只是对洪敏给自己宽衣并不拒绝。
　　“我们还是到房间里去吧。”现在离和郑彬相约的时间还有一个多钟头，干脆就好好地安抚这个多情的女人和华倩雯，方振玉便抱着张虹向房间走去。自从和宁玉芳离婚之后，他便把书房和房间打通，以方便自己寻欢作乐。
　　洪敏和华倩雯自然便跟了进去。
　　“虹，你还是那样的美丽动人。”方振玉享受着华倩雯的品箫服务，捻弄着张虹那已经涨硬起来的乳珠，亲吻着她的娇脸，赞美着。
　　“还美呢，老了！”张虹嘴里这样说，但得到心上人的赞美，心里甜滋滋的。此时，洪敏的舌头在她的妙处舐舔吸磨，使她再也忍受不了情欲的煎熬，用力挺动着屁股，嘴里浪叫道：“好人，爱我吧！”
　　方振玉知道时间不多，也不客气，挥兵进攻，不多时，将张虹杀得高潮迭起，这才让她采取主动，自己则用舌头去安慰华倩雯流着口水的小猫咪，手也没有闲着，在洪敏的身上四处游走，很快，房里便响起了男女声四重唱。
　　也不知多久，三女都完全满足，方振玉也在张虹的体内爆发，交股叠臂地纠缠在床上。张虹头枕在方振玉的胳膊上，玉手抚弄着那渐渐发软的宝贝，淫荡地说： “要是没有你，今后怎么活啊！”
　　华倩雯最先从快乐的巅峰中清醒过来，她玉手轻拍了张虹的圆臀一下，笑道：“你以为你还活着吗？已经死了不知多少次了。快起来吧，要不等下郑彬他们来了，看你把脸往哪里搁。”
　　张虹清醒过来，想起了正事，连忙爬起来，和方振玉，洪敏一起进卫生间洗漱了一番。回到书房，重新坐下，才向方振玉说起自己县里的事，并向方振玉请教了一些问题。张虹的水平本来不是很高，只是有方振玉作她的靠山，她才坐到今天这个位置，平日她也是经常在电话里向方振玉求教的。
　　没等方振玉向她解说多少，郑彬和吴学栋便连袂来了，自然又是一番的亲热。“恭喜你！”方振玉握着郑彬的手，真诚地说。
　　郑彬却没有想象中的高兴，说道：“有什么好值得恭喜的？你以为升官真的那么值得高兴么？何况，也不是真的升呢？”他好象还想说些什么，但看见洪敏和华倩雯在这里，也就没有说下去。
　　“看你，好象还挺委屈的，快坐下来再说吧。”方振玉笑道，他当然知道郑彬为什么不快了。
　　几人坐了下来，洪敏和华倩雯给他们都送上了茶水，然后便离开了书房。
　　吴学栋笑道：“郑副市长，有什么委屈你就说吧！”
　　“还笑，难道你不知道人家是想把临海变成自己的家吗？是不是人家给你一个副厅级你就忘乎所以了？”郑彬不高兴地说。
　　“你！”吴学栋气得说不出话来，不错，上面已经来考核，准备提拨他，可是他并没有因此而高兴，他刚才那么说，也只是想和郑彬开个玩笑，调节一下有些沉闷的气氛罢了。
　　方振玉见他们这样，不由笑了，说道：“你们两个怎么啦？才见面，就斗起来了。”
　　张虹笑道：“两位大老爷，用不着这么生气，方总今天把你们叫来，只怕不仅仅是为你们饯行这么简单，你们还是把你们知道的情况说出来吧。”
　　“还是让我来说吧。”张虹的话声刚落，陈向东已经出现在书房的门口。
　　众人赶忙站起来迎接。张虹看着有些衰老的陈向东，想起自己曾经和他有过暧昧的关系，脸不由红了起来，只是，很快，她就平静下来了，“陈市长，请喝茶。”她给陈向东沏了一杯茶，捧到了他的面前。
　　其实见到张虹在，而且看到她脸红，陈向东也有点心跳，不过他久经风浪，一点也没有表现出来，只是淡淡地说了一声谢谢。看着大家坐了下来，才把临海目前的官场说了。最后他有些无力地说：“其实，谁当临海的家并不重要，重要的是他是否把临海的发展放在第一位。可惜，我们这种心愿落空了。”
　　“怎么说？”张虹对这方面的敏感确实不足，她问道。
　　“还用说？只看港口的事情，就知道了。”吴学栋开口说。港口现在确实是变样了，而且，建设的速度还加快了一些，只是已经偏离了原来的发展方向，引进了不少的小企业。
　　张虹和吴学栋都是从港口出来的，当然知道这些小企业会影响港口的总体规划，只是张虹一直没注意罢了，现在听吴学栋一说，便知道情况有些不妙了，她焦急地说：“那怎么办才好？”
　　陈向东叹气道：“这些都由不得我们去管了，人大只能管大的方向，现在人家规划没有改，我们是连说话权也没有，只能看看上面有谁可以出一下声。真希望振玉能快点回到港口去。”
　　“回港口？可以吗？”吴学栋问。
　　“这个世界，有什么是不可以的，就看你努力不努力了。”
　　“可我看他根本没作过什么努力。”吴学栋道。
　　“是吗？我还以为你和他是好朋友，对他的了解比我多呢？你想想看，他不但把钱代信等人留了下来，还让石小艳成立了一个什么港口投资咨询服务公司。这是为什么？”陈向东笑道。
　　“姜还是老的辣，看来，什么也没有瞒得过你这个老狐狸。”方振玉笑道。
　　陈向东哈哈大笑起来，众人也跟着笑了。
　　张虹正想说些什么，宁玉芷上来叫吃饭了，众人便一起下楼去了。
　　楼下，已经有不少人等在那里了，除了宁氏姐妹外，还有安静母子、宁玉芝母子、方玉琼以及孔立凡，安静望着方振玉和郑彬并肩走来，想到两人都和自己有最亲密的关系，多少还有点羞涩，可她的儿子小方可就没有什么顾忌了，喊着干爹向方振玉跑来。
　　看见方振玉将小方抱起，郑彬说道：“方总，以后她们母子你就多费心了。”
　　“放心吧，我会的。”方振玉真的很佩服郑彬的肚量，亲着小方，保证似地说。
　　“干什么啊，又不是什么生离死别，我们还是喝酒，好好为我们郑市长庆祝庆祝吧。”方玉琼说。于是，大家便入座，酒一入口，整个气氛就热闹了起来。
　　1998年10月8日星期四港区于随波在冯祖全的陪同下，走完了几个正在建设的码头，看到个个都在开工，心中很高兴，心想，选择冯祖全来担任这个董事长看来是选对了，他朝一直有些心大心小的冯祖全说道：“祖全啊，这段时间干得不错嘛！”
　　“还是书记你领导有方啊，否则也没有那么多人来这里投资。”冯祖全谦虚地说，心中却有些得意，因为这些地方，方振玉本来是留给一些大公司来建设的，希望起点高一些，虽然有不少公司看中了这里，但方振玉发现他们实力不足，都没有答应。冯祖全为了尽快创造出一种繁荣的景象，便同意了其中两家公司的要求。
　　于随波对冯祖全这种不居功的做法非常的满意，说道：“其实，是你们做得好，才会有更多的人来这里投资。对了，除了这些之外，还有什么地方可看的？”
　　“灵龙岛吧，现在，村里掌握了灵龙岛的实权，那里变化可大了。”冯祖全说。
　　“哦，看来李市长的动作还是很快的嘛。”于随波说道，他想起了曾经和李小康说，要把金花村竖起来的事。
　　“李市长的动作快？”冯祖全有些疑惑，这灵龙岛与李小康有什么关系？
　　于随波想到冯祖全并不知道自己要树立一个红旗村的事，而金花村在港口地面，需要他支持的还很多，便把自己的意思说了，然后说道：“我们去看看，如果有什么需要，你可要帮一下忙。”
　　“那当然。我一定会尽力支持的。”冯祖全表决心似地说道。接着，便把于随波送上车，车队向灵龙岛方向驶去。
　　此时的金花村，当权的是上官荣，在李小康的支持下，他没花什么力气，便接管了灵龙岛。一听到市委书记来了，赶忙出来迎接，在于随波的要求下，带着他们参观了正在扩建的灵龙岛渡假村，并介绍了自己的设想，他说道：“扩建之后的灵龙岛，接待能力将会比现在提高一倍，这样，我们村的经济收入，也将增加一倍。”
　　“好好，如果我们的村级干部都有你们这样的闯劲，全市的经济发展将会更快，人民的生活将更加好。”于随波连连称赞。
　　上官荣就更加得意了，除了大拍于随波的马屁之外，趁机向市里提出了一些要求。而于随波觉得他提的要求并不过分，便也都答应了。
　　看完了灵龙岛，于随波觉得还不过瘾，看看时间还早，便又要把万国风情游览一番。
　　乘着缆车，在大海的上空游了一遍，于随波大呼过瘾，当他到达15＃小岛，站在缆车房的走廊上，看到众多的小岛拱卫着这个面积不大，但却非常幽静，建筑非常别致岛屿时，不由问道：“这地方太好了，是什么公司的？”
　　“这是，这是方振玉的。”冯祖全期期艾艾地说。
　　“什么？”于随波既吃惊，也非常的不舒服。“这地方虽小，但位置很好，价钱应该不低，虽然方振玉很富有，但他的大部分财产，都是东方集团和开发投资公司的股票，他哪来这么多钱投到这方面？”
　　“听说，听说这是方振玉和宁家几姐妹以及战大军联手买下来开发的。当时有很多公司竞标这个岛，让他们以最高的价格买下来了。”冯祖全说。
　　“这里面肯定有问题。”于随波对随行的秘书说，“回去之后，派人查一查。”对上一次起诉没能定方振玉的罪，而想控制东方集团，又因为控股不够而失败，于随波相当的不舒服，何况，官场上讲究的是打倒在地，还要踩上一脚，如果有机会能整倒方振玉，他当然不会放过了。
　　“是。”秘书应着，把事情记了下来。
　　“我们回去。”于随波再也没有刚才的兴趣。
　　“是。”冯祖全想不通于随波为什么突然要回去，但他也没有问，倒是手下的问怎么个走法。
　　“怎么个走法都不要紧，关键是快。”于随波说。
　　“那就下去坐游艇吧。”
　　于是，一行人便下山去了。看着建设得如同仙境一样，游客众多的15＃小岛，于随波心中对方振玉非常的妒忌，当然，他也恨上天怎么不让他早来临海，早遇上方振玉，好把他变成自己人。
　　1998年11月7日星期六北京许香君处理好香港方面的事情，便返回北京了。前两天，她接到了临海的调令，让她回总公司另外安排工作，她那驻港办事处主任的职务，由其他人来担任。之前，在方振玉被免去董事长职务的时候，她已经知道有这么一天，也按照方振玉的要求，作好了一些准备，所以，对这一次免职，没有感到丝毫的奇怪。本来，她是想直接回临海，最后想了想，反正回家也没有什么事做，还是到北京看一看父亲，顺便向他请教一些问题。
　　回到北京，找一家酒店住了下来，她便给宋丽英打电话，想请她再帮一次忙，让她去见许光华，谁知宋丽英却告诉她，许光华已经解除了双规，回到在京的住处了，于是，她又匆匆地赶到了父亲的住处。
　　“爸爸！”
　　“香儿？”
　　父女俩相见，都有一种再世为人的感觉，两人紧紧地拥抱在一起。
　　许久，许光华才放开许香君，让他坐下，又叫勤务员送上了茶水，才问道：“香儿，你怎么到北京来了？”
　　“一言能尽。”许香君吹着茶杯里的茶叶，一时不知从何说起。良久才说道：“振玉他出事了。”
　　“那就慢慢说吧。”许光华也知道临海的一些人事变动，知道许香君此来，肯定是与方振玉有关，他也不急，便坐下来，听女儿慢慢地说。
　　看到父亲那种样子，许香君也慢慢地平静了下来，把钟玉光因车祸去世，方振玉被免职，以及于随波上任后，任命冯祖全作临港实业的总裁，还有冯祖全上任之后临海港的变化都说了出来。
　　许光华并不知道钟玉光的事，听了之后，痛惜不已，但更令他痛心的，是冯祖全在临海港的所作所为，因为他感觉得出，冯祖全这样做法，无异于杀鸡取卵，虽然会使港口眼前繁荣，但对港口的长远发展不但不利，甚至会造成港口资源的极大浪费。他问道：“方振玉有些什么动作？”
　　“他什么权力也没有，能做什么动作？”许香君不满地说。
　　许光华盯着女儿说：“我才不相信你那个他会那么容易屈服呢。说吧，他有些什么打算。”
　　许香君刚才也不过是赌气而已，她连临海也不回就到北京来，其实也是想让父亲看看方振玉的做法可不可行。于是她便把方振玉要她在香港所做的，和她所知道的临海的事情都说了出来。
　　听了女儿的话之后，许光华思索了良久，才说道：“以他那种情况，能做的，也就是这些了。外来投资者方面我们没有办法，但政协提案方面，尤其是港澳方面政协委员的提案，如果再得到上面的支持的话，可能更好一些。”
　　“爸爸，你现在已经出来了，那你就再帮他一把吧。”许香君哀求道。
　　许光华叹了一口气，说道：“我是没问题了，可是要恢复原来的工作，只怕不是一两天的事，想帮也暂时帮不到啊。”
　　“那怎么办？”许香君十分的焦急。
　　“武省长正在北京开会，我和他谈谈，看他是否能帮得上忙。”许光华说，接着又叹气道：“如果詹安也复出的话，可能把握就更大一点。”
　　许香君明白父亲话里的意思，武省长虽说是父亲这边的人，但并不是父亲培养出来的，何况现在人家已经是一方之主呢。詹安就不同了，他是父亲一手提拨上来的，和方振玉等人也有很好的交情，如果他有权，肯定会大力帮忙。她说道：“反正也不是自己的事，尽力了就行了。”
　　“是啊！有时候我也觉得方振玉过于固执了一点，弄好自己的东方集团好了，人家不用你，你又何必管他港口怎么发展呢？可我们的事业正是需要这样的人，我想，你也是因为他是这种永不屈服于任何势力的人，才这样爱他吧！”
　　“爸爸。”许香君少有的不好意思起来。
　　“好了，不说了。”许光华说着给武省长打了个电话，之后说：“武省长要吃饭的时候才能过来，我们就先弄点饭菜，到时候慢慢聊。”
　　“好！”许香君答应着，等父亲安排人去弄晚饭后，才和父亲聊起来母亲、儿子来。
　　当听到小键不但学习成绩很好，而且各方面都取得了好成绩，许光华不由感叹道：“看来，方振玉真的把他当作自己的儿子来培养了，香儿啊，看来还是你有眼光啊，就算你真正的嫁人，只怕也难以给他找到这样一个好父亲。”
　　“那当然了。”许香君骄傲地说。
　　时间不知不觉地过去了，快到晚饭的时间，武省长也到来了。毕竟大家是老同事，而且许光华还是他的上级，当然了，如果许光华复出的时候，依然是他的上级，所以，武省长对许光华也非常的客气。
　　许光华也就直截了当地把对临海的看法说了，然后问道：“你们省委对此事有什么看法？”
　　武省长听着许光华的话，脸色不断变幻，听完，才说道：“对临海，我确实不了解，如果真的这样，这是对港口资源的极大浪费。”停了一停，他又说道：“只是，你老也知道，我对此事也是无能为力。”
　　见他说得如此明白，许光华也没有兜圈子，认真地说道：“他们下面，倒有人在动了，只是，还需上面的支持，你看看，是否可以帮一下。”接着，便把方振玉等人做的事说了。当然没有说方振玉的名字。
　　虽然许光华没有说，但武省长也知道是方振玉的事，他对方振玉也是有相当的好感，便说道：“老书记，你放心吧，如果真的如你说的那样，尽管我不能帮得很大的忙，但我一定尽我自己的力。”
　　“这可不是为我，为某一个人的事，而是关系到临海，甚至是我们省千秋万代的事，你可要多留点心，弄好了，对谁都没有坏处。”许光华充满了信任地对武省长笑了笑，说道：“我知道，你也一定会放在心上的。”
　　武省长当然明白是什么意思，当下说道：“为了我们省的经济发展，为了我们省的人民过得更好一些，我会好好考虑这件事的。”
　　“那就好。来，我们已经很久没有一起喝过酒了，今天，就让我们喝过够。”
　　“武叔叔，我代表临海人民谢谢你了！”来到酒桌前，许香君为两人斟上了酒，感激地说。
　　武省长呵呵一笑，和许光华举杯一饮而尽，说道：“香君啊，你什么时候变成临海人了？”
　　一席话，说得许香君脸红了起来，但她却举杯向武省长敬酒，说道：“你们不是老是教育我们，在哪里工作，就把自己当作那里人吗？我正是按照你们的要求去做。”
　　“好好好，年轻人果然有出息。”武省长大为欣慰，说道：“就为了你这句话，临海的事，我帮定了！”
　　1998年11月10日星期二咨询公司当方振玉和许香君、洪敏走进会议室的时候，热烈的掌声便响了起来，只听得石小艳那娇美的声音说道：“热烈欢迎我们驻港办事处许主任胜利归来！”
　　许香君不好意思起来，快步走到石小艳的身边，拧着她的耳朵说道：“死小艳，看你还敢不敢乱说？”
　　石小艳挣开了许香君的手，笑道：“你确实是胜利归来嘛，有什么不敢说的？”她说的也是实话，就许香君在她父亲那里得到的承诺，已经使临海市港口投资咨询服务公司得益了不少，何况，因此还能使方振玉有翻身的机会呢。
　　咨询服务公司里的人，都是方振玉的心腹，当然明白石小艳的意思，钱代信说道：“许主任，你就不必谦虚了，你在香港的工作，确实为我们创造了很好的机会，我们只有这样，才能表达对你的谢意。”
　　许香君见钱代信也这么说，便认真地说道：“其实，我们大家都是为了发展港口才这么做的，我相信，在座的所有人中，谁有这样的机会，也一定不会放过。大家再这样说，那就是不把我当作自己人。”
　　见许香君已说到了这样的话，大家就不再出声了。
　　方振玉在自己的位置上坐下，看见大家都坐下了，才说道：“香君说得不错，大家是自己人，就不必说那些什么谢谢的话，我们还是想想看，面对目前的环境，怎样做，才能实现我们的目的吧。”
　　石小艳见大家都平静了下来，才说道：“大家把自己所负责的事都通报一下，然后再商量对策。”
　　于是，从钱代信开始，每个人都把自己所了解的，冯祖全到任之后临海港的变化说了出来。战大军最后说，她把由此而引起的港口发展方向的变化也说了。最后她有些担心地说道：“看来，如果我们不加快进度，只怕到再接手的时候，港口的发展，便严重偏离了原来的方向。”
　　“可是，我们现在再怎么做，也无法一下子把港口的权利要回来啊？”宋斌急切地说。
　　“所以，方总才叫大家一起商量对策嘛！”洪敏说道。
　　颜进明说道：“方总，该怎么做，还是你说吧，我们都听你的。”
　　众人对方振玉确实是相当的信服，听了颜进明的话之后，都附和起来。
　　方振玉看了在座的众人一眼，没有说如何解决问题，而是问道：“詹妮小姐还没有到吗？”
　　“来了！”话音没落，詹妮的身影便出现在会议室的门口，“对不起，我来晚了。”来临海几年，詹妮的汉语已经讲得相当不错了。她含情地看了方振玉一眼，在洪敏旁边的空位置上坐了下来。
　　方振玉示意詹妮坐下，然后问道：“詹妮小姐，不知我托你办的事，办得怎么样？”在钱代信等人面前，他可不敢对詹妮显得太亲密。
　　詹妮当然明白，她需要的是方振玉真正的爱，并不在乎外在的表现。她说道：“我已经和总部通了气，他们也认为我们这样做比较好，所以对我们的提议，非常的赞同，他们说，要他们怎么做，随时通知他们就行了。”
　　“好，好，谢谢你！那下面我们的事就好做了。”方振玉说，然后，他对大家说：“我想，目前我们能做的，就是想办法抓住冯祖全更改方案，对原来大的投资项目的影响，让他们为我们说话。这样，我们就可能把冯祖全赶下台。具体的，就让洪敏来说吧。”
　　洪敏整理着手中的资料，说道：“从德志和倩雯给过来的资料来看，港口因为新引进的几个项目，对詹妮姐的油气码头以及沿海旅游带的开发影响很大，因此，我们想从这方面人手，通过人大和政协会议，否决冯祖全现在的施政方案，只是，必须掌握在一个什么样的度，才能达到既把冯祖全赶走，又不至于让港口受到很大的伤害。”她说着，把一些数据都发给了在座的各位。
　　方振玉见大家都拿到了数据，便说：“现在大家先别急着确定，回去好好地计算再说，毕竟我们还有一段时间。”他又随口分析了港口的承受能力，冯祖全的根底，还有自己可以得到哪方面的帮助。最后说道：“总之一句话，所有的行动，都要围绕着发展港口进行，绝不允许牺牲港口利益的做法。”
　　“那当然，否则我们不是和冯祖全他们一样了吗？”颜进明说。
　　钱代信笑道：“我早就知道方总会有办法的，你们看，只要我们办好了这件事，港口又是我们的天下了。”
　　“钱老，你别把这件事看轻了，弄不好会翻船的，我们要象当年创业一样，容不得半点的松懈！”方振玉提醒道。
　　“知道了！我不会误事的。”钱代信连忙保证。
　　方振玉又说了一些注意事项，才问道：“怎么样？我们的咨询服务公司生意还好吗？”
　　“还不错，虽然生意不多，但还略有盈余。”石小艳说，接着又不满地说：“我见你来到之后，一句话也没说我们这个公司，还以为你不要它了呢？”
　　“怎么会呢？我怎么敢浪费我们小艳的心血啊！”方振玉连忙安慰道。他当然不会是不要这个公司，只是把港口放在第一位而已。
　　“谁是你的小艳了？”石小艳狠狠地白了方振玉一眼。
　　众人已经知道石小艳和方振玉的关系，见他们打情骂俏的样子，都笑了起来。钱代信笑道：“对啊，小艳可是我们的，方总你想要变成是你的，可得拿聘礼来才行。”他知道方振玉和宁玉芳离婚了，有点摄合他们的意思，因为他觉得石小艳对方振玉的事业会有帮助，却不知道方振玉已经和宁玉芷有了婚约。
　　方振玉也明白钱代信的意思，但他又怎么出得了声，他只好无奈地看着石小艳和洪敏，意思是想让她们转移钱代信的注意力。
　　石小艳有些苦涩，她知道方振玉离婚之后，也曾想过做方振玉的夫人，但还没开始行动，就听方振玉说了和宁玉芷的事，开始她是有些心酸，但一想，自己未必能容忍方振玉有那么多的女人，便作罢了。此时见方振玉这样，便笑道：“他啊，等他拿得出我要的聘礼再说吧，我们还是看看怎样开拓我们公司的工作吧。”
　　于是，众人又说起工作上的事来。
　　1998年11月25日星期三市委会议室市委扩大会议开了大半天，主要议程有两个，一个是总结大半年来的工作，看看还有哪些遗漏的地方，在余下的日子里好好地补上，另一个是商量1999年的工作安排。同时，还听取了冯祖全关于港口工作情况的汇报和李小康关于基层建设工作的情况说明。这些事，都不过是走过场，很顺利就完成了。于随波对整个过程非常的满意，看看还有时间，便对大家说道：“呵呵，还有一些时间，大家看看，还有些什么需要补充的！”
　　“我说说我的一些看法吧。”林剑华说，作为会议的主持，她一直没有机会说话，见于随波点了头，便说道：“冯董事长到港口后，确实是做了大量的工作，吸引了大量的客商来港口投资，各方面取得了很大的成绩，充分体现了我们临海市人开拓进取的精神。只是，我们是不是降低了对来投资的客商的要求呢？比如说那个纸浆厂吧，我们已经清楚他们是为了圈地才来投资的，原来已经谈得很好，用地量降了下来，本来还可以再降一些的，但我们匆匆忙忙就签了合同。还有……”
　　于随波开始听她赞扬冯祖全的工作，心里还比较的满意，但听她说到纸浆厂，就知道有些不妙了，因为他自己也觉得冯祖全在这方面有些急功近利。他目光扫视了全场，发现已经有不了人交头接耳起来，不禁暗暗后悔，开完会就算了，为什么要搞这么一个插曲呢？现在林剑华已经说开了，他又怎么能够去打断一个副书记的讲话呢？
　　林剑华才说完，陈向东没等于随波开口，马上就接口说话了：“我觉得林副书记说得不错，我们是要加快发展速度，但不能为了发展什么都不顾，刚才林副书记举的几个例子，有的牵涉到港口的发展大局，有些刚损害了部分客商的利益，这样下去很不好，我认为我们有必要召开专门的会议进行讨论。”本来，陈向东是打算不说话的，因为说了，就等于提醒于随波和冯祖全等人该怎么干，可是，如果不提，再让他们这样搞下去的话，整个港口的布局可能就会发生大的改变，严重影响临海港今后的发展，这是他陈向东，甚至是方振玉都不能容忍的。
　　“林副书记和陈主任的话很有道理，只是今天时间已经不多，我看，我们还是找时间再专门研究。”于随波赶忙接着陈向东的话说道。
　　“我有点事，想在这里说一下。”冯丽花突然站起来说。
　　于随波头又痛了起来。这个冯丽花是刚刚从其他市调来的常务副书记，他实在不明白，这个在其他市当书记的副省长夫人，为什么要来临海当个常务副书记，虽然临海比她原来所在的市要大，可是上面安排下来的，他又无法抗拒。此时冯丽花要说话，肯定不是什么好话。
　　果然，冯丽花说道：“刚才，林副书记说的只是港口方面的事，基层建设方面，其实也存在有一些问题。原来我们不是有红星、宁家等红旗支部吗？这段时间，我们对他们的支持少了。不错，我们这几面红旗，确实有经济实力，就算没有我们的支持，他们一样可以发展，可要想红旗不倒，离不开我们的支持啊！”
　　“我们要的并不仅仅是红旗，而是全市经济总体提高，如果全市几百个村，就那么几个村有经济实力的话，象我们这样一个农业大市，想实现经济翻番，是不可能的。”李小康一听冯丽花这么说，便知道是冲自己来的了，他连忙摆出自己的理由来。他甚至还知道冯丽花调来临海的目的──和自己竞争临海市长这个位置。
　　“但也不能放弃这些领头羊啊！”冯丽花继续针对此事发起进攻。
　　于随波似乎也有点明白了，于是，他制止了这场争论：“好了，时间也差不多了，这些问题，我们另外找时间再讨论。大家如果没有别的问题的话，就回去按照今天的布置开展工作。”说罢，居然甩手走了。可是他心中，对上面居然安排冯丽花这样的人来临海，非常的不高兴。
　　1998年12月29日星期二省城符晓华抱着孩子上了车，看着显得十分娇艳的靳欣欣，笑道：“小姐，看来你过得不错嘛，还有了自己的车。”
　　“你也不错啊，有了自己心上人的孩子。”看着符晓华怀中的孩子，靳欣欣非常的羡慕。
　　“其实你不用羡慕我，你也一样可以啊！”符晓华觉得很自豪，因为虽然嫁了人，但孩子却是心上人的。
　　“看看再说吧。”靳欣欣有些心动，她也结婚了，但因为有些事没能处理好，暂时还没有要孩子。转而关心地问道：“什么事这么急，才满月，就带着孩子上来了？”
　　“呵呵，产假结束了，出来散散心，顺便采访一下玉芳姐她们的新剧团，她今晚参加省元旦晚会。”符晓华说。
　　“哦，玉芳组建了新剧团？”
　　“是啊，她和钟莹、刘纤四人组联合了几个比较有名气的艺术家，组成了一个新剧团，今晚可是她们的第一次亮相。她给了我一个电话，让我来给她助威。”符晓华说。宁玉芳和方振玉离了婚，除了宁氏几姐妹之外，其他和方振玉有关系的女人，对她虽然也有些反感，但总的来说，关系还是不错的。她一直没有回临海，但和符晓华等人还有相当密切的联系。
　　“到哪里去？”转出大街，靳欣欣问。
　　“去婷芳姐那里。”
　　靳欣欣把车驶上快车道，问道：“玉芳姐为什么对他这样？”
　　“他？他是谁啊？”符晓华有些促狭地问道。
　　“明知故问！”靳欣欣瞪了符晓华一眼，说道：“明知他就是那么花的，而且自己还为他拉皮条，为什么就那么一个处分，就什么也不管了？”
　　“唉！我也说不明白，总之，我也为她惋惜。”符晓华叹息道。如果不是自己已经结婚，只怕她也会去争夺方振玉妻子的位置。
　　“算了，反正只要还能和他来往，他们之间发生了什么事，都与我们无关。”路上的车越来越多，靳欣欣专心地驾车。
　　没多久，便来到了邓婷芳的别墅前。“呵呵，两位大记者一起光临，难得啊！”才停车，邓婷芳就笑呵呵地迎了出来。
　　“你邓大律师宠召，我们敢不来吗？”符晓华上前亲热地拉着邓婷芳的手。
　　“来，让我看看小家伙！”邓婷芳接过符晓华手中的孩子，脸上也是非常的羡慕，她原本也想自己生一个，但想到不好操作，怕影响自己的律师工作，反正方振玉又这么多儿女，也就作罢了。
　　等靳欣欣泊好车，三人一起进了屋。却宁玉芳站在客厅里迎候她们。“玉芳姐？”符靳两女都叫了起来。
　　宁玉芳一手拉着一个，笑道：“怎么？大律师这里，就你们能来，我不能来？”
　　“当然不是了，而是……”而是什么，符晓华没有说出来。宁玉芳离开临海之后，方振玉一直在找她，却没想到她居然躲到邓婷芳这里来了，邓婷芳也居然没有告诉方振玉。
　　宁玉芳似乎也知道符晓华想些什么，说道：“怎么说，婷芳也和我姐妹一场嘛，难道一点面子也不给我吗？”
　　符晓华当然知道不仅仅是这样，但她也不好追问。大家坐下来之后，她才问道：“今晚的演出都准备好了？”
　　“当然。等一下，我就和你们到酒店去，采访我们团的几个台柱。”宁玉芳显得非常的得意，显然，对今晚自己的节目非常有信心。
　　“我们现在就去。”一听到这么有价值的新闻，靳欣欣坐不住了。
　　“别急，我们先聊聊别后的情况。”宁玉芳说，“临海方面还好吗？”
　　“咳，没有了那个人，港口方面可说是乱套了。”符晓华是记者，当然知道不少港口方面的事情，便把自己知道的事都说了。
　　邓、靳二人关心方振玉，当然也关心方振玉引以自豪的港口发展了，都坐在符晓华的旁边，留心地听了起来。
　　“原以为他这么得民心，上面又那么支持，港口的事业会一帆风顺，没想到现在却是波折重重。”听完符晓华的话，邓婷芳叹息道。
　　符晓华盯着宁玉芳问道：“芳姐，你为什么在他这么落泊的时候，还去伤他的心呢！”
　　宁玉芳脸上出现苦涩的笑容，说道：“我们不说这些。对了，听说他和五妹元旦结婚，你们准备送些什么礼物啊！”
　　“你也知道他和玉芷结婚的事？”符晓华诧异地问。
　　宁玉芳笑道：“我不但知道，还准备回去为他们祝福呢！”
　　符晓华更为吃惊，她知道其中必然有外人不知道的秘密，便追问道：“这究竟是怎么回事？”
　　正在这时，莫媚等人买菜回来了，宁玉芳说道：“我知道你们很好奇，但现在不是说这个的时候，我们先弄饭吃，然后去采访我们的演出团，等晚会过后，我再和你们说，我还有很多事需要你们的支持呢！”
　　以记者的敏感，符晓华和靳欣欣都知道宁玉芳身上一定藏着很多秘密，但见她不愿意说，也就不再追问，和宁玉芳等人一起进厨房去弄饭菜，一起喝酒聊天，说着和方振玉相识，进而成为情人的往事。
　　饭后，宁玉芳真的如她刚才所说，带靳欣欣和符晓华去采访她的演出团了。符晓华的孩子，则留给邓婷芳和莫媚帮带。
　　
　　
　　
　　第十二章 曙光在前
　　
　　1999年1月1日星期五　方家大楼方振玉和宁玉芷的婚礼非常的低调，只请了一些比较要好的朋友。方振玉不想父母亲伤心，和宁玉芳离婚的事，一直没有告诉父母亲，所以连方开同夫妇也没有叫来。
　　婚礼是在方家大楼里举行。本来，以方振玉的意思，怎么都得到酒店去办的，但宁玉芷却不同意，毕竟嫁的是自己的姐夫，她不想太过招摇，而王佩英也同意她的说法，因此就在家里庆贺了，只是酒菜则是向酒店订的。
　　虽然如此，宁玉芷可下了不少功夫，一楼和二楼都装修过了，一进门，便可以看见那种喜庆的气氛。四点钟后，宾客逐渐来了，她身穿着婚纱，和方振玉站在大门口迎接着客人的到来，脸上露出幸福的笑容。此时的她，真的是甜到心里去，因为多年的心愿，由于自己的努力，终于得偿了。
　　客人并不多，都是方振玉在港口和东方集团的朋友和同事，以及宁玉芷医院里的几个好朋友，当然，也少不了宁家村的几个长辈。还没到五点钟，所请的客人都来齐了，时间还没到，客人们便分三拨聊了起来。几个长辈自然是上官浩和王佩英在一楼客厅里招呼，大多数女的去看宁玉芷的新房，方振玉则和陈向东等人到了自己的书房。
　　“老市长，再不想办法的话，临海就全乱了。”还没等方玉琼给大家沏上茶，孔立凡就急切地说。他已经被调到开放办去当主任了，虽说找了让他这样有能力的人去搞招商引资，能吸引更多的投资者借口，但削弱他的实权的意思却非常的明显。他本身也不是一个喜欢争权夺利的人，但看到自己离开之后，经贸局变得比罗伟胜时候还差，他就坐不住了。
　　“是啊，你看，现在的经贸局，变成了什么样子？”罗伟胜说，他是从那里出来，自然对那里更多的关注。
　　陈向东叹气道：“你以为我想这样吗？可是现在不但临海的实权不在我们手上，连上面也没有人替我们说话。也许，等光华书记再出山，事情会好办一点。”
　　众人也明白陈向东说的是实话，便都叹气起来。
　　方振玉看见他们那种颓废的样子，说道：“其实我们大家也不用那么悲观的，现在我们要做的事还很多。”
　　“怎么说？”孔立凡闻言马上就问了起来。大家也都兴奋了，对方振玉的点子，大家是非常有信心的。
　　能够上到这书房的，都是方振玉可以信赖的人，今天，他就是想趁此机会，把一些事向这些朋友说说，也请大家帮一下忙，所以，他便把自己的打算说了出来，最后说道：“现在马上把权力要回来是不切实际的，但只要我们做好了几方面的工作，就可以把这几年的损失减到最小。具体的怎么做，我在这里就不说了，但需要你们的时候，希望你们能尽自己的力量，提供帮助。”
　　在座的都是明白人，虽然方振玉说的只是大方向，但大家都认为可行，因而都痛快地答应了。陈向东看着方振玉那胸有成竹的样子，心中颇有些不是滋味。本来，他听到方振玉离婚的消息，以为自己的女儿有机会的，谁知还没有多久，便听到他要和宁玉芷结婚，他不由为自己的女儿叫屈，但这是女儿自己的事，他也不好说什么。
　　没多久，洪敏来通知说，婚礼要开始了，大家便往七楼的练功房走去。
　　因为方振玉不希望搞得太繁琐，只是简单地举行了一个仪式，便开始了酒宴。自然，整个气氛又热闹了起来，大多数人都是冲着方振玉来的，所以，才半个钟头，他便喝下了不少酒，幸好几女体谅到方振玉的心情，在旁帮忙，才没有醉倒。
　　在这么多人中，最为沉静的就是上官温馨了。她和方振玉的其他女人一样，听到方振玉和宁玉芳离婚的消息，第一时间想到的，便是自己的机会来了，可是转而一想，自己不但已基本上确定了和童之伟的关系，和秦德志也有不清不楚的关系，便真的不敢贸然行动。听到王佩英把宁玉芷许给方振玉，她也曾心痛过，但想到宁玉芷对方振玉一往情深，而自己在童之伟身边，对方振玉的帮助更大，也就只剩下对方振玉、宁玉芷两人深深的祝福了。
　　大约十点多钟，酒宴便结束了，客人们都基本离去，就连上官浩也让王佩英赶回了工人新村，剩下的便只有王佩英和与方振玉有关系的女人。“妈，你辛苦了，去休息吧。”方振玉对显得有些疲惫的王佩英说。
　　“我就走，不过还有点事要和你们说。”王佩英朝门口叫道，“进来吧！”
　　方振玉正不知她叫谁，却见宁玉芳在邓婷芳的陪伴下，手捧着鲜花走了进来，而宁玉芷则欣喜地迎了上去，他不由愣住了。
　　宁玉芳和宁玉芷拥抱了一下，把鲜花送到了方振玉的手上，深情地说：“老公大哥、大嫂小妹，祝你们新婚快乐！”
　　方振玉本来以为宁玉芳是回来捣乱的，心中有些不高兴，见她居然是向自己祝福，才放下心来，可见她大哥大嫂的乱叫一通，不由问道：“玉芳，你究竟是怎么回事？”
　　宁玉芳笑道：“妈妈已认你为义子，你当然是我的大哥了，难道我有叫错吗？”
　　“可是我已经不是你的老公了。”想到宁玉芳无情地将自己抛弃，方振玉的气还没有消。
　　“谁说的？我依然是方家的媳妇，只不过是你多了一个身份，成了宁家的儿子罢了。妹妹，你说是吗？”宁玉芳推了怀里的宁玉芷一把。
　　“妈，究竟是怎么回事？”方振玉望向王佩英。
　　王佩英摇了摇头，说着：“你问她们吧，我不理你们那些荒唐事。”说罢，居然走出去了。其实，她也没什么好说的，她也是在把宁玉芷许给方振玉方振玉之后，才知道宁玉芳是为了宁玉芷，才提出和方振玉离婚的。
　　“老公！”宁玉芷扑进方振玉怀里，激动地说：“二姐是为了我，才和你离婚的。”
　　“什么？”方振玉不由惊呼起来。
　　宁玉蘅等人也带着惊异的眼光看着宁玉芳，显然，她们也不知道是怎么回事。
　　宁玉芳也依进了方振玉的怀里，说道：“你是那么出色，我又怎么会舍弃呢？我是实在不想宁家没有后代，也不想见五妹没有自己的儿女，才这么做的。”
　　原来，宁玉芳曾劝过宁玉芷嫁人，可是宁玉芷却说终身不嫁，可她又想要有一个方振玉的孩子，宁玉芳想了想，便演出了一番苦肉计。
　　“你们，你们也真的太荒唐了吧，可是连妈妈也和你们一样疯？”方振玉把两女都紧搂在怀里。
　　“有这么荒唐的女儿，就有那么荒唐的丈母娘，这有什么好奇怪的？”宁玉芬笑着，在方振玉的身后推了一把，说道：“春宵一刻值千金，还在这里说什么？快进洞房吧。”
　　“对，我们闹洞房去。”宁玉蘅也说道。几女簇拥着方振玉和宁玉芷，向电梯走去。
　　1999年2月8日星期一　于随波办公室于随波才进办公室不久，冯丽花就敲门进来了，她把手中拿着一大叠材料放到了于随波的桌面上，说道：“于书记，这是信访局转来的材料，你看看吧。”
　　于随波也没看材料，抬眼看了冯丽花一下，说：“你是分管这方面的副书记，什么事，你处理不就行了？”说实在话，他对这个女人很反感，因为她什么事都要插上一腿，但她也是老头子派来的人，而且还明白，她也是临海市长的预备人选，对她，他可不敢怎么样，他只是不明白，已经有一个李小康了，老头子还派她来干什么。
　　冯丽花却在于随波的对面坐了下来，说道：“这都是关系港口的事情，我想，你还是看一下的好。”
　　“哦？”听到是有关港口的事情，于随波可就不能不看了，毕竟，老头子让他来临海，最重要的还是这个港口。他翻看了一下那叠材料，不由得抽了一口寒气，里面都是说冯祖全在港口如何的乱来，大肆任用自己的亲信，随意改变港口的规划，使得不少外来投资者大为不满，有点甚至已经提出要撤资了。这些来信，讲得有根有据，令人不能不信。
　　其中更令于随波不解的是，还有几封金花村的来信，说是由于灵龙岛建得太多的旅馆什么的，导致岛上的风景受到了很大的破坏，游客日益减少，村民的收入不但没有增加反而减少了不少，一致要求把灵龙岛交回给上官浩父女经营。
　　“没有那么厉害吧。”于随波还是不敢相信。
　　冯丽花说：“比这更严重。那些利益受损的外商，还准备投诉，要求赔偿损失呢。”
　　“这个李小康，究竟是怎么搞的？”于随波不由说道，因为港口主要是由于随波负责，而金花村更是他树起的典型。
　　“我早就说过，树典型不能急于求成，而且不能一下把原来的典型丢了，你看，现在不但原有的典型发展不起来，这金花村也树不起来。”
　　冯丽花刚停口，李小康又敲门进来了。
　　“小康啊，你来得正好，你看看，这事应该怎么处理。”于随波赶忙把球踢到了李小康的脚下。
　　李小康根本不知是怎么回事，问道：“于书记，什么事啊？”
　　“这是冯副书记拿来的，你自己看看。”于随波把材料递给了他。
　　李小康拿过材料看了起来，虽然天气冷，但他还是一边看，一边出汗，不错，冯祖全是于随波派去的，可自己的代市长，是主管这方面工作的，出了问题，作为第一把手，自然是把责任推到自己身上。他不由得暗骂冯丽花多事。想想也难怪，很明显，这个冯丽花是来和自己争市长的位置的，眼下，两会就要开了，但市长的候选人至今还没有确定，如果不把这件事处理好，只怕自己还真的输给这个婆娘呢。他连忙对于随波说道：“于书记，港口是有些问题，但不至于象冯副书记说得那么严重，我抽空下去走走，先把情况弄清楚再说。”
　　“也好，这几天，你就把主要精力放在港口方面。”于随波说。从个人感情来说，他觉得由李小康来当市长，比冯丽花要好，何况，冯祖全是自己选定的人，他也不希望他出事，因此，不免对李小康维护起来。
　　“我会的。”李小康非常的感激。
　　“于书记，这事要慎之又慎，弄不好可要出大乱子的。”冯丽花有些不甘心。
　　“我知道。”于随波有些不悦，他勉力压下自己的情绪，说道：“丽花啊，我们都是老头子派来的人，坐在同一条船上，应该同舟共济才是，这些事情，暂时控制在目前的范围，我不希望扩大出去。那样对谁都没有好处。”
　　“知道了。”冯丽花虽然不高兴，但人家是书记，自己当然不好再说什么了。
　　“另外，过了年，两会就要开了，大家都要注意一下各方面的反应，别让其他人弄乱了我们的阵脚。你们出去吧，我还有一些事要处理。”于随波不想看两人相争的丑态，便逐客了。
　　
　　1999年3月19日星期五　市长办公室冯丽花坐在自己的办公桌前，心情非常的畅快。就在昨天的人大选举大会上，她当选了临海市的市长，而之前，李小康已经灰溜溜地回省城去，等候安排工作了。
　　其实，以冯丽花的才干，根本不能和李小康相比，只是她有一个当省委副书记的丈夫，而且与省委书记的关系又非同一般，所以，和李小康的争斗根本就没有悬念。何况，冯祖全在港口方面的事情，还是她通过省里的关系理顺的。现在，她要做的，就是如何去实现自己来临海的目的。到目前为止，她还想不到有什么办法，一雪当日受辱之仇。
　　正当她在沉思如何去报复让自己受辱之人的时候，秘书进来说，振华集团的副董事长龙娇娇来了，她连忙让秘书把她请进来。“你好！娇娇啊，才不见一个月，你更加漂亮了。”冯丽花迎到门边，紧握着龙娇娇的手问候道。
　　“哪里哪里，还是市长你更加年青了。”龙娇娇报以相同的微笑。她和冯丽花几个月前就认识了，那时，是冯丽花到她的振华集团去考察。但她却不知道，才当上市长的冯丽花为什么把自己请到这里来。
　　“老了，老了。”冯丽花心中得意，嘴里却谦虚着。她确实是保养有方，四十多岁的人了，看起来还不满四十一样。她把龙娇娇让到沙发上坐下，又让秘书送来了茶水，这才问道：“娇娇啊，近段时间的生意不错吧？”
　　“托市长你的福，还算可以。”龙娇娇一边应着，一边寻思着冯丽花为什么把自己找来。
　　冯丽花又说了一些闲话之后，便转入了正题，她说道：“听说，叶总其实是让方振玉给害死的？”
　　龙娇娇愣了一下，不知如何去回答。不错，叶培东是因为有了方振玉，才在钟玉光的面前不得意，他的死更多是因为钟玉光，只不知眼前这个市长为什么把这件事扯到了方振玉的身上。
　　“据我所知，方振玉在位的时候，曾经害过了不少人。同时，还有不少人反映，他利用职权，贪污挪用国家的财产。不知你对此事有没有了解？”
　　老实说，因为丈夫的死，龙娇娇对方振玉是有些愤恨，但过了这么久，已经有些淡忘了，现在冯丽花再提起，勾起了她的仇恨之心。看来，眼前这女人是想动方振玉的了，她心中想，于是，她说道：“我也听说了一点，而且，现在他办的什么港口投资咨询公司，实际上是在拖港口建设的后腿。”
　　“哦？怎么说？”冯丽花大感兴趣。她之所以要到临海来，为的就是要报方振玉在港口羞辱她之仇，所以，对一切有关方振玉的事，都非常的注意，可却没有想到这港口投资咨询公司，也是方振玉的，而且还有龙娇娇说的那样的事。
　　见冯丽花这样，龙娇娇大为不解，按理说，她才来临海没多久，应该和方振玉没有什么利害冲突才对，怎么看起来她和方振玉有很大的仇恨一样？龙娇娇也算是官宦人家出身，对官场有一定的了解，知道可能是政治上的原因，然而，象方振玉这种有能力也有财力的人，应该是各方面争取的人物才对啊（尽管她龙娇娇和方振玉有仇，但也认为方振玉为临海作出了很大的贡献）？要说以前，还可以说方振玉是钟玉光的人，现在钟玉光已经死了，把这么一个有才华的人拉到自己的身边，不更好吗？为什么非往死里整不可呢？
　　冯丽花巴不得马上抓到方振玉的什么辫子，见龙娇娇沉吟，以为她担心自己是方振玉的什么人，怕被打击报复，便坐到她身边，显得很激愤地说：“娇娇妹，你放心说好了，其实说起来，我也是被方振玉迫害的人。”接着，她居然把那次来港口审计，自己如何受方振玉刁难，害得自己回到审计厅受到大家的鄙视的事，添油加醋地说了出来。
　　听冯丽花这么一说，虽然身为女人，龙娇娇也不禁为女人的狠毒所害怕，只是为了这么一点小小的事情，居然放弃优越的生活，来把那给自己羞辱的人置之死地。何况，就龙娇娇所知，那件事，根本就是冯丽花自作自受。想到这里，她不禁又为自己担心，如果自己不和她合作，她是否有一天也一样对付自己呢？于是，她沉吟着说道：“具体怎么样我还不太清楚，只是来港口投资的企业，几乎都到他那咨询公司去咨询，其中不少已经有意向的企业，到了他那里之后，便一去不回头了，我想，他应该说了不少我们临海的坏话吧？”
　　冯丽花也知道要龙娇娇一下子投向自己是不可能的，因此也不再追问，只是说道：“娇娇妹啊，我们现在是同一个敌人，对方振玉，你给我盯紧了，有什么动静，你就给我打电话。你说的事，我一定会找人切查的。”
　　“冯市长，我会的。”龙娇娇连忙应道。心中却想着如何尽量和冯丽花保持一定的距离。
　　“好，好，我等你的好消息。”冯丽花站了起来。
　　龙娇娇也见机站起来，说道：“冯市长，你工作忙，我就不打扰了！”
　　“好！有事多联系！”冯丽花伸出手来，和龙娇娇握了一下，把她送出了门口。看着她的背影，心中若有所思，但很快又摇了摇头，回到了自己的办公桌前，坐了下来，陷入了沉思。
　　1999年4月3日星期六　方家大楼岳珊放学回家，经过方家大楼，想起下午不用上课了，自己已经很久没有见过干爹干妈了，便敲响了方家的大门。开门的是宁玉芬，见是岳珊，便笑道：“是珊珊啊，来看你干爹干妈？”
　　岳珊应道：“是啊，芬姨，他们在家吗？”
　　“你干爹在，你干妈还没回来。对了，你来得正好，我有事要出去，你替我看一下家。今晚在这里吃饭好了，我回来再给电话你家里。”宁玉芬说。
　　“好啊，你有事就去办吧。”岳珊说，说实在的，她相当喜欢方家，因为这里不但宽阔，什么好玩的东西都有，而且这里还有她崇敬的人。
　　“你干爹在六楼，他可能喝多了，你上去照应一下，给他倒点水什么的。我走了。”宁玉芬说着，急匆匆地走了。
　　“知道了。”岳珊应着，关上门，也急忙往电梯走去。不知什么时候开始，岳珊对方振玉就十分的关心，听到他可能喝醉了，哪能不心急？
　　“干爹，我来了。”岳珊叫着，推门进了方振玉的书房，却不见人在，她放好书包，走进了卧室，却愣住了：方振玉赤裸着上身，仰躺在床上，脸红红的，却没有一点声息。岳珊大急，扑了过去，叫道：“干爹，你怎么啦？”
　　方振玉仍然没有声息，可岳珊却镇定了下来，因为她闻到了他身上的酒味，而且也听到了方振玉那平稳的呼吸声，知道他只不过是喝醉了而已，便去拿了一条湿毛巾，来给他擦身子。
　　岳珊温柔地从方振玉的脸上擦到身上，一边擦，芳心一边急剧地跳动起来，沉睡着的方振玉，脸上现出一种淡淡地忧郁，却更显成熟男人的风采，挺直的鼻梁，宽厚的嘴唇，更是少女们梦中所追求的。看了又看，她不由得轻吻了一下方振玉的大嘴，这才继续拭擦方振玉的身体。然而，这回她所见的东西，却更让她震惊：在方振玉原来鼓鼓的胯下，钻出了一个红红的头儿来，显得是那样的可爱。
　　她愣愣地看着那东西，心中想的却是十三姨她们所说的事情。她和十三都看过方振玉和其他女人作爱，而且还听十三姨说过那种滋味是何等的美妙，她下决心，一定要试一下干爹的雄伟，干爹的强劲，可她也知道，现在自己年纪还小，如果和干爹发生这样的事，对干爹来说，怎么都是一种犯罪，可是，现在那可爱的东西就在自己的旁边，自己是不是可以玩一下呢？
　　“不管了，反正又不是真的玩，只是摸摸而已。”岳珊为自己分辨，一只小手便伸进了方振玉的内裤底，在那烫热坚硬的宝贝上轻轻地抚摸起来。渐渐地，她觉得那内裤阻碍了她的动作，便把它除去了，于是，一条粗长的黑皮香蕉便出现在她面前，只是那头儿更加红紫，那独眼上冒出一颗晶莹的液体，显得更加可爱了，她不由象十三姨说的那样，把小嘴伸过去，在那上面轻轻地舔着。
　　这时，下面的方振玉有了动静，不但呼吸有点儿急促，手也偶尔动了起来，不时地摸到了岳珊的身上。岳珊更兴奋了，她想把那大家伙含进自己嘴里去，可是那东西实在是太大了，她的小嘴居然无法容纳得下，只好用那贝齿在那头儿上啮咬着，小手则捏弄着那两个蛋儿。此时，她觉得全身发热，不由得一件一件地把自己身上的衣服都脱掉了，另一只手则在胸乳和胯下用力地搓揉。
　　岳珊虽然还不满十五岁，但在十三姨的薰陶下，无论是身体还是心理，都比同龄人大上三五年，何况，有时和十三姨睡在一起的时候，还尝试过互慰呢，因此，她在自己那已经发育得象馒头一样的胸膛上抚摸的时候，嘴里发出了舒服的呻吟，当那小手来到那胯下还没长出绒毛的小丘和沟壑时，叫声就更大了，不多时，她 “啊”的一声大叫起来，伏在了方振玉的身上──她居然来了高潮。
　　此时的岳珊，已经忘记自己是未成年人了，她只觉得这样做虽然很美，但自己的体内却空虚得要命，而眼前那粗长的家伙，正是填充自己空虚的最好物件，她再也顾不了那么多了，跨蹲在方振玉的小腹之上，一手分开自己的小穴，一手扶住那火热的宝贝，对准目标，慢慢地坐下去。
　　那东西虽然大，插进去也有一种火辣辣的感觉，可岳珊并不怕，因为她已经在十三姨那里知道，那东西只有够大够长，女人才能得到更大的享受。果然，在她让那头儿在自己的前半部分进出了几次之后，不但没有了痛苦，反而有了一种酥麻的快感，她狠了狠心，用力往下一坐，那根宝贝便全部没入了自己的体内，而她也 “哎哟”的一声惨叫起来。
　　虽然很痛，但岳珊却没有退缩，她趴在方振玉的身上，让下体紧密的结合在一起。好一会儿之后，她觉得痛楚渐渐减轻了，而此时，下面的方振玉也动了起来，虽然很轻，但也给她带来了快感，她连忙按照十三姨的说法，顺着方振玉的势子套弄起来，如此一来，那快感更强烈，她快活地呻吟了起来，而且加快了速度，不多时，她就来了高潮，趴在方振玉的身上直喘气。
　　就在岳珊陶醉在男女交合的快感中时，门突然开了，宁玉芬走了进来，见到这番情景，不由惊叫道：“振玉、珊珊，你们这是干什么啊？”
　　岳珊惊醒过来，看着宁玉芬，一付不知所措的样子，但却没有从方振玉身上离开。
　　“珊珊，怎么是你？”此时，方振玉也醒了过来，见到身上的居然是珊珊，用力想把她推开。他只知自己在迷迷糊糊中，和女人欢好，却不知道居然是未成年的珊珊。
　　“对不起，我实在忍不住了。”岳珊却没有让他推开，只是紧紧地搂着方振玉说对不起。
　　“说对不起的应该是我。”方振玉见木已成舟，便没有认真地把岳珊推开，反而是在她身上轻轻地抚爱着。
　　宁玉芬已来到了他们身边，见事已至此，便说道：“都这样了，还说什么？你就让珊珊快活吧。”她自己也脱光了衣服参加了进去。
　　一男二女玩了一个多钟头，也许是岳珊的宝穴狭小吧，方振玉在她体内迸发了，使得岳珊快活地大叫起来，直嚷着后悔没早点和方振玉快活。
　　方振玉抚爱着岳珊，宁玉芬则为方振玉放松，她一边吻着方振玉的全身，一边说：“振玉啊，我知道你这段时间遇到了不少烦心事，但也不能自暴自弃啊，你要是这样下去，会出事的。”
　　“姐，知道了。以后我不会了。”方振玉有些羞愧地说。原来，冯丽花已经采取了行动，不但以干扰港口建设、破坏招商引资的罪名查封了咨询公司，并且还派工作组到东方集团，说是审计国有资产的增值情况，实际上是到处刁难，使东方属下的几家企业都难以正常生产。他今天正是为了这些事，和陈长琳等人喝醉了。
　　“干爹，你可以的，我们都支持你。”雨露滋润后的岳珊显得更加娇艳，她亲吻着方振玉的脸，情深意切地说。
　　“谢谢你们，我不会就这样倒下的。”方振玉十分感激，紧紧地把两女搂在怀里。
　　1999年4月5日星期一　省城“咦，姐夫，你怎么也到这儿来了？不是说临海的事十分的紧张吗？”宁玉蘅抱着刚满月的儿子出现在邓婷芳的客厅时，见到方振玉正悠闲地坐在沙发上，不由诧异地问道。
　　站在方振玉身后，正在为方振玉按摩的许香君笑道：“怎么，就许你来省城散心，就不许别人来这里玩一下吗？”
　　“行，当然行了，你香姐说的话，谁敢说不行呢。”宁玉蘅在方振玉的身边坐下，知道自己斗嘴永远斗不过许香君，便不再说话了。
　　跟着宁玉蘅进来的靳欣欣可就没有那么好说话了，她抱过宁玉蘅手中的孩子，说道：“没人说他不行，只是，遇上困难就逃避，可不是我们老公的风格。我们的老公，应该是迎难而上的男子汉才是。”
　　“谁说我们老公不是真正的男子汉了？”没等许香君说话，邓婷芳已经从厨房里出来了，手中捧着一碟菜。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，振玉上来，是想我从法律上给予他支持。何况，现在遇上的事，也只能循法律的途径去解决。”邓婷芳容不得人说方振玉的半点不是，即使是同室姐妹也不行。
　　“对不起！”靳欣欣知道自己说得过分了一些，连忙道歉。
　　方振玉伸手把她搂进怀里，说道：“不用说对不起，其实刚开始的时候，我也想逃避，只是无处可逃而已。”
　　“人难免一时软弱，现在你能这样，我们就放心了。从现在起，我们什么也不必说，先吃了饭再说吧。”许香君在方振玉的背后说。说着，她便和邓婷芳一起回厨房去了。
　　不多时，一桌色香味俱全的菜肴便出现在众人的面前。“先吃饭吧，来，振玉也在很长时间没到省城了，让我们先快快乐乐地喝上两盅。”邓婷芳给众人斟上了酒，举杯说道。
　　于是，众人便欢饮起来，大家也没再提到正事，只是和方振玉调着情，当然也少不了向方振玉献媚。到了酒足饭饱，邓婷芳才说道：“临海的事，我已经基本上知道了，我想，我们不须作太多的事，只是将他们告上法庭就行了。当然了，港口的事不在此列。”
　　“港口的事，不是那么容易解决的，这需要上面出面才行，不过，我想也快了。”许香君说。
　　“那我们可以做些什么呢？”其实，方振玉并不是能够完全放下临海的事。
　　“你什么也不用做，最好你不出现在临海。”邓婷芳说道。接着，她分析了方振玉离开临海的好处。
　　在法律方面，方振玉对邓婷芳当然是非常的信服，他从宁玉蘅手里接过孩子，说道：“那好啊，我就在这里看孩子好了。”
　　“看孩子是好事，但我不想你在省内看，不如你到各地去走走吧。”邓婷芳说。
　　“到各地走走？”方振玉疑惑不解。
　　“对。法庭上，就由我去对付好了。”邓婷芳认真地说。“对方的目标是你，但你所知道的，我已经全部知道，而且完全可以作为有利于我们的证据。如果你不在，起码能令对方失去了进攻的动力。我想，这样对我们赢这场官司更加有利。”
　　听完邓婷芳作进一步的分析，方振玉也认为她说的有道理，便说道：“那好，临海的事，我就交给你了。”
　　“放心吧，我会让他们吃不了兜着走的。”邓婷芳充满了信心地说。
　　“干脆，你到北方走一下吧。”见临海没有什么事，许香君提议道。
　　“为什么去北方呢？”靳欣欣不解地问。
　　“因为北方有想见他的人，也有他想见的人。”许香君说，接着，她把秦怡红姐妹对方振玉的思念说了，当然，她没有说许光华想见方振玉一面。
　　邓婷芳说道：“香姐的提议不错，反正事情已经告上了法庭，你在家也起不到什么作用，以你的脾气，或许反而会误事，你就出去玩玩吧。”
　　方振玉想了想，觉得她们说得不错，便说道：“也好，家里的事就交给你们了。香君，反正你也没事，不如你跟我一起出去玩玩吧。”
　　“好啊。”许香君一口答应。
　　“事情商量好了，上口也饱了，该喂饱下口了。”靳欣欣淫荡地说，玉手便向方振玉的胯下伸去。
　　于是，众女便和方振玉缠绵起来。
　　1999年5月8日星期六　常委会议室五一长假刚过，冯丽花便匆匆地提议召开常委会。也难怪她焦急，就在五一前，法院的判决下了，判定政府对东方集团和港口投资咨询公司采取的行动是违法行为，要政府象征性地赔偿这两家公司各一千元，同时登报向这两家公司道歉。冯丽花当然吞不下这口气，因而要召开常委会商量对策。
　　尽管于随波一开始就反对冯丽花对这两家公司采取措施，但事情到了这个地步，如果不帮冯丽花的话，党委和政府的形象就会受损，而他彻底打击方振玉的想法就会落空，因此，8日下午，便召开常委会。
　　会议由分管党群的林剑华副书记主持，她对冯丽花的做法更加不赞同，说港口投资咨询公司阻碍了港口的发展也许说得过去，但东方集团是市里的纳税大户，这样以莫须有的罪名，去查它的帐，影响了企业的生产，不管怎样也说不过去，因此，对这样的判决，她认为才是正常的，因此，她只是简单地把情况说了一下，便让大家讨论了。
　　众常委们都把眼光投在了于随波的身上，见他不动声色，大家也没有作声。
　　见场面有些沉寂，冯丽花说道：“我觉得，法院这样判决，有损我们党委和政府的形象，因此我觉得，我们不但要上诉，还要给法院一点压力，让这两家公司败诉。”
　　“我不同意冯市长的意见。”顾远站起来说道，“我觉得，法院的判决是有法律依据的，既然这样，我们就应该服从法院的判决。现在，我们国家正在提倡依法治国，作为政府，更应该模范地维护法律的尊严。”
　　有人开了口，自然有人去跟，可是，他们说的都是那些模棱两可的话，讨论来讨论去，最终还是形不成决议。
　　“于书记，你的意思呢？”见于随波一直没有开口，冯丽花心中非常的不高兴，追问道。
　　于随波心中更加不高兴，本来他同意开常委会讨论这件事，就已经很给冯丽花面子了，现在冯丽花非但没有想办法去说服常委们，反而强词夺理，哪里还有一个政府市长应有的风范？可是，他又不好反对她，更不敢不表态，他沉吟了一下说道：“大家说的都很有道理。于我看啊，如果我们不上诉，政府的面子过不去，可是我们又不敢干扰司法公正，因此，我认为，上诉还是要的，但给法院施加压力就不必了。”
　　书记这样说了，自然是给这件事定了调。于是，除了顾远之外，大家便纷纷称赞书记英明。
　　于随波有些得意，笑道：“其实，象这样的小事，以后不用开常委会这么大阵仗。好了，刚收假，事情很多，我们也该散会了。”
　　“还有一件事。”于随波叫散会，但主持会议的林剑华却说还有一项议程。
　　“什么事？”于随波见林剑华节外生枝，很不高兴。
　　林剑华从自己的公文包里拿出了一大叠材料，一边分发给各位常委，一边说道：“我这里有几十份检举港口开发投资总公司董事长兼总经理冯祖全的材料，我核实了一下，里面所说的基本上都事实，我觉得我们的纪检监察部门应该介入，尽快作出结论，如果真的有问题，及早寻找合适的替代人选。”
　　会场顿时静了下来，因为林剑华所提供的材料，都是关于冯祖全如何以权谋私，如何使港口遭受重大损失的事，而且材料非常的详尽，不象是一般的诬告材料。
　　“我觉得，确实有必要马上展开调查。”顾远看完材料马上表态道。
　　冯丽花也想说话，但看见于随波盯着自己，便没有出声。
　　于随波没有看材料，他的眼睛紧盯着两个人，一个是冯丽花，另一个则是副书记兼纪委书记谢雨心。这个谢雨心，可算是他的心腹了，是在李小康调走之后，他要求调来的，原本以为他可以帮上自己的忙，没想到他竟然对这么大的事情一无所知。眼看林剑华又要发话了，他连忙说道：“冯祖全的事确实很严重，我看，就由谢书记你亲自出马，组织调查组进行调查吧，只是事关港口的稳定，这件事就暂且到这里，等查出了真实的情况，再作处理，大家觉得如何？”
　　“就按于书记说的去办吧。”冯丽花马上说。
　　“好，散会后，我马上组建调查组，一定把问题查清楚。”谢雨心连忙表态。
　　林剑华看见他们这样，也就没有多说什么，她心中想，看来，武省长说的话真的没有错，想一下把于随波搬倒，可不是一件容易的事。不过，只要对冯祖全展开调查，就等于打开了一个缺口，以后就好办多了。
　　见林剑华没有说话，于随波就说道：“既然大家没意见，那么，今天的常委会就至此吧，散会。”说完，给了谢雨心一个眼色，便匆匆走了。
　　
　　2003年2月22日星期六　15＃小岛方振玉站在落地玻璃墙前，正看着外面的大海出神。此时天空晴朗，微风轻吹，海面轻轻地晃动着，阳光之下，反射出一缕缕银光。方振玉的眼神也从不断变幻变成了宁静。
　　宁家五女从相继从房间里出来，靠在方振玉的身边站着，个个都是只披着一袭轻纱，脸上带着情欲满足后的红晕，显然是刚刚和方振玉大战过。
　　“老公，在想什么呢？”宁玉芷轻挽着方振玉的手臂，温柔地问道。
　　方振玉没有回答，只是脸上带着充满了自信的笑容。
　　看着方振玉的眼神，宁玉芬笑道：“我们老公啊，　　　　静极思动，想出山了。”
　　方振玉看了宁玉芬一眼，还是没有出声，只是想，还是玉芬最了解我。
　　“哦，看来我们老公又想大展雄风了。”宁玉蘅兴奋地说。
　　“要大展雄风，也要有好的本钱才行啊，方老板，方夫人，先喝一碗汤吧。”利小洁捧着几碗汤出现在众人的面前。
　　“说得也是。”宁玉芳端了一碗递给方振玉，对利小洁说道：“小洁，都叫你叫姐妹行了，怎么老是不改？”
　　“那怎么行？能得你们收留我，已经是我天大的福气了。”利小洁脸上充满了感激。她离开临海回家乡后，便嫁给了那个残疾的丈夫，由于掩饰得好，她丈夫并不知道她肚子里的孩子不是自己的，对她还是相当的不错，可惜祸不单行，结婚没过一年，丈夫便病了，在花完所有的积蓄之后，便撒手而去，家公家婆受到打击，也相继去世，就剩下她母子俩，背着满身的债度日。
　　她也曾想来临海找方振玉，但一方面担心方振玉不一定认帐，另一方面担心会影响方振玉的事业，便没有来，带着孩子在县城捡破烂。
　　尽管这样，她还是想尽办法供儿子读书。如果不是宁玉芳到她所在的县城演出，刚巧遇上了她，说什么也要把他们接回临海来，只怕他们母子俩还过着艰辛的生活。
　　到临海之后，利小洁成了方家的管家，她发现宁家五姐妹居然都是方振玉的老婆，而且大家相处得非常的和谐，对她也没有半点的看不起，年纪比她小的，反而姐姐姐姐地叫她。利小洁感激之余，怎么也不肯和她们姐妹相称。
　　“说什么收留呢，大家都是他的人，他有责任照顾好我们。”宁玉芳认真地说。
　　“可是……”利小洁想说什么，却又一下不知怎么说好。
　　“算了，你们也别争论了，小洁这样叫也好，省得叫习惯了，让别人听了出问题。反正只要你们和睦相处，怎么叫也不要紧。小洁，你说是吗？”方振玉说着，一伸手，便把利小洁往怀里拉。
　　“方老板，你……”利小洁大吃一惊，手中的托盘差点儿掉到地上。来到临海之后，虽然也得方振玉滋润不少，却从来没有在宁家几姐妹面前和方振玉亲热过。
　　方振玉在她那红润的嘴上亲了一下，笑道：“这个时候应该叫老公。”
　　“我……”
　　“叫啊！”几女在一旁起哄起来。
　　“老公。”利小洁只得小声地叫了起来。
　　“这才对嘛！”方振玉又亲了她一口，放开了她。
　　利小洁虽然害羞，心中却甜甜的，低头收拾东西走了。
　　宁家几姐妹把方振玉拉回沙发上坐下，宁玉蘅腻进他怀里，问道：“老公啊，你决定了没有？”
　　“决定什么？是不是想再来一次？”方振玉嘻笑着在她胯下掏了一把，弄得其他几女都笑了起来。
　　“来就来，谁怕你了？不过人家说的是大姐刚才说的，你决定出山了没有。”宁玉蘅也把手伸到他胯下。
　　有了邓婷芳那生花妙舌，在大量确凿的证据面前，市政府上诉东方集团和港口投资咨询公司并没有成功，但方振玉却心淡了，从此便退居幕后了，有什么事情，也只是通过谭春梅、石小艳等人去处理，自己则到处游玩，去探望那些不在临海的情人，尽情地享受生活。
　　“为什么说我要出山呢？”方振玉望向宁玉芬问道。
　　“因为你出山的时机已经成熟。”宁玉芬毫不犹豫地说。
　　“什么时机？”
　　“于随波、冯丽花走了，杨明基回来当市委书记，郑彬也回来了，相信过几天的人代会，林剑华一定能如愿地当上市长，这岂不是你的时机来了？”
　　“就算这样，我也不一定出山啊，现在我觉得自己过得非常的舒服呢。”方振玉笑道。
　　“你就忍心你的港口象现在这样？”宁玉薇问道。
　　“这有什么，别说港口不是我的私有财产，就算是，学栋在那里也做得不错啊。”方振玉辩解说。1999年，因为太多人告状，于随波被迫撤销冯祖全的职务，港口投资开发总公司的董事长和总经理由吴学栋兼任。
　　“学栋？在政坛上，他也是守成有余，创业不足，在生意上更加如此了，想凭他把港口搞好，没指望！”宁玉芬说。
　　方振玉当然知道这是中肯之言，虽然吴学栋有上官温馨和秦德志帮手，但还是自己亲自操作，始终无法运转自如。他没有反驳，只是说道：“只怕我已经老了，再也振作不起那雄风来。”
　　“谁说的？刚才就把人家五姐妹干得丢盔弃甲的，你看，连那些小妹妹也忘不了你呢？”宁玉芷往缆车方向指去。
　　众人朝宁玉芷所指看去，果然，十三姨和岳珊正并肩往这边走来，见宁玉芷把话题转过那边去，都不由得笑了起来。
　　“你们谁告诉她们的？”方振玉有些不悦地问道。原来，今天是他的生日，他只想和宁家五姐妹一起静静地过，所以才跑到这15＃小岛来。
　　“老公啊，我们也没告诉任何人，不过，所有关心支持你的人都会知道的。”宁玉薇温柔地说。
　　“罢了，看来不但想静一下不可能，想不出山也不可能了，快去换衣服吧。”方振玉正想说什么，忽然瞥见一行人正坐快艇过来，连忙说道。
　　“穿什么穿？她们两个上来，还不是一样脱个精光？”宁玉芷说道。
　　“要是在杨明基的面前你也敢脱个精光，我算你厉害。”方振玉笑着，回房去了。
　　此时，众人才发现，杨明基和林剑华在陈向东、罗伟胜和吴学栋的陪同下，向这里走来了，不由得都笑了起来，并马上跟着方振玉回房。
　　宁玉芷嘟囔道：“如果你真的舍得，我就脱光了让他看又如何？”话是这样说，却也快手快脚地找衣服给方振玉穿上。
　　众人也匆匆忙忙地穿上衣服，稍作打扮，便簇拥着方振玉朝大门走去，宁玉芬说道：“上天既然注定我们老公不会寂寞，就让我们一起，共同面对未来美好前程吧！”
　　“对！”众女轰然响应，都紧靠在方振玉的身边，就连刚刚赶到的十三姨和岳珊也不例外。
　　方振玉大为感动，动情而又坚定地说：“有了你们几姐妹的全力支持，我还怕什么，我相信，我们的明天一定会更美好！”伸手一左一右挽着宁玉芳和宁玉芷的手臂，踏着坚定的步伐，往杨明基等人迎去，
　　
　　（全书完）


　　2005年7月12日后记：《新五朵金花》终于完成了，虽然结束得有点匆忙，有点草率，但终究没有成为太监。
　　本书的原意是想写方振玉和宁家五姐妹的情情爱爱，却没想到写下去之后，成了这个样子。我也觉得，创业这个题材不错，可惜自己观察生活和驾驭文字的水平都不怎么高，尤其对官场的探索更加肤浅，很多东西写到了，却都没能写好。
　　听网友说，这书有人帮出了实体书，虽然无奈，却也有点兴奋，毕竟还有人看得起这书，如果哪位有的话，很希望能给我一套，真的想看看自己的实体书是怎么样的。
　　
　　很感谢各位读者的厚爱，不但鼓励我把书写完，还给我指出了很多不足，我想，有空的话，我会把这部小说再修改一次的，如果它还能称之为小说的话。
　　心恋2005年7月14日
　　
　　
　　
　　
　　
　　
