　　「新世纪福音战士——魂之重奏」

作者：supercoldking
字数：66345
章节：1—4

　　



    新世纪福音战士- 魂之重奏

　　魂之引

　　西历２０００年９月１３日

　　「第二次冲击」发生。

　　在南极大陆上发生了一起给地球带来巨大浩劫的异变。当时海面水位上升，
地轴扭曲，天灾四起，经济瓦解……几日内，世界人口锐减了二分之一……

　　南极，成为了宁静的残亡地域。人类，并未象恐龙那样灭绝，但复兴的工作，
却无比严峻。饱受了惊惶与疲劳的人们，将这场灾难沉重的浩劫，称之为「第二
次冲击」（ＳＥＣＯＮＤＩＭＰＡＣＴ）。

　　第二次冲击发生于２０００年，原因是由于人类对位于南极大陆深层的白之
月中沉睡的亚当（Ａｄａｍ）进行接触实验的过程中，因实验情况失去控制导致
亚当（Ａｄａｍ）苏醒并释放其力量，引起南极地区大爆炸，海平面上升，地轴
偏转，大部分地区季节发生变化，日本则成为了终年只有夏天的炎热国度。

　　据说在」第二次冲击」发生之后，负责勘探灾难地点的国联军发现了令人惊
叹的，稍微有些残缺的「死海文书」。据说该书中记载的内容包括文书自身的来
源、一个名为关于生命之树、隆基努斯枪和加福之所的启示，以及被称为」使徒」
们将在十五年后来到人类世界的预言。另外，除了上述内容，文书中貌似还记载
了将在十五年后，世界发生」第三次冲击」的预言。

　　不过关于「死海文书」的流言，国联军官方始终在极力否认该文书的存在。

　　对于一些学者提出的，「第三次冲击」将完全覆灭人类文明的看法也嗤之以
鼻。

　　久而久之，刚刚从大灾难中幸存下来的人们，已经只顾得上投身于艰难地重
建生活之中，慢慢忘记了去追究「第二次冲击」的缘由，也逐渐淡忘了那些被官
方认定为」危言耸听」的，关于「第三次冲击」的预言。

　　西历２００２年

　　国联正式发表公告，称２０００年９月１３日的世界规模的大灾害，是由于
有超光速数倍的大质量陨石，冲击南极大陆所引致，其破害性相当于４０亿年前
的地球与小行星的撞击。但对于造成「第二次冲击」的真实原因却无人知晓。

　　不过现实毕竟难以掩盖，在专家圈内，在一些依旧固执己见的专家之间流传
着一些保留下来的照片，在冲击造成的光影中，有一个巨人般的影像。也有在南
极等地的幸存者称，在冲击波浪的中心，有数对巨大的翅膀。

　　另外，「第二次冲击」的唯一幸存者，日本裔少女葛城美里由于受到极度惊
吓而陷入自闭状态，并被国联保护。

　　西历２００３年

　　人类进化研究所正式成立在日本箱根地区，日本学者碇源堂担任所长。京都
大学的冬月幸增教授应学生碇唯之邀，答应假如人类进化研究所，协助碇源堂。

　　与此同时，由国联授权的秘密计划- 「人类补完计划」开始由人类进化研究
所秘密实施。该计划中又包括复原原始形态亚当的「亚当计划」和制作人形兵器
的「Ｅ计划」。在「Ｅ计划」的设计中，一种被称为ＥＶＡ的人形兵器开始在箱
根地区秘密制造。

　　西历２００４年

　　在被称为ＥＶＡ零号机的启动仪式之中发生重大事故，人类进化研究所研究
员碇唯在试验中失踪，她和研究所所长碇源堂年仅３岁的幼子碇真嗣亲眼目睹了
母亲死亡。

　　妻子死亡之后，人类进化研究所所长碇源堂开始加速「人类补完计划」的实
施速度。

　　西历２００８年

　　人类进化研究所高级技术长赤木尚子博士开发出具有跨时代意义的「ＭＡＧ

　　Ｉ」系统理论基础，同年，尚子博士的女儿，毕业于第二新东京市第二东京
大学的赤木律子追随母亲加入了人类进化研究所。

　　西历２０１０年

　　拥有三位一体思考功能的超级电脑「ＭＡＧＩ」宣告完成建设，不过开发者
赤木尚子博士却在开发成功之后自杀身亡。据业内人士传言，尚子博士在自杀前
曾亲手掐死了一个研究所内的幼女，这也让尚子博士蒙上了畏罪自杀的嫌疑。

　　同年，人类进化研究所在秘密组织ＳＥＥＬＥ（同灵）的授权下，正式改名
为ＮＥＲＶ（神经元），ＳＥＥＬＥ组织最高领导基路为最高掌权者，碇源堂担
任司令，冬月幸增担任副司令。成为了拥有超法规武装ＥＶＡ人形兵器，并随时
准备着五年之后可能到来的「第三次冲击」。

　　在之后的几年中，在ＳＥＥＬＥ组织的支持下，ＮＥＲＶ成为了全球拥有九
个支部，总部位于日本第三新东京市，旗下拥有两部被称为ＥＶＡ的秘密兵器的
绝密武装组织。

　　西历２０１５年

　　在破损《死海文书》中记载的使徒终于降临于日本第三新东京市，而在国联
军常规兵器一概不奏效的情况下，ＮＥＲＶ组织终于出动了秘密兵器ＥＶＡ初号
机，并在防卫作战中大破代号为「水天使」的巨大怪物萨基尔，成功地挽救了濒
临被完全破坏的第二新东京市。

　　第一话重奏的初章

　　地点：ＮＥＲＶ总部司令室

　　在位于ＮＥＲＶ总部最深处的司令室里，在绘有生命之树图案的天花板和地
板之间，司令碇源堂正在和副司令冬月下着象棋。

　　「将军……」留着浓密的络腮胡子，带着具有度数的近视墨镜的碇司令，在
将一颗棋子放在对手咽喉部位之后，低沉的嗓音说着惜字如金的两个字。

　　「哎呀……我输了……今天真是状态不好，连续两盘都输给了你啊……」在
碇司令的对面，头发已经花白的冬月副司令，慈祥的脸上露出了无奈的苦笑。

　　「冬月……你今天有点心不在焉吧。」看到冬月从座位上站起身，知道对方
即将离开的碇司令，恢复了自己最喜欢的，双手合十托住腮帮的姿势。

　　「可能吧……老实说有点难以置信，三天前我们还在吞没的智慧之果还受到
严重的威胁，三天之后你我竟然可以在此悠闲地下下棋……」站起身来的冬月，
并不着急迈步离去，而是站在原地，若有所思地抬头看着天花板上的生命之树图
案。

　　「胜利是必然的，我们ＮＥＲＶ就是为了现在这段时间才成立的……与其思
索过去，不如考虑如何应对之后的使徒们吧。」「是啊……神的使者……近似于
完美的生物还要来十三个啊……」看到自己的老搭档，过去曾经身为自己学生的
碇源堂，如今已经成长到，就算击败使徒都能宠辱不惊，冬月再度苦笑了一下，
暗自感叹着岁月不饶人。

　　「对了……真嗣那个孩子……不要紧吗？？」走到司令室的门口，冬月似乎
想起了什么，虽然没有回头，但是仍然在询问着背后的碇司令。

　　「放心吧，我已经安排葛城二佐去照顾他了……」

　　「近距离和使徒接触，又打开了彼此的绝对领域……想必那个孩子如今很是
辛苦吧……」

　　「没关系……现在这个时候，没有人有资格去娇气。」

　　「是啊……没有人能够喘息呢……对吧……唯……」走出了司令室的大门，
冬月副司令的脑海中却想起了已经去世多年，自己曾经最钟爱，甚至有些爱慕的
学生碇唯。或许是见到了唯的独子碇真嗣的缘故，让这个头发花白的老人，难得
地有些多愁善感了。

　　」唯……三天之前，确实是你在保护真嗣君吧……确实是你，这点我心里清
楚……如果可能的话，也请你努力保护我们大家吧……直到……我们再度相见的
那一天……」当冬月副司令离开之后，ＮＥＲＶ组织内最有威望的赤木律子博士，
正从另一条小路，走向碇司令所在的房间。

　　作为年近三十的独身美女，律子博士并不像大多数从事科研工作，因此变得
学究气浓厚，或者蓬头垢面的女性一般。尽管每天也都尽心尽力地泡在实验室里，
但律子博士却仍然保持着优雅的面貌，也被ＮＥＲＶ组织内的其他后辈，戏称为
组织内的「科学美女」。

　　在一头染成金黄色的披肩短发之下，炯炯有神的一双眼眸，配上高挺的鼻梁，
以及白皙的皮肤，让律子博士年近三十，却仍然光彩依旧。带有个人鲜明特色的
浓密眉毛，略微厚实但十分性感的烈焰红唇，加之眼角的一颗诱人的泪痣，则若
隐若现地透着律子的带有些许强势，但却也成熟诱人的熟妇之美。

　　作为ＮＥＲＶ组织里，唯一能够对「ＭＡＧＩ」系统融会贯通的重要人物，
律子博士自然经常频繁地出入司令办公室。只不过如今的律子，来到司令室的目
的却没有任何工作的目的，毕竟已经临近深夜，毕竟她和碇司令的关系，除了彼
此信赖的上下级以外，还多了一层比工作更深层次的男女关系。

　　「司令……我进来了……」当司令室的自动门打开之时，因为来不及回家换
衣服，身披着科学者特有的白大褂的律子博士，出现在了碇司令的眼前。

　　「你来了啊……丽的情况怎么样了……」看到律子走了进来，碇司令仍然维
持着双手合十托腮的姿势，仿佛从冬月离开，到律子进来这段时间，他俨然成为
了一尊不会乱动的石像。

　　「伤口恢复的速度不错……不过大概还需要半个月左右才能完全康复吧……」
当碇司令开口就询问那个叫」丽」的少女之时，向来成熟稳重的律子博士，眼神
里似乎流露出一丝稍纵即逝的惆怅神色。

　　「恩，这样就好……真嗣那边怎么样了？？」

　　「美里已经给我打过电话……虽然真嗣君情绪仍然有些低落，但是至少开始
慢慢适应在她那里的生活了……」当律子博士说完这句话之后，碇司令和她突然
都选择了沉默。律子的双眼始终直勾勾地盯着司令的墨镜，而碇司令似乎也在打
量着对方。

　　「律子……做你该做的事情吧。」大约沉默了一分钟左右，碇司令率先打破
了僵持。

　　「是……」听到司令终于张口呼唤着自己，律子博士苍白的脸上终于泛起了
一丝红晕。

　　当碇司令终于垂下双手，并让屁股下方的转椅向后挪动之后，律子博士已经
慢慢走到碇司令和桌子前的缝隙，并慢慢跪下身子。

　　一个丧偶的中年男人，一个单身的，即将步入中年的少妇，这是两个绝对寂
寞的人。二人之间的关系早就越过了普通的同事关系。虽然每天在工作之中，他
们一个扮演着不苟言笑的司令，一个扮演着高贵稳重的博士，但一到夜深人静之
时，他们便往往回归了男人和女人最原始的角色，用彼此的体温去温暖对方的心
灵。

　　只不过，在二人之间彼此温存的关系里，男人似乎从始至终脑海里都隐约有
着亡妻的影子。而女人却是全心全意爱着，甚至有些崇拜着眼前的男人，尽管这
个男人和母亲的死，有着密不可分的关系。

　　当律子温顺地将碇司令的裤子解开，将裤腰拉至对方的脚踝之时，在四角裤
之中包裹的阳物，立刻散发出一阵浓重的雄性气味。尽管已经嗅过无数次这种味
道，但律子博士仍然一脸陶醉地用鼻子凑上去闻了又闻。

　　当司令的内裤也被律子拔掉之时，在司令室昏暗的灯光中，一根黝黑而粗壮
的大肉棒，立刻呈现在了律子的眼前。

　　「好浓的气味……司令至少有两天没洗澡了吧……」

　　「是……不过，你应该最喜欢这种气味对吧？？」

　　「是呢……律子……最喜欢……司令身上的各种味道啊……」当碇司令厚实
的大手，开始抚摸律子的头发之时，律子已经贪婪地用双手握紧了司令的肉棒根
部，在用鼻子嗅够了之后，也不顾钩状环附近大量的耻垢，贪婪地长大厚实的嘴
唇，将整快龟头含进了口中。

　　吞进了整根肉棒之后，律子的舌头，娴熟地清理着司令龟头附近的所有耻垢，
大量的口水，从她的嘴角流淌下来，径直滑过司令的肉棒，甚至流到了司令的一
对长满黑毛的大睾丸之上。

　　在清理完毕之后，律子开始为司令尽心尽力地做起了口交。她那张厚实的嘴
唇，不断紧紧包裹着棒身，夯实有力地上下吞吐着。她的舌头则毫无规律地游走
在司令的龟头附近。她的右手，同时轻柔地捏揉着司令的睾丸，左手则悄悄探入
自己的短裙之中，抚摸着已经湿润的下体。

　　「律子……」享受了一会儿口交之后，碇司令简单地呼唤，却似乎在对律子
暗示着什么。

　　「是……」得到指令之后，律子恋恋不舍地吐出了口中的肉棒。

　　在碇司令脱掉了脚踝上挂着的外裤和内裤之后，只见律子的双手按住司令的
大腿内侧，温柔地让司令将中年男人的丑陋屁股翻起在自己眼前。

　　「司令……每次这样做……律子都感觉好下流……」

　　「下流吗？？你不是就喜欢这样的下流吗？？更何况……你忘记了」补完计
划」就是让人与人之间消除一切隔膜了吗？？」

　　「是呢……消除一切隔膜……就好像律子期待的那样啊……」似乎从司令的
话里得到了某种鼓励，律子最终将自己俏丽的脸庞，埋进了司令黑毛丛生的丑陋
屁股之间。她的右手依旧慢慢套弄着司令硬邦邦的肉棒，左手依然扣挖在自己的
下体，而她的舌头则舔上了司令臭烘烘的屁眼。

　　当湿润温暖的小舌，碰触上男人黑乎乎的菊肛之时，就连碇司令的身体都舒
服地颤抖了一下。而律子在感知到对方的感受之后，内心中舍弃了所有的犹豫，
开始忘情地用舌尖舔弄着司令屁眼上的每一道皱纹，同时加快了套弄司令肉棒的
速度。

　　「律子……该让我看看，你该向我展示的东西了吧？」享受了一会儿之后，
碇司令继续指示着律子的下一步动作。

　　「是……就让司令看一看……律子这两周来的成果……」当碇司令重新恢复
成正常的坐姿之时，科学美女赤木律子已经站起身子，在司令炽热的目光之中，
慢慢脱掉了自己的白大褂，又慢慢解开了上衣的扣子……

　　当律子的上身完全赤裸之时，一对饱满的双乳，连同平坦的小腹，以及骨骼
分明的锁骨，都毫无保留地展现在司令的眼前。只不过对于通常男人都向往地那
两颗深红色的奶头，司令似乎并不太在意。即使律子的上半身足够让很多男人都
兴奋难耐，但司令的眼神却忽略了对方赤裸的部分，目光直勾勾地盯着律子下体
的短裙。

　　「两周的改造……已经……初具规模了呢……」当律子的下体也完全赤裸之
后，如同她眉毛一般浓重的阴毛，连同光滑修长的双腿，便尽数呈现在司令的眼
前。只不过在杂乱无章的倒三角形阴毛包围之中，只见原本应该并不明显的肉唇
顶部，此时赫然多了一根有成人小指粗长的肉瘤。

　　而这颗肉瘤，竟然是律子改造后的阴蒂！！

　　「不错吧……为了司令……律子可是费了很多力气……每天晚上都要加班加
点……睡眠都有点不够了啊……」第一次在司令面前展露出改造的成果，让早就
熟悉彼此肉体的律子，也难免脸上发烧。不过看到司令脸上掩饰不住的欣喜神色，
律子觉得这一切都是值得的。

　　当律子的身体，坐在了司令前的办公桌上。当律子红着脸，慢慢张开了双腿，
让浓重阴毛下的湿润肉唇，以及鲜红色的大阴蒂，完全展露在司令眼前之后。碇
司令连话都顾不上说，立刻一头埋进了律子的阴毛丛林之中。

　　当男人的络腮胡子，和女人的阴毛连接成一片之时，碇司令的舌头贪婪地舔
着律子的阴唇口，舌尖每一次上舔，还要刻意碰触一下律子的大阴蒂，惹得科学
美女一阵阵此起彼伏的浪叫。

　　「啊啊啊……司令……改造后的部位太敏感了……」虽然律子博士不断淫叫
连连，但碇司令压根不顾对方。在舔食阴唇数十下之后，司令竟然一口包裹住这
根犹如小指粗长的大阴蒂，如同为男人口交一样，开始用嘴唇上下套弄起来。这
样过于刺激的行为，也让律子立刻如同触电一样，浑身上下陷入了痉挛的状态，
双手用力向后撑住上半身，同时疯狂地仰起脖子，明亮的双眼变成了翻白眼的状
态。

　　「啊啊啊啊啊……不要用舌头卷它啊……啊啊啊啊……这样过于刺激了……
律子……律子感觉要高潮了……不行了啊！！！」当碇司令不再摆动头部，改为
用嘴唇努力吸吮大阴蒂之时，律子终于陷入了高潮的境地。她一边狂叫着，身体
一边剧烈颤抖，大量的阴精也从她的尿道口猛喷出来，直接喷射在碇司令的脸上。

　　「这样……就可以……和唯有点像了吧……」享受了高潮快感的单身女人，
在高潮之后仰躺在宽大的办公桌之上，一边努力喘息，一边气喘吁吁地说道。

　　「来吧……律子……坐到我怀里来吧……」没有正面回答律子的话，但碇司
令的态度，显然表示了他对律子改造成果的绝对满意。

　　「是……司令……今晚……请将律子玩烂吧……」几秒钟之后，只见律子背
对着身后的碇司令，双手撑住身后的椅子扶手，两条修长的长腿支撑着地面，浑
圆的屁股则坐落在司令的胯骨之上，浓密阴毛包围中的阴唇，完全吞没了碇司令
粗壮的肉棒，二人的阴毛此时也再度连成一片。

　　在碇司令粗重的喘息声，和律子继续放出的高亢淫叫声中，律子的屁股不断
用力向下顶着，而司令的胯骨则不断用力上挺。粗壮的黝黑肉棒，不断冲刺进茂
盛的黑森林中，在湿润温暖的肉壁之中尽情驰骋。

　　与此同时，碇司令的大手则绕过律子的腋窝，不断捏揉着两颗饱满的奶球。

　　当律子回头之时，她的舌头立刻被司令充满烟草味的嘴唇吸出口腔，这也让
她立刻达到了当晚第二次高潮，一股阴精从她的两腿之间，流淌到了司令的两腿
之间。

　　第二次高潮之后的律子压根来不及喘息，她身后的碇司令除了继续猛力挺腰
之外，原本揉捏律子乳房的大手，突然滑过律子的小腹，一把握紧了律子的大阴
蒂，随着自己挺送的节奏，手掌前后套弄着律子的阴蒂。

　　「不行了……律子要疯掉了啊……司令……玩烂……玩烂律子吧……把律子
玩烂掉吧！！！！！！」最终，在碇司令一连串疯狂挺送，同时手掌大力套弄之
中，律子又连续两次小高潮后，一股脑被顶上了最后的大高潮。当她英气的五官
尽数扭曲成一团之时，一波又一波水箭，从她的两腿之间激射而出。也就在律子
的肉壁疯狂收缩的同时，碇司令也闷哼了几声，精关终于大开，将一股浓稠的精
液，尽数射进了律子的阴户深处。

　　当云雨彻底结束之后，律子已经如同一团烂泥一般，瘫软在碇司令的怀里。

　　而碇司令的双眼却在看着远方，脑海里不知在想些什么。

　　「司令……这次之后……你对唯的思念……应该会不再那么痛苦了吧……律
子保证……会继续努力改造自己的身体……直到……让司令彻底忘记过去的悲伤
……」气喘吁吁之中，律子仍然不忘说一些自认为可以鼓舞碇司令的话语。

　　「恩……律子……这次做的很好……」

　　「做的很好是吗……谢谢司令……律子……今后会努力的……」

　　地点：黄昏中的城铁车厢（梦境）

　　「你的名字叫什么？？」柔美空灵的少女之声问道。

　　「真嗣……碇……真嗣……」茫然少年之声回应道。

　　「碇真嗣……碇真嗣……」柔美空灵的少女之声喃喃自语着。

　　「你是……绫波……对吗？？」茫然少年之声问道。

　　「是的……绫波……丽……」柔美空灵的少女之声回应道。

　　「绫波……我……我有些胆怯……不知道未来将要面对什么……」茫然少年
之声里，完全是一片茫然。

　　「没关系……我会保护你的……」

　　「为什么……能……保护我？？」

　　「因为……我和你……是一样的……」一阵萧瑟的火车铃声闪过，梦境结束
……

　　地点：第三新东京市- 葛城美里的家「绫波……丽……」午夜时分，少年猛
然惊醒，满脸汗水地看着头顶的天花板。

　　真嗣默默地从床上坐了起来，他看到窗外已经是一片漆黑。他努力看向月光
下的时钟，上面的指针正指向午夜４点整。

　　」巨大的地下要塞……第三新东京市……美里小姐……律子小姐……ＥＶＡ
……可怕的使徒……更可怕的爸爸……还有……绫波丽吗……」真嗣没有起床，
也没有躺下，而是如同一尊雕像一般坐在床上，无神的目光中充斥着茫然。

　　」手臂……还有点隐痛……美里小姐说，这是因为ＥＶＡ和自身的神经系统
连接在一起……和使徒对战时的伤痕，尽管肉体没有因此受损，但精神层面仍然
会记忆当时的疼痛……」因为左手小臂上的隐痛，让真嗣回忆起三天前，那场自
己完全莫名奇妙的战斗。

　　」听美里小姐说……那场战斗我发挥得很好……但为何我自己完全记不得到
底发生了什么？？ＥＶＡ初号机……似乎一直在呼唤着我……但我自己又为何要
去驾驶这台兵器……爸爸、律子小姐、美里小姐……他们又到底在想些什么……」 」
算了……反正，只要大家觉得我该坐上ＥＶＡ就对了吧……只要大家觉得高兴就
行了吧……只不过，又是一张陌生的天花板……以及一个陌生的房间啊……」

　　漫无目的地思索之中，真嗣感到了自己的裤裆似乎被勃起的肉棒顶出了小帐
篷。让他自己都觉得可笑的是，明明三天以来自己心情不佳，但过去还算老实的
小弟弟，这几天却总是莫名其妙地勃起。

　　此时的真嗣还不清楚，三天前那场和使徒的战斗，自己在昏迷之中，已经被
暴走的初号机牵引着，一起通过心灵地解锁，一同进入了被绝对领域所隔离的，
使徒的内心世界。他也和初号机一起，一方面从肉体上消灭了使徒，另一方面以
自己的生殖器官作为媒介，在精神层面将使徒的意识完全毁灭。

　　真嗣更不清楚的是，通过打开自己和使徒的绝对领域，从而在精神世界击溃
对方，这会让身为人类肉身的驾驶员本人，慢慢被虚无的欲望逐渐吞噬。肉棒之
所以会每天频繁勃起，等同于受到了死去使徒的诅咒，以及承担了精神攻击的副
作用……

　　」我真是很差劲啊……明明是在美里小姐的家，但每天都偷偷做这种事情…
…」轻轻地走出房门，进入厕所之后，真嗣先对着马桶释放了积蓄在膀胱中的尿
水，然后眼看着自己这根嬉皮白肉，尺寸稍显短小的肉棒，内心中默默自嘲起来。

　　地点：真嗣的妄想世界

　　「又见面了啊……这已经是我们连续三天见面了啊……」当真嗣睁开双眼之
时，他的右手仍然握着自己勃起的肉棒。不过此时的他已经身处在一片苍白的，
无边无际的空间之中，他自己身上的背心和短裤，也早已不知去向，让自己浑身
上下处在完全赤裸的状态。而在他的面前，一个通体雪白但稍显瘦弱的少女，一
个因为距离而看不清面孔的少女，也正浑身赤裸地站在距离自己很远的地方。

　　在真嗣隐隐约约的视线中，少女的身高和自己相仿，雪白的肉体之上，刚刚
发育的嫩乳上点缀着两颗粉嫩的乳头。在平滑的小腹之下，是一片光滑无毛的耻
丘部位，双腿之间若隐若现的阴户，看起来似乎透着一些粉嫩的色调。

　　「是啊……今天你又将我召唤来了这里……」少女的声音和真嗣梦境中空灵
的声音如出一辙。只不过比起梦中如同空气中风声一样飘渺的声音，此时的语调
明显充满了人间的烟火气息。

　　自从消灭了使徒之后，每当真嗣手握着自己的肉棒开始手淫之时，只要他一
闭上双眼，自己就会来到这个奇特的精神世界之中，并和这个看不清脸孔和头发，
只能看清肉体的少女相会在此。

　　一开始的时候，真嗣自然被这突如其来的情景吓了一跳。第一次进入这个空
间之时，真嗣甚至恐惧地大呼小叫，甚至试图落荒而逃。

　　但是在这个空间里，无论真嗣如何奋力奔跑，他周遭一片纯白的空间似乎都
没有任何移动，少女和他之间也总是保持着这样的距离。

　　记得第一次进来这个空间之后，少女就说过自己是被真嗣呼唤进来的。而当
时的真嗣，在发觉对方并无恶意之后，便也惊魂初定。

　　虽然试图和少女进行攀谈，但当时的少女如同之后的两次一样，除了说着诸
如「你将我召唤进来」这样的话语，便再无任何其他的回答。而真嗣在屡次追问
未果之后，便也打消了想去询问的念头，而是开始寻找离开这个空间的方式。

　　最终，真嗣离开这个空间的方式充满了离奇的色彩。当时的他，在发觉无论
如何都无法从这个空间出去之后，下体猛然传来了一阵快感，让他始终保持着奇
特勃起的肉棒，感受到一股热流冲进了肉棒内的海绵体组织。而当他回头看向少
女的影子之时，发觉少女纤弱的手竟然摸在她自己的双腿之间。

　　那一次，由于少女每抚摸一下自己的肉体，真嗣就会感受到同样的快感。这
让真嗣最终在一波波快感地挑逗下，也顾不上廉耻和愤怒，最终有些混乱地自渎
起来。也就在释放出高潮的同时，当真嗣再度睁开双眼，自己已经回到了美里家，
回到了自己房间的床上。

　　昨天，当真嗣第二次偷偷手淫之时，他又再度来到了这个纯白色的空间，也
第二次见到了通体雪白的迷之少女。

　　有了前一次的经验，再加上正值青春年少，第二天的真嗣放开了许多。他不
断劝慰自己，这不过是一场奇特的梦。虽然看不清少女的容貌，但至少彼此赤裸
相对，这样的春梦，对于任何一个正值１４岁的少男来说，本就也是令人无法抗
拒的诱惑。

　　又一次，少年在梦境之中释放了自己的欲望，也让原本紧绷的心情在梦中得
以完全释放。而站在彼方的少女，也和第一次一样，和真嗣一起自渎着自己美妙
的身体，并再一次在高潮中，放出了悦耳的鸣叫。

　　时光转回现在。

　　当真嗣和少女再一次完全释放过自身的欲望之后，真嗣已经有经验地知晓，
只要自己一闭上双眼，再度睁眼之时，自己便会回到现实世界之中。

　　不过这一次，经过了连续三天在梦境中的幽会之后，真嗣有点想要知道对面
的这个少女，到底是何身份。他更想看清，到底少女的容貌是何模样。一个拥有
天籁般柔和嗓音的少女，想必也有着天使一般的容貌吧……

　　「今天……你不走吗？？」看到真嗣自渎之后，双眼依然努力睁开，并始终
盯着自己。前两次都惜字如金的少女，用简短的语句问着对面的真嗣。

　　「我……我还不想这么快离开……我想知道你到底是谁？？」心知自己无论
如何奔跑，也不可能和少女拉近距离。真嗣只要有些焦急地询问着远方的少女。

　　「我……我就是你……是你心灵的写照……」

　　「你就是我？？不对……你到底是谁！！？？」当听到「我就是你」这四个
字之时，真嗣突然想起了昨夜睡梦中，在黄昏地城铁中，那个迷一样的声音和自
己说过的话。这也让真嗣焦急的情绪进而有些焦躁起来。

　　「是的……我就是你……你看……」当少女说话的同时，真嗣几乎不敢相信
自己的眼睛。

　　只见在少女原本平坦的耻丘之上，原本应该包裹在皮肉中的肉粒，突然开始
变大变长。几乎一眨眼的功夫，一根和自己肉棒一模一样的，本不应该属于女性
的性器官，赫然长在了少女的下体之上。

　　「这……这到底是什么！！？？」虽然少女下体生出的肉棒没有男性应有的
肉囊，但无论从雪白的表皮，还是包皮中包裹的鲜红色肉块，都和男人的性器官
没有差别。再加上亲眼目睹肉棒出生的过程，这让真嗣不禁心中大骇，语气中也
充满了颤抖。

　　「这……既是你和我的身体的一部分……又叫做「隆基努斯之枪」……」不
同于真嗣的惊诧，少女的语气却依然平静如水，似乎肉体的奇特变化，在她看来
再正常不过。

　　「隆基努斯枪？？这是什么东西？？」

　　「这是链接着同一灵魂的心灵桥梁……它的存在，决定了我将会被你召唤进
来……」

　　地点：第三新东京市- 葛城美里的家

　　当真嗣再度睁开双眼之时，自己已经重新回到了美里的家。而他本人此时则
睡在自己的床上，窗外原本一片漆黑的景象，如今也在阳光的照耀下，进入了生
机勃勃的早晨。

　　在真嗣的记忆中，就在梦中少女说话的同时，自己一直努力睁开的双眼终于
因为长时间不眨眼睛，在一片干涩感中，不自觉地眨了一下。之后，当真嗣再度
睁眼之时，自己已经回到了现实世界。

　　「真嗣君……感觉好点了吗？？」当虚掩的房门被拉开之时，身穿着随便的
背心和短裤的葛城美里，端着冒着热气的汤碗，走近了真嗣的床边。

　　葛城美里，ＮＥＲＶ组织作战部负责人，军衔二佐。

　　虽然身穿着简单的背心短裤，头发也随随便便地扎着马尾辫，但这些都仍然
掩饰不住２９岁大美女的卓越风姿。

　　在标志的瓜子脸上，均匀搭配的五官和有些勾魂的明亮双眼，几乎等同于写
着「美女」两个大字。薄薄的嘴唇又透着一丝和实际年龄不相符的纯真善良。

　　修长而秀丽的身材上，坚挺的双峰将单薄的背心顶得几乎要爆炸。而在纤细
的腰肢之下，则是包裹在牛仔短裤中挺翘异常的臀部。再加上两条笔直的白嫩双
腿，让葛城美里犹如亮丽脱俗的超模一般，又有着不逊于明星一般的美貌。

　　只不过，虽然有着如此卓越的外表条件，但美里本人的性格却稍显大条。大
大咧咧的本性，加上只能用脏乱差来形容的内务，让这个大美女少了一丝诱人的
魅力，但也多了一丝居家的亲切之感。

　　「真嗣君……赶快把早餐吃了吧……虽然体温计显示你没有发烧，但今天又
要上学又要训练，你的身体可是很重要的哦……」看到真嗣已经苏醒，美里面露
着大姐姐一般的温柔笑容，端着碗坐在了真嗣的床边。

　　「我这是……怎么回事……啊啊！！！！」原本思索着，为何前两次进入梦
境自渎之后，并未出现昏迷的状况的真嗣，猛然想到自己昨晚在厕所是解开裤子
的情形。如今短裤已经重新扣上，自己又躺在床上。显然是美里小姐将自己扶上
了床，自己的丑态恐怕也在美里面前一览无余了。

　　「美里小姐……是……你将我扶上的床吗？？」想到自己丑陋的模样很可能
被美里发现，让真嗣的脸上露出了难以掩饰的红潮。

　　「啊……是……是我扶你上床的……」作为年近三十岁的成熟女人，美里自
然清楚真嗣到底在脸红何事。只不过确确实实看到真嗣肉体的美里，虽然很成熟
地对昨晚真嗣的丑态闭口不谈，但她的脸上却也泛起了一丝若隐若现的红晕。

　　「来吧！！！赶紧把汤喝掉吧……昨天刚第一天上学，今天就迟到实在有些
失礼啊……」眼看真嗣面红耳赤的模样，为了缓解真嗣的紧张情绪，美里只好顾
左右而言他，并将手中的汤碗端在真嗣面前。

　　「……」没有回答美里的话，真嗣默默地接过了对方手中的汤碗。在看到碗
里果不其然被煮的一塌糊涂的汤，真嗣暗自咬了咬牙，屏住呼吸大口大口地喝起
了汤。

　　「怎么样……还……还好喝吗？？」事实上，对自己做饭技术半点自信也没
有的美里，在看到真嗣皱着眉头喝汤之际，有点不好意思地问道。

　　「恩……真的很好喝……」终于将一碗几乎等同于毒药一般的汤喝完之后，
真嗣一边将碗递还给美里，一边努力在脸上挤出一丝笑容。

　　「真的很好喝？？」

　　「真的……」

　　「真的很好喝？？你脸上明明写着不好喝啊……」

　　「真的……真的很好喝……」

　　「你……还真是不诚实啊……」

　　地点：ＮＥＲＶ总部- 葛城美里的办公室

　　在一上午的常规工作之后，葛城美里独自一人坐在办公室里。在她面前的桌
子上，是真嗣昨晚为她做好的便当。

　　」真是的……明明是个男孩子，却如此擅长家务……那碗汤明明很难喝，却
无论如何也要说好喝……」在将便当里的饭菜吃干净后，美里撅着嘴，坐在座位
上愁眉苦脸着。而在美里的脑海里，回想起了早上律子和自己所说的，关于真嗣
的判断。

　　「老老实实听别人的话，让做什么就做什么，这就是这个孩子的处世之道吧
……」

　　「或许对于真嗣君来说，真的不擅长和别人交往吧……」

　　「知道豪猪理论吗？？对于豪猪来说，想把自己的温暖传递给彼此……可是
如果身体靠得太近，反而会因为身上的刺让彼此受伤害……这对于人类来说也是
一样的哦……」

　　「现在的真嗣君，正是因为心中害怕这样的痛苦……而变得十分胆怯了吧…
…或许慢慢他就会发觉了吧……所谓长大成人，就是一次次反复着接近与距离…
…然后努力寻找能让彼此不受伤害的距离罢了……」

　　」真的是这样吗……如果律子说的是真的……那我又该如何和真嗣君相处呢
……」思考着律子所说的各种理论，美里脸上的表情愈加苦闷起来。

　　「失礼了！！！」就在美里愁眉苦脸之时，办公室的自动门突然被打开。戴
着眼镜的日向二尉一脸紧张地走进了房门，并在进入之后，按动了房门附近的锁
门按钮。

　　作为ＮＥＲＶ总部最有前途的，被称为「技术局一科三人众」之一的日向庚，
留着一头整齐的毛寸，虽然平凡无奇的五官上戴着黑框眼镜，倒也给人以斯斯文
文，沉稳又有朝气的感觉。

　　只不过，虽然平日里的日向，是一个被美里直属，并兼具朝气和稳重的有为
青年。但是在他身上，却有着不为人知的一面。而这一面，源自他自身有些古怪
的癖好，以及他内心中对美里近乎痴狂地崇拜。

　　而今天中午他之所以偷偷前来找寻美里，则是因为他和美里之间，一个不可
告人的秘密……

　　「美……美里长官……我……我已经准备好了！！！」当看到美里有些奇怪
的眼神注视着自己之时，日向斯文的脸上，」唰」地一下子就红透了。

　　此时的美里，并没有直接用语言回应日向。不过她原本愁苦的脸色，此时却
逐渐舒展开来，原本纯粹的脸上，却不可思议地带有了一点点奇异地挑逗神色。

　　」葛城美里……这……这也是你奋斗的一部分……既然要做，就大大方方地
做吧……」内心中安抚着自己的良知，美里脸上依旧带着挑逗的笑容，一双妙目
慢慢眯起来，从眼睛的缝隙中打量着紧张不已的日向。

　　「既然准备好了，那就快点过来吧……」美里一边说着，一边从转椅上站了
起来，然后用手拍打着椅子，示意让日向过来。

　　「是……是……」已经紧张到顾不上任何多余表态，日向赶忙走到了椅子附
近，走到了美里的身边。

　　「怎么了？？忘记我们之前说好的约定了吗？？难道你并不忠诚于我吗？？」
看到面前的日向紧张地都在发抖，美里只好出声呵斥，让对方浑身再度哆嗦了几
下。

　　听到美里的呵斥，日向似乎暗自咬了咬牙，并同时伸手解开着自己的银灰色
工装。当工装、衬衫和长裤全部扔在一旁之时，日向瘦弱的身体完全呈现在美里
眼前。而在他的内裤之中，并不算雄壮的肉棒似乎已经勃起，而在他的内裤后摆，
隐约之中竟然在臀缝的部位上，有一块奇特的突起……

　　作为ＮＥＲＶ组织负责作战的二佐，葛城美里却在加入ＮＥＲＶ的几年之中，
愈发感觉到这个自己隶属的组织，充满了太多神秘的元素。

　　神秘的司令、神秘的副司令……神秘的人类补完计划、神秘的ＥＶＡ……以
及那个更加神秘的，名叫「ＳＥＥＬＥ」的组织……这一切一切，作为组织中中
层干部的自己，竟然对其一无所知。通常的日子里，严肃的司令和慈祥的副司令，
也对一切深刻的秘密三缄其口。就连似乎知晓一些内幕的律子，对自己也是讳莫
如深。

　　或许是女人天生的好奇心，或许是自己与生俱来的求知欲，让美里这几年越
来越想要知晓一切的内幕，哪怕一点点也好。也就是这种可能会惹祸上身的好奇，
让美里慢慢发现，爱慕自己的日向，在这方面明显有利可图。

　　虽然指挥能力优秀，主修作战学的自己对战斗方面也算在行。但毕竟不懂技
术，别说了解超级电脑「ＭＡＧＩ」，就算通常的系统操作自己都一窍不通。而
不同于美里的是，身为「ＭＡＧＩ」操作员之一，在电脑技术上非常在行的日向，
至少懂得「ＭＡＧＩ」的运作模式。前几天在美里地唆使下，日向也解读出了一
些关于三位一体思考系统的内涵部分。

　　就在一个月之前，当一天夜晚美里偶然回到总部加班之时，竟然发现日向偷
偷躲在自己的办公室里，抱着自己脱下来的工装，正在激烈地自渎之中。

　　当时的美里，起初也十分震惊，并怒骂了日向一顿。不过几天之后，美里却
想到了可以通过这件事情，逐渐掌握日向内心的妙招。之后的日子里，她伪装成
对日向稍有好感的样子，开始逐渐接近性格简单的日向了。

　　通过几天的接触，在美里装模作样地表态之下，日向竟然真的以为自己梦中
的女神，对自己有所好感。而在美里软磨硬泡地追问之中，日向除了坦白自己对
美里的暗恋，更说出了自己令人震惊的秘密。

　　日向庚，这个擅长技术操作的技术员，竟然是一个重度的ＳＭ控。而且他本
人的属性，竟然是一个不折不扣的Ｍ，他最喜爱的玩法，除了一般Ｍ喜爱的轻度
虐待以外，竟然还有菊花调教……

　　听闻了日向的秘密之后，美里最初也是震惊无比。不过在一番思索之后，美
里便决定了要在ＳＭ上努力开发日向，将对方彻底俘虏成自己的内应。

　　只不过，之所以同意要做日向的「女王」，除了美里本人的图谋以外，美里
自身还有一个没有任何人知晓的秘密，一个和ＳＭ密不可分的秘密，一个和一名
叫做「加持良治」的男人无法分割的秘密。

　　当ＮＥＲＶ组织的员工们，大多都在休息室里做着午休之时，在美里二佐的
办公室里，却在上演着一副令人血脉贲张的画面。

　　此时的美里仍然穿着整齐的工装，但此时的她，却坐在自己的办公桌之上。

　　原本穿在脚上的长筒皮靴，已经被脱在一旁的地上。她的两只包裹在丝袜中
的足踝，以及两条大长腿，都展现在日向的眼前。

　　此时的日向，则浑身赤裸地坐在美里的转椅之上。他一脸虔诚地双手捧着美
里的足踝，忘情地用鼻子去嗅着美里脚掌上的味道，甚至伸出舌头，隔着丝袜舔
食着美里的脚掌。

　　在日向已经脱掉内裤的下体，阴毛包围中的肉棒早已勃起异常，而在他的后
庭之中，一根震动阳物，竟然硬生生地插在他的屁眼之中。震动棒的开关在美里
的手中，美里控制强度，让振动棒不断搅拌在日向的肠道之中。

　　「美里长官的脚很好吃……也很好闻啊……」日向贪婪地舔吮着美里的脚掌，
仿佛在吃美味佳肴一般。

　　「恩恩……做的不错呢……日向君看来果然有做Ｍ的潜质啊……」虽然内心
中有着和肉欲不同的其他图谋，但毕竟身为２９岁的独身女子，再加上常年一个
人独居，让美里在被舔脚的同时，也感到了一丝丝不可抹杀的快感。

　　当日向将美里的脚面舔食地足够湿滑之后，在美里的默认中，他的舌头开始
慢慢上舔，游走在美里的小腿之上，舔过结实的大腿，并一点点向着美里的短裙
深处进发。

　　反观此时的美里，脸上已经泛起了快乐的潮红。她一边任由日向的嘴唇向自
己的双腿之间进发，她自己的双脚，也从日向身体两侧合拢过去，沾满日向口水
的脚掌，一左一右夹住了日向早就分泌出大量淫液的肉棒，开始富有技术地上下
套弄起来。

　　「想吃的话就满足日向君吧……美里今天也按照约定，裙子里是真空状态哦
……」当美里掀开自己的短裙之时，由于她穿的是延伸至大腿根部的丝袜，让她
那张在浓密阴毛包围中的肉唇，尽情展现在日向的眼前。

　　「啊啊啊……美里……女王啊！！！！！」近距离看到美里已经有些湿润的
饱满肉唇，以及那片诱人的黑森林，让日向立刻陷入了疯狂的境地。他一头将脸
埋进了美里的短裙之中，拼命吐出舌头，舔食着美丽的阴唇和阴唇上方红肿的肉
粒。

　　「恩恩……日向君很努力啊……那我也得加把劲了啊……」下体上传来一阵
阵久违的快感，让美里也不禁花枝乱颤。她的双足也开始加大力度，用力套弄着
日向的肉棒。

　　一时之间，日向和美里之间似乎形成了快感的回路。日向的舌头拼命舔食着
美里的阴户，让美里的身体一阵阵颤抖。而美里的双脚也毫不留情地搓揉着日向
的肉棒，惹得日向也浑身颤抖。

　　「日向君……美里感觉要来了！！！日向君要好好用嘴巴接住啊！！！！」

　　当日向的嘴唇猛吸住自己的阴蒂之时，美里一边淫叫着，一边将手中的振动
棒开关开到最大。

　　「呜呜呜呜！！！！！！」当肠道内的振动棒开始疯狂地震动之时，日向的
忍耐力瞬间突破极限。他的肉棒在美里的足交中开始射精，与此同时，一大股阴
精也从美里的两腿之间激射而出，直冲进日向努力张开的嘴巴里。

　　几分钟之后，日向在舔食完美里脚踝上的余精之后，已经重新穿戴整齐。而
美里也整理好了自己的衣服，并将湿漉漉的丝袜干脆扔进了垃圾桶中。

　　「日向君今天做的不错呢……可是日向君可不要忘记在工作中继续支持美里
哦……」心知午休时间即将结束，美里重新坐回了转移之上，并恢复了一脸自信
微笑地看着日向。

　　「是……日向一定不会忘记女王的教诲……只是……不知下一次……是什么
时候……」此时的日向，见美里夸赞自己，脸上露出了发自内心的满足笑容。

　　「呵呵……放心吧，既然日向君这么乖……不仅仅有下次，今后可是有几百
次几千次的机会呢……」抬头看了看表，美里再度对日向露出了灿烂的笑容。

　　「谢谢女王……那……日向先走了……」看到心中的女神对自己露出笑容，
日向心满意足地对美里鞠躬道别，然后便走出了办公室。

　　」葛城美里……其实……你才是最差劲的女人吧……如果这些让真嗣君看见
的话……简直让人不敢想象啊……」当日向离开办公室之后，美里立刻收起了脸
上的笑容。她脸上的表情充满了难以名状的自责。」加持……这一切都是你害的
……但是……我自己也没有多好……相反是个可恶的女人吧……」就在美里坐在
椅子上暗自神伤之时，办公室天花板上的警示灯突然开始闪亮，一阵阵刺耳的警
报声也突然响起。

　　「各单位注意！！！各单位注意！！！！使徒来袭！！！！使徒来袭！！！！」

　　地点：第三新东京市第一中学屋顶

　　当ＮＥＲＶ总部内的警报声响起之时，同样在午休的真嗣，正一个人躺在学
校屋顶，默默地注视着蔚蓝色的天空。

　　夜晚做梦中的神秘声音……连续三天自渎时进入的神秘空间……以及那个神
秘的，和自己一起自渎的少女，都无时无刻困扰着真嗣的内心。

　　陌生的天花板，让过惯了独处日子的真嗣，既习以为常，内心中又有着莫名
的感伤。只不过唯一可以让他欣慰的是，至少美里小姐是个好人，即使平日里作
风大条，但至少是个值得信赖的长辈。

　　当然，如果要说除了烦恼以外，还有什么事情可以占据真嗣的内心的话，那
无疑就是班里的几个同学了。

　　相田剑介、铃原东治……一个酷爱军事的四眼男生，一个昨天暴揍了自己的
混小子……第一天的上学经历，让不擅交际的真嗣，至少有了两个稍微熟悉一点
的同学。只不过由于自己的妹妹在三天前夜里的战斗中受伤，让铃原东治对真嗣
半点也不友好。

　　不过自从三年前离开父亲身边，独自一人到乡下生活之后，性格内敛的真嗣
早就习惯了被别人欺负。昨天挨的一拳，既不会让真嗣感到痛苦，又不会让他感
到愤怒，这或许也是一种悲哀也说不定……

　　比起性格单纯的剑介和东治，还有一个同学不可不提，虽然和真嗣暂时还没
有任何交集，但却无时无刻不吸引着真嗣的好奇心。

　　这个同学，便是绫波丽了。

　　作为同样身为ＥＶＡ驾驶员的绫波丽，自然引起真嗣更多的好奇。虽然身缠
着厚重的绷带，但淡蓝色的短发下，清秀无双的面容，鲜红色的瞳孔，以及冷冰
冰的处世之道，都让真嗣感到无比的奇特。也或许是和真嗣一样不善于交际，让
真嗣本人对绫波丽多了一分莫名的好感。

　　更重要的是，在真嗣的梦中，那个少女的声音曾说自己就叫做「绫波丽」。

　　这让真嗣昨天一上学，在看到绫波丽之后，立刻犹如五雷轰顶一般，立刻陷
入了混乱之中。

　　不过相比起梦中少女的反应，甚至是自渎的丑态，现实中这个叫绫波丽的少
女，从表现上看，显然和梦中那个也叫做「绫波丽」的少女有所不同。至少，当
昨天真嗣走到绫波丽身边，试图打个招呼的时候，对方还给真嗣的，只是淡淡的
一个眼神，压根连回应都没有。

　　」难道梦中的少女并不是这个绫波丽吗？？否则她为何见了我一点反应也没
有？？可如果不是她，又为何两个人都叫同一个名字？？还是说，我的梦境压根
就是幻觉……虽然自己感到真实，但实际却是虚假的？？不行……好想问一问她
……可是……我总不能直接去问，你是不是在梦里和我一起自渎啊……」眼见现
实中的绫波丽对自己没有任何反应，完全想不清楚情况的真嗣，也只好一边费劲
脑子去思索，一边不断质疑着自己的判断了。

　　也就在真嗣抬头仰视着天空之时，一阵清脆的脚步声在屋顶上响起。当真嗣
坐起上半身，他看到缠满绷带的绫波丽，正面无表情地站在自己面前。

　　「紧急集合，我先过去了……」简单地说了几个字之后，绫波丽便转身跑回
了屋顶的通道，只留下真嗣一个人呆呆地注视着绫波丽离去的背影。

　　这是两天以来，绫波丽第一次和真嗣说话。不过让真嗣震惊的并非对方肯和
自己交谈，而是绫波丽刚刚说话的声音，竟然真的和梦中的少女一模一样！！！

　　」这到底……是怎么一回事啊……算了……马上就要集合了，我先赶紧去总
部报道吧！！！」

　　地点：ＮＥＲＶ作战指挥部

　　「笨蛋！！！那样射击会产生很多烟雾啊！！！！」

　　此时在作战指挥部中，美里正一脸焦急地对着眼前的大屏幕拼命叫嚷着。

　　而在大屏幕之中，手持来福步枪的ＥＶＡ初号机，正在拼命向着体型如同庞
大的男性生殖器官，同时拥有两条光束鞭子的昼天使夏姆榭尔射击。

　　「ＥＶＡ初号机弹药已经打光！！！第二只备用来福枪弹射完毕！！！」就
在屏幕里的ＥＶＡ初号机奋战之时，技术科的日向大声报告着战况的细节。

　　「真嗣君！！！第二只来福枪已经提供给你了！！！赶紧去接收它！！！」

　　眼见日向已经发动了弹射按钮，美里继续对着拼命大声叫嚷着。

　　尽管美里始终在拼命指挥着战场中的ＥＶＡ，试图让真嗣做出正确的作战决
定，但现实却事与愿违。只见屏幕之中的ＥＶＡ初号机，还没来得及跑到一旁去
接受弹射上去的来福枪，一直被动挨打的昼天使已经挥舞着自己的光鞭，对初号
机展开了凌厉的攻势。

　　「啊啊啊！！！！！！」当真嗣惨呼的声音，通过ＮＥＲＶ的广播装置传至
整个作战指挥室之时，屏幕中的ＥＶＡ初号机，已经在昼天使的攻势中仓皇逃窜。

　　不幸的是，也就在初号机逃跑的同时，原本连接着电源的光缆，被昼天使的
光鞭无情地斩断。与此同时，在作战指挥室侧面的屏幕中，显示除了备用电源的
「五分钟倒计时」。

　　地点：第三新东京市战场当昼天使的光鞭，一下子缠绕住ＥＶＡ初号机的脚
踝之时，庞大的ＥＶＡ竟然被瞬间甩上了天空。昼天使的光鞭用力一挥，初号机
便如同抛掷出去的球体一般，被轻而易举地扔在空中，并重重地砸在一旁的山丘
之上。

　　此时在ＥＶＡ初号机的驾驶舱中，第一次独立作战的真嗣，却已经面露极度
的恐惧神色，完全陷入了惶恐和混乱之中。

　　」我要死了吗……要死了吗……身上好疼……摔得很疼……脚上也很疼…

　　…感觉如同被烫过一样啊！！！！」眼看着昼天使缓慢地朝自己一点点漂浮
过来，真嗣恐惧到眼角已经饱含着绝望的泪水。

　　」为什么是我来操作……为什么选我做驾驶员……我明明只是一个普通人啊！！！！

　　凭什么要我来送死！！！！爸爸！！！美里小姐！！！谁能救救我！！！！

　　我还不想死啊！！！！！！」

　　「已经够了吗？？」就在真嗣的精神状态濒临崩溃之时，一阵迷一样的少女
之声，突然从他的脑海里浮现出来。

　　「！！！！！」听到莫名其妙的，共振在自己头脑中的声音，让真嗣瞬间清
醒了一点。而让他震惊的并不仅仅是因为在自己的心底发出了这种声音，更重要
的是，他听出了声音的主人，正是那个梦中的少女，也同时是现实中的绫波丽。

　　「如果敞开自己的心扉，就可以抵达对手的内心深处……如果不抛弃自己的
绝对领域，就无法克制对手的绝对领域……」当真嗣震惊之时，绫波丽的声音继
续在他的耳边不断响起。

　　「可是……我做不到……我真的做不到啊！！！！」万分危急之中，真嗣也
顾不上深究为何绫波丽的声音会在自己头脑中响起，病急乱投医的他，只好歇斯
底里地回应着绫波丽的声音。

　　「没有什么可畏惧的……因为……我一直和你在一起……」突然之间，真嗣
脑海里的声音变成了略带成熟，又无比温柔的语调。而真嗣本人则在听到声音的
变换后，脸上露出了更加震撼的神色。

　　这个声音的主人，变成了死去多年的唯……

　　虽然由于三岁时母亲就在事故中身亡，虽然此时的真嗣，早已记不清母亲的
语气到底是什么样子。此时的真嗣，甚至都听不出脑海里的声音，正是出自自己
母亲的嗓音。但不知为何，真嗣此时却感到一股暖流不断涌向自己的身体，一股
莫名的安全感，将他原本无法克制的紧张逐渐安抚下来……

　　「不能逃避……不能逃避……不能逃避……」当头脑中的声音再也不说话，
当昼天使已经来到了山脚之下，真嗣的嘴里开始喃喃自语着他的座右铭，而山上
的ＥＶＡ初号机也慢慢地站了起来。

　　「真嗣君！！！你刚才在和谁说话！！！不要发呆！！！赶紧逃跑吧！！！」
在ＥＶＡ初号机驾驶舱里，美里焦急的声音此时再度响起。

　　「不能逃避……不能逃避……不能逃避啊！！！！！！」完全不顾美里让自
己撤退的劝阻，真嗣彻底陷入了歇斯底里的状态。

　　ＥＶＡ初号机掏出了肩部藏着的「高振动粒子刀」，在真嗣疯狂的咆哮声中，
朝着山下的昼天使冲了上去！！！

　　地点：光之世界在一片苍茫纯白的无边世界之中，在一片如同真嗣自渎时才
会进入的无限空间之中，真嗣变成了赤身裸体的状态，在他的面前，是缩小成和
真嗣身材相仿的昼天使。

　　真嗣两腿间的肉棒，此时已经不可思议地勃起。而昼天使包裹在腹腔无数爪
牙中的内核，此时也暴露在真嗣的身前。

　　当真嗣怒吼着，奋力冲向昼天使之时，他股间的肉棒，直接顶住了昼天使的
内核。当肉棒的龟头和内核表面接触之际，内核表面竟然打开了一道如同女性阴
道一般的缝隙，将真嗣的肉棒瞬间包裹进去。

　　出人意料的，当内核被真嗣的肉棒捅入之后，昼天使的身体并未做出任何反
抗，而是任由真嗣摆动自己的臀部，让肉棒不断进出在内核的缝隙之中。与此同
时，已经没有任何高热，相反只能用温暖来形容的两道光鞭，一条温柔地抚慰着
真嗣的乳头，另一条则轻轻挠着真嗣的卵蛋。

　　」这就是打开绝对领域之后的效果吗……这就是和使徒心灵沟通的结果吗…
…这样真的很舒服……仿佛我们不再是敌对的对手，相反变成了亲密不见的朋友
啊……」发觉到使徒对自己温柔的反馈，真嗣的心里再无胆怯，相反则忘情地张
开自己的双臂，搂住了昼天使和自己等高的身躯，并开始按照自己的本能，用肉
棒抽插在昼天使内核里湿润的包围之中，直到真嗣一脸满足地射出了蕴藏在肉棒
之中的精液。

　　「你终于……领域了心与心之间不再隔膜的真谛……希望你这次……可以寻
找到自己真正的幸福吧……」当真嗣和昼天使搂在一起之时，在空间的远端，在
真嗣无法注意的地方。那个曾经三次出现在真嗣自渎空间之中的迷之少女，正一
边抚慰着自己再度变得光滑饱满的阴部，一边面露欣慰地注视着眼前的真嗣，一
点点打开昼天使的内心，一点点寻找到绝对领域的真意。

　　这场后来被称作「第二次直上会战」的战斗，最终以ＥＶＡ初号机，在断电
前一秒，通过粒子刀插进试图的核心，将昼天使击毙而告终。而真嗣和昼天使在
精神世界发生的一切，在现实之中不过是几秒钟的光景，因此没有人知晓真嗣和
昼天使的内心世界发生了什么情况。

　　当然，比起诸如美里和向日这样，对人类补完计划并不了解的观战者，碇司
令、冬月副司令和律子博士，却很清楚真嗣已经通过解锁使徒内心的绝对领域，
将对方彻底击垮的事实。

　　看着屏幕内的ＥＶＡ初号机和昼天使同时停止了运动，双手合十的碇司令，
永远严肃的脸上，似乎泛起了一丝稍纵即逝的得意笑容。

　　第二章真红瞳孔的羁绊

　　地点：ＮＥＲＶ总部羁押间

　　当一片黑暗的羁押间，因为冷冰冰的铁门打开，冒进了一缕光芒。一脸严肃
的美里已经出现在门口，她的眼神中充满了哀其不幸怒其不争的哀愁，两只秀丽
的瞳孔却始终盯着房间深处一脸麻木表情的真嗣。

　　「碇真嗣君。」没有了以往的和颜悦色，也没有了平日里的大大咧咧，美里
似乎第一次对真嗣表以严厉。

　　「没……没什么……随便怎么样吧……反正我已没有什么自由……反正只有
我能驾驶ＥＶＡ，爸爸应该就是为此才叫我来的吧……」回应的语气，似乎过于
死气沉沉了。

　　「……」美里无言。

　　「放心吧……我会努力做好的，因为这是大家叫我来做的。」

　　「别老说别人，你自己又是怎么想的？？」虽然已经有发作的迹象，但美里
依然在克制自己。

　　「其实我知道自己不怎么样……但无论是爸爸、美里小姐还是受伤的绫波…
…大家都……」

　　「你给我适可而止吧！！！！」随着美里一记突如其来的呵斥，真嗣磨磨唧
唧地回应被突然打断。

　　「这与别人没关系吧！！到底要不要做ＥＶＡ的驾驶员！！！明明是你自己
的决定啊！！！！不愿意的话离开这里也可以，但你要清楚这一切都要由自己做
决定！！！！」

　　地点：第三新东京市- 赤木律子的家

　　在灯光明亮的房间内，茶几上摆放着一只小猫图案的咖啡杯，以及一桌子刚
刚吃剩的残羹剩炙。在茶几的周围，是平整洁净的榻榻米，以及收拾整洁的桌椅
摆设。而在茶几的两侧，坐着ＮＥＲＶ总部两名高级美女干部，坐着当年一起同
窗苦读，后来又在一起工作的葛城美里和赤木律子。

　　「啊啊……吃饱了啊……真嗣离家之后，我可是有好几天没吃过这么可口的
饭菜了啊……」茶几的一边，身着纯白色无袖背心和深蓝色短裙的美里，正大大
咧咧地伸着懒腰。她胸口玲珑的曲线，让紧实的背心撑起来会吸引任何男人眼球
的双峰。

　　「我说你啊……都已经将近三十岁的人了，就不能学习一下日常的家务吗？？

　　要我说，真嗣君来了以后，你那个猪窝才真正有了点家的感觉嘛……」茶几
的另一旁，上身淡黄色无袖短衫，下身包臀工装短裙的律子，一边喝完杯中的红
酒，一边低头看着自己同样傲人的胸口。

　　「是是是……反正真嗣君今天晚上已经回家了，我想以后的日子又会好过些
吧……」似乎内心中对真嗣这个过于内向的孩子反而颇为在意，美里听到律子提
到真嗣后，脸上露出了些许尴尬的笑容。

　　「不过，真嗣君今天终于回家，你反而跑到我这里来合适吗？？虽然我知道
你最多做一顿连片片吃了都会晕倒的什么咖喱方便面……但好歹你也算是真嗣现
在的监护人，应该多少拿出一点诚意才对吧？？」作为多年的老朋友，眼看美里
脸上阴晴不定的表情，律子很快便一语中的，并戳中了美里的心窝。

　　「哎……你说的没错……可是……我却有点不擅长对待真嗣啊……所以今晚
让他一个人独处一下也好，我们俩的关系最近等于进三步退两步，保持一些距离
也是好事吧……」对于真嗣，美里越想越觉得心里不是滋味，她干脆向后仰躺下
上半身，毫无顾忌地在律子家的榻榻米上，用身体摆着「大」字。

　　「要不要让真嗣和绫波丽多接触接触？？」

　　「啊啊！！！？？？」律子突如其来的提议，让美里吓了一跳之下，刚躺下
去的身体又撑着坐了起来。

　　「老实说，你不觉得这两个孩子有很多共同点吗？？同样不擅长和他人交际，
但似乎又不是什么坏孩子。而且，据我观察，真嗣君本人也对绫波这个同龄少女
颇为在意啊……１４岁嘛……正是青春萌动的时候不是吗？？」面对美里的一脸
惊诧，律子倒是继续怡然自得地说着。

　　「你说的好像也对，但又不全对……真嗣君和丽不一样的是，他始终都很在
意父亲的看法，想做些什么来得到父亲的肯定。从这点上讲，真嗣和完全看不出
有任何欲求的丽不太一样吧……」听了律子的解释，美里脸上的表情多少平复了
一些，这让她也能对律子的提议稍加思索。

　　「呵呵，总之不试试又怎么知道呢？？不过要我说，真嗣君和他父亲关系不
好这点，倒和你过去有点像呢……所以，如果站在大人的角度，来为真嗣君寻找
一条可以疏导的渠道也是你应该做的吧？？」律子说完便站起身来，并走到美里
身边跪下。

　　「是啊……或许男人只有在女人面前，才能逐渐成熟吧……」眼看着律子走
过来时的表情里带有了一丝刚刚不存在的暧昧，美里似乎心领神会一般地再度躺
在榻榻米之上。

　　「对呢，最近的男人对身旁的事物总是漠不关心啊……所以……只好我们女
人之间彼此关爱了……这也是你今晚来找我的真正目的对吗？？」此时的律子，
说话的同时，双眼已经在直勾勾地看着美里高耸的胸口。

　　「是啊……没想到都快三十岁了，能够真正放下全身的戒备的对象，还是律
子你啊……」有意无意中也用眼神瞥了一眼律子胸口的突起后，美里的脸上泛起
了一丝红潮，明亮的双眸也选择了轻轻闭上。

　　在灯光的照耀中，律子温柔地爬上了美里的身体，她厚实性感的双唇轻轻坐
落在美里轻薄秀气的嘴唇上。两个拥有魔鬼身材，一个如邻家御姐，一个如熟美
女王一般的女人，修长饱满的肉体正式交缠在了一起。

　　诚然，无论是美里还是律子，都完全不是同性恋者。但在如今这个随时有可
能崩溃的世界，两个年近三十而且单身的女人，都很需要一个可以让自己完全放
松的避风港湾。在美里的心里，诸如日向，只不过是自己为了工作而布置的棋子，
而在律子心里，就算是让她敬畏的碇司令，接触时也总让她无法完全放松下来。

　　或许是超过十年的友谊，加上好几年互相慰藉的经验，让二人从一开始就抛
下了所有包袱，也让美里和律子之间在肉体上的默契有着高度的统一。

　　当律子的舌头滑进美里的嘴唇，美里立刻用自己的舌头回应着对方，并任由
律子的唾液流入自己口中。而当美里的舌头回应般滑入律子嘴里，律子便很有默
契地用嘴唇嘬住对方的淫舌，一边吸吮一边用舌尖拨弄对方的舌尖。

　　亲吻的过程中，律子像男人一样，轻柔地用大腿分开了美里的双腿，而美里
的双手则绕过律子的胯部，隔着裤子揉捏着对方紧实饱满的臀肉。

　　缠绵的舌吻过后，律子先跪起了上半身，脱掉自己的上衣，并揭开深黑色的
文胸，让两颗成熟的木瓜乳挣脱了衣物的束缚，震颤着出现在美里眼前。

　　随后，当美里也坐起上半身，左手握着律子的右乳，同时伸出舌头舔着律子
左乳的乳头之时，律子的双手绕过美里的后背，先在衣服里解开了文胸的扣子，
然后也将美里的上半身脱光，让两颗不输给自己，乳头颜色甚至更加艳丽的双乳
呈现出来。

　　「啊啊啊……律子……今晚就让我暂时忘记所有的不快吧……」来回将律子
的双乳亲吻之后，美里再度仰躺在榻榻米之上，并用充满欲火的双眼直勾勾地盯
着眼前的律子。

　　「是啊……今晚我也想好好释放一次啊……」再度爬下身体之后，这次改为
律子一手捏揉美里的左乳，同时用嘴唇吸吮美里的右乳了。

　　在将美里的双乳也都舔上自己的口水后，律子移动了自己的身体，变成跪爬
在美里的头顶，脸部朝下对着美里的脸庞。而美里则双手勾住律子的脖子，在将
对方的脸拉下来的同时，伸出自己的舌头，和律子从天而降的舌头卷舔在一起，
让二人颗粒感的舌苔互相舔弄。

　　律子一路吻，一路向前蠕动自己的身体。当她再度舔吮着美里胸前白嫩的乳
肉之时，自己受重力作用垂下的双乳也被美里舔食着。当律子用舌苔轻舔着美里
敏感的肋骨，让对方的鼻腔里发出一阵呜呜咽咽的哼声。美里也如法炮制地用嘴
唇吸吮律子的肋骨，同样让律子的身体也敏感地震颤了几下。

　　一路舔吮过对方的小腹和肚脐，二人终于面对着对方仍然穿着整齐的下体，
美里包着肉色丝袜的大腿，以及律子包着黑色丝袜的大腿，也坐落在彼此的头顶。

　　随着彼此的手指解开对方裤子或裙子上的扣，随着黑色和白色两条内裤从彼
此的大腿上慢慢脱落，两人各自布满成熟女人特有浓密阴毛的阴部就完全暴露在
对方的眼前。只不过，在律子的眼前，是美里成熟饱满，同时淫水密布的阴户，
而在美里眼前，律子的下体除了正常女人所拥有的器官外，还多了一条足有成人
小拇指粗长的大阴蒂。

　　「律子的实验越来越成功了啊……真不知道碇司令看到这一切，会有多兴奋
啊……」近距离看着很有奇幻色彩的大阴蒂，美里赞叹了几句，便张开嘴巴，用
自己的嘴唇套住了律子的大阴蒂，并好像在为男人口交一样，轻轻地吞吐起这敏
感十足的皮肉。

　　「啊啊啊……美里……这可是很敏感的地方啊……」大阴蒂被美里舔吮，让
律子立刻浑身激动地颤抖起来。为了回应好友的情意，律子也赶快将头部埋进了
美里的两腿之间，只不过她并没有立刻舔吸美里的阴户，而是双手掰开美里饱满
的臀肉，用舌尖碰触上了对方充满皱褶的菊门。

　　「啊啊啊……律子好坏……明知道那里是我最敏感的部位啊……」随着律子
的舌头灵活地席卷着自己的菊门，美里也如同刚刚的律子一般，不由自主地发出
了悦耳的淫叫。

　　三十岁的如狼熟女，很快便在完全放松的状态下释放了自己的全部情欲。美
里的嘴唇继续大口大口吸吮着律子的大阴蒂，同时一只手伸出两根手指，扣挖进
了律子湿润温暖的阴道之中。而律子则伸出一只手指，轻轻插进了美里小巧的菊
门，同时将自己的唇按压在对方的阴户口，忘情地用舌头沿着大小阴唇中的缝隙
舔弄。

　　一时之间，整间屋子里除了寂静，就剩下二人不断舔吮对方下体所发出的吸
溜声音，以及二人粗重的鼻息，和越来越频繁的淫乱哼声。两个身材修长丰满的
熟女，正搂抱着对方的屁股忘情的６９。美里的头埋在律子丰满的臀肉和黑丝双
腿包围之中，而律子的头则被美里肉色丝袜的大腿包夹地严严实实。

　　「呜呜呜……律子……不行……我要来了……」

　　「我也是……我们先一起来一次吧……」当高潮终于来临之时，二人的身体
都开始剧烈颤抖，也都用最后的意志力，继续努力吸吮着对方的下体。终于，几
乎在同一时刻，两道透明的阴精从二人的下体同时发射，一道尽情地冲刷着美里
的额头，另一道则直接进入了律子的嘴里。

　　「呼呼……好舒服……果然只有和律子在一起……才能让人真正释放出来啊
……」高潮之后的美里，毫无掩饰地释放着自己放浪的姿态，两条腿毫无顾忌地
继续大大分开。

　　「呵呵……刚才只是上半场啊……后面的才是正题呢……」律子说话的同时，
已经重新跪在了美里的两腿之间，而她那条大阴蒂，此时也因为更加兴奋，膨胀
到只比成人肉棒稍小一点的样子。

　　「真好呢……如果是律子的话，就连工具都省却了啊……」

　　「傻瓜……好好体会就好了……」随着律子的腰肢向前一挺，只见她股间的
大阴蒂，竟然好似男人肉棒一般，立刻连根没入了美里湿漉漉的阴道深处。而当
阴蒂和阴道之间互相摩擦在一起，律子的脸上浮现出极为受用的淫乱模样，而美
里也一边低声淫叫着，一边用自己的两条大长腿，盘绕在了律子的屁股之上。

　　久旷的阴道终于被肉感的物体插入，这种快感让美里的身体瞬间痉挛颤抖。

　　而原本极度敏感的阴蒂，如今竟然被当做肉棒来使用，反过来带给律子的快
感，则更加令人狂乱癫疯。

　　从一开始，律子便用尽浑身的力气，让自己的胯骨用力撞击着美里的胯骨。

　　两人一起低头看了看连接在一起的两片浓密森林，然后便互相楼紧了对方的
身体。

　　两条舌头再度贪婪地冲进对方的口腔，卷舔着里面的所有口水。粗长的大阴
蒂也同时在美里的蜜穴中纵情驰骋。

　　「美里……美里……」

　　「律子……律子……」在忘情交合的过程中，二人交互地用舌头舔遍对方的
脸颊，甚至用嘴唇吸吮着对方的腋窝。美里的双手扒住律子的屁股，让对方每一
次都进入地更加有力。而律子的双手也扒住美里的屁股，甚至用一根手指再度插
进了美里敏感的菊门之中。

　　随着快感逐渐升级，二人在欲火中也愈加疯狂。律子一边操着美里，一边从
一旁的布包里掏出了一根假阳具和一颗跳蛋。她将那根假阳具塞进了自己的阴道，
同时将跳蛋塞进了美里的菊门。而当两个电动玩具的开关同时开动，两个熟女再
也控制不住，开始进入了当晚最后的疯狂。

　　口水……横流，淫水……激射。

　　在高潮的一刹那，美里和律子紧紧搂住对方的身体，两对肉嘟嘟的屁股用最
大的力度互相对撞。也就在两人的脸部同时扭曲之时，美里的阴精率先喷射而出，
刺激地律子也浑身痉挛颤动，随后也贡献了自己当晚的第二次高潮。

　　几分钟后，当一切激情全部过去，美里已经背对着律子，默默地穿着自己的
衣服。而律子则依然全裸地坐在地上，同时点燃了一根香烟。

　　「想不到当年加持君开发的部位，如今还是依然敏感啊……」吐了口烟圈之
后，律子似乎在观察美里反应一般，双眼紧密地盯着对方的背影。

　　「讨厌！！！不要在我面前提这个男人……」回过头恶狠狠地瞪了一眼律子
之后，美里已经穿戴整齐，便就势要走向律子家的玄关了。

　　「回去之后好好和真嗣君相处吧……如果可能的话，替我将这个东西给他！！！」
眼见美里即将离去，律子从包里掏出一张ＮＥＲＶ的ＩＤ卡，并将卡片扔到了美
里的手里。

　　「这是……丽的ＩＤ啊……你的意思，是让真嗣君去交给丽吗？？」心知最
近ＮＥＲＶ在更换新的一批员工ＩＤ，美里心领神会地问道。

　　「是的。就像我们刚才说的，让真嗣君和丽多多接触吧。当然，这其实也是
碇司令的意思。」

　　「碇司令吗……律子……其实你也……」

　　「你想说让我尽量离司令远一点对吗？？」

　　「是啊……我只是希望你知道……像司令这种男人，很可能是个会让女人受
伤害的男人……」

　　地点：第三新东京市- 绫波丽的家

　　」绫波丽……到底是个怎样的人啊……为什么爸爸会对着她笑，但却不对我
笑呢……」在周遭嘈杂的钢筋水泥声，以及烈日炎炎之中，真嗣手拿着绫波丽的
ＩＤ卡，来到了一处破旧到令人无法置信，甚至只能用「危楼」来形容的居住区
中。

　　自从前几天那次离家出走事件之后，真嗣感觉自己好像又悟出了一点做人的
心得。过去的自己，总是别人说什么就去做什么。如今在美里一番劈头痛骂之后，
十四岁的少年似乎感受到一种被人需要的快乐。总的来说，驾驶ＥＶＡ仍然是让
人感到痛苦的事情，父亲的不理不睬也令人沮丧，但好在有美里在身边不断用各
种方式加油打气，这也让真嗣对自己的未来多少看开了一些。

　　不过，最近让真嗣在意的是，在好几次模拟测验结束后，真嗣能透过驾驶舱
的屏幕，看到格纳库里绫波丽会和父亲有说有笑。这对于从来没有得到过父亲关
爱的真嗣来说，内心中产生了一种又羡慕又嫉妒，还夹杂着一些自怜和对绫波丽
好奇的心理。

　　而且，最近两天当真嗣手淫之时，在精神世界中那名看不见脸孔的少女，仍
然说自己的名字是绫波丽。但在现实之中，无论真嗣如何暗示，或者刻意接近绫
波丽本人，对方却仍然一副拒人于千里之外的感觉。甚至在昨天下午的游泳课上，
当自己偷看了一眼正穿着泳衣坐在角落里的绫波丽后，东治和剑介那两个傻小子
一个劲儿怪叫，绫波丽也不过是瞥了一眼自己，就又好似什么也没听到一样不再
注意自己了。

　　「有人吗？？我是碇……我进来行吗？？」当真嗣走到绫波丽家门口时，他
惊讶地发现门竟然没锁。而当他怯生生地走进房门之时，眼前除了昏暗的光线以
外，丝毫没有绫波丽的身影。

　　破烂不堪的房间，绷带胡乱扔在床上的混乱，以及简陋到只剩下一张破烂木
桌和一个椅子的家具。难道这就是外表看起来纯净无暇的绫波丽的家吗？？当走
进绫波丽狭小的卧室，当真嗣看到眼前的这一切时，他不禁有些震惊地问着自己。

　　」诶？？怎么会有一副眼镜？？」环顾了四周之后，真嗣忽然发现在破旧的
木桌上，有一副看起来有些裂痕的眼镜。而在真嗣的记忆里，他从没见过绫波丽
戴过眼镜。

　　好奇的真嗣，走过去将那副眼镜戴在了自己的脸上。不过也就是这份好奇，
让接下来的他陷入了一种窘迫之中。

　　随着一阵脚步之声，当真嗣回过头时，终于看到了绫波丽的身影。只不过，
此时刚刚从浴室走出来的绫波，竟然是浑身赤裸！！更让真嗣惊讶的是，绫波丽
不但没有因为裸体被别人看见而有任何羞涩躲避，相反则径直朝着自己走来。

　　这一次，真嗣终于看清了绫波丽的全部风貌，甚至是平日里包裹在衣服下的
纯白肉体。虽然和第一次在格纳库中相见时，绫波丽满身绷带痛苦呻吟的样子相
比，如今绫波福利馈赠般的裸体理应让任何一个男人在看到后感到兴奋，但真嗣
毕竟只是个传统而稚嫩的十四岁少年，这让他瞬间陷入了无比的窘迫之中。

　　沾着水珠的淡蓝色短发，纯美白皙的脸颊，以及一对鲜红地犹如丹血一样的
精致瞳孔，再加上如同女神一般冰冷但不可侵犯的气场，都让绫波丽的模样看起
来只能用清丽无双来形容。

　　如同凝脂一般的雪白皮肤上，已经开始发育得很好的一对坚挺双乳上，鲜红
色的乳头看起来好似两颗可口的樱桃。光滑平整的小腹下，是刚刚长了一点毛发
的纯美耻丘。这些景象让正在青春期的真嗣，内心中除了做错事般的紧张外，无
法抗拒地产生一股异样的冲动。

　　「对……对不起……」一时之间，或许是眼前这个冰雪般的女孩儿太过明亮，
让本应立刻退避的真嗣，只顾得上面色紧张地道歉，却完全忘记了应该将双眼从
对方身上挪开。

　　似乎根本不在意一个男孩子看到自己的裸体，绫波丽走过来的过程中，脸上
却浮现出一丝淡淡的怒意。当她走到真嗣面前之时，令真嗣有些意外的是，少女
的手却直接摘下了真嗣脸上的眼镜。

　　或许真的是机缘巧合，也或许是命中注定。总之眼镜被摘掉的一瞬间，真嗣
鬼使神差地脚下一滑，紧跟着便扑向了绫波丽，随后两个人一起摔倒在地。

　　一时之间，少年的瞳孔里倒影着少女的容貌，而少女的瞳孔里也倒影着少年
的容貌。时间似乎在这一瞬间变得停顿不前，真嗣就这样呆滞地跪爬在绫波丽赤
裸的身体上，近距离和对方看不出任何表情的双眼对视着彼此。

　　「可以起来了吗？？」当少女听不出任何感情的声音再度响起，真嗣才立刻
醒悟到自己的失态，并赶忙从对方身上跳了起来。

　　「对……对不起……我……我只是来给你送新的ＩＤ……」就这样，少年和
少女第一次的近距离接触，似乎以一种颇为失败的姿态开始了。但此时的二人都
还想象不到，就在不久的将来，他们将成为彼此心中最重要的人，会为了对方拼
尽自己的生命也在所不惜。

　　地点：ＮＥＲＶ总部- 指挥室

　　「使徒来袭！！使徒来袭！！！这不是演戏！！！重申一遍，这不是演戏！！！！！」
当刺耳的警报声再度响彻整个指挥室之时，碇司令和冬月副司令已经到了指挥大
厅。

　　「派ＥＶＡ初号机出动！！！！」眼看着大屏幕中以立方体姿态出现的第五
使徒雷天使（雷米埃尔），碇司令一脸严肃地宣告着作战开始。

　　随着大屏幕中的ＥＶＡ初号机正式弹射到了地表，司令室中的所有人都开始
屏住了呼吸，等待着接下来战局的发展。

　　「检测到目标高能反应！！！」就在此时，技术人员之中，留着一头披肩发
的男技术人员青叶茂大声喊道。

　　「糟糕了！！！真嗣君！！！快躲开！！！！」经验老到的美里随即对屏幕
里的真嗣喊了起来。

　　只不过，没等画面里的初号机做出任何反应。只见一道巨大的光束便从天而
降，连续击穿了好几层作为屏障的大楼之后，直接命中了初号机的核心位置。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」于是，真嗣的惨呼声，随即便响彻
了整个ＮＥＲＶ司令室。而在充满耀眼光芒的大屏幕之中，巨大的光束仍然在持
续轰击着ＥＶＡ初号机的身躯。

　　「司令！！！请让驾驶员弹射！！！」紧急之中，为了保障真嗣的安全，美
里向身后的碇司令喊道。

　　「不行！！！！」出人预料的是，此时的碇司令却丝毫不顾自己儿子的死活，
否决了美里的提议。

　　「司令！！！！不赶快做出行动，真嗣君会死的！！！」面对司令意外的回
答，美里有些焦躁地据理力争。

　　「美里！！！无论如何，比起真嗣君，我们更不能失去ＥＶＡ！！」就在此
时，站在一旁观战的律子开口呵斥了美里。

　　「……ＥＶＡ……就那么重要吗……」眼看司令和律子都否决了自己，美里
只好咬了咬牙，并背对着两人，在脸上露出了些许厌恶的神色。

　　地点：黄昏中的地铁车厢（梦境）

　　「我果然……还是不想再坐上ＥＶＡ了……本来因为是理所当然，所以也不
会有人来称赞我……失败就会让大家讨厌，甚至会死去……本以为会有所改变，
为了遇到开心的事才来到这里……而不是为了这些痛苦的回忆……」

　　「真嗣君……你想就这样逃避着活下去吗？？」

　　「活下去？？为什么我会活着呢？？活下去也是迫不得已的事情吧……爸爸
也好，美里小姐也好……其实大家并不需要我……如果我不坐ＥＶＡ……我就是
多余的……其实，我现在也不清楚，为什么只有我能坐上ＥＶＡ……ＥＶＡ又究
竟是什么……」

　　「无论做什么决定，这都是你自己的决定……你心中的一切疑惑，终将在未
来慢慢解开……我只希望你知道，这一次你所经历的一切，其实是你上一次选择
后留下的道路……」

　　「好深奥……你说的我完全听不懂……」

　　「没关系，如果听不懂的话，就慢慢用心去体验吧……」

　　「用心吗……对了……你到底是谁……无论在纯白世界还是在这里，我都总
能和你相见……你到底是不是绫波丽？？」

　　「我是绫波丽……但也不完全是……我是谁并不重要，重要的是，我了解你
的一切……甚至是你自己都不了解的方面……」

　　地点：ＮＥＲＶ总部病房

　　「又是同样的天花板……每次坐上ＥＶＡ都是这样啊……」当真嗣再度睁开
双眼，映入眼帘的是自己第一次和使徒作战后，被送进来的病房天花板。只不过
这一次，当真嗣转过头时，却看到了绫波丽坐在自己的床边。

　　「绫波丽？？你在这里吗？？」在看到绫波丽表情中似乎若隐若无的关切后，
真嗣挣扎着从床上坐了起来。

　　「我来告诉你，碇真嗣和绫波丽两名作战人员，接下来将参加屋岛作战……
五点半我们要前往格纳库，八点准时出击，八点半抵达双子山要塞，之后待命…
…」隐约的关切稍纵即逝，绫波丽又恢复成往日里面无表情的样子。

　　「……」听到绫波丽说出接下来的作战计划，想到自己昏迷前遭受到的痛苦，
真嗣的脸上露出了不悦的神色。

　　「吃饭吧……现在使徒已经在破坏司令部的各层甲板，所以我们的时间不多
了。」似乎不太在意真嗣的反应，也或许其实在意了真嗣的表情，绫波丽指了指
一旁摆在餐桌上的食物。

　　「我受够了……我不想再遭受这样的痛苦了……你或许知道，ＥＶＡ的神经
元连接我们的身体……我们感受的到ＥＶＡ的全部痛苦……因此，我感到非常害
怕……」

　　「那么……就换我去驾驶ＥＶＡ吧……」说完这句之后，绫波丽便站起身，
并走到了房门口。也就在此时，真嗣忽然感知到了什么，赶忙呼唤着对方。

　　「绫波！！！」

　　「再见……」

　　地点：ＮＥＲＶ总部电梯中

　　此时的真嗣，正怯懦地站在电梯的一角。而在他的身前，是忙了一晚上，才
想出动用全日本电力，和使徒决一死战计划的葛城美里。

　　「十五年前的第二次冲击导致人类半数灭亡……如果这次使徒引发第三次冲
击，势必导致人类全体灭亡……没人能幸免。」说话中的美里，表情中带有执着
和坚毅，而她的一只手，此时却紧紧握着真嗣的手掌。

　　「这个我已经听过很多次了……」反观美里身后的真嗣，却依然是一脸不悦
的神色。

　　「如果使徒一旦入侵了总部的地下皮层，总部本身的自爆装置就会启动。这
样一来，纵使和使徒两败俱伤，也至少可以保住第三次冲击不会发生……这里的
所有人都有这个觉悟……」随着电梯的门打开，美里带着真嗣来到一处四周漆黑
的房间，而当美里按动了旁边一处发亮的开关，又一扇大门随之启动。

　　当真嗣看到门中的一切时，他不由得感到这扇门简直犹如天堂和地狱般的隔
断一般。因为就在他的眼前，一个纯白色的，只有上半身的巨人，正被两颗钢钉
钉在十字形的耻辱架上。而在他和美丽的脚底下，则是一望无际的红色海洋。

　　「这……这是！！？？」注意到白色巨人头部带着的面具，以及断裂的上半
身处不断胎动，同时延伸出来的细胞，真嗣彻底被震撼到无以复加。

　　「这就是第二使徒莉莉丝……也正是第三次冲击的关键……」美里一边说着，
一边用力握了握真嗣的手，「守护莉莉丝……用ＥＶＡ来战斗，这都是只有你能
办到的事情……我们把全人类的未来都托付给了你啊。」

　　「为什么……要给我这么重大的任务……」此时的真嗣，不管是因为目睹了
超乎想象的巨人，还是因为被美里多少有点说服，脸上排斥的神色正在逐渐消退。

　　「呵呵……要说起来，只能说是命运选择了你啊……只不过，从始至终也并
不是只有你一个人在奋斗，大家都和你站在一起啊……」

　　「！！！！」就在美里话音刚落之时，她突然转过身面对着比自己矮一头的
真嗣，然后趁着真嗣还没反应过来，低头亲吻了真嗣的额头。

　　当美里温暖柔软的唇，深深印刻在自己的额头之上，真嗣原本充满迷茫和逃
避的双眼中，逐渐恢复了一些镇定的神采。虽然这些镇定无法掩盖十四岁少年被
二十九岁御姐突然亲吻的震撼，但毕竟也挥去了一些刚刚始终无法解脱的阴霾。

　　「这可是大人的吻啊……好了，真嗣君，放下你的迷茫，和我们一起并肩奋
战吧……」

　　地点：第三新东京市双子山要塞

　　为了对抗雷天使，日本政府最终在ＮＥＲＶ的要求下，同意将全日本电力供
给给ＥＶＡ进行阳离子炮狙击作战。也正因为电力完全丧失，让位于双子山周围
待命的真嗣和绫波丽包围在一片全然的黑暗之中。

　　此时两台ＥＶＡ正肩并肩跪在地表，在插入栓的旁边，少年和少女正坐在用
来连同地面和插入栓的高台之上，二人的距离看起来并不算太远，眼神也只是直
勾勾地看着远方，但一触即发的大战，仍然能让彼此仿佛可以听到对方的心跳，
同时烘托着黎明前夕静悄悄的奇妙状态。

　　「这次……说不好真的会死吧……」率先开口的还是真嗣，面对美里口中所
谓的，胜利几率只有不到百分之十的战斗，无论他是否接受了美里之前的鼓励，
十四岁的少年都没办法让自己完全平静下来。

　　「你不会死的……因为我会保护你。」作为负责本次作战防御工作的丽，轻
描淡写地回答着真嗣的话语。只不过她口中的保护，又似乎不仅仅是执行作战任
务那么简单。

　　「绫波你好像很坚强啊……你为什么会驾驶ＥＶＡ？？」似乎是从对方口中
听到了一些值得欣慰的话语，真嗣偷偷转头看着一旁少女那清纯秀美的侧脸，看
着那双永远清澈洁净的赤色双眸。

　　「这是我的羁绊……」出人意料的，当真嗣问到这个问题之时，少女原本漠
然的脸上，突然浮现出一丝若隐若无的悲凉。

　　「羁绊？？是和我爸爸的吗？？」

　　「不……是和大家的羁绊……因为……除此之外，我一无所有……」当绫波
丽终于站起身来之时，她的身影刚好和空中明亮的月光相互重合。在月色的照耀
下，纯白色的作战服看起来是那样的圣洁无暇，正如同少女身上散发的清香一般。

　　只不过此时在真嗣看来，对方原本纯粹的瞳孔中，此刻似乎多了一丝不可名
状的哀伤。那一句「我一无所有」，也让十四岁的少年，在自己也无法完全察觉
的前提下，内心受到了语言无法形容的冲撞。

　　地点：ＮＥＲＶ总部指挥室

　　「阳电子炮蓄能开始！！！阳电子炮核心电压没有异常！！！阳电子炮浓缩
密度正接近发射临界点！！！输电损耗增大！！！变压效率将至百分之一以下！！！

　　系统保护回路启动！！！！第四次连接没有异常！！！！」急促的警报声，
此时正响彻在真嗣的耳中，也响彻着整个ＮＥＲＶ总部指挥室。

　　「最终安全装置……解除！！！！」眼见时机已经成熟，美里面对屏幕坚毅
地发号着指令。

　　「上膛开始！！！找准器调试完毕！！！」一旁，技术人员日向高声通报着。

　　「开始输入最终射击修正指数。」另一边，技术三人组之一的伊吹玛雅也在
向全体人员通告着进展。

　　「地球重力误差修正完毕！！！！火控系统正在追踪目标！！！」作为技术
三人组最后一员的青叶，说着等同于准备完毕的指令。

　　「所有电能向高压方式输入！！！阳电子炮最终修正！！！射击准备！！！」
听完三名技术人员的通报，美里最终发出了最终射击的指令。

　　「１０、９、８、７、６、５、４、３、２、１……发射！！！！！」

　　地点：第三新东京市战场

　　」我没有绫波那样坚强……也压根不具备何种自信……拯救人类这种事情…
…听起来也实在太过飘渺……但是……无论如何，哪怕是随波逐流也好，我也要
尽力去试一试了啊！！！！！！」

　　当最后一段思考在真嗣脑海中最后消失，他的手指终于扣动了手柄上的扳机。

　　于是，在第三新东京市的战场上，随着一声震天动地的巨响，超过五十米的
阳电子炮终于发射出集合了全日本电力的超级光束炮，巨大的光束冲向第五使徒
雷天使之时，大地都在为之震撼，就连天空似乎都有些摇摇欲坠。

　　随着一声巨响，巨大的电力光束瞬间击破了第五使徒的绝对领域，并同时击
中了对方张牙舞爪中的内核。但正当众人试图欢呼雀跃，第五使徒只是从身体上
喷出了大量如下雨般的血浆，紧跟着便从混乱的形态恢复回立方体状态。而在立
方体的中央，高热的能量又再度汇集了起来。

　　随着第五使徒的巨大高能炮再度发动，超乎想象的电荷炮回击般地朝向双子
山飞驰而去。

　　」完蛋了……没想到竟然没杀死对方……这次……真的完蛋了……」亲眼目
睹着巨大的光圈在眼前越来越大，相信自己即将死去的真嗣，一瞬间忽然感到时
间变得很慢很慢。

　　「碇君！！！有我来保护你！！！」当一声铺天盖地的巨响轰动之时，当真
嗣原本因为等死而紧闭的双眼再度睁开，他发现自己和ＥＶＡ初号机已经被包围
在光能的海洋之中。而在他的正前方，黄色涂装的ＥＶＡ零号机，正手持盾牌，
拼死守护着身后的初号机，也同时用自己的身体抵挡着可以吞噬一切的巨大光能。

　　「真嗣君！！！赶快回到狙击点上！！！丽的耐热盾最多只能抵抗一分钟啊！！！！」
就在真嗣正在被眼前的景象震撼之时，美里的高呼已经通过通讯器，传到了真嗣
的耳朵里。

　　「绫波……绫波……可恶……不管人类的未来如何……我至少……不能逃避
啊！！！！！！！！！」终于，少年发出了歇斯底里地吼声，仿佛困兽犹斗般终
于狂暴起来。

　　「阳电子炮聚能还有三十秒！！！」日向焦急的声音从通讯器中响起。

　　「快点……绫波快顶不住了……快点啊……」自己已经瞄准后，却因为无法
立刻发炮，此时的真嗣已经几乎濒临崩溃。

　　「聚能还有十秒！！！！」

　　「啊啊啊！！！」随着绫波丽的惨呼从通讯器中传来，巨大光束中的零号机
已经如风中残烛般摇摇欲坠，能够抵抗高能的耐热盾也随着一阵清脆的响声化为
乌有。

　　「聚能完毕！！！ＥＶＡ初号机准备射击！！！！」

　　「可恶啊！！！！！！！！」当少年疯狂的吼声响彻着整个ＮＥＲＶ指挥室，
第二发阳电子炮终于发射。孤注一掷的光束之箭瞬间冲破了第五使徒的高能包围，
并随着一声巨响，完全穿破了那令人恐怖的立方体。

　　「又到了驾驶员和使徒接触绝对领域的时候吗？？？」此时在指挥室里，目
睹着第五使徒终于被贯穿身体，冬月副司令饶有意味地低声说道。

　　「啊……接触的过程在我们看来不过几秒……但对驾驶员来说却是很重要的
时刻……」听到冬月的话语后，碇司令的脸上浮现出了胜利者的微笑。

　　「这也是我们当初为何选择真嗣和丽的原因吧……身为大人还真是有点残酷
吧……」轻轻叹了一口气，冬月先行一步离开了ＮＥＲＶ总部的指挥室。

　　地点：光之世界

　　当真嗣再度睁开双眼，自己已经浑身赤裸地身处纯净的光之世界。有了前段
时间和昼天使作战的经验，这一次真嗣并不惊讶于自己会来到这里。只不过不同
于上一次的是，如今在光之世界内，除了真嗣和立方体般的第五使徒以外，还有
了一个新的成员加入进来，而这个新成员自然是绫波丽无疑。

　　「绫波！！！」此时在真嗣的眼前，两米多高的雷天使犹如一颗巨大的陨石，
正漂浮在自己的眼前。与此同时，绫波丽赤裸白皙的后背和挺翘结实的小屁股，
都展现在真嗣的眼中。此时的她正背对真嗣面朝使徒，双手双脚则被立方体中延
伸出的几条光之触手缠绕得结结实实，身体则光之触手捆绑在半空之中。

　　「碇君！！！！呜呜呜呜！！！！！」察觉到真嗣也来到了这个世界，绫波
丽赶忙娇呼出来。只不过没等她说到第三个字，又一根光之触手已经冲破了绫波
的两片嘴唇。

　　一时之间，只见绫波丽白嫩的身体上被越来越多光之触手所缠绕，有的开始
卷住了绫波挺拔的嫩乳，有的卷住了她的脖子，有的则捆住绫波的两条腿用力向
两边分开，更有两条光之触手，眼看着就要向绫波丽的两腿之间攻过去了。

　　「碇真嗣！！！如果想帮她，就让自己也投入进去……和她一起去释放使徒
痛苦的灵魂吧！！！」就在真嗣震撼于眼前景象之时，那个总是出现在真嗣梦境
中的少女的声音突然浮现在了真嗣的背后。

　　如果不是眼看着现实世界中的绫波丽正在被第五使徒凌辱，就凭迷之声音的
语气和语调，真嗣绝对相信这个从未看清脸孔的少女就是绫波丽本人。不过这一
次，因为有了参照物之间的对比，真嗣也彻底相信，这名梦境中的少女，和现实
里的绫波不是一个人了。

　　「你果然不是绫波……但事到如今没时间和你多说了！！！！」虽然很想继
续追问迷之少女的身份，但眼看空中的绫波正危在旦夕，真嗣顾不上任何其他事
物，径直冲向了眼前的巨大立方体和无数道光之触手。

　　「隆基努斯枪和莉莉丝之卵……释放出你们真正的灵魂吧！！！」在迷之少
女声音地呼唤之中，真嗣一边冲刺，一边发现自己下体的肉棒正在迅速膨胀，一
道耀眼的金光也浮现在了自己的下体之上。与此同时，他也清楚地看到，在绫波
丽的两腿之间也放出了同样的光芒，这股光让即将冲入少女阴户的触手们，如同
被烫伤一般迅速挣扎着退缩下去。

　　「绫波！！！！我来救你了啊！！！！」真嗣冲到绫波的背后，奋力一跃用
双手抓住了绫波的双脚，并试图将绫波从光之触手的包围中拉扯回来。但没等他
用力多久，几条光之触手同样捆上了真嗣的双腿，并试图连同他一起束缚起来。

　　「可恶……不能放弃……不能逃避啊！！！！」在和光之触手的抗争中，真
嗣成功地搂住绫波的腰肢，将对方搂入了自己的怀里。但与之相对的，他也付出
了自己的身体也和绫波一起被光之触手束缚到空中的代价。

　　或许是被真嗣突如其来的闯入所激怒，雷天使的光之触手开始犹如狂暴一般
奋力出击。几条触手同时缠绕住真嗣和绫波的腰，让二人无助地被困在一起，有
的触手强行冲入了真嗣和绫波的嘴唇，粗壮并粗暴地突入二人的口腔。与此同时，
真嗣和绫波的四肢皆被触手捆住，有几条触手也依然卷住绫波的双乳在不住蠕动。

　　在触手们地疯狂攻势下，真嗣自己的体力也在逐渐耗尽，此刻他因为嘴巴被
光之触手堵住，就连说话都做不到，只能拼死用最后的力气怀抱着绫波的腰肢。

　　不过无论是即将筋疲力尽的真嗣，还是已经处于半昏迷状态的绫波，他们都
忽略了一点，那就是光之触手始终不敢冒进到二人放着金光的下体。

　　「隆基努斯枪和莉莉丝之卵！！！赶快保护你们的主人啊！！！！」随着迷
之少女的声音再度响起，真嗣惊讶地发现自己勃起到比平日都粗壮的肉棒，竟然
好似有生命一般，慢慢地寻觅着绫波的两腿之间。而绫波自己也抵抗着触手地包
围，慢慢抬起自己的屁股，让洁白无瑕的股间，那道同样金光熠熠的鲜艳肉穴，
慢慢找着身后的肉棒。

　　「……」就在肉棒和阴户终于互相贴近之时，一直背对真嗣的绫波，最后努
力回过头来，用充满复杂表情的眼神看了看身后的真嗣。

　　「……」因为嘴巴里和绫波一样塞堵着光之触手，真嗣在解读着绫波眼神里
的期盼、忧伤、欣慰等各种神色的同时，只能努力露出坚毅的眼神，试图安慰着
身前的绝世少女。

　　当真嗣的肉棒终于突入了绫波的处女之地，当薄薄的薄膜被一瞬间捅破，没
有痛苦，取而代之的是一份温暖和默契。粗壮的肉棒和滚烫的阴户好似天生配好
的钥匙和锁一般，瞬间彼此填埋地严丝合缝。更奇异的是，就算真嗣和绫波的身
体不互相冲撞，绫波的肉穴好似有生命一般，开始用力绞杀着内部的大肉棒，而
真嗣的肉棒也同样如同有生命一般，快速地在阴户内画圈搅拌，并回应绫波肉穴
内地包夹。

　　随着肉棒和阴户在不遗余力地取悦对方，初次品尝人生滋味的真嗣和绫波都
紧紧闭上了彼此的双眼，体味着这一份不一般的欢愉和温存。与此同时，在二人
下体不断彼此蠕动摩擦之际，原本只浮现在两腿之间的金光开始遍及二人的全身，
并让所有光之触手震颤地缩回了雷天使的体内，只留下浑身充满光芒的真嗣和绫
波，互相贴近了对方的身体，并奇妙地漂浮在空中。

　　仿佛冥冥中有一股力量在牵引，也或许少年和少女此时都处在往我的精神境
界。终于挣脱了雷天使束缚的二人，用彼此的眼神传递给对方无限的欣慰。绫波
的双手缓缓摸到了真嗣那两只搂着自己腰肢的手。真嗣则低下头，用嘴唇印刻在
仰起头来的绫波那冰晶般的嘴唇上。

　　在这一刻，随着金光开始放射在整个光之世界里，真嗣的肉棒开始和绫波的
阴户进行融合，进而变成你中有我我中有你。紧跟着，绫波两腿间原本小巧的阴
蒂突然开始膨胀，进而变成了一根闪耀着金光的，表皮纯白的大肉棒。而真嗣的
两腿之间，原本应该是男性平坦的会阴部，也超乎人类常理般长出了一张鲜红色
的肉唇。

　　「融合吗……不愧是亚当和莉莉丝……只有融合才能让人类变得完整……只
有互相密布心灵的缝隙，才能让这个世界变得更加美好……碇真嗣和绫波丽……
你们已经找到了这大千世界中自己的另一半……你们作为无法分割的彼此，也终
于唤醒了对方……那么，就去完成你们的使命，释放使徒的罪孽，并希望你们在
接下来可以继续自己的宿命吧……」

　　随着迷之少女的声音缓缓落下，只见真嗣和绫波眼前的雷天使身上，巨大的
立方体变成无数碎片张扬在身体周围，一颗只有拳头大小的内核，仿佛投降一般
地暴露在真嗣和绫波的身前，然后慢慢朝着二人飘了过去。

　　在一片金光灿烂之中，绫波两腿间新生的肉棒，成功地贯穿了第五使徒的内
核。与此同时，圆形的内核也延伸出最后一道光之触手，攻入了真嗣两腿之间的
肉缝。

　　接下来，只见绫波双手抱住内核，让内核如同女人阴户一般套弄着自己下体
的肉棒。而真嗣则双手绕过绫波的腋窝，去揉捏绫波挺翘的嫩乳。与此同时，内
核延伸出的光之触手，也尽情冲刺在真嗣两腿之间的肉穴之中。

　　在肉体融合的作用下，绫波丽下体的肉棒和真嗣两腿间的阴户所产生的快感，
都变成双份般传递给了彼此二人。换句话说，穿刺在内核中的肉棒和承受着光之
触手进出的阴户，实际上变成了真嗣和绫波的共有器官，两人融合在一起的股间，
让两个人犹如连体婴儿一般，一起品味着无尽的快感，也让彼此的心灵贴得很近
很近。

　　到了最后，一直漂浮在半空中的真嗣和绫波双双回到了地面，他们叠股般跪
着身子，绫波双手依旧捧着内核，并在高潮前用肉棒大力穿刺着内核液态的表面。

　　而真嗣则一只手撑着背后，另一只手探入自己两腿之间，握住光之触手拼命
捅着自己新生的阴户。

　　终于，随着少年和少女相继放声浪叫出来，两人共用的阴户和肉棒都开始了
高潮的阶段。大量的阴精从真嗣的两腿之间喷涌而出，与此同时，绫波的肉棒也
在内核中爆炸出浓浊的精水。而在高潮的过程里，真嗣和绫波各伸出了一只手，
不知不觉地紧紧扣在了一起。

　　地点：第三新东京市- 双子山

　　屋岛作战，最终在初号机的第二炮之中宣告结束。第五使徒雷天使也在内核
两次被击中后彻底死亡。

　　正当ＮＥＲＶ总部，乃至整个日本都在为这场战役的胜利而欢呼雀跃时，在
双子山的战场上，在两台跪着的ＥＶＡ中间，真嗣和绫波这对少年少女却在体味
着只属于两人的胜利余味。

　　「真嗣君？？」当绫波丽终于睁开双眼，她发现自己并不在之前因为高能冲
击而水深火热的驾驶舱里，相反此时的自己正躺在空旷的草地上，而她的眼前则
是真嗣满脸泪光的模样。

　　「太好了……你终于醒了……从精神世界回来后你就一直昏迷……我以为…
…我以为刚才都是梦境……我……」看到绫波丽终于从昏迷中苏醒，由于绷紧的
神经终于放松，少年再也克制不住内心的情感，眼泪不争气地流淌在脸上。

　　「为什么要哭……啊啊……」正当绫波丽想说些什么，似乎是她突然回忆起
之前昏迷中，在光之世界和真嗣发生的那些事，这让她欲言又止以外，双眼不自
然地看向了身边的地面。

　　「以后……再也不要说自己一无所有了。分别时也别再说」再见」那样的话
语……」反观此时的真嗣，照理说肯定记得光之世界和绫波有了超乎友谊的肉体
关系。但之前几十分钟一直担心绫波能否醒来，让现在的真嗣依然只顾得上痛哭
流涕。

　　「对不起……此时此刻……我不知道该用什么表情来面对你……」眼看面前
的真嗣始终在低着头，泪水不断滴落在地，就连往日里冷若冰霜的绫波丽都不尽
动容，她甚至试图伸出手去抚摸真嗣的头发，但手伸到一半，却因为内心中始终
无法抹去的，和他人交往的禁锢而又缩了回来。

　　「我认为……用笑容就够了……」当微笑终于浮现在少女的脸上，在柔美的
月光中，仿佛冰封的大地瞬间被春风吹拂，仿佛孤单和凄凉立刻被温柔所代替。

　　这犹如女神般的微笑，让真嗣不由得看得有些痴了，也让绫波丽内心中封闭
的世界，似乎在这一刻，除了对司令以外，又有了一个可以敞开心扉，或者说值
得信赖的对象。

　　少年和少女，在激烈地作战中，糊里糊涂地为了打到使徒，互相拥有了彼此
的身体。也在这场奋战之后，他们的心灵也在向着对方逐渐靠近。虽然，性格内
向的少年和不擅长交际的少女之间，有着很多无法名言的期许，就连发生过了肉
体关系这样的大事，二人心照不宣的同时也不好意思名言出来。但无论是胆小懦
弱的少年，还是自称一无所有的少女，从这天晚上起，似乎平淡的生活中终于有
了值得珍惜的色彩，他们对于彼此来说，也逐渐具有了超过世间任何事物的价值。

　　第三话第二适格者

　　地点：ＮＥＲＶ英国支部驾驶员更衣室

　　「ＹＥＳ！ＦＵＣＫＭＥ！！」

　　在整洁的更衣室内，绿色的紧身作战服并没有穿在主人的身上，而是凌乱地
随意丢弃在一旁的地上。原本应该沉默而严肃的房间内，此时充斥着荷尔蒙的气
息和一个少女下流的狂叫。

　　此时此刻，三名身高魁梧，体毛浓重的英国大汉，正在更衣室的角落里，赤
身裸体的围成了一个小圈子。三件ＮＥＲＶ工作人员的制服，如今也和那件绿色
的作战服一样被胡乱扔在一旁。

　　刚才放荡淫叫的少女，此时正浑身赤裸着，被三名英国大汉围在中心。这名
少女那棕红色的长发，如今正凌乱的飘散在地上，她白皙的肉体，如今正仰躺在
三名大汉中间。少女有着英气的五官，胸口的双乳似乎大到和她脸上稚气的年龄
有些不太相称。不过即便仍然赤身裸体地面对着三名比自己强壮太多的大汉，少
女却有些奇怪地依然在脸上带着黑框眼镜。

　　此时此刻，三名大汉则正在用自己下体的巨根，不断侵犯着面色淫荡的少女，
身上每一个敏感的部位。只见一名肌肉结实的黑人大汉，正跪在少女的两腿之间，
用自己股间浓密毛发包围着的粗壮男根，不断突入着少女稀疏阴毛包围中，那张
诱人犯罪又粉嫩多汁的阴唇，而随着黑人大汉每一次突入，少女的两条修长玉腿，
也迎合着大汉的攻势，拼命夹紧着黑人大汉的腰部。

　　就在黑人大汉不断突入着少女阴户的同时，另一名体态肥胖的白人大汉正跪
在少女的头部上方，双手捧着少女的下颚，让少女的头部向后仰着。一根并不算
超长，但却过于粗壮的肉棒，此时已经塞满了少女的嘴巴。伴随着肥胖大汉一次
次用力冲刺自己的肉棒，少女美好的嘴唇已经被折磨到形状扭曲，大量的口水也
从嘴唇和肉棒交合的缝隙中，不断向着少女的头发流淌下去。只不过，虽然肥胖
大汉明显在不顾少女死活一般，野兽一样地释放着自己的兽欲，但少女在用嘴巴
承受这一切的同时，双臂仍然死死地搂着肥胖大汉的象腿，仿佛竟然能够乐在其
中。

　　当黑人大汉和肥胖大汉一前一后夹击着少女的同时，最后一名白人肌肉大汉
正躺在少女的背后，两条粗壮而布满浓毛的手臂绕过了少女的腋窝，两只大手不
断揉捏着少女饱满的乳房。与此同时，白人肌肉大汉的大肉棒正塞在少女的后庭
之中，伴随着黑人大汉每一次挺送，白人肌肉大汉也不断向上抽送着自己的肉棒。

　　虽然从修长的双腿和高挑的身材来看，显然少女也算得上模特儿身材，但毕
竟被三个体壮如牛的彪形大汉夹在中间，让少女看起来仍然好似狼群中的羔羊一
般脆弱渺小。只不过，在少女裸露的白皙胴体之上，在两条结实的大腿之间，却
长有一根本应只属于男性的粗壮肉棒，白嫩的棒身连同柔软的阴囊，看起来和少
女秀丽的模样极为不相符，但却在大汉们地强硬攻势中依然不断摇摆，又透露出
一份有些违和的真实感。

　　这名看起来似乎有些悲惨，但实则始终在享受这个过程的少女便是真希波。

　　玛丽，一个英国日本混血１４岁少女，一个名副其实的，ＮＥＲＶ特务机关
选出来的第四适格者。

　　就在真希波和三名大汉激战正酣之时，距离ＥＶＡ五号机出击还有十五分钟。

　　与此同时，被ＮＥＲＶ英国支部在两个小时前，发现在英吉利海峡的第六使
徒鱼天使（卡基艾尔），正在和英国政府海军做着激烈的交战。

　　「ＯＨＯＨＯＨ……ＩＡＭＣＵＭＩＮＧ！！！！」随着黑人大汉的一声嘶
吼，他率先加快了自己抽送的节奏，粗大的肉棒也因为即将射精而加快了抽动的
节奏。

　　「ＭＥＴＯＯ！！ＴＡＫＥＭＹＳＥＭＥＮ！！！ＬＩＴＴＬＥＰＲＥＴＴ
ＹＢＩＴＣＨ！！！」和黑人大汉几乎同时，抽插着真希波菊门的白人肌肉大汉
也嘶吼了起来。

　　「ＦＵＣＫＭＥ！！！ＵＭ……ＵＭ……ＷＥＭＡＫＥＣＵＭＴＯＧＥＴＨ
ＥＲ！！！」下体感受着两根粗壮的肉棒都开始疯狂地突入，真希波一边喊着肥
胖大汉的肉棒，一边呜呜咽咽地呼喊起来。

　　「ＴＨＩＳＰＲＥＴＴＹＧＵＹＬＯＯＫＳＬＩＫＥＧＥＴＲＥＡＤＹ！！

　　ＩＷＡＮＴＷＥＡＲＥＳＨＯＯＴＩＮＧＴＯＧＥＴＨＥＲ！！！」眼看着
两名男性同伴都表情扭曲并几乎射精，肥胖大汉也终于把持不住自己。只见他一
边继续在真希波口中抽送着自己的肉棒，一边伸出一只肥硕的大手，一把紧握住
真希波那根已经分泌出大量淫液的肉棒，并同时用最大力度套弄起来。

　　「ＭＹＧＯＤ！！！ＡＨＡＨＡＨＡＨ……」当下体的肉棒突然被肥胖大汉
用力套弄，真希波眼镜框架下的一双眼睛终于陷入了失神的状态，整个人也开始
陷入极度的痉挛之中。

　　终于，当三名彪形大汉几乎开始同时咆哮，三根粗壮的肉棒都进入了爆发的
阶段。大量的浓精如同水枪一般拼命冲刷着真希波的口腔、阴道和肠道。

　　反观此时的真希波也同样陷入了高潮。当黑人大汉开始射精之时，膨胀起来
的阳物将真希波的阴户鼓胀到没有一点缝隙，白人肌肉大汉则将射精的疯狂，从
真希波的前列腺一直传递到她的肉棒之上，再让真希波的肉棒随着肥胖大汉不断
用手套弄，和三个男人一样，将浓浊的精液狠命喷射向天空之中。

　　当三名大汉先后结束了自己的射精，并气喘吁吁地离开真希波的身体，并靠
坐在一旁之时，真希波却缓慢地从地上坐起身来。

　　此时的少女，虽然掩饰不住激烈性交后的一脸疲惫，但她的眼神中却依然透
着欲望的火光，她的嘴角也仍旧在挑逗般的冷笑着。

　　「还有十分钟啊……看来还可以再玩一次更刺激的呢……」终于不再用英语，
而是开口就说出日语发音之后，真希波看了看墙上的电子钟，又看了看一旁颓然
的三名大汉，并偷偷抚摸着自己虽然刚刚射精，但却依然挺立的白皙肉棒。

　　地点：ＳＥＬＥＥ组织秘密会谈室

　　此时此刻，在五名ＳＥＬＥＥ组织最高级别长官组成的圆桌前，在一片黑暗
的环境之中，大屏幕里正直播着真希波和三名大汉的赤裸肉搏。而当看到真希波
在刚刚承受完三名大汉地轮奸后，竟然一下子扑在肥胖大汉身上，将自己的肉棒
捅进了大汉的屁眼，除了基路议长以外的其他四名官员都发出了或大或小的惊叹
的声音。

　　「基路长官，这个真希波还真是性冲动过剩。过去每次模拟战前都要用肉欲
发泄自己的欲望，没想到真要到和使徒开战前，他也没有改变自己的作风。」四
名惊叹的高级官员中，一个脸部消瘦，但有着大鹰钩鼻子，并戴着眼镜的ＳＥＬ
ＥＥ组织议员说道。

　　「没什么，人与人之间的融合，在没有实行补完之前本就是这个样子。况且
真希波的体质、欲望，无非都是我们一手缔造出来的优良产物。」不同于眼镜议
员的惊叹，稳坐中间，眼部带有红色墨镜的基路长官倒是气定神闲。

　　「前几天运往日本的二号机已经击溃了第七使徒雨天使，那个叫明日香的少
女似乎也不比真希波检点多少。但倘若这些副作用也能让真希波和明日香一样，
在与使徒的对战中发挥出全部能力，那么这些问题至少在现阶段都是可以容忍的
吧。」就在大屏幕里仍然播放着真希波肆意妄为地抽插着肥胖大汉屁眼的画面之
时，另一个留着浓密络腮胡子，有着一头卷发，岁数也不小的议员对基路议长说
道。

　　「没错，一切错误只要能为人类补完计划服务，那就是值得的。能够让兵器
的副作用只局限在几个战斗员身上，已经是我们值得荣幸的事情了。」认同着大
胡子议员的说法，基路一边点头一边说道。

　　地点：第三新东京市- 绫波的家

　　「如果是泡茶的话，这样会更好喝哦……」真嗣在一番仔细地动手过程之后，
终于满意地将茶盖盖上了茶壶，然后对着一旁的绫波表以温柔的笑。

　　「谢谢……」鼻子里闻着阵阵飘来的茶香，素来冰冷的绫波丽如今却看起来
有些腼腆。她轻声说着谢谢的同时，双眼始终不敢抬起来望向一旁的真嗣，而是
直勾勾地盯着面前的一套茶具。

　　在和第五使徒雷天使的作战结束后，真嗣和绫波丽之间的关系似乎产生了微
妙的变化。那场在精神世界，为了击败雷天使而发生的，会让这个年龄的少男少
女心中荡漾很久的情爱，已经深深烙印在了两个人的心里。

　　从那场战斗之后，真嗣已经俨然成为了绫波丽在学校里最亲密的朋友。而绫
波丽对真嗣的态度，虽然依旧懵懂而腼腆，但已经比对其他人那种冷若冰霜要温
柔上百倍千倍了。

　　之后的一段时间内，受到青春期影响的真嗣，每到周末就会跑到绫波丽那座
危房之中，尽自己的所能，来帮绫波布置好这间原本破破烂烂的房间。通过一段
时间的努力，如今这间并不宽大的房间，已经铺上了整洁的地毯，挂上了粉色的
窗帘，就连绫波那张原本简陋的床，现在也被舒适的枕头和带有花纹的床单装饰
地让人耳目一新了。

　　只不过，虽然已经在幻境中有了超越爱情的二人关系，但真嗣和绫波丽似乎
都很享受如今这份淡淡的暧昧。他们没有勇气，也没有太大的胆量去谈论那次肉
体之间的关系。他们更多的原意维持住现在这份感情，让世间和羁绊去一点点融
入二人之间。

　　「时间不早了，我该走了。」终于喝了一杯自己刚泡好的清茶，真嗣站起身
子，并背上了自己的书包。

　　「啊……一路顺风……」直到真嗣从座位上站起来，绫波丽才抬起双眼，用
那双真红色的绝美瞳孔，注视着真嗣那即将离去的身影。

　　「那我走了……明天见。」已经习惯了绫波丽这种腼腆到无以复加的表达模
式，真嗣倒也不太在意每次和绫波相处时彼此平平淡淡的气氛。

　　直到真嗣的身影彻底消失在这个房间的视线之外，绫波丽才默默地再度捧起
茶杯，她的双眼直勾勾地盯着茶杯内刚刚又被自己倒进去的茶水。

　　「谢谢这样的话……就算对司令也没说过啊……」喃喃自语之后，绫波将杯
中的茶水倒进了刚刚真嗣用过的杯子，然后直接将真嗣用过的茶杯放在嘴边，品
味着真嗣在茶杯上遗留下来的味道。

　　地点：第三新东京市- 葛城美里的家

　　从绫波的住所离开后，真嗣如同过往每一次去找绫波丽一样，嘴角上都残留
着淡淡的笑意。作为一个性格懦弱又有些自闭的少年，和同样淡雅柔和的绫波相
处，已经让少年感到了无比的惬意，和不与自己性格冲突的美好。

　　只不过，当真嗣即将走回美里的家，也就是自己的住所之时，他那原本泛着
笑意的脸上却皱起了眉头。因为就在几天之前，一个和绫波丽完全不同风格，一
个从来不知道温文尔雅，却总喜欢大声喧嚣，一个留着一头鲜艳红发，有着白皙
皮肤和淡蓝色瞳孔的少女，已经霸道地闯入了真嗣的生活。

　　物流。明日香。兰格雷，一个被冠以第二适格者，一个擅长操作ＥＶＡ二号
机，一个被美里他们成为天才，一个曾经在第一次和真嗣见面时，轻而易举击破
了第七使徒雨天使的少女，却无论她身上拥有多么耀眼的光环，都无法阻止真嗣
每次想起她，都会不由自主的皱眉撇嘴。

　　因为这个名叫明日香的少女，实在太过强势，也太过霸道了。

　　「什么嘛……日本的推拉门看起来就很老气，睡觉还要睡地上，这实在太让
人难以接受了！！！」当真嗣轻声走进美里家的大门，身处里屋的明日香已经如
同时常功课一般开始咆哮了。

　　「好啦好啦，你明明都已经睡在这里好几天了，这么长时间都无法适应，你
可有点愧对适格者的称号哦……」在明日香高八度的声音在房间内咆哮的同时，
美里慵懒的声音也从同样的方位传来。

　　「切……真是受不了啊！！！」一记愤怒的摔门声后，随着一阵急促的脚步
声，明日香终于从里屋的方向走了出来，也走到了真嗣的面前。

　　事实上，这个声音总是高八度，似乎和全世界都过不去的少女，却出人意料
地长着可爱的容貌。她的满头亮丽红色长发，习惯性地梳成了两个浓郁的马尾辫，
她那欧洲人所特有的白皙皮肤上，宝蓝色的双眸和东方人特有的精致五官，都从
各个角度带有混血儿的美好。

　　更惹火的是，这个明日香或许是因为有着四分之一的德国血统，年纪小小就
有着修长的身材，两条洁白光滑的腿看起来格外明亮，短袖背心下，远远超过日
本同龄少女的饱满双峰，也随着她每一次走动而不断摇晃。

　　「真嗣！！你是笨蛋吗！！！！」虽然倘若能稍微安静一点点，明日香是个
绝对意义上的小美女。但她似乎压根就不想改变自己的风格，也让她在一看见真
嗣傻乎乎地站在门口，就气不打一处来地放声咆哮。

　　「对……对不起……」无论是出于绅士风度，还是彻底败给明日香嚣张的态
度，总之一看到明日香气鼓鼓地向自己走来，真嗣直接双手合十地道着歉。

　　「对不起？？」不过明日香似乎压根不打算接受真嗣的道歉，即便此时的真
嗣压根不知道自己在生气些什么，「你为什么要道歉！！？？你明明才刚回来，
道什么歉啊！！！」

　　「不……我只是看你生气，以为我可能做错了什么事……」早已习惯性地在
明日香面前道歉，让真嗣并未因为明日香的继续责难而慌了手脚，相反则熟练地
说着早就练就出来的后话。

　　「切！！所以我说你还真不像一个驾驶员！！！唯唯诺诺的模样真是让人看
了不爽啊！！！」当明日香最后咆哮一声后，她便再度回身冲进了自己的卧室，
也就是真嗣曾经睡过的卧室。而就在明日香气冲冲地走回房间之时，美里则从她
的身边擦肩而过，并一脸歉然地朝着真嗣的方向走来。

　　「美里小姐……这到底是怎么回事？？」终于看到至少可以交流的对象，真
嗣疑惑地问道。

　　「哎……其实她就是嫌弃日本的房间太小了，一直让她睡着不舒服吧……」

　　不仅仅是真嗣的监护人，如今也被碇司令安排照顾明日香的美里，面对真嗣
的疑问，也只好一脸无奈地笑着。

　　「什么嘛……为了让她睡好，我已经被迫搬到更小的储物间了啊……真是的
……」一想到前几天无端地被明日香霸占了自己的卧室，真嗣听到明日香还嫌弃
房间过小，不由得气氛地撇起了嘴。

　　「忍耐一下吧……我想可能是她还和我们不熟，我想过段时间也许就会好的。

　　」看着真嗣也气鼓鼓的样子，美里只好歉意地抚摸着真嗣的头发。

　　」哎……这个坏脾气的小姐要是有绫波一半温柔就好了……」被美里柔软的
手掌抚摸着头发，真嗣也慢慢收回了气恼的样子，但眼光注视着明日香离去的走
廊，真嗣还是不由得在内心中发着一些牢骚。

　　就在此时，美里的手机突然响起，而当她接起电话之时，电话那头传来了日
向焦急的声音。

　　「美里长官！！第八使徒音乐天使（伊斯拉菲尔）已经来了！！！现在赶紧
带着真嗣君和明日香到总部集合！！！！」

　　「什么！！这次使徒来的好快……」听着电话那头日向的声音，美里不由得
皱起了眉头，而当她挂断电话时，只好继续皱着眉，看着一旁的真嗣。

　　「美里小姐？？」被美里突如其来的凝重所吓到，真嗣赶忙追问着电话里透
露出的信息。

　　「是使徒，我们现在要马上回总部集合。」长长叹了一口气之后，美里如实
地将情况告诉了真嗣。

　　看着美里脸上并不明朗的表情，真嗣不由得在想，或许美里小姐也和自己一
样，其实并不喜欢每天打打杀杀的生活吧。但没等真嗣开口说些什么，明日香的
卧室房门突然被拉开，紧跟着又是那个高八度的嗓音响彻在房屋之中。

　　「终于来了吗！！？？那就让本小姐来为你们展示，什么叫真正的实力吧！！！

　　」当真嗣转头看向兴致高昂的明日香之时，他简直不敢相信，一个和自己同
样只有１４岁的少女，竟然不仅仅是脾气让人不可理喻，甚至对战争都能充满着
如此强大的欲望。

　　地点：ＮＥＲＶ总部作战指挥室

　　如同过去每次和使徒对战时一样，当大屏幕里的音乐天使出现在日本海沿岸
之时，包括碇司令、冬月副司令，以及葛城美里在内的所有ＮＥＲＶ总部人员，
都已经目不转睛地紧盯着眼前的大屏幕。与此同时，搭载着ＥＶＡ初号机和ＥＶ
Ａ二号机的两架战斗机已经接近音乐天使的所在地点。

　　「那个明日香真的没问题吗？？据说量产型的适格者都因为基因改造太过剧
烈，让她们的精神负担都有些过大。」眼看着两台ＥＶＡ已经成功着陆，冬月副
司令有些忧心忡忡地问道。

　　「啊……应该没问题。老人们送过来的礼物，如果连这点任务都无法完成，
我想这是不可能的。」比起副司令的担忧，身为司令的碇源堂此时依然一副稳坐
泰山的模样。

　　就在司令和副司令小声对话的同时，屏幕里的ＥＶＡ初号机已经手持来福枪，
拼命向着始终没有任何动作的音乐天使射出火舌子弹。与此同时ＥＶＡ二号机则
手持锋利的长柄镰刀，朝着音乐天使就冲了上去。

　　「让你们见识一下什么才是真正的作战！！！」随着明日香咆哮的声音从大
屏幕里响彻在整个ＮＥＲＶ司令部，画面中的二号机猛然跳向空中，巨大的镰刀
朝着音乐天使就是迎头一劈。

　　一瞬之间，音乐天使竟然从头部开始，被二号机的镰刀几乎斩成了两段。而
目睹着ＥＶＡ二号机超强的作战实力，整个ＮＥＲＶ司令部的人，都发出着赞叹
的声音。

　　「远在英国的第四适格者刚刚单机击破了第六使徒，我们回收的第二适格者
又在前几天单机击破了第七使徒。如今看到明日香的活跃，看来精神的紊乱倒是
造成了双刃剑效应啊……」亲眼目睹着二号机将使徒劈成两瓣，冬月如释重负地
说着。

　　「反正精神方面的问题已经交由美里去解决了，我们需要做的只是用好这些
如同兵器一样的小孩子就够了。」眼看大局已定，碇司令一边冷笑着，一边从座
位上慢慢站起。

　　但就在碇司令即将离开的同时，整个ＮＥＲＶ总部却发出了惊讶的声音。当
碇司令再度回头看向大屏幕，只见被劈成两瓣的音乐天使竟然分离成了两个体型
更小，但和之前的音乐天使模样相似的新形体。

　　「这是……怎么回事啊！！！」当屏幕里传来明日香的惊呼之声，只见两个
新生成的音乐天使同时发射了耀眼的光束，然后只听一声巨响，屏幕便成为了刺
眼的雪花状。

　　本次击破使徒的作战……彻底失败……

　　地点：ＮＥＲＶ总部放映科

　　「都是你！！！你的援护根本不像话！！！」

　　「还不是因为你莽撞地冲了上去吗！！凭什么怪我！！！」

　　「还敢嘴硬吗！！你明明就是个拖后腿的角色！！」

　　「哼！！你要是这么厉害！！为什么也被击败了啊！！！」此时此刻，距离
击破使徒作战失败已经过去了几个小时。而在放映科之中，真嗣和明日香在互相
指责。冬月副司令和美里则站在一旁一脸无奈。

　　大屏幕之中，两台ＥＶＡ此时头朝下脚朝上地塞在地里，上半身甚至将土地
撞出了巨大的坑洞。

　　「行了！！！Ｎ２炸弹只能勉强阻止使徒一个星期的活动！！！你们两个与
其互相埋怨！！不如好好想想该怎么击破敌人吧！！！」听够了真嗣和明日香地
互相责难，就连素来修养甚好的冬月副司令也忍不住怒吼起来。

　　被冬月副司令一番痛骂，两个身为驾驶员的少年少女终于安静了下来。

　　「葛城大佐！！一个星期之内必须想出对使徒的策略，你不要忘记，一旦我
们失败，就将引发第三次冲击这样的人类浩劫！！」看着两个驾驶员终于消停下
来，冬月副司令临走之前对着美里严肃地说道。

　　「遵命！！！！」

　　地点：第三新东京市- 葛城美里的家

　　「呜呜呜……美里……你这样还真是下流啊……」

　　「明日香你而是一样兴奋吗……啊啊啊……而且我身为你的监护人，本就应
该担负着这样的职责啊……」第八使徒迎击失败的当天晚上，在真嗣已经熟睡之
后，在美里的房间里，却在上演着一副真正意义上的活春宫。

　　此时的明日香仰躺在榻榻米之上，而美里则６９式地趴在明日香身上。一大
一小风格迥异的两个美女正忘情地吸吮舔食着对方的下体，二人早就已经一丝不
挂的肉体在夜幕的余光下显得格外耀眼。

　　明日香一边说着，一边面对着美里硕大的肥臀。她的双臂紧紧搂着美里的腰
肢，整个头部都被美里的硕臀紧紧压制，湿润无比的肉缝则贴着明日香的鼻子和
嘴唇不断蠕动，也任由明日香的舌头在腥臊的肉缝上来回舔舐。

　　反观美里这边，她的面前赫然是明日香勃起的白皙肉棒，她卖命地用厚实的
嘴唇吸吮着明日香那本不应该属于少女的器官，双臂楼紧明日香的大腿，让对方
可爱的小屁股完全翻起，然后再用双手轻柔地爱抚着明日香的粉嫩阴唇。

　　在明日香和美里互相淫戏的同时，真嗣早已经在自己的小屋里陷入梦乡。但
事实上，自从明日香来到这个小家，美里从第一天晚上就已经和明日香发生了肉
体关系。

　　在ＳＥＬＥＥ组织和ＮＥＲＶ组织联合制定的Ｅ计划之中，除了对泛用人形
兵器ＥＶＡ的开发，驾驶员也有着不为人知地筛选准则。其中一条，鉴于每击败
一只使徒，驾驶员都必须进入使徒的精神世界，并通过性爱来摧毁使徒的内核，
因此除了初号机和零号机两部试验机以外，其余的量产型ＥＶＡ所选定的驾驶员，
都必须是雌雄同体的双性人。

　　在基路议长和碇司令他们的观念中，只有具备了两套性器官的少女或少男，
才能在使徒的精神世界里，通过更丰富的性爱来最终消灭使徒。简单来说，插入
内核的工作，如果没有一根肉棒作为辅助将十分困难。而双性人所特别带有的阴
户，又能承受使徒的攻势，从而双管齐下地最终攻克使徒。

　　对于明日香来讲，作为从受精卵开始便被选为驾驶员的她，在婴儿时期一直
培育在试管之中。她这样古怪的两性身体，也自然是ＳＥＬＥＥ的高级科研者们，
在明日香还浸泡在福尔马林液里，就已经开始着手改造的成果。

　　只不过，人类的技术毕竟还存在局限。这些天生的双性战士们，除了拥有得
天独厚的，可以对抗使徒的体质，却也因此存在很多身体上的副作用。其中之一，
也是最重要的一点，就是双性驾驶员们会因为两套性器官而具有超强的性欲。因
此诸如美里这样的，每一位驾驶员的监护人，就不仅仅要从生活上照顾她们，更
要为了大义，随时随地抛弃廉耻，为了驾驶员们的性欲来牺牲自己。

　　「啊啊啊……明日香……我感觉要来了……我们一起先施放一次吧……」已
经被明日香连续舔食阴部长达十分钟左右，此时的美里除了头发极为凌乱以外，
下体的快感也逐渐达到了临界值。

　　「真是个贱女人啊……好吧……既然你这么想要，我就先赐给你一次精华好
了……」当美里因为即将高潮，开始更加卖力地吸吮自己的肉棒，明日香也不由
得皱起了眉头，开始准备和美里一起攀向快感的高峰。

　　一时之间，即将高潮的二人都加快了嘴上的节奏。美里一手用力扣挖着明日
香湿润的肉穴，一手拼命套弄着明日香的肉棒，同时还用嘴唇死命吸住明日香的
龟头。而此时的明日香，也一边卖力吸吮着美里的阴蒂，一边伸出一根手指，霸
道地搅拌在美里撅起来的大屁股之上，那张被稀疏肛毛包围着的菊穴。

　　「呜呜呜呜！！！！！！」终于，当丰满的美里和清秀的明日香同时开始呻
吟，美里的阴户里喷射出大量的阴精，浇灌着明日香的脸孔。而明日香的肉棒也
突然开始膨胀，随着美里不断的吞咽，将大量的精液射进了美里的嘴巴之中。

　　「呼呼……好舒服的一次高潮啊……」或许早已经和明日香有过肉体关系，
因此不太在意廉耻，让美里高潮之后便懒散地躺在一旁的榻榻米之上，也不顾自
己双腿下流而无力地张开着。

　　「哼哼，你以为这样就能结束了吗？？好戏明明还在后面呢……」不同于美
里的浑身酸软，高潮过后的明日香却依然意犹未尽。只见她迅速又爬上了美里的
肉体，将自己依旧挺拔的肉棒塞进了美里的阴户之中。

　　「啊啊啊啊！！！！明日香……每次都好强势啊啊啊！！！！」虽然嘴上似
乎在抱怨着，但随着明日香开始抽送自己的肉棒，美里倒也顺从地用双腿盘旋在
明日香的腰部，同时用双臂紧紧搂着明日香的肩膀。

　　「呵呵，其实依我看，你这个贱货才是欲求不满吧……怪不得加持先生过去
和你分手，要不是我这样的特异体质，恐怕没有男人能真正满足你吧！！！」一
边嘴里嘲笑着美里，明日香的肉棒开始更加快速地进出在美里的身体之中。

　　「啊啊……不要提……加持啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！！」并没
有反驳明日香的嘲笑，美里开始在对方地猛攻下翻起了白眼。而当明日香突然抽
出肉棒，转而一口气插入美里的菊穴之时，美里更是完全顾不上监护人的面子，
开始放声浪叫起来。

　　「果然和加持先生说的一样，你还真是一个喜好肛门性爱的十足贱货啊！！！！

　　」不顾美里的反应，也或许从肛交中感受到了更加紧致的快感，明日香终于
停止了说话，而是聚精会神地冲刺在美里的肠道之中。

　　没过多久，明日香便再度闷哼着，将第二发浓浓的精液射进了美里的肠道之
中。与此同时，美里也在高潮的刺激下，陷入了更加狂乱的境地。随着明日香的
精液一波波冲刷着美里那肮脏的肠子，美里的双脚丑陋地朝着天空猛蹬绷紧，四
肢也陷入完全痉挛，在一股股阴精地喷射之后，美里的下阴开始不受控制般喷出
了失禁的尿液……

　　几分钟之后。

　　「怎么样？？我刚才说的建议你考虑清楚了吗？？」已经从之前的狂乱中恢
复过来的美里，如今正坐在房间的窗户旁边，一边幽怨地看着窗外，一边抽着从
来不会在真嗣面前抽的香烟。

　　「就是和那个傻小子吗？？老实说，你所谓的那个舞蹈作战听起来倒还算可
以，但让我和那个傻瓜真嗣去做你和我之间做的这些事情，我可真没太大兴趣啊
……」此时在美里的身边，终于解决了过剩性欲的明日香懒散地侧卧在地上。

　　「呵呵，如果你不答应的话，我想碇司令是会让丽去和真嗣同步吧……而且
我敢保证，他们两个的同步一定会非常合适……」似乎早就猜到了明日香的回应，
美里继续不紧不慢地说着自己早就想好的说辞。

　　「切！！！凭什么ＦＩＲＳＴ和傻瓜真嗣能同步啊？？你是看不起我吗？？

　　」从来都听不得别人否定自己的明日香，这次还是中了美里的计谋。只见她
愤怒地用拳头砸着榻榻米的地面，眼睛里几乎要冒出火光来了。

　　「是不是最优秀的驾驶员可是口说无凭的……如果真的想证明自己，就去试
着接纳真嗣吧……」用余光看见了明日香愤怒的表情，美里的脸上露出了隐约而
得意的笑容。

　　地点：真嗣的梦境自从和雷天使的作战结束后，真嗣无论用何种方法，都再
也无法在精神世界见到那个和绫波长相酷似的双性少女。但是，就在明日香和美
里交欢的当天夜晚，真嗣却又在梦境中见到了那个熟悉的身影。

　　「你到底是谁？？为什么自从上次和第五使徒战斗之后，每次我自慰的时候
就再也看不到你了？？」

　　「呵呵，那是因为如今的你，已经不需要我再频繁出现了。」

　　「不需要你？？我不明白……」

　　「说具体一点的话，就是你已经逐渐开始掌握自己的命运了，用不着我再总
是给你一些指引。」

　　「掌握自己的命运？？我没觉得我做了什么啊？？」

　　「这些都是潜移默化的东西……而且有丽在你的身边，你的各种行为就已经
符合了最开始设定好了的行为准则。」

　　「你说的话，不但无法解决我的疑虑，更让人越听越疑惑……而且，既然你
说我不再需要你，那今天你又为何重新出现在我的梦中？？」

　　「今天出现，一来只是为了看看你……二来嘛……我想让你知道，下一个可
以帮助你掌握命运的人，马上就要开始和你的共鸣了。」

　　「下一个人？？除了丽以外还有别人？？她是谁？？有什么特点吗？？？」

　　「她的特点嘛……」当真嗣不由自主地从梦境中缓缓醒来之时，那个和绫波
长相酷似的迷之少女，一边朝着真嗣微笑，一边用手指了指自己下体那雌雄同体
的阴部，更指了指那根白皙无暇的肉棒……

　　地点：第三新东京市- 葛城美里的家

　　由于今天是星期日，因此一觉醒来之后的真嗣并不着急起床。看了看时钟不
过指在上午九点，真嗣倒也不着急走出房门，而是一个人喃喃地坐在床上进行着
思考。

　　」那个谜一样的少女究竟是什么人……看起来她确实和绫波是两个人，但又
为什么会长的如此相像？？」

　　」为什么她说我已经掌握了自己的命运？？但我自己却没觉得有什么不对劲
的地方啊……」

　　」还有神秘少女所谓的，如今她已经不需要再频繁出现在我的精神世界，这
又是何意？？过去我也没有刻意呼唤过她，现在更谈不上不需要她啊……」

　　」还有……最后离开梦境时，那个少女指了指自己的下体……这里面有什么
暗示么？？第二个帮助我掌握命运的人和她的下体有什么关系吗？？她指着自己
的阳物，难道是在暗示我，第二个重要的人是个男人吗？？」

　　找不到门路地独自思索，让真嗣一直想了半天也理不出头绪。清晨时分会有
的强烈尿意，以及下体的肿胀，最终让真嗣无奈地穿好衣服，并正式起床。

　　一打开房门，映入眼帘的便是身穿着米黄色背心和牛仔短裤的美里。如同过
去居家时一样，此时的美里将一头秀发盘旋在了脑后，不过即便身材高挑的大美
女看起来有种居家的美好，但美里那懒散的表情和不修边幅的外表也依然故我。

　　「真嗣君，从今天开始，你就要和明日香进行同步性训练了哦……」看到真
嗣起床，美里用惯用的开心语气招呼着真嗣。

　　「是啊……昨天美里小姐已经和我提过了……我这就去准备准备吧……」回
忆起昨天战斗失利之后，美里最后在ＮＥＲＶ放映厅和自己说的舞蹈同步作战计
划，真嗣一边在内心中，为了无法享受周末而默哀，另一方面则用惯有的顺从回
应着眼前的美里。

　　「你赶紧去洗漱一下吧……一会儿洗完了就到我的房间来，我和明日香一起
等着你，然后咱们就在我的房间里练习吧。」拍了拍真嗣的肩膀，美里便转身走
回了自己的卧室。

　　」不用去特定的训练场所吗？？美里小姐还真是大条地有点过分了啊……」

　　望着美里离去的背影，此时的少年还压根猜测不到，接下来在他和两位美女
之间发生的，足够令他记忆终生的疯狂。

　　几分钟后，当洗漱完毕的真嗣终于推开了美里的房门。那一瞬间，真嗣整个
人的血液几乎都要凝固住了。

　　只见此时的榻榻米之上，美里早已全身一丝不挂地躺在地上，她那傲人的双
峰和修长的大腿都毫无保留地展现在真嗣眼前。用力分开的两条大腿之间，诱人
的肉缝和浓密的毛发就正对着真嗣走进来的门口。一只女用振动棒则被美里的一
只手紧紧握住，另一头则不断震颤在美里那张早已不断分泌出大量爱液的淫穴入
口。

　　「啊啊……真嗣君……你进来了啊……不要看……」虽然嘴巴里在本能地说
着害羞的说辞，但美里一边用左手捂住自己脸孔的同时，另一只手却仍然握着振
动棒震颤在自己的两腿之间。

　　「美里小姐……」亲眼目睹着美里成熟的肉体在地上不断颤抖，生平第一次
在真实世界里受到如此强烈诱惑从而目瞪口呆的真嗣，刚刚排完尿的肉棒开始不
听话地勃起了。

　　「哎呀呀……真嗣你终于来了啊……我和美里小姐可等了你很久呢……」就
在真嗣震惊于美里的淫相之时，一旁也浑身赤裸的明日香一边娇笑着，一边朝着
真嗣走来。

　　由于一进门便完全被美里下流的样子所吸引，真嗣压根没有发觉躲在一旁的
明日香。而当他转头看去之时，明日香那对继承了欧洲人血统的饱满双乳，以及
两腿之间令人惊讶的勃起肉棒，都完全映入了真嗣的眼帘。

　　「明日香！！你……你是什么人！！！到底这是怎么回事！！！」面对着明
日香下体那令人震撼的肉棒，以及两个赤裸美女包围着自己的淫乱景象，真嗣终
于回过神来，也同时爆发出自己惊叹的声调。

　　「同步训练啊……如果没有身体的交合，怎么能做到心灵的吻合呢……」似
乎早就料到真嗣的反应，明日香一边大方地展示着自己的裸体，一边慢慢走到真
嗣身前，并轻轻关上了敞开的房门。

　　就在真嗣根本还来不及反应之时，一旁的美里趁着真嗣面对明日香的机会，
偷偷爬到了真嗣的身旁。而当真嗣突然感到自己的裤腰被用力拉扯，只刹那之间，
真嗣的内裤连同短裤都已经被美里扯下，让真嗣那根白嫩无瑕的肉棒，活力十足
地展现在二女面前。

　　「真是根很有活力的鸡鸡呢……真嗣君一直以来缺少的温暖，就让我来出一
份力吧……」不等真嗣说话或反应，早已情欲高涨的美里也不顾真嗣的肉棒刚刚
排泄过尿水，便张开温暖的嘴唇，一口含住了真嗣的肉棒。

　　「美里小姐……啊啊啊……」一瞬间的犹豫，最终让美里开始忘情地吸吮着
真嗣的肉棒。而真嗣本人，此时此刻虽然已经完全震撼于素来以长者自居的美里，
会突然露出如此下贱的模样，但青春期的雄性本能，却让他即便惊讶到极限，但
却无力推开跪在自己身前的美里。

　　「我说你就不要再挣扎了嘛……也不用有太多心理负担……我都说了，这不
过是我们为了对抗使徒所必须做的功课啦……」眼看真嗣已经几乎等同于缴械投
降，明日香干脆走到真嗣身旁，一把脱掉了真嗣上半身穿的背心，让屋里的三人
终于变成全部赤裸。

　　」对抗使徒的功课？？这就是同步练习？？？这实在太夸张了啊……」享受
着美里在下面殷勤地侍奉着自己的肉棒，再闻着一旁明日香身上特有的少女味道，
真嗣有限的理智在做着最后的思考。不过当他一偏头看到明日香下体勃起的肉棒
和饱满的玉袋之时，他忽然想起了昨晚梦境之中，迷之少女给自己的暗示。

　　」难道除了绫波以外，第二个能够帮助我掌握命运的人竟然是明日香吗…

　　…」突然发现梦境中的暗示和现实高度吻合，让真嗣带有惊讶神色地转头看
向明日香。

　　「傻瓜真嗣……现在不要老盯着我看……我们应该做的，是这样的事情嘛…
…」不明白真嗣心中所想，但也发觉对方直勾勾地看着自己之后，明日香干脆将
自己的唇印上了真嗣的嘴唇，并强势地将自己的舌头探入真嗣的口腔。

　　在这一瞬间，在美里和明日香开始共同发起攻势之时，真嗣的理智终于彻底
崩溃……

　　「呜呜……真嗣……摸我……」一边热吻着真嗣的嘴唇，明日香一只手拉着
真嗣的左手，按揉在自己饱满的乳房之上。然后她又用另一只手拉着真嗣的右手，
让真嗣的手掌绕过自己的后背和屁股，抚摸着明日香也已经湿润的阴户。

　　」我明白了……梦境中迷之少女之所以指着自己的下体，她就是在告诉我，
第二个重要的人是双性人……也就是明日香啊……」终于寻找到了要和明日香、
美里一起寻欢作乐的理由，真嗣也终于放下了心中的负担，开始一边用舌头回应
着明日香的香舌，一边用双手不断抚摸着明日香的乳房和阴户。

　　「你们两个……就好好体会一下对方吧……这样会有共鸣……」此时的美里，
则干脆一边吸吮着真嗣的肉棒，一边用右手套弄着明日香的肉棒。与此同时，熟
女的左手则继续进紧握着振动棒，不断刺激着自己的下体。

　　当美里干脆将振动棒塞入了自己并不算紧实的成熟阴户之后，她干脆两只手
分别握紧了真嗣和明日香的肉棒，让两个人的龟头碰触在一起研磨，然后又吐出
自己的舌头，对着两块早已分泌出大量淫液的龟头不断舔弄。

　　一时之间，少男和少女在熟女地口交中愈发放浪形骸，他们开始互相抚摸对
方的身体，更加热烈地吸吮着对方的舌头。而熟女在确认两根肉棒都已经生龙活
虎之后，则干脆将两根肉棒同时吸入了自己的嘴巴，开始卖力地进行着口交和舌
戏。

　　没过多久，真嗣和明日香便兴奋地不断浪叫，也就在即将射精的寸前，还是
明日香眼疾手快地推开美里，让熟女最终慵懒地躺在地上，并毫无廉耻地张开自
己的双腿。

　　「呼呼……好险……差一点就被这个骚货夺走了第一发啊……」此时已经不
用再考虑真嗣是否能接受，明日香一边说着便一边走到美里的头部上方，并屈膝
跪了下来。

　　当明日香刚刚跪好，美里便贪婪地仰起脖子，一只手摸着明日香的肉棒根部，
同时用嘴唇再度包围了明日香的龟头。也就在重新吃到明日香肉棒的同时，美里
的身体突然剧烈震颤了一下，阴精不断喷射的同时，塞在阴户里的振动棒也被淫
水喷出了肉缝。

　　「啊啊……骚货果然吃的很舒服……真嗣君，不要愣着了，和我一起来品尝
一下这个骚货吧……」眼看着真嗣此时的眼神正目不转睛地盯着美里的双腿之间，
一边享受着美里的口交，明日香一边鼓励着真嗣。

　　面对着自己眼前的一副名副其实的活春宫，再加上美里诱人的丛林就张开在
自己眼前，真嗣最终抛弃了心中一切杂念，在逐渐认可今天的肉戏，正是梦境中
少女所暗示的命运之后，他终于怪叫一声，一口气扑上了美里的肉体。

　　当真嗣的肉棒和美里的阴户终于紧密交合在一起，初次在真实世界进入女性
肉体的少年，开始一边皱紧眉头，一边莽撞地进行着自己的冲刺。而虽然几年以
来一直有律子、向日，甚至明日香来慰藉自己的肉体，但毕竟如今进入自己身体
的人是和自己感情深厚的真嗣，这也让美里的心中产生了一股变态的快感，她那
两条大腿很快便盘旋在真嗣的腰间，欲求不满地帮助真嗣不断更深入着自己的身
体。

　　「这样看起来还真是不错啊……真嗣君……希望你能接受我这样的身体啊…
…」被真嗣和美里忘情地交合所刺激到更加兴奋，明日香干脆将自己的肉棒抽离
了美里的嘴唇。她一屁股将美里的脸孔压在自己肉缝下方，然后用手握着自己的
肉棒，朝着面前的真嗣做着诱惑而下流的摆动。

　　或许是素来内向的少年在心底不会对阳物产生排斥，也或许是几次梦境中，
在迷之少女的熏陶下，早已练就了对肉棒的喜爱，更或许是因为此时的真嗣已经
完全沉沦于这份肉欲的漩涡，总之当明日香的话音刚落，真嗣根本没有一丝犹豫，
便一边继续抽插着美里的肉体，一边向前俯下身子，开始用嘴巴吸吮着明日香的
肉棒。

　　「啊啊啊……好舒服……真嗣君，其实你真的也不错啊……还有美里……你
们夹攻地我快要不行了……」随着真嗣的嘴巴吸吮自己的肉棒，以及美里的舌头
不断卷舔着自己的肉缝，明日香终于即将陷入高潮了。

　　「呜呜呜……美里小姐……明日香……我也……不行了……」当明日香的肉
棒开始在自己口腔内爆发，第一次品尝到女人滋味的真嗣也终于控制不住自己的
高潮。他一边继续努力含着明日香的肉棒，自己的肉棒也加快到极限。

　　「呜呜……真嗣君……尽情的……释放出来吧！！！！」随着一股股滚烫的
精液，开始从真嗣的肉棒喷射进自己的阴道，美里也一边大口吞咽着明日香肉缝
里喷射出的阴精，一边也在自己的下体，朝着真嗣的小腹喷洒出一股又一股的阴
精。

　　在这一刻中，榻榻米上交缠在一起的三人如同变成了快感的回路。几乎在同
一时刻，真嗣的精液冲刷着美里的阴户，美里的阴精喷射在真嗣的小腹。真嗣和
美丽又不断吞咽着明日香的阳精和阴精。狭小的卧室中，此时完全弥漫着一股淫
靡又腥臊的味道。

　　几分钟后。

　　无论真嗣愿意与否，他都无法阻止自己刚刚射精的肉棒又再度勃起了。因为
此时此刻，就在他的眼前，明日香饱满的肉臀和美里肥硕的肉臀正叠罗汉般重叠
在一起。两个人一边狗爬时地将屁股朝着真嗣，一边又通过肉棒和阴户地结合连
成一体。

　　「真嗣君，赶紧过来吧……让我们继续同步的练习啊……」一边抽插着美里
的阴户，一边趴在美里的背上，明日香用最诱人的声音，勾引着少年当天的第二
次上阵。

　　眼看着明日香饱满的玉袋和诱人的阴户都随着抽插美里的阴户而不住起伏在

　　自己的眼前，真嗣最终再度怪叫一声，一口气扑上了明日香的后背，并将自
己的肉棒连根没入明日香狭窄温暖的阴户之中。

　　地点：ＮＥＲＶ总部- 司令室

　　针对第八使徒音乐天使的同步舞蹈作战，最终在真嗣和明日香的双双活跃下
取得了胜利。这场被所有ＮＥＲＶ总部的人，称作」６２秒作战」的战斗，也成
为了永恒的经典。

　　在作战结束的当晚，美里奉命来到了碇司令的办公室。

　　「本次作战十分出色，恭喜你，葛城大佐。」即便是冷酷的司令，在奇迹般
的作战成功后，仍然对美里表示出赞许的意思。

　　「多谢司令夸奖，为了这场战斗，真嗣君和明日香也做了很多努力。」压制
住内心的喜悦，美里努力保持镇定地回应着碇司令。

　　「你的努力也同样重要。不只让战斗取得了胜利，更确保了人类补完计划逐
渐成型。」

　　「谢谢您……」心里明白碇司令所说的，自己的努力是在于肉体上的奉献，
尽管内心中不否认真嗣和明日香如今对自己的重要，但美里的脸上依然露出了不
易察觉的厌恶和无奈。

　　就在美里即将离去之时，她却听身后的司令室房门突然打开，而当一阵似乎
熟悉的脚步声在身后响起之时，美里原本努力保持镇静的脸上，再也无法压抑住
内心的情感。当她转头看向来人之时，美里脸上的神情交杂了惶恐、愤怒、不安，
甚至还有一丝丝的欣喜。

　　「葛城大佐，好久不见了……」当一个身材高大且不修边幅，头上梳着小辫
子，下巴上还有没刮干净的胡渣子的男人出现在美里的眼前，美里整个人都彻底
陷入了僵硬之中。

　　「呵呵，不认识我了？？我可是加持啊！！」名叫加持的男人最后拍了拍美
里的肩膀，也不顾美里一脸的错愕，便拎着手里的皮箱，径直走向了碇司令的方
向。

　　「重要的东西已经拿到了？？」碇司令问道。

　　「恩……最初的生命已经尽在我们的掌握。」将皮箱放在碇司令的桌上后，
这个看起来点儿郎当的男人，露出了得意而自信的微笑。

　　第四话奇迹的价值是……

　　地点：第三新东京市- 浅见火山口

　　「战况怎么样了！！？？」当美里冲着一旁的工作人员叫喊之时，明日香所
驾驶的ＥＶＡ二号机，已经在距离火山口１０００米的熔岩之中，和第九使徒胎
天使（桑达尔风）展开激战。

　　「真不愧是明日香，目前虽然只能用震动粒子刀和使徒周旋，但面对速度奇
快的胎天使也不落下风！！」在美里的身边，在一大堆精密仪器之前，隶属于Ｎ
ＥＲＶ技术三人组，留着一头清凉短发，五官也长得十分秀气的伊吹玛雅少尉全
力呐喊着。

　　「但是明日香的冷却液提供管道已经几乎被切断！！再这样下去，即便击破
了使徒，明日香和二号机也有可能会损失掉！！」在玛雅的身旁，技术三人组中
的另一个，留着一头长发的男子青叶茂也在大声通报着战况。

　　「可恶！！！我明日香……可不是这么……轻易能被打败的啊！！！！」就
在美里等人焦急地关注着看不到景象的战况之时，明日香的声音夹杂着嘈杂的噪
音，从通讯设备中传递到地表所有人的耳朵里。

　　「美里小姐！！！让我前去救援吧！！！」听着明日香的战况危急，在一旁
待命的ＥＶＡ初号机里，作为驾驶员的真嗣用通讯器积极请战。

　　「等等！！」没等美里下达命令，同样站在一旁观战的律子博士却快步走到
了美里面前，似乎在这千钧一发的时刻，在场的所有人里，只有律子博士还保持
着惯有的冷静，「ＥＶＡ初号机没有冷却装备，如果让真嗣君贸然下去，结果有
可能导致重要的初号机被破坏！！」

　　「可是如果真嗣君再不下去！！！明日香她有可能有生命危险啊！！！」面
对律子的劝阻，此时已经心头火烧火燎的美里也顾不得老友的关系，放声大喊起
来。

　　「葛城大佐！！你应该知道！！！装备有冷却装备的ＥＶＡ二号机，即便最
终沉入熔岩，我们也能保证将其本体完好无损地打捞上来！！权衡轻重的话，让
初号机下去绝对不是个好主意！！！」不同于美里因为担忧明日香而带有的满脸
焦虑，律子依然站在自己的立场据理力争。

　　「混蛋！！律子！！！难道驾驶员就那么不重要吗！！！」再三被律子泼冷
水，再加上老友如此不通人情的表态，让美里最终还是憋不住破口大骂起来。

　　就在负责作战的美里和负责技术的律子争执不下之时，一旁的精密仪器上突
然传来了急促的电子音。与此同时，玛雅和青叶茂几乎同时叫喊出来。

　　「明日香已经成功地进入了使徒的精神世界！！！」玛雅如是通报着战况。

　　「但所有冷却管道都已经被切断了！！！二号机已经开始下沉！！！」与玛
雅带来的积极战报不同，青叶那边的战况则表示明日香马上就要陷入极度的危险
境地。

　　「可恶！！如果碇司令要怪就怪我吧！！！真嗣君！！！你赶快下去救明日
香！！！！」眼见再做犹豫就真要失去明日香，美里最终当机立断，并下达了让
初号机出击的指令。

　　「是！！！」随着真嗣的声音在通讯器里响起，众人身边那庞大的ＥＶＡ初
号机仅仅拉着一根耐热钢缆，身上没有佩戴任何防护措施，就一口气冲进了滚烫
的熔岩之中。

　　地点：第八使徒的精神世界此时此刻，在一片白茫茫的空旷精神世界里，浑
身赤裸的明日香正在面对着如同一滩液态岩浆一般的胎天使。不过当明日香挺立
着股间的肉棒，使徒冲进使徒的液态身体去最终净化使徒的内核之时，完全以液
态面貌示人的使徒却反过来向明日香发起了攻击。

　　「啊啊啊！！！这是什么东西啊！！！！」完全液态的胎天使，其表面一碰
到明日香的小腿，就好像一团浆糊一般一点点朝着明日香的上半身侵蚀。而当明
日香惊恐地试图挣脱之时，她惊讶地发现，自己一拳挥出却和小腿一样被使徒的
液态身体一口气吞没，而被吞没的双脚和右手，则迅速感受到使徒体内一股巨大
的吸力，让明日香无论多么用力，也无法从使徒的身体里，抽出自己的肢体。

　　「可恶……要死了吗……不！！！我还不想死！！！我明日香绝对不能死啊！！！！！

　　」尽管明日香开始拼命咆哮，但她仍然无法阻止使徒的液态表皮不断侵蚀自
己的身体。

　　几乎一瞬之间，在明日香不断地惊叫和怒吼声中，胎天使的液态表皮已经侵
蚀到了明日香的大腿根和右手大臂。与此同时，等同于胎天使的那一团熔岩般的
液态浆糊，也布满了明日香脚下的四面八方，如同围墙一般将明日香牢牢围在中
央。

　　「啊啊啊！！！混蛋！！！！我不能输！！！作为试管里出生的我，作为必
须要不断胜利的我不能输啊！！！！」慌乱之中，明日香唯一自由的左手也被胎
天使突然侵袭上来。

　　「明日香！！！」就在明日香整个身体都在不断被胎天使侵蚀的同时，真嗣
终于来到了这个精神世界。在目睹了明日香已经危在旦夕后，真嗣赶忙朝着明日
香的方向冲了上去。

　　「傻瓜真嗣……」一回头看到真嗣白皙赤裸的身体朝自己跑来，以及真嗣脸
上焦急万分的神情，明日香的脸上却有些奇怪地露出了呆滞的表情。

　　「用爱！！！用我们的爱来击败这个使徒啊！！！」说话之间，真嗣已经一
口气跳到了明日香的身后，用双臂紧紧搂着明日香的腰间，并让自己的前胸贴上
明日香的后背。

　　「真嗣……没用的……这样下去我们只会一起被吞噬掉……」或许是因为感
动于真嗣前来救援，明日香没有再继续咆哮。但又因为她那不可触碰的自尊心，
让明日香也并没有喜出望外或是裸露出表面上的感动。

　　「没关系！！我知道该怎么做！！！前段时间和绫波一起对抗雷天使的时候，
我知道了该如何净化使徒！！！」完全不顾自己的双脚也开始被胎天使侵袭，真
嗣依然用力搂抱着明日香。

　　「用爱对吗……真是讽刺……没想到我明日香最后竟然要傻瓜真嗣来救啊…
…」在接下来的时间内，胎天使很快就完全侵袭了真嗣和明日香两个人的身体。

　　从外表看去，此时的少年少女就好像被一层红色的蜡所包围，从头到脚甚至
四肢都看不到一点皮肉的颜色，两个人身体的轮廓，也被完全包在了使徒的液态
身体之中。

　　不过就在此时的液态之中，真嗣和明日香在最后关头将彼此的嘴唇贴在一处，
同时真嗣的肉棒连根没入了明日香的阴户之中，而真嗣的双手也绕过明日香的腰
肢，紧紧握住了明日香的肉棒部位。

　　貌似精致的几秒钟之后，胎天使终于发出了一阵凄惨的恐怖叫声。与此同时，
包围着真嗣和明日香的熔岩液体开始慢慢褪去，而在真嗣和明日香交合的部位，
一股金色的光芒逐渐传递到明日香的肉棒上，然后一口气击穿了使徒的液态表皮，
正中胎天使那包围在层层熔岩中的内核……

　　地点：ＮＥＲＶ总部司令室

　　「关于针对第九使徒胎天使的作战就是这样的情

　　况……」距离初号机和二号机与胎天使的那场熔岩决斗已经过去了一天，此
时的美里在宣读完关于本次作战的报告后，将手中的文件夹慢慢合上。

　　「这次你也做得不错。」如同过去一样，听完了美里关于作战的报告，碇司
令的脸上仍然看不到任何表情，仍然保持镇定地双手合十面对着美里。

　　「但是，我有个疑问……」眼看碇司令并不责怪自己贸然出动初号机的决定，
美里暗自抿了抿嘴，然后开始提问，「难道比起ＥＶＡ，驾驶员的作用就那么微
不足道吗？？对于律子博士企图放弃明日香的做法，我作为作战科科长实在不能
赞同。」

　　「美里……」听到美里义正言辞地陈述，站在美里身旁的律子虽然表面没有
任何表情上的波动，但她的眼角却因为恼怒而悄悄抽动了一下。

　　「这不是你该过问的问题，我只能说赤木所说的也是正确的。」根本不打算
和美里多谈，碇司令一句话就将美里的一肚子郁闷打发了回去。

　　「……好吧……那我出去了……」虽然早就料到素来讳莫如深的碇司令会如
此搪塞自己，但真正看到碇司令如此冷血，美里还是暗自里握紧了拳头，并一脸
不愉快地离开了司令室。

　　「谢谢您……」眼看美里已经离去，四下无人之中，律子慢慢走到碇司令身
边，并毫无顾忌地坐在了碇司令的大腿上。

　　「零号机那边应该已经修复完成了吧？？」虽然没有推开律子，但碇司令却
没有立刻回应律子的主动，而是先说着不解风情的话语。

　　「放心吧，下次作战时，丽和零号机就应该可以投入实战了。」似乎也早就
了解碇司令的脾气，律子倒也不介意地回应着。只不过她一边说着，一边已经用
一只手伸进了碇司令的衬衫之中。

　　「那就好，为了对付接下来的使徒，也为了补完计划的大计，该是让三台Ｅ
ＶＡ产生共鸣的时候了。」一边任由律子解开自己的衣扣，碇司令仍然故我地说
着。

　　「好啦好啦……每次都要说那么多正经话……你就不能不正经一次吗……」

　　说完这句之后，律子的唇终于吻上了碇司令的唇。而碇司令的双手也终于抱
上了律子的腰。

　　地点：ＮＥＲＶ组织电梯中

　　从碇司令的办公室出来之后，美里一路上都表情凶恶。虽然她已经秘密得知
了自己隶属的ＮＥＲＶ组织，地下那巨大的白色巨人。

　　她也隐约感觉到，碇司令、冬月副司令，甚至律子都有很多秘密隐瞒着自己。

　　但亲眼看到碇司令如此堂而皇之地排斥自己，仍然让美里感到无比的愤怒。

　　」既然驾驶员的生命都这么不重要……那身为替组织卖命的我们又能算什么
呢……」气鼓鼓地站在电梯之中，美里依然在纠结于刚刚发生的一切。

　　不过就在美里一直生闷气的时候，电梯在经过某一层时突然停下，而当电梯
门打开之时，美里看到了自己又极为期盼见到，又极度厌恶见到的那个人。

　　「哟！！见到我干嘛一脸沮丧啊？？」如今已经借调到ＮＥＲＶ总部的加持，
在看到美里面对自己时气恼的神情后，露出了玩世不恭的微笑。

　　「哼……作为过去的情侣，难道你希望我对你有好脸色吗？？」再度看到加
持那或许是迷人，但又或许十分轻浮的微笑，美里继续着自己的一脸不悦。

　　「哈哈……难道是为真嗣君和明日香做监护人，让你欲求不满了吗？？」没
想到面对着美里的不爽，加持却冷不丁地来了这么一句。

　　「你说什么！！？？」因为心里清楚自己这个监护人需要在肉体上满足真嗣
和明日香这两位驾驶员的需要，因此被加持一语中的后，美里因为心中有鬼，脸
色变得愈加难看了。

　　「我说什么？？葛城你可不要忘了……你身上的一切欲望，当初都是我调教
出来的哦……」没有任何的退缩，加持相反却一步步朝着美里走来，并一举将自
己的双手按在美里头部两侧的电梯围墙上，也让自己的身体笼罩着美里。只不过
就在加持的身体刚刚挡住美里的瞬间，一把手枪已经抵在了加持的腰腹部位。

　　「你要再这么说，小心我对你不客气！！！我绝对没有开玩笑！！」手枪的
主人自然是美里了。

　　「喂……不要这么激动……我只是想……」虽然腹部被手枪抵住，但加持却
一点不为所动，一边说着一边将头靠近美里的耳畔，「确认一下……我给你的情
报你都收到了吗？？」

　　当加持说出这一句后，美里脸上的愤怒也出人意料地消失了。事实上，美里
之所以能够探知到，诸如地下白色巨人的情况，加持一直从远方传来的情报自然
功不可没。换句话说，这对过去的老情人，其实早就在暗地里一起联手调查ＮＥ
ＲＶ的秘密了。

　　「对不起，这里都是摄像头和窃听器，我只能假装和你亲热……」当说完这
句之后，电梯刚好停在了一层的位置。加持也就势赶忙离开了美里的身边，在向
美里露出一个会心的微笑后扬长而去。

　　」真是个可恶的男人……亦真亦假的很让人讨厌啊……」眼看着加持最终离
开了自己的视线，加持放荡的样子和严肃的样子同时回响在美里的脑海中，也让
美里其实已经并不愤怒，但却仍然小声埋怨着。

　　地点：第三新东京市- 葛城美里的家

　　「啊啊啊……今天的美里小姐好主动……」「是啊……贱货突然这么强势…
…真让人受不了啊啊啊啊……」当天晚上，在美里的房间内，真嗣、明日香和美
里继续着三人之间，每天夜晚都会做的，关于肉欲的功课。只不过今天连续被碇
司令和加持刺激到的美里，好像在发泄心中不满一般，比以往都更加火热地需求
着真嗣和明日香的身体。

　　当真嗣和明日香都在浪叫的同时，此时的美里正６９式地趴在真嗣的身上，
肥硕的屁股紧紧压着真嗣的小脸，湿润的阴户不断在真嗣的舌尖和鼻梁上来回摩
擦。

　　而在美里的面前，此时除了有真嗣的肉棒外，明日香的肉棒也和真嗣的肉棒
挺立在一起，并同时被美里的嘴唇用力吸吮着。

　　之所以真嗣和明日香的肉棒能并排进入美里的嘴巴，是因为此时的明日香正
分开双腿，将自己的会阴贴上真嗣的会阴，少男和少女的四条腿交错纵横的同时，
两根肉棒连同两块玉袋也在美里贪婪的目光下紧紧贴在一起。

　　「呜呜……今天……贱货美里就是想要这样……呜呜……真嗣君……明日香
……让美里忘掉一切的烦恼吧……」拼命吞吐着真嗣和明日香那两根合并起来几
乎将自己的嘴巴撑爆的肉棒的同时，美里双臂平伸，双手也在拼命揉捏着明日香
胸前，在她这个年龄已经算丰满的双乳。

　　一时之间，在房间里明亮的灯光下，真嗣、明日香和美里赤裸的身体纠缠在
一起。真嗣被美里的大屁股压着脸孔，卖命般地为美里吸吮阴户，美里则一边享
受着真嗣的口交，一边为真嗣和明日香的肉棒一起做口交。至于明日香，则一边
享受着美里的口交，在双乳被美里的双手揉捏的同时，自己的双手按住美里的头
发，将美里的头部不断向下按压着。

　　当真嗣和明日香一同呻吟着，两根肉棒几乎同时喷射出浓郁的精液之时，美
里脸上的表情已经无法用简单的淫荡来形容了，更准确地说，她已经陷入了癫狂
的状态。

　　先吞咽了一大口两根肉棒喷出来的浓精，美里紧跟着吐出了两根继续喷射中
的肉棒，任由双份大股浓精喷满自己的脸庞。而从美里此时陶醉在满脸腥臊气味
的表情来看，这场午夜的淫乱只不过是刚刚开始而已。

　　由于身为基因改造者的关系，明日香的肉棒在射完一次后依然能够无比挺拔。

　　于是她立刻将美里扑倒在榻榻米之上，将自己沾满余精的肉棒猛然插入了美
里湿漉漉的阴户。

　　反观此时的真嗣，因为不具备明日香那超强的持久作战能力，只好先趴在美
丽的身边，亲吻着美里的乳房，或者舔食着美里脸上浓浓的精垢。

　　「明日香……操我……操死贱货啊……还有真嗣君……让我来帮你恢复元气
啊……」一边承受着明日香奋力地突入，美里一边让真嗣跪在自己的脸庞，然后
张开嘴巴，含住了真嗣那根稍微有点疲软的肉棒，并不断用舌头和嘴唇配合着，
刺激少年敏感的下体。

　　很快，在美里的淫舌攻势下，真嗣的肉棒又生龙活虎的勃起了。看到了真嗣
已经准备就绪，明日香和美丽对视一笑，然后改变了自己的姿势。

　　「真嗣君……贱货的后庭就靠你了哦……」如此说话的同时，明日香已经变
成自己躺在在榻榻米之上，肉棒继续插着美里的阴户，而美里则趴在在明日香的
身上，将自己的肉臀下流地撅起在真嗣面前。

　　「真嗣君！！！求你……请进入贱货的另一个下流的洞洞吧！！」回头看着
真嗣茫然中带有欲火的表情，美里下贱地扭动着自己的屁股，并用双手掰开着自
己的臀肉。

　　当真嗣的肉棒终于塞进了美里的肛门之时，美里整个人都如同触电一般拼命
颤抖起来。而当明日香和真嗣开始疯狂地同时突入，美里更爽得眼泪都流出了眼
角，双眼更是失神地翻起了白眼。

　　一会儿是两根肉棒一起突入再一起退出，一会儿又是两根肉棒有节奏地你进
我出。不断地淫乱之中，美里的满头秀发被真嗣的手用力拉扯，同时自己也回过
头和真嗣的舌头搅拌在一起。另一方面，由于身材较美里要矮上不少，因此明日
香刚好可以一边向上挺送自己的肉棒，一边用嘴巴来回吸吮美里那两颗早就充血
的大乳头。

　　「贱货……我要出来了……把所有都给你！！！」

　　「美里小姐……我也是……快要不行了啊！！！」

　　「给我……给我……全都给我……让贱货忘记自己是谁！！！让贱货忘记自
己的烦恼啊！！！！！！」随着真嗣和明日香的肉棒加速到极限，两根肉棒同时
朝着美里的阴道和肠道开始了激烈的喷射。与此同时，就在真嗣和明日香都闭紧
双眼奋力高潮的同时，美里的身体陷入了连续的痉挛之中，大量的阴精混合着两
根肉棒的浓精，开始无序而狂乱地喷射出来。

　　之后的一段时间，在美里的带动下，整个房间内的淫乱气氛被烘托到了极点。

　　不一会儿，只见真嗣跪爬在榻榻米之上，美里跪爬在真嗣的背后，两个摆出
下流狗爬姿势的人，用后一个的嘴唇和前一个的肛门连接在一起。

　　在将真嗣的肛门做了充分的湿润后，美里让位给了一直跃跃欲试的明日香。

　　而当明日香的肉棒成功插进了真嗣的肠道之时，美里已经６９式地躺在真嗣
的身下，为了帮真嗣缓解痛苦地吸吮着真嗣的肉棒，同时让真嗣刚好吸吮着自己
的淫乱的阴户。

　　当真嗣的肉棒并没有因为肠道的疼痛而萎缩，反而更加硬挺之后，二女仿佛
发现了新大陆一般更加兴奋。在明日香毫无顾忌地全力抽送的同时，美里也使出
了所有看家本领，一会儿吸吮着真嗣的龟头，一会儿又吐出肉棒，用舌头舔着真
嗣的玉袋，一会儿又干脆用力张开嘴巴，将真嗣的肉棒吞进自己的深喉。

　　在明日香最终射精在真嗣的肠道之后，房间里的形式又发生了微妙的变化。

　　这一次，已经三次高潮后的明日香，无力地躺在榻榻米之上，而真嗣则趴在
明日香的身上，用尽全力将肉棒抽送在明日香的阴户之中。与此同时，美里则趴
在二人交叠的屁股后方，忘情地舔吮着明日香的肛门，以及真嗣那渗出精液的肛
门。

　　眼看着被真嗣抽插着的明日香又奇迹般的第四次勃起，美里干脆跪爬在榻榻
米上，撅起屁股的同时，让明日香的肉棒插进自己的肉穴，再让真嗣的肉棒插进
明日香的肉穴。

　　当三个人的屁股开始有节奏地来回对撞之时，无论是真嗣、明日香还是美里，
都已经表情涣散，整个人都沉陷在这肉欲的洪流之中。如果此时有第四个人站在
一旁观战的话，他必然会被三对交叠碰撞的屁股所深深震撼，他也必然会被少年、
少女和熟女这个三明治的姿势所深深折服。

　　最终，在三个人接连不断地浪叫声中，真嗣的精液狂喷进了明日香的阴道，
明日香的精液则狂喷进了美里的阴道。与此同时，已经连续狂暴了一整夜的美里，
则在这份狂乱之中再度失禁，腥臊的尿水混合着腥臊的阴精一起喷射在榻榻米之
上。

　　」葛城美里……这样一来，或许就能忘掉现实中的痛苦了吧……有真嗣君和
明日香陪在身边，或许也能感受到一些虚幻的温暖吧……只是……一遇到困难就
像寻求肉体上的发泄……你还真是一个不称职的大人啊……」当一切都已经尘埃
落定，当真嗣和明日香都已经在自己的身旁沉沉睡去，美里虽然躺在被窝里，但
一双眼睛却无比的雪亮，」我今天会变成这个样子……都是因为你啊……加持君
……」

　　地点：ＮＥＲＶ总部作战科

　　在几个小时之前，体型如同巨大平面第十使徒空天使（萨哈奎尔）已经坐落
在地球外空间之中，其停顿的位置又正好对准了地面上的第三新东京市。

　　在三个小时之前，一直按兵不动的空天使将身体的一部分作为陨石抛向了地
球，并正中第三新东京市的双子山。仅仅一小块使徒的身体碎片，便将高大的双
子山砸出了巨大的深坑。

　　如今，不得不面对这个，据卫星观测体长至少五十米的庞然大物，ＮＥＲＶ
作战科的负责人葛城美里，正站在三名ＥＶＡ驾驶员的面前，面色凝重地宣读着
接下来的作战计划。

　　「本次作战计划的成功率只有不到百分之十，但为了人类的未来，我想我们
还是应该试一试。」刚刚宣布完作战计划的美里，犀利的眼神不断打量着眼前的
三名驾驶员。

　　「等等！！你说要让我们用手去接住使徒！！！这是否有点太夸张了！！？？

　　」率先发出质疑的，自然是心直口快的明日香。好在在外人面前，她还懂得
保住美里的面子，不至于直接用骚货或贱货来称呼对方。

　　「是的，据观测，使徒大概还有一个小时就会开始坠落地表。到时候ＥＶＡ
可以用ＡＴ力场抵挡使徒的坠落，因此比任何物理防御都要有用。而且在使徒坠
落的途中，其他物理攻击恐怕也会被使徒的ＡＴ力场所拦截吧……」似乎早就猜
到了明日香的反应，美里继续保持镇定地回应着。

　　「切……真是一个让人觉得无脑的作战计划啊……」小声抱怨的同时，因为
反驳不了美里，明日香也只好屈从了。

　　「丽……长时间的休整后，这次要摆脱你来援护真嗣君和明日香了。」在明
日香放弃质疑之后，美里将眼光转到自从和雷天使战斗后，已经久疏战阵的绫波
丽身上。

　　「是……」如今的绫波丽，虽然在碇司令和真嗣面前会稍微敞露心扉，但面
对他人之时依然是一如既往的简单直接。只不过当她回答美里的同时，鲜红色的
妙目偷偷看了看一旁的真嗣。

　　「那么真嗣君呢？？你有什么看法么？？」眼看明日香和绫波丽都已经同意
了此次作战计划，美里最后将目光转向真嗣。

　　「我想……」稍作思索之后，真嗣仿佛暗自下了决心一般，难得地表露出积
极的态度，「第一次由三台ＥＶＡ出阵，敌人一定是从未遇到过的强敌。不过如
果三个人能齐心合力的话，我想作战还是会取得成功吧！！」」经历了这么多场
生死较量，看来真嗣君真的已经有所成长啊……」或许是对真嗣坚定的眼神感到
有些意外，美里的脸上露出了有些惊诧的表情。不过这份惊诧随即消失，变成了
一个监护人应有的欣慰神情。

　　「这次由三台ＥＶＡ出阵，其实也是碇司令的意思。由于今后出现的使徒将
会越来越强大，因此战斗团队之间的凝聚力事关重要……」自己也镇定了一下情
绪后，美里做着最后的战斗动员，「好了！！如果没问题的话就开始准备吧！！

　　如果这次作战顺利，我保证请大家吃顿大餐！！！」

　　地点：ＮＥＲＶ总部- 驾驶员更衣室

　　「真是的真是的！！！不只要徒手去接使徒，竟然还无法预测坠落地点，让
我们一边赛跑一边去追使徒！！！真是不人道的作战方式啊！！！」此时的女更
衣室里，不断响彻着明日香的抱怨声音。

　　「与其抱怨战术，不如好好专心于自己眼前的事情可能更好。」在明日香接
连不断地咆哮声中，一直安静如水的绫波丽终于开口说话了。

　　「ＦＩＲＳＴ！！你刚才在说什么！！一个缺席了很久的驾驶员，是不是已
经忘记了，谁才是三个人里同步率最高的人啊！！？？」被绫波丽冷不丁一说，
从来不喜欢别人忤逆自己的明日香立刻暴跳如雷了。

　　「……」当明日香在咆哮的同时，绫波丽的脸上却完全是一副冷漠的样子，
她甚至连看都不看明日香一眼，在穿好了自己的作战服后，提前走出了女更衣室。

　　当绫波丽从更衣室出来时，早就穿戴整齐的真嗣早就等在外面了。

　　「绫波……不要介意。」一直听着女更衣室里明日香的咆哮，又听到二人之
前的争执，让真嗣在看到绫波丽后，先报以温和的微笑，并替明日香做着道歉。

　　「碇君……」出乎真嗣预料，绫波丽似乎压根没把明日香当回事。在真嗣诚
恳道歉之后，绫波丽却突然在真嗣面前露出的关切的神色，并轻轻地用一只手握
住了真嗣的右手，「一定要保重……」「啊……」出乎意料地被绫波丽握住右手，
让真嗣立刻惊讶地长大了嘴。但很快地，近距离看着绫波那完美无瑕的白皙面孔，
以及一对似乎在诉说着关怀的眼神，真嗣感觉自己的心都开始荡漾起来。

　　就在身穿白色作战服的少女和身穿蓝色作战服的少年将手握在一起之时，仿
佛狭小的通道内，时间都已经凝固。此时无声胜有声，恐怕用来形容现在的真嗣
和绫波丽是再贴切不过了。只不过，这份宁静并未持续多久，便被明日香喧闹的
声音生生打破。

　　「你们两个！！！难道要无视我吗！！！」终于换好了鲜红色的作战服，并
从更衣室走出来的明日香，突然看到真嗣和绫波丽十指紧握的样子，自然在震惊
之余怒吼起来。

　　「啊……」发现明日香走出来后，绫波丽赶忙缩回了自己的手，并轻轻地低
下头，脸上露出了不易察觉的一抹红晕。

　　「啊啊……看来我们无敌的傻瓜真嗣大人还是个情种啊……」从来和绫波丽
都处不来的明日香，在目睹着和自己有奇特情感的真嗣貌似出轨，怒极反笑般地
冷嘲热讽起来。

　　「明日香！！」不知不觉中已经闪到绫波丽身前，真嗣努力保持镇定地呵斥
着明日香。

　　「什么嘛！！！你们难道仗着早来一段时间，就想欺负我吗！！！一个是如
同提线木偶般的优等生！！！另一个是只会懦弱自卑的傻瓜！！！你们简直是太
目中无人了吧！！！！」发觉真嗣不但不道歉，相反还袒护着绫波丽，明日香不
由得已经怒火中烧到极点了。

　　「明日香！！！你能不能注意自己的说辞！！！我们可是马上要一起并肩作
战的伙伴啊！！！！」从明日香在更衣室里咆哮就一直忍到现在，真嗣终于按捺
不住心中的怒火，再加上自己更在意的绫波被如此无端侮辱，更让少年难得地生
气了。

　　「混蛋！！！！！」最后，在真嗣地全力反抗下，明日香愤怒地用脚踢着一
旁的墙壁，然后怒骂一声，便气冲冲地消失在通道的尽头。

　　地点：ＥＶＡ初号机驾驶舱内

　　距离使徒坠落开始坠落还有十五分钟……

　　」为什么明明大战临头……但心里却出奇的平静呢……是因为早就习惯了驾
驶ＥＶＡ吗……不……是因为味道……绫波的味道……妈妈的味道……」」美里
小姐……明日香……律子博士……爸爸……还有绫波……自从来到了第三新东京
市之后，似乎我的人生开始有了变化。不知不觉中，十四年来都孤身一人的我，
好像难得地融入了大家之中啊……」随时听候美里的指令，也随时准备着出击的
真嗣，此时的脑海里却似乎在做着一些有关人生的思考。

　　自从和美丽、明日香有了超乎常理的肉体关系后，每当四下无人的时候，真
嗣都会静静地做一些思考。自从到了第三新东京市以来，短短的几个月中，他和
绫波丽彼此吸引，和明日香互相扶持，更得到了美里与律子等人的照顾，甚至Ｎ
ＥＲＶ总部里的其他人，诸如青叶前辈、日向前辈或伊吹小姐都会对他格外照顾。

　　虽然从来都冷冰冰的父亲仍然故我，但不可否认的是，就连真嗣自己都惊讶
于自己如今受到万般宠爱的事实。而且无论心里有多么大的不真实感，真嗣都无
可逆转地爱上了现在的生活。

　　当初在第一次和美里小姐，以及明日香发生肉体关系时，诚然，素来内向的
真嗣曾有过一些内心上的斗争。但当幸福来敲门之时，这种暖流却根本不用真嗣
自己选择什么，就将这个从小无依无靠的少年卷入其中。

　　如果说真嗣的前十三年都过得十分清苦，那么这几个月的幸福就来的实在太
突然了。甚至突然到正值青春期的真嗣，还来不及对爱情下一个准确的定义，还
来不及去思索绫波和明日香孰优孰略。

　　即使超乎伦理的肉欲似乎太过夸张，但只要幸福和温暖能够降临在身上，年
纪尚轻的少年已经无暇去考虑所谓的道德了。

　　」如果能让绫波和明日香和好就好了……我……我总得做点什么才好吧…

　　…妈妈……」即便脑海里回响着一些令人烦恼的事情，但如今早已对人生敞
开心扉的真嗣，依然可以笑着去思索解决问题的对策了。

　　「真嗣君！！明日香！！丽！！！使徒开始接近大气层了！！！我命令，三
台ＥＶＡ开始出击！！！！」正当真嗣思索之中，通讯器里终于传来了美里的出
击指令。

　　「是！！！」听到美里终于发号施令，此时的真嗣，脸上已经没有了第一次
对阵使徒时的惊慌失措，反而如同一个积极应战的战士一般，不经意间，在脸上
露出了兴奋的神色。

　　地点：第三新东京市- 双子山战场

　　当美里的命令下达之后，三台布置在预定范围三个角落里的ＥＶＡ开始大步
流星地朝使徒即将坠落的地点狂奔而去。而在这三台ＥＶＡ当中，尤其以真嗣驾
驶的初号机，距离使徒预计坠落的地点最近。

　　「真嗣君！！！使徒在三分钟后将在你的三点钟方向坠落！！！请你务必第
一个赶过去接住使徒！！！！」「交给我吧！！！！！」当美里的命令再度下达
之后，已经在不停地奔跑中兴奋起来的真嗣，一边回应着美里的命令，一边加快
了自己的步伐。也就在他自己都毫无意识的状态中，ＥＶＡ初号机和真嗣的同步
率超越了过去每一次的极限。

　　当初号机已接近音速的速度最终冲刺到空天使预计坠落的地点时，真嗣的驾
驶舱视野中，天空中已经有了如同碗口一般大小的光点，而这个光点则正是空天
使的本体。

　　「ＡＴ力场展开！！！！」如今已经燃烧起高昂的战意的真嗣，一边坚毅地
呼喊着，一边控制着初号机双手拖向天空，同时展开了巨大的ＡＴ力场。

　　当体长足有五十米，并呈现扁平状的使徒，以极为巨大的重力冲下来的瞬间，
初号机的ＡＴ力场刚好托住了使徒的庞大身躯，双手则隔着ＡＴ力场形成的屏障，
正对着使徒奇特的图腾型脸部。只不过即便初号机成功地阻止了空天使坠落的势
头，但空天使巨大的压迫力，仍然让初号机的躯体如同风中残烛一般，仿佛随时
都有可能被使徒巨大的身体压垮。

　　「可恶……如果让你砸下去的话……大家都会没命的啊！！！！！！」拼命
抵抗的同时，真嗣发出了既悲壮又凄厉的吼叫。但就在此时，空天使模糊的脸部
中，突然如同渗透出来一般，一个黑色形体，头部有着和使徒一样的钟摆脸的小
人，将两只细长的胳膊轻易穿透了初号机形成的ＡＴ力场，并用两只犹如长剑般
的手掌，瞬间刺穿了初号机的手心。

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」全身神经和ＥＶＡ相连，让真嗣立刻发出
了痛苦的惨叫。不过即便双手感受到巨大的痛楚，他却依然在奋力抵抗着。

　　「傻瓜真嗣！！！！」「碇君！！！！」就在真嗣和初号机都即将被压垮的
同时，二号机和零号机终于从两侧，朝着初号机和空天使冲了上来。

　　「赶快救碇君！！！赶快攻击使徒的核心！！！！」眼看真嗣即将被巨大的
风暴所吞噬，零号机里的绫波，此时已经在焦急地呼喊着。

　　「混蛋……我知道了！！！！无论如何也要救出傻瓜真嗣啊！！！」事到如
今，同样目睹着真嗣危在旦夕，明日香再也顾不上和绫波丽的不和，或在本次出
战之前对真嗣的气恼。

　　「碇君！！坚持住！！！」当零号机率先冲到初号机身边之后，立刻伸出双
手，穿过了初号机形成的ＡＴ力场，并全力抓住了空天使脸部的内核部分。

　　「啊啊啊！！！明日香……快点……」当零号机的双手抓住和零号机相比好
似篮球大小的内核之时，一股强烈的灼烧感立刻传递到驾驶员绫波丽的双手之上，
只不过即便感受着同样的疼痛，绫波却依然坚持抱住使徒的内核，为了拯救真嗣
在做着最后的努力。

　　「让你们久等了！！！ＧＯＴＯＨＥＬＬ！！！！！」终于冲上来之后，被
真嗣和绫波丽的行为所深深震撼的明日香，最终咆哮起来。二号机也从肩部护甲
中一连抽出两把震动粒子刀，朝着使徒的内核就插了进去。

　　地点：空天使的精神世界

　　最终成功进入了空天使的精神世界后，真嗣、绫波丽和明日香并排站立在银
白色的世界里。三个人虽然此时浑身赤裸，但注意力都无暇顾及到身边或许很诱
人的身体。因为就在他们的面前，刚才在现实世界中，从使徒脸部钻出来的小黑
人，如今已经黑压压一片地站在三名ＥＶＡ驾驶员面前。

　　「天哪！！！他们看上去至少有好几百个啊！！！」眼看着一望无际的小黑
人们，每一个下体都亮出了一条不同于身体本色，通体血肉斑斑的大肉棒，惊慌
失措的明日香下意识地用双手护住了自己那根在精神世界自动勃起的肉棒。

　　「……」一旁的绫波丽，此时也是面色凝重。虽然小黑人们看起来身高和己
方三人差不多，但毕竟敌人数量众多，再加上根本不知道该从何下手来净化使徒
的内核，让绫波丽也用手护着了自己平坦的下体。

　　「可恶……没想到精神世界才是更可怕的硬仗……这下该怎么办……碇真嗣
……这下你该怎么办啊……」身边的两个少女都露出了恐惧的神色，这让真嗣不
由得心如刀绞。但眼看着数以百计的小黑人正一步步逼近，他虽然焦躁但也无计
可施。

　　就在黑压压一片小黑人一点点逼近真嗣三人之时，这时在纯白空间的上空，
随着一道耀眼的金光，那个总是出现在真嗣梦中的迷之少女再度出现了。而当真
嗣抬头看到少女那酷似绫波的外表之时，他原本不断在下沉的心情开始有了转机。

　　「碇真嗣……明日香……还有丽……如果想要从这里突围的话，就照我说的
去做！！！」漂浮在空中的迷之少女，这次再度对真嗣等人伸出了援手。

　　「你是什么人！？？为什么要来帮我们！！？？」因为没有在精神世界里见
过迷之少女，因此没等真嗣回答，明日香就不太礼貌地质问着天上的少女。

　　「呵呵……你没见过我，所以会有疑虑也算正常……」面对着明日香的无礼，
迷之少女并没有任何不悦，而是微笑着将视线转到绫波丽的身上，「不过和他们
两个不同，你应该很清楚我是谁对么？？」「……」虽然没有回答，但从绫波丽
此时严峻的眼神来看，显然她确实知道迷之少女的真实身份。只不过比起迷之少
女温柔的微笑，此时的绫波丽却似乎在提防着对方一样表情凝重。

　　「好了……我想现在应该不是纠结于我的身份的时候吧……你们再不按照我
说的做，使徒的子嗣们就要冲上来了哦……」用余光看到此时黑色的包围圈已经
缩小到和真嗣等三人几步的距离，迷之少女最后确认着下方三人的真意。

　　「好吧……该怎么做你就说吧，而且我相信你不会害我们，相反在对抗雷天
使的时候，你还救过我和绫波。」也同样注意到马上就要发起攻势的小黑人们离
自己已经咫尺之遥，真嗣当机立断地向迷之少女表示着顺从。

　　「恩……看来我们那么多次的邂逅是没有白费，至少你还清楚我只会帮助你
们啊……」对于真嗣的回答表示满意之后，迷之少女随即收起了笑容，「其实要
想自救很简单，就是让你们三人彼此融合在一起，彼此的灵魂互相补完之后，你
们自然会得到解脱……」当听完迷之少女的指引之后，真嗣和绫波丽的脸上都泛
起了一丝红晕。经历过和雷天使之战的二人，很清楚所谓的身体融合，就是互相
奉献出彼此的身体。只不过不同于心知肚明的真嗣和绫波丽，明日香却依然听得
一头雾水。

　　就在此时，第一名勇敢的小黑人终于朝着明日香冲了上来。只不过随着明日
香的一声怒吼，小黑人的脸部已经被明日香的玉足一脚踢中，而这个小黑人也立
刻发出凄惨的怪叫，身体软绵绵地瘫倒在地上。

　　「可恶……看来没时间解释了！！！明日香！！！你就按照我和绫波的做法
来加入我们！！！！」当第二个冲上来的小黑人也被英勇的明日香一拳打到之后，
本来想对明日香至少解释两句，但如今已经迫在眉睫的真嗣，只好在简单招呼完
明日香后，转过身体，将脸孔朝着同样面相自己的绫波丽。

　　「碇君……终于又等到这样的时刻了……」当真嗣的双臂环抱住了自己的腰
间，绫波丽白皙的脸上已经是满面潮红。而在她那犹如深红色大海般深邃的瞳孔
中，又似乎在透露着一种隐约的期待。

　　「绫波……」或许是已经习惯了美里和明日香那强势粗暴的示爱方式，当真
嗣再度目睹着绫波丽那无尽的温柔与渴望之时，真嗣身体里雄性的本能开始慢慢
觉醒了。

　　当真嗣和绫波丽开始将彼此的嘴唇贴在一起之时，二人的身体也缓缓躺下，
变成绫波丽躺在地上，而真嗣压在她身上的样子。

　　真嗣的舌头温柔地卷舔着绫波丽的香舌，两条舌头混合着彼此的津液在口腔
内来回打转。与此同时，绫波丽的双手已经搂住了真嗣的脖颈，双腿更是缓缓分
开，让真嗣已经勃起的肉棒慢慢逼近自己的女阴。

　　「喂！！！你们到底在干什么啊！！！」接连击倒了三名小黑人之后，在小
黑人们暂时不敢贸然上前的情况下，明日香退到了真嗣和绫波的身边。只不过虽
然因为形势紧迫，暂时来不及怨恨真嗣和绫波丽在自己面前露出的羞人模样，但
毕竟没有经历过当初和雷天使的作战，让此时的明日香，依然因为真嗣和绫波丽
的行为而感到震惊。

　　「物流。明日香。兰格雷……按照我说的，去加入他们俩吧……你本来就是
将决定真嗣未来命运的重要之人，你接下来该做的事情，也是你命中注定的事情
……」看到明日香依然有些搞不清楚状况，高高在上的迷之少女再度指引着茫然
的明日香。

　　「你说什么！？你让我……加入这两个人吗！！？？」似乎是忠于明白过来
迷之少女一直指引自己的内容，明日香本能地对这项提议表示出抗拒。

　　「明日香！！」就在明日香依然纠结的同时，趴在绫波丽身上的真嗣突然开
口呼唤着明日香，「赶快过来吧……如果想活下去……如果想完成你的愿望…

　　…就暂时委屈这一次吧……」「碇君说的没错……如果你真的是命运中的那
个人……我也愿意接受你……」真嗣说完之后，就连绫波丽都开始放下和明日香
的隔膜，开始呼唤着明日香的加入。

　　四下看了看依然多到数不清的小黑人，再低头看了看真嗣和绫波丽真诚的表
情，明日香最终咬了咬牙，跨出了对她来讲已经实属不易的重要一步。

　　「傻瓜真嗣……还有优等生……如果这样不能获救的话……我就算做鬼也饶
不了你们！！！」表示完最后的气节后，明日香终于放下了架子，慢慢侧卧在了
绫波丽的身边。而当她刚刚躺下，绫波丽柔软的嘴唇已经印上了她的嘴唇，而一
旁的真嗣也张开臂膀，楼紧了明日香的肩头。

　　也就在三人终于紧拥在一起之时，一旁蠢蠢欲动多时的小黑人们也终于开展
了最后的总攻。一时之间，黑压压一片的小黑人们立刻扑向紧搂在一起的真嗣三
人，瞬间就将他们的身体淹没在一片黑色的海洋之中。

　　几秒钟之后……

　　原本黑压压一片的小黑人们，突然一个个都发出凄惨的怪叫惨呼，而在黑色
的包围中，忽然从一道缝隙里射出一束金色的光芒，紧跟着缝隙越来越多，射出
来的光芒数量也越来越多。

　　突然之间，只听轰隆一声巨响，光芒的发源地仿佛爆炸一般，无数的小黑人
被震飞了出去。而当原本密密麻麻的包围圈被轰出一个开口之后，在这个开口之
中，绫波丽正跪爬在地上，明日香则跪在绫波丽的身后，真嗣同时跪在明日香的
身后。

　　光芒的发源地，自然是三人连接在一起的下体。只不过，此时真嗣的肉棒已
经和明日香的阴户慢慢融为一体，明日香的肉棒又和绫波丽的阴户融为一体。在
三位一体的作用下，真嗣的两腿之间浮现出女人才有的阴户，而绫波丽的两腿之
间，则生长出了一根白皙的肉棒和一对饱满的玉袋。

　　在终于产生共鸣之后，三个少年少女已经陷入了半昏厥的状态，但是从三人
下体一起射出来的光，却冲破了小黑人儿们的包围，径直击中了在遥远的地方，
空天使最后的真核。

　　此次本ＮＥＲＶ总部所有人，甚至碇司令都称为」奇迹作战」的战斗，最终
以三台ＥＶＡ地殊死作战而告终。胜利之后的真嗣、绫波丽和明日香，也毫发无
损地回到了第三新东京市。虽然迎接他们的，只是美里一边扣扣索索一边赔笑的
简单拉面，但无论是对于真嗣、绫波还是明日香来讲，三人之间的关系，甚至整
个第三新东京市，乃至世界的命运，都因为这一次的作战，真正产生了所谓的奇
迹，产生了目前尚且无法估量的价值。

　　（待续）