　　　　　　　　　　　　　　　新年一贴


作者：星语星愿
2004/01/23发表于：情色海岸线


　　从隔壁又传来了哗哗的流水声，一听就知道这是隔壁的林阿姨开始洗澡了，
这声音惹得我心里直发痒。

　　林阿姨是一个三十五岁的女人，保养得很好，她在一家单位做会计，她长得
很清秀，没有像别的生过孩子的女人一样发福，苗条的身材，微凸的胸口，上翘
的臀部，时常出现在我的梦中。

　　我早就想得到她了，可是平日总没有机会，平日里我要上课，在休息的时候
她和他老公也休息，她有一个十岁的男孩在镇里的中心小学学习。

　　今天是一个机会，我爸妈都出去加班了，家中只剩下我一个人，早上听我妈
与林阿姨聊天，知道她老公和孩子去奶奶家了，她身体不好就在家里休息。听到
这些我就意识到今天是一个好机会，错过了这个机会就不知道要等多久了，我按
耐住激动的心情，静静的等着时机。

　　“哗哗”的流水声响起了，我知道林阿姨又开始清洁自己的身体了，因为从
长期的观察中我知道她每天中午睡觉前都喜欢睡一个澡。借着流水的声音，我用
抖索的手拿着以前偷配的钥匙打开了林阿姨家的门，然后一个转身进入了林阿姨
的卧室，看到在床头柜上放着一杯清水。

　　我一阵激动，从衣服口袋里拿出了一纸包药，这是我好不容易搞到手的安眠
药，我已经把它搞成药粉了。从纸包中抖出大概三粒量的安眠药和清水搅一下，
看不出有什么明显的变化，我就收好药包钻进了林阿姨的床下。

　　没有多久，卫生间的门打开了，一双秀美的赤足走到床前，然后就听到吹风
机的声音，我有点害怕，但是到了这一步我只能呆下去了哪也去不了，幸好没有
多久，林阿姨的就把吹风机给关了，然后就听见她说了一句：“真奇怪，这水怎
么有一点苦呀？”

　　我怕她发现了，吓得连气也不敢喘了！但是林阿姨没有多想还是把水给喝干
了，然后就躺在床上睡了。

　　不知过了多久林阿姨终于发出了有节奏的呼吸声，我轻轻的从床下爬出来，
身上的汗都要向下滴了，我怕林阿姨没有睡觉，就轻轻的推了推她的腿，林阿姨
没有反应。

　　这时我才敢看林阿姨，她真美呀，红红的脸上有几滴清水，刚洗过的身体散
发着芬芳，苗条的身材掩藏在宽松的睡袍中，秀美的双足露出外，让我有一种去
摸一下的冲动。

　　但是为了安全，我先用一点药水滴在林阿姨的眼皮上，这种药会让人在几个
小时之内睁不开眼，就像人睡眠不足时睁不开眼一样，这样可以使林阿姨不小心
醒了也不会马上看到我是谁，便于我逃脱。

　　可以开始行动了，我三下五除二的脱掉自己身上的衣服，小兄弟已经向林姨
举枪致意了。

　　我忍住欲火，轻轻的脱下林姨的睡袍，林阿姨仍然睡得很死，这让我放心不
少，随着睡袍的打开，一对盈盈可握的双出现在我的眼前，她是多么的好看，凸
起的峰上有两粒小红枣，看上去好香甜呀！

　　我伸手去把双乳握住，好软呀，好温暖呀，轻轻的用嘴去吸食红枣，好香，
林阿姨的脸红了，气也急起来了。

　　我急忙放手，过了一会林阿姨没有动静了，我突然想起一件事，我该看看林
阿姨的私处了，这是我老早就想看的地方了。

　　我急急的脱下林阿姨的短裤，一片毛茸茸的草地出现在我的眼前，一条暗红
的山谷在草地中向下延伸。

　　我急不可奈的分开林阿姨粉嫩的又腿，山谷变成了鸡冠花，在最底部有一个
小小的洞，凭我看书的经验我知道那个就是桃花源了。

　　我再也忍不住了，我低下头去舔了一下桃花洞口，林阿姨全身抖了一下，我
再也不管她是否醒了，就拼命的吻着那里。一股股的水从洞中流出来，我把它吸
干。

　　林阿姨发出了“嗯嗯”的声音，我抬头一看，林阿姨的小脸扭曲着，似乎很
难受，又似乎在享受着，我不管了，我举枪瞄准了洞口，在股股流水中吱的进去
了，里面好温暖，腔壁包围着我的兄弟，看看身下的林阿姨她也安静了，不再扭
动身体了，脸上有了满足的神情。

　　我静静的趴在林阿姨雪白的发着香味的身体上，安静了一会，享受着林阿姨
的一切。欲火不让我这么安静，我的小兄弟要求我进出桃花洞，我曲服了，开始
抽动了。

　　林阿姨“啊啊”的叫着，低声的呻吟着，好爽，看到我的梦想成了现实，林
阿姨在我身下呻吟我真是太自豪了。

　　我没有动林阿姨别的地方，我只进入桃花源，就这样一次又一次的高潮后，
我筋疲力尽了！

　　看看时间也差不多了，我打来一盆水，替林阿姨擦干净身体，穿好衣服，把
杯子洗干净就走出了林阿姨家，林阿姨一直没有醒。

　　第二天，听到林阿姨对我妈说，昨天下午她睡得很死，直到晚上八点，儿子
老公回家才醒的，头还晕晕的，身体也软软的，可能是昨天下午睡觉前的澡洗着
凉了。

　　我听了心中暗喜，这说明她还没有发觉，但是此后我再也没有逮到过这种机
会，我的兴趣也转到年轻女孩了。
