牡ゼ? 18 ?置?


?? △ 2048跋△ ?ノ

??? △ 程穝栋△ ?ノ??


?猭????癳?ン hjd2048@gmail.com ?程穝<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>现代人穿越成张无忌，不一样的倚天，不一样的张无忌。全收，无郁闷。</font>


新倚天行


第01章穿越成为张无忌
　　当李灿恢复意识时，发现自己眼前一片漆黑，全身被温暖的液体包裹，这是哪？李灿大脑还有些迷糊，摇了摇头，想挣开眼观察一下自己周围的情况，但眼睛怎么也睁不开，只是那温暖的液体包裹全身让让他十分舒服。难道自己穿越了？李灿心里不由出现这么一个念头，想到自己先在所处的环境，虽然不知道在什么地方，但身体上传来的感觉还是让他明白一件事，自己决不可能还在以前的世界。
　　自己不会穿越到混沌了吧？李灿被这个念头吓了一跳，自己不会是像盘古一样正在混沌中孕育吧，越想越觉得可能，心中十分激动。自己一定要比盘古显出世，要不然混沌中的宝物可要被那个疯子破坏殆尽，想象着自己全身先天至宝，成仙成圣，脚踩三清，拳打西方教主，鸿钧也要在自己面前低头，口水都快流出来了（如果有口水的话），想到兴奋出忍不住手舞足蹈。
　　“唔。”耳边传来一声女人的清脆的哼声，而后又响起这个女人的说话声：“五哥，你看孩子在踢我呢。”
　　女人的说话声将李灿惊醒，明白自己不是穿越到混沌，而是穿越成了胎儿，心里有些失望。着时传来男子浑厚的声音。
　　“素素，让我摸摸。”
　　听到两人的对话，李灿对他们的称呼有些熟悉，但又想不起来在哪听过。外边安静了一会，传来男子有些忧虑的声音：“我瞧谢前辈这几天的神色有些不正。”
　　另一个女声“啊”了一下，才道：“ 我也看见了。他脸色越来越凶狠，似乎又要发狂了。”
　　“可能是琢磨不出屠龙宝刀的秘密心里烦恼。”
　　听到屠龙宝刀，李灿哪里还不知道自己所处的坏境，再加上先前五哥、素素的称呼，李灿立刻明白自己穿越到了一天屠龙的世界，还成了张无忌这个悲催男，真是欲哭无泪。
　　李灿沉浸在悲痛中，以至于外面殷素素和张翠山说了什么一点也没有听进去。“不行，自己决不能着么丧气，既然穿越成了张无忌，自己一定要改变原书中的悲催命运，周芷若、小昭、赵敏、殷离一个都不能放过。”李灿心中暗暗发誓。
　　既然自己是穿越者，那么按穿越定律，主角都会有穿越福利的，那自己的穿越福利在哪里？研究了半天，什么都没有发现，李灿有些失望。过了一会，李灿想到一个问题，既然这是武侠世界，那么自己应该能练内功，而且网上说胎儿时由于是在母亲肚子里呼吸的是先天之气，最适合练功。而出声之后由于天地间浊气的侵蚀，先天之气越来越少到最后完全消失，所以年龄越大越练功越不容易。
　　“可是自己根本不会内功。”李灿有些发愁，而且平白浪费这么好的机会又有些不甘心。“对了，也不知道行不行。”李灿想起了自己重生前在地摊淘到的一本线装古朴的《黄帝内经》，当时的自己照着上面练，但练了许久什么都没有练出来，反而是自己在练的时候眼前一黑，醒过来就成了张无忌。抱着试试的心情，李灿排除杂念，使自己心平神凝，默念口诀，过了许久什么都没有出现。李灿有些失望，正准备放弃，但丹田突然出现一丝气流，“成了。”李灿心中兴奋的道，不过心情一激动这股气流一下就消散了。平复了一下激动地心情，李灿重新进入状态，这一次很快就感应到丹田处产生一丝气流，默默运转这股气流按照《皇帝内经》上的口诀在自己的经脉中流转，这股气流在经脉中流转让李灿进入一种空明、浑然无我的境界。
　　同时李灿幼小的身体全身毛孔舒张，从母体传来的先天元气源源不绝的进入李灿体内，改造着他的身体，而体内的经脉在先天元气的滋润下，慢慢的被拓宽，被加固。经脉中的气流经过运转慢慢变大，最后形成一缕紫色气体，这股紫气，每运转一圈就分出一部分从李灿体内离开反哺给殷素素。
　　也不知过了多久，李灿被一股推力给惊醒，他知道自己快出生了。果然不一会一股推力将自己往外推，先是脚出去，然后身子到最后自己的头部也被推出去，再一次呼吸到空气的感觉让李灿十分兴奋，不由得大叫一声，但发出的却是婴儿“哇”的哭声，这时李灿才想起自己现在是一个婴儿。
　　打量了一下周围的环境，首先看得到的是一位有些虚弱但十分美丽的女子，这应该是自己的母亲殷素素了，然后是一位头发凌乱、满脸胡渣、双目炯炯有神的男子，这应该是自己的父亲张翠山。另外那个满头金发，眼珠惨白的家伙应该就是谢逊，手里提的刀就是传说中的屠龙宝刀。
　　这时三个人都看着李灿，让他心里有些发虚，腹诽道：“看什看，没见过帅哥啊。”就在李灿暗自腹诽的时候，谢逊忽然问道：“是男孩还是女孩？”
　　张翠山回答道：“是个男孩。”
　　“很好。剪了脐带没有？”
　　张翠山道：“要剪脐带吗？啊，是的，是的，我倒忘了。”
　　谢逊倒转长剑，将剑柄递了过去。张翠山接过长剑，割断了婴儿的脐带，这时才想起，谢逊已然迫近身边，可是他居然没有动手，心中有些奇怪，回头望了他一眼，只见谢逊脸上充满关切之情，竟似要插手相助一般。
　　殷素素声音微弱，道：“让我来抱。”张翠山抱起李灿，送入她怀里。
　　谢逊又说道：“你有没有烧热水，给婴儿洗一下澡？”张翠山失声一笑，道：“我真胡涂啦，甚么也没预备，这爹可没用之极。”说着便要奔出去烧水，但只迈出一步，见谢逊铁塔一般巨大的身形便在婴儿之前，心下蓦地一凛。谢
　　逊却道：“你陪着夫人孩子，我去烧水。”将屠龙刀往腰间一插，便奔出洞去，经过深坑时轻轻纵身一跃，横越而过。过了一阵，谢逊果真用陶盆端了一盆热水进来，张翠山便开始李灿洗澡。
　　“喂，喂，往哪摸呢，虽然你是我老爹，但也别在我身上乱摸啊。”李灿叫道，但出口确是婴儿洪亮的哭声。
　　谢逊听得婴儿哭声洪亮，问道：“孩儿像娘呢还是像爹？”张翠山微笑道：“还是像他娘多一些，不大肥，是张瓜子脸。”谢逊叹了口气，低声道：“但愿他长大之后，多福多寿，少受苦难。”殷素素有些担心道：“谢前辈，你说孩子的长相不好么？”谢逊道：“不是的。只是孩子像你，那就太过俊美，只怕福泽不厚，将来成人后入世，或会多遭灾厄。”
　　李灿不屑的撇里撇嘴，以前的张无忌可能是那样，不过既然自己来了，就一定要改变张无忌原本的样貌。
　　张翠山笑道：“前辈想得太远了，咱四人处身极北荒岛，这孩子自也是终老是乡，哪还有甚么重入人世之事？”
　　殷素素有些着急的道：“不行！咱们可以不回去，这孩子难道也让他孤苦伶仃的一辈子留在这岛上？几十年之后，我们三人都死了，谁来伴他？他长大之后，如何娶妻生子？”
　　听到后面小说中电视里出现无数次的对话，李灿都有些懒得听了，开始运转以内的紫气吸收身体里残留的先天之气，要不然浪费了就可惜了。而李灿丹田内的紫气，此时已经有两指大小，并且形成了一个一个人体的样子，有头有手有脚，但面孔有些看不清楚，而且形成的人体有些飘忽，还没有凝实。
　　而张翠山三人已经商量妥当，让李灿认谢逊作义父，这时殷素素说道：“你要抱抱他吗？”谢逊伸出双手，将孩子抱在臂中，不由得喜极而泣，双臂发颤，说道：“你……你快抱回去，我这模样别吓坏了他。”其实初生一天的婴儿懂得甚么（他们自己以为的），但他这般说，显是爱极了孩子。殷素素微笑道：“只要你喜欢，便多抱一会，将来孩子大了，你带着他到处玩儿罢。”
　　谢逊激动地道：“好极，好极……”而殷素素看着李灿闭眼好似睡着一般，有些担心的道：“谢前辈，孩子不哭不闹没事吧。”
　　谢逊摸了摸李灿的手道：“应该是累了睡着了吧，咦……”谢逊轻咦了一声，沉思着。张翠山和殷素素见状，有些担心道：“怎么了，是不是……”
　　谢逊笑了笑道：“有事，不过是好事，这孩子先天经脉通透，是个练武的好料子。”
　　“那他……”殷素素还是有些担心。
　　“呵呵，他是在吸收母体中带出来的先天之气，这先天之气对他有好处。”
　　听到这里张翠山和殷素素才放下心来，谢逊将李灿交给殷素素，殷素素将李灿轻轻抱在怀里，满脸的慈爱。
　　张翠山道：“谢前辈……”
　　谢逊打断张翠山的话道：“不，咱们已成一家人，再这样前辈后辈的，岂不生分？我这么说，咱三人索性结义为金兰兄弟，日后于孩子也好啊。”
　　张翠山道：“你是前辈高人，我夫妇跟你身分相差太远，如何高攀得上？”谢逊道：“呸，你是学武之人，却也这般迂腐起来？五弟、五妹，你们叫我大哥不叫？”殷素素笑道：“我先叫你大哥，咱们是拜把子的兄妹。他若再叫你前辈，我也成了他的前辈啦！”张翠山道：“既是如此，小弟惟大哥之命是从。”殷素素道：“咱们先就这么说定，过几天等我起得身了，再来祭告天地，行拜义父、拜义兄之礼。”谢逊哈哈大笑，说道：“大丈夫一言既出，终身不渝，又何必祭天拜地？这贼老天自己管不了自己的事，我谢逊最是恨他不过。”
　　“好吵。”李灿不奈的翻了翻身，殷素素进李灿动了连忙抱紧李灿轻轻拍着他的后背。


第02章三年
　　张无忌（以后主角就叫张无忌）这几天一直全力吸收身体里残留的先天之气，因为多一天时间先天之气就多流失一分，这也是为什么孩童天真纯洁，而长大之后却浑浊不堪，一般来说先天之气在七到八岁左右就消散殆尽。而现在天地之间全是后天之气和浊气，所以身体里的先天之气显得尤为珍贵，张无忌一点也不想浪费。
　　而张无忌花了差不多近一个月的时间才把体内的先天之气全部吸收，此时殷素素正抱着张无忌满脸微笑的对张翠山道：“五哥，你看无忌真聪明，饿了知道哭一声，要如厕的话就哭两声，让我们知道他要干什么，也不哭不闹。”
　　对于张无忌的行为两人也也十分惊奇，不过见儿子着么聪明，两人心里也十分高兴。也幸好两人是武林中人，要是寻常百姓早就把张无忌当妖怪了。
　　张翠山在一旁笑道：“那是因为他娘聪明，而且像你，若果像我，可就是一个木头脑袋了。”
　　殷素素娇嗔的白了张翠山一眼道：“有你这么说自己的吗？”
　　张翠山呵呵一笑，殷素素又有些担心的道：“无忌这一个月都没怎么睁过眼，我有些担心……”张翠山搂过殷素素柔声安慰道：“没事，不用担心，大哥不是说无忌在吸收先天之气吗，那先天之气可是对无忌大有好处。现在可能还在吸收的缘故吧，等他吸收完了应该就会好起来。”
　　两人又说了一会话，至于说什么张无忌也懒得听了，沉下心来开始查看自己提内的情况，丹田内的紫气没有变大多少，但是已经完全凝聚成一个人形，不像以前那样隐隐约约有些飘忽，但面目始终看不见，有一层神秘的气体掩盖着。不过紫气少，使得凝聚出来的人形有些透明，看到这里张无忌明白自己初步进入《黄帝内经》的第一层凝气成形。
　　而《黄帝内经》一共分为四层，第一层也就是张无忌现在所处的境界--凝气成形，就是在丹田凝聚出一道紫气之身，《黄帝内经》上称为人皇之体，带到人皇之体完全凝聚成实体，就可进入下一层--皇者初成，在这一境界主要是凝聚人皇冠和人皇袍，只有这两样东西凝聚出来，才具备人皇资格，所以也叫人皇初成。
　　人皇初成的下一个境界就是皇御天下，这一阶段凝聚人皇的两大至宝--皇者之剑和崆峒印，皇者之剑主杀伐，替人皇平定天下，崆峒印是人皇的身份象征，同时可镇压天下，还可吸收万民信仰家加持自身。
　　最后一个境界是虚空无限，但《黄帝内经》上没有具体描述，只有一句只可意会不可言传。对于这一点张无忌有些无奈，但也没有办法只能靠自己以后慢慢摸索。想起《皇帝内经》上的描述，张无忌心情有些激动，上一世自己练了许久什么都没有练出来，反而把自己给练死了。而这一世本来抱着试一试的心情，却被自己给练成了，不得不说命运弄人。
　　不过想起以后自己头戴人皇冠，身穿人皇袍，一手提着皇者之剑，一手托着崆峒印，万民臣服，心里就抑制不住的激动，而且现在正是元末，正是争霸天下的好时机。想到这里，张无忌心里一阵狂笑，暗道：“果然穿越者都是有福利的，只不过自己的福利就是自己淘到的那本《黄帝内经》而已。
　　这一日殷素素正抱着张无忌在洞外晒太阳，张无忌突然觉的喉咙有些发痒，仿佛要吐出什么一样，知道自己快要说话了，憋了一口气吐出一声清脆的声音：“娘。”
　　这一声“娘”将殷素素惊醒，满脸激动略微颤抖着道：“无忌，你刚才叫我什么？”
　　张无忌翻了翻白眼，又叫了一声：“娘。”
　　“好。。好……”殷素素激动地都不知道自己说什么好了，然后平复了一下心情，在张无忌脸上亲了一口，满脸喜色的道：“无忌真聪明。”张翠山向着张翠山的方向叫了一声：“五哥……”
　　张翠山听到殷素素的叫声，连忙跑过来道：“素素，真怎么了？”
　　“五哥，刚才无忌叫我娘了。”殷素素惊喜地道。
　　“真的？”张翠山有些疑惑，有些欢喜的问道，虽然自己的儿子是有些聪明，但也不可能两个月不到就说话啊。
　　只是谢逊听到动静也赶了过来：“弟妹，发生什么事了？”
　　张翠山道：“素素说无忌开口说话了，还叫她娘。”
　　“真的？”谢逊也有些激动看向殷素素。
　　“嗯，是真的。”殷素素看向张无忌有些期望的道：“无忌再叫一声？”
　　张无忌只得再次开口：“娘。”然后转向张翠山和谢逊叫道：“爹，义父。”
　　“好……”张翠山激动地满脸颤抖，而谢逊更是放生大笑。
　　“好吵。”张无忌在殷素素怀中翻了个身道。
　　“哦。”谢逊一下被噎住了，但这种童言无忌也让谢逊心里很是温馨，殷素素和张翠山也不禁莞尔。
　　这一日，殷素素正在洞中午睡，张无忌觉得肚子有些饿，就“哇”的脚了一声，殷素素被惊醒，见张无忌正望着自己的胸前，知道张无忌饿了，连忙撩起胸前的皮衣，两只丰满白嫩的乳房弹了出来，红润娇俏的乳头正立在乳晕上，上面还有点点白色的乳汁。
　　由于几人到得荒岛上已经一年多，原来的衣服已经损坏，现在穿的是由动物皮毛缝制的皮衣、皮裤。殷素素连忙将张无忌抱在怀中，将左乳的乳头塞到张无忌嘴里，看着眼前白晃晃的一对乳房，饱满鼓胀、娇嫩挺翘，张无忌心中莫名的有些火热。上一世张无忌是个标准的初哥，虽然在AV中饱览格式各样的乳房，但见到实物还是第一次，立马就被吸引住。
　　嘴里喊着殷素素娇嫩的乳头，开始吸吮起来，甘甜的乳汁立刻流入口中让他全身舒坦，忍不住将手伸出捏了捏殷素素的另一只乳房，只觉触手柔软滑腻，五根小手指陷入白皙的乳肉中。
　　”嗯。”殷素素口中发出一声娇哼，听到殷素素这一声含羞似嗔的娇吟，张无忌只觉得大脑“砰”一声炸响，忍不住用舌头在殷素素的乳头上舔吸起来，伸到殷素素乳房上的小手爬到峰顶捏住红红艳对的乳头用力揉捏起来。
　　“嗯……哦……”殷素素生育过后没有多久，身体还十分敏感，被张无忌这么一弄，只觉得胸前一股电流划过全身，让她情不自禁呻吟出声。听到自己的呻吟殷素素脸上不禁一红，心里暗骂自己：“殷素素啊殷素素，你居然在自己儿子吃奶的过程中产生了感觉。”
　　殷素素本来就是一个美女，生育过后全身更是带有一种成熟丰腴气息，再加上现在娇羞妩媚的风情，让张无忌几乎眼睛都看直了，心中一阵火热。于是更加卖力的“工作”起来，舌头土著的舔吮着乳头和乳晕，两片嘴唇用力吸住幽香的乳肉，小手手掌不断在另一只乳房上来回抚摸、挤捏，竟将殷素素的乳汁都捏出来了，喷射在地上。
　　“嗯……嗯……哦……哦……”殷素素努力忍住自己的呻吟，但还是从嘴角露出诱人的乐章，最后实在忍不住了，将张无忌作怪的手从自己的乳房上拿下来。“哇……”张无忌见状，吐出乳头假装哭泣起来。殷素素见状暗道：“殷素素你跟个婴儿生什么气，他什么都不懂，只是觉得好玩，要怪也只能怪你自己忍不住。”连忙把乳头塞到张无忌嘴里，把他的手放在自己乳房上。
　　张无忌见状心中得意的一笑，小孩子就是好，自己可以无所顾忌的把玩殷素素的乳房。于是继续埋头在殷素素的胸前继续把玩吸吮殷素素的乳房。
　　“哦……哦……嗯……哦……”殷素素咬着嘴唇发出低沉的哼声，俏脸满是红霞，眼中水光莹莹，媚间春意浓浓。只觉得下身变得湿润泥泞，瘙痒酸麻，忍不住夹紧大腿不住来回摩擦，但是怎么也找不到感觉，不由得 在脸上带着一丝焦急和渴望。
　　张无忌把玩了一阵停了下来，殷素素不由舒了一口气，俏脸上带着解脱之色，还有一丝失望，连忙放下张无忌整理了一下，快速出了山洞道海边清洗自己的身体。
　　张无忌在后面嘿嘿一笑，满脸淫荡之色。想起把玩殷素素娇嫩乳房的感觉，张无忌心下十分满足，不过想起对方是自己的“娘”，有些愧疚和罪恶感，但也有些刺激。不过自己是从二十一世纪穿越过来的也不算是她儿子，为自己找了个借口，张无忌的心又变的火热起来，要是能够永久占有她就好了，想起张翠山能将殷素素美妙的胴体压在身下恣意玩弄，张无忌心中就十分嫉妒。“不行，自己不能让他再占有娘，娘以后是我的，不过应该想什么方法阻止他们同房呢？”张无忌想了一会，最后只有自己紧紧看住殷素素，不给他们单独的机会，“嗯，就这样办。”
　　而后张无忌三个月就能蹒跚着走路，四个月的是后已经满地乱跑，殷素素三人也就见怪不怪了。到了张无忌一岁的是后，张翠山开始教张无忌识字，也不知道是这一世脑袋生的聪明还是什么原因，张无忌发现自己学东西一学就会，而且只要自己听一遍或看一遍就全部印在自己的脑海里，就像是过目不忘或听耳不忘。
　　对于张无忌的聪颖，三人大是高兴。又过了几日当张无忌将人体经脉和穴位全认完后，谢逊出现在几人面前道：“五弟，现在可以开始教无忌学武了。”
　　“会不会，太早了？”张翠山有些担心。
　　“不用担心，无忌身体吸收先天之气，筋脉比常人宽大坚韧，可以放心学武，在说学武越早越好。”
　　听到谢逊这么说，殷素素和张翠山两人放下心来，张翠山又道：“大哥，无忌既然可以学武啦，从今天起你来教，好不好？”谢逊摇头：“不成，我的武功太深，孩子无法领悟。还是你传他武当心法。等过一两年，我再来教他。教得几年，你们便可回去啦！”
　　殷素素有些奇怪道：“你说我们可以回去？回中土去？”谢逊道：“这两年多来日留心岛上的风向水流，每年黑夜最长之时，总是刮北风，数十昼夜不停。咱们可以扎个大木排，装上风帆，乘着北风，不停向南，要是贼老天不来横加捣蛋，说不定你们便可回归中土。”殷素素道：“我们？难道你不一起去么？”谢逊道：“我瞎了双眼，回到中土去做什么？”殷素素道：“你要不去，咱们却决不容你独自留着。孩子也不肯啊，没了义父，谁来疼他？”谢逊叹道：“我得能疼他十年，已经足够了。贼老天总是跟我捣乱，这孩子倘若陪我的时候太多，只怕贼老天迁怒于他，会有横祸加身。”殷素素打了个寒噤，但想这是他随口说说的事，也没放在心上。
　　于是张翠山开始叫张无忌武当基本心法，而张无忌七八天就将这基本心法练到大成，而且张无忌还发现，将紫气融入真气中运转，真气的流转的速度明显加快，差不多快了三分之一，而且紫气也略微增加，不过由于内功心法太过低微，增长得不多。
　　当张无忌出现在张翠山面前告诉他自己将武当基本心法练成后，张翠山满脸惊讶，不过想到张无忌的神奇，也就释然了，然后传授武当中级心法，至于更高深的武当九阳神功，张翠山没有得到师傅的允许，不敢传授给张无忌。
　　就这样，张无忌不到一年的时间将张翠山所能教的全部学会，最后只得将张无忌送到谢逊处让谢逊教他。传授之时谢逊没叫殷素素和张翠山二人旁观，他们两人便遵依武林中的严规，远远避开，对无忌的武功进境，也不加考查，信得过谢逊所授，定是高明异常的绝学。日月去似流水，转眼又是一年有余，在这一年里，张无忌已经将谢逊一身所学全部学会，同时谢逊发现张无忌一学就会，自己讲诉的东西，听一遍就能流利的背出来。
　　这时张无忌已经三岁，内功方面已经达到二流水准，江湖上一般将内功境界分为：三流、二流、一流、先天，又分为初期、中期、后期、大圆满，此时的谢逊已达到一流后期，张翠山处在一流初期，殷素素更低是二流后期。而张无忌所欠缺的就是招式上火候不到，所以以后的时间张翠山和谢逊轮流给张无忌喂招，使得张无忌一身所学慢慢融汇贯通。
　　同时张无忌还发现将紫气融入内功中，威力大增，比如说张无忌用纯内里打出，只能在石壁上留下浅浅的一个手印，那么同样的内力加入一丝紫气，打出的手印更深，如果同等的紫气打出威力是前者总和的两倍，不过体内紫气还少，经不起消耗，“不到关键时刻决不动用。”张无忌心中暗道。


第03章奇遇
　　来到这个世界三年多，张无忌一直忙于练功，也没有怎么转过冰火岛，而现在内功停留在二流境界中期，短时间内突破不了，所以张无忌决定好好转一下冰火岛。
　　这天张无忌练完功，施展轻功向东行去，而西面是火山。向东行了大概二个多小时，中途全是平原低丘，偶尔有一些树木。再向前走了半个多小时，前方出现一座小型的山包，翻过小山包，映入张无忌眼中的是一个湖泊，湖泊旁边有间茅屋。
　　张无忌来到茅屋前发现立着一个土堆，土堆前立着一块石碑，张无忌打量着碑上的文字，只见上面写着雄霸之墓。看到这几个字，张无忌大吃了一惊，盖因雄霸这个名字太出名了，排云掌、天霜拳、风神腿、三分归元气，张无忌脑海里闪过一连串的词。
　　张无忌走进茅屋内里面就简单的一张床，床上就一张动物的毛皮，张无忌拿起一看上面全是密密麻麻的字，不是笔墨所著，是用内功劲力刻上去的，但却没有损坏毛皮一点。张无忌拿起毛皮看起上面的文字，“吾因缘巧合来到这个世界，让吾明白世界之外还有世界，来到新世界本想领教此世界群雄武艺，却发现武功最高者不过先天之境。而吾所在世界先天之上还有练虚、破虚、归元之境，以吾破虚圆满之境还不屑与这些小辈争雄，心灰意冷之下出海来到此地隐居。百年后突破至归元境但已时日无多，将自己新的感悟融于吾平生所学中从新完善，现留此卷以待有缘人。”后面就是天霜拳、排云掌、风神腿、三分归元气秘籍。
　　看到这里，张无忌松了一口气，幸好雄霸只是机缘巧合穿越到这个世界，而且已经去世，要是风云中的人物出现在这个世界，那他还混个屁。不过现在雄霸已死，里面的秘籍却便宜了自己，而且还是雄霸达到最终境界后修改的武功，拿起毛皮看起来，待到将上面的内容全部记下后，运转内力将毛皮粉碎，看着消散在空中的粉末，张无忌才松了一口气，这些武功还是只有自己一个人知道的好。
　　出了茅屋，张无忌在雄霸坟前磕了三个头，以感谢雄霸的秘籍之情，然后转身施展轻功朝回去的方向掠去。心中只觉得豪气顿生，倚天中武功最高者张三丰也只是先天境界，不过不知道是先天哪一个境界。自己只要练成雄霸的武功再加上《黄帝内经》天下还有谁是自己的对手，回到山洞的张无忌没有对三人说起自己遇到的事，选择了隐瞒住此事。
　　第二天张无忌开始练雄霸所留的武功，要想修炼三分归元气，必须同时修炼天霜拳、排云掌、风神腿三种武功练至大成，再将三种内劲融合成一种一种内劲——归元内劲，这才是三分归元气第一层，练到这一层境界达到破虚初期，后面还有两层，修炼成功后就可达到归元境界。
　　张无忌同时运转天霜拳、排云掌、风神腿三种心法，丹田出现三丝头发真气朝经脉中游去，游转一周后增大了一倍，但运转道丹田是却被人皇之身吸去，同时将自己体内的武当真气也一同吸取，“这时什么情况？”张无忌大吃了一惊，连忙运转《黄帝内经》想让人皇之身停下，但是反而加快了人皇之身的吸收速度，不一会就将丹田内的真气吸收殆尽。张无忌真是郁闷，自己辛苦两年的真气一朝丧尽。
　　不过张无忌没有郁闷多久，人皇之身就将内劲吐了出来，不过让张无忌吃惊的是吐出来的真气不是以前的任何一种真气，而是一种新的真气，这一股真气沿着天霜拳、排云掌、风神腿河武当心法的行功路径运行，这就相当于这股真气同时运转四种功法，一周天后张无忌不仅内功尽复，还突破到二流后期。
　　“难道《黄帝内经》有融合内功的特性。”而且张无忌还发现现在真气运转一周后，增加的两是武当心法的二倍，速度也比以前快了将近三分之一，这还是没有紫气加速的情况下。既然这样，那自己现在是不是可以修炼三分归元气？想到这里，张无忌连忙运转三分归元气心法，体内立马产生了一丝归元真气，但不久就被人皇之身吸收，然后出现一股新的真气，同时体内的真气和行功路径又增加了一些，真气运转速度提高了二分之一。
　　看到这里，张无忌松了一口气，不过现在体内的真气不是任何一种真气，那应该怎么称呼呢，想了想张无忌将自己的体内的真气命名为混元真气，意思是融合其他真气而成。既然自己修炼的《黄帝内经》有融合其他内功的功能，那么自己是不是还可以多修几门内功，比如说九阳神功和九阴真经。
　　张无忌有运转了几个大周天，体内的真气增加了许多，相信要不了多久就能突破到二流圆满，而紫气也增加了一些，虽然不多，但明显比只修练武当心法增加的多，而人皇之身的半个手臂已经凝聚成实体。
　　而后张无忌又施展了一下天霜拳、排云掌、风神腿三种武功，但都勉强能施展道第三招，而后面的招式张无忌没有充足的真气支持。至于三分归元气耗尽全身功力只凝聚出乒乓球大小，不过威力还不错。当张无忌扔出去时发出一声“砰”的炸响，地面上出现一个大约直径在一米左右的坑洞。
　　听到声响殷素素、张翠山和谢逊立刻飞掠过来，满脸担心的道：“无忌，发生了什么事？”
　　“我只是试验一下将真气外放，哪知道收不住手只好扔出去了。”张无忌有些无辜的道。
　　“无忌，你说你能真气外放？”谢逊有些吃惊的道。
　　“怎么了？有什么问题吗？”殷素素有些紧张的问道。
　　“一般来说只有达到先天之境真气才能外放，而且真气外放太消耗真气，一般情况下是没人将真气外放的。而先天之下，就只能运转真气形成气劲，比如说剑气、刀气等等。”
　　“那真气外放和气劲有什么区别？”剩下三人有些疑惑的看着谢逊道。
　　“外放的真气无坚不摧，除非是特别的宝物又或是同样外放的真气才可抵挡，而气劲威力要小许多，可以通过许多的方法抵挡。”
　　三人这才明白了两者的区别，这时又听谢逊道：“不过无忌，真气外放，太过危险，一个控制不好就容易伤到自身，以后不要轻易尝试。还有你二流境界就能真气外放不要对别人说，要知道怀璧其罪。”
　　“是啊，无忌，你以后可不要去试真气外放，让娘担心。”殷素素满脸紧张的叮嘱道。
　　“是，娘。”张无忌心里一暖回答道。不过被谢逊这么一说，张无忌有些搞不明白了，自己这种情况，到底是真气外放呢，还是释放的气劲呢。最后想了想还是觉得真气外放的可能性大一些，因为三分归元气要施展必须将天霜拳、排云掌、风神腿三种武功练至大成，而此时已是破虚之境，真气早已外放，而三分归元气的要领就是将真气外放凝聚成压缩成球体，然后施展御敌。
　　想明白这一点，张无忌也就不再纠结于这一点，开始恢复起内力。这一日练完功，回到山洞，见只有殷素素一个人，张无忌满脸兴奋地道：“娘，我要吃奶。”听到张无忌的话，殷素素俏脸一红，将皮衣撩上去，两只饱满坚挺的肉球跳了出来，胀鼓鼓的，鲜红的乳晕上乳头凹陷其中。
　　张无忌欢呼一声立马扑了上去，将殷素素压倒身下，双眼盯着她胸前的乳房，只见两只肉球圆滚滚的，白皙娇嫩，颤巍巍的耸立在殷素素的胸前。见到张无忌眼睛直勾勾的盯着自己的胸前，“嗯。”殷素素只觉胸前发热，两只乳房胀帐的，被张无忌炙热的眼光看着，有一种酥酥麻麻的感觉，忍不住娇哼一声。
　　“快点。”殷素素娇羞的道，听到殷素素的声音，张无忌立刻低下头含住一颗娇嫩的乳头吸允，香甜的乳汁流入张无忌口中，被他大口大口喝下。
　　本来到了张无忌这个年龄早该断奶了，殷素素在张无忌一岁般的时候想让张无忌断奶，但张无忌怎么可能让她如意，就整天在殷素素面前哀求。被张无忌可怜怜巴巴的哀求，殷素素又狠不下心来，只得让张无忌继续吃奶，如此几次都没断下来，直到现在张无忌都三岁了还在吃奶，同时也不知道是张无忌经常吃奶的原因还是别的因素，殷素素现在还有乳汁产生。
　　不过殷素素没有将这件事告诉张翠山，以致于大家以为张无忌早就断奶了，再加上这三年殷素素与张翠山都没有同房，所以张翠山不知道殷素素还在产奶。至于殷素素与张翠山不能同房，当然是张无忌搞的鬼，每天晚上，张无忌就紧紧抱住殷素素，张翠山没有机会下手，在说他也不想在孩子面前行周公之礼。至于白天，以张翠山的礼教伦理，还做不出白日宣淫的事来，这样一来张翠山根本就没有碰殷素素的机会。
　　这样就造成殷素素三年的欲火压在身体里得不到释放，身体边的十分敏感。现在被张无忌吸住乳头，让她只觉得一股电流划过全身，电得她全身酥麻，忍不住呻吟出声：“嗯……嗯……嗯……”以前殷素素还有些害羞，咬牙忍住不出声，但次数一多，也就放开了。不过每一次被张无忌吃奶，被他玩弄自己的乳房，都让殷素素十分舒服，但每次弄得她不上不下也有些难受，所以让她几有些期待，又有些害怕。
　　张无忌吸了一会乳汁，沿着乳头向下亲吻殷素素的乳肉，伸出舌头在上面吮吸，在上面留下亮晶晶的口水；同时一只手攀上殷素素的另一只乳房，捏住乳根处，挤压揉捏，五根手指深深陷入柔软的乳肉中，放开之后，深陷的乳肉又弹了出来。
　　“嗯……嗯。。哦。。哦。。”殷素素双眼微眯，满脸潮红，俏脸上带着一丝享受的表情，嘴里发出轻轻地呻吟声。
　　张无忌吮吸道乳根处，然后绕着乳根慢慢向上，亲吻到峰顶处，伸出舌头在乳头上舔舐打转，不时含入口中用牙齿咬住吸允。而手上的动作也不停息，手掌抚过整个乳房，摩擦着娇嫩的乳肉。然后握住乳房不住的挤捏搓揉，有时用力过大将乳汁都挤出来了。
　　“啊……无忌……哦……哦……无忌……”殷素素满眼迷离，俏脸上晕红，嘴里无意识的低声叫着，两只手轻轻搂住张无忌的头将他压在自己胸前，双腿不住的扭动摩擦，下身瘙痒空虚，小穴内淫肉收缩蠕动，早已泥泞不堪。
　　看到殷素素娇媚的风情，张无忌心中火热，动作更加激烈起来，两手并用抓住殷素素的乳房大力搓揉，嘴上也不停息，不断在两个乳房上来回亲吻吮吸，时不时挑逗一下峰顶的乳头。逗弄得殷素素不断扭动娇躯，嘴里低声娇吟。
　　“啊……无忌……无忌……”突然殷素素紧紧抱住张无忌，娇躯一阵颤抖，然后僵住不动，张无忌知道殷素素高潮了。过了一会，殷素素回过神来，脸上闪过一丝羞涩，放开张无忌。
　　“娘，你怎么了？”张无忌假装疑惑的问道。
　　“没……没什么……”听到张无忌的话，殷素素脸上出现一丝不自然，有些扭捏的道。看到殷素素不自然的表情，张无忌心下暗笑。从这之后殷素素再也没有提过让张无忌断奶，同时在张无忌吃奶的时候放得更开了。
　　转眼又过了两年，张无忌突破到了一流初期，体内皇者之身已经将一条手臂凝成实体。而与张翠山、谢逊两人过招，同等条件下张无忌已经能稳稳已过他们，勉强能跟一流中期高手大战十几回合，不过这只是张无忌没有施展天霜拳、排云掌、风神腿、三分归元气这些绝技以及真气中没有加入紫气的情况下，不然完全可以稳胜一流中期，也可以跟一流后期过招。


第04章张翠山和谢逊之死
　　这一日，张翠山和谢逊两人过招，两人都没有使用内力，见招拆招，眨眼之间就过了二十几招。这时几人只觉得地动山摇，脚步虚浮，站立不稳，而张翠山整个人向前一栽，胸口往谢逊屠龙刀的刀尖上撞。
　　“五哥，小心。”殷素素焦急地道，张翠山努力控制身形，但此时火山正喷发得厉害，根本控制不住，胸口一下撞上屠龙刀刀尖，只听“噗”的一声，屠龙刀没入张翠山胸前从他的身体透体而过。
　　“不……”殷素素惨叫一声，整个人晕了过去。
　　而谢逊听到殷素素的惨叫，再加上屠龙刀上传来的刀刺入肉体的感觉，哪还不知道发生了什么，松开屠龙刀托住张翠山的身体道：“五弟，你怎么样？”
　　此时张翠山胸口满是鲜血，嘴唇颤抖，想说什么，但一句话都没有说出，最后艰难的转过头不舍的看了眼张无忌和殷素素，头一歪就此死去。感到张翠山没有了气息，谢逊仰起头满脸悲伤地大吼：“啊……。”此时谢逊悲痛自责全身真气鼓荡一声悲号仿佛天雷滚滚。
　　谢逊猛地拔出屠龙刀道：“五弟，大哥害你一命，现在就陪你一命。”说完将屠龙刀一横刎颈自尽。等到火山喷发完毕，地面恢复平静，张无忌猛地扑到两人面前悲哀的喊道：“爹，义父……”相处五年，张无忌基本上已经认同自己的身份，对两人也有感情，现在见到两人横死在自己面前，心中十分悲痛，眼泪也哗哗往下流。
　　张无忌哭了一会转身来到殷素素面前，摇动着殷素素的身体，叫道：“娘，快醒醒啊，娘。”
　　“嘤咛。”一声，殷素素清醒过来，醒过来之后大声叫道：“五哥……”然后看到不远处张翠山和谢逊的尸体，一声哀叫：“五哥……”脚步踉跄的扑到张翠山身上：“五哥……你怎么就这么走了……我这就下来陪你……”说完拿起屠龙刀准备自尽，张无忌看得身子一颤，大叫到：“不要。”手上施展真气将屠龙刀从殷素素手上震飞出去。张无忌扑到殷素素面前抱着她道：“娘，爹走了，义父也走了，您在一走，孩儿以后怎么办？”
　　听到张无忌的话，殷素素身子一颤，想到自己一死，无忌一个五岁的孩子孤苦伶仃的活在世上，谁来伴他？他长大之后，如何娶妻生子？凄然的望了张翠山的尸体一眼整个人“呜呜”哭了起来，刚才见到殷素素死去都没有哭，因为她觉得自己马上就可以去陪他，在阴间相聚，现在死志一去，心中再也坚强不了，伤心的哭了起来。
　　悲伤了一阵，殷素素勉强打起精神将两人入土，对谢逊殷素素现在也不知道是恨还是怎么，他误杀了自己的丈夫，虽然当时的情况也也不能将责任全怪在他身上，自己应该恨他，但是他也自尽而死，还了自己丈夫一命。所以心中有些复杂，但还是收敛他的尸体入土。
　　埋好土立了碑，殷素素正个人呆立在张翠山的坟前，眼中空洞满脸木然，脸颊上全是泪痕，这一待就是一天夜，中途张无忌拿了些吃的，叫了声：“娘。”但殷素素根本没有反应，张无忌知道殷素素现在沉浸在悲痛当中，五感全部关闭，根本听不进去。
　　这样又过了一天，殷素素没有吃过一点东西，再加上心中悲痛，整个人显得有些憔悴。看到这里张无忌再也忍受不住，拿了些吃的，略带哭腔的哀求道：“娘，你就吃点东西吧，求求你了……”听到张无忌哀求的声音，殷素素身子一颤，回国头，勉强挤出一点笑容：“无忌，娘不饿。”但是笑得比哭还难看。
　　“娘，你就吃点吧，不然你的身子着不住，求求你了。”
　　殷素素看张无忌的样子，心中有些心疼，拿了一点东西，要了一口嚼几下就咽了下去，虽然脸上还是木然悲伤之色，但总算有了点活力。又过了几个小时，殷素素突然转过头拉住张无忌的手道：“我们回去吧。”
　　娘，你没事吧？”张无忌关心的问道。
　　“娘没事。”殷素素摇了摇头回头看了一眼张翠山的坟墓，心中暗道：“五哥，等无忌长大，将他送回中原，我就下来陪你。”心中想起谢逊以前说的关于岛上风向的话，待无忌大了就将他送回中原。
　　以后几日，殷素素每天白天到张翠山坟前呆立，晚上回到洞中，当着张无忌的面装作平静的样子，但张无忌发现殷素素总是背对着他在偷偷流泪。这一天晚上，张无忌又发现殷素素在偷偷哭泣，于是从后边抱住她，叫了声：“娘……”殷素素见张无忌醒了过来，快速将眼泪抹净，转过头勉强笑道：“无忌什么事？”
　　“娘，我知道你每天晚上都背着我偷偷流泪。”
　　听到张无忌的话，殷素素身子一颤，只听张无忌接着说道：“娘，不要哭了好不好，以后你还有我，我会好好照顾你的。”听到张无忌的话，殷素素哇的一声哭了出来，双手紧紧抱住张无忌的身体。
　　“娘，不哭不哭，你还有我，我会陪着娘的。“张无忌小大人似的安慰道。”
　　殷素素紧紧抱着张无忌声音有些哽咽道：“好……好……好……以后就让无忌陪着娘，娘失去了丈夫，不想再失去你了。”
　　“嗯，以后我一定会好好陪着娘的。”
　　差不多过了一个多月，殷素素整个人已经振作起来，虽然不时还有点悲伤之色流露出来，但人已经回复正常。白天除了去陪张翠山的坟前看看，其他时间全放在张无忌的身上，每天看着张无忌练功习武，她已经将张无忌当做了生活下去的唯一寄托。
　　这一天晚上两人上了床，张无忌一下压在殷素素身上，道：“娘，我要吃奶。”
　　“不要。”殷素素心里悲伤有些不愿意。但张无忌没有理会，抓住殷素素的皮衣就往上撩，殷素素微微挣扎了一下，就闭上眼随便张无忌施为。
　　皮衣一撩上去，两只丰满的乳房就跳了出来，张无忌立刻抓住其中一只搓揉起来，同时低下头去舔吸娇嫩的乳肉。殷素素娇躯一颤，然后就安静下来。张无忌见状，嘴吧含住殷素素的乳头轻轻咬起来，伸出舌头在上面舔吮，同时双手抓住浑圆饱满的乳房抚摸搓揉，触手柔软温润又充满弹性，不时用手指揉捏着乳峰顶端的奶头。敏感的地带被袭击，让殷素素呼吸不由加重起来，嘴里发出低低的哼声。
　　“嗯……。嗯……嗯……哦……”
　　见到殷素素有反应，张无忌更加卖力起来，牙齿轻嗑着坚挺的乳头，舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着。双手托住沉甸甸的乳球，使劲挤捏搓揉，娇嫩的乳房在张无忌手里不断变换着各种形状。
　　“哦……哦……无忌……轻点……嗯……嗯……。”殷素素扭动着身体，呻吟着。
　　张无忌来回吮吸着两个肉球，将里面的奶水都吸光了，而饱满的乳房布满张无忌的口水，双手捏住两颗娇嫩的乳头，提起又放下，不时来回扭捏。
　　“无忌……嗯……。嗯……哦……哦……啊……”殷素素双手抱紧张无忌满脸潮红，娇躯颤抖了几下不动了，过了一会，殷素素才道：“好了，无忌，下去吧。”
　　“娘，我要抱着你的奶奶睡。”张无忌撒娇道。
　　“嗯。”殷素素脸红了红嗯了一声，侧着身子，背对着张无忌。张无忌见状嘿嘿一笑，从后面抱住殷素素双手抓住饱满坚挺的乳房，将头贴在殷素素的后背上，闻着殷素素身上的幽香，满足得闭上眼。
　　就这样有过了两年，张无忌每天晚上都要把玩一下殷素素的乳房，然后抓住入睡，而殷素素刚开始还穿着皮衣，后来时间一长，就将皮衣脱掉，光着上身。
　　这一日张无忌发现自己的小弟弟终于硬起来了，张无忌高兴地跳了起来，虽然以前也知道自己还小，鸡巴还在发育，但作为一个男人，工具软趴趴的还是有些郁闷。而且每天晚上抱着殷素素的娇躯只能过过手瘾、嘴瘾，虽然爽，但终归不如真强实弹好。而现在自己的鸡巴硬起来了，终于可以将殷素素压在身下正法了，而且张翠山已经死了，横在两人之间的最大问题解决了。看着自己的鸡巴，张无忌很满意，不知道是不是这一世先天条件好，鸡巴硬起来居然有八寸长，简直可以说是一个巨物。
　　这天晚上张无忌又一次趴在殷素素身上，亲吻搓揉着饱满娇挺的乳房，下身鸡巴一下硬了起来，抵在殷素素柔软的阴阜上，隔着皮裤轻轻挺动着。这时殷素素也发现下身出多了一根火热的东西，身手抓了一下，一下握住了张无忌的鸡巴，感觉到殷素素手上柔软滑腻的感觉，张无忌激动地身子一颤，差点缴械投降。
　　而殷素素也明白手上的是什么，身子一僵，然后猛然坐了起来，道：“无忌，你干什么？”
　　“娘，我也不知道，就是下面硬了起来，涨涨的很不舒服，娘，是不是生病了？”张无忌扮无辜，装纯洁。
　　“我……。”殷素素僵在那里，不知道怎么开口，心里想到：“原来无忌已经长大了，而且那里好大，比五哥的大了一半，啊，殷素素啊殷素素你在想什么。”
　　“娘……”张无忌叫了一声将殷素素惊醒，“我是不是得病了？”
　　“不是，无忌只是长大了。”殷素素抱住张无忌安慰道。
　　“娘，我很难受，你帮帮我。”张无忌眨了眨眼，一脸的焦急。
　　听到张无忌的话，殷素素身体一僵，心里思绪纷纷。想到他是自己的儿子，自己应该拒绝他，但是看着他焦急地脸庞，又想到张无忌和自己在这荒岛上，除了自己，接触不到其他女人，而且如果回不去，张无忌根本不能娶妻生子，有些可怜，心里也不好受。
　　“娘，帮帮我，好难受。”张无忌假装焦急地道。
　　张无忌焦急地声音让殷素素心里一颤，母爱压倒了伦理，决定帮张无忌，而且这里除了自己根本没有人能帮他。但殷素素根本不知道怎么做，如果让张无忌进入自己的身体，殷素素接受不了，其他的方法又不会。
　　看到殷素素的表情，张无忌知道殷素素已经答应了，只是有不知道该怎么办，于是道：“娘，我要用你的屁股。”张无忌知道现在进入殷素素的身体不现实，她接受不了，所以退而求其次。张无忌的话让殷素素松了一口气，但又有些害羞，让自己儿子玩弄自己的臀部，心里有些怪怪的感觉。
　　“娘。”张无忌叫了一声，将殷素素压在床上，让她侧卧，抓住殷素素的皮裤往下扒，殷素素伸出手轻微阻止了一下就放弃了，皮裤被扒到膝盖处，浑圆肥大的美臀向后翘起。张无忌伸出颤抖的手抚上殷素素的臀部，只觉触手滑腻柔软肉感十足。
　　“嗯……”殷素素颤抖的哼了一声，臀部悄悄向后听了挺，张无忌抚摸了一阵殷素素的肉臀，然后脱下自己的裤子，下身的鸡巴早已高高翘起。张无忌躺在殷素素身后，双手抓住殷素素的乳房，腰部向前移，龟头抵到臀缝上，然后慢慢将自己的鸡巴往殷素素的臀缝中插去，感受到殷素素两瓣挺翘弹性十足的臀肉夹住自己的鸡巴，内侧柔软滑腻的臀肉摩擦着自己的鸡巴，那种感觉让张无忌这个两世初哥人不住叫出声来。
　　“娘……好舒服……”
　　殷素素也轻轻扭动了一下翘臀，随着殷素素的动作两片臀肉夹摩着张无忌的肉棒，张无忌抓住殷素素的乳房用力搓揉起来，鸡巴在臀沟里轻轻抽动，龟头每一次撞击在殷素素菊穴上，都让殷素素娇躯颤抖，嘴里哼声不断。
　　“嗯……嗯……。 恩……哦……无忌……。”
　　轻轻抽动了十几下，张无忌忍不住大力抽插起来，嘴里叫着：“娘……娘……好舒服……。”手上用力地握住殷素素的双乳，使劲揉捏。
　　“啊……娘……娘……啊……”张无忌叫了几声，忍不住在喷射在殷素素的臀沟里，火热的精液击打在菊穴上，让殷素素娇躯一阵抖动，嘴里呻吟喊叫：“啊……。无忌……啊……”也跟着到了高潮。
　　两人静静的抱着，谁也没有说话，只有急促的喘息声。过了一会，殷素素幽幽道：“无忌，放开娘，娘去洗洗。”说着准备起身，但是她这一动，臀部摩擦着张无忌有些疲软的鸡巴，鸡巴被刺激一下有硬了起来直直顶在殷素素的菊花上。
　　“啊，无忌。”殷素素娇呼一声，“你怎么又来了？”张翠山以前一次之后就软下去，所以以为张无忌也应该是着样，哪知道张无忌射精没多久又硬了起来。
　　张无忌又抱着殷素素抽插起来，这一次足足过了一个小时才在殷素素的臀沟里射了，射精过后张无忌软倒在床上，呼哧呼哧的喘息着。而殷素素满脸潮红娇羞的看了张无忌一眼，起身出去清洗自己的身体。
　　等到殷素素回来，张无忌又一把抱住殷素素，坚硬的鸡巴挤进她的臀沟中。“无忌，不要了，你现在还小，不能太多》”殷素素扭了扭身子道。
　　“娘，我不动，就这样抱着你睡。”
　　“嗯。”殷素素应了一声，将臀部向后挺了挺，方便张无忌的鸡巴插在入。
　　这一晚过后，张无忌每天晚上都将自己的鸡巴插在殷素素的臀沟中，然后抓住她的乳房入睡。但张无忌已经不满足于这样，他想彻底占有殷素素。
　　又一个晚上，殷素素脱了皮衣、皮裤躺在床上，张无忌爬到殷素素身上，抓住殷素素的乳房亲吻，揉捏，弄得殷素素双眼迷离，嘴里娇哼不断。见殷素素沉浸在快感中，张无忌慢慢向下亲吻，来到殷素素平坦光滑的小腹，在上面亲吻了一阵，见殷素素没有留意到自己的动作，快速的趴在殷素素两腿中间，两手分开白皙丰满的大腿。柔软乌黑的阴毛，高高耸起的阴阜，两片肥嫩的肉唇张开，露出里面鲜红的淫肉，晶莹的爱液从里面渗出，使整个阴阜看起来湿亮淫靡。
　　张无忌微微呆了呆，立刻低下头含住殷素素饱满的阴阜亲吻吮吸，“啊……”殷素素发出一声满足得哼声，然后整个人清醒过来，挣扎着道：“无忌……啊……那里……不行……哦……无忌……快停下……哦……”但张无忌仍然继续，嘴唇含住肉唇，舌头伸到缝隙里扫荡舔舐着里面的淫肉，见殷素素想挣扎着起身，张无忌就重重的吮吸一下，而殷素素被他这一吮吸整个人又软躺在床上，嘴里发出快乐的呻吟：“嗯……嗯……嗯……哦……”
　　殷素素身体上阻止不了张无忌的行动，但嘴上还是不断叫着：“啊……。无忌……不要……啊……。哦……”
　　张无忌将舌头伸到殷素素阴道内，搅动舔吮着阴道内的腔肉，然后向鸡巴一样开始进进出出抽插起来，一只手伸到阴阜顶端找到早已探出头来的阴蒂，捏住揉捏起来。被张无忌的动作刺激，殷素素满脸潮红，臀部轻轻扭动摩擦着床板，偶尔不自禁的抬起臀部配合着张无忌的吸吮。
　　“啊……。啊……无忌……。哦……。无忌……嗯……啊……。唔……”殷素素双眼痴迷，都不知道自己在叫什么，而且这种从来没有过的口交，让殷素素感到十分舒爽，七年来没有被人探访的小穴，一朝有异物入侵，空虚多事的阴道十分热情，里面的淫肉激烈的收缩蠕动，紧紧夹着张无忌的舌头，而随着张无忌的舌头舔吮，阴道内的淫肉颤抖收缩的更厉害。
　　“啊……无忌……。无忌……”殷素素大声叫着张无忌的名字，整个人剧烈的抖动，阴道内强烈的颤动收缩，一股温热的液体强烈的喷出，在张无忌还没来的及反应，全部喷入张无忌口中，然后咕噜咕噜的喝进肚子里。
　　“啊……”良久殷素素才发出一声舒爽的叫声，整个人瘫软在床上，俏脸潮红，不住喘息着。见殷素素的样子，张无忌挺着自己的鸡巴，龟头顶在还在不住收缩的阴道口，道：“娘，你这里，怎么又一个洞口，应该能插进去吧。”说着腰部一用力鸡巴“噗嗤”一声插了进去。
　　听到张无忌的话，殷素素大叫一声：“不要……”同时伸出手想来阻止，但哪里来得急，张无忌的大鸡巴一插进去，那种空虚被填满的感觉，让她舒爽得差点哭出来，七年的空虚再进天终于被填满，整个人一下瘫软下来。
　　而张无忌鸡巴进入殷素素的阴道内只觉得温热滑腻紧窄，原来由于殷素素修炼内功的原因，虽然生过孩子，但阴道在真气的滋润下又慢慢恢复宛如处女一般紧窄。
　　“好爽。”两世为人的张无忌第一次进入一个女人的阴道内，那种感觉让张无忌舒爽的发出一声感叹。然后抱着殷素素的大腿，轻轻抽插起来。
　　“不要……啊……无忌……啊……不……啊……要……”殷素素七年积累的欲火再加上高潮没多久，身体十分的敏感，随着张无忌的抽插，感觉快感如潮涌般从下身传遍全身，嘴里叫着不要，但身体的感觉却让她人不住呻吟出声。
　　“娘，你的洞洞好舒服……”张无忌一边加快抽插速度，一边调戏着殷素素。
　　“啊……哦……不……要……。啊……无忌……停……下……。啊……”殷素素大声的呻吟着。
　　“娘，你到底是要还是不要。”看着殷素素脸上娇羞妩媚的表情道。
　　“啊……不……啊……哦……。要……啊……。”
　　“娘，你是要是吧。”张无忌嘿嘿一笑，将殷素素两条腿压倒她的胸前，鸡巴大力的抽插起来，胯部撞击在殷素素的臀部，发出“拍拍拍”的声音，而鸡巴的进出将两片肉唇带进翻出，淫水随着激烈的抽插被挤得从阴道口喷出，打湿了两人的阴毛，一部分顺着殷素素的股沟往下流，滴在床上。
　　“啊……无忌……啊……哦……。嗯……无忌……啊啊……。快……。啊……。哦……”殷素素已经完全沉浸在如潮的快感中，娇唇里发出快乐的呻吟。
　　听到殷素素的叫声，张无忌心理上十分满足，不由加快动作，鸡巴插到底立马抽到洞口，然后又迅速插进去，龟头每一次搜撞击在柔软的花心。
　　“啊……。无忌……。啊娘……不行了……啊……。”殷素素猛地抱住张无忌胸前的双腿夹住张无忌的腰，臀部高高抬起，阴道内收缩喷发，温热的液体击打在张无忌的龟头上，烫的张无忌一阵舒服。而张无忌发现自己体内的紫气居然自动运转进入殷素素体流转一圈后有流回体内，但紫气的量增加了许多，差不多低得上自己一个月的苦修，难道《黄帝内经》真是一本双休秘籍，传言黄帝御九十九女而飞升，也是真的。
　　过了一会殷素素才放下臀部，夹紧张无忌的双腿落到床上，嘴里“唔”的脱了一口气。见到殷素素放松下来，张无忌又开始抽插起来，同时低下头亲吻着殷素素胸前饱满坚挺的乳房。
　　“啊…… 哦……。哦……。。哦”被张无忌这一弄，殷素素又有了感觉，嘴里呻吟出声，“啊……。无忌……啊……哦……。”
　　…………。
　　“啊……无忌……啊停下……娘……不行了……。啊……。娘……受不了了……啊……无忌……饶了娘……。啊……。”在殷素素五次高潮后，只觉得全身酥软无力，连动一下手指的力气都没有，开始求饶。
　　“娘，你在忍一下，啊……孩儿……也快到了……”张无忌喘着粗气道，下身快速的抽插，双手使劲揉捏着殷素素的乳房。
　　“啊……。”殷素素又一次到达了高潮，而张无忌被的鸡巴被温热的淫液一浇，终于忍不住要爆发了，使劲抽插了几下，将鸡巴紧紧的抵在殷素素的阴道内，龟头紧顶花心，滚烫的精液从马眼喷出，强烈的击打在花心上。
　　“啊……”被张无忌精液浇在花心上，殷素素又来了一次高潮，射精后的张无忌瘫软在殷素素身上喘息着。两人静静的躺了一会，殷素素将张无忌从身上翻下去，伸手打了张无忌一耳光，愤怒的看了他一眼，捡起皮衣皮裤，下了床往洞口走去，但是高潮过后的殷素素全身酸软，脚步有些虚浮踉跄。
　　被殷素素打了一耳光，张无忌有些被打懵了，但是张无忌觉得不后悔，一耳光要是能换来将殷素素压在身下蹂躏的机会，值了。过了一阵，张无忌见殷素素还没回来有些担心，穿上衣服出去，看见张翠山的坟前隐约有个人影。张无忌跑过去一看，果然是殷素素，正站在那里默默地流泪。
　　“娘。”张无忌叫了一声，殷素素没有理会，张无忌有些吓坏了，跑过去抱住殷素素叫道：“娘。”但被殷素素推开。
　　“娘，都是我的错，你不要这样好不好？”张无忌有些哀求的道，看到殷素素的样子，张无忌确实是有些紧张，“娘，如果你不原谅我，我活着也没什么意思。”说着抬手往自己的天灵盖上拍去，张无忌不是真的想死，他在赌殷素素一定会阻止自己的，果然见到张无忌的动作，殷素素叫了一声：“不要。”伸出手抓住张无忌的手，张无忌也顺势停了下来，抱住殷素素叫道：“娘。”
　　殷素素也搂着张无忌哭道：“我们做了这种事，怎么面对你的父亲，怎么面对世人，呜呜……”
　　“娘，你别哭了，都是孩儿不好，不该乱闯，进入娘的洞洞，做了不该做的事。”张无忌也假装哭起来。
　　听到张无忌说出”洞洞“一词，殷素素俏脸闪过一丝娇羞，看着张无忌伤心的表情，心里叹了一口气。想到张无忌和自己在这荒岛上，那些事除了自己帮他再也找不到其他人来解决，而且如果回不去中原，在这荒岛上无忌将不能娶妻生子，没有洞房之乐，这对于他来说太残忍了，到时也只有自己，难道天意如此吗？
　　“娘……”张无忌又叫了一声。
　　“哎。”殷素素叹了一口气，柔声道：“我们回去吧。”
　　回到山洞，两人静静的躺下，过了一会，张无忌感觉到自己的鸡巴又硬了起来，转过身抱住殷素素道：“娘，我又想要。”
　　“不要。”殷素素轻轻挣扎了一下小声道。见殷素素挣扎的并不剧烈，就知道殷素素心里并不拒绝，只是有些抹不开满面子和自己的儿子乱伦。张无忌立马翻到殷素素身上开始脱起她的皮衣皮裤，殷素素稍稍挣扎了一下，就配合着人张无忌脱去衣裤。
　　“嗯。”殷素素娇哼一声就羞涩的闭上眼睛。
　　有了第一次，第二次就顺利得多了，当张无忌在一次把鸡巴插入殷素素的阴道，忍不住发出一声满足得哼声。他知道自己从此可以长期占有殷素素了。
　　张无忌开始抽插起来，看着殷素素脸上娇羞舒服的表情，心中十分激动，忍不住低下头去亲吻殷素素红嫩的娇唇，这是张无忌第一次亲吻殷素素的樱唇，所以心中砰砰直跳，居然有些紧张。舌头挤开殷素素两片薄薄软软的嘴唇，想伸到殷素素口中，但殷素素紧紧咬住贝齿，张无忌顶了几次都没有顶进去，有些焦急，松开殷素素的嘴唇急切的叫道：“娘。”
　　“哎。”殷素素叹息一声，松开贝齿，张无忌见状重新吻上殷素素的樱唇，含住唇瓣吸吮，舌头挤进殷素素口中寻找她的香舌。殷素素的丁香小舌有些躲闪，但还是被张无忌捕捉到，当两人舌头接触的一刹那，两人身体都不禁的一颤，感觉一股电流自灵魂中升起，让两人都有点飘飘欲仙。
　　过了一会，张无忌缠住殷素素的香舌纠缠舔吮，吸食者她口中的香津，不时勾住香舌吸入自己口中舔吮。同时两只手抱住殷素素的大腿，下身用力地抽插着，仿佛要将整个人插进去似的。而殷素素阴道内也分泌出淫水，让张无忌抽插得更顺利。最后殷素素忍受不了松开张无忌的嘴唇，开始呻吟。
　　“啊……。哦……。哦……。啊……无忌……哦……啊……。”
　　见到美丽娇艳的“娘亲”被自己操得浪叫出声，张无忌只觉得心中特别满足，于是更加用力起来，次次到底，根根乳入肉，撞击得殷素素娇躯颤抖不停。
　　“哦……。啊……啊……。嗯……。嗯……。”
　　“娘，你舒服吗？”张无忌坏笑着问道。
　　“……。”
　　“娘，你说嘛？”张无忌哀求道。
　　“嗯……舒服……”殷素素娇羞的看了一眼张无忌，羞涩的说道。
　　“啊。”听到殷素素说出“舒服”两个字，张无忌只觉得浑身快要爆炸了，将殷素素翻了个身，让她跪趴在床上，从后面进入，疯狂得抽插起来，撞击着殷素素的臀部发出急促的“拍拍”声。
　　“不要。”被摆成这样羞人的姿势，殷素素心里十分羞涩。她从来没想到还有这种姿势，以前与张翠山同房也只是传统的基本姿势。殷素素挣扎了几下，终于还是拗不过张无忌，只得将头埋在臂弯里。
　　“啊……无忌……啊……哦……哦……无忌……娘……啊……受不了了……要……要……来了……。”
　　“哦……哦……来了……。啊……好……。舒服……啊……”殷素素全身痉挛，达到了高潮。
　　………………。
　　“啊，娘我也来了，啊……射死你……”张无忌叫了几声，趴在殷素素后背上，鸡巴紧紧插在殷素素阴道内喷发了。
　　“啊……。娘……啊……也。。来了……啊……”
　　两人高潮过后瘫软的倒在床上，满足的闭上眼。从这一晚过后，两人像真正的夫妻一样，不过殷素素为了张无忌的身体考虑不让他多做，但张无忌却要每天晚上将自己的鸡巴插在殷素素的阴道内，抱着她睡觉，起初殷素素还有害羞，不过被张无忌一哀求，也就心软了，任由张无忌了。两人每次过后，殷素素就用内力将张无忌射在体内的东西排出，这样避免怀孕。
　　如此有过了三年，张无忌已经八岁，长得已经像十五六岁，如果不是脸部还显稚嫩，应经是一个翩翩美少年，如果把毛发修理一下的话。而此时张无忌的内功已经突破到一流后期，人皇之身两条手臂和左脚已经凝成实体，其中天霜拳能用到第五式霜冷长河，排云掌第 八 式 云海波涛，风神腿第四式 风卷楼残，而三分归元气全力使出能在地上留下直径两米深半米的坑洞。


第05章回归
　　眨眼之间有过了两年，到了张无忌十岁这年，此时张无忌已经达到一流圆满境界，只差一个契机就会步入先天之境，体内的人皇之身已经凝聚完成，相貌已经清晰可见，完全是张无忌的翻版只是小了许多。人皇之身凝聚完成，可以初步使用《黄帝内经》上的武功，将人皇之身显现出来，可以攻击敌人，也可以罩住全身尽享防御。
　　这天，殷素素忽然对张无忌道：“无忌，再过几月就可以回去了。”原来殷素素日夜琢磨当初谢逊的话里意思，后来终于明白，经过几年来的观察，殷素素终于确定了日期。
　　“可以回去了？”张无忌满脸惊喜地道，他早就想到中原去了，因为那里还有周芷若、小昭等女子在等着他去。
　　“嗯,再过几月风向转南，就可以扎木排顺风回去了。”依着殷素素的心意，心中不想冒着奇险回去，但想到张无忌长大之后如何娶妻生子，想到他一生埋没荒岛实在可惜，当下便决定送张无忌回去，不过也有些担心大海茫茫的危险。
　　而后两人开始扎木排，张无忌看着殷素素弯下腰扎木排，浑圆饱满的臀部高高翘起，被皮裤勒出一道优美的圆弧，下身一下硬了起来，走过去从后面抱住殷素素的腰，鸡巴顶在殷素素的臀沟里，在殷素素而边道：“娘，我要你。”以前殷素素无论如何不会允许张无忌白日宣淫，但没想到这一次殷素素竟然同意了。
　　“嗯。”殷素素红着脸应了一声。
　　“真的？”张无忌有些惊喜地问道。
　　“嗯。”殷素素有答应了一声。
　　“太好了。”张无忌高兴地叫了一声，伸手去扒殷素素的皮裤，殷素素伸出手抓住张无忌的手道：“回山洞去。”
　　“不要，娘我要在这里。”张无忌挣开殷素素的手将她的皮裤扒下来。
　　“嗯。”殷素素羞涩的呻吟一声，娇羞的弯下腰去，双手撑在地上。此时皮裤已经被扒到脚踝处，白皙饱满挺翘的圆臀在阳光下闪烁着诱人的光泽。深深的沟壑掩映着娇嫩的菊穴，下面是粉红色紧紧闭合的阴阜。张无忌蹲到殷素素身后，伸出舌头在她的翘臀上舔了一下。
　　“嗯。”殷素素娇躯颤抖了一下，发出一声娇哼。
　　张无忌双手抓住殷素素的肥臀搓揉起来，嘴唇在上面亲吻，舌头舔吮着鲜嫩的臀肉，然后滑到深深的臀沟中，从顶端向下，轻轻添了一下菊门。
　　“哦……”殷素素摇动着臀部，发出美妙的呻吟，“哦……无忌……不要……那里……啊……脏……啊……”
　　张无忌用舌尖轻轻顶着菊门，在娇艳的菊花上旋转，两手抓着殷素素的臀部用力的搓揉着。
　　“啊……无忌……哦……哦……嗯……嗯……”殷素素大声呻吟着，娇躯阵阵颤抖。
　　张无忌舌头玩弄了一会殷素素的菊穴，向下来到粉嫩的阴阜处，那里犹如一朵花一样绽开，两片肉唇张开露出里面鲜红的淫肉，渗出的淫液将阴阜弄得湿湿的，阳光下看起来亮晶晶的，特别淫靡。
　　张无忌含住殷素素的阴阜，在上面舔吸，舌头挤进阴道内搅动抽插，大量的淫液被吸入张无忌口中，如何甘霖般喝入肚子里。
　　“哦……啊……无忌……哦……啊……好舒服……啊……。哦……”殷素素疯狂的摇动着臀部，嘴里发出甜美的吟叫。
　　“啊……啊……来了……哦……无忌……哦……。来了……。啊……。”殷素素娇躯一阵痉挛，阴道内喷出大量的爱液。
　　“呼……呼……”高潮过后的殷素素大声喘息着，张无忌从后面站起来，脱下自己的裤子，挺着坚硬的鸡巴，对着殷素素湿润的肉穴插了进去。
　　“哦……”殷素素发出一声满足得呻吟。
　　张无忌伸出双手将殷素素的皮衣撩到胸前，两只饱满肥大的肉球跳了出来，乳头已经硬了起来，俏立在峰顶。张无忌伸过双手抓住两个奶子用力一捏，两道白色的液体从乳头喷出，下身慢慢开始抽动。
　　“啊……啊……好……舒服……。哦……无忌……用力……啊……”
　　听到殷素素的要求，张无忌下身加大力度，快速有力的抽插起来，发出“拍拍”的撞击声和“咕叽咕叽”鸡巴进出阴道的声音。双手手掌按住殷素素的乳房，食中二指夹住乳头，开始来回搓揉。
　　“啊……无忌……好……哦……。哦……哦……嗯……啊……。”殷素素挺动着臀部配合着张无忌的抽插，娇躯因为快感的侵蚀，变成粉红色。
　　张无忌双手在殷素素身上到处抚摸，鸡巴快速的抽插着，龟头大力的撞击着殷素素的花心，不时挤进子宫中。随着张无忌的抽插，带出大量的淫液滴到沙滩上，两片阴唇张的大大的，被鸡巴摩擦得有些肿胀，里面的小阴唇被不断带进带出，被淫水湿的亮晶晶的。
　　“啊……无忌……你太……用力……。了……啊……快坏了……。哦……无忌……啊……来了。。哦……哦……”殷素素娇躯颤抖，又来了一次高潮。
　　歇了一会，殷素素喘息着道：“无忌，娘有些累 ，换一下姿势。”这几年在张无忌的要求下，两人将大部分姿势都玩过了，开始的时候殷素素还有些害羞，但在张无忌的要求下，殷素素还是羞涩的顺从了。
　　张无忌拔出鸡巴，上面全是淫水，将殷素素转过身来，托住臀部抱起她，殷素素满脸潮红，杏眼水汪汪的，满是迷离，双手抱住张无忌的脖子，双腿盘在张无忌腰间，阴阜抵在张无忌的鸡巴上。
　　张无忌托住殷素素臀部的手向下一放，鸡巴挤开阴唇插进殷素素的阴道内，“哦……”两人同时发出一声满足得哼声，张无忌双手托起殷素素的臀部，不断放下托起，鸡巴在阴道内进进出出。
　　“啊……哦……无忌……哦……哦……”殷素素抱着张无忌的脖子，仰着头嘴里吐出诱人的呻吟。
　　张无忌双手快速的托起又放下，殷素素的阴道不断吞吐着张无忌的鸡巴，淫水从两人交合处喷出，将张无忌的阴毛和腹部弄得湿湿的。
　　“啊……啊……儿子……无忌……啊。。好爽……哦……”
　　张无忌低下头轻轻咬住殷素素的脖子舔吮，胸膛挤压着张无忌的乳房，白色的乳汁被挤得从奶头流出，喷在张无忌的胸前，湿湿的，还有些奶香。
　　“哦……哦……哦……来……了……。哦…… ”殷素素激动地搂着张无忌，全身僵硬痉挛，阴道内温热的液体喷出浇在张无忌的龟头上。
　　…………。
　　两人在沙滩上不断换着姿势，鸡巴用力地操着殷素素的阴道。“啊……。哦……无忌……娘……啊……让我……休息……一下……啊……又来了……哦……”
　　“哦……娘……我也来了……射。。啊……射给你……啊……”张无忌也叫着，鸡巴用力地抵在殷素素的花心出。
　　“啊……无忌……啊……射……给……。啊……。射给我……啊……”被张无忌滚烫的精液一烫，殷素素全身一阵哆嗦，又来了一次高潮。
　　过了一会，张无忌最先恢复过来，亲了亲殷素素满是香汗的俏脸，柔声道：“娘……”
　　“无忌……”殷素素慵懒的叫了一声，全身酥软无力，连抬一下手指的力气都没有，两人就这样静静的相拥着。许久殷素素才恢复一点力气，道：“无忌，抱娘去洗洗。”
　　张无忌抱着殷素素到海边清洗了一下身子，看着殷素素犹婴儿般的光滑白皙的皮肤，忍不住轻轻在上面抚摸，赞美道：“凝，你的皮肤真好。”
　　殷素素看了看自己的娇躯，没想到到了这个荒岛自己的皮肤比以前还好，而且是几年前才起的变化，难道是无忌的原因。张无忌看着殷素素动人的娇躯，看起来才十几岁，难道《黄帝内经》还有改善女人体质的功效？
　　晚上回到山洞，张无忌又和殷素素激烈缠绵，而且也没有避孕，以前张无忌每一次射进去，殷素素都会用内力排出，而今天却没有，张无忌有些疑惑，不过心中也有些高兴，因为张无忌早就想让殷素素怀上自己的孩子。以后的几个月，两人缠绵之后，殷素素都没有避孕。
　　花了差不多了三个多月才扎好，方始大功告成，而竖立主桅副桅，又花了半个多月时光。跟着便是打猎腌肉，缝制存贮清水的皮袋，这些全部忙完，已是白日极短，黑夜极长，但风向还未改变。
　　又过了几日，两人起床后发现风向终于转变，两人欣喜异常，不过张无忌没有发现殷素素眼中的担心和不舍。将所有东西收拾好，有歇了一晚，第二天准备出发。张无忌跳上木排，对殷素素道：“娘，快上来。”
　　“无忌，娘就不回去了，你一个人路上要小心，回到中原要记住去武当山看看，还有记得去看望你外公，说不孝女不能回来看他老人家。”殷素素满脸担心的叮嘱道。
　　“娘，你不回去，我也不回去。”张无忌跳下木排，焦急地道。
　　“胡闹。”殷素素喝道，转而红了红脸道：“我们两个那样，我也没脸回去，再说……再说……”再说什么，殷素素没有说出来，只是轻轻抚摸着腹部。
　　张无忌有些疑惑看着殷素素，直到发现她的动作，才恍然大悟，有些惊喜颤抖着道：“娘，你……”
　　殷素素娇羞的“嗯”了一声道：“还不是你干得好事，我在之礼等你回来。”
　　知道殷素素发生了什么事，张无忌嘿嘿笑起来，不过也知道殷素素现在确实不适合在海上漂泊，见到张无忌的傻样，殷素素娇嗔的哼了一声，道：“无忌，快起程吧。”张无忌伸出手抱了抱殷素素，在她嘴角一吻，而殷素素也热烈的回应着他。良久两人分开，张无忌凝视着殷素素道：“娘，你保重。”说完跳上木排，解开绳索，在北风的吹动下，木排缓缓向南移动，而两人就这样望着对方，直到对方的身影渐渐消失。
　　在海上航行了几个月，张无忌没事就坐在木排上练功，是不是用排云掌击打还面，气劲击打在海水里，发出“砰”的炸响，海水被气劲卷到空中，而借着在这股劲力，木排航行速度加快了许多。这一日，看见远处水天相接处隐隐有两个黑点，张无忌不知道那是什么，全身戒备起来，虽然原著中几人是遇到遇到天鹰教的船只，但自己来到这个世界，早已改变了许多，殷素素和谢逊早死，天知道那是不是天鹰教的船只。
　　过了一个多小时，张无忌终于看见黑点的原貌，是两艘船，凝目瞧去，只见左首一艘大船上绘着一头黑色大鹰，展开双翅，形状威猛，正是天鹰教的旗帜。看到这里张无忌不得不感叹命运的强大，该遇到的还是会遇到。于是斜扯风帆，转动木筏后舵。木筏略向左偏，对着两艘船缓缓驶去。木筏虽然扯足了风帆，行驶仍是极慢，过了好半天才靠近二船。只听得天鹰教船上有人高声叫道：“有正经生意，不相干的客人避开了罢。”张无忌开口叫道：“日月光照，天鹰展翅，圣焰熊熊，普惠世人。这里是总舵的堂主。哪一坛在烧香举火？”他说的是天鹰教的切口，是殷素素告诉他的。船上那人立即恭恭敬敬的道：“天市堂李堂主，率领青龙坛程坛主、神蛇坛封坛主在此。是天微堂殷堂主驾临吗？”张无忌又道：“紫微堂堂主。”那边船上听得“紫微堂堂主”五个字，登时乱了起来。稍过片刻，十余人齐声叫道：“殷姑娘回来啦，殷姑娘回来啦。”
　　只听得对面船上一个苍老的声音说道：“听说敝教教主的千金殷姑娘回来啦，大家暂且罢斗如何？”另一个高亮的声音说道：“好！大家住手。”接着兵刃相交之声一齐停止，相斗的众人纷纷跃开。张无忌施展梯云纵，跃到天鹰教的船上。
　　这时对面船上发出一声惊呼：“ 梯云纵？”而天鹰教这边八只大海螺呜呜欢起，李堂主站在最前，封程两坛主站在李堂主身后，其后站着百来名教众。大船和木筏之间搭上了跳板，七八名水手用长篙钩住木筏。天鹰教教主白眉鹰王殷天正属下分为内三堂、外五坛，分统各路教众。内三堂是天微、紫微、天市三堂。外五坛是青龙、白虎、玄武、朱雀、神蛇五坛。天微堂堂主是殷天正的长子殷野王，紫微堂堂主便是殷素素，天市堂堂主是殷天正的师弟李天垣。
　　见到是一个小孩，衣衫褴褛，又是毛，又是皮，李天垣有些疑惑，戒备的道：“你是谁，怎么知道我天鹰教的切口？”张无忌微微一笑，道：“可是李天垣师叔祖。”
　　“我正是李天垣，不过可不是你的师叔祖。”
　　“我娘是殷素素，而你是我外公的师弟，当然是我的师叔祖，至于怎么知道天鹰教的切口，是我娘告诉我的。”
　　“你说你是素素的孩子？”李天垣有些激动地道，“不过，可有什么凭证。”其实李天垣已经相信张无忌的话，因为殷素素不可能将天鹰教的切口随便告诉别人。
　　“这是我娘的玉佩。”张无忌拿出一块玉佩，一面雕着雄鹰，另一面刻着一个鹰字。见到玉佩，李天垣终于确定眼前的孩子是殷素素的孩子。
　　“好，好，好。”李天垣激动地一连说了三个好字，又道：“那你娘呢？”
　　“我娘已经去世了，呜呜……”说着装模作样的哭了起来，还挤出几滴眼泪。既然与殷素素有了关系，而她又不愿回来面对以前的人，于是就编了一个借口，不过张无忌也没有说谎，他娘“殷素素”已经不在了，留下的只是自己的老婆“殷素素”。
　　“啊，什么。”李天垣大叫一声，怒喝道：“什么人干的？”
　　“我娘因思念我爹一病不起，就……就……走了，呜呜呜……。”张无忌假装悲哀的道。
　　“别哭，告诉师叔祖，怎么回事？”李天垣柔声安慰道。
　　“在我三岁那年，谢逊狂性大发，我爹与他大战落入海中不见了，我娘因为思念我爹从此一病不起，没过两年就走了。后来遇到我师傅，他救了我，传我功夫，然后今年就让我回来了。”
　　“哎……”听到张无忌的话，李天垣长叹一声，道：“天意弄人，孩子别哭了，我带你去见你外公，他见到你一定很高兴。”
　　“对了孩子，你叫什么名字？”李天垣老脸一红，直到现在才想起问张无忌的名字。
　　“我叫张无忌。”
　　“嗯，我就叫你无忌，你师父在哪，他救了你，我们应该去感谢他。”
　　“我师父，他不喜欢别人打扰，如果其他人去见他，他会生气的。”
　　“高人就是有些怪癖，那你师父的大名是？”
　　“我师父叫雄霸。”张无忌这回可没撒谎。
　　“雄霸。”李天垣仔细的想了想，但是还是没有听说过这号人，最后只能归结为世外高人，因为李天垣隐隐察觉张无忌的武功很高，不过不知道处于什么境界，能让张无忌在小小年纪就有这么高的武功，一般人是教不出来的。
　　这时对面传来一道声音：“对面的朋友是何人，怎会我武当的梯云纵？”听到声音张无忌对李天垣道：“师叔祖，我过去看看。”说完张无忌纵身跃到对面船上，李天垣和程封两坛主怕她有失，紧随在后。
　　到了对面的船上，只见甲板上站着七八个人，一个四十余岁的高瘦汉子正是俞莲舟，只听俞莲舟问道：“这位小哥，因何会我武当的梯云纵？”
　　张无忌回答道：“这是我父亲传授，我父亲名叫张翠山，不知您是？”
　　李天垣一听，大吃一惊，没想到张无忌是殷素素和张翠山的孩子。
　　“你是五弟的孩子？”俞莲舟有些激动地问道，“可有何凭证？”
　　“我父亲传授过我武当心法。”
　　两人到了角落，张无忌将武当心法口绝背与俞莲舟听，不一会传来俞莲舟兴奋的声音：“好，你果然是我五弟的孩子，我是你二师伯俞莲舟。”
　　张无忌连忙拜见：“见过二师伯。”


第06章叙事
　　俞莲舟连忙扶起张无忌道：“你爹呢？”
　　“唔……我爹去世了……”张无忌哭起来，不过心中却想道：“哭起来真累，不过不哭有不行。”
　　“什么，我五弟走了，怎么回事？”俞莲舟有些吃惊的问道。
　　张无忌连忙将讲与李天垣的故事说与俞莲舟，听罢，俞莲舟长叹一声：“造化弄人啊！”眼角滑过几滴眼泪，以俞莲舟这种江湖之人，如果不是太过伤心又这么会流泪。连忙将眼角的眼泪擦掉。对张无忌道：“无忌，我观你使梯云纵的时候，显然功夫极好，不知道你现在是什么境界？”
　　“回二师伯，侄儿已经是一流圆满之境。”
　　“一流圆满。”听到张无忌的话，俞莲舟怔了一下，才哈哈大笑道：“好，好，五弟生了一个好孩子，后继有人啊！”要知道俞莲舟此时也才一流中期之境，没想到张无忌达到了一流圆满之境，不过心中更多的是高兴，为五弟生了一个好孩子高兴。
　　“能将你小小年纪教导成一流圆满高手，你师父必是当世奇人，可惜他不想见生人，不然真想见一见。”俞莲舟有些感叹道。
　　“那你娘是？”俞莲舟心里有些怀疑是殷素素。
　　“我娘是天鹰教殷素素。”
　　“果然。”俞莲舟暗道一声，不过事实已成，而且人已经去世，在纠结这些也没用。于是牵着张无忌的手来到众人面前，给张无忌介绍船上之人。
　　一个矮矮胖胖的黄冠道人是昆仑派的西华子，一个中年妇人是西华子的师妹闪电手卫四娘，江湖中人背后称她为“闪电娘娘”。其余几人也都是昆仑派的，只是名声没西华子和卫四娘这般响亮。那西华子年纪虽已不小，却没半点涵养，一开口便道：“既然你是张五侠的公子，谢逊那恶贼在哪里？你总知道罢？”
　　张无忌向俞莲舟问道：“二师伯，到底是怎么一回事？” 西华子见张无忌不回答自己的问话，不禁暴躁起来，大声道：“你没听见我的话么？谢逊那恶贼在哪儿？”他在昆仑派中辈分甚高，武功又强，一向是颐指气使惯了的。
　　天鹰教神蛇坛封坛主为人阴损，适才动手时，手下有两名弟子丧在西华子剑下，本就对他极是恼怒，于是冷冷的道：“张公子是我教主的爱孙，你说话客气些。”西华子大怒，喝道：“邪教的妖女，岂能和名门正派的弟子婚配？这场婚事，中间定有纠葛。”封坛主冷笑道：“我殷教主外孙也抱了，你胡言乱语甚么？”西华子怒道：“这妖女……”
　　听到西华子骂殷素素妖女，张无忌神色一冷，身影一闪来到西华子身边挥手一巴掌便打在西华子的脸上，发出“拍”的一声，寒着脸道：“就凭你也配吗我娘。”
　　这一切发生的太快，众人根本没反应过来，等听到张无忌的话，再看西华子脸上肿起脸颊，心中一凛，没想到张无忌的武功这么高，再也不敢把张无忌当小孩看，同时心中暗想，如果自己面对这一巴掌，会怎么样，结果都是一个结论和西华子一样。
　　“你敢……”西华子被打懵了，过了一会回过神来，想说什么，这时卫四娘连忙拉住西华子道：“师兄，别冲动，大家且听俞二侠的示下。”被卫四娘这一拉，西华子彻底回过神来，想到张无忌能轻松的打自己一巴掌，也能轻松的杀了自己，在看到张无忌冰冷的表情，心中一突，也有些害怕。连忙道：“听俞二侠的。”
　　俞莲舟这时说道：“大家且请到舱中从长计议。双方死伤的兄弟，先行救治。”
　　进了船舱，张无忌是鹰天教教主的外孙，再加上小小年纪武功高强，于是李天垣让张无忌成为宾方首席，主方是俞莲舟为首。这十年之中，俞岱岩伤后不出，张翠山失踪，存亡未卜，其余武当五侠，威名却又盛了许多。宋远桥、俞莲舟等虽是武当派中的第二代弟子，但在武林之中，已隐然可和少林派众高僧分庭抗礼。江湖中人对武当五侠甚是敬重，因此西华子、卫四娘等尊他坐了首席。而张无忌众人刚刚见识了他的武功，也不敢反对，只有俞莲舟心理有些不舒服，因为他已经把张无忌当做武当之人，理应坐在自己这边。
　　俞莲舟朗声说道：“我们少林、昆仑、峨嵋、崆峒、武当五派，神拳、五凤刀等九门，海沙、巨鲸等七帮，一共二十一个门派帮会，为了找寻金毛狮王谢逊、天鹰教殷姑娘，以及敝师弟张翠山三人的下落，和天鹰教有了误会，不幸互有死伤，十年中武林扰攘不安……”说到这里，顿了一顿，又道：“天幸我五弟的孩子现身，过去许多疑难不解之事，当可真相大白。只是这十年中的事故头绪纷纭，决非片刻之间说得清楚。依在下之见，咱们一齐回归大陆，由李堂主禀明教主，敝师弟也回武当告禀家师，然后双方再行择地会晤，分辨是非曲直，如能从此化敌为友，那是最好不过……”西华子突然插口道：“谢逊那恶贼在哪儿？咱们要找的是谢逊那恶贼。”
　　俞莲舟这时出声道：“谢逊死了。”西华子、卫四娘等同声惊道：“谢逊死了？”俞莲舟于是将张无忌说的故事讲了出来。众人听到谢逊已死，都是默不作声，不知道心中在想什么。唯有西华子鼻中哼了一声，但也不敢开口。
　　这时只听西华子说道：“俞二侠，天鹰教的殷姑娘，真是张五侠的夫人吗？”俞莲舟回道：“正是。”西华子厉声道：“我昆仑门下的两名弟子，毁在贵派张五侠妻子手下，变成死不死、活不活，这笔帐如何算法？”
　　俞莲舟道：“这其中是不是有什么误会？”西华子仰天打个哈哈，说道：“误会？哈哈，高蒋二人虽然成了白痴，却还能记得一件事，说得出一个人的名字，知道毁得他们如此的，乃是‘殷……素……素’！”
　　“有什么仇，我接着，你可以来找我。”张无忌这时开口道。
　　听到张无忌的话，西华子心中一凛，想起刚才的事，脸上仿佛又有些疼，又羞又怒，但又没有办法，一下就萎了，闭上嘴不吭声。众人见得西华子的反应，心中有些鄙视，就连昆仑派的都有些不好意思。
　　这时俞莲舟开口道：“既然事情已经清楚，谢逊也已经死去，我们不如就此散去？”忽听得南边号角之声，呜呜不绝。昆仑派的一名弟子走到舱门口，说道：“崆峒派和峨嵋派的接应到了。”西华子大喜道：“俞二侠，不如听听崆峒、峨嵋两派的高见。”俞莲舟只得道：“好！”
　　过了好一会，崆峒和峨嵋两派各有六七人走进船舱，和俞莲舟、西华子、卫四娘等见礼。崆峒派为首的是个精干枯瘦的葛衣老人，峨嵋派为首的则是个中年美艳尼姑，看起来大约三十几岁，虽然一身素袍，但更显得丰满迷人。这干人见到天鹰教的李天垣等坐在舱中，而且一个小孩坐在主位上，都是一愕。又见西华子脸上似被人打了一巴掌，心下也有些好奇。
　　西华子见这些人到来胆气也大了开口道：“唐三爷，静虚师太，武当派跟天鹰教联了手啦，这一回咱们可得吃大亏。”那矮瘦葛衣老人唐文亮是崆峒五老之一，中年尼姑静虚师太是峨嵋派第四代大弟子，都是武林中颇有名望的好手，听到西华子这么说，都是一怔。静虚师太为人精细，素知西华子的毛包脾气，还不怎样。唐文亮却双眼一翻，瞪着俞莲舟道：“俞二侠，此话可真？”俞莲舟还未答话，西华子已抢着道：“人家武当派已和天鹰教结成了亲家，张翠山做了殷天正的女婿……”唐文亮奇道：“失踪十年的张五侠已有了下落？”
　　俞莲舟指着张无忌道：“这是我五师弟张翠山的孩子，这位是崆峒派的前辈高人，唐文亮唐三爷。”静虚师太自进船舱之后，一直文文静静的没有开口，这时才道：“此事原委究竟若何，还请俞二侠示下。”
　　俞莲舟于是又将事情诉说了一便，听到俞莲舟的话，唐文亮大喝道：“谢逊这恶贼杀死我的亲侄儿，姓唐的不能跟他并立于天地之间，就这样让他死了，实在是太便宜他了。”说完才发现俞莲舟脸色不愉，知道自己的话有些失误，因为张翠山和谢逊同归于尽。于是向俞莲舟抱了抱拳道：“俞二侠莫怪，刚才有些激动。”俞莲舟连道不敢。
　　唐文亮站起身来双手一拱，道：“既然如此，告辞。”静虚师太点了点头，道：“告辞。”这时西华子道：“唐三爷，咱们几个搭你的船回去，成不成？”唐文亮道：“好啊，怎么不成？”西华子向卫四娘道：“师妹，走罢！”他本和俞莲舟同船而来，这么一来，显是将武当派当作了敌人。俞莲舟不动声色，客客气气的送到船头。
　　当西华子经过跳板时，忽觉身体忽然一软，扑通一声，栽入了海中。他不识水性，立时咕噜咕噜的喝了几大口咸水，双手乱抓乱划，突然抓到了一根绳子，大喜之下，牢牢握住，只觉有人拉动绳子，将他提出了水面。西华子抬头一看，那一端握住绳子的是自己的师妹。西华子上了船，知道自己被人暗算，知道是张无忌所为，却不敢去报仇，只能咽在心里。
　　这时俞莲舟说道：“李堂主，相烦禀报殷教主，贵派小姐的情况，今日咱们便此别过。无忌，你随我去武当吗？”
　　张无忌点了点头对李天垣道：“师叔祖，请您回去告诉外公，不久我就会去看他老人家。”李天垣只得点头答应，抱拳为礼，转身出舱。


第07章上武当
　　俞莲舟潜心武学，无妻无子，对张无忌十分喜爱，只是他生性严峻，沉默寡言，神色间却是冷冷的。过了这么多天张无忌心知这位冷口冷面的师伯其实对自己十分好，一有空闲，便缠着师伯问东问西，探听一下江湖的动向。
　　这一日到得太平店镇甸数里，忽听得半空中一声清啸，一人叫道：“二哥，你好啊，想煞小弟了。”数丈外的一株大树上纵落一条人影，提着长剑，走向前来，正是六侠殷梨亭到了 。
　　俞莲舟叫道：“六弟，你怎么会在这里？”殷梨亭当下说起赶来应援的情由，原来四侠张松溪下山采办师父百岁大寿应用的物事，见到两名江湖人物鬼鬼祟祟，路道不正，心下起疑：“我武当派威震天下，难道还有甚么大胆之徒到我武当山来捋虎须？”于是暗中蹑着，偷听两人说话，才知张翠山的儿子从海外归来，已和二哥俞莲舟会合，只不过有些怀疑死讯，想来武当询问，而且还有一些其他江湖门派联合上武当。张松溪大喜过望，匆匆回山，其时山上只殷梨亭一人，而殷梨亭急于探听张翠山的消息，这才迎接出来。
　　到明了原委，殷梨亭看着张无忌道：“这就是我五哥的孩子？”俞莲舟指着殷梨亭道：“这是你六师伯。”又向殷梨亭道：“这是五弟的孩子，无忌。”
　　“见过六师伯。”张无忌俯身道。
　　“好，好。”殷梨亭连忙将张无忌扶起，又道：“五哥呢？”俞莲舟将所有的是说了一遍，殷梨亭放生哭起来：“五哥……”俞莲舟连忙安慰殷梨亭，良久殷梨亭才恢复过来，叹道：“十年不见没想到却与五哥阴阳两隔。”
　　三人又走了几日，到得武当山到得山上，宋远桥、张松溪、莫声谷闻讯赶了出来。宋远桥穿着道装，脸上神情冲淡恬和，鬓边微见花白，身子有些肥胖。宋远桥并没出家，但因师父是道士，又住在道现之中，因此在武当山上时常作道家打扮，下山时才改换俗装。张松溪身材魁梧，脸带笑容，约莫三十几岁。莫声谷魁梧奇伟，却长了满脸的浓髯。
　　“大哥，四弟（四哥），七弟。” 俞莲舟和殷梨亭叫道。
　　“见过，大师伯，四师伯，七师伯。”张无忌见状也跟着道。
　　“好，进屋说话。”宋远桥叫道，说着几人进道屋内。
　　“这是五弟的孩子。”俞莲舟道。
　　宋远桥、张松溪、莫声谷看着张无忌，满脸高兴，又询问张翠山的消息，听到张翠山和谢逊同归于尽，都泪流双颊。过了一会宋远桥道：“只是苦了无忌，小小年纪，就没有爹娘，在海外吃了不少苦，也幸得遇见他师父，不然也不知道是什么光景。”众人皆有些感伤，看向张无忌的眼光满是怜惜。
　　良久，张无忌道：“三师伯呢？”
　　“你三师伯为奸人所害，手足残废，现在还躺在床上。”说道这里，屋内几人都有些咬牙切齿。
　　“众位师伯，师侄所习内功对疗伤一面颇有功效，或可治疗三师伯。”
　　“真的？”听到张无忌能救治俞岱岩，宋远桥等人满是惊喜，激动地问道。
　　“可以试一试。”
　　“好，我这就带你去见三弟。”宋远桥有些迫不及待的道。
　　众人来到俞岱岩住处，服侍俞岱岩的道童轻声道：“三师伯睡着了，要不要叫醒他？”宋远桥摇了摇手，大家轻手轻脚走到房中。只见俞岱岩正自闭目沉睡，脸色惨白，双颊凹陷，龙精虎猛的一条剽悍汉子，今日成了奄奄一息的病夫。
　　“三哥即以睡着，去哦们明天再来，二哥、六弟、无忌他们舟车劳顿，让他们早点安歇吧。”张松溪小声说道。
　　“还是四弟考虑的周全，我险些忘了此时。”宋远桥，于是安排众人歇息。
　　第二天，众人齐聚俞岱岩处，此时俞岱岩已经醒了过来，见到宋远桥等人进来，虚弱的道：“大哥、二哥、四弟、六弟、七弟……。”接着有些疑惑的看着张无忌问道：“这是？”
　　“这是五弟的孩子无忌。”宋远桥道。
　　“五弟回来了？”俞岱岩有些激动地道。
　　“哎。”其余几人叹了一口气，“怎么？”俞岱岩问道。“五弟已经走了。”宋远桥哀伤道。“什么五弟死了？”俞岱岩呆立当场，俄而怒声道：“什么人杀了五弟，我武当七侠肝胆相照，定要为五弟报仇。”
　　于是宋远桥将事情始末说与俞岱岩听，俞岱岩叹了一口气，神色哀伤，默然不语。良久，俞岱岩开口道：“无忌上前来让我看看。”
　　“三师伯。”张无忌上前叫了一声。
　　俞岱岩端详张无忌许久，才喃喃道：“这孩子多像五弟，这眉毛，这……”说着眼泪也跟着留了下来，其余几人面色悲怆。
　　过了一阵，宋远桥收拾心情道：“三第，我们今天来是因为无忌能治疗你的伤势……。”还不待宋远桥说完，俞岱岩全身颤抖，声音带着些激动、期待、害怕的道：“真的？”
　　“是的三师伯，师侄所练的内功对疗伤方面有些奇效，不过需要重新震断师伯的手骨脚骨，可能会有些疼痛。”
　　听到张无忌肯定的话语，俞岱岩大声道：“好……好……好……”眼眶中居然漫出泪水，任谁手脚尽断，犹如废人办躺在床上，本来已不抱任何希望，但今天却得知自己还有复原的希望，十年来的情绪一下爆发，让他禁不住泪水盈眶。
　　良久俞岱岩道：“无忌，你放手去做便是。”
　　“三师伯，得罪了。”张无忌说了一声解去俞岱岩全身衣服，将他断骨处尽数摸得清楚，然后点了他的昏睡穴，十指运劲，喀喀喀声响不绝，将他断骨已合之处重行一一折断。俞岱岩虽然穴道被点，仍是痛得醒了过来。张无忌手法如风，大骨小骨一加折断，立即拼到准确部位，运转紫气俞岱岩体内，紫气进入俞岱岩体内，立刻包裹住断骨，断骨在紫气的作用下开始快速的粘和连接，如此过了一个多时辰才停下来。
　　此时张无忌满头大汗，体内紫气差不多消耗了一半，说道：“已经差不多了，只要修养一个多月基本可以行动了，养得半年就可以恢复到从前。”
　　宋远桥几人此时才放下心来，满脸喜色，而此时俞岱岩也已经感受到自己身体的不同，知道自己的伤势不久就会痊愈，而自己又可以站起来，不用在像一个废人，满脸激动，对着张无忌道：“无忌，师伯在这里谢谢你了。”
　　“这是我应该做的。”张无忌说道。
　　“无忌，你刚才真气消耗过多，快点回房调息。”宋远桥道：“这里有我们看着。”
　　“好的，师伯。”张无忌说道
　　回到房间，张无忌盘膝而坐，开始恢复自己的紫气。


第08章张三丰与境界突破
　　如此过了差不多快半个月，俞岱岩已经能拄着拐杖行动，宋远桥等五人也替俞岱岩高兴，而俞岱岩除了内心激动外，心里更是对张无忌充满了感激。
　　这一日到了四月初八。张三丰心想明日是自己的百岁大寿，徒儿们必有一番热闹。虽然俞岱岩残废，张翠山失踪，未免美中不足，但一生能享百岁遐龄。也算难得，同时闭关参究的一门“太极功”也已深明精奥，从此武当一派定可在武林中大放异彩，当不输于天竺达摩东传的少林派武功。这天清晨，他便开关出来。一声清啸，衣袖略振，两扇板门便呀的一声开了。张三丰第一眼见到的不是别人，竟是十年来卧床不起的俞岱岩正拄着拐杖站在自己面前，他一搓眼睛，还道是看错了。
　　俞岱岩已扑在他怀里，声音呜咽，连叫：“师父！”心情激荡之下竟忘了跪拜。宋远桥等五人齐声欢叫：“师父大喜，三弟伤势已经快痊愈了！”张三丰活了一百岁，修炼了八十几年，胸怀空明，早已不萦万物，但和这七个弟子情若父子，陡然间见到俞岱岩能站起来，忍不住紧紧搂着他，欢喜得流下泪来。
　　众兄弟服侍师父梳洗漱沐，换过衣巾，宋远桥才将张翠山的事告诉张三丰，听罢张三丰老泪纵横道：“没想到当年翠山一去竟是永别。”良久才道：“无忌在哪，快叫她来见我，这几年苦了他啊。”俞莲舟起身去叫张无忌，宋远桥又道：“师父，无忌此时已有一流圆满境界。”
　　“好。”张三丰抚了抚长须，满脸欣慰。
　　“师父，你可听说过无忌的师父雄霸此人？”
　　张三丰想了良久，摇了摇头，道：“没听说过，不过江湖之大奇人异士不少，有些人隐居不出也就不会被人所知。雄霸此人能将无忌在十岁之年教导成一流圆满高手，必是隐世奇人，不过他不见生人，要不然要好好感谢他，是他救下翠山的唯一骨血。”
　　“师父说的是。”其余几人连声道。
　　不一会俞莲舟带着张无忌进来，对张无忌道：“这是你太师傅。”
　　张三丰看着张无忌笑道：“无忌，道太师傅这来。”
　　“见过太师傅。”张无忌恭敬地道，毕竟张三丰不管是在前世还是这个世界都是很出名的。
　　“好，翠山生了一个好儿子。”张三丰十分高兴，满脸笑容，“无忌，以前苦了你，一个人流浪海外，无亲无故，不过以后武当山就是你的家，你各位师伯还有太师傅都是你的家人。”
　　“谢谢太师傅。”
　　张三丰又询问了张无忌的一些情况，听到张无忌的讲述，张三丰不时点头，脸带微笑，显然心中欣慰。
　　“无忌，你已经达到一流圆满，是不是感觉快要进入先天，但总觉得差一点什么？”
　　“是啊，就差一步，但就是不知道怎么回事总感觉差了点什么，达不到感觉。”张无忌有些无奈的道。
　　“无忌你可知道先天和后天的区别？”
　　“太师傅，徒孙不知道。”
　　“后天是内力的积累，而先天是自己意志的体现，要想达到先天就是要在自己的功法中融入自己的意志，要直指本心。百年前的郭靖大侠的意志就是大爱，一种“仁”。”
　　几人还是第一次听到先天后天的区别，但宋远桥等人一头雾水，只有张无忌好像有些感悟，张三丰点了点头，想到：“七人中，只有张翠山悟性较高，可以传自己的衣钵，但可惜……”
　　“无忌，你随我来。”张三丰对张无忌道，又转过头对宋远桥等人道：“你们也跟来，能领悟多少看你们的造化。”
　　宋远桥等六人有些兴奋连忙道：“是，师父。”
　　来到演武场，张三丰道：“无忌，我待会使一套剑法，你仔细观察，应该对你有帮助。”说完抬手挥动木剑，正是张三丰自创的太极剑法，宋远桥等人看着自己师父的剑法，感觉软绵绵的，毫无威力，不过师父既然那样说，应当是挺厉害的武功，虽然不懂仍聚精会神的看着。
　　张无忌却发现张三丰每一剑都带着一种特别的东西，虽然看起来慢吞吞、软绵绵，但每一招都蕴含着强大的威力。随着张三丰的动作，剑身仿佛带动着空气一起流动，张无忌渐渐闭上眼，意识感觉着张三丰的剑招，那是一种阴阳道家自然的韵味，仿佛与整个自然融为一体，空气中分子在他身边快乐的跳动。
　　张无忌仿佛明白了身么，整个人盘膝坐下，进入空灵状态。不知何时，张三丰已经停了下来，脸微笑，抚摸着自己的长须。
　　而此时的张无忌进入了一片奇妙的境界，太极剑、天霜拳、排云掌、风神腿、三分归元气、黄帝内经各种武功在他脑海中出现施展，而他的心神不断思考自己的意志到底是什么，他现今这一世的经历不断回放，作为一个穿越者，从娘胎内开始练《黄帝内经》，又学习雄霸的武功，十岁就已经一流先天。良久从张无忌身体里冲出一股惊天的气势，衣衫鼓动，强大的劲气从他身上发出，像刀锋一样，将演武场的青石板铲过厚厚的一层，让宋远桥等人感觉有些刮脸的轻微疼痛。
　　宋远桥张张嘴想说什么，张三丰摇了摇头，继续看着。过了许久，张无忌财睁开眼，连忙观察起体内的情况，步入先天后，体内的真气增长了两倍，而且更加纯净，而人皇之身的皇冠、皇袍已经可以看到虚影。查看完自己体内的情况，张无忌站起来对张三丰道：“谢谢太师傅成全。”
　　张三丰点了点头抚须笑道：“这也是你自己的造化，无需谢我。无忌你既然已到先天，你我探讨探讨。”
　　张无忌连道不敢，然后道了一声得罪，抬起右手食中二指并在一起伸出，而张三丰也提起木剑，凝神而立，满脸戒备。张无忌将手指对着张三丰，一道灿烂的光华发出，就行夜晚中的月华，白皙柔和，但蕴满杀机，虽是一道光华，但仿佛有万千道，如云气般缥缈无定，但又仿佛融在天地之间，快若闪电。
　　张三丰将木剑横胸，在空中划了一个太极，眨眼间，所有气象都消失了，而张三丰向后退了三步才站住身形。张无忌连忙道：“太师傅，你没事吧。”
　　张三丰摆了摆手道：“无事。”直到此时，宋远桥等人才回过神来，全身都是冷汗，对视一眼，满是惊骇，刚才他们见张无忌的招式施展出来，仿佛整个人都被禁锢住根本动弹不了。
　　张三丰沉吟了一会道：“你的剑法，仿佛将空间和时间都禁锢住，让人动弹不了，应该是快到了极致，如果不是我的意志是与天地自然，也可能连发招的机会都没有。”
　　张无忌点了点头，前世他听过一句话，天下武功为快不破，所以他的这一招融合了自己所学的武功，既有三分归元气的那种一剑千万剑，千万剑于一剑，又含有太极天地一体，再加上风神腿的快和排云掌的飘渺无定，以至于打破了空间和时间的桎梏，才让人觉得自己被锁定禁锢不能动弹，只能眼睁睁看着剑气临身。
　　“你这一招，应该消耗极大，可有名字？”
　　张无忌点了点头，这一招发出自己体内的真气已经被抽取干净，道：“这一招我会把它简化，使他能连续施展，至于名字，就叫他御世剑决。”说着身上涌起一股凌然的冲霄之气，作为一个穿越者，再加上这么多福利，如果不能御使这个世界，那也太丢穿越者的脸。
　　仿佛是知道张无忌所想，张三丰沉吟一会，终是没有说什么。而后宋远桥等人上前恭喜张无忌，张无忌一一回礼。结束之后，张无忌告了个罪，回房开始恢复起真气。
　　同时张无忌也考虑将自己这一招简化，自己全力施展的话，可以将剑招笼罩40米方圆，不过一招真气就没有了。经过几个小时，张无忌终于将御世剑诀改良好了，范围笼罩一米方圆，加上到了先天境界真气自由运转，源源不绝，无穷无尽，除非是发大招，可以说基本上真气不会耗尽，现在改良后，张无忌基本上可以无穷无尽的发招。同时三分归元气也有了很大的变化，已经可以在地面上形成直径10米的坑洞，不过只能发十招。


第09章武当杨威（一）
　　第二天清晨，宋远桥等换上了新缝的布袍，携张无忌，七人同向张三丰拜寿，忽见一名道童进来报道：“天鹰教殷教主派人送礼来给无忌师哥！”张三丰笑道：“无忌，你外公送礼来啦，你去迎接宾客罢！”
　　“是。”张无忌道，殷梨亭道：“我跟无忌一起去。”张松溪笑道：“又不是金鞭纪老英雄送礼来，要你忙些甚么？”殷梨亭脸上一红，还是跟了张无忌出去。只见大厅上站着两个老者，罗帽直身，穿的家人服色，见到张无忌出来，一齐走上几步，跪拜下去，说道：“小公子安好，小人殷无福、殷无禄叩见。”张无忌还了一揖，说道：“管家请起。”
　　殷无福脸上有一条极长的刀疤，自右边额角一直斜下，掠过鼻尖，直至左边嘴角方止。那殷无禄却是满脸麻皮。两人相貌都极丑陋，均已有五十来岁年纪。张无忌问道：“外公、外婆可安好？两位远来辛苦。请坐喝杯茶。”殷无福和殷无禄却不敢坐，恭恭敬敬的呈上礼单，说道：“我家老爷太太说些些薄礼，请小公子笑纳。”张无忌道：“多谢！”打开礼单一看，只见十余张泥金笺上，一共写了二百款礼品，除了翡翠凤凰等无数珠宝，还有衣履冠带、服饰器用。殷无福转身出去，领了十名脚夫进来，每人都挑了一副担子，摆在厅侧。
　　殷无福又道：“老爷太太甚是想念小公子，叮嘱小人护送小公子到教中。”
　　张无忌回道：“等太师傅大寿过后，我就启程前往看望外公外婆。”
　　殷无福和殷无禄道：“那小的只能在武当盘桓几日。”
　　殷梨亭道：“快请二位下去休息。”便有道童前来领殷无福和殷无禄，殷无福和殷无禄向张无忌一拜才起身出去。
　　这时一名道童进来，呈上一张名帖。殷梨亭接了过来一看，见帖上写道：“昆仑后学何太冲率门下弟子恭祝张真人寿比南山。”惊道：“昆仑掌门人亲自给师父拜寿来啦。他几时到中原来的？”殷梨亭又道：“这位客人非同小可，该当请师父亲自迎接。”忙去禀明张三丰。张三丰道：“听说铁琴先生罕来中土，亏他知道老道的生日。”当下率领六名弟子和张无忌，迎了出去。只见铁琴先生何太冲年纪也不甚老，身穿黄衫，神情甚是飘逸，气象冲和，俨然是名门正派的一代宗主。他身后站着八名男女弟子，西华子和卫四娘也在其内，看到张无忌在其中，西华子眼神有些躲闪，但一想起自己师父在，便哼了一声，故意抬了抬头。何太冲向张三丰行礼致贺。张三丰连声道谢，拱手行礼。
　　张三丰刚将何太冲师徒迎进大厅，宾主坐定献茶，一名小道童又持了一张名帖进来，交给了宋远桥，却是崆峒五老齐至。当世武林之中，少林、武当名头最响，昆仑、峨嵋次之，崆峒派又次之。崆峒五老论到辈分地位，不过和宋远桥平起平坐。但张三丰甚是谦冲，站起身来，说道：“崆峒五老到来，何兄请稍坐，老道出去迎接宾客。”
　　何太冲心想：“崆峒五老这等人物，派个弟子出去迎接一下也就是了。”少时崆峒五老带了弟子进来。接着神拳门、海沙派、巨鲸帮、巫山派，许多门派帮会的首脑人物陆续来到山上拜寿。宋远桥等事先只想本门师徒共尽一日之欢，没料到竟来了这许多宾客，六名弟子分别接待，却哪里忙得过来？张三丰一生最厌烦的便是这些繁文缛节，每逢七十岁、八十岁、九十岁的整寿，总是叮嘱弟子不可惊动外人，岂知在这百岁寿辰，竟然武林中贵宾云集。到得后来，紫霄宫中连给客人坐的椅子也不够了。宋远桥只得派人去捧些圆石，密密的放在厅上。各派掌门、各帮的帮主等尚有座位，门人徒众只好坐在石上。
　　大厅之上，宋远桥、俞莲舟、殷梨亭三人陪着宾客说些客套闲话。他三人也早瞧出这些客人来势不对，心中各自嘀咕。正说话间，小道童又进来报道：“峨嵋门下弟子静玄师太，率同五位师弟妹，来向师祖拜寿。”宋远桥和俞莲舟一齐微笑，望着殷梨亭。这时莫声谷正从外边陪着八九位客人进厅，张松溪刚从内堂转出，听到峨嵋弟子到来，也都向着殷梨亭微笑。殷梨亭满脸通红，神态忸怩。
　　张松溪和殷梨亭两人迎出门去。只见那静玄师太已有四十来岁年纪，身材高大，神态威猛，虽是女子，却比寻常男子还高半个头。她身后五个师弟妹中一个是三十来岁的瘦男子，两个是尼姑，其中静虚师太张无忌已在海上舟中会过。另外两个都是二十来岁的姑娘，只见一个娇魇如花，温婉可人，抿嘴微笑正是贝锦仪，另一个肤色雪白、长挑身材的美貌女郎低头弄着衣角，那自是殷梨亭的未过门妻子、金鞭纪家的纪晓芙姑娘了。张松溪前见礼道劳，陪着六人入内。殷梨亭极是腼腆，一眼也不敢向纪晓芙瞧去，行到廊下，见众人均在前面，忍不住向纪晓芙望去。这时纪晓芙低着头刚好也斜了他一眼，两人目光相触。纪晓芙的师妹贝锦仪大声咳嗽了一声。两人羞得满面通红，一齐转头。贝锦仪噗哧一声笑了出来，低声道：“师姐，这位殷师哥比你还会害臊。”突然之间，纪晓芙身子颤抖了几下，脸色惨白，眼眶中泪珠莹然。
　　宋远桥等细看各人，见各派掌门、各帮帮主大都自重，身上未带兵刃，但门人部属有很多腰间胀鼓鼓地，显是暗藏兵器，只峨嵋、昆仑、崆峒三派的弟子才全部空手。宋远桥等都心下不忿：“你们既说来跟师父祝寿，却又为何暗藏兵刃？”又看各人所送的寿礼，大都是从山下镇上临时买的一些寿桃寿面之类，仓卒间随便置办，不但跟张三丰这位武学大宗师的身分不合，也不符各派宗主、各派首脑的气势。只有峨嵋派送的才是真正重礼，十六色珍贵玉器之外，另有一件大红锦缎道袍，用金线绣着一百个各不相同的“寿”字，花的功夫甚是不小。静玄师太向张三丰言道：“这是峨嵋门下十个女弟子合力绣成的。”张三丰心下甚喜，笑道：“峨嵋女侠拳剑功夫天下知名，今日却来给老道绣了这件寿袍，那真是贵重之极了。”
　　大厅上众宾客用罢便饭，火工道人收拾了碗筷。张松溪朗声说道：“诸位前辈，各位朋友，今日家师百岁寿诞，承众位光降，敝派上下尽感荣宠，只是招待简慢之极，还请原谅。各位难得前来武当，便由在下陪同，赴山前山后赏玩风景如何？”
　　昆仑派的西华子站起身来，西华子见在场这么多江湖人士胆子也大了，不再怕张无忌，还想挑起张无忌和在场之人的矛盾，如果张无忌被杀了最好，杀不了，奚落一下他的面子也好，大声道：“张四侠，你不用把话说在头里。我们明人不作暗事，打开天窗说亮话，此番上山，一来是跟张真人祝寿，二来正是要探讨一下谢逊那恶贼死讯。”
　　莫声谷冷笑道：“众位是不相信我五弟和谢逊同归于尽？还是怀疑我武当将谢逊那恶贼藏了起来？”这时门外传来一声：“阿弥陀佛！”这声佛号清清楚楚的传进众人耳鼓，又清又亮，似是从远处传来，但听来又像发自身旁。张三丰笑道：“原来是少林派空闻禅师到了，快快迎接。”门外那声音接口道：“少林寺住持空闻，率同师弟空智、空性，暨门下弟子，恭祝张真人千秋长乐。”
　　空闻、空智、空性三人，是少林四大神僧中的人物，除了空见大师已死，三位神僧竟尽数到来。仑派掌门何太冲说道：“久仰少林神僧清名，今日有幸得见，也算不虚此行了。”门外另一个较为低沉的声音说道：“这一位想是昆仑掌门何先生了。幸会，幸会！张真人，老衲等拜寿来迟，实是不恭。”张三丰道：“今日武当山上嘉宾云集，老道只不过虚活了一百岁，敢劳三位神僧玉趾？”他四人隔着数道门户，各运内力互相对答，便如对面晤谈一般。峨嵋派静玄师太、静虚师太，崆峒派的关能、宗维侠、唐文亮、常敬之等功力不逮，便插不下口去。其余各帮各派的人物更是心下骇然，自愧不如。
　　张三丰率领弟子迎出，只见三位神僧率领着九名僧人，缓步走到紫霄宫前。那空闻大师白眉下垂，直覆到眼上，便似长眉罗汉一般；空性大师身躯雄伟，貌相威武；空智大师却是一脸的苦相，嘴角下垂。宋远桥暗暗奇怪，他颇精于风鉴相人之学，心道：“常人生了空智大师这副容貌，若非短命，便是早遭横祸，何以他非但得享高寿，还成为武林中人所共仰的宗师？看来我这相人之学，所知实在有限。”
　　张三丰和空闻等虽然均是武林中的大师，但从未见过面。论起年纪，张三丰比他们大上三四十岁。他出身少林，若从他师父觉远大师行辈叙班，那么他比空闻等也要高上两辈。但他既非在少林受戒为僧，又没正式跟少林僧人学过武艺，当下各以平辈之礼相见。宋远桥等反而矮了一辈。张三丰迎着空闻等进入大殿。何太冲、静玄师太、关能等上前相见，互道仰慕，又是一番客套。偏生空闻大师极是谦抑，对每一派每一帮的后辈弟子都要合十为礼，招呼几句，乱了好一阵，数百人才一一引见完毕。
　　空闻、空智、空性三位高僧坐定，喝了一杯清茶。空闻说道：“张真人，贫僧依年纪班辈说，都是你的后辈。今日除了拜寿，原是不该另提别事。但贫僧忝为少林派掌门，有几句话要向前辈坦率相陈，还请张真人勿予见怪。”张三丰向来豪爽，开门见山的便道：“三位高僧，可是为了谢逊的死讯？”
　　空闻道：“正是，我们有两件事情，要请教张五侠的公子。第一件，张五侠杀了我少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，这七十七人的性命，该当如何了结？第二件事，敝师兄空见大师，一生慈悲有德，与人无争，却惨被金毛狮王谢逊害死，听张公子说谢逊已死，是否是真？”
　　张三丰道：“我五弟子与谢逊同归于尽之事，此事绝无虚言，老道可以保证，至于翠山杀死少林派的龙门镖局满局七十一口，又击毙了少林僧人六人，此事老道不知情，但以翠山的品信还不会做出这等事。”
　　空闻方丈向张三丰道：“张真人既以保证，那谢逊死讯之事想必是真，不过张五侠杀人一事，有人亲眼瞧见张五侠杀害我门下弟子，虽然张五侠已死，但今日之事如何了断，还请张真人示下。”
　　左手一挥，他身后走出三名中年僧人。 三名僧人各眇右目，正是在临安府西湖边被殷素素用银针打瞎的少林僧圆心、圆音、圆业。？“圆”字辈三僧之中，圆业的脾气最是暴躁，大声说道：“张翠山，在临安西湖之旁，用毒针自慧风口中射入，伤他性命，是我亲眼目睹，我们三人的右眼皆被他用毒针射瞎。”
　　宋远桥说道：“我武当门下，所学暗器虽也不少，但均是钢镖袖箭的大件暗器。我同门七人，在江湖上行走已久，可有人见到武当弟子使过金针、银针之类么？至于针上喂毒，更加不必提起。”
　　武当七侠出手向来光明正大，武林中众所周知，若说张翠山用毒针伤人，上山来的那些武林人物确是难以相信。圆业怒道：“事到如今，还在狡辩？那日针毙慧风，我和圆音师兄瞧得明明白白。倘若不是张翠山，那么是谁？”俞莲舟道：“贵派有人受伤被害，便要着落武当派告知贵派伤人者是谁，天下可有这等规矩？”圆业在狂怒之下，说话越来越是不成章法，将少林派一件本来大为有理之事，竟说成了强辞夺理一般。
　　张松溪接口道：“圆业师兄，到底那几位少林僧人伤在何人手下，一时也辩不明白。可是敝师兄俞岱岩，却明明是为少林派的金刚指力所伤。各位来得正好，我们正要请问，用金刚指力伤我三师哥的是谁？”
　　圆业张口结舌，说道：“不是我。”
　　张松溪冷笑道：“我也知道不是你，谅你也未必已练到这等功夫。”他顿了一顿，又道：“若是我三师哥身子健好，跟贵派高手动起手来，伤在金刚指力之下，那也只怨他学艺不精，既然动手过招，总有死伤，又有甚么话说？难道动手之前，还能立下保单，保证毛发不伤么？可是我三哥是在大病之中，身子动弹不得，那位少林弟子却用金刚指力，硬生生折断他四肢，逼问他屠龙刀的下落。”说到这里，声音提高，道：“想少林派武功冠于天下，早已是武林至尊，又何必非得到这柄屠龙宝刀不可？何况那屠龙宝刀我三哥也只见过一眼，贵派弟子如此下手逼问，手段也未免太毒辣了。俞岱岩在江湖上也算薄有微名，生平行侠仗义，替武林作过不少好事，如今被少林弟子害得终身残废，十年来卧床不起。我们正要请三位神僧作个交代。”为了俞岱岩受伤、龙门镖局满门被杀之事，少林武当两派十年来早已费过不少唇舌，只因张翠山失踪，始终难作了断。张松溪见空智、圆业等声势汹汹，便又提了这件公案出来。空闻大师道：“此事老衲早已说过，老衲曾详查本派弟子，并无一人加害俞三侠。”张松溪伸手怀中，摸出了一只金元宝，金锭上指痕明晰，大声道：“天下英雄共见，害我俞三哥之人，便是在这金元宝上捏出指痕的少林弟子。除了少林派的金刚指力，还有哪一家、哪一派的武功能捏金生印么？”
　　圆音、圆业指证张翠山，不过凭着口中言语，张松溪却取了证物出来，比之徒托空言，显是更加有力了。空闻道：“善哉，善哉！本派练成金刚指力的，除了我师兄弟三人，另外只有三位前辈长老。可是这三位前辈长老不离少林寺门均已有三四十年之久，怎能伤得了俞三侠？”莫声谷突然插口道：“大师不信我五师哥之言，说他是一面之辞，难道大师所说的，便不是一面之辞么？”空闻大师甚有涵养，虽听他出言挺撞，也不生气，只道：“莫七侠若是不信老衲之言，那也无法。”莫声谷道：“晚辈怎敢不信大师之言？只是世事变幻，是非真伪，往往出人意表。各位只道那几位少林高僧伤于我五师哥之手，我们又认定敝三师兄伤于少林高手的指下，说不定其间另有隐秘。以晚辈之见，此事应当从长计议，免伤少林、武当两派的和气。倘若鲁莽从事，将来真相大白，徒贻后悔。”空闻点头道：“莫七侠之言不错。”


第10章武当杨威（二）
　　这时张无忌在旁边道：“各位上武当山除了给太师傅祝寿，想必还有为我爹娘之事而来，我张无忌在这里一并接下，想报仇的跟我来演武场，能胜得过我的命就是你们的。”
　　听到张无忌的化全场瞬间安静下来，都转头看着张三丰，这时空闻方丈向张三丰道：“张真人，此事你看？”张三丰道：“就依无忌所言。”脸上全无担心之色，宋远桥等人也面带微笑点头。在场中人除了少部分知道张无忌武功高强之外，其余人见是一个小孩，都面带喜色，心想：“杀不了殷素素和张翠山，杀掉他们唯一的儿子也一样，而且现在张三丰也已同意，就不怕到时武当再报复。”
　　众人来到演武场，张无忌站在场中朗声道：“谁先来？”这时三个人影跃到张无忌对面，金陵虎踞镖局的总镖头祁天彪，太原晋阳镖局的总镖头云鹤，京师燕云镖局的总镖头。祁天彪开口道：“你父亲杀了‘龙门镖局’满门，今日特来讨回一个公道，我也不欺你是一个孩子，让你三招……”
　　张无忌打断祁天彪的话道：“不用，你们三人一起上吧。”三人只是二流初期，张无忌根本没放在心中。祁天彪、云鹤、宫九佳三人被一个小孩子看轻，大怒道：“好，既然你托大，就别怪我们了。”说完三人抢先攻向张无忌。
　　张无忌不屑的看了他们一眼，抬手打出一掌，只见漫天掌影如排山倒海般向三人罩去，正是排云掌中的排山倒海一式，三人大惊失色，连忙护住周身，但哪里来得及，掌影消散，张无忌又站回原处，垂手而立，而天彪、云鹤、宫九佳三人吐血飞了出去摔倒在地。
　　见到这个情景，在场众人哗然，没想到天彪、云鹤、宫九佳连张无忌一招都接不住。这时张无忌又说道：“今天是太师傅的寿宴，不想杀人，但下一次生死勿论。”
　　天彪、云鹤、宫九佳三人互相搀扶着站了起来，道：“我们三人技不如人，就此告辞。”说完转身而去，背影凄凉落寞，三人联手连人家一掌都接不住，还有什么脸面。
　　见他们离开张无忌环顾四周道：“还有谁？”被张无忌眼光一扫，有些人心虚的低下头，场上瞬间安静下来。圆心、圆音、圆业三人来到场中，道：“小施主，请见谅。”说完三人联手向张无忌攻去，三人皆使禅杖，分别攻向张无忌的胸、腰、腿三处。
　　张无忌身形一动，一招翻云覆雨使出，以极快的速度拍出三六掌，前三掌击在圆心、圆音、圆业禅杖之上，三人拿捏不住，禅杖脱手飞出，后三掌分别击在三人胸前。只听“噗噗噗”三声，圆心、圆音、圆业三人喷出一大口鲜血，倒飞出去，而这时张无忌轻轻跃到空中伸手抓住三柄禅杖。
　　见到如此，少林众人脸上有些难看，但还是派人下去将圆心、圆音、圆业三人搀扶回来，临走时圆业转过头恶狠狠的看了张无忌一眼，也没说要取回禅杖。
　　这时空智僧袍鼓动，双脚再地上轻轻一点，人飘到场中道：“阿弥陀佛，这一场就有老衲对战张公子。”宋远桥见状讥笑道：“大师，你少林是不是准备轮番上场。”空智脸上也有些发窘，道：“老衲是最后一场，此战过后诸事就此作罢。”
　　张无忌道：“大师请。”空智双手合什道：“张公子先请。”这时张三丰传音道：“无忌，切记太过。”张无忌点了点头知道是怎么回事，要给少林留些面子。
　　张无忌身形一动，双掌拍出，无数掌影向空智罩去，正是排山倒海一式，空智微微后退，双手成爪，带起一股炙热的气息抓向漫天的掌影，正是少林龙抓手。张无忌见掌影被破，身形不住闪动，猛地拍出一掌，掌力破空发出“嗤嗤”的声音，周身气劲外涌，将衣袍高高股起，正是排云掌第七式撕天排云。
　　空智见状连忙变爪成掌，一招大力金刚掌拍出，两掌相接，发出“砰”的一声，两人皆向后退去，地上的青石板被劲气震得碎裂开来，无数细小的石渣被两人的劲气绞成粉末。
　　张无忌不待身型稳定，一招云海波涛，此招刚中带柔，柔中带刚，如海中波涛，刚柔并济，拍向空智腹部，空智左手大力金刚掌贴在腹部，右手龙抓手抓向张无忌的手臂。两人你来我往，比拼了差不多二十多招，张无忌心想到了这时差不多可以结束了，已经给了少林面子。
　　张无忌跃起一招殃云天降，无数的掌影形成一个巨大的手掌拍向空智，空智连忙双手云满真气拍出，只听“砰”的一声，空智身下青石板爆裂开来，双腿陷入土中，没至膝盖处，身体颤抖，嘴角溢出一丝血丝，而张无忌气定神闲的站在空智对面。
　　“承让。”张无忌拱了拱手道。
　　“这一战，老衲输了。”空智道：“我少林与张五侠之间的事就此了断。”说完从土中跃起，飘回座位出。
　　听到空智认输，在场的人都大吃一惊，没想到少林神僧都败在张无忌手中，没想到他小小年纪武功这么高。于是也没有人在想上台去，因为那完全是找虐。不过都把头转向少林这边，看看少林怎么办。而此时少林空闻方丈脸色发黑，勉强挤出一点笑容道：“我少林自当说话算话，从此不再追究此事。”
　　张三丰见状，点了点头叫道：“无忌，下来吧。”张无忌也知道见好就收，于是点了点头，飞跃道张三丰身边站立。这时张三丰又道：“各位来意，老道已经知晓，谢逊死讯千真万确，这一点老道可以保证。同时也谢谢各位来给老道贺寿。”见张三丰如此说，众人道：“既然张真人如此说，我等当然信得过，我等叨扰多时，就此告辞。”
　　张三丰宋远桥等起身相送，峨嵋派众人最后起身告辞，静玄师太道：“恭喜武当得此佳子。”宋远桥微笑道谢。纪晓芙经过殷梨亭身边时，眼圈有些红，走近身去，低声道：“六哥，我去啦，你……你自己多多保重。”殷梨亭道：“你也保重。”纪晓芙顿了一顿，牙齿咬住了下唇，随即放开，唇上已出现了一排深深齿印，几乎血也咬出来了，颤声道：“六哥，我……我实在对你不住，我……我只有来生图报了。”殷梨亭觉得她说得未免过分，疑惑道：“怎么了？”纪晓芙脸色惨白，不敢和殷梨亭再说话，匆忙跟上峨眉的队伍，殷梨亭见状有些不明所以。张无忌在旁看得清楚，知道是怎么回事，纪晓芙应该是说与杨逍之事对不起殷梨亭。
　　送走宾客之后，几人回到大厅，张三丰道：“无忌，你今天做得不错。”宋远桥在旁边道：“是啊，无忌，你今天可大大扬了我武当的名气。”俞莲舟等人纷纷附和。
　　张无忌被众人夸得有些不好意思道：“多谢太师傅、以及各位师伯、师叔的夸奖。”
　　张三丰大寿几天之后，张无忌准备下山，一来去看望自己的外公外婆，二来回一次冰火岛，因为殷素素还挺着肚子在冰火岛。
　　张三丰见张无忌进来问道：“无忌，有什么事？”
　　张无忌道：“太师傅，无忌想今日下山，去天鹰教看望外公外婆，二来也去江湖上闯荡一番。”
　　张三丰点了点头道：“如此也好，不过无忌到了江湖上，万事要小心，你以前长居海外，不知道江湖上人心险恶。”
　　“谢太师傅教诲。”张无忌回道。
　　张无忌又向宋远桥等人告辞，然后在殷无福、殷无禄的陪同下下了武当山。


第11章贝锦仪
　　张无忌和殷无福、殷无禄下了武当山，几人在山下买了几匹马，向西域昆仑山脉天鹰教方向而去。连走了四五日，这一日傍晚，几人正准备赶到前方小镇歇息，经过官道旁边时，听见树林里面传来女子的呼喊的求救声。
　　张无忌内功深厚，隐约听到一点，殷无福、殷无禄却一点都没听到。张无忌心想：“这简直是天赐的英雄救美的机会，不过希望这个美女对的住自己的一番辛劳。”
　　张无忌转头对殷无福、殷无禄道：“你们先去镇上，我去去就来。”说完从马上一跃而起，施展轻功向声音来源出掠去，虽然张无忌没有学过什么高深的轻功，但胜在是先天高手，真气鼓荡间硬生生将自己的速度提高一大截。殷无福、殷无禄对望一眼，想跟上去但张无忌一眨眼间就不见了身影，而且以张无忌的武功，两人加在一起也接不住他1一招，跟上去也没用。最后只得牵了张无忌的马朝镇上行去。
　　张无忌以最快的速度向前掠去，大概几十秒钟后，张无忌终于赶到声音出现的地点。只见树林内，一女子衣衫不整，满脸潮红，双眼迷离，身体扭动，嘴里叫着：“救命……不要……”显然神智不清，一二十几岁的男子正压在女子双腿上撕扯着女子的衣服。
　　张无忌见状，无声无息出现在男子后面，一掌拍在他的后心，“噗”男子吐出一口鲜血飞了出去，撞在树干上，掉落地上，腿上蹬了几下气绝身亡，眼里满是惊骇和不信之色。
　　张无忌来到女子身边一看，没想到该女子居然是峨眉派贝锦仪，张无忌检查了一下，见贝锦仪只是衣衫有些破碎，其他什么事也没有，登时舒了一口气，要是救一个美女，被人拔了头筹就太遗憾了，幸好自己赶来得及时。贝锦仪虽不是那种角色美女，但也是花容月貌，最重要的是性格温婉，是那种看起来很有韵味的女子。
　　张无忌低下头看着贝锦仪道：“贝师姑，你没事吧？”此时的贝锦仪满脸潮红，杏眼迷茫，嘴里不住娇喘，发出难受的哼声，身躯不断在地上扭来扭去，还不时出现焦急地神色。张无忌知道贝锦仪现在身重春药，而且药性已经渗入血脉中，只有通过男女交合排毒。张无忌抱起贝锦仪，似乎是感受到张无忌身上的男子气息，贝锦仪紧紧抱住张无忌身子在张无忌怀里不住扭动摩擦，双手抓揉着张无忌的后背。
　　张无忌抱着贝锦仪施展轻功向小镇掠去，到了小镇的唯一一家客栈，殷无福、殷无禄此时正等在客栈门口，见张无忌抱着一个女子进来，两人对视一眼道：“公子，房间在二楼左转第三间。”张无忌点了点头，抱着贝锦仪进了房间。两人都是久经江湖之人，自然知道自己应该干什么，两人又将左边的房间全部定下，也幸亏这个镇上基本没有什么人来，所以基本上房间全都是空的。这一次见到有豪客将左面房间都包了，当然高兴万分。
　　包下左边的房间后两人决定轮流守夜，以免有人打扰张无忌的兴致。而此时房间内，张无忌将贝锦仪放到床上，贝锦仪一脱离了张无忌的怀抱，眉头皱了起来，娇躯在床上来回扭动，双手在自己身上撕扯抓揉，嘴里发出难受的呻吟：“嗯……嗯……嗯……”
　　张无忌见状道了声：“贝师姑，对不起，得罪了，我也是为了救你。”然后压倒贝锦仪身上,脱去她的衣衫和裤子，贝锦仪全身只剩下肚兜和白色亵裤。张无忌将贝锦仪翻过身来，看着贝锦仪光滑如凝脂没有一丝瑕疵的后背，忍不住伸手在上面抚摸了几下。
　　“嗯……嗯……。”贝锦仪扭了几下娇躯，发出几声娇吟。
　　张无忌解开贝锦仪肚兜的带子，然后抓住亵裤的边缘往下扒，脱下之后仍在地上。只见贝锦仪的臀部浑圆丰满，高高翘起，两片臀瓣紧紧夹在一起，深深的沟壑掩映着粉嫩的菊穴，臀沟往下，露出一点点鲜嫩的肉唇。张无忌呼吸有些急促，伸手抓住两片臀瓣，触手滑腻柔软，忍不住搓揉起来。
　　“嗯……嗯……。嗯……”贝锦仪扭动着臀部，难受的呻吟起来，“好热……啊……”
　　贝锦仪的声音惊醒了张无忌，现在不是玩弄贝锦仪身体的时候，的赶紧给她解毒。张无忌将贝锦仪翻过来，肚兜从她身上脱落掉在床上。两只乳房虽然不是很大，但浑圆饱满，白皙娇嫩，下身蜷曲柔软的阴毛，粉嫩的两片肉唇微微张开，点点露珠溢出。
　　“哦……嗯……好热……好难受……。嗯……。”贝锦仪俏脸上香汗淋淋，眉头微皱，娇躯不住的扭动厮磨，大腿夹紧有张开。
　　见贝锦仪难受，张无忌连忙伏在贝锦仪的双腿之间，双手分开白嫩的大腿，张开嘴吻上粉嫩娇美的阴阜，舌头再裂缝中舔过，粗糙的舌头摩擦着娇嫩的穴肉，让贝锦仪全身颤抖发出一声满足得哼声：“唔……”臀部抬高将自己的阴阜挺到张无忌的嘴上。
　　张无忌双唇含住肉唇用力地吸允着，舌头在缝隙中舔了一会，一下插进贝锦仪的肉洞中，在里面搅动抽插。
　　“啊……啊……好舒服……哦……”贝锦仪仿佛找到了发泄的源头，不断挺动着臀部追逐着张无忌的舌头，阴道内淫肉开始收缩，渗出大量温热的汁液。
　　张无忌双手再贝锦仪大腿上轻轻抚摸着，嘴唇含住肥嫩的肉唇牙齿轻轻咬着，舌头快速的扫过大阴唇，小阴唇，肉洞口，还有顶端突起的阴蒂，然后快速的插进阴道内，再快速的抽出，如此周而复始。
　　“哦……。哦……哦……。舒服……哦……。”
　　感觉到贝锦仪阴道内涌出大量的液体，已经足够润滑，张无忌脱掉自己的衣服裤子，将鸡巴顶在柔软的阴阜上，抬起她的大腿，腰部向前一顶，龟头挤开肉唇顶在肉洞口上，感觉到肉洞口微微吸吮着自己的龟头，仿佛想把自己的龟头吸进去似的。
　　张无忌深吸了一口气，腰部用力，只听“噗嗤”一声，龟头挤开阴道口插了进去，微微感到一丝阻力，然后就插到底，龟头顶在柔软的花心处，花心微微咬合着龟头，紧窄的肉洞紧紧夹着鸡巴。“好爽。”张无忌舒爽的呻吟一声，低头一看，丝丝鲜血从两人交合处流出。
　　“啊……好疼……”贝锦仪惨叫一声，额头冷汗淋淋，眉头深深的皱着。张无忌连忙搓揉着贝锦仪的椒乳，同时低下头含住她的乳头吸允。
　　过了一会，贝锦仪眉头慢慢舒展，要不轻轻扭动，嘴里轻轻呻吟着：“嗯……嗯……。嗯……”
　　张无忌见贝锦仪已经适应，开始轻轻抽插起来，“嗯……哦……。哦……。”贝锦仪轻轻皱了下眉头，但马上又舒展开来，“啊……哦……。哦……哦……。”
　　张无忌慢慢加快速度，随着张无忌的抽插，贝锦仪娇躯被撞击的不停颤抖，媚眼如丝，娇唇张开泻出美妙的呻吟：“啊……。好……。舒服……哦……。哦……。”同时扭动着腰部。
　　张无忌大力的抽插起来，鸡巴在阴道中进出，发出“咕叽咕叽”的声音，淫水从两人交合处流出，由于抽插得太激烈，淫水有些变成乳白色的泡沫。双手将贝锦仪的双腿放在腰间，贝锦仪自动将双腿扣住张无忌的腰。空出的双手抓住贝锦仪的饱满的乳房搓揉，玩弄着鲜红的乳头。
　　“啊……。啊……。要……。啊…… 来……。啊……出……来……了……”贝锦仪大声呻吟着，整个人颤抖痉挛，阴道内腔肉蠕动收缩，花心紧紧咬住张无忌的龟头，一股温热的液体喷在龟头上，让张无忌一阵舒爽。同时《黄帝内经 》运转吸收着贝锦仪的处子元阴，然后将一部分反馈回去。
　　过了一会，贝锦仪满眼迷离，发出一声娇媚的哼声，身子轻轻扭动，满脸潮红欲滴。张无忌明白贝锦仪又想要，而且体内的淫毒没有排完全。张无忌将贝锦仪的双腿压到贝锦仪的胸前，让她的臀部高高翘起，阴阜向上突起，方便抽插。张无忌站到贝锦仪臀部两边，开始大力的抽插起来，这个姿势插得更深，更方便，胯部撞击在贝锦仪的臀部上，发出“拍拍拍”的声音，随着张无忌抽插的越来越快，声音也越来越急促，臀部因为被大力撞击变得红红的。
　　“啊……。啊……。好……。舒服……哦……。哦……。哦……。快……。啊……哦……”贝锦仪大声呻吟，疯狂的扭动着头部，青丝因为汗水紧紧粘在俏脸上。同时两片肉唇大大张开，阴道不断吞吐着巨大的肉棒，阴道口微微收缩咬合，整个阴阜湿淋淋的。。张无忌不断地抬起坐下，鸡巴提到洞口又快速的插下，龟头用力地撞击在花心出，上面全是乳白色淫水泡沫。
　　“啊……。又要……啊……出来了……哦……。”没多久，贝锦仪又来了一次高潮，张无忌没有给贝锦仪休息的时间继续抽插着，同时将她抱起，让贝锦仪搂住自己，成站插势，在房间里来回走动，同手托住贝锦仪翘臀的双手不住托起放下。
　　“啊……。啊……。啊……。。嗯……哦。。嗯……。。啊……。”贝锦仪也有些疯狂，双腿紧紧夹住张无忌的腰，头向后仰，娇唇张开，嘶声呻吟着，香汗簌簌往下掉。
　　…………………………。
　　“啊……。不行了……。啊……。又……。啊……绕了……我……啊……。啊……又……来……了……。哦……。”贝锦仪第五次高潮来临，强烈的液体喷出，让张无忌也有些忍不住，龟头使劲挤进贝锦仪的花心中，炙热的精液全部喷打殷素素在子宫壁上，“啊……。”贝锦仪大叫一声，全身激烈的颤抖，一下晕了过去。
　　射精后的张无忌抱着贝锦仪躺在床上，双手轻轻抚摸着贝锦仪的娇躯。过了一会感觉到自己的下身又硬了，但是看着怀中玉人疲倦的面容，她已经不堪再鞭挞。叹了口气，将自己的鸡巴，泡在贝锦仪的阴道内，搂着她闭上眼睛。
　　第二天，张无忌醒来，身边伊人已不知去向，只是房间还有一股幽香，被单上被撕下了一块。张无忌有些怅然，摇了摇头，正准备起身，忽然发现自己身边有一块玉佩，拿起一看，一股女子特有的芳香扑鼻而来，应该是女子的贴身之物。看着玉佩张无忌笑了笑，将它挂在脖颈上。
　　下了楼，殷无福、殷无禄两人正在大堂，见张无忌下来起身道：“公子。”张无忌点了点头。三人就在大堂吃过早餐然后继续赶路，不过张无忌对贝锦仪出现在这里有些奇怪。
　　原来峨眉派从武当山下来之后，没过几天，传来有采花贼作案，而峨眉派大都是女子，平生最恨坏人清白的淫贼，于是分头搜捕采花贼。贝锦仪发现采花贼踪迹一路跟踪，哪想到最后被采花贼所乘，中了春药，要不是张无忌路过，贝锦仪很可能落在采花贼手上。
　　本来这里离武当挺近的，应说采花贼一般不会来着里翻案，以免被武当追杀，但这一次偏偏就有人再这里翻案。原来这采花贼剑许多江湖人士齐聚武当，料想有大事发生，于是准备到武当看热闹。哪知道到了武当见到江湖各名门大派人员，居然胆怯，不敢上山，于是留在山下，却忍不住犯了几件案子。恰好峨眉派听闻到，于是开始追杀他。
　　张无忌哪里知道这么多，想不清楚也就不想了，继续向西行。张无忌不知道的是在他们走了没几分钟镇外出现一名女子，正是离去的贝锦仪，望着张无忌远去的背影，脸上带着复杂的表情，有痛苦、羞恨，还有一些欢喜、期待。贝锦仪站了差不多十几分钟，才转身朝峨眉派众人约定的地点赶去。
　　到了地点，静玄、静虚、纪晓芙等人已经在此地，见到贝锦仪到来，静玄点了点头道：“师妹回来了，可有什么收获？”贝锦仪眼中的痛恨一闪而过道：“那淫贼已被我杀掉了。”听到贝锦仪的话，众人有些高兴，静虚说道：“如此败类就应该杀掉，免得为祸世间。”
　　“咦。”纪晓芙轻咦了一声道：“师妹，你功力提升了？”
　　贝锦仪脸上红了红道：“在与淫贼交手中突破的。”原来的贝锦仪是二流初期，现在是二流中期，而静玄、静虚、纪晓芙等人都处在二流中期之境。见到贝锦仪突破，众人都向贝锦仪道贺，贝锦仪也一一还礼，良久众人启程回峨眉。
　　张无忌三人行了一个多月，终于到了昆仑山附近。算起来张无忌离开冰火岛到现在已经四个多月，还有几个月殷素素就要生产，那时她一个人再荒岛上，孤单寂寞，又行动又不便，张无忌实在不放心想赶回去，所以在鹰天教待不了多长时间。九阳神功只有下次再来找，还有明教的乾坤大挪移，这一次是没有时间去学了。


第12章朱九真
　　张无忌和殷无福、殷无禄到了天鹰教，只见前面站着三人，其中一位材魁伟的秃顶老者，长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴，他旁边一位老妪，另一边一个白衫男子手摇折扇。正是殷天正，殷天正的妻子，殷野王。殷无福、殷无禄连忙上前跪拜：“小人，见过老爷，老夫人，少爷。”
　　张无忌一听，也明白是谁，准备跪拜，口中道：“拜见外公外婆，舅舅。”老妇人连忙上前扶起张无忌搂在怀中，有些悲咽，眼中泪水往下掉：“你就是我无忌外孙，苦了你了……。”
　　“哭什么，还不让无忌进去。”殷天正道。老妇人才擦了眼泪拉着张无忌道：“无忌，以后这里就是你的家，雀神么就跟外婆说。”
　　几人进到屋内，殷天正询问起张无忌海外的情况，听着张无忌的讲述，老妇人眼泪直掉，殷天正、殷野王也有些眼眶发红，良久才平静下来，开始然后安排午饭。
　　张无忌在天鹰教待了三天，这一天张无忌实在无聊告述殷天正几人之后，一个人开始在昆仑山脉中转悠。刚开始慢慢走，后来施展轻功快速的向前行去，不知不觉间间过了二个多小时。张无忌轻功施展下也不知道走了多久，这时来到一对乱石处，忽听西北方传来一阵犬吠之声，听声音竟有十余头之多，而后犬吠声越来越近，张无忌心中一动想到了什么，停住不动，过了会，听得汪汪汪几声急吠，十余头身高齿利的猎犬出现在张无忌面前，这些恶犬露出白森森的长牙，神态凶狠，盯着张无忌。
　　张无忌见到这些犬，就知道是朱九真养的，想起原著中张无忌被狗咬，还被朱九真欺骗，心中就涌起一股怒火，双眼闪过一丝寒光，感受到张无忌身上气势的变化，十余头恶犬，爪子刨着泥土，凶狠的看着张无忌随时准备扑上来。张无忌冷哼一声。十余头恶犬似乎感觉到张无忌的敌意，“汪汪”叫着朝张无忌扑来。
　　“找死。”张无忌低喝道，右手拍出，闪电般击出十几掌，全拍在恶犬的头部，“嗷呜。”十余头恶犬惨叫着倒飞出去，脑浆迸裂，在地上挣扎扎几下死去。
　　“将军。”这时后面传来一声女子焦急的娇呼，听到声音张无忌猜想应该是朱九真到了。果然不一会出现一个十三四岁的女子，容颜娇媚，又白又腻，正是朱九真。朱九真刚才听到自己的爱犬惨叫，怕出事连忙赶到，此时见到自己的十余条爱犬惨死，悲呼一声：“将军。”扑到恶犬的尸体旁边，泪珠簌簌往下掉，过了一会才站起来恶狠狠的看着张无忌道：“是你杀了我的爱犬？”
　　“不错。”张无忌对朱九真没有什么好感，也不隐瞒，冷冷道。“我要杀了你。”朱九真有些疯狂，抬手一指点向张无忌的胸口，带起一股灼热的气息，正是大理段氏一阳指。
　　张无忌见朱九真出手狠辣，眼神微微一冷，伸手抓住朱九真的的手将她一带，自己顺势坐在石头上，朱九真整个人匍俯在张无忌的腿上，头部快接触道地面，而臀部高高翘起。张无忌伸出手猛地拍打在朱九真的臀部上，嘴里大声道：“让你放狗咬我，让你欺骗我。”张无忌此时已经不知不觉间把自己代入了原著中的角色中。
　　“啊，好痛……放开我……你个小贼……”朱九真嘴里娇呼出声，娇躯不住的扭动挣扎。
　　张无忌不理会，又一巴掌拍下来，比前一掌更用力，嘴里仍然说着前面的话。“啊……”朱九真疼的大呼一声，然后恶狠狠的道：“小贼，我不会放过你的。”
　　“拍拍拍拍……”张无忌一掌比一掌更急，一掌比一掌更用力，同事每拍一掌，嘴里都要说：“让你放狗咬我，让你欺骗我。”犹如着魔了一样。
　　刚开始，朱九真仍然使劲挣扎着，嘴里虽然痛呼但不依不饶的说着狠话，但过了没对久，朱九真就有些受不了了，开哦口求饶：“饶了……我吧，好痛……我受……不了了……”同时心中有些委屈，自己什么时候放狗咬他，明明是他把自己的将军打死，还也自己什么时候骗过他。
　　但张无忌根本听不进去，仍然一巴掌接一巴掌的拍下，最后朱九真实在受不了，开始哭起来：“呜呜呜……不要……好疼……放了我……吧……我没有放狗咬你……也没有骗你……呜呜呜……”
　　张无忌听到哭声，头脑顿时清醒过来，心里有些自责：“我都干了些什么，拿一个小姑娘撒气，即使她骗过张无忌，也是原著中这一世自己跟她根本没有交集。”看着朱九真梨花带雨，满脸痛苦之色，心里有些愧疚，柔声道：“对不起，我给你揉揉。”
　　说着将手抚上朱九真的臀部轻轻揉着，同时运转紫气在上面治疗，感觉到朱九真臀部的柔软触觉，张无忌心中微微有些荡漾。被张无忌抚摸自己的臀部，朱九真娇躯一颤，感受到张无忌手上的热力，心里涌出一种奇怪的感觉，双颊飞起一抹酡红。
　　随着张无忌的抚摸，朱九真感觉到自己的臀部疼痛再慢慢减少，同时一种奇怪的感觉从臀部传到大脑，让她舒服得轻声哼了一声，娇躯轻轻扭动了一下。张无忌抚摸了一阵才明白过来自己的动作，看着身下的可人儿杏眼水汪汪，有些迷离，俏脸晕红，带着一丝娇羞妩媚，不由得双眼放光。
　　朱九真被张无忌灼灼的眼神看得有些不好意思，娇羞的瞟了张无忌一眼，羞涩的道：“放……放开我……”语气前所未有的温柔娇绵。
　　听到朱九真的声音，张无忌放开她。朱九真起身整理了一下自己的衣服，有些不敢看他。而张无忌此时也不知道说什么，两人静静的站了一会。
　　张无忌道：“那个……对不起……我先告辞了……”说完转身施展轻功朝前飞掠而去。朱九真见张无忌离开，心底升起一阵失落，叫了一声：“喂……”张无忌身子微微一颤。后面有传来朱九真软软的声音：“你……你……叫什么……名字？”
　　张无忌想了想回到：“张无忌。”
　　听到张无忌三个字，朱九真心中涌起一阵激动，心脏“砰砰”直跳，脑海里只有一个声音：“是他……是他……”见张无忌的身影快要消失了，连忙道：“喂……张无忌……以后……一定要来找我……”
　　听到朱九真的声音，张无忌身子一颤，然后全力向前飘去，耳边传来呼呼的风声。看到张无忌的身影，朱九真脸色变幻，有失落，有欢喜，有甜蜜，玉手轻轻抚摸了下自己的臀部，嘴里发出一声娇吟，俏脸晕红。
　　原来张无忌再武当杨威后，传遍天下，朱九真自然也知道，有时间就想那是一种什么样的风采，心里慢慢对张无忌多出了一丝不一样的感觉，没过多久卫璧和武青婴来访，卫璧在朱九真面前现殷勤，但是朱九真这时却觉得卫璧有些庸俗不堪，除了长得好看点，完全没有自己想象中的那种英姿气概，看到卫璧舔着脸讨好自己，朱九真有些厌恶。于是决定带自己的将军出来玩耍，没想到碰到张无忌。
　　经过今天的事朱九真心中对张无忌的那丝感觉悄然发生了变化，不过她自己还没察觉到而已。


第13章诛杀朱武卫三人与出海
　　张无忌想前行了一阵，又转过一片树林，忽然前方传来说话声，张无忌眼光一凝，悄悄掩藏身形，往前看去。只见树丛中有一栋房屋，屋内三人对窗而坐，其中一个年轻人道：“舅舅，现在该怎么办，张无忌那小子已经来到昆仑山脉。”
　　他对面的中年人道：“张无忌那小子说是张翠山与谢逊同归于尽，谁又知道，很可能他将屠龙刀藏起来，说不定他的武功之所以这么高就是从屠龙刀中学来。”
　　年轻人旁边的人道：“关键是张无忌武功太高，不好对付，而且还要取得他的信任。”
　　这时年轻人道：“要不下毒。”
　　听得年轻人这么一说，其余两人都有些意动，同时道：“壁儿，这主意不错，关键是我们所学根本没有什么厉害的毒药。”说完三人眉头又紧锁起来。
　　张无忌听到这里，已经明白这三人应该就是朱长龄、武烈、卫壁，心中一冷，没想到这一世，几人还想着骗自己，多起屠龙刀，心中不由涌起一阵杀机。身形一动飘到几人面前冷冷道：“你们没有机会了。”说着二指成剑，御世剑诀使出，万千剑气从指间迸出，将三人笼罩。
　　朱长龄、武烈、卫壁三人大骇只觉全身不能动弹，眨眼间剑光即现即没，三人恢复行动，想说什么，只觉喉咙疼痛，鲜血“汩汩”冒出，满眼惊慌、不甘、不置信，然后仰倒在地，嘴唇动了动，气绝而亡。张无忌看着地上死去的三人，心中微微一动，右手成拳挥出，带起大片寒气，而朱长龄、武烈、卫壁三人身子瞬间被冰冻，在拍出一掌，三人被劲气绞得粉碎，化为一片尘埃。
　　没想到天霜拳还有这功效，将人急速冰冻，在用劲气击打在上面，瞬间将人化为粉碎，绝对是毁尸灭迹的良招。张无忌摆了摆手，瞬间窜出，眨眼间就消失再原地。
　　回到鹰天教，张无忌感觉到自己轻功的短板，开始琢磨轻身功法，武当梯云纵，绝对是一种很不错的拔高技巧，但不适合与人交战或长途奔袭。而排云掌、风神腿、天霜拳中也有步法，但各有所长，一个飘渺无定，一个速度快，最后一个奇巧精妙，如果将三种步法柔和在一起，形成一种新的功法，既有排云掌的飘渺无定，又有风神腿的快若流星，再加上天霜拳的奇巧精妙，既能适用于与人交战，又能长途奔袭保持速度。
　　想到这里张无忌眼前一亮，但是柔和功法也不是那么简单，修炼内功是《黄帝内经》帮忙融合，没有什么困难，但轮到张无忌自己柔和功法，却发现有些艰难。既要三种特性保持，那么有些经脉真气就必须运转，同时还要去掉一些不需要的行气路线，以免真气浪费，还要考虑长途奔袭张万年起的消耗，可以说张无忌有些头大如斗。
　　不过经过十几天，张无忌总算初步完成，松了一口气，来到院子中准备试验一下。只见张无忌身形快若奔雷，不断闪动着身影，同时还做出一些高难度的动作。良久张无忌才停下来，有些满意的点了点头，既然这步法与以前应经不一样了，那么就应该换一个名字，但是到底取个什么名字，张无忌想了一会，突然想到一个名字--逍遥游。
　　又过了几天，张无忌想到自己离开冰火岛差不多五哥多月，再过几个月殷素素就快生育，自己必须回去照顾她，现在赶回去还来得及，于是张无忌准备向殷天正告别。
　　次日一早，张无忌向殷天正辞行，道：“外公外婆，孙儿想下山闯荡。”殷老妇人有些担心道：“无忌好好的下山干嘛，江湖凶险，还是不要去了。”
　　殷天正这时喝道：“妇人之见，外公支持你，不过万事小心，要不我将殷无福、殷无禄派给你也好照顾你。”
　　张无忌要回冰火岛，怎么可能带着别人，道：“外公，不用了，孙儿已经是先天境界，我想一般人还伤害不了我。”
　　“好。”殷天正道：“既然如此，万事小心。”
　　“孙儿明白。”张无忌道，然后又向殷野王辞行，殷天正又叫人送了几千两盘缠。
　　出了天殷教，张无忌施展逍遥游，身体快速的向前掠去，全速赶路，中途偶尔停下来买些东西。在张无忌全力之下，只用了一个多月就赶到出海口，买了一条船，再购买了一些生活用品，扬帆出海朝冰火岛行去。
　　出海没多久，张无忌就发现后面跟着三艘船，不由得冷笑一声，心中明白是怎么回事。应该是自己在出海口买东西时被人认出来，于是想跟着自己。这些人中或许有的人是怀疑谢逊的死讯，有的人是想找屠龙刀。
　　张无忌飞身跃下，踏波朝三艘船而去，先天之后，真气外放，基本上可以踏水而行。船上的人也发现张无忌朝他们而来，都拿出兵器小心戒备。张无忌冷笑一声，施展梯云纵高高跃起，食中二指并指成剑，一道犀利的剑芒透出，将其中一艘船冲中斩断。如此三次，将三艘船全部毁坏，张无忌才转身回到自己的船上。
　　而被毁的三艘船上不断传来惊呼声，一些会水的人已经开始奋力的朝岸边游去。张无忌轻笑了一声，扯动帆布，全力朝北行去。中途张无忌不断向后挥掌，加快船的速度，差不多一个多月，终于看见冰火岛的轮廓，张无忌心中忍不住激动起来。


第14章再回冰火岛之殷素素
　　又行了几日，终于靠近冰火岛，在海水较深处将船停下，张无忌脚尖在船上一点整个人飞度到沙滩上，然后飞速的朝殷素素居住的山洞而去。到了山洞近处，张无忌居然有些近乡情怯的感觉，慢慢朝山洞走去，嘴里叫道：“娘。”
　　不一会山洞口出现一道身影，挺着肚子，正是殷素素。殷素素看见张无忌，眼光中先是不置信，然后化为惊喜，眼泪簌簌的往下流，有些颤抖的道：“无……无忌……”
　　“娘。”张无忌叫了一声将殷素素抱住，而殷素素也紧紧搂住张无忌，嘴里激动道：“无忌，真的是你，太好了。”张无忌欢喜的说道：“娘，我回来了。”
　　“回来就好。”殷素素擦拭了一下眼泪道，“无忌，我们进去。”说完拉着张无忌进了山洞。进了山洞坐下，两人眼睛凝视着对方，满眼的爱意，情感交融，让两人相视一笑。
　　“无忌，你怎么回来了？”殷素素问道。
　　“娘，你一个人，又有身孕，我担心所以就赶回来了。”说着张无忌看向殷素素鼓起的肚子声音有些颤抖的道：“娘，我们的……”
　　殷素素嫣然一笑，脸上满是满足和慈爱，道：“无忌，你摸摸，他在里面动。”张无忌看着殷素素，见她满眼鼓励，张无忌伸出颤抖的手抚摸殷素素的肚子，当手触上的一刹那，张无忌心中涌起一种血脉相连的感觉，微微有些激动。而后张无忌将头俯下去将耳朵贴在殷素素的肚子上，静静的倾听着，殷素素伸手摸着张无忌的头，无限柔情和温馨。
　　过了一会，殷素素道：“无忌，你还没吃饭吧，我去给你做。”说着准备站起来，张无忌连忙将殷素素压下道：“娘，你行动不方便，现在我回来了，还是我去吧。”
　　“好，我就尝尝无忌的手艺。”殷素素微微笑道，眼波流转，盈盈注视着张无忌，让他心中荡起阵阵涟漪，心里一阵火热。张无忌简单地做了点东西，吃过之后，张无忌对殷素素说道：“娘，我从中原待了些东西，我这就去取下来。”
　　张无忌到船上将自己带的东西搬下来，有锅碗瓢盆等生活用品，还有位殷素素买的衣服、梳子、铜镜、水粉等东西。“娘，你看，这是我给你买的衣服，你看怎么样。”张无忌说道。
　　在荒岛十几年，穿的都是动物皮毛做的衣服，现在见到这些衣服，殷素素心中有些激动。不是殷素素愿意穿这些皮衣，但在这荒岛上，也只能穿这些东西。
　　殷素素换上衣服，梳理打整一番，整个人变了一番模样，虽然殷素素以前也十分漂亮，但穿上皮衣皮裤种感觉少了些什么，现在殷素素换上衣服，张无忌终于明白少了点什么，那就是气质。以前的皮衣将殷素素的气质完全掩盖起来，现在殷素素给人一种明艳，娇俏的感觉，由于《黄帝内经》的作用，殷素素的皮肤反而越来越光滑，完全如婴儿般光滑细腻，再配上殷素素姣美的容颜，看起来更是明艳动人。同时殷素素正怀孕，那种母性的光辉，更是在她身上平添了一种成熟柔美的的风情，眼波流转，妩媚动人。
　　“娘，你好美。”张无忌有些看呆了，痴痴道。
　　殷素素俏眼微微白了他一眼，放出的电流刺激得张无忌身子微微一颤，浑身涌起酥麻的感觉。“娘……”张无忌双目灼灼，盯着殷素素道。
　　殷素素当然知道张无忌的意思，俏脸一红，摇了摇头，娇羞的道：“不行，我现在身体不便。”
　　张无忌有些失望，转念间想到一个主意，在殷素素耳边说了一句话。殷素素俏脸涌起一阵晕红，都快要地处血来，咬着嘴唇道：“不行。”
　　“娘……”张无忌有些哀求道。
　　看着张无忌哀求的眼神，殷素素心中一软，或许是张无忌今天回来心中高兴，有或是不想张无忌失望，点了点头。张无忌见状心中一喜，高兴地道：“娘，你太好了，谢谢娘。”
　　殷素素娇羞的白了张无忌一眼，坐在床边缘，张无忌站在殷素素面前，解开裤带，裤子掉在脚踝上，连忙将裤子蹬开。挺着坚硬的鸡巴，凑到殷素素嘴边。殷素素有些羞涩的瞟了张无忌一眼，将自己的青丝拂到耳后，轻启红唇，慢慢将张无忌的鸡巴含进嘴里。
　　“唔。”感觉到自己的鸡巴进入到一个温暖的地方，龟头触到一个柔软的东西，张无忌忍不住舒服的叫了一声。见到张无忌满脸舒服，殷素素仿佛得到了鼓励，慢慢将张无忌的鸡巴含进吐出。
　　“唔……”张无忌舒服的闭上了眼睛，嘴里道：“娘，用舌头舔。”
　　殷素素白了张无忌一眼，伸出舌头轻轻舔了一下龟头，又缩了回去。“唔……好舒服……”一股电流从龟头升起让张无忌全身酥麻。
　　过了一会见殷素素没有再伸出舌头，张无忌有些焦急地道：“娘，快，用舌头。”殷素素羞涩的看了张无忌一眼闭上眼睛。同时伸出舌头轻轻舔着龟头，这一次殷素素没有将自己的舌头缩回去，而是不断地在龟头上舔吮着，同时将鸡巴含进吐出。
　　“唔……好爽……啊……。娘……”张无忌舒爽的叫了出来，睁开眼看着自己的娘亲，红艳的朱唇含着自己的鸡巴，俏脸晕红娇羞，心里心里全是兴奋和满足。同时第一次征服自己娘亲的朱唇那种感觉，十分刺激。以前张无忌也想让殷素素给他口交，但殷素素都拒绝，任张无忌怎么哀求就是不行，没想到这一次回岛，居然能品尝道自己娘亲的口交。
　　过了差不多半小时，张无忌实在忍受不了这种刺激，双手抱住殷素素的头，猛地抽插了几下，深深的抵在殷素素的喉咙发射了，滚烫的精液喷射再殷素素的喉咙里。
　　“咳……咳……咳 ……”由于射得太多太急，殷素素根本反应不过来，被呛得直咳嗽，俏脸被憋得通红。良久张无忌才松开殷素素的头，一松开殷素素连忙将张无忌的鸡巴吐出，将头转到一边呕吐起来。见到殷素素有些难受，张无忌心里有些愧疚，伸手轻轻拍着殷素素的背心，道：“娘，对不起。”
　　过了一会，殷素素才恢复过来，转头羞恼的看了张无忌一眼道：“你个小混蛋，居然将那脏东西喷在我口中。”见殷素素不是真的生气，张无忌嘻嘻笑道：“娘，那可不是脏东西，那东西对女人可是好东西，有美容的作用。”殷素素没好气的白了他一眼，道：“你休息一下，我去漱漱口。”张无忌笑着躺到床上。
　　过了一会，殷素素回到山洞中，张无忌将殷素素搂过来，殷素素轻轻挣扎了几下，就躺在张无忌怀中。张无忌在殷素素额头亲了一下，柔声道：“娘，我们说会话。”
　　“嗯。”殷素素在张无忌怀中找了个舒服的位子，应了一声。张无忌开始讲诉自己货到中原后经历的一切。殷素素静静的听着张无忌讲，待到张无忌讲完，才幽幽道：“十多年不见，没想到爹娘苍老了许多，可惜不能见他们一面，尽尽孝道。”说着说着有些伤感，张无忌连忙搂紧殷素素道：“娘，别伤心了，要不我们回去。”
　　殷素素摇了摇头，虽然她已经决定跟着张无忌，但是她无颜回去面见自己的父母，伸出手紧紧搂着张无忌，仿佛想从他身上找些安全感，张无忌不知道怎么安慰她，只有紧紧搂住殷素素。
　　良久，殷素素恢复过来，伸手摸了摸张无忌的脸笑道：“无忌，我们出去散散步吧。”
　　“好啊。'张无忌牵着殷素素的手除了山洞，此时外面已经是黄昏，夕阳照耀着海面，将整个海面染成金黄色，清风徐来，将殷素素的青丝微微吹起。两人沿着沙滩慢慢走着，心灵被环境所感，变得十分平静。
　　如此过了一个多月，这一日，殷素素只觉腹痛难忍，知道自己临盆的日子到了。张无忌连忙烧好水，有些焦急地等在洞外，听着洞内殷素素传来的一声声惨叫。张无忌只觉得心痛如绞。
　　这时洞内传来一声“哇”的啼哭，张无忌知道成了，连忙进去，看着殷素素满身大汗脸色苍白虚弱，有些心疼。拿出屠龙刀将脐带割掉，然后用热水给婴儿洗了一个澡。这时传来殷素素有些虚弱的声音：“是男孩还是女孩？”张无忌连忙回答道：“是个女孩。”将婴儿递到殷素素怀中，只见婴儿粉雕玉琢，十分粉嫩可爱，有些像殷素素，将来张大了又是一个美人坯子。
　　殷素素满脸慈爱的看着怀中的婴儿，道：“无忌，你给他起个名字吧？”张无忌挠了挠头，有些不知所措，道：“娘还是你给她起吧。”
　　殷素素有些好气的白了张无忌一眼道：“宝贝，爹爹没用，娘给你取名吧。”张无忌听到殷素素称自己为孩子的爹，心中十分激动。
　　“嗯，叫什么好呢……”殷素素下了一会道：“就叫你张盼儿。”听到殷素素取的名字，张无忌一颤，心中无限柔情，轻轻揽过殷素素，而殷素素轻轻将头靠在张无忌肩上。


第15章一年
　　“娘。”张无忌无限深情的看着殷素素叫道。
　　殷素素幽幽的看了会张无忌道：“你还叫我娘，可以……可以叫我素素。”说道最后殷素素满脸娇羞，声音低不可闻。
　　张无忌身子一颤，看着殷素素道：“素素……”“嗯。”殷素素轻轻应了一声，张无忌忽然浮现一股坏笑，轻轻在殷素素而边催了一口气道：“我还是喜欢叫你娘。”殷素素俏脸刷的一下变得通红，当然明白张无忌的意思，妩媚的白了他一眼。
　　如此过了二个多月，殷素素基本上已经恢复过来，这一日殷素素正在给孩子喂奶，看着殷素素鼓鼓的两个白嫩的肉球，张无忌心中一热，道：“娘，我也要吃。”说着低下头含住新红的乳头，手攀上饱满的乳房，轻轻搓揉。香甜的乳汁从奶头喷射到张无忌口中。
　　“唔……”殷素素发出一声舒服的娇吟，白了一眼道：“多大的人了，还和你女儿抢吃的。”张无忌嘿嘿一笑，抓住殷素素乳房的手微微用力，来回揉捏搓动，乳汁被挤得喷出来，张无忌大口大口的吞咽起来。
　　“嗯……嗯……轻点……嗯……别吃完了……给你女儿留一点……。嗯……哦……。”殷素素杏眼微张，眼波水盈盈的，俏脸晕红。
　　过了一会看到张盼儿吃饱了睡着了，殷素素轻轻将孩子放在床上。张无忌见状连忙将殷素素扑到再床上，伸手扒下殷素素的裤子，坐在殷素素的小腹上，看着殷素素娇羞无限的媚态，道：“娘，我要。”
　　“嗯……”殷素素轻声嗯了一声，闭上眼睛。
　　张无忌俯下身吻上殷素素娇艳的红唇，舌头往前探去，殷素素配合的启开贝齿，让张无忌的舌头进入自己口中，还伸出丁香小舌主动缠上张无忌的舌头，两人的舌头交缠吸吮，互相吞允着对方的津液。
　　良久两人才松开，只见殷素素杏眼迷离，双颊红晕欲滴，小口张开不住娇喘，吐气如兰。张无忌低下头吻住殷素素的白皙的脖子，向下吻去，在殷素素饱满丰挺的乳肉上舔吸，将整个乳房的都舔遍，上面全是张无忌留下的晶莹唾沫，然后含住顶端红艳的乳头，牙齿轻轻咬住来回摩擦，舌尖顶住乳头来回转动。一只手向下抚摸，在柔软的阴毛上抓了几把，手掌抚上娇嫩的阴阜，那里已经十分湿润，渗出的淫水将张无忌手掌打湿，然后上下抚摸。
　　“啊。。。。。哦。。。。哦。。。嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。。”殷素素红晕满面，不住娇喘，扭动着腰身，臀部抬起追逐着张无忌的手掌。张无忌分开早已湿润的阴唇，中指找到阴道口插了进去，只觉里面温热潮湿，水淋淋的。
　　“啊。。。。”殷素素舒爽的娇吟一声，臀部高高抬起让张无忌的手指全根进入，娇躯轻轻颤抖。张无忌大拇指找到顶端的阴蒂按住轻轻搓揉，另外几根手指在缝隙中摩挲着阴唇内侧的淫肉。
　　“啊。。。。无忌。。。。啊。。。。啊。。。”殷素素大腿夹紧张无忌的手，胸部急速起伏，娇喘呻吟不断。
　　张无忌将食指也插到殷素素的阴道里，指肚轻轻挤压抚摸着阴道内的淫肉，“喔。。。。”殷素素仰着头，小口张开，发出满足的呻吟。
　　张无忌手指快速的在殷素素阴道内抽插，手上被伸出的淫水弄得粘滑、湿淋淋的，另一只手抓住殷素素的一只椒乳，抓揉捏搓，嘴唇在殷素素身上到处舔吸、亲吻。
　　“啊。。。。无忌。。。。好舒服。。。哦。。。。。。哦。。。哦。。。。。”殷素素音调越来越高，声音越来越大，娇躯上香汗淋淋，全身嫣红如霞。
　　“哦。。。。。无忌。。。。来了。。。。。啊。。。。啊。。。。。”殷素素全身颤抖，双腿紧紧夹住张无忌的手，阴道内的淫水如泉涌般喷出，将殷素素的大腿和张无忌的手全部打湿。
　　张无忌抽出手，上面全是亮晶晶的液体，黏黏的往下掉。张无忌伸到嘴里添了一下，笑着对殷素素道：“娘，你的液体很好吃。”殷素素闻言，娇羞的哼了一声“嗯。”白了张无忌一眼。
　　“娘，来，将腿张开。”张无忌柔声道。
　　“嗯。”殷素素羞涩的哼了一声，妩媚深情的瞟了一眼张无忌，慢慢将双腿分开。张无忌低下头一看，只见黑色的阴毛被淫水打湿蜷在一起，阴毛下面，肥大粉嫩的肉唇绽开，里面鲜红的淫肉，微微收缩的阴道口不断向外吐露着晶莹的水珠。
　　张无忌忍不住低下头在殷素素阴阜上大力的吸允起来，大量的淫水被吸入口中。“哦。。。。”殷素素娇呼一声挺动着臀部。张无忌用力地吮吸了一阵，将殷素素的双腿扛到肩上，鸡巴在阴阜上摩擦了一会，腰部用力向前一挺，鸡巴插到殷素素阴道尽头，龟头一下撞击在柔软的花心上。
　　“唔。。。。”殷素素发出一声满足的呻吟，下身被紧紧填满的感觉让她全身一阵舒爽，“啊。。。。无忌。。。。快动。。。。啊。。。。”殷素素摇动着腰部，阴道摩擦着张无忌的鸡巴。
　　听到殷素素的呼唤，张无忌快速的抽插起来，鸡巴不断进出，带出的淫水洒在床上。“哦。。。。无忌。。。。啊。。。啊。。。。哦。。。。。”殷素素急速喘息呻吟，身躯扭动配合着张无忌的抽插。
　　“啊。。。。。。无忌。。。。娘。。。。。来了。。。。哦。。。。。来。。。。啊。。。。。”张无忌疯狂的抽插了一阵，殷素素的高潮又来临，“啊。。。。。。”殷素素双腿紧紧勾住张无忌的脖子，臀部一阵哆嗦，阴道内腔肉紧紧收缩夹紧张无忌的鸡巴，高潮的液体喷出。满眼迷离，媚眼如丝，小口微张喘息着，全身淋淋香汗。
　　张无忌俯下身亲吻着殷素素的娇唇，良久殷素素才从高潮中回过神来，长吁了一口气，娇媚的看着张无忌道：“无忌，娘差点让你弄死了。”
　　“娘，舒服吗？”
　　“嗯。”殷素素慵懒的应了一声，声音娇媚，酥麻入骨，让张无忌心中一荡，忍不住又大力抽插起来，殷素素阴道内有大量淫水，让张无忌抽插得越来越快，发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　“无忌。。。。轻点。。。。别。。。。啊。。。。太用力了。。。。啊。。。。无忌。。。。啊。。。。哦。。。。”
　　“娘，啊。。。。你的里面。。。。好爽。。。。好多水。。。。夹得我。。。好爽。。。。。”张无忌喘息着道，下身也没停 ，快速的抽插着，仿佛要把全身力气都用尽。
　　“哦。。。。。无忌，，，，啊儿子。。。。啊。。。。娘。。。。也舒服。。。。。哦。。。。。啊。。。”
　　张无忌将殷素素翻过身，让她跪趴在床上，从后面插入，每一次抽插都撞击在殷素素肥美多肉的翘臀上，撞出滚滚臀浪，发出“拍拍”的声音，和着“噗嗤噗嗤”的才抽插声，特别的淫靡。殷素素青丝披散遮住面容，不断摇晃着自己的头部，臀部向后挺动，胸前丰满的乳房随着殷素素的动作不断摇晃，颤抖，乳浪阵阵。
　　“啊。。。。。无忌。。。。啊。。。。。哦。。。。娘。。。。哦。。。。。受不了。。。哦。。。。”
　　张无忌伸出手抓住殷素素胸前的椒乳，大力的抓揉起来，娇嫩的乳肉在他指间不断变换着各种形状，鸡巴在臀沟中不断显现又消失。
　　“啊。。。。。无忌。。。。。哦。。。。哦。。。。娘。。。。。啊。。。。。升天了。。。。啊。。。飞了。。。飞了。。。。。啊。。。。。”殷素素尖叫一阵第三次高潮来临。
　　这一次，张无忌没有给殷素素休息的时间，继续挺动着下身，嘴唇在殷素素后背上亲吻，舔吸着后背上淋淋香汗，味道微咸，但这种感觉让张无忌更加刺激，鸡巴更是疯狂的在殷素素阴道内抽插，翘臀因为张无忌的猛烈撞击变得通红。
　　“无忌。。。。啊。。。。让。。。。娘。。。休息。。。一下。。。。。啊。。。。。无忌。。。。哦。。。。。”殷素素娇喘不断，有些受不了张无忌激烈的动作。
　　“娘，你再忍受一下。”张无忌也有些喘息，低下头在殷素素耳边道。
　　“无忌。。。。你快一点。。。啊。。。。娘。。。。受不了了。。。。啊。。。。。啊。。。又要。。。。。哦。。。”殷素素全身一阵哆嗦痉挛，又来了一次高潮。
　　“啊，娘。。。。。儿子。。。。也来了。。。。。”张无忌喘息着道，鸡巴紧紧抵在殷素素阴道深处，“啊。。。。射。。。。娘，儿子全部射给你。。。。。。。。啊。。。。”烫热的精液击打在殷素素阴道内，让殷素素又是一阵颤抖，再次高潮。
　　“无忌。。。。。好烫。。。。。娘。。。啊。。。啊。。。。。啊。。。。。”殷素素叫了几声一下晕了过去，张无忌在射精的一刹那，《黄帝内经》疯狂的运行，体内发出一声“砰”的声音，张无忌正准备察看，眼前一黑晕了过去。
　　当张无忌醒来已是第二天，殷素素还在旁边熟睡。查看了一下体内的情况，人皇之身的皇冠和皇袍已经基本上可以看见具体的样貌，人皇冠上密布着古朴的符文，而人皇袍上显露着日月星辰，山河社稷。
　　“咦。”张无忌惊咦了一声，发现人皇之身丹田处出现一个漩涡，以前根本没有，应该是今天才出现的。张无忌将心神沉入漩涡中，只觉一股吸力传来，张无忌头脑一空，出现在一个新的地方。
　　张无忌仔细观察了一下，这个地方大概只有一百多平方米，脚下是红色的泥土，周围什么也没有，而边界被紫气所笼罩，张无忌伸手去触摸边缘的紫气，只觉一股弹力传来将他弹开。
　　“难道这就是《黄帝内经》所说的世界。”张无忌想起《黄帝内经》上的一句话，“人皇初显，内生世界。”，以前张无忌有些不理解这句话是什么意思，现在想起来这个世界应该就是在人皇之身体内形成一个世界空间。
　　但是这个世界应该怎么增大呢？难道随着《黄帝内经》的升级而变大，又或是其他原因？张无忌想不清楚也就不在想。“既然这个世界在自己体内，那是不是可以根据自己的意愿而改变？”想到这里张无忌立马试验起来。
　　“我要这里出现一条小河。”张无忌指着前面说道。话音刚落，空间发生了变化，地上裂开一条小沟，清澈的水流从边缘紫气中流出经过小沟然后流入另一边的紫气中。
　　“果然。”张无忌有些激动，以前看小说，看里面的主角创造世界，十分羡慕，现在自己也有有一个空间，可以像造物主那样创造这个世界，张无忌心中又是惊喜又是激动。拥有这个空间之后，自己一定要好好改造这里。
　　张无忌又在里面呆了一会，准备出去，但却不知道方法，难道像进来那样将自己心神沉入紫气中，果然张无忌只觉得眼前一黑一亮出现在山洞中，原本自己盘膝而坐，现在却站着，“难道是自己的本体进入？”张无忌觉得很有可能。
　　看着熟睡的殷素素，张无忌满眼柔情，想到：“有了这个空间，素素就能跟着自己了，再也不用待在着个荒岛上，等自己回来。”
　　再殷素素青丝上轻轻抚摸了一下，张无忌盘膝坐下，心神沉入丹田中，“先用紫气试试，看能不能增加空间的面积，张无忌将紫气引入漩涡中，但紫气从漩涡中一穿而过，根本不进入漩涡中。张无忌有些失望，换成真气，将真气引入漩涡中。张无忌没想到，真气一进入漩涡，漩涡 就快速旋转起来，猛烈地吸收着真气，不一会就将张无忌丹田内的真气吸收干净。
　　虽然真气被吸收，张无忌一点也没有慌张，反而有些惊喜，“成了。”张无忌有些迫不及待的进入空间之中，进入空间之中，；里面没有什么明显的变化，但略微增大了一点，张无忌目测了一下大概增加了一平方米左右，虽然有点少，但空间却实实在在增加了，以后自己功力提高应该增加得更多，再说自己自己的真气耗尽差不多一个小时就可已恢复过来，除去其他时间，一天大概能增加二十平方米左右。
　　张无忌回到现实中开始恢复体内的真气，当真气从新填满丹田，他发现真气比以前增加了一些，难道每次耗尽真气之后真气就会恢复？如果是这样，自己要不了多久就可以进入先天中期。
　　如此过了差不多快一年，张无忌体内的空间差不多有一万多平方米，半年前张无忌由先天初期进入先天中期，进入先天中期之后，每一次真气耗尽增加的面积变成二平方米。而且由于个殷素素双修，体内的人皇冠已经基本凝成实体，人皇袍虽然还有些透明，但离凝成实体已经不远了。
　　这一天，张无忌拉着殷素素的手道：“素素，我带你去一个地方。”
　　殷素素只觉得眼前一黑出现在一个新的地方，疑惑的看着张无忌道：“这是哪里？”
　　“这是，我体内形成的空间，以后你可以住在里面，我们再也不用分开了。”张无忌笑着回答道。
　　“真的？”殷素素有些激动。
　　“嗯。”张无忌点了点头。
　　“呜呜呜……。”殷素素一下抱住张无忌哭了出来，张无忌抱着殷素素，心里明白殷素素的感受，那种分离守望的思念十分痛苦。
　　殷素素哭了一阵，有些不好意思的看了张无忌一眼。“素素，这里以后就是我们的家了，你想想怎么布置。”殷素素打量起周围的环境，心里考虑着怎么布置。
　　两人将空间布置好之后开始将冰火岛上的东西搬到里面，忙了一个下午才忙完。第二天，殷素素到张翠山坟前，这是殷素素与张无忌在一起后第一次去，以前她不知道怎么面对张翠山，所以一直逃避，现在要离开了，去告个别。张无忌陪着殷素素去到张翠山的坟前。
　　殷素素满脸复杂，不知道说什么，最后两人在张翠山坟前磕了几个头，当两人牵手离开时，殷素素回头看了一眼，心中想到：“以前的殷素素已经死了，现在自己只是张无忌的妻子。”
　　殷素素进到空间中，而张无忌也准备返航，回程途中张无忌没有来时那么心急，航行了两个多月，才到岸。在这两个月中，张无忌基本上都呆在空间中陪着殷素素和张盼儿，偶尔出来调整一下航向。


第16章周芷若
　　汉水江畔，张无忌已经在这里转了几天，但是一直没发现周芷若的身影，怀疑自己是不是找错地方。正准备怀个地方查看一下。这时江上一个洪亮的声音远远传来：“快些停船，把孩子乖乖交出，佛爷便饶了你的性命，否则莫怪无情。”这声音从波浪中传来，入耳清晰，显然呼叫之人内力不弱。
　　听到这里，张无忌心下一喜，知道周芷若即将出现，抬眼望去，只见两艘江船，如飞的划来，前面一艘小船的船梢上坐着一个虬髯大汉，双手操桨急划，舱中坐着一男一女两个孩子，那虬髯大汉应该就是常遇春了。后面一艘船身较大，舟中站着四名番僧，另有七八名蒙古武官。众武官拿起船板，一起划水。常遇春臂力奇大，双桨一扳，小船便急冲丈余，但后面船上毕竟人多，两船相距越来越近。过不多时，众武官和番僧便弯弓搭箭，向那大汉射去。但听得羽箭破空，呜呜声响。
　　这时只见常遇春左手划船，右手举起木桨，将来箭一一挡开击落，手法甚是迅捷，猛听得“啊”的一声惨呼，小船中男孩背心上中了一箭。常遇春听到一个失惊，俯身去看时，肩头和背上接连中箭，手中木桨拿捏不定，掉入江心，坐船登时不动。后面大船瞬即追上，七八名蒙古武官和番僧跳上小船。但是常遇春兀自不屈，拳打足踢，奋力抵御。
　　看到这里张无忌大急，要是伤到周芷若就不妙了，于是纵身一跃朝小船扑去，运起谢逊的狮子吼道：“住手。”声若惊雷，震得船上众人耳边嗡嗡作响，体内真气一泄，差点站立不稳。
　　见到张无忌飘来，几个蒙古武官搭箭便朝张无忌射来，张无忌身在空中拍出一掌，掌间发出的劲气讲羽箭绞成碎片，而后整个人飘到船上。四名番僧见张无忌上到船上，朝张无忌扑来。
　　张无忌一掌拍出，漫天掌影排山倒海般将四人笼罩，登时四名番僧摔出丈许，扑通四声，跌入了江中。众武官见他犹似飞将军由天而降，一出手便将四名武功甚强的番僧震飞，无不惊惧。领头的武官喝道：“兀那小子，你干甚么？”
　　张无忌冷笑一声道：“狗鞑子人人该诛。”说完身影一闪，双手拍出，无数掌影朝几名武官身上拍去，只听得“啊。”的几声惨叫，几名武官喷出几口鲜血倒飞出去，扑通几声掉入江中，再无声息。
　　这时张无忌才有时间留心船上的众人，常遇春全身鲜血淋漓，左手抱着男孩，虎目含泪，哭道：“小主公……。小主公……。”抱着的男孩背心中箭，已经死去。而另一边小女孩周芷若正扑在船舱的一具男尸之上，哭叫道：“爹爹！爹爹！”张无忌瞧那具尸身的装束，当是操舟的船夫。
　　过了一会常遇春向张无忌说道：“多谢公子相救之恩，常遇春在这里谢过。”
　　张无忌连忙道：“些许小事不足挂齿，再说鞑子残害百姓，遇见当杀而后快。”
　　“还没请教恩公尊姓？”
　　“什么恩公不恩公，我叫张无忌，常大哥看得起我就叫一声无忌就行。”
　　“好。”常遇春也是豪爽之人，道：“既然你叫我常大哥，那我也不矫情，称你一声张兄弟，没想到张兄弟是张武侠的公子，武当一战，张兄弟可是扬名天下。”
　　这时小船随着江水飘荡快接近岸边，“张兄弟，我们上岸吧。”常遇春道。
　　“好。”张无忌将旁边的周芷若抱起，两人施展轻功朝岸边纵身跃去。上了岸，常遇春在一棵大树下用刀掘了个土坑，将周公子尸身上的衣服除得一丝不挂，这才埋葬，跪在坟前，拜了几拜。原来“裸葬”乃明教的规矩，以每人出世时赤条条的来，离世时也当赤条条的去。
　　“张兄弟，实话告诉你吧，我乃是明教之人，是江湖人眼中的魔教中人，你可还愿意叫我常大哥？”
　　张无忌假装不乐道：“ 所谓魔教、正道，只是一些人自己标榜而已，再说常大哥起兵反元之举，当是大英雄，我外公也是魔教中人，你我当属一家人。”
　　“好。”常遇春有些激动地道，“张兄弟，以后有事，我常遇春在所不辞。”
　　“那就谢谢常大哥了。”
　　“张兄弟，这个小姑娘之事以我而起，但我有伤在身，而且也不方便，就拜托张兄弟了。”
　　“好，放心吧我会好好照顾她的。”
　　“张兄弟，就此告辞。”
　　“告辞。”
　　常遇春离开之后，张无忌才慢慢打量周芷若，周芷若约莫十岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，但粉雕玉琢，清丽秀雅，温润如玉，清澈如水，梨花带雨，看起来楚楚可怜。
　　“小妹妹，你叫什么名字，以后由哥哥照顾你好吗？”张无忌柔声道。
　　小姑娘周芷若眼角含泪，轻轻应了一声：“嗯。”
　　“别哭了，好吗，以后哥哥会好好照顾你的。”张无忌伸出手轻轻将周芷若脸上的眼泪拭去。周芷若俏脸微红，眼睫毛轻轻颤抖。
　　“走吧。”张无忌牵起周芷若柔弱无骨的纤纤玉手，朝附近的小镇走去。到了镇上买了一些衣服，到得客栈让周芷若换上。当周芷若换上衣服出现的刹那，张无忌略微一呆，只见周芷若清丽秀雅，双眼清澈如水，钟灵毓秀，出水芙蓉，秀若芝兰，娇俏可人，亭亭玉立。
　　“芷若妹妹，请我们下去吃饭吧。”张无忌牵着周芷若的手来到大厅，上了饭菜，张无忌向周芷若碗中夹了一些菜道：“芷若妹妹，快吃吧。”
　　“谢谢，无忌哥哥。”周芷若浅浅一笑道。
　　吃过饭，两人回到房间，张无忌见周芷若眉头轻皱，似乎又想起伤心事。张无忌有些心疼，讲了十几个自己前世的笑话，才将周芷若逗笑。悲伤之色稍减。
　　到了晚上，张无忌见周芷若脸颊微红，有些扭捏，明白过来，原来周芷若有些不好意思与自己同一间方。但张无忌怎么会傻得去再订一间房。但为了照顾小姑娘的害羞心理，张无忌躺倒床边将旁边一大片空下来。
　　周芷若见状，踌躇了一会，躺倒另一边，背对着张无忌。过了一阵，张无忌隐隐听到抽咽声，张无忌靠近周芷若在她俏脸上轻轻摸了摸有些湿润，知道周芷若还没有忘记父亲的死，偷偷流泪。
　　张无忌轻轻抱住周芷若在她耳边道：“哭吧，哭出来就好些了，以后就让无忌哥哥来照顾你。”周芷若殷素素仿佛找到依靠，转过身抱住张无忌轻轻哭出声来，张无忌一手轻轻拍打着周芷若的后背，另一只手抚摸着周芷若的青丝。
　　良久，感觉到怀中的人儿平息下来，张无忌低下头一看，周芷若眼角挂着泪珠，闭着眼睛睡着了，小手紧紧抓着自己的衣服，呼吸悠长。张无忌轻轻再周芷若额头吻了一下，抱着她也闭上眼睛。


第17章周芷若之初尝
　　次日清晨，张无忌醒过来，而周芷若正抱着自己，低下头一看，只见周芷若俏脸晕红，睫毛微微颤抖，明显已经醒了，但是有些害羞，所以装睡。张无忌坏笑一下，低下头在周芷若薄薄的红唇上轻轻吻了一口，舌头在软软的唇瓣上舔了一下。
　　“嗯。”周芷若发出一声娇哼，俏脸“唰”的一下变得通红，眼睛睁开有些惊慌、羞涩的看了张无忌一眼，见张无忌正笑着看着自己，连忙将眼睛闭上，张无忌抱着她都能听到她激烈的心跳声。
　　周芷若脸皮有些薄，张无忌也就不再逗她，在她耳边吹了一口气柔声道：“芷若妹妹，你先休息一下，我去买早餐。”张无忌起身出了房门，听到张无忌关门的声音周芷若才悄悄睁开眼，见他已经出去，松了一口气，想起昨晚自己抱着张无忌睡着了，还有刚才亲吻自己，周芷若心中有些慌乱，还有一点点甜蜜。
　　过了一会，周芷若平复了一下才起身，整理了一下屋内坐在桌边的凳子上，呆呆的看着房门不知道再想什么。直到张无忌打开房门进来才将她惊醒。看到张无忌，周芷若俏脸飘过一丝红霞，有些羞涩但还是大方的道：“无忌哥哥。”
　　“芷若妹妹起床了，来先洗一下脸，早餐待会送过来。”张无忌端着脸盆，里面装着清水河毛巾，张无忌将毛巾拧干递给周芷若。
　　周芷若见状，微微呆了一下，对着张无忌甜甜一笑道：“谢谢无忌哥哥。”接过张无忌递过来的毛巾转过身去，过了一会周芷若转过身来，将毛巾在水里清洗了一下拧干递给张无忌，笑道：“无忌哥哥，给，你也洗一下。”张无忌接过毛巾擦拭了一下，道：“好香。”
　　周芷若听到张无忌有些调笑的话，脸颊一红，但满眼的笑意还是说明她心里还是有些高兴。张无忌洗过脸将水送去到掉，回到房中，早餐也送了过来，两人吃过早餐收拾东西出了客栈，张无忌自然是牵着周芷若的纤手，周芷若除了刚开始有些脸红，后面就大方的任由张无忌牵着，不时转过头去看张无忌然后又飞速的转开。
　　“芷若妹妹，我脸上有东西吗？”张无忌装作有些不解的问道，其实心里明白周芷若的心态。周芷若摇了摇头，抿着嘴唇微微笑着，有点俏皮。
　　两人在集市上又逛了一阵，张无忌给周芷若买了一些东西，周芷若笑着道谢，但眼里全是欢喜之色。张无忌带着周芷若在小镇上完了一天，晚上回到客栈。
　　周芷若看着张无忌有些紧张的道：“无忌哥哥，你会永远对我这样好吗？”张无忌轻轻拉过周芷若的小手深情的看着周芷若的眼睛道：“芷若妹妹，无忌哥哥永远都对你好，你是无忌哥哥心中的小宝贝。”
　　“嗯。”周芷若满脸欢喜，有些羞涩的看了一眼张无忌轻轻将身体靠过去，张无忌顺势将她揽到怀中，一股少女的如兰芳香沁入心间。
　　周芷若靠在张无忌怀中，闭上眼睛，有些享受的扭了扭娇躯找到一个舒服的位子，将头埋在张无忌胸前，良久开口道：“无忌哥哥，芷若现在只有你一个人，你如果不要我，我……”周芷若失去父亲，本来对未来迷茫恐惧，现在遇到张无忌，而且对她那么好，两人还抱着睡在一张床上，情窦初开的心里留下了张无忌的身影，同时心中也将自己当做了张无忌的人。
　　张无忌看过原著，心里十分明白周芷若的性格，所以听到周芷若的话，有些心疼，连忙用手轻轻捂住周芷若的嘴唇，在周芷若耳边道：“芷若妹妹，无忌哥哥永远也不会不要你，我要你永远跟着我，生生世世也不分开。”
　　听到张无忌的保证，周芷若欢喜的看着张无忌，双手伸到张无忌腰上紧紧搂住，张无忌原本搂住周芷若纤腰的手也紧了紧。抱着周芷若柔软的娇躯，鼻尖闻着少女的幽香，特别是少女挺翘的柔臀贴在张无忌下身，有时周芷若扭动一下娇躯，臀部轻轻摩擦着张无忌的下身，这让张无忌的“小兄弟”微微有些抬头顶在少女的臀沟中。
　　“啊……无忌哥哥，你什么东西磕着我。”周芷若有些不舒服的道，伸出手向下握去。
　　“唔……”张无忌发出一声舒爽的哼声。
　　周芷若握住张无忌的东西，只觉有些火热，“啊。”的一声叫了出来，俏脸通红，虽然周芷若还小，但男女之事还是稍微懂一些，当然明白那是什么，连忙将手放开。娇羞的瞟了张无忌一眼，将头埋在张无忌怀中轻轻嗔道：“无忌哥哥……你好坏。”
　　张无忌也有些尴尬，怕吓到周芷若，但见周芷若的表情，知道她只是有些羞涩，但没有生气，也松了一口气。低下头再周芷若而边吹了一口气深情叫道：“芷若妹妹……”听到张无忌深情地声音，周芷若娇躯一颤，情不自禁的呢喃道：“无忌哥哥……”
　　张无忌抬起周芷若的下巴，慢慢朝她靠近。周芷若感觉到张无忌的靠近，俏脸越发晕红，双眼紧闭，有些期待，有些紧张，一颗心“砰砰”直跳。
　　当张无忌的嘴唇吻到周芷若薄薄的红唇时，周芷若不禁发出“嗯”的一声娇吟，双手紧紧抓住张无忌的衣服。张无忌只是轻轻咬着周芷若的唇瓣，轻轻吸吮着，没有其他动作，怕吓到小姑娘，要慢慢来。
　　在周芷若的唇上问了一阵，张无忌伸出舌头轻轻顶在周芷若的贝齿上，周芷若犹豫了一下将贝齿打开，让张无忌的舌头伸到自己口中。张无忌舌头缠住周芷若的丁香小舌舔吮吸允。
　　两人吻了一阵，直到周芷若有些喘不过气来，才放开她。只见周芷若轻轻娇喘，满脸晕红，双眼水光莹莹含羞似嗔的看着张无忌。
　　“快乐吗？”张无忌在周芷若耳边问道。
　　周芷若娇羞的看了眼张无忌，应道：“嗯。”
　　等到周芷若恢复了一会，张无忌又吻上周芷若的樱唇，然后是她的俏脸、琼鼻、杏眼、额头，同时整个人将周芷若压在床上，伸手轻轻扯开周芷若的腰带，将衣服往两边掀开，里面是绣花绿色肚兜。
　　“嗯。”周芷若一声娇羞的呻吟，睁开眼看了张无忌一眼，连忙将眼睛闭上，俏脸上满是红晕。
　　“芷若妹妹，让无忌哥哥帮你脱衣服。”周芷若轻轻“嗯。”了一声，顺从的让张无忌将自己翻过身去，脱去外衫和亵衣，张无忌在周芷若光滑白皙的后背上轻轻抚摸了一阵，手指轻轻勾住肚兜的带子。
　　“嗯。”周芷若娇羞的哼了一声，娇躯微微颤抖。
　　张无忌微微用力将肚兜的带子勾扯开，然后将周芷若轻轻翻过来，周芷若连忙伸出手将胸前掩住，杏眼微微颤抖，心里十分紧张羞涩。张无忌双手搭在周芷若的玉手上，柔声道：“芷若妹妹，让无忌哥哥看看好不好？”
　　周芷若没有应声，但是手上的力道明显减少，张无忌轻轻将周芷若两只手掰开，一对白皙娇嫩的鸽乳映入张无忌眼中，虽然周芷若还小，但胸部以及初具规模，可堪一握，虽然不是很大，但是也别有一番少女娇小粉嫩的风情。一对鸽乳随着周芷若紧张的呼吸，轻轻颤动着，顶端匀润的乳头深深陷在乳晕中。
　　“好美。”张无忌发出一声赞叹。“唔。”周芷若娇吟一声，虽然还是有些害羞，但俏脸上带着一丝喜意，很显然对张无忌的赞美心中十分受用。
　　张无忌低下头仔细观察着周芷若的一对鸽乳，呼出的气息喷在白嫩的乳肉上，让周芷若有些羞涩，还有些痒痒的，不禁叫了一声：“无忌哥哥。”
　　听到周芷若娇滴滴的声音，张无忌心中一阵火热，伸出舌头在椒乳上舔了一口。“啊……无忌哥哥……”周芷若全身一阵颤抖，只觉一种奇怪的感觉从乳房上升起传遍全身。
　　张无忌绕着周芷若的椒乳慢慢舔吸，双唇轻轻摩擦着乳肉上粉嫩的皮肤，一只手攀上另一只椒乳，轻轻握住，只觉触手柔软嫩滑，忍不住轻轻捏了一下。
　　“啊……。无忌哥哥……。无忌哥哥……。”周芷若只觉全身一阵酥麻，有些舒服又有些难受，不知道该怎么办只能叫着无忌哥哥，大腿轻轻夹住摩擦着，感觉里面有什么东西流了出来。
　　随着张无忌的动作，周芷若椒乳上的乳头慢慢冒出头来，最后完全俏立再顶端，娇嫩红艳，散发着诱人的气息，让人忍不住去品尝。张无忌一路舔吸到峰顶，含住俏立的乳头，吮允舔吸，牙齿咬住乳头轻轻磕动，手上也来回搓揉着周芷若另一只乳房，不时轻轻捏一下。
　　“无忌哥哥……。。嗯……。无忌哥哥……。”周芷若扭动着身体，叫着“无忌哥哥”，俏脸上不知是欢乐还是难受的表情。
　　张无忌舔允完一只乳房，然后转移到另一只上，直到将两只乳房都亲吻吸吮了一边才慢慢往下吻去，来到周芷若的腰部。然后两只手抓住周芷若的裤腰，轻轻往下扒去。
　　“嗯。”周芷若羞涩的哼了一声，轻轻抬起臀部，让张无忌将自己的裤子扒过臀部，然后是大腿小腿，最后完全脱离了周芷若的玉脚。当裤子完全脱离之后，周芷若娇吟一声，紧紧夹住自己的腿。
　　张无忌见状轻笑一声，没有直取周芷若的敏感处，而是轻轻抬起周芷若的玉脚，周芷若的玉脚白皙娇嫩，形状十分好，可以清晰看见上面青色的经络，脚趾精致如玉珠。张无忌伸手轻轻在脚背上抚摸把玩，揉捏着。
　　“啊……。”周芷若惊呼一声，玉脚向后缩了缩。
　　张无忌把玩了一阵周芷若的玉脚，吻上周芷若的小腿，慢慢向上在大腿内侧轻轻舔允着，然后向周芷若的桃源出慢慢接近。来到周芷若的大腿根部，张无忌定睛一看，稀疏的阴毛下肉唇紧紧闭合着，从没有外人接近过的阴阜，十分粉嫩，两片肉唇娇鲜粉嫩，紧紧保护着少女的禁地，点点露珠渗出如珍珠般晶莹。
　　张无忌忍不住渗出舌头在上面轻轻舔吸了一下，“啊……。”周芷若娇躯一阵颤抖，双腿紧紧夹住张无忌的头，叫道：“无忌哥哥……。”少女娇嫩的处女地，不能太用力，免得伤到周芷若就不好了。张无忌轻轻在上面舔吸着，不时将渗出的爱液卷入口中。
　　“啊……。。无忌哥哥……。嗯……。无……。无忌哥哥……。”张无忌舌头轻轻顶开两片肉唇，挤到肉缝中上下来回舔扫着，舌尖不时顶到肉洞口，挤压几下。
　　“哦……。。无忌哥哥……。”周芷若双颊酡红，眼波如水，娇喘吁吁。
　　张无忌将舌头挤进周芷若的肉洞内，只觉得里面紧窄湿热，腔肉收缩挤压着自己的舌头，爱液汩汩从里面流出，全被张无忌吸入口中。
　　“啊……。无忌哥哥……。快……让开……。。啊……。要……。。”周芷若有些焦急地道，但是要字后面的还没说出口，全身痉挛颤抖，阴道内喷出大量的液体，整个人虚脱般躺在床上，香汗淋淋。
　　“呜呜呜……。。”良久周芷若回过神来，但是却“呜呜”哭了起来，张无忌见状连忙把周芷若抱在怀里心疼的问道：“芷若妹妹怎么了？”
　　“呜呜……。无忌哥哥……对不起……。我……。尿尿了……。还……。”周芷若伤心地哭道。
　　张无忌闻言笑了起来，原来是这么回事，连忙道：“芷若妹妹，那不是尿尿，那是爱液。”于是便将一些知识讲给周芷若听。
　　周芷若听完才破涕为笑，道：“真的？”
　　“真的。”张无忌点点头。
　　“唔，羞死了。”明白了真么回事，周芷若娇羞的说了一句，俏脸通红，将头埋在张无忌怀里。
　　“哈哈……”张无忌不禁大笑起来。
　　“无忌哥哥，你坏死了，还笑。”周芷若嗔道，双手轻轻捶打着张无忌的胸膛。
　　两人又温存了一阵，张无忌抱着周芷若在她嘴边亲吻了一下道：“芷若妹妹，我们睡觉吧。”
　　过了一会，张无忌见周芷若没有回答，有些奇怪低下头去一看，只见周芷若眼圈有些发红，连忙问道：“芷若妹妹，怎么了？”
　　周芷若看着张无忌伤心的道：“无忌哥哥，你是不……是……嫌弃我……”声音略带一丝哭腔。
　　“没有啊……。”张无忌有些不解，但见周芷若有些伤心，还是将揽到自己怀里柔声安慰道：“芷若妹妹怎么了，是不是无忌哥哥惹你生气了？”
　　“无忌哥哥，你既然没有……。嫌弃……我……。为什么……。不……。要……我……。”周芷若有些害羞的道，说道最后低不可闻。
　　张无忌明白是怎么回事后，既是高兴又有些好笑，道：“芷若妹妹，你现在还小，等你长大了，无忌哥哥一定好好疼你。”说道最后张无忌将自己的嘴唇凑到周芷若的耳边，特别是“疼你”两个字加重了语气。
　　“无忌哥哥你坏死了。”周芷若满脸娇羞，有些欢喜的轻轻锤了一下张无忌的胸膛嗔道，明白了怎么一回事，周芷若也就放下心来，原来无忌哥哥不是不要自己，而是自己太小了，周芷若看了看自己的身体，虽然开始发育，但还是有些瘦小，完全比不上今天街上看见的那些女人。不过心里也有些不服气，等自己长大了，一定会比她们好。
　　张无忌搂着周芷若手在她光滑的后背上轻轻抚摸，亲了一下周芷若的耳垂道：“芷若妹妹，天晚了，我们睡觉吧，明天再带你去玩。”
　　“嗯。”周芷若将自己开在张无忌怀中，柔柔道：“无忌哥哥去哪芷若就去哪。”


第18章丁敏君出场
　　在小镇，张无忌和周芷若又玩了几天，买了一匹马两人共骑向着蝴蝶谷方向前进，如此过了十几日，在张无忌的关怀下，周芷若慢慢变得开朗起来。
　　这一日，张无忌突然对周芷若说道：“芷若妹妹我带你去一个地方怎么样？”
　　“好啊。”周芷若想也没想就答应道，完全没有想张无忌会带自己去什么地方，心里觉得只要和无忌哥哥在一起，去哪都一样。
　　张无忌牵着周芷若的手道：“我们走了。”周芷若只觉得眼前一黑，发现自己道了一个新的地方，这个地方不算大，有花有树，还有一条小河，河边有几间房屋，不远处有一个粉雕玉琢的一岁多的小女孩正在玩耍。
　　见到张无忌出现，小女孩高兴地朝张无忌跑来，嘴里叫道：“爹。”正是张无忌的女儿张盼儿，张无忌一把抱起张盼儿，再她脸上亲了一下道：“盼儿有没有想爹爹。”“想。”张盼儿娇声道。
　　这时窝内走出一位二十岁左右的美丽女子，见到殷素素出现，张无忌和张盼儿都叫道：“娘。”张盼儿更是一下扑到殷素素的怀里。周芷若有些迷惑的看着眼前的一切，听到三人的称呼，周芷若实在不明白他们之间的关系。
　　张无忌笑着对周芷若道：“这是我娘，也是我妻子。”殷素素听到张无忌的话俏脸微红，但还是笑着对周芷若道：“小妹妹，我是殷素素，你可以叫我素素姐。”
　　周芷若听到张无忌的话有些惊讶的看着他们两人，但是自己已经决定跟着无忌哥哥，周芷若也就不在乎两人的关系，但是心中有些难受叫了声：“素素姐。”
　　张无忌见状心中松了一口气，知道周芷若已经姐受了，高兴地在周芷若俏脸上亲了一口，道：“芷若妹妹果然是我的好娘子。”周芷若听到张无忌叫自己娘子，心中的难受立马消失，只有浓浓的喜悦，脸颊飞起一朵红霞。
　　张无忌将殷素素和周芷若都有揽到自己怀里，笑着在两人脸上亲了一口道：“你们两人一个是我的大娇妻，一个是我的小娇妻，都是我的好娘子。”听到张无忌的话，殷素素和周芷若两人都啐了张无忌一口，相互对视一眼，都有些羞涩。
　　安顿好了周芷若，张无忌在空间中又待了几天，现在张无忌手中没有什么适合女子修炼的功法，只有先让殷素素传授周芷若一些功夫。回到外面的世界，张无忌朝蝴蝶谷赶去，在野外的时候，殷素素和周芷若偶尔出来一下，遇到有人的时候，就进到张无忌的空间内，殷素素不想被人发现，给张无忌带来麻烦。
　　胡青牛所在的蝴蝶谷，是在皖北女山湖畔， 这一日，张无忌行到离女山湖畔的蝴蝶谷尚有二十余里的地方，忽听得远处有兵刃相交之声，又有人吆喝：“往哪里走？”“堵住东边，逼他到林子中去。”“这一次可不能再让这贼秃走了。”跟着脚步声响，几个人奔向树林中来。
　　张无忌连忙隐藏自己的身形，向外望去只见七八个人围着一个人相斗，中间那人赤手空拳，双掌飞舞，逼得敌人无法近身。斗了一阵，众人渐渐移近。只见中间那人身穿白色僧衣，是个四十来岁的高瘦和尚。围攻他的众人中有僧有道，有俗家打扮的汉子，还有两个女子，共是八人，两个灰袍僧人一执禅杖，一执戎刀，禅杖横扫、戒刀挥劈之际，一股股疾风带得林中落叶四散飞舞。一个道人手持长剑，身法迅捷，长剑在月光下闪出一团团剑花。一个矮小汉子手握双刀，在地下滚来滚去，以地堂刀法进攻白衣和尚的下盘。
　　两个女子身形苗条，各执长剑，剑法也是极尽灵动轻捷。酣斗中一个女子转过身来，张无忌认出此人正是纪晓芙，同时想起原著中的一段情节，那么剩下的那名女子就是丁敏君了。那和尚武功了得，掌法忽快忽慢，虚虚实实，变幻多端，打到快时，连他手掌的去路来势都瞧不清楚纪晓芙等虽然人多，却久斗不下。
　　忽听得一名汉子喝道：“用暗青子招呼！”只见一名汉子和一名道人分向左右跃开，跟着便是嗤嗤声响，弹丸和飞刀不断向那白衣和尚射去。这么一来，那和尚便有点儿难以支持。那持剑的长须道人喝道：“彭和尚，我们又不是要你性命，你拚命干么？你把白龟寿交出来，大家一笑而散，岂不甚妙？”
　　却听彭和尚朗声道：“白坛主已被你们打得重伤，我彭和尚莫说跟他颇有渊源，便是毫无干连，也不能见死不救。”那长须道人道：“甚么见死不救？我们又不是要取他性命，只是向他打听一个人。”彭和尚道：“你们要问谢逊的下落，那谢逊已经死了，你再纠结于此又有何意义。”一名灰袍僧人叫了起来：“谁知道谢逊是不是真的死了，张无忌那小子一年前出海必是寻找谢逊，但是没想到那小子奸诈的很……。”听到这里张无忌才明白原来自己出海，让他们怀疑自己出海找谢逊，其中一些人更是有可能以为自己是为了寻找屠龙刀，如果光是谢逊，未必有那么多人关心，但是屠龙刀的诱惑却很吸引人。
　　猛听得站在外圈的道人叫道：“自己人大家伏倒！”六人一听，立即伏地，但见白光闪动，五柄飞刀风声呼呼，对准了彭和尚的胸口射到。本来彭和尚须低头弯腰、或是向前扑跌，要不然就使铁板桥仰身，使飞刀在胸前掠过，但这时地下六般兵刃一齐上撩，封住了他下三路，却如何能矮身闪躲？这时彭和尚突然跃高，五柄飞刀从他脚底飞过，飞刀虽然避开，但少林僧的禅杖戎刀、长须道人的长剑已分向他腿上击到。彭和尚身在半空，逼得行险，左掌拍出，波的一响，击在一名少林僧头上，跟着右手反勾，已抢过他手中戒刀，顺势在禅杖上一格，借着这股力道，身子飞出了两丈。那少林僧被他一掌重手击在天灵盖上，立时毙命，余人怒叫追去，只见彭和尚足下一个踉跄，险些摔倒，七人又将他围住了。那使禅杖的少林僧势如疯虎，禅杖直上直下的猛砸，只道：“彭和尚，你杀了我师弟，我跟你拚了。”那长须道人叫道：“他腿上已中了我的蝎尾钩暗器，转眼便要毒发身亡。”果见彭和尚足下虚浮，跌跌撞撞的站立不稳。常遇春心道：“他是我明教中的大人物。非救他不可！”他虽身负重伤，仍想冲出去救人，当下猛吸一口气，左脚一大步跨将出去。不料他吸气既急，这一步跨得又大，登时牵动胸口内伤，痛得几乎要昏晕过去。这时彭和尚一跃丈许，也已摔倒在地，似已毒发身亡。
　　那长须道人道：“许师弟，你射他两柄飞刀试试。”那放飞刀的道人右手一扬，拍拍两响，一柄飞刀射入彭和尚右肩，一柄射入他的左腿。彭和尚毫不动弹，显已死去。那长须道人道：“可惜！可惜！已经死了，却不知他将白龟寿藏在何处？”七人同时围上去察看。忽听得砰砰砰砰砰，五声急响，五个人同时向外摔跌，彭和尚却已站立起身，肩头和腿上的飞刀却兀自插着，原来他腿上中了喂毒暗器，知道难以支持再斗，便装假死，诱得敌人近身，以惊雷闪电似的手法连发“大风云飞掌”，在五个男敌的胸口各印了一掌。他躺在地下之时，一直便在暗暗运气，这五掌掌力着实凌厉刚猛。
　　纪晓芙和丁敏君大惊之下，急忙跃开，看那五个同伴时，个个口喷鲜血，两名汉子功力较逊，不住口的惨呼。但彭和尚这一急激运劲，也已摇摇欲坠，站立不定。那长须道人叫道：“丁纪两位姑娘，快用剑刺他。”双方敌对的九人之中，一名少林僧已死，彭和尚和五个敌人同受重伤，只有纪晓芙和丁敏君并无损伤。丁敏君心道：“难道我不会用剑，要你来指点？”长剑一招“虚式分金”，径往彭和尚足胫削去。彭和尚长叹一声，闭目待死，却听得叮当一响，兵刃相交，张眼一看，却是纪晓芙伸剑将师姊长剑格开了。丁敏君一怔，道：“怎么？”纪晓芙道：“师姊，彭和尚掌下留情，咱们也不能赶尽杀绝。”丁敏君道：“甚么掌下留情？他是掌下无力。”厉声道：“彭和尚，我师妹心慈，救了你一命，那白龟寿在哪里，这该说了罢？”
　　彭和尚仰天大笑，说道：“丁姑娘，你可将我彭莹玉看得忒也小了。彭莹玉虽然不才，但也不会出卖自己人。”说到这里，一口鲜血喷出，坐到在地。丁敏君踏步上前，右足在他腰胁间连踢三下，叫他再也无法偷袭。丁敏君长剑一晃，指着彭和尚的右眼，说道：“你若不说，我先刺瞎你的右眼，再刺瞎你的左眼，然后刺聋你的右耳，又刺聋你的左耳，再割掉你的鼻子，总而言之，我不让你死便是。”她剑尖相距彭和尚的眼珠不到半寸，晶光闪耀的剑尖颤动不停。彭和尚睁大了眼睛，竟不转瞬，淡淡的道：“素仰峨嵋派灭绝师太行事心狠手辣，她调教出来的弟子自也差不了。彭莹玉今日落在你手里，你便施展峨嵋派的拿手杰作吧！”丁敏君双眉上扬，厉声道：“死贼秃，你胆敢辱我师门？”长剑向前一送，登时刺瞎了彭莹玉的右眼，跟着剑尖便指在他左眼皮上。彭莹玉哈哈一笑，右眼中鲜血长流，一只左眼却睁得大大的瞪视着她。丁敏君被他瞪得心头发毛，喝道：“你又不是天鹰教的，何必为了白龟寿送命？”
　　彭莹玉凛然道：“大丈夫做人的道理，我便跟你说了，你也不会明白。”丁敏君见他虽无反抗之力，但神色之间对自己却大为轻蔑，愤怒中长剑一送，使去刺他的左眼。纪晓芙挥剑轻轻格开，说道：“师姊，这和尚硬气得很，不管怎样，他总是不肯说的了，杀了他也是枉然。”丁敏君道：“他骂师父心狠手辣，我便心狠手辣给他瞧瞧。这种魔教中的妖人，留在世上只有多害好人，杀得一个，便是积一番功德。”
　　纪晓芙道：“这人也是条硬汉子。师姊，依小妹之见，便饶了他罢。”丁敏君朗声道：“这里少林寺的两位师兄一死一伤，昆仑派的两位道长身受重伤，海沙派的两位大哥伤得更是厉害，难道他下手还不够狠么？我废了他左边的招子，再来逼问。”那“问”字刚出口，剑如电闪，疾向彭和尚的左眼刺去。纪晓芙长剑横出，轻轻巧巧的将丁敏君这一剑格开了，说道：“师姊，这人已然无力还手，这般伤害于他，江湖上传将出去，于咱们峨嵋派声名不好。”
　　丁敏君长眉扬起，喝道：“站开些，别管我。”纪晓芙道：“师姊，你……”丁敏君道：“你既叫我师姊，便得听师姊的话，别再啰里啰唆。”纪晓芙道：“是！”丁敏君长剑抖动，又向彭和尚左眼刺去，这一次却又加三分劲。
　　纪晓芙心下不忍，又即伸剑挡格。她见师姊剑势凌厉，出剑时也用上了内力，双剑相交，当的一声，火花飞溅。两人各自震得手臂发麻，退了两步。
　　丁敏君大怒，喝道：“你三番两次回护这魔教妖僧，到底是何居心？”纪晓芙道：“我劝师姊别这么折磨他。要他说出白龟寿的下落，尽管慢慢问他便是。”
　　丁敏君冷笑道：“难道我不知你的心意。你倒抚心自问：武当派殷六侠几次催你完婚，为甚么你总是推三推四，为甚么你爹爹也来催你时，你宁可离家出走？”
　　纪晓芙道：“小妹自己的事，跟这件事又有甚么干系？师姊怎地牵扯在一起？”丁敏君道：“我们大家心里明白，当着这许多外人之前，也不用揭谁的疮疤。你是身在峨嵋，心在魔教。”纪晓芙脸色苍白，颤声道：“我一向敬你是师姊，从无半分得罪你啊，为何今日这般羞辱于我？”丁敏君道：“好，倘若你不是心向魔教，那你便一剑把这和尚的左眼给我刺瞎了。”


第19章强~丁敏君（一）
　　纪晓芙道：“本门自小东邪郭祖师创派，历代同门就算不出家为尼，自守不嫁的女子也是极多，小妹不愿出嫁，那也事属寻常。师姊何必苦苦相逼？”丁敏君冷冷道：“我才不来听你这些假撇清的话呢。你不刺他眼睛，我可要将你的事都抖出来？”纪晓芙柔声道：“师姊，望你念在同门之情，勿再逼我。”丁敏君笑道：“我又不是要你去做甚么为难的事儿。师父命咱们打听金毛狮王的下落，眼前这和尚正是唯一的线索。他不肯吐露真相，又杀伤咱们这许多同伴，我刺瞎他右眼，你刺瞎他左眼，那是天公地道，你干么不动手？”纪晓芙低声道：“他先前对咱二人手下留情，咱们可不能回过来赶尽杀绝。小妹心软，下不了手。”说着将长剑插入了剑鞘。丁敏君笑道：“你心软？师父常赞你剑法狠辣，性格刚毅，最像师父，一直有意把衣钵传给你，你怎会心软？”她同门姊妹吵嘴，旁人都听得没头没脑，这时才隐约听出来，似是峨嵋派掌门灭绝师太对纪晓芙甚是喜爱，颇有相授衣钵之意，丁敏君心怀嫉妒，这次不知抓到了她甚么把柄，便存心要她当众出丑。张无忌一直感念纪晓芙当日对待自己的一番亲切关怀之怀，这时眼见她受逼，恨不得跳出去打丁敏君几个耳光。只听丁敏君道：“纪师妹，我来问你，那日师父在峨嵋金顶召聚本门徒众，传授她老人家手创的‘灭剑’和‘绝剑’两套剑法，你却为甚么不到？为甚么惹得师父她老人家大发雷霆？”纪晓芙道：“小妹在甘州忽患急病，动弹不得，此事早已禀明师父，师姊何以忽又动问？”丁敏君冷笑道：“此事你瞒得师父，须瞒不过我。下面我还有一句话问你，你只须将这和尚的眼睛刺瞎了，我便不问。”
　　纪晓芙低头不语，心中好生为难，轻声道：“师姊，你全不念咱们同门学艺的情谊？”
　　丁敏君道：“你刺不刺？”纪晓芙道：“师姊，你放心，师父便是要传我衣钵，我也是决计不敢承受。”丁敏君怒道：“好啊！这么说来，倒是我在喝你的醋啦。我甚么地方不如你了，要来领你的情，要你推让？你到底刺是不刺？”纪晓芙道：“小妹便是做了甚么错事，师姊如要责罚，小妹难道还敢不服么？这儿有别门别派的朋友在此，你如此逼迫于我……”说到这里，不禁流下泪来。
　　丁敏君冷笑道：“嘿，你装着这副可怜巴巴的样儿，心中却不知在怎样咒我呢。那一年你在甘州，是三年之前呢还是四年之前，我可记不清楚了，你自己当然是明明白白的，那时当真是生病么？‘生’倒是有个‘生’字，却只是生娃娃罢？”纪晓芙听到这里，转身拔足便奔。丁敏君早料到她要逃走，飞步上前，长剑一抖，拦在她面前，说道：“我劝你乖乖把彭和尚左眼刺瞎了，否则我便要问你那娃娃的父亲是谁？问你为甚么以名门正派的弟子，却去维护魔教妖僧？”纪晓芙气急败坏的道：“你……你让我走！”丁敏君长剑指在她胸前，大声道：“我问你，你把娃娃养在哪里？你是武当派殷梨亭殷六侠的未婚妻子，怎地去跟旁人生了孩子？”彭和尚、昆仑派长须道人这些人，也均大为诧异。
　　纪晓芙脸色苍白，向前疾冲。丁敏君突下杀手，刷的一剑，已在她右臂上深深划了一剑，直削至骨。纪晓芙受伤不轻，再也忍耐不住，左手拔出佩剑，说道：“师姊，你再要苦苦相逼，我可要对不住啦。”丁敏君知道今日既已破脸，自己又揭破了她的隐秘，她势必要杀己灭口，自己武功不及她，当真性命相搏，那可是凶险之极，是以一上来乘机先伤了她的右臂，听她这么一说，当下一招“月落西山”，直刺她小腹，纪晓芙右臂剧痛，眼见师姊第二剑又是毫不容情，当即左手使剑还招。她师姊妹二人互相熟知对方剑法，攻守之际，分外紧凑，也是分外的激烈。旁观众人个个身受重伤，既无法劝解，亦不能相助哪一个，只有眼睁睁瞧着，心中均暗自佩服：“峨嵋为当今武学四大宗派之一，剑术果然高明，名不虚传。”
　　纪晓芙右臂伤口中流血不止，越斗鲜血越是流得厉害，她连使杀着，想将丁敏君逼开，以便夺路而走，但她左手使剑甚是不惯，再加受伤之后，原有的武功已留不了三成。总算丁敏君对这个师妹向来甚是忌惮，不敢过分进逼，只是缠住了她，要她流血过多，自然衰竭。眼见纪晓芙脚步蹒跚，剑法渐渐散乱，已是支持不住，丁敏君刷刷两招，纪晓芙右肩又接连中剑，半边衣衫全染满了鲜血。
　　彭和尚忽然大声叫道：“纪姑娘，你来将我的左眼刺瞎了罢，彭和尚对你已然感激不尽。”他想纪晓芙甘冒生死之险，回护敌人，已极为难能，何况丁敏君用以威胁她的，更是一个女子瞧得比性命还重要的清白名声。
　　但这时纪晓芙便去刺瞎了彭和尚左眼，丁敏君也已饶不过她，她知今日若不乘机下手除去这个师妹，日后可是后患无穷。彭和尚见丁敏君剑招狠辣，大声叫骂：“丁敏君，你好不要脸！无怪江湖上叫你‘毒手无盐丁敏君’，果然是心如蛇蝎，貌胜无盐。要是世上女子个个都似你一般丑陋，令人一见便即作呕，天下男子人人都要去做和尚了。你这‘毒手无盐’老是站在我跟前，彭和尚做了和尚，仍嫌不够，还是瞎了双眼来得快活。”其实丁敏君虽然比起纪晓芙差了一线，但也也容貌秀美，颇有楚楚之致。彭和尚深通世情，知道普天下女子的心意，不论她是丑是美，你若骂她容貌难看，她非恨你切骨不可。他眼见情势危急，便随口胡诌，给她取了个“毒手无盐”的诨号，盼她大怒之下，转来对付自己，纪晓芙便可乘机脱逃，至少也能设法包扎伤口。但丁敏君暗想待我杀了纪晓芙，还怕你这臭和尚逃到哪里去？是以对他的辱骂竟是充耳不闻。彭和尚又朗声道：“纪女侠冰清玉洁，江湖上谁不知闻？可是‘毒手无盐丁敏君’却偏偏自作多情，妄想去勾搭人家武当派殷梨亭。殷梨亭不来睬你，你自然想加害纪女侠啦。哈哈，你颧骨这么高，嘴巴大得像血盆，焦黄的脸皮，身子却又像根竹竿，人家英俊潇洒的殷六侠怎会瞧得上眼？你也不自己照照镜子，便三番四次的向人家乱抛媚眼……”丁敏君只听得恼怒欲狂，一个箭步纵到彭和尚身前，挺剑便往他嘴中刺去。丁敏君颧骨确是微高，嘴非樱桃小口，皮色不够白皙，又生就一副长挑身材，这一些微嫌美中不足之处，她自己确常感不快，可是旁人若非细看，本是不易发觉。岂知彭和尚目光锐敏，非但看了出来，更加油添酱、张大其辞的胡说一通，却叫她如何不怒？何况殷梨亭其人她从未见过，“三番四次乱抛媚眼”云云，真是从何说起？
　　她一剑将要刺到，树林中突然抢出一人，大喝一声，挡在彭和尚身前，这人来得快极，丁敏君不及收招，长剑已然刺出，那人比彭和尚矮了半个头，这一剑正好透额而入。便在这电光石火般的一瞬之间，那人挥掌拍出，击中了丁敏君的胸口，砰然一声，将她震得飞出数步，一交摔倒，口中狂喷鲜血，一柄长剑却插在那人额头，眼见他也是不活的了。昆仑派的长须道人走近几步，惊呼：“白龟寿，白龟寿！”跟着双膝一软，坐倒在地。
　　原来替彭和尚挡了这一剑的，正是天鹰教玄武坛坛主白龟寿。他身受重伤之后，得知彭和尚为了掩护自己，受到少林、昆仑、峨嵋、海沙四派好手围攻，于是力疾赶来，替彭和尚代受了这一剑。他掌力雄浑，临死这一掌却也击得丁敏君肋骨断折数根。纪晓芙惊魂稍定，撕下衣襟包扎好了臂上伤口，伸手解开了彭和尚腰胁间被封的穴道，一言不发，转身便走。彭和尚道：“且慢，纪姑娘，请受我彭和尚一拜。”说着行下礼去。纪晓芙闪在一旁，不受他这一拜。
　　彭和尚拾起长须道人遗在地下的长剑，道：“这丁敏君胡言乱语，毁谤姑娘清誉令名；不能再留活口。”说着挺剑便向丁敏君咽喉刺下。纪晓芙左手挥剑格开，道：“她是我同门师姊，她虽对我无情，我可不能对她无义。”
　　彭和尚道：“事已如此，若不杀她，这女子日后定要对姑娘大大不利。”纪晓芙垂泪道：“我是天下最不祥、最不幸的女子，一切认命罢啦！彭大师，你别伤我师姊。”彭和尚道：“纪女侠所命，焉敢不遵？”
　　纪晓芙低声向丁敏君道：“师姊，你自己保重。”说着还剑入鞘，出林而去。彭和尚对身受重伤、躺在地下的五人说道：“我彭和尚跟你们并无深仇大冤，本来不是非杀你们不可，但今晚这姓丁的女子诬蔑纪女侠之言，你们都已听在耳中，传到江湖上，却叫纪女侠如何做人？我不能留下活口，乃是情非得已，你们可别怪我。”说着一剑一个，将昆仑派的两名道人、一名少林僧、两名海沙派的好手尽数刺死，大笑三声，掷下长剑，抱起白龟寿的尸身，又大哭三声，扬长而去。丁敏君喘息很久，才走出树林。
　　这时张无忌现身出来，轻飘飘飘到丁敏君后面点住她的穴道，丁敏君感到自己被人点住穴道不能动弹，惊喝道：“是谁？”张无忌没有出声，这时丁敏君又道：“彭和尚，要杀就杀，何必假惺惺作态。”丁敏君以为彭和尚反悔，所以从后面偷袭自己。
　　张无忌这时将手伸到丁敏君腰间，解开她的腰带，感觉到身后人的动作，丁敏君又惊又怒，道：“彭和尚，没想到必是这种人，我师姐真是救错人了。”
　　张无忌心中冷笑一声，这时想到自己的师姐了？伸手抓住丁敏君外衣和内衫两端往后扒了下来，上身只剩下肚兜，光滑洁白的后背暴露在张无忌眼前。
　　“不要，求求你放过我吧，看在我师姐救你一命的份上放过我吧。”丁敏君这时也有些害怕，开口求饶。不过她根本猜不到在自己后面的根本不是什么彭和尚。
　　张无忌双手放在丁敏君的裤腰上，“不要，求求你了，放过我吧……”丁敏君哀求道。但张无忌根本不为所动，慢慢往下扒去，挺翘的白皙美臀，幽深的臀沟，修长浑圆的大腿一点点露出来。
　　“你个王八蛋……。。不得好死……我不会放过你的……。”丁敏君见自己的求饶根本没有用，出口大骂道。
　　张无忌将丁敏君的外裤和亵裤扒到脚踝处，然后伸手解开丁敏君肚兜的带子，浅绿色的肚兜从丁敏君身上滑落，饱满圆润挺翘的双乳一下蹦了出来，颤巍巍的挺立在胸前。
　　“啊……混蛋……。王八蛋……啊……救命啊……”丁敏君破口大骂。
　　张无忌见状，伸出手掌“拍”的用力打在丁敏君的翘臀上，现出一个红色的五指印，臀肉也不住的颤抖晃动。“混蛋，我要杀了你……。”丁敏君有些疯狂的道，光天化日之下被人脱了裤子打屁股，这让她感到十分羞怒和屈辱。
　　“拍。”张无忌又用力的拍打了一下。
　　“王八蛋……。”
　　“拍。”
　　“混蛋……。我要……。啊……”
　　“拍。”
　　………………………………。。
　　丁敏君骂一句，张无忌便拍打一下丁敏君的臀部，以至于丁敏君的臀部变得通红，有些微微肿起。最后丁敏君受不了了，只觉臀部疼痛异常，仿佛痛觉被无限放大一样。
　　“饶了我吧，求求你，别再打了，我受不了了，呜呜呜……。。”说道最后丁敏君居然带上了一些哭腔。
　　张无忌见状也不动手了，脱下自己的裤子，将鸡巴挤进丁敏君深深地臀沟中，龟头抵在娇嫩的菊穴上，双手从后面伸到丁敏君胸前，抓住两只饱满柔软的乳房用力一握。
　　“啊……”丁敏君尖叫一声，脸部变色，担心的事情还是来了，但现在不敢再骂，臀部残留的痛觉还刺激着她的内心。张无忌双手用力地搓揉着丁敏君的双乳，柔软滑腻的乳肉不断变换着形状，腰部挺动，鸡巴在丁敏君臀沟中抽插进出，龟头轻轻撞击着娇嫩的菊花，丁敏君的两片臀瓣紧紧夹着张无忌的鸡巴，里面滑腻娇柔的臀肉挤压着鸡巴，让张无忌十分舒爽。
　　“啊……。不要……。放过我吧……。”丁敏君满脸哀伤，泪珠不断往下掉。
　　张无忌没有理会丁敏君的哀求，双手用力地搓揉着丁敏君一对饱满的乳房，不时捏住顶端的乳头挑逗，下身用力的在臀沟中进出，有时用力太大龟头轻轻挤进菊穴一点，让丁敏君娇呼不已。
　　“啊……不要……疼…………啊……。”丁敏君满脸泪痕，小口不断痛呼呻吟。
　　张无忌把玩一阵丁敏君的椒乳，一只手向下移，在柔软的阴毛上摸了几把，一下按住丁敏君娇嫩的阴阜，那里已经微微有些湿润，张无忌轻轻来回抚摸，中指陷到阴阜中间的缝隙中，肉唇轻轻夹允着中指。
　　“哦……。哦……。”丁敏君满脸潮红，小口发出几声舒服的呻吟。
　　张无忌继续抚摸，手掌摩擦着娇嫩的肉唇，中指指肚抚摸缝隙里鲜红敏感的淫肉，轻轻感受着阴道口微微的吸力，里面的淫水不断渗出，将张无忌的手打湿。


第20章强~丁敏君（二）
　　此时，丁敏君全身香汗淋淋，俏脸满是红潮，媚眼如丝，娇喘嘘嘘。张无忌将丁敏君的发带解开，如丝绸般柔顺的青丝披散下来，遮住白皙美丽的脖颈。
　　张无忌将丁敏君的上身往下压，同时解开丁敏君穴道，但封住丁敏君的功力让她不能运用真气，由于上身前倾，丁敏君不得不伸出手撑在树干上。丁敏君双是一接触到树干，陡然发现自己能动了，开始激烈的挣扎起来，同时一只手掌向后挥去，丁敏君这时还没发现自己的真气不能运用，心里还暗喜对方居然解开自己的穴道。
　　张无忌一把抓住丁敏君挥过来的纤纤玉手，另一只手“拍”的用力打在丁敏君裸露的翘臀上。
　　“啊……。”丁敏君娇声痛呼一声，这时才发现自己的真气根本不能运用，心里涌起一阵悲哀。但她不想就这么放弃，让身后的淫贼得逞。娇躯激烈扭动挣扎，玉腿向后猛踢，同时转过头想看看身后的人是谁，虽然她一直以为是彭和尚，但还是要亲眼看看道到底是谁。但是根本看不见身后人的相貌，不过却发现身后淫贼所穿的衣服根本不是彭和尚所穿的衣服，那么身后之人必是其他人。
　　丁敏君一惊，由于激烈挣扎，真气不能运用，让丁敏君现在与普通人无异，有些娇喘着道：“你到底是谁，快放了我，不然我峨眉派不会放过你，只要你现在放了我，保证不追究此事。”
　　张无忌冷笑一声，道：“丁女侠，别白费力气了，峨眉派我可不怕，今天我要定你了。”顿了顿又道：“你以为我为什么解开你的穴道，只是不想你像死鱼一样一动不动，嘿嘿，你越挣扎，越刺激，这样玩起来才有感觉吗，哈哈……。”
　　丁敏君心中一阵悲哀，没想到自己穴道被解，居然是对方故意而为，只是为了让自己挣扎给对方刺激，但是她又不能发起挣扎，虽然明知道没有用，但是心中还是抱有一丝幻想，希望有人来救自己。同时心中还有一个想法：“自己挣扎，到时及时自己被侵犯也是被迫的而不是自己自愿的。”其实现在丁敏君心中也有一丝渴望，希望张无忌进入自己体内，但这个想法被她深深隐藏再心中。
　　张无忌伸手在丁敏君阴阜上摸了一把，那里已经十分湿润，感觉到自己手上湿淋淋的液体，张无忌嘿嘿一笑，将手伸到丁敏君眼前道：“丁女侠，你看看你都湿了，是不是想要了，想要就说出来啊,哈哈哈……。”
　　“你……啊……你个……恶魔……”丁敏君俏脸羞红，将头转到一边，同时心中暗骂：“丁敏君啊丁敏君你怎么这么不中用，被淫贼挑逗就有感觉了。”心中羞愧异常。
　　张无忌将鸡巴滑到臀沟下面，从丁敏君双腿间伸到前面，顶住饱满柔软的阴阜，龟头挤开肉唇在缝隙中轻轻滑动，龟头摩擦着敏感鲜红的淫肉。
　　“啊……。哦……。”丁敏君忍住不住娇吟出声，但马上又闭上自己的嘴唇，张无忌见状的得意的一笑，继续挺动着腰部。丁敏君紧紧咬住嘴唇都快咬出血来，鼻息变得急促粗重，俏脸越来越红，都快滴出血来了。
　　“丁女侠，没想到你真是一个淫娃荡妇，被人挑逗几下，就流出水来了，你看下面的水都滴到地上去了。”张无忌笑着调戏道。
　　“我不是……。啊……。哦……。啊……。”丁敏君开口反驳，但是原本已经竭力忍受不发出呻吟，现在一开口再也收不住，全都泄了出来，而且这一松懈，原本还有些清醒的大脑，慢慢变得迷茫，被如潮的快感淹没。
　　“是不是想要啊？”张无忌调笑道，鸡巴继续研磨着丁敏君的阴阜，龟头每次滑过阴道口，从里面传来一阵吸力想将张无忌的鸡巴吸进去。
　　“哦……。哦……。。”丁敏君闭着眼睛，只是不住的呻吟。
　　张无忌嘿嘿一笑，伸手找到阴阜上端敏感的阴蒂，捏住搓揉起来。
　　“哦…………哦……。。啊……。”
　　“要不要……。。”
　　“啊，要……。啊……。”丁敏君受不了着强烈的刺激，摇着头回答道。
　　“这就对了嘛，我来了。”张无忌腰部用力向前一顶，龟头挤开肉洞口插了进去，虽然里面有淫水润滑，但是处女的阴道十分紧窄，再加上张无忌的东西十分巨大，插了几次才插到底。
　　“啊……。不……。”丁敏君感到张无忌进入自己的身体发出一声悲呼，泪珠如雨点般从眼角滑落。
　　当龟头刺穿处女膜的刹那，两人同时发出一声哼声，不过张无忌是征服的满足，而丁敏君是清白被辱的悲呼，以及下身撕裂般的痛呼。
　　“啊……。好疼……。。”丁敏君全身僵直，眉头紧皱，小口痛呼出声。
　　张无忌虽然是强奸丁敏君，但是也不是什么冷血之人，双手不断在丁敏君乳房阴阜上摩擦，缓解丁敏君的疼痛，直到丁敏君下身开始分泌大量的淫水，眉头松弛下来，才开始慢慢抽动，丝丝混合着血丝的淫水从两人交合处流出。
　　“嗯……。。嗯…………嗯……。”丁敏君杏眼微闭，咬着嘴唇不让自己发出呻吟，但是却发出一声声闷哼声。
　　张无忌双手从丁敏君腰间抚摸着向上，手掌握住丁敏君乳房下端用力一握，饱满的乳肉向外凸起，同时下身用力的抽插起来，“拍拍”的撞击声和“噗嗤噗嗤”的抽插声不绝于耳。
　　被这一刺激，丁敏君再也忍受不住，小口张开娇媚的呻吟便泄出：“啊……。。啊……。。哦……。。啊……。。”丁敏君两手撑在树干上，头部不断摇晃，青丝不断地飞舞，臀部不停的向后挺动配合着张无忌的抽插。
　　“啊……。。哦……。哦……。哦…………。”
　　感受到丁敏君阴道内快速的收缩，张无忌知道她快要来了，于是更加用力地抽插起来，鸡巴快速的进出将丁敏君的两片肉唇摩擦得大大张开，由于激烈的抽插，交合处的淫水变成浑浊的泡沫，同时双手握住丰挺的乳房揉捏搓动。
　　“啊……。”丁敏君疯狂尖叫一声，娇躯痉挛，臀部翘起禁忌顶住张无忌的胯部，“呼呼……。。”高潮喷发后的丁敏君不住娇喘，俏脸通红，杏眼迷离、媚眼如丝。
　　“舒服吧……”张无忌在丁敏君耳边道，喷出的气息让丁敏君心中酥麻瘙痒，虽然十分舒爽，但还是有些倔强的“哦……不……。。”
　　张无忌笑了笑，继续抽插起来，胯部次次撞击在丁敏君翘起的肥臀上，引得臀部颤抖不停，而且丁敏君阴道内已经足够润滑，张无忌鸡巴插入抽出越来越顺利，不断摩擦着阴道内娇嫩的淫肉，龟头猛烈地撞击在花心处。
　　“啊……。。啊…………啊…………”
　　树林里又响起了美妙的呻吟声，张无忌抽插了一个多小时，丁敏君不知道来了多少次高潮，此时的她全身香汗淋淋，红满如潮，小口张开娇唇不断，双眼无神，酥软无力，连呻吟的力气都有没有，偶尔发出几声闷哼。
　　张无忌此时也感觉到自己的鸡巴上传来要爆炸的感觉，快速的抽插了一阵，猛地一顶到底，龟头紧紧顶住花心，猛烈的喷发，滚烫的精液击打在阴道深处。
　　“哦……。”丁敏君娇呼一声，双眼一翻，晕了过去，张无忌连忙抱住丁敏君的娇躯，防止她摔倒。
　　良久，丁敏君恢复过来，推开张无忌捡起地上自己的长剑朝张无忌刺去，寒霜满面叫道：“淫贼坏我清白，我要杀了你。”但是刚刚几次高潮让她全身发软根本没有力气，一下子软到在地上，双腿间潮湿凌乱，乳白色的混合液体汩汩流出。
　　“嘿嘿，丁女侠爽得没有力气了吧。”张无忌有些得意的蹲在丁敏君面前笑道。
　　“无耻。”丁敏君满面怒容愤怒的盯着张无忌。
　　“无耻，那刚刚是谁叫着我要我要啊……。”张无忌调笑着道。
　　丁敏君俏脸一红，想起刚才的情景，双腿不禁夹紧低“嗯”了一声，但马上反应过来转而怒声道：“无耻之徒，我跟你拼了。”丁敏君怒极攻心也顾不得全身赤裸，真气不能运用，挺剑便朝张无忌刺去。
　　张无忌轻轻抓住丁敏君的玉手，挥手将长剑拍了出去，道：“敢动手，看我不好好教训你一下。”
　　“你要干什么？”丁敏君这时也有些害怕，色厉内荏道。
　　“干什么？你马上就知道了。”张无忌将丁敏君翻过身，跪趴在地上，双手掰开两片臀瓣，将鸡巴挤进臀沟中抵到丁敏君娇嫩的后庭上。
　　丁敏君明白张无忌想干什么，吓得冷汗直冒，哀求道：“不要，那里不可以，求求你……啊，不要……。。啊……”
　　张无忌腰部用力向前一挺，龟头挤开菊穴，但是里面太紧了只插进去一点点，而且里面紧紧夹摩着龟头，有点生疼。“啊……。。”丁敏君发出一声凄厉的叫声，俏脸苍白，额头冷汗直冒。
　　张无忌吸了一口气，腰部猛地用力，只听“噗嗤”一声，鸡巴整根没入，里面的肠道禁忌夹着张无忌的鸡巴，还不住收缩夹紧，让张无忌爽得倒吸一口气。
　　“啊…………”丁敏君一声凄厉的哀嚎，俏脸因为痛苦有些扭曲。
　　张无忌低头一看，两人交合处，丝丝鲜血从里面冒出，但是丁敏君后庭内那种挤压吮允的感觉让张无忌觉得格外的刺激，于是轻轻抽动起来，但是里面实在太紧，张无忌的抽插有些困难。
　　“啊……好疼……。啊……。”丁敏君俏脸泛白，眉头紧皱，不住哀叫。
　　“好爽……。”张无忌不断叹息，双手再肥大的臀肉上搓揉，鸡巴一点点的抽出再慢慢插入，娇嫩的菊花完全绽放，带着点点鲜红的血迹，看起来格外娇艳。
　　张无忌抽插了一阵，感觉没有那么紧了，开始慢慢加快速度，“啊……。啊……。”丁敏君疼痛慢慢减少后，居然升起一种别样的快感，开始轻轻呻吟，“啊……。哦……。”
　　听到丁敏君有些舒爽的呻吟，张无忌开始加速抽插，鸡巴快速的在后庭内进出，叫嫩的菊花被撑得大大的，而且里面也越来越温热。
　　“啊……。。啊……。。哦………… 疼……。轻点……。。哦…………。哦……。”丁敏君娇吟着。
　　“呼呼……。”张无忌猛烈的抽插了一阵，呼吸有些急促，到了爆发的边缘，“嗬……。”张无忌紧紧搂住丁敏君的腰，鸡巴完全没入丁敏君后庭内，开始喷发。
　　“啊……。。”丁敏君娇呼一声，身体也跟着颤抖，阴道内喷发，由于是跪趴姿势，大量的液体从阴道流出。
　　良久，张无忌将鸡巴从丁敏君后庭内退出，菊花微微收缩根本合不拢，呈现一个圆圆的肉洞，里面乳白色的液体冒出。
　　两人静静的喘息了一阵，丁敏君撑着疲软的身子，暧昧那么难将自己的衣服穿上，眼眶有些发红，然后慢慢出了树林。看着丁敏君一瘸一拐的走出树林，张无忌才满足的笑了笑，转身朝另一个方向行去。


第21章与纪晓芙湖中缠绵
　　张无忌出了树林，想起原著中纪晓芙隐居在蝴蝶谷周围，但是根本不记得在哪里，而且蝴蝶谷外地方太大，也不好找。张无忌查看了一下蝴蝶谷周围就只有一个小镇，猜想纪晓芙如果在附近隐居一定会道镇上买东西，到时说不定可以遇见她。
　　张无忌在小镇上住了几天，半天在镇上到处闲逛，注意纪晓芙是否出现，如此过了十几日，张无忌有些怀疑是不是自己这个“穿越蝴蝶”的影响，纪晓芙已经没有如原著中那样隐居在周围。这一日，张无忌到得街上，前面一位牵着六七岁小女孩的女人身影进入张无忌眼光中。
　　张无忌仔细一打量，正是纪晓芙，牵着的小女孩应该就是杨不悔了。此时的纪晓芙虽然打扮简单，但仍然透露出一种诱人的风情。美丽如花的面容，白皙的皮肤，弯弯的眉毛，薄薄红艳的娇唇，丰满的娇躯，胸前高高鼓起，饱满挺拔。虽然穿着宽大的外套，但束衣腰带仍将她的纤纤柳腰凸现出来。此时的纪晓芙已经完全没有武当山初见时还带着少女稚嫩的气息，现在是一种成熟、美艳，略带妩媚的风情。而杨不悔虽然还小，但已经初显美人之姿，水灵灵的大眼睛镶嵌在鹅蛋般的脸上，乌黑纯净，笑起来，嘴角带着醉人的酒窝。
　　纪晓芙两人又在街上逛了一会买了一些东西便朝镇外走去，张无忌悄悄跟在两人身后，走了差不多四十几分钟，前面出现十几家农家小屋。张无忌心下恍然，原来纪晓芙隐居在在此的农家小院中。见纪晓芙和杨不悔进了一家小院中，张无忌想上前去，但一时之间又找不到什么好的理由，即使见了面，也不知道要干什么。
　　张无忌施展轻功将周围熟悉了一下，后山出有一个小小的湖泊，有几个农家夫人正在那里洗衣服，不时说着话。张无忌也没有兴趣去听她们说什么，在湖边树林找了一块地方坐下。心下想到：“自己现在已经知道纪晓芙的住处，但是要怎样才能征服纪晓芙是一个问题。”想着想着也没有想出一个办法来，张无忌最后根本不想了，将双手枕在头后躺倒草地上闭上眼睛休息起来。
　　当张无忌醒来时已是明月高升，皎洁的余光如水般洒在地上，更是让湖水波光粼粼，分外美丽。张无忌脱下衣裤，裸身跳入湖中，欢快的游了几圈，这时听到岸边传来脚步声。张无忌连忙将身体沉入水中，透过湖水往岸上看去，隐约可以看见一个人影，看着装打扮是一个女人。
　　不一会传来簌簌脱衣服的声音，张无忌凝神一看，只见岸上的女人已经交衣服脱光，身材姣好，胸前两颗肉球饱满高耸，柳腰纤细，大腿修长浑圆，张无忌饱了一下眼福，朝女人脸上看去，随即心中一喜，原来这个女子正是纪晓芙。张无忌没想到自己在这里洗一下澡，居然还有艳福看到纪晓芙美妙的胴体。知道岸边女子是纪晓芙，张无忌睁大双眼仔细打量起纪晓芙的胴体，每一寸的不放过。
　　这时纪晓芙纵身一跃跳入湖中，游到湖中开始擦拭起自己的身子，纪晓芙此时张无忌里的位置并不远，所以张无忌可以很清楚的看到纪晓芙身上的每一个地方。饱满的两个肉球圆滚滚的，峰顶的乳头微微露出，翘臀肥大丰满，浑圆挺翘，修长笔直的双腿分开，根部漆黑的阴毛，粉嫩的两片肉唇紧紧闭着，掩盖着里面的诱人桃源。
　　纪晓芙搓揉了一会自己的肩膀玉臂，开始擦拭自己的乳房，看着纪晓芙双手轻轻搓揉自己的乳房，张无忌血脉膨胀，真想将自己的手抚摸上去。这时纪晓芙突然脚一抖，整个人再水上扑腾起来，张无忌见状游了过去。纪晓芙双手触摸到一个物体，潜意识的抱住，然后双腿紧紧夹住。
　　此时的纪晓芙双手紧紧抱住张无忌的脖子，双腿夹在张无忌腰间，阴阜顶在他早已坚硬如铁的鸡巴上，臀部稍稍向下滑了下，阴唇被龟头挤开，阴道将张无忌的鸡巴吞进去一部分。
　　“唔……”张无忌发出一声舒爽的哼声，忍不住抱住纪晓芙的柳腰，向下按了按，鸡巴一下插了进去，龟头顶在纪晓芙柔软的花心上。
　　“唔……。”纪晓芙空旷几年，下身陡然被填满，让她发出一声满足舒爽的呻吟，但马上反应过来，下身充实满足充实的感觉，还有自己手上脚上歘来的感觉，让她知道自己抱住的是一个人，而且还被这个人侵犯了。纪晓芙又羞又惊，自己在湖中洗澡，没想到里面居然有人，而且那人想必在湖中躲避多时，岂不是被他全看光了，自己只是一时腿抽筋，下意识的抱住一个物体，居然阴差阳错的将那人“罪恶”的东西送入自己体内。
　　“是谁？”纪晓芙喝道，同时双腿放开张无忌的腰，双手拍向张无忌的双肩，纪晓芙含怒出手，掌上劲力奇大，但是对于张无忌来说就不够看了，双手拍打在张无忌肩上立刻被张无忌体内的真气弹开。同时由于纪晓芙双手双脚放开，娇躯向下滑去，让张无忌的鸡巴插得更深，龟头更是挤进纪晓芙的子宫中。
　　“啊……。”纪晓芙尖叫一声，双手连忙抱住张无忌的脖子，双脚缠住他的腰，满脸羞红和惊怒，双手撑住张无忌的肩膀，双腿前蹬，身体往后移。但是张无忌紧紧抱住纪晓芙的柳腰，让她根本移动不了。
　　“放手。”纪晓芙怒喝道，双手运满真气使劲拍打着张无忌，但是根本伤不了张无忌分毫，反而让自己的真气消耗得奇快，纪晓芙也发现了这一点，知道自己的动作根本无用，心中涌起一阵悲哀，脸颊划过一行清泪，想起杨逍，心中又有些愧疚，既然自己无力挣脱，何不自尽以免受辱。正要行动，但是想起女儿杨不悔现在还小，如果自己死了，她该怎么办。最后居然“呜呜”哭了起来，身体也放弃了挣扎。
　　张无忌低头含住纪晓芙的乳头，双手抱住她的翘臀使劲往下按，让自己的鸡巴更加深入，龟头挤开子宫口插入进去。“哦……。”纪晓芙之身，而且仅有的一次根本没有这么深入，和胀满，不禁让她发出一声满足的娇吟。但呻吟发出后纪晓芙立马俏脸通红，心中羞涩无比。
　　张无忌咬着纪晓芙红艳的乳头，不住舔吸，吮允，鸡巴在纪晓芙阴道内旋转研磨。“嗯……。嗯……。”纪晓芙粗重的喘息着，娇躯扭动挣扎。
　　“啊……。”纪晓芙的挣扎反而让自己下身与张无忌的鸡巴摩擦加剧，快感更甚，忍不住娇呼一声，于是立刻停止下来。
　　随着张无忌的研磨，纪晓芙俏脸如烧，杏眼有些迷离，鼻息粗重，不住娇喘，娇躯渐渐变得酥软，软倒在张无忌怀中，张无忌见状，轻轻将鸡巴抽到阴道口，然后用力插进去，龟头一下撞击在花心处。
　　“哦……。。”纪晓芙仰起头发出一声美妙的呻吟。
　　张无忌开始浅插慢抽，嘴唇在饱满的乳房上亲吻舔吸，不时将白嫩的乳肉喊道口中。“哦……。不要……。哦……。。”纪晓芙摇着头，娇躯扭动。
　　张无忌听到纪晓芙美妙的呻吟，心里一阵火热，开始加快速度，由于湖水的润滑，张无忌抽插起来十分顺利，次次到底，快速的摩擦让纪晓芙阴道内的淫肉敏感逐渐积累，以至于每一次鸡巴与腔肉的接触都带起阵阵电流，让纪晓芙娇躯阵阵颤抖，舒爽无比。
　　“啊……。。不……。啊要……。啊…………啊……。啊……。。”不知不觉间纪晓芙双手紧紧搂住张无忌的脖子，趴在他肩膀，小口再张无忌耳边发出一声声美妙的呻吟，双腿阁主张无忌的腰，臀部不断抬起放下，配合着张无忌的动作。
　　“啊……。。啊……。。嗯……不……。哦……来……。。了……。。啊…………”纪晓芙几年的欲火被张无忌引发出来，让她没过多久就爆发出来。
　　“啊……。。”纪晓芙发出一声高亢的呻吟，然后一口咬住张无忌的肩膀，闷哼不断，娇躯使劲夹紧张无忌，臀部使劲往下落，让张无忌的鸡巴更深的插入，阴道里面腔肉激烈的收缩，使劲夹允着张无忌的肉棒，大量温热的也替喷发出来，但被插入的鸡巴堵在里面。
　　“唔……。。”过了一会，纪晓芙整个人才松软下来，趴在张无忌怀里无力的娇喘。
　　张无忌见纪晓芙回复过来吻住她的雪颈，然后是俏脸耳垂，下身用力的抽插，并向岸边游去。
　　“哦……。。哦……。。哦……。”稍微回复一点神智的纪晓芙双眼紧闭，泪珠簌簌往下流，但俏脸上确是满足快乐的表情，同时娇躯更是不断配合着张无忌的抽插。
　　张上了岸张无忌将纪晓芙放在她脱下的衣服上面，将她的双腿压倒胸部，让她整个阴阜高高翘起，绽开的娇嫩双唇，红艳收缩的阴道口，张无忌立马跨在纪晓芙臀部两边，将鸡巴对准阴道口猛然坐了下去，鸡巴快速的滑进阴道内顶到最深处，然后挤进子宫内。
　　“哦……。。”纪晓芙梨花带雨，樱唇微张发出一声满足的娇哼，配上娇羞满足的表情，别有一番风情，不知情的还以为，纪晓芙是喜极而泣。
　　张无忌快速的抬起屁股再迅速的坐下，鸡巴不断出现消失，两人的姿势让他们结合处紧紧相贴，张无忌胯部的阴毛摩擦着纪晓芙敏感娇嫩的阴唇。
　　“啊……。。啊…………哦……。。受不了……。哦……哦…………。。啊………………啊…………哦……。”纪晓芙不住婉转娇吟，俏脸上的泪痕已经消失，取而代之的是娇羞舒服的表情，双眼微睁，水汪汪的，特别诱人。
　　“啊……。来了……。。啊……。好的舒服……。啊……。。又……。。啊……。。啊……。。哦……。”纪晓芙第二次高潮再次来临。
　　张无忌此时继续抽插着，他要在纪晓芙心中留下深刻的印象，而且现在唯一的方法就是让她无限满足。张无忌一下快过一下，一下重过一下，“噗嗤噗嗤”的抽插声连成一片，而且高潮后纪晓芙喷出的淫水随着张无忌的抽插，不断往外冒，顺着臀沟往下流去，将身下的衣衫打湿了一片。
　　“慢……。啊……。慢点……。啊……。。啊……。太……。激烈…………啊……。”纪晓芙眉头微皱，俏脸上呈现出不知是欢乐还是痛苦的表情。
　　“不……。哦……。。行了……。要……。啊……。。死了……。。啊……。。”纪晓芙头部微仰，前脸上满是舒爽，醉眼迷离，香汗淋淋，到达了第三次高潮。
　　张无忌将纪晓芙翻过身来跪趴在衣服上，纪晓芙全身酥软无力，只得由着张无忌动作，两片肉滚滚的臀瓣高高翘起，在月光下更显得晶莹剔透。张无忌双手抓住肥大的臀部，鸡巴对着阴道口插了进去。
　　“哦……。。”纪晓芙头部无力的埋在臂弯里，摇晃着翘臀，丰满的乳房在衣服上不住摩擦，敏感娇嫩的乳头被粗糙的衣服刺激的更加娇艳。
　　“啊…………啊……。。哦……。好快乐……。哦…………升天了……。。啊……死……。锕……。。了……。。”
　　………………。。
　　“啊……。。”张无忌大叫一声，鸡巴用力的往前一插，龟头全部挤进子宫内，一下喷发出来，精液全部喷射在子宫内。
　　“啊……。”纪晓芙也舒爽无力的娇吟一声，全身抽搐达到了第六次高潮，然后整个人软到下去，张无忌的鸡巴也被退了出来，龟头一离开子宫，子宫口就紧紧关闭，将张无忌射进去的精液全部留在里面吸收，她整个人也打上了的标签。
　　“淫贼，我杀了你。”过了一会，纪晓芙回国神来，运满真气朝张无忌拍去，张无忌侧身闪开，但纪晓芙不依不舍追逐着张无忌，两人一个追击，一个躲闪，过了差不多二十几分钟，纪晓芙停住脚步，气喘吁吁，但双眼憎恨的看着张无忌。
　　张无忌现在也不知道怎么面对纪晓芙，而且最好让她冷静一下，于是说道：“你回去好好休息一下，我先走了。”然后施展轻功逃也似的飞奔到树林捡起衣服消失而去。良久，纪晓芙擦干眼泪，捡起衣服穿上，慢慢朝自己的住处走去，脸色不断变幻，不知道在想什么。


第22章纪晓芙之再续前缘
　　却说纪晓芙回到自己房里，此时杨不悔已经熟睡，纪晓芙帮她掖了掖被子，然后和衣躺倒杨不悔旁边，但是怎么也睡不着，今天晚上发生的一幕幕再脑海里闪现，心里悲怆，泪珠簌簌而下，不过怕吵醒杨不悔不敢哭出声来，只是呆呆的躺在床上默默流泪，任由泪珠划过脸颊，也不擦拭。
　　也不知道过了多久纪晓芙才迷迷糊糊睡去，直到听到耳边有人叫喊，才醒过来，睁眼一看，杨不悔正站在床边望着自己叫道：“娘，起床了，不会饿了。”
　　听到杨不悔的话纪晓芙才完全清醒过来，往窗外一看已经日上三竿，不禁脸一红，这还是自己第一次睡过头，柔声对杨不悔道：“不儿，对不起啊，今天娘有些不舒服，饿着你了，娘这就去做饭。”此时纪晓芙脸色苍白，加上昨晚没有睡好，看起来有些憔悴。
　　“娘，你没事吧？”杨不悔关心的问道。
　　“没事。”纪晓芙不想杨不悔担心，勉强挤出一丝笑容，然后起床坐在镜前开始梳理，但是看着镜中的自己，纪晓芙有些不敢置信，只见镜中的自己虽然脸色苍白，有些憔悴，但是肌肤却光滑细腻，犹如绸缎般，又如美玉般晶莹剔透，苍白中透着晕红，看起来仿佛十七八岁少女般。虽然以前自己的肌肤也算不错，但是在江湖上行走，再加上隐居在此之后操劳生活琐事，再也没有少女般柔嫩的肌肤。
　　纪晓芙再低头看着自己的双手，只见葱葱玉指，白皙滑腻，手掌上因为练剑而出现的小茧也消失不见，现在自己的玉掌晶莹剔透，白皙红嫩。纪晓芙呆立良久，不知道自己身上到底发生了什么，让自己出现这般变化，整个人仿佛年轻了七八岁，似乎又回到少女时代。
　　“难道是昨晚？”纪晓芙心中突然升起一个念头，纪晓芙也知道道家有双修功法，可以改善双方体质，并提升功力。想到这里连忙察看了一下自己的功力，果然自己有原来的二流后期提升到二流圆满。想到这里纪晓芙心中有些复杂，千般情绪堵在心间，让她一时呆坐当场。
　　想到昨晚的激情以及后来自己的疯狂，牵连不禁一红。纪晓芙以前也就只有一次，还是被杨逍强行，虽然事后她不后悔，但当时也没有多少感觉，所以她没想到那种事居然能那么美妙，以至于后来疯狂的纠缠着对方。
　　“娘，你怎么了？”杨不悔见纪晓芙坐在那里久久不动，问道。
　　纪晓芙闻言，俏脸闪过一丝羞意，平复了一下情绪道：“娘，没事。”然后快速梳理了一下，出门洗了一下脸，开始生活做饭。
　　此时张无忌就在不远处观察着纪晓芙的举动，见到纪晓芙没有什么事情，也就松了一口气，不过心下还是有些不放心，连续几日注意着纪晓芙的行动，见她一切如常，这才放下心来，不过还是在周围找了处房子住下，同时也让殷素素和周芷若来到外面世界，不至于整日窝在空间中。
　　当殷素素、张盼儿和周芷若出来，看到这里的环境，殷素素有些疑惑的问道：“无忌，怎么想起在这里住下？”周芷若到是有些无所谓，只要跟着无忌哥哥在一起，在哪里都行。
　　“只是暂时住在这里，而且这里没有什么人来，娘你可以放心的住在这里，空间里虽然隐蔽，但是毕竟不如真实世界。”张无忌笑着解释道。
　　“娘，爹，芷若姐姐，我去玩了。”张盼儿说道，然后“咯咯”笑着向前跑去。
　　“小心点。”殷素素慈爱的看着张盼儿的身影，叮嘱道。
　　本来殷素素是想让张盼儿叫周芷若小姨，但是周芷若也才十岁多，而且张盼儿更愿意叫周芷若姐姐，最后也就只得让张盼儿叫周芷若姐姐，不过几人之间的关系本来就有些特殊，也就不在乎名义上的称呼。
　　几人在此住下，转眼就过了十几天，期间张无忌不是去看一下纪晓芙的状况见没什么事，也就回来了。其余时间开始指导周芷若的武功。
　　这一天晚上，张无忌正在上次的湖中游玩，突然听到岸边传来脚步声，张无忌一看，心中有些激动，岸上的人影正是纪晓芙。张无忌凝神看去，只见纪晓芙咬着嘴唇，似乎有些犹豫，过了一会纪晓芙仿佛下定决心，脱下衣裤跳下水中。
　　纪晓芙在水中有了几圈，似乎在找什么。张无忌向她游去从后面抱住她，“啊……。。”纪晓芙惊呼一声，心中却似乎松下一块大石，然后挣扎起来道：“放开我。”
　　虽然纪晓芙挣扎，但是根本没有用上真气，张无忌见状心下一喜，咬住纪晓芙的耳垂道：“你是不是在找我？”
　　“才……。才不是。”纪晓芙俏脸一红有些喘息的道，她也不知道为什么自己今晚居然鬼使神差再次来到这个地方，而且再一次见到张无忌居然有些欣喜。
　　张无忌分开纪晓芙的双腿再一次进入熟悉的地方，“唔……。。”两人同时发出一声满足的哼声，随着张无忌的再一次进入，纪晓芙娇躯一下软了下来，俏脸晕红、媚眼如丝。
　　张无忌双手攀上纪晓芙饱满的双峰，轻轻搓揉，鸡巴慢慢的抽动。“唔……。。唔…………唔……。”纪晓芙躺在张无忌怀中，轻声哼叫着，闭上眼带着满足的表情。
　　张无忌把玩着纪晓芙丰满的双乳，手指夹住顶端的乳头微微用力捏搓，嘴唇再雪颈上亲吻舔吸，下身开始用了的抽插着。三处被袭，让纪晓芙娇躯颤抖，美妙的感觉侵袭全身，娇喘吁吁。
　　“啊……。啊……。啊……。。好……。舒服……。。哦……。哦……。。”纪晓芙玉手轻轻挥舞好像想抓住什么似的。
　　“哦…………哦……。。哦……。哦……。啊……。。哦…………”随着张无忌加快速度抽插，纪晓芙呻吟越来越急促，柳腰不住扭动。
　　“啊……。。来了……。哦……。哦……。啊……。”纪晓芙侧过身双手搂住张无忌的脖子，仰起头部，小嘴张开发出高亢舒爽的叫声，身子开始痉挛颤抖。
　　张无忌看着纪晓芙微张的娇艳双唇，忍不住吻上去，舌头伸到纪晓芙口中，捕捉到软嫩的丁香小舌，舔吮交缠。纪晓芙无意识的配合着张无忌的动作，香舌与张无忌的舌头互相追逐缠绵。
　　张无忌抱着纪晓芙游到岸上，纪晓芙回过神来，感觉到张无忌亲吻着自己，俏脸一阵羞涩，闭上眼睛。张无忌勾住纪晓芙的香舌吸到自己口中轻轻含允，舔咬。
　　“嗯……。。嗯……。”纪晓芙抱住张无忌，轻轻娇喘，双唇回应着张无忌。两人亲吻了一阵，纪晓芙满脸娇红，杏眼半睁半闭，微微娇喘。
　　张无忌将纪晓芙转过身来，让她跪趴着。“不要……。”纪晓芙满脸羞涩，微微挣扎着，小声道。但是张无忌不给她反抗的机会，将她压下。纪晓芙见状，娇羞的将头埋在自己臂弯里，心中羞意无限，她没想到自己再一次被摆成这种羞人的姿势，但心中却涌起一股别样的刺激。
　　张无忌在身后仔细看着月下的美人，光滑的后背，高高翘起的肥大肉臀，深深的沟壑，若隐若现的菊穴，绽开湿漉的阴阜，娇艳鲜嫩。
　　张无忌有些等不及了，将鸡巴对准阴道口，腰部用力，“噗嗤”一声插了进去。“哦……。”再次被填满的感觉，让纪晓芙发出一声满足的哼叫，臀部轻轻摇摆。
　　张无忌双手抓住纪晓芙肥大的臀部，开始大力的抽插起来，发出“噗嗤”、“拍”的声音，鸡巴将纪晓芙的阴道撑得满满的，肉与肉紧紧接触，相互摩擦，让两人十分舒爽，张无忌不禁大力搓揉起纪晓芙的臀肉。
　　“啊…………啊……。。哦……。。哦……。好舒服……。。哦……。哦……。啊……。。”纪晓芙被激烈的动作撞击得娇躯不住颤抖，胸前的双乳来回摇晃，阵阵乳浪翻腾。
　　“啊……。。快……。。哦……。用力……。。哦……。又……。来……。了……。哦……。。要……飞了……。。啊……好舒服……。。”纪晓芙不时仰起头，婉转呻吟。
　　“啊……。”一声急促高亢的呻吟，纪晓芙整个人一僵，然后激烈的颤抖，头部高高仰起，小口张开发出“嗯嗯”的闷哼。良久，纪晓芙才发出一声“唔”的娇吟，整个人松弛下来，娇喘嘘嘘。
　　“舒服吧。”张无忌一边抽插一边说道。
　　“啊……。啊……。啊……。啊……。”纪晓芙没有回答张无忌的话，但不住发出的娇吟还是说明纪晓芙的身体感受。
　　“啊…………。啊……。哦……。哦……。太……。强劲……了……哦……哦……。哦……哦……。”
　　“啊……。慢一点……。啊……。。轻点……。哦……。又来了……。。哦……。。哦……来……啊……。来了……。。啊……。”
　　纪晓芙第五次高潮来临，温热强劲的液体喷在张无忌的龟头上，让张无忌一阵舒爽，也有些忍不住，连忙狠狠抽插了几下，将龟头挤进纪晓芙子宫中，精液从马眼中喷射出来，击打在子宫壁上。
　　“哦……。”纪晓芙再次呻吟一声，本已开始停止的液体，又强烈的喷发出来。射精过后的张无忌俯身抱住纪晓芙，嘴唇在她耳垂上舔允。
　　良久，纪晓芙轻轻推开张无忌，站起身背对着张无忌穿上衣服，这时张无忌从后面搂住纪晓芙，道：“跟着我吧，让我来照顾你。”听到张无忌的话，纪晓芙娇躯一僵，过了一会才软下来，轻轻挣开张无忌的怀抱头也不回的出了树林。


第23章纪晓芙之初获芳心
　　回到住处，纪晓芙躺在床上，满脸通红，心中一阵羞涩，自己今天晚上居然鬼使神差又去了那湖中还和他又发生了关系，而且自己只和他见过两面，连他的名字都还不知道。
　　“纪晓芙啊纪晓芙，你怎么这么不知羞耻。”纪晓芙不禁暗骂自己，俏脸一阵发烫，脑海里尽是这两次与张无忌翻云覆雨交缠的情景，呼吸不禁变得急促。
　　“呸。”纪晓芙轻轻呸了一声，摇晃着自己的头想把这些画面甩出自己的脑海，“不能再想了。”
　　“娘，你怎么了？”杨不悔被纪晓芙的动作惊醒，迷迷糊糊地道。
　　“没事，睡吧。”纪晓芙俏脸一阵羞红，摸了摸杨不悔的头道。
　　“哦。”杨不悔毕竟还小，睡意十足，听到娘说没事也就迷迷糊的继续睡觉。
　　纪晓芙平复了一下激动地心情，闭上眼睛，努力去想杨逍，想把张无忌的身影排出脑海，但是过了一会杨逍的身影立马又变成张无忌的样子，然后猛地冲上来抱住自己。
　　“啊。”纪晓芙小声叫了出来，满脸通红，心跳加速，“怎么会这样？”纪晓芙有些悲哀，努力地去想杨逍的样子，但不一会又变成张无忌的样子，也不知道过了多久，纪晓芙终于感觉到睡意，迷迷糊糊的睡去。
　　第二天，纪晓芙又是被杨不悔叫起床的，这不劲让她十分羞涩。吃过早餐纪晓芙坐在院中看着杨不悔在小院中奔跑玩耍，想起杨不悔的生父杨逍，俏脸一白，心中羞愧难当，但同时想起张无忌的身影又有些甜蜜，两种心绪交杂，堵得纪晓芙的心有些难受。
　　以后的十几天，纪晓芙努力不去想张无忌的身影，但是每晚都梦到自己和他再湖中缠绵，同时他的样貌是那样的清晰，深刻，而杨逍的身影居然在慢慢变得模糊，而殷梨亭的身影早已不见踪影，以前她还时常回忆起殷梨亭，心中对他充满愧疚，但是现在自己根本再没想起过殷梨亭，全是杨逍和张无忌的身影。
　　这让纪晓芙有些害怕，一旦杨逍的身影在自己心中消失，她不知道该怎么办，她的心念、她的坚持，将不复存在，她的人生将没有方向，将一片迷茫。
　　这一天晚上，纪晓芙翻来覆去怎么也睡不着，穿衣出了房间，来到小院中看着满天的繁星和皎洁的月亮，心情仿佛平静了一些，转了几圈，心中突然一颤，脚步不觉向后山小湖行去，穿过树林，来到湖边看着波光粼粼的湖水，娇躯一颤，晕生双颊。
　　“太羞人了，自己怎么又来到这里。”纪晓芙娇羞无限，转身想回去，不过不知怎的回过头朝湖中看去，见到湖面平静，不知怎么心中涌起一股失落，叹息一声，准备回去。
　　哪知刚迈出一步，突然一双手搂住自己的腰，纪晓芙身子一僵，不过马上感觉到背后熟悉的气息，身子一下软了下来，躺在对方怀中。俏脸娇羞，双眼紧闭，胸脯不住起伏，微微娇喘。
　　张无忌吻上纪晓芙的雪颈，双手解开纪晓芙腰带。“不要……。”纪晓芙小声道，轻轻挣扎着，但是根本没有怎么用力，反而有些欲拒还迎。
　　张无忌就抓住纪晓芙的衣服，用力扒下，然后解开她的肚兜，任由肚兜滑到地上，双手迅速抓住纪晓芙丰满的乳房用力搓揉起来。
　　“哦……。哦……哦……”上半身被张无忌剥光的纪晓芙娇躯软了下来，躺在张无忌怀中呻吟娇喘。
　　搓揉了一阵，张无忌双手开始脱纪晓芙的裤子，纪晓芙顺从的挺起臀不让张无忌及自己的裤子扒下来，此时的纪晓芙已经全裸。张无忌伸手将纪晓芙上半身往下压，让她撑在树干上。然后正跟人蹲在纪晓芙身后将嘴凑到纪晓芙阴阜处，闻着纪晓芙阴户散发出的阵阵幽香，张无忌的鸡巴就硬得有点生疼，嘴唇立马吻上纪晓芙的阴阜，含住两片肉唇，舌头在肉缝上来来回回刮着。
　　“哦……。哦……。唔……唔……哦……轻一点……会坏掉的…… 哦……。”纪晓芙扭动着娇躯呻吟着，从来没有过的感觉，让她格外刺激。
　　舔吸了一会，张无忌将舌头伸到纪晓芙阴道内抽插起来，里面已经十分湿润，淫液不断从里面流出，被张无忌全部吸到口中。
　　“哦……。。哦……。。轻点……。哦……。好舒服……哦……。。”
　　张无忌不住的抽插舔吸，发出“啾啾”的声音，双手不断搓揉着纪晓芙肥美柔软的臀肉。
　　“哦……。来了……。。好美……。哦……。好舒服……。哦……。。”纪晓芙猛地用臀部抵住张无忌的头，阴阜紧紧贴在张无忌嘴上，阴阜里激烈的喷发，温热的液体喷在张无忌口中，被他“咕噜咕噜”全部喝下。
　　张无忌嘴唇一离开纪晓芙的阴阜，只见那里一片湿乱，淫水不住往下滴，两片肉唇娇嫩鲜美，张无忌忍不住挺起鸡巴对准阴道口，腰部向前一挺，“噗嗤”一声，直插到底。
　　“哦……。”纪晓芙仰起头发出一声满足的娇吟。
　　张无忌双手搂住纪晓芙的纤腰，开始快速的抽插起来，鸡巴次次到底，阴唇不断翻开合起，淫水顺着两人交合处飞溅而出。
　　“哦……。。哦……好舒服……。。啊……。用力……。哦……。快……哦……。哦……。。”纪晓芙疯狂的吟叫着，娇躯不住扭动，胸前的一对白花花的乳房不断晃动，乳肉的颠簸引起阵阵浪花。
　　“啊……。。舒服……哦……死了……。哦……。来了……。啊……。啊……啊……。好爽……。。啊……。”纪晓芙浑身痉挛着，一点力气都没有，整个人向下滑去，上半身匍匐在衣服上，双腿也跪下去，成跪趴的姿势，而张无忌的鸡巴从阴户内滑出，一股后坐力极强的阴精就噗噗地从纪晓芙阴户内喷出，全部落在了张无忌小腹处。
　　张无忌将自己的鸡巴再次插进纪晓芙的阴道，开始进出，每拔出一次就带出为数不少的淫水，而插进去顶到花心的时候，纪晓芙的身子就会颤抖一下，饱满的乳房就摩擦着地上的衣服。
　　“啊……啊……别太用力了……啊……哦……啊……会坏掉的……”
　　“唔…哦……下面好热……啊……出来了……啊……啊……。来了……”
　　纪晓芙身子痉挛着，狭窄的阴道变得更加的狭窄，腔肉正摩擦着张无忌的鸡巴，双眼翻白，差点晕厥过去，这刻，她就觉得自己像进入了仙界一般的飘渺，就觉得自己的身体已经不属于自己了。滚烫的阴精全部被堵在阴道内的鸡巴挡下来，一滴也没有流出来。
　　“唔……”良久纪晓芙呼了一口气，全身香汗淋淋。
　　见到纪晓芙恢复了一些，张无忌继续抽插起来，先是是重重的抽插几下，然后加快速度，鸡巴迅速的抽出再插入，龟头激烈的撞击在纪晓芙花心，让她全身酥麻颤抖，快感如潮。
　　“啊……。。哦……。。哦 ……哦……。又……啊……。好舒服……。哦……。哦……慢点……。哦……。”
　　张无忌有抽插了半个小时，终于感觉到下身快要发射，于是用力将自己的鸡巴挤进纪晓芙阴道深处，龟头更是插进纪晓芙子宫中，然后大吼一声，精液猛烈的射出击打在纪晓芙子宫内。
　　“哦……。哦……。。”被滚烫的精液浇打，纪晓芙忍不住又呻吟起来，全身有开始痉挛。
　　激情过后，纪晓芙轻轻推开张无忌穿上自己的衣服，张无忌想说什么，但是纪晓芙要了摇头深深看了张无忌一眼，转身出了树林。
　　如此过了两年多，两人之间仿佛有了默契一般，纪晓芙每隔四五天晚上就到小湖边，而张无忌更是在那里等着，两人激烈缠绵，但是张无忌有许多次想跟纪晓芙说话，都被她制止。
　　这一晚，两人缠绵过后，纪晓芙穿上衣服坐了下来，也是第一次停留下来。张无忌搂过纪晓芙道：“怎么了？”纪晓芙靠在张无忌肩膀上摇了摇头，没有说话。既然纪晓芙不想说，张无忌也不勉强只是搂住纪晓芙柳腰的手紧了紧，偏过头亲吻着纪晓芙柔顺的青丝。
　　纪晓芙心中有些复杂，这两年来，杨逍的身影在她心中变淡，半年前已经完全想不起他的样子，只剩下一个背影，但是就是这个背影也越来越向张无忌，而且现在张无忌的身影时常出现在自己的脑海。这让纪晓芙有些恐慌，不知道怎么办，她反复告诉自己不可以忘记，但是却忘记的更快。
　　所以纪晓芙有些迷茫，今天晚上留了下来想在张无忌身上找到感觉，不过当她把头枕在张无忌肩上的时候，心却莫名的平静下来，宁静温馨。
　　良久，纪晓芙抬头看了看张无忌道：“我……。。”但却不知道怎么说，张无忌没有打扰，静静的等待着纪晓芙开口。
　　又过了一会，纪晓芙才缓缓道：“我不知道给怎么办，以前我有自己的心念、坚持，哪怕是再哭再累也没有什么，可是遇到你之后，我的生活全被打乱了，我不想想忘记，但是看着他的身影在自己心间变迷糊，我好害怕，努力去想，但怎么也想不起，反而渐渐消失。反而你的身影出现在我心里逐渐取代他，我不想，但是阻止不了，惊恐、无助……。”
　　说到这里，纪晓芙娇躯颤抖，眼角滑过晶莹的泪珠，张无忌连忙搂住她柔声安慰道：“别怕，有我，我会照顾你，爱惜你，直到永远。”纪晓芙扑到张无忌怀中搂住张无忌的后背轻轻抽泣。
　　良久，纪晓芙抬起头泪眼朦胧的看着张无忌道：“我…………”
　　张无忌伸出手指按在纪晓芙娇唇上，道：“什么也别说，我明白，以后让我来照顾你好吗？做你以后的依靠。”纪晓芙闻言不知道怎么回答，虽然心中有些欢喜，只是静静搂住张无忌，将头埋在他胸前，不说话。
　　过了一阵，纪晓芙小声道：“我该回去了。”然后从张无忌怀中起身，张无忌连忙拉住纪晓芙的手，纪晓芙见状咬了咬嘴唇，俏脸升起晕红，道：“让我想想。”说完快速转身离开。
　　张无忌闻言，心中一喜，知道自己现在已经走进纪晓芙心中，她基本上已经接受自己，离完全虏获纪晓芙的芳心，只差一步，自己只要再努力一把就成功了。
　　张无忌高兴地回到自己房中，殷素素此时正躺在床上，感觉到张无忌的气息，一下醒了过来，看着张无忌满面春风，笑道：“祸害人家女子成功了？”
　　知子莫若母，殷素素可以说是最了解张无忌的人，在这个地方没住多久殷素素就知道张无忌还有女人，而且就住在附近，但是殷素素没有吃醋，因为殷素素除了是他的妻子外还是他的母亲，有一颗包容的心，可以说是张无忌心灵的港湾，也可以说张无忌最爱的还是殷素素，在殷素素那里张无忌得到了许多，与她在一起也最安心、最宁静。而且他还那么强，殷素素一个人根本应付不过来。
　　“嗯。”张无忌点了点头。
　　“你啊……。”殷素素伸出玉指轻轻点了点张无忌的额头嗔道，“快睡吧。”
　　张无忌立刻搂住殷素素将头埋在她胸前享受的闭上眼睛，殷素素看着张无忌的样子，微微一笑，也闭上眼睛。


第24章纪晓芙归心
　　以后的几天，张无忌白天到纪晓芙住处附近观察一下纪晓芙的情况，见没有什么特别的事件，也就放下心来，同时期待与纪晓芙的下一次相逢。
　　这一天，张无忌有来到纪晓芙住处，但是屋内却没有什么人，周围也不见她的身影，不过房中的东西还在。张无忌松了一口，纪晓芙没有离开此处躲着自己，可能是带着杨不悔到镇上买东西。
　　张无忌也没放在心上，如此过了几日，但是仍然不见纪晓芙的身影，张无忌心中一凛，想起原著中纪晓芙的情节，她应该是到凤阳，然后遇到紫衫龙王黛绮丝，然后被打伤。张无忌有些懊恼，居然把这个情节给忘了，心里有些担心，她是自己的女人，哪怕是手一点伤自己都会心疼。
　　于是给殷素素和周芷若说了一声，施展轻功向凤阳方向而去，行了几日，见到几波江湖中人，衣上血迹模糊，显见身受重伤，发在马上向蝴蝶谷而去。张无忌知道致谢应该是被紫衫龙王黛绮丝打伤的，心下更是担心纪晓芙，不禁有些焦急，全力向前行去。
　　又行了几个小时，终于见到两个熟悉的身影，正是纪晓芙和杨不悔，此时杨不悔正搀扶着纪晓芙，只见纪晓芙左肩和左臂都受了极厉害的刀剑之伤，包扎的布片上还在不断渗出鲜血，又听她轻声咳嗽不停，无法自止，显然肺叶受到重大震荡。
　　见到纪晓芙的伤势，张无忌又急又怒，猛然出现在纪晓芙面前。纪晓芙见到张无忌有些吃惊“啊！”了一声，有些尴尬的看着张无忌。
　　张无忌这时又些愤怒的道：“你离开怎么也不告诉我一声，不知道我很担心吗？而且还受这么重的伤……。。”说着张无忌眼中闪过一丝心疼。
　　这一抹心疼之色被纪晓芙观察到，心里有些甜蜜，见到张无忌有些生气，也有些愧疚道：“对不起，我……。”纪晓芙正待要说什么，张无忌打断她道：“先别说了，找个地方先给你疗伤。”
　　于是一手抱住纪晓芙，另一只手抱住杨不悔，行附近的小镇掠去。纪晓芙见到自己被张无忌当着女儿的面抱着，有些羞涩，俏脸飞过一丝红霞，而杨不悔还是小女孩有些兴奋，但是由于担心自己的娘亲，生生忍住。
　　到了客栈，要了一间上房，三人进了房间，张无忌转过头对杨不悔道：“不悔妹妹，你先到旁边坐着，我给你娘疗伤。”杨不悔轻轻点了点头，乖巧的坐在一旁，她小小的心灵也知道张无忌给自己娘亲疗伤，不能打扰，所以静静的坐在那，用担心的眼神看着纪晓芙。
　　纪晓芙见状笑道：“不儿，不要担心，娘没事。”
　　纪晓芙盘膝坐在床上，张无忌将纪晓芙左手的衣服撕掉，“啊……。”纪晓芙娇呼一声，俏脸一红，有些不解的看着张无忌。
　　张无忌说道：“别动，先给你的左手治伤。”张无忌运转紫气到纪晓芙的伤口处，伤口立马以眼见的速度开始愈合结痂，然后脱落恢复如初。
　　“啊……”纪晓芙只觉的伤口处痒痒麻麻的，转头一看，有些吃惊，看见自己的伤口正在快速的愈合，直至恢复如初，这样的能力简直是闻所未闻，也给张无忌身上添了一道神秘的光环。
　　治好纪晓芙手臂上的外伤，张无忌说道：“现在给你治疗肺叶上的伤。”“嗯。”纪晓芙轻轻应了一声。张无忌双掌贴在纪晓芙肺部位置，与转紫气进入纪晓芙体内，不一会纪晓芙所受的内伤也完全康复。
　　纪晓芙感觉到自己完全恢复如初，看着张无忌的眼神有些复杂，有感激、有欢喜、还有一丝娇羞。张无忌伸手从后抱住纪晓芙，纪晓芙俏脸一红，微微挣扎，娇羞的道：”不儿，还在，别这样。“
　　张无忌抬头一看，只见杨不悔正好奇的打量着自己和纪晓芙，有些尴尬的咳嗽了一下，放开纪晓芙道：“到底神怎么回事，应该可以说一下吧。”
　　纪晓芙深呼吸几口气，平复了一下心情道：“前几日，我带了不儿到镇上去买布，想给不儿缝几件新衣，却在墙角上看到白粉笔画着一圈佛光和一把小剑，粉笔的印痕甚新。这是我峨嵋派呼召同门的讯号，我看到后自是大为惊慌，沉吟良久，自忖我虽和丁师姊失和，但曲不在我，我也没做任何欺师叛门之事，今日说不定同门遇难，不能不加援手。于是依据讯号所示，一直跟到了凤阳。”
　　后面的事情基本上和原著一样，张无忌只是简单的听纪晓芙说了一遍，然后看着纪晓芙道：”以后去什么地方要告诉我一声，我可不想你再手一点伤害。“
　　听到张无忌的话，纪晓芙心中一暖，满是甜蜜幸福，轻轻道：“嗯。”
　　张无忌闻言知道纪晓芙已经接受自己，要不然她不会应答自己的话，于是眼光灼灼的看着纪晓芙。纪晓芙被他看得有些羞涩，但是内心十分受用，而且自己已经下定决心跟随他。
　　“我们，回去吧。”张无忌说道。
　　“嗯。”
　　三人回去的时候没有那么着急，基本上是一路又玩这回去，这一路两人都没有提过两人关系的问题，不过偶尔的眼神交流让两人心中都能感受到彼此的情意。
　　这一日，回到纪晓芙的住处，杨不悔毕竟是小孩心性跑着去玩了，纪晓芙有些羞涩的对张无忌道：“你先等会。”说完也不理张无忌的反应，转身进了屋内。
　　张无忌有些莫名其妙，过了一会传来纪晓芙叫张无忌进去的声音，张无忌推门进去，先惊后喜，只见纪晓芙凤冠霞帔，正坐在床上，张无忌心中微微一震，这台服装明显已经准备多时，难道……。于是转过头看着纪晓芙。
　　纪晓芙有些羞涩，但还是看着张无忌，轻启朱唇道：“你先把这套衣服穿上吧。”只见纪晓芙旁边还有一套真红的新郎服。张无忌高兴的拿着新郎服开始换起来，纪晓芙羞涩的别过头去。
　　张无忌换上衣服后，只觉得这件衣服仿佛香味自己量身定做的，十分合身。很明显这是给自己做的，而且应该有几个月了，不然根本赶不上。张无忌有些激动的看着纪晓芙，上前一把握住纪晓芙的手。
　　纪晓芙当然明白张无忌心中所想，有些羞涩，不过既然已经决定跟随张无忌，而且将自己做的喜服都拿出来，纪晓芙也下定了决心道：“我们拜堂吧。”
　　“好。”张无忌激动道。
　　两人简单的拜过天地后，张无忌牵着纪晓芙坐到床上，搂过纪晓芙笑道：“以后你就是我的娘子了。”
　　“嗯。”纪晓芙满脸幸福的应道，将头靠在张无忌肩上，轻笑道：“说来我们都还不知道对方的姓名呢？”
　　“那娘子的芳名呢？”张无忌笑着问道。
　　纪晓芙嗔了张无忌一眼道：“我叫纪晓芙，是峨眉派……。。”于是将自己的所有经过都告诉了张无忌，说道被杨逍强迫的一幕，有些担心的看着张无忌，而且杨不悔的名字也太让人联想。不过张无忌只是深情的看着纪晓芙，要了摇头表示自己不在乎。
　　纪晓芙说完对张无忌道：“那夫……。夫君呢？”第一次叫人夫君纪晓芙有些羞涩。
　　“张无忌。”
　　“啊……。”纪晓芙闻言，俏脸一白，惊呼一声，眼泪簌簌而下。


第25章几女相见
　　张无忌见状，连忙关心的问道：“宝贝娘子怎么了？”
　　纪晓芙摇着头只是流泪，什么也不说，心中满是凄苦，她与杨逍发生关系已经很是对不起殷梨亭，平时都有些不敢面对武当之人，没想到现在自己真心托付个一个人，居然是殷梨亭师哥的儿子，这让她心里杂乱如麻，及时羞愧又是哀凄，一时之间不知道该怎么办，只能默默垂泪。
　　张无忌伸手去抱纪晓芙，但是纪晓芙却使劲挣扎，想脱离张无忌的搂抱。张无忌现在也明白纪晓芙心事，知道她觉得对不起殷梨亭，再加上和原本未婚夫的师哥之子在一起觉得羞愧难以面对世人。
　　张无忌使劲搂住纪晓芙，虽然纪晓芙使劲挣扎，但是根本挣脱不了，最后也只得任由张无忌抱着自己。张无忌抱着纪晓芙，低头亲吻她的脸颊，舌头卷住泪珠吸到口中。
　　等纪晓芙哭了一会，张无忌搂住她柔声道：“别怕，一切有我，我不会让你受委屈的。”
　　“我该怎么办，我……。”纪晓芙呢喃着道。
　　张无忌有安慰了一阵，纪晓芙抬起头，眼睛有些红肿，又有的望着张无忌道：“你是不是真心想跟我在一起，如果……。”
　　没等纪晓芙说完，张无忌伸手捂住纪晓芙的朱唇，郑重而深情的凝视着纪晓芙道：“我张无忌真心喜欢纪晓芙，决不负她，否者天打……。。”
　　“不要……”纪晓芙连忙伸出玉手轻轻捂住张无忌的嘴唇，道：“我相信你。”
　　闻言，张无忌禁忌搂住纪晓芙的娇躯，轻轻吻着纪晓芙的青丝秀发，此时纪晓芙内心忐忑煎熬，一方面来自对殷梨亭的愧疚，另一方面是因为张无忌的身份，世俗伦理让她羞惭。张无忌知道这个时候纪晓芙内心十分脆弱，自己必须给她力量，于是柔声说道：“放心，一切有我。”
　　“嗯。”纪晓芙小声的应了一声，默默埋在张无忌怀里，心里的压力让她有些疲惫，不一会就在张无忌怀中睡着了。张无忌就这样抱着她，深情、怜惜的轻轻抚摸着纪晓芙的青丝秀发。
　　差不多过了一个多小时，纪晓芙才醒过来，睁开眼发现自己躺在张无忌怀里，有些不好意思，又有些感动，心疼的道：“你一直这样抱着我，怎么不讲我放到床上去。”
　　“你太累了，不想将你惊醒。”张无忌在纪晓芙俏脸上亲了一下道。
　　纪晓芙闻言心里满是甜蜜，同时心里也下定决心，不管世俗怎么看待自己，只要他不负自己，自己就永远跟着他。于是满眼柔情，心疼的道：“下次叫醒我就行了，我帮你揉揉吧。”
　　“嗯。”
　　纪晓芙坐起身，柔软的玉手在张无忌肩膀上、手臂上揉捏，“嗯。”张无忌满足的闭上眼睛，满脸享受。见到张无忌的表情，纪晓芙心里也高兴，表情更加温柔，轻柔的就绪揉捏。
　　过了一会，张无忌抓住纪晓芙的手将她拉到自己怀里，柔声道：“好了，我们说会话吧。”
　　“嗯。”纪晓芙闭上眼睛享受的躺在张无忌怀中，道：“无……”纪晓芙本来想叫无忌的，但又救得不太亲热有些生疏，叫相公现在又有些叫不出口，而且想到自己比张无忌大了十四五六岁，张无忌风华正茂之时，自己容颜将逝，到时自己还能陪在他身边吗？想到这里纪晓芙有些忧伤。
　　“叫我无忌吧，以后我叫你芙姐，怎么样？”张无忌说道。
　　“嗯。”纪晓芙有些无力的应了一声。
　　张无忌见纪晓芙有些忧伤，问道：“怎么了？”
　　“我……”纪晓芙不知道怎么开口，最后有些哀怨的道：“我不你大十几岁，等你长大，正直青年，而我已经……。。”
　　听到纪晓芙的担心，张无忌不禁哈哈大笑。“你还笑……。”纪晓芙有些幽怨的用玉手轻轻捶打了张无忌几下，“我都……。”
　　张无忌笑毕，在纪晓芙娇唇上吻了一口道：“芙姐，这个问题根本不用担心，我修炼的内功心法特殊，可以让女子保持青春不老，只要我们多多双修就行。”说到最后眼睛炙热的看着纪晓芙。
　　纪晓芙被张无忌的眼光看得心里“砰砰”直跳，俏脸上染上一层红霞，听到张无忌的话，放下心来，同时有些欣喜，那个女子不想青春永驻。
　　张无忌看到纪晓芙娇羞满面，妩媚风情的神态，心中一荡，忍不住低头朝纪晓芙娇艳的红唇吻去，纪晓芙羞涩紧张的闭上眼，心理有些期待。两人嘴唇正要接触的时候，外面传来杨不悔的声音。
　　“娘。”听到杨不悔的叫喊声，两人回过神来，纪晓芙羞涩的推开张无忌，连忙整理了一下衣衫做好。这时杨不悔推门进来，头上戴着花冠，手里还拿着两个，笑嘻嘻的道：“娘，这个给你戴。”说着将其中一个戴到纪晓芙头上。纪晓芙笑了笑道：“不儿，这是……。。”前几天杨不悔是叫张无忌无忌哥哥，但是现在纪晓芙已经跟着张无忌，想让杨不悔叫张无忌爹，但又有些不好意思，而且也不知道怎么跟杨不悔说。
　　“还是叫我无忌哥哥吧。”张无忌连忙说道，解了纪晓芙的尴尬。
　　“无忌哥哥，这个花冠给你戴。”说着将花冠戴到张无忌头上，“我编的怎么样？”杨不悔虽然小，但是知道张无忌将自己娘亲治好，是个大好人，所以也愿意跟张无忌亲近。
　　“不悔妹妹编的很好看。”张无忌夸奖道。
　　“真的？”杨不悔满脸高兴。
　　张无忌点了点头，杨不悔笑着说道：“娘，无忌哥哥，我先出去玩啦。”然后笑着跑出了出去，纪晓芙慈爱的看着杨不悔出去的身影。
　　等到杨不悔出去，张无忌转过头灼灼的看着纪晓芙，纪晓芙俏脸一红道：“别，现在是白天，等晚上吧。”张无忌见状也不强迫她，点了点头。过了一会张无忌道：“等会我带你去见几个人。”
　　“什么人？”纪晓芙有些疑惑的道。
　　“有一件事情我的告诉你……”张无忌有些犹豫，但是最后还是决定告诉纪晓芙，因为几人马上要见面，先告诉她，免得生出什么事端，“其实，除了你，我还有几位妻子。”
　　“啊……”纪晓芙叫了一声，心里有些不舒服，但是想到自己本是残花败柳之身，又比他大，而且张无忌还那么强壮自己一根人根本应付不过来，心下也就释然，同时也明白张无忌说的见其他人是谁。想通了之后，纪晓芙笑着说道：“好啊，我也想见一见你的其他妻子。”
　　“你怎么……”张无忌有些吃惊的看着纪晓芙，想当初纪晓芙就是因为杨逍有些花心才觉定离开，现在居然好像一点事都没发生一样，太反常，让张无忌有些担心。
　　纪晓芙见到张无忌的表情，白了他一眼，才幽幽的道：“我本来就是残花败柳，而且还比你大，又有什么资格要求你什么。”
　　张无忌闻言大是感动，怜惜的搂住纪晓芙道：“我不准你这样说自己，你在我心中是最完美的。”“嗯”纪晓芙欣喜的应了一声，双手紧紧抱住张无忌的腰，心中感动。
　　过了一阵，纪晓芙和张无忌换下喜服，本来纪晓芙想将张无忌赶出房间的，但张无忌硬赖着不走，最后纪晓芙没有办法只有羞涩当着张无忌换上衣服。出了小院，纪晓芙叫上杨不悔，和张无忌一起向殷素素等人所住的地方而去。
　　到了地方，殷素素正在教周芷若练剑，而张盼儿正在草地上追蝴蝶，此时的张盼儿已经三岁多快满四岁，已经能到处跑。见到张无忌带人来，殷素素一看就知道应该是张无忌近来相会的女子，不禁打量起纪晓芙来。
　　而纪晓芙见到几人也暗暗观察，周芷若现在还有点小，但也已经出落得亭亭玉立，如出水芙蓉般娇美，而殷素素由于长期被张无忌滋润，更是肌肤胜雪，体态丰腴，成熟娇艳，风情无限。跟两人一比，周芷若比自己年轻，青春俏丽，而殷素素又比自己妩媚成熟，不由得有些泄气。
　　一时间气氛有些沉闷，而杨不悔只是好奇的看着几人，纯洁的心灵不知道几人之间的怪异，于是拉着纪晓芙的手脆生生的叫道：“娘……”
　　杨不悔这一说话，几人之间的沉默气氛被打破，张无忌这时说道：“我来给大家介绍，这是我娘殷素素，也是我的妻子，这时我女儿张盼儿。”
　　纪晓芙闻言，有些吃惊的看着张无忌和殷素素，不过一会就平复过来，既然自己已经嫁给张无忌，那么以后就应该接受他的一切，虽然张无忌和殷素素之间的关系让她有些吃惊，但那也没有什么，同时心中心中也松了一口气，有了张无忌和殷素素的关系，自己和张无忌的身份也不是什么大事，原本心中的一点担心也消失不见。
　　然后张无忌说道：“这时周芷若，我的小妻子。”原本嘟起小嘴有些不高兴的周芷若闻言，脸上闪过一丝娇羞，立马高兴起来。
　　张无忌有对殷素素和周芷若说道：“这是纪晓芙，也是我的妻子。”而杨不悔这时有些奇怪自己娘亲什么时候成了无忌哥哥的妻子。
　　殷素素这时笑着说道：“我叫你芙妹妹吧，你可以叫我素素姐。”
　　纪晓芙于是叫道：“素素姐，芷若妹妹。”
　　周芷若这时也脆生生的叫道：“晓芙姐。”
　　张无忌见三人相处还算融洽，心下放心，不觉开心笑起来，殷素素见到张无忌得意的表情白了他一眼，然后看着杨不悔道：“这位小妹妹是？”
　　纪晓芙介绍道：“这是我女儿，杨不悔。”同时有些忐忑，不知道她们怎么看自己，毕竟自己带着这么大的孩子。不过殷素素接下来话让纪晓芙放下心来。
　　殷素素看着杨不悔笑道：“不悔妹妹，以后就叫我素素姐姐，这是你芷若姐姐和盼儿妹妹。”虽然纪晓芙已经有这么大的孩子，但既然是张无忌选的，自己也不反对，不过小姑娘的相貌姣好，长大后又是一个小美人，以自己儿子的习性，一定不会放过，现在叫她妹妹也没有错，不过想到到时纪晓芙和杨不悔母女同床，不禁看了看纪晓芙。
　　而纪晓芙被看得有些不自在，同时觉得杨不悔叫对方姐姐有些不太好，但是殷素素已经开口，也就这么着吧，反正大家的关系挺乱的。于是笑着着对杨不悔道：“不儿，叫人。”
　　“素素姐姐。芷若姐姐、盼儿妹妹。”杨不悔俏生生的叫道，同时有些好奇的看着周芷若和张盼儿。
　　大家互相介绍后，殷素素拉着纪晓芙道一边说话，而杨不悔见到比自己大不了几岁的周芷若，也有些欣喜，缠着周芷若说话，而张盼儿不断在几人之间来回，好奇的看着几人。张无忌见状才真正放下心来，走过去捏了捏周芷若的小手，歉意的看着周芷若。周芷若心中一暖，对着张无忌甜甜一笑。


第26章戏黛绮丝
　　却说殷素素、纪晓芙几女相见之后，相处融洽，张无忌想起蝴蝶谷中的情节，纪晓芙已经救下，但是胡青牛的老婆王难姑也是一位美女，张无忌来到倚天世界，就是要改变倚天中美女的悲惨命运，怎么忍心看着王难姑死去。于是准备去蝴蝶谷一行。
　　张无忌将自己的想法说与殷素素、纪晓芙等人，几人也知道张无忌还小，不可能一直呆在一个地方隐居，说以也就同意了，不过纪晓芙有些不舍，不想与张无忌分开，但是当她进了张无忌的空间世界之后，也就放下心来，呆在里面不用与张无忌分开，又可以躲避世人，不用去面对外界压力，实在数再好不过。
　　在这两年中张无忌不停地扩大空间的面积，现在已经差不多有两万五千多平方，而且体内真气在前不久已经达到先天后期之境，人皇之身的皇袍皇冠全部凝实，马上就可以进入《黄帝内经》的第三个境界皇御天下。
　　这一日，殷素素、纪晓芙、周芷若等人进入道张无忌的空间内，而张无忌朝蝴蝶谷行去，到达蝴蝶谷只见一条清溪旁结着七、八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般花草。茅屋外面或坐或站着十四人，身上都带着伤，伤处各不相同，那十四人有的善言求恳，有的一声不响。
　　看到这十四人，张无忌心中一动，自己以后起事，收服江湖中人，必须要有名气，自己现在何不替他们疗伤，让他们宣传自己。不过给他们治伤，紫气是决不能动用的，使用真气，但又不能消耗太多，那就将他们治好一半，没有性命之忧就行。
　　于是走向众人，这十四人看着一个十五六岁的少年走向自己，都有些奇怪，但是也没人开口询问，仍继续望着茅草屋内，恳求胡青牛救治。
　　张无忌站在众人面前说道：“诸位都是来求医的吧？”
　　这时其中一人抱拳道：“正是，不知小哥又和见教？”
　　张无忌回了一礼道：“既然胡青牛不愿意救治诸位，小子到是可以一试。”
　　听到张无忌的话，众人有疑惑者、有面无表情者、有欣喜着，不一而足，这时先前那汉子道：“敢问小哥大名，是否真猛救治我等？”
　　张无忌笑道：“在下张无忌。”
　　“啊。”在场众人惊呼出声，因为张无忌的大名许多人都听过，而且有部分人还亲眼在武当山见过张无忌大展神威，于是纷纷动容道：“没想到居然能在这里碰见张少侠。”
　　“既然张少侠说能救治我们，应当是真的……”
　　“对。”
　　“对。”
　　…………
　　这时其中一个胖胖的中年人道：“那就麻烦张少侠了。”
　　“好。”张无忌点头道，然后仔细查看众人的伤势，只见众人或内脏震伤，或四肢断折，伤处各有不同，又或身重剧毒。等到张无忌查看完，众人紧张的问道：“张少侠，怎么样？”
　　“可以医治。”张无忌说道。
　　听到张无忌的话，众人松了一口气，面带喜色。张无忌施展先天真气，或治疗内伤，或将毒素排出体外，又或将体内的异物排出，经过张无忌的救治众人基本无碍，只剩下外伤需要慢慢调理。
　　众人也感觉到自己的伤势出了外伤基本上已经被治愈，都面带喜色，朝张无忌道谢：“多谢张少侠救命之恩，以后张少侠有所差遣，尽管吩咐。”
　　张无忌这时也装着道：“大家都是正道人士，正应该相互帮助。”
　　“正是。”
　　“张少侠真是难得的侠义之人。”
　　……。。
　　于是众人纷纷附和，过了一阵，众人现在内伤被治愈，也不用再留在蝴蝶谷，于是纷纷向张无忌告辞。送走众人，张无忌耳朵微微一动，感觉到有人出现在自己后面。张无忌转过身，只见一个神清骨秀的中年人站在自己面前，心想：“这应该就是胡青牛了。”
　　“张公子，好手段。”胡青牛笑道，他刚才再屋内瞧见张无忌仅凭内力就将那些人的伤势治愈的差不多，也是深感佩服，所以才出来一见。
　　“雕虫小技罢了。”张无忌笑道，“想必这位应该就是医仙，胡青牛了。”
　　“大家抬爱而已，张公子可否进内一叙？”胡青牛邀请到。
　　“那就打扰了。”张无忌说道。
　　进到屋内有小童送上茶水，两人寒暄了一阵，正待说话，门外忽然传进来几声咳嗽，寂静之中，听来清晰异常。听到
　　咳嗽声胡青牛脸色一变。而这时张无忌假装道：“是谁？”然后闪身出了茅屋，一个弓腰曲背的老婆婆携着个十二三岁的少女，这两人应该就是黛绮丝和殷离了。
　　只见黛绮丝脸上肌肉僵硬麻木，尽是鸡皮皱纹，全无喜怒之色，但眼神清澈明亮，直如少女一般灵活。张无忌不得不感慨黛绮丝易容之术了得。再观察殷离，只见殷离睫长眼大,皮肤白晰,容貌甚是秀丽,身材苗条,清秀绝俗。
　　黛绮丝见到张无忌出来，微微冷笑道：“小子，就是你救治的那些人，居然敢坏婆婆的好事。”而殷离在一旁有些好奇的看着张无忌，见到张无忌眼光看过来，连忙将眼光转开，心中“砰砰”直跳，心里想到：“真好看。“这一世，张无忌先天条件好，经过先天元气滋润，长得十分俊美，但又不是阳刚之气，两道浓眉给他平添几分坚毅之色。
　　“正色在下。”张无忌笑着道。
　　“大胆。”黛绮丝喝道，“小子找死。”
　　“你追上我再说吧。”张无忌笑嘻嘻的道，然后施展轻功朝谷外飘去。
　　“哼。”黛绮丝冷哼一声，拉着殷离追了上来。张无忌特意放慢速度，既不让黛绮丝轻易追上，又要她看到希望，免得她自认轻功不如放弃。
　　三人奔袭了一阵，黛绮丝感觉自己马上就要追上张无忌，但是就是追不到，于是放下殷离，一个人朝张无忌飘去，速度加快了几分，由于激烈的奔袭，让黛绮丝不住的咳嗽。
　　令人又行了十几分钟，转过一片树林，在一处空旷地带停了下来。黛绮丝冷笑道：“怎么，跑不动了？”心中有些生气，居然带着自己跑了这么长时间，自己杀人何时需要这么长时间，而且是一个毛头小子。
　　“嘿嘿，我是故意引你来此。”张无忌笑着道。
　　“找死。”黛绮丝大喝一声，挥动手中的拐杖，闪电般击向张无忌胸前，张无忌轻轻朝旁边一闪躲过黛绮丝的攻击，笑着道：“哈哈，打不到我。”
　　“哼。”黛绮丝怒哼一声，继续挥动手中的拐杖，击向全身死穴，而张无忌不住闪动，黛绮丝的每一次攻击都落空，而且每一次都要说一句：“打不到我。”
　　这让黛绮丝心中羞恼异常，不禁全力施展，拐杖带起阵阵劲气罩住张无忌全身要害，同时不住的咳嗽。看得张无忌有些心疼，大好的美人，居然要忍受如此折磨。
　　张无忌闪到黛绮丝身后在她翘臀上用力拍了一下，发出“拍”的一声，在寂静的野外显得格外响亮，而张无忌只觉黛绮丝的臀部肥大丰满，弹性十足，虽然隔着衣裙，但触手柔软滑嫩。
　　“嘿嘿，黛绮丝，虽然你装成老婆婆样瞒过许多人，但是却瞒不过我。”张无忌嘿嘿笑道。
　　“小子，你怎么知道？”黛绮丝吃了一惊，冷声道，也不去管刚才张无忌轻薄自己。
　　“嘿嘿。”张无忌笑了笑，将手伸到鼻子前深吸了一口，道：“好香。”
　　见到张无忌下流的动作，黛绮丝又羞又怒，面具下的俏脸满是红晕，怒喝道：“小子，找死，咳咳……。”太过激动忍不住咳嗽起来，同时挥动拐杖，全力向张无忌罩去，全身真气鼓荡，气劲将周围的花草卷到空中绞成粉碎。
　　张无忌这一次却没有躲，伸手破去黛绮丝的攻击，同时在黛绮丝胸前捏了一把，少妇成熟饱满的乳房，柔软舒适，但又有坚挺富有弹性。
　　“啊……”黛绮丝又羞有急，拐杖全力挥动，状若疯狂，全然没有章法，只是以命搏命，两败俱伤之势。张无忌不断躲闪，双手更是不时在黛绮丝翘臀、丰乳上拍打、抓捏。
　　“啊……”黛绮丝攻击了一阵见完全摸不到张无忌的衣边，知道今天碰到高手，再继续下去只是送上前去给他轻薄，不过双眼愤恨的看着张无忌，心中满是羞辱、哀羞、恼恨。
　　张无忌见到自己将黛绮丝逗得差不多了，也就不再逗她，于是笑道：“看在你给我摸了这么多次的份上，我就帮你一把。”
　　“你……。”黛绮丝羞恼的道，话还没说完，张无忌闪电般来到黛绮丝身后双手贴在黛绮丝后背上，运转紫气输送到黛绮丝肺部将留在她体内的寒毒尽速去除干净。在黛绮丝还没反应过来，张无忌将黛绮丝的内伤治愈，人后迅速的在她胸前又摸了一把，笑着道：“好大，好软。”然后施展轻功迅速向远处掠去，眨眼之间便消失在黛绮丝眼中。
　　而黛绮丝是觉得体内一清，呼吸变得顺畅，然后胸部被人抓了一把，等到她会过神来，张无忌早已消失不见，羞恼的道：“混蛋……”同时感觉到自己的内伤被治愈，又有些复杂。
　　过了一会，黛绮丝正准备离开，一迈脚，发现自己下身居然流出一股液体，黛绮丝不禁脸一红，地骂道：“混蛋》”她当然知道那是什么，没想到自己在张无忌的抓胸、拍臀居然有些感觉，只是当时自己全力攻击张无忌，心神根本没有留意到。不禁又羞又恼，对张无忌又充满了愤恨。
　　黛绮丝又等了一会，才施展轻功朝来时方向行去，找到殷离，带着她去蝴蝶谷找胡青牛算账，此时黛绮丝满肚子火无处发泄，张无忌有打不过，只有去找胡青牛算账。而殷离似乎也发现“婆婆”心情不好，也不敢打扰。


第27章毒仙王难姑
　　当张无忌再一次回到蝴蝶谷时，隐约听到谷内茅屋中传来女子的哭声， 张无忌连忙朝声音来源处行去，进了茅屋，只见一个中年女子正伏在一个男子身上哭泣，那男子躺在地上，胸前插着几朵金花，还有斑斑血迹。张无忌定睛一看，那男子正是胡青牛。
　　原来黛绮丝被张无忌调戏，胸中的怒火积压全部撒到胡青牛身上，当场含愤出手将胡青牛击杀，然后带着殷离离去。谷中的小童见到胡青牛身亡，都四散而逃。而王难姑接到黛绮丝要加害胡青牛，连夜赶来蝴蝶谷，但是迟来一步，见到胡青牛时，他已经死去多时。
　　张无忌细心打量王难姑，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，肌肤白皙如凝脂，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，再加上梨花带雨伤心柔弱的表情，更是惹人怜惜。胸前高高鼓起，两只乳房圆滚滚的，饱满坚挺，盈盈一握的柳腰在衣袋的束缚下更显的纤细。
　　“师哥……。既然你去了……我也没什么……可恋的……这就来陪你……。”王难姑抬起右掌正准备往自己额头拍去。
　　“不要……”张无忌叫道，闪身来到王难姑面前抓住她的玉手，同时心下也有些庆幸，幸亏自己来的早，要不然王难姑就要香消玉殒了。
　　“你是谁……。快放开我……”王难姑怒视着张无忌，玉手使劲挣扎。
　　“你如果死了，谁给你丈夫报仇？”张无忌喝道，当然张无忌也不是真心想要王难姑去报仇，黛绮丝和她两人哪一个人受伤都不好。
　　王难姑闻言一怔，过了一会整个人软了下来，“呜呜……”哭泣起来，张无忌见王难姑死志已去，也就放下心来，这时才感觉到王难姑玉手柔软滑腻，心中一热，手指在王难姑皓腕上轻轻搓揉了几下。而王难姑此时正沉浸在悲伤中，根本没有发觉张无忌的动作。
　　王难姑哭了一会有些哀怨道：“呜呜……师哥……。金花贼婆武功高强……我根本不是她的对手……。怎么报仇……呜呜……。。”
　　过了一会王难姑双眼愤恨的道：“师哥……你放心……哪怕我杀不了金花贼婆……。我也要咬下她的一块肉来……。”张无忌听得心中一凛，额头上居然冒出一丝冷汗。
　　良久，王难姑回过神来，俏脸上闪过一丝红霞，道：“你现在可以放开我了。”张无忌闻言连忙放开。
　　王难姑抱起胡青牛的尸体出了茅屋，在谷内找了一块地方，挖了一个坟墓将胡青牛掩埋，又立了一块碑，张无忌在一旁帮忙，忙了几个小时。王难姑又在胡青牛墓前哭了一阵，才擦干泪水，转身身面对张无忌，此时王难姑双眼有些红肿，勉强挤出一丝笑容道：“多谢公子，不知公子又和见教？”王难姑行走江湖多年，自然之道，对方不会无缘无故阻止自己自尽，必然有事。
　　张无忌也听出王难姑的话外音，于是道：“在下张无忌，外公天鹰教殷天正，也算明教一份子，所以见胡夫人自尽才出手阻止。”
　　王难姑闻言，心中有些惊讶，没想到眼前之人居然是他，张无忌的名字她自然听过，想起他小小年纪武功高强，武当一役更是击败少林神僧，现在几连过去想必武功更高。同时也知道张无忌的母亲是鹰教殷天正的女儿，也算是明教之人，心下也就相信张无忌的话。
　　想到张无忌武功高强，王难姑心中一动，连忙跪在张无忌面前道：“请张公子收我为徒，教我武功。”
　　张无忌吃了一惊，连忙扶住王难姑的双手道：“胡夫人，你这是干什么，快快请起。”
　　但王难姑坚决的道：“你不收我为徒，我就不起来。”虽然拜一个少年为师，让她有些不自在，但是如果凭自己苦练，再练几十年都不是金花婆婆的对手，而且张无忌也算明教之人，兼之武功高强，拜他为师也没有什么丢脸的。
　　“快快起来。”张无忌想将王难姑扶起，但她坚决不为所动，两人僵持了一会。
　　张无忌道：“教你武功可以，但是收徒就免了。”
　　王难姑闻言大喜，同时不用叫比自己还小的人为师父，心下舒了一口气，也就顺势而起，道：“多谢张公子。”
　　“胡夫人，既然大家都算是明教中人，你也不用见外，叫我无忌就可以了。”
　　“那好，无忌。”王难姑说道，“如果你不嫌弃，叫我一声王姐，我本名叫王难姑。”
　　“王姐。”张无忌叫道。
　　两人忙活了几个小时，天色已经变黑，张无忌忙道：“王姐，天色已黑，我们还是进屋去吧。”
　　“嗯。”
　　两人进到屋内，张无忌见王难姑有些悲伤哀绝，知道她也不可能去做饭，而谷内的小童早已跑掉，张无忌只得自己动手简单做了些吃的。两人坐到饭桌前，王难姑却迟迟不动筷，只是默默垂泪。
　　张无忌心下一叹道：“王姐，节哀，吃点东西吧，胡先生泉下有知也不希望王姐这样不吃不喝这么折磨自己。”
　　王难姑闻言娇躯一颤，抬手夹起才往送到口中，但是味同嚼蜡，泪珠簌簌往下掉，滴到碗中。张无忌看着心中不是滋味，想安慰不知从何开口。
　　良久，王难姑放下筷子，勉强笑道：“我吃饱了，无忌你慢慢吃，我先去休息。”说完步履有些踉跄的朝另一边茅屋的卧房行去。
　　张无忌快速的吃了几口，然后将东西收拾了下，出了茅屋来到胡青牛原来的卧室外朝里看去，见王难姑正抚摸着胡青牛生前的东西，一边回忆一边流泪，脸上时而欣喜、时而哀痛。张无忌走上前轻轻敲了下门。
　　“是谁？”
　　“是我。”
　　王难姑听到张无忌的声音，抹去脸上的泪珠，勉强道：“无忌，进来吧。”
　　张无忌推开门进去，坐到王难姑旁边柔声道：“王姐，不要太难过了，我想胡先生也不希望你这样，而且看得小弟都有些心疼。”
　　“谢谢。”王难姑勉强挤出一丝笑容道。
　　张无忌叹了一口气说道：“王姐，想哭就哭出来吧，哭出来就好一些。”
　　王难姑闻言，脸上挣扎了一会，扑到张无忌怀中大声哭泣起来。本来以王难姑的性格是不会扑到一个不怎么熟悉的人怀抱，而且还是一个男人，但是张无忌也算明教中人，再加上今天张无忌的帮助，而且张无忌还小，种种原因加在一起，让王难姑吧张无忌当成了一种依托。
　　张无忌抱住王难姑在她后背轻轻拍打，柔声安慰。抱着王难姑柔软的娇躯，鼻中闻着她身上成熟的幽香，心中有些火热。而且王难姑此时扑在张无忌怀中，胸前饱满坚挺的乳房挤压着他的胸膛，只觉柔软、舒适，眼光顺着王难姑的后背向下，肥大丰盈的臀部微微翘起，即使被衣裙包裹，仍然可以看见挺翘的圆弧。
　　张无忌口干舌燥，下身立马翘起，坚硬如铁，眼睛盯着王难姑丰挺的翘臀，胸膛上传来的柔软触觉让张无忌艰难的吞了吞口水，双手忍不住在她背上轻轻抚摸，虽然隔着衣服，但仍然能感觉到光滑的触感，不知不觉间双手向下滑去来到王难姑臀部边缘，只要向下一点就可以触到那丰硕的肥臀。
　　张无忌眼光火热，不停的吞咽着口水，有些艰难的思考着，到底往不往下，最后欲望胜过了理性，双手轻轻贴到两片臀瓣上，只觉触手温热柔软，肉感十足。张无忌瞟了一眼王难姑，见她正伤心，没有留意到自己的动作，舒了一口气，心里有些愧疚，但眨眼就被手上的触觉击溃。
　　张无忌火热的眼光直勾勾盯着王难姑的臀部，双手轻轻捏了一下，“唔……”忍不住轻声哼了出来，手掌感觉到滑腻、柔软、富含弹性的臀肉，而手指陷在臀肉中，这种感觉让张无忌十分刺激。忍不住轻轻抚摸、抓捏。
　　“唔……。”良久王难姑发出一声叹息，张无忌一惊，连忙将手移到王难姑腰间，低头看着王难姑，只见她梨花带雨，脸上虽然还有些哀伤，但比前面好多了，俏脸也恢复了一点红润。
　　见张无忌看过来，王难姑俏脸一红，有些羞涩，自己居然扑在一个男人怀中，连忙推开张无忌坐好。擦拭了一下眼角的泪水，看着张无忌行前的湿润，有些不好意思，道：“无忌谢谢你。”
　　“没事，王姐。”张无忌连忙道，要是让王难姑知道刚才自己的动作，不知道还会不会谢谢自己，不过明显王难姑刚才沉浸在悲伤中，没有发现自己的动作。
　　张无忌见王难姑好了一点，而且夜已经深了，自己再留在这里也不好，于是道：“王姐，你好好休息，我先走了。”
　　“嗯。”王难姑点了点头，应道。
　　出了王难姑的房间，张无忌长吁了一口气，忍不住将手伸到鼻子前闻了一下，上面还残留着王难姑的幽香，心中又有些火热，张无忌连忙平复了一下自己的心情，一个闪身回到空间中。
　　此时的空间中，已经有了黑夜白天之分，虽然没有太阳、月亮、星星，但是基本上与外界同步。张无忌进到殷素素房间。在空间内，见了许多房屋，殷素素与张盼儿一间，纪晓芙和杨不悔一间，周芷若一间。张无忌轮流在几个人房中过夜，本来张无忌想来个大被同眠，但被几女坚决反对，也就告吹了，不过张无忌也没有放弃，只要有机会。
　　张无忌躺倒床上从后面伸到殷素素胸前握住她一对饱满圆润坚挺的乳房，下身抵在殷素素臀沟中。“唔……无忌……。”殷素素醒了过来。
　　“娘……”张无忌有些火热的道。
　　殷素素当然知道张无忌想干什么，连忙说道：“盼儿还在。”以前张无忌要的时候，就将张盼儿送到周芷若房中。
　　“那，向以前一样。”张无忌搓揉着殷素素的乳房道。
　　“嗯……”殷素素也有些动情。
　　张无忌连忙脱下自己的裤子将自己的东西插到殷素素桃源中，然后抱着殷素素闭上眼睛。
　　“唔……”下身饱满的感觉让殷素素发出一声满足的哼声，享受的闭上眼睛。


第28章毒仙风情
　　第二天张无忌从空间出来，带了一些早点，但是却没见王难姑的身影，“难道还在睡觉？”张无忌想到，于是朝王难姑卧房走去，只见房门紧闭，正准备敲门，却听到里面传来粗重的喘息声。
　　张无忌有些奇怪从窗户往里面看去，只见王难姑满脸潮红，衣衫半解，全身香汗淋淋，俏脸难受的纠结在一起，双眼迷茫，明显有些神志不清，嘴里不住娇喘：“啊……好热……好热……。”娇躯胡乱扭动，双手在身上到处抓揉。看见王难姑难受的情形，张无忌吃了一惊，心里担心，王难姑明显是生病了。张无忌连忙将门栓震落，推门进去。
　　“好热……。好热……”王难姑俏脸满是难受的表情，全身香汗淋淋。张无忌一靠近，立刻感受到王难姑身上传来的热浪，这股气息让张无忌都觉得有些炙热，可见王难姑身上的温度绝对不低。
　　张无忌摸了摸王难姑的额头，上面一片滚烫，“难道是发高烧？”张无忌想到，心里着急，着急毕竟不是医生，若果是外伤或内伤，着急体内的紫气还有疗效，但是人体的疾病就不知道有没有用。
　　其实张无忌不知道，王难姑根本不是什么生病，而是热毒引起的全身炙热。原来当初胡青牛将王难姑所下毒之人治好，惹得王难姑生气要与他比个高低。刚开始时，王难姑是拿别人试药，但是都被胡青牛治好。王难姑心中生气又有些不服，为了更好地了解药性，于是拿自己试药。虽然每次都将自己医好，但是俗话说：是药三分毒，更何况是毒药，即使她已经尽可能的将药性排出体外，但总是有一部分残留下来，日积月累之下，应经具有了一定规模，不过由于她心身健康，将其压下，没有爆发。
　　而这一次，王难姑历经丧夫之痛，心神受创，又哭了很长时间、再加上心中悲苦，可以说身心俱疲，再也压制不住体内的毒性，于是残留在体内的毒性爆发出来。本来单一的残留药性根本没有什么，但是混合在一起就形成了一种热毒，让她全身如火烧，炙热难当，如此下去将被焚进体内精力而死。
　　张无忌哪里明白这些，还以为王难姑伤心之下身体疲惫，引起高烧，想起前世治高烧的办法，简单地就是冰块。但是现在根本找不到冰块，不过转念又想到自己的天霜拳，可以让物体结冰。于是立刻运转天霜拳，拳头生带起一层冰霜，四周也出现阵阵冰雾。
　　张无忌朝王难姑一挥，只见王难姑身上出现一层冰霜，但立马被她体内蒸腾的热气蒸发掉，虽然如此，但是冰霜的出现还是王难姑难受的俏脸放松了一些，并发出一声舒服的哼声：“唔……”
　　张无忌见有效，一手运转天霜拳，让王难姑降温，一手运转紫气握住王难姑的玉手，将紫气输送到她体内。紫气已进入王难姑体内，就开始包裹她体内的热毒。
　　而这些热毒与紫气一接触，就像滚开的油锅中进了水，开始沸腾起来，不住的翻滚，但是却逐渐变淡最后完全消失，当王难姑体内的所有热毒都消失后，张无忌才松了一口气。然后开始观察王难姑的情况，见到王难姑俏脸上红潮退去，炙热的气息消失，脸上平静，没有什么难受的表情，呼吸也变得悠长、平稳，这才真正放下心来。
　　长呼一口气的张无忌突然眼光一凝，全身变得火热，眼光也变得炙热起来。原来王难姑衣衫半解，露出里面的白色亵衣、亵裤，此时的衣裤已经被香汗打湿紧紧贴在 王难姑的娇躯上，可以清晰的看见里面绣花肚兜和双腿间的一抹黑色。湿润的亵裤紧紧贴在王难姑双腿之间，可以清晰的看到两片吐出的肉唇，粉嫩娇艳，还有那诱人的缝隙，里面的鲜红的淫肉若隐若现。
　　张无忌内心一阵火热，双眼紧紧盯着王难姑双腿之间的神秘之处，不禁吞了吞口水，右手忍不住朝那神秘之处伸去，看着越来越接近的神秘之所，张无忌不住吞咽着口水，内心一阵激动，以至于右手都有些颤抖。
　　“冷……好冷……。”王难姑皱着眉头，呻吟出声，娇躯颤抖不停。
　　王难姑的哼声犹如一道惊雷再在无忌耳边炸响，将他一下子惊醒过来，看着王难姑簌簌发抖，不住打着冷颤，小口微张，难受的呻吟：“好冷……。好冷……。”
　　张无忌连忙向王难姑体内输送紫气，但这一次紫气进入王难姑体内根本没有作用，王难姑仍然难受的不住颤抖：“好冷……。”
　　王难姑现在的状况是极热之后的一种极寒状态，根本不是毒素引起的，所以张无忌的紫气根本没用。张无忌不知道这种情况，最后只好学电视里或小说中常见的桥段，人体取暖。张无忌上了床将王难姑抱到怀中，王难姑感受到温暖来源，立刻紧紧抱住张无忌。
　　王难姑被张无忌抱住，汲取张无忌身上的热量，让她舒服了一些，但还是不是打着冷颤，嘴里不时的呻吟几声：“冷……冷……”
　　抱着王难姑柔软的娇躯，见到她好转一些张无忌才松了一口气，但是没过多久，王难姑又激烈的颤抖起来，不住打着冷颤，“好冷……好冷……。”双手紧紧抱住唯一的温暖来源，使劲往张无忌怀里挤，但是现在张无忌身上传来的热量根本满足不了她，这让王难姑有些焦急难受。
　　张无忌见状咬了咬牙，将自己上身的衣服脱下，再将王难姑的外衫和亵衣脱下，上半身只剩下肚兜，然后将王难姑紧紧抱在怀中。感受到张无忌赤裸的胸膛上传来的阳刚热气，王难姑有些舒服的使劲朝他胸膛挤去，饱满的坚挺的乳房被压得扁扁的，乳肉向两边突起。张无忌双手搂在王难姑光滑的背脊上，虽然有些冷，但是滑腻，柔软，娇嫩，让他心中一荡，但马上紧守心神，现在不是心猿意马的时候。
　　这样过了一会，王难姑又冷的难受起来，在张无忌怀中不住哆嗦，双手在张无忌身上到处摸抓，“冷……。冷……。”这个时候张无忌也没辙了，只有紧紧抱住王难姑，尽可能的让她汲取自己身上的热量。
　　王难姑在张无忌怀中难受的扭动了一阵，头部突然扬起，双唇碰到张无忌的嘴唇，两人一僵。或许是从张无忌双唇上感受到热量，王难姑疯狂的亲吻着张无忌的嘴唇，双手紧紧抓住张无忌的后背，指甲都陷到肉里。张无忌被王难姑亲吻了一阵，心也变得火热，咬住王难姑的唇瓣，舌头伸到王难姑口中与她的香舌纠缠舔吸。双手在她背上不住摩搓，手指勾住肚兜的带子轻轻一扯，就将其扯开，然后将王难姑压到床上，一手伸到她胸前，一手抓住亵裤的边缘，向下扒去，将她的亵裤扒到腿弯处。
　　张无忌一边亲吻着王难姑的红唇和香舌，一边抓住她胸前饱满硕大坚挺的肉球搓揉，柔软乳肉被他搓揉得不断变换形状，强壮的胸膛压着王难姑一对胀鼓鼓的肉球，敏感的乳头早已高高翘起顶在张无忌胸膛上，被不断摩擦。另一只手伸到王难姑双腿之间，轻轻再她阴阜抚摸了一把，那里已经湿淋淋的柔软滑腻，而且成熟女人的阴阜十分肥美、柔软，像发泡的馒头是的摸起来十分舒服、嫩滑。
　　全身敏感地带被袭，让王难姑不断婉转娇吟，但小口被张无忌堵住，娇媚的呻吟变成闷哼：“嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。。”双手使劲在张无忌后背上抓揉，挺动娇躯，用自己两颗肉滚滚的乳房摩擦着张无忌的胸膛。
　　张无忌手指分开王难姑两片湿滑娇嫩的阴唇，中指在缝隙中来回摩擦，指肚上粗糙的皮肤滑过娇嫩的淫肉，引得王难姑娇躯一阵阵颤抖，阴道内立马收缩伸出汩汩淫水，将张无忌整个手掌都打湿。
　　张无忌松开王难姑的樱唇来到她的胸前，只见两只白皙硕大的乳房高高鼓起，乳头俏生生的立在顶端，乳肉将乳房撑得鼓鼓的，形成完美的球形。张无忌立刻低下头含住一颗红嫩的乳头咬磕吸吮，舌尖在乳头上舔弄。抓住乳房的手，用力的挤压，搓揉，手指更是深深陷入柔软的乳肉中，触手滑腻、鲜嫩。另一只手在王难姑下身活动着，大拇指按住顶端突起的阴蒂来回搓揉，食中并拢二指在缝隙内的淫肉上抚摸了一阵，找准阴道口轻轻插了进去，手指一下没入她湿滑、温热的阴道内，里面水汪汪的，腔肉不断收缩夹允着，阴道口更是像小嘴一样咬合着他的手指。
　　“唔。。。。哦。。。哦。。。。哦。。。。哦。。。。哦。。。”空虚几年的阴道邹然被异物入侵，让王难姑有些满足和难过，满足的是终于有东西填到空虚的阴道内，难受的是手指毕竟太小难以满足。但还是让王难姑发出舒爽的呻吟。
　　张无忌不断在王难姑两个乳房来回舔允、含吸，手掌尽情的捏着鼓鼓的肉球，另一只手手指在阴道内不断搅动，指肚摩擦着阴道内敏感娇嫩的腔肉，空虚的阴道被刺激不断分泌出淫水来润滑，也是期待着对方强力的进入。过了一会张无忌改摩擦为抽插，食中二指快速进出，不断带出滑腻粘稠的淫水，将王难姑整个胯部都打湿，淫水更是顺着股沟留到床单上，将她娇嫩的后庭菊花打湿，引得鲜嫩的菊花不住收缩。
　　“啊。。。。好。。。舒服。。。哦。。。。。哦。。。。啊。。。。要。。。。啊。。。。。”欲望之火在王难姑体内熊熊燃烧，几年积压下的欲火被引燃，让她全身滚烫，将体内的寒意祛除殆尽。王难姑媚眼如丝，杏眸微睁，水汪汪的，情意绵绵，小口不断开合娇吟，大腿更是紧紧夹住张无忌的手，臀部向上挺动配合着张无忌手指的抽插。
　　“啊。。。。。来了。。。。啊。。。。唔。。。。好爽啊。。。。。唔。。。。哦。。。。。”王难姑空虚寂寞的身体迎来了强烈的高潮，液体从她阴道内猛烈地哦喷出，将张无忌的衣服都打湿了一大块，喷出的液体滴落到王难姑小腹、大腿、阴阜上，全部变得湿淋淋的，高潮的爱液散发出独有的气味，显得特别淫靡。
　　高潮过后的王难姑这个人瘫倒在床上，小口张开不住喘息，酥胸更是急速起伏，丰满的乳房随着她的呼吸不断颤抖、摇晃。
　　张无忌抬起王难姑的玉腿将她的亵裤扒下来，然后迅速分开她的大腿，双眼火热的盯着她的私处，只见王难姑的阴阜高高鼓起，湿淋淋的，上面全是粘稠的淫液，两片肉唇完全绽放开，里面鲜红的淫肉，张合的阴道口，完全暴露在张无忌眼中，阴道内更是不断吐出晶莹的淫水。
　　张无忌看得血脉膨胀，快速的脱下自己的衣裤，挺着坚硬的鸡巴，跪在王难姑两腿中间，将她的双腿放到腰间，而王难姑的玉腿更是主动勾住张无忌的熊腰，挺起臀部，似乎期待着张无忌的插入，阴道口更是快速的收缩，淫液不断从里面被挤出，渴望着大鸡吧的插入，去填满早已空虚瘙痒的阴道。
　　张无忌握着自己粗大的鸡巴在王难姑阴阜上上下摩擦着，龟头每次经过阴道口，阴道口就快速收缩并传来一股吸力想将张无忌的鸡巴欺辱进去。
　　王难姑更是难受的扭动着娇躯，不断听挺动着臀部想将张无忌的鸡巴套入阴道内，嘴里更是呻吟娇哼：“啊。。。快。。。啊。。。快进。。。去。。。哦。。。好难受。。。啊。。。。快。。。啊。。。。”俏脸上全是焦急难受的表情。
　　张无忌见将王难姑挑逗的差不多了，于是将自己的鸡巴对准阴道口，腰部用力猛的插了进去，直接插到底，龟头大力的撞击在花心上。
　　“啊。。。哦。。。”王难姑娇躯颤抖，发出满足舒爽的呻吟，俏脸上满是欢喜、满足的表情。
　　“唔。。。”张无忌也发出一声舒爽的哼声，王难姑的阴道十分紧窄，犹如处女般，里面的淫肉紧紧箍住张无忌的鸡巴，而且熟女的阴道不同于少女，里面肥美多汁，温热湿滑，娇嫩舒爽。
　　张无忌感受了一会，鸡巴被王难姑美妙阴道包裹的感觉，开始慢慢抽插起来，随着张无忌的抽插，阴道内的淫水溅出将两人交合处打湿，更有一些淫水见到张无忌的小腹上。
　　“啊。。。好爽。。。啊。。。。快。。啊。。。。哦。。。用力。。。哦。。。啊。。。美死了。。。哦。。。”王难姑尽情的呻吟着，空虚的阴道格外敏感，粗大的鸡巴将阴道撑得慢慢的，每一次进出摩擦都带给王难姑无语伦比的享受，和强烈汹涌的快感，让她久旷的身体终于得到满足。
　　“啊。。。。。来了。。。。啊。。。。好爽。。。啊。。。来。。。。啊。。。。啊。。。。。”张无忌没有抽插多长时间，王难姑又迎来了高潮。
　　高潮过后的王难姑没有休息，仍然尽情索取，疯狂的挺动着臀部，双腿紧紧夹住张无忌的腰部，嘴里大声的呻吟着：“啊。。。。快。。。。给我。。。哦。。。用力。。。。啊。。。。”
　　听到王难姑娇媚淫荡的呻吟呐喊，张无忌开始疯狂的抽插起来，发出“噗嗤噗嗤”的声音，流出的淫水更是溅得到处都是，床单上更是形成一滩水渍。
　　“啊。。。啊。。。。好。。。哦。。。用力。。。。。干死我。。。。。啊。。。。啊。。。。。”王难姑娇躯不断扭动，饱满的乳房随着王难姑的动作不断晃动，圆滚滚的肉球被甩来甩去，形成阵阵乳浪。
　　“啊。。。啊。。。。啊。。。美死了。。。哦。。。。干死我了。。。。哦。。。。。又要。。。来了。。。。啊。。。。。好。。。哦。。。。哦。。。。”王难姑全身香汗淋淋，俏脸娇艳欲滴，杏眼迷离、水莹，妩媚淫浪。
　　“啊。。。。。来。。。了。。。。哦。。。。。。哦。。。。”王难姑上半身向上挺起，臀部高高抬起，大腿紧紧夹住张无忌的腰，整个人不住颤抖，痉挛，阴道内腔肉收缩变紧，使劲夹允着张无忌的鸡巴，花心咬磨着他的龟头，阴阜上猛地喷出大量温热的液体，强烈的击打在张无忌的小腹上。
　　“没想到，王难姑居然喷潮了。”张无忌暗想道，同时心中又有些骄傲，满足。
　　“啊。。。。”良久王难姑才瘫倒在床上，发出一声满足的叹息，阴阜上喷射的液体也渐渐变小，双腿更是无力的从张无忌腰上滑下。俏脸上全是痴迷之色，双眼无神显然还沉浸在高潮的快感中。
　　张无忌见王难姑喷射的液体停止，又开始猛烈的抽插起来，鸡巴快速有力的进出，不断摩擦着阴道内的淫肉，让里面的腔肉阵阵轻颤，皱起，形成小小的凸起，使得张无忌更加舒爽，抽插起来更用力。
　　“哦。。。。哦。。。。哦。。。”王难姑有些无力的呻吟着，娇躯本能的配合着张无忌，“啊。。。啊。。。啊。。。啊。。。”
　　原本沉浸在高潮中的王难姑被张无忌抽插的更是快感连连，淫水四溢，也让她更加美妙，整个人仿佛飘出去一般越飘越高，仿佛进入仙境般，飘飘欲仙。
　　“啊。。。。啊。。。。干死我了。。。啊。。。。好快乐。。。。啊。。。又来了。。。。。哦。。。。”王难姑娇躯阵阵颤抖，又猛然喷发出来，阴阜上更是喷射出比上一次更加强劲的液体，然后杏眼一翻晕了过去，但是肉体该再不住痉挛颤抖。
　　“啊。。。。”张无忌大吼一声将自己的鸡巴深深的插在王难姑阴道内，龟头紧紧抵住花心，精液喷射击打在花心上，体内的紫气疯狂运转，只觉脑海中一道亮光闪过，就像黑夜中的一道闪电，然后整个人一黑，就晕了过去。
　　当张无忌再一次醒来已经是晚上，月亮高升之时，接着微弱的月光可以清晰看见，房间内的情景，此时屋中出了自己再也没有别人，床上还残留着白天疯狂的液体干了之后形成的印迹。张无忌急忙穿上衣服，出了房间有些焦急的叫道：“王姐……。”声音在寂静的晚上，十分响亮，张无忌叫喊了一阵，但是无人应答。张无忌知道王难姑应该是离开了，心里有些失落，也有些担心，怕她想不开，但是现在佳人早已走了多时，想寻找也找不到。
　　张无忌失落的回到屋内，房间内还遗留着王难姑的幽香，但佳人已经不在。张无忌叹了一口气坐在床上，余光却发现床上多了一件东西。张无忌拿起来一看，是一个白玉制造的蝉，晶莹剔透，栩栩如生，入手有些冰凉。张无忌根本没有这个东西，而自己白天进来是也没有，难道是王难姑留下的，想到这里张无忌心中有些激动。
　　张无忌猜的没错，着玉蝉确实是王难姑留下的，而且是一件宝贝，名叫寒冰玉蝉，是王难姑师门的至宝，可以感应到方圆两丈内的毒药，如果走位有毒药，寒冰玉蝉会微微变色提醒佩戴者。并且还能自动吸取毒药的功效，吸入毒药之后寒冰玉蝉有白色变为红色，系的越多颜色越深，直至最后的紫色。吸收毒药之后，用内功可以将其逼出。
　　而王难姑之所以能将体内的毒性压制住也多亏了它，但是它毕竟是一件死物，毒素入体之后基本上就没用了。原来当时王难姑醒来之后，发现自己的情况，当时恨不得杀了张无忌，但是想起张无忌久了自己性命，又帮自己排除体内的热毒，虽然后来有所逾越，但是也情有可原，而且最后是自己主动吻上他。想到这里王难姑叹息一声，有些复杂的看着张无忌，然后穿上衣服准备离开，走到门口时，不知道怎么回事，又返回来，将自己随身佩戴的师门重宝寒冰玉蝉留下，然后深深的看了一眼张无忌，转身离开。
　　张无忌不知道寒冰玉蝉的功效，只道是王难姑随身之物，决定把它随身珍藏。不过即使张无忌知道它的用途，也不会有什么，因为修炼《黄帝内经》，体内的紫气，能让他百毒不侵，只会感动美人情重。
　　良久，张无忌盘膝坐下开始察看体内的情况，真气没有什么变化，还处在先天后期之境，不过人皇之身发生了变化，右手上多了一把古朴的长剑，上面印刻着无数神秘的符文，紫气在剑身上缠绕飞舞，这应该就是人皇之剑了，虽然现在剑身还处于透明状态，但是总算将人皇之剑凝聚而成，紫气的威力将更加强大，如果等到凝聚成功，将人皇之剑显现出来，那时的威力将会是什么样。张无忌想着想着就出神了，良久回过神来，说道：“既然你是《黄帝内经》凝聚成的，那就叫你轩辕剑吧，以后助我征战天下，斩杀一切敌人。”仿佛听到张无忌的话语，轩辕剑轻轻颤抖起来，周身的紫气更是不住翻腾。
　　“既然蝴蝶谷事情已了，那么自己也应该离开这个地方了。”张无忌想到，“不过自己下一站到底去什么地方？”张无忌想了一会，离光明顶之战还有五年，自己现在不急，那么就选一个近的地方，最后目光落到了终南古墓，那里的九阴真经还等着自己去取，也好解决目前自己女人没有好的内功心法的问题，而且还有一个终南黄衫女在古墓。决定了之后，张无忌一个闪身进了空间之中。


第29章灭绝出场
　　第二天，张无忌出了蝴蝶谷，来到附近的小镇，打听到终南山的方向，施展轻功飞驰而去。行了大概半个多小时，忽然耳边传来说话声，如果是一般人张无忌也不会去管，但却听到“纪师妹”三个字，心中一动，而且说话之人声音有些熟悉。张无忌不由停下脚步，向声音来源处掠去，隐藏住自己的身形，凝神看去。
　　只见说话的是三个女子，其中两人正是张无忌所熟悉的，一个是丁敏君，另一个是贝锦仪，最后一人身穿灰布袍，身材高桃，体态丰盈，乌发如漆，肌肤如玉，眼角眉梢间带着威严坚毅，薄唇微抿，似是透出清冷的信号。张无忌有些奇怪丁敏君和贝锦仪跟着的人到底是谁，这时丁敏君开口道：“师父，听那掌柜所言，师姐受伤颇重，应该是前往蝴蝶谷求医。”
　　张无忌听到丁敏君对其称呼，吃了一惊，因为以前看倚天屠龙记时，灭绝都是一个尼姑出现，而且长得也不咋滴。但是没想到在这个世界灭绝居然长得十分美艳，还蓄了发。于是仔细打量起灭绝，只见她容貌秀丽，但是有些清冷，抿着嘴唇，根本没有一丝笑意，再加上作为一派掌门，身上自由一股威严、凌厉的气势。而张无忌脑海中却出现了几个词：“高傲、冷艳……”
　　只是只听灭绝开口道：“嗯，我们去蝴蝶谷查看一下。”看着几人行进的背影，张无忌慢慢跟上，并从后面打量着灭绝的背影，灭绝身材高桃，所以就显得双腿十分修长，虽然被衣裙所掩盖，但还是能看出她双腿上丰下细，盈盈多姿。双腿之上的美臀高高翘起，在衣裙下现出完美的形状，随着灭绝的步伐轻轻摇曳，晃得张无忌双眼发亮。
　　张无忌跟着灭绝等人行了一阵，前方出现四五人骑着马，张无忌一看这几人都是被自己在蝴蝶谷救治过的。这几人来到灭绝三人面前停下，抱拳道：“丁女侠。”
　　丁敏君这时回了一礼道：“这是我师父和师妹。”
　　马上几人闻言都翻身下马，恭敬地道：“崆峒派简捷（华山派薛公远）见过灭绝掌门。”
　　灭绝微微合什回礼，道：“我观各位身上皆带有伤，是否遇到魔教袭击？”
　　众人都知道  灭绝心里十分憎恨魔教，于是对视几眼，崆峒派简捷道：“我们手被金花婆婆袭击……。”于是把发生的事情告诉灭绝，但是却略过，被人施以毒刑的部分。
　　灭绝点了点头道：“这么说诸位应该是从蝴蝶谷而来了，想必身上的伤势应该是被胡青牛治好。”
　　华山派薛公远这时道：“这到不是，大家是被武当张武侠的公子治好的。”
　　“啊……。”听到薛公远的话贝锦仪发出一声惊呼，不过马上发现不妥，连忙用玉手轻轻捂住自己的樱唇。
　　“锦仪，怎么了？”灭绝问道。
　　“师父，没什么。”贝锦仪装作平静的回答道，但是内心却不住翻滚，有激动、有欢喜、还有一些其他不明的情绪，让她有些呆住。
　　灭绝师太也有些吃惊，她自视甚高，当初听到张无忌击败少林神僧，也只是觉得少林所谓的神僧自己学艺不精，对张无忌没怎么放在心上。但是现在听闻，张无忌一人用真气将十四人的伤势治好，心下暗道：“换做是我，最多治好六七人，就真气告罄。”心下有些感叹武当又出了一杰出的人才，想起自己的弟子，除了一个纪晓芙稍有天资外，其他人都不能尽的自己衣钵，可惜纪晓芙却与人私通，想到丁敏君告诉自己的情况，心下有些生气。
　　想到这里，灭绝神色微冷道：“那么，诸位可见过我徒儿纪晓芙？”
　　崆峒派简捷回道：“灭绝掌门，在客栈时见过令徒，但是后来在蝴蝶谷却没有见过。”
　　灭绝点了点头，道：“多谢诸位相告，我等还有事就此告辞，诸位保重。”
　　几人连忙抱拳行礼。
　　灭绝带着丁敏君和贝锦仪继续向蝴蝶谷行去，虽然已经被告知纪晓芙并没有在蝴蝶谷，但是她还是想去查看一下。三人来到蝴蝶谷，去发现谷内一片寂静。
　　“师父，谷内似乎没人。”丁敏君说道。
　　灭绝点了点头，以她的功力自然发现谷内没有任何人。三人走到谷内，贝锦仪道：“师父，你看。”灭绝和丁敏君顺着贝锦仪指的方向看去，那里正是胡青牛的坟墓。
　　几人走进，看清碑上的字迹，都有些惊讶，没想到胡青牛已经死去，而且就是在简捷等人离开后的一两天内。灭绝眼光一凝，道：“敏君、锦仪，你们去周围查看一下。”
　　“是。”丁敏君和贝锦仪应道，然后向周围掠去。
　　过了一会，两人回到灭绝面前道：“师父，周围什么都没有，茅屋内也没有什么线索。”
　　灭绝点了点头道：“嗯，我们到附近镇上查看一下，晓芙受了伤应该会到附近购买药材。”
　　“是。”
　　几人来到蝴蝶谷附近的小镇上，到药店查看了一下，但是都没有什么线索。出了药店，几人来到客栈定好房间，灭绝微微皱眉道：“我们在小镇待两天，期间你们到附近查看一下，如果还没有消息，就算了。”
　　“是。”两人答道，但是丁敏君似乎有些不甘，但是最终没有说什么。
　　吃过午饭，两人出了小镇，丁敏君对贝锦仪道：“师妹，你我各找一个方向，然后到此会合。”
　　贝锦仪没有什么意见，于是答应道：“好。”两人各选一个方向行去。
　　张无忌跟着贝锦仪出了小镇，又行了一阵，张无忌猛然出现在贝锦仪面前，“啊……。”贝锦仪看到张无忌一下叫了出来，脸色一变有些复杂的看着张无忌，俏脸上闪过惊讶、欣喜、忐忑、羞涩的表情，最后不知道想到什么，俏脸泛起晕红，双眼变得水汪汪的，波光莹莹，双手捏着衣角，轻轻咬着唇瓣。
　　张无忌慢慢向贝锦仪走去，双眼深情的看着贝锦仪，贝锦仪看着张无忌走进，心跳一下加快，胸脯不断起伏，双眼有些不敢直视张无忌，将目光偏向旁边。


第30章再见贝锦仪
　　“贝师姑。”张无忌望着贝锦仪，不知道怎么称呼对方，虽然两人之间发生了关系，但是当初毕竟不是贝锦仪自愿的而是在她身中春药神智不清的情况下发生的。
　　“啊……”贝锦仪低呼一声，俏脸一下变得苍白，杏眼中晶莹的泪珠打转。听到张无忌叫自己“贝师姑”，贝锦仪不知怎地涌起一阵悲伤，眼泪不争气的涌出，而心里不断告诫自己不能流泪，他叫自己“师姑”是应该的，自己和他只是师侄关系，虽然三年前发生了那件事情，但是那只是救自己，没有什么。虽然心中不断告诉自己，但是眼泪却不争气的往下掉，心里一阵一阵疼痛，最后“呜呜”抽泣起来。
　　张无忌刚开始被贝锦仪的表情下了一跳，不明白是因为什么原因。但不一会张无忌就明白自己犯了个大错，虽然张无忌不是什么久经情场的浪子，但也看过无数狗血的小说和电视剧，这种桥段见多了，再结合刚开始贝锦仪见到自己的表情，张无忌一下明白过来。很明显贝锦仪对自己有情，要不然也不会因为自己一声“贝师姑”的称呼而伤心，见到美人垂泪，张无忌不禁大骂自己。
　　想通一切，张无忌快速上前，伸出双手将贝锦仪揽到自己怀里，但是贝锦仪却使劲挣扎起来，有些哀怨道：“放开我……放开……。”
　　张无忌知道这个时候放开自己就是傻瓜，于是双手紧紧搂住贝锦仪，任凭她怎么挣扎就是不松手。贝锦仪挣扎了一阵，见挣脱不了，也听了下来，怒视着张无忌道：“放开，你当我是师姑，还抱着我干什么。”
　　张无忌闻言微微一笑，低头看着贝锦仪道：“不当你是我师姑，就可以抱着你了？”
　　贝锦仪听到张无忌的话也发现自己话中的语病，俏脸一红，但是马上又怒视着张无忌道：“放开我……”
　　张无忌嘿嘿一笑，看着贝锦仪梨花带雨的愤怒俏脸，低头吻下去。贝锦仪看着张无忌逐渐接近的嘴唇，眼里闪过一丝羞涩，将头转到一边。张无忌伸手将她的头转过来，贝锦仪看着张无忌眼里有些慌乱，俏脸一下变得通红，一颗心“扑通扑通”狂跳，最后逃避似的闭上双眼，但是颤抖的眼睫毛和紧紧抓着衣角的玉手出卖了她心中的感受。
　　张无忌嘴唇吻到她的眼角，舌尖卷住俏脸上的泪珠吸到口中，然后将她俏脸上的泪痕全部舔吸干净，嘴后轻轻在贝锦仪红唇上吻了一下，贝锦仪娇躯一颤，玉手一下抓住张无忌的衣衫轻轻扯了一下。而后张无忌蜻蜓点水般在贝锦仪朱唇上吻了几下，最后双唇猛的含住贝锦仪娇嫩、鲜红的唇瓣，舌头在她贝齿上顶了几下，顶开雪白贝齿伸到她的口中，卷住贝锦仪的丁香小舌舔允。
　　“嗯……”贝锦仪从鼻间发出一声婉转的轻哼，藕臂搂住张无忌的脖子。
　　张无忌紧紧搂住贝锦仪，嘴唇疯狂的含住贝锦仪薄薄的唇瓣吮吸，舌头在她玉口中狂乱的搅动舔吸，不是把她的香舌吸到口中含允。
　　“唔……。唔……”贝锦仪双颊晕红，娇喘吁吁，娇躯轻轻扭动。
　　“呼……。”两人尽情的释放着对彼此的思念，直吻到快喘不过来气两人双唇才分开，不住喘息。张无忌看着怀中的佳人，双眸紧闭，俏脸娇嫩红艳，小口微张轻轻喘息，吐气如兰。
　　张无忌抱着贝锦仪找到一块突起的石头坐到上面，然后将她横坐在自己腿上，贝锦仪将头靠在张无忌怀中，如葱玉指轻轻在他胸前点着。过了一阵，贝锦仪才微微睁开杏眼，秋水莹莹，妙目含情,含羞带怯的看着张无忌。
　　贝锦仪的风情之态让他心中一阵火热，搂在贝锦仪要见的手不由紧了紧，双眼变得火热。看到张无忌灼热的眼光，贝锦仪心中有些羞涩，但更多的是欢喜，哪个女子不希望自己的情郎迷恋自己。娇嗔的瞄了张无忌一眼，幽幽道：“无……无忌……我们该怎么办……。而我是你师姑……。”
　　张无忌微微一笑道：“你确实是我师姑……。”
　　听到张无忌的话，贝锦仪脸色一变，挣扎着要从张无忌怀中起来，不过张无忌又说道：“但你也是我心爱的小宝贝，小娇妻，小娘子。”
　　听到贝锦仪后面的话，贝锦仪转悲为喜，俏脸染上一层晕红，娇羞嗔怪的白了她一眼，道：“谁……谁是……你的……小宝贝……。唔……”说道后面，贝锦仪不禁娇吟一声，满脸羞涩，但是眼眸中饱含欢喜之色。
　　“锦……”张无忌不知道怎么称呼贝锦仪，叫锦仪有些不亲热，叫锦儿、仪儿又有些不好听，叫小仪吧，听起来怪怪的，怎么听怎么像“小姨”。
　　“噗嗤。”见到张无忌纠结的样子，贝锦仪不禁轻笑出来，嗔了她一眼道：“你以后叫我仪姐吧，不过有人的时候叫我贝师姑。”
　　听到贝锦仪的话，张无忌松了一口气，深情的道：“仪姐。”
　　“嗯。”贝锦仪轻轻嗯了一声，心里满满的十分受用。
　　“仪姐，这几年来我我无时无刻不在你，希望与你重逢，但是又怕见到你之后，你不理我。”张无忌低沉而深情地喃语，脸上有些哀伤。
　　贝锦仪伸出玉手在张无忌脸上轻轻抚摸，有些心疼，道：“ 仪姐也想你。”说完这句话，贝锦仪羞涩的将头靠在张无忌怀中。听到贝锦仪的话语，张无忌心中一喜，在她秀发上轻轻吻了一下。
　　过了一会，贝锦仪有些犹豫的道：“无忌……我给你的……玉佩……还……还在吗？”
　　“在，我贴身带着呢，这是仪姐给我的定情信物，我当然要好好保存。”张无忌取出但在胸前的玉佩，柔声说道。
　　看到张无忌将自己的玉佩贴身带着，贝锦仪俏脸上全是喜色，心中满是幸福，玉手轻轻摸着玉佩，轻声道：“这块玉佩是我娘给我的，一直贴身带着，从未离开过……。”张无忌闻言，想到自己身上带着的玉佩居然紧紧贴在佳人胸前二十几年，整日与那娇嫩的玉兔相伴，让张无忌都有些嫉妒，不过以后自己也能尽情享受玉人胸前的柔软娇嫩。想到这里，不禁火热的盯着贝锦仪饱满的胸脯。
　　贝锦仪感觉到胸前有些火辣，抬起头看到张无忌痴迷的盯着自己娇嫩的饱满酥胸，一羞，只觉娇躯有些酸软，胸前涌起一股酥麻的电流，让她一下软到在张无忌怀中，朱唇轻轻娇吟：“嗯……。唔……。”
　　“坏死了。”贝锦仪轻轻锤了一下张无忌的胸膛，娇嗔的道。
　　“嘿嘿……”张无忌傻笑着。
　　贝锦仪白了他一眼，捋了捋额前的青丝说道：“无忌，这些年，你还好吧？先前听到你出海，我心里分担心，怕你遇到什么危险，后来更是一点信息也没有，害得我还以为你出了什么事，让人又惊又急……。”说道最后声音中带着一丝哭腔，显然贝锦仪心中十分担心，听不到张无忌的信息心里煎熬、难受。
　　“仪姐，不要说了。”张无忌轻轻捂住贝锦仪的朱唇，柔声道：“都是我不好，让你担心了，以后再也不会了。”
　　“嗯。”贝锦仪轻声应了一声。
　　“仪姐，你也不用太担心，你的相公现在可是先天后期，江湖上没有人能伤害到我。”张无忌有些傲然的道。
　　“太好了。”贝锦仪也为情郎高兴，要知道江湖上的顶尖高手也不过先天，而唯一的先天便是武当张三丰，哪怕是自己的师父也不过一流后期。想到张无忌成为惊呼顶尖高手，贝锦仪心中十分高兴。不过还是有些担心的道：“但是，你还是要多加小心。”
　　“嗯，我会的。”张无忌说道，：“仪姐，你这几年过得还好吧？”虽然现在见到贝锦仪好好的出现在自己面前，但是还是十分关心贝锦仪今年来的情况。
　　见到张无忌关心自己，贝锦仪心中一暖，想了想道：“自从……那次。。客栈……我武功有了突破，回到，峨眉师父传了我一些新的武功，这几年基本上在山上练功，偶尔下山买一些东西。”
　　张无忌将贝锦仪搂紧了一些，静静的听着贝锦仪诉说，“无忌，你这几年到底在什么地方？”
　　张无忌有些为难，不知道该不该告诉贝锦仪，怕她有些接受不了自己与殷素素以及纪晓芙的关系。见到张无忌有些犹豫，贝锦仪有些失望，但还是柔声道：“无忌，既然不方便，就不用说了。”
　　张无忌见状咬了咬牙，暗道：“豁出去了。”如果到时她接受不了，想离开，自己也要把她留在身边，时间长了她也会接受。于是将自己的所有情况向贝锦仪说了。
　　听完张无忌的讲诉，贝锦仪脸色不断变换，不知道在想什么，最后好像想通了什么似的，舒了一口气，看着张无忌幽幽道：“我现在跟着你，你的一切我都会接受，希望你不会负我。”
　　张无忌闻言，心中一喜，悬着的心才放下来，道：“仪姐，你放心，我张无忌此生定不负你，如若不然，不得好……。”
　　“不要，我相信你。”贝锦仪连忙捂住张无忌的嘴道。
　　张无忌嘴唇感受着贝锦仪玉手上柔嫩的肌肤，伸出舌头在上面舔了一下。“啊……”贝锦仪俏脸一红，连忙将玉手缩回去，嗔怪的看着张无忌。
　　过了一会，贝锦仪说道：“既然师姐在你空间中，能不让让我见一见，而且也见一见你的其他妻子。”贝锦仪与纪晓芙只见的关系十分要好，这一次灭绝亲自出动来寻她，让她一直有些担心，现在见到纪晓芙待在张无忌空间中，放下心来。而且，她也很久没有见过纪晓芙了，心中也有些想念。
　　“好。”张无忌点了点头，带着贝锦仪出现在自己空间之中，贝锦仪只觉眼前一黑，眼前再次出现亮光时，有些好奇的看着张无忌的空间，只见里面有山有水，还有各种花草树木，只是比外界小了一些而已。


第31章纪晓芙和贝锦仪齐舞
　　空间之中，杨不悔正带着张盼儿在玩耍，周芷若在一旁练剑，外面没有殷素素和纪晓芙的身影，想必应该在房间之中。周芷若三人见到张无忌均是一喜，杨不悔和张盼儿两人更是叫着：“无忌哥哥（爹爹）。”朝张无忌奔来，而周芷若刚迈出脚，见到张无忌旁边站着一个漂亮的女人，又将脚缩回去，站在那里，微微嘟起小嘴，有些幽怨的看着张无忌，心里想到：“无忌哥哥，怎么不要自己，自己都已经长大了。”
　　杨不悔和张盼儿高兴的跑过来拉着张无忌，而张盼儿更是抱着张无忌就往他身上爬，张无忌连忙将张盼儿抱起来，在她脸上亲了一下，惹得张盼儿“咯咯”娇笑。
　　杨不悔站在张无忌旁边有些好奇的打量着贝锦仪，而贝锦仪也发现这个粉雕玉琢，美丽可爱的小姑娘与自己的师姐长得有七八分相像，心中暗道：“想必这就是师姐的孩子。”又瞧了瞧张无忌怀中的女孩，也生得粉嫩可爱，十分惹人喜欢，不过心中也有些奇怪杨不悔怎么会叫张无忌为哥哥。又在两个女孩身上逡巡了一会，才想到自己一听到师姐的消息就跟着张无忌进了空间，根本没有买一些礼物，而身上有没有多余的物件。
　　张无忌看着贝锦仪有些踌躇的样子，问道：“仪姐，怎么了？”
　　贝锦仪略带尴尬的道：“我都忘了给她们买礼物。”
　　“没事。”张无忌听到贝锦仪的话，笑道，然后转过头对杨不悔道：“不悔妹妹，这是你娘的师妹，叫师姑。”
　　杨不悔俏生生打量了一下贝锦仪，甜甜叫道：“师姑。”
　　“嗯。”贝锦仪有些欢喜的应道，摸了摸杨不悔的头 。
　　张无忌又对张盼儿道：“这也是你爹爹的妻子，要叫姨娘。”
　　贝锦仪听到张无忌的话有些羞涩和甜蜜，这时张盼儿脆生生叫道：“姨娘。”贝锦仪虽然有些害羞，但是还是大方的应承下来。
　　这时听到外面动静的殷素素和纪晓芙走了出来，看到张无忌都是一喜，而后又看见张无忌旁边站着的贝锦仪，殷素素到没有什么，只是微微打量了一下贝锦仪，就认可了她，知道她也会成为张无忌妻子中的一员。
　　纪晓芙看到贝锦仪，先是有些惊讶，然后转化为欣喜激动，而贝锦仪看到纪晓芙出来由于事先知道自己师姐在张无忌空间内，但是看到真人，还是抑制不住的欢喜激动。两人相视了一会，跑上前去紧紧抱住对方，彼此都有些抽噎。
　　过了一会，两人才松开，都有些不好意思，纪晓芙拉着贝锦仪的手道：“我们进屋说话。”两人几年后再次相见都有许多话想说，于是歉意的看着张无忌和殷素素，张无忌和殷素素理解的点了点头。
　　看着纪晓芙和贝锦仪进了房间，张无忌对张盼儿柔声说道：“盼儿，去你娘那里去，爹爹有些事。”
　　张盼儿点了点头，从张无忌身上下来，拉着杨不悔跑向殷素素。张无忌这时向周芷若走去，贝锦仪进来之后，她就嘟着嘴在一旁生闷气。看到张无忌向自己走过来，周芷若俏脸一喜，不过马上又嘟起嘴。
　　“我的好芷若妹妹，怎么了？谁惹你生气了，告诉无忌哥哥，无忌哥哥帮你报仇。”张无忌笑着道。
　　“哼。”周芷若转过头去，不理张无忌，过了一会小声道：“还不是你……。”
　　张无忌也有些头疼，不知道怎么安慰吃醋中的女人，于是只好，拉着周芷若的玉手深情的叫道：“芷若妹妹，芷若宝贝，芷若小娘子……。”
　　被张无忌这么一叫，周芷若俏脸一下变得通红，脸上娇羞无限，眼底却满蕴欢喜。见到周芷若的表情，张无忌松了一口气，柔声道：“芷若妹妹，不生气了吧。”
　　“哼。”周芷若嗔白了一眼张无忌，而后眼眶泛酸，眼眸中泛起晶莹的泪珠。张无忌心疼的揽过周芷若，而周芷若一下扑到张无忌怀中微微抽泣起来，张无忌见到周芷若哭泣，有些手忙脚乱，不知道该干什么，最后只有轻轻在周芷若背上抚摸。
　　周芷若哭了一阵，有些哀怨的道：“无忌哥哥，你是不是……。嫌弃我……”
　　张无忌有些奇怪周芷若为什么会有这种想法，柔声道：“没有，我怎么会嫌弃芷若妹妹，芷若妹妹可是我的心肝宝贝。”
　　“唔……。”周芷若轻声娇吟一声，又说道：“那无忌哥哥，为什么宁可去找别的女人也不要芷若……”说道最后，周芷若也有些害羞，声音变得低不可闻。
　　听到周芷若的话，张无忌一下明白症结所在，原来周芷若不是吃自己找女人的醋，而是怪自己不要她。心下又是心疼，又是怜惜。说道：“芷若妹妹，你现在还太小，等你长大无忌哥哥不但会要了你，还会好好疼你……。嘿嘿……”
　　“嗯……”周芷若发出一声羞吟，娇躯在张无忌怀中轻轻扭了扭，有些倔强的道：“芷若已经长大了，不小了……。”
　　张无忌闻言笑了笑，将周芷若抱紧了一些，柔声道：“芷若妹妹，你现在年龄还太小，等过两年无忌哥哥一定要了我的芷若宝贝。”
　　“嗯。”周芷若虽然有些失望，但得了张无忌的承诺心下也有些欢喜，于是紧紧抱住张无忌，幸福的埋在张无忌怀中，听着无忌哥哥强健的心跳，一阵安心。
　　两人静静的抱了一阵，周芷若抬起头，鼓起勇气，在嘴上吻了一下，俏脸通红的跑开了。张无忌感觉着唇间遗留的柔软、温润的感觉，满足的笑了笑。于是抬脚朝纪晓芙的房间走去。
　　进了房间张无忌见到纪晓芙和贝锦仪正高兴的聊着，于是笑道：“你们说什么呢，这么高兴？”
　　纪晓芙娇媚的白了张无忌一眼说道：“女儿家的私房话你也要听？不过没想到三年前你就将师妹祸害了，真是便宜你了。”贝锦仪听到纪晓芙的话俏脸腾地一下变得通红，娇羞的低下头，玉指紧紧捏着自己的衣角。
　　“嘿嘿……”张无忌这个时候还能说什么，反正是自己占了便宜。
　　“瞧你那样……”纪晓芙被张无忌的样子逗得“噗嗤”一声笑了出来，妩媚的白了张无忌一眼说道。
　　张无忌笑着坐到贝锦仪旁边，贝锦仪一惊，一颗心激烈的跳动，娇羞的瞟了瞟张无忌，有连忙将头转到一边。张无忌伸手握住贝锦仪的玉手，贝锦仪惊的连忙将手往回缩，但被张无忌紧紧握住，缩了几次也就由着张无忌，但是还有些羞涩的看了眼纪晓芙，见纪晓芙正看着自己，俏脸又平添一层红霞，只觉的娇软无力，“这个小冤家，真是羞死了……”。
　　过了一阵，贝锦仪脸上红霞稍微退去一些，努力平复了一下心情，有些担心的对纪晓芙道：“师姐，这一次跟着师父下山，就是为了找师姐，而且师父已经知道师姐的事情，师父她老人家挺生气的，师姐最好不要见师父。”不过心中又想到纪晓芙现在居住在张无忌的空间内，师父根本找不到，放下心来，于是说道：“不过师姐现在居住在无……无忌的空间内，也不怕师父发现……。”
　　纪晓芙叹了口气有些哀伤的道：“是我对不起师父她老人家，愧对她老人家的教诲……。。”说着说着抽泣起来，泪珠簌簌而下。
　　见到纪晓芙伤心难过的样子，张无忌一阵心疼连忙将纪晓芙搂到自己怀里，纪晓芙扑在张无忌怀里哭泣起来，贝锦仪也连忙来到纪晓芙身边安慰她。
　　纪晓芙哭了一阵，抬起头道：“让你们担心了，下载我没事了。”张无忌伸出手将纪晓芙俏脸上的泪痕擦干，惹得纪晓芙俏脸微微发红，整理了一下从张无忌怀中离开，说道：“现在也只有先不去见师父了，等她老人家气消了，我再去看她，不过就是有些对不起师父。”现在纪晓芙有了羁绊，以前只有杨不悔一人，现在多了张无忌，而且她觉得现在的生活挺不错的没有勾心斗角，没有江湖纷争，心里前所未有的平静。
　　“师姐，现在只是权宜之计，等以后师父气消了，再好好向她请罪，我向师傅应该会原谅师姐。”
　　“嗯。”纪晓芙轻轻应了一声，但是心中却不这样想，如果知道自己与张无忌在一起，绝对不会善罢甘休，甚至可能弄得张无忌与武当反目，再也无颜面对世人，所以她决定不是万不得已自己决不去见师父，免得给张无忌带来麻烦。现在纪晓芙一颗心都挂在张无忌身上，所以内心全部是为他考虑。
　　几人又说了一会，见到纪晓芙已经恢复过来，张无忌和贝锦仪二人都放下心来。而后纪晓芙和贝锦仪又聊起两人以前的一些事情，让张无忌完全插不进去口，最受只得双眼来回在两位佳人身上逡巡，不断目视着两人俏立的容颜，雪白的脖颈，饱满、丰挺的酥胸，纤细的柳腰，修长的双腿。
　　纪晓芙和贝锦仪最后实在忍受不了张无忌火辣辣的眼光，一起嗔道：“快出去，女儿家的话题，你也好意思在这里听。”
　　“嘿嘿……。。”张无忌一下将两人搂到怀中，双眼放光的道：“我们好久没有了，今天……。”
　　纪晓芙和贝锦仪当然知道张无忌的意思，俏脸通红，相视一眼都看到彼此眼中的娇羞。纪晓芙连忙挣脱张无忌的怀抱说道：“师妹与无忌好久没有相聚，现在就让无忌好好陪陪你。”说着想离开房间。
　　“师姐……。。”贝锦仪被纪晓芙说的满面娇羞，心扑通扑通直跳。
　　“今天，你们谁也不走了，都陪着我。”张无忌一把将纪晓芙拉到腿上，另一只手拉过贝锦仪，翻身将两人压在床上，双手臂压在两人柔软坚挺的酥胸上，只觉娇嫩酥软，又富有弹性，忍不住双手轻轻在两人酥胸上摩擦。
　　“不要……”贝锦仪脸皮薄，更何况在自己师姐面前。
　　“不要，现在是大白天……。”纪晓芙毕竟已经和张无忌有了两年的时光，早已熟知张无忌的癖性，知道他想大被同眠，现在有这么好的机会怎么可能放过。
　　两人略微挣扎了一下，知道不会放过自己，都放弃了挣扎。张无忌看着身下的两位美人，只见两位佳人俏脸晕红欲滴，美眸水汪汪的，柔情无限，红唇微微张开，轻轻娇喘，妩媚诱人。
　　看到此，张无忌哪里还忍受的了，低下头在纪晓芙樱唇上亲了一口，然后又吻上贝锦仪的红唇，两人被张无忌一吻，都写羞涩的闭上眼睛，俏脸越发娇媚，小口发出一声婉转的娇吟：“唔……。”
　　张无忌为了防止令人逃跑，双手扯住两人的一带，用力一扯，掀开两人的衣衫和亵衣，露出里面的肚兜，雪白的双肩，酥胸在肚兜掩盖下急速起伏。
　　“唔……”
　　“唔……。”
　　两人同时发出一声娇吟，娇躯轻轻颤抖，美眸轻启，有羞涩的闭上。张无忌将两人翻过身来，然后将两人的衣衫扒下，纪晓芙和贝锦仪白皙光滑的背脊裸露在张无忌眼中。
　　“不要……唔……”纪晓芙娇躯颤抖，发出娇媚的哼声，而贝锦仪由于羞涩，紧紧将头埋在床上，娇躯微微颤抖，双手轻轻抓揉着床单。
　　张无忌一手勾住一位佳人的肚兜吊带，轻轻一扯，红绳被解开，弹到两人身体两边，可以看到两人因为俯卧，而被压扁的乳肉向两边突出。张无忌伸出手在两人光滑娇嫩的背脊上抚摸，纪晓芙和贝锦仪二人娇躯轻轻颤抖，娇哼出声：“嗯……唔……。”
　　看到如此，张无忌再也忍受不住，将两人翻过身来,纪晓芙和贝锦仪俏脸通红，杏眸紧闭，娇羞怯怯。张无忌在两人身上仔细打量着两人。纪晓芙和贝锦仪两人各有千秋，同样美艳不可方物。不过纪晓芙的身材比贝锦仪丰腴一些，贝锦仪身上还有一些青涩，不过多灌溉几次也就行了。
　　两人上身赤裸，饱满的乳房颤巍巍的挺立在胸前，张无忌尽情的欣赏着两位佳人美妙诱人的乳房。纪晓芙的乳房稍微大一些，而且乳肉胀鼓鼓的，形成完美的球形，耸立在胸前看起来沉甸甸的。而贝锦仪的乳房是那种娇俏型的，成圆锥状。看到这里张无忌那里还忍得住，双手各握住纪晓芙和贝锦仪的一只乳房搓揉起来。
　　“啊……哦……哦……”纪晓芙和贝锦仪娇躯一颤，娇呼呻吟。
　　张无忌低下头吻住纪晓芙的樱唇，舌头挑开贝齿伸到她口中搅拌追逐香舌，双手在两人乳房上用力挤压揉弄。“嗯……”纪晓芙闷哼一声娇躯不断扭动，贝锦仪悄悄睁开眼看了一眼张无忌和纪晓芙，又羞涩的闭上眼睛。
　　张无忌亲吻了一阵纪晓芙，又转过头吻上贝锦仪的娇唇，“啊……”贝锦仪娇呼一声，张无忌乘机将舌头伸到贝锦仪口中。
　　“唔……”贝锦仪羞涩的娇吟，眼睫不住颤抖，内心一阵紧张，香舌被动的被张无忌的舌头挑住，吸到口中吸吮。张无忌握住纪晓芙乳房的手下滑，抓住她的裙边和着亵裤往下扒去。
　　“不要……”纪晓芙娇呼一声，伸手抓住张无忌的手，但是玉手娇软无力，很轻易的被张无忌挣脱，将纪晓芙的裙裤罢了下去。
　　“唔……”纪晓芙一声羞吟，娇躯软到在床上，玉手轻轻捂住自己暴露的下身，俏脸上羞得通红，十分难为情。
　　张无忌一只手轻轻掰开纪晓芙的玉手，手掌捂到纪晓芙的阴阜上轻轻搓揉了一下，“啊……”纪晓芙娇躯一阵颤抖，变得酥软无力，双腿夹住张无忌的手，张无忌伸出中指陷到缝隙中来回搓摸，手掌在阴阜上抚摸，摩擦着娇嫩的肉唇，手腕处可以清晰的感受到纪晓芙柔软的阴毛。
　　“嗯……”纪晓芙咬着嘴唇，俏脸娇艳欲滴，双腿难耐的轻轻扭动，随着张无忌的动作，不一会纪晓芙阴阜出变得湿滑，泥泞，淫水不断渗出。
　　张无忌一边在纪晓芙阴阜出抚摸搓揉，一边吸允着贝锦仪的娇唇、香舌，一只手在贝锦仪的乳房上挤捏，摸揉，不时挑逗一顶端的乳头。
　　“唔……”贝锦仪娇唇被堵，呻吟变成一声声闷哼，娇躯不断扭动，全身变得火热，阵阵酥麻的快感让她情难自禁。虽然贝锦仪有过一次，但还是很青涩，哪经得住张无忌的挑逗，只觉得全身瘙痒、难受，下身更是空虚、痒麻，大腿不住摩擦。
　　张无忌亲吻了一阵放开贝锦仪的娇唇，贝锦仪小口张开不住喘息，鼻尖上伸出点点汗珠，杏眸半睁半闭，水汪汪的沁人心脾。
　　张无忌握住贝锦仪乳房的手用力一握，柔软娇嫩的乳肉向上突起，大嘴一张合着乳肉全部喊道口中，将张无忌口中塞得慢慢的，牙齿轻轻咬着乳肉，舌头在乳肉、乳头上来回舔允。
　　“哦……。”贝锦仪仰起头娇呼一声，胸部微微向上挺起，双手抓在床单上。
　　张无忌玩弄着贝锦仪的乳房，另一只手也不忘在纪晓芙阴阜上活动，中指屈起对准阴道口插了进去，指尖在花心上抚摸。
　　“哦……”纪晓芙俏眼娇媚，舒爽的娇吟一声，双腿更是曲起，臀部切切诶向上翘起，挺着阴阜将张无忌的手指全部套进去。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”纪晓芙咬着双唇不让自己发出羞人的呻吟声，但喉间仍然发出阵阵闷哼。
　　张无忌在纪晓芙阴道内慢慢抽插起来，拇指找到顶端的阴蒂用力搓揉了一下。“哦……”纪晓芙全身一阵哆嗦，忍不住小口微张哼了一声，又连忙闭上。
　　张无忌轻轻的抽插着，其余几根手指在肉唇上捏弄、挤按、搓揉，随着张无忌的抽插，纪晓芙阴道内越来越湿润，淫水越来也多，发出“咕叽咕叽”的声音，一部分随着张无忌的抽插飞溅而出将张无忌的手掌和纪晓芙的阴阜打湿。
　　张无忌玩弄了一阵，抽出手指，“哦……”纪晓芙挺动臀部追逐着张无忌的手指，似乎不爱想它离开，唇间发出一声失望的叹息。
　　张无忌直起身，双手抓住贝锦仪的裙腰将她的裙裤扒下，扔到一边，然后再将纪晓芙停留在腿弯上的裤裙扒下，将贝锦仪抱过来让她上半身趴在纪晓芙身上，两对乳房挤压在一起，下半身跪在床上，臀部高高翘起。
　　“唔……”
　　“唔……”
　　纪晓芙和贝锦仪娇呼出声，对视一眼，满脸娇羞，难为情，贝锦仪微微挣扎想起来，但被张无忌紧紧压住，根本无济于事，反而是贝锦仪的挣扎，乳房与乳房间娇嫩的乳肉相互摩擦，让两人娇躯发软，娇吟不断。心里涌起阵阵刺激的感觉。
　　张无忌脱下衣裤，挺着粗大的鸡巴跪在纪晓芙双腿间，分开她的大腿鸡巴顶到阴阜的缝隙上，来回摩擦研磨。“唔……哦……。”被张无忌加吧研磨，纪晓芙忍不住娇呼起来，阴道内阵阵收缩，瘙痒酥麻，娇躯难受的扭动，乳房与贝锦仪的椒乳相互摩擦，让贝锦仪也跟着颤抖娇吟。
　　“哦……哦……”纪晓芙心中火烧，焦急难耐，不断挺动着臀部，阴阜套弄着张无忌的鸡巴，想将它吞进去，但是张无忌就是不让她如愿，每次龟头都快速的滑过阴道口。
　　“唔……唔。。唔……”纪晓芙有些焦急，但又不好意思开口让张无忌进来，只能不断挺动着阴阜追逐着张无忌的鸡巴，娇躯不断扭动。
　　纪晓芙和贝锦仪乳房相互每次，让贝锦仪杏眼迷离，小口微张发出：“呜呜……”的哭吟，娇躯扭动更是加剧了摩擦，让贝锦仪上半身软倒在纪晓芙身上，乳房互相挤压，乳肉向两边突出，臀部微微摇晃，阴阜上不断流出淫水滴到床上。
　　张无忌研磨了一阵，龟头抵到阴道口，阴道口感觉到想要之物，立刻用力吸允起来，张无忌轻轻用力将自己的鸡巴插到了纪晓芙阴道内，里面十分顺滑，所以一下就插到阴道深处，溅起阵阵水花。
　　“哦……”纪晓芙满足的呻吟娇呼，俏脸上呈现出舒爽的表情，下身满胀、填满的感觉让纪晓芙十分舒爽。
　　张无忌开始大力抽插起来，同时一只手伸到贝锦仪翘臀上揉搓两人一阵，滑到股沟内抚摸，手指轻轻在菊花蕾上抚摸、按压。
　　“啊……啊……”娇嫩的菊花被袭击，让贝锦仪娇躯急速颤抖了一下，大声娇呼，心中涌起一种别样的感觉，臀部轻轻挺动着。
　　张无忌把玩了一阵娇嫩的菊蕾，向下滑去，来到贝锦仪已经湿润无比的阴阜，伸出中指对准收缩的阴道口插了进去，同时下身大力的抽插，将纪晓芙整个阴阜弄得淫肉翻滚，淫水四溅，阴唇被大大撑开，鲜红的淫肉湿亮娇艳。
　　“啊……”阴道被张无忌的手指插入，让贝锦仪大脑一片空白，阴道爆发的电流让她娇躯颤抖哆嗦，臀部高高翘起挺向张无忌的手指，阴道内腔肉快速的收缩，淫水不断涌出，流到阴道口滴到床上。
　　“呜呜呜……”纪晓芙紧紧咬住嘴唇不让自己发出呻吟，娇吟被堵道口中变成呜咽之声，脸上夹杂着娇羞、欢乐、妩媚的表情，风情万种。
　　张无忌大力的抽插，发出“噗嗤噗嗤”的响声，手指在贝锦仪阴道内来回进出搅拌抽插，“啊……啊……啊……”贝锦仪大脑一片空白，下身涌起的阵阵快感让她不断娇呼呻吟，螓首摇晃，媚眼如丝，青丝飘舞。
　　“哦……哦……哦……”似乎受到贝锦仪的影响，纪晓芙内心一阵火热，再也忍受不住快感的袭击，张开小口，婉转娇吟。
　　“啊……。啊……。无忌……哦……。哦……。哦……”纪晓芙呻吟娇啼，挺动着臀部让张无忌插得更加到底，更加顺畅。
　　“啊……来了……哦……要死了……哦……。哦……啊……”纪晓芙伸手抱住贝锦仪的身子，娇躯不断扭动，双乳摩擦着贝锦仪的乳房，臀部快速挺动，阴道内也开始急速的收缩，花心不停张开闭合，频临爆发的边缘。
　　贝锦仪也仰着头，疯狂的挺动着臀部，大声的呻吟着：“啊……啊…… 啊……啊……”
　　张无忌有重力的抽插了几下，抵在纪晓芙花心上开始研磨，同时手上加快速度在贝锦仪阴道内抽插，淫水飞溅而出。
　　“啊……。来了……。”纪晓芙大呼一声，俏脸上满是欢乐满足的表情，臀部高高抬起，僵立在空中，整个人开始痉挛，阴道内边的火热，紧窄，淫肉快速的夹摩，不一会，大量温热的液体喷发而出。
　　而另一边，贝锦仪娇躯一阵颤抖，臀部翘起，阴道内喷出一股强烈的液体飞溅而出，整个人瘫软到纪晓芙身上也达到了高潮。
　　高潮过后的纪晓芙和贝锦仪两人微微喘息，娇躯上香汗密布，微睁着杏眼，俏脸带着痴迷之色。张无忌将鸡巴从纪晓芙阴道内抽出，里面被堵塞的淫水被挤出，向外喷发。
　　张无忌来到贝锦仪身后，掰开两片娇嫩的臀瓣，鸡巴抵到柔软，湿淋淋的阴阜上，微微摩擦了一会，“噗嗤”一声插了进去。
　　“啊……”贝锦仪发出一声娇呼，还十分敏感的阴道快速的夹紧，淫肉紧紧包裹住鸡巴，夹得张无忌鸡巴有些生疼。
　　张无忌双手搓揉着贝锦仪的臀瓣，鸡巴大力的干着贝锦仪的阴道，摩擦着阴道内的淫肉，撞击着柔软的花心。
　　“啊……啊……啊……啊……”贝锦仪扭动着娇躯，摇晃着臀部，随着张无忌的抽插撞击，上半身在纪晓芙身上来回摩擦，让纪晓芙双乳涌起阵阵电流，全身酥麻，娇喘吁吁，“哦……唔……唔……”
　　张无忌鸡巴使劲的抽插着贝锦仪的阴道，肉唇翻滚，淫水不断溅出，发出“拍拍拍”的撞击声，和“咕叽咕叽”的水声，双手在臀肉上挤压、揉捏，不时滑进臀沟中抚摸，手指逗弄娇嫩的菊花蕾。
　　“啊……。啊……。啊……啊……。。”贝锦仪大声呻吟，娇躯被撞击的不断前后移动，摇晃着臀部，“啊……好舒服……哦……受不了了……。哦……。啊……。来了……哦……。”
　　“唔……无忌……。哦无忌……。轻点……。哦……。啊……。”
　　张无忌疯狂的挺动腰部，鸡巴不断在臀缝中进出，带出大量粘稠的液体，顺着两人交合处流到大腿上。翘臀被撞击的微微发红，张无忌漆黑的阴毛不断摩擦着贝锦仪娇嫩的肉唇。
　　“死了……哦……。哦……啊……来……啊……”贝锦仪娇躯一阵颤抖，臀部急速的摇晃，阴道内疯狂的收缩、挤压，爱液喷涌而出，将阴道内变成“水帘洞”，温热的液体泡着着张无忌的鸡巴。贝锦仪抖动了一阵，整个人酥软下去。
　　张无忌抽出鸡巴，只听“噗”的一声，贝锦仪阴道内的液体汹涌而出，喷到床上形成一大滩水渍。张无忌将纪晓芙翻过身来，让她跪趴在床上，再将贝锦仪抱起，让她跪在纪晓芙双腿间，上身伏在纪晓芙后背上叠在一起。看着两位佳人上下叠在一起的翘臀，还有那绽放的阴阜，不断张合的阴道口，向外渗出晶莹的粘滑的淫水。
　　张无忌内心一阵火热，将鸡巴猛的插入纪晓芙阴道内，“啊……”纪晓芙一声满足的娇吟，臀部微微向上抬起，螓首埋在床上，被青丝遮住看不清表情。
　　张无忌疯狂的抽插着的阴道，嘴唇在贝锦仪翘臀上亲吻着，舌头滑到臀沟内亲吻着娇嫩的菊花蕾。
　　“哦……。哦……啊…… 啊…………啊……。。”纪晓芙和贝锦仪两人不断呻吟着，贝锦仪娇嫩的乳房在后背上来回摩擦。
　　张无忌在纪晓芙阴道内抽插了一阵，抽出鸡巴对准的阴道插了进去，随着张无忌鸡巴的离开，纪晓芙阴道口大大张开，里面鲜红的淫肉不断颤抖收缩，将阴道内的淫水不断向外挤出。
　　“啊……。啊……啊……。啊”随着张无忌的抽干。贝锦仪的身体不断向前倾，乳房在纪晓芙光滑的后背上来回挤压、摩擦，娇嫩的乳头滑过张无忌的肌肤，激起阵阵电流，让贝锦仪全身颤抖、娇吟。
　　张无忌在贝锦仪阴道内抽干了一阵又转移到纪晓芙阴道内，在两个肉洞间来回抽插，插得两人婉转呻吟，淫肉翻滚，爱液横流。而且随着张无忌的抽插，贝锦仪阴道内的淫水顺着纪晓芙的臀沟流下与她的淫液混合滴到床上，形成大片大片的水渍。
　　“啊……啊……。啊……啊……。啊……。来了。。哦……。死了……。哦……”贝锦仪整个人瘫软到纪晓芙身上，颤抖痉挛。
　　张无忌将贝锦仪送上高潮后，连忙将鸡巴插到纪晓芙的阴道内开始快速的抽插起来，没过多久，纪晓芙也颤抖着达到高潮。
　　“无忌……好爽……哦……好舒服……。哦……。受不了了……插死我了……啊……死了……哦……。”纪晓芙颤抖着爆发出来，然后整个人软到在床上，阴道从张无忌的鸡巴上脱离，紧跟着大量的爱液也跟着喷出，全部射到张无忌小腹、胯部，趴在他身上的贝锦仪也跟着倒下去，紧紧压着纪晓芙。
　　“呼……。。呼……”纪晓芙和贝锦仪俏脸晕红，双眼迷离，不住娇喘，张开的阴阜，里面淫肉还在轻轻颤抖收缩，爱液不断涌出，弄得纪晓芙臀部是的一塌糊涂，上面全是晶莹粘稠的淫液。
　　这时张无忌耳朵一动，听到门外传来女人的喘息声，立刻走到门边，拉开门，只见殷素素正站在门外偷听，俏脸嫣红，媚眼如丝，娇喘吁吁，眼前一亮，立刻将殷素素横抱起来，进入房中将门关上。


第32章殷素素加入
　　过了三个多小时，张无忌和纪晓芙、贝锦仪还待在房中，偶尔可以听到从里面传出的呻吟声。殷素素俏脸微红，双眼水汪汪的，妩媚娇艳。此时天色正慢慢变暗，虽然空间中没有太阳、月亮、星星，但是也有白天黑夜之分，到了一定时间，天色也会变化。
　　这时殷素素正在厨房做饭，厨房与纪晓芙的房间虽然隔着一段距离，但是以殷素素现在一流初期的境界，还是能清晰的听到纪晓芙房间的动静，听着里面传来的娇喘呻吟，殷素素咬着红唇，双腿夹紧不断摩擦，嘴里发出轻轻的娇吟。整整听了三个多小时的春宫，让殷素素也有些情动。
　　而外面草地上，周芷若也是俏脸通红，娇喘吁吁，闭着眼睛坐在地上，双腿紧紧并拢，轻轻扭动着。如果说没有被影响到的就只有杨不悔和张盼儿，两人在草地上奔跑玩耍。两人经过周芷若身边时看到她的样子有些奇怪，杨不悔停下来问道：“芷若姐姐，你怎么了？”
　　“啊……。”周芷若听到声音惊呼一声，看到杨不悔奇怪的看着子，俏脸闪过一丝娇羞，装作镇定的道：“没有什么，你去玩吧，盼儿还在等呢。”此时周芷若虽然表面平静，但是内心却十分紧张、羞涩、刺激，原来她听着纪晓芙房间传来的娇喘呻吟，不知不觉将自己代入其中，想象着自己被张无忌疼爱。
　　杨不悔“哦”了一声，看着张盼儿在前面望着自己，于是朝张盼儿追去。两人又玩了一阵，张盼儿道：“你说我爹爹他和晓芙姨娘、锦仪姨娘在里面到了那么长时间，怎么还不出来。”
　　杨不悔心中隐约好像知道一点什么，但是也说不出所以然，于是说道：“我也不知道。”
　　“去问我娘。”张盼儿向着道，于是拉着杨不悔的手来到厨房。
　　“娘……。。”在厨房外，张盼儿叫了一声。
　　“啊……唔……。”殷素素陡然一惊，双腿猛的摩擦了一下，阵阵电流从下身传到全身，让她娇躯一阵酥软，差点跪倒地上去，连忙用手撑在灶台上。此时的殷素素俏脸上娇媚、艳丽，红潮密布，妙目莹莹，娇喘吁吁，酥胸急剧起伏，饱满的乳房颤巍巍的。
　　“娘。”张盼儿和杨不悔推门进来，看到殷素素的样子，张盼儿还小不知道怎么回事，而杨不悔隐约知道一点也不太懂，心里有些奇怪怎么素素姐和芷若姐姐样子都有些奇怪。
　　“娘，爹和晓芙姨娘、锦仪姨娘在房间里干什么，怎么还不出来？”张盼儿问道。
　　“唔……他们有重要的事情，你们不要去打扰他们。”殷素素脸颊红了红道。
　　“哦……”张盼儿点了点头，杨不悔有些疑惑，但是也没说什么。
　　“娘，我饿了……”张盼儿脆生生的说道。
　　殷素素慈爱的看着张盼儿说道：“你们再等等，饭菜马上就做好了。”
　　“素素姐，我们来帮你吧。”杨不悔说道。
　　“好啊，你们将旁边的菜洗一下就行了。”
　　“嗯。”杨不悔和张盼儿两人开始清洗殷素素旁边的菜，几人又忙活了一阵，将饭菜做好，而殷素素听到纪晓芙房间里喘息娇吟还没有停止，知道他们还有一阵，俏脸红了红，说道：“你们叫上你芷若姐姐先吃饭，我去看看。”
　　“哦。”张盼儿应道。
　　殷素素来到纪晓芙房间外，耳边传来娇媚的呻吟，让她俏脸羞红，心里涌起阵阵酥麻的感觉，让她有些发软。殷素素听了一会，只觉全身涌起阵阵奇怪的感觉，桃源处露珠不断渗出，让她微微娇喘。这时房间的门突然打开，张无忌赤身裸体出现在殷素素面前。
　　“啊……。”殷素素惊叫出声，听房角被发现，让她一阵羞涩。
　　“娘。”张无忌火热的目光落在殷素素丰腴的娇躯上，艰难的叫了声“娘”，然后一把抱住殷素素进了房间，并随手将门关上。
　　“啊……”殷素素娇呼一声，羞涩的将头埋在张无忌怀中。
　　张无忌将殷素素抱到房中一下扔到床上，让后猛的扑上去，几下便把殷素素衣裤扒光，双手抓住饱满的乳球大力搓揉起来，嘴唇含住顶端硬起来的鲜嫩乳头 轻咬吸允。甘甜的乳汁一下从乳头上涌出流到张无忌口中，被他全部吞下。殷素素的身体不知道是被张无忌长期吸允的结果还是怎么回事，一直没有断奶。
　　“啊……。啊……。啊…… ”殷素素媚眼如丝，俏脸晕红欲滴，杏眼水莹，含情脉脉，娇躯扭动，双腿轻轻摩擦，娇呼呻吟。
　　张无忌十根手指深深陷入饱满峰乳肉中，手掌按在乳房来回揉弄，嘴唇在乳房上到处舔吸，舌头不断在乳肌上来回舔扫，白色的乳汁被挤出流的整个胸上全是香甜的汁液， 腰部微微拱起，鸡巴抵在殷素素早已湿滑的阴阜上研磨，挺动。
　　“哦……无忌……哦……哦……。好舒服……哦……。”殷素素扭动着娇躯，舒爽的呻吟呐喊，双手抱住张无忌的头紧紧按在自己胸前，臀部不断挺起，娇嫩的淫肉夹摩着张无忌的鸡巴。
　　张无忌在殷素素双乳上舔吸了一阵，慢慢向下舔去，来到平坦的小腹处，在娇俏的肚脐上舔了一会，双手分开殷素素的双腿，往殷素素双腿间瞧去，只见两片阴唇大大翻开，可以清晰的看见里面鲜红的淫肉，和不断收缩的阴道口，淫水不断从里面渗出，将整个阴阜湿的一塌糊涂。
　　“啊……”张无忌大吼一声，猛的将殷素素的双腿扛到肩上，鸡巴在缝隙上挺动几下，对准阴道口插了进去，“噗嗤”一声，直插到底，龟头撞击在柔软的花心上。
　　“哦……。。”殷素素娇躯一抖，双腿一下勾住张无忌的脖颈，俏脸上带着满足欢愉的表情。
　　张无忌扛着殷素素的双腿，在她胯部猛烈的抽插起来，鸡巴用力的干着殷素素的肉洞，阴道口被撑得大大的，不断有淫水从交合处被溅出，将阴阜打湿的亮晶晶的，两片肉唇被鸡巴摩擦的不住翻进翻出，鲜红的淫肉也不断颤抖收缩。
　　“哦……无忌……哦……。好儿子……干死我了……哦……哦……好舒服……哦……用力……哦……。。”殷素素痴迷的狂乱吟叫，全身涌起阵阵电流，乳房一阵发胀，乳肉高高鼓起，将乳房撑得圆滚滚的，成完美的球形，乳汁不断从乳头上分泌出，随着乳房的摇晃，向四周飞溅，到处都是乳白色的汁液，房间里弥漫起阵阵甘甜的奶香。
　　“啊……。无忌……干死娘了……。哦……。娘……好舒服……。哦……。”殷素素摇晃着娇躯，青丝飞舞，满脸痴迷，臀部不断挺起吞吐着张无忌的鸡巴。
　　“娘，叫我亲亲丈夫，亲亲儿子。”张无忌说道。
　　“啊……。啊……。啊……啊……”殷素素虽然沉浸在快感中，但是内心的羞耻还让她叫不出来，更何况房间内还有别人。
　　“那，我可不动了。”张无忌停下抽插，鸡巴在殷素素体内研磨。
　　“啊…… 快动……哦……。。”张无忌一停下来，殷素素只觉浑身难受，阴道内更是瘙痒难耐，游戏焦急的叫道，臀部更是急速的挺动套弄着张无忌的鸡巴。
　　“快……别折磨我了……呜呜……”殷素素声音中带上略微的哭腔。
　　“叫我亲亲丈夫，亲亲儿子。”张无忌不为所动说道。
　　“……。。”
　　“啊……。无忌……啊……。亲亲丈夫……。亲亲儿子……啊……快动……娘……要……啊……”殷素素最后实在忍受不了身体上空虚难耐的感觉开口叫道，内心十分羞耻刺激，阴道内不住的抽搐，淫水汹勇而出。
　　“娘，干死你，插死你……。”张无忌猛烈的抽插起来，鸡巴带出阵阵水花。
　　“啊……。娘的亲亲丈夫……。哦……。快……用力……哦……。好舒服……。哦……”殷素素也放自己放声呻吟起来，“啊……。好儿子……哦……亲亲……儿子……娘来了……。哦……干死……我了……。哦……。”
　　殷素素娇躯猛的抽搐，双腿用力的勾住张无忌的脖颈，阴道内的淫肉阵阵叠起，紧紧箍住张无忌的鸡巴，强烈的爱液爆发，将张无忌的鸡巴全部淹没在水帘洞中。
　　“啊……。”殷素素疾呼一声娇躯颤抖着软到在床上。
　　张无忌连忙将殷素素翻过身来，让她跪趴在床上，看着殷素素像母狗一样跪趴着，屁股高高翘起，阴阜不住收缩，大量的淫水从里面流出。张无忌内心一阵骄傲、满足。双腿跨到殷素素臀部两边，鸡巴对准湿润的蜜穴“噗嗤”一声插了进去，一下到底，龟头挤进子宫中，在子宫壁上摩擦。
　　“啊……啊。。，……啊……”殷素素阴道再次被填满，让她又开口婉转呻吟，“哦……。哦……亲亲儿子……。哦……。娘……。哦……。”
　　张无忌张无忌疯狂的抽插起来，次次到底，淫水四溅，“啪啪啪啪啪”急速作响。
　　“啊……。啊……。啊……。啊……。”张无忌娇躯被张无忌撞击的一阵摇晃，胸前的一对丰乳，更是不住甩荡，乳肉翻滚，白色的乳汁从乳头上飞溅而出。
　　“啊……。亲亲丈夫……哦……。。哦……慢点……。快……喘不过……起来……。了……好儿子……哦……慢点……。。太激烈了……。哦……。”殷素素不住呻吟娇喘，挺臀摇乳。
　　张无忌“噗嗤噗嗤”的大力干着殷素素的阴道，鸡巴快速的抽出又迅速的没入殷素素阴道内，肉唇被激烈的抽插弄的翻滚颤抖，淫水不住的向外涌。
　　“啊……。又来了……。啊……。儿……子……娘……受不了了……。哦……来了……。啊……。”殷素素娇躯疯狂的挺动，猛然一僵，开始剧烈痉挛，阴道内急速的抽搐，爱液汹涌的喷发。
　　“啊……。娘……无忌也要来了……。”张无忌也有些受不了了，快速的抽插了几下，将鸡巴抵到殷素素阴道深处，快速跳动几下，马眼射出滚烫的精液，“啊……娘……射给你……啊……。”
　　“哦……哦……。哦……”被滚烫的精液一浇殷素素又狂叫几声，瘫软下来，张无忌也顺势趴在殷素素身上。
　　这边，周芷若和杨不悔、张盼儿正在吃晚饭，杨不悔发现芷若姐姐有些恍惚，不知道在想什么，又是吃着吃着就出神了，连夹着的菜都忘了吃，就这样举在空中。
　　这时，周芷若咬了咬嘴唇，说道：“你们先吃，我吃饱了。”说完，放下碗筷出了房间，来到外面，周芷若呼了一口气，俏脸上尽是犹豫之色，嘴后好像下定决心似的朝纪晓芙的房间走去，来到房间外听到里面那令人面红心跳的娇吟。周芷若粉脸通红，微微娇喘，咬了咬牙，悄悄来到窗户旁，隐藏住身形，轻轻将窗户推开一个小缝，悄悄王丽面看去。
　　里面的画面让她俏脸一下变得通红，耳根发烧，心里“砰砰砰”直跳，双腿一软差点一下子坐在地上。只见里面纪晓芙和贝锦仪娇媚入骨，张无忌正在殷素素身上进出。周芷若面红耳赤的看了一阵，小口里轻轻露出婉转的娇啼，双腿夹紧摩擦，酥胸急速起伏。
　　“芷若姐姐……”
　　“啊……”听到身后的声音周芷若惊呼一声，又连忙伸出玉手捂住，免得被里面的张无忌听见。这时，周芷若才发现杨不悔和张盼儿不知什么时候出现在自己身后，也跟着自己一样悄悄蹲在地上，低着头。
　　原来，杨不悔和张盼儿吃晚饭出来，看见周芷若正蹲在自己娘亲房间外偷听，于是也悄悄过来，学着周芷若的样子蹲在周芷若身后，悄悄叫道；“芷若姐姐。”
　　“芷若姐姐，你是在玩游戏吗？”张盼儿似乎也发现声音不能太大，也小声说道。
　　“唔……”周芷若闻言，俏脸闪过娇羞之色，道：“嗯，我么走吧，去玩游戏。”
　　“不要。”张盼儿小声道，“我也要看。”说着张盼儿悄悄朝里面看去，不过她什么也不懂，所以根本不明白里面放生什么事情。
　　见到张盼儿朝里看去，杨不悔也悄悄探出头朝里面瞧去，不过一见到，里面的情况，殷素素俏脸腾地一下变得绯红、滚烫，小口张开似乎要几乎出声，周芷若见状连忙伸手捂住杨不悔的小口。小声说道：“我们走吧。”
　　周芷若拉着杨不悔和张盼儿离开，走了一段距离才停下来。而此时杨不悔一颗心还激烈的跳动，杨不悔对于男女之事原本处于懵懂阶段，现在看到里面的真人表演，让她一下明白过来，心中十分羞涩还有些头偷窥的羞涩。
　　“芷若姐姐，我们为什么要离开，还有爹娘、姨娘他们在里面干什么？”张盼儿纯真的问道。
　　周芷若和杨不悔闻言，既是尴尬又是羞涩，俏脸红扑扑的，不知道怎么回答。想了一会，周芷若平复了一下自己的心情道：“他们再里面玩游戏呢。”
　　“玩游戏，好啊，盼儿最喜欢玩游戏了，我也要去玩。”张盼儿高兴的道，准备转身去纪晓芙房间找他们玩游戏。
　　“不行。”周芷若和杨不悔同时出声，伸出手拉住张盼儿。
　　“怎么不行？”张盼儿疑惑的看着两位姐姐。
　　“这个……。”两人一时语塞，不知道怎么回答张盼儿的问题。
　　“那游戏是大人玩的，小孩不能玩，而且无忌哥哥他们玩游戏是不喜欢人打扰，要不会生气的。”周芷若想了想开口道。
　　“嗯，盼儿是好孩子，不会惹爹娘生气。”听爹娘会生气，张盼儿也不去了，“那盼儿不去了。”
　　听到张盼儿说不去了，周芷若和杨不悔顿时松了一口气，对视一眼都有些尴尬，各自转过头去。两人心中都激烈的翻滚，各自想着自己的事情。
　　周芷若心中暗道：“难怪无忌哥哥说自己小，今天看到素素姐她们的身体，自己确实有些小。”想着提下头看了看自己胸前的鼓起，再一想起素素姐她们胸前波涛汹涌，就有些泄气，不过心中想到：“等自己再过几年，也一定会有那么大，到时候让无忌哥哥好好……。唔……”想到后面，周芷若心里娇羞，俏脸微红。
　　而杨不悔救美有那么复杂，心中只有一个念头，等自己长大了也要向娘一样和无忌哥哥那样。在杨不悔小小的心灵中，只觉的无忌哥哥是最好的，当然还有娘。小姑娘的心灵，自然认为治好自己娘亲的人是最好的，再加上张无忌和杨不悔这些天相处的十分好，自然而然情窦初开的心放在张无忌身上，心里对于张无忌多了一些特别的感情，经历了今天这一幕，这种情感继续转变，慢慢沉积在小姑娘心里，只等一个合适的时机，完全绽放出来。
　　周芷若三人又待了一阵，纪晓芙房间的门才打开，张无忌和殷素素他们出来，只见殷素素几女，娇羞、妩媚，眼角含春，媚眼如丝，风情无限，身上透着一股慵懒的气息，全身透着成熟，艳丽的气息。让周芷若和杨不悔看得都有些发呆，心下有些自惭形秽。
　　殷素素三女见到周芷若、杨不悔和张盼儿俏脸一红，有些羞涩，殷素素说一声：“我去将饭菜热一下。”逃也似的快步走向厨房。
　　“我去帮忙。”纪晓芙连忙跟在殷素素后面。
　　贝锦仪有些尴尬的环顾一下，小声道：“我也去。”说完也像厨房走去，剩下张无忌一个人在原地，有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　吃过饭，贝锦仪近乎一声道：“糟了，这么晚了，我的回去。”
　　“我送你。”张无忌这时站起来说道。
　　“嗯。”贝锦仪应了一声对着纪晓芙道：“师姐，保重。”
　　“嗯，你也要注意安全，毕竟你还在江湖行走。”纪晓芙叮嘱道。
　　“好了，好了，反正仪姐明天还会再来，你们慢慢再聊不迟。”张无忌这时说道。
　　贝锦仪闻言，俏脸泛起阵阵红霞，有些扭捏。殷素素和纪晓芙白了张无忌一眼，殷素素说道：“无忌，先送锦仪妹妹回去。”
　　张无忌带着贝锦仪出了空间，外面天色已经变黑，张无忌牵着贝锦仪的手道：“我们走吧。”
　　“嗯。”贝锦仪轻声应道，两人朝小镇行去，被自己心爱的情郎见着手行走的感觉让贝锦仪内心十分温馨。到了小镇，张无忌将贝锦仪送到客栈门口，在街边朝她挥了挥手，目送着贝锦仪进了客栈，才回到空间。
　　进到客栈，贝锦仪见到自己师父房间还亮着灯，于是上前敲了敲门。里面传来灭绝的声音：“是谁？”
　　“师父，是弟子，锦仪。”贝锦仪深呼了一口气道。
　　“进来吧。”
　　贝锦仪推门进去，见到灭绝正盘膝坐在床上，丁敏君坐在旁边的板凳上。见到贝锦仪进来，灭绝说道：“怎么这么晚了才回来，遇到什么事情了？”
　　“启禀师父，弟子多跑了一段路，所以赶回来有些迟。”
　　“嗯。”灭绝点了点头道：“吃过晚饭了吗？”其实灭绝对自己的弟子还是不错的，而且十分护短。
　　“多谢师父关心，弟子吃过一些干粮。”贝锦仪心中一暖，回答道，同时心里有有些愧疚，自己欺骗了她老人家。
　　“那，就下去好好休息吧，毕竟劳累了一天。”
　　“是，师父。”丁敏君和贝锦仪道，然后退出房间，小心的将房门关上。来到走道上，两人各自回到自己的房间。
　　躺在床上，贝锦仪想起今天下午发生的一切，心里又是羞涩，又是甜蜜，十分欢喜，翻来覆去有些睡不着，而且一闭上眼，脑海里就会出现黛绮丝张无忌的身影，良久贝锦仪叹息一声轻声道：“小冤家，你真是我命中的克星。”又想到明天再次与张无忌相会，又有些期待，最后也不知道过了多久迷迷糊糊才睡去。


第33章再会丁敏君
　　第二天，贝锦仪已进入空间就被殷素素和纪晓芙拉着走了，张无忌原本想跟着去再来一次大被同眠，但被三人给轰了出来，让张无忌哀叹不已，昨天才把她们弄舒服了今天就不认人了。有些无聊的张无忌出了空间，不过转瞬又高兴起来，因为他想到一个人，就是和灭绝、贝锦仪一起来的丁敏君，想起丁敏君，张无忌心下有些生气，这一世如果不是自己出现，纪晓芙仍然会落得跟原著一样的命运，而这一切都是丁敏君在灭绝面前说了纪晓芙许多坏话。
　　张无忌微微冷笑一声，施展轻功快速的朝丁敏君所查找到的方向飞掠而去，张无忌转了差不多半个多小时，在附近的村落找到正在向村民打探消息的丁敏君。过了一会见到丁敏君满脸失望之色的从村中走了出来，张无忌微微冷笑，丁敏君“找”她师妹还真用心啊。
　　虽然丁敏君也算是张无忌的女人，不过由于知道丁敏君的为人对她有些不爽，而且论起感情也没有对纪晓芙深刻，自然心中向着纪晓芙，这样一来对丁敏君映像更加。
　　丁敏君出了小村落，又向其他方向行去，走了几分钟，来到一处偏僻之所，张无忌见周围没有什么人，也很少有人来，于是脚步一点飘到丁敏君面前。
　　丁敏君只觉的眼前出现一个黑影，连忙停下脚步，抬头一看，见到张无忌，这个夺取自己贞操的男人，吃了一惊，小口微张差点几乎出声，但连忙忍住。看着张无忌，丁敏君有些复杂，不知道是很还是其他。虽然丁敏君是江湖女子，但是还是将贞操看得很重，刚开始被张无忌占有身子，丁敏君恨不得杀了他，但是后来心境要慢慢发生变化，回到峨眉后，丁敏君脑海中时常出现张无忌的身影，还有小树林中，自己不断娇呼呻吟以及张无忌疯狂抽动的情景，想到那种让人灵魂飘出体内的快感让她有些怀恋。到后来丁敏君也不知道自己到底对张无忌是什么感情，不知道自己是恨他还是怎么的，反正一想到张无忌和当初小树林的情景，让她有些羞恨，又有些迷茫、怀恋，心中慢慢印上张无忌的身影。
　　再一次见到张无忌，丁敏君有些迷茫，呆呆的站在原地，脸色不断变换。张无忌一下来到丁敏君面前，将她抱到树旁，让她背对着自己，将她上半身往下压。
　　“啊……。”丁敏君惊呼一声，心中不由想起几年前小树林的情景，自己现在又要重复几年前的姿势，不禁双腿有些发软，双手下意识的撑到树干上。双手一撑到树上，丁敏君猛然回过神来，一阵羞涩，俏脸通红，双眼变得水汪汪的，娇媚诱人。心底想挣扎，但身体却不由自主的配合着张无忌的动作，心里涌起一阵刺激的感觉，还有些期待。张无忌一下扒下丁敏君的裤裙，高高翘起的圆臀白皙娇嫩，臀瓣紧紧夹紧把护着沟壑中娇嫩的菊花后庭。
　　“啊……。”丁敏君感受到身后一凉，自己的裤裙被扒下，不禁娇呼一声，满是娇羞，赤裸的现身暴露在空气中，让她既是羞涩又是刺激，仿佛感受到主人的想法，阴道阵阵收缩，开始分泌淫液，两片肉唇慢慢胀大、张开，期待着对方的插入。肉体感受到熟悉的气息，早已变得敏感等待着对方蹂躏，胸前的乳房也微微发胀，乳头慢慢从乳晕中立起来。
　　张无忌扯开丁敏君的腰带，分开衣衫，用力将肚兜扯下，双手一下攀上丁敏君饱满丰挺的乳房，用力一握，滑腻的乳肉从他指间一处。
　　“哦……。轻点……”丁敏君一声痛呼，阵阵电流从胸前涌出，让她又有些舒服。
　　张无忌手掌搓揉着丁敏君的乳房手指紧紧捏着柔软娇嫩的乳肉，双腿分开丁敏君的大腿，鸡巴凑到阴阜上，龟头挤开柔软舒滑的肉唇抵在阴道口，然后用力挺了进去，丁敏君阴道内有些干涩，嫩肉紧紧夹着张无忌的鸡巴，让他只进去三分之一。
　　“啊……。好疼…………。。轻点……”丁敏君皱着眉头痛呼，额头上冷汗淋淋，心中有些委屈，自己的清白都坏在他手中还这样对自己。
　　张无忌由于有些恼怒丁敏君的行为，所以根本没有考虑丁敏君的感受，腰部使劲向前一挺，粗大的鸡巴摩擦着娇嫩的淫肉直接插到丁敏君阴道底端，龟头紧紧抵在花心上。然后开始快速的抽插起来，鸡巴摩擦着干涩的淫肉，胯部撞击在丁敏君的臀部上，臀肉阵阵颤抖，“啪啪啪”作响。
　　“好疼……啊……。。轻点……。”丁敏君双眼有些翻白，娇躯不断扭动，肌肤因为疼痛微微皱起。
　　“啊……疼……。哦……哦……”随着张无忌的抽插，丁敏君阴道慢慢变得湿润，淫水不断被分泌出，润滑着丁敏君的阴道，让张无忌抽插逐渐变得顺利起来，发出“咕唧、咕唧”的水声。阵阵快感夹杂着轻微的疼痛感觉让丁敏君十分刺激，娇躯阵阵颤抖，全身变得火热、酥软，眉头也平复下来，俏脸上带着舒爽的表情，双乳在张无忌手上胀得更大，乳肉高高鼓起，向充满气的气球似的。
　　“啊……。啊……。啊……哦……快……哦……。”丁敏君秀发散乱，螓首不断摇晃，红唇张开不断吐出娇媚的呻吟，臀部挺起让张无忌插入的更加深入，两片臀瓣张开，可以看到鲜嫩的菊花穴不断收缩，阴道内的淫肉也颤抖、挤缩，摩擦着张无忌的鸡巴，让他十分舒爽，阴道柔软舒爽的夹摩着鸡巴，让张无忌呼吸也有些急促，动作更加凶猛起来，鸡巴大力的抽插着美妙的阴道，次次到底，淫肉随着猛力的抽插不住翻滚，两片粉嫩的肉唇更受是大大翻开。
　　“啊……。快……啊……。好舒服……哦……。。啊……好爽……。唔……”丁敏君全身快感阵阵汹涌，整个人仿佛出身在大海之中，澎湃的汹涌的波浪一浪接一浪袭来，似乎要将她整个人淹没，阵阵电流在她乳房、阴道上爆发，传遍全身，让她娇躯颤抖不停、娇麻酥软。
　　“啊……。快点……哦……来了……。哦……。哦……出来了……。。哦……。”丁敏君扬起螓首，杏眼迷离，全身痉挛颤抖，久违的感觉让她眼角滑过满足舒爽的晶莹泪珠。两片臀瓣紧紧夹紧，阴道内的淫肉包裹住张无忌的鸡巴收缩、挤摩，像小口一样咬合着，花心更是不断开合吞吐着张无忌的龟头，温热的爱液在阴道内爆发，让整个阴道充满了液体，将张无忌的鸡巴泡在里面。
　　“哦……。”良久丁敏君才放松下来，低下头紧紧抱住树干急速的喘息着。
　　张无忌将丁敏君的衣衫掀到脖颈处，光滑的后背裸露出来，肌肤细腻白皙，没有丝毫瑕疵，圆滚滚到的乳球垂在胸前，从两边可以看到完美的形状，红嫩娇媚的乳头立在乳峰，显得特别娇俏可爱。张无忌双手前伸捏住乳头搓捻，手掌向里按着乳房的侧面，将乳房紧紧几道一块。下身将鸡巴抽到阴道口，粗大的肉棒将肉唇撑得大大的，翻开来，里面新红娇嫩的淫肉湿淋淋的，而随着张无忌将鸡巴抽出，阴道内湿滑粘稠的淫水喷了出来，全部射到地面上，将地上的花草全部淋湿。
　　张无忌深吸了一口气，猛的挺动腰部，鸡巴“噗嗤”、“拍”的两声插进阴道内，龟头猛的撑开花心，顶到子宫壁上，丁敏君整人被丁敏君猛地撞击得身子向前栽倒，丁敏君连忙撑住树干，小口张开发出舒爽的娇吟：“啊……。”
　　张无忌用力抽插起来，次次将鸡巴抽到阴道口，再一插到底，淫水不断随着张无忌的动作飞溅而出，淫肉被鸡巴不断带进带出，两片肉唇被摩擦得有些肿起，在淫水的润湿下显得晶莹发亮。
　　“啊……。哦……。哦……。。啊……啊……”随着张无忌的抽插丁敏君不断挺动着娇躯，晶莹的汗珠从娇嫩的肌肤上渗出，全身变得滚烫粉红，双腿微微颤抖似乎有些站不住。
　　“啊……好爽……。哦……。好……。哦……。用力……哦……。哦……啊……”丁敏君摇晃着螓首，娇呼呻吟，婉转诱人。
　　张无忌疯狂的抽插撞击着，丁敏君娇躯被撞击的不断晃动，就像的大海中的一叶扁舟，在暴风雨中显得那样娇小无力，秀发青丝不断飞舞，晶莹的汗珠顺着光滑的背脊淌下，一部分滑入臀沟中，将她沟壑弄得一塌糊涂。
　　“哦……又要……来了……哦……啊……。干死我了……哦……哦……。哦……。”丁敏君娇躯绷紧，翘臀紧紧贴在张无忌小腹上，娇躯颤抖，双腿一软跪了下去，鸡巴从阴道内滑出，高潮的液体猛地从阴道内喷射而出，溅落的到处都是。
　　丁敏君双手撑在地上，双腿跪着，不住娇喘，俏脸上迷离、满足、痴迷，全身香汗淋淋，阴阜快速的收缩，两片不断肉唇张合，臀沟大大张开，菊穴湿淋淋的朝里面收缩。
　　“呼……。呼……。”丁敏君不断喘息，肌肤潮红，娇躯轻微颤抖。
　　张无忌将丁敏君抱起来成婴儿把尿的姿势，鸡巴抵在阴道口上，粗大的鸡巴上面全是丁敏君的淫水，龟头狰狞发亮，张无忌将丁敏君的娇躯轻轻往下一放，丁敏君阴道一下将自己的鸡巴含进去，套到底端，发出“噗嗤”一声响。
　　“哦……”丁敏君仰起头娇躯抵在张无忌胸膛上，饱满的乳房更加高挺。
　　张无忌不断将丁敏君的娇躯抱起有放下，阴道不断吞吐着张无忌的肉棒，淫水顺着张无忌的鸡巴往下滴将他的蛋蛋和大腿全部打湿。
　　“哦……。轻点，，，，哦……敏君……啊……受不了了……哦……。哦……。”丁敏君呻吟中带着微微娇喘，酥胸急速起伏，呼吸，全身都被香汗湿透，潮红密布。
　　“啊……啊……啊……。要……坏了……哦……。哦……”丁敏君只觉得下身被张无忌抽插的有些麻木，阴道变得十分敏感，每一次抽插，鸡巴摩擦都让里面的淫肉阵阵收缩，快感不断从上面爆发，让丁敏君大脑有些空白，娇躯不断颤抖。
　　“哦……。啊……来了……。啊……啊……啊……干死……我了……。哦……。”丁敏君双腿猛的一蹬，娇躯颤抖痉挛，温热的液体喷出浇打在张无忌的鸡巴上，将他整个胯部变得湿漉漉的。
　　“啊……”被丁敏君爱液一浇，张无忌感受到自己的鸡巴微微发胀，龟头开始慢慢变大，快要爆炸开来。知道自己快要来了，于是快速的将丁敏君的臀部抬起又放下，鸡巴迅速的抽插，柔软滑腻的淫肉摩擦着鸡巴的棒身，让张无忌感觉更加强烈，龟头迅速变大。
　　“啊……。啊……哦……。。”丁敏君高潮中的身体十分敏感，被张无忌一抽插，全身有勇涌起阵阵快感，忍不住开始娇吟。
　　“啊……”张无忌猛的将丁敏君的臀部放下，鸡巴一下插到最底端，挤开花心，插进子宫中，龟头一跳，马眼上喷出大量炙热的精液浇灌在丁敏君娇嫩的子宫中。
　　“啊……。”丁敏君娇呼一声，俏眼翻白，大腿一下夹紧，两片肉唇紧紧咬合着张无忌的鸡巴，阴道内的淫肉快速挤压着，想将张无忌鸡巴射出的精华全部挤出来。
　　射精后的张无忌微微喘息，双唇在她俏脸上亲吻着。“嗯……”丁敏君脸上浮现出享受的表情，轻轻哼着，过了一阵，丁敏君回过神来，想起刚才发生的事，心里一阵阵娇羞，轻轻扭动着娇躯，从张无忌身上下来，双腿一落地，娇躯一阵酥软差点站不稳，而且鸡巴一离开，丁敏君阴道内蒙的喷出大量液体，更是让丁敏君羞涩不已，发出一声难过的哼叫：“嗯……。”
　　丁敏君背对着张无忌连忙将自己的裤裙穿上，连擦拭一下都没有，整理好自己的衣服，只觉的全身湿淋淋的，粘着衣服授粉难受，特别是下身更是敏感难受。
　　丁敏君背对着张无忌，不知道怎么去面对这个夺取自己身体的男人，如果说第一次是强迫，那么这一次完全是自己自愿，心里十分复杂。
　　张无忌看着丁敏君，心里的起微微消了一些，同时从今天丁敏君的表现她可能对自己动情了，要不然也她的风格，怎么会这么顺从自己。于是从后面抱住她，感受到丁敏君娇躯一颤，身体有些僵直，说道：“我不喜欢，心思恶毒的女子，你以前的我也不会再去追究，希望下一次见到你的时候，能面对一个全新的丁敏君。”说完在丁敏君娇唇上一吻，笑着飘然而去。
　　“哼，谁要你喜欢？”丁敏君咬着嘴唇，想道，心里有些乱，头一次开始反思自己以前的所作所为，到底是不是正确的，脑海里不断在张无忌的身影和峨眉掌门位置上来回。这让丁敏君有些为难，最后有些恼怒，抬脚准备离开，但是一动湿淋淋的下身与亵裤摩擦，让她全身一颤，娇吟一声：“唔……”
　　“小冤家……”丁敏君羞恼的嗔了一声，快速来到附近的小溪旁边清洗了一下身子，坐在溪边微微发呆，一直到太阳西下，才向灭绝所在的小镇掠去。


第34章杀朱元璋
　　张无忌回到空间之中，清洗了一下身体，才来到房中，此时已是中午，殷素素已经做好午饭，大家吃过午饭，收拾好了之后，大家将张无忌和贝锦仪推到一起，纪晓芙笑着说道：“师妹马上要离开了，今天下午，你好好安慰她一下。”说着忍住不住烟嘴娇笑起来，贝锦仪闻言俏脸嫣红，娇羞无限。
　　殷素素、纪晓芙等人出了房间，将张无忌和贝锦仪两人留在屋内，张无忌抬头去看贝锦仪，只见贝锦仪低着头，玩弄着衣角，俏脸一片绯红，娇媚可人。
　　张无忌心中一热，声音有些低沉：“仪姐……。。”
　　贝锦仪闻言，娇躯一颤，全身泛起阵阵电流让她娇躯酥麻，忍不住娇吟一声：“嗯……。”
　　张无忌轻轻拥过贝锦仪，抬起她的螓首，只见如花面容上红霞密布，妙目微闭，含情脉脉，两片薄薄的红唇微微翘起。张无忌低下头吻上两片红唇。
　　“嗯……”贝锦仪微哼一声，闭上眼，双手搂上张无忌的后背。当两唇相接的刹那，贝锦仪娇躯一下酥软在张无忌怀里，娇躯变得火热。
　　张无忌含住晶莹的唇瓣，轻轻吸允，舌头在唇瓣上舔吮。“嗯……”贝锦仪俏脸红扑扑的，轻轻哼吟。
　　张无忌舌头顶开贝齿挤了进去，两人的舌头不住纠缠舔允，互相吸吮着对方的津液，放在贝锦仪后背上的双手慢慢往下滑，握住贝锦仪的翘臀隔着衣裙轻轻搓揉。
　　“嗯……嗯……”贝锦仪轻轻扭动着娇躯，臀部在张无忌手上来回摆动，柔软的臀肉摩擦着张无忌的手掌心。
　　张无忌松开贝锦仪，只见她杏眸半睁半闭，俏脸红扑扑的，樱唇微微翘起，鲜嫩红艳。张无忌抱起贝锦仪将她放到床上，轻轻扯开腰带，将她的衣裙脱下，肚兜解解开，贝锦仪完全赤裸在张无忌面前。
　　“嗯……”贝锦仪娇羞的闭上眼睛，轻轻哼吟。
　　张无忌双手一下握住饱满的乳房，轻轻捏揉着娇嫩柔软的乳肉，伸出舌头在乳峰上凹陷的乳头上舔允。
　　“哦……”贝锦仪娇躯微微抬起，小口微张，娇喘轻吟。
　　张无忌轻轻舔弄着乳头不是含到口中吸吮，手指大大张开，用力握着乳肉，捏揉挤压。
　　“唔……唔……”贝锦仪轻轻扭动着娇躯，胸部微微向上挺动。
　　张无忌在贝锦仪饱满坚挺的乳房上亲吻、搓揉了一阵，来到贝锦仪双腿间，轻轻分开她的大腿，只见贝锦仪阴阜出微微湿润，粉嫩的肉唇微微张开，向外吐露着露珠，张无忌底下头伸出舌头在缝隙上轻轻舔了一下。
　　“哦……”贝锦仪一声娇呼，臀部挺起，娇躯微微颤抖，阴阜一阵缩紧抽搐，渗出粘稠的淫水。
　　张无忌将贝锦仪的大腿大大分开，嘴唇含住娇嫩的肉唇，舌头在缝隙中上下舔允，舌尖不时轻轻顶一下阴道口。
　　“哦……哦……哦……哦……”贝锦仪抬起臀部，将阴阜挺到张无忌嘴边追逐着张无忌的舌头，“哦……哦……哦……”
　　张无忌伸出一只手找到衣服顶端的阴蒂，捏住轻轻捏揉，同时舌头滑进贝锦仪有些湿滑的阴道内轻轻搅拌，舌尖不时滑过阴道内皱褶。
　　“啊……啊……啊……。”贝锦仪娇躯发热，全身酥麻娇软，阴道内开始收缩，淫水汩汩喷出，臀部更是停留在空中，挺向张无忌的嘴唇。
　　“啊……啊……。好舒服……。哦……。”贝锦仪满面潮红，杏眼迷离，娇躯密布细微的汗珠。
　　张无忌卖力的舔允着贝锦仪的阴阜，舌头在阴道内慢慢抽插，勾允，粗糙的舌头摩擦着阴道内娇嫩的腔肉，让里面的淫肉微微皱起，并不断释放着爱液。
　　“啊……无忌……啊……啊……”贝锦仪扭动着娇躯，阵阵电流传遍全身，舒爽娇麻。
　　张无忌舔弄了一阵，贝锦仪阴道内已经完全湿润，水汪汪的，滑腻无比。于是站起身来，将自己的鸡巴顶到贝锦仪的阴阜轻轻研磨，上身压在贝锦仪身上强壮的胸膛挤压着贝锦仪柔软饱满的乳房，胸膛可以清晰的感受到勃起的乳头顶着自，伏在贝锦仪耳边道：“仪姐，我要来了……”
　　“哦……”贝锦仪羞涩的看了张无忌一眼，有些期待的应道。
　　张无忌腰部轻轻一用力，鸡巴顶开阴道口滑了进去，里面十分湿滑，让张无忌很轻松的就插到底端。
　　“唔……”贝锦仪臀部轻轻一挺，双手紧紧抱住张无忌的后背，俏脸上舒爽、满足的表情，美美的叹息一声。
　　张无忌轻轻抽插起来，胸膛在贝锦仪乳房上挤压摩擦，柔软的乳肉被挤得向两边突出，乳头被不断摩擦，更加娇挺、敏感。
　　“啊……啊……啊……啊……”贝锦仪娇躯扭摆，臀部挺动，俏脸上带着舒爽、欢愉的表情，鼻息有些急促。
　　“啊……。啊……无忌……哦……。哦……。”
　　张无忌看是大力抽插起来，每次臀部高高抬起，将鸡巴抽到阴道口，臀部再猛的压下，鸡巴狠狠干进贝锦仪阴道内，淫水随着抽插变成乳白色的泡沫状，不断被带出，两片肉唇也大大张开，阴道内的淫肉更是不断翻进翻出，流出的淫水将两人胯部打湿，弄的湿腻腻的。
　　“哦……来了……哦……无忌……哦……快……用力……哦……”贝锦仪疯狂的挺动着臀部，娇躯急速扭摆，俏脸上带着焦急的神色。
　　“哦……啊……。来了……。。啊……。”贝锦仪娇躯猛的一阵颤抖、哆嗦，阴道内收缩挤压，淫水猛的泄出，俏脸上香汗淋淋，满足、舒爽，小口急速喘息。
　　“啊……”贝锦仪一声娇吟，抬起的的臀部落到床上，全身淋淋香汗密布，小口张开大口大口的呼吸着，抓住张无忌后背的玉手也松弛下来，无力的滑到床上。
　　“舒服吗？”张无忌低下头在贝锦仪鼻尖上吻了一下，柔声问道。
　　“嗯……”贝锦仪俏眼微张，舒爽的哼了一声，娇软无力的慵懒模样，让张无忌引种火热，再次抽插起来，鸡巴“咕叽咕叽”的抽干着滑腻紧窄的阴道，被堵住的爱液飞溅而出。
　　“唔……轻点……哦……哦……。”贝锦仪被张无忌一抽插，全身在此涌起阵阵快感，让她人不住婉转娇吟，声音酥麻，娇媚，娇躯扭动柔弱无骨。
　　“啊……啊……无忌……哦……好舒服……哦……慢点……。哦……。”
　　张无忌的抽插如狂风暴雨般，迅速而猛烈，“噗嗤噗嗤”的抽插声越来越密集，越来越急促，贝锦仪娇躯被张无忌猛烈的动作撞击得不住摇晃颤抖，饱满坚挺的乳房不断在张无忌胸膛上摩擦，鼓鼓的乳肉阵阵晃荡。
　　“　啊……。来了……。。啊……啊……。。”贝锦仪娇躯一阵颤抖，阴道爱液汹涌而出，双腿紧紧夹住张无忌的腰部，臀部抬到空中。
　　“唔……”高潮过后贝锦仪瘫软在床上，全身酥软无力。
　　张无忌挺起腰部再次抽插起来，“轻点……让我歇会……哦……慢点……”贝锦仪无力的娇吟，哀求道。
　　张无忌轻插浅抽，等到贝锦仪恢复一点力气，才开始大力的抽干起来，鸡巴快速的进出，“噗嗤噗嗤”作响，不断顶撞着花心，让贝锦仪全身娇麻颤抖，舒爽无比。
　　……。。
　　“啊……。慢点……啊……要坏了……哦……轻点…… 啊……我……受不了……了……太激烈……啊……又来了……哦……。”贝锦仪娇躯再次急速抖动抽搐，到达高潮。
　　张无忌也快速的抽插了一阵将精液喷射到贝锦仪阴道内，滚烫的精液浇打在阴道壁上，让里面的淫肉又是一阵收缩，贝锦仪全身哆嗦一下，颤抖着软到在床上。
　　两人在房中待了一下午，不断缠绵，珍惜着两人相处的短暂时光，因为下一次见面，不知道是什么时候，直到贝锦仪完全瘫软在床上，连动一下的力气都没有了才停下来。两人躺在床上，张无忌搂着贝锦仪，在她身上亲吻、温存。
　　良久，贝锦仪伸出玉指在张无忌胸膛上轻轻划着，幽幽道：“无忌，这一次分别不知道什么时候才能相见，希望不是又一个三年……”
　　“不会，我会尽快去找你的。”张无忌说道，“要不你留下来吧……”
　　“不行。”贝锦仪摇了摇头，“师父她老人家对我恩重如山，我现在还不能离开……”
　　“那你忍心我们这样两地分隔吗？”张无忌有些无奈的问道。
　　“我也不想。”贝锦仪也有些为难，一边是师父，一边是情郎。
　　“要不我去向灭绝提亲吧。”张无忌说道。
　　“不行。”贝锦仪说道，“师父她老人家决不会同意，而且还会给你带来麻烦。”
　　“我不管，这一次让你回去，下一次我去找你，无论如何也不会再让你离开，就是绑也要把你绑在身边。”张无忌坚定的说道。
　　“嗯……”贝锦仪满脸甜蜜，心中十分高兴。
　　两人又说了一阵，见外面天色逐渐变黑才穿上衣服起来，外面殷素素和纪晓芙已经将饭菜做好，几人吃过晚饭，贝锦仪准备离开。
　　“师妹，保重啊。”纪晓芙满脸不舍。
　　“师姐……”贝锦仪有些呜咽
　　…………。
　　出了空间，贝锦仪还有些伤感，张无忌连忙握住贝锦仪的玉手，无声的安慰着她。两人这样手牵手走向小镇，都没有施展轻功，只是静静的体会着这一刻的温情。但是路中有尽头，两人看到街上的灯火，知道即将分开，贝锦仪有些难过，叫道：“无忌……”
　　张无忌突然低下头吻上贝锦仪的娇唇，贝锦仪身子一僵，马上又变得柔软，热烈的回应着张无忌，直吻到气喘吁吁才停下来。
　　“无忌……我要走了……”贝锦仪凝视着张无忌说道。
　　“嗯，仪姐，我会在这里看着你的……”
　　“嗯……”贝锦仪一步三回头的离开，泪珠飞洒在黑夜中，会到客栈门口醒后看去，见到张无忌在远处微笑着看着自己，心中暖暖的，向张无忌甜甜一笑，进了客栈。
　　第二天，丁敏君和贝锦仪当然没有打听到纪晓芙的消息，灭绝只得打到回府，她不可能在这里待很长时间，三人吃过早餐，在小镇上买了几匹马，驶出小镇。不过这一路上贝锦仪有些心不在焉，四处打量着，但是都没有发现张无忌的身影，有些伤心。
　　当几人正准备离开小镇时，贝锦仪突然一喜，张无忌正在不远处看着她，俏脸一喜，不过为了怕被灭绝和丁敏君发现，强制忍着心中的激动。
　　不过没想到的是丁敏君也发现了张无忌的身影，还以为他是来送自己的，心中有些欢喜激动，这师姐妹注意力都跑到张无忌身上，没有发现两人看的是同一个人。
　　张无忌目送着灭绝三人出了小镇，才转到向终南山而去，过了几日来到凤阳附近，又行出数里后，不久到了一个小市镇，张无忌发现市镇中家家户户都是空屋，竟连一个人影也无，继续赶路，但见沿途稻田尽皆龟裂，田中长满了荆棘败草，一片荒凉，不时可见路边卧着几具尸体，肚腹干瘪，双颊深陷，一见便知是饿死了的，越走这类饿殍越多。
　　又行了一阵，张无忌见到一座寺庙，上书“皇觉寺”，张无忌心中一动，想起一个人来，明朝开国皇帝朱元璋以前就是个和尚，而且正是在“皇觉寺”。张无忌快速的飘到“皇觉寺”内，一按住身形朝里面看去，只见里面一个和尚正在睡觉，这和尚，相貌十分丑陋，下巴向前挑出，犹如一柄铁铲相似，脸上凹凹凸凸甚多瘢痕黑痣，双目深陷。
　　张无忌心想这应该是就是朱元璋了，但为了确认还是轻声叫道：“朱元璋……”
　　“谁……”朱元璋也十分警觉，听到声音立马就醒了过来，握住身旁的刀，喝道。
　　张无忌见状知道此人必是朱元璋无疑，于是并指成剑，御世剑诀使出，一道灿烂的剑光将朱元璋笼罩，朱元璋满脸惊骇，全身不能动弹，脑海里闪过最后一个念头：“我不甘心……”喉咙被穿透，汩汩鲜血冒出，张无忌立马施展天霜拳，将他冻住，然后用劲气将他教的粉碎。
　　做完这些事，张无忌立马来开“皇觉寺”，奔袭了一阵才停下来，心中有些激动，毕竟自己杀的可是历史大名人，而不是什么虚构的人物，哪怕他只是倚天世界中的朱元璋，但还是让张无忌有些激动。过了一阵，张无忌才平复下来，继续赶路。
　　张无忌经过河南境内，河南境内和安徽也是无多分别，处处饥荒，遍地饿殍，幸亏自己空间内食物够多，而且也能生长蔬菜，到不见得会却食物。又行了半个多月，终于来到终南山。
　　终南山以前乃是全真教所在之处，当年道观林立，繁荣昌盛，现在已经变成一片废墟，从断壁残垣一喜可以看见当年全真教派的盛景。张无忌感叹了一阵，在终南山山上寻找古墓所在，过了几日终于找到古墓之地，但是古墓断龙石已经放下，又想到神雕中古墓的密道，于是找到古墓后面的山洞，当下跳入水中，向前游去。游了一阵，到了尽头，张无忌上了岸只见前面出现一条通道，通道上布满积水，张无忌向前行去，走了一阵，前面出现一条倾斜的道路，过了此道，前面出现许多岔道，张无忌一时不知道怎么走。


第35章终南黄衫女
　　张无忌望着眼前的岔道，大脑一下懵了，不知道该往哪条路走，而且岔道里面很可能还有岔道，要是一不小心迷路，很可能一直在里面转悠。最后张无忌咬了咬牙到：“拼了，大不了到时自己打通一条道来。
　　张无忌随便选了一条通道走了进去，不一会，眼前又出现几条岔道，张无忌心道一声“果然”，依然随便选了一条，并在上面留下记号，以便返回。就这样张无忌走了两个多小时，一路上遇到许多岔道，但还是在山道里面转悠，这时张无忌已经明白自己很可能一直在山道中来回，这里面的这些岔道互相连通，没有正确的方法只能在里面转悠。
　　这时，张无忌后脑感到一阵风袭来，心下大惊，没想到以自己的功力居然还有人能够接近自己这么近的距离，如果不是对方攻击带出的掌风，自己都还没有发现。于是连忙侧过身，抬手一掌拍出，只听得“砰”的一声，带起的劲气撕裂空气发出“呜呜”之声，张无忌的手掌击在对方手掌上，心下大惊，对方掌上传来的真气居然不比自己弱。张无忌手臂居然被震的有些酸麻，身子摇晃着退后两步，抬起头朝对方瞧去。
　　只见对方也摇晃着身子倒退两步，再一细看，张无忌心中暗道：“是她。”只见对面女子二十三四岁，一袭黄衫，弯弯的眉毛柔媚诱人，双目秋水荡漾，盈盈脉脉，柔嫩的肌肤毫无瑕癖，腰肢柔软纤细，盈盈一握，苗条地身段窈窕玲珑，凹凸必现，淡雅脱俗、神清骨秀，只是脸色有些苍白，因是常年不见阳光之顾。
　　张无忌这边打量着对方，黄衫女也在仔细观察着张无忌，心下也暗暗吃惊，“要知道自己可是先天后期境界，除了母亲和郭姨武功高过自己外，再就是武当的张三丰不知道深浅，和出现这么一个少年，内功如此高强，要知道自己有寒玉床，又有各种决定内功心法才有今日的功力，真不知道对面小子是怎么修炼的。而且看他一脸奸笑、狡诈的样子，定不是好人，偷偷摸摸来古墓定是来干坏事的。”原来黄衫女见到张无忌留下的记号，知道有人闯入古墓，于是一路跟着记号找到张无忌，见对方是一个陌生男人，于是从背后偷袭，哪知道被张无忌躲开。
　　张无忌被黄衫女的美艳惊得一呆，而后回过神来，微笑着说道：“杨姑娘……”
　　“哼。”黄衫女冷哼一声，心道：“又开始奸笑，而且连自己的姓都叫错，不过他也不知道自己的姓氏，想必是胡乱称呼。”想到这里黄衫女俏面一寒道：“谁是杨姑娘，小贼打……”身影飘忽，挥掌击向张无忌，掌风带起的劲气吹得张无忌衣衫猎猎作响。张无忌见到黄衫女击出的一掌，险种心中想到：“自己若只使用真气，最多与她打成平手，如果加上紫气，自己虽然能胜过她，但加上紫气之后威力奇大，一不小心就有可能伤了她，这就不是自己所愿的。”于是脚步一点，身体一侧一道旁边躲过黄衫女的攻击。嘴里叫道：“杨姑娘……”
　　“谁是杨姑娘，本姑娘姓张……”说着身影如影随形的跟随着张无忌，只见黄衫女身影飘动、灵逸，宛若仙子凌波。
　　听到黄衫女的话，张无忌吃了一惊，黄衫女不姓杨姓张只是怎么回事，难道黄衫女只是杨过、小龙女的徒孙，又或者其他什么关系。心里想着，身形不住移动，飘忽不定，但是黄衫女总能如影跟上，玉掌不住拍向张无忌的要害部位。
　　两人一个攻击一个躲闪，眨眼之间过了二十余招，黄衫女俏脸一怒，道：“小贼，你还是不是男人，就会躲闪，有本事停下来和我打一阵。”
　　“姐姐，我怕伤到你。”张无忌有些无奈的道，他是真不想和黄衫女女打。
　　“哼，大话连篇。”听到张无忌的话，黄衫女感受到被对方轻视，若果他武功比自己高强的话，她还能勉强接受，关键是他和自己一样的境界，居然如此藐视自己，让一阵羞怒。开始全力攻击起张无忌，身形陡然变快，快速的靠近张无忌，运用十成功力，抬手一掌，拍向张无忌胸口处。
　　这一掌若拍道胸口，自己若不运用紫气护体的话，也会受不小的伤，微微吃了一惊，脚步以踏，诡异的身子一扭，躲过黄衫女这一掌，但是背后的山洞石壁上被黄衫女的掌劲所震，出现一个掌印。
　　黄衫女见张无忌躲开自己这一掌，心中大怒，对方和自己功力相当，却不合自己比斗，只是一个劲的躲闪，让她觉得受到侮辱。开始全力催动真气，身影飘忽，双掌更是罩向张无忌全身要害，张无忌无奈只有继续躲闪。只见场中两道人影飘动，一个飘忽、诡异，一个灵动、美逸，石壁上不断出现一个个掌印。
　　“张姐姐，我们罢手如何。”张无忌一边躲闪着黄衫女的攻击说道。
　　“哼，不行，除非你跟我动手比一下。”黄衫女冷哼一下，说道。
　　张无忌只得继续躲闪，又过了一阵，黄衫女眉头微微皱起，俏脸上渗出点点汗珠，只觉体内经脉有些微微作痛，但还是咬了咬牙继续攻击。大概又攻击了二十招，黄衫女身形猛地一顿，俏脸一下变得惨白，娇躯摇摇欲坠，小口张开“哇”的一声喷出一口鲜血，身子一下软坐在地上。
　　张无忌见状，急忙停下身形来到黄衫女身边问道：“张姐姐，你怎么了？”
　　黄衫女玉手撑第五，想起身，但是试了几次都不行，反而是加剧伤势，额头上冷汗淋淋，俏脸惨白，见到张无忌来到身边，黄衫女冷哼一声道：“不要你假惺惺，先在落到你手里，要打要杀随便你处置。”
　　“张姐姐，我怎么舍得杀你。”张无忌说着握住黄衫女的皓腕，察看起她体内的伤势，黄衫女体内真气混乱，不断在她身体里乱窜，经脉被混乱的真气冲得受损。
　　“哼。。”黄衫女挣扎着玉手，但是被张无忌紧紧握住，根本挣扎不脱，反而加重体内的伤势，让她微微皱眉。
　　“别动。”张无忌喝道。
　　听到张无忌的喝声，黄衫女发现张无忌身上涌起一股威严，就像是父亲对女儿的喝骂一样，让她微微有些出神。张无忌察查看完黄衫女体内的情况，运起紫气从黄衫女皓腕输送到她体内，紫气已一进入黄衫女女体内，开始梳理她体内混乱的真气，修复受损的经脉。
　　而两人同时涌起一股古怪的感觉，两人仿佛交融在一起，血脉相连，互为一体一样，那种心灵交融的感觉让两人都十分沉醉，这种感觉不是情人之间的心灵相通，更像是血脉亲人之间的感觉。两人都忘了正在疗伤，相互凝视，包含着彼此的身影。
　　而张无忌体内的紫气疯狂的运转起来带动着黄衫女体内的真气也跟着运行起来，最后张无忌体内的真气也进入黄衫女身体之中，三股气流交互纠缠，不断壮大。
　　只听“砰”的一声炸响，两人交缠在一起的真气快速翻滚猛的炸开，然后又分成三股各自回到对方体内，两人身体也跟着微微一震，回过神来，对视一眼，心中涌起一阵莫名的情感，有些尴尬的转过头，各自看着一边，静静不语。
　　张无忌现在对黄衫女的感情有些复杂，先是初见时的惊艳，以及看原著是的神秘，在就是现在那种血脉相连的交融感觉，让他有些搞不清楚，自己明明和她没有关系，怎么会有这种感觉。
　　而黄衫女内心就更复杂，张无忌紫气输到她体内时，涌起的血脉交融的感觉，让她仿佛觉得对方想自己的父亲一样，想去亲近他，这让她内心一阵羞涩，不知道自己怎么会出现这种错觉，就算自己从小没有父亲，也不会对一个比自己还小的人涌出这种感觉。
　　良久，黄衫女轻轻抽回自己的手，咬着红唇道：“谢谢你。”
　　“不用。”张无忌笑着道。
　　“你别得意，虽然我不是你的对手，但是我娘和襄姨却可以轻易拿下你，还有老实交代你到古墓来干什么，说清楚状况，看在你帮我疗伤的份上，我这次就不追究了。”黄衫女向连珠炮似的说道。
　　“姐姐叫什么名字，我叫张无忌。”张无忌不答反问。
　　“我叫……”黄衫女下意识的说道，但立马反应过来，“我凭什么告诉你。”
　　“姐姐，你看我都将名字告诉你了，你也应该将名字告诉我吧。”张无忌装作无辜的道。
　　“哼，谁要你告诉自己的名字。”黄衫女装作不屑的道，隔了一会，有些犹豫的道：“看在，你帮我疗伤的份上我就告诉你吧，我叫张梦烟。”
　　“我叫你烟姐姐吧。”张无忌说道，准备拉近两人的关系。
　　“嗯……”张梦烟娇媚的白了张无忌一眼，没有反对。


第36章终黄衫女（二)
　　“对了，你还没有告诉我来古墓干什么，还有你是怎么知道古墓的密道的？”张梦烟娇声问道。
　　“能不能不说？”张无忌皱着眉头，不知道该怎么回答。
　　“不行。”张梦烟翘起柳眉道。
　　张无忌想了想说道：“我做梦梦到的。”最后实在没办法只好编了这么个理由，总不可能对她说自己前世在书上看到的吧，而她们所在的世界只是别人所写的故事吧。要是他这样说，绝对会被张梦烟当成神经病。
　　“哼，你骗人。”张梦烟微微冷笑，说道：“你就是个大骗子。”
　　“我没有骗你。”张无忌咬了咬牙决定继续编下去，“我这几年一直做一个梦，梦到自己出现在古墓周围，然后后山的小潭游进去，在这古墓的通道内转悠，似乎在寻早什么，直到……”
　　“直到什么……”张梦烟笑着问道，虽然心中有些不相信张无忌的话，但也有些好奇，张无忌接下来会怎么说。
　　“直到，后来出现一位身着黄衫的女孩……”
　　“啊……”张梦烟惊叫一声，有些古怪的看着张无忌，嗔道：“你这也太假了吧。”
　　“听我说下去。”张无忌说道。
　　“嘻嘻……好，我看你怎么说。”张梦烟笑道。
　　“看到这位黄衫女子，我能明显感觉到梦中的自己十分欣喜，显然要找的人就是她，但是黄衫女子一出现不一会就消失不见，梦中的自己十分焦急，不断在山洞中寻找着她，但是怎么也找不到，然后我就惊醒了。”张无忌说着声音渐渐变得低沉，哀伤，仿佛真有这么回事似的，“刚开始我也不相信，以为是什么奇异怪梦，但是后面几年，天天晚上只要一睡着就会出现同样的场景，最后我想实在不行就去验证一下，最后我来到终南山。当我发现终南山的景物与自己梦中一样时，当时我十分震惊，直到我发现古墓的入口时，我才开始相信自己梦中情景，后来你也知道了，这也是我为什么不与你动手的原因，而且那种古怪的感觉应该就是在梦中我要寻找你的原因。至于为什么，我也搞不懂，或许是前世的缘分，冥冥之中在指引着我。”
　　“唔……”张梦烟也沉浸在张无忌的讲诉中，听到自己就是他要寻找的人，心中十分羞涩，俏脸浮起一抹嫣红，又想起张无忌所说的缘分，心中暗道：“难道真是前世的缘分，要不然为什么自己会出现那种感觉。”张梦烟一颗从没有被人触及的芳心不禁“砰砰”跳动，不由痴了，俏脸如烧。
　　看着张梦烟嫣红娇羞的模样，张无忌心里微微得意，有点佩服自己，把故事说的玄幻一点，再加上一点点缘分，很能打动女孩，特别是情窦初开，要是两人再有一些说不清道不明的感觉，就更可以。不过想到自己和张梦烟那种感觉，张无忌也有些奇怪，难道真如自己所说的自己与她又前世的缘分。
　　张梦烟想起那种血脉交融的感觉，就想到自己将他当做父亲，内心一阵羞涩，暗道：“呸，我怎么能将一个小孩当做父亲，一定是自己太想见到父亲，再加上那种感觉，才将他当做父亲。”想起父亲，有些黯然，“娘亲一直说父亲会出现，但是都过了二十四年了，还没有出现。”心中一片乱麻，思绪起伏，娘亲还在沉睡，襄姨也经常练功，偌大的古墓就只有自己一人，有些哀伤。
　　张无忌看着张梦烟哀伤的表情，有些奇怪，前一秒还好好的，怎么说变就变。但内心也有些心疼，大胆的伸出手搂过她的娇躯，让她靠在自己肩膀上。张梦烟也下意识的靠在张无忌肩膀上，过了一会才回过神来，俏脸一红，扭开娇躯，从张无忌怀中离开，嗔怪的瞪了张无忌一眼，却没有说什么。
　　张无忌见状心中一喜，说明自己与她的关系进了一步，至少她对自己有好感。于是努力控制自己激动的情绪柔声问道：“烟姐姐，怎么了？”张梦烟双眼看着前面，过了一会才幽幽道：“我想起我父亲和我娘亲。”
　　“那你父亲和娘亲呢？”张无忌问道，心中十分好奇她的身世。
　　“ 我父亲一直没出现过，我娘说父亲会出现，但是现在一直都没有出现，我娘十几年前就沉睡了。”张梦烟有些伤感的道。
　　“对不起，烟姐姐，惹你伤心了。”张无忌歉意的看着张梦烟说道。
　　“没事。”张梦烟摇了摇头说道：“找个人说一下就好了，以前我基本上就是一个人度过，先前还有襄姨陪我，但是几年前，襄姨也闭关练功，就只有我一个人了。”
　　张无忌有些奇怪，倚天中她不是有八个侍女吗？但是想到随着自己的到来，倚天世界改变了许多，也就释然了。看着张梦烟落寞的身影，张无忌不禁脱口而出道：“烟姐姐，让我陪着你吧。”
　　“嗯……”张梦烟听到张无忌的话，娇躯一颤，羞吟一声，看着张无忌，眼里满是复杂。
　　张无忌被她看得有些尴尬，于是转移话题道：“烟姐姐，那个襄姨是谁啊？”
　　张梦烟眼底闪过一丝失落，回答道：“襄姨就是郭襄，峨眉派的创始人。”
　　听到郭襄两个字，张无忌身体一颤，满脸惊讶，没想到郭襄还活着，不过想到张三丰仍然在世，也就释然，不过心中有些可惜，现在郭襄应该应经满头白发，垂垂老矣，自己不能目睹一下她年轻时的风采。
　　“那你娘是？”张无忌这时有些好奇张梦烟的娘是谁。
　　“我娘……”张梦烟满脸回忆之色道：“我娘叫小龙女。”
　　“啊……”张无忌惊呼出声，看着张梦烟最多不过二十三四，而小龙女多大了，至少有一百多岁了。
　　看到张无忌吃惊的表情，张梦烟当然知道张无忌心中所想，哼了一声有些骄傲的道：“就知道乱想，告诉你，我娘现在还跟二十几岁一样。”
　　张无忌闻言，有些不信，再怎么驻颜有术，也不可能一百多岁还跟少女一样，而且还能生孩子。
　　张梦烟白了张无忌一眼又道：“这就是我古墓玉女心法的功劳了。”
　　“玉女心法？”张无忌当然知道这门武功。
　　“对，这门武功一共九成练到高深处能脱胎换骨，返老还童。”
　　“有这么神奇？”张无忌问道，心中却不断想到：“神雕中的玉女心法不可能有这么大的功效，除非有人跟自己一样穿越，而且是带着全新的玉女心法，就想自己所学的《黄帝内经》心法一样。”又想到雄霸都能穿越，那么其他人也一样，不过就是不知道那穿越之人是不是还活着，若果还活着，那么就可能是自己的劲敌，想到这里，心中微微一冷，眼神泛出一缕杀机，马上又隐去。
　　“你怎么了？”张梦烟有些奇怪的问道。
　　“没什么，烟姐姐，你就继续给我讲解一下，玉女心法的功效。”
　　“好吧。”张梦烟奇怪的看了一眼张无忌说道：“玉女心经前五层是内功心法，我就不介绍了，后面四层是驻颜功法，练到第五层就能将容颜定格在二十几岁的样子，但是大限一到，就会恢复成本来的模样，后面的第六、七、八、九层，每达到一层寿命增加三十年，容颜便年轻一岁，直到达到第九层保持在十八岁，要是最后能突破第九层达到玉女心经上所说的九九归元之境，就会脱胎换骨，返老还童，容颜永远定格在十八岁，而且寿命将会大大增加，虽然不能长生不死，但是怎么也能有个四五百年寿命。”
　　张无忌这次是彻底震惊了，同时也明白现在古墓内的玉女心经绝不是神雕中的玉女心经，至于是怎么来的，张无忌虽然猜测是穿越者的福利，但也不是十分肯定。
　　“那你娘和襄姨达到了什么境界？”张无忌问道。
　　“我娘和襄姨现在都达到了第九层，正在准备突破第九层达到九九归元之境。”张梦烟有些骄傲的说道。
　　如果古墓有这么神奇的心法，那么是不是张梦烟的年龄也不会像看上去的这么年轻，于是小心翼翼的问道：“烟姐姐，你是不是也……。”
　　张梦烟见到张无忌的表情，那还不明白他是想打听自己的年龄，看自己是不是也是活了几十年驻颜有术，不禁嗔怪的白了她一眼道：“就瞎想，我可是才二十四岁，可不是你想象中的七老八十……唔……”说到这里一阵娇羞，自己怎么将自己的年龄告诉了他。
　　张无忌听张梦烟这么一说，心中又有些奇怪，小龙女不是应该跟杨过在一起吗，怎么七八十年后又跟别人在一起，“那你父亲是……”
　　“我父亲，八十多年前就消失了，而且我娘也不知道他的姓名，只知道他姓张，而且这么多年来，娘亲一直在等着父亲。”张梦烟幽幽道。
　　张无忌听得一头雾水，父亲百多年前消失，而他的孩子却在二十几年前出生。，有些疑惑的看着张梦烟。张梦烟看到张无忌的表情，居然能有些扭捏，俏脸上满是娇羞，有些不好意思。
　　“怎么了？”张无忌疑惑的问道。
　　张梦烟犹豫了一会，看了看张无忌才开口说道，声音有些颤抖：“其实……其实……我娘……怀了……我……六十几年……”
　　“什么……”张无忌不禁惊声问道，只觉大脑有些转不过来，这神马情况，怀孕怀了六十几年，这也太不科学了，及时看到倚天中飞机大炮横行，他也不会有多么惊讶，但是张梦烟的话太TMD震惊了，简直颠覆了张无忌的世界观。
　　“你这是什么表情?”张梦烟气呼呼的道，玉手在张无忌手臂上一扭，自己将这么丢人的事都给他说了，他居然做出这种表情，这太让人伤心了。
　　“啊……”张无忌痛呼一声，回过神来，看到张梦烟生气的表情，有些尴尬说道：“烟姐姐你继续说，我听着。”
　　“哼……”张梦烟哼了一声，又在张无忌手臂上扭了一下，张无忌也配合着做出龇牙咧嘴的表情，张梦烟才满意的放开，继续说道：“我父亲消失之后，我娘就回到古墓，那时娘已经怀孕了，准备在古墓中养胎，但是一年之后我并没有出生，娘有些焦急，就去找大夫看，大夫说我娘才怀孕两个月，我娘当时有些吃惊，我在她肚子里都有一年了，怎么才只有两个月，娘亲当时十分焦急，有不知道什么原因，每天都担心着，以后的几十年里，我一直都待在宁琴的肚子里，而且，娘亲每次去看大夫，大夫都说只有两个月，直到四十几年前，襄姨来到终南山古墓隐居，帮我娘看了看说父亲给我留下许多的先天元气，孩子一时吸收不了所以一直没动静，只有等到吸收完全才回开始发育。襄姨来到古墓后，母亲开始教襄姨玉女心法，而娘亲在八十见几年前就达到了第九层巅峰，只是一直怀着自己才没有去冲击最高境界。而襄姨在十二年前也达到第九层境界巅峰开始闭关冲击最后境界。”
　　讲到这里，张无忌已经完全明白前因后果，想到张梦烟的命运与自己有些相似，都是从娘胎中开始吸收先天之气，但是张梦烟比较不幸，吸收了六十几年，才吸收完全出生，要不是小龙女修炼玉女心经寿命长久，恐怕她根本出生不了。而自己作为穿越者就简单的多了，修炼《黄帝内经》早早就将先天之气吸收完全，得以正常出生，可以说十分幸运，同时心中想到，怪不得张梦烟武功那么高，自己要不是有紫气加速真气运行，使用真气供给空间，才能快速增加，要不然自己突破到先天后期，还需要还几年。
　　同时想到张梦烟这十二年来母亲和襄姨两位亲人相继闭关，只有她一个人在古墓中，而且那时她还只是一个十二岁的小女孩，张无忌可以想象的道，那种孤独、寂寞的难受感觉，心里一阵心疼。


第37章张梦烟倾情
　　“烟姐姐，以后让我陪着你吧？”张无忌一下抓住张梦烟的玉手深情的说道。
　　陷入回忆的玉手陡然被张无忌抓住，吓了一跳，再听到张无忌的话，娇躯一颤，俏脸飞起一抹红霞，轻轻咬着红唇，有些复杂的看着张无忌。过了一会，轻轻抽出自己的手，转过身去，背对着张无忌。
　　张无忌有些失望、尴尬，接下来不知道说什么，两人就这样静静的待着，气氛有些古怪。张无忌想打破这种气氛，但张张嘴不知道怎么开口。过了一阵，张无忌发现张梦烟双肩有些颤抖，良久传来张梦烟的声音：“无……无忌……”声音有些呜咽。
　　张无忌有些奇怪，来到张梦烟面前，只见张梦烟正无声流泪，俏脸上满是泪痕。心里一疼，有些焦急的道：“烟姐姐，你怎么了，是不是我哪里说错了？”
　　张梦烟摇了摇头，轻轻咬着朱唇，泪眼朦胧的看着张无忌，神色有些认真，过了一会张梦烟轻启朱唇说道：“无忌……。你刚才的话，是不是认真的……。还是可怜我……。”
　　张无忌知道这时一个回答不好就伤上了美人心，找成难以挽回的结果。所以张无忌显得特别认真，说道：“烟姐姐，我是真想陪着你，绝不是同情你。”说着张无忌一把抓住张梦烟的玉手，张梦烟俏脸一红，玉手下意思的往回缩，但被张无忌紧紧抓住，最后任由张无忌抓住。
　　张无忌凝视着张梦烟的眼睛，深情而低沉的说道：“不管是梦中还是现实中，你都是我要找的人，我愿意永远陪着你，因为我喜欢你。”张梦烟闻言娇躯一颤，杏眸中闪过一丝惊喜，羞涩的低下头，被张无忌抓住的玉手也轻轻握着张无忌的手。
　　张无忌见状，心中松了一口气，双手抓住张梦烟的玉肩，轻轻往自己怀中搂过来，张梦烟身体轻轻一扭挣开张无忌的手，俏脸红红的看了他一眼，眼中闪过一丝歉意。
　　张无忌见状知道张梦烟有些不适应，也不强求，说道：“烟姐姐，别伤心了，看着你流泪，我都十分心疼，放心，以后有我陪着你，你不会再孤单，也不会让你再伤心。” 说着张无忌拍着胸脯保证。
　　“噗嗤……”张梦烟破涕为笑，娇媚的白了张无忌一眼，心中有些甜蜜。
　　“烟姐姐，笑了就好，而且烟姐姐你笑起来真好看，简直是百花失色、天仙下凡。”
　　“我哪有你说的那么好……”张梦烟羞涩的说道，但眉目之间尽是欢喜之色。
　　“烟姐姐，在我心中就是最美的。”
　　“你就会哄去我开心，这句话也不知道你对多少女孩说过。”张梦烟微微吃醋。
　　“哪有，我就只对烟姐姐一个人说过。”张无忌装作无奈的说道。
　　“哼。”张梦烟娇媚的横了张无忌一眼，心中十分受用拉着张无忌的手站起来说道：“走，姐姐带你道古墓去。”张梦烟也不知道为什么，第一次见他的面，心中就十分相信他，将自己的情况全部告诉他，还带他去古墓内，虽然自己对他有好感，但是……。张梦烟咬着红唇想到。
　　张无忌被张梦烟抓着，只觉张梦烟的手柔软滑腻，柔弱无骨，不禁轻轻捏着张梦烟的手，转头看着张梦烟，只见她俏脸泛起一抹红晕。
　　“对了，烟姐姐，玉女心经，你练到第几层了？”张无忌有些好奇的问道。
　　“嗯，烟姐姐现在已经达到第八层巅峰……。”张梦烟有些骄傲的道。
　　“烟姐姐，真厉害。”张无忌赞叹道，张梦烟闻言，嘴角轻轻上翘，有些高兴。
　　“对了，无忌，姐姐将自己的情况都告诉你了，你的情况我还不知道呢？”张梦烟问道。
　　“烟姐姐，其实我跟你有些想同。”张无忌说道，“我爹娘被困在荒岛上，后来有了我，不过在我三岁那年，父亲去世，岛上剧只剩下我和娘亲两个人，后来到了我十岁那年才回到中原”
　　听到张无忌略微伤感的声音（张无忌其实根本不伤心），心里也有些不好受，玉手紧紧握住张无忌的手，想到自己和张无忌有些相似的命运，心里也更能理解道那种痛苦。
　　两人走了一阵，七拐八拐，地势渐渐变得平坦，有走了一阵，来到一间石室。张梦烟说道：“到了，这了就是姐姐的房间。”
　　张无忌跟着张梦烟进入其中，只见石室内装扮十分简单，一张石床，上面简单的放着被褥，剩下的就是石桌、石凳，外加一个简单的衣柜，其余的什么也没有。
　　张梦烟点上蜡烛，石室内才稍微明亮一点，在烛光下，张梦烟显得更是娇媚、秀丽，眼波流转间顾盼生辉，风情万种。张无忌看得有些呆住，双眼变得炙热，全身有些发烫。
　　“嗯……”张梦烟一声娇吟，被张无忌火热的眼光盯着，只觉心如鹿撞，“砰砰”的激烈的跳动，双颊似火烧，全身酥麻，阵阵电流滑过全身，娇羞难耐。
　　“我……我……先去……做饭……你在这里呆一会……”说完，有些慌乱的逃也似的出了石室。
　　张无忌轻轻一笑，在石室内瞄了一下，躺倒张梦烟的床上，在柔软的被褥上轻轻嗅了一下，阵阵如兰似麝的芳香扑鼻而来，张无忌有些沉醉的吸了几口，闭上眼睛。
　　等到张梦烟将饭菜做好，端到石室见到张无忌躺在自己的床上，有些满足的闭着眼睛，心里微微羞涩，红着脸来到床边，叫道：“无忌，起来吃饭……”
　　张无忌也没有真正睡着，闻言翻身起来。两人坐到石桌旁，桌上简单地四个菜，但是色香俱佳，想必味道应该也不错。张无忌端着碗，看着张梦烟有些出神，“你怎么了？”张梦烟见到张无忌呆呆看着自己，俏脸一红，问道：“还不吃饭。”
　　“烟姐姐，你真美。”
　　“贫嘴……”张梦烟有些羞涩的道，“快吃吧，你不饿吗？”
　　“烟姐姐，常言道，秀色可餐，看着烟姐姐我就已经饱了。”
　　“嗯……。”张梦烟一声娇吟，眉目尽展，嗔道：“快吃吧……”说着夹了一筷子菜喂到张无忌嘴里，然后马上发现这是自己的筷子，“啊……”娇呼一声，想将自己的筷子抽回来，但却被张无忌咬住。
　　张梦烟咬着红唇，俏脸滚烫，羞媚的瞟了张无忌一眼，小声道：“放开……”
　　张无忌笑嘻嘻的将菜吃光，并在筷子上舔了几下才放开，还对张梦烟炸眨了眨眼。张梦烟白了张无忌一眼，看着上面全是张无忌口水的筷子，俏脸一红，想去换一双有些不好意思，下意识的夹上菜往嘴里喂去，入口才反应过来，脸如红霞，尽是娇媚，心儿“砰砰”直跳，看到张无忌看过来，低下头继续吃饭，也没有想着再去换筷子。
　　张无忌见状也开心的吃起来，两人吃过饭，张无忌帮着张梦烟将碗筷收拾了一下，本来张无忌是想跟着张梦烟一起去清洗的，但被张梦烟阻止了。张梦烟离开后，张无忌仰躺在床上，想起今天的一幕，有些恍惚。
　　这时，张无忌听到外面的脚步声，但停在石室外面，没有进来。张无忌来到门边一看，只见张梦烟有些犹豫的站在外面。张无忌马上明白张梦烟在犹豫进不进来。微微一笑，一下拉住张梦烟的玉手将她拉了进来。
　　“啊……”张梦烟惊呼一声，娇躯一软，倒在张无忌怀中。张无忌顺势抱住她，望着张梦烟微红的俏脸，声音低沉的道：“烟姐姐……。”
　　“唔……”感受到张无忌喷出来的气息，以及身上男子的阳刚热气，张梦烟有些恍惚、迷离。
　　张无忌底下头吻上张梦烟的娇唇，张梦烟身子一颤，低不可闻的呻吟一声，闭上眼睛，双手轻轻抱住张无忌的腰，俏脸慢慢变红，呼吸变得有些急促。
　　四唇相接，两人都颤抖一下，又涌出那种血脉交融的感觉，让张无忌和张梦烟都有些沉醉。张无忌嘴唇在张梦烟红唇上激烈的亲吻着，舌头挤开唇瓣，撬开贝齿，伸到张梦烟口中，轻轻舔吸了一会，舌头捕捉到张梦烟的香舌，但她的妙舌向受惊似的，一触碰，立马逃开。而张无忌得手舌头不断追击堵截，不时在张梦烟香舌上舔允一下，精过一番努力，张无忌终于完全纠缠住她的丁香小舌，不住的舔吮，吸允着口中甜美的津液。
　　两人的手头不断交缠舔允，嘴唇禁忌贴在一起摩擦、含允，“嗯……。”张梦烟娇躯轻颤，全身火热，俏脸滚烫，杏眸微闭，水光莹莹，含娇似嗔，风情妩媚。
　　两人这一吻，吻得天昏地暗，娇喘吁吁，当张无忌松开张梦烟的红唇时，一丝晶莹的丝线链接在两人嘴角上，而张梦烟红唇更是湿淋淋的，闪烁着晶莹的光芒，小口微张，不住喘息。
　　张无忌抱起放到床上，手伸到张梦烟的衣带上，正准备解开，但被张梦烟玉手轻轻抓住，张无忌抬头一看，只见张梦烟微睁杏眸，低声道：“不要……。”
　　张无忌这时怎么可能停下来，俯下身，在张梦烟俏脸上亲吻了一阵，再在她红唇上深深一吻，深情的说道：“烟姐姐，我爱你，让我好好疼爱你。”
　　“嗯……唔……”张梦烟听到张无忌的花，一声娇吟，娇躯软到在床上，阻止张无忌的手也松开，全身变得火热，杏眼含情，脉脉道：“不可……负我……”
　　张无忌一颤柔声道：“烟姐姐，我绝不负你，一生一世爱惜你。”
　　“嗯……”张梦烟闭上眼睛，感受到张无忌的手又抓住自己的腰带，娇躯发颤，心儿“砰砰”直跳，内心娇羞无限，又有些期待。
　　张无忌轻轻扯开衣带，掀开外衫和亵衣，露出里面鲜红的肚兜，映衬着张梦烟雪白、无暇，嫩如凝脂的肌肤，美丽、姣美的雪肩，一双饱满的乳房在肚兜下高高鼓起。
　　张无忌伸出有些颤抖的手将张梦烟翻了个身，轻轻退下她的衣衫，光滑、娇嫩的背脊完美无暇，忍不住伸出手在上面轻轻抚摸。
　　“嗯……。”张梦烟娇躯微颤，娇呼呻吟，肌肤慢慢变成诱人的粉红色。
　　张无忌抚摸了一阵，手指勾住肚兜的红绳，轻轻一带，红绳被解开，弹向两边，失去遮掩，再加上张梦烟俯卧在床上，乳房白压得微微向两边突出，粉嫩的乳肉，娇腻诱人。
　　张无忌咽了咽口水，抓住张梦烟的雪肩将她轻轻翻了过来。
　　“嗯……”张梦烟一声羞吟，玉手轻轻捂住胸前的一对饱满，但是有怎能掩映的住，大片雪白的乳肌裸露在外面，乳肉娇嫩、粉莹，这种半遮半掩，未露全貌的景象更加刺激。
　　张无忌抓住张梦烟的玉手轻轻掰开，张梦烟胸前白嫩的乳房跃入张无忌眼中。
　　“嗯……”张梦烟一声娇吟，羞涩的将头转到一边，娇躯轻轻扭动，酥胸微微起伏，饱满的乳房轻轻颤抖。
　　张无忌低下头伸出舌头在白嫩的乳肉上舔吸了一下，“哦。。。。”张梦烟娇躯一颤，娇媚的轻呼一声。张无忌双手抓住饱满的乳房，十指陷入到乳肉中，轻轻用力捏揉，嘴唇含住乳房的顶端，牙齿咬住鲜红的蓓蕾含允，舌头在乳头上舔舐。
　　“唔。。。。唔。。。。唔。。。。”张梦烟轻声低吟娇唇。
　　张无忌双手来回搓揉、捏弄着丰满娇挺的乳房，嘴唇离开乳头在乳肉上亲吻允吸，粗糙的舌头摩擦着乳房上娇嫩的乳肌，让张梦烟一阵阵颤抖，乳房涌起丝丝电流，刺激的乳房更加娇挺，鼓胀。
　　“哦。。。哦。。。。哦。。。无忌。。。。哦。。。”
　　张无忌在张梦烟乳房上亲吻捏玩一阵之后，双手慢慢向下滑动，在她腰间轻轻搓弄，嘴唇也慢慢向下亲吻，在张梦烟可爱的肚脐上天晕了一阵，经过平坦的小腹来到张梦烟双腿之间神秘的桃源之处，在漆黑柔顺的阴毛上吻了几口，凑到阴阜面前欣赏着。
　　“唔。。。。”感受到张无忌火热的眼光盯着自己的阴阜，张梦烟羞吟一声，轻轻合拢双腿，但张无忌此时头部正在她双腿之间，一下夹住张无忌的头。“唔。。。。”张梦烟有些不好意思，立马将双腿分开，不过私处被张无忌盯着，还是让她十分娇羞难耐。
　　张无忌仔细欣赏着张梦烟美妙的阴阜，薄薄的肉唇微微张开，里面鲜红的淫肉微微收缩颤抖，阴道口轻轻允动，向外吐着晶莹的液体，使得阴阜有些湿润，顶端阴蒂稍稍冒出头来，向待放的花蕾。
　　张无忌伸出手指在顶端敏感的阴蒂上轻轻摸搓了一下，阵阵电流从阴蒂上窜起，让张梦烟娇呼出声，身躯微微抖动，“啊。。。。”
　　张无忌摸揉着阴蒂，双唇吻上张梦烟的阴阜，舌头在肉唇上舔了一下滑到缝隙中，上下舔舐滑动，舌尖不时钻到阴道口里搅动，轻舔。
　　“哦。。。。哦。。。哦。。。”张梦烟满面娇羞，媚眼如丝，双眼水盈盈的，含羞带怯，臀部轻轻扭动，内心又是害羞又有些愉悦。“啊。。。啊。。。。啊。。。啊。。。。”
　　随着张无忌的舔吸，张梦烟阴道内不断分泌出淫水，将整个阴阜凝的湿淋淋的，晶莹透亮，分外淫靡。张无忌将舌头伸到阴道内触到处女膜才停下来，处女的阴道紧窄、湿热，里面的淫肉不断允动，夹摩着张无忌的舌头，粗糙的舌头在阴道内轻轻抽动，摩擦着阴道壁上的淫肉。
　　“啊。。。。啊。。。。哦。。。。哦。。。。唔。。。”张梦烟娇羞满面，娇躯不断颤抖，全身火热，臀部轻轻挺动，阴阜摩擦着张无忌的嘴唇，淫液汩汩流出，被张无忌全部吸到口中咽下。
　　“啊。。。来了。。。。哦。。。哦。。。。”张梦烟娇躯一阵抖动，双腿静静夹住张无忌的头部，阴阜紧紧贴着张无忌的嘴唇，大量的液体喷到张无忌口中，有一部分顺着张无忌的嘴角流下，从幽深的股沟躺下。
　　“啊。。。。”张梦烟欢喜满足的呻吟一声，娇躯重重的落到床上，满眼迷离，阴阜从张无忌的嘴上离开，张开的肉唇掩映不住里面的美景，收缩的淫肉，湿润的蜜穴口汩汩流出晶莹的淫液。
　　张无忌退下自己的衣裤，轻轻抬起张梦烟的玉腿，将自己的鸡巴抵到阴阜上，龟头撑开两片肉唇顶在缝隙上轻轻研磨，俯下身在张梦烟俏脸上亲吻了一会，在她耳边说道：“烟姐姐，我要进去了。。。。”


第38章张梦烟的第一次
　　“烟姐姐，我要进去了。”张无忌喘息着道。
　　“嗯……。”张梦烟无限娇媚的应了一声，杏眸微睁，柔情脉脉，心儿发颤，羞涩、期待、紧张，各种思绪夹杂在心中，娇躯微微颤抖，臀部轻挺，预备迎接人生最重要至极的时刻。
　　张无忌腰部向前一挺，进去一部分，里面十分紧窄，阴道紧紧箍住自己的肉棒，让张无忌前进有些困难。
　　“啊……。”张梦烟痛呼一声，俏脸一白，冷汗淋淋，上半身拱起，眉头紧皱，小嘴里嗬嗬嗬的抽着冷气。
　　张无忌知道现在还不是怜惜的时候，吸了一口气，腰部用力一顶，火热的鸡巴猛的刺破那层纯洁的象征，捅入到阴道深处，直达花心里面，被里面嫩肉包裹着。
　　“啊。。。好疼。。。”张梦烟发出一声尖锐的惨叫，早已缀满双目的泪水再也忍不住了夺眶而出。
　　张无忌轻轻的抚着张梦烟的秀发，吻着她面上的泪珠，下身不敢再动，一边说着安慰她的话，一边双手搓揉着她胸前那饱满的乳房，减轻她的痛苦。
　　过了好一阵，张梦烟似乎适应了破身的感觉，眉头慢慢的展了开来，俏脸上带着娇羞的表情，阴道内淫水阵阵，润滑无比。张无忌开始轻轻抽动起来，动作十分轻柔。
　　“啊……啊……呀……”
　　张梦烟的两只小手抓着捏着她的乳房，逗弄她鲜红乳头的大手，轻声的呻吟起来，可爱的纤腰也随着张无忌的抽动，轻轻扭动起来。
　　张无忌见张梦烟已经适应自己的鸡巴，慢慢的加快了腰部运动的速度，在张梦烟阴道里面流出的大量的淫水的润滑作用下，张无忌抽插的越来越顺畅，速度也越来越快，随着张无忌的抽插，发出“噗嗤噗嗤”的响声。
　　张梦烟忍不住大声的呻吟了起来：“啊……啊……无忌……无忌……啊……人家羞死了……啊……好舒服……啊……啊……”
　　张梦烟面上布满交欢时特有的红润，娇俏的脸上泪痕未干，那梨花带泪又夹着情动不已的小模样，让张无忌十分兴奋，抽插的越来越用力，龟头次次到底撞击着花心，引得张梦烟娇躯不住颤抖。
　　“啊……死了……啊……啊……啊。。。。我……来了。。。。哦。。。。。”
　　随着一阵无意识的狂呼乱叫，张梦烟娇躯一阵剧烈的颤抖，阴道内阵阵收缩，温热的爱液喷出，一股股的打在张无忌的龟头上，子宫口的嫩肉轻轻咬着张无忌的龟头不放，向小口的亲吻般蠕动着。
　　张无忌等张梦烟休息了一会，借着她刚才高潮喷出来的淫液快速的抽动了起来，“噗嗤噗嗤”作响，阴阜被张无忌抽插的一片凌乱，肉唇大大翻开，淫肉不断被鸡巴带进带出，淫水从交合处不停的溢出，将阴阜大打湿的晶莹透亮，阴毛被淫水润湿蜷在一起。
　　“啊……喔……无忌。。。。啊……轻点……啊……啊。。。”
　　随着一声声呻吟的声音，张梦烟体内的淫水不断流出，阴道内涌起阵阵兴奋快感，迅速传遍全身，让张梦烟不断扭动娇躯，臀部不住挺起迎接着张无忌的抽插。乳房在张无忌手中不断胀大，乳肉高高鼓起，撑得乳房更加饱满，滑腻。
　　“啊。。。不行了。。。哦。。。又来了。。。啊。。。。”张梦烟娇躯再次哆嗦，俏脸上满是满足、快乐的表情，杏眼里全是痴迷之色。
　　张无忌看着张梦烟沉浸在高潮中，娇媚、迷离的张梦烟，低下头吻着她俏脸上的汗珠，双手捏着报名那的乳肉，手指在上面轻轻滑动摩擦，不时或轻或重的捏揉。下身慢慢的抽插着，粗大的鸡巴肉身摩擦着敏感娇嫩的淫肉，让原本因为高潮皱在一起的腔肉，更加的收缩在一起形成小小的突起。
　　“唔。。。唔。。。唔。。。。”高潮中的张梦烟感受到张无忌的动作无意识的呻吟着，臀部有些无力的挺动着。
　　“啊。。。唔。。。。哦。。。哦。。。哦。。。啊。。。”慢慢回复的张梦烟被下身全用的快感侵袭，忍不住又大声呻吟出来，纤腰扭动，臀部挺抬，追逐着快乐的源泉。
　　“噗嗤噗嗤”的声音不断响起，淫水随着张无忌猛烈的抽插，不时飞溅而出，而张无忌的鸡巴，快速的在阴道内进出，鸡巴的肉身上带着粘稠的淫液，将阴阜上的肉唇弄得不断翻滚。
　　“啊。。。。。来了。。。哦。。。。又来。。。了。。。哦。。不行了。。。。啊。。。。”张梦烟再一次到达高潮，张无忌被温热的淫液一浇，快速的抽插了百多下，鸡巴顶到花心上，猛烈的喷出精液。
　　“啊。。。。：被张无忌的精液浇灌，张梦烟阴道剧烈的收缩，挤压着张无忌的精华。
　　当张无忌爆发时，体内的紫气疯狂的运转进入张梦烟体内带动着玉女真气运行，通过在紫气进入张无忌体内和张无忌体内的真气柔和在一起，通过两人的交合处，来回在两人体内循环，随着循环，两人的真气不断精纯壮大，紫气也快速的增加，体内的轩辕剑也慢慢开始凝聚。
　　两人就保持着这个姿势，任由真气和紫气运行。张无忌没有想到玉女心经还有这么强大的功效，居然能加速紫气的运行，这么一会增加的紫气基本上是自己平时一个月的努力，难道玉女心经和《黄帝内经》能够相互促进，特别是在双修状态下。
　　也不知道过了多久，运转的真气和紫气才开始变慢，到最后柔和在一起的真气分开各自回到对方体内，紫气也全部回到张无忌体内。当真气和紫气停止运转之后，两人都会过神来。
　　“嗯……”感受到体内张无忌的粗大的鸡巴插在主机体内，张梦烟俏脸一红羞吟一声。
　　“烟姐姐……”张无忌俯下身，在张梦烟耳边叫道。
　　“唔……”张梦烟感受到张无忌呼出的气流喷在自己的耳边，不禁内心一阵荡漾，全身泛起微弱的电流，滑过娇躯，带起阵阵酥麻的感觉。
　　“烟姐姐……。”张无忌继续叫道，腰部轻轻听了一下，鸡巴被张梦烟桃源内的腔肉一摩擦有开始恢复精神，慢慢变大、变粗。
　　“不要……。”感受到张无忌的鸡巴在自己体内又开始变大，张梦烟俏脸一白，哀求道：“无忌，不要，我不行了……。饶了我吧……。”张梦烟现在很只觉的浑身娇软无力，下身还有些作痛，实在是承受不了张无忌的再次鞭挞。
　　“烟姐姐，放心吧，我不会动，就这样放着……”张无忌亲吻了一下张梦烟的苍白的俏脸说道，见到张梦烟疲倦、有些惊惧的表情，有些心疼。
　　“嗯……”听到张无忌的话，张梦烟微微放下心来。
　　两人就这样静静结合在一起，张无忌轻轻在张梦烟俏脸、红唇、琼鼻、杏眸、耳垂上亲吻，双手抚摸着她的秀发。
　　“唔……。。唔……。”张梦烟杏眸微闭，俏脸上带着舒适、享受的表情，轻轻低吟着。
　　过了一阵，张无忌轻轻退出自己的加鸡巴，肉棒摩擦着张梦烟桃源桃源内的腔肉，让张梦烟不禁娇躯颤抖，呻吟出声：“唔……唔……”张梦烟只觉的下身泛起阵阵电流，刺激的她屈伸一阵酥麻、娇软。
　　张无忌躺倒张梦烟身后搂住她的柳腰，鸡巴插进张梦烟臀沟中，“唔……”张梦烟低哼一声，娇躯靠在张无忌怀中，闭上眼睛，不一会就睡着了，呼吸也变得平稳悠长。
　　张无忌看着睡着的张梦烟，亲亲在她脸颊上吻了一下，开始察看起体内的情况。体内的真气居然增加了一倍多，自己的境界也有原来的先天后期进入先天圆满，轩辕剑已经初步形成，但是还没有完全凝聚成实体，但这也让张无忌十分高兴，没想到玉女心经配合《黄帝内经》居然有这么大的效果。
　　查看完自己体内的情况，张无忌十分满足，将怀中的佳人搂紧一些，嗅着张梦烟的发香，闭上眼睛。也不知道睡了多久，张无忌醒过来，身子动了一下，自己半软的鸡巴在张梦烟臀沟摩擦了一下，立马变得粗硬，抵在张梦烟的后庭上。
　　“啊……”张梦烟娇呼一声，睁开眼，羞涩的看了一眼张无忌。
　　“对不起，烟姐姐，将你弄醒了……”张无忌有些歉意的道。
　　“没事……”张梦烟摇了摇头，感受到张无忌的粗大的鸡巴，内心一阵娇羞。
　　过了一会，张梦烟幽幽说道：“无忌，我先在已经是你的人了，你以后莫要负我，如果……。那也怪我命不好……”
　　“拍”张无忌伸手在张梦烟翘臀上轻轻拍了一下，“啊……”张梦烟娇呼一声，内心一阵娇羞，自己长这么大，还没被人打过屁股，羞死了。
　　“怀疑你相公，该打。”张无忌说道，手掌又在张梦烟翘臀上拍打了一下。
　　“唔……”张梦烟一声娇吟，俏脸晕红，但是心里有些甜蜜，娇声道：“梦烟不敢了……”说着有些可怜兮兮的看着张无忌。
　　张无忌又是好气又是好笑，笑着在她樱唇上吻了几口，惹得张梦烟又是一阵娇呼呻吟。两人玩闹了一阵，张无忌说道：“烟姐姐……”
　　“无忌……你可以……叫我……烟儿……唔……”张梦烟忍不住一阵娇羞，低声道。
　　“烟儿……”张无忌深情的叫道。
　　“嗯……”
　　“烟儿，叫声夫君来听听……”
　　“唔……不要……”
　　“我的好烟儿，乖，叫声夫君……”
　　“唔……夫……君……”张梦烟低声叫道，说完俏脸发烫，晕红满面，娇羞的将头埋到张无忌怀里。
　　过了一阵，张梦烟抬起头来，说道：“无忌……”张无忌瞪了张梦烟一眼，有些不满意张梦烟的称呼，张梦烟咬了咬嘴唇，眼神有些慌乱，娇羞的道：“夫君……”
　　张无忌满意的点了点头，张梦烟见状想到：“自己已经是他的人了，叫他夫君也没什么。”于是平复了一下娇羞的情绪，说道：“夫君……放开我，烟儿去做饭……”说着准备起来，但一动下身有些疼痛，“啊……”娇呼一声有躺了回去，轻轻皱着眉头。
　　张梦烟刚破身下身还有些疼痛，张无忌见她痛呼有些心疼，于是温柔的说道：“烟儿，你现在行动不便，做饭还是我去吧。”说着在张梦烟朱唇上一吻，起身穿上衣服，对张梦烟道：“烟儿，你好好在床上休息，为夫去去就来。”
　　“嗯……”张梦烟娇羞的应了一声，俏脸上满是甜蜜，等到张无忌出了石室，张梦烟心中暗道：“娘，襄姨，烟儿找到自己命中的人，你们看见了也应该高兴吧，不过娘、襄姨，你们什么时候出关啊，烟儿好想你们……”想到这里张梦烟有些伤感。
　　过了一阵，张无忌端着饭菜进来，张梦烟挣扎着准备起来，但是下身一阵疼痛，让她又躺回床上去，张无忌连忙扶住张梦烟，说道：“烟儿，小心，你有伤在身，就不要起来了。”
　　“嗯……”张梦烟娇嗔的白了张无忌一眼，仿佛在说：“还不是你害的。”
　　张无忌端过饭菜，扶起张梦烟让她靠到自己肩膀上，喂她吃饭，张梦烟心中一暖，有些甜蜜欣喜，张开小嘴，将张无忌喂过来的饭菜吃下，满脸的满足。
　　“夫君，你也吃吧……”过了一会，张梦烟说道。
　　“嗯……'张无忌也没有矫情，你一口我一口的吃起来，而整个过程中张梦烟满脸幸福，双眼含情脉脉的看着张无忌，让他直呼受不了，但是考虑到张梦烟刚破身，不能再承受自己的鞭挞，也只能压下心中的欲火。
　　吃过饭，张无忌收拾完碗筷，回到石室内，搂着张梦烟，而张梦烟满脸幸福的靠在张无忌怀里，说着情话，直到张梦烟有些累了，躺倒床上，才停下来，张无忌帮她盖好被子，张梦烟抓着张无忌的手轻轻闭上眼睛。
　　过了一阵，张无忌实在没有什么睡意，又有些无聊，看到张梦烟已经熟睡，轻轻将张梦烟的手塞到被子里，出了石室，古墓内一片漆黑，没有光亮，但对张无忌来说也是小意思，运转紫气到双眼，周围一下变得清清楚楚，看着周围的几间石室，心里道：“这些应该是小龙女和郭襄的卧室吧，不过就是不知道她们在那里闭关，要不然到可以看看她们的绝世风华。”
　　张无忌道这几间石室查看了一下，里面空无一人，但没有什么灰尘，想必张梦烟经常来清理，然后有查看了后面一间，里面是几口棺材，立刻想到这下面应该就是九阴真经所在了，不过现在张无忌也不急着去找九阴真经。继续往前走，下一间石室里面挂着一个道士的图案，下面供奉着一些灵位，最上面的是林朝英之墓，中间的张无忌只是初略的看了一下，最关键的是最后个，上面写着杨过的名字，不过不是一小龙女的夫君名义，而是古墓弟子名义。张无忌略微一想就明白了，小龙女喜欢上别人，而且还为他生了一个女儿，当然不会是杨过的妻子，至于其中发生了什么事，小龙女为什么喜欢上别人，这就不是张无忌所知道的。


第39章小龙女
　　在这周围也就这几间石室，张无忌却没有发现小龙女和郭襄的身影，想到：“难道在其它地方。”见到前面还有通道，张无忌继续朝前走去，又走了一阵，过了一处拱门，来到一处大厅，凝神一看，大厅中什么也没有但在墙壁处有四间石门。张无忌推开离自己最近的石门，里面十分空旷，什么东西都没有，但墙上却有一些字迹。
　　张无忌凝神看去，只见上面的字迹是人一内力刻上去的，再看上面的字，只见最前面几个字乃是“玉女心经”，张无忌有些惊讶，没想到古墓派的玉女心经居然在这里，在仔细看下去。前面是关于玉女心经的介绍，看完之后张无忌总算名白玉女心经为什么有这么神奇的功效，同时也知道墙上的字迹是谁刻上去的，就是哦古墓派的祖师-林朝英。
　　原来玉女心经乃是逍遥派的绝学，而天山童姥的八荒六合唯我独尊功，只是玉女心经的残缺版本，想起天龙八部中天山童姥的八荒六合唯我独尊功的功效，也就明白为什么玉女心经有这么奇异的功效。不过林朝英和天山童姥一样得到的玉女心经都是残缺版的。 天山童姥得到的是玉女心经的内功心法和一部分驻颜之术，但是天山童姥却硬生生将残缺的玉女心经柔和成一部新的武功-八荒六合唯我独尊功。
　　而林朝英得到的是玉女心经中的养颜之术，却没有内功修炼口诀，没有相应的玉女真气，玉女心经的养颜之术根本练不了，不过林朝英也算是一位天资卓绝之人，凭借自己的才思硬生生创出与玉女心经配套的内功修炼心法，虽然该功法达不到原本玉女心经的威力，但是也能让人达到先天之境，凭借所创的内功心法，林朝英将玉女心经练到第九层。
　　不过练到第九层林朝英发下一个问题，就会慢慢陷入沉睡，所以在没有解决这个问题的情况下，她不会贸然将玉女心经的后面功法传下，但是她没想到自己的沉睡来的这么快，只来得及传下前七层就开始陷入沉睡，于是连忙来到此处闭关，几十年过去，林朝英还没有出关，但是古墓中人也不敢去打扰，最后只得向外宣布林朝英已经死去。
　　而林朝英在墙上所诉，她是在别人的帮助下才练成玉女心经，虽然林朝英没有介绍那人是谁，但是看到写着这一段的字迹有些柔和，完全没有其他字那样锋利、逼人，完全可以看出那个人与林朝英关系匪浅。而林朝英醒过来之后又将玉女心经改了一下，解决了到达第九层巅峰就会出现沉睡的问题，不过也没有完全解决，只要不去冲击最高的九九归元之境，就不会出现沉睡的状况，而一旦试着冲击九九归元境，那么就会陷入沉睡，除非达到最高境界否则将会沉睡不醒，到最后寿元耗尽而死。
　　看到这里张无忌心中一惊，这样说来小龙女、郭襄和张梦烟不是危险了，不过张梦烟现在还没练到第九层，自己一定要提醒她不要去冲击九九归元之境。自己的想办法救小龙女和郭襄，要是两人因为这样长睡不醒，最后失去生命就太可惜了。
　　张无忌又往下看去，后面的就是玉女心经的功法，张无忌看了一遍就将其全部记住，才离开石室。然后推开下一间石室，进入石室，张无忌只觉大脑“轰”的一声响，一片空白，只能呆呆的看着前面床上的女子。
　　只见石室内的床上躺着一袭白衣的女子，一头如丝缎般的秀发，细长的凤眉，弯如柳黛，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材曼妙纤细，清丽绝俗，温润如玉，清澈如水，出尘如仙。就这样闭着眼睛躺在石床上，如天上的新月，清逸淡雅，灵音怀芳；又如天上仙子，神清骨秀，寥若晨星。
　　张无忌也见过许多女子，虽然不知道倚天第一美女黛绮丝如何，但是殷素素、纪晓芙、周芷若等人与小龙女想必仍差了一筹，而与小龙女七分相像的张梦烟，虽然容貌姣美，但是却没有小龙女的气质。张无忌就这样呆呆的看着小龙女，心里“砰砰”直跳，仿佛回到初恋的那种感觉，砰然心动。
　　良久张无忌才回过神来，慢慢靠近小龙女，淡淡的芳香从她身上传来沁人心脾，看着小龙女清丽绝俗的俏脸，张无忌有些口干舌燥，颤抖的伸出双手轻轻靠近小龙女的脸颊，手指轻轻触碰到脸颊上的肌肤，张无忌忍不住全身一颤，只觉触手滑腻如脂，圆润如玉，心里一阵激动，呼吸有些急促。
　　过了一阵，张无忌平复下来，念念不舍的将手指给收回来，深呼吸一口气暗道：“自己的紫气能加速运真气的运行，不知道能不能帮助小龙女冲击最高境界，若果可以的话，到时只怕小龙女苏醒过来，恐怕也没有自己，心里想的应该是那个已经消失的人吧。”一时之间有些怅然若失，不过张无忌还是下定决心用紫气看能不能救醒小龙女，哪怕到时自己的不到她，也没关系。
　　想到这里张无忌运转紫气握住小龙女的玉手，只觉玉指柔腻，娇弱无骨，连忙屏住心神将紫气输送到小龙女体内，但是紫气进入到小龙女体内，根本没有什么反应，只是在她体内简单的运行一周就回到张无忌体内。
　　张无忌有些奇怪，为什么紫气不管用，当时自己帮烟儿疗伤是自己的紫气和她体内的玉女真气共鸣，现在没有理由不行啊。是不是紫气量太小？于是加大紫气的输送量，但是根本就没有什么反应。张无忌有些失望放开小龙女的玉手。
　　张无忌有些失落，紫气不管用，而自己也没有什么号的办法，那只能等小龙女自己突破，但是小龙女已经沉睡了十几年都没有成功，最后的结局应该是一直沉睡下去，直到寿元耗尽。这样风华绝代的佳人就此死去，张无忌可不愿意看到。又想到：“林朝英既然成功了，为什么不讲方法留下来？除非这种方法根本没有普及性，只是针对个人而论。”张无忌猜想这个可能大一些，不然林朝英不会不讲方法留下来。
　　看着床上的小龙女要一直这样沉睡下去，张无忌有些心疼，但是自己也没有什么号的办法，紫气是自己最厉害的招数，但是现在也没有用。不过想到紫气，张无忌突然想道：“紫气是《黄帝内经》产生的，而《皇帝内经》是双修功法，而自己能加速烟儿体内真气的情况，一是疗伤时直接输送紫气到她体内，二就是通过双修……'想到双修，张无忌有些火热的看着小龙女，心里有些犹豫，到底用不用这种方法。
　　“还是用吧，你忍心看着绝代佳人一直沉睡道寿元耗尽，香消玉殒，你这也是救她……。”张无忌最后为自己找了一个理由，其实内心也十分动心，不过面对宛若仙子、清秀绝伦的小龙女，是个男人都应该动心吧。
　　张无忌颤抖的伸出手轻轻在小龙女俏脸上抚摸，动作十分轻柔，仿佛怕打扰到仙子入睡，然后才慢慢下移，手指有些发白的捏住小龙女的衣带，轻轻扯开，慢慢掀开的衣衫和亵衣，肚兜遮盖着她胸前饱满的乳房，四周雪白的肌肤，白腻红嫩，娇艳诱人。
　　张无忌忍不住轻轻抚上小龙女的胸部，虽然隔着肚兜，但是还是能感觉到小龙女乳房的坚挺、饱满，张无忌轻轻搓揉起来。随着搓揉，张无忌明显感觉到小龙女的乳房慢慢开始胀大，顶端的乳头也渐渐向上突起，隔着肚兜顶在张无忌的手掌上。
　　张无忌有搓揉了一阵，褪下小龙女的衣衫，解开肚兜，一瞬间只见饱满、娇挺的乳房弹了出来，颤巍巍的，顶端乳头俏立在峰顶。张无忌心中一热，低下头一口含住小龙女的乳房，开始吸吮；舌头灵巧的舔弄乳头，接着再以舌头在小龙女双乳上画圈圈，舔食、吸吮，同时伸手握住小龙女饱满的乳房，用大拇指在娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住顶端粉红乳头使劲的夹弄着。
　　“呼呼……”小龙女虽然沉睡，但是身体上还是有感觉，呼吸变得急促，俏脸上扶起阵阵晕潮。
　　张无忌在小龙女椒乳上舔吸玩弄了一阵，慢慢向下亲吻，双手不断在小龙女娇躯上游走抚摸，在小龙女肚脐上舔了一会，双手抓住小龙女的裙腰和着亵裤往下褪去，不一会，张无忌将小龙女的裙裤扒下扔到一边，掰开小龙女的玉腿，双眼紧紧盯着小龙女的阴阜处，阴道紧紧的闭着，两片肉唇间微微向外吐露着晶莹的液体，柔软、乌黑的阴毛有些蜷曲。
　　“唔……”张无忌有些受不了，鸡巴涨得十分坚硬，全身火热。低下头一下含住小龙女的阴阜，伸出舌头挤开肉唇，在缝隙的褶皱上不断游走，舔吸。
　　“嗯……。嗯……。嗯……。”小龙女急速喘息，虽然没有意识，但是身体却完美的反映了她的感受，阴道淫水不断向外分泌，将阴阜弄得湿淋淋的，并滴在张无忌的口中、脸上。张无忌不断伸出舌头将小龙女分泌的爱液舔到口中，舌尖轻轻在阴道口上搅弄，然后一下伸了进去，小龙女里面早已泛滥成灾，水汪汪的湿热、紧窄，粗糙的舌头在阴道娇嫩的腔肉上舔允，搅动，口中不断吸允着里面流出的淫水。
　　“唔……。唔……。嗯……。”小龙女从喉咙间露出无意识的闷哼，俏脸带着爱欲的潮红。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”张无忌舔弄了一阵，小龙女的阴道突然决裂的收缩、蠕动起来，花心喷出大量液体，猛的喷到张无忌口中，张无忌一口没吸过来，一些液体溅到阴阜上，将整个阴阜弄的水淋淋的。
　　“唔……。”小龙女喉间吐出一声欢愉的哼声，俏脸上出现舒爽、愉悦的表情。
　　张无忌大力吸允着小龙女流出的爱液，并将整个都舔弄了一番，才站起身，将小龙女的玉腿分的更开，鸡巴在阴阜上摩擦了一会对准湿淋淋阴道口，挺着腰猛插了进去，“噗嗤”一声，淫水飞溅出来。
　　当张无忌进入小龙女体内时，紫气疯狂的沸腾起来，汹涌的通过两人交合处进入小龙女体内，和小龙女体内的玉女真气柔和在一起快速的在两人经脉内运行，随着真气的运行，小龙女身上冒出莹莹白光，白光越来越亮，最后将两个人包裹在一起，而张无忌此时大脑一片空白，被白光包裹，身体似乎发生神奇的变化。
　　良久白光散去，而紫气的运转也变慢起来，不过仍然在两人的静脉内运行，紫气也慢慢增加，轩辕剑慢慢凝聚，很快就可以凝成实体。
　　而这时，小龙女眼睛微微颤抖，朱唇轻启娇吟一声：“嗯……”声音清喉娇啭，美妙动听。
　　但是张无忌却吓了一跳，大脑空白，不知道该怎么面对她，而这时小龙女杏眸睁开，如星辰如明月，看着张无忌，没有想象中的震惊、羞怒，而是欣喜，道：“是你……。”
　　张无忌有些会不过神来，不知道小龙女是什么意思，接着小龙女有说道：“你果然回来了，我知道你会回来，所以我一直在古墓等你，哪怕是一百年，哪怕是一千年……。。”
　　“我回来了……”张无忌仿佛灵魂附体般，心里一动，下意识的说道。
　　“哦……”小龙女伸出手轻轻抚摸着张无忌的脸颊，杏眸满是欢喜、回忆、迷乱。
　　张无忌看着小龙女虽然不知道小龙女为什么会将自己当成他，但是想到既然如此自己也跟着错下去，下身被小龙女紧紧包裹，让他忍不住轻轻抽动。
　　“嗯……”小龙女娇吟一声，满是娇羞，俏脸晕红，眸含秋水，情意绵绵。
　　张无忌感受着小龙女火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大鸡巴在小龙女阴道里不停地抽送着，把小龙女肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出，透明的爱液，从小龙女阴道内不断渗出，沿着她的股沟慢慢地流了下来。
　　“啊。。。。啊。。。哦。。。哦。。。。嗯。。。。啊。。。。啊。。。”秦小龙女浑身抽搐，娇声呻吟着，臀部扭动挺起。
　　“啊。。。。啊。。。。不行了。。。哦。。。。来了。。。啊。。。。”小龙女娇躯一阵颤抖，双腿猛的夹紧张无忌的腰，臀部高高抬起，俏脸迷离，阴道内温热的淫汁喷出浇在张无忌的龟头上让他一阵舒爽，鸡巴一阵胀大，快要爆炸了似的。
　　张无忌咬着牙，有快速的抽插了一阵，鸡巴猛的向前一顶，龟头计入到小龙女的子宫中，浑身一抖，龟头马眼喷出滚烫的精液，浇打在子宫壁上。
　　“哦。。。”小龙女娇躯一阵颤抖，呻吟一声，阴道再次喷出大量的淫液。


第40章踢倒尹志平，推到小龙女(一）
　　“吼……”张无忌在小龙女体内爆发，但是体内的紫气突然急速颤抖起来，只听得“锵”的一声响，丹田内的轩辕剑不住飞旋颤抖，紫气在剑身上萦绕翻滚，张无忌心下一喜，轩辕剑终于凝聚成功。不过就在这时，张无忌只觉的周围的环境迅速变暗，空间阵阵动荡，可以清晰看见周围空间产生阵阵波纹，而张无忌陡然发现自己不能动弹，体内的人皇之身也盘膝而坐，在丹田内旋转，不一会张无忌只觉眼前一黑，什么也看不到，而周围似乎有什么东西挤压着他，让他一阵难受，就在张无忌快要吐了的时候，眼前出现一道光亮，让偶整个人冲向光亮之处。
　　“轰”的一声响，张无忌感觉到所有异样感觉全部消失，而自己脚上也传来脚踏实地的感觉。张无忌立马查看了一下周围的情况。四周全是树木，太阳正有些西斜，在看了一下远处的山林，而从山形来看，这里应该是终南山。张无忌松了一口气，但马上发现自己身上的异样。
　　低头一看，自己手里正拿着轩辕剑，而身上穿的却是印着山河社稷、日月星辰的人皇袍，在一摸头上，带着的是人皇冕。张无忌一惊，连忙查看丹田内的情况，体内所有的真气都已经消失，只剩下紫气在运行，在丹田处形成一个漩涡。张无忌连忙精心神探入漩涡中，眼前景色一变，出现在空间之中，“还能进出空间就好。”张无忌舒了一口气，但是立马发现不对劲，只见殷素素她们全部不能动弹，呼吸也没有，张无忌下了一跳，难道她们都出事了，心里十分担心，连忙上前握住殷素素的手，手上传来的热量清晰的显示她们还活着。
　　张无忌松了口气，但又有些不解，她们为什么会出现这种情况，似乎像时间凝固似的。张无忌试着向殷素素等人体内输送紫气，但根本没有反应，试了一阵不行，张无忌也就放弃了。 坐在地上，看着殷素素他们想到：“现在这种状况应该是凝聚轩辕剑造成的，那么是不是只要凝聚出崆峒印，这种状况就会消失？”
　　张无忌有些拿不准，但是现在也只有这一个方法，既然是《黄帝内经》造成的，那么还得靠《黄帝内经》来解除。想通这点张无忌站起身来深情的看着殷素素众女说道：“你们放心，我已定会让你们恢复过来。”说完留念的看了她们一眼，出了空间。
　　回到现实世界，张无忌暂时放下心中的烦恼，有些奇怪自己体内的真气为什么消失了，在体内查看了几圈，都没有发现真气的影子，最后也只有无奈的接受，不过幸好紫气还在。这多少让张无忌有些安慰，“既然现在真气消失，那么只有运用紫气了，不过自己体内的紫气到底处于什么阶段？”运用真气的划分根本不能很好的划分紫气的境界。
　　想到这里，张无忌催动紫气到轩辕剑里，只见剑身上紫光大作，剑身前涌出一道十几米的紫色剑芒，四周紫气萦绕。见状，张无忌下了一跳，没想到自己体内的紫气这么强大，要知道自己根本没有使用多少紫气，而且空气中溅起阵阵涟漪，有什么东西快速的汇聚到剑身四周，让紫光大盛，。张无忌轻轻挥动轩辕剑，剑芒笼罩范围内的一切全部化为粉末。
　　见状，张无忌连忙停止输送紫气，而轩辕剑也恢复正常。张无忌现在基本上确定自己现在的境界相当于练虚期，所谓练虚就是初步接触天地之力，施展招式就会带上天地之力，是原本的招式威力加强，而且在这个境界，就可以借助天地之力飞行，不过消耗太大。而破虚就是进一步的接触天地之力，可以直接吸收天地之力恢复真气，可以说在这一阶段，真气基本上可以说无穷无尽。最后的归元境界，就是将自身融入天地之间，所以举手投足间都带着天地之力，而攻击也直接从以前的真气变成引动天地之力，就像修真中的法术一样。
　　自己速虽然换成真气的境界应该是处于练虚之境，但是紫气的威力根本上比真气大得多，再加上轩辕剑的辅助，张无忌怀疑自己现在攻击威力是不是有破虚之境的威力。不过张无忌没见过破虚之境的高手，所以没有参考对象。
　　弄清楚自己体内的情况，张无忌准备去古墓找张梦烟，将轩辕剑收到体内，不过虽然知道自己处于终南山中，但是自己根本不熟悉现在所处的环境，也不知道自己处于哪个方向。
　　张无忌飞到树端，只见四周被群山环绕，树木葱葱郁郁，根本分不清方向，最后无奈只好往山下而去，到了山下就好寻找古墓密道所在地。张无忌正准备施展轻功，突然想到自己现在相当于练虚之境，可以御空飞行。想到这里张无忌有些兴奋，虽然来到倚天世界，体会到轻功的高来高去，疾驰如风，但是那毕竟不是真正的飞行，而现在能够体验一下飞行的感觉，张无忌十分激动。于是运转紫气，全身激荡带动着周身的天地之力，身体一下腾空而起，虽然有些摇摇欲坠，但毕竟是飞起来了。
　　张无忌努力平复自己的心情，控制着方向朝山下飞去，开始的时候有些不熟悉，有些偏偏倒到，但是不一会张无忌就控制住力道，于是整个人飞快的朝山下滑去，耳边传来呼呼的风声，让张无忌十分爽快。不过御空飞行消耗太大，才飞到山脚，体内的紫气就消耗了三分之一，不过能体验飞行的感觉张无忌也不在乎。
　　到了山脚，张无忌找准方向朝古墓密道所在的水潭行去，不过张无忌有些奇怪周围的环境与自己刚来的时候有些不同，但是张无忌也没当一回事。走了一会，远处传来说话声，张无忌眼光一凝，悄悄朝前行去，转过树林，只见前面一棵大松树下搭了两间小茅屋，茅屋上扯满了紫藤。一间屋前种了些玫瑰茉莉之类香花，另一间前面却是野草。
　　而屋前站着两人，张无忌凝神看去，身体一颤，如遭雷击，场中两人一人张无忌认识，正是小龙女，而另一人是一位十六七岁的少年。而让张无忌吃惊的是两人之间的称呼，居然是“过儿”和“姑姑”，而称呼小龙女姑姑的只有杨过了，而现在杨过才十六七岁。
　　张无忌一下想到自己穿越了，再想到自己身上的状况，自己不断穿越到神雕世界中，而且是自己的灵魂附在人皇之身上穿越了，要不然自己怎么会身着人皇袍、头戴人皇冕，而且体内的人皇之身也不见了，应该说不是不见了，而是现在这具身体就是人皇之身，这也是为什么真气消失的原因，想必是留在倚天世界的本体中。
　　想到这里张无忌有些失魂落魄，一下软坐在地上，失神的看着前面。良久才回过神来，心里骂道：“贼老天，在倚天世界好好的，又让我穿越，不过老子也是穿越过一会的谁怕谁。”不过心里也有些难过，张梦烟一个人留在倚天世界中，要是她醒来见不到自己，该有多伤心，想到这里心下一阵黯然，不过现在来也来了，也只好接受了。不过张无忌心中还是有一丝幻想，既然《黄帝内经》将自己达到神雕世界，应该能将自己带回去。
　　张无忌想了一阵站起身，既然张梦烟没有在古墓自己去了也没用，不过想到神雕中的小龙女遭遇，张无忌眼中闪过一道寒光，自己绝对不允许尹志平这个败类强X小龙女。想到这里，心里又有些不知道该怎么面对这个世界的小龙女，在倚天世界得到小龙女的身体，谁然不知道小龙女为什么把自己当做那人，但是这个世界小龙女和自己没有什么关系。
　　不过又想到最后小龙女也没有和杨过在一起，而是和一个姓张的人在一起，既然如此自己为什么不能抢在姓张的面前的道小龙女的芳心。想到这里张无忌突然一僵，想到一种可能：自己姓张，而且还穿越到神雕世界中，再联想小龙女见到自己时的话，答案呼之欲出。自己就是小龙女要等的人，而且张梦烟居然是自己的女儿。
　　张无忌只觉的一头乱麻，想到张梦烟是自己的女儿，有些头痛，不过想到自己和殷素素的关系，最后一咬牙想到：“做都做了，怕什么。”想通了之后，张无忌松了一口气，又联想到倚天世界中小龙女的情况，最后自己应该离开了神雕世界，不过就是不知道去了哪里，不过张无忌猜测很可能是回到倚天世界之中。
　　想到最后有可能回去，张无忌有些激动。看着前面不远处的小龙女，张无忌现在不知道怎么去面对她，难道对她说她最后是自己的女人，还给自己生了一个女儿。不过现在最主要的是阻止尹志平，既然自己来到神雕世界，就不能让悲剧发生。
　　既然如此自己现在就去杀了尹志平，不过现在天色已经慢慢变黑，而且那段情节发生的时间是晚上，不过具体的哪一天自己也不清楚，要是自己离开，而如果这段情节恰好今晚发生，那自己岂不是悲催了。所以杀尹志平的事情只有等到明天白天了。
　　于是张无忌在树上找了个舒服的位置躺在上面，随时注意着小龙女的情况，一有不对自己也好救援。


第41章踢倒尹志平，推到小龙女（二）
　　张无忌躺在树上开始休息，但双耳却随时留意着小龙女的动静，前半夜没有什么情况发生。到午夜之时，张无忌听到脚步声，睁眼一看却是小龙女出了房间。张无忌有些奇怪小龙女这时出来干什么，只见小龙女走道一块石头上，对着月亮抱膝长叹。
　　张无忌静静的看着小龙女的侧面，白衣在夜风下轻轻飘舞，只觉小龙女犹如月下仙子，清冷神秀，俏丽绝伦，张无忌有些看呆了。这时张无忌耳朵一动，感到有人靠近，来人步履轻盈，落地无声，显然功力深厚。张无忌凝神看去，只见那人满腮须髯，根根如戟，一张脸犹如刺□相似，整个人倒立用双手行走。
　　看到此人的行为张无忌马上明白过来，这人应该就是欧阳锋，而神雕中的那段剧情，正是今晚发生。张无忌有些庆幸，如果自己穿越晚几天，悲剧可能就要发生了。
　　这时欧阳锋走进，疯疯癫癫的问道：“喂，我的孩儿在那□？你有没见他啊？”小龙女横了他一眼，不加理睬。欧阳锋纵身上前，伸手便抓她臂膀，喝道：“我的孩儿呢？”小龙女见他出手强劲，武功之高，生平从所未见，即是全真教的高手，亦是远远不及，不由得大吃一惊，忙使小擒拿手卸脱。欧阳锋这一抓原期必中，那知竟被对方轻轻巧巧的拆解开了，也不问她是谁，左手跟着又上。小龙女脚步一点，身体飘向后方，玉掌拂向欧阳锋的双掌，将欧阳锋的双掌带向一边，然后身形一转躲过欧阳锋的掌力。
　　欧阳锋一击不见效，双掌继续拍出带起阵阵劲风罩向小龙女，小龙女功力不及欧阳锋只得以柔劲卸去欧阳锋的掌力，同时步履变动，躲闪着欧阳锋的攻击。
　　张无忌正待出手，这时杨过从茅屋窜出，张无忌也停下身子，注意着场中的情况，只见杨过奔到小龙女的茅屋外，低声道：“姑姑，你听到了么？”
　　但茅屋中却不闻回答，杨过又叫了两声，推开柴扉，只见榻上空空，原来师父早已不在了。他更是心惊，忙寻声向掌声处奔去。奔出十余丈，未见相斗之人，单听掌风，已知其中之一正是师父，但对手掌风沉雄凌厉，武功似犹在师父之上。
　　杨过急步抢去，月光下只见小龙女与一个身材魁梧的人盘旋来去，斗得正急。小龙女虽然身法轻盈，但那人武功高强之处，在他掌力笼罩之下，小龙女只是勉力支撑而已。杨过大骇，叫道：“师父，我来啦！”两个起落，已纵到二人身边，与那人一朝相，不禁惊喜交集，原来那人满腮须髯，根根如戟，一张脸犹如刺□相似，正是分别已久的义父欧阳锋。
　　但见他凝立如山，一掌掌缓缓的劈将出去，小龙女只是闪避，不敢正面接他掌力。杨过叫道：“都是自己人，且莫斗了。”小龙女一怔，心想这大胡子疯汉怎会是自己人，一凝思间，身法略滞。欧阳锋斜掌从肘下穿出，一股劲风直扑她面门，势道雄强无比。杨过大骇，急纵而前，只见小龙女左掌已与欧阳锋右掌抵上，知道师父功力远远不及义父，时刻稍久，必受内伤，当即伸五指在欧阳锋右肘轻轻一拂，正是他新学九阴真经中的“手挥五弦”上乘功夫。他虽习练未熟，但落点恰到好处，欧阳锋手臂微酸，全身消劲。小龙女见机何等快捷，只感敌人势弱，立即催击，此一瞬间欧阳锋全身无所防御，虽轻加一指，亦受重伤。杨过翻手抓住了师父手掌，夹在二人之间，笑道：“两位且住，是自己人。”欧阳锋尚未认出是他，只觉这少年武功奇高，未可小觑，怒道：“你是谁，甚么自己人不自己人？”杨过知他素来疯疯癫癫，只怕他已然忘了自己，大叫道：“爹爹，是我啊，是你的儿子啊。”
　　这几句话中充满了激情。欧阳锋一呆，拉着他手，将他脸庞转到月光下看去，正是数年来自己到处找寻的义儿，只是一来他身材长高，二来武艺了得，是以初时难以认出。他当即抱住杨过，木叫大嚷：“孩儿，我找得你好苦！”两人紧紧搂在一起，都流下泪来。小龙女自来冷漠，只道世上就只杨过一人情热如火，此时见欧阳锋也是如此，心中对下山一事更是凛然有畏，静静坐在一旁，愁思暗生。
　　杨过和欧阳锋各叙离别之情，欧阳锋神智半清半迷，过去之事早已说不大清楚，而对杨过所述也是不甚了了，只知他这些年来一直在跟小龙女练武，大声道：“她武功又不及我，何必跟她练？让我来教你。”小龙女那会跟他计较，听见后淡淡一笑，自行走在一旁。
　　杨过却感到不好意思，说道：“爹爹，师父待我很好。”欧阳锋妒忌起来，叫道：“她好，我就不好么？”杨过笑道：“你也好。这世界上，就只你两个待我好。”欧阳锋的话虽然说得不明不白，杨过却也知他在几年中到处找寻自己，实是费尽了千辛万苦。欧阳锋抓住他的手掌，嘻嘻傻笑，过了一阵，道：“你的武功倒练得不错，就可惜不会世上最上乘的两大奇功。”杨过道：“那是甚么啊？”欧阳锋浓眉倒竖，喝道：“亏你是练武之人，世上两大奇功都不知晓。你拜她为师有甚么用？”杨过见他忽喜忽怒，不由得暗自担忧，心道：“爹爹患病已深，不知何时方得痊愈？”欧阳锋哈哈大笑，道：“嘿，让爹爹教你。那两大奇功第一是蛤蟆功，第二是九阴真经。我先教你蛤蟆功的入门功夫。”说着便背诵口诀。杨过微笑道：“你从前教过我的，你忘了吗？”欧阳锋搔搔头皮，道：“原来你已经学过，再好也没有了。你练给我瞧瞧。”杨过自入古墓之后，从未练过欧阳锋昔日所授的怪异功夫，此时听他一说，欣然照办。
　　他在桃花岛时便已练过，现下以上乘内功一加运用，登时使得花团锦簇。欧阳锋笑道：“好看！好看！就是不对劲，中看不中用。我把其中诀窍尽数传了你罢！”当下指手划脚、滔滔不绝的说了起来，也不理会杨过是否记得，只是说个不停，说一段蛤蟆功，又说一段颠倒错乱的九阴真经。杨过听了半晌，但觉他每句话中都似妙义无穷，但既繁复，又古怪，一时之间又那能领会得了这许多？欧阳锋说了一阵，瞥眼忽见小龙女坐在一旁，叫道：“啊，不好，莫要给你的女娃娃师父偷听了去。”走到小龙女跟前，说道：“喂，小丫头，我在传我孩儿功夫，你别偷听。”
　　小龙女道：“你的功夫有甚么希罕？谁要偷听了？”欧阳锋侧头一想，道：“好，那你走得远远地。”小龙女靠在一株花树之上，冷冷的道：“我干么要听你差遣？我爱走就走，不爱走就不走。”欧阳锋大怒，须眉戟张，伸手要往她脸上抓去，但小龙女只作不见，理也不理。杨过大叫：“爹爹，你别得罪我师父。”欧阳锋缩回了手，说道：“好好，那就我们走得远远地，可是你跟不跟来偷听？”小龙女心想过儿这个义父为人极是无赖，懒得再去理他，转过了头不答，不料背心上突然一麻，原来欧阳锋忽尔长臂，在她背心穴道上点了一指，这一下出手奇快，小龙女又全然不防，待得惊觉想要抵御，上身已转动不灵。欧阳锋跟着又伸指在她腰□点了一下，笑道：“小丫头，你莫心焦，待我传完了我孩儿功夫，就来放你。”说着大笑而去。
　　小龙女麻软在地、又是好气又是好笑，心想自己武功虽然练得精深，究是少了临敌的经验，以致中了李莫愁暗算之后，又遭这胡子怪人的偷袭，于是潜运九阴神功，自解穴道，吸一口气向穴道冲袭几次。岂知两处穴道不但毫无松动之象，反而更加酸麻，不由得大骇。原来欧阳锋的手法刚与九阴真经逆转而行，她以王重阳的遗法冲解，竟然是求脱反固。试了几次，但觉被点处隐隐作痛，当下不敢再试，心想那疯汉传完功夫之后，自会前来解救，她万事不萦于怀，当下也不焦急，仰头望着天上星辰出了一会神，便合眼睡去。
　　看到这里，张无忌已经知道神雕中让人扼腕的剧情就是在今晚发生，果然过了一会，见到一个道士想着边走来，看到小龙女时，满脸一喜，紧张的向四周看了一下，咬了咬牙，从衣服上撕下一块布将小龙女的眼睛蒙住。
　　张无忌已经明白着道士就是尹志平，现在见到尹志平的动作，张无忌那里还忍得住，飞身来到尹志平背后点了他的穴道，尹志平一下昏了过去，张无忌抬起一脚叫他踢倒一边，不过脚上用了巧劲，所以尹志平落地根本没有声音。
　　看到躺在地上的小龙女，张无忌砰然心动，抱着小龙女来到她所住的茅屋内，将她放到床上。而小龙女早已清醒过来，刚开始眼上微觉有物触碰，她黑夜视物如同白昼，此时竟然不见一物，原来双眼被人用布蒙住了，随觉有一张臂抱住了自己。小龙女惊骇无已，欲待张口而呼，苦于口舌难动。
　　张无忌低下头在小龙女晶莹雪白的俏脸上亲吻， 小龙女感到有人亲吻自己脸颊，还以为欧阳锋忽施强暴，但与那人面庞相触之际，却觉他脸上光滑，决非欧阳锋的满脸□髯。她心中一荡，惊惧渐去，情欲暗生，心想原来杨过这孩子却来戏我。只觉他双手越来越不规矩，缓缓替自己宽衣解带，小龙女无法动弹，只得任其所为，不由得又是惊喜，又是害羞。
　　张无忌在小龙女俏脸上亲吻了一阵，嘴唇吻上她的红唇，只觉得小龙女的唇瓣晶莹、薄软，自己的双唇与之接触，不禁心中一颤，舌头在唇瓣上亲吻舔吸，动作十分柔和，就像把玩什么宝物似的，虽然在倚天世界自己与小龙女已经有过肌肤执勤，但是再一次亲吻小龙女，还是让张无忌十分激动。双手轻轻扯开小龙女的衣带，掀开衣衫，双手隔着肚兜摸上她饱满的乳房，轻轻搓揉、捏弄。
　　“嗯。。。嗯。。。嗯。。。。”小龙女俏脸娇羞晕红，由于穴道被点口舌不能动，娇媚的声音，变成闷哼。
　　张无忌一只手爬到小龙女身后解开肚兜的绳带，轻轻一扯，肚兜脱离了小龙女的胸部，张无忌低下头看着小龙女的乳房。
　　“唔。。。”小龙女喉间露出一声羞涩的闷哼，但是穴道被点，全身不能动弹，只得娇羞的任由张无忌施为。
　　张无忌看着小龙女完美的乳房扣在胸前，饱满的乳房高高耸立，乳肉圆滚滚的向外鼓胀，十分粉嫩娇艳，鲜红的乳头俏立在峰顶，轻轻颤抖。张无忌一只手拂过小龙女腰间的穴道，将它解开，让后双手一把握住小龙女的乳房，轻轻一捏，乳肉被挤压的向上突起，乳头更加俏立。
　　“哦。。。”小龙女穴道被解，闷哼声变成婉转、娇媚的呻吟，娇躯轻轻颤抖，而小龙女内心娇羞、紧张无比，还没有发现自己已经能够动弹。
　　张无忌双手捏着饱满、柔软的乳肉不住捏揉、搓弄，舌头在娇艳的乳头上轻轻舔吸，不是用牙齿轻轻咬磕，双唇触碰到香嫩、滑腻的乳肌，轻轻在上面摩擦。
　　“哦。。。。哦。。。哦。。。”小龙女轻声呻吟着，俏脸潮红，满含春情。
　　张无忌在小龙女两只乳房上不住的舔吸、搓揉，十指深深陷入柔软的乳肉中，嘴唇在两只乳房上来回舔吸，不是在乳沟中舔弄一番，峰顶的乳头被张无忌的口水弄得娇艳、湿亮。
　　“哦。。。。哦。。。。哦。。。哦。。。。”小龙女不是的挺动着乳房，小口阵阵娇媚的呻吟。
　　张无忌玩弄了一阵，双手将小龙女的衣衫全部褪去，让她整个上身都暴露在自己面前，瘦削的双肩，雪白的玉臂，高耸的乳房，平坦的小腹，还有可爱的肚脐，无疑不诱惑着张无忌。
　　张无忌俯下身在小龙女饱满的乳房上有舔允了一会，嘴唇慢慢往下吻去，经过平坦的小腹，舌头在肚脐上轻轻舔弄，双手抓住小龙女的裙腰慢慢往下扒去。
　　“哦。。。。哦。。。。哦。。。。”小龙女难耐的扭动着娇躯，臀部轻轻抬起配合着让张无忌脱下自己的裙裤。
　　张无忌稍稍侧过身，方便自己将小龙女的裙裤脱下，当小龙女的裙子和亵裤从她玉脚上脱离之后，张无忌立刻分开小龙女的双腿，趴到她大腿间，火热的盯着小龙女的桃源，鼻尖可以闻到小龙女处女的幽香和阴道内渗出的爱液的淫靡气息。
　　“唔。。。。”感觉到自己的私处被火热的眼光触及，小龙女娇躯一颤，内心一阵羞涩，双腿下意识的夹紧，阴阜微微收缩颤抖，肉唇微微张合，向外突出晶莹的淫水。
　　小龙女的阴毛不是很浓密，但十分柔软、乌黑，紧紧的贴在阴阜上方，两片肉唇薄薄的，十分粉嫩，微微张开，隐约可以看到里面鲜红的淫肉和微微收缩的阴道口，顶端的阴蒂半遮半露。
　　张无忌看了一会，忍不住伸出手轻轻在阴唇上轻轻抚摸，只觉触手十分娇嫩、滑腻，“哦。。。。”小龙女娇躯哆嗦一下，原本夹住张无忌头部的双腿更加用力，臀部也轻轻挺动，阴阜更是渗出大量的淫液。
　　张无忌手指轻轻分开两片肉唇，里面的淫肉鲜嫩湿滑，阴道口十分狭小，微微张合，淫水不断从里面流出。张无忌伸出舌头在上面轻轻舔吸，另一只手找到顶端的阴蒂轻轻搓揉。
　　“呜呜。。。喔。。。。唔。。。哦。。。”小龙女娇躯不断颤抖，双腿夹紧又放开，臀部高高抬起，阴阜紧紧贴在张无忌的嘴唇上。
　　张无忌在缝隙内滑腻的淫肉上舔吸，不一会，小龙女阴道内流出大量的有淫水，将阴阜弄得湿淋淋的。张无忌大口大口的吸允着小龙女的淫液，吞到腹中，舌头在缝隙内舔吸了一阵，探到阴道口轻轻顶了顶，而小龙女的阴道口大力的夹允着张无忌的舌头，里面传来一股吸力向将张无忌的手头吸进去。
　　张无忌顺势将舌头伸到小龙女滑腻、温热、水汪汪的阴道内，只觉里面的腔肉阵阵收缩蠕动，紧紧夹摩着自己的舌头，温热、粘稠的淫水不断从里面流出。
　　张无忌双唇含住两片肉唇，用力吸着阴道内流出的淫水，舌头在阴道内轻轻搅动、抽插，每一次都将里面的淫水卷出，将这个阴阜弄得一片水淋，阴毛也因为淫水的润湿蜷曲在一起。
　　“啊。。。。啊。。。哦。。。不行了。。。。哦。。。让开。。。啊。。。来了。。。呜呜。。。。”小龙女内心一阵羞涩，只觉得全身舒爽无比，整个人像要飞起来似的，阴道内似乎有东西要流出来，小龙女不知道那是高潮的爱液，还以为自己要尿尿了。
　　“啊。。。。呜呜。。。”小龙女娇躯一颤，整个人痉挛起来，阴道内猛烈的喷出大量液体，只觉整个人飘乎乎的，心里一阵哀羞，以为自己尿尿了，还尿到了张无忌口中，忍不住有些呜咽。
　　张无忌抬起头，脸上全是小龙女高潮的爱液，而小龙女阴阜上更是湿淋淋的不满粘稠、透明的液体。张无忌脱掉自己的衣服，挺着粗大的鸡巴，将小龙女的玉腿抬起放到自己腰间，鸡巴顶到湿润的阴阜上，龟头在阴道口轻轻研磨。
　　“唔。。。。”感受到张无忌的动作，小龙女又羞有怯，内心十分紧张，还有些期待。
　　张无忌在小龙女阴阜上摩擦了一阵，鸡巴上面布满了小龙女的淫液，双手抱着小龙女的玉腿，腰部一用力，龟头挤开阴道口插了进去，但是小龙女的处女穴十分紧窄，一下没有插进去，龟头顶在处女膜前停了下来。
　　“啊。。。疼。。。”小龙女俏脸惨白，冷汗直冒，玉手紧紧抓着床单，手指微微变白。
　　张无忌知道现在不能停下来，于是腰部在猛的一用力，“噗嗤”一声，龟头刺破处女膜插到小龙女阴道深处，顶在花心上。
　　“啊。。。。。啊。。。。好疼。。。”小龙女娇躯有些扭曲，上半身猛的拱起，身体不住颤抖。
　　张无忌见状一阵心疼，一只抓住小龙女的乳房揉搓，同时俯下身含住乳头吸吮，另一只手她在阴蒂上搓揉，以减轻小龙女的痛苦。
　　“唔。。。唔。。。唔。。。”在张无忌的动作下，小龙女疼痛感，慢慢减轻，整个人也松弛下来。随着张无忌的亲吻、搓揉，下身的疼痛感完全消失，全身涌起一阵酥麻的感觉，阴道微微有些瘙痒，忍不住轻轻扭动娇躯。
　　张无忌见到小龙女应经适应了，于是开始抽插起来，随着张无忌的抽插，两人交合处慢慢渗出带着血丝的液体，张无忌见状有些兴奋，自己破了神雕第一美女的处女之身，想到这里，只觉全身一阵火热，忍不住快速的抽插起来。
　　“啊。。。啊。。。啊。。。。哦。。。哦。。。”小龙女胡乱的呻吟着，双腿紧紧勾住张无忌的腰部，娇躯被张无忌撞击得不断摇晃，胸前的乳房上下跳动。
　　张无忌疯狂的抽插着，鸡巴“噗嗤噗嗤”的进出小龙女的阴道，淫水有与张无忌的激烈动作不断飞溅而出，两片阴唇大大翻开，里面的淫肉不断收缩颤抖。
　　“啊……啊……我不行了……呀……我来了……啊……”小龙女声嘶力竭的大叫一声后，忽然双眼翻白，身体如抽筋般乱跳，张无忌的鸡巴更加凶悍的抽插几下，接着，他就感到小龙女的阴道一阵剧烈的收缩痉挛，一股温热的液体喷射而出淋在他的龟头上，让张无忌全身一阵哆嗦，差点就缴械。
　　“啊。。。啊。。。。”等到小龙女恢复了一点力气，张无忌有开始猛烈的抽插起来，房间内又响起“噗嗤噗嗤”的抽插声，以及小龙女娇媚婉转的呻吟。
　　张无忌腰部快速的起伏，双手抓住小龙女的乳房来回搓揉，而小龙女更是不断挺动着臀部，娇躯阵阵颤抖，全身香汗淋淋，嘴里大声的呻吟着，完全沉浸在情欲快感中。
　　“啊。。。。又来了。。。哦。。。不行了。。。。啊。。。”张无忌抽插了百多下，小龙女全身颤抖痉挛，再次到达高潮。
　　张无忌却没有停下，继续的抽插，鸡巴快速猛烈的进出着小龙女的阴道，弄得阴阜上的淫肉不断翻滚，淫水阵阵喷出，将两人交合处弄的湿淋、粘稠，而高潮中的小龙女阴道内激烈的收缩，更加紧窄，张无忌抽插起来更加的舒爽。
　　“啊。。。啊。。。轻点。。。受不了了。。。哦。。太用力了。。。。哦。。。”高潮中的身体本来就敏感现在张无忌抽插，小龙女只觉的更加舒爽，整个人完全飘起来不知东西，只是疯狂的扭动娇躯，挺动臀部，嘴里胡乱的呻吟着。
　　“啊。。。。又来了。。。哦。。。啊。。。。死了。。。唔。。。。。啊。。。。”小龙女全身一阵颤抖，雪白的肌肤变得粉红，上面密布着淋淋香汗，不住的喘息。
　　见到小龙女再一次到达高潮，张无忌用力的抽插了十几下，顶到小龙女的花心上，射出滚烫的精液。
　　“啊。。。。”被精液一浇，小龙女娇躯哆嗦一下，晕了过去。
　　“呼。。。”射精过后的张无忌又在小龙女身上摸揉了一会，才将半软的鸡巴从她阴道内抽出来，鸡巴一离开，里面就冒出乳白色的液体，张无忌看着小龙女的阴阜，只见阴阜大大张开，上面全是小龙女流出的粘稠的液体，阴道口不断收缩向外吐着液体。
　　张无忌将小龙女全身擦拭了一下，将她的衣服穿上。穿好衣服之后，张无忌将小龙女抱回原地，又在她樱唇上亲吻了一阵，才走到尹志平身边，见他虽然昏迷，脸上却带着欣喜的表情，冷笑一声，提着尹志平转过走到其他地方，将他扔到地上，抬手打了尹志平一耳光，由于用上了功力，所以尹志平半边脸颊高高肿起，不过被张无忌点住昏穴，根本醒不过来。
　　对于尹志平，张无忌可以说十分愤恨，于是又在他脸上抽了几十下，见到尹志平成了一个猪头，才稍稍解气，抬手一掌将他震毙，然后会掉尸体，才松了一口气。


第42章回去的方法，初见林朝英
　　张无忌杀了尹志平，正舒了一口气，忽然发现自己身边的景物快速的变化，慢慢变得模糊，大脑也变得有些迷糊，身子颤抖有些站不住脚。张无忌连忙运转紫气到全身，才稍稍好了一点，张无忌正待查看发生了什么事，周围的景物突然停止了变化，四周一片光亮。
　　张无忌摇了摇头，凝神看去，只见太阳高高挂在天上，自己周围的环境还是自己所待的地方，看到熟悉的环境，张无忌松了一口气，不过立马反应过来，想到：“明明是晚上，怎么变成白天了，不会是有穿越了吧？”张无忌下了一跳，急忙回到小龙女住处查看，来到茅屋前，只见茅屋有些破损，推开门，里面布满灰尘，显然已经很久没人住了。
　　看到这里，张无忌心下一凉，自己很可能是穿越了，而且是穿越到那晚之后，不过就不知道自己穿越到了什么时候。想到这里，张无忌连忙下山打探消息，不过张无忌对于古时候的皇帝纪年根本不清楚，不过也打探到一间消息，几个月之后大胜关陆家庄召开英雄宴。
　　听到这个消息，张无忌明白自己穿越到几个月后的神雕世界中，松了一口气，不过心中马上一凛，想到自己这一次穿越，暗道：“自己是不是可以这样一直穿越，直到回到倚天世界？”想到能够会到倚天世界，张无忌有些激动，不过先得找到自己穿越的原因。
　　于是张无忌开始回想自己穿越前的事情，一是得到小龙女，二就是杀了尹志平，而自己就是在杀了尹志平之后才穿越的。想到原因之后，张无忌心中大喜，回去有望。欢喜了一会，张无忌又想到一件事，是随便杀一个人就会穿越还是必须杀神雕中有名有姓的人才会穿越？张无忌猜想第二种可能性大一些。
　　明白了自己穿越得到原因，张无忌松了一口气，但心里也有些奇怪为什么自己会穿越，想了一会最后想到一个原因，天地规则的作用，自己对于神雕世界来说就是一个过客，自己一旦做出什么事情，天地规则就会排斥自己，而为什么倚天世界中自己没有受到排斥，想必是自己成为了张无忌，成为倚天世界的成员，所以自己改变了倚天世界的事情，也没有受到排斥。而在神雕世界自己就是外来客，如果做了什么事情就会受到天地规则的制裁，不过为什么自己只是穿越而没有发生受伤就不知道了。
　　其实张无忌已经猜到了大半，在倚天世界中，《黄帝内经》的修炼超出了倚天世界的的武力限定范围，但是张无忌本身又是里面的一员，所以天地规则不会伤害他，但是会排斥人皇之身，刚开始人皇之身威力还不时特别大，排斥还不明显，但是当张无忌凝聚出轩辕剑，超过天地规则的容忍范围，但是张无忌毕竟是世界的一员，天地规则不能伤害他，于是只好将人皇之身送到前面武力限定高的世界，于是张无忌就附身在人皇之身穿越到神雕世界。
　　至于神雕世界为什么不伤害张无忌，而是将张无忌往后穿越，是因为，张无忌来至倚天世界，与神雕世界本是一体，只是时空不同，所以天地规则也不可能伤害他，那么就只好将他往后面的时间穿越，最好是让他回到原来的世界。
　　正是那一句话：“天道大势不可改，小势可改。”小龙女注定那也失身，至于是谁，天地规则不管，而尹志平本来不该这么早死，却被张无忌杀掉，这就导致神雕大势偏移了一部分，不过尹志平毕竟不是什么重要的角色，所以张无忌受到的排斥不是很厉害，所以只是穿越了几个月而已。
　　张无忌虽然不明白这些，但是他以前看过洪荒小说，里面那一句话：“天道大势不可改，小势可改。”自己的情况应该与此一样。
　　相同这些，张无忌浑身一片轻松，站起身来，准备去古墓将九阴真经学一下，也不知道自己现在能不能学习武功。张无忌从密道进入古墓里面，望着里面的石室，张无忌不禁触景生情，想起了张梦烟，进入石室，里面的布置与倚天之中完全不同，心下一叹，这里毕竟不是倚天之中的古墓，虽然大体一样，但是没有想见的人。
　　张无忌又在其它房间看了一下，却发现里面居然有人活动过的痕迹，心里想起原著中，小龙女是呆在古墓一阵才下山去找杨过的，心下一喜，难道小龙女在古墓。张无忌急忙寻找了一阵，却根本没有见到小龙女的身影，有些失望，想到：“难道小龙女下山了？”
　　张无忌没有找到小龙女，有些失望，不知不觉来到倚天中小龙女闭关的地方，看到四间石室，张无忌心中一动，想起林朝英这个时候应该在里面闭关吧，心中微微一动，又想起林朝英刻在石壁上的话，林朝英说是被人帮助才练成玉女心经，而再一联想，神雕世界中除了自己还有谁能帮她。
　　心中有些激动，推开石室的门，张无忌走了进去，里面的石床上躺着一位二十岁左右的女子，既有少女的青春艳丽，又有饱含成熟的丰韵， 弯弯的柳眉，娇嫩如玉的肌肤，饱满高耸的酥胸，纤细的腰肢，身段段窈窕玲珑，凹凸必现。抿着红唇，虽然沉睡，但是却呈现出一番英姿飒爽之态，但又含有女人柔美温婉之色。
　　张无忌靠近林朝英，看着她沉睡的娇容，轻轻在她俏脸上抚摸了一阵，才轻轻扯开她的衣带，为她宽衣解带，当张无忌将林朝英全身衣物脱去之后，有些呆呆的看着林朝英的曼妙娇躯，呼吸变得急促起来，双眼炙热的打量着林朝英的胴体。
　　张无忌趴到林朝英上方伸出手轻轻的揉著她美丽的双乳，低下头轻轻地在林朝英象牙般细腻光洁的脖子上吻了起来，然后慢慢向上含住晶莹的耳垂，并将将舌头伸进林朝英的耳朵里轻轻舔吸。吻吸了一阵，张无忌将脸贴上去吻在林朝英秀美柔软的樱唇上，舌头舔著整齐、洁白的牙齿，然后将它顶开，舌头伸到林朝英玉口中轻轻搅动舔允，舌头纠缠住她娇嫩的香舌吮允，不是吸到口中。
　　“唔……。”林朝英俏脸慢慢变得红艳，呼吸有些急促。
　　张无忌头部下移含住乳头吸允，舌尖在乳头上挑逗，时而轻舔、时而刮擦，林朝英乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着。一只手，滑到林朝英腰间轻轻抚摸了一阵，摸到林朝英双腿间，在柔软的阴毛上轻轻抓了几下，手掌覆盖到阴阜上，那里微微有些湿润。
　　张无忌手掌轻轻在阴阜上摸揉，中指陷到肉缝中摩擦。“唔……唔……”林朝英轻轻喘息，牵连浮现情欲的红晕，阴道内不断向外渗出淫水。
　　张无忌嘴唇不断在林朝英慢慢鼓胀的乳房上亲吻舔吸，手指夹住顶端的乳头捻弄，手掌按在乳肉上挤压、搓揉，另一只手在她阴阜上抚摸，中指微微竖起插到阴道内，轻轻扣弄里面的淫肉。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”林朝英发出阵阵闷哼，阴道内的淫肉不断收缩蠕动，夹摩着张无忌的手指，淫水汩汩流出将阴道内弄得湿滑、粘腻。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗬……”林朝英娇躯一抖，阴道内猛的喷出大量液体，到达高潮。
　　张无忌抽出手指，上面全是粘滑的液体，不断往下滴。脱下自己的衣服，将林朝英的双腿扛到肩膀上，鸡巴对准她的阴道，摩擦了一会，猛的一用力，“噗嗤”一声插了进去，感觉到龟头刺破一层阻碍，顶到到花心上，张无忌低头一看丝丝血丝从交合处流出。
　　张无忌吃了一惊，没想到林朝英还是处女，同时内心也有些兴奋，自己居然占有了林朝英的处女之身。再抬头去看林朝英的面容，只见林朝英眉头微微皱起，额头上渗出阵阵冷汗，小口微张，似乎要发出声音一般。
　　张无忌连忙在她乳房、阴蒂上搓揉，减轻她的痛苦。“唔……。”随着张无忌的动作，林朝英眉头渐渐舒展，俏脸上带着愉悦的酡红。
　　张无忌呵呵一笑，挺动着腰部，轻轻抽插起来，阴道内火热的淫肉收缩夹允着张无忌的鸡巴，虽然有淫水润滑，但是还是让他抽插得有些不畅，不过随着张无忌的抽插，阴道内里面越来越湿滑，于是张无忌开始极快速度抽动，鸡巴一下又一下的进出着林朝英的阴道，龟头猛烈的撞击在花心上。
　　“嗯……嗯……嗯……”林朝英闷哼不断，俏脸上带着满足、舒爽的表情，“嗯……嗯……。嗬……”
　　张无忌抽插了一阵，只见林朝英小嘴张开，大力的喘息着，阴道一片火热，一股温热的液体从阴道伸出喷出浇打在张无忌的鸡巴上。
　　张无忌知道林朝英到达了高潮，于是抽插的更加用力，次次快速的抽到洞口，再重重的插入，淫水不断飞而出，阴唇被鸡巴带着翻入阴道内。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”林朝英满脸迷乱，喉间闷哼不断。
　　张无忌又抽插了几百下，将林朝英再次感到高潮之后，将鸡巴插到阴道深处，激烈的喷发，精液浇打在花心上，让林朝英娇躯一颤，闷哼一声：“嗯……”
　　当张无忌在林朝英体内爆发后，林朝英身上涌出阵阵白光，张无忌已经在小龙女身上看到过所以没有怎么吃惊。当白光散去，林朝英全身的肌肤变得更加水莹红嫩，不一会，林朝英微微睁开眼，眼里闪过一丝疑惑，有些搞不清楚状况，脑海中以前的记忆不断闪现，过了一会，林朝英完全清醒过来，看到张无忌赤身裸体的趴在自己身上，下身被粗大的东西填满，立马一惊，明白发生了什么事情。
　　林朝英又惊又怒，一掌拍向张无忌，张无忌伸手抓住林朝英的玉手笑道：“你就是这么对待你的恩人的？”
　　“呸。”林朝英怒视着张无忌，另一只手掌全力也拍向张无忌，但是被张无忌轻松的抓住，掌上的真气也全部卸掉。林朝英一惊，要知道自己现在处于先天后期，全力一掌居然被人轻松卸去。
　　张无忌将林朝英的双手压到床上，下身因为刚才林朝英的动作，有坚硬起来，开始慢慢抽动。“唔……”强烈的快感让林朝英娇躯一颤，全身酥麻，忍不住娇吟。
　　听到自己的娇吟，林朝英俏脸一红，内心十分羞涩、屈辱，恼恨的看着张无忌，身体剧烈的挣扎起来，但是她的挣扎反而加剧了下身的摩擦，随着张无忌的动作，如潮快感从下身涌向林朝英全身，让她娇躯一阵舒爽、酸麻，忍不住又要开口呻吟，林朝英连忙咬住嘴唇，不让自己发出声音，双眼愤恨的看着张无忌。
　　张无忌微微一笑，不理会林朝英的眼神，下身开始剧烈的抽动起来，嘴唇含住她饱满的乳房用力的吸允起来，舌头在滑腻的乳肉上舔吸。
　　“唔……不要……啊……”林朝英娇躯一颤，羞恼的看着张无忌横刀，“唔……不要……嗯……”
　　张无忌听着林朝英娇媚的呻吟，鸡巴快速的抽插着，猛力的撞击着林朝英娇嫩的花心，“噗嗤噗嗤”的声音不断响起，水花四溅。
　　“啊……轻点……哦……不要……哦……。”林朝英叫声轻呼，阴道内涌起的酥麻快感，让她渐渐迷失。
　　“啊……啊……轻点……唔……不行了……太……。啊……用力了……哦……”
　　张无忌双手也攀上林朝英两只丰满坚挺的乳房抓在手里用力的搓揉着，舌头在乳房上到处亲吻、舔允，不是含住乳头舔弄，下身腰部不断拱起，鸡巴重重的在林朝英阴道内进出、抽干，龟头次次撞击在花心上，不是挤到子宫里。
　　“啊……受不了了……哦……来了……哦……不行了……。啊……”林朝英娇躯一阵痉挛颤抖，“吻我……。”
　　张无忌闻言吻上林朝英的樱唇，林朝英抱住张无忌的头疯狂的亲吻着张无忌的嘴唇，娇躯剧烈的颤抖，阴道内猛地收缩蠕动，温热的液体从深处喷出。
　　张无忌一边亲吻着林朝英的红唇，吸允、舔吸她的香舌，一边用力的狂抽忙插。
　　“嗯……。嗯……。”高潮中的林朝英被张无忌玩弄得更加敏感，不断摇晃着娇躯，喉间不断发出闷哼，“唔……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　张无忌放开林朝英的嘴唇，将她的双腿压倒胸前，臀部高高翘起，阴阜向上挺着迎接着张无忌大力的抽插。张无忌快速抽出再狠狠的坐下，加吧“噗嗤”一声进入林朝英阴道内，淫水被挤压得不断向外喷溅。
　　“啊……啊……哦……唔……轻点……啊……哦……又来了……哦……死了……哦……。”林朝英娇躯剧烈的抽搐，阴道内汹涌的喷出大量的液体。
　　张无忌猛地抽插几下，鸡巴向下重重一插，加吧紧紧顶在花心，硅酮强硬的挤开子宫口，马眼向子宫内猛烈地喷射着精液。
　　“唔……啊……”林朝英娇躯又是一阵哆嗦。


第43章林朝英归心
　　激情过后张无忌压在林朝英身上，林朝英微闭着杏眼，俏脸晕红，带着满足慵懒的表情，轻轻喘息。张无忌在她红嫩的娇唇、脸颊上轻轻吻着，舌尖舔舐着晶莹的汗珠。
　　“唔……。”林朝英享受的轻哼了一声，良久挣开眼睛，羞涩、无奈、哀怨的看了张无忌一眼，幽幽说道：“放开我……。”
　　“这可不行，要是放开你，你又不认帐怎么办……”张无忌笑嘻嘻的说道，嘴唇又在林朝英娇唇上重重吻了一下。
　　“唔……”林朝英娇羞的白了张无忌一眼，轻轻扭动着娇躯，无奈的说道：“放开我吧，你压着我不舒服……”
　　“不行……”
　　“放开……”林朝英俏媚微竖，有些羞怒道。
　　看着林朝英高潮后娇媚中带着恼怒的表情，张无忌低下头吻上林朝英的红唇，舌头顶开贝齿，伸到她口中，缠住她的妙舌，用力的纠缠、吸吮。
　　“唔……”林朝英眼中闪过一丝娇羞，摇晃着螓首，微微挣扎着，张无忌双手立刻捧住林朝英的俏脸，不让她乱动。
　　“唔……。”林朝英杏眼中国闪过一丝羞恼，娇躯扭动着扎，双手撑着张无忌的肩膀。
　　张无忌将身体重重压下，林朝英的动作根本没有什么用处，同时嘴唇含住她的唇瓣大力的吸允起来，舌头不断舔扫着林朝英的檀口、香舌，吸允着她口中的香甜津液。
　　“唔……。唔……。”随着张无忌的亲吻，林朝英俏脸上浮现丝丝迷乱之色，俏眼半睁半闭，含嗔带娇，娇躯挣扎的动作也慢慢停下来，原本撑着张无忌肩膀的玉手，环到的后背上轻轻搂着，嘴唇回应张无忌的动作，香舌与张无忌的舌头相互纠缠舔允。
　　“唔……唔……唔……唔……。”林朝英不断发出一声声意乱情迷的哼声，柔软的娇躯在张无忌身下不断扭动，饱满柔嫩的乳房摩擦着张无忌的胸膛，娇嫩的乳头在张无忌胸肌上不断滑过，让林朝英阵阵轻颤，玉手将张无忌楼的更加紧，让他使劲压着自己的酥胸。
　　“唔……唔……唔……”两人疯狂的亲吻吮吸，张无忌身体压着林朝英的玉体不断摩擦、挤压，都沉浸在情欲的快感中。
　　“唔……。呼……呼……。”良久两人才松开，林朝英俏脸潮红欲滴，杏眼微睁，水光莹莹，湿润的两片唇瓣娇嫩、红艳，微微张开，急速的喘息着。
　　张无忌深情地凝视着林朝英，手掌轻轻抚摸着她的脸颊、秀发，“唔……”林朝英娇羞的闭上眼睛，微微咬着嘴唇，过了一会，有些哀羞的说道：“放开我吧……”
　　张无忌摇了摇头，林朝英有些无奈，看着张无忌轻轻说道：“我现在已经是你的人，除了……”林朝英咬了咬嘴唇羞涩的道：“除了跟着你还有什么选则……”说完将螓首扭到一边，原本有些晕红的俏脸更加红艳，就连雪白的脖颈、晶莹的耳垂都浮现阵阵红霞。
　　听到林朝英的话，张无忌一喜，忍不住在她俏脸上吻了一下，林朝英微微仰了仰螓首，说道：“放开我，你压着我有些不舒服……。”张无忌这才满意的从林朝英娇躯上下来，躺倒她身后从后面抱住林朝英的纤腰。
　　“唔……”林朝英轻轻扭动着娇躯，向后靠了靠，轻轻叹了一口气。
　　张无忌在林朝英小腹上轻轻抚摸，咬着她的耳垂说道：“怎么了？”
　　林朝英叹息了一声幽幽道：“没想到我林朝英几十年的贞洁，居然阴差阳错的坏在你身上……”
　　“你后悔了？”
　　林朝英娇媚的白了张无忌一眼，看得张无忌心中一阵激烈的跳动，又说道：“不过既然已经是失身与你，想来这就是天意，我也认了，以后我会全心全意对你，你也要全心全意对我，不准三心二意。”
　　“我……”张无忌有些尴尬，他可是还有许多女人。
　　“怎么，你不愿意……。”林朝英俏媚一竖，带着一丝威严，声音微冷的道。
　　“我……。”张无忌犹豫了一阵，决定将事情告诉林朝英，于是说道：“其实，我还有其他女人……”
　　“什么？”林朝英声音陡然提高，冷着俏脸道。
　　“我……”看到林朝英的样子，张无忌心中有些心惊，只能歉意的看着林朝英，嗫喏的道。
　　“噗嗤……”看着张无忌的表情，林朝英一下笑了出来。
　　“你不生气了……。”张无忌有些惊喜的道。
　　过了一会林朝英幽幽道：“哎，谁让我现在已经是你的人了，心中也只得为你考虑了，再说我也是后来者，又什么资格去要求你抛弃以前的女人，想必如果我那么做了，你一定会不高兴，甚至会离开吧。”
　　听到林朝英的话，张无忌心中一阵感动，忍不住猛地在她娇唇上亲了一口，说道：“你真好……”
　　“唔……”林朝英娇羞的哼了一声，又说道：“不过以后你可不准找女人……”
　　“嗯……”张无忌连忙答应，现在先稳住她，以后的事，以后慢慢再说，相信到时她也只能接受。
　　古代的女子，一般都把贞洁看得很重，如果失身给一个男人，基本上会跟着他，除非那个男人上了她的心。但是如果你没有得到女人的身体，那么即使感情再好，也可能会失去她。就像王重阳和林朝英，两人感情很好，但是却因为一系列原因最后分开，如果当初王重阳占有了林朝英，那么想必林朝英会死心塌地的跟着，王重阳，不过要是那样，怎么会便宜了张无忌，所以说张无忌害的感谢王重阳。
　　过了一会，林朝英问道：“你现在可以告诉我，你是谁了吧？为什么会出现在古墓中？”
　　“我叫张无忌……。”张无忌想了想，决定将自己的来历告她，反正以后她也会知道，于是将自己在倚天中的大部分事情告诉她，不过略过古墓中的部分。
　　“你是说，你是从百多年后的世界来的……。”林朝英大脑一时有些皆受不了。呆呆的看着张无忌。
　　“嗯……”张无忌点了点头。
　　“唔，那么你又是怎么知道古墓的通道的……”林朝英整理了一下思绪说道，她内心已经相信张无忌的话，因为她觉得张无忌没有必要再骗自己，不过对于张无忌的来历还是有些吃惊，暗道：“世界之大，无奇不有……”
　　“嗯……”张无忌想了想道：“其实，你在一百年后是我的妻子，古墓的通道是你告诉我的，所以来到这个世界，我首先就来找你……。”张无忌编了一个善意的谎言。
　　“唔……真的？”林朝英声音有些颤抖的道。
　　“嗯……”张无忌双眼深情地看着林朝英，让她内心一颤，呼吸有些急促，暗道：“原来自己一百年后是他的妻子……”心中有些微微的欢喜。至于说为什么没有怀疑张无忌的话，是因为她内心觉得自己已经答应做他的女人，他没有必要再欺骗自己。
　　不过她没想到的是张无忌就是欺骗她的，直到这时，林朝英才完全将自己当做张无忌的女人，一颗心全部放到他身上。刚开始毕竟是在不清醒的情况下被迫失身，虽然已经决定跟着张无忌，但是内心毕竟还是有些芥蒂。
　　“娘子……”张无忌开口叫道。
　　“嗯……”林朝英娇羞的应了一声，内心有些欢喜，说道：“你还是……叫我英姐姐吧……我有些不适应……”
　　“嗯……英姐姐……。”现在林朝英和张无忌还不太熟悉，虽然两人已经有了夫妻之实，但是毕竟林朝英现在与相处时间还短。
　　“我娘……无……。”林朝英有些不知道该怎么称呼张无忌。
　　“英姐姐，你叫我无忌吧……”
　　“无忌……”林朝英松了一口气，说道。
　　“英姐姐……”张无忌深情的叫了一声，双眼凝视着林朝英。
　　“嗯……”林朝英有些疑惑的看着张无忌，接触到张无忌的眼光，让她心跳微微加快，心中有些颤抖。
　　“英姐姐，叫声夫君听听……。”
　　“唔……不要……。”林朝英娇羞的说道，将头扭到一边。
　　“英姐姐……。”张无忌贴在林朝英耳边道，双手轻轻摩擦着她的小腹。
　　耳边感受到张无忌呼出的热气，林朝英内心一阵紧张羞涩，俏脸一阵晕红。“英姐姐……”张无忌继续在林朝英耳边叫道。
　　“唔……。”林朝英娇羞无限，最后只得满足张无忌的愿望，轻轻叫道：“夫……夫君……。唔……”话音一落，林朝英满面娇羞的闭上眼睛，心里“砰砰”直跳。
　　“英姐姐，你真好……。”张无忌在林朝英耳垂上吻了一下，说道：“好姐姐，爱死你了……”
　　林朝英闻言，内心也有些欢喜，轻轻将头开在张无忌怀中，有些享受的闭上眼睛，感受到张无忌强壮的胸怀，心里一阵舒适、安心。


第44章与林朝英离别前的激情
　　两人又躺了一会，林朝英才有些娇羞的离开张无忌的怀抱，捡起肚兜正准备穿上，张无忌这时笑嘻嘻的一下拿过肚兜说道：“英姐姐，我来帮你。”
　　“唔……”林朝英俏脸一下变得通红，心里一阵羞涩，螓首微微低下，轻轻咬着嘴唇。
　　张无忌拿着肚兜，轻轻盖住她胸前丰满高挺的乳房，将肚兜的绳带系住，然后拿起亵衣和衣衫，林朝英配合的伸出玉手让张无忌给自己穿上。
　　上衣穿上，张无忌拿过林朝英的亵裤，握住她的玉脚往上套，亵裤滑过小腿、大腿，最后慢慢掩盖住林朝英双腿间还有些湿润、凌乱的私处。
　　两人穿好衣服之后，出了石室，看着以前熟悉的景物，林朝英有些怀念，一路上轻轻抚摸着通道上的石壁，来到古墓派居住的地点。林朝英驻足不前，有些迷茫。良久才道：“无忌，现在古墓还有人吗？”
　　“我来的时候，里面没有人，不过里面还有活动的痕迹，应该是来开不久。”
　　“哦……”林朝英点了点头，进了石室看着石室中的寒玉床，喃喃道：“这床还是当年我去北极寻来，没想到都过去这么多年。”林朝英感叹了一会，向下一间石室行去，里面是一间卧室。林朝英稍稍看了一下，进入下一间石室，里面挂着一张道士的画像，乃是当年林朝英所画的王重阳的画像。
　　看着王重阳的画像，林朝英微微出神，神色有些复杂，俏脸上闪过怀念、愤恨、释然之色，良久松了一口气，眼神变得平淡，暗道：“从此你于我只是路人。”现在林朝英一颗心在张无忌身上，原本对于王重阳的怨恨，也就烟消云散，而这副画像也没有存在的必要。
　　林朝英一会玉手将画像吸到手中，变成粉碎，心中一颗大石落下，从此与王重阳在没有关系。看到林朝英的行为，张无忌本来有些不爽的心也变得开心起来。林朝英眼角余光瞥见张无忌的深情，心中有些好笑，同时也有些暖暖的，这说明张无忌在乎自己。
　　想到这里，林朝英主动伸出玉手握住张无忌的手，笑道：“你呀……”说着伸出如葱玉指轻轻在张无忌额头点了一下，又说道：“他现在于我而言形同路人，再也没有任何关系。”
　　“英姐姐……”张无忌高兴的握着林朝英的玉手说道。
　　“嗯……”看着张无忌有些小孩子的表情，林朝英微微一笑。
　　两人对视一眼，彼此心中一暖，来到最后一间石室，里面是五具石棺，其中三具已经合上，林朝英来到第一具石棺前，抚摸了一阵，喃喃说道：“这具石棺本来是为我自己准备的……。”良久才来到第二具和第三具石棺中间，两手在上面抚摸着，脸带悲伤，说道：“没想都我醒来，你们都去了……。”
　　“英姐姐……”张无忌轻轻揽过林朝英，林朝英轻轻靠在张无忌怀中，向一个柔弱的孩子似的，张无忌有些心疼，轻轻抚摸着她的玉背，无声的安慰着。
　　‘唔……无忌，我没事了……。”良久林朝英离开张无忌的怀抱，轻声说道。
　　“嗯……”张无忌在她玉手上轻轻捏了一下，林朝英朝张无忌笑了笑，说道：“我们出去吧。”
　　“英姐姐，等等……”张无忌叫道。
　　“嗯？”林朝英有些疑惑的看着张无忌。
　　张无忌拉着林朝英来到第四具石棺面前，手掌掌一拍，石棺上的棺盖“哗”的一声滑开，伸手到石棺内摸到个可容一手的凹处，先朝左转动，再向上提，只听喀喇一棺底石板应手而起。
　　“啊……”林朝英吃了一惊，没想到这具石棺还有机关，凝神看去，只见石棺下面是一排石级，向下延伸，于是有些疑惑的看着张无忌道：“无忌，你是怎么知道这石棺下有机关的？”
　　张无忌微微一笑，自然不会将事情告诉她，于是说道：“一百年后，你我探寻到的。”
　　“嗯……”林朝英点了点头。
　　等到洞中秽气散尽，张无忌拉着林朝英进入石棺，正准备进入洞中。林朝英眼光突然一凝，看到棺盖内侧似乎写得有字，林朝英近前一瞧，只见上面写有十六个大字：“玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人。”
　　看到这十六个字，林朝英本来有些生气的，但是转念一想，现在王重阳杜宇自己来说只是路人，又何必在乎他的说法，于是微微一笑，再去看那十六字是，心里出奇的平静，又见其后还写得有许多小字，细下一看，大意是说：自己所破去的，不过是全真派的粗浅武功而已，但较之最上乘的全真功夫，玉女心经又何足道哉！
　　林朝英有些不屑的撇了撇嘴，见张无忌有些担心的看着自己，心中一暖笑道：“无忌，走吧，对于那些言语我不会放在心上。”
　　“嗯……”见到林朝英确实没有放在心上，松了一口气，拉着她向下走去，石级尽处是条短短甬道，再转了个弯，走进了一间石室，室中也无特异之处，两人不约而同的抬头仰望，但见室顶密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九阴真经”。
　　见到九阴真经四个字，林朝英微微一惊，当然知道这部当年在江湖掀起腥风血雨的武功秘籍，最后更是引出华山论剑。凝神仔细看着九阴真经的内容，此时林朝英的境界已经极高，但是上面的内容还是有一部分是懂非懂，而且隐隐觉得对于自己玉女心经的功法有所触动。
　　张无忌见到九阴真经，将整篇阅读完，开始默默运功，看自己现在的身体是否能够练习，不过可惜的是根本么有任何反应。张无忌游戏而失望，看来这具身体只适合运行紫气。张无忌正要放弃，突然心中一动，能不能让紫气运行九阴真经的路线，这时再已查看体内的紫气运行路线，发现居然是，自己所有武功和《黄帝内经》柔和在一起的行功路线，心下一喜，分出一部分紫气按照九阴真经的路线运行，体内蓦地多出几条运行路线，与原本运转的路线柔和在一起，形成新的运转路线，而紫气的运转速度明显加快了许多。
　　“啊……好……”张无忌心下大喜，没想到紫气也能向真气一样融合其他功法的行功路线。
　　林朝英仔细揣摩了一会九阴真经上的内容，知道不是短时间内能够参悟得了得，于是也不着急参悟，转过头看到张无忌高兴的表情，于是问道：“无忌，怎么了这么高兴？”
　　“呵呵……英姐姐，练功有些感悟……”
　　“那你参悟了多少？”
　　“我已经全部学会了。”
　　“真的？”林朝英有些吃惊，问道。
　　“嗯……英姐姐，我练的功法有些特殊，具有融合其他功法的特性，只要知道其他功法运行路线，我就能将其融合到自己的功法里形成新的功法，会的越多威力就越强。”
　　“唔……”林朝英闻言，也替他高兴，不过心中也有些吃惊，世界上居然有这种功法，不过想到张无忌能从一百年后来到这个世界，也就释然了。
　　两人又在石室中待了一会，才离开。此后的十几天内，张无忌一直呆在古墓陪着林朝英，两人的感情日渐加深。而张无忌自然不可能一直呆在古墓内，但是有不好意思向林朝英提出离开古墓，只好把想法隐藏在心中。但是有怎么能瞒过林朝英，但是见张无忌不说，她也乐的装糊涂。
　　如此又过了四五日，林朝英有些不忍心，心下一叹说道：“无忌，你是不是向出去？”
　　“我……”张无忌想法被说破，不知道怎么回答。
　　“想去，就去吧，只要你心里想着我，有时间回来看看我就行了……”林朝英幽幽说道，心下也有些哀伤。
　　“不……英姐姐，你不跟着我去，我也不离开……”张无忌有些着急的说道。
　　“不……无忌……你听我说，我已经厌倦江湖上的纷争，而且，我准备改进一下玉女心经，解决掉其中的隐患，所以你不必担心。”
　　“英姐姐……”张无忌不知道说什么，一下上前抱住林朝英，嘴唇紧紧吻上林朝英的樱唇，可能知道马上要离别，林朝英也抛弃了羞涩，热烈的回应着张无忌。两人互相亲吻着对方的嘴唇，舌头疯狂的纠缠在一起，不住舔吸，吞噬着对方的津液。
　　“唔……。”两人吻了一阵，相互分开，林朝英俏脸有些晕红，双眼水汪汪的，含情脉脉，说道：“要我……”
　　张无忌闻言，大脑“轰”的一声响，猛然将林朝英扑到在床上，双手扯着林朝英的衣衫，不一会就将林朝英全身衣衫脱去，看着林朝英赤裸的美妙玉体，心中一阵火热，咽了咽口水，压倒林朝英的娇躯上，嘴唇在她额头、俏脸上亲吻，然后含住她娇嫩的红唇大力吸允，舌头伸到她口中勾住香舌吸允、舔吸，双手在林朝英娇躯上到处抚摸、摩挲。
　　“唔……唔……”林朝英俏脸嫣红，媚眼如丝，春意绵绵，红唇不断回应着张无忌的嘴唇，舌头激烈的缠绕着张无忌的舌头，相互狂乱的吸允。
　　张无忌双手滑到林朝英的腰间，向后摸索，抓住丰满肥大的臀部用力的抓揉、挤捏，胸膛紧紧压着林朝英的乳房，挺翘的乳房被不断挤压、摩擦，十分的敏感娇嫩，乳头渐渐立起来。
　　“唔……唔……唔……”张无忌从林朝英娇唇上向下吻去，经过雪白的脖颈，在雪白的双肩上舔吸了一会，来到乳根处，沿着乳肉向上亲吻、舔吸，粗糙的舌头在滑腻的乳肉上扫过，让林朝英一阵阵颤抖娇呼，“啊……嗯……嗯……哦……”
　　张无忌吻到顶端在娇艳的乳头上舔弄，牙齿轻轻咬住乳蒂含吸，双手滑到她大腿内侧在光滑的肌肤上抚摸，慢慢向上来到林朝英的私处，手掌能感觉得到林朝英私处泛起的湿热气息，一只手轻轻压着她的腿，另一只手滑到阴阜上轻轻抚摸、揉搓，手掌上传来阵阵湿热的液体。
　　“啊……啊…… 啊……唔……喔……。”林朝英扭动着娇躯，双手抱住张无忌的头，压在自己的乳房上，臀部微微挺起。
　　“啊……啊……唔……哦……哦……哦……”
　　张无忌手掌压摸着阴阜上嫩滑的肉唇，手指伸到肉缝中抚摸、摩擦，嘴唇用力的舔允着乳房、乳头。不时滑到乳沟中舔允。
　　“啊……无忌……哦……哦……好舒服……哦……哦……”
　　张无忌伸出手指摸索道阴道口轻轻朝里面插进去，指肚摩擦着里面娇嫩湿滑的淫肉，“啊……啊……啊……啊……”林朝英双眼迷离，小口张开不断的娇呼呻吟，“啊…… 啊……嗯……嗯……哦……”
　　张无忌手指不停的在林朝英阴道内扣弄、抽插，里面不断渗出淫水，将阴道内弄的湿滑、粘稠无比。“啊……无忌……哦……哦……”林朝英快速的挺动着臀部迎合着张无忌的指奸。
　　张无忌感到林朝英阴道内已经十分湿润，于是抽出手指，快速的脱掉自己的衣服，分开她的双腿，将自己粗大的鸡巴顶在阴阜上。
　　“哦……哦……”林朝英挺动着臀部套弄着张无忌的鸡巴，两片滑腻的肉唇摩擦着张无忌的龟头。
　　鸡巴在林朝英阴阜上研磨了一会，腰部向前一挺，鸡巴“噗嗤”一声进入到阴道内，插到最深处顶到花心上。
　　“啊……。好舒服……”下身传来的满胀感，让林朝英十分满足舒服，阴道内阵阵收缩，喷出粘滑的淫水。
　　感受到林朝英阴道内的腔肉吸允收缩，紧紧夹着自己的鸡巴，花心口咬合着龟头，张无忌身体舒爽的微微颤抖，忍不住开始慢慢抽插，鸡巴上全是粘滑的淫水，随着张无忌的抽插不时往下流，肉唇也被鸡巴挤得大大张开，里面鲜红的淫肉蠕动、颤抖，不满粘稠的液体。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”随着张无忌的抽插，林朝英婉转呻吟，娇躯扭动，臀部轻抬，主动挺起阴阜迎合张无忌的抽插。
　　张无忌抽插慢慢加快，“噗嗤噗嗤”的抽插声变得急促，交合处淫水不是飞溅而出，将两人的阴毛、小腹弄的一片湿淋，阴唇不断张合，不时被鸡巴带入阴道内。
　　“啊……不行了……死了……哦……舒服……唔……无忌……快点……要来了……哦……”
　　“来了……啊……。啊……。”林朝英娇躯一阵抽搐，双眼有些翻白，小口达到张开急速的娇喘，“唔……唔……”玉腿勾住张无忌的腰部，阴阜紧紧套住张无忌的鸡巴，阴道内快速的收缩蠕动，高潮的液体猛的喷出。
　　“唔……。唔……”良久林朝英娇躯软下来，躺在床上迷离的看着石室上房，轻轻娇喘，乳房随着呼吸轻轻颤抖摇晃。
　　张无忌将林朝英的玉腿扛到肩膀上，跪着双腿，将鸡巴抽出，猛的吸了一口气，腰部大力的向前一挺，鸡巴一下刺入林朝英阴道内，“噗嗤”一声到底，胯部猛烈的撞击着林朝英的臀部，将林朝英整个人撞得猛地颤抖一下，乳房激烈的摇晃着。
　　“啊……”被猛烈的插入，林朝英娇呼一声。
　　张无忌不断地抽出鸡巴在迅速的重重插入，每一次都插到底，溅起阵阵水花，林朝英随着张无忌的猛烈抽插，娇躯不断的晃动，乳房也跟着摇晃、跳动。
　　“啊……啊……无忌……轻点……哦……哦……哦……”林朝英无意识的呻吟着，满面桃红，杏眼迷离，香汗阵阵。
　　“啊……无忌……受不了了……啊……要来了……啊……哦……同乐……哦……来了哦……啊……。爽死了……啊……。”林朝英再一次到达高潮，上半身猛的挺起，双手勾住张无忌的脖子嘴唇在张无忌脸上胡乱的亲吻着。
　　“啊……好爽……唔……”
　　张无忌托住林朝英的臀部将她抱起来，林朝英双腿勾住张无忌的腰部。张无忌抱着林朝英在石室内来回走动，并不断将林朝英的臀部托起又放下，鸡巴“噗嗤噗嗤”的进出着林朝英的阴道，由于两人的姿势原因，使得阴道内的淫水更容易流出，不断滴到地上，随着张无忌的走动在地上形成一滩滩水渍。
　　“啊……啊……啊……”林朝英紧紧抱着张无忌的脖子，仰起头高升呻吟。
　　“啊……唔……喔…… 不行了……啊……，。啊……有要来了……哦……哦……”张无忌抽插了几百下再一次将林朝英送上高潮，然后将林朝英猛的压倒床上，将她的臀部高高抬起，鸡巴深深的插到林朝英体内，滚烫的精液阵阵喷出。


第45章与郭芙马上激情
　　第二天，张无忌在林朝英泪眼朦胧中离开了古墓，下了山，张无忌买了衣服换上，将人皇袍和人皇冕隐藏到体内，一切妥当之后朝大胜关而去。张无忌轻功施展下快若奔雷，再加上体内紫气运转不息，一消耗，立马便恢复过来，可以说体内的紫气源源不绝，除了中途停下来休息之外，其他时间全力赶路。
　　这一日，来到一家小酒店中，叫了饭菜正准备吃，忽然听到外面传来几声唳鸣，声音清亮，张无忌有些奇怪这鸟叫声，忽然店外马蹄声响，一乘马急驰而至，那马脚步迅捷无比，甫闻蹄声，便已奔到跟前，身长腿高，遍体红毛，神骏非凡，马上骑着个红衣少女，连人带马，宛如一块大火炭般扑将过来。
　　张无忌见状，那还不知道来的就是郭芙，张无忌抬起头打量起郭芙。双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，项颈中挂了一串明珠，发出淡淡光晕，映得她更是粉装玉琢一般。
　　郭芙进了酒店，见到大堂内都坐满了人，眉头微微一皱，有些不愉，有扫视了一圈，待看到张无忌一个人坐一桌，向他走来，待看清张无忌的面貌，微微一呆，心道：“世上怎么有这么美丽的男子？”
　　张无忌此时的面貌虽然是根据本体的面貌而来，但是紫气在塑造时将原本不完美的地方全本修正，所以说张无忌现在的面容十分的完美、俊逸。
　　郭芙平复了下微微跳动的心，笑着说道：“这位公子，能不能在这里坐下？”语气十分温柔，郭芙也不知道自己为什么会用这么温柔的语气跟他说话，要知道以前她基本上都是呼来喝去。
　　“可以……。”张无忌虽然对原著中的郭芙印象有些不爽，但是现在她也没有向自己表现她娇蛮的脾气，而且居然用十分温柔的语气跟自己说话，张无忌也有些诧异，不过还是同意下来。
　　“谢谢……”郭芙坐下来，正待再说话。这时听得马蹄声响，又有两乘马驰来。两匹马一青一黄，也都是良种，但与郭芙的红马相形之下，可就差得太远。每匹马上骑着一个少年男子，均是身穿黄衫。
　　郭芙见到二人叫道：“大武哥哥、小武哥哥，这边……”
　　武敦儒、武修文下了马，进到店里，进到郭芙坐在张无忌旁边，眉头微微一皱，有些不高兴。脚步不停来到桌旁坐下。
　　武敦儒比较沉稳，虽然心中不高兴，但是却没有表现出来，问道：“芙妹，怎么做到这里？”而武修文则有些不爽的看着张无忌，听到武敦儒的话，有些紧张的看着郭芙。
　　“店里坐满了，我看到这里人少所以坐这里了……”郭芙说道。
　　武敦儒、武修文闻言都松了一口气，武敦儒朝张无忌说道：“谢谢这位兄弟了，这顿饭我们请了。”
　　张无忌闻言有些不爽，说道：“不用……”
　　武敦儒、武修文闻言，有些不快，武修文想说什么，但是被武敦儒拉住，武敦儒对着郭芙道：“芙妹，你像吃什么，我马上叫店家给你做。”
　　“嗯，就是，芙妹，你想吃什么，叫店家马上做……”武修文也马上对郭芙献殷勤。
　　郭芙不知道怎么心中涌起一股不舒服的感觉，觉得武敦儒、武修文的话有些难听，再看了看正吃着饭菜的张无忌，咬了咬牙说道：“出门在外，哪能吃到自己想吃的，有什么吃什么。”
　　“好的，芙妹……”两人叫来店小二，点了一些菜。
　　这时郭芙看着张无忌笑道：“这位公子，是去参加英雄会吗？”
　　“嗯。”张无忌点了点头。
　　“我们也要去大胜关，我父母正是这一次的举办人，要不你跟着我们一起吧……。”郭芙叫声说道。
　　武敦儒、武修文闻言有些不高兴，不过他们二人一向喜欢郭芙，由爱生敬、由敬生惧，平日里根本不敢惹郭芙生气，所以见到郭芙邀请张无忌，心中不爽却不敢发作。
　　“不用，我喜欢一个人……”张无忌冷声说道。
　　听到张无忌拒绝，郭芙俏脸微白，心中也有些气愤。而武敦儒、武修文这时却找到借口，只听武修文喝道：“小子，不要给脸不要脸，芙妹邀请你是看的起你，你居然拒绝……”武敦儒在一旁连声点头。
　　郭芙看着武敦儒、武修文的表情，再看看张无忌，心中突然觉的对武敦儒、武修文二人有些厌恶，冷哼了一声，道：“你们怎么说话的，他不愿意就不愿意，谁要你们管得。”
　　武敦儒、武修文闻言有些尴尬，但是却不敢吧气撒在郭芙身上，只得狠狠的看了张无忌一眼。张无忌哪里会在乎他们，嘴角滑过一丝嘲笑，继续吃饭。武敦儒、武修文见到张无忌嘴角的讥笑，心里一阵大怒，气得脸色有些发白，但是苦于郭芙在面前，不好发作，只得埋头吃饭。
　　“这位公子，你叫什么名字，我叫郭芙，我父母是郭靖和黄蓉……”过了一会，郭芙又说道。
　　张无忌忍不住翻了个白眼说道：“我叫张无忌……”说完放下筷子，结账出了酒店。
　　喂……张无忌……”郭芙叫了一声，对武敦儒、武修文说道：“我吃饱了。”拿起马鞭出了酒店。
　　“芙妹……”武敦儒、武修文焦急的叫了一声，连忙结账跟着出了酒店。
　　到了门口，只见张无忌骑着马向前奔去，而人急忙上马朝郭芙追去，但是郭芙的马比二人好得太多，不一会就失去了郭芙的身影，武敦儒、武修文又是焦急又是恼怒，使劲挥打着马儿朝前行去。
　　却说张无忌出了门施展轻功朝前行去，过了一会天空传来几声唳鸣，抬头一看只见两只大雕正在天空盘旋，张无忌眉头微微一皱，当然知道这两只大雕是谁的，于是停下脚步，等着郭芙到来，自己道要看看她要耍什么花样。
　　不一会，耳边传来马蹄声，张无忌抬眼看去，只见一匹红色的马想自己奔来，正是郭芙。张无忌见到张无忌俏脸一喜，将马停下来。
　　张无忌等到郭芙停下来问道：“郭小姐，不知有何贵干？”
　　“我……”郭芙不知道说什么，刚开始只是想着追上张无忌，但是现在追上张无忌，却不知道说什么。
　　“如果没有什么事，我就先走了。”张无忌说道，准备离开。
　　“等等……”张无忌一急，叫道。
　　“怎么了？”张无忌有些不耐的问道。
　　“你准本这样走路去？”郭芙俏脸一红问道。
　　“嗯……”张无忌疑惑的看着郭芙，不知道她想说什么。
　　“嗯……”郭芙咬着嘴唇，过了一会说道：“你可以……可以……和我骑一匹马……去大胜关……唔……。”说完郭芙一阵娇羞，俏脸发烧，心儿“砰砰”直跳，她也不知道自己为什么会发出着邀请。
　　张无忌看着郭芙，有些吃惊，内心一动，突然觉得这位郭大小姐变得有趣，于是笑道：“谢谢郭小姐，那就恭敬不如从命了。”
　　郭芙闻言，心里有些欢喜，微启娇唇说道：“不用……”
　　张无忌轻轻跃到马上，坐到郭芙后面，双手搂住她的纤腰。“唔……”郭芙一声娇吟，俏脸晕红，触到张无忌的胸膛，让她有些羞涩，娇躯酥软，靠在张无忌怀里，杏眼微闭，水汪汪的。
　　张无忌将嘴唇靠近郭芙的耳边吹了一口气说道：“郭小姐，我们走吧……”
　　郭芙感受到张无忌的气息，一阵面红心跳，努力平复了一下心情，双手一提马缰，催动马儿向前行去。随着马儿的奔跑，两人身体不住摩擦，臀部抵在张无忌胯部不断扭动，柔软的触觉，让张无忌下身立刻抬起头来顶在郭芙的臀沟中。
　　“唔……”臀部火热的硬物顶得郭芙全身酥软，整个人靠在张无忌怀中，心中一阵娇羞、紧张，俏脸、雪颈。耳垂变得通红，小口微张轻轻娇喘。
　　看着郭芙娇媚、春意浓浓的表情，张无忌也有些忍不住，双手在郭芙小腹上隔着衣服眯成了一阵，慢慢向上摸去，隔着衣服一下抓住郭芙的乳房，轻轻一捏。
　　“哦……”郭芙扬起螓首，娇呼一声，喃喃道：“不要……哦……”俏脸上带着不知是难过还是欢愉的表情，娇躯再张无忌怀中轻轻扭动。
　　张无忌没有理会郭芙，双手不断搓揉着郭芙的乳房，隔着衣服也能感觉到少女乳房的娇嫩、挺翘，不时用手抓揉捏，向上托起，又放下，来回把玩。
　　“唔……哦。。哦……”张无忌微微娇喘，握着马缰的玉手，无力的垂下，杏眼半睁半闭，满含春情。
　　张无忌伸过头，吻上郭芙的娇唇，含住唇瓣轻轻吸弄，舌头在唇瓣上舔了一会伸到郭芙微微张开的玉口中，勾住少女的滑腻香舌舔舐、吮允。
　　“唔……”郭芙发出一声闷哼，杏眼紧闭，嘴唇微微向上翘起，香舌完全被动的被张无忌勾住纠缠吸允，唇瓣胡乱的在张无忌嘴唇上摩擦。
　　张无忌一手轻提缰绳，让马儿朝荒芜的地方跑去，另一只手解开郭芙的衣带，将外衫和亵衣轻轻掀开，双手从肚兜下端伸到里面，在郭芙光滑的肌肤上抚摸了一会向上伸到她胸前一把抓住郭芙饱满娇嫩的乳房，用力一握，使得她被肚兜掩映的胸部更加的高耸。
　　“唔。。。张大哥。。。不爱要。。。啊。。。”郭芙轻轻扭动着娇躯，离开张无忌的嘴唇娇声呻吟道，不过嘴里虽然叫着不要，但是脸上却带着似拒还迎的神态。
　　“唔。。。”张无忌再次吻上郭芙的娇唇，郭芙也热烈的回应着张无忌，但是毫无经验的她只能贴着张无忌的嘴唇胡乱的摩擦着。
　　张无忌将郭芙的舌头吸到口中轻轻含允、吸舔，双手抓住郭芙的乳房来回的搓揉，十指在滑腻的乳肉上滑动摩擦，不是攀到顶端，夹住已经勃起的乳头轻轻捻揉。
　　“唔。。唔。。。唔。。。唔。。。”郭芙俏脸潮红欲滴，娇躯一阵阵轻颤，杏眼水汪汪的，半睁半闭，十分妩媚、娇羞。
　　“啊。。。。”郭芙猛地松开张无忌的嘴唇扬起头高呼一声，娇躯一阵抽搐，颤抖，俏脸上满是满足欢愉的表情。
　　张无忌知道郭芙到达高潮，轻轻在她俏脸上亲吻，双手抓着她的乳房轻轻的捏着。


第46章娇媚郭芙
　　“呼……呼……”高潮过后的郭芙软倒在张无忌怀中，带着满足的表情，闭着眼睛，俏脸一片潮红，带着丝丝香汗，小口微张，轻轻喘息。衣衫被掀开，露出里面紫色的肚兜，酥胸不断起伏。
　　张无忌从后面抱着郭芙，双手还停留在肚兜里面握着郭芙饱满娇挺的乳房轻轻捏着，嘴唇在她俏脸、耳垂上亲亲吻着。
　　“唔……”良久，郭芙娇哼一声，挣开水汪汪的杏眼，无限娇媚的看着张无忌。
　　“舒服吗？”张无忌在郭芙耳边柔声说道。
　　“嗯……”郭芙娇羞的瞥了一眼张无忌，咬着嘴唇轻轻应道。
　　张无忌在郭芙肚兜里又揉搓了一会，才从里面抽出手，轻轻将郭芙的衣衫合过来，系上衣带。“嗯……”郭芙有些享受的微闭着眼睛。张无忌将郭芙的衣衫整理好才重新搂着她的纤腰，下巴轻轻抵在郭芙头上轻轻摩擦着。
　　“嗯……张大哥……”郭芙娇声低吟着。
　　张无忌搂着郭芙温存着，任由马儿慢慢往前行去，而另一边武敦儒、武修文却十分焦急，不断催赶着马儿跑去，但是一路上根本没有见到郭芙，想到郭芙很可能是追着张无忌而去，心里一阵妒忌和气愤。于是更加着急的向前追去，根本没有想到郭芙的马儿被张无忌改变了路线。
　　此处离大胜关已经不远，骑马最多一天路程就可以赶到，所以，武敦儒、武修文行了一阵见到不少江湖人士，或乘马，或步行，两人于是向众人打听郭芙的消息，但是这些人根本没有见过郭芙，于是武敦儒、武修文只得失望的前行，但是直到晚间都没有郭芙的身影。
　　这边武敦儒、武修文二人焦急的寻早郭芙，而张无忌却搂着郭芙慢慢的前行，两人都已经把敦儒、武修文二人忘到一边，此时的郭芙心里只有张无忌的身影，甜蜜、满足的靠在张无忌怀中，不是轻轻扭动一下娇躯，抬起头看看张无忌，又马上羞涩的转到一边。
　　张无忌看到郭芙的情态有些好笑，微微搂紧郭芙的纤腰，在她嘴角亲了一下说道：“郭小姐……”
　　“你可以叫我芙儿……”郭芙娇羞的低声说道。
　　“芙儿，你真是我的好宝贝……”张无忌这时已经决定将郭芙收服，自然捡好的说。
　　“唔……”郭芙娇羞欢喜的应了一声。
　　张无忌不断在郭芙耳边说着情话，让郭芙一颗心儿不断狂跳，内心又是欢喜又是娇羞，只觉得张大哥是全世界最好的人，一颗心紧紧印在张无忌身上，心想一直这样待下去多好。
　　到的傍晚，两人来到一个小镇，在客栈用过晚餐，各自回到房间。却说郭芙躺倒床上，脑海里不由自主的浮现出下午的一幕，心中娇羞无比，有些想不明白自己居然那么大胆，大白天在马上任由他轻薄，不过暗中感觉真的好舒服。“唔……”想到那种飘然欲仙的感觉，郭芙娇躯一阵颤抖，只觉下身有些痒、麻，娇躯变得火热，情不自禁的将双手抚上自己的酥胸。
　　“嗯……”郭芙娇躯一颤，胸部滑过阵阵电流，让她轻声呻吟出声，“唔……好羞人……”郭芙一下清醒过来，娇羞的将玉手从胸部拿开，暗道：“郭芙……郭芙……别想了……快睡觉……”闭上眼睛，但是怎么也睡不着，脑海里全是张无忌的身影，他亲吻自己、搓揉自己乳房的情景不断闪现，全身涌起阵阵酥麻、瘙痒的感觉，让她十分难受。
　　“唔……唔……”郭芙娇躯再床上轻轻扭动，想减轻那种难受的感觉，但是反而让她的娇躯变得火热，心里一阵发堵，双乳也慢慢发胀，让她有些难受。
　　最后郭芙实在忍受不了，从床上起来，出了房间，来到张无忌房外轻轻敲了下门，但是一敲完门，不知怎地心里有些羞涩、紧张，既有些期待张无忌开门，又有些害怕。
　　张无忌回到屋内，到没有什么复杂的思绪，微微闭着眼睛休息。不过听到隔壁传来郭芙的喘息声，微微一笑，有些挪揄的想着，郭芙在那边干什么。过了一阵听到郭芙出了房间的声音想自己这边走来，果然一会就传来张无忌敲门的声音。
　　张无忌走过去打开了房门，见到郭芙俏脸晕红的站在门外，笑道：“芙儿进来吧……”
　　听到张无忌的声音，郭芙心里一下平静下来，进了房间，张无忌随手将门关上。背对着张无忌正向前走的郭芙听到声音，娇躯一颤，心儿“扑通扑通”直跳，想到：“张大哥，不会想自己提那要求吧，我该怎么办，拒绝还是……如果拒绝他回不会生气……”想着想着心里一阵火热，忍不住娇吟一声：“嗯……”
　　张无忌全然不知道郭芙的想法，见到郭芙站在原地不动，脸色不断变换，俏脸通红，双眼水汪汪的，眼角含春。张无忌笑了一声拉着郭芙的玉手来到床边。
　　“来了……我该怎么办……”郭芙脑海里不断闪现着这句话，脚步下意识的跟着。
　　两人来到床边坐下，张无忌轻轻抬起郭芙的下颌，深情的看着郭芙。“嗯……”郭芙脑海一下边的空白，闭上眼睛，娇羞的轻吟一声。郭芙本来就长得漂亮，这时身着单衣更是把她的身材完全衬托了出来，只见她柳眉弯弯，瑶鼻挺秀，身上的肌肤如同玉一般白，她的脖子上还挂着一串珍珠，在灯光照耀下发出洁白的光泽，越发显得郭芙肌肤如玉。
　　张无忌慢慢向郭芙靠近，“嗯……”嗅着张无忌身上慢慢接近的男子气息，郭芙此时也有些意乱情迷，心中竟然如同小鹿一样跳个不停，心里有些紧张，想要逃离，但是却又有些舍不得，隐隐还有些期待。
　　张无忌嘴唇轻轻吻上郭芙的樱唇轻轻含住两片唇瓣，“唔……”郭芙只觉的大脑“轰”的一声响，什么也感觉不到，樱唇本能的贴着张无忌的嘴唇胡乱的摩擦着。张无忌双手捧住郭芙的俏脸，嘴唇大力的吸允着郭芙的唇瓣，舌头在娇艳的唇瓣上舔吸，不是滑过她雪白的贝齿。
　　“唔……”郭芙贝齿轻启，露出婉转的呻吟，玉手轻轻扯着张无忌的衣衫，双眼半睁半闭，似要滴出水来，看起来异常妩媚。
　　张无忌将舌头伸到郭芙小口中，找到她滑腻的香舌，舌尖在上面轻轻顶弄。“唔……”郭芙微微吐出舌头接触到张无忌的舌头，相互纠缠在一起，不断搅动摩擦。
　　“唔……唔……唔……”郭芙不断吐出闷哼，娇躯轻轻扭动，脸颊一片潮红。
　　张无忌将郭芙的舌头勾到口中，牙齿轻轻咬住，不住的含允，一只手轻轻滑到郭芙后背上轻轻抚摸着，另一只手来到郭芙的腰间解开单衣的衣扣掀开，大手攀到郭芙的酥胸上隔着肚兜轻轻抚摸起来。
　　“唔。。唔……唔……”郭芙轻轻扭动着娇躯，发出阵阵闷哼，呼吸变得急促起来。
　　张无忌亲吻了一阵郭芙的俏唇，从她的下巴吻到雪颈上，双手轻轻将郭芙的单衣脱下，在她光滑的后背上亲抚摸了一会轻轻解开肚兜的绳带，然后将郭芙轻轻放到床上，扯开肚兜，她胸前一对饱满粉嫩的乳房一下跳了出来，在空气中轻轻颤抖。
　　“唔……”郭芙俏脸上一片娇羞，紧紧闭着眼睛，身躯轻轻颤抖。
　　张无忌双手抓住郭芙的亵裤慢慢往下扒去，“唔……”郭芙轻轻抬起臀部，让亵裤从自己的臀部上滑下，当张无忌将郭芙脱得精光之后，火热的眼神在她娇躯上扫视。
　　“啊……”郭芙一声羞吟，双腿紧紧闭上，只露出乌黑的阴毛。
　　张无忌分开郭芙的玉腿，贴到她身上，一只手握住她娇挺的乳房搓揉，两一只手在她大腿内侧轻轻抚摸，同时俯下身含住郭芙另一只乳房亲吻，舌头在上面不断的舔、顶，不收扫过顶端的乳头。
　　“哦……哦……哦……张大哥……唔……”郭芙俏脸一片春意朦胧，娇羞无限。
　　张无忌不断搓揉着郭芙娇嫩的乳房，嘴唇在她胸前大势的舔允，在她大腿上的手摩擦了一会，伸到郭芙微微有些湿润的阴阜上，手掌将整个阴阜捂上，轻轻摩擦着少女的处女地带，少女娇嫩的阴阜十分柔软、粉嫩，柔软无比，两片阴唇微微鼓起，中指轻轻往下一压，陷到肉缝中摩擦着。
　　“唔……”郭芙娇躯一阵抖动，双腿紧紧夹着张无忌的手指，轻声喘息着：“啊……啊……啊……”阴道流出滑腻的淫水，肉缝内的淫肉也轻轻颤抖、收缩。
　　“啊……张大哥……哦……。哦……”
　　张无忌大手在郭芙衣服上轻轻的按揉，拇指按住顶端微微突起的阴蒂搓揉，同时嘴唇在她玉乳上用力的亲舔。
　　“啊……张大哥……啊……。啊……要……啊……。”郭芙娇躯一阵激烈的颤抖，阴道内泄出大量的液体。
　　“啊……。”郭芙迷离的躺在床上，娇喘吁吁。
　　张无忌收回手掌，上面全是粘滑的液体，张无忌一下将自己的衣服脱下，拿过枕头垫在郭芙臀部下面，然后身体压在她身上，鸡巴顶在阴阜上来回转动摩擦。
　　“哦……哦……张大哥……啊……”郭芙有些难受的扭动着娇躯。
　　张无忌低下头咬着郭芙的乳头，腰部猛的用力，鸡巴“噗嗤”一声插到郭芙阴道内，刺破纯洁的处女膜，顶到阴道伸出，处女的血丝从两人交合处渗出。
　　“啊……张大哥……好疼……。”郭芙痛叫一声，俏脸产白，泪珠在眼眶中打转，娇躯微微蜷起，张无忌心疼的吻上郭芙的俏脸柔声道：“忍一下就没事了。”双手在郭芙全身敏感地带上抚摸。
　　“嗯……”郭芙微微点了点头，咬着嘴唇忍受着破处的疼痛感。
　　“嗯……嗯……”过了一会，随着张无忌的动作，郭芙疼痛感慢慢减少，全身涌起阵阵酥麻的电流，让她忍不住轻轻娇喘。
　　张无忌见状，轻轻抽动这鸡巴，带出含着血丝的淫液，“啊……啊……啊……啊……啊……”郭芙轻轻挺动着娇躯，小口张开婉转呻吟。
　　张无忌慢慢加快速度抽插，双手抓住郭芙的乳房用力的挤捏、揉搓。
　　“啊……。啊……。张大哥……好舒服……哦……。哦……”
　　张无忌速度慢慢加快速度抽插，鸡巴快速的在阴道内出没，次次顶到她的花心上。
　　“啊……张大哥……哦……来了……啊……啊……”郭芙娇躯颤抖一下，到达高潮。
　　张无忌没有停息继续猛抽狂干，“噗嗤噗嗤”不断作响，淫水被挤压的四处飞溅，娇嫩的乳房被张无忌加压的不段变换着形状。
　　“啊……啊……张大哥……哦……哦……哦……”陷入迷乱中的郭芙不断胡乱呻吟着，娇躯被张无忌撞击的颤抖、晃动。
　　“啊……又来了……啊……好舒服……哦……哦……哦……”
　　张无忌狂插猛干，郭芙高潮不断涌起，让疯狂的娇吟，颤抖，淫水猛烈的喷发，流的到处都是。
　　“啊……张大哥……我不行了……要死了……啊……饶了我吧……啊……又来了……啊……。”
　　张无忌见状猛的抽插了几下，顶在她阴道伸出射出炙热的精液，“啊……”被精液一烫郭芙双眼一翻双晕了过去。
　　看着舒服的晕了过去的郭芙，张无忌微微一下，心里十分满足，在郭芙朱唇上吻了一下，从后面搂着郭芙的纤腰，嗅着她身上的幽香，有些沉醉的闭上眼睛。
　　第二天，张无忌醒来之后，看着还在自己怀中沉睡的郭芙，张无忌心中有些柔软，在她耳边吻了一下，轻轻的来开床上，穿上衣服到楼下，买了一些早餐端上来。来到房门外时，听到里面传来抽噎声。张无忌心中一急，打开门进去，只见郭芙已经醒了过来，正抱着膝盖轻轻哭泣。
　　“芙儿，怎么了……”张无忌柔声问道。
　　听到声音，郭芙抬起头来，满脸的委屈，见到张无忌立刻转为惊喜，颤声道：“张大哥……你没走……”
　　原来郭芙醒来见不到张无忌，还以为他已经走了，心里一阵委屈、难过，忍不住哭了起来。明白了前因后果，张无忌忍不住在郭芙俏脸上抚摸了一会，轻轻将她的泪痕擦去，柔声说道：“芙儿，张大哥怎么会离开呢？我只是下去买早餐而已，好了不要伤心了。”
　　“嗯……”见到张无忌出现，郭芙早已不伤心了，只有无限的欢喜。
　　“来……芙儿……我喂你吃早餐……”张无忌端过一碗粥，在嘴边轻轻吹了一会，等到不烫了，将汤匙送到郭芙嘴边。
　　郭芙张开小口将粥喝下，双眼深情的看着张无忌，满脸的幸福，心里十分欢喜想到：“张大哥，真好。”此时郭芙心里已经完全被张无忌的身影填满，一颗心全部挂在张无忌身上，再也容不下任何人。
　　两人吃过早餐之后又腻了一会，才起身，不过由于郭芙刚破身，行动有些不便，两人又在小镇待了一天，才骑马向大胜关赶去，一路上两人不断嬉戏打闹，留下郭芙窜窜坏块的娇笑声，偶尔张无忌偷袭一下郭芙的娇唇、酥胸，也让她不时的娇吟。


第47章英雄宴
　　大胜关位于鄂豫交界之处，这里地势险要、易守难攻，历来是兵家必争之地。现在大胜关的南面还是宋人的地盘，大胜关的北面却已经被蒙古人占领了。
　　离大胜关不到十里的地方有一座十分气派的大庄园，庄子里房屋一座接着一座，正是这一次武林大会的举办地陆家庄。
　　陆家庄的庄主名叫陆冠英，他的父亲陆乘风正是东邪黄药师的亲传弟子，算起来他也是丐帮帮主黄蓉的师侄。陆夫人程瑶珈是全真教孙不二的弟子，他们夫妻二人本来住在太湖归云庄，后来归云庄被西毒欧阳锋一怒烧成了平地，陆乘风便决定举家北上，将庄子建在了大胜关附近。
　　这一次丐帮在大胜关举办武林大会，陆冠英夫妇和郭靖黄蓉渊源极深，于是便全力承担，将武林大会放在了陆家庄举行。
　　张无忌和郭芙两人来到陆家庄附近远远见鼓乐声不断，抬眼望去两排知客、庄丁整齐站立在大门的门口，众人都让在两旁，前面站着两人，都是四十上下年纪，男的身穿锦袍，颏留微须，气宇轩昂，颇见威严；女的皮肤白□，却斯斯文文的似是个贵妇。
　　两人对面站着许多人为首的是一对夫妻，男的身穿粗布长袍，女身着淡紫的绸袍，绸袍上还打着几个补丁，后面跟着二人正是武氏兄弟二人，后面的都是丐帮的一些长老、一些随同的侠士。
　　“啊……那是我爹娘……”郭芙见到前面的几人，欢喜的叫道，“张大哥，我带你去见我爹娘……”郭芙一手牵着马，一手拉着张无忌朝前行去。
　　“爹……娘……”郭芙远远的叫道。
　　听到郭芙的喊声，郭靖和黄蓉回过头来，而张无忌也乘机打量着他们二人，只见郭靖大约有四十岁左右，留着微须、气宇轩昂、沉着无比，黄蓉大约三十岁上下，秀丽绝伦、十分美艳，弯弯的柳眉，细腻白皙的肌肤，如玉凝脂，娇艳的樱唇，双眼秋水荡漾，盈盈脉脉，岁月没有在她身上留下任何痕迹，反而平添了成熟妩媚的风情，像熟透的蜜桃似的浑身娇媚诱人。
　　郭靖黄蓉见到郭芙也有些高兴，不过见到黄蓉拉着张无忌的手，郭靖微微皱了一下眉头，而黄蓉好奇的打量着张无忌，脸上依然带着微笑，不知道她心中在想什么。
　　郭芙拉着张无忌来到郭靖黄蓉面前，才发现自己还拉着张无忌的手，俏脸一红，连忙放开说道：“爹……娘……”
　　“嗯……”郭靖、黄蓉点了点头，黄蓉开口说道：“芙儿，你跑哪去了，害的敦儒和修文到处找你……”
　　“芙妹……”武敦儒和武修文刚开始见到郭芙先是一喜，但是再看到郭芙拉着张无忌的手，脸上都气的有些发白，但是碍于师父师母在前，不好发作，这时见到黄蓉开口说话，那里刚还忍得住抢上前来，激动地道：“芙妹，你没事吧……”
　　“谢谢，武家哥哥，我没事……”郭芙悄声说道，身体往后退了退，有些紧张的瞟了张无忌一眼，怕他误会什么，张无忌向郭芙笑了笑，让她放心。
　　见到郭芙的表情，武敦儒和武修文恼恨的看着张无忌，想说什么，这时郭芙说道：“芙儿，这位是谁？”黄蓉也见到郭芙的表情，明白自己女儿恐怕已经喜欢上张无忌了，在仔细看了一下郭芙，心中一惊，因为她看出郭芙已经破身，心中十分惊怒，但是全部压在心里，准备观察一下张无忌的品行，如果满意的话她也不会拆开二人，如果不满意她只好坐一会恶人了。
　　听到黄蓉问起张无忌，郭芙有些高兴说道：“爹，娘，张大哥是我在路上遇到的，他也是来参加英雄宴的所以我们就一路同行。”
　　“在下张无忌见过郭大侠、黄女侠。”张无忌拱手行礼道。
　　郭靖此时已是先天后期高手，灵觉十分敏感，虽然张无忌体内的紫气隐藏了他的境界，但是郭靖还是能感觉到张无忌武功似乎不比自己低，心中微微一凝，同时也拱手回礼。
　　几人见过面后，武敦儒和武修文还想在说什么，郭芙说到：“我们也别在外面站着了，先进去吧。”
　　“好。”郭靖点头道，于是在陆冠英、程瑶珈的带领下进了陆家庄。
　　此时大厅上点起无数明晃晃红烛，烛光照映，已经有许多宾客在里面。这时外面又响起鼓乐声，只见外面
　　进来了三个道人，当先是个白发白眉的老道，满脸紫气，正是郝大通，其后是个灰白头发的老道姑，正是孙不二后面跟着一个中年道人，乃是赵志敬。
　　陆冠英、程瑶珈向那老道姑口称师父，接着郭靖夫妇、郭芙、武氐兄弟等一一上前见礼，张无忌却没有将全真放在眼里，所以只是冷眼旁观。
　　郭靖等敬礼已毕，陪着郝大通、孙不二走向大厅，要与众英雄引见。郝大通捋着胡须说道：“马刘丘王四位师兄接到黄帮主的英雄帖，都说该当奉召，只是马师兄近来身子不适，刘师兄他们助他运功医治，难以分身，只有向黄帮主告罪了。”黄蓉道：“好说，好说。几位前辈太客气了。”她虽年轻，然是天下第一大帮的帮主，郝大通等自是对她极为尊重。郭靖与尹志平少年时即曾相识，此时重见，俱各欢喜，二人携手同入。郭靖诣问马钰病况，甚是挂念。大厅上筵席开处，人声鼎沸，烛光映红，一派热闹气象。
　　而郭芙紧紧拉着张无忌不时与他说话，看得后面的武敦儒和武修文二人心头大怒，有些咬牙切齿的看着张无忌，但是张无忌却浑然不在意，不时用力捏一下郭芙的玉手，惹得她俏面桃红，武敦儒和武修文二人看得更是恼怒不已，但又没有办法，只得气哼哼的跟在二人后面。
　　赵志敬跟在郝大通、孙不二后面，眼睛余光发现一道熟悉的身影，在一细看，霎时间脸色大变，怒道：“杨过！是杨过！这……这小……也来了！”
　　郭靖听到“杨过”两字，忙转头瞧去。他二人别离数年，杨过人已长大，郭靖本来未必即能相识，但听了赵志敬的呼声，登时便认出了，心下又惊又喜，快步抢过去抓住了他手，高兴地道：“过儿，你也来啦？我只怕荒□了你功课，没邀你来。你师父带了你来，真是再好也没有了。”杨过反出重阳宫，全真教上下均引为本教之耻，谁也不向外□漏一句，是以郭靖在桃花岛上一直未知。
　　赵志敬此番来参与英雄宴，便是要向郭靖说知此事，不料竟与杨过相遇。他生怕郭靖听了杨过一面之词，先入为主，此时听他如此说，知道二人也是初遇，当下脸色铁青，抬头望天，说道：“贫道何德何能，那敢做杨爷的师父？”
　　郭靖大吃一惊，忙问：“赵师兄何出此言？敢是小孩儿不听教训么？”赵志敬见大厅上诸路英雄毕集，提起此事，势必与杨过争吵，全真派脸上无光，当下只是嘿嘿冷笑，不再言语。
　　郭芙听到杨过名字，朝杨过看了一眼又将眼光转到张无忌身上，此时的她一颗心全在张无忌身上，对于杨过也只是出于童年的玩伴好奇的打量了一眼，也就将他遗忘。
　　张无忌也端详杨过，但见他目肿鼻青，脸上丝丝血痕，衣服破烂，泥污满身，知道是他自己弄的心中微微一笑。但是郭靖见状，心中难受，一把将他搂在怀□。杨过一被他抱住，立时全身暗运内功，护住要害。然而郭靖乃是对他爱怜，那有丝毫相害之意，向黄蓉叫道：“蓉儿，你瞧是谁来着？”黄蓉见到杨过，也是一怔。她可没郭靖这般喜欢，只淡淡的道：“好啊，你也来啦。”
　　杨过从郭靖怀抱中轻轻挣脱，说道：“我身上脏，莫弄污了你老人家衣服。”这两句话甚是冷淡，语气中颇含讥刺。郭靖微感难过，随即心想：“这孩子没爹没娘，瞧来他师父也不疼他。”携着他手，要他和自己坐在一桌。杨过本来给分派在大厅角落□的偏席上，跟最不相干之人共座，当下冷冷的道：“我坐在这儿就是，郭伯伯你去陪贵客罢。”郭靖也觉尊客甚多，不便冷落旁人，于是轻轻拍了拍他肩膀，回到主宾席上敬酒。
　　三巡酒罢，黄蓉站起来朗声说道：“明日是英雄大宴的正日。尚有好几路的英雄好汉此刻尚未到来。今晚请各位放怀畅饮，不醉不休，咱们明日再说正事。”众英雄轰然称是。
　　这时赵志敬悄声向郝大通禀告几句，郝大通点点头。赵志敬站起身来向郭靖一拱手，说道：“郭大侠，贫道有负重托，实在惭愧得很，今日是负荆请罪来啦。”
　　郭靖急忙回礼，说道：“赵师兄过谦了。咱们借一步到书房中说话。小孩儿家得罪赵师兄，小弟定当重重责罚，好教赵师兄消气。”杨过见郭靖向他招手，就过去跟在他身后。
　　郭芙原本想跟着去看个究竟，但是见到张无忌留在桌上，没有要走的意思，也留了下来，陪着张无忌说话。而张无忌一边和郭芙说着话，一边留意着房里的动静。
　　里面发生的事与原著中相差无几，不过赵志敬却把尹志平的死算在了杨过头上。原来那一日尹志平被张无忌杀死之后，起先全真教派也没有留意，但是过了几日还是不见尹志平的身影，而赵志敬知道他迷恋小龙女，这时见不到道尹志平，心下大惊，以为尹志平被杨过和小龙女杀人灭口，心下也有些欢喜，因为再也没人跟他争夺掌门之位，心中虽然猜测尹志平死鱼杨过小龙女之手，但是赵志敬却没有跟人说，而这时见到杨过，自然联想到尹志平的死，于是咬定是杨过怀恨在心杀了他灭口。
　　张无忌听到赵志敬污蔑杨过杀了尹志平，差点喷出来，摇了摇头，后面的也没有仔细再听，最后反正杨过没有什么事情。


第48章小龙女再现
　　晚饭过后，陆冠英安排众人休息，郭芙本来准备去张无忌房中找张无忌的，但是却被黄蓉叫到房中。黄蓉和郭芙进入放中。
　　郭芙有些疑惑的问道：“娘，你好找我有什么事情啊？”
　　“芙儿，你老实跟娘说你跟那个张无忌到底是什么关系？”黄蓉问道。
　　听到黄蓉的话，郭芙俏脸一红，闪过一丝娇羞，腻声道：“娘，我跟张大哥只是朋友……”
　　“芙儿……”黄蓉眉头皱了一下说道：“你是不是已经失身与他？”
　　“啊……”郭芙闻言，惊呼一声，俏脸一下变得通红，有些扭捏、娇羞的看着黄蓉。
　　黄蓉见状心里一叹，那还不明白自己女儿已经对张无忌情根深种，原先她还有些担心郭芙是被强迫失身，现在一看郭芙的表情，恐怕她是自愿的。柔声说道：“芙儿，那里知道他是什么人吗？家里还有什么人？”
　　“娘……”郭芙搂着黄蓉的胳膊撒娇道：“哪有你这样的，再说我喜欢的是张大哥，又不是他的家人……”
　　“那也就是说你对他一无所知了？”黄蓉心里一阵哀叹：“真是个傻女儿，连人家的情况都不知道，就稀里糊涂的被人夺了身子。”
　　“嗯……”郭芙也有些不好意思，但是跟张无忌在一起时，说不完的情话，那里想过会去打听张无忌的情况。
　　“哎……”黄蓉摸了摸郭芙的秀发说道：“芙儿，娘去帮你问问，看他愿不愿意娶你，如果愿意，就给你们将婚事办了。”黄蓉准备去探探张无忌的底细，如果来路清白，那么也只好成全他们二人，要是不怀好意，想到这里，黄蓉眼中闪过一道寒光。
　　“真的？”郭芙惊喜的问道。
　　“嗯……”黄蓉有些疼惜的看着郭芙，说道。
　　“娘，你真好。”郭芙在黄蓉俏脸上亲了一口笑着道。
　　“你啊，还是这么调皮……”黄蓉笑着道，“好了，芙儿去睡觉吧，不过不准去找他,今天这么多人，本人看到成何体统。”
　　“嗯……”郭芙点了点头，不过这时心中满是欢喜，因为黄蓉已经同意她和张无忌的事，所以对于黄蓉不准她去找张无忌的要求，也没有多少失望。
　　等郭芙出了房间，黄蓉俏脸上闪过一丝担忧，又过了一阵，郭靖回到房中。黄蓉对郭靖说道：“靖哥哥，你觉得今天跟着芙儿一起来的，嗯，叫张无忌的少年怎么样？”
　　郭靖闻言笑道：“不错，当是一位少年英侠，而且我观他武功不在我之下。”
　　“什么？怎么可能？他现在才多大？”黄蓉有些吃惊的道。
　　“对了，蓉儿，你问这个干什么？”郭靖知道爱妻不会无缘无故提起张无忌，想必有什么深意。
　　“靖哥哥，你没发现吗，芙儿已经喜欢上他了……”黄蓉没有将郭芙已经失身给张无忌的是告诉郭靖，因为以郭靖有些古板的性格根本容不下郭芙这种婚前失身的行为。
　　“这我到没有留意到，还是蓉儿细心……”郭靖笑道。
　　“哼……”黄蓉白了郭靖一眼，“你这当爹的是怎么当的，居然连这么大的事都没有发现。”
　　“呵呵……”郭靖笑道：“那，蓉儿你想怎么办呢？”
　　“我想先谈谈他的底细，如果来路清白，到可以将芙儿嫁给他，就怕他不坏好意，欺骗芙儿。”
　　“嗯……”郭靖闻言也有些凝重，说道：“蓉儿你知道这些我不怎么在行，这些事情就只好叫给你了。”
　　“嗯。。”黄蓉应了一声。
　　次日张无忌在厅上用过早点，见郭芙在天井中伸手相招，武氏兄弟却在旁探头探脑，张无忌有些好笑，走了出去。郭芙立马过来拉着张无忌的手向外走去，二人并肩走出大门，张无忌一侧头，见武氏兄弟遥遥跟在后面。郭芙早已知道，却假装没瞧见，只是向张无忌说着话。
　　郭芙忽然指着西首，说道：“瞧，我娘又传棒法去啦。”张无忌转过头
　　来，只见黄蓉和一个年老乞丐正向山坳中并肩走去，两人手中都提着一根竹棒。武修文道：“鲁长老也真够笨的了，这打狗棒法学了这么久，是没学会。”
　　只听郭芙道：“打狗棒法是丐帮的镇帮之宝，我娘说这棒法神妙无比，乃是天下兵刃中最厉害的招数，自不是十天半月就学得会的。你说他笨，你好聪明么？”武敦儒叹了口气，道：“可惜除了丐帮的帮主，这棒法不传外人。”郭芙道：“将来若是你做丐帮帮主，鲁帮主自会传你。这棒法连我爹爹也不会，你不用眼热。”武敦儒道：“凭我这块料儿，怎能做丐帮帮主？芙妹，你说师母怎会选中鲁长者接替？”郭芙道：“这些年来，我娘也只挂个名儿。丐帮大大小小的事儿，一直就交给鲁有脚长老办着。我娘听见丐帮中这许多噜哩噜唆的
　　事儿就头痛，她说何必老是这样有名无实，不如叫鲁长老做了帮主是正经。等到鲁长老学会打狗棒法，我娘就正式传位给他啦。”
　　这时，郭芙望着张无忌道：“张大哥要不我们去偷看吧，看那打狗棒法究竟是个甚么宝贝模样。”武敦儒、武修文而人都有些兴奋，但是看着郭芙亲热的拉着张无忌，心里一哼，都有些不爽。
　　于是几人朝西首行去，不一会就到了地方，发现黄蓉正在给鲁有脚讲解打狗棒法，几人听了一会，郭芙的人听得有些云里雾里，不过张无忌一下就明白其中妙处，但是他已经有了而许多深奥的武功，而且都比打狗棒法高深，所以也没有在意去听。
　　如此过了一阵，鲁有脚一个人到旁边演习棒法，这时黄蓉朝张无忌等人的方向叫道：“都出来吧……。”
　　郭芙笑道：“娘，你真有本事，甚么都满不过你。”说着轻轻跃在她面前，武氏兄弟跟着跃下，张无忌脚步一点飘到场中。
　　黄蓉见状眼光一凝暗道：“好高明的轻功。”原本他对于郭靖的话还有怀疑，但是见了张无忌的轻功，心里也有些相信张无忌的功夫高深。
　　黄蓉这时朝张无忌说道：“张公子，你觉得这打狗棒法如何？”
　　张无忌笑道：“打狗棒法自然十分精妙……”
　　“张公子，见你轻功不凡，可见武功应当相当高深，不如问们探讨一下如何？”黄蓉说完也不等张无忌搭话将打狗棒一递点向张无忌腰间。
　　张无忌知道想要试探自己的武功，微微一笑，轻轻一会衣袖将打狗棒带到一边，黄蓉将打狗棒一转缠向张无忌，黄蓉将打狗棒法的绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀尽数使来，而张无忌也只是轻轻挥动衣袖，两人身形不动，不一会应过了二十几招。
　　郭芙看着爱郎与自己的娘亲过招，起先有些担心，但是见到张无忌丝毫没有落下风，心里也有些高兴。而武氏兄弟则是有些嫉妒的看着张无忌，要知道他们二人在黄蓉手上根本坚持不了几招。
　　两人又过了几招，黄蓉心里十分惊奇，要知道她虽然没有使用全力，但是已经将打狗棒法的精髓全部用出，没想到张无忌轻轻松松就化解了自己的攻击，而且看他的样子十分的轻描淡写，显然也没有用出多少功力。
　　“好了……就到这里吧。”黄蓉说道。
　　张无忌也停了下来，黄蓉略有深意的看了张无忌一眼，说道：“我们回去吧。”
　　于是几人往回走去，黄蓉一边走，一边想到：“自己本来想试探他的武功路数，但是没想到他每次只是随意就将自己的招式破去，根本没有露出武功的招数。”
　　这时郭芙来到张无忌身边小声说道：“张大哥，你真厉害。”
　　“嗯……”张无忌轻轻捏了下郭芙的玉手，郭芙一惊，俏脸闪过一丝红霞。
　　到得晚间武林大会召开，基本上与原著中相同，杨过与小龙女击退金轮法王等人，然后自爆身份离开。张无忌也悄悄跟上，见到两人在一小镇上打尖，而且同住一间房中，张无忌有些皱眉，不过见到杨过睡在床上，小龙女仍是用一条绳子横挂室中，睡在绳上，才稍稍安心。
　　如此过了一日，张无忌跟随者小龙女二人来到一座大镇。镇上人烟稠密，车来马往，甚是热闹。杨过带着小龙女到一家酒楼用饭，刚走上楼梯，不禁一怔，只见黄蓉与武氏兄弟坐地一张桌旁正自吃饭。杨过心想既然遇到，不便假装不见，上前行礼，叫了声：“郭伯母。”
　　黄蓉双眉深锁，脸带愁容，问道：“你见到我女儿没有？”杨过道：“没有啊。芙妹没跟你在一起么？”
　　黄蓉尚未答话，楼梯声响，走上数人。当先一人身材高大，正是金轮法王。杨过急忙转头，不再跟黄蓉说话，悄悄走到小龙女身旁，低声道：“背转了脸，别瞧他们。”但金轮法王眼光何等锐利，一上楼梯，于楼上诸人均已尽收眼底，嘿嘿冷笑，大刺刺的在一张桌旁坐了下来。杨过本已将头转过，突听黄蓉叫了声：“芙儿！”不禁回头，只见郭芙与金轮法王同坐一桌。眼睁睁望着母亲，却是不敢过去。
　　原来金辁法王陆家庄受挫，心中不忿，筹思反败为胜之策，更兼霍都身中玉蜂针，毒性发作，多方解救始终无效，更须设法抢夺解药，是以未曾远去，便在陆家庄附近逗留。也是郭芙合当遭难，清晨见张无忌不见人影骑了小红马出来寻早，正好遇上这个大对头，给他一把揪下马来。小红马极有灵性，发飞奔回庄，悲嘶不已。郭靖等知道女儿遇险，大惊之下，立即分头寻找。黄蓉带着武氏兄弟来回探察，此日在这镇上见到杨过师徒，不料金轮法王押着郭芙，却也来到了这酒楼。
　　张无忌见到郭芙被金轮法王扣住，正待出手，不过想到原著中的情节，便按捺住身形，不过随时留意着场内的情景，随时准备出手。果然后面的事情如原著，小龙女和杨过的人合力将郭芙救出。


第49章小龙女病倒
　　却说杨过和小龙女将郭芙救出之后，杨过对着黄蓉，躬身施礼，说道：“郭伯母，小侄就此别过，伯母和郭伯伯多多保重。”黄蓉问道：“你到那里去？”
　　杨过说道：“我和姑姑去个见不到人的所在隐居，从此永不出来，免得累了郭伯伯与你的声名。”
　　黄蓉心里想到：“他今日舍命救了我和芙儿，恩德非浅，眼见他陷迷沉伦，我岂可不相救于他？”于是说道：“那也不忙在这一刻，今儿大多儿累了，咱们找个客店休息一宵，明日分手动身不迟。”杨过见她情意恳挚，不便违拗，也就答应了。黄蓉取出银两，赔了酒楼的破损，到镇上客栈休息。
　　张无忌见状也悄悄跟上，他知道原著中几天晚上，黄蓉一番话将小龙女说走，而后晕倒在绝情谷外，他可不想让小龙女遭受绝情谷那一段苦楚。
　　当晚用过晚膳，黄蓉差开郭芙，将小龙女叫进房来，张无忌放到房顶观察着里面的情况，只听黄蓉说道：“妹子，我有一件事物送给你。”
　　小龙女说道：“你给我甚么？”
　　黄蓉将她拉到身前，取出梳子给她梳头，只见她乌丝垂肩，轻软光润，极是可爱，于是将她柔丝细心卷起，从自己头上取下一枚束发金环，说道：“妹妹，我给你这个戴。”那金环打造得极是精致，通体是一枝玫瑰花枝，花枝回绕，相连处铸成一朵将开未放的玫瑰。黄药师收藏天下奇珍异宝，她偏偏拣中了这枚金环，匠艺之巧，可想而知。小龙女从来不戴甚么首饰，束发之具就只一枚荆钗而已，虽见金环精巧，也不在意，随口谢了，黄蓉给她戴在头上，随即跟她相谈。
　　说了一阵子话，只觉她天真无邪，世事一窍不通，烛光下但见她容色秀美，清丽绝俗，若非与杨过有师徒之份，两人确是一对璧人，问道：“妹子，你心中很欢喜过儿，是不是？”小龙女盈盈一笑，道：“是啊，你们为甚么不许他跟我好？”
　　黄蓉一怔，想起自己年幼之时，父亲不肯许婚郭靖，江南七怪又骂自己为“小妖女”，直经过重重波折，才得与郭靖结成鸳侣，眼前杨过与小龙女真心相爱，何以自己却来出力阻挡？但他二人师徒名份既定，若有男女之私，大乖伦常，有何脸面以对天下英雄？当下叹了口气，说道：“妹子，世间有很多事情你是不懂的。要是你与过儿结成夫妻，别人要一辈子瞧你不起。”
　　小龙女微笑道：“别人瞧我不起，那打甚么紧？”
　　黄蓉又是一怔，只觉她这句话与自己父亲倒是气味相投，当真有我行我素、普天下人皆不在眼底之概；想到此处，不禁点了点头，心想似她这般超群拔类的人物，原不能拘以世俗之见，但转念又想起丈夫对杨过爱护之深，关顾之切，总盼他品完美，于是说道：“过儿呢？别人也要瞧他不起。”小龙女道：“他和我一辈子住在谁也瞧不见的地方，快快活活，理会旁人作甚？”黄蓉问道：“什么谁也瞧不见的地方？”小龙女道：“那是一座好大的古墓，我向来就住在□面的。”黄蓉一呆，道：“难道今后你们一辈子住在古墓之中，就永远不出来了？”
　　小龙女很是开心，站起来在屋中走来走去，说道：“是啊，出来干么？外边的人都坏得很。”黄蓉道：“过儿从小在外边东飘西荡，老是关在一座坟墓之中，难道不气闷么？”小龙女笑道：“有我陪着他，怎会气闷？”黄蓉叹道：“初时自是不会气闷。但多过得几年，他就会想到外边的花花世界，他倘若老是不能出来，就会烦恼了。”
　　小龙女本来极是欢悦，听了这几句话，一颗心登时沉了下来，道：“我问过儿去，我不跟你说了。”说着走出房去。黄蓉见她美丽的脸庞上突然掠过一层阴影，自己适才的说话实是伤了一个天真无邪的少女之心，登时颇为后悔，但转念又想，自己见得事多，自不同两个少年男女的一厢情愿，这番忠言纵然逆耳，却是深具苦心，心想：“不知过儿怎么说？”于是悄悄走到杨过窗下，要听听二人对答之言。只听小龙女问道：“过儿，你这一辈子跟我在一起，会烦恼么？会生厌么？”杨过奇怪的道：“你又问我干么？你知道我只有喜欢不尽。咱两个直到老了、头发都白了、牙齿跌落了，也仍是欢欢喜喜的相守不离。”这几句话情辞真挚，十分恳切。小龙女听着，心中感动，不由得痴了，过了半晌，才道：“是啊，我也是这么。”从囊中取出根绳子，横挂室中，说道：“睡罢！”杨过道：“郭伯母说，今晚你跟她母女俩睡一间房，我跟武氏兄弟俩睡一间房。”小龙女道：“不！为甚么要那两个男人来陪你？我要和你睡你一起。”说着举手一挥，将油灯灭了。
　　黄蓉在窗外听了这几句话，心下大骇：“她师徒俩果然已做了苟且之事，那老道赵志敬的话并非虚假。”
　　她想两个少年男女同床而睡，不便在外偷听，正待要走，突见室内白影一闪，有人凌空横卧，幌了几下，随即不动了。黄蓉大奇，借着映入室内的月光看去。只见小龙女横卧在一根绳上，杨过却睡在炕上。二人虽然同室，却是相守以礼。黄蓉俏立庭中，只觉这二人所作所为大异常人，是非实所难言。
　　她悄立良久，正待回房安寝，忽听脚步声响，郭芙与武氏兄弟从外边回来。黄蓉道：“敦儿、修儿，你哥儿俩另外去要间房，不跟杨家哥哥一房睡罢。”武氏兄弟答应了。郭芙却问：“娘，为什么？”黄蓉道：“不关你事。”武修文笑道：“我知道为甚么。他二人师不师、徒不徒，狗男女作一房睡。”黄蓉皮脸斥道：“修儿，你不乾不净的说甚么？”武敦儒道：“师娘你也忒好，这样的人理他干么？我是决不跟他说话的。”郭芙不悦道：“今儿他二人救了咱们，那可是一件大恩。”武修文道：“哼，我倒宁可教金轮法王杀了，好过受这些畜生一般之人的恩惠。”黄蓉怫然不悦，道：“别多说了，快去睡罢。”
　　这一番话杨过与小龙女隔窗都听得明白。杨过自幼与武氏兄弟不和，当下一笑而已，并不在意。小龙女心中却在细细琢磨：“干什么过儿和我好，他就成了畜生、狗男女？”思来想去难以明白，半夜□叫醒杨过，问道：“过儿，有一件事你须得真心答我。你和我住在古墓之中，多过得几年，可会想到外边的花花世界？”杨过一怔，半晌不答。小龙女又问：“你若是不能出来，可会烦恼？你虽爱我之心始终不变，在古墓中时日久了，可会气闷？”
　　这几句话杨过均觉好生难答，此刻想来，得与小龙女终身厮守，虽然心中十分高兴，但在冷冰冰、黑沉沉的古墓之中，纵然住了十年、二十年仍不厌倦，住到三十年呢？四十年呢？顺口说一句“决不气闷”，原自容易，但他对小龙女一片至诚，从来没半点虚假，沉吟片刻，道：“姑姑，要是咱们气闷了、厌烦了，那便一同出来便是。”
　　小龙女嗯了一声，不再言语，心想：“郭夫人的话倒非骗我。将来他终究会气闷，要出墓来，那时人人都瞧他不起，他做人有何乐趣？我和他好，不知何以旁人要轻贱于他？想来我是个不祥之人了。我喜欢他、疼爱他，要了我的性命也行。可是这般反而害得他不快活，那他还是不娶我的好。那日晚上在终南山巅，他不肯答应要我做妻子，自必为此了。”
　　反覆思量良久，只听得杨过鼻息调匀，沉睡正酣，于是轻轻下地，走到炕边，凝视着他俊美的脸庞，中心栗六，柔肠百转，不禁掉下泪来。
　　过了一阵，小龙女见到杨过睡着，轻轻起身来到杨过身边不断落泪， 来到桌旁在桌面上用金针刻下细细的八个字：“善自珍重，勿以为念。”
　　刻完，小龙女仿佛全身么有力气一般，娇躯摇摇晃晃差点软到，小龙女连忙用玉手撑在桌子上，过了一会深深的看了杨过一眼，推窗户，整个人飘了出去。
　　张无忌一直留意着小龙女的动静这时见她离开也悄悄跟在她身后。小龙女出了客栈，神情有些恍惚，只是漫无目的的行走，而且不知不觉施展着轻功，不一会就离开了小镇。
　　如此过了两天，这两天小龙女不吃不喝，只是无意识的向前行走，原本俏立的面容有些憔悴，张无忌看得有些心疼。又过了半日，突然小龙女脚步一个踉跄，身体向下倒去，张无忌见状连忙飘到小龙女身边揽住小龙女软到的娇躯。
　　张无忌低头看向小龙女，只见她脸色苍白，双眼紧闭，眉头微微皱起，打着哀绝的表情，已然晕了过去。张无忌连忙查看她体内的情形，小龙女体内的气息有些紊乱、虚弱，明显是心力交瘁，再加上两天不吃不喝，病倒了。
　　张无忌抱着小龙女一边向她体内施展紫气，帮她调理，一边向着附近的小镇上疾驰而去，在客栈订了一间房间，将小龙女抱到床上，继续运转紫气帮她调理，直到小龙女苍白的脸色变得有些红晕，气息恢复正常才停下来。此时小龙女仍然昏睡着，不过身体已经没有大碍，只是精神有些有些虚弱。


第50章小龙女初倾心
　　张无忌为小龙女盖上被子才出了房门，到大堂点了几份清淡的饭菜和小粥，才又上了楼，等到饭菜送来，小龙女依然沉睡者，直到傍晚，小龙女才“嘤咛”一声，动了一下，睁开眼睛。
　　张无忌见到小龙女醒过来，有些激动，说道：“龙姑娘你醒了？”
　　小龙女坐起身看了看四周的环境，那还里有些乱，过了一会才回想起自己在路上晕了过去，再抬头看了眼张无忌说道：“是你救了我？”虽然英雄宴上张无忌坐得还是比较靠前，但是当时小龙女全部注意放在杨过身上根本没有留意其他人，所以对于张无忌有些陌生。
　　但是张无忌身上却传来一种十分熟悉的气息，小龙女心中确定自己近距离接触过，但是又想不起来，而且这种气息让她心里一阵宁静、安心，小龙女有些奇怪，不过她本来就天真无邪，也不会特意去考虑这些，所以随后就抛在脑后。
　　听到小龙女的话，张无忌点了点头应道：“嗯……”
　　“谢谢你救了我……”说完，小龙女盘膝坐在床上，不再说话。
　　“龙姑娘，想必你现在也饿了吧，我先去弄些饭菜上来。”张无忌说道。
　　小龙女看了眼张无忌没有说话，张无忌将桌上已经冷却的饭菜端了下去，过了一阵，张无忌上来，后面跟着店小二端着饭菜放到桌上，张无忌关上门刷哦到：“龙姑娘，你现在身体虚弱，适合吃一些清淡点的东西，所以我特意叫他们做了小米粥，和几样清淡的素菜……”
　　“我不饿……”小龙女抬起头看了眼张无忌说道。
　　“龙姑娘，你现在身体十分虚弱，不吃东西怎么行……。”张无忌柔声说道。
　　小龙女轻轻闭上眼睛不理会张无忌，张无忌也没在意乘了粥往碗里加了一些菜端到小龙女面前说道：“龙姑娘吃点吧……。”
　　小龙女正看眼看了看靠近自己的张无忌，摇了摇头说道：“我不想吃，你自己吃吧……”
　　张无忌见状咬了咬牙说道：“龙姑娘，得罪了……”张无忌说着用汤匙乘了粥递到小龙女嘴边。
　　小龙女有些奇怪的看了眼张无忌，脸颊微微一红，说道：“不用了……我自己来。”接过张无忌手中碗和汤匙，吃了几口，端着碗怔怔的看着前方。
　　“龙姑娘，在吃一点吧……”张无忌说道。
　　小龙女摇了摇头，将碗递给张无忌有盘膝坐下，闭上眼睛，张无忌叹了一口气将碗放到桌上，坐在凳子上看着小龙女。良久，小龙女似乎被张无忌看得有些不自在，挣开眼看着张无忌说道：“你看着我做什么，还有你怎么也不吃？”
　　张无忌看着小龙女柔声说道：“看着你这个样子我也吃不下……”
　　小龙女闻言有些愕然，蓦地俏脸一红，心里除了羞恼，还有些道不清说不明的感觉，隐隐的还有一丝欣喜。闭上眼睛不再理会张无忌。
　　到得晚上，小龙女睁开眼说道：“我要睡觉了，你出去吧。”
　　张无忌闻言点了点头说道：“龙姑娘，你好好休息吧，我先出去了。”
　　张无忌出了房间，将房门关上，这时，突见室内白影一闪，有人凌空横卧，幌了几下，随即不动了，从窗户隐约看去，只见小龙女横卧在一根绳上。张无忌一笑到下边又订了一间房，就在小龙女隔壁。张无忌躺倒床上，闭上眼睛开始休息，不过双耳随时留意着小龙女的动静，不过一夜过去，小龙女房间都没有什么动静。
　　第二天，张无忌有叫人弄了些早餐道小龙女房间，但是小龙女依然只是稍稍吃了一点，就不再吃，而张无忌也陪着小龙女不吃东西，张无忌知道这个时候小龙女内心十分的需要一个依靠，而且这个时候说什么也没有用，只有用这种方式才能在她心中留下印象。
　　如此过了一日，到得第三天傍晚，小龙女人不住问道：“你为什么陪着我不吃东西？”
　　“你不吃，我也吃不下。”张无忌见自己的行为有效果连忙说道：“我喜欢你，看着你这个样子，我心里一阵疼痛，怎么吃得下。”说完用深情怜惜的眼神看着小龙女。
　　小龙女静静的看着张无忌，没有说话，张无忌被她看得有些忐忑，但是双眼仍然用深情的眼神凝视着小龙女。最后小龙女被张无忌看得有些不好意思，俏脸一红说道：“我吃些东西，你也吃吧。”说着准备站起来，但是身体一软又坐了下去。
　　“小心……”张无忌说道，连忙扶住小龙女，柔声说道：“你坐着，我帮你。”于是端过饭菜，用汤匙喂到小龙女嘴边，小龙女有些羞涩的看了张无忌一眼，轻启红唇将张无忌喂到嘴边的小粥喝道口里。
　　过了一阵，小龙女柔声说道：“我吃饱了，你自己也去吃点东西吧。”
　　见到小龙女确实已经吃饱了，张无忌才离开坐到饭桌前开始吃饭，小龙女静静的看着张无忌吃饭，眼里不时闪过迷茫、感动之色。等到张无忌吃完看到小龙女怔怔的看着自己不知道在想什么，也静静的看着小龙女。
　　过了一会，小龙女回过神来看着张无忌有些复杂，说道：“你是不是……真的。。喜欢……我……”说完，俏脸上闪过一丝红晕。
　　“嗯，从我见到你的第一面就喜欢上你了……”张无忌连忙用深情的语气说道，双眼包含深情的凝视着小龙女。
　　“唔……”小龙女微微扭了扭娇躯，咬了咬嘴唇说道：“可是我已经不纯洁了，你也愿意吗？”说完定定的看着张无忌。
　　“愿意……”张无忌郑重的点了点头，心里却想到：“你的第一次是我的，而且也没有跟杨过有什么，对于我来说完全是纯洁的。”
　　小龙女看了看张无忌低下头不知道在想什么，但是脸颊上浮现起的红晕却出卖了她内心的情绪。过了一会，小龙女抬起头莹莹的看着张无忌说道：“那你愿意跟我在一个地方永远不出来碗面的世界么？”
　　“愿意，只要跟你在一起什么都可以！”张无忌说道，话虽这么说但是到时只要完全俘获小龙女的芳心，想必她也愿意跟着自己。
　　“这一辈子跟我在一起，会烦恼么？会生厌么？”小龙女又问道。
　　“怎么会呢？跟你一辈子在一起，我欢喜还来不及，怎么会生厌？”张无忌深情的说道。
　　小龙女闻言，怔怔的看着张无忌，眼神慢慢变得柔和，双眼也带起一股水意，轻轻咬着嘴唇。“龙姑娘……”张无忌来到小龙女身边深情的说道：“嫁给我吧，做我的妻子，我会一辈子跟你在一起，永远疼你爱你，不会离开你……”
　　“嗯……”小龙女闻言一阵羞涩，心里一阵摇摆不动，一方面想起杨过，另一方面对张无忌也有些感动，心里对他也萌生了一些情感。不过想起自己离开杨过是为了他好，免得他终身受世人轻视唾骂，自己与他还是了断的好，再加上对张无忌的一点情意，以及他身上传来的熟悉感觉，让她点了点头说道：“我答应你……”
　　“真的？”张无忌惊喜的道。
　　“嗯……”小龙女见张无忌情真意切，心中也有些欢喜，应声道。
　　“龙姑娘，你答应做我妻子实在是太好，我……我太……高兴了……”张无忌心中确实十分激动，有些颤抖的说道，双手不自觉的抓住小龙女的玉手。
　　“唔……”小龙女微微有些娇羞，轻声哼了一下，说道：“你还叫我龙姑娘吗？”
　　“我可以叫你龙儿吗？”张无忌柔声问道。
　　“嗯……”小龙女点了点头。
　　“龙儿……”张无忌深情的叫道。
　　“唔……”小龙女有些娇迷的应道，脸颊微微泛起红晕。
　　张无忌慢慢低下头去，嘴唇像小龙女娇唇靠去，“唔……”小龙女娇躯轻轻颤抖，有些羞涩、紧张的闭上眼睛。
　　张无忌嘴唇吻上小龙女柔软、娇嫩的樱唇，轻轻摩擦着，阵阵电流从两人的嘴唇上窜起，让两人忍不住都哼了一声，身体颤抖了一下。
　　小龙女只觉得嘴唇上传来的阵阵电流一下闪过全身，让她娇躯有些酥麻，心中涌起一种熟悉的感觉。张无忌轻轻允吸着小龙女的薄薄娇嫩的唇瓣，舌头在上面慢慢舔吸，然后滑到小龙女双唇间在雪白的贝齿上顶着。
　　“唔……”小龙女娇躯轻轻颤抖，内心一阵娇羞，还有丝丝欢喜，忍不住轻启贝齿娇吟一声。
　　张无忌乘机将舌头伸到小龙女口中，在她檀口中舔允了一会，捕捉到小龙女的滑腻的香舌，小龙女的香舌接触到张无忌的舌头微微向后缩，躲闪着。张无忌将舌头往前伸，勾住她翘起的香舌，在上面来回顶弄，纠缠、舔舐。
　　“唔……唔……”小龙女双眼微闭，媚眼如丝，娇羞无比，轻轻娇喘。
　　张无忌双手在小龙女雪肩上轻轻抚摸、摩挲，两人的嘴唇紧紧贴在一起，相互厮磨，舌头在小龙女口中追逐着她的香舌，纠缠在一起，彼此舔允、吸食。
　　“唔……唔……唔……唔……”小龙女有些意乱情迷的搂住张无忌的脖子，娇喘着，若无无骨的娇躯在张无忌怀中轻轻扭动。
　　张无忌双手慢慢沿着她的后背向下抚摩，来到她腰间射到前面轻轻勾住衣带，准备扯开。
　　“唔……不要……”小龙女微微睁开迷离的杏眸，松开张无忌的嘴唇娇声道，“唔……现在不行……等我们成亲之后……”
　　张无忌见状没有勉强小龙女，双手放到小龙女肩上搂着她，嘴唇再次吻上小龙女的樱唇，“嗯……嗯……”小龙女低吟一声，闭上眼睛，仰起头期待着张无忌的亲吻。
　　两人再次亲吻起来，小龙女搂着张无忌的脖子不断的娇喘着，俏脸一片潮红，满脸的迷离。张无忌在小龙女樱唇上舔吻，不是将她的丁香妙舌吸到口中轻咬、含允、吮吸。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”小龙女有些热烈的回应着张无忌的亲吻，娇喘吁吁，香汗淋淋。


第51章与小龙女洞房花烛
　　张无忌松开小龙女的樱唇在她耳边柔声细语说道：“龙儿……”
　　“唔……。”小龙女仰起俏脸，带着酡红，杏眼微闭，湿润红艳的樱唇微微张开，娇喘吁吁，吐气如兰，神情略带羞涩，好有些欢喜。
　　“龙儿……龙儿……”张无忌在小龙女耳边不停的深情呼唤，双手紧紧搂着她的后背。
　　“嗯……嗯……”听着张无忌深情的话语，小龙女轻声回应着，心里十分受用。
　　过了一会，张无忌又吻上小龙女的朱唇，而小龙女也轻轻回应着张无忌，知道小龙女娇喘吁吁，浑身酥软无力，软倒在张无忌怀中，才停下来。
　　小龙女等到心情平复了一些，略带羞涩的说道：“我要休息了……”说着从张无忌怀中起来，准备躺倒绳子上睡觉，不过却没有让张无忌去另外的房间。
　　张无忌一把抱住小龙女，在她耳边柔声说道：“陪我吧……。”
　　“不要……。”小龙女俏脸微红小声说道，娇躯再张无忌怀中轻轻扭动。
　　“我就静静抱着你……”张无忌在小龙女耳边出了一口气，柔声说道。
　　“唔……”小龙娇吟一声，娇躯软了下来。
　　张无忌见状，心下大喜，搂着小龙女躺倒床上，小龙女轻轻将头埋在张无忌怀中，轻轻闭上眼睛。张无忌双手放在小龙女柔软的小腹上，轻轻摩擦着，嘴唇凑到小龙女耳边轻身低语着，说着情话。
　　“嗯……唔……”小龙女轻声低喘，闭上的杏眸微微颤抖。
　　第二天，张无忌道小镇定做了婚礼服装，采购了一些珠宝、胭脂水粉，准备与小龙女成亲，只要和小龙女将名分定下来，也就不用担心在出现什么意外。
　　到得晚上，点上红烛，小龙女娇羞的换上礼服，坐在镜前开始打扮，小龙女拿起胭脂，调了些蜜水，对着镜子，着意打扮起来。她一生之中，这是第一次调脂抹粉，她脸色本白，实不须再搽水粉，这时抹上胭脂水粉，双颊涌起淡淡的红晕。
　　张无忌站在小龙女身后看着镜中小龙女绝美的容颜，柔声说道：“能够娶到你是我一生中的福分……”
　　“唔……”小龙女闻言，脸上闪过一抹娇羞，又有些欢喜。
　　“我帮你吧……。”张无忌法子啊小龙女耳边说道。
　　“嗯……”
　　张无忌帮小龙女戴上耳环，插上珠钗，手将一双玉镯带到她皓腕上，然后仔细打量着小龙女，小龙女被他看得有些不好意思，微微转过头去。
　　“真美……”张无忌有中赞叹道。
　　“嗯……”小龙女又是娇羞又是欢喜的瞟了眼张无忌。
　　张无忌为小龙女戴上凤冠，牵着她的玉手，简单的拜过天地。恋人坐到床上，红烛摇曳之下，小龙女原本就清丽绝俗的容颜，更加的娇艳。此时的小龙女俏脸带着微微红晕，轻抿红唇，双眼含娇带嗔，十分娇媚。
　　张无忌看得心中一热，低声叫道：“龙儿……娘子……”
　　“唔……”小龙女听到张无忌叫自己娘子，心里娇羞无限，但还是低声呢喃道：“夫君……”
　　“你真美……”张无忌用手轻轻摩挲着小龙女的俏脸，说道。
　　“唔……”小龙女微微闭上眼睛有些享受的抓着张无忌的手在自己脸颊上抚摸。
　　“龙儿……。”张无忌有些火热的道。
　　“嗯……”小龙女睁开眼睛望着张无忌，见他眼光灼灼的看着自己，心里一阵跳动，有些紧张，手心微微渗出丝丝汗珠。
　　张无忌慢慢向小龙女靠近，看着张无忌越来越接近的面庞，还有他呼出的气息，小龙女只觉的浑身有些发软，十分羞涩，杏眸微微躲闪。
　　张无忌将嘴唇一下贴在小龙女的红唇上，轻轻摩擦着她薄薄的娇嫩唇瓣，鼻子轻轻顶在小龙女娇俏的鼻尖上，“唔……”小龙女轻声闷哼一声，头部微微向后仰，鲜艳的红唇在张无忌嘴唇上滑动，丝丝酥麻的刺激从嘴唇上升起，酥麻的感觉让小龙女娇躯酸软无力，微微靠在张无忌怀里。
　　张无忌伸出舍友在小龙女嫣红的樱唇上来回舔扫，粗糙的舌头摩擦着滑腻的唇瓣，不一会将舌头顶开两片唇瓣，在贝齿上轻轻的舔舐，舌尖微微顶着贝齿的缝隙。
　　“唔……”小龙女俏脸一片嫣红，迷离的杏眸水汪汪的，分外诱人，贝齿轻启让张无忌的舌头伸到口中。
　　或许小龙女觉得两人昨天已经做过这种亲密的事，又或许已经将自己当成张无忌的妻子，小龙女小舌主动回应着张无忌的舌头的舔吻。
　　“唔……”两人热烈的亲吻着，彼此的嘴唇不断相互摩擦、含允，舌头相互激烈的交缠、舔吸，而小龙女更是不断的娇喘，柔弱无骨的娇躯完全软到在张无忌怀里。
　　张无忌双手在小龙女娇躯上不住的摸扶，隔着衣服感受着小龙女娇躯的温热、柔软，双手荒岛小龙女腰间时，一只手轻轻抓住她的衣带。
　　“唔……”小龙女下意识的伸出玉手抓住张无忌的手，但马上想到自己与他已经成亲了，是他的妻子，于是玉手一下变得无力，从张无忌手上滑了下去。
　　没有小龙女的阻止，张无忌轻轻扯开小龙女的衣带，将她的外衣往下扒去，小龙女顺从的配合着张无忌的动作，红色的喜服从小龙女身上滑落到床上，小龙女上半身只剩下白色的亵衣以及里面的肚兜。
　　“唔……”小龙女娇羞的哼了一声，闭上杏眸。
　　张无忌将小龙女放倒在床上，俯下身闻着小龙女的额头、杏眸、俏脸、玉鼻，然后顺着雪白的脖颈往下亲吻，来到亵衣的衣领处。张无忌伸出轻轻掀开亵衣的衣领处，雪白的玉肩、在肚兜掩映下，急速起伏的酥胸，芬芳如兰的幽香，张无忌十分沉醉。
　　张无忌在小龙女雪肩上不断亲吻，双手慢慢掀开小龙女的亵衣，一只手伸到小龙女身后解开肚兜的红绳扯掉肚兜，在脱去小龙女的裙裤，把小龙女剥了个精光，只见小龙女乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，杏眸紧闭，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜非常，爱不忍释，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头，真是人间的尤物。
　　张无忌低下头亲吻吮吸着小龙女饱满的乳房，双手抓住乳肉不断的揉捏、搓弄，舌头在娇嫩的乳肉上舔吸，扫弄顶端红艳的乳头。乳房突然传来的刺激却使小龙女不由自主地从喉咙里发出了“嗯……”的细细叫声。张无忌的牙齿和双手不断地在小龙女的乳头、乳房及上半身各敏感处游走并加以刺激。张无忌含着小龙女左乳的乳头，用牙齿缓缓地呧动，左手在另一个乳房上忽重忽轻的捏揉着，右手滑到小龙女雪白的臀部，搓揉了一阵，抚上小龙女美妙的阴阜。
　　那里已经微微湿润，不断有粘滑的淫水从里面渗出来，张无忌右手在小龙女阴阜上轻轻抚摸搓揉，中指再缝隙上挤压摩擦，小龙女被刺激不时地抬起臀部左右摇摆，张无忌右手的中指在小龙女肉缝之间缓缓来回刺激，感到一阵颤抖，手指像是被吸进去似地立即没入溢满蜜汁的肉唇中，并在肉壁间不断挖弄着。小龙女双脚像是痉挛般夹紧又放松，不住相互磨擦。
　　“……嗯……啊……啊……啊啊……”小龙女口中开始发出诱人的声音，腰部也随之不断向上弓起迎向张无忌手指的动作，随着快感逐渐地浑然忘我。
　　张无忌抠弄了一阵，手指对准阴道口插了进去，小龙女阴道内早已淫水泛滥，腔肉不断夹紧摩擦着张无忌的手指，张无忌手指在小龙女阴道内慢慢抽动、抠弄。
　　小龙女已失去了理智，一边娇喘着享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　随着张无忌的动作小龙女阴道内越来越热越来越湿润，感到小龙女阴道内已经做好接受自己鸡巴的准备，于是抬起小龙女的双腿，鸡巴顶在阴阜的肉唇上轻轻顶磨。
　　“龙儿，我要进来了……”张无忌趴在小龙女耳边说道。
　　“嗯……”这一刻即将来临，小龙女内心十分羞涩紧张，还有丝丝期待，低声“嗯”了一声。
　　当张无忌完全进入小龙女体内时，小龙女一声婉转娇啼，这一刻她的心里只有张无忌，其他的所有人都被她遗忘，心里也下定决心以后全心全意想着张无忌。但是张无忌身上涌起的熟悉感觉，以及他进入自己体内的感觉让她想到一种可能，俏脸有些发白，泪珠在杏眸里打转，咬着嘴唇有些哀伤的看着张无忌。
　　“怎么了？”张无忌有些不解的问道。
　　“那一次……是不是你……就是终南山……。”小龙女颤抖着问道。
　　“是我……”张无忌点头承认，没想被小龙女发现了，他准备等到时机成熟再告诉她的，没想到现在被她自己发现了。
　　“呜呜呜……”小龙女听到张无忌的话，眼中的泪珠终于掉了下来，轻声哭泣着，俏脸上一片哀伤。
　　“龙儿，对不起，虽然那一次是我不对，不过我也是太爱你了，才会那样做的……”张无忌深情的在小龙女耳边说道。
　　“呜呜呜呜……”小龙女只是轻轻的哭泣，没有理会张无忌。
　　张无忌又在小龙女耳边柔声说了一些歉语和情话，但是根本没有效果，张无忌最后一咬牙，低下头吻住小龙女的樱唇，下身开始轻轻抽动起来。
　　“唔……唔……”小龙女轻轻摇动着螓首想挣脱张无忌的亲吻，但是被张无忌紧紧吻住，舌头在在小龙女檀口中不断搅动，亲吻她的小舌，在加上下身的抽动，酸麻的快感让小龙女微微晕眩，也忘记了伤心，全力抵抗张无忌的动作。
　　随着张无忌的动作，小龙女俏脸越来越红，原本伤心地表情慢慢变的娇媚，双眼水汪汪的，情意绵绵。
　　“别生气了，好吗？”张无忌松开小龙女的樱唇柔声说道。
　　“哼……”小龙女轻轻转过头，哼了一声。
　　“我知道，那次是我不对，不过现在你已经是我的妻子了，而且全部属于我，说明天意也是让我们在一起的。”
　　“嗯……”小龙女闻言微微沉默，过了一会叹了一口气，心里想到：“难道天意真的如此吗？原本自己以为第一次是跟过儿，没想到是他，而且现在自己又成了他的妻子，难道天意真的觉得我和过儿根本不适合，要不然怎会出现这些事情？”想到这里，小龙女也有些迷茫，而且自己现在已经是张无忌的妻子，再加上自己现在已经是他的人了，那么以前的事情也不重要了，而且最关键的是自己玩玩整整是张无忌的人。
　　“唔……”小龙女轻轻呻吟一声，闭上眼睛。
　　张无忌见状在小龙女耳边说道：“龙儿，我要继续了……”
　　“嗯……唔……”小龙女叫羞的应了一声，又想起终南山那晚的情形，心里十分羞涩，还有一丝隐隐的期待。
　　张无忌开始快速的抽动，鸡巴“噗嗤噗嗤”的快速进出着小龙女的阴阜，沂水随着鸡巴的进出不断飞溅而出。
　　嗯……啊……啊……无忌……嗯……好舒服……”
　　深深插入在阴道的鸡巴，巨大膨胀感每次的抽插，都带来了不可言喻的快感，小龙女似是失去了思考的能力，被带到性欲高峰。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”张无忌见小龙女欢愉的表情，鸡巴疯狂地在阴道里放肆抽插起来。
　　“啊啊啊……啊……啊……不行了……啊啊……不要了……嗯……”小龙女紧抱着张无忌哀叫着，“啊……来了……”
　　小龙女感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，阴道一股劲地夹紧张无忌的鸡巴，脑中只感到一阵昏眩，人便向后仰。
　　张无忌现在并不忙着抽插，小龙女赤裸、凹凸有致的性感胴体就在自己眼前，胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，小腹下的神秘花园因为刚刚的狂风暴雨而显得十分凌乱，湿润的阴阜张开，鲜嫩娇红的阴唇像花办绽放似的左右分开。
　　张无忌将小龙女压在柔软的床上，张嘴温柔的吸吮她那红嫩诱人的乳头，手指则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那丛浓密的阴毛，手指在阴阜上一拨一拨的扣弄着，小龙女被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。
　　“唔……唔……喔……喔……”
　　张无忌双手抓着小龙女打开的双腿，开始快速的抽插着小龙女美妙的阴道，小龙女双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合张无忌强而有力的攻击，阴阜上两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出。
　　“啊……啊……啊……死了……再来……再深入一点……啊……哦……哦……死了……”
　　“噗嗤噗嗤”声不断响起，配合着小龙女婉转的娇啼，形成美妙、淫靡的乐章。
　　“啊……哦……哦……哦……又要来了……要……要……啊……无忌……喔……受不了了……啊……啊……来了……啊……”一下子，小龙女双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，阴道内的淫肉猛地吸住张无忌的鸡巴，一股温热的淫水直洩而出。
　　“啊……龙儿……”张无忌叫着狂插了十几下，顶在小龙女阴道深处龟头喷出大量热呼呼的精液，射满小龙女湿滑紧凑的阴道里。
　　“啊。。。”被精液一烫，小龙女直接爽得晕了过去。


第52章黄蓉被俘
　　激情过后，张无忌压在小龙女柔软的娇躯上，看着身下舒服得娱乐过去的小龙女，心里一阵骄傲、满足。张无忌低下头在小龙女潮红、香汗密布的俏脸上亲了一下，翻身从后面搂住她，呼吸着小龙女身上的幽香，闭上眼睛。
　　也不知道过了多久，张无忌被一阵微微的晕眩惊醒过来，只见眼前的景物一阵旋转，空间出现阵阵波纹，开始慢慢破碎，看到这里张无忌一惊，明白这是穿越的征兆，心下大急，想将小龙女暂时收到空间之中，但是还么有来得及行动，眼前一黑，紧接着张无忌发现自己出现在野外之中，而且光着身子，张无忌连忙将人皇袍现出体外遮住身体。
　　张无忌打量了在周围的环境，见到不远处熟悉的小镇，稍微松了一口气，连忙朝小镇赶去，心里十分担心小龙女，也不知道自己这次穿越多久，而且小龙女醒来看不到自己，想必十分伤心，接连两次收到打击伤害，张无忌有些担心她做傻事。
　　张无忌来到小镇的客栈，打听了一下，十几天前有一个白衣的女子焦急的好像在寻找什么人，不过后来没有找到就离开了。张无忌马上明白那人就是小龙女，心里十分焦急，连忙出了小镇，全力施展轻功寻找小龙女的踪迹，但是都没有她的身影，为了查看小龙女是不是想原著中一样进入了绝情谷，张无忌特意去那里查看了一下，也没有发现小龙女的踪迹。
　　张无忌一连找了几日，都没有找到小龙女的踪迹，心里万分着急、担心，想到：“小龙女见不到自己会不会回古墓去了，又或是去襄阳……”
　　于是张无忌连忙赶往襄阳，如果襄阳没有自己就去古墓看一下。回到襄阳见到郭芙在哪垂泪，张无忌连忙现身出现，柔声问道：“芙儿，怎么了？”
　　郭芙正伤心呢，听到声音，连忙抬起头来，见到张无忌先是一喜，扑到张无忌怀里哭道：“张大哥，你这几天去哪了？害我好担心，以为……你不回来了……呜呜……”
　　“没事，是张大哥不对，那天突然遇到急事，没来得及跟你打招呼，好了不哭啊……”张无忌抱着郭芙柔声安慰道。
　　“呜呜呜……张大哥，你回来就好了……娘她被人抓走了……”
　　“到底怎么回事？”张无忌一惊，连忙问道。
　　听到张无忌的问话，郭芙一边哭着将事情的来龙去脉惊了出来，张无忌边安慰着郭芙，也明白了是怎么一回事，原来那天程英出现将金轮法王赶走，郭芙等人立刻带着黄蓉回转襄阳，哪想到半路上被金轮法王再次截住，由于金轮法王受了伤，黄蓉一个人抵挡住其他人，让郭芙等人回来报信，当郭芙等人回来通知郭靖在回到原来的地方，黄蓉已经失去了踪影，众人知道已经被金轮法王等人抓走。
　　郭靖心急爱妻，连忙向北查看，但是根本没有金轮法王的踪影，想到他们抓住黄蓉是想威胁自己，再加上心里有些担心襄阳的状况，于是回到襄阳，一边布置人手，一边派人打探消息，将诸事布置妥当，已经过去六七日，这时郭靖才启程向北方行去。
　　张无忌明白了怎么回事，也有些担心黄蓉，但是心里也有些放不下黄蓉，虽然黄蓉现在跟自己没有关系，但是自己对她还是有想法的，而且这一次也是一个机会。想了一阵，张无忌想到倚天中小龙女安全的在古墓等自己，于是微微一咬牙，决定先救黄蓉。
　　于是对郭芙说道：“芙儿，你现在好好呆在襄阳，我去就你娘……”
　　“张大哥……”郭芙有些担心的看着张无忌。
　　“放心吧，我不会有事的……”张无忌柔声说道。
　　“嗯……”郭芙有些不舍的看着张无忌，但是他现在是去就自己的娘亲，也没有阻止。
　　张无忌深深看了郭芙一眼，转身腾空飞离了郭芙所在的小院，出了襄阳，张无忌改为施展轻功全力向北方蒙古军的驻扎地方行去。张无忌全速赶了四五天路，只见前面路上全是穿着蒙古服的人，不过地理风貌、房屋样式都还是和汉人一样，当时蒙古人占领了中国北方的大部分地区，所以这里的百姓其实大部分还是汉人，只是统治者发生了变化。
　　如此又走了一天多，前方旌旗飘展，竟然出现了一片营帐，连绵十几里，中间不时可以看到蒙古士兵在其中穿行。张无忌知道到了蒙古人的大营，于是连忙隐藏身形，等到晚上才悄悄向营地行去，不过这么大的营帐，也不知道怎么去寻找黄蓉，但是想必黄蓉应该是关押在中心地带。
　　于是，张无忌来到大营的中心地带，只见一座巨大的营帐耸立在中央，周围为围绕着十几座较小一点的营帐。张无忌挨个查看，果然在其中一间中找到黄蓉的身影，此时黄蓉正坐在大帐内，里面还有两个侍女在一旁站着。
　　张无忌等到巡逻的侍卫过去之后，快速的山道营帐中，点了两个侍女的昏穴。“是谁？”黄蓉低声问道。
　　张无忌现出身形轻声说道：“是我……”
　　黄蓉看了眼张无忌，没想到是他，有些吃惊，于是问道：“你怎么来了？”
　　“我听芙儿说黄女侠你被抓了，于是感到这里，准备就你出去……”张无忌说道。
　　黄蓉听到张无忌的话心中一叹，想到：“看来她对芙儿是真心的要不然也不会为了芙儿千里迢迢来到这里救自己出去。”
　　“黄女侠，你没事吧？”张无忌关心的问道。
　　“没事……”黄蓉笑着说道，“你和芙儿的关系，我已经知道了，你也别叫我黄女侠，就叫我伯母吧。”
　　“伯母……我这就带你出去……。”
　　“嗯……”黄蓉点了点头。
　　张无忌解开黄蓉的穴道，黄蓉正准备站起来，哪知道体内的内伤好没有痊愈，一起身牵动体内的伤势，俏脸一变，闷哼一声，又坐了下去。
　　“伯母，你怎么了？”张无忌连忙上前扶住黄蓉关心的问道。
　　“没事，就是内伤还没有痊愈，你还是先走吧，这样我们两人根本出不了营地……”黄蓉说道。
　　“不行，我怎么能丢下伯母一人，今天说什么也要将伯母救出去……”张无忌“大义凛然”的说道。
　　“不行，我现在受伤，你带着我只会平白丢了性命，你先离开，待我将伤养好之后在想办法……”提昂到张无忌的话，黄蓉也有些感动，想到：“他果真是一个重情重义的人，芙儿找了一个好夫婿……”想到这里，心里不忍自己连累他。
　　张无忌闻言对黄蓉说道：“伯母得罪了……。”
　　黄蓉还有些奇怪张无忌话中的意思，张无忌一把扯开黄蓉的衣带将外衫扒了下来，里面是白色的亵衣。黄蓉被张无忌弄的有些懵，过了一会会过神来，又羞又怒，低声喝道：“你干什么……”说着玉手朝张无忌拍去，心里十分失望，没想到他是这种人，想到：“如果他想对自己做什么，自己另可去死。”
　　张无忌抓住黄蓉的玉手柔声说道：“伯母，对不起，事急从权，现在我就为你疗伤。”说着，一只手伸到黄蓉双乳只见，另一只手伸到黄蓉小腹部，运转紫气帮黄蓉疗伤。
　　感受到张无忌手上传来的真气，在自己体内运转修复自己体内的伤势，黄蓉才明白自己误会他了，但是着中姿势十分的尴尬、羞人，自己敏感地带被张无忌手掌抚上，让她十分的尴尬、羞涩，掐脸一下变得通红。
　　张无忌见黄蓉冷静下来说道：“伯母，对不起，救您出去之后，要打要杀悉听尊便，我绝不还手。”
　　“哎……”黄蓉叹了一口气，听到的话，张无忌转过头闭上眼不看张无忌。
　　随着张无忌的紫气运转，黄蓉身上升起阵阵热气，在热气的蒸腾下，黄蓉全身香汗淋淋，将衣衫都打湿，变得透明紧紧贴在黄蓉的娇躯上。
　　其实这一切都是张无忌故意的，给黄蓉疗伤根本不用这么麻烦直接运转紫气很快就可以将张无忌体内的伤势治好，但是张无忌搞出这么多花样，只是为了占黄蓉的便宜而已。
　　张无忌看着黄蓉的娇躯，心里一阵火热，现在黄蓉的亵衣已经变得十分透明，里面的肚兜也被打湿，紧紧贴在黄蓉的双乳上，可以隐约看见黄蓉饱满娇挺的乳房轮廓。黄蓉虽然已经三十几，但是看起来才二十几，娇躯丰腴，亵衣下的肌肤白皙、晶莹，如玉凝脂，胸前的乳房虽然被肚兜束缚，但是仍然高高挺起，十分饱满坚挺，圆滚滚的，而且手掌边缘情亲贴在乳房的边缘，感觉十分柔软，而且还有一种沉甸甸的感觉。
　　张无忌不到扫视着黄蓉娇躯下若隐若现的美妙风景，双手尽情的感受着她娇躯的柔软肌肤。而此时黄蓉由于不好意思面对张无忌，所以将头偏到一边，闭上眼睛，所以根本没有发现自己身上的春光已经暴露。
　　黄蓉的衣衫越来越湿，肚兜被完全浸湿，张无忌可以清晰的看到黄蓉乳房的轮廓，饱满的乳房十分的硕大，像两只沉甸甸就的肉球，中间挤出一条深深的乳沟，顶端红艳的乳头微微翘起。


第53章黄蓉征服之暧昧逃生
　　张无忌手掌边缘轻轻在黄蓉饱满、硕大的乳房上磨蹭着，另一只手在她小腹上轻揉、慢抚，而此时的黄蓉心里正一片尴尬、羞涩，根本没有感觉到张无忌的动作。而张无忌见黄蓉没有来留意到自己的动作，心下一阵暗喜。稍稍加到动作，手指伸到黄蓉饱满、柔软的乳肉上轻轻按压、抚摸摩擦，手掌更是紧紧贴在黄蓉的肉球上感受着对方乳房娇嫩、滑腻的感觉。
　　张无忌虽然乘着黄蓉心里尴尬、羞涩之际，稍稍亵玩着黄蓉的椒乳，但是也不敢太过分而且时间也不能太长，否则就会被黄蓉发现，让她对自己起了戒心就不好了。
　　张无忌恋恋不舍的在黄蓉丰满娇挺的乳房上有轻轻抚摸了一会，火辣的眼光在黄蓉半裸的娇躯上扫荡了一会，催动紫气输到黄蓉体内将她体内的伤势治愈，然后收回双手，必将自己的脸色变得苍白一些，脸上也弄了一些汗水，看起来就像功力消耗过度。
　　当张无忌的双手离开，黄蓉才回过神来，长嘘了一口气，感觉到身上有些湿粘，不舒服，低头一看，只见自己身上的衣衫全部被汗液浸湿，变得透明，自己上半身相当于半裸，里面的春光几乎全部暴露在张无忌面前。
　　“啊……”黄蓉一声惊呼，十分惊怒、羞恼，自己几乎半裸的娇躯被张无忌看得一清二楚，飞快的拿过外衫挡住胸前，恼恨的看着张无忌。
　　但是看到张无忌，满头大汗，脸色苍白，神色有些萎靡，明显是用功过度，心里一软，想到他毕竟是为了救自己，心里的怨恨消了一半。
　　“伯母……对不起……”张无忌装着十分虚弱的道。
　　黄蓉闻言，心里一叹，想到他毕竟是为了救自己才出此下策，心里的恼恨基本消失，柔声关心道：“你没事吧？”
　　“没事……谢谢伯母关心……调息一下就好了……。”张无忌闭上眼睛开始调息起来，其实张无忌根本没有什么事情，只是为了博取黄蓉的好感才装成这样。
　　黄蓉见到张无忌开始调息，起身下了床，背对着张无忌将外衫穿上，然后坐在一边，看着张无忌不知道在想什么。
　　张无忌装模作样的调息了一阵，睁开眼，将自己的脸色恢复了一些，但是仍然留下一点苍白。“伯母，我们现在就走吧……”张无忌低声说道。
　　见到张无忌的脸色还有些苍白，黄蓉柔声说道：“你没事吧？”
　　“没事……我们现在离开吧……”张无忌回答道。
　　“好……”两人出了营帐施展轻功向外边行去，两人不断躲闪着巡逻的蒙古士兵，过了一会两人都没有遇到什么阻碍，相视一眼，神情变得轻松。
　　就在这时后面传来呼和声，整个蒙古军营的震动起来，无数的士兵行动起来，两人见状，黄蓉惊呼一声：“糟了，被发现了……。”
　　原来霍都是按照金轮法王的吩咐，随时注意着黄蓉的动向，命里面的侍女不是的来向他报告，但是瞪了许久仍没有见侍女来报告，霍都心下一惊，连忙来到黄蓉的营帐，见到昏过去的两位侍女晕倒在地，当下明白黄蓉跑了。
　　霍都连忙向金轮法王禀告道：“师父，黄蓉逃走了！”金轮法王大惊，身形一晃，即消失在了霍都的面前。
　　本来黄蓉的那个营帐和金轮法王的营帐距离很近，金轮法王行事极为谨慎，虽然自忖黄蓉难逃他的手心，但还是叫霍都监视她的动向，哪想到自己只是参加了忽必烈的宴会一会，就发生了这件事。
　　金轮法王向忽必烈禀告之后，忽必烈连忙下令让士兵搜索黄蓉的身影，而这边黄蓉感觉到他们已经察觉到自己离开于是有些焦急的对张无忌说道：“金轮法王他们发现了，快走……”
　　两人施展轻功快速的朝营地外掠去，也不怕什么暴露身形，“在这里……。”蒙古士兵发现张无忌和黄蓉的声音高呼道，于是四周的士兵行张无忌和黄蓉这里聚拢，而且后面的金轮法王等人听到声音也朝这里赶来。
　　黄蓉见状有些焦急，全力施展轻功，玉掌不时挥掌击毙身边的蒙古士兵，张无忌也尾随在黄蓉身后，本来张无忌可以十分轻松的黄蓉救出去，但是如果这样轻松地将黄蓉救出去，虽然黄蓉也会感激自己但是根本没有什么作用，所以张无忌心里生出一个计策。
　　这时只听破空声传来，只见金轮法王凌空朝黄蓉抓去，张无忌见状挥掌拍向金轮法王，两人对了一掌，金轮法王身影朝后倒飞出去，而张无忌也装着倒退几步，还假装吐了一口血。
　　果然黄蓉见到张无忌吐血，心下一惊忙问道：“无忌，你没事吧……”
　　张无忌正要回答，见金轮法王稳住身形朝两人扑来，而且身后还有几位武功高强的人影正在接近。张无忌装作豁出去的样子，并指成剑，一道巨大的剑光笼罩两人十米的范围，在剑光笼罩的范围内所有的一切全部变成粉碎。
　　施展这一招之后，张无忌装作有些摇晃，脸色更加苍白，黄蓉见状连忙扶住张无忌，而周围的蒙古士兵有朝两人围过来。
　　张无忌见状露出一丝奸计的得逞的笑容，但是掩饰的很好黄蓉没有发现，张无忌右手揽过黄蓉，手臂经过黄蓉的玉臂，放到她的胸前，手掌更是握住其中一只乳房。
　　“啊……”黄蓉惊叫一声，还没回过神来，张无忌抱着黄蓉脚步一点朝前冲去，手指成剑向前一点，一道霹雳的剑光向前斩去，将前面的士兵全部卷成粉末，张无忌不断施展剑光，并飞快的向前飞掠，不一会俩个人就来到营地边缘。
　　张无忌搂着黄蓉飞上马背，一提缰绳，马儿飞快的向前行去，而就在这时黄蓉回过神来，感觉到张无忌的手掌握住自己的乳房，心里一阵羞耻、恼恨，正要呵斥张无忌。
　　这时，后面金轮法王再次凌空袭来，张无忌用空出的一只手将金轮法王计费，而且将他击伤，他可不想金轮法王再来坏自己的好事。见到击飞金轮法王，张无忌嘴角稍稍向上弯起，然后装着手上的样子，吐出一口鲜血，一只手牢牢抓住黄蓉的一只乳房，另一只手搂住黄蓉的纤腰，假装晕了过去。
　　本来黄蓉对于张无忌的动作又羞、又恼，心中十分气愤，但是现在发现张无忌吐血昏迷，心中一软，正想将张无忌的手从自己胸前拿开，但是张无忌紧紧抓着乳房，黄蓉根本拿不开张无忌的手。弄了一会没有成功，黄蓉也只有放弃，轻轻咬着嘴唇，俏脸一片羞红，心里娇羞无比，想到张无忌现在昏迷，有不能跟他计较，哼了一声，想到：“醒来再跟你计较……”
　　随着马儿前行，张无忌的的身躯不断摩擦着黄蓉的娇躯，而双手更是随着马儿颠簸，在黄蓉身上摸索，抓住乳房的手更是一下一下的捏着黄蓉的乳房。此时的黄蓉十分尴尬，明知道张无忌的动作越礼，但是现在张无忌为救自己受伤，黄蓉不好意思对张无忌做什么激烈的动作，但是想拿开张无忌的手又拿不开，心里娇羞、尴尬无比，但是随着张无忌的动作，黄蓉娇躯居然升起阵阵电流，让她忍不住娇呼出声：“嗯……嗯……”
　　黄蓉听到自己娇媚的声音，心里一片羞屈，咬着牙忍受着，但是随着张无忌的不断摩擦，特别是乳房涌起的阵阵快感，让黄蓉娇躯有些火热，全身一阵酥麻酸软，心里十分的难耐，俏脸也变得潮红一片，双眼水汪汪的。最后黄蓉实在有些忍不住，轻声呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……”虽然内心十分娇羞，但是想到张无忌现在昏迷着，才略微放下心来。
　　见到黄蓉有些迷离的神态，张无忌轻轻动起来，不过不敢动作太大，怕惊醒黄蓉，一只手在黄蓉小腹上轻轻抚摸，不时滑到黄蓉双腿间，在她神秘地带轻轻摸了一把然后快速的有将手移回她的腰间，而另一只手握着黄蓉沉甸甸的乳肉轻轻挤压、揉捏，头部枕在黄蓉的玉肩上，呼吸着她身上传来的幽香，心里一阵沉醉。
　　“嗯……。嗯……嗯……嗯……”黄蓉闭上眼睛，扭动着娇躯，不断轻声哼吟，心里娇羞、尴尬、自责，想终止自己的行为，但是心里有有些不舍，而且更让她羞涩的是下身居然慢慢变得湿润，居然流出水来，将她的亵裤都微微浸湿。
　　两人乘着马，不知道跑了多久，直到黄蓉闷哼一声，娇躯一阵颤抖才停了下来，张无忌知道到达了高潮，悄悄睁开眼看了眼黄蓉，只见她微微必争杏眸，俏脸潮红欲滴，红唇轻启娇喘吁吁，胸前微微起伏，乳房随着黄蓉的呼吸在张无忌手上轻轻跳动。
　　张无忌将黄蓉轻轻搂紧一些，“嗯。。。”黄蓉一声娇吟，将娇躯软靠在张无忌怀中。张无忌低头看去，只见黄蓉的双腿之间微微有些湿润，张无忌一笑，当然知道那是黄蓉高潮泄出的爱液。


第54章黄蓉征服之黄蓉风情
　　却说这边金轮法王回到大营向忽必烈请罪让黄蓉跑掉，原本金轮法王所受的伤已经痊愈，但是这次没想到被张无忌击伤。
　　忽必烈见金轮法王脸色苍白，显然受了内伤，拍了拍手，手下递上了一瓶药膏。忽必烈将药膏交到金轮法王的手里，说道：“国师不必自责，这是天山雪莲制成的极品疗伤圣药，国师拿去服用！”后世中忽必烈可以一统四海，这种恩威并济的手段也起了不少的作用。忽必烈然后让士兵去追踪黄蓉两人，暂且不提。
　　黄蓉和张无忌停下来，清醒过来的黄蓉内心十分娇羞、自责，想到：“黄蓉啊黄蓉，这么危险的时刻，你居然……”又看了看家装昏迷的张无忌，见他闭着眼睛，心里松了一口气。
　　黄蓉提动马缰又向前行了一阵，来到一片山林处，黄蓉停下来，翻身下马，而张无忌这时也乘机松开手，黄蓉将张无忌扶下马，此时两人已经赶了很久的路，在加上张无忌忧伤在身，不能再奔波。张无忌知道不久之后忽必烈的士兵就会寻找过来，于是在马背上拍了一下，马儿吃痛，向前奔跑而去。
　　黄蓉让马儿引开追兵的视线，抱着张无忌入了山林，在山林中走了一阵，也不知道过了多久，来到一条小溪旁，黄蓉将张无忌放在地上，看着昏迷的张无忌，脸色苍白，嘴角还带着血迹，心里有些感动和心疼，来到溪边将衣袖润湿了一下回到张无忌身边轻轻擦拭着张无忌的嘴角，以及脸上的尘土。
　　看着张无忌，黄蓉神色有些复杂不知道在想什么，而这时张无忌也不想继续装下去，微微哼了一声，睁开眼。黄蓉听到声音一下惊醒过来，看到张无忌醒过来心下一喜说道：“无忌，你醒了……”
　　“嗯……伯母这是哪里？”张无忌装着有些虚弱的道。
　　“我们现在在一座山林中……。”黄蓉说道：“我们现在还的继续走，不久之后想必忽必烈的军队就会找到这里来……”
　　“咳咳……”张无忌见状咳嗽几声，说道：“伯母，还是你先走吧，现在我受了伤，伯母带着我根本躲不掉忽必烈的追兵。”
　　“你胡说什么？”黄蓉闻言一怒说道，“你冒死前来救我，我怎么能丢下你一个人离开……”
　　“伯母……他们要抓的是你，不会为难我的，在说……再说……我也不想看到你出事……”张无忌说着用灼热的眼光看着黄蓉。
　　黄蓉娇躯一阵，心里涌起一阵复杂的情感，看着张无忌不知道说什么。
　　“伯母……为了你，我什么也愿意，现在你快离开吧，我留在这里抵挡一段时间……。”张无忌有些深情的说道。
　　“你……”黄蓉闻言幽幽的看着张无忌，不知是喜，还是……心里一片乱麻，听到张无忌的话，她当然明白张无忌的意思，心里也有些欢喜，不过又想到自己已经为人妻子、为人母，而且张无忌还是芙儿的心上人，如果他早生二十年自己可能会跟他在一起，但是现在根本不行。
　　虽然如此，但是黄蓉心里还是被触及道柔软之处，柔声说道：“我们一起离开，还有你跟芙儿……所以不要胡思乱想……。”
　　“嗯……”张无忌装着有些失望的看着黄蓉。
　　黄蓉看到张无忌的眼神，心中不知怎地也有些难受，说道：“我先帮你疗伤吧……”黄蓉盘膝坐在张无忌身后帮张无忌疗伤，张无忌本来就没有受什么伤，所以黄蓉的真气进入张无忌体内根本没有作用，黄蓉见状有些焦急。
　　“伯母，不用再浪费真气了，你还是先走吧……不用管我了……”张无忌说道。
　　“不行……”黄蓉喝道，张无忌越是这样，黄蓉心里越是感动，伸手扶起张无忌说道：“我们走……”
　　张无忌开在黄蓉身上，闻着她身上的成熟幽香气息，心里一阵心猿意马。两人行走了一阵，由于为了照顾张无忌这个“伤员”，不是停下来休息一下。
　　带到第二天白天，黄蓉才找了一些野果让两人充饥，白天两人在山林中不断行走，也不知道过了多久，远处传来说话声，黄蓉心下大惊，低声道：“鞑子来了……我们快走……”
　　说完扶着张无忌加快向前，这时后便传来鞑子的呼声：“在这边……”于是附近的二十几个蒙古兵向黄蓉和张无忌跑过来，黄蓉深情一冷，飘向前双掌挥动不断击杀着蒙古兵，但是听到声音的蒙古士兵也朝这边过来，人数越来越多。
　　张无忌见状，并指成剑，一道霹雳的剑光将后面的蒙古士兵笼罩在内，卷成粉碎，黄蓉也击杀完身前的几个蒙古士兵，转过头看到张无忌有突出一口血，身体摇摇欲坠，连忙来到张无忌身边扶住他说道：“你怎么样？”
　　“伯母，你先走吧，带上我，我们两人都走不了……”张无忌深情的看着黄蓉说道。
　　黄蓉娇躯一颤，心里涌起一股柔情，十分感动，抓着张无忌的手臂说道：“我不会一个人走的……”
　　张无忌见自己已经在黄蓉心底留下了一丝情感，心里有些欢喜，只带这颗种子发芽，就可以将黄蓉收服。黄蓉扶着张无忌又走了一阵，这里是一片丘陵地带，忽然找到了一个小山洞，黄蓉扶着张无忌来到洞中，两人往里走了走，发现这个山洞竟是极长，到得里面，两人找了一个干燥的地方坐下，然后黄蓉将洞口隐蔽起来。暂时让蒙古人发现不了，不过时间一长恐怕就不行了。
　　黄蓉再次回到洞中，洞中十分黑暗，黄蓉坐到张无忌身边一时不知道说什么，两人就这样坐着，过了一会黄蓉问道：“无忌，可惜百花玉露丸没有呆在身上，要不然你到可以恢复一些……”说道这里，黄蓉转过头看着张无忌说道：“你先躲在这里，我出去弄些药草回来……”
　　“不要……”张无忌连忙抓住黄蓉的玉手，说道。
　　“唔……”黄蓉玉手被张无忌抓住身子一僵，俏脸上浮现起一片红晕，但是在黑暗中黄蓉以为张无忌没有看见，但是张无忌双眼运转紫气，视黑夜如白昼，看到张无忌娇媚的表情心里一阵火热。布偶过黄蓉这次居然任由张无忌抓住她的玉手，没有挣脱，张无忌见状心里一喜。
　　“你现在的伤势太严重了，耽搁下去不行，还是让我去找一些药草回来……”黄蓉说道。
　　“不行，太危险了，我不会让你去的……”张无忌坚定而深情的说道。
　　黄蓉听到张无忌的话语，幽幽的看着张无忌，神态也有些欣喜，这时张无忌手轻轻一带，将黄蓉拉到怀中。“唔……不要……”黄蓉娇躯一僵，说道。
　　张无忌双手搂住黄蓉的纤腰，头部慢慢朝黄蓉的樱唇吻去，“不要……不要……”黄蓉呢喃道，瑞然看不见张无忌的动作，但是能够感受到张无忌靠近的气息，明白张无忌想要干什么，但是黄蓉心里却不想反抗，反而有些期待，娇躯微微扭动。
　　“唔……”当两唇相接，黄蓉娇躯一颤，大脑“轰”的一声响，一片空白，只剩下张无忌嘴唇的感觉，玉手紧紧抓住张无忌的衣衫。
　　张无忌亲吻着黄蓉的娇唇舌头顶开贝齿伸到她的檀口中，搅动，勾住小舌纠缠舔吸，“唔……”黄蓉一声闷哼，回应着张无忌。
　　两人激烈 的亲吻，直到有些喘不过起来才放开，搂着怀中娇喘吁吁的俏人儿，张无忌心中有些兴奋，良久，黄蓉挣扎着娇躯想从张无忌怀中起来，张无忌搂住张无忌娇躯的双手轻轻一带，又将黄蓉搂到怀中。
　　“嗯……”黄蓉娇哼一声，软到在张无忌怀中，黄蓉轻轻靠在张无忌怀中，两人谁也没有说话。
　　过了一阵，张无忌说道：“蓉儿，你还是走吧，能够得到你的亲吻，我已经十分满足了，就算是死了也值得……”
　　“不许你这样说……”黄蓉闻言有些生气的道，“就算是死……我们……就一起死……”说完黄蓉靠在张无忌怀中，手指在张无忌胸膛上轻轻划着。
　　张无忌有些感动，说道：“蓉儿……”
　　“嗯……”黄蓉哼了一声，说道：“无忌，我们就在呆在这里，大不了跟他们拼了就是了……”此时黄蓉也不想着逃走了，有张无忌陪着她，她也不怕，哪怕是死了也没什么。
　　“嗯……”张无忌紧紧抱着黄蓉，两人享受着这种温情。
　　不知过了多久，张无忌又吻上张无忌的朱唇，黄蓉也挺起螓首回应着他，张无忌双手在黄蓉小腹上摩擦了一会，轻轻扯住衣带，准备解开，黄蓉玉手下意识的抓住张无忌的手，但是过了一会又放开，任由张无忌解开自己的衣带。
　　张无忌将黄蓉的衣衫全部脱下扑在地上，欣赏着黄蓉赤裸的胴体，艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　张无忌从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的乳房上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全不同的感觉。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”黄蓉轻轻娇喘着。
　　张无忌双手不停的搓揉着黄蓉娇嫩饱满的乳房，同时低下头亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头。
　　“唔……唔……唔……”
　　张无忌松开黄蓉的娇唇吻上饱满的乳房，舌头在白玉似的双乳上画圆圈，画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。双手揉捏她柔软坚挺的乳峰。
　　吸允了一阵，张无忌仔细打量着黄蓉的美妙胴体，双脚张开完全暴露了私处，覆盖着阴毛的三角地带白嫩的隆起，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的阴道，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂，
　　张无忌一只手已从乳房上向下移，经过肚脐，移向她的下体，手指拨开黄蓉滑腻的阴唇，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速搓动。
　　黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，“啊……啊……啊……哦……哦……”
　　张无忌俯下身将嘴唇凑道黄蓉阴阜上，灵活的舌尖在黄蓉可人的肉缝上不断地游移，双唇含住黄蓉的肉唇大力的吸允着，黄蓉不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，樱唇不断发出诱人的呻吟：“啊……无忌……啊……好舒服……哦……啊……啊……。”
　　看到黄蓉的反应，张无忌感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴蒂，不停扭动、拨弄，黄蓉忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。张无忌的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音，大量的淫水被张无忌吸到口中。
　　“啊……啊……哦……啊……好爽……啊……无忌……哦……”
　　这时候黄蓉湿润的阴道口已经完全大开，张无忌顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同阳具插入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出“啊……。啊……啊……啊”的呻吟，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
　　张无忌继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击黄蓉的阴道，黄蓉不停地扭动她的臀部，上身翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　“啊……无忌……啊……啊……啊……好舒服……要死了……啊……啊……”
　　过了一阵，黄蓉阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。
　　张无忌迅速的双手抓住黄蓉早已酸软双足，手将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部。
　　张无忌轻轻挺动着腰部，粗大的阳具一下子插入湿润粉红色的阴道中。
　　黄蓉“啊……”的一声，发出一声美妙的呻吟，俏脸上带着满足、舒爽的表情。
　　张无忌俯下身吻上黄蓉的樱唇，舌头伸到她口中，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。黄蓉感到深入的阴茎慢慢向外退出，再深深插入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，红唇微张，娇喘呻吟：“好……啊……无忌……啊……用力……啊……。”
　　张无忌巨大而火热的鸡巴在黄蓉柔滑的阴道中快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着黄蓉的阴唇，撞击着柔软的花心。
　　黄蓉只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖洞房花烛夜以来，从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住张无忌的腰，双手用力的抱住张无忌。
　　“啊……无忌……啊……好爽……啊……插……死……了……啊……。啊……好爽……啊……喔……。啊……”
　　张无忌炽热的鸡巴每一个动作都深深地撞击着黄蓉的子宫， 将黄蓉带往欲情的高峰，张无忌不顾一切地用尽全力抽插。“……啊，不行了……啊……好爽……啊来了……啊……。啊……啊……”黄蓉雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，黄蓉全身一阵颤栗，达到了从所未有的绝顶高潮。
　　张无忌将黄蓉翻身让她跪下，翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势，将鸡巴对正黄蓉阴部，腰部用力往前一送，两人下体紧紧相贴。喘气连连的黄蓉疲软的趴在地上，下身被张无忌抱着，高高的抬起。黄蓉脑里一片空白，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　在张无忌的强烈刺激下，黄蓉身子死命的扭动，身体已濒临崩溃边缘，忽见黄蓉全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤。
　　“啊啊啊……咿啊……又来了……。啊……啊……”
　　黄蓉赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。黄蓉只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从美女体内深处涌出，淋在张无忌深深侵入的龟头上。
　　黄蓉弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，全身发生痉挛。
　　见到黄蓉来了第二次高潮，张无忌没有停下来，继续快速的抽插，鸡巴上沾满了光滑黏糊的淫液，每一次撞击都发出“啪啪啪”的声响，像是两团肉在撞击一般，两人的私处交合处已经泛滥成灾了。
　　“……啊……轻点……啊……。啊……。哦……哦……哦……”高唱中的黄蓉无意识的呻吟着。
　　“啊……啊……蓉儿……要……死了……快……啊……无忌……啊……啊……哦……哦……哦……蓉儿……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……”黄蓉发出一阵高亢的尖叫，第三次高潮来临了，双腿挺直，脚趾紧绷，身体一下一下地抽搐着，子宫深处一吸一吸，淫液浇灌着张无忌的大龟头，张无忌被浇灌的腰间一麻，精关快控制不住了，抽插的速度越来越快，越插越深，用力地捧起这风骚香艳的美臀，使得自己的巨棒插入的更深。
　　张无忌一阵颤抖，捧着白皙美臀的双手更是大了两倍力气，好像要把子宫插烂，然后一声大吼，捧着美臀的手像是要陷入丰满白皙的肉里，下身紧紧地顶住阴道，像是要紧贴在一起，然后不在抽动，下身只是一抖一抖的，精关大开，有力地冲击着阴道的最深处，注了满满的一子宫。
　　黄蓉也在滚烫的精液浇灌下，达到第四次高潮。
　　激情过后，张无忌搂着黄蓉，说道：“蓉儿，现在我伤势痊愈，我们可以离开了……”
　　“真的？”黄蓉闻言问道。
　　“嗯……”张无忌点了点头说道：“蓉儿，有件事情我的告诉你，你不要生气？”
　　“什么事情……”黄蓉问道。
　　“我修炼的功法有些特殊，能够通过双修之术疗伤……”
　　黄蓉明白张无忌问什么会伤势痊愈，嗔了张无忌一眼说道：“你太会了居然修炼着中功法……”
　　“蓉儿，你不生气？”
　　“生什么气、”黄蓉嗔道，见到张无忌痊愈，她那里会生气，高兴还来不及，虽然张无忌是通过双修之术来治疗体内的伤势，但是现在的黄蓉根本不会在意那些。
　　“蓉儿……”张无忌在黄蓉耳边深情的呼唤道。
　　“嗯……”黄蓉满足的应了一声，心里也十分欢愉。


第55章返回中原，郭靖受伤
　　张无忌和黄蓉温存了一阵穿上衣服，这时平静下来的黄蓉才发现自己的武功居然从一流中期进入了一流后期，心下有些吃惊，说道：“无忌，我的武功提升了……”
　　“嘿嘿……”张无忌一笑揽过黄蓉在她俏脸上亲了一下说道：“这就是我练的双修功法，只要我们多双修双修，嘿嘿，到时候进入先天都没有什么问题。”
　　“哼……”黄蓉闻言嗔了张无忌一眼，玉手在张无忌手臂上掐了一下，啐了一口：“你太坏了，居然修炼这么邪恶的功法……”
　　“怎么会是邪恶的呢？这可是正宗的道家双修之术。”张无忌一本正经的说道，双手在黄蓉小腹上摩挲，一用力将黄蓉紧紧搂着。
　　“哼……”黄蓉娇躯轻轻扭动白了张无忌一眼。
　　张无忌低下头又吻上黄蓉的朱唇，“唔……”黄蓉娇躯一软，任由张无忌施为。两人又吻了一阵，直吻的黄蓉娇躯酥软，娇喘吁吁才放开她。
　　良久两人整理了一下，张无忌拉着人黄蓉的玉手说道：“我们出去吧……。”
　　“好……”现在张无忌伤势尽复，黄蓉也没有什么顾忌。
　　两人出了山洞，施展轻功向南方行去，不过为了躲避蒙古人的追兵，行走的都是一些偏僻的道路，不过不时也会遇上一些蒙古士兵，都被两人全部杀掉。
　　经过一个多月两人终于返回到襄阳附近，在这一个多月内，两人感情不断升温，张无忌也将黄蓉彻底征服在身下，看着黄蓉婉转娇喘的模样，张无忌一阵兴奋和满足。
　　这一日傍晚，张无忌和黄蓉来到一座小镇，这离襄阳已经很进，以两人的行进速度差不多一天就可一到达。进到客栈房中，黄蓉有些伤感，因为回到襄阳她就是别人的妻子，与张无忌再也没有可能，想到郭靖心里有些愧疚，毕竟自己背叛了他。
　　“蓉儿……”张无忌心里也明白黄蓉在想什么，搂过黄蓉柔声说道。
　　“嗯……”黄蓉靠在张无忌怀中，感受着张无忌的气息，心里有些难受，幽幽道：“无忌，回去之后我们不能再这样了……”黄蓉虽然也不想张无忌分开，但她清楚的知道，一切都已结束，不容再续，自己和张无忌的事情，要是被人知道，那不但是自己将不见容于天下武林，连黄药师也会被人耻笑。
　　尤其是郭靖，他正为对抗蒙古的大业奔走，事关天下苍生，若是自己与张无忌的事被人知道，那谁还看得起他？谁还肯听他号令？那时受苦的，可不是一家一户而已。而且芙儿还喜欢张无忌，要是被芙儿发现，自己怎么去面对她。
　　“不行……我不会让你离开……”张无忌看着黄蓉坚定的说道。
　　“不要任性，回到襄阳，我们还是回到以前吧，能跟你有这一个月，我就心满意足了……”
　　“但是我不满足，我要你永远跟着我……”
　　黄蓉闻言心里也有些欢喜、感动，但是回到襄阳两人的关系是不容于世间的，她心里对郭靖对女儿的愧疚，让她必须狠心与张无忌断开。
　　“蓉儿……要不我们离开，找一个地方隐居……”张无忌说道。
　　黄蓉闻言也有些意动，但是这样对郭靖太不公平，毕竟她跟郭靖还是很有感情的，现在自己已经背叛了郭靖，如果在消失，黄蓉心里十分不忍，也不想。
　　“要我……”黄蓉主动吻上张无忌的嘴唇，她想与张无忌来一次离别前的激情。见到黄蓉的激情，张无忌将黄蓉紧紧搂住，激烈的吻着黄蓉的樱唇，张无忌把他的舌头伸进了黄蓉的檀口中来回的搅动了起来。
　　两人吻了半天才分开，他们嘴角上还连了条丝一样的唾液，在油灯的照耀下，看上去极为淫荡。张无忌把黄蓉抱到床的中央躺好，温柔地为她脱去衣服。
　　黄蓉胸前那一对傲然坚挺的半球型乳房上下颤动，就好比两个灌满水的皮球被上下拍动时一样，娇小玲珑的粉红色乳头正高高地挺着，配合着周围的一圈大小适中的淡红色乳晕，让人看了心生爱意。丰满的阴阜微微的隆起，神秘的幽谷在墨黑色阴毛的重重掩饰下让人不自觉得浮想连篇；她那对比纯玉还细腻的修长双腿极为健美，加上一双小巧精致的美足简直就是造物主的奇迹。
　　张无忌俯下身在她饱满的乳房上亲吻，双手抓住柔软的乳肉不断搓揉、捏弄。舌尖挑逗着黄蓉粉嫩诱人的乳头，用力的吸吮甚至拉扯，双手更是用力的挤捏，使它们高高的并立在他的嘴边，任他舔吮。
　　黄蓉呼吸变得急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人的呻吟：“嗯……哦……嗯……哦……啊……不……不要……嗯……嗯……哦……”
　　张无忌在黄蓉乳房上亲吻玩弄过了一阵，慢慢向下吻去， 双手分开黄蓉的双腿，那道迷人神秘的肉缝就展现在他的眼前了，两片小巧红润的阴唇微微敞开些缝隙，用手分开那诱人的阴唇，黄蓉粉嫩的阴道完全暴露在张无忌的眼前，令他激动的发出一闷哼，手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手指已探入她的阴道内，轻柔的抽动着。
　　“啊……啊……哦……。啊……啊……啊……啊……去……”随着张无忌的指奸，黄蓉疯狂的挺动着娇躯，胡乱的呻吟着。
　　“啊……啊……来了……啊……要死了……啊……。啊……”黄蓉娇躯一阵颤抖，来了第一次高潮。
　　张无忌抽出手指在她的两腿之间跪了下来，鸡巴就顶在了那湿透的阴道口上。黄蓉被那大龟头一顶，只觉得心头一颤，然后害羞地闭上了眼睛。
　　张无忌用左手把黄蓉阴阜的阴唇分开，右手扶着的鸡巴就往里边顶去。
　　“啊！”黄蓉大叫了一声，顿时感到了一个巨大的烫物进入自己阴道内，将自己的阴道撑得慢慢的，十分舒爽。
　　黄蓉的腔道紧密无比，紧紧地包住张无忌鸡巴，张无忌把龟头退了点出来，然后屁股用劲一挺，便把那根九寸长的大鸡巴插进了黄蓉的阴道。
　　张无忌慢慢抽动起鸡巴来，黄蓉阴道里早已泛滥成灾，龟头不断钻到黄蓉的子宫里去，那温暖湿润的子宫口就如同一张小嘴一般地含着他的大龟头，黄蓉的阴道壁的皱折磨擦着张无忌的鸡巴。
　　张无忌开始狂插猛抽，黄蓉胸前的乳房在他的挺动下犹如狂风中的海浪一般不断上下晃荡，乳波汹涌，看上去淫荡极了。他在这强烈的视觉刺激下插得更猛了，同时又伸出双手紧紧抓住那两个大奶球，黄蓉那柔软的乳房被他捏得都变了形，那种感觉让本来就沉浸在下体快乐之中的黄蓉叫得更大声了：“无忌……不要停……不要停……用力……用力……对，就是那儿……就是那儿，再深点……再深点……”黄蓉脸上浮现出从未有过的淫荡笑容让张无忌像吃了兴奋剂一样的抽插得更猛了。
　　张无忌把跪在黄蓉大腿之间的双腿向后伸展，换了一个俯卧撑的姿势狠狠地肏着那淫液四溅的阴道，两人的连接出也不断地穿出“啪，啪，啪”水击般的声音。黄蓉只觉得这个姿势让张无忌的鸡巴更加深的插入了自己的阴道里，他那吓人的龟头现在已尽数没入了子宫里。那排山倒海般的快感让黄蓉不由自主地把手伸向了张无忌那紧绷的屁股上，指甲深深陷入张无忌健美的臀肉，使劲把他按向自己的最深处；一面有拚命的挺着下体去和那大鸡巴碰撞。
　　“不行了……不行了……我死了……。”黄蓉在连续挺动了下体几十下以后突然觉得子宫里一阵强烈的收缩，她双手一松就感到暖暖的阴精从子宫深处喷了出来。
　　张无忌继续抽插着，没有停顿，鸡巴迅速的在黄蓉阴道内进出，让黄蓉高潮的快感更加猛烈，“啊……无忌……。干死我了……。啊……啊……啊……啊……好舒服……。啊……。啊……。死了……。啊……”
　　没过多久黄蓉又来了第二次高潮，连着两次高潮让黄蓉全身酸软无力，娇喘吁吁。张无忌这时也快来了，狂抽了几十下，全身用力向前顶，鸡巴更是深深的刺入黄蓉的身体里面，张无忌身体重重的压在她的身上，鸡巴抖动着喷射出浓浓滚烫的精液，完完全全的注满黄蓉的子宫。
　　却说另一边郭靖向北方赶去，但是却比张无忌迟了一些，等他赶到北方时，却打听到黄蓉已经被人救走，这让郭靖松了一口气，虽然不知道是被谁救走，但是郭靖对于这个人还是十分感激的。于是郭靖在北方又转悠了半个多月，虽然美玉打听到黄蓉的消息，但是蒙古人也没有找到黄蓉，让郭靖提起的心放了下来。于是赶回襄阳，一时看黄蓉是否回到襄阳，二是担心襄阳的情况，怕蒙古人乘机偷袭。
　　这一日，郭靖正向襄阳赶去，却在前面见到一个熟悉的身影--金轮法王，原来金轮法王被张无忌击伤后，得到忽必烈的疗伤神药，没过几天就将伤势养好，由于张无忌怕再次改变剧情所以也没有对金轮法王下重手。伤势痊愈的金轮法王向忽必烈请求南下追击黄蓉，而忽必烈随后也率军南下准备攻打襄阳。
　　郭靖与金轮法王两人相遇，都是大吃一惊，郭靖虽然有些愤恨金轮法王抓走黄蓉，但是现在黄蓉已经脱险，而且心忧襄阳，因为他已经打探到蒙古人不日将要南下，所以这个时候不是与金轮法王计较的时候，毕竟金轮法王的功力不下于自己，如果与他纠缠，短时间根本脱不了身。
　　“法王……”郭靖抱拳说道。
　　“郭大侠……”金轮法王双手合什笑着道。
　　郭靖不想与金轮法王纠缠于是寒暄了几句准备离开，但是金轮法王却笑着挡在郭靖面前。郭靖心里一沉，说道：“法王这是什么意思？”
　　“郭大侠武功高深，贫僧想领教一下中原武功……”金轮法王说道。
　　郭靖知道金轮法王不会轻易让自己离开，于是右手一伸说道：“请……”
　　金轮法王催动金轮向郭靖攻去，郭靖一掌拍出，带起阵阵龙吟声，两人都是武学大家，见招变招，不时使出精妙的招数。数十招后，郭靖降龙十八掌的劲力忽强忽弱，忽吞忽吐，从至刚之中竟生出至柔的妙用，那已是洪七公当年所领悟不到的神功，让金轮法王渐渐有些吃力。
　　金轮法王一惊如果在这样下去，自己必然落败，没想到降龙十八掌招式如此精妙，于是全力催动体内的真气，只见金轮法王身上显现龙象之态，盘绕在他周身，金轮威力陡然变大了几倍。郭靖见状双脚一错，一掌拍出，金色的龙形在他手掌上盘绕吼叫。
　　“砰”的一声巨响，两人周身劲气四射，席卷方圆十丈之内，将所有的东西全部变为粉碎。两人摇晃着退了几步，而郭靖借着这股推力，双脚一点飞掠而去，说道：“法王，今日就此离去，我们下次再会。”
　　金轮法王刚想追去，只觉心口一阵翻滚，一口鲜血喷出，心下有些吃惊，想到：“郭靖果然名不虚传，将我击伤，而且还能从容离去……。”
　　却说郭靖行了一阵，手掌捂住胸口“哇”的吐出一口鲜血，说道：“金轮法王果然厉害……”心下更是担心，蒙古人有这种高手，到时襄阳就危险了。
　　郭靖压制住自己的伤势继续向襄阳行去，只是休息的时候才停下来疗伤。不过郭靖没想到的是，金轮法王留在他体内的龙象之力，虽然被郭靖压制住，但是其中一股以柔之力却窜到他的身体内慢慢破坏者，本来如果郭靖当场停下来疗伤的话，也能完全将这些龙象之力清除出去，但是他急着赶路，虽然压制住了觉大部分的真气，但是却有一小部分隐藏在他体内，连郭靖都没有发现。
　　这股阴柔的龙象之力慢慢破坏着郭靖的“根本”，及是让郭靖慢慢变得不能人道，郭靖现在急于赶路没有发现异样，在加上他也不会去想那些事情，所以也没有发现。
　　回到襄阳，郭靖体内的伤势基本上好的差不多，而那股阴柔的龙象之力破坏的差不多了，也慢慢消失，所以郭靖也没有发现在体内的情况。
　　这一边，张无忌和黄蓉整夜都不断的翻云覆雨，到的第二天，黄蓉才沉沉睡去，两人在小镇又待了一天才往襄阳赶去。一路上两人都有些沉默，黄蓉心里难受不想说什么，而张无忌却想着回到襄阳怎么让黄蓉继续跟着自己。
　　两人进了襄阳城，马上就被人认出，飞马禀告郭靖，此时郭靖已经回到襄阳，听到黄蓉的消息，激动的站起来，通知郭芙等人道门口迎接。当众人见到黄蓉和张无忌，都十分激动，特别是郭芙见到张无忌果然将自己娘亲救了回来，心里更是开心，深情的看了张无忌一眼，才笑着扑到黄蓉怀里说道：“凝，我们都担心死了……”
　　“好了，芙儿……娘这不是回来了吗？”黄蓉笑道。
　　郭靖迎着众人进到屋内，问起两人的经历，黄蓉将大部分的内容讲了出来，有些心虚的看了眼郭靖，面对张无忌看过来的眼光黄蓉更是娇羞。
　　郭芙听了两人的经历，听到张无忌受伤，心里十分焦急、难过、心疼，虽然张无忌现在已经完好的回来，不过现在许多人在这里，郭芙也不好表现出来。
　　听完黄蓉的讲诉，郭靖对张无忌郑重的道谢，张无忌心虚的连道不用，自己可是抢了他的妻子，众人又谈论了一阵才散去。


第56章与黄蓉再续前缘
　　等众人离开，郭芙一下扑到张无忌怀中哭着道：“张大哥，呜呜……我好担心你啊……”这一个多月内，郭芙内心担心、焦虑，怕两人出什么事情，一颗心绷得紧紧的就怕听到什么不好的消息，现在见到张无忌的身影，心里一松，哭了出来。
　　“没事……”张无忌拍着郭芙的后背安慰道。
　　过了一阵，听到郭芙没有声息传来，张无忌低头一看只见郭芙躺在自己怀中睡着了，俏脸上带着窜窜泪珠，张无忌知道这些天郭芙心里不好受，有些心疼将郭芙抱到床上，轻轻擦干她俏脸上的泪珠。
　　如此过了几天，张无忌寻找着与黄蓉相处的机会，但是黄蓉却躲着张无忌，根本不给他与自己单独相处的机会。张无忌见状也没有办法，这一天张无忌总算找到机会将黄蓉堵住。
　　黄蓉见到张无忌堵住自己，心里有些复杂，偏着头不敢看张无忌。张无忌抓着黄蓉的玉手说道：“蓉儿……”
　　“唔……”黄蓉被张无忌一声呼唤，有些心软，柔声说道：“无忌，我们不可以在错下去了，就当以前的是一场梦吧……”
　　“蓉儿……”张无忌装着伤心的样子说道，“你知道你躲着我，让我有多伤心、有多难受吗？”
　　黄蓉见到张无忌哀伤的样子，心里也有些难受，但是她必须将两人的关系斩断，虽然她心里也滴着血，但是他们不能再那样，这几天面对郭靖、面对郭芙，她心里十分的愧疚。
　　“无忌……”黄蓉开口刚要说下去，就被张无忌打断，“蓉儿，我爱你……”说着搂过黄蓉向她的红唇吻去。
　　“不要……”黄蓉惊呼一声，挣扎着，但是张无忌紧紧搂着她，让黄蓉挣扎不脱，黄蓉哀求道：“无忌，不要，我们不能再错下去了……”
　　就在张无忌要吻上黄蓉的朱唇时，两人耳边传来脚步声，黄蓉连忙推开张无忌，平复了一下，快速的离开。张无忌心里有些不爽，但是也没有办法。
　　又过了几天，黄蓉对郭靖心怀愧疚，本来想补偿他的，但是郭靖受伤现在根本不能人道，而郭靖也发现了自己的问题，经过检查知道是因为与留下的暗伤，出于男人的尊严，他没有将这件事告诉黄蓉，本来想自己治疗，但是根本不见效果。郭靖心里也有些难受，不好意思面对黄蓉，所以这几天白天天天在襄阳城内处理事务，晚上也早早入睡。
　　而这一天，黄蓉发现自己怀孕了，黄蓉也会一些药理，所以马上探查道自己怀孕，而且这孩子还是张无忌的。黄蓉心里已经，不知道该怎么办，她本来想将孩子打掉，但是想到这个孩子也是自己的骨肉，心里下不去手。张无忌心里十分纠结，在加上这几天，郭靖对于自己无动于衷，让黄蓉也有些不好受。
　　这天晚上郭靖睡着之后，黄蓉披衣起身来到庭院中，郭靖跟黄蓉在一起是根本不会去防备什么，所以对于黄蓉离开，他根本没有感觉。
　　黄蓉来到庭院中看着天上皎白的月色，心里一叹，玉手抚摸着自己的小腹，脸上带着慈爱之色，喃喃道：“孩子，我该怎么办？”
　　“蓉儿……”张无忌这几天时常留意着黄蓉的动静，见到郭靖没有与黄蓉同房才松了一口气，虽然郭靖是黄蓉的丈夫，但是现在自己已经与黄蓉发生了关系，心力已经将黄蓉当成了自己的女人，他可不希望黄蓉被郭靖染指。
　　“啊……”黄蓉见到张无忌，惊呼一声，连忙捂住自己的嘴。
　　“蓉儿……”张无忌激动的叫道，上前将黄蓉搂到自己怀里。
　　“不要……”黄蓉低声哀求道，“靖哥哥还在里面……”
　　“到我房里去吧……”张无忌说道。
　　“不行……”黄蓉俏脸一红，当然知道张无忌想干什么。
　　张无忌怎么会在乎黄蓉的话语，今天好不容易碰到机会，怎么可能放过，抱起黄蓉往自己的房间走去。
　　“不要……”黄蓉轻声挣扎着，怕引起郭靖的注意，所以不敢用力，“放了我吧……待会靖哥哥醒来就完了……”
　　张无忌闻言放下黄蓉说道：“等我……”
　　黄蓉有些诧异张无忌想干什么，只见张无忌来到黄蓉房间，由于张无忌的武功比郭靖高一些，所以郭靖根本没有感觉到张无忌到来，张无忌手指点住郭靖的睡穴，在接触到郭靖的穴道，张无忌发现郭靖体内的暗伤，在一细查，发现郭靖的暗伤是什么，心中一喜，怪不得郭靖这几天有些反常原来如此。
　　张无忌出了房间，黄蓉低声问道；“你干什么？”
　　“我点了郭伯父的睡穴……”说着张无忌抱起黄蓉来到自己房中，将门关上。
　　“不要……”黄蓉惊呼道。
　　“蓉儿……”张无忌低下头凝视着黄蓉，慢慢向黄蓉吻去。
　　“不要……”黄蓉推着张无忌说道，“我怀孕了。”
　　张无忌闻言一惊，动作猛然停住，颤抖的问道：“是我的？”张无忌回忆着与黄蓉的经过，除了自己还会有谁？心里有些激动欢喜。
　　“嗯……”黄蓉俏脸通红，低声应道。
　　“太好了……”张无忌高兴的抱着黄蓉，说道。
　　黄蓉感觉到张无忌的心情，心里也有些欢喜。“蓉儿……”张无忌深情的说道。
　　“你想要这个孩子吗？”黄蓉问道。
　　张无忌闻言有些诧异的看着黄蓉说道：“当然要，这时我们的孩子，难道你……”
　　“先前我有些犹豫，但是现在我决定生下她……”黄蓉迷离的说道。
　　“蓉儿，你真好……”张无忌说着朝黄蓉吻去，黄蓉推拒了几下，也就软了下来，想到：“你真是我的冤家、克星……”
　　张无忌不断舔吻着黄蓉的娇唇，含允着她的香舌，双手在黄蓉身上不断抚摸，拉扯，不一会就将黄蓉全部衣服脱去。 双手分别用力握住黄蓉饱满的乳房。
　　黄蓉这时在张无忌不断剌激下发出了阵阵呻吟：“啊…………啊…………要……啊……啊……哦……哦…………啊……哦……啊……用力点……。”黄蓉的双乳在张无忌不断的玩弄下迅速胀起来，黄蓉只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，张无忌吻吸着黄容的香唇，源源不断的吸食着黄蓉的香液。
　　“嗯……啊……哦……哦……哦……嗯……”黄蓉嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，乳头逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　张无忌的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在黄蓉胸前和另一颗乳头巍然并立着，黄蓉两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　这时张无忌双手分开的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的阴毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　张无忌以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的阴蒂，“啊……啊……啊……”黄蓉淫叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。
　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”张无忌用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，在上面不住的抚摸挤压，黄蓉纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来。
　　黄蓉两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来。
　　黄黄蓉那两片粉红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　“啊……啊……啊……哦……哦……啊……啊……啊……”黄蓉的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　张无忌这时用嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，贪婪地吸吮著，然后用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处，将舌头整根插入黄蓉的阴道内拚抽插，搅动。
　　黄蓉喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊……啊……啊……”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗珠正从额上冒出。
　　张无忌腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的鸡巴抵在了黄蓉的阴阜上，龟头顶进了黄蓉滑腻阴道里，张无忌将自己的龟头逐步顶进黄蓉的阴道里，双手抓揉着黄蓉因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得黄蓉更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　雪白的双乳不停在张无忌的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。黄蓉见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被张无忌的大鸡巴从阴道里挤出。
　　黄蓉大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着张无忌的大肉棒，淫液随着张无忌鸡巴的插入四溅而出，顺着黄蓉雪白丰满的股部流出。
　　张无忌对准黄蓉的阴道沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！黄蓉的娇喘声！绵绵不绝！张无忌鸡巴在阴道内又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着张无忌的鸡巴翻动，淫液从阴道口不断流出。
　　“啊……啊……哦……啊……。啊”黄蓉急促的呻吟和低低的喘息，赤裸裸的身子扭动着，丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大鸡巴也动作得越发的有力起来。
　　“呜……呜……哦……哦……哦……哦……嗯……嗯……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……来了啊……啊……啊”黄蓉微喘起来，她不停的咽着唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下，到达高潮。
　　张无忌坚硬的鸡巴在黄蓉的阴道里抽动，她胸前两只白嫩的乳房，随着她的动作上下的跳动着，乳房又开始慢慢的胀大，乳晕也随之扩大，长长的奶头再次由绛红色慢慢的变成了紫红色。
　　张无忌粗大的鸡巴狠狠地冲击着黄蓉的阴道，丝毫不留余地。每次的冲撞都会让龟头插到花心，白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”的抽插，从黄蓉的肉洞内被挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊……啊……啊……嗯……”黄蓉无法控制自己的性欲。她已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。
　　“啊……。啊……。又来了啊……啊……”黄蓉全身颤抖再次到达高潮。
　　张无忌将黄蓉抱到床下让她跪着，双手撑在床上，屁股高高翘起。张无忌在后面，双手分开黄蓉的双腿，然后右手将向上翘的鸡巴按下，对准黄蓉下身裂缝的最底端，猛地向前戳了过去，龟头撑开阴道口，插了进去。然后开始剧烈的抽插起来，次次撞击着黄蓉挺翘的臀部，发出“拍拍拍拍”的响声。
　　“啊……。无忌……啊……太用力了……啊……干死我了……啊……啊……啊……”
　　“啊……。来了……。啊……死了……啊……。啊……”黄蓉娇躯一阵抽搐、痉挛，阴道内的淫液猛的喷出。
　　“啊……”张无忌猛的抽插了几下插在黄蓉阴道内开始射精。


第57章
　　这边郭芙有些睡不着，起身准备去找张无忌，郭芙进了张无忌的小院见到张无忌房间两者灯光，心下一喜，先前还怕张无忌休息了，打扰到他，现在见到张无忌还没有休息，正好可以去找他。
　　郭芙来到张无忌房门外，正准备敲门，却听到里面传来女人的呻吟声，郭芙有些奇怪，而且这声音听起来有些熟悉，敲门的玉手也收了回来，手指在窗户纸上扣了一个洞向里面看去。
　　霎时间，郭芙惊得目瞪口呆：一个赤条条的女人，双手趴在床上，雪白的屁股往后高高翘起，屁股后面站着一个男人，鸡巴在前面女人的屁股中间一进一出。销魂的呻吟声正是从那个女人口中发出，只见她美目紧闭，脸泛红霞，满身细细的汗珠，这个女人，正是自己敬爱的娘亲！而那个男人证是自己喜爱的张大哥。交战中的两人，谁也没有注意到郭芙的到来。于是郭芙呆呆地站在那里，看着眼前的一切：黄蓉的屁股前拉后挺的配合那根鸡巴的抽插，嘤嘤哼哼叫个不停。
　　良久，郭芙才回过神来，俏脸一白，杏眸中盈满泪水，喃喃道：“娘亲怎么会和张大哥那样，他们对得起爹和我吗？”心里一阵疼痛和愤怒。
　　郭芙的声音虽小但是却在张无忌耳边像一道惊雷炸响，张无忌一惊暗道：“糟糕，芙儿怎么会来的……”这个时候如果让郭芙离开，事情绝对大条，那么乘机将她也拉进来，彻底征服黄蓉和郭芙两人。
　　想到这里张无忌打开房门，看到郭芙哀伤的站在门口，泪珠不断往下掉，张无忌一把抱住郭芙进入房间，黄蓉此时仰躺在地上沉浸在高潮中，将郭芙压在黄蓉身上，让郭芙屁股高高翘起，张无忌在后面一下扒下殷素素的亵裤。
　　“啊……”郭芙哀叫一声，挣扎着但是被张无忌紧紧压住。
　　张无忌趴下来玩弄着郭芙雪嫩的玉臀，将中指插入郭芙的阴道中轻轻抽插起来，郭芙身体在爱郎的玩弄下那里还忍得住，软到下来。
　　郭芙迷离的趴在黄蓉身上，“芙儿……抓住……你娘的乳房搓揉……”
　　“不要……”郭芙摇着头不愿意。
　　“快点……”张无忌在郭芙翘臀上拍打了一下说道。
　　“唔……”郭芙娇吟一声不敢违背爱郎的意愿，玉手抓住黄蓉的乳房捏揉。
　　黄蓉以为是张无忌在玩弄自己的乳房，尽情的呻吟着，“啊……啊……啊……”
　　郭芙听到自己娘亲的呻吟有些羞涩，但是更多的是刺激，阴道内快速的变得水淋淋的，忍不住开始呻吟起来：“好美……好舒服……啊……哎呦……哎……啊……我……我不行了……。我真的不行了……啊……啊……”
　　张无忌伸出舌头舔着郭芙的阴道，郭芙如仙乐般的呻吟声不断地传来，
　　“啊……啊……你……啊……厉害啊……喔……喔……我……受不了了……啊……不要停……啊……嗯……嗯……”
　　听到耳边娇媚的呻吟，黄蓉微微张开眼睛，见到郭芙趴在自己身上，心下一惊叫道：“芙儿……”但是郭芙已经沉浸在张无忌的玩弄中，不断呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……。”
　　黄蓉见到郭芙娇媚的呻吟，俏脸通红有些不好意思，哀求道：“无忌……求求你。。不要……”
　　张无忌那里理会她的哀求，就鸡巴对准郭芙的阴道插了进去，双手伸到黄蓉向前抓住她的乳房搓揉起来。
　　“啊……啊……啊……”黄蓉娇喘呻吟，强烈的刺激让她慢慢变得迷离，女儿娇媚的呻吟娇喘让黄蓉更加的刺激。
　　“好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊…………不好……又……啊……要完……蛋……了……啊……啊……”郭芙尽情的呻吟着。
　　“啊……啊……到了……要到了……啊……啊……”郭芙越叫声音越高，最后整个人激烈的抽搐着，淫水从阴道猛烈的向后喷出。
　　张无忌将鸡巴抽出插到黄蓉的阴道里开始快速的抽插起来，“啊……啊……无忌……啊……好爽……。”黄蓉疯狂的引脚这，双手在郭芙身上不断的抚摸，而郭芙更是下意识的搓揉着黄蓉一对饱满坚挺的乳房。
　　张无忌一边抽插着黄蓉的阴道，一边伸手在郭芙翘臀、阴阜上抚摸，“啊……。啊……。哦……哦……哦……。死了……啊……啊……”黄蓉原本已经来了几次高潮，现在被张无忌狂插猛抽，敏感的娇躯阵阵颤抖，再次到达高潮。
　　张无忌将黄蓉送到高潮，抽出鸡巴插到郭芙的阴道里，在郭芙水淋淋的阴道内抽插了一阵，再换到黄蓉的肉洞里，来回抽插，引得两人不断呻吟狂叫。
　　“啊……啊……。啊……。受不了了……。啊……来了……。啊……。”
　　张无忌将黄蓉母女俩再次送到高潮，将自己的鸡巴插到郭芙的肉穴伸出喷发。
　　却说另一边杨过知道自己的身世，伤心之下离开程英等人，在野外狂奔了十几日，忽见远处有一人纵身跃高，伸手在一株野果树上摘取果子，杨过走近，望见是金轮法王的弟子达尔巴。他每次一跃，只采到一枚果子，后来不耐烦起来，伸臂横击，打了几下，那野果树喀喇声响，从中折断，他尽采树上野果，放入怀中。
　　杨过想道：“难道金轮法王就在附近？”他与法王本来并无仇怨，此时认定郭靖、黄蓉是杀父仇人，反而后悔当日相助郭黄而与法王作对，当下悄悄跟在达尔巴身后，要去瞧个究竟。只见他迈步如飞，直向山坳中行去。杨过下马步行，远远跟随，见他转入林木深处，越走越高，于是随着他上了一座山峰。
　　峰顶上搭着一座小小茅棚，四面通风。金轮法王闭目垂眉，在棚中打坐。达尔巴将野果放在棚中地下，转过身来，突见杨过走近，不由得脸色大变，叫道：“大师兄，你要来加害师父么？”说着向杨过急冲过来，伸手便去扭他衣襟。他武功原比杨过为高，但此刻师父正处于奇险之境，一受外感，立时性命不保，惶急之下心神失常，这一招章法大乱，竟自犯了武学的大忌，给杨过反擒手背，一带一送，将他摔得跌了出去。
　　达尔巴心中认定杨过是大师兄转世，又给他这一摔先声夺人，在地下打了个滚，翻身爬起，跃到杨过面前。杨过只道他又要动手，退后一步，那知他突然双膝落地，磕头说道：“大师兄，你须念前世恩师之情。师父身受重伤，正自行功自疗，你若惊动了他，那可……那可……”说到后来，喉头哽咽，泪水长流。
　　杨过虽不懂他的藏语，但见他神情激动，金轮法王又是容颜憔悴，已明白了七八分，忙扶他身起，说道：“我决不伤害尊师，你放心好了。”达尔巴见他脸色和善，心中大喜，虽然不懂他说话，却已消去了敌意。
　　就在此时，金轮法王睁开眼来，见到杨过，大吃一惊，适才他入定运气，并未听到杨过和达尔巴对答之言，斗见大敌当前，长叹一声，缓缓说道：“我枉自修练多年，总是勘不破名关，却不道今日丧身中原。”原来那日他和郭靖交手被郭靖击伤，后来遇到达尔巴，便命达尔巴在附近结茅庐，一边疗伤。
　　那知杨过抱拳说道：“在下此来，并非与大师为敌，请勿多心。”法王摇了摇头，待要说话，胸口突然剧痛，急忙闭目运气。杨过走进茅棚，伸出右掌，贴在他背心的“至阳穴”上。这穴道在第七脊椎之下，乃是人身督脉的大穴。达尔巴一见之下，大惊失色，挥拳便要向杨过攻去。杨过摇摇左掌，向他使个眼色。达尔巴见师父神情无异，脸上且微带笑意，这一拳举起了便不打下去。
　　杨过修为不深，于西藏派内功更是一无所知，掌心隐隐感到他体内气息流动，便潜运内力，将一股声气助他上通灵台、神道、身柱、胸道各穴，下通筋缩、中枢、脊中、悬枢各穴，尽其所能，仅能维护他的督脉。达尔巴武功虽强，练的都是外功，不能助师疗伤，这些日子中只有乾着急的份儿。此刻金轮法王既无后顾之虑，便气走任脉，全力调理前胸小腹的伤势，只一个多时辰，疼痛大减，脸现红润，睁眼向杨过点首为谢，合掌说道：“杨居士，
　　你何以忽来助我？”
　　杨过也不隐瞒，将最近得悉郭靖夫妇害死他父亲、现下决意要前去报仇、无意中跟随达尔巴上山等情说了。
　　金轮法王虽知这少年甚是狡黠，十句话中连一句也是难信，但他今日于杀己易于反掌之际反而相助疗伤，对己确是绝无敌意，便道：“原来居士身上尚负有如此深冤大仇。但郭靖夫妇武学深湛，杨居士要报此仇，只怕不易呢。”杨过默然，过了一会，说道：“那么我父子两代都死在他手下，也就罢了！”法王摇头道：“你想单枪匹马去杀郭靖夫妇报仇，那可是难上加难。”
　　杨过沉吟半晌，说道：“我可以帮你们引出郭靖，你却须助我报仇。”金轮法王伸出手掌，说道：“大丈夫一言为定，击掌以誓。”二人击掌三下，订了盟约。杨过道：“我只帮你们引出郭靖，你要帮蒙古人攻取江南，杀害百姓，我可不能出力。”
　　法王笑道：“人各有志，那也勉强不来。杨兄弟，你的武功花样甚多，不是我倚老卖老说一句，博采众家固然甚妙，但也不免驳而不纯。你最擅长的到底是那一门功夫？要用甚么武功去对付郭靖夫妇？”
　　虽然神雕世界已经被张无忌改变了许多，但是不得不说天地规则无常，原本杨过与金轮法王不可能在相遇，但是没想到，金轮法王与郭靖交手受伤，有让剧情变换到原来的情节上，不过少了小龙女，绝情谷也就不会在发生，这也引起了许多人物结局的不同。
　　自从那晚之后黄蓉、郭芙之间都有些尴尬，张无忌想找个大被同眠的机会都没有，不管张无忌在两人耳边怎么恳求都无用，最后张无忌一怒强行将两人抱上床，几次之后黄蓉和郭芙索然还有些羞涩，但是也默认了张无忌荒唐。
　　如此过了二个多月，黄蓉为了怕被人看出自己怀孕，外加找个没人认识的地方将孩子生下来，黄蓉第一次向郭靖撒谎，在张无忌和郭芙的陪同下在山野中找了一处山清水秀的地方住下来，随着日子一天天过去，黄蓉的肚子也渐渐大了起来，快到分娩的时候。


第58章
　　如此过了几个月，这一日，黄蓉只觉腹痛难忍，知道自己临盆的日子到了。张无忌不好进去照顾黄蓉，只得又郭芙去照顾她，虽然黄蓉已经生育过一次，但还是让她腹痛难忍，痛呼出声。
　　这时屋内传来一声“哇”的啼哭，张无忌知道成了，连忙进去，忙活了一阵，收拾妥当，张无忌才仔细打量起自己的孩子，是一个女孩，只见婴儿粉雕玉琢，十分粉嫩可爱，眉目间有些像黄蓉。
　　黄蓉抱着孩子，满脸的慈爱之色，郭芙有些好奇的在一旁打量着，说道：“娘，真可爱……”
　　张无忌伸手紧紧握着黄蓉的玉手，黄蓉朝张无忌笑了笑欢喜的抱着自己的孩子，“蓉儿……我们就留在这里，，不理会外面的事情好不好……”
　　黄蓉沉默了一会摇了摇头，有些歉意的看着张无忌，黄蓉见状也不强求，离开神雕的时候带上黄蓉就行了。在黄蓉待产的几个月内，张无忌将倚天中林朝英留下的玉女心经交给黄蓉和郭芙俩个人，修炼玉女心经之后黄蓉整个人变得更加年轻，就像二十几岁似的。
　　张无忌、黄蓉和郭芙三人又在山谷中待了一个多月，当黄蓉完全恢复之后，几人开始返回襄阳，而且黄蓉心里下定决心精孩子养在身边，而且想好了不让世人怀疑的计策。
　　三人在返回襄阳的路上，得知蒙古大军正在围攻襄阳，黄蓉担心郭靖，心里十分焦急，这时张无忌说道：“蓉儿，你们后面慢慢赶来，我先去襄阳助他们一臂之力……”
　　黄蓉闻言，想到张无忌武动告罄，心下松了一口气，柔声道：“小心……”
　　郭芙在一旁也担心道：“张大哥，你要小心啊……”
　　“嗯……”张无忌点了点头，施展轻功朝襄阳行去。
　　却说襄阳之中，基本上按照原著中发展，杨过和郭靖深陷蒙古军队包围，郭靖力战金轮法王等人受伤，杨过有感于郭靖的下移带着郭靖突围。
　　杨过负着郭靖大踏步往前，只见蒙古兵将如潮水般涌至，他一按机括，黑烟喷出，又是十余名军卒中毒倒地。蒙古兵将虽然善战，但人人奉神信鬼，眼见他棒子一挥，黑烟喷出，即有十余人倒地而死，齐声发喊：“他棒上有妖法，快快躲避！”忽必烈的近卫亲兵勇悍绝伦，想着王爷军令如山，虽然眼见危险，还是扑上擒拿。杨过棒子一
　　点，黑烟喷出，又毒倒了十余人。
　　他撮唇作哨，黄马迈开长腿，飞驰而至。杨过奋力将郭靖拥上马背，只觉得手足酸软，再也无力上马，只得伸手在马臀上轻轻一拍，叫道：“马儿，马儿，快快走罢！”黄马甚有灵性，见主人无力上马，竟是仰头长嘶，不肯发足。杨过眼见蒙古军又从四下渐渐逼近，心想棒上毒砂虽然厉害，总有放尽之时，提起剑来要往马臀上一刺催其急走，总是不忍，大叫：“马儿快走！”伸棒往马臀戳去。他战得脱力，棒伸出去准头偏了，这一下竟戳在郭靖腿上。郭靖本已昏昏沉沉，突然被□棒一戳，睁开眼来，当即俯身拉住杨过胸口，将他提上马背。黄马长声欢嘶，纵蹄疾驰。
　　但听得号角急呜，此起彼落，郭靖纵声低啸，汗血宝马跟着奔来，大队蒙古军马却也急冲追至。红马奔在黄马之旁，不住往郭靖身上挨擦。杨过知道黄马虽是骏物，毕竟不如红马远甚，当下猛吸一口气，抱住郭靖，一齐跃上红马。就在此时，只听得背后呜呜声响，金轮急飞而至。杨过心中一痛：“冯默风死在法王手下了。”心念甫动，金轮越响越近，杨过低伏马背，只盼金轮从背上掠过，但听声音甚低，竟是来削红马马足。
　　原来法王将冯默风打死，站起身来，见郭靖与杨过已纵身上马，追之不及，当即掷出金轮，准头却定得甚低。他算到若以金轮打死杨过，红马仍会负了郭靖逃走，只有削断马足，方能建功。
　　杨过听得金轮渐渐追近，只得回剑去挡，明知自己气力耗尽，这一剑绝难挡架得住，但实迫处此，也只得尽力而为，眼见轮子距马足已不过两尺，呜呜之声，响得惊心动魄，他垂剑护住马腿，岂知红马一发了性，越奔越快，过得瞬息，金轮与马足相距仍有两尺，并未飞近。杨过大喜，知道金轮来势只有渐渐减弱，果然一刹那间，轮子距马足已有三尺，接着四尺、五尺，越离越远，终于当的一声，掉在地下。
　　杨过正自大喜，猛听得身后一声哀嘶，只见黄马肚腹中箭，跪倒在地，双眼望着主人，不尽恋恋之意。杨过心中一酸，不禁掉下泪来。
　　红马追风逐雷、迅如流星，片刻间已将追兵远远抛在后面。杨过抱住郭靖，问道：“郭伯伯，你怎样？”郭靖“嗯”了一声。杨过探他的鼻息，只觉得呼吸粗重，知道一时无碍，心头一宽，回到襄阳城中，众人见郭靖受伤连忙迎上来，但是没想到金轮法王等人再次来袭，杨过背着假郭靖引开金轮法王等人。
　　这时张无忌已经来到襄阳，见到蒙古士兵正如潮水般进攻城墙，张无忌连忙催动轩辕剑，挥舞着十几米的剑芒杀入蒙古军队中，不断横扫砍杀蒙古士兵，一手施展三分归元气不断在蒙古士兵中炸开，张无忌所过之处，蒙古士兵不是被剑芒斩成几节，就是被三分归元气炸成血舞，无一活口，刚开始蒙古士兵还向张无忌冲过去，但是见识到张无忌的手段之后，望风而逃，张无忌不断在战场上游走，杀的蒙古人四散逃走。
　　张无忌在城外不断追杀蒙古士兵，城墙上的压力骤然减轻，一部分见过张无忌的人更是对他钦佩不已，武氏兄弟心中更是复杂，一来张无忌抢走了郭芙，让两人心里不舒服，现在张无忌变相救了他们，而且张无忌的武功居然那么厉害一个人杀的几万蒙古人四散而逃。
　　张无忌这边杀得起劲，蓦然语出出现一位身影飘忽回见斩杀蒙古士兵的女子，张无忌凝神看去，正是林朝英，张无忌心下一喜，朝林朝英掠去。而林朝英也发现了林朝英惊喜的道：“无忌……”
　　“英姐姐，你怎么来了……”张无忌惊喜的问道。
　　林朝英简单的诉说了一下原有，原来林朝英再古墓中将原来的玉女心经修改成功之后，心里十分思念张无忌，忍不住下山来寻他，下山之后打听到蒙古人正在围攻咸阳，想到张无忌可能出现在这里于是赶到襄阳。林朝英到达襄阳之时既拿到张无忌正在追杀蒙古军队，于是向张无忌行去。
　　两人一边交谈一边追杀蒙古人，杀了一个多时辰，忽必烈不得不鸣金收兵，张无忌和林朝英见状松了一口气向城内行去，但是却遇到郭芙。
　　“芙儿……你怎么来了？你娘呢？”张无忌问道。
　　“我担心张大哥，所以就先赶来了，娘在后面……”
　　张无忌正待说什么，眼前的景物开始快速的变化，张无忌已经知道自己又要穿越，连忙将郭芙和林朝英受到空间内，两人刚进入空间张无忌整个人就从战场消失。
　　却说引起张无忌再度穿越的原因是杨过被金轮法王杀死造成神雕剧情被颠覆，原来杨过背着假郭靖引开追兵，
　　杨过所学的古墓派轻功可说天下无双，虽然背上负人，但想到多走一步，郭伯伯便离危险远一步。他没命价狂奔，法王一时倒也追他不上。杨过在屋顶奔驰一阵，听得背后脚步声渐近，于是跃下地来，在小巷中东钻西躲，大兜圈子，竟与法王捉起迷藏来。
　　杨过的轻功虽然稍胜法王一筹，毕竟背上负了人，若在平原旷野之间，早给赶上，但他尽拣阴暗曲折的里巷东躲西藏，法王始终追他不上。两人兜得几个圈子，潇湘子、尼摩星与朱子柳三人也已先后到来。
　　法王向尼摩星道：“尼摩兄，你守在这巷口，我进去赶那兔崽子出来。”尼摩星怪眼一翻，喝道：“我干么要听你号令？”法王心想这天竺矮子不可理喻，跃上墙头，放眼四望，只见杨过负着郭靖正缩在墙角喘气。他心下大喜，悄悄从墙头掩近，正要跃下擒拿，杨过突然大叫一声，跳起身来，钻入了烟雾之中，登时失了影踪。
　　法王纵火本是要逼郭靖逃出，但这时到处烟雾弥漫，反而不易找人了，正自东张西望，忽听达尔巴大叫：“在这里啦！”法王寻声跟去，只见达尔巴挥动黄金杵，正与杨过相斗。法王纵身而前，先截住了杨过的退路。杨过向前疾冲，一晃身便闪到了达尔巴身旁。便在此时，法王银轮已然掷出。
　　金轮来势如风，杨过不及闪避，嗤的一声，已掠过郭靖肩头，在他背上深深划了一道口子。法王大喜，叫道：“着！”那知杨过不理郭靖死活，仍是放步急奔。
　　杨过冲出巷头，只听一个阴森森的声音说道：“小子，投降了罢！”正是潇湘子手执大棒，拦在巷口。此时杨过前无退路，后有追兵，抬头一望，墙头上黑漆一团，却是尼摩星站着。杨过纵身跳上墙头，尼摩星怪蛇当头击下，要逼他回入巷中。杨过心想拖延已久，郭靖此时定已脱险，反手抓起背上那小兵往尸摩星手中一送，叫道：“郭靖给你！”
　　法王见杨过撇下郭靖而逃，早知其必有蹊跷，并不上前争夺，见三人突然呆住，迳自又去追赶杨过，心想今日便拿不到郭靖，只要杀了这反覆奸诈的小子，也就不枉了来襄阳一遭。于是跟在杨过后面，杨过感到金轮法王逐渐靠近，心下大急，扒命狂奔。
　　金轮法王冷哼一声，全力加速靠近杨过，金轮掷出，正中杨过后心，插入他体内，杨过惨叫一声倒地不起，金轮法王来到杨过身边见他已经没有气息，已然身亡，满意的抽出金轮。
　　原本杨过也不会这么容易被杀死，但是张无忌来到神雕世界之后，本来襄阳一战有小龙女帮助的杨过，小龙女也消失了，而且这一世中杨过没有像原著中经历绝情谷，武功没有提升，如此被金轮法王逮到机会杀死，而天地规则自然将这笔账算到张无忌头上，所以才有张无忌战场穿越。


第59章十六年后，终南莫愁
　　当张无忌再一次稳定住身形时，打量四周尽是茫茫群山，自己所在的地方乃是山脚，远处依稀可见一座小镇。张无忌不知道自己穿越到什么地方而且过了多少年，他现在心急的就是小龙女和黄蓉，小龙女现在下落不明，虽然在倚天中小龙女还出现；而黄蓉一旦自己离开太长时间，再加上自己带走郭芙，她一定十分伤心。
　　“哎……”张无忌叹了一口气朝小镇走去，准备打探一下现在的情况。经过询问张无忌虽然不明白这个时代宋朝皇帝的年号，但是也打听到现在距襄阳大战过了十六年，而现在他所处的地方距离襄阳有半个多月的路程。
　　张无忌本来准备到襄阳去寻找黄蓉，但是想到小龙女，张无忌决定先去古墓查看一下，看小龙女有没有在那里。张无忌全力施展轻功朝古墓行去，到了古墓，张无忌进去查看了一番，但是里面没有任何人影，而且已经很久没有人来。
　　张无忌叹了一声，心下有些焦急，脑海里不住的思考着小龙女可能出现的地方，良久张无忌想到一个可能，当初自己和小龙女呆的地方和绝情谷很精，而小龙女没有在绝情谷内，那么会不会像原著一样，在绝情谷底的寒潭中。想到这里张无忌觉得很有可能。
　　于是张无忌再也坐不住行绝情谷行去，路过一小镇时，张无忌脚步一停，有些诧异的看着不远处的一个身影，只见那是一个道姑，身着杏黄色道袍，虽然背对着张无忌，但是苗条的、玲珑的娇躯，挺翘的臀部在道袍下随着她的走动摇曳着诱人的弧线。
　　张无忌之所以停下来，是因为看到她想起一个人来--李莫愁，见到李莫愁进了酒店，张无忌也跟了进去，坐到一边开始打量她。只见她大约三十多岁，弯弯的秀美，晶莹剔透的肌肤，配上水莹的杏眸、娇艳的薄唇，十分美艳动人。
　　只见她有些冷淡的吃着饭菜，杏眸中不时闪过一丝哀怨，这女道姑正是李莫愁，原来当初杨过襄阳被金轮法王杀死，后面的一大部分剧情没有展开，李莫愁也没有死去，这么多年她行走江湖也有些厌倦，准备去寻找小龙女，谁然她以前想抢夺小龙女身上的玉女心经，但是现在她也有些看淡，只是觉得有些凄苦，想找小龙女叙叙情意，但是江湖上根本没有小龙女的消息，她以为小龙女回到古墓，所以才到终南山古墓，但是古墓内根本没有什么人，心下有些难受，想到自己一个人在江湖上漂泊，原本古墓之人也全部消失不见，心里难受、心酸。本来以前她也不会这样，但是现在她是真的有些厌倦，年龄越大越怀念以前的情意，虽然现在她看起来还是那么的年轻、美艳，但是他的心已经老了。
　　张无忌在打量李莫愁，这边李莫愁也发现了张无忌的眼光，此时李莫愁已经是一流后期境界，灵觉十分敏感，见到张无忌肆无忌惮的打量着自己，心下一冷，由于张无忌修炼的是紫气，所以李莫愁没有发现张无忌身上有丝毫练武的迹象，所以把他当成普通人，要是以前诱人这么打量自己，自己早已将他杀掉，现在心境已经厌倦，所以没有动手。
　　但是张无忌一直打量着李莫愁，李莫愁原本不愉的心情更加不爽，衣袖轻轻一动一颗毒针快速击向，张无忌手指一动将毒针集成粉碎，开口说道：“赤练仙子李莫愁？”
　　李莫愁见状心下一凛，心忖此人好深的内力。“阁下何人？”李莫愁俏脸微冷，问道。
　　张无忌生放下碗筷，两步跨到李莫愁跟前，拱拱手，懒洋洋的笑道：“在下张无忌，今日有幸，得见赤练仙子芳颜，幸会！”
　　李莫愁心下更是吃惊，如此轻功，她前所未见，见他神情中带着轻薄之态，心下不喜，冷声道：“阁下有何要事？”如不是心中忌惮面前之人的武功，她早就一掌拍出，毙于眼前了。
　　张无忌肆无忌惮的盯着李莫愁看，心下感叹，果然是极品美女，诱人的很，虽然冷若冰霜，也动人无比。对她的话听而不闻，完全沉浸在她的美貌上，虽然张无忌也见过小龙女、黄蓉这等角色，但是李莫愁冷艳的风情也别有一番诱人之姿。
　　李莫愁何曾受过如此的眼神，近几年她在江湖中威名日盛，弱者怕强者忌，都对她客客气气，不敢招惹，更无这般无理之人，心下愤怒，无名火起，右手中的银色拂尘轻摆，向张无忌击去。
　　古墓派武功，一招一式莫不曼妙清雅，即使在愤怒中，李莫愁的招式仍显得轻柔曼妙，恍如情人间的嬉闹，无一丝火气。
　　张无忌轻轻侧身，状似无意，闪开她的拂尘，笑道：“出家之人，火气怎么还这么大！”李莫愁一招击空，心中愤怒更甚，紧闭双唇，一招接着一招，一招胜似一招，凌厉杀伐之气越来越浓，招招夺命。
　　张无忌举重若轻，悠然自得的闪避，闲庭信步一般，笑道：“果然不愧为赤练仙子，心狠手辣，如果你累了，就暂且歇息一会儿吧。咱俩没有不共戴天之仇，何必辣手相向呢！”
　　李莫愁娇叱道：“呸，谁跟你是咱俩，轻薄之徒，死不足惜！”左手轻甩，漫不经心。
　　张无忌神态悠然，仿佛闲庭漫步，李莫愁左手一会，几道银芒向张无忌射去，张无忌轻轻一笑指间射出几道劲气将银针击碎。李莫愁见银针不见效，左掌拍出上面带起丝丝黑气，正是五毒掌，右手挥动浮尘点向张无忌胸口。张无忌右手一带将李莫愁的攻击全部化解，带起的劲气震得李莫愁微微退后几步。
　　李莫愁见状往后轻掠，以示罢手，娇声道：“你到底何人？为何为难于我？”见到张无忌随便几下就将自己的武功化解，心下大惊，明白此人武功高自己太多。
　　张无忌看着李莫愁，笑道：“你我素未谋面，无怨无仇，只是江湖产问赤练仙子美艳异常，一直无缘得见，所以今天碰见，难得有缘，特来见见。”
　　“哼……”听到张无忌略带轻薄的话，李莫愁冷哼一声，心里有些愤怒，但是技不如人只得忍住。看了张无忌一眼，飘身飞出，向远处掠去。
　　见到李莫愁离开，张无忌哪能让她离开，以前他没有机会见识她，但是现在机会出现怎么会让她这么离开，而且也不知道自己在神雕中待多长时间，下一次还能不能见到她都是个问题。
　　张无忌扔下银两朝李莫愁追去，不一会就来到李莫愁身边，说道：“仙子，这么急着去哪？”
　　李莫愁闻言一惊，没想到他这么快就追来了，于是全力催动自己体内的真气向前掠去，古墓派的轻功十分飘逸、轻灵，像仙子凌波般，美妙动人。张无忌不紧不慢的跟在李莫愁身边不是调笑着她，李莫愁心下十分羞怒，但是动手的话又不是他的敌手，只得全力向前飘掠，以期摆脱张无忌。
　　但是张无忌如影随行的跟在李莫愁身边，李莫愁见他轻描淡写仿佛根本没有出全力，不是调笑自己，心下震荡，在加上全力运转真气，经脉受不了，加上心神激荡，真气一岔，骤然吐出一口鲜血，真气在她体内乱窜，身子软绵绵的向下倒去。
　　张无忌见状也有些后悔，觉得不该把她逼急了，见李莫愁软到，连忙抱住李莫愁，心疼的说道：“何苦这么拼命？”
　　“哼……”李莫愁冷哼一声愤恨的看着张无忌。
　　“仙子，你受伤了，在下这就给你疗伤……”
　　“不用……”李莫愁冷声道。
　　张无忌一边运转紫气给李莫愁疗伤，一边在她娇躯上摩挲，嘴里说道：“仙子，真美，亲一个……”张无忌低下头在李莫愁樱唇上亲了一口。
　　“啊……”李莫愁娇躯一阵，满脸羞红，杏眼羞恨的看着张无忌，恨不得将张无忌杀掉，但是由于受伤娇躯不能动弹。
　　张无忌不时的轻薄弄得李莫愁俏脸通红，双目喷火无限愤恨的看着张无忌。等到张无忌将她体内的伤势治好，李莫愁猛的一掌拍向张无忌，怒声道：“我要杀了你……”
　　张无忌笑嘻嘻的躲过李莫愁的攻击，手指在李莫愁玉指上扣了一下，李莫愁心里更是愤怒，全力攻击着张无忌，张无忌不断闪动，不时在李莫愁身上摸一把。
　　“你……”李莫愁知道奈何不了张无忌停下来，恨恨道：“你杀了我吧……”
　　“仙子，我怎么舍得杀了你呢？”张无忌笑着说道。
　　“哼……”李莫愁冷哼一声说道：“虽然我杀不了你，但是我可以自杀，免得受你侮辱……”说着一掌拍向自己的天灵。
　　张无忌快速靠近，抓住李莫愁的玉手说道：“仙子，大好年华，何必轻生……”
　　李莫愁被张无忌抓住怒道：“你到底想干什么？”
　　“我不想干什么啊？”张无忌无辜的说道：“只是心里倾慕仙子而已……”说着放开李莫愁的玉手。
　　李莫愁知道在他面前自杀什么根本不会起作用，冷哼一声转过头不去看他。而张无忌只是笑嘻嘻的看着她，李莫愁被他看得十分羞怒，恶狠狠的瞪了张无忌一眼，转身离开。张无忌也跟在她身后，李莫愁知道阻止不了他，也就不去管他，任由张无忌跟着。


第60章李莫愁
　　张无忌跟着李莫愁一路前行，而李莫愁被张无忌弄的弄得十分羞怒，也没有考虑自己到底要去哪，只是下意识的向前行去。一路上张无忌不时逗弄一下李莫愁，但是李莫愁一路沉默寡言，发福根本没有张无忌这个人似的。
　　如此行了半个多月，李莫愁虽然还是不理会张无忌，甚至连一个眼神、一句话都没有，但是不知怎么的心里好像已经习惯了张无忌，原本对张无忌愤恨、羞怒的情感不知不觉发生了变化，感觉他也不是那么讨厌。
　　这一日到达绝情谷附近的小镇，李莫愁在小镇客栈住下休息，而张无忌决定去谷底查看一下小龙女是否在那里。于是出了小镇想绝情谷行去，不过绝情谷被群山环绕，他也不知道小龙女到底在哪个地方，张无忌在绝情谷搜索了一晚上，把绝情谷底山分之一的地方查看了一遍，没有发现小龙女的踪迹，张无忌决定先回去休息一下，在来查探。
　　张无忌回到小镇时已经白天，快到正午，回到客栈，张无忌就听到里面传来打斗声，进到里面只见两个人正在围攻李莫愁，那两人正是武敦儒、武修文，武氏兄弟两柄长剑同时指到李莫愁两胁，武敦儒、武修文都是郭靖一手亲传的武艺，两人人在桃花岛上朝夕共处，练的是同样剑法，再加上兄弟两人，默契十足，两人人剑招配合得紧密无比，此退彼进，彼上此落，而且两人现在已经是一流初期之境，两相配合下，李莫愁正处于下风，而且看李莫愁的样子似乎已经受伤，正一边施展轻功躲闪，一边不时的回击一下，但是武敦儒、武修文配合的十分默契，不但将李莫愁的攻击尽数化解，还不断攻击者李莫愁的要害。
　　李莫愁虽然有些惊怒，但是此时已经受伤，与他们两人硬拼的话根本不是两人对手，而且离开的话只会给二人机会，更加容易的击败自己。
　　李莫愁是武敦儒、武修文兄弟二人的杀母大仇人，十几年年来日夜不忘，这时见到报仇有望，心里激动手上的长剑更加迅捷，寒光闪现封住李莫愁所有的退路。李莫愁见状心下一惊，自己现在的状态根本抵挡不了，但她也不是引颈受戮之人，拂尘挥动真气全力运转，做最后的拼搏，补货原本李莫愁就已经手上，这时再全力与转真气，忍不住喷出一口鲜血，伤势陡然加重。
　　张无忌一进客栈大厅，见到李莫愁被人围攻吐血，而且两柄长剑快若闪电般攻向李莫愁要害，而李莫愁这时伤上加伤，根本无力抵挡。张无忌见状一急，脚步一点眨眼间来到李莫愁，身边衣袖一挥将武敦儒、武修文兄弟二人长剑震断，劲力透过长剑将两人震飞出去。同时一手揽住李莫愁快速的飘出客栈，等到武敦儒、武修文兄弟二人追出来时早已没有张无忌和李莫愁的身影。
　　张无忌不想跟武敦儒、武修文兄弟二人见面，所以抱着李莫愁迅速离开，其实也不算离开，张无忌一边输送紫气道李莫愁体内给她疗伤，一边在镇外转了一圈又回到客栈中，进入房间，将李莫愁放到床上，一手抓着李莫愁的玉手输送紫气。
　　张无忌看着李莫愁有些苍白的俏脸心疼的说道：“你怎么这么不小心，又受伤了，我多心疼啊……”
　　听到张无忌的话李莫愁秀眉挑了挑，心里不知得涌起一股暖暖的热流，双眼怔怔的看着张无忌。张无忌被她看得有些发毛，笑道：“是不是特别感激我，准备以身相许……”
　　“哼……”李莫愁闻言，冷哼一声，别过脸去，不过脸颊微微泛起红晕。
　　当张无忌将李莫愁的伤势治愈，李莫愁连忙起身，将玉手抽出，螓首转向一边有些心虚，不敢看张无忌。现在李莫愁心里对张无忌的感觉有些复杂，也不知道是该恨他一路上对自己的轻薄，还是感激他救了自己，而且对于张无忌心中还有一丝若有若无的情愫，在心间荡起微微涟漪。
　　张无忌看着李莫愁的表情虽然不知道她心里的想法，但是还是猜到一点，于是伸手抓住李莫愁的柔荑轻轻捏着，嘴里深情的说道：“莫愁仙子，自从第一次见到你我就深深被你迷住，你的冷艳，你的风情，还有你孤寂的情感都深深应在我心中，每次见到你凄苦、哀寂的神态，我都为你心疼，莫愁然我走进你的世界，照顾你、呵护你……。”
　　张无忌说着将李莫愁拉到怀中，“啊……”李莫愁惊叫一声，还没反应过来，张无忌一下吻上李莫愁的娇唇。“唔……”李莫愁睁大杏眼看着张无忌，脑海里一片空白，只是她的初吻，虽然当初她喜欢陆展元，但是两人发乎于情止乎于礼，根本没有什么逾越的地方，所以说李莫愁现在还是完璧之身，而且就连初吻都留了下来。
　　李莫愁现在张无忌被张无忌吻住，一时反应不过来，而且随着张无忌的亲吻，心下也有些高兴，恍惚间仿佛回到初见陆展元那般初恋的感觉，紧张、羞涩、欢喜。
　　李莫愁也热情的回应着张无忌，两人激烈的亲吻了一阵，李莫愁蓦然惊醒，才发现亲吻自己的是张无忌，心下又惊又怒还有些娇羞、不舍的情感，俏脸一下变得通红，怒瞪着张无忌，玉掌拍向张无忌的胸膛，张无忌一下抓住李莫愁的玉手又吻上李莫愁的朱唇，不一会，李莫愁强行挣开，玉手再次拍向张无忌，张无忌抓住李莫愁的玉手，又吻上李莫愁的娇唇，就这样李莫愁挣开挥掌，张无忌抓住亲吻，两人来回了十几次，李莫愁终于不再挣脱，在张无忌亲吻下慢慢变得娇喘迷离，俏脸潮红欲滴，杏眼水汪汪的。
　　“唔……”良久两人才松开。
　　“仙子姐姐，我系喜欢你……”张无忌子啊李莫愁耳边柔声说道。
　　“嗯……”李莫愁娇躯一颤，复杂的看着张无忌，过了一会冷声道：“男人没有一个好东西，都是薄情寡义之人……”
　　“仙子姐姐这样说就不对了，至少我对仙子姐姐是真心实意的，我对仙子姐姐的感情天地可见……”
　　李莫愁闻言，没有说话，良久传来李莫愁婉转、清脆的声音：“你真的喜欢我？”
　　“我对仙子姐姐的情意日月可见，你就是我心中的谪尘仙子，是那么的美丽，不可方物，什么沉鱼落雁、闭月羞花，见到仙子姐姐也的靠边站……”
　　“唔……。”听到张无忌赞美的话语，李莫愁也有些高兴，但也有些娇羞，俏脸微红。
　　“仙子姐姐，我爱你，让我一生一世照顾你吧……”张无忌深情的说道，“我们一生一世永不分离，永远在一起，若是中途变心，我天打雷劈……”
　　李莫愁闻言，娇躯一颤，转过头望着张无忌，双眼有些迷离，莹莹脉脉，不知道在想什么，张无忌知道乘热打铁，于是再次吻上李莫愁的娇唇。
　　“唔……”李莫愁娇呼一声，闭上眼睛，娇躯变得酥软，配合着张无忌。
　　张无忌搂着她的香肩，舌头伸到李莫愁小口中搅动，李莫愁全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌徒劳的躲避着他的进攻。张无忌双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。
　　李莫愁俏脸红红的，紧张的喘着娇气，张无忌手脚并用脱去李莫愁的衣物，张无忌把手伸进黄蓉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着黄蓉那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，李莫愁被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出李莫愁的下身，湿了他一手。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的阴道传来一波一波强烈的刺骨酸痒，李莫愁不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在张无忌怀里，任凭摆布。
　　张无忌嘴唇吻着李莫愁柔软坚挺的乳房，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，一张嘴，将她右乳乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　张无忌将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的阴道，张无忌的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，李莫愁雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗。
　　张无忌一边含着李莫愁鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的乳房。另一只手沿着李莫愁那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进双腿之间，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她阴道口沿着阴唇上轻擦揉抚时，惹得李莫愁娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　张无忌又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，手指向李莫愁阴道轻轻插进去。张无忌又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，搓揉。
　　“啊……”，李莫愁如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里，下身的淫水如泉涌般喷出。
　　张无忌俯下身，将自己的鸡巴顶到李莫愁柔软的阴道上，大力一插，但鸡巴仍只能插进一寸许，李莫愁灼热的阴肉紧紧夹着张无忌的鸡巴，像阻碍他更进一步般，张无忌把鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，深深插到底端。
　　李莫愁只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能闭上双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，……啊……。快拔出来……”李莫愁拼命夹紧玉腿，痛呼。
　　张无忌有些心疼，低头便向她的樱唇吻去，双手在李莫愁娇躯上不断抚摸减轻她的痛苦。
　　“嗯……嗯……”岁着张无忌的动作李莫愁轻声的呻吟起来，娇躯慢慢回应着张无忌的动作。张无忌见状开始浅插慢抽，双手抓住李莫愁的乳房不断的揉捏。
　　随着张无忌他鸡巴强力的抽插，淫水又从李莫愁刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，处子的落红和淫水滴在地上和两人交合处，看得张无忌愈加淫欲勃发，肉棒也更用力的抽动挺送，让李莫愁愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李莫愁的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被张无忌用鸡巴给予强烈的抽插，张无忌一边伸出手来将李莫愁的双腿扛起来放在肩上，然后让李莫愁的下半身悬空，好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！李莫愁她被张无忌这一弄，呻吟声更加的接急切。
　　“啊啊啊……啊……啊……不行了……啊啊……不要了……嗯……”
　　李莫愁不停的呻吟着，这时候的她早已被张无忌的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她，让她达到了第一次的高潮，张无忌接着把李莫愁一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将李莫愁双腿勾着自己的腰，感到自己像飘在空中的李莫愁，主动的抱紧了张无忌的脖子。
　　而张无忌抱着李莫愁那淫荡的娇艳肉体在房内不停的走动着。先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着
　　则是站着不动，双脚稳如盘石的站立着双手举重若轻地托着李莫愁那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把李莫愁那已香汗淋漓的娇躯凌空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待李莫愁的身体下坠时，身体的重量，加上杨过他上挺的劲力，上下的夹击，使得张无忌原本就巨大的鸡巴，更加的深入李莫愁那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，李莫愁又再次掉进极乐的深渊里。无比强烈的压迫感，使李莫愁半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着张无忌的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而李莫愁原本攀附环绕在张无忌脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　接着张无忌把她抱到床上让她趴在床上，好让自己从后面继续地插干下去！李莫愁不断的挺动圆臀扭动着，而张无忌一边用鸡巴大力的抽送，一边也将李莫愁的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候李莫愁又再度地进入了高潮！
　　张无忌见李莫愁胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被张无忌的手搓揉得硬挺了起来，看得张无忌垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……” 李莫愁的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着张无忌粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“ 啊……哦……” 淫荡肉洞里的粘膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着张无忌的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使李莫愁有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　李莫愁雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着张无忌的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时张无忌发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在李莫愁淫荡的肉洞里，猛烈的喷射出了浓烈的精液。
　　当李莫愁的子宫感受到张无忌那滚烫的精液喷射时，也立刻达到了高潮的顶点而晕死过去，雪白的娇艳的肉体也瘫痪在床上一动也不动，只有无尽的淫荡娇喘回荡着。
　　两人激情过后，软到在床上，过了一会只见李莫愁正满脸带泪，就这么赤裸着慢慢坐了起来，眼睛一眨不眨的看着张无忌。过了一会，李莫愁突然轻哭出了声，一边哭一边投入了张无忌的怀中，张无忌手忙脚乱的把她抱住，此时两人都是赤裸，张无忌感觉下面的某个部位又有了反应。
　　李莫愁脸上有些微红，她哭了好久才停下来，问张无忌道：“你准备如何对我？”
　　古人最重贞操，而宋朝更是中国历史上最封建的朝代之一，李莫愁虽是武林中人，但也受凡俗影响甚深，心中早就有了从一而终的思想！虽然刚才被张无忌迷迷糊糊骗去身子，心里有些难受、愤怒，但是最后也只得慢慢认了。
　　“仙子姐姐当然是我的妻子……”张无忌抱着李莫愁柔声说道，并在她樱唇上亲亲一吻。
　　李莫愁少年时期与陆展元相恋，后来对陆展元由爱生恨，陆展元死后她心中也就慢慢的把这个身影淡忘了，现在发生了这件事，更是让张无忌完全取代了陆展元当年的位置。
　　李莫愁的狠辣也是由于当年被轻所伤，现在做了张无忌的女人，心中的柔情慢慢恢复，竟然有些小儿女之态，软软的靠在张无忌怀里，耳朵轻轻听着张无忌强壮的心跳声，感觉特别的安心、宁静。
　　张无忌搂着李莫愁柔软的娇躯，下面有恢复神通，翻身将李莫愁压在身下，在李莫愁叫呼声中再次鞭挞起来。两人颠鸾倒凤，知道李莫愁再也承受不住晕了过去，张无忌才停了下来。
　　张无忌低下头轻轻吻上李莫愁脸颊上的香汗看着李莫愁潮红美艳的容颜，心下满足、欢喜，李莫愁长相也只比小龙女略逊一筹，而且端庄大方，再加上那一抹冷艳更加的诱人。张无忌搂着李莫愁的纤腰轻轻在她耳边吻了一下闭上眼睛。


第61章再见小龙女
　　第二天，当张无忌醒来时，看着怀中的佳人，或许是受到雨露滋润，又或是紫气的作用，原本俏立的李莫愁，现在更加娇艳，肌肤光泽细腻，泛着微微红晕，白里透红。初尝爱欲的佳人带着慵懒、妩媚、娇羞的成熟风韵，格外诱人。
　　张无忌会热的眼光不断打量着怀中的佳人，“唔……”李莫愁终于受不了张无忌火辣的眼光，娇哼一声，羞涩的睁开眼。
　　张无忌轻轻一笑，道：“仙子姐姐……你好美……”
　　“嗯……”李莫愁现在一颗心已经完全交给张无忌，听到爱郎的赞美，心里十分欢喜，甜蜜蜜的。
　　两人温存了一阵，穿衣起身，李莫愁的道爱情的滋润，已经安全抛弃了原来狠辣的作风，变成体贴柔情的小娇妻。杏眸随着张无忌的身影，含情脉脉。让张无忌有些感动，美人恩重，自己以后只有好好对她。
　　两人吃过饭，在小镇又待了一天，张无忌温言软语，情话绵绵，让李莫愁原本有些忐忑的心逐渐平静下来，感情渐渐升温，如胶似漆。
　　到的第二天，张无忌有些忐忑的对李莫愁说道：“仙子姐姐，有一件事情我的告诉你……”虽然李莫愁现在倾心于自己，但是谁知道李莫愁知道自己还有其他女人，会不会生气，到时候要是她心生怨恨，就不好了。不过自己要去寻找小龙女必须的告诉她，与其欺骗她让她以后发现，还不如现在就告诉她。
　　“什么事？”李莫愁见到张无忌的表情，心里一沉，问道。
　　“其实……其实你的师妹小龙女也是我的妻子……”张无忌说完静静等待着李莫愁的表态。
　　李莫愁闻言看着林朝英张无忌良久不语，过了一阵说道：“我也想和师妹见面……。”
　　张无忌见到李莫愁仿佛没有生气，松了一口气说道：“仙子姐姐，谢谢你。”
　　“你不用谢我，现在我已经是你的人了，自然应该为你考虑，不过以后你不可负我……”其实刚开始李莫愁是有些生气，不过转念一想，如果自己生气的话，肯定会惹得他不快，而且听张无忌的话语，他应该很久以前就和小师妹好上，自己只是后来者，也没有什么生气的。
　　见到李莫愁这么善解人意，张无忌心里十分欢喜，在李莫愁俏脸上亲了一口说道：“仙子姐姐，我爱死你了……”
　　听到张无忌肉麻的话，李莫愁心里娇羞，但是却十分欢喜，玉手轻轻抓着张无忌的手说道：“只要你以后不要忘了我就行……”
　　张无忌抱住李莫愁深情说道：“仙子姐姐，我一辈子都不会忘记你……”
　　“嗯……”
　　两人有温存了一阵，李莫愁问道：“我师妹现在在哪？我寻早她多时都没有发现她，还有你是什么时候和师妹在一起的？”
　　于是张无忌将自己的来历以及小龙女之间的经历讲给李莫愁听，略去终南山的事情。李莫愁听后叹息一声，没有在说什么，过了一阵说道：“无忌，你去找师妹吧，我在这里等着你……”
　　“嗯……不过仙子姐姐，你自己也要小心……”
　　李莫愁知道张无忌说的是自己的仇人，不过现在她和张无忌双修之后已经达到一流圆满，只差一步便可以进入先天。
　　张无忌告别李莫愁之后想绝情谷行去，又搜寻了半天，终于来到最后一处，断肠崖前那个深谷，只见谷口烟雾缭绕，不见谷底。张无忌纵身往下跳去，紫气运转周身一轻，飘飘向下飞去。过了一阵双脚接触到水面，望向四周，但见四面都是高逾百丈的峭壁，无路可通，潭边的大树奇形怪状，不知名目，抬起头来，云雾封谷，难见天日。
　　张无忌知道下面是寒潭，入得潭中紫气包裹全身，潭中寒气根本不能侵蚀到他，游了一阵，见到前面出现一个山洞，连忙游进去，洞内却是一道斜斜向上的冰窖。张无忌顺势而上，过不多时，“波”的一响，冲出了水面，只觉阳光耀眼，花香扑鼻，竟是别有天地，张无忌飞身上岸，游目四顾，只见繁花青草，便如同一个极大的花园，然花影不动，幽谷无人。十余丈外有几间茅屋，张无忌知道来对地方了。
　　张无忌慢慢向茅屋走去，最后走到离茅屋丈许之地，侧耳倾听，四下里静悄悄的，绝无人声鸟语，惟有
　　玉蜂的嗡嗡微响。伸手轻轻一推板门，那门“呀”的一声开了。举步入内，一瞥眼间，只见屋中陈设简陋，但洁净异常，堂上只一桌一几，此外便无别物，桌几放置的方位他却熟悉之极，竟与古墓石室中的桌椅一模一样，张无忌在古墓也带过一段时间所以对古墓中的布置十分熟悉，知道这里必是小龙女住处无疑。
　　这时张无忌听到脚步声传来，转身看去，眼前出现一位白衫女子，正是小龙女。张无忌见到小龙女十分激动，说道：“龙儿……”
　　小龙女见到张无忌心里也是十分高兴，虽然当初张无忌消失让她伤心欲绝，但是再一次见到爱郎，什么都忘记了，心下只剩下欢喜。
　　两人凝视了一会，紧紧抱在一起，小龙女更是在张无忌怀中轻轻抽泣，良久张无忌轻轻擦拭张无忌脸上的泪珠，有些愧疚说道：“龙儿，对不起，苦了你……”
　　小龙女笑着摇了摇头，张无忌拉着小龙女坐下来，将自己为什么贵离开的原因说了出来，他不想在小龙女心里留下嫌隙。小龙女见张无忌之后原本的哀怨全部消失，只是听到张无忌的话，心里更是什么也没有留下，只有对张无忌的爱意。
　　张无忌想像她这些年来在这谷底的苦楚，不禁心酸难言，轻轻抚着她头发，说道：“龙儿，也真难为你在这里捱了一十六年。”小龙女幽幽叹了口气，说道：“倘若我不是从小在古墓中长大，这一十六年定然捱不下来。”
　　“对不起，都是我不好……”张无忌歉意的说道。
　　“不，无忌……”小龙女轻轻捂住张无忌的嘴唇说道：“能见到你我就十分开心了……”
　　张无忌心下感动，搂着小龙女，小龙女也将身体靠在张无忌怀里，两人说着话，到得晚间，两人吃过饭，来到卧室，两人坐在床边。
　　张无忌看着小龙女轻声念道：“龙儿……”
　　“唔……”小龙女娇躯一阵发软。
　　张无忌慢慢吻想你小龙女，小龙女微微抬起螓首闭上杏眸，期待着张无忌的亲吻,张无忌的双唇贴上小龙女de 樱唇，舌头顶开她的贝齿，两条舌头交缠在一块，互相舔允、吮吸。
　　张无忌将小龙女吻得气息紊乱，他两手也开始不客气的顺著小龙女的背往下摸，没多久就占据了小龙女富有弹性的丰臀。小龙女舒服的摆动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前。
　　张无忌伸手去解小龙女的上衣，小龙女全身暖洋洋的，也没有力气反抗，只是抓著他的肩膀，张无忌两三下解完衣带，双手一撩，轻松的便将它脱下来，张无忌低下头隔着肚兜一口吻在她的乳房上。
　　“啊……无忌……哦……啊……”小龙女轻轻哼著。
　　张无忌应了一声，一把脱去了她身上的肚兜，露出两颗白嫩的乳房，及淡淡粉红色，花蕾般的乳头。
　　一时之间，张无忌看的呆了，不禁赞道：“龙儿，你真美……”
　　小龙女闻言有些娇羞的道：“无忌，要我……。”
　　张无忌欣赏了一阵，便伏下头含住小龙女的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄著乳头。
　　“喔……”小龙女舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。
　　张无忌的手开始了下一波攻势，他寻著了小龙女的裙头，连外裙带著里面的亵裤一齐脱去，小龙女配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。
　　张无忌一把将小龙女抱到床上，埋首小龙女的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇上方中间的阴蒂，此举使得小龙女全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，张无忌倒也机灵，张开嘴巴，把小龙女的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄著她的肉唇，弄得小龙女娇喘直哼，淫水一阵阵泄了出来。
　　张无忌舔了一阵阴户，见到小龙女里面已经十分湿润，跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的鸡巴直对著小龙女的阴阜摩擦着。
　　小龙女自然的张开雪白的大腿，向著张无忌露出湿润诱人的阴户。张无忌一手扶著肿胀难当的鸡巴，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　“啊……唔……无忌……轻点……哦……”小龙女十六年没有被进入的阴阜十分紧窄被张无忌的巨大的鸡巴插入，有些疼痛叫了起来。
　　张无忌不敢再鲁莽，将剩下半截的阳具慢慢的推了进去，双手在小龙女娇躯上不断抚摸，不是搓揉着乳房、阴蒂。
　　小龙女此时已经不感到痛苦，取而代之的是一阵阵畅美难言的快感，但又似乎有些美中不足，“哦……无忌……啊……啊……”
　　张无忌一前一后摆动腰部，鸡巴在小龙女阴道内快速的进出。
　　“啊…………好美……啊……啊……啊……。无忌……啊……死了……啊……”
　　张无忌俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插著小龙女的肉穴，使她阴道里的淫水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，小龙女还不时地呻吟著：「……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……啊……啊……。来了……啊……啊……”
　　张无忌听著小龙女的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，小龙女的娇躯已是香汗淋漓，翘臀不断挺动迎合着张无忌的抽插。
　　张无忌插了一阵，想换个花样，一把将小龙女抱了起来，双手扶著小龙女的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在小龙女体内发了疯的流窜。小龙女娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了张无忌后背，一下下抖著美臀配合张无忌鸡巴的韵律，“啊……死了……啊……啊来了……。啊……”小龙女娇躯一阵颤抖，阴道紧紧夹摩着张无忌的鸡巴，淫液滚滚喷出。
　　见到小龙女到达高潮，张无忌把小龙女放了下来稍作休息，只见小龙女酥软的躺著，娇喘连连，煞是美丽。
　　过了一会儿，张无忌抱起小龙女，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，小龙女柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，阴道湿淋的淫水使得阴户闪著晶莹亮光。
　　小龙女回头妩媚万状的凝望著张无忌，羞道：“无忌……哦……不要……好羞人……啊……”
　　忽然小龙女“啊！”娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来张无忌双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入小龙女湿润的阴户里。
　　张无忌整个人趴在小龙女雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送著鸡巴。小龙女纵情放荡地前后扭晃美臀迎合著，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的乳房前后晃动著甚是厉害。
　　“喔……好舒服……啊……无忌……啊……。轻点……啊……”小龙女欢悦无比急促娇喘著：“啊……喔……喔……啊……嗯……啊……好……啊……又要……。啊……”
　　小龙女光滑雪白的胴体加速前后摇摆，张无忌见小龙女在自己的鸡巴抽送下婉转娇吟，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将小龙女的情欲推向高潮。
　　“好……好爽呀……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　小龙女浑身酥麻、欲仙欲死，阴阜两片嫩细的阴唇随著鸡巴的抽插而翻进翻出，阴道大量热乎乎的淫水急泄，烫得张无忌龟头一阵快意，接著媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　“啊……来了啊……。啦……啊……”小龙女全身抖动颤抖，阵阵痉挛，淫液大量喷出。
　　张无忌感受到小龙女的阴道正收缩吸吮著鸡巴，终于也把持不住了，全身一畅、精门一松，滚烫的精液一阵阵注满了小龙女的阴道。
　　第二天，两人吃过早餐之后，张无忌对小龙女说道：“龙儿我没上去吧？”
　　“嗯……”小龙女没有意见，只要跟着张无忌就行，“只是……只是，要上去却难得紧呢。”
　　“没事，我有办法……”张无忌说着握住小龙女的玉手来到屋外，搂着小龙女腾空而起，向上飞去，小龙女见状到没有什么惊奇之色，只是为爱郎高兴。
　　两人上到峰顶，张无忌向小龙女说道：“龙儿，怎么样，是不是很厉害……”
　　小龙女微微一笑，说道：“无忌，你是最厉害的……”
　　张无忌对小龙女笑了笑说道：“我们出去吧……”说完拉着小龙女向小镇行去。
　　来到小镇客栈，张无忌拉着小龙女进到客栈里面一边走一边说道：“龙儿，我带你去见一个人……”
　　“好啊……”小龙女笑着跟在张无忌身后。
　　来到李莫愁的房间外面，张无忌推开门，拉着小龙女进到屋内，李莫愁正在里面打坐，听到声响睁开眼见到张无忌回来，一喜，再见到小龙女，心里十分高兴。
　　小龙女见到李莫愁心里也有些高兴，虽然李莫愁与自己曾经为敌，但是那已经过去了，而且十六年没有见到世界，也让小龙女有些想念。
　　“师妹……”李莫愁起身来到小龙女身边笑着说道。
　　“师姐……”
　　李莫愁拉着小龙女来到一边，两人诉说着，而张无忌在一边根本插不上话，但是心里却十分高兴，见到两人和平相处，心里十分兴奋。
　　到的晚上，李莫愁和小龙女仍然还在交谈，张无忌关上门双眼放光的看着两人。“啊……”被张无忌忽热的眼光刺激，两人惊叫起来。
　　“仙子姐姐，龙儿，我们歇息吧……”张无忌坏笑着说道。
　　“不要……”李莫愁惊呼道，她明白张无忌的意思，心里十分羞涩，而小龙女在一边也是面脸通红，娇羞无限。
　　张无忌见状双眼放光猛的朝两人扑去，引得两人娇呼不断，使劲挣扎，但是怎么可能是张无忌的对手被他紧紧压在身下，一时之间衣衫乱飞，娇呼不停，不一会张无忌就将两人的衣衫全部褪去，看着两人娇羞的面容，诱人的胴体，张无忌一阵火热。
　　张无忌压在两人身上，双手各抓住李莫愁和小龙女的一只乳房搓揉，嘴唇在两人樱唇上来回亲吻。
　　“唔……唔……”两人一阵娇羞的呻吟。
　　张无忌亲吻了一阵，含住李莫愁的乳房大力的吸允，手掌伸到她的双腿之间，接触到平淡淡的耻毛。张无忌的中指滑下股间的正中间部位，接触温软的阴阜，手指搔弄大阴唇，以及膨胀的小阴唇，最後是突出的阴蒂。
　　张无忌用口吸吮着周芷若的耳朵，然後在舔着耳穴时，轻轻地吹着气。手指在阴蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指伸入阴唇内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。周芷若拼命地咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸。
　　“不要……”李莫愁哀羞的呻吟，在师妹面前被玩弄，让她十分羞涩。
　　张无忌打开两片阴唇，手指在阴阜上服用了一阵，手指插到李莫愁的阴道中不断抽插。
　　“啊……啊……无忌……啊……。”李莫愁迷离的呻吟着，快感渐渐侵袭着她的神智。
　　张无忌一只手抚摸着李莫愁的乳房，乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动着。阴阜肥白丰满，如小山丘的坟起，中间只见一条窄窄的阴缝，沾满着润滑的淫液。
　　张无忌往下亲吻来到李莫愁小腹上，跪在李莫愁双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的阴唇掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的淫水。湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。
　　李莫愁阴户受到刺激，阴蒂凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的淫水溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接阳具的插入而作好了准备。
　　李莫愁身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴道传来阵阵的快感，李莫愁不住地挺起屁股，希望张无忌的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊……啊……啊……无忌……快……些给我……啊……给我……快……”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着张无忌的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳："啊……啊……啊……张无忌……给我……啊……啊……快给我……"
　　张无忌将李莫愁的两腿分开抬起来，巨大的鸡巴硬生生地插入了李莫愁流满淫液的阴道之中。
　　“呀……嗯……嗯……啊……”李莫愁被张无忌巨大的鸡巴插入进去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到鸡巴的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。
　　张无忌用鸡巴不断地在李莫愁的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到阴道内发出"噗叽、噗叽"的声音。阴璧炽热湿润，吸吮着张无忌的鸡巴，每次的抽插，都带来无可言喻的快感。
　　张无忌不断地用力冲刺着李莫愁的阴道，每一下的撞击，都使到李莫愁雪白巨大的双乳上下左右的跌荡着，张无忌的手伸上去紧抓这双迷人的巨乳抚弄着，用口含着乳头，舌头不断的舔吮着凸起的乳头。
　　欲仙欲死的感觉，令李莫愁不由全身如抽筋一样的痉挛，不停的颤抖，淫液如黄河决堤般的涌出，高潮一浪接一浪的，阴户内感受着鸡巴带来的快感。
　　“好……好……啊……我……我要……啊……我要死……死……了……”
　　小龙女微睁着杏眼娇羞的看着自己师姐妩媚、狂乱的呻吟，内心一阵羞涩，全身边的火热，只觉下身湿滑，瘙痒，让小龙女难耐的扭动着娇躯，双手情不自禁的在自己娇躯上抚摸，轻轻娇喘。
　　“啊……来了……啊……啊……。啊……死了……啊……。”李莫愁娇躯一阵抖动达到高潮。
　　张无忌抽出鸡巴，淫液“噗”的一声从李莫愁阴道里喷出。张无忌来到小龙身边，在她娇躯上亲吻，抚摸。
　　“唔……”小龙女娇羞的看了张无忌一眼，轻轻闭上眼睛，娇躯难耐的扭动着。
　　张无忌顺势压上小龙女温软结实的身体，舌头像小蛇一样不时在她的齿间滑过，与她的舌头追逐着、纠缠着。双手从小龙女下边插进去，在她结实丰满的屁股上慢慢揉着，并不时向内侧挤压，鸡巴则顶在小龙女的阴阜上渐渐挤里面。
　　小龙女阴道里早已是汪洋一片，在液体的润滑下显得更加柔软。张无忌的大鸡巴竟没费什么事，就直接从下面插了进去，一寸、两寸、三寸，然后他突然向上一挺，直至连根没入。小龙女“哦”地呻吟了一声，呼吸急促起来，下身不由自主地挺动，“啊……啊……无忌……啊……好……”
　　张无忌的动作快了起来，小龙女下身的阴唇被张无忌搅得翻进翻出,龟头不断冲击着花心,小龙女阴道内淫水越来越多，一阵阵地涌出。将张无忌胯间全部湿透，张无忌不由加快了节奏，小龙女的阴道渐渐地开始了有力的收缩，一阵阵快感随着四壁细肉的挤压而越来越强烈。
　　“啊……啊……啊……无忌……啊……来了……啊……。啊……”小龙女狂乱的呻吟着，娇躯阵阵颤抖，阴道内高潮的液体猛烈的喷出。
　　此时李莫愁已经回复过来，张无忌将鸡巴再次插到李莫愁阴道内开始狂插猛抽，“啊……啊……。啊……啊……”李莫愁胡乱的呻吟着，臀部高高翘起迎合着张无忌强有力的抽插。
　　“啊……。啊……。啊……啊……”
　　张无忌不断在李莫愁和小龙女身上来回抽插、操干，两人娇媚的呻吟不断在房间内响起。
　　激情过后，张无忌搂着李莫愁和小龙女，满足的微微闭着眼睛，而李莫愁和小龙女都娇羞无限，不敢看对方，张无忌见状哈哈大笑。
　　“坏死了……。”李莫愁娇嗔道，伸手在张无忌身上掐了一把，小龙女虽然没有动作，但是也娇媚、嗔怪的白了张无忌一眼。


第62章襄阳大战，神雕结束（一）
　　张无忌搂住小龙女和李莫愁笑道：“龙儿、仙子姐姐，你们两个都是我的好宝贝……”说着在两人俏脸上各亲了一口。惹得两人不住娇嗔，玉手轻捶张无忌的胸膛。
　　玩闹了一阵，李莫愁和小龙女不经意间对视了一眼，都俏脸一红，娇羞无比，随即有相视一笑，没想到师姐妹竟然跟了一个人。真是便宜他了，不过想起张无忌，心间一片柔软，满是爱意，但是对于他的荒唐又有些无奈。
　　襄阳城外，号角声此起彼落，远远望去，旌旗招展，剑戟如林，马匹奔驰来去，襄阳城便如裹在一片尘沙之中，蒙古大军竟已然合围。
　　城头，郭靖手执长剑，在城头督师，黄蓉站在他的身旁，望着城外连绵起伏的蒙古营帐，心里有些担心，不知道今日强敌压境，是否能再度将之击退。想起这些，心里出现一个人的影像，正是张无忌，微微一叹，有些哀怨、难过，暗道：“无忌你这个家伙到底跑哪去了？十几年都没有一丝消息，难道你以前的话都是假的，只是玩弄我吗？”
　　“蓉儿，怎么了？是不是担心襄阳的情况？”郭靖见黄蓉眉头微皱问道。
　　“啊……”黄蓉听到郭靖的问话，回过神来，俏脸一红，说道：“是啊，靖哥哥，这一次蒙古人来势汹汹，比任何一次都厉害……”
　　郭靖点了点头叹息一声没有说话，但是郭靖皱着的眉头还是说明他心中的担心。
　　次日天甫黎明，便听得城外鼓角雷鸣，蒙古大军来攻。襄阳城安抚使吕文德和守城大将督率兵马，守御四门。蒙古人开始大举攻城，无数精壮的蒙古战士嚎叫着扑向了襄阳城楼，楼上的大宋兵士不断的弯弓射箭，又或者将预先准备好的滚石等往下扔去，一时间只见矢如雨下，石落如雹。可是蒙古士兵纪律严明，面对头上的箭矢、石块，竟然没有一个人退缩，只是大叫着往前冲去。
　　接着蒙古人架起了云梯，四面八方的爬向了襄阳襄阳。不过襄阳城能够阻挡蒙古人这么多年，自然有自己的手段，襄阳城中的这些宋朝士兵都是久经战阵，当下这些士兵手持木条，将云梯不断推开城墙。
　　双方实力相当，然而过了一会，还是有不少凶猛的蒙古士兵爬上城墙来，这些蒙古士兵前赴后继，只要爬上城墙，立即便不顾生死的砍向城楼上的宋兵，双方鏖战在了一起。
　　大战从早上持续到了下午，太阳已经慢慢的西沉下去，可是蒙古人丝毫没有退兵的打算，无数的蒙古士兵仍是如同蝗虫一般往襄阳城冲去。
　　就在这时，但见一根九旄大纛高高举起，铁骑拥卫下青伞黄盖，一彪人马锵锵驰近，正是大汗蒙哥临阵督战。 蒙古大汗立马于小丘之上，亲自督战，身旁两百多面大皮鼓打得咚咚声响，震耳欲聋，甚么说话的声音都给淹没了。但见千夫长、百夫长一个个或死或伤，血染铁甲，从阵前抬了下来。
　　其时夜已三更，皓月当空，明星闪烁，照临下土，天上云淡风轻，一片平和，地面上却是十余万人在舍死忘生的恶战。这一场大战自清晨直杀到深夜，双方死伤均极惨重，兀自胜败不决。宋军占了地利，蒙古军却仗着人多。
　　又战良久，忽听得前军一声呐喊，一队宋军急驰而至，直冲向小丘。蒙哥的护驾亲兵纷纷放箭阻挡。蒙哥居高临下，放眼望去，只见一名宋军将军手执双矛，骑了一匹高头大马在战阵中左冲右突，威不可挡，羽箭如雨点般向他射去，都被他一一拨开。蒙哥左手一挥，鼓声立止，回头问左右道：“此人如此勇猛，可知道他是谁么？”左首一个将军说道：“启禀陛下，这人就是郭靖。当年成吉思汗封他为金刀驸马，远征西域，立功不小。”蒙哥失声道：“啊，原来是他！将军神勇，名不虚传！”
　　郭靖不断挥动双掌，龙吟之声响彻小丘，击毙身边的蒙古人，一连杀死几个百夫长、千夫长，整个人朝蒙哥冲去，护驾的亲兵大惊，两名百夫长闪身挡在大汗面前，噗的一声长箭穿过第一名百夫长，但去势未衰，又射入第二名百夫长前胸，将两人钉成了一串，在蒙哥身前直立不倒。蒙哥见了这等势头，不由得脸上变色。众亲兵拥卫大汗，退下了小丘。
　　黄蓉在城头见状，下令道：“大家发喊，说蒙古大汗死了！”众军欢呼叫喊：“蒙古大汗死了，蒙古大汗死了！”襄阳军民连年与蒙古兵相斗，聪明的都学说了几句蒙古话，这时便有人用蒙古话叫了起来。
　　蒙古官兵听得喊声，都回头而望，只见大汗的大纛正自倒退，大纛附近纷纭扰攘，混乱中那能分真假，只道大汗真的陨命，登时军心大乱，士无斗志，纷纷后退。
　　黄蓉下令追杀，大开北门。三万精兵冲了出来。耶律齐率领的四千人已损折了半数，余下的乘势追敌。蒙古官兵久经战阵，虽败不溃，精兵殿后，缓缓向北退却，宋兵倒也不能迫近。待得四门蒙古兵退尽，天色已然大明。
　　蒙古人休整一天，待到第二天天明，郭靖、黄蓉等人出现在城头，只听得号角吹动，鼙鼓声中，一个万人队开了上来，列在高台左侧，跟着又是一个万人队列在右侧。阵势布定，又有一个万人队布在台前，连同先前的万人队，一共是四个万人队围住了高台。这个大阵绵延数里，盾牌手、长矛手、斩马手、强弩手、折冲手，一层一层的，将那高台围得铁桶相似。
　　猛听得一阵号响，鼓声止歇，数万人鸦雀无声，远处两乘马驰到台下。马上乘客翻身下鞍，携手上了高台，只因隔得远了，两人的面目瞧不清楚，依稀可见似是一男一女。
　　众人正错愕间，黄蓉突然惊呼一声，往后便倒，竟是晕了过去。众人急忙救醒，郭靖连忙问道：
　　“蓉儿，怎么了？”黄蓉脸色惨白，颤声说道：“是襄儿，是襄儿。”众人吃了一惊，面面相觑。朱子柳道：“郭夫人，你瞧明白了么？”黄蓉道：“我虽瞧不清她面目，但依情理推断，决计是她。鞑子攻城不成，竟然使出奸计，真是……真是无耻卑鄙已极。”黄药师和朱子柳经她一说，登时省悟，满脸愤激之色。郭靖却兀自未解，问道：“襄儿怎地会到这高台上去？鞑子使甚么奸计了？”
　　黄蓉挺直身子，昂然道：“靖哥哥，襄儿不幸落入了鞑子的手里，他们建此高台，台下堆了柴草，却将襄儿置在台上，那是要逼你投降。你若不降，他们便举火烧台，叫咱们夫妇俩心痛断肠，神智昏乱，不能专心守城。”
　　这一世，杨过早死，但是郭襄还是落入蒙古人手中。
　　黄蓉一言不发，下了城墙，暗道：“无忌，你到底在哪里，你可知我们的女儿现在有危险了……”原来郭襄正是黄蓉与张无忌的女儿，黄蓉对郭靖等人说是襄阳城大战后的遗孤，见她可爱，向收她作女儿，郭靖由于身体的原因对黄蓉心怀愧疚，所以没有反对，反而把她当做亲生女儿，取名郭襄，再加上郭芙的消失，郭靖等人可以说对郭襄十分疼爱。
　　其余众人正商议如何营救郭襄，忽见城门开处，一骑向北冲出，马上乘者正是黄蓉。众人一见，无不大惊。郭靖、黄药师、一灯、朱子柳等纷纷上马追出。
　　一行人奔向高台，在敌人强弓射不到的处勒马站定。只见一个妙龄少女被绑在一根木桩上，正是郭襄。
　　郭靖虽恼她时常惹事，但父女关心，如何不急？大声叫道：“襄儿，你别急，爹娘都来救你啦！”他内力充沛，话声清清楚楚的送上高台。郭襄早已给太阳晒得昏昏沉沉，忽听得父亲声音，喜道：“爹，娘！”
　　金轮法王哈哈大笑，朗声说道：“郭大侠，你要我释放令爱，半点不难，只瞧你有没有这个胆量骨气？”郭靖向来沉稳厚重，越处危境，越是宁定，听法王这般说竟不动怒，说道：“法王有何难题，便请示下。”法王道：“你若有做父母的慈爱之心，便马上来束手受缚，一个换一个，我立时便放了令爱。”他素知郭靖深明大义，决不肯为了女儿而断送襄阳满城百姓，是以出言相激，盼他自逞刚勇，入了圈套。但郭靖怎能上他这个当，说道：“鞑子若非惧我，何须跟我小女儿为难？鞑子既然惧我，郭靖有为之身，岂肯轻易就死？”
　　法王冷笑道：“人道郭大侠武功卓绝，骁勇无伦，却原来是个贪生怕死之徒。”他这激将之计若是用在旁人身上，或许能收效，但郭靖身系合城安危，只是淡淡一笑，并不理会。
　　这几句话却恼了武三通和泗水渔隐，两人一挥铁锤，一舞双桨纵马向前冲去。蒙古数千名射手挽弓搭箭，指住二人，只待奔近，便要射得他们便似刺猬一般。一灯大师见情势不妙，飞身下马，三个起伏，已拦在两个徒弟的马前，大袖一甩，阻住马匹的去路，喝道：“回去！”武三通和泗水渔隐本是逞着一股血气之勇，心中如何不知这一去有死无生，眼见师父阻拦，便勒马而回。蒙古官兵见这高龄和尚追及奔马，禁不住暴雷也似喝采。
　　法王说道：“郭大侠，令爱聪明伶俐，老衲本来很喜欢她，颇有意收之为徒，传以衣钵。但大汗有旨，你若不归降，便将她火焚于高台之上。别说你心痛爱女，老衲也觉可惜，还请三思。”
　　郭靖哼了一哼，眼见四十名军士手执火把站在台下柴草堆旁，只待法王一声令下，便即点火。四个万人队将这高台守得如此严密，血肉之躯如何冲得过去？何况即使冲近了，火发台焚，又怎能救得出女儿下来？
　　他久在蒙古军中，知道蒙古用兵素来残忍，略地屠城，一日之间可惨杀妇孺十数万人，若将郭襄烧死真如踩死一只蚂蚁一般。抬起头来，遥望女儿容色憔悴，不禁心中大是痛惜，当下叫道：“襄儿听着，你是大宋的好女儿，慷慨就义，不可害怕。爹娘今日救你不得，日后定当杀了这万恶奸僧，为你报仇。懂得了么？”郭襄含泪点头，大声叫道：“爹娘，女儿不怕！”


第63章襄阳大战，神雕结束（二）
　　众人回到城墙，一行人站上城头。黄蓉呆呆望着高台，心乱如麻。一灯说道：“鞑子治军严整，要救襄儿，须得先设法冲乱高台周围的四个万人队。”黄药师道：“正是。”凝思片刻，说道：“咱们用二十八宿大阵，跟鞑子斗上一斗。”黄蓉垂头道：“便是斗胜了，鞑子举火烧台，那便怎么处？”郭靖昂然道：“咱们奋力杀敌，襄儿生死，付诸天命。岳父，请问那二十八宿大阵怎生摆法？”
　　于是黄药师开始讲解二十八宿大阵，共分五行方位布阵，选齐将领，众人熟悉一会之后，领兵出城。东路军各人背负一根极长的木桩，攻到高台东首，一千兵手执盾牌，冲前挡箭，其余七千人纷纷放下木桩，东打一根，西打一根，看来似乎杂乱无章，实则八千根木桩的位置皆依黄药师所绘图画竖立，分按五行八卦，顷刻间已将高台东首封住。
　　西路军以全真教为主力，群道素来熟悉天罡北斗阵法，只见长剑如雪，七人一堆，四十九人一群，左穿右插，蜂拥卷来，蒙古兵将看得眼也花了，只得放箭阻挡。
　　北方众军是黄蓉领着丐帮弟子，拖着一架架水龙，将毒汁往蒙古兵身上射去。那毒汁溅身，登时疼痛不堪，少刻便即起泡腐烂，蒙古军抵挡不住，向南败退。
　　南方烟雾冲天，乃是一灯大师率领八千人施行火攻，硫磺硝石之属一阵阵从喷火铁筒中喷出。蒙古军见势不对，当即败至中央。郭靖领军八千，随后缓缓而上，见蒙古军乱，当即挥军而前，直冲高台。
　　二十八宿大阵暗伏五行生克之理。南路一灯大师的红旗抢向中央，郭靖的黄旗军奔西，周伯通的全真教白旗军冲向北方，黄蓉率领下的黑旗军丐帮弟子兵趋东，黄药师的青旗军转向南路。这五行大转，是谓火生土、土生金、金生水、水生木、木生火。宋兵虽只四万人，但阵法精妙，领头的均是武林好手，而宋兵人人都是对郭靖夫妇感恩，决意舍命救其爱女，是以蒙古人虽然多了一倍，竟也抵挡不住。
　　金轮法王站在高台之上，瞧着台下的大战，心下也暗自骇异。当日黄蓉以小小的土阵相困，他已然参解不透，何况黄药师胸中实学，更是胜女十倍。这二十八宿大阵在五位当代高手主持之下展布开来，不由得他不服，眼见蒙古兵死伤越来越重，黄旗军一步步逼向高台。他虽以郭襄为要挟，但终不忍真的点火将她烧死，转头向她瞧了一眼，只见她双手虽然被缚，却是抬起了头，殊无惧色。法王说道：“小郭襄，快叫你父亲投降，我从一数到十数，你父亲不降，我便下令点火了。”
　　郭襄说道：“你爱数便数，别说从一数到十，你且数到一千一万试试。”法王怒道：“你道我当真不敢烧死你吗？”郭襄冷然道：“我只觉得你挺可怜的。”法王怒道：“我可怜甚么？”郭襄道：“你打不过我爹爹妈妈，打不过我外公黄岛主，打不过一灯大师，打不过老顽童周伯通，只在本事把我绑在这里。我襄阳城中，便是一个帐前的小卒，也不似你这般卑鄙无耻。法王，我倒劝你一句话。”法王咬紧牙齿问道：“你劝我甚么？”郭襄道：“如你这般为人，活在世上有何意味？不如跳下高台，图个自尽罢！”
　　郭襄此时早已将生死置之度外，她从小便伶牙俐齿，说话素不让人，这几句话只白得法王几乎气炸了胸膛。他大声喝道：“郭靖听着：我从一数到十，你若不投降，我便下令点火烧台。”郭靖道：“你看我郭靖是投降人么？”
　　黄药师用蒙古语大声叫道：“金轮法王，你料敌不明，是为不智；欺侮弱女，是为不仁；不敢与我们真刀真枪决战，是为不勇。如此不智慧不仁不勇之人，还充甚么英雄好汉？你在绝情谷给我擒住，向小姑娘郭襄磕了一十八个响头，哀哀求告，她才放你。你这忘恩负义、贪生怕死之徒，还有脸面身居蒙古第一国师之位么？”
　　向郭襄磕头求饶，其实并无此事，但黄药师深谋无虑，早在发兵之前便要黄蓉将这一番斥责法王的言辞译成了蒙古话，暗暗记熟，这时以丹田之气朗声说了出来，虽在千万人大呼酣战之际，仍是人人听得明白，却教法王辩也不是，不辩也不是。蒙古人自来最尊敬的是勇士，最贱视的是懦夫，众军听了黄药师这几句话，不由得仰视高台，脸有鄙色。两军交战，气盛者胜，蒙古军将士听得己方主将如此卑鄙无耻，一股气先自衰了。宋兵却人人奋勇，节节争先。
　　法王见情势不对，叫道：“郭靖，你听着，我从一数到十，‘十’字出口，你的爱女便成焦炭。一……二……三……四……”他每叫一个字，便停顿一会，只盼望郭靖终于受不住煎熬，纵不投降，也当心神大乱。
　　“八……九……十！好，点火！”霎时间堆在台边的柴草着火，浓烟升起。
　　黄蓉眼见黑烟中火焰上升，脸色惨白，摇摇欲坠。猛听得远处喊声如雷，阵后数万蒙古兵铁甲铿锵，从两侧抢出，径去攻打襄阳。
　　郭靖惊叫一声：“不好，中了鞑子的调虎离山之计……”正待回师，这时天空传来一声巨喝：“大胆……”这一声大喝仿佛晴天霹雳，真的震地真个战场“嗡嗡”作响，所有人身体一颤差点软到，一时之间所有人都静了下来，忘了交战。
　　只见天空中一人御空而来，手上提着一把紫色的古剑，正是张无忌。看到张无忌的身影，黄蓉激动的看着他，娇躯有些颤抖，满脸的欢喜之色。
　　那日张无忌找到小龙女之后，又和李莫愁在小镇上待了几天，准备到襄阳找黄蓉，但是半路上得知蒙古人正在围攻襄阳，于是几人快速的朝襄阳赶来，但是襄阳外面全是蒙古军队，张无忌让小龙女和李莫愁呆在外围，自己御空向襄阳行去，半空中见到蒙古人建造的高台，想起原著中的情节，于是大喝一声：“大胆……”
　　金轮法王见过张无忌，知道他武功了得，现在见到张无忌御空飞行，心下更是暗惊，决不能让张无忌接近于是大声说道：“放箭……”
　　高台外围的蒙古人搭箭朝张无忌射去，“小心……”黄蓉见状惊呼道，满是担心的看着张无忌，这时所有人的注意力都集中在张无忌身上，所以郭靖等人没有注意到黄蓉的担心。
　　张无忌见状，紫气催动在周身形成一道紫色的膜将自己罩住，弓箭射到紫色的膜上纷纷往下掉，张无忌快速的靠近高台，手中的轩辕剑一挥，一道几十米长的剑芒从剑尖透出斩向高台边上的蒙古人，“噗嗤噗嗤：”的声音不断响起，剑芒所过之处所有的蒙古士兵全部被腰斩成两段，血流遍地。
　　张无忌身体朝郭向身后落去，轩辕剑斩断郭襄身上的绳索，伸手揽过郭襄，而郭襄一时之间没有反应过来怔怔的看着张无忌。金轮法王见到张无忌就出郭襄，虽然忌惮张无忌的武功，但是不得不上前阻拦，手中的金轮向张无忌射去，张无忌不屑的看着金轮法王，以前并不像杀他是怕改变剧情导致自己穿越，现在已经到了神雕世界后期，而且金轮法王也是在这一战被杀，张无忌再也没有顾忌，轩辕剑向金轮法王斩去，紫色的剑芒透出剑尖，将金轮斩成两半掉在地上，而金轮法王想躲开，但是剑芒辣的太快根本躲不开，满脸惊骇的看着剑芒穿过自己的头顶，向下滑过。
　　当剑芒消失之后，金轮法王满脸惊骇的站在原地，额头中间慢慢渗出鲜血，“噗”的一下，身躯分成两半。
　　见到金轮法王身死，宋军和蒙古军不约而同的齐声大叫，宋军乃是欢呼，而蒙古将士却是惊喊。
　　张无忌抱着郭襄越下高台，黄蓉见爱女终于死里逃生，不禁喜极而泣，忙奔向女儿身旁，张无忌见到黄蓉心里有些激动双眼灼灼的望着黄蓉，黄蓉见到张无忌的眼神，心里砰砰直跳，全是欢喜，娇媚的白了他一眼，只不过这个时候不是跟张无忌叙情的时候。黄蓉来到郭襄身边搂住郭襄叫道：“襄儿……”
　　“娘……”郭襄也有些激动，原以为再也见不到自己的娘亲，没想到被人救了出来，不由瞟了一眼张无忌，看见英俊神勇的样子，心里砰砰跳起来，张无忌卖相极好，再加上刚才御空而来的神勇表现，给郭襄留下了深刻的印象，再加上他救了自己，更是好感倍增，怀春少女的芳心有些悸动。
　　高台下蒙古军见主将殒命，登时散乱，再给五路宋军来回冲击，登时溃不成军。郭靖攘臂大呼：“回救襄阳，去杀了那鞑子大汗。”宋军应声呐喊，掉头向正在攻城的蒙古军冲去。
　　黄蓉两人悸动的抱了一会，才松开，黄蓉杏眼莹莹的看着张无忌，娇媚无限，让张无忌心中有些火热，炙热的看着她。黄蓉俏脸一红说道：“无忌，谢谢你……”
　　郭襄显然没有留意到黄蓉和张无忌之间的神色，只是欢喜的看着张无忌，悄声说道：“大哥哥，谢谢你，你真厉害……”
　　黄蓉听到郭襄的称呼俏脸一变，但是想到自己和张无忌的关系不能曝光，马上又会平静。张无忌牵过几匹四下乱窜的无主战马，说道：“我来开路，一齐冲回去！”
　　三人翻身上马，张无忌轩辕剑开路，紫色的剑芒不断击杀者四周的敌人，三人不一会就回到襄阳城门口，张无忌说道：“伯母，你们先回去，我去杀敌……”
　　“小心……”黄蓉和郭襄一齐说道，话音刚落，黄蓉俏脸一红满是羞涩，郭襄到没有发现自己母亲的异状态。
　　“嗯……”张无忌点了点头朝城外杀去。


第64章 襄阳大战，神雕结束（三）
　　张无忌一夹马腹朝蒙古军队驰去，而且专朝蒙古人多的地方冲去，右手挥动轩辕剑二十几米的紫色剑芒挥斩着蒙古人，每一下都砍杀八九十人，左手三分归元气、御世剑诀不断扔向蒙古军队中，当张无忌冲到军队中时，至少已经杀了千多人。
　　面对潮涌般向张无忌冲来的蒙古人，张无忌手中的轩辕剑一挥，施展御世剑诀，一道紫色的剑光射出将方圆百米的地方笼罩，里面的蒙古士兵全部被剑光撕裂成碎片。
　　“啊……他是魔鬼……”面对张无忌的恐怖，不知是谁叫了一声，恐惧的情绪瞬间蔓延开来。
　　“啊……魔鬼……快跑……”
　　……。蒙古人虽然厉害，但是面对张无忌这种非人的手段，也会害怕，于是张无忌前面的蒙古人迅速转身逃跑。
　　张无忌策马在后面追杀，轩辕剑挥砍不断击杀着蒙古士兵，见到张无忌以一个人追着蒙古人跑，宋军一阵欢呼士气大振。张无忌在战场上不断冲突，那里蒙古人多，就往哪里杀去，到最后蒙古人见到张无忌过来，都大叫着迅速往回跑，而后面的宋军不断追杀。
　　转眼间冲出数里，见到蒙哥的仪仗，张无忌一个纵身朝答应冲去，蒙哥的扈驾亲兵见张无忌来得势头猛恶，两个百人队冲上阻挡，张无忌轩辕剑挥动一下将其全部斩杀，身形不停继续朝蒙哥冲去，蒙哥的扈驾亲兵舍命上前抵挡，执戟甲士横冲直撞的过来，遮在大汗身前。蒙哥见势头不好，一提马缰，纵骑急驰而去。
　　张无忌冲入执戟甲士之中不断挥动手中的轩辕剑，霎时之间血肉横飞，砍瓜切菜般将执戟甲士砍成碎片，不一会执戟甲士被张无忌全部击杀，抬眼望去，见到猛哥正向前疾驰。张无忌笑了一下，快速的向前飘去，眨眼之间来到蒙哥后面，手中的见一挥，蒙哥的人头一下飞起，鲜血从波颈上喷出，而他的身躯随着马儿向前冲了一段时间才栽倒在地。
　　两军见了这等情势，城上城下登时都忘了交战，万目齐注，同声呐喊，待见到蒙哥身死，蒙古军队哀叫一声，士气大跌，无心念战，仓惶间向后退去。郭靖等人也见到张无忌将蒙哥杀死，大喝一声；“蒙古大汗以死，众将士随我杀敌……”
　　“吼……”宋军齐声欢呼，跟随郭靖等人杀出城去，此时蒙古人士气全无，军队更是仓惶败退，被过年郭靖等人不断掩杀，直杀得蒙古血流成河，狼狈逃窜。
　　郭靖等正追之间，忽见到西方一路敌军开来，队伍甚是整齐，军中竖起了四王子忽必烈的旗号。蒙古兵败如山倒，一时之间那能收拾？忽必烈治军虽严，给如潮水般涌来的败兵一冲，部属也登时乱了。忽必烈见势头不妙，率领一支亲兵殿后，缓缓北退。郭靖等直追出三十余里，眼见蒙古兵退势不止，而吕文德流水价的派出传令官召郭靖回军保城，宋军这才凯旋而回。
　　蒙古大汗被杀，而军队被宋军和张无忌杀得十不存三，忽必烈只得领军退去。郭靖领军回到襄阳城边，安抚使吕文德早已率领亲兵将校，大吹大擂，列队在城外相迎。众百姓也拥在城外，陈列酒浆香烛，罗拜慰劳。
　　郭靖正寻早张无忌身影，但是此时战场上哪有张无忌的身影，黄蓉和郭襄见张无忌没有踪影，心下担心，连忙派人询问，才得知张无忌向襄阳郊外去了。郭靖有些遗憾，不能见到张无忌这位大功臣。
　　却说张无忌杀了蒙哥之后，在战场上又杀了一阵，见到宋军杀的蒙古人大败而去，已然胜利在望，于是向小龙女和李莫愁两人的地方而去。
　　小龙女和李莫愁两人所在的地方离襄阳交战的地方不远，当张无忌加入战场时，两人十分担心，听到战场上的号角、厮杀声，两人焦虑如麻，想去寻找张无忌，但是交代两人在这等他，而且也怕到了战场让张无忌分心，虽然两人武功也不错，但是毕竟是江湖中人，到了战场根本不知道怎么办，而且人单力薄，根本起不了什么作用，于是只得焦急的等在原地。
　　见到张无忌平安归来，两人才松了一口气，上前在他身上不断查看，见到张无忌没有受伤才彻底放下心来，李莫愁担心的说道：“无忌，下一次别这么冒险了，让我们都担心死了……”小龙女在一边莹莹望着张无忌。
　　“好，下一次我不冒险，是我不对……”张无忌连声安慰。
　　三人又说了一阵，张无忌将战场上的过程全部说给两人听，听到张无忌在战场上大发神威，杀得蒙古人丢盔卸甲，而且更是斩杀蒙古大汗蒙哥，李莫愁和小龙女都佩服、骄傲的望着自己的爱郎。
　　过了一阵，三人向襄阳城行去，路上有见过张无忌的人都欢呼着、敬佩的看着张无忌，进到襄阳，见到张无忌出现，马上有人道城主府冰雹郭靖。几人到了客栈，没一会，就见到郭靖等人寻来，黄蓉和郭襄也在其中，满是喜意的望着张无忌，而黄蓉的眼神中更是包含着深深情意，差点将张无忌融化。
　　小龙女和李莫愁不想见到其他人所以没有出现，只有张无忌一个人出现，郭靖等人虽然对张无忌不太熟悉，但是对于这位大英雄十分热情，众人迎着张无忌来到城主府。
　　襄阳城中家家悬彩，户户腾欢。虽有父兄子弟在这一役中阵亡的，但军胜城完，悲戚之念也不免稍减。
　　这晚安抚使署中大张祝捷之宴，吕文德便要请张无忌坐个首席。张无忌说甚么也不肯。众人推让良久，终于推一灯大师为首席，其次是周伯通、黄药师、郭靖、黄蓉，这才是张无忌、耶律齐。群雄纵谈日间战况，无不逸兴横飞。
　　这一世虽然张无忌将郭芙带走，耶律齐没有成为郭靖的女婿，但是也被郭靖、黄蓉看重收为徒弟，成为丐帮帮主。 酒过数巡，城中官员、大将、士绅纷纷过来向郭靖、张无忌敬酒，极口赞誉群侠功略丰伟，武艺过人。是晚群雄直饮至深夜，大醉而散。
　　席间，张无忌不断用火热的眼光盯着黄蓉，看得黄蓉俏脸微红，又是欢喜、又是紧张，娇羞妩媚的白了张无忌一眼。众人由于高兴都没有用内力化解体内的酒精，基本上刚那个都喝得大醉，只有黄蓉、郭襄、张无忌还保持着清醒，待到众人归去，张无忌才潜进府中找到黄蓉，而黄蓉知道张无忌回来找自己所以早早在庭院中等着，见到进来，心下一喜，不过马上又转过身去背对着张无忌。
　　张无忌来到黄蓉后面搂住她柔声说道：“蓉儿怎么了？”
　　黄蓉轻轻扭了一下娇躯，横刀：“谁是你的蓉儿，一走十几年也不见个踪影……”
　　张无忌闻言，才明白黄蓉是怪自己的离开，于是说道：“蓉儿对不起，不过这也是有原因的……”当下将自己的身世讲给黄蓉听。
　　黄蓉听完，虽然有些惊奇张无忌的经历但是还是相信张无忌的话语，心里本来就不怎么恨他现在张无忌说了原因，也就原谅他了。
　　黄蓉享受的靠在张无忌怀中，默默体会着彼此的气息，过了一阵张无忌说道：“蓉儿，我们的女儿呢？”张无忌虽然已经猜测道是谁，但是还是想听一下确切的消息。
　　“你今天不是见了吗？就是襄儿，幸好你救了她……”黄蓉说道。
　　听到郭襄是自己的女儿，心里不知道谁什么心情，良久张无忌在黄蓉耳边道：“蓉儿……我们歇息吧……”
　　黄蓉闻言，嘤咛一声，娇躯软到在张无忌怀中，有些羞涩、欢喜，娇媚的瞟了张无忌一眼，没有说话。张无忌见状，那还忍得住，抱起黄蓉在她的指引下进到房中。
　　张无忌将黄蓉放到床上，很快便将黄蓉身上的衣服褪下，一具无懈可击的成熟胴体便出现他的眼前。只见黄蓉的乳房浑圆饱满，高高耸起，淡粉色的乳晕，乳头深深陷在乳晕中异常可爱；那两座山丘颤颤危危地不住抖动，看上去真是我见犹怜。
　　张无忌闻着黄蓉身上散发出的阵阵幽香，不禁伸手将黄蓉拥入怀中，黄蓉娇羞地道：“无忌……”黄蓉虽然和张无忌已经有过合体之缘，但是被张无忌赤裸裸的打量还是有些害羞，将头干脆钻进张无忌的怀里，说道：“无忌，不要这样看我，好羞呀！”
　　张无忌笑着说道：“呵呵，让你更害羞的事情还在后边呢！”
　　说完，张无忌便紧拥着黄蓉，深深地吻在她的脸上、鼻上、额头上、耳垂、脖子，最后更是吻上了她的双唇上。最后，黄蓉微翘的诱人樱唇一下子便给张无忌吻上了，张无忌从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小香舌吸进嘴里不停啜吸。
　　吻了一阵，张无忌低下头一口就把黄蓉的一个乳头吻住，用牙齿轻轻舔咬。一只手轻按着黄蓉的另一个饱满的乳房，手掌包住胡妮的乳肉挤压搓揉，手指记住顶端的乳头捏弄。
　　张无忌轻轻地伸出舌尖舔着娇嫩的乳头，用手轻轻抚摸着那滑如凝脂的乳房，张无忌忍不住将黄蓉的两粒乳头互相交替着吸着、咬着，舔得黄蓉全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来：“啊……啊……无忌……啊……”
　　张无忌沿着黄蓉的双乳向下吻去，沿着纤腰和小腹向下吻着、摸着，一只手已经沿着黄蓉的腿缝摸到了那柔软的阴阜，在漆黑浓密的阴毛上轻抓了几下，手掌一下压住柔嫩的阴阜，轻轻摩擦着，饱满的肉唇轻轻在掌心滑动。
　　“啊……啊……啊……啊……”黄蓉受此刺激，娇躯一颤，阴阜内渗出滑腻的液体。
　　张无忌用手翻开了黄蓉的阴户，将手指向里伸去，自然碰到了那热腾腾、颤抖抖的嫩肉上，他开始在那里尽情挑逗，不一会儿那滑溜溜的淫水便不住地往外渗着。
　　黄蓉身不由己地扭动娇躯，张无忌的口舌和手指把她带到了轻飘飘的仙境，黄蓉忍不住轻声呻吟起来：“啊……嗯……呜……哦……呃……无忌……啊……好舒服……呜呜……。啊……”
　　张无忌手指插到黄蓉的阴道中轻轻抽插起来，黄蓉的阴道内已经变得水汪汪的十分滑腻、湿润，手指一边抽插着阴道，指肚在阴道内的嫩肉上不断抠挖，指间不是揉搓着娇嫩的花心。
　　“啊……受不了了……哦……无忌啊……啊……来了……啊……啊……”黄蓉娇躯猛的拱起，臀部不断抽搐，阴道猛的喷出滚热的液体。
　　张无忌抽出手指，上面全是湿淋淋的液体，张无忌将手指在黄蓉娇唇上轻轻擦拭了一下，将她的淫液全部弄到红润的唇瓣上，黄蓉沉浸在高潮之中，满脸的痴迷，舌头下意识的舔着唇瓣将上面的淫液全部卷到口中，十分的淫靡。
　　张无忌脱下衣裤，伸出一只手把鸡巴送到到黄蓉的阴户处，龟头在上边左右乱蹭，沾了更多的淫水。他将龟头对准黄蓉的阴户，用力朝前狠狠一顶，硕大的龟头已把阴户撑开，半一下插到黄蓉的阴道，龟头猛的撞击在花心上。
　　“啊……”黄蓉猛的尖叫一声，阴道内快速的收缩，大量的淫液从里面渗出。
　　张无忌开始慢慢抽插起来，“噗嗤噗嗤”作响，“啊……啊……无忌……哦……快点……啊……啊……”
　　张无忌的抽插速度越来越快，“噗滋，噗滋”的声音也变得而急速起来。黄蓉不禁畅快地呼叫着，舞动着，随着她的动作，她白生生的双乳不断地晃动着，在张无忌面前舞动。
　　张无忌双手按住黄蓉行前的乳房，俯下身狠命地吮吸，双手在那乳房上用力揉搓，只把那浑圆的玉峰搓得又圆又扁，好象被揉的是面粉团。
　　突然，张无忌狠狠地向最深处挺动，鸡巴深深地插入小穴，只听见黄蓉惨呼一声，她的子宫颈竟然被他的龟头挤开。
　　黄蓉的子宫给张无忌一撞，令她的子宫内阵阵酥麻，只觉得一股酸软骚麻感由子宫内直透心胸。立刻，她有一种想尿尿的感觉，她的淫水已不能控制地流了出来，只把黄蓉羞得满面通红。
　　“啊……啊……啊……无忌好爽……啊……来了……啊……啊……”黄蓉娇躯一阵阵痉挛抽搐，双腿紧紧夹住张无忌，阴道内的液体泉涌而出喷洒在阴道内。
　　张无忌不断挺动臀部，鸡巴用力的在黄蓉的阴道里抽送。他的鸡巴就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的阴道一路磨进去，只磨得黄蓉的阴道舒服极了，尤其是那颗硕大的龟头，不时地冲击着她的花心，使那里酸溜溜、麻酥酥的，有一种难言的快感。
　　“啊……无忌……好舒服……啊……啊……要死了……啊……啊……无忌……啊……干死我了……啊……。”黄蓉不住呻吟，淫叫。
　　张无忌感觉自己已经快要疯掉了，那粗长的鸡巴尽情插弄她颤抖着的阴户，次次都插到子宫内，大蛋蛋不断地撞击着她的阴户。
　　黄蓉只觉得一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，她无力地把身子颤抖得更猛烈了，乳房也胀大了许多，随着身体的颤抖无规律地左摇左晃。快感一浪接一浪朝她袭来，子宫好象痉孪一样，不停地收缩，她的阴唇就如同渴水的鱼儿，一张一合地磨擦着张无忌炙热的鸡巴。
　　张无忌把黄蓉插得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由黄蓉的子宫传遍全身，淫水已不受控制地狂喷而出，好象缺口的山洪，一溃千里。她全身的毛孔都扩张了，很快便被排山倒海的高潮淹没了。
　　“啊……死了……啊……。”十六年的情欲积累让她这一次的高潮格外凶猛，淫液不断的汹涌而出，娇躯不断的颤抖，脸上呈现出痴迷的深情。
　　黄蓉的小嘴一张一合地，整个人瘫软了下去，无力地躺在床上一动也不动，呼呼着喘气，她全身都给汗水湿透。
　　张无忌见状，感觉到自己也快来了，狂插了几十下，也同时将精液射进了黄蓉的阴道深处，那浓浓的精液射进黄蓉的阴道中，黄蓉全身又是一阵痉挛。
　　却说郭襄这边想找张无忌说会话，但是期间忙着酒宴，根本没有机会，好不容易等到众人散去，张无忌却没有了踪迹，郭襄还以为张无忌回到客栈，于是去找他。虽然觉得这个时候去找张无忌不合适，但是她很想见到他，跟他说话。
　　来到客栈却没有张无忌的踪影，有些失望，但是却见到小龙女和李莫愁，听闻两人都是张无忌的女人，心里不知怎么有些失望，但隐隐也有些期待，见不到张无忌，郭襄留了下来准备查探一下小龙女和李莫愁的情况，李莫愁性格使然不喜欢与其他人交谈，而小龙女对郭襄这位天真纯洁的小姑娘却十分喜欢，两人相谈正欢，不一会就成了朋友。
　　第二天，张无忌和黄蓉醒来穿好衣服，正待出去，这时张无忌只觉得周身传来一阵力道，仿佛要将他挤出去一般，张无忌知道自己很可能又会穿越，于是立刻将黄蓉收到空间中，然后立刻朝客栈飞掠而去。到大热客栈中，只有李莫愁一人，连忙询问了一下小龙女的踪迹，将李莫愁收到空间中。
　　原来小龙女被郭襄拉着出去了，张无忌灵觉全开，再加上两人没走多远，张无忌不一会就看见小龙女两人，张无忌正待靠近，周围环境一阵模糊，身影渐渐消失，张无忌见状大急，但是根本靠近不了小龙女，于是只得大喊道：“龙儿，在古墓等我……我会回来的……”说完张无忌从这个世间消失。
　　小龙女见到张无忌消失，由于知道张无忌的来历所以没有奇怪，不过还是有些伤心，而郭襄却有些惊讶的望着张无忌消失的地方。


第65章回到倚天
　　张无忌只觉得一阵天旋地转，然后整个人猛的一阵，待张无忌回过神来，看到熟悉的石室，以及身下娇媚喘息的小龙女，张无忌精神一阵，“难道轨道倚天世界了？”张无忌在仔细查看了一下周围的环境，已经确信自己确实回到了倚天世界之中，而且自己离开的这段时间倚天世界中的时间一直没有前进，也就是说自己回到离开的那段时间。
　　张无忌明确了自己所处的世界之后松了一口气，突然身体一震，丹田内一阵翻滚，张无忌连忙查看体内的情况，只见丹田内的真气急速旋转然后“砰”的一声炸响，旋转的真气急速向丹田四周卷去，丹田被真气一冲，慢慢向外扩张，差不多增加一倍之后，真气慢慢停止冲击，并开始回笼收缩成一团，开始快速的转动，最后猛地分开变成液态，液态真气在张无忌体内运转几周将整个丹田填满，。
　　张无忌带到真气平复下来，将目光转向人皇之身，人皇之身的紫色更加浓郁，周身紫气阵阵翻滚，环绕其身，右手提着轩辕剑，而左手平托上面一方古朴的印玺其上刻塑有五方天帝形貌，分别为太昊、炎帝、少昊、颛顼掌东、南、西、北，以及中央的黄帝，并有金玉龙盘绕其上，这就是《黄帝内经》上所说的崆峒印。
　　轩辕剑主杀伐，而崆峒印的功效确是镇压，崆峒印是人皇的凭证可收集天下万民的信念镇压天下，可以说只要统治的地方越大、子民越多，崆峒印威力越大。虽然不知道现在崆峒印有多大的威力，但是轩辕剑增幅的威力就可以看出崆峒印的不凡。
　　张无忌彻底弄明白自己体内的情况，将意识集中到空间中，不过这次本体却没有进入，只是意识探查里面的情况，只见里面殷素素等人已经恢复过来，此时里面大家正互相望着对方，林朝英、李莫愁、黄蓉、郭芙几人初来这个地方不熟悉所以惊讶的望着这个地方，有些不知所措，而且不见了张无忌的身影，而殷素素这边则是对林朝英等人有些好奇，知道她们能进入空间必然是张无忌的女人，但是毕竟现在不熟悉，不知道怎么开口。
　　张无忌见到里面的情况，有些头大，这种情况自己还是不要出现的好，而且外面还有一位等了自己差不多百年的佳人，如果没有去神雕世界张无忌不会明白小龙女的苦楚，但是现在知道了小龙女在古墓等着自己而且一等就是八十几年，让张无忌既是心酸，又是心疼，心中无限怜惜。
　　张无忌见到空间之中没有事情于是退出空间回到现实中，一回到现实中，张无忌明显感觉到自己身上发生了很大的变化，身体各方面都增强了一倍多，而且能够明显感觉到空气中的灵气游动，这是练虚期感悟天地自然之力，而根据体内的情况，张无忌判断出自己现在处在练虚中期。而崆峒印也完全凝聚，在神雕射界中，张无忌还有些奇怪为什么不能凝聚崆峒印，没想到回到倚天世界中一下就凝聚成功。而最重要的一点就是，张无忌感觉到整个天地已经完全接纳自己，以前张无忌没有达到练虚期不能感悟天地，不知道天地规则对自己体内人皇之身的排斥，但是在神雕中被天地规则排斥穿越，他对那种感觉十分敏感，但是现在完全没有那种感觉，哪怕是一丝一毫，现在不说天地怎么亲近自己，但是还是可以感受到天地自然的欢快。
　　“唔……”此时小龙女已经恢复了清醒，轻声哼了一声，张无忌被小龙女的声音惊醒，看向小龙女，只见她正盈盈的看着自己，眼眸中蕴满欢喜、开心。
　　“龙儿，这些年让你受苦了……”张无忌满是歉意的说道。
　　“不……”小龙女摇了摇头，欢喜的道：“只要能见到你，什么都愿意……”
　　张无忌闻言心中满是感动，深情的说道：“龙儿，谢谢你，能去让你做我的妻子，真是上天对我的恩赐……”
　　小龙女笑盈盈的看着张无忌，柔情无限，在她心中，只要能和张无忌在一起就行了，其他的她都不在乎，可以说就是她的女儿张梦烟也没有张无忌在她心中的分量。
　　“龙儿，我走之后你们怎么样了？”张无忌问道，他急切的想知道后面的情况，怕影响倚天中的剧情。
　　小龙女整理了一下思路慢慢将张无忌消失后的事情讲给张无忌听，原来张无忌消失之后，由于小龙女知道张无忌的情况，所以没有多少吃惊，虽然和张无忌分开让她有些伤心，但是她心中期待着与张无忌的相逢。而郭襄则是十分吃惊，等到小龙女将一些情况告诉她之后，她才多少有些明白。
　　而黄蓉跟着张无忌消失，让郭靖等人十分焦急，派人到处寻找打探黄蓉的消息，而郭襄隐隐猜出自己娘亲的消失与张无忌有关，但是这件事太过奇幻，所以她没有讲出来。后来找不到黄蓉的身影，郭靖等人虽然十分伤心，但是不得不打起精神，因为襄阳还需要他。
　　而在这段时间小龙女和郭襄成了很好的朋友，再后来小龙女就回到古墓中等张无忌，而小龙女临走时将古墓的密道告诉了郭襄，叫她有时间去找她。郭襄虽然不舍，但是不得不含泪与小龙女分离，在与小龙女相处的这段时间不断听她讲起张无忌的事迹，原本对于张无忌就有一份特殊感情的郭襄，心中的阴阳情感慢慢萌芽成长为爱情的花朵。
　　与小龙女分离之后，郭襄开始在江湖上行走，打探张无忌的消息，因为小龙女说过她也不知道张无忌消失的时间长短，可能过几天，也可能几年。后来听说张无忌在少林出现过，于是郭襄赶往少林，但是那里根本没有张无忌的消息，不过这却引出了倚天开始的那段剧情。
　　而郭靖这边，虽然没有了杨过，但是也不知道他从哪里找来一块陨铁，讲起练成一刀一剑，将九阴真经、降龙十八掌、武穆遗书藏在其中，就是倚天世界中的倚天剑、屠龙刀。 张无忌不得不感慨天地规则的神奇，也不知道是倚天世界影响了神雕世界还是神雕世界本来的力量，将原本的打开情节给补全。
　　再后来，襄阳城破，郭靖等人战死，而郭襄流浪江湖创建峨眉派，但是郭襄心中却没有原著中那种消极，反而心中满是期待，她期待的等待着张无忌出现，所以这一世郭襄没有削发为尼姑，只是规定愿意的可以削发，这也是为什么灭绝留有长发的原因。在峨眉派待了几十年，郭襄将掌门传下，然后到古墓中寻找小龙女，与她一起等待着张无忌的出现。
　　听完小龙女的叙述，张无忌有些感慨，又和小龙女温存良久，两人才穿衣起身。小龙女拉着张无忌到的手说道：“无忌，我带你去看襄儿……”
　　“嗯……”在刚才张无忌已经将自己在这个世界发生的一切告诉了小龙女，小龙女性格本来就清冷，所以对于张无忌的其他事情不是怎么在乎，只要有张无忌陪伴怎么都可以。
　　张无忌和小龙女来到一间石室门口推开大门进入里面，这件里面石床上躺着一位二十几岁身着淡绿色长裙 的少女，眉目如画，肌肤胜雪，虽然已经过去了这么久但是还是保持着神雕中张无忌初见她是的那种天真，再加上继承了黄蓉的优秀基因，秀美绝俗，分外可爱。
　　“襄儿也沉睡了，不知道什么时候能醒过来……”小龙女叹息道。
　　张无忌在讲述自己的情况时已经将古墓现在的情况告诉了小龙女，所以小龙女知道郭襄因为练玉女真经陷入沉睡。不过张无忌没有将自己与张梦烟的情况告诉小龙女，现在她内心有些纠结，不知道张梦烟知道情况后会怎么样，而郭襄现在的情况除了那种情况，根本救不了她，但是她毕竟是自己跟黄蓉的女儿，虽然是人皇之身穿越到神雕中发生的，与自己的本体没有联系，但是心里毕竟确实明白的。但是不那样做，郭襄就不可能醒过来，难道眼睁睁的看着她一直沉睡下去？
　　张无忌纠结无比，最后决定将它抛到一边，以后再决定，现在最关键的是怎么面对张梦烟，难道对她说自己是她父亲，那对她的打击实在是太大了，张无忌担心她承受不了。
　　“无忌，我们去看看我们的女儿……”小龙女温柔地说道，说道“女儿”，脸上闪过一丝怜爱，虽然女儿在心目中没有张无忌的分量重，但是毕竟是血脉相连的亲人，还是有感情的，而且对于自己的沉睡，没有陪着她多少有些愧疚。
　　“好……”张无忌闻言也只得硬着头皮答应，心里不断想着怎么对张梦烟说，才让她能够承受下来。
　　张无忌和小龙女两人出了石室向张梦烟的卧室行去，随着越来越接近，张无忌心情不断绷紧，十分忐忑，当来到张梦烟所住石室门外。张无忌知道逃不了，于是深吸了一口气推开石室的门，眼前出现一位笑意盈盈的俏脸，正是张梦烟。
　　张梦烟见到张无忌欢喜的叫道：“无忌……。”


第66章
　　张梦烟看到张无忌开心的叫了一声：“无忌……”待看到张无忌旁边的小龙女，起先有些不敢置信，隔了一会才惊喜的欢呼道：“娘，你醒了……。”说着一下扑到小龙女怀里，见到小龙女的欢喜让张梦烟没有留意到张无忌正拉着小龙女的手。
　　“呜呜呜……娘亲，烟儿好想你……”张梦烟在小龙女怀里呜呜的哭泣起来，将这么多年来的思念全部发泄出来。
　　小龙女身出玉手轻轻抚摸着张梦烟的螓首，柔声道：“烟儿，让你一个人受苦了……”
　　张梦烟哭了一阵从小龙女怀里抬起头，看到张无忌正笑盈盈的看着自己，俏脸一红，有些羞涩，连忙将自己脸上的泪痕才是干净。
　　小龙女看着张梦烟说道：“烟儿，你不是一直盼望着爹爹吗？”
　　“难道，爹回来了……。”张梦烟激动的道，她小时候一直听着娘亲、襄姨将爹爹的英雄事迹，这个一直没出现的“爹爹”在她心目中留下了深刻的印象，再加上这么多年一直没有享受道父爱，所以对于自己的父亲格外期待。
　　“嗯……”小龙女点了点头说道，然后拉着张无忌道：“烟儿这就是你父亲，张无忌……”
　　“嗯，烟儿，我确实是你父亲……”张无忌只有硬着头皮说道。
　　“啊……”张梦烟闻言先是吃惊的看着两人，眼光在两人上来回看了几眼，俏脸一下变得惨白，喃喃道：“不会的……你们骗我……不回的……”晶莹的泪珠从眼眶中不断滑落，哀伤凄绝。
　　“烟儿，我……”张无忌心疼、歉意、愧疚的望着张梦烟说道。
　　“不……我不要你作我爹……”张梦烟突然对着张无忌大吼一声，转身快速的跑出石室，在空中洒下窜窜泪滴。
　　“烟儿……”张无忌和小龙女同时焦急的喊道，小龙女不知道怎么回事，为什么张梦烟不让张无忌做她父亲，难道怪无忌这么长时间没有回来？
　　张无忌焦急的看着张梦烟跑出去，想去追但是有些顾虑旁边的小龙女，这时小龙女说道：“无忌，你先别着急，盼儿可能是怪你这么长时间才回来，过几天等她气消了就好了……”
　　张无忌尴尬的看着小龙女，良久才说道：“龙儿，不是你想的那样……”
　　“嗯？”小龙女疑惑的看着张无忌。
　　张无忌咬了咬牙将自己和张梦烟的事情全部讲了出来，将事情告诉小龙女之后，张无忌只觉得浑身轻松多了，但是他也不知道小龙女会有什么想法，所以忐忑的看着小龙女。
　　小龙女沉吟良久才道：“这很好啊……大家在一起……”
　　“龙儿……”张无忌诧异的看着小龙女说道。
　　“只要跟你在一起，其他的有算的了什么？”小龙女本来就不怎么在乎礼法，虽然张无忌和张梦烟的关系有些惊世骇俗但是还不至于不能接受，而且事情已经发生，在怎么追究也没有用，还不如将错就错下去。
　　“龙儿，谢谢你……”张无忌感动的抱着小龙女说道。
　　小龙女双手环住张无忌的后背，享受着张无忌的拥抱，良久小龙女说道：“无忌，你去看看烟儿……好好跟她说说……”
　　“嗯……”小龙女这一边已经妥当，心里的忧虑去了一半，张无忌在小龙女唇边吻了一下说道：“龙儿，真的谢谢你，能够拥有你是我几世的福气……”
　　小龙女笑着对张无忌说道：“无忌，快去看烟儿吧……”
　　张无忌点了点头出了石室，在古墓中找了一下，没有张梦烟的身影，想到她可能出了古墓，要是她负气离开着就麻烦了，于是张无忌连忙出了古墓，正准备去寻她，就见到前面不远处张梦烟正埋头坐在不远处的石头那上，一边哭，一边骂着。
　　“唔……混蛋……为什么……你是我爹……为什么。。”
　　“难道……你一点都不在乎我……呜呜呜……见到人家离开……也不来追我……呜呜呜……”
　　“烟儿……”张无忌悄悄走进，心疼的叫道。
　　张梦烟听到声音，抬起头来看到是张无忌，很快闪过一丝喜色，但马上一冷说道：“你来干什么……”
　　张无忌看着张梦烟苍白的面容，梨花带雨，哀怨凄绝，一阵心疼，伸出手从后面搂住她的纤腰。“不要……放开我……”张梦烟大声的叫喊着，但是身体只是轻轻扭动，根本没有用多大力气。
　　张无忌见状心下一喜，虽然她叫着自己放开她，但是行动上只是轻轻挣扎着，如果真的想让自己放开她，照旧使劲挣扎了。张无忌明白到这一点，所以只是紧紧的搂着张梦烟，嘴里轻声、深情的呼唤着：“烟儿……烟儿……”
　　听着张无忌深情的声音，张梦烟慢慢软倒在张无忌怀中，有些迷离，但是眼角却不断滑过晶莹的泪珠。
　　张无忌见状确有些慌神，急切的道：“烟儿……我……”
　　张梦烟摇了摇头阻止张无忌后面的话，两人静静的待了一阵，张梦烟从张无忌会中离开，幽幽的望着张无忌故作平静的说道：“以前的事情我们忘了吧，以后……”心里确如刀割一般，鲜血淋淋。
　　“不行……”张无忌强烈的打断张梦烟后面的话，说道。
　　“那你还想怎么样？一直逼着我吗？”张梦烟大声吼道，眼泪哗哗往下掉，“老天，你为什么对我这么残忍……呜呜呜……”
　　张无忌伸手过去向揽过她，但是被张梦烟伸手拨开，见到她伤心难过的样子，张无忌心里一阵绞痛，说道：“烟儿其实我们没有血缘关系……”
　　“什么……。”张梦烟抬起头看着张无忌，下意识的问道。
　　张无忌将自己如何到的神雕世界以及自己的在倚天之中的事情全不和盘托出，最后张无忌说道：“我现在的情况就相当于转世投胎，只不过记得前世的事情而已……”
　　听完张无忌的讲述，张梦烟怔在当场，脸色一阵变幻心里思绪纷纷，各种各样的念头纷至沓来，她现在也不知道该怎么办，原本已经下定决心将张无忌当成自己的父亲，虽然那样心里粪桶，但是没有什么办法。而现在停了张无忌的话语，本来心里就十分不舍，现在再让她离开张无忌，怎么舍得来了，但是让她就这么接受，但是有有些过不了心里的这一关，真是万分难决。
　　“烟儿……”
　　张梦烟又看了看张无忌说道：“我们回去吧……”
　　“烟儿……”张无忌又叫道。
　　“让我好好考虑考虑……”张梦烟摇了摇头说道。
　　张无忌闻言，略微放下心来，只要她不是当面要和自己分开，就还有机会。两人回到古墓，张梦烟见到小龙女，不知道以什么心情去面对自己的娘亲，叫了声：“娘亲……”就陷入沉默。
　　张无忌见气氛有些尴尬，于是说道：“龙儿、烟儿，我带你们去个地方……”说着，拉着而两人的手进入空间之中。此时空间之中殷素素等人相谈正欢，刚开始有些不熟悉，不过女人之间几句话就可以将本来不熟悉的关系，变得熟络起来，更何况几人都是张无忌的妻子。
　　见到张无忌拉着小龙女和张梦烟进来，殷素素等人都是娇媚的白了张无忌一眼，知道又有两个姐妹要加入进来。张无忌见到自己的女人间相处和些也就放下心来，于是将所有人都介绍了一遍。张梦烟听到张无忌和殷素素的关系，心里一阵，默默地看着张无忌和殷素素两人，不知道在想什么，不过心里的天平却慢慢开始倾斜。
　　小龙女听闻自己的祖师还活着，连忙拜倒：“见过祖师……”林朝英连忙将小龙女扶起说道：“我们都是无忌的妻子，以后就叫我姐姐吧……”说着白了张无忌一眼，这个坏家伙，居然将我古墓派“一锅端”了。
　　小龙女闻言有些迟疑，李莫愁这时说道：“师妹，现在我们都是无忌的妻子，如果在用以前的称呼不是乱套了吗？而且林姐姐也发话了，你就不要在犹豫了……”
　　小龙女听到李莫愁的话，怔了一会说道：“林姐姐……”林朝英点了点头说道：“龙儿妹妹……”
　　大家都熟悉了一会，但是张梦烟却一个人站在那里不知道在想什么，大家奇怪的望着她，小龙女正想要说什么，林朝英拉了拉小龙女的手，摇了摇头，这时殷素素说道：“我们大家进入房间去聊吧……”
　　大家相视一眼，然后进到房中，留下张无忌和张梦烟两人呆在外面，“烟儿……”张无忌知道她们是给自己创造机会，于是大胆的上前抓住张梦烟的玉手柔声道。
　　“啊……”张梦烟猛地惊呼一声，回过神来见到张无忌抓着自己的玉手，俏脸一红轻声说道：“不要……”
　　“烟儿……我爱你……我不会让你离开我的……”
　　“唔……”张梦烟有些复杂的看着张无忌，贝齿轻轻咬着下唇。
　　张无忌见到张梦烟没有多大的排斥，知道张梦烟心里必然已经开始决定跟着自己，只是还没有完全下定决心，自己现在要做的就是让她完全下定决心，时间一旦拖得久了，恐怕会出现变故。想到这里张无忌一把抱起张梦烟向房间走去。
　　“啊……”张梦烟轻声娇呼一声，俏脸通红，知道张无忌要干什么，心里“砰砰”直跳，娇羞无比，但却没有阻止张无忌，可能心里也期待吧。
　　见到房中，将张梦烟压倒床上看着她娇羞的面容，张无忌低下头轻吻着她的额头，嗅着她头发的淡淡幽香，再缓缓地吻向她的脸蛋，顺着她的耳垂和鼻梁，吻到了她那鲜红欲滴的嘴唇。张梦烟半张着小口，张无忌便趁机将舌尖伸进她温润的口中，和她那香甜淡雅的丁香嫩舌纠缠在一起。
　　张梦烟全身开始颤抖，被张无忌的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与他灵巧的舌头交缠在一起，她嘴里那香美甘甜的津液被张无忌吸进了嘴里。
　　张无忌双手在张梦烟玉体上到处抚摸，将她的衣衫全部脱去，张无忌一手抓住她的一个乳房，肆意地揉搓起来。他的头继续向下滑去，滑过她那雪白的粉颈，将头埋在她的乳沟中间，含住一个娇嫩的乳头便吮吸着。
　　张梦烟被张无忌弄得舒服极了，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向前顶去，丰满的胴体不停地扭动着，乳头也慢慢发硬，坚挺起来，丰满的的乳房受到张无忌口舌以及双手的玩弄，也更加膨胀起来。
　　“啊。。。无忌。。。哦。。。哦。。。哦。。。”
　　张无忌一只手向下伸去，摸到张梦烟平坦光滑的小腹上，又向下探去，指尖已经触摸到她早已湿滑无比的阴户上。张梦烟感到下体遭遇侵袭，本能地紧紧地夹住了大腿，却将张无忌的手指夹在腿间。
　　“啊。。。 啊啊。。。啊。。。”
　　张无忌手指探到张梦烟的阴阜，便在那嫩嫩的肉唇上轻轻的揉动，汩汩淫水从她的阴户中渗出，阴阜微微湿润。 张梦烟浑身轻轻抽搐，四肢无力，大腿被张无忌大大分开。
　　张无忌可以清楚地看到张梦烟平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩、红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的肉缝，在一丛的阴毛掩映下，若隐若现地泛着晶莹的淫水。
　　张无忌蹲下身去，手掌轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，嫩穴中淫水横溢。轻轻分开她的阴唇，露出了迷人的阴道口，张无忌张嘴吻在张梦烟的阴户上吸吮着，又用舌尖挑逗舔弄缝隙内的淫肉，将她流出的淫水吸进嘴里去。张梦烟全身紧绷着，她感到自己就要飘起来了，她的大脑一片混沌，她浑身所有的感受都集中到了阴阜上，她不断地呻吟着，唇间发出令人难懂的声音。
　　“啊。。。啊。。。啊。。。哦。。。喔。。。好舒服。。。啊无忌。。。啊。。。”
　　张无忌觉得时机差不多了，便用手扶着坚硬的大肉棒，将硕大的龟头在张梦烟温柔湿滑的阴唇上磨擦着，引水不断地沾在他的鸡巴上，令她的鸡巴看上去闪亮发光。
　　张梦烟的感到了张无忌那根火热的大家伙左右摩擦着她的阴户，她的全身已经烫到极点了，在他的膝盖的轻顶下，她浑圆雪白的大腿顺从的张开了。
　　张无忌轻轻的将坚挺的大龟头生生地挤开了张梦烟的阴户，“噗嗤”一声猛的插到底。
　　“啊。。。”张梦烟发出一声满足的哼声，双腿大大打开方便张无忌深入自己的体内。
　　“啊。。。啊。。。无忌。。。啊。。。好舒服。。。哦。。。啊。。。啊。。。。”
　　张无忌开始挺动着，鸡巴在张梦烟阴道中不断进出，肉棒刮着她那柔嫩的阴唇，不停地翻进翻出。他将张梦烟的双腿分开的更大了些，使他更清楚的看到她胯下粉红色的嫩肉紧箍着他粗大的鸡巴，令他更加兴奋地大力抽插起来。张梦烟脸上带着无比的幸福表情，娇美的脸颊充满淫媚的神态，乌黑的秀发都散乱开来，玉体香汗淋漓，樱桃小嘴发出淫声浪语并不断呻吟着：“啊。。。啊。。。啊。。。好爽。。。啊。。。啊。。。喔。。。哦。。。哦。。。”
　　张梦烟早已双手搂紧张无忌的腰，小屁股也努力地向上顶着，试图让大鸡巴插得更深一些。淫水如溪流般不断涌出，阴阜处两片阴唇紧紧的含着巨大的肉棒。她的娇躯疯狂地地扭动着，乌亮的秀发随着她摆动的头左右飞扬，俏脸绯红，媚眼迷离，鲜红欲滴的香唇半张着，似乎已经完全置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊。。。。来了哦。。。死了。。。哦。。。。。”张梦烟一阵娇呼，身体阵阵颤抖，阴道内急速的收缩，淫液猛的喷出。
　　张无忌被淫液一烫，浑身上下一阵舒泰，大肆地抽插着起来，同时将她翻过来，张梦烟软绵绵地任凭张无忌抬起她的翘臀，背后位的姿势干她。张梦烟两颊泛起娇艳的红潮，扭着俏臀迎合着张无忌。张无忌抽插的速度也越来越快，几乎每一下都碰到张梦烟的花心。
　　张梦烟此时的意识已经逐渐模糊，她忘记了一切，呻吟声和淫语声不断，胴体混乱地扭动，迎合着插入她阴道内的大肉棒。
　　“啊。。。好舒服。。。哦。。。啊。。。啊。。。。”
　　张无忌看着张梦烟那雪白粉嫩的翘臀，真是我见尤怜，忍不住内心的冲动，伸出手掌在上边拍打起来。虽然他没有用力，但那娇嫩的圆臀上却出现了红红的五指印，与白皙的雪臀形成了鲜明的对比，再听着张梦烟由于被打屁股而发出的嗲嗲的呻吟声，更能激起男人内心深处的兽欲，他的动作也越来越猛。
　　张梦烟的胴体又开始剧烈地收缩了，下体感到一阵强烈地痉挛，剧烈蠕动的腔肉紧紧得箍住张无忌的肉棒，张无忌感觉到张梦烟又要泄身了，将鸡巴抽出停下动作。
　　“啊。。。。啊。。。快。。。”张梦烟焦急的呼喊着，臀部不断挺动着希望张无忌继续抽插。
　　“烟儿，叫我爹爹。。。”张无忌趴在张梦烟身上说道。
　　“唔。。。不要。。。”虽然张梦烟已经接受了张无忌是她父亲的现实，但是让她叫出来她还是十分的羞辱。
　　“烟儿，好烟儿，叫我爹爹，要不然我可要出去了。。。”张无忌说着将鸡巴轻轻往外抽。
　　“唔。。。不要。。。”张梦烟哼道，玉手伸到后面抓着张无忌的手。
　　“好烟儿，叫吧。。。叫出来，爹爹好好疼疼你。。。”
　　“唔。。。”张梦烟将头埋在床上，“爹爹。。。哦。。。”张梦烟叫出“爹爹”两字之后，只觉十分羞辱，但是又有一钟禁忌的感觉让她娇躯一颤，阴道内猛的收缩，阴道内激烈的喷出滚烫的淫液。
　　“啊。。。”张梦烟高呼一声达到高潮。
　　张无忌见状不等张梦烟休息，猛的将鸡巴向前一插，“噗嗤”一声插入张梦烟阴道内，淫水被挤得飞射而出，接着快速的抽插起来，胯部猛烈的撞击着张梦烟的臀部。
　　“啊。。。爹爹。。。轻点。。。啊。。。受不了了。。。”张梦烟还处在高潮中，下意识的呻吟着，“哦。。。。哦。。。太用力了。。。哦。。。爹爹。。。无忌。。。啊。。。烟儿。。。啊。。。受不了。。。啊。。。”


第67章
　　张无忌大力的抽插着张梦烟紧窄滑腻的阴道，淫水被张无忌激烈的抽不断从阴道内带出，高翘的臀部被张无忌撞击得通红，臀沟微微张合，里面鲜嫩的菊花蕾阵阵收缩。
　　“爹。。爹……啊……女儿……啊……。烟儿……啊……来了……哦……。啊……。死了……”张梦烟猛地仰起头，臀部紧紧顶住张无忌的胯部，阴道内淫液阵阵涌出，将里面变成水淋淋的洞穴。
　　“荷……”张无忌快速的抽插了十几下，将鸡巴顶住张梦烟的花心，全身一阵颤抖，鸡巴猛的喷射，精液全部浇打在张梦烟花心上。
　　“唔……”张梦烟被刺激的再次颤抖起来，整个人一下软到在床上。
　　两人激情过后，张无忌轻轻压在张梦烟身上，伸出手在她俏脸上轻轻擦拭着淋淋汗珠，手指将她被香汗粘在额头的鬓丝拂到耳后，看着张梦烟娇艳晕红、粉若桃花、芳菲妩媚的容颜，张无忌心中满是将她征服的骄傲、满足。在她俏脸上摩挲了一阵说道：“烟儿，现在，你可没有后悔的机会了，以后要是反悔，那就家法伺候……”
　　“哼……”张梦烟娇媚的白了他一眼，努着小嘴说道：“你把人家想成什么人了，既然已经决定了，我就不会反悔，再说……”说着说着声音实在说不下去了，羞“哼”一声，心里暗道：“就是想反悔，恐怕也拒绝不了你，本来刚开始决定离开你的，但是没想到还是被你……而且，越跟你接触，越被你吸引，恐怕以后整的离不开你……”想到这里幽幽的看着张无忌，杏眸蕴满绵绵情意，水汪汪的，柔情似水，想必就是如此吧。
　　看着张梦烟的眼神，张无忌一颤，又想起刚才张梦烟和自己疯狂的情景，双眼顿时变得火热，灼灼的盯着张梦烟。张梦烟被张无忌的眼光看得心里一颤，满是娇羞，知道他又在想什么坏主意，特别是他居然让自己在那个时候叫他……“呜呜。。羞死了……”
　　“烟儿……”张无忌急促的叫道。
　　“别……让我休息一下……”张梦烟哀求道。
　　张无忌见状只得将自己的火气压下，双眼在她身上扫视了一下，正准备找个替代的东西解决一下体内的火气，这时传来敲门声。
　　“啊……”听到敲门声，张无忌和张梦烟顿时被惊醒过来，特别是张梦烟下了一大跳，连忙将张无忌推开，扯过被子将自己全身盖上。
　　“烟儿……无忌……你们怎么样了？”门外传来小龙女有些担心的声音，小龙女见张无忌和张梦烟待了那么长时间没有出来，有些担心忍不住过来问问。
　　张无忌听到小龙女的声音眼珠一转，邪邪一笑，让见到张无忌这个笑容的张梦烟不禁娇躯一颤，“无忌有在想什么坏主意……”
　　张无忌跳下床，将门打开，“啊……”见到张无忌没有穿衣服，小龙女惊呼一声，俏脸一下变得通红，虽然以前也看过张无忌的身体，但是还是让小龙女一阵害羞，面红心跳。
　　小龙女瞟了一眼张无忌精壮的胸膛，立刻移开目光，准备离开，但是刚转身就被张无忌一下抱住拉到房间中。顺手将门给关上。
　　“啊……无忌……不要……”小龙女哀求道。张无忌没有理会小龙女的哀求，将她带到床边。张梦烟见到自己娘亲进来，忍不住惊叫一声：“啊……娘亲，你……你……怎么进来了……啊……”说着，将被子拉的更紧，俏脸上全是艳丽的红霞。
　　张无忌“嘿嘿”一笑，没有说话再两人身上来回扫视，双眼放着绿油油的狼光。“唔……”见状小龙女和张梦烟都一阵害羞知道张无忌想干什么，不过张梦烟心里隐隐还有些期待。
　　张无忌猛的扯开小龙女的衣带将她的衣衫往两边一掀，伸手到小龙女领后解开肚兜的红绳，然后将肚兜扯开，小龙女饱满坚挺的乳房一下暴露出来。
　　“啊……”小龙女娇呼一声，双手猛的捂住胸前，紧张、羞涩的闭上眼睛。
　　而张梦烟娇羞好奇的看着自己娘亲的胴体，张无忌扒开小龙女的双手埋在她的胸前，嘴唇在小龙女乳房上亲吻，舌头在滑腻的乳肉上轻轻舔吸。
　　“啊……”小龙女娇躯阵阵颤抖，娇呼道：“无忌……哦……不要。。不要。。在烟儿。。面前……啊……”在女儿面前被爱郎玩弄，让小龙女十分娇羞。
　　张梦烟看着娘亲被爱郎也是自己的父亲玩弄，心里涌起一阵刺激的感觉，身体有些火热，双眼仔细的盯着张无忌的动作。
　　张无忌双手抓住小龙女两颗饱满坚挺的乳房大力的搓揉起来，乳肉在张无忌手中不断变换着形状。“啊……无忌……不要……啊……好羞人……啊……啊。。”
　　张无忌将小龙女的衣衫全部退下，双手抓住她的亵裤用力扒下，小龙女全身赤裸的暴露在张无忌和张梦烟眼前。
　　“唔……”小龙女娇羞的呻吟一声连忙将自己身上的敏感之处捂上，俏脸通红，杏眸紧闭。
　　“龙儿……”张无忌火热的呼喊着小龙女的名字，双手分开小龙女的大腿，将她的玉手拿开，双腿之间神秘的地方暴露在张无忌眼前。
　　粉嫩的阴唇紧紧闭合着，中间浅浅的肉缝微微往外伸出点点晶莹的露珠。“唔……好羞人……啊……”小龙女羞涩的呻吟。
　　张梦烟打量着小龙女的裸体，“娘的身材真好……”看到小龙女的美丽胴体，张梦烟都有些妒忌自己的娘亲。
　　张无忌底下头一口含住小龙女的阴阜，舌头挤进缝隙中大力的舔允着里面的淫肉。“啊……无忌……哦……哦……”小龙女双腿一下夹紧，将张无忌的头部夹在自己的胯间。
　　张无忌一手在小龙女大腿内车抚摸着，另一只手在她阴蒂上轻轻搓揉。舌头伸到阴道内大力的抽插搅动。
　　“啊……无忌，……哦……哦……哦……”小龙女娇躯阵阵颤抖，双腿不断开合，阴道内淫水不断往外渗出，将小龙女双腿之间弄得湿淋淋的。
　　“唔……喔……啊……来了……啊……”小龙女猛的颤抖一下，双腿一下夹住张无忌的头部，阴阜高高挺起顶住张无忌的嘴唇，阴道内温热的淫液喷出，全部被张无忌吸到口中。
　　张无忌嘴唇一离开小龙女的阴阜，只见那里一片湿乱，淫水不住往下滴，两片肉唇娇嫩鲜美，张无忌忍不住挺起鸡巴对准阴道口，腰部向前一挺，“噗嗤”一声，直插到底。
　　“哦……。”小龙女仰起头发出一声满足的娇吟。
　　张无忌双手搂住小龙女的纤腰，开始快速的抽插起来，鸡巴次次到底，阴唇不断翻开合起，淫水顺着两人交合处飞溅而出。
　　“哦……。。哦……好舒服……。。啊……。用力……。哦……。快……哦……。哦……。。”小龙女疯狂的吟叫着，娇躯不住扭动，胸前的一对白花花的乳房不断晃动，乳肉的颠簸引起阵阵浪花。
　　张无忌一边抽插，一边将张梦烟拉到小龙女旁边说道：“烟儿，来摸摸你娘……”
　　张梦烟羞涩的看着张无忌，然后转过头去看着小龙女香汗淋淋的娇躯，颤抖着伸出手抓住小龙女的乳房“喔……娘的乳房真软……”张梦烟心里升起一股刺激的快感，吗那么那搓揉着小龙女的乳房。
　　“啊……不要……啊……烟儿……啊……啊……来了……啊……”乳房被自己女儿抓住，再加上张无忌的抽插，小龙女格外的敏感不一会就到到达了高潮。
　　张无忌没有停息继续在小龙女的阴道内快速的抽插着，一只手伸到张梦烟胸前抓住她娇嫩的乳房用力的搓揉起来，“喔……”张梦烟娇羞迷离的半睁着杏眼，玉手下意识的用力一抓，手指深深陷入到自己娘亲的乳肉中。
　　“啊……啊……。啊……。”次序的刺激让小龙女不断呻吟着。
　　张无忌鸡巴猛烈的在小龙女阴道内进出，双手在小龙女和张梦烟身上敏感地带不断抚摸搓揉，让两女不断娇哼呻吟。张梦烟娇躯软到在小龙女身上，玉手仍然紧紧抓住小龙女乳房，嘴唇在她身上气你去年亲吻着，翘臀拱起，两片臀瓣大大张开，粉嫩的阴阜不断留着粘滑的液体。
　　张无忌一只手伸到张梦烟臀沟中吗那么那向下滑去，来到阴阜处，食指、中指“噗嗤”一声插到张梦烟温热湿润的阴道内。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……”阴道受到袭击，张梦烟将臀部高高翘起，不断扭动着娇躯，双手无意识的抓揉则会自己娘亲的乳房。
　　“啊……哦……哦……哦……来了……啊……哦……啊……”小龙女不断呻吟着，满眼迷离，臀部不断抬起配合着张无忌的抽插，玉手无意识的伸到张梦烟身上乱摸着。
　　“啊……啊……啊。，。。啊……”小龙女和张梦烟不断在对方身上抚摸搓揉，阴道被张无忌的鸡巴和手指抽干，不断娇呼呻吟。
　　“啊……无忌……啊……来了……。啊……”小龙女猛的抬起臀部夹紧张无忌，阴道内阵阵收缩。
　　“啊……娘亲……爹爹……唔……好舒服哦……哦……”张梦烟也快速的摇晃着臀部，淫水猛烈的向外喷射着。
　　张无忌感觉到下身快要发射，于是用力将自己的鸡巴挤进小龙女阴道深处，龟头更是插进小龙女子宫中，然后大吼一声，精液猛烈的射出击打在小龙女子宫内。
　　“哦……。哦……。。”被滚烫的精液浇打，小龙女忍不住又呻吟起来，全身有开始痉挛。
　　高潮过后，张梦烟压在小龙女身上而张无忌则压在张梦烟身上，三人叠在一起，喘息不断。
　　张无忌笑着拉着小龙女和张梦烟出了房间，两女满面晕红，媚眼如丝，杏眼含情，见到殷素素、林朝英等人正在等着自己两人，忍不住轻轻啐了一口，全身有些酸软。
　　“来，两位妹妹来这边坐……”殷素素拉过小龙女和张梦烟坐到一边的桌上，张无忌也做了下来看着殷素素、周芷若、纪晓芙、杨不悔、李莫愁、郭芙、黄蓉、小龙女、张梦烟、林朝英十位佳人，张无忌心中涌起阵阵柔情，十分满足。
　　饭后，黄蓉找到张无忌说道：“无忌，襄儿现在情况怎么样？”黄蓉虽然已经听说襄儿现在陷入沉睡，但是不了解具体的情况，心里还是有些担心。
　　“蓉儿，放心吧，襄儿没事……”连忙说道。
　　“嗯……”黄蓉有些相信张无忌的话，“那襄儿什么时候能醒过来？”
　　“啊……”张无忌不知道怎么回答黄蓉的话，因为要想郭襄醒过来除非双修，但是黄蓉不一定会像小龙女一样接受得了，而如果不告诉她的话，难道自己偷偷用那种方法将郭襄就醒？恐怕到时候黄蓉更加接受不了。想到这里张无忌心里有些为难。
　　“怎么？”黄蓉疑惑的问道，然后似乎想到什么，焦急的说道：“是不是襄儿出了什么事情？”
　　“不是，襄儿没有出什么事情，不过……”后面的话张无忌有些难以出口。
　　“到底怎么回事？”黄蓉越发疑惑，紧紧盯着张无忌的双眼问道。
　　“我……”张无忌有些心虚的躲避着黄蓉的眼神。
　　“无忌，我希望你老实告诉我，襄儿到底怎么了？”黄蓉逼问着张无忌。
　　“好吧，我告诉你。”张无忌有些无奈的说道，最后不得不妥协，反正迟早也要做决定，现在告诉她也没有什么，“襄儿好好的，没有什么事情，不过……”
　　张无忌听到郭襄没有事，松了一口气，但是被张无忌这一句“不过”又将心提了起来，紧张的看着张无忌。
　　“不过想要襄儿醒过来，普通的方法根本不行，除非……”张无忌说道这里顿了一下。
　　“除非什么？”黄蓉焦急的问道。
　　“除非通过双修，而且除了我其他人都不行……”张无忌一口气将方法讲出来，猛的吸了一口气，这个方法他实在是不好开口，但是在黄蓉追问下不得不说出来。
　　“什么？”黄蓉音调一下提高，而后愤怒的看着张无忌，“这怎么可以，她是你的……不行。。绝不行……”
　　“蓉儿，我也不想，但是除了这种方法没有其她方法……”张无忌无奈的道。
　　“真的？”黄蓉有些不相信的道。
　　“真的，不信你可以去问英姐姐，着个功法是她创造出来的……”
　　听到张无忌如此说，黄蓉相信了张无忌的话，但是让她用这种方法，还是有些接受不了，但是这又是就襄儿的唯一方法，让她十分纠结。
　　“真的没有其它方法了？”黄蓉问道。
　　“没有……”
　　“哎……”黄蓉叹了一口气，沉默下来，良久说道：“我考虑考虑……”一边是伦理纲常，一边是爱女的性命，这让她大脑一片乱麻，不知道怎么选择。
　　“如果不用这种方法，襄儿会怎么样？”过了一会黄蓉又问道。
　　“襄儿会一直沉睡下去，知道寿命耗尽……”张无忌哀叹着说道。
　　“唔……”黄蓉闻言皱着眉头，脑海里两种想法不断碰撞。
　　“蓉儿，别着急，先去问问英姐姐，也可能还能找到其他的方法……”张无忌安慰道。
　　“嗯……”黄蓉抬起头应了一声，现在也只有这么办了，希望林姐姐有办法。
　　“我这就去找林姐姐……”黄蓉说道，她一刻也不想耽误，必须尽快找到拯救郭襄的办法。
　　“我陪你去吧……”张无忌说道。
　　“不用，我想私下与林姐姐谈谈。”黄蓉说道。
　　“好吧。”张无忌点点头说道。
　　黄蓉离开后，张无忌叹了一口气，准备离开，这时周芷若来到张无忌身边，轻轻咬着嘴唇幽幽的望着张无忌，道：“无忌哥哥……”看到无忌哥哥没过过久有带回几个姐姐，周芷若心里有些难过，但是跟几位姐姐相比自己完全没有信心。
　　“芷若妹妹怎么了？”张无忌轻轻抚摸着周芷若的俏脸柔声说道。
　　“无忌哥哥，你会不会不要芷若？”周芷若有些可怜兮兮的道。
　　“怎么会，无忌哥哥怎么舍得丢下我的宝贝芷若妹妹……”
　　“可是……”周芷若轻轻咬着下唇说道，“我没有龙姐姐、林姐姐、蓉姐姐几位美丽，身材也没有她们好……”说着周芷若低下头去，微微有些伤感。
　　张无忌闻言一阵心疼，没想到周芷若心中一直存在着其她人带来的压力，看来自己有些忽略她了。想到这里，张无忌将周芷若搂到怀中心疼的道：“芷若妹妹，不要乱想，无忌哥哥永远也不会抛弃你，你是无忌哥哥心中的宝贝，现在你还小，等过几年，你就会跟几位姐姐一样漂亮……”张无忌这话确实也没有说错，原著中的周芷若到后期，清丽秀雅，美而脱俗，雅而秀气，纯洁清丽，出落的得人间而不食烟火，清逸如仙，貌倾天下。
　　“真的？”周芷若有些欢喜的道。
　　“嗯……”张无忌郑重的点了点头说道：“我的芷若妹妹可是天下下凡……”
　　“我哪有那么好……”周芷若羞涩的说道，但是话语中带着的欢喜，还是表明她十分开心。
　　“芷若妹妹，不要乱想，嘿嘿，再过几个月，等你十四岁的时候，无忌哥哥一低会好好疼你的……”张无忌坏笑着说道。
　　“啊……。”周芷若惊呼一声，俏脸窘得通红，连忙从张无忌怀中离开，小步跑着离开。
　　张无忌看着周芷若有些慌乱的身影，哈哈笑起来，听到张无忌的小声，周芷若更是羞涩，连忙跑到自己房中。


第68章—第69章
　　第二天，黄蓉找到张无忌，黄蓉面容有些憔悴，显然她昨天晚上没有休息好。一个晚上黄蓉都在想张无忌说的话，一面是自己女儿的性命问题，另一面是道德伦常，她实在是不知道该怎么抉择，如果是以前她另可郭襄就此失去性命也不会让张无忌用那种办法救醒郭襄。但是现在她的内心却发生了动摇，可能是她自己背叛了郭靖，又或是她自己、郭芙、张无忌只见的复杂关系影响，让黄蓉元原本被礼教束缚的意识慢慢发生改变。
　　最终心中的母爱以及小龙女、张梦烟关系的影响，让黄蓉下定决心让张无忌去救郭襄，见到张无忌，黄蓉勉强挤出一丝笑容说道：“无忌……你去救襄儿吧……”说完，仿佛全身精气神全部被抽干净一样，娇躯晃抖，向前倒去。
　　张无忌见状连忙扶住黄蓉，关心道：“蓉儿，你怎么了？”
　　黄蓉摇了摇头没有说话，眼眶微微红润，将头埋在张无忌怀中，玉手紧紧搂住张无忌的腰。张无忌知道黄蓉因为她自己的决定心中难过，心里受到很大的冲击。张无忌心中十分怜惜、疼爱，抱紧张无忌说道：“蓉儿，谢谢你，我发誓以后一定对你和襄儿好的……”
　　黄蓉默默的抱了一会张无忌，抬起头勉强的说道：“无忌，我们去看襄儿吧……”
　　“好……”
　　张无忌和黄蓉出了空间，张无忌拉着黄蓉的玉手慢慢向郭襄闭关的地方走去，一路上两人将脚步放慢，两人说也没有说话，而黄蓉更是脸色不断变换，手心上渗出阵阵汗液。到达石室门口，黄蓉脸色平静下来，心中已经完全下定决心，既然已经决定了，黄蓉也不是什么优柔寡断的人，于是开口说道：“无忌，你进去吧，我就不进去了……”
　　张无忌将黄蓉拉到自己面前，说道：“蓉儿，你也跟着进去吧有你在一旁也方便一些……”
　　黄蓉闻言，俏脸“刷‘的一下变得通红，嗫嗫道：“还是不用了吧……”
　　张无忌已经决定将黄蓉拉下水，这样以后黄蓉才会接受自己和郭襄的关系，要不然以后黄蓉心中可能出现芥蒂，虽然不至于让她恨自己，但是点点隔阂这时必然会出现的，所以她要让黄蓉完全接受，就像小龙女一样，于是决定让也进去。
　　张无忌没有说话，拉着黄蓉进了石室，黄蓉原本微微挣扎的玉手也停下了动作，看着床上的女衣少女，黄蓉眼眶一下就是湿润了，由于黄蓉被收进空间中与郭襄没有分离多长时间，但是现实中郭襄可是过了八十多年，想到这里黄蓉心里一阵疼惜，看着郭襄熟悉的面貌，还是那样的纯真可爱，只不过八十几年的时间让她脱去了稚嫩，变得成熟。黄蓉伸出手在郭襄头上轻轻抚摸，满是疼惜、慈爱之色。
　　张无忌静静站在一边，没有打扰黄蓉的动作，过了一阵黄蓉才转过头俏脸微红的对张无忌说道：“无忌……嗯……你……你……开始吧……”
　　张无忌笑着来到黄蓉身边一把搂住她说道：“蓉儿……你也来帮忙吧……”
　　“我……”黄蓉俏脸一下变地嫣红无比，羞涩的看了张无忌一眼，嗔道：“尽想这些坏主意……”
　　张无忌嘿嘿一笑，说道：“我们先熟悉熟悉……”张无忌说着吻向黄蓉。
　　“唔……”黄蓉羞涩的挣扎了一阵也就放弃了，任由张无忌施为。
　　黄蓉的嘴唇感到一阵轻压，又彷佛有一条湿软灵活的东西在挑着贝齿，一种搔痒趐软的感觉涌上心头。黄蓉不禁踮着脚撑高身子，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让张无忌的舌头深进嘴里搅拌着。
　　黄蓉跟张无忌，忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，张无忌将黄蓉压倒床上，慢慢解开黄蓉的衣裳，黄蓉扭动身体好让张无忌顺利的脱下她的衣服。眼前是黄蓉如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　黄蓉平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！张无忌贪婪的望着黄蓉雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　张无忌忍不伸手在黄蓉丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。当张无忌的手碰触到黄蓉的乳房时，黄蓉身体轻轻的颤抖着。嘴里轻声哼着：“啊……哦……哦……”
　　张无忌低下头去吸吮黄蓉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“啊……无忌……哦……哦……哦……”
　　黄蓉身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。张无忌一只手慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到黄蓉的阴户上轻抚着。
　　张无忌的手指伸进黄蓉那两片肥饱阴唇，深深的肉缝也已淫水泛滥。“啊……啊……啊……哦。。喔……。喔……。”黄蓉扭动娇躯，臀部微微抬起挺动。
　　黄蓉觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到张无忌的手指也插入到肉洞里活动着。张无忌的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得黄蓉阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。
　　“啊……受不了了哦……无忌……啊……。”
　　张无忌看到黄蓉淫荡的样子，使张无忌的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，跪在黄蓉两腿间，鸡巴顶到黄蓉的阴阜上，龟头在黄蓉阴唇边拨弄了一阵子，让黄蓉的淫水润湿自已的大龟头。张无忌用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰“噗嗤”的、一声，龟头推开柔软的阴唇进入里面，摩擦着阴道内的淫肉顶到花心上。
　　“唔……好爽……啊……”下身被撑得慢慢的感觉让黄蓉舒爽的呻吟出声。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　张无忌的鸡巴整根插入黄蓉的阴道内，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动，每下都深入子宫，每插一下，黄蓉觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……好爽……好爽……无忌……嗯……啊……啊……好爽……啊……”黄蓉胡乱的扭动着娇躯，臀部不断挺起追逐着张无忌的鸡巴。
　　张无忌把大鸡巴插的更深，双手用力捏黄蓉的饱满的双乳，乳肉不断被挤压变形，沈浸在性爱的欢愉之中的黄蓉把双腿张的更开，以便张无忌插的更深。
　　“啊……来了……啊……我……。死了……。啊……”黄蓉娇躯猛的颤抖摇晃，双腿使劲夹紧张无忌的腰部，阴道内的淫肉快速的收缩蠕动，滚热的淫液从伸出涌出。
　　“哦……”过了一会，黄蓉娇哼一声，身体软到在床上。双腿也从张无忌的腰上滑下，阴道慢慢脱离张无忌的鸡巴，当张无忌的鸡巴完全离开时，黄蓉阴道口猛的一缩，大股的淫液“噗”的一声从阴道口喷出。
　　看着黄蓉满眼迷离，俏脸晕红，娇喘吁吁，胸前两颗硕大的乳房颤巍巍随着急速的呼吸不断起伏，双腿大大张开，阴阜湿的一塌糊涂，不断流出滑腻的淫水。
　　张无忌来到郭襄旁边，看着她可爱娇媚的面容，低下头在她红艳的朱唇上轻轻一吻，双手攀上郭襄胸前，隔着衣服抓住她的一对乳房，虽然隔着一股，但是还是能感觉到她乳房的饱满坚挺。
　　张无忌有搓揉了一阵，褪下郭襄的衣衫，解开肚兜，一瞬间只见饱满、娇挺的乳房弹了出来，颤巍巍的，顶端乳头俏立在峰顶。张无忌心中一热，低下头一口含住郭襄的乳房，开始吸吮；舌头灵巧的舔弄乳头，接着再以舌头在郭襄双乳上画圈圈，舔食、吸吮，同时伸手握住郭襄饱满的乳房，用大拇指在娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住顶端粉红乳头使劲的夹弄着。
　　“呼呼……”郭襄虽然沉睡，但是身体上还是有感觉，呼吸变得急促，俏脸上扶起阵阵晕潮。
　　张无忌在郭襄椒乳上舔吸玩弄了一阵，慢慢向下亲吻，双手不断在郭襄娇躯上游走抚摸，在郭襄肚脐上舔了一会，双手抓住郭襄的裙腰和着亵裤往下褪去，不一会，张无忌将郭襄的裙裤扒下扔到一边，掰开郭襄的玉腿，双眼紧紧盯着郭襄的阴阜处，阴道紧紧的闭着，两片肉唇间微微向外吐露着晶莹的液体，柔软、乌黑的阴毛有些蜷曲。
　　“唔……”张无忌有些受不了，鸡巴涨得十分坚硬，全身火热。低下头一下含住郭襄的阴阜，伸出舌头挤开肉唇，在缝隙的褶皱上不断游走，舔吸。
　　“嗯……。嗯……。嗯……。”郭襄急速喘息，虽然没有意识，但是身体却完美的反映了她的感受，阴道淫水不断向外分泌，将阴阜弄得湿淋淋的，并滴在张无忌的口中、脸上。张无忌不断伸出舌头将郭襄分泌的爱液舔到口中，舌尖轻轻在阴道口上搅弄，然后一下伸了进去，郭襄里面早已泛滥成灾，水汪汪的湿热、紧窄，粗糙的舌头在阴道娇嫩的腔肉上舔允，搅动，口中不断吸允着里面流出的淫水。
　　“唔……。唔……。嗯……。”郭襄从喉咙间露出无意识的闷哼，俏脸带着爱欲的潮红。
　　“唔……唔……嗯……嗯……”张无忌舔弄了一阵，郭襄的阴道突然决裂的收缩、蠕动起来，花心喷出大量液体，猛的喷到张无忌口中，张无忌一口没吸过来，一些液体溅到阴阜上，将整个阴阜弄的水淋淋的。
　　张无忌将自己的鸡巴顶在郭襄处女阴阜上轻轻研磨，龟头在阴道口上不断挑逗。这时黄蓉也清醒过来，来到张无忌身边说道：“无忌，轻点，襄儿还是第一次……”
　　看看这黄蓉跪在郭襄旁边，臀部高高翘起，胸前一对饱满肥大的乳房高高耸起，顶端焦内的乳头俏生生的立着。张无忌看地火热，伸手拉过黄蓉的玉手让她抓住自己的鸡巴。
　　感觉到手中的火热物体，黄蓉娇躯一颤，玉手往回缩，但被张无忌紧紧抓着，黄蓉轻轻咬着嘴唇，羞涩的看了张无忌一眼，玉手无奈的抓着张无忌的鸡巴，虽然这个东西进入自己体内很多次，但是自己还头一次握住，黄蓉心里羞涩无比。
　　张无忌手伸到黄蓉胸前抓住她饱满的乳房轻轻揉捏，“蓉儿，来握着我的东西塞进去……”张无忌说道。
　　“不要……”黄蓉惊呼道，对于张无忌的要求黄蓉感到十分的难为情，抓着情郎的鸡巴山道女儿的阴道里，而且这个男人还是女儿的父亲，这让黄蓉娇羞无比。
　　“蓉儿，由你来好控制力道免得伤了襄儿……”
　　黄蓉咬着嘴唇看了看张无忌，最后轻轻握着张无忌的鸡巴往郭襄的阴道塞进去，龟头挤开阴道口进到郭襄处女紧窄的阴道内。
　　“唔……”张无忌发出一声舒爽的哼声，鸡巴被郭襄紧窄的阴道紧紧骨折让他十分舒爽。
　　黄蓉羞红了脸，嘴里发出娇羞的呻吟，十分难为情，玉树慢慢的将张无忌的鸡巴往里塞去，为了怕伤到女儿处女娇嫩的阴道，黄蓉的动作十分轻柔，当张无忌的鸡巴刺破处女膜，交合处渗出丝丝血迹，黄蓉看着两人交合处，不知道什什么心情。放开玉手说道：“无忌，你自己来，不过慢点……”说完黄蓉仿佛没有力气一般，软到在郭襄旁边。
　　张无忌没有强求，张无忌轻轻一挺，将鸡巴全跟塞到郭襄阴道里。“唔……”郭襄眉头微微一皱谁然没有意识，但是破处的疼痛仍然让她潜意识的哼出来。
　　当张无忌鸡巴全跟插到郭襄阴道内后，体内的紫气开始快速的运转，经过交合之处，进入郭襄体内，郭襄山上冒起阵阵白光，黄蓉惊奇的看着这一切，没有说话。
　　当白光散去，郭襄眼睛微微颤抖，然后睁开，黄蓉见到自己女儿醒过来，松了一口去，但是想到待会郭襄发现自己该怎么办，但是现在又不能离开，见到郭襄没有注意到自己，才稍稍松了一口气。


第69章
　　“啊……大哥哥……是你吗……”郭襄清醒过来看到张无忌惊叫道。
　　“襄儿……是我……”张无忌轻轻抚摸着郭襄的俏脸柔声说道。
　　“太好了……大哥哥……襄儿终于见到你了……襄儿好想你……”郭襄欢喜的道。
　　张无忌闻言也有些感动，黄蓉在一旁羞涩的看着郭襄，见到郭襄醒来心中很虽然十分欢喜，但是现在的情景让她更多的是娇羞、羞屈，现在听到郭襄的话语，心里也一惊，没想到郭襄已经对张无忌情根深种，心里一叹，“难道，这就是命，老天特意安排我们这样？”
　　郭襄经过刚开始的激动之后，马上发现自己身处的状况，感受到张无忌身上传来的男子气息，忍不住娇哼一声，全身酥软，娇羞难耐，连忙闭上眼睛。同时心里也十分欢喜，因为小龙女实在是太漂亮了，郭襄没有可能比得过她，心里也认为只有小龙女能够配的上张无忌。虽然郭襄心中喜欢张无忌，但是没有奢望能够得到张无忌的爱，心里只是想着只要能够跟在大哥哥身边就行，也不奢求什么，能够每天看到张无忌心里就十分欢乐。
　　“襄儿……”张无忌轻声呼唤道。
　　“啊……”郭襄娇呼一声，羞涩的睁开眼，看着张无忌，余光瞥见一个人影，郭襄转过头去看到，一惊，叫道：“娘，你怎么会在这里……”
　　黄蓉闻言心里羞涩无比，本来在郭襄清醒的时候，她心里就祈祷郭襄不要发现自己，但是这显然只是她心里的人自我安慰，同时心里十分紧张、羞涩，在女儿面前而且还是那种情景。现在听到郭襄的娇呼，黄蓉一阵羞辱、哀屈，连忙闭上眼睛不敢面对郭襄。
　　“娘怎么会在这里，而且还……是……”郭襄心里有些震惊，一时之间不能回过神来，过了一阵，郭襄虽然脑海里还是有些乱，但是已经明白所有的事情，想到这里郭襄俏脸一变，不知道该怎么办。
　　这时黄蓉也悄悄睁开眼看到郭襄脸色变幻，心里一阵难过，来到身边说道：“襄儿，对不起，是娘对不起你……”
　　郭襄也不知道怎么回答黄蓉，心里一片复杂，不过她毕竟已经不是十几岁的小姑娘，虽然容颜不变，但是经过八十几年的时间，郭襄将有些事情已经看得很淡。想了想说道：“娘，我不怪你，我们大家一起再也不分开……”郭襄虽然不知道黄蓉和张无忌之间发生了什么事情，但是几十年对于张无忌的思念，现在好不容易见到张无忌，而且能够成为他的女人，她不想在失去，而且明显自己娘亲和张无忌的关系可能很早就以已经发生了，那么既然如此在纠结于此又有什么用，还不如放手。
　　黄蓉闻言有些惊喜的问道，“真的？”她最怕的是郭襄接受不了，到那时闹得母女反目，这让张无忌心里十分紧张。
　　“嗯……娘……这么多年，我已经想明白了很多，只要我们一家人在一起，其他的都不重要……”郭襄又有说道。
　　张无忌见状，心里十分高兴，忍不住笑了出来，黄蓉听见张无忌的笑声，忍不住白了他一眼说道：“便宜你这个坏家伙……”
　　张无忌“哈哈”一笑，搂住两人说道：“两位真是我的好娘子……让为夫好好疼疼你们……”
　　黄蓉、郭襄闻言，都娇哼一声，身体一颤，羞涩难当，郭襄虽然认可几人的关系，但是当着其他人的面还是让她十分羞涩。而黄蓉虽然已经和郭芙一起服侍过张无忌，但是每次仍然娇羞无比。
　　张无忌开始抽插起来，随着张无忌的抽插，两人交合处慢慢渗出带着血丝的液体，张无忌见状有些兴奋。
　　“啊……啊……轻点……唔……无忌哥哥……啊……不要……啊。。娘……好羞人……啊……。哦……哦……”郭襄胡乱的呻吟着，双腿紧紧勾住张无忌的腰部，娇躯被张无忌撞击得不断摇晃，胸前的乳房上下跳动。
　　张无忌疯狂的抽插着，鸡巴“噗嗤噗嗤”的进出郭襄的阴道，淫水有与张无忌的激烈动作不断飞溅而出，两片阴唇大大翻开，里面的淫肉不断收缩颤抖。双手在黄蓉和郭襄两人身上抚摸，黄蓉被气氛感染再加上张无忌的抚摸，黄蓉感到自己的身体吗那么那变得火热，阴道内有流出阵阵淫水，里面的淫肉急速收缩渴望着鸡巴的进入。
　　“啊……啊……我不行了……呀……我来了……啊……”郭襄声嘶力竭的大叫一声后，忽然双眼翻白，身体如抽筋般乱跳，张无忌的鸡巴更加凶悍的抽插几下，接着，他就感到郭襄的阴道一阵剧烈的收缩痉挛，一股温热的液体喷射而出淋在他的龟头上，让张无忌全身一阵哆嗦，差点就缴械。
　　张无忌将鸡巴从郭襄阴道抽出，将黄蓉原本跪着的身体往下压，让她翘起臀部，从后面将鸡巴插到黄蓉水淋淋的肉洞内，开始猛烈的抽插起来，房间内又响起“噗嗤噗嗤”的抽插声，以及黄蓉娇媚婉转的呻吟。
　　“无忌……不要……啊……啊……羞涩了……啊……”被张无忌摆成这种羞人的姿势，在女儿面前被操干，让张无忌黄蓉娇羞无比，但又涌起阵阵刺激的感觉，让黄蓉欲罢不能。
　　张无忌腰部快速的起伏，双手抓住黄蓉的乳房来回搓揉，而黄蓉更是不断挺动着臀部，娇躯阵阵颤抖，全身香汗淋淋，嘴里大声的呻吟着，完全沉浸在情欲快感中。
　　“啊……。来了……哦……不行了……。啊……”张无忌抽插了百多下，黄蓉全身颤抖痉挛，再次到达高潮。
　　张无忌却没有停下，继续的抽插，鸡巴快速猛烈的进出着黄蓉的阴道，弄得阴阜上的淫肉不断翻滚，淫水阵阵喷出，将两人交合处弄的湿淋、粘稠，而高潮中的黄蓉阴道内激烈的收缩，更加紧窄，张无忌抽插起来更加的舒爽。
　　“啊……啊……轻点……受不了了……哦。。太用力了……。哦……”高潮中的身体本来就敏感现在张无忌抽插，黄蓉只觉的更加舒爽，整个人完全飘起来不知东西，只是疯狂的扭动娇躯，挺动臀部，嘴里胡乱的呻吟着。
　　“啊……。又来了……哦……啊……。死了……唔……。。啊……。”黄蓉全身一阵颤抖，雪白的肌肤变得粉红，上面密布着淋淋香汗，不住的喘息。
　　见到黄蓉再一次到达高潮，张无忌抽出鸡巴插到郭襄早已恢复的阴道内，开始快速的抽插起来，“啊……无忌哥哥……啊……好书扶……啊……啊……”郭襄见到娘亲被无忌哥哥干得不住呻吟，也被感染起来，开始大声的呻吟。
　　“啊……好舒服……哦……啊……”
　　“啊……。啊……。不行了……哦……。来了……啊……。”郭襄娇躯一阵颤抖，双腿猛的夹紧张无忌的腰，臀部高高抬起，俏脸迷离，阴道内温热的淫汁喷出浇在张无忌的龟头上让他一阵舒爽，鸡巴一阵胀大，快要爆炸了似的。
　　张无忌咬着牙，有快速的抽插了一阵，鸡巴猛的向前一顶，龟头计入到郭襄的子宫中，浑身一抖，龟头马眼喷出滚烫的精液，浇打在子宫壁上。
　　“哦……”郭襄娇躯一阵颤抖，呻吟一声，阴道再次喷出大量的淫液。
　　“呼……”射精过后的张无忌又在郭襄身上摸揉了一会，才将半软的鸡巴从她阴道内抽出来，鸡巴一离开，里面就冒出乳白色的液体，张无忌看着黄蓉的阴阜，只见阴阜大大张开，上面全是郭襄流出的粘稠的液体，阴道口不断收缩向外吐着液体。
　　休息了一阵，三人才穿衣起身，黄蓉将张无忌撵出了石室，也不知道黄蓉跟郭襄在里面说了什么，郭襄红着脸出来，见到张无忌复杂的看着张无忌，朱唇轻启想说什么又闭上。张无忌索然有些奇怪但是也没有说什么。
　　三人回到空间之中，张梦烟见到郭襄立马惊喜的扑到郭襄怀中，高兴地道：“襄姨，太好了，烟儿好想你……”
　　“烟儿……”郭襄见到张梦烟也十分忍不住摸着她的螓首说道：“没想到转眼之间，烟儿就出落成大姑娘了……”
　　“襄姨……”张梦烟在郭襄怀中扭捏着道。
　　郭襄叹息一下有些愧疚的说道：“襄儿这么多年让你一个人在古墓，让你受苦了……”郭襄当初陷入沉睡时张梦烟才十四岁，还是一个小姑娘，当初她修炼玉女心经，本来是想等张梦烟长大之后在冲击最高的境界，但是当时体内的玉女真气早已经达到第九层巅峰，虽然她一直压制着，也以为自己能够压制下去，哪想到第九层巅峰的玉女真气虽然被她压制，但是仍然缓慢的增长着，以至于最后爆发陷入沉睡。
　　所以郭襄心里对于张梦烟有些愧疚，小姑娘一个人在古墓，那种寂寞、孤独的情感她时能感觉到的，当初在江湖上一个人寻找张无忌，那种感觉至今她还记忆犹新。因为感同身受，对于张梦烟心里更加的愧疚。
　　“襄姨，没事。”张梦烟摇了摇头说道，继而又高兴的道：“现在娘亲醒来、襄姨也醒过来，真是太好了，烟儿好高兴……。”
　　郭襄爱怜的抚摸着张梦烟，张无忌这时开口说道：“烟儿，你可不能叫她襄姨……”
　　“为什么？”张梦烟疑惑的看着张无忌。
　　“你的叫她姐姐……”张无忌笑道。
　　“啊……”张梦烟娇呼一声，看着郭襄。
　　“唔……”郭襄闻言俏脸一红，白了张无忌一眼，张梦烟见状知道襄姨成了张无忌的女人，心里也有些高兴，不过让自己叫襄姨为姐姐她还是有些不习惯，难以出口。
　　这时小龙女也走了过来，见到郭襄，小龙女带起一丝微笑，开心的说道：“襄儿……”
　　“龙姐姐……”郭襄笑着过去拉着小龙女的手臂，“娘……”张梦烟也跑到两人身边。张无忌见状十分满足，黄蓉哼道：“是不是特别高兴啊……。”
　　看到黄蓉的眼神，张无忌大汗，连忙拉着黄蓉的玉手在她手心轻轻挠了几下。“哼……”黄蓉娇羞的嗔了张无忌一眼。
　　这时其她人也出来了，见到郭芙来到这边，黄蓉抽出玉手来到郭襄旁边说道：“襄儿，这是你姐姐……”
　　郭襄自然之道自己有一个姐姐，不过从来没有见过，心里又是也会想想自己的姐姐到底什么样子，对于自己的姐姐也有些期待，但是郭芙已经失踪，让她一直无缘见到郭芙，今天终于能够见到自己的姐姐，心里有些激动。
　　郭芙看着郭襄，想起当初她出生是的模样，没想到现在长这么大了，心里对于郭襄也十分喜爱，拉着郭襄的玉手说道：“妹妹……”
　　“姐姐……”郭襄有些激动，星眸微微湿润。
　　几人在外面又聊了一阵，大家都介绍过了之后，已经接受了郭襄加入其中。想起郭襄的身份，其她几人都哼了一声，白了张无忌一眼，祸害了张梦烟，现在有趣祸害郭襄，但是大家都是张无忌的女人，也不可能离开张无忌，所以也只有接受张无忌的荒唐。


第70章宠幸芷若
　　自从郭襄被张无忌就行之后，大家就呆在张无忌的空间内，偶尔下山买一些生活物品。而林朝英将改良的玉女心经交给了殷素素、纪晓芙等人，在张无忌紫气双修之下，大家进步神速，如此在终南山待了一年多。
　　而张无忌却发现周芷若看自己的眼神有些幽怨，心里有些不明所以，在这一年里张无忌可以说享尽众女的温柔，有点飘飘然。张无忌出了茅屋来到外面，众女围坐在一起相谈正欢，杨不悔和张盼儿在一旁是懂非懂的听着，有时又跑到一边玩耍。
　　周芷若见到张无忌出来幽幽的望着他，心里有些失望，想起张无忌的承诺，但是无忌哥哥道现在都没有反应，难道无忌哥哥真的忘了吗？心里有些伤心，再过几天自己就要满十四岁了。看着其她姐姐，周芷若心里羡慕她们能跟无忌哥哥亲密接触。
　　张无忌看着周芷若幽怨的眼神，心里也有些不明白是怎么回事。不远处的张梦烟看着两人的样子，不禁抿嘴轻笑，黝黑的眼珠微微一转，笑着跑到张无忌身边说道：“无忌，你是不是在奇怪芷若妹妹的举动啊？”
　　“嗯……”张无忌点了点头说道：“烟儿，你知道？”
　　“嘻嘻……”张梦烟笑着说道：“无忌，人家当然知道，如果告诉你的话，你怎么感谢人家……”
　　“嘿嘿……”张无忌邪邪的一笑在张梦烟而边吹了一口气说道：“我的好烟儿，告诉相公，大不了晚上好好疼疼你……”
　　“唔……”张梦烟闻言娇呼一声，俏脸泛起阵阵红晕，玉手轻轻捶了一下张无忌说道：“你太坏了……就会欺负人……”
　　张无忌一把抱住张梦烟笑着说道：“我怎么会欺负你呢，这可是大大的疼爱……”张无忌将“疼爱”两个字加重了语气。
　　“哼……”张梦烟闻言哼了一声，俏脸更红。
　　两人打闹了一阵，张梦烟白了张无忌一眼说道：“无忌，在过几天芷若妹妹就满十四岁了，芷若妹妹那样看着你，当然是……。真是便宜你了，哼……坏家伙……”
　　张无忌闻言恍然大悟，当然知道是怎么回事，当初自己对周芷若说过等到她十四岁的时候就将她变成自己的女人。这段时间来张无忌沉浸在小龙女、黄蓉等人的无限风情之中，有些忘形了。想到这里对周芷若有些愧疚。
　　张梦烟玉手手指在张无忌额头轻轻点了一下，笑道：“好了，权威你的芷若妹妹吧……嘻嘻……我先走了……”说着挣脱张无忌的怀抱想着跑开了。
　　张无忌向着周芷若走去，而张周芷若叫道张无忌想自己走来，不禁心跳加速，既是紧张，又有些羞涩，同时隐隐还有些期待。张无忌来到周芷若身前拉着她的玉手来到一边，周芷若玉手被张无忌抓住心里微微欢喜，任由他拉着。
　　张无忌坐到草地上，将周芷若拉到怀中，“唔……”周芷若娇羞的轻哼一声，满面痛红软到在张无忌怀中。
　　“芷若妹妹，对不起，这些天无忌哥哥冷落你了……”张无忌愧疚的道。
　　“唔……无忌哥哥，芷若不怪你……”周芷若听到张无忌的话心里的一点幽怨早已烟消云散，轻声说道。
　　张无忌为了补偿周芷若，白天倚天都陪着她，说着情话，周芷若十分满足，她没有什么大的要求只要张无忌能够偶尔陪着她就十分开心。
　　过了几日，周芷若也正是到了十四岁，这一天周芷若在娇羞、紧张、期待中度过白天，到的晚上，其她人暧昧的看着张无忌和周芷若两人，嘻嘻笑着离开，大家都知道周芷若心里期待的是什么，所以将时间留给他们两人。
　　进到周芷若房中，周芷若一颗心“砰砰”直跳，全身火热，只觉口干舌燥，期待着张无忌的爱怜，但是少女的初次也让她娇羞，紧张。坐在床边，低着头不敢看张无忌。
　　“芷若妹妹……”看着收女娇羞的风情，张无忌心里也充满激情，说道。
　　“无忌哥哥……”周芷若轻抬螓首，迷离的看着张无忌。
　　张无忌坐到周芷若旁边，望着眼前粉雕玉琢娇羞可爱的美人，张无忌心里也变得火热起来，拉着周芷若的玉手说道：“芷若妹妹，让相公好好疼爱你……”
　　“无忌哥哥……”周芷若满心欢喜，终于要成为无忌哥哥的妻子了，周芷若心里全是惊喜、喜悦。
　　张无忌底下头吻上周芷若的娇唇，周芷若身子一颤，低不可闻的呻吟一声，闭上眼睛，双手轻轻抱住张无忌的腰，俏脸慢慢变红，呼吸变得有些急促。
　　四唇相接，两人都颤抖一下，又涌出那种血脉交融的感觉，让张无忌和周芷若都有些沉醉。张无忌嘴唇在周芷若红唇上激烈的亲吻着，舌头挤开唇瓣，撬开贝齿，伸到周芷若口中，轻轻舔吸了一会，舌头捕捉到周芷若的香舌，但她的妙舌向受惊似的，一触碰，立马逃开。而张无忌得手舌头不断追击堵截，不时在周芷若香舌上舔允一下，精过一番努力，张无忌终于完全纠缠住她的丁香小舌，不住的舔吮，吸允着口中甜美的津液。
　　两人的手头不断交缠舔允，嘴唇禁忌贴在一起摩擦、含允，“嗯……。”周芷若娇躯轻颤，全身火热，俏脸滚烫，杏眸微闭，水光莹莹，含娇似嗔，风情妩媚。
　　两人这一吻，吻得天昏地暗，娇喘吁吁，当张无忌松开周芷若的红唇时，一丝晶莹的丝线链接在两人嘴角上，而周芷若红唇更是湿淋淋的，闪烁着晶莹的光芒，小口微张，不住喘息。
　　张无忌轻轻扯开衣带，掀开外衫和亵衣，露出里面鲜红的肚兜，映衬着周芷若雪白、无暇，嫩如凝脂的肌肤，美丽、姣美的雪肩，一双饱满的乳房在肚兜下高高鼓起。
　　张无忌伸出有些颤抖的手将周芷若翻了个身，轻轻退下她的衣衫，光滑、娇嫩的背脊完美无暇，忍不住伸出手在上面轻轻抚摸。
　　“嗯……。”周芷若娇躯微颤，娇呼呻吟，肌肤慢慢变成诱人的粉红色。
　　张无忌抚摸了一阵，手指勾住肚兜的红绳，轻轻一带，红绳被解开，弹向两边，失去遮掩，再加上周芷若俯卧在床上，乳房白压得微微向两边突出，粉嫩的乳肉，娇腻诱人。
　　张无忌咽了咽口水，抓住周芷若的雪肩将她轻轻翻了过来。
　　“嗯……”周芷若一声羞吟，玉手轻轻捂住胸前的一对饱满，但是有怎能掩映的住，大片雪白的乳肌裸露在外面，乳肉娇嫩、粉莹，这种半遮半掩，未露全貌的景象更加刺激。
　　张无忌抓住周芷若的玉手轻轻掰开，周芷若胸前白嫩的乳房跃入张无忌眼中。
　　“嗯……”周芷若一声娇吟，羞涩的将头转到一边，娇躯轻轻扭动，酥胸微微起伏，饱满的乳房轻轻颤抖。
　　张无忌低下头伸出舌头在白嫩的乳肉上舔吸了一下，“哦……。”周芷若娇躯一颤，娇媚的轻呼一声。张无忌双手抓住饱满的乳房，十指陷入到乳肉中，轻轻用力捏揉，嘴唇含住乳房的顶端，牙齿咬住鲜红的蓓蕾含允，舌头在乳头上舔舐。
　　“唔……。唔……。唔……。”周芷若轻声低吟娇唇。
　　张无忌双手来回搓揉、捏弄着丰满娇挺的乳房，嘴唇离开乳头在乳肉上亲吻允吸，粗糙的舌头摩擦着乳房上娇嫩的乳肌，让周芷若一阵阵颤抖，乳房涌起丝丝电流，刺激的乳房更加娇挺，鼓胀。
　　“哦……哦……。哦……无忌哥哥……。哦……”
　　张无忌在周芷若乳房上亲吻捏玩一阵之后，双手慢慢向下滑动，在她腰间轻轻搓弄，嘴唇也慢慢向下亲吻，在周芷若可爱的肚脐上天晕了一阵，经过平坦的小腹来到周芷若双腿之间神秘的桃源之处，在漆黑柔顺的阴毛上吻了几口，凑到阴阜面前欣赏着。
　　“唔……。”感受到张无忌火热的眼光盯着自己的阴阜，周芷若羞吟一声，轻轻合拢双腿，但张无忌此时头部正在她双腿之间，一下夹住张无忌的头。“唔……。”周芷若有些不好意思，立马将双腿分开，不过私处被张无忌盯着，还是让她十分娇羞难耐。
　　张无忌仔细欣赏着周芷若美妙的阴阜，薄薄的肉唇微微张开，里面鲜红的淫肉微微收缩颤抖，阴道口轻轻允动，向外吐着晶莹的液体，使得阴阜有些湿润，顶端阴蒂稍稍冒出头来，向待放的花蕾。
　　张无忌伸出手指在顶端敏感的阴蒂上轻轻摸搓了一下，阵阵电流从阴蒂上窜起，让周芷若娇呼出声，身躯微微抖动，“啊……。”
　　张无忌摸揉着阴蒂，双唇吻上周芷若的阴阜，舌头在肉唇上舔了一下滑到缝隙中，上下舔舐滑动，舌尖不时钻到阴道口里搅动，轻舔。
　　“哦……。哦……哦……”周芷若满面娇羞，媚眼如丝，双眼水盈盈的，含羞带怯，臀部轻轻扭动，内心又是害羞又有些愉悦。“啊……啊……。啊……啊……。”
　　随着张无忌的舔吸，周芷若阴道内不断分泌出淫水，将整个阴阜凝的湿淋淋的，晶莹透亮，分外淫靡。张无忌将舌头伸到阴道内触到处女膜才停下来，处女的阴道紧窄、湿热，里面的淫肉不断允动，夹摩着张无忌的舌头，粗糙的舌头在阴道内轻轻抽动，摩擦着阴道壁上的淫肉。
　　“啊……。啊……。哦……。哦……。唔……”周芷若娇羞满面，娇躯不断颤抖，全身火热，臀部轻轻挺动，阴阜摩擦着张无忌的嘴唇，淫液汩汩流出，被张无忌全部吸到口中咽下。
　　“啊……来了……。哦……哦……。”周芷若娇躯一阵抖动，双腿静静夹住张无忌的头部，阴阜紧紧贴着张无忌的嘴唇，大量的液体喷到张无忌口中，有一部分顺着张无忌的嘴角流下，从幽深的股沟躺下。
　　“啊……。”周芷若欢喜满足的呻吟一声，娇躯重重的落到床上，满眼迷离，阴阜从张无忌的嘴上离开，张开的肉唇掩映不住里面的美景，收缩的淫肉，湿润的蜜穴口汩汩流出晶莹的淫液。
　　张无忌退下自己的衣裤，轻轻抬起周芷若的玉腿，将自己的鸡巴抵到阴阜上，龟头撑开两片肉唇顶在缝隙上轻轻研磨，俯下身在周芷若俏脸上亲吻了一会，在她耳边说道：“芷若妹妹，我要进去了……。”
　　张无忌腰部向前一挺，进去一部分，里面十分紧窄，阴道紧紧箍住自己的肉棒，让张无忌前进有些困难。
　　“啊……。”周芷若痛呼一声，俏脸一白，冷汗淋淋，上半身拱起，眉头紧皱，小嘴里嗬嗬嗬的抽着冷气。
　　张无忌知道现在还不是怜惜的时候，吸了一口气，腰部用力一顶，火热的鸡巴猛的刺破那层纯洁的象征，捅入到阴道深处，直达花心里面，被里面嫩肉包裹着。
　　“啊……无忌哥哥……好疼……”周芷若发出一声尖锐的惨叫，早已缀满双目的泪水再也忍不住了夺眶而出。
　　张无忌轻轻的抚着周芷若的秀发，吻着她面上的泪珠，下身不敢再动，一边说着安慰她的话，一边双手搓揉着她胸前那饱满的乳房，减轻她的痛苦。
　　过了好一阵，周芷若似乎适应了破身的感觉，眉头慢慢的展了开来，俏脸上带着娇羞的表情，阴道内淫水阵阵，润滑无比。张无忌开始轻轻抽动起来，动作十分轻柔。
　　“啊……啊……呀……”
　　张无忌见周芷若已经适应自己的鸡巴，慢慢的加快了腰部运动的速度，在周芷若阴道里面流出的大量的淫水的润滑作用下，张无忌抽插的越来越顺畅，速度也越来越快，随着张无忌的抽插，发出“噗嗤噗嗤”的响声。
　　周芷若忍不住大声的呻吟了起来：“啊……啊……无忌哥哥……无忌哥哥……啊……人家羞死了……啊……好舒服……啊……啊……”
　　周芷若面上布满交欢时特有的红润，娇俏的脸上泪痕未干，那梨花带泪又夹着情动不已的小模样，让张无忌十分兴奋，抽插的越来越用力，龟头次次到底撞击着花心，引得周芷若娇躯不住颤抖。
　　“啊……死了……啊……啊……啊……。我……来了……。哦……。。”
　　随着一阵无意识的狂呼乱叫，周芷若娇躯一阵剧烈的颤抖，阴道内阵阵收缩，温热的爱液喷出，一股股的打在张无忌的龟头上，子宫口的嫩肉轻轻咬着张无忌的龟头不放，向小口的亲吻般蠕动着。
　　张无忌等周芷若休息了一会，借着她刚才高潮喷出来的淫液快速的抽动了起来，“噗嗤噗嗤”作响，阴阜被张无忌抽插的一片凌乱，肉唇大大翻开，淫肉不断被鸡巴带进带出，淫水从交合处不停的溢出，将阴阜大打湿的晶莹透亮，阴毛被淫水润湿蜷在一起。
　　“啊……喔……无忌哥哥……。啊……轻点……啊……啊……”
　　随着一声声呻吟的声音，周芷若体内的淫水不断流出，阴道内涌起阵阵兴奋快感，迅速传遍全身，让周芷若不断扭动娇躯，臀部不住挺起迎接着张无忌的抽插。乳房在张无忌手中不断胀大，乳肉高高鼓起，撑得乳房更加饱满，滑腻。
　　“啊……不行了……哦……又来了……啊……。”周芷若娇躯再次哆嗦，俏脸上满是满足、快乐的表情，杏眼里全是痴迷之色。
　　张无忌看着周芷若沉浸在高潮中，娇媚、迷离的周芷若，低下头吻着她俏脸上的汗珠，双手捏着报名那的乳肉，手指在上面轻轻滑动摩擦，不时或轻或重的捏揉。下身慢慢的抽插着，粗大的鸡巴肉身摩擦着敏感娇嫩的淫肉，让原本因为高潮皱在一起的腔肉，更加的收缩在一起形成小小的突起。
　　“唔……唔……唔……。”高潮中的周芷若感受到张无忌的动作无意识的呻吟着，臀部有些无力的挺动着。
　　“啊……唔……。哦……哦……哦……啊……”慢慢回复的周芷若被下身全用的快感侵袭，忍不住又大声呻吟出来，纤腰扭动，臀部挺抬，追逐着快乐的源泉。
　　“噗嗤噗嗤”的声音不断响起，淫水随着张无忌猛烈的抽插，不时飞溅而出，而张无忌的鸡巴，快速的在阴道内进出，鸡巴的肉身上带着粘稠的淫液，将阴阜上的肉唇弄得不断翻滚。
　　“啊……。。来了……哦……。又来……了……哦。。不行了……。啊……。”周芷若再一次到达高潮，张无忌被温热的淫液一浇，快速的抽插了百多下，鸡巴顶到花心上，猛烈的喷出精液。
　　“啊……。：被张无忌的精液浇灌，周芷若阴道剧烈的收缩，再次喷出强烈的爱液。
　　良久两人恢复过来，张无忌抱着周芷若双手握住她的乳房轻轻搓揉着，“唔……”周芷若将头埋在张无忌怀中说道：“无忌哥哥，芷若好高兴，终于成为无忌哥哥的女人……”
　　张无忌闻言有些感动将周芷若紧紧搂住柔声说道：“芷若妹妹，能够拥有你才是无忌哥哥的福分……”
　　两人相拥着说着情话，过了一阵，周芷若疲倦的睡去，张无忌在她俏脸上轻轻一吻，紧紧搂住周芷若也不上双眼。
　　第二天两人起床出了房间，看到大家暧昧的眼神，张无忌到没有什么，周芷若手不了大家的目光娇羞的将身子躲在张无忌身后。张梦烟笑着将周芷若拉出来说道：“芷若妹妹，恭喜你得偿所愿……”
　　“唔……”周芷若娇羞的低下头。
　　“好了……烟儿就数你会捣乱……”张无忌笑着说道。
　　“哼，……”张梦烟朝张无忌哼了一声给了他一个大白眼，转过头对周芷若说道：“芷若妹妹，我们别理他，我们走……”说着张梦烟拉着周芷若离开。周芷若娇羞的看了张无忌一眼，跟着张梦烟向前走去。


第71章上峨眉
　　峨眉派位于四川峨眉山，峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻。
　　望着耸立的峨眉山，郭襄微微有些伤感，离开峨眉几十年，再次回到当初创建的门派，郭襄有些触景伤情。在古墓待了一年多，张无忌准备道昆仑山开始等待明教的剧情发展，不过郭襄行回去看看峨眉，在加上张无忌也想去峨眉看望贝锦仪。
　　于是想着峨眉而去，一路上众女都出了空间一路游山玩水，原本一个多月的路程，花了两个多月才到达峨眉。张无忌看着郭襄略微伤感的表情，伸手捏着郭襄的玉手，郭襄感受道情郎的鼓励，朝张无忌嫣然一笑，将心中的伤感驱散，整个人再次变得开朗起来。
　　“我们上去吧……”张无忌说道。
　　“嗯……”郭襄点了点头答应道。
　　两人不想让人知道，尤其是郭襄不想让人知道她回到峨眉，所以一路上两人躲避着峨眉派的弟子，尽走一些偏僻的地方。伤到峨眉峰顶，看着错落有致的门派建筑，郭襄有些失神。良久郭襄对张无忌说道：“无忌哥哥，我想一个人去转转……”
　　张无忌明白郭襄想一个人去感受一下当初创建的门派，所以没有阻拦点了点头说道：“好……傍晚我没道这里会和……”
　　“好……”郭襄点头说道，脚步一点向远处飘去。
　　张无忌见到郭襄离开，也消失在原地，张无忌不知道贝锦仪到底住在哪里，只得在峨眉派内到处乱搜寻，但是转了许多地方都没有见到贝锦仪，不过也将整个门派的布置摸清楚了，哪里是弟子休息的地方，哪里是练功房，还有掌门的住处，张无忌可以说是一清二楚。
　　途中张无忌到时碰到过灭绝，灭绝正在正殿里练功，张无忌没有打扰悄悄远去，待得傍晚张无忌还是没有发现贝锦仪的人影，就连丁敏君都不见人影。回到与郭襄约定的地方，等了一会，郭襄才飘然而来，此时郭襄已经恢复心情，没见的伤情已经完全消失，见到张无忌在那里等着自己郭襄略微歉意的说道：“无忌哥哥，害你等久了……”
　　“没事……”张无忌说道，“襄儿我们回去吧……”
　　两人回到空间之中，吃过晚饭，郭襄回到自己房中，张无忌有些担心郭襄的心情，所以也跟着进到郭襄房中。“襄儿，你没事吧……”张无忌问道。
　　“无忌哥哥，我没事……”郭襄笑着摇了摇头说道：“你别担心，峨眉毕竟是我创建的，这么多年再次回到峨眉，心里有些伤感，不多现在去看了一边之后，心里已经放下了，以后我就带在无忌哥哥身边做你的小娇妻……”
　　“襄儿……”张无忌微微情动的搂着郭襄。
　　郭襄将头靠在张无忌怀中，享受的闭上眼睛，过了一会轻轻说道：“大哥哥……”
　　一句“大哥哥”让张无忌想起当初神雕中相逢的场景，想起那个天真浪漫的小姑娘，想起她在江湖上奔波只为寻找自己，而后更是在古墓隐居等待着自己的出现，一等几十年，虽然修炼玉女心经，容颜常驻，但是毕竟女孩的黄金年龄就这么消耗了。张无忌心中十分感动，深情的呼唤着：“襄儿……”双手将郭襄楼的更紧。
　　郭襄见到张无忌感动的样子，心里也十分开心，只觉得这么多年的等待没有白费。随即眼珠一转，闪过一丝狡黠之色。忽然抬起头在张无忌耳边轻轻说道：“ 爹爹……”
　　“啊……”张无忌惊呼一声，身子猛的一僵，有些诧异的看着郭襄，一下呆住。
　　“嘻嘻……”郭襄见到张无忌呆住的样子想起来，为自己的突然“袭击”感到开心。
　　“襄儿……”张无忌以为郭襄不知道自己的身世，现在被郭襄突然喊出“爹爹”两字，感到吃惊。
　　“嘻嘻……我早就知道了……”郭襄娇媚的白了张无忌一眼笑道。
　　原来，在那一次张无忌救醒郭襄之后，黄蓉已经将郭襄的身世告诉了郭襄，刚开始听到自己的身世，郭襄有些不适应，进到张无忌以为自己不知道，所以也装糊涂，没有让张无忌知道，虽然她接受了自己的身世，也有些不在乎，但是心里毕竟有一些抵触，不过这一次重游峨眉让她将一切都放下。彻底的就收了事实，所以就有了刚才戏弄张无忌的一幕。
　　郭襄将所有的一切全部告诉张无忌，然后嘻嘻嘻笑着狡黠的看着张无忌。张无忌明白了郭襄已经将所有放下，心里完全放下来，一把将郭襄扑到大声说道：“襄儿，居然敢戏弄你夫君，看我不教训你，……”
　　张无忌压着郭襄，双手在她腋下挠着，“咯咯……”郭襄扭动着娇躯，不断笑着，“饶了我……咯咯。。”
　　玩闹了一阵，看着鬓云微乱俏脸晕红的郭襄，张无忌低下头吻上他的红唇，“唔……”郭襄轻哼一声，闭上杏眸.
　　张无忌亲吻上郭襄的娇唇，含住薄薄软软的唇瓣吸吮，舌头舔舐着鲜嫩的唇肉。“嗯。”郭襄发出娇哼，双手搂住张无忌的脖子。舌头轻轻顶了顶郭襄的贝齿，郭襄配合的松开，舌头伸了进去，缠住郭襄的丁香美舌，相互纠缠，你进我退，你退我进，彼此交换着液体。
　　两人激烈交吻，张无忌含住郭襄滑腻的小舌，大力吸吮，舌头不断扫过郭襄的舌尖，然后又伸进她口中舔舐着舌根，吸吮着郭襄香甜的津液。
　　“嗯……嗯……”郭襄娇靥如花，低吟不断。
　　张无忌松开嘴，郭襄娇俏的朱唇湿润红嫩，微微张开漏出诱人的娇喘。
　　张无忌双手解开郭襄的衣衫，郭襄抬起玉臂配合着张无忌将衣衫从手臂上脱去，肚兜包裹的高耸，坚挺、饱满的玉峰，娇俏的肚挤，下身白色的亵裤隐约可见双腿间黑色的一团。
　　张无忌将郭襄翻过来让她俯卧在床上，光滑白皙如凝脂的玉背暴露在张无忌眼前。张无忌整个人压在郭襄身上，伏下头一寸一寸吻遍她的玉背。
　　感受到张无忌的温情，郭襄发出舒服的哼声，牙齿咬住肚兜的绳带咬开，肚兜滑落在床上。丰满的乳房被压得向两边突出大片的乳肉。张无忌亲吻着白皙的脖颈，将郭襄郭襄翻过身来，整个人压在她身上，柔软丰满的乳房在胸前挤压，双手扣住郭襄的纤纤玉指，吻住娇嫩香唇。
　　郭襄香舌微吐，被张无忌含住吸吮，蛇腰扭动，美乳摩擦着张无忌的胸膛，“恩……恩……恩……爹爹……”美妙的娇吟从喉间露出，引动着两人的激情。
　　或许郭襄已经完全放开，一声娇媚的“爹爹”让张无忌心里一片火热。
　　张无忌吻过脖颈来到郭襄胸前，白皙娇嫩完美的乳房坚挺高耸，粉艳的乳晕，俏立鲜红乳头，白色的乳汁，让张无忌几乎看呆了。
　　张无忌低下头含住郭襄乳头，双手握住乳房搓揉，娇嫩乳房在他手中不断变换着形状。然后从乳根处吻起绕着乳峰向上，一直舔吮到乳头，含住乳头轻轻咬合吸吮，用牙齿摩擦。然后转到另一只乳房，双手抚摸着郭襄光滑柔软的娇躯。
　　“啊……啊……嗯……爹爹……啊……”郭襄身子娇颤，呻吟着，俏脸全是满足娇羞之色。
　　张无忌慢慢向下吻到郭襄腰间，整个人蹲在郭襄双腿间，将亵裤往下扒，郭襄翘臀微起配合着张无忌的动作。
　　白嫩的大腿根浑圆丰盈，双腿间乌黑蜷曲的阴毛，鲜嫩肥厚的肉唇，浅浅的沟壑，无一不吸引着张无忌的目光。
　　张无忌分开郭襄的大腿，低头用舌头舔了一下突起的阴蒂，“啊！”郭襄娇呼一声，全身颤抖，两片肉唇微微张合，吐出晶莹的汁液。
　　挑逗了一会娇嫩的红豆，张无忌嘴唇含住肥厚的肉唇吸吮，舌头伸入缝隙中舔着肉唇内侧的淫肉，不时扫过尿道口，但避开收缩张合的阴道口。“啊。”郭襄身子不停扭动，翘臀挺向张无忌的嘴唇，双手紧紧抓住床单，阴道内淫液不断分泌，被张无忌全部吸入口中。
　　张无忌舌头舔吮了一会突然插入阴道内搅动，“啊。”郭襄高亢的吟叫，臀部高高翘起紧紧贴在张无忌嘴上，大腿绷紧，阴道内收缩蠕动，温热的淫液喷出，直接喷了张无忌一口，还持续不停地喷发，差不多一分多钟才停止。
　　“襄儿宝贝……宝贝女儿……爹爹要进去了……”张无忌快速的脱下全身的衣服，将鸡巴顶在郭襄的阴阜上缓缓研磨。
　　“唔……爹爹……。哦……。”郭襄娇媚的喘息呻吟着。
　　张无忌腰部猛的一用力鸡巴“噗嗤”一声进入郭襄的阴道内然后开始快速的抽插起来。
　　郭襄高高扬起头，嘴里发出一声高过一声的呻吟，“啊……啊……啊……”感受着大鸡巴不断进出着自己娇嫩的阴道，龟头撞击着花心。
　　郭襄阴道内收缩蠕动，不断分泌出淫液，通过交合处流出，打湿了张无忌的阴毛，整根肉棒被淫液湿润得亮晶晶的。
　　“啊…… 啊啊……啊啊……爹爹……好舒服……哦……”郭襄疯狂的扭动着，高高抬起臀部，让张无忌全根进入，发出淫靡的“扑哧、扑哧”声。
　　“啊……来了啊……啊……啊……爹爹……。啊……襄儿……好舒服……”当张无忌再一次精鸡巴猛的插入，龟头激烈地顶在花心处，郭襄只感觉到阴道积累的快感瞬间爆发，冲击大脑，让她脑海一片空白，思绪飘飞。阴道内淫肉收缩，花心快速的吮吸着龟头，一股温热的汁液从阴道深处喷发。
　　看着郭襄眯着双眼，小嘴张开，扬起的螓首，整个人不断的哆嗦。
　　“喔……”郭襄娇呼一声，渐渐从高潮中清醒过来，然后整个人瘫软在张无忌怀里，娇喘吁吁，杏眼迷离。
　　张无忌抬起郭襄的玉腿，快速抽插起来，由于高潮后液体的润湿，张无忌抽插得很顺畅，一下快过一下，次次都撞击在柔嫩的花心，每次都使得郭襄娇躯一震颤抖。
　　“喔……哦……嗯……嗯……嗯……”
　　张无忌疯狂的挺动腰部，鸡巴快速的进出，郭襄阴阜的淫肉翻进翻出，阴道口咬合着肉棒。
　　“哦……哦……哦……好舒服……哦……爹爹……哦……哦……哦……”
　　随着张无忌的抽插，郭襄阴道内越来越湿，越来越热，“啊……爹爹……轻点……要……要坏了……嗯。。嗯……”郭襄不住娇喘。
　　“啊……啊……啊……要……要来了……”
　　“啊……啊……”郭襄高潮的啼鸣急促而尖锐，嘴里不停的喘着粗气，身体痉挛僵硬，身上满布香汗。
　　张无忌急速的抽插了几下，龟头挤开子宫口，插了进去，肉棒急速抖动，强烈的精液持续喷打在子宫壁上。
　　第二天，张无忌再次来到峨眉寻找贝锦仪，但是一天都没有设么结果，张无忌有些失望，正准备返回空间之中，但是却见到丁敏君回到峨眉中。张无忌一喜，正准备去寻郭襄，却见到郭襄朝灭绝的房中行去。张无忌悄悄跟在丁敏君身后。
　　到达灭绝房中，丁敏君敲了敲门，里面传来灭绝的声音：“进来……”丁敏君推开房门进入房中，见到灭绝正坐在房中。
　　“师父……”丁敏君恭敬的道。
　　“嗯……”灭绝点了点头，自从纪晓芙消失之后，灭绝本来准备重新挑选传人，但是没想到丁敏君和贝锦仪居然双双达到二流圆满，只差一步就可进入一流，灭绝见状大喜，于是对二人吗那么那重视起来。而丁敏君原本的性格有些刻薄，但是近一年多来，灭绝发现丁敏君居然慢慢改变，对同门也开始友爱团结起来，原本刻薄的性格也消失不见。灭绝就更加满意，贝锦仪虽然也同样重要，但是她的性子过于柔和，不适合担当掌门之位。而丁敏君现在改变之后，团结同门，相互友爱，而对外又不失狠辣，更加符合灭绝的心意。
　　张无忌呆在屋顶揭开瓦片看着室内的情景，后面就是丁敏君向灭绝会抱着下山所见所闻，而张无忌听着两人的对话也明白贝锦仪的下落，原来两人被派到江湖上，丁敏君和贝锦仪两人各带着一部分门人在江湖上游历。
　　灭绝一心想将自己的门派打造成语武当、少林一样，尤其是近年来武当六侠在江湖上闯处偌大的名头，更是让武当名声大振。灭绝见状也将自己的弟子派到江湖中，想为峨眉挣些名气，而丁敏君和贝锦仪又是峨眉弟子中武功最高的两人，都达到二流圆满，过不了多久就可以进入一流境界，所以由两人带队，在江湖上游历。
　　而之所以丁敏君这时回来，一时将自己的江湖所历禀报灭绝，二就是明教又有新的动向，许多明教弟子向昆仑而去。
　　“嗯……为师明白了，你也舟车劳顿下去歇息吧……”灭绝说道。
　　“是，师父，弟子告辞……”丁敏君恭敬的道，然后退出房间，将房门关上。
　　张无忌原本准备跟随丁敏君的身后，却见到灭绝猛的一挥掌劲力将门栓扣上，然后朝内室行去，张无忌心里一动，来到内室房上，揭开瓦片朝下面看去，只见里面是灭绝的闺房，虽然灭绝凶名在外，但是闺房却不布置的十分是精致，左边一张淡红色的纱帘轻帐香床，右边是一个梳妆台，台上立着一面大铜镜，还放着一些女子所用的象牙梳、发钗、头巾。中间立着一个大木桶，桶中满是冒着热气的清水，上面飘着片片花瓣。
　　“难道，没绝准备沐浴……”张无忌心里微微一动想到，看这个房内冷艳的掌门人，张无忌心里微微有些火热。来到室内，原本清冷的面容微微解冻，脸上带着丝丝笑容，原本几次见到灭绝都是不苟言笑、清冷的表情，现在叫道她露出的丝丝笑容，居然格外美艳动人，在灯火摇曳下，更加妩媚动人，成熟丰腴。
　　只见灭绝来到梳妆台前将发簪取下，一头黝黑滑腻的青丝垂下，然后轻轻解开衣带将衣衫褪下，此时灭绝背对着张无忌，雪白光滑的背脊，娇嫩的肌肤如玉凝脂，没有一丝瑕疵，肚兜的绳带系在背后，灭绝玉手伸到背后解开绳带，顺手将肚兜取下放在衣服上，虽然看不见前面的风景，但是从两侧仍然可以看见雪白的乳肌。
　　这时，灭绝玉手抓住亵裤的两边往下扒，张无忌呼吸顿时有些急促起来，双眼火热的看着灭绝的动作。随着灭绝的人动作，雪白挺翘的臀部慢慢出现在张无忌眼中，两片肥大、雪腻、高翘的臀部耸立在张无忌眼前，中间露出一条幽深的沟壑。灭绝微微弯下腰，抬起玉腿将亵裤脱下，臀部微微挺起，两片臀瓣稍稍张开，隐约可见里面娇嫩的菊花蕾。
　　当灭绝脱下灭绝脱下全身衣服，转过身来，张无忌呼吸一下顿住，雪白的脖颈，胸前挺翘的双峰，乳肉鼓胀圆圆的一团，高高耸起，两只乳房夹出一条深深的乳沟，娇嫩的乳头陷在浅红的乳晕中；平坦的人小腹下微微杂乱的阴毛掩映着双腿间神秘的阴阜；阴阜是处女的娇嫩、粉红，两片肉唇紧紧闭合着，只留下浅浅的缝隙。
　　灭绝慢慢走向木桶，胸前饱满高耸的乳房微微晃抖，阴阜上粉嫩的肉唇也微微张合，露出里面鲜嫩的穴肉。灭绝抬腿进入木木桶中，享受的闭上眼睛，双手在身上轻轻搓揉擦拭。
　　等到灭绝沐浴完毕穿上衣服，张无忌才大呼了一口气，连忙离开，心里一团火热，必须找个地方将自己体内的火气排掉，张无忌想着峨眉第子的住处行去，张无忌已经知道住房处那些房间是峨眉那些有地位的弟子居住，像丁敏君和贝锦仪等人基本上有一处独立的小院。张无忌来到这一片地方，只有一处有灯火，张无忌明白那里就是丁敏君的住处。
　　张无忌来到房门外，轻轻敲了一下房门，“谁……”里面传来丁敏君的声音。
　　“我……”张无忌简短的说道。里面沉默了一会，传来急促的呼吸声，然后脚步快速的接近房门。


第72章丁敏君归心
　　丁敏君打开房门看到张无忌这位熟悉的面容，丁敏君心里有些复杂，就是眼前这个人夺走了自己的的贞洁，但是也是他改变自己，上次在蝴蝶谷附近分开之后，不知道是张无忌话语影响还是其他因素，丁敏君慢慢开始改变，注意团结周围的师姐妹，与她们改善关系。丁敏君慢慢改变之后，周围的师姐妹也向她发出善意的信号，对她越来越尊重，丁敏君有些享受这种情谊，而且这种尊重不是以前那种敬畏，而是发自内心的尊重。
　　而且丁敏君还发现自从自己开始改变之后，灭绝也慢慢对自己重视起来，似乎想把自己选作掌门候选人。面对这种情况，丁敏君心里十分复杂，以前自己处心积虑为了争夺掌门之位，与同门只见关系并不好，再加上自己时常在灭绝面前打小报告，所以其他师姐妹都有些厌恶自己。而现在就因为自己的改变，师父将自己当做掌门人来培养，当然其中也有自己达到二流圆满的原因，着还要感谢眼前这个人，每次被他欺负之后，自己的功力都会增长。
　　看着眼前张无忌，丁敏君心里又爱又恨，不过经过一年多的时间，心里的恨意慢慢消散，剩下的都是对他的爱意，虽然丁敏君心里不想承认，但是她确实是喜欢上张无忌，要不然她也不会为了他改变自己的性格，而且在这一年多的时间里，张无忌的身影时常出现在自己的脑海里。
　　看着丁敏君呆呆的看着自己，眼里不时闪过一丝喜色，张无忌嘴角微微上翘，知道她心里已经有了自己，只要加把劲就可以将她彻底征服，而且今天看到峨眉其他人对于丁敏君真心的敬重，知道丁敏君已经彻底改变，以前那种刻薄的性格已经完全抛弃。
　　“不请我进去……”张无忌笑着说道。
　　“啊……”丁敏君闻言，闪过一丝慌乱，而后看到张无忌笑吟吟的看着自己，俏脸一红，有些紧张的说道：“我……请……请进……”丁敏君慌乱的让开身形。
　　张无忌踏入房中，反手将房门关上，发出“砰”的一声轻响，但是丁敏君却身子一震，俏脸更加红艳，娇羞的瞟了张无忌一眼低下头去，双手紧张的捏着自己的衣角。此时丁敏君全身就是白色的亵衣亵裤，将她映衬的凹凸玲珑，曲线毕露。
　　丁敏君也不明白现在自己面对张无忌为什么这么羞涩紧张，只觉得张无忌眼光在自己身上不断扫视，让自己涌起丝丝刺激的感觉，肌肤微微颤抖，全身有些娇软无力。
　　“敏君……”张无忌叫着将丁敏君拉动自己怀中。
　　“唔……”丁敏君快速的瞟了张无忌一眼，连忙闭上双眼，螓首微微仰起，似乎在期待着什么，一颗心也禁不住“砰砰”直跳，呼吸也变得急促，不断娇嫩的樱唇微张，呼出如兰的气息。
　　张无忌全身火热，早已忍不住，现在见到丁敏君任君采撷的娇俏模样，张无忌更加忍不住，低下头一下含住丁敏君红嫩的唇瓣，左手伸到丁敏君衣衫里，一下插进肚兜中，握住丁敏君饱满坚挺的乳房搓揉，右手从亵裤的腰带处伸进去，手掌滑过柔软的阴毛一下按住柔软的阴阜轻轻抚摸起来。
　　“唔。。。”敏感地带被袭，丁敏君娇躯颤抖，娇哼一声，双手抓住张无忌的衣衫。
　　张无忌嘴里含住丁敏君的朱唇用力吸允，舌头伸到丁敏君口中搅拌舔允，不断逗弄着她滑腻的香舌，左手在丁敏君胸前抓揉、搓捏着她饱满、通窍的乳房，手指不是夹住顶端的乳头捏弄。右手手掌包裹住阴阜上下搓揉，中指陷到缝隙中摩擦着里面鲜嫩的淫肉，指间不时探到阴道口轻轻一插，马上又抽出，而阴道口不是的收缩想把张无忌的手指吞入，随着张无忌的动作，阴道内慢慢渗出滑腻的液体。
　　“唔。。。唔。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。嗯。。。”丁敏君娇躯酥软，柔弱无骨，俏脸晕红，急速喘息闷哼。
　　张无忌松开丁敏君的小嘴，吻上她的脸颊，舌头在上面用力的舔吸，然后经过杏眼额头又向下一口吸住她雪白的脖子大力的亲吻，左手用力的搓揉着丁敏君的乳房，右手中指插入阴道内，快速的抽插起来，不断有淫水从里面流出，将亵裤的裆部打湿。
　　“哦。。。。啊。。。。啊。。。啊。。。。”丁敏君仰起头大声的呻吟，玉手搂住张无忌的脖子，娇躯不住扭动。
　　“ 啊。。。啊。。。要来了。。。哦。。。啊。。。。”丁敏君的肉体已经被张无忌开发过，一年积累的爱欲让丁敏君现在格外的敏感。
　　“啊。。。来了哦。。。。啊。。。”丁敏君用力搂住张无忌，双腿紧紧夹住张无忌的手，全身一阵哆嗦。
　　“啊。。。”良久，丁敏君发出一声满足的叹息，瘫软在张无忌怀中。
　　张无忌将丁敏君放倒在床上，快速的脱下全身的衣衫，然后将丁敏君扒光，整个人压在丁敏君身上，下身紧贴在丁敏君双腿间，鸡巴挤开两片滑腻的肉唇顶在阴道口，双手抓住饱满的乳房搓揉起来。
　　“哦。。。哦。。。哦。。。哦。。。”丁敏君双手搂住张无忌的脖子，双腿抬起夹住张无忌的腰部。
　　张无忌腰部向下一挺，鸡巴插入丁敏君滑腻紧窄的阴道内，快速的抽插起来，感到张无忌的动作丁敏君闭上眼睛，随着张无忌的抽插，身子不住晃动，嘴里发出低低的呻吟。强烈的动作让丁敏君阴道内的淫水不断溢出狠狠地溅在张无忌的大腿上，饱满的双乳被张无忌用力的来回搓揉、抓捏。
　　看着丁敏君胸前娇嫩的乳房，乳头，张无忌忍不住将头伸到丁敏君胸前含住乳头，舌头一阵吮吸。下体疯狂的抽动，鸡巴狠狠撞击着丁敏君的阴道。
　　“啊……啊……”丁敏君发出舒爽的呻吟。
　　“啊……”丁敏君全身香汗淋淋，双腿环绕在张无忌的腰间紧紧夹住，挺动着臀部配合张无忌的抽插。
　　张无忌狠狠地抽插着丁敏君的阴道，鸡巴不断进出丁敏君的阴道，每一次龟头都猛烈地撞击在花心，引得丁敏君娇躯一阵颤抖，鸡巴进出间带动着丁敏君阴道内的淫肉不断翻滚。
　　“唔。。。啊。。。啊。。。 啊。。。啊。。。”丁敏君双腿紧紧夹住张无忌的腰，臀部快速的挺起，螓首不断摇晃，娇呼呻吟，青丝随着丁敏君的动作不断飞舞。
　　“ 啊。。。。啊。。。来了。。。哦。。。。哦。。。。啊。。。。。”丁敏君猛的将身体紧紧贴着张无忌，嘴里胡乱的娇呼着，阴道内淫液猛的喷出。
　　张无忌见丁敏君达到高潮了，下身抽插得更卖力，“咕叽咕叽”鸡巴进出阴道的声音变得急促，溅出的淫水打湿了两人的阴毛，显得湿亮，而张无忌的大腿更是水淋淋的，淫液顺着两人交合处滴到地上形成一滩亮晶晶的水渍。
　　“啊。。。”高潮过后的丁敏君娇躯有些酥软无力，双腿从张无忌腰间滑落， 张无忌双手抱住丁敏君的玉腿往上压成M字形，鸡巴猛烈的抽干，“噗嗤噗嗤”不断作响。
　　“啊。。。啊。。。无忌。。。啊。。。好舒服。。。哦。。。哦。。。。”丁敏君摇晃着娇躯，胸部不断挺起，娇嫩的乳房随着她的动作不断摇晃，张无忌低下头含住顶端鲜红的乳头轻咬、吮吸。
　　“啊。。。无忌。。。。来了。。。啊。。。啊。。。快。。。用力。。。。啊。。。又。。。。啊。。。。死了。。。。”丁敏君娇躯一阵哆嗦，俏脸上浮现出痴迷的神态，阴道内腔肉紧紧夹住张无忌的鸡巴，蠕动起来，伸出温热的淫液泉涌般喷射而出。
　　被温热的淫液一烫张无忌也感觉快到了，猛的快速抽插了几十下，顶在丁敏君阴道内开始喷发。
　　张无忌大吼一声，在丁敏君体内爆发，身体软到压在丁敏君身上。此时的丁敏君晕红娇媚，杏眼微闭，迷离朦胧，娇喘吁吁，红唇不断轻轻张合，吐气如兰。张无忌轻轻擦拭着丁敏君额头、俏脸上的香汗。看着丁敏君慵懒无力的样子，张无忌心里也开始接受丁敏君的存在，心里对她也有了一丝柔情，虽然以前自己因为憎恨，将她强行占有，没有多少感情，那么现在看到丁敏君的改变，加上几次情缘，心里也升起一丝情意，虽然没有殷素素等人深厚，但是以后相处久了，感情也会慢慢加深。
　　过了一阵，丁敏君恢复过来，悄悄睁开眼，见到张无忌正盯着自己，连忙闭上眼，俏脸上涌起羞涩的神情。“闵珏，以后你就是我的妻子了……”张无忌柔声说道，心里既然已经开始接纳她，自然要将她当做自己的妻子，而且只有挑明了，丁敏君才不会患得患失，死心塌地的跟着自己。
　　“唔……谁……”丁敏君本来准备反驳“谁是你的妻子”，但是却怎么也说不出口，心里确十分欢喜，而且也怕将那句话说出口，惹得张无忌生气。现在丁敏君完全没有了那种女侠风范，只是一个娇羞的女儿神态。
　　“我……你……”丁敏君睁开眼，只是悄悄看着张无忌，说道，谁然知道张无忌他的名字，但是不知道怎么称呼张无忌。
　　“以后叫我无忌吧……”张无忌说道，“我叫你敏君姐姐怎么样？”
　　“嗯……无忌……随你……”丁敏君现在也放下心来，知道张无忌确实是真心接受自己，而不是像以前那样没有丝毫感情。
　　“无忌……以后该怎么办……”两人说了一阵情话，丁敏君担心的道：“我师父那关……”丁敏君心里十分担心灭绝，虽然灭绝不反对自己的弟子成亲，但是自己和张无忌的辈分却相差了一辈，丁敏君已经知道张无忌就是武当张六侠张翠山的儿子。
　　“别怕，交给我来解决……”张无忌笑着说道，完全没有担心。心里想的却是待到将灭绝征服，她也就不会反对自己的弟子与自己关系，想到自己将峨眉郭襄、灭绝、纪晓芙、贝锦仪、丁敏君全部收入房中，心里一阵兴奋。
　　“嗯……”丁敏君见状也放下心来，而且见到张无忌的笑容，心里也特别安心。
　　“敏君姐姐，说说你的近况吧……”张无忌搂着丁敏君说道。
　　“嗯……”丁敏君将与张无忌分开后的情景慢慢讲述出来。
　　自蝴蝶谷附近分离之后，丁敏君在那次半推半就被张无忌占有，体内的真气一举突破到二流圆满，回到峨眉之后，灭绝对丁敏君和贝锦仪这两位达到二流圆满的弟子，开始慢慢重视起来，而后丁敏君慢慢改变自己，灭绝将丁敏君当做下任掌门开始培养，不过对于贝锦仪也没有忽视，不过贝锦仪性子柔和，不喜欢争斗，在加上心理惦记着张无忌，也不想去争掌门之位。如此一来丁敏君与贝锦仪的关系越发友爱起来。
　　后面的就是灭绝将自己的弟子派到江湖上为峨眉争取名气，丁敏君打探到明教大规模的动向，由于灭绝十分厌恶明教众人，所以下山的时候让丁敏君、贝锦仪两人特别留意明教动向。丁敏君见状不敢怠慢，连忙赶回峨眉向灭绝禀报。
　　张无忌听到明教众人开始向昆仑而去，心里一动，想道：“这莫不是光明顶的情节快要开始了……”想到这里，心里越发肯定，这些人被成昆、赵敏两人设计赶回明教，在让江湖正派人士杀上光明顶，与明教拼的两败俱伤，然后赵敏等人在将两拨人马一网打尽。
　　张无忌想起原著中光明顶的情节还有几年时间，不过这一世许多事情已经改变不知道会不会提前发生，这边事情完了之后，就赶往昆仑山，而且那里还有一位千娇百媚的朱九真在等着自己，虽然当初有些不明白朱九真最后的话语，但是现在想来她对自己还是有一定的好感的，要不然最后也不会是那种神情。
　　“无忌……你怎么了……”丁敏君见到张无忌久久没有说话，问道。
　　“没有什么……”张无忌洒然一笑，“我们休息吧……”
　　“嗯……‘丁敏君将自己靠在张无忌怀中找了个舒服的位子闭上眼睛，丁敏君奔波了倚天回到峨眉，本就有些累了，再加上张无忌的鞭挞，更加疲倦，说以转眼间就熟睡。张无忌轻轻将丁敏君搂紧一些，挥手将蜡烛熄灭，然后抱着软玉佳人也闭上眼睛休息。
　　空间众女见到张无忌没有回来，知道张无忌去找其她女人，而峨眉这里，只有贝锦仪是知道，所以殷素素等人以为张无忌在贝锦仪那里，但是全然没有想到张无忌跟丁敏君在一起。
　　丁敏君在峨眉待了三天，这三天内张无忌一直陪着丁敏君，这让丁敏君十分受用，说明张无忌心里在乎她、。三天过后丁敏君再次告别灭绝下山，丁敏君本来期望着张无忌能够跟随自己一起，但是张无忌准备赶往昆仑，所以一路上将丁敏君送到与峨眉弟子会和之后，向昆仑行去。丁敏君知道留不住张无忌，所以由没有阻止，只是依依惜别，并希望张无忌能够找点来寻她。


第73章
　　与丁敏君分开之后，张无忌并没有急着赶路，而是一路上带着众女慢慢的向昆仑行去，虽然空间中现在已经有了很大的面积，但是毕竟不如现实世界，而殷素素等人一直呆在空间之中，张无忌心里也有些愧疚，所以乘着空闲的时间带着她们一路游玩。
　　如此过了两个多月，张无忌到达昆仑附近，众女也回到空间之中，到达昆仑附近之后早已有天鹰教的人认出张无忌，连忙迎接张无忌，于是张无忌跟着天鹰教的人到达天鹰教总坛。四年多不见，听闻张无忌的消息，殷天正、殷野王等人也是十分惊喜，连忙叫人准备为张无忌接风。
　　叙过离别之情，待得晚间张无忌才回到房中，面对殷天正等人的热情张无忌也让有些受不了，躺在床上，心情一放松迷迷糊糊就睡着了。也不知道过了多久，外面传来呼喊声。张无忌一下惊醒，连忙出了房间，只见外面许多人打着火把，叫喊着“抓刺客……”
　　张无忌已经，难道有人来行刺，虽然没有与殷天正等人带过多长时间，但是他们毕竟是自己的亲人，所以还是有许多感情，再加上殷天正等人真心的爱护自己，所以张无忌也有些担心。连忙出了小院，走了一会，见到殷天正正待在前面。
　　见到张无忌到来，殷天正问道：“无忌，你怎么来了……”
　　“外公，孙儿听到外面抓刺客，于是就过来了……”张无忌说道：“外公，到底是怎么一会事？”
　　“有人刺杀你舅舅。”
　　“啊，那舅舅没事吧？”张无忌担心的问道。
　　“没事，刺客被你舅舅发现，已经把他击伤，现在他已经去追刺客去了。”
　　“外公，孙儿也去帮忙吧……”张无忌说道。
　　“嗯……”殷天正点了点头说道，“小心点……”
　　张无忌点了点头向殷天正行了一礼，朝追击的方向掠去，路上全是打着火把的教众，张无忌快速的超过所有人，有行了一阵，前面传来打斗声，张无忌知道应该是殷野王将刺客截住。张无忌脚步一点飘到场中，只见殷野王正和一个全身夜行衣的人交手。
　　此时殷野王已经占据上风，挥动的掌劲将此刻震得手忙脚乱，踉跄而退。殷野王一边攻击一边问道：“阁下是谁，为何来行刺……”
　　“殷野王，这么快就不认识我了，真是薄情寡义……”刺客一边躲避着殷野王的攻击说道，声音有些沙哑。
　　“你到底是谁，我和你认识吗？如果有什么误会，大家不妨坐下来谈一谈……”殷野王凝声说道。
　　“哼……”刺客冷哼一声，没有说话，右手抓向殷野王的手腕，殷野王手掌一转，拍向刺客的手臂，另一只手击在刺客左肩，然后顺势猛的拍向刺客的胸口，刺客左肩手上闷哼一声，身躯一顿恨声道：“你还是向以前一样狠辣……”说着双手手掌上喷出一股黑烟。
　　“是你……”殷野王惊呼一声，双掌攻势猛的一顿，刺客借此机会猛的向后飞射而去，眨眼之间消失在林间。
　　殷野王此时呆呆的站在原地，根本没有发现刺客的离去，更没有发现张无忌的到来，而张无忌陡然发现刺客和殷野王有旧，见状也不好出现在殷野王面前，于是乘殷野王没有发现，张无忌快速的朝刺客追去。虽然刺客已经走了一会，但是快速的疾驰下，不一会就将他追上。而刺客根本没有发现张无忌的跟中，捂着左肩脚步有些踉跄的向前，不时传来闷哼声。
　　过了一会，刺客脚步猛地一顿栽倒在地，张无忌见状连忙飘道刺客身边，将刺客翻过身来，虽然手上的感觉有些奇怪，但是也没有在意，张无忌现在有些好奇刺客的身份，于是将刺客的面巾摘下，接着月光看到刺客的面容，张无忌下了一跳。
　　只见刺客脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，只有纤细的柳眉还可以看出其实一位女子。张无忌没想到刺客之这番摸样，想到她怎么会与殷野王认识，而且知道她的身份后，淫液往更是呆立当场，任由刺客离开。想了一阵，张无忌陡然想起一个人来，暗道：“这人不会是殷离的母亲把？”想到这里将所有的情节结合起来，这女子好真有可能是殷离的母亲，也只有如此殷野王才回当场失神，而此女子的面容与原著中殷离修炼千蛛万毒手后，特征十分相像。
　　现在先不管她是不是殷离的母亲，现将她就回去，到时自然明白，如果她真是殷离的母亲，一切都好说，如果不是也有办法处理。张无忌将女子抱起，快速的回到自己的小院中将她放到床上，然后再快速的朝殷野王的第方掠去，为了不让人怀疑，张无忌在半路遇见回转的殷野王。
　　见到殷野王，张无忌说道：“舅舅，可抓到刺客？”
　　殷野王脸上闪过一丝不自然，说道：“不小心让她跑了……”
　　“那舅舅知道刺客的来历吗？”两人向天殷教掠去，张无忌问道。
　　“不知道，去哦与她交手几十招，看不出是何来历。”殷野王有些躲闪的道。
　　见此，张无忌心里有些明白，对于自己的猜想更加肯定，回到天殷教之后，殷野王将事情禀报给殷天正之后，殷天正让众人散去，只是加强了防御，也回到院落中。进到房中刺客还没有醒来，仍然昏迷着，只是脸上尽是凹凸浮肿，看不出表情，不过不是传来的闷哼声，想必她受伤颇重。
　　张无忌见状将紫气输送到她体内，不一会女子脸上的浮肿全部消散，恢复正常，张无忌停止输送之后，仔细打量着眼前的女子，只见该女子大约三十几岁，眉目如画，柳眉横斜，肌肤娇嫩雪腻，两片薄薄的红唇晶莹红润。身材玲珑，在紧身黑色夜行衣下，显得更加曲线苗条，凹凸有致。张无忌再仔细一观察，果然殷离与该女子有六分相像，张无忌基本上已经确定从女子是殷离的母亲。
　　想到殷离，当初蝴蝶谷初见时，还是一位十几岁的小女孩，但是已经初显美人之姿，虽然两人也不过见了一面，但是也在张无忌心中留下深刻的印象，现在想必她正跟着黛绮丝在灵蛇岛吧，想起原著中殷离小小年纪便修炼千蛛万毒手这门武功，忍受非人的折磨，心里也有些心疼。
　　“唔……”躺在床上的女子迷糊的哼了一声，睁开眼睛，迷茫的看了一下四周，陡然清醒过来，再 看到张无忌，下意识的挥掌击向张无忌，张无忌手指在女子手心上一点，她的手臂无力的垂了下去。
　　女子心里一惊戒备的看着张无忌说道：“你是谁？”女子现在已经清醒过来，想起自己当时应该是晕倒了，现在自己所处的环境以及身体上伤势消失，想必应该是被眼前的人所救，虽然他救了自己，但是女子心中还是对张无忌有所戒备。
　　看着女子戒备的神态，张无忌笑道：“不用怕，我不会对你怎么样，要不然我也不会救你……”
　　女子闻言松了一口气，神情有些尴尬，毕竟对方救了自己，而自己却时刻戒备着他。于是说道：“多谢公子的救命之恩，我还有事，先走了，公子的恩情来日再报。”
　　说着女子起身准备离开，张无忌这时开口说道：“你应该是殷离的母亲吧。”
　　“啊……”女子惊呼一声，身子猛的一僵，身形顿时停顿下来，过了一会，女子转过身来惊诧、戒备的看着张无忌冷声道：“你到底是谁，还有把离儿怎么了？”
　　张无忌闻言知道自己的猜想正确，放下心来，说道：“你别担心，我对你没有恶意，说起来我们应该是亲戚。”
　　“亲戚？”女子疑惑的看着张无忌。
　　“嗯。”张无忌点了点头说道：“我娘叫殷素素……”
　　“啊……”女子惊道：“你是素素的孩子……”说着仔细打量着张无忌，张无忌大部分继承殷素素的特征，所以女子看了一会惊喜的道：“你过然是素素的孩子……”
　　“舅母……”张无忌叫道。
　　“好……好……”女子激动的坐到张无忌旁边。女子正是殷离的母亲周云瑶，当初殷野王因为周云瑶不能产下男婴，所以另娶她人，以至于冷落周云瑶，殷离见母亲整日凄苦垂泪，于是杀了殷野王的其她女人，惹得殷野王大怒，准备将殷离击毙，最后周云瑶带着殷离逃离，在逃离的过程中为了保护殷离，周云瑶独自一人挡住殷野王，最后被殷野王打下山崖。
　　殷野王将周云瑶打下山崖，也有些后悔，立即带人下山搜救，但是没有找到周云瑶，最后以为她已经死去，于是也就放弃了。而殷离得知自己娘亲的死讯，更是对殷野王恨意浓浓，以至于出现原著中的情节。而周云瑶被击下山崖，却没有死去，但是也受了很重的伤势，养了几年才养好。伤好之后，周云瑶已经彻底对殷野王死心，再加上没有寻到殷离的讯息，让她对殷野王更是愤恨，于是决定修炼千蛛万毒手找殷野王报仇。


第74章
　　“这么多年没有见过素素，她还好吗？”周云瑶问道，当初她与殷素素的关系十分要好，只是后来殷素素与张翠山流落冰火岛，而周云瑶被殷野王打下山崖，养好伤势之后一直在修炼千蛛万毒手，所以对于外界根本没有什么了解。
　　“这个……”张无忌不知道怎么回答，虽然周云瑶是他的舅母，但是告诉她殷素素的情况，心里觉得有些不妥，但是心里隐隐的有一个想法，将她收到空间之中，也是解救这位苦命的舅母。
　　“怎么了？”周云瑶疑惑的看着张无忌问道。
　　“舅母，你为什么刺杀舅舅呢？”张无忌转移话题问道。
　　“哼……”周云瑶闻言冷哼一声，脸上闪过一丝愤恨之色。
　　“舅母……”张无忌见状小心翼翼的叫道。
　　“哦……”周云瑶回过神来，想到：“这种事情也不好在后辈面前说出来……”，于是说道：“你……”周云瑶这时才想到还不知道外甥的名字，不知道怎么称呼他。
　　“舅母，我叫张无忌，你叫我无忌就行了。”
　　“唔，无忌……你是怎么认出我的？”周云瑶有些好奇的问道。
　　“舅母，表妹跟你长得有些相像，所以我就大胆猜测你的身份。”
　　“啊……”周云瑶闻言，想起自己修炼千蛛万毒手，相貌早已变得丑陋异常，张无忌是怎么知道自己的面容的？周云瑶将玉手在脸颊上抚摸，脸上的面巾已经消失，而且传来的触感不是凹凸粗糙的感觉，而是滑腻、娇嫩。周云瑶有些诧异仔细再脸上抚摸起来，脸颊上的浮肿、凹凸早已消失，再一次感受到俏脸上滑腻的肌肤，周云瑶心里十分复杂，不知道是什么滋味，当初自己为了报仇将自己的相貌全部毁坏，连她自己的都不敢看自己的容颜。
　　“无忌……”周云瑶看着张无忌，疑惑的问道。
　　“舅母，我已经将你体内的哦毒素全部拍出，现在你已经完全恢复过来，所以我才能猜出你是我的舅母。”张无忌解释道。
　　周云瑶闻言，再一探查体内的真气，自己的功力完全没有减弱，要知道千蛛万毒手，一旦将体内的毒素排除，功力也就被破，但是现在张无忌居然能够将自己体内的毒素排出，而不使自己的功力受损。周云瑶有些好奇张无忌是用什么办法办到的，但是她明白江湖规矩，不能随意打探被人的秘密，哪怕对方是自己的外甥。
　　过了一会，周云瑶才想起张无忌前面的话，激动的问道：“无忌，你见过离儿？”周云瑶最担心的就是殷离，只是一出来就去刺杀殷野王准备报仇，还没有来得及寻找殷离，现在听到殷离的消息自然十分激动。
　　“舅母，我见过表妹。”张无忌点头说道。
　　“无忌，快告诉我离儿在哪里？”周云瑶一下抓住张无忌的手激动的说道。
　　“舅母……”张无忌感受到周云瑶手上传来的柔软、细腻的触感，微微一热，叫道。
　　“唔……”周云瑶马上发现自己的动作，俏脸一红，连忙放开张无忌的手。
　　周云瑶的玉手松开，张无忌眼里闪过一丝遗憾，说道；“几年前我在蝴蝶谷见过表妹，现在表妹应该在灵蛇岛。”
　　“我现在就去找离儿。”周云瑶激动的站起来，说道。
　　“舅母，你先冷静下来，你现在根本不知道灵蛇岛在哪里。”
　　“啊……”周云瑶才明白自己太激动了，于是有些不好意思的重新坐下来，“无忌，你详细的跟我说一说离儿的情况。”
　　“舅母，一年前，我在蝴蝶谷见过表妹一面，当时她跟着金花婆婆一起，现在相比她已经跟着金花婆婆会到灵蛇岛。”
　　“金花婆婆……灵蛇岛……”对于金花婆婆、银叶先生，周云瑶也偶尔听过，但是对于灵蛇岛却没有多少耳闻，“无忌，你知道灵蛇岛在哪吗？”
　　“灵蛇岛，我也不知道，不过到东海边应该能打听到……”张无忌说道
　　“嗯……”周云瑶点了点头，说道：“无忌这里是哪里？”
　　“这是天鹰教……”张无忌知道周云瑶与殷野王之间的事情，所以说道天殷教的时候小心的看着周云瑶。
　　果然周云瑶听到天殷教，俏眉一挑，脸上闪过一丝恨意，说道：“无忌，我先出去一下……”
　　“舅母，你是不是准备去刺杀舅舅？”张无忌见状知道周云瑶想去干什么说道。
　　“无忌，我与他的事情，你别管。”周云瑶脚步一顿说道。
　　“舅母，我虽然不知道你与舅舅之间的事情，但是我想说的是舅母，你有没有想过放弃以前的事情重新开始？”
　　“你……”周云瑶转过身惊讶的看着张无忌。
　　“舅母，你和舅舅都是我的亲人，哪一边受到伤害都不好。”张无忌望着周云瑶说道：“舅母，你何不放下以前的事情重新开始，你现在与舅舅已经没有关系，何苦还要纠结于以前的事情，让自己难受？”
　　周云瑶复杂的望着张无忌良久说道：“或许，你说的对……”
　　“舅母，抛掉以前的包袱，重新开始，让自己过的开心，而且舅母你现在还年轻，何必将自己包裹在仇恨中？”
　　“唔，你说的对，我与他已经没有任何关系，何必为了一个不相干的人，让自己不快乐……”周云瑶喃喃说道，自己与殷野王的情分早在他追杀自己母女是就已经断去，他对自己来说已经没有任何关系，现在应该去寻找离儿，而不是再纠结于一个不相干的人。
　　“哎……”周云瑶叹了口气说道，“无忌，谢谢你。”解开心结，周云瑶只觉得全身轻松无比。
　　张无忌见状知道周云瑶已经想通了，心里也有些高兴。
　　“无忌，你还没有告诉我素素现在怎么养了？”周云瑶笑着问道。
　　张无忌看着周云瑶，不是我不告诉你，除非你也做自己的……想到这里，张无忌心里有些火热，心里也泛起一个念头，既然周云瑶现在与殷野王斩断关系，自己何不……于是说道：“舅母，我现在带你去见我娘……”
　　“嗯……”周云瑶疑惑的看着张无忌，不明白张无忌话里是什么意识，难道素素在鹰天教。
　　张无忌带着周云瑶出现在在空间之中，看到空间之中的环境，周云瑶惊讶的看着四周，“无忌，这里是……”
　　众女见到张无忌有带着一位美貌的女子进到空间中，都是娇媚的白了张无忌一眼，不过殷素素看清周云瑶的样貌，惊喜的道：“嫂子……”
　　其她人闻言，都是啐了张无忌一口，想到：“果然是个大色狼。”不过想到其他她人与张无忌的关系，对于周云瑶的身份，也没有什么惊讶。
　　周云瑶有些不解的看着其她人古怪的眼神，但是见到殷素素也十分高兴，也就忘了这个空间的奇怪之处。
　　“嫂子，真的是你……”殷素素来到周云瑶身边拉着她的手说道，不过马上想到张无忌带周云瑶进空间之中，于是看向张无忌。
　　张无忌有些尴尬，摇了摇头，殷素素疑惑的看了张无忌一眼，拉着周云瑶说道：“嫂子，我们道房里去说……”
　　殷素素拉着周云瑶离开后，张无忌望着其余诸女，林朝英、黄蓉哼了一声，没有理会张无忌；郭芙、小龙一颗到是不怎么在乎，笑着看着张无忌；其她人轻轻笑着，戏谑的看着张无忌，郭襄更是跑到张无忌身边在张无忌耳边笑道：“嘻嘻，大哥哥，无忌哥哥，爹爹，有收服以为大美女，感觉怎么样?”张无忌摸着鼻子，尴尬的笑了笑。
　　殷素素和周云瑶进到房中，周云瑶说道：“素素，没想到你已经成亲，而且孩子都这么大了。”当初殷素素消失周云瑶是知道的，只不过后来周云瑶不殷野王打下山崖，不知道外界的消息，所以不知道殷素素已经成亲而且还有了孩子。
　　“大嫂，你怎么会跟无忌在一起的？”殷素素心里十分疑惑，大嫂怎么会跟无忌在一起，不过想到张无忌的行为，以及空间中诸女的关系，心里也就释然，只是没想到大嫂也被无忌收服，不过想到自己，也就不奇怪。
　　“哎……”周云瑶叹息一声，将事情缓缓到来。
　　听完周云瑶的讲诉，殷素素已经明白是怎么一会事，叹了一口气说道：“大嫂，这些年让你受苦了，是大哥对不起你……”知道张无忌现在还没有拿下周云瑶，不过张无忌带周云瑶到空间之中，殷素素已经明白张无忌的打算，如果是以前殷素素会想办法让周云瑶和殷野王复合，不过现在当然得为自己的儿子考虑。殷素素决定帮张无忌一把，要不然一周云瑶的性格张无忌决然没有机会。
　　“没事，现在我已经放下了，决定重新开始。”周云瑶见到殷素素愧疚的表情说道，“对了素素，你这些年过的怎么样？”


第75章
　　殷素素闻言眼里闪过一丝异样之色，然后笑着道：“这些年过得还好……”然后缓缓将自己的经历告诉周云瑶，就连她自己与张无忌的关系都如实的说出。既然张无忌将她带到空间之中，迟早都会将她收入房中，而且自己和无忌的关系也瞒不了她，早点告诉她，以后张无忌要将她收入房中，也不会接受不了。
　　“素素……。你和无忌……。”周云瑶吃惊的看着殷素素，小口微张，一下回不过神来，心里却是惊涛骇浪，殷素素的话语实在是太出人意料，周云瑶一时之间有些反应不过来，呆呆的看着殷素素。
　　“我……你们……”良久，周云瑶回过神来，却是不知道说什么，心里虽然一时接受不了，但是着毕竟是殷素素自己的事情，自己也不好去劝说，再说看素素的样子，明显十分的幸福，而且还有了一个女儿张盼儿。
　　一时之间，房间内安静下来，殷素素想着怎么样才能帮助张无忌将周云瑶拿下，而周云瑶心里却不断消化着殷素素的话语。过了一阵，周云瑶勉强笑道：“素素，只要你幸福就行……”
　　周云瑶有些勉强，殷素素知道她一时之间还是有些接受不了，心里也不在意。“素素，难道以后你就呆在这里面？”周云瑶这时已经知道自己现在待在张无忌的空间内，在殷素素和张无忌的关系震惊之下，对于张无忌图内神奇的空间，反而没有什么一样的表情。
　　“这里很好啊。”殷素素说道，“经过了这么多事情，我已经看淡了，现在待在空间内，没有纷争，大家和和睦睦，有这么多姐妹，盼儿和无忌，我心里很满足。”
　　周云瑶想起自己的事情，有些感慨、沉默，她心里有些明白殷素素的想法，现在的撞击何尝不是一样，如果不是挂念女儿，可能也会找个地方隐居起来。
　　“大嫂，那你以后准备怎么办？”殷素素问道。
　　“我……”周云瑶闻言，一愣，说道：“我准备去寻找离儿，然后找个地方隐居吧。”
　　“大嫂，那你没有为自己考虑吗？”殷素素眼里闪过一丝异色问道。
　　“这……”周云瑶现在还真没有为自己考虑过，虽然被张无忌开导放下了仇恨，但是也被殷野王深深伤害，不准备考虑哪些事情，现在心里唯一的念想就是殷离，对于自己的事情不怎么在乎。“我现在只想找到离儿，这些年让她一个人在江湖上流浪，受了苦楚。”
　　“大嫂，你现在还年轻，也英爱为自己考虑，再说现在你与大哥也没有关系……”
　　“不用说了，我不想考虑那些事情，只想找到离儿……”周云瑶摇了摇头说道。
　　“那么大嫂，找到离儿之后，你们准备去哪？”殷素素转移话题说道。
　　“我还没有想好，走一步看一步，先找到离儿再说。”
　　“大嫂，要不你们到空间中吧。”
　　“这……”待在空间之中好是好，但是你面全是张无忌的女人，自己和离儿待在里面算什么？而且世俗伦理让周云瑶对殷素素和张无忌的关系，还是有些抵触。
　　见到周云瑶没有说话，殷素素马上明白周云瑶的顾忌，说道:“大嫂，你觉得无忌怎么样？”
　　“无忌？”周云瑶有些诧异的看着殷素素，不明白她话里的意思，想了想说道：“无忌，挺不错的……”周云瑶心里对张无忌感觉十分好，除了他是自己的外甥，张无忌还救了自己，而且让自己恢复了容颜，所以对张无忌心里十分感激。
　　“大嫂，你现在孤身一人，要不就留下来，让无忌和我们照顾你……”殷素素尽量用委婉的话语说道。
　　“什么？”周云瑶一时之间没有反应过来，问道。
　　“我的意思就是大嫂你也加入我们，成为无忌的女人……”殷素素咬了咬牙说道。
　　“啊……”周云瑶惊呼一声，震惊的看着殷素素，满脸的不可思议，而后俏脸上闪过一丝羞怒的说道：“这怎么可以？”虽然心里感激张无忌，但是让她跟着张无忌着绝对不可能，更何况张无忌还是自己的亲人，即使有了殷素素和张无忌的关系在那里，心中伦理让她也有些难堪。
　　“大嫂，你现在还年轻，难道以后孤身一人？等到离儿成亲之后，以后几十年寂寞的度过？”殷素素说道，“大嫂，留在空间内，跟着无忌，这里没有世俗的纷争，我们可以安心的生活，而且有了无忌照顾你，也免得后面出一个人孤苦。另外，大嫂，我实话跟你说吧，以后不出意外，我和无忌他们可以活到几百岁，那么长的时间，何必在乎其他的事情……”
　　“我……”周云瑶大脑里一团乱麻，思绪一片混乱。
　　“大嫂，你是我们的亲人，想必无忌也会让你活到几百岁，难道大嫂你准备一直单身下去？而且除了我们之外，想必也没有其他人能够活到那么长时间，所以大嫂你跟着无忌是最好的选则。”
　　周云瑶闻言看了看殷素素，低下头没有说话，殷素素看着周云瑶说道：“大嫂，你好好想一想，几百年的时间世俗一切也就看淡了，活得开心才是最重要的。”
　　说完，殷素素起身出了房间，将门拉上，转过身看到张无忌站在远处，此时空间中也是晚上，其她人已经进入房中睡觉，而张无忌放心不下殷素素和周云瑶，所以等在外面，见到殷素素出来，张无忌快速来到殷素素面前，有些忐忑的看着殷素素说道：“娘……”
　　“哼……”殷素素娇哼一声，白了他一眼，说道：“该说的我已经说了，后面的就看你的了。”
　　“娘，谢谢你。”张无忌激动的看着殷素素说道，双手一下搂住殷素素的纤腰。
　　“唔……”殷素素玉手也攀上张无忌的腰部，嗔道：“你个坏小子，打起你舅母的注意了……”
　　“呵呵……”张无忌笑着说道：“娘，让儿子好好谢谢你……”说着嘴唇慢慢朝殷素素的朱唇靠去。
　　“嗯……”殷素素娇哼一声，娇躯酥软，迷蒙的道：“无忌，不要在这里……唔……”
　　张无忌从正面抱住殷素素，温柔的亲吻着殷素素，手则从殷素素衣衫的底端伸了进去，抓住她的乳房搓揉起来。 张无忌又把嘴唇移到殷素素的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在殷素素的耳洞挑动，殷素素脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，嘴里叫着：“唔……。唔……。”
　　张无忌轻柔的把殷素素的衣衫退下，不一会，殷素素就赤裸的呈现在张无忌眼前。
　　张无忌低下头，把嘴唇深深的压在殷素素的樱桃小口上，并伸出舌头深入殷素素的口腔中，一只手在在她白嫩饱满的乳房上揉捏，另一只手滑到殷素素双腿间，在阴唇上抚摸，手指抠到阴道口，一下插了进去。
　　“啊……。”殷素素娇呼一声，俏脸更加娇媚。
　　“啊……无忌……。啊……。快点……啊……。啊……娘……啊……”
　　张无忌低下头，含住殷素素的乳头，时不时还用牙齿轻轻咬一下，弄得殷素素一会不断呻吟：“哼…嗯……啊……。啊……”的呻吟，张无忌玩弄了一会殷素素的乳房，就顺着殷素素的乳房向下舔去，直到殷素素那小小的迷人的肚脐眼上，张无忌又用舌头围着殷素素的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进殷素素肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让殷素素的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着张无忌的动作。
　　张无忌分开殷素素的双腿，握着鸡巴在 她的阴唇上来回的厮磨，殷素素喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把张无忌的小弟弟吞进她的肉洞里。
　　“无忌，啊……。快点……哦……不要……逗……娘了……。啊……。”殷素素焦急的呼喊着。
　　张无忌用出最大的力量对准殷素素早已湿润的阴道一顶而入。
　　“啊……。”殷素素大叫一声，双腿夹紧张无忌的腰部，臀部不断抬起，吞吐着张无忌的鸡巴。丰满的乳房也随着左右晃动着。
　　张无忌坚决有力的不停的抽插着殷素素的阴道，殷素素阴道内滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着张无忌的龟头。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……啊……。”殷素素不顾一切的大声呻吟着。
　　“呜……嗯…啊…啊…呜…啊好啊……”
　　殷素素阴道内蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉绷的硬硬的夹着张无忌的睾丸，让张无忌好不舒服！
　　“呜……呜……不行了……娘……。不行了……”殷素素哭泣着喊道。
　　张无忌知道殷素素要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入殷素素的子宫，淫水不断汩汩的流着，张无忌每次闯进抽出都和殷素素的肉洞形成空气的对流而发出了淫靡的“咕叽咕叽”的声音。
　　“啊……到了……啊……。啊……。”殷素素娇躯胡乱的摇晃着，阴道内潮热的爱液汹涌而出。
　　被殷素素潮热的爱液一烫，张无忌抽插得更加激烈，不断在殷素素双腿间起伏，鸡巴“噗嗤噗嗤”急速的在阴道内进出，飞溅的淫液将两人的腹部打湿，阴毛乱糟糟的湿润、蜷曲着。
　　“唔。。。。唔。。。。啊。。。。啊。。。无忌。。。。啊。。。好舒服。。。哦。。。。”
　　张无忌每一次抽插都会竭尽全力的把阳具插到最深处，龟头回回都顶到子宫最深处的花心。温暖的小穴紧紧的含住了火热的鸡巴，滚烫的高温在阴户里燃烧。粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从肉棒和小穴的结合处被挤了出来。“啪啪……啪啪……”肉碰撞在一起的声音也越来越响了。
　　张无忌的肉棒抽插的频率越来越快，“噗哧……噗哧……”的声音越发的密集，殷素素的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了肉棒和美丽的臀部。
　　“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”
　　殷素素的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。
　　但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”尖叫声不断冲击着张无忌的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。他抓着殷素素足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧放在床上的另一条腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了淫液的双腿被他立了起来，呈V字型的大大张开。
　　“啊……啊……”殷素素的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得张无忌的裆部到处都是。
　　“啊。。。。娘，啊。。。娘全射给你。。。”张无忌喘息着说道，鸡巴全力插进殷素素湿热的阴道内，马眼一涨，精液激烈的发射，浇在殷素素阴道内。
　　“啊。。。。。。。。”殷素素再次尖叫，全身哆嗦。


第76章
　　一番云雨过后，两人穿上衣服，殷素素轻轻在张无忌额头一吻，笑着说道：“无忌，快去你舅母那，今晚可是一个机会，不要错过了……”说着轻轻笑起来，张无忌见状又在殷素素身上摩挲了一阵，弄得殷素素面红耳赤娇喘吁吁，殷素素娇躯一扭脱离了张无忌的怀抱嗔道：“快去吧，不让她等急了，今晚我去和盼儿睡。”说着转身向张盼儿的卧室行去。
　　张无忌看着殷素素进了房间，才整理了一下凌乱的衣衫，来到原本殷素素的房间现在里面确是他的舅母周云瑶。张无忌来到房门外正准备敲门，那知道，里面根本没有锁住，手一接触到门板，们就应声而开。
　　“啊……。”听到声音，周云瑶轻声惊呼一声，整个人一下跳了起来。张无忌推门进去，只见周云瑶正站在床边，俏脸一片云红，鬓丝有些凌乱，衣衫也有些皱褶，小口张开轻轻娇喘着，傲耸的胸脯急速的起伏，杏眼对上张无忌的眼光，连忙移开，盈盈秋水般迷离朦胧。
　　张无忌当然知道周云瑶现在是怎么回事，毕竟看了一场活春宫，再加上本身生理的需求，让她有些情动，而张无忌现在进来，更是让她有些心虚，不敢看他，一颗心“砰砰”乱跳，有些慌乱。
　　“舅母……”张无忌轻声叫道。
　　“啊……”周云瑶慌乱的轻呼一声，双手有些不知所措，胡乱的将有些散乱的青丝撩到耳后，然后快速的将衣服的皱褶扯平。
　　张无忌双眼直视着周云瑶，慢慢向她逼近，耳边能够听到周云瑶急速的呼吸声，周云瑶见到张无忌慢慢靠近，心里更是慌乱，不知所措，如水杏眸瞟了一眼张无忌，又连忙将目光移开，俏脸的晕红蔓延道耳根和脖颈。
　　“ 啊……无忌……”见到张无忌与自己一步之遥，周云瑶一颗心急速的跳动着，脑海里一片朦胧，嘴里轻声喃喃着。
　　张无忌此时与周云瑶靠得极近，她娇艳樱唇见吐出的如兰香气，喷在张无忌面庞上。看着周云瑶娇媚晕红的娇颜，迷蒙闪躲的杏眼，红嫩晶莹的唇瓣，张无忌右手轻轻抬起她娇俏的下巴。
　　“唔……”周云瑶轻声哼了一声，闭上眼睛，旖旎的气氛让她更加迷乱，脑海一片空白，正剩下紧张、羞涩，还有一丝莫名的悸动。
　　张无忌嘴唇慢慢向周云瑶的樱唇贴近，感受到张无忌越来越靠近的气息，周云瑶娇躯微微颤抖，薄薄的唇瓣轻轻张合，甜美的气息从小口中吐出，俏脸上带着紧张、娇羞的神态，分外诱人。
　　“唔……。”当两人嘴唇相接，周云瑶嘤咛一声，娇躯一下软到在张无忌的怀中，嘴唇上激起的丝丝电流让她大脑“轰”的一声炸响，真个人仿佛灵魂出窍般，轻飘飘的，如坠云端，玉手不知不觉间攀上张无忌的腰部。
　　张无忌轻轻含着周云瑶柔软薄嫩的唇瓣，舌头稍稍一用力就顶开她的贝齿，伸到伸到她的檀口中勾住滑腻的小舌纠缠吸允。
　　“唔……”周云瑶睫毛微微颤抖，玉手稍稍用力搂着张无忌，手指抓着张无忌腰部的衣服不断捏紧放松。
　　张无忌不断挑逗着周云瑶滑腻的小舌，嘴唇含着她娇嫩的唇瓣大肆含允，周云瑶也热烈的回应着张无忌的亲吻。张无忌一手搂着周云瑶纤细柔软的腰肢，手掌在上面轻轻滑动摩擦，另一只手悄悄扯开她的衣带，掀开衣衫，隔着肚兜攀上她傲耸的双峰。
　　“唔……”周云瑶娇躯一颤，睁开眼睛，眼里闪过一丝慌乱、紧张、羞愧，猛的推开张无忌，但表示身子有些不稳，一下坐到床上，急速的娇喘着。
　　“舅母……”张无忌继续逼到周云瑶面前叫道。
　　“不要过来……。”周云瑶有些慌乱的喘息着道，双颊潮红，青丝微乱，衣衫被掀开，里面绣花绿色肚兜包裹着她傲人的胸脯，双峰随着她急速的喘息不断起伏。
　　张无忌双手放到周云瑶山体两边撑在床上，上身俯下，眼睛火热的盯着她。“唔……”周云瑶眼光换乱的四下游弋，低声娇媚的道；“无忌……唔……不要……我……”
　　张无忌头部慢慢向她螓首逼近，“不要……”周云瑶娇呼一声，玉手撑在张无忌胸膛上，同时身体向后躺下。
　　张无忌就这样一点点的向周云瑶逼近，而周云瑶身体吗那么那向后躺下，到最后整个人躺倒床上，而张无忌身体压在她身上，不过周云瑶玉手撑着张无忌的胸膛不让他靠近，一边轻声喃喃道：“不要……不行……”
　　其实周云瑶也不知道自己说的是什么，只是潜意思的抵抗着，而她的思绪早已一片混乱，都不知道是要接受张无忌还是反抗，而此时她的动作更像是欲拒还迎。
　　“啊……无忌……不行……”不知怎么回事，周云瑶眼底恢复一丝清明，望着张无忌娇喘着道。
　　张无忌没有理会周云瑶的话语，继续将嘴唇向周云瑶的朱唇上吻去，“不行……”周云瑶猛的用力推着张无忌，神态坚决的道。张无忌有些诧异的看着周云瑶，见她眼里的迷离之色消失，恢复清明。
　　周云瑶见到张无忌停下动作，松了一口气，略微有些尴尬的说道：“无忌，我们不行，你……你……快起来……”说完俏脸上闪过一片娇羞，此时她也发现了自己和张无忌的姿势，关键是自己的衣服更是被掀开。
　　张无忌闻言坏笑着向周云瑶吹了一口气说道：“舅母，房外的内容看得怎么样？”
　　“啊……”周云瑶闻言娇呼一声，俏脸上涌起羞窘之态，心里一片慌乱，脑海里不断胡想着一句话自己偷看被外甥发现了，羞死人了。
　　其实周云瑶刚出现的时候，张无忌就发现了她的身影，不过没有打搅她，而是将自己和殷素素的动作更加明显的暴露在周云瑶眼前，而不久之后殷素素也发现了周云瑶。本来被周云瑶看到自己和张无忌激情的场面，心里羞涩异常，不过马上想到，让自己和张无忌的云雨场景去挑逗周云瑶，激起她的欲望，给张无忌创造机会，于是身体热烈的配合着张无忌的动作。
　　不得不说张无忌和殷素素两人的想法不错，两人大疯狂的激情，确实勾起了周云瑶心底的情欲，以至于有些情动，这才有了后面张无忌进到房中轻而易举就攻陷了周云瑶的樱唇，现在被张无忌挑明她的偷窥之后，周云瑶更是羞涩、慌乱。
　　张无忌微微一笑，快速的吻上她的朱唇，在周云瑶轻声交互中，将舌头伸到她的檀口中，“唔，不要……”周云瑶扭动着娇躯反抗着，但是动作却是无力、柔弱，嘴里的话语也因为樱唇被堵住，变成呜呜的哼声。
　　此时的周云瑶因为自己偷窥被张无忌道破，让她原本坚定的反抗变得柔弱，于是再次被张无忌轻松把握住，张无忌舌头轻轻在周云瑶唇瓣上轻轻舔吸，身体顺势将周云瑶压倒在床上。
　　“唔……。”周云瑶玉手轻轻推着张无忌，不断喘息着。
　　张无忌舌头轻轻顶着周云瑶的贝齿，不一会撬开她的玉齿，舌头立刻伸到檀口中勾住周云瑶的香舌，激烈的纠缠着。
　　“唔……唔……”周云瑶不住的喘息、娇吟，头部轻轻扭动着想躲避张无忌的亲，但是身体牢牢被张无忌控制住。
　　张无忌左手压着周云瑶的娇躯，右手快速解开她的腰带，掀开她有些凌乱的衣衫，手掌从肚兜的下端滑进去，握住她饱满娇挺的乳房下端，微微用力搓揉起来。
　　“唔……不要……。无忌……不要……”周云瑶猛的离开张无忌的嘴唇，娇喘着说道。
　　“舅母，我要你……”张无忌说着低下头吻住周云瑶的脖颈用力的吸允起来，同时右手在她饱满的乳房上揉捏搓动。
　　“唔……”周云瑶呻吟道，“不要……啊……唔……唔……”周云瑶挣扎的愈来愈柔弱，眼神也变得慢慢迷离起来，气息变得粗重起来。
　　张无忌见状乘机将她翻过身来，快速的脱掉她身上的衣衫，同时将她的裙裤扒掉，然后将她的娇躯翻转过来，此时周云瑶全身赤裸着躺在张无忌面前白皙的肌肤，雪白丰满、挺拔的双峰，嫣红的乳珠俏立在顶端。平坦的小腹下，漆黑的阴毛上露珠点点，两片肥美的肉唇微微张开，里面鲜红的淫肉轻轻收缩着，点点湿痕，晶莹剔透。
　　“唔……不要……呜呜呜……不要看……啊……”周云瑶羞涩的捂着上下的关键点，喘息着道。
　　张无忌快速的脱掉身上的衣服，赤裸着全身，双腿间高高翘起的鸡巴正火热的对着周云瑶。张无忌用力掰开周云瑶的玉手将其按在她的头顶，然后低头吻上白嫩的乳肉，一只手滑到她的双腿间，手掌抚上柔软滑腻的阴阜上，轻轻摩擦着建恩的唇瓣。
　　“唔……啊……无忌……不要……啊……不行……。不要……”周云瑶轻轻挣扎着，其实她心里已经知道自己逃不了，但是内心的羞耻心还是让她轻轻挣扎。
　　随着张无忌双手全无顾忌的放肆抚摸，周云瑶只觉得全身皮肤变得异常敏感，快感不断，尤其是胸前一对丰满的乳房更是有些胀大，阴道内一股股的淫水不断往外流。
　　这个变化让周云瑶羞的无地自容，全身酸软无力，多只能辛苦的扭动着娇躯，哀求道：“无忌……你快住手……。啊……唔……我们不行……。啊……。”
　　“舅母，无忌会让你快乐的……。”张无忌抬起身来，双手掰开周云瑶雪白娇嫩的大腿，胯下硕大的鸡巴迅速的抵在周云瑶早已淫水淋漓的阴道口。
　　“舅母，我要进去了！”张无忌一手握着他的鸡巴，一手抓着周云瑶的大腿，刹那间张无忌的身体就压上了周云瑶美艳的娇躯。
　　“不……无忌……不要这样……无忌……不行……啊……。……不要。”周云瑶娇喘吁吁的说着，娇慵无力的身体却无法推开张无忌的身体。周云瑶全裸的娇媚胴体已经被张无忌完全压制住了。
　　“舅母，我要来了……”张无忌说完把嘴压了上去，亲吻着周云瑶娇艳欲滴的红唇，吻的她只能唔唔喘息着。勃起的鸡巴压在周云瑶的阴阜上，让周云瑶的蜜穴产生了一股无法言谕的骚痒感。
　　周云瑶已几近崩溃了，她压抑着快要爆发的情欲，不停的挣扎着。
　　当张无忌松开紧吻着周云瑶的嘴唇时，周云瑶已经快喘不过气来了，但张无忌却紧接着转换战场，拚命吸着周云瑶的乳尖红豆，那是很粗鲁的动作，但却带给周云瑶前所未有的刺激快感。
　　周云瑶反抗的力量逐渐消失，不只是肉体产生挑逗性的快感，疲劳感也相当强烈。张无忌拚命吸吮着周云瑶的樱唇和美乳，欲火已烧到了极限，巨大的鸡巴，在周云瑶爱液的滋润下，顺畅的在肉缝中往来磨蹭，周云瑶搔痒难禁，春心愈炽，竟有一种想挺身相就。
　　而张无忌看着周云瑶前所未见的淫媚神情，知道周云瑶虽然口中不许，却也不再抗拒了，心中的狂喜真是无法形容。
　　张无忌的鸡巴紧抵着周云瑶湿润的肉缝向内探去，硕大的龟头也划开周云瑶鲜嫩的薄唇，向周云瑶鲜嫩的肉穴前进，而周云瑶的蜜穴里产生了一股吸力，想让鸡巴更加深入。
　　张无忌腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的鸡巴，已尽根没入周云瑶期待已久的湿滑肉穴。
　　周云瑶“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，周云瑶没想到张无忌的鸡巴竟能将自己得阴道完全塞满还有余，让周云瑶宛如回到洞房花烛夜时，初破瓜的痛苦。
　　但也因为张无忌的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　同时张无忌也被鸡巴传来的极度快感所吸引，只觉得周云瑶的肉穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龟头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻淫液全无空隙的挤压研磨着入侵的鸡巴。这无比舒爽酣快的感觉，让张无忌忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　周云瑶虽然还感到痛楚，但周云瑶终究已是生养过孩子的成熟妇人，张无忌狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住高声淫叫起来，在张无忌凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到周云瑶敏感细致的花心。
　　龟头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在周云瑶柔嫩的阴道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让周云瑶禁不住的放浪淫唱起来。梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得周云瑶也忍不住的将白嫩丰腴的艳臀，配合着张无忌奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　“ 啊……。啊……。啊……。好舒服……。哦……。。”
　　周云瑶死命的紧抱着张无忌，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入张无忌健壮的肩膀之中。
　　张无忌那根灸热的鸡巴，毫不停歇的在周云瑶的蜜穴里进进出出的，直捣的周云瑶淫水一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　“啊……来了……哦……无忌……啊……。” 周云瑶狂乱的呼喊着，娇躯一阵一阵哆嗦，一股温热的爱液从阴道内喷涌而出。
　　“啊……”周云瑶大声呻吟尖叫，整个人软到在床上，激烈的喘息着。
　　“舅母，快乐吗？”张无忌温柔的抚摸着周云瑶香汗密布的俏脸说道。
　　“唔……”周云瑶闭着眼睛轻声喘息着，没有回答张无忌的话。
　　张无忌轻轻一笑，手掌抓住周云瑶的玉乳搓揉起来，下身慢慢继续抽插起来，随着鸡巴的抽动，阴道内不断涌出滑腻的液体。
　　“唔……唔……唔……”周云瑶闭着眼睛轻轻呻吟起来。
　　张无忌开始逐渐加快速度，两人的连接处也不断地传出“啪，啪，啪”水击般的声音。周云瑶只觉得张无忌的鸡巴深深的插入了自己的阴道里，龟头现在已尽数没入了子宫里。那排山倒海般的快感让周云瑶不由自主地使劲把张无忌按向自己的最深处，一面有拚命的挺着下体去和那大鸡巴碰撞。
　　“不行了……不行了……我死了……。”周云瑶在连续挺动了下体几十下以后突然觉得子宫里一阵强烈的收缩，她双手一松就感到暖暖的阴精从子宫深处喷了出来。
　　张无忌也到了紧要关头，他那深入周云瑶子宫的大龟头，感到子宫里一颤，接着一股巨大的吸力从子宫内部传来，随后就觉得周云瑶的阴精像汪洋大海一般包围了自己整个鸡巴。他只觉腰眼一酸，大喝了一声：“舅母！”然后那浓浓的精液就尽数射进了周云瑶那紧密的阴道之中。


第77章再见朱九真
　　一番云雨过后，张无忌压在周云瑶身上，看着身下娇喘吁吁，杏眸微闭，妩媚娇羞的美人，心里一阵满足，伸出手轻拂她被香汗粘着的青丝，手掌在她细腻的脸颊上轻轻抚摸。
　　“唔……”良久，周云瑶一声娇吟，睁开眼，看到张无忌，再想起刚才的情景，脸色猛的一变，玉手用力将张无忌从自己身上推开，然后翻身爬到床上呜呜哭泣起来。
　　张无忌一时之间没有反应过来，等回过神，却见周云瑶整个人趴在床上，耳边传来她呜呜的哭泣声，此时周云瑶趴在床上，青丝散乱的黏在光滑的后背上，丰挺的臀部高高翘起，如果不是现在周云瑶正伤心地哭泣，这种姿态早已勾起张无忌的欲火。
　　不过现在周云瑶不是在诱惑张无忌，所以张无忌只得压下心中的火热，双手放在周云瑶雪肩上，轻轻将她翻过来。周云瑶感受到张无忌的动作，娇躯猛的一扭，挣脱张无忌的双手有趴到床上去，如此几次之后，张无忌有些发笑，没想到周云瑶现在想个小孩子似的。
　　经过几次之后，张无忌知道这时候可不能让周云瑶继续伤心下去，否则她对和自己的关系更加的不认同。张无忌双手用力的握住周云瑶的雪肩，猛的一用力在周云瑶还没有来得及反抗就将她翻了过来，只见她杏眸紧闭带着串串泪珠，俏脸上满是委屈、羞愧、哀伤之色。
　　被张无忌翻过身来，周云瑶使劲的挣扎起来，双手在张无忌身上胡乱的拍打，不过张无忌任由她挣扎，一双手只是使劲的搂着她。良久见挣扎不脱，周云瑶也平静下来，只是默默的闭着眼睛流泪，原本如花俏脸上满是泪痕，梨花带雨般柔弱、凄婉。
　　张无忌心里一疼，满是怜惜，双手紧紧搂住她柔软的娇躯，嘴唇亲吻着她脸上的脸上的泪痕，过了一会，周云瑶吗那么那停止了抽噎，俏脸上浮现起微微的晕红。张无忌见状微微一笑，将嘴唇贴在周云瑶耳边柔声说道：“云瑶……”为了不刺激她，张无忌改变了对周云瑶的称呼。
　　听到张无忌的称呼，周云瑶将头转向一边，心里满是复杂，不知道该怎么面对张无忌。自己是他的长辈，但是却和他发生了关系，心里有些怨恨自己为什么不坚定，被张无忌半强迫般占有。事情发生之后，周云瑶对张无忌却没有怨恨，只是埋怨自己，以及对于两人关系的一种羞耻。
　　“云瑶，以后你就是我的妻子了……”张无忌有些霸道的说道，这个时候自己必须得霸道起来，若果自己语气一软弱，可能就会让周云瑶更加的羞愧，更加不会认同自己与她之间的关系。对于女人来说你得到她的身子，即使霸道一些，她虽然当时会有些哀怨，但是去能平息她内心的慌乱和不安。
　　周云瑶听到张无忌霸道的话语，娇躯一颤，眼神飞快的瞟了一眼张无忌，俏脸上浮现一团红霞，心里原本的慌乱、羞哀一下消失，不过马上又涌起羞涩、紧张的情绪，还有丝丝甜蜜的感觉，周云瑶扭动娇躯背对着张无忌，心里有些埋怨自己，居然因为张无忌一句话就心潮起伏。
　　张无忌见状嘴角微微上翘，双手搂着她的纤腰，嘴唇贴在周云瑶耳边柔声说着情话，而周云瑶俏脸越来越红，就连耳根都染上一层红霞。良久，周云瑶实在忍受不住心中的羞涩，脱离张无忌的怀抱将被子往身上一裹埋首在床上。
　　张无忌见状，将被子掀开钻了进去，从后面搂住周云瑶。周云瑶娇躯一僵，见到张无忌没有其它动作，身子才软了下来，将娇躯向后靠了靠，闭上眼睛。张无忌见状也没有在撩拨周云瑶，搂着周云瑶柔软的娇躯，闻着她身上的幽香，也闭上眼睛。
　　第二天，当张无忌挣开眼时，怀中的佳人已经离去，不过张无忌没有她心急，因为空间之中没有自己根本离开不了，对于自己的女人张无忌没有什么戒备，所以周云瑶离开时张无忌也没有醒过来。张无忌快速的穿好衣服，出了房间，就见到殷素素和周云瑶在外面坐着聊天。
　　见到张无忌出来，殷素素向张无忌微微一笑，而周云瑶确是掐脸有红，有些不敢看他，“娘、舅母……”张无忌笑着招呼，坐到周云瑶旁边。
　　周云瑶脸色更加的红艳，心儿“砰砰”直跳。早上醒来之时，周云瑶不知道怎么面对张无忌，所以没有打扰张无忌，悄悄俩开张无忌的怀抱，出了房间却碰到殷素素，着让她更加的尴尬。殷素素也知道周云瑶此时的心情，所以只是闲聊一些家常，这也让周云瑶松了一口气，等到周云瑶放松下来，殷素素才慢慢开导起她来，而周云瑶心里也有些复杂，一方面是两人之间的关系，不过有了殷素素和张无忌的先例，周云瑶心里慢慢耸动，再加上她已经是被张无忌占有，让她更加的摇摆。
　　“云瑶……”张无忌抓着周云瑶的玉手，周云瑶却惊吓般将手往回抽，但是紧紧被张无忌抓住，不是轻轻捏着，周云瑶俏脸晕红，螓首转到一边，而殷素素见到两人的动作，微微一笑起身离开，周云瑶见状心里松了一口气，不过玉手被张无忌抓着，心里还是有些羞涩。
　　“我喜欢你，而且你已经是我的人了，所以我是不会放你离开的，我要将你绑在我的身边，一辈子疼爱你……”
　　听着张无忌的霸道的情话，周云瑶心里涌起丝丝欢喜，更是娇羞，但却没有开口反对，张无忌见状知道基本上她已经接受了自己。
　　而后的几天张无忌除了不引起殷天正等人的怀疑必须出现在外面，其他时间都在空间内陪着众女，而周云瑶在张无忌的攻略下，已经完全被张无忌俘虏。
　　这一天张无忌与殷天正等人次过早饭，正准备回到空间中，猛的想起昆仑山里面的九阳神功，自己现在是练虚中期，如果再修炼九阳神功，想必能够让自己的武功修炼速度再次提升一些。继而又想起朱九真，心里一阵意动。
　　于是出了天鹰教向着红梅山庄行去，以前来过一次，张无忌还算记得道路，行了一阵，远远见到前方掩映的楼阁、屋宇。张无忌正待向着山庄行去，却见远处一个十七八岁的少女浅绿色的长裙，弯弯的柳眉，水莹的杏眸，肌肤晶莹如玉，薄薄的樱唇轻轻抿着，此女正是朱九真。
　　张无忌见到朱九真，而对面的朱九真这时也抬起头，两人目光一下交汇在一起，朱九真先是震惊，然后变为惊喜，呼喊道：“张无忌……”话语刚落忍不住喜极而泣。这几年，朱九真遇到暗恋的张无忌，本来惊喜的性情却因为父亲的消失变得低落，而后几年张无忌一直没有什么到达昆仑山，让她心里有些伤心，不过对于张无忌的思念确实越发的深厚，每天都来到两人相遇的地方，等待着张无忌，又是一呆就是一天。而这些年她也改变了许多，一颗心放在张无忌心上，让她在没有心情再去养那些猎犬，只是一心留意其张无忌的消息，要是听到张无忌的消息，她就能高兴很长时间，但是听不到张无忌的消息，这有让她心里有些担心难过。
　　朱九真站在原地满是惊喜的看着张无忌，泪珠也跟着簌簌而下，薄薄的两片唇瓣轻轻颤抖。张无忌见状心里一震，原本对于朱九真，因为原著的原因有些不喜，但是现在见到张无忌的情形，分明是对于自己用情至深，心里也有些感动，并告诫自己现在的倚天世界，因为自己的到来，已经改变许多，不能再用原著中的观点看待这个世界的人。
　　张无忌快速来到朱九真身边，朱九真见到张无忌靠近，连忙用衣袖插去脸上的泪痕，仰起头深情的看着张无忌，俏脸上浮现起开心的神态。张无忌也直视着朱九真，虽然朱九真已经快速的擦去脸上的泪珠，但是还是留下点点晶莹，见此，张无忌心里一叹，对于她又多了一些怜惜，伸出手抚上朱九真的脸颊。
　　朱九真俏脸一红，羞涩的闭上眼睛，张无忌手掌轻轻抚摸、擦拭着她俏脸上的泪痕，拂去她眼角的泪珠。想起几年前初见她时的娇蛮，张无忌轻轻一笑。朱九真听到声音，睁开如水的杏眸看着张无忌，见到他笑着看着自己，眼里闪过一丝娇羞，但是几年的思念再次见到张无忌的喜悦，让她压住心中的羞涩，玉手抓住张无忌的手，说道：“张……张无忌……。”
　　张无忌盯着朱九真说道：“叫我，无忌吧。”
　　“嗯……无忌……”朱九真欢喜的道：“你可以叫我……真儿……”说完羞涩的瞟着张无忌。
　　“真儿……”张无忌反手抓住朱九真的玉手。
　　朱九真玉手被张无忌握住，心里满是欢喜，嘴角微微上翘说道：“无忌，到我家去吧……”确实这里不是一个谈话的好地方，而且他心里有好多话想对张无忌说。
　　“嗯……”张无忌点了点头，被朱九真拉着向山庄行去。


第78章雪岭双姝（一）
　　朱九真拉着张无忌的手，心里满是欢喜，不是用含情脉脉的眼神瞟着张无忌的侧面，偶尔张无忌转过头看她，她马上将视线移开，心儿也“砰砰”跳动。
　　两人没有从正门进去，而是来到侧门，朱九真可能有些害羞，怕被人发现。来到侧门，朱九真有些担心的看着张无忌，怕他生气，紧张的看着张无忌。张无忌到是没有觉得什么，于是朝朱九真笑了笑，缓解她心中的忐忑。
　　朱九真见到张无忌没有生气，松了一口气，拉着张无忌从侧门进了山庄，一路上朱九真尽量躲着家里的仆人，好不容易来到朱九真所住的小院，这时她才放松下来，因为紧拉着张无忌的玉手手心微微渗出香汗，有些湿润。
　　虽然朱九真心里喜欢张无忌，但是毕竟还是情窦初开的少女，还是有些不想让其他人发现。进到朱九真的闺房，里面布置的十分雅致，少女的闺房带着丝丝萦绕的幽香。张无忌打量着房间内的布置，粉色丝罩笼罩的闺床铺着锦绣丝被，旁边是梳妆台，上面立着一面铜镜，铜镜旁边散落着胭脂水粉、珠玉首饰。
　　朱九真回到自己房中又恢复原本欢快的性格，拉着张无忌坐到床边。张无忌转过头看着朱九真，见到她莹莹水眸欢喜的看着自己，心里一热，也用力捏了捏朱九真的玉手。朱九真感受到张无忌传来的情意，也不知道哪来的勇气，一下扑到张无忌怀中。张无忌被她这么一扑，整个人倒在床上，双手顺势放到朱九真纤腰上搂着，而朱九真柔软的娇躯也跟着倒在他身上。
　　一时间，温香软玉被张无忌报了个满怀，而两人却面对面，紧紧隔着很小的距离，彼此都能感觉到对方呼出的气息。朱九真柔软幽香的娇躯倒在张无忌身上，特别是少女胸前饱满的柔软压在张无忌胸膛上，让张无忌心里有些火热。
　　两人的姿势，让朱九真有些羞涩，俏脸慢慢浮起红晕，杏眸变得水汪汪的，娇羞妩媚的看着张无忌。张无忌呼吸不由得有些急促起来，略微仰起头，两人本来隔得就近，张无忌这一动，嘴唇一下贴在少女娇嫩柔软的唇瓣上。
　　“唔……”朱九真娇躯一颤，杏眼一下睁大，俄而闪过一丝娇羞，俏脸一下变得通红，娇躯也变得酥软，软到在张无忌怀中。
　　张无忌顺势一下含住她的朱唇，舌头撬开她的贝齿伸了进去，“唔……”朱九真娇媚的瞟了张无忌一眼，闭上眼睛生涩的回应着张无忌。
　　良久，两人才松开，朱九真羞涩的将头埋在张无忌胸前，轻轻喘息。张无忌一只手搂着朱九真的纤腰，另一只手爱怜的抚摸着她柔顺的青丝。“嗯……”朱九真有些享受的哼吟着，娇躯动了动，头部在张无忌怀中轻轻蹭了蹭，嘴里轻声喃语着，像是呓语：“无忌……唔……我……好想你……我好累……”
　　听着朱九真有些伤感、倦意的话语，张无忌怜意大起，用力将她搂在怀中，手掌怜惜的轻轻拍打着她的后背。自从几年前朱九真与张无忌短暂的见面之后，朱九真心中原本想象的张无忌的身影，变得丰满起来，对于张无忌的感觉也更加的清晰起来。后来朱长龄、卫壁、武烈三人的失踪，让她担心不已，原本期待着他们可能有事耽搁，但是几年没有音讯，知道他们已经遇害，朱九真强作的坚强一下坍塌下来，悲伤不已。
　　对于卫壁，自从朱九真知道自己喜欢上张无忌之后就没有多少感情，只是父亲的遇害让她和娘亲哀伤悲痛，而后只得已柔弱的娇躯和娘亲开始打理山庄，后来武青婴搬到山庄，也算有个陪伴。悲痛之下的朱九真有些无助，越发的思恋张无忌，如果她没有见过张无忌也不会有这么强烈的欲望，但是见过张无忌之后，朱九真已经把他当做了自己一生的依靠。
　　但是几年下来，只是偶尔听到张无忌的消息，这让朱九真有开心又担心，开心的是听到张无忌的消息，担心的是张无忌的安全，虽然知道他武功高强。越是这样，朱九真就越想念张无忌，这几年，可以说朱九真确是故作坚强，活得很累，很辛苦。
　　过了一阵，感受到怀中的佳人气息变得平稳，张无忌低头一看，只见朱九真已经睡着了，俏脸上带着宁静、安心的神色，而可爱的嘴角微微上翘，还不时砸一下嘴唇。看到朱九真可爱的睡样，张无忌轻轻一笑，心里对于朱九真因为原著的情绪，全部消失，涌起的是对她的怜惜情意。
　　软玉娇躯入怀，张无忌也有些心动但是看到朱九真睡熟着，也不好打扰她，这时静静的搂着她，原本张无忌也向休息一下，但是根本睡不着，只得搂着朱九真，胡乱的想着分散自己的注意力，不去注意身上的感觉。
　　张无忌正胡思乱想着，这时门外传来清脆的叫喊声，“真姐，你在吗？”张无忌见到有人来，有些吃惊，正不知道是躲闪还是让外面的人以为里面没有人儿自己离开，这时身上的朱九真被惊醒，“唔……”朱九真迷糊的哼了一声，挣开惺忪的睡眼，道：“无忌，……”
　　张无忌见朱九真出声，知道要糟，正准备从窗户离开，但是身体却被朱九真紧紧压着，而门外的女子听到里面的声音，再次开口道：“真姐，我进来了啊……。”
　　“好……好……”朱九真迷糊的应了一声，但是立马反应过来，这声音是武青婴的声音，有些着急。张无忌暗叹一声，知道根本来不及，躲闪不了，索性大方的让她看见。
　　这时们被推开，进来一位十七八的少女，少女边往房间走便说道：“真姐……啊……”看到床上朱九真和张无忌的姿势，武青婴一下惊呼不出声，有些目瞪口呆的看着朱九真和张无忌两人。
　　朱九真这时也反应过来，一下从张无忌身上跳起来，脸色赤红的站在床边，有些不知所措，同时也有些窘迫，嗫嗫道：“青妹……我……我……”
　　而张无忌到时没有觉得有什么，反而饶有兴致的打量着眼前的少女，眉如柳黛，颜若桃花，红颜一点的樱唇，和着水莹的俏目，格外妩媚、艳丽。紫色长衫下包裹着苗条玲珑的娇躯，胸前傲耸的峰峦高高鼓起，修长的双腿笔直的立着让她看上去有些高挑。
　　听到两人的称呼，张无忌知道眼前的少女应该就是武青婴无疑，张无忌将武青婴上下打量完毕，果然不愧是和朱九真号称“雪岭双姝”，梅兰竹菊，各有千秋。
　　而这时武青婴也回过神来，见到张无忌打量着自己，到是没有多少情绪，而是大方的观察着张无忌，见到张无忌近乎完美的外表，也短暂的呆了一下，不过马上回过神来，俏脸一红，有些不自然，但是马上又将其掩盖下去。张无忌见状轻轻笑了笑，武青婴余光见到张无忌的笑容，当然知道是怎么回事，心里有些慌乱，连忙转过头望着朱九真，不去看张无忌。
　　“真……真姐……”武青婴有些慌乱的喊道，心里却是一片羞涩，语气有些颤抖。
　　“啊……”朱九真被武青婴一声叫喊弄的有些慌乱，轻呼了一声。
　　张无忌看着两人慌乱的情形有些想笑，但是忍不住了，不过嘴角还是有些抽搐。羞涩慌乱的朱九真道士没有留意到张无忌的表情，但是武青婴却不知怎的瞟了一眼张无忌，看到张无忌的表情，心里更是羞涩，俏脸一片晕红。
　　过了一会，朱九真平复了自己的心情，虽然被武青婴发现，刚开始慌乱、羞涩了一阵，不过马上决定将事情说明，反正已经被发现，于是快速的压下心中的羞意，介绍道：“青妹，这是张无忌……”
　　对于张无忌武青婴也有些熟悉，也听过一些江湖上的传闻，而且他搬到红梅山庄时，武青婴更是听到朱九真一直说着张无忌的事情，这时武青婴也明白朱九真喜欢上张无忌，也明白为什么朱九真对于自己师哥卫壁的冷淡。
　　几年前，朱九真突然对卫壁冷淡起来，武青婴虽然不明白为什么，但是少了朱九真跟自己争夺卫壁，武青婴心里还是十分高兴，不过后来武烈和卫壁的失踪，让她被击垮，后来更是干脆搬到朱九真这里。在朱九真和朱夫人的开导下，慢慢开朗起来。而在红梅山庄的这几年，一直听着朱九真说着张无忌的事情，知道朱九真喜欢上张无忌，心里对于张无忌也慢慢升起一股好奇，想知道他是一个什么样的人，能够让真姐几年来一直念叨着他。
　　其实武青婴在朱九真灌输张无忌的事情下，心里慢慢也留下了张无忌的印迹，不过她自己都没有发现，而现在见到张无忌，心里的印迹慢慢开始萌芽。其实男人注意女子的容貌，而女子何尝不是注意着男人的外貌，在张无忌近乎完美的外表下，武青婴一颗心也有些“砰砰”直跳，心里涌起一种莫名的情愫。


第79章雪岭双姝（二）
　　原本武青婴不会这么容易羞涩、紧张，要不然以前也不会大胆的跟朱九真争夺卫壁，但是碰到张无忌，也不知道怎么回事，内心一阵娇羞，现在她只想快速的逃离这里。
　　“真姐……我……我……不打扰你们了，我先走了……”说完快速的转身出了房间，朱九真有些诧异的看着武青婴离去的身影，而此时武青婴的步履有些颤抖。
　　朱九真虽然不明白怎么回事，但是见到武青婴离开，现在剩下自己和喜欢的人独处，心里也十分高兴，将门关上然后靠在张无忌身上，诉说这几年的事情。张无忌静静的听着不是安慰着她。不知不觉一上午过去了，到了午饭时间，丫鬟来叫朱九真去用餐也被朱九真打发。朱九真好不容易再次见到张无忌，一刻都不想与张无忌分开。
　　过了一阵，张无忌听到门外传来清脆的脚步声，不过来人武功明显不怎么样，而且听声音是一位女子。果然门外传来娇媚的声音：“真儿，你是不是不舒服，怎么不去用餐……”
　　“糟了……”朱九真一下反应过来，有些焦急的对张无忌小声说道：“我娘来了……”原来朱夫人见到朱九真没有到大厅用餐，以为她不舒服，而明白内情的武青婴也不知道怎么开口说明，于是只得装作不知道。
　　“要不我先离开……”张无忌在朱九真耳边小声说道。
　　“不行……”朱九真紧张的抓着张无忌的衣衫说道，好不容易见到张无忌，怎么肯轻易让他离开。
　　“真儿，怎么回事……”只是外面传来朱夫人疑惑的声音。
　　“我先离开，晚上我在来看你……”张无忌说道。
　　“唔……”朱九真考虑了一会只得让张无忌先行离开。
　　张无忌快速的从窗户窜了出去，而这边朱九真深吸了一口气，打开门，张无忌从窗户往房间内看去，只见一位三十几岁的妇人，高高挽起的发髻，容貌与朱九真有些相像，不过却是成熟、妩媚、娇艳，如果说朱九真是花朵刚刚盛开，那么朱夫人就是花儿傲然绽放。
　　张无忌瞥了一眼朱夫人，快速的出了红梅山庄，虽然只是见到朱夫人一眼，但是那丰满成熟的丰腴娇躯、妩媚美艳娇媚的容颜让张无忌也有些感叹她的诱惑。
　　出了红梅山庄张无忌没有回到天鹰教而是想到山崖下面的九阳神功，现在也是时候去将它取出来，张无忌快速的将山庄周围的地方查探了一边终于找到原著中张无忌和朱长龄掉下去的悬崖，张无忌轻轻一跃，御空向下落去，不一会真个人破开迷雾落到一块小小的石台上，石台左侧山壁黑黝黝的有个洞穴，张无忌知道里面应该就是原著中的那个山谷了，于是往里面行去，洞穴越往里面越是窄隘，张无忌不断挥动轩辕剑开阔山洞。
　　行了一阵，只见前越来越亮，再过得一阵，突然间阳光耀眼，张无忌一下除了洞穴。面前是个花团锦簇的山谷，红花绿树，交相掩映。鸣禽间关，鲜果悬枝，放眼四望，山谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡峭，决计无法攀援出入。
　　山谷十分的巨大，顺眼望去，根本看不到尽头，只能远远看到一片黑影。虽然到达山谷中，但是这么大寻早藏有九阳神功的白猿也有些麻烦，不过既然到达这里，张无忌也只得慢慢寻找。张无忌御空向前飞去，不是注意着周围的情况，偶尔见到一些野果，张无忌摘取一些，慢慢吃着。
　　过了大概两个多时辰，张无忌突然见到不远处一只白色的猿猴正慢慢爬行着，张无忌靠近之后闻到一阵腐臭之气，见白猴肚上脓血模糊，生着一个大疮，知道必是那只藏有九阳神功的白猿。张无忌落到白猿身前，白猿警惕的望着张无忌。
　　“别紧张，我帮你治伤……”张无忌说道。
　　白猿颇具灵性，在张无忌身上没有感受到敌意，原本警惕的眼神也变得柔和。张无忌指了指白猿的腹部说道：“我给你治伤……”
　　白猿似乎明白张无忌意思，躺在地上，张无忌蹲在白猿旁边，指尖透出一寸劲气精白猿的腹部划开，只见它肚子里藏着一个油布包裹，张无忌知道那是九阳神功，将油布包裹取出，手上运转紫气，白猿腹部的伤口飞快的愈合起来。
　　白猿几十年来的顽疾被治好，高兴的在地上又蹦又跳跳，俄而向人一样向张无忌磕头，张无忌见状一笑，没有理会，打开包裹，里面是四本薄薄的经书，书面上写着几个弯弯曲曲的文字，翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了繁体字。
　　张无忌知道这就是九阳神功，于是飞快的将所有的心法记住，然后开始盘膝修炼，体内一运转九阳神功的路线，真气和紫气快速的震动起来，运行的脉络快速的变化，形成新的路径。而形成的新的路径已经将全身所有的经脉全部包括进去，也就是说别人修炼一部分经脉，而他修炼全部的经脉，真气在全新的经脉路线中运行了一阵，张无忌整个人猛的一震，体内的真气猛的增加了一倍，而他也有练虚中期达到练虚后期。而运转速度也比以前增加了两倍多。
　　“啊……。。”张无忌陡然站起来，大吼一声，声音中蕴满真气，不断在山谷回想，犹如阵阵天雷炸响，引得山谷中的飞禽走兽惊慌乱窜。
　　张无忌吼叫了一阵，只觉得心情格外舒爽，倚天中最厉害的功夫自己总算是得到了。修练了九阳神功之后，体内的真气再次变成全新的种类，而且还带有九阳神功的超快恢复速度。张无忌脚步一点，整个人腾空而起，向上飞去，真气不断消耗，不断回复，而回复速度比以前快了一倍多，原本御空飞行极为消耗真气，但是现在回复速度快了之后，消耗与回复基本上持平。
　　出了山谷，此时已经接近黄昏，张无忌回到天鹰教和殷天正等人用过晚饭回到自己房中，想起与朱九真的约定，微微一笑，等到月亮上升起身朝红梅山庄而去。
　　却说红梅山庄内朱九真的卧室，武青婴坐在朱九真旁边，见到朱九真有些坐立不安，不断看着门外，嘻嘻笑着道：“真姐，你这是怎么了，在等你那位情郎啊？”
　　朱九真俏脸一红，扭了一下武青婴说道：“去你的……”
　　“咯咯……”武青婴轻轻娇笑着，已经明白怎么回事，原本着与她没有多少干系，但是心里不知怎么涌起一股失落。
　　“好了真姐，我会去了，就不打扰你会情郎……”说着武青婴笑着出了房间，不过来到外面，武青婴脸上的笑意敛去，变成一怔复杂的神色，武青婴心里一叹，出了朱九真的小院。
　　朱九真焦急的在房内等着张无忌，但是却不见张无忌到来，朱九真有些委屈，眼眶慢慢变红，眼里涌起晶莹的泪水，“真么了，这是？”张无忌一下飘到朱九真面前笑道。
　　见到张无忌出现，朱九真马上转悲为喜，一下扑到张无忌怀中，说道：“我还以为你不来了……”
　　张无忌搂着朱九真柔声说道：“我答应了你，怎么会不到……”
　　“嗯……”朱九真开心的应道。
　　良久，朱九真从张无忌怀中离开，见到张无忌看着自己，有些欢喜娇羞，灯下看美人越看越美，烛光摇曳下朱九真原本有些红艳的容颜更加的娇艳。被张无忌目光盯着，朱九真有些紧张、期待，呼吸也变得急促起来，双颊也愈发红艳。
　　“真儿……。”张无忌有些急促的叫道。
　　“唔……”朱九真答应张无忌晚上到来，就已经准备好了，她不想再失去张无忌。
　　朱九真闭着眼睛，仰起俏脸羞涩的等待着，张无忌见状也没有犹豫，低下头吻上朱九真的娇唇,朱九真也热烈的回应着张无忌，主动张开小口任由张无忌林朝英将舌头伸到自己口中缠绵。
　　张无忌用右手抱着她的肩，左手往下面直接探过去。但朱九真的腿紧紧闭着，无忌便在朱九真的小腹上抚摸着，过了一会朱九真主动把腿分开了一些，张无忌好不客气的继续伸下去，隔着亵裤抚弄她的下体。
　　朱九真全身不由自主的一个抽搐，口里发出低沉的呻吟，无忌用中指轻轻的往里捅了一下，朱九真全身都拱了一下，继续发出低沉的呻吟。
　　“唔……唔……。哦……。”
　　张无忌手伸进了朱九真的白色亵裤，往下探去，感觉到了根根阴毛摩擦着他的手掌，她的阴户高高凸起，无忌向下一探，终于来到了那片湿软嫩滑的幽谷。
　　张无忌指头并拢，开始揉搓朱九真的阴户，朱九真的身体就像一张弓一样，随着他动作不停的扭动，嘴里不停的呵呵喘气。无忌左手不停地揉搓她的下体，右手脱去她的上衣和肚兜，朱九真那一对梦幻般的丰满乳房便跳了出来，毫无遮拦地暴露在无忌眼前。
　　一对娇嫩、丰满的乳房，赤裸裸地展现在张无忌的面前，酥胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房颤微微的，随着朱九真的呼吸而起伏不停，很是性感，鲜艳的乳头，娇艳的象两粒新鲜的葡萄。
　　想到这里，无忌将头埋在朱九真深深的乳沟里，开始嗅吸她发出的乳香以及女人特有的幽香。张无忌右手握住了那一只雪白饱满的乳房，丰满白嫩的乳房富有弹性，乳房顶点的两粒乳头鲜红挺立，乳头似乎很小很嫩。
　　“哦……无忌……啊……”朱九真的螓首向后仰起，小嘴张开急速的呻吟喘息，玉手紧紧抓着张无忌的衣服。
　　张无忌慢慢将朱九真放倒在床上，嘴唇慢慢顺着朱九真的玉体向下吻去，双手捏住她的亵裤向下扒去，朱九真顺从的抬起臀部让亵裤从自己双腿离开。
　　张无忌双手握着朱九真一双玉腿慢慢往两边分开，朱九真浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进张无忌的鼻孔，撩拨着张无忌的心弦，张无忌望着朱九真下身那美艳绝伦的阴阜，低下头去，在她粉嫩的肉唇上舔弄起来，继而用舌尖在她那又凸又涨的阴蒂上轻轻地来回刮动着。朱九真轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住张无忌埋在她双腿之间的头不放。
　　“啊……啊……嗯…无忌……好痒呀……难受死了…啊……哦……哦……”
　　朱九真的阴阜不时地向外涓涓流淌，两片湿润的阴唇也轻微地一张一合蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更加充血。
　　张无忌见状于是分开她的两条白嫩的大腿，坚挺的鸡巴对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见扑哧一声，张无忌的鸡巴便插进去一小半。无忌再使劲往一挺，朱九真发出了一身凄惨的叫声，无忌的鸡巴捅破了一道屏障，同时被朱九真那湿软嫩滑的阴道紧紧的包住了，处女那紧紧的皱壁夹着无忌的鸡巴，很是舒爽。
　　“啊……”朱九真惨叫一声，连声娇呼：“好痛啊，啊……无忌……轻点……。，啊……”
　　张无忌看着朱九真，只见她痛得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦。张无忌赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头，过了好一会儿，她脸色又恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，张无忌感到她的小穴似乎向上轻顶了几下。
　　“真儿，现在怎麽样？”
　　“现在不太痛了……。”朱九真红着脸，娇媚的轻声说道。
　　张无忌轻轻抽插了几下见到朱九真没有痛苦的表情，于是慢慢加快速度，这时朱九真的阴户里，早已流满了大量淫水，所以抽送起来没有多少困难困难，整根阳具已整个浸没在阴户中。
　　“啊……无忌……啊……。 啊……。”朱九真卫壁着眼睛呻吟着，玉腿抬起夹住张无忌的腰部，臀部配合着张无忌的抽插不断的挺起、落下。
　　张无忌慢慢加快速度，鸡巴在朱九真柔嫩的阴道中不断进出，带出少女处女血丝的淫液，并将她两片柔嫩的阴唇撑得 大大的，随着张无忌快速的抽插，“噗嗤噗嗤”的抽插声不断响起。
　　“啊……无忌……哦……。哦……啊……啊……”朱九真迷乱的大声呻吟，娇躯随着张无忌大力的抽插不断摇晃，胸前一对椒乳上下颠簸，分外迷人。
　　“唔……。啊……啊……啊……啊……要……啊……。”
　　听到朱九真快乐的呻吟，张无忌心里也一阵火热，腰部更加用力，整个人飞速的上下起伏，鸡巴更是用力插进阴道内，撞击着花心的柔软，然后快速的拔出，插进。淫水不断从阴道口飞溅而出，偏偏飞洒。
　　“啊，无忌，好爽……。。啊……。来了……哦……。不行了……啊……。”朱九真娇躯猛的一颤，瘫软在床上，阴道内一大股淫液猛的浇在张无忌敏感的龟头上，让张无忌全身一阵舒爽。
　　张无忌鸡巴猛的一胀，猛的往下一插，龟头挤开花心，进入她的子宫里面。“啊……”朱九真娇呼一声舒爽的晕了过去。
　　张无忌见状哈哈一笑，鸡巴轻轻在朱九真阴道中抽插，双手握住她胸前的乳房揉捏起来，滑腻、柔软的乳肉触感十分舒服。
　　“唔……”良久，朱九真才幽幽醒转，见到张无忌正笑着看着自己，忍不住娇羞的哼了一声，闭上眼睛，轻轻抬起臀部。
　　张无忌收到信号，开始加速抽动，“啊……。哦……好……哦……。”朱九真享受着呻吟起来。
　　张无忌双手托着朱九真的臀部胯部紧紧贴着她的阴阜，鸡巴如蛟龙般在她用到内翻动，一下一下用力、快速的抽插。
　　“ 啊……啊……好爽……啊……啊……又要啊……啊……。。”
　　朱九真娇躯激烈的颤抖，阴道内的淫肉快速的收缩、颤抖，“啊……。来了……哦……哦……”朱九真臀部一抬，阴道将张无忌鸡巴紧紧包裹住，高潮的爱液喷涌而出。
　　张无忌鸡巴抵住她的花心搅动几下，马眼一张，精液猛的喷在花心上。


第80章 朱九真说武青婴
　　“唔。。。”一声娇媚的哼声，怀中的佳人轻哼一声，睫毛轻轻颤抖，阳光透过窗户照到房内，张无忌看着怀中的人儿。朱九真螓首伏在张无忌怀中，背部轻轻向后拱起，洁白修长的玉腿搭在张无忌大腿上，俏脸微微泛起粉嫩的红晕，十分娇媚可爱。
　　张无忌手掌在朱九真光滑的玉背上抚摸慢慢向下滑，在翘臀边缘轻轻探索。“唔。。。”朱九真娇羞的哼了一声，杏眸微睁，羞涩的看了张无忌一眼，娇声道：“无忌。。。”
　　“醒了。。。”张无忌在朱九真红唇上吻了一下说道。
　　“嗯。。。”朱九真轻声舒服的哼了一声，小脑袋在张无忌胸前轻轻蹭着。
　　张无忌手掌抚摸着朱九真柔软的秀发，两人又温存了一会，张无忌开口说道：“真儿，起床吧，要不然待会其他人就会过来了。。。”
　　“啊。。。”朱九真轻呼一声，连忙从张无忌身上起来，“唔。。。”朱九真闷哼一声，眉头微微蹙起。张无忌见状立刻明白是怎么回事，轻轻笑了一下。
　　“哼，还不是你。。。”朱九真娇媚的白了张无忌一眼，娇嗔道，玉手轻轻捶着张无忌的胸膛，不过牵动到下身，忍不住又轻哼出来。
　　张无忌连忙将朱九真搂过来，柔声说道：“真儿，我帮你治疗一下吧。。。”
　　“不要。。。”朱九真扭动着娇躯，说道，这种疼痛感是自己完全属于张无忌的感觉。
　　张无忌见状也没有强求，开始帮朱九真穿衣，朱九真微闭着眼睛，享受着张无忌的温柔，不过过程中张无忌一双手不断在朱九真摩挲，惹得朱九真娇哼不断。
　　两人穿好衣服，张无忌扶着朱九真出了房间，庭院中武青婴正俏立在那里，显然已经来了一会，朱九真见到武青婴，微微有些羞涩，说道：“青妹，你来了。。。”
　　“真姐。。。”武青婴叫道，看着张无忌和朱九真，心里不知怎地有些失落，还有些羡慕。
　　“真姐，用早餐的时间快到了，伯母正等着呢。。。”
　　“啊。。。”想到自己娘亲王夫人，朱九真俏脸一红，轻呼一声。
　　张无忌这时转过头对朱九真说道：“真儿，你先去用膳，我先回去，待会来看你。”
　　“无忌。。。”朱九真几年的爱恋一朝得尝，正是情意正隆难分难舍之时，一刻也不想与张无忌分开，但是现在还有点避讳王夫人，所以只得点头说道：“我等你。。。”
　　看着张无忌和朱九真情意绵绵的样子，武青婴心里一阵失落，看着两人的目光有些复杂。张无忌在朱九真娇唇上轻轻一吻，朝武青婴点点头施展轻功离开红梅山庄。
　　张无忌离开后，场面一下静了下来，两人一时之间不知道说什么，良久，两人几乎是同时开口叫道。
　　“真姐。。。”
　　“青妹。。。”
　　两人相识一笑，朱九真说道：“青妹，我们去大堂吧。。。”
　　“嗯，真姐，我扶着你。。。”武青婴来到朱九真身边扶着她朝大堂走去。一路上两人谁都没有说什么，武青婴低着头不知道在想什么，而朱九真不是转过头看着武青婴，眼里闪过复杂的神色。
　　以后几天张无忌与朱九真如胶似漆，恩爱无比，有时不知不觉间将武青婴忽略掉，而武青婴不是看着两人的背影，然后低着头，神色有些低落，同时也有些别扭，既羡慕两人之间的恩爱，又觉觉得浑身不自在，感觉自己像个多余的人似的。
　　本来武青婴是不打扰张无忌和朱九真两人的，不过被朱九真强拉过来，武青婴隐隐觉得朱九真似乎别有目的，但是一时之间却猜不到朱九真的意图。
　　这天，朱九真拉着张无忌和武青婴说道：“我们去玩吧。。。”说着拉着两人向后院行去。
　　“真儿，你不会是拉着我去看你的那些猎犬吧。”张无忌回想起原著中朱九真养的那些猎犬说道。
　　朱九真闻言有些羞涩、紧张的道：“我已经没有养狗了。”想起自己和张无忌的初次相逢就是因为自己养的那些猎犬，而且因为那些猎犬张无忌对自己的不怎么友好。后来张无忌离开之后朱九真就将自己的那些猎犬处理掉，以后也没有在养。
　　“真姐几年前就没有养猎犬了。。。”武青婴在一边解释道，她也听过朱九真讲与张无忌初次相逢的场景，知道张无忌对那些猎犬没有好感。
　　“嗯。。。”张无忌闻言点了点头。
　　朱九真见状长呼了一口气，也放松下来，三人聊着来到后院，里面留有一大块空地，其余地方栽种着花卉，一座精致的小亭在花卉中。
　　“无忌，你现在是什么境界？”朱九真问道。
　　“练虚圆满。”
　　“练虚？”朱九真、武青婴两女疑惑的道。
　　张无忌将武功的划分讲给两人听，朱九真、武青婴还是第一次听说先天之上的境界，听完张无忌的讲述，两人有些泄气的道：“没想到先天之上还有境界，原来以为自己已经是个小高手，没想到根本不入流。。。”
　　两人的话也有些道理，如果以张无忌得到的境界划分，两人确实不入流，不过在倚天世界先天顶天的世界，已经算的上小高手。此时朱九真处于二流后期，而武青婴在二流中期。
　　“青妹，我们好久没有对练了，要不我们下场切磋一下？”朱九真向武青婴问道。
　　“嘻嘻，好啊，不过真姐，你要手下留情啊，我可不是你一阳指的对手。”
　　两人来到场中，朱九真食指发出炙热的光芒，脚下轻轻一点攻向武青婴，武青婴娇躯一扭，躲过朱九真的攻击，玉掌拍向朱九真的肩膀。两人你来我往，十几招过后，朱九真说道：“青妹，小心了。。。”
　　说着，右手食指光芒大盛，一道炙热的劲气向武青婴快速的射去，武青婴虽然听到朱九真的提醒，但是仍然被有些躲避不及，只得玉掌一拍，带起的掌风只是将炙热的劲气，震得偏移了一些，而后武青婴整个人向傍边一移，炙热的劲气擦着武青婴的衣袖飞过带起一截断裂的衣料，“啊。。。”武青婴惊呼一声，脚步一顿，整个人侧着倒下去。
　　张无忌见状飞快的闪到武青婴旁边，将她接住，手掌顺势搂住她的纤腰，武青婴躺在张无忌怀中，张着小嘴，杏眸看着张无忌，有些发呆。
　　朱九真在一旁看着张无忌搂着武青婴，眼中闪过一丝笑意，过了一会，见到两人，还没有分开，朱九真狡黠的笑了笑，叫道：“青妹，你没事吧。。。”
　　“啊。。。”武青婴听到朱九真的声音，回过神来，发现自己躺在张无忌怀中，惊呼一声，俏脸一红，从她张无忌身上离开。朱九真来到武青婴身边问道：“青妹，你没事吧，都怪我不好。。。”
　　“真姐，我没事。。。”武青婴红着脸嗫喏着道。
　　后面几人也没有心情在比试，来到凉亭坐下，朱九真讲述着昆仑山中的趣事，而武青婴在一边有些出神，只是偶尔接一下话语。
　　待到午膳的时间，几人准备离去，这时朱九真悄悄在张无忌耳边细语道：“青妹怎么样？”
　　张无忌疑惑的看着朱九真，朱九真娇媚的看了张无忌一眼，嘻嘻一笑拉着武青婴离开，留下张无忌疑惑的看着两人的背影，不知道朱九真什么意思。
　　用过午餐，朱九真拉着武青婴来到房中，“真姐，怎么了？”武青婴疑惑的问道。
　　“青妹，我有些事情准备对你说。”
　　“真姐，有什么事情你就说吧。”武青婴说道。
　　“青妹，你以后准备怎么样？”
　　“啊。。。”武青婴疑惑的看着朱九真，不知道她话中是什么意思，过了一会，幽幽道：“还能怎么样，就这样呗。。。”
　　“还记得我们以前吗？那个时候。。。”朱九真述说着以前的事情。
　　“是啊。。。”武青婴想起以前的事情，还有卫壁，良久一叹有些伤心。
　　“现在，表哥不在了，你没想过自己以后的幸福吗？”朱九真问道。
　　“唔。。。”武青婴不知道怎么回答，当初卫壁失踪，她整个人一下就垮了，经过这些年，她也慢慢恢复过来，不过对于自己以后的事情还真没有考虑过。
　　“那么，青妹，你觉得无忌怎么样？”朱九真小心的问道。
　　“啊。。。”武青婴不解的看着朱九真，良久才说道：“他，他，挺不错的。。。”想起张无忌，心里涌起一种怪怪的感觉，有些心慌。
　　“青妹，我们是不是好姐妹？”
　　“那当然。。。”
　　“青妹，我们永远在一起怎么样？”
　　“唔。。。”武青婴有些疑惑。
　　“我是说，让你也跟着无忌，那样我们就能够在一起。。。”
　　“啊。。。”武青婴惊呼一声，看着朱九真，心里一片慌乱。
　　“怎么样？”朱九真问道，“青妹这些天接触，想必你对无忌也有些印象，而且想必你对他也有好感吧。。。”
　　“唔。。。”武青婴有些慌张，她确实对张无忌有好感，而且还有一种莫名的情愫。
　　“青妹，你不回答，我就当你答应了。”朱九真说道。
　　听到朱九真的话语，武青婴心里一慌，连忙站起来，逃离了朱九真的房间，朱九真看着武青婴有些慌乱的背影，轻轻一笑说道：“青妹，记得洗白了，晚上我让无忌去找你。。。”
　　听到朱九真的话语，武青婴更加慌乱，脚步也有些踉跄，不过不知道是怎么回事，武青婴虽然羞涩慌乱，但是却没有开口拒绝。


第81章朱夫人
　　下午，朱九真和张无忌腻在一起，而武青婴却没有出现，张无忌虽然有些诧异，但是也没有深究。到是朱九真有些怪异，不时在张无忌耳边说着关于武青婴的一些事情。
　　到得晚上，张无忌轻车熟路来到朱九真房间，房间中红烛高照，朱九真娇俏的坐在床边。张无忌来到朱九真身边一把搂住她纤细的柳腰，嘴唇吻上她的朱唇。
　　“唔……无忌……等等……”
　　朱九真扭动娇躯哼道，玉手轻轻推着张无忌的胸膛。张无忌见状以为是女孩娇羞的欲拒还迎，没有理会，双手将她搂得更紧，舌头撬开她的贝齿激烈的亲吻着朱九真。
　　“唔……呼呼……”
　　良久张无忌才松开朱九真，朱九真湿润的唇瓣张开，急促的呼吸着，俏脸一片晕红，媚眼如丝，杏眼莹莹。
　　看着佳人动情之态，张无忌心里大动，放在朱九真腰间的手更是向上攀去。“唔……无忌别，等等……”
　　朱九真抓着张无忌的手，喘息着道。
　　“真儿，怎么了？”
　　张无忌问道。
　　朱九真连忙将中午的事情告诉张无忌，张无忌听完后叫道：“什么？”
　　张无忌没想到朱九真居然主动将武青婴推到自己身边，心里也有些感动，柔声说道：“真儿……”
　　“无忌……”
　　看到张无忌感动的表情，朱九真心里有些好受，虽然是她主动将武青婴送到张无忌身边，但是她毕竟是一个女人，也会吃醋。不过她心里也知道张无忌很可能不止一个女人，再加上这些年与武青婴一起的深厚感情，不如主动让张无忌将武青婴收入房中，即使以后面对张无忌其他女人，也不至于孤单一人。
　　“无忌，今天晚上去青妹那……”
　　朱九真呢喃着道，“去好好疼爱她……”
　　“真儿……”
　　张无忌深情的叫道，低下头吻住朱九真的樱唇。
　　“唔……”
　　朱九真动情的吻着张无忌。
　　良久，朱九真轻轻推开张无忌喘息着道：“无忌，你去吧，别让青妹等久了……”
　　“那你……”
　　张无忌有些不放心的看着朱九真。
　　朱九真深深吸了一口气，说道：“无忌，快去吧……”
　　说着，将张无忌轻轻推到房门口，在张无忌嘴边一吻，然后将武青婴的地方告诉张无忌。
　　张无忌深深看了一眼朱九真，说道：“真儿，那我去了……”
　　“去吧……”
　　朱九真不知道是什么心情的说道。
　　见到张无忌离开，朱九真关上房门，整个人一下瘫在门上，仿佛全身力气都被抽走似的。
　　武青婴的小院离朱九真的住处不远，张无忌来到武青婴的小院，房间内，灯火早已熄灭，一片漆黑。张无忌轻轻推了一下紧闭的房门。
　　“吱呀”一声，房门应声而开，里面根本没有锁上，可能武青婴心里也是愿意，将房门虚掩，好方便自己进来。张无忌悄声进到房中，将门关上。
　　丝沙罩着的床上佳人侧卧，薄衾遮盖着她动人的胴体。张无忌悄无声息的移动到床边，一股特别的芬芳传来，张无忌忍不住轻轻吸了一口，幽香浸脾。
　　“青妹……”
　　张无忌轻声叫道，但是床上的佳人却毫无反应。
　　张无忌有叫了几声，见到武青婴没有反应，于是掀开被角，躺倒佳人背后，一股特别的气息从她身上散发出来，十分醉人。张无忌右手搭上佳人的腰部，触感十分柔软，有些丰腴。张无忌有些奇怪，身体上的感觉让张无忌有些奇怪少女娇躯的触觉怎么有些不同。
　　“唔……”
　　似乎感觉到有人，佳人轻声哼了一声，打断了张无忌的思绪。
　　“青妹……”
　　见到怀中佳人有反应，张无忌轻声在她耳边叫道。
　　“嗯……”
　　武青婴娇躯轻轻颤抖，唇边透出丝丝哼声，眼睫毛轻轻颤抖，不一会悄悄睁开眼睛，而后似乎感觉到张无忌的存在，娇躯一颤，正要惊呼。
　　“青妹……”
　　张无忌紧紧贴在武青婴后背上，右手紧紧搂住她的纤腰，叫道。怀中人儿丰腴的感觉让张无忌心里闪过一丝疑惑，但是只是一闪而过，温香软玉在怀，张无忌也没有心情去思考其他的事情。
　　听到张无忌的话，佳人娇躯一僵，将吐到唇边的惊呼硬生生憋住。张无忌将头贴在武青婴螓首边，嘴唇在她耳边柔声道：“青妹，以后我会好好疼你的……”
　　张无忌没有去考虑武青婴到底是不是愿意，毕竟她已经为自己留门，想必他也不会反抗。张无忌说完，将武青婴娇躯轻轻掰过来，然后翻身压倒她身上，低头吻上他的朱唇。
　　“唔……不要……”
　　佳人轻呼道，玉手撑着张无忌的胸膛，但是似乎想到什么，玉手一软，滑到床上，任凭张无忌吻自己的朱唇。
　　张无忌感觉到怀中佳人娇躯似乎有些僵硬，还以为她是紧张所致，也没有多想，只是动作变得十分轻柔。张无忌嘴唇含着佳人柔软的娇唇，舌头在上面舔吸着，不一会滑到她的贝齿上面轻轻顶着。一只手掀开佳人的亵衣，另一只手滑到她的后背轻轻挑开肚兜的绳带，而后轻轻一扯肚兜的边角，肚兜从佳人胸前离开，张无忌大手顺势攀上佳人的胸部，握住乳房微微用力一捏，她的乳房十分硕大、饱满。
　　“啊……”
　　怀中佳人惊呼一声，娇躯猛的一僵，张无忌乘机挑开她的贝齿，舌头伸到佳人的玉口中，探索着她的檀口以及香舌。
　　佳人似乎回过神来，双手向上撑着张无忌的胸膛，香舌也不断躲避着张无忌的舌头。佳人似挣扎的动作娇弱无力，反而像是引诱着张无忌行动。
　　张无忌追逐了一会就纠缠住佳人的香舌用力的舔允起来，“唔……”
　　佳人闷哼一声，双手软了下去，张无忌一只手在她饱满的乳房上搓揉、捏弄，手指更是深深陷到柔软的乳肉中。另一之手，滑到佳人腰间，抓住亵裤的腰边往下拉扯。
　　“唔……”
　　佳人似乎头屑焦急，玉手抓住张无忌的手腕不让张无忌往下拉。但是张无忌轻轻一用力将她的亵裤拉到腿弯，然后手掌贴到她的阴阜上。
　　佳人娇躯一颤，有些激烈的挣扎起来，张无忌见状身子往下压了压，将她紧紧压在身下，不让她动弹，手掌轻轻在她饱满的阴阜上抚摸起来，中指按到两片滑腻的阴唇间轻轻滑动。
　　佳人阴道处已经有潺潺水流流出，“没想到，她还挺敏感的……”
　　张无忌想到，中指微微曲起在阴道口拨了几下伸到阴道中，张无忌不敢伸太深，只是在洞口轻轻抠挖。
　　“啊……”
　　佳人闷哼一声，娇躯激烈的颤抖起来，下身猛地喷出汹涌的液体，将张无忌整个手掌都弄得湿淋淋、滑腻腻的、“啊……这也太敏感了吧……”
　　佳人娇躯颤抖了一阵，娇躯软了下来，只是阴道还有涓涓溪流流出，张无忌见状，将自己身上的衣服脱去，然后将玉人玉腿抬起，鸡巴顶在她湿淋淋的衣服上轻轻研磨起来。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　玉人轻声哼唱起来。
　　张无忌研磨了一阵，鸡巴顶开两片滑腻的阴唇，龟头顶到不断张合的阴道口，腰部用力一顶，鸡巴向阴道内滑去，“啊……不要……”
　　佳人焦急的叫道，双手朝张无忌推去，但是张无忌鸡巴已经滑进她的阴道内，而且快速的滑到底部，龟头撞击在花心上。
　　“啊……”
　　佳人舒爽的呻吟一声，娇躯软到在床上。
　　张无忌一愣，没想带进入这么顺利，而且阴道内的淫肉层层叠叠挤压、蠕动，根本不是处女般那种紧紧的收缩挤压。等到听到佳人的惊呼。张无忌才回过神来，发现她的声音根本不是武青婴的声音，在加上下身的触觉，张无忌发现自己进错了房间。
　　想到这里，张无忌有些发傻，不知道该怎么办，而且张无忌也大概猜出身下的人是谁--朱九真的母亲朱夫人。
　　身下的朱夫人心情更是复杂，自己今晚没有关门，没想到发生如此事情，原本发现有人，自己应该反抗，但是张无忌“青妹”的称呼让朱夫人原本叫出口的惊呼咽下，联想到其他，朱夫人已经确定来人应该是准备去武青婴那里，但是却来到了自己这里。这让朱夫人有些犹豫，一旦对方发现自己不是武青婴，再得知自己的身份，自己还不得羞死，以后怎么见人。
　　没想到这一犹豫，被对方半强迫的发生了后面的事情，想到刚才自己在对方手指下高潮，更是让朱夫人羞愧欲死，不过自从朱长岭失踪后，朱夫人再也没有享受道闺房之乐，积压的欲火让她在张无忌手指的拨弄下快速的高潮。
　　看着压在自己身上的张无忌，以及正满满林朝英插在自己阴道内的东西，朱夫人不知是什么心情，既有出节的羞愧，又有被填满的舒爽感觉。
　　两人就这样僵持了一阵，张无忌猛的回过神来，“既然已经进去了，怕什么……”
　　想到这里，张无忌猛的将鸡巴抽出，然后快速的插进去。
　　“唔……”
　　鸡巴摩擦着敏感的阴道淫肉，让朱夫人娇躯一颤，阵阵快感从下身传来让她忍不住呻吟出声。
　　“不行……不能这样……啊……”
　　朱夫人想到。但是张无忌快速的、激烈、有力的抽插，如潮的快感将朱夫人淹没，只是潜意识让她嘴上呼喊道：“啊……不要……啊……不能……啊……”
　　张无忌见朱夫人没有反抗，反而配合起自己来，于是更加用力的抽插起来，粗大的鸡巴在朱夫人熟透的阴道内大力的进出，蜜汁更是不断从里面涌出，让她的阴道更加滑腻，张无忌才抽插得更加顺利，更加顺利。
　　张无忌臀部不断抬起落下，鸡巴“噗嗤噗嗤”用力的抽插，龟头撞击着她的花心。
　　“ 啊啊……好爽……啊……用力，哦，啊……啊……舒服，哦啊……快……啊……好……”
　　朱夫人用力的呻吟着，臀部追逐着张无忌，配合着张无忌的抽插，汹涌的快感让她全身熟软无力，享受着这种快乐、舒爽。
　　“啊……啊……要来了……啊……哦……要……啊……好爽……啊……唔……来了……来了……啊……死了……啊……”
　　朱夫人娇躯激烈的痉挛、颤抖，俏脸满是迷醉，阴道内爱液泉涌般喷出，几年的空旷，让她爱液积压在体内，现在完全爆发。
　　要收复这种熟女，而且还是一面都没见过首先得在身体上征服她，后面才有机会得到她的心。于是，张无忌一刻不停的用力抽插，“噗嗤噗嗤”的水声不断响起，淫水更是四散飞溅。
　　“啊……轻点……啊……啊。……好激烈……哦……啊……啊……好爽……哦……啊……”
　　张无忌不断变换着姿势，但是鸡巴却美哦有离开过朱夫人的阴道，牢牢的在里面进出，肉棒棒身摩擦着里面娇嫩的淫肉，快感在阴道内积累。
　　“ 啊……啊……又来了……啊……啊……死了……不行了……哦……”
　　朱夫人第四次高潮到来，几次激烈对策泄身，让她全身酸软无力，全身香汗淋淋。
　　“ 啊，不行了……啊……饶了我吧……啊……”
　　朱夫人无力的求饶道。
　　张无忌见状用力的抽插了几下，也在她阴道内发射，被滚烫的精液一喷，朱夫人快乐的晕了过去。
　　张无忌出了房中，忍不住长出了一口气，没想到自己居然走错了房间，本来是去武青婴的房间，没想到来到朱夫人的房里，巧合的是她居然没有关门。
　　原来朱九真在告诉张无忌武青婴房间的时候是面对张无忌，两人的方位恰好错了，朱九真说的是自己右边，而当时朱九真心里有些乱没有说清楚，而张无忌听到右边还以为是自己右边，于是差错之下来到朱夫人的房里。
　　而朱夫人，自从朱长龄失踪之后，家里全是女子，不方便，于是就将家里的男仆全都遣散，剩下几个侍女。由于家里全是女子，朱夫人也变得放松下来，对于关不关房门也没有多放在心上。再加上今天不知道怎么身体有些不舒服，于是早早睡下，而房门只是顺手关上，并没有锁上，于是差错之下，发生了上诉事情。
　　张无忌现在脑海一片乱麻，也不知道该怎么办，只好悄悄离开。不过想起武青婴似乎还在等自己，也不知道该不该去，不过想起如果自己不去的话，恐怕会伤了武青婴的心，会恨死自己，以后自己想得到她的芳心，会很艰难。
　　想到这里，张无忌平复下自己的心情，朝武青婴的房间方向而去，这一次可不想在发生什么意外。过了一会张无忌就来到武青婴的小院，房间内蜡烛也已经熄灭。不过张无忌却听到里面的响声，似是少女在床上不断翻身的响声。
　　张无忌来到门边轻轻推了一下，房门果然应声而开，房门打开的“吱呀”之声，在夜里格外的响亮，而敏感的少女更是听得清清楚楚。而后房间内一下静了下来，少女紧张的躺在床上，随着张无忌慢慢踏入房间内，武青婴的心里更加紧张，羞涩的情绪在心里不断蔓延，玉手紧紧抓住被单，由于太过用力，玉手微微泛白。
　　“怎么办，他来了……唔……”
　　武青婴乃哦海里不断回响着这句话，当听到张无忌关门的声音，娇躯更是一颤，贝齿紧紧咬着唇瓣。


第82章雪岭双姝（三）
　　张无忌进到房中随手将房门关上，轻声向着佳人走去，张无忌知道此时武青婴心里羞涩紧张，一片慌乱。所以来到佳人床边，张无忌没有其他动作，只是撩开纱帐在床沿坐下。
　　武青婴侧身背对着张无忌，娇躯缩在丝被中，一颗心急速的跳动着，少女感觉变得更加敏感，张无忌身上的气息让她心里一紧，脑海一片空白。
　　视乎感受到武青婴的情绪，张无忌柔声道：“青妹。”
　　张无忌柔声的“青妹”视乎有着神奇的魔力让武青婴紧张的心情一下平复下来，整个人变得一片宁静。“青妹，我们相处的时间虽然不长，但是我知道你是一个好姑娘，说实话，我也挺喜欢你的……”
　　张无忌轻声述说着，好让武青婴能够放松下来。
　　武青婴听着张无忌的话语，心里也有些欢喜，虽然朱九真让自己和张无忌在一起，自己没有反对，反而也有些心动，但是毕竟不知道张无忌心里对于自己到底是个什么印象，如果张无忌不喜欢自己，拿自己也不必勉强和他在一起。
　　现在听到张无忌的话语知道他喜欢自己，心里的担忧也随之放下来，后面只是静静的听着张无忌轻声的述说。
　　“青妹，能够得到你的垂青，我心里也十分高兴、激动。”
　　张无忌说着慢慢掀开丝被的一脚，整个人钻到被子里，侧身从后面搂住武青婴。
　　感受到张无忌的动作，武青婴娇躯一僵，微微颤抖。“青妹……”
　　张无忌嘴唇贴在武青婴耳边深情的道。
　　“唔……”
　　听到张无忌深情的声音，在加上张无忌身上炙热的气息让武青婴有些晕乎乎的，“青妹，把自己交给我吧，成为我的小娇妻……”
　　张无忌没有说什么你愿不愿意给我的话语，此时武青婴让张无忌伤到床上，已经说明她已经做好了准备。
　　听着张无忌的话语，武青婴有些意乱情迷，娇躯也软了下来，身体轻轻往后靠在张无忌怀中。两人的身体充分接触，让他们都有些情不自禁，呼吸变得急促起来。
　　张无忌一翻身将武青婴压倒在身下，两人双目交汇，张无忌火热的眼神紧紧盯着武青婴的杏眸。武青婴如水般的眸子里闪过一丝慌乱、娇羞，羞涩的将眼睛闭上，但是又不自觉的悄悄飘着张无忌。
　　张无忌火热的鼻息喷在武青婴俏脸上，让她面颊有些痒痒的，心里一阵悸动，玉唇微启，如兰的香气喷吐在张无忌脸上。
　　“青妹……”
　　张无忌叫道，嘴唇慢慢吻向武青婴的娇唇。“唔……”
　　武青婴娇吟微吐，朱唇微微上翘，似乎迎接着张无忌的到来。
　　张无忌见武青婴已经默许了，突然凑上去，嘴贴上她的樱唇。武青婴一颤，浑身软倒在床上，张无忌的舌头顶着武青婴的樱唇。武青婴几乎被压得喘不过气了，她只好微张开嘴呼吸，张无忌的舌尖顺势挺进了她玉口中。
　　张无忌的右手慢慢的抚上的胸部，隔着亵衣轻轻抚摸着，虽然隔着肚兜和亵衣，仍能感觉到少女乳房的娇嫩。张无忌忍不住把玩了一阵，而后脱下武青婴的亵衣，她的上身只穿着一件肚兜。张无忌嘴唇激烈的亲吻、吮吸着她的唇瓣，舌头勾住武青婴的香舌纠缠舔允。
　　“唔……唔……”
　　武青婴轻轻娇吟着。
　　张无忌左手滑到少女丝滑的后背，勾住肚兜的绳带轻轻一带，肚兜被解开然后从少女胸前滑落。少女饱满娇挺的乳房挺立，白皙的乳房鼓鼓的像两个白面馒头。
　　张无忌的手指轻柔的抚弄着白腻的乳房，武青婴小巧粉红的乳头不由得涨了起来。张无忌伏下身把那两颗晶莹剔透的乳头轮流含在嘴里，用舌尖轻轻挑弄着，用嘴轻轻吮吸着。
　　“唔……哦……哦……”
　　武青婴娇声轻吟着，杏眸一片迷离。
　　张无忌的嘴不断地游离于武青婴的双乳之间，双手一手握住一只乳房，肆意揉捏，少女洁白娇嫩的双乳在他的手下被挤压成各种形状。
　　“啊……嗯……啊……啊……唔……哦……”
　　张无忌玩弄了一会武青婴的乳房，右手朝武青婴的亵裤摸去，她的亵裤裆部微微有些湿润，张无忌在她阴阜上摸了一把，然后扯住亵裤往下拉。
　　“唔……”
　　敏感的少女地带被袭击，武青婴一声欢愉的呻吟从小嘴中露出，同时臀部微微抬起，方便张无忌将自己的亵裤脱下。
　　褪下武青婴的亵裤，张无忌右手伸到到她的阴阜上手指轻轻拨弄着湿润的阴唇，两片樱唇滑腻柔软，娇嫩无比。不是滑到那小小的缝隙中摩擦着里面凹凸的淫肉，中指的指肚不断在阴道口来回抚摸挤压。
　　“ 啊……无忌啊……啊……啊……啊……”
　　武青婴娇躯阵阵颤抖，玉手紧紧抓住张无忌的衣袖，俏脸上浮现一种复杂的神色，似是痛苦、又似欢愉的纠结神态。一双玉腿不断张合，仿佛想夹紧张无忌的右手又似乎没有力气般张开。
　　“啊……无忌……唔……啊……我……啊……”
　　武青婴已经不知道自己想表达什么，花乱的呻吟着，娇躯猛地僵硬，玉腿紧紧夹着张无忌的右手，阴阜喷出一股湿热的水流。
　　张无忌见到武青婴高潮，右手继续在她的阴阜上抚摸了一阵，然后轻轻服了一阵她因为高潮迷离的俏脸，将自己身上的衣服全部腿褪下。而后跪在武青婴双腿间，握着鸡巴顶到她美妙的阴阜上，轻轻摩擦着。
　　“唔……”
　　武青婴娇躯轻颤，哼了一声。
　　张无忌上半身压在武青婴身上，吻着她湿润的唇瓣，说道：“青妹，我要进去了……”
　　“嗯……”
　　武青婴羞涩的用了一声，有些期待，有些紧张。
　　张无忌的龟头在阴道口稍微摩擦了几下，腰部一用力就插了进去，并且长驱直入，捅破了那层薄薄的处女膜，一插到底，龟头几乎快要顶到子宫。
　　“啊……无忌……轻点……疼……”
　　武青婴痛苦的呻吟道。
　　“青妹……”
　　张无忌心疼的加了一声，同时双手不断在她身上敏感地带抚摸，缓解她的痛苦。
　　“唔……”
　　良久武青婴哼了一声，俏脸上痛苦的神色缓解下来。
　　张无忌见状试探的轻轻抽插了几下，见到武青婴没有什么痛苦的表情，于是慢慢加快速度。
　　“唔……唔……嗯……嗯……嗯……”
　　武青婴婉转娇啼。
　　张无忌的鸡巴在她的阴道里面不断的进进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，那淫水还混合着丝丝血迹，淫水沿着她的股间向下流去，最后流在床单上，弄湿了一大片。
　　张无忌把武青婴的双腿高高抬起，架在自己的肩上，快速的抽插起来，次次深入，龟头顶到她的子宫处。
　　“ 爱屋及乌……啊……好舒服……哦……唔……啊……”
　　武青婴双手伸展开抓着床单，全身在扭动着，双眼半闭着，小脸一幅舒服陶醉的样子。
　　“ 啊……无忌……哦……哦……哦……啊……死了……啊。、。”
　　“啊……啊……”
　　武青婴突然发出几声急促而强烈的呻吟，高潮到来，湿热的淫水冲击在龟头上，张无忌将鸡巴往外抽，随着鸡巴的而离开，淫水猛烈的喷发而出将两人的胯部打湿。
　　张无忌将鸡巴顶在阴唇上摩擦了几下，猛的用力干了进去，然后“哦噗嗤噗嗤”的快速抽动起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……阿哦……”
　　武青婴大声的呻吟着。
　　张无忌见武青婴浑身发软，便抱起她，将她翻个过，让她跪趴在床上，抬起她的屁股，半跪在她的身后，让自己的鸡巴对准她的阴阜，向前狠狠一挺，便把大鸡巴从后边深深肏入她的阴道中去。
　　张无忌一手按着她浑圆的屁股，一手伸到下边去摸她的丰满的乳房，腹部不断撞击着武青婴的雪白柔软的屁股。
　　张无忌抱着她的屁股，大力地抽插着，武青婴的叫声越来越大，越来越紧凑，最后几乎已经听不见她在叫什么了，从她的喉间发出了令人难懂的呻吟。她的身体和屁股都在淫荡的扭动着，张无忌的鸡巴每次都插到底，他的龟头顶着她的阴道深处，他把她的屁股撞击得“啪啪”作响，她的淫水都黏在了张无忌的阴毛。
　　“啊……又要……啊……来了……啊……”
　　武青婴大叫一声再次达到高潮。
　　张无忌全力的冲刺了几下，硕大的龟头一挺，一股滚烫的精液喷射在她的阴道深处中，冲进了她的子宫。
　　“青妹，无忌……”
　　房间外面响起朱九真的声音，以及清脆的敲门声。
　　张无忌和武青婴被惊醒过来，此时的武青婴正趴在张无忌胸膛上，玉手搂着张无忌的脖子，玉腿横在他的大腿上，娇俏的蜷曲着。张无忌的手掌在武青婴光滑的背脊上，另一只手抓着她的小翘臀。
　　被声音惊醒的两人，对视一眼，武青婴俏脸一红，羞涩将头埋在张无忌的胸膛上。
　　“青妹……”
　　朱九真继续叫道，里面是自己的姐妹和自己的男人，虽然是自己撮合他们的，但是朱九真心里还是有些不好受，仿佛被什么堵住一样。不过着并不时怨恨，只是女人的本能而已。
　　张无忌轻轻在武青婴额头上一吻说道：“我去开门……”
　　“不要……”
　　武青婴轻声叫道，玉手抓着张无忌的手。虽然已经和张无忌成其好事，但是让她现在面对朱九真还有些害羞和不好意思。
　　“青妹，没什么，反正也要面对。”
　　张无忌柔声安慰道。
　　武青婴闻言，静了下来，也不知道在想什么，过了一会，武青婴离开张无忌的身上拉过丝被将自己罩住。张无忌见状知道武青婴已经答应，只是害羞而已。
　　张无忌轻轻一笑，跳下床，来到门边将门打开。外面心情复杂的朱九真听到声响，抬头一看，见到张无忌赤身裸体站在门边。朱九真忍不住惊呼一声：“啊……”
　　张无忌一把将朱九真拉到房中，然后将门关上。朱九真知道昨晚张无忌已经和武青婴好上本来今天不应该这么早来打搅他们，但是心里的意思连头却催促着她到来。现在见到这种情景，朱九真也有些害羞，任凭张无忌将她拉到床边。
　　张无忌将被子掀开，笑着说道：“青妹，你真姐来看你了……”
　　被子被掀开，武青婴一睁眼看到朱九真红着脸站在床边，娇呼一声，连忙将眼睛闭上，心里乱糟糟的。而朱九真见到床上凌乱的痕迹，心里也有些慌乱，一时怔在当场。
　　张无忌见到两女的表情，哈哈一笑，搂过朱九真，亲昵的闻着她的秀发，说道：“真儿，委屈你了，现在让我来好好疼疼你……”
　　“唔……不要……”
　　朱九真红着脸轻轻挣扎着。
　　但是张无忌早已对朱九真十分熟悉，双手在她娇躯上探索，将她弄地娇喘吁吁，软倒在张无忌怀中，迷离的娇喘着。看着朱九真红艳的娇唇撅起，张无忌猛的探下头吻上她细腻的唇瓣。“唔……”
　　朱九真半推半就回应着张无忌的吻。
　　床上的武青婴本来一片慌乱、羞涩，待到心情平复下来，耳边传来悉索的声音，忍不住好奇的挣开眼睛看去，见到张无忌和朱九真正在激烈的亲吻，心里有些委屈，但是马上涌起一股刺激的情绪，让她忍不住继续看着两人的动作。
　　“唔……唔……”
　　朱九真不断闷哼着，娇躯已经完全软到在张无忌身上。
　　张无忌一边亲吻着朱九真，左手托着朱九真的腰部，右手正快速的解着朱九真的衣服，不一会就将朱九真剥成了大白羊。
　　张无忌将朱九真压在桌上，让她上半身伏在圆桌上，而臀部高高翘起，显得更加饱满、翘挺，两片臀瓣也微微张开，露出深深的臀沟，以及那娇艳的菊穴。张无忌分开朱九真的玉腿，她饱满红嫩的阴阜暴露在张无忌眼前。
　　那里已经湿淋淋的，两片肥嫩的阴唇微微张开，里面鲜红的淫肉正不断抽搐，丝丝晶莹的也替不断滴下。张无忌身在往下一蹲，头部伸到她两腿间，吻住那湿淋淋、娇嫩的阴阜吸允起来，舌头不断在里面舔吮。
　　“ 啊啊……啊。……啊……”
　　朱九真螓首后仰，大声的呻吟着。
　　“啊……”
　　武青婴娇呼一声，满是羞涩，“还能这样，这……好羞人……”
　　“啊……无忌……啊……好舒服……啊……啊……啊……”
　　朱九真挺动着臀部方便张无忌的亲吻，阴道内也不断流出汩汩的淫水。
　　“啊……无忌……来了……啊……”
　　朱九真娇躯阵阵抽搐，阴阜喷出一大股湿热的液体，喷得张无忌满脸、满嘴都是。
　　“啊……”
　　朱九真一声高亢的呻吟，娇躯软到在桌上。
　　张无忌起身，将脸上的液体一抹，挺着鸡巴对准朱九真的阴道，腰部用力，“噗嗤”一声插了进去，燃耗快速的抽插起来。“噗嗤噗嗤” 的抽插声，和着“拍拍的撞击声，形成一美妙的乐章。
　　“啊……无忌……好舒服……啊……用合理……哦…… 啊……好……哦……啊……”
　　张无忌双手搓揉着朱九真的双臀，腰部不断挺动，鸡巴“噗嗤噗嗤”的快速的进出着朱九真的阴道，不断将滑腻的淫水带出。
　　“啊……啊……啊……啊， 、……无忌哦……用力……啊……”
　　却说另一边朱夫人由于昨晚阴差阳错与张无忌颠鸾倒凤一番，心里正十分的复杂。朱长岭消失几年，朱夫人也知道他可能已经遇害，再加上原本处于虎狼之年，久况之身。昨晚的一番大战让她身心得到满足，可以说她的身心在一定程度上被张无忌征服。
　　虽然她是江湖之人，但是对于名节还是十分看重，现在被人“侮辱”本来应该殉节，但是想起两人的激烈大战，心里有有些不舍，反而还有些隐隐的欢喜。张无忌离开后各种情绪在她脑海中回想，一会是朱长岭的身影，一会是与张无忌大战的场景，伴随着激烈的感觉，让她心里一片慌乱。
　　好不容易到了天亮，本来不准备去用早餐，但是想到不想被女儿看出异样，好事穿衣起身。但是哪想到娇躯酥软无力，忍不住俏脸一红，轻声嗔了一声。
　　在去饭厅的路上，朱夫人仔细回想起昨晚上的情景，想起那人开始的话语，知道自己本人误会成其他人，而且很可能是武青婴，而那人最后离开想必已经发现了真相。
　　来到大厅，朱九真和武青婴都没有出现，有等了一阵，还是没有人来，朱夫人有些担心，于是来到朱九真的小院，而对于武青婴，经过昨晚上的事情，想必应该正和那人在一起。
　　但是朱九真已经去了武青婴的小院，朱夫人根本找不到人。“怪了，真儿怎么没在房中，也没去大厅，难道去了青婴那里……”
　　朱夫人被自己的想法下了一跳。不禁又想起昨晚的事情，不禁有些踌躇，不知道该不该去武青婴的小院。
　　“要是碰到他该怎么办？”
　　朱夫人心里一片慌乱，但是脚下却不知不觉向着武青婴的小院行去。来到武青婴的小院朱夫人就听到里面传来若有若无的娇喘声。
　　“唔……”
　　听到里面的声音，朱夫人娇躯一颤，娇躯一阵酥软，心里涌起若有若无的莫名情愫。最后朱夫人咬了咬牙推开小院的门，悄悄来到房间门外。
　　此时朱夫人已经能够清晰的听到里面急速的娇喘声，朱夫人当然知道里面发生什么事情，本来她应该离开，但是脚却挪不动，心里莫名的情绪让她继续听下去。听着里面的声音，想起昨晚的情景，朱夫人呼吸渐渐急促起来，双眼变得迷离。娇躯酥软，差点软到在地上，朱夫人连忙撑在门上。
　　哪想到张无忌只是随手将门关上根本没有拴上，门被朱夫人撑开了一个缝隙，但是朱夫人却吓了一跳，心里一片慌乱，但是里面的声音还在继续，仿佛没有发现似的。良久朱夫人才回过神来，鬼使神差的朝缝隙里面看去。
　　朱夫人第一眼看到了男人的脸，同时也知道了昨晚上的人是谁。见到张无忌近乎完美的相貌，朱夫人有些高兴，虽然昨晚不是自己愿意的，但是也不想被一个丑陋的人占有。
　　继而她看到了张无忌身下的人儿，正是自己的女儿朱九真，“啊……怎么会是真儿……”
　　朱夫人脑海一懵，身体软到压在门上，一下跌到门内。
　　听到声音，房间内的三人回过神来，朝门边看去，见到朱夫人，三人一僵，继而朱九真和武青婴惊叫出来：“啊……”
　　而朱九真已经到达了爆发的边缘，现在见到自己的母亲，心里一惊，如潮地 快感爆发出来，让朱九真全身激烈的抽搐、痉挛，下身爱液如泉涌般喷出。


第83章再幸朱夫人
　　“啊，娘……”
　　良久朱九真回过神来叫道，俏脸“刷”的一下变得惨白，而床上的武青婴脸色也不好，心里一片慌乱。
　　再说地上的朱夫人撞破女儿的好事，而且其中的男人昨晚还和自己有过一夕情缘，心里十分复杂，不知道是恨还是什么，整个人倒在地上，忘了起来。
　　张无忌见到三人诡异的情景，朱九真雨带梨花，俏脸上满意惊恐，武青婴也惊吓的躺在床上，不知所措，而朱夫人神色变幻，不知道在想什么。张无忌知道自己必须打破此时的僵局，否者以后三人中会出现一种隔膜。这不是张无忌想要的而且朱夫人也已经是自己的女人，虽说昨晚有些阴差阳错，但是毕竟已经发生了，张无忌不准备放手，而且这个时候打破僵局的办法就是让三人处在相同的情景。
　　而张无忌也准备乘机将朱夫人的回请挑明，也让朱夫人没有选择的余地，接受现实。想到这里张无忌来到朱夫人身边伸手抓住她的玉臂将她带到自己的怀里。
　　“啊……”
　　朱夫人本能的惊呼一声，可能是刚才的情景对她冲击太大，朱夫人一时没有回过神来只是任由张无忌将自己搂住。
　　而朱九真还是呆立当藏，到是武青婴有些愣然的看着张无忌和朱夫人，小嘴微张明显有些吃惊。张无忌一手搂着朱夫人的纤腰，另一只手快速的扯开她的腰带，将她的衣衫褪下，而朱夫人只是呆呆的任由张无忌动作。待到张无忌打手攀到她饱满的峰峦上，朱夫人才回过神来。
　　“啊……你干什么……不要……”
　　朱夫人惊叫道，双手使劲想撑开张无忌。
　　张无忌没有理会朱夫人的挣扎，手掌紧紧搂住她的纤腰，哈哈笑道：“只是让我们重温一下昨晚的情景。”
　　“啊……”
　　朱夫人闻言惊呼一声 ，俏脸一片晕红，手上的动作顿时软了下来。
　　张无忌见状手掌更加用力的握着她的双峰，“唔……不要……”
　　朱夫人喘息着道，神情也变得迷离起来。张无忌低下头吻上她的朱唇，朱夫人只是略微挣扎一下，就回应起张无忌的等你动作。
　　“啊……你们……”
　　良久朱九真回过神来，见到张无忌和朱夫人的情景，再次呆立当场。心里一片混乱，一个是自己喜欢的的人，一个是自己的娘亲，他们现在居然……朱九真也不知道自己是什么心情。
　　张无忌含着朱夫人的唇瓣，舌头轻轻顶开她的贝齿，缠住他的香舌激烈的纠缠、交吻。双手托住她的双峰大力的搓揉起来。
　　“ 哦……嗯……嗯……嗯……”
　　张无忌右手往下一滑来到她的腰部，解开腰带，轻轻一用力将她的裙裤推倒腿弯，然后右手一插，抚上朱夫人饱满的阴阜，手指拨弄着粉嫩的阴唇，中指伸到阴道中轻轻抠挖着。
　　“唔……不要……啊……不要在这里……真儿……啊……”
　　朱夫人将头一偏离开张无忌的亲吻，喘息着道。
　　张无忌双手一抄将朱夫人抱起放到桌上，双腿悬在桌边，然后快速的剔透含住那饱满的阴阜，双手掀开朱夫人的人衣衫从肚兜底下伸进去抓住她丰满的乳房揉搓起来。
　　“啊……不要……啊……啊……啊……不要……这里不行……真儿……还在……啊……”
　　朱夫人娇躯挣扎着，但是却被张无忌牢牢控制住，再加上涌起的快感逐渐将她的理智淹没。
　　随着张无忌的爱抚，朱夫人渐渐哼声加大，阴阜内已经满是爱液，湿滑无比。张无忌将朱夫人的双腿扛在肩上，鸡巴顶开两片阴唇挤开阴道口插了进去。
　　“啊……好爽……”
　　朱夫人一声满足的呻吟，娇躯软了下来。
　　张无忌扛着朱夫人的玉腿，双手从外侧伸到她的胸前抓着朱夫人的双乳肉揉捏，下身大力的抽动，鸡巴快速的在她的阴道中进出。
　　“ 啊好爽……哦，……快啊……用了……哦…… 哦……啊……好舒服……哦……啊……”
　　朱夫人此时已经完全沉浸在快感中，大声的呻吟着。
　　“噗嗤噗嗤”的声音急促的想起，朱夫人两片粉嫩的阴唇快速到张合，滑腻的淫水从两人交合出流出，将她的阴阜弄的更加湿润、娇艳。
　　“来了……啊……好舒服……哦……死了……啊……啊……”
　　朱夫人娇躯痉挛，双腿紧紧夹住张无忌的颈部，爱液喷洒而出浇在张无忌的龟头上。
　　张无忌猛的又抽插了几下，鸡巴紧紧顶在朱夫人阴道深处，精液浇打在花心上。
　　“啊……”
　　朱夫人尖叫一声再次达到高潮。
　　射精过后的张无忌压在朱夫人身上两人静静的体会着高潮的快感。
　　一旁，朱九真和武青婴也是目瞪口呆，两人见证了张无忌将朱夫人干到高潮，而朱九真更是满心复杂，自己娘亲和自己的男人在自己面前……不过也许是朱九真太过爱张无忌，又或许是朱九真尝到性福体会到自己母亲独守空房的寂寞，反正最后朱九真原谅了张无忌。
　　“呜呜呜……”
　　良久，朱夫人猛的推开张无忌哭着跑出了武青婴的房间，她也不知道自己今天是怎么了，现实在房间外听墙角，而后稀里糊涂在女儿面前和张无忌发生了关系，她只觉得在女儿面前将自己的颜面全部丢进，心里一片哀凄。
　　见到朱夫人跑出房间，张无忌一楞，而朱九真、武青婴也吃了一惊。这时朱九真见到张无忌呆在当场，嗔怪的白了张无忌一眼，玉手在张无忌手臂上掐了一下，说道：“还不快去追，好好安慰一下我娘。”
　　张无忌闻言立马点了点头，只穿了一条裤子立马朝朱夫人追去。来到朱夫人所在的小院，张无忌立马听到里面的朱夫人传来的哭声。
　　张无忌推开房门，里面朱夫人正伏在床上“呜呜”的哭泣，由于走得时候朱夫人只是抓着衣服跑出去的，现在她根本没有心情整理自己的衣衫，此时正赤裸着娇躯。
　　张无忌来到朱夫人身边，慢慢蹲下身体，手掌抚上她光滑的玉背，开口说道：“夫人……”
　　听到张无忌的声音，朱夫人娇躯一颤，转过头泪眼朦胧的看着张无忌，怒道：“你来干什么，害的我还不够惨……”
　　但是此时她娇躯赤裸，雨带梨花，愤怒的话语根本没有威力，到是像情侣间幽怨的嗔怪。
　　张无忌坐到床上，将朱夫人抱到怀中。“唔……放开我，不要……”
　　朱夫人在张无忌怀中挣扎道。
　　“别动……”
　　张无忌在朱夫人翘臀上拍了一下喝道。
　　“呜呜……”
　　朱夫人心里一阵哀羞，自己居然被一个能当自己儿子的男人打屁股，让她一阵羞意涌，心里有些委屈。
　　张无忌搂着朱夫人嘴里霸道的说道：“虽然我们之间的关系有些特殊，但是毕竟你现在已经是我的人了，我不会放你离开的，以后你只能呆在我的身边，乖乖做我的小娇妻，享受我的疼爱……”
　　“你……”
　　对于张无忌霸道的话语，朱夫人心里十分复杂，既有些欢喜，又有些恐惧。自己比张无忌岁数大了一半，而且他还是女儿的男人，也不知道女儿怎么看自己。
　　不知不觉间朱夫人已经开始接受张无忌，现在担心的只是自己的年龄，到时自己年华逝去，他还会喜欢自己，而且女儿怎么看自己。
　　张无忌仿佛知道朱夫人的担心，说道：“夫人，真儿已经接受了我们的关系，你不用担心……”
　　“真的？”
　　朱夫人有些惊喜的道，说完朱夫人立马反应过来，俏脸一红。
　　张无忌见状哈哈一笑，说道：“夫人，娘子，能把你的芳名告诉我吗？”
　　“谁……谁是你娘子？”
　　朱夫人有些闪烁的说道。
　　张无忌闻言没有说话只是直直的看着朱夫人，炙热的目光让她有些不自在。良久朱夫人低下头小声道：“奴家宋绮。”
　　张无忌闻言心里一喜，知道朱夫人愿意将她的名字告诉自己，就是已经接受了自己。欣喜的道：“娘子……”
　　“唔……”
　　朱夫人羞涩哼了一声，没有说话。
　　两人又呆了一阵，彼此之间慢慢了解，情感慢慢升温。良久张无忌开口说道：“娘子，我们出去见见真儿她们……”
　　“嗯……”
　　朱夫人顺从的应了一声。
　　两人整理哈衣衫出了房门，不一会就见到朱九真和武青婴两人，见到她们朱夫人俏脸一红，有些扭捏。而朱九真见到张无忌和自己娘亲，心里有些复杂，但是还是高兴的叫道：“娘……”
　　朱九真和武青婴来到朱夫人身边，娇嗔的挤开张无忌分别挽住朱夫人的手臂朱，夫人见状也放下心来。
　　“娘，恭喜你了……”
　　朱九真笑嘻嘻说道。
　　朱夫人俏丽啊一红，心虚的瞟了一眼张无忌，见到张无忌欣喜的看着自己三人，心里一暖，任由朱九真和武青婴拉着自己。


第84章再见殷离
　　昆仑山某山山顶上，张无忌站在悬崖上，目光盯着悬崖下一个粗布衣衫的少女，那少女背对着张无忌正蹲在雪地上小心翼翼的看着前面仿佛怕惊动了什么一样。此时虽然不是那月寒冬，但是昆仑山上有些地方却仍然积着厚厚的白雪。
　　而少女虽然粗布衣衫，但是却难以掩饰玲玲苗条的娇躯。上一次和谐解决朱夫人、朱九真、武青婴三人的关系后，张无忌就留在红梅山上，而殷素素等人也可以从空间中出来，在红梅山庄待了一年多，明教许多教徒已经回到光明顶上而且已经开始了争夺教主的战斗。
　　张无忌听到这个消息之后，已经明六大门派围攻光明顶的剧情不久就要开始了。而红梅山庄众人得知六大派向光明顶而去之后，都有些担心。殷素素担心自己的父亲和鹰天教的情况，而纪晓芙却担心自己的师父和峨眉众师姐妹。至于郭襄虽然是峨眉派的开山师祖，但是他不可能永远照顾峨眉，所以她虽然有些担心，但是不会去帮助峨眉众人。
　　其她几女，根本没有什么想法，只要张无忌拿主意就行了。而张无忌本来就决定上光明顶去，所以最后张无忌顺势决定去光明顶去看看。
　　如此过了几天张无忌孤身一人出了红梅山庄，这次他没有将众女受到空间之中，虽然这样他们能随时在一起，但是空间之中毕竟不是现实世界，所以将众女留了下来，反正红梅山庄地处偏僻之地，也不会有什么人来打扰她们。
　　张无忌出了红梅山庄，并没有立刻去光明顶，而是想到原著中殷离这个时候会出现在昆仑山中，因此张无忌没有着急赶往光明顶，而是慢悠悠的在昆仑山中转悠起来，一边查探殷离的下落。
　　不过也许上天也眷顾张无忌，如此过了几天，张无忌就发现了殷离的身影，而殷离似乎在追逐着什么。张无忌看了看下面仍然蹲在雪地上出神的望着前面的殷离。张无忌见状脚步一点轻飘飘的飘向悬崖下面，不一会就无声无息出现在殷离后面。
　　此时殷离根本没有发现后面已经多了一个人，再说以她的功力也不可能发现的了张无忌，除非张无忌想让她发现。站在殷离身后的张无忌顺着她的目光看去，前面雪地上十几只全身赤黑的蜘蛛正在疯狂的撕咬，失败的蜘蛛马上被其他同类吃掉。
　　张无忌见状马上明白过来，殷离想必是想等蜘蛛战斗撕咬后抓住最强壮的一只修炼千蛛万毒手。这就跟苗疆蛊虫一样，让他们厮杀，最后活下来的一只就是最强壮的虫王。
　　不一会，十几只蜘蛛就剩下最后一只，等到它将同类的尸体都吃掉，正准备离开，殷离身形猛的一动，上前将他抓住，然后取出随身所带的盒子，将蜘蛛小心的放进去。这时殷离才松了一口气转过身来，但是猛的见到张无忌的身影，殷离下了一大跳，待看清张无忌的面貌，有些惊喜、又有些其他意味的叫道：“是你……”
　　不一会，殷离视乎想起什么，面色猛的一变，也不理会张无忌快速的从张无忌身边离开。此时殷离已经看清了殷离的面貌，由于修炼千蛛万毒手，殷离左边脸颊已经变得浮肿上面满是疙瘩，凹凸不平。
　　见到殷离离开，张无忌连忙叫道：“哎，等等……”
　　但是殷离闻言却更加快速的向前行去，张无忌见状有些不知所以，但是还是快速的朝前追去。此时的张无忌没有用轻功，所以殷离能清晰的听到张无忌的脚步声。
　　殷离似乎有些着急，脚下的速度更加快速，张无忌见状只是吊在她的后面。两人行了一个多小时，远方出现几间茅屋，外面的院子用篱笆围着。殷离进了院子听了下来，等到张无忌追上来，回过头有些嗔怒的道：“你跟着我做什么？”
　　张无忌闻言怔了一下，没想到刚才她急匆匆的离开，现在却转过身与自己说话。不过张无忌马上回过神来，说道：“姑娘，外面天寒地冻能不能让在下进屋避一下？”
　　不知怎地张无忌第一时间没有揭破殷离的身份，也没有将自己的身份告诉她。不过看刚才殷离的表情，想必她记起当年在蝴蝶谷与她的一面之缘。
　　听完张无忌的话语，殷离面色一变，不过马上又恢复常态，冷声道：“愿意进就进来吧……”
　　虽然话语冰冷，但是她微微起伏的胸膛，还是暴露她激动的心情。
　　殷离没想到在这个地方见到他，当年在蝴蝶谷中见过他一面，不知怎的他的相貌急一直徘徊在自己的心中，每次想起他，心里就“砰砰”直跳，心中涌起一阵复杂的情愫。而这次见到张无忌，殷离一眼就认出了他，但是自己的容貌却有了很大的改变，本来自己以为不会在乎容貌的变化，但是见到张无忌的一瞬间，不知怎地心里并不像张无忌看到自己现在的容貌，于是急匆匆的离开，却没想到张无忌竟然追了上来，只得回身面对张无忌。
　　不过见到张无忌没有对自己的容貌有什么厌恶，殷离提起的心一下放了下来，并且莫名的有些高兴。殷离转身推开一间茅屋进去，张无忌也跟在后面进到房中。房中十分简陋，除了一张桌子以及几张凳子之外其他什么都没有。
　　进了房中，殷离自顾自的从右上角的偏门离开，而张无忌到是没有跟上去，在凳子上坐了下来。过了一阵，从小门里面传来阵阵香气，张无忌问道香气马上明白殷离离开去做什么。不一会殷离端着三样小菜出来，将菜放在桌上，有进到里面盛了米饭出来，将其中一碗放到张无忌面前。
　　殷离坐下之后，没有理会张无忌，只是自己吃起来，张无忌微微一下，也夹了一注菜吃起来，虽然都是些野菜，但是殷离厨艺不错，做的十分美味。
　　“嗯，姑娘你做的菜真好吃……”
　　张无忌开口说道。
　　殷离闻言怔怔的看着张无忌，神情有些恍惚，不知道在想些什么。张无忌抬起头看到殷离的表情有些奇怪，过了一会似是感觉到张无忌的目光，殷离回过神来低下头继续吃饭。
　　张无忌有些奇怪，但是没有深究，两人默默的吃完饭，殷离将东西收拾完之后，出现到张无忌面前，冷冷的说道：“你现在可以走了……”
　　张无忌闻言一愣，没想到殷离说赶人就赶人，说道：“姑娘……”
　　“你走吧，现在这里不欢迎你……”
　　说完殷离背过身去，只是在一转身的瞬间，原本冰冷的深情，立马瓦解，变得忧伤，杏眸中莹莹水雾泛起。
　　“姑娘……”
　　张无忌有些焦急的叫道，如果自己这样离开，还不知道再见是什么时候。
　　殷离却不为所动，张无忌见状治好与她摊牌，于是说叫道：“殷离……”
　　张无忌话音未落，殷离“刷”的一下转过身来，脸带寒光，冷声喝道：“你是谁，有什么目的？”
　　自己的名字被对方叫破，明显他知道自己，刚才还装着不认识自己，只一瞬间殷离脑海转过许多念头，即使自己对他有些莫名的情愫，心里也警惕起来。
　　张无忌见状有些无奈，说道：“表妹，我是你无忌表哥，而且舅母也还活着……”
　　“什么，娘她还活着？”
　　殷离的声音陡然加大，整个人瞬间来到张无忌身边玉手抓着张无忌的手腕焦急的说道：“我娘在哪里？”
　　张无忌反手抓着殷离的小手，说道：“表妹，我们先坐下来，在慢慢说。”
　　殷离闻言紧绷的身子软了下来，待发现张无忌抓着自己的玉手，俏脸闪过一丝红晕，连忙将手抽出来，往后退了几步离开张无忌身边。
　　回到座位上坐下，殷离神色不断变幻，良久才开口说道：“你……”
　　殷离现在不知道怎么称呼张无忌，而对于张无忌刚才说的她心里已经相信了，也没有去怀疑，这可能就是心里莫名的情愫影响。
　　“表妹……”
　　张无忌说道，“我叫张无忌，我娘是鹰天教的大小姐殷素素……”
　　殷离闻言一下就明白过来，虽然自己没有见过姑姑，也没有见过张无忌，但是她在江湖上也听过张无忌的传言，知道他确实是姑姑的儿子。
　　“那我娘……”
　　殷离紧张的看着张无忌，声音都有些颤抖。
　　“舅母现在还活着……”
　　张无忌于是将周云瑶的事情告诉殷离，只是省略了自己和周云瑶的事情。
　　听完张无忌的诉说，殷离整个人怔在当场，良久才放声大哭起来，这么多年，殷离流浪江湖，受尽苦楚都是为了替周云瑶报仇，还有心里的愧疚，因为她觉得是自己害的娘亲被殷野王杀害，心里十分的内疚、伤心，现在听到周云瑶没有死，殷离一直紧绷的心弦才放松下来。
　　张无忌来到殷离身边，有些心疼的半搂着殷离，安慰道：“表妹，哭出来就好了……”
　　现在让殷离哭出来，才能清除她这些年留在心里的郁结。
　　“呜呜……”
　　殷离趴在张无忌胸前哭起来，释放着心里的情绪。
　　张无忌搂着殷离，手在她的背上轻轻拍着，良久，也许是哭累了，也许是不好意思，殷离离开张无忌的怀抱，转过身去擦干脸上的泪痕，整理了一下才转过身来。面对张无忌俏脸一红说道：“表哥，谢谢你……”
　　“没事，表妹，我能理解你这些年的苦楚……”
　　“嗯……”
　　殷离闻言有些欣喜的应道，“表哥，带我去找娘亲……”
　　现在殷离急切的想见到自己娘亲。
　　“表妹，我们先等一等……”
　　“为什么？”
　　殷离疑惑的问道。
　　“表妹，你不会是想以现在的样貌去见舅母吧？”
　　张无忌解释道。
　　“啊……”
　　殷离闻言才回过神来，想起现在因为自己修炼千蛛万毒手相貌变得丑陋，但是即使自己现在散功，恢复也要几天，而且也会留下后遗症，想到这里殷离有些焦急，只得求助的看着张无忌，她也不知道张无忌有没有办法，但是只觉告诉她张无忌会有办法，而且现在她也只能求助于张无忌。
　　“表妹，别担心，我能将你的相貌变回来。”
　　张无忌说道，“表妹，将手伸出来……”
　　殷离将玉手伸到张无忌面前，张无忌手指搭在她的手腕上，紫气从手指传到殷离体内。殷离只觉得一股气流掺入自己体内，虽然不知道有什么用但是脸上的麻麻的感觉告诉她自己脸上一定发生了什么变化。
　　过了一阵，张无忌将手拿开，看着殷离，只见她的脸上原本的浮肿和疙瘩已经消失不见，恢复了原本白皙、细腻。此时的殷离俏脸上肌肤雪白晶莹，莹莹的杏眸、娇俏的琼鼻、红艳的朱唇搭配在一起形成一幅美丽的画面，娇艳美丽。
　　见到张无忌怔怔的看着自己，殷离有些不好意思，说道：“表哥，怎么了？”
　　张无忌闻言回过神来，笑着说道：“表妹已经好了……”
　　殷离闻言立马跳了起来飞快的跑向厨房对着里面的水缸，看着里面自己已经恢复过来的容貌，微微抽泣起来。那个女子不爱美，殷离也不例外，而且自己本来的相貌就不差，但是为了报仇，自己投身到金花婆婆门下，虽然她也交自己武功，但是这么多年，自己进步却没有多大，想报仇根本不可能。所以只得修炼千蛛万毒手，修炼此功殷离知道自己的相貌将变得狰狞可怖，以至于自己根本不敢照镜子现在相貌恢复，娘亲也活着，殷离心里满是欢喜，过了一阵，殷离整理好之后才出来，走到张无忌身边柔声说道：“表哥，谢谢你……”
　　张无忌微微一下，说道：“表妹，我带你去找舅母。”
　　“嗯……”
　　殷离点点头。


第85章杨不悔与纪晓芙
　　张无忌带着殷离回到红梅山庄，敲了敲门大门，不一会门打开，出现一位十七八岁的少女，亭亭玉立，明眸皓齿，粉嫩可爱，正是杨不悔。
　　杨不悔见到张无忌，高兴的叫道：“无忌哥哥你回来了……”
　　而后看到张无忌身边的殷离，杨不悔高兴的神色立刻垮了下来，带着敌意的看着殷离。
　　殷离见到杨不悔，仔细的打量着她，见到她那丝毫不比自己差的容颜，心里微微有些不舒服，不过现在马上要见到娘亲，殷离只得压下心中的情绪。
　　“无忌哥哥……”
　　少女不高兴的叫道。
　　张无忌见状笑着道：“不悔妹妹，这是我表妹，我带她去见舅母……”
　　杨不悔闻言说道：“原来是殷离姐姐……”
　　杨不悔也听其她人说过殷离，知道他是云瑶姐姐的女儿。
　　殷离听到杨不悔叫自己姐姐，心中的那点不舒服也消散，于是学者张无忌的话语叫道：“不悔妹妹……”
　　“无忌哥哥，殷离姐姐，你们快进来吧……”
　　杨不悔拉着张无忌和殷离进到山庄。三人走了一会，杨不悔叫道：“无忌哥哥回来了……”
　　不一会，许多女子出现在三人面前，殷离有些诧异的看着眼前的这些女子，她们的容貌都不比自己差甚至有些比自己还要美丽。只是当周云瑶出现时，殷离紧紧的盯着她，眼眸里泛起阵阵泪花。而周云瑶也发现了殷离，满是欣喜、激动，叫道：“离儿……”
　　“娘……”
　　殷离叫了一声飞奔如周云瑶的怀里。
　　“离儿……”
　　周云瑶搂着殷离，泪水也跟着留了下来。
　　众人见状默契的离开，将空间留给她们两人，众人转过院墙，殷素素问道：“你是在哪里找到离儿的？”
　　张无忌将自己碰到殷离的经过说了出来，说完张无忌嘿嘿一笑说道：“那么今天谁陪我？”
　　闻言，众女嗔怪的啐了张无忌一口，羞涩的离开。不过在这些人中，只有杨不悔有些不高兴，山庄里的女子都是无忌哥哥的女人，原来杨不悔还小。不明白，但是随着年龄得增长杨不悔已经男女之情，而且原本在她心中就有一个想法长大了也做无忌哥哥的女人。
　　现在殷离的出现让她有些危机，以无忌哥哥的性子，一定会将殷离姐姐也变成他的女人，那么就剩下自己不知道该怎么办。
　　“难道要自己主动？”
　　想到这里杨不悔一阵羞涩，不过却有些心动。
　　晚饭的时候，不知道是不是殷离知道了其她女子全是张无忌的女人，殷离看张无忌的眼神有些怪怪的。吃过晚饭之后殷离就跟着周云瑶离开。而当杨不悔跟着张无忌离开时，众女露出暧昧的笑意，都看着纪晓芙。
　　纪晓芙见众人都看着自己，有些不好意思，说道：“大家看着我干什么？”
　　“晓芙妹妹，待会你可要去帮忙啊……”
　　“就是，不会一个人可不行……”……
　　纪晓芙被众女说的不好意思，连忙离开，回到房中的纪晓芙心潮起伏，跟着张无忌这些年，对于他的性格了解的十分透彻，也明白杨不悔迟早会被张无忌“吃掉”而且杨不悔看张无忌的眼神也知道她心里喜欢张无忌。虽然有了准备，但是这一天真的到来，纪晓芙也不知道自己是什么心情，以前的她怎么也不会想到自己居然会和这么多女人一起分享自己的爱人，而且还要搭上自己的女儿，但是事实却是如此，这么多人在一起，纪晓芙却觉得十分温馨，特别喜欢这种感觉。
　　再说如果让杨不悔嫁给其他人，她也不放心，况且世界上还有什么男人能够比得上张无忌？其他男人根本配不上自己女儿。再加上修炼玉女心经，寿命悠长，也只有同样寿命长久的张无忌才能带给自己等人幸福。
　　却说另一边，杨不悔跟着张无忌离开，心里却十分紧张，也不知道是张无忌有意还是无意的忽略，到现在张无忌都还没有吃掉杨不悔。以前杨不悔也没有觉得什么，但是今天张无忌将殷离带到山庄，虽然殷离是云瑶姐姐的女儿，但是也带给了她危机感。
　　如果向这样出去一趟就带个女人回来，无忌哥哥迟早会吧自己忽略掉，这是杨不悔不能忍受的，所以杨不悔今天鼓起勇气，准备“现身”杨不悔正低头想着，浑然没有注意到张无忌已经停了下来，并转过身对着她，仍然向前走去，一下撞到张无忌怀中。
　　“啊……”
　　杨不悔惊呼一声，抬起头来才发现在自己撞到无忌哥哥怀里，俏脸一红正待离开张无忌的怀抱，哪知道张无忌大手一下将她搂到自己怀中。
　　“啊……”
　　杨不悔羞涩的叫了一声，微微挣扎了几下，趴在张无忌怀中。
　　“不悔妹妹，对不起，是无忌哥哥冷落了你……”
　　张无忌歉声说道。
　　听到张无忌的话语，杨不悔本来有些小委屈立刻消散的无影无踪，只剩下满心的甜蜜与欢喜，摇了摇头，杨不悔脆生说道：“无忌哥哥，不关你的事，再说我也没有怪你……”
　　张无忌心里一阵感动，将杨不悔紧紧抱住，说道：“不悔妹妹，谢谢你，无忌哥哥喜欢你……”
　　“唔，不悔也喜欢无忌哥哥，嗯，很喜欢……”
　　杨不悔迷离的说道。
　　张无忌手背轻轻拍抚摸着杨不悔的玉背，在她额头上轻轻一吻儒生说道：“不悔妹妹，我们回房间吧……”
　　杨不悔“嘤咛”一声，俏脸一片云红，低声道：“听……听无忌哥哥的……唔……”
　　张无忌微微一笑，将杨不悔横抱起来朝房中走去，杨不悔将螓首深深的埋在张无忌臂弯里，小手紧张的抓着张无忌的衣服，娇躯有些僵硬。
　　感受到怀中佳人的紧张，以及娇躯柔软、温润的触觉，张无忌心里也有些异样，不禁加快脚步。进了房间，张无忌将杨不悔抱到床边，两人在床边坐下。杨不悔双手紧紧抓着床沿，玉腿轻轻颤抖，螓首微低，玉面一片绯红。
　　感觉到杨不悔的紧张，张无忌抓着杨不悔的玉手，将自己的关心、呵护之意传递过去，而双眼也温柔的看着杨不悔。杨不悔瞟了张无忌一眼感觉到无忌哥哥的爱意，紧张的心情一下平静下来，抬起头看着张无忌娇声叫道：“无忌哥哥……”
　　少女带着绵绵情意的喊声，以及略微妩媚多情的神态，让张无忌心中火热，咽了咽口水，深情的道；“不悔妹妹……”
　　杨不悔也不知道哪里鼓起的勇气一下扑到张无忌怀中，抬起俏脸，说道；“无忌哥哥，不悔妹妹愿意将自己全部交给你……”
　　“轰”听到少女的表白，张无忌脑海一下炸响，哪里还控制得住，一口吻上少女娇艳的朱唇，少女也深情而生涩的回应着张无忌。
　　良久两人才分开，杨不悔已经玉面通红、娇喘吁吁，双眼迷离秋水泛滥。正待下一步，张无忌耳边一动听到外面传来脚步声，张无忌马上就分辨出来人是谁-杨不悔的母亲纪晓芙。与众女相处久了，张无忌根据脚步声就可以知道是谁。
　　张无忌在杨不悔湿润的唇瓣上吻了一下，说道：“不悔妹妹得等一下……”
　　杨不悔有些疑惑的看着张无忌，张无忌微微一笑起身来到门边一把拉开门，然后将纪晓芙拉进房中，“啊……”
　　纪晓芙轻声惊呼，待看到房中的景象，俏脸又有些发烧。
　　一想到自己女和张无忌今天晚上进行的事情，虽然也知道张无忌怜香惜玉，但是张无忌实在是太强，心里忍不住有些担心，最后鬼使神差的来到这里。
　　见到纪晓芙，杨不悔一惊叫道：“娘，你怎么来了？”
　　“我……”
　　纪晓芙俏脸一红，不知道怎么回答。
　　张无忌“哈哈”一笑，说道：“不悔妹妹，芙姐担心你，来看你而且也是准备教你怎么入洞房……哈哈……”
　　两女听到张无忌的话都是俏脸一红，杨不悔羞涩的低下头，而纪晓芙则是玉面发烧，不好意识。
　　“芙姐，你既然来了，我们就先示范一下，让不悔妹妹明白怎么做。”
　　说着张无忌将纪晓芙拉到怀中。
　　听到张无忌的话，纪晓芙更加羞涩难当，略微挣扎一下就被张无忌牢牢控制住，最后微微一叹羞涩的任由张无忌动作。
　　而杨不悔虽然有些羞涩，但是也有些好奇无忌哥哥和自己娘亲接下来的动作，张无忌拉着纪晓芙来到床边，说道：“不悔妹妹，你先到床上去……”
　　杨不悔闻言听话的快速的脱掉鞋袜，爬到床上，但是一双好奇的杏眸紧紧盯着张无忌和纪晓芙两人。感受到女儿的目光，纪晓芙更加的羞涩，道：“无忌，饶了我吧……不要……”
　　“这怎么行，你这个做娘的的好好教教自己的女儿，要不然不悔妹妹可不懂……”
　　张无忌咬着纪晓芙的耳边说道。
　　纪晓芙闻言顿时沉默下来，任由张无忌将自己的鞋袜脱掉，抱到床上，躺在杨不悔旁边，而杨不悔正伏在旁边盯着。纪晓芙紧紧的闭着双眼不敢看张无忌和杨不悔，俏脸上满是红霞，在烛光下更加的羞涩动人、妩媚娇艳。
　　张无忌不急不缓的脱着鞋袜，反正今晚的时间还长，带到全身只剩下白色短裤才来到床上，看着张无忌精壮、完美的身材，杨不悔满眼迷恋，而纪晓芙偷偷瞟了一眼快速的将眼睛闭上，虽然已经见过很多次，但是仍然羞涩得紧。
　　张无忌右手抓住纪晓芙的腰带轻轻往上扯，“唔，不要……”
　　纪晓芙羞涩地哼道，玉手轻轻推着张无忌。
　　张无忌嘿嘿一笑，纪晓芙腰带的活结被解开，张无忌抓住衣衫的两边往两边掀开，纪晓芙玉手连忙阻止，但是根本没有多大力气，不一会和着亵衣被掀开，露出里面粉色的肚兜以及周围雪白的肌肤，傲挺的双峰在肚兜下高高翘起，形状鲜明可见。
　　“啊……”
　　纪晓芙大羞双手连忙捂住自己的俏脸。
　　杨不悔羞涩的在一旁，眼睛半睁半闭，想看又不敢看的模样，分外可爱。张无忌没有去解纪晓芙的肚兜而是压在她的身上，两手掰开纪晓芙的玉手，露出她红艳欲滴的俏脸，此时的纪晓芙双眼紧闭娇羞难耐，红唇微张轻轻喘息。
　　张无忌低下头在她俏脸上舔吸亲吻，纪晓芙娇躯再张无忌身下微微扭动，轻声哼吟，“嗯……嗯……嗯……”
　　张无忌嘴唇上移贴上纪晓芙的朱唇，用力亲吻着她娇嫩的唇瓣，舌头伸到纪晓芙贝齿边，她松开贝齿，任由张无忌将舌头伸到自己口中，并送上香舌认张无忌品尝。
　　“唔……唔……唔……”
　　纪晓芙鼻息间发出阵阵娇喘，玉手不知不觉间搂上张无忌的脖子。
　　张无忌一边亲吻着纪晓芙，右手抚上她的酥胸，隔着肚兜握住一只乳房搓揉起来，纪晓芙在张无忌搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。张无忌另一只手来到纪晓芙腰间扯下了她的裤裙，拉到腿弯处。
　　纪晓芙下身裸露出来，“唔……”
　　纪晓芙羞涩的扭动着娇躯，修长的玉腿夹紧，遮掩着下身神秘的“桃花源”张无忌大手滑到纪晓芙双腿间在浓密的阴毛上摩搓了一下，插入大腿根部，“唔……”
　　纪晓芙无力的分开双腿，张无忌乘机抚上纪晓芙娇嫩的阴阜，那里已经有些湿润，微微向外泛出汁液，两片肉唇已经大大张开。
　　张无忌手指在上面搓捏几下手指一曲，“噗嗤”一声轻响，食中二指进入纪晓芙滑腻温热的阴道内，轻轻抽插起来。
　　“唔……”
　　纪晓芙一声高亢的欢鸣，双手用力的抱住张无忌，一双玉腿也使劲的夹紧，头部一偏离开张无忌的嘴唇，急促的喘息着，俏脸上似喜似怨的表情妩媚娇艳。
　　一旁的杨不悔看着张无忌和纪晓芙，计划看傻了，她还是第一次见到目前这样的表情，空气中淡淡的的淫靡气味让杨不悔浑身燥热起来，娇躯又酥又麻，下身一股热流涌出，让她几乎娇喘出声。
　　随着张无忌的抽插，纪晓芙敏感的下身不断涌出滑腻的汁液，玉腿不断开合，夹摩着张无忌的手掌。“噗嗤噗嗤”的响声不断。
　　张无忌抽出手指，上面全是亮晶晶的汁液，而后张无忌快速的脱掉全身的衣裤，挺着狰狞的鸡巴，双手将纪晓芙的玉腿大大分开，龟头顶在纪晓芙大大张开的阴阜上研磨了几下腰部一用力，“噗嗤”一声没入到她的肉洞中。
　　“啊……”
　　纪晓芙爆出一声又长又尖的呻吟，全身一阵痉挛。
　　张无忌双手抱住纪晓芙的玉腿，手掌伸到她的胸前抓住一对坚挺的乳房大力的搓揉起来，下身也快速的抽插起来。
　　伴随著张无忌逐渐加快的抽送，房间内已经充满了张无忌跟纪晓芙之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。
　　“啊……哦……唔……无忌……好舒服哦……”
　　开始纪晓芙还碍于杨不悔在场，不好意思呻吟，但是随着张无忌大力的抽干，纪晓芙也忍不住大声的呻吟起来。
　　杨不悔又是羞涩又是好奇的看着自己母亲和无忌哥哥的“活塞”运动，看着张无忌巨大的鸡巴在自己母亲下身进进出出，呼吸变得急促起来，双手下意思的在自己娇躯上胡乱的抚摸起来。
　　张无忌将肉棒短暂的抽离了纪晓芙的身体，将纪晓芙诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏著纪晓芙肥大的屁股，从迷人的阴阜中再次将性爱凶器狠狠贯入。
　　“喔……喔……啊！好深……好深……用力……用力……啊……”
　　从背后的体位插入纪晓芙，张无忌更加深入的角度疯狂冲击纪晓芙的阴道。解开肚兜的绳带，一对白嫩的乳房汹涌而出，不断跳动，张无忌双手抓住白大的乳房狠狠一抓，下身疯狂的抽插起来。
　　伴随著张无忌每一次阳具的狠力撞击，纪晓芙已经被张无忌干得不断呻吟，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　“无忌…啊……啊啊……好……啊……啊……啊啊……干死……了啊啊……”
　　此时的纪晓芙同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜著全身，尤其是阴道深处的嫩肉不断的受到张无忌凶恶阴茎的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。
　　“喔喔……喔喔……到……到了……不行了啊啊啊啊啊！”
　　纪晓芙的阴道在张无忌巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，纪晓芙再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。
　　伴随著绵长的呻吟声，张无忌感到纪晓芙的内壁超越极限的紧缩了起来，将张无忌的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是阴道口的括约肌紧收了起来。
　　尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得张无忌的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。
　　张无忌终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉茎往纪晓芙的最深处里一插，炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进纪晓芙的子宫深处。
　　而原本已经到达高潮的纪晓芙，随著张无忌这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了张无忌的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动著，持续承受著张无忌爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。
　　张无忌将目光转向杨不悔，杨不悔软倒在一旁，俏脸一片云红，双眼水汪汪的，满是迷离，衣衫又羞凌乱，双手胡乱的在身上摸揉。
　　张无忌来到杨不悔身边一下将她拉到怀里，“无忌哥哥……哦……、。”
　　杨不悔娇声叫道。
　　“不悔妹妹，让无忌哥哥来帮你宽衣……”
　　张无忌说着双手脱着杨不悔的衣衫。
　　“嗯……”
　　杨不悔羞涩的任由张无忌将自己的衣衫退去，不一会杨不悔就全裸的躺在张无忌怀中。
　　“唔，无忌哥哥……”
　　杨不悔羞涩的叫了一声闭上眼睛。
　　张无忌仔细的打量着杨不悔娇嫩的娇躯，娇小的鸽乳已经发育的十分完全，颤颤巍巍的在胸前挺立着，双腿间稀疏的毛发，阴阜紧紧闭着，两片大阴唇红艳娇嫩，露珠点点。
　　张无忌左手一把抓住杨不悔椒乳轻轻揉捏起来，同时俯下身在上面亲吻起来，粗糙的舌头舔吸着她滑腻的乳肌，不时逗弄一下顶端翘起的红豆。
　　“唔……无忌哥哥……哦……”
　　杨不悔娇声吐露着哼声，俏脸一片晕红，“嗯……无忌哥哥……嗯……”
　　张无忌玩弄着杨不悔两只娇俏的酥乳，右手滑到她两腿之间，在她微微湿润的花瓣上抚摸，指肚在阴唇间摩擦。
　　“啊……无忌哥哥……”
　　杨不悔尖叫一声，双腿紧紧夹紧，娇躯一阵哆嗦，阴道口猛地喷出许多爱液。
　　张无忌将手上滑腻的汁液在杨不悔大腿上擦拭了几下，双手抱住她的玉腿，将她拉到自己身前，顺势将早已坚挺狰狞的肉棒顶到杨不悔娇嫩的处女肉唇上，硕大的龟头挤开两片娇嫩的唇肉顶到窄小的处女阴道口。
　　狭小、紧窄的洞口根本容纳不了张无忌偌大的龟头，张无忌只得缓慢的用龟头的前端慢慢试探向前挺近。
　　“唔……无忌哥哥……疼……嗯……”
　　杨不悔皱着眉头有些闷哼着。
　　纪晓芙心疼女儿连忙爬到张无忌身边心疼的道：“无忌，轻点，不悔还小，而且你的太大了，别伤着不悔。”
　　张无忌见到纪晓芙主动到自己身边来，“嘿嘿”一笑，伸手将纪晓芙向前一拉，纪晓芙此时正跪在张无忌身边，身体不稳，被张无忌一拉，娇躯向前倒去，赤裸的娇躯一下趴到杨不悔身上，而且丰满的胸部正压在杨不悔一对鸽乳上。
　　“唔……”
　　纪晓芙惊呼一声，正准备起身，但被张无忌牢牢压住。“无忌，不要，让我起来……”
　　张无忌根本不理会纪晓芙的柔弱反抗，压在纪晓芙腰上的左手往后一滑来到她浑圆、肥大的翘臀上，搓揉起来。
　　“啊……”
　　纪晓芙呻吟一声，娇躯一下软了下来，嘴里喘息起来，不断娇哼。
　　张无忌左手在纪晓芙臀部上搓揉抚摸了一阵滑到中间深深的沟壑中，手指从上向下抚摩经过她娇嫩的菊花，让纪晓芙一阵娇呼，臀部夹紧。而后伸到纪晓芙湿漉漉绽放的肉穴上，手指一下顶进她柔然滑腻的阴道中抽插起来。
　　“啊……无忌……嗯……啊……好舒服……嗯……”
　　纪晓芙娇躯一下软到在杨不悔身上，下身被张无忌玩弄，敏感的阴道被插入，让纪晓芙快乐的哼出声来。
　　杨不悔受到撞击母亲的影响，水汪汪的杏眸也迷离起来，小嘴也发出低声的娇吟：“啊……无忌哥哥……哦……娘亲……”
　　双手抱住自己的娘亲，胡乱的摸索起来。
　　张无忌一边玩弄着纪晓芙，另一边坚挺的鸡巴也缓慢的挤进杨不悔紧窄、娇嫩的阴道中，龟头顶到一处薄薄的膜。张无忌深吸了一口气，将自己的肉棒微微向后退了退，猛地用力贯穿那层薄薄的处女膜，将鸡巴送到底。
　　“啊……好疼……”
　　杨不悔一声惨呼，娇躯猛的蜷缩一下，双手紧紧抓住纪晓芙的身体，眼角泪珠滚落下来。
　　“啊……无忌……轻点……不悔受不了……”
　　沉浸在快感中纪晓芙听到女儿的惨呼，一下清醒过来，努力爬起酥软的身子，玉手心疼的抹去杨不悔脸颊上的泪珠，心疼的道：“不悔，忍一下，过一会就不疼了……”
　　张无忌也停下动作，右手伸到杨不悔玉腿间在逗弄着娇嫩的花瓣，“嗯……嗯……”
　　杨不悔眉头渐渐松开，俏脸上浮起偏偏红晕。
　　纪晓芙见此也松了一口气，挣扎着想起身，但是被张无忌手肘压着只得继续趴在杨不悔身上，随着杨不悔脸上的疼色渐消，而且阴道内分泌大量的淫水，张无忌慢慢抽动起来，不过怕伤到杨不悔只是浅浅的挺动。
　　“嗯……额u……嗯……”
　　张无忌轻轻的抽动，杨不悔脸上浮现三分疼痛七分愉悦的表情，朱唇也发出娇媚的哼声。
　　张无忌缓缓加重抽插的力度，左手也继续开垦着纪晓芙成熟粉煤的阴阜，手指在滑腻温热的阴道内搅动、抽插，熟透的蜜穴内蜜汁滚滚向外涌出。纪晓芙挺动着翘臀追逐着张无忌的手指，不断呻吟着。
　　随着张无忌的抽插，杨不悔已经适应了张无忌的粗大，迷离的呻吟起来：“嗯……无忌哥哥……啊……啊……啊……”
　　沾染着丝丝血丝、淫水的肉棒将杨不悔处女娇穴撑的大大的，狰狞的肉棒在阴道内进进出出，“噗几普及”作响，原本闭合的花苞已经完全绽放，两片阴唇大大的张开，里面鲜嫩的淫肉颤抖咬合着张无忌的肉棒。
　　“啊……无忌哥哥……啊……要……啊……嗯……哦……”
　　杨不悔娇躯一阵哆嗦，阴道内温热的爱液喷涌而出，达到了高潮。
　　同时纪晓芙也仰起头呻吟声变得高亢急促，“无忌……啊……啊……来了……哦……”
　　臀部快速的挺动而后猛地向后翘起，上半身向下紧紧压在杨不悔身上，以至于原本肥大挺翘的两半翘臀更加的浑圆坚挺，向上高高扬起。
　　阴道内的因受紧紧夹着张无忌的手指阵阵抽搐，爱液向潮水一般喷出，散落在纪晓芙臀间、大腿、床上。看着两女娇媚诱人的娇躯缠在一起，泛红的肌肤上香汗点点。七分相像的容貌，一个青涩娇嫩，一个成熟妩媚，带着迷离、欢愉的神色，更加迷人。
　　张无忌将鸡巴从杨不悔阴道内抽出来，双手抓住纪晓芙挺翘的圆臀，鸡巴顺着沟壑顺利的插入纪晓芙蜜穴内，快速的抽插起来。
　　“啊……无忌……轻点……受不了了……哦……轻……啊……”
　　纪晓芙摇着自己的臀部配合着张无忌的动作，上半身由于张无忌的抽动不住的向前挺动，丰满的乳房来回挤压摩擦着杨不悔的一对鸽乳。
　　“啊……啊……好舒服……哦……无忌……啊……啊……嗯……用力……嗯……”
　　纪晓芙敏感的身体快速的积累着快感，汹涌的感觉将她淹没，已经到达爆发的顶点。
　　“啊……来了……哦……又来了……啊……啊……”
　　纪晓芙娇躯一阵哆嗦，再次达到高潮，张无忌也厚了一声将鸡巴顶到深处，精液喷发在纪晓芙花心上。


第86章遇峨眉
　　西域沙漠中，张无忌离开红梅山庄已经二天，他一直在追踪峨眉派的踪迹，心里有些担心贝锦仪和丁敏君。自己呆在红梅山庄逍遥快活，险些忘了峨眉还有两女在等着自己。心里不禁有些愧疚，而且六大派围攻光明顶，一路上大战小站不断，虽然原著中贝锦仪和丁敏君没有什么事情，但是现在随着自己的到来许多事情已经发生改变，谁知道她们会不会遇到危险。
　　由于杨不悔初破身，所以张无忌又在红梅山庄待了一天，与杨不悔亲亲我我了一番才在众女依依不舍的眼神中离开。出了红梅山庄，张无忌首先就打探峨眉的去向，然后一路追踪下来，经过两天的追赶张无忌总算发现峨眉派的行迹。
　　张无忌又朝前行了半个多小时，前面出现峨眉派的营帐。张无忌停下身形，仔细观察着峨眉众人。只见灭绝带着二十几个弟子正小心的戒备着。贝锦仪和丁敏君此时正站在灭绝两边，脸上满是凝重之色，就在这时沙土突然爆开，一道青色的人影闪过快速的抓住一名男弟子，在空中飞出十几米，而后脚步在沙土上一点继续向前飞去，眨眼间已经消失不见。灭绝想要救援已是来不及。
　　张无忌已经猜出那人是谁，明教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑，再看场中的灭绝此时脸色铁青，双眉上挑愤怒无比。灭绝为人十分自负，没想到今天居然让人在自己面前将弟子抓走，而自己根本来不及反应，那人就已经消失不见，这完全就是在她脸上甩了一耳光似的。
　　“师父……”
　　贝锦仪、丁敏君等人围着灭绝叫道，脸上都带着悲伤。
　　“嗯……”
　　灭绝脸色难看的说道：“所有人注意警戒，今晚不用守夜。”
　　“是……”
　　众弟子齐声道。
　　听到灭绝的话，贝锦仪和丁敏君瞬间明白灭绝的意思，青翼蝠王韦一笑轻功了得，即使守夜也没有用。但是峨嵋派的戒备外弛内紧，似疏实密。
　　此时已快到黄昏，峨眉众人用过干粮纷纷回到营帐中，不一阵天色已经暗了下来，白天张无忌不好现身，又等了一阵到天色完全变黑之后，张无忌才悄声潜入营地中，寻找到贝锦仪的营帐，掀开遮挡的布幔闪身进入到营帐内。营帐内贝锦仪正盘膝坐在布毯上，突然眼前闪过一道黑影，正要出声示警，待看到来人的相貌脸上一喜，轻声道：“无忌……”
　　说着已经起身来到张无忌身边，欢喜的看着他，杏眸柔情似水，情意绵绵。张无忌见状心里有些愧疚，抓着贝锦仪的玉手歉意的道：“仪姐，对不起，这么长时间才来看你……”
　　贝锦仪本来就是那种古典的贤惠、温婉的女子，虽然这么长时间张无忌没有来看自己，但是却没有怨恨张无忌，反而时时担心张无忌的安慰，特别是张无忌呆在红梅山庄，贝锦仪一点消息都得不到，心里十分担心。现在见到张无忌出现，一颗心总算放了下来，有的只是见到张无忌的开心、喜悦。
　　“无忌，我没有怪你……”
　　贝锦仪摇了摇头温柔的说道，“只要你来看我我就很开心了。”
　　张无忌闻言更加的愧疚，心里十分感动，忍不住将贝锦仪搂到怀中心疼的叫道：“仪姐……”
　　贝锦仪躺在张无忌怀中，只觉全身放松，心里一片宁静，张无忌嗅着佳人身上的幽香心绪初出奇的平静。良久贝锦仪从张无忌怀中抬起头温柔的叫道：“无忌……”
　　张无忌低下头嘴唇滑过贝锦仪的脸颊，叫道：“仪姐……”
　　嘴唇碰触到贝锦仪的唇角轻轻吻了一下，贴上佳人把薄嫩的唇瓣。贝锦仪一下变得迷离起来，玉手攀着张无忌的腰背，一幅任君采撷的模样。
　　张无忌温柔的吻着贝锦仪，这一吻没有任何的情欲，有的只是就别重逢的爱恋，如水乳一般交融在一起，情思不断的升华。
　　良久两人才分开，此时贝锦仪俏脸晕红，杏眸水莹，媚眼如丝。张无忌正待进一步动作，贝锦仪抓住张无忌轻声说道：“不要，这里不行，师父他们还在……”
　　张无忌一想，马上明白贝锦仪的顾虑，自己如果在这里搞出太大动作，难免惊动到灭绝，于是张无忌搂着贝锦仪坐在布毯上，说着话。贝锦仪说着这些年在江湖上的经历，张无忌静静的听着不时插上几句，十分的温馨。
　　“师妹……”
　　营帐外一声低声的喊声将两人惊醒，“啊……师姐来了，怎么办？”
　　贝锦仪有些焦急的低声叫道。
　　“师妹，我可以进来吗？”
　　丁敏君在外面问道。
　　听到丁敏君的问话，贝锦仪更加着急，自己和张无忌的关系要是让其他人知道就麻烦了，毕竟自己和他的辈分相差了一辈，而要是让师父知道，想到这里有些惊慌。
　　张无忌见状连忙说道：“仪姐，不要担心，叫给我吧。”
　　贝锦仪闻言心里的紧张一下平复下来，点了点头道：“嗯……”
　　“师妹……你怎么了？”
　　丁敏君有些疑惑的道。
　　“仪姐，让她进来吧……”
　　贝锦仪闻言有些为难，但还是听话的说道：“师姐你进来吧……”
　　说完快速的从张无忌身上起身整理了一下略微凌乱的衣服。
　　营帐的布幔被掀开，丁敏君走了进来，贝锦仪满手湿汗紧张的看着丁敏君。丁敏君进到营帐中陡然见到多了一人，先是一惊呆见到是张无忌，惊喜的叫道：“无忌，你怎么来了……”
　　说着脸上满是惊喜的神色。
　　而贝锦仪有些错愕的看着丁敏君，不知道丁敏君与张无忌有什么关系。张无忌将丁敏君拉到身边说道：“仪姐，敏君也是我的女人。”
　　贝锦仪看了看张无忌和丁敏君，她没想到丁师姐也是无忌的女人，有些吃惊，不过知道丁敏君的身份后仰，贝锦仪也放下心来，原本丁敏君改变之后，丁敏君与众人的关系变得亲密起来，现在两人又同一身份，心里更加的亲密。
　　于是贝锦仪笑着对丁敏君说道：“师姐，没想到你也是无忌的女人。”
　　丁敏君以前虽然隐隐猜到贝锦仪与张无忌关系不浅，但是却没有什么证据，现在确定过后看着贝锦仪确实格外的亲切。两人目光交汇相视一笑，两人拉着手坐到一边小声的说起来，张无忌摸了摸鼻子有些尴尬，没想到两人居然将自己忘在一边。
　　不过两人不时将温柔的目光转到张无忌身上，到时让张无忌心里好受一些。三人在营帐内待了一晚上，不到最后张无忌拉着两人躺倒布毯上上下其手，虽然没有真枪实弹但是也过了一把手瘾。
　　以后的几天，张无忌白天一路跟随在峨眉派后面，晚上三人则呆在营地内温存一番。直到峨眉众人与其他门派的人员会合，才与贝锦仪和丁敏君辞别。
　　离开峨眉派营地之后，张无忌快速的上到光明顶，一路上避开明教众人，搜寻了一番找到原著中杨不悔房间内的密道，张无忌下到密道中，只见甬道内弯弯曲曲十几丈就到了尽头。张无忌知道墙壁上有机关，于是小心的在墙上摸索了起来。
　　不一会就感觉到了墙壁上的不同之处，轻轻一推，墙壁翻转现出一道门来，张无忌进入到里面将墙壁在翻转过来回复原状。过了石壁，前面又是长长的甬道，张无忌向前行去，只觉甬道一路向前倾斜，越行越低，约莫走了五十来丈，忽然前面分出七道岔路。
　　张无忌目光微微一凝不知道该选哪条，如果这些通道缓缓相连就更不好找到乾坤大挪移所在的密室，虽然张无忌现在的武功基本上已经不惧任何人，但是作为倚天屠龙记中鼎鼎大名的乾坤大挪移还是要去见识一下。
　　张无忌正待选择，中间某条岔道内传来叮叮的声音，已经轻微的脚步传来，听到这个声音，张无忌面色微微一变，难道是小昭？由于自己的到来杨不悔没有回到光明顶，也不知道小昭怎么样。听到“叮叮”声音渐渐变近，张无忌纵身贴到甬道顶端。
　　不一会“叮叮”声音大作，脚步声清晰可闻，岔道口出现一道身影。只见来人一身丫鬟的服侍，双目湛湛有神，修眉端鼻，眉目如画，颊边微现梨涡，直是秀美绝伦，容色绝丽，肤色晶莹，柔美如玉，肤色奇白，鼻子较常女为高，眼睛中却隐隐有海水之蓝意，比之中原女子，另外有一份好看，明眸皓齿，桃笑李妍，年纪虽稚，却出落得犹如晓露芙蓉，甚是惹人怜爱，清秀绝俗的瓜子脸，高鼻雪肤，秋波连慧。
　　张无忌见到她的容貌微微失神，但是马上回过神来，猜想到她应该就是小昭。只是现在的她也不知道具体情况怎么样，不过打扮到是和原著中一样，这也许就是原著历史的必然性，虽然自己的到来改变了许多人的命运，但是自己没有接触到的大体还是和原著中一样。
　　就像小昭，虽然没有了杨不悔，但是小昭还是丫鬟的打扮，而且脚上还是和原著中一样被拴上铁链。看到她腿上的铁链，张无忌眼中闪过一大寒光，对于这样对待小昭的人张无忌产生了杀机。虽然小昭与自己没有关系，但是她可是原来世界自己最喜欢的一位人物，况且来到这个世界之后自己早已经将她内定为自己的老婆。自己老婆被这样对待心里十分不爽，虽然这可能是世界的惯性，但是张无忌还是不爽。    


第87章小昭
　　小昭出了岔道，立刻进入左边的通道内，张无忌见状也小心的跟在后面，不过小昭走的是地面，张无忌是从通道顶端前进。走了一阵，前面突然出现一个大大的圆脑袋，张无忌仔细看去，圆脑袋是一个和尚，上面烙有结疤。
　　这和尚大约四十几岁，长得慈眉善目，但是张无忌能感觉到他身上的戾气，肯定不是什么好人，而且出现在密道中的和尚出了成昆还有谁。成昆见到小昭面色一变，双眼满是寒光的看着小昭，冷声道：“小昭，你怎么知道这里，还有你来干什么？”
　　小昭见到成昆的一瞬间，俏脸“唰”的一下边的惨白，眼里满是惊恐，待听到成昆的问话，以及接触到他满是寒光的目光，更是“簌簌”发抖，不知道说什么：“我……我……”
　　成昆见到小昭吞吞吐吐，冷哼一声，有手快速朝小昭抓去，张无忌附在通道顶端，将两人的表情看得清清楚楚，显然小昭是认识成昆的，张无忌心下有些糊涂，小昭怎么和成昆扯上联系。待见到成昆向小昭出手，张无忌那里还坐得住。分身而下，“砰”的一声，左手对上成昆的手掌，由于张无忌没有用多少功力因为留着成昆还有用，所以只是将他震退。
　　但是成昆心里却一片惊骇，面上的表情更是一变，自己刚才虽然没有用多少功力，但是被眼前的少年轻轻一掌击退，而且看他的样子仿佛随手一击似的，并且成昆从张无忌身上感觉到了沉重的压力，这种感觉就是当年面对阳顶天都没有的。
　　所以成昆借着被震退的力道快速的向自己的来路退去，眨眼间就消失在通道尽头。张无忌现在牵挂着小昭根本没有去追成昆。见到成昆远去，小昭才松了一口气，今天真险，没想到碰到这个大和尚出现，要不是眼前这人自己就危险了。
　　张无忌转过身来看着小昭，虽然刚才已经见过小昭的容颜，但是她的那种略带异域的娇美容颜仍然让张无忌有些失神。
　　“姑娘，你没事吧？”
　　虽然知道由于自己出手成昆根本没有机会伤到小昭，但是张无忌还是忍不住关心的问出口。
　　小昭眨巴着眼睛看着张无忌，她能感觉到张无忌的真诚，知道他是真心关心自己，再加上他救了自己一命，于是盈盈向张无忌行了一礼，俏声说道：“小昭谢过公子救命之恩……”
　　“不用，不用……”
　　张无忌连忙说道。
　　“嘻嘻……”
　　小昭见状娇笑出声，不过立马觉得不对，歉意的说道：“公子，对不起……”
　　“没事……”
　　张无忌根本没有生气，看着小昭脚上的铁链，张无忌闪过一丝心疼，这么娇嫩的玉足居然被铁链锁住，而且这铁链也有好几斤重，少女每天带着它行走，一来行动不便，二来刮蹭着脚腕，天知道她受了多少苦楚。
　　小昭见到张无忌盯着自己脚上的铁链，以及眼中的那抹心疼，眼中闪过一道异色。开口说道：“公子，你在想什么？”
　　张无忌闻言才回过神来，愤怒的道：“小昭，我帮你把铁链解开吧，真不知道是谁居然这么忍心在一个娇滴滴的姑娘身上装上这种东西。”
　　小昭闻言也有些感动，柔声说到：“公子，不用了，这铁链使用天外陨铁打造，根本弄不开……”
　　“小昭，你放心，交给我……’张无忌活着蹲下身看着小昭脚上的铁链，虽然隔着裤子，但是仍然可以看出小昭足腕的晶莹纤细。
　　小昭被张无忌盯着有些不好意思，脚忍不住向后缩了缩，张无忌这才回过神来，抓住铁链手上微微泛起紫色的光芒，在铁链上轻轻一抹，铁链应声而断。
　　小昭见状轻声“咦”了一声，本以为公子应该不能弄断铁链的，但是没想到却被他轻而易举弄断，看来公子不是一般人。
　　“好了，小昭，你自由了……”
　　张无忌说着有些厌恶的将铁链扔到一边。
　　“谢谢公子……”
　　“小昭，不要公子、公子的叫，我叫张无忌，你可以叫我无忌哥哥……”
　　张无忌说道。
　　小昭闻言俏脸一红，张无忌说完也知道自己说错话了，那有开口叫一个还不熟悉的姑娘叫自己哥哥。小昭见到张无忌尴尬的模样，知道他不会有心的，心里一动对张无忌的感觉有加深了一层。
　　“对了小昭，到底是谁这么可恶在你脚上安上铁链？”
　　张无忌问道。
　　“公子，这铁链就是刚才那和尚装的……”
　　小昭说道。
　　“什么？”
　　张无忌大吃了一惊，没想到自己没有将杨不悔送回光明顶，让小昭与光明顶没有了缘分，却没想到半路杀出个成昆做了杨不悔做的事情。
　　小昭见张无忌吃惊的模样，还以为是惊讶对方是个和尚，于是解释道：“公子，你别看他是个和尚，但是却不是个好人，他在山下养了个女人……”
　　“什么？”
　　张无忌这下更加吃惊，成昆居然养了个女人。
　　小昭点了点头说道：“那女人是他师妹，那和尚经常来看她，不过两人的关系有些奇怪，她对那和尚又是爱理不理，有时又热情，又是还不断争吵……”
　　张无忌闻言立马猜到小昭所说的那个女人是谁，就是阳顶天的老婆，成昆的师妹，记得原著中她不是自尽在阳顶天面前了吗？怎么在这个世界她居然没有死？
　　“公子……”
　　见到张无忌出神，小昭叫道。
　　“嗯……”
　　张无忌回过神来歉意看着小昭，小昭讲话的时候自己居然还去想那些乱七八糟的事情，反正那女人与自己没有关系，管她是死是活。不过张无忌没想到就在不久之后就与她有了关系，而且还是十分纠结的关系。
　　“公子……”
　　“小昭，不要你叫我公子，在说我也不是什么公子，叫我无忌吧……”
　　“嘻嘻……我还是觉得公子好听一些。”
　　小昭笑着说道，“在说我本来就是个丫鬟……”
　　张无忌明知道小昭的身份但是听到她的话还是没来由的心里一疼，说道：“小昭，你现在自由了，不再是谁的丫鬟……”
　　小昭闻言杏眸盯着张无忌，过了一会才说道：“公子，你是个好人，让我跟着你吧，我的这条命是公子救得，以后就当公子的丫鬟……”
　　张无忌闻言一呆，没想到小昭居然主动跟着自己，“公子不愿意吗？”
　　小昭有些伤心地道。
　　“啊……不是……”
　　张无忌闻言连忙说道：“我不是那个意思，我的意思是你现在自由了，不再是谁的丫鬟，我们就当朋友吧……”
　　“朋友……”
　　小昭看着张无忌眼里闪过一丝温柔，说道：“公子，我现在么有地方去了，就让我跟着公子吧，帮公子洗衣做饭……”
　　“小昭……”
　　张无忌看着小昭叫道。
　　小昭明白张无忌的意思摇了摇头坚定的看着张无忌，张无忌没法，只得由她，不过心里也是十分的高兴，“小昭你怎么会在成昆那里？”
　　张无忌问道。
　　小昭于是将自己的身世说了出来，大意是自己父母双亡，结果碰到成昆被他带回去服侍他师妹，不过成昆也有些不放心小昭于是就给她带上铁链。
　　张无忌结合着原著以及小昭的话语，大概将整个事情的经过弄了清楚。不知道怎么回事，成昆的师妹没有死反而被成昆安置在山下，而且由于没有杨不悔回到光明顶的剧情，杨逍也没有碰到小昭将她带回光明顶峰。
　　反而是被成昆碰到，带回去服侍自己的师妹，在碰到成昆小姑娘特地将自己丑化，而成昆和他师妹也没有发现。刚才在通道内也是看道小昭脚上的铁链才确定她的身份。
　　不过成昆并不放心小昭，哪怕她十分弱小，于是将从密道内随手带出的铁链安装在小昭脚上。至于小昭为什么会出现在这里，小昭告诉张无忌的是她偶然见到两人都会来到这里，于是好奇之下就跟了过来。张无忌相信小昭是好奇之下跟来，发现这里是明教密室之后，应该经常来这里。
　　其实张无忌不知道，成昆经常外出只是每个月来看他师妹几次，而他师妹也有武艺在身，让小昭不敢有异动，只有等到她道明教密室时，才敢跟在后面。由于没有多少机会，再加上不敢跟的太紧，一面被发现，小昭只能在密道中慢慢摸索。
　　直到不久前才将密道的大概摸索清楚，这一次小昭继续跟着成昆师妹，但是没想到碰到成昆，差点死在他手上，“幸亏公子救了自己。”
　　小昭一阵庆幸，不过心里特有些愧疚，自己欺骗了公子。此时的小昭已经认准了张无忌，虽然两人认识不到一个时辰，但是小昭能够明确的感受到张无忌对自己的爱怜。
　　小昭虽然性格温柔，但是有一点确是跟黛绮丝一样，那就是认准了的事情就不会改变。当初黛绮丝为了自己的把幸福一往无前，以至于判出明教，更是将自己的使命忘得一干二净。而小昭对张无忌感觉十分好，并滋生了一丝情思，并逐渐长大。明白这一点之后小昭才决定以后跟着张无忌，争取自己的幸福。
　　“公子，对不起，小昭骗了你，但是小昭以后会百倍的补偿你……”
　　小昭心中默默的想到。
　　“小昭，我们去前面看一下……”
　　张无忌说道。
　　“啊 ……”
　　小昭回过神来，说道：“我听公子的……”
　　张无忌右手大胆的抓住小昭的玉手往前走去，小昭娇躯一僵，俏脸微红默默的跟在后面。张无忌见到小昭没有反对，心下一喜，拉着小昭向前行去。    


第88章乾坤大挪移
　　张无忌和小昭顺着甬道不住左转，走着螺旋形向下，甬道越来越窄，到后来仅容一人，便似一口深井。
　　突然之间，蓦觉得头顶一股烈风压将下来，张无忌当下反手一把抱住小昭腰间，纵身向前，只听得“呯”的一声巨响，泥沙细石，落得满头满脸。张无忌定了定神，小昭说道：“好险，那贼秃躲在旁边，推大石来砸咱们。”
　　张无忌运转紫气到双眼，原本漆黑的视野一下变得透亮，张无忌也看清了堵住甬道的巨石。
　　这时只听得圆真的声音隐隐从石后传来：“小子，今日葬了你在这里，还有你个小丫鬟，没想到我都被你骗了，不过，嘿嘿，今天你们葬身在这里，你的秘密对我也没什么用了。”
　　说完只听得铁器撬石之声，接着呼的一声巨响，又有一块巨石给成昆撬了下来，压在第一块巨石之上。
　　“嘿嘿……小子任你功力在高也别想出来，在给你来一块……”
　　说着又撬了一块下来，“小子……慢慢在里边吧……大爷我先走一步……”
　　张无忌嘴角微微上翘，眼中闪过一丝嘲讽，“要不是留你还有一点用处，现在哪能让你如此嚣张……”
　　可惜成昆看不到张无忌的表情，也听不到张无忌心中的话语，要不然还会不会这么兴奋。
　　张无忌回身来到小昭身边，说道：“我们向前走看看……”
　　“嗯……”
　　小昭应了一声被张无忌拉着向前走去，道：“公子，我身边有火折，只是没蜡烛火把，怕一点便完了。”
　　张无忌说道：“先不忙点火。”
　　张无忌此时运转紫气到双眼，视野一片光亮根本不需要火。顺着甬道只走了数十步，便已到了尽头，张无忌两人处身的乃是一间石室。里面摆放着十几只木桶，张无忌记起原著中这里面应该装的是火药，旁边堆满了弓箭兵器，大都铁锈斑斑，显是明教昔人以备在地道内用以抵御外敌。
　　再察看四周墙壁，却无半道缝隙，看来此处是这条岔道的尽头。
　　张无忌木桶，取来一块木条，虽然自己不需要火光，但是小昭确是需要。说道：“小昭，你点火吧！”
　　小昭取出火刀，火石，火绒，打燃了火，凑过去点那木片，突然间火光耀眼，木片立时猛烈烧将起来，小昭吓了一大跳，鼻中闻到一股硝磺的臭气。说道：“是火药！”
　　把木片高高举起，瞧那桶中粉末时，果然都是黑色的火药。小昭有些后怕的道：“要是适才火星溅了开来，火药爆炸，只怕我们两人都会被炸得粉身碎骨。”
　　这些火药可能对付一般人有用，但是对于张无忌来说毫无威胁，不过张无忌只是心中想一下。看着木桶里的火药，小昭说道：“说道：“公子，这许多火药或能救咱们脱险，说不定便能将大石炸了。”
　　张无忌闻言笑着说道：“不用这么麻烦……”
　　小昭疑惑的看着张无忌，张无忌微微一笑在石室内的墙壁上敲动，不一会张无忌脸上露出了笑容，小昭见状也知道张无忌发现了什么。张无忌手掌按在墙壁上运转功力掌力一吐，只听“轰”的一声，石块向前飞去，墙壁上出现一个大洞。
　　原来这面墙乃是用花岗石砌成的，墙壁的另一边也是一间石室。张无忌转过身对小昭说道：“小昭，我们过去吧。”
　　两人穿过墙壁上的洞口，里面是一间较小的石室，左边有一条甬道，两人随着甬道一路向下，约莫走了四五十丈，到了一处石门。张无忌运劲推开石门，里边又是一间石室。这间石室极大，顶上垂下钟乳，显是天然的石洞。
　　张无忌打量着石室内的环境，不远处hi一处石台，想必应该是阳顶天打坐的地方，而石台下面摊着一张羊皮。张无忌拾起一看，只见一面有毛，一面光滑，并无异状旁。小昭接了过来，喜形于色，叫道：“恭喜公子，这是明教武功的无上心法。”
　　说着伸出左手食指用牙齿咬破，将鲜血涂在羊皮之上，慢慢便显现了字迹，第一行是“明教圣火心法：乾坤大挪移”十一个字。
　　张无忌见状心疼一把抓过小昭受伤的玉手，心疼的道：“小昭，你这是干什么？”
　　说着将紫气传到小昭受伤的左手食指，伤口快速的愈合结疤脱落，一点痕迹都没有。
　　“公子，真神奇……”
　　小昭惊叹道。
　　“小昭，以后不准这样，虽然只是一点小伤，但是我也会心疼的。”
　　“嗯……”
　　小昭甜甜的一笑，“公子，你为什么对我这么好？”
　　“你这么漂亮可爱的一个小姑娘，我当然要护着你……”
　　张无忌哈哈一笑说道。
　　“哪有？”
　　小昭大羞。
　　张无忌又转向旁边，不远处是又石块堆积的坟墓，前面一块石碑上写着“夫阳顶天之墓，妻程雪立。”
　　看到这里张无忌已经明白，阳顶天死后应该是被成昆的师妹程雪埋葬在此处，而原著中一直没有出现她的名字，没想到她叫程雪，只是她怎么没有学原著中自尽在阳顶天面前。
　　小昭在旁边偷偷瞟了瞟张无忌，见到他没有追问自己为什么知道乾坤大挪移，松了一口气。拉了拉张无忌的衣袖说道：“公子，这是明教的高深功法应该对公子有用。”
　　说着将羊皮递给张无忌。
　　张无忌接过羊皮，上面的字迹由于血液的干枯已经变得模糊，张无忌连忙将自己的手指弄出一道伤口将鲜血抹在上面。
　　“啊……公子……”
　　小昭心疼的叫了一声，连忙抓住张无忌的手将出血的手指含在口中。
　　张无忌见状心里一阵感动，再加上原本对于原著中的小昭就十分喜欢，以至于看着小昭的眼神越来越柔和，充满怜爱。
　　“小昭，我没事，你忘了我刚才给你治伤的事情了吗？”
　　张无忌说着将手指抽出来，上面的伤口快速的愈合，什么痕迹也没有。
　　小昭见状才想起张无忌的神奇能力，心下一阵大羞，自己刚才看到公子受伤，太心急了，结果……俏脸上不禁飞起两道红霞。
　　张无忌看着手中的羊皮，照着上面的内容修炼起来，很容的就练成了第一层，随即第二层、第三层……到第六层，眨眼间就修炼成功，到的第七层张无忌想起原著中其中几处有些错误，正准备看哪个地方不顺就跳过，但是整个七层心法全无凝滞之感顺利通过，当他将整层心法运转一周之后，张无忌durante进入道一种奇怪的境界。
　　以自己为中心的二十米内张无忌都能纤毫毕现的感受得轻轻楚楚，而且这空间内视乎对于自己的感觉十分的欢喜，仿佛充满活力的在自己身边游荡，张无忌将感觉融入这片空间内，这片空间的一切仿佛都在自己的掌握之中，自己想干什么就干什么，就像神一样。
　　陡然，紫气也融入到心法的运行中来，张无忌的感觉都然扩大，达到方圆千米，整个密道以及光明的部分地方全部出现在张无忌脑海中。
　　这时张无忌心里突然一动，整个人一下从原地消失凭空出现在几米远处。小昭在一旁也下了一跳，原本担心的看着张无忌修炼乾坤大挪移，突然见到张无忌消失在出现，心里一惊。
　　就在这时张无忌挣开眼睛，面露笑容，没想到乾坤大挪移居然有如此功效，顾名思义，乾坤大挪移就是挪移乾坤之效，就是在张无忌感知范围内，张无忌可以任意的穿梭空间移动，除此之外这个范围内的一切东西都可以被张无忌挪移开去。
　　其实张无忌不知道，乾坤大挪移的第七层心法如果按照原著中张无忌那样跳过练习就只是一门运用劲力的高深功法，但是加上那几句就成了张无忌所修炼的那样。说来说去也就是一句话，功力深厚者能够顺利修炼，反之尽展艰难，而张无忌此时的功力已经超出此世界太多，而且击伤神奇的紫气功效，才能完整练完。
　　对于金庸小说中为什么乾坤大挪移会出现仙侠中的效果，张无忌也懒得深究，反正自己遇到的怪事也太多了。神奇的黄帝内经，体内的空间，进入神雕世界，雄霸，玉女心经的神奇功效……只要一直修炼下去，想必迟早会知道原因，还有自己穿越的真想。
　　“公子……”
　　“嗯，小昭……”
　　张无忌笑着身体一下消失，出现在小昭身边。
　　“公子，这时怎么回事？”
　　小昭震惊的问道。
　　“这是乾坤大挪移的功效……”
　　张无忌将其中的功效告诉小昭。
　　小昭听完呆立在当场，“我怎么没听说过乾坤大挪移有如此功效？”
　　小昭从她的母亲那里了解到乾坤大挪移的功效，但是根本没有这么神奇，哪怕是创造此功法的人也没有出现这种情况。不过心里也为张无忌高兴，俏脸上浮现兴奋的神色，说道：“恭喜公子得一神功……”
　　“啊……哈……同喜，同喜……”
　　“嗯，公子，你说什么？”
　　小昭心里一突，问道。
　　“呵呵，没什么，小昭，我们先出去吧。”
　　张无忌转移话题说道。
　　“好啊……”
　　小昭也不想再呆在这个地方。    


第89章光明顶上
　　“小昭，看好了我们怎么出去……”
　　张无忌笑着说道。
　　小昭知道张无忌要施展乾坤大挪移，好奇的睁大眼睛，想要看看这门功夫的神奇之处。张无忌左手搂着小昭的纤腰运转乾坤大挪移的心法，千米范围尽在感觉之下，张无忌找准一处，将自己和小昭挪移过去。
　　而小昭在张无忌怀中只觉得自己身体似乎穿过一层薄薄的膜，整个身体仿佛被温热的液体包裹十分舒服。小昭还没来得及仔细感受，就发现自己换了一个地方，周围大片的房屋，前面是一座雄伟的大殿。
　　“公子，真神奇……”
　　小昭兴奋的道。
　　张无忌正待说话，前面大殿中突然传来说话之声，“出奇制胜，兵不厌诈，那是自古已然。我圆真一人，打倒明教七大高手，难道你们输得还不服气么？”
　　小昭听到这个声音，小声说道：“公子，这好像是那和尚的声音……”
　　张无忌也点了点头，也听出来这声音正是成昆，这是大殿有传来另一人的话语，“你怎么能偷入光明顶来？这秘道你如何得知？若蒙相示，杨逍死亦瞑目。”
　　张无忌和小昭对视一眼，静静的呆在原地听着里面的对话，这时殿内成昆嚣张的声音响起；“你魔教光明顶七巅十三崖，自己当作天险，在我少林僧侣眼中，也不过是康庄大道而已，何足道哉？你们都中了我的幻阴指，三日之内，各赴西天，那也不在话下。贫僧这便上坐忘峰去，埋下几十斤火药，再灭了魔教的魔火，甚么天鹰教啦、五行旗啦，急急忙忙上来相救，轰的一声大响，地下埋着的火药炸将起来，烟飞火灭，不可一世的魔教从此无影无踪。有分教：少林僧独指灭明教，光明顶七魔归西天。”
　　小昭闻言心有余悸，说道：“公子，这贼秃心肠真狠。”
　　张无忌这时才想起原著中有这一段情节，心里一阵惊悸，如果不是自己恰好听到，自己还真忘了这件事，要是成昆成功，那么整个光明顶上所有人都会化为灰飞，自己外公，师伯，丁敏君，贝锦仪等人也会，幸亏自己这么早出来，否者后果不堪设想。
　　成昆似乎越说越得意，“明教之中，高手如云，你们若非自相残杀，四分五裂，何致有覆灭之祸？以今日之事而论，你们七人若不是正在自拚掌力，贫僧便悄悄上得光明顶来，又焉能一击成功？这叫做天作孽，犹可活，自作孽，不可活！哈哈，想不到当年威风赫赫的明教，阳顶天一死，便落得如此下场。”
　　“杨逍，我周颠实在该死！过去对不起你。你这个人虽然不大好，但当了教主，也胜于没有教主而闹得全军覆没。”
　　周颠的声音响起。
　　“我何德何能，能当教主？大家都错了，咱们弄得一团糟，九泉之下，也没面目去见历代明尊教主。”
　　杨逍带着苦涩的声音响起。
　　“各位此时后悔，已然迟了。当年阳顶天任魔教头子之时，气焰何等不可一世，只可惜他死得早了，没能亲眼见到明教的惨败。”
　　周颠怒骂：“放屁！阳教主倘若在世，大伙儿听他号令！你这贼秃会偷袭得手么？”
　　成昆冷笑道：“阳顶天死也好，活也好，我总有法子令他身败名裂……”
　　突然间“拍”的一响，跟着“啊”的一声，而后大殿内寂静无声。
　　张无忌和小昭对视一眼，张无忌说道：“小昭你跟在我后面，我们进去看看。”
　　小昭点了点头跟在小昭后面，两人进到大殿内，只见殿内八人跌坐在地上，这时听到声响都抬头朝门口看去。成昆见到张无忌和小昭出现，面色一变，心道：“我命休矣，他们怎么从里面出现？”
　　心里有些焦急，这一急体内真气岔道，全身剧烈颤抖起来。
　　杨逍等人见到成昆的神色心中一动，对视一眼，周颠说道：“这位兄弟，还有这为可爱的小姑娘救我们一救。”
　　成昆闻言面色一变，焦急地说道：“这位小兄弟虽然我们有些误会，但是他们都是魔教妖人，杀了他们小兄弟就是整个武林的英雄，事后贫僧任由小兄弟处置。”
　　成昆一边说着一边加紧疗伤。
　　张无忌闻言没有说什么，只是似笑非笑的看着成昆，成昆见状心下一沉，杨逍等人见状默默对视一眼，都露出了喜色。
　　“成昆你也别废话了，刚才的话我都听到了，而且我也知道你的秘密……”
　　张无忌不紧不慢的说道。
　　成昆闻言面色惨白，这时张无忌又继续说道：“你化名圆真进入到少林挑拨六大门派与明教的关系，想让他们两败俱伤，你于是可以乘机覆灭明教，然后让你背后的主子将六大门派一网打尽。”
　　成昆听到这里脸色大变，没想到自己心中的秘密居然被张无忌知道，杨逍等人闻言也是吃了一惊，没想到六大门派围攻光明顶居然是他搞出来的，而且还有一窜的阴谋。
　　“哈哈……”
　　就在这时成昆疯狂的笑了起来，“谋事在人，成事在天，即使你们知道了又如何，现在六大门派正在山下攻打光明顶，我到要看看你们怎么解决，哈哈……”
　　张无忌、杨逍等人面面相觑，过了一会众人再去看成昆时，只见他低着头没有了气息，原来刚才被张无忌说出心中的秘密，成昆惊悸之下，体内真气逆转体内伤势更加严重，再加上知道自己不可能幸免，所以放弃了疗伤，在疯狂的说完上述话语之后伤重而亡。
　　“这贼秃死了……”
　　小昭在旁边说道。
　　“多谢这位小兄弟了……”
　　杨逍等人感激的说道。
　　“各位前辈，说起来我也算是明教中人，这也是我分内之事……”
　　“敢问小兄弟大名？”
　　“在下张无忌，我外公是白眉鹰王殷天正。”
　　“原来是张小兄弟……”
　　杨逍等人恍然大悟说道，他们几人也曾听过张无忌的传闻。
　　“各位前辈，你们先紧疗伤，我下去看看下面的情况。”
　　张无忌说道。
　　“那就拜托张兄弟了……”
　　“是啊，麻烦张兄弟了……”……张无忌抱了抱拳，带着小昭出了大殿，就听道前面传来杀喊声，伴随着刀剑撞击的声音。张无忌带着小昭连忙飞身向前，前面是一块巨大的广场。广场上场上黑压压的站满了人正在相互厮杀，张无忌在其中看到了撞击的外公、舅舅还有武当的师伯，张无忌找到丁敏君、贝锦仪的身影，见到两人没有受什么伤才放下心来，只是心里有些吃惊，没想到六大派这么快就攻上光明顶。
　　“住手……”
　　张无忌运转内力一声大喝。
　　饱含内力的声音“轰”的一声在广场内炸开，广场一些功力不足者只觉一道天雷在耳边炸响震得双耳轰鸣差点软到在地，就是一些功力高深者如灭绝等人也是一阵心潮起伏。广场外围的树木也被震得“簌簌”抖动，落叶不断往下掉。
　　过了一阵众人才会过神来，望着张无忌，其中一些带着惊恐之色，不过其中认得张无忌的人，一部分面露喜色，另一部分则是面色一变，戒备的看着张无忌。
　　张无忌简答众人投过来的眼神，微微一下，带着小昭向广场内行去，广场内众人不约而同的双双向后退开给张无忌让出一条道路。走到广场中央，白眉鹰王殷天正、宋远桥等人纷纷开口叫道：“无忌……”
　　“见过外公，大师伯、二师伯、三师伯、四师伯、六师叔、七师叔……”
　　张无忌一一行礼。
　　丁敏君和贝锦仪在灭绝后面也想跟张无忌打招呼但是碍于灭绝没有开口，只是柔情的看着张无忌，张无忌向她们笑了笑，转身对着广场上的众人朗声说道：“诸位先听我说一下……”
　　广场上的众人望着张无忌静待着张无忌的下文，“诸位，这是一个阴谋……”
　　张无忌第一句话就挑起了众人的疑惑，“蒙元朝廷挑拨中原武林与明教的关系，制造仇恨，然后挑起火拼，而后在将所有人一网打尽。”
　　“哗……”
　　广场上一片哗然，有的人相信，有的人迟疑，还有些人不屑一顾，“而这个人就是成昆，也就是少林的圆真。”
　　张无忌有投下了一枚重磅炸弹。
　　闻言，广场上议论纷纷，不管信不信都望着少林众人，少林等人见状心头大怒，空智上前一步大喝道：“绝无可能……”
　　而后面对张无忌说道：“张少侠，切莫污蔑我少林……”
　　“污蔑？”
　　张无忌冷笑一声，说道：“圆真的尸体还在后面大殿内……”
　　“啊，你杀了圆真师兄……”
　　圆音怒喝一声正待上前与张无忌厮杀为为圆真报仇，早少林众人心中绝不相信张无忌的话语，现在圆真被张无忌所杀更是愤怒的看着张无忌。
　　空智眉头微微一皱说道：“张少侠，如若你所说尽数属实，贫僧向天下武林致歉，反之，我少林会向张少侠讨一个公道。”
　　“当然……”
　　张无忌点了点头说道。
　　殷天正、宋远桥等人有些担心的看着张无忌，张无忌笑着朝他们点了点头让他们不必担心，“诸位，各派选出一些人跟我前去查看成昆的也就会圆真的真假。”
　　“好……”
　　不一会各派都出了一些人， 明教殷天正、殷野王父子，武当宋远桥、俞莲舟，峨眉灭绝、丁敏君、贝锦仪， 昆仑掌门铁琴先生何太冲、夫人班淑娴，崆峒关能、宗维侠 ，华山掌门鲜于通、高矮刀客，少林空智、圆音、圆业。    


第90章明教教主
　　众人随小昭进到大殿内，殿内杨逍等七人虽然伤势还没有痊愈，但是已然能够行动，见到张无忌众人都纷纷站起来戒备的看着他们。
　　白眉鹰王殷天正，殷野王父子来到杨逍等人身边，两拨人分开站立，泾渭分明。“大家看，这位就是成昆，也就是圆真……”
　　张无忌指着盘膝坐在大殿内低着头的成昆尸体说道。
　　六派中人仔细打量了了一会，“果然是圆真……”
　　“圆真师兄……”
　　圆音、圆业一声悲号，空智默默合什，脸带悲色。
　　“阿弥陀佛，张少侠，这确实是圆真，但是少侠凭什么认为他就是成昆、”空智问道。
　　“嗯，不错，空智大师说的不错，请张少侠出示证据……”
　　其余人也纷纷附和。
　　张无微微一下，说道：“看好了……”
　　张无忌来到成昆身边，在他耳边摸索了一会，向前一扯，一张薄皮从成昆脸上脱离，而圆真的脸也变为了另一张脸。
　　“啊……”
　　在场众人见状都一声惊呼，纷纷打量着出现的新脸孔，“是成昆……”
　　在在场有认识成昆的开口说道。
　　而少林三人见状，脸色一变，空智双手合什说道：“阿弥陀佛，没想到圆真早已被在成昆这奸贼杀害，并化身圆真隐藏在少林，而我少林却浑然不知，幸好今日有张少侠揭穿他的真面目，要不然我少林险些铸成大错。”
　　其余几派的人在确认成昆之后，心里就已经相信张无忌的话，想到如果今日与明教火拼，两败俱伤，然后被人一网打尽，不禁一阵后怕。
　　这时空智又说道：“少林被这等贱人混进来，还得其余正道被人算计，贫僧代表少林向诸位掌门致歉。”
　　其余五派掌门连忙道：“不敢，不敢……”
　　虽然心中肯定有怨言，但是这回却不能表现出来。
　　六派中人又谦虚了一番才停了下来，殊不知在杨逍等人看来虚伪之极。“阿弥陀佛，虽然已经洞悉成昆的阴谋，但是此次六大派围攻光明顶，死伤无数，现在退走恐怕对其余正道人士不好交代。”
　　“哦，大师准备怎么办？”
　　张无忌问道。
　　明教众人闻言都有些愤怒，奈何深受重伤，只有白眉鹰王殷天正和殷野王没有受伤，但是面对六大派恐怕也不能敌，现在只有将希望放在张无忌身上。
　　“阿弥陀佛，我们六派各出一人，进行比斗，如果我们输了进退出光明顶，若我纳闷赢了，还请明教众人道我少林做客。”
　　空智不急不缓的说道。
　　“空智大师所言甚是……”
　　明教众人闻言面面相觑，杨逍等人已经受伤，根本没有多大战力如此下去必输无疑，但是明知必输却不能弱了明教的名头。
　　“好……”
　　于是杨逍等人纷纷说道。
　　“慢着……”
　　张无忌突然开口说道。
　　“张少侠有什么意见？”
　　空智问道。
　　“明教这边由我一人接下。”
　　“无忌不可……”
　　宋远桥、俞莲舟急道，虽然这个时空没有张翠山自刎武当，但是对于明教宋远桥、俞莲舟等人还是不觉间将其当成魔教。
　　“好，不愧是我殷天正的外孙……”
　　殷天正哈哈笑道，深情甚是满意。
　　“大师伯、二师伯，无忌对不起了，诸位请吧……”
　　面对张无忌六派诸人有些迟疑，几年前在武当就已经见识过张无忌的武功，单打独斗没有人是张无忌的对手。张无忌见众人迟疑，也知道他们的顾虑，说道：“大家一起上吧……”
　　宋远桥、俞莲舟闻言正要阻止，但是何太冲、关能、鲜于通三人已然来到张无忌对面，“阿弥陀佛，得罪了……”
　　空智也出现在三人身边，灭绝虽然觉得不不耻，但是其余几人都已经下场，自己也只能如此，于是飘然站到几人身边。见状宋远桥叹息一声，歉意的看了眼张无忌站到何太冲、关能、鲜于通、空智、灭绝五人身边。
　　“诸位，请吧……”
　　何太冲、关能、鲜于通、空智、灭绝五人闻言都施展最厉害的招式向张无忌攻去，只有宋远桥怕伤到张无忌没有出全力。这一战，张无忌没有施展其他功夫，只是运用乾坤大挪移的运劲技巧，为只是收服明教。
　　丁敏君、贝锦仪、小昭在一边担心的看着张无忌，深怕他受到什么伤害。
　　“乾坤大挪移……”
　　张无忌一施展，杨逍就认出了张无忌所用的功夫，忍不住惊呼出声。
　　“什么？”
　　殷天正问道，“你说无忌会乾坤大挪移？”
　　“嗯……”
　　杨逍点了点头。
　　“张兄弟的乾坤大挪移比起你来如何？”
　　周颠问道。
　　“哎……”
　　杨逍叹息一声说道，“张兄弟的乾坤大挪移依然练到几位高深的境界，就是阳教主都多有不如……”
　　众人闻言面面相觑，没想到张无忌居然将乾坤大挪移练到如此高深的境界。再说场上，张无忌施展乾坤大挪移的运劲技巧与空智等人，比拼了二十几招，觉得是时候了也也不在留手，加大劲力将六人震到旁边。
　　这时所有人都已经知道张无忌先前根本没有出全力，让着六人。“阿弥陀佛，我等败了……”
　　空智合什说道。闻言小昭、丁敏君、贝锦仪、明教众人脸上纷纷露出喜色。而宋远桥、俞莲舟带着欣慰之色。
　　“张少侠，我等必当遵守诺言，撤下光明顶。”
　　空智说道。
　　“大师伯、二师伯，诸位前辈，得罪了，在下还有一件事情要告诉诸位，蒙元朝廷在大家回去的路上已经设下埋伏，还请多加小心。”
　　张无忌说道。
　　“多谢张少侠提醒……”
　　众人闻言已经将这件事情记在心里，返回时一定要多加防范。
　　张无忌和明教众人送到广场，六派人士也守信纷纷撤离，张无忌与武当六侠一一惜别目送他们离开。张无忌回到殷天正等人身边。殷天正、杨逍等人对视一眼，突然单膝跪下，齐声道：“参见教主……”
　　“啊……外公，诸位前辈你们这是干什么，快快请起，我何德何能能担当明教教主……”
　　张无忌连忙过来搀扶，但是心里却已经乐开了花，功夫果然没有白费。
　　原来就在张无忌送别宋远桥等人时，杨逍等人商议一番，准备让张无忌接任教主，一来张无忌是殷天正的外孙，也算是半个明教中人，而且对明教又有救命之恩，最重要的是张无忌修炼有乾坤大挪移，并将之练到高深境界。
　　“张兄弟你不担任教主我等就不起来……”
　　周颠说道，其余人也点点头。
　　“哎……”
　　张无忌假装叹息一声说道；“各位既然如此见爱，在下就却之不恭了。”
　　“好……”
　　众人喝道，这才站起来。
　　而后杨逍等人召集天鹰，天地风雷四门，光明顶上诸般职事人员，锐金、巨木、厚土三旗参见新教主。小昭在一边替张无忌高兴，没想到公子转了一圈就当上了明教的教主。
　　就在这时山下涌上来许多人黑压压的一片，确是丐帮、巨鲸帮、海沙派、神拳门各路人物，加在一起有千余人“杀啊，杀魔头……”
　　大喊着朝明教众人杀来，由于教众都被召集道光明顶，防守人员没有多少，被轻而易举冲到山顶，而且明教众人刚与六大派交战都带着伤，怎能抵挡。
　　张无忌知道这时候应该是自己这个教主立威的时候到了，于是大声说道：“让我来……”
　　说着手指成剑，大片剑气从张无忌手指涌出。
　　“噗嗤噗嗤”的声音不断响起，剑气不断收割者丐帮、巨鲸帮、海沙派、神拳门等人员，不一会就死伤几百人众，而且丐帮、巨鲸帮、海沙派、神拳门各路人物根本还没有冲到明教众人身边。
　　见到张无忌大展神威，明教众人士气大涨，纷纷叫道：“教主威武，教主威武……”
　　杨逍等人见状，都有些吃惊，没想到张无忌武功如此厉害，这威力已经超出了他们的想象。
　　而丐帮、巨鲸帮、海沙派、神拳门各路人物更是心惧，他们哪里见过如此武功，纷纷向山下逃去，不一会就全部跑光，只留下一片血淋淋的尸体。
　　是夜，明教众人大摆筵席，欢呼庆祝。张无忌应酬不断直到将众人喝倒才回到为张无忌准备的房中。
　　“公子，这是醒酒茶，解一下酒。”
　　小昭端着茶杯来到张无忌面前。
　　张无忌根本没有什么酒意，但是为了不辜负小昭的一片心意，还是将它喝下，烛光之下，摇曳着小昭绝美的容颜，小昭心里一阵火热，忍不住叫道：“小昭……”
　　“公子……”
　　小昭俏脸飞起红霞，似乎知道公子想干什么，水汪汪的眼眸柔情的看着张无忌。
　　“小昭……”
　　张无忌一把将小昭拉到怀中，低头看着怀中的佳人。
　　“公子……”
　　小昭迷离的叫道，媚眼如丝，娇艳动人，如兰香气自她檀口中吐出，让张无忌忍不住深深的嗅了一口。
　　便捧起小昭那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，小昭情不自禁地靠在张无忌身上，抱住张无忌。
　　张无忌便主动去吻小昭的樱唇，并将舌头伸进小昭嘴里。两人的舌互相缠绕着、吮吸着，张无忌美滋滋地品味着小昭那清新的津液。
　　张无忌的手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄小昭的乳房，一开始小昭显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟。张无忌将她压在身下，让她躺在床上，亲吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。此时张无忌的手也没有闲，把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。
　　张无忌又轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。
　　“嗯唔……嗯……嗯嗯……”
　　小昭发出一阵阵轻声的呻吟。
　　张无忌双手脱下她的上衣并扯掉她的肚兜，少女那对娇嫩白晰的乳房尽现给张无忌。光滑娇嫩、浑圆饱满，粉红色的小樱桃逐渐变硬，乳头已经像两颗小豆子一般，晶莹粉嫩，而且很坚挺的竖立着！
　　张无忌缓缓地抬起右手，轻轻地放在了小昭的乳房上，揉捏起来 ，捏弄这顶端的娇艳的乳头，两只乳房在张无忌双手中不断变换着形状。小昭那两只娇嫩的乳房，经过张无忌一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　张无忌一只手向下来到腰部，快速的将小昭的裙子和亵裤拉到脚踝处，而后轻轻一扯仍到地上。小昭的处女身子便一丝不挂地展现在张无忌眼前。
　　只见小昭的大腿根部零星地散布着一些卷曲的阴毛，阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸。
　　张无忌的手摸向小昭小丘似的阴户，用手指按在阴户上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。张无忌的左手在小昭的阴户上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。
　　他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了小昭的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得小昭的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。
　　张无忌抽出左手，双手托住了小昭的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小穴。小昭只觉得穴里热烫烫的，一大股淫水流了出来。张无忌又进一步把舌头直伸进小穴内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。
　　经过一阵的搅弄，使小昭感到一阵酥痒。小昭只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拼命地挺起屁股，使小穴更能凑近张无忌的嘴，好让张无忌的舌头更深入阴户。
　　张无忌挑弄小昭的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小穴早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从小昭的小穴中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去。
　　小昭身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯……啊啊……”
　　小昭阴阜内已经十分湿润，张无忌知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根大鸡巴对着她的小穴，不断地在阴户上摩擦。
　　小昭知道要来了，羞涩的说道：“公子，轻点……唔……”
　　张无忌怜惜地抚摸着小昭的脸，然后轻轻的将大鸡巴插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。
　　“啊呀……嗯……啊……痛……”
　　一声声混着喘息的呻吟从小昭口中叫出。
　　张无忌缓缓地向小穴深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。
　　“嗯啊……啊……好……”
　　大鸡巴戳破处女膜的疼痛使小昭痛苦地惨叫着。
　　张无忌连忙俯下身亲吻着小昭，双手也在她身上敏感处抚摸，过了一，“嗯……公子……”
　　小昭水汪汪的杏眸看着张无忌，叫声叫道。
　　张无忌一间知道小昭已经适应了，缓缓的抽插起来，而后逐渐加快速度。
　　只听到“啪……啪……啪……”
　　的声音抽插进出的撞击声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”
　　的水声。
　　张无忌的鸡巴不断地狂击着小昭的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，小昭的阴道好象有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小穴深处。
　　小昭的一双玉手不断地在张无忌的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在张无忌的身上。嘴里呻吟着：“啊……不要……哦……公子……啊……”
　　“啊……公子……嗯……我……”
　　小昭胡乱的叫着，玉腿紧紧勾住张无忌的腰部娇躯挺起，阴阜内喷出高潮的爱液。
　　“呼呼……”
　　高潮后的小昭急促的喘息着。
　　张无忌将小昭翻过身让她趴着，“唔……不要……公子……好羞人……”
　　小昭呢喃着道。
　　张无忌将小昭臀部往上一提，让她跪趴在床上，鸡巴熟悉的进到小昭的肉洞中，抽动起来。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　小昭头无力的埋在床上哼叫起来，臀部高高翘起，不是摇摆着迎接张无忌的抽插，张无忌跨在小昭臀部两边，像个骑士一样征服着胯下的“马儿”“嗯……嗯……嗯……”
　　小昭无力的呻吟，张无忌双手伸到小昭胸前把玩着她一对酥乳，搓捏挤压，腰部也用力的挺动鸡巴在她两腿间快速的进出。
　　“啊……啊……有啊……又……啊……”
　　小昭又一次达到高潮，张无忌也到了边缘快速的抽插了几下射到了小昭蜜穴深处。牡ゼ? 18 ?置?


?? △ 2048跋△ ?ノ

??? △ 程穝栋△ ?ノ??


?猭????癳?ン hjd2048@gmail.com ?程穝