【内容简介】<BR>芷姗是个贤惠的妻子，温柔大方，美丽。不光脸蛋漂亮，身材也很棒，蜂腰肥臀，美腿修长，更有一对硕大的奶子。芷姗穿的衣服，常常会有被乳房撑破的错觉，使她在端庄美丽的外表下，又有一种男人想干她一番的冲动……</font>


第一部 新婚妻子与菜老板


第01章、菜场厕所奸淫
　　和妻子李芷姗结婚已经一个星期了，芷姗是个贤惠的妻子，温柔大方，美丽。不光脸蛋漂亮，身材也很棒，蜂腰肥臀，美腿修长，更有一对硕大的奶子。芷姗穿的衣服，常常会有被乳房撑破的错觉，使她在端庄美丽的外表下，又有一种男人想干她一番的冲动。
　　她绝对是一个上的厅堂，下得厨房，床下贵妇，床上骚货的男人最理想的妻子。
　　我很幸运，娶到这样的妻子。
　　今天老婆的姑姑病了，表姐打电话来，他和姐夫出差，照顾不了姑姑，想让老婆去姑姑那住几天照顾一下。老婆和姑姑的感情很好，答应了，所以一早我和老婆开车去看望姑姑。
　　姑姑住在天津新村，旁边有个菜场，我和芷姗路过时，妻子想起来，还没买菜，所以我和老婆停下车去买菜。老婆一身粉色的衣服，都是我新婚的时候给她买的。
　　粉色的小袄，粉色的旗袍包臀短裙，粉色的高跟凉鞋。完全是手工定做的，所以很合身，粉色的小衬衫将老婆敖人的Ｄ罩杯的大奶裹得紧紧的，所以老婆一般只穿半杯的内衣，而且衬衫是大Ｖ字领的，老婆的大半个奶子和深深的乳沟都露着，即气质又性感。
　　我和芷姗结婚的时候，她的晚礼服就是这一套，我和她专门订做的，一看就是新婚新娘少妇的样子，美丽娇艳，性感妩媚。
　　溜达到一个摊子，老板是个黑黝黝地汉子，很强壮的样子，他买的菜不错，很新鲜，黄瓜又粗又长，萝卜粗大白嫩，叶子挂着水珠，好似新摘一般，很喜人。
　　老婆挑起来，摊子是个四面的水泥台，比人的腰要高一些。老婆身子前倾，我发现老板盯着老婆的胸部直看。我不由得有些得意，呵呵，老子的老婆胸部大吧，馋死你，你也摸不到，不但摸不到，也看不着，那是我的专属，哈哈。
　　有人会问，别人盯着你老婆看，你不吃醋。
　　现在这社会，女人穿的开放的多了，怎么吃醋，吃不完。再说老婆穿的是比较保守的那一派的，奶子大衣服包不住，也不是她的错。我为这个吃醋，一个没理由，再个，这个都吃醋，我每天还不醋死。我在不在老婆面前的时候，不知道多少人盯着妻子美乳，想入非非，人家想什么，我阻止的了吗，他们也就想想，妻子是我的。
　　老婆这时有点内急，问菜老板：「老板，厕所在哪？」
　　老板道：「正好我也要去，我带你去！」
　　「好的，谢谢！」然后老婆对我说：「老公，你等我，我去去就来！」
　　过了一小会老婆还没回来，也不知道她是大的小的，这时我也想尿尿，所以问清了厕所就去了。
　　说实话，菜场的厕所真不怎麽样，在一个偏僻的角落里。厕所的转门扳手都掉了，门上一个大洞，可以看见里面。里面也很小，还有点脏。
　　我一边尿，一边纳闷，菜老板不是也来上厕所了吗？可是怎麽没看见他人。
　　来的路上也没碰上，这菜场不大，不可能没碰上啊。想到菜老板看我老婆色迷迷的样子，突然一股淫妻的欲望在心底升起。
　　我很喜欢网络上那些淫妻，凌辱女友的色文，经常幻想老婆被人干。
　　突然间，我恍惚的看见老婆在厕所里，被黑黝黝，五大三粗的菜老板用大鸡巴大干特干。
　　我抑制不住来到女厕所门外，女厕所的门把手也是没有了，我从大洞往里看。
　　一下子我的肾上腺激素激素分泌，噌的一下鸡巴勃起差点将牛仔裤撑破。
　　只见我老婆人趴在厕所的墙壁上，双手扶着墙，俏脸贴着墙上的瓷砖，身子躬成９０度，大屁股向后厥着，两条笔直修长的美腿像两边分开，短裙已经被推倒腰间，而内裤却在一边的足踝上挂着。
　　而菜老板就在老婆身后，粗糙的大手握着老婆的纤腰，大屁股向前疯狂的顶动，干得老婆丰美的屁股扑哧，噗哧，臀浪一波一波。
　　而老婆的上衣小袄也早就被解开，旗袍上襟已被打开，两只大奶子垂成淫荡优美的木瓜形，随着菜老板得肏弄一摇一摇得，拍打着墙上的瓷砖，也啪啪的响。
　　而老婆身高不如菜老板，所以被菜老板猛烈的肏弄，肏的好辛苦，身体往前一顶一顶，性感的小脚一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面急促的嗒嗒乱响。
　　「哦，哦，哦！」老婆摇晃着披肩的长发，淫荡妩媚极了：「哦，不要，啊，不要再肏了，哦，人家才结婚，哦，不能被你干，啊，好大，人家要被干破了，啊啊！停！」
　　菜老板还真地停下来了，将大鸡巴抽出来。
　　天，他的鸡巴好大，有手腕粗，乌黑锃亮，青筋暴起，虽然还有半个龟头在老婆身体里，就已经有２５，６厘米长了。
　　菜老板摇动着他的大鸡巴，不停地摩擦老婆湿漉漉的屄洞。
　　老婆轻轻地喘息，还不停的喃喃：「不要，人家才结婚，不要肏人家，人家有老公，哦！」不一会喘息声越来越大，美白屁股却随着菜老板鸡巴上下左右的摇晃。
　　老板握住鸡巴，上下磨蹭这老婆的屄穴口，撩拨的她的屄穴翻来翻去，淫荡不堪，淫水也吱吱的有声。老婆的屁股轻轻地下压，似乎想套住大鸡巴的龟头，可是总不能够，于是本来的轻微的动作越来越明显，我都看得清楚老婆不停地前后挺动屁股，试图扑捉住鸡巴。
　　可是老板很狡猾，老婆始终的不能成功，老板的大鸡巴不停地抽打老婆的屁股，屄洞，会阴。
　　菜老板握住大鸡巴，指着老婆的洞儿，老婆向后一挺，噗，大龟头准确的钻入，而我看见老婆的带泪的眼角竟然闪现幸福的微笑。
　　不过立刻，菜老板将鸡巴上往一拨，大鸡巴又噗的弹了出来，老板用它磨磨老婆的屁眼，又不停地撩拨老婆的阴唇。撩拨了一会，菜老板又握着大鸡巴对准老婆的穴口，老婆屁股一挺，又套住了龟头。
　　菜老板如此反复的戏弄着老婆，就好似戏弄无耻的妓女一样。
　　终于，几次以后，老婆受不住挑逗，在一次套住他的龟头的时候，老婆试图向后进一步挺动屁股，却被菜老板一下握住她肥白弹手的臀瓣，不让她动一下「嗯，不要！」老婆似乎在轻声的撒娇。
　　感觉到老婆向后顶得力量很大，很坚持，菜老板轻蔑的一笑，手突然松开，粗腰向前猛顶，而老婆的屁股刹不住车猛烈的想菜老板的鸡巴撞击。
　　啪！巨大的脆响，响亮！老婆的丰臀冲击出剧烈的臀浪。
　　啊！老婆尖叫一声：「好深，肏到人家子宫了！」
　　深深地插着我妻子几秒钟，菜老板又将大鸡巴拔了出来。等待着菜老板进一步动作的老婆，感到失落，然而作为人妻的她又有些愧疚。但是她只坚持了几秒，下体实在骚样难耐，她不由得扭动着屁股，试图自己寻找安慰自己的大鸡巴，但是菜老板又像刚才一样，用鸡巴戏谑的抽打她的屁股，阴户，却不干她。
　　老婆的动作更大了，戏弄了一会，菜老板抓住老婆的屁股，鸡巴再次对准老婆的鸡巴洞。老婆的大屁股向后顶，却被老板，抓住。老婆一边坚持不歇往后顶，一边小声的：「不要！」
　　感到老婆顶得力量够大的时候，菜老板才像刚才一样，猛然放手，大鸡巴狠肏进去，老婆再次被他肏哇呀！——尖叫。
　　如此反复的戏弄着我妻子，接连几次，每当老婆想要的时候他偏偏不给，他用这种方式告诉我妻子，他才是游戏的掌控者，什么时候肏，怎么肏都由他说了算。他等着我老婆像她屈服求饶。
　　终于，几次之后，在他再次深插进去，准备退走的身后，老婆一下抓住他的腰，轻声道：「不要，求你，不要！」
　　「哈哈，骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」
　　妻子羞红着脸道：「求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗！」
　　「肏，你个贱婊子，有什么尊严！」菜老板嚣张的道：「今天，你不求我肏你，我是不会肏你的，我是很尊重你这样的贞洁骚货的，我可不会随便肏别人老婆的，犯法，不过要是别人老婆求我肏，我也会勉为其难的肏着玩，就当是肏婊子了！」
　　「你！——」老婆羞怒的无语。
　　菜老板继续戏弄她，大鸡巴抽打她的屁股，啪啪像，就像骑马的人用鞭子驯服母马一样，我明白菜老板想用他的大鸡巴驯服我的新婚妻子。
　　几次之后，妻子再也受不住，低泣着道：「不要！」
　　「骚货，不要什么，是不要我肏你，还是不要我停，继续肏你！」
　　妻子羞愧的道：「不要停！」
　　「不要停，哈哈，就是让我继续肏你，是吧！」
　　「嗯！」妻子轻声嗯咛「肏，想被肏，还不好意思，你要开口求我，你不说我怎么知道你想要，快点！」
　　「求你，肏我！」
　　「大声点！」看到老婆终于被他的大鸡巴驯服，菜老板甚是得意。
　　这时，老婆已经破罐子破摔，大声道：「求你，肏我，我要，不停地肏我！」
　　哈哈，老板开始大力的肏我老婆，老婆被他肏得前后摇晃，丰臀啪啪啪的抖着臀浪，大奶子前后摇荡，乱人心魄。
　　菜老板一边肏一边还侮辱着妻子：「哈哈，真是个贞洁的人妻呢，人妻真他妈的好肏，好贤惠的妻子，肏，才结婚没几天，就求别人肏，刚才我还以为你多贞烈呢，哈哈，你老公真倒霉，取了个人人好肏的贱婊子，才结婚没几天就带大绿帽，以后还不知道要带多少绿帽子，可怜。哈哈，真好肏，你个贱货，当婊子，还想要牌坊！」说着菜老板学着老婆的声音道：「不要，求你，人家有老公，给人家一点尊严，好吗」，「哈哈」菜老板狂笑：「笑死我了，肏！真是贞洁的人妻你！」说着他肏得更大力。
　　妻子羞愧的眼角挂着泪，但是她身体却不停的迎合菜老板的肏干，每被干一下，还舒服的呻吟，身体被撞击的啪啪啪的直响，老婆羞辱的恳求着：「求你，不要说了！」
　　「不要我说，我偏说！」菜老板很喜欢这样戏弄别人妻子的感觉：「我就是看你这种当了婊子，还想立牌坊的贱货不爽，你要再次求我肏你，不然，休想老子干你！」
　　妻子虽然羞愧，但是有了第一次，老婆也不是很矜持了，低声道：「求你，肏我！」
　　「大声点，而且，老子要你，喊着你老公的名字，告诉你老公，是你求我肏你的！」
　　妻子已经完全被情欲控制了，大声的说：「老公，我是芷姗，我被菜老板肏了，我求他肏的，求你，肏我！」最后那声「肏我」几乎是老婆自暴自弃的用喊的叫出来的。
　　我知道，妻子已经完全被眼前的菜老板征服，成为他泄欲的工具。
　　我在外面，通过锁洞呆呆的看着，手不由自主的揉搓着裤裆，妻子被人肏的情景，强烈的刺激着我，这一幕，真叫人有种变态的兴奋。
　　此时菜老板一把抱起妻子，将她抱住怀里，架在空中肏. 菜老板不愧是倒菜的，力气不是一般的大，我老婆的身材还算高挑，１米６８的个，４８公斤，被他抱在怀里一点都不费劲就顶到空中。老婆人悬空，本能的美腿环上菜老板的粗腰，双手抓住菜老板的宽肩。菜老板粗糙的大手托住老婆的丰臀，大鸡巴就疯狂的向上一顶一顶，顶得娇妻曼妙的身躯在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打着圈上下甩动，形状夸张美妙而淫乱；修长的美腿圈着粗腰，优美的小腿上下翻动，纤巧的玉足挑着妃色的高跟鞋颤抖着，风骚诱人！
　　这样被人抱在怀里干肏，等于是自己的体重，加上对方干肏的力度一起作用的小穴上，所以干屄干的很深，菜老板的大鸡巴已经全部干进去，很难想象老婆的屄洞尽然能够盛下这么巨大东西，足有３０厘米，手腕粗的鸡巴。而每一下的干肏菜老板的大鸡巴几乎都完全抽出，然后又狠狠的干回去。肏地老婆的骚屄好似椭圆的大嘴，被干的啪啪的异常的清脆响亮！
　　老婆已经被肏得彻底屈服了，扭动着纤腰主动配合着对方的肏干：「哦，哦，肏死我了，啊，啊干到人家子宫了！哦，哦……」
　　靠，看她的骚样，没准真的被大鸡巴干进子宫了，想到这，我的鸡巴也硬的难受！
　　「呵呵，骚货，像你这样的骚货，我们那边叫破鞋，是不是，你就是一双破鞋，对吧！」
　　「啊，啊，我是破鞋，快肏我！干我！」
　　妻子都这样要求了，菜老板当然尽全力满足顾客的需要，大鸡巴，粗暴的向上一挺一挺，肏得妻子，身体上下颠簸，美丽的秀发在空中荡着优美的波浪。
　　人挂在菜老板身上，淫乱的呻吟：「哦，哦，肏死我了，啊，哦……」
　　肏了一会，老婆的一条美腿被放下，由于身高比菜老板矮，所以只有脚尖着地；而另一条美腿被菜老板从腰间抄起，举过胸前，小腿架在肩膀上；老婆的双肩被菜老板抓住压向他的胸膛，这样老婆就站立着，１８０度劈叉着双腿被菜老板肏. 整个过程，菜老板的鸡巴一直被离开我老婆的骚穴，深深的插在里面。
　　而老婆一变成站立的一字马，菜老板的大鸡巴就立刻飞快的肏动起来，由于老婆的双肩被菜老板用力的下压，所以，在菜老板大鸡巴大力的向上顶肏的时候，老婆无可避免的，骚屄被肏啪啪的响，连子宫也被肏开了！
　　「哈哈，我肏，真他妈的好肏！，你这个骚货真好肏！肏，你老公还在我的菜摊上等你上厕所回去，却不知道，你变成了公共厕所给我肏，哈哈，你说你是不是公共厕所！」
　　「不要，哦，哦，人家不是公共厕所！」
　　「肏，还敢说自己不是公共厕所！」菜老板发狠的以更快的频率大力的肏干。
　　「啊，啊，不要！」老婆呻吟着求饶：「干死我了，不要这麽大力，啊，啊，人家是公共厕所，啊，啊人家是公共厕所，啊，好老公，饶了人家吧！」
　　可是菜老板似乎不满意她刚才的表现，一点也没有要停下的意思，还啪吱啪吱大力的肏着「啊，啊！」老婆被肏的快哭了：「呜，呜，人家是公共厕所，啊，人家是随便让人用的公共厕所，好老公，啊，人家都承认人家是公共厕所了，你饶了人家吧，人家以后天天让你上，啊，啊，求你了，子宫快被您肏坏了，啊，人家才结婚就被你肏成公共厕所了，饶了我吧，求你，啊，不要肏坏人家！」
　　「呵呵，」菜老板似乎满意了老婆的表现，停下肏干：「叫您不承认自己是公共厕所！」
　　可是，菜老板，不动了，老婆下面又难受的要命，不停地扭着腰，自己挺动骚屄，可是幅度不大，不够解痒，又求道：「哦，好老公，人家是公共厕所，你快肏人家，快来上公共厕所！」
　　「哈哈，想让我肏你，你就大声的喊：「我是公共厕所！』，喊一声肏你十下，快喊！」菜老板相当得意的说道「我喊，我是公共厕所！」老婆不知廉耻的立刻喊道果然，菜老板大力的肏干起来，老婆立刻不停喊着：「我是公共厕所，我是公共厕所，我是公共厕所……」
　　看着老婆这样不停地发骚，求一个肮脏的菜贩子肏她，我的鸡巴硬的疼痛难忍，可是我只眼睁睁的看着菜贩子用我老婆的骚屄解痒，我却只能忍着！
　　就这样菜老板抱着我老婆，以这样羞人的姿势，肏了大约五分钟，突然。老婆「啊」的一声，架在菜老板肩膀上的小腿一下弹得笔直，玉足绷起，足背夸张的屈折，将绯红的高跟鞋顶起，颤抖的足尖挑着在空中摇晃，显然老婆快要高潮了。
　　可是就在这时，菜老板停止了肏干！老婆立刻空虚，难受的哭了：「别停，求你，快点，大力的肏，人家是公共厕所，人家是公共厕所！」
　　老婆叫的放荡大声，一点也不怕人听见，幸亏厕所比较偏，不然怕是整个菜场都知道我新婚的老婆是个公共厕所了。
　　菜老板一脸奸笑的道：「再肏，我就要射精了，就要把你的肚子肏大了，不太好吧！」
　　肏你妈，这时候知道不太好了，刚才肏我老婆的时候怎么没感到不太好！
　　老婆这时候，已经彻底的被欲望支配，立刻喊道：「没关系，肏我，使劲肏，人家是公共厕所，是让人随便上得公共厕所，随便让人射精射尿，你随便射，求你快点肏，快点射，把人家的肚子肏大！」
　　「真的，那我就不客气，对了上公共厕所要不要收费，你这不会是收费公厕吧！」
　　「啊，」老婆骚到极点的说「不要客气，公共厕所就是随便上得，你快肏，快肏，人家是免费公厕，不收费的，随便上！」
　　菜老板戏谑的道：「这就是免费的公共厕所，随便什么人上都不收费！」
　　「是，是的，人家是免费公厕，随便人上得免费公共厕所，你快上吧，大力的肏，多射点！」
　　看到老婆的这骚样，菜老板再也忍不住了，一把紧紧将老婆狠狠的搂紧怀里，好像要将我老婆揉死在他的胸膛一般，下面大鸡巴飞快的大力的肏我老婆的骚屄，再次将我老婆肏地身子离空，两只骚脚一上一下不停地颤抖：「啊，我是公共厕所，我是随便人上的公共厕所。啊，啊，我是公共厕所……」在老婆凄惨淫乱的嘶喊中菜老板的巨大鸡巴一头扎进老婆的屄洞中，再也不拔出了，只见他丰满硕大的阴囊，响鼓风机一样，一鼓一缩，他粗大坚硬的阴茎也一涨一收的，好似将什么东西猛烈的注入一般，我知道他已经狠狠的在我老婆的子宫里射了。
　　「哦」老婆一脸好似吸毒一般飘飘欲仙的淫乱表情，全身酸软的耷拉在菜老板身上，喃喃「哦，好爽，射的好爽，全都射在人家子宫里，我是公共厕所，多射点！
　　猛烈的射了四五下，菜老板突然从我老婆骚屄猛抽出大鸡巴，他双手一把抄住老婆丰满的双乳，抓的老婆的奶子变形扭曲，任由老婆的身子从他身上滑落，跪瘫在地上，完全由自己拉长变形的奶子被拎着，挂着身子。而菜老板的大鸡巴一路从老婆的小腹，奶子滑过，射的包括我老婆的头发上都是黏黏的精液，而他又一把拽住老婆的秀发，将老婆的头颅摁向他还硬挺的鸡巴。
　　「呜呜呜……」在老婆呜咽的悲鸣中，鸡巴自上而下贯穿进老婆小嘴和喉咙，只见老婆的喉头一鼓一涨，被猛射精液。
　　当菜老板，最后将有点软塌的鸡巴抽出来时，我老婆已经真的软在地上，全凭菜老板抓着她的长发，把她拎着，菜老板一松手，老婆就仰面倒在厕所肮脏的地上，全身抽搐，连乳尖都颤抖的摇晃着。
　　「肏，骚货，这麽不经肏，才几下就被肏趴下了」菜老板用臭脚踢踢老婆张开的骚屄说道，看老婆没有反应，大脚丫一下跺在老婆微鼓的小腹上，狠狠的碾踩：「肏，别装死，老子还没肏够呢！」
　　「哇呀！——」老婆惨叫一声，体检反射似地，砰的一声挺坐起身子，双手无力的抱着菜老板的粗腿，美眸半翻白眼，留着泪，惨声呻吟：「哇呀，不要踩，子宫被踩爆了，哇！」
　　菜老板得意的看着我老婆被他踩得骚屄扑哧扑哧，喷涌出一米多远的精液，再狠碾两下，当他松开脚时，老婆好似被人丢弃的破鞋般，躺在地上。
　　菜老板，大手抓住老婆的一只大奶，将老婆拽死狗一样拽到墙边：「肏，老子还被上够你这公共厕所，给老子继续挨肏！」然后他将老婆头朝下，背贴着墙，美腿倒「Ｖ」字分在乳房两边，压在墙上，让我老婆好似被对折似地靠在厕所的墙壁上。然后他已经又硬挺的大鸡巴，自上而下，扑哧一下大力的干穿老婆的屄屄。
　　妈的，这家伙性能力真强，才射完精，没一分钟，鸡巴又坚硬如钢，飞快的借助体重，好似打地基似地，重重的冲击我老板的屄洞。
　　老婆被动的承受这样重力肏击，眉头皱起，美腿绷直，大奶子上下翻飞，乳浪如圈，骚浪到极点，小口还反射似地喃喃呓语：「我是公共厕所，我是公共厕所！」，由于老婆被肏昏前，一直在说「我是公共厕所！」所以现在她潜意识已经形成条件反射，一被肏就不由自主的说：「我是公共厕所！」
　　菜老板「哈哈」笑道：「肏，贱货，真是天生的公共厕所，被干昏了，还自己不停得说自己是公共厕所，真是生怕别人不知道自己是人人能上的公共厕所啊，哈哈，你老公娶了你真是祖上积德，活该戴绿帽子！哈哈，肏，肏死你个贱货！」
　　「啊，啊，我是公共厕所，啊，我是人见人上的公共厕所」随着菜老板大力的干肏，老婆也更大声的贱叫，美腿的脚趾扒着地面，脚跟渐渐外展，直到辛苦的脚面也贴着墙。老婆好像越来越支撑不住菜老板的肏干，好似不屈又不得不屈服的慢慢的身子向下滑落，美腿的角度分的越来越开，坚强而辛苦的支撑着被肏. 肏了百十下，菜老板抽出鸡巴，大手抓着老婆丰满的臀瓣猛然掰向两边，像被猛烈的撕开的空心菜一样，老婆的屁股被扒开，露出绯红的菜心。
　　我的心咯噔一下，强烈的预感着不好，菜老板的大鸡巴已经顶向老婆屄洞紧邻的另一个肉洞，我心中大喊「不要！」有心阻止，他已经在我老婆「哇呀！——」的惨哼中狠狠的肏下，鸡巴扑哧钻进老婆的屁眼。我心里酸酸的难受极了，老婆在家很端庄保守，和我做爱都是正常位，连背后位都不让，更不要说碰她的屁眼，小嘴，想都不要想。可是今天在这菜市场杂乱的厕所里，他不但被一个菜贩子以很淫乱的姿势强奸，还承认自己是公共厕所，被他口爆射精，最后更是被他狠狠的肏了屁眼。
　　这一肏干，太突然，也太大力，老婆哇呀一声，全线失守，身子猛然一低，俏首已经顶到厕所脏臭的地上，玉腿也向两边一颤，分开更大，老婆的双手本能的抓住双足的脚踝，才使自己的阵地没进一步沦陷，但是「啊！」的惊叫着老婆也被肏地美目睁开，被肏醒了。
　　「不要，屁眼被肏裂了，啊！」老婆立刻求饶。
　　菜老板才不管她呢，反正不是自己老婆，肏死了，关自己鸟事，他大手抓着老婆的臀瓣，手指狠狠的陷在老婆柔软弹手的美肉中，借着自己沉重的体重，使劲下压，「啊」老婆被压的再次一低，粉背玉肩着地，俏首面朝上，而自己的丰臀裂开，美腿好似一字，张开的私处悬空对着脸，好似被人摁在地上对折，老婆好似挣扎着要挺起身子，但是菜老板强壮的身躯借着体重稳稳的将她这样淫荡的压在地上，巨大的鸡巴也慢慢的越来越快的抽动起来。
　　「嗯，嗯，啊，啊！」老婆小手无力的抓着自己脚踝，脚趾抠扒着地，试图做最后的反抗。也不知道是她挣扎的原因，还是菜老板肏干的很大力，老婆的丰臀有节奏的向上一挺一挺，啪吱啪吱，美肉很有弹性的颤出一波波臀浪，又好像在迎合菜老板的肏干。老婆好似不屈的抗争，然而她被越压越低的屁股，我知道她已经被肏服了。最后老婆紧扒地面的脚趾，也放弃抵抗，被肏的离开地面，随着屁股一上一上的，上下弹动，脚尖，高跟鞋，嗒嗒的合着被肏的节奏敲击地面。
　　老婆的小腰韧性很强，屁股弹性十足，所以被菜老板肏地一颠一颠，而菜老板却能借着老婆的力度，更大力更狠却更不费力的肏的老婆哇哇叫：「啊，啊，我是公共厕所，哇，肏死我了，啊，我是公共厕所！」
　　从我这个方向看，感觉更加刺激，我就好像看见我老婆像成了一个肉垫子，肉凳子，被菜老板坐在上面，压的「凳子」扑哧扑哧不堪重荷，好像随时要被坐坏似地。又好像，老婆是一匹渐渐被降服的战马，被骄傲的大将军骑跨着驰骋，而战马不时的发出臣服的鸣叫。
　　更可恶的，菜老板还嫌这样的肏干，不够过瘾，还有时跳起来，让自己沉重的身体，带着重力加速度，从上而下重重的肏在我爱老婆身上，每当这时老婆都不免「啊！」的重重的闷哼一声，表示被肏的服服帖帖。也许老婆就是被这样每隔十来下的一次重击才被肏的慢慢屈服。最后变得自己手腕拿着双腿将自己的骚屄完全开放，迎接对方沉重的干弄，像一个性玩具一样，任由对方蹂躏，变着花样肏她，干她！
　　菜老板肏了上百下，又快速抽出鸡巴，塞进老婆的屄洞，以同样的方式再次肏干，这样的老婆真的很想弹簧座椅，很有弹力的小腰屁股，将菜老板重肏下来的大屁股弹起，又被再重肏回来的屁股压弯，再弹起再压弯，如此反复，我很怕老婆腰被他肏折了，可是又兴奋，无奈的看着。
　　老婆还嗯嗯呀呀，不停地「我是公共厕所，我欠肏」之类的呻吟着。从老婆不时鼓胀的小腹看，我很容易猜到老婆的屄洞被干的很深入，可以想象菜老板的大龟头一定干肏在老婆温暖的子宫中，而且干到底，深深的，老婆被干的既辛苦又享受。
　　又肏了百十下，菜老板又将鸡巴肏回屁眼，狠干了百十下，将油光光，臭臭的鸡巴一压，龟头顶在老婆的小嘴上，老婆嗯咛一声，张开樱桃小嘴，菜老板的大鸡巴使劲一顶。在老婆呜呜悲鸣中一插到底。
　　我真不敢相信，我很爱干净的老婆会有这样的表现，她经常说我的鸡巴骚，不肯碰一下，更不说插她的小嘴，可是先不说菜老板的臭鸡巴也不知道几天没洗了，就刚才还肏她的屁眼，我老婆竟让不嫌脏了，被这根脏臭的大鸡巴肏得口水直流，一点也不拒绝，好像这根鸡巴很美味一样，干，好贱！
　　菜老板美美的干了上百下，又抽出来，再次干她骚屄，然后鸡巴就不停在屁眼，小嘴，骚屄之间来回的干肏，每干百十下就换一个洞干着玩，想干那个洞就干那个洞。
　　菜老板越干越快，干了上千下，最后鸡巴在我老婆的屄洞中，飞快的肏干，干的老婆水花四溅，老婆更加淫贱的大幅度扭动屁股，突然她啊呀一声，美腿蹬得直直的，脚趾紧扣地面，小蛮腰努力上挺，想要将自己的身体顶高。而菜老板也感觉到了身下的美人儿的反应，跳将起来，大鸡巴，挟着体重重肏而下，而他整个人，双脚离空。踩在我老婆的腿弯处。
　　而我老婆，显然到了极致，韧性有力的身躯，将菜老板一百八十斤的身体，顶在在空中，这样菜老板的巨大鸡巴无比深入的插在老婆的子宫中，剧烈的收缩，每收缩一下，老婆的屄洞喷溅一次水花，美腿，屁股，身体好似打摆子一样，颤动，每颤一下，屁股就降低一份，挨向脸，老婆好像不屈服的马儿，努力地挺着。
　　但是菜老板，猛然一抽鸡巴，又飞快地肏下，狠肏进老婆的屁眼，这就好像压倒天平的最后一根稻草，老婆哇呀一声，混着哭泣，痛苦，屈辱的悲鸣，大屁股被肏的重重的跌落，小腹紧贴着自己的脸儿，小嘴，屄洞，屁眼依次排列。大鸡巴在屁眼中咕咕射精，老婆知道，自己被肏服也，彻底的服了，她知道自己的身体以后将是菜老板的玩具了，声音也由大声的悲呼，变成低声的屈服的抽泣。而菜老板却一下将大鸡巴插进她嘴里，让她只能呜呜的无声的接受，最后菜老板抽出鸡巴在她的俏脸，秀发，屁股上飞溅精液，她默默的流泪接受。
　　当菜老板射完精，将依然有些硬硬的鸡巴插回她的骚屄，大屁股坐在她的脸上时，她没有任何反抗，好似屈服的奴隶。而菜老板坐在她身上好似回味征服身下少妇的胜利喜悦，不是大手抽打少妇弹手的臀瓣，知道鸡巴软下，才离开。
　　不过他却一脚将大臭脚丫子，踏在老婆的阴部，前面脚趾抠进老婆的淫洞中，后面脚后跟踩在老婆的脸上，像战胜对手的威风的大将军，一样践踏着敌人高贵的头颅，穿着衣服。而老婆像所有失败的战败者一样，屈辱的默默的接受着一切，再没有丝毫反抗。
　　穿完衣服，菜老板从旁边，尽然拿起一个架着的工作的摄像机，天，刚才的一起竟然都被录下来了，我的心乱糟糟的，不知怎没办，他对着老婆的脸作特写拍摄。我知道他们要结束了，我怀着纷乱的心悄悄的退走，临走前，我听见菜老板说：「骚货，笑一个，让你的王八老公以后看到录像时，知道老子是怎么肏服你的……」
　　备注：各位好！《新婚妻子》今天正式与大家见面了，希望大家喜欢！这片文章共五部，一二部写于五年前，刚和妻子结婚那会，文笔在一些地方还略显青涩粗糙。本想修改一下，但是毕竟是当时我的心情和写作风格的体现，也就没有大动。
　　第一部我最满意的是第二章，和第三章，因为文中情节是本人独创，至今为在看过的色文中见过。当然也有可能是本人才疏学浅，看过的色文少。如果那位大大在别的文中看过类似情节，请告诉我。第二章将在假期结束前，６日左右更新。
　　也许大家看这第一章，会觉得夸张，心想谁会在厕所干？但是我要告诉大家的是，这真的是真实的事件，当然，主角不是我老婆。文中背景，除了地点名称是修改的，其他也是按当事件的环境真实描述。当时我和妻子去看姑姑，在菜场妻子买菜的时候，我尿急，去厕所。厕所门把手坏了，我当时想在里面尿尿的人岂不暴光了。带着好奇心，从锁洞望进去，就看见惊人一幕！
　　一个男孩和一个女孩在男厕所里旁若无人的干着。不过没有夸张的脱光光就是了，女孩爬在墙上，雪白的屁股被撞击的啪啪响。两个人都好象高中生的样子。
　　当时我看的很爽，也怕进去尴尬。可是这麽刺激鸡巴的场面，我还憋着尿，看了几分钟，实在憋不住了就推门进去了。他们才略显慌乱的分开。我也看清了女孩的样子，蛮漂亮。当时有些惋惜，多好的女孩，怎麽就成了公共厕所呢。要是她妈知道自己生的女儿像厕所一样被人在厕所肏. 不知道会不会跳楼！我还记得他们离开的时候，眼神还有些悻悻。哎，当时还在感慨，现在孩子的教育真成问题。
　　我尿完，回去的时候，老婆正在一个菜摊买黄瓜，老板黢黑，极壮实，像黑人一般。后来一整天都在想当时的场景，当时喜欢看淫妻色文，慢慢的脑中的女主就变成老婆，操老婆的成了菜老板。这就是当时的创作灵感。
　　最后再说一下，由于经常去姑姑家，后来偶然和那女孩撞见，才发现那女孩竟然就住在姑姑的社区，当时上高二，刚成年。女孩竟然还记得我，也许是被撞见过自己的好事，她对我也就不很防备。后来混熟了，她也就很自然的被我上了，是我至今操过的最年轻的屄。
　　久了，发现这个女孩有暴露癖，主动问过我那天看她在厕所被干，爽不爽？要不要也试试。汗！你不怕我还怕呢。在姑姑家门口，要是让熟人撞见，我就完了。不过我心里蛮跃跃欲试的，后来找了一个很偏远的厕所，让我享受了一下。蛮刺激的！现在想来，我的女伴中，她是和我打野炮最多。感谢她，让我有了不一样的体验


第02章、菜摊下的淫乱
　　我退回菜摊，心更乱了，我怎么办，要回录像，这不是让他和老婆知道了吗，我怎么向老婆解释我眼睁睁的看着她挨肏，看着她被人肏的屈服，我不救她，甚至还兴奋的射湿了裤子。但是如果我不要，他岂不是就可以要挟老婆，那我老婆以后不就成了他随叫随到，任意发泄淫欲的公共厕所了吗？
　　在纷乱情绪中，我等了，十来分钟，他们才一起回来，时间稍有些长啊，不应该啊？！老婆是两腿并拢的走回来的，步子有些尴尬扭捏。我总觉得有些不对劲，可是又不知道在哪，突然，我发现老婆的丝袜没了，去哪了？我不禁疑问。
　　于是，我问道：「怎么去这么晚？唉，老婆你的丝袜呢？」
　　老婆脸微红道：「肚子不舒服，所以时间长了些。丝袜被刮破了，收起来了！」
　　可是老婆身上也没兜子，没带包，收哪了？莫非，是被菜老板当战利品收走了，他有这种嗜好，算了，老婆都被他肏的哇哇的，服服的，丝袜他要就要吧！
　　老婆好像要转移我的注意力似地道：「老公，他的黄瓜不错，我们再买点黄瓜吧！」
　　「好的，你买吧！」我顺着她道菜老板也说道：「我的黄瓜很好的，又大又粗，尤其像你家老婆这样的少妇最喜欢了，吃起来舒服，还能美容！」
　　肏，他说的好淫荡，好得意，我要是没看到刚才他怎么肏我老婆，也就算了，估计听不出来他的意思，可是现在我听得很明白，他在肏了我老婆之后，还猖狂的变相的告诉我，你老婆被我操了，你老婆很喜欢我的大鸡巴。可是我只能咬牙装作不知道。
　　老婆红着脸道：「是呀，看起来，是蛮粗蛮大的，蛮好吃的！」，竟然当着我面和他暗暗调情，我也只能认了。
　　菜老板道：「是呀，你每次一下吃一整根，最好吃，黄瓜汁还可以涂脸上，美容！也可以涂在乳房，身体的皮肤上，特滋养！」
　　「真的！」老婆笑眯眯的道：「那以后要多吃点！」那样子，好骚，好像说，你有空要多肏我哦！我等你肏！
　　老婆在菜摊上挑了一小会，道：「老板，你的黄瓜就这些，不新鲜了，还有吗！」
　　「有，有很多，没拿出来，你进来挑！」
　　老婆就进到菜摊里面：「老公，等我一会，我挑些黄瓜！」
　　这个菜场的摊子，都是用水泥砌的，一米二高，上面是水泥板，可以放菜展示，下面可以放更多的菜储藏，水泥板上面搭棚子，四面隔开，是别的摊子，老婆进去后，就蹲下，正好蹲在老板前面：「老板，帮我调黄瓜！」然后老板也蹲下。我完全看不见两人，他们要是有些什么小动作，我也看不见，不过他们不会这么大胆吧，更何况还有老板娘在。
　　但是我心里的想法却抑制不住，好像就在我看不见的菜摊下面，菜老板正在摸我老婆。菜老板的摊子正好是在拐角处，两面对着外面，我装作看菜的样子，慢慢转到另一面，我就可以斜视老婆所在的水泥板下。
　　　　　　　　                       |                               |
　　　　　　　　                       |                               |我
　　　　　　　　                       |   老板娘   菜老板     |
　　　　　　　　——————————————————————————
　　　　　　　　                       |            我老婆         |
　　　　　　　　——————————————————————————
　　老板娘忙着招呼一个新来的客人，我目光有机会偷瞥过去，震惊的一幕映入我的眼帘。只见老婆的裙子完全被撩到腰际，下面肥硕的大屁股，光溜溜，因为是蹲着，臀瓣向两边咧开，两根粗长的黄瓜插在两腿之间，上面包着亮晶晶的丝袜。这会儿，我算是知道老婆的丝袜哪去了，原来是包着黄瓜插在老婆的身体里，难怪我刚才问老婆的时候，她脸红，不会是她回来的时候就是夹着黄瓜的吧，很有可能，不然她走路不会夹紧双腿，小步子，很别扭的的样子，当时我还以为她是怕精液留下来我会发现，现在一想，恐怕是怕黄瓜掉下来吧！也难怪，我回来十多分钟他们才回来，肏，错过一场好戏。
　　黄瓜很粗很长，有四十五六厘米，妈的，老婆裙子是超短裙，当时怕是黄瓜要插的很深，估计最多就留个十几厘米的小把在外面，否者就会被看见。那岂不是又粗又长的大黄瓜有三十厘米以上捅在老婆的骚屄洞和屁眼里，黄瓜的大头估计直插在子宫中了，妈的，看不到这麽精彩的，亏了！
　　现在黄瓜的把子握在身后的菜老板双手里，在菜老板的抽动下，飞快地在老婆身体里插进插出，插得噼噼啪啪直响。开始是小幅度的，后来幅度越来越大，老婆的屁股也慢慢的越抬越高。
　　老婆的身体前倾，纤手扶地，好似青蛙趴着，两只大奶子被拎在外面，随着黄瓜的插进插出，晃前荡后。最后老婆的屁股撅臀向后，大黄瓜每次都被抽出近三十厘米，又被干回去，而且频率飞快好似马达一样，噼里啪啦的，干的老婆屄穴直响，淫水飞溅，连丰臀都抖起一圈圈性感的臀浪。
　　这样粗暴插干，老婆早已忍不住要呻吟，可是怕我听见，最后老婆自己从菜篮中抄起一根大黄瓜直插自己的小嘴咽喉，这样才能只呜呜的轻声哼。可是你被飞快抽插撞击屄洞的声音，即使是在熙熙攘攘的菜场，也清晰可闻，老婆你这是掩耳盗铃吗！
　　随着两根粗大的黄瓜快速深入的肏插，老婆好似不堪肏干，屁股上下左右晃动摇摆，但是却摆脱不了这深入子宫的干弄，呜呜嗯嗯的风骚呻吟。
　　菜老板一边抽插，一边慢慢将黄瓜倾斜抬高，老婆前半身慢慢的趴在地上，大屁股一面摇晃扭动一边抬高。老婆的小腰丰臀狂乱的扭动就好像垂死挣扎的蛇儿一样，翻滚而剧烈，但是却始终摆脱不了那两根巨大的掌控，围绕着它们为中心转动摇摆，最后整个屁股撅着，五体投地的跪趴着地上。
　　这时候，菜老板变成反手握着黄瓜，自上而下更加大力的肏干着老婆仿佛成为战斗制高点的大屁股。重力加上自上而下惯性力道，跟容易深深的插入老婆的身体。老婆的屁股也完全被征服了，虽然还有轻微的摇晃扭动，但是都是无关大方向，围着中心的扭动，撒娇而已，大方向却是一上一下，配合着插肏有规律的沉浮。被干出的臀浪更是一圈圈扩散开，成为风骚美丽的风景。
　　肏了一会，菜老板猛然拔出老婆屁眼中的黄瓜，一獠自己的裤子，掏出自己硕大鼓胀的鸡巴砰的一下肏进老婆的屁眼，让老婆「哇」的闷哼一下，很是难以承受。
　　菜老板骑坐在老婆的大屁股上，双手从背后握住老婆的大奶，使劲粗暴的揉捏，自己肥屁股一挺一挺，暴干我老婆。这世界上没有比当着她老公面暴干她老婆更刺激激动人心的了，激动地菜老板不是的调整鸡巴配合着沉重的身体，狠狠的肏干眼前的少妇。
　　这种肏干真的很黄很暴力，非常粗暴，每一下都干的老婆的大屁股重重的沉下去，小腰好似都被压断一般，鸡巴当然是肏的深入的不能再深入，撞击在老婆丰臀上响亮而沉重的啪吱声，每当这时老婆「哇呀」一下忍无可忍的大声闷哼。
　　肏击声，闷哼声，响亮的我可以在纷乱的菜场清楚听到，然而作为当事人的我，只能装作未听见，难道我能上前阻止「嗨，哥们，你肏的是我媳妇，请你轻一点！」，我和媳妇怎么面对。所以我只能默默看着他这样暴力无比的肏干我媳妇。
　　没有比这样偷干别人老婆更爽的事了，菜老板不一会几乎都是这样跳起来肏我新婚的媳妇，肏的她闷声不断，我心想：老板娘，你不管管你老公啊。可是菜老板和老板娘是一丘之貉，她早打发走了顾客，饶有兴趣的看着自己老公暴力的肏干一个女顾客，还是别人的媳妇，眼中满是兴奋，戏谑，不屑。像她这样的农村人经常被人看不起，尤其是城市中那到处都是的性感清纯的女子，更衬托她的无颜，所以她的憎恨可想而知，不但不阻止，她还拿他穿着拖鞋脏兮兮的大臭脚丫子踩在我媳妇优雅的头上，很是享受高高在上的感觉。
　　菜老板抄着老婆腰，又将老婆扶起站立，让老婆四肢着地，从后面干她。我一见，怕暴露自己忙走回去，和菜老板面对面，菜老板憨厚的向我笑笑，因为水泥台子挡着，我看不见菜老板腰部以下，他怕是想当然的以为我没有发现这一切。
　　他还脸带嘲笑的和我说话：「你老婆，挑大黄瓜，很真仔细！」一边说一边挺动粗腰啪啪的干我老婆在别人面前，让他老婆四肢着地，被你从后面暴干，一定是很爽很得意吧，但是你也太得意大胆了，把我当傻子啊，从你剧烈晃动的上身和快速挺动的粗腰，我都想的到你是怎样粗暴大力的干我媳妇。而且你操我媳妇的声音是不是大了点，也不注意影响，万一我发现了怎么办？他妈的，我只能装傻子，一边看着你干我老婆一边还要装作不知道跟你聊天。
　　兄弟啊，你悠着点，你刚才肏的力气又大了点，把我媳妇白花花的大屁股肏顶起来了，都露出来了，我隔着水泥板都看见了，万一惹恼了老子，老子可要发现你们这对狗男女的勾当了。哎，和谐社会救了你啊，我认了。
　　可是啊，老兄你轻一点，你都把我媳妇肏哭了，你肏她，我就当做不知道，可是你这样暴力的肏她，把她肏哭就是你不对了，肏哭了也就算了，还让我听见，我倒是想装作没听见，可是我心疼我媳妇啊！就算我老婆是公共厕所，你也悠着点上，轻点用啊，以后还有不少兄弟要用我媳妇呢，你不能把厕所上坏了，让别的鸡巴憋出病来，太不地道了！
　　当面肏别人老婆一定是件很爽的事，所以菜老板，一边和我聊天一边肏我媳妇，而且越肏越狠，越肏越快，肏得老婆屁股不时的被顶高，露出来，露出的频率越来越高。最后干脆露出来不再回去了，菜老板的手也由台上滑到台下，握住老婆丰满的臀瓣，掰得大大张开，大鸡巴飞快深入的干的我老婆的屁眼啪啪响。他还以为我没发现，我一边和他聊天，一边看他肏干我媳妇，装作不知道。
　　肏了五六分钟，菜老板说：「我看看你老婆选好没有！」说着钻到台下，我知道她怕是要在我老婆肚子里射精了，也偷偷转到拐角，看他最后怎么肏我媳妇。
　　我转到拐角时，老婆已经仰面躺在地上，精光溜溜，一丝不挂的了，美腿架在菜老板肩上，被压在胸前，菜老板好似蛤蟆趴地蹲着，双手抱着我老婆的美臀，老婆小穴内黄瓜被拔出扔在一边，蔡老板的大鸡巴插在里面飞快的肏着，小穴的淫肉在肏干中翻卷着。老婆穿着粉红凉高的小脚，被干的摇啊摇，快速风骚的颤动，小嘴嗯嗯宁宁的，我听得清楚。
　　干屄的声音也大了几分，干了一会，菜老板一把抓住我老婆细若无骨，白如美玉的足踝一下压在老婆耳边冰凉的地下。老婆的屁股被迫又抬高几分，成为身体最高的部分，菜老板的大鸡巴从上向下重重的干了十来下，每一下都干得老婆屁股一沉，啪的巨响，弹出一圈淫贱的臀浪，然后弹起，好似浮在水中的皮球，被按下又弹起。最后一下，菜老板坐在老婆的美臀上，压的她小腰欲折，再也弹不起来，鸡巴将老婆的小穴挤得夸张的裂开，青筋暴起，剧烈鼓胀。
　　哇呀！老婆一口压断了口中的黄瓜，大声淫叫，双手抱着菜老板的屁股，抓的指甲都深入肉里，小腰倔强的向上挺着，将自己的美臀死死顶住菜老板下压的大屌，屁股竟然抖动出一波波臀浪，小屄一收一吸，好似贪婪的婴儿吮吸乳汁，吸咬着巨大的鸡巴。
　　噗，鸡巴插进屁眼射精，然后有拔出射在老婆胸前，菜老板抓着老婆的秀发将她的头压在鸡巴面前，插入小嘴，然后将手中握着的足踝交换，压在老婆脑后，紧贴着粉背，将我媳妇。团压成一堆美肉，这姿势淫乱到极致，也只有老婆这做过舞蹈老师的身体才能做出这样高难度动作。
　　射完精以后，菜老板顺手来过一个空菜筐，将老婆塞进去，老婆想从这淫乱的姿态中恢复都不可能，只能任他摆布，肏这姿势。太他妈给力！太淫贱了！菜老板捡起让在地上的大黄瓜，噗噗，轻松地插回我老婆的骚屄和屁眼。这麽轻松插回去，菜老板一皱眉很不满意，又拿一根大黄瓜往老婆屄洞里塞，这次比较勉强，塞得老婆直皱眉，最后菜老板满意的看着下面被插着三根大黄瓜，淫靡的团成一团的我媳妇，很满意的拍了几张照片，才放老婆出来。
　　我退回去，不一会，老婆和菜老板捧着一大堆黄瓜站起来，老婆红着脸说：「老公，这的黄瓜真好，又大又粗，还多汁，我多选了些，你等久了吧！」
　　我笑说：「没关系！选好了！」
　　「嗯，我们多买点！」
　　我却看见菜老板站在老婆身后，手好像在老婆裙子里，臂膀前后摇动，肏，他不会是手握着黄瓜还在干我老婆吧，很有可能！
　　老婆身体老婆前倾：「老公，你看看我选的怎没样！」说话吸引我的注意。
　　我装作选黄瓜，偷瞄着，老婆的裙子竟然被推起，撅着白屁股，被他握着黄瓜狂干，我只看见老婆屁股偶露的一抹雪白，和他有时太大力抽出的黄瓜，也不知道他在干老婆的那个洞。这样光天化日之下淫弄我新婚的老婆，也不怕我和周围人发现，你们也太大胆，而老婆竟也向后挺动屁股迎合着。
　　因为老婆刚被肏过几次高潮，很快突然老婆，全身颤抖，小嘴剧烈呼吸，呵气如兰，打在我脸上，我知道老婆已经又高潮了。
　　这才一切结束，又在菜老板摊上，买了很多菜，才满意离开，菜很多，菜老板帮我们抱回车子。
　　走出菜场大门的时候，菜老板向我老婆不知嘀咕了什么，老婆对我说想要拍个照片，我同意了，我和她合影，老板拍，虽然我不知为什么，妻子很高兴。
　　直到她先我一步转身离去，迎着光，无意间，我发现，光线透过她的裙子，将她的私处照的若隐若现，更主要的是她腿间夹着的大黄瓜，可以看见。天，刚才拍照片，岂不是把这些都拍进去了，那我老婆不就是在我身边被人拍了淫照了吗？妈的，这两个奸夫淫妇真当我是王八欺负！
　　我上车启动车子，老婆和菜老板去后备箱放东西，他们以为有掀起的后车箱盖挡着，我不知道他们在干什么，但是我通过后视镜清楚地看到。老婆放下蔬菜，然后趴在车箱里，撅着屁股，要知道老婆里面什么也没穿，屁股挺这么高，裙子向前轻轻一推就滑到腰间。老婆的下体等于全裸，可是这是在大街上，在大白天的，光天化日之下，老婆尽然做出如此出格的举动，这是让我惊了一跳，心中忐忑而兴奋，菜老板在他身后拍照。
　　然后，菜老板把相机设到自动拍摄，放在一边，然后他站到老婆身后，掏出大鸡巴开始肏她，他们的举动真是疯狂，一点没有顾忌这是白天的街上，我这正牌老公就在车上。菜老板使劲肏了我老婆两三分钟，虽然时间有限不能射精，但是却让我老婆摆了几个姿势被他肏，还拍了照片，满足他在大街上干别人妻子的变态欲望。
　　最后我开车载着下面夹着几根大黄瓜的妻子离去，菜老板挥着拍满我妻子淫照的相机，向我拜拜，我想他以后会拿这些淫照要挟我妻子继续被他肏吗？
　　回读者问：首先感谢大家对新文的关注，我很高兴。
　　看到不少回复，而且似乎争议比较大。我真的很高兴，这说明大家关注我和我的文章。感谢大家的宝贵意见，这让我知道了以后努力的方向。
　　下面就《新婚妻子》的几个问题和大家交流一下。
　　第一个问题：有很多人说，前期铺垫太少，肉戏来的太快，妻子转变的太快，太急，太骚！嗯！这说明大家看的很用心。其实我也是这么认为的，曾想给它补个前文。不过一直下不了手。
　　原因是：本文的初衷就是想写一个才新婚不久的新娘，发骚被刚见面的人干的故事。设计的看点就是新娘的身份，极度的凌辱。这个要让一个刚新婚的新娘出墙，汗！真的想什么理由都不是很充分。各位是想一下，一个新娘，一个菜贩，本来就不怎么搭噶的两个人，还要凑在一起干，要一个较真实的理由难度巨大。
　　但是，要让新娘买菜和菜贩来回搭讪几回，被勾引一下。哦，大家见过几个家庭主妇买菜和菜贩聊得很投机，还被对方调戏勾引。要这样写是不是更假？
　　这个问题困扰了我两个月，死了不少脑细胞。后来有一天，我豁然想通了，晕！我本来就是要写骚妻吗！骚就骚了，要什么理由！文章本来就是以第一视角写的，要是做老公的，妻子每回被人干，都在身边，老公对妻子为什么被干，清楚无比。更假了！所以干脆，不写原因，至于原因就当悬念留给大家，你们希望妻子是什么原因被干的就是什么原因好了，留个大家一个自主想象的空间。
　　第二个问题：有人说，妻子一下就骚了，在厕所被干，比较重口，后续文章很难继续。
　　呵呵，这个不用担心，芷姗会越来越骚，口味吗？我认为第一张，真的是轻的，后面会越来越重，直到第五部，重到大家想不到，也是我对《新婚妻子》自认为最得意的部分。不过再次重申，我的重口，绝对不会有脱粪之类的恶心情景，这点请放心！
　　第三个问题：大家说虐心最好看，希望能向这方面写。
　　嗯！我也是这么认为的。我最喜欢的几部作品前三甲就是胡作非的《凌辱女友》，周可反的《女友故事》，妖的《妻心如刀》。就有两部是虐心的，我实在是喜欢，我也在尝试些虐心题材的，不过我的水平有限，这虐心一途上，真的无法与这些大大相比。
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。无奈暂时写的，我都不是很满意，等一会，能写的好的，一定给大家看看，暂时，至少《新婚妻子》中是无法实现了。
　　再次感谢大家的关注。


第03章、站台垃圾桶，卧室的公共厕所
　　照顾了姑姑一天，晚上我和芷姗就在姑姑家住宿。不过芷姗似乎一天都好像心不在焉，我看到她做饭的时候盯着粗大的黄瓜羞涩的笑，有时不时的看手机。
　　我大概明白她为什么会这样，也许今天她做了红杏出墙的事，在回味，或者在想念菜老板的大鸡巴也不一定。
　　半夜，我睡得正香，听到手机的短信铃声，感觉到芷姗去看手机，然后芷姗轻轻的呼唤我，我没有答应，妻子以为我睡得很熟，其实不然，由于我经常懒床，芷姗经常叫我，我不答应，造成了芷姗的错觉，她一直以为我是睡觉雷打不动的那种死猪。
　　我眯着眼，看着芷姗在回短信，我猜想，不知道谁半夜的还发短信骚扰人。
　　一会，只见芷姗，翻动衣服，然后又轻轻呼唤了我几声，见我没有应，然后放心似地，翻出一件粉红色薄纱透明的情趣睡衣，开门离开了家。
　　我很奇怪，老婆收到什么样的短信，由于睡衣身上没口袋，老婆没带手机，将它放在客厅的桌子上，老婆一出门我飞快的翻看。
　　一个我没见过的号码发来的信息：「骚货，我想上厕所了！」
　　老婆的回复道：「上吧，你在哪，公共厕所马上就到！」
　　我灵光一闪，就想到了今天早上的菜老板，称呼我老婆公共厕所的怕只有他了吧，最少目前我知道的只有他。
　　「我在你楼下，下来吧，不过，你要光着屁股下来！只准穿高跟鞋丝袜！」
　　老婆：「求你，羞死人了，给邻居看到不好，让我穿件睡衣，好吗！」
　　「行，不过只准穿透明的情趣睡衣！」
　　原来如此，我从阳台下望，看到楼下路灯下我老婆搂着一个人，不正是菜老板吗！他真的把我老婆当成随时能上的公共厕所了，一句我想上厕所了，我那新婚才月余的娇美妻子竟然屁颠屁颠的跑去当免费的公共厕所，让他上，我震惊的无语。可是长期看淫妻小说，养成的变态心理，让我兴奋地不行，很期待老婆成为人人能上的公共厕所是什么情景。
　　菜老板没让我失望，很快他就将老婆的睡衣扒了，扔在一边，老婆穿着睡衣下楼，却没想到刚下楼就被剥了，等于还是要光屁股。不过，这次老婆却没拒绝，还配合着菜老板拍了很到淫照，然后跟着他，扭着性感风骚的大屁股，光溜溜的去了。
　　我追下楼，却不见了人影，只有一件睡衣挂在冬青上。我以为很难找到他们，然而事实却出乎意料，他们似乎没有准备偷藏，当我快到小区广场的时候，就听见传来的淫乱呻吟。
　　在凉亭的躺椅上，我老婆肚皮朝天，修长的美腿分成一字，正被菜老板压着肏. 对，是肏，一定是肏这个字，我认为做爱，是个词很文雅，也说明动作很轻柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，难看的姿势总是不肯，所以很不过瘾！所以做爱其实很不爽！
　　搞，这个字就比较有意思了，最起码花样比较多，才叫搞，所以我们都称弄老婆以外的女人，叫搞女人。
　　玩，就更有意思，显然是把女人不当人了，所以没有尊重的意思，呼为玩。
　　奸，就比较暴力一些了，因为奸是要用些力气的，但是奸不一定过瘾，因为被奸的不一定愿意，奸的人也比较忐忑，就不一定尽兴。
　　交配，就很粗俗，显然是把女人当动物了，当发泄的工具，而且玩的过瘾，因为交配时要在女人身体内射精的，还要女人配合不避孕才能交配成功！
　　干，就不但粗俗，而且很用力，干，不管对方愿不愿意，一定要干，而且要干服，想怎麽干就怎么干，很有征服感。
　　肏，不但粗俗，不但很用力，而且很暴力，是的，被肏的一定是被肏的很深，被撞击的啪啪响，反抗不了，被肏的服服贴贴，而肏人的一方可以恣意妄为。
　　我老婆现在就是在被肏，因为菜老板干肏她的方式很粗鲁，非常用力，肏地她屁股啪啪的响，而且老婆的腿被分成一字，肏地直颤，却反抗不了，菜老板的干屄的方式还很暴力，就好像老婆的和他有仇，不把我老婆的屄干穿干烂不罢休。这样的干法，只有肏这个词，最贴切了，我老婆正在被肏！
　　路灯下，老婆被人肏的样子看得很清楚，空旷的视野，让周围路过的人很容易看见那里正有一个美貌少妇正在被人肏. 我就着夜色潜进他们近处的一处冬青后藏身，看着菜老板暴力的肏干着我新婚的娇妻。
　　菜老板肏得很舒服吧，还问我妻子：「骚货，你出来的时候，你老公没发现？」
　　「没有，他正睡觉呢，我老公睡觉很死，叫都叫不醒！」
　　「喔，呵呵，那好啊，不知道我要是在他身边肏你，他会不会醒？」
　　妻子嘻嘻一笑道：「我估计，他也不会醒！」
　　「真的，那活该他当王八！哈哈！」
　　妻子就这样旁若无人和菜老板一边肏屄，一边调笑：「好了，人家都是公共厕所，给你肏了，你高兴了吧！咱们换个地方肏屄好不好，万一一会有人路过怎么办！」
　　「哈哈，大半夜的，没人的，这样肏你，更爽，再说就算有人看见又怎麽样，老子肏的就是你这样的骚货！」
　　「啊，哦，不，万一他到处说，我丢死人了，万一让人家老公知道了，怎么办？」
　　肏，贱婊子！现在才想起来自己是有老公的，知道要脸了，早干嘛了，自己眼巴巴的跑来找肏，被人摁在路灯下的椅子上肏屄。不过我也有点担心，万一让小区的人碰见却是不妙。
　　「哈哈！」菜老板笑道：「这好办，要是真让人撞见了，你就两腿一张，扒开自己的肏屄，你教他怎么肏你这个公共厕所不就行了，保证他使用一回之后，不会到处乱说！」
　　「不要，嗯，这样人家不就真成了免费的公共厕所了吗？人家不要！」
　　「肏，你以为你不是啊，来大声叫两声我是公共厕所，我欠肏！」菜老板戏辱的道妻子羞的摇头：「嗯，不要！」
　　「肏！叫你不听话！」菜老板一阵暴肏，肏得我妻子立刻求饶：「啊，嗯，肏死我了，啊，慢点，啊！」
　　不一会芷姗就受不住了，改口淫叫：「啊，别肏了，我是公共厕所，我欠肏，啊，你要把人家肏爆了，啊！我是公共厕所，我是公共厕所！」
　　妻子越叫越高亢，她不停的叫喊着：「我是公共厕所！」
　　菜老板不但没有停，肏得更加用力，啪啪啪。
　　寂静的夜里妻子淫叫的声音，被肏屄的声音，传的很远，这时，要是有人附近经过肯定会被吸引过来。
　　不一会，妻子被肏的高潮了一次，菜老板没有射精，不过他不着急，反正有的是时间玩弄身下的少妇不是。
　　他将我妻子，翻过身，四肢着地的撅着屁股，大手抽的芷姗屁股啪啪响：「贱货，老子带你在小区溜溜弯，你现在就是老子遛弯的母狗，知道吗！」
　　「嗯！」
　　菜老板一手拿着摄像机，一手，抽打着妻子往前爬，我真的想想不到，有一天我娇美的妻子会像母狗一样被人赶着在小区内爬行，我既嫉妒又兴奋，偷偷的一路跟着。
　　妻子屁股挺得很高，爬动的时候屁股摇来摇去，很是淫贱，两只垂成钟乳的奶子也荡来荡去，真是分外的找肏. 菜老板不时的让我妻子芷姗在每栋楼的单元门口停下来，然后从后面暴肏她，肏得芷姗哇哇叫，他一边以各种方式肏，一边还录像，拍纪念照。
　　很快小区到处都留下我妻子淫乱的影子。
　　最后他一路肏着我妻子来到小区大门口，大门外是宽阔的马路，小区门前是一个小花坛，花坛内一块大石头刻着小区的名字「天津新村」。
　　菜老板让我妻子趴在石头上，猛烈的肏她，干她！
　　虽然是半夜，但是公路上还是偶有车辆经过，也许还会有行人，可是妻子已经被菜老板肏得屈服，竟这样无所顾忌的在大街上撅着屁股被人肏. 寂静的夜里，菜老板肏干妻子，丰臀的撞击声啪啪啪的持续响着，他还不停的抽打着妻子的美臀，啪啪的！
　　「骚货！肏得你爽不爽，爽就给老子，叫出来，说自己是公共厕所，请路过的人肏你！」
　　「啊，啊，啊，爽！」妻子已经完全被肏服了，不知廉耻的淫叫着：「肏我，肏我，快点肏公共厕所，我是公共厕所，请路过的人都来使用，都来肏我！
　　啊，哇！肏我，我李芷姗是公共厕所，都来肏我，我是公共厕所！」
　　妻子芷姗已经浪的不行了，主动的挺动屁股，迎合着菜老板的肏干，完全不在意这是在大街上，她挺动的挨肏的屄洞，正对着大马路，一边被肏，一边还高声淫叫。
　　菜老板显然也很喜欢在这种环境肏我妻子，异常兴奋，一连换了好几个姿势肏干芷姗，肏了二十几分钟。
　　　　　　　　　　　一会把我妻子四脚朝天的肏；
　　　　　　　　　　　　一会骑在我妻子背上干；
　　　　　　　　　　　一会让我妻子骑乘着自己插；
　　最后他把我妻子抱在怀里肏，妻子面朝外，被他抱住腿弯，弯折的美腿向后贴着他的胸膛，他双手反扣妻子的玉肩，将她身子压的前突，这个姿势超级淫荡。
　　菜老板一边干肏着芷姗，一边走向不远的公交车站，由于小区门口到公交车站之间没有遮挡，我不好跟过去，只能远远的看着。
　　只见他肏干我妻子走上站台，然后妻子手扶着等车的椅子，被他以这样淫荡的姿势肏了５，６分钟；
　　然后菜老板放下妻子的美腿，妻子挺着性感的美臀，又被他肏了５，６分钟；
　　接着，他把妻子的玉腿分向两边，成为劈叉，让芷珊的玉背贴着冰冷的椅子上，美脚搭在椅子两边，他摁压着芷姗的屁股，狠狠的肏她张开的屄洞；
　　我很担心，虽然晚上公交车少，大约半个钟头，甚至有时候一个小时一趟，可是看菜老板的意思还不知道要这样在公交站台上肏我妻子多久，万一这时来了公交车怎没办，会不会一公交车的人都来肏我妻子，要知道我妻子才和我结婚不足一个月。
　　虽然我淫妻心结已经打开，很喜欢看菜老板肏干芷姗时，那暴力无比的淫乱，可是我还没做好真的让美貌的娇妻成为人人随便使用，想肏就肏的公共厕所。
　　所以，我很纠结，不停地担心，要不要去阻止。
　　可是这时候去阻止，我怎么面对芷姗，告诉她，她老公一直在看她怎么被人肏，没有阻止，那我刚刚开始的婚姻，可能立刻就结束。我很爱芷姗，想要和她白头到老，当然我也喜欢看她被人肏的贱样，心血澎湃！
　　在我纠结中，菜老板又肏了芷姗５，６分钟，然后他让芷姗，正面躺在公交站椅子上，将她美腿盘在脑后，又暴肏她。
　　离得比较远，我听不到他们的对话，只隐约听到妻子被干屄的啪啪声，还有可以清晰地听到妻子的淫乱叫喊：「啊，啊，肏我，我是公共厕所，我是人人能上的公共厕所，啊，啊……」
　　又肏了５，６分钟，他把我妻子抱到傍边的垃圾桶上，将妻子上半身塞进垃圾桶，修长的美腿笔直站立分开，俏臀裂开似的，顶的高高的，被菜老板凶残的肏着。
　　菜老板现在的状态更加疯狂，好似亢奋的野兽，大鸡巴好似机关枪一样狂风暴雨般肏着芷姗，肏屄的声音比刚才大了不止一倍，我离他们足有５０米，也听得清清楚楚，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　我感觉过年放的鞭炮都没有他肏我妻子的肏屄声响亮，连绵不绝！
　　我清楚的看到妻子芷姗被他肏得美臀变形，臀浪一波接着一波翻滚。虽然我眼力很好，但是距离这样远，还看得这种细节如此清楚，可见菜老板肏芷姗，是肏干的多么大力。
　　这时的菜老板手不是抓着我妻子的小腰，或者丰臀，而是扒着垃圾桶的铁支架，摇动借力，这样他肏的更加暴力，更加凶猛有力。
　　这称为干，肏，一点也不为过，他简直就是在干，肏我妻子这件好玩无比的玩具。
　　干的暴力，肏得凶残，连我这个渴望淫妻的老公都看的心惊胆战，揪心不已，为芷姗担心，害怕妻子芷姗会被他肏坏了，被他干破子宫。
　　这场面实在暴力的我不忍心看，有一股随时解救妻子的冲动，我感觉此时我的新婚妻子就好像是一个垃圾桶一样，一个随便男人使用，肏玩的美女垃圾桶，太黄太暴力了，心中不禁呼喊：「哥们，悠着点，那是我老婆，你干她，肏她我没意见，可是别把她干破了！我妻子不是垃圾桶！」
　　可是我心底最肮脏的欲望也彻底的爆发了，一个邪恶的声音在呐喊：「对，肏她，真精彩，再大力点，肏死这个贱货，对，就这样，就是这麽大力的肏，再来一次，对，肏她，干她，把我妻子肏破！」
　　我颤抖的拿着相机摄像，拿着手机拍照，还真的不敢肯定，错过今日是否还有机会看自己的妻子芷姗被人这样暴力凶残的肏干，虽然也许以后芷姗还会被人肏，可是这样暴力肏干的情景估计也再难展现。
　　妻子，被他塞进垃圾桶，根本逃避不了她疯狂的肏击，被肏美脚不停地掂动，高跟鞋敲的地面嗒嗒响。
　　不片刻就被她肏的求饶，我还听见妻子抽泣呜咽的声音，我妻子芷姗竟然被菜老板肏哭了：「呜呜呜，啊！肏死我了，不要，肏得太大力，哇，干破我了，啊啊啊啊，停一下，哇哇哇哇！肏我，肏我，我是垃圾桶，是随便盛男人精液的垃圾桶，哇哇哇，请随便使用垃圾桶，我是垃圾桶！……」
　　妻子的悲鸣求饶，没有得到菜老板的怜悯，反而招来更强大的暴干，菜老板一边猛肏一边感慨：「啊，爽，啊，爽，果然是天生的公共厕所，专盛男人精液的垃圾桶，这样肏都行，太他妈舒服了，肏，爽！干死你这个骚货，贱婊子，你不去当公共厕所，真是没天理，爽！」
　　噼里啪啦，不停地肏了我妻子５，６分钟，菜老板啊的一声，大鸡巴猛顶妻子的骚屄，将３０几厘米的大鸡巴完全捣进妻子的身体子宫，顶得芷姗，美脚只有脚尖着地，不停地颤抖。
　　菜老板美美的在妻子身体射了半响。
　　他离开的时候，妻子才软塌塌的挂在垃圾桶上，像极了被人使用后随便丢弃的垃圾。
　　菜老板拿着相机不停地给我妻子芷姗拍照，把她最淫乱的样子留住。
　　他还把我妻子芷姗摆成各种淫乱的样子：比如他把我妻子的美腿掀起来，弯折着腰挂在垃圾桶的横梁上，拍照；
　　比如他又把芷姗的美腿打开成劈叉挂在横梁上，拍照；
　　再比如，他还把芷姗的腿弯顶得高过腰耷拉着挂在横梁上，拍照；
　　我从没想过自己的妻子有一天会这样被人摆弄着超级淫乱的姿势，拍摄淫照。而芷姗被肏的全身瘫软，就如玩具般随便人随意摆弄。
　　一会，菜老板就拍摄了许多满意的照片，才把芷姗从垃圾桶里拉出来，丢在地上，继续拍照。
　　过来好一会，芷姗才恢复了些力气，菜老板，让芷珊站在站牌边摆弄各种风骚淫乱的姿势，方便他拍摄，而我惊讶的是妻子竟然很羞涩的配合着。
　　直到，远远的看到公交车来了，芷姗和菜老板才往小区赶，公交车进站的时候，他们才走到路边，离小区门口还有２０米呢，也不知道公交车上的人有没有看见我妻子这个裸体大美女。
　　我听见菜老板说：「骚货，你说你老公睡得很死是吧！」
　　「是呀，他就一个死猪，有一回他睡觉的时候，一辆汽车的轮胎在他身边爆了都没惊醒他，他翻个身还继续睡，整个没心没肺！」
　　「哈哈！」菜老板道：「没心没肺好啊，我就喜欢他没心没肺，这样我才能舒舒服服的肏你，他都不知道，你说要是我在他身边肏你，他会不会醒！」
　　妻子不确定的说：「也许不会吧！」
　　「哈哈！」菜老板说：「要不，我们现在就去试试，你老公不正睡得吗，我在他身边肏你，看看他会不会发现，想想就很刺激，哈哈哈，就这样，赶快！」
　　妻子忙说：「算了吧，不要，万一他醒了，我丢死人，他非跟我离婚不可，我不想刚结婚就离婚！」
　　「骚货！快点，你不说你老公睡得死吗！不就离婚吗，离婚正好你就当老子的公共厕所更好。」
　　「不要，我很爱老公的，我不要离婚！」
　　「快点，大不了我肏轻一点，保证你的死猪老公发现不了！」
　　妻子熬不过他：「那好吧，不过你动作轻点！」
　　我看到他们走过了，忙飞快想家跑，心里满不是滋味，怎么自己老婆被别人肏了，我反而像贼似的躲着跑。而且他们竟然还要在我身边肏我妻子，太欺负人了，可是，我心揪痛的同时，竟然异常的期待，我真太变态了。
　　我跑进家，慌忙的钻进被子，急促的呼吸，等待妻子在身边被人肏，而且是一个仅认识不到一天的人肏我妻子。我知道我要平复心跳，装作熟睡的样子。但是我很激动，直到妻子开门的声音响起，我才勉强控制住，并且装作睡得很死，打着粗鲁的呼噜。
　　我听见妻子的声音：「嗯，我老公正睡的很香，啊！」
　　妻子一声低呼，我忍不住眯起眼，只见，老婆双手张开，撑着两边的门框，腰斜弯向前，翘臀后挺，啪吱一声！被菜老板从后面猛干进去，然后噼里啪啦，好似打桩机一般猛烈的肏干着我的娇妻，芷姗惊呼连连：「啊，啊，轻点，啊，轻点！」
　　肏屄声，清脆响亮！搞不好楼上邻居都能听见，也不怕隔壁姑姑听见，哦，对了，姑姑向来睡眠不好，睡觉前会吃安眠药的。
　　「哇，轻点，声音大点，把我老公吵醒了，哇，轻点！」
　　「贱货，你不是说，你老公睡得死吗！」
　　「可是，万一吵醒了，怎没办！」
　　「我才不管！」说着菜老板一手按着妻子的修长美颈，向下一压，摁的妻子的俏首毫无尊严的低下，妻子只能玉手撑地，屁股撅地更高，被母狗一般肏. 菜老板肏得很大力，妻子每每被肏的身体前倾，而我更清晰的看到，芷姗向上挺着丰盈的屁股，裂着淫荡的沟壑，被撞击的一波波淫荡的波浪。
　　肏了一会，菜老板满意的一打妻子的屁股：「骚货，真给劲，再给力点！双手握着脚！」
　　妻子听话的玉手握着纤美的足踝，就好像站立着将自己对折，菜老板满意的一边抽打着妻子的粉臀，一边肏：「哈哈，真爽，真想你老公，现在醒来看见我这样肏你，他会什么表情，哈哈！」
　　妻子娇嗔道：「嗯，你好坏！人家这样给你肏，你还嘲笑人家，坏死了，啊！」
　　本来四肢撑地，菜老板这样暴肏，妻子都很难支撑身体，更不要说现在这样只有两脚支撑，而且妻子穿的是高跟鞋，被肏的很艰难的支撑着，不时地被肏的高跟鞋踮起，落下，敲得地板嗒嗒响。
　　更有时候，菜老板大力的一肏，妻子惊慌的双手撑地，害怕被肏飞出去，每当此时，菜老板很不满的狠狠的抽妻子的屁股，就像教训不听话的母马般。
　　妻子很驯服的立刻又手握足踝，几次三番，菜老板越来越不满，手抽打妻子的屁股越来越狠，骂道：「骚婊子，老实点，乖乖的挨肏，不要乱动！」
　　有句话叫：亲夫不如奸夫好，我此刻深深的体会到了，妻子芷姗为了讨好奸夫菜老板，几乎不留余地，聪明的爱妻很快找到了办法，只见她，双手从自己两腿间伸过，然后环绕着小腿，反握着足踝，这要她就抱得的更稳了。
　　可是，这样，妻子柔韧的身体对折的就更加厉害了，俏首都仰望到自己被肏的骚屄了，不知道看着自己的屄被肏，芷姗是什么表情，我无缘得见。
　　但是菜老板低头就能看机，奸夫和亲夫的待遇果然不一样啊，菜老板笑道：「骚货，是不是看到自己骚屄被我肏，更兴奋了，记住，你就是老子的玩具，公共厕所，老子想怎么肏就怎么肏，听清楚没！？」
　　妻子颤抖着回答：「知道，我李芷姗，是你的公共厕所，你想怎么肏就怎么肏，你怎么玩都行！」
　　「哈哈，大声点，告诉你的王八老公！」
　　芷姗的声音大了几分：「老公，我是菜老板的公共厕所，他想怎么肏就怎么肏，随便他怎么玩，我是他的性玩具！」
　　菜老板很满意，继续开肏！这次虽然芷姗被肏的不停地抬脚点的地嗒嗒响，很辛苦，却再没有手撑地，菜老板抓着我妻子的大屁股，前后一摇一摇，肏得好不过瘾！
　　还不是问：「骚货，我肏你，肏得深不深？」
　　「深，大鸡巴肏到我的子宫了，肏死我了！」
　　「爽不爽？」
　　「爽！」
　　「喜不喜欢被我肏？」
　　「喜欢，我喜欢被你肏！」
　　「哈哈！」
　　这时的妻子真的像极了，一件性玩具，一件随便任何男人恣意玩弄的玩具，估计性用品的的充气娃娃，都没有被人这样玩插过，而芷姗比充气娃娃更像一件被鸡巴发泄的性工具。
　　突然我看见，菜老板的大屁股猛然往后一缩，鸡巴几乎全抽出来，握着芷姗屁股的手松开，在我和芷姗都没反应过来的时候，粗腰猛烈而暴力迅速的往前一顶。
　　只听一声，前所未有的响亮撞击，啪！——，一下妻子芷姗的性感身体被肏得腾空而起，在我心痛的纠着的目光中，被肏的咕噜噜滚在地上。幸亏，家里的卧室很宽敞，是木地板，妻子没有受撞击受伤。
　　但是菜老板对待妻子的态度让我有点火气，她简直就当我妻子是玩过的垃圾般，随意一鸡巴肏飞，太侮辱人，太暴力了，我都有些后悔将妻子给他玩了！
　　但是妻子，惊呼过后，爬起来，竟然没有任何抗议。
　　只听菜老板说：「贱货，过来，继续挨肏！」
　　而，让我受不了，倍受打击的是，妻子眼中犹豫，害怕继续被肏飞，但是眼中的犹豫只是略一停顿，她就乖乖的俯下身子，爬了过去。
　　是的，妻子芷姗竟然主动爬了过去，菜老板，并没有要求她爬着过去，就算她要过去也可以走，但是她主动的像淫贱的母狗般爬了过去。
　　我知道，我刚新婚的妻子芷姗，已经真正的被菜老板肏得屈服，她在内心深处已经真真切切的当自己是菜老板的一件性玩具，是菜老板呼之即来挥之即去的母狗，是菜老板随便肏弄的公共厕所，总之，她不在当自己是人，没有人的尊严！
　　我心一凉，不知道放任妻子这样，是对是错！
　　但是，一切不由我控制了，妻子爬到菜老板脚下，然后主动地摆出被肏飞前的姿势，虽然她知道这样她很有可能再次被干飞，但是她还是摆出这样的姿势，还说道：「好了，我准备好了，你可以继续操了！」
　　菜老板很满意，一边抽打她的屁股，一边肏，果不其然，她肏了每几下，就在次将我妻子肏飞了。
　　菜老板再次一呼唤，妻子没有犹豫立刻爬过去，又摆好淫乱的姿势等着挨肏. 妻子再次被肏飞了，这次妻子没有等菜老板的呼唤，就主动的爬了过去。
　　这样反复肏飞了芷姗好几次，最后芷姗一爬回去就立刻被肏飞，但是芷姗没有犹豫，立刻爬了回去。
　　菜老板就是这样检验着我妻子被他征服的程度。最后她满意的肏着身下被彻底征服的美人妻。
　　肏了一会，菜老板又做出一个，让我悲愤异常，睚眦欲裂的事，他手一按芷姗的屁股，跳将起来，就像按鞍马一样，跳起来，然后从上而下，狠狠的落下，借着他身体的重力，重重的肏击芷姗的骚屄。
　　「哇呀！」芷姗惊叫，惨呼一声，被肏得一趔趄，差点摔倒。
　　啪！————，肏屄声，好响啊，让我知道，芷姗一定被肏的很惨。
　　菜老板一抽我妻子的屁股：「骚货，站稳点！」
　　然后他就又跳起来，狠狠肏干芷姗。
　　一连肏了好几下，肏得芷姗：「哇，哇，哇！」惊呼，惨叫！
　　菜老板高兴的呼喊：「肏，太爽了，还能这样肏，你是我见过的，最好玩的性玩具，真太好玩了，真的很想让你老公看看我这样肏你，太可惜了，他看不到！肏，太好玩了！」
　　他一步步将妻子肏得往我这靠近，最后干脆一把将手插进芷姗的屄里，拽着她拉到我面前，而芷姗一直保持着淫乱的姿势。
　　他将芷姗的屄对着我，然后得意的道：「虽然你看不见，不过我还是喜欢在你面前表演，你老婆的屄是在太好玩了！」
　　说着他整只手臂，扑哧！扑哧！的插的芷姗的屄洞，几乎整个手臂都想插进去，而且频率越来越快。此时，灯也被打开了，屋里亮堂堂的，所以我能更加清晰的看着妻子被他玩弄。
　　「啊，啊，啊！」芷姗不知道是舒服，还是凄惨的，高声淫叫。
　　玩了一会，他一按妻子的屁股，胯身上马一般，骑在芷姗的美臀上，道：「王八，注意，看好了，老子马上是怎么肏你老婆这匹贱母马的！」
　　说着跳起来，狠狠的开肏了。
　　就在我眼前妻子芷姗被这样暴力的肏着，凄惨淫乱的尖叫着。
　　菜老板欢乐的高呼：「肏，太好肏了！哇，真好玩！肏死你，贱货！」
　　菜老板不时地冲我叫喊：「哇塞！你老婆真是太好肏了！你都没这样肏过吧，真过瘾！肏，看我操你老婆，肏得这麽狠，你还不醒来看看，真活该做王八！哈哈，肏！你老婆太好肏了！」一连肏了几十次，芷姗终于不支，被肏倒在地。
　　最后菜老板把妻子扶起来：「骚货，摆好姿势，再来一次！」
　　说着他抱着妻子的屁股一下卧倒，「呀！！」在芷姗的惊呼中，将芷姗压倒在地，他两人的体重同时作用，一下将大鸡巴深重无比的干进老婆的体内。
　　「哇！」妻子被肏哭了，叫道：「哇，干死我了！」
　　然而，菜老板才不关心，粗腰抬起落下，飞快的肏干起来！就像打地基一般，大力疯狂的肏着，干的地板咚咚响。
　　「肏，这样干你老婆，爽死了！」
　　「啊，啊！」妻子芷姗至始至终都怀抱着双腿，保持对折的淫乱姿态，包括被扑倒在地，被暴肏，也一直没放松。她真的是当自己是一件性玩具，只能承受，不能有任何异议的性工具。
　　「骚货，你告诉你老公，你被我肏得爽不爽，喜不喜欢被我肏，是不是自愿被老子干的！」
　　妻子立刻淫叫道：「老公，对不起，我被肏得很爽，我喜欢被肏，我是自愿被菜老板肏得，他以后想怎么肏就怎么肏！」
　　菜老板满意的拍打妻子的屁股：「骚货，起来，爬到客厅沙发，老子再换个玩法干你！」
　　然后他们去到客厅，我偷偷爬起来，隐藏着探出头，看他怎么玩弄我妻子。
　　我望过去的时候，妻子芷姗已经背靠沙发垫躺着，双腿打开，从两边最后环绕到身下，玉臂压在背下，反扣着沙发边沿，很是淫乱。
　　菜老板正在架设摄像机，相机，架好后对妻子道：「骚货，对着摄像机，做个自我介绍，要详细点，淫乱无比，万一哪天，我心血来潮，发到网上，要让看到的人随时能找到你，来肏你，开始！」
　　妻子稍一迟疑，红着脸道：「我叫李芷姗，１９８２年８月１４出生，今年６月刚结婚，是个欠肏的骚货，喜欢肏我的，请拨打手机：１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ，联系！我是个公共厕所，欢迎随时来上我！」
　　「还不错！」菜老板，一下将一张纸贴在我妻子屁股下面，由于比较远，我看不清纸上写了什么。然后菜老板跨坐在妻子身上，双手握着妻子的玉脚美足，向下一压，妻子的美妙小腿竖着向上，膝盖顶在两肩旁边，这样一压，就将她美丽玉腿压的深陷沙发中，完全打开的阴部更向上突出，而妻子的美脚就是支撑菜老板身体的两个支撑，很方便他肏干妻子的屄穴。
　　菜老板甩动大鸡巴拨弄，抽打着妻子的骚穴，大龟头挑拨着妻子的阴唇玩，对着身后的摄像机道：「大家，看好了，我就要肏这骚货的骚屄，她老公正在卧室睡觉呢，还不知道老子干他老婆呢，你们看我怎么肏这个贱货人妻，肏人妻就要像老子这样肏，才过瘾，想怎么干就怎么干，随便肏. 我保证你们看我肏她，很过瘾，有兴趣的朋友，可以一块来肏，这个贱货就是个公共厕所，随便什么男人的鸡巴都能肏，只要你们鸡巴一掏，我保证这骚货乖乖的张开双腿随便你们上！大家注意看好了，我开肏了！」
　　说着，菜老板粗腰一沉，「啊！」在妻子的尖叫中，狠狠的干了进去。
　　然后妻子的屄被撞的啪啪的响，她尖叫连连，大屁股陷进沙发又弹出来，上下摇荡。
　　菜老板一边肏一边问着各种羞耻淫乱的问题：「骚货，你真好肏！是不是随便谁都能肏你！」
　　「啊，是随便谁都能肏！」
　　「那你岂不是公共厕所！」
　　「哦，我是公共厕所，随便人上的公共厕所，啊！」
　　「你有没有这样给自己老公肏过！」
　　「没有，我只给别人这么肏！」
　　「你和妓女那个更贱！？」
　　「我更贱，我比妓女还贱，啊！」
　　这一会菜老板大力干了半响，终于要射了：「贱婊子，老子要射了，射哪？」
　　「啊！」妻子尖叫着：「给我，射我肏屄里，搞大我的肚子！」
　　「哇，你这麽好肏啊，是不是以后肏你的人都能随意搞大你的肚子。」
　　「哇，哇，是，随便搞，都可以搞大我！」
　　菜老板射了，我回到床上，不知道，一会这对狗男女会不会再回屋里。
　　果然，一会，菜老板抱着妻子又回来了，这回他把我妻子芷姗，放在我身边的椅子上，我才注意到，椅子靠着卧室的窗子，窗帘已经被拉开。
　　哇，我妻子岂不是要在窗户边上表演真人秀。幸亏是半夜，不然还不让周围的邻居全部看到，不知道半夜有没有晚归的人，否则一定能看场肉搏大战的好戏。
　　芷姗被放了一个和刚才在沙发上差不多的姿势，不过因为椅子不宽，所以芷姗的膝盖么有依托，所以被压的更加下沉，直到妻子美丽的小脚丫在自己的头两侧，再也压不动了，妻子的屁股抬得更高了。
　　菜老板啧啧称奇的赞叹：「呵呵，刚才我就知道贱货你的身体很柔软，想知道你的极限，没想到你这个骚货能做到这一步，看着就淫贱欠肏，果然你天生就是当公共厕所的料，不被上万的男人肏，真是可惜！」
　　菜老板别过头又对我道：「看见了吧，王八，我的鸡巴在拨弄你老婆的骚屄玩，一会就要肏她，你老婆很好肏，你刚才没看见的好戏，没关系，现在我有更精彩的让你看啊！我要让你老婆求我肏她！」
　　妻子嘻嘻笑着：「老公，我骚屄痒了，欠人肏了，对不起，我请菜老板肏我！你看我马上就要被干破了！」
　　菜老板摇摇头道：「骚货，声音大点，我要整栋楼都听见，你求我在你老公面前干你！」
　　妻子犹豫的看看我，又看向菜老板，菜老板坚定不移的和妻子对视。
　　几秒后，妻子屈服了：「好吧！」
　　然后，在我的震惊中，芷姗几乎是用她最大的声音喊道：「我叫李芷姗，是个新婚的公共厕所，求菜老板在我老公面前狠狠的肏我，干死我！」
　　芷姗无所顾忌的大声淫叫，将我震得发懵，这要是把周围的邻居吵醒，我们还怎么做人，可是妻子显然现在已经不在顾及这些，一心一意的讨好着奸夫。
　　「好，很好！」菜老板异常高兴，开始大肆的肏干起我妻子。
　　妻子，哇哇的叫着迎合着。
　　我就近在咫尺的看着妻子被人这样干，明亮的灯光清楚地照亮了妻子的娇躯，她张开的阴户，裂开的阴唇，被粗大的鸡巴自上向下，猛烈的进入，插翻干破的现场特写就在我面前。
　　我还注意到，妻子屁股下挂着一张纸，上面彩笔写着：「我叫李芷姗，是个公共厕所，就喜欢被大鸡巴肏，欢迎大家来肏我，肏屄热线：１３９ＸＸＸＸＸＸＸ」
　　看来刚才在客厅妻子屁股下，也是这张纸吧！
　　菜老板大力的肏着，还要求妻子：「贱货，给我继续叫，我就喜欢你淫贱的叫床！」
　　妻子芷姗，很顺从的开始大声淫叫：「我是公共厕所，请随便肏我！」
　　声音很大，看来妻子已经放开了。
　　「干我，大家快来看我被干！」
　　「老公，我被大鸡巴肏死了！哇！」
　　「大家谁的鸡巴大，都来肏我啊！」
　　芷姗叫的越来越淫乱，我虽然有淫妻心理，不过作为她正牌的老公，我还是有点受不了，不忍看她被肏的彻底淫贱的样子，不禁闭上眼。
　　人说眼不见，心不烦，可是我不能，虽然看不见，可是芷姗淫乱的尖叫，不绝于耳。
　　短短十多分钟，我感觉十分漫长。
　　突然，我感觉床一沉，不由得眯开眼，却看机芷姗光溜大张的阴部，淫水泛滥。妻子被菜老板抱上床，就放在我脸前，被干开的屄洞对着我的脸，我能感觉到妻子骚屄不断呼出的热气。
　　我还没有意识到什么，就一根粗大硕长的鸡巴垂在我眼前，轻松的挤进我妻子的淫屄洞，一个黝黑的大屁股重重的落下，撞击的芷姗屁股啪叽巨响。
　　然后，我还错愕的时候，大屁股，抬起又落下，飞快的起落，暴干肏击着我妻子的小屄。
　　啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！
　　「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，肏死我了，啊，啊，啊」
　　大鸡巴抽插，带起淫水飞溅，不停地溅到我脸上，我还愣着，我实在想不到，菜老板敢这麽大胆，就这样近的肏我妻子，他的疯狂，让我震惊。
　　我愣神仅仅一会，他就肏我妻子不下百下，更疯狂的大叫：「肏，太过瘾了，太过瘾了，竟然能这样肏你，我从来没有这样近距离的在别人老公面前肏她妻子，骚货，你是第一个，爽死我了，肏，我想干爆你，现在，你老公一睁眼就能看到我肏你，你是不是也很兴奋，我特想你老公现在能睁开眼，看我肏你！说，你想不想你老公看我肏你！」
　　「啊，啊」妻子淫乱兴奋的尖叫：「想，特想，老公，快睁眼，看菜老板肏我，快，他快肏死我了！」
　　「骚货，贱货，我肏死你！这样肏你，你老公都不醒，真他妈死猪，爽死了！以后我还要这样肏你！」
　　「啊，啊，哇，肏我，以后，随便，我还要你这样在老公面前肏我，随便肏！」
　　妈逼的，气死我了，这样无所顾忌，真当我死了！我觉得应该吓唬他们一下，否则真当我是死人呢。故意呼的一声，翻身，仰面朝上。
　　一下，诡异的安静下来，看看，他们虽然说想让我看他们肏屄，可是他们还是害怕不是，我心里想，竟然有点得意。
　　「老公！」妻子弱弱的喊了我一下我没回答，又寂静了十多秒，突然，吱吱吱吱，床剧烈的摇晃。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，更加响亮剧烈的肏屄声，好似放鞭炮一般。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」妻子剧烈急促的喘息尖叫着「我肏，这样，你老公都没发现，肏，肏，我肏你，太爽了，过瘾，他这个天生的王八，和你这个公共厕所太配了，啊，我肏，肏，肏！」
　　「啊啊啊啊啊啊，肏，啊啊啊啊啊，肏我！」
　　我现在仰面朝上，都看不见妻子被怎样暴肏，心中不由得后悔，不该吓唬他们，以为光听声音，我就能想象菜老板肏我妻子芷姗是如何的暴力，快速，剧烈。我真的感觉到妻子的骚屄被他这样干下去，估计很快，几分钟就会被干烂肏穿！
　　我异常的纠结，就这时，我感到，脑袋两边的床垫一陷，我疑惑的眯着眼，看见菜老板抱着我妻子跨立在我头顶了，大鸡巴还插在八爪鱼般挂着的妻子体内。
　　然后他蹲下来，手抓床头，他蹲的很深，肏着我妻子的屁股几乎贴着我，他深深肏进妻子的屄里，妻子双手缠着他的脖子，美腿跨坐盘在他的腰间，被肏的屄洞就在我鼻尖上两厘米，几乎贴着我的脸。
　　然后那大屁股开始快速的上下顶动，硕大鸡巴不停地啪叽啪叽的在妻子的骚屄里穿梭。
　　妻子芷姗，被干的不停上下起伏，白皙丰腴的屁股在我眼中放大缩小，柔软弹腻的臀肉，不是的因为起落的幅度过大，撞到我的额头。
　　妻子被肏的开花的屄唇也不时擦到鼻尖，甚至我能感觉到菜老板的大鸡巴擦着我的鼻子坚挺有力的肏进我妻子的屄穴内。
　　他剧烈摇晃的阴囊睾丸不停地抽打着我的脸。
　　「啊，爽！肏，这样肏你，真过瘾！」
　　「啊，肏我，我也过瘾！」
　　这对忘乎所以的狗男女，可能感觉不到，他们碰到我了，我却被不停地羞辱着。
　　妈的，睡得再死的人也应该被你折腾醒了，不过，谁让我喜欢淫妻呢，只好装世界上最死的睡猪！
　　几分钟后，「啊！」芷姗尖叫着，屄洞收缩，喷了我一脸，我的嘴唇也感觉着菜老板硕大紧绷的阴囊不停地收缩挤压，将一股股注入妻子的体内。
　　菜老板抽出鸡巴的时候，芷姗的骚屄还张着，合不上，浓稠的精液掺着妻子的淫水，流了我一嘴，喷涌的满脸。我恶心死了！
　　妻子现在无力的挂着，没有意识到，自己已经坐在老公的脸上了。
　　菜老板放开她时，赞叹道：「这样肏你，你老公，都没醒，这是超级死猪啊！这回我相信你说的，轮胎在他身边爆炸，他都没感觉，是真的了，哈哈，不过我喜欢，以后我可以天天这样肏你！」
　　「哦！」妻子蹲坐在我上空，还在喘气。
　　「来，骚货，把你被老子干的流脓的骚屄坐在你老公脸上，拨开骚屄，对着你老公的嘴，老子拍张纪念照！」
　　「嗯嗯，你好坏！」妻子竟然撒娇一般说道：「丢死人，让人家老公以后看到这照片，人家老公还不跳楼，坏死了！」
　　嘴里说着不要，坏死了，可是芷姗一点也被停顿，就照做了，她自己剥开的小穴，还在不停的流着精液。
　　咔，咔，咔！菜老板一连拍了还几张：「真不错，骚货，自己给你老公清理一下！我走了，明天再来肏你！」
　　「啊，坏蛋，你也不帮忙！」妻子娇嗲的道「帮什么忙，你是老子的公共厕所，用完走人，你见过谁用玩公共厕所，还打扫一下的！」
　　芷姗娇嗔道：「可是用完公厕，还要冲小便池马桶呢！」
　　「哈哈，老子就是那个用完厕所不爱冲的人！」
　　「可是人家又不是真正的公共厕所！」
　　菜老板眼一瞪道：「你再说一遍，你不是公共厕所，只要你敢说，老子不但帮你清理，还保证以后再也不使用你这个公共厕所！」
　　芷姗见菜老板好似生气了，低着头，弱弱的说：「好啦，人家是公共厕所，还不行吗！」
　　「大声点！」
　　妻子道：「人家是公共厕所，你用完了，走人，你满意了吧！」
　　「呵呵，这还不错！」菜老板笑着离开了。
　　妻子芷姗一边给我清理着脸，一边喃喃：「公共厕所，就公共厕所吧，也不错，被鸡巴用的不就是公共厕所吗！」
　　我无语！！
　　致大家：看到大家很多人问我什么时候更新，实在抱歉，这一章更新时间有些长。
　　本来是预计１６日更新这一章的，但是没办法，我是一个网络工程监理，意外发生了，１４日我在工地监工时，被重物砸伤了手，缝了八针。手稍微动作都会牵动伤口，疼痛难耐，没法打字。
　　昨天，手才能稍微动作，今天就把，早就基本校对完的第三章发给大家。不过因为要养伤，下一章估计也更新的比较晚，要到下个月中下旬了。
　　感谢支持我的人！


第04章、色情网站的炫耀
　　第二天，一早，我起床，妻子芷姗又变回正常的温柔娇妻，贤惠的做着早饭。
　　吃完早餐，她送我下楼上班，走到楼下，我一眼看到挂在冬青枝上的火红的情趣内裤，是昨天妻子穿出去会奸夫，被脱了扔在上边的，妻子忘记收了。
　　我捡起来，故意说：「谁的内裤啊，这麽骚的小内裤，一看就是骚货穿的，穿这种内裤的女人一定是个欠肏的货！」
　　妻子脸一红，我感觉到她的美腿一收夹紧了，被自己老公这样评价，下面又痒痒了吧！
　　妻子轻声道：「老公，你忘了，那是你买给我的！」
　　「哦，想起来了！」我装作恍然大悟：「是我买的，不对呀，怎么跑楼下了！」我故意嬉笑着开玩笑的语气道：「不会是老婆你，背着我穿这麽骚的内裤，出来偷汉子，被野男人脱得扔这的吧！」
　　妻子脸更红，因为我说的正中，她恼羞成怒道：「坏蛋，有你这样向自己老婆的吗，这不是昨天洗了，晒阳台，风吹下来的吗！」
　　「呵呵！」我笑道，逗老婆道：「看看，恼羞成怒了吧，是不是老公说中了，昨天偷偷让野汉子肏了，跟老公说说你偷谁了，我保证不生气！」
　　「滚！」妻子气恼道：「你这么想我被别人干啊，你再说，我真找个大鸡巴肏我！」
　　「别，开玩笑的」我笑道：「别生气，看，这麽性感的内裤，也没见你穿过，真可惜！」
　　「太风骚了，不像正经女人穿的！我害羞！」妻子道「穿给老公看也不行！」
　　妻子嗔笑道：「才不要，我专门穿给大鸡巴的奸夫看，就不给你看！气死你，给你带一堆大绿帽子！」
　　哎，要不是看过昨天妻子的淫乱表现，我一定以为她是恼羞的和老公打情骂俏，可是现在我知道，没准这还真是她真实地想法！哼！当亲夫真是可怜啊！
　　不过，我却不能表现出来，故意调笑道：「好啊，有空给我试试，看合不合适，带着舒服不？」
　　「哈哈，保证你舒服死！快别贫了，上班去吧！」
　　「好的！」我上车准备启动。
　　这时，菜老板迎面走来，手里拎着一大袋蔬菜，有又粗又长的大萝卜，还有大茄子，大黄瓜。对着我打招呼：「上班？」
　　「嗯，是呀，这就走！」
　　「慢走！」菜老板向我挥挥手，又对我妻子道：「真巧，碰到你，我这有新来的大萝卜，茄子，黄瓜，个个又粗又大，要不要来点！」
　　「好啊！」她们表演的好像正常邻里一般。
　　当我的车子渐行渐远的时候，我从后视镜里看到，妻子在单元门门口四肢着地，撅起来屁股，菜老板把她的裙子撩到腰，下面光溜溜，妻子竟然什么也没穿。
　　菜老板从袋子抽出一个又大又粗的大萝卜，捅进妻子的体内。
　　哦，刚才看到那萝卜有多大，好像有３０几厘米，手腕粗吧，不对，好像有４０厘米，小腿腕粗，也不对，可能是快５０厘米，小腿粗……
　　我一路上都心不在焉，在努力回忆那根捅进妻子体内的萝卜，有多长多粗，忘不了，妻子骚屄被大萝卜捅穿的一刹那，暴力淫靡的景象，仿佛定格般。
　　因为是从后视镜看到的情景，所以我没能看得很清楚，我不停的思考着，自己的爱妻芷姗，究竟被那大萝卜进入了多少？是三分之一，二分之一，还是整个萝卜，如果是二分之一还好，如果是整个大萝卜，妻子不会被插穿了吧？
　　还有一个问题，不知道被巨大的萝卜进入，是什么滋味？想必很难受吧！不是男人的鸡巴，萝卜皮比较糙，对了，萝卜的前面很尖，不似男人龟头的圆润。被它捅进子宫，一插到底的话，估计子宫底部会被顶得尖锐的突起，这样看，子宫被捅破的几率还真是很大，这肯定很难受。
　　糟了，我不禁又为妻子担心了，也不知道她的子宫受不受的住。
　　真很难受吗？我又不是妻子芷姗，也许，芷姗不一定觉得难受也不一定，说不得很舒服，芷姗很喜欢呢？看昨晚妻子被人暴力的肏干，也许这种子宫快要被干破的感觉，是我爱妻最喜欢的，也不一定。哈哈，这个想法真太邪恶！做人老公的怎么净想着自己妻子被人干破的情景，真变态！
　　算了，被大萝卜干破的滋味也只有我老婆芷姗自己知道。不过拿大萝卜干破别人妻子的滋味，菜老板和我都能体会，太他妈爽了！
　　我想到兴奋的地方，不自觉的一只手开车，一只手虚握着，好似手里握着一个粗长的大萝卜，不停地比划着猛力捅肏的动作，嘴中念念有词：「肏，捅死你个骚货，贱屄，芷姗你个贱屄，捅死你！捅破芷姗你的烂屄，干，干她，菜老板使劲干她，当她是公共厕所！」
　　半响，又有点尴尬的自语：「怎么能捅穿芷姗的骚屄呢，他是我老婆，算了，菜老板你肏轻一点！」
　　我眼中满是幻觉，都不知道是怎么开车到的公司。
　　到了公司，坐在办公桌前，我心绪不宁，脑海不停浮现芷姗昨天被菜老板肏干的情景，尤其是芷姗在厕所被菜老板强奸的承认自己是公共厕所的淫乱表情；还有妻子在公交车站被塞在垃圾桶当成垃圾一般，被菜老板暴肏的求饶的贱样；和她在我身边被菜老板干的不停淫叫：「老公，我被肏死了，我是菜老板的公共厕所！」，犹如妓女般的样子。不停的交替在我脑海，让我的鸡巴硬邦邦的。
　　而，早上，我离开时，看到菜老板溜进姑姑所在的单元楼的一幕，也挥之不去，我不禁想，我在努力工作，为新婚妻子制造优厚的物质条件时，她现在是不是正在床上被菜老板肏得死去活来。
　　也许，现在她就在床上，像昨天晚上一样，被菜老板干的四脚朝天，肏的屄洞噼里啪啦响，高喊着：「我是公共厕所，肏死我吧！」
　　我不禁手狠狠的抓握着自己的硬鸡巴，粗重的喘气，如果此时给妻子打电话，是不是能在电话听见她被人肏的忍不住的喘息呻吟。
　　我不禁拿着手机，想要拨通妻子的手机。
　　这时，电脑ＱＱ急促的响了，一个陌生的号码要求加我好友，验证信息竟然是这样写的：「朋友，想不想看新婚骚货被人肏！」
　　我鬼使神差的接受了，对方立刻给我发送了几张图片。
　　我看到图片立刻激动不已，第一张图片是以一个身材美妙的少妇，弯腰手撑着墙被人从后面肏的照片，照片是从身后拍摄的，看不见少妇脸，可是我立刻就认出来，这不是昨天妻子在厕所被菜老板肏得情景吗？
　　第二张图片，是一个少妇在小区里，四脚着地，撅着白皙的屁股等着被人肏的照片，路灯灼灼，是夜景，虽然同样没露脸，可是不正是我新婚妻子芷姗在小区狗趴的淫照吗！
　　第三张图片，是一个少妇上身被塞在垃圾桶，被人从后面暴干的超淫乱照片，这情景我再熟悉不过了，正是菜老板把芷姗当垃圾桶使用肏玩真实记录！
　　最后一张，是一个美女被人对折着压在沙发上，被人用大鸡巴肏的淫洞大开的特写，最重要的是被干的屁股下挂着白纸上写着：「我叫ＸＸＸ，新婚才一个月，是个公共厕所，我欠肏！」虽然名字被打了马赛克，可是不正是妻子被菜老板压在沙发上肏干的照片吗！
　　我立刻明白，这个陌生的ＱＱ号，一定是菜老板，他从我妻子芷姗那知道了，我的ＱＱ，特地加我好友，然后把妻子被他干的经过发给我。
　　这是炫耀，示威，还是变态的爱好？
　　难道他发现我是个淫妻的变态狂？
　　不，应该不会，我确信我昨天应该隐藏的很好，他应该不会发现，那他的目的。
　　我想如果，我肏了别人老婆，而对方却不知道，我还将肏别人老婆的淫照发给对方，对方也发现不了，这是多么大的成就吧，想想就兴奋！也许这就是对方变态的目的？
　　如果他是发现我淫妻的爱好，向我示威，估计发的就不会不露脸的照片了吧，应该会直接把妻子被他肏的求饶的淫乱表情也发给我，这说明他还是不想我发现照片里被肏的是我妻子，不想找麻烦！
　　这时他有发过一条信息证实了我的猜想，信息是：「更多精彩请登录ＷＷＷ。ＸＸＸＸＸＸ。ＣＯＭ！」
　　我点击链接，竟然是一个黄色论坛，论坛里一个署名为：专肏别人妻子的菜老板，的人发了几张帖子：「厕所里，强暴新婚骚货！」
　　「小区遛新婚母狗留念！」
　　「公交站台，暴肏新婚垃圾桶！」
　　「客厅干的新婚骚货哇哇叫，嘘！她老公在卧室睡觉呢！」
　　「王八老公睡得真死，我在他身边肏她妻子，都没发现，肏得真过瘾！」
　　肏，这变态竟然将老婆被他干的照片发到网上，我急忙点开一个帖子，还好都是不露脸的淫照，这说明，菜老板还是不想让我发现，仅仅是满足他肏了别人妻子后炫耀的变态心理。
　　然后我也很心安的打开帖子，慢悠悠享受的看着妻子被凌辱的照片，还喝着咖啡，好像挺爽的！
　　首先是「厕所里，强暴新婚骚货！」的帖子：上面是菜老板炫耀的文字：「这个骚货是个新婚人妻，和老公结婚还没一个月呢，叫什么名字，不好告诉大家，毕竟刚结婚就让我肏了，让他老公知道了，恐怕跟我拼命。
　　骚货的脸蛋很美，身材更是好的不得了，巨乳丰臀，柳腰纤细，看得就流口水，下面是骚货没被我扒光肏的照片。」
　　我一看正是昨天妻子的穿着，哎，我都不知道他什么时候拍的，看样子菜老板是个老拍客了，技术不错！就算脸打了马赛克，也可以看出妻子很美丽，气质一流，是让人流口水的美女少妇。
　　「骚货，和老公一起来我菜摊买菜，上厕所时，被我在厕所干了，她老公那个傻瓜，还在我摊子傻不愣登的等呢，大家看我是怎么肏他老婆的」
　　下面是一系列的照片，都是菜老板在厕所肏我妻子的照片，别说菜老板的拍摄技术还真是一流，一边肏我妻子，一边拍的很清晰，也很淫乱。
　　比如这张，是妻子撑着墙，被他从背后干，妻子被干时，夸张的扭腰的样子，拍的很好，即使看不到脸上的表情，也能想象的到，很淫乱的样子。而且妻子屁股沟裂开的沟壑，中间被粗大鸡巴撕裂进入，一看就很勾人欲望！
　　「骚货，被我厕所干完，回到，菜摊又被我偷偷的干，她老公都没发现，太刺激了！」
　　下面一系列的照片是菜摊下妻子被干的情景。
　　尤其是妻子被大黄瓜插屄的照片，真是精彩。
　　菜老板也评价很高：「肏，大家看，这个骚货，被我用大黄瓜肏屄的样子贱不贱？可惜他的傻瓜老公，还不知道呢，真傻，还以为自己娶了个贤惠老婆，却不知道是个公共厕所，哈哈！她被大黄瓜插得样子太经典了，我忍不住用了连拍，和大家仔细分享下！」
　　只见第一张，是大黄瓜正顶着妻子屄洞的照片，
　　　　第二张是黄瓜肚才才进一点的情景；
　　　　第三张是黄瓜肚都插进去的样子；
　　　　第四张是黄瓜插进一半的特写；
　　　　第五张是黄瓜插进三分之二的照片；
　　    第六张是黄瓜完全插得只剩下，黄瓜把露在屄外的淫照。
　　「哈哈，精彩吧，我的大黄瓜有３０几厘米长，又粗又大，竟然全部插进这个贱货的屄里面了，这贱货就是天生的欠叉，这麽精彩的东西，不和大家欣赏，真是心里痒痒，发个视频吧！」
　　下面是个视频连接，点开，就见是妻子撅着屁股被大黄瓜插屄的骚屄特写：画面中，粗大的黄瓜被菜老板握着飞快地在妻子屄里插进插出，肏得吱吱，啪啪响。
　　当时我在旁边是偷看，不敢太明目张胆，这回可以毫无顾虑的看了，而且是特写，我也很激动，我的办公室隔音效果很好，所以我把音响打开，而且声音调的很大。
　　满办公室都是妻子被插的啪啪啪的声音，很大，我很满足，似乎这声音越大妻子就被插的越厉害一般。
　　视频只有三分钟，是妻子被插得最凶狠的一段剪辑，我使用反复播放，一边撸着鸡巴，一边观看，爽死了！我反复看了三十多分钟，真的越看越爽。最后我射了一手，后面还有不少帖子，不知道全部看完会不会精尽人亡。
　　可是我忍不住继续看。
　　果然每张帖子都很精彩。
　　尤其让我满意的是「公交站台，暴肏新婚垃圾桶！」最让我兴奋因为当时我离公交站台比较远，看不到很多细节，这遗憾补上了。
　　照片很细致，从各个角度拍摄了妻子芷姗被摁在垃圾桶肏得情景特写。
　　最让我满意的是还配了一段视频剪辑，五分钟长，是菜老板扒着垃圾桶，以最凶猛暴力的方式使用妻子的近景记录。弥补了我当时没有近距离看到爱妻被人当垃圾桶使用肏屄的遗憾。
　　影片中肏屄的声音真响，虽然当时我躲在小区门口，也听得很响亮，可是真不如近听来的刺激。
　　再加上妻子不停叫着：「我是垃圾桶，是万人使用的精液垃圾桶」之类的淫乱到极点的尖叫声。更是享受！我看了四十分钟，又射了一次。
　　其他的帖子也很精彩，比如「王八老公睡得真死，我在他身边肏她妻子，都没发现，肏得真过瘾！」
　　里面也有一段视频剪辑：是妻子在窗子边上被压在椅子上肏屄的特写，尤其影片中，开着窗子的背景，屁股下写着：「我叫李ＸＸ，是个公共厕所，就喜欢被大鸡巴肏，欢迎大家来肏我，肏屄热线：１３９ＸＸＸＸＸＸＸ」
　　让人一看妻子就是欠肏到极点，被野汉子，公然干屄的淫乱人妻，比妓女还淫乱的人妻。
　　正这时，嘀嘀，ＱＱ震动，菜老板发来信息：「兄弟，想看新婚骚货被肏屄的网上直播吗，请进ＸＸＸ聊天室！」
　　我肏，我一下激动的差点高血压，难道，现在妻子正在被菜老板肏？！
　　点开以后，一个激动人心的场景就立刻蹦入眼睛。
　　妻子被菜老板压在椅子上，正是昨晚被在窗子下压着干的淫乱姿势。
　　蔡老板的大鸡巴正悬在妻子的屄洞上方，准备干她。
　　和昨天几乎一模一样，唯一的区别就是更淫乱，因为妻子屁眼里竟然插着一根巨大的萝卜，完全的插在里面，只留在外一个菜叶把，把妻子的屁眼撑得的大大的圆洞。
　　我不禁猜想，这个萝卜到底有多大？就算是我最小的猜想，也有３０几厘米吧！
　　仿佛知道我的猜想一般，菜老板手握着菜把，缓缓往外抽，大萝卜一点一点露出来，哇！好长啊，现在已经３０厘米了，还没见到底，我屏住呼吸，心里竟然在欢呼：「再长一点，再长一点！」
　　大萝卜，还在缓缓的露出，已经４０厘米了，才见到变细了点，又见到头的趋势，直到５０厘米的时候才完全露出萝卜的尖端。
　　一下，聊天室炸开了锅「我肏，这个骚货，真他妈能装！
　　肏，简直是无底洞。
　　干，这都插不死她，这是天生欠干啊！
　　妈逼，无语！
　　干死这个贱货！
　　真比妓女还贱！
　　婊子和她比都是烈女了！」
　　大家你一言我一语，淫邪的议论着我新婚的妻子，我竟然一点也生不起来气，反而高兴地不知如何应对。刚软的鸡巴，立刻又暴挺了。
　　大家还在议论，却见菜老板，猛然间双手使劲抽插，大萝卜飞快的干进妻子的骚屁眼，抽出来又肏进去！
　　「啊啊啊啊啊啊，呀呀！」芷姗被干的在网上大声淫叫：「干死我了，哇哇哇！」
　　「哈哈，大家过瘾吧！」菜老板插了几十下，问道：「好了，大家都准备好了，马上，新婚公共厕所肏屄现场秀即将开始，请睁大眼睛，不要眨眼，看我怎么肏这个贱婊子！贱货，准备好了吗？」
　　「嗯，准备好了，请开始肏我吧！」
　　「呵呵呵，贱婊子，开肏之前，你是不是来个开场白！」
　　妻子娇嗲的道：「讨厌！大家好，我今年２４岁，是个刚新婚一月的人妻，现在马上要肏我的不是我老公。我向大家保证，我说的都是真的，我老公刚上班走了，我老公鸡巴每这麽大。现在拿这个大鸡巴要肏我的人，是我昨天刚认识的一个菜贩子，我现在还不知道他叫什么名字呢！呵呵，大家说我贱不贱！」
　　「肏，贱死了！」
　　「呵呵，我昨天才被他肏的服服帖帖，自愿做他的性工具，随便他鸡巴使用的公共厕所！为了表示我的臣服，我本来准备一边被他肏一边唱征服的，可是他嫌不过瘾。所以我就像现在这样，在网上，当着大伙的面被他肏屄，并且一会还要被肏着唱征服，大家想不想听？」
　　「想！」
　　「好，我一定不会让大家是失望的，这就当是我当公共厕所的一个典礼吧，我宣布从今天开始，我就是个随便各种鸡巴使用的公共厕所。大家要是有空的话，欢迎来使用我这个公共厕所。免费的，嘻嘻，大家知道的，现在公共厕所都免费开放，不收钱，请随便使用！」
　　「我肏，真贱，这都说的出口！」
　　「哈哈，快，开始肏我，我迫不及待的要唱征服了！」
　　「好！骚货，你穿着这个骚内裤是什么意思啊！喜欢穿着内裤被肏！」
　　我才注意到，妻子芷姗竟然穿着红色的情趣露裆内裤，不就是我早上捡起来的吗？我肏，他们什么意思，不怕我起疑心啊，这不是变相的隐射被肏的是我的爱妻吗？
　　妻子回答：「这是我老公买的！」
　　「哦，好骚啊！」菜老板故意问：「穿这种内裤的一般都是公共厕所般欠肏的贱货！你老公喜欢你淫贱！」
　　「嘻嘻，才没有，我从来没穿给我老公看过，人家一直是老公眼里的正经女人呢，我才不能破坏我在老公眼里的形象！」
　　「那今天为什么穿呀？」
　　「嘻嘻，你不是说，穿这种内裤的女人一般都是公共厕所般欠肏的贱货！我现在不是要当公共厕所了吗！特意穿上，让你看，让你肏的，怎么样，我这个公共厕所对你好吧，人家老公可不曾享受过这种待遇呢！」
　　「好，太好了，贱货！」说着兴奋的菜老板就开始大力的肏起来「啊啊啊啊啊啊！」妻子被肏的哇哇叫起来。
　　网络里回荡着啪啪啪啪的肏屄声，也充斥着我的办公室。
　　不知谁叫了一声：「骚货，唱征服！」
　　「骚货，唱征服！」大家齐声喊道「啊，就这样，哇！这样，啊，被你，呀！征服！切断了，哇……」
　　妻子一边被肏的哇哇叫，一边断断续续的唱着征服，淫靡的歌声，回绕，我心被五味瓶打翻一般。
　　即使是喜欢淫妻，但是看着爱妻被人在网上肏，让无数不相识的人看着，还不停地唱征服，即使没有妻子露脸，我还有最后的遮羞布，但是还是心理不是滋味。
　　不过，我的心和身体，严重的分家，下体的小家伙，兴致勃勃的昂首挺立，似乎挺欣赏妻子的征服，不停地摇头晃脑，点头示意，一副沉醉……
　　整整一上午我都在不停地看妻子淫乱的帖，没有心情工作，幸亏公司是我的，我是老板，没人来打扰，要是打工的，早被开除了。直到下午我才投入工作。
　　下午我忍不住给妻子挂了个电话，想知道她怎没样？
　　电话里，我似乎听到妻子依依呀呀的呻吟，好像还有啪啪声。
　　晚上，我「睡着」的时候菜老板又来了，在小区里遛我妻子，肏她，以后每晚如此，有时在公交站肏，有时在小区门口，有时在我身边。
　　第二天开始，有时我还能看现场直播。
　　就这样的，当我每天努力工作的时候，我新婚才一个月的美貌妻子，却不知道在哪里，也许是厕所，也许是菜摊，也许是卧室，厨房，阳台，或者我想不到的地方，正被菜老板用大鸡巴一下接着一下，一下重过一下，的冲击着她专属于我的屄洞。
　　我总是忍不住给她打电话，因为电话中总是能传来她尽力想克制却克制不住的，销魂噬骨的呻吟声，有时还突然有一下大声的，显然她被猛烈干肏的浪叫，看来他被菜老板干的很用力。可是我妻子似乎现在还不知道那个菜老板叫什么名字。
　　就像现在我正在和她通电话「啊，老公又想我了！」
　　「是呀！想你了！」
　　「嗯，想我什么！？」
　　「想干你！」
　　「哦。老公，你好坏！我也想被干！」
　　「想我怎莫干！」
　　「人家想趴在沙发上，腿劈叉着，被大鸡巴干！」
　　我猜到也许老婆现在就是这样被菜老板干吧！我猜对了，也不完全对，老婆被干的姿势更加淫荡，他不仅是劈着一字腿，还反折着小腰，头压着屁股被干；向上挺起的丰满大奶被菜老板握在手里，揉捏的没有一个固定的形状。菜老板的大鸡巴不但肏她的骚屄，还干她的屁眼，有时也插她的小嘴，都不顾及我老婆是在和我通话中，我喂，喂，呼唤老婆，老婆却被肏的小嘴呜呜呜，发不出声，我都听见老婆嘴被干的噗噗声，和她的呜呜声。
　　最后老婆「哇！」的一声，然后老婆「呜呜呜……」好像还有吞咽的声音，老婆被死死的摁压着，背贴屁股，被菜老板在小嘴射精，这次他显然要将所有的精液都射进老婆的嘴里，老婆呜呜呻吟了很长时间，然后他离开的时候，老婆疲惫的保持被干的姿势。
　　菜老板给她拍照的时候，她明知道却没阻止，最后被菜老板拉到阳台，撅着屁股，侧劈叉，配合着摆弄很多淫乱的姿势拍淫照。
　　最后老婆只穿衬衫，超短裙，里面空空的，什么也没有送菜老板离开。在楼下，炎热的中午，几乎没人，她又被撩起裙子拍照，甚至不一会还脱得精光，只穿着丝袜高跟鞋，拍了很多淫乱的照片！


第05章、仓库被干
    过来三天，我去接我的新婚爱妻回家，她竟然不太想回家，直说：“老公，姑姑的病还没好，我再照顾姑姑几天吧！”
    我气得心中直笑：“肏，这骚娘子被肏的乐不思蜀了！”我不知道怎么回答，很想老婆回家，这几天我鸡巴涨的厉害，想要用用她，可是显然她却被肏的舒服的不想家了，我只好沉默不说话。
    姑姑不乐意了：“你们小两口才结婚，还没一个月呢，你老住姑姑家算什么事呀！不是姑姑不想你，以后有空再来，现在你们要抓紧时间要个孩子！”
    “呵呵，还是姑姑懂得！”我心道
    “姑姑！”老婆道：“你病不是没好利索的吗？姐和姐夫不在家，你一个人我不放心！”
    “有什么不放心的，我病不好了吗，能走能跳的，没什么大毛病！”
    “姑姑！”老婆一脸不情愿的，然后冲我道：“你说，让我留在这还是回家！”
    这女人有了奸夫真可怕，为了给奸夫肏，连老公都顾不上了，我心里满是吃味的，不由得道：“不如先回家吧，过两天，想了，再过了！”
    老婆不高兴的“哼”了一声道：“反正不是你亲姑，谁的姑姑，谁心疼！”
    哎，这骚货，为了留下来，多被奸夫肏两天，竟然不惜和亲老公翻脸了，我尴尬的道：“好吧，随你吧！”
    姑姑却不同意：“小姗，赶快回家，别闹了！”
    老婆一脸失望，望着我道：“你劝劝姑姑！”
    妈的，你要留下来被肏，还让我劝，日，你当老公是王八呀！可是我确实做了王八了，不由得想到老婆被菜老板大肏的情景，鸡巴忍不住要硬了。也许，让她留下来也不坏，至少每天可以看他被菜老板肏地哇哇叫的大片，至于生理问题，算了大不了这几天打手枪解决，实在不行就找妓女解决。妈的，我这是什么心态，放着自己新婚不到一个月娇美妻子让别人大肏特操，自己却想着招妓女解决。
    算了，反正她也被肏过了，多肏两天也一样不是，再挣下去，不要影响我们夫妻感情，我只好道：“姑姑，要不再让她呆两天吧！”
    “不行！”姑姑道：“她不懂事，我还能不懂事，你们才结婚，我能让你们分开！开回去吧！”
    最后，老婆一脸不情愿的跟我上车，嘴里还嘀咕：“都是你，着什么急呀，不能多等两天！”
    我无语，走到菜场时，老婆突然让我停车，道：“家里没菜了吧，买点菜带回去吧！”
    我道：“家门口，不也有菜场吗？回到家买，不一样吗！”
    “哪买不一样吗，干吗非到家在买，回到家天都晚，买不新鲜的菜了，这的蔬菜很好！”
    妈的，明明是想找肏，还说的冠冕堂皇，真比妓女还贱，临走还迫不及待的找肏。
    我停下车，老婆急忙走下车，我也跟上，老婆道：“你，在车上等，就一会！”
    肏，你被菜老板肏，我看看还不行啊！我不说话，却坚定地跟了上去。
    老婆没办法，有些不快，直接奔菜老板的摊子去了。
    菜老板老远看见我们了，一脸笑意，甚是得意，我读得懂他的意思，呵呵，小子，你老婆又来找我肏了，你还不知道这几天我把你老婆肏地那叫一个贱，你老婆真好干。呵呵，别看你今天跟着，跟着也不管用，一会看我怎么肏你老婆。
    老婆看到菜老板也笑吟吟的道：“老板，我又来买你的菜了！”
    “好说！”菜老板道：“我们家，别的不敢说，但是大黄瓜呀，大茄子，大萝卜什么的绝对新鲜，又大又好吃，尤其是你这样的少妇美女最喜欢了！”
    老婆略一脸红：“是呀，所以，又来照顾你了！”
    奶奶的，当着我面调情，当我死了，我心里略有不快，故意道：“你看你这黄瓜，萝卜什么的都蔫了。老婆，我们换一家买！”
    老婆道：“他家萝卜，黄瓜，最好，我喜欢，这几天都来他这买的！”
    菜老板道：“这是放了一天，快收摊了，不过我仓库还有很多新鲜的！”
    老婆忙欢喜的道：“那好，我们去仓库看看！”
    菜老板起身，一边准备走一边道：“不过，仓库比较乱，人太多了，下不了脚！”
    老婆与奸夫心领神会，忙道：“老公，仓库乱，你就别去了，免得把你的衣服能脏了，洗起来麻烦。你找个地方休息会，我去挑菜，一会回来！”说了跟着去了。
    我悻悻的想，不就是支开我，好肏屄吗，说的这么费劲。老婆离开一会，我对老板娘道：“厕所在哪，我上个厕所，休息会！”
    ......
    一离开菜摊视线，我拉住一个人问：“仓库在哪？”
    “二楼，三楼都是！”
    二楼三楼面积不小，我有点犯愁，不知道哪找他们去，我蹑手蹑脚的，怕能出声响，直到快走到二楼西头时，我听见楼道中有啪吱啪吱的肏屄声，还有老婆“噢噢噢噢！”呻吟。
    我轻着脚步走到，最西边的那间仓库，肏，这两个狗男女，真不知廉耻，偷情都不知道关门，不过方便我了，我从门缝里轻易就看见我新婚的妻子是怎么被肏的。
    老婆这时正趴在一对萝卜上面，撅着屁股，分开美腿，被菜老板从后面肏，我看的热血沸腾。
    菜老板应该已经肏了她一会了：“你个贱货，你老公在下面等你呢，你也不怕他等急了！”
    “等急了就等急了！”老婆呻吟着：“哦哦哦，别管他，肏我，狠狠的肏我！”
    “肏，真是个天生的贱婊子！”菜老板抄起老婆两条修长的美腿，掰得笔直然后往前推，直到老婆的的小腿架在她肩上。整个人被对折，他握着老婆风骚的足踝，压着我老婆的身子，巨大的鸡巴狠狠的肏着：“妈的，还是这样肏，最爽，你这贱货，就是要这种高难度的动作肏起来才好玩！”
    “是呀，啊！”老婆羞羞的道：“我也最喜欢这样被你肏！以后我经常让你这样肏！”
    “好，以后老子天天干你！”
    “嘻嘻！”老婆笑道：“随便，反正人家是公共厕所，你想上就上，想怎么肏就怎么肏，人家也只有逆来顺受！被你肏死，哦，也没办法！”
    “肏，肏死你这个骚货！”
    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪......
    哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦......
    楼道里回荡着老婆被肏得的声音，清脆响亮，还有老婆被干的淫荡呻吟。而老婆被人肏的声音又响又脆，完全让人听声音就能想象的到我老婆被人肏的是又狠有快又有力；听这声音的频率，老婆每分钟估计都要被菜老板肏两三百下，菜老板不愧是干体力活的，身体强壮，就这样压着我老婆暴干了她5，6分钟。
    老婆被干的泣不成声，不停求饶：“啊啊啊啊啊，哦哦哦哦哦，干死我了，哦哦哦，不要，啊，肏进人家子宫了，啊啊啊啊啊，肏死我了，噢噢噢噢，饶了我吧，啊啊啊啊啊啊.......”
    “干，肏死你，肏死你，骚货！”
    “啊啊啊啊，我是妓女，啊啊啊啊，随便干，哦哦哦哦哦，我是贱婊子，干我的子宫，啊啊啊啊啊啊，干死了，噢噢噢噢噢噢，人家是公共厕所，你快上啊，啊啊啊啊！”
    我探头看着，只见老婆的骚屄被肏干的成为圆形，菜老板的大鸡巴飞快的进进出出，干的老婆阴唇翻飞，好似蝴蝶不停扇动翅膀，而且老婆被干的淫水吱吱直冒。
    “啊，”菜老板低吼：“我要尿了，要不要拔出来！”
    “啊，不要！”老婆抱住菜老板的粗腰，使劲压向自己的胯间，指甲使劲的都挤进菜老板的肉里，淫荡的道：“不要，你尿在里面，人家是公共厕所，专门盛你尿的公共厕所，给我，人家子宫都张开了，等你尿尿！”
    “哈哈哈！”菜老板得意的笑道：“我就知道你这个变态女人，会求我尿在你里面，你他妈就是天生的公共厕所！”
    “是，是人家是天生的公共厕所，你快鸟人家！”
    只见菜老板大鸡巴死死地插在老婆的体内，鸡巴青筋鼓着，不停地挺动，显然他在尿我老婆。
    “啊——————，爽——————”老婆被他尿的全身抽搐，竟然高潮了。
    “哈哈哈！骚货，才尿你两下，就高潮了，老子还没肏爽，还没射呢！”，我肏，菜老板竟然尿了2,3分钟，这要尿多少尿进我老婆的子宫！
    “啊，好哥哥，你尿的好多了，泚的人家子宫就像枪打得一样，好满，人家子宫都要被射穿了！”老婆骚骚的道“好爽，人家这辈子都是你的公共厕所，随便你上，随便你尿。人家的骚屄每天不被你操，不被你尿，都痒得厉害，求求你，每天干人家，人家以后天天让你肏，我下辈子是你的性玩具，随便你怎玩都行。你就是让人家当妓女，人家也一边被嫖客肏，一边帮你数钱；你朋友想上厕所的，也可以来找我，我随便他们上！”
    “肏，贱货，我一个人肏你还不爽，是啊，还想被我朋友肏，真贱！”
    “是，我贱，我是公共厕所嘛，哥哥，你鸡巴这麽大，你朋友也肯定大，我最喜欢大鸡巴肏我！求你，一定让你朋友来肏人家！”
    “我肏死你！”菜老板大吼一声，有飞速肏起来，老婆的高潮还没过，就被肏得啪啪啪，骚屄一边抽动，一边阴唇乱翻，水花乱溅。
    “啊啊啊啊，肏死我了，好哥哥，一会再肏我，我的子宫抽了，啊啊啊啊啊啊！”
    菜老板将老婆翻过身，让她四肢撑地，他从后面架着大炮轰干的老婆，啊啊啊啊的抽泣：“不，啊啊啊，干死我了，啊啊啊，好哥哥，公共厕所，啊，也不能这样使，公共厕所要被你肏坏了！”
    菜老板这样大刺刺的在仓库肏着我妻子，门也不管，显然，他根本就是想有人欣赏他肏我妻子的英雄姿态。
    妻子芷姗不知道怎么想的，大白天，也不怕被人看见，心甘情愿的这样被肏着，还淫叫的满楼道的声音。
    不过这样也方便我看了，真是激动！
    我正看得过瘾，突听见，楼道有声音，有人来了。我慌忙王楼上楼道躲。
    被碰到可不好，自己看自己妻子被人肏屄，我做丈夫的不管，不丢人吗！而且被逮到让妻子知道我是变态，以后怎么相处啊？
    我在楼道听见，下面传来谈话：“哟！是你”
    显然菜老板和来人认识，妈的，肏屄的动静这麽大，不把人吸引过去才是怪事！
    不知道，妻子怎没样，也许他们已经穿好衣服了？
    “哈哈！”菜老板的声音：“是我，你来送菜，你忙你的！我正肏一个骚货玩！”
    我一下气愤不已，菜老板竟然没有躲，显然还在干我妻子，因为楼道又隐约听见肏屄声。
    “我肏，你好福气，这是谁家的骚货，长的真漂亮，让你这个猪拱了！”
    “哈哈，她老公在我菜摊买菜呢，都不知道，我肏她老婆。怎麽样，一块肏啊，这骚货，就是个公共厕所，好肏的很！”
    “哈哈，我不客气了！”
    “客气什么呀？骚货，来认识一下，这是王哥！叫王哥，自己撅着屁股，请王哥肏你！”
    妻子甜甜的声音：“王哥好，王哥的鸡巴一定很大，骚货，请王哥赶快肏人家！我是个公共厕所，王哥随便用，别客气！”
    “好，那我肏了！”
    “肏呀，骚货都准备好了，王哥请随便，是不是王哥不喜欢骚货的这个姿势呀，你喜欢什么样的，狗趴，骑乘，老汉推车，王哥随便提！你就把我当免费妓女好了！”
    “肏！”然后，传来噼里啪啦肏屄的声音
    “啊，王哥，好会肏！啊”
    “啊，别，不行，不能一起肏！啊，哇，你好坏，你们一起肏，人家受不了了，要被你们肏坏了！”
    显然，现在我妻子很有可能，不，一定是被那王哥和菜老板玩两穴同插的好戏，可惜，我这个正经的老公却无缘得见，只能在楼道听着。
    过了大约二十几分钟，我听见，王哥道：“爽，骚货，我要射了！”
    “啊，啊，王哥，射进人家的骚屄里！”
    “肏，我射了，搞大你个骚货的肚子，我可不负责！”
    “啊，人家有老公的，不要你负责！”
    “啊！爽！”
    一会，王哥又道：“呵呵，真想再肏一会，不过有事，必须要离开了！”
    “嘻嘻！”妻子笑道：“王哥，没关系，以后想肏人家，再来肏就是了，人家是公共厕所，随时给你上！”
    “哈哈，不错！”
    王哥似乎离开了，我悄悄探出头，楼道没人了，我又溜回仓库门外，以为妻子的呻吟声还没断，我知道，菜老板还在肏玩我妻子芷姗。
    果然，妻子还趴在一对白菜上撅着屁股，被菜老板猛干，看菜老板凶猛的肏干的样子，估计离射也不远。
    我正思索呢，只听菜老板“啊！”的一声抱着妻子的大屁股战抖着，他射了。
    老婆也呀的一声，屁股似乎在收缩着，看样子也高潮了。
    老婆的屁股撅地高高，菜老板刚抽出大鸡巴，老婆的鸡巴洞，还合不上呢，我肏，老婆的鸡巴洞被干的好大，菜老板顺手抄过一个大萝卜，有十多几厘米粗，六七十公分长，一下捅进老婆的大鸡巴洞。哇呀！在老婆的嘶叫中，大萝卜一通到底，近乎只剩下菜叶在体外。
    老婆的屄洞，抽动着，菜老板，已经拿着相机给老婆拍淫贱的特写。还拿着摄像机拍，肏，我没注意，菜老板不但肏我老婆肏地这麽狠，还拍了我老婆被他肏得视频。
    我老婆竟然很配合，还不停的摇着屁股。摄像机对着老婆脸部特写的时候，老婆竟然还一边高潮的抽搐，一边摆个胜利的手势，好淫贱！她还说：“老公，你老婆厉害吧，鸡巴洞不但能被人肏，还能种大萝卜！”
    “呵呵，你这贱货，不止屄洞能种萝卜呢！”说着菜老板将大萝卜拔出来，一下猛插进老婆的屁眼，呀！——————老婆惨叫一声，一边痛苦一边兴奋：“是呢，人家的屁眼也能种大萝卜！”
    哇！——————，老婆的屄洞又被菜老板插了个更大的萝卜！
    在我惊讶不已的时候，菜老板手握着两根大萝卜，疯狂的插起来。
    “呀，呀，呀”妻子狂乱的扭着纤腰，呻吟着：“哇，干死人家了，呀，肏得好深，哇！”
    那天早上没能看见妻子被大萝卜插屄的奇妙景象，没想到今天补回来了，我屏住呼吸，热切的看着。
    哇，大萝卜真的太大了，看着也实在担心妻子被它插破了，不过这种，大萝卜干破美妇人妻的激烈大战，真的很赏心悦目。尤其看着妻子骚屄穴，被干的陷进去翻出来的样子，太爽了。屁眼也还是，被干进去的时候，只见萝卜把，抽出的时候，一层层的粉红，很让人兴奋！
    菜老板玩的很开心，笑道：“哈哈，骚货，你的屄真能装啊，肏，这麽大也能插进去，我真是喜欢极了，特喜欢这样肏你！”
    “啊，啊！”妻子喘息道：“你喜欢就好，啊，干我，我随便你玩！”
    “哈哈，你今天回去就给你老公做个萝卜烧肉好了，一定很美味。这两根大萝卜可是从他老婆的骚屄里种出来的。你老公吃了还不赞不绝口啊！”
    “嗯，人家做萝卜烧肉很好吃的！”
    “好！”菜老板猛插了一会，一抽老婆的屁股道：“骚货，你老公等急了吧，收拾下吧！”
    我一听，估计结束了，所以迅速的撤离。
    我回到菜摊等妻子回来，可是等了半天还没回来，我有点焦急。又偷摸跑回仓库，但是仓库没人，但是地上刺眼的躺着妻子的衣服，包括内裤！
    而我妻子却不知所踪，现在她很有可能一丝不挂的光溜溜的，在哪呢？
    对了，会不会在厕所！
    厕所也没有，我慌乱，菜老板会带着妻子去哪呢？
    要知道，现在，大白天，我妻子还光着呢！
    对，妻子不是光光溜溜的，下面的两个洞，还插着两个巨大的萝卜呢。
    天，这样淫乱样子的老婆，被菜老板带到那里了。
    也许，在车库，妻子正被一群人肏着；
    也许，在大街上，妻子正被路人指指点点，甚至拍照，明天新闻上会不会有：“自称公共厕所的新婚少妇，屄插两根大萝卜上街！”的新闻。
    也许......我脑子乱乱的，感觉事情有点失控！
    我焦急等待了二十几分钟，才见到妻子和他姗姗回来。
    只是，老婆和菜老板回来的时候已经和刚才不一样了，奶子更鼓了，估计是被菜老板揉的，奶头明显的挺着，将薄薄的的衬衣顶得快破了。下身直筒裙内的美腿夹的笔直，只能碎步前进，好似很矜持，屄洞和屁眼各插了一根大萝卜能不，“矜持”吗。
    妻子芷姗道：“老公，等久了吧，老板家的萝卜实在很好，又大又粗又长，我就多选了会”妻子举举大塑料袋，里面满是大萝卜，还有大茄子“菜老板说他朋友家的茄子也很好，我又去选了点茄子！”
    难道，刚才妻子失踪的这段时间，是被菜老板带到另一个菜贩那里，让我不认识的菜贩子肏了。
    我，能说什么，回道：“没关系，现在走吗？”
    芷姗道：“再等一下，我在买点黄瓜！”
    说着老婆又进到菜老板摊内选黄瓜，这让我想到前两天妻子选黄瓜被菜老板干的喷血场面，心里又激动了。
    可是菜老板和我闲聊起来。我郁闷了，这回估计没办法欣赏了。不过一会，我发现，菜老板的手不时的颤抖，好似很正常，但是有心的我看见老婆雪白的大屁股不时的从台子边沿露出一点，露出的是妻子裂开的淫荡沟壑，一根巨大在沟壑间插进插出，菜老板正握着大萝卜不停地肏她。
    我一下激动了，肏，这对狗男女竟然在我眼皮子地下干着这样无耻的勾当，哈哈，不过，我喜欢。
    我一边和菜老板漫不经心的聊天，一边总趁菜老板不注意偷瞄两眼。
    嗯，搞得我妻子是他的一般，我反而偷偷摸摸的，好似偷人家老婆似地。
    不过，估计这就是偷情的快乐和刺激吧，偷摸的感觉不错，肾上腺激素分泌的很剧烈。
    估计菜老板自己也没发现，他有时候动作太大了，往后抽的带动我妻子的屁股往后推，到最后可能是我一直表现的好似没发现他们的小动作，让菜老板更大胆了。他的抽插动作越来越大，最夸张的时候，甚至将芷姗的整个屁股都带出来了，光溜溜，看得很清楚，又被他很暴力的肏了回去。
    说实话，要不是我淫妻心里作祟，装作没看见，估计正常的男人早把他的菜摊掀翻，满世界的拿刀砍他了！
    大概几分钟，菜老板竟然手拿上来了，我疑惑，难道他玩完了吗？可是不见妻子上来啊！？
    正疑惑呢，却见菜老板手撑着菜摊，粗腰轻微的挺动起来，开始还比较自制，不明显，慢慢的动作开始大了，很容易看出他在挺动粗腰。
    靠！他不会就这样，一边和我聊天，下面却在肏我妻子吧！
    我猜的没错，老婆正置身在菜老板身下，有台子的遮挡，虽然我看不见，但是从菜老板不时挺动的腰，我猜测他一定是在肏我的妻子。在别人面前操他的老婆一定很爽吧。
    菜老板干肏的动作越来越大，开始他还很注意，后来就很放肆，他每肏几下，就会大力的抽肏一次，老婆的大屁股向后顶的露出，我看到老婆裂开的肥美的臀瓣中间，一个粗黑的巨棍猛干回去，将屁股顶肏的立刻弹回去，很黄很给力。
    哎，不但很给力，也很给响，肏屄的声音好响，这样肏，能不响吗！
    让我听的，我觉得我要是再不发现他们的奸情，我就是个聋子！妈的，菜老板你能不能矜持点，我可是你身下正被肏的骚货的老公。
    可是我又不能发现，我肏，我为难了。这麽大的肏屄声，我要是再不发现，谁相信啊，我要是硬装作不知道，估计菜老板立马就知道，我喜欢看妻子被人肏了。
    虽然这是事实不假，可是却是我最大的隐私，人都要隐私，隐私被捅破很不爽的，而且这种变态的隐私，很可能给家庭带来灾难。
    可是我要是，现在捉奸，这里是菜场，很多人，把芷姗光溜溜一丝不挂的拉出来，芷姗的脸可丢尽了，以后怎么面对周围朋友，亲戚，就算我不想离婚，估计我爸妈也要逼我离。马上就是家庭危机，以后我到哪找这样骚，很好被人肏的妻子，满足我的嗜好。
    妈逼，人家是老公发现妻子红杏出墙，为捉不到奸犯愁，我他妈是为了发现奸情，怎么不让奸夫淫妇发现我已经知道犯愁。
    不过，还是我反应快，脑袋聪明，我立刻拿出手机，将耳机一塞，装作听歌了，这下就是你肏屄的声音再大点，我听不见也是正常。实际上，我根本没开声音，妻子被人肏屄的声音这样好听，我听毛的歌！
    然后我背过身，呵呵，这样菜老板你肏屄的动作再大点，我也发现不了，你可以肏得更狠一点！
    当然，看不到可不是我希望，否则菜老板肏得再狠，我也享受不到不是。
    聪明如我，怎么会犯这样的错误，我早开了手机的自拍功能，通过摄像头，我看的真真的，还不用担心被发现，而且，还有录像功能哦！
    果然，菜老板也更大胆了，直接抓住妻子的屁股，将她下半身拽出来，直接的肏，我很清楚的看见妻子的美臀被肏得前后大幅度的摇晃。
    这样肏，估计实在刺激，爽的不行，菜老板也坚持没几分钟就射了，弯腰抱着妻子打种。
    过来一会，妻子选完黄瓜，我们回家。
    晚饭的时候，肏，妻子果然做了萝卜烧肉，不用说，所用的大萝卜一定是，用骚屄夹着回来，老婆爬楼时扭捏的动作我记得很清楚。
    妻子还故意问我：“萝卜，好吃吗？”
    芷姗问的那样温柔如水，如果不是我知道，我一定会觉得她温婉贤良极了，可是我从她眼中看到隐藏很深的风骚淫乱。
    我回答：“好吃！这是我吃过最好吃的萝卜！”
    “真的！”妻子夹着美腿道：“那我以后还到那个老板那去买！”
    “好！”


第06章、公交站台上的收费公厕
　　今天，菜老板已经暴肏我妻子芷姗长达半个月了，这半个月，芷姗天天被菜老板变着花样肏着玩，还把肏屄的经过发到网上。
　　半个月来，在妻子的撮合下，我和菜老板也成了好朋友，所以他可以经常来我家，也不怕我怀疑！
　　今天晚上，芷姗又被他暴肏一遍，然后牵着去小区遛弯。
　　我默默的跟着，最后他又带妻子到公交站台肏屄。我只能躲在远处看着，我很担心，因为菜老板现在经常晚上将芷姗带到公交站台肏着玩，长此以往，那天来个进站的公交车，躲不急，妻子随时有暴露的危险！
　　然而把我妻子塞进垃圾桶，在大街上超暴力的肏干，实在让人上瘾，菜老板乐此不疲！
　　妻子芷姗，被人强行摁在垃圾桶里无助的背暴肏的忐忑刺激，也让她欲罢不能。
　　明知道危险，两人还是如吸食鸦片一样，无法停止。
　　而我，远远的看着心爱的新婚妻子被人像性工具，垃圾桶一般的肏得哇哇求饶，心中充满淫虐爱妻的变态满足感。
　　尤其妻子被塞进垃圾桶中，向后高挺着屁股，无法躲避，菜老板暴力淫虐的大力肏干，无助的呻吟抽泣，更是让我有妻子被人征服的虐心快感。
　　就好像现在，妻子被肏的，美臀啪啪，臀浪翻滚，还经常被肏的双脚离地，好像要翻进垃圾桶般，似乎菜老板根本没把我妻子当然对待。
　　我很心疼，我爱妻子，拿在手心怕碎了，含在嘴里怕化了。现在却被人当玩具般，粗暴残忍的对待，肏她的骚屄，生怕肏不破一般。我心不忍，却异样的享受，因为菜老板把我想做却没法做的，给做了，而且比我做的更好，因为他的鸡巴比我更大，大很多，肏得妻子更加无力反抗。
　　谢谢你，用比我大的多的鸡巴肏得我妻子芷姗，如此淫乱放荡！
　　看在你肏我妻子，如此卖力的份上，你把妻子的淫照发到网上的事就不和你计较了。
　　「哇呀！肏死我了，啊，屄快被你肏破了，哇！肏轻一点，啊使劲肏，我是公共厕所！」
　　「肏我，我是公共厕所！」
　　「哇，干死我了，我李芷姗是公共厕所，欠肏的公共厕所！」
　　妻子叫的淫乱无比，也许是上身被塞在垃圾桶，看不见周围的情况，自欺欺人的掩耳盗铃吧，她尖叫的无所顾忌，让我这老公挺得都羞愧不堪，面红耳赤。
　　我从没想过，见过妻子如此放纵，只有在菜老板肏她的时候。
　　也许这就是我如此放纵，迟迟不肯结束这场淫乱游戏的原因吧。
　　远处的公交车灯光又亮了，有车进站了，我知道这对狗男女又要慌慌张张的往小区跑躲了。
　　我也忙跑远，躲避，以免碰上。
　　可是半响，公交车呼啸而去的声音响起，我已经没有看到妻子和菜老板的身影。
　　什么情况，我不安极了，小心溜回小区门口。
　　可是门口，公交站都没有我熟悉的身影，大街上空空荡荡，放眼望去，不见任何人。
　　天，我像被一个霹雳命中般，呆若木鸡！
　　妈的，妻子呢？糟糕，不会他们上了公交车了吧！？妻子可是一丝不挂的，正被菜老板肏着。
　　我不敢想象，妻子会有这样淫乱的行为。
　　天，这样的话，菜老板岂不是要在公交车上肏我娇美妻子，满车的人都看着，也许，不，最后很可能全车的鸡巴都会干我妻子。
　　我妻子将会成为真正的公共汽车，公共厕所！我还没有做好准备让这麽多人肏我心爱的芷姗！
　　刚才的公交车是几路来着，妈的！不记得了。
　　我急的团团转，甚至不怕暴露的冲到站台，可是妻子已经芳踪飘渺。
　　我无奈的回到家，揪心漫长的等待妻子回来。
　　我在床上辗转失眠，焦急的看着表，已经凌晨４：００了，可是依旧不见芷姗归来，我担心不已。
　　最后，我披上衣服，决定到小区门口等候，第一时间迎接当完公共汽车归来的妻子。虽然这样有被撞见的危险，我也顾不得。
　　然而当我到小区门口，探头望向公交站台时，我惊呆了！
　　只见，一具姣好的身体，被塞在垃圾桶里，高挺的丰臀，不断被身后的大肚腩疯狂的撞击，啪啪的！
　　这被人当垃圾桶肏干使用的，不是我新婚的娇妻芷姗，还会是谁？
　　芷姗正被一个大胖子暴肏，我根本不认识人，他猛肏妻子一顿，然后大肚子猛挺，将鸡巴深插，猛射一顿，鸡巴抽出的时候还不停的弹得，喷的芷姗屁股上都是。
　　而芷姗身后立刻又一人补上，几乎是在胖子抽出鸡巴的瞬间，就肏进芷姗的体内，一刻不停地暴肏！
　　我实在想不到，爱妻芷姗竟然在大街上，公交站台，好似垃圾桶一般被人随意使用，被人排着队轮流使用。
　　而这样，在公交站把新婚少妇塞在垃圾桶暴肏，简直让人兴奋的要死，肏芷姗的人很难控制兴奋，才肏３，５分钟就在芷姗体内射了，然后下一个立刻补上。
　　公交站有站牌，广告牌遮挡，我不知道芷姗身后排了多少人准备肏她，我只看到一片，很多人。
　　妻子芷姗被人疯狂的肏着，她不停的淫叫：「我叫李芷姗，是个新婚的贱货，我是垃圾桶，专盛男人鸡巴的垃圾桶，请随便肏我，使用我，肏大我的肚子！啊，肏死我了！啊！」
　　妻子就好像真的是公共厕所，垃圾桶一般，每三五分钟换一个人使用她。
　　而我注意到，使用完的的人竟然掏出钱给菜老板，似乎不是纸币。
　　妈的，他竟然把我妻子当妓女，卖淫！我很好奇他将妻子卖多少钱？
　　终于有人肏完妻子，爽快的道：「肏，真好肏，这样肏人妻，真爽，他妈，才一块钱一次，太他妈过瘾了！」
　　菜老板接过他的硬币，指了指身边的一个纸牌道：「哈哈，我们是实在的生意人，开的是公共厕所，收费公厕，一块钱一次，随便起用！」
　　我肏，太他妈会侮辱人了，比把妻子免费给人干，还侮辱，他简直是践踏我妻子所有仅余的一点尊严。
　　他在用这一块钱证明，我妻子芷姗，是比妓女还贱的贱货，最贱的妓女还值个百八十块钱，而我妻子芷姗竟然只值一快钱，就随便人用，真正证实是个收费的公共厕所，和公共厕所一个收费标准，谁敢说我妻子不是人人能用的公共厕所。连我这个亲老公都无力辩驳！
　　才是芷姗被人肏得已经彻底迷失，竟然自己叫喊着：「肏我，我是公共厕所，我是收费公厕，一块钱一次，大家都来干我！」
　　哈哈哈，周围人轰然大笑。
　　时间已经五点多了，夏天在，这时候，天已经快亮了。
　　菜老板道：「好了，今天公共厕所经营业到这里！！」
　　后面许多排队的还没有使用过妻子的人不满的道：「我们还没用呢！」
　　菜老板哈哈一笑道：「没关系，今晚继续，天快亮了，这骚货的老公可是住在这个小区，一会醒了，发现了，可不妙，以后就没得玩了！我向大家保证今晚十点，这个贱货公厕一定准时来营业！来来大家给这骚货拍个照片，带回去给亲戚朋友们看看宣传宣传，今晚一起来肏公共厕所！」
　　「好啊！」大家都掏出手机。
　　此刻芷姗已经被肏的无力的趴在垃圾桶里，屁股高高的撅着，留着浓精。虽然没露着脸，却淫乱的无以复加！
　　咔咔被人拍了半天，菜老板一把将妻子拽出来。麻利的拿绳子在妻子胸前缠绕，只十来秒就将妻子背绑，绳子勒的奶子一圈一圈傲挺着。
　　接着，将妻子头颅一摁，压的头几乎着地，然后将大奶子一边一只分别绑在膝盖上，最后把绳套套着妻子的脖子，一牵，对大家道：「好了，我们走了，晚上继续」
　　菜老板一抽妻子的屁股道：「公共厕所，和大家道别，这些可都是使用过你的主顾，你要邀请他们今天带朋友来使用你！」
　　妻子娇羞风骚的道：「谢谢大家今天使用公共厕所，欢迎大家今天晚上带着亲朋好友来一起使用公共厕所李芷姗，我真的是很好用的公厕哦，而且收费公厕，标准收费，童叟无欺，一元一次，任意使用！」
　　哈哈，在大家的哄笑着，妻子被菜老板牵着扬长而去。
　　而妻子此时被牵着的姿势，简直连狗都不如。
　　美颈被绳索拉着，妻子不得不昂起头，可是奶子被拉的变形变长，妻子已无法把头抬多高，这能看着脚底，看不见前面一尺的路。
　　就完全的任由菜老板想牵到哪就牵到哪，就算现在菜老板现在牵着她去闹市，妻子亦不知道，好可悲，好可怜。
　　而且由于奶子绑在腿上，妻子根本迈不开步子，只能碎步艰难的走着，现在妻子身体最高的是她裂开臀瓣的屁股，张开如花向着天空的屄洞。妻子的屄洞被人肏得阴唇翻卷，好像盛开的花儿，偏偏是最高跷的的地方，在裂开的臀瓣间都看着她淫乱的屄花盛开怒放，超他妈淫乱！而且菜老板稍微走快点就拽的妻子一个趔趄，每当此时，菜老板都不满的暴打妻子的屁股，骂骂咧咧：「肏，骚货，快点！」
　　有时甚至菜老板把整只手插进妻子的骚屄，推着她走，推得她磕磕绊绊，感觉妻子就像是被他拎着骚屄，像拎货物一样凄惨的拎着走。
　　妻子每每尖叫，哇呀哇呀的！
　　或者菜老板干脆掏出鸡巴干着妻子，趔趄着狼狈不堪的往家走。
　　我先一步回到家，在床上躺好，可以直到５：３０，东方泛白，妻子才回来，显然不知道什么事又耽搁，也许妻子被肏了。
　　一进家门，菜老板就跳起来，大鸡巴狠狠的肏干金妻子芷姗怒放盛开的淫乱屄花里。妻子没想到会这样被肏，被肏的一个大趔趄，差点栽倒地上。哇呀！————————一声尖锐的惨叫。
　　菜老板才不管这些，摁着妻子弹手的屁股想摁鞍马一样，摁着不停地跳起来肏着我爱妻芷姗。
　　干的芷姗不停地哇呀呀叫，却强忍着艰难的支撑身体，不倒下，因为长久的被肏，芷姗已经知道菜老板的心思，这时候如果她摔倒，菜老板一定不高兴，所以她强撑着。
　　而我在卧室就清楚的看到，从妻子裂开的臀瓣间盛开的淫乱屄花，被菜老板肏得合拢，又打开，怒放盛开，再合拢，再盛开，如此淫乱的往复。
　　一会菜老板将妻子正过身，正面朝着卧室这样肏着，我更清楚的看到，妻子的淫屄之花如何被菜老板肏得凋零又盛开，飞溅的淫水，打湿妻子的阴唇，湿漉漉的，好似含着露水盛开打湿的玫瑰，娇艳欲滴。却被菜老板的巨大，好似狂蜂浪蝶摧残着花蕊。
　　「嗯，啊！」妻子的淫乱尖叫，已将听不出是享受还是痛苦，还是本能的坚持！
　　「哈哈，贱货，你看你的屄被肏的好似一朵烂花，真想你老公看到你被干的这个贱样，他的表情一定很精彩！我肏，他从没有这么干过你吧！哈哈，真好玩！」
　　「哈哈，贱货，你真是当公共厕所的料，你知道今天你当公厕，收费收了多少吗？」
　　「哈哈，８６快钱，今晚要努力争取过百啊！」
　　８６块钱，肏，一块钱肏干使用我妻子这个公共厕所一次，这样计算，今天岂不是有８６个人用鸡巴使用过我妻子了吗！
　　一会，他又把妻子正过身来。继续肏的啪啪啪的！
　　然后肏得妻子趔趄着向着卧室走来。
　　到了卧室门口，妻子意识到他的意图，惊慌的道：「别，别肏了，天已经亮了，别吵醒人家老公，人家老公，每天６：３０，准时起床的！快停一下！」
　　「肏！」菜老板一边大力的肏着一边道：「急什么，才５：３０，你老公不是还没醒的吗！」
　　说着不顾妻子的反抗，当然，妻子芷姗也反抗不了。
　　把妻子屁股摁在床沿，身体斜到着靠着床，痛快的大肏. 妻子高跟鞋美腿蹬的笔直，勉强撑着身体不到，被肏的屁股一沉一沉，真是好玩的玩物啊！
　　这样肏，菜老板显然很好肏，手撑着床像做俯卧撑一样，肏的很省力，也很暴力。
　　可是妻子芷姗却不很舒服，不停地求饶，快哭了：「别，停，别这样肏，哇，你把人家抱到床上肏，人家退支不住了，啊，哇！」
　　芷姗的玉腿茎绷直了，美脚斜扒着地，玉趾抠地，很艰难！
　　可是菜老板可不管，自顾自的大肏着。
　　肏了十分钟，芷姗被肏的声音变了，好似要哭一般：「别，别肏了，哇，挺，人家脚要抽筋了，哇，停！」
　　又肏了几分钟，芷姗被肏的哭了：「哇，别肏了，我脚抽筋了，哇，好痛，哇，别肏了，哇，老公，救我！」
　　我是第一次，听见芷姗被肏的求饶，喊老公，好心酸，差点跳起来，暴打菜老板解救心爱的妻子。
　　这时，却见，菜老板猛然更剧烈的肏干，「喝！」低吼一声，爆射了。
　　「哇呀！救命，干死我了，呀，我的屄也抽筋了，老公，老公，救我，呜呜呜！」妻子芷姗被肏哭了，求救，好可怜！
　　菜老板拔出鸡巴，饶有兴趣的看着，妻子全身抽搐，尤其，连屄洞也抽动着，屄花一合一张，淫乱的妙不可言。他自然不会好心的救我妻子，必定，不是谁都有机会将别人妻子肏得腿抽筋，肏得屄抽筋，肏得全身抽搐。怎么能不好好欣赏。
　　当然，录像，拍照更不能说。
　　肏，这是多么大的成就，肏得别人老婆，屄抽筋，真值得大肆炫耀。
　　抽了好一会，妻子快要停止抽搐的时候，菜老板一下一手揪住妻子一片肥美的阴唇，两手，拽着妻子往外走。
　　「哇呀！」妻子惨哼着，她现在开没抽完呢，身体僵直，完全不着力，身体的重量完全让自己的阴唇承受。疼的直叫：「哇，别拽我，我的阴唇要被拽掉了！」
　　「什么阴唇，是屄唇！」
　　「是，我的屄唇快拽掉了，快松手！」
　　菜老板才不松手，一直将我妻子拽到茶几边上，拎着妻子的两片阴唇一下将她拎在空中，爱妻的阴唇被扯的老长。
　　「哇！」妻子惨叫着挣扎：「不行了，快放下我，我的屄唇快断了！呜呜呜！」
　　可是妻子全身抽的僵硬，挣扎，竟然像被扔进油锅的鱼，直挺挺的，抽动，可悲可怜！
　　「哈哈，贱货，你要最大声的喊，我李芷姗是公共厕所，一块钱又一次，随便使用，我就放了你！」
　　现在，天已经放亮，估计可能有邻居要起床了，芷姗要是这样叫，估计很有可能让人听见呢！可是芷姗已经管不了这些了，立刻大声叫着：「我李芷姗是公共厕所，一块钱用一次，请大家随便用！快，快放下我，屄真的要坏了！」
　　菜老板才哈哈一笑将妻子放在茶几上，妻子还僵直身子淫乱的站立着。
　　菜老板，拿着相机，兴高彩烈的拍着。
　　妻子还在哭泣：「快点，放开我，我老公，快醒了！」
　　「还早呢，还有大半个钟头呢！」菜老板意犹未尽的道：「玩点什么呢！肏你，没时间了！对了，这样吧！」菜老板嘻嘻一笑，拿着一大束花插进妻子芷姗的屄洞。
　　「哈哈，骚货，你的屄洞很适合插花呢！哈哈，人妻屄洞花瓶，真美啊，真淫乱，来多拍几张！」
　　「哈哈，还有遥控器……」
　　随后妻子的屄里被插了很多东西，有遥控器，铅笔，麦克，小音箱，洗发水，电源插座，酒瓶……
　　最后，妻子的屄洞甚至被插了一大瓶２。５升的大雪碧，肏，比小腿粗，三十几厘米，直接插到底，屁眼还插了瓶小可乐。
　　他才将妻子的绳子解开，将妻子的衣服丢给她道：「骚货，我走了，晚上再玩！」
　　「别，你把我肚子里的东西取出来啊！」妻子悲戚着道「你老公，快醒了，我的走了，你自己取吧！」说完甩门走了妻子见唤不回来，只好自己取，可是插得好深，妻子又还软塌塌的无力，竟一时取不出来。
　　我见状，故意嗯了一声，装作要睡醒了。
　　妻子芷姗一听，慌了，顾不得取了，慌乱的穿衣服，就这样，还连内衣裤都没来得及穿。
　　嘿嘿，我心里一笑，骚老婆，我看你今天别想把屄里的雪碧，可乐，取出来了，乖乖的给老公夹着吧。哈哈，我今天不会给你机会的。
　　我吃完早餐，就拉着妻子出门，借口今天有个应酬要她参加，根本不给妻子离开我的机会，妻子只好下面夹着巨大的饮料瓶，别别扭扭的和我走了。
　　呵呵，我心想，这样让妻子的屄洞锻炼锻炼下骚屄的容量也不错，省的以后被那么多鸡巴肏，肏坏了！
　　对了，今天晚上不就有上百根鸡巴等着干她的吗？
　　恩，锻练一下很有必要。
　　所以我专拣一下坑洼不平的道路走，身子上下一颠一颠，妻子轻盈的身体不时的颠倒空中，然后重重的落下，就听见妻子芷姗闷哼一声，声音极力忍耐，却骚的不行。
　　呵呵，自己能亲自淫虐妻子，感觉真好……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　备注：第一部已经完结，第二部开始即将有女配角出现。
　　我原来的创作也就是写两部，但是有一回看电视，突发奇想，写出了第五部。但是与第一部变化有点大，于是谢了第三部作为承接，有些了第四部让后续的女性人物登场。
　　第三部，二号女主，三号女主会出现；第四部会有大量的女配出现。
　　第五部四号女主会现身。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第二部 新婚妻子与菜老板


第07章、火车站外的公狗奸淫
    转眼两个月过去了，芷姗沦为菜老板的性玩具已经两个月，她已经习惯了公共厕所般的生活。
    今天芷姗不知道为什么，脾气很不好，为了点小事和我吵了半天。
    我莫名其妙，不知道发生了什么。
    晚上吃饭的时候，也很奇怪，妻子精神有点恍惚，让我有点担忧。
    第二天，天一亮，芷姗就提着菜篮子出门了，我不放心，偷偷跟出去，我想知道，妻子怎么了。
    到了菜场，我看见妻子芷姗站在菜老板的菜摊前，落寞的站着，两眼没有什么神采的看着。
    我豁然发现，菜摊的老板已经换人了，换了一个年轻的小伙子，不是原来那个壮硕黝黑的农民菜老板了。我似乎隐约把握住，妻子最近反常的原因了。
    妻子走后，我到菜摊前问那个小伙子：“唉，以前的那个菜老板呢，这摊子不是你的吧，几天没来换人了！”
    “呵呵，大哥，我的菜很好的，不比以前的差，原来的老板老家出事了，回老家了，摊子转给我了！”
    “哦，以前的菜老板，菜很好，我老婆最喜欢了，黄瓜又粗又长，萝卜也大！”
    “呵呵，大哥，我的也不错，你买点......”
    ......
    一天又过去了，妻子有和我绊了点嘴，我理解她，以前每天被菜老板的鸡巴肏好多回，现在突然没人肏她了，欲望得不到发泄，火气比较大嘛！
    半夜的时候，妻子在我身边辗转反侧，我被折腾的也睡不着，但只能无聊的装睡。
    妻子起身，不满的看着我说：“猪，就知道睡，哼！”
    然后，我震惊的看着妻子芷姗，竟然款款的脱衣，将自己脱得这剩下，吊带丝袜，踩着紫色的高跟鞋。
    当门关上的时候，我还惊讶的不知如何，我眼中贤惠温柔的妻子，竟然自己脱光衣服，半夜出门。以前我总是说服自己妻子的淫荡是被逼迫，虽然我心里知道妻子其实是个骚到骨头里的骚货，但是我不承认。可是今天我再也没借口说服自己，事实胜于雄辩，我妻子芷姗却是是个贱货！
    我激动的跟出去，就见到，芷姗四肢撑地，高高的撅着屁股，像极了淫贱的母狗在小区里爬动。
    我还听见妻子一边爬一边说：“我是母狗，我是淫贱的母狗，我李芷姗是淫贱的贱母狗！”，她不停的说，就好似在自我催眠一样，就像菜老板总是逼她这样说的一样。
    “大家，快来看，贱母狗李芷姗又光着屁股爬了！”
    芷姗不停地侮辱自己，好像精神魔咒一般，入魔，幻想着被人玩弄侮辱。
    “我李芷姗是公共厕所，大家快来肏我！”
    说着说着妻子竟然抽泣起来：“我是公共厕所，大家来随便肏我，干我，我的骚屄好痒，我想被肏，呜呜呜，我要被肏，菜老板，你在哪，你的公共厕所又欠肏了，你快来肏我，我以后会乖乖的听话，你不要不要我，我是你的性玩具，垃圾桶，公共厕所，随便怎没样都行！”
    我知道妻子已经完全入了魔障，我心痛不已，痛恨自己为了自己变态的爱好，将好端端的妻子送给别人调教玩弄，让妻子的身体已经离不开了这种变态的淫虐游戏。
    而更心疼的，甚至隐隐担心和恐惧的是，我发现妻子对菜老板的依赖似乎不仅仅是性和身体生理的需要了，她的心似乎也开始离不开那个玩弄她如玩具的人了。
    我一直以为妻子只是身体的淫荡，心里爱我依旧如初，现在，我已经不敢确信了。
    我恐惧，害怕，我不怕妻子身体的背叛，却惊惧于妻子有可能心里已经有了别人，甚至我已经被别人取代。
    我不由得庆幸，也许菜老板现在的离开，正是时候，如果时间再长，也许妻子就彻底的在身心都沦陷到菜老板的魔掌。
    嗯，这样也好，妻子过一段时间，又会是我的最爱的娇妻。
    其后几天，妻子一直萎靡不振，让我想到了沾染毒品的瘾君子们戒毒的样子。是的，妻子就是在戒毒，戒那看不见的“淫毒”。
    我心里的恐惧更多了，也越来越嫉妒菜老板了，妻子戒掉这“淫毒”的时间越长，越证明菜老板在她心里的分量，同时我庆幸，妻子芷姗心理的背叛被扼杀在摇篮之中。
    妻子还是我的，还是我美丽的娇妻。
    一直半个月，妻子才渐渐恢复往昔的模样。我们的新婚生活在此步上正轨，不过偶尔还是会发现妻子有时候有些莫名的落寞。
    一个月后，突然有一天，妻子回家很高兴，就仿佛吃了春药，满面红光，远远的就看见她整个人都放着美丽耀眼的光彩。
    芷姗一进门就说：“老公，最近我不能陪你了，公司安排我出差，可能要比较长的时间不在家。你自己一个人在家，要照顾靠自己！”
    “哦！”我答应着，心里奇怪，出差有什么好高兴的吗，问道：“这次出差，有什么好事吗？去的地方很好玩，看你这麽高兴！”
    妻子脸色微微一变，说：“没有啊，其实出差这么长时间，我还有点舍不得老公你呢！”
    我感觉妻子话有点言不由衷，但也不方便在追问了。
    我哪里知道这次出差是妻子千方百计极力争取到的，因为此次出差的地方是-菜老板的老家。
    芷姗一下火车，菜老板就在车在外等着，妻子一身性感的粉色短旗袍，开叉很高，高挑美丽略显风骚，很诱人的少妇打扮，见到菜老板，很高兴的扑上前，和菜老板热烈的亲吻！
    菜老板手向妻子的腿间一探，满意的道：“不错，合格！”
    妻子脸红扑扑的，似乎菜老板的表扬，让她格外的高兴。
    菜老板在妻子耳边轻声说了一嘴。
    妻子脸涨红，一愣，随即摇摇头，轻轻说：“别！”
    菜老板立马不高兴，甩手要走：“行，不就不，算我白来，你回去吧，以后别来找我！”
    芷姗啊一声，立马抓住菜老板的胳膊道：“别，别，别走！”
    僵持一小会，芷姗看菜老板态度很坚决，最后投降道：“别走，好吧，我依你，不过就这一次！”
    菜老板笑着，心道：骚货，我还不知道你，有一次就有第二次。
    妻子略一犹豫，轻叹一下，人走到车前，手按着引擎盖，撅着丰挺的美臀道：“请菜老板肏我，在大街上肏公共厕所李芷姗！”
    妈屄，原来菜老板竟然提了这个无礼的要求，但是最后竟然我妻子同意了。
    妻子芷姗也羞得低着头，以前虽然也被菜老板在小区肏过；也被拉上公共汽车，被满车人干过；也在站台，被人当垃圾桶使用过，可是那是晚上，现在可是大白天的大街上啊。妻子还是很羞愧，可是她真的很想被菜老板肏，不想离开菜老板，不然她千里迢迢的跑来干嘛，所以他只能硬着头皮答应了。
    菜老板，很满意妻子的反应，妻子芷姗人妻少妇的略作矜持，最后妥协屈服，让他很有成就感。他之所以提出这无礼的要求就是想要看看自己现在对我妻子的掌控力度还有多大，会不会因为一个半月没见有所下降，事实证明他对身下骚货的掌控力不仅没下降，反而更加大了，他很满意。他走到芷姗身后，一手将芷姗的旗袍下摆掀到腰上。
    妻子芷姗高跷的，美白的大屁股立刻露了出来，天，我妻子芷姗的屁股竟然是光溜溜的，什么也没穿，连小内裤也没有。原来刚才菜老板在她裤裆摸索后说“合格”，竟然指的是这个。
    妻子去之前就和菜老板联系过了，穿着都是按他的指示，只穿了旗袍高跟鞋，除此以外什么也没有。
    掀开妻子的衣服，亲眼看到妻子下体一丝不挂，严格按照他的指示，很高兴，忍不住大手抽打在妻子的丰臀上，妻子被抽的很羞涩，毕竟是在大街上，被人抽打光溜溜的屁股，好难堪啊，可是也有异样的感觉，妻子低头闷声低哼，摇晃着白花花的屁股。
    响亮的抽打声，吸引了周围的目光，周围的人一下凝澥，目光刷刷的停留在妻子高撅的诱人屁股上。妻子羞得脸更低了，垂直的秀发遮挡住脸庞，她知道现在还不是最羞人的时候，一会她还要在大街上被大鸡巴肏，还要一边被肏一边高声的淫叫，只怕更羞人，吸引更多的人围观。
    这时妻子看见旁边有一个人用摄像机，数码相机正在拍摄她，她一下有点慌了，转头对菜老板说：“我们换个地方好吗，这里有人拍我！”
    却被菜老板狠狠一抽屁股说：“骚货，你是不是不想被肏啊，说话！”
    芷姗也不是没被拍过，菜老板就拍了她不少淫照，而且还当着她面发到过网上，可那都是不露脸，可是现在拍她的人可不认识她，没有为她的美脸打马赛克的义务。妻子很害怕他将照片发到网上，让我看见怎么解释。可是妻子更害怕菜老板不理她，道：“别，我想被肏，求你肏我！可是他拍我！”
    菜老板骂道：“贱货，又不是没拍过，他还提醒老子了，老子也要拍点纪念照！”说完也拿照相机拍起来。
    妻子根本不敢躲，怕她不高兴，很委屈，咔嚓菜老板一边拍，一边说：“贱货，摆几个最淫贱的姿势让老子拍，你知道老子最喜欢你的那些动作，快点！”
    妻子虽不情愿，却不敢违背，摆出一字马等淫贱无比的姿势，周围的人很惊讶，很兴奋！有的人鼻血都流出来了。
    甚至妻子躺在车引擎盖上，双脚盘着脑后的时候，那个拿着摄像机的家伙还大胆的对着她的屄洞拍特写，芷姗羞死了，但是她看菜老板没有反对，也不敢反对。
    甚至，菜老板叫芷姗拨开小穴让对方拍仔细，她也没有反对，乖乖的拨开自己的穴口。
    拍完，菜老板让妻子，想一开始一样手撑着引擎，撅着屁股等着挨肏。
    当菜老板的鸡巴顶住妻子的小屄时，周围的人都屏住了呼吸，热切的注视着鸡巴和屄洞之间的距离，菜老板笑说：“大家，看好了，给我做个证明，这个骚货结婚还没三个月，就骚屄犯痒，主动求老子肏她，婊子，你告诉大家是不是！”
    妻子当然知道菜老板想要她说什么，她以前对着摄像机说过很多次，已经很熟了，说道：“大家好，我是贱婊子李芷姗，才新婚三个月，今天我被菜老板肏完全是我自愿的，是我骚屄犯贱，主动求菜老板肏我的，如果人家老公追究起来，一切都和菜老板无关，是我这个公共厕所自己求着被人肏的！”
    在周围人被妻子的淫乱惊得一地下巴的注视下，菜老板狠肏进芷姗的体内，大力的肏起来。
    肏得满大街都是噼里啪啦的肉体撞击声，和噗噗的骚屄洞被干穿的淫靡声音。
    芷姗叫的更加淫贱：“啊，肏我，啊，肏我，我欠肏，啊，我是公共厕所，我欠肏，哇！肏我，肏死我！”
    “贱货肏死你，我肏死你！”
    芷姗被菜老板在大街上肏了十几分钟，菜老板才激动的射了。
    妻子芷姗以为完了，却被菜老板要求躺在车盖上，屈膝环抱着美腿，被拍照的那个人在大街上肏屄。
    以前也不是没有被人肏过，可是都是在晚上，可是现在是白天，大街上。
    妻子羞愧，也很兴奋，被那个人肏得哇哇叫！
    看得周围人也跃跃欲试！
    肏完，妻子又被要求趴在盖子上，美腿笔直的向两边分的笔直。
    妻子不明白菜老板要做什么？
    这时一只身躯庞大的大狼狗跳上妻子的背上，爪子趴着妻子的玉肩。妻子已经惊怒羞愤的，啊呀惊叫，美腿本能的要收回，可是却被菜老板和那人一起按住。
    菜老板不高兴的说：“骚货，别的，乖乖的等着挨肏！”
    感觉狗火热的大鸡巴顶住自己的阴门，妻子羞愤无比的说：“不要，求你，不要，不要让大公狗肏我！求你了，人家被你肏就算了，可是被狗肏，人家羞死了，没法和老公交代了！”
    “肏！”菜老板不屑的道：“还知道你有老公，你这贱货早就是公共厕所了，你以前做的那些你老公就会原谅你！”
    “呜呜！”芷姗羞的哭泣：“别，人家是贱，可是也不能让狗肏！”
    “可是老子就像看你给狗肏的贱样！不然你就回家做你贤惠的人妻。”
    妻子沉默着哭泣，不知道如何选择，最后说：“那我们换个地方好不好，我让狗肏，但是只让你一个人看！”
    “哇呀！——————”妻子刚说完，巨大通红的狗屌就贯穿进她的骚屄，直接干进她的子宫。
    “哇！呜呜呜！”妻子直接趴在引擎盖子上，秀首埋在臂弯里哭泣，现在说什么都晚了，现在已经被狗干了，而且是在火车站外的大街上。羞死人啦！要是让老公知道，怎么办，我爱老公，我只是像被大鸡巴肏，我不想离婚！妻子内心痛苦着！
    可是周围的男人们却很兴奋，这样看见一个漂亮美丽，身材风骚的人妻被狗肏屄，而且是在大街上，让人兴奋的鸡巴都爆了！
    狗肏屄的频率很快，而且在妻子身上的大狼狗很大，立起来比人高，妻子在它身下被按住好似母狗似地，更显可怜娇小，让人看的更加欲火高涨！
    啪啪的狗屌大肏美人屄的，淫靡声音，震惊着人们！视听效果太刺激了！
    周围的男人看的欲火难耐。
    而路过的女人也羞着脸驻足观看，这样的人狗大战即使在网上也很难观看，更不如现场真人来的刺激震撼！
    尽管这些女人低骂着：“骚货！”却满眼兴奋的不停偷瞄着。
    更有一位少妇推着婴儿车路过，一下惊呆了，啐道：“贱货！”慌忙将车子的帐篷落下，不让孩子看。不过她却没走，嫣红扑扑的，不停的偷瞟过来，一边看一边骂：“贱货，让狗干，贱死了！”
    别说，这个少妇姿色不错，身材高挑丰满，美腿笔直修长，吊带短裙，踩着细足黄色高跟凉鞋，靓丽性感，也很诱人。
    这时一个壮汉走到她身后，用鸡巴高挺的下体隔着裤子顶她屁股一下。
    少妇嗔怪的瞥了他一眼，轻骂道：“流氓！”，却没有过激的反应，又看向妻子，然而她的屁股却向后撅了撅。虽然幅度不大，壮汉却受到鼓励，又顶了一下，少妇又瞥了一眼，却没说话，屁股又向后顶了一下。
    壮汉被鼓励了，不停地撞击着少妇的下体。慢慢的少妇的腰由直立变为弯曲，又由弯曲10度变为20度，30度，45度。少妇的呼吸也不由得急促，不知道是看妻子的刺激表演看得，还是被人顶的。
    大汉的双手插进少妇的短裙内，少妇，慌忙一手捂住裙子，回头嗔怪的道：“别，这是大街上！”
    汗，不是大街上就可以了是吧。
    大汉道：“没事，别人都在看那个骚婊子被狗干呢，没人注意你！”
    少妇环视周围，果然，似乎没人注意她这边，手不由得松了两份，大汉的手不依不挠的，少妇心软了说：“轻点，动作慢点！”
    大汉一点头，少妇的内裤被褪到膝盖，是火红风骚的小内裤，大汉一掏鸡巴，在短裙欲盖弥彰的遮掩下进入的少妇的身体。
    “啊！”少妇捂着嘴低哼一声，心道：“好大啊！”
    大汉的动作开始还比较收敛一些，不一会变得大力起来，肏得少妇咬着嘴也挡不住自己的呻吟，慢慢的小蛮腰弯下去，再也直不起来，四肢撑地被人干的啪啪啪！
    “别，轻点，嗯，快点！人家来接老公，我老公的班车快到了！”
    “没事，我马上就射了！”
    可是马上了十几分钟，还肏的少妇屁股啪啪响，大汉说：“骚货！人妻就是好肏，哎，你手机号码多少，叫什么名字，以后我们多联系，你贱屄痒了来找我！”
    “嗯，好，我叫徐莉，手机是139XXXXXXXX！”
    嘻嘻，又一个贱货人妻诞生了，这个还不是最惨的。
    有一对大学生情侣，男的看得入迷，不自觉的撇开女友向我妻子围过去，想看清我妻子被狗干的细节。却忘了自己美女漂亮的女友。
    漂亮的女大学生咬着薄薄的嘴唇，夹着修长的美腿。一下被菜老板发现了，菜老板上前搂住她。
    女大学生只羞羞的道：“别，人家男友在前面呢！”却没反抗。
    菜老板笑道：“没关系，你男友看我带的骚货被狗肏，看得眼都直了，那还注意你，就是老子肏你她也发现不了！”
    “讨厌！好粗俗啊！”女大学生笑骂道
    菜老板一下吻住她，不一会就将她吻得七荤八素：“小骚货，你的内裤给我做个纪念吧！”
    女大学生瞄了瞄男友，看他注意力不在这边，轻轻点头。
    菜老板把她的内裤褪到脚踝，她主动的抬脚，让菜老板把内裤抽走，她心里明白内裤被扒才是开始，但是她的小腹抽痛的厉害，好期待！
    而男大学生，这可怜，只顾了欣赏我妻子的表演，却不知道自己女友就在身后被人扒了内裤，已经很危险！
    菜老板在她张开的美腿间摸索了一会，手就湿透了，然后解开她的衬衣将奶罩抽走，走到她身后，把她的玉臂别在身后，傲挺的大鸡巴从身后刺进她的小穴。
    女大学生，被肏的不停闷哼，怕男友听见，但是好刺激啊，原来被陌生人肏屄这样好玩啊！
    菜老板问：“小骚货，在哪上学？”
    “在XX大学，大三语文系！”
    “多大了，叫什么名字？”
    “柳文婷，23了！”
    “呵呵，我以后想肏你了，怎么联系你呀！”
    “嘻嘻，你好想肏人家，才不让你肏，人家的手机是158xxxxxxx。就不告诉你！”
    菜老板一边快乐的肏着美丽的女大学生，一边欣赏芷姗被狗干，一边颇为欣赏的看着旁边的大汉肏着美少妇。大汉也笑呵呵的看着菜老板，颇有惺惺相惜的感觉。
    十几分钟两人都在身下的骚货身上射了，然后很默契的一笑，互相交换了下位置。
    大汉去干女大学生柳文婷了，而菜老板肏上人妻骚妇，刚为人母的徐莉。
    菜老板将少妇徐莉的一条美腿抱在怀里，压的笔直，少妇就在大街上美腿侧劈叉着被干的啪啪响。
    也许肏屄的动作太大了，把孩子吵醒了，哭闹起了。
    少妇一边被肏的啊呀啊呀，一边道：“停一下，停一下再肏我，孩子醒了，要吃奶，我要喂孩子！”
    菜老板把少妇抱到婴儿车上，将她上身塞进车子，把她上衣扒光，说：“你喂你的，我肏我的，不耽搁！”
    可怜的少妇，上身光溜溜的，垂着大奶子，一边喂孩子，一边被菜老板肏得哇哇的，大奶子晃来晃去。
    一会少妇的裙子也被扒光了，和我妻子一样光溜溜在大街上被人肏。她一只手臂被菜老板拉在身后，整个身子侧着，一只大奶被孩子吸着一只大奶被菜老板肏得摇晃的打圈。
    菜老板一把握住她的奶子使劲蹂躏，骚少妇竟然舒服的眯着眼。
    菜老板一探头，仔细的啃她的奶子，她竟然还问：“我的奶，好喝吗？”
    “好喝，真想天天喝！”
    少妇嘻嘻一笑：“想天天喝，可以啊，反正人家奶水很多，小宝也喝不完，便宜你了！”
    又肏了一会，听见报站15xx次航班一进站。
    少妇忙道：“啊，被肏了，人家老公的班车到了！”
    菜老板道：“我要射了，叫声好老公，求我干进你身子，否则一直肏到你老公来，让他看我肏你！”
    少妇嗔怪的道：“讨厌，好了，好老公，赶快干我，干进我身体里，好了吧！”
    ......
    少妇悻悻的推车走了，嘴里竟然在喃喃道：“死老公，晚来点不行啊！车站也是的，以前经常晚点，今天怎么不晚点了！”
    一阵风吹来，裙下凉飕飕的，少妇一下脸红了，哎呀！下面还光着呢，好难为情啊！
    两腿间，屄洞里粘糊糊的，感觉好异样，也好舒服啊。
    哎呀，被干怀孕了怎没办？
    要不要买避孕药啊？
    不过，吃药对身体可不好！
    嘻嘻，被陌生人在大街上干屄干怀孕，听起来蛮刺激的！嗯，老公不是说想要个儿子吗？说不定现在肚子里的就是个儿子呢，正好随了老公的愿了。
    嗯，嘻嘻，就这样定了，不吃药，要是被人肏大了，即是我徐莉命里该着让人肏大肚子！
    嘻嘻，好高兴！
    那边，妻子芷姗被狗肏，开始开很矜持，很羞愧，埋着头哭泣。
    可是一会大公狗肏得越来越大力，妻子的低泣，慢慢的停止，然后慢慢的变为闷哼，最后开始呻吟：“啊，啊，好大，啊，啊好烫！哇，干死我了！”
    妻子也不得了，摇着头被狗干的尖叫：“哇，狗哥哥，肏死我了，啊，别，肏得我的子宫了，哇！你干死公共厕所了！”
    一直被肏了三十几分钟，这条大公狗的耐力很好，妻子被肏得高潮了两次。才感觉大狗鸡巴在她体内突然胀大一倍，怕是快要射了！“
    这时，菜老板刚肏完少妇徐莉，过来一把拉住狗链，拽着公狗粗暴的走，可是现在猩红的大狗屌，蝴蝶结正卡着芷姗的子宫口，拽的芷姗一下跌坐下车子，狼狈的挺着屁股，下体连着狗鸡巴分不开，跟着公狗趴，狼狈而淫贱！
    “哇，慢点，啊，狗鸡巴卡着我的子宫呢，哇，轻点！”妻子惨叫着：“菜老板快放手！”
    菜老板戏谑的道：“你不是不想被狗肏吗，我这救你呢！？”
    妻子哪还不明白他的意思，淫贱的道：“别，我愿意被狗肏，求你放手，让狗肏我。大家听着，我李芷姗自愿被狗肏屄，求公狗肏大我的肚子。求你快让大公狗肏骚母狗李芷姗吧！”
    “哈哈！”菜老板才一松手，大狼狗立马跳到我妻子背上，抱着她小腰，大鸡巴使劲的肏。
    妻子芷姗像母狗一样趴跪着，撅着屁股挨公狗肏，淫贱的叫着：“啊，公狗哥哥，使劲肏我，肏死我！”
    我肏，这个大狼狗真会肏母狗，把我的妻子芷姗肏得淫相百出，就是妓女里面万里挑一也很难找出向我妻子现在这样淫贱的了。
    狗鸡巴肏得又快又狠，每次都干得妻子屄穴翻滚，狗鸡巴膨大的紧紧的和妻子的屄洞连在一起，尤其狗鸡巴往外抽的时候，几乎就将芷姗的骚屄洞翻了过来，屄洞盛开有花朵，亮晶晶的阴唇好似花瓣一般，噗噗的翻动。
    芷姗的阴唇肥美，有点大，好像是人们经常说的蝴蝶屄，被大狗屌干的飞快翻动的时候，真的很想翩翩扇动的蝴蝶，看得围观的人目瞪口呆。
    “啊！”妻子一声低叫，身子不停地颤抖，腿也打摆子一样，又一次高潮了。而这一次持续的时间很长，因为身上的大公狗在她体内射了，好多！
    “啊，狗哥哥，射死贱货了！”
    看着大公狗抱着我妻子这样的大美人灌精，周围不少撸鸡巴的男人也喷了，喷的妻子身上，脸上，奶子，头发上都是黏黏的液体。
    菜老板对周围人道：“大家欣赏的大狗肏美女，过瘾了吧，都散了吧，我要带骚母狗回家了！”
    摄像的那个年轻人对菜老板道：“二哥，我服了，真他妈太精彩了，我第一次见这样的骚货！”
    菜老板哈哈笑道：“服就行，愿赌服输哦！”
    “一定一定”青年道：“我这就给小娟打电话，让她洗好屁股，撅的像母狗一样，等着二哥去肏。二哥你回家就直接进屋去肏她，强奸她，我就不去了，必定是我媳妇，你弟妹不是，免得尴尬！相信二哥一定干的她服服帖帖！”
    “我知道！”菜老板道：“老三，你别怨二哥打自己弟兄媳妇的注意，小娟那小骚娘们，长的奶大腰细，臀圆腿长，脸蛋也好，很招人眼睛，迟早有一天要被人摁在下面拿大鸡巴肏的。与其有一天被别人肏服了，跟野男人跑了，不如便宜自家人，肥水不流外人甜！”
    “嘻嘻，！”青年道：“我知道的，二哥，小娟在床上骚着呢，花样可多，我就知道她不是个安分的主，没准我不在家的时候已经给野汉子干的哇哇叫呢。还不如二哥大鸡巴干服她！免得真如哥哥说的跟人跑了！”
    “哈哈，你这样想很好，不过你嫂子比小娟也不差，被干的时候骚着呢，你好好尝尝！”
    “呵呵，二哥，你别说，我想干二嫂，想的不是一天两天了！”
    这时，肏少妇的大汉也插言：“老二，老三，别说了，快点回家，你们大嫂也等着被你们肏呢！”
    菜老板笑答：“大哥，嫂子的大奶子我想了很久了，每次看她奶孩子，就像把她的大白奶子捏爆了！”
    大汉道：“哈哈，那，你今天的机会来了，你嫂子的奶子你捏不捏的爆就看你本事了。我也不管，不过，你们家小丽的奶子要是被大哥玩爆，你也不要有怨言啊！”
    “哈哈”三个人，压着妻子上车，一边笑着。
    原来三个人打赌，赌注是我妻子芷姗，菜老板说我妻子是个超级贱货，一见面就能在大街上干她。菜老板的大哥三弟不相信，就打赌。
    如果菜老板赢了，他的大嫂弟媳要被他肏，还要肏大肚子，她老婆也随他的兄弟们干。
    要是菜老板输了，她老婆要被兄弟们干大肚子，他可以干大嫂和弟媳。
    妈逼，一群乱伦的畜生，你们自家的事，那我妻子打什么赌呀。


第08章、被驴子跳着干的公共厕所
　　徐莉坐在后座，不时的看看前面开车的老公，脑海不断浮现今天的荒唐事，心里很愧疚，她实在想不到自己怎么就稀里糊涂的被人在大街上肏了，但是心里隐隐的有些兴奋，这种事真的好刺激！而且老公不知道，真好！要是再来一次也不错，那个干她的两个大汉鸡巴好大，比老公大多了。
　　哎呀！太羞人了，她竟然还不知道他们的名字，自己怎么这么犯贱，竟然被完全不认识的人在大街上干。搞得自己都觉得自己是个淫贱的公共厕所了，随便人上！好对不起老公！
　　想到「公共厕所」这个词，徐莉的两条美腿夹得更紧了，好痒，小穴里还是黏糊糊的，老公都没发现，好好玩呀！丢人死了！
　　突然，手机「嘀嘀」的响，来了条短信。徐莉无聊的翻看着，却一下激动起来，偷偷看看丈夫还在专注地开车，她仔细的阅读：「骚货，今天被老子肏得爽吧？还想被肏不？想的话，明天穿骚一点来ＸＸ路ＣＣ号１０１，洗好骚屄等着挨肏！」
　　徐莉的心「怦怦」直跳，满脸通红。去吗？不去吧，又想被肏，好羞人，你是有家的女人。反正又不是没被肏过，再肏一次也没什么损失，而且你还不知道他们是谁，这次正好去问问，总不能被人肏了，还不知道对方是谁吧？
　　最后徐莉心里说服自己，自己不是专程去挨肏的，只是去弄明白今天被谁肏了而已。
　　「嘀嘀」，又有一条短信。
　　徐莉看完短信，又看看老公，见老公没有反应，两腿分开，掀起裙子，飞快地用手机对着自己的骚屄来了个自拍，然后红着脸忐忑的看着丈夫，心几乎跳出嗓子。见老公依旧专心开车，她兴奋的手哆嗦着将照片发了出去。
　　一会有一条短信回覆。徐莉更羞愧了，可是好期待，眼光不停地扫视四周，终于找到一个小瓶可乐，她把可乐伸进了裙底，然后片刻她眉头紧皱，咬着牙。
　　她不知道为什么自己会听话的做这样的事，要知道老公就在她前面。可是她做了，拿手机把骚屄被插的样子拍照发给了对方。看到老公还一无所觉的看车，徐莉突然有点气愤：傻老公，给你戴绿帽子你也不知道。
　　徐莉的傻帽老公还傻傻的开着车，不知道身后自己美丽的妻子在不停地背叛自己，就在自己身后咫尺的距离，和奸夫在短信中打情骂俏，还发淫照给对方。
　　真傻，比我还傻，我好歹知道自己妻子出墙，只不过我愿意而已，可是他还不知道，比我更可怜啊！
　　第二天一大早，徐莉就推着婴儿车来到ＸＸ路ＣＣ号１０１。这是个院子，敲敲大门，一个青年（菜老板的三弟）打开门的小窗看着徐莉，戏谑的看着她，心道：这就是昨天被大哥二哥肏到的那个贱货少妇，不错，腿好长，腰细奶大，和他们家小娟一样的欠肏样呢！
　　想到昨天小娟被大哥二哥轮流肏得「哇哇」叫的贱样，他小腹就灼灼的如火烧一般。刚才他正躲在一旁看二哥晨勃的大鸡巴抱着小娟的大屁股干得过瘾，被打扰的不快当看到徐莉这个亮眼的少妇就没了，故意问：「你找谁？」
　　「我找……我找……」徐莉吞吞吐吐的，羞得脸通红，她现在还不知道肏她的人姓什么呢，可是那个字也说不出口。
　　见对方犹豫，老三道：「你找错地方了！」说着作势要走。
　　徐莉忙道：「别，别走，我……我……我找肏！」
　　老三故意说：「找谁？大声一点嘛！」
　　徐莉娇声道：「讨厌，人家找肏……找肏，你满意了吧？」
　　「哈哈，找肏啊？」老三说：「找肏，你早说啊！找肏的可以进，不过要说说你为什么来找肏啊？」
　　「人家骚屄痒了，犯贱，来找肏！」
　　「哈哈，你想怎么找肏啊？」
　　徐莉「嘻嘻」一笑，转身把屁股对着大门撅起来，撩开裙子，剥下小内裤褪到圆圆的屁股蛋子下，拍怕自己的屁股道：「人家是贱货徐莉，今天撅着光光的屁股来找肏，随便大鸡巴轮流肏！」
　　徐莉很兴奋，骚屄兴奋得痛。这些都是昨天菜老板发给她的开门语，只有这样说她才能进门挨肏，有点像接头暗号，不过好淫乱，好有情趣呀！徐莉很兴奋的想，应该再长一点，再淫乱一点，要是让自己脱光光的在外面对半天暗号，多好玩啊！
　　老三开开门，看着先前少妇欲望的眼神，受到几个哥哥言传身教，他一下明白了身前这个贱货的想法，大手抽打她的屁股道：「来找肏啊？不错，可是我们喜欢肏大奶子的人妻！」
　　徐莉先一愣，然后更兴奋了，昨天说的可没有这句暗号。哇塞！好好玩，我又可以在大街上暴露更长时间了，于是顺着说：「我奶子很大！」
　　「真的？我怎么没看出来！」
　　「嘻嘻！」徐莉笑道：「隔着衣服当然看不出了，脱了衣服就看出了！」
　　「那你还不脱！」
　　徐莉片迫不及待的脱了上衣和胸罩：「现在人家的奶子大吗？」
　　「不错，这么看还真蛮大的！」老三又问：「你来挨肏，你老公知道吗？」
　　徐莉兴奋的看着老三的摄像机对着自己拍，娇笑着：「我来挨肏，人家老公那个傻帽才不知道呢！人家跟他说我出来玩玩，他才不知道我是来被人玩被人肏的，嘻嘻，他还傻不拉几的开车送人家来的！」
　　老三哈哈笑道：「那岂不是说你老公傻逼的开车送你来挨肏？」
　　「对呀！」徐莉点头贱笑道：「就是人家老公开车送自己老婆来给你们的大鸡巴轮流肏，你们可不要客气，想怎么肏我都行！」
　　「哈哈，你老公真可怜！」
　　「嘻嘻，他才不值得可怜，亲自开车送自己老婆来挨肏，可怜什么呀？」
　　徐莉进到院子里的时候，菜老板正肏着他风骚的弟媳小娟，爬进院子。老大也操着我妻子进到院子，菜老板媳妇小丽和大嫂翠兰也光着屁股进到院子里。
　　徐莉撅起大屁股，嬉笑着对菜老板他们道：「呵呵，贱货徐莉今天特地来找肏，请大鸡巴狠狠地肏我！」
　　菜老板把肏完的小娟往地上一扔，走过去，将鸡巴直接插进徐莉的骚屄，徐莉很骚的配合，菜老板很满意：「不错，骚货，今天主动来找肏，我们一定肏死你，不过要在大街上肏你！」说着顶肏着徐莉往门外走。
　　徐莉兴奋得屄都夹紧了，还装蒜道：「不要，人家有老公，不要在大街上肏人家！」嘴里说不要，却很配合地被菜老板一肏一肏的爬出门。
　　虽说这处比较偏，人少，可是必定是光天化日之下，这骚货真是和我老婆有一拼的贱女人。
　　扶着树被肏了一会，老三把婴儿车推来，车子里一个漂亮的小女孩，十来个月大，甜甜的睡着。菜老板笑道：「你看你女儿睡得多香，还不知道自己的妈妈被人肏呢！这么没心没肺，长大了也和你一样是个挨肏的贱货！」
　　「才没有！」徐莉反驳道，结果被菜老板一顿乱肏，肏得「哇哇」求饶。
　　菜老板将徐莉一推，让她趴在婴儿车上，被他从后面肏得「啪啪」直响。一会菜老板更变态的把徐莉的双腿分开，跨在小车两边，让她的骚屄张开对着自己女儿，被菜老板的大鸡巴「劈哩啪啦」肏得十分响亮，淫水飞溅。
　　徐莉毕竟为人母了，很羞愧，这样被不认识的人肏，自己被肏的屄洞对着女儿，好丢脸，于是求饶道：「啊……别，别这样肏，别在人家女儿面前肏人家，丢人死了！」可是菜老板要的就是这样变态的享受，肏得更加卖力了。
　　肏了一会，小家伙就被吵醒了，抬头茫然的看着自己妈妈张开的骚屄洞被一个叔叔的大肉棍子在里面插来插去，被飞溅的淫水打到脸上，已经清醒的小家伙「哇哇」的哭了。
　　徐莉正被肏得「哇呀哇呀」的浪叫，喘着气道：「啊……女儿醒了，啊……要吃奶！」菜老板将徐莉的上身往下一压，徐莉的屁股翘得更高，奶子却正好垂在小家伙面前：「这样喂奶正好。你喂你的，老子肏老子的，两不耽误！」
　　徐莉垂下的大奶子被肏得晃来晃去，小家伙抱着一只大奶美美的吃着，一点不知道自己的妈妈正被坏叔叔肏屄玩。徐莉却羞死了，这样被肏，以后女儿懂事了，自己这个当妈的不是一点尊严也没有了吗？可是她现在一点也反抗不了，被菜老板肏得无力地趴在婴儿车上，仅有的力气就是撑起着上身，别让身子压到女儿，至于被肏就被肏吧！随便肏吧！
　　菜老板拔走鸡巴的时候，徐莉无力地扒着腿趴在车上，闭眼享受，下面屄洞「噗噗」的冒着白精。直到一个沉重的身体再次压上她的时候，她才懒洋洋的睁开眼看看自己身上的那片阴云。然而她立刻惊恐的睁大了眼睛，叫道：「别……哇——」还没等她拒绝，烫人的巨大肉棒就刺穿进她身体的最底部。
　　徐莉流着泪，她没想到报应来得这么快，昨天她还看一个贱货被大公狗在大街上肏得淫贱无比，没想到今天自己就成了那样的贱货！ 
　　不行，自己不要当母狗！徐莉奋起力气，试图撑起身体，可是她浑身乏力，身上的大狗身体沉重，徐莉颤抖的双腿还没蹬直，就被狗鸡巴飞快的暴肏，干得重重的落回去。然后她再次试图站直腰，又被肏回去……反覆几次，不但没有成功，反而像主动迎合大狗屌的肏干一般，摇着屁股，越抬越低，最后再也无力抬起屁股了。
　　徐莉扒在婴儿车上，一边喂女儿吃奶，一边低着脸哭泣，屄洞被大狗的鸡巴肏得「啪啪」响。她知道自己反抗不了，她认命了，自己今天已经是条母狗，被狗干的贱母狗！高跟鞋的美脚蹬着地，迎接着大狗屌在她胯间猛烈地撞击。
　　「哈哈，将这个骚货被狗肏得样子拍清楚点，以后让她老公和女儿看看！看看他的老婆、老妈给狗肏得比母狗还贱的样子！」
　　徐莉很悲哀，她一边喊着「不要」，一边又开始挣扎。天啊！要是自己被狗肏干的样子被拍成视频，让老公知道，她不知道会是什么结果。如果有一天女儿长大了，看到她被狗肏的视频，女儿会不会学她被人肏、被狗骑？那她这个妈妈就太烂了！万一有一天女儿的同学也看到她被狗奸淫的样子，会不会来干她，干她女儿，把她们母女两人放在一起轮流肏，然后轮流让狗肏？
　　哇！太羞人了，不能想了，啊！越想越没有力气了。
　　好吧！狗哥哥，你把妹妹肏得再贱一点，你干人家的英雄姿态很有可能会让我老公的同事、女儿的同学们看，他们很有可能有样学样的把人家母女两个人一起肏得好像贱母狗一样。啊……你们拍好一点，把人家最贱的样子拍下来！
　　徐莉的心越来越放荡，屁股不知羞耻的向后一挺一挺，迎合着公狗的肏干。
　　芷姗兴奋的看着徐莉被公狗肏的淫贱样子，原来被狗干的样子是这样的，好淫贱啊！自己昨天也有被公狗肏欸！岂不是也这样淫乱？哇！好幸福啊，好想再被给狗肏……哇，不行！人家有老公了，人家才新婚三个月就被狗肏，是不是太随便了点？
　　其实芷姗现在的姿势也很淫荡，四肢着地，撅着屁股，如母狗一般！
　　突然一片阴影挡住妻子头上的天空，芷姗抬头看，头顶上一个结实如钢的胸膛，灰色带毛的胸，肌肉紧实，挡住了视线，看不见头。芷姗还感到自己的屄被一个巨大粗硬的东西顶住。
　　芷姗低头看见自己身子两旁笔直健壮的动物蹄子，妻子一下猜到是什么了，惊羞的喊道：「不要！哇——」妻子的「不要」刚喊出，就被驴子巨大的鸡巴肏了个趔趄。芷姗狼狈的以纤手撑地，高跟凉鞋的双脚往外展了一些才没有被肏滚出去。
　　这个公驴的鸡巴有６０厘米长，小臂粗，坚硬有力，一下就干穿了芷姗的阴道，肏开了子宫颈，直捣子宫底部。妻子一时还接受不了，惨叫道：「别，哇！我不要被驴子肏屄！」
　　可是大公驴才不管这些，它只觉得身下的母驴好好肏啊，是它肏过的最好肏的母驴，它从没肏干过屄洞这么舒服的贱母驴，屄洞又窄又紧，还短，一下就干到底了。
　　真好肏啊！公驴爽得「昂！昂！」的亢奋大叫，叫着：「母驴真好肏啊！」
　　兴奋到极点的公驴就想好好肏肏身下的母驴，高兴得好似尥蹶子一样，跳起来，后蹄蹬在空中，使劲向前一顶，「噗！啪！」一声脆响，我妻子芷姗下半身子被肏得离了地，「哇呀——」一声淫贱凄惨的尖叫中，纤手撑着地向前爬了两步！美脚落地的时候不得不向外再张开点才能撑住身子，样子淫乱惨绝极了！
　　然而还没等妻子站稳，兴奋的驴子又跳起来，再次狠狠地给了妻子芷姗一击猛烈无比的肏屄，再次将妻子肏得半身离地，妻子又趔趄着向前爬，美腿越张越大……
　　只见大街上，一头健壮的公驴不时的跳起，肏得身下的美少妇「哇呀呀」惨叫着狼狈的爬着。「啪！啪！」肏干的声音很清脆，这可不是肏屄的声音，一般肏屄的声音是屁股撞击的「啪啪」声，可是我妻子芷姗的屁股由始至终都没被驴子撞击过，这「啪啪」的声音完全都是大驴屌肏干到芷姗子宫底部的淫靡声音，更加淫乱不堪，让人听得更兴奋！
　　「哇！不要……哇！大驴哥哥……哇！不要这样肏我……呀！干破人家子宫了……哇！轻点，我让你肏……啊！你干破我了！啊……屄快烂了！哇！顶穿我了！啊……救救我……哇！我要被驴子干死了！」妻子被干得语无伦次，淫贱无比，吸引了过往的人们的目光。他们几时看过这样淫乱的美少妇被大公驴肏得满地爬的现场秀，简直爽死了！
　　大驴子兴奋的连着这样肏了我妻子三、五十下，眼看真的要将我妻子芷姗的骚屄干坏了，它才停下，不再跳起来肏我妻子，比较正常的四肢着地肏着芷姗，芷姗气喘吁吁的才能喘息片刻。此时她的美腿已经分开成９０度，双手撑地，脚掌碾地，被公驴肏得「啪啪」响，大奶子甩来甩去，贱死了！
　　可是即使这样，妻子也被肏得「哇哇」大叫，不停地趔趄着前移，如母狗般缓缓爬行。要知道驴子的鸡巴有６０多厘米长，就算是正常的肏屄也干得妻子受不了，必定她的小屄轻轻松松就被驴屌肏到子宫底部，小肚子被肏得「啪啪」脆响。
　　而且更让人亢奋的是公驴似乎也精通九浅一深的肏屄方法，这样正常的肏几下就会猛然跳起来，狠狠地用巨大的驴屌以最大的力量肏我妻子的贱屄一下。每当此时，芷姗就被肏得「哇呀」一声惨叫，下半身立刻狼狈不堪的向前爬，淫贱的叫着：「哇！驴哥哥，肏死妹妹了！」
　　尽管周围已经里三层外三层的围了很多人围观妻子和徐莉淫乱无比的被动物肏，尤其妻子不停地听见周围人评价她如何如何贱，如何如何让驴子肏得狼狈。
　　驴子一般拉磨都是转圈的，所以妻子芷姗被公驴肏得围着徐莉爬着转圈，一边爬，一边不时的被公驴跳起来，大驴屌肏得她「哇哇」叫，经常被公驴跳起来肏得屁股跳到空中，又猛烈的沉下去。那样子就像是驴子的庞大体重全部肏击在妻子的身体内，而妻子坚强的支撑着，好像不屈的想要反抗，却被一次次肏得屁股更低，好像很快就被驴子征服一般。
　　此时大公驴像极了骄傲的骑士，而我妻子就是一匹烈马，被骑士骑在身上，尽管坚强的不想屈从于骑士，却被骑士高超的骑乘技术征服，而稍有不如意，就会被骑士狠狠的惩罚一下，始终被骑士掌控着前进的方向。
　　周围的人看得惊叹极了，就算是徐莉被狗肏的激烈战况也不如妻子这边那么吸引人。
　　终于这样被驴子骑着肏了二十几分钟，「哇呀！」一声，妻子倒在地上，再也爬不起。芷姗头埋在两臂间不停地抽泣，这样大庭广众之下被驴子这样屈辱无比的奸淫，就算妻子的风骚淫贱也受不住周围人的目光，委屈的哭泣。太丢人，被一头大驴子肏服了！还有比这个更让为人妻的女人丢脸的吗？
　　我妻子挺翘丰满性感的美臀撅在空中，还在挨驴子大屌的大力肏干，两条修长的美腿笔直的分成９０度内八字的粘着地，被肏得不时颤抖，倔强的扒着地。
　　其实妻子也不想这样被驴子肏，可是她实在没力气了，而驴子的鸡巴太长，直接挑着她的屄洞，挑得她屁股撅着不停挨肏，想躲也躲不掉，根本不能把身体从驴屌的肏干中抽出来。
　　所以妻子只有这样上身趴在地上，撅着屁股挨驴子的大驴屌肏，被大驴屌狂轰乱炸，猛烈无比的肏干，只能像战败国一样无力反抗，屁股被干得一沉一沉的上下起伏，屄洞被肏得就像炸开了一般，「啪啪」的响着，屄洞不停地开花，淫水飞溅。
　　妻子的美腿也不时的坚持不住打弯，又直起来，好似弹簧一般。我靠，超淫贱！后来我有幸在网络上看到这段视频，我惊叹得捂着嘴半天说不话来！我肏，丢人死了，我朋友要是看过这段视频，不知道背地里怎么笑话我呢！搞不好他们趁我不在家的时候，还找来个公驴亲自在我爱妻身上亲身试验，现场观看我妻子被公驴肏干的精彩表演也不一定。
　　不过网上看怎么有现场看的精彩，周围人现在就看得眼直了，尤其我妻子被驴子肏哭了，更加让人充满变态淫虐的快感。
　　而大公驴似乎也知道身下的美女被它肏得彻底屈服了，已经完全没有身为人类少妇的尊严，已经完全沦为它发泄兽欲的性兽奴，是它鸡巴肏屄的工具，也是它胯下想怎么骑就怎么骑的高级坐骑。
　　公驴得意无比，兴奋的「昂！昂！」长嘶：「肏，美女人类骚妇真好骑，人妻少妇真好肏！」公驴似乎也知道周围人都在看它肏身下的人妻少妇一般，肏干得更加起劲了，大鸡巴肏得我妻子不停地「哇哇」叫。看着身下的美女毫无反抗的乖乖挨肏，它充满了征服感，不由得兴奋的跳起来狠狠地肏我妻子芷姗的骚屄洞。
　　「哇——」妻子抽泣的尖叫：「公驴哥哥，饶了贱屄吧！啊……贱屄服了，贱货李芷姗被你肏服了，呀……你想怎么肏都行，就是别把我肏坏了！」
　　公驴似乎听懂了我妻子的淫语求饶，高兴的又跳起来肏她，「哇——」妻子委屈凄惨的淫叫：「公驴哥哥，求你饶了我吧！啊……我今天实在是经不住你肏了！」
　　周围的人看得兴奋到眼球都要爆了，尤其妻子屁股对着天，臀瓣裂成两半，一根巨大粗长的驴屌从上直插而下，好像干裂了她的身体一般。尤其驴子跳起来肏我妻子的时候，周围的人不由得担心的抽气：「嘘～～」直到大驴屌彻底肏进妻子的身体，才「哇」的惊叹。而每每此时，妻子的身体几乎像被驴屌从中间干开成两半一样，「哇呀哇呀」叫得惨不忍赌，将淫虐发挥到极致。
　　这样被公驴肏了近半个小时，我妻子芷姗被干得高潮喷了三次。最后妻子依然被肏得屄洞「啪啪啪啪啪」的响，可是半天都没有叫了，周围人很害怕：肏，这美少妇不会被公驴肏死了吧？有人拉开妻子的手，看见芷姗翻了白眼，被大驴屌肏得昏过去了。
　　这时，大驴子兴奋的跳起来，「乓！啪！」将妻子肏得跪趴在地上，一动不动的挺着屁股，被大驴屌死死的插着，灌注汹涌的驴精。大驴屌一鼓一涨，不多时就将妻子的小肚子注得鼓鼓的。
　　大公驴志满意得的抽搐着大驴屌，妻子的屄洞「噗噗」的不停地向外涌出驴精，屄洞张得大大的一缩一张，看得周围人目瞪口呆。
　　这时菜老板和老大走过来，在众人的注视下，一人一只手掌轻松的插进芷姗的骚屄洞里，「好大啊！」有人惊叹道。
　　「开！」菜老板和老大一声大喝，一人抓着妻子的半个臀瓣屄洞，向两边一掰，「哇！」昏死的妻子依然发出一声本能的惨叫，下体被人拉开成巨穴！穴内的一切都看看得清清楚楚，老三拿着摄像机仔细的拍着。
　　只见芷姗的屄洞里，子宫颈一张一吸，不停地吞吐着驴精，还「噗噗」冒着泡，惹得周围人哈哈乱笑。谁见过这么淫贱无比的骚屄烂穴，竟然像泉水般「嘟嘟」冒着公驴的精液。我肏！
　　然而，更精彩的还没开始，当老三将一桶金龙鱼食用调和油，头朝下猛插进我妻子大开的骚屄巨洞时，周围的人嘴张得可以吞下一桶油了。
　　我肏，肏，肏！我妻子芷姗的屄里竟然插进来一整桶金龙鱼食用油，而且一插到底，直接插到子宫里，妻子的子宫颈就像小嘴喝奶一样「咕嘟咕嘟」的在喝油。见油桶还有一点露在外，菜老板一屁股往上一坐，「啊！」我妻子芷姗一声闷哼，整桶油彻底进入了她的屄里。
　　众人以为这已经是极限了，可是菜老板又拿了一桶油，对准妻子的屄，他双手使劲地向下一按，妻子翻着白眼，痛苦的闷哼。
　　这一桶油也插进了妻子体内一半，菜老板跳起来按了几次，也没有再进入更多，看样子这已经是芷姗的极限了。可是菜老板还不死心，像按鞍马一样按着油桶，整个人按着芷姗骚屄里的油桶离空，整个人压在妻子的屄上，我妻子就像是鞍马一样被菜老板按在下面，但还是没压进半分，菜老板这才死心。
　　现在的妻子芷姗的样子淫贱死了：高撅屁股，脸贴地，奶子垂在地上，美腿两边分开呈三角形支着身子，两腿间裂开一个大洞，里面插入了两桶金龙鱼食用油，小肚子能看见鼓起四方的油桶状。靠，颇有点造型艺术的淫乱风骚！
　　菜老板将昏了的妻子这样一扔，让她保持这样淫贱无伦的样子，不再管她。
　　此时徐莉已经被公狗肏完了，正惊讶，还有几分担心害怕的看着我妻子。菜老板一把将软瘫的徐莉拉起，摁得她头朝下，屁股撅起。徐莉惊慌的道：「啊！不要，不要，我不要被公驴肏！我不要被公驴肏……」但是哪由得她，公驴的大驴屌已经肏进了她的身体。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　午间，一个公共厕所旁，走过的人都很惊讶地看着公共厕所外排着长长的队伍，心道：现在厕所这么紧张吗？上厕所还要排长队。然后向排队的人一打听，那仁兄立刻在长长的队伍后面排队等候，尽管他尿憋得很急，他也不想找其它的厕所了。
　　厕所内有三个小便池，每个小便池前都有一个美腿修长、身材姣好的美女光溜溜的弯着腰，撅着屁股被后面的人大鸡巴随便使用。
　　菜老板得意的看着三个美女小便池：我妻子芷姗、徐莉、女大学生柳文婷，冲外面喊：「大家请自觉遵守厕所纪律，一个个来，收费公厕，一元一人！」



第09章、网站直播，娇妻的公厕生活
　　妻子芷姗已经出差３天了，我有点想念她了，不过希望她出差能心情好的，菜老板搬回老家的这两三个月芷姗的心情一直不好。
　　刚打开电脑就看见ＱＱ有信息，竟然是很久没有消息的菜老板ＱＱ发的，打开，里面是一个链接：是好久没有动静的论坛，菜老板发了一个帖子：「贱人妻的当公共厕所接客记录！」
　　我迫不及待的点开视频，场面一下子把我震惊了。
　　场景是一个公厕内，有立着的小便池，只见我妻子芷姗只踩着高跟鞋，弯腰，双手扶着小便池，撅起的丰满屁股正被人暴露的顶肏着，干的臀浪一波一波。
　　「啊，啊，我是公共厕所，我是公共厕所！」妻子淫乱的叫着我的心一下揪住，一看视频时间是昨天晚上。
　　天，我才震惊的知道芷姗竟然出差去的是菜老板家乡，而且又和菜老板在一起了。
　　我的震惊，刚开始而已，只见画面中的人「哦」的一声，舒服的射了，刚刚拔出鸡巴，立刻就一个大鸡巴插进了我妻子芷姗的骚屄洞。
　　场景一拉，就见芷姗身后是长长的队伍，每个人都鸡巴高挺着，等着使用肏干我美丽的娇妻。
　　我的鸡巴一下就挺起来了，愤恨自己的不争气，却无法阻挡心底的兴奋，我也很长很长时间，没有见过妻子被人肏干的刺激场面了。没想到时隔这么久，一见到就是这样振奋人心，刺激无论的场面。
　　虽然我痛恨着妻子又背判了我，和菜老板搞在一起，让我不耻的当着公共厕所，我也在害怕着失去我心爱的女人。可是我知道在心里的最深处，我默默的感激着菜老板，他又将我妻子变成了公共厕所，满足我变态的欲望。
　　此时的妻子芷姗已经是个真正的公共厕所，在公共厕所内好像小便池一样被男人使用。
　　这时，画面中，一个排队的男人等不及了，上前，一把拽过妻子的头颅，将鸡巴肏进妻子的小嘴里，然后暴力的抽插。
　　妻子被鸡巴戳的腮帮子鼓鼓的，咳出了眼泪，一时适应不过来，男人拿她的小嘴当屄，暴肏着，直插她的喉咙，每两分钟，就射了。
　　我看着他的鸡巴直接插在妻子的喉咙，不停地鼓动，妻子的喉咙一咽一咽的。
　　一分钟后他抽出鸡巴，妻子剧烈的咳嗽，小嘴里咳出来的竟然是黄橙橙的尿，肏，他真的把我妻子当撒尿的公共厕所使用了，还没等妻子咳多少尿液，又一根鸡巴肏进她呜呜的小嘴里。
　　妻子身后的男人阿的一声，也射了，鸡巴深插着妻子的骚屄洞，大力的鼓动着，拔出来，妻子的骚屄吸合着，一股黄色的尿流喷涌而出。
　　妈的，我妻子的屄洞，现在是真的公共厕所了，就是鸡巴随便撒尿的小便池。
　　后面还有无数的人等着用小便池，芷姗的骚屄还没流出多少尿，就被下一个大鸡巴堵住，暴肏起来。
　　芷姗嘴里的鸡巴又射了，不，尿了，这个鸡巴的主人是个小青年，很坏，在芷姗嘴里鼓了几下，又把硬邦邦的鸡巴抽出来。如果鸡巴在芷姗嘴里，我还不知道，妻子是怎样被人当小便池使用，现在看得很清楚，大龟头，顶着芷姗温软的红唇，激射进她的口腔里。
　　芷姗淫贱的张着小嘴，接着。
　　然后，小青年，手一拨鸡巴，滚烫的尿流喷到芷姗俏丽的脸上，鼻子，头发。然后他手一压鸡巴，急烫的水柱，又冲击着芷姗的大奶子，泚的芷姗的大奶子，尿花四溅，甚至有一点凹陷，尤其尿泚到奶头上，打的奶头摇晃荡动，淫乱非常。
　　他尿完，立刻又有鸡巴插进芷姗的小嘴，更有两个人受不了刺激，忍不住，一人握着芷姗的一只大奶子，鸡巴在上面蹭起来。
　　芷姗后面的人又射了吗，补上的人看着芷姗留着黄白液体的屄洞，似乎不喜欢，狠狠的抽了芷姗屁股两下，掰开她的臀瓣，大鸡巴一下干进她的屁眼中，肏着。
　　芷姗前面的三个鸡巴尿了，三股尿流同时泚着芷姗的脸，奶子，身体各处，不一会一个全身被尿沐浴的淫乱美人就出现了。
　　我妻子芷姗现在是个真正的公共厕所，以前不过是被人侮辱的说说是公共厕所，被很多男人干而已，现在却是实实在在的成为了精液和尿液的小便池，是被鸡巴使用的工具。
　　片中的人不停地快速的换着……
　　影片很长，足有十个小时。
　　我心中默算每３分钟左右一人使用我妻子，就是每小时２０人，１０个小时就是２００人，不有时候，有人等不及还会两个人甚至３个人一起使用妻子芷姗当公共厕所，那到底有多少人使用了我的爱妻。贴子最后，竟然有统计：「此贱货人妻，当公厕小便池１０小时，共接客３２７人！」
　　我震惊的说不出话来，我心爱的妻子竟然成了这样的存在。
　　此时我的手机响起，一个陌生的号码，我接了。
　　「嗨！兄弟，我是菜贩老板，你妻子经常在我的菜摊买菜的！」
　　竟然是菜老板，他给我打电话，想干什么？
　　我小心的回答：「哦，你好！」
　　「兄弟，今早发给你的视频看了吗，那个公共厕所的表现精彩不精彩！」
　　「……」我不语，大脑快速的转动，他这是想干什么？炫耀，威胁，摊牌？
　　「哈哈，想知道，视频里的贱货是谁吗？」
　　「谁？」我故作惊讶的问「哈哈，就是你老婆李芷姗那个骚婊子，我肏，你老婆真是好肏，她就是个天生的公共厕所，你老婆第一次来我菜摊的时候，我就知道她是个好肏的公共厕所，就肏了她！哈哈，没想到吧，你真是王八，我发了那么多照片和视频给你，你竟然也不知道，你也是天生的王八的料！」
　　果然，这家伙要和我摊牌，可是为什么是这时候，嗯，以前他在Ｎ市，怕我报复，现在他回老家了，我都不知道他老家在那个省，更不要说地址。所以他不怕了，所以他变态的向我示威炫耀来了。
　　如果我不是一个淫妻的爱好者，我此时应该是什么反应？我立刻佯装愤怒的骂道：「混蛋，芷姗在哪里？我不相信，芷姗是个好妻子！」
　　「好妻子，哈哈，好的天天给人肏，天天当公共厕所，你可真好福气啊！」
　　「你想怎麽样，快放了芷姗！」
　　「不想怎么样？就是想肏你老婆玩！」
　　「混蛋！」我故意示弱的说：「求求你，不要伤害芷姗！」
　　「哈哈，放心，伤害她，我还舍不得，我还没玩够呢！」
　　「你想怎么样，只要你放了芷姗，我当做什么也没发生过，我不找你麻烦！」
　　我的故作妥协，显然让对方更猖狂了：「不找我麻烦，好大度，你知道老子在哪，找我麻烦？你来啊，老子还没玩够你老婆，还要肏她，你拿我怎么样？我要是你早和这个贱货离婚了！」
　　我立刻道：「不，不要，我爱芷姗，我不和她离婚！」呵呵我故意告诉他我爱妻子，我的底线，哥们放心的玩我老婆吧！
　　「呵呵，这种贱货，你还爱她？」
　　「求你，放了她，我可以不追究！」
　　「呵呵，她都当了公共厕所，一晚上就被２００多人肏，这种女人你也要！」
　　「我离不开芷姗，即使她当了妓女，我也不追究她了，请你放了她，让我们过平静的生活！」
　　「哈哈，王八，你真伟大，既然你不介意你老婆给人肏了，那就多借我几天好了！」
　　「求你放了她，芷姗怎么样了？」
　　「放心，你老婆好的很，现在正在当公共厕所，正在被人排着队肏屄打种！」
　　「求你了，我妻子不是公共厕所，你放了她！」
　　「你说不是就不是了，老子就偏让她当公共厕所，每天被无数人干，真爽！以前玩你老婆你不知道，我爽！现在你知道，又怎么样，还不是眼睁睁看着自己老婆当厕所，我更爽！你给我乖乖的看着我怎么玩你老婆这个公共厕所，等我玩腻了她，把她骚屄玩的烂不能再烂，自然会放她回到你身边继续当你娇妻，贤妻良母，哈哈！」
　　「求你！……」
　　「好了，别啰嗦，一会给你发个现场直播，乖乖的看看你老婆怎么当公共厕所的！」说着他挂了。
　　一会，菜老板，发出一个聊天室的邀请。
　　我进入，就看见，聊天室正在播放视频，正是妻子芷姗。
　　芷姗被压在马桶上，两条修长的美腿被压在奶子两边，成倒「Ｖ」字形，玉腿笔直蹬着脑后的雪白墙壁，脚踝茎键绷紧，踩的红色高跟凉鞋快断了似地。
　　菜老板正骑坐在她屁股上，肏屄啪啪的响，芷姗正淫乱的哇哇呻吟。
　　最让我震惊的是芷姗被肏的飘飘欲仙的淫乱表情，这视频竟然是露脸，我第一次看到芷姗露脸的淫乱视频。
　　以前尽管知道菜老板肯定拍过芷姗露脸的淫乱视频，肯定还不少，但是他发到网上的都是打码的。现在菜老板和我摊牌了，所以他再也没有顾忌了。
　　我有些愤怒了，你玩我老婆不要紧，你向我示威我也接受。
　　可是你这麽干，还让不让我和芷姗过日子了。
　　谁知道聊天室里有没有我和芷姗的熟人，就算没有，现在网络这麽发达，万一视频被转载，那芷姗被肏的样子岂不是让无数人看见了。
　　哪天我们周围的人都知道了，芷姗还有脸活吗？我怎么和父母交代，就算不想和芷姗离婚，家里的亲戚都不会同意的。
　　视频中菜老板一边大肏着我的爱妻芷姗，一边冲着摄像头得意的笑着：「哈哈，王八，你看到老子怎么肏你老婆的吗？痛快，真爽啊！」
　　「骚货，给老子叫骚一点，你男人看着呢，说你欠肏，是公共厕所！」
　　「啊！」妻子风骚的淫叫着：「啊，我欠肏，我是公共厕所，老公，你看我给菜老板肏死了！」
　　肏，难道菜老板和芷姗也摊牌了，妻子现在知道我在视频中看着他被人肏.如果是在这样，芷姗还无所顾忌的淫声浪语，她是已经放开，对我已经没了留恋，准备离开我了吗？我的心乱极了！
　　「哈哈，叫的，不错，以后有机会把这视频给你老公看看，你老公的表情一定精彩！」
　　等等，他说以后有机会把这视频给我看，现在明明是聊天视频现场，而且菜老板知道我在看。他这么说，证明他没有和芷姗说，他和我摊牌的事，芷姗，不知道我已经在网上看着她被人干。
　　我明白了，菜老板，确实没有，也不会和妻子芷姗说这事，他和我摊牌，不过是因为他已经没了后顾之忧，想换一种更刺激的方式享受。没有比操别人老婆，还让当老公的看着，更有成就感，更刺激的了。而且是那种眼睁睁的看着，知道自己老婆被肏，却一点办法也没有的，更加有变态的快感。
　　菜老板，不知道我又淫妻的嗜好，他是当我是一个正常的男人来考虑的。现在他在老家，而我不知道他老家在哪，我和他远隔千里，即便在网上看见他狠肏着我妻子，我也干瞪眼，不能把他怎样。他有一种变态，和打败我的一样成就，还有虐待我的快感！
　　但是如果把一切告诉了我妻子，就降低了很大的快感。
　　古人说「妻不如妾，妾不如偷！」，这句话很真实的反映了男人的心理，男人都喜欢玩别人老婆，在会玩乐的男人心中，处女不是最好玩，人妻才是最好玩的性玩具。
　　而这一切都基于「偷」这个前提，所以又说「偷不如偷不着」。人妻的屄和处女的屄没什么不同，不同的是过程，尤其是心理的过程。但是一旦事情公开，老公知道妻子被干，妻子也知道老公知道自己偷情，偷情就变得光明正了，就没有了偷得情调，少了很大的乐趣。
　　因为这样，和肏妓女就没什么分别了。人妻偷情时，会羞涩，会内疚，表情反应要精彩的多，妓女不会害羞，只会腿一劈，是在是除了解决生理需要没有别的成就了。
　　菜老板很会玩女人，甚至其中的乐趣来源，所以他至少要保证这个「偷」情调，让妻子随时保持偷情的状态，肏起来才好玩。
　　现在有些人喜欢换妻游戏，换多也就没什么感觉。要我说，不如双方偷偷的商量了好，你干我老婆，我肏你老婆，互相去征服对方的妻子，心照不宣的玩偷情游戏，玩的更有乐趣。
　　「哈哈，骚货，来给你老公拨个电话，和他说说你在这很好，很爱她，哈哈，也不知道你老公会不会听出来你正在被人肏！」
　　菜老板将拨通的手机塞给妻子，芷姗嗔怪的看看菜老板，然后对着电话道：「老公，啊！」
　　我在电话里听到妻子低促的尖叫，比音响里的更加让我亢奋，我当然知道妻子的尖叫是什么原因，因为视频里看得很清楚，是被菜老板故意肏得，当然我不能装作没听见妻子的叫声，回答：「姗儿，在那边好吗？」
　　「好！啊！」妻子一边极力忍着叫声道：「老公，啊，你好吗？啊！」
　　菜老板故意的大力肏着，让妻子发出低沉的闷哼呻吟。
　　我故意装作不知道：「怎么了，姗儿，你那里信号不好么？怎么有噪音啊？」
　　「嗯，可能，哦，可能是信号不好吧！」
　　「你在那边照顾好自己！」
　　「啊，会的，哦，我这边有朋友照顾我的！」
　　我故意问：「朋友，男的女的？」
　　妻子狡默的一笑道：「嘻嘻，哦，怎么吃醋了！啊，淹死你，就是男的，怎么了！」
　　我故意装作开玩笑的道：「男的，我害怕呀，我害怕他照顾我老婆照顾到床上去！」
　　妻子嗔怒道：「你什么思想，啊，竟然想着老婆和别人乱搞！」画面中，妻子，已经一转笑眯眯的道：「不过，啊，嘻嘻，虽然他没在床上照顾我，可是却把我照顾到厕所里了！」
　　我故意愕然的问：「厕所，怎么照顾到厕所了？」
　　妻子故意气愤愤，像气我的的道：「就是，在厕所肏我，把我当公共厕所使用啊，你不是想着我乱搞吗？我就让人乱搞，气死你！」
　　妻子芷姗的语气像极了和老公撒娇，调侃，故意刺激气老公的人妻。而我也装作识破妻子的调侃，反调侃妻子的男人一般道：「哈哈。我不生气，就算是一群男人搞你我也不生气！」
　　「呵呵，好啊，既然老公不生气，我马上就找一群男人来干我！」
　　「好啊，快点，我等着你被人干呢！」
　　「讨厌啦，老公你不在乎我，我现在真的在被人干！」
　　「哈哈，我知道，我知道，你老公很有胸襟的，我不生气，让他随便干，你现在怎么被他干呢！」
　　妻子嬉笑道：「还是老公好，现在他把我压在马桶是，把我当马桶肏呢！」
　　「哇，真的，那我妻子的小屄，不是成了男人随便使用的公共厕所了吗？」
　　「对呀，人家现在就是公共厕所，他还在人家骚屄里，撒尿呢！」
　　「真的，老婆你装的蛮像的吗？老公要不是听不见你淫叫，还真以为你偷情了呢！」
　　妻子很聪明的道：「谁说的，人家没叫，马上我就叫给你听！」
　　说完妻子不再压抑自己忍耐的呻吟尖叫：「啊，啊，肏死我了，哇，哇！使劲干我，肏我，我是公共厕所！」
　　我在电话里故意说：「哇，老婆你叫的满骚的吗？还真像被人肏得样子，嘻嘻，不过就是太假了，连肏屄的声音都没有！」
　　「谁说没有，马上就有了！」说着妻子将手机伸到她被菜老板大干的屄傍边。
　　手机立刻传来啪啪啪啪的剧烈肏屄声，好响，听的我好爽！一会妻子才拿回手机问：「听到了吧，我被人肏屄的声音响不响？」
　　我立刻说：「响，太响了，看样子我老婆被人肏得很厉害呢！老婆你怎么弄的声音，还真像肏屄的声音，怎么被肏得厉害不？」我故意调侃着妻子道：「什么叫像，就是我被人肏得声音好不好，好听吗？」
　　「好听，你让他，肏的在大力点，肏死你这个骚婊子算了！」
　　妻子冲菜老板道：「我老公说，让你肏得再大力点，人家老公不满意你肏得太轻了」然后妻子对我道：「听见了吧，我告诉他你的意见了，现在后悔来的及！」
　　「哈哈，我不后悔，让她肏，肏破你的骚屄！」
　　「嘻嘻，使劲肏我，对，人家老公让你使劲肏，啊，啊，干死我了！」
　　「呵呵，老婆，他的鸡巴大不！」
　　「大，比你的小鸡巴大多了，都快把人家的骚屄干破了」
　　「呵呵，那是不是干到你子宫了！」
　　「是呀，每一下都干到人家子宫了，老公人家真的快被他肏破了，啊，啊，啊！你求求他肏我轻一点，人家是你老婆呢！」
　　「呵呵，我才不求，肏破就肏破，让她狠狠肏你这个骚货，肏破了我给他发奖金，哈哈！」
　　「坏蛋，既然人家老公都这麽说了，人家也没办法，只好让她肏破了，呵呵，你听见了，你把我肏破了，然家老公还要给你发奖金呢，你还不快点，肏得再狠点！」
　　菜老板激动的一阵乱肏，我和妻子调侃的这会，他已经要射了，肏得更加厉害。
　　妻子将手机放在被肏的啪啪的屄洞边，让我听被肏的声音，对我说：「啊，啊，老公，他肏得太狠了，哇，老公，他要在我肚子里射了，要把我肚子搞大。啊。老公，你快让他把鸡巴拿出来，不然你老婆就要被人肏大肚子了！」
　　「哈哈！」我故意开玩笑道：「那好啊，让她肏，我偏要求他把你的肚子肏大，看你这个贱货以后还发骚！」
　　「呜呜，老公，都让人把我肚子搞大，我也没办法，呵呵，你就使劲把我肚子肏大吧！」
　　芷姗被射的一阵哆嗦。说：「老公，他真的把人家的肚子肏大了，你不会不要我吧？」
　　「不会，我爱你，随便他肏你！」
　　我们就像一对夫妻在电话里互相调情调侃，可是视频中的男人们正在轰然大笑，网络中，不停地有人骂我王八，骂妻子骚货。
　　有网友说：「悲哀，这个老公真是傻子，自己老婆被人肏，还傻不拉几的和妻子调情，不知道自己老婆真的给人一边当厕所使用一边和他通电话，太骚了！」
　　「就是，就是，你看那个王八，还求人家肏她老婆呢，真可怜！」
　　「靠！还要给肏破他老婆的人发奖金，这个王八，活该！可怜极了！」
　　「哈哈，还让人把她老婆肚子肏大，他还以为他老婆再和他开玩笑，那里知道，老婆真让人肏大肚子了！」
　　「我肏，那个骚货是谁家的，我也想肏，骚死了！」
　　「姐姐，留个电话，弟弟我的鸡巴也很大，很想肏你！」
　　……
　　听着他们淫言浪语的评价我和妻子，我哆嗦的也射了，好爽！
　　菜老板从妻子身上离开，立刻有人扑到妻子身上，鸡巴狠插妻子的骚屄，芷姗啊呀惊叫着说：「老公，我不是跟你开玩笑，我真的被人肏呢！我不但被人肏，还当公共厕所，被他的朋友们一起肏，当厕所用呢！」
　　「呵呵，我知道，我也不是开玩笑，我求他们狠狠的肏你，兄弟们，别客气，我老婆就是公共厕所，随便用！」
　　妻子以为我在开玩笑，嗔怒道：「哼，你这样，给你大绿帽子，也是自找的，活该！」
　　妻子以为我是开玩笑，只有我知道我不是开玩笑，我也知道妻子说的也不是玩笑，这又怎么样，我就当是玩笑：「哈哈，带就带，绿帽子也挺舒服呢！」
　　「嘻嘻，真的，那我真的让人当厕所使了！」
　　……
　　妻子一边我我通话一边被人肏，在屄洞里撒尿，很快，几分钟一个人，一会就５，６个人，用过我妻子这个世界上最好的公共厕所了。
　　我既心疼又兴奋的看着，画面中，我的爱妻芷姗一边和我通着电话一边被人当公共厕所使用，毕竟是夫妻，不禁还是有些担心，怕时间长了老婆真的被使用坏了，问道：「姗儿，你什么时候回来！」
　　「哦，公司的工程，哦，比较大，我要在这边，啊，呆一个月？」
　　天，那我妻子岂不是要当一个月的公共厕所，我只说：「那你照顾好自己！」
　　「嗯，我又不是小孩，你也照顾，啊，好自己！别担心我！」
　　……
　　其后每天，我都看着妻子芷姗当公共厕所被人肏，被人干，被人当小便池用。同样每天她被干的时候，我们都要通电话，互相调侃着。
　　芷姗，你可能不知道，你老公真的知道，你调侃的都是事实，你老公正看着你每天被几百根鸡巴使用，还一边和你煲电话粥，最后还说爱你。
　　老公，真的爱你，即使你是这样一个被不知道多少鸡巴使用的女人！
　　就这样一个月过去了，我天天在视频中看着芷姗在当公共厕所，每天至少接客２０个小时，近６５０人。一个月芷姗的屄洞被近２００００人使用过了，我震惊又兴奋着这个数字。


第10章、电话中的公狗交配
    我每天都在视频中看着妻子芷姗被人当成公共厕所使用，已经一个月了，明天妻子就应该回来了。
    我看着画面中被两个人夹在中间干的秀发飞舞的爱妻，例行公事的拨打电话过去，我每天都要在妻子被肏的时候打电话。妻子从电话里传来的声音更真实，让我有参与互动的现场感。
    每天我听着电话都自慰的喷精，如果不是有我们公司的小秘书给我发泄胀痛的鸡巴，我可能会憋坏的，呵呵，听说后天秘书文兰就要结婚了，我要包个大红包才行。否则她最近被我肏了好几遍，真对不起她老公了！
    我问妻子：“你什么时候回来？明天我几点到车站接你？”
    “老公，哦，我们公司又接了个工程，还要一个月才能回去，啊！”
    我的血压骤然上升，语气变得急促兴奋：“真的，那你注意身体！”
    哇！妻子还要当一个月的公共厕所，那岂不是当她回来的时候，她将要被超过40000个鸡巴干过。
    “嗯，老公，你也注意身体！”妻子说：“啊，老公，这麽长时间，我不在家，想我吗？哦！”
    “想，想的鸡巴都疼！”
    “嘻嘻，坏死了，不过不准你找野女人，听见没？”
    “呵呵，不会的！”
    “不会，啊，我警告你，啊尤其你们公司那个叫文兰的骚货，可不要给她勾引走了！”
    汗，妻子真了解我啊！
    
    “好了，老公不聊了，我要工作了！”
    挂完电话，妻子向菜老板笑道：“嘻嘻，人家向老公请好假了，还会在当一个月的公共厕所！”
    “不错，公共厕所，开始工作吧！不知道要是你老公知道你主动向公司申请延长出差一个月，在这里加班当公共厕所给让人干会什么表情？”说完，菜老板向摄像头笑笑，我知道他在讥笑我。 
    我不在意，谁让我喜欢淫妻呢。
    画面中，我妻子芷姗美腿分立两边，呈45度角站立，脚踩黑色高跟凉鞋，肉色丝袜。低头弯腰，丰腴白皙的屁股挺得高高，小便池的高度正好，妻子的美丽头颅被合适的摁在小便池盛尿的便斗，面朝上，正好挨近自己的骚屄，弯曲的白滑玉背贴着小便池的磁壁，美丽的秀发垂到地面，我心爱的容颜，看得真切。芷姗玉臂被在背后，向上伸的笔直，正好抓着小便池的光滑上沿。此时的芷姗怎么看都是一个完美的淫乱无比的公共小便池。
    我妻子完全做好了今天做公厕，小便池的准备。
    最心酸的是，芷姗是自主完成这个高难度的淫乱公厕的姿势，心里一边期待，一边矛盾的替她感到悲哀，也许这就是老公，和使用她的男人的区别吧！
    我知道今天有好戏看了，因为芷姗的这个姿势，一直没出现过，应该是新发明的，真是精彩！估计这样使用，肏干她这个小便池，一定过瘾到极点了。
    场景中人影处处，想必都在期待着下面的表演。
    然而，真正开始的时候，我还是震惊了，久久无语，心一下碎裂般，心中喊道：“混蛋，我妻子不是母狗！”
    菜老板道：“贱货，你准备好了？今天的公厕生活马上开始了！”
    妻子芷姗，摇了摇屁股，纤手把把小便池，确定自己已经固定好姿势，道：“好了，我已经摆好姿势，准备挨肏了，就算干的再大力我也能坚持。”
    “好！”
    菜老板话音刚落，就见一个毛茸茸，全身黑毛的动物窜到妻子芷姗身后，一跃而起，前肢扒着芷姗的屁股，人立而起，下肢间猩红的鸡巴对准了芷姗的淫屄。
    是的，我没看错，是一只动物，准确的说这是一只高大健壮的大狼狗，人立而起，比壮汉还高，此时的妻子显得娇小可怜。
    “混蛋，他们竟然想让公狗肏我心爱的妻子”我从未想过妻子有一天会被狗干，尽管我有淫妻情结，但是幻想的对象一直都是人，还没变态到动物！
    可是现在妻子就要被狗肏了，还是在公共场合，公共厕所里，想一个小便池一样被狗肏，被狗使用。而我眼睁睁的看着。
    大公狗急切的摇着直挺挺的大屌，想要肏进我妻子，它想要交配的母狗身体里。不过太急了，狗屌不停地拨弄着妻子湿漉漉的骚穴，进入不了。
    妻子芷姗，好像迎合着摇着屁股，屄洞努力追逐着狗鸡巴。
    我本以为妻子是被迫的，我心里还能接受，还好受点，没想到妻子下面的话，彻底击碎了我的心。
    “哎呀！”妻子撒娇般道：“急死我了，大公狗哥哥，别着急，妹妹已经做好准备被你狠狠的肏着玩，你别急，找准妹妹的骚屄再肏！真想帮你把狗屌塞进人家的骚屄里，可是人家不能帮你。因为我们是文明的大狗狗，要学会不随地大小便，要学会大鸡巴使用公共厕所。以后你每一泡狗尿和狗精都要干进人家骚屄里，我以后就是狗哥哥的母狗公共厕所，专盛你的狗尿狗精。
    所以今天你要好好练习使用我这个公共厕所的骚屄，一回生二回熟，只要你成功干进来一次，以后你就会越来越习惯使用我这个公共厕所的。
    你看，这麽多人看着狗哥哥你使用公共厕所，好高兴，他们会给你加油的！狗哥哥，好好干我！
    以后我天天给你肏，给你使用，直到你一想肏母狗了，就会跳到人家身上干人家，一想撒尿了，也会扒着人家的屁股，往人家的屄洞里尿位置。要熟练的使用我，就算人家老公在面前，只要他一转身，人家撅着屁股，撩起裙子，你就能准确的跳到我身上，大狗屌立刻插进来尿尿。
    好兴奋啊！一想到，有一天你会在人家老公眼皮子地下使用人家当公共厕所，就兴奋死了！”
    妻子的淫言乱语，让我哭了，心中喊道：“混蛋，我妻子不是母狗！”
    可是我就算是心中千万分维护我心爱的妻子，也改变不了，她已经是一个连狗都能干的公共厕所，这是事实。我不知道的是，其实妻子在去菜老板家的第一天就被一条大狼狗当街肏屄打种了，其后每天妻子都有被大狗干，只是我不知道而已。今天是我第一次亲眼看到妻子被大公狗肏屄。
    终于猩红的狗屌刺进妻子的骚穴中了，妻子哇呀一声淫荡的呻吟着：“哇，狗哥哥，你终于干进来了，骚母狗的贱屄好不好干，快干我！”
    大狗抱着妻子的屁股飞快的耸动，噗噗的肏着妻子的屄穴，干的妻子的屁股一沉一沉的，淫荡无比！
    “哇，大家都看见了吧，我李芷姗被大公狗肏屄了，我是淫贱的公共厕所，是连公狗都能肏的公共厕所，我是自愿让狗肏屄的贱货！”
    “摄影师，请对准人家的骚屄洞，把人家骚屄被大公狗哥哥肏得乱翻的淫贱样，拍特写，让网上的大哥们看清楚，人家是怎么被狗干的！”
    妻子竟然知道自己的淫乱视频在网上播，不但没有阻止，还主动要求拍被狗肏屄的特写，让我吃惊激动。
    很对画面变成芷姗屄洞被狗屌肏得翻动的特写。
    芷姗淫乱的说：“大家，看见了吗，啊，狗鸡巴干的人家骚屄，啊，都干到人家的子宫了，哇，狗哥哥干的人家好爽啊，哇，干我！”
    “我自愿被大狗屌配种，如果看到的哥哥们家里有大鸡巴的大公狗，欢迎带过来，干骚屄的狗屄！啊，大狗哥，干人家！”
    我实在忍不住，又打电话给妻子，我很想在电话里听妻子被公狗肏的声音。
    “老公，怎么又打电话来了！”
    “哦，我问一下，家了的电费卡放哪了？要交电费了！”
    “哦，在床头柜里！”
    汪汪，大狗哥肏我妻子，肏得很兴奋，欢快的叫着，我在电话里听见了，故意问：“怎么有狗叫声啊？”
    妻子的脸一红道：“使我们工地上的大公狗再叫！”
    汪汪！我又问：“它叫的好像蛮高兴的嘛！”
    妻子明亮漂亮的眼眸转动着，嘻嘻一笑对我说：“当然高兴了，它正肏一条漂亮的母狗呢！”
    “啊！”听到妻子自称是母狗，我故作惊讶的问：“真的，公狗干母狗挺少见的，怎没样？好看吗？”
    “好看，怪不得人家都说狗男女狗男女的，原来，老公，母狗被公狗肏得样子好贱啊！”
    “怎么贱了！”
    “你不知道，公狗干母狗都不分地方，随时随地干呢！”
    “狗嘛，又不是人。呵呵，你看公狗肏母狗，不害羞吗？别看的入迷，让人趁虚而入把我漂亮的老婆上了！”
    芷姗娇笑道：“人家才没有让人趁虚而入！”
    “不过！”妻子语调一边，好似逗我一般说：“却让大公狗趁虚而入了！”
    我故作夸张的说：“让公狗趁虚而入，哈哈，老婆你不会告诉我你让公狗干了吧！”
    “嘻嘻，老公，你好聪明，人家真的正在让大公狗干呢！”
    我调侃道：“那我不是吃亏死了，你又让人干，又让狗肏的！”
    “哈哈，就让你带大绿帽子，老公，让大公狗给你带大绿帽子，舒服吗？”
    “舒服啊，你多带几顶我没意见。嘻嘻，老婆，不过你装的很不专业哦，我都没听见你被公狗肏得哇哇叫！”
    妻子眼睛一亮，高兴的道：“老公，你想听我给公狗肏得哇哇贱叫的声音？”
    “想啊！就不知道老婆你学的像不像？”
    “切！”老婆笑答：“那用学，人家明明现在就正在被大公狗肏屄，被大公狗肏得哇哇叫是应该的！”
    “啊，啊，肏我，狗哥哥肏我，肏死我了！啊，啊，老公听得爽不爽？”
    “哈哈，真像，我还真以为你正被公狗肏你，老婆你叫的好淫贱啊！”
    “人家都被狗肏了，能不淫贱吗？啊，老公，大公狗的鸡巴干人家子宫了，哇，好厉害！”
    “呵呵，公狗鸡巴和老公鸡巴你喜欢哪一个？”
    “嘻嘻，我喜欢大公狗的鸡巴，肏得比老公爽多了！”
    我佯怒道：“好你个给狗肏的贱货，看你回家，老公不肏死你！”
    “嘻嘻！”老婆娇笑道：“啊，我好怕怕哦，啊，可是我被公狗肏的好爽，乐不思蜀了，啊，嘻嘻，老公你在家慢慢等吧，啊，等我被公狗肏烂了骚屄，啊，你气消了，我在回家，哈哈！”
    “贱货！”我怒骂：“回家家法伺候！”
    “好啊！”妻子故意逗我：“什么家法呀？要是准备几十条公狗肏我，我可以考虑立刻回去！”
    我笑道：“老婆，没想到你装贱货还装的蛮像的，要不是没听到公狗肏你骚屄的声音，没准我真相信你犯贱的正给公狗肏屄呢！”
    “嘻嘻，原来老公还想听人家被公狗肏屄的声音啊，这个愿望，人家一定满足，老公你听好了！”
    说完芷姗将手机伸到她被给狗肏的骚屄下面，大公狗肏她的啪啪声从手机传来比视频里的淫乱多了。
    “啊，狗哥哥肏我，肏死我了，你好会肏母狗啊！”
    “啊，贱货李芷姗，欠大公狗肏，肏我！”
    我在电话里听着妻子犯贱的淫叫声。
    最后公狗痛快的在妻子身体里射了狗精。
    芷姗的裸背顺着小便池光滑的磁卖面滑落，头最后顶着小便池底，美腿笔直修长的颤抖着在身体两边勉力的撑着无力的身体。
    她被肏的好爽，这时，大公狗猩红的鸡巴对着她的俏脸，一泡滚烫的狗尿泚的芷姗满脸水花飞溅，好似宣布领土主权。
    芷姗颦着眉头，被狗尿泚的呼呼张嘴呼吸，结果喝了好几口狗尿，好淫贱啊！
    这条公狗刚离开，有一条大癞皮狗就跳到妻子身上，狗爪子抱着芷姗的屁股，大狗屌从上干进妻子身体里，痛快的肏干起来。
    “啊，啊，干死我了，哇，老公，有一条大公狗在干我，我挂电话了，啊，啊！”
    现在妻子的姿势更加淫贱，被公狗完全压在下面肏，只有高跟凉鞋惦着地，和头三点撑着，没法躲闪，被大癞皮狗肏得好狼狈，好淫乱！
    菜老板也给我拨了电话：“哈哈，王八，你老婆被狗肏的样子，好不好看，贱不贱啊！”
    我故意表现的像个正常的丈夫道：“菜老板，我警告你，不要伤害芷姗，她是我老婆，否则我不会放过你！”
    “哈哈，放心，不就是让狗肏她吗，都已经肏了，你就好好的看吧，反正你老婆这个贱货就是让鸡巴肏的贱货，人鸡巴和狗鸡巴不一样吗！不过狗鸡巴肏你老婆更加精彩，哈哈！”
    “好了，我这里还有好几条公狗等着肏你老婆你，你好好的欣赏吧！”
    ......
    又不停的有三条公狗肏了芷姗。
    ......
    一个月里，我每天都要看到芷姗被5,6条大公狗肏屄，这样的日子过得很快啊。
    最后菜老板给我统计了一个数字，我妻子芷姗在他那两个月的时间里，一共被40893人使用过骚屄，也被231条大公狗肏过。
    我很兴奋，很惊讶！
    车站外，我等着回家的妻子，她一身连衣短裙，胸脯高耸，裙摆短小，刚刚遮住屁股，肉光致致的玉腿看得人炫眼。在显眼的是，芷姗小肚子鼓鼓的，圆溜溜的，好像怀远八九个月一般。
    妻子看到我一下扑进我怀里，高兴地对我说：“老公！告诉你个好消息，我怀孕了，快两个月了！”
    快两个月了，可是妻子出差都有两个月了，岂不是说是芷姗在菜老板那边当公共厕所时被肏大的肚子。那芷姗肚子里的是谁的种，要知道芷姗那期间每天被超过650人干屄射精，芷姗肚子里根本就是个世上最大的杂种。
    天，这杂种的亲爹是谁？我肯定不知道！芷姗，也不知道吧，她每天被人肏昏不知道多少回，肏她的可是不认识的陌生人，她应该也不知道孩子是谁的！菜老板估计也不知道，因为肏芷姗的人绝大多数是他大街上随便拉的，他也不认识。
    所以芷姗肚子里的货，将永远是个无头公案，是个解不开的迷！
    然而，我一想到如此，心中虽然气愤纠结，却变态的更加兴奋，颤抖着问：“真的！”就像一个喜得贵子的，惊喜的父亲一般。
    不过，有一点，我比较有点怀疑，怀孕两个月的女人肚子有芷姗这么大吗？不是说怀孕前三个月，女人的肚子根本看不出来吗？我不由得问：“芷姗，你的肚子怎么这么大？”
    妻子脸一红，说：“我也不知道，说不定人家怀的是双胞胎，三胞胎，或者是四胞胎也不一定。”
    “哈哈，四胞胎，那有可能！”我笑道：“你老公我有这么厉害吗？”嘴上虽然不以为然，但是我心里却在打鼓。妈的，四胞胎，也不是不可能，想想芷姗每天都被几百人灌精，肚子每天都被灌几公升的精液。想想芷姗的卵子就整天浸泡在在里面，被数以万亿记的精子包围着，不停轮奸。说不听芷姗的卵子就被来自不同男人的精子3P，4P，5P，甚至和芷姗卵子NP的精子还有可能来自公狗，公驴，公猪。我的肾上腺就急剧飙升，让我的肾都难受的快爆了，好像现在肏芷姗。这么看来，芷姗还真有可能怀个三胞胎，四胞胎，就是五胞胎也不是不可能。虽然还四胞胎什么的几率很小，但是架不住精子的基数大呀！有哪个女人怀孕是给几万亿的精子干出来，这还是一天的量，两个月来，芷姗的卵子都不知道被几百万亿的精子轮殴奸淫了。
    汗，正常的女人，就是每天被老公干，被干一辈子子宫也没进过这么多精子吧！不！就是几百个女人加起来一辈子。子宫也不一定进过这麽多精子。
    日，我妻子好可怜！不！我也好可怜啊，这绿帽子，真是大到天了。
    晚上，我想和芷姗亲热，芷姗不让，说要保护孩子，我无奈的生闷气睡了。但是实在睡不着，因为鸡巴憋得难受。
    也不知道过了多久，我听见妻子喊我，我装作睡着了，没应！然后一会就听见芷姗在打电话，一听就是给菜老板大的电话。
    仔细一听，内容让我震惊了。
    “嗯！”妻子芷姗好像撒娇似的说：“都是你坏死了！今天人家老公问人家肚子，为什么这么大？人家的肚子大的好像怀孕八九个月似的。羞死了，让人家怎么回答吗？难道让人家和老公说，人家肚子鼓鼓的是因为里面灌了一肚子的精液。你坏死了，在人家肚子里灌了上千人的精液在里面，让人家回家。人家差点和老公没法交代。”
    “哈哈，骚货！那你是怎么和你老公解释的？”
    芷姗好像邀功似的，得意洋洋的笑着说：“还好人家聪明啦！人家骗老公说人家没准怀的是双胞胎，三胞胎，四胞胎。人家老公相信了！”
    “哈哈，骚屄，你还蛮机灵。不过，别说，你肚子里还真有可能是双胞胎，三胞胎什么的。每天被那么多人肏屄灌精，真的很有可能轮出个双胞胎，三胞胎。”
    “哼！你们坏死了！可是人家怎么办呀！人家老公相信了。可是过个一两天人家肚子里的精液干了，肚子就瘪下去了，人家怎么向老公解释啊！”
    “哈哈，这还不好办！你不会每天都往屄里灌精液吗？”
    “可是人家那里去找这么多精液，还每天都要！”
    “哈哈，你不会，让你的邻居肏吗！让他们的大鸡巴给你的贱屄灌精。”
    “不行啊，不够啊！就算是人家让周围的邻居都来肏人家，也没有上千人，再说人家也不能让上千人肏，肏不过来。除非是向在你那，当公共厕所一般，每个男人都是快射的时候，干进来，一插就射，一个射完，下一个立刻接上射。否则不能啦！再说就算人家想这样，也不行啊，人家已经回家啦，总不能人家在家里天天当公厕。很容易让老公发现，非跟我离婚不可。”
    “这也是，好啦！我给你想办法，我给你收集一些精液，每天给你快递过去。不过，人精可没这么多，加上狗精，猪精，驴精估计差不多。”
    “好吧，狗精就狗精，驴精也无所谓啦。人家的屄里又不是没灌过狗精驴精猪精。”
    “哈哈，这倒是，你这个贱屄就是母狗母驴，被灌狗精什么的太正常了。”
    “是啦，人家是母狗母驴母猪，这下你满意了吧！”
    “哈哈，你可不就是母狗母驴母猪，你终于自己承认了。”
    “嘻嘻，承认就承认，有什么！人家想不承认都不行，每天被狗肏，被驴子起，还被猪日屄，都日了两个多月了。人家就是说自己不是母狗母驴母猪，谁相信啊？事实在这摆着，人家赖不掉啦！人家不但是母狗母驴母猪，还是天天被公狗公驴公猪肏屄日穴的，被畜生随便肏着玩的公共厕所，这下你更满意了吧！”我惊讶震惊的，看着妻子芷姗仿佛嗔怒，带着撒娇般笑嘻嘻的和菜老板打情骂俏，还说这样淫乱无比的话语。即心痛又兴奋，心情矛盾，自己都不知道自己现在是如何滋味。
    “哈哈，你就是公共厕所。不过你也别偷懒，每天你老公不在的时候，多找你的邻居门，让他们肏肏你的贱屄，不然精液不一定够！”
    “知道啦！”
    可恶的菜老板，竟然撺掇我的娇妻给周围邻居们肏。想想以后周围的邻居都肏过我娇美的妻子。我从他们身边过时，他们在我背后骂我王八，互相讨论着我的妻子怎么好肏怎么好日。在我身后指指点点的时候，我不由的鸡巴挺挺的，天，我怎么真么变态啊！
    “好了，不聊了，人家要睡了，记得每天给人家寄精液过来。人家屄里每天要灌精液呢！”
    汗！一想到，妻子芷姗以后每天屄里要被灌上两三公升的精液，里面连狗精驴精畜生的精液都有。我就无语了，还要一直灌七八个月，这样是灌下来就是五六百公升的精液，五六百万亿甚至千万亿的精子自我妻子的肚子里遨游。我都不知道说什么了，直接鸡巴抖动，射的噗噗的，可惜不能射在芷姗肚子里。
    我有点欣喜的等着杂种的出世。
    但是有一天我豁然一惊，我想明白了，虽然我很想妻子生个杂种，可是不行，万一生下个黑不溜秋不像我的孩子，怎么跟父母解释啊！
    现在我老婆已经3个多月的身孕了。
    我曾委婉的表示，说我们还年轻，希望多玩两年，不想这麽快就要孩子，希望老婆把她肚子里的杂种剁掉。不过老婆死活不答应，自后不惜告诉我妈，她怀了我们李家种，让我老妈来，收拾我。我妈说如果我敢把老婆肚子的孩子流掉，她就跳楼，我妈还天天给她做各种补品，把她照顾的无微不至。
    老妈，你可知道，你儿媳妇肚子里的是个杂种，是被一个菜老板和几万人肏屄肏了两个月肏出了的杂种。可是我没办法向我妈解释，只能默认了。
    而我知道，老婆忘不了菜老板，她已经被菜老板征服了，虽然现在不能他在一起，但是却以这样的行为怀念他。

致读者：
    最近比较忙，没怎么浏览论坛，才发现《新婚妻子》第七章在第一会所被版主删了，原因的是有人兽的内容。也看了大家大家的回复，嗯，挨批了！这一点我有预感，在发表《新婚妻子》时，就有心理准备。
    《人善》是个短篇，很好写，构思也比较新颖，大家都比较喜欢。《新婚》是长篇，我就知道，中间肯定有些章节不一定大家都喜欢。言多必失嘛，何况是些文章，写的越长就越有不尽人意的地方。这就好比我请大家吃饭，只炒一个菜，西红柿炒鸡蛋，比较普通的菜，大家都能接受，觉得还不错。可是我要是请大家吃满汉全席，一百多道菜，总有几道不合口味的。怎么办呢？吃自己喜欢的，不喜欢的，想尝尝就尝，不想吃，可以给别人吃，专心吃自己的菜。
    而且，长篇不是短时间写成的，《新婚》我翻翻复复，中途断断停停写了两年了，如今还没完成。两年来，我个人的欣赏水平，喜爱风格都在变化，也会影响《新婚》的构思。这就好比我小学喜欢武侠，初中看言情，高中偏爱玄幻，大学热读古典，毕业后喜欢魔幻，然后更爱仙侠，最近极度狂热官场。我欣赏的口味在变。
    记得我最早是在02年开始读色文的，如今已经十二载，最初，我是极度反感乱伦，也理解不了绿帽。那时只喜欢同人，尤其喜欢凌辱我心中的女神黄蓉的文章，可惜至今没有见过一部关于黄蓉的经典，偶有两部不错的还太监了。一怒之下，我亲自操刀，自力更生，写了我人生第一步色文，也是部长篇，就是关于黄蓉的，也是迄今为止我写过的唯一一部完本。
    不过，大家不要问我要，因为没有了，想起来我就悲催啊。辛苦写了两年，当初是为了自娱自乐，没想过发表。那是还比较害羞，都是不敢让同学知道，没人的时候偷偷写的，那年代，刻录机还比较奢侈，比普通光驱贵两百多，不是主流配置，所以用的多数还是软驱。这部小说就是存在一张软盘里的，07年的时候，终于觉得独乐乐不如众乐乐，想发到网上，结果软盘虽在，却读不出东西了。尝试重写过，可是怎么也找不到当初的感觉。
    我写同人，有一个特点就是喜欢在原作的基础上插入改编，让人可是对照原文，读起来更有意境。我记得那部小说是以郭靖欧阳克桃花岛招亲为插入。把黄妹妹提前嫁了郭靖，然后欧阳克设计替郭靖洞房，然后在桃花岛回来的船上，欧阳克父子调教黄蓉等等。算了不说了，最近喜欢上了一部官场小说《权财》，很喜欢，超有感觉，一时灵感激发，以它为蓝本正在写一部同人。也是长篇，也许快的话8月可以和大家见面。
    随着我看的色文多了，我的口味也在变，从《凌辱女友》开始，我不在反感凌辱绿帽的文章，后来绿妈乱伦的看的也还可以，然后偏爱人兽虐待的，现在是融汇贯通。受这些影响，从03年到现在写的三十几篇色文，都有不同的口味。而且我也不喜欢重复写一种风格，我喜欢创新，写不同的东西。
    既然，想要发表，我抽空整理了一下以前写的东西，给自己一个定义。我的文章以人物身份分为六个大系（女友，妻子，妈妈，侠女，历史名人，同人），每个大系细分又有很多，比如妻子，有骚妻，淫妻，端庄，等等，每一步的妻子性格，遭遇，情节，都力图不一样。写千篇一律的很没劲。
    而我对《新婚妻子》中芷姗的定义就是淫乱型人妻，就是人兽可夫的形象。
    至于虐心的问题？哎！不是我不想写，而这实在应该是色文中最难写的，最少我是这么认为的，虐心写不好就会不伦不类。至今为止我认为只有一部色文是真正的虐心系，那就是《妻心如刀》。我很佩服写虐心的人，尤其是妖，可是怎么就太监了。可见虐心难写啊！可能有人会说，曹，你瞎说，怎么就没有虐心的，我给你找几部。嗯，别说了，你说的我都看过，我知道你会说《女友故事》，《女友小葉》等等。不错很好看，但在我看它们虐心还差一点，至少它们不是纯虐心让人觉得好看的，或者说它们虐心还没虐出那种纠结的快感。
    不光是色文就是AV，漫画，也没有几个虐心虐的好的。H动画的，漫画《母亲失格》算是很好的虐心，其他的不足看。
    我觉得我还没有能力写好虐心。虽然我最近也在构思一部虐心系的文章，可是下笔总很困难。
    最后让我小得意一下。有人回帖说，现在我都写的很重口，很夸张，估计下面写不下去了。让我很高兴，因为这证明我的水平还不错，最少在有人觉得我写不下去的时候。我愣是把芷姗，写了五部，目前已经三十几章了。尤其是第五部已经写了100多K，而它将是《新婚》最大的一部，估计有超过300K以上，比较大，最近考虑拆分为两部。第三部，第四部也写了近50K的内容了。哈哈，没想到吧，我还能写下去，你们是失望还是高兴呢？
    尤其是第五部以后，是《新婚》的高潮，所写内容，是十二年来，我看的色文迄今未曾出现的内容。这也是我三十几部未完作品，最先选中《新婚妻子》，补全并发表的原因。
    可能有人要问了，既然写了这么多了，为什么不一次性发表，还要每半个月更新一次，急死人了。不好意思这和我的写作习惯有关。我以前说过，我不喜欢顺序写作，灵感来了就写，有时写结尾，有时写中间，又有时写开头，有时没灵感了，会改写别的未完作品。
    所以我要是一次性把写的全发表了，也许大家会半年甚至更长的时间，看不到我，可能就会以为我太监了。所以我就制定一个计划，我每部作品在发表时最少已经将全文的四分之一写完了，这样，我一边慢慢更新的时候，后面也慢慢的写出来了，就算我中途去写别的文章了，也能保证更新速度。这样大家就会长期看到我，不会认为我继承了李莲英的衣钵。
    好了，废话很多了，再见！


第11章、家有娇妻很好肏
　　芷姗的肚子渐渐地大起来，有一次她还想出差，我就以宝宝为藉口，不让她去，妻子很不高兴，和我闹了几天别扭。
　　对待妻子芷姗和菜老板的关系，我也很纠结：很喜欢看菜老板虐玩妻子的情景，又害怕妻子玩上瘾了，离不开菜老板。现在妻子就是这样，好像吸毒一样的上瘾，内心很渴望被菜老板玩弄。
　　越是这样，我越不能放纵，我害怕失去她，我不怕她生理的出轨，就算她被几万人干过、肏过，我依然爱她，她是我心中最完美的妻子。但是我担心时间久了，她的心也红杏出墙了。这个我不能忍受！
　　可是妻子吸了毒，我何尝不是，泛滥的淫妻心理，不停地渴望妻子被人变着花样凌辱。所以还下不了决心彻底斩断妻子和菜老板的联系，只能尽量控制他们的接触频率，保持妻子只是身子出轨，而心不背叛。
　　我就像走钢丝的杂技演员，而且是在悬崖上走刚丝，一不小心就万劫不复，可能就是这种欲罢不能的刺激让我也迷醉了。尤其现在妻子和我闹情绪，我更加要控制好。过了一阵子，芷姗又好了不少，事情似乎又在我的掌控中了。
　　不过很快，我又发现了新的情况。
　　有一天我半夜醒来，发现电脑亮着，妻子芷姗就坐在电脑前。我看看时间，是１２：１５，大半夜的芷姗干什么呢？我就着电脑萤幕的光亮，看见妻子的大奶子傲挺着，乳头大大的翘立着，日渐高耸的小腹、光滑滑的玉腿，妻子竟然全身赤裸着坐在电脑前。
　　「想我了吗？」老婆似乎在和人聊天。天，老婆很有可能在和人裸聊。
　　「想！」对方的声音很熟悉，竟然是菜老板。
　　我眯着眼装睡，看着怀孕的芷姗挺着大肚子和菜老板裸聊。
　　「想我什么？」
　　「想你欠肏的骚屄呀！」
　　妻子嘻嘻笑道：「讨厌，就知道想人家的屄！」
　　「哈哈，骚货，今天表演什么节目？」
　　「呵呵，自己看吧！」妻子将摄像头对准自己的骚屄，我才注意到妻子不是坐在椅子上的，而是跨坐在椅子上空，藉着明亮的月光，我看见妻子两腿间的肉洞中插着巨大的物体。
　　「嘻嘻，够大吧？」妻子笑问。
　　「不错，抬起来，我看看有多长！」
　　妻子抬起屁股，我才看清楚是个巨大的假鸡巴，绑立在椅子中间，月光下，清楚的看到好大、好长、好粗。
　　嗯，月光，我操，我才注意到卧室的窗帘是拉开的。不对呀，睡觉前明明是拉上的呀！这一定是妻子芷姗故意拉开的。电脑桌就在窗子旁边，妻子这样坐，很有暴露的危险，难道她希望有人能看到她裸体的风骚样子？
　　看样子妻子很喜欢暴露和被人淫虐，可是我很紧张，因为这是在自家小区，周围的都是邻居熟人，芷姗的举动太大胆了，就算我喜欢淫妻，我也不希望妻子芷姗的淫乱名声在周围朋友口中流传，每天被朋友邻居指指点点！很没面子。
　　也不知道妻子这样做多久了，周围人有没有人发现啊？算了，也烦不了，顺其自然吧！我的注意力又回到那根又粗又大的假鸡巴上，它足有小腿粗细，长达４０几厘米，我惊讶妻子的屄洞竟然能吞下这么大的家伙，要知道她还怀孕了六个月呢！
　　可是妻子抬起又落下的屁股，小穴张开，不停地深深的吞吐着，证实我不是幻觉，妻子正在自慰，而且通过网路视频给在老家的菜老板现场观看，还被菜老板建的聊天室的所有人观看，音响不断传出他们淫乱的议论：
　　「操，这个贱婊子，骚屄真能容纳，这么粗大都插不爆她！」
　　「呵呵，她还怀孕呢！真不知道没怀孕的时候，骚屄里面能盛多少鸡巴！」
　　「哈哈，我看几十根也塞不满！」
　　「切，几十根？至少给百八十根才能满足这骚货！」
　　「我看至少要几千根差不多！」
　　「嗨，公共厕所，我想肏你了！」
　　……
　　妻子听着他们淫乱的评论，自己更加兴奋的起落着，还不时回覆：「好啊，你来Ｎ市，我随时准备被你提着鸡巴来肏我！」
　　「我带我朋友来肏你可不可以啊？」
　　「可以啊！只要是大鸡巴，贱货都欢迎你们来肏！」
　　芷姗屁股起落的幅度越来越大、越来越快，骚屄「噗噗」的被大鸡巴干开，小穴淫乱的吞吐着，就好像小嘴吮着冰棒一样上下滑动。我默默的看着，此时的芷姗好贱啊，已经是怀孕的孕妇，还干着这么淫贱的事。
　　芷姗抱着自己的大肚子上下颠动，我挺害怕她把孩子搞坏了，她肚子里可是几万人搞出的杂种，来之不易啊！我可不希望一不小心就这样没了。老婆，小心点，这可是你被四万多人肏了两个月好不容易肏出来的，要保护好呀！不过我很喜欢看妻子上下甩动的巨乳，上下荡漾，甩得「啪啪」响，既赏心悦目，又风骚放浪，很吸引我的目光。
　　不一会，妻子高潮了，芷姗一下无力坐在巨大的假鸡巴上，「噗！啪！」一声，我的心提到嗓子眼。巨大的家伙一下刺穿芷姗的骚屄，直接插到底，不会把孩子给干掉吧？
　　藉着月光，我从芷姗分开的臀瓣间看到还有一小节留着外面，将芷姗的身体顶在空中，屁股还没挨着椅子面，这充份证明芷姗真的完成被干到底了。她的身体被大鸡巴顶着屄洞挑着空中，身体的重量大半都是靠屄洞在支撑，要不是干到底，怎么会有这样的悬空状态？看到露在外面的只有几厘米，我猜想最少有三十五、六厘米的巨大物体贯穿进妻子的屄洞。
　　「操，这个骚货，骚屄真能装鸡巴，这样也插不爆她呀！」
　　「是呀，骚货，还能插深一点吗？」
　　「嘻嘻……」妻子贱笑道：「我试试吧！」说着妻子竟然两脚离地，双手环抱着腿弯，张着。汗，我似乎听见「噗」一声，好似妻子又被进入了一两厘米。她这样的动作，本来两脚还能支撑点力量，现在真的是所有的体重都被大鸡巴挑着屄，把她挑在空中。
　　「哇！」网友们发出一阵惊叹，各种淫乱的评价纷纷而来。而妻子芷姗就这样身体被插着巨大的家伙顶着屄穴，挑在空中和人聊天。
　　聊了几分钟，妻子累了，但是她没准备把腿放到地上帮忙减少屄洞上份量，而是两条美腿担在电脑桌沿上，一条美腿伸直搭在玻璃窗上。这样她不用举着腿太累，又可以继续让自己的骚屄被大鸡巴插在空中下不来，好聪明的骚老婆啊！甚至芷姗还用手撑着桌子，扭动屁股，还能抬起一点不停地插着骚屄。
　　妻子芷姗正玩得不亦乐乎，「叮咚～～」我家的门铃响了，半夜的，会是谁来了？芷姗起身，直接光着屁股去了，我很惊讶妻子竟然骚到直接光着屁股给人开门。
　　门外是对面的邻居王哥。王哥也很惊讶，隔壁的美少妇竟然光着屁股，便笑道：「骚货，你可真骚，竟然会光着身体开门！」
　　「嘻嘻，你不喜欢吗？」妻子笑问。
　　「喜欢！」王哥说：「这几天看见你在窗子边上发骚，也不拉窗帘，可惜看不清楚，我想过来看看能不能近距离看看清楚。」
　　「哦，」妻子说：「请进吧，欢迎来近距离看我的骚屄。你就只想看吗？」
　　「其实我本来还想就过来问问你是不是欠肏！现在好了，不用问了，你很欠肏！」
　　「呵呵呵！」妻子娇笑着问：「那，你想肏我吗？」
　　「能吗？」
　　「能呀！想就别客气，你想在客厅肏，还是在卧室肏？」妻子贱笑的问道。
　　王哥「哦」了一声，略有所思的问：「在卧室肏你，你老公不会发现吗？」
　　妻子笑着解释：「不会的，人家老公睡得和死猪一样，你就是在他身边使劲肏我，他也醒不来。」
　　「哦，真的？你怎么知道他醒不了，万一醒了呢？」
　　「嘻嘻，」妻子道：「不会的，有不少人在人家老公身边干过我的骚屄呢，他都没醒过。想不想试试在人家老公旁边干得人家哇哇叫？很刺激呢！」
　　「这个提议不错，可以试试。」
　　「那，来吧！」妻子拉着王哥进到卧室。
　　王哥看看熟睡的我，笑着抱起妻子，虽然妻子怀孕了，可是身体依然不是太重，王哥把她张着腿抱着，看看椅子上的巨大假鸡巴，心里有了计较，走过去，让妻子下体对着竖起的巨屌，一松手，妻子一下子一屁股坐在大屌上。
　　「哇呀——」妻子芷姗高声尖叫，我清楚的看到妻子被彻底地贯穿。假鸡巴一下全部没进她的屁眼，屁眼不像屄洞有底的，所以干得更深，凭藉着身体的体重一下就干进了妻子的身体。
　　王哥抬起妻子的美腿，一推一压，将妻子的玉腿压向她身后，妻子的玉背顶靠着椅子的背，修长的美腿顺利地从两边被压过椅子的背。王哥双手抓着芷姗的柔美裸足往下压，身子像俯卧撑一样压着我妻子，大鸡巴肏进她的屄穴，开始暴肏她。
　　我靠！这个王哥也很会虐玩美女呢！这样的姿势，几乎就是将他庞大的体重都加在芷姗的两条美腿上，将我妻子的玉腿压得笔直，完全动弹不了，而且还极限的将身体对折。
　　芷姗的身体虽然很柔软，一时之间也受不住，有点吃痛：「哇！压死我了！啊……轻点，我的腿被压折了，放开我！哇！停，别这样肏，啊……干死我了！哇！我快被肏散架了！」
　　这样干还有一个好处，就是王哥大鸡巴肏下来的时候，几乎身体的重量都加在鸡巴上，肏得好大力、好痛快，妻子的美腿稍稍能释放一下。而鸡巴挺起的时候，美腿又被压得更低，屄洞张得更开，好像还想上抬高凸起，方便迎接下一次更暴力的肏干。所以妻子芷姗被肏得美腿一颤一颤，张开的屄洞门户也一挺一挺的，淫贱死了。
　　王哥更肏得舒服死了，芷姗被这样干，想不尖叫呻吟都不行：「哇！干死我了！啊……别这样肏，肏坏我了！」这一切，可都在网上直播呢！
　　「我操，这骚货竟然还能这样肏，看得我鸡巴受不了了！」
　　「操，强烈要求，干死这个贱货骚屄！」
　　「同感，使劲干！」
　　「操，她老公还在旁边呼呼睡大觉呢！这只死猪，自己老婆都快要被人干死了，仍然一点反应都没有！」
　　「是呀，我要是他，早一头撞死了！」
　　「妈屄，我也想在她老公面前肏这骚屄！」
　　妻子才不管这些，继续毫无廉耻的放声淫叫：「啊……啊……肏死我了！干我，我李芷姗是个公共厕所，随便大家干，怎么干都行！」
　　不过妻子毕竟是怀孕了，这样被肏了一会就累了：「啊，停一下，我们换个姿势行不行？」
　　「不行，我就喜欢这个姿势肏你！」
　　妻子娇笑道：「嗯，人家想被干屁眼了，难道你不想干人家后面？」
　　网上的网友叫起来：「我操，这个贱货还真贱，居然主动求人肏她屁眼！」
　　「『人家想被干屁眼了』，我靠，这骚货屁眼痒痒了！」
　　「嘻嘻！」妻子笑道：「我就是贱，我屁眼痒痒，想被肏屁眼了！」
　　王哥才不会中我妻子的计，大笑道：「这个姿势也可以肏你屁眼啊，而且一定肏起来很爽！」
　　「嗯嗯……」妻子撒娇道：「好王哥，你就让妹妹换个姿势给你肏好不好？我保证换过的姿势让你肏我屁眼肏得更爽！」
　　王哥才恋恋不舍的说：「好吧，要是肏不爽，老子还要这样肏你！」
　　「行！」妻子高兴的道：「谢谢王哥体谅骚货，我保证让王哥你肏得鸡巴爽爽！」说完，妻子翻过身到床上，跨在我身上，把张开的屄洞对着我，向王哥笑道：「怎么样，这样肏我的屁眼，你愿不愿意？」
　　王哥迫不急待的跳到我妻子身上，大鸡巴一下插进她的后门猛肏起来：「我操，这样肏好激动，太好了！」
　　妻子芷姗喘息着问：「这样肏喜不喜欢，爽不爽？」
　　「喜欢，爽死了！我肏死你这个贱货！」王哥激动的「啪啪」干着：「你老公这个王八，我就在他的眼前干你屁眼，他都不知道，太有意思了！」
　　这样肏完了一次，妻子对着王哥耳朵娇笑着轻轻的说了什么，王哥惊讶地看着我妻子：「这样也可以吗？」
　　妻子嘻嘻笑着：「当然可以了。」说完她竟然递给王哥一个狗圈，王哥惊喜地将狗圈套在妻子的颈子上，然后牵着我妻子出去了。我操！妻子竟然主动求别人把她当母狗牵出去玩暴露游戏！
　　最让我吃惊的是，妻子像母狗般爬到小区的凉亭，一只流浪的野狗正在垃圾桶翻着垃圾找食物。妻子对着王哥轻声说了一句，王哥的眼神惊讶到不敢置信：「操，贱货，你他妈真贱！」
　　「嘻嘻，人家就是贱，是所有鸡巴的公共厕所！」说着芷姗跪趴在凉亭的躺椅上，屁股撅得高高的，一副等着挨肏的贱样子。而王哥三步两步窜过去，将公狗牵到妻子身后。
　　当公狗的屌从身后进入我妻子屄洞芷姗的时候，我还不敢相信妻子竟然主动教人拿公狗去肏她！这真是自己犯贱了！
　　「啊……狗哥哥，肏我，使劲肏我！贱货被你肏死了！好狗哥哥，我是你的公共厕所……」寂静的夜里传来妻子淫乱无比的呻吟声，还有大公狗亢奋的「汪汪」叫声，任谁一听都知道一条公狗在肏母狗肏得正欢！


第12章、芷姗的几根大萝蔔
　　时间过得很快，转眼近一年了，我妻子将杂种生下来也已经四个多月了。妻子天天在网上发骚，被周围的邻居肏！最近好像没见过菜老闆了，只是在网上被他调教。
　　「叮叮～～」门铃响了，我开门，门外竟然是菜老闆！我很意外。
　　「兄弟，好啊！我到Ｎ市办事，又想你老婆这个公共厕所了，就来使用她一下，你不欢迎我一下吗？」
　　我尴尬的道：「欢迎！欢迎！」
　　「一点都不热情，你应该说：欢迎来使用我妻子，她是最好用的公共厕所！快说，不然我生气了！」
　　我装作懦弱的道：「欢迎来使用我妻子，她是最好用的公共厕所！」
　　「不错！」菜老闆自顾自地进了家门，完全当自己是主人一般：「对了，我刚下火车，是你老婆接的我。我操，你老婆穿得可真骚，你看看我拍的照片！」
　　我看到他伸过来的手机，只见老婆穿着性感的红色小肚兜，胸部还用大片的镂空，乳沟深深；下面是红色超短裙，踩着红色铮亮的小皮鞋。
　　「风骚吧？我一看就忍不住了，你老婆的骚样真欠肏，我就拉她进到她停在车站大街的车里暴肏了一顿，干得她哇哇叫，好爽！不过玩车震太激动了，忘记关车窗了，应该不少人看见我干你老婆了。不好意思，没关系吧？」
　　操，不好意思个屌，看你那得意洋洋的样，你是故意没关车窗吧！妈的，这是故意向我炫耀吧！可我只能故意懦弱的回答：「没关系，没关系！」
　　「哈哈，还是兄弟大度。再看这张！」
　　只见是老婆在车旁的照片，老婆奶子鼓鼓，胸前肚兜被两个凸起顶得高高。
　　「不好意思，忘记让你老婆穿内衣内裤，不过拍的照片更骚更好看，我忍不住拉她到车站旁的公共厕所里又肏了她屁眼一顿，你不介意吧？」
　　「不介意！」我只好道。
　　「不过，兄弟，你知道车站里人比较杂，我肏你老婆的时候正好被两个人撞见了，为了堵住他们的嘴，我只好将你老婆给他们使用了一下，我想兄弟你一定不介意的是吧？反正你老婆也当过不止一次公共厕所了！」
　　我故作愤怒，最后变作懦弱的无可奈何道：「不介意！」哈哈，我都能当奥斯卡影帝了。
　　「呵呵，我就知道你大度。你看，这是他们俩肏你老婆的照片，真狠，好精彩！」
　　照片中，妻子芷姗被两个陌生男人夹在中间，两根大鸡巴一块肏在妻子的屄洞里，正一起干她！
　　「怎么样？」菜老闆道：「你看，你老婆被人肏的样子贱吧？你高兴吧？你又戴了两顶绿帽子了。哈哈哈！」
　　我尴尬的问：「我老婆呢？」
　　「你老婆去买菜了，一会回来，你就装作喝醉，然后我就在你身边好好的干你老婆一回。以前你都睡得好似死猪，这一回，终於你可以欣赏我肏你老婆的现场了。兄弟，我对你很好吧？肏完了，你家楼下不是有个公共厕所吗，然后我带你老婆去当公共厕所。这个面具你戴上，到时候你就在旁边拍你老婆当公共厕所被肏的样子！放心，你老婆发现不了！你说好不好？」
　　操，我怎么说呀？
　　菜老闆脸一变，威胁我道：「怎么？不高兴，还是我的计划不好？」
　　我忙装作怯懦的惶恐道：「没有，很好！」
　　「好就好。我今天一定好好的玩玩你老婆，保证你看得过瘾！」菜老闆嚣张的道：「你老婆还真是好肏，很好玩的一件性玩具！」说完他不客气的坐在沙发上，就好像他是这家的主人一般。
　　算了，看他肏我妻子肏得很辛苦的份上，我就不和他计较了！
　　正说话间，门锁开门的声音传来，我妻子芷姗拎着大包小包的进来了。霍！妻子对菜老闆真好，买的菜真丰盛，有大萝蔔、大黄瓜、茄子等等。
　　妻子看见我和菜老闆，娇笑说：「你们聊着呢，好好聊，我去厨房做饭。」
　　「哈哈，嫂子别客气，我来帮忙！」菜老闆笑道，说完又对我轻声说：「我去给你老婆帮忙，嘿嘿，一定将大萝蔔肏进你老婆的骚屄里，让她夹着大萝蔔做饭。哈哈！」
　　妻子客气的说着：「不用，你是客人，不用……」但被菜老闆推搡着进了厨房。我操，菜老闆真他妈以为老子好欺负，竟然这么嚣张，呵呵，不过我喜欢！
　　我怕一会厨房里闹出动静，我又不好装作没听见，显得太假了，所以打开电视，将声音调大。平常要是电视吵了，妻子都会说我，今天却听而不闻，呵呵，估计她也希望声音再大点吧！
　　有这样绝佳的机会看菜老闆玩弄我妻子，我可不想错过，调高了电视的声音后，我就偷溜过去，从厨房的门缝往里看。嗯，这个门缝估计也是菜老闆故意给我留的吧，这样看菜老闆还是很够朋友的！不过，菜老闆不够朋友的是，动作太快了！
　　我看过去的时候，妻子已经被他摁在厨房的灶台上了，一条美腿抬起架在灶台上，下面空荡荡的，淫屄暴露。我没看到前面菜老闆调戏妻子的过程，不过估计也没怎么调戏，时间太短，就三两分钟时间。
　　都怪妻子这个淫贱的骚货一点矜持也不懂，虽然给菜老闆肏过千八百遍了，可是你就不懂得人妻的羞耻，最起码要欲推还就的装样子装一会，你这么骚，让老公多没面子，让菜老闆指不定心里想我平常没有把你喂饱，所以才这样迫不及待，饥渴得毫不矜持。
　　虽然你老公的鸡巴确实小了点，平常没有喂饱你，可是周围那么多大鸡巴的邻居有喂你，老公可是从没阻止过，哪次不是将你的骚屄塞得满满的，就差撑死你了！老公都这样，难道还没喂饱你？你都不知道给老公留点面子，最起码让菜老闆知道你老公也是喂过你下面那张小嘴的。
　　算了，不多说了，还是看吧！
　　菜老闆在妻子的骚屄里抠挖了一会，抠得老婆「咿咿呀呀」的叫，他才意犹未尽的抄起一根大萝蔔，狠下杀手，猛地捅进妻子的骚屄洞！
　　「哇呀——」芷姗尖叫着，美丽的头颅高高仰起，抒发着自己被刺穿，无法压抑的感受。
　　我不由得心里担心，虽然芷姗被这样插大萝蔔不是一次两次，不，说错了，我猜估计不下两三百次，我还是担心菜老闆一不小心使劲大点就将我心爱的妻子芷姗的骚屄捅破干穿。毕竟谁的媳妇谁心疼不是，自己的媳妇自己最关心，就算她是天下最烂的贱货也是如此。
　　毕竟，那棵大萝蔔有５０多厘米，这一下就肏进我妻子身体里近４０厘米！靠，芷姗的骚屄又不是无底洞，难免会被干穿不是。而且就算是无底洞，不也顶不住孙悟空的金箍棒，照样被捣了个底朝天，干得老鼠精那小骚婊子求饶不是。
　　何况妻子还不是成了精的妖婊子，菜老闆更比孙大圣会玩女人多了。西天取经那会也就没有菜老闆，否则一路上他下面那根无敌的金箍棒不知道要降服多少女妖精，干死多少狐狸精。孙大圣可以去政协养老，西游班子早完成西方招商引资的计划目标了。
　　我去，这么有才，放在人类社会太屈才了！
　　「坏蛋，插死我了，人家老公不会听见吧？」
　　「没事！外面电视机声音这么大，老子就是把你的屄玩破了，你老公也听不见！」菜老闆笑道：「你的骚屄能盛着呢，就是再插几根也不成问题。」
　　说完，菜老闆又抄起一根大萝蔔强塞进妻子的屄洞，可是妻子身体里已经有了一根粗大的傢伙，所以再插起来费劲不少，妻子「啊啊呀呀」的呻吟着：「不行，插不下了，插爆我了！」
　　菜老闆的急脾气也犯了，跳起来，狠狠地给妻子的骚屄一个膝撞，「噗～～啪吱！」一下，大萝蔔一下被撞得一干到底。
　　「哇呀——」妻子叫得比刚才还响还惨。
　　我故意在外面问：「珊儿，怎么了？」
　　芷姗忙答道：「没什么，有只大老鼠，吓着我了！」妻子还有几分急智嘛！
　　「哦！」我故作沉吟：「家里进老鼠了！进哪了？」我调戏妻子说：「没钻进你裤裆里吧？要不要帮忙取啊？」
　　妻子在里面娇嗔的说：「没正经，客人在呢！」然后妻子话音一转，又说：「就算取，也有菜老闆在呢！让他帮忙取，不要你关心。」
　　靠，妻子的话真大胆呢！我既尴尬又故作不服的说：「钻进你洞里，他怎么取？」
　　妻子嘻嘻娇笑道：「先让他那大棍子把老鼠乱棍打死在洞里，再掏出来。」
　　我操哦，好强悍的回答，我彻底地败下阵来，不能再说了，不然指不定妻子会说什么更雷人的话了。如果我是个不知道菜老闆和妻子有染的正常丈夫的话，这时把菜老闆当正常来访的客人，这话就不适合再说了，否则就要让人起疑了。
　　我咳嗽一声说：「珊儿，真的不用帮忙？」
　　「不用！」妻子答道，菜老闆也说：「大哥，不用帮忙，有我在帮嫂子赶老鼠，不行就乱棍打死它！」
　　我听见妻子的低啐：「死样，一起欺负我！」然后对我说：「没事了老公，跟你开玩笑呢，大老鼠已经让菜老闆赶走了。」
　　「好！那我放心了！」妈屄，我放心个屌我放心，现在你骚屄里还插着两个「大老鼠」呢！不过我不放心还能怎样，还能去检查你的骚屄洞有没有被老鼠钻透么？
　　这时妻子的美腿被放下来，翘臀向后挺得高高的，菜老闆「啪啪」的抽打两下，比较满意：「嗯，还不错，再来一个！」
　　「嗯嗯，人家的骚屄盛不下，人家还要做饭呢！」妻子撒娇道：「要是屄里插了三根，人家就没力气做饭了！」
　　「呵呵！」菜老闆说：「我知道，所以我也没说要插你骚屄，这根我干你屁眼！」说完，大萝蔔猛地插进妻子芷姗的屁眼。
　　「哇呀——」芷姗也没料到会这样，一声惨叫，手慌乱的一撑灶台，还将一只瓷碗打翻，摔在地上稀碎。
　　我肏你妈，菜老闆做人不能这样，这是我老婆，给你玩你也要有分寸，这样要是把我妻子肏死，老子跟你没完。
　　我担心的问：「芷姗，怎么了，没事吗？我来看看！」
　　「别！」妻子急忙慌张的说：「别，没事，还是老鼠把碗打了，菜老闆正捉呢！厨房小，你别进来，把老鼠放跑了。」
　　「哦！」看妻子真的没事，我也放心了：「那我在外面守着，防止老鼠跑出来！」
　　「嗯，你在外面，千万别开门，别进来！」妻子忙答应。
　　我听菜老闆嘲笑妻子：「贱货！你撒谎，骗老公眼都不眨一下，你老公真可怜！」
　　我可不可怜，我心里清楚，不过现在妻子比我可怜，就是这样插，也还只进入她身体一半，菜老闆不满意的将芷姗上半身从灶台上拉起来，摁在地板上，芷姗四肢着地，屁股抬得更高，屁眼中那粗如手臂的大萝蔔就像种在她屁股洞里一样，结结实实的，不时的随着屁眼缩动一动一动的，一个字「贱」！
　　菜老闆抡起拳头就向着妻子撅起的屁眼插着的大萝蔔猛砸，「呀！」砸得老婆压抑的闷哼，屁股被砸得向下一沉，美腿一曲，差点跪倒在地上。
　　菜老闆抡圆了拳头，就像锤子揳钉子一样，「噗噗」的击打妻子屁股内的萝蔔，每一圈砸下萝蔔就进入一分。芷姗「哇呀呀」的一手撑地，一手捂嘴，忍着叫。尤其到了最后，普通的砸进入得慢了，菜老闆跳起来，狠狠的捶下去，捶得妻子「乓叽」支撑不住跪倒在地上，又被拉起来，继续砸！
　　靠，我要是正常的老公，闯进去看到自己妻子被人这样虐玩，一定暴走，将菜老闆剁了。嘻嘻，我不是，我变态，喜欢淫妻，所以我目瞪口呆，津津有味的看着，好过瘾啊！
　　终於这样砸了好几下，５０公分的大萝蔔彻底被砸进妻子芷姗的屁眼里。女人的屁眼就这点好，虽然紧，可是比屄洞深，屄洞插不进的东西，屁眼能插得更深。
　　此时，芷姗已经头着地，美颈顶着地板，修长的美腿两边分开跪在地上，将屁股笔直的翘着。菜老闆似乎还觉得萝蔔进入得不够，「乓乓」，又用脚去踹芷姗的屄洞，确定再也进入不了了，才满意地脚踩着芷姗的屄洞。
　　我奇怪，菜老闆踹得这么重，芷姗竟然没哼哼，靠，妻子的抗淫虐能力又提高了一个档次！
　　菜老闆向我招招手，我愣住了，不知道什么情况。菜老闆不高兴的说：「王八，进来，给老子和你媳妇拍个照片！」
　　我一下子愤怒了，我这样忍辱负重，不就是不想我妻子知道嘛！我不想和妻子闹离婚，就算不离婚，也不想妻子知道我淫妻的心理，这样就和换妻一样，没什么刺激了。可是菜老闆一句话就将潜伏的我暴露了，我愤怒了，老子发誓这狗日的再别想活着离开Ｎ市！
　　我推门进去，菜老闆看着愤怒的我说：「还愣着干什么？你老婆被老子干昏了，你快点将老子的英雄姿态拍下来。」
　　啥米！我妻子被他干昏了？我操，太好了，我全身就像吃了人参果般的舒坦透了，不自觉的笑了出来，骨头都轻飘飘的。我妻子芷姗被玩昏了！好，干昏了好，干昏了好，太好了！
　　我操，老子太变态了，妻子被人玩昏了，自己竟然高兴的说好，干，哪有这样当丈夫的？呵呵，反正老子没有暴露耶！我喜欢极了偷偷摸摸看妻子被人玩弄的刺激感，比偷情还刺激！我不禁高兴的一蹦一跳，拿着照相机「卡嚓、卡嚓」的拍摄。菜老闆一脸看神经病的表情看着我，不屑的撇撇嘴。
　　嘿嘿，别说，菜老闆一脚踩着我妻子被插满大萝蔔的屄洞，手扶着膝盖的样子，还真是像极了大英雄，很想电视剧里打了胜仗的将军。英武极了！果然征服别人的老婆也是会让人充满自信的。而妻子就像是菜老闆打败的敌人，被征服的奴隶般无情残忍的踩着脚下，成为他炫耀胜利的基石。
　　这样的照片连我这个做老公的看着都脸红，替她感到悲哀，我爸妈要是看到他们很满意的媳妇这个样子，估计直接气吐血，脑中风都有可能！所以，呵呵，我自己欣赏下就行了，可不能让爸妈知道。
　　「你过来，」菜老闆道：「你抱着我的腿，一起合个影。」
　　照出来的效果让我惊歎，我跪在地上抱着菜老闆的小腿，菜老闆踩着我妻子的屄，就好像我在祈求菜老闆不要玩坏我妻子的屄一般，淫虐暴力，连我也凌辱了。
　　菜老闆在玩女人方面是很有天赋的，他把我妻子芷姗抱起来，以同样的姿势放在灶台上。我靠！别说这样的样子放在灶台上，比放在地上更加淫贱得多！真的，就算是完全一样的姿势，可是视觉效果和心理效果真的差很多。
　　因为女人，有不少也被人像妻子这样的姿势被按在床上或地上肏，我在毛片里也看过不少，虽然姿势很淫乱，可是看多了就没新鲜感了。可是谁见过有漂亮的美女被同样的姿势放在厨房灶台上的，而且还是自己妻子。
　　此时芷姗的大奶也被菜老闆从旗袍里掏了出来，穿着红色高跟鞋的美脚挂在灶台边沿晃动，更加淫荡！充满了造型艺术的美感，好像人体艺术，又像一具淫乱的雕塑，唯美而淫乱！此时此刻的妻子芷姗，不再是一个居家的家庭主妇，反而像是厨房里的一件摆设，一具陈设的装饰工具。我靠！菜老闆太有才了！
　　「不错！」菜老闆满意地拍拍妻子裂成两半的屁股，很弹手很滑腻！「来，拍个和你们家骚货的合影！」菜老闆抚着妻子的半边屁股，就像是在把玩一个美丽的玩物一样，我激动的「卡嚓」着。
　　菜老闆递给我一个巨大的萝蔔道：「兄弟，想不想试试？」我激动的结过菜老闆递过来的萝蔔，看看妻子，发现妻子的洞都塞满了，跃跃欲试的心令我不知所措的挠挠头：「没地方了！」
　　菜老闆笑道：「谁说的，你老婆的骚屄还能再插一根呢！」
　　「不会干爆吧？」我有点心动。
　　「呵呵！」菜老闆嘲笑道：「你还心疼这个贱货，老子又不是没这样插过，我都不记得几次了，你老婆屄洞插三根完全没问题！」
　　「真的？」我心道，操，别人都玩过了，我还没玩过，怎么行！也不等菜老闆答应，就拿着大萝蔔对准妻子的贱屄。
　　我可是第一次拿这样大的傢伙插女人的屄，还是自己妻子的骚屄，根本没有什么经验，手忙脚乱的。而且妻子芷姗的屄里已经插了两根巨大的萝蔔，我忙了半天也只是将萝蔔的尖头塞进妻子的屄洞里，还忙出一头大汗。主要这是自己妻子，我可不敢硬塞，虽然菜老闆保证以前确实插过三根，可我还是担心芷姗吃不消，被搞坏了，所以下手十分温柔。
　　菜老闆看不过眼，道：「你这样，到明天都插不进去。我来！」说着夺过了萝蔔，使劲向妻子的屄里一压。妻子就算昏死过去也本能的闷哼了一声，眉头一皱，美脚蹬了蹬才舒展开眉头。
　　我一看，还是菜老闆狠心，毕竟不是自己媳妇不是，小屄玩坏了，也跟自己没半分关系，这一压就将萝蔔压进了近四分之一。
　　「嘿嘿，兄弟，看清楚了老子是怎么玩你老婆的！」说着，菜老闆抡起大拳头，捶在萝蔔的后屁股。「哦……」妻子闷哼一声，「啪！」屁股一沉、美腿一颤，大萝蔔就被揳进了两三公分。
　　「呵呵，看到了吧？你老婆能装着呢！就这样，砸！」菜老闆得意的说道：「这样砸这个骚货的贱屄很好玩，过瘾啊！」
　　「乓！乓！」菜老闆连捶两下，「哦……哦……」我妻子芷姗就像一个会神经反射的玩具，被人捶打的时候「哦哦」呻吟，弹动美脚，反应很勾人欲望。
　　菜老闆又连着捶了好几下，将大萝蔔揳进妻子体内二分之一，我激动的「卡嚓、卡嚓」不停拍照。
　　菜老闆笑问我：「你来试试，别客气，这是你老婆，让别人这样虐玩，你自己不玩玩，不亏吗？给你个机会，好好玩玩自己老婆。」
　　我一想，也对呀，我自己不这样玩自己妻子，可是挡不住别人玩，不说菜老闆已经这样玩过了，没准别人也这样玩过，也许人还不少。妈屄，守着这么好玩的娇妻不玩，让别人尽情玩，操，自己不玩玩，傻呀！
　　想到这，我也不客气，抡起拳头就揍在芷姗的骚屄上，一下将大萝蔔砸进不少。「哇！」芷姗条件反射的淫叫声刺激得我肾上腺都快爆了，拳头无情地落在她的屄上。我操，真好玩，真过瘾，看见芷姗在我拳头下的淫乱反应，真好似打了鸡血般兴奋。
　　菜老闆笑着拍摄我虐玩自己妻子的照片，我知道也许这以后会成为要胁我的工具，可是我已经不在乎，我只想把大萝蔔干进妻子的穴里，满足自己的欲望。
　　大萝蔔被我揍得进到三分之二的地方，再也进不去了，可是相对於另外两根萝蔔，还有不少露在外面，大约１０公分，说明妻子应该还能被进入不少，只是现在进入得深了，阻力大了，不容易再深入。
　　我满足的看着自己的成绩，菜老闆将相机往我一甩：「没用，看我的！注意将老子的英雄姿态拍好了！」说完，跳起来，大拳头带着体重的惯性狠狠砸在妻子的骚屄上。「哇呀——」妻子神经反射本能的尖叫，这一下干进四、五公分。
　　操！太暴力了！汗，玩别人老婆就是没有心理负担啊，我就下不了这样的狠手。
　　「怎么样，拍得好不好？」菜老闆问。
　　「啊！」我才醒过神：「没有。」妻子芷姗被干的场面太震撼了，我都惊呆了，根本没做任何事。
　　菜老闆不满的说：「我再来一次，你拍好！」
　　「好！」我慌忙举起相机对准，然后菜老闆不停地的跳起来砸妻子的骚屄，砸得芷姗「哇呀！哇呀！」的不停尖叫。被连捶了十来下，直到和另外两根萝蔔持平，再也进不去半分，菜老闆才满意的停手，笑看着自己的傑作。
　　芷姗的屄洞已经被三根巨大的萝蔔撑成了直径十五、六公分的大洞，和她的大腿般粗细，很骇人，真是让看到的人都会觉得芷姗的屄洞好淫贱！简直是天下第一淫屄！
　　「哈哈，不错吧？你老婆的骚屄洞大着呢，能装不少东西。哈哈！」菜老闆站在芷姗旁边让我拍摄了淫照，然后让我和他一左一右，一人一手把着芷姗的半个屁股，一手握着芷姗的纤细足踝，拍摄了幅淫乱的合影。
　　菜老闆递给我一支笔，说：「在你老婆的骚屄和大腿上写点字吧！」
　　我问：「写什么？」
　　菜老闆笑说：「随便你，想写什么就写什么。」
　　我想了想，兴奋的在妻子左边大腿内侧写上「专门种萝蔔的骚屄洞」，还画了个尖头指着芷姗的屄洞口，在芷姗右侧大腿写了「爱盛大鸡巴的公共厕所」，最后在爱妻芷姗的会阴写着「破鞋烂洞随便肏」。
　　菜老闆对我的题词很满意，又抱着芷姗以这样淫贱的姿势放到餐桌上拍照，又抱到沙发上拍、抱到茶几上拍，还抱到阳台上拍照。最兴奋的是菜老闆还将芷姗这样淫贱地压在阳台的玻璃窗上干她的小嘴，我操，会不会让邻居们看见啊？好期待！
　　菜老闆还嫌不够，让我把芷姗的美足盘着脑后，抱着她在我怀里，然后他抓着芷姗的臀瓣，狠狠地干芷姗的小嘴。一会又将芷姗抱进洗手间，将我美丽的娇妻摁在抽水马桶里肏。
　　芷姗这样的姿势正好团成一团被紧紧地塞在马桶里，只有头和美脚露在马桶外，插着三根大萝蔔的屄洞向上撅着，菜老闆抱着妻子的俏首，猛烈地肏着她的小嘴，肏得妻子「呜呜」悲鸣，美丽的秀发在菜老闆的胯下荡着温柔的波浪。
　　菜老闆还时不时地抡起大拳头揍芷姗的骚屄，打得芷姗本能的尖叫，却被大鸡巴堵着小嘴，变成了「嗯嗯」的闷哼，美丽的小脚不断地抖动，好似风中出墙的红杏。
　　靠，这样的肏法让我很长见识，我也想这样肏一次，可是菜老闆看看我，拒绝道：「不行，你老婆是老子的公共厕所，你这辈子也不要想这样肏她，就老子和老子指定的人可以随便玩她！」
　　我又嫉妒又羡慕，心里恨恨的，没有办法，我这辈子估计真的就没有机会这样肏干自己的爱妻芷姗。等她清醒了，就算我这样要求，她答不答应还两说，就算答应了，不也把今天的事暴露了吗？妻子肯定会知道我见过她这样被人干，不然这样罕见非常的肏干方式，没见过的谁会想得到！
　　菜老闆得意的肏了半晌，然后抱着妻子推开门去到家门口，在楼道里就这样淫贱地压着我的爱妻在楼梯上肏她，最后才心满意足的射在我娇妻芷姗的嘴里。
　　菜老闆一边收拾他的鸡巴，一边看我要收拾自己妻子，阻止道：「嘿，敢不敢将你老婆这个贱屄就这样扔在外面十分钟，不管她！」
　　「这样不好吧？万一有人……」我说道。
　　「就知道你这个王八不敢！」菜老闆嘲笑道：「你以为你老婆是什么贞洁烈女啊，被人玩得像公共厕所一样，你还珍惜。被人发现，大不了让人肏呗！她的屄里面多这一根鸡巴不多，都被几万个大鸡巴肏过的破烂货了，还当宝贝似的，笑死人了，你老婆比全世界最贱的妓女还贱！你可不要告诉我你没在网上看过她被人当公共厕所用的视频！」
　　菜老闆说得我没面子极了，妈屄，老婆贱关你鸟事。操，说错了，还真关他的鸟事哎！不就是我妻子的屄贱，才让他的大屌使劲地肏吗？
　　最后菜老闆把我推进屋，将我爱妻就以这样淫贱无比的姿态留在外面。关上门，我感觉就像把我和妻子隔绝成不同的世界。我不停地在想，妻子芷姗现在怎么样了？有没有年轻的小伙子上楼发现我妻子这个贱屄，然后看左右无人狠狠地肏她；又或者隔壁的邻居开门看见妻子的贱样，把妻子抱回家肏着玩；更或者，谁家养的大公狗遛达到我家门口，看见妻子欠肏的贱母狗样，忍不住用大狗屌去肏她。
　　我不安的在屋里走来走去……当十分钟后我开门时，会不会一群人正围着妻子肏？会不会看见一只大公狗正骑着妻子交配？我几次想开门都被菜老闆拦住，没到时间，即使我想从猫眼看看也不行。我简直渡日如年，不，渡秒如年！
　　终於时间到了，我冲出去的时候，妻子还好好的在家门外，我松了口气。不对呀！芷姗的姿势有点不对呀！我没记错的话，我们进门的时候，妻子芷姗是美腿曲跪在头两边的呀，怎么现在美腿几乎伸直的在两边展开呀？
　　不好，肯定是有人动过芷姗！因为现在芷姗还是昏迷状态呢！谁动了我的妻子？他对芷姗做了什么？有没有肏她？估计没有，时间太短了。那他干了什么？
　　操，现在手机这么发达，集照相摄影功能於一身，他不会拍下妻子淫乱的样子，以后趁我不在家的时候，拿这个作威胁，时间充份的好好干我爱妻吧！也许他还会亲自把芷姗摆成今天的淫乱模样，美美的肏着玩。
　　但是，反正今天这十分钟发生了什么，谁也不知道！我不知道，菜老闆不知道，我妻子也不知道，将是个未解的迷。也许有一天，网上突然出现妻子芷姗今天躺在楼道里，屄插着三根大萝蔔，屁眼被大萝蔔干穿的露脸淫照，估计到时就是个「萝蔔插屄门」事件。
　　妻子被菜老闆直接以这样的姿势，还将她的美足盘在脑后扔在灶台上，然后我和他在客厅坐着，等着她苏醒。
　　过了几分钟，我和菜老闆听见「啊」的轻呼声，妻子醒来了。芷姗还有点迷糊，但是妻子的身体天生柔软不是盖的，一条美腿自己从脑后打开，向下一垂，从灶台沿搭在地上，然后另一条腿也这样舒展开，唯美得就像看柔术杂技，两条美足的高跟鞋踮着地。
　　妻子手一撑灶台边沿，上身弹了起来，但是毕竟半天没舒展身子，加上被人玩了半天，她身子麻酥酥的无力，一落地就一屁股坐在地上。可是妻子忘了她身体内插着三根大萝蔔呢，每个还有十多公分露在外面，这一坐，直接将还有点迷糊的妻子插醒了，咬着自己的手，「呜呜」的哭，屄里的三个大萝蔔肏痛她了。
　　坐了好一会，妻子才站起来，下身夹着四根大萝蔔开始做饭。
　　　　　　　　　　　　　　　　

第13章、醉酒表演，爱妻芷姗的震撼绝技
　　衣服落下，挡住爱妻芷姗淫乱的肉体，她彷彿一下变回了贤慧温柔的人妻，和刚才淫贱下流的公共厕所判若两人。就算是那性感的旗袍下，淫乱的人妻洞里插着四个大萝蔔，做着这样羞耻的事，她脸上也满是端庄的表情。芷姗真是上得厅堂，下得厨房，表里不一的风骚人妻。
　　她端菜上来的时候，才看得出一丝凌乱，修长美妙的玉腿相互交叠着碎步直行，好似模特的猫步般，很有气质，也很性感，甚至旗袍下摆翻动的时候，还有一点小风骚。
　　我和菜老闆心里很清楚，芷姗为什么走出这样步子，完全是因为肚子里插着巨大的棍状物导致的。甚至这几个巨大「棍子」还将妻子平坦紧緻的小腹撑得鼓起来，原本就显腰的旗袍更是紧贴着妻子的肌肤，把淫荡的小肚子裹得很突出。
　　我和菜老闆坐在沙发装作在闲聊，我不时的偷瞄一下妻子，现在的妻子很诱人，尽管没有露出一丝淫肉，但是却更让人遐想。尤其妻子弯腰的时候，屁股向后一挺，插在她肉洞里的大萝蔔还有十多公分露在体外，就将旗袍后摆挑起来，看见里面若隐若现的淫乱美景，萝蔔把上还有几片叶子露出旗袍外在摇晃着，摇得我的心左右不定。好淫靡的姿态啊！
　　而妻子自己却不知道，自己走光的情况，在我和菜老闆的面前走来走去。甚至有一次妻子蹲在电视机前的机柜里找东西，她后翘的臀部，裂开着臀瓣，旗袍后摆被萝蔔叶挑着，芷姗最淫乱的下体在我和菜老闆眼前摇来晃去，弄得我差点喷血。菜老闆也差一点冲过去干她，不过，还是忍住了，却拍了照片，以后可以做不少人的手枪照。
　　最后芷姗起身的时候，更是让我眼球都凸了出去，因为妻子美腿蹬直的一瞬间，屁股高翘着向天，几根大萝蔔完全把妻子的旗袍挑开，妻子的淫穴就像是种萝蔔的淫坑似的，有一种萝蔔长得太大把地撑爆的感觉。
　　我相信妻子现在走出家门到大街上去，被周围人看精光估计妻子自己都不自觉。这种无意的走光最让人兴奋了！
　　菜老闆光明正大的盯着妻子看，甚至还用手势指挥妻子做一些淫乱诱人的动作，还拍照！而我只能装作看电视，没看到这对狗男女就在我面前光明正大的调情，我也没办法。
　　就餐的时候，芷姗和菜老闆坐在我对面。刚落座，我看见妻子似乎小嘴Ｏ了一下，身体也颤了一下，后来听菜老闆说才知道，芷姗一坐下，屄洞的大萝蔔顶着椅子，狠狠的钻妻子的屄洞，妻子的体重被三个大萝蔔肏在悬空，没哭就算妻子很会忍。中途妻子不停地扭着小腰，完全也是被大萝蔔插的，而这样被搞得不上不下，最难受！
　　后来芷姗趁我不注意，撩起旗袍，光着屁股和我面对面。还不停地微微起身给我和菜老闆夹菜，像极了温柔体贴的妻子，热情好客的女主人。只有菜老闆知道，妻子只是藉机抬起屁股，然后重重的落下，好让大萝蔔插她的骚屄。
　　开始妻子还比较矜持，抬起的屁股是慢慢地落下的。后来，这样好像还不过瘾，芷姗乾脆坐下的时候是两脚不着劲离空，完全墩在椅子上，体重的惯性完全作用在大萝蔔插屄洞的力量。
　　这力量差点将妻子的子宫干穿，第一次这样干的时候，芷姗完全没有准备，一下就被肏哭了，在餐桌上就「哇呀！」惊叫一声，泪流满面。
　　我当时还问：「怎么了？」妻子芷姗的回答是：「被辣椒呛着了！」我没在意，只有菜老闆在一旁冷笑。
　　虽然这一下把自己干哭了，却解了下面的痒痒，很过瘾！妻子并没被吓住，反而乐此不疲的动着，插得自己泪水连连。我还关心的问她：「要是太辣就不要吃了。」妻子倔强的说：「辣得很过瘾，我喜欢吃！」
　　在妻子的努力下，已经被大萝蔔进入极限的骚屄洞竟然有所突破，大萝蔔又多肏进了两厘米。别小看这两厘米，这可是芷姗被插得极限之后的两厘米，也许多进入一厘米都会将我妻子的骚屄洞连同子宫肏透气。真是很佩服妻子芷姗这么大胆，在我这个做老公的面前挑战自己的生理极限。
　　时至今日，我想起当时的情景都不由得想，如果当时芷姗真的一不小心被大萝蔔把子宫肏透气了，她的子宫被干爆炸了，会不会很好玩？嗯！估计真这样，一定很精彩，尤其把自己玩破了，不知道芷姗在面对我时是什么表情，怎么作解释！哎！真可惜呀！
　　芷姗的动作越来越大，坐得椅子「咯吱咯吱」的，到后来，甚至是「乓乓」的响着。我还说：「姗儿，坐的时候轻一点！要淑女！」可是我根本不知道，这「乓乓」的撞击声，不是妻子屁股不淑女的坐在椅子上的声音，而是萝蔔重重的撞椅子，肏干妻子屄洞的声音。菜老闆知道，所以他一边津津有味的看着，一边录影。
　　很快，妻子在我面前泄身高潮了。而且更大胆的是，就着我上厕所的工夫，芷姗更是将双脚抬空，双手握着脚踝，完全让自己被大萝蔔插着屄洞挑在空中。
　　让自己的身体只有一个屄洞做受力支撑点，好似玩杂技一般，芷姗还向菜老闆炫耀：「嘻嘻，我这样美不美？贱不贱？精彩吗？」
　　菜老闆也很惊歎：「精彩得很！」然后菜老闆又提出一个要求：「有本事你现在到吃晚饭为止，脚都不着地！」
　　「呵呵！」妻子风骚的笑着说：「行呀，不着地就不着地，不过我要是做到了，你怎么奖励我？」
　　「哈哈，奖励你被老子肏，肏得你哇哇叫！」
　　「那要是做不到呢？」
　　「做不到，看见厨房还剩不少萝蔔吧，老子就把它们全部插进你骚屄里面，要是还插不爆你的烂屄，就算你狠！」
　　「哇！」妻子捂着小嘴故作惊讶的说：「你好狠心啊！厨房还有十几根大萝蔔呢，你这样不是非把人家肏到死吗？再说，人家输赢都要被你肏、被你干，人家太吃亏了！嘻嘻，好坏！」
　　「哼哼！」菜老闆嘲笑道：「老子就是干你、玩你！怎么？你还能拒绝，你没有选择不被肏的权利，只有选择被老子怎么肏玩的权利！」
　　「呵呵，好霸道！」妻子娇笑着：「不过我就是喜欢你这样霸道的肏我！」
　　我回来的时候，妻子将腿放下，但是很守规矩的，较真的一直没着地，我都不知道由始至终，这顿饭妻子就不是坐在椅子上的，而是娇妻的屄洞坐在三根大萝蔔上的。
　　酒过三巡，菜老闆给我使个眼色，我知道自己该醉了，其实我也确实有点微醉了，趁这个机会，我可以保留几分清醒，一会好好好的欣赏菜老闆怎么玩弄我的妻子。
　　我一抚额头道：「啊，不能喝了，我醉了！」
　　菜老闆故意说：「再喝点吧？」
　　「不行了，我头好晕，喝不了了，我怕马上要醉倒了！」
　　芷姗说：「我老公醉了，别喝了，要不我替我老公喝吧！」
　　呵呵，我妻子也蛮可爱的，她怎么知道老公其实没醉，真正醉的人从来都不说自己醉的，而是高喊着我还能喝，别人不让喝都不行。
　　我趁机说：「也好，就让我老婆陪你喝一杯吧！」
　　菜老闆笑道：「可以，要让你老婆陪我喝也行，不过规矩要改，要让你老婆用小嘴和我嘴对嘴的喝！」
　　妻子很惊讶，有点生气，她不知道菜老闆为什么在自己老公面前提出这样过份的要求，她其实很爱我，只不过管不住自己的贱屄，喜欢被人肏而已。就和我一样，她没想过离婚，她还想和我白头到老，所以尽管她红杏出墙，甚至被人当公共厕所肏，可是她绝不想我知道。所以菜老闆的话，让她的奸情暴露了，妻子生气了。
　　然而我装作醉得糊涂的说：「好啊，好啊，芷姗的小嘴很甜，这样喝酒一定很好。芷姗，快点用嘴和菜老闆喝酒！」
　　妻子一下子不生气了，因为她觉得我真的醉得很迷糊，但是还不放心的试探我：「老公，人家是你老婆，你怎能让自己老婆拿嘴去喂别人酒呀？」
　　「呵呵！」我故意打个酒嗝：「没关系，菜老闆好不容易才来一次，要照顾好他！」芷姗才笑说：「好吧！」
　　菜老闆插言道：「其实兄弟，你老婆就是个公共厕所，被人使用一下也没什么嘛！」
　　我笑道：「对呀，芷姗是公共厕所，被你用用也没什么！」
　　被人当着老公面说成公共厕所，老公也承认自己是公共厕所，身为人妻没有比这样被评价更让人亢奋的了，而且妻子更确认我醉得厉害了，不然哪有老公说自己老婆是公共厕所的，於是也放开了，说：「老公，公共厕所是让鸡巴用的，我才不是，我要是公共厕所，是不是要让菜老闆的鸡巴使用啊？」
　　我说：「对呀！公共厕所是让鸡巴撒尿的，你是公共厕所，自然要让人的鸡巴用呀！」
　　妻子欢喜的道：「那你向菜老闆说，你让他的大鸡巴使用你妻子这个公共厕所！」
　　我对菜老闆说：「菜老闆，我妻子芷姗是公共厕所，你的大鸡巴有空就用用她，随便用！」
　　菜老闆笑道：「哈哈，没问题，我今天一定用大鸡巴好好使用你老婆这个公共厕所。不过不着急，我们先喝酒！」说完将芷姗两只风骚的玉足架在肩上，抱着芷姗的头，以这样高难度的动作狂吻我妻子芷姗。菜老闆之所以这样做，就是不让芷姗的脚着地，被大萝蔔插着身体。
　　芷姗亢奋的和菜老闆忘情地接吻，在醉酒的老公面前和奸夫接吻，太爽了！以前虽然她也在我面前和别的男人吻过，可是那是我睡熟了，不像现在，我醉了却没醉倒。这样的机会真是太难得，好刺激啊！
　　热吻了半天，菜老闆说：「这样光喝酒多没劲，不如让你老婆跳个脱衣舞助助兴！」我忙答应：「好啊好啊，芷姗快跳个脱衣服，给我们下酒！」哈哈，我还没看过妻子芷姗跳脱衣舞呢，这一回託菜老闆的福了。
　　芷姗横了我们一记风骚的媚眼，然后在劲爆的音乐中，摇晃着舞步！别说，妻子跳劲舞的样子真性感，小腰扭动得好像折断，撩腿、晃臀，还有几分引人的风骚！尤其我们都知道妻子下面插着巨大的萝蔔，撅着屁股向着我们扭腰的时候更加骚！我觉得妻子天生的就是做骚货的料，跳舞都跳得骚到极点，看得人想干她，真欠肏！
　　渐渐地，在扭动着，妻子将旗袍的上襟解开，两只雪白的大奶随着舞步跳出来，在空中跳动。芷姗上身随着音乐快速的晃动，两只柔软的大奶子被左右甩来甩去，好淫荡！大奶子的妻子跳脱衣舞果然好看！
　　芷姗腰一弯，双手撑着膝盖，让自己的大奶子垂成漂亮淫荡的钟乳型，在音乐中前后左右的大幅度的甩动，都甩出「啪啪」的响声。
　　菜老闆哈哈笑着：「你老婆的大奶子真他妈好玩，真想玩爆它！」
　　我装醉说：「哈哈，那你就玩爆她的奶子吧！」
　　听着我们的对话，芷姗甩奶子甩得更有劲了！
　　一会妻子跨着腿，撅着屁股对着我们，撩起旗袍，淫贱地摇着屁股。芷姗很会勾引人，她上身旗袍落到腰，下摆也撩到腰部，卷成一团，似有些矜持，比全裸的更加撩人，更加风骚！这种动作本来就够骚、够贱！何况芷姗屄洞屁眼还插着大萝蔔呢，更是贱得连妓女都不如！
　　「哈哈，操，你看，你老婆这个贱货，屄洞好大，里面还插着大萝蔔！」
　　我故作惊讶的说：「哎呀，老婆，你的屄里什么时候插上大萝蔔了？」
　　我妻子芷姗骚到家的扭着小腰说：「老公，人家是公共厕所，屄洞欠肏，当然要插几根大萝蔔了！」
　　「哈哈，我和你老婆合作一段舞！」说着，菜老闆上前，一手握着一根大萝蔔，暴力的插肏芷姗的屄洞。
　　妻子骚贱的摇着屁股，被菜老闆用大萝蔔肏屄，淫贱的呻吟：「啊……肏死我了！哇，干我！老公，我被肏死了！老公，我是公共厕所，被人随便肏的公共厕所……」
　　我笑道：「骚货，我老婆是公共厕所，菜老闆，你使劲肏她！」菜老闆也真的用两根大萝蔔指挥着肏得我妻子淫乱地摇着屁股转圈。
　　玩了半天，菜老闆意犹未尽的说：「好了，骚货，准备挨肏吧！」
　　芷姗笑说：「等会，人家还有个绝技没表演呢！」
　　「哦，什么绝技？」
　　「嘻嘻，你们退后，我保证你们看得目瞪口呆，一辈子忘不了！」
　　我们退后两步，只见芷姗先是将骚屄和屁眼内的几根萝蔔抽出来大部份，有３０几厘米露在外，然后猛然高高跳起，接着双脚迅速收到胸前，抱膝环抱。我们就目瞪口呆的看着芷姗风骚绝伦的身体在空中似乎停顿了一秒钟，然后垂直下落，做自由落体。
　　我们都很清楚，这样的自由落体，我妻子芷姗的哪个部位会先着地，是插进她骚屄里的几根大萝蔔先着地。尽管知道，我们还是目瞪口呆的看着妻子的身体在空中做着美妙的落体。时间彷彿凝固变缓，我们紧张的期待着妻子落地的那一刹那！
　　「乓！」一声，「哇呀——」妻子芷姗淒惨淫贱的尖叫着。我相信菜老闆也和我一样，看到了芷姗着地的一瞬间，骚屄洞、屁眼被几根大萝蔔一起很黄很暴力地插爆的情景。太振奋人心了！我和菜老闆的鸡巴立刻立正敬礼！
　　妻子的美脚挑着高跟鞋，在空中抽动颤抖，好可怜！我操，这样的绝技就是看一万遍也是百看不厌！我们一时间都寂静了，回味着。
　　芷姗颤抖着站起来，菜老闆激动的说：「贱货，表演得真不错！」我也大声说：「真是震撼的绝技！你的骚屄没被插坏吧？」
　　妻子眼角挂着泪，骄傲的说：「这算什么，我还有更绝的呢！」
　　「更绝的？」我和菜老闆不可思议的齐声问。
　　「嘻嘻！你们看好了。」妻子先将大萝蔔像刚才一样大部份抽出体外，然后高高跳起，不同的是妻子这一次是环膝后空翻。
　　着地的一瞬间，妻子发出更加淒艳的尖叫：「哇呀～～」随后妻子「呜呜」的哭：「干死我了！肏坏了！」
　　菜老闆兴奋的大叫：「贱货！再来几次，我再拿几台摄像机从不同的角度拍下来。我操，这要是发到网上，不知道让多少人惊讶死。太爽了！」
　　然后芷姗又听话的表演了三次，甚至有一次，我们拿高速摄像机放在她落地的地方，拍摄她落地被插穿的细节特写。
　　我妻子芷姗更是兴奋得要死，能够同时在老公和奸夫面前表演这样淫乱的绝技，太兴奋了！她不愿结束，还想更大的刺激：「嘻嘻，人家还有更绝的！」
　　「更绝的？」我和菜老闆今天的脑袋都不够用了。
　　直到芷姗站在半米高的茶几上，风骚的摇着屁股向外抽大萝蔔的时候，我们才反应过来，她的意思，竟然是从茶几上跳下来！这样她的屄洞下落的高度就高出半米，落下的自由落体的惯性更大，肏她骚屄的力量绝对增加不少於５０％。
　　芷姗从上面跳起落地的一瞬间，我的心提到了嗓子眼，我害怕芷姗落地的时候，屄洞子宫被几根大萝蔔干穿！
　　「哇呀————」我妻子的淒绝叫声高了最少３０分贝，悠长淒惨，淫艳！
　　「芷姗！」我担心的问：「你没事吧？」
　　妻子「呜呜」哭着，说不出话，只是摇摇头。我和菜老闆看她的骚屄估计被插进了４０公分，太厉害了！
　　在地上坐了几分钟，妻子才缓过劲，两股战战的立起来。然而我和菜老闆发现妻子的眼直勾勾，又有些犹豫不决的看着我们的身后。我和菜老闆豁然回头，顺着芷姗的目光望去。我勒个去！操，我妻子看的是餐桌，我和菜老闆的心「怦怦」狂跳：操，她不会是想……靠，那有９０公分吧！
　　我一惊，不行，虽然我也万分期待，可是我爱芷姗。我操，我可不想她被几根大萝蔔插爆了屄，肏死！
　　「芷姗，歇歇吧？」
　　「嗯！」芷姗撒娇的答道：「老公，我没事的，我还能表演更绝的，我想试试！」
　　我从妻子的眼中看到了无尽的渴望，她渴望什么？渴望被插？错，我惊悚的发现，她在渴望被干爆她的屄！是的，我的妻子已经被淫乱沖昏了头，她渴望着被干爆骚屄的感觉！
　　菜老闆兴奋的说：「贱货，你真能从餐桌上跳下来，我就佩服你！」肏你妈的，敢情真不是你老婆，你他妈的不当人，我妻子要是真这样被肏穿了屄洞，老子干死你！
　　「嘻嘻！人家有点怕怕，要是被干破了屄洞怎么办？」妻子淫乱的说着。
　　「干破了，老子给你缝上！」
　　妻子望望我说：「老公，要是我真被干破了屄，你不会不要我吧？」
　　我摇摇头：「不会，你一辈子都是我最爱的老婆！」
　　「呵呵，那你们扶我上餐桌吧！」
　　我本想再劝劝，但是我邪恶的身子却和菜老闆一起好像迫不及待的把妻子扶到餐桌上。妻子撅着屁股淫乱地抽大萝蔔的时候，我和菜老闆全方位的佈置着摄像机。这样的表演，也许，妻子也仅可能有这一次机会表演，她的骚屄也许就在下一秒就被几根大萝蔔干爆！肏穿！！插透！！！这么劲爆的被插屄，一定要留下详细的记录！
　　如果妻子芷姗真被插透了，那她被插透的一瞬间，将是怎样绝版的振奋！这样的美女人妻被肏爆屄洞的欣赏机会，也许我和菜老闆也仅此一次。
　　芷姗深深的吸一口气，心想：『这一次会把我的屄干穿吗？好期待！』当我妻子芷姗跳到最高点，环膝的时候，我和菜老闆都迅速的目测，妻子的骚屄洞离地面的高度大约２５０厘米。虽然高度只比刚才从茶几上跳只高了４０厘米，但是落下的力量却以几何递增！怕是有平地跳的三倍力量吧！
　　离地２米，离地１．５米，离地１米，离地０．５米，离地０．３米，离地０．１米……我们的眼睛瞪得牛玲大，彷彿成了高速摄像机，把速度放慢。
　　萝蔔插进体内２０厘米，萝蔔插进体内３５厘米，萝蔔插进体内４０厘米，萝蔔插进体内４３厘米，萝蔔插进体内４４厘米……
　　「哇——————」我妻子芷姗保持着环膝落地的姿势，仰头发出淫艳淒惨的嘶喊，久久不绝於耳！
　　一分钟，两分钟……我和菜老闆呆立当场，妻子已经停住了嘶喊，还保持着淫绝的姿势，一动不动。我们都害怕，有些期待，不敢上前，看我妻子是否又被肏穿。但是妻子没有声音很长时间了，我很担心。
　　最后菜老闆上前观看，突然他哈哈大笑：「我操，你老婆的屄还没干穿，不过你老婆这个贱货被肏昏了！」
　　我立刻上前，果然，妻子仰天张着Ｏ型的小嘴，发着无声的呐喊，彷彿她的淒惨还没挥发完。两眼已经翻白，人却保持着落地时昏死的状态，彷彿时间定了格，环膝，屄洞跟屁眼插着四个大萝蔔，稳稳的将她插在空中。
　　「操！操！」菜老闆激动万分的不停拍照，「我忍不住了！」菜老闆一拍完照，立刻冲上去，大鸡巴一下从上插进我妻子惨叫的小嘴里。
　　他使劲肏了每几下就泄了，这是菜老闆第一次射得这么快。我也激动的立刻补上，爽爽的肏了老婆小嘴几下也射了！
　　菜老闆把芷姗抱到茶几上，我妻子就像是不会动的雕塑般，保持着姿态，趴跪着，挺翘的美臀插着凶悍的大萝蔔。我和菜老闆一边吸烟一边欣赏着妻子骚乱唯美的姿态，等着她醒来。
　　我妻子芷姗幽幽转醒的时候，我立刻趴在茶几上装醉，好似醉得要睡觉。菜老闆把妻子体内的大萝蔔都抽出来，萝蔔湿淋淋的，好似刚洗的一般，被扔在我面前。菜老闆两个手臂一个插我妻子的屁眼，一个插芷姗的骚屄，由於萝蔔刚拔出来，我妻子身下的洞穴都还没来及合拢，所以，菜老闆的手臂很容易就插进去了，而且是整个前臂都插在我爱妻的两个肉洞里。
　　菜老闆笑道：「呵呵，你老婆的子宫里蛮温暖的，正好盛下老子的拳头，让我暖手！」妻子睁开眼了，她没感到什么不适，毕竟菜老闆的手臂粗细也就和一个大萝蔔差不多，比三个大萝蔔细多了！
　　菜老闆将我妻子举起来，她就像玩偶般被人插着肉洞，挑在空中，玩弄。他把芷姗放到我面前，手臂在芷姗体内快速猛烈的进出，每一次都把手抽出妻子的体外，每一次又把整个前手臂狠插进去。就好像练拳击一样，我妻子芷姗的屄洞就是他的靶子，子宫就是他的沙包，被打得「噗噗噗」的响。
　　他出拳的频率很快，每秒一次，干得转醒的芷姗本能的风骚呻吟：「哦……哦……哦……」虽然这样插得我妻子也很厉害，让人惊歎，不过比起刚才芷姗大胆的绝技表演仍差了不少。芷姗应付起来竟然很得心应手，主动地向后挺着屄洞挨菜老闆的拳头，即使这样，她的骚屄洞竟然还在合拢。
　　这样玩了几分钟，我妻子芷姗的屄洞竟然神奇的合上了，菜老闆高兴的说：「操，骚货，你的骚屄天生就是被人肏、被人玩的，这样玩都没坏，现在又和新的一样了！」
　　「嘻嘻……」妻子也高兴的说：「这样太好了，我还以为自己的屄洞会被玩成一个大洞，以后没办法向老公解释呢！」
　　「这样看来，不管小鸡巴、大鸡巴都能肏你肏得很舒服，你就是天生的万人骑都骑不坏的婊子！」
　　「呵呵，谢谢夸奖！」
　　「哈哈，老子的大鸡巴憋了很久了，要好好肏你一遍！」说着，菜老闆将近３０厘米的大屌捅进我妻子芷姗的骚屄里。
　　「哦……」芷姗舒服地呻吟，小屄紧夹着菜老闆的大屌。
　　「我操，骚货，你的骚屄还是很紧啊！」看来芷姗的体质真的很好，这么快就恢复了，比用缩阴水的效果还好。啊，女人真是神奇啊！
　　有一肏就松得和棉裤腰似的骚货，也有怎么肏万人骑也比较新的小屄。我妻子竟然是罕见的后者，所以她要是偷了人，被人肏得呜哩哇呀的，回到家被老公肏的时候，依然发现不了她的屄又被肏松一点的感觉，所以妻子这样的女人天生就是适合偷汉子的，偷完一堆人你都发现不了。
　　突然，我感到妻子丰满弹手的屁股落在我的头上，原来是菜老闆竟然把芷姗抱到我头顶，让我的脑袋做垫子，方便他肏我妻子。菜老闆每一下剧烈的撞击，我都能从妻子后退的屁股，真切的感应到菜老闆干她的力量有多大。
　　呵呵，反正我妻子怎么肏也肏不坏，就任他无所顾忌的大力肏吧！真爽啊，妻子真是绝佳的性玩具！
　　「啊……啊……」妻子娇嗔道：「你好坏，在人家老公头顶上肏人家，坏死了！羞死人家了！」
　　「哈哈，又不是没这样干过，以前不也肏过吗？」
　　「嘻嘻，可是以前人家老公睡死了嘛，现在人家老公还没睡呢！」
　　我在妻子屁股下装醉喃语：「啊，老婆，你的骚屄被大屌肏呢！」
　　「嘻嘻，」妻子娇羞的笑着：「是呀，老公，人家的骚屄被菜老闆的大鸡巴肏呢，你求求菜老闆肏狠一点！」
　　芷姗很亢奋呢，以前虽然菜老闆不止一次在我的脸上肏过芷姗，可是那时候我都是装睡，一动不动的像死人。不想今天我是装醉，还可以移动，就是阻止不了他们肏屄。
　　芷姗很享受这样在老公的目光下被人奸淫、被人肏的独特感觉，而且不用担心，也许老公酒醒之后就忘了。没有什么比这样让人妻更兴奋的了，这是偷人的最高境界了吧！
　　「啊……老公，快求菜老闆肏我！」
　　我只好说：「菜老闆，肏我的妻子芷姗，肏她的骚屄，肏死她！」
　　「呵呵，」芷姗笑吟吟的说：「人家老公让你肏死人家呢！你还不快点，卖力地肏！」
　　夜，越来越荒唐了……我不知道自己几时睡去，妻子在我的脑袋上被肏了多久……
　　小睡醒来，已经半夜，桌子上有个面具，菜老闆和妻子已经都不在了，面具下有个纸条：「王八，醒了吗？醒了就戴上这面具，到你们小区门口的公共厕所来，你老婆正当公共厕所的小便池被人排队使用呢！你来现场看看你老婆是怎么当公共厕所的。带上相机，多拍点照片！」
　　我咕噜一下爬起来，套上面具，抄起相机和摄像机，急沖沖的窜出家门。
　　一路小跑到了公共厕所，远远的就看见公共厕所外排着长龙队，靠，比春运排队买火车票的人还多！我向厕所冲的时候，立刻让所有人不满的叫起来。
　　「操，兄弟，不能插队，我们都等着上厕所呢！」
　　「就是，就是，排队！排队！」
　　「不排队，打丫的！」
　　一看惹起众怒，我只好灰溜溜的在队伍最后面排上队。我泪流满面啊！你们用的公共厕所是我妻子啊，老子插个队怎么了？但是，自己妻子自己要用一下还要排队，想起来也蛮有意思的。
　　队伍很长，我等得很焦急，不知道现在妻子是什么样的姿势被人当公共厕所使用。内心火热却无聊的我打量着队伍，虽然很多人不认识，但是也有不少人很脸熟耶！靠，前面那个不是楼上的老王吗？操，那个不是隔壁单元的张科长吗？妈屄，我身后的好像在小区里见过，脸熟啊，好像是１４号楼的？干，刚从厕所出来的，不是保安小赵吗？
　　从公共厕所里出来的人还不停地打电话，将消息告诉自己朋友，说有很好用的公共厕所，赶快来用。
　　近两个小时才轮到我，我急得鸡巴直翘，我数过，就这会我看见了三十几个熟人，有小区的、隔壁小区的，有旁边大学的。操，这下芷姗出名了，她公共厕所的名声估计明天就能传遍周围十里。汗，幸好我父母、岳父岳母住在城郊，离我们很远，否则他们儿媳女儿的淫贱名声估计也要传到他们耳朵里。
　　我激动的把鸡巴插进妻子的骚屄，和其他两个人一起使用着自己的妻子。第一次在自己妻子的骚屄里面尿尿，好爽啊！「呜呜……」激动得又泪流满面了，妻子的骚屄被几万人尿过尿，终於轮到自己了。
　　菜老闆嘲笑的看着我！
　　……
　　第二天醒来的时候，我妻子一身旗袍，温柔的问我：「老公，你好点了吗？昨天喝多了，难受吗？」
　　我故意拍拍头，装作宿醉刚醒：「还有点头痛。我昨天什么时候睡的？」
　　「你喝多了，睡得死猪一样！」
　　我看着已经变回温柔娇妻的芷姗，很难想像昨天的疯狂：她从餐桌上跳下、在公共厕所被人使用了最少八个小时。现在那个贱货好像都不是她，就像是另一个人一样，她是端庄美丽的居家人妻。
　　「老公，昨天的事你都不记得了？」芷姗试探的问道。
　　「什么事？」我故意问：「难道我耍酒疯了？」
　　「嘻嘻！」妻子放心的笑说：「是呀，你耍酒疯很厉害，非要在茶几上干人家，菜老闆就在旁边醉倒了，羞死人家了！」
　　「哦，不记得了！」呵呵，妻子真聪明呢，还会张冠李戴，明明是我醉倒，菜老闆在茶几上干她。但是被她这样一说，即使我真的记起几个菜老闆干她的片段，也会错认为自己记错了，认为实际肏她的是我，不是菜老闆。
　　我打着头说：「哦，你这么说，我似乎记起来点了，我好像把你放在菜老闆的头上肏来着！」
　　「对呀！羞死人家了！」妻子笑道。
　　「呵呵，太荒唐了！」我说：「怪不得昨天晚上做了一场春梦，梦见你被菜老闆肏得哇呀呀的叫，好贱呢！」
　　「讨厌！」妻子撒娇的道：「你再做这样的梦，我就真找菜老闆肏我！」
　　『呵呵，』我心里笑说：『你又不是没被菜老闆肏过，他肏你，比老子肏的都多！』
　　「对了，吃完饭你上班去了，我反正没事，就陪菜老闆办点事，晚上回来得晚一点！」妻子接着说。
　　「……」操！这算是晚一点？从早上出去，到晚上十一点才回来！我心里也猜到，估计妻子今天没少挨肏。
　　妻子跟我说，今天她认识了很多菜老闆的朋友。又在我家住了四天，菜老闆才走了。
　　【第二部完，全文未完待续】


第三部 柔体会所


第14章、妻子初进会所，黑人教练肏骚屄
    菜老板走了，妻子的心情不错，每天都笑眯眯的。天天和菜老板在网上相见，然后没事的时候给周围邻居肏肏，很惬意！
    产后有一段时间了，老婆想做一些形体恢复训练，后来听我同学小云的介绍，最后她选择了柔术。其实老婆的身材很好，即使产后也没变形，而且她的身体本来就很柔软，不需要学什么柔术。但是后来小云带她到了一家柔术会所，当她无意间看见那些学柔术的美女们作出劈叉，对折等极限动作时，她的心一下激动，她不禁的想着，自己摆出那些动作的样子。
    她想着自己劈叉着被菜老板干，对折着身体被菜老板肏，想着就心动不已。她竟然还想着有一天和菜老板重逢，然后摆出这些风骚淫荡的动作讨好他，你看，公共厕所又学会了很多好玩的招式，你狠狠的肏我吧。
    嗯，这个主意不错，就这么定了。
    接待妻子的是会所经理，一个身材健硕的高大男子，长的一般，国字脸，却有一股逼人的阳刚之气。
    他上下打量我妻子芷姗，眼睛放着慑人的光芒，看得妻子夹紧了腿，有一种被看穿了衣服，一丝不挂的感觉，下体传来一阵酥麻。
    好羞人啊，妻子心里一阵娇羞，脸蛋有了点红晕，但是芷姗很喜欢这样的视奸般的目光。
    “你好，我叫李芷姗！”妻子说：“是朋友介绍来的，我看你们这设施不错，刚生完孩子，想恢复下体型。我想学些柔术！”
    “哈哈！”经理笑道：“好，你这样身材一流的太太，最适合学柔术了！我们这有一流的教练，保证你学过以后，越来越想学，而且学习柔术会让你的身体更加柔韧，能施展更多高难度的动作，有助于你和你老公床底之间的情趣。”
    妻子脸通红，被经理说中了心事，有一种赤裸的感觉，心里也有点恼怒，这个经理说话真露骨，对什么人都说这样的话吗？
    经理问：“你准备上初级班，还是高级班？”
    “有区别吗？”
    “有，初级班，只学习些，劈叉之类的简单动作，会费一年600 ；高级班一年1200，但是会有专门的教练指导很多你都想不到的超高难度的动作！”
    “那好，我报高级班！”
    “呵呵，来我们这的，许多像你这样的美丽的太太，都是报高级班的，你只要学几天，你一定不会后悔的！”
    “嗯！”妻子爽快的交了钱：“经理，你的肌肉是自己练的？”
    “是呀！”经理高兴的说：“我可是得过健美比赛的亚军呢？”
    “真的？”妻子笑道：“怪不得，看你的肌肉一块块的，跟钢块似的！”
    “哈哈！”经理骄傲的说：“那是，我身上的肌肉坚硬如钢，而且我体重120公斤，很多像你这样的美貌人妻，被我压着干的时候，都恨不得我压死他们，被我坚硬的大屌肏得更是连老公姓什么都忘了！”
    妻子羞得啐道：“你个坏蛋，跟女生都这麽说话！”
    “呵呵，我跟小女生才不所这样的话，只跟太太这样的美丽人妻才这样！”经理调戏道：“我说的是实话，人妻比小女生好干多了！”
    这个话题有些危险，妻子不再接话：“我走了，什么时候可以来练习？”
    “等等！”经理道：“还没带你去，领练习穿的紧身衣呢！”
    “那好吧！”妻子跟着经理去领衣服。
    期间路过教练的更衣室，妻子惊讶骇然的看着那些健美教练，各个裸着上身，肌肉精铁如钢，块块突起。有的甚至只穿着短裤，大腿粗壮有力。
    这么多阳刚的肉体，冲击着妻子的视觉，她感觉自己下面要流了，好羞人！
    而且妻子发现，教练里面还有不少黑人，个个两米多高，肌肉骇人，女人站在他们面前娇小的可怜。
    这些教练看到我妻子这个美少妇，个个眼睛放光，好像野狼一般，妻子有一种掉进狼窝的感觉，但是很爽，很刺激！
    突然，妻子看见一个黑人教练，连裤衩子都没穿，全身赤裸，大屌高昂，黝黑锃亮，长如手臂，粗若小臂，昂着骄傲龟头在胯间晃荡，最可拍的是那根大屌上的肌肉也如钢似铁，血管如钢筋般暴起。就连龟头都好似紫铜的大拳头般，犹如骇人的人间大炮。
    妻子不禁想：不知道被这种大东西暴干，是什么滋味，很爽吗？还是会被干死？
    天，不能想了，下面已经泛滥成灾了。
    啊，还想被这根大炮轰击几下啊！
    最后要不是经理扶着她，估计妻子都走不动了，芷姗的目光不由自主的盯着那黑人硕大的巨屌。
    “好了，骚货，别看了，以后有的是机会”经理说。
    妻子报赧的嗯着。
    “这是你的练习服，穿上试试！”
    穿上经理给的紧身衣，妻子一阵羞红。这件紧身衣很前卫，虽然是连体的，但是后背露着，而且从乳沟到小腹有一个大面积的菱形镂空，性感的肚脐都露着。
    这不是最主要的，虽然紧身衣必然很紧身，可是这件紧身衣似乎小了一号耶！紧紧的裹着自己的身体，里面根本无法穿内衣，两只大奶子包的好像是裹了一层白色皮肤，形状完美的勾勒，奶头也突出高高的粒状，裤裆更是勒紧肉缝里了，将小豆豆都勒的突出。
    “经理，紧身衣，号小了点！”
    “小了，我看看”经理一本正经的看看：“不小，正好，紧身衣包的紧，有助于你的形体练习，能起到更好的联系效果！”
    “哦！”妻子其实也蛮喜欢这种风骚的显示她身体的紧身衣。
    妻子被推到教练的更衣室的时候，她明显的听见众人，吞咽的声音，妻子满骄傲的，我的身材真不错呢！
    “托尼！”经理喊露着大屌的那个黑人：“以后，这个骚货，就由你来调教！”
    “OK！”托尼，晃着大屌走过来，一点没有不好意思，根本没有要穿裤子的打算。走动间，龟头左右摇摆，好似巨蟒！托尼直接走到妻子面前，紫红发黑的大龟头直接敲打在我妻子芷姗小肚子上。
    芷姗就像被这大屌干了一样，脑袋一片空白，急促的喘息，下体已经痒的难耐。
    最要命的，大龟头随着坚硬如钢的阴茎勃动，一下一下敲着她的小腹。
    啊，芷姗感觉屄就像被电了一下，从阴道到子宫都麻酥酥的，温热的粘液止不住的流。
    “不错，是我喜欢的东方美女，风骚的人妻！”托尼笑道：“骚货，摆个基本的姿势让老子，看看你的功夫！”
    我妻子芷姗，大脑好似停顿般，根本没有计较被他叫做骚货，在托尼的指示下，弯腰，身体下压，手掌完全着地按着两脚之间，真个人好似折成二分之一。
    “哈哈，不错！”托尼笑道：“身体很柔韧，是我最喜欢的人妻类型！”
    妻子头在两腿之间向上望，正好看见托尼的巨大粗屌，担在她两股之间美妙的臀瓣裂缝中，妻子突然感觉自己的屁股就像是架着大炮的炮台。
    托尼粗大的阴茎一博一博敲打着她两腿间最隐私的部位，每敲一下，妻子就像被肏了一次，轻声的哼吟：“哦，哦，哦”
    托尼戏谑的看着身下的东方美人，她很喜欢东方美女，因为东方的女性阴道短，屄穴，肏起来更舒服，尤其是中国和日本的女人最好。而托尼最喜欢中国美人妻，因为中国女人思想传统，家庭观强，被干的时候，羞愧矜持，而又风骚妩媚，被肏到最后忍不住犯贱的表情，让他就像吸毒般乐此不疲。
    托尼知道身下的美人已经要屈服了，哼哼，很多中国人妻都是这样，还没开肏就被他的大屌折服，这是不是就是中国人常说的不战而屈人之兵。征服这个骚美人，只要几分钟时间，他很享受。他最喜欢看那些表面很矜持端庄的东方美女人妻，在他的巨屌下被肏哭的样子，一边内疚背叛了丈夫，一边又主动求着挨肏，即使被肏的哭泣，还不原放弃，真是太美妙了。
    中国有个词叫：欲死欲仙！靠，形容的太贴切，中国词语真是博大精深啊，英语那直白的显得苍白，经常歧义，还表达不到位的语言真是垃圾。
    尤其是在这种美妙的时候，更是不行。
    外国女人被干的时候，就知道反复的喊：“FUCK！”
    让人就只能想到活塞在缸套里的反复运动，一想就没有，想象力，没劲。
    不像中国女人的叫床：“啊，干我”
    “嗯，奸我！”
    “呀，肏我！”
    “哦，搞我！”
    让人联想到力道不一，深浅不同的干屄方式。
    行房，做爱，奸淫，干穴，肏屄，日屄，交配，打种，骑！同一件事，可以表述出，严肃，文雅，猥琐，直接，粗俗，淫贱，原始，荒淫，象形等等不同的效果。
    比如就一个骑字，就能让人立刻想到一个美女，四肢着地或趴着被人抱着屁股从后面干的，好似驯服母马的样子。说FUCK，谁他妈知道是这个美女怎么被干呢。
    托尼很喜欢这些中国词，太形象了。
    就像现在，他马上就要骑身下的这个风骚人妻了，骑，真他妈太准确，MY GOD！感谢发明汉字的人！
    托尼手握着阴茎，摩擦着我妻子的阴唇，隔着紧身衣顶她的小屄。
    芷姗脑袋短路了，她很清楚，她马上就要挨操了，可是她根本没有准备躲，她期待着，尽管太对不起丈夫了，可是那鸡巴好巨大，好像试试呀！
    老公对不起，我不是故意挨肏的！
    但是黑人的鸡巴好大呀，我想尝尝被黑人巨屌干屄的滋味。
    真的，老公，我保证就这一次，一次，我不会沉迷！
    此时托尼一只手握住自己的大屌向下一按，龟头瞄准我妻子的屄穴口，另一手拽着紧身衣的臀部一提，两股之间的窄布料就陷进芷姗的肉缝里，芷姗饱满的阴部就几乎全露了。两片阴唇像小嘴咬着细布条，黝黑润亮的耻毛根根卷立着。
    大龟头在妻子湿漉漉的两片肉唇中间摩挲着，芷姗发出诱人的细细喘息声。
    托尼不时的用大鸡巴敲打着我妻子湿润的洞口。最后将紧身衣裤裆一拨，大屌直接一插到底：“骚货！我试试你的阴道收缩性怎么样！”
    “啊！”妻子惊呼着：“干死我了！好大！托尼教练，人家的屄好干吗？”
    “很好干！”托尼笑着抽打妻子的屁股：“你以后一定是个不错的学员，我很喜欢！”
    此时托尼也不矫情，大鸡巴快速的在芷姗体内肏干起来。
    “啊，啊，啊！”妻子从来没被大黑屌干过，激动的呻吟着，而且托尼干的很用力，芷姗的美脚不由得自动向两边外展成内八字，以便身体稳定的四肢着地，成为稳定的炮台，方便托尼的大炮肏干。
    身下的骚妇这麽配合，托尼自然很不客气的大肆干她，肏得老婆臀浪翻滚，啪啪啪直响。
    而现在其实托尼的大屌也没完全干进妻子的体内，要知道托尼的大鸡巴有40厘米，而中国女性的阴道只有7 厘米左右，据说只要12厘米的鸡巴就足够干了。可是现在托尼的大鸡巴已经插进24厘米，两倍多了。早就干到妻子的子宫底部，他紫红的大龟头就浸泡在我妻子芷姗的子宫中享受着。
    人都说女人被肏的时候不怕粗就怕长，这也就是老婆的屄被很多人干过，锻炼的很能容纳。否者老婆铁定被托尼干的很惨。
    当然现在老婆被干的也不轻松，毕竟还有近20公分没进来。
    每次托尼的大鸡巴都拔得只剩龟头，才干回去，这就是说老婆屄洞被人干的行程有20厘米。
    托尼正视图将更多的鸡巴干进我妻子的身体。
    芷姗被肏的哇哇尖叫：“啊，啊，托尼教练你干死我了！”
    “骚婊子！”托尼笑骂：“老子，干的你爽不爽？”
    “爽！”
    “哈哈，不错。以后老子会好好的指导你，让你的身体越来越柔软，能摆出更多的淫荡姿势被人肏！”
    “呵呵，感谢教练，骚货一定努力学习，不辜负教练的教导！”
    “哈哈，真好，以后你就是我们所有教练的性工具，是所有男会员的玩具，知道吗？”
    “嗯，我知道，我是所有教练的性工具，是所有男会员的玩具，要随便你们肏！”
    “很好，真是个淫荡的婊子，不用教，就知道了！”
    老婆确实很有淫贱的素质，被托尼肏了半个小时，最后求托尼干她一屄的黑人种。
    然后软瘫的她，被抱在更衣室的板凳上，头顶着凳子，美腿分在两边踩着地，被更衣室的教练们挨个的上，肏得更衣室噼里啪啦的响。
    被肏了5 个多小时，经理才说：“好了，以后有的是机会，慢慢肏，我们的新玩具要和会员们见面的时间了！”
    说完，他把芷姗抱在怀里，芷姗很乖巧的缠住他的身体，屁股一抬，屄洞顶着他坚挺的大屌，一屁股坐下去，被干的满满的。好似吊袋熊般，被经理一边肏一边抱着出了更衣室。
    外面天已经黑了，会所里，几乎全是男会员了，还剩下的几个漂亮的女会员，现在都是赤裸的正被人肏着。
    经理说：“给大家介绍一下，我怀里的，是新会员，以后大家的新玩具，骚货，自我介绍一下！”
    说完吧我妻子正过身，好似小孩撒尿的抱着，大屌还在肏着。
    芷姗，笑嘻嘻的对着众人摇摇手：“大家好，我叫李芷姗，今年25岁，是个欠肏的骚货，希望大家以后喜欢我，经常肏我，就当我是免费的卖屄女好了！”
    ……
    芷姗回到家，已经夜里11点了，他和我说参加了一个健身会所，想恢复一下体型。
    我当然同意，这是好事，我支持的。
    芷姗说会费很便宜，一年才一千二。我心里嘀咕，这个会所的质量，估计不怎么样，这麽便宜的会费，设施估计不行吧，但是妻子已经交了会费了。不过听芷姗说是小云介绍的，应该没问题吧！我就放心了！
    而且其实我也想锻炼身体，所以心里准备和妻子一起报名，说实话，其实我想看妻子穿着紧身衣的诱人模样。当然我没告诉芷姗，只问了她在哪个会所报的名，明天我偷偷去报名，给她一个惊喜。
    第二天我就去了这个“仁齐会所”。
    但是前台小姐告诉我，会员费竟然最低一年60万，肏有没有搞错，芷姗说一年才一千二，这差的太离谱了！
    我不满地说：“哎！小姐你有没有搞错，你确定一年要60万，你什么会所啊？”
    “对不起，先生！”美貌的小姐说：“男会员，一年最低收费标准60万，而且要会员推荐，才能报名，请问你有会员推荐吗？”
    靠你妈，还要会员推荐，怎么芷姗没说。
    不对呀，这会所，和芷姗说的完全不一样，但是我没走错地方。
    这里面有事啊？想到这我反而又更加想参加了，我的心突然砰砰跳着，肾一下紧崩，眼前仿佛浮现芷姗在会所里卖屄被人乱搞的情景了。
    嗯，要是这样，一年60万，不贵呢！
    我虽然不是世界首富，但是一年赚个亿八也不少，60万实在不算什么。
    我正在考虑中，身边来了一个帅的令人发指的青年，大概二十七八岁，眼光很伶俐的。
    他看看我，然后拉着我说：“兄弟，你老婆不会是在这个会所里吧？”
    “嗯！”我心一紧，回答！
    “呵呵！”青年：“喜欢看小说吗？”
    靠！这家伙，是跳跃思维吗？我没有回答。
    “喜欢，熟女，制服，还是丝袜高跟鞋？”
    我回答：“丝袜高跟鞋！”我想看看他什么意思他神秘的在我耳朵边问：“那人妻呢，尤其淫妻类的，喜欢吗？”
    “喜欢！”我沉吟一下回答“哈哈！”他笑道：“知己啊，那兄弟我告诉你，相信哥，一年60万，你办这个会员，不亏！”
    “真的！”我瞥他一眼，说：“我凭什么信你，你不会是托吧？”
    “不信算！”他说：“我告诉你，我妻子也在里面呢，再说一句，你要是想办会员，千万别说你妻子是里面的会员！”
    正说话呢，旁边一个男的和前台小姐吵起来了：“我老婆在你们这办过会员，一年才1200，怎么我要60万！”
    前台小姐脸一变说：“对不起，先生，一年60万是高级会员的价格，如果你办理普通会员的话一年6000. ”
    “我说嘛，刚才说一年60万，是想我办高级会员吗？可是为什么普通会员也6000，比我老婆办的贵不少。”
    “呵呵，先生，没办法，男性会员比女性贵！”
    “那算了，我还不如一年3000在我们家门口的健身馆办呢！”说完男子悻悻的走来。
    看样子，这里面有事呢。
    我对小姐说：“好吧！一年60万，我办了！”
    “先生，有会员推荐吗？”小姐笑吟吟的问我奇怪的问：“有关系吗？”
    “那就是没有会员推荐了，是吗？”
    “有，有”那个青年说：“这是我朋友，我推荐的！”
    “哦，是许先生，好的，我立刻办理！”
    我还想问什么，那青年在背后轻轻拍了我一下，冲我眨眨眼。
    我一直憋着办完手续，那青年拉我到没人的地方说：“兄弟，贵姓，我姓许，你叫我小许就行了！”
    “我姓李！”我回答“哦，李哥！”小许说：“你一定奇怪，我为什么说，是我推荐你。呵呵，因为如果没有会员推荐，前台小姐也会给你办理会员，但是我保证，她会给你办理对刚才那个家伙说的普通会员，简单点说就是不是你真正想办的会员！”
    “什么意思？”
    “呵呵，你以后会知道的！”
    “你为什么推荐我？”我警惕的问小许笑道：“和你投缘，因为你和我是一类人，喜欢淫妻的人！”
    我震惊的呆着。
    小许笑道：“李哥，在提醒你一下，以后千万别说你妻子在里面哦。”


第15章、初识小许进会所，玻璃前面看开脚
　　我第一次进会所，幸好有小许带着，到没有多少紧张。
　　进到训练场，我眼前一亮，靠，好多美女啊，虽然不及妻子绝色风姿，可是个个都是百里挑一，千里挑一的貌美少妇。
　　小许偷偷告诉我：「李哥，这里的美女，可都是真正的良家人妻，会所叫『仁齐会所』其实谐音就是『人妻会所』，美丽人妻少妇办理这里的会员几乎是不收费的，所以很能吸引美女！」
　　这里的美女穿的紧身衣好小啊！
　　小许说：「李哥，发现了吧，这里的美女穿的紧身衣最少小两个尺码，这样能包裹的她们身体紧紧的，将她们丰满的肉体更加突出诱人，尤其是奶子和屄，更是包裹的形状淫荡啊！」
　　我深以为然，就刚才从身边走过的一个熟女，我靠那奶子被挤得圆鼓鼓的，奶头尖尖，一看就想肏她。
　　小许带我到大厅坐下说：「来，李哥，这里做，一会就看到人妻的柔体训练表演了。」
　　我坐下，对面是巨大的玻璃，玻璃对面是体操训练场。
　　就在我刚坐下，就看看一对对漂亮的人妻们穿着包裹的身体紧紧的紧身衣出来了，其中就有我妻子芷姗。我第一次见芷姗穿紧身衣，眼睛都直了，我肏，这那里是紧身衣，简直就是裸体衣。
　　芷姗身上的紧身衣是弹性丝质的，穿在身上就像是一层薄薄的淡蓝色皮肤，她木瓜大奶，连奶头都包的粒状突起，阴部勒的肉缝鼓鼓，屄穴的形状，小肉芽都看得到形状，穿着比不穿着还诱人。
　　看到芷姗这幅打扮出现的一群色狼面前，就这６０万也值，我听见周围人流口水的声音了。
　　小许顺着我的目光看见芷姗，惊讶的对我说：「李哥，这是嫂子吗，真是绝世大美人，没想到李哥的妻子是这样的极品人妻呢！呵呵，像嫂子这样，玩起了才真好玩呢！」
　　说话间，场上的人妻们被几个教练分成几组。
　　芷姗被托尼教练带到玻璃前：「来，你刚来，今天先练习几个基础动作吧！」
　　说完，教练让妻子平躺着，双腿平举，和身体垂直，美腿紧贴着玻璃，然后缓缓向两边打开，直到两腿笔直的劈叉贴地。妻子的美腿就被分成一字，紧贴着玻璃，妻子就像是张着屄，对着客厅让我们观看。
　　立刻好多人围过来，绿油油的眼光盯着妻子的私处直看。更过分的是，也不知道他们的训练所，是怎么设计体操服的，妻子的服装不但是两截式的好似比基尼一样，而且下面的小裤衩尽然还是丝质的带蕾丝的。根本不能完全遮挡，还有小毛露出来。
　　妻子脸红红的，我知道，不是她害羞，而是实际上她很兴奋。
　　而教练竟然压着她的美腿的大腿根，不停地按压，这感觉就好像教练掰着我妻子的骚屄给别人看一样，我也好兴奋。似乎是妻子做的动作不够标准，教练还时不时用大手抽打妻子的屄门，教训她。我发现教练每抽他一下，老婆的屄就翕动一下，好似喘气一样，而妻子的小裤裤慢慢的陷了进去，明显的成了一道缝，阴唇半露，我鸡巴都硬了。
　　「哇，这骚货的屄真漂亮！」小许说，为了不暴露我和芷姗的关系，刚才小许和我说好，以骚货称呼芷姗。
　　听着小许评价芷姗，我的鸡巴很快起了异样的感觉。
　　不过这也怪不得小许，毕竟妻子的姿态实在是很淫荡，修长如玉的美腿笔直如一字的打开，让男人们看她张开的阴部，虽然有穿着紧身衣，但是欲遮还露的样子，却是更漂亮更让人期待和充满欲望，我也忍不住赞叹。
　　能娶到芷姗，确实是老天给我的恩赐，一个美丽倾城，表面庄重温柔，内里风骚淫荡的妻子，可不好找啊！
　　这时，芷姗也看到我了，脸上惊讶，脸立刻羞红，忐忑的低下头，自己这个样子让老公看见，很是不妥。虽然名义上是在练习柔术。
　　不过一想到自己老公看到自己这样性感甚至风骚的姿势，而且还有很多人和老公一起观看，自己的骚屄洞就忍不住抽痛的难受，爱液止不住的分泌了。
　　要不要向老公解释一下，请求老公原谅，毕竟自己的姿势太放荡了。但是看我笑吟吟的，似乎也没生气，妻子又很喜欢这种有点在老公面前暴露的快感。内心不由得挣扎：「怎么办，老公，看见我了，好丢人，老公会不会生气？要不要赶快缩回去，向老公解释一下！」
　　「解释什么呀，都看见了，练习柔术，练习劈叉很正常的嘛，我这是为了修复体型的需要！」
　　「嗯，又不是被人肏屄的时候，让他看见，最多他不高兴，以后不让我来会所！」
　　「还好，他不是晚上来会所，不然人家被黑人大鸡巴肏得样子让他看见，就解释不清了！」
　　「嗯，老公似乎也没生气，先不急，看看再说！」
　　心中打定主意，芷姗还是没有躲闪，依旧摆在这样姿势，装作练习柔术，很正常的样子。
　　哇，在老公的注视下，打开双腿，让很多色男人欣赏自己的感觉，真的还特别，还兴奋啊。芷姗心砰砰的跳的蛮厉害的。
　　半个小时后，教练回来了，他抓着妻子的双足慢慢的将妻子的双腿向后掰，妻子一双修长笔直的美腿渐渐被掰成钝角，最后成为２７０度。这样妻子鼓鼓的阴阜就更加凸显了，阴唇也被分的张得的更大，小裤裤陷得的更深了，阴部几乎露出了大半。
　　妻子双手扒着自己的腿弯保持这个姿势，教练将她头向前压，几乎贴着自己的屄了。
　　哇，这个姿势更淫乱了，芷姗又有点忐忑了，对教练轻声说：「教练，人家老公在对面！」
　　黑人教练托尼说：「没关系，白天的练习不会肏你的，这些姿势都是柔术里有的姿势，不用担心你老公有意见，让他网上搜索一些柔术视频看看，他就不会有意见了！」
　　「可是人家现在的样子实在有点风骚呢！」
　　「嘿嘿，你就说，学会了这个姿势，回家让他这样肏，没准他很感动，会很支持你学习呢！」
　　「真的？」
　　「呵呵，那是，我们这有不少人妻这麽和老公一说，老公很支持他们来练习呢。却不知道自己老婆更多的时候摆这样的姿势被人肏呢？」
　　芷姗被说的意动了，但是问：「但是，万一你们肏我的时候被老公看见怎么办？」
　　「嘻嘻，别担心！」托尼说：「白天，我们教练是不会在你们老公和男学员面前肏你们的，只有晚上才会，但是晚上不会对普通会员开放的！芷姗，你现在的样子很骚呢，你看好多男人看你呢，你不喜欢吗？而且还是在老公面前被人看，以后还有很多这种机会，你想放弃吗？」
　　芷姗摇摇头：「好吧！」
　　玻璃是隔音的，所以妻子和教练的对话也不怕我们这边听见。
　　也许知道我在观看，托尼也很兴奋，没有比在老公面前调教被人的妻子更好玩的事了。
　　说服了我妻子，托尼教练迫不及待的一翻身，背对着我们骑坐在我妻子的屄上。然后好似使劲压腿一样向下一下一下压我妻子，我看见教练的胯下明显的肿胀了，鼓鼓的。硬挺得鸡巴就好上隔着内裤肏我妻子一样，鸡巴不时的挤压妻子裂开的屄洞，摩擦她的阴唇，不一会妻子的小裤裤就被顶成了一条线，挤在阴唇里，妻子浓郁的毛发，亮晶晶的阴唇几乎全露。肏！如果去掉内裤，教练根本就是再肏她吗！
　　周围的人兴奋地拿着手机，摄像机一边看一边拍照摄像。
　　芷姗也很兴奋，但是这样被人骑在身上，怎么解释似乎也说不过去，不由的挣扎说：「教练，别这样，让我老公看见不好！」
　　「别担心，练习柔术这样帮人压腿是经常的动作，你老公不会怀疑的！」
　　「真的！」
　　「嗯，宝贝，别担心！」
　　「嗯！」妻子不再反抗，其实她也很喜欢被人骑呢，尤其有这麽多人欣赏她被骑，最主要的还有老公欣赏，似乎更爽了。
　　托尼手不停向下一压一压的压芷姗的美腿，这样的动作也带动他的腰一沉一沉的，撞击着芷姗的阴部，就像在肏她一样，虽然隔着衣服，鸡巴没插进去，但是芷姗已经被挑逗的很爽了。
　　这时候也顾不得我这个老公了。
　　而这样被压腿，也让妻子的腿打得更开放了，并且随着托尼压腿的节奏，芷姗的屁股也向上一挺一挺的，好像迎接托尼的肏干一样。
　　看着身下的骚妇被调教的春情勃发，淫荡暴露的本性慢慢展露，托尼很有成就感。
　　呵呵，要加大一点调教的力度呢。他可是很清楚，一旦人妻在丈夫面前做出过一次这样的风骚放荡的事，那种变态的快感，会让她们欲罢不能，就会有第二次，第三次，第Ｎ次。而且也会慢慢接受更加暴露危险的调教，最后沦为性的奴隶。
　　成为会所会员任意玩弄的性工具，为会所赚钱大量的财富。
　　财富，托尼不是很看重，他只是很喜欢玩别人的妻子，这样让他感觉到他比被他肏得人妻的老公更加强大，有把对方老公踩着脚下的感觉。
　　嘿嘿，你身居高官又怎么样？老婆不一样被我肏的哇哇叫！你家财万贯又怎么样，妻子不照样卖淫赚钱给老子花！哈哈，花别人妻子卖淫赚的钱，这感觉棒极了！
　　托尼教练在我妻子耳边轻声说了些什么，然后把脸红的芷姗翻过身，趴在地上，突出的阴部紧贴着玻璃，然后让妻子背向后弯，双手扒着自己的臀瓣，就好想妻子自己扒开自己的屁股，掰开自己的骚屄给别人看一样。
　　「嘿嘿，骚货，这样自己扒开骚屄让人看，是不是更兴奋了！」
　　「嗯，别说了，羞死人啦！」
　　「嘻嘻，美人儿，坚持一下，一会还有更好玩的姿势让你摆呢！」
　　「坏蛋！」妻子芷姗轻啐一下托尼一笑：「好了，骚货，等我一下，我去那个好玩的工具，一会回来！」
　　芷姗保持着这样的姿势，她知道仅隔着玻璃，有很多男人在近距离的看她的阴部，尖锐的目光让她感觉自己骚屄仅剩的薄步也被刺穿了，她可以想到玻璃那边的男人在脑海里已经强奸了她无数遍了。
　　老公，看见了吗，我的样子，我发骚的样子好看吗？
　　你老婆正被人视奸呢，你知道吗？
　　嘻嘻，知道就知道，你干生闷气也没办法，毕竟人家是在正常练习柔术，无意间暴露走光一点也没办法，你吃醋太没道理了。
　　哼哼，我才不理你！
　　老婆的阴部被人看，自己生气去吧！
　　嘻嘻，我不光被看，晚上还要这样的姿势被人肏呢。
　　可惜你看不到了，呵呵，人家练习这样的姿势就是为了方便让大鸡巴肏呢。
　　但是不是让你肏，人家才不要摆这样的姿势让你肏，人家可是正经的妻子呢。
　　哇，又想菜老板的大鸡巴了，不知道人家学会这个姿势让他肏，是什么滋味呢。
　　他一定很高兴，会狠狠的干人家吧，好期待，老公，你又要带大绿帽子了。
　　妻子正胡思乱想的时候，托尼教练推着个小推车回来了，银光闪亮的，有点像手术室放器械的小车，两边还有把手。
　　教练抓着芷姗的美脚，将几乎对折的妻子抱起，放在小半人高的小推车上，推车刚好成下妻子的玉背。然后教练将妻子已经２７０度的美腿向下压。妻子的屁股慢慢的向上突起，最后将鼓鼓的阴部向上凹显，好像一个丘陵高地，阴唇裂在两边。
　　将妻子的腿压的美足几乎点着地，屁股遮住妻子的脸，让我们只能看见妻子被凸显出来的骚屄。然后教练骑了上去，鸡巴压在妻子张着屄洞上。
　　然后教练一下一下，压着，就好像从上向下干我妻子一样。
　　而妻子的屁股也被分开了，内裤勒进去，连她粉红略带黑色的屁眼也漏了大半。教练还不时用好似帐篷的内裤顶她屁眼，好似肛奸她似地。
　　这景象，看得我鼻血要喷，不行，要忍住，不然就露馅了。
　　难道和妻子说我看到她骚屄几乎露出来，还被人骑的样子，兴奋了？
　　汗，我可不想让芷姗知道我淫妻的爱好呢，这样少了不少情趣。
　　我认为淫妻的好玩，就在于偷偷的设计妻子被人肏玩，偷偷摸摸的感觉最好，要是挑明了，在看妻子被人肏，次数多了就和看妓女被肏有什么区别。
　　所以我永远不会让芷姗知道我很喜欢她被人肏. 托尼的鸡巴隔着裤子将芷姗的骚屄几乎擦出火了，骚屄不停地翕动，被托尼顶得紧身衣的裤裆卷成一条线，慢慢的被顶进她的肉缝里，妻子美丽的阴唇已经湿湿的暴露了。
　　阴毛杂乱的贴着私处，弥漫着风骚的气息，诱惑着人玩弄她。
　　「李哥！」小许轻声在我耳边说：「嫂子的阴唇真漂亮，亮晶晶的，粉色的，很欠肏！」
　　嘻嘻，我有点尴尬的笑笑，但是鸡巴已经硬挺的厉害。
　　而教练又将妻子变换了姿势，将她的小腿压在妻子脑后交叉，让妻子枕着自己的小腿，妻子芷姗被对折了。
　　靠，这样的姿势一看就知道，要是肏起来很爽呢。
　　而教练的裤裆已经磨的潮湿了。
　　芷姗也觉得这样的姿势实在是很难在我这解释，抗议道：「教练，别弄了，人家老公在呢？」
　　「宝贝，我忍不住了，想肏你了！」
　　「可是，现在白天，老公在旁边呢！」
　　「没关系，宝贝，我们离远点，让你老公看不见！」
　　「嗯，好吧！」
　　托尼教练见我妻子答应了，推着小推车离开，不过他推车的方式是，屁股一顶一顶的，就好似肏着我妻子离开一样。大家嘘声一片，没有好戏看了，都蛮失望的。
　　直到教练将车子推到对面顶着墙，才停下，中间隔着不少学员，不停地穿梭，遮遮掩掩的，再加上有二十米远，我也看不太清。不过教练没离开，好似还在教导我妻子，但是他的大屁股一顶一顶在干什么，不会是在干我妻子吧。应该不会吧，毕竟是白天，这麽多人，好多学员的老公还有我看着呢。虽然刚才也够凌辱的，但是他一不会太明目张胆。
　　估计就算是背地里他可能已经肏过我妻子，但是他也不敢当面干这种事。不然以后谁还敢把妻子送来让他「凌辱」。
　　「嗨！，哥们！教练似乎在肏你妻子！」小许悄悄的对我道「不会吧，这是白天！」我瞅瞅旁边说：「还这麽多人啊！」
　　我又仔细看看教练那边，由于他的大屁股挡着，我看不见妻子的情况，还蛮像正在肏的样子，不过应该不会的。我摇摇头。
　　小许说：「李哥，敢打赌不？」
　　「赌什么？」
　　「赌，要是真的，嫂子让我肏一回！」
　　「好！」
　　小许奸奸的笑着，地给我一个望远镜。我通过望远镜望去，教练的被放大几十倍。我一看惊呆了，肏，他还真敢！
　　只见妻子小裤裤被推向一边，虽然教练屁股当着，我没有看见妻子屄洞什么样。但是妻子的屁眼已经全露了，而且教练「一肏一肏」的，妻子的屁股不停的翻着臀浪。
　　而且，偶尔教练用力过大，我竟然真的看见教练的鸡巴从裤衩前面顶了出来正插在我妻子的骚屄里面，肏的她的阴唇直翻。
　　虽然从我们这儿用肉眼看不出异样，但是教练真的是实实在在的再肏我妻子呢！
　　尤其中间的场地不停地有美女的练习的身影晃来晃去，就算注意看也很难看见呢。
　　但是托尼教练的动作越来越放肆了，幅度很大，不一会我就明显看到他起伏的动作。
　　芷姗也有点害怕，担心的问：「别在这，我老公看到怎么办？」
　　「别担心，我这样肏过不少人妻呢，他们老公每一个发现的！」托尼说：「你不觉得这样更加刺激吗！？」
　　「真的看不见！」
　　「我保证！」教练说：「想想吧，你老公就在不远处，就算看向这边也发现不了你被我肏，是不是更有偷人的快感了。嘻嘻，骚货，我感觉到你骚屄夹我了，怎么，兴奋了吧！」
　　「哦，是的，托尼教练！」我妻子芷姗放开了说：「肏我，使劲肏我，在我老公面前使劲的肏我，给她带大绿帽子！」
　　托尼当然不客气，大鸡巴立刻疯狂的肏得妻子屄洞啪啪的响！
　　芷姗此时也彻底的放荡开了，放肆的呻吟：「肏我，肏我……」
　　反正隔音，老公也听不见，叫的再骚再贱也不怕。
　　「啊，老公，我被托尼教练肏屄！」
　　「啊，老公，你看见了吗，我被大鸡巴肏死了！」
　　妻子芷姗这样骚贱的表现，越发的激发托尼的欲望了，决定用更爽的姿势干她。
　　托尼教练将妻子的腿打开，向下压的脚沾地，这样妻子的屁股就像刚才那样挺高，屄洞分着，教练自上而下骑在上面肏干着。肏，这回通过望远镜看得真真切切，他被我妻子干的屄唇不停卷进去，又翻出来，就好像教练的大鸡巴上包了一层粉红的薄膜，好似避孕套一样，可惜不是，一点避孕的效果也没有，真淫荡极了！
　　妈的，托尼教练肏屄的动作越来越大，现在我不用望远镜也能看见他的动作不妥了，幸亏我不是正常的老公，否则改和他拼命了。
　　这是几个女学员挡在了他们面前，我心里狠狠的骂了一句妈的！
　　教练干我妻子的过程，所有的女学员都看见了，但是她们不在意，因为她们都给教练肏过，这会被教练吩咐打掩护，自然也没有什么。
　　焦急的等了近二十分钟，我才看见托尼才从妻子身上离开。
　　最后教练离开的时候将妻子的绑在小推车的腿脚上，让妻子保持这样淫荡无比的姿势，妈的他走的时候竟然不帮我妻子把内裤拉上，就让她被干的冒泡的屄洞露着。
　　但是，不一会又一个黑人教练过来了，也光明正大的骑在我妻子的屄上。
　　女学员们又一次挡住我们视线。
　　这时有一个漂亮的少妇向我妻子一样，在她身边被黑人教练骑。
　　不一会又一名教练过来，骑了上去，妻子身边又多了两名被人骑的女学员……
　　时间飞快，三个小时过去了，芷姗身上骑过７个黑人教练。
　　我在会所门口等妻子出来的时候，芷姗一连通红兴奋的扑进我怀里：「老公，你怎么来了？」
　　「哦，我也想和你一起健身，就报了会员。」我说，然后称赞妻子：「老婆，你身体很柔软呢，摆的柔术姿势很性感！」
　　「真的，老公，我还以为你会吃醋呢！」妻子高兴的说「嘻嘻！」我笑道：「吃什么醋，我在网上看的那些柔术视频，也没老婆你好呢。」
　　芷姗还在担心今天发生的会让我感到异样，会生气，没想到我很在意，就放心了。
　　其实我是故意这麽说，给妻子安心，不然以后她怎么能在我眼皮子地下做更出格的事呢？
　　呵呵，我比她更加期待呢！
　　注：最近家里忙拆迁，估计最近两三个月更新不会很准时，请大家见谅！


第16章、小推车上折腿挨肏，小云也是性玩具
　　芷姗告诉我，晚上还有教练特别训练，我很激动。可惜，晚上不让男会员参加，我只好悻悻的准备走了。
　　但是，小许拉住我：「李哥，晚上，更精彩呢，怎么走了！」
　　「晚上不是不让男会员参加吗？」
　　「嘻嘻，那是普通会员，我们不是普通会员！」小许笑道：「晚上，嫂子，肯定会被肏的很惨呢，你不想见识见识！」
　　「想，可是」我说出顾虑：「我不想芷姗知道，我有淫妻癖！」
　　「嘻嘻，这好办！」小许说：「晚上参加的男会员可以带面具，也可以偷躲在一旁观看，保证嫂子发现不了。实话和你说，我老婆，也被教练留下来特训呢！呵呵，我和老婆上个月才结婚呢！」
　　「真的！」我说晚上，妻子和另外三名美女学员被留了下来，其中竟然也有小许美貌的新婚娇妻。
　　「真的，我也不想被我妻子小雯发现，我都是躲在角落观看，我不喜欢戴面具，这样没有真实感，也给有贼兮兮，偷偷摸摸的快感！」小许说：「看自己妻子被人大鸡巴肏，我这个正牌老公却只能躲在一边偷偷的看，还要担心被发现，真的好刺激！」
　　「靠！」我说：「英雄所见略同！」
　　匆匆吃了晚饭，随着小许从特殊会员通道，偷偷回到会所，躲在一个拐弯的角落，除了妻子他们训练的场地开着灯，其他的地方当时关着灯，黑乎乎的。在这个角落，不用担心会被发现。
　　即使芷姗看过来也看不清我们，呵呵，会所的安排真是体贴呢。
　　我们躲在角落里，偷偷的看着。我妻子又被对着玻璃劈叉着美腿，就好像白天那样，屄贴着冰凉的玻璃对着客厅。不过不同是，白天妻子还穿着两截式的训练服，现在除了丝袜和高跟凉鞋外，一丝不挂，是真真的掰着自己的屄，让人看。
　　不一会妻子的美腿又被掰成２７０度，就像白天一样，妻子自己掰着腿弯，教练骑了上去，掏着鸡巴，对准妻子的屄一下肏了进去。
　　黑暗中不停地有闪光灯闪烁，我知道有人在拍摄我妻子淫乱无比的样子。
　　黑暗中有人，但是更多的人只见站在玻璃前欣赏我妻子被肏干。
　　我不由得问小许：「那些人怎么不戴面具，也不躲！」
　　小许说：「那些会员，要么是今天他们的妻子没参加特训，要么是妻子根本就没参见会所，也可能是喜欢换妻的人。不是每个人都像，李哥和我一样能领悟淫妻的真谛呢。很多人都是夫妻一起参加，光明正大互相玩乐呢！」
　　「哦！」我说：「这样玩，有什么意思，时间久了就没新鲜感了！」
　　「对！」小许赞叹说：「知己啊！」
　　「李哥，看我妻子小雯来了！」
　　小许的妻子出来了，准确的说是被人推出来的，更准确的说是被黑人教练一边肏一边推出来的。
　　小许的新婚妻子小雯很美，有一种小家碧玉的娴静气质，带着甜美的书卷气。仿佛是南方温柔的山水画般的柔美，让人忍不住呵护。
　　但此时就是这个本让人练习呵护的美女，被肏哇呀呀的哭泣：「哇，肏死我了，老公救我！」
　　我不由的有点心疼，责怪小许说：「这样的妻子，你也舍得让人玩，小雯很美，应该被呵护！」
　　小许说：「嫂子也很美，李哥不也舍得让她被人肏！」
　　我已叹息，不知道说什么，只说：「不一样！」
　　小许说：「没什么不一样，其实嫂子，要是好好的保护，也是良家贤惠的妻子。说实话，我很爱小雯，每次看她被人肏得哇哇淫叫，我都很心疼，可是我就是想看她被人虐玩的样子。我也想自己这样暴力的玩弄她，但是她一柔声叫我老公的时候，我就忍不住温柔的呵护，不忍摧残她。所以我只好狠心让别人代替我淫弄她，虽然我心疼，嫉妒，但是却变态的砰砰心跳，鸡巴胀痛。李哥也一样吧，嫂子被人干的时候，也有愤怒不舍，看到嫂子被人肏得哭，也忍不住想揍肏她的人，可是也忍了，因为也很兴奋不是吗？自己下不了手，妻子最美的一面在自己的鸡巴下绽放不开，不是吗？」
　　我沉默，然后说：「对，自己的妻子，心爱的女人，总是自己最心疼，下不去手，道德的束缚只能让我们做伪君子。我很想见识妻子在床上风骚淫乱的样子，美得让我心颤，喜欢她被凌虐的求饶，梨花带雨的凄美。自己下不了手，也只好让别人动手了！」
　　小雯的样子确实很凄美，粉白如玉的双臂背着背后，交叠捆绑在一根杆子，被架在两边的架子上，滑腻晶莹的美腿小腿压着大腿紧紧束缚，白色的高跟凉鞋踩着两边伸出的短棍，悬空在空中。
　　虽然样子很狼狈，很淫乱，但是还是很娴静，很有书画的香味。
　　胸前垂着的发丝秀美飘逸，好一个美丽知性的女子，这样的女子一定出身书香门第，官宦文人之家。
　　但是「啊呀！」一声，她被身后的黑人粗鲁的用大屌，凶狠的肏了一下，惊叫着。
　　一瞬间，这种美被肏得支离破碎，小雯狼狈的被肏，淫乱风骚的更娇惊心，让我鸡巴暴挺。
　　那一瞬就像是绝美的官窑瓷器被摔碎，让人心疼，但是碎裂的碎片，晶莹如玉，同样吸引人。
　　「啊！」小雯的美乳荡漾，摇出的淫乱乳波，很难想象是这样一个温柔的女子，淫乱的呈现。
　　更让人受不了的是，小雯两边的支架，都有轮子，被教练肏的不停地往前移动。
　　小雯哇哇的淫叫着，被黑人肏着在场地里到处展览，偏偏她反抗不了，还要挺着屁股，被肏的啪啪响，就好像蹲在空中被人干的可怜小孩。
　　不过小雯似乎还没屈服，没有被驯服，还在反抗：「混蛋，放开我，你知道我是谁吗？我爸爸是市长！啊！」
　　果然小雯是来自大家庭的千金小姐，但是小雯的威胁不但没有效果，反而激起了反效果。
　　我的鸡巴翘的厉害，哈哈，真想试试肏市长的女儿是什么滋味。和我一样想法的人不少呢，大家的鸡巴都很高涨，嗯，把千金小姐肏哭的滋味一定很不一样吧！
　　显然小雯身后的黑人也和我们一样，他肏得更狠了。
　　抱着小雯白皙丰满的屁股，疯狂的肏，啪啪啪啪，把这个充满书卷气的女孩肏得哇呀呀乱叫，我们都看见她粉红的小屄，被大鸡巴肏得一翻一翻，和她的温柔气质，真的很不协调，更加的淫乱不堪。
　　「哇，爸爸，救我，啊，爸爸，救我，啊，女儿被人肏死了，啊！」
　　「哇哇哇，老公，你在哪，啊，啊，救我，我被人肏屄，啊，快救我！」
　　小雯求饶的呻吟，刺激了所有人，都有一种跃跃欲试，狠肏她的冲动，这一刻，我发现，小雯变得很欠肏！
　　「李哥，现在是不是很想肏小雯！」
　　「嗯，我发现，其实小雯很欠肏呢！」
　　「呵呵，才发现啊！」
　　这时，小雯已经被肏哭了，求饶道：「啊，不要肏了，啊，肏死我了，啊，求你，啊，别肏我了，我有老公，啊，我上个月才结婚，啊，求你，啊！」
　　「李哥，喜欢看我们家小雯被人肏得样子吗？」
　　「喜欢！」
　　「哈哈，李哥想不想用鸡巴屌我老婆小雯！实话和李哥你说，我和小雯结婚还没一个月呢，小雯可是在渡蜜月的新娘子呢。而且我和小雯结婚至今，我还没碰过她呢，但是她每天都要被大鸡巴的教练和会员屌骚屄。每天不少于三四十根鸡巴，蜜月过后，小雯就是名副其实的千人骑的婊子了。李哥要不要屌我家的婊子！」
　　「当然！」我兴奋的说道小许笑道：「那一会你就去屌她吧，呵呵，我也很想屌你老婆，嫂子可是绝色美人的呢！」
　　「哈哈，我没意见！」
　　此时我再看向芷姗，只见教练又将我妻子放在小推车，像白天那样肏她。
　　妻子来这里练柔术，是我同学小云，推荐来的，也不知道小云知道这里的情况不，我不禁想。小云和我从小一起，算的青梅竹马，一直到高中都是我同学。在我初中情窦初开的时候，她还一度是我的暗恋对象，小云长的美丽不下妻子，可惜我没把握住，现在心里依然暗恋。
　　但是，想这个会所简直就是专门淫辱美貌人妻的俱乐部。向小云这样的美女，有可能被放过吗。如果小云也被凌辱蹂躏了，那……。
　　我不由得想着小云被教练想妻子这样压着肏着，还有黑人用黝黑乌亮的大鸡巴干她。我鸡巴一下硬的发疼，心想不知道小云她老公，潘亮知不知道，她妻子有可能被人肏. 如果知道，他是不是也像我一样，喜欢自己的妻子被别人肏着玩。
　　小云有没有被人肏，我不知道，但是我妻子芷姗现在正在被人肏却是事实，就在眼前。
　　而且不是白天教练偷偷的干她，现在是光明正大的肏她，干她。
　　而且，中间的玻璃已经升起，不在阻隔两边。
　　黑人教练一边肏她一边推着小车，到处走，到处展览。
　　芷姗的白皙丰臀撅着向上，被肏的啪啪的响，两条美腿被压的斜伸到地，美脚不停地颤抖，高跟鞋的鞋尖随着教练大鸡巴的肏干，不停地点击地面嗒嗒的响。
　　芷姗被人肏得样子真是淫荡不堪，我不由得有联想到小云娇娆苗条的身影，不知道小云被人干的时候是什么样子，也这样淫荡吗？
　　正想着呢，走廊里传来高跟鞋踩着地板的脆响。我望去，整个惊呆了，既惊讶，又好似意想之中，但是我心里还是酸酸，嫉妒，愤怒，兴奋，复杂的我哭了。
　　是的，我哭了，看见妻子被人肏的时候，我也没有哭，可是当我看到走廊走来那美貌熟悉的女子，只穿着丝袜，高跟鞋，光溜溜不着寸缕的时候。
　　我心刺痛，解脱，嫉恨，亢奋，我很想冲出去拦住她。可是当初我逃避如丧家野狗一样，我有什么资格跳出来。小云始终是我心中疼，是我的牵挂，甚至她在我心中的地位更超过我妻子。
　　小云，我想救你，但是，我也想看看你被肏的样子，和你平时有什么不一样。那种样子，潘亮见过，我很嫉妒，我也想要看到。
　　我甚至有点窃喜，虽然这样也许有点卑劣，但是我心中甚至希望小云她红杏出墙，这样我也有机会，我也有可能有一天将她压在身下肏. 看着曾今深爱的女友，我五味杂陈。小云走来的姿势更是让我心痛不已。她的美腿亦如以前白皙修长，笔直匀称，穿着喜庆红色的高跟鞋吊在空中。
　　尖巧的脚尖堪堪点击着地面，在她白皙炫目的大腿之间，一根黝黑和她小腿般粗细的柱子直插而上，深深刺入她的体内，将她雪白的肚皮撑得鼓鼓，将她插的几乎脚离地。
　　而柱子底端是个长方形的底座，四个轮子如小车滑动。每走一步，小云都要艰难的又脚尖拨弄地面。为了脚尖能拨到地面，小云就不得不不停的左右窄侧身体，让脚尖轮流着地。
　　而我就看见小云肚子高高的鼓起，一会窄向左边，一会侧向右面，在她身体最深处来回运动，我知道那巨大的木棍一定是在她子宫里来回搅拌。
　　她雪白的藕臂举过头顶，盘在脑后捆绑，小嘴像含着马嚼一样紧咬木棍，不停随着行走的发出淫靡混乱，风骚惑人的呻吟。
　　小云硕大坚挺的乳房，奶头被鱼线系着，拉扯的长长的，尖尖的，被黑人教练拎着，像牵母马般牵着走。
　　看来小云被调教也不是一天两天了，而我妻子芷姗不就是她介绍来的。她明知道会所里的情况，还要拉芷姗进来。她就那么恨芷姗嘛？明明她平时跟芷姗好的如姐妹般，恨不得连你老公都能公用的两人。女人有时候很无法理解。
　　芷姗此时也看见小云，眼睛一下烧出火来，骂了一句：「贱婊子！」
　　小云不屑的笑眯着眼，含着咬棍的小嘴含含糊糊的回骂：「你不也被人肏的这么烂，连婊子也不如。」
　　「幸亏我们家阿浩没娶你这个烂货！」
　　「嘻嘻，所以娶了你这个更烂的贱屄！」
　　「你……」妻子芷姗还想反击，身上的教练，却挺动着大鸡巴狠狠的肏得妻子话缩了回去，哇哇呻吟。
　　「贱屄！」小云笑骂。不过她的教练却已经走到她的身后，大手一扒她的美臀软肉，大屌一挺，啪！肏进她的身体。此时的小云当然不可能被肏小屄，所以理所当然的黑人教练的大黑屌，是干进她的屁眼里，狠狠的撞击出颤人的臀浪。
　　我心疼的滴血，小云的身体我都没碰过，更不要说她的后庭。如今却被一个黑人，巨大无比的大屌，暴力无比的侵犯。
　　黑人三十公分的大鸡巴完全插进小云的身体，和她身体里身材的黑柱，把会阴挤得薄薄的，仿佛链接在一起般，淫乱。
　　被两个这么巨大的东西进入身体，小云仰头吸气，哦哦哦哦，呻吟着。
　　教练，粗腰往下一沉，大鸡巴抽出来，然后又狠狠的肏进去。
　　啪叽！啪叽！啪叽！……小云被肏的像悬挂的死鱼般，直挺挺的颤抖着，可怜的让我心痛。
　　小云和芷姗都是可怜的女人。
　　不过可怜仅仅是开始，更可怜的还在后面。
　　只见黑人教练，双手一托小云的美白大腿，往空中一抬，小云性感的美腿划着优雅的弧线，甩过身前，举在了头顶。
　　而黑人教练顺势握着小云纤柔性感的足踝，将她的美腿直挺挺的倒「Ｖ」字分在空中。小云的下体裂的更加开放，更好的迎接着大黑柱和大黑屌的插入，肏干。
　　我知道小云的身体也很柔软，她练过武术，还有体操。但是小云身体的柔韧还是超过我的想象。跟芷姗不相伯仲，很有一拼。
　　被人这样对折着插在空中，却还游刃有余。比妓女还淫靡不堪。
　　由于双腿被高举打开，所以下体就更加暴露，尤其还被两根那么巨大的东西来回的插进插出。小云的下边，完全成了两个巨大的肉洞，肉洞还翻动着粉红的肉色薄膜，水滑的，亮晶晶的，卷上卷下。就好似两个透明的鸡巴套子，套着坚硬的鸡巴，套上去又拔出来。
　　干！这个会所的教练们真是一个比一个会玩女人。谁家的女友，老婆，老妈要是落到他们手里，真是想比母狗更有尊严一点，都不可能。
　　现在看来潘亮比我更可怜呢。芷姗虽然被人肏的狠，不过我却喜欢，乐在其中，而他却还蒙在鼓里。
　　我不由得阿Ｑ的认为，自己比潘亮强多了，这也许就是吃不到葡萄说葡萄酸吧。小云嫁给了他，我心里很妒忌吧！所以希望他绿帽子比我带的更惨。
　　不过这就是五十步笑百步罢了。
　　其实，我自己也不想想，自己现任妻子，和以前心爱的初恋，如今都被人狠狠肏，从这一点来说，其实我比潘亮惨多了。
　　也许像是要测试小云能够承受的极限，这要暴力的肏了百十下。黑人教练竟然不满足，握着小云纤足的大手，竟又向身后按压小云笔挺的美腿。
　　「啊！————」小云呻吟着，嘶叫。
　　这样的极限柔软，真的不是每个女人都能做到，更准确说，是绝大多数女人怎么练习也无法做到的，这是有天赋。估计上万的女子中能有一个这样就不错了。否则俄罗斯的柔体美女ｚｉｔａ也不会那么出名了。
　　而能摆出这样极限的姿势，还能持久的坚持着被巨大的鸡巴肏，就不是一般的天赋能够。所以我惊讶，身边有芷姗一个这样身体柔软坚韧的，淫乱妻子我就很满足了。
　　没想到自己的初恋小云，竟然也是同样这样妖孽的女子，看来我的眼光是出奇的好呢。
　　小云的美脚一直被压得直挺挺的比肩膀还低，才吃痛的惊呼，到达了极限。教练手臂环抱着她的腿弯，大手掰着她的臀瓣，啪啪的狠狠的肏着。
　　小云红色高跟的美脚，夹在教练的背后可怜的一颤一颤，淫荡死人了！
　　此时小云的美腿与身体成３２０度的大角度，绝对是女人身体柔软的极致典范，这样被肏，也绝对污辱淫荡到极限。
　　而小云被肏的呜呜呜的，呻吟着有兴奋，有痛苦，有风骚，有可怜，还有一些异样的情愫。虽然她说不出来，但是每个听到的人，都听得很明白，她的意思，那是臣服，是求饶的呜咽，是被人肏的服气的表示。
　　看来我是天生的绿命。前后两任心中女子，现在竟然一起被人放出这样淫乱不堪的姿势，还一起被黑人肏. 这样看小云和我妻子芷姗，还真是亲如姐妹，一起被人肏，还一起被黑人使劲肏，更是一起被黑人以极度淫乱的姿势大肏特肏爆肏. 难怪现在听闻有人戏称：「现在闺蜜的最亲密的新标准就是，换老公，换情人，换了老爸搞乱伦，一起被人肏！一起被人屌！一起给对方老公生宝宝！」
　　现在芷姗和小云就真的很符合这个标准。
　　我躲在一边看得惊心不已，小云这样被肏，每一下都好似肚子要被人肏破一般，我就比较担心，担心黑人教练没掌握好力道，肏的太狠一点，活生生把小云的子宫肏的爆炸，破个大洞，把我心爱的女人活活的肏死。
　　对了，还有芷姗，她现在和小云一个姿势被肏呢，不过她是躺着，小云是立着。不过都一样，芷姗也随时有被人干破屄洞的危险。
　　要真是这样，会不会上新闻呢？
　　大标题是什么呢？
　　「某男子，新婚妻子和初恋女人双双被黑人肏爆子宫而亡！」
　　哇塞！蛮有噱头的标题。
　　呵呵，想想就行了，这么变态！不行我还没和芷姗玩够呢。就算是要肏爆。也等我和妻子都肏十几年，等她成为御姐熟女，贤妻良母的时候。要是她愿意尝尝被人肏破骚屄子宫，是什么味道，我就不阻止了。
　　至于此时，我却兴奋的撸着鸡巴，看着自己心爱的两个女子，被黑人大鸡巴肏的哇哇的叫。
　　会所里到处回荡着响亮的肏屄声：啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……
　　不知道是我妻子的小云被人肏的哇哇的，小雯也被人日的哇哇叫。还有所有晚上留在会所联系的女会员们都在被教练们狂日爆干。
　　到处都是人妻被人日的屄穴开花的声音，噗噗噗，啪啪啪，吱吱吱……
　　人妻们娇媚，淫乱的呻吟连成一片。
　　看着这些被人随便日着玩的漂亮人妻们，我不由得想：不知道，此时她们老公看见她们被人肏着玩的情景，是会和我一样兴奋，还是会勃然大怒和教练殴打。不过我想，要真是来捉奸，动起手来，她们的老公一定不是对手，会被强壮的教练干翻在地，然后被教练把自己的妻子压在身上啪啪肏，亲身感受一下教练肏他们妻子的力道是不是大的惊人。哇！这个想法，很变态，不过我喜欢，不知道以后有没有机会试试。


第17章、花钱买妻被灌种，书香美女贱小雯
    正在想着，却听小许说：“李哥，精彩吧？”
    “嗯！”
    “哈哈精彩的还在后面，想不想尽在咫尺的看嫂子被人肏。”
    “想！”
    “我也想！”小许笑道：“马上就会实现，会所可是为我们这些喜欢淫妻的人准备了很多节目。包括在眼前干你妻子。”说着小许冲远处的教练打了一个手势，就见教练推着芷姗小雯，向这边走来。
    教练一边肏一边推着我妻子，走到了楼道，小许拉着我赶快躲到楼道安全通道的门后面。只听见，啪啪啪，肏屄的声音越来越近，最后竟然停在我们旁边，我们躲在门后可以清楚地看见我妻子被肏的没一个细节。由于妻子被卷缩成一团，双腿压的超过她的头，压的脚尖点地绑在推车的腿上，所以妻子的屁股高跷的挺着，显得很突出，我们这看见妻子高高挺起，裂开的胯部，被一个超大的鸡巴从上向下狠肏，每一次拔出时，妻子紧紧裹住教练鸡巴薄薄的好似粉红透明避孕套似地阴唇也清清楚楚的看见。
    教练肏她肏得非常狠，每肏二三十下，还跳起来，利用重力的惯性，猛肏她。每当这时我就清楚地看见教练粗大的鸡巴，长的吓人，足有三十几厘米，小臂粗细。这样猛然全插进妻子的身体，我害怕把妻子的子宫都敢穿了。妻子更是被干的哇呀呀的，乱叫。
    教练一边干一边还口出秽言：“肏，真好肏！你这个骚货真好肏，要是你老公看见你被我这么肏，不知道会不会兴奋。也许他这个王八会兴奋的打手枪也说不定！”
    肏，教练这家伙猜的可真准，我还真的一边再看他肏我妻子，一边搓着鸡巴。可是我哪里知道，实际上教练早看见我们了，所以故意把我妻子推到我面前肏。
    “骚货，你说我和你老公，你喜欢被谁肏？”
    “我喜欢被教练肏！”
    “哈哈！，贱货，不怕你老公听了伤心吗！”
    “嘻嘻，那个王八，让他伤心吧，就算他在，我也会说喜欢让教练你肏！”
    “呵呵，那好，我和你老公以后只有一个人能肏你，你选谁！”
    “我选教练，我以后只让教练肏！”
    教练超得意的笑道：“哈哈哈，那你告诉你老公，我是怎么肏你的！”
    “啊！老公，我正在被教练肏，教练天天都肏我！哇！我是教练专用的公共厕所，教练每天想尿尿时都把鸡巴插进人家子宫，尿的人家子宫涨涨的。人家还是教练的性玩具，每次教练想干妓女的时候，都来肏人家。每个教练都来肏我，我是免费的妓女，公共厕所！”
    “哈哈，看我在你老公面前怎么肏你这个公厕一样的妓女！”
    小许嘿嘿对我笑说：“李哥，兴奋不，你看教练肏嫂子是不是肏的更带劲了。嘻嘻，他们可是知道自己正在肏的人妻的老公就在附近。”
    “他们怎么知道的？”
    “我刚才打手势告诉他们的，让他们把咱俩的妻子推过来肏。所以你开他们不但肏的卖力，还不停的羞辱嫂子，激动吧！？”
    这教练也是蛮缺德的玩意，简直就是缺德的冒烟，明知道别人的老公就在附近看自己妻子被他肏，他还说这样羞辱的话，连我这做老公的一块羞辱。让我又生气又兴奋。
    “嘿嘿，李哥，是不是看嫂子被人干翻的样子，又心疼又兴奋。记得一会，别忘了给教练打赏钱，人家肏嫂子肏的这么卖力，可不能白肏！”
    “还要给赏钱？”我惊讶的问
    “对呀！”小许说：“在你面前肏你妻子，这是额外收费服务，收的叫日屄费。哈哈，一会要是嫂子被人肏的求饶，求教练在她的骚屄里灌精下种，教练要是真的灌嫂子一肚子的杂种。你还要给教练，灌精费，下种费。你要是想嫂子被黑人教练屌出杂种，还要交杂种注入费。”
    肏，会所好变态的规定，和收费。自己妻子被人肏被人日，我这做老公竟然还要给人家日屄费，靠！我妻子免费让你肏了，我是受害者，怎么我还要给你钱。不但如此，妻子被人肏大肚子，还要交下种费，杂种注入费。汗，真是没有最变态，只有更变态！
    “怎么，李哥，兴奋不？是不是有一种跃跃欲试，想要花大价钱请人肏大嫂子肚子的冲动？”
    别说，这种变态的收费，不但没让我愤怒，反而让我有一种立刻掏钱，请黑人教练赶快把芷姗肚子屌大的冲动。干！会所还是会揣度我们这些淫妻者的心理，免费肏了我们的妻子不说，还让我们感激涕零的奉上钱财。日，真是好生意啊！
    小许又说：“李哥，跟你说，刚才我已经和教练打了手势。告诉他们让他们使劲屌我的妻子小雯，把小雯的肚子搞大。哈哈，一会我可是要交一大笔下种费，杂种注入费。我现在兴奋的鸡巴都疼了。”
    汗。被想到，小许的淫妻心理比我一点也不轻呢！
    “李哥，想不想，也给嫂子交点日屄费，灌精费，下种费，杂种注入费啊？”
    我忙不失的点头。
    “哈哈，咱们可真是同道中人啊，李哥！”
    正说话间，就见黑人教练，推着芷姗和小雯撞开了安全通道的门，我和小许吓的慌忙向两边逃窜，躲到两边门后。弄的我心里蛮紧张，蛮郁闷，肏，真搞不清楚到底我是芷姗的老公，还是教练是。怎么教练肏我妻子，我还得到处躲。
    别人都是捉奸，逼得奸夫到处躲，我可好，被奸夫肏着妻子逼得自己抱头鼠窜，真是歹命啊！
    安全通道的门是上半个是玻璃，所以我和小许不但躲到门后，还要抱着头蹲着，不然就会被发现。我们可不希望被妻子发现我们的存在，这是我和小许的淫妻理念。
    所以现在，我们的妻子近在身边，就隔着一个门被黑人教练三十几厘米的大鸡巴狂日着屄。我们却心砰砰跳着，只能听着妻子被人日屄肏穴，肏的啪啪响的声音，连妻子被人日的样子都不能看。
    听芷姗的声音，她被教练日的一定很辛苦，叫声那么凄婉淫艳。
    尤其听到芷姗不停的喊：“日我，日我，日死我！”
   “肏我，肏破我的子宫！”
    我的心就像被猫抓一样，挠的骚样难耐，真想看看芷姗是怎么被他日的，竟然被日的这么淫荡。我不由的偷偷脑袋向上探，偷偷的看。
    这是在偷窥，偷窥自己老婆被人使劲的又日又肏。
    哇塞！好精彩啊！教练真是体贴，怕我看不清自己妻子是怎么被他屌，被他干的。特意把芷姗的屁股掀高，让她头朝下，屁股朝上，骑着肏她。
    芷姗的脑袋顶着门，是她的视力盲区，这样我就算深处头来，妻子也看不见我，我就可以放心的近距离观看芷姗被人肏的近距离现场直播了。
    在我眼前也就两尺的地方就是我心爱的妻子芷姗的骚屄，正屄门洞向着天，一根巨大黝黑，闪闪发亮的鸡巴正挤在洞里，把妻子的屄门撑的圆圆的，鼓鼓的。
    自上而下一下一下大力的进出着，把芷姗的屄肉干的一翻一翻的，特淫乱！
    芷姗不但是蝴蝶屄，而且是肉嘟嘟，很丰满很肉的肉屄，阴庭很突出很鼓。丰腴萱乎的屄肉，让人很有吃一口的欲望，总觉得鸡巴肏起来一定很舒服。这也许是妻子分外找肏的原因之一，她的屄看起来就让人觉得她很好肏，肏起来很舒服。
    芷姗的皮肤很白很白，肉鼓的屄，白嘟嘟，上面是黝黑浓亮的阴毛，根根清晰，杂乱交错，被粗屌干的沉进屄里，又翻卷出来。想一块不停地被人犁翻的地皮，那怪有人形容女人地，男人是牛，鸡巴干屄果然像是耕地一般。
    那个黑人教练一边肏一边还想我摆出一个胜利的手势，我明白他的意思：“看吧，你老婆被我肏的很爽，你要不要感谢我！”
    当然，教练天天干屄，也是很辛苦的，一会一定要包个大红包给他。让他以后鸡巴多辛苦点，肏我妻子芷姗肏的多一点，肏的狠一点，谢谢啊！
    最让人兴奋的是，教练明明知道我正在观看，知道身下被他肏的哇哇的女人是我妻子，还故意不停地辱骂羞辱：“贱屄，真好肏！世上怎么会有你这么好肏的贱屄。我肏死你，烂屄。你说你是不是欠肏，整天背着老公被人肏，你要不要脸啊！”
    “啊，啊，人家不要脸，人家欠肏，人家是好肏的贱屄，肏我，啊，啊，肏我！”
    我肏，媳妇的回答真给力，让我这个正牌老公脸上火辣辣的，一点脸面也没有，不过怎么心里就是很激动，美滋滋的呢！
    “贱屄，叫大声点，告诉你老公，你被肏的爽不爽！”
    “啊，老公！啊，我被肏的，啊，好爽啊！啊，啊！”
    “贱屄，你这种贱屄，你老公也敢娶，真是自找的做王八的命，你这贱屄迟早有一天让你老公身边的亲戚朋友都肏个遍。你个贱屄，贱屄天生就是让鸡巴随便肏的，不当妓女都没天理！”
    “嗯，不要这样说人家，啊，羞死了，啊，人家的屄以后要让老公的亲戚朋友肏个遍，啊，好羞人，啊！我是贱屄，啊，贱屄就是让鸡巴随便肏的，啊，教练肏我，啊，肏...我...”
     教练突然把芷姗的屄往前一推，芷姗的屄直接就贴在玻璃上，离我就一个玻璃的距离。
    “啊，啊，啊！”教练大喝着，大鸡巴噼里啪啦的，大炮般不停地轰炸着我妻子芷姗的屄门，轰的她的屄门一阵泛滥，好像要被肏爆一般。
    “哇，哇，哇！”芷姗不停地惊呼，被肏的像崩毁似的。
    “啊！”教练一声爆喝，黑钻般大鸡巴使劲一插，噗噗的在芷姗屄里狂灌，大鸡巴一跳一跳的，撑得芷姗的屄一鼓一鼓的，一看就知道，灌得精液巨多。
    我肏，这么近距离看自己妻子被人灌大肚子，真是好爽啊！
    啵！教练大鸡巴一拔，竟然还发出起泡酒开瓶一般的爆破声，可见妻子的屄吸鸡巴吸得很紧。不然怎么能发出这样淫靡的声音。这声音真好听！
    芷姗的屄还在噗噗的翻鼓着浓浓的精液，就又一根大黑屌悬在她的屄门上空，一下重重的坐了下来。噗！啪！这声音也蛮好听！
    此时的芷姗的屄看起来真的蛮像公共厕所的小便池。随便各种鸡巴随意的进入，一点也不挑，谁想进就进。
    芷姗这么淫乱不知道，小许的妻子小雯怎么样，搭眼望去。
    真没想到，小雯那样文静的小美女，比芷姗还淫还惨，被一个黑人压着啪啪的猛肏骚屄。
    平躺后仰的头颅，还被一个黑人教练抱着，大鸡巴插在她的小嘴里，好像打桩机一般啪啪啪的狠肏。
    小雯的嘴很小，典型的樱桃小嘴，鸡巴好粗，小雯的嘴巴撑的正圆形，水嫩性感的嘴唇撑的薄薄的，好似一层粉红色的鸡巴套子般箍着硕大黝黑的鸡巴。我总觉得的下一刻，小雯的小嘴就会被撑的撕裂开来。
    也许女人的三个洞，天生就是盛鸡巴的，否则，每每当我担心小雯的小嘴要被撑爆的时候，她总是能有惊无险的吐出大鸡巴。
    大鸡巴抽出的长度很长，目测我也能得出结论，这个大鸡巴每一下的肏弄，都绝对会干进小雯的喉咙深处，一定很难受啊。
    不然小雯怎么会被干的“呜呜”的，流着眼泪，可怜楚楚。
    尤其黑人教练抱着小雯的头，不让她躲，大鸡巴狠肏，每一下都重重的撞击着她的前脸，巨大的睾丸怕打着小雯的脑门，小雯的脸被鸡巴撞的啪啪的，很响！
    尤其黑人教练想射了，更是啪啪啪啪，疯狂的肏的小雯呜呜悲鸣，脸蛋被鸡巴撞的像放鞭炮般啪啪响。小雯身上的黑人，也要射了，也狂暴的爆肏小雯的骚屄。
    两人夹击的小雯娇躯乱颤，美脚抖得好像要将脚脖子晃断一般。
    就在小雯好像要被肏的翻白眼的时候，两人大吼一声，双双鸡巴深插，一起死顶着小雯，噗噗的狂灌。
    尤其我看见小雯的腮帮子一鼓一鼓，越来越大，可是教练的鸡巴实在是大，愣是卡的小雯小嘴和鸡巴一点缝隙也没有，让我不由得联想到鸡巴套子，被灌精的时候也是一滴不漏，小雯的小嘴真是称职的鸡巴套呢。
    终于，小雯的嘴里再也盛不下了，随着教练鸡巴一鼓一鼓的，小雯秀气骄人的小琼鼻，扑哧！扑哧！一股一股的窜精液。
    哇！小许的妻子小雯比我妻子还惨呢。
    我心里竟然有莫大的满足，好像打败小许一般，浑身舒坦极了。
    教练的大鸡巴拔出的时候，小雯梨花带雨的不停狂咳，咳得乳白色的浓精飞溅。
    但是还没咳两下，一双大黑手箍着她的头，又一根粗大的黑屌，粗暴的往前一挺。
    “不....”小雯一声惊呼还没来得及，就被大屌狠干进小嘴，而她的身上也压着另一个高大的黑人，双手摁着她美白的足踝，开始爆干她喷精的屄。
    因为在旁边看的很兴奋了，两个黑人一上来就很粗暴，快速无比的啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪肏的小雯上气不接下气。把小雯肏的直哭，有心求饶，但是小嘴却被堵住，只能呜呜呜的悲鸣，助长别人肏她的兴致。
    正在幸灾乐祸，却见一个黑影骑在芷姗的屁股上，粗大的巨棍，一下自上而下贯穿妻子的屁眼。
    “哇！”芷姗只来得及发出一声短促的惊呼。
    那大鸡巴就飞快的动起来，肏的啪啪啪的响。
    和芷姗屄里的鸡巴配合，肏的妻子白臀翻浪，美腿生波。
    两根鸡巴配合很默契，就像两根钻探的钻探，在其妻子体内快速疯狂的钻探着。深深的开发我妻子最深入的资源。
    这两根钻探，有时各干个的，有时交替探插，有时起头并进，又有时互相交换作业地点。鸡巴飞速，一道道黑影纠缠交错，肏的妻子芷姗，浪叫的，让我这个丈夫无地自容。
    最让我揪心的是，有时他们还一起勘探作业，同进同出，共同狂钻一口矿井。两根黝黑如龙的黑影，噗噗！噗噗！飞快的只能看到一双残影，干的妻子屄洞翻滚，泡沫飞溅。
    正看多过瘾，却听见一阵声响，吓得我忙低下头，小云也被教练推过来了。虽然我很变态，可是我却不希望我周围的人知道，每个人都有遮羞布，不希望被揭开。
    “吆呵！”小云软软的性感的声音，嗤笑着：“贱屄，一根鸡巴干的不过瘾，都被两根鸡巴一块干了。浩，怎么不和你这个贱屄离婚。我要是浩，早把你扔了！”
    “我老公就是爱我怎么了，就是宁愿要我这个贱屄，也不要你这个烂屄。”
    “你！”小云咬牙切齿：“贱屄，比利，东尼，我出十万块，给老娘狠狠的肏这个贱屄，谁把这个贱屄肏哭了，十万块归谁，使劲肏，肏死她！”
    其实我至今也没搞明白，小云当初为什么和我分手，真的！我有时候觉得小云其实还爱我。
    我经常去小云家玩，她总是和我很亲密，亲密的有些不正常。有时候当着他老公潘亮的面，她总是夹菜给我，还总是用自己的小嘴尝过才夹给我。每次去她家，她总是做我最喜欢的菜，而偏偏我和潘亮的口味有很大差距，她从来不考虑她老公的口味。
    经常让我陪她逛街，亲密的挽着我，贴在我身上。
    最晕菜的是，她还经常跟我说一些，什么我奶子又大了，我喜欢在上面做之类的话题。
    而且，我总觉得小云很妒忌芷姗，最明显的表现就是，我卖给芷姗的东西，她只要知道了，就一定会要求我再买一份给她。好像这样她就没有输给芷姗一般，颇有点小孩子气。
    不过今天经历的很多，让我的脑海乱哄哄的，我心中温柔娇气的小云，在慢慢的变化，但是她对我，似乎...有些说不清，好乱。
    “啊，啊，啊！”芷姗被肏的哇哇叫：“啊，我出二十万，你们也给我狠狠肏小云，这个烂屄，啊，肏破她的烂屄！”
    汗，女人发起狠来，也很吓人，一个要把对方肏哭，一个要把对方肏烂。
    结果她们都没肏的哇哇直哭，屄都被肏烂了，一个也没讨好。
    可是我只能听，却没办法看，听着她们此起彼伏的娇叫呻吟，浪荡尖叫，心痒痒的，好难受！
    而两个人还在互相谩骂：“干死她，贱屄！”
    “肏她，使劲肏小云这个烂屄！”
    “日，把李芷姗这个贱女人的屄日破，我有重赏！”
    “马晓云，你个烂婊子，......”
    ......声音停歇的时候，
    我偷偷探出头。发现芷姗小云身上早换了人。
    芷姗小云双双被黑人教练轮肏的翻白眼，昏死过去。
    当最后一个教练从她们身体，拔出冒着白泡的大鸡巴。很随意的把她们一丢，就好似对一个用完的鸡巴套一样，污辱极了。
    被丢在一旁，她们还保持着被肏昏前，淫乱无比，柔软到极限的淫靡姿势。不停痉挛，抽动。小云的美腿别在身后好像抽筋一般，不停抽动颤抖，美脚一战一战的，还被大柱子插在空中，像极了被玩烂的芭比娃娃。
    芷姗也不比她好，在小车上，一抖一抖，身子似打摆子，打寒战。连她张开的屄都在打寒战似的，阴唇一颤一颤，哇肏！贱死了！
    教练一让开，会员们愤愤围拢，并没有因为两个可怜的女人被肏的半死，就放过她们，反正是别人老婆，又不是自己的，被肏死了，管我毛事，只要自己鸡巴肏的爽就行了。
    所以他们很不客气的，把憋得难受的鸡巴插进两个我心爱的女人体内，痛快的灌精，你灌完我灌，你射完他射。
    一时间挤得我和小许都靠过去，眼巴巴的看着自己女人被别人当公厕使用，却没自己的份，最后看芷姗小云小雯，屄像厕所般的被使用，我和小许再也忍不住，把一炮浓精贡献了大地。
    这叫怎么回事，自己妻子被人不停的肏，不停的用，不停的灌精，下杂种。我们这两个正牌老公却只能干瞪眼，连解决鸡巴需要的权利都没有，我俩也好可怜。
    不过还是芷姗她们可怜，都明天一醒来，被人灌了鼓鼓的一肚子精液，都不知道谁灌的，有多少人肏了自己，有多少人在自己屄里下种，谁肏了自己，肏自己的人是胖是矮，是人是兽，也他妈不知道。
    之万一要是生了个杂种，孩子他爸是谁呀？晕，除了能确定孩子他爸一定不是自己老公，什么也不确定。要真想知道孩子的爹，估计只有把全会所所有有鸡巴的都拉去做亲子鉴定才行。
    汗！没准到最后，一鉴定，还在他爹竟然是蹲在会所角落的那几只大狗，那乐子就大了，估计新闻头版是跑不了了。
    呵呵，所有，等芷姗她们醒了，估计这些都是个迷，她们一辈子也解不开的迷！
    在往小雯望去，发现小徐家充满书卷味的小家碧玉，此时也邋遢的一比吊糟。仰躺的身躯上都是精液，俏脸耷拉着，翻着白眼，樱桃小嘴大大的张着，里面是一汪浓浓的乳白色，在嘴角如瀑布般垂落，沾染的发丝上都是黏黏的。
    她腰肢翻折，被肏的红通通的屄就悬在脸上，屄洞也大大的张着，里面也是一汪冒泡的乳白色，鼓鼓的如河般流淌，流进嘴里，再在嘴角溢出。
    修长的美腿直挺挺的分在两边，打冷战般一抖一抖，似乎还在体味高潮。
    我和小许相视一笑，从门后出来，既然我们的老婆都被肏昏了，我们就没什么顾忌了。出来兴奋的拿着手机咔咔的把她们淫贱的样子，拍个仔细。
    真兴奋！我们不由得掏鸡巴，准备在自己淫烂的妻子身上发泄一番。
    可是，他妈的，我们刚准备行动，就一群会员，冲过来。
    一个胖子，急匆匆的鸡巴往芷姗屄里一插，就咕咕咕的灌精。
    刚灌完，一个紫脸的汉子立刻接受，继续灌。
    小云也是被人接二连三的不停在肚子里射精。
    小雯更是被一个接一个的大鸡巴顶住小嘴，射的鼻孔不停喷精。
    得！看这样子，我和小许就是现在开始排队，到明天早上，能不能轮到我们用自己妻子，都是个未知数。
    好可怜啊，肏自己妻子，还要排队不说，还不一定排上。有我们这样的老公吗？
    小许，望望我，一摊手。
    没有吧！我竟然能读懂小许的意思。真是知己啊！
    “看样子，姗姐，小雯她们还要被肏很长时间！估计轮到咱俩，鸡巴都憋死了”小许提议说：“要不！我们去肏别人老婆吧！”
    “也好！”
    我们这两个心大的家伙，竟然就丢下自己心爱的妻子，放心的走了......
    “李哥，嫂子真是个尤物，真想肏一肏嫂子的美屄，可惜今天没机会了！”
    我笑道：“没关系，以后有的是机会。你妻子小雯也不错，很有气质，还想小家碧云般，有书卷味，肏起来，叫床都叫的骚的和别的女人不一样，让我觉得她不是在淫叫，实在吟诗一般。肏，真想也肏她一肏。不知道一边肏她，一边让她吟唐诗是不是更有意境！”
    “高！”小许向我竖个大拇指：“李哥，这是个雅人，有情趣。找个机会，你试试，一边肏小雯，一边让她吟诗，肏，想想都觉得很唯美！”
    “那是！咱是文化人！”
    “呵呵！”小徐说：“不如这样，我去偷嫂子，你去偷小云，看谁先上手？”
    “好！”我说：“说好了，是偷，要偷偷的，这样才好玩。看看谁的老婆好肏，容易肏。”
    “就这么定了！”
    注：让大家久等了，不好意思，因为家里拆迁，所以六月到期的宽带就没续了，直到昨天新家的宽带才装好，电信的效率好慢啊！


第18章、天堂无路自寻死，笔记本里看徐莉
    我不知道芷姗是什么时间回家，反正我两点睡的时候，她还没回来。
    看来参加会所真的不错，能遇到志同道合小许真是一大幸事，人生有一知己，足矣。
    “叮叮，叮叮！”办公桌上的手机响了。
    我一看是菜老板，接了电话。就听见菜老板说：“给我准备两百万。我肏你老婆，不能白肏。”
    我下意识的问：“你要那么多钱干什么？”
    “少废话！我可是拍了你老婆好多淫照，精彩的大片。不想我卖给色情网站，就赶紧准备。”
    我笑眯眯的说：“好的，我马上准备，不过这么大的数目，要提前和银行预约才能提款，要两天时间！”
    “真麻烦，就给你两天时间！”
    挂了电话，我一脸阴沉。心中出离的愤怒，我自己知道自家事，我能忍受爱妻芷姗被菜老板肏，那是因为我有淫妻癖。
    但这不表示我喜欢被人威胁，尤其对方拿妻子淫照作威胁。
    想着芷姗几乎对菜老板言听计从，让我几乎感到芷姗心都变了。可是换来确实菜老板对她的狠狠伤害。
    我不允许任何人伤害我的爱妻。
    说实话，菜老板要是单纯的要钱，我根本不在乎。两百万，对我不算什么。毕竟他肏我妻子，肏的那么卖力，没功劳也有苦劳，给点辛苦费，营养费，让他补补身子，以后好能更好的肏我妻子，让我的淫妻欲得到满足。这真不算什么。
    可是他千不该万不该，拿妻子的淫照视频作威胁。这让我感到他已经脱离控制，变得危险。这样的不安定因素还是消除的好。
    如果是前一阵，我还会犹豫，毕竟找一个能很好满足我淫欲，调教我妻子的人不容易。不过现在妻子已经参加会所了，菜老板也就可有可无了。
    想到着，我拿起手机，拨了一个电话。
    “标哥，最近忙什么呢？”
    ...
    “哈哈，没事，就是想兄弟们了，有空一起喝茶。我给你打了二百万，请兄弟们喝茶！”
    ...
    “哈哈，真没事，都是小事。就是XX省x市x县有个叫蔡礼全，太吵了，标哥，让他，嗯算了，让他一家人闭嘴好了。让兄弟们把他家的电脑，照片底片光盘什么的都带回来，是我公司丢得！”
    ...
    “哈哈，标哥，谢了！”
    哼哼，菜老板，你不是要二百万吗？就用这二百万买你闭嘴好了。    
    第二天，一早，我看见芷姗坐在沙发上，盯着报纸，愣愣的流着眼泪。
    我不由的问：“芷姗，怎么了？”
    芷姗慌忙的擦掉眼泪：“没什么？眼睛不舒服，我去做饭。”
    我还在奇怪，坐上沙发，拿起芷姗刚看的报纸。
    只见上面大标示写着：“光天化日下，一男子行凶，三人重伤。”
    上面还有照片，正是菜老板捂着下体，倒在血泊中。
    我心道，标哥办事蛮迅速的嘛。
    再看副标：“妻子做人性奴，丈夫怒阉情敌一家！”
    嗯！好像有点不对啊？
    再仔细看。
    原来菜老板干别人老婆，被人家老公发现，然后女方老公带人把他兄弟三人全阉了。
    呵呵，看来天下不是所有的男人都像我一样有淫妻癖的。
    后来，我才知道，那个女的叫徐莉，就是我在第七章里写道的徐莉。菜老板经常向我炫耀怎么肏我妻子，时间久了，他脑袋秀逗了，以为，天下男的都和我一样好脾气。竟然傻屄的肏了徐莉，还把肏的淫照视频发给他老公。
    结果就上了报纸。
    我一看日期，嗯，是前天的报纸。
    不对啊，菜老板昨天给我打电话......
    哦，明白了，菜老板兄弟三人被阉了，没了大鸡巴的优势，以后就不能靠女人养活了。所以想要勒索我一把，弄些钱跑路。 
    这么说可能还不止我一个人被勒索，他们肏过的女人都被勒索了吧。
    现在看，菜老板兄弟三人已经是狗急跳墙了，更危险。看样子，更要催催标哥了。
    想到芷姗对着报纸垂泪的样子，心中一阵庆幸。还好，很及时，芷姗已经陷得很深了。该让她收收心了，不然对这个家没有好处。
    我可没想过要和芷姗离婚。
    还是那句话，芷姗身体出轨，但是心要是我的。
    如此想来，菜老板，更应该消失。彻底的从芷姗的生活中消失。
    第二天，我正办公，秘书文兰推门进来：“李总，有个叫卫昊找你，问他有预约吗？他说没有，但是他说是一个叫标哥叫他来找你，你要见吗？”
    “好的，让他进来，另外，如果没有什么重要的事，到下班前不要来打扰我！”
    卫昊是个光头，五大三粗的，一身疙瘩肉，裸露的手臂满是黑黑的纹身，一看就是流氓混混，不是好人。此刻他却笑嘻嘻，满脸讨好的对我说：“是李总，我是标哥的马仔。这是你要的东西。”
    我接过一个电脑包：“嗯，替我谢谢标哥。”从抽屉拿出一沓钞票，随手丢给卫昊：“兄弟，请你喝茶！”
    卫昊满脸堆笑的：“谢谢，李总！”
    我看着卫昊，突然有一种冲动，在他胸膛打了一拳：“不错，兄弟，很壮啊！”
    卫昊傻笑道：“那是，我是标哥金牌打手。不瞒李总说我一个人能干翻十来个。”
    我饶有兴趣的笑道：“干翻十来个，是男的还是女的。”
    卫昊邪笑道：“男的女的都行。”
    “哈哈！”我笑道：“女的怎么干翻，在床上干翻啊！”
    “是呀！”卫昊笑说：“不瞒李总，我鸡巴也很壮，一晚上干翻过六个良家少妇。”
    “哈哈！”我笑说：“有空我带你去干美女人妻。”
    “谢谢李总！”
    卫昊走后，我的脑中不由的浮现爱妻芷姗被卫昊摁着一晚肏六七次的情景。想想妻子还没给流氓干过，也许也是个不错的选择。尤其是卫昊这样强壮的流氓，把娇美的妻子压在身下暴干，真有美女与野兽的味道。
    标哥手下有上千马仔，不知道让他们轮流肏一遍芷姗，是什么景象。最后让标哥这个黑社会头子给芷姗的骚肚子灌精，搞得她生杂种。哇！好幸福！也许可以试一试。
    嗯，想多了！先看看菜老板的电脑里有什么东西吧？
    我就是计算机专业毕业的，而且黑客技术很高。菜老板设的电脑密码，对我就是个摆设，很快进入电脑。
    电脑就两个分区，C盘20G，D盘470G。很快在D盘里找到一个叫骚货的文件夹。汗，菜老板还真是很直接，很粗呢。连隐藏都不做，根本不用我费尽找。
    靠，这个文件夹，竟然有近400个G。我的心噗噗的直跳，这得有多少芷姗的淫照和视频才能填满400个G。就算按最费空间的BMP格式的照片，一张平均占2M的大小，400G，也足以放心20万张照片了。按最占空间的DVD格式的视频来算，4G是一个半小时的视频，也有150个小时的视频了。
    真是惊呆我了，妻子竟然被拍了这么多。
    颤抖着打开文件夹，里面有还6个文件夹，分别叫“柳文婷”“徐莉”“杜婧”“程丽媛”“张金凤”“王美欣”。听着想是人名，竟然没有妻子的名字。
    好奇之下，点开“徐莉”的文件夹，里面还有四十几个文件夹，都是以日起命名的，有“2011-7-16”，“2011-7-17”，“2011-7-21”......“2012-10-8”。
    最早的一个时间是“2011-7-16”，打开看，里面有视频，还有照片。
    内容大家知道的，可以看第七章。
    哇！我不由得感叹，现在的女人真是疯狂，竟然在大街上就能被不认识的人随便上，而且还是刚生了宝宝的，一点廉耻也没有。
    不过话说，这徐莉长得也蛮勾人的，尤其一双大奶子，很豪放，不愧是在哺乳期的人妻少妇，那奶子摇的，看的就让人想使劲捏一把，捏爆它。
    视频中也偶尔扫到两个女人的身影，不过都是一扫而过，还是远景，看不清脸。就见一个似乎很清丽，穿着条格短裙，丝袜黑皮鞋，蛮有学生味的女生。还有一个，最让我震撼，是一个穿着吊带丝袜，紫色高跟鞋的美女。趴在轿车引擎盖上，撅着屁股，被一只大狗在后面肏。
    虽然仅仅十几秒的画面，只能看见屁股，看见被通红的狗鸡巴肏的啪啪翻动的屄穴，还有被肏的摇摇晃晃的白皙大奶，也看不清脸，我却很震撼。不由得感叹，这是在大街上，从视频中看见周围围观了不少人呢。这是谁家的老婆，她老公这是丢人到极点了。在大街上就被大公狗交配打种，还要不要脸啊，却不想那是我自己的老婆。
    不由得又不停地打开后面的文件夹，一个比一个震撼，尤其是“2012-6-7”的文件夹。
    我记得当时我几乎惊掉了下巴。
    场景似乎是在某农家小院，一个破屋里。
    屋中间是一个大磨盘，是那种很老，驴子拉磨的石磨。
    徐莉就光溜溜的，只穿着大红色的镂空丝袜，银色高跟凉鞋，双手反剪在背后，腰肢压弯和分立的美腿成直角。修长的美颈被皮圈固定在推磨的横杆上。小口嚼着棍状的嚼头，两边被缰绳拉着，拉的她头颅最大限度的后仰，看不见前方，眼睛只能望天，然后捆在手上。
    靠！SM，我不由得想，下面一定是有皮鞭一会抽打的美女不停地拉磨。嗯，肯定很精彩！
    却没想到“昂————————昂——————————”一声高亢的嘶鸣，一头灰色的大驴子跳上徐莉的背，几十厘米长的大驴屌，轻车熟路的一下捅进徐莉的骚屄里。
    啪！干的非常响亮。
    驴子想吃了春药一般，异常兴奋，大屌抬起来干进去，飞快的肏着徐莉。
    我惊呆了，吃惊的看着粗如手臂的大驴鸡巴噗噗的捣着徐莉的屄，这是我第一次看驴子肏美女，驴屌肏屄的淫靡景象，让我一下惊得下巴快掉了。
    这时菜老板给驴子套上缰绳套子，驴子为了肏徐莉，不得不蹬动后腿，就推着磨咯吱吱的转。
    而徐莉也没肏的不停地身子向前趔趄，“啊，啊，啊，不，啊，啊！”嘴里嚼着棍子只能含含糊糊的悲切呻吟。
    而焦躁的驴子，有时为了能把驴鸡巴深入的肏进徐莉的身体，还会后腿猛蹬，跳起来，大驴鸡巴猛然很插进徐莉身体，每当此时，驴鸡巴等干的异常深入，几乎全进。
    肏的徐莉“哇呀呀！”似乎哭了一般。
    周围围满了人，笑嘻嘻的看着徐莉被公驴折腾。
    才五分钟，“哇！”徐莉就被肏哭了，眼泪哗哗的，小嘴呜呜的哭不清楚：“啊，老公，啊，啊，老公，啊，救我！啊，啊，肏死我了，啊，啊，啊，老公，啊，啊，啊，我被驴子肏，啊，啊，老公，啊，啊，啊，我屄快肏破了，啊，啊。”
    妈屄的！贱屄现在屄快被肏破了，才想起自己老公，早干嘛去了。
    徐莉被不停地肏着，磨盘咯吱吱，我看的很过瘾，时间很快，一个小时过去，徐莉被驴子肏了四回，射的小肚子鼓鼓的。大驴被牵走，我以为结束了，去没想到又一头大公驴很快跳到徐莉身上，开肏。
    视频结束，一共三头公驴肏了徐莉十多炮。
    菜老板哈哈哈笑道：“阿德，这样磨出来的豆腐，就是五块钱一斤，我也包你很快卖完。”
    “那是！卖豆腐了，五块钱一斤”
    一群人围上来，疯抢新磨的豆腐。
    我舔舔嘴唇，我也好想买一块这样的豆腐尝尝，别说五块钱一斤，就是五十，五百，五千也行啊。
    看完徐莉的视频，已经天黑了，我意犹未尽的伸伸懒腰。
    心中还奇怪，妻子芷姗的照片和视频呢。
    再一看电脑包里，还有两个移动硬盘，我靠！每个都是一个T的，我打开其中一个，满满的。有十三个文件夹，十六个名字“吴娟”“洪丽”“郑翠兰”......“李芷姗”。
    哇！终于看见爱妻的文件夹了。呵，150多个G，调出属性，一看，内含112个文件夹，图片63925张，视频158个。汗！妻子竟然被人拍了这么多东西。
    可惜，今天没时间看了，反正东西已经在我手上了，也不着急。把电脑和移动硬盘锁到保险箱，我离开，准备回家。
    走到停车场，就接到小云的电话：“浩，下班了？”
    “下班了！”
    “那好，我在易缘酒吧，你来陪我！”
    “姐，几点了？赶快回家吧，多大人了，还泡酒吧！”
    “你来不来，不来我生气。我生气很严重！”
    “不来！”
    “我告诉你，今天我没穿内裤，周围很多狼呢，你要是不来，嘻嘻，我就撩起裙子让他们上，你看着办吧。不想我被人轮，限你一个小时内赶到。”
    “汗！怕了你了！”
    进了酒吧，小云老远的就向我招手。
    一把挽住我，笑道：“嘻嘻，算你有良心。”
    “我要不来，你真干让人轮啊？”我开玩笑道
    小云一把拉过我的手，塞到她裙子下，美腿绞住。触手一片清凉，啊！这家伙竟然真的下面没穿内裤，我都感觉到淫毛根根摩擦我的手背，沙沙的响。
    小云露着小兔牙，骚骚的笑着：“你说我会不会，我说的可是实话！”
    “行了，我信了，怕了你了！”我抽抽手，小云却夹的紧紧的，一点也没有松开的意思。
    我又使劲抽，小云笑道：“别费劲了，我屄夹得很紧，小心夹断你的手。”
    晕！都结婚的人妇了，说话还这么大大咧咧，泼辣的紧，让人吃不消：“你松开，周围人多了，像什么话！让潘亮知道了，不和我拼命啊！”
    小云咬着我耳朵嗤笑：“怕什么！别人老婆的屄摸起来，难道不更舒服吗？”
    心不由得突突的跳了两下。
    “你多摸两下，反正潘亮也不再，摸了你也不吃亏。你就是鸡巴插进去，我老公他也不知道！”
    说的我不由得有点动心，小云拉我坐下，却一下骑坐在我的腿上，搂着我的脖子：“想好今天怎么肏我了吗？”
    我一咳嗽说：“没，小云，你有老公了，不要这样！”
    小云恨恨的说：“没胆鬼，你就只会看着自己老婆被人肏，打手枪。”
    我豁然已经，仿佛被人扒的赤裸裸的，凉飕飕的。
    “切！”小云一撇嘴道：“说中了，变态！你们男人怎么都是变态，喜欢看自己老婆被人肏，喜欢肏别人老婆！芷姗那个贱屄被那么多人肏，你不肏肏别人老婆，你不觉得亏吗？现在我让你随便肏。”
    “小云，我！”我不由得下意识的要解释
    “嘘！”小云说：“浩，肏我，我爱你，一直都爱你！早知道你有淫妻癖，我当初就不会离开你，便宜李芷姗那个贱屄了。”
    “小云！”
    “浩，你嫌弃我吗？嫌我给黑人教练肏，给很多人肏过。”小云道：“难道你不爱我吗？”
    酒吧粉色的灯光下，我不知道，该如何开口，小云是我心中最重要的伤痛，我一直不知道当初他为什么离开我。而现在，我真的不明白小云为什么成为人皆可夫的模样。
    小云嘻嘻一笑道：“怎么不说了，我知道你是想问我，是为什么被教练他们肏着玩，对吗！？”
    我愣住了，不知道，为什么，小云竟然无所谓的，这样直白的说着这些。
    “怎么，不说吗？”小云嘲讽的笑道：“你还是那样没胆，这就是我当初不选你的原因，拍拖三年，你都不敢干我！不过你知道吗？我们交往的第一年，你的室友就都肏过我，你都不知道，真是傻瓜！现在想肏我吗？”
    我一愣，喃喃道：“可是潘亮......”
    “没劲，这时提他干什么！没胆就说没胆，那我老公做挡箭牌！”小云不屑的道：“你知道，我新婚之夜，被谁肏的吗？是我老公和他的同事，一群人肏我到天亮，你当我是宝，可是我却是别人的性玩具，你心疼又怎没样！”
    “这个混蛋，我找他去！”
    “找什么，我喜欢被肏，我就喜欢被人轮流肏着玩！”
    小云转过身来，背对着我，撅起屁股，将裙子，掀到腰上，光溜溜的下体贴近我的裤裆道：“掏出你的鸡巴，肏我吧！”
    “我......”
    “随便你，你不肏，我一会让全酒吧人肏我玩！”说着小云掏出我的鸡巴塞进她的屄里，她跳起来，一下跳坐进我怀里，我感觉到我的鸡巴一下刺进小云的深处。这是我第一次进入小云，却是在酒吧的大厅之中。
    “哦！”小云笑道：“以前，我比较鄙视你，不过现在，越来越喜欢你了，原来你们男人都一样，喜欢自己老婆被别人肏！嘻嘻，你竟然看着李芷姗那个骚货被人肏，都不管，呵呵，我很喜欢。所以才让你肏，不然你休想肏人家，就算人家是公共厕所，让全世界的鸡巴干，也不让你干！”
    我有些气愤，还有被人戳穿秘密的恼羞，狠狠的向上顶肏，“哇！”小云一下惊呼，伏趴在吧台上“啊，对这样干我，把我当泄欲的工具一样干，别人的老婆是不是特好干，把我扒光肏！”
    “这人很多！”我犹豫，对小云大胆的要求不知所措
    小云回头，骚笑道：“教练不止一次，把人家扒得精光，摁在这吧台上肏得人家像母狗一样，还让酒吧里根本不认识的人肏人家玩；他还在大街上肏过人家，还让扫大街的民工干人家！”
    我一下鸡巴硬硬的，狠狠的肏起来，已顾不得周围人的眼光了。
    “嘻嘻，不只是我，李芷姗那个骚货还被教练拉进那厕所，当公共厕所，让每个进厕所的人肏；她还光着屁股进超市，被超市搬货的民工轮着肏，最后屄里还塞了一瓶啤酒，笑死了，真贱！”
    我气愤肏地更大力了。
    “怎么，说你老婆，不高兴了，啊，好不说了，我不是笑她，其实我也干过，有一次一丝不挂的进超市给教练他们买夜宵，不但被超市的人肏，屄里还被塞了一桶最大瓶的可乐，夹着回去的！”
    我不由得有些怜惜，问道：“小云，你是被迫的吗？”
    “不是！”
    “那你快乐吗？”
    “嗯，很幸福！”小云笑道：“我天生就是贱屄，我喜欢被肏，喜欢被各种各样的大鸡巴肏！当初跟你交往的时候，我就背着你被学校的好多男生肏。你不知道，你宿舍的舍友都肏过我，还是班里最早肏我的男生。那时候，你不在宿舍的，他们就把我叫去宿舍，让我趴在你的床上，变着法的轮流肏我。他们还玩3P，两个鸡巴一起肏我的骚屄。”
    听着小云的诉说，我的鸡巴不由的跳动两下，很兴奋。
    小云感觉到了，嗤笑道：“浩，你真变态！听到自己女友被人肏，你这么高兴啊！你知道吗？浩，当时我最喜欢在你的床上被人肏，我感觉幸福极了。我特喜欢给你戴绿帽子的感觉，坏坏的，爽爽的，像吸毒一样。我戒也戒不掉。我的屄里，进出过的鸡巴越来越多。而你小心翼翼的，呵护着我。我有时很恨自己。我们俩从小青梅竹马长大，我的心里早就是你，我这辈子就只爱你。可是我管不住自己，就像着了魔一样。身体不停的背叛你。”
    “我想过毕业以后就嫁给你，好好做你的妻子。漂漂亮亮的，让你每一次带我出去都很有面子。可是你每一次带我见你朋友，我就会被你朋友们肏，不但让你没面子。还可能让人背地里嘲笑。所以我知道我配不上你，就主动提出分手。因为我爱你，不能让你丢人，潘亮，我不爱，所以无所谓，给他多少绿帽子我也不在意。”
    “小云！”原来是这样，当初小云离开我的原因，现在知道算不算晚。
    小云眼角带泪的笑道：“可是，老天爷，玩我，你竟然是个淫妻爱好者。当初我要是知道，我怎么也不会离开你，我死活都要嫁给你。穿着婚纱让你朋友尽情的肏，满足你的变态，让你满足幸福，做你最喜欢的那种妻子。浩，你知道吗？当我知道你的淫妻癖的时候，我激动的哭了，我俩就是绝配。我想夺回你，想让你和芷姗离婚。可是我又想明白了，为什么如此绝配的我们没在一起。也许就是上天注定我们没有夫妻缘分。没关系，名义上我们不是夫妻，可是我心里，从今天起，你就是我最爱的老公！”
    “小云！”


第19章、酒吧里奸肏小云，公司中暴干文兰
　　我真的不知道原来小云还这样的爱着我。
　　此时，我也完全放开，在酒吧里啪啪的使劲的肏着小云，一点也不在乎周围人。你们在看，就看吧，看我怎么肏着小云。
　　从小的心愿，没想到在这样的环境下实现。
　　小云原来是个喜欢被人奸淫的淫荡女。我不由的想到小时候，我和小云是邻居。是青梅竹马，我们经常一起玩，一起上学，甚至有时候一起睡觉。我经常去她家，她也经常到我家。
　　记得小学四年级的时候，有一次，我去小云家玩，小云神神密密的拉着去她爸妈的卧室，说有好玩的东西给我看。我高兴的跟她去了，她从她爸妈的床下，拿出一本封面很花的书来，我还清楚的记得书名叫做《大学教授和他的八个女儿》。
　　内容将的是一个禽兽的大学教授，以教学为名，欺骗女学生，收女学生做女儿，然后大肆奸淫的故事。当时小云就津津有味的问我精彩吧。
　　都说女孩比男孩早熟，看来是真的。当时我就不是很懂这些，书里描写的性爱场景，什么肏啊，干啊的。不是太懂。但这不妨碍我们看的很激动，很有乐趣。也许是一种，即将进入青春期的叛逆。也许是懵懂中的一丝对性的好奇和探索。
　　隐约的，我们似乎知道，所谓的肏，就是男生压着女生，拿尿尿的鸡鸡插进女生尿尿的地方。
　　小云就很好奇，说什么非要看我的鸡鸡。
　　我当时很害羞，不过架不住小云的一再要求，就拉开裤头让小云看。小云探着头往我裤裆里看，笑着说：“原来这就是男生，尿尿的鸡鸡，真的和我不一样呢！”
　　“好了，你看过我的鸡鸡，我也要看你的！”我说
　　小云，嘻嘻一笑，将把裙子脱了，张开双腿让我看，女生的裤裆和男生真不一样。当时的感觉，就是这样的，我当时还想，女生没有突出的鸡鸡怎么尿尿。
　　小云就剥开小穴让我看她的尿道。
　　然后小云说：“书上说，肏屄很好我，我们肏屄吧！”
　　“好吧！”我傻傻的说
　　于是我就压在小云身上，把自己的鸡鸡对着小云的小屄。
　　不过当时就十一岁，小云倒是下面长黄毛了，我还没发育呢！鸡巴根本不会勃起。所以也仅仅是鸡巴贴着小云的屄而已。
　　也没觉得肏屄有什么好玩，最后我们怀疑不好玩的原因，可能是因为没有按书上说的脱光衣服。
　　然后我们又脱光衣服，继续“肏屄”。
　　最后，我们得出一个结论，肏屄不好玩。
　　小云还说：“肏屄不好玩。不过，小浩，我可是给你肏过两遍了。以后你就是我的老公了，这辈子你都要和我好，和我玩，不准你和别的女生玩。等长大了，我就嫁给你当新娘。”
　　“好！”当时我们还拉钩。
　　这样看来，小云小时候就有色女的潜质呢，可惜我没有发现。
　　慢慢的长大，我们还经常想到当时的事，觉得蛮好笑。
　　不过，自那以后，小云就一直以我的女友自居。我学生时代，是个蛮招女孩喜欢的男生。不过我的性格却比较腼腆，长大后才改变过来。
　　所以一直没有和小云有过出格的行为。
　　有几次，小云主动，我都惊的跑了。
　　现在回想起来，不由的后悔。要是初中大胆一点，小云的处女就是我的了；要是大学大胆一点，小云也不会嫁给潘亮了。要是......
　　现在，我大胆了，晚吗？晚吗！也许不晚。
　　虽然小云已为人妻，我却一点心里负担也没有，反而肏的异常兴奋。
　　妈的！总是让别人肏自己老婆，这回也肏别人老婆玩玩。
　　小云很配合，主动的抬高双腿，光滑如玉的美腿夹着我的脖颈。这样会让她的阴阜更加的突出，高高的挺起，迎接我的肏击。
　　也让她的下体无比的暴露，让周围的人都看清楚她被肏的屄穴。
　　周围一群小青年围观，口哨声，笑声，音乐声，混成一片。
　　在大厅广众之下，肏自己的前女友，别人的妻子。我没想过自己会有这么荒唐的一天。
　　激动的我，鸡巴竟然想尿尿了，刚才喝多了，竟然还没射精，就想尿尿。
　　不由得尴尬的对小云说：“小云，我想尿了，你等我尿个尿，再来肏你。”
　　小云却美腿一夹，不放我离开，笑道：“去哪？”
　　“我先去厕所！”
　　“厕所不就在这吗！”
　　我一愣，小云笑说：“我不就是你的厕所吗！我是随便男人鸡巴插的公共厕所。你要上厕所，就上我吧！”
　　“可是”我说：“我要尿尿！”虽然随便让人肏的女生，常被人称为公共厕所，小云现在也够的上公共厕所的级别。可是毕竟不是真正的厕所，不能用来尿尿吧。
　　“嘻嘻！”小云一笑：“你知道吗？我们家隔壁的邻居，一想尿尿就来找我，鸡巴插在我屄里尿尿。他已经一年多，没用过他们家的马桶尿尿了。还有我公司的同事领导，都把我当公共厕所用，尿尿，射精都在我的身体里。还有潘亮的同事，朋友，也经常在人家的屄里尿。还有会所的教练们，更是从来都是把尿尿在会所的人妻肚子里面，从来不把尿尿在别处。嘻嘻，你不在我肚子里尿，你可亏大了。你从来都舍不得动我，我是我早已经是公共厕所。你知道吗？大学的时候，你的舍友就在我的子宫里尿过尿。”
　　听到这，我再也忍不住，鼓涨的鸡巴，激射出滚烫的尿流。
　　我尿的很激，我甚至能感觉到呲的吱吱的尿液冲击在小云子宫上感觉，好爽啊！
　　原来在被人妻子肚子里尿尿的感觉这么爽啊。我舒服的呻吟着。
　　“哦，哦！好爽啊！”小云也舒爽的呻吟着：“使劲尿，尿我一肚子，啊，啊，在多尿点。我是公共厕所！”
　　刚尿完，我就不由得大肏起来，昏暗中，我似乎看到一个熟悉的身影，好像妻子，眼花了吧。
　　我在小云的屄里射精后，小云跪在我的两腿间，好像女奴，舔着我湿漉漉的鸡巴。
　　我爽快极了，小云的小嘴温暖而湿润，滑腻柔软，紧紧的吸着我的鸡巴，享受极了。至今为止，除了我的小秘书文兰，还没有哪个女人舔吸过我的大鸟。包括芷姗，我有好多次要求过妻子芷姗舔我的鸡巴，都被芷姗笑骂我变态，拒绝了。
　　不能让自己心爱的女人舔一舔我的鸡巴，我始终有些遗憾。没想到今天，我另一个心爱的女人小云跪舔着我的屌，我得到极大的满足，不管是生理还是心理。
　　小云的嘴巴比秘书文兰更滑润，吮吸力更大，而且小云的技巧也更精湛。这也让我有些不爽，不由得想到小云这熟练的吹箫，要舔吸过多少男人的鸡巴，才能练就，这就让我有些心酸，不忿。
　　这种不忿，让我有些狂躁，不由得抓住小云的头颅，扯着她的头发，粗腰挺动，啪啪的大力的肏着她的小嘴。肏的她呜呜呻吟，腮帮子一鼓一涨的。精囊和肚皮撞击着小云的俏脸，发出的巨大啪啪声，让我得到极大的满足。这一刻，仿佛征服了小云，也忘记了小云被很多人轮辱，让好像小云此刻只属于我一个人一样。
　　而小云，也爱极了我，一动不动的跪着，不反抗，连手都垂着，就好像把自己当做一个性玩具一般，任由我淫弄。她小嘴被肏的很辛苦，但是还不停的迎合我，就好像她的小嘴本来就是屄一样，就是让鸡巴肏的工具。还不时的美眸翻动，明亮的大眼里还有笑眯眯的味道。
　　“老公，我们换个方式肏好不好，我让你肏的更爽！”在我的鸡巴因大力不小心抽出的时候，小云握着我的鸡巴笑着说
　　“好！”
　　小云跪着转过身，背对着我，俏首往后一样，小腰弯折，将她高耸柔软的大奶高高挺起。她直挺挺的后仰着头颅，垂下如云的秀发。喉颈和下巴绷成一条直线，张开美丽的小嘴，让自己的口腔食道畅通，当代着我的进入。
　　看着红艳艳，张开到极限，如O形的小嘴，我激动无比。一挺鸡巴，噗！就一插到底，进入小云喉咙的深处。
　　“呕！”小云不适的呻吟，藕臂不由得反抱着我的双腿。
　　她巨大豪放，高挺柔软的奶子，在我的肏动下，荡漾出柔腻软滑的乳浪，摇曳淫荡。
　　我不由得咽咽喉咙，激动的屁股挺动，噼里啪啦的大肆肏着小云的小嘴。看着小云胸前，摇荡的层层淫靡乳波奶浪，真是让人赏心悦目。
　　为了这让我满足不已的奶波，我不由得快速的啪叽啪叽的肏着鸡巴。那啪啪的撞击声，还有小云呜咽的呻吟，是乳浪最好的和鸣。
　　这一刻让我觉得小云的身体充满了艺术感，唯美的画面，宁静的“音乐”，一切都美妙极了。
　　我不由得双手紧握着小云雪白的美颈，疯狂的冲刺，就为了听那醉人的淫靡的啪啪声，看那荡漾的起伏的大奶巨波。
　　小云辛苦的呜呜鸣叫，好像要承受不住一般，让我满是征服的快感。小云的纤腰似乎随时都要折断似的，那样的柔软纤弱，让人怜惜。
　　我已经顾不了这些，因为这极度淫靡的让我鸡巴，又有射的欲望了。因为后仰到极限，使小云的口腔喉咙更加紧绑，让我的鸡巴更有压破感，更爽！更舒服！
　　我一把抓住小云晃动的双奶，使出最大的力气抓捏着，似乎要捏爆小云的大奶子一般，滑腻的乳肉从我的指缝间溢出，包裹着我的手指，好爽！
　　我不由得粗暴的扯着小云的奶子，来回拽动，借着这样的动作，使自己肏屄的动作更加快速大力。我仿佛着魔一般，根本不在乎小云感受，近乎淫虐的爆肏着小云的小嘴。发泄一般辱骂着：“肏死你，贱屄，我肏死你！贱屄！你真好肏，我肏死你！贱婊子！”
　　“呜呜”，小云好像无助的性玩具般呜呜呻吟。
　　终于，我低吼一声，我使出吃奶的力气使劲向两边撕扯着，小云已经被我抓捏的一道道红印的大奶，将她的大奶子拎的高高的，把她的豪乳拽的长长的，好像要将她的奶子扯下一般。
　　而我的粗腰使劲的向前顶着，让自己的鸡巴毫无保留的深深进入小云的喉咙。
　　“啊。啊！”我激烈的注射着。
　　射完的我，无比放松，非常愉悦，一屁股坐在小云的脸上，把她的俏脸压的轰然落地，落在她美丽纤巧的双足之间。而下云的酥胸柳腰高高的拱着，托着我的身体。
　　我的脸贪婪的趴在小云的肚皮上，双手还不停的捏着她的奶子。
　　小云被对折的姿势淫靡极了。
　　我哼着轻快地歌，整个人飘飘的回到家，今天实在太爽快！
　　进到叫，厨房里，沙沙的炒菜声。难得，芷姗竟然下厨了，她好像有一阵没有下厨了。呵呵，她整天忙着挨肏吗！哪有时间下厨，今天太阳从那边出来的？
　　哦！对了菜老板已经去西天取经了，芷姗怕是有一阵时间要无聊寂寞了。那怪有时间下厨了，也好，好久没有尝芷姗的手艺了，有些想得慌了。
　　听到我开门的声音，芷姗从厨房里奔出来，笑颜茵茵：“老公，你回来啦！”，贤惠的给我从鞋柜里拿出拖鞋，还一边说：“老公，你先看会电视，饭菜马上就好，我做了你最爱吃的糖醋排骨！”
　　“哦！”好久没有享受妻子的温柔贤惠，还有点不习惯呢。
　　嗯！太阳今天可能不是从西边出来的，应该是从南边出来的。
　　吃饭的时候芷姗，不停地为我夹菜，有一种久违的家的温馨。
　　我一边吃着，一边自责，这么温柔美貌的媳妇，我竟然舍得把她给别人淫弄。
　　虽然是芷姗骨子里有一种风骚浪荡，但是，如不是我的纵容，她也不会落得万人肏，还被狗干驴奸。如果我好好呵护她，她也不见得就会变的人皆可夫。这究竟是她的选择，还是我的选择？
　　看看这温馨的小家，也许是时候结束。可是芷姗能愿意，还是我能放弃自己淫妻的爱好。
　　算了，反正芷姗已经被上万人肏过了，也不在乎让她再多被人肏一阵子，过段时间再说吧。
　　吃晚饭，芷姗难得想我求欢。已经有一年多了，芷姗忙着被大鸡巴被日，荒废了照顾我小弟弟的工作。一个月就例行公式两三次、
　　难得妻子有这个兴致，可是今天我和小云干了三次，实在是鸡巴抬不起头来。只好装作工作很累，闷头睡觉，对芷姗的暗示视而不见了。
　　芷姗示意了我几次，我都装作不知道，最后芷姗似乎在跟我拉家常。
　　实在困顿的我，渐渐入睡了。
　　朦胧间，我似乎听到呜咽的声音。
　　第二天一早，芷姗已经做好丰富的早餐，我吃完，怀着愉悦的心情到了公司。我的小秘书文兰已经在我办公室了，今天她穿了一身白色的制服，大开领的西装领口可以看见深深地乳沟，很性感，是我喜欢的打扮。尤其是那一双肉色丝袜的修长美腿，是我的最喜欢她的地方。
　　文兰走过来递给我一张红红的请柬，说：“李总，下周六，我就结婚了，你一定要参加啊！”
　　我立定，接过请柬，打开看起来。
　　在我看请柬的时候，文兰蹲在我的面前，拉开我的裤裆拉链，掏出我的鸡巴，含在她温暖的小嘴里。我的鸡巴一下就硬了，虽然文兰这样为我服务不是一次两次，十次八次了，几百次都有了。但是我今天特别兴奋，想到一个新娘子现在正为我服务，吃我的鸡巴，我就很兴奋！尤其这个新娘刚给过我请帖，邀请我参加婚礼。
　　我舒服的呻吟出声，文兰小嘴一边吸着我的鸡巴，小手一边熟练的解开自己的小西装扣子，让她没有穿乳罩，雪白浑圆的F级大奶跳出来，在空中晃荡。
　　然后她又把直筒裙卷曲到小腰，露出光溜溜的阴户，淫毛根根细致，浓密黝黑，屄穴分开，淫荡极了。
　　鸡巴舒服的在文兰温湿的小嘴和喉咙里紧紧出出，文兰不停耸动的头颅，将她一头乌黑亮丽的长发甩动出迷人的波浪。
　　我一手摁在文兰的头颅，一手拿着请柬看，问道：“你老公叫周琮啊，就是那天来公司找你的傻小子吗？”
　　“嗯！”文兰吃着我的鸡巴，呜呜的回答：“呜呜，是，嗯，嗯！”
　　我忍不住使劲一挺腰，肏的文兰小嘴啪叽一响，宣示着我的占有主权，说：“你老公也不怎么样嘛！娶我肏过的骚货！”
　　“呜呜，李总，嗯，你又不肯娶人家，哦，呜呜，只想肏人家，啊！”文兰淫荡的说：“嗯，人家只好趁着没被你肏烂之前，呜呜，嫁人，嗯，不然，人家，哦！屄给你肏烂，啊，还怎么嫁人啊！哦，再说，哦，人家嫁人后，嗯，李总你肏起来，啊，肯定更舒服。哦，男人不都是，哦，喜欢肏，啊，肏别人老婆吗？”
　　我笑道：“那是，肏别人老婆，最爽了，比肏妓女爽多了。”
　　文兰眼角笑眯眯的看着我：“就知道，啊，你们男人每一个好东西，啊，整天想着肏，哦，肏别人老婆。啊，李总，人家还要请你当证婚人，啊，你中午给我证婚，啊，晚上你就在洞房了，哦，肏我这个新娘子，啊鸡巴一定爽歪歪。”
　　我肏，听着文兰淫乱的说，我差点没射，一把扇在她的大奶上，骂道：“骚屄，我现在就肏你，给我撅起屁股挨肏！”
　　“好的！”文兰笑道：“人家这就撅起屄挨你的肏！”
　　说完，文兰四肢之地，高高的挺起雪白的屁股，熟练的将她湿湿的屄，送到我的鸡巴跟前。
　　我使劲啪叽，一巴掌甩在她丰满的臀瓣上，抽的她屁股上鲜红的大掌印，仿佛盖上自己的烙印一般，很满意的鸡巴一挺，肏进文兰的屄里：“贱屄，还新娘子呢，真欠肏！你这么欠肏，结婚以后，你老公肯定天天带绿帽子。要不这样，洞房的时候，我带公司的员工去轮你好了，新婚夜，给你老公，一大摞绿帽。哈哈！”
　　“啊！啊！好啊！”文兰呻吟着说：“李总你想看人家，啊！新婚夜被轮奸，啊，啊！人家就被轮奸好了。哦，哦，反正人家是李总的性玩具，啊！李总想怎么玩就怎么好了。啊，嘻嘻，啊，李总你好坏！啊，新婚夜，啊，就给人家老公绿帽子戴，啊！人家哪是新娘子，啊，根本就是公共厕所嘛！”
　　“说的对极了，你就是公共厕所！”我激动的大鸡巴使劲肏的文兰屄啪啪直响：“就是随便鸡巴用的公共厕所！干死你个公共厕所！”
　　“啊，啊，李总，快肏，啊，啊，快肏公共厕所，啊，啊！”
　　我的鸡巴啪啪的，肏的文兰，大屁股不停地抖动，大奶子也吧吧的垂在胸前，前后甩动直响，淫荡极了！
　　我忍不住握住她的大奶子使劲揉，粗暴的想捏爆它，不过这时一种奢望。记得文兰刚到我公司的时候，她的奶子我一手就能握过，也就是C杯。两年后的今天，这一双大奶已经是F级的巨乳了，我手一握，滑腻的乳肉就从指缝里挤出，能握住一半就不错了。
　　文兰的奶子两年生了三级，可是有我不小的功劳，没有我每天无事的时候就把玩文兰的奶子，她的奶子能变这么大吗！文兰的奶子可是我闲暇无事的时候怎好的玩具，她的奶子每天估计都要被我揉个十来遍。哈哈，她未来的老公应该要感谢我，没我，哪有她妻子的大奶子，没大奶子，他摸什么。
　　想到这，我的大鸡巴就更加坚挺了，噼里啪啦肏的更狠了，肏的文兰哇呀呀不停尖叫求饶。
　　不过，我才不管这些呢，大鸡巴只管以自己最爽，最大力的方式使劲的肏着文兰。肏坏了就肏坏了，甚至还期待着把文兰的屄肏烂，然后让她带着被我肏坏的烂屄和他老公结婚。
　　我现在也终于体会到被人肏我妻子时的心态了。那就是只管使劲肏，肏的越深越舒服就行，至于身下的美人儿屄会不会被肏破，才不关心。反正不是自己老婆，肏坏了关自己鸡巴的事啊。
　　就算她老公知道了又怎么样，自己老婆的屄被人肏破了，你好意思来理论啊？
　　就算来理论又怎么样，不就是赔钱吗？嗨，兄弟你老婆的贱屄值几个钱，开个价，我肏破的我负责行了吧。
　　哼哼，保证臊的你都不好意思开口。
　　当然，能不被发现最好。有人喜欢光明正大的给人带绿帽，也有人喜欢偷偷的给人戴绿帽子。
　　不过，自古以来似乎人们都喜欢第二种方式。要不怎么会说妻不如妾，妾不如偷呢。因为偷偷摸摸的更刺激，还能保持长期的新鲜感，要是换妻换多了，就会把妻子当成没感情的妓女了，时间长了也就没意思了。
　　古人的对性也是深有研究啊！
　　“我肏，肏死你个贱屄！”我使劲的挺动着鸡巴。
　　文兰被肏的哇哇的：“啊，啊，李总，啊，你今天肏的好大力啊！啊，肏死我了，啊，啊，不行了，啊，屄快烂了，啊，哦，不能再肏了，啊，啊，肏破了，啊，人家没法结婚了，哇！”
　　注：
　　最近看朋友们的回复，和大家做个说明！
    有人说口味轻了，我承认！因为第三部，第四部本就是承上启下的过渡部分。就好像一波波浪过后的波谷，是为了给第五，第六部做铺垫，主要目的就是把第五部第六部出场的女角大部分，先打个地，塑造一下她们的身份性格，我以后的高潮做准备。
　　还有朋友给我提议，给男主做变性改造，汗！我发现貌似我的口味比起这位仁兄真的不重！不过我这人是讲原则的，再重申一遍，我对变性，扶她，吃粪无爱，我的作品里估计过去，现在，未来都不会出现这些情节。
    还有人说男主太弱了，呵呵！别走开，第三部，第四部也是男主雄起之章。会对我和芷姗的性格有补充。
　　还有很多朋友给我提供他们的女友，老婆的资料希望我写进文章。我一定会满足的，即使不是在《新婚妻子》里，也会在后续的作品中出现，谢谢这些朋友。
　　注二：
　　本月底或下个月初，兑现一个承诺，曾经和大家说过喜欢一部叫《权财》的网络官场小说，想写一部同人，已经写了一些，月底或下个月初开始和《新婚妻子》交替更新。
　　做个广告，希望大家喜欢，作品名字《权财之谢慧兰的风骚》。
　　注三：
　　今天看古诗，偶有灵感，诗兴大发，做气眼绝句一首，和大家共赏！
　　锄禾他妈日当午
　　汗滴鸡巴禾下土
　　谁知你娘盘中餐
　　粒粒奶奶皆辛苦
　　哈哈哈哈！好诗啊！


第20章、生日，芷姍，避孕套和襪子
　　肏爽了文兰，办公室门一关，我继续打开菜老板的移动硬碟，迫不及待地要看看妻子的视频和淫照，最早的文件夹是「２０１１／４／３」，正是菜老板第一次在菜场厕所里肏芷姗的时候，一打开果然是。那时，我和妻子才结婚一个星期，我和芷姗是２０１１／３／２６结的婚。
　　里面不少视频我看过，不过有一个「２０１１／１０／１８」的文件夹比较受我注意，因为这一天是妻子的生日。干，难道这天芷姗也有被人干，被人骑？
　　我迫不及待地打开视频，时间上２０１１／１０／１８上午９：０９，我刚上班走了没多长时间，一般我都是早上８：００左右出门。首先映入眼帘的是我们家的大门，「叮咚叮咚……」拿着摄像机的人在按门铃。
　　我妻子芷姗开的门，门一打开，就看见我心爱的娇妻芷姗穿着粉色透明薄纱的蕾丝睡裙，里面什么也没穿，高耸的大奶、坚挺的奶尖挑着细腻薄透的轻纱，将风骚优美的大奶子轮廓尽情展示，性感淫荡。
　　睡裙很情趣，很短，堪堪到大腿根，蕾丝花边摇晃在黝黑的阴毛间，半遮半掩，又淫又骚，还很有情调。靠！这睡裙还是我给妻子买的，没想到她穿出来讨好奸夫。最让我气愤的是，妻子讨好奸夫，我就认了，可是她从来没有穿给我看过，说那不是正经女人穿的，可是她却穿给奸夫看了，气得我想吐血，妈屄的！亲夫和奸夫的待遇咋就差别这么大呢？而且芷姗还穿着网眼丝袜，红色的鱼嘴高跟凉鞋，真是骚极了！
　　就听见有一群人齐声说：「公共厕所李芷姗，祝你生日快乐！」然后一大捧玫瑰花送到妻子芷姗面前。芷姗一脸感动，幸福惊喜的说：「谢谢，谢谢大家记得公共厕所的生日，还送人家鲜花，好感动啊！」
　　「哈哈！」就听见拿摄像机的人说：「当然了，贱屄，今天我们大家可是带着大鸡巴来给你庆祝生日的！」声音不是菜老板，但是似乎有些熟悉。
　　芷姗花娇颜笑的说：「欢迎光临，今天你们的大鸡巴狠狠地肏我，干我一肚子的精液就是给我最好的生日礼物。」
　　芷姗一转身，弯腰挺起屁股，睡裙往上一缩，她光滑丰润的美臀就露出来，美臀间淫靡的唇瓣湿淋淋的。芷姗笑嘻嘻的说：「大家快请进，进门大礼，每人肏屄一下。」
　　「哈哈，好的！」立刻就有一个大鸡巴肏进我妻子芷姗的屄里，看拍摄的角度，应该是那摄像机的人。他果然就肏了一下就拔出来，然后立刻又有一根大鸡巴干进我妻子的屄里，接着就看见视频里不停地有大鸡巴肏进芷姗的身体里，每一个都很守规矩的肏一下就让给下一个。
　　让我郁闷的是，摄像机只对着芷姗，把她被肏得奶摇臀晃、醉颜呻吟的淫乱表情，还有插进去的鸡巴拍得很到位，可是就是没拍到肏芷姗的人，只有鸡巴。让我乾生闷气，都不知道谁肏了我妻子。
　　我郁闷的只好数鸡巴，一根、两根、三根……二十二根、二十三根。汗！有二十三根大鸡巴来肏我妻子，给她庆祝生日，果然是生日，生来被人日的日子。
　　然后摄像机环顾四周，拍摄我们家的环境，我们家的客厅很宽敞，正在的沙发墙上悬挂着一张８０寸的结婚照，照片中，芷姗穿着一身大红色的旗袍，被我抱着怀里，喂着樱桃，一脸幸福的样子，而我深情的注视着芷姗。好恩爱，真是一张甜蜜、幸福、温馨、恩爱的夫妻照。
　　拿摄像机的人赞叹道：「芷姗，你们夫妻很恩爱嘛！」
　　芷姗笑道：「那是，我很爱老公的！」
　　此时摄像机一拉，露出照片旁边的两张照片，很大，４０几寸。左边一张是芷姗穿着结婚照里的旗袍，旗袍的上襟打开了，芷姗的两只雪白的大奶子被掏出来，被几只手握捏着；旗袍的下摆撩起来了，芷姗美腿分成一字形，屄里插着三根鸡巴，屁眼干着一根大屌，周围一群大鸡巴直挺挺的男人围着芷姗围奸她，场面极其淫乱。
　　比这更淫乱的是右边的照片，照片里芷姗还是穿着大红色的旗袍，结婚的那件旗袍，美腿夹着肥大的驴肚子，被驴鸡巴狠狠地日屄、小腰被狗抱着凶猛地交配、被公猪扒着玉背使劲干屄。
　　真是讽刺啊，刚才还夸奖着夫妻恩爱，转眼就是这么淫乱不堪的场面，让人一下子兴奋了。拍摄的人很会抓住淫人妻女的心理，拍摄技巧很高超，一下就把芷姗淫乱风骚的本性表现得淋漓尽致。
　　摄像机往结婚照上方移，就见结婚照上方悬挂着一个条幅，上面写着：「祝公共厕所贱屄李芷姗生日肏屄庆祝大会圆满举行」。
　　靠！还有这种淫乱活动，我都不知道，好吃亏啊！
　　然后摄像机又一拉远景，将结婚照下的芷姗显现出来，只见我的娇妻芷姗背靠沙发仰躺着，美腿劈开笔直的一字，搭在沙发边沿，纤纤玉指把小屄拨开着，笑盈盈的说：「大家好！我叫李芷姗，是个公共厕所，欢迎大家今天来参加公共厕所贱屄李芷姗的生日肏屄庆祝会。我没什么好招待大家，只有扒开自己的屄，让大家的大鸡巴尽情地肏，狠狠地干，大力地日，贱屄一定让大家肏得舒服、肏得爽。大家肏爽了，务必要将精液干进人家的子宫，灌进人家的屄里，能灌多少管多少，做个纪念。」
　　芷姗一指头上的婚纱照说：「大家看，那是人家的结婚照，新娘子漂亮吧？人家老公帅吧？人家和老公很恩爱呢！告诉大家哦，人家是今年３月２６号和老公才结婚的，刚结婚半年哦！大家是不是迫不及待更想肏人家了？嘻嘻，别着急嘛，人家已经张开屄等着大家来肏了，今天一整天时间随便大家肏，你们怎么肏舒服就怎么肏人家，不要客气哦！」
　　摄像机拉进一个近景对准芷姗的屄，芷姗拿着一个纸牌放在阴毛上方的小腹上，上边写着：「公共厕所李芷姗的贱屄，大家随便肏」，还有一个向下的箭头指着我妻子芷姗的屄穴，真是淫乱的指示。
　　然后芷姗又换了一个纸牌，上面写着：「欢迎大家来肏芷姗的屄，今天是芷姗生日，请大家肏得尽兴，肏得愉快！」
　　再一张纸牌：「请大家在人家的结婚照下使劲地日我，在我老公的注视下日他老婆的贱屄！」
　　芷姗笑着大声说：「大家开始日我吧，在人家和老公的结婚照下使劲地日我的骚屄，让人家老公看看大家是怎么日烂他老婆的贱屄的，大家一定要日得狠一点，日得越大力越好。」
　　「吼！」就见一个壮硕的身体低吼一声，一下扑到我爱妻身上，粗腰狠狠一撞，就听「啪叽」一声巨响，把沙发撞得「咯叽」直响，大屌一下完全没进芷姗的屄。
　　「哇！」芷姗惊呼一声，撒娇说：「啊！哥哥的鸡巴好大，肏得太狠了，差点把人家的屄日破了。不过不要紧，你日得舒服吗？不要管人家，只管使劲日好了！」
　　芷姗抱着他的粗脖子，两手还打出胜利的「Ｖ」字形，骚骚的笑着说：「老公，你看到了吗？你妻子正在被邻居使劲地肏屄。你别生气哦，今天人家生日，邻居们来给人家庆祝生日。你老婆我也没什么好招待大家，太失礼了，所以只好张开骚屄，让邻居们日一日，让他们日个舒服。嘻嘻，这样也不用花钱，省下不少招待费呢！你老婆会过日子吧？」
　　靠！妻子芷姗说得好淫荡啊！她身上的大哥被她的淫荡话语刺激的忍受不住了，大鸡巴暴挺，像机关炮似的「啪啪啪」狠肏着芷姗的屄。
　　芷姗「哦哦」的淫叫着：「大哥，你使劲肏，啊……啊……谢谢你今天……啊……来参加人家的……啊……生日庆祝，哦……人家会用自己的骚屄，啊……好好招待你。哦……你不要客气，啊……狠狠地肏好了，哦……怎么肏着舒服就怎么肏，啊……再肏大力点，啊……没关系，啊……人家受得住，啊……啊……千万别客气……啊……啊……我又不是你老婆，啊……你肏得这么客气干嘛……哦……你当人家是妓女就行，啊……肏破了也不让你赔，啊……使劲肏啊……别客气……」
　　「好了，我不客气！」
　　晕！我终于看清他的脸了，是八楼的邻居大张正在肏我妻子。
　　「哥，你好客气啊！」
　　「没有啊，我不客气！」
　　「嘻嘻，你真客气，像肏自己老婆一样，好温柔啊！」芷姗嘻嘻笑着。
　　「妈屄，你这贱货也能和我老婆比！」大张骂道，大鸡巴使劲挺动，肏得芷姗身体直摇晃，说道：「老子肏死你！我现在还客气吗？」
　　「客气啊！」芷姗肯定的说：「哥，你还是客气了，不像在肏妓女，你可以再大力点。放心，人家有老公，你要是有本事把人家的屄肏破了，人家也不找你负责。」
　　「妈屄！老子客气你妈屌，我肏死你！」大张大鸡巴大起大落，肏得芷姗在沙发上弹起弹落，屄穴「吱吱」的很响，超狠。
　　「哦……哦……就是这样，啊……对，使劲肏，啊……就这样，啊……人家又不是你老婆，啊……这样肏别人老婆，啊……才舒服嘛！啊……」芷姗淫荡地回答着。
　　可能是觉得自己肏得太大力了，大张不禁有点担心，问：「妹子，这样肏可以吗？你还怀着孕，不会给你的宝宝肏流产吧？」
　　「嘻嘻……」芷姗笑眯眯的说：「哥，你放心肏好了，不用担心。我告诉你哦，人家肚子里的宝宝可是给几万人肏出来的杂种。人说杂种都比较坚强，不容易死，人家这么大的杂种，更是有不一般的顽强生命力。人家刚怀孕那会，每天都有给几百人肏，也没见她流掉，现在更不会啦！人家宝宝已经习惯了每天有一大堆爸爸的鸡巴来探望她。我想我肚子里的要是个女孩，一定是天生的喜欢大鸡巴的货。人家前一阵子还经常被几根鸡巴一起插、几根大屌围殴人家的宝宝，也不见她有意见，估计她很喜欢被大鸡巴顶。」
　　芷姗说得好淫乱啊，大张受不了了，再无顾忌，竭尽所能地大力肏干着我的妻子，骂道：「贱屄！欠肏的贱屄，我肏死你！」
　　芷姗说得虽然淫乱，却也是事实，杂种真的很容易活。我妻子肚子里的就是这样，被鸡巴轮殴的十来个月，现在不是顺利地生出来了么，很健康！而且芷姗生的还真是双胞胎，虽然不是三胞胎、四胞胎，但是是比较少见的龙凤胎。
　　而且也真的像芷姗说的，其中的女孩好像生下来就喜欢鸡巴，很喜欢抱着我睡觉，每次我醒来，她不是小手握着我的鸡巴，就是把着我的大腿，头枕着我的屌，睡得很香。
　　而另一个男孩正好相反，特别黏糊他妈，经常把小手插进他妈的裤裆，抱着芷姗的大腿入睡，或者头枕着芷姗郁郁葱葱的腹谷才能睡得安稳。有时我不由得想，这男孩长大后，第一个肏的女人估计就是我妻子——她的亲妈李芷姗。
　　而且，我发现妻子芷姗似乎也有把这孩子向母子乱伦的方向培养的倾向。芷姗和这孩子在家的时候，基本上都是光溜溜的。我经常看见芷姗和他玩耍时，把他放在自己的两腿间，趴在自己的小腹上，要是把这孩子换成大人，这就是标准的男上女下的挨肏姿势。母亲和孩子嬉戏是很正常的事，所以芷姗也不避讳我，装作很正常、很自然。
　　芷姗还喜欢用孩子喜欢的食物去逗孩子，比如，她会撅着光光的屁股，把屄对着孩子，食物从两腿间穿过，逗得孩子爬着去拿，就好像孩子向她的屄爬过去一般。
　　我还有时候不经意的瞥见，芷姗还趁我不注意时偷偷拿食物在自己的屄上蹭蹭。有一次我还看见芷姗把一个长条的磨牙棒插进自己屄里，然后湿漉漉的喂给孩子吃。
　　有一次我早下班回家，还从卧室门缝里看见芷姗撅着屄，宝宝的大奶瓶就插在她的屄里，只露着点乳头，儿子就在吸奶，就像是在舔他妈的屄一样。
　　大张被妻子芷姗的话刺激到此刻好像疯了般，大屁股大起大落，肏得芷姗身体在沙发上沉下去、弹上来，「噗噗噗……啪啪啪……吱吱吱……啊啊啊……」鸡巴插屄声、屄门的撞击声、沙发不堪重负的呻吟声、我妻子被肏得臣服的尖叫声，交织一片。
　　大张终于取得胜利，不停地辱骂：「肏你妈！贱屄，老子现在还客气吗？还客气吗？肏不烂你！」
　　「啊……啊……啊……大张哥肏死我了！」芷姗花枝乱颤的说：「啊……你太不客气了，啊……屄快破了，啊……啊……你肏轻一点嘛，哇……你太猛了，啊……别人老婆要被你肏死了……」
　　「肏死活该！」大张一点也不怜悯的说：「贱屄，你刚才不是还嫌我肏得客气吗？怎么现在受不了了？晚了！老子今天就肏死你！你屄被我肏破了，管我鸟事！跟你老公说去，跟我说不着，老子只管自己肏得舒服就行，管你屄破没破！我肏死你！」
　　「哇！哇！」老婆尖叫着告饶：「大张哥，我真的被你肏破了，屄被你肏爆了！啊……啊……顶破屄了！你轻一点，我真不行了！」
　　大张感觉也是芷姗真被肏得快破了，于是就慢了下来。可是刚一慢下来，芷姗就呻吟嘶喊：「别……别停，继续肏！啊……肏得我好爽啊！被你肏死好爽！啊……啊……我是贱屄，就喜欢被大鸡巴肏死的感觉，啊……啊……使劲肏我，别客气！有多大劲肏多大劲，啊……啊……肏我……」
　　「妈的，贱屄！」大张又开始疯狂地挺动鸡巴：「你他妈的到底是要肏，还是要停？」
　　「啊……我要你把我往死里肏！啊……肏死了，就停了！啊……」
　　「日你妈！没见过你这样的贱屄！」
　　「嘻嘻，好哥哥，你现在不是见到了吗？」
　　……
　　大张离开，又一个继续，芷姗被肏得死去活来。期间芷姗还一边被肏着，一边被人祝福生日快乐。唱完生日歌，还被人干着屄吹蜡烛、许愿。
　　众人问她许的什么愿望，芷姗笑着回答：「我许的愿是，以后天天被大鸡巴肏！天天给老公戴大绿帽子！」
　　众人哈哈大笑说：「这个愿望不难，以后我们天天肏你就行了！」
　　正说话呢，门铃响了，又来了一拨人，是前楼的，也来给芷姗庆祝生日。
　　这时大张他们这批人差不多都肏完了，家里空间有限，他们很知趣的要走，好留出地方让后来的人使劲肏芷姗的贱屄。
　　见第一批人要走了，妻子芷姗笑着说：「大家别急着走啊！你们不想留点纪念吗？」
　　「留什么纪念？已经拍了不少纪念照了！」有人不禁问道。
　　「呵呵！」芷姗一边被人肏，一边抿嘴笑道：「我说的是大家不想在贱屄家里留下点什么东西，向人家的老公宣示你们肏过他老婆了。」
　　「这样也行？你这个贱屄好骚、好大胆，不怕你老公发现吗？」
　　芷姗说：「怕呀，人家好怕呀！人家很爱老公的，可不想和老公离婚，所以你们要藏好，不能给人家老公发现哦！这是不是一个很刺激的游戏？」
　　「呵呵，不错，那留点什么呢？」
　　「公共厕所有个不错的建议哦！」
　　「说！」
　　「你们看，那边有几盒避孕套。你们每人拿一只写上『某某某肏李芷姗用』的鸡巴套戴上，先肏人家几下，让套子沾上人家的屄水，然后脱下你们的臭袜子套上去，再肏进人家屄里，肏得袜子湿漉漉的。接着你们用袜子裹着避孕套，扔在人家家里的某个角落里。嘻嘻！是不是很好玩？要是人家老公找到一个，人家就完了，非和人家闹离婚不可，所以你们要藏好哦！
　　你们走后，人家会先找一遍，毁尸灭迹。嘻嘻，这也是你们和贱屄玩的淫乱游戏。万一你们藏得隐秘，贱屄没找到，你们肏我的证据就永远留在我家里了。呵呵，说不定那一天人家老公无意间就在那个偏僻的角落找到一只臭臭的袜子，里面有一个发霉的鸡巴套，上面写着『谁谁谁肏他老婆李芷姗用的鸡巴套』，人家老公的脸非给气绿了不可，你们说好不好玩？」
　　「好玩！」众人一听，立刻无比兴奋，很来劲，这就好像肏了人家老婆，还要向她老公示威一样，真是爽！于是纷纷行动。
　　也不知道谁提议的，为了提高成功率，他们把自己的两只臭袜子都用上了，一只藏得很隐蔽，一只很缺德的就扔在我们家大门口，希望我一进家门就看见。
　　难怪，那天我回家，一打开家门就臭气熏天，看见十几双男人皮鞋，十几个邻居在我们家和芷姗说说笑笑。我当时还比较恼怒，这些邻居也真是的，到人家家里脱袜子，臭烘烘的，太不懂礼貌。后来芷姗说他们是来给她庆祝生日的，我也不好说什么，人家毕竟是好意。
　　粗心的我却没有发现，地上的袜子明显的和皮鞋的数量不符，有六、七十只臭袜子，太多了。当时我只顾着捂鼻子了，没在意，原来是这么回事，我的绿帽压顶啊！不过现在一想好兴奋啊！
　　不过过了一会，我和邻居喝酒的时候，那些臭袜子就不见了，也不知道芷姗藏去哪了。
　　不过在那天后至今，我经常无意间在家里找到一只臭袜子，袜子里面有避孕套，上面写着『某某某肏李芷姗用的鸡巴套』的字样。我很气愤，感觉有人在向我示威一样，嘲笑我，我的妻子给他们肏了。我不由得狠狠地骂他们缺德，这不是破坏我们的家庭和睦吗？幸好我是个淫妻爱好者，气愤过后，不由得很兴奋，偷偷的把那些袜子收藏了起来，留作纪念。
　　至今我已经拾到十几袜子了，在哪拾到的都有，在衣橱的一堆衣服里卷着的有，在沙发背后的有，在床底下的有，在厨房的柜子里也有，无处不在，现在我知道了这些臭袜子原来是这么来的。
　　现在我不但没生气，还很兴奋，不由得有一回家就翻箱倒柜的冲动，看看还有多少只臭袜子没找到。不过我不会再收起来了，反正在我家，怎么也跑不了，就当是我妻子被人肏屄的见证，让它无处不在的在我家里，证明我妻子芷姗是个随便被人肏屄的公共厕所好了。也许哪天袜子的主人再来我们家肏我妻子，发现他以前藏的袜子还在，一定很得意：『看，我肏了你妻子，还留给你证据，你都没发现，真是个大王八！』
　　第二波十来人肏完，纷纷留下袜子鸡巴套，高兴的走了，然后是第三波、第四波……当我出现在画面中的时候，第五波人肏完了，正悠闲的在我家喝茶。
　　现在一想，留在我们家里等我回来的十几个邻居也蛮操蛋的，肏了我妻子芷姗，还留在我家，大刺刺的等我回来。当然芷姗在我回来的时候不可能再穿着那件情趣风骚的睡裙，这不是明摆着告诉我他们的奸情吗？
　　妻子已经换了一件睡裙，不过换的也很性感，是一件真丝的睡裙，芷姗没穿胸罩，她硕大的奶子挑着薄薄的垂落的裙子，乳头粒粒高挺，一眼就让我看清她奶子的样子，让人欲火腾腾的蹿升。芷姗的奶子很大，乳形是淫乱的钟形木瓜大奶，诱惑力就别提了。芷姗下面内裤穿没穿我不知道，现在想来一定是没穿了。
　　不过这一件睡裙是芷姗在家常穿的，所以也没有让我觉得突兀，只是觉得芷姗太不注意形象了，当时还腹诽又不是我一个人在家，来了这么多人，真是让他们占便宜了。
　　当时邻居们都在，我也不好说什么，后来又被他们拉着喝酒，也没机会告诫妻子。再说了，让妻子被他们占占便宜我也很兴奋，反正他们也吃不到，我哪里知道他们吃得都比我多得多了。
　　其实我虽然淫妻，但是不愿意芷姗和周围邻居还有朋友发生关系的，毕竟离得太近了，每天被人指指点点，我倒不在意，可是难免会传到爸妈的耳朵里，那就麻烦了。
　　可是我不想，不等于没发生过。
　　画面中，我和邻居们正在喝酒，喝得面红耳赤。而芷姗，来到门口的鞋柜，开始捡拾地上的臭袜子，可让我惊讶的是，芷姗捡起一只臭袜子，一撩睡裙就塞进了自己的屄里。她一边塞，一边笑眯眯的冲着镜头说：「老公，你在陪邻居们喝酒，我的骚屄在打扫邻居们的臭袜子，人家肚子塞得好满，你看见了吗？」
　　一只一只又一只，只一会地上的袜子都不见了，全部进到妻子芷姗的屄穴子宫里面，芷姗的肚子圆鼓鼓的，又大了一圈。
　　芷姗塞了一肚子的臭袜子回到席间，关心的问我：「老公，别喝了，你喝多了！」
　　我确实喝多了，十几个人灌我一个，能不多吗？
　　「没事，我没事，我还能喝！」一般真正喝醉的人都不会说自己醉的，还会要喝。
　　邻居们都莞而一笑，看来我真的醉了。
　　其中一个邻居说：「光喝酒多没意思，不如让你老婆表演个节目，给我们祝祝喝酒的兴致，怎么样？」
　　我醉醺醺的答应：「好！」
　　芷姗笑嘻嘻的问：「我表演什么呢？好为难，不如表演一个魔术吧！」
　　我醉不拉叽的问：「芷姗，你还会魔术啊？变什么魔术！」
　　芷姗骚骚的、坏坏的笑说：「我表演变袜子！」
　　说完，在音乐声中，芷姗看着我跳着舞，扭动着腰肢，然后突然一撩睡裙，美腿一抬，站立着来了个劈叉，张开的美腿中屄穴全露。芷姗笑嘻嘻的把纤手没进屄里，再拿出来时，玉指黏滑晶莹，拎着一只湿漉漉的男式臭袜子：「老公，看，我变出一只臭袜子，我变得好不好？」
　　我已经醉得忘乎所以，还拍手叫好：「好！老婆，你变得太好了！」
　　「嘻嘻，人家还能继续变呢！」说着她把美腿放下，然后屁股一撅，撅起的屄对着我们，一扒屄洞，手塞进去，一拉，又一只臭袜子出来了：「嘻嘻，第二只！」
　　「好！太好了！」我醉得跟傻逼一样的叫好。现在清醒着看视频，感觉自己当时就是个被妻子当面戴绿帽的超级傻逼，是妻子被人肏了还倒付人嫖妻钱的傻逼。
　　妻子两腿一分，将美腿掰成了一字，在地上大大的劈叉，手在张得大开的屄里又掏出一只袜子：「老公，人家变了第三只。」
　　「哈哈！这样的魔术我也会变。」邻居大王说：「看我变！」
　　说着，他握着芷姗的一只脚，一拎，芷姗的屄张开，他大手使劲一插，齐腕进入我妻子芷姗的屄里。他就当着我的面，堂而皇之的把手插进我爱妻的屄里玩弄，我还全然不知，傻乎乎的叫好。
　　汗！我真是被人绿得很惨，难怪片中的邻居们都一脸看傻逼、看王八的表情看着我嘲笑。不过当时确实喝多了，那时我都什么都不记得了，要不是今天看视频，我都想不起来。
　　这帮人真是欺人太甚，居然灌我喝这么多酒，害得我都想不起来他们当时是怎么淫弄虐玩我爱妻芷姗的，真是可惜啊！
　　「我也会！我也会！」邻居们纷纷效仿，加入骚屄变臭袜子的魔术表演，一个个在我面前将大手插进我妻子的屄里。
　　芷姗笑颜如花，嘻嘻直笑，不时地撒娇嗔怪：「啊，老公，人家表演的是骚屄变臭袜子啦！邻居们也来从人家的骚屄里变臭袜子，大手塞进人家屄里快把你老婆的屄塞爆了，你快管管他们！」
　　「呵呵……」在一片欢笑、淫乱的声音中，一只又一只的臭袜子从我妻子的屄里被「变」出来，不一会，地上就躺了六、七十只臭袜子。
　　芷姗撅着腚，屄被人扒开个巨大的屄洞，还大咧咧的笑着：「老公，你看我的屄大吧？都怪你，也不来管管他们，你老婆的屄被他们玩大了吧？」
　　芷姗美眸一转，笑道：「老公，人家的表演还没完哦！人家屄里能变出臭袜子，也能将臭袜子变没，你仔细看着哦！」
　　芷姗走到我面前，扎开马步，然后张开的大腿向两边展开，最后雪白的大腿成为一条直线，把自己高鼓的屄穴完全展开在我面前。双手一扣穴口，向两边一拉，把屄掰开，笑道：「大家来把袜子变没吧！」
　　大王反应最快，立刻欢叫一声，手拿一只臭袜子，好似一记上勾拳般一下捣进我妻子的屄里，整个上臂几乎都狠捣了进去一般。
　　「啊呀！」妻子惊叫一声：「轻一点，捣得这么快，太狠了！」
　　「变魔术，不就要眼疾手快嘛！」大王笑着说。
　　芷姗媚眼一瞥，道：「这倒也是！不过，你变得这么快，人家老公看不清楚啦！」
　　「没关系，还有几十只袜子呢！」
　　「噗噗噗……」一只只手臂，就在我眼前把一只只臭袜子「变」进我爱妻的屄里。我喝醉酒，但是淫妻的本性已经深入骨髓，即使醉了还津津有味地看着芷姗的淫乱表演。
　　几十只臭袜子都塞进了芷姗的屄里后，大王还得意的问我：「精彩不？」
　　「精彩！」
　　「还有更精彩的！」大王说：「你老婆这个贱屄，不但屄里会变袜子，还会变鸡巴呢，我变给你看！」
　　说完，他一把将我推倒在沙发上，他抱起芷姗，一把放在我的脸上，芷姗张开的屄湿淋淋的就坐在我脸上。大王往上一扑，大鸡巴就凶狠地捅进了我妻子的屄里，「啪叽」一声，响得狠，压得我脸都沉进沙发里了。
　　「妈屄！你们他妈的太缺德了！」我看着视频，不由得骂道。有你们这样肏别人老婆的吗？还把我妻子的骚屄放在我脸上使劲肏，不但我妻子芷姗差点被干死，我都差点被压得喘不过气来，憋死了。
　　画面中，大王大开大落，鸡巴如金刚杵般激烈地暴肏着芷姗的屄，肏得芷姗的屁股不停地向下压我的头，压得我的脑袋好似在水中沉浮的皮球一般，弹上弹下，好似要溺水一般喘不上气来。
　　我手舞足蹈的挣扎着，却无济于事，被大王使劲地压住，压得翻不过身。
　　芷姗的屄洞在我脸上被肏得「劈哩啪啦」响，大王叫嚣着：「靠，看见我的大鸡巴在你老婆的屄里变进变出了吗？精彩吧？我这叫肏，肏你老婆的贱屄。这叫日屄，把你老婆的骚屄日烂日破！」
　　周围的邻居们笑哈哈的看着我妻子芷姗在我脸上被使劲地肏屄，看着我喘不过气来挣扎，兴奋得直叫：「日！使劲日！把这夫妻俩都日死！」
　　「啊……不要！」芷姗满脸通红的嗔叫着：「不要这样日人家，好丢人啊！啊……你干死人家了，啊……太丢人了！啊……人家明天怎么面对老公啊？羞死了……」大王和周围的邻居才不管这些呢，只管痛痛快快的日我妻子。
　　最后大王在芷姗的屄里射精，射到一半，大鸡巴抽出来，喷得芷姗一屄的精液，也喷得我一脸的精液。而那时我已经被憋昏了过去，在酒精的作用下沉沉地睡去。
　　然后邻居们一个个排着队，在我脸上肏着我心爱的娇妻——李芷姗……
　　实在是太震撼了，我关上电脑，要休息一下了，不然非精尽人亡不可。看看时间，已经下班了，公司应该没人了。
　　这时一阵敲门声，推门进来的是我的秘书文兰。


第21章、未婚夫前干文兰，小云肏说过去
　　文兰身边还有一个带着眼睛，好像文化人似的小伙，正是文兰的对象- 孟挺伟。
　　「李总，我男朋友来接我了！」文兰说：「您还有事吗？没事我走了！」
　　「好！」我说：「没什么事了，把明天的策划方案给我你就走吧！」
　　文兰微微一愣：「策划方案？」
　　「对，就是给明天来的客户看的策划方案，今天让你做的那个！」我故作不高兴的问：「你不会还没做好吧？」
　　文兰心有灵犀的连忙道：「哎呀，今天事忙，我给忘了，对不起，李总。」
　　我脸一板道：「这也能忘，你不知道急用啊！明天要跟客户看的，涉及一个亿的单子，你怎么搞得！」
　　文兰连忙道：「对不起，李总，我马上做！」
　　「好！快点，就在我办公室，咱俩一块做，快一点，一两个小时就好了！」
　　我又转过身来，对孟挺伟说：「小孟，不好意思，你看也不是我不通情理，只是这个策划方案太重要了。」
　　「没关系，李总，我理解！是小兰疏忽了！」
　　「不好意思，要让你等会了！」我说：「要不你喝个茶，等会！」
　　「嗯！好的！」
　　文兰说：「老公，你到办公室外面，坐着喝会茶，等我，我尽快！」
　　「好的！」小孟转身出了办公室。
　　文兰把门咔嚓一锁。在转过身来时，上衣西装的扣子已经打开，两只Ｆ杯的巨乳，正左右摇晃着。
　　我也不客气，一把揪住她的大奶子，使出抓奶龙爪手，使劲的往捏爆她奶子的劲上使劲抓。
　　「李总，你坏死了！人家奶子要被你捏爆了！」文兰娇媚的说：「你这么大力，万一人家奶子被你抓爆了，你让人家一会怎么和人家老公相见啊！」
　　我哈哈一下：「我何止要把你的奶子抓爆，我还要把你的屄肏爆。让你破屄烂奶的和你老公回家！」
　　说着把文兰往门上一压，抬起她的一条美腿，劈叉笔直，大鸡巴使劲一桶，就把她压在门上使劲的肏了。
　　「哇呀！」文兰媚叫着：「李总，你不要肏人家啦，人家老公在门外呢！」
　　我使劲肏起来，大笑道：「那又怎么样，他老婆正被我肏呢，他不是也不知道！」
　　我肏的文兰的屄砰砰，巨响，我的办公室是隔音的，也不怕文兰他老公孟挺伟那个傻逼听见。
　　文兰也知道这一点，她大声的叫着：「啊，啊，老公，李总强奸人家，啊，啊，李总正在肏你老婆，啊老公，快来救人家。」
　　「叫吧，你老公，救不了你，我要把你的屄肏烂！」
　　「啊，老公，李总说要把人家的屄肏烂哩！啊，你快来救我，啊，老公，李总的鸡巴好大，啊，要肏破人家的屄了。啊！老公你怎么还不来救我！啊，再不来，你老婆的屄就要被干烂了！」
　　「我干烂你个贱屄！」我兴奋的肏着，一想到小孟就在门后面不远，而我就在们这边肏她未婚妻，太爽了！难怪男人都喜欢别人老婆，实在是别人老婆太好玩！太好肏了！
　　「啊，老公，人家的屄要被李总肏破了，啊，你怎么还不来救我。啊，你个大王八，啊！你未婚妻的屄被人肏烂了，啊！你都不知道，啊，你活该大绿帽子，啊，既然你不来救我！嘻嘻，我就让李总把我的屄肏烂好了。」文兰的演技不错，演得真骚，媚眼相握一抛：「啊，李总，你使劲肏，啊，人家男友不救人家，啊，人家只好随便你肏了，啊，你别客气，肏大力点，人家的屄肏破了，啊，人家老公在门那边等着负责呢，啊，也不要你负责，啊，你只管使劲肏好了！别客气！」
　　「我当然不客气！」我一边狠肏，一边说。
　　文兰呻吟着：「嗯！你使劲日，嗯，日别人老婆，就要使劲日，怎么日的舒服怎么日。啊，啊，李总你再肏狠一点，人家的屄到现在还没破呢。连别人老婆的屄都肏不烂，你真没用！」
　　虽然知道文兰故意激我，我还是不爽的加大力气肏她：「妈屄，我日死你，贱屄，不大力肏你，你不爽是不是？」
　　「是，是啦，你不大力肏我，我不爽了，人家是贱屄，就喜欢被人大力的肏屄。肏的也大力越好。」
　　文兰淫贱的言语，让我很爽快，肚子挺动的速度更快了，噼里啪啦的肏的很带劲。
　　肏别人老婆真是爽啊，唯一美中不足的是，看不见文兰的傻逼绿帽老公，否则就更爽快了。
　　不过两年来看妻子芷姗被菜老板肏屄，玩弄，我也学了不少花样，心眼也坏了不少。眼睛一转，计上心头，我把文兰抱起来放到沙发上肏. 我让文兰坐在沙发背上，劈叉着美腿，我的鸡巴就插进她劈开后，绷的高鼓鼓的屄里。要说怪不得这么多人喜欢把我妻子芷姗摆弄成一字马之类的高难度动作肏屄。原来这样肏屄，不但姿势看着淫靡，赏心悦目，肏着也舒服。美腿极限开放后，美腿根部的肌肉就绷的紧紧的，连带着小穴里，更加紧致，鸡巴插进去，吸力更厉害，吸得鸡巴爽透透。而且大腿开放后，没有阻碍，鸡巴也可以插得更深，肏动的时候可以恣意的大力干屄，这是爽。
　　「妈的！」不由得低吼一声，大鸡巴，最大限度的进入着文兰。
　　我拉开文兰身后的百叶窗，文兰发现时，正被我肏的娇软无力，已经来不及阻止：「别，李总，别，啊，别开窗子，啊，啊，人家男友在窗外呢，啊，啊，会发现的，啊，羞死了，啊！」
　　我说：「不要紧，你的傻屄老公，背对着这边，看不见！」
　　「啊，啊，不要，万一她回头，啊，就看见了，啊，就看见他未婚妻，啊，正被李总你肏，啊！」
　　「哈哈！」我戏谑的道：「要是你男友看见，要和我发飙，你帮谁啊？」
　　文兰脸红通通的道：「啊，谁肏我舒服，啊，我帮谁！」
　　我笑道：「我和你老公谁肏的你舒服啊？」
　　文兰羞涩的笑道：「李总，啊，肏我舒服，啊，人家男友，啊，还没肏过我呢！」
　　「哈哈！」我很高兴：「放心，你男友正忙着玩手机，不会发现啦！」
　　文兰嗔怪的道：「哦，这个死阿伟，啊，叫他不要老是玩手机，啊，就是不听，嗯，还玩，哦，这下，啊，自己未婚妻，啊，在他眼皮子地下被人肏，呀！他都发现不了，哦，就顾着玩手机，哦，真是活该做大王八，哦，气死我了。啊，李总，啊，你狠狠肏我，啊，让我男友玩手机去吧，哦，啊，他女友活该给你肏，啊，啊，使劲肏我！」
　　我说：「他喜欢玩手机，就让他玩去好了，我喜欢玩他女友，不正好。以后有机会可以经常这样在他旁边肏你！」
　　文兰带电的媚眼一横，眯成弯弯的小月牙，点头笑道：「嗯，李总说的对，啊，看样子人家以后要，啊，啊，支持男友痴迷手机，嗯，好给李总你更多，啊，在他眼皮子下肏他，啊，女友的机会呢。啊，没想到，哦，李总，啊，真是坏的冒泡呢！」
　　「我坏，你不喜欢吗？」
　　「哦，喜欢，哦，人家是骚货，哦，就喜欢被李总，啊，这样坏的冒泡的男人肏屄！啊！」
　　「哈哈，那你快点大声喊出来，告诉你男友，你喜欢被我肏！」
　　文兰尖叫着，一点也不含蓄，因为她知道我的办公室是隔音的，也不怕她男友听见，叫的响亮极了：「啊，死阿伟，啊！别玩手机了，啊，你快回头看看，啊，啊，你未婚妻正在被李总肏屄，啊，啊，李总的大鸡巴，啊，在人家屄里肏进肏出的，啊，你看见了吗？啊，就知道玩手机，啊，你女友要被鸡巴肏死了，啊，啊，李总肏的我好爽啊！啊，阿伟，你女友，啊，被李总肏的好淫贱啊！啊！我喜欢被李总肏，啊，李总肏我，啊，肏我！啊别管人家男友啦，使劲肏我，啊，啊！」
　　真爽！我实在忍不住了，鸡巴在文兰温暖的小屄，使劲的进进出出，最后噗噗的在文兰的屄里射精。
　　文兰整理好衣衫，肚子含着我的精液，出了办公室。看样子文兰未来的老公真的满痴迷玩手机，我们开门的声音他都没发现，还专心致致的弯着手机，甚至我们走到他身边了，他都没发觉。我无语了，看样子，这小子，未婚妻被人在身边玩，一点也不冤。
　　我突然有个大胆的想法，对文兰轻声说道。
　　文兰脸红红的，不知道是羞涩，还是兴奋，不过眼睛里是跃跃欲试的光芒。转头看看男友，发觉他已经专心。然后文兰心跳的砰砰的，慢慢的解开上衣的扣子，两只大奶荡了出来。
　　我拿着相机咔咔的拍照，靠，这种照片真是很难遇到，照片背景里是文兰的男友，而文兰在宽衣解带，大奶子露出来了。
　　看她男友没发现，我示意文兰再大胆一点。文兰兴奋的点点头，手簌簌的解开了裙子，裙子顺着文兰光滑的丝腿，滑在地上，被文兰一脚踢开。然后文兰将内裤一挑，褪下扔到一边。
　　现在的文兰已经光溜溜在男友身后一米的地方，被我拍淫照，好兴奋啊！
　　文兰的脸潮红一片，动情到极点，显然这样刺激的玩法，让这个小妮子亢奋。其实女人多少都有些暴露癖的，文兰被我开发的更多一点。
　　就见文兰不用我说，就主动摆出各种淫乱的姿态，什么劈叉一字马，什么环腿抱膝剥屄穴，要多淫乱有多淫乱。靠！幸亏我的相机内存很大，这么精彩的照片要拍到爆为止。
　　见文兰的老公死人一样，没发现，我大胆的拦着文兰在他身边周围的各种环境拍他女友文兰的淫照，好过瘾啊！
　　最后，我架好摄像机，文兰躺在她男友身后的桌子上，我掏出鸡巴，摩挲着她的小穴。文兰的美腿一下勾住我的脖子，和我热吻，在我耳边轻声说：「李总，肏我，在我男友身边肏我！」
　　我一下欲焰高涨，挺屌进入，「哦！」文兰娇媚的呻吟，却不敢大声，两片红唇互相抿着，风骚淫乱，看的我肏她的动力更足了。
　　我的鸡巴在她的屄里缓慢的来回抽动。
　　见文兰的男友还是没法应，我的动作越来越快，文兰的回应也越来越炙热，啪啪的肏屄声也越来越响。文兰的美脚就在她男友脑袋后边不足三十公分的地方风骚的摇晃着，那傻屄都没发现。哎，这也是天生的王八。
　　我和文兰正肏的激烈，突然她男友伸了个懒腰，吓得我们一激灵，文兰死死的抱着我，美腿夹着我的粗腰，盘的紧紧的，好像要将我的腰夹断似的。
　　而我的鸡巴死死的顶着文兰的屄穴，龟头顶着文兰的子宫颈，紧紧的，一动不敢动。
　　「啊！」文兰他男友大哥哈欠，又继续玩手机。
　　我日，有木有这样的王八，老子在你身边肏你未婚妻呢，你他妈怎么就发现不了呢。
　　送了一口气，文兰的美腿却夹着我腰，死死不放，我看见文兰全身颤抖，腾然我感到文兰屄里也是一阵抽搐，一阵冰凉，喷涌而出，文兰咬着我的肩膀不敢出声。
　　我却感到文兰轻轻的抽泣，竟然被肏的高潮幸福的哭泣了，她轻声在我耳边说：「李总，这样被你肏，好幸福啊！」
　　我再也忍不住，精闸大开，鸡巴爽爽的在文兰开放的子宫里喷射。
　　文兰兴奋的说：「李总，多射一点，把文兰的屄灌得满满的，求你，多射一点，在人家男友身边，把人家的肚子日大，日个杂种。」
　　爽爽的射完，我拿着摄像机对着文兰被我射的黏糊糊的骚屄，仔细的拍摄，文兰主动的拨开自己的屄穴，笑嘻嘻的对着摄像机轻声说：「看，我的骚屄被射的好多，我身后的男友还在玩手机，都没发现。下周就结婚了，他还不知道我是个烂货！嘻嘻，好好玩啊！」
　　文兰的屄流着精液，拉着长长的黏黏的丝线，拖到地上，配合着她的淫乱话语，真是让我兴奋，我刚射完的鸡巴都有点蠢蠢欲动。
　　然后文兰配合着我在她男友身边不远，公司的各个角落，拍摄了一大堆淫照。
　　最后穿起衣服的时候，我怎么还觉得这小妮子还有些念念不舍，穿的慢吞吞的。最后穿好了衣服。还对我说：「李总，明天人家男友还来接人家，我们再玩！」
　　「好！」我当然同意。
　　然后文兰又说：「李总，人家结婚你一定要到，晚上人家把老公灌醉，让你替他洞房，来肏我这个新娘子，让你在人家老公身边肏的人家哇哇叫，把人家的肚子肏大！保证你爽歪歪。」
　　我忙不是点头，靠，我也有肏别人新婚妻子的一天，咱感觉翻身做主了呢！
　　这才叫他男友，他男友玩手机可入迷了，我刚开始叫了他一声，他竟然还没听见，在大声叫了他两声，他才惊觉，傻兮兮的说：「不好意思，李总，玩的入迷，没有听见你叫我。怎么，忙完了？我可以带兰兰走了！」
　　奶奶的！玩手机玩的那么入迷啊！你娶什么老婆，娶手机好了！真他妈活该让我给你带大绿帽子。就你这样，不给你带给谁带啊，未婚妻在身边被我肏的那叫一个贱，都还只顾着玩手机，没发现。教训啊，玩手机入迷的朋友们要注意了。别只顾着玩手机，说不准哪天，真的自己女友老婆啥的就在不远处被人肏，都发现不了，就悲催了！
　　「嗯，走吧！」我说：「请帖我收了，下周一定到」
　　「好！欢迎！」小孟说：「您能到，是我的荣幸！」
　　荣幸？老子去肏你的新娘，你个傻逼，还荣幸？还欢迎！？嗯，我也很荣幸！呵呵，我心里不由得有些得意。也更加体会到那些肏我妻子的人的心态了。尤其是当属菜老板老是在我身边肏芷姗，然后变相的提醒我的时候，那种得意非凡，心里把我骂的一文不值的变态快感了。
　　我不由得也说到：「小孟，你要看好文兰哦，文兰可是我们公司的大美女呢！好多人都惦记她呢。你可要保护好她，我们公司的人还不愤呢。我听说有人准备新婚夜，去闹你洞房呢！」
　　小孟憨憨的说：「闹就闹吧？结婚嘛！高兴，谁不闹啊！」
　　我笑着：「可我听说，他们准备的蛮过火的，还准备替你洞房呢！」
　　「哈哈！」小孟不以为然的笑道：「他们就是说这玩，谁叫我把你们公司的大美女娶走了，他们不高兴，说说闹闹而已。」
　　怎么着？听这意思，娶了我们公司的司花，你还有点小得意是吧！你不知道吧，你未婚妻刚才还被我肏呢。即然你这么得意，我就有必要给你点教育了，看样子新婚夜给你个大绿帽子，势在必行了。
　　「哈哈！」我说：「也是，估计也就是说说，不过你小子那天别喝多了，万一真让人替你洞房就惨了！」
　　「怎么会？」小孟说：「就算我喝醉了，有人想替我洞房，我们家兰兰也得让啊！」
　　小孟还有个嗜好，好喝酒，每喝必喝醉为止，经常惹文兰不高兴，文兰一撅嘴：「哼，你要是敢喝多了，就算没人替你洞房，我也保证找个人替你洞房。」
　　小孟悻悻的挠头一笑：「好兰兰，我不喝了还不行吗！」
　　「哈哈！」我笑道：「小孟，没想到你还有妻管严的潜质啊！」此时我手机响了，一看是小云的短信，于是说道：「都走吧，我也回家了！」
　　打开短信，上面写着：「亲爱的，我想你的大鸡巴了，来肏我吧！人家家你知道的，今天人家老公不在家，你来人家家里肏我，让你享受一下人家老公的待遇。嘻嘻，人家已经脱光光等你了！」
　　我心头火热，风风火火的开车去往小云家紫山花苑。途中，芷姗打来电话：「老公，你什么时候回家啊？我等你呢！我做了你最爱吃的糖醋排骨，桂花鲤鱼。」
　　我回道：「老婆，别等我了，我今天有些忙，不知道什么时候回去呢！」
　　「没事！多晚我等你！」
　　「别等了，很晚的！」
　　「你早点吃完睡吧！」
　　「哦！」芷姗的话语有些淡淡的失落。
　　挂了电话，我不由的觉得妻子今天有些不太对劲啊。她竟然有时间给我做饭，我记得她好久没有给我做过饭了，最近她不都一直忙着偷情，被人大肏特肏，哪有时间给我这个亲夫做饭。就算是有时间做饭，也是给奸夫做。
　　嗯！估计是给奸夫做饭做多了，剩下的，怕我起疑，故意说给我做的。
　　算了，不想了。
　　嘿嘿，今天潘亮不在家，终于，可以去他家肏她妻子了。呵呵，我怎么有一种侵略别人的快感，好兴奋啊！
　　日，小云真是骚的可以，竟然是光着屁股给我开的门。穿的真他妈骚，竟然上身只穿了个红红的古典肚兜，还是透明的纱布做的，绣着牡丹。但是肚兜只遮到肚脐，肚脐以下什么也没有，光溜溜的，小毛幽幽，分外诱人。尤其是粉色的长筒丝袜直接套到大腿根，让惹人遐想的私处，更加突出，早踩着大红的高跟鞋，有几分喜气，似乎有点新娘的味道。
　　小云嘻嘻一笑：「来了，好慢啊！人家的屄等着挨肏，等的都痒死了！」
　　小云还是亦如小时候强悍的一塌，我本以为她会让我进去。却不想她莲步横跨，径自从家里走到楼道中，太大胆了。
　　小云骚骚的笑道：「浩！我美吗？骚不骚？今天你第一次来人家家肏人家，真是值得纪念的好日子。老给人家拍几张纪念照吧！」
　　说完小云一脚抬起搭在楼梯扶手上，把自己的胯部打开，鼓鼓的阴部，暴露出来。
　　我真想不到，小云会这么大胆，要知道这是在她家门口，要是她对面的邻居突然开门出来，或是楼上邻居下楼，她淫乱的行为就会被人发现，在小区广为流传。难道她不怕吗？但是我分明看到小云烨烨的美眸中有一种闪亮的的光彩，她的身体在轻轻的抖动，是紧张，也是一种期待，还有好似高潮的战抖。
　　难道小云是个暴露癖吗？
　　其实据统计，似乎所有的女人都有或多或少的暴露癖。不然女人的衣服也不会越穿越性感，越穿越少。就不会有旗袍，超短裙，丝袜之类的流行。
　　更有大胆点的女人，会穿着情趣内衣出门，在大胆点，外衣也会穿的半透的。这就是潜意识的暴露癖，只不过是被社会道德压着着而已。
　　一旦压制不住，就会猛烈的爆发。
　　就像芷姗，就是被压抑久了，猛烈地在爆发吧。
　　不想，小云，也是这样。有些女人似乎就已给老公戴绿帽子而骄傲，兴奋。小云，芷姗，甚至文兰似乎就是这样的。
　　小云玩的很嗨，竟然一只光着屁股在楼道里暴露了十多分钟，才意犹未尽的拉着我进家。
　　一关上门，小云就激动的一把抱住我，和我热烈的接吻。
　　然后她一路亲吻着我的胸膛，滑向小腹。最后解开我的裤裆，跪在我面前，握着我的鸟儿，小嘴温柔的舔起来。
　　小云的小舌头很俏皮，在我的龟头上，来回打转。还不是的舌尖挑动，叩击着我的鸡巴。她濡湿滑腻的舌头在我龟头帽沿的下方，与包皮相连的地方，仔细的转动。
　　那里是鸡巴最脏最臭的地方，要是一两天不洗澡就会骚臭，要是几天不洗澡，帽沿还会有白白的东西，是尿尿残留的物质。
　　看着小云，一点不嫌弃，仔细的温柔的舔弄着，仿佛是在吃最好吃的美味一样。我突然有一种感动，一种幸福的暖流在涌动，一个女人无怨的给你做着这样下贱的事情，是要多么的爱你才能如此。
　　这是芷姗也不曾给我做过的，我曾不止一次，想让芷姗给我舔鸡巴，芷姗都说：「那是下贱女人做的事，不要！」给拒绝了。
　　我以为这辈子自己心爱的女人都不会给我这样的享受，却不想到我初恋的女友，已经是别人妻的小云，现在弥补了我的遗憾。此刻，我也知道小云心里是爱我至深的。
　　小云的香舌尖轻轻的抵舐着我龟头的马眼，甚至挑开我的马眼，往里钻，我一下打个舒爽的冷战，差点射了。
　　小云眯着眼，骚骚的横我一个媚眼：「浩，你的鸡巴，好好吃啊！以后我要天天舔你的大鸡巴！」
　　说完小云张开温软的小嘴包裹住我的坚硬，吞进她温滑的口腔。
　　这种极端的享受，让我实在受不了，不由的大喝：「小云，我受不了了，我想射了！」
　　小云闻言，一下把我的鸡巴全吞进嘴里，直插喉咙，然后她的俏首摇动，让我的鸡巴在她的口腔进进出出。
　　我「啊！」的大吼，抱着小云的头颅，疯狂的冲刺，股沟小腹，猛烈的撞击着小云绝美的容颜，撞得她的俏脸似乎塌陷进了我的肚子，粗暴暴力，乓乓乓，激烈的冲击声，冲击着小云一头柔亮的秀发荡起一波又一波柔软的波浪。
　　那一刻，我不知道那小云当成了什么，把她的嘴当成了屄在肏，还是当成更单纯的性工具在发泄。
　　而小云无怨无悔的配合着我，为了让我插得更爽，她渐渐的扬起头颅，让我骑在她的俏脸上，鸡巴可以自上而下，更深的进入她口嘴舌喉。
　　最后我四肢撑地，骑在小云的脸上，屁股高高的抬起，快速的肏着她。
　　而她跪坐在地上，仰着笑脸，让自己的下巴和脖子自己成一条线，最大的程度开放着自己的空腔，喉咙。我鸡巴在她的喉咙中进进出出，甚至能看见小云美颈喉结的地方，一个高高的鼓起，上下上下，快速的滑动，让她这个美丽的少妇，长了个男人般粗大的「喉结」。
　　而我大力的骑坐在她的脸上，大鸡巴每次从上而下，带着半个身子的重力狠狠的撞在她的脸上，每次都撞的她俏脸下沉，脖子也好像被我肏的弯折，折断一般。
　　后来我看这段视频的时候，我感动内疚的哭了，我想这样肏，小云一定不是很舒服吧？可是她没有任何的怨言，就这样默默的，以一种极度屈辱的姿态被我骑在肚皮，骑在脸上，让我这个她心中一直深爱的男人发泄着。我想潘亮估计也没这样用过小云吧。
　　如果当时潘亮，正好回家，看到我这样骑在他妻子脸上狂肏，一定会发疯的暴打我一顿吧。这姿势实在是太淫乱了！根本即使把身下的女人当工具发泄的一种姿势。
　　直到我，「啊」低吼一声，全身放松的，把全身重量压在小云脸上。
　　小云仰起的笔直的脖颈，中间粗大的「喉结」，一鼓一鼓，不停地向下涌动，她最大努力的吞咽着我解放的精液。直到这种涌动停止，她才疲倦的向后仰躺，美腿折着，雪白性感的肚皮拱起，美丽的小脸压在我的屌下。
　　我爽快的喘着粗气，半饷，我的鸡巴抽出时，她嘴角都不曾流出一滴精液。
　　看着小云狼狈的样子，不由得有些歉意。
　　但是从来没有这么爽快过，爽快的我想尿尿了，没来及和小云温存，我急急忙忙的奔向卫生间。
　　没想到小云也跟来了。
　　我刚想释放膀胱的存货，就给憋回去了，我还不太习惯在女人面前尿尿，说：「小云，我要尿尿了！」
　　小云笑道：「我知道，尿吧！」
　　我尴尬的说：「你看着，我尿不出来！」
　　小云不屑的说：「切，还什么羞啊。你的鸡巴我又不是没看过。你八岁的的时候，我就看过了，每年都看，都看了二十几年了。你十二岁的时候鸡巴还放在人家屄门口，日人家呢。可惜就是没日进去。真是遗憾，不然人家的处女就是你的了。现在嘛，鸡巴不也进过人家的屄里游玩过来。怎么尿个尿还避开我。嘻嘻，是不是日完人家想不认账啊！」
　　汗！冷汗，小云还真是和以前一样强悍，言语无忌啊！
　　而小云的小手在我尴尬的时候伸过来，握住我的鸡鸡。小手冰凉如玉，柔软滑润，握住我的鸡巴，很刺激，不由得有些蠢蠢欲动。
　　小云一笑，搂着可爱性感的小虎牙，骚骚的笑道：「而且，从今天起，你的鸡巴就是我的，我就是你的公共厕所，有我在的时候，不准你的鸡巴随便向别处发射任何液体。尿也不行，都必须灌进人家的身体里，听见了吗？」小云很霸道的话语，让我一震，不由得点头。
　　然后小云满意的背对着我，坐在马桶上，然后身体后仰，，反抱着我的腰，说：「现在上厕所吧！」说完，小嘴套住我的鸡巴，一套到底。
　　我不敢相信的，呆住了，心中不由得自问：「什么意思？」
　　小云看我没反应，又吐出鸡巴，说到：「你不是要上厕所吗？」然后指着自己的小嘴说：「现在这就是你的厕所，现在是，以后都是，以后你的鸡巴都只准尿在这里面。尿吧，尿多一点哦！」说完，再次把我的鸡巴含如口中。
　　我的鸡巴硬挺无比，感到，激动，亢奋。以前在视频中多次看过芷姗做公共厕所被人在身体的肉洞里尿尿，一只想试试。可是都不知道怎么和芷姗开口，因为这实在是有点那啥，不是正经人干的事，后来有一次忍不住和芷姗说了，结果被她骂了变态，就再没提过。
　　我以为自己这辈子都没这种机会了，没想到苍天啊，大地啊，是哪位神仙大能给我加持的幸福光环啊！来的这么猛烈，而凶猛，如洪水猛兽般冲击着我。尽然一时之间还有点接受不了，身体硬邦邦的僵直。
　　小云感觉到了我的矜持，小舌头开始滑腻的围绕着我硬棒转动。
　　这一下我再也忍受不住，双手很抓住，小云向上挺起的高绝玉峰，粗暴的捏断它们一般，拽着，屁股猛挺，撞击着小云的小嘴。
　　几下之后，我再也憋不住尿了，鸡巴尽最大的力气死死的顶进小云的玉颈深处，痛快无比的尽情释放。因为憋了很久，又是如此刺激的释放，我尿的出奇的多，一分钟，两分钟。
　　我看着小云弯折的近乎扭曲的，修长雪颈，在咕嘟咕嘟不停的涌动着一个个疙瘩，前所未有的变态畅快的感觉占领着我的身体。让我不由得想到了芷姗，想来那些男人在她身体里尿的时候，也是这样畅快到极点吧，难怪，菜老板这么喜欢把尿尿进芷姗的肉洞里。
　　嗯！下一回再尿，就尿在小云的屄里，试试在另一个肉洞尿的感觉，一定倍爽！
　　一直尿了两份半钟，我实在是尿的太多，到了最后，小云都喝撑了，呛到鼻子里，不停地咳嗽，流的俏脸，头发上，奶子上都是。别提有多狼狈。
　　看着自己的杰作，我却充满了成就感。
　　小云竟然没有发怒，笑着看我说：「尿的爽吧？你挺能尿的。尿的人家也爽死了！」
　　看着小云鼻子流着尿，还这么风骚的笑，我陡然火起，好像没把她干服，我特丢面子一般。一把掐住她的脖子，按得她弯腰，向后挺着屁股，直接将她的头按进马桶，我毫不客气的硬屌一挺，撞进她的屄里，使劲的肏. 小云美腿叉开跪在马桶两侧，手撑着马桶边沿，被我粗暴的奸淫，我另一只手，啪啪的反复抽打着她的美臀，似乎这有这样才能发泄我所有的欲望，嘴里还骂骂咧咧：「妈屄！小云，你个欠日的日货，贱屄，我怎么今天才发现你这么贱啊，贱屄，我日死你个贱屄！」
　　小云被肏的不停惊呼呻吟，还不停的撩拨我：「啊，我是贱屄，哦，你今天才发现啊，啊，啊，那你吃亏吃大了，哦，哦，活该以前，哦，我给你做女朋友的时候，啊，给你带来那么多绿帽子。啊，啊！」
　　小云的话让我很生气，鸡巴不由得动的更快，妒忌的问道：「贱屄，你是不是经常这样给人当公共厕所啊！」
　　「对呀！」小云淫贱的道：「啊，我天天给人当公共厕所，啊，啊，我一天不被人当公共厕所，啊，啊，我就浑身，啊。不自在！啊！」
　　「说，都有谁，让你这样当过公共厕所。」
　　「嘻嘻，啊，多了！」小云骚笑着回答：「啊，数不清了，啊，啊，肏这么大力干嘛？哦，嘻嘻，啊，生气了，啊，气死你个王八！哦，有本事，啊，今天你肏死我！啊，嗯，让我想想，啊，有谁呢？啊，比如，你大学宿舍的大个子，啊，他就这样用过我，啊，那时，啊，我不是经常在，啊，在你宿舍过夜吗！啊，半夜里，啊，大个子上厕所的时候，啊，都不去厕所的，啊，啊，他都是，啊，鸡巴插在人家小嘴里尿，啊，啊，浩，你肏太狠了，啊，啊，我说错了，啊，她不是常尿在人家嘴里。」
　　我这才好像胜利一般，放满了速度，没想到小云嘻嘻一笑又说：「呵呵，其实他更多的时候是，啊，尿在人家的屄里。哈哈，哦，你就睡着我身边，啊，你女友被人鸡巴猛肏骚屄，啊，在子宫里，啊，尿尿呢，啊，啊，这样给你戴绿帽子的感觉太爽了，啊，啊。后来，我主动，啊，要求你宿舍的，啊，男生，啊，以后上厕所，啊，就来上我。
　　你知道吗？啊，大个，喜欢在人家，啊，在人家屄里尿，啊，啊，大兵喜欢在人家屁眼里尿，啊，啊，大胖，啊，啊，更喜欢，啊，人家的小嘴，啊，大炮，喜欢，啊，尿人家奶子上。哦，他们有时候，啊，还会把我按在地上使劲肏，啊嘻嘻，啊，每次我在你宿舍过夜，啊，一晚上，啊，至少被人灌十来泡尿还有精液。啊，啊。第二天，人家醒来的时候，啊，浩，啊，你女友的肚子里，啊，都是别人的精液，啊，啊，还有尿。啊！
　　你都不知道，啊，你舍友，啊，和你笑嘻嘻的打招呼的时候，啊，实际是在嘲笑你呢，啊，嘲笑你的女友是个公共厕所，啊，你都不知道，啊，啊，还当宝一样宠着，啊！
　　你知道吗？啊，有时你去洗漱间洗漱的时候，啊，刚出了宿舍，啊，啊，我就被他们摁在床上，啊，大鸡巴使劲的插，使劲的捣，啊，把清晨里的尿和勃起的鸡巴，啊，在你女友的屄里发泄，啊，啊，由于时间紧，啊，啊，他们经常都是几根鸡巴一块用我，啊，夹着我一块肏，啊，一块尿，啊，赶在你回来前，啊，每个人在我身体了来一炮！」
　　听到这里，我愤怒，生气，嫉妒，又兴奋，亢奋。我的鸡巴在小云体内更加硬挺，我骂道：「贱屄，我肏死你！」我使出最大的力气肏着，好像要把这么多年的委屈都发泄进小云的身体。这种委屈是什么呢？是被戴绿帽的委屈，还是没有亲眼看到女友被凌辱的不满和遗憾的委屈？
　　感觉到我的更加坚挺，小云笑眯眯的说：「浩，你真是变态呢，啊，自己女友，啊，让人这么玩，啊，啊，你就这么兴奋，啊，使劲肏我，啊，啊，委屈吗？啊，那就肏死我，啊，把你的委屈都肏进，啊，人家的屄里，啊，反正，啊，人家现在是别人老婆，啊，啊，你别客气啊，啊！」
　　小云真的很懂男人淫妻的心里，说的话，犹如火上浇油，让我更加坚定要肏服她的决心了，鸡巴肏的大力的，我都不敢肯定，小云会不会被我肏坏，也许，这正是小云想要的，她就是想要被鸡巴肏坏了。
　　小云似乎还嫌不够刺激我，又说：「浩！啊，这样你就生气了吗？啊，嘻嘻，这还不算淫贱呢！啊，你知道吗？啊，啊，每次上课，课间休息的时候，啊，啊，我就在楼上的男厕所里，啊，啊，当公共厕所，啊，啊，被班上的男生使用。
　　啊，我身上的几个洞，都会在课间十分钟里，啊，被人使劲肏，啊，使劲的插，啊，使劲的日，啊，啊，而且日完了就尿，啊，肏完了就射。啊，啊，每个课间人家都会被，啊，射上十来泡尿还有精液。啊，人家就在你头顶上，啊，啊，被人随便的日着玩呢，啊，你都不知道。啊，啊。
　　你不是一直都奇怪，啊，啊，班上的男生为什么都喜欢，啊，上楼上上厕所吗？啊，现在，啊，知道为什么了吧？哈哈，啊，一到了上课的时候，啊，我又回到你身边，啊，做你的乖乖女友，啊，啊，你没有发现，啊，啊，班上的男生，啊，看你的眼神都怪怪的吗？
　　一整天下来，啊，人家要被全班的，啊，男生使用不止一次，啊，啊，每次回到你身边的时候，啊，啊，人家嘴里，屄里，啊，都散发着浓浓的，啊，尿骚味，啊，精臭味！啊，怕你发现，人家不得不在嘴里，屄上，啊，喷好多香水，啊，啊，你不是问人家，啊，为什么喜欢桂花香水吗？啊，啊，那是因为，啊，桂花香水，啊，香味浓，啊，可以遮盖住人家身上的，啊，骚味，啊。
　　你有没有发现，啊，每次快上课前，啊，啊，人家才和一群男生，啊，同时进教室，啊，那些男生，啊，还笑嘻嘻的和你打招呼，啊，啊，你还乐呵呵的和他们回应，啊，啊，你知道，啊，他们为什么要和你打招呼，啊，啊，因为你人缘好啊，啊，啊，好的女友被他们随便日，啊，啊，他们和你打招呼的时候，啊，就刚鸡巴插完你女友。啊，你还王八的不知道，啊，每当你和他们笑嘻嘻的，啊，打招呼的时候，啊，人家就兴奋的不得了，啊，恨不得，啊，立刻在下课，啊，啊，马上又被他们日，啊！
　　嘻嘻，啊，到了大二的时候，啊，不仅咱们班的男生，啊，下课，啊回来肏我，啊，外班的男生也回来肏我，尿我，啊，啊，毕业的时候，啊，啊，我敢说，啊，整个年级的男生，啊，啊，都上过我这个公共厕所，啊！啊！啊！」
　　听小云这么说，我才记起，当时班上的男生确实很喜欢到楼上上厕所。当时我还问过我同桌：「你们怎么都喜欢上楼上厕所啊？」
　　同桌，嘴角一挑，笑盈盈的说：「楼上的厕所好上啊！」现在想起来，他的笑容似乎有些邪邪的，那是一种嘲笑。嘲笑完我，他还一拍我肩膀说：「憋不住了，上楼上厕所去了，楼上的厕所就是好使！」妈屄，原来，他是上我女友去了。
　　记得刚上大学那会，上课的教学楼里厕所总不够使，男生一下课就排队上厕所。不知从什么时候起，可能是大一下半年吧！厕所就不紧张了，经常下课里面没什么人，男生都开始往楼上跑。
　　当时我还以为教学楼的厕所条件改善了呢！不过本楼层，老是没多少人，我上厕所也没人和我抢，我也懒得跑楼上上厕所。我有时还想，班里的男生怎么都傻屄，没发现教室旁边的厕所空着的吗？非费劲的跑楼上干嘛？
　　日，今天，我才发现，原来最傻逼的是我，我还一直以为人家傻逼呢。
　　妈屄，教学楼的厕所条件改善了？可不就是大大的改善了吗！增添了我女友这个超级公共厕所，可以供多个男生同时使用的公共厕所。
　　想到这，我又心疼了，毕竟小云，是我最爱的女人，一直是，现在也是，虽然娶了芷姗，也很爱芷姗，但是小云在我心里的地位一只和芷姗同等重要。
　　不由得我歉意的说：「小云，对不起，我太没用了，还喜欢淫妻，你不会怪我吧！要是我不这么傻，也许我们就结婚了。」
　　「嗯！」小云的头在马桶里摇摇说：「不怪，我爱你！其实你喜欢淫妻，我更高兴。我被那么多人肏过，你不嫌弃吗？」
　　「不，我也爱你！」
　　「嘻嘻！」小云说：「爱我，就肏我呀！在潘亮回家前肏死我！」
　　「好！」
　　小云骚骚的说：「没想到，才说这么些，你就心痛了。我好感动！算了，身下的更淫乱的就不说了！」
　　「不，你说！」我执拗的说：「我要听！」
　　「好啊！听了不准生气！」
　　「不生气！」我又开始肏着小云。
　　「啊，其实，上晚自习的时候，啊，人家，更加淫贱！啊，你不知道，啊，啊，你那时学习可认真了，啊，都不陪人家说话，啊，啊，所以人家经常，啊，离开你身边，啊，你都不知道，啊，啊，你知道人家，啊，离开你的时候去干嘛了吗？啊，人家，啊，去挨肏啦！啊，有男生向人家招手，啊，啊，人家就跑到，啊，楼道的走廊里，啊，被他们肏. 啊，肏完了，在回到你身边。啊，有人叫，啊，在出去挨肏，啊。咱们自习室，啊，有向着楼道的窗户，啊，啊，人家还经常趴在窗户上，啊，被男生肏！啊，我趴在窗户上，啊，看着你认真的学校，啊，啊，我却光着身子，撅着屁股，啊，被人大力的肏，啊，啊，啊，我就幸福极了！
　　呵呵，人家是个变态的女生呢，啊，是个喜欢给老公戴绿帽子的女生，啊，啊。
　　下晚自习的时候，啊，啊，我们会路过一段没有路灯的路，啊，啊，天上不出月亮的时候，啊，漆黑一片不见五指，啊，啊，人家和你被一群男生，啊，簇拥着，啊，每当这时候，啊，啊，你知道，啊，人家的裙子就会被撩起，啊，上衣会被扒开，啊，裸着奶子，露着屄，啊，啊，你女友就在你身边，啊，啊，被一群男生，啊，随意的揉奶子，玩屄！啊，经常人家，啊，还会走到一半的时候，啊，说有东西忘拿了，啊，让你等我，啊，我回教室拿。啊，啊，其实我就在走出去不远，啊，三五十米外，啊，一转弯有路灯的地方，啊，啊，被一群男生肏. 啊，被两三个男生夹着，啊，两三根鸡巴一起肏人家。啊，我会让所有已经兴奋的，啊，快射精的男生都在人家屄里射了以后，啊，才回到你什么。啊，啊，而且，回来的时候人家，啊，还会脱掉裙子，上衣，啊，光溜溜的，啊，只穿着高跟鞋，回到你身边。啊，啊！一路上，人家就裸体和你走，啊，啊，周围都是下课的学生，啊，啊，人来人往，啊，啊，都没有发现，啊，一个骚屄，啊，在光着身子发骚呢。我真兴奋剂了！
　　直到快有路灯的时候，啊，人家才找机会穿上衣服，啊！
　　啊，还有，每一次，啊，人家都会走走停停，啊，经常会说鞋子掉了，啊，要提鞋子，啊，你知道那是为什么吗？嘻嘻，啊，其实鞋子根本没掉，啊，啊，因为提鞋子，啊，要撅屁股，啊，啊，就方便我身后的男生鸡巴插进人家的屄里，啊，啊，让他痛痛快快的射精。啊，只要有男生，啊，走在半路上，想射精了，啊，人家就会停下来提鞋子，呵呵，人家每次一路上，啊，至少停下三四次，啊，多的时候七八次，嘻嘻，你都没有发现，啊，你女友就在你面前，啊，也许只有半米远的距离，啊，被别的男生鸡巴日进屄里，啊，不戴套的灌精液，啊，灌杂种！
　　呵呵，浩，你好可怜呢！啊，你知道他们怎么提示我，啊，他们要射精吗？啊，就是拧住你女友的奶头拉的人家奶子长长的，啊，啊，人家就知道有男生要射了。啊，人家就会和你说鞋子掉了。啊，嘻嘻，次数多了，你还傻傻的问人家，啊，是不是鞋子大了，啊，质量不好，啊，人家回答你，啊，不是，是天黑，踩掉了，啊，嘿嘿，这样骗你，给你绿帽，啊，好好玩啊！
　　还有时候，啊，人家经常，会说，啊，想和你到草地上坐坐，嘻嘻，黑咕隆咚的有什么好坐的，啊，知道为什么吗？啊，人家光屁股还没光够，啊，还舍不得穿衣服，啊，所以要拉你多坐会。
　　嗯，每当这时候，啊，你的舍友和有一些男生，啊，总是会和我们一起去草地坐着。啊，知道他们去干嘛了？啊，呵呵，去干你女友。
　　啊，他们又有人想射精了，啊，就在你身边，啊，他们的大鸡巴日进我屄里，啊，射精，啊。有时候我就在你身边，啊，躺着，四脚朝天的被男生压着日，啊，有时候，我侧卧着，啊，美腿侧劈笔直的，被男生从身后插屄，啊，还有一个男生正面抱着人家的腿，啊，压着人家，一块灌精。啊，还有时候，啊，人家装作和你聊天，骑坐在一个男生身上，啊，背后被一个男生抱着，啊，被他们夹着中间玩３Ｐ，啊，还有时候，啊，人家躺在草地上，啊，美腿劈叉成一字码，啊，被人压着肏屄，啊，还有男生抱着人家的头，骑在上面，啊，插人家的小嘴。嘻嘻，你听的兴奋不？」
　　「妈的！」我低骂一声：「可惜没有办法拍照片，不然给我看看，让我见见小云你当时是什么淫贱样！」
　　「嘻嘻，谁说没照片？」小云笑道「怎么可能有照片！」我不相信的说：「我就在你身边呢，怎么拍的，我没有发现！」
　　「呵呵，方法多了！」小云笑答：「比如说，有时候，他们会和你说话，吸引你往他们看，就有人趁机用手机拍人家被肏的照片，你没发现经常有闪光灯闪吗？」
　　「是呀！」还真是「嘻嘻，不但有照片，还有视频呢！有时他们和你玩猜谜，蒙着你的眼睛，本来就看不见，蒙什么眼睛啊？你不觉得奇怪吗？」
　　「对呀！」我不由得恍然「嘻嘻，你眼睛一蒙上，他们就打开手电照着我们，拍摄我在你身边被他们肏的视频。虽然每回时间不长，但是绝对让人兴奋。我每一次都会兴奋的高潮喷潮，他们也会激动的在我屄里狂射。嘻嘻，你这个傻货，都不知道自己的女友就在你身旁被人肏的高潮迭起，被人随便的灌精。
　　还有呢。你不是喜欢打篮球，还参加了校篮球队吗？你知道你们篮球队为什么每次比赛都神勇无比吗？」
　　「不知道！」我说「嘻嘻！」小云笑道：「因为很简单啊！我和你们篮球队的队员说过，只要他们比赛赢了，那么他们每个人得多少分，我就让他们日多少次。时间地点都由他们说了算，就是去公园打野炮都行。
　　还记得大三那年全国高校联赛吗？知道我是怎么动员他们的吗？
　　我和他们说，只要他们的了市里第一名，我不但让他们日。还表演，让大公狗日屄，给他们看。还记得你们的全市第一那天，我们在一个饭店包间里庆祝吗？
　　你喝醉了，喝的不省人事，然后我就被你们球队的所有人肏，他们肏完，他们带来的大公狗就开始轮流日人家，他们一人牵了一条大公狗呢，都是很大的那种。
　　人家就在你身边，撅着屁股被大狗使劲的日屄。最后人家还趴在你身上被大狗肏的哇哇叫，还被灌狗精。我被二十几队员还有大狗，一只日到天亮，第二天你醒来为止。
　　你想了看见包间里多了二十几条狗，还问我：「怎么这么多狗？』我说：「这些狗都是队员带来的，他们在比赛！』你问我：「比赛什么？』我说：「不告诉你！』嘻嘻，现在我告诉你，他们在比赛看谁的大公狗日的你的女友求饶。」
　　听到这，我插在小云体内的鸡巴差点射精，一动不敢动，怕一动就忍不住射了，不过我有些奇怪，问道：「小云，我记得那年，我们不是只得了市里第一，好像省里第一也是我们。」
　　小云风骚的一撇我：「是呀！你们是省里第一。所以啊，我答应他们的，你们要是省里第一，我就发暑假的时候让他们日一暑假，人，狗都行，公猪呀，公驴呀，什么都行。
　　还记得吗？那年暑假，我和你说我要实习，没有和你回家。
　　其实人家一直在学校，被你们篮球队的肏，一天到晚的肏，人肏完狗肏，狗肏完猪肏，猪要是肏完了，还有大鸡巴的公驴，还有羊啊，牛啊！嘻嘻，可多了！
　　不过我最喜欢的，还是大驴屌，又大又长，又粗又硬，而且驴子蛮力很大，每一次大驴屌都日的人家肚子里满满的，不管人家死活的爆日暴干，不过我就喜欢这样。」
　　我终于忍不住……
　　回到家的时候已经是晚上一点。一推开门，客厅还亮着。
　　就听见芷姗欣喜的声音：「老公，你回来了！」
　　「嗯！」我疲倦的应道，刚才和小云玩的太疯狂了，我射了四次，好累啊！
　　「吃饭了吗？」芷姗关切的问：「我去给你热热菜！」
　　「不了我累了！」我说：「我要睡了！」
　　才躺下，芷姗光溜滑腻的身体就滑进被窝，从身后抱住我：「老公，我们好久没做了，我想了！」
　　「嗯！」我闭着眼无精打采的回应芷姗冰柔的小手伸进我的裤裆，摩挲着。
　　而我却鼾声响起。
　　「老公……」


第22章、随便的芷姗
　　今天，我和小许约好了，介绍他和我妻子芷姗认识，好让他有机会肏我的爱妻。上午我们在柔体会所见面，不过找了一会，却没找到芷姗，咦，她明明来会所了呀？
　　小许说：「我知道，嫂子在哪了！」
　　然后小许拉着一路向男厕所奔去。不过却是奔向「员工专用」的厕所，去往厕所的路口，有一个壮汉把守，我们把我们的会员卡出示给他看，才放我们进去。呵，员工专用的男厕蛮很繁忙，进进出出，许多人。
　　我奇怪，这是家相当高档的会所，就是厕所也是五星级的设计，豪华宽敞，位置一直都不紧张，甚至冷清。最起码外面给客人用的就是这样，难道员工用的这么节俭，不够用。是为了省钱，不应该啊，这个会所应该不缺钱，光我这样的一个会员一年的基本会费就是六十万，还有各种活动，消费，就是我一个人每年在这里消费，也得两三百万吧。
　　会所应该不会这麽抠吧？！
　　小许看出我的疑惑，笑道：「李哥，这个厕所虽然写着员工专用，其实不是。那是个幌子，其实是我们这样的特殊会员用的，为了不让普通会员误入，所以写上会员专用，而且路口还有人把守。不让闲杂人靠近。你看这进进出出的其实基本上都是和咱一样的会所会员。」
　　「哦！」我点头，这里面似乎有事啊！
　　小许淫笑着：「李哥，里面可好玩，今天有机会代你参观一下，保证你喜欢。要是没猜错的话，现在芷姗嫂子在里面呢。」
　　我觉得里面可能会像我想的一样，出现很刺激的场面，于是犹豫的问道：「芷姗在里面，撞见会不会不好啊？」
　　小许说：「没关系，进到里面的女会员，眼睛都会戴上漆黑的眼瞳，既不印象美观，又什么也看不见。嘻嘻，会所可是有许多像咱一样的，淫妻爱好者，希望妻子淫乱，却不愿妻子发现自己的。这方面会所考虑的很周到。」
　　我放心了，和小许进到厕所里。厕所比外面的更豪华，更宽敞，但是人却很多。
　　而我们一眼就看到中间摆放的垃圾桶，一群人围着。
　　这是一个大街上经常见的翻盖的垃圾桶，而此时垃圾桶的翻转盖已经翻着，一个洁白的女体被塞在里面。女人的身材应该极好，美腿莹白如玉，修长光亮。
　　之所以说应该，是因为看不见上身，上身被塞在垃圾桶里了，女子肚皮朝天，是标准的铁板桥的姿势，四肢撑地，小蛮腰拱起。
　　雪白平坦的肚皮，紧绷绷的，很诱人！这样的姿势，女人的美腿一定是向两边张开才能撑住身体，所以女人的屄胯很开放，私处一眼可见，也很方便男人使用。
　　两条张开的美腿，踩着艳红色的鱼嘴高跟凉鞋。最让人兴奋的是，女人穿着丝质的红色长裤，紧裹大腿，小腿确实宽松的喇叭裤腿，显得很飘逸，很灵动，也很性感。不过此时的长裤确实半褪状态，一条美腿从裤子里出来，张在一边，性感的裤子，挂在一条腿上，褪的露出大腿内侧。
　　裤子在大腿的部分很紧身，所以裤子也不会滑落，只是半挂着，显出美腿的曲线，而另一条裤腿去耷拉在地上，很狼狈的样子，也很唯美。这样子很容易让人联想到，肏她的人是不是太猴急，裤子还没脱完就把她塞进垃圾桶里，干了。让人有一种强暴美少妇的，淫虐感觉。
　　这个贱屄，估计已经被干了很长时间了，身下的两个洞穴现在都圆溜溜的张开着，一时合不拢，里面流出长长的白线，一直拖到地上。
　　而我一眼就认出这个贱屄，就是我心爱的娇妻——芷姗。因为芷姗的身材我太清楚了，向她这样风骚性感的身体很少见，而且今天芷姗出门的时候正是穿的艳红的高跟凉鞋，和丝绸红色长裤。那长裤还是我给她买的，很熟悉。
　　蹭的一下，我的肾上腺想被点燃了一般，烧的肾都疼！
　　我终于又见到自己宠爱的女人以公共厕所的姿态出现啦！还没来得及激动，扑哧就一根大鸡巴，在我眼前插进芷姗的屄洞里，来回的捣。
　　一边捣还一边骂：「肏你个贱屄，公共厕所，妈屄，会所的厕所就是好使！」
　　芷姗听见客人的声音，在垃圾桶里回道：「我是公共厕所，欢迎使用李芷姗的屄。」
　　「妈屄，长得这么靓，不去当明星。跑着当厕所，你是不天生的贱屄啊！」客人笑骂芷姗的身体插在垃圾桶里，他怎么知道我妻子靓啊，原来芷姗的身旁还用一张芷姗的结婚照，照片里，芷姗美丽绝艳，温良柔媚。还有芷姗的简介：「公共厕所李芷姗，二十四岁，二十二岁结婚，育有一子。」
　　会所准备还真是充分啊。我心里感叹。
　　芷姗风骚的回应道：「是呀，我的贱屄天生喜欢被各种大鸡巴插，最喜欢大鸡巴在子宫里灌精液。你要多灌一些哦！」
　　「妈的！」那人猛肏几下，一声低吼就在芷姗的屄里凶猛的射精了。
　　他鸡巴拔出的时候，芷姗的屄噗噗的流着乳白的细线，不过很快又被另一根鸡巴堵住。
　　我和小许看的不停地撸鸡巴，现在我们还没有资格使用芷姗。我妻子现在是公共厕所，所以会所有规定，只有要射精或者要撒尿的会员才能使用芷姗，鸡巴插进去后一分钟内要射精或尿尿，然后完事走人。
　　终于在欣赏了十余波会员，使用芷姗之后，我和小许也要射了。
　　小许兴奋的跳起来，鸡巴爆肏进芷姗的屄里，笑道：「李哥，我插屄，你插屁眼，咱们一起肏这个叫芷姗的骚屄厕所。」
　　靠，会所真是准备充分，很为会员着想，我才注意到，这个垃圾桶和大街上的垃圾桶唯一不同的地方就是垃圾桶的两边个伸出一个脚蹬，小许脚踩脚蹬骑跨在芷姗的屄上，可以居高临下的，方便凶狠的大起大落的爆日芷姗的屄洞。
　　而且由于脚踩脚蹬，蹲在芷姗的肚皮上方，就腾出了芷姗两腿间的空间，可以方便一个人，挤进去，一起肏芷姗。靠！设计真是合理，太淫乱了。
　　我二话不说，提着鸡巴就插进芷姗的屁眼。
　　小许的鸡巴早已经在芷姗的身体里，深深的插进屄里。
　　小许的鸡巴和我一样，有十六七八公分，虽不是很伟岸，但是也是超过平均水平了。不过，小许的鸡巴狠肏，像手腕一般粗。
　　插在芷姗屄里，吧芷姗的屄挤得满满的，圆溜溜的。撑开了芷姗身体的一片巨大空间。以至于我想进入芷姗的另一个肉洞，很费劲。
　　我的鸡巴清晰地感觉到芷姗的屁眼很紧，隔着一层滑滑的好像塑料薄膜般的肉壁，我仔细体会到了妻子体内有另一根鸡巴的感觉。
　　小许的粗鸡巴快速的在我妻子的屄里，扑哧扑哧的，进进出出，不停地与我的鸡巴撞击，撞击的力道很大，让我知道芷姗的屄是怎样被人爆肏的。
　　我的鸡巴总是被不停地挤压，虽然很爽，心理上也很刺激，但是总感觉自己的鸡巴像受欺负的小媳妇一样。
　　对呀！这是我媳妇的屄呀！凭什么你肏屄，而我肏屁眼，虽然芷姗的屁眼也很爽。但是怎么也该我先选个洞，你再用剩下的，怎么现在反过来了，我心里很不爽。
　　不行老子也要干媳妇的屄。
　　于是我抽出鸡巴，也强行挤进芷姗的屄里，我知道我媳妇的骚屄很能装的，塞几根鸡巴是小意思。
　　不过小许的鸡巴确实很粗，一个相当于两根粗，实际现在芷姗的屄里相当于塞了三根鸡巴，被撑得大大。而我的鸡巴只占据了芷姗屄穴的三分之一，好像被小许的鸡巴压得喘不过气一般。
　　幸好老子的鸡巴比小许的鸡巴还长个一公分，不然要自卑了。
　　不过现在小许的粗鸡巴和我的鸡巴同处一穴，他的粗屌无间隔的和我的鸡巴剧烈摩擦，硬硬的，压迫到我还是很委屈。没有任何阻挡，我的鸡巴能够更直接的感受，爱妻芷姗被粗屌使劲肏的力道。
　　我的龟头顶着芷姗的子宫口，清楚的感觉大，小许的大龟头，不停地撞击芷姗的子宫，就像是在暴力的攻打城门。
　　芷姗的屄和子宫今天被太多的鸡巴进出过了，所以子宫没有坚持太久，就像被八国联军入侵一般，轰然被小许的大龟头撞开，堵住门口。
　　我感觉到小许的鸡巴就像膨胀一般，剧烈的鼓胀勃动，每一勃动，都还想要将我的鸡巴赶出芷姗的屄里一般：「嘿嘿，小鸡巴，你老婆的贱屄子宫，老子征用了，你快让开。」
　　我就感觉小许的鸡巴好像在嘲笑一般，「凭什么，那是我媳妇的屄，我媳妇的子宫！」我心里不平衡的想着。于是奋力挺屌，意图也要插进芷姗的子宫射精。
　　可是芷姗的子宫口被小许的大龟头把持的死死的，我的凶猛的撞击，就像是给小许的鸡巴挠痒一般，不痛不痒的，无法撼动对方半分。
　　对方的鸡巴已经霸道的占据着芷姗的子宫，小许兴奋的低吼着：「好爽啊！」
　　而我也忍不住，射了！被小许的鸡巴排挤在子宫外，芷姗的子宫口，也被堵得死死的，我的精液一滴也被能进入芷姗的子宫，我好揪心啊！凭什么啊！那是我媳妇啊！
　　腾然，芷姗的屄一阵抽搐，包裹压迫的我和小许的鸡巴紧紧的，一阵清流，洗礼着我们的鸡巴，芷姗也高潮的喷涌着。
　　我听到周围人赞叹：「靠，这个贱屄，挺能忍的，被日了一个多小时了，终于喷了。靠，这种贱屄，她老公，一定满足不了，每天没百八十个鸡巴肏，她一定不爽，怪不得来当公共厕所。」
　　说的我羞愧死了，是呀！现在我的鸡巴已经很难满足芷姗的贱屄了。
　　不过没有过多的时间感慨，我和小许，就被后面等不及的两根兄弟，赶到一边，他们快速的接过位置，啪啪啪的干起我妻子。
　　我和小许吸着烟，欣赏着，肏后一支烟，欣赏妻卖屄，真是享受啊！
　　不过享受的时刻，总是过得太快！公司来电话了，有个重要的事情，要我处理一下，我匆匆走了。
　　直到下午２点半左右，我才又赶回会所，芷姗还在当公共厕所，热火朝天的被人日被人肏，被人屄里尿骚尿。她已经当了近六个小时的公共厕所了，每分钟一人的话，也被３６０人使用过了，何况也不是所有人都守规矩，一个一个的插，很多时候都是两三人一块肏的，我保守估计，芷姗的屄里也插过五六百的鸡巴了。
　　柔体会所外，我和小许，等着练习完，当完公厕的芷姗，下课。已经是３点多了。
　　「老公！」芷姗很开心，我想，今天她又被肏爽了吧。
　　芷姗穿着红色的绣着金色缠枝莲纹的吊带肚兜，下身是笔挺的红色丝质长裤，长长的喇叭裤腿，遮着脚面，只有红色的鱼嘴高跟鞋露着窄窄的前半部。这样的穿着让芷姗更显身量苗条，美腿修长莹润。
　　晶莹如玉的脚趾，指甲涂着艳红色的指甲油，性感撩人。
　　秀发盘起，如云如瀑，半卷半垂。充满靓丽气息，青春洋溢，又性感风骚，却有不失少妇的温熟，也有几分贵妇的气质。
　　美丽的容颜让人惊艳，如果除去她身下，人见人插的烂屄不说，芷姗绝对是男人完美无论的娇妻。
　　尤其今天让我看的也有些失神，哎！有这样的老婆是幸福也是麻烦啊，不知道有多人惦记着我的娇妻。要不是我有淫妻癖，估计总有一天被芷姗给气死。
　　「姗儿！」我笑道：「这是我朋友小许！」
　　芷姗，很风范的说：「许哥，你好！」
　　「哇！嫂子你真漂亮！」小许夸张的说：「娶到你，李哥真是好福气啊！」
　　「那里！」芷姗很高兴的笑应着：「许哥，你才是大帅哥呢！」
　　我故意问道：「姗儿，你的衣服怎么湿湿的。」
　　芷姗脸一红：「没什么！练习流汗流的！」
　　嘿嘿，虽然，你确实流了不少汗，不过可不是练习流的，而是被人肏的。而且你的衣服这么湿，可不光是汗，还有黏黏的精液，我可是看到很多人射在你身上，尿在你身上的。
　　别说，那湿湿的裤腿包裹的芷姗的美腿，更加紧贴，圆润，而且因为太湿，丝绸质地的裤子也显得更透了一般。尤其是，裤子好像一层薄膜附在芷姗的小腹，大腿，把芷姗私处的曲线包裹的完全露出，我一眼就看出芷姗没穿内裤。连屄的形状都勒了出来，肉缝，甚至小豆豆的样子，说实话，这样的芷姗，如果把艳红的裤子改成肉色，就是完全的裸体一般。
　　靠，这样的芷姗走在大街上，绝对的找肏，也绝对会使交通压力大增。
　　上身的小肚兜也一样，紧紧的贴着芷姗的奶子，里面没有胸罩，连奶头都顶高小肚兜，有些凸起。不过我估计是芷姗怕引起我的注意，里面虽然没穿胸罩，可能带了小乳贴，贴着奶头，不然，她胸前的两粒高耸，会很惹人注目。至于下身，芷姗绞紧双腿小步莲移，风姿绰约的，有些遮挡，不仔细看，也不会引起我的注意。显然她有暴露的风骚，却不想引起我的怀疑，让我认为她太淫荡。
　　我又问：「你怎么，喷这么多香水啊！」
　　芷姗回答：「联系的都是汗，汗味重，不舒服，把你们闻着难受。」
　　嘿嘿，是怕我闻到精液的味道吧。
　　芷姗说：「我饿了，我们去吃饭吧！」
　　我笑道：「好，走一起去吃饭！」
　　「好咧！」小许说：「去哪？今天嫂子说了算！」
　　芷姗说：「随便！」
　　小许说：「嫂子可不能随便哦，女人不能说随便，男人不能说不行！」
　　芷姗脸微红：「我没意见，反正人家就是随便你啦，上哪都行？」
　　汗！芷姗的语病好多啊！
　　小许嘿嘿笑道：「上哪都行，那嫂子你是让我随便上了。」
　　「嗯！随便上！」
　　「嫂子，你真让我随便上啊。」
　　「是呀！你看着办！」
　　「那我就随便上了！」
　　「嗯！」芷姗突然也意识到自己的语病，羞得脸红红的，老公在身边呢，会不会误会呀。她忙解释：「小许，你别想歪了，我说的随便上的意思不是你想的意思。」
　　「呵呵！」小许调侃着：「我没想歪啊，嫂子让我随便上嘛！」
　　越描越黑，芷姗这能闭嘴，忐忑的看看我。我很平静，反正芷姗确实是让人随便上嘛！
　　「老公，你看小许好坏，歪曲人家的意思！」芷姗冲我娇声说我也逗芷姗：「他怎么歪曲了！不就是随便上个饭店吗？怎么你以为还是说随便上你啊！我们家芷姗可不是那样的人。」
　　芷姗羞愧的看着我，觉得很多不起我，我这样的信任她，她却在外面，偷人不说，还当公共厕所，随便让人上。「老公，真的对不起，我只是管不住自己的骚屄而已。老公，我会努力改的，你别抛弃芷姗！」芷姗心里想着别呀，老婆，我就是喜欢你随便。不要改啊！
　　小许笑道：「嫂子，我可个玩笑，现在想好去哪了吗？」
　　妻子芷姗说：「那就去必胜客吧吃的披萨吧！」
　　我老远的就看见，小许站立在妻子芷姗的沙发前，手扳着沙发椅背，手一扽一扽的用力，拉着上身运动。他两臂间是芷姗，纤小精致的美脚玉足，穿着性感的艳红色鱼嘴高跟鞋，一晃一荡的，摇晃着。喇叭形的裤腿往下出溜，露出一件白如玉藕的小腿，裤腿也摆动着摇曳的风姿。
　　干，不会吧！我才去厕所一趟，小许就把我妻子，他嫂子芷姗给干上了？这也太快了吧？速度和菜老板有一拼啊，我记得菜老板也是上个厕所的功夫，就把芷姗给肏了。小许你也很给力吗？还是芷姗太骚，太好上呢？
　　不过，这实在必胜客呀，公共场合呀，虽说这个时间点，客人少，我们选的有时偏僻的角落，但是也太大胆了，不过确实蛮刺激的。
　　由于沙发是背对我的方向，所以我看不见芷姗，芷姗也看不见我。
　　但是现在的情景我完全可以想象的到，芷姗此时上身是略微往下滑的，否则，我应该时能看见芷姗半个头的。现在看不见，说明芷姗的身子往下滑落了一点，背倚着沙发靠背，美腿被掀起向上压得搭在椅背上，张开的两腿间斜向上。小许整个人斜向下压着芷姗，想做俯卧撑般，和沙发背，沙发垫成一个直角三角形。而我娇妻芷姗整个人就被压的窝在这个狭小的三角形空间里。被挤得一点生存空间也没有，被小许强壮的身体压制的死死的，任由对方重重的撞击她，挤压她，大屁股使劲的肏击她，干她，屌她，使劲的日她。
　　不用看，我也知道芷姗此刻一定很可怜，你看她小脚晃动的频率，就知道小许肏她肏的很大力，很快速，完全是把她当做插鸡巴的玩具一般对待。
　　日，小许你真会日别人妻子呢，干别人老婆就是要这样把对方当玩具一般，使劲的肏，使劲的日，自己怎么爽快怎么日。万一日的力气大了，日破了，随便一扔拉鸡巴倒，反正又不是自己老婆，玩坏了就玩坏了，拍拍屁股走人，有不负任何责任。
　　对了，临走之前，还有拍张照片，发到网上去，炫耀一下：「大家快来看呀！某某人妻被老子给肏破了骚屄，日的半死！」靠！想想就倍有面！周围的朋友还不各个伸个大拇指，羡慕嫉妒恨，外家热情的邀请你去家里做客，让自己的娇妻打扮的漂漂亮亮的招待你。
　　呵呵，我现在不就在让我绝色的娇妻，芷姗在招待小许吗！哈哈，只是他们太性急，不等到家就玩上了。
　　我压抑不住自己激动的心情，快步轻盈的走上前去，小许看到我，笑眯眯的不发声的说话。虽然没有声音，怕惊倒芷姗，知道我回来了，但是我从他的嘴型明显的读懂了他的意思：「李哥，芷姗姐，真好肏，骚屄肏起来真爽啊。才和我刚认识就随便我肏，你妻子真是个贱屄，你的绿帽子带的一点也不怨。」
　　呵呵，妈的，肏了我妻子还卖乖，说的我好没面啊！这也怪芷姗，你也太好上了，这才刚和小许认识，有一个小时不？就被人这样使劲的日着玩，还是在大庭广众之下日，让我这个老公在朋友面前好没脸啊！虽然我是和小许商量好了，让他肏你，但是珊儿你能不能也矜持一下，能不能回家把我「灌醉」了再被日。
　　现在可好，我就去个厕所，你就被人日上了，我朋友上你比我上厕所都方便。妈的，我上厕所还有走几步道呢，我朋友可好，上你都不用走道，比我还剩力。气死我了！虽说是自己同意妻子被小许他肏，可是心里依旧有点小不忿，好没面啊！
　　不过，小许，你也别得意，看我改天干你们家的骚货小雯，也绝对肏的你丢脸，不把小雯肏的哭着求饶，喊我做亲老公，老子就不罢休。
　　想想小雯那温婉才气，绝美温柔，充满画意的风气的样子，我心里一阵火热，不知道把这样一个女子，肏的哭喊着求肏，完全破坏了她仿佛和自然合一的那种恬静，是有种怎样的享受，和变态的快感。
　　悲剧就是把有价值的东西摔碎给人看。小雯这种气质少有的美女被摔碎的时刻，一定很让人心颤。
　　同样，淫妻的人，也是这样的心里吧！自己的妻子是自己心里最宝贵最有价值的，而妻子对自己最宝贵的莫过于对自己的贞洁，但是却碎在自己面前。这种悲剧的变态的快感，是压抑的现代人无比渴望的吧。
　　我走到妻子芷姗身后的沙发，这样芷姗看不到我，我却可以和小许面对面的看着周四被他肏，虽然只能看到妻子的美脚在颤动。但是能这样近距离的欣赏芷姗被人肏的，美脚摇晃的美妙，也是一种享受。
　　离近了，我也听到了妻子轻颤的呻吟：「啊，啊，小许，啊，别肏了，啊，啊，我老公，啊，快回来了，啊，啊，你李哥快回来了，啊，啊，他会看到的，啊，会看到，啊，你肏她老婆，啊，啊，别，啊，求你了，啊，一会到家，啊，再肏，好不好，啊，啊，到家了，啊，嫂子让你好好肏，啊，啊，怎么肏都行，啊，啊，这里不行，啊，啊，人家老公快回来了，啊！」
　　小许笑道：「没关系！嫂子，男厕所人多，排队，李哥一时半会回不来，我再肏会。嫂子，你的屄真的太好肏了！」小许挺机灵，一下子，就把我回来的时间无限期延长了。
　　「真的？」芷姗天真的问：「那好吧！啊，啊，你再肏会，啊，就肏一回，啊，啊，你也别光顾了肏我，啊，啊，注意你李哥，啊，啊，看见他回来，啊，就赶快放下我，啊，啊，别他回来了，啊，你还在肏他老婆，啊，啊，我就丢脸死了，啊，啊，人家老公要是和，啊，人家离婚，啊，啊，嫂子和你没完，啊，啊，嫂子，啊，嫂子是很爱老公的。」
　　「哈哈！」小许笑道：「我知道嫂子很爱李哥，我就喜欢肏嫂子这样很爱老公的骚屄妻子。哈哈，我肏死你！嫂子，你这个贱屄，真好肏！」
　　「嗯，啊，嫂子的屄好日吗？啊，啊，肏的舒服不？」
　　「啊，肏的真舒服！，嫂子你说你爱李哥，怎么还让人使劲肏啊，你这样的贱屄怕是每天都让人肏个百八十遍，不觉得对不起李哥吗？」小许蛮会凌辱别人老婆的，一边狠肏着对方，一边和对方探讨爱老公的问题。良家人妻还不给他羞愧死！
　　「嗯！」妻子羞着脸说：「不是啦，啊，人家心里是，啊，很爱老公的，啊，啊，就是，啊，下面的贱屄忍不住，啊，啊，喜欢被大鸡巴，啊，进进出出，随便插的感觉，啊，啊，被人压着，啊，随便上，随便肏，啊，感觉好对不起老公啊，啊，但是，好刺激，啊，啊，给老公戴绿帽子，啊，真的蛮好玩的，啊，啊，啊，我忍不住啦！啊，啊，反正人家的屄，啊，啊，你李哥一个月，啊，也肏不了两三回，啊，啊，其他时候，啊，闲着也是闲着，啊，人家在家满寂寞的，啊，人家的屄放着，啊，不用也是浪费，啊，就让人肏着玩呗！啊，啊，人家也可以交上几个，啊，好朋友！」
　　「哈哈，是肏你贱屄的好朋友吧！嫂子这样一定交了很多大鸡巴朋友吧？」
　　「嘻嘻！」芷姗娇笑道：「是呀，啊，人家的屄，啊，啊，现在一天，啊，至少八小时，啊，不会闲着了，啊，都在跟大鸡巴交朋友，啊，啊，认识了很多大鸡巴，啊，人家的骚屄每天都门庭若市，啊，啊，被许多大鸡巴，啊，进进出出的串门子，啊，接待大鸡巴，啊，接待个不停。啊，啊，好热闹啊！啊，人家好喜欢，啊，每天给老公，啊，带一摞大绿帽子，啊，人家好又成就感啊，啊，啊，啊，小许，你也肏我，啊，肏我！」
　　「嫂子，你真是个贱屄，你跟我说说你被多少鸡巴肏过，都跟谁肏过啊？」
　　「跟谁肏过？」芷姗回答道：「啊，啊，不知道啊，啊，肏过我的人实在太多了，哦，我哪知道有谁啊！」
　　「不过」芷姗又说：「我和老公以前住别墅，啊，现在我和他搬到市里的公寓，啊，去住了，啊，他闲小，才两百多平，啊，啊，可是我坚持要住，啊，我和他说，啊，在市里方便，啊，还能经常去姑姑家串门，啊，你知道真实的原因吗？啊！」
　　「不知道！」
　　「嘻嘻！」芷姗道：「就知道你不知道，啊，是因为那个小区大，啊，啊，邻居多，啊，人家老公一不在家，啊，我就让楼上楼下的邻居们肏，啊，人家每天都可以认识，啊，很多新的大鸡巴，啊，啊，嘻嘻，你知道吗？啊，人家才搬去一个多月，啊，现在我住的３１栋，啊，整座楼的人都肏过我了，啊，啊！」
　　整座楼！汗，我不知道啊！我靠，我没记错的话，我那个公寓有３０层，三个单元，每个单元每层有两户人家，就算一家有一个男的。岂不是整座楼一共１８０户，有至少１８个鸡巴肏过我的娇妻芷姗了！
　　晕！我说怎么每天我上下楼，碰见那些邻居的时候，他们都热情的和我打招呼。经常和我说：「你娶了个好老婆啊，你老婆人长的漂亮，身材又好，你真好福气啊！」
　　看现在我一想，他们分明只讲了半句话嘛！他们实际估计是这个意思吧：「你娶了个好老婆啊（每天被我们肏啊），你老婆人长的漂亮（很招人肏），身材又好（肏起来真爽啊），你真好福气啊！（每天带一大堆绿帽啊）」现在一想他们友善的笑容，分明就是得意嘲讽的笑啊。
　　更过分的是还有人说：「你老婆好漂亮，你要经常陪陪她（你不陪她的时候，我们就去肏她），你要看好，不然老婆会偷人的（嘻嘻，你老婆已经偷人了，我肏的好爽啊，你老婆很好肏！）。」
　　现在想来就是这么个意思嘛！
　　哎！妻子的淫乱真让我惊讶啊！不但我惊讶，小许也很惊讶：「不是吧，芷姗嫂子，你真么骚啊！你是怎么勾引他们的。」
　　「我啊！」芷姗笑道：「老公只要一不在家，啊，人家就穿的骚骚的，啊，整栋楼上挨个敲门，哦，哦，只要开门的是男的，啊，女人不在家，啊，人家就和他说，啊，啊，像肏妓女吗？啊，不要肏了，啊，妓女不干净，啊，啊，还要收钱，啊，以后像肏妓女的时候，啊，啊，可以去４０３找我，啊，啊，人家老公不在家的时候，啊，免费让你肏，啊，啊，又干净又不收钱，啊！」
　　「嫂子，你真强悍！」
　　「嘻嘻，这算什么？啊，人家现在已经在周围的，啊，几栋楼敲门了，啊，啊，我准备用一个季度的时间，啊，让整个小区的人都肏我，啊，啊，我们小区有四十几栋楼，啊，啊，想象我就兴奋，啊，这还是小区的三期，啊，小区还有一期，啊，二期，啊，听说还要建四期，五期，啊，人家兴奋死了，啊，啊，这要是真的，啊，真个小区以后有两百多栋楼，啊，每栋三十层，啊，啊，人家会被三四万鸡巴肏哩，啊，我好贱啊！」
　　汗，妻子芷姗的想法真是疯狂，要真是如此，我以后岂不是在小区里抬头一望都是肏过我妻子的人。妈的，我怎么也兴奋了！妻子的想法这么伟大，我一定要支持，以后我要经常和芷姗在小区里秀恩爱，这样周围的邻居肏干芷姗的时候一定更兴奋更卖力吧！哈哈！
　　难怪最近，我回家的时候，经常看见家里有男人，芷姗和我说是来打牌的朋友。现在想来，什么牌友，分明是炮友嘛，还是新认识的，每次都不一样，妈的，也许我进家的前一刻他们刚肏完我妻子，也没准他们刚在我妻子的屄里噗噗的灌过精液，啊，芷姗和我说话的时候，屄还在吧嗒吧嗒的滴精液呢！
　　娶了芷姗我到底是幸运还是不幸呢。
　　此时芷姗又说：「最近，啊，我又看中一个小区，啊，准备买房子，啊，那个小区很大，啊，有四期，啊，每期有一百栋房子，啊，啊，每栋房子都在二十几层，四十几层，啊，听说还有五期，六期要建，啊！可是李哥闲二百平太小，啊，住着不爽！啊！」
　　天，原来是这样啊，难怪最近芷姗吵着要在ＸＸ花苑城买房，靠１００栋，已有四期，在建两期，规划中还有两期，每栋平均３０层，据我所了解，ＸＸ花苑城的楼房每栋还是４个单元，每单元两户，岂不是１００Ｘ３０Ｘ８Ｘ４= ９６０００，靠，我要是买下哪里的房子，立马就有近十万的大绿帽子时刻等待着带到我头上啊！
　　妈的，爱妻啊，你怎么不早说啊，买，立刻就买，明天就去付钱，一万一平，２４０平时吧，２４０万，小意思啦，现金还是刷卡。手续要快啊，最好立刻就能入住。
　　哎，以后，我要让秘书多关注一下房市啦，以后有这样宏大的小区，一定都要买一栋房子。想到这个城市以后我走在大街上，没遇见三五十人，其中就有一个人肏过我的爱妻，就激动的无以言表。
　　小许笑嘻嘻的看看我说：「嫂子，我支持你，我相信李哥一定会给你买的！」那眼神再说：「是吧，李哥，你会买的是吧？」
　　我用眼神回答：「当然，明天就买！」
　　「嗯，我一定会说服他的！」
　　说服个毛啊，不用说服了，咱明天就去买，不买都不行。
　　小许又说：「那个小区叫什么名字，我也去买一间，以后和嫂子做邻居！」
　　「ＸＸ花苑城，啊，嘻嘻，你买一间，啊，以后就可以天天肏我了！啊！」
　　肏你！嘻嘻，芷姗，你不知道吧，我估计小许买那房子的目的和我一样呢。我可知道小许的淫妻癖和我不相上下呢。哈哈，他八成是想把自己老婆变得和芷姗你一样，让整个小区近十万的鸡巴肏翻！
　　「是呀！这么好的房子，我一定要买一间！」小许一边大肏着芷姗一边说：「啊，嫂子，你太骚了，啊，我忍不住了，啊，啊，我要射了，啊！」
　　芷姗连忙道：「啊，啊，快射进人家的屄里，啊，啊，射到外面，啊，万一射到沙发上，啊，让你李哥看见就糟了，啊，你插深一点射，啊，射到人家肚子里，啊，你李哥就看不见了！「芷姗真是太贱了！小许低吼一声，压着芷姗不动了，而只是的美脚也一下绷紧，弹的直勾勾的，半饷，才轰然放松，垂落，显然被射的爽翻了。
　　小许一提裤，就好像对玩具一般，不顾我妻子，说：「嫂子，快整理一下，我看见李哥了，正向这边走呢！」
　　芷姗慌忙整理衣服。
　　……
　　吃完饭，我和小许一致决定带着芷姗逛街。嘿嘿，芷姗现在这样骚骚的样子，最适合逛街了。
　　而芷姗挽着我，在我身边，一不在小步夹腿的走路，这样她更加的暴露。
　　我和小许带着她净往人多的地方钻，什么商场啦，广场啦。
　　呵呵，在广场休息的时候，芷姗还一脚斜踏着椅子旁边的假石，好似休闲的样子，其实把下体，打开了，让路人随便欣赏她屄的样子。
　　在商场里，她好像要买鞋，总是要试鞋子，小许很兴奋！因为芷姗试鞋子的时候，总是站着，弯腰，就把美腿高高的挺起，裤子勒裹得的肉屄鼓鼓的，肉缝裂开，屄的样子，完全被人看到。
　　难怪不少陪女友逛街的男人，总是不停的往芷姗这看，原来是在看芷姗的屄呀。
　　嘿，哥们，你眼都直了，绝色美女的屄好看吧？别人妻子的屄好看吧！？
　　后来，小云给我电话，约我去干屄，我刚得到小云，而且小云床上花样贼多，我正乐此不疲。反正今天我妻子芷姗是让小许肏的，也没我的份。人我已经介绍给妻子了，我离开正好给小许制造机会，让他狠狠地肏我妻子芷姗，再说了，小许一定会录像的，我也不怕，不知道他怎么肏芷姗的。
　　所以我就借故公司有事，离开了，芷姗很高兴的向我摆手，送我远去。


第23章、戏肏小雯
    第二天，一早接到小许的电话
    小许说：“李哥，我已经日完嫂子了，该轮到你去日小雯了！我日嫂子的视频给你发到邮箱了。”
    我笑道：“不急，哪天去你家里再日也不迟，我也想在你的结婚照下肏小雯！”
    小许说：“这还不简单，今天先日一遍，改天在去我家在把小雯好好的日个够！”
    看小许这么坚持，这小子的淫妻欲，也太强了。既然人家这么诚恳的请我日他妻子，我再拒绝就太不够意思了！
    “要不！”小许说：“我也装睡，你就在我身边，日小雯。李哥，你别客气，狠狠的给我日，把我们家小雯当日屄的工具好了，把她的屄照死里日，日烂日破为止。你要是能把小雯的屄日烂，我请你吃饭！”
    “好啊！”我笑道：“不过要五星级饭店，请客！”
    小许笑答：“好，一言为定。不过，李哥，你今天是不是先请我吃顿饭，我刚才日嫂子日的很卖力，很辛苦呢！”
    我笑道：“那是一定要请的。”我看看被小许日的累的睡过去，还保持着淫乱姿态的芷姗说：“就冲芷姗被你日的这么烂，我也要请你。”
    “哈哈哈！”
    第三天，我依约去小许家做客。呵，小许，住在东华紫气，高档别墅区，这个别墅可是都是富贵人们的聚集地。看来小许的身份不简单呢！不过这和我无关，现在他只是一个和我志同道合的，淫妻好友，马上他美貌的妻子小雯就要被我肏淫了。
    给我开门的是小雯，小雯今天穿了一身翠绿，翠绿的无袖小衬衫，还有翠绿的短裙，淡青的长筒丝袜，和碧绿透亮的鱼嘴高跟鞋。整个人有一股树木花草的芬芳和秀气！小腰柔软欲折，亭亭玉立，就好似春天刚发芽的杨柳，清新可人。
    而小雯天生的一股书卷气，也许是出身书香门第的熏陶，让她真个人有一种空灵美玉的感觉，就好似一块温润的和田碧玉。这种隽永不是拒人千里之外，同样是绿，和田玉可以温润，翡翠却清冷。而小雯就是如此的美妙，让我腾让想起“小家碧玉”这个词，就仿佛专门是为小雯造的。
    可不就是小家碧玉，这样的“碧玉”就是要小家子去的藏着家里，呵护好，让人怜惜！
    可惜这块“碧玉”不是我的，所以我也无需呵护。让我心血来潮，有一种让我想要把她摔碎，看看她内里是否也如表面般的书香。想到她的主人，已经暗许把她这块“碧玉”借给我盘玩。
    嘿嘿，我心里就一阵邪笑，一会把小雯的温婉墨香肏碎一定很精彩。
    我忍不住多看了两眼，小雯羞涩的脸一红，但却落落大方的喊我：“李哥，你来了！”不似一般女孩羞涩的会低头，跑开。那是没见过世面的小家，不似小雯这样家教良好，待人接物，礼貌合度，就是羞涩也是大家风范。
    “嗯！”我笑答：“不好意思，来叨扰了！”
    “没啊，李哥，能来，我们很高兴，小许常和我说你是他最好的朋友呢！”小雯一笑，贝齿微露，就如杨柳抽出初春的一只嫩柳翠绦，让人如沐春风：“李哥，快请进！”
    “李哥，来了”小许热情高涨的想我呼唤：“快进了，今天咱们不醉不休！”
    小雯薄怒道：“李哥是来做客的，不是陪你喝酒的！”
    我笑道：“没事，我也喜欢喝酒，今天就陪小许喝个痛快。”我故作看玩笑的说：“不过，要是我醉趴下了，你们要给我解决住的地方，可不能把我扔大街上！”
    小雯道：“哪能啊！我们家住处很多！”
    小许也笑道：“我们家地方大，今天你喝醉了，就住我们家，一会让小雯给你安排。说好了今天喝趴下为止，别把自己当外人，就当自己家好了。我家就是你家，我媳妇就是你媳妇。”
    小雯嗔怪的道：“乱说什么呢，不怕李哥笑话！”
    我故意调侃道：“这时候，我是不是该说：‘对你媳妇就是我媳妇，我媳妇还是我媳妇。’配合一下”
    小雯也明眸一横，娇嗔的道：“李哥，你也和小许一样，调侃人家。”
    我厚脸皮的说：“不是调侃，是调戏。我正调戏你。小许，我调戏你媳妇，你没意见吧！”
    “没有啊！”小许接道：“随便调戏，我没意见！”
    小雯吃不消我们两人的联手调戏，败下阵来，脸红道：“你们两个坏胚！”愤愤的走了。
    没想到小雯的手艺不错，做的菜很好吃。
    因为人不多，所以我们就围坐在一个四方的小方桌，上面铺着及地的精美餐布，我和小许并排坐在一边，推杯换盏，小雯做我们对面。
    突然小雯身体一僵，她感觉到了一只脚蹬在她两腿间的胯上，踹着她的阴户。
    小雯一抬头，看见小许笑嘻嘻的看着她，小雯还以为是小许在弄她，嗔怪的撇了小许一眼，然后若无其事的低头吃饭。
    可是他哪里知道，此时用臭脚玩她臭屄，是我。她以为是小许，虽然今天有客人来，“老公”，小许的行为太大胆了了。但是小雯还是不能揭破，只好顺从，免得尴尬。
    我和小许会意的相视一笑，嘿嘿，我们的诡计得逞了，我和小许并列而坐，就是要误导小雯，以为我的脚是小许的。哈哈，果然成功了。
    脚蹬着别人老婆的屄穴，真是舒服，鼓鼓的阴部传来的温温的，好像还有点湿气的感觉从脚心传来，挠的我的心痒痒的。
    而脚底传来的温软感觉，还有细滑，和沙沙的特别触感，那是小雯阴毛被我的脚搓动的感觉。没想到小雯这样一个如碧玉般清秀，文香画意的女孩，竟然有这样旺盛的阴毛。嘻嘻，这是人不可貌相啊！不过这样让脚踩在上面会有一种特殊的诱惑，和挑拨心房的感觉。
    我特喜欢，尤其是现在小雯穿着极小的丁字裤。没想到吧，这样的女孩竟然穿T字裤。这是小许为欢迎我到来，特意骗小雯穿上的，小雯的家教让她游戏中嫁夫随夫的传统思想。看来小雯还是蛮爱小许的。
    嘻嘻，这让我最喜欢了。玩别人妻子，就要玩这种爱老公爱家的良家少妇。一边爱着老公和家庭，一边忍不住被你的大鸡巴诱惑，红杏出墙，被你肏的嗷嗷叫。想想就让人心醉。
    我的脚不由得往前一踢，大母脚趾就穿进小雯的屄里。
    “哦！”小雯没想到有客人在，“老公”竟然也这么大胆，不由得脸红的要滴出血了，嗔怪的瞪了小许一眼，娇声喊了一声：“老公！”，似乎提醒小许别太大胆了。
    但是她提醒错了“老公！”，让我更加的兴致勃勃，脚趾不停的在小雯温软湿滑的小穴里，来回搅动，弹动。
    “哦，哦！”小雯在我的挑逗下，忍不住的细细的喘息。小雯的一只小手甚至伸到桌下按住我的脚，试图阻止我，可是这让我更加有一种戏弄她的快感。
    而此时，那如细线般仅遮着肉缝的丁字裤，已经被我的脚趾拨到了一边。我的脚趾弹动着小雯的阴唇，然后大脚趾和中指一起夹住她的左阴唇，狠狠一拧，向外扯。
    “啊！”小雯没有想到自己“老公”会有这么一招，轻声惊叫出来，连夹着的的菜都掉落。看着小许，眼眸滴水一般娇娇的喊道：“老公！”
    “嗯！”小许故作不知的应道。
    “老公，这是你爱吃的！”小雯夹着菜给小许，一次来提醒小许，别太大胆了。
    而我的脚已经夹住小雯的另一片阴唇，扯向另一边。
    “嗷！”小雯又惊叫一声，筷子夹着的牛肉掉进我的碗里。
    小许调侃道：“小雯，你是给老公夹菜吗？怎么夹到李哥碗里了，什么时候李哥成你老公了！？我怎么不知道啊。”
    小雯生气“老公”戏弄她，明知道自己是怎么回事，还调侃自己。小雯一咬银牙，故意气小许的说：“你才知道啊，李哥早就是我老公了！”
    “哦！”小许笑道：“我怎不知道。李哥既然是你的老公，今天要是李哥在这睡，你是不是陪睡啊？”
    “是啊！”小雯故意气小许，冲我娇滴滴的说：“李哥，好老公！你多喝点，今天走不了了，一会人家给你暖床。”
    我哈哈笑道：“好啊，有小雯这么美的的好老婆给我暖床，今天我不走了。”，哈哈，让别人老婆当着老公的面喊我做老公，真是欣喜，我的脚趾不由得加重了力道，拧着小雯的阴唇。
    小雯一皱眉，没想到老公没理会自己的气话，更加变本加厉了，小雯有些哭笑不得，又更加不忿了此时自己的老公小许还刺激自己说：“你说李哥是你老公，就是啊！有本事你把内裤脱给李哥，怎么不敢吧！？”
    小雯虽然出身书香世家，性格温婉贤淑，但是骨子里却分外好强，不服输的说：“谁说的！李哥经常玩人家的内裤呢！”
    小许笑道：“真的假的，别光说不练啊，有本事现在脱呀！”
    “脱就脱！”说完小雯，双手向下一伸，进入裙子，小雯今天穿的T字裤，是细带的，所以一下就从下面抽出了了，放在桌子上。傲娇道：“怎么样？”
    看见我和小许瞪大了眼睛看自己，小雯，高傲的昂着头，不过片刻，她脸腾地红透了，发觉自己的行为太孟浪了。心道：“糟了，哎呀，我怎么这么不知廉耻，不知道以后李哥怎么看我，会不会以为我是淫乱的女人。”
    而且丢在桌子上的内裤明显的湿湿的，有一大片湿渍，天！羞死人啦！
    小雯慌忙的道：“我去厨房看看！”就要站起来逃走
    而我此时却调皮的，脚趾一夹，拧住小雯最敏感的阴核，向下使劲一拉，“啊！”小雯惊叫一声，跌坐回来。
    小雯凄苦的眼睛水汪汪的，委屈的不行，心道：“人家都这么丢人了，老公还不让人家走，让人家留下来，好过分啊！”
    而此时小雯也被我挑逗的，渐渐情欲勃发，于是有些破罐破摔的意思，冷哼一声，直接骑坐在了我的脚背上，来回摩擦，好似骑马一般，心道：“反正，有桌子挡着，李哥也看不见，就让老公你爽一爽吧！”
    而小雯却不知道，爽的不是她老公，是我，她湿漉漉，不停流出粘液的小穴，阴唇在我的脚背分开两边，就想给我洗脚一般，来回擦拭，呵，让别人老婆这样给自己洗臭脚，真爽死了！
    在小雯默默的伺候下，我和小许渐渐的“喝醉”了。
    而小雯，眼眸含情，娇喘嘘嘘。
    嗯！我的右脚爽了，也洗干净了，该让左脚爽爽了。我抽回右脚，伸出左脚到小雯胯下。
    但是我忘记脱袜子了，所以和左脚看起来明显不同。小雯一看，似乎觉察到了什么？抬头看看我，贝齿咬着嘴唇，眼神复杂的瞅着我。
    我脚趾的上方就是小雯绽放开的阴唇，紧贴着我的极爱脚趾尖，我弹动着脚趾，弹得小雯阴唇翻动。
    小雯说完神情变得迷茫，最后似是下定决心似的，一咬牙，双手伸到桌下。然后我就感觉到小雯的臀瓣裂开，屄穴张开个大口子。哇，小雯竟然手掰开了自己的屄，迎接我的进入。
    小雯娇嗔的瞥了我一眼，然后娇羞风骚的冲我叫了一声：“老公！”缓缓的坐下身子。
    我觉得小雯那声老公明明是冲我喊的，是我的错觉？
    大拇指，中指，...渐渐的我的脚慢慢的没进小雯的屄里，
    最后，我的前半个脚掌都塞进了小雯的身体。哇，没想到小雯这么文静，屄却这么淫贱，这么能装，真是人不可貌相啊。
    小雯的屄里真舒服，我的脚在里面不禁舒服的又动又踹。
    “哦，哦！”小雯忍不住的轻声风骚呻吟，“老公！”没想到小雯也会这种嗲到发腻的叫声。
    她貌似对着小许喊得，可是不知道是不是错觉，我发觉她的眼光确实在偷瞥着我，美女你究竟是叫谁老公呢？
    而这时，我感觉到，小雯的屄抬了起来，然后又坐在我的脚上，再抬起来，在落下，如此反复。天，小雯竟然在用我的脚自慰。
    可是餐桌上，却看不出来，小雯只是脸羞答答的，。
    开始时，小雯的动作还比较矜持，动的比较慢，但是一会小雯的动作就加速了，渐渐的小雯的喘息声在加大，我的臭脚在小雯屄穴里进出的速度在加大。
    随着小雯动作越来越大，她平静的上身，也慢慢的有些颤抖，几分钟后，我甚至能看见小雯摇摆的腰肢，高高的抬起，偶尔露出的雪白美臀。
    小许已经“喝多了”趴在桌子上呼呼欲睡。
    看自己老公睡着了，小雯的胆子也大起来。忍不住情欲的她，抬起双脚蹲在椅子上，双手拿着我的小腿，骑在我的臭脚上挺动着屄穴，啪啪的和我的脚肏着，充满气质的大眼眼巴巴的顶着我，骚骚糯糯的喊着：“老公，老公！”。
    此时的小雯已经不怕老公发现了，动作越来越大，迷失在性爱中，我知道下在小雯酒水里的淫药起作用了。
    我嘿嘿一笑，脚抽了回来。失去支撑的小雯，立刻不满的冲我娇嗔：“老公！——”
    我不由得得意，一抬脚，把脚翘上桌上，斜直着天空，看起来像一根巨大的鸡巴。小雯直勾勾的愣愣的看着我的脚。
    不光小雯是愣愣的，连我也愣了，看着光光的脚丫子，哎！我的脚不是穿着袜子的吗？袜子去哪了？
    直到小雯像小狗般爬上桌子，我才惊异惊喜的发现，小雯张开的屄垂下一段黑黑的晃荡的臭袜子。原来小雯屄夹我的脚夹得太紧，把我脚上的袜子撸下来了，夹在了自己的屄里。
    小雯熟练的骑在我的大脚上，淫乱的呻吟。她这样直接在桌子上淫乱摆动着屁股，肏的屁股啪啪的响。
    而我兴奋的，绷着脚，把小雯轻巧的身子，插在天空。这样，我就把小云挑起来。
    小雯就张开屄穴，半蹲着，骑在我的臭脚上。这样我就整只脚都插进小雯的屄里，只露着晃动的袜子，随着小文起伏的小腰不停地抖动，这是淫靡极了，和小雯碧玉般清新的气质完全迥异，分外的惹人情欲。
    此时，小雯已经春情勃发，抱着我的腿，屁股抬起落下，抬起落下，撞击的啪啪有致，错落有声。明眸大眼，亮晶晶的看着我，湿润的小嘴不停地喊着：“老公，老公！”
    我笑嘻嘻的问：“小雯，你老公喊谁啊？”
    “李哥，李哥！”小雯娇叫这：“李哥是我老公！”
    我很高兴，腿往上一挑，更深入的进入小雯的体内，脚脖子都进入她的屄里。
    “啊！”小雯好似骑马般，欢快的骑着，一头光泽如云的秀发，水瀑般抖着波浪，唯美又淫靡。我拿着手机咔咔咔，把小雯的浪样，拍下，以后没事的时候，慢慢欣赏。
    小雯看着我拍照，脸羞红，但是被情欲支配的她，没有拒绝，只是更加高涨的骑着我的脚。
    我笑着调侃她：“小雯，小骚屄，我把你现在的贱屄样，拍下来，给我朋友们看看，好不好？”
    “嗯，嗯！”小雯羞羞的哼吟着：“不要，啊，啊，李哥，你坏，啊，玩人家，哦，还拍照，哦，哦，还给朋友看，啊，啊，羞死我了，哦，不要！哦，哦，李哥，你自己看看就好了，啊，啊，不能给朋友看，啊，啊！”
    女人的叫床声有豪放的，有风骚的，有清丽的，有淫贱的。而小雯却是很有书香味的羞涩，细细的，柔柔的，里面有人妻的矜持，道德束缚，也有压抑不住的情欲，将要喷薄而出放荡。让人仿若听到仙女的呻吟，可以催化的男人的鸡巴，直挺挺的站立。
    我享受着：“小雯这么漂亮，被人玩的样子好美，不让人看看，太可惜了。不给我朋友看看，别人怎么知道我玩了一个漂亮的人妻呢。”
    “嗯，嗯，那好吧！”小雯如丝般滑腻的呻吟着：“啊，那偷偷的给你朋友看，啊，啊，不能让人家老公知道。”
    我笑道：“一定，一定！”我看看，装醉的小许，嘿嘿，你老公可是知道了，但是不关我事哦。
    小雯放纵的骑着：“哦，哦，李哥人家现在的样子美吗？”
    “美！”
    “那你好好拍，把人家拍的美美的，浪浪的！”
    “好啊！”我笑说：“我一定，把我们小雯，拍的淫贱无比，一看就是找肏的贱屄，让我朋友看了个个都来肏你！”
    “嗯嗯，不嘛！”小雯撒娇的娇吟：“人家不是妓女！”
    我调戏着说：“不是妓女，是婊子。嗨，婊子，两腿离地，环抱着腿！”
    小雯，很听话的，两脚离地，M形环着美腿，在空中打开美脚，被我的腿挑在空中，小腿插进她的屄里，羞羞的道：“婊子，做好了！”
    “不错！”这个姿势很淫贱，我可以拍到不错的照片。
    一会，小雯被我的臭脚插屄插得高潮喷薄，喷的餐桌水滋滋的。
    随着喷潮，小雯迷离的情欲，有了一丝清醒，看着自己浪荡的行为，小雯羞得头好似垂到地上，惊羞着要跑开。
    我笑问：“小雯，你干嘛去？”
    小雯娇羞的说：“给老公暖床去！”
    “哈哈！”我说：“暖床，要脱光屁股！”
    小雯瞅瞅小许，看自己老公睡着，笑道：“脱就脱！”然后裙子落地，衬衫离体，露出她如玉般的胴体：“满意了吧，人家睡觉去啦！”
    “别呀！”我说：“你老公醉倒了，我也醉了，一个人抬不动他，咱俩一起把他扶到卧室吧。”
    我和小雯一左一右的架着小许，我的手穿过小许的左肋下，伸到他的右肋下，小雯也从右边架着小许，光溜的身子贴着小许，滑腻的乳肉挤压着我的手，好舒服啊！我一把抓住小雯一只豪乳，揉捏起来。
    小雯羞涩的道：“不要，李哥，哦，人家有老公啦，啊，你别玩了！”
    嘻嘻，我知道你有老公，你老公现在一定很爽吧，我就在他身边玩他老婆的大奶子，他的身体都能感觉到我的手是怎么捏你的奶子的，一定很兴奋吧。
    我和小雯把小许架到卧室，重重的放在床上。小雯累的没把持住，倒在小许的胸膛喘气。
    小雯的雪臀，高举，美臀间，幽幽的屄穴一览无遗。我看的火热无比。
    也扑在小雯背上，把她压在她老公小许身上。而手顺势一扳她如玉滑腻的右腿，直接抬上床，跨过小许的腰，踩着席梦思柔软的床垫，勾着小许的身体。就好似，一只脚蹬地，一脚开出弓步踏着床。
    这样的动作，让小雯的下体张的很开放，好似一脚蹬床练劈叉一般。真是淫乱非常。
    而我一掏鸡巴，顶住小雯的骚屄洞口。
    “不要啊！”小雯，此时有点清明，也许是药效减弱了，也许是长期来，她良好的教育让她的道德，提醒着她，她是良家人妻：“不要，李哥，人家已经让你玩奶子，不能再对不起小许。啊，李哥，人家不能让你上，别！”
    “呵呵！”我笑道：“你刚才不是还喊我老公的吗？说要给我暖床，怎么不认账了！”
    “不要！人家说着玩的！”小雯惊慌的说，她还没有做好准备，被老公以外的另一个男人肏：“李哥，你不能当真。啊，你是小许的朋友不能干我，朋友妻，不可戏！”
    “哈哈，现在人都说朋友妻，不客气呢！”
    “不行，李哥，我生气了！”
    可是，小雯，你娇羞的样子，即使扳着脸，嘟着嘴，也怎么看怎么可爱，还找肏，谁让你光着屁股，还被老子摆出这样淫贱的姿态呢。老子可不管你，嘿嘿，玩玩强奸也不错，我还不知道强奸别人老婆是什么滋味呢。尤其是强奸小雯这样浑身都是温婉的良家气质，书香画意的人妻，一定很好玩，很享受。不知道等我肏破她的良家气，把她由三从四德的少妇，干成婊子，她还能不能亦如现在这样，外表温婉，骨子里却很骄傲的面对我。
    我鸡巴狠狠一顶，势如破竹的，一插到底，硬屌完全插进小雯的身体了。
    “哦！”仿佛是一声嘹亮的凤鸣般，从小雯嘴里哀嚎出来，眼睛晶莹的流淌：“不！”
    果然是个内里骄傲的娇女，连被人干破时，都是这样的傲人。
    “放开我！”小雯喝道
    我生气的大鸡巴快速挺动，肏的小雯屄啪啪响：“我日死你个贱屄，给老子装清高！”
    “李哥，快放开我，我生气了，哦，快放开我，哦，哦”
    而我不但不放，还使劲的大肏，渐渐的小雯意识到，现在的主导者，是我，她美丽反抗，流着泪开始请求：“不，不，李哥，别肏了，啊，啊，你不能！”
    “贱屄我早就想日你了！”
    把小雯的美腿玉足，压在小雯的脑后，让小雯的美脚正好贴到小许的脸。美脚被我肏的不停乱颤，时而碰到小许的脸。
    这种高难度的动作，让小雯下体很开放，超方便我凶狠的肏她。肏别人老婆就是要这样肏才过瘾啊。
    以这样淫乱的姿势使劲的日小雯，还是在小许身边，小雯被日的娇羞不已，哭泣着求饶：“啊，啊，李哥，别日了，啊，你是小许的朋友，啊，我是小许的妻子，啊，你不能这样日我！啊！”
    我淫笑着：“哈哈，我就是喜欢日朋友的妻子，就是喜欢日你这样的贱屄！”
    “啊，啊！”小雯恳求着：“啊，李哥，求你，不要日人家了，人家才和小许结婚，啊，要是被他发现，你日人家，他会不要我的！”
    “肏！”我说：“关我鸟事啊！”
    “啊！”小雯道：“别日了，啊，你再日我，我告诉我爸爸，我爸爸是市长，我让爸爸收拾你。”
    “我肏！”我使劲的一肏说：“好啊，你赶快给你爸爸打电话，告诉他，我正在使劲日他的宝贝女儿。我保证你爸爸来的时候，一定会看到我怎么日死你的。好爽，我日的就是你这个市长千金，我日死你！”
    小雯的话更加刺激我的性欲，鸡巴肏的更狠更猛。威胁适得其反的效果，让小雯无助，我大力的肏她屄，让她吃痛，立刻求饶：“哇，李哥，日轻一点，啊，日轻一点，啊，求你了，啊，我错了，我不和爸爸说了，求你，啊，日轻一点！”
    “我日死你个贱屄！”市长千金被我日的求饶，我兴奋无比
    “啊！李哥！”小雯哭泣着说：“求你了，别日了，小许就在旁边，你会把他吵醒的！”
    “肏！”我说：“贱屄，乖乖的给老子张开屄，挨日，不然，你信不信，老子现在就叫醒小许，让他看看他老婆是怎么被我日的！”
    说完我故意拍怕小许喊道：“小许，醒醒！”
    小许当然不会醒，他在装醉熟睡嘛但是他很配的，故意翻翻身，像被惊动的样子。
    吓得小雯大气都不敢喘一下。一个很单纯可爱的女孩呢，小许真是好福气！小雯满眼请求的看着我，我故意恶狠狠的说：“贱屄，乖乖的听话，否则我真把小许，叫醒，你信不信！？”
    小雯忙点头，我得意的说：“贱屄，把腿张开，好好的给老子挨日，让老子日你日的舒服点。”
    小雯乖乖的美腿夹着我的肩膀被我肏，我还故意羞辱她：“贱屄，你说，你让不让我日？”
    小雯一边被我肏一边可怜楚楚的回答：“李哥，我让你日。不过，啊，李哥算我求你了，别在这日我，好不好，小许在，你到客厅日我，我好好的让你日个痛快，好不好？”
    “哈哈！”我笑道：“没想到，小雯真是个贱屄，竟然喜欢这种调调，喜欢被人在客厅日屄，你是不是有暴露癖啊！”
    小雯羞得急忙辩解：“不是人家，不是！”
    我打断道：“好了，我会满足你，到客厅里日你！”
    “谢谢李哥！”小雯开心的笑道
    可怜的小雯，被我日，还要谢谢我，不过我狡默的一笑说：“不过，不是现在，我先在小许身边好好日你一遍，再去客厅日你！”
    小雯脸色立刻大变，求饶道：“李哥，别，啊，去客厅，好不好，我好好配合你日我，让你日的爽爽的，你想怎么日都行。我让你随便日，你可以像日妓女一样日我！”
    我笑道：“你现在就不是被我日的妓女了？我偏要在小许身边日你，你再叫，叫大声点，最好把小许叫醒。”
    小雯被吓的，不敢在说话，辛苦的被我日屄玩。
    看到小雯辛苦的皱着眉，被我日的欲死一般，我忍不住又逗她：“贱屄，一点礼貌都没有，还市长千金呢，不知道要请求人家吗？说你是个贱屄，请我日你的屄。”
    小雯弱弱的抽泣：“李哥，你个坏蛋！”竟管骂我，她还不得不屈辱的说：“我是个贱屄，请李哥日我的屄！”
    我说：“大声点，听不见，对着小许的耳朵大声说：‘老公，我是个贱屄，我正被李哥日屄，李哥日的我好舒服，李哥把我的屄日烂了。’”
    这样的要求太过分了，小雯哀求的看着我，我说：“贱屄，说不说，说了不一定就吵醒小许，不说，老子立马把小许踹醒。”
    最后，小雯无奈的对着小许的耳朵大声说：“老公，我是个贱屄，我正被李哥日屄，李哥日的我好舒服，李哥把我的屄日烂了。”
    逼得小雯，堂堂市长千金，屈辱说这样的话，我的心里异常满足，大鸡巴飞快的日起她来。
    渐渐的，小雯被日的舒服了，淫乱的呻吟着：“啊，啊，李哥，日快一点，啊，日我！”
    夹在我和小许之间，小雯被我日的哭泣并快乐着。
    我很兴奋，鸡巴快速的起落，凶猛有力，小许你感觉到了吗？我肏小雯那凶猛的力道，压得你老婆窝在你怀里，传递着我重压下的力道，压得你不停地陷入床垫中。
    你能真切的感受到我是怎么日小雯的，你很幸福吧，幸福的鸡巴翘翘了。
    我快乐的大喊：“小许，你老婆真好日，看到了吗？我把小雯肏的又哭又叫，妈的，我日死她，我要肏的她嗷嗷的叫。你心疼吗？”
    小雯听着我凌辱她老公的话，羞得无地自容，还维护着小许：“李哥，不要说了，求你，啊，啊，不要说人家老公，啊，啊，我都让你日了，哦，哦，你说话不要太缺德，啊，啊！”
    我狠狠的肏着，笑道：“我缺德，我还有更缺德的，我缺给你看。小许，你快睁开眼，看我日你家贱屄了。你老婆小雯就是个贱屄，我肏完了，我还要我朋友肏，我朋友肏完了，我就让我家的公狗肏。我还要把小雯绑起来扔在小区的花园里，让小区里的公狗们随便的干。”
    “哈哈！”
    ......
    半夜，小雯已经被肏的昏睡过去，我和小许惬意的吸着烟。
    小许笑说：“李哥，你好缺德啊，把我们家小雯肏的真惨。还要让你们小区的公狗随便日，我要吃大亏了。不行明天我也要去玩芷姗嫂子，我玩完还要让我们家的大公狗玩。”
    “好啊！”我笑道。

    天亮了，小雯给我们做早餐，她脸上似乎很平静，很淡然，好像什么也没发生过，只是偶尔和我对视，会有点小小的波澜，尴尬的脸红。
    吃完了，我和小许带着小雯去公园玩，小雯不想去，却被小许强拉去。今天的按排是要干小雯的野炮，她怎么能不去呢！可怜的小雯，不知道她早已经被她淫妻癖的老公卖给我了，随便我日着玩。就算是把她肏破，肏烂，他喊破喉咙，她老公也不会救他。不但不会救，还会偷偷的躲在一旁，帮忙拍淫照，拍视频。
    现在这个时节是旅游的淡季，今天还是工作日，所以公园人不多。
    小许去买门票，我就拉小雯到公园大门口拍照，我让小雯把短裙拉起来，她不肯，我威胁道：“弟妹，你要是不合作，我就把昨天的照片给小许看！”
    小雯只好撩起短裙，让我拍，小雯穿的是一个洁白露裆，有蕾丝花边的情趣内裤，这是小许的杰作。
    我故意说：“没想到弟妹喜欢这么骚的内裤，是不是个骚货！？”
    “不是，人家不是，是小许喜欢人家这样！”
    内裤还是系带的，蕾丝边的带子被我拉开一边，往另一边，小雯的屄就露出来，小内裤挂在大腿根，更骚了！
    然后在公园门口，小雯被我拍露屄照。拍了几张，小许回来了，其实小许巴不得我在公园门口拍肏小雯的肏屄照。不过去买个门票也不可能这么长时间，就这也是小许配合，不然估计拍一张露屄照的时间都不够。
    小雯神情有点慌，连内裤都来不及系，这就是我们想要的，垂落的内裤带，在小雯的行走间偶能看见蕾丝的摇晃，有一种风骚淫乱的暗示。看的我和小许心里痒痒的，小雯自己却没发现，见到老公没发现，一会就变得欢快的蹦蹦跳跳，翻动的裙下，蕾丝花的内裤带时隐时现，诱惑非常。


第24章、大街之上
    走在街上，很多人不停地看。看的小雯脸不是的微红。
    而小许的淫妻癖比我也一点不遑多让，不时地把手从小雯背后的岔口里伸进去，伸到胸前摸小雯的奶子。我从侧面都可以看到小雯浅蓝的胸罩带惊鸿一瞥的若隐若现，这种偷窥般的感觉，让我更加蠢蠢欲动。
    小许也绝对够朋友，不时地走到我们前面，然后我也如法炮制的把手伸进小雯的衣服里，使劲揉她的奶子。开始小雯还有些抗拒，手按住我的手，不让我动，可是她又不敢太大的动作，怕惊倒前面的小许，所以拗不过我，被我把两团软肉揉的一会扁，一会圆。
    呵呵，周围的人一定看的很诧异，惊呆了吧！怎么这么漂亮的女生，刚给男朋友摸完奶子，一转身，就被身边的另一个男生玩她的奶子，靠！原来是个红杏出墙小骚货啊！
    看到周围人异样的眼光，小雯羞得无地自容，但是我却感觉到小雯胸前的两粒豆豆硬起来了。
    小许装作回身的时候，我才抽出手，而小雯就像受惊的小兔子一般有点惊慌。
    但是小许才不会戳破呢，装作什么也没发现，然后又去摸小雯，周围人一脸可怜的看着小许，心道：可怜的娃！女朋友刚才被人摸了，都不知道！
    小许对周围人鄙视的眼光还不在意，脸上笑着，心中道：你们鄙视什么，肏，老子就是喜欢自己老婆被人玩，鄙视你妈！你们想玩老子还不给呢！哈哈！
    就这样一路，小雯被我摸了几回，渐渐的小雯也不抗拒了。
    中途走到一个巷子口的时候，小许问：“李哥，渴不渴，我去买杯水！”
    “好！，我喝奶茶！”呵呵，那边的奶茶店好多人排队呢。小许早就发现了，不然怎么想我使眼色呢。呵呵这回我有时间好好摸摸小雯。
    小许刚转身离开，小雯就被我拉进巷子里。
    “嗯！不要”小雯扭着身子不情愿的挣扎：“李哥，求你了，别弄了，你是小许的朋友，不能再这样了！”
    我笑道：“肏都肏过了，摸摸，还能少块肉！”把小雯按在墙上，让她手扶着墙，撅着屁股，我从她身后，环住她的小腰，两手握住她巨大的奶子。
    “不要，我老公，马上就回来了！”
    我笑道：“不会的，那那么多人排队呢！等小许回来，怎么也要十几分钟。正好趁这段时间好好玩玩你的奶子。”
    小雯的奶罩是无吊带的，所以很容易解开，把小雯的奶罩一解，小雯感到胸部一凉，惊慌的说：“别，李哥，这是在街上呢！”
    我笑道：“别动，你动的越厉害，就越吸引好多人看你。你被看光了，我无所谓，丢人的是你和小许！”嘻嘻，小许也不丢人，他是淫妻爱好者呢，呵呵，这个不能和你说。
    果然，小雯不敢再挣扎了。不过，小雯不知道，她弯着腰，撅着屁股，上身的吊带是后开叉露背的吊带从开叉出顺着腋下早滑落两边，她柔软的大奶早就垂落在空气中，巷子口那几位探着头偷看的仁兄，一定看的很过瘾吧！小雯的奶子可是极品的柔软大奶呢。
    我很幸运，手上握过不少极品的大奶子。同样是女人，但是每个女人的奶子完全不一样，不光是大小，形状的差别，最主要是眼观和手感。
    如果仅以大小分Ａ，Ｂ，Ｃ，Ｄ，Ｅ，Ｆ，了不起再来个Ｇ，Ｈ，顶天了。形状无非是碗型，圆形，锥形，上翘型，下垂型，钟乳型，木瓜性。这样看来女人的奶子也就五十几种。显然不是这样，要是这样岂不是实际上有几千万女人有同样的奶子。
　　事实上，没有一个女人的奶子是一样的。就算是形状貌似一样，看上去感觉却千差万别。比如有的女人奶子看上去就一个字骚，让你有一种咬一口的冲动；而有的女人的奶子却是性感，让你想要捏一把，有的却是优美，让你想像把玩艺术品一样细细的爱抚她；有的却很纯洁，让你远观就心满意足。这就是眼观的不一样。
　　手感就更不用说了，没有一个奶子握起来的感觉是一样的，皮肤的细腻程度，弹性，柔软性，大小，揉捏起来的反应不中一是，真是这种千差万别，却是男人最爱，最精彩之处。
　　所以极品的奶子有很多种，不管是大小，形状，眼观，还是握起来的手感有一项到极致都是极品。
　　芷姗，小云，小雯的奶子都是极品，却又有很大区别，虽然都是巨乳大奶，却不一样。芷姗的是钟乳型的巨乳，小云是碗型大奶，而小雯是圆形。手感上更是不一样，就弹性来说，小云奶子弹性最大，芷姗的次之，小雯的最软。
　　打个形容，小云的奶子就好比发好面，蒸出笼馒头，弹中带硬，能很好地保持她优美的碗型，不下垂，手使劲捏，不管捏的再狠，整个奶子变形，都没有手陷进肉里的感觉，还很滑，像握滑不留手的泥鳅，不管你怎么玩，奶子好似大小没变过，让人很不忿，总想试着征服她。但只要手一松，立刻变回原来的样子，就像馒头按下去还会弹回来一样，这种奶子要想随性所遇给它变形状，有点难度，对男人的手法是一个考验哦。仰躺着的时候，已经是傲立坚挺，几乎没有变形；如果是垂在胸前，被人从后肏，奶子甩动起来，是和身体的运动基本保持一致，甩动的时候还很好的保持形状。
　　而芷姗的奶子，弹性比小云少了一点，但是却多了一些柔软，更要命的是多了一股子韧性，就好似用来拉拉面，发好的面团。平时很坚挺，但是却可以在男人手玩出很多花样，捏，拧，揉，搓，长扁圆方，能被不同的把玩者玩出不同的美态。玩的时候，好像有一种能把奶子玩大的感觉，比如手一使劲我中间，就会让上面显得好大好涨，让你有一种错觉好想你能把她的奶子捏爆，有一种变态的欲望，让你手上更加用力，期待着把她捏炸开，但是你从来没有成功过。但是不管怎么玩，手松开就会颤巍巍的变回原来的样子。仰躺着的时候，略有些下压，显得比较大，垂着的时候，巨大的奶子，来的少许变长，垂出一种风骚的钟乳型。被人从后肏的时候，奶子甩动的幅度很大，不能和身体运动保持一致，总好像慢半拍，身体向后退了，奶子还在想向高点甩动，很淫荡。但是这样甩动中，奶子基本还保持着形状，很淫靡，让人觉得芷姗有点欠肏。
　　小雯的奶子却是软的好似刚发酵的面团，还没进过揉的面团，一个字面，很柔软，却少了韧性。这种奶子平时也很挺拔，但是握在手里，可以随意握出各种形状，使劲握着的时候，柔软的乳肉还似水一般能从你的手指缝中挤出来，给人的错觉就是你好似把小雯的奶子给她捏小了，很有成就感，然后你的手就会子在这对奶子上任意的发挥想象。仰躺着的时候，柔软的奶子会压得扁圆，肏起来，奶子摇晃，好似波浪，奶头就像涟漪，打着转，在奶子上摇来晃去，却总不出格。垂着的时候，柔软的奶子，似乎拉得长了很多，巨大重力似乎集中在了奶子的前半部，明明挺立的的时候是圆形，垂下去却成了淫乱的木瓜性。被人从后日的时候，奶子的反应永远都慢一拍，身体被人肏的已经向前顶到头了，奶子却向后甩的到底，好像还撞在了小腹上一般；身子被大鸡巴拉得向后扯到底了，奶子却向前甩的高高的，似乎好有撞击到自己俏脸的危险。
　　总之，被人操的时候，奶子甩的的幅度超大，这样的女生弯着腰被人肏的时候，常常让人感觉这个女生被人肏的很凄惨，两个字“下贱！”，没想到小雯这个很文静知性，充满书香气，还有点贵气的千金小姐，却有这样一对下贱的大奶子。真是人不可貌相，女只可奶量！
    现在，小雯的奶子就垂出它最下贱钟乳型，被我从背后握着，使劲揉捏。好爽啊！巷口的几位兄弟，让你们见识见识我的抓奶龙爪手吧。
    我使出最大的力气捏抓着小雯的奶子，捏的乳肉从我的手里挤出来，我的就好像陷进一团滑腻的泥潭中。然后我暴力的扯着小雯的奶子，有一种把她的奶子扯下来的冲动。
    小雯吃痛的呻吟：“李哥轻一点，奶子快被你扯掉了！”
    我手一松，然后巴掌狠狠的甩在小雯的奶子上，打的她的奶子直晃，红彤彤的一个大掌印，好有成就感啊。
    手不停地抽，小雯求饶道：“别，李哥，别打，奶子被打肿了！”
    我心满意足的一只手握着小雯的大奶，掐着她的奶头，把她的奶子拉得长长的，另一只手探向她的裙子。
    “别，不要，李哥，不要，这是在街上！”小雯惊慌的按向我探入她裙中的手。我捏着小雯大奶的手，使劲一捻小雯的奶头，将她的奶子最大限度的扯拽的变形。
    “啊！”想问惊呼一声，浑身酸软，双手扒住墙，支撑身体。我的手就趁机钻进小雯的骚内裤里，往下一压，就把她的内裤褪到了腿弯，让她下面变得光溜溜。我手再向上一撩，把小雯开叉的短裙推到腰上。就这样在大街上把别人老婆变成了光屁股的骚货淫娃。这种感觉，真是很有成就感。
    “哦！不能！”小雯羞得几乎快哭了：“李哥，不能这样！”
    可是，我才不管呢，手指如剑就刺进了小雯的身体。
    “哦！”小雯娇羞的呻吟。
    我知道小雯的身体很能装，三四十厘米的黑人大鸡巴都装过不知道多少次。所以我和她也不客气，直接就五根手指一起插进她的屄里。
    像这样光天化日之下把整只手塞进别人老婆的小穴里，真的很爽，很过瘾。我才不会客气，整个手臂飞快的抽插起来。
    我的大手噗噗的在小雯的身体里进出。小雯被插的嗯嗯唧唧，淫声一片。看到小雯这样一个娴静如碧玉般的女孩被我在大街上这样淫虐，我想当兴奋，手臂更加凶猛的捣她娇柔身体的肉洞。
    很快！我的大手更是捅开了她的子宫，在她的子宫里凶猛的顶着。
    “啊！”小雯仰着带雨的俏脸，也顾不得这是在大街上了，高声呻吟求饶：“啊，啊，李哥，不要，手捅进人家的子宫了。啊，小雯的必要被你捅烂了，啊，啊，李哥，啊，你不能这样玩人家的骚屄。啊，啊，子宫，不能这样捅，啊，捅死我了！”
    小雯的惨叫嘶号，让我更家大力的捣她的屄。
    “哇呀！————”随着小雯的惨叫，我的小手臂几乎完全进入了小雯的身体。小雯美腿垫着脚尖，不停地打摆子，手抓着墙，小猫一般不停地挠抓着墙壁，呜呜的抽泣：“啊，啊。真的干破人家的骚屄了，啊，子宫似乎被干穿了。”
    我才不在乎小雯的哀嚎，不是自己妻子，玩起来一点负担也没有。不是自己老婆，当然是想怎么玩就怎么玩，怎么好玩怎么玩，怎么变态，怎么玩。我的手臂好像打拳击一般，手掌在小雯的子宫里握成拳头，不停地使劲的殴打她的子宫，使劲捣她的骚屄。
    我使出吃奶的进，猛干小雯的骚屄穴，我的拳头飞快的在她的屄里进进出出，这一刻我感觉世界拳王也没我出拳速度快，也没我打的凶狠。
    巷子口那些探着头看的人们一定看傻了吧！他们一定想象不到，小雯这样一个有书卷气的美女会被人这样玩，被人玩的这样惨吧！没见过吧！哈哈！
    小文被我干的，踮着脚，不停地前后摇着屁股，大奶子甩的都啪啪啪的打自己的脸：“哇！李哥你不能这么玩。啊！！你玩死小雯了，啊！屄快被捣烂了。哇！你不能这么玩人家！”
    “混蛋！快停，我的子宫真的要破了！哇！！停，我爸爸是市长，不能这么干我，哇！我让我爸爸抓你，哇！爸爸！快来救我！哇，女儿的屄要被人干破了！”
    小雯的哀嚎只能让我更加兴奋。笑道：“妈的！还敢威胁我，肏！老子干的就是你这个市长千金，哈哈，你叫你爸爸来啊！让他看看他的宝贝女儿是怎么被我玩烂骚屄的！叫你傲，叫你威胁老子，老子非干烂你的骚屄。”
    说着我更加大力的，两只手臂交替着，噗噗的，使劲捣着小雯的屄。靠！妈的，这一刻我感觉我真的就是武林高手，拳拳命中目标。哈哈，这么玩别人老婆就是爽，那怪以前蔡老板就经常这样玩芷姗的骚屄，他妈的，原来这么过瘾。
    肏，巷子口那些看客，都他妈一脸目瞪口呆的，嘴张的大大，靠，那位仁兄哈喇子都流了一地了，怎么样？没见过别人这么美貌的娇妻，被人这么玩屄吧！肏！别说是人妻，就是妓女被这么玩，也没见过吧！肏！AV里面也没有吧！现在还是现场表演，怎么样，震撼吧！过瘾吧！晕！应该向他们收门票费。
    眼见威胁没用，这能被我更凶的捣屄，小雯哭着求饶：“啊，啊，李哥，我不敢了，不敢了，求你了，我是小许的人，你不能这么玩我。啊！一会小许回来，看见你这么玩他老婆，他会翻脸的！”
    嘻嘻！小许才不会翻脸，他只会兴奋，我玩的越变态他越兴奋，估计还会拿摄像机拍下来做纪念。哈哈，当然，这个不能告诉小雯。我笑道：“好啊！那就让小许看看我怎么玩你的，哈哈！和我翻脸，我不怕！不过，嘿嘿，我估计小许到时候一定不会要你这个烂货，屄被人玩的这么烂，烂的比妓女都不如。小许肯定和你离婚！”
    “啊！不要啊！求求你，啊，不要让小许知道，哇！人家爱他，人家不要离婚，啊！求你了！”
    “好，不想让他知道，就乖乖的被我玩屄！”
    “我听你的！哇！但是，啊，李哥，小许真的快回来了，你找个时间再玩好不好！”
    我双手一下把小雯的比拽开，拽的屄洞大大，已经硬挺的鸡巴使劲插进去：“放心，他还在排队，一时半会回不来！”
    我就在大街上使劲肏起小雯来。肏的小雯奶子摇荡。我一手拽着小雯的长发，就像骑马一样使劲的骑她，骑得小雯流着泪淫叫！真是好过瘾啊！
    “啊，啊，李哥，求你了，不要在大街上肏人家，啊，丢死人了！啊，小许要回来了，啊，求你了，换个地方，我让你干，啊，好不好！”
    看看时间差不多了，毕竟小许是假装去买奶茶，也不可能半拉钟头不会啦，顶多十几分钟，不认小文以后回想起来也会疑心，这么短的时间不可能让我射一次。
    我假装答应：“好，小骚屄，以后找个机会好好的肏你！”
    放开小雯，小雯慌乱的整理衣服，而小许故意踩着点回来，让慌乱的小雯没有时间穿上胸罩和内裤，只能胡乱的把裙子衣服落下了。
    当小许把手伸进小雯的衣服里时，小雯才想起自己没穿内衣，一下惊呆了，身体僵直，脑袋一片混乱，不知道怎么向老公解释，急的眼睛都要掉眼泪了。
    小许笑嘻嘻的在小雯耳边说：“小骚货，把内衣脱了，勾引老公啊！嘻嘻，喜欢老公在大街上摸你！”
    小文又是一呆，旋即惊喜，天，老公没有发现，还以为她是主动勾引他，真是从地狱一下到天堂，忙点头说：“嗯，老公喜欢就行！”虽然这样等于承认自己是骚货似的，可是也比被老公发现自己的内衣是被别人脱得强。
    我和小许相视一笑，小许又把手伸进小雯的裙子，轻声笑道：“小骚货，连内裤都脱了。李哥，可是也在呢，你就不怕他发现。那老公可是吃大亏了！”
    小雯羞得脸红，心道：“老公，你已经吃大亏了，人家的屄都让李哥插过了！”可是这又不能和老公说。
    小许有故意调戏自己妻子说：“雯，难道你是暴露狂，是不是喜欢李哥发现你没穿内裤！”
    “才没有！”小雯忙轻声说：“你要死了，这么说自己老婆！”说完用手抽打小许。
    小许笑闹着，往前跑，又跑到我们前面了。这个小许真是好朋友啊，无时无刻不想着制造机会让我玩辱他妻子，这个朋友值得交。
    我也不客气，立刻把手插进小雯的裤裆里，摸她的屄玩。
    一路上，小雯不断地被我和她老公小许摸着玩，到了公交车站。
    我和小许的好车多着呢，就是不开，故意说要体验生活，拉着小雯挤公交，嘻嘻！公交人多，挤挤更健康！
    公交站，人都排成长龙，小许在前面，小雯在中间，我在后面。双手从小雯的腋下穿过，握着她的大奶子又捏有搓，小雯略微挣扎，可是挣扎不过我，又怕动作过大碰到小许。最后只有被我玩奶子，而且还让我把她的奶子拽出衣服，拎着她的奶头拉得长长的，好淫乱，小雯这能用哀求的眼神看着我。
    小许相当默契的不回头，装作和小雯说话：“老婆，等公交车的人，好多啊！”
    “嗯！”小雯羞羞的回答，因为奶头被我捏的很舒服，都有点要呻吟了。
    周围人都一脸惊诧的看着我们，从我们的对话中，他们知道，这个漂亮的，带着书卷香气的少妇，是小许的妻子，现在却在老公身背后，被另外一个人摸奶子玩，好淫乱啊！
    周围人都一脸鄙视，奇异的眼光看着小雯，小雯羞辱的无地自容，好多男人更是色眯眯的盯着小雯看。
    我把小雯一推，小雯趴在小许的背上，我趁着抱住小雯的右腿弯，往上抬，小雯惊慌的并拢双腿，可是由于不敢过分的用力，让小许发觉，所以很快被执拗的我，把腿分开，让大腿根分成一字型劈开，美腿搭在旁边的护栏上。我的大鸡巴一下插进小雯的屄里。
    小雯屈辱的咬着嘴唇，防止自己呻吟出声，在小许背上默默的被我奸淫。
    小雯极力的忍着，不让自己身体乱动，怕小许发现，可是她不知道笔直站立的左脚，被我肏的不停地踮起落下，高跟鞋的鞋跟敲击着地面，哒哒的响，要是小许是个正常的老公的话，早就发现自己妻子的异样了。
    周围的人全都惊呆的看着小雯，竟然有这样的事，做人妻子的竟然在自己的老公身后被人这样肏着，好变态，好兴奋啊！周围人女的羞红着脸，偷偷的看这里，眼里有不屑，有鄙视，又羡慕，又嫉妒。其实这些骚货们巴不得变成小雯吧。
    男人们则是眼睛通红，羡慕嫉妒恨的看着我，恨不得立刻取代我的位置，狠狠的肏这个美丽有气质的小骚妇。但是没有一个人告诉小许你老婆正被你身后的哥们肏屄呢！现在的人就是这样，事不关己高高挂起。反正肏的不是自己老婆，看看还蛮好玩的！
    我更是把小雯的小腿也抬高，让她的美腿彻底的成为一字马，下体被我干进干出的骚逼洞，完全暴露在周围人眼里，小雯的小脚在小许的头顶上被肏的乱颤，淫荡极了！
    而小雯的淫贱表现已被我和小许雇佣的专业摄影师全方位的偷偷记录着。周围有不少色狼也拿着手机拍摄，小雯看见了，惊慌的把头埋在小许的肩膀上。
    嘻嘻，大家尽情的拍吧。不过一会会有人把他们手机里的视频，照片下载后再删除的。毕竟小雯的身份敏感，再说，虽然我和小许淫妻成癖，但是对妻子的保护还是必须的，我们爱她们。可不希望她们上报纸，上网站，弄得她们羞辱的不敢出门，不敢见亲朋，最后万一再精神崩溃自杀，我们会后悔死的。
    别看我们玩的凶，但是一切在我们的掌握中，嘻嘻，当然如果不露脸的话，上上报纸，上上网。让她们的骚屄给更多人看看我们是很乐意的。
    不一会我把小雯的另一条美腿扳起来，放在另一边的护栏上，这个护栏通道的宽度，正好让小雯的大腿完全分开，让她的屄充分张开，被我肏。
    小雯双手露着小许，这样我可以轻轻松松，只挺动腰，就能啪啪的肏她。
    这样在大庭广众之下被我肏屄奸淫，既然小雯羞耻无比，又让她这个家里的乖乖女有一种，特别异样的感受。其实也是千金小姐，乖乖女，内心越有一种叛逆和闷骚。
    这种超脱世俗的，违背道德的快感，让小雯渐渐地迷失，尤其发现老公小许一只没有发现，小雯开始有些心安理得的接受着我的奸淫。
    慢慢的我发现，小雯开始抬动她的丰臀，配合着我的奸淫，我心里满是成就般。
    其实肏别人老婆，不一定就是别人老婆的屄肏起来就比自己老婆舒服。但是这种把别人老婆从反抗，到默许，最后到征服，甚至把别人老婆变得淫乱不堪，任由自己玩弄的过程，充满着心理上的变态的异样满足，才是最吸引人的。
    同样的为人妻子，被老公意外的人侵犯，从反抗，到无力反抗，到默认对方的奸淫，最后到配合对方肏干，甚至心理希望对方经常来肏自己，为此不惜配合作践自己。而这个过程自己心爱的老公一直没有发现，就好像做了坏事，心中忐忑，却心跳不已的兴奋。每个人心中都有些小阴暗，就好像很多小孩子在打碎一个茶杯，做了坏事后，会露出开心的笑容一般。不同的是人长大了，会被伦理道德束缚，但是这不妨碍我们会偷偷的做些坏事，不让人发现，然后在一边窃喜。
    不知道大家有没有这样的经历，在深夜，周围没有人，路过异性的厕所，然后忍不住好奇的进去参观一番，然后很快想受惊的小兔子一般，快速的逃出来，紧张的看看周围没有人。其实里面什么也没有，和自己的厕所区别不大，但是就是心理兴奋的不得了，好似得到了天大的满足。然后下次没人的时候还是忍不住进去看看。红杏出墙的女人，偷人的男人，就是这样的心理，并不一定是生理上多么享受，只是那刺激的肾上腺激素，和无比忐忑的心理满足，比鸦片还诱惑，无法拒绝。
    而这一切快乐的源头，就是不被发现，发现了就没有这么好玩了。其实这就是夫妻双方都同意换妻，最后玩不了多久，就玩腻了，然后说不好玩。
    是呀！换妻不还玩，因为少了偷偷摸摸的刺激，我和小许就是深喑此道的行家，所以我们就只会偷偷摸摸的换，永远不会让老婆知道我们把她们换了。这样她们要瞒着老公偷偷的被人奸淫，被人奸淫的越淫乱她们越兴奋。
    而我们则要辛苦的想尽一切办法让她们被人奸淫，还不能让她们发现，还要偷偷摸摸的想办法在一旁观看，这就是淫妻的快乐，同样乐其不疲。
    我们都是坏小孩！小雯也是，已经渐渐地喜欢上这种做坏事，背叛老公的快感。
    以至于，我把鸡巴深深地插进她的屄里，向她的子宫喷射的时候，她都没有拒绝，身体更加背叛的，小屄紧紧的夹着我的鸡巴，仔细的吮吸着我的汁液。
    事后，小雯更是舒爽的主动向后仰头抱着我索吻。吻完，还被粗暴的我掐住她秀美白皙的脖子，向下压得小腰后弯，把俏脸埋在我的胯间，我握着她软绵绵在胸前的一团乳肉，尽情的虐玩。小雯却羞答答，乖巧的张开小嘴，含住我湿淋淋，粘腻的软掉，仔细的细致的温柔的用她的小舌头帮我清理刚肏过她的鸡巴。而她的人却悬在空中，两腿美腿一字分开搭在两边护栏上，白皙的两腿间，被肏的咕咕流脓的骚屄让周围尽情的欣赏着。
    然后我笑着在小雯耳边轻松说。
    小雯听完，脸红通通的，小声啐骂：“李哥，你真是坏到极点了！”然后骚骚的横了我一眼。一下扑到小许的背上，探出头，我小许热烈的接吻。吻了好长时间，期间，小雯更是骚骚的把一条美腿抬起来，搭在小许肩膀上，让自己的屄无比的暴露。
    小许说：“雯，你的小嘴真好吃！”我笑了，和小许眨眨眼，周围人笑了。
    孟浪的做完这一切，小雯从激情中退却了不少，羞红着脸，无比忐忑，羞愧！
    在拥挤的人群中，我们挤上了最挤的公交车，小许装作被拥挤的人群给挤开了，上了车以后，离我和小雯比较远，隔着三四层人。其实也就两米，这个距离正好，既不会让小雯发现，也方便一会偷看小雯被淫辱。
    一上车，我就双手齐用，捏小雯的奶子，抠她的屄。
    小雯羞怯的道：“被这样，刚才已经让你干过了，这是在公交车上，会让人发现的！”
    我笑道：“你也知道是在公交车上，那就别动，你越动越会让人发现。嘻嘻，就算被人发现也没什么，你又不是我老婆。只要小许不发现就行了！”
    小雯往小许的方向看看，隔着三四层人，她又是女生，只看见小许的头，才放心，又不放心的问我：“李哥，小许真的看不见吗？”
    “放心，很多人，挡着呢，他看不见她的骚老婆已经被人扒光了。”
    小雯才羞羞的手抓着吊环，没有反抗，人有我分开她的玉腿，撅起屁股，让我从后面尽情的进入她。
    周围的几个色狼终于忍不住，对我说：“大哥，这个骚货给我们玩玩吧。她不是你老婆吧！要是不给我们玩，我们告诉她老公了！”
    我笑道：“别呀！不就是玩玩嘛！又不是我老婆，大家一起玩一起肏好了！”
    “好！大哥，爽快！”
    说完他们七手八脚的抓小雯的奶子！小雯羞得直哭：“不要，李哥，人家已经对不起小许了，人家不要被陌生人玩！”
    我说：“小雯，忍着点，别出声，你要是不让他们玩，他们要喊你老公小许了！”
    “小婊子，不让我们玩，我们就喊你老公！”
    “别！各位大哥，别喊我老公，小婊子让你们玩就是了！”
    不一会小雯就被周围人七手八脚的扒光了，这回是真正的光了，就只留下长丝袜和高跟鞋。然后我退出小雯的身体，立刻就有一个大鸡巴补充上去，小雯手扶着座椅，撅着屁股被一个根本不认识的人使劲的肏屄。
    在公交车上肏小雯这样有气质的绝色美女，那个人很兴奋，肏的很大力，肏的小雯呻吟着求饶：“大哥，肏轻一点，求你了，大哥，啊！一会别在，啊，小骚货屄里射，啊，我不想被陌生人干大肚子，啊，以后生宝宝不知道他爸爸是谁。啊，羞死了！”
    周围人嘿嘿一笑：“我们就是要肏大你的肚子，让你生个杂种，一辈子不知道你说被谁干大肚子的！”
    “不要啊！”
    小雯的哀求只换了更猛烈的肏干。
    不一会小雯的一条美腿被抬起，直直的劈叉成一字，在我的指挥下，三个鸡巴同时日她的屄和屁眼，小雯的头低着，小嘴还要喊着一个硬硬的大屌。
    一会，她又骑坐在一个人身上，被人架着美腿，玩三明治，使劲的被人夹击。
    ......我们去的公园很远，车子一路上行驶了近两个小时才到站，这两小时，小雯被差不多二十根鸡巴肏过。下车前才穿上衣服，但是屄噗噗的直冒精液，美腿丝袜黏黏的。
    下了车还有好几个哥们尾随我们进了公园。值得一提的是，小许买门票的时候，我在公园门口给小雯照了好多淫照，小雯提着裙子，露着屄，没摸着奶子和我，还有那几个哥们怕合影，羞得她脸娇滴滴的红。


第25章、美好的一天
　　刚进公园一会，小许就说口渴离开了。
　　我们就围着小雯拍淫照。在我的指挥下，小雯拍了很多羞死人的淫照。
　　首先是一张大合影，小雯站在中间，两手摆成胜利的“V”型，两边站着两个哥们，小雯裸着两个大奶子，被两人一人揪着一个奶子，把奶子向两边拽的长长的。小雯两腿美腿分开，身前蹲着四个哥们，她的裙子被推倒腰上，露着屄。蹲在最两边的哥们，一人扯着她的一片阴唇，向两边扯得大大的，像张开的两片花瓣，小屄粉红的屄穴露着，被中间两个哥们一人两根手指插在里面，每个哥们空着的手都摆出胜利的手势，灿烂的笑着，而小雯，羞得脸红的对着镜头微笑。
　　接着，小雯死四肢着地，垂着大奶子，挺着光溜溜的大屁股，被我从后面插屄，还要对着镜头幸福的笑。我插完，几个哥们挨个插她，拍摄旅游纪念照。
　　然后小雯躺在草地上，美腿被我们扛在肩膀上。轮流插屄拍照！
　　然后是合拍，小雯骑在一个哥们身上，我趴在小雯身上，我们两人的鸡巴一起肏进小雯的屄里，拍照片。
　　小雯被两个人夹着，美腿劈叉，一字指天，被肏屁眼，干屄穴，拍照。
　　十几分钟后，小许回来，我们和小雯已经换了十几种淫荡的姿势拍了照片，小许满脸春光，小雯则羞得脸通红。
　　又到了一个景点，我提议，让小雯和小许照几张幸福的合影。
　　我让小许趴在草地上，小雯，骑跪在小许背上，上身趴伏着压着小许，和小许耳鬓厮磨，亲热的样子。这样就遮住了小许的视线（做样子的，其实是我和小许设计好的，是为了让几个哥们和小雯放心。就算小许一会看见什么了，也只会兴奋的装作看不见。）
　　先拍了一张两人的幸福照，很正常的。当然是从前面拍摄是很正常温馨照，可是要知道小雯现在裙子下面空空的，撅着屁股，她的裙子又是短的露屄的超短裙，从后面拍就是完全露屄的露出照，这个在就被我们雇佣的几组专业摄影师从各个角度拍摄下来了，回去再看一定很精彩。
　　然后我说再拍几张，在我示意下，一个哥们偷偷的潜入小雯的身后，把她的裙子撩到腰际，小雯一惊，又不敢反抗，回头看看，红着脸又转回来。小许故意逗她：“怎么了？”
　　“没什么！”
　　“看这边！”我拿着相机，两人又兴奋的脸靠着脸。可是在镜头中，脸的上方，小雯举得高挺的白屁股，优美的臀瓣，两边裂开，让人不禁想到这样裂开的程度一定很方便鸡巴插。拍出的照片既淫荡又有艺术的美感，棒极了。
　　这还没完，然后一个哥们偷偷溜到小文背后，握着小雯的小腰，鸡巴一挺插进小雯的屄里。小雯明显的表情一僵。
　　我笑道：“小雯，表情自然一点，和老公拍合影要一脸幸福！”
　　小雯红着脸：“哦！”
　　然后从前面拍摄的照片特棒，妻子一脸幸福温馨的和老公亲热，一边撅着屁股被不认识的人肏屄。这种强列的对比，让以后看到照片的人鸡巴硬的不行，直接就想肏小雯，而且还有几组摄像机从不同角度拍摄。
　　拍完，这哥们一拔鸡巴，然后另一个哥们补上，一直我们七个人都鸡巴插着小雯拍照，拍下小雯和老公幸福的，被我们偷干的淫照。尤其是我最后干的时候，更是把小雯的上衣也撩开，握着她的大奶子，更过瘾。整过过程小雯羞愧的脸能滴出血来，小许则是兴奋的不停地感激的看着我。
　　六个哥们兴奋的不行，直向我竖大拇指，其中一个哥们更是捂着裤裆说：“不行了，太刺激了，我要射了！”
　　我笑说：“别射，憋一下，马上让你射出这一辈子最爽的一炮！”
　　我对小许小雯说：“我们在拍一段幸福的视频吧！你们要不停地说：‘我爱你’表现的恩爱无比。”
　　然后视频一开拍，在我示意下，那个快射精的哥们立刻冲到小文背后，狠狠的肏起来。肏的小雯大奶子不停摇晃，摩擦着小许的虎背，雪白的美臀更是被撞击的抖着一圈圈淫荡的波浪。
　　被人这样在老公身上干着，小雯还要装作没事的和老公亲热的说：“老公，我爱你！”
　　“老婆，我也爱你！”
　　这是多么强烈的对比啊！一边说着爱老公，一边被人肏，太刺激了！那哥们心道：肏你妈的！骚货，还有脸说爱老公，我肏死你！肏的更凶猛了！小雯身体不停的颤抖。
　　小许故意问：“小雯，你身子颤什么呀！”
　　小雯几乎点委屈哭了：“没什么！”
　　我说：“小雯，这是和你玩骑马游戏呢！小雯以后在家要做女王呢！小许，你愿不愿意给小雯当牛做马，让小雯这样骑一辈子！”
　　小许眼睛一亮，笑说：“我愿意，小雯，我爱你，我愿意这样让你骑一辈子！你愿意这样骑我一辈子吗？”
　　小雯感动的只好说：“老公，我也爱你，我愿意这样骑你一辈子！”
　　我嘿嘿笑着，这样一辈子骑着老公，然后被人从后边骑着，使劲肏，干屄，日穴，灌精配杂种。哈哈这样的对话配上此情此景，真是淫乱的让人鸡巴崩溃。
　　小雯身上的哥们鸡巴就崩溃了，使劲插进小雯的身体，前所未有的猛烈射精。
　　在我的示意下，更是有一组摄像机偷偷潜进，给小雯被灌精的屄穴镜像特写，这样的人妻被人肏大肚子的情景，可是千古少有啊！不特写真是太对不起以后观看视频的观众。
　　那哥们爽爽的拔出鸡巴，更是对镜头摆了个胜利的手势，这真是值得炫耀的事啊！
　　拔出的鸡巴，软软的湿湿的，那哥们还甩甩鸡巴，抽打小雯的雪臀，把残留的精液抹在小雯雪白的臀肌上。
　　哥们偷偷的跟我说：“这是我这辈子射的最痛快的一回！”
　　然后，我又指挥小许和小雯面对面，跪趴在地上，额头对额头，互相伸出一只手，食指指肚对着食指指肚，好似许下爱的心愿一般。哈哈这个造型经典吧？许多结婚的新人都会拍这样的婚纱照呢，很温馨很浪漫。
　　呵呵，我也先拍一张温馨浪漫的，画面中小许和小雯很恩爱幸福！但是，第二张，小雯的裙子就被掀开了，雪白的裸臀，屄毛根根清晰地小穴，都被我们的照相机忠实的记录着。
　　我说：“小许，小雯，你们闭上眼睛，互相许下爱的心愿！”
　　小许闭上眼，他会许下什么心愿呢？一定是让小雯被越来越多的大鸡巴使劲日屄吧！哈哈！他的许愿很灵了，就在他许愿的时候，他的爱妻，已经在被别人的大鸡巴轮流日了。
　　我和六个哥们轮流把鸡巴日进小雯的屄里拍照。
　　又有一个哥们要射了，我就说：“小许小雯，你们继续闭眼别睁开，互相接吻表达爱意，吻得时间越长就证明你们越爱对方。”
　　小雯就在小许的对面被人日的奶子不停地摇晃，干的屁股一沉一沉的，还和老公热烈的接吻，真是羞杀她这个贵族千金了。
　　最后两人吻得高潮的时候，小雯也被一个完全不认识的人抱着纤腰，趴在背上，猛烈的灌着精液。
　　第三组拍摄，是小许阳面朝上躺在，小雯跪趴着，头在小许上方和小许接吻，两人闭着眼，小雯被我们轮流干屄，拍摄。最后一个哥们狠肏小雯，在她肚子里射精，拍视频。
　　第四组是，小雯仰面躺着，小许跪趴在小雯头顶，互相闭眼浪漫接吻，然后小雯被我们压着轮流日屄。最后有一个哥们射精。
　　然后，小雯小许头顶着头，大字型仰躺在草地上，两人双手在头两侧互相十指交叉紧紧握着，抬头仰望天空，好像进行着爱的坚定承诺一般，温馨浪漫。这也是婚纱照种常见的温馨一幕。
　　可是此时的小雯两条美腿却张开成笔直的一字马，被我们轮流压着，大鸡巴随便的插。
　　最后我忍不住了，把小雯的美腿一推，让她的膝盖顶在奶子两边顶着腋窝，我抓着她的脚掌，压在她身上，像做俯卧撑似的使劲肏她。
　　经过几轮的奸淫，在自己老公身边被人肏屄罐种，这种超越道德，变态的刺激快感，也让小雯到了崩溃的边沿，放纵的挺着下体，迎合着我的肏干。
　　最后我更是把小雯的屁股掀高，她精巧的美足高跟鞋落在小许的头两边，丰满雪白的屁股向着天空，悬在小许的脑袋上方，被我啪啪的干。
　　这样暴露的危险更大了，小雯更加的紧张，小屄夹得更紧了。我肏的更加舒服，更爽！
　　小雯的被我肏的美脚直颤，有几次都碰到小许的耳朵了，不过小许才不会张开眼，装作没发觉一般。最后我猛烈的灌射的时候，小雯也不可抑制的达到了高潮，哭着忍耐着呻吟，但是一双美腿却绷得笔直，把整个下体撑得高高的，屄使劲的顶着我的鸡巴，让我的鸡巴最大限度的进入着她的屄穴。
　　当我伏下头的时候，小雯更是昏了头，主动张开小嘴，伸出小香舌和我缠绵。
　　我笑道，在她耳边细语：“小骚货，我要这样肏你一辈子！”
　　小雯已经完全昏了头，回答道：“我是小骚货，我也喜欢这样被李哥肏一辈子。”
　　小雯软绵绵的摊在地上，但是好戏才刚刚开始，今天她的屄里不插几十根肉棒，就是我想结束，小许也不会同意的。
　　下一个景点是一片竹海，翠绿高耸的竹子让人欣喜。
　　不是旅游的季节，这片竹海有又比较偏，基本没什么人，在大片大片的竹海遮挡下，就是把小雯脱光，一时半会也不会有人发现。呵呵，这就是我的目的。
　　以竹海为背景拍出的照片特别美，小许小雯背对背，手握手拍摄的照片真实浪漫。
　　小许道：“光我和小雯拍照了，李哥，你也来几张吧。”
　　我笑道：“我一个人拍的什么劲啊，要不我们怕合影吧。”
　　“好啊！”
　　我叫过一个哥们，来拍照，小雯和小许依然是背靠背，而我则站在小雯身前，小雯很紧张，当我的手握住她的奶子的时候，她一颤，可怜的恳求的看着我。
　　可是我不为所动，将她的奶子掏出来，小雯不敢乱动怕引起小许注意，想拿开我的手，手却被老公紧紧攥着。
　　拍照的哥们冲我伸大拇指，拍了一张。我又把小雯的一条大腿，鸡巴插她屄里。真是好浪漫，好淫乱的场景啊。
　　然后在我的提议下，小许背靠一根竹子，小雯从他背后抱着她拍照。然后我过去，将小雯的一条美腿扳的笔直向天深深的插她。然后又有几个黑人偷偷的潜过来，插她，拍照。
　　在老公身边被黑人插，小雯的脸红的滴血，她还以为她老公小许没有发现，不敢乱动，乖乖的让黑人大鸡巴来回插，哈哈，真是笨的可爱。
　　放下裙子，打扮回清纯的样子，小许说：“李哥，渴不？我去买瓶水。”
　　我说：“我去吧，买水的挺远的。”
　　小许说：“你给我们拍照，那还能让你去买水啊，我去！”
　　我和小许会心笑了，小雯说：“老公，我和你去吧。”
　　“不用，你累了，休息一会吧。”小许体贴的道，不由分说的大步去了。
　　小雯说：“老公，我不累！”就像追上去。却被我一手伸进她的裙子，扣住她的屄，我笑道：“小雯，你累了，休息一会。”
　　小雯脸色难看，几乎哭了，看着老公远去的背影，她能预见自己马上的遭遇，哀求的看着我：“李哥，求你，你是小许朋友，不能再干我。”
　　我一笑：“小雯，你说的对，我不干你。”
　　然后小雯先一愣，突然感到乌云盖顶，就见几个黑人将她团团围住，小雯花容失色，尖叫一声：“不，不”拉着我的手惶恐的道：“李哥，你肏我吧，肏我吧，我让你肏！”
　　我笑道：“小雯，你这么说，我生气了，俗话说‘朋友妻，不可戏。’你当我是什么人了。”
　　小雯的纤腰被黑人握着往回拉，吓得抱着我的胳膊，哭着道：“李哥，我错了，你快点肏我。朋友妻，不客气。你干好了，我让你干。”
　　我坚决的拒绝道：“我不能对不起兄弟。”
　　很快小雯就被剥的光溜溜的，被几个黑人轮流压在身下，被粗大的大黑屌淫弄的啊啊呀呀。
　　这些可是我和小许网上募集的黑人，呵呵，一个也不认识，够操蛋吧！小雯这辈子也不会知道今天是谁肏了她，给她肚子灌种的。
　　这些黑人肏的特别兴奋，因为他们事先看过小雯的照片。小雯充满气质的样子，让他们很心动，又得知小雯是本市市长的宝贝千金，那大鸡巴肏起来别提有多兴奋了。
　　几乎是使出了全身的力气，猛肏小雯的小屄。
　　肏的小雯骚屄啪啪直响，不停的抽泣求饶：“啊，啊，肏死我了，啊，啊，饶了我吧，啊，李哥，救我，啊，啊，哇，老公，救我，啊，我要被，啊，被肏死了，哇，屄，屄，哇，破了！”
　　这时，周围的摄像机全部围拢过来，近距离拍摄小雯被爆肏的特写。、
　　小雯羞得直喊：“别拍了，哇，不准拍，啊，哇，肏的太大力了，啊，不准拍我的脸，哇，哇，不准拍，啊，我爸爸是市长，啊，啊，你们快停下，啊，哇，我让爸爸抓你们，哇！哇！”
　　我笑道：“市长，大家怕不怕。”
　　大家笑着：“不怕，听得我更兴奋了，我就想肏市长千金。”
　　“哇，哇！呜呜呜，爸爸，救我，啊，啊，有人再肏你女儿，啊，啊，爸爸，救我，啊，啊，雯雯的屄要被人肏烂了，哇，哇！妈妈，救我，我的屄要破了，啊，呜呜呜。”
　　“哈哈，”我笑道：“叫你爸，也没有，今天就是要肏死你，哈哈，叫你妈来更好，连你妈一起肏。市长夫人千金一起干，更爽！我很想肏你妈，看看你妈是不是贱屄一个，生你这个被人随便肏的小贱屄。”
　　“呜呜，李哥，不要，啊，啊，不要连我妈一起肏，呜呜，妈妈不是贱屄。”
　　“摄像机，给市长千金的骚屄来个特写，把她骚屄被大黑屌肏破的贱屄样，拍的清楚一点。”
　　小雯的小嫩穴，被大黑鸡巴使劲的进出的场面相当淫靡，很有气质的小屄，被插得噗噗直响。淫肉翻来翻去，小雯羞得娇声求饶：“不要，不要拍，啊，羞死了！别拍，哇！哇！”
　　黑人实在忍受不住小雯的小屄，开始噗噗的灌精。
　　小雯的丝袜美腿紧紧的环着黑人的粗腰，眼睛翻动，呻吟着：“不能，呜呜，不能往人家屄里灌，哇，会怀孕的，呜呜。”
　　然而，美腿却夹得愈发的紧了，好似把黑人的大屌都吞进身体一般，这样被人肏的欲死欲仙，心口，行动不已的淫乱样子，让大家鸡巴坚硬，哈哈大笑。
　　这个黑人刚离开，两个黑人就把小雯夹着中间，两个大鸡巴一起猛肏，小雯被肏的彻底的攀上高峰，两眼无神，成为只知道呻吟的母狗，和她那书香气的容颜完全不配的痴态，更加的淫乱！
　　这样的玩乐时间过得很快，很快中午了。
　　我们快乐的午餐，小雯不时的被我偷偷摸几下。
　　午餐过后，小憩一下，最是惬意。树荫底下，公园长椅是情人休憩的最佳场所。
　　小许枕着小雯的玉腿，很快，酣然入睡。
　　此时小雯的衣襟却已经全部开放，一对骄人的玉乳，被我揉圆捏扁，变化着精彩的形状。
　　“李哥，不要，轻点，会吵醒小许的！”
　　“没事，你别的，就不会吵到小许。”
　　这样摸别人妻子的奶子，真好玩，大家围上来，你一手，我一手的，把小雯的大奶玩的晃来荡去，好淫乱。
　　不一会，小雯的裙子也被脱了，完全赤裸的，只穿着高跟鞋被我们玩弄，拍照片。
　　然后，小雯在我们的示意下，把小许轻放在躺椅上，其实轻不轻无所谓，反正小许不会醒的，呵呵。
　　小雯手抓着长椅的椅背，撅着屁股，大奶子悬在小许的头顶上，被我轮流爆肏，肏的大奶子摇摇晃晃，羞的小雯脸红滴血。
　　“怎么样，小雯，这样肏屄，好玩不？”
　　“嗯！”小雯羞羞的道：“不要，啊，李哥，你们快点，哦，哦，人家老公醒了，看到，啊，哦，就坏了，哦，你们肏快一点。”
　　“哈哈。小雯，没想到，你这么淫乱，嫌我们肏的不够劲是吧。兄弟们加把劲，肏狠一点！”
　　“啊，不，人家，啊，没有，啊，啊，啊......”
　　很快小雯就被肏的七荤八素，再次失神，当乌云盖顶的时候，她还淫乱的配合着向后挺动屁股。用自己的屄穴迎接那巨大的大屌。
　　还没有反应过来，这是一只驴子的大长屌。粗壮巨大，坚硬如棍，一下捅进了她的美穴小屄。
　　“哇！————”小雯被大屌猛然贯穿到底，嘶喊起来。
　　“昂！————昂！————昂！————”驴子也兴奋的嘶昂，他可是用大驴屌肏了一个人类市长的女儿，真是驴界的英雄！
　　“啊！——，不，不，呜呜呜，啊，李哥，我受不了了，啊，啊，屌太大了，啊，啊，小雯的屄真的快破了，啊，啊，驴子大屌，啊，太厉害了，啊，啊，人家不要被驴子肏，啊，啊，你快，啊，李哥，你快，啊，让驴子把鸡巴，啊，从小雯的肚子里，啊，肚子里，啊，啊，拔出来。呜呜呜，大驴屌在人家的子宫里，啊，啊，捣的好凶啊，啊，李哥，救我，啊，啊，小雯的屄真的，真的，啊，真的要被它肏破了，啊，救我，啊，啊，小雯的，啊，小屄，啊，受不了，啊，这么大的鸡巴肏，啊，啊，呜呜呜呜！”
　　小雯的淫叫真是淫乱，让大家哈哈大笑，更加兴奋的看着她被大驴子骑在身上，使劲的肏干。
　　大公驴也是厉害，后腿相当有力，一蹬一蹬的，我肏，它半米长的大屌，就在小雯的肉穴里往复的进进出出。虽然没有完全进入，但是也进入了大半。看的人们热血膨胀！
　　尤其是小雯的屄肉，被肏的撑了鸡巴套子般，裹着驴子的大粗屌，被来回的来出来塞回去，翻翻复复，真他妈淫贱！不亲眼看到，谁能想到小雯这样有气质，充满恬静闺秀味儿的，高官贵女，会被一头大驴子肏成这样。
　　靠，此时最下贱的妓女也比她端庄百倍，更像良家。偏偏小雯就是被大驴肏的翻白眼的时候，还是那样的文秀，有古典的美态，这种反差，让我们的大鸡巴实在受不了。有些不争气的哥们，更是直接缴械了。
　　说实在的，小雯这样的女人，不管是娶来呵护，还是这样淫乱的玩弄，都是一件不可多得的艺术珍品，小许，真是好福气啊！有这样的妻子！
　　我这样说是不是太缺德了，把别人老婆肏成这样，还夸人家好福气！然而这是我的真心话，同样的我也好福气，娶了芷姗！
　　炎热的夏天，知了还在嘶鸣！
　　公园中，除了知了的嘶鸣，还有公驴兴奋的嘶昂，和一个古典美女悲戚淫乱的呻吟尖叫。
　　腾然这一幕，定格，竟然显得那么自然，唯美。四周俱静，只有大驴屌，不断撞击女人屄穴的啪啪声，竟然那么和谐，让人不忍心破坏，静静的观看中。
　　直到大驴子，一声高亢的嘶吼，肥大的肚子使劲往前顶，把小雯的美脚顶的踮起来，不停的跳动：“呜呜呜，不能，不能，呜呜，啊，不能在人家子宫里灌，啊，灌驴精，哇，呜呜，人家是人，啊，啊，不能被你肏大肚子，啊，啊，你别灌了了，啊，啊，太多了，哇！哇！你少灌一点，啊，少灌一点，啊，太多了，啊，啊，肚子撑死了！”
　　啵！驴子拔出湿漉漉的大屌，一旁欢快的吃草，小雯失神的跌坐在地上。
　　我们再也忍不住，几十人围拢过来，鸡巴齐齐的对准她绝美的容颜。
　　小雯痴痴的露出，满足的微笑。我们乳白的粘液，噗噗的喷射在她，隽永恬静的古典美颜上。
　　此时，歇够的大驴，再次挺着它昂扬大大屌，迈着步伐，走向小雯。
　　小雯，坐在小许身边，背倚着椅背，微笑着，举起修长的玉腿，两边打开。
　　当驴子的大屌再次深深的进入她的身体，小雯浅浅的笑着，双手抱着驴子宽阔的胸膛，美臀盘着它肥大的肚子，就像妻子迎接丈夫般，迎接着驴子一次又一次，深入无比的进入。
　　“老公，对不起，大驴屌，肏的好深啊！”
　　这一头大驴很强壮，不愧是我们精挑细选的，一连肏了小雯七八次，一个多小时。
　　小许，假装睡醒的时候，小雯已经满肚子的驴精。短裙的遮掩下，噗噗的往外冒，拉着长长的细线，从她两腿间，直滴到地上。就是傻子也能看出来小雯的淫乱，但是小许就是比傻子还傻，准确说是装的比傻子还傻。
　　装作没发现，挽着屄洞噗噗冒精的小雯到处游玩。
　　一只滴了半个小时，还在滴，我靠，那驴子射了小雯多少经验。是不是想用精液把这个人类美女泡怀孕啊！幸好人类和驴怀孕的几率小的可以忽略，否则，小雯的卵子你这样在精液里泡着，不怀孕，那才叫奇闻呢。
　　“老公我好幸福啊！”
　　“我也是。”
　　“真受不了你们！”我笑道：“到处秀恩爱，肉麻死了！”
　　“肉麻死了你就滚！”小许笑道
　　“好啊！我滚，你们继续恩爱！我去厕所了！”我笑着跑开了。
　　我到了厕所，发了一条短信给小雯，小雯看到信息，眉头一紧，又不敢不照做，对小许说：“老公，我去趟厕所！”
　　“你去吧！”小雯前脚刚走，小许后脚就兴奋的跟上去了。
　　小雯来了，我在男厕门口等她，看到她过来，一把拉进男厕所。
　　“李哥，别”小雯恳求道：“你和小许是朋友！别一错再错了，李哥，求你了，你昨晚已经肏过我一回了。刚才你都让驴子肏我了，算我求你，我就当什么也没发生过，你放过我，好不好？“”
　　“呵呵，放过你，我到哪去找这么好肏的玩具啊！肏朋友老婆才最有意思！日过一次，我还想日呢，越日你越舒服，哈哈”我笑道：“少废话，乖乖的挨肏！”我把小雯一推，她狼狈的四肢着地，翘着屁股。
　　我狠狠的扇她的美臀，呵呵，将一个很有水墨画气质的美女，千金小姐，玩弄的感觉真不错。
　　虽然小雯被我玩弄很多次，连人兽都上演过来。但是她还是害羞的脸红，果然是大家闺秀，永远害羞不够的羞怯。即使是你见识过她的淫乱，当她静下来的时候，你还是无法将她和被驴子肏的哭的那个身影联系到一起。也无法将她与微笑着迎接驴子进入的女人融合为一体。就好像她和那两个女人完全不是一个人，她始终是那个充满书卷气，有着淡淡水墨香的贵门淑女。
　　这正是小雯百玩不厌的所在，也是我最爱的地方。每一次肏她都是在玩真正的良家，每一次把她肏的淫乱不堪，都是一种胜利。但是很快你发现这种胜利只是短暂的。
　　你甚至能发现，她在玉腿间还滴着精液的时候，已经有恢复了那种娴静隽永。让你有一种挫败感，就好像刚才肏的不是她，让你忍不住，又想把她摁在身下，看看她还能不能保持那种淡然，保持那种似有若无的骄傲。
　　“妈的，老子，不信邪，今天我们这么多人，肏不服你！”
　　“啊，李哥，李哥，我服，我服！”小雯连忙道，但是眼睛挂着浅浅的弧度。
　　有一点浅笑，让我知道，她是口服心不服。让我很没面子，鸡巴猛肏：“我肏死你，肏死你，贱屄，我非肏爆你！”
　　“啊，啊，李哥轻点，啊，小雯被肏爆了。”
　　不知为什么小雯的眼睛的浅笑，让我看的那么不爽：“妈屄的，小雯，你真欠肏，我肏死你。”
　　我把小雯往马桶那一推，小雯踉跄着，爬过去。
　　小雯的脸垂在马桶的上方，手脚撑在马桶两边，美腿间的骚屄悬在马桶上空，被我肏着。
　　这感觉太好了，就好像，小雯这个市长千金一下成了随便男人屌的公共厕所，巨大的反差，让我很有成就感，肏得很爽。
　　她一头秀丽的青丝，垂在马桶里，被我肏的一荡一荡，拨弄着黄黄的尿液，那种狼狈让我心颤，很想肏得她更加狼狈，不由的更加大力。
　　“哦，哦，李哥，羞死我了，啊，别这样，我不是马桶，啊，啊，人家不是大鸡巴随便用的，啊，公共厕所，啊，啊，羞死了。”
　　小雯的叫声让我更加兴奋：“你就是公共厕所，小雯是厕所，被大鸡巴用的厕所。”
　　渐渐的，小雯，变得配合，挺动着屁股呻吟着：“啊，李哥，肏我，快点，肏我，别时间太久了，人家老公会起疑心的！”
　　这一次，小雯夹紧了双腿，盘在我的腰，让我喷射。
　　射完后，小雯整理好衣裙。挽着我的胳膊，很自然的，笑脸浅笑着：“李哥，你射的好多，把人家肚子都灌满了。”
　　我笑道：“多有什么用？你回家一颗避孕药还不全杀死了。”
　　小雯笑道：“我妈说，女生不能吃避孕药，对身体不好。”
　　看着小雯蹦跳着立刻的身影，我一阵失神，她这话什么意思，难道？
　　但是万一，那啥了，孩子，是我的种，还是那些我们找来的人的种，还是那些黑人的种，汗！万一，亿万一，别是大驴的种吧！不过要真是驴种，肯定精彩极了，起码小许最兴奋！
　　真是美好的一天。
　　注：大家等很久了吧！有几点和大家说明一下：
　　一：
　　不是我不写，而是实在写不了这么快。我写作要感觉的，要让自己鸡动的感觉。我写的东西都是自己鸡巴硬挺的状态下写的，很费精力。不是这样写出来的，自己都没感觉，我是不会让大家看的。
　　这样的状态每天不能长久，一天也就只能写3K。
　　而这3K还要分到《新婚》，《谢慧兰》，《叶筱雨》几个身上。不仅如此，今年的小品也很令我有想法，准备写一下，谁的？大家知道。自己猜！
　　另外最近想法多，又开了几个新坑，实在是这点字不够分的。有什么新坑？看下面！
　　二：
　　还记得我在公司写《新婚》被老板抓的事吧？老板怎么处理我的？
　　哈哈，老板很严肃的把我叫道办公司，对我的惩罚很严重，老板邀请我晚上去他家肏他老婆，肏老板娘大人。哈哈，没想到吧！
　　哥们我当时傻了，惊呆了！我怀疑自己是写色文写多了，耳朵出现淫乱的幻听。当时我就愣在那，半响不敢说话，知道吗？我怀疑老板因为我写色文，对我的人品产生了严重的怀疑，我怀疑老板是不是故意试探我，万一我敢点头，我估计老板会认为我早就觊觎他老婆，估计就不是扣工资之类的惩罚，估计饭碗没了，还要被暴打一顿。
　　所以我战战兢兢的，不敢说话，只好一直说：“我错了，以后不干了。”
　　结果老板很友好的和我聊天。你们猜怎么着？原来老板是个淫妻狂，而且超喜欢看我写的《新婚妻子》。老板不是那种心里想想，不敢做的人，他是真正的淫妻实践者，参加过一个淫妻俱乐部，偷偷的把老板娘灌醉放到，让人淫弄过。
　　据老板说，其实老板娘很骚，也喜欢偷情，给老公戴绿帽的调调。而且老板娘也很喜欢我的《新婚妻子》。
　　在老板的解释下，我终于相信，老板邀请我去他们家肏她老婆，是真的？不是试探我！
　　奶奶的，这种狗血的情节，竟然让我碰上了。虽然以前有过几次艳遇，但是和这个真没法比。这也太他妈巧合了。我写色文，被老板逮到，结果老板喜欢我的色文，还是个淫妻狂！我知道这世界上有很多敢于进行淫妻实践的伟大同志们。但是毕竟是少数不是？让我碰上了，就够巧合了，这个人还是我老板就更巧合了，更他妈巧的还很喜欢我的色文。我感觉那天我买双色球估计有很高的概率中一等奖。
　　你妈！我认为这种巧合狗血，基本上是电视剧的专利。什么主角跳崖被小树接住，跳海大难不死之类的。那种片子我极度不屑，导演一点常识也没有，从三十米的高空跳落，水硬的就和水泥一样，相当于用头撞钢筋混凝土，基本上哏皮，除非是少林十八铜人还有活命的可能。
　　结果这么不可思议的事就真的让我碰到了。
　　想到老板娘，我还蛮意动的。实话说老板娘但就容貌而言不算是美女，只能算是中上之姿，打分的话我给七分到七分半，比不上我家老婆，我老婆虽然不算绝色，但是也是八分美女。不过我对老婆有点不满意的地方，就是太丰满了，胸大我喜欢，可是腰也有肉，倒不是胖，就是整个人显得略微丰了一点。以我的观点，老婆的腰要是能减去一两寸的腰围，真个人还能再加半分。另外老婆最不让我满意的是穿着保守，不喜欢高跟鞋，闲穿着累，更是从不穿长丝袜。偏偏这是我的最爱，那啥，当初经人介绍恋爱的时候，真不知道她有这缺陷，哎！
　　而这一点，我们老板娘正好相反。身材比我老婆好，尤其是两天长腿，穿上长丝袜，踩上高跟鞋，很杀眼球，能让人忽略她的脸，也忽略她不是太丰满的胸部。
　　后来晚上就和老板回家了。老板提出我干他老婆，他在一边看。
　　嘿嘿，这么缺德的事，我干不出来。
　　我义正词严的拒绝了老板的无理要求，告诉他：“这样会影响感情的，老板娘会放不开。女人在老公面前经常被人干，这种事做多了，做老婆的会越来越不在乎老公，最终家庭破裂。所以我干老板娘的时候，你不能在场，你在门外等着吧。等干完了，我发短信给你，你再回家。”
　　呵呵，是不是更缺德！
　　不过，老板同意了。他说他也是这么认为的，一直以来他和老板娘基本都是各玩各。
　　其实我是真心的同意这样的，我个人认为，现代人之所以喜欢淫妻。其实无非是“妻不如妾，妾不如偷”的心理，享受到是一种偷情的快乐。妻是自己最爱的女人，本来是应该被自己保护好，但是却被别人偷了，就好似一件珍美的艺术品，被人偷了，但是奇怪的是这件艺术品到了别人手里，绽放出更惊人的美丽，而别人只偷了一会，又要还给你。好像也没损失！但是这个偷，只能是偷偷的，不能是光明正大的，否则问题很严重，首先主人无颜面，而偷得人会猖狂起来，最后认为那艺术品是他的，你将完全失去。
　　其实我是不理解换妻的行为的，几对夫妻互相交换着玩，还是当面玩。换，本身不一定有错，但是当面糟蹋妻子，堂而皇之的换，我不认为是好事。这样的换，你妻子和妓女有什么分别？只不过妓女卖淫要钱，你妻子卖淫，要的是对方的妻子，仅此而已。换多了，妻子不会顾及丈夫的感受，丈夫眼中的妻子也会变得人皆可夫的婊子形象，最终美好的爱情没有了，本来是为了刺激，结果家庭破碎。而这种刺激也不会长久，前几次还挺刺激，慢慢的就平淡了，因为到了后来你只不过是以家里的“妓女”换别人的“妓女”。妓女是没有良家的感觉，良家难偷，才是最吸引人的地方。
　　所以我认为，换可以，但是不要当面，由男女一方，和对方商量好，然后个到各的地方伪装成“偷”，这样新鲜感会更长久，妻子在自己心中的形象依然还是端庄温柔，这样是最大限度的减少感情伤害。
　　就如我写的“我”和“小许”的交换，瞒着妻子交换，妻子不知情，而我和小许也心照不宣。除去换的时间，芷姗和小雯还是互相的爱妻。互相见面的时候，享受着对方娇妻羞涩的良家表现，知道老公的朋友是狼，却没法和老公说。作为女方也会感到无言的刺激吧！
　　呵呵，老板娘很惊讶我是一个人来的，老板已经和她说过，《新婚妻子》是我写的，所以老板娘心照不宣的知道要和我XX。
　　我也很高兴，老板娘穿的是我最爱的长筒肉丝袜，和蓝色的高跟鞋，小衬衫加短裙，很性感！
　　第一次偷老板老婆，虽然是奉旨去偷，还是有点忐忑。
　　老板娘到时很大方，和我聊我写的色文，问我为什么这么多惊人的色色的灵感。
　　渐渐的我放开了，然后我和老板娘在沙发上来了一炮，让我很满意的是，我终于如愿以偿，让一个女人穿着丝袜高跟鞋被我肏。
　　肏完以后，我给老板短信，他才回家，在他家吃完饭，我回了家。
　　然后，第二天老板说过完年给我涨工资了，真的！老板夸我干工作很好，原来工作真的是“干”出来。
　　为了向老板表示敬意，我已经在着手写老板娘的故事。呵呵，不知道写出来后，老板会不会再给我涨工资！？
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
　　二十六、我家公厕的记忆

　　这几天一直忙着玩小许的老婆小雯，真是爽快，每一次看到小雯那仿佛水墨
画一般的气质，被我虐完的淫态百出，就有一种莫大的成就。

　　每天肏她好几回，我又不是铁人，蛮累的。

　　今天早点回家，到时很难得，芷姗竟然在家。

　　看到他一脸温柔的给我开门，说实话，竟然一时间还有点不太习惯。因为自
从她加入会所以后，整天忙着被人肏，已经好久没有这样小媳妇的样子等老公回
家了，今天真是难得啊！

　　“老公，你回来啦，饭马上好了，你先洗澡。”

　　“好！”我才注意到芷姗现在的打扮。我去，竟然是传说中裸体围裙。只见
芷姗只穿着一双蓝色的鱼嘴高跟凉鞋，然后是肉色的长丝袜，最后是白色的短围
裙，围裙的高度刚刚在屄上。一句话不但是裸体围裙，还是露屄围裙。

　　说实话对于芷姗是我妻子，我是很满意的。不仅仅是爱她，还因为她是个上
的厅堂，下得厨房，进得了卧室，也会很情人开放的贵妇+ 骚货。让我满意的就
是她发骚也大体上能把握分寸，一般来说她很少在家庭周围发骚，虽然也勾引过
几个邻居，但是控制的很好，没有什么风言风语的传到我的耳边。

　　这一点妻子芷姗是可有分寸，玩的时候，玩的很嗨，被上万人干过。但是该
是妻子的就是端庄贤惠的妻子，她的淫乱事，从没传到我爸妈，岳父岳母耳朵里，
也没有在朋友圈，亲友们中传开。

　　我知道我朋友有肏过她的，但是她掌控的很好，不会让我在朋友那里尴尬。

　　而且芷姗不想让自己在我心中落下淫荡的印象，很多事她是不肯在我面前做
的。比如给我舔鸡巴，裸体在家里走动等等。

　　我肏！今天这是怎么了？竟然这副打扮开门，不怕被邻居正好撞见，虽然对
门的邻居干过你！但是老婆你的矜持去哪了。

　　我不由的道：“怎么穿成这样？”

　　芷姗眼中似乎有一点失望还有慌乱，问道：“老公，逆不喜欢吗？”

　　“咳！”我干咳一声，喜欢是喜欢，要是整天这样，也是蛮不错的，只是你
变化太快，老公不适应，我点点头道：“喜欢，还行。”

　　“真的！”芷姗笑了，一把抱住我，大腿就往我腰上攀。

　　今天妻子有点出奇的大胆呢？竟然一点也不在乎维护她在我心中的端庄形象，
咱家门还没关呢？不由的让我有点忐忑。这是怎么了？

　　“老公，我想你了！”芷姗腻腻的撒娇。

　　“哦！老公也想你。”

　　“那，老公大鸡巴插我吧！”

　　“好，关上门！”我说道。

　　“没事！”芷姗道：“对门的一家人刚出去逛超市了，一时回不来。”

　　这话什么意思？难道是要跟我来一场楼道性爱？不能吧！

　　芷姗和我做爱，连灯都不喜欢开，有一次我想玩刺激的，想拉开窗帘爱爱。
结果他说我“变态”。郁闷的我不行，我心道，你和菜老板大街上都干过，怎么
老公关着灯开个窗帘都不行。当然这话又不敢说，只能自己郁闷，也明白妻子的
骚只能对情人。

　　今天是怎么了？事反有妖，本来对于这种事，我应该是很兴奋的才是。但是
这几天被小雯榨的有点累，在加上妻子反常的表现，让我多少有点不安，竟然鸡
巴没有反应。

　　“老公，来吗？”芷姗竟然在我面前主动，走出房门，手扶着楼梯，撅着屁
股，冲我笑道：“老公，肏我，变态老公，这样让你肏，你兴奋不？”

　　老婆还不容易对我主动一回，我也不能拒绝，打击她的积极性。

　　明明鸡巴起不来，也只能硬着头皮上，没准挑逗两下就行了呢。

　　但是话说这种事，是越急越他妈不行，最后我急了满头汗也硬不起来，只好
道：“今天加班太累了，改天吧！”我无奈的放弃，感觉脸子也挂不住，男人是
不能说不行，最伤脸。

　　转身进屋了，留下海撅着光溜溜屁股的芷姗。芷姗望着我，眼中有一种慌乱，
还有落寞，似乎还有一点委屈的水光。

　　然后，半响，芷姗神色一震，笑眯眯的好像什么事也没有发生过，贤惠的去
做饭了。就好像刚才得不到满足，一点也不在意一般。

　　今天妻子做了一桌丰盛的好菜，芷姗的手艺没得说，她也就不去考厨师证，
不然的话我看特级厨师也能拿下，而且她知道我的口味，对糖醋味最喜欢，她在
这方面是深有研究的。什么糖醋排骨，西湖醋鱼都是她最拿手，也最和我口味。

　　“老公，尝尝这糖醋排骨，你最喜欢的，好吃吗？”

　　“好吃！”

　　叮叮，手机响了，我一看，是小云的电话，可不敢在芷姗面前接，就起身到
了阳台。

　　小云的话很简洁：“我的屄痒了，老公不在家，你来肏我呗。两个小时之内
不到，我就到大街上当婊子，让人随便肏，你快点来啊！”

　　这小骚货，以前处对象的时候，怎么没发现这么骚。

　　回到座位，又吃了一块排骨，芷姗问道：“谁的电话？”

　　我说：“没事，公司有点事，我吃饱了，去处理一下。”

　　说完，转身穿衣服，突然芷姗弱弱的道：“老公，能不能不去，都这么晚了。”

　　芷姗的眼神中有一种希翼，看的我不由得一软，但是想到小云，还是道：
“我去去，很快就回来。”

　　“哦！”芷姗低下头，应了一声：“那早点回去来，我等你一起睡！”

　　“好，我知道！”我应道。

　　起身开门，准备离开，芷姗跟在我身后，突然我感觉袖子被拽着。芷姗的小
手拽住我袖子的一角，就像小女孩一般，依依不舍。

　　“怎么了？”

　　“没什么？”

　　“那我走了。”

　　“嗯！”

　　我一转身，还是感到袖子的拉扯力，很大，回头一看，芷姗的小手明明就只
拽着袖子的一点，却死死的攥着，很用力很用力，不肯放。

　　“怎么了？”我突然有一种不祥的预感。

　　芷姗抬起头，眼中充满了希翼的眼神，似乎鼓着勇气道：“老公，能不能不
去？”

　　“可是公司有事啊！”我硬着头皮道。

　　“哦！那你去吧？”

　　“哦！”我一转身，但是袖子的拉力，依旧没有消失，芷姗今天怎么，这么
无礼取闹！

　　我一回头，看到芷姗扬起笑脸，直勾勾的看着，声音有一种好像压抑的要哭
的声音，颤抖着道：“老公，能不能不去。”

　　这一刻我分明在妻子的眼中看到了一种压抑不住的水雾，可怜楚楚的，让我
心软难受：“好，今天不去了。”

　　一瞬间，芷姗笑了，笑的很灿烂，就好像抢夺一样，立刻把我的公文包，抢
过来，扔一边。

　　然后快速的跪下，抱着我的腿，就给我拖鞋，快速的换上拖鞋，那样子就好
像脱鞋晚一点，我就会改变主意，会跑一般。

　　这样的妻子，让我无所适从，不知道怎么了，让我担心。

　　坐下来，竟然一时不知道说什么，尴尬的拿水喝了几口。

　　真的感觉气氛有几分诡异，不由得尿意上涌，也好，先尿遁，心里理理这是
什么情况再说。

　　于是我豁然起身，准备离开，妻子似乎惊倒一般，忙问我：“你去干什么？”

　　我说：“去趟厕所！”

　　芷姗一把按住我，把我按在沙发上，解我的裤腰带，我不明所以的问：“干
吗？”

　　却见，爱妻温柔的把我软榻的鸡巴，掏出来，小口一下含住，温暖湿滑的小
嘴，不停地吮吸。

　　我倒抽一口凉气，好舒服，鸡巴有几分蠢蠢欲动，然而更多的是惊讶。因为
妻子芷姗竟然舔吃我的鸡巴了，以前也不是没有过让妻子吃我的鸡巴，但是芷姗
没有同意过，说脏，只有淫贱的妓女才会干这种事，说我这辈子别想她吃我的鸡
巴。

　　后来妻子的小嘴巴吃过了无数的鸡巴，不会嫌脏了，又提出过，可是妻子还
是没有同意，还是说脏，我知道妻子不愿吃我的鸡巴，只愿吃奸夫的鸡巴，我这
辈子没指望了。

　　我基本上死心了，可是今天芷姗突然的举动，让我懵了，还有几分心慌，刚
有几分蠢动的鸡巴又偃旗息鼓了。

　　我硬着头皮问：“芷姗，怎么了，有什么事吗？”

　　芷姗见我的鸡巴没有动静，神情有几分着急，嘴巴更卖力的吸着，秀美的头
颅不停地耸动。

　　我不知道，妻子怎么了，也急了：“芷姗，怎么了？”

　　芷姗更加焦急，甚至我觉得她的神情竟然有些惶恐，妻子焦急的道：“老公，
你坐好，马上就好，我一定把你伺候舒服！”

　　然后，低头急吼吼的花样百出的舔吸我的鸡巴，我被她也弄得更加慌乱，自
然鸡巴不可能有反应。

　　半天，妻子更加惊慌失措，突然，妻子不动了，我软软的鸡巴还在她的嘴里，
她低着头，乌黑的长发挡着，我看不清她的表情。

　　慢慢的，她削肩抖动，越来越大的颤抖，抽缩，轻轻的低泣声丝丝传来。我
不知道发生了什么，妻子今天如此反常。

　　只好，我柔声的安慰她：“怎么，老婆，有什么事跟老公说，老公在！”

　　妻子依然低着头，抽泣着：“老公，我是不是，没用，连老公的鸡巴都舔不
大！”

　　我愣住了，不知道怎么回答，气氛有点诡异，妻子更加哭泣，抬起头，一脸
泪花，楚楚可人，我的心揪了，怎么了？我心里问。

　　我看到妻子的眼睛，含着泪花，明亮中有强烈的希意渴望：“老公，我以后
会好好学的，我会好好学怎么舔鸡巴，我的嘴巴就是老公的厕所，我的屄也是，
老公可以在里面尿尿，想怎么样都行。”

　　说到这，妻子哽咽不成声，突然跳起来，一把抱住我，死死，几乎将我揉碎，
揉进她的身体里，她放声大哭，言语里全是无助的惶恐：“老公，求求你，不要
离开我，我求你了，不要离开我，我不能没有你，以后你让我干什么都行，当厕
所，什么都可以，只要你不离开我！”

　　我身体一僵，我肏，难道我发现她淫荡，看她被人肏的事，东窗事发，她知
道了，汗，这怎么收场啊？

　　我的心也不由的有点慌乱，急忙想解释：“芷姗听我说，听我说！”

　　“我不听，我不听！”芷姗痛哭着：“老公，我不怪你，都怪我，都怪我，
你原谅我，不要不要我！”

　　汗，果然是发现了，算了，虽然这样将少些乐趣，还是告诉她我不介意她被
人肏，我喜欢看她被很多人干，虽然挑明了，不如偷偷摸摸的刺激，可是显然误
会了我想要和她离。

　　天地良心，我从没想过和她离婚，这样漂亮风骚，淫乱的娇妻，我到哪找去
啊，这正是我想要的理想妻子啊。

　　“芷姗，听我解释！”我说道。

　　可是芷姗很慌乱，根本不等我说完，惶恐的道：“老公，我不要你解释，老
公，呜呜，不要不要芷姗了，芷姗以后改，以后一定改！”

　　肏，改什么，改做贤妻良母，以后不再偷汉子，暴汗，以后哥们还有什么乐
趣，不能改，坚决不能改，一定要打消妻子芷姗这种危险的思想。

　　要坚定的做好，芷姗同志的思想工作，树立她：淫乱无罪，被肏有功的道德
观，坚持每天给老公戴绿帽子的战略方针不动摇，树立一生为成为最淫乱人妻的
理想而奋斗的美好思想。

　　我立刻道：“芷姗，你不用改……”

　　妻子一听更慌了，哭的更厉害：“不，不，我改，老公，我改，不要不要我，
那个狐狸精会的我以后一定好好学，求老公，再给芷姗一次机会！”

　　狐狸精，神马玩意？跟狐狸精好像没神马关系吧？难道淫妻爱好，又有新的
神语，汗，落伍了！不对呀，好像哪里想错了。等等，先不急坦白，看看再说。

　　“老公，不要跟那个狐狸精走，我知道都是芷姗不好，不肯吃老公鸡巴，才
给那个狐狸精钻了空子，我以后一定好好伺候老公？”

　　“狐狸精？那个狐狸精？”我问道。

　　“哇！”芷姗哭的更伤心了：“除了马小云，还有别的狐狸精！老公，我不
怪你，别不要我，我爱你，老公，你让我做什么都行！”

　　说的我心里很感动，原来妻子虽然淫乱不堪，可是心里始终是有我，只不过
身体出轨，我的心好畅快！我大概明白，估计我和小云的事，芷姗知道了，错以
为我不要她了！

　　呵呵，很好玩吗！淡定，再逗逗芷姗，蛮好玩的！我故意叹息道：“芷姗，
你说什么狐狸精，我不知道你什么意思？”我想知道，妻子到底知道我和小云的
哪些事？知道多少？故意吊吊她！

　　妻子道：“老公，我不怪你，我都看见了，是那个狐狸精勾引你的，我知道
她会吃鸡巴，会用嘴巴喝尿，还会用屄当厕所。老公，我也会，我学，我以后不
会比她差的，以后老公在家唯一的厕所就是我！”

　　汗！原来，上次，我干小云，在她嘴巴屄洞撒尿，这种场景她都看见了！原
来是这样被刺激。

　　看样子，妻子很在乎我，竟然主动要接小云的班，继续当厕所，呵呵，这时
候不为自己谋点福利，似乎太对不起自己了。以前看别人肏干妻子，百般淫虐她，
多想亲自上手实践一下，可是芷姗百般不同意，现在似乎有门，幸福来得太突然
了，内牛满面啊，农奴终于翻身做主人了！

　　我心里乐翻了，面上故意沉痛的道：“嗯，既然，你知道了，我就不瞒你了，
既然到了这一步，我们就放开了说吧！本来我也不知道怎么说，现在好了，也不
用纠结了，这样吧，孩子归我，房子存款都给你，你看行吗？”

　　“不要”妻子又哭，伤心绝望中有一种强烈的恳请了：“老公，我不要房子，
不要存款，我什么都不要，我只要老公，求你，老公，只要你不离开我，你说什
么我都答应！”

　　“芷姗，我很爱你！”我说：“可是，夫妻间不是光爱就行，你看，我的性
生活好单调啊，乏味！”

　　“不，老公，我改，一定改，你以后想怎么干我都行，你就当我是妓女，厕
所，性工具，都行！”

　　我哎了一声：“其实，我们都有孩子了，我也不想离！”

　　妻子闻言，眉开眼笑，眼角还带着泪花，道：“不想就不要离！我一定好好
表现！”

　　我故意叹气道：“好吧，再看看吧，闹了半天，我的尿都憋不住了！”我装
作要起身。

　　芷姗立刻蹲在我的两腿间，说：“别，老公，别动，我不会输给那个贱货狐
狸精的，老公，以后你要上厕所就喊我，以后你在家只有一个厕所可以用，就是
你老婆我！”说着小嘴就吐下我的鸡巴。

　　哥们现在一身轻松，尽情的享受，哦，老婆的小嘴好滑好湿，好温暖，小舌
头好调皮，好爽，再无顾虑的我，鸡巴一下翘挺挺了。

　　芷姗的腮帮子鼓鼓的，媚眼瞟着我，看我很享受，一下子开心的笑了，眯着
美眸还挂着欲滴的泪花，好幸福的样子，呵呵，老公的鸡巴这么好吃吗！

　　实在是尿憋的太久了，真的很想尿了，鸡巴翘起来，就憋得更难受了，毕竟
是自己老婆，自己心疼，虽然看别人将尿注进妻子嘴里，很震撼过瘾，轮到自己，
还是不忍心，虽然有些心动，可是妻子的小嘴自己以后不是还要亲吗。

　　所以我起身：“老婆，我真的要尿了！”

　　“呜，嗯！”芷姗含着我的鸡巴，口齿不清的说：“我知道，呜，你，尿吧，
嗯，老婆的嘴巴，呜，就是你的厕所！”

　　妻子铁了心不想输给小云，所以抱住我的腰，极力的吞下我的鸡巴，直插喉
咙，呜呜呻吟。

　　我肏，鸡巴直插喉咙，龟头刮着咽喉的感觉真他妈刺激，我终于忍不住，鸡
巴跳动着在妻子的嘴里尿了，直接尿到她喉咙，胃里。

　　他妈的，这样尿尿太他妈爽了，难怪那么多男人都喜欢，将鸡巴深插在妻子
的嘴里尿尿。老子今天也终于享受到了。

　　爽爽的尿了一泡，但是鸡巴硬的不行，眼前不由浮现以前芷姗被菜老板肏的
各种情景，有一种很想试一试，但是又怕芷姗说我变态，而且怕她感到我知道了
她的秘密。所以不敢提，因为那种姿态和想法，真不是一般人想的到。

　　不过今天有点蠢蠢欲动，不过还是不好直接提，我就说：“算了，老婆，有
些事，你做不来的，老公保证永远爱你，你别勉强了。”

　　芷姗现在很害怕，不能讨我欢心，连忙道：“不勉强，老公不准备去找那个
狐狸精，她会的我也会。”

　　我道：“可是小云，会身子缩进马桶里，当厕所，实话说我肏起来特过瘾。”

　　芷姗连忙骚媚的道：“老公，我也会！”

　　说完来着我就进了卫生间，只见芷姗，往抽水马桶上一趟，然后，双腿笔直
的往上一抬，双手抓住脚踝，整个身子从小腰处对折，这一对折，在重力的作用
下，整个人的腰背就陷入到了马桶里面。然后芷姗把美脚在脑后一盘，笑咪咪的
对我道：“老公，现在我是你的公共厕所，请老公大鸡巴使用。”

　　我肏，这个淫乱无比的姿势我太熟悉了，在菜老板的硬盘里我不止一次见过
妻子芷姗被这样塞在马桶里，被菜老板，三老板三兄弟，还有很多人这样肏过，
甚至还见过爱妻这样被大公狗干过。也见过女大学生刘文婷，少妇徐莉等人被这
样肏过。

　　妈屄的，我一直想试试，不过没有机会，只是最近才在小云，小雯和文兰身
上尝试了。不过我还是最新在芷姗身上亲身试一试，今天真是老天开眼，终于有
机会了。

　　我激动的二话不说，直接鸡巴往里一插，开始啪啪的肏.

　　“老公，老公，这样肏着舒服不？”

　　“舒服！”

　　“老公，我爱你，为了你我什么都肯，但是老公你不要不要我！”

　　我一边干，一边看着芷姗，道：“老婆，我永远爱你，永远！”

　　“真的！？”

　　“真的！”

　　“谢谢你，老公！”芷姗激动的说：“老公，我也永远爱你，肏我，老公！
以后只要你想，怎么肏都行！”

　　我笑道：“好！那以后我要经常这样肏你！”

　　芷姗娇嗔的笑道：“老公，你们男人真是好变态啊！怎么都喜欢这样肏人家。”

　　汗！激动的老婆，都没有发现自己说话的语病，“你们男人”“都喜欢”，
这岂不是说有很多男人像这样把你当公共厕所用。当然这是事实不假，可是老公
“不知道”呀！我怎么回答，回答是，岂不是说明我知道你被人当厕所干？

　　不过，我的鸡巴，听到这句话，却不由得联想到芷姗被人当厕所的情景，硬
的不行，在芷姗温暖的洞穴里，激动的勃动，突然我很想逗逗芷姗，笑道：“你
们男人真是好变态啊！怎么都喜欢这样肏人家。还有谁喜欢这种肏我的小娇妻呀？”

　　芷姗一听，脸色一变，忙道：“没，没有，就老公你这么变态，这样干人家！”

　　我鸡巴狠狠的往芷姗身体里一插，鼓励道：“我不信，肯定有大鸡巴这样干
你，一想到老婆你给我戴绿帽子，哈哈，大鸡巴硬硬的，好喜欢干你这个小荡妇！”

　　芷姗一愣，试探着问道：“老公你喜欢大鸡巴干我，给你戴绿帽子？”

　　我笑道：“不喜欢，不过说说玩玩，也蛮有意思的，又不是真的，我家芷姗
这么贤惠端庄，温柔有气质，才不会给我戴绿帽子。是吧？不过逗你玩，来，老
公大鸡巴严刑拷打，从实招来，都有谁的大鸡巴干过的娇妻啊！”偷情和黛绿这
种事，就是要心照不宣，捅破了就多没意思，我才不会让芷姗知道我的变态心理
呢。

　　芷姗放心了，眼睛亮晶晶的，很妩媚，笑道：“都有谁，让我想想！哎呀！
太多了，老公，人家想不起来了，要不你给个提示。”

　　我笑道：“你都是公共厕所了，我周围的人，朋友同事，肯定有肏过你的，
给老公如实招来”，我故意夸张的说着，一看就是和老婆调情开玩笑的样子。

　　芷姗很乖巧的点头：“有啊，有啊，老公真聪明？”

　　“都有谁呀！”

　　芷姗道：“你司机小王，就这样肏过人家。”

　　这个回答出乎意料啊，晕，连我的司机，都肏过我老婆了，我知道这绝对是
真的，老婆当做调情说出来，不认我我会相信。但是我是知道自己妻子淫乱，这
几乎是百分百的事了。

　　妈屄，真是你的绿帽超乎你想象！想着小王每天给我开车，他从后视镜里看
到我是什么心情？尤其是我和老婆一起坐车，恩恩爱爱的样子，她又会怎么想。
估计心里很不屑吧，一定在想：“傻逼，你老婆天天给老子肏，你都不知道，老
子肏你老婆，你还给老子发工资。哈哈！”

　　这么一想，鸡巴好硬啊！小王真是辛苦了，在我手下身兼两职，既要给我开
车，还要抽空爆肏我老婆，真是太辛苦了！小王啊，要注意身体啊，身体是革命
的本钱。看我这个当老板的，员工拼命的给我干，还干我老婆，我都不知道。长
期让人家干着双份的工作，却拿着一份的工钱，多不合适呀。这样的员工要多多
奖励，恩，明天就给小王涨工资，最少涨一倍。恩，还要多给他一些营养津贴，
让他把身体养的壮壮的，尤其，那啥，要把鸡巴养的壮壮的。这样才能更好的干
他的老板娘，错，是更好的给我干工作。

　　我不由得笑道：“真的？小王什么时候干过你，干过你几次了？”

　　老婆笑道：“记不清了，都肏了我两年多了，多少次哪记得清啊！”

　　晕，一年多了，那不是说我和老婆，还没结婚，刚订婚，还在热恋的那会，
我未来的老婆就被我的司机肏了。当我还在为了能和老婆拉拉小手，亲亲小嘴，
而雀跃不已的时候，我未来的老婆却在我不知道的时候没被我的司机扛着美腿，
压在床上，大鸡巴使劲的日肏，肏的我我老婆又骚又媚呀呀吟叫，日的他未来的
老板娘哭着求饶，淫乱不堪。

　　我激动的大鸡巴在老婆的肚子里直跳，这个芷姗也感觉到了，眼睛好像滴水
一般的媚媚的看着我。我激动的道：“两年多，那岂不是，你还在和我恋爱，刚
和我订婚，那会就被小王干了。”

　　“是呀，老公，人家那会几乎天天被小王肏. 每一次人家和你约会完，你都
让小王开车送我回家。一到我家，小王就狠狠的肏人家，肏的特别兴奋。”芷姗
骚媚的道。

　　我笑道：“能不兴奋吗？把未来的老板娘肏了，是我我也兴奋。”

　　芷姗眯着眼笑道：“是呀，你还记得那年七夕你送人家一双紫的的高跟鞋做
礼物。”

　　“记得！”我道：“那鞋子不是你最喜欢的吗，现在不还留着的吗？”

　　“是呀！”芷姗骚骚的笑道：“那天，你送人家这双鞋子，人家穿着特别漂
亮，性感。晚上你又让小王送人家回家。可是小王把车子开到不远的拐角，就把
人家抱下车，让人家穿着那双高跟鞋，把人家摁在车子盖子上肏，肏了人家两个
小时，把人家的屄，屁眼，和小嘴都肏了一遍。”

　　“真的？”嘴上疑问，但是我心里已经十分的肯定，这绝对是真的，不由得
大鸡巴更涨了：“他都是怎么肏你啊？”。

　　“嘻嘻的，换了好多姿势，人家记不清了，”芷姗笑道：“就记得一个姿势。”

　　“那个姿势？”

　　只见芷姗把两条美腿伸直，成为Ｖ字形，骚笑道：“就是这个姿势，他摁着
人家的脚，把人家压在引擎盖上，肏的车子都乓乓的响。”

　　“怎么这个姿势记得这么清楚！？”我故意笑道：“你开老婆你说谎逗老公
开心，都不会说，都两年多了，你还记得什么姿势被肏的。”

　　“当然记得！”芷姗不服气的道：“因为那一次很特别，当时你不放心人家
回家，在人家被小王肏了一个多小时的时候，你打电话给人家。人家当时就是这
个姿势被小王爆肏，又不敢不接你电话。只好一边被小王使劲肏，一边给你回电
话。你那天情绪很浓，因为和人家接吻了，所以很激动，跟人家煲电话粥，煲了
半个小时，还说爱我之类的话。小王也听见了，每一次你说爱我的时候，他的大
鸡巴都好兴奋，肏人家肏的特狠，人家的屄都差点被他肏破。人家想叫都不敢叫，
怕你听见，难过死了。”

　　我肏，竟然是这样，你妈，老子错过了一场好戏，真他妈的遗憾啊！

　　妻子继续道：“那天，小王也特别兴奋，在人家家过夜，肏了人家一晚上。
他对你买的那双鞋特别有感觉，那天他射精都射在人家的丝袜和高跟鞋里，满满
的。还记得第二天一早，你有人家出去玩吗？”

　　“记得，那天我们去的是星星湖，在湖边我想你求得婚，你答应了，是我最
幸福的一天。”

　　“老公你知道吗？”芷姗笑道：“那天你约人家的时候，人家大清早的正在
被小王使劲的肏屄。”说完老婆，美腿一蜷，Ｍ型的张开着：“当时人家就是这
个姿势被小王使劲的肏，我的美腿夹着他的腰，被他一下一下的使劲肏干。一边
被他干一边和你打的电话。然后答应了你的约会，你又给小王打电话，让他接我。
你都不知道，小王当时正一边兴奋的肏你未来的老婆，一边接的电话，最后在我
人家肚子灌得精液。”

　　“真的？”我故意道：“老婆，你编故事的本领真强，让我都以为是真的了，
鸡巴都硬了。”

　　“切，本来就是真的。”老婆撇嘴道。

　　“是，是，是真的！”我就好像不相信的老公，随意的敷衍着。

　　这让芷姗也充满兴致，和成就感，继续道：“还有呢。”

　　“还有什么？”

　　“还有什么？”

　　芷姗笑道：“小王开车送人家去和你约会，到了地点，就在你等我的地方不
远处，小王停下车，又在车上肏了人家一顿，让人家夹着一肚子的精液去和你约
会。”

　　我兴奋的道：“原来是这样啊，怪不得我觉得那天你好性感。”

　　芷姗笑道：“性感！是风骚吧！人家性感可不只是因为肚子里有一肚子的精
液，也不仅仅是因为那天人家穿了短裙，还穿着你买的高跟鞋，最主要的是因为
人家没有穿内裤，也没有穿胸罩。”

　　我道：“原来是这样，怪不得那天我觉得老婆你挺骚呢，不过怕你不高兴，
没敢说。”

　　芷姗笑道：“还有更好玩的呢，中午吃饭的时候，我去洗手间，估计你不记
得了吧。”

　　我道：“记得，你去了很长时间，有二十几分钟。”

　　“是呀！”芷姗嗲声道：“知道人家为什么去了那么长时间吧，因为人家在
厕所里被小王肏呢。嘻嘻，老公猜猜小王这次射哪了？”

　　“我哪知道？”

　　“你猜嘛！”芷姗撒娇的道。

　　“屄里！？”

　　“屄里？还让你猜什么？真笨！”芷姗娇嗔道：“再猜！”

　　“屁眼里！”

　　“不对，再猜！”

　　“嘴里！”

　　“也不对，再猜！”

　　“还不对！”我疑惑了，努力回想那一天，那天妻子穿的是低胸的衬衣，她
硕大的奶子，乳沟深深。尤其是她上完洗手间回来，衬衣好像开了一些，乳沟更
深了，一下吸引了我的目光。尤其是当时芷姗的乳沟奶子好像出汗了，亮晶晶的，
湿湿的，我一激灵，难道：“不会是你的奶子吧，老婆！”

　　“老公，你真聪明，就是人家的大奶子，射的人家奶子上都是，尤其是乳沟
里，黏糊糊的。人家回去，你盯着人家的奶子看，害的我当时好心虚啊！结果你
什么也没发现。”芷姗骄傲的说：“老公，你好笨啊！”

　　“吃完饭，咱们去公园了，小王不会也跟着吧！？”我问道。

　　“当然了！”娇妻骚骚的道。
第四部 员工福利 第二十七章 巧遇

　　哇塞！我都不知道我和老婆求婚那天身后竟然跟着我尾巴，真是兴奋啊，不由得鸡巴就想狠狠的肏芷姗几下。

　　芷姗也感到了我兴奋。浪叫着回应

　　我兴奋的问道：“他跟我们干嘛？”

　　妻子芷姗骚骚的嬉笑：“干嘛？干的多了，主要就是干你未来的老婆。”

　　“肏，小王都怎么干你了。”

　　“嘻嘻，我总是让你去买零食，你一离开，小王就摸人家，还让人撩着裙子拍照。”

　　“哦！这样啊！”我有些失望，没干啊！

　　芷姗又笑道：“老公，还记得在星星湖边你向人家求婚吗？”

　　“记得啊！”我浑身一震道，心道：难道这里面还有事？对了！当时我准备了盛大烟火求婚仪式！当时烟火的是就是让小王办的，他知道那天我要向芷姗求婚，所以他能提前准备。

　　芷姗笑道：“那天在寂静漆黑的星星湖边，天空不停闪烁烟火，你在缤纷的烟火下向人家求得婚。”

　　“是呀！”当时我是想学韩剧玩玩浪漫，营造气氛。

　　“嘻嘻，老公你去布置烟火，可是离开了半个小时哦！”芷姗笑嘻嘻的道。

　　“对啊！”我心中一动，大鸡巴也兴奋的抖动，是呀，因为放烟火的地方在我求婚的胡对边，为了沟通，我曾离开过半个小时，是那里布置，不由的问道：“难道...？”

　　“老公，真聪明！”芷姗笑道：“你一走，小王就来奸淫人家，狠狠的肏你马上准备求婚的女友！”

　　我肏，当时还是我女友的芷姗，在被我求婚成功前半小时，还在被我的司机使劲的肏屄，肏！真是太他妈意外，让人兴奋了。

　　我有兴奋又好气，大鸡巴使劲的肏着芷姗：“骚屄，那你就让他肏啊？”

　　“嘻嘻，哦！”芷姗笑道：“不让他肏，还怎么办？反正他肏过人家也不是一次两次了。”

　　还真是，不过就是心里有点酸，最主要的是我不高兴，是因为这么刺激的事，我竟然没看见，今天才知道。

　　我突然想到一个问题，兴奋的问道：“他是内射？那岂不是我想你求婚的时候，你刚给小王肏了一肚子的精液。”

　　“对呀，老公，太聪明了！”芷姗狐媚的眼中水波连连：“当时人家一肚子小王的精液，老公你向人家求婚，人家又兴奋又羞愧，所以才答应你的求婚，否则人家还要考虑考虑呢。”

　　“那这么说，我能求婚成功，还应该感谢小王肏了你肚子的精液？”我没好气的说

　　“当然！”芷姗一本正经的骚笑：“你准备怎么感谢他？”

　　我好气道：“给他升职加薪，行不行？”

　　芷姗笑道：“行啊！”

　　“好明天就给他加薪！”我兴奋的好气的道，尼玛！人家肏了我妻子，我还要给他加薪，真他妈什么事呀？不过也蛮好玩，蛮兴奋，不知道给小王加薪一会，他会不会再接再厉，以后更加卖力的肏我妻子？要知道这可是老板娘为他争取来了的，嗯！这一点给小王加薪的时候，一定要点出来。呵呵！小王要是不笨的话，以后肯定会更加卖力的肏我娇媚的妻子，干他美丽风骚的老板娘，争取干出更多的成绩。哈哈！

　　“老公，我跟你说件事，你别生气哦？”妻子撒娇的道

　　“说吧！我不生气！”我笑道，老婆被人肏，我都不生气，还有什么能气到我的。

　　“真的？说完，你真的不生气！”芷姗眼眸放着异样的光彩。

　　我的心不争气的跳动着：“说吧！”

　　“老公！”芷姗扭扭捏捏的，似乎是真的怕我生气一般，小声道：“其实，小王肏我，不仅射了我一肚子的精液，还说你送人家的高跟鞋最漂亮，然后射的人家脚上，高跟鞋上都是！”

　　我一听，先是一愣，随后一惊，想起一件事，哀嚎道：“我肏！不会吧！那不是...？”

　　芷姗得逞的骚笑道：“对呀，老公你猜的太对了。当时你单膝跪着求婚，我说王子要亲吻公主的脚，公主才嫁给他。然后你毫不犹豫的亲了，人家还把丝袜美脚塞进你嘴里，你都没拒绝。老公！人家好感动啊！”芷姗流着眼泪道：“老公！人家真的好感动！那一刻人家知道，你是真心爱我的，所以就答应了你的求婚。”

　　我心道：怪不得那天亲吻芷姗的小脚有一股怪味，还黏黏的，老子岂不是吃了别人干我未婚妻的精液，尼玛这回绿帽戴大了，哭着脸道：“那我岂不是吃了小王的...”

　　芷姗破泣为笑道：“是呀！老公，我以为你知道呢，好感动呢！”

　　“我知道个毛！”我一声怒喝：“肏你个骚货，还没过门，就和奸夫合起伙来欺负老公，今天我肏死你！”

　　“啊，啊！”芷姗欢快的浪叫着：“老公，肏我，肏死我，我是骚货！老公当时你仔仔细细的舔人家的脚，人家一想到自己未来的老公舔人家被别人干屄流出的精液，就兴奋的不行，啊，老公，要不是当时怕你怀疑，我真想撩起裙子，让你舔人家被人肏过流精液的骚屄。”

　　奶奶的，这回真亏！

　　一会芷姗又笑道：“老公，你肏的不够大力呢，让老婆我再给你点动力！”

　　“什么，动力？”

　　“老公，你忘了人家答应了你的求婚后，又给了你一个考验！”

　　“我想起来！”我道：“你说要看看我是不是真心的，让我徒步去卖你最喜欢的鼎好板栗。最近的一家店都在西山路上，我来回走了两个小时，累死了！”

　　“我肏！”我叫起来：“两个小时？这么长时间，能做很多事啊！”

　　芷姗笑道：“老公，太聪明！你一走，小王和他的朋友们就在你刚求婚成功的地方肏你的未婚妻，肏的可凶了！”

　　我又兴奋又惊讶，同时心里咯噔一下，道：“小王和他朋友？那就是不止一个人肏你！”

　　“对呀！”芷姗笑道：“小王的朋友可多了，一个一个把人家压在草地上使劲肏！”

　　我再也忍不住使劲的爆肏这个骚老婆，真是太给老公丢脸了：“肏死你！肏死你！小王的朋友你都认识！”

　　“哦，哦，对，就这样！”芷姗浪叫着：“那天，他们也是这样大力的肏你未婚妻的，啊，啊！小王的朋友我不认识。”

　　“不认识，你就让人家肏啊！”

　　“是呀，我是骚货嘛！再说天黑嘛，我也看不清脸，反正看清了也不认识！我就知道一个大鸡巴肏完射精，立刻就又一个大鸡巴插人家，肏人家的骚屄。”

　　“肏，那有多少鸡巴总知道吧？”

　　“嘻嘻，没数清，人家数到十一的时候，后面的就忘记数了。”芷姗笑着道：“不过那天很浪漫，天上烟火绚丽，人家被一个有一个的鸡巴使劲的日，好浪漫啊！我一辈子忘不了！”

　　“骚屄，我肏死你！”我心里又气有刺激，我刚求婚成功的女友，转眼就被十几个鸡巴肏了两个小时，真是无语！

　　“老公肏我！”芷姗继续道：“还记得那天晚上，我们就同居了。”

　　“是呀，可是你不让我碰，说要留到新婚之夜！”

　　“嘻嘻，留到新婚之夜是假的！主要是那天晚上，小王要来肏人家！”芷姗笑道：“你在隔壁睡觉，小王和他的朋友肏了人家一晚上。”

　　听到这，我再也抑制不住的射精了！我刚求婚完的女友就在我隔壁被人肏了一晚上，真是太刺激了！

　　趴在妻子柔软的身体上，我呼呼喘气。

　　电话铃响了，我接了！

　　小云的声音从那边传来，很大：“李浩，你死哪了？你真就这么狠心，想让人家去卖屄啊！快点过来，我洗白白，只穿你最喜欢的丝袜高跟鞋等你！”

　　声音很大，芷姗都听见了，笑嘻嘻的看着我，尼玛！这回是被捉奸在床，尴尬的我不知道说什么。

　　“去吧！”芷姗笑道：“老公，你去吧！”

　　这时候我知道应该回答：“我不去！”但是小云的性子，我不去，估计她真会去卖屄，卖完了还得拍个照发给我看看，气我！不由得有点为难，含糊！

　　芷姗笑道：“去吧，我说真的的，我不生气。反正你也肏过她！只要你爱我就行了。记住，老公给我狠狠肏！肏死她，叫这个臭婊子，跟我争老公！老公你给我把她的屄肏破！”

　　看芷姗真不是生气，我放心了，穿了衣服走了。

　　芷姗一个人静静的坐在床上，一会默默的哭了：“谢谢你，老公！娶了我这个破烂货！我爱你，老公！没有那个女人喜欢自己的老公去偷情，我也嫉妒！呜呜，可是我没资格！我不能只让别人给你带了一大堆绿帽子，这不公平！”

　　“呜呜，可是我的心里还是好难受啊！又是是我知道你心里还有马小云那个贱货。”

　　过了一会，芷姗抬起头，揉揉泪眼，穿上长筒丝袜高跟鞋，光着屁股敲开了隔壁邻居的门，隔壁邻居是一个离了婚的四十岁的胖子......

　　第二天，好久没跟妻子逛过街了，为了安慰她，我觉得今天陪她去逛街购物。

　　今天小王开车，我一见到小王就想起昨晚，妻子淫乱的描述，鸡巴就蠢蠢欲动：“小王，你给我开车有年头了吧！”

　　“是呀，李总，有五年了吧！”

　　“不短了！”我道：“应该加薪了，以后每个月薪水涨五千。”

　　突然加薪，小王也有点不知所措：“李总？”

　　我笑道：“这是你老板娘提的，说你干事认真！很能干！我一想你跟我几年了，也该加薪了。以后好好干！”

　　“是，李总，以后我一定好好干！”小王笑道，干字说的很有力。我会心的笑了，小王可能以为我不知道他这个“好好干”是什么意思？但是我知道，其实他不知道我的这个“好好干”是什么意思？和他的“好好干！”其实是一个意思，估计他不会想的道。

　　呵呵，要不是老板娘认为他很能干，我怎么会给加薪呢，我的目的就是鼓励他继续好好干下去，要干的老板娘满意。

　　我笑道：“很好，我不拿你当外人，以后家里，老板娘有什么事？你也要好好干！”

　　“是！”小王嘴角有点得意的笑了：“以后老板娘那，我也一定好好干！”

　　上了车，芷姗脸有点红的轻声跟我道：“你还真给小王加薪啊！昨天晚上，我那都是说着玩的，你当真了？”

　　我笑道：“我要当真了，我还能给他加薪，早打死他了。”

　　“那就好！”芷姗松口气道：“怎么突然想起加薪了。”

　　傻老婆！我不是当真了，我知道就是真的，所以才给小王加薪啊，要不然我还不加呢。

　　我道：“昨天咱们那小王开玩笑，也挺对不住他的，你一提，我想到小王给我开车也确实有年头，忠心耿耿，总要有点表示。”

　　“哦！”芷姗放心了，又开始半真半假的调笑我：“我还以为是他干老板娘干出来的呢。”

　　我嘿嘿笑着，也半真半假的道：“要是他真干的老板娘满意，让老板娘求我加薪，我也可以考虑啊！”

　　“去！”芷姗笑道：“死相！”

　　市中心金领广场，是最大最豪华的购物广场，我和芷姗在这下了。

　　最大的金领大厦，里面都是高档的奢侈品，什么爱马仕，古驰，是这个城市金领一族的消费地，里面的商品，看看价格，就够一般的工薪咋舌的！

　　不一会，妻子就买了不少东西。

　　正逛着，就听见背后有人喊我：“李浩！”

　　听到有人喊，我不由得一回头。看到竟然是邓显，还有她老婆岳蓝。

　　邓显和岳蓝都是我大学同学。和小云也是同学，并称XX大学四大校花。不过小云是校花之首，最美，家境很富裕，被称为公主校花，但是也是有名的烂花。而岳蓝是校花之末，论容貌比小云逊色一筹，家境也不好，确实被称为平民校花，却是洁身自好，大学四年也没哟听过她的什么传闻。

　　我上学那会我们学校有一个传统，每一届都有好事的男生组织评选“一后四妃十二钗”。据说是多年前计算机系的一位花花色狼，首先发起，他在校园网建立了一个论坛叫做“一后四妃十二钗”。

　　四妃就是每一届的所有科系中选出最美的一位女生，冠以“王妃”的称号，另外当届再选出三位校花级的美女，成为“十二衩之一”，这四人就是当届的四大校花。从大一到大四，同时在校的共计：“四妃十二衩。”

　　有人要问“一后”是怎么回事？据说是当年建网的学长的一个心愿，他认为同时在校的大一到大四的所有女生也不够格产生“一后”。于是以四大届为一轮，共十六届美女榜美女，选出一位最美女生，最后被冠以“皇后”称号。

　　如今“一后四妃十二钗”网站已经建立十四年，历经十四届女生，尚不到“一后”产生的资格，于是一后至今控悬。

　　不过高我三届的学姐，有“黛妃”之称的尚晴云，目前以60.87%的得票率，高居榜首，是一后得主呼声最高的女生。我妻子李芷姗以51.36%的得票率屈居次席，而小云以39.57%的得票率居第四位。这时妻子最骄傲的事情之一。

　　另外说一下，这个投票，只有学校男生有资格，以学生证实名注册，没人只有四票，所以得票率是按400%计算。

　　除此之外，因我校素来以多产美女而闻名，后来又有好事的男生认为每届只有四个校花还不够，还要有系花，就将这个美女榜进一步扩展，除了每届选出“一妃三钗”之外，有选出“十二婕妤”。不过这“十二婕妤”是本届男生有资格选举，所以我们一说我们当届校花美女，就会说“一妃三钗十二婕妤”，共计十六美。

　　十四届“王妃”，都是各有殊荣专称，不会混淆，分别是，贵妃-，德妃-，淑妃-，贤妃-，礼妃-，仪妃-，黛妃-尚晴云，玉妃，凤妃，鸾妃-马小云，芷妃-李芷姗，孝妃，平妃-，廉妃-

　　而岳蓝则是我们这四届十二衩的钗首，有着“冰钗”之称。

　　另外，当年我们那一届，我所在的计算机系二班，是让无数男生羡煞之地。原因无他，就是每一届“一妃三钗十二婕妤”十六美，竟然有“一妃一钗五婕妤”，小半数的美女都在我们班，我记得这七个美女分别是：我女友“鸾妃”马小云，“灵钗”-杜灵凤，“萧婕妤”-班长萧暖暖，“文婕妤”-文如烟，“王婕妤”-王玢玢，“张婕妤”-张雨寒，“秦婕妤”-秦茗。

　　另外顺带提一句，我秘书文兰，是小我两届的学妹，当年的十二衩之一“香钗”-文兰。说的是文兰有书香门第的书香气质。

　　我们班当年，当真是让那届的男生为之顿足，后悔选错了系，选错了班。

　　这可不是说说，就真有一个土木系的家伙，叫贺文斌的家伙不惜费尽周折，转到我们班。

　　当然回报也是很丰厚，贺文斌家境很好，人又帅，还很会勾搭女生。当时我知道的就是这七美中有五人被他肏过，只有秦茗，还有我自以为我女友马小云没给他肏过。

　　实际现在证实我女友当年也被他不止一次肏过。

　　不仅如此，这十六美中已经证实，包括我当年的女友马小云外，有十二人都被他干过了。而岳蓝就是洁身自好的剩余四美，至今没有听闻过，岳蓝当年在校的时候有什么出格的事情。“冰钗”之名，果然不是白叫。

　　岳蓝是财经系，我是商业系，邓显是建筑系，小云是文艺系。完全不挨边，我们能成为好友，完全是因为我和邓显是高中同学。

　　邓显家里很穷，不过为人很有志气，说的难听点有些清高。我家的生意是房地产，所以毕业的时候，我想照顾邓显，让他来我家公司。但是他可能觉得在我手下工作，矮了我一头，不愿意。

　　现在虽然在一个城市，但是聚少离多。

　　很惊讶能再金领购物碰见这一家，据我说知邓显和岳蓝不是很富裕，这种高档消费场所，他们是不来的。邓显是因为没钱不来，岳蓝是怕刺激邓显，也不回来。今日能在这碰见，真是稀奇，但是我很高兴，也许是老同学发达了，如果是这样我替他们高兴：“啊，是邓显，岳蓝，怎么今天放假来逛街！”

　　“是啊！”岳蓝笑道：“我想和老公来买条裙子，你们也是？”

　　我笑道：“是啊，我陪芷姗逛逛街。工作忙，好久没陪她了，今天有空来玩玩。”

　　岳蓝笑答：“哦，那真巧！妍妍，快叫叔叔！”

　　“叔叔！”幼稚清嫩的声音喊了我。

　　是一个极度漂亮的小女孩，绝对是美人胚子，长大后比她妈绝对是青出于蓝而胜于蓝。我很喜欢，忍不住抱住她，高兴的道：“妍妍真乖！一会叔叔带着妍妍去吃好吃的，好不好！”

　　“好啊！好啊！”妍妍高兴的拍小手：“我要吃肯德基！”

　　岳蓝怪道：“吃什么肯德基呀，都是垃圾食品！”

　　“不嘛，我要吃嘛！”妍妍为委屈的撒娇。

　　我笑道：“好，就吃肯德基！”

　　岳蓝和邓显，无奈的笑笑，妍妍高兴的蹦跳。

　　芷姗笑问：“你们才来吗？逛了一回了，有没有买到裙子。”

　　岳蓝摇摇头：“没有，这里的裙子太贵了，要不人家说金领是贵族消费的地方，一件裙子就几千上万。我可买不起，算了，过两天我去批发市场买吧。”

　　邓显的脸上有些悻悻，不太自然。

　　岳蓝问道：“你们来买什么？”

　　芷姗说：“没什么！瞎逛，玩呗，看到好的就买，不好就算了。逛了半天就看中了一款包包。”芷姗拎起手中的皮包，示意一下，是Gucci的，刚才我们逛的时候买的。

　　岳蓝有些吃惊的看着，这款包包，刚才她也看到了，很喜欢，但是标价十几万，把她吓得落荒而逃。我从岳蓝的眼中似乎看到了一丝艳羡，还有淡淡的妒忌。可能是我的错觉吧，在我记忆中，那个清高的平民校花，是不会羡慕这种物质的。

　　而邓显的脸色越发的不自然起来，他知道岳蓝很喜欢这个包包的。可是他给不起，这些年来，他觉得让岳蓝委屈了。看着和岳蓝一般的女子，那个不是嫁个有钱的老公，锦衣玉食。而他一直不曾给与过她。而这些年风风雨雨，岳蓝和他不离不弃，他打心底的感动，就越发的觉得愧对她了。

　　如果当初她找过像李浩这样的，就不用和我受苦了吧，邓显不止一次的想。

　　面对我，他越发的觉得矮了我许多，如果说他毕业时还是铮铮傲骨，不觉的比我低下，甚至看不起我这样“吃爹”一族。几年来，在社会上的磕磕绊绊，让他认识了许多，而现在他却觉得矮了我不止一头，十头都有，一种自卑悠然而生，他甚至有时抱怨，怎么自己没有个好爹，不然也不用吃这么多苦，却还一事无成。

　　而我没有注意到这些细节，还亦如过往的认为他们没有变。

　　不过岳蓝还是一如既往的漂亮，很有味道的，一种清冷娴静的气质。尤其是今天穿了一套小西装，天蓝色的！配合岳蓝真是适合，除了清冷娴静，还有一种干练利落的感觉。

　　大V字领，雪颈皓白，如丝缎，小腰一束，小西装的纽扣在胸下一扣，更显得岳蓝的一对丰乳挺拔。短短的裙子，裹着岳蓝凹凸的身体，更显的她美腿笔直，清冷中有一种火热的性感，似乎是一种矛盾，却很吸引人。

　　这女人，现在会打扮自己了，不像是大学，她纯凭素颜取胜。主要也是家境不好，岳蓝大学的时候没用过化妆品，也没穿过太好的衣服，最好的就是一身蓝色的长裙。

　　要不是她，不善于打扮，当年和小云“妃”位，鹿死谁手也待两说。

　　女为悦己者容，看来是和邓显相处的很恩爱。

　　遇到老同学，也就结束了闲逛，找了一家安静的餐厅，我们叙叙旧，妍妍吵着要吃肯德基，只好又给她买了薯条，烤鸡翅，带进餐厅。

　　妍妍很可爱，很招人喜欢，邓显还是和以前一样不是太多话，岳蓝健谈了不少。

　　今天也真是个好日子，出门总遇朋友，正吃着饭，有人叫芷姗的名字，却是她大学时的舍友。不得不失陪和朋友去叙叙旧。

　　吃饱的小可爱妍妍，吵着要去餐厅旁的游乐园玩，无奈之下，岳蓝让邓显带着孩子去了。

　　就剩下我和岳蓝两个人，我一时不知道说什么，就问：“你现在干嘛呢？做什么工作？还是做文秘吗？岳蓝！”

　　“没有啊，去年就不做！”

　　“哦，现在做什么？”

　　“做保险啊！”岳蓝笑道：“人寿保险业务员！”

　　我吃一惊，没想到岳蓝会做保险业务员，不是我对保险有什么成见。相反我对保险还是比较认同，但是不可否认国内的现代保险业起步比较晚，行业暂时也不是很规范，市场比较混乱。难免让国人对商业保险有一些成见，捎带的对保险业务员也不是很待见。

　　这是不可否认的事实，保险业务员是业务员里最难做的，而寿险业务员则是保险业务员里最难做。还不像车险，车子出事故，总有赔付可以看见。寿险业务员空口白话让人花上万买一纸合同，而这合同却可能要一辈子或者死了伤了，才可能兑现，真是不容易。

　　而且有些业务员在买保险的时候，为了销售业绩，经常会夸大保险的功效范围。也就让报纸上常出现一些不能理赔的负面消息，国人对寿险业务员的形象很不好。经常有业务员被客户奚落，说个不好听的话，寿险业务员算是业务员里低人一等的业务员，甚至某些银行信用卡都明确的不办给保险业务员。

　　甚至有些不理解的人，会认为寿险业务员就是坑亲戚坑朋友，坑蒙就差拐骗的行业。

　　岳蓝是个清冷的女人，她的清冷，是因为她骨子里的高傲。而这种高傲却是源自于她的自卑，出身不好，家庭平穷，让她至今都物质贫乏。但同时造就了她坚守自己的傲气，就像很多大学许多富家子骂她假清高一样，她同样看不上这些纨绔。矜持这自己的尊严，不让人触犯。

　　这样的女人也最受不得别人的白眼，别人不经意的一句话都可能深深的伤害她的自尊，所以岳蓝在大学是出了名的难以相处，从有人给她去过“寒冰玫瑰”的绰号。

　　在大学里，男生里面也就我和邓显和她的关系很要好。邓显是因为同样家境贫寒，不善言语，总是默默的跟在岳蓝背后而被她接受。

　　而我，一个富家子，别人很难理解我是怎么和岳蓝相处的。其实岳蓝不难相处，只要不炫耀，把自己放在和她同样的位置，陪她一起到地摊上吃麻辣烫，即使突然发现汤里有只苍蝇，你也不介意的把苍蝇一挑，哈哈一笑，继续大口吃，而不是把整碗的麻辣烫感到恶心的倒掉。你会发现和她吃饭不是很难得事，她去那吃你去那吃，千万别说去吃好的之类的话。

　　同样的当她在地摊为了能把一打十块钱的袜子，还到九块五的时候，你不要不耐烦，更不要说出：“不就是五毛钱吗”之类的话，你会发现和这个清冷的女子在一起很愉快。

　　这个女人的自尊心很强，也很脆弱！这一点我深知！在我和小云做男女朋友的时候，每一次出去，她总是走在小云的后面，只有小云不在的时候，她才和我并肩，嘴上带着浅浅的笑。在大三那年，小云莫名其妙的离我而去，是她默默的陪着我，陪我度过最痛苦的记忆。

　　而当小她两届的芷姗出现的时候，她又转身离开，这一次她甚至不愿意跟在身后。毕业后，她选择了邓显，从此连联系也少了。

　　我很难相信这样的女子，会选择一个会经常受人白眼的工作，心里不由的有些心酸。

　　而且据我所知，很多国内保险公司业务员都是无底薪的，全靠业绩提成吃饭。会说会侃会忽悠的，一个月赚十来万也不算多，不会说脸皮薄的，干几个月一分钱拿不到，干不下去的更是占了九成九。

　　以岳蓝清冷，受不得白眼的性子，就是一般业务员，她都不一定能干，我很难想象她怎么干保险推销的。

　　我不由的问道：“邓显的工作不顺吗？”

　　岳蓝微微一愣，道：“没有，很好，上个月刚加薪，现在一个月五千。”

　　我不由得道：“那你怎么文秘不干了，干保险了。”

　　岳蓝轻轻一掠头发，微微的有点感伤道：“不喜欢，工资都是死的，现在有孩子，我不想孩子跟我小时候一样吃苦，要什么没什么。一个月四五千，多吗？不多，一桶奶粉多少钱，一件衣服多少钱？别人跟我说做保险的工资高，我就做了。”

　　看我不说话，岳蓝又笑道：“怎么，干保险不好嘛？还是李总瞧不上。”

　　坏了，以我对她的了解，这时要发飙了，连忙道：“没有啊，保险挺好的，我就买了很多保险。”

　　岳蓝笑了：“那好啊！李总什么时候，照顾照顾我的生意。”

　　我又惊讶了，以我对岳蓝的了解，以前的岳蓝是说不出这样的话的，那会让她感到自己是在向人乞食，她就是死也做不出这样的事。两年没见，人的变化真大！

　　“怎么？连老同学的生意不愿照顾！”岳蓝斜斜眼，扬扬嘴角笑问。

　　不经意慵懒的动作，很魅惑，不同于清冷的成熟，让她越来越有女人味了。

　　我心虚的一笑道：“哪敢啊！肯定照顾，以后保险都在你这买还不行嘛！”

　　“这还差不多！”岳蓝道：“哎，你们公司员工要不要上团险啊！也算是一种员工福利啊！”

　　“哦！有什么好处？”

　　“好处多了，以后你们公司的员工发生意外，都由保险公司赔付，这家风险转嫁。另外你也可以给他们做一份额外的商业养老险，每年交一次，十年。这样他们要是在你公司做呢，你就当是福利给他们，如果在你这跳槽了，你不交了，他们就要自己交，否则就拿不到钱！这要有助于你留住人才！”

　　“哦！说来听听！”

　　岳蓝随手从包里拿出一个资料夹坐在我身边，在保险公司这被叫做展业资料，跟我细讲起来。

　　让我略感惊异的是，岳蓝随时都带着她的展业资料，倒是很尽心的在做这个业务。同时让我惊异的是，两年前的岳蓝绝对不会这样赶鸭子上架，毫不顾忌的立刻向我推销产品。

　　我知道该欣慰她这种变化，还是该忧虑？

　　说应该欣慰吧！以前的岳蓝太过清冷，高傲的有些自卑，现在变得真正的自信了，也有了人情味。但是我有点感伤，这个世俗少了一个卓然于世外的仙子。

　　然而岳蓝身上的香味依然是我喜欢的，淡淡的体香，很清新，有一种冰冷醉人的感觉，完全没有一点香水味。

　　紧挨着我坐，岳蓝也比以前大方了，不过也让我受不了了。她薄薄的白衬衣，紧紧的包裹着丰胸，从纽扣之间的缝隙，总能看到一丝若有若无的肉光，香喷喷的，充满诱惑，让我不自主的有些心不在焉。

　　“怎么样？”岳蓝问道

　　“哦！”我颇为尬尴，我怎不能说我心不在焉，没听清楚，真要敢这样说，估计她要生气的，便道：“还行吧，等我回去仔细看看。”

　　岳蓝笑道：“好吧，资料给你，过两天给我答复。要是敢不回，我直接杀到你家找你！”

　　“咳！知道了！”

