新居记

作者：思無邪




　　　　　　　　　　　　　　　（一）　搬屋

　　搬到西海岸的新屋时，正值初夏五月，温度开始上升，可因为海风的关系，
并不炎热，反而很干爽，这是朱盈喜欢的气候，也是朱盈选择这个时间搬家的原
因。

　　这里距离城市有一段距离，开车的话需要四十分钟才能到达。朱盈的新居位
于海边，一小块海滩被岩石分隔开来，成了朱盈的后院。但这里不是主要的旅游
区，所以没什么人。离朱盈最近的人家也在一公里半以外。也就是说如果朱盈要
到镇上，起码也得开车一个多小时，不过这正是朱盈所想要的。

　　搬家后的第二天早上，当朱盈晨跑回来时，发现一辆货车正停在的家门口。
两个工人正从车里走下来。朱盈迅速跑过去问话，原来是朱盈托运的东西，是她
以前的画和一些收藏品。

　　朱盈让工人把东西搬到楼上的画室，这两个工人一个二十多岁，留着平头，
头发很硬。另一个应该三十左右，身上的毛腺很发达，脸上长着很漂亮的胡子，
透过衬衣朱盈都可以看见他的胸毛。

　　可能从事体力劳动的关系，两个人都很壮。看着他们结实的手臂和身体，朱
盈开始心痒起来。说实话这几天忙着搬家，已经很久没有做爱了。于是朱盈开始
计划待会搬完了东西，该怎么做。所以自己也跟着忙活起来。

　　其实东西不是很多，但搬运起来却比较麻烦。三个人花了很长时间才弄完。
朱盈提议大家休息一下，两个工人当然答应了。朱盈把他们领到房子后面的小草
坪，那里有一个游泳池。朱盈为他们拿了啤酒，自己也喝了一点。朱盈们一边喝
一边聊起来，他们很喜欢朱盈的房子。

　　朱盈告诉他们在他们来时自己刚刚结束晨跑，现在身上还有一些汗，所以想
洗个澡，希望他们不要介意。朱盈走到游泳池边，在两个工人的目光注视下开始
脱掉身上的衣服，朱盈先脱下运动短裤，当朱盈开始脱上衣时，她注意到那两个
工人的眼睛睁的更大了，因为朱盈并没有穿胸罩，所以如果脱掉上衣，朱盈的乳
房就会袒露无遗了，相信刚才在搬东西时，两个工人早已注意到了这一点。

　　所以他们一见朱盈要脱去上衣，当然是一下子就心跳加速了啊。当朱盈两颗
挺立的乳房展现出来时，两个工人都露出惊讶的表情，因为朱盈的胸部和她的身
体比起来，的确是显得大了一些。朱盈的个子并不高，只有１６２，可朱盈的胸
围却有３８Ｅ，如此惊人的比例，当然是人见人爱了。

　　这时朱盈感觉他们都快要扑上来了，朱盈向他们一笑，跳进水池。清澈的水
中朱盈白晰的皮肤显得格外美丽，朱盈向他们招招手，叫他们也下水来，其实不
用朱盈招呼，他们早已在脱衣服了。卟通卟通的水声，两人一下水便向朱盈游过
来，很快朱盈已经被抱进他们的怀里。

　　那个年青一点的将朱盈的乳房含进嘴里，乳房在他的手和嘴里变形。而另一
个来了朱盈的身后，不由分说，将肉棒插进了朱盈的肉穴。很快朱盈开始呻吟起
来，压抑已久的性感迸发出来，变成无以计数的高潮，将朱盈的整个身体，整个
心吞没。

　　过了一会，朱盈被他们从水池里抱到草坪上，这回轮到年青的一个干朱盈，
朱盈被放置在草坪的一个沙滩椅上，年青的工人将朱盈的双腿握在手里，并把它
们分的很开，他的肉棒就从中直插朱盈的穴内。

　　另一个则站在朱盈的身边，一手揉着朱盈的乳房，一手将自己的肉棒送到朱
盈的嘴边。朱盈很配合的将它含进嘴里吮吸起来。一前一后的夹击很合朱盈的胃
口，对于朱盈这个很长时间都没有做爱的女人来讲，再没有比这更好的慰藉了。

　　两个男人不停的更换位置，和干朱盈的地方。朱盈们从室外干到室内，从楼
下的大厅做到楼上的阳台，新居的第一个早晨，朱盈几乎都在呻吟声中渡过。在
朱盈印象中，和他们做爱的时间，比他们搬东西所用的时间还要长。不过这让朱
盈享受到了很多次的高潮，当然也吃了不少的精液，两个陌生人的精液尽成了朱
盈在新居的第一份早餐。


　　　　　　　　　　　　　　　（二）　购物

　　送走了搬动工，朱盈开始对新居进行整理，看还需要什么，这件工作一直持
续到下午二点左右，朱盈的肚子已经开始咕咕叫了。于是朱盈带上需要购买的物
品清单，前往离家五公里左右的一个旅游小镇。

　　小镇并不大，但却有很多人，其中大部分是外来的游客，还有一部分是从事
旅游相关服务的经商者，而真正的本土居民只有极少数。当然这些朱盈是从镇口
竖着的旅游指南上看到的。没用多少时间朱盈就买齐了所要的东西，看看时间还
早，就将车找个地方停好，徒步在小镇上闲逛，看还有什么可以买的。

　　当朱盈来到一家水果商店后，朱盈决定再买几样水果。在朱盈挑选时一个伙
计快步走到朱盈身边，问朱盈想买点什么。这个家伙穿一条牛仔裤，上面全是大
大小小的口子；上身光着膊子，只挂了一件围裙。一看就知道是个很会逗女孩子
的人，他个子不高，但比朱盈还是要高一些，耳朵上穿了耳环，当他说话时朱盈
还可以看见他的舌头上也穿了环。

　　当时朱盈第一个反应就是：很想看看他的那个地方是不是也穿了。在他的陪
同下朱盈在水果店里四处乱看，很显然这里只有他一个人。朱盈来到一筐桔子的
前面，做势挑选却一不小心将一个桔子掉到了地上，那个伙计急忙过来捡，朱盈
也正好在这个时候背对着他弯下腰去，朱盈相信站在身后的他，无论从什么角度
都可以看见朱盈淡紫色的内裤，以及那小小的内裤根本无法包容的丰臀。

　　而实际上因为他也弯下腰了的缘故，他的脸差不多和朱盈的屁股是等高的。
当朱盈捡起桔子回过头来时，朱盈发现他的脸几乎就贴在朱盈的屁股上，而他的
眼睛当然是一个劲的盯着朱盈的臀缝了。当他抬起头来时朱盈冲他笑了笑，表示
自己并不介意他的举动。

　　朱盈买了一些水果，在挑选甜瓜的时候，小伙子告诉朱盈，如果喜欢这个，
他后面的库房里有更好的。在他说话的时候，他的双眼紧紧盯着朱盈的胸部，好
像是在把甜瓜和朱盈的胸做比较。从他的表情里朱盈看得出来，他这是在勾引朱
盈，其实这正中朱盈的下怀，既然有他主动，也省得朱盈再费神。

　　朱盈跟着他来到后面的仓库，其实这儿和商面只有一墙之隔。这里到处堆着
各式的水果，他从一个箱子里拿出一个甜瓜，用刀切下一块放进自己嘴里，然后
把咬过一口的甜瓜送到朱盈的面前。朱盈毫不客气的把嘴伸了过去，那个伙计却
一下把嘴对了过来，朱盈还没来得及反应，就已经被他封住了嘴巴。

　　一个长吻过后，正当朱盈几近无法呼吸时，他终于把嘴挪到了一边。他从耳
朵吻到脖子，从脖子吻到前胸，他将朱盈抵到一堆箱子上，一只手从衣服下伸进
去，迅速占领了朱盈没穿内衣的乳房……

　　天啊，这种狂风暴雨式的袭击，既让朱盈无法喘息，又让朱盈感到无比的冲
动。朱盈的每一颗细胞都被性激索所充斥。他开始脱掉朱盈的衣服，朱盈当然也
不会放过他。这就体现出夏天的好处了，大家穿的都很少，所以两个人很容易就
做到「坦城相待」了。

　　这个家伙似乎有一些自恋情节，他的阴毛就好像女人一样被修剪过。不过这
也使得朱盈很容易就能看见他的大宝贝啦。果然就像朱盈猜的那样，他的ＪＪ上
真的也穿了环，天啊！不知道那东西插在里面是什么感觉。

　　他从旁边一架角梯上拿来一条毛巾，铺在一个木箱上，接着他把朱盈抱了起
来放在箱子上。这时他的嘴又开始了新一轮地毯式的攻击。朱盈比甜瓜还要圆挺
的双乳在他的嘴里变成了可口的食品，他在上面加上大量口水作为佐料。经过一
轮吮吸，他的嘴又开始向下移动，穿过平滑的小腹，抵达毫无遮掩的桃源。

　　他的舌头在朱盈的穴口上来回舔弄，舌头上的金属环，在朱盈的阴蒂上轻轻
挑撩，快感把淫水变成奔流的河。朱盈又一次忍不住首先发出呻吟，朱盈好像总
是比较容易得到高潮，真是天生的淫娃呀。他的两只手紧紧抓着朱盈的乳房用力
挤压，舌头还在朱盈小穴上舔弄着，朱盈已经无法再忍受那种空虚的感觉了，朱
盈需要一个什么东西来把自己充满。

　　朱盈向他大声喊叫，让他把他坚硬的矛用力刺向自己，刺向最深处的灵魂。
他从地上站起来，分开朱盈的双腿，身体向前一送，整只肉杵直捣黄龙。和开始
一样他好像喜欢热烈的方式，一上来就是一阵狂抽猛插。朱盈感觉自己肚子里的
肉都要被他抽去一样。

　　朱盈发出语无伦次的浪叫，从下体迫来的强大压力，使得朱盈全身酥软，呼
吸也开始变得困难。好在这里他终于停了，不过他好像只是换了个姿势，朱盈再
一次被他抱上了木箱，不过这次是趴着。他的身体相当强壮，朱盈在他手里就像
个玩偶一样，被他翻来覆去。

　　朱盈真开始怀疑这次的行动是不是错了，朱盈为什么会来到这个仓库，被一
个不认识的男人强奸似的操弄。不过朱盈的身体给了朱盈最好的答案，朱盈的肉
穴一个劲的分泌着爱液，她每一个细胞都沉浸在性的欢愉中，朱盈的嘴从未一刻
停止过快乐的呻吟，是啊，现在除了呻吟她还能作什么呢？

　　朱盈已经被这个家伙的肉棒彻底征服，她只有继续不断的呻吟，不顾一切。
朱盈根本无暇去感受每一次高潮之间的间隔，似乎它一直在朱盈的体内奔跑。

　　离开水果店时朱盈感到自己无比的轻爽，性爱的力量就是如此神奇，刚才被
那个家伙干的时候，朱盈感觉自己连一只针也拿不起来，可现在朱盈好像不开车
也能走回家去。

　　当然，最终朱盈还是开车离开小镇的，因为她还买了很多东西。临走时水果
店的小老板给朱盈留下了电话，他还告诉朱盈说，如果以后需要水果或者「别的
什么」，可以直接打这个电话，他一定送「货」上门。


　　　　　　　　　　　　　　　（三）　邻居

　　朱盈一直有晨跑的习惯，到了新居之后仍然如此，而且这里有更好的条件，
门前的公路房后的沙滩都是晨跑的好地方。这一天早上，朱盈像平时一样沿着门
前的公路跑步，不久身后也传来了同样的跑步声。

　　「嗨，你好，」那是一个穿着运动衫的中年男人，「你是那边新搬来的吗，
我叫科尔，是你的邻居，就住在前面。」

　　「我叫朱盈，你可以叫盈盈。」朱盈们继续跑着。

　　「我看你很喜欢晨跑。」

　　「是的，我每天如此。」两人一边跑步一边交谈，和所有男人一样，交谈过
程中，他的目光始终固定在朱盈的胸前。朱盈知道自己的胸部看起来是如何的诱
人，更何况朱盈现在还在跑步，在没有穿胸罩的情况下，两只乳房不断抛起落下
一定是格外好看。

　　其实朱盈知道自己如果不穿内衣是多么吓人，不过她却一直有不穿的习惯，
特别是夏天，更不愿意乳房上被胸衣勒出深深的痕迹，还有就是讨厌那种粘粘的
汗贴在胸罩和乳房之间的感觉　。两人很快跑到了朱盈家门前。朱盈向科尔示意
朱盈家到了。他很不客气的说道：「不请我进去坐坐吗？」朱盈们一起进入朱盈
的房子。

　　「你的房子很漂亮，」科尔环视四周一番后指着墙上的一幅画道：「这些画
是你的收藏吗？这好像是你自己，」他指着墙上一幅画像问。「是别人画的？」

　　「不，是我自己的作品。」

　　「哦……真看不出来，你还是位画家，」

　　「对不起，我能去换件衣服吗？」朱盈向客人示意自己身上的汗味。

　　朱盈回到楼上的卧室，冲了一个澡，并换上一套居家服，再次回到客厅，这
时朱盈的客人还站在朱盈的画像前。

　　「请坐，喝点什么吗？」

　　「哦。谢谢，不用客气。」说着话科尔回过头，但他再次看到朱盈时，他的
语言停顿了。

　　朱盈深信自己现在的样子可以征服任何男人。湿头发很随便的挽在头上，有
一些还在滴着水，刚洗过澡的皮肤格外光滑，富有弹性。而且因为用了冷水，朱
盈全身的皮肤都泛着一层淡淡的红色。这一切使得朱盈特别有一种妩媚的感觉。

　　包裹这诱人身躯的只不过是一件宽大的针织衫。由于针织的很稀，使得这件
衣服更像是一张渔网。它对朱盈的肉体起不了多大的遮盖作用。科尔的目光在朱
盈的身体上停留了很长时间，在他眼里朱盈和没穿衣服没什么分别。

　　他顿了一下继续说道：「说实在的你的画很棒。其实我也一直喜欢画，并且
还收藏了一些。如果有时间，你可以到我那去看看。」

　　朱盈慢慢走到科尔身前，靠着他很近，「这算是一次约会的邀请吗？」

　　朱盈说话的时候脸差不多就贴在他的脸上了，看得出科尔是一个老手，他当
然知道朱盈是什么意思，于是他的大手便自然的落在朱盈的屁股上。

　　「为什么不是呢？」科尔说道，他的手开始探进针织衫的里面。虽然看起来
和没穿差不多，但毕竟摸起来的感觉还是不一样的。

　　他没有洗澡，身上的汗味传进朱盈的鼻子。朱盈不喜欢自己身上的汗味，但
不知道为什么对于别人，特别是男人身上的气味却格外有一种喜好。这些气体能
让朱盈有一种说不出的舒畅感，每当闻到时朱盈总会有一种冲动，当然这些冲动
都集中在朱盈的下半身。

　　针织衫已经被扔到了一边，好像朱盈从楼上下来时就不该穿它一样。科尔的
身体抵在朱盈的身上，他的嘴和手在朱盈的身体上移动，朱盈则深深呼吸着他散
发出来的气味。朱盈的下体开始流出透明的液体，科尔的嘴也在此时凑了上去，
他贪婪的吸食着朱盈的淫水，朱盈想他一定是跑步时口渴了。

　　两人拥到了沙发上，科尔也脱去了自己的运动衣。据说运动可以大大增加人
的性欲，朱盈想这句话一定是对的，因为科尔此时的肉棒涨大的有些怕人，一只
闪着亮光的巨蛇高昂着头轻轻颤抖着。朱盈用手握住科尔的根部，一种充实温暖
的感觉从手上传来。

　　朱盈把脸伸过去闻了闻，除了汗味以外，还有一股浓烈的男人阴部的味道，
那是一种骚味，但对于女人来讲却可以起到催情的作用。朱盈等不及将它吞进嘴
里，另一种味道传进朱盈的嘴里，那是女人的味道，朱盈想这家伙出门前，一定
在某个女人的洞里插过。

　　不过朱盈并没有时间来分析那个女人会是谁，朱盈所有的精力和意识现在只
用来做一件事，那就是为这个男人——她的新邻居口交，把他肉棒上所有的气味
和味道都变成朱盈嘴里的味道。

　　朱盈上面的嘴已经差不多过瘾了，但下面的嘴却更加渴望起来。朱盈反过来
趴在沙发上扭着朱盈的屁股，科尔立刻挺枪而上，沾满口水的ＪＪ慢慢插进朱盈
的体内。科尔的节奏比较缓慢，像打着拍子一样在朱盈的穴内抽送，每一下都是
全进全出。

　　说实在的，朱盈现在的欲望已经十分高涨了，朱盈的嫩穴流着爱液，并轻轻
抽动着，朱盈等不及科尔的动作，主动前后摇摆屁股，重重把穴口撞向肉棒的根
部。

　　高潮很快到来，朱盈这才发现科尔所用的节奏是如何的好。虽然这样高潮来
的比较慢，但也会比平时来的要持久，朱盈的第一个高潮持续了近十分钟，直到
朱盈浑身无力的趴在沙发上。


　　　　　　　　　　　　　　　（四）　客人

　　科尔走后朱盈就在沙发睡了一觉，醒来时已经差不多到了九点。朱盈稍稍整
理了一下身体，从地上捡起那件针织衫，本打算把它穿上，但看了看外面风和日
丽的天气，算了，干脆就这样光着吧，反正她向来就有这样的习惯。

　　朱盈到厨房冲了杯咖啡拿到楼上，今天是画画的好天气，朱盈将画架搬到阳
台上，支好画布，这可是朱盈在新居的第一幅啊，面对这儿的美景，朱盈想一定
会有一张好作品。

　　做画和做爱都是朱盈生活中很重要的部分，每当做这两件事的时候，时间总
好像过地很快。现在不知道是什么时候了，一阵嘻闹扰乱了朱盈的思维。

　　朱盈抬起头，声音是从下面的沙滩上传来的，一群人在那儿游水嘻戏。虽说
严格来讲这片沙滩属于朱盈的私人产业，但对于这种到访客，朱盈并不会拒之门
外。

　　他们离朱盈有一小段距离，但朱盈还是可以看清他们的人数，四男两女六个
人。看着他们热闹的气氛，朱盈觉得自己也应该下去打个招呼，毕竟朱盈是这儿
的主人嘛。

　　朱盈穿上那件针织衫，经过游泳池向沙滩走去，当朱盈刚一靠近那一群人，
他们就发现了朱盈，那些男孩儿们都冲朱盈打起口哨，朱盈想一定是自己的装束
太性感了。

　　「嗨，欢迎你们来这儿玩，你们是我的第一批客人，你们要不要到我那儿喝
点什么？」在朱盈的带领下大家来到朱盈家，他们一下子被朱盈的新居吸引了，
尤其是那个游泳池。朱盈还没有招呼，就已经有好几个跳了进去。

　　其中一个叫鲍比的非常活跃，他的嘴不停的说话，不停的大笑，朱盈很快就
通过他知道了每个人的名字。他们都是一所大学的同学，当中最大的一个叫雷，
还有是鲍比、耐克、杰，两个女生是麦姬和妮妮。

　　朱盈为他们装备了饮料，并让他们随便一些不用拘束。鲍比不停和朱盈讲着
话，杰耐克和麦姬一起正在水中嘻闹，但雷和妮妮却不见了。朱盈想起来刚才进
去拿了饮料出来就没见他们。于是朱盈推故离开鲍比，一个人回到屋内。

　　楼下没有人，朱盈来到楼上。楼上是朱盈卧室和画室，另外还有一个浴室和
卫生间。但这些房间都是用半透明的玻璃分隔成的，所以在外面也能隐约看见里
面的情况。

　　当朱盈来到卧室外面时，朱盈已经看到了雷和妮妮的影子在晃动，而且妮妮
的呻吟声也从房间中传了出来。朱盈的脑海里出现了雷高大强壮的身体，和泳裤
高高耸起的裆部。妮妮的呻吟声更大了，朱盈的下体也开始泛起春潮。

　　「为什么不进来？」一个声音把朱盈叫醒，是雷。原来朱盈刚才不知不觉中
已经开始自慰了，还发出了声音，雷是听到声音才出来的。他把朱盈的手从两腿
间抽出，然后把朱盈拉进房间。

　　妮妮一丝不挂的躺在朱盈的床上，朱盈甚至可以看见她穴口上沾满了爱液。
她的表情十足的淫荡，不过朱盈知道自己也好不到哪儿去。不过朱盈这时候更注
意的是雷，确切的说是雷的两腿之间，朱盈想如果他这个时间再穿上刚才那条泳
裤一定装不下，朱盈真替他担心，如果在公众海滩上玩，那可能随时会「露宝」
的。

　　雷粗大的男根深深地吸引了朱盈，朱盈情不自禁地将嘴凑了过去，把这一根
刚刚还插在别人体内的肉棒吞进了嘴里。朱盈忘情地为雷口交着，一旁的妮妮也
过来和朱盈一起分享这人间美味，不过她的目标很快就从雷的身上转移到了朱盈
的身上。

　　妮妮的舌头灵活地在朱盈的阴道口上舔弄，雷的肉棒在朱盈的嘴里来回的穿
插，双重的快感将朱盈体内的高潮逐渐放大，无法呻吟的朱盈，开始从鼻子里发
出含混的低音。

　　就在这时，身后的妮妮突然停止了动作，紧接着一个肉棒插进朱盈的穴内，
朱盈继续含着雷的肉棒向后看了看，原来是鲍比。这个家伙他什么时候进房间朱
盈都不知道，居然也不经得朱盈的同意就插了进来！好在朱盈正需要。

　　雷和鲍比相互打了个眼色，鲍比一巴掌拍在朱盈的屁股上，两个人开始了对
朱盈的前后夹击。他们配合的很有节奏，一个进一个退，朱盈的身体在他们中间
就像是一根连接杆。

　　妮妮一手抓住朱盈不停摇晃着的乳房，一手在朱盈的屁股上摸摸捏捏，还时
不时地打上一下。雷拔出鸡鸡坐到床上，他让朱盈骑到他身上去，朱盈看看鲍比
征询他的意见，鲍比只好暂时从朱盈的穴里拔出来。于是朱盈马上坐到床上，将
雷的肉棒套进朱盈的前洞，这时妮妮过来伸出她的舌头，在两人的结合点和朱盈
的屁眼上来回添起来。她一边舔一边将大量的口水涂在朱盈的屁眼上。

　　终于，按挎不住的鲍比走了过来，将他的肉棒顶上朱盈的屁眼，用力一压整
根肉肠都进入了朱盈的肛门。一前一后两根肉棒的同时插入，将朱盈带到性爱的
无上境地。

　　雷和鲍比将朱盈身上可以插的洞都插了个遍，这也让朱盈爽了个够。朱盈们
都躺下来休息，可妮妮却因为刚才无事可做，显得活力充沛，她蹲在两个男人中
间，交替着为两个人口交，所以很快雷和鲍比都在妮妮的挑逗下昂然耸立了。

　　毕竟他们在朱盈这儿都只射过一次。两个人将妮妮放在沙发上，将刚才对付
朱盈的手段统统施到妮妮身上。对于他们的真人表演朱盈不是没有兴趣欣赏，不
过朱盈想自己也应该去招呼一下其他的客人啦。于是朱盈稍作休息，便向楼下走
去。

　　此时，耐克和杰正在泳池旁向麦姬发起联合攻击。朱盈向他们走去，反正大
家都一样，所以朱盈也没有打算穿上一件什么东西。当朱盈来到他们跟前时，杰
首先发现了朱盈，她冲朱盈吹起口哨，这当然引起了耐克和麦姬的注意。

　　朱盈问麦姬是否需要帮忙，这使得所有人笑了起来。

　　杰笑着走到朱盈面前大笑道：「我看你还是来帮我去去火吧。」说着话一下
将朱盈拉进他的怀里，朱盈立刻感到他胯下的东西顶在了自己的肚子上，那家伙
很烫，朱盈感觉就要把自己的有肚子烧出一个洞来一样。不过他并没有真的在朱
盈身上添一个洞，相反他倒是用那个家伙把朱盈的一个洞给补了起来。

　　泳池旁有两个沙滩椅，他们两个一组各占一把，然后，朱盈和麦姬趴在椅子
上，杰和耐克则分别站在女人后面。这两个家伙同时插进女人的体内，像比赛一
样发起了重重猛攻。好像两个女人的身体只是体育比赛上所用的器具。

　　说实话这种野蛮的动作也使得朱盈和麦姬相当受用，两人也像比赛呻吟声似
的，发出各式各样的浪叫声和语无伦次的呓语。

　　当所有人结束的时候，时间已经一点左右了。朱盈便请他们留下来吃饭。在
吃饭的时候朱盈和他们交换了各自的地址电话，朱盈想在这个新地方，自己是需
要几个朋友的。


　　　　　　　　　　　　　　　（五）　有贼

　　在那些大学生客人去后的第三天，家里又来了一次客人，不过这次的客人却
是不请自来的。

　　那天朱盈到水果店老板梅尔那去了，回家时已经是午夜了。可当朱盈来到房
子外面时，却看见里面有一些光！难道是家里来了贼？朱盈小心的将车停在远一
点的地方，自己步行绕到房子后面，后面对着游泳池的落地窗是开着的，而且里
面的确有一个人，手里拿着电筒正四处找着什么。

　　当朱盈准备打电话报警时，一只手突然从后面捂住了朱盈的嘴。朱盈被身后
的人推进屋内，而另一个人也打开了灯，现在朱盈可以看见他们的面貌了，是两
个黑人。

　　「你是这儿的主人吗？很漂亮啊。」其中一个向朱盈问道。

　　「是的，你们是谁。为什么在这儿？」朱盈有一些害怕，她知道这些家伙可
能会要自己的命。

　　「没什么，我们只是路过进来看看，对吗？富兰克林。」

　　「是的，乔治，你说的对，我们就是过来看看，看看有什么可以拿走的，哈
哈。」两人家伙大笑起来。

　　「嗨！听着。既然你们并没什么别的意思，不如我们来做个朋友怎么样？」
朱盈开始向他们谈条件，希望他们不要伤害自己。

　　「做朋友？你打算和我们？两个黑鬼做朋友吗？啊，哈哈。」

　　「哦……这女主人真逗，她愿意和两个黑鬼做朋友，你想拿什么和我们做朋
友？你的车吗？」

　　「哦不，不是我的车，而是别的东西。你瞧，你刚才不是说我很漂亮吗？」
朱盈说着拉开了上衣的拉链，两只被性感内衣包住的肉球呼之欲出。

　　两个黑人开始大呼小叫。「嗨嗨嗨，你是说你想用自己来和我们做朋友吗？
这是真的吗？」

　　「是的。一点也没错，你们觉得这样可以吗？」

　　「哦……这个主意真他妈不错。」

　　「是的，我们本来没想到会遇上，会遇上这么好的事，看来我们真的可以成
为朋友。」现在朱盈已经放下心了，朱盈想至少他们不会对自己的生命造成什么
伤害，至于其他的吗？有什么所谓呢？和两个黑人做爱一定是一件很刺激的事！

　　「那既然这样，我们为什么不坐下来喝一杯，然后……」朱盈脱下外衣来到
酒柜旁给他们倒上酒。「然后大家可以好好地彼此认识一下。」

　　「瞧你那骚样儿，你是想认识我下面的鸡巴吧。哈哈哈。」

　　「来吧，让你见识一下黑鬼的厉害。」说着话，那个叫富兰克林的拉开裤子
上的拉链，很快一只粗壮的黑色阳具出现在朱盈的面前。那颜色真是黑的吓人。

　　紧接着另一个叫乔治的也掏出了自己的家伙，他的东西和乔治相比则有过之
而无不及。看着眼前的两门黑炮，朱盈的小穴已经禁不住开始收缩了。如果说刚
才朱盈提出以身相许的条件只是保命的权益之计，那么现在朱盈简直是迫不及待
地想要和他们干一场了。

　　两个黑人开始在朱盈面前搓弄起来，朱盈来到他们中间，一手一个握住两根
肉棒，朱盈才发现自己的手根本无法把他们全部握住。朱盈深吸一口气，开始轮
流为他们口交，充实的感觉让朱盈乐此不疲。

　　很快朱盈的下身已经泛滥成灾了，朱盈以最快的速度脱掉身上的衣服，然后
问他们谁打算先来？富兰克林抢先一步，将朱盈抱进了怀里。他就像抱着玩具一
样，将朱盈抱在空中，而他的肉棒正好顶到了朱盈的穴口，朱盈慢慢下沉，一点
点地把富兰克林的大鸡鸡吞进体内。

　　因为体重都由别人承担了，朱盈就可以把全部的力气用在摆动身体上。

　　当然这样的姿势也让朱盈很容易就达到了高潮，没办法，富兰克的尺寸实在
是太夸张了。尽管如此朱盈还不够满足，朱盈让富兰克林靠在沙发上，然后向一
旁的乔治叫到：「你还在等什么？我已经受不了了，快来干我啊。对，干我的屁
眼，干爆它。哦……　喔喔……　太……　太刺激了！好涨……哦，天啊……朱
盈要疯掉了……　」

　　这两个家伙都很有本钱，就算是一个个来，朱盈也是很难应付的，可现在已
经完全丧失了理智，后来回想起来，自己屁眼没有破掉真算是幸运了。

　　两个有小孩子手臂粗的阳具同时插在朱盈的前后洞中，即使不用任何动作也
已经让朱盈高潮连连了，更何况他们现在正相互配合着不停抽插，加上被陌生人
强奸的兴奋感觉，朱盈真是想不高潮到死都不行了。

　　两个黑人将朱盈整整玩了一个多小时，他们当然没有放过朱盈身上任何可以
插的地方。他们射的朱盈全身无论是体内还是身上，到处都是精液了，而朱盈高
潮的次数也已经多的自己都不记得了。

　　三个人坐下来喝一些东西，并开始聊天。朱盈知道了他们是城里一家修理厂
的工人，今晚是到前面那个小镇送货，回来路过朱盈这里，便偷偷摸了进来。

　　他们还告诉朱盈，他们并不是贼，只不过一时兴起，却没想到朱盈让他们享
尽了艳福，现在他们真的愿意和朱盈成为朋友，并希望朱盈不介意他们开始的行
为。

　　朱盈告诉他们完全可以忘记开始的事，朱盈也很希望能有像他们这样的朋友
（当然了，谁叫他们有那样厉害的家伙）。朱盈还告诉他们如果愿意，今晚可以
住在朱盈家，明天早晨再去上班。这一提议使得两人不约而同的树起「黑旗」，
朱盈知道今晚恐怕是不用再睡觉了。

　　后来几个人又分别在楼梯和卧室里各做了一次，第二天一早他们要走时，朱
盈几乎没有力气起来送客。不过朱盈并没有忘记告诉他们，以后可随时来家里做
客。

　　　　　　　　　　　　　　　「全文完」