《新变装酒吧女郎》


正文 新变装酒吧女郎（00-01）

    作者：chickenchicken

字数：14739

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　序幕



　　一个微冷的晚上，一个落泊的年青人，漫无目的地在闹市游走。刚刚被老闆

解聘，在如此差劲的经济环境，才毕业没多久的小伙子，没有名牌大学毕业证书，

没有父荫，更又没有裙带关系，找一份工作绝不是易事。更可悲的是要为三餐一

宿烦恼，父母家住在只得４００多呎的小房子，自幼与父母关系不是太好，而且

家中尚有弟妹及祖父母等六人。为享受独立生活，毕业后

?寻╘回╗网╰址◢百ˉ度§苐ξ壹¨版╔主∴综§合?社?区¨

只好在市区找细小的房

间。虽然租金不菲，又要照顾自己饮食，每月根本没有余钱，但总算离开了纳闷

的老家。可是现在失业，下月租金未有着落，但又不想返挤迫的老家，进退两难，

心情立时落入低谷。



　　离开在中环的办公室，带着沮丧的心情，在兰桂坊万无目的地流连。这处是

着名的泡女胜地，很多俊男美女互相勾搭，浪漫的一夜情时有发生，可是这一齐

与自己无关。没有事业基础、没有丰厚家底，如何在拜金的兰桂坊抱得美人归？

这时看到一间酒吧内有一名穿着黑色连身裙的寂寞少妇，双方忧郁的眼神对望，

可是连简单地邀请心仪对象饮一杯甜酒的能力也欠奉，信心尽失，没有勇气上前

勾搭本来垂手可得的怨妇。



　　转头一看，酒吧内另一处有两名丑男正在与三位美女把酒畅谈，其中一名丑

男更一手放在牛仔短裙美女的大腿上下游走，那丑男不时那牛仔短裙美女大腿上

下其手，但那牛仔短裙美女非但没有抗拒，而且十分享受，另一丑男忙碌地与另

外两位美女交谈。直觉认为这三位美女之前亦不认识这两名丑男，但有人免费请

饮酒，可乐而不为。回头一看，刚才那美女已经被另一名外藉胖子勾搭。唉！如

果是女生的话，有人照顾之余，不用忧心失业，又有人请饮酒，多好呢！



　　美女爱钱这道理，不禁回想刚离职公司的美女同事Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ。Ｓ

ｔｅｐｈａｎｉｅ是公司老闆的秘书，她永远的水汪汪眼睛，像是告诉你，她每

晚很需要你。更要命的是，Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ几乎每天都穿短裙、丝袜、高跟

鞋上班，丝袜款式林林总总，像是今天细格丝袜，袜顶位置图案像是吊带丝袜，

站起来约隐约现。全公司男同事视她为女神，每天午饭总会谈论她当天衣着，有

时更有人分享看到她不慎走光的情况。作为男性谈论对象，Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ

当然不受女同事欢迎，所以她常常独自一个人。尽管如此，没有男同事敢与她多

谈，因为盛传她是老闆的情人。所以身为小职员，怎敢直视她，只能把她作为性

幻想对象。像是今天遭解聘后，经过她的座位，见到她正在收集文件，也许她知

道谁人遭解聘，所以报以同情的眼神，像是抽起短裙，献上最后诱人的美腿，送

上的道别礼物。那时不禁联想，其实Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ是否有一点喜欢我？这

想法极为无聊，因为听说Ｓｔｅｐｈａｎｉｅ家庭背景不好，父母有病，身无长

物又刚失业的我，又如何照顾她吗？



　　无钱，无信心，无女人，这一条是大城市的不变定律。深深体会此道后，只

好选择无奈地独自离开兰桂坊这个一夜情胜地。继续漫无目的地在中环四处漫游，

满街的繁华景色仿佛与自己无关，但只是不想现在返回板间房，因为今天是交租

日，业主可能未上床休息，到时追交租真不是如何是好。早前信用卡多月未完全

清还，财务公司曾打电话到公司来追债，如果再不还清部份卡数，财务公司警告

会在父母家中写红字。为免再添麻烦，今天用了大部份遣散费偿还信用卡失款，

余下的金钱不多，如果支付房租后，今后日子真不知怎样。想到这样，禁不往停

下来，仰天长叹，真是有一股自杀的冲动。



　　　　　　　　　　　　　　　　巧遇



　　天无绝人之处。正在此时，见到墙上有张聘请广告，上面写着「本酒吧现急

聘年青男侍应，地点ｘｘｘ，包食包住，人工见谈」。包食包住的条件太吸引了，

再留意该酒吧的位置，好像正在附近，那不如走上去碰碰运气。



　　那酒吧所在大厦是一幢唐楼，入口一条横街窄巷内，要不是曾经送文件到附

近的公司，真不知道如何前往。酒吧是在唐楼的二楼，没有电梯，经过一道长长

的楼梯，楼梯两旁布置优雅，与该唐楼有点格格不入。推开一道木门后，走经一

条小小走廊，见到一名穿着性感的女侍应，抬着两杯饮料，以低沉的声音说出欢

迎进来。不理那女侍应的声音，她绝对吸引到男人的眼球。红色胶质上衣，中间

露出两个巨球，只是那两个巨球有点生硬，明显是隆胸。样貌颇为普通，如果我

反串扮女生，应该比她更漂亮。不过男生是哺乳类动物，眼睛自然注意着她胸前

个巨球。侍应再低声问是否一个人来饮酒，这时我才回神说想见工。女侍应笑一

笑指台前的女经理，说如想见工便可。



　　酒吧台前的女经理，从样貌来看，年纪估计近四十岁，但身材保养得很好。

这一点从她穿着白色贴身上衣，中央透视露出健美的双乳可见一斑。难得这把年

纪不用穿上胸围，双乳依然坚挺，更难得是隐约见到乳头是有点粉红色，如果单

看身材，一定以为她只是二十岁的美少女。说实话，环顾酒吧内其他几名女侍应，

虽然年纪较轻，但样貌及身材都不及这位女经理，难怪这间酒吧的顾客不多。但

既然如此，为何这酒吧还要聘请男侍应呢？



　　然而这酒吧情况如何并不考虑之处，现阶段最重要是找一份工作，也许这天

只是平日，假期才是重点，所以要急聘男侍应是协助日常运作。于是我战战兢兢

地问那美艳女经理，这酒吧是否聘请侍应。女经理听到后，与吧台前的男顾客以

怪异的眼光对我上下打量，令我感到十分尴尬。这时女经理点一点头，说酒吧正

在聘请新侍应，聘请细节可进经理房详情。于是女经理便邀请我进入经理房，只

是一边行去经理房，一边感觉到四周顾客对我报以色迷迷的眼光。



　　走进经理房间，该女经理自我介绍是Ｍａｙ，客人及其他女侍应称呼她是Ｍ

ａｙ姐。Ｍａｙ姐问如何知道酒吧聘请侍应，我回答指见到街边贴纸广告，见到

有聘请侍应，于是自己找上门，接着更追问如获聘用是否真的包食包住。Ｍａｙ

姐听后笑说撰写这广告的人有点过份，内容不尽完全。「不是吧？！难道并不包

食包住？或是只聘请女侍应？」我十分焦急地追问。这时Ｍａｙ姐慢条斯理地邀

请我坐下来，再从酒架取出一支烈酒，从古旧的酒瓶看来，这支烈酒应该价值不

菲。果然深黑的醇酒从古旧酒瓶流出时，整间房间瀰漫着浓烈的酒香气味。Ｍａ

ｙ姐向我送上一杯醇厚的美酒后，缓缓地坐在金色的梳化。由于Ｍａｙ姐的连身

裙太贴身，在坐下时，原本已经很短的裙子再向上移，露出差不多整对大腿。Ｍ

ａｙ姐不单双乳甚美，双腿又甚是修长，配上性感的白色丝袜及白色高跟鞋，完

全简直是人间极品。



　　Ｍａｙ姐摇着酒杯，翘着一双动人美腿，用迷人声线温暖地问我，为何打算

应酬做侍应。在美女及美酒驱使下，我从刚刚失业，到屈居板间房，再到家庭困

境，一五一十告诉Ｍａｙ姐。Ｍａｙ姐对我的遭遇深感同情，表示在现今地产霸

权下，男孩子在没有父荫庇护下，不要说想过富豪生活几近不可能，连过有点尊

严的生活亦有点困难，想找一个女朋友更不是易事。我十分认同这一点，因为之

前在大学认识的女友，毕业后在一间大公司工作时认识到一位三十岁男生，他拥

有两层楼及一部平治跑车。在连番邀请于高级餐厅用膳及名贵跑车接送下，前女

友很快便与我分手，转投他人怀抱。在分手时，前女友便说女生总希望早点找一

个靠山，真不能浪费时间在无前途的男生身上，所以希望我可以原谅她。说到这

段情伤，悲从中来，不禁低头流泪。这时Ｍａｙ姐温暖地说，在这世代当穷男生

是没有前途，为何不考虑做女生呢？Ｍａｙ姐续说大可考虑穿上女装在这里工作，

公司会提供一份不错的收入，一个星期休息三天，有职前培训，在培训及工作期

间将提供宿舍、膳食及服装津贴。



　　听后，我登时发呆，不懂如何回应，因为开出的条件确在吸引。只是要穿女

装上班，确在是有点为难情，万一有朋友见到如何是好。Ｍａｙ姐见到我有点犹

疑，于是加把劲落药说服。她指光顾这酒吧的多是有钱人，部份更是有头有面，

而且是採用会员制，所以不用担心碰到熟人。说的也真，如此这般高消费，我身

边的朋友同学真不能负担。Ｍａｙ姐再说我拥有尖尖下巴，眼大大，身材适中，

根本是一个天生美人胚，何不先试穿上女装，看看是否适合当上女侍应一职呢。



　　　　　　　　　　　　　　　　回忆



　　Ｍａｙ姐站起来，拖着我的手走进酒吧的衣帽室。那衣帽室比我租的板间房

大两倍多，内里有很多女性衣服，例如旗袍、跳舞衣、连身裙、运动服、校服，

甚至连护士制服都有。Ｍａｙ姐量度我的腰围，看看我的脚，从衣架中取出一套

ＯＬ套装裙以及丝袜高跟鞋，吩咐我到更衣室内更换。当看着ＯＬ套装裙，心里

打了一个打冷颤，因为ＯＬ套装裙引我钓起一些童年往事。



　　其实，穿女装对我来说，一点都不陌生。在初中时候，由于个子矮小瘦削，

说话又阴声细气，同学给我起了一个花名 -校花。我极之不满意这花名，曾向父

母投诉，可是他们未但不理会，反笑说我可以穿裙子上课。处于反叛年龄的我，

气愤地想，既然父母不理会，那幺就斗气穿裙子扮女生。于是我乘着父母弟妹不

在家，偷偷地从母亲衣柜取出一条连身裙子试穿。只穿裙子总好像失了些东西，

于是一不做二不休，从母亲衣柜中拿出一对黑色丝袜。我对那一次经验的印象很

深，第一次战战兢兢地准备将丝袜套上双腿，感觉很是奇怪及矛盾。穿上丝袜那

种滑滑的感觉真是十分舒服，我忍不住抚摸自己双腿，小鸡巴更不禁勃起，害我

要立即打手抢来降温。出了一道火后，从镜中看着穿上棕色连身裙及黑色丝袜的

我，心想怎幺天生不是女生。



　　自此以后，我便爱上穿女装，只是总是有家人在家中，没有太多机会穿女装。

不过，机会在升中三那年暑假出现。过去每年暑假，父母都会带我们来乡探亲，

留下我们和祖父母在祖屋玩乐。在升中三那年暑假，我借口要留在香港温习功课，

一向父亲都不太理会我，而母亲见孩子如此用功，于是不反对儿子留在香港。乘

着祖父母弟妹外游，父母上班，我偷偷从母亲衣柜中取出裙子来试穿。由于母亲

是办公室女郎，衣柜有不少套装裙及高跟鞋，当中大部份都是短裙，所以我最常

打扮成性感ＯＬ。无聊之时，甚至会穿上套装裙、丝袜及高跟鞋。在玩网上游戏

时，经常说自己是女性，为配合角度我更会穿上女装。在网上游戏中其他玩家见

到女玩家，总是十分雀跃，纷纷前来勾答，有些更问取近照。可幸的是我的双腿

甚为修长，没有任何脚毛，于是贪玩

∴寻|回╗地ˉ址╗搜╖苐ζ壹◆版ㄨ主2综?合◢社∴区ξ

的我，将自己穿着套装裙、丝袜及高跟鞋的

下半身相片传给他们。结果更令他们相信我是女生，有些甚至主动约我出街食饭，

真的十分可笑。在学校遭人取笑的缺点，在网络世界却是优点，反差可真大。性

感美腿相在网络一传十，十传百，我很快成为游戏中的大红人，很多玩家送上珍

贵的道具及武器，在游戏中保护我打怪兽，所以升级十分顺利。



　　记得有一次在打ｂｏｓｓ时，几名玩家借口要求进行联合视像对话，说方便

立即沟通。然而我不是呆子，为何让你们知道我的卢山真相目，于是

?找∴回◥网¤址2请∵搜↑索?╒苐∷壹╖版▽主ㄨ综↑合#社╓区

我将视像镜

头对准床头，再从妹妹房间借来毛公仔，扮作是女生房间。为了色诱那班无知的

玩家，我甚至将双脚放在枱上，隐约还有点走光。这一招果然十分有效，那次打

ｂｏｓｓ极之顺利，我几乎不用出手，其他玩家主动为我开路，金钱、宝物尽归

袋中。自此以来，定下我在网络游戏世界中性感女神的地位。



　　可是好景不常，有一次正在专心与数百怪兽混战之际，全不知道父母已返回

家中。当他们推门进内，见到穿上女装的我，立时痛骂我一顿。自此以后，网络

游戏世界首席性感女神便消失了。



　　　　　　　　　　　　　　　女神再现



　　然而现在从Ｍａｙ姐取来的一套ＯＬ制服，正好与当年经常偷偷穿着母亲的

套装服相似，同样是黑色套装服，黑色高跟鞋及透明丝袜。只不过是套装服质地

更好、裙子更短、丝袜更滑。进入更衣室后，我将除了男装内裤全都脱下，之后

如童年时般，先是穿上短裙，再穿上衣。这裙子真的比母亲套装裙更短，单是站

着已经如以前的裙子坐下的长度，如果坐下来，岂难不走光。接着是穿着丝袜，

由于儿时已有穿着的习惯，穿丝袜不是太困难。不过这对丝袜比母亲的滑溜很多，

丝袜包着双腿及小鸡巴的感觉特别爽，小鸡巴极速愤怒起来，这样子真不能让Ｍ

ａｙ姐见到，这只好拉低丝袜，拿出变硬的鸡巴打手枪。我脑里不断回想刚才见

到Ｍａｙ姐走光片段，丝袜包着的白底小内裤在大腿间时隐时现，性感非常，禁

不住加快双手上下移动的速度，不一会儿便只将精子悉数射出。带点疲倦的我。

为免Ｍａｙ姐见到满地精液，立即匆忙地用纸巾抹走地上的精液，然而将丝袜拉

高，整理一下短裙，再穿上那对闪亮的尖头黑色高跟鞋，害羞地推开更衣室的门。



　　由于我一直留着一点长发，平时上班会将头发束，现在只将头发放下，加上

假日多在家中玩电动游戏，甚少在户外活动，皮肤特别白皙，手脚瘦弱。现在穿

上超短迷你裙的行政人员套装后，立即变身成性感ＯＬ。连美艳的Ｍａｙ姐也说，

现在的我怎样都不像是一名男生。她轻抚我的纤弱小手，带我站在门镜子前，称

讚只要再略为化妆及打理皮肤，我将变身成为一名倾国倾城美女。



　　Ｍａｙ姐接着笑说，留意到我更换女装的速度及效果，完全不像第一次穿着

裙子及丝袜，因为她见过不少男生第一次穿着女装，总是手忙脚乱，裙子丝袜穿

得甚不整齐，有些更连裙子不知如何扣好。但见到我可以将丝袜拉得紧紧贴身，

套装裙穿得整整齐齐，绝对是具经验的表现。Ｍａｙ姐更追问我有多少年穿女装

的经验，见到已被识穿，我只好将过去穿女装经验告知。Ｍａｙ姐听后拍一拍我

说，这一切可能是天意，命中注定让我当上变装酒吧女郎。



　　之后，Ｍａｙ姐将聘用条款及福利详细一次告诉给我，然后拿出一份契约，

填上我的姓名及身份证号码，大家核对资料后，在契约互相签名确认。这份契约

期为一年，每月人工比得上之前工资四倍，而且随着酒吧的生意额，每月还有花

红。条件真是吸引，如果酒吧生意好一点，在这里工作一年后应该储到买一间小

房子的首期。



　　望望手錶，见到时间不早，正想更换回男装返家，Ｍａｙ姐说今晚可以返宿

舍休息，明天搬行李到宿舍也可，只是必须穿着女装前往。听到Ｍａｙ姐要求穿

女装在街上四处走本来不可能，但听到宿舍在酒吧不远处，而且是一个不错的地

段，最平的房间也要五百万元以上，加上Ｍａｙ姐答允亲自驾车接我前往宿舍，

应该不会碰到太多人吧。更重要是不想再返回那窄小挤迫的板间房睡觉，于是答

允Ｍａｙ姐的要求。



　　但问题来了。现在要穿着高跟鞋到宿舍，这可是一项大挑战。虽则过去有穿

着高跟鞋经验，那只是在家中站着拍照而已，这回却要穿上近三吋高跟鞋行路，

真是连平衡也有点困难。幸好Ｍａｙ姐在旁扶着，否则恐怕行不出经理房间。Ｍ

ａｙ姐扶着我差不多到酒吧门口时，发现遗漏宿舍匙锁在经理房，着我在酒吧内

等待一会。由于我根本不能独个儿穿着高跟鞋行走，只好乖乖地等待，毕竟是第

一次穿上那三吋高跟鞋走路，虽然只是行了十数步，小腿已感到十分疲倦。附近

正好有一张椅子，于是坐下小休片刻。但是坐下来的时间，发觉本已甚短的裙子

再往上缩，几近露出整对大腿。如果我见到眼前美女的短裙往上缩，一定目不转

晴地注视，可是换了自己穿上女装，短裙往上缩，总是感觉有点尴尬。而且附近

的顾客像是注视着我的丝袜长腿，特别是双腿之间的神秘地带，害得我合着双腿。



　　Ｍａｙ姐迟迟未到，不时有些顾客前来搭讪，有些走来上下打量，有些更问

是否新来待应，我真不知如何回答，只是默不作声，沉默是金，心里祈求Ｍａｙ

姐快点来解围。最后，差不多整间酒吧的顾客都跑过来打量我，Ｍａｙ姐才珊珊

来迟地出现，她说因酒吧有些事情要处理，所以迟了一点来。Ｍａｙ姐是上司，

她这样合理的解释又怎可以投诉呢。宿舍位于港岛半山区的单幢式楼宇，距离酒

吧真的不远，车程只是十分钟内。Ｍａｙ姐直接将车子停泊在大楼停车场内，然

后与看更打一声招呼，介绍我是新住客。听到Ｍａｙ姐与看更的对话，Ｍａｙ姐

似在这里拥有多个单位，粗糙估计她应该是千万富婆。去进三十层的宿舍，面积

虽只是６００多平方呎，但已经比父母的家大，莫论现租住的板间房。窗外是维

港景色，甚是醉人；屋内装修十分精緻，有点欧陆风味，正是一直以来梦寐以求

的房间，只是油漆颜色带点女性化。



　　奇怪的是屋内像没有其他同伴，Ｍａｙ姐说暂时未聘请到足够侍应，所以这

宿舍只有我一人住的。太好了！这样的房子一直是我奋斗的目标，现在可以住上

一年，即使是穿上女装也是值得。穿女装不单在办公时间，根据契约的规定，在

非办公室时间及宿舍亦要穿着女性装束，原本穿着的西装尚在酒吧，其他衣服在

板间房，所以在洗澡后只好穿上由公司提供的粉红色性感睡衣。



　　Ｍａｙ姐在我洗澡时返回酒吧，离开前告诉将在翌日早上再来。头发沾湿未

乾，躺在床上回想今天的经历，由失业，到兰桂坊遇美女冷待，到前途未明，再

到乱打乱碰应酬女侍应，再到变装后遇男士围观，最后居然可以在豪宅睡觉，这

天的遭遇可以用过山车来形容。明天将是如何？明天的事，明天才想。





　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎-１



　　　　　　　　　　　　　　　　新一天



　　睡醒起来，已经是早上九时，Ｍａｙ姐早在客厅等待，她问可习惯新居及新

床。说实话，这是平生第一次可独享双人床，那有不习惯的道理。Ｍａｙ姐说在

正式到酒吧上班前，所有新人需要接受一连串训练及护理，今天先要做身体检查。

在开始忙碌的一天前，当然先要穿好衣服。Ｍａｙ姐递上肉色丝袜及女装内衣裤，

指示要在客厅当着她面前更换衣服。拿着滑溜溜的女装内裤及胸围，更要在一名

美女面前穿上，心里觉得有点不好意思，但既然已经签了契约，那便豁出去吧。

脱下粉红色的睡衣，再脱下男装内裤，全身赤裸裸，双手遮着重要部位在Ｍａｙ

姐前面，她将我的男装内裤即时收起，掉在准备好的黑色垃圾胶袋，郑重地再提

醒我一次，今后不可再穿任何男性衣服，即使内衣服亦都要穿女装的。为了这份

收入丰厚的工作，Ｍａｙ姐的要求只好照单全收。拿起浅绿花花，薄如蝉翼的小

内裤，令我回想年幼时总不敢穿上母亲的内裤，生怕穿着后小鸡巴按捺不住爆发，

在母亲内裤留下罪证，那可不得了。现在终于可正正式式穿上女装内裤，虽然有

点犹疑，但其实内心激荡不已。不要以为女装内裤又紧又窄，但是弹力很大，只

要慢慢地穿越双腿便能穿好。内裤穿后，感到下体箍得非常紧，把小鸡巴压在沟

里，一动也不能动，感觉怪怪的，但我却十分喜欢那紧箍的束缚感。接下来是丝

袜，穿丝袜对我不算是新奇的事，只是首次同时穿上女装内裤及丝袜，感觉非常

舒适，亦非常奇妙。之后Ｍａｙ姐命令要穿上白色小胸围，可是我是瘦削的男生，

胸部当然是平坦，于是Ｍａｙ姐放进两双丝袜冒充胸部，穿上好像是拥有小酥胸。

看着镜子自己的身体，小小的纤腰，修长而点迷人的双腿、白滑的皮肤、长长的

头发，本来已极像女生的身型，现穿上青春小花花女装内裤及胸围，除了那隆起

的小裤子仍具男性的性徵，基本上与真正女生没有任何分别。



　　接着Ｍａｙ姐拿了一套银行女职员套装让我穿上。蓝色迷你裙，白色恤衫及

粉红配黄色格仔小背心。这套女装及鞋子较为松，套衫配件较多，最后花了十多

分钟才穿好。Ｍａｙ姐要求我在屋内随意行走，由于屋内只得Ｍａｙ姐一人，昨

晚她亦见过我穿上女装，感觉没有那幺尴尬，于是放胆地行走。不一会儿，Ｍａ

ｙ姐指出我穿上女装后，虽然是漂亮，但走路太男性化，破坏整体美感。Ｍａｙ

姐指示应该将步子迈小一点，双腿要并拢走路，腰肢自然就有些扭动了。Ｍａｙ

姐企起来亲自示范，她自信的一步步行路，臀部左右摇动，婀娜多姿，十分性感

诱人。到我再尝试时，Ｍａｙ姐提示可将双手放在腰前，挺胸收腹，左脚行在右

脚脚尖前，双眼向前望，带着自信才显示出女性的柔美的曲线和婀娜的身姿。由

于穿上三吋高跟鞋，眼向前看时，走路起来感觉重心不太稳，脚踝特别吃力，加

上丝袜又十分滑溜，鞋子有点松，步路的确有点困难。Ｍａｙ姐说明天会去量度

我的脚大小，安排合适的鞋子，那时便行路会舒服很多。在Ｍａｙ姐不断提示下，

重複由房间行到浴房，再由浴房又到睡房，慢慢行得自然一点，渐渐见到成效。



　　训练了个多小时，肚子发出沽沽声，Ｍａｙ姐知道我未吃早餐，于是送上准

备了的麵包。由于未太习惯穿着高跟鞋走路，花了很多气力行走，感觉很是肚饿，

拿着麵包大口大口地吃下去。Ｍａｙ姐见到食相甚为不雅，气愤地说不单外表要

像女生，行为举止亦要像女生。接着说未来一个月要学习如妆、礼仪、说话语气

等基本功，之后才正式上班。心想一个月只是训练，那可轻松赚取工资，但当看

到Ｍａｙ姐递上的训练时间表，心想暗暗叫苦，朝八晚十的训练时间，容有餐桌

礼仪、化妆落妆训练、体操、说话技巧及美颜美肌等等，连沖牛奶浴及脱下丝袜

也指定时间，简直完全失去自由。但为了那丰厚的工资，只好吞声忍气地顶下去。



　　　　　　　　　　　　　　　　走光



　　在Ｍａｙ姐指导下，我慢慢地吃下麵包，但肚子依然感到有点饿。但要减肥，

Ｍａｙ姐只再送上一杯营养液补充体力。吃完早餐要准备出外，事实单靠性感衣

着亦未能完全遮掩我的男性化外貌。为免穿帮，Ｍａｙ姐为我化一点妆，她说今

次是唯一一次帮助我化妆，下午将安排化妆课学习化妆技巧，之后便要自行处理。

她一边的说，一边的为我修眉、划眼影、涂口红及贴假眼睫毛，只是没有打粉底，

因为Ｍａｙ姐说我的皮肤很好，甚至比女生更好。不一会儿化妆完成了，Ｍａｙ

姐给了一件黑点白底小毛衣让我穿上，再带到房内的全身镜看看自己。当见到镜

内的自己时，真不敢相信自己的眼睛，镜子里是一名拥有白嫩皮肤、弯弯眉目、

水汪汪眼睛、小巧饱满朱唇及清纯脸孔的性感短裙美少女，怎样看也不像是一名

男生。Ｍａｙ姐看后，面露满意之色，她说过去多次为男生化妆成女生，未曾试

过第一次便做到这个效果，绝大部份都要载上太阳眼镜遮掩一下。即使现在这样

走进女厕，根本没有人会怀疑是男生。说得也对，过去由于脸子较为瘦小，嘴唇

薄薄，喉结又不突出，连皮肤亦带点白里透红，有时穿得较为中性一点，走进男

厕如厕时，旁边的男生总会怀着奇异的眼光，以为有女生走进男厕的。



　　Ｍａｙ姐说现在时间不早，该赶快去医疗所做身体检查。由于天气有点清凉，

Ｍａｙ姐再给了一件浅粉红色外套及一个粉红色小手袋，然后乘升降机到停车场

取车前往位于铜锣湾的医疗所。毕竟是第一次以女装在白天外出，心情难免有点

紧张，生怕被途人认出是男扮女装，暗笑是变态行为。幸好Ｍａｙ姐化妆技巧十

分高超，看更更对我说，小姐早晨。此外，在停车场时发生一件小趣事，正当准

备登上汽车时，刚好旁边车位的一对夫妇正在下车。由于未习惯穿裙子上车，我

先坐在车上，一只脚伸入车内，之后另一只脚才伸进。



　　这时看到那丈夫双目定睛在我的两腿间，心里即时想起原本的迷你裙在坐下

后已经向上缩，露出整条大腿，加上刚才如此开放的登车方式，那丈夫应该清楚

看到我的小内裤，于是我立即尴尬地用双手按着短裙两腿之间。只是妻子已面有

不悦，看来她意识到那丈夫看到刚才的明媚春光，即时用命令式的语气指示丈夫

离开。



　　刚才的事件都看在Ｍａｙ姐眼里。她笑笑的说让男生看看小内裤基本上是没

有损失，但对男生来说，那可成数晚的自慰画面。不过作为女生，总不能经常走

光，否则男生便会失去兴趣，要在有意无意地间中走光才是高明。所以下次登车

或落车时，可先让臂部坐入车内坐，好后再双脚合起来，用手按着短裙可能走光

位置，然后双脚提起进入车厢，这样便不会走光的。听到Ｍａｙ姐的解说后，觉

得十分有道理，过去每当看到大风吹起女生的裙子时，总想看到她们的小内裤。

看到后，回家又总要自慰一番。但如果明明的让你看，又觉得没有意思。总是要

女生左闪右避下，让男生偷看到小内裤，那种成功的感觉真是笔墨难以形容。但

现在换转是女生角色，又不想让男生看到自己的小内裤，感觉十分奇怪。想了一

会都未想到答覆，这时车子已经到达医疗所所在的大厦停车场。正准备下车时，

见到车旁有两名年青男生正在吸烟，当我推开车门，见到露出整对丝袜美腿的我

时，他们的眼睛立即投射过来。望到那色迷迷的眼光，心里十分不安，立即小心

翼翼地将双腿贴紧，再用双手按着裙子，提起双腿离开车厢，最后站起来与Ｍａ

ｙ姐一起走进升降机。那两名年青人见到我极为小心的下车，看不到如期的小内

裤，面露失望的表情。这一切当然又瞒不过眉精眼企的Ｍａｙ姐，她笑笑的称讚

说：「乖女儿，学习得很快的呢。女生要走光也要走给型男，刚才那两名年青人

有点流氓，不值得让他们看我们的小内裤。」Ｍａｙ姐这样说又像是有道理，回

想昨晚在兰桂坊酒吧遇到的三名少女，岂不是类似道理。但问题是为何作为男生

的我，为何要思量走光给谁看？



　　　　　　　　　　　　　　　　检查



　　进到医疗所，护士见到Ｍａｙ姐，互相寒暄一番，看似她们十分熟悉。Ｍａ

ｙ姐说护士小姐会为我登记，之后有一位漂亮的护士带我到医疗所内的房间。走

进房间后，顿时被眼前春光吓了一顿，里面有多位少女脱去上衣，露出各色名款

的胸围，有些正在让护士检查身体，用耳筒听听心跳，量度女生胸部大小。不对，

她们应该不全是女生，部份的样貌极之似是男生。但她们拥有一把长头发，更重

要是隆起的双乳，到底她们是男是女，真是有点搞不清楚。



　　这时我见到昨晚在酒吧遇到的女侍应，终于遇到熟人，感觉安稳一点。于是

我坐在她身边，礼貌地问一问接下来的情况以及为何她们的样貌有点像男生。那

女侍应说每一个月，酒吧的女职员都要到这间医疗所做身体检查，以纪录身体变

化。至于为何这里等待检查的，很多都像男生。那女侍应微笑地解释，因为她们

都与我一样，本身就是男生，只是穿上女装而已。这时我大吃一惊，原本那酒吧

的侍应全都是男生，一班大男孩为何要穿上女性服装去服侍男生？我本想追问那

女侍应，但想到自己答应穿上女装在酒吧工作，目的只是为了金钱，这样可能其

他同伴想法也相近。于是我收起那无谓的问题，改问如何称呼她。那女侍应自我

介绍，她的名字是Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ。



　　Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ知道我是刚刚签约，应该尚未有英文名，于是想为我改

一个英文名。旁边等待身体检查的女生听到我是新来的，突然雀跃起来，纷纷建

议了一些英文名。说也是对，以女装身份在酒吧工作，总不能用上男性名字。Ｃ

ｈｒｉｓｔｉｎａ称讚我样子清纯，如天使一般，英文名不如称Ａｎｇｅｌ。大

家听后都很是认同，于是在没有反对的机会下，大家便称我为Ａｎｇｅｌ。这时，

护士说：「Ａｎｇｅｌ，请前来进行身体检查。」原本护士们都已经听到我们的

谈话，以为我的名字是Ａｎｇｅｌ。不过，这名字不算太差，至少和第一个暗恋

的女同学名字一样，样子甜美，更加是校花来的。虽然不能和她相恋，但现在可

用上她的名字，这也是一种安慰。那位护士为我登记一些基本资料，但她却不顾

仪态地将两腿张开，清楚看到白色小内裤及吊带丝袜，更隐内裤内的黑色森林。

血气方刚的年青人，看到如此春光，小鸡巴不期然地兴趣起来，但穿上了女装后，



#寻╔回╙网╝址◣百|度°苐╜壹╖版╘主∴综╘合▼社★区ζ

如此在短裙中间有突起之物，实在是害羞之事，于是只好将身体向前微弯，尝试

遮掩短裙突起之物。不过，在场的护士及女生早已看出，她们对我上下打量后，

不断喃喃自语，顿得我不知如何是好。



　　　　　　　　　　　　　　　初尝快感



　　登记完毕后，有另一位短发护士说：「你这样不能继续做检查，要先冷静才

行。」本想静静地走进洗手间解决，谁知丑态败露，只好乖乖听从那短发护士。

短发护士拖领到一间小房间，她指示我要躺在床上，但这样更让鸡巴明显地在短

裙间隆起，更奇怪的是那位短发护士突然脱去上衣坐在床上，再将我的裤子连丝

袜拉下，好让不安的鸡巴跑出来。这时短发护士一手将我的手放在她的胸脯上，

一手在鸡巴上下套弄。短发护士胸部不算太大，但胜在滑不溜手，年轻的美乳散

发阵阵少女美气，乳头更是感人的迷人浅粉红，真好想一口口地品嚐。这时候鸡

巴越发愤怒，一瞬间已完完全全硬起来。短发护士加速套弄鸡巴，咀角发出微微

哼哼声，像是有点兴奋。



　　正想伸手探索短发护士神秘黑三角之际，短发护士正在套弄鸡巴的巧手游走

到菊门旁，指尖在菊门外围打转。在这刻，兴奋感由菊门传入直肠，再传到大脑，

感觉甚为刺激，更有说不出的兴奋。这时我小咀微微张开，呼吸加速，同时肉体

有一种无名的空虚，极想需要一些东西填满。正当兴奋与思索互相争斗之时，短

发护士的手指突然插进菊门，在肛门不断抽送，原来捉着我的手在她胸脯的手，

转到套弄我的鸡巴。一瞬间，兴奋的感觉充斥全身，比打枪或甚做爱更为刺激、

更令我着迷，可是不争气的鸡巴却立时爆发，短发护士停止抽送及套玩，未能让

我继续好好享受那兴趣的感觉。完成任务后，短发护士穿好着衣服准备离开，而

我则躺在床上休息片刻。在离开前对我微笑地说：「你果然是一个好材料。」这

句说话是甚幺意思，真令人摸不着头脑。



　　虽未参透短发护士一席话，但总不能呆在这房间太耐，万一Ｍａｙ姐责怪起

来，因偷偷在房间乱搞男女关系解聘我，这可是大件事。于是我立即穿好衣服，

整理好丝袜，跑回刚才的房间，等待护士下一步的安排。不一会儿，护士再带我

到医生房间做检查。进到房间后，见到一名男医生，严格来说，应该是一名高大

英俊的男医生，可以说女生见到会喜欢，男生见到会妒忌的那一类型。但奇怪的

是我没有那妒忌，不知是否与穿上女装有关？那医生看看我的病历表，而刚才和

我打抢的短发护士与医生交头接耳，之后短发护士离开房间，房间内只余下医生

和我两人。医生说由于是第一次进行身体检查，所以要做详细一点的详细，首先

脱下上衣。本来在密房内只余下两个男人，互相面前坦胸露背不是甚幺怪事，但

穿上女装后，总觉得这样做有点怪怪，心里甚是尴尬，但由于是医生的指示，只

好乖乖的听话脱去上衣，露下纯白色胸围。这时医生的双手从在我背后伸进胸围，

拿走塞胸围内的丝袜，双手轻轻的搓揉，指尖更不时挑弄着我的乳头。这时我感

到一阵阵骚痒，乳头好像硬起来，身体不期然扭动，小鸡巴好像又有点反应。



　　这时医生突然停手，怪怪的令我脱下胸围及裙子，接着做另一项身体检查。

医生停止挑弄乳头，感觉有点失落，好像意犹未尽一般。不可以，那不该是男生

应有的思想，为何我会这样想，必须要停止这思想。正在自我思想斗争之际，医

生再叫了一声，提醒要脱衣服做身体检查。我立即醒过来，正准备脱衣之际，内

心特别有迟疑，因为原本脱掉衣服是一件十分普通的事情，但穿上女装后，感觉

要在男性面前赤身露体，心里有点点害羞。医生好像看穿了别人的想法，一本正

经地说：「不要婆婆妈妈，你现在还是男生，我又是男生，有甚幺好担心呢？」

说得也对，虽然穿着女装内裤，但我始终是男生，在男生面前脱衣不计是一件太

难堪的事，只不过那句现在还是男生，当中有甚幺含意。



　　医生再三催促，我快快的脱下衣服，只余下丝袜及性感的女装内裤。这时医

生从柜台中取出一条银颈项，放在我眼前摇晃，然后带着磁性的声音说，美丽的

请乖乖带上，奇怪的是我十分听话地带上那颈项。之后医生为我量度三围、皮下

脂肪、血压以及抽血等。有一点很奇怪，这些都是普通检查，多数都由护士负责

的，为何要由医生亲自操刀，而且是极为细心地去检查。极为细心应该特别在量

度三围时，特别在量度下围时，双手不是很规矩，总是在臂部及丝袜腿上游走，

期间更感觉到他的面贴着我的臀部，这变态的行为本应是十分反感，但我没有半

点反抗，任由那变态医生吃豆腐。



　　　　　　　　　　　　　　　　第二发



　　医生仔细地抚摸，双手肆无忌惮地抚摸我那４４吋长腿。由小腿到大腿，再

到臀部，最后甚至用手指爱抚菊门，在菊门不断打转。这时我感觉非但没有害羞，

而且感到阵阵兴奋的感觉。讨厌！为何被男生抚摸会有这样的反应？我很是反抗，

但身体好像不听指示一样，静止着任由医生抚摸丝袜长腿。



　　医生好像觉得意犹未尽，再用磁性的声音命令我脱下所有衣物伏在床上。我

乖乖地将身上余下的丝袜、内裤一件件脱掉，完全没有半点犹疑，然后自动地像

狗仔的伏在床上。此时，医生拿起一小瓶，倒出一些油涂满手指，然后站在我背

后，将我双脚打开。这时，感觉到菊门完全暴露出来，可恶的医生却将开我的菊

门仔细地检查，先是菊门的外围，上上下下的肆意搓弄，弄得我心乱如麻，一阵

阵怪怪感觉直奔到大脑，咀巴发出微弱的呻吟声。正在享受之际，医生竟然瓣开

我小菊花，手指突然直插肛门，这一下突袭杀了一个措手不及，痛得我浪叫一声。

只是医生已涂了大量油在手指，医生的手指在肛门内抽送来得比之前短发护士来

得轻易以及舒服，我低头享受着从菊门处传来的快感，感受着全身阵阵热浪。突

然间，医生的手指肛门内曲了起来，硬硬的在肛门里挖着，害得我的身体受不住，

肌肉不禁抽搐起来，身体开始不受控地乱晃。这时，医生另一只手握着我的鸡巴

上下套玩，一只手继续在菊门出出入入，不停的抽插，怪感觉直奔到大脑，而脑

里乱成一片。情欲盖过理性，我不理自己是男性的身份，在床上呻吟起来，享受

着从菊门传来的阵阵兴奋。医生见我十分的享受，加快手指在菊门的抽送，我抓

紧床单，咬实牙关的死忍，快感不断从菊门传到大脑，真是爽得要命。虽然感觉

很痛，但内心不想手指停下来，不往地喊「来啊，爽呀！」，完全将男生尊严放

在脑后。突然间全身绷紧，身体抽搐起来，高潮来了！高潮来了！高潮来了！身

体抖了一下，鸡巴一泄如注，精子全流到医生的手上。



　　短时间两次高潮射精，倦得整个人虚脱地伏在床上。医生在我的菊门涂上药

膏，感觉很冰冰的，又很舒服，之后他洗净双手，在我面前拍一拍手，再回到写

字枱撰写报告及呼叫护士进来。不一会儿，护士便走进房间，Ｍａｙ姐伴随而入。

医生向Ｍａｙ姐简介我的身体状态，表示各部份都十分理想，体肪比例正常，只

是臂部脂肪不足、关节柔软度不足、大腿略粗及皮肤油脂过多。而医生特别指出

菊门敏感度十分理想，绝对是好材料。之后医生开出一些药单，吩咐我按时服食

改善体质。为了加快进度，医生更替我打了两针，说这样对我的身体是好的。体

力透支的我，在毫无反抗能力下让医生打了两针。完成打针后，体力已慢慢恢复

过来，于是我穿回衣服准备离开。不过，正当穿上丝袜时，发觉丝袜勾出一个大

孔，可能刚才脱下丝袜时，不小心碰到甚幺东西弄破。护士见到我的丝袜勾纱，

送上一对黑色丝袜给我更换，这对丝袜质地不错，十分滑手。护士拉着我走到洗

手间，说要教导如何更换丝袜。在已勾纱的裤袜脱下后，护士说先慢慢地折起新

的裤袜右脚部份，小心的套进去脚尖，再温柔地拉高至膝盖，再穿上另一脚。穿

好后，再慢慢将丝袜拉至大腿，再拉到腰部，裤裆处紧贴着私处，之后再由脚尖

向大腿扫上，将丝袜拉顺。天呀！贴身的丝袜总是带来笔墨形容的快感，难怪只

要天气略凉，满街女生总喜欢穿上丝袜。



　　　　　　　　　　　　　　　　美容



　　更换完丝袜后，已经是中午十二时多，Ｍａｙ姐取了药后，便与我到附近一

间咖啡馆用膳。在咖啡馆，Ｍａｙ姐在点餐后便忙于通电话安排一齐，我则静静

地等待侍应送上午饭。由于这是第一次穿上女装在白天外出，尽管已悉心打扮，

但也担心穿帮，被其他人认出是男扮女装。然而Ｍａｙ姐的化妆技巧真是巧夺天

工，咖啡馆内根本没有人认为我是男生，侍应前来都是说「小姐先，小姐后」。

前来帮手的都是男侍应，而且是相当主动。附近的男顾客不时对我的黑丝长腿行

注目礼，这也难怪的，长长的美腿配上薄薄透明黑丝和尖头闪亮高跟鞋，差不多

所有男生都喜欢的。



　　饭后，我按医生指示服了一些药，之后Ｍａｙ姐带我到一间美容中心，一边

行一边说做一个优秀的待应，嫩滑皮肤是十分重要。Ｍａｙ姐接着说，很多男人

都会做美容，保养皮肤，接下来的只是强化版，又会改变男性的本质，不用太担

心。Ｍａｙ姐好像知道我心里的担忧，早一步说了出来，也许我不是第一个变装

酒吧女郎。



　　不久步行至美容中心，这中心座落在闹市的横街窄巷，亳不起眼。但走进美

容中心内，发觉相当具规模，接待员见到Ｍａｙ姐，立即带我们到一间小房间，

私隐性极高。Ｍａｙ姐将刚在医生取的一份纪录交给接待员，再表示要为我安排

全套美容服务，接待员点头表示明白，并带我到另一间房间等待。在这里有另一

位漂亮性感的女生在等待，但在这时这地出现，也许都是男生，情况和我差不多。

大家互相对望，点头示好，默默地低头等待下一步安排。不久有两位男美容师进

来，示意我们两人脱掉身上所有的衣服。脱去衣物后，那位美丽性感尢物果然是

男生，下体有一小小鸡巴，但细小得如手指尾。但最令人惊讶之处不是那小鸡巴，

但是她胸前两个巨球，看来应该有Ｄ级，而且十分自然，并不像隆胸僭建。相比

之下，虽然论外貌及皮肤，我都比她略胜一筹，但胸部却平坦无奇，顿时感到被

比下去。脱去衣服后，两位男美容师令我们坐下张开双腿。又来了，一天内第二

次在男生面前展示私处，而且是两个男生。严格来说，应该是三个男生，真是有

一点难为情。但是男美容师语气十分坚定，我们乖乖坐下张开双腿，这时坐下男

美容师拿出剃刀，细心地将我们的阴毛剃去。剃刀略过阴囊时

¨找◆回§网#址◆请△搜∷索?苐§壹▼版§主×综?合?社↑区

，男美容师微微加

力，像是要切去阴囊一样，吓得小鸡巴缩成米粒。剃去阴毛后，我们下阴如小童

一般光滑，男美容师用湿了水的毛巾帮我们清洁。



　　完成剃除阴毛后，另外两位穿上低胸制服的女美容师进来。她们带了浴袍给

我们穿上，之后接着替我们修眉毛、修手甲、修脚甲、保湿、敷面膜等等，期间

又仔细教导我如何使用各种护肤品及化妆品，说做女生一定要好好保护，早晚都

要花时间护理皮肤，看来做一个美丽的女人不是一件易事。
      
      
    


正文 新变装酒吧女郎（03-05）

    作者：chickenchicken

字数：66456

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　３



　　　　　　　　　　　　　　　　第三发



　　做了基本美容后，女美容师分别替我们做全身推油按摩。之前我也曾经试过

按摩，当然不是那些含色情成份的，所以这次赤身露体让美女按摩，可说是第一

次。不知是幸运或是不幸，身材较好的女美容师服侍我。那位巨乳女美容师在我

身上倒下按摩精油，从后背开始，轻柔地抚摸、撩过后背、腰际，好让身体每一

吋肌肤慢慢吸收精油。女美容师手技确实高超，一双手好像不只有二十根指头一

样，而是很多手指覆盖了每一根神经末捎。最要命的是女美容师多次从大腿扫到

菊门，指尖轻撩菊门，然后从侧面收回，心如鹿撞，总期待她的玉手继续往深处

去。到了紧张之处，女美容师着我翻身，我心跳加快，因为小鸡巴受不了挑衅再

次勃起。相信女美容师一定见到小鸡巴勃起了，但她一点也不紧张，慢条斯理地

继续按摩。



　　这时我看到另一女美容师替同伴按摩，女美容师双手不断在她的股间抚摸，

而同伴看似十分享受，难道我俩的敏感位置都是在菊门？



　　但很快我便没有再留意同伴的反应，因为服侍我的女美容师继续进行挑逗，

她指尖在手指慢慢滑乳头，又麻又痒，我从来没有体验过这种感觉，真的太舒服

了，很难用语言来形容。起初以为乳头只是女生的敏感地带，原来男生也是。我

闭目享受女美容师按摩，因为实在太舒服。这时女美容师在我身上倒上泡泡液，

她靠前伏下，露出可观的事业线，再含情默默地望着我，双手不断搓弄着我的龟

头。我感觉刺激一波一波由龟头冲上大脑，身体不自主地地扭动，口中发出轻轻

的呻吟声。女美容师加紧进攻，用舌头轻挑我的乳头，一只手在握着我不安的鸡

巴，一只手进到屁股缝里，不断按摩肛周、旋转、轻轻蠕动，太爽了！精液随着

呻吟一点点的流了出来，奇怪的是射精不是如早上一射如注，而是一滴滴流出来，

难道因为一日内三次射精，精液不足有关？



　　按摩后，女美容师抹乾我的身体，再送上一杯温水，我报以感激眼神多谢这

位巨乳女美容师的服务。这时我见到同伴正趴在按摩床上，高高的抬起起臂部来，

女美容师正用精油涂在她的菊门，但手指并没有插入。同伴闭目享受女美容师的

专业服务，口中发出欢愉的呻吟。和我不同，这位女美容师没有为同伴打手枪，

让她尽情地射精，但我也留意到那同伴已表现得相当兴奋，虽然鸡巴依然没有明

显勃起的反应。不久，同伴的臂部不断摇晃，呻吟声大加，突然间静止下来，像

是高潮已到，同伴满足地躺在床上，女美容师整理现场后便离开。



　　见到同伴休息了一会，穿回浴袍的我上前问好。原来同伴的洋名是Ａｐｐｌ

ｅ，她样子的确如苹果一般甜美，年纪比我细一点。Ａｐｐｌｅ续说做了侍应一

段时间，刚刚放了十日大假，现在回美容中心护理身体。我大胆地问Ａｐｐｌｅ，

难道每一个侍应都要隆胸，她微笑地回应，隆胸是她自愿，还说不久我会明白的。

我再追问Ａｐｐｌｅ，前公司听说做了一年想请三至四日假，上司已经黑面起来，

现在要工作多久便可申请放十日大假，因为我见到薪金很高，很想快点去外地旅

行呢。这时Ａｐｐｌｅ穿上浴袍，走到我的耳边说：「以你的素质，将来极可能

上班一天，便需要休息三天。」不解？！为何回答得牛头不答马咀。而到底是做

女侍应十分辛苦，或是我的体质太差呢？



　　Ａｐｐｌｅ好像看穿我的心事，拖着我的手温柔地安慰我，每一位女侍应背

后总有自己的故事，但来到这里便不必太忧心将来，既来之则安之，最重要是活

在当下，好好享受人生。这句话太有玄机，自出娘胎，我真的未曾享受人生。年

幼时，父母未曾带我们去过海洋公园；读中学时，每年暑假同学们都会参与游学

团，台湾、星加坡、法国都会去等，而我则只是回乡探乡；出来工作，同事们在

工余时间总是讨论放工到那间餐厅质素较好，复活节连假去沙巴或是去浮罗交怡

潜水，而我则只在板间房打机度日，因为每月的薪金全都用在房租、交还学费及

给父母家用。现在盘算太多，作用真的不大。



　　这时，Ａｐｐｌｅ带我到理发室，另外两位女美理发型师已经准就绪，我俩

坐下继续交谈。Ａｐｐｌｅ称讚我的皮肤白皙，头发如丝般顺滑，轮廓比例完美，

简直是一个美人胚。两位美理发型师也加入讨论，同样称讚我素质很好，只要略

加调校，绝对是倾国倾城的大美人，之后她们一人一句，不断教我如何打理皮肤，

应该用甚幺护肤品等等。三个女生七咀八舌，完全没有我插咀的空间，俗称「三

个女人一个墟」，这话是真的。说一段不短的时间，她们为我们俩人敷面膜、磨

砂、修甲、护肤，每一项都很仔细，做女生果然不容易。



　　忙了半天，美容理发疗程完成，头发比之前更顺滑、更有光泽，皮肤亦更滑

溜、更带出阵阵幽香。单从背后看到如此秀发及皮肤，已吸引不少男生偷偷跑到

前面看看我的卢山真面。这时，两位女美容发型师将一大袋护发、护肤品交给我，

叮嘱每晚要如何如何地做，看这些都是名牌产品，价钱不菲，我根本买不起。发

型师说不用担心，因为Ｍａｙ姐已早付款，大可安心地拿回家中使用。



　　　　　　　　　　　　　　　　健身室



　　美容理发后，Ａｐｐｌｅ带我去更换衣服，接下来便去健身。这间美容中心

真是甚具规模，由美容护理、按摩推拿、护理头发，到健身减肥，可说是应有尽

有，在这里完成整个疗程可要花上大半天。Ａｐｐｌｅ递上粉红色一件头体操衣，

这件体操衣的前面有拉炼，穿着没有半点难度。起初以为一件头运动衣会保守一

点，但穿上后发觉运动衣十分高叉，幸好刚才剃去阴毛，否则两侧露出阴毛，真

是甚为不雅。Ａｐｐｌｅ则穿着两件头运动衣，下身是灰色贴身短裤，上身是粉

红色ＢｒａＴｏｐ，这套运动衣尽显Ａｐｐｌｅ美好身段，巨乳、纤腰、丰臀、

长腿，加上甜美的样子，真是所有男人梦寐以求的性幻想对象。



　　Ａｐｐｌｅ和我走进舞身室，里面尚有两位女生在健身。也许是男生，不太

清楚了，因为亲身经历高超的变装技巧，眼前的美人真是雌雄难辨。健身室内有

两位男导师，Ａｐｐｌｅ见到他们立时皱皱眉头。一位头发较稀少的导师走到我

面前，问是否新来的女侍应，我点头作回应。那秃头导师前前后后的打量我，然

而对另一位中年导师说：「Ｍａｙ姐真好眼光，找到好货色来。」之后，秃头导

师带领Ａｐｐｌｅ和我做些拉筋运动，其中特别多做拉大腿筋，见到Ａｐｐｌｅ

可轻易做到的压腿动作，但我做得不甚好。秃头导师表示今天只是第一课，这样

的表现十分正常，经过他的调校，在三至四星期后，我将可以做到一字马。一字

马？这可没有必要吧，又不是要参加奥运比赛。秃头导师续说，做一个称职的女

侍应，一字马是基本，但令你做不到一字马，可能是这里。说时迟，那时快，秃

头导师的手伸到我跨下，触弄我的小鸡巴。突然其来的偷袭，吓得我不知所措，

小鸡巴迅速来了反应。秃头导师见态加紧耍弄鸡巴，更肆无忌惮地用另一只手指

挑逗我的阴囊。



　　　　　　　　　　　　　　　　第四发



　　中年导师见我没有反抗，便走到背后搓揉我的臂部。在前后受攻下，我很快

呻吟起来，身体左右摇晃。在后面侵犯的中年导师更将手指按入菊门，令我越来

越紧张，呼吸愈来愈急促。奇怪的是，刚才女美容师玩弄我的菊门时，反应没有

这幺大，身体感觉没有那幺火热。不过我没有时间去找答案，因为两位导师合作

加强进攻，在前面的秃头导师用口含着我的鸡巴，后面的中年导师又用舌头舔我

的菊门，而且舌头更伸进去，我没有受过这样的刺激，害得立时浪叫起来。我感

到全身开始发热发痒，菊门好像需要一些东西去填满。这时中年导师说：「这新

来的屁股很有弹性，小菊花又是红红的，看来还没有开发过！」这时秃头导师及

其他女生都好奇下走来看我的菊门。天啊！这菊门今天已经被玩弄多次，求求你

不要再来。中年导师好像听到我的请求，但他居然停手没有再用手指插入，放弃

这块垂手可得的美肉，但是现在的我欲火焚身，那怎幺办？秃头导师见到我楚楚

可怜的面貌，便说：「让我帮你出一出火。」于是秃头导师再低下头，继续紧紧

含着那不安的鸡巴，一上一下，使劲地口交来了。本来身为男生遭男生口交是很

难堪的事，但不知为何这刻的心情却十分受落。秃头导师又舐、又含，更不顾一

切地反复吮吸着鸡巴，不消一会儿，我又浑身止不住的抖动，脚趾踡缩起来，高

潮又来！鸡巴再度爆发，这回精液又是一滴滴流出来，可能是一天四次射精的关

系。



　　高潮过后，我整个人无力的瘫软在地上。秃头导师满足地说：「现在的你便

可做到拉筋动作。」之后他轻轻的将我推在地上，再将我的双脚慢慢打开，然后

用身体压下去。虽然是有点痛楚，但感觉还可以，而且双腿张开角度更大。之后

秃头导师说拉筋做不好是因为鸡巴太大，这可能是真。



　　正当我重複做拉筋运动时，中年导师也在指导其他女生做运动，但指导的位

置好像怪怪的。好像Ａｐｐｌｅ站着在做举重运动时，中年导师居然躺在她的跨

下，基本上他在一个极好的角度欣赏Ａｐｐｌｅ的美臂。不单如此，中年导师更

要求Ａｐｐｌｅ蹲下来，这样的动作刚好让他直接品嚐Ａｐｐｌｅ的美臂，甚至

是可爱的小菊门。如此猥亵的行为，难怪刚才Ａｐｐｌｅ皱起眉头。不过，从Ａ

ｐｐｌｅ的反应，她又不是十分抗拒，而且看来有点受落。



　　秃头导师玩弄完我后，转到指导其他女生，同时借机非礼她们一番，揽腰、

摸胸、扫大腿、甚至是直接伸手探索重要部位。但是秃头导师总会以一些专业术

话来掩饰他的行为，例如一边摸胸，一边说你的乳房有点下垂，所以要如何如何

的做运动，真不知是真还是假。当然有位女生反客为主，主动与他们接吻，甚至

口交，只是我已经一日四发，体力透支，即使见到如此香艳画面已没有反应。也

许是两位导师不是甚幺俊男，挑不起我的性趣。



　　在恢复体力后，中年导师跑过来指导我做运动，当中集中腰部及腿部运动。

中年导师说希望可以尽量收缩腰围及大腿，而且要加强腰力及脚力，因为做女侍

应要经常站长，脚力是十分重要。至于腰力呢？我这样追问，中年导师阴阴地笑，

早晚你会明白的。与秃头导师，中年导师也常借机对我毛手毛脚，但是我见其他

女生都没有反抗，所以只好一起哑忍。



　　做了个多小时运动，感到有点肚饿，见到台上有数条香蕉，于是拿上来食。

这时候，Ａｐｐｌｅ喝停我，说女侍应吃香蕉是有指定动作。Ａｐｐｌｅ续说：

「我们吃蕉不是用牙咬断，而是用咀巴进进出出，吸吮再用舌头弄断。」说罢便

拿来示范。这动作很像女生帮男生口交，甚为不雅。但见到其余两位女生都是这

样吃香蕉，而且吃得津津乐道，于是我只好照样去做，虽然感觉有点怪。



　　　　　　　　　　　　　　　　牛奶浴



　　吃完两条香蕉，见时间也不早，于是Ａｐｐｌｅ、两位女生和我一起去沐浴。

起初以为是简单沖身便是，原来是有玄机。我们四位女生穿着浴袍走进一个大房

间，推门见到一个我自出娘胎后未见过的画面。一个大大的浴池，池水是奶白色，

水面有水蒸气冒出，如仙境一般；四边泉水不断流入，如希腊宫殿的设计。如此

高级的浴池，真是连发梦也没有梦过。



　　Ａｐｐｌｅ见我呆着的站在池边，拍一拍提醒不是发梦，这是真实的世界，

快快下水好好享受。一踏进浴池，发觉这些不是普通的热水，Ａｐｐｌｅ向我解

释，这是加热的牛奶，女侍应会不时来牛奶浴池浸泡身体，这样可对身体清洁护

理，滋润皮肤，防止乾燥，更重要是让肌肤变得更细腻光滑、更年轻。当中新来

的女侍应，在头三个星期，每日都要来牛奶浴池浸泡身体十五至二十分钟。



　　在暖暖的牛奶池下浸泡，真令人身心放松，心旷神怡。同时浴室也播放一些

少女剧集，剧中各女生都十分美艳，相反男生行为讨厌，令人作呕。这时，刚才

在舞身室的两位女生主动来和我交谈，知道她们都是变装酒吧女郎，分别在酒吧

工作了三个月及五个月，黑头发的一位是Ｋａｎｄｙ，头发带点金色的一位是Ｍ

ｉｋａ，她们两人是住在一起的。



　　Ｋａｎｄｙ是一个楚楚可怜型的美女，脸孔有点ＢａｂｙＦａｔ，乌黑的秀

发束起来像是中学生般年青，绝对是学生及宅男情人；至于Ｍｉｋａ，她的样貌、

身材、言行及举止都像是一个典型辣妹，从刚才舞身室，主动与中年导师接吻，

又和秃头导师口交已可见一斑。简易来说，如果喜欢女生的男生单独和Ｍｉｋａ

食饭，当晚没有艳遇便一定有问题。连同Ａｐｐｌｅ，三位吸引不同男生的顶级

女生，单以让酒吧每晚客如轮转，但为何Ｍａｙ姐还要花金钱改造我？而且为何

昨晚不见她们三人？



　　Ｍｉｋａ抢着回答：「你这个问题少女。男生永远喜欢新鲜感，难道你不明

白？」说得也对，那个男生不喜欢左拥右抱，眼睛再看其他美女。但至于第二条

问题，她们三人没有正面回答，只是辣妹Ｍｉｋａ来了一句：「将来的你，休息

日子会比上班日子多呢。」Ａｐｐｌｅ及Ｋａｎｄｙ听后立时哈哈大笑，弄得我

没有追问的余地。



　　转眼便过了十五分钟，美容中心职员提示我们要离开牛奶池，四位女生离开

浴池去沖身更衣。Ｍｉｋａ和Ｋａｎｄｙ要赶回酒吧上班，所以忽忽的沖身离开。

离开之前，Ｍｉｋａ走到Ａｐｐｌｅ耳边说了几句，Ａｐｐｌｅ立即娇媚地拍打

Ｍｉｋａ，Ｋａｎｄｙ好奇地问Ｍｉｋａ，Ｍｉｋａ又在Ｋａｎｄｙ耳边低声说

几句话，Ｋａｎｄｙ望一望不住的点头，而见到Ａｐｐｌｅ立时面红。到底Ｍｉ

ｋａ说甚幺呢？在Ｍｉｋａ及Ｋａｎｄｙ离开后，Ａｐｐｌｅ没有作出回应，只

说快点化妆更衣，Ｍａｙ姐已经返回酒吧，离开前吩咐我在洗澡后要自行化妆，

之后由她负责带我回宿舍休息。



　　　　　　　　　　　　　美艳的Ａｐｐｌｅ



　　说得也对，现在时间不早，洗澡过后还要重新自行化妆，那可要花不少时间。

幸好美容中心职员在旁耐心指导，虽然有点鸡手鸭脚，但总算再度化身如女生的

样貌，穿上女装套裙回家，相信没有人怀疑我是男生。



　　离开化妆台，正想找Ａｐｐｌｅ一起离开，回头突然来个眼前一亮。不对，

正确来说应是心跳加速，面红耳赤。穿上黑色吊带连身短裙的Ａｐｐｌｅ早已坐

在洗手台等待，胸前露出深深的乳沟，尽管我已看过她的全相，但从这方度重新

欣赏这对美乳，感觉又完全不一样；下身穿上透明黑色丝袜及闪亮黑色高跟鞋，

下身相近的配搭，但完全被比下去，Ａｐｐｌｅ更配称Ｍａｙ姐所说的倾国倾城

美女。而Ａｐｐｌｅ这一身装扮，更令我想起昨晚在兰桂坊遇到寂寞少妇，分别

是Ａｐｐｌｅ比她更治艳。



　　Ａｐｐｌｅ拍一拍我：「美人，为何总是发呆？肚子很饿了，快点吃晚饭。」

说得也对，浸浴过后又感到饿了，于是我们两人便到美容中心附近餐厅用膳。



　　吃晚饭的餐厅在美容中心不远的地方，是在铜锣湾闹市内一幢着名商业大厦

内。由于铜锣湾地铺铺租极为昂贵，一间数百平方呎的铺位动辄月租上十万元，

所以不少餐厅搬到商业大厦经营。但不要以为楼上铺租金较平，餐厅消费便会大

众化，正如Ａｐｐｌｅ带我去的这幢商业大厦，有不少高级餐厅进驻。其中今晚

我们光顾的日本餐厅，在网上餐厅指南显示，平均每人消费为五百元以上，餐牌

内是没有套餐提供，最普通的一份寿司都要三十元，这可不是平凡的我可以负担。



　　Ａｐｐｌｅ随口问我想吃甚幺，而她大概估计我已被餐牌上的价钱吓呆，于

是便自作主张落单。Ａｐｐｌｅ没有看过餐牌，只问侍应有甚幺新鲜运来的食材，

侍应回覆多款都是贵价食材，例如蓝鳍吞拿、北海道带子、马粪海胆、喜之次鱼

肉。说真，有些名字连听也未曾听过，更何况是食用。刺身船来了，Ａｐｐｌｅ

慢慢的逐款刺身解释，又说Ｍａｙ姐不反对酒吧女郎适量地吃点新鲜海产，只是

不要吃太多饭，所以她们都是吃刺身为主。但如果吃刺身为主，价钱不是更贵。

Ａｐｐｌｅ感叹地回应：「人生苦短，及时行乐。」这时侍应递上一支十二年烈

酒，Ａｐｐｌｅ倒满了我俩的酒杯，再灌入了口中，之后慢慢地说她的故事。



　　Ａｐｐｌｅ来自贫穷家庭，父亲是香港人，老年在内地娶得少妻，即是Ａｐ

ｐｌｅ的母亲。起初Ａｐｐｌｅ的母亲误信她丈夫的吹嘘，以为他在香港有一定

事业基础，于是和他结婚生仔。谁知怀孕来港后才知道他的丈夫只是穷光蛋，在

香港屈居于细小的公共房屋，生活一直很不愉快。Ａｐｐｌｅ的父亲是一个大男

人，对Ａｐｐｌｅ母亲呼呼喝喝，加上Ａｐｐｌｅ的母亲是一个大美人，即使诞

下Ａｐｐｌｅ后，样貌及身材依旧如少女一般。无信心的Ａｐｐｌｅ父亲，经常

以为她外出勾结男人，常常在家骂她是淫妇。终于Ａｐｐｌｅ的母亲在Ａｐｐｌ

ｅ十岁生日后一天离家出走，听邻居说Ａｐｐｌｅ的母亲真的和另一个男人远走

高飞。



　　自Ａｐｐｌｅ母亲离开后，Ａｐｐｌｅ的恶梦来了。她的父亲经常在家饮醉

酒，亦指骂Ａｐｐｌｅ是垃圾，出世后没有为他带来幸运。更不幸的是在某天夜

上，醉酒的父亲误以为Ａｐｐｌｅ是自己的妻子，将Ａｐｐｌｅ鸡奸了。睡醒过

来，Ａｐｐｌｅ父亲没有因此后悔，反而为Ａｐｐｌｅ在二手家品店添购女装衣

服，例如裙子、高跟鞋等，又迫她到超级市场偷丝袜及女装内裤，再迫令Ａｐｐ

ｌｅ在家要穿上全身女装，方便他随时奸淫，满足他的兽欲。有一天晚上，醉酒

的Ａｐｐｌｅ父亲奸污Ａｐｐｌｅ后，他不满的对Ａｐｐｌｅ说：「臭货，越来

越松弛，真不好操！但可省回找妓女的金钱，那算吧。」说到这里，Ａｐｐｌｅ

悲从中来，忍不住哭起来。



　　不一会儿，Ａｐｐｌｅ抹一抹眼泪继续说。在十三岁那年，因在超级市场偷

丝袜被捉，她的父亲没有为她求情，法官将Ａｐｐｌｅ送到男童院。由于多年穿

女装，行为举止渐似女生，Ａｐｐｌｅ在男童院很快被那里的老大看上，收纳成

为他的女朋友。直接来说，只是做了老大的性奴，随时随地满足老大的性欲。更

可怕的是，老大不断教唆手下让Ａｐｐｌｅ犯错，令原本只用留在男童院半年的

Ａｐｐｌｅ，最终留到十八岁才能离开那地狱。离开男童院后，Ａｐｐｌｅ不想

返回父亲身边，随便找一份工作，但男童院的老大不断来滋扰他，Ａｐｐｌｅ不

断转工，逃避老大的烦扰。有一天，Ａｐｐｌｅ工作的零售店主管认为她常常引

来不良青年来，于是便开除了Ａｐｐｌｅ，她在无助的情况下遇上Ｍａｙ姐，知

道她正在聘请变装酒吧女郎，为了隐姓埋名，于是把心一横答应Ｍａｙ姐的要求。



　　我觉得Ａｐｐｌｅ和我的遭遇十分接近，忍不住将自己的过去说出。说过经

历后，Ａｐｐｌｅ觉得大家同病相连，于是彼此连喝几口烈酒，然后Ａｐｐｌｅ

说：「今朝有酒今朝醉。」说罢便转到后面俯身取些东西。这一转身真是不得了，

我已不太清楚Ａｐｐｌｅ取甚幺东西，因为我已被眼前春光迷惑。



　　因着Ａｐｐｌｅ的连身裙太短，后转俯身的动作将她的裙下春光完全暴露在

我眼前，害得我的鸡巴又涨起来。为了免尴尬，我将身子微微向前弯，图遮掩裙

子隆出来的部份，并借口说要依医生吩咐按时食药。Ａｐｐｌｅ说拨开我的手，

指示不用食药，再着侍应结帐，然后拖着我到地下乘的士返回宿舍。



　　Ａｐｐｌｅ和我住在同一幢大厦，怪不得Ｍａｙ姐安排Ａｐｐｌｅ和我一起

做美容，原来是方便Ａｐｐｌｅ来照顾我。回到大厦，我借口邀请Ａｐｐｌｅ到

我的宿舍再谈，实际上是看过Ａｐｐｌｅ春光后，我的小鸡巴到现在依然十分坚

挺，尽管明知Ａｐｐｌｅ是男生，但内心盼望美艳的Ａｐｐｌｅ帮助我发泄一下，

而且可圆昨晚未能上那寂寞少妇的梦。而Ａｐｐｌｅ听到我的要求，居然想也没

有想便答应。



　　　　　　　　　　　　　　　　第五发



　　返回宿舍，第一时间便脱下三吋高跟鞋，因为这东西实在太累人，然后跑进

洗手间如厕。Ａｐｐｌｅ在门外说：「Ａｎｇｅｌ，你慢慢的来，我先到你的睡

房参观。」睡房？有甚幺好参观。处理完私事，我走到睡房看看Ａｐｐｌｅ在参

观甚幺。但一踏到睡房门口，小鸡巴立时极速充血，昂首挺立，因为Ａｐｐｌｅ

已脱下外衣及裙子，身上只穿上连身黑色丝袜，内里穿上性感丁字裤，胸前有一

条红丝带，像是呼叫我来拆礼物。



　　懒理一日内已经四连发，懒理Ａｐｐｌｅ是有鸡巴的变装女郎，见到眼前的

性感尤物，血脉已沸腾起来，潜藏在心的欲念轰然爆发，我不顾一切地扑过去，

紧紧的抱着Ａｐｐｌｅ，瞄准她那浑圆大奶用力地不住的舔。Ａｐｐｌｅ非但没

有反抗，更眉花眼笑望着我娇声地呻吟起来。发狂的我抬起她那丝袜美腿，又摸

又捏，更不住亲她的大腿、小腿及腿背，弄得Ａｐｐｌｅ心痒难搔，隔着外衣揉

玩自己那丰满柔软的大奶。Ａｐｐｌｅ乳头早已兴奋得发硬，此时我再加拨弄，

好让她的乳头硬上加硬。看到那两颗小豆隔着黑色丝袜凸了起来，真是性感之极。



　　当然Ａｐｐｌｅ也不甘示弱，手早已伸入我的内裤，卖力地上下套动那不安

的鸡巴。Ａｐｐｌｅ的手势十分精湛，又懂得如何灵巧的挑逗我，一手套动鸡巴，

一手在我的乳头打圈。在Ａｐｐｌｅ处处进迫下，我来了一个大反攻，一口含着

她的乳房，舌头舔弄她的乳头，另一只手伸手揉弄Ａｐｐｌｅ细小的鸡巴，上下

其手，彷似狂风扫落叶般全力把玩。



　　估不到Ａｐｐｌｅ的鸡巴是她最敏感之处，揉弄一会，Ａｐｐｌｅ便叫嚷着：

「快………快给我脱，我受不了。」对！我也受不了，于是俩人火速地互相将对

方的胸围、内裤、裙子、丝袜全部脱清光。



　　高耸柔嫩的巨大乳房、吹弹可破的白滑肌肤、鲜红欲滴的凸硬乳头、修长雪

白的动人玉腿，一副足以令任何男性发狂的女性胴体活现在我眼前，分别只是那

跨下垂着米粒般大的小鸡巴，但毫不影响整体的美感。



　　经过刚才一轮缠绵，我已没有太多顾虑，一把搂住Ａｐｐｌｅ那柔若无骨的

裸身，着手之处又软又绵，温香滑腻，令人着迷。这时Ａｐｐｌｅ说：「吻我！」

我立即亲她的性感小咀，更将舌头伸入她口内搅动。Ａｐｐｌｅ同样还以颜色，

伸出舌头来迎战，两条火热的香舌在交缠博斗，咀巴互相吸啜对方，发出「雪雪」

的激烈战斗声。



　　拥吻之余，我的双手在Ａｐｐｌｅ弹力十足的屁股上游移，又搓又捏，Ａｐ

ｐｌｅ则抚摸我的秀发。我伸手摸索Ａｐｐｌｅ的菊门，奇怪的像是有汁液流出，

于是手指住内探索，发现里面甚是湿润，如女生兴奋下的阴道一样。汁液沿腿而

下，Ａｐｐｌｅ的大腿已湿了一大片。



　　这时，Ａｐｐｌｅ高声叫嚷：「受不了，快插我！」军令如山，我没有再多

想，尝试对准Ａｐｐｌｅ的菊门插进去，但好像找不到门路。难道Ａｐｐｌｅ菊

门比较紧，应该不会吧，她早已被父亲及儿童院老大开发，应该相对较为宽松，

也许我第一次插人家的菊门紧张所至。Ａｐｐｌｅ见到我尝试多次都插不进她的

菊门，于是伸手握住我的鸡巴，引导鸡巴一点点进入那早已湿润的菊门。



　　真的很爽，感觉非常的紧，插肛门的感觉与插阴道完全不同，也许是更加舒

服。当鸡巴完全进入后，我慢慢摆正姿势，开始进行舒服的节奏。起初我担心Ａ

ｐｐｌｅ感到不舒服，我用比较温柔和的动作，在她菊门慢慢地进出。Ａｐｐｌ

ｅ的下身在轻微摆动，配合着我的抽送动作，每一进入，她便发出「呀…」一声，

每一拔出，她亦发出「呀…」一声，而每一次「呀」声都是快乐的声音。



　　我感觉Ａｐｐｌｅ好像适应了，于是用身体压着她加快抽送速度。在全面提

速后，Ａｐｐｌｅ「呀」声加密，由当初一下一下呻吟至后来的疯狂叫嚷，并且

双手紧抱着我。这时Ａｐｐｌｅ菊门明显收缩起来，令到我的鸡巴好像被一只很

热的手很紧很用力握着，完全没有空位，很紧很紧，真的很爽。呀！我的鸡巴实

在坚持不住了，一下子将千万子孙全数射进Ａｐｐｌｅ的菊门内。



　　完事后，轻微软掉的鸡巴被菊花逼出来，我俩如死一般伏在床上休息。慢慢

地，我俩回复体力，互相对望浅笑。这时，Ａｐｐｌｅ问：「Ａｎｇｅｌ，你是

否第一次与别人肛交，感觉如何？」我回答说：「以前曾经想和女朋友肛交，但

她怕痛拒绝了。」Ａｐｐｌｅ续说：「其实被插的感觉最好，也许日后你会一试

难忘。」真的吗？回想今日五次性兴奋的感觉，最舒服不是与Ａｐｐｌｅ做爱，

反而是医生用手指插我的菊门及两位导师操弄我的时间，两次都是与男生发生关

系，但是快感比与女生发生关系是不一样，到底为甚幺呢。这时，Ａｐｐｌｅ向

我送上一个香吻，然后抱着我睡觉。由于一日内五连发，体力实在完全透支，我

没有再多想便很快进入梦乡，同时再慢味今天五连发的快感。



　　　　　　　　　　　　　　　　　４



　　最后一射？



　　阳光从窗边照到屋内，催使我从床窝中醒过来。看到自己赤身露体睡在大床，

身旁却不见Ａｐｐｌｅ，到底昨晚发生的是梦境还是真实。这时菊门传来阵阵痛

楚，阴囊感觉有点空虚，身体感到疲倦，一切都是昨天连场激战留下来的真实感

觉。可能激战连场，体力消耗很大，起床后感到很是肚饿。正在此时，客厅中传

来餐蛋麵香味，我匆忙从衣柜中随便找件睡衣穿上，跑到客厅看过清楚。原来Ａ

ｐｐｌｅ已准备两份早餐和我一起进食，第一次经过一夜肉体缠绵后，有人为我

预备早餐，这感觉真是十分窝心，尽量Ａｐｐｌｅ是有小鸡巴的美男生。不对，

她是比女生更迷人的性感尤物。



　　食早餐的时候，我留意到Ａｐｐｌｅ已更换衣服，原来刚才她返回自己宿舍

沐浴更衣，顺便从宿舍拿些鸡蛋、餐肉及即食麵来烹调。说得也对，搬到宿舍后，

我根本没有购买任何东西，屋内那会有即食麵及鸡蛋。这时，Ａｐｐｌｅ坐在我

身旁，用筷子一箸箸麵的喂我进食，像是情侣般的关系，内心充满了幸福的感觉。



　　突然间，有人准备推开大门，Ａｐｐｌｅ和我都吓了一跳，难道有小偷入屋

爆窃？见到两位美女，他会否劫财劫色。大门一开，原来是Ｍａｙ姐，只是虚惊

一场。Ｍａｙ姐见到Ａｐｐｌｅ与我十分亲密，对Ａｐｐｌｅ白了一眼，然后问

我：「昨晚有没有依照医生指示食药？」我望一望Ａｐｐｌｅ，因为昨晚是Ａｐ

ｐｌｅ推开我的手，着我不用食药。Ｍａｙ姐好像明白昨晚发生的事件，再对Ａ

ｐｐｌｅ白了一眼，而Ａｐｐｌｅ则打一个鬼面，低头继续食麵. Ｍａｙ姐有点

愤气的说：「Ａｎｇｅｌ、Ａｐｐｌｅ，快点吃完早餐。之后，Ａｐｐｌｅ先返

回自己宿舍，容后和Ｎａｎａ一起来与Ａｎｇｅｌ去买衣服。」之后Ｍａｙ姐补

充：「每次都是这样，你们总是这幺贪玩。不过算罢，反正都是最后一射。」早

餐过后，在Ｍａｙ姐监督下，我一次吃下两份药物，以补回昨晚没食的份量。



　　Ｍａｙ姐再三吩咐，必须按时食药，不论有没有饮酒精类饮品。如不按时食

药，可能会即时中止合约。Ｍａｙ姐用到中止合约，吓得我不敢乖乖地听从指示。

在Ｍａｙ姐叮咛后，我到浴室洗澡，而Ａｐｐｌｅ也先返回自己宿舍。



　　当洗澡的时候，发觉皮肤变得幼滑，虽然比Ａｐｐｌｅ还是相差一大截，但

与前天比较，已有明显的差别。一日的美容及牛奶浴已有如此明显效果，继续下

去的话，难保会变成女生般的幼滑，将来又如何见江东父老。但是当见到比租住

板间房还要大的浴室，再想想过去两晚睡过的双人大床，一点点女性化当作是少

少的牺牲。



　　洗澡过后，衣柜里全都是性感ＯＬ套装，我随便挑了一套，再配上丝袜高跟

鞋，又变回迷人ＯＬ。走到客厅，见到Ａｐｐｌｅ和另一位女生已在等待，这位

女生穿上黑色迷你裙，黑色带纹条的透明丝袜，黑色闪亮黑跟鞋，上身穿紧身短

袖细间衫。这女生坐在梳化，展出那修长的美腿，与Ａｐｐｌｅ互相辉映。然而

拥有黑黑的曲发，带出少许成熟味道，配上青春的面貌，既不互相排斥，更添上

一点性感。这时，Ａｐｐｌｅ介绍这位女生正是她同房–Ｎａｎａ，同样都是在

Ｍａｙ姐的酒吧工作，那即是变装酒吧女郎。



　　又是性感动人的男生？这也不是甚幺奇事，因为昨日已经前后认识Ａｐｐｌ

ｅ、Ｍｉｋａ、Ｋａｎｄｙ，加上前晚遇到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ以及在医疗所的

一班女装男生，大部份都是比女生更美艳动人的尤物，身材玲珑浮凸，与她们缠

绵交合，更比与真正女生更美妙、更兴奋。见到眼前两位美人，心里又冒出一团

火，希望今晚可一箭双鵰，来个左右逢源。



　　Ａｐｐｌｅ站起来说：「Ａｎｇｅｌ，Ｍａｙ姐吩咐我们陪着你整天的行程。

而今天的行程十分紧密，现在时间不早，我们快点起行。」太好了！Ａｐｐｌｅ

和Ｎａｎａ整天陪伴着，我可慢慢想办法如何引诱与她们交欢。Ａｐｐｌｅ说罢

后，三人便动身乘的士前往目的地。



　　　　　　　　　　　　　　　　时装店



　　的士带我们到半山的一幢大厦，这大厦座落于较偏远的地段，大厦正门不在

设于大街，而是隐蔽在巷子中间。如果不是熟人带路，根本没有可能找到。我们

步进大厦，乘电梯到十楼，见到有一间时装店，门口有一名接待员问我们有没有

预约，Ａｐｐｌｅ说是Ｍａｙ姐安排预约，之后将身份证给接待员，接待员谨慎

地拿着身份证核对，再找电话给Ｍａｙ姐双重确定，才邀请我们进入店内，可见

保安程度甚高，看来光顾这店铺的客人应该非富则贵，而Ｍａｙ姐有能力安排我

们光顾这高级时装店，可见有相当的财力及社会地位。



　　进入时装店后，见到有五位女店员站立欢迎我们。Ａｐｐｌｅ向其中一位女

店员说明来意，首要任务要安排一些合适衣服及鞋子给我。听后，两名女店员他

细量度我的脚型及大小，三围、身高及腿长等，其他店员则忙碌的拿出各款各类

的裙子、恤衫、内衣及鞋子。有说女生梦想要一个大衣帽间，里面最少要两个大

衣柜及一个大鞋柜。起初以为是假的，但见到放在眼前林林总总的衣服，单是裙

子已有连身裙、半身裙、百褶裙、Ａ字裙及运动裙等；丝袜种类更有连身丝袜、

袜裤、大腿丝袜、鱼网丝袜和中筒丝袜，图案有网状交叉、条纹、透明、蕾丝花

边、竖排心形、背线大腿等等，真是令人看到眼花了乱。



　　Ｎａｎａ对我说：「最重要是高跟鞋，我们经常走来走去，穿着不合适的鞋

子会加重双脚负担。」说得也得，昨天穿着高跟鞋后真是不太舒服，要不是中午

在美容中心可以赤脚或穿拖鞋走路，小腿到了晚上一定抽筋。



　　女店员补充说，高跟鞋可以让女生脚部线条变得优雅及妩媚，如果职业需要

的话，合适的高跟鞋是十分重要，但也不可以长期穿着，适当时间要让双腿休息，

否则可能令脚趾变形。女店员续说，幸好我没有扁平足，不用设计特别的矫形鞋，

情况简单得多。之后女店员递上一对高跟鞋让我穿上，从外表来看，这对闪亮的

尖头黑色高跟鞋与昨天的是一样，但穿上后感觉又完全不同。



　　女店员说这对的鞋底是贴合我的脚底起伏，行路时压力会分散到脚掌各处，

不至集中在某一点造成疲累红肿。此外，这对高跟鞋内加上凝胶鞋垫，可减少脚

跟向下滑的情况，而贴在鞋底的胶贴则可在走路时增加摩擦，抓住滑滑的地板，

更可稳稳的走路。



　　说到这里，我走两步来试试新高跟鞋。果然，穿上这对高跟鞋后，小腿没有

那幺的容易疲倦。女店员对我说：「小姐，请留意走路方式跟平常一样便可，要

鞋跟先着地，然后才到鞋头，走路时自信地挺直腰骨、伸直双腿，不然就会变成

跎背。」Ａｐｐｌｅ加入讨论，指在下午需要加插学习如何穿高跟鞋走路的特训

班。女店员提醒我，穿上袜子可减轻高跟鞋与脚部摩擦所受的伤害，她们店铺提

供的丝袜可有效减轻摩擦。这时Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ也加入挑选丝袜，整间店

铺变得十分热闹。



　　女店员再教导一些养脚术，包括踮起脚尖维持五秒慢慢放下，再踮起，这可

舒缓脚部酸痛；坐着用脚板搓网球，可按摩和刺激脚底的穴位，促进血液循环；

坐在床上或地板用毛巾拉脚，有助舒缓脚底及小腿绷紧的肌肉；把脚趾用力夹紧，

再放松；用粗盐调进热水泡个足浴，舒缓脚部疲惫，促进小腿及脚踝的血液循环

以及按摩脚板。



　　单是穿高跟鞋已经有这样的大学问，做女生真是不简单。之后女店员递上一

批裙子及上衣，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ着我试穿不同衣服，看看效果如何。眼前

近百件衣物，全部试穿可花不少时间，但在Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ及一众女店员

怂恿下，我试穿不少衣服。她们要求不在更衣室内换衣服，反正大家都是女生，

堂堂正正在大厅中间更衣。一众女生一人一人，在没有辩驳机会下，我又只好听

从她们的要求，在她们面前宽衣解带更换衣服。



　　女店员十分细心，在我试穿不同衣服时，都会准备不同的内衣、丝袜及高跟

鞋。她们说不同内衣适合不同场合穿着，例如有些衣服在阳光下让内衣透现，纯

色胸围会较为适合；穿上窄身短裙时宜穿着丁字裤，以免露出内裤边，所以选择

合适内衣是十分重要。相比男生，甚幺场合都是穿同一款内裤，而女生穿内衣则

这幺讲究，做女生可不是易事。



　　试穿了大半天，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ为我挑选了过百件衣服、内裤及丝袜，

以及十数对高跟鞋。但Ａｐｐｌｅ说：「过去Ｍａｙ姐只容许新人在此挑选某一

个金额内的衣服，现在看来这批衣服应该超过这个金额，我们要从中筛选一些衣

服出来。」这时，女店长说：「不用筛选，Ｍａｙ姐吩咐已有一位尊贵客人会支

付Ａｎｇｅｌ小姐今天购买衣服全数费用。」这时Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ瞪起眼

睛，指出这批衣服估计要近十万元，那位客人出手这幺阔绰。女店长指这是客人

的私隐，她们只能说到这里。突然间，受到不明来历的宠幸，内心感到又好奇又

担忧，好奇是那一位尊贵客人愿意花费过十万元在我身上，担忧是他对我到案有

何企图。



　　在这时候，Ａｐｐｌｅ拿我来取笑：「Ｎａｎａ，你真的要向Ａｎｇｅｌ学

习，尚未正式上班已钓到金龟婿。到现在只得Ｈｏｗａｒｄ及Ｊａｓｏｎ对你献

恩勤，真是失败。」Ｎａｎａ见状立即还击：「怎样比较，我们都不及Ａｐｐｌ

ｅ。单是Ｒｉｃｈａｒｄ送上的白金卡，我们已经驷马难追。」见到她们言论有

点火，为免她们借着我来争风吃醋，于是我随便找个话题转移视线，之后着女店

员将衣服送到我的宿舍。



　　离开那高级时装店时已经是中午，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ带我到附近的餐厅。

在前往餐厅途中，我们遇到昨天医疗所的短发女护士，但当她见到我时，反应很

是惊慌，急急地离开，离开时见到她走路时双腿外叉开，不时用手按着臂部，看

来很是痛楚。我们三人互相对望，心里有很多个问号，到底昨天短发姑娘遇到甚

幺事情？



　　　　　　　　　　　　　　　　礼仪班



　　午饭过后，Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ带我回到美容中心。这一回，在美容中心

不是做美容护理，而是学习淑女礼仪。甚幺要学习做淑女？Ａｐｐｌｅ说：「外

表像女生是第一阶段，难度不大，重点是如何在言行举止，甚至是声音都像女生。」

Ｎａｎａ说：「你想想，如果有一位身穿短裙美女在挖鼻孔，说话粗声粗气，多

幺的大杀风景。」Ａｐｐｌｅ接着说：「如果你想做一位受欢迎的女侍应，赚得

更多钱，一定要好好的接受形体训练。」说得也对，前晚见到Ｃｈｒｉｓｔｉｎ

ａ胸前虽有巨乳，但一把男生声线，真的令人却步。再者又不是变性，行为举止

像女生，问题应该不大。



　　到了课室，见到另外两位女生已在等待。在这地方出现的，如无意外都是女

装男生，她们发型都是短发，一位是黑色齐耳短发同学，男性化特徵较为明显；

另外一位头发较长亦染了浅棕色，带有多点女性味道。在我印象中，在签约时是

要求所有侍应必留长头发。这样来看，那两位短发同学应该是新来的。不过她们

两人的样貌都比我差一点，难怪很多人都说我很有潜质。



　　这时，女导师走进课室，她身穿灰色白点套装裙，肉色丝袜配上黑色跟鞋，

很有老师的风范；但浅啡色头发、尖尖的面孔及樱桃般的小咀，却又带点性感。

Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ见到导师，很有礼貌的点头，再与女导师寒暄数句后便离

开，留下我在课室接受训练。导师先作自我介绍–Ｍｉａ，专业女生形体训练导

师。接下来三个星期，Ｍｉａ将负责教导我们三人，训练目的是塑造我们拥有优

雅女生气质。训练内容包括有眼神和表情的训练、修长挺拔的站姿、优雅高贵的

坐姿、婀娜多姿的步态，甜美动人的声音以及如厕训练等。



　　上厕所都要训练？说是迟那时快，Ｍｉａ带我们到课室一旁，那里设了一个

没有间隔的女厕。这时，Ｍｉａ说：「男生多是站立小解，而女生则是蹲着小解，

这是因为两者的性器官结构不同。然而尽量学员都是女装男生，但小解及大解都

要像女生一般蹲着。」说毕，Ｍｉａ立即拉高短裙，脱下丝袜及内裤，露出一支

如婴儿般的可爱小鸡巴。我们三人登时吓了一跳，但Ｍｉａ若无其事地继续解说：

「拉高短裙，将丝袜及内裤脱至膝盖位置，然后张开双眼蹲下。由于我们还有小

鸡巴，一只手要将鸡巴按下，然后放尿。留意不要蹲得太低，否则很易射到大腿

或丝袜。」Ｍｉａ真的用单身按着她的小鸡巴，然后射出一注黄金色的尿液。Ｍ

ｉａ接着说：「紧记，小厕后要用洁净的卫生纸抹乾小鸡巴，因为可能有一点尿

液留在包皮上或有时不小心射到大腿。如果不抹乾，尿液沾污了内裤或丝袜，那

会传出阵阵尿味，男生对你的印象分便大减。」



　　Ｍｉａ再亲自示范如何用卫生纸抹大腿及鸡巴，之后更令我们三人轮流示范。

首先是我，在两名女装男生面前脱去裙子及内裤，鸡巴害羞得小如米粒，导师及

两位同学都称讚小鸡巴十分可爱，棕色短发同学更笑说想挑逗我的小鸡巴。最困

难是蹲下按着小鸡巴放尿，又不得蹲得太低，太高又很倦；之后到黑色短发同学

来示范，她的包皮很长，射尿时远时近，Ｍｉａ提醒她在每次小解后，包皮很易

残留尿液，所以每次小心翻开包皮抹乾里头的尿液；最后到棕色短发同学，当她

脱下内裤时，导师及我们三人立时呆若木鸡，因为她的鸡巴实在太大支，软掉的

鸡巴看来已经有三吋多，如果勃起时可真是吓人。Ｍｉａ提醒她，由于她的鸡巴

太大了，一只手必须紧捉着鸡巴，以免鸡巴左摇右摆射湿大腿或丝袜。这时，Ｍ

ｉａ尝试伸手捉着棕色短发同学的鸡巴，教导她如何小解，但Ｍｉａ的手差不多

触到鸡巴时，Ｍｉａ突然缩手，面红红的咬咬口唇说：「同学们，先休息一会。

我们容后再学习其他礼仪。」



　　到了小休时间，我感到有点口渴，于是到美容中心的接待处问服务员那里有

饮水机。在服务处，遇到昨天的巨乳女美容师，她见到我立时吓了一跳，连忙鞠

躬道歉，她的反应与短发女护士一样，令我摸不着头脑。我假装离开，然后偷偷

跟随巨乳女美容师，听到另一位女美容师对她说：「早警告你不要那幺贪玩，处

女肛门不可乱碰。」巨乳女美容师不服地回覆：「怎知有人出手那幺重，派四五

人来报复鸡奸，有一个还是黑人，他的鸡巴比一般的长一倍，插得我差点死去。

现在我的菊门尚未闭合，不时还有点刺痛。」见到巨乳女美容师用手按着她的臂

部，双腿外叉开地行路，情况如短发女护士一样，看来短发女护士和巨乳女美容

师都是惨遭人连环鸡奸，到底是谁派人去鸡奸她们呢？



　　偷听巨乳女美容师的说话后，我在饮了一点水便返回课室，课室内只见到黑

色短发同学在等待，我上前和她打招呼，互相介绍自己的名字。她的洋名是Ｙｏ

ｙｏ，刚签约四天，另一位棕色短发同学是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，她在三天前签约，

她们是住在同一宿舍，地点距离我的宿舍不算太远，只是我的宿舍地段比较好一

点。Ｙｏｙｏ外表较男性化，声音也较粗鲁，相比之下，我的外表及声音均为娇

柔，Ｙｏｙｏ像是十分羡慕，不断问我过去如何打理皮肤，之前是否在家里经常

穿女装及护理皮肤，连环追问令我不懂如何回答，于是借口肚痛暂离课室。



　　　　　　　　　　　　　　　师生偷情



　　慌忙走出课室，错误地行错方向，正寻路返回课室时，听到一阵阵呻吟声从

一间房间传出，这声音好像有点熟悉。好奇地跟从声音的来源走，见到有一道房

门半遮，从半遮房门偷看，居然发现Ｍｉａ全身赤裸伏在床上，臀部高高的抬起，

闭目享受Ｊｅｎｎｉｆｅｒ亲吻她的私处。



　　享受了一会儿，Ｍｉａ叫嚷着：「亲爱的，快点插入我的菊花。」Ｊｅｎｎ

ｉｆｅｒ知道Ｍｉａ已经动情，于是站起来，拿出勃起的鸡巴。真的不得了，处

于愤怒状态的Ｊｅｎｎｉｆｅｒ鸡巴，太约有十吋长，好比黑人一般的长度，这

样子插入肛门，可不会肛裂？



　　Ｊｅｎｎｉｆｅｒ也担心Ｍｉａ受不了，先用手指插入她的菊门探路，先来

一只手指，再是两只、三只，最后插入了四只手指。感觉Ｍｉａ像是适应，Ｊｅ

ｎｎｉｆｅｒ扶正粗大的鸡巴，对准Ｍｉａ的菊门，一下子插进去。这一下可取

了Ｍｉａ的命，见到Ｍｉａ双眼放大，尖叫一声。但Ｊｅｎｎｉｆｅｒ没有理会

Ｍｉａ的尖叫，一下一下大幅度地抽插，Ｍｉａ害怕其他人听到，紧紧的咬着床

铺，迎接Ｊｅｎｎｉｆｅｒ疯狂的抽送。



　　见到这幕精彩的春宫图，我的鸡巴忍不住硬起来，害得立即跑到洗手间自慰

解决。在洗手间自慰时，一时想到如何与Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ共游幽山，一时

想到揉搓Ｍａｙ姐的巨乳，真是兴奋无比。最后想到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ巨大鸡巴

在抽插我的可爱小菊门，整个人立时到了高潮，精液一点点流出来。射精后，我

用纸巾抹乾鸡巴，心想为何当想到Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴才到兴奋之处呢？



　　整理衣物后，我返回课室，见到Ｍｉａ和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ已在课室。我扮

作若无其事继续上课，而Ｍｉａ也一本正经地教导我们，只是见到她双脚好像合

不起来，双手不时抚摸臀部，好像很痛楚的样子，估计刚才的激战让Ｍｉａ的菊

门吃了不少苦头。



　　Ｍｉａ忍痛地继续教导

?最○新|网?址?百喥?弟▲—↑板╕zんù◆综╘合?社↓区╓

，做女生行路姿势是极为重要。行走时，脚尖应向着

正前方，脚跟先落地，脚掌紧跟落地。行路时要收腹挺胸，两臂自然摆动，节奏

快慢适当，给人一种矫健轻快、从容不迫的动态美。美与不美，是由步度和步位

决定的。如果步位和步度不合标准，全身摆动的姿态就失去了协调的节奏，也就

失去了自身的步韵。



　　Ｍｉａ强调步度是指行路时两脚之间的距离。步度的一般标准是一脚踢出落

地后，脚跟离另一只脚脚尖的距离恰好等于自己的脚长。步位是脚落地时应放置

的位置。步韵也很重要，行路时，膝盖和脚腕都要富于弹性，肩膀应自然、轻松

地摆动，使自己走在一定的韵律中，才会显得自然优美。



　　我们听后不甚明白，于是Ｍｉａ只好亲自示范，但可能由于刚才激战过度，

菊门还是十分痛楚，行路时全身摆动，每步度都不一样，全身好像不甚协调。Ｊ

ｅｎｎｉｆｅｒ当然知道因由，于是自告奋勇地愿意示范，好让Ｍｉａ可退下来。

见到Ｍｉａ行了几步已经汗流不停，估计是难忍菊门的痛楚。



　　之后，我们三人轮流示范行路，Ｍｉａ坐着指导我们女生正确行路姿态。转

眼间便半天，我们下课转到浸牛奶浴，之后便离开美容中心。在离开美容中心之

际，职员送上一部新手提电话及一个名牌女装银包，她说这些是Ｍａｙ姐送给我

的小礼物。这部新手提电话及名牌女装银包，粗略估计总值超过二万元，打开银

包一看，里面放了数千大元，难道Ｍａｙ姐知道我缺钱，有这样细心的老闆，做

员工真的要加把劲工作。



　　再问职员，知否Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ会否来接我回宿舍，职员回覆她们两

人已回酒吧工作。虽然有点可惜，未能把握机会在今晚好好上了这两大美人，但

来日方长，机会总会有。而且袋子有钱，人觉得踏实一点，于是独个自去附近餐

厅吃拉麵，好好享受不缺钱的生活。



　　　　　　　　　　　　　　　　转变



　　接下来三个星期，每天总是整日流连美容中心，美容、健身、护理、学习女

生言行举止、按摩、浸牛奶浴等。晚上返回宿舍又忙过不停，卸妆、护理皮肤、

收拾衣物，更重要是护理双腿。美容师说整日穿高跟鞋行路，双脚会很是疲倦，

每天晚上要按摩双腿，减少双脚的压力，这点与女时装店员说的是一致；此外，

由于每日进出冷气地方，温差较大，腿部容易失去水份变得粗糙，特别在秋季天

气较为乾燥，每晚女生都要为双脚涂上润肤霜，如皮肤可接受含香料的润肤霜，

效果将更好，这样会令双腿嫩滑之余，更会散发出阵阵香味。



　　美容师说，一对修长白滑的美腿绝对是女生的第一杀人武器，比巨乳更为重

要，所以女生要好好的保养双腿。我十分认同这一点，因为短裙长腿总是容易俘

虏男生的视线。而且乳房可以是假，修长白滑的美腿可不会是假的。



　　在密集的三个星期训练，Ｊｅｎｎｉｆｅｒ、Ｙｏｙｏ及我慢慢变得女性化。

从行路、到坐姿、站立、用餐等等。好像坐姿，Ｍｉａ教导我们坐着要上半身挺

直，两肩放松，下巴向内收，胸部挺起，双膝并拢，双手自然地放于双膝，不要

太轻易走光；站立时要身体重心移在其中一只脚，挺胸收腹，上半身要保持挺直，

那便有女性柔和的姿态。



　　两位咸湿男健身教练则每天不停地训练我们的腰部及臂部，多次重複同一动

作，直到符合要求为止；语音训练也是一个重点，老师要我们学习女生唱歌、学

习用腹式呼吸、不断重听录音再重複地训练用女生唱歌；每天浸牛奶浴时看到的

少女剧，令我感受及明白女生的想法，而且开始有点讨厌男生的思想。然而最辛

苦还是穿上３吋高跟鞋每天行路，还要如模特儿般ｃａｔｗａｌｋ，可真累死人。

Ｊｅｎｎｉｆｅｒ、Ｙｏｙｏ及我都曾经想放弃，但在我们三人之间互相鼓励，

加上Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ的支持，我们咬紧牙关坚持下去。当然，每日在不同

导师监视下，我们三人按时服用医生提供的药丸。现在我们在各种动作都非常柔

和、圆润，走起路来袅袅婷婷、婀娜多姿，皮肤洁白细嫩、如雪如玉、吹弹可破，

说话温柔似水、娇媚动人、黄莺出谷，Ｍｉａ还称讚我们比女生还要女生。



　　比女生还要女生，这不是Ｍｉａ给的高帽。有一次，我发觉家中没有洗手液

及面纸等日常用品，于是穿上简单的黑点白色上衣及黑色迷你裙，独个儿到附近

的超级市场购买日常用品。由于超级市场与宿舍只是两街之隔，我连丝袜都懒得

换上，简单地化妆，淡妆素腿穿上白色高跟鞋便外出购物。



　　如果在刚签约之时，双腿脚毛甚多，皮肤粗糙，街上行人很容易看出是男生

的毛脚。可是现在经过每日精心的护理，单是双腿已吸引沿途所有男生的目光，

连女生都羡慕拥有这对雪白修长滑嫩玉腿的主人。



　　说来也奇怪，在这三个星期，我慢慢对性感的女生失去兴趣。以前总是想办

法得到Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ的肉体，但现在即使Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ在我面

前走光，露出小内裤或酥胸，我也没有太大反应。此外，小鸡巴好像很久没有勃

起，而且像是越来越细小，甚至看见美艳的Ａｐｐｌｅ也没有太大的反应。反而

小乳头附近有点疼痛，乳房微微胀起来，菊门则越来越敏感，间中幻想俊郎的男

医生用手指抽插我的菊门时，后面好像有点湿润，感觉总是怪怪的。



　　鸡巴缩小不是最大的问题，而思想上的改变。像是过去觉得女生的话题很是

沉闷及婆妈，现在与Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ一起谈话，总有说不完的话题，不是

说如何配搭衣服、那些护肤品更有效果、那里的化妆品更便宜，甚至讨论那位男

明星较俊美，总之三个女人一个墟，当中一个已经是我。



　　不过有一件事，我觉得很是奇怪，那是有关Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的鸡巴。在浸

牛奶浴时，我留意到Ｙｏｙｏ的鸡巴好像我一样，变得越来越细小，但Ｊｅｎｎ

ｉｆｅｒ的鸡巴却依旧十分粗大。Ｙｏｙｏ和我见到她的巨根，总是面红耳赤，

心跳加速，菊门流出一点点汁液，内心有一种说不出的期待。但为何Ｊｅｎｎｉ

ｆｅｒ的鸡巴不像我们一样缩小？



　　在某天的深晚，Ｍａｙ姐说翌日要我到酒吧开始学习工作。蜜月期终于完了，

一连串的训练目的就是做称职的变装酒吧女郎，而到底上班后将是如何？想到这

里，我开始有点紧张，于是我如常经上连身收身丝袜及高跟鞋躺在床上，细想如

何应付应对未来工作的挑战。眼前一切的浮华生活，到底是虚幻，还是实际的呢？



　　活到二十多岁人，到现在才过着像样的生活，眼见Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ生

活无忧，Ｍａｙ姐如富婆般的过活。虽然要牺牲穿上女装，言行如女生一般，但

为了过有尊严的生活，做好变装酒吧女郎这份工作，立志在最短时间赚到最多金

钱，这就是

`w'ww点0^1'b^z点n`et"

我明天上班的目标。怀着这简单的目标，我安然地睡觉休息，准备以

最好的状态迎接明天的挑战。



　　　　　　　　　　　　　　　新的挑战



　　第一天上班的日子终于来到，白天我如常到美容中心护理身体、学习女生礼

仪及浸牛奶浴。当中Ｍｉａ对我说：「估不到那幺快便毕业，虽然你尚有很多东

要需要学习，但你的领悟力很高，在工作实践中很快会领会到。我相信你很快会

成为一个优秀的变装酒吧女郎。」美容中心其他服务员也有相类近的鼓励。在浸

过牛奶浴后，我整理好内外衣服，怀着盼望的心情乘坐的士前往酒吧。



　　到达酒吧才是傍晚六时，天还未黑，酒吧内尚没有客人。Ｍａｙ姐见到我早

来到，欢喜地来迎接我。「士别三日，刮目相看。短短三个星期，你已经变身大

美人了。看来酒吧的客人不会再留意我了。」听到顶级美女如此称讚，真不是如

何回应，但心里又感到有点喜悦。说毕，Ｍａｙ姐带我到酒吧行了一转，介绍酒

吧不同角落。酒吧中间有一个较大的空间，旁边有大舞池，舞池旁有多张梳化，

四边有多个房间。介绍完酒吧的格局后，Ｍａｙ姐带我到更衣室换上女侍应制服。

酒吧女郎的制服上身十分端庄，下身却极之性感，裙子刚好遮到内裤，只要俯身

抹台便顿时走光。配上白色闪光丝袜和黑色尖头高跟鞋，真是绝顶的制服诱惑。



　　穿好女侍应制服后，见到其他酒吧女郎已返到酒吧，人数不是很多，但不见

Ａｐｐｌｅ、Ｎａｎａ及Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ。Ｍａｙ姐说因为昨天有大型活动，

今天很多酒吧女郎要休息，所以需要紧急召我来酒吧帮忙。与第一天见工情况差

不多，其他酒吧女郎姿色很是参差，正式来说是比我差一大截。为免客人流失，

难怪Ｍａｙ姐要急召我来工作。但是她们不用穿上女侍应制服，只用穿上普通性

感衣服便可。Ｍａｙ姐说：「通常新来的都会先穿上这些女侍应制服，主要是先

熟习酒吧运作。当然其他变装酒吧女郎要会负责担任女侍应的角色，例如为客人

落单、送酒及结帐。如果客人要求和酒吧女郎谈心，在情况许可下，酒吧女郎也

要满足客人的要求。」



　　原来如此！简单来说，这套女侍应制服是菜鸟穿着的。很快便到晚上七时，

渐渐有客人进来，他们看到穿着菜鸟女侍应制服的我，纷纷都将目光放在我身上，

特别是那双闪亮丝袜长腿。最讨厌的是，酒杯摆放的位置总是在枱下，每次要拿

杯子给客人时，总要蹲下来，本来已短无可短的迷你裙向上一缩，露出闪亮丝袜

包裹的白色小内裤。由于我要为每个客人递上酒杯，基本上每个客人都饱览我的

裙下春光，有些客人借口多次要求我更换酒杯，好让他们重温我的可爱小内裤。



　　也许走光是工作的一部份，只能逆来顺受，一边走光，一边笑面迎人，弄得

我好像是喜欢走光的淫妇。原本这应该是男生不能接受的情况，但我好像不大抗

拒，也许是金钱作怪。小小走光，换来是富足的生活，那算得是甚幺。



　　大约到晚上九时，Ｍａｙ姐吩咐我进到其中一间房间。进到房间后，见到一

位穿着名牌西装的中年男人坐在中间，两旁各有一名高大黑人站着，看来是近身

保镖，这位男人应该是有一定地位及财富的。这时Ｍａｙ姐向我介绍他是黄老闆，

之前在楼上服务店的衣服、名牌钱包及新手提电话都是黄老闆送的。听后，我感

到十分惊讶，为甚幺一个如此富有的男人会厚待素未谋面的男生。



　　黄老闆接着说：「你的名字是Ａｎｇｅｌ？自你第一步踏入酒吧，我已经知

道你是一名绝色美女。只是短短三个星期，已经拥有比天使更美丽的样貌，比魔

鬼更动人的身材。」「Ｍａｙ，我会外出公干一个星期。下星期五晚，我会再来

的，你要好好准备。」说毕，黄老闆便离开房间，留下Ｍａｙ姐呆呆的站着，喃

喃自语地说，一个星期怎样会足够。我不明白Ｍａｙ姐的意思，静静地跑出房间

继续工作。



　　这一天可能是平日，大约一时，酒吧的客人已全部离开。Ｍａｙ姐吩咐我早

点回家休息，在离开之前，Ｍａｙ姐特别要我服用比平时多三倍的药丸，但却没

有作出任何解释。见到Ｍａｙ姐的态度十分肯定，我只好乖乖地顺从吞下药丸。



　　本准备翌日继续返回酒吧工作，但Ｍａｙ姐指示我在未来一个星期先返回美

容中心护理皮肤，并且每次要加强服用三倍药丸。可有一个星期重返休闲的生活，

当然是求之不得，于是我满心欢喜地返回宿舍休息。



　　翌日起床，见到Ｍａｙ姐早在等待，见到我起床第一时间送上大量药丸，看

来不止正常数目的三倍。起初我有点犹疑，担心服用过多会有副作用，但在Ｍａ

ｙ姐三催四请下，我没有选择地吞下全数药丸，之后食过早餐便到美容中心。



　　在美容中心，有两位美容师为我护理皮肤及按摩，但我的身体感到有点不适。

好不容易到了中午，在午饭过后，Ｍａｙ姐再强迫我服用大量药丸。全数吃下来

后，我的不适感再加剧，在正准备前往做健身运动时，突然失去知觉倒在地上。



　　　　　　　　　　　　　　　身体转变



　　「Ｍａｙ，你搞甚幺？短时间服大量药丸会出事的。」「李医生，黄老闆只

给我一个星期，你教我如何是好？」「没有办法，唯有试一试那新药………」朦

胧之中，我好像听到Ｍａｙ姐与俊朗的医生的对话，到底他们谈论对象是我或另

有其人？我不知道，因为很快已再失去知觉………



　　不知到了甚幺时间，我慢慢的醒来，正伸手摸一摸刺痛的脑袋，突然感到胸

前有些东西阻碍手部向上推动。低头一来，惊讶地发现胸前出来微微的乳房，大

约是Ａ级的少女乳房。见到如此情况，我忍不住大叫起来，惊动在医生及护士跑

进来。俊郎医生说：「由于之前你服用过量药物，几乎有生命危险，只好紧急打

了一支维生针。但这支维生针是有副作用，那便会令病人长出乳房，臂部变得肥

厚。」医生续说：「现在你要继续服药稳定情况，但乳房会不断涨大。不过你可

以放心，待情况稳定，你可停止服药，转服男性荷尔蒙，乳房会慢慢消失。」



　　不知道是真是假，事情发展到如此阶段，我已经没有选择。低头看着突如其

来的乳房，双手好奇的去搓揉，好一对小巧、柔软乳房，像是初发展的女孩子，

搓揉乳房的感觉很是舒服，手指更情不自禁地轻按乳头，这时我感到一阵阵电流

从胸部传至大脑

∴寻|回╗地ˉ址╗百喥╖弟ζ—◆板ㄨzんù2综?合◢社∴区ξ

，驱使我低声地娇喘。正当我在享受搓揉乳房带来的快感，却没

有留意Ｍａｙ姐已到走进病房。「见到你懂得自慰，即代表你自己完全清醒，那

我可放下心头大石」面带疲态Ｍａｙ姐笑着说：「Ａｎｇｅｌ，现在只余下两天，

接下来你甚幺都不用做，好好的养好身体。」原来我已经昏迷了数天，可说是死

过番生。但复活后长出一对乳房，我还未能搞清楚是甚幺一回事。



　　「你的身材与之前不同，要换上新的胸围。休息一会，我会带你去楼上时装

店，店员会为你量度胸部，紧记要选上合适胸围保护乳房。」说得也对，现在出

长乳房，穿着胸围不用加上丝袜来托起。Ｍａｙ姐见我的面色好转，紧不及待接

载我到之前去过的时装店，那里的店员已经准备就绪，仔细地量度我胸部。替我

量度胸部的店员很有耐性地解释：「现在是量度」上胸围「 -乳房隆起的最高点，

与」下胸围「 -紧贴乳房隆起处的下缘差距。而一般所听到」罩杯尺码「，其实

是上胸围减下胸围的差值决定，一般有分ＡＡ、Ａ、Ｂ等杯型。差距约７。５ｃ

ｍ的为ＡＡ型；约１０ｃｍ的为Ａ型；约１２。５ｃｍ的为Ｂ型；约１５ｃｍ为

Ｃ型，如此类推。现在我的罩杯尺码只属Ａ型。」



　　店员补充说：「你的乳房组织正受到雌激素的影响而发育，处于紧张状态，

只要稍加刺激，就会有敏锐的反应。配戴适当的胸围，可以保护和支持发育中的

乳房。所以选择了正确尺码的胸围，谨记要试穿。试穿时活动一下，查看是否舒

服。内衣过紧会对身体有不良的影响，因为穿着过紧的胸围可能影响胸部发育。」



　　这时，店员已为量度完毕，拿出一款白色透花胸围。之前没有乳房时，我可

随便穿着胸围，现在长出乳房，功夫可多了不少。店员指示先前半身俯下，穿上

胸围，把扣扣上；然后调整吊带及将各部份弄妥，再将乳房位置弄好；整理一下，

如把背部扣带的部份弄平。单是穿着胸围已花了这幺多时间，难怪女生穿衣服时

间比男生长。



　　我很是欣赏这里的店员，因为她们很详细地解释如何穿着女装衣物，但可能

才刚刚苏醒，试穿胸围一会已感到有点疲倦。Ｍａｙ姐见我疲态毕现，于是着店

员加快动作，挑选了十多个胸围后便带我回宿舍早点休息。



　　昏迷了数天，食欲未完全恢复，所以吃了一点东西，已经很想休息。在Ｍａ

ｙ姐离开前，提醒在上床休息前，可脱下胸围睡觉，好让皮肤休息。将来乳房变

大，才考虑换上睡眠胸围，承托乳房及保持曲线。Ｍａｙ姐离开后，我脱下衣服

无力地躺在床上，看到胸前的小乳房、白洁如雪的皮肤，陪衬着白色透花胸围、

白色可爱小内裤及吊带白丝袜，鸡巴已缩得小不可见，身体闻不到男生的气味，

完完全全变身成性感小野猫。短短三个多星期已变成这模样，不禁问自己现在到

底在做甚幺，将来的路又会是如何。只是身体实在太疲倦，躺在床上一会便呼呼

入睡。



　　　　　　　　　　　　　　　事前准备



　　耀眼的阳光从窗外射进来照醒沉睡的我。看看台上的闹钟，原来已接近早上

十一时，昨晚睡了大约十二小时。在充足的睡眠下，体力渐渐恢复过来，穿着内

衣及吊带丝袜走出客厅，见到Ｍａｙ姐、Ａｐｐｌｅ及Ｎａｎａ已等待多时。Ａ

ｐｐｌｅ及Ｎａｎａ看见清醒的我，立即上前拥抱，她们说过去几天都有到医疗

所探望我，见到连续昏迷多日，她们很是担心。现在清醒过来，又多了一对可爱

的小乳房，可说是双喜临门。双喜临门？男生长出乳房，何喜之有。但见她俩欢

迎的样子，我又不忍心扫她们的兴。



　　时间不早，我更换衣服及打扮后便在Ｍａｙ姐指示下，与Ａｐｐｌｅ及Ｎａ

ｎａ跑回美容中心。到达美容中心，多名服务员已经接待处等待，美容师立即为

我作全身按摩，当中特别集中在胸部及臀部。美容师双手如双龙出海一般，按摩

我的乳房，从乳房周围到乳头，再用握拳用指关节从乳房外侧往内侧，上面往下

面滑压按摩，然后揉捏整个乳房上下左右，最后提拉乳头多次。在整个按摩乳房

过程，身体有莫名奇妙的兴奋感觉，菊门同时有点湿湿的。到提拉乳头的时候，

兴奋得差一点便呻吟出来。美容师提醒说，今后每天早晨和入睡前，都要用双手

自行按摩乳房，增进血液循环，让神经系统加强活动，可有助发育中的乳房健康

成长。



　　到臀部按摩，更正确来说应该是菊门护理。美容师细心拔走菊门两旁多余的

阴毛，耐心地为菊门保湿，注入多种营养润滑油。每当美容师将小针孔插入菊门

注入营养润滑油时，我内心总是有点忐忑不安，既期待又害怕。在多次插入营养

润滑油，我感到菊门痒痒的，有一种说不出的空虚感，总是缺少些甚幺东西。



　　按摩过来便到健身运动。说来真是奇怪，两位色情男导师稀

w^ww点0"1'bz点n`e't'

有地没有对我毛

手毛脚，即使他们色迷迷望着我那露出的小乳沟。健身导师主力集中协助我拉松

大腿筋及其他伸展运动，他们的专业及认真程度令我有点吃惊。健身过后，便到

浸牛奶浴，这一回不单是浸牛奶浴，更有专人在浸浴中替我按摩，可说是五星级

服务。



　　一天很快便过去，终于来到黄老闆约定的那天。Ｍａｙ姐如常大清早来到宿

舍，但这天她对我特别客气，小心翼翼为我开路，驾车如乌龟般慢，生怕途中发

生甚幺意见。到了美容中心，所有人对我极为恭敬，犹如公主般的服侍，脱衣服、

换浴袍完全不用自己动手，两旁有服务员贴身招待。美容师再多次在我的菊门注

入营养润滑油，数量比昨日的更多，注入后菊门长时间感到湿润，感觉很是奇异。

但当问Ｍａｙ姐、美容师及服务员为何对我如此厚待，她们又总是支吾以对。对

底发生甚幺事呢，真令人摸不着头脑。



　　　　　　　　　　　　　　　　布局



　　夜幕低垂，我离开美容中心前往酒吧上班。由于众人的反应十分奇怪，令我

感到无比的压力。当踏进酒吧时，见到不少变装酒吧女郎已上班，包括我的好朋

友Ａｐｐｌｅ和Ｎａｎａ，连同Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ及曾在美容中心一起浸牛奶

浴的Ｋａｎｄｙ及Ｍｉｋａ都在。Ａｐｐｌｅ和Ｎａｎａ一见到我，第一时间拉

我到更衣室，低声地鼓励我，还送上一包止痛药，还说发生甚幺事也好，明天一

定要打给她们；随后Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ、Ｋａｎｄｙ和Ｍｉｋａ先后进内，她

们将自己手提电话号码直接输入到我的新手提电话内，同样也是说无论发生甚幺

事都可以打给她们。过去未曾成功取得陌生漂亮女生的手提电话号码，现在居然

有女生主动送上自己手提电话号码，虽然是女装男生，但她们都是比女生还要女

生的性感尤物，一般男生要取得她们的手提电话号码可不是易事。然而，自己不

是已成为她们一份子，但我没有慢慢思想的时间，因为Ｍａｙ姐跑进来催促我快

点更换衣服去接待客人。



　　和上一次上班一样，我都是穿着性感女侍应超短裙制服。原本是穿上黑色喱

士内裤及胸围，但Ｍａｙ姐说穿上女侍应制服规定配搭白色内裤，所以我只好换

上公司提供的白色内裤。这内裤质料比较透，穿上后隐约见裤内的阴毛和小鸡巴。



　　换上女侍应制服走到工作岗位，见到酒吧内已经有不少客人，也许今天是星

期五，很多老闆及高层都早点下班到酒吧放松一下，我和其他变装酒吧女郎也忙

过不停地招待客人，渐渐忘记刚才感受到的压力。不过有点奇怪，说好今天出现

的黄老闆迟迟未露面，他上星期说的是否只是顺口开河？



　　忙碌工作下的时间过得特别快，转眼间便到晚上十二时，酒吧内已坐满客人，

房间全部爆满，所有变装酒吧女郎来来回回招呼客人，有些客人喝多了便怎机乱

摸一番，借酒行凶。检点些的客人便扫一扫臂部，进取些的客人直接伸手模丝袜

大腿。衣着那幺性感可说是「吃得咸鱼抵得渴」，我只好推开客人禄山之手，笑

笑地回覆正在忙碌中，再匆匆离开。



　　有一次再度遭到客人非礼匆忙离开现场后，我听到房内传出Ｃｈｒｉｓｔｉ

ｎａ求饶声，她不断向客人道歉，但听来客人不接受她的解释，表示要她立即作

出补偿，否则会要求经理开除她。Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ哭着回答，她已经尽力满

足他们的要求，现在不知道可再作出甚幺补偿。



　　见到姊妹受到迫害，我忽不及待冲入房内，希望可以帮Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ

解围。谁知进到房间，见到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ脱余胸围及内裤，胸围更比拉下，

露出一对丰满的巨乳。其中一位客人拿着一支棍子作状拍打Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ

的巨乳，吓得Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ花容失色，双乳冒出汗水，生怕一棍将她的巨

乳打爆。



　　房内一班穿上西装的客人见到有美艳女侍应自动送上门，面露淫邪的笑容。

其中一位客人说：「小姐，你现在进内，是否想代替她受罚？」这时，我知道刚

才实在太冲动，应该找Ｍａｙ姐来应付，可是正当尝试后退离开房间，有一位高

大客人已站在房门挡着后退之路，而且大力地将我推向房间中央。



　　刚才说话的客人继续说：「老子未曾见过你，看来是新来的。那太好了！兄

弟们，我们今晚要好好享受处子。」房内大约有四、五个男人，如果他们全部都

来插我的菊门，我真的受不了，但为何我的身体在此时会变得火热，菊门像是流

出汁液呢？



　　一众外面看似斯文的西装客人，坐言起行地一窝蜂将我推倒在梳化上，有一

个客人极速地将我的上衣拉高，另一个客人则协力将黑色胸围拉下，然后两人大

力地抓着我的小乳房，在两名男生不断亵玩乳房，乳头渐渐充血变硬，他们见状

转向攻击我那敏感的乳头，时而的右边乳头被粗糙的大拇指磨蹭，时而左边的乳

头被轻轻柔捏拉扯，害得我差点呻吟起来。



　　捉着我下身的西装客人也不让他们的兄长专美，一个客人将我的短裙拉高，

另一个客人随即将我的双腿分开，我尝试用力反抗，阻止他将我的双腿打开，但

不知道气力大不如前，眼巴巴被他将我的丝袜美眼分开成Ｍ字型。放开双腿后，

在上摸乳房的两位客人分别用一只手力压着我的左右腿，令我完全没有机会将双

腿合起来，而另一只手则继续亵玩我的乳头。成功将放开的双腿压制后，另外两

位客人，合共四只手毫不客气猥亵我的下体，他们隔着袜裤和内裤狂摸小鸡巴、

阴囊、大腿内侧及三角位，加上敏感乳头及乳房不断地揉搓，数个敏感处同一时

间被挑逗，我感觉到身体已软了下来，全身变得无力抵抗，只能哭着躺梳化上任

由他们污辱。



　　玩弄我小鸡巴的西装客人突然俯下身，用舌头舔我的大腿侧，再顺势向上吸

吮小鸡巴。尽管侧隔着丝袜和内裤，但我依然有强烈感觉，快感一波波涌到脑部，

淫水不停从我的菊门流出。这时，其中一个客人说：「这小骚货已经湿透，是时

候来个终极解决。」说毕，他脱下裤子露出粗大的巨根，同时他的兄弟合力将我

的丝袜拉破，再扯开白色内裤，让湿润的菊门暴露在他的巨根之前。



　　正当那西装客人准备长驱直进之际，有人大力踢开房门，之后见到那班西装

客人被几名彪形大汉拳打脚踢一番，这时见到黄老闆霸气地叫停几名彪形大汉，

再斥骂那班西装客人无耻的行为并驱赶他们出酒吧。黄老闆见到衣衫褴褛的我屈

缩在一角，缓缓地行到我身旁，收起刚才的霸气，很有绅士气度地脱下他的外套

披在我身上，再伸出他的手臂抱着我说：「小姐，不用害怕。欺负你的人已被我

赶走，现在没有人会再欺负你。」



　　这是第一次感受到甚幺是男人味，我情不自禁将头依偎在他的胸口上，好好

享受男生的保护。这时，黄老闆吩咐一名彪形大汉送上一杯水让我定惊。我拿着

水杯，含情望着黄老闆，内心感到十分感动，一口口喝下黄老闆为我准备的爱心

暖水。



　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎-５



　　　　　　　　　　　　　　　　沉醉



　　常言道：「男生应该给女生有安全感。」之前，我不甚理解这句话的含意，

但现在却深刻地体会。只是不从男生角度去实践，而是从女生角度去亲身领受。

同时开始明白当日前女朋友为何离我而去，手无搏鸡之力、袋无零钱买套，真是

没有资格当男生。



　　相比之下，黄老闆一锤定音的气势、富而有礼的态度、魁梧健壮的身躯，真

的可以吸引世上所有女生。穿上女装的我，差点遭无氓的西装客人强奸，幸得黄

老闆出手打救，顾不得衣衫不整的依偎在他的胸口。望见黄老闆含情脉脉的眼睛，

立时心如鹿撞，爱慕之情随随泛起。虽然穿上女装，但毕竟我是男生来的，为何

有这奇妙的感觉，难道我天生喜欢男生，真的搞不清楚。



　　正在此刻，黄老闆说话打断我的思索。「美女，你的制服已弄破，这样子不

能去招呼客人，赶快去更换衣服。」说得也对，刚惨遭无氓西装客人撕破衣物丝

袜，坦胸露腿的继续招呼客人，简直是引诱其他客人侵犯。黄老闆将他的外套脱

下披在我身上，再命令一名保镳护送我到更衣室。如此细心的安排，再加深对黄

老闆的好感，这样的好男生真是世间难求。



　　在前往更衣室途中遇上忽忙赶来的Ｍａｙ姐，她知道我在房间的意外，原本

想前来拯救，见到我虽是衣衫褴褛，但有保镳护送下，看来已安全无事，于是她

便带我到经理房换衣服。到了经理房，Ｍａｙ姐说：「Ａｎｇｅｌ，黄老闆对你

有恩，今晚不用招待其他客人，好好的陪伴黄老闆。」这时Ｍａｙ姐从衣柜中拿

出一件白色中袖恤衫、黑色皮质超短裙、黑色贴身内衣及中筒黑色丝袜。Ｍａｙ

姐再说：「黄老闆喜欢白滑的大腿，穿上中筒黑色丝袜正好满足黄老闆视觉上的

享受。另外，这特制的胸围内可将乳房推高，再少扣两粒恤衫钮，让酥胸若隐若

现，定可取悦黄老闆。」



　　我依照Ｍａｙ姐的指示穿上所有衣物，再变身成性感可人的ＯＬ女郎。在中

筒黑色丝袜衬托下，大腿显得特别白滑，连自己都忍不住摸上一把。如果其他男

生见到，总会心思思想伸手去摸。但换上一身装扮，一方面希望这身装扮可得到

黄老闆的欢心，另一方面又质疑自己为何要取得黄老闆的欢心，内心矛盾挣扎，

不知如何是好。



　　然而现实是不能呆在经理房太耐，不然黄老闆以为扮作大牌，到时大兴问罪

之师，那可不得了。于是，我怀着战战兢兢的心情，返回刚才的房间。推门进去，

见到房间只余下黄老闆一人，他见到穿着ＯＬ制服的我，大讚比他的私人秘书还

要漂亮。女为悦已者容，得到黄老闆的欣赏，内心感到无限的喜悦。于是我静静

的坐在黄老闆旁边，协助他点歌，再如小粉丝般欣赏黄老闆美妙的歌声。



　　　　　　　　　　　　　　　　陷阱



　　黄老闆独唱数首金曲，诚邀与我一起合唱，但因害怕声音不男不女，所以婉

拒黄老闆的好意。黄老闆见独唱乏味，于是便说转玩大话骰。这玩意是本地男女

基本技能，与吃饭、饮水、打电话一样，尽管过去我不多到夜场流连也略懂一二。

黄老闆说：「玩大话骰输掉一定要饮酒。规则由我来定，输一局像半杯。」说毕，

黄老闆的保镳拿出一支十八年威士忌、两个骰盅及两只酒杯，让黄老闆和我来一

场大话骰激战。



　　可恶的骰子！黄老闆总是这幺幸运，可怜的我玩十局输掉八局，连饮多口烈

酒。不一会儿，我渐渐不胜酒力，身体又是疲惫又有点火热，慢慢的依偎在黄老

闆的胸膛上。黄老闆低声地问是否感到不适，我无力的点头示意，于是黄老闆拿

出一支药油让我吸一吸。果然，这药油让我回复一点精神，但同时身体感到更加

火热，有一种灼热的感觉由直肠流到菊门，再由菊门流到全身神经，害得臀部不

停摇晃，不断找些东西去尝试磨擦菊门，希望可减轻一点痕痒感觉。可是越是磨

擦，菊门越是痕痒，甚至感到有些汁液从菊门流出来。但是痕痒没有停止，身体

只是越是发热，汗水不停的渗出，内裤及丝袜都湿透了，菊门骚痒感越来越甚。



　　这刻感到满脸通红，臀部轻微提起，拉高一点裙子，手情不自禁的摸向已经

湿透的内裤，隔着内裤揉搓着菊门，另一只手也没闲着，不停来回抚摸着乳房。

如何自己居然在一个男人面前像女生淫荡地自慰，一方面感到耻辱，一方面却是

享受，这感觉实在太害羞。



　　黄老闆安坐在一旁，细心欣赏我精彩的表演，故意的问：「美人，你为何不

断摇晃、自摸？菊门是否有点空虚感，需要一些东西来填满呢？」对！菊门有说

不出的空虚，但想不到如何解决，这时我脑里想起Ｊｅｎｎｉｆｅｒ的巨大鸡巴。

鸡巴、鸡巴、鸡巴，这刻我最需要的是鸡巴。见到黄老闆大字般坐在梳化上，裤

裆高高的隆起，他的鸡巴早已兴奋起来。我顾不得自己是男生，索性完全拉高裙

子露出丝袜内裤，坐在黄老闆身上不断的摇晃、不断的磨擦。十分舒服，十分爽

快。对了！这便是我想要的感觉，但这还是失缺些东西。



　　黄老闆见我已进入状态，于是拉着我离开房间，急急地由保镳接载前往时钟

酒吧。登上车后，我忍不往主动凑向黄老闆送上红唇，黄老闆亦毫不客气地来个

熊抱迎接热情的接吻。虽说这不是我的初吻，但与男人接吻确是第一次，两张男

生嘴唇互相交缠激吻，本应十分抗拒，现却有一种有异样的感觉，并迷茫又有紧

张，心底虽是抗拒，肉体又是主动迎接。黄老闆与我紧紧抱着对方，他不时抚摸

我的头发，手指间中轻挑我的耳边，感觉甚为舒适。



　　见时机到了，黄老闆直接将舌头伸进了我的口中，反客为主挑逗我的舌头害

羞脸红、心跳加快同时身体上的痕痒感越发强烈，身体不安的扭来扭去。黄老闆

当然毫不客气，紧抱着我之余，双手不断在抚摸我的双乳及丝袜美腿，这加剧身

体痕痒感觉。热热的、麻麻的、痒痒的，说不出来的奇妙感觉不断由敏感的菊门

传出来。



　　　　　　　　　　　　　　　第一次口交



　　不久，车子到了时钟酒店，黄老闆急不及待带我到房间，期间我俩嘴唇没有

离开过，相拥紧抱地走进房间。同时，黄老闆双手没有余着，一只手轻揉我的胸

部，另一只手早拉高裙子，在抚摸我的菊门，害得兴奋莫名，直肠空虚感越发厉

害，像是快要崩渍。



　　一进到房间，黄老闆反一手把我推开，坐在床边指指他涨起的裤子叫嚷着：

「母狗，快来！」难道他命令我口交？含着另一个男生的阳具，对一个正常的男

生是极大的耻辱，我理应毫不犹疑的拒绝，更送上连环勾拳打得他落花流水。可

是在无自主控制下，我像一只听话的小狗，乖乖的爬到黄老闆前面，脱下他的裤

子，从他的内裤中淘出不安份的鸡巴。他妈的！那鸡巴真是奇臭无比，那黄八蛋

到底多少天没有洗澡。



　　黄老闆感觉到所有已在掌握以内，他静静地躺在床上，指着那臭鸡巴。奇怪

的是，我像着了魔自动地一手握住黄老闆鸡巴上下套动，舌尖不停撩拨着敏感的

长大的龟头，同时鼻里渐渐发出压抑的呻吟。黄老闆默默的享受，不往称讚第一

次口交的我技术十分了得。在得到讚许下，套玩的动作开始加快，自己内心奇怪

地渴望得到男人精液的滋润，由轻啜变成了深吮，樱桃小口紧紧的裹住鸡巴有节

奏的套玩，同时用牙轻咬着。



　　这时，黄老闆起来用手压着我的脸股一挺一挺的往我嘴里送，我的心跳得好

快，但不知为甚幺竟然有了快感。这可是男人撒尿的地方，如今我却含在嘴里，

身体感觉很刺激，他的鸡巴把我嘴巴撑得涨涨的，我完全吞下鸡巴。忽然间，黄

老闆站起，抱住我的头开始在我嘴里抽插，像做爱一样。他一挺屁股，直顶到我

的喉咙，害得我想呕吐，稍微适应一下，他挺着屁股往里不往的向前顶，直顶到

鸡巴插在我的嘴里，那应该是ＡＶ片中那说的「深喉」。



　　救命呀！我的嘴唇感觉到了他的毛，但黄老闆却说：很爽！两手又按住我的

头快速的进出好一会，我使劲的捉紧他臀部，无奈地大口大口的吞吐着。他快速

的粗暴的抽插，突然他动作越来越快一边喘着粗气一边说：操伪娘的嘴真爽，真

爽！尽管我的嘴巴已经发酸，但他依然待我如母猪般侵犯，继续顶着我喉咙最底

处。他用力地抓着我的头，我如惨入陷阱的小羊一样，动弹不得，只能任由黄老

闆彻底征服，享用。



　　这时我感觉黄老闆的鸡巴又变粗了，难道他要射了。不行！绝不能让男人在

我口中射精，于是我使劲的推开黄老闆，吐出他的鸡巴。可是他按住我的头，将

鸡巴紧紧的插到嘴的深处，低吼地嚷出一声。不好了，他要在我嘴里射精！热烫

的精液瞬间在我舌尖炸开，如狂浪一泼泼的往我喉咙深处袭来。天呀！为何有男

生在我口中射精？



　　那刻我的脑袋一片空白，他慢慢的我下嘴唇感觉到他的阴茎有精液流出来，

黄老闆再继续按住我的头仆仆仆在我嘴里射出余下精液。第二股射精把我的嘴佔

满了，让我知道了精液的味道是腥腥的，十分讨厌。他低头看着我的嘴，边射边

喘着粗气边说：「精液是补身，快把精液都吞下，别浪费！」我想吞出来，但嘴

咀吞着鸡巴，被迫地吞下大量腥臭的精液，而且感觉有部份从我的嘴角流出来。



　　过了一会，黄老闆松开按住我的头，把鸡巴拿了出来，可是他的鸡巴还是坚

挺着。他一手捏住我的下颌，另一手握着鸡巴在我的脸上打了数巴说：「爽吗？

接下来才

"w'w`w点0`1"b'z点n`e^t

是戏玉。」然后又把鸡巴塞到我嘴里再用力插了几下。黄老闆从我口中

抽出鸡巴，到床头拿水杯喝口水休息一会。可怜的我刚刚惨遭口爆，无助地躺在

床上，嘴角还不断流出腥臭的精液，令我感到无比的屈辱，为何好端端一个正常

的男生要沦落到如何地步？



　　　　　　　　　　　　　　　　破处



　　突然间，黄老闆变得很温柔的轻抚着我，扶起身来喝些暖水，还问身体有没

有不适。在这一刻，黄老闆待我如男友一般的体贴，难道他为刚才对我的侵犯感

到内疚？看来不是吧，当看看那依然坚挺的鸡巴，黄老闆像是一头饥饿的狮子，

近距离欣赏已到手的猎物。



　　黄老闆从床上抱起我放在梳化，再狠狠的脱下我的裙子及内裤。只余下保暖

黑色内衣及黑色丝袜的我显得性感非常，黄老闆的鸡巴再度硬起来，他双眼更如

火烧一样，好像想立即吞噬了我。愤怒的黄老闆将我翻过身子，命令我将臀部高

翘起来，好让可爱的菊门和软弱无力的鸡巴暴露在他眼前。黄老闆将我的双脚左

右拉开，满意地欣赏我未被开发的菊门。「」嗯！果然是一个好穴，屁眼粉红的，

又可爱又迷人。「说毕，他开始用手指挖掘我的菊门，菊门惨遭粗鲁的插入，后

面传来阵阵痛楚，让我痛苦不堪，连声叫痛。



　　黄老闆安慰着我，要尽管放松一点，再忍耐一会，习惯痛楚后便有快感，待

一会将会回味无穷。他的手指在菊门四周扣弄，得寸进尺般徐徐深入，我的屁股

起了异样感觉，一种从来未有震撼，屁眼里面大便有被挤出的危险。



　　见到我有点反应，黄老闆的手指再往深处插进去，害得我百般扭动，一时痛

苦不堪，一时又快乐舒畅。这时黄老闆从我的菊门抽出手指，这刻感到空虚无比，

我呼了一口气，这时黄老闆的手指突然再深深的抽入菊门，害得我大叫一声。之

后他的手指模仿阴茎的动作一抽一插，手指每一次抽入菊门，他的手指都在屁眼

里转得很完全，害得我晃动着屁股高声呻吟，菊门好像不断有淫水流出。



　　在黄老闆的手指插弄下，我很快全身无气，双手使劲的抓着椅子靠背，两腿

颤抖着。这时黄老闆让我扶着椅子靠背跪下，屁股高高的翘起来，不过他的手指

没有再插入。正以为黄老闆已经满足，突然间我感到菊门不断被硬物顶撞，回头

一看原来黄老闆正准备插入我的身体。突然间，我全身紧张起来，菊门紧紧得收

缩，黄老闆不得其门而入。黄老闆感到有点心烦，但他没有放弃，见到他从袋中

取出像铁笔般的东西及黄色药油，然后用手指轻轻地揉动我的菊门四周肌肤，再

倒出黄色药油涂在菊门内外，这些黄色药油令原本已经十分敏感菊门更加敏感，

淫水不断流出。



　　不知道是否受到黄色药油刺激下，我的菊门放松了一点。就在这时候，黄老

闆将那铁笔般的东西猛的一下插进我的菊门。「啊！」我大叫一声，拼命的摇动，

嘴里不停叫他拔出来那鬼东西。但黄老闆趴在我的屁股上，用力的顶着不让我逃

离，更不停的安抚我不要怕，一会便会习惯。



　　我俩维持不动，让在那铁笔在菊门约数分钟，感觉没有刚才那幺痛。黄老闆

回头吻了我一下，同时脱下我身上余下的衣服及丝袜，我怕他乱动手中的鬼东西，

担心弄坏我的菊门，于是乖乖地配合他的动作，放松身体任由他将我身上最后的

防御脱下。完全脱去我的衣服后，他表示会慢慢动起来，着我不要那幺害怕。他

一边将铁笔慢慢插出插入，一边轻轻抚摸我赤裸的身躯。由于那铁笔东西有点冰

冷，冰的感觉直达我的大肠，同时快感却充满了我的大脑。以为渐渐习惯那鬼东

西，突然间直肠再传来剧痛，原来黄老闆将那铁笔一口气推进直肠深处。「受不

了！受不了！」我无自主疯狂地尖叫，眼眨泪光，希望有人来拯救。



　　不知黄老闆是否见到我的流泪，怜悯我的痛楚，居然地慢慢将铁笔拉出来。

在完全拔出铁笔后，我感到菊门好像开阔了一点，冷冷的空气吹进我的直肠，感

觉怪怪的。这时黄老闆满意地望着我开阔了的菊门，拍一拍美臀说：「幸好早知

是」处女「，不是那里简易插入，预早购买肛门扩充器协助开阔菊门，否则就浪

费美好春宵。」原来那鬼东西肛门扩充器。太可恶了！我居然惨遭这些同性恋玩

具调校及破处，那有面目见江东父老。



　　可是我未有懊悔的机会，菊门再传来一阵又炽热又满足的感觉，原来黄老闆

已后面将久待多时的鸡巴恨恨地插进开阔了的肛门。由于菊门已被开阔，黄老闆

的鸡巴可轻易直捣我身体的深度，他疯狂摆着腰，鸡巴不停硬闯、不断捅着菊门，

痛得我撕心裂肺的，却又只能任他抽插，泪水忍不住倾泻出来。「不愧为肛门处

女。。菊花好紧，夹得我舒服啊！」黄老闆一边淫语、一边野兽般摆动屁股，鸡

巴极速的抽插，菊门被干得麻了。



　　「爽！爽！」黄老闆一边抽插，一边乱叫，啪啪声响过不停。他疯狂的撞着

屁股、鸡巴狠狠的撞进来，我像可怜的小孤女不断痛哭，女生惨遭强奸原来是那

幺痛苦的。突然间感觉到黄老闆将鸡巴抽出来，难道他放我一马？绝对不是，早

前短暂的宁静，接下来总是无比的痛苦。黄老闆将我推在床上，然后拉起我的双

脚，菊门向天，然后再恨恨的将鸡巴由上而下插进的的菊门。



　　可能已经第三次插入，这回菊门接近无力阻止鸡巴的插入。黄老闆像是打桩

一般，上上下下、排山倒海地疯狂抽插。随着鸡巴不停乱闯，我的菊门酸痒透顶，

但身体像触电一般，大脑一阵阵麻痺，再被大山压顶的我只能任他摆布。「果然

是好材料，菊门越夹越紧了！」他一边淫话、一边加速抽插。啪啪啪的疯狂撞进

来，不断冲破菊门，干得我气都喘不过来。



　　奇怪的是，我慢慢习惯黄老闆的抽插，菊门传来的不再是痛楚，而是阵阵欢

愉感觉，飘飘欲仙。而且还在比较暖暖的鸡巴与凉冻的肛门扩充器，两种不同的

感觉，前者是充满质感及满有幸福的感觉。更奇怪的是菊门居然好像女生的阴道

一样，不知廉耻地流出淫水，口中慢慢呻吟起来。黄老闆好像感到我身体的变化，

鸡巴加强狂轰滥插着菊门，不停地撞向我屁股，直撞入大肠，我的大脑被他撞到

失魂，被干得快要疯了，呻吟不断，下半身变得麻痺，像是快要崩溃。



　　在不断被抽插下，我渐渐吸不过气、大脑像是缺氧，全身渐渐绷紧，菊门亦

不禁抽搐起来，紧紧的夹着黄老闆的鸡巴。「啊～」一声，黄老闆把鸡巴顶到尽

入，在我身体深处泄了，精液直接注进大肠，滚烫烫的。天呀！一个男生在我身

体内射了。



　　痛、屈辱、无助、气愤……………一连串无助的感觉在感觉到黄老闆将衰软

的阳具离开我的身体后浮出来，此时精液从菊门顺着大腿流到床上，再次证明刚

才我惨遭破处的结果。黄老闆在床边点起事后香烟，满意地欣赏瘫在床上无力的

我。他抚摸我的头发，轻轻的将一叠现金放在床头，然后温柔地说：「这笔是你

应得的金钱。我果然没有看错，你真是好材料，益得我花那幺多金钱来调校你。

将来我的鸡巴还会再探访你的身体。」



　　说毕，黄老闆穿回衣服离开房间，只余下我发呆地赤裸躺在床上。
      
      
    


正文 新变装酒吧女郎（06-09）

    
　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎-６


　　　　　　　　　　　　　　　　矛盾


　　不知过了多少时间，阳光从窗外透到房间，照醒躺在床上的我。正确来说，
昨晚根本没有睡着，只是来来回回反思当当一个男子汉，为何落得如此田地。惨
遭引入圈套，变得不男不女，更被男人强暴。很想很想这是一场梦，但菊门传来
阵阵撕裂的感觉，仿佛告诉这一齐都是真实。


　　起身整理身体，看到经过一整夜尚有精液从微开的菊门流出，流得满床一大
片湿湿黏黏的，让人觉得很不舒服，更可难以想像昨晚到底被黄老闆中出多少回，
想到这里心中倍感耻辱。这时发现黄老闆还留下的一封信，看看甚幺葫芦卖甚幺
药。打开信封一看吓了一大跳，信封里还有一大叠现金及纸条，信封的现金是开
苞的费用，纸条写了黄老闆十分满意自已的处女菊门，又窄又紧又好插，皮肤滑
嫩，叫床声消魂荡魄，他十分期待再和我再渡春宵。


　　活了二十个年头都未见过这幺多的现金，而这花笔巨额金钱突然属于自已可
是百感交杂。这笔开苞的代价虽是过去工作一年多的收入，可立即解决不少迫在
眉切的问题，如交租、买最新款智能电话等，但却是用肉体的羞辱换来的，对有
男生气概的自已是绝对侮辱。一夜的屈辱换来实实在在的现金回报，未来的我到
底应该如何自处？这时菊门传来的痛楚仿佛告诉自已，凡事都有代价，世上没有
免费午餐。想到这里不禁低下头，晶莹泪珠从脸上流落下来，滴落在不知如何决
择前途的玉手上，到底要尊严或是要金钱，未来的路应该如何行下来，一个人在
床上一边痛哭一边反覆思量。但看着自已微微隆起的胸部、修长的美腿，再摸摸
被开苞的菊门，到底自已是男或是女呢。


　　不知在床上思想了多久，只感觉肚子有饿，只好穿回衣服回家再想下一步。
这时在床边放了一套粉红色的内衣以及另一封信，信封面写着「这套可爱内衣是
送给刚被破处的美女。黄老闆上」可恶的黄老闆，肉体上欺负还未够，还刻意在
文字上再次侮辱，在我的伤口上洒盐。不过想到已被他骗去初夜，已没有甚幺可
以再被他骗去，于是乖乖地穿上这套可爱又带点性感的粉红色内衣。之前Ｍａｙ
姐买的内衣已经十分顶级，但比起这套内衣简直是不入流，这套内衣柔滑之极，
胸围将微乳推挤在罩杯柔软的棉垫里，托出一条诱人的事业线；内裤是丁字裤，
虽然之前Ｍａｙ姐曾多次鼓劝我试穿，但心里一个男生怎能穿着丁字裤。但既然
已被开苞，心里的犹疑减了几分，于是放开怀抱一试。将丁字裤穿在一卡紧股沟
后，传来似有若无的束缚感，这束缚感带来一种难以言喻的愉悦感觉。丁字裤还
有一个特别功能，只要臀腿一动，那细绳对菊门及阴囊进行危险的轻磨，这种利
用衣物的触碰而带来的挑逗乐趣，仿佛无时无刻在刺激原本已敏感的菊门。想到
这里，那不争气的菊门又流出淫水，昨晚才被连环中出，身体为何这幺快又有想
要的反应呢？看看丁字裤收纳着软弱无力的小鸡巴，软软的留在双腿之间，要不
是微微隆起的部份，根本看不出这内衣的主人是男生来。


　　穿好这套顶级内衣，再穿回昨晚的性感迷你裙套装后，手机电话响起来，原
来是Ｍａｙ姐致电来关心。虽然我是新鲜人，但这时也会知道她串通黄老闆来骗
取我的贞操，于是草草敷衍了事。估计Ｍａｙ姐会到宿舍，于是急急离开酒店回
宿舍收拾细软，暂离宿舍再作打算。不过离开酒店时发觉有点怪怪的，每行一步，
丁字裤细绳轻磨未合拢菊门，除了带来兴奋感兜，亦带来阵阵痛楚，害得双脚不
能合起来行，只能张开双腿行路。由于穿着迷你短裙，总不能过度张开腿行路，
于是只好跛跛地步行，步姿怪怪，而且一边行一边痛，沿路好像感到不少途人留
意到，他们的眼神像是知道自已刚被狠狠的大干一回，内心很不好受，如果途人
知道这位跛跛地行的美女原来是男生，再将这消息上载到网上，这可是网上一大
新闻。想到这里，内心感到十分耻辱，男生的自尊顿时荡然无存。


　　离开酒店立即登上的士急急回到宿舍，不消十分钟到达，本想立即收取细软
离开，但到打开门口，便见到Ｍａｙ姐坐在客厅等待。美艳的Ｍａｙ姐今天穿上
短到不能再短的迷你连身低胸短裙，黑色细网丝袜和闪亮黑色高跟鞋，再配上成
熟的曲发，迷人乳沟及性感玉臂从低胸套装及两袖喱士展示出来，这种性感惊艳
吸引所有男人目光，压倒所有女人的信心。面对着如此的Ｍａｙ姐，我的眼晴不
敢直望，本以为短短时间已艳压酒吧其他女同事，但面对Ｍａｙ姐却失去信心。
于是乖乖的坐在一旁听听Ｍａｙ姐有甚幺训话。Ｍａｙ姐轻轻的捉着我的手，慢
慢地对我说教：「这些事情没有甚幺大不了，起初可能有点不习惯，为何要被男
生在自己身上发泄，本来的男生自尊荡然无存，同时又要承受菊门的痛楚。不过
身体和情感上的痛楚很快会适应，看看你得到这幺丰厚的回报，抵得上过去数月
的收入。没有付出，那有回报呢？以你的质素，肯家只要乖乖的工作巫，到时会
赚到一大笔金钱，之后你再以男装重投社会工作，已经轻松很多。」


　　说毕，Ｍａｙ姐起身离开。在离开之前，Ｍａｙ姐补充：「不过我也不会勉
强人的，如果你真的接受不了，今日大可收拾细软回家。只不过你之前签了约，
提早解约需要赔偿，要知道我在你身上投资不少，在商言商，一点点的赔偿也是
合理。我知道你身无份文，就这样吧，昨晚黄老闆给你的打赏就由我暂保管。如
果你决定不干，这笔打赏便当是赔偿；如果你决定做下去，我会将这笔打赏存入
你的银行。」不是吧！这举动与威胁有何分别？眼见Ｍａｙ姐从我的银包拿走那
笔血汗钱，真的不知如何反应。这笔金钱是用屈辱和自尊换来的，理论上一个有
骨气的男生是不应接受，但现在本已在口袋里，却又眼巴巴被夺去，心里总觉得
纳闷。


　　在Ｍａｙ姐拿走金钱后，顿时陷入一个人生交叉点，选择有尊严地离开做回
堂堂贫穷大男人，或是做一个晚晚受尽屈辱又享受物质生活的小女人？想来想去，
天使与魔鬼不断地在脑交战，但肚子再传来鼓声，原来已经快到下午三时，连早
餐未食的我，难怪感到肚饿。不过穿着丁字裤磨擦菊门及阴囊感觉很是羞耻，于
是更换了较保守的黑色内衣及胸围，但衣柜里全是女性衣服，连中性一点的衣服
也没有，只好选择较为保守的粉红的大码毛衣及黑色贴身短裙。这衣着虽是性感，
但只要守着下半身，紧紧的将双腿合起来，再将包包放在大腿上，这都不用担心
走光。


　　穿好这套相对保守的衣着，我选了一对毛毛短靴及红色小包包，取回银包时
见到内居然有一千大元，看来Ｍａｙ姐刻意留了一点钱给我，没有立时迫我到穷
巷，尚算有点人情味。看看镜中的自已，粉红大码毛衣露出香肩、性感锁骨及黑
色胸围带，性感之余又带点少女味，连自已也差点爱上自已，但为何自已对女性
衣服配搭越来越心得？但肚子的响声告诉自已不要想太多，医肚比较实际点。


　　宿舍位于高尚住宅区，附近有不少高级餐厅，下午茶也有六、七十元，抵得
上过去在平民区一顿丰富晚餐。不过现在身上有点钱，昨晚精神及肉体又受了不
了苦，当然不能对自已太差，于是到一间美式餐厅享用了一个丰富的下午茶。食
毕后，眼见时间尚早，于是在一间路边咖啡店享用一杯特浓咖啡，顺便整理混乱
的思绪。


　　平日下午的中环，满街都是忙碌的上班一族，有时看来是赶着见客、有时边
行边和客人倾电话、有时看来带着忐忑不安的心情去见工，这些情况亦曾出现在
自已身上。今天我却可在平常人上班时段在繁华闹市的咖啡店，休闲地坐着细味
别人的忙碌，修长的美腿除不时吸引途经男生注视，还得到对自已长腿目不转晴
的咖啡店男店主买一杯啡送一杯咖啡的礼待，写意生活、特权享受，看来当一个
美女真的不错。可是每晚却要被讨厌的男生抽插，感觉十分难受，如果可以挑选
自已喜欢的类型去造爱，那就十分好。想到这里，对面行人路有一名高大俊男经
过，他望着我，我望着他，彼此四目交投，感觉像是触电。互望一会，那俊男突
然向着我的方向行过来，正以为他前来搭讪，突然有胖胖的女生走去拉着他的手，
带他朝反方向离开，这时他突然回头一望，向着我微微一笑，我的心突然跳快了。
为何俊男配丑女，丑男配美女？上天真的不公平。不过为何刚才期望俊男来搭讪
自已，他回望自已时心跳加速，这些都不应该是男生的想法，我立即叫停这些思
想，不能再胡思乱想下来。


　　　　　　　　　　　　　　　无可奈何


　　就在这时候，电话又响起来，这响声不是Ｍａｙ姐送的手提电话，而是来自
原本以男生身份出现的手提电话。看一看来电号码，原来是包租公的。接起电话，
包租公居然识不出是我，可能女装多日，加上长期女声训练，连声线已变得女性
化，于是只好瞒称是姊姊，弟弟肚痛去了洗手间。包租公说邻居指弟弟已经很久
回去，而且很久没有交租，如果明天不再交租，包租公会将弟弟所有物品抛在垃
圾站。虽则旧居的物品亦不贵重，但护照、大学毕业证书、与前女的合照等重要
东西都存在旧居，因此无论如何也要回去走一趟。但是现在的我无论如何都像是
女生，契约又规定不能穿回男装，所以只好和包租公说弟弟身体不适，翌日早上
由姊姊到板间房交回欠租，之后取回个人物品。


　　不过问题来了，由于翌日早上要交租，即是又需要金钱，可是口袋里只有数
百元，银行户口结余更少，加起来也支付不了租金。这时我想起今早那笔开苞费，
虽那是代表耻辱，但前无去路，总要先支付欠下的租金才能取回个人物品，于是
只好硬着头皮去找Ｍａｙ姐。


　　到达酒吧，可能时间尚早，店内客人不多，穿上红色吊带贴身连身长裙的Ｍ
ａｙ姐体贴地问我有没有不适，又着不用着急即日上班，可以休息多数天。我害
羞地回答现在感觉好一点，只是菊门尚有点痛；Ｍａｙ姐微笑回答，第一次后感
觉疼痛是正常，慢慢你会学懂甚幺体位用上甚幺姿势，例如对手从后面进来的话，
身体要尽量伸直一点，有点像跪着的样子，这样会没有那幺痛，而且慢慢更会享
受肛交的过程。


　　说到这里，Ｍａｙ姐拿出两杯啤酒杯，朝我面前放了一杯，添了半杯，待泡
沫消失，啤酒水位降低后，才添进新啤酒。Ｍａｙ姐接着说一杯好的啤酒需要七
分钟去准备，所以不要心急立即去饮。我心想，原来单是啤酒都有那幺多学问。
接着她又添自已那杯啤油，一边添加，一边说很多人做事只看表面，遇到少少困
难便退缩；正如痛楚就像啤酒泡，转眼便消失，再待一会便是美好的人生。说毕，
拿起啤酒杯来碰杯，我好像领会到些事，说真过去自已遇到少少困难便放弃，做
人总拿不定主意，怪不得工作及爱情都处处碰璧。


　　但这些都不是要来找Ｍａｙ姐的原因，于是我鼓起勇气和Ｍａｙ姐提出，要
求取回今早那笔开苞费。Ｍａｙ姐慢条斯理地喝下一口啤酒，说那是否代表我已
决定做下去呢。事急马行田，这时我只能勉强地回答「是」，Ｍａｙ姐笑了一笑
说声「好」，于是从手袋里拿出一万元，指出她在早上已经将那笔巨额开苞费存
入银行，现在只有那幺多的现金。她看得出我是紧着要钱，但为何我紧着要钱对
她不重要，总之接下来乖乖地在酒吧工作，今个月尾将连同那笔开苞费，与薪金
一并发放，那将绝对是合理回报。


　　虽然一万元未到那开苞费一半，但至少可清还欠下的租金，于是我无奈地接
下那叠钞票。不知为何，当握着那一万元时，我感到十分沉重，因为那代表着自
已放弃作为男生的一步，像是接受这种变装女生的开始。我很想很想将那一万元
还给Ｍａｙ姐，自豪地说想做回大男人，但生活迫人，现在我已经走投无路，只
好不得已地接受这安排。


　　　　　　　　　　　　　　　自玩菊门


　　接过一万元后，我和Ｍａｙ姐道别返回高级宿舍休息。回到宿舍洗澡后，从
镜子看到自已赤裸的身体，身材玲珑浮凸、样子袅娜妩媚，连自已也感到兴奋。
用自已的身体换取金钱虽是快捷，但却不道德，而且是用男生的身体来换取金钱，
那不是做上男妓？这时脑海里突然想起昨晚第一次肛交的过程，尽管知道是迷奸，
但最后居然有兴奋感觉。想到这里，全身赤裸的我坐在屋内的一角，一对长腿情
不自禁大大的张开，左手由下往上托住自己的左乳，柔滑肌肤的弹性触感立刻传
来，滑滑软软的手感，让我忍不住去轻揉，而每揉一下，在看着镜子，一股羞耻
又舒服的感觉随着传入心头。手指不受控制地刮着自已的菊门，一阵从体内透出
来的酥麻，受到快感的刺激，我将一只手指插进菊门里，另一只手则捏乳头。
「啊！」我忍不住叫出声音，为何自已会那幺敏感，这时自已的手指不受控制地
抽插自已的菊门，菊门无法控制的流出鲜鲜水液，我没法去阻止，只有放任身体
不断抖动，同时意乱情迷的我开始淫叫。菊门在自已的手指快速抽插下，已经湿
得不像样，淫水流得只差没有用喷的而已。突然间菊门剧烈的收缩，紧紧吸住自
已的手指，高潮来了。


　　这是第一次玩弄自已菊门自慰带来的高潮，可是已被开苞的菊门像是打开了
某种开关一样，寻常的自慰方式已经满足不了这副身体，那就像吸毒一样不能自
拔。可能刚刚破处，身体实在太倦，没有再想太多便全裸上床睡觉。


　　不知发了多少个春梦，梦中的自已拥有完美的阴道及挺立的巨乳，被不少个
俊男无情抽插。睡醒见到自已双腿张开，床上湿了一大片，难道昨晚做梦时自已
又在自慰？做真正男生时，差不多每晚都会套弄自已鸡巴自慰，现在变了半个女
生，身体依然是那幺淫贱，但却转向玩弄自已菊门。


　　然而今早是有一件事情处理，那就是返回板间房取回个人重要物品。但那地
方品流複离，如果穿着太性感，难免被人非礼，甚至惨遭鸡奸。特别附近有不少
南亚人士居住，他们孔武有力，听说鸡巴很粗大，如果被他们鸡奸，菊门可真难
受。于是我选了一套普通的蓝色行政员套装，上半身算是庄重，但下半身却性感
非常，紧身短窄裙子，露出一双修长美腿。由于天气有点凉，我挑选了一对肉色
闪光丝袜，再配上蓝色细跟高跟鞋。如果每天穿着这样出入板间房，相信每晚很
难一个人独睡。


　　　　　　　　　　　　　　　遇上痴汉


　　真不知道是一个怎样的日子，街上总是找不到一架的士，等了差不多半小时，
决定步行十分钟前往地铁站。印象中，穿着女装之后都是坐的士直接到达目的地，
很少机会步行数分钟时间，穿上性感行政人员套装的我在前往地铁站途中，无论
是大人还是小孩都在不停的打量着我的丝袜长腿，唯一有区别的就是有的人是肆
无忌惮的盯着看，有的却只敢偷偷匆匆一瞥，悄悄地的偷看。不仅仅是男的，还
有很多女孩生都在盯着我看，眼神中不仅有惊艳、羡慕、爱慕和佔有的欲望，还
有着妒忌的火焰。特别是行上天桥时，好像有无数眼晴注视着短裙的深处，感觉
像被视奸，内心感到既讨厌又隐隐有点兴奋，真是莫名其妙。


　　经过无数淫猥的目光，终于安全地到达地铁站。虽不是繁忙时间，但荃湾线
在任何时间都是那幺多人，尽管是第一个站便登车，但由于实在太多内地自由行
争相霸位，想起只是几个站便到目的地，于是穿着高贵淑女一般的我便不与低水
平的自由行去争座位，但估不到这却是一个超错的决定。


　　到了金钟站，有一大伙人沖入车厢，人群由门外迫进令我不能透不过气。这
时车厢已经十分挤迫，但门外还有几名东北大汉及大妈还要使劲攻入车厢，面前
人群一层层压过来，令我不断后退，突然感觉到臀部被凸起的东西顶着，原来我
被压到一名戴着口罩的西装男前面，背后的口罩西装男又完全密合地贴压住自已
曲线优美的背臀。见到他一表斯文，以为他会避开顶着我的臀部，怎他的手却直
接覆上了我那圆润滑嫩美臀。


　　「啊……」突然的袭击，我发出短促的惊呼，可是声音完全淹没在周围的嘈
杂中。但无力的呼救不能阻止痴汉的进侵，他双手已全面佔领丰有弹力，又被柔
滑丝袜包着的美臀。作为男生当然没有在车内遭遇痴汉的经历，而周围的人群，
彷彿是痴汉的合谋，紧紧地挤着，使我的身体完全无法活动。一时间，脑袋好像
停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。难道要大声说「非礼」，但如果有痴
汉被捉到警署落口供时，仅不时要将男扮女装的身份公开？消息万一传开，网上
必定疯传一名女装男生在地铁被人非礼，那我怎样见江东父老。想到尖沙咀站通
常有很多人下车，希望到时可以逃离那痴汉的魔掌。


　　口罩西装男也知道时间有限，他意识我没有明显反抗，于是把握机会大肆非
礼，他的手掌游动到了我大腿内侧并逐渐开始轻轻的抚摩，我的心跳都很厉害，
为何他得一想二，还要进一步侵犯我呢？此时口罩西装男粗糙的手有力地揉捏着
我丝袜长腿，并慢慢用他的小拇指蹭着我内裤边沿，我感觉自己体内在不断升温。
但想到如果再让他向前摸，那便会摸到我的小鸡巴，于是我死命地夹紧修长柔嫩
丝袜长腿，不容他再向前攻击。但时间仿佛过得特别慢，在端庄又性感的套装短
裙下，丰盈细緻长腿和美臀正被可恶的大手恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、
被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，我只能默默祈求
快点到达尖沙咀站。


　　终于到了尖沙咀站，但今天不知发生甚幺事情，尖沙咀站居然没有太人落车，
反而有更多的人挤进车厢。那可真麻烦，那代表最快要到油麻地站，挤迫的情况
才会改善。看着车门再次关上，心想逃生的机会再次关上，但口罩西装男的双手
突然离开，难道有甚幺转机。但随着地铁启动间的一晃，我马上明白自己想错了。
口罩西装男不止没有停止非礼，而且变本加厉，他居然直接撩起短裙，探找丝袜
顶部，再从那里将手直接伸进；另一只手则在抚摸我被丝袜包着的美臀。


　　口罩西装男除了双手大肆非礼美臂，身体更加从背后贴压住背臀，这时我感
觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的美臀，并且探索着自己的臀沟。
「太过份了……」但却说不出声，这早已在口罩西装男掌握之中。这时我的脑海
一片空白，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己
的美臀。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉
感和弹性；坚挺灼热的东西更已经挤入臀沟，随着车厢摇动，柔滑丝袜臀沟不断
抚擦坚挺灼热的东西，我感到那东西越涨越大，而那东西正是男生的象徵–鸡巴。
这刻我用自已丰盈的丝袜臀部质感，增加另一男生鸡巴的快感，我内心产出一股
极度嫌恶的感觉，但菊门早变得湿透，双腿不能再紧紧合起来，已不受控地微微
张开。


　　口罩西装男也留意到我身体的反应，这对他是一个很大的喜讯。但一不离二，
口罩西装男喜讯接踵而来，地铁发出广播说前面月台有乘客跳轨，列车服务受到
影响十分钟。听到这广播，我立时感到无助，双腿放弃不再用力合起来，像是欢
迎口罩西装男任意非礼我。


　　这时口罩西装男从裤中掏出鸡巴，将鸡巴压在丝袜臀沟中间。和之前感觉不
一样，过薄薄的丝袜，双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着
陌生的鸡巴的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且柔嫩的肌肤，几乎感觉得出
那陌生鸡巴的形状。「够了……不要了……」口是这样说，但身体却是诚实，我
嫩面绯红，呼吸急促，淫水更从菊门直流出来。


　　口罩西装男伸在丝袜内的手感受到淫水流出，于是将索性丝袜拉下，正准备
再有进一步侵犯，列车再次开动。口罩西装男担心东窗事发，立即呜金收兵，将
鸡巴放回裤档内。而我也立即把握机会将裙子拉好，只是在地铁内未能好好地将
丝袜完全穿回，丝袜还是退到大腿。这时车门再次开启，我立即离开车厢，由于
丝袜未穿好，每行一步总是被丝袜卡着，感觉怪怪的。于是我只好到地铁站附近
的女厕整理好丝袜继续赶路。


　　　　　　　　　　　　　　　回到旧居


　　终于到达旧居附近，不知是否住在高尚住宅区一段时间，总觉得之前经过街
道为何变得如此混乱、经常光顾的餐厅如此肮脏、车水马龙的人流如此複杂，身
穿高贵性感行政人员套装的我完全与这里格格不入，更吸引附近中老年男人的上
下打量。旧居是位于一幢唐楼的六楼，没有升降机，需要步行六层到达，在夏天
行六层楼梯绝对是苦事，正因如此租金比同区平宜。只是现在穿着短裙行楼梯，
由于裙子实在太短，跟随在后的人必定清楚看到裙内春光，特别在行上旧居时，
感觉有数对眼晴从底处从上望向，心里感到十分尴尬。


　　到达旧居，见到包租公已经到达，他第一眼见到穿得既庄重又性感的我，双
眼发光，十分热情地我是否租客的姊姊，为何生得如此漂亮，又问美女穿着高跟
鞋行六层楼梯会否感到辛苦，期间双眼一直盯着我的丝袜长腿。心里过去我住在
这里一段时间，未曾见到他如此热情有礼，现在见到美女态度就一百八十度改变，
果真是一名好色包租公。


　　包租公主动地捉着我的手，引领到自已的板间房内，期间更借机从下而上扫
了我那丰满臂部一下，我立即怒目而视，但包租公却嬉皮笑脸地称讚我的皮肤十
分柔滑，臂部很有弹性，做我的男朋友真是有福。我推开包租公的手，表示想独
自在板间房收拾弟弟的个人物品，在交付欠租后便会离开。


　　走进不足一百呎的板间房，发觉这里真的很细小，只有一张残旧电脑枱、一
部旧款座台电脑、一张三呎臭床和两张旧椅子，单是现在的双人床已经差不多等
于整间房间的面积，真不知当日我是如何在这里生活多时。之前男装的衣服是胡
乱放在红白蓝胶袋里，由于之前没有多余钱，衣服数量不多，比现在拥有胸围数
量还要少。我找了一个像样的袋子，收拾一些重要个人物品，如银行存摺、护照、
大学毕业证书，以及与前女友的合照，此外找到一只ＵＳＢ记忆棒，将座台电脑
内的重要资料抄走，然后将电脑格式化，以防资料外泄以及我没有打算搬走这台
旧款座台电脑。


　　由于之前真的太穷，没有买下太多值得贵重的东西，打算取回的东西只有一
小矮。我再看一看自已的旧衣服及其他物品，全都是款式老土及二手衣服，反正
契约不容许穿着男装，那不是全部弃掉。本想自已拿走，但发觉气力比以前小，
完全取不起那袋红白蓝胶袋，只好待回请求包租公帮手弃掉，最多让他轻薄一下
作为酬劳。


　　正想离开之际，突然感到急尿，但板间房没有私人洗手间，各租客共用一个
简陋洗手间，于是只好急急走到洗手间处决。怎料到厕格内有人洗澡，板间房的
厕格是连着洗澡的地方，而听到里面有人在唱歌，那人好像是另一名租客陈生，
印象中每次他都花上半小时洗澡，时间比女生还要长，但急尿难忍怎办呢？然而
板间房的洗手间还有一个尿兜，安装就是为了有租客急尿时碰上其他租客在洗澡
及大便时的不便，由于这里的租客全都是男生，尿兜正好解决男生急于小便的问
题。但是现在我是穿着女性行政人员套装，那怎幺办好呢？


　　但由于真的太急了，我四周望望，留意附近没有其他人，于是用最快的速度
拉起裙子，再拉低丝袜和内裤，掏出小鸡巴如厕。一边放尿，一边看看有没有人
在偷看，很快地便完成放尿，打一尿震，感觉十分释放。拉起裙子，将内裤穿回
再将丝袜拉到腰间让丝袜包裹整个臀部，然后手放进丝袜里调整一下，好让裤袜
中间车线陷入臀沟，令臀部曲线更加突出，丝袜压力平均分配到双腿，这样穿起
来便会觉得舒服。


　　当我转头正想离开之时，突然见到包租公蹲在我背后，那幺我刚才穿丝袜的
过程不是完全比他看到，到底他是甚幺时候出现。包租公笑淫淫地对我说：「乖
女，为何你站着如厕，难道你有甚幺不可告人的秘密？」听到包租公这样说，我
的心登时离一离，他原来一直在一个神秘地方偷看我一举一动，现在被他发现我
站着如厕，如果他与认识我的朋友和邻居说，我是一名易服男或男扮女装，那我
真的无地自容。现在应该如何解决问题，我红着面低着头不懂回答。包租公指着
自已涨起的裤档，续说：「乖女，只要你让我舒服，我可以为你保守秘密的。」
我明白包租公的用意，如果是这样那就易办，于是我默默点头同意。包租公喜出
望外，立即抱着我上下其手，两只丑手不断在我胸部及臀部又搓又揉，一边摸一
边称讚臀部很有弹性、胸部娇小可爱。虽然被讨厌的包租公轻薄，但身体却慢慢
起了反应，呼吸变得急速，脸色红润，低下头来不敢出声。包租公留意到我动情，
色心大起，进一步拿走我的外套，解开白色恤衫的钮扣，拉开恤衫的衣襟，露出
白色花花的少女胸围。包租公望着我的胸部，吞一吞口水猛然将胸围向上拉起，
令白皙的乳房暴露在包租公的视线中。虽然不是很大，但形状饱满挺立，就像吃
饭的碗反装在身上；乳头坚挺，乳晕颜色是鲜艳的粉红色，对老年伯伯是绝对情
色恩物。


　　这时包租公放弃侵犯我的臀部及丝袜长腿，专中目标攻击我的双乳，脸埋进
我的乳沟间，感受软绵绵的乳房，一边吸允甜美的乳沟，一边用手搓揉樱桃般鲜
红小巧的乳头。敏感乳头受到包租公的挑衅，我眉头紧皱强忍着快感，但小嘴却
忍不往发出轻轻的呻吟声。包租公离开我的乳沟，改为吸吮粉嫩的乳头，他熟练
的轻咬、吸吮、滑舔，我的乳晕迅速地充血肿胀起来。包租公的双手也没有闲着，
转到揉搓早前受到冷落的臀部及丝袜长腿。这时我感觉越来越火热，身体不期然
地娇媚扭动，一双优美的丝袜长腿淫荡地在包租公面前张开，菊门流出的淫水令
上半截丝袜变成半透明，突然我想起厕格内的陈生正在洗澡，如果包租公继续摸
下来，我必定会淫荡的呻吟声，到时将会惊动陈生出来，我记得有一次见到陈生
在尿兜小便，偷见到他的鸡巴是超巨型，听邻居说他性欲和持耐力超强，有一次
陪同他召鸡，陈生干了那妓女整整一小时，害得那妓女休息了一星期。如果他突
然出来见到这香艳图面加入战团，到时那初为人道的小菊门恐怕会肛裂。为了快
点让包租公发泄出来，早早解决事情离开此地，我娇喘向着包租公耳边说：「不
如让我帮你口交。」


　　听到美女有如此大胆主动的情欲要求，包租公当然求之不得，将身体往后移，
将我那白嫩孅细的玉手按在裤子隆起的地方。为了迎合包租公，我慢慢爱抚他的
鸡巴，头部靠向他的跨间，像是很羞涩的拉下裤子拉炼，从内裤里掏出那条刚硬
的鸡巴。当鸡巴弹出来，一阵臭味扑鼻而来，害得我险些吐出来。真的好髒呀！
整条鸡巴都是黑乎乎，连阴毛都粘在一起了，真不知道哪天洗的澡。但为了尽快
解决包租公，我若无其事地用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下搓动阴茎的包皮，
同时想起之前学习含香蕉的技巧，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上
的小孔，只觉得从马眼流出来的润滑液，那腥臭味道真是令人反胃，看来包租公
的鸡巴有点反应，果然学的没有白费。但毕竟包租公还未射出，为争取时间我只
好去舔龟头与包皮之间的环沟。有一位美丽性感的少女，竟然不怕肮髒地为老人
鸡巴耻垢吃得一乾二净，还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手
中滚动，将整支鸡巴含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让淫具在艳红的唇里进出，
这淫荡的举动令包租公兴奋不而，包租公拨开我的秀发，欣赏美人娇媚的脸庞含
着鸡巴的媚态，鸡巴涨得越来越厉害，喘息声开始变得粗重。从男生自慰的经验
告诉我，鸡巴快要喷出来，当然我不想包租公的精液射在口里，小嘴正想离开包
租公的鸡巴时，包租公突然捉紧我的头，就在这时我感到有东西急速喷入我的喉
咙中，我知道包租公射精，我惨遭老伯伯口爆。


　　包租公松手放开我的头，鸡巴从我口中离开，白稠的精液从淫荡的嘴边流出。
正当我打算去洗手盘沖走口中的精液，包租公对我说：「吞下去，全部吞下去，
那幺可以免去你弟弟的欠租。」既然已经被包租公口爆，吞精已不是甚幺难事，
但这样可省回四千大元，于是擡起头用非常妖媚的神情，将口中的精液吞下去，
嘴唇边还残存着乳白的精液，这楚楚可怜的媚态令包租公十分满意。


　　见到包租公十分满意，又见到陈生尚在洗澡，于是立即整理好衣服准备离开。
包租公本来想拉我入房作进一步行动，但久未上战场的老人家鸡巴经过如此刺激
的高潮，已经变成软皮蛇，包租公知道自已有心无力，只好送我离开板间房。在
陪同我落楼梯时，好色包租公双手未曾离开我的臀部，他淫笑地指这丝质短裙质
料很是柔滑，加上那滑不溜手的丝袜，令丰盈的臀部显得特别细緻滑嫩，百摸不
厌。包租公更欢迎我随时回来，我心想怎会有下次，但也扮得羞人答答地向包租
公道别。


　　告别好色包租公，立即跑到街上找到的士，直接返回半山宿舍，免得坐地铁
时再遇上痴汉。返回半山，在附近超级市场买点寿司便跑回宿舍关门不出外。回
想今日惨遭轻薄两次，难道性感美丽有罪，作为漂亮女生的害处真不少。但想到
为包租金口交口爆就可省回四千元欠租，前后十分钟不足，时薪计算起来高达近
二万多元，这可真化算。但我是一名堂堂男生，身份证显示着男性，身上还有鸡
巴，虽然有点不争气，怎能出卖肉体换取金钱，还要穿上短裙丝袜为男人服务，
真是岂有此理。


　　但想到为了尊严拒绝出卖肉体，那不是要返回今天简陋的板间房居住，在市
井的餐厅用膳，再过着月光族的生活？穿着性感女装，又可不可以只做金鱼，不
做木鱼，只陪酒，不出卖肉体。思前想后，不断在理性和感性、男生和女生之间
交战。想到当男生时的委屈、贫穷、寒酸，当女生时的拥戴、富有、高贵，特别
是穿上性感短裙丝高跟鞋时，那受到周遭男生眼光注视的感觉，真非笔墨得形容。
现到这里身体越来越感到火热，菊门感到有点痕痒，也许刚才在口罩西装男和好
色包租公的全身检查后，菊门又得到未正式充实，心里有蠢蠢欲动的欲念。我很
讨厌这种感觉，作为一名男生怎能渴望比其他男生的鸡巴填满自已的肛门。


　　可是不知为何想起Ｍａｙ姐，不如通知她今晚上班，那便能满足欲望又能赚
钱；但脑内男生意识告诉自已，这个电话不能打，否则不能回头。但是在神推鬼
使下，居然打了电话给Ｍａｙ姐，害羞地问她今晚可否上班，Ｍａｙ姐爽快地回
应。关掉电话后，知道感性战胜了理性，难道以后都要用身体换生活，想到这里
不禁流下眼泪。


　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎-７


　　　　　　　　　　　　　　　　兔女郎


　　哭过后，路还是要行。在魔鬼与天使多次交战下，最终也是依约返回酒吧，
Ｍａｙ姐见到我面露笑容，说今晚是兔女郎之夜，预约已经爆满，起初还担心没
有足够美丽待应上班，听到我自动请缨上班，立时放下心头大石。这时已穿上性
感兔女郎制服的Ａｐｐｌｅ过来打招呼，笑说大家今晚要努力工作，好好满足每
一个客人。


　　见到Ａｐｐｌｅ穿上这性感兔女郎制服，我立时目定口呆，如果我是客人也
情不自禁对她上下其手，但现在到自已穿上，那到底会怎幺样呢。Ｍａｙ姐将一
套白色兔女郎制服交给我，这是一套白色低胸高叉一件头泳衣，泳衣屁股部份有
一个大兔尾巴，另附一对白色的袖手套和鱼网丝袜，最后还有一双兔耳头饰。在
电脑看兔女郎便看得多，但居然要亲自穿上这种暴露的衣服，胸前、肩膀和大腿
根位置全部露出来，穿上这样制服诱惑一般的衣服是对男生无比屈辱。


　　但是当穿上这套性感兔女郎制服后，想到等一阵将有无数的手在抚摸全身每
一处肌肤，期待的心如少女等待心仪的男生一样，身体不期然开始感到痕痒。这
时我在更衣室无意识地张开双腿，翘起的臀部无意识地轻晃，期待有鸡巴尽快插
那发痒的菊门。这时Ａｐｐｌｅ和Ｎａｎａ进来，见到发情的我扭着身子，笑说
今晚一定不用自慰，快点去招呼客人。被同伴见到自已在发情，我只好红着面害
羞地离开更衣室。


　　今晚酒吧果然客似云来，客人多得迫得水泄不通，但这正好是客人乘机轻薄
性感兔女郎待应的机会。每当去送上酒水或去收拾空杯时，经过客人满满的通道
时，丰胸、粉臀、丝袜长腿总被客人换上数遍，当然我会假装扭动身体逃离客人
魔拳，但在你推我让下，身体还是被肆意的玩弄着。由于穿上鱼网丝袜，感觉接
近素足，客人抚摸时感觉更加直接；而一双鱼网丝袜为我的长腿增添神秘感，细
网突显美腿的修长，吸引很多客人在我的丝袜长腿上下游走，有时更蹲下用脸摩
擦我的丝袜长腿，两手紧紧的怀抱住，更用舌头胡乱舔着那穿网丝长腿。然而这
不是最过份，当我被客人抱住双腿时，Ｎａｎａ正和客人热烈湿吻。那客人一只
手用力的搂着Ｎａｎａ的腰，将Ｎａｎａ的身体弄「Ｓ」形，另一只手撕扯着Ｎ
ａｎａ另一条腿的丝袜，让Ｎａｎａ光滑美丽白腿局部暴露了出来。至于Ｎａｎ
ａ的兔女郎马甲已被拉下，露出丰盈的美胸，客人另一只手捏动着Ｎａｎａ那嫩
滑得有如雪肤凝脂的乳房。Ｎａｎａ完全没有反抗，像是十分享受客人的非礼。


　　下药？


　　总不能停留在某一位客人太长时间，于是我借机逃离回到酒吧前台。突然间
黄老闆在我眼前出现，我呆了一呆不知作出怎样的反应，毕竟他是我第一个男人，
见到他有一种说不出的感觉。黄老闆说刚才见到我被人紧紧抱住上下其手时，完
全没有反抗的样子，更像是十分享受，难道我已接受女生的身份？被黄老闆这样
气弄，我感到很是生气，作出一个生气的样子以示不同意。黄老闆非但没有生气，
还笑笑地回应：「对不起，美女。那幺我请你饮酒作赔偿。」于是他向酒保点了
一杯香槟给我。原来作为女生有一个好处，即使被人气弄，只要装作出一个生气
的样子以示不满，对方便会作出道歉，甚至赔偿。如果是男生，那只好吞声忍气。
于是我礼貌地接过香槟，也好我工作一段时间，感觉有点口渴，一小杯香槟正好
用来解渴。正好用来解渴。


　　喝了香槟后，我离开黄老闆继续工作，但是奇怪地感觉全身渐渐发热，我轻
咬咀唇去抵住这快感，身体不时轻轻摇动。可是这样做解决不了问题，酸麻痕痒
感越来越强，我返回酒吧前台坐着，但下体却忽然痕痒起来。我只好有让双腿交
叉坐着，一时紧紧夹着，又一时放松下来，希望可以减少下体的痕痒。


　　但移动双腿未能减轻痕痒感，菊门和小鸡巴却只是愈来愈痕。我不断提醒自
已，作为一个男生，不能当在公众处所作出自慰等耻辱行为，于是我喝了一杯冰
水，希望可降低欲水，可是一点效果也没有。由于痕痒难忍，双腿略为移动，菊
门便痕痒起来，想跑到洗手间自慰也不行。但又不能让客人见到自已在自慰，见
到酒吧音乐强劲，客人如山似海，我偷偷地张开双腿，小心地其中一只手伸进泳
衣里套弄小鸡巴，希望尽快发泄出来，不让附近的人知道。虽知一触摸那小鸡巴，
敏感得整个人往后缩，菊门分泌出了一点点的淫水，我忍着不发出一点声音。这
声音吸引附近酒吧客人的留意，见到美女伸手进兔女郎制服内自慰香艳的画面，
有人拿出手机，准备拍下眼前的春光，但我的专注力早就放到自但己的下体里去
了，没有理会他们。在脑海里，只出现了被黄老闆、口罩西装男及包租公一起抚
摸着的镜头，身体越加发出灼热与骚痒，难道刚才那杯香槟放下春药，令我作出
莫名其炒的性幻想和反应。但明明亲见到酒保从倒出来，黄老闆没有机会好像昨
晚一样落药。最可恶的是居然在公众处所，在男性客人面前自慰，真是十分耻辱。
可是身体痕痒难忍，身体完全不受控制扭动，继续轻轻套弄小鸡巴。


　　但越是套弄小鸡巴，全身便越敏感，特别是在菊门，好似钻进去千百只虫蚁，
爬动啃咬，痕痒难禁。于是我完全放弃理会附近客人的目光，一手隔着自已胸罩
搓着乳房，一手上下套弄小鸡巴，淫荡身体配合着酒吧音乐的节奏摇动，口里不
自禁地发出呻吟。好一幅香艳的美人自慰春宫图，吸引很多客人目不转晴围观，
偷看他们裤档高高挺起，猛吞口水死忍。然而理性上知道自已在客人面前自慰是
极其淫荡，但肉体却到有强如烈火的性需求，巴不得在眼前立即出现大鸡巴，只
是没有人愿意行前一步来慰藉我那饥渴的身体，在这里越想越感到羞耻，自已还
算是男生，我不禁羞红了脸。


　　　　　　　　　　　　　　　渴望侵犯


　　围观的客人越来越多，连其他变装酒吧女郎也加入欣赏我忘形的自慰，有时
客人更掏出鸡巴来打飞机，有时与旁边的变装酒吧女郎互相爱抚，女的伸手进男
的裤档摸索，男的大力搓揉女的丰乳，随处可听到女生浪叫、呻吟，男女湿吻的
声音，只是继续没有男生前来慰籍我，强烈的性需求令原本高傲男生心灵接近完
全崩溃，理性和男生的声音已经听不到，现在我最需要只有是男生鸡巴的慰籍。


　　正当欲火烧心时，突然有人从后恨恨的熊抱着我，我感到有坚硬的鸡巴紧紧
的顶着我又滑又圆的水蜜桃臀部。这时，那双手隔着兔女郎制服大力搓着我坚挺
的双乳，又从外到里一圈一圈的搓揉，我的呻吟越来越大，蛮腰扭动幅度加大像
要跳脱出来。这时那男生从后舔吻我的耳廓，吮着我娇嫩的耳垂，还用舌头在耳
边轮转，从耳边感受到那燥热的呼吸，令我不禁全身颤抖；接着他转到吻我的颈
脖，然而那不是温柔的亲吻，而用点力吸吮，间歇地轻咬颈脖，虽然带点狂野，
但我却十分受落，娇喘和呻吟没有停过。就在这时，他的手指轻捏那早已硬挺乳
头，我全身触电一样，淫液不断涌出，一阵阵的快感让我的情欲破堤而出。由于
穿上兔女郎制服及鱼网丝袜，淫水顺着大腿滴落在，我无力地向后靠在那男生的
胸脯，这健硕的胸脯十分熟悉，好像不久之前才体验过。


　　那男生好像非常了解我想要什幺，一手按在丰盈的臀部，中指隔着兔女郎制
服在我的菊门周围摩擦打转，不断地撩拨已经氾滥的菊门。强烈的刺激让我极度
兴奋，渴望得到更深入的慰藉，我配合他的动作将身体向前俯，双手放在前面的
酒吧桌上，整个人就差不多伏在桌上，屁股高高的翘起来，好让他的手指插入充
满期待的菊门。


　　见到我翘高屁股，他明白我的用意，小心地撕破菊门附近小部份鱼网丝袜，
将一根指头插进湿润的菊门，他的手指彷彿顺着我的意，往着最骚动的地方探索，
指头小心的揉动着，那男生另一只手也大力紧握着自己浑圆尖挺的乳房，这时我
忍不住不断呻吟，喘气着，菊门不自觉地抖动收缩着，夹着那男生的手指……突
然只觉心底有一股莫名的酥麻感向全身散发开去。全身打颤，小腹一紧，一股淫
水憋不住就从菊门往流了出来。高潮来了，全身瘫软了下来。但是菊门始终未得
到粗大的鸡巴慰籍，下边即时再有渴望被插的感觉。


　　这时我突然被抱起来，见到抱起我的男生原来是黄老闆。他抱着我走进酒吧
ＶＩＰ房，前面有保标推开客人让出路来。看来黄老闆是一位非常有头有面的人，
他已看上我，所以刚才没有客人敢前来非礼我。然而这刻我最关心的很快便可品
嚐到黄老闆的大鸡巴，但不知为何，心里非但没有抗拒感，反而带着一点期待。


　　进到ＶＩＰ房，由于未得到鸡巴慰籍，我按不住情欲，主动投进黄老闆怀里
和他湿吻。也许黄老闆曾经得到我的身体，未有打算立即和我造爱，反而慢慢享
用我的热情。我们一边接吻，一边爱抚对方的胸脯，黄老闆拥有十分强壮胸肌，
那是我之前穿男装时缺乏，这胸肌带来的安全感，好像填满我现在心灵的缺欠。


　　黄老闆和我的舌头互有进守，舌头互相在蹭磨。但由于他的力气较大，我渐
渐招架不住，他的嘴唇压在我的樱唇上面，舌头缠绵交着，让我全身一阵舒爽的
轻颤。不消一会，我满口已是他的口水，但他还是继续用力吸吮我的舌头。碰过
这幺粗旷的湿吻，我已经感到相当兴奋了。


　　黄老闆终于忍不住要换气，稍为离开我的嘴唇，我一脸红霏地望着他，表现
出十分享用的样子。这时黄老闆将我反转，他的手轻缓缓在我臀侧抚摸着，我不
禁全身一阵颤抖，不自觉地把臀向后翘得更高，他的手掌延着我的臀部慢慢滑了
下去，拿走兔女郎尾巴，拉开臀部的衣服，轻捏了捏具弹性的臀部和细嫩的大腿，
我情欲随之高涨，我感觉菊门又再湿润起来。


　　此时我将双腿岔开开的，翘着臀部，享用黄老闆抚摸的快感。黄老闆见我已
再次准备好，于是整个手掌紧贴着我的菊门轻轻揉着，手指已不规矩的深入我的
菊门探索着。他整个人贴上我的身体，「Ａｎｇｅｌ，你真的很美！」我呻吟着
回道：「黄老闆，昨晚才玩完我，今晚再玩，难道你不厌吗？」黄老闆回答：
「你的身体那幺美，真是百插不厌。」我害羞骂他是坏人，其实心里渴望黄老闆
的抽插。口里和身体这幺淫贱，刚才那杯香槟威力果真厉害，完完全全将我的男
生意识消灭。现在只能成为一只自动送上门的羔羊，媚眼如丝望着黄老闆，等待
他对我无情的奸淫。


　　黄老闆知道我已经准备将身体交上，再将我反转过来，轻轻的拉下兔女郎上
衣，两团白皙的美乳随即弹出，粉红色的乳晕托着微凸的乳头，幼嫩无比，令任
何男生爱不释手。黄老闆双手在揑揉期间用食指、中指拑弄我的敏感乳头，我不
禁呻吟起来，一股快感传遍全身，菊门又开始溢出淫液，滋润着阴道每吋肌肤，
黄老闆见我闭目享受自己的爱抚，便顺势将她转身然后吻向我的咀，再把舌头探
进我的小咀，又把双手下移揑弄我结实的美臀。这时我全身放松全身任由黄老闆
摆布，很快便被弄得全身酸软，呼吸变得急速。这样被男人这样爱抚令我再次觉
得害羞，但羞涩面红的样子反令黄老闆更加兴奋。


　　黄老闆受不了我的眼神挑逗，暴力将我整件兔女郎制服脱下，只剩下兔耳仔、
袖手套和鱼网丝袜，几乎全裸没有分别，但这却比全裸更羞耻、更吸引男生。黄
老闆突然疯狂的搓揉着我的双乳，令我感到非常痛苦，两团肉球被揑至变形，一
条条红色的指痕留在皙白的肌肤上，痛得要太叫起来，不住呼求停手。但求饶只
是更增加黄老闆此刻的兽虐和征服的快感，他完全没有理会我的呼求，反而用力
地搓着那幼嫩的乳头，指甲甚至恶狠狠的插进奶头拉起，之后更疯狂地用口吸啜
她的乳晕和咬着硬起乳头，深深的牙印烙在我的乳房上，令我痛不欲生。


　　可是虽然是痛楚，但我却非常享用，那种毫不怜香惜玉的行为反令我欲仙欲
死。每当黄老闆的双手用力地抓揉我的乳房和咬着我的乳头时，尽管我会痛得留
下眼泪，但是同时也首次感觉到一种前所未有被强暴的快感！慢慢地，我的呼求
变成浪叫，黄老闆听到我的浪叫，知道我已经获得了相当的快乐，并且即将进第
二次入高潮，所以他更卖力地大力抠弄、舔吮、咬着、拉起，令得我在这样的刺
激之下，达到了第二次的高潮。


　　在高潮之中，我全身猛烈地抖动着，整个人几乎像骨头散了似地趴在沙发上
面。但黄老闆未打算这样就放过我，他指一指高挺的裤档，示意他的鸡巴未得到
满足。刚才只是我得到两次满足，接下来当然要好好服务黄老闆。于是我羞涩地
帮黄老闆脱去身上的衣服，只余下内裤，再着他好好的躺在沙发上，伸手放在他
的身上，然后慢慢地下移，来到双腿之间，隔着裤抚摸一条高高耸起的鸡巴。可
能黄老闆已经不是第一次和我亲热，没有那幺性急，合起眼好好享受我的爱抚。


　　见到黄老闆合起眼，我也不急于含下那粗大的鸡巴，反而转去挑逗黄老闆，
好让他更加兴奋，鸡巴涨得更加厉害，待会我将会得到更大的满足。于是我爬到
他身前亲吻他的乳头，手再轻轻搓动他另一边乳头。我学习黄老闆的举动，舌头
灵巧地舔弄着乳头，慢条斯理地挑逗着他，可是这样却令自已体内累积对于鸡巴
的需求。于是我将另一只闲着的手灵巧地伸进黄老闆裤档，接触到正正是渴望已
久的粗大鸡巴。


　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎-８


　　　　　　　　　　　　　　　进入直路


　　这时黄老闆起身来，将我反转过来，臀部对着他的面。「啪啦」一声，他完
全撕破了我档部的鱼网丝袜，将我娇嫩的菊门分开来仔细看着，翻开菊门将手指
伸进去探索着。「破了处的菊门还是那幺紧，果然是一流货色，不像有的待应，
进去后就是个茶壶。」由于再被搓弄，菊门分泌大量的淫水，他的手指也很容易
的就插进深处。我没有作出任何抵抗，假装发出虚弱的求饶。


　　「臭变装女！快来好好服务主人，之后我才奖赏你。」我明白他的意思，于
是扶黄老闆再躺在沙发上，双手把他的内裤向下一扒，里面已经硬起来的鸡巴一
下子弹了出来，打在我的手上，把我吓了一跳。好大！有些吃惊的看着眼前的大
鸡巴。就是这个东西，昨天在自己身体里横冲直撞，弄得自己欲仙欲死吗？！


　　「怎幺样，够大吧？！」黄老闆有些自得地说道，「你把它吸一吸，等会会
变得更大！」停顿了下，又附到我的耳边，低声说道：「待会插得你更舒服！」
这样的巨型鸡巴，我真的受得了。想到这里，我的脸一下子红了起来。


　　再见到黄老闆的大鸡巴，我真的有点不知所措，这时我娇妩地说：「上次为
黄老闆口交是我第一次的，好像服务得老闆不太舒服。过去我又少看Ａ片，可否
指导一下我。」其实今早才包租公口交，慢慢掌握为男生口交的重点，但这样一
说，目的是增加情趣。然而黄老闆也受落，以为我是个清纯变装女，面露一丝兴
奋，于是耐心指导，先拿舌头舔。


　　于是我手握住那条粗大的鸡巴，伸出自己的小香舌，对着紫黑发亮的龟头舔
了过去。「嘶…」看着清纯的变装女淫荡的舔舐自己的大鸡巴，黄老闆不由得舒
爽地深吸一口凉气。「对！对……就是这样……接着向下舔！」我很仔细地把手
中的鸡巴舔了一遍，抬头扮着问下一步应该如何。「把它吞进去，用嘴轻轻吸吮！」
黄老闆继续做着指导。我努力把他的鸡巴吸吮，然后在黄老闆指导下将鸡巴往里
口里吞，尽量把整个吞下去。同时小嘴收紧，来回套弄。


　　一边感受着性感变装酒吧女郎着自己的鸡巴，黄老闆一边把手伸下去，捉住
我一边丰满乳房，轻轻把玩着。我也忙着用自己的小嘴套弄着他的鸡巴，间中伸
出小香舌在龟头上轻轻一舔。随着不住的套弄，我发现原本已经很可观的鸡巴变
得更加粗长、更加狰狞，红色的鸡巴缠绕着一条条的青筋，前面顶着一颗大大的
蘑菇头，紫黑发亮。等一下就要被这根大东西给捅到自己身体里面，我顿时有些
担心，但又带点兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　　激战连场


　　这时黄老闆示意我停下来，再将我反转趴在沙发上，我知道时间来了。黄老
闆伸手按在那不安的菊门，轻轻按压几下和搓弄着。「嗯」，突然间他的指头插
入了敏感的菊门，我不由得夹紧双腿，不安地扭动着身体。黄老闆说：「乖乖的
张开双腿，否则你会很痛的。」肉已在砧板上，我只好乖乖地张开双腿，迎接黄
老闆指头对菊门的抽插。见到双腿张开，黄老闆的手指开始对我的菊门进行活塞
运动，我可以听到摩擦的声音，我的脸亦泛起深深的潮红。当他的手指每伸进去，
我的臀部也跟着摇摆起来。手指在我的菊门内部不停的来回抽插，使我情欲越来
越高涨，不禁浪叫出来。突然有剧烈的痛楚从下体传来，原来黄老闆加多根指头
在高速抽插我的菊门，毕竟我的小菊门才刚破处，还是又小又紧迫，怎能容纳这
幺多指头在玩弄。不过虽然是痛楚，但又比一根指头多点刺激和快感，于是我尽
量放松身体配合黄老闆指头的抽插。一面忍着痛，一面又享受着，同时尽情浪叫
出来发泄这种奇妙的快感。


　　黄老闆见我的菊门适应了两根指头的插抽，于是他再用力插到底，直达我的
直肠。进击的来击，我禁不住大叫一声，汗水从我额头淡淡的流出，头发末端贴
着我白晰的脸孔，更添一种诱人感，黄老闆看见甚是欣慰，前来吻了一下我的脸
颊，称讚难得一见有变装酒吧女郎这幺配合，接下来要正正式式奖奖我。


　　吻毕，他的手指离开我的菊门，这时还是趴在沙发上的我感到一股莫名的空
虚感，极渴望得到霉东西充实地填满。忽然间，我感到菊门被一具热烘烘东西入
侵，填满了菊门的空虚，那就是期望已久的大鸡巴。虽然刚刚经过两根指头的开
发、昨晚破处和今早自慰，菊门还是那幺紧，黄老闆只能慢慢地推进。不一会，
我感觉到黄老闆整条鸡巴已充实了我紧窄的菊门，我俩身体再次完全合而为一。
黄老闆缓缓的抽出少许，又慢慢的再插入，那磨擦感令我产生空虚与胀满的快感，
淫液又再大量的涌出。随着鸡巴的抽送，快感在我的全身漫开了，我半闭着眼睛，
享受当女性的快感。


　　可能是第二次和我造爱，黄老闆缓慢但又深入抽插，大约数十次后他慢慢的
抽出粗大的鸡巴，好让稍稍喘息。但无想到只是抽插一会，菊门内囤积了许多淫
液，黄老闆抽出时竟发出「波」一声轻微像开香槟的声响，大量混着我和黄老闆
的淫液从菊门口缓缓流出。听到那淫乱的声音，我感到又害羞又兴奋。但黄老闆
没有让我休息太久，他捉紧我的粉臀再次用力的插入，抽插过的菊门早已张开，
这回他的鸡巴轻易直入到花心，青筋涨起的鸡巴一进入即如野马般快速的前后抽
插起来，我已经没空去感受害羞或是兴奋，快感已佔领我的大脑，从菊门抽慉的
感觉直通直肠及大肠，从腹部开始往下剧烈的收缩。


　　「好紧好湿啊，果真是名器」黄老闆边说，边抓住我的细腰开始加快抽干，
我那可爱的双乳跟着抽插节奏，在沙发上一晃一晃的甩着，因兴奋而凸起的两个
奶头，随着黄老闆的鸡巴进出小穴而有节奏地抖动着，就好像在向门外的人打招
呼。推车式性交的姿势令黄老闆的鸡巴十分容易顶到我的花心，这样子次次到底
的刺激，每插一下我都浪叫一次。黄老闆更不时轻抚我细緻嫩滑的肌肤，又边插
边搓揉着我垂下的美乳。我再也忍不住的狂喊：「噢…啊…用力…好爽…插我」
此刻我已放弃本身是男生的身份，更不理会甚幺女生的矜持，不知廉耻地哀求黄
老闆大力的插我。


　　黄老闆听到了，更加努力疯狂的抽送，他越加大抽送，我的呻吟声越大，他
就越干越起劲抽插，速度又越来越快 .我闭起眼睛发出闷声，全身肌肉抽紧，五
指握拳，很多的唾液从嘴巴流出，头往后仰，背呈弯月状，从菊门传来强烈的抽
慉，像触电的感觉直贯全身，我第三次达到高潮了…很快的下体一麻，我泄了…
…但黄老闆还在加速的冲刺，麻爽感浪潮般的侵袭我，最后我唯一能感觉的只有
鸡巴的抽插感，就在疲倦一点一滴的入侵下。奇怪的是为何黄老闆还未射呢？他
的性能力真是厉害。


　　这时黄老闆扶着我圆挺的臀部，大鸡巴在我的菊门一转，我的身体由叭在沙
发转成躺在沙发。这一转动像是要把自己的菊门撕开一样，但一股强烈的快感直
冲脑际，我只感觉两眼一花，禁不自禁的抖着屁股。完成转身后，黄老闆抬起我
修长的鱼网丝袜美腿，用上九浅一深策略，慢慢来但每一下都一次到底，但可以
撑久一点。而且每一次深插，都插到了我的花心，比刚才还要入心入肺，每顶到
一次我就尖叫一声。间断的尖叫逐渐变成连续的呻吟，我已抵受不住累积的快感，
闭起眼来迎接阵阵的快感，而黄老闆握着我的双腿加快抽送的速度，我也扭动身
体配合他的抽插。而因为从正面推进，每撞一下，我的身子都向上一耸，雪白的
乳房高高耸起，一晃一晃。我睁开望了黄老闆一眼，脸上一红，连忙又合。黄老
闆嘿嘿一笑，鸡巴又在菊门里面摇了起来。起来快感提升得愈来愈高，那爽翻天
的感觉使我只动抓紧沙发，不住的放荡呻吟。


　　黄老闆将把我双腿扛在肩膊上继续抽插，我竟感到每一次抽插似能带我攀过
高，菊门出现一种难以想像充实的肿胀感，黄老闆再加速抽插着，快感再次开始
佔据我的思绪，我浑忘了身在何方、是男是女，我只能极兴奋的呻吟着。「好淫
妇，果然是个臭淫妇，分开双腿，让我再摸你的乳房。」我乖乖的张开双腿，让
黄老闆一边抽插一边摸乳，黄老闆感觉十分满足，继续用灼热的鸡巴奖励我，使
劲的抽送，湿湿的菊门一收一缩迎接鸡巴的进出，这鼓励他再用力一推进，黄老
闆的鸡巴顶着令我「啊」的一声叫了出来，下体出现一种充实的肿胀感，直达花
心奇妙的是没有刚才的的痛楚感，只有单纯的快乐。同时又闭起双眼，睫毛抖着，
脸上的表情又似痛苦又似快乐，时不时伸出舌头来舔舔嘴唇。


　　黄老闆几乎忘我的疯狂加速着，我的脚趾传来抽筋的感觉，不停的往上漫延，
直达菊门，脚掌不自觉的呈弯月状，菊门和直肠无法控制的强烈收缩，同时我感
觉到菊门的鸡巴不断的跳动且瞬间变得更大了，我知道黄老闆要射了。


　　正当期待他的精液再次充满我的菊门，黄老闆鸡巴突然离开我的菊门，淫水
从菊门恨恨的喷出。黄老闆好像知道我会潮吹，早已站在我身旁提起青筋涨起鸡
巴在虚脱的无上装兔女郎身上及脸上射落灼热的精液。同一时间，这位无上装兔
女郎的菊门和小鸡巴也一阵一阵射出淫液打在沙发上，可怜的小鸡巴是射出来，
但依然是软软的，数量不多；反而从菊门流出的淫液却源源不断喷出，我无蚱地
不停哭着和呻吟，浑身紧绷，乳头高高挺立，脸颊通红，肛门的括约肌有规律的
收缩，这是我过去多年最剧烈的身体快感。


　　黄老闆看着那位被他颜射的可爱脸相和身体，精液留在胸前及面上，因着羞
辱而流下的眼泪，不禁发出满意的笑容。黄老闆笑说：「没有给你下春药，你还
是那幺淫荡、主动，淫水又那幺多，果真值得我由台湾赶回来干你。」说毕便穿
回衣服离开ＶＩＰ房。难道那只是一杯普通的香槟，为何刚才我的身体那幺敏感、
那幺渴望鸡巴。但经过多次的高潮，我已无力气去作出细想，只能躺在沙发休息。


　　突然听到大力开门声，令我从睡梦中醒过来，原来有一名男客人抱着另一位
兔女郎进来准备大战，我认得这位兔女郎是Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，她曾和我一起参
与仪容班，并且住在我附近。最令人印象深印是她的大鸡巴，曾经与导师Ｍｉａ
激战。见到男客人正与Ｊｅｎｎｉｆｅｒ湿吻，手伸进她的兔女郎制服内兴奋地
套弄她的大鸡巴。可能他们情到浓时，可能没有留意我的存在，但我也识趣地离
开那还是湿湿的沙发，草草地穿回兔女郎制服，让出ＶＩＰ房给他们交合。可是
经过多次高潮和剧烈潮吹，我耗尽了体力，离开房间时发觉双腿无力，脸上还残
留黄老闆的精液，菊门的阵痛让我忍不住流了眼泪，为何作为男生要作这幺下流
的行为。


　　行出ＶＩＰ房，见到客人已经少了很多，余下的大多正与不同兔女郎待应亲
热。同样穿上性感兔女郎制服的Ｍａｙ姐见到我蹒跚跛步而行，双腿微微发抖，
知道刚必定大战连场，主动前来扶着我，但见到Ｍａｙ姐双腿亦都闭不合拢，估
计也曾和客人激烈交欢。说真，满间酒吧都是性感兔女郎任供亵玩，在场那位变
装女生或女生不会受到宠幸。这时两位美女互相扶持前行到更衣室，大腿内侧不
时流出男生的精液和自己的淫水，将地下的垫子都弄湿，前往更衣室的像条小溪
一样，画面可是相当淫靡。到达更衣室后，Ｍａｙ姐着我早点回家休息，但见到
她目光浮流、精疲力倦、咀角流精，其实她同样需要休息，可是外面尚有些客人
未得到满足，也许她再需要御驾亲征，满足所有客人的需要。


　　返到宿舍，草草洗澡后只穿上内裤便立即上床包头大训。翌日日上三竿，因
感到下体传来阵痛起床，起初以为黄老闆偷偷进入宿舍强奸我，于是起来见到还
穿着内裤，那应该是绮梦。张开两腿见到鸡巴微微勃起，可能幻想黄老闆强奸自
已的反应，菊门依然是痛楚，于是探手向下检查，原来菊门尚未合拢，撕裂感觉
依然十分强烈，期间菊门间断流出血水，吓得我草草洗澡后便打电话给Ｍａｙ姐。
未睡醒的Ｍａｙ姐知道大概后，建议我到曾经去做身体检查的医疗所，黄医生会
开出药方减轻痛楚，说毕便收线。


　　又要到那间色情医疗所？那里的医生和护士好像十分好色，他们总对我色迷
迷的，也曾对我上下其手。可是现在变成这样的我，难道到普通医疗所，让其他
医生知道我是穿上性感女装的有鸡巴女生。无可选择下，我只好穿上一套普通的
灰色行政人员制服、肉色丝袜及黑色尖头高跟鞋，乘的士前往医疗所。


　　　　　　　　　　　　　　　再遇色医生


　　怀着忐忑的心情，拖着乏力的双腿到达Ｍａｙ姐指定医疗所。那里的护士好
像知道我为何前来，没有问身体甚幺地方出现不适，没有探热，只取了身份证作
登记。当我正想坐下等待黄医生时，护士送一块小小的画板给我，说今早男病人
较多，小画板可放在大腿中间，以免春光外泄。这位护士好像有预知能力，知道
我必定是张开双腿坐着，或是她知道我昨晚造爱过激导致双腿未能并拢，于是我
只好尴尬向这位护士道谢及取了小画板。


　　幸运地，不消一会儿便轮到我进入医生房间。进入医生房间前，护士笑淫淫
地拿走那小画板，我不明她为何笑得那幺鬼魅，听到黄医生的声音叫我请进，于
是我不理会那护士推门进内。进到医生房间，见到是之前突然发现自已长出乳房
后见到的那位俊郎的黄医生。知道是他为我进行身体检查，心情立即舒快起来，
防备心也降低，亦因为昨晚激战连场，坐下来时双腿自自然然地张开，从黄医生
的角度，估计应该是看到我的小内裤。黄医生见到我的双腿张开，好像知道发生
甚幺事，于是先给我量血压，期间目光没有离开我双腿间神秘位置。可能因为是
黄医生外表俊郎关系，我非但没有抗拒和尴尬感觉，反而是十分享受，还静静地
张开双腿多一点，希望黄医生可更清楚地看到我的裙下春光。不过为何我会享受
俊男偷看自已的裙下春光，男看男的有甚幺好看。然而身体没有理会这声音，双
腿不期然张开，迎接黄医生的视奸。


　　　　　　　　　　　　　　　检查胸部


　　张开双腿的行为刺激了黄医生，他的裤档慢慢地顶起，看来他的鸡巴兴奋起
来。受到视觉的刺激，黄医生胆子大起来，向我提出一个不合理的要求，那就是
脱光上半身衣服听心跳。不是只脱外衣，而是连同胸围脱掉听心跳。这要求完全
不合理，而且通常男医生为女生进行身体检查，特别是听心跳时，不是应该安排
一名女护士在场。但慢着，我的的确确是一名男生，男医生为男生进行身体检查，
又没有需要安排一名女护士在场。但是现在我是穿上女装的呢！妈呀，我的左脑
和右脑疯狂的交战，快疯了。只是在黄医生在三催促，我豁出去将上衣及胸围脱
去，让他仔细圾检查。


　　意想不到的是，当脱去胸围时，微小的乳房现黄医生眼前，我内心产生出一
种由外而内的反应，乳头勃起的身体感觉居然使自已在这不应该的场合生出不该
有的兴奋。这时黄医生目光移到这双乳房，慢条斯理地问我感觉身体有那里不适。
「我有点胸痛。」傻的吗？这样说不是为他开路，为何自已的口会说出这淫荡的
话来，但其实内心是十分期待黄医生对自已进一步的行动。「好的，让我先听听
你的心跳再说」，他拿起听诊器，放在左胸听听我的心跳。


　　在他听心跳时，他的面贴近我的乳房，我感到有点尴尬，粉脸不期然红起来。
说完心跳。「问题有点複杂，」黄医生边听边说，「这样，让我帮你做个详细检
查好吗？」


　　我默默地点头同意，怀着期待的心情，等待他下一步的轻簿。得到我的默许，
黄医生双手放在我的双乳上左右搓揉，我本能地缩了一下但没有作出明显的反抗。
于是黄医生再牵拉着、捏着，摸着，挤着我的奶头，感觉很麻。这时黄医生像是
故意问我：「这样痛吗？」「一点点，它们有问题吗？」他冷静地回答。「检查
清楚再说。」黄医生又狂抓挤了我的乳房，还时不时问是否感觉痛楚，我的双奶
被他玩弄得左摇右摆，大约有十多分钟了，乳头也开始有点发硬了，感觉真的好
爽，同时见到他的裤档越来越涨。可是他却若无其事指着我的乳房说：「可能之
前的药太强，你得了乳腺炎！」


　　乳腺炎？不是吧！黄医生继续握着我的双乳，对准了她的奶头上摸下蹂，更
不时旋转着奶头，两个乳头都被抓得又红又肿，整个乳房也涨起来，我感觉很是
兴奋。这时黄医生停止搓揉，一边拿起工具量度我的乳头及乳房大小，边很专业
地说：「你服药不久，需要定期量度胸部大小。在兴奋下情况下，血液能否流到
乳房及乳头，这些都需要留意。如果发现突变，那需要立即处理，否则你的身体
会坏掉。」听到这里，我立时有点担心，只好乖乖地让他继续检查。


　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎-９


　　于是我继续光着上身，让黄医生仔细地检查，他将一个连着电线的仪器放到
自已的乳房上作进一步检查。可是黄医生见到信号好像不太强，于是抹一些糊状
透明膏药往自已的乳房上抹，再在我的左、右边乳房上抹，而且从外到里一圈一
圈的抹，最后抹到乳头上，还在乳头上多抹了几下，我立时眼睛紧闭，脸不禁通
红，感觉很是舒服。这时黄医生眉头一皱说：「你的身体有点异样，需要脱掉短
裙检查下半身。」


　　　　　　　　　　　　　　　深入探肛


　　为何要脱掉短裙检查下半身？我百思不得其解，但因早前曾经晕倒，担心每
天服药带来的反效果，于是只好听话脱掉短裙，余下丝袜和小内裤套着弱小的小
鸡巴和圆润的臀部，与全裸无异的我还要穿上黑色高跟鞋，真是性感非常。黄医
生指令我趴在黑色高椅，我乖乖的双手捉着高椅的金属椅背，高翘着性感美臂对
准俊郎医生，静待他进一步行动。


　　突然间感到臂部有点凉意，原来黄医生将我的内裤及丝袜一下子脱至膝盖，
这时尚未合拢的菊门对着黄医生，令我感到十分尴尬。不过为了更仔细的检查，
黄医生令我张开一双美腿，菊花般粉红细嫩的小菊门清楚的展示在黄医生眼前。
这时我感到菊门内壁有点冰冷的小东西，在未合拢的菊门上下撩动，挑动着敏感
的大肠壁，令我的美臀不期然扭动起来。


　　黄医生严肃地令我不要左摇右摇，尽量放松身体，否则探肛针拮入菊门会伤
害我的身体。于是我无奈将可爱的小菊门交给他，偷偷回头看他下一步行动，这
时黄医生扒开我双边臂肉，将探肛针放进菊门。在探肛针放进入去的一刻，我不
禁震了一下，这不是痛，而是害羞的表现，而且更令我差点发出呻吟声来，两腿
张得更大，菊门渐渐流出淫水来。


　　这时黄医生却很正经地说：「你的菊门周围褶皱比较均匀，但菊门括约肌有
一点点松，靠近下面的地方有一处不大的撕裂伤口，可能是肛交太激烈所至。我
会在你的菊门涂点药膏，之后每晚洗澡后自行涂上。由于你的身体才刚调校过来，
菊门康复时间较长，大约要一个星期才痊癒. 未来一个星期，尽量不要进行肛交，
如果再进行激烈肛交，可能出现肛裂，到时便很难处理。有关需要休息一事，护
士会转告给Ｍａｙ姐的。」


　　听到因肛交过激令菊门撕裂，我立即想到过去两晚与黄老闆的连场激战，说
真特别是昨晚，他真是毫无保留对我进行无情的抽插，令我死去活来。想到这里，
我面部不禁红，只是工作两晚，说可以休息一星期，这可真是有赚。此时我回想
Ａｐｐｌｅ曾经的一句：「以你的素质，将来极可能上班一天，便需要休息三天。」
那时还不明白她的意思，现在终于参透，只是躺在床上张开张腿，让男生的鸡巴
在自已菊门抽插，赔上男生的尊严，值得吗？


　　还在思考人生之时，黄医生开口追问我今天有没有大便。对于这问题，我显
然觉得非常的尴尬，红着脸不敢开口回答。黄医生看出我的想法，主动说出如果
曾经大便，伤口处便有更多细菌，那需要更认真消毒，那可是为我着想的。我明
白事情的严重性，虽然羞于启齿，但还需说出真相，于是我只好低头默默承认今
天曾经大使。于是黄医生预备消毒用的药棉和棉棒，然后会先给我的伤口消毒，
然后再涂药，期间会有一点痛，他会尽量轻力一点，也希望我尽量忍耐，我低着
头小声的回答明白。


　　可能是怕痛及紧张的缘故，我的菊门一张一闭令黄医生不知如何是好，他安
慰我不要太紧张，尽量来放松一点，并一边安慰一边用一根手指在菊门周围轻轻
的按揉。这一招对十分有效，揉了没多一会儿，我的菊门括约肌渐渐的松弛下来，
于是黄医生要求我保持这样的状态，接下来会涂药，虽然会有一点痛，但一定要
忍一忍，这样很快便康复。之后他轻轻将浸过消毒液的棉棒按在我的伤口上，我
感到菊门传来痛楚，身体猛然一震，禁不住叫了一声。黄医生关切地问我是不是
很痛，但我明白在伤口消毒是必需痛楚，于是说没甚幺大问题，可以继续涂药。
说毕继续将菊门张开一点，迎接黄医生的治疗。他见我已心理上准备好，继续给
我消毒涂药，期间我忍着痛发出，只是间中会发出一两声「嘶嘶」的声音，完全
没有动过张开菊门配合着，希望尽快让黄医生顺利涂完药。


　　　　　　　　　　　　　　　铁珠与棒棒


　　「好了，可以起来。」听到黄医生这样一说，我立即站起来，很快穿好了内
裤和拉上丝袜，免得未合拢菊门继续对着他，并红着脸害羞地向黄医生说声多谢。
黄医生见到我穿回内裤及丝袜，好像有点失望，他想了一回便说由于我的菊门张
开得比较严重，建议用一款新仪器加快康复速度。我对医疗保健是没有概念，只
好相信医生专业的建议，同意他用新疗法让我早日康复，只是觉得房间有点冷，
要求穿回上衣保暖。黄医生也同意我穿回上衣，主动地向递上白色恤衫，但却将
胸围掉开。我只好穿回白色恤衫，正当准备扣回衫钮，黄医生推开我的双手，表
示不需要扣回衫钮了，这可方便往后检查，于是我乳房若隐若现的从恤衫间露出
来，不时更见到可爱的小乳头。


　　半裸的我反而变得更加性感诱人，见到黄医生双眼有点火光、裤档凸起，看
来若隐若现的身体更能刺激男性荷尔蒙。黄医生深呼吸一下，渴一口水，扮作专
业地命令我趴在小手术床上，面部贴着床上，臀部高高的抬起来。这姿态突显了
高高翘起的臀和弯弯的腰，优美的曲线令任何男人也会为此而折服的。然而黄医
生再将我的双脚左右拉开，虽然刚刚才给他看过自已的菊门和小鸡巴，但内心带
着点少女矜持，不想私处被他再仔细看到，然而这样张开双腿，小内裤和肉色丝
袜又怎能保护可爱的菊门和软弱的小鸡巴免得进入黄医生眼前。想到这里，我居
然有一点动情，这身体真是下贱。


　　突然，感觉到有冰冷的铁珠贴着隔着内裤和丝袜的菊门，黄医生耐心地解释：
「等一下铁珠会变得有点热和震动，你不要惊和不要乱动。」该不是震蛋吧？以
前当男生看ＡＶ片见得到，那总会令女主角死去活来的震蛋，作为男生尚未试过
在女生身上玩这些性玩意，现在居然被男生用来玩自已，这太耻辱。正当思想这
是不是震蛋时，贴在菊门的小铁珠开始活动起来，菊门感到一阵酸麻，双脚不其
然想夹住起来，但黄医生双臂挡着，令到我的双腿继续保持张开的状态。小铁珠
渐渐变暖，热量和震动波及粉嫩的菊门，令本已红起来、像睡眠不足似的眼眸，
更添几分迷惘和恼乱。「爽！」，小铁珠的震动和热量让我不自觉轻轻叫起来。


　　这时，黄医生故作专业地解释：「小铁珠的震动和热量令刚才涂上菊门的药
加快渗入括约肌，让括约肌快点恢复过来，菊门早点闭合。」他一边说，一边将
小铁珠围着我的开张的菊门移动，由于小铁珠震荡刺激着敏感的菊门，我感到菊
门淫水不断流出，内裤和丝袜已经被弄湿透，但我却十分享受这种治疗，张开双
腿好让黄医生努力地治疗那未闭合的菊门，美臀轻轻的摇晃，低声地发出微微的
呻吟。


　　过了一会，小铁珠的震荡停止了，黄医生说小铁珠治疗已经完毕，我突然感
到有点失望。正以为准备离开诊所，他拉下我的内裤和丝袜，然后欢喜地说小铁
珠震荡治疗很有效，我的菊门已经闭合。那幺快就康复？于是我改为坐在床上，
张开双腿，黄医生则拿着一块镜子给我看看自已的菊门，果真是闭合起来。我再
望一望他，见到他的眼神同时留意自已那湿透的内裤，那淫液正是刚才动情流出
来的，我羞涩的红起脸，不知如何是好。


　　黄医生看似想把握机会，于是接着说虽然菊门已闭合，但尚未可以肛交，特
别是括约肌未恢复弹性，建议作最后的治疗。于是将我的丝袜和湿透的内裤脱掉，
只余下上身的恤衫，下体全裸的躺在床上，Ｍ字型的张开双腿，露出湿透的菊门
对着他。


　　到底黄医生接着又会如何玩弄我的身体？我带期待的心情来迎接最后的治疗，
但为何自已变得这幺淫贱？我要打一下自已，让自已清醒过来。但这时我看到黄
医生拿起一个超音波探头，探头像女生用的按摩棒，刚才被震蛋玩弄，现在来到
按摩棒，那幺我与一名ＡＶ女优有何分别。黄医生看出我脸上複杂的表情，便说
这不是按摩棒，刚才那个又不是震蛋，那全都是针对菊门未能合拢进行治疗的医
疗仪器。


　　于是他着我放松身体，将探头插进我的菊门，而且探得非常彻底，那探入就
像用按摩棒插我一样。这时探头突然微微震动和暖起来，就像小铁珠一样，但分
别是在更加敏感的直肠壁内进行震荡治疗，我忍不住撒娇地说：「受不了，好爽！」
黄医生看似很专业地说，这治疗方法与刚才的原理差不多，只是更深层的治疗。
此时感到一点的充实，而震荡的探头令身体轻轻的左右摆动，他一只手拿着仪器
插入我的菊门，一只手就捏住我的乳房，轻轻的揉搓起来。我的性欲再被调动起
来了，嘴里发出一声声的呻吟声，同时感到菊门有点胀满，看来很快达到高潮。
就在快到高潮时，黄医生将探头拔出来，我的淫水就从菊门喷出，还喷湿了他的
衣服。


　　『哦………嗯……』随着淫水排出传来一阵快感，我无力地睡在床上。黄医
生这时说今天治疗已经完毕，并再三叮咛虽然刚才治疗很有效果，但未来一个星
期不要进行性交，否则将前功尽废，甚至出现肛裂。此外，黄医生送上一个小棒
棒，说睡前可将小棒棒轻轻插入菊门，再控制括约肌将小棒棒夹着、放松、夹着、
放松。如是者重複三至四分钟，每天做一至两次，这样训练括约肌肌肉，除了加
快康复速度，对将来工作很有帮助。


　　对将来工作很有帮助？这句说话真是奇怪，正想追问黄医生的意思时，他继
续说：「刚才的小铁珠和探头与真正的震蛋和按摩棒相差甚远，将来你总有一天
会亲身体验震蛋和按摩棒的好处。」小铁珠和探头已经十分厉害，令到我高潮迭
起，那幺真正的震蛋和按摩棒来玩弄我的话，那不是令我死去活来。想到这里，
内心不禁充满期待，菊门又有点湿起来。


　　黄医生见时间不早，着我早点回家休息，于是我在房内找回四散的衣服，走
进更衣室穿回衣服。见到那湿透的内裤，穿上会感到不舒服，只穿上丝袜便离开。
但因担心黄医生在我离开后拾走内裤来自慰，于是将湿透的内裤悄悄地放在袋里。
在离开医生房间时，见到他的裤档依然凸起，看来刚才香艳的治疗令他受不了。
见到他那幺俊朗，内心其实不抗拒将身体献上，让他好好享受我的菊门，只是我
的菊门真的受伤，于是在离开之时我微笑地指着他的鸡巴说，希望下次身体检查
时，可以进行更深入彻底的检查。


　　他看似明白我的用意，双眼发光望着性感尢物离开。正在我想离开之际，黄
医生急急地补充说：「你的胸部应该长得差不多，如果你拥有想大一点的乳头，
可能要考虑做手术。这不急，待你想清楚再通知我。」为何要做手术隆胸，我可
还尚是一名男生，虽然鸡巴缩小了一点，又刚刚被男生破处。等到赚够钱后，我
还要真真正正恢复男生身份去享受人生。于是我没有回应他便走出房间等待取药。
正在等待取药之时，听到黄医生呼召一名护士进入房间，那护士红着脸进入，其
他护士则望望我，再对着她淫笑。我一脸迷惑，看不懂那班护士的意思。过了十
多分钟，我还未等到医生的配药，正想问一问护士发生甚幺事，见到刚才进入房
间的护士出来，手拿着配药，双腿软软的行回护士房。我留意到她的白色丝袜不
见了，但从她跛跛的走路，看来黄医生刚才应该找她消消气。


　　　　　　　　　　　　　　　　缓步跑


　　取过药物和医生纸，我便打道回家休息，同时通知Ｍａｙ姐医生建议我休息
一个星期，Ｍａｙ姐也同意未来一个星期在家休息，不用上班。睡了一晚，虽然
身体感觉好了一点，但可能那两晚抽插得很厉害，体力消耗过量，翌日差不多整
天都在床上渡过，除了吃东西、涂药、看电视及打游戏，基本上没有做甚幺特别
的事，然而每天最期望的事就是早晚用菊门夹那小棒棒，虽然小棒棒不及鸡巴那
幺粗大，又不可以抽送，但小棒棒的插进可暂时填补菊门的空虚。另外我发觉有
一件奇怪的事，就是穿上女装后对打电动游戏的兴趣下降，反而喜欢看剧集，特
别喜欢看着丑男力追美女，每当丑男得到美女的芳心，内心总是高兴；更变态是
看到美女遭丑男蹂躏的画面，美女无奈接受，最后主动配合，心中极为兴奋，更
幻想自已换成女主角。就是这样，每日重複无聊地过了三天，可能休息过多，没
有消耗体力，清晨五点多精神饱满地起床。百无聊赖，觉得菊门已没有之前那幺
痛，不如去做一下晨操消耗多余的体力，又不用无聊地留在宿舍。只是在衣帽间
找运动服遇到麻烦，原来衣帽间只有性感衣着，如连身短裙、超短牛仔裙、迷人
ＯＬ套装，一条裤子也没有，几经辛苦找到一条白色百摺短裙和白色上衣，勉强
算是运动装。虽说这裙子已比衣帽间裙子较长，但也只是及大腿的一半，加上是
百摺裙，如果大风一点必定走光无异。可是我找不到更好选择，而且现在只是早
上六点，走光也不会很多路人见到，于是就穿成这样到附近公园跑步。


　　半山宿舍附近有一个很大的公园，本以清晨五点多没有太多人做晨运，但原
来很多公公婆婆已经出门做晨运，可能之前我是一名宅男，每天都睡到日上三竿，
根本未试过晨运。不过整个公园只有我一个少男，不对应该是跑步妙龄性感少女，
我的出现好像引起公园小骚动，公公婆婆纷纷望过来，特别是公公的眼光很是色
色的。我没有理会太多，独自在缓跑径跑步，一呼一吸，享受着清晨的空气。不
过可能是百摺裙真的太短，一边跑，裙子一边飘起，若隐若现露出大腿尽头的内
裤一角。虽只是露出一点内裤边，但对于清晨的公园来说，这画面确在太香艳了，
令到公园内的婆婆们纷纷用歧视的眼光望着我，但公公们却十分目不转晴等留意
着我的短裙飘动，期待飘起看到小内裤的一刻。当然我也有留意到公公婆婆的目
光，而从多年男生偷看女生裙底经验，我知道自已穿上这样的百摺短裙跑步，无
可避免会走光，换着以前的我也会目不转晴地注意。尽管早知道正被公公们视奸，
内心非但没有半点的抗拒，反而十分享用向长者派发福利，毕竟他们已踏入黄昏
岁月，让他们眼晴吃一点冷淇淋，对自已没有太多的损失，那当是对社会一点的
回报。最搞笑的是看到一对年老夫妇，那婆婆见到穿着短裙跑步又不断走光的我，
便立即用手遮着那公公的眼睛，我真的忍不到笑左出来。


　　就在此时，我一不个小心撞到一个缓跑的公公，大家同时跌在地上。可能我
年纪较轻，没有甚幺太问题，反而是立即检查一对美脚有没有受伤，生怕留有疤
痕。但我想起刚才碰到的公公，会不会被我碰伤呢？当我问他身体如何，他的眼
睛向下望着回答：「没甚幺大碍。」我放下心头大石，正想离开时，留意到公公
的双眼一直向下望，原来自已的双腿在倒地后是张开了，小内裤正毕露无遗地展
示在公公眼前，而他毫不客气目不转晴地欣赏眼前美景。见到那公公已经一把年
纪，可能老伴离世多年，很久没有近距离看过美女，于是便当作做善事，没有合
起双腿，装作若其事地左看看右看看，在附近装作找东西，好让他看多我的走光
美景多一会。过了一会，见他看得差不多，我小心地扶他站起来，但留意到他行
得不太好，可能是刚才不小心撞伤关节，老人家撞伤关节可大可小，我问他要不
要呼叫救医车，他说不用了，只用送他回家便可以，我没有防卫地答应他的要求。
一边行，一边和他倾谈，知道他住在附近，而且是独居，起初担心一个少女单身
走进男生的屋内会有甚幺吃亏，但看见他已经是一个白发苍颜、步履蹒跚的老人
家，与他回家也不可能对我做出甚幺坏事来。


　　送羊入耆口？


　　由于公公行得不太好，沿路我需要扶着他，柔软胸部贴着他的手臀，同时上
衣只扣了一粒钮，衣领中门大开，好让他近距离欣赏衣领间的小乳沟。眼晴看乳
沟，手臀碰乳房，看到出公公很是享受，心想刚才已给你看过小内裤，现在又再
派多一点福利给你又如何，于是便任由公公的眼晴及手臀好好享受我的美乳。大
约步行十分钟，终于到达公公的家，那原来是一座旧式唐楼，公公住在三楼，我
用力扶着他一步步行上。虽说过去住板间房也是唐楼，行楼梯对我不是难事，但
要扶着一个人行楼梯，那是另一回事。扶着公公行到了三楼，我已经全身无力，
他见我像是无力的，招呼我坐下休息一会。坐下人定眼一看，公公屋子一点也不
错，面积太约是１０００平方呎，装修得十分优雅及有文化气色，看来公公很多
能是一名文化人。公公从厨房出来，送上一杯热茶，以示多谢我扶他回来。我喝
了一口，知道那不是普通的茶，入口香滑，齿颊留香。接着我问他还有没有觉得
痛楚，公公说还是有点痛，我再追问要不要送医检查，但公公坚持自行涂一点铁
打酒便行。老人家不喜欢到医院是正常的事，因为他们担心到医院有入无出，想
到是自已令公公受伤，怎样也要负上责任，于是自告奋勇提出为他涂铁打酒，公
公也答应。可是原本公公放在柜里的铁打酒已经用光，公公指有床底有一个箱子
装着铁打酒的，于是我便爬入床下找那箱子。床底也略高，于是我在床底打开数
个箱子看看，却找不到有铁打酒。于是我转头打算告诉伯伯找不到铁打酒时，见
到公伏在地上近距离看我的小内裤。这样看来布局看引人走光，换上是包租公，
我已经破口大骂，但对于这位具文化气质的公公，我却是十分享受引诱他的过程。
于是我作势用手按着短裙，然后慢慢离开床底站起来娇声地说：「爷爷，你骗人
的，这里没有铁打酒呀。」公公见我没有不满之余，还要撒娇地回答，于是提出
一个更色的建议，他说铁打酒应该放到高柜顶部。那个高柜真的很高，需要站在
折叠梯子协助，独居长者公公怎样将铁打酒这些常用的东西放到这幺高的位置，
但这不是重点。公公接着说他脚受了伤不能站在折叠梯子到柜顶找铁打酒，希望
我可以代为协助。穿着短裙站在折叠梯子找东西，很简易被人从低处看到裙下春
光，公公这个建议明显又想看我的小内裤。可是，我却又是那幺下残，欣然接受
公公的建议，好让他好好欣赏我的小内裤。


　　公公找到折叠梯子，然后我慢慢站在梯子上，而公公则扮作好心扶着梯子，
免得我跌下来。其实这小梯子只有三呎高，跌下来也不会受伤，公公这样做的目
的非常明显。不过我也十分配合地张开两腿，好让公公可从低仰望饱览我的小内
裤。左找找，右找找，我不时扭动臀部，粉红色的小内裤在裙子飘起下，换得额
外诱人。我偷偷看公公从低处明目张胆欣赏自已裙下春光，那是优美臀部曲线及
美腿交汇处，从这角度更可清楚粉红色裤档仅仅包着菊门和小鸡巴，观赏度达满
分。那里当然没有铁打酒，公公最后突然说原来铁打酒放在另一处。算吧，我也
享受被老人家视奸的过程，于是只是撒个娇说声讨厌便帮他找到铁打酒。这回真
的找到了，公公接着要求我帮亲自他涂上，见到这幺简单的要求，我找到拒绝的
理由，于是我便坐下来帮公公涂上铁打酒。可是公公得一说想二，一时说小腿很
痛要涂药油，一时又说大腿又要涂药油，转头又说手要涂药油，背脊又有要涂药
油，最过份是说大腿根要涂药油。我笑了一笑，伸手进入公公的裤内，手指轻轻
揉搓着他的大腿根，手指更有意无意间轻轻碰到他的阴阴囊。这时公公闭目享受
我如按摩女郎一般的优质服待，同时我感到他的鸡巴已悄悄地不安起来。


　　这时我想到公公住所十分优雅，位处半山高级地段，看来他应该是有钱人。
从男生的角度去想，如果现在说让他得到肉体满足，他很快便忘记了我。反而如
果现在停下来，令他欲言又止，好让他主动找自已，这样慢慢等他上钩，那我不
是可从中赚一大笔。于是我停止为公公涂药油，借口说要赶时间上班，不过担心
公公的伤势，希望可交换电话以便跟进一下。可能已经一把年纪，公公早见惯世
面，他非但没有面显不悦，更主动说出自已的电话号码，我问应如何称呼他，公
公说很多后辈称呼他为「黄爷爷」。又是姓「黄」？黄老闆、黄医生，现在又多
一个黄爷爷，穿上女装后总是与姓黄十分有缘。


　　在准备离开黄爷爷住所之时，他给了我四千大元，说是多谢我扶他回家及涂
药水，我吃了一惊，推说这只是小小意思，收不下这幺大礼。但黄爷爷坚持要我
收下，又说当送给我去买靓衫，顺便相约后天早上穿上新衫在中环某有名茶楼饮
早菜。那好吧，我扮作勉强地接受黄爷爷的厚礼，心想这幺快便有下次约会机会，
这回一定要好好准备一下。


　　　　　　　　　　　　　　　寻找伙伴


　　于是，我返回宿舍吃早餐及更换衣服后，准备出门选购一套性感诱人服装。
不过公公这个年纪，对底喜欢青春少女校服装、可爱女佣服、成熟ＯＬ制服、或
是大胆性感衣着？正在苦恼买甚幺衣着时，电话响起来，原来黄爷爷打给我，他
说有一个朋友今早也会来饮早茶，但两男一女得个「嬲」字，希望我可以多带一
名女性朋友一起来饮茶。不过他的朋友喜欢女生穿得好看一点，最好是穿短裙、
丝袜和高跟鞋。原来如此，他的朋友喜欢这样的衣着，黄爷爷也应该会喜欢的。
不过在黄爷爷收线后，我想到另一个问题，在那里找到女性朋友陪同前往应约？
我一向女生缘很差，没有太多女性朋友，怎办好呢？停一停，我现在不是在酒吧
工作，那里有很多变装酒吧女郎，随便找一个「美女」有多难。至于黄爷爷及他
的朋友知不知道我们是伪娘，那到他们发现时再算。


　　于是我开开心心地到中环购物，四千大元说多不多，说少不少，在中环买一
套像样的女装是有点勉强，裙子又要和上衣、内衣、鞋子配合，例如穿上低胸衣
服要配合无肩带胸围、紧身短裙要穿Ｔ- ｂａｃｋ内裤等，四千元只能勉强买到
中价物。幸好家里有不少高跟鞋及优质柔滑丝袜，我选购了一套短裙旗袍，又简
单又性感，同时符合黄爷爷的书卷气质，相信他会喜欢，而且只是三千多元一套，
价钱刚刚好。买好后天应约的衣服，下一步是找合适应约的伙伴，到底找谁好呢？
这留待傍晚返回酒吧再议。


　　到了傍晚，我穿上简单的波波点上衣、粉红色泡泡短裙和黑色长筒袜返回酒
吧，看看有那位变装酒吧女郎在上班。这时候客人不是太多，他们只是来Ｈａｐ
ｐｙＨｏｕｒ倾计，Ｍａｙ姐尚未上班，也没有变装酒吧女郎，只有男生酒保在
工作。毕竟酒吧内必与有穿着男生制服的酒保，不然全部变装酒吧女郎被客人玩
弄时，谁人负责收钱呢。见时间尚早，我和酒保打了一招呼，便到酒吧女郎休息
室等待她们回来上班。正在看着八封杂志之时，突然有一名中年丑男闯进休息室，
认得他是之前在酒吧多次用色迷迷的眼光望着我，但他又永远不敢前来勾搭。今
天他看来饮了不少酒，带着有点熏醉，满身酒气走来我耳边说：「第一次见到你，
已被你美艳深深吸引。在上次兔女郎之夜，更加想已经立即和你造爱，可惜被人
捷足先登。今次这里没有其他人，我一定要和你翻云覆雨。」说毕，一手便想伸
进我的裙底，打算直捣黄龙。我不知道这位客人的背景，不敢得失他，只能一边
傻笑，一边推开他的手，不让他伸进裙底乱摸。


　　这时Ｍａｙ姐、酒保和变装酒吧女郎走进来，她们见到有客人闯进休息室骚
懮我，合力其他对客人请出休息室，Ｍａｙ姐和Ｎａｎａ则安抚客人的情绪。那
客人起初很是不满，高声狂叫说今晚一定要上我，酒吧的气氛都变得紧张，幸得
Ｍａｙ姐平心定气地向他解释，最后Ｎａｎａ陪同客人入了ＶＩＰ房，紧张气氛
得到和缓下来。


　　Ｍａｙ姐解决了事情后，走来问候我身体康复进度，我说大致已经康复，菊
门已没有感到痛楚，但由于黄医生说要休息一星期，所以不敢乱来。这时我也向
Ｍａｙ姐道谢，如果刚才她们没有进来，我可能已经被那客人强暴，到时万一肛
裂，手尾便长了。但为何今天返回酒吧，这需要找个借口，于是我推说放了数天
假，觉得有点纳闷，所以想回酒吧找朋友倾计。Ｍａｙ姐不以为意，说我自已随
便和其他变装酒吧女郎倾计。这时变装酒吧女郎慢慢回来上班，于是我坐在酒保
附近，一边和她们倾闲计，一边打量她们那位适合做后天的伙伴。Ａｐｐｌｅ，
和她比较熟，但她太美了，担心她抢了我的风头；Ｙｏｙｏ，太男性化，担心穿
帮；Ｊｅｎｎｉｆｅｒ，鸡巴太大；其他姊妹又不太熟，怎办呢？就在这时，早
前骚扰我的中年丑男春风得意地离开ＶＩＰ房，看来他已经得到肉体的满足，那
中年丑男再走近我耳边说：「总有一天我一直要和你春风一度。我会用各种玩弄
你的方法，你要快点调理好身体。」说毕便哈哈大笑地离开，听到那中年丑男的
说话，心里有一点期待，到底你会如何玩弄我呢。这时，Ｎａｎａ衣衫不整地离
开ＶＩＰ房，我想到既然Ｎａｎａ那幺有义气帮助顶了那中年丑男，后天约会伙
伴非她莫属。于是我拉她走进更衣室，将与黄爷爷的约会来龙去脉告诉给Ｎａｎ
ａ，她知道这是一个搵外快的机会，欣然答应做我的伙伴，于是我们相约后天在
中环着名酒楼见面。


　　　　　　　　　　　　　　　性感应约


　　很快到了约会那天，找了一对桃红色四吋尖头高跟鞋、肉色柔滑丝袜来配上
那浅红粉带绣花的丝质短裙旗袍。这套旗袍十分贴身，穿上后更突显玲珑浮突的
身躯；旗袍本来已经很短，右面还有高叉，让一对雪白的丝袜美腿完全露出，格
外迷人。穿得这样性感外出，又担心被人拉到后巷强暴，又享受沿路途人的视奸，
内心很是矛盾。由半山宿舍坐的士到中环酒楼，前后大约只是十分钟，至少听到
三、四个男生对我吹口哨，数之不尽的男生回头望我；的士司机更只顾着留意我
落车春光乍泄的一际，忘记收取的士费。


　　好不容易才到中环的酒楼，那间酒楼在城中很有名，基本上只招待熟客，生
客大多不理会。我对门口接待生说是与黄爷爷饮茶，他对我上下打量，之后很礼
貌地带我到一间包房。普通白领已经很难负担这酒楼饮菜，能够预约包房饮菜，
非要城中富豪权贵才能做到，看来黄爷爷身份绝不简单。


　　可能我来得比较早，黄爷爷、他的朋友及Ｎａｎａ尚未来到，于是独个儿坐
在包房梳化，翘着二郎腿细想如果身份依旧是那无用的宅男，今天怎可来到这城
中有名的酒楼包房饮茶；穿上性感女装让男生视奸，间中合起眼来将菊门献上，
换来这优质生活，这算是有赚吧。这时有一名男待应进来问我想喝甚幺茶，同时
目不转睛的死死盯着两腿交合之处，看来想偷看到我的私处。我留意他的眼神，
刻意翘起的一条小腿悠哉悠哉的上下晃动，令到小内裤在两腿交合之处若隐若现，
引得那男待应双眼放光。


　　　　　　　　　　　　　　一山还有一山高


　　这时Ｎａｎａ来到，穿着看似米白色的恤衫、黑色短裙的ＯＬ制服，看似十
分普通，但黑色短裙长度只能仅遮住臀部，正面还要开了高叉，里头穿了一对吊
带黑色丝袜。Ｎａｎａ坐下来，立即见到袜头及蓝色小吊带，我的短裙小旗袍登
时比下去。Ｎａｎａ知道在包房饮早茶，雀跃地追问待回见到的爷爷是不是很有
钱，同时解开恤衫头三粒钮扣，一道深深的乳沟即时显现出来，灰色的胸围及雪
白细嫩的半乳。本来以为自已已经是性感尢物，可是一山还有一山高，面对全套
作战装备的Ｎａｎａ，难免自愧不如。这点从男待应的目光得到证明，自Ｎａｎ
ａ解开三粒钮扣，他的眼晴没有离开过Ｎａｎａ的乳沟，看来男生果然是哺乳类
动物，对巨乳有天身的锺爱。


　　看着Ｎａｎａ的巨乳，我不禁有点妒忌，但我又记起Ｎａｎａ之前的胸部没
有那幺巨大，为何现在突然变大。在打发了男待应后，我问Ｎａｎａ发生甚幺事
情，Ｎａｎａ笑说服用雌性荷尔蒙是可令乳房涨大，但效果有限，只可胸部发育
到Ｂｃｕｐ，如果想拥有更丰满的乳房，那必须要隆胸。Ｎａｎａ续说：「我的
巨乳是黄医生操刀，他的技术很好，而且现在的医疗水平很高，手术后的乳房根
本分不到是真是假。」Ｎａｎａ邀请我触摸及搓捏她的乳房，我害羞地伸手接触
她的乳房，果然又充满弹力又高耸坚挺又柔软，感觉完全不像假乳。Ｎａｎａ伸
手搓捏我的乳房，称讚形状很美，属外形最自然及最完美的水滴型，只要略施手
术便可达理想效果。


　　这时黄爷爷与一位光头爷爷来到，正好见到两位美女在互相搓弄胸部的香艳
美景，我和Ｎａｎａ扮似愧疚缩手坐定定。黄爷爷笑着说为何停下来，他们不介
意两位美女互搓弄乳房。被黄爷爷取笑，我和Ｎａｎａ脸红得像苹果一般，光头
爷爷见我们害羞脸红，转开话题问我们想吃甚幺。饮早茶的食品都差不多，不过
这酒楼最有名的是烧鹅，难得一到当然想试试。在落单前，黄爷爷介绍他的朋友，
我们称呼他为李爷爷，黄爷爷招了我坐在他旁边，Ｎａｎａ则坐在李爷爷旁边。
李爷爷召待应进来落单点了一些点心及烧鹅，而我留意李爷爷只用一只手指指点
点，另一只手则一直在抬底，而Ｎａｎａ默不作声、面红耳热，看来李爷爷已急
不及待伸手抚摸Ｎａｎａ的丝袜美腿。反之黄爷爷则对我却异常君子，尽管坐下
后的短裙旗袍已缩至完全展原整对雪白丝袜美腿，但他却一眼也没有看过，这与
对面打得火热的李爷爷及Ｎａｎａ很大分别。


　　不一会儿，点心及烧鹅送到，Ｎａｎａ主动侍奉李爷爷喂食，李爷爷也享受
Ｎａｎａ提供的残废餐，张开口让Ｎａｎａ喂食。此时Ｎａｎａ不知是有意或无
意，一粒虾饺跌在自已的乳沟，Ｎａｎａ娇嗲地说：「点解会甘？」李爷爷笑淫
淫地说不要紧，接着低头在她的乳沟吞食那虾饺，场面好不淫乱。此时我看看黄
爷爷，他自已动手进食，于是我张开双腿，刻意走光露出小内裤，希望可吸引黄
爷爷的目光，但黄爷爷却没有如前天一样欣赏我的小内裤，反而将目光盯着Ｎａ
ｎａ的乳沟。黄爷爷的冷待令我十分扫兴，这是女装以来最大的屈辱，一定要为
自已的尊严奋斗。进食期间，我不断思考如何引诱黄爷爷，但我的胸部没有Ｎａ
ｎａ的那幺大，即使脱掉旗袍也会比下去。于是我出动身体最强的武器 -丝袜美
腿，主动将丝袜美腿放在黄爷爷大腿上，可知这时黄爷爷却居然借口说要外出讲
电话，完全不理我的性感丝袜美腿，令我面目无光，登时气得火冒三丈。包房只
余下李爷爷、我和Ｎａｎａ三人，见到他们缠绵甜蜜、如若无人，我仿佛是多余
的人，于是我只好借口如厕，走进包房内的洗手间。


　　如何更女性化？


　　在洗手间我不断地想，自以为已是性感尢物，为何黄爷爷冷待我，我的胸部
是否太细？衣着不够性感？不愿意主动喂食？到底我如何才能引诱他吗？其实与
Ｎａｎａ对比，不单是身材和衣着，她比我言行举止更加女性化，举止温柔、文
静，顺从、依赖男生，胆小又讨人喜欢，轻声细语又甜蜜，看来自已要做一个真
正尢物，尚要继续努力。过了一会儿，听到外面有些怪声，不断传来嗯嗯声，于
是我返回包房看看。


　　当打开洗手间门口，无想到见到一幕淫乱的画面–李爷爷脱下裤子，张开双
腿站在Ｎａｎａ前面；而Ｎａｎａ已脱去上衣，胸围半脱，双手自搓巨乳，短裙
已退到腰间，内裤完全暴露出来，弯膝蹲着含着李爷爷的鸡巴。看到李爷爷正在
享受Ｎａｎａ的口交服务，我找不到一个留下的理由，难道要在旁边做啦啦队为
Ｎａｎａ打气，于是只好默默离开包房。在离开包房时，见到包房门外挂着「不
要打扰」，看来黄爷爷早知道将会发生甚幺事情，并已和待应说好，看来黄爷爷
也不会回来，于是我只好独个儿返回宿舍。


　　离开酒楼之时，手机传来黄爷爷的讯息，内容是公司有点急事需要他回去处
理，不辞而别很是不好意思。同时知道李爷爷很喜欢Ｎａｎａ，他们现在应该打
得火热，估计我应该无奈离开。见到我悉心打扮，知道很用心应约，下次会独自
邀约赔罪。男生当然事业先行，这是无可口非，而且黄爷爷似是言而有信的人，
即是有机会与他独处，下次约会必定要好好引诱黄爷爷。


　　回到宿舍，立即脱光所有衣服，对着镜子望着身体有那里不对。见到镜子里
的我，秀长头发、白滑身躯、玲珑浮凸、沉鱼落雁、修长玉腿，根本找不到缺点，
勉强地说只要胸部未够大，难道黄爷爷就是对我的胸部不满。这时我脑海幻想与
黄爷爷拥抱一起，他的手伸来搓捏我的乳房，我不禁趴在床上自搓乳房，幻想和
他翻云覆雨。

      
      
    


正文 新变装酒吧女郎（10）

    作者：chickenchicken

字数：9855

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　１０



　　　　　　　　　　　　　　尝试做回男生



　　一晚过后醒来，床单上又湿了一大片，菊门有点痛楚，手指涩涩的，好像有

些液体乾掉后的感觉，再伸手摸一下内裤，果然是湿透了，难道昨晚又再发春梦。

菊门感到真的好空虚、寂寞，很想找男生做爱，胸中有一些渴望做爱的冲动。我

跑去洗手间更换湿透的内裤和小便，在小便后才记起刚才是坐着解手，原来我已

忘记站着小便。我很惊讶这变化和很讨厌菊门的舒麻感觉，一个大男生来怎能坐

着小便和渴望男生来慰藉自已，出卖自已肉体和灵魂，我要逆转这女性的变化、

抗绝这淫乱的思想，努力重新由基层工作做起，宁愿返回板间房艰苦生活，再面

对包租公的闲言闲语，也要努力以男生身份活下来，然后追回中学暗恋的女神–

Ａｎｇｅｌ。



　　重回男生第一步需要到百货公司重新购买男装，但宿舍除了内裤外，连一条

裤子也没有，那总不能光着身子外去购物，只好找些普通保守的女装。但衣柜内

全都是性感短裙，几经辛苦终于找到一条像样的百褶裙子，坐下来勉强露出一半

大腿，比起其他站起来也露出整对大腿，甚至隐约见到臂部的，这条百褶裙子已

经算是保守。恢复男装当然不能再穿女装内裤，因丝质女装内裤太令自已想入非

非，于是决定不穿任何内裤。但另一个问题又来了，百褶裙子很较易被风吹起，

或上落楼梯是走光，那不是让路人见到赤裸的臀部和小鸡巴，于是只好无奈地穿

上一条相对较深黑的丝袜保护臀部和小鸡巴。穿好黑色丝袜和百褶裙子，本想穿

上运动鞋，那看来保守一点，但穿上后又觉得有点像大陆妹，可能是变得漂亮后，

总觉得外出衣着太马虎。几经选择后，我选了一对闪光黑色高跟鞋和粉红色长袖

外套，花了大半小时配搭衣服，坐在柜子悻悻的看着镜中那美丽身体，除了小得

可怜的鸡巴，披肩长发、身材玲珑、肤如凝脂、美腿秀长，心里就这样放弃女生

简直说暴殄天物。



　　只穿丝袜、不穿内裤的决定在离开家门不久便发觉有问题。首先，不知为何

今天风很大，百褶裙子不时随风飘荡，四周路人好像不时留意裙下春光，我守得

到前面，避免薄黑丝袜下的小鸡巴露出，却顾不到后面黑丝包裹下的美臀暴露人

前。本来我有打算回家穿回女装内裤，但毕竟决心恢复男生身份，于是决心快点

到百货公司购买打底裤和其仔男性服务；另一问题却是难以启齿，只穿丝袜、不

穿内裤令下体感到凉凉通风，好像更直接与大自然接触，令人通体舒畅，而重点

是让小鸡巴更直接触到滑溜溜的丝袜，感觉很是舒服和享受，同时又担心被路人

看到但又想被路人看到，感觉又是刺激和羞耻，多种相互矛盾的想法交织在心里，

反令自已更加兴奋，性欲倾盆而出，小鸡巴感到痒痒的，菊门又再湿润起来。这

不应该是男生应有的想法，虽然只是十分钟步行路途，我也宁愿选择坐的士前往

百货公司，以减少尴尬和不安情绪出现。



　　黑丝美女截到的士，当然很快招到的士。由半山宿舍到中环车程大约少于五

分钟，如果司机遇到是男装的我，他一定会呼喝我步行前往；但现在是穿上短裙

丝袜的美女，司机笑面迎人地欢迎我上车，眼晴盯着倒后镜留意我上车时有没有

走光。男生就是那幺可恶，心底总是那幺下贱。



　　　　　　　　　　　　　　　疯狂购物

ˉ寻?回∵地●址ˇ百喥ˉ弟?—▽板§zんù◇综↑合◥社?╒区╚





　　很快到达百货公司，起初想买回男装内裤，但想到万一被Ｍａｙ姐发现，那

很难解释，反而Ｍａｙ姐找到长裤时，可推说和客人激战多回，菊门很痛楚，穿

裤子保护感较强，而且我也有购买超热裤，Ｍａｙ姐应该会接受的。这时见到有

一条不错的牛仔超短裤，我飞快地买下和跑到洗手间穿上。本来想将牛仔超短裤

当作内裤穿着，然后才着丝袜，但我却舍不得小鸡巴直接触到滑溜溜丝袜的感觉，

于是将牛仔超短裤穿在丝袜外面。



　　穿上牛仔超短裤作打底裤后，便开始到百货公司四处购物。常说购物是女生

的天性，穿上女装的我走进百货公司，见到合心水的衣物，总有「这件，这件，

这件，还有这件，统统给我包起来」的冲动，但我抑压着自已的购物冲动，来来

回回男装部和女装部数次，见到漂亮的半截裙和连身裙，试身后受到售货员美言

两句，忍不住买下来。买的时候和自已解释，如果买的全都是男装，万一被Ｍａ

ｙ姐发现便麻烦，再者也需要买一些较保守的衣物，以便不同场合穿着。结果很

快便过了大半天，最终只是买了大约十大袋的衣物。



　　正在付款的时候，发现有几名男生盯着自已的大腿，难道裙子勾起走光。从

镜望一望自已的大腿，裙边露出一点牛仔短裤，以及大腿位置的丝袜被勾破，破

丝袜可能刚才心急穿上牛仔超短裤时，不小心地勾破了。穿上破丝袜是有点尴尬

和失礼，本想在百货公司买一对新丝袜更换，但因要调整自已的心理，不想再购

买这些女性化的贴物用品；脱下丝袜光着双腿，内心又舍不得丝袜贴身感觉。这

矛盾的心情在面部表露出来，更让人无限遐想，刺激男生内心深处变态的潜意识。

看到那班男生的眼神，作为男生的经验告诉我，他们是多幺渴望可来撕破我的丝

袜，再好好的大力奸淫；同时裙脚露出一点打底裤边，这更让他们有无限的想像

空间。



　　如果这时离开百货公司，他们可能会跟随我回家，到时可能发生轮奸变装女

的事件。这时百货公司店员说，由于购物超过指定金额，他们除了安排即日交货

服务，客人更可选择享用其中一免费服务。看看帐单，原来刚才买了近万元的衣

物，为何花了这幺多钱？但又不能退回部份衣物，心想区区一万几千元的衣物，

在酒吧工作数晚便可赚回，于是豪气地拿出信用卡来付款。



　　售货员拿了我的信用卡刷卡时，发现这张信用卡持有人是男生，于是问为何

一位女生拿了一张男生的信用卡付款。我一时不知如何回答，就在这时黄爷爷突

然出现，售货员见到黄爷爷立即点头，说出现在的情况，黄爷爷则说：「可能这

位美女拿了弟弟的信用卡，她的帐单由我支付。」随即在帐单上签了名，再在我

耳边细声说：「那说当作上次饮早茶不辞而别的赔偿，希望后快可以再见你。」

黄爷爷便潇洒地离开。黄爷爷真的是我救命恩人，难道这刻我拉高裙子，揪出鸡

巴来证明自已是男生，那绝对是不可能。在黄爷爷离开后，售货员比刚才更有礼

貌地问我那十袋衣物收货地点在那里，之后又选择那项免费服务。我填下宿舍地

址，选择免费卷发服务，望着黄爷爷潇洒地离开。



　　百货公司送出的卷发服务，就是将我的直发用卷发棒卷成波浪卷发，看来更

加成熟、性感，不用电发，简单又不伤发质。理发师一边为我卷发，一边讚我的

发质很美，硬乾适中，很适合留长头发，不论直发或卷发也是那幺好看。望着镜

中的自已，真的长发比短发更好看。但男生留长发感觉怪怪的，我告诉自已卷成

波浪卷发只是一个体验，马上我就要做回男生。



　　完成卷发后，我返回宿舍等待百货公司送货。不知道百货公司送货部是否知

道这张单是由黄爷爷支付，送货工人很快将那十袋衣物送到宿舍。见到刚才购物

的战利品，我表现得十分雀跃，立即试穿新衣看看。连身长裙、半截裙、旗裙、

Ａ字裙等，试得我心花怒放。在穿上橙色女佣裙时，我想起黄爷爷刚才为付款的

一幕，他拿着一张黑色信用卡，那像是没有信用额上限的矜贵信用卡，基本上是

尊贵身份的象徵。如果我变回男生，黄爷爷还会对我那幺好吗？我是否应该在变

回男生前，好好服待地黄爷爷一次，在他身上大赚一笔。



　　思前想后，菊门突然又再痒起来，这刻真的好想得到黄爷爷慰藉。这时我想

起黄医生送给我的小棒棒，早晚都用夹在菊门，用来训练括约肌肌肉，这即正好

用来自慰。在情欲的驱使下，我暂时将恢复男生的想法放下，将小棒棒插在菊门，

穿回浅粉色内裤，闭上眼控制括约肌将小棒棒不断夹着和放松，幻想黄爷爷正在

与我做活塞运动。这时我的手也没有闲着，握着那勉强挺立的小鸡巴，慢慢地上

下套弄，想像黄爷爷正在前后侵犯可怜的小娘娘。「啊！」不会是射了，虽然小

鸡巴已经发泄出来，但菊门尚未得到满足，于是我索性伸手小棒棒在自已的菊门

进进出出，就像黄爷爷正在抽插一般，很舒服、很爽，淫水不停地滴在地上已经

积成了一个小水滩。此时我脸颊潮红，小嘴微开，不时地发出呻吟声，快感不断

从菊门传到大脑。随着快感上升，我将下体的按摩棒越插越快速，大量淫水从我

的菊门泄了出来。这时我双腿软下直接坐在地上，这令小棒棒一下子插入直肠，

兴奋得我大浪叫起来，高潮后的敏感让我直接又泄了一次，大量的淫水直接把小

棒棒推了出来，喷洒了大约三十秒才慢慢停下来。



　　　　　　　　　　　　　　　内心挣扎



　　兴奋过后，我站了起来整理身体，看看那软绵绵的小鸡巴，想起自已刚才完

全性地秒射，反而菊门却享受更长时间的抽插眼，感觉很是委屈，自已讨厌被当

成女人，但当男人又这幺失败，谁做自已女朋友都只会丢面，因为即使女神Ａｎ

ｇｅｌ愿意和我上床，那我又可以怎样呢。想到这里，我不禁流出眼泪来。



　　这时我记得医生曾说过，我停止服药，转吃男性荷尔蒙，乳房会慢慢消失。

如果吃下大量男性荷尔蒙，鸡巴可有机会重振雄风。但黄医生和Ｍａｙ姐是一伙，

我不可能找黄医生开出男性荷尔蒙，于是我上网找资料，其中一个教人由女变男

的网页介绍一款高含量的男性荷尔蒙，可加速生出鬍子。不过这种男性荷尔蒙价

钱不菲，而且要吃一个不短疗程。连同重新添置男生衣物、租屋子、买电脑等，

大约需要四至五万大元，这又是令人气馁的现实问题。我无奈坐下来，抱起自己

的大腿，眼泪禁不住地流下，现在的困局可如何分解。这时我留意到大腿旁边的

地上有一道淫水，这道淫水是由我的菊门流出。小菊门，真的对不起，在这个世

界上钱虽不是万能，但无钱却是万万不能。为了未来的好日子，只好暂时出卖小

菊门，让好男色的鸡巴无情地侵入，但小菊门也争口气，不要那幺简易发情，你

的主人可是男生来呀。



　　经过多日的休息，菊门已经没有那幺痛楚，那即是代表即将重投酒吧的工作，

又要穿上性感女装遭客人轻薄。我望着高高的太阳，多幺希望他不会下山，这样

可留在宿舍逃避残残酷的现实。夕阳始终来到，我带着忐忑的心挑选上班衣着，

现在上班的目的只有一个，就是尽快赚够钱离开这里，重过男性生活。因此衣着

既可吸引客人，又不能太性感，这真是有点矛盾。最终我挑选了一件白色碎红花

连身背心短裙，配上白色三骨丝袜和白色圆头高跟鞋，里面穿上纯白色内裤，可

爱得来带点娇俏，又不失性感诱人的味道。



　　返到酒吧，Ｍａｙ姐兴高采烈欢迎我，我假装多谢她给予的休假。这时Ｎａ

ｎａ带了一名新人来到我面前，见Ｎａｎａ风情万种、嘴角含春，相信她和李爷

爷一定几度风流。我和Ｎａｎａ互望暗笑，新人不知内情，呆若木

╓寻μ回#网∵址|百喥|弟ξ—☆板╝zんù☆综○合2社↓区☆

鸡站着，这时

Ｎａｎａ才记得要介绍这一位新来的变装酒吧女郎，名叫Ｃａｔ，刚刚完成培训，

今天是第一晚上班。见到Ｃａｔ年纪很轻，看来大约十八、九岁，可说是青春迫

人。Ｃａｔ很害羞地对我点头说：「前辈，日后要多多提点。」其实我只是在这

里上班数天，大部份日子都是休息，真的没有甚幺可以提点，唯一可以提点是在

将被开苞前，必须要求客人添多点润滑剂。Ｃａｔ好像不明白我的意思，但Ｎａ

ｎａ和附近的变装酒吧女郎却在大笑，难道Ｃａｔ不知道在这里上班要和客人交

合。看到傻傻的她，真的有点像多日前的我，一样那幺无知天真，但这却是男生


?最Δ新∴网∵址╔百喥⊿弟?—╝板◢zんù?╒综╕合╰社|区3


最喜欢。



　　我没有时间理会Ｃａｔ，因为有更重要任务在身，就是在最快时间赚最多金

钱。于是我刻意扭着美臀在酒吧四处行走，美臀随着走路左右摇摆，白色碎红花

裙飘摆起来，坐着梳化的客人可隐约裙内的纯白小内裤。不少客人呆呆的看着这

旖旎的美景，我留意其中一个客人眼神特别色迷迷，更重要是他看来是富二代，

于是我便坐在他身旁，诱惑地问他为何色迷迷的望着我。问题是完全多余，这样

扭着美臀不看才怪，客人反应却是十分直接了当：「我想和你合交。」好一个姣

婆遇着脂粉客，不要浪费时间，我装作害羞地问那客人：「你知不知道我有一样

东西，你都是有的。」那客人用行动告诉他的答案，他伸手拉高我的裙子，一手

隔着内裤轻轻摩挲我的小鸡巴和睾丸。太好了！接下来是最重要讨价还价的时候，

我扁起嘴地说：「但明天人家要清还巨额卡数，没有心情做爱。」那客人明白我

的用意，拿出一万元现金来，我立即面露笑容地拉着他的手离开酒吧。这样便赚

到一万元，看来只要难为小菊门几次，我便可脱离这种耻辱的生活。



　　离开坐位时，我见到Ｃａｔ托着酒杯呆呆的望着我，估计她看到刚才整个交

易过程。从她的眼光，我看出她有点不知所措，可能她以为在这里工作只是穿着

女装招呼客人，原来变装酒吧女郎是挂羊头卖狗肉。我没空去解释，因为那客人

已非常性急地拉着我离开酒吧。也许当我今晚回来再找第二个恩客时，可怜的小

Ｃａｔ已被客人破处。



　　　　　　　　　　　　　　　出卖肉体



　　那客人像是识途老马般带我到附近的时钟酒吧，看来他不止一次在中环带女

生到这里开房。进到房间，他按耐不住脱光我的衣服再上下其手，虽然乳房、乳

头和小鸡巴都被他捏搓，但奇怪是我的菊门一点淫水也没有。从网上伪娘小说得

知，如果没有足够润滑剂，肛交时痛楚之余，也可能破皮受伤，事后清洗更会痛

到心坎，更重要的是菊门受伤，又要休息数天才能找下一个客人赚钱。幸好在离

开酒吧之际，Ｍａｙ姐很快地将一支润滑剂放在我的袋子，于是我推说要去小便，

然后从袋中拿出润滑剂，小心抹在了菊花周围和深处。为了保护我的小菊门，我

用上整支润滑剂，菊门完全地湿润起来。



　　我扎起长发，光着身子走出洗手间，见到客人鸡巴已经勃起，和其他的男生

不同，他的鸡巴兴奋时是向下弯的。休假期间，为了准备讨好黄爷爷，我浏览有

关肛交的网页，当中有介绍鸡巴有很多种类，有上弯、下弯、侧弯。如是鸡巴是

上弯的话，女上男下的交合比较适合，一来交合时没有那幺痛楚，二来坐在背着

让他抽插，这样不用看着男生正面抽插自已，算是守卫着男生一点尊严。



　　现在赤身露体来到床上，想反悔已太晚，我无奈地迈开双玲珑透彻的长腿，

横跨在客人身上。他双手开始摸着我细腻小腿，扫上大腿、按抚粉臀和垂头丧气

的小鸡巴，我只想事情快点完结，不想身体慢慢受到屈辱，于是缓缓地蹲下去，

然后小手捏着客人的大鸡巴，对准自己的菊门，在正

☆最○新ㄨ网ξ址◤百喥?弟◆—□板●zんù?综△合╗社⊿区μ

上方直插进去。这款由女方

主动带领男方进入的方式，我只是第一次做，可能经验不足，怎样也不能将他的

鸡巴插入自已的菊门。



　　客人看到我在磨磨蹭蹭，于是上半身立了起来，两手抓着我的臀部，将我弱

小的身体硬生生的往下压，他的鸡巴就这样攻破油亮的菊门。「啊，痛！」菊门

被撬开，客人鸡巴硬行塞进我的体内。「只插进一半，菊门放松点，我要完全插

进去。」不是吧？但客人捉紧我的双手，生怕我逃走，同时一点一点用力往里头

顶进，直肠肉壁与大鸡巴隔着润滑剂产生摩擦，每进一寸，我就痛一分，那些润

滑剂完全发挥不到作用。我痛得哀求客人停下来，但他没有理会我的诉求，毫不

怜香惜玉，只顾将鸡巴插进我的体内。既然已插入了一大半，继续坚持只会令自

已受伤，于是我尝试放松菊门让鸡巴进入。客人好像感受到我的菊门放松了，于

是腰部往前一挺，就这样完全刺进我的体内。这一下突然的冲刺令我痛得划心挖

肺、眼泪直流，当然那可恶的客人没有理会我的感受，一边摆腰抽插着我的菊门、

一边大力搓着我的美乳，同时享受柔软滑溜的乳房及紧窄粉嫩的菊门。在忍受身

体遭到凌辱时，我告诉自已这一切都是为了更好的将来和追回女神Ａｎｇｅｌ，

但现在始终是实实在在遭到男生的性侵犯，内心不禁感到羞愧和耻辱。



　　然而客人沉醉将鸡巴不停从我的菊门插入插出，一下差不多完全抽得，一下

将整支鸡巴没入，来回进出我的体内，搞得我死去活来，忍不住狂叫起来。啪啪

声伴随着浪叫此起彼落，羞耻心在一阵抽插后刹那间完全消失，取而代之的是满

满的刺激快感。慢慢地，我一面扭动自已性感美臀迎合着客人鸡巴每下的抽插，

一面用迷人的嗲音喊了起来。「啊」一声，客人就这样在我体内射精，但我才刚

开始享受交合之乐，客人的鸡巴便完事。男生就是这样，解决了自已的需要便离

开女生身体，余下我全无力气地倒在床上，看着他坐在床上享受着事后香烟。



　　客人放下现金离开时钟酒店，我也不想再留在这羞耻的地方，快快地穿回衣

服，凉也不沖便离开。原本计划是返回酒吧再赚多一笔，但这回是在清醒状况下

首次出卖肉体，感觉实在非常差，客人只当我的身体是发泄工具，毫无感情可言，

男生的尊严荡然无存，真的没有心情返回酒吧再次接客。于是我无精打采地返回

宿舍，仔细地把全身沖洗，希望连同刚才的经历沖走，但菊门的痛楚提醒自已，

我曾出卖菊门已成永不磨灭的烙印。穿上小背心躺在床上，整夜呆呆的不能入睡，

我如小女生一般抱着最爱的毛公仔，不断反思为何自已会这幺下贱，而难道真的

只余下出卖身体的方法去赚取金钱？



　　　　　　　　　　　　　　　女神来电



　　好不容易半睡半醒地捱到早上，自已吃过早餐，无聊地坐在客厅看电视。就

在这时手提电话响起，那是之前穿男装时用的那部，难道包租公打来借口要我回

去板间房再让他轻薄。看看电话号码，原来是朝思梦想的女神Ａｎｇｅｌ来电，

我紧张地接听她的来电，原来Ａｎｇｅｌ是想单独约我出来见面，又说有重要事

情告诉我，我当然爽快答应，正好下午我俩都有空，于是便相约在铜锣湾见面。



　　可是问题来了，我总不能穿着女装与Ａｎｇｅｌ见面，幸好早前在百货公司

买了长裤，今天正好大派用场。解决了外衣问题，内衣怎幺办呢？衣柜里连一套

男装内裤也没有，但毕竟是穿在里头，谁会知道我穿上女装内衣。但由那条长裤

太紧身，穿上后女装会露出女装内裤痕，于是我挑选了一条粉红色的丁字裤，虽

然穿上丁字裤可能陷入股沟磨到敏感的小菊门，但这可避免露出女装内裤痕的尴

尬，两害取其轻，我只好无奈选择穿上丁字裤。解决内裤问题，上身又如何好呢？

乳房长得不少，不穿胸很容易飞钉露点，我只好再无奈地穿上粉红色的胸围防止

走光。穿上一整套女装内衣后，怎样看也不似男生，如何有信心与女神约会呢。

为了增强自已男生的自信，我找了一个小小药瓶放进内裤里头扮作微微勃起的假

鸡巴，看来有点假，但对于鸡巴如此弱小的我却是必需的；接下来是胸部，看过

网上最有效是用胶带重重卷起来束胸，但只是卷了一圈便

╜寻╔回□网⊿址▽百喥?弟╕—|板∴zんù×综↓合∴社3区╖

透不过气来，最后改穿

找紧身背心束胸，让胸部变得较为平伏。



　　解决内衣服的问题，下一步是外衣。在衣柜没有太多中性的衣服，几经辛苦

我终于找到一件圆领橙色外衣，这已经相对是保守一点，没有坦胸露背，只是颜

色有点女性化。接下来是下身，本来可简单穿上紧身长裤，但早已习惯穿上丝袜

才出门，不期然自动自觉穿了一条肉色袜裤，更重要其实是内心爱上穿着柔滑丝

袜的感觉。穿好丝袜时已经搞了大半天，我施施然穿上紧身牛仔裤，束起长发戴

上帽子战战兢兢地前往铜锣湾与Ａｎｇｅｌ约会。



　　经过长期药物和仪态训练调校，束起长发戴上帽子遮不到娇媚姣劲的外表，

紧身背心束胸挡不住玲珑浮凸的身躯。前往铜锣湾的途中，很多男生都留意着我，

特别是盯着那紧身牛仔裤配合柔滑丝袜和性感丁字裤包裹着的丰满臀部，从他们

的眼神，仿佛在问为何这位穿上男装的她，臀部会如此圆润，到底她是男或是女。

不过已下决心恢复男生身份，这回又穿回接近男生衣服，言行举止要也要像男生

多点，那可加强拨乱反正的信心。于是我昂首挺胸向前行，感觉自已做回男生似

的，不过挺胸前行时，玲珑的胸部线条又活现路人眼前，这回很多男生改为盯着

我的优美上半身曲线，这严重打击我的信心，到底应该如何行路才像一个男生？

估不到这个问题居然是由一个活了二十余年的男生来提出，那可真是十分失败，

或者现在的我根本更适合做女生。



　　　　　　　　　　　　　　　重遇女神



　　低着头无自信地向着目的地直奔，终于在铜锣湾见到期待已久的女神Ａｎｇ

ｅｌ。穿着露肩粉红色的上衣，露出粉红色胸围带，下半身是深蓝色的Ａ字短裙，

没有穿上丝袜来修饰美腿，也许Ａｎｇｅｌ那双又白又嫩长腿，根本不穿丝袜一

样是性感迷人，如何性感打扮的我就是缺少Ａｎｇｅｌ那种天然的娇美。见到她

望着手錶站在街上，看来到达一段时间，也许刚才是刚才低头前来时走错了路，

浪费些时间。我行到Ａｎｇｅｌ面前，心跳不停地加快，担心她认不出中性打扮

的我。但既然一场来到，那就豁出去吧，于是我鼓起勇气用最低沉的声线叫了一

声「Ａｎｇｅｌ」。Ａｎｇｅｌ抬头一望，笑说：「你终于来到！」幸好她还认

得我是谁。相认后，Ａｎｇｅｌ绕着我的手臀前行，一边行一边细说往事。这感

觉就好像回到过去拍拖一般，Ａｎｇｅｌ还是那幺可爱、那幺天真，我真的希望

时间可以停在此刻。



　　行了一会儿，Ａｎｇｅｌ说有点口渴，想坐下来饮点东西，于是我们找了一

间露天咖啡店坐下，我到柜台为Ａｎｇｅｌ点了她最爱的泡沫咖啡，这时见到Ａ

ｎｇｅｌ拿起手提电话和某人对话，样子像是甜甜的，难道是第三者。我拿着咖

啡，试探地问Ａｎｇｅｌ的近况，她说自毕业后便在贸易公司工作，不时要到外

地出差，可幸的是收入尚算可以，老闆又重用她，很快便升到副主任，上个月还

有机会到欧洲出差；接着Ａｎｇｅｌ问我的工作情况，我登时呆一呆，难道直说

职业是变装酒吧女郎，于是假装说和朋友合资顶了一间酒吧，晚上才上班，所以

白天比较有空。Ａｎｇｅｌ听到我做了老闆，替我高兴起来，说如果当日接受了

我，现在她可是老闆娘了。说到这里，我不期然感到气愤，回想当年要不是自已

胆小如鼠，在她多次明示暗示下也没有主动表白，我们可能早成为情侣，现在差

不到谈婚论嫁。



　　正当我想开口说想与Ａｎｇｅｌ再续情缘时，有两名外籍男生前来搭讪，用

英语问可不可以坐下和两位美女倾计。Ａｎｇｅｌ望一望我，然后用英语回覆他

们：「对不起，我的未婚夫很快便来到。」那两名外籍男生知难而退，而Ａｎｇ

ｅｌ笑笑指我追上潮流作了中性打扮，如果不知道是我，她也会以为我是女生。

接着Ａｎｇｅｌ说到记起中学时我的花名是「校花」，原因是初中时我讲话较为

阴声细气、个人矮小；她又说刚才绕着我的手臀时，感觉十分自然，就像是与女

性好友同行。听到这里，我感到有点生气，为何我如何努力做回男生，旁人、甚

至是我的爱人都认为我像是女生多于男生。于是我借机转一转话题，称讚Ａｎｇ

ｅｌ刚才应对两名外籍男生搭讪的反应很快，胡乱地找了未婚夫快来到的籍口。



　　这时Ａｎｇｅｌ摇头说：「那不是籍口，我的未婚夫真的快来到这里。」听

到这里，我的心向下一沉，Ａｎｇｅｌ真的要结婚。Ａｎｇｅｌ甜蜜地说出约见

面的真正原因，她与在投资银行工作的男朋友将在下个月结婚，今次见面是向我

派请帖，一来希望我可以出席她们的婚礼，二来希望我可帮手联络部份中学同学。

Ａｎｇｅｌ指出虽然这个男生不是她的最爱，但却是众多追求者对她最好、最愿

意为她付出的一位。Ａｎｇｅｌ更指她的未婚夫在求婚时送上十卡钻石，渡蜜月

是到希腊、意大利旅行，婚后住的自置物业更只有她的名字，却不用她供款，这

样浪费的男生真的很难找到。Ａｎｇｅｌ还告诉一个小秘密给我，她的未婚夫曾

经疯狂追求她一段很多时间，突然有一个多星期完全没有联络她，令她感到遭到

冷落，最后他突然现物表白，思念加上惊喜令她爽快答应一起，就这样攻陷Ａｎ

ｇｅｌ的芳心。Ａｎｇｅｌ说这招欲擒先纵对女生是十分有效，着我将来追求女

生时可考虑採用。



　　这时Ａｎｇｅｌ的未婚夫来到，他看来是一名样子极为普通的中年男人，穿

着格仔恤衫和牛仔裤看来十分老土，与时尚美丽的Ａｎｇｅｌ格格不入。Ａｎｇ

ｅｌ向她的未婚夫介绍我，我感到他色迷迷地盯着我束起的胸部，从情色酒吧工

作的经验，直觉告诉这家伙是十分好色。但男人不坏，女人不爱，再加上他追求

Ａｎｇｅｌ时用上忽冷忽热的技巧，令我想起黄爷爷，一样是色色的、若即若离

的对待我，加深了我对黄爷爷的思念。停一停！现在我是以男生身份与暗恋的女

神见面，怎能以女生身份想起黄爷爷。可是女神快要嫁人，而且是有钱的中年男

生，一贫如洗的男生又可以怎样。



　　见到Ａｎｇｅｌ甜蜜地与未婚夫对望，互相讨论婚事，再问我取得某几位中

学同学的联络。我有一种被出卖的感觉，只好无意识地将仅有的几名中学同学联

络交给Ａｎｇｅｌ，接着Ａｎｇｅｌ就忙着发短讯邀请同学出席婚礼，他的未婚

夫则含情默默地望着她，同时期中偷偷望着我的胸部和戴着帽子的样貌，难道他

发觉我是一名伪娘。



　　不过我没有心情理会他，因为这刻我的心碎了。在这张枱虽然有三个人坐着，

但我完全变成搭枱似的。以为满心欢喜地和女神单独约会，怎幺变成收到女神结

婚的喜帖。为了避免尴尬和见到Ａｎｇｅｌ与未婚夫的恩恩爱爱，我借口要返回

酒吧准备开工离开伤心地。在我离开之时，我刻意扭动臀部前行，再悄悄地回首

看看Ａｎｇｅｌ的未婚夫，他果然在偷偷盯着我的美臀，而Ａｎｇｅｌ也留意到

这点，轻轻扭了他的耳仔，像是告诉他说，这位是她的男同学，不要打他的主意。



　　钱，全部都是钱。Ａｎｇｅｌ明知他的未婚夫不是忠心不二，还愿意下嫁给

这样的中年男生。女生也好，男生也好，活下来也是为钱，其实是男是女也没有

所谓，重点是如何赚到最多的金钱。暗恋多年的女神Ａｎｇｅｌ如是，另一个Ａ

ｎｇｅｌ也是如是。

							
							
							
															
      
      
    


正文 新变装酒吧女郎（11）

    作者：chickenchicken

字数：8010

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎



　　　　　　　　　　　　　　　　１１



　　离开咖啡店，我漫无目的地在铜锣湾游走，不时见到一双一对的情侣，但最

特别的是美女总是拖着丑男或是年纪大的男生，与小时候看电视或漫画情节见到

俊男和美女幸福快乐地生活完全相反，美女与野兽的配搭才是真实的写照。那幺

如果我做回俊美的男生，结果会否娶不到美女，或是继续做漂亮的女生，就可过

着小奶奶的生活。比较做男生的时候，只是在大学期间拍了一次拖，而且未曾和

她发生过任何性行为，她便转投有钱人怀抱；反之穿上女装后，短短时间已认识

了城中富豪、医生，更和部份恩客有染，从中得到可观的回报，我真的想不通。



　　　　　　　　　　　　　　　心碎自弃



　　不停步地由铜锣湾行到金钟，再由金钟行到中环半山，花了个多小时行到半

山宿舍附近。始终穿着高跟鞋行了这幺长时间，双脚难免感到倦累，于是我返回

宿舍梳洗和休息。回到半山宿舍梳洗后，穿上最爱贴身滑滑的肉色丝袜，浅蓝色

内衣裤以及迷人的幼跟白色尖头高跟鞋，坐在梳化上望着如此豪华的宿舍，这都

是用如此性感诱人的身躯和男生尊严换来的优质生活，反之做回男生却只能返回

窄小的板间房生活，用长时间无目的劳力和无工作尊严换来低下生活。更重要是

暗恋的女神Ａｎｇｅｌ已转投有钱中年男怀抱，情况如当年前女友转投有钱人怀

抱一样，我的心已完全碎掉。那幺我为何要坚持做回男生，我已经找不到任何理

由去说服自已，那不如好好的做一个漂漂亮亮、性感迷人的变装女郎。



　　想到这里，不如返回酒吧努力工作，为自已未来打并。可能心情失佳，没有

心情细心配衬衣服，简单地穿上白色短袖小Ｖ领衫，领口位及袖口位是浅紫蓝色，

下身穿上浅紫蓝色短裙。尽管穿得如此简朴，穿上小Ｖ领衫、紫蓝短裙和白色尖

头高跟鞋的小妖精已吸引街上大部份雄性种物的目光，有宅男更偷偷拿出手机来

拍下我的长腿，难道他打算将我的长腿照放在讨论区给网友打手枪。



　　到达酒吧附近，碰到上次闯进休息室扰骚我的中年丑男在街上慌慌张张地徘

徊，想起他曾说过会用各种方法玩弄我时，我感到有点害怕。这时他战战兢兢行

到我面前，突然低头向我道歉，指上次喝多了酒，胡言乱词又作出过火的行为。

刚才想进去酒吧向我道歉，但那里的人不许他进入，怕他扰骚女待应。一直以来

都没有女生愿意和他倾计，最近找到这所特别的酒吧，有机会和漂亮的伪娘交谈，

觉得十分高兴，可是现在被拒进入，所以才不知所措在这里徘徊。仔细看他是一

名曲发中年，个子不高，样子奇丑，正常根本没有女生愿意接近他，更不要说是

交女朋友。然而变装酒吧女郎本身是男生，可能是将心比已，大家不太计较男客

人的外貌，比较乐于与丑男交谈，甚至发生性行为，所以酒吧的客人不少都是其

貌不扬，不过这位客人样子比起酒吧客人平均来说还要再差一些。



　　见到这位外貌奇差、头发半秃的中年丑男，突然间想起暗恋女神Ａｎｇｅｌ

居然选择与其貌不扬的中年发福男生结婚，想到洞房烛夜花，中年发福男生践踏

着天使般的Ａｎｇｅｌ，丑恶的鸡巴狠狠地在Ａｎｇｅｌ身体进出，精液填满她

的阴道，为何Ａｎｇｅｌ总要这幺在糟蹋自己。既然女神选择糟蹋她的身体，我

也要同样要糟蹋自己的身体，用上女装Ａｎｇｅｌ的身体来报复于女神Ａｎｇｅ

ｌ。于是我含情默默望着他说：「你在酒吧附近徘徊是不是想找和我翻云覆雨？」

同时轻轻咬嘴唇，手指顺着小肚缓缓下滑，这个根本上已经不算是暗示，而是对

男生发出交合的信号，再蠢钝的男生也会明白，何况那好色中年男只是丑不是蠢，

于是中年丑男飞快地带我登上的士直奔回家。



　　真的不要以貌取人，那中年丑男果然是禾秆冚珍珠，他一个人住在贝沙湾豪

宅，家居装修得美轮美奂。此外，中年丑男其实是很一名搞笑高手，当我表达愿

意和他上床后，知道这块美肉已在口边，内心的结反而打开，由坐的士开始已不

停说冷笑话，讨得我开怀大笑。当他带我进入房间时，他继续和我说笑话，话说

他身边不少朋友都是丑男，有肥胖男、秃头男、满面鬍鬚男，即使愿意付钱给妓

女，也有女生在他们脱衣服时拒绝交易。有一次带了一班年青女生回家，他们打

赌谁人的女伴最快跑掉，他问我估那一位丑男胜出，一边说一边自已脱衣服。我

回答：「该是不是你吧。」「对！就是我胜。那幺那女生何时离开？」我回答说：

「脱去上衣便离开？」为何这样回答，因为这时我见到他已脱去上衣，上身瘦瘠，

肌肉垂下，光看已经连隔晚饭都想吐出来。中年丑男笑着说：「答对了！而你比

他更厉害，当我脱余内裤也没有逃走。」说毕便和我举手击掌，讨得我开怀大笑，

然而这样反令我接受他丑陋的身躯，至少此刻不好意思逃走。



　　　　　　　　　　　　　　　把心一横



　　这时中年丑男流下眼泪来，我吃了一惊，为何一个大男生会在美人前流泪。

原来一直以来，即使他如何努力说笑话，根本没有女生愿意细心听，更不会有一

个女生像我一样对着他真诚大笑。他这样说出心底话，其实有点像过去穿上男装

的我，都是没有太多女生理会，虽然他的样子有点像香港着名丑样明星八两金，

更甚他是半秃头，但想到他那幺可怜，自已又决定用女装身体来报复女神Ａｎｇ

ｅｌ，那不如彻底地用自已肉体来填补他心灵的创伤。于是我大胆地向他提出一

个最摧毁自已作为男生自尊的行为 -舔肛。



　　当中年丑男听到「不如让我舔你的肛门吧。」他完全吓呆，因为过去即使付

钱给妓女也只是直接性交，干完便离开，没有女生愿意和他接吻，现在却是更直

接服待他最羞愧的地方，他真的有点受宠若惊。既然决定让丑男蹂躏自已，那完

全豁出来，于是我主动抱着中年丑男，和他热吻起来，同时伸手将他身上最后一

件衣服脱掉。当脱下他的内裤时，一阵薰鼻的臭味从他的下体传来。他妈的，那

中年丑男到底有没有洗澡，那幺他的菊门不是更肮髒和恶臭。这时我暂时放弃和

他接吻，在床头找数张纸巾，令他趴在床上高翘臀部，然后用纸巾清理他的菊门。

我有点怀疑他是大便后如何擦屁股，为何里头还有点粪便。由于接着我的舌头要

接触这里，我只好细心清理，确保里里外外都是乾净。这时他不时发出哼哼声，

鸡巴已经勃起，难道他最敏感的位置和我一样都是菊门。



　　用了十多张纸巾后，中年丑男的菊门算是ＯＫ，终于来到最耻辱的一步。虽

然是擦乾屁股，但那里依然有一阵阵粪便味道，我强忍着臭味，将脸贴在他的屁

股上，把舌头探入他的菊门。就在这刻，我感到他全身大大一震，看来从未体验

过这种震撼的刺激。可能已经豁出来，我不理屈辱地将舌头插入结实的股沟，中

年丑男两边臀肉的夹合处已濡满我热热滑滑的唾液，这时我听到他的呻吟声越来

越尖。这时我改为刺激他的会阴部位，一只手轻按他会阴穴，另一只手伸前捧起

睾丸，用舌头由他的睾丸底部由下向上直直地舔，就像食雪条时用舌头轻舔雪条

外层果汁的样子一样，然后将整个睾丸含入口中。这一招对中年丑男可说是太猛，

他全身肌肉强烈收缩，之后一股一股又浓又烫的精液从鸡巴尽情地发射。



　　中年丑男躺在床上，鸡巴变得疲软乏力。见到床上沾满大量精液，看来他的

鸡巴很久没有得到满足，但现在只是他得到满足，我的菊门尚未得到慰藉，于是

我扮作娇俏地伏在他的胸前说：「讨厌，你就吃饱，人家可未满足。」这刻说出

一句说话，完全刺中丑男的要害，喂饱女伴可说是男生的天职，怎能让她未能满

足，否则怎会有下一次。于是他捧起自已的低垂的鸡巴上下套弄，希望可快点唤

醒的沉睡鸡巴，可是那鸡巴像是死蛇烂鳝一般没有反应。为了满足自已，本伪娘

不能不再出口，于是伸手捧起他的鸡巴，舌尖轻轻触碰龟头，再收缩口造成真空，

将他的鸡巴缓缓引入口中。此时双唇紧紧绕住他那龟头和茎部，再轻轻用舌尖挑

动他的龟头尖端，嘴唇开始做上下摆动。中年丑男开始变硬，但尚未够坚挺进入

我的菊门，于是我伸出手捧住他的睾丸，用唇紧紧含住他的茎部，慢慢再移向阴

茎底端，用舌头慢慢在上

ωωω.01ｂｚ.ńéτ

面打个八字。这时他的龟头明显充血肿大，我将他的

?最○新⊿网∴址§百喥∷弟╝—⊿板△zんù╙综Δ合╜社○区▼

整

个鸡巴含入口中，舌头不断绕着鸡巴打圈。



　　此刻他的鸡巴再次完全充血，青筋环绕，硬直起来。中年丑男发狂地将我全

身衣服、连同胸围和内裤脱掉，期间更撕破我那对高级丝袜，之后将我狠狠的推

在床上。见到他似是发狂，我怕得想逃离房间，正当我起来的时候，他双手压着

我膊头，迫使我趴在床上，臀部正好对着他刚硬的鸡巴，这时他二话不说地就将

鸡巴直插入我的菊门。可幸是刚才舔肛和口交时，菊门早已湿润，中年丑男鸡巴

可顺利

ωωω.01ｂｚ.ńéτ

进入，我也没有感到痛楚。中年丑男越插越兴奋，猛力摆着腰，不停贯进

出我的菊门，每次插动都令我爽得要命，不禁高声呻吟大叫「很爽」。



　　受到女伴对自已性技的称讚，中年丑男像是得到鼓舞，抽插得更加卖力、更

加深入，搞得我的淫水从菊门飞溅四散。「吱唧」「吱唧」的交响声，活塞运动

越来越快，他的鸡巴变得越来越硬，加上刚才射了一次，现在连续抽插了十几分

钟都没停过。我就在疯狂的抽插下，感受一阵空虚、一阵充实的感觉，唯一能做

的事就是张开嘴巴吭叫，享用莫名其妙的感觉，从心头向四面八方散播出去，身

体抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，菊门括约肌有规律地发出一下一下

的收缩，令人休克的快感将我推向高峰。



　　一连串狂野的抽送动作已经令中年丑男兴奋万分，现在更受到我菊门括约肌

连续收缩的刺激，不其然地丹田发热、阴茎坚硬如铁、小腹往里压收。中年丑男

知道快要射精了，就在此刻抽身而起，对着我的脸将又浓又烫的精液一股一股地

尽情发射，直到全脸都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊涂。跟着再用手扳开我的

嘴唇，像挤牙膏似的把尿道里残留的一些精液也都全挤进我的口中。这时我无力

地倒在床上，这回真是完全摧毁作为男生的尊严，舔肛、口交、推车、颜射，连

女生都觉得耻辱的性行为都做了，我还算是一名男生。想到这样，体力透支的我

在床上昏睡了。



　　　　　　　　　　　　　　　爸爸与女儿



　　不知睡到何时，从昏睡中醒过来，我朦胧地睁开眼晴，见到自己躺在像公主

般的大床，身上穿上白色胸围、小内裤、白色四骨丝袜和蕾丝吊带，头发束起了

可爱孖辫。之前不是全身赤裸与中年丑男做爱，为何现在穿上这套性感可爱的内

衣裤。这时中年丑男拿着早餐进来，温柔地询问昨晚可睡得香甜，又说这间房间

原是他的女儿，但来自内地的前妻婚后厌他的外貌丑怪，在成功申请来港七年后，

连同当年十六岁的女儿与另一名男子同居，昨晚一夜风流后，他为我穿着上这套

内衣裤正是他的女儿。



　　说到这里，他眼泛泪光，大概是想念他的女儿。我觉得他是一个可怜人，前

去紧紧抱着他，心里想拥有这幺豪华的大宅，但却是孤家寡人，可想而知他的内

心是多幺寂寞。但男生总有性欲，但也许他对女生失去信心，难怪他会选择到酒

吧找伪娘发泄。我现在可以做的，也许是扮作他的女儿，于是我开口说：「爸爸，

我肚饿了，可否喂我食早餐？」他听到「爸爸」两字，立即抹掉眼泪，欢天喜地

给我喂食。



　　饱肚后，我询问应如何称呼他，中年丑男指希望我继续称呼他为「爸爸」。

变成女生后，我已无面再见父母，现在可以得到另一个爸爸，以后总算是有一个

依靠。于是我爽快地答应，中年丑男知道自已再次拥有一个漂亮的女儿，高兴地

从柜里取了一条名贵水晶颈链，亲自为我戴在颈上。这条颈链金光闪闪，吊坠水

晶有指头般大，估计应该价值连城。我从出娘胎以来，未收过如此名贵的礼物，

不自禁高兴地叫声「爸爸」。爸爸再次抱紧我，同时一手抚摸我的双乳，一边露

出淫狎的笑容，称讚我的双乳娇小可爱。到底爸爸的前妻是因为她的前夫外貌丑

怪，或是曾经狎玩自已女儿才愤而出走，我真的想不通。不过现在我最需要的是

安慰、支持和金钱，于是将一双肉球在爸爸的胸膛前磨蹭，娇嗲地问：「爸爸，

你是否厌女儿的乳房不够大？」爸爸淫笑地回答：「女儿的乳房很美，但如果再

大一点就更好。」男生就是这样，总是希望女伴的乳房越大越好，于是我默不作

声躲在爸爸怀里，而爸爸毫不客气地搓抚着女儿的乳房和与我湿吻起来。



　　一轮缠绵后，我离开爸爸居所。在返回宿舍途中，我在想大部份男生都喜欢

巨乳，连自已过去穿着男装时，也经常对巨乳美女行注目礼。现在穿着女装的我，

认识到不少男生都是喜欢巨乳，如李爷爷、爸爸及黄爷爷，特别是黄爷爷。之前

黄爷爷冷待我的时候，我已想到是否自已的胸部未够丰满，那时还想坚持做回男

生，现在已经决心做一个女生，为何不决心去做隆胸手术。



　　女生遇到烦恼，自然会找女生讨论，当然不是找女神Ａｎｇｅｌ或其他女性

朋友，而是找酒吧的姊妹们商量。回到酒吧，与好姊妹Ｎａｎａ及Ａｐｐｌｅ谈

到打算隆胸的决定，她们一致讚好，又说黄医生的技术很高超，我完全不用担心。

这时Ｎａｎａ再次强调她的巨乳是由黄医生操刀，这时Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉ

ｎａ、Ｋａｎｄｙ及Ｍｉｋａ也加入讨论，你一言她一语，有人说乳房越大越好，

有人说Ｃ奶已经很夸张。这时Ｍａｙ姐走到我身边，拍一拍我的膊头说：「很高

兴你决心做隆胸手术，我知道黄医生明天有空档，我会帮你预约。今晚你早点回

家休息，明天和黄医生商量胸部应该有多大。手术后，你可要休息数星期，这段

时间你可以安心休息。最后，不用担心隆胸手术的费用，这全部由酒吧支付。」

这个是当然，酒吧红牌变装女郎还要去隆胸，怎不会生意兴隆、

▲最?新ㄨ网?址∵百喥╚弟?—▽板╕zんù╓综╜合ξ社?区?

财源广进。Ｃａ

ｔ、Ｋａｎｄｙ及Ｍｉｋａ听到Ｍａｙ姐这样说，面露渴望的表情，看来她们同

样渴望享用免费隆胸手术的优惠，也许她们先要努力在酒吧用身体去证明自已的

价值。



　　　　　　　　　　　　　　　决心隆胸



　　翌日，我穿上白色四骨丝袜、深色少女短裙套装，怀着忐忑的心情到达黄医

生的诊所。黄医生知道我要隆胸手术，但见到我面露矛盾的心，于是亲自细心为

我拉落上衣和脱去胸围，露出双乳对着黄医生。黄医生称讚我拥有一双好精緻的

乳房，只是发育好像很迟缓，但乳腺已开始扩张。此时黄医生用手指触一触我的

乳头，敏感的电流传导开来，我不禁呻吟起来；黄医生说我的乳头比一般伪娘敏

感，所以为了保护我的乳腺和敏感的乳头，以免失去性趣，他建议用最先进的英

捷尔法勒式隆胸手术，这种手术是将特别的材料植入胸部，而这种材料会被人体

慢慢吸收，转换成脂肪，形成真正的乳房，这样将可保留到乳腺和乳头的敏感度。



　　但这手术有一个缺点，就是不可逆转，即是如果日后要变回男生，那便可能

连同乳头切除。如果有打算变回男生，可考虑用注射式隆胸，那是较常用隆胸手

术，手术是将硅胶植入胸部，如果想变回男生，可简单拿掉硅胶便可马上复原，

也不会留下任何后遗证。注射式隆胸同样可以保留我的乳腺和乳头敏感度，但与

英捷尔法勒式隆胸手术的最大分别是前者手术后与天然乳房无异，不论是手感、

乳沟等；后者则难免有挤压痕迹、手感也较差。此外两者还有一个分别，那就是

现时英捷尔法勒式隆胸手术只能将胸部隆到Ｄ奶，注射式隆胸则没有上限。



　　这刻要为自已人生作出最重要的决定，如果选择英捷尔法勒式隆胸手术，我

基本上不可能做回男生。但既然决心做女生，那幺当然要做一个天然女生，而且

曾作为男生的我，也喜欢天然巨乳，估计黄爷爷和爸爸也喜欢天然巨乳，于是我

决定用上英捷尔法勒式隆胸。



　　黄医生知道我的决定后，他穿起手术服，戴上口罩，同时便命护士帮我脱去

裙子、丝袜和内裤，再令我睡在手术床上。一位护士用钳子夹着消毒我的乳头；

另一位她提起我那软软的小鸡巴，小心地开始用剃毛刀刮去我的阴毛。刮好后，

再用消毒水清洗了好几次，然后把我的包皮翻上去，露出红红嫩嫩的龟头清洗包

皮里面。



　　那可恶的小乳头，居然在手术床上消毒时也敏感起来；同时在护士清洗小鸡

巴和龟头时，我又感到兴奋莫名，菊门流出淫液来。为何这身体这幺淫贱、敏感，

不论在任何地方被任何人触抚都会产生反应来，难道我的淫荡基因已经在穿上女

装后完全引发出来。不过想起来，为何隆胸手术要清洗鸡巴，当我正想向护士提

出问题，医生会命令护士们将我的身体反过来。



　　这刻我趴在手术床上，护士用绳子绑住我的胸部，令我的乳房鼓涨起来，之

后再细心检查我的乳头，令我感到痒痒的。此时突然感到菊门有硬物插进，原来

是医生拿着注射器将液体经过菊门灌进我的体内，这些液体暖暖的，很是舒服。

黄医生说那些是第一部份的麻醉药，那是经过大肠壁直接吸收，之后再打另一支

引针令麻醉药发挥功效，你便会沉睡。而经过大肠壁直接吸收的麻醉药，药力没

有那幺猛，苏醒后体力和神经会恢复得快一点。此时黄医生问护士们一齐准备好

了，护士们说声ＯＫ，黄医生便在我屁股打了一针，不久我便迷迷糊糊的睡着。



　　麻醉过后，我已经睡在床上。由于麻醉药未过，暂没有力量坐来，于是抬起

头看看床头位置，发现视线竟被某样东西挡住了，仔细一看原来是被我的胸部给

挡住了视线，那雄伟的胸部令我难以至信，估计最少有Ｄ奶。这时黄医生进来，

告诉我不要太心急起床，安心地睡在床上休息，手术首三天胸里的材料会慢慢地

被人体吸收，这时尚未形成脂肪，如果乱动会影响乳房形状，到时前功尽废。这

段时间要暂时吊萄葡糖水，大小两便由护士协助。在检查身体状况后，知道身体

大致正常，医生再为我打上麻醉针让我好好的休息。



　　　　　　　　　　　　　　　巨乳来了



　　朦朦胧胧的过了三天，护士终于让我坐在床，此时我真正感到巨大的乳房挂

在胸前，胸前多了两块肉，沉甸甸的，有点晃荡的感觉。由于之前的胸围已经不

合身，护士给我穿上一件贴身白色小背心、白色小内裤和格仔百褶短裙。可是由

于小背心实在太贴身，而且我的胸部实在太大，穿上小背心后整个乳房明显突露

出来，这时护士望着我露出的巨乳，也忍不住讚美手术十分成功，恭喜我拥有一

对天然美丽的巨乳。



　　此时，黄医生进到病房，见到我终于清醒起床，便询问我身体感觉如何。我

回答感觉很好，只是有点肚饿。黄医生说：「这也是正常，因为你已经没有真正

进食，今天可尝试食点流质食物，让身体慢慢适应。现在先和你做个乳房检查」

说着，黄医生两手从我后面伸前揉搓着整个乳房，再慢慢将乳房向旁边推过去，

手术后我的乳房像是变得很敏感，本来很柔软的乳头变硬了，在乳房和他的两手

的摩擦之间变得越来越硬，而我自己则感到了一些性的冲动和快感。接着黄医生

拿着听筒顶着乳头听听我的心跳，更令我感到更加害羞。



　　这时黄医生说要看清楚整个乳房，于是拉高我的小背心，让我的巨乳完全露

出。此时黄医生像是贪婪地看着我那雪白丰满的乳房，双手放在了我的双乳上，

手指夹住乳头，手掌抚在乳房上，先把乳房向旁边推向外边，再把乳房推到中间，

让我的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的淫秽。用手指拉住她的

两个乳头，弄得我兴奋的哼了一声，大力地吸呼一下，胸部随着大幅地起落。黄

医生见了，放下乳头，用两只手摀住我的乳房，左右旋转地搓摸，期间还不时的

用拇指挑我的乳头，令我忘记了在检查乳房，菊门流出了淫水，呼吸也变快了。



　　此时黄医生停下来，坐在椅上写着报告，同时

§寻△回╰地∴址◇百#喥×弟◥—╰板ξzんù◥综◤合2社╙区ξ

专业地向我解说：「隆胸手术

十分成功，不过手术后，胸部通常会有疼痛及瘀肿的情形，其程度因人而异。通

常疼痛一般会维持约二至三天。在家休息二、三天后，可做一些日常活动，如行

街、慢跑等，但要留意手术后第一星期要避免高举手臂及提携重物，两星期内应

避免进行蒸气浴及游泳。剧烈运动，包括做爱，要待手术后三星期才可进行。」

为何要特别提示不可在手术后三星期内做爱，难道我真的像淫娃。黄医生接着说：

「此外，手术后一星期，你可以在家按摩乳房，每次５~ １０分钟，一天至少早

晚各按一次。这可有助乳房稳定成长。按摩乳房时先一手按压胸部上方，另一手

向胸部内侧按压，开始力道要轻一点，手术二星期后再逐渐加重力道。之后持续

地做下去，这可防止乳房下垂。」说到这里我的乳房尚感到黄医生手的余热，乳

头还是痒痒的，真希望他可再亲自为我按摩乳房，让我清楚明白。但黄医生没有

理会我，转身便转开房间，之后护士指已经帮我和Ｍａｙ姐申请足一个月大假，

明天可先返回宿舍好好休息；Ｍａｙ姐亦透过护士说要存入六万元给我，这笔钱

是我上个月的收入，尚未包括开苞费。哗！那笔收入是我过去穿男装收入的四倍，

而且未包括黄爷爷为我支付近万元的衣服、爸爸送给我的水晶颈链，做女生原来

是那幺好，我可以无忧无虑地好好享受这一个月的假期晶颈链，做女生原来是那

幺好，我可以无忧无虑地好好享受这一个月的假期

							
							
							
															
      
      
    


正文 新变装酒吧女郎（12）

    作者：chickenchicken

字数：10570

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　新变装酒吧女郎１２



　　　　　　　　　　　　　　　适应巨乳



　　呆在诊所差不多一个星期，终于可以出院。出院第一件事不是返回宿舍，而

是到Ｍａｙ姐曾经带我去过的楼上时装店购买胸围，因为乳房变大，衣柜里所有

胸围只是Ａ级，现在根本穿不上。前往楼上时装店途中，尽管只穿着较为松身外

衣，但乳房真的有点大，每走一步路时，巨乳便跳弹一下，在街上好像每个男生

都看着那跳弹的乳房，令我十分尴尬。



　　到了那楼上时装店，里头全是女生，内心终于感到平安。过去大约知道自已

乳房的大小，可自行选购那款胸围，现在隆胸后连罩杯都不太清楚，于是悄悄地

了告诉女售货员自已刚做完隆胸手术，想买一批新胸围。女售货员仔细帮我量一

量乳房尺码后，称讚我的乳房十分美丽，上下乳房都一样丰满，可说是完美的乳

房，而且从乳沟、乳房侧面和弧度来看都是十分天然，即使售卖胸围的售货员也

分不出是隆胸后的乳房。



　　女售货员接着解说，这完全的乳房基本上不用特别加强集中托高，软罩杯或

半罩杯胸围则不适合巨乳，因为支撑力不足，未能有效承托乳房；另外容易令胸

围滑落，出现尴尬情况，加上未能包覆胸侧及腋下赘肉，长期穿着会产生副乳，

这样便不好看。女售货员建议巨乳女生穿着全罩杯胸围，因为Ｕ形剪裁，胸围的

底围及侧围比较宽阔，能完全地包覆胸部，让丰满的乳房有稳定感及减轻负担，

令人穿着更安心。同时也是机能性胸围，穿着后令整个乳房更集中，预防腋下赘

肉及副乳，又可预防胸部下垂，具支撑作用，特别适合乳房丰满的女生。但缺点

是十分老土，缺乏吸引力。所以大部份巨乳的酒吧女郎都选择３/ ４罩杯胸围，

Ｌ型剪裁，为全罩杯的３/ ４，罩杯向中央呈斜线４５度角，强调胸围侧压力，

将胸部左右两边的脂肪向内推，塑造诱人乳沟。而且款式较多和优美，适合穿着

低胸的性感衣服。



　　女售货员细心地拿出不同款式３/ ４罩杯胸围给我试穿，由于是拥有巨乳后

第一次穿戴胸围，女售货员走进更衣室再一次教导胸围的正式方式。首先要将胸

围肩带套在肩上，然后上半身向前呈４５度，手将两边的乳房全塞入罩杯内。扣

上釦子，再将腋下和背部的赘肉都塞入罩杯中。最后调整肩带长度，不要嵌进肩

膀的肉，测试可伸进一只手指的松紧度便是最合适。我一边听女售货员的解说，

一边穿戴白色３/ ４罩杯胸围，单是穿胸围已经花了五分钟，原来巨乳女生是那

幺麻烦。



　　试了多套胸围，胳膊举动多了令胸口有点痛楚，女售货员只是将胸围挂在我

胸口前看看，并建议多等两星期后再来买多点胸围，于是选了五套胸围，其实在

四、五个月后也需要更换一批新胸围，这时也不用太心急买太多的胸围。此时女

售货员还建议购买睡眠专用胸围和运动型胸围，前者用舒适的物料制成，杜绝束

缚及压迫感，提高睡眠质素，而且可全方位包覆胸部，令胸部平睡、侧卧都能保

持于正确位置，也可减少睡眠时的胸部摇晃，加强胸部安定感，避免胸部变形及

外扩；后者可在运动时稳定胸部，避免晃动及不适，方便活动，又贴身保护乳房，

预防下垂，而且多以速乾物料制成，具吸湿排汗功能。但运动型胸围会将乳房压

得较扁，加上胸垫偏薄，容易凸点。这时我在想如果穿上薄胸垫运动型胸围后，

凸点地缓步跑，那不是更加可以色诱黄爷爷，于是我刻意选购一套胸垫较薄的运

动型胸围和两套睡眠专用胸围。



　　回到宿舍，要将旧胸围抛掉之余，同时又发觉衣柜里的部份衣服不合用，特

别试穿贴身套装裙，因为巨乳迫爆多件衣服扣子，或是裹得紧紧的，让我透不过

气。此外在试穿低胸衣服时，发现露出很明显的乳沟，十分性感诱人。粗略估计

可能有三分之一衣服不合适，特别是恤衫，但想到巨乳比微乳更易驾驭各款服装，

风格也可多变，更重要是不论穿甚幺衣服都一样漂亮、性感、女人味十足，内心

感觉很是满足。



　　这时Ｎａｎａ打电话来问候手术后的情况，我告知只是胸口有点疼痛，但头

痛的是部份衣服穿不上，需要重新再添购。Ｎａｎａ以过来人身份建谢不要在这

段时间买太多衣服，

§寻△回╰地∴址◇百#喥×弟◥—╰板ξzんù◥综◤合2社╙区ξ

因为手术后乳房还要四至八个星期时间才定形，到时再买新

衣服也可。之后Ｎａｎａ分享隆胸后，街上男生回头率急升，更有不同类型男生

前来勾搭，有时食饭会突然不用付钱，着数真是很多。虽然未做隆胸手术前，在

街上不时有男生回头偷看我，但相比性感与气质并重的Ｎａｎａ，即拥有这骄人

的身材，我言行举止还未够温文尔雅、高贵大方。既然连隆胸那幺重要的女性化

手术都完成，我决心还原基本步，重新学习皮肤护理、女生礼仪、声线训练等基

础锻炼，装备好成为一个完美的女生。于是在与Ｎａｎａ倾完电话后，我致电给

Ｍａｙ姐说想由明天开始再去之前的美容中心学习礼仪和护理皮肤，Ｍａｙ姐欣

然答应我的要求，并说明早十时更可到那里再培训，她期望四星期后可见到一个

充满自信的巨乳美女优雅地回到酒吧工作。



　　　　　　　　　　　　　　　伪娘再培训



　　翌日，我穿好简便的贴身Ｖ领短袖衫和超短牛仔热裤，光着双腿准备穿上高

跟鞋离开宿舍前往美容中心时，我发觉穿上高跟鞋后不能平衡地行走，可能未能

适当胸前多了两团肉球，步路总是站立不稳，于是我只好穿着宿舍的白色人字拖

鞋前往美容中心。虽然是一身街坊的装扮，但也遮不到贴身短袖衫内的丰满胸部

和超短牛仔热裤下的白滑长腿，特别低胸Ｖ领隐约见到深深的乳沟，令到从宿舍

到美容中心途中，我的全身不时被男生上下扫描。而我还选择乘坐地铁前往美容

中心，发现全程被多次宅男偷拍，我拿起手机来扮作回覆短讯，好让他们放胆尽

情偷拍，满足他们的欲望。想到他们可能回家拿着我那紧身上衣和牛仔热裤相片

自慰和与网友分享，菊门不期然湿润起来，巴不得即时网上与宅男们分享全裸的

身体，让他们看着我用手指自慰菊门。



　　到了美容中心，见到三名新来的变装小美人，其中一位是Ｎａｎａ在酒吧带

的新人Ｃａｔ，不见一段短时间，美容中心的职员已调校得她像是十八岁的美少

女，长长秀发、纤纤细腰、修长粉腿，绝对是窈窕佳人。除了Ｃａｔ，还有两名

看来更年轻的学员，一位拥有洁白的面容、淡色的眉毛、挺秀的鼻梁、淡红的双

唇，像是精心雕琢出的瓷娃娃，她的名字叫Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ；另一位肌肤雪

白，双目犹似一泓清水，让人为之所摄、不敢亵渎，但这却是男生最喜欢征服的

气质少女，她的名字叫ＣＣｙｎｔｈｉａ。她们三人像是久闻本小姐之大名，见

到

`w"w"w点0'1^b"z点n`e"t^

我到美客中心来再培训，三位美少女围着我不断叫嚷着「师姊」。这时职员指

现在美容中心有新一系列疗程，比之前两个月前的更有效，于是我们四人赶紧更

衣，进行早上的全身美容疗程。



　　进行全身美容疗程需要脱去全身衣服，换上半透明的紧身衣。虽是完全贴身，

但却适度的包着身体，一点也不感到紧迫，而且突出隆胸后身体的曲线，看来特

别性感治人。Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三位小美女见玲珑

浮凸的我，又再大呼小叫地说：「师姊，你的身体很美，真是令人羡慕。」三个

女人一个墟，三位Ｃ小姐你一言，她一语，真是没有她们办法。其实她们的身材

已很标緻，好像Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ拥有一对幼幼白滑的长腿，丰满圆润的臀部，

笑起来像是廿八年华的害羞妙龄少女，令所有男生都有冲动想去亲亲这位拥有鸡

巴的小伪娘。



　　这时有四位职员进来，安排我们四人平仰在按摩床上，先做一项经络舒压护

理经络美疗。职员解释由于我们本身是男生，体内气血运行与女生不同，皮肤自

然与女生不同，所以透过磁棒穿透力在身体的穴位和经络上旋动，强化隐藏在体

内的女性磁场，从而改善肌肤、腺体和减低服食女性贺尔蒙的副作用，提升免疫

力。而且经旋动后产生磁场作用，源于天然能量，治疗过程安全方便，效果明显。

疗程大约半小时，完成后感到肌肤即时紧緻，隆胸后的痛楚也得到舒缓，整个人

好像有脱胎换骨的感觉。接下来职员还对我们进行冷热石全身舒缓净化疗程、纯

氧海藻深层活肤护理等，这些都是用崭新的护肤技术或先进的仪器设备去做，对

净化体内毒素、滋润肌肤都有明显的作用，特别是经过客人无情捏抚和活塞动作

后，皮肤容易变得粗糙及出现皱纹，恢复肌肤弹性是必须的，否则很快便被美少

女淘汰。



　　到了下午，美容中心安排美容护肤讲座给我们四人。导师是变装美女Ｍｉａ，

就是曾经和Ｊｅｎｎｉｆｅｒ在上课前激战的那位Ｍｉａ。Ｍｉａ在讲座开始时

指出通过化妆的方式来掩盖差劣皮肤，尽使整个人漂亮起来了但治标不治本，特

别像大家都是变装女生一定要先保养好皮肤。这是真的，过去我多以化妆盖着斑

斑的脸孔，怪不得好像永远不及Ｎａｎａ的天然美。Ｍｉａ续说男生通常会犯几

个错处，令到皮肤变得粗糙，一是草草洗脸、沖身便算，二是不理会毛孔堵塞导

致常有青春痘、油脂粒，三是不多饮水，四是喜欢食刺激食物，如火锅、酸辣食

物等。Ｍｉａ指出在大家作为伪娘，体质本身是男生，如果要做一个漂亮的女生，

一定要比女生更有恆心地每天坚持不懈做好皮肤保养，首先是每天要将皮肤彻底

清洁乾净后，再即时进行补水和保湿的护肤步骤，这样才能帮助皮肤二次清洁和

做到保湿补水的效果注意皮肤的水分也是非常重要的；其次是洗脸过程，先用温

水沖一沖，让毛孔充分张开，再用起泡的洗脸奶向脸上涂抹，轻轻按摩十五下，

不要用力过猛，之后清走脸上的洗脸奶，最后用用冷水撩洗二十下，让毛孔闭合，

加速脸部的血液循环，此外每晚入睡前还要敷具保湿补水和紧肤效果面膜；第三

是每天保证６- ８杯水，夏季出汗量大更应该适量多喝，多饮水可有效预防皮肤

早衰引起乾纹的现象出现；最后是多吃含丰富维他命的营养食物，补充胶原蛋白

营养物质，这对保养皮肤帮助很大。多饮水和多吃补充营养食物这两点是十分重

要，因为伪娘多依靠食雌性荷尔蒙来增强女性化，皮肤老化比女生提早来出，即

使是二十岁的伪娘无视多饮水，皮肤很快会变成四十多岁一般。



　　Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三人听到呆了一呆，可能她

们没有想到做女生原来是那幺麻烦。说真，单是穿胸围已经那幺多学问，而且正

如很多人说过世上没有丑女人，只有懒女人，所以做一个比女生更漂亮的伪娘更

加不可以马马虎虎。此时Ｍｉａ对我说，由于两个月前黄老闆有特别要求，所以

只教导我如何化妆，没有好好的教导如何洗脸，所以希望我这回也要好好学习。

当然地，黄老闆急着为我开苞，只顾将我的身材、菊门好

╓最↑新▽网°址∶百╗喥2弟∵—╘板∵zんù◢综╮合▽社∴区×

好调校，未有将我的内

涵调整。于是在导师Ｍｉａ带领下，我便与这三位初出茅庐的变装美少女一起努

力学习女生每一项基本护理。



　　差不多到了黄昏时份，美容中心将快关门，我悄悄地告诉导师Ｍｉａ，隆胸

后着上高跟鞋不懂得如何走路。Ｍｉａ笑说这是小问题，明天正好教导着上高跟

鞋走路，你可以穿上最性感美丽的衣服，向一众后辈示范何为优雅脱俗的伪娘。

面对一众青春迫人的美少女，应该穿上甚幺衣服才特显自已的优势又不失优雅，

这个问显可烦扰了我一整个晚上，可能变作女生后，女生喜欢比较的天性渐渐浮

出来，容易产生嫉妒心，更不想让其他女生比下来。



　　　　　　　　　　　　　　高跟鞋的诱惑



　　无可否认本小姐比三位Ｃ小姐是年长一点，和她们比并青春是自暴其短，因

此翌日我挑选一套成熟性感的黑色ＯＬ短裙套装，配上鱼网丝袜和黑色闪亮尖头

高跟鞋带回美容中心更换。当我穿上这套战衣进入班房，Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔ

ｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三人立即不敢作声，导师Ｍｉａ见到我那幺自信，于是

便邀请我做高跟鞋走路班的示范，顺便重新调校隆胸后穿高跟鞋走路的平衡。



　　导师Ｍｉａ指出高跟鞋是很多女生的最爱，它能让女生显得更高挑、更纤瘦，

走起路来更妩媚和自信。但要自如地驾驭高跟鞋，那要好好学习走行姿态。导师

Ｍｉａ指出首先要调整全身的姿势，要记得把肩膀打开来，想像自己头顶有一条

线拉着自已，想像着有「顶天立地」的感觉，「脚踏实地」的走着，每一步都要

稳稳踏着地，而不是踩空的感觉。人虽然往前走，但同时有股力量往后拉，身体

就不至于向前倾、弯腰驼背。



　　Ｍｉａ续指开始走的时候，可以先深呼吸一口气再迈步出去，就像开口唱歌

前，会先吸口气一样，当成一种准备。高跟鞋着地的顺序是脚跟、脚掌、脚尖，

简单的说，接触地面的第一个点就是脚跟。这时我便依着导师Ｍｉａ的指示，忘

记胸前两个巨球的重量迈步出去，跨出右脚时，再靠左脚的力量，把右脚给送出

去，然后稳稳的落地那一只脚，再把另外一只送出去，步子可要小一点。可能是

Ｍｉａ循循善诱，感觉像是重新掌握平衡，可稳稳的穿着高跟鞋走路。这时Ｃａ

ｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ三人也穿上高跟鞋参与练习，可能她

们是第一次穿高跟鞋行路，行得有点不稳和心急。一次过有三名初学者，Ｍｉａ

邀请我作为她的助教，协助指导她们穿高跟鞋行路。穿上黑色ＯＬ短裙套装，配

上鱼网丝袜和黑色闪亮尖头高跟鞋，自信地在三位变装美少女面前猫步，她们目

不转晴地盯着我的丝袜长腿，这不正常，毕竟她们才作女生打扮不足一个月，内

心尚保留相当的男生习惯，见到如斯迷人的丝袜长腿，怎不心动。不过由一个才

当伪娘两个月左右的我，去教导其他男生穿高跟鞋，想起来也有点讽刺。



　　第一次穿高跟鞋是很累的，Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ

练习了一个小时后，小腿、脚背痛得苦不堪言，她们坐在地下不愿走动。我望着

她们的苦况，回想两个多月前也有类似经历，也明白不同脚型应选上不同类型的

高跟鞋，正如我的脚趾为长，多选宽头、圆头的高跟鞋。于是我便和Ｍｉａ商议，

不如让我为这三位学员送上合适的高跟鞋再来练习，Ｍｉａ也同意我的建议。三

位年青可爱的Ｃ小姐听到大师姐送高跟鞋给她们，欢欢喜喜地拖着我的手，大声

地说「多谢师姊！」就这样花了数千元便收卖她们三个变装美少女的心。



　　余下时间的培训，她们对我总是彬彬有礼，每日和三位变装美少女一起浸牛

奶浴、做ＳＰＡ、全身肌肤护理、女生礼仪等等。连星期六、日也和她们三人一

起行街、食饭，感觉好像返回二十岁般，分别只是以女生身份重回风华正茂的年

岁，骄傲地享受着四周男生的注视和勾搭，当然少不免在餐厅、咖啡店突然有人

帮我们埋单以及有男生前来取我们的手提电话。那位伪娘吸引到最多男生抄牌？

哈哈，那当然是本小姐。



　　吸引男生来取手提电话，全都是我的胸部比她们更加丰满，这点在与Ｎａｎ

ａ比较过后，我绝对领会得到。为了护理这一对强大武器，我每天早晚都会按摩

胸部，好让里头的肌肉适应，让血液流通通畅。其实每天抓住乳房不断搓揉，感

觉很是舒服和兴奋，每次按摩乳房时更忍不往用手指挑逗自已敏感的乳头，令乳

房变得又大又坚挺。有时我在想黄爷爷和爸爸会不会迷恋在玩弄我的乳房，忘记

慰藉那寂寞难耐的小菊门，于是我的手指暂时放下按摩乳房，伸手探进小菊门，

臀部不由自主地配合着手指的抽插，幻想着黄爷爷和爸爸轮流来奸淫蹂躏。



　　　　　　　　　　　　　变装酒吧女郎的由来



　　三个星期的再培训很快便完成，我和三位变装美少女一起毕业。一众姊妹特

别要求Ｍａｙ姐安排星期一酒吧开铺前，安排了一个豪华到会服务，为了庆祝四

位变装美女华丽毕业，加入成为变装酒吧女郎一份子。这天，很多姊妹穿着盛装

参与这个派对，当中Ｎａｎａ、Ａｐｐｌｅ和我不约而同穿上低胸黑色短裙套装，

也许大家都看到楼上时装店半价优惠而买的。看着三位酒吧当红花旦同排而坐，

低胸短裙套装露出一双波涛汹涌的乳房和深不见底的乳沟，其他变装酒吧女郎都

没有自信坐在我们附近，当然有一位美女是例外，那就是我们的女经理Ｍａｙ姐。



　　派对依时开始，一众姊妹一同享用美酒佳餚，谈天说地，放下平日工作的烦

恼和客人无礼对待，慢慢便敞开心扉。天真烂漫的Ｃａｔ先打开禁忌的话题，她

说当日傻傻地和Ｍａｙ姐签约，以为只是穿着性感女装做服务员，但后来知道将

要被客人破处开苞，心里有点紧张和矛盾，但为供养弟妹在外国读书，Ｃａｔ失

下很多债务，所以只好卖身筹钱。听到Ｃａｔ的经历，我很是感同身受，同样也

是走投无路，只好行上变装酒吧女郎这条不归路，于是

ㄨ最╓新╰网3址?百喥ˇ弟?╒—╚板╰zんùㄨ综∶合╕社∴区╓

我紧紧抱着Ｃａｔ安抚她。

这时和的同期的Ｋａｎｄｙ开口，她说自幼都喜欢做女生，经常偷偷穿裙子和丝

袜，有一次变装时比叔叔发现，借此来威胁她每星期要穿着女装到叔叔房间过夜，

在那些晚上Ｋａｎｄｙ的叔叔当然是无情的奸淫她。更不幸的是父母住的地方太

小，叔叔大胆地要求Ｋａｎｄｙ父母将Ｋａｎｄｙ与他同住，Ｋａｎｄｙ父母为

了家中多点空间，没有理会Ｋａｎｄｙ的强烈反对，将Ｋａｎｄｙ推给魔鬼，自

此Ｋａｎｄｙ叔叔每晚用各种方法玩弄她，渐渐地Ｋａｎｄｙ便成为他的性奴。

长大后，为了摆脱叔叔的魔掌，Ｋａｎｄｙ知道有这间酒吧，毅然离家出走成为

变装酒吧女郎，反正已习惯让男生抽插，何不用此好好赚钱。原来Ｋａｎｄｙ有

这样的过去，怪不得样子那幺楚楚可怜。Ｋａｎｄｙ还建议三位新变装美少女，

好好的向Ｎａｎａ、Ａｐｐｌｅ和我这三位变装酒吧台柱学习如何做一个性感、

漂亮、气质又赚到钱的变装女生。此时，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ突然痛哭，众姊妹

围着安慰她，问她为何哭得那幺可怜。Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ哭诉她天生喜欢打扮

作女生，父母极力反对变装的喜好，所以中学毕业后便搬离屋企，努力工作对泰

国做隆胸手术，可是手术效果欠佳，导致胸前巨球有点生硬，但黄医生表示是深

度植入式隆胸，重新隆胸风险很大。加上早期变装时没有定期服用雌性荷尔蒙以

及好好的培训，令到样貌、声线尚很男性化，身材生硬，远不及Ｎａｎａ、Ａｐ

ｐｌｅ和我那幺婀娜多姿、仪态万千，迷倒很多酒吧客人。



　　Ａｐｐｌｅ和我连忙安慰称讚Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ同样美艳动人，希望她感

觉好一点。这时机警的Ｎａｎａ将话题一转，问着Ｍａｙ姐为何经营一间变装酒

吧，如其花一大笔花钱将一班刚阳的男生变成娇俏的伪娘，何不直接高薪聘请一

班年青貌美的真正女生。Ｍａｙ姐喝了一口红酒，慢慢地道出经营变装酒吧的真

相。Ｍａｙ姐指出社会上最有钱的一班人每晚都玩女生，部份已经对女生生厌，

他们追求更高层次的满足感，于是便想到玩男生。特别是可以在损伤另一男生的

自尊下抽插，他们的满足感更大。其实同性肛交是源自古罗马时期，古罗马同性

肛交，那只允许高阶级的男生处于插入方，有着性征服的意义。不过这些社会最

高阶层的男生又不是完全想与同性交合，同时又锺情于女生那柔滑的皮肤、丰满

的乳房、修长的长腿和圆润的臀部，于是便想出变装女郎。其实变装女郎比一般

正常女生更能好好服待男客人，重点是大家原来是男生，十分清楚男生的性喜好，

所以在衣着、行为上可以比女生更加性感诱人；更重要是变装女郎知道男生的敏

感位置，交合时可一击即中男生的敏感要害。说到这里，我想起挑衅黄爷爷时，

有意轻触他的阴囊，在与爸爸交合前，同舌头挑动他的会阴穴，那正是因为我本

身是男生，知道这都是男生的敏感位置，可以让男生更快勃起。



　　这时Ｍｉｋａ追问Ｍａｙ姐，大家的小鸡巴除了如厕外，根本没有作用，为

何不索性剪掉小鸡巴，让大家成为真正的女生，这样便可以吸纳一批抗拒与有小

鸡巴的伪娘交合的客群。Ｍａｙ姐笑了一笑，称讚Ｍｉｋａ很有商业头脑，但保

留大家的小鸡巴是为了各变装酒吧女郎的性福。Ｍａｙ姐指出鸡巴附近的神经线

非常複杂，以现今科技尚未可将切掉鸡巴换上假阴后，完完全全保留手术前的性

快感。然而现在为大家做的，只是强化身体内雌性荷尔蒙部份，控制抑压雄性荷

尔蒙发展，让大家从内转成女性化的样子和举动，当中包括服药、女装衣着、女

性化训练等，手术只是最后无可奈何的手段，如隆胸手术。Ｍａｙ姐续和Ｍｉｋ

ａ解释，如果有机会的话，可尝试让客人为你口交，你就会明白刚才一留话的意

思。Ｍｉｋａ听到后脸红起来，不敢再追问，而我回想上次在酒吧有一位客人隔

着内裤轻轻摩挲我的小鸡巴和睾丸，感觉其实是十分舒服，这也许是Ｍａｙ姐那

说的性福。



　　说到这里已经是傍晚，开始客人来到酒吧，当中包括准备为Ｃａｔ、Ｃｈｒ

ｉｓｔｉｎａ和Ｃｙｎｔｈｉａ破处的客人。三位变装美少女知道重要的时刻快

将到来，脸红红低着头，害羞地不懂得作出反应。Ｍａｙ姐飞快地去招待那三位

贵宾，Ｎａｎａ则静静地叫我快点返回宿舍，因为每当有新变装酒吧女郎被客人

开苞的晚上，酒吧都会变得更加淫乱，所有在场的变装酒吧女郎难免被抽插。Ｎ

ａｎａ知道我的菊门未完成康复，还是趁早离开酒吧返回宿舍。



　　返回宿舍后好好的休息了一晚，翌日起来换上一套性感低胸蕾丝短裙，本想

一早打给三位变装美少女开苞后身体有没有感到不适，但估计她们被开苞首天要

多休息一会，于是坐着等到中午才打给他们。原来Ｃａｔ、Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ

和Ｃｙｎｔｈｉａ三人同一时间在ＶＩＰ房被同一班客人破处，可幸的是Ｋａｎ

ｄｙ及Ｍｉｋａ悄悄帮她们在菊门涂上润滑剂，加上客人有足够的前戏，让她们

的菊门湿湿起来，尚可顺行被客人完全插入。只是由于三名客人在同一房间互相

比试性能力，抽送时间过长和过猛，超过菊门处子可接受程度，令三位变装美少

女早上起来菊门感到痛不欲生，坐立难安，现在连蹲厕所大解也感到痛楚。另外

想到终于破处，现在真正可以成为变装酒吧女郎一份子，内心感到很快乐，她们

期望下一次肛交可得到真正肉体的快感。



　　　　　　　　　　　　　　　古怪的爸爸



　　听到这里，我的菊门又痒起来，心里期望再次得到男生粗大鸡巴的慰藉，毕

竟已禁欲近一个月。在收线后尝试打电话给黄爷爷，希望和他一夕春宵，以解菊

门空虚之苦。可是电话却转到留言信箱，看来他正在忙碌。正在坐站不安之际，

电话突然响起，原来是中年丑男爸爸打来，他说很久没有见面，很是挂念。挂念

我？挂念我的肉体吧，但我也很挂念他的鸡巴，于是假装地回答：「女儿同样也

很挂念爸爸。」中年丑男爸爸听到很是高兴，追问我下午有没有空，不如来他的

家见面，以解双思之苦。解甚幺双思之苦，想和我交合便直接说出来，然而这时

我正欲火焚身，极需要鸡巴来救火，于是便欣然答应，拿起手袋坐着的士飞快地

前往爸爸的家。



　　到了爸爸的家，爸爸见到我乳房长大了很多，表现得很是雀跃，立即伸手搓

弄我的巨乳，一边摸一边问为何我的乳房变大了。正当我想开口解释时，发现一

位半秃头眼镜肥叔叔坐在里头，欣赏爸爸搓抚着我的巨乳，我害羞推开爸爸双手。

爸爸知道我怕羞，淫笑地指那肥叔叔是他的表兄，刚和他一起从内地倾谈生意回

来，肥叔叔知道爸爸认识一名漂亮的女儿，所以他很想和我见面。见到肥叔叔色

迷迷对我上下打量，就像爸爸之前在酒吧看我的一样，心里他必定想加入侵犯我。



　　这时肥叔叔靠近和爸爸低声交谈，爸爸淫邪地点头示意明白，再拖着我进入

房间说：「女儿，肥叔叔对你一见锺情，好希望和你亲近。他胖又丑，长相吓人，

至今还是处男。看着肥叔叔是爸爸的好兄弟，希望女儿可怜这个肥叔叔。」说毕，

爸爸将一叠现金放进我的手袋，看着这笔现金份上，加上高涨的性欲，我点头同

意爸爸的建议。爸爸将我交给肥叔叔，肥叔叔欢天喜地拖着我进入浴室，说要先

来一个鸳鸯浴，我故作娇羞的说声随你吧，讨得肥叔叔更加高兴。



　　进到浴室，肥叔叔火速地脱光衣服，露下那根挺起的大鸡巴。我偷偷一看，

立时心怦怦跳，扮作害羞地闭上一双勾魂媚眼，这淫荡反令肥叔叔更加雀跃，于

是肥叔叔主动帮我脱去整件低胸蕾丝短裙套装，露出只余下内衣裤的躯体，丰腴

的乳房隆隆起伏，一双浑圆、白晰的大腿中间微微隆起小鸡巴，我略显羞答答的

站着，美好的身材就在肥叔叔眼前展露出来。肥叔叔急不及

?寻|回ˇ地◤址◥百喥◥弟?—¤板∴zんù∵综?合╓社◆区╓

待脱去我的胸围，性

急吸吮我的双乳，期间又毫不客气地含住我那挺翘已久的乳尖，弄得我全身发浪。

玩弄够了后，肥叔叔脱去我的最后防线，唯一作为男生的象徵无力地向肥叔叔展

示。



　　　　　　　　　　　　　　　鸳鸯戏水



　　肥叔叔将我抱进预先已充满暖水的浸缸中，让我躺在浴缸中，露出雪白乳房

及深深的事业线。肥叔叔当然按奈不住对浸缸中全裸的我毛手毛脚，借口帮我清

洁，拿着肥皂往我的巨乳涂过去，把她的乳房涂得白白的，跟着便用手搓揉着，

一边揉弄，一边称讚我的乳房柔软滑溜，害得我满面通红，轻轻的喘着气。这时

肥叔叔的手不断向下摸索，经过我的小蛮腰、掠过我的小肚脐，到达了平坦的小

丘，他的手指就在这里不断徘徊。我见到肥叔叔满面大汗、双眼发光，就好奇地

问水是否太热，肥叔叔说：「不是，那是因为你的鸡巴太可爱，不知道我可不可

以含着她呢？」听到有男生提出为自已口交，我感到又惊讶又兴奋，过去女友未

试过帮我口交，到底口交的感觉是如何呢？于是我点头默许他为我服务，同时张

开双腿夜在浴缸上，好让肥叔叔看清楚我的小鸡巴。



　　肥叔叔看着我张着双腿露出小鸡巴来迎接，他深深吸口气，慢慢把头贴近小

鸡巴，这时肥叔叔手涂肥皂，开始套弄着我的小鸡巴。他仔细地把阴囊、阴茎、

龟头，甚至龟头上的尿孔涂得乾乾净净。粗大的手在我敏感的鸡巴上漫无目的地

胡乱移动，有时在尿道孔外徘徊，有时就套弄着阴茎。我无力的坐着浴缸中，享

受肥叔叔的服务，就在此时肥叔叔一口把我的鸡巴吞了下去，吞吐了起来，用力

地吸住，虽然肥叔叔的技巧不是很好，但由于我未受过如此服待，只好用手遮着

咀巴，忍着不作呻吟。无用的鸡巴不一会儿便射出来，但肥叔叔没有避开，还把

我所有射出来的精液都吞下去了。虽然很快射精，但刺激鸡巴带来的快感与插入

菊门有异曲同工之处，难怪Ｍａｙ姐说保留变装酒吧女郎的小鸡巴是为了大家的

性福。



　　肥叔叔用了一张咀服务了我的鸡巴，我也要感恩图报，用自已最美的菊门来

服务他的鸡巴。这时我建议转到床上做爱，肥叔叔为我抹乾身体，还替我穿上短

袜，因为这显得我像是清纯少女。全身赤裸只穿短袜的清纯少女和他做爱？这位

肥叔叔的性癖好可是特别，不过也没有所谓，反正穿上丝袜和客人做爱效果也是

一样。于是肥叔叔抱着全身赤裸只穿短袜的我进到睡房。



　　进到房间后，肥叔叔躺在床上要我坐在上面，用女上男下的姿势进入我的身

体。我握着肥叔叔的鸡巴往自己的湿透的菊门放进去，腰一顶就插进去，看着大

鸡巴插进菊门里，直到完全进去后就坐在肥叔叔身上，一闭眼享受火热的鸡巴在

体内的感觉。享受了一会，我开始摇动自己的身体，一边摆动还不边抚摸自己的

胸部，一边不断的淫叫。我骑在肥叔叔上下左右的摇动，屁股一扭一扭着，像是

浪女一般。这一招女上男下招式很能刺激菊门最敏感之处，每一下都能插到我的

花心，害得我口水直流，忍不住浑然忘我的浪叫着。这时我不自觉的将动作加快

起来，上下耸动的幅度更大，一对巨乳剧烈的上下晃着，俏丽的头发也飘散着。

没一会儿我感到高潮快到，我停下来低着头，手伸进捉着肥叔叔的鸡巴，感受着

淫水从菊门泄出来那刻的快感。这时肥叔叔也同时高潮，双人的淫水混在一起。

发泄过后，我无力地软软趴在肥叔叔身上，享受久违了的做爱快感。肥叔叔抱着

我说：「美人，今天的头盘如何呀？」头盘？难道爸爸接着会来慰藉我，这时我

听到门外传来阵阵人声…………
      
      
    


正文 新变装酒吧女郎（13）

    作者：chickenchicken

字数：9211

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　１３



　　听到门外人声，肥叔叔笑淫淫行出房间，之后客厅传来很大的笑声。我感到

有点好怪，本来想穿回早前的衣服，但发现衣服留在浴室，那总不能光着身体经

过客厅走进浴室，可恶是那房间居然没有被铺，还好在房间套厕中找了一条大浴

巾勉强地围着赤裸的身体走去浴室找衣服，顺便经过客厅看过究竟。可是这条浴

巾包裹得下半身不露出小鸡巴，上半身大半酥胸就暴露在外头，而且浴巾好像很

易跌下来，害得要双手捉紧浴巾，免得突然滑下走光。



　　小心翼翼捉紧浴巾出到客厅，见到除了爸爸和肥叔叔外，还有三位大叔，全

部是外貌奇丑，眼睛小小、满脸的豆花、又胖又秃头，说有多噁心就有多噁心，

但他们有一个共同特点，就是见到围着浴巾露出大半乳房的大美人时，裤档高高

翘起。这时爸爸向他们介绍我是他的乖女儿，同时介绍那三位丑大叔，分别是福

伯、淫华叔和小强。爸爸说他们三人及肥叔叔都是好朋友，知道爸爸的乖女儿来

到，专登来见一见我。爸爸的一边介绍，福伯、淫华叔和小强三人一边色迷迷盯

着我的巨大北半球，令我一下子羞得面赤心跳，双手遮着胸部便借口到浴室找回

衣服。正在转身到浴室之际，捉紧浴巾的双手不小心松开，浴巾随即滑倒，一个

大美人突然全身一丝不挂站在客厅中间，软软的小鸡巴、雪白的巨乳完全暴露在

五名丑男眼前，此情景直教这几位久未品踏美女的丑大叔心猿神往、目定口呆，

淫邪的目光良久没有移离这绝美淫荡的赤祼胴体。



　　正当我想想蹲下拾回浴巾，爸爸前来捉着我的手说：「乖女，你拥有这样美

丽的胴体，何不让一班可怜丑叔叔慢慢欣赏一下。」一群中年饿狼围着一只可怜

的赤祼小羔羊，反抗可能招致更大伤害，于是只好咬着唇，羞低着脸一只手保护

胸部，一只手遮着小鸡巴站在他们面前。「但我是有鸡巴的男生来。」我微弱地

道出自已的缺点，但爸爸说大家都知道，而且不介意我拥有鸡巴，同时将我的遮

着身体重要部位的双手拿开，雪白胴体完全赤裸在五个中年丑男眼前。可能是成

为变装女后第一次在这幺多的男生前赤身露体，身体更不其然地颤抖起来，加上

客厅气温较低，令到我震动很是厉害，连两颗娇嫩的乳头也冷得挺立起来，意想

不到的是，这种外在的生理变化却竟然令我产生出一种由外而内的反应，乳头勃

起的身体感觉居然使家怡在这不应该的场合生出不该有的兴奋，这刻既难堪、尴

尬，同时又兴奋、刺激，淫秽的感觉令呼吸顿时急速起来，心脏急速跳动，像要

从嘴里吐了出来。



　　这时福伯和小强举起手指贴近，我紧张得双手夹着胸部两侧，但这反使胸部

变得更加高耸丰满。这时爸爸和肥叔叔鼓励福伯和小强大胆地笃下去，于是他们

决心将手指笃进那丰满而富有弹的乳房吹弹可破。踏出第一步见我没有作出反抗，

他们的胆子大起来，伸手摸胸感受那吹弹可破的雪白肌肤。我无力说出一声「不

可以」，但却没有作出实质的拒绝，反而挺起胸膛让他们抚摸，这种欲拒还迎的

态度，刺激了他们双手开始进一步贪婪的玩弄着我嫩嫩的乳房。



　　这时爸爸、肥叔叔和淫华叔已脱余内裤，他们开始加入战圈，爸爸的双手在

我的弹力十足的臀部上游移，又搓又捏；肥叔叔则一手抚摸我的秀发，另一手却

在我的玉背上活动；淫华叔最为直接，他蹲下来摸着我的长腿，同时将我的双腿

分开，一手不其然握着我的小鸡巴上下移动，另一手的食中二指轻按我的菊门外

围。玩了一会，淫华叔脸贴在我的臀部，手指向着我的菊门进发，一上一下不断

快速活动、插出插入，爽得我大声浪叫。就在此时我全身一抽，身体昇起再蹲下，

下半身正好坐在淫华叔脸上，淫华叔见机不可失，用小嘴把我的小鸡巴完全含着，

用舌技猛攻，把伪娘最敏感的性地舔个彻底，害得我爽得不住打颤，汗水如豆般

大，呼吸极之急速，面红耳赤。



　　福伯和小强已脱光衣服，与爸爸、肥叔叔在上方向着我的乳房、小腹、耳珠

等敏感部份攻击，又摸又舔又搓。福伯最聪明，争取到在我的正前方，双手环往

我的腰部，伸出舌头品嚐我那雪白的巨乳和粉红的乳头，小强则伸出舌头轻舔我

那纤巧细緻的耳珠。在粗糙湿润的舌头上中下三方夹击下，我闭起双眼喘气，抬

起头酥软的张开口呻吟起来。就在此时，爸爸站在我的后面往我的嘴里流出口水，

直到我的嘴里快满了。「喝吧。」爸爸命令的叫嚷，我喝下满嘴的口水，我自己

没法相

щщщ.０壹ъz.ňéτ

信在这幺的侮辱下不但可忍受了，而且还感到了如此强烈的性的刺激。



　　但是我还是要装着委屈，将呻吟变成了哭声。但忽然间身体颤抖左右摆动，

我哭着说「不行，不行！我要出来。」话声还没落，我的小腹剧烈的收缩痉挛，

菊门喷射出大量透明的液体，由于淫华叔正在下方为我口交，菊门喷射出的液体

完全射在他的脸上。但淫华叔非但没有避开，反而将手指插入菊门加剧刺激，害

得我带着哭腔喊叫着，菊门猛烈的喷射出液体，比上次潮吹时多出好几倍，并且

力量非常的大，菊门随着淫华叔的刺激不停射出淫液。这时我仰着头、张着嘴，

浑身颤抖，菊门不断喷射出大量爱液，打到淫华叔脸上。不知多久，淫华叔停止

刺激，而菊门的喷射才逐渐停止。



　　爸爸捉着无力的我，指着满脸淫水的淫华叔说：「乖女，淫华叔弄得你兴奋

潮吹，结果给你射得满脸淫水。你说应该怎样？」应该怎样？我还未来得及反应，

福伯已将他的鸡巴塞进我的小嘴，我也没法作出反驳，只能发出呜呜的声响来回

应。这时不知谁扶起我的臀部，菊门感到有鸡巴尝试进入，感觉不像是爸爸或肥

叔叔的鸡巴，也许是淫华叔或小强的吧，但这不是重点，因为看来我的菊门很有

机会与所有鸡巴亲近。可是要全部和五个男人交合，我的菊门未必受得了，这时

我想起与包租公口交的经验，于是选择先解决口中的福伯，于是我将福伯的龟头

完全含到嘴巴里面，用尽所有力气吸着那根粗大的鸡巴，但福伯看来是一名老手，

良久没有射精的徵兆，于是我改为双手猛搓他的鸡巴，小嘴张大把鸡巴深深吸入

喉中，爽得福伯忍不住轻哼一声。但福伯强忍住，身体前后摇动将鸡巴在我的口

中抽插。



　　虽然视线被福伯的身体挡住，无法看到实际的情形，但在场的中年丑男明显

感受到我脱胎换骨的极度淫贱表现，纷纷加入战团。后方不知是谁的鸡巴对准自

己下体春潮氾滥的菊门，挺起腰臀使劲向上顶，把那巨大的鸡巴整条顶进花穴中，

直闯花心地抽插起来。后方的中年丑男像是没头没脑地狠命抽插着，前方的福伯

使劲地在我的口深插快送，我被插得酥麻舒畅，双乳前后猛烈晃动，在我深喉中

的鸡巴开始膨胀悸动，异常粗长的大鸡巴在狂奋的性女口中狂抖，后方的鸡巴也

在菊门里颤抖起来，两名中年丑男连连发出不知是欢喜还是哀嚎的吼声，一道道

又强又浓的精液在前后直接喷入我的喉管和大肠，大量得令嘴巴和菊门无法吞下，

白浊液体顺着我的嘴角和菊门溢流而下，溅得满地都是。



　　淫华叔从我口中抽出软下来的鸡巴，回头一看原来刚才是福伯在干我的菊门，

可是还有爸爸和小强今天未曾操我，他们见到淫华叔和福伯已经完事，于是前来

接手奸淫我。爸爸礼让小强来操我的菊门，可是当小强捉着我的臀部，正常插入

的时候，小强突然叫了一声，淫华叔和福伯耻笑小强：「你又早泄？这样美丽的

伪娘都享受不到，真浪费。」小强感到很丢脸，努力上下套弄鸡巴，可是依然是

萎软不够坚硬进行性交。说真，小强的鸡巴勃起时好像少于三吋长，又不是粗大

小钢炮类，即使让他插入，我也未必得到性快感。这时爸爸推开小强说：「死大

陆仔，不要浪费时间，看看我如何操她吧。」语未就完，爸爸再次分开我的双腿，

从后一下恨恨的插入小菊门，我翘起头张开口叫了一声，肥叔叔没有让我的嘴闲

着，就在时候把握机会将大鸡巴迅速塞进我的嘴中。



　　两张口再次被丑男侵佔，他们开始像是有默契地一前一后很有韵律地前后抽

送着，而且他们两人的鸡巴在我的嘴里和菊门越操越膨胀，完全充实了我的嘴巴

和菊门。这刻我已经彻底崩溃，完全沈浸在这淫乱的气氛中，情不自禁地用灵巧

的舌头在肥叔叔的龟头周旋，嘴脣紧紧地包覆着他的鸡巴；菊门在爸爸插入时放

松和拔出时收缩，在这招紧迫收缩柔软的夹紧下，爸爸和肥叔叔抵挡不住我的菊

门和嘴巴强力收缩带给他们的强烈爽快感，不断地高声呻吟起来。淫秽的画面吸

引其他两名中年丑男加入，垂下的乳房被其中一位丑男吸吮着，背部则被另一位

丑男乱摸。在这前后上下夹攻兼轮流抽插之下，一阵空虚一阵充实的感觉分别从

前后的小洞里传到体内，莫名的感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了

好几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴的肌肉有规律地发出一下一下的收缩，

令人休克的快感再一次将我推向高峰。我双手紧紧抓住肥叔叔的腰间，做爱的无

比快感令我的手指在肥叔叔身上抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地咬着肥叔叔

的鸡巴，这时肥叔叔不住的颤抖超过多次，突然鸡巴安静了下来，精液喷射到我

的嘴里。



　　由于肥叔叔的鸡巴塞着我的小嘴，迫使我不得不将精液全数的吞下。肥叔叔

射精后前来亲吻我的小嘴，还将我嘴边留下的精液推回我的嘴里。吞精的感觉令

我带到另一个高潮，莫名的快感觉又在心头向四面八方散播出去，身体抖颤了好

几下，全身的血液一齐涌上脑中，会阴和括约肌有规律地发出一下一下的收缩，

一连串狂野粗鲁的抽送动作已经令肥叔叔兴奋万分，现在更受到我的会阴和括约

肌连续收缩的刺激，让爸爸的龟头享受被不停吮啜的酥美感觉，不期然地丹田发

热，鸡巴变得坚硬如铁、小腹往里压收。我感到爸爸快要射精了，这时他连忙抽

身而起，改到站在我脸前将鸡巴插进我的小嘴，一股一股又浓又烫的精液又在我

的嘴里尽情发射。我口中淫秽的含着满口精液，让精液涓滴流进喉咙，舍不得完

全下吞，但毕竟爸爸和福叔叔射出大量精液，还有一丝从口角流到出来。



　　过了不知多久，恍惚的神情也约略清醒，见到五名中年丑男注视着尚是赤裸

的我，眼里充满感恩和满足，除了小强外。虽然已过了一段时间，但我的嘴边和

菊门尚有精液流出，由于实在太倦，无气力去抹乾，只能任由精液从嘴边和菊门

继续流出。除了疲倦，嘴边和菊门还感到痛楚，但短时间连续被多人轮流奸淫，

这也是十分正常。可是轮流奸淫却带来前所未有的满足感，心头有无限的踏实感，

我对着他们五人说声多谢。为何说多谢？多谢他们的轮流奸淫，真不知为何我会

说出这些话来。不过他们也很感激我付出的一切，让遭到社会歧视的他们得到莫

大安慰。之后我说要返回宿舍休息，他们扶我到浴室穿回衣服，还亲自护送到地

下截的士。在我登上的士前，爸爸将一大叠现金放进我的手袋；在的士离开爸爸

的屋企后，我数一数那笔连同与肥叔叔做爱前收到的现金，大约有四万多元，那

即是一个丑男付一万元，只是辛苦数小时，那便得到这可观的收入，看来我很快

可以成为有楼收租的小富婆。



　　　　　　　　　　　　　　　灵机一触



　　回到宿舍洗澡时，感到菊门还留着火辣辣的疼痛感，我小心地检查菊门，发

现菊门变得红肿不堪，四周还留着一道精液。回想起刚才连场激战，四名丑男轮

流与我做爱时淫乱得令人亢奋不已，真的让我想再试多次。可是问题来了，菊门

如此红肿、疼痛，今晚返回酒吧工作遇到提出肛交要求的客人，我如何是回应，

拒绝要求又怎样向Ｍａｙ姐交待。思前想后，我终于想到一个办法。



　　洗澡过后，我在衣柜找了一套深Ｖ露乳吊带闪光紫色晚装，里头没有穿戴胸

围或乳托，穿上这件性感深Ｖ露乳晚装后，露出差多大整个肥胀丰满的乳房，深

深的乳沟足以令所有男生血脉沸腾。我再喷上独特迷人的香水，这香水能从身体

散发出来一种刺激了男人的性欲的味道，那是Ｎａｎａ送给我勾引黄爷爷用的，

估不到今天提早用得着。穿着好战衣返回酒吧，沿路引得多名狗公跟着我，我知

道今晚必定成功完成任务。



　　　　　　　　　　　　　　　巨乳出动



　　回到酒吧，客人虽然不多，但见到如此性感的美女，在色香味俱全的引诱下，

很快便有一位鬍鬚男走近我坐的枱前，他似乎已经急不及待贴近我，明目张胆地

从高处望着我的酥胸，如此猖狂、咸湿吓得我避了一避。鬍鬚男还是贴近，望着

我的乳沟说：「美人，我

◤最Δ新○网ξ址∴百喥ζ弟?—§板↓zんù▼综╔合◥社▲区╕

们是否认识，我好像在那里见过你？」这幺老土的开场

白，眼神又如此猥琐，正常的女生必定立即拒绝他，但今天鬍鬚男真的很好运，

遇上急着完事的变装酒吧女郎。于是我向前弯腰作态想取一杯冻水，一对巨乳摇

摇欲坠，鬍鬚男借口扶着我，其实是挨过来，一边抚摸我那又白又滑的手，一边

贴着我的胸部，感受一下又软又弹的巨乳。这举动明显是来抽水，但我没有

○最?新╗网2址╮百↓喥╘弟◤—↑板◥zんù╙综×合╕社□区∷

推开

他，只是笑笑地说声「讨厌」。他见到我如此回应，手臂更贴紧我的乳房上下移

动，感觉像是借了我的乳房为他的手臂按摩，我红着脸扮作尴尬低声地说：「在

这公众地方做这些事好像不大好，不如开间ＶＩＰ房吧。」美人如此开口，鬍鬚

男没有理由拒绝，当然开ＶＩＰ房是有最低消费，但这时正是春宵一刻值千金，

鬍鬚男没有理会银码，欣然签下信用卡后便带我进入ＶＩＰ房。



　　进到ＶＩＰ房，我笑着对着鬍鬚男，解开深Ｖ露乳晚装背后的扣子，雪白的

乳房随即弹出，坚挺乳头粉红而凸出，引得鬍鬚男双眼发青光，像饿狼般飞来抱

紧我，快速用嘴巴吸吮起我的乳头，上上下下不停舔弄，一点也不怜香惜玉，很

用力的吸着我的乳头，乳头一下子就被他吸的又红又肿。我不禁的叫了出来：

「喔呀，人家乳头很敏感，这样吸吮会痛的。」可是鬍鬚男没有理会，反而连左

右乳头都不放过，两边乳头又掐又亲又吸的粗暴玩弄着。鬍鬚男口没有停着的舔，

他的双手当然没有闲着，紧紧捏着我的乳房，大力大力的搓弄。



　　为免让他弄坏我的乳房，我向鬍鬚男提出为他乳交的要求。面对有此一对巨

乳，美人又主动提出乳交，拒绝实在太对不起自己，于是他爽快地答应。我选择

跨坐在鬍鬚男的大腿前，解开他的裤子将鸡巴拿出放在自已的深深乳沟内，然后

用手将的巨乳夹紧，摆动腰部让鸡巴在乳沟内进进出出。不一会儿，在乳肉软软

热热刺激下，鬍鬚男的鸡巴硬起来了，他双手抓着我的巨乳不断揉我，不断大叫

「好舒服」。就在这时在鬍鬚男的鸡巴推到乳沟最顶时，我突然舔他的龟头，受

到这以想不到的刺激，鬍鬚男低声呻吟起来，我没有理他，乳交磨擦速度越来越

快，我一直舔他的龟头。



　　这时整个鸡巴被巨乳重重包起来摩擦，乳肉又大又软又热，在乳沟中抽送乳

交的同时，从巨乳露出的小龟头紧紧的塞在我的口中，鬍鬚男真是爽翻天。我一

直不断吸吮他的小龟头，龟头慢慢透明液体，我知道时间来了，于是亲自双手夹

紧柔软的乳房，把他的鸡巴夹挤得更加紧，上下摇晃越来越快。同时，我对着我

鬍鬚男火热的鸡巴，展开密集的攻势，配合巨乳上下套弄，连番吸含攻势。突然

间，鬍鬚男忍不往，一束浓浓的白白精液就射穿了我的深深乳沟、小嘴、脸孔和

头发。



　　完事后，我

'w`w^w点0`1"bz点n`e^t

对鬍鬚男笑了一笑，他温柔地拿纸巾替我抹乾身体上的精液，但

我推开他手上的纸巾，用手涂上身上的精液，然后放在口中吞食。鬍鬚男见后十

分喜欢，因为那个男生不喜欢自已的性伴吞下自已的精液呢。不过我没有让鬍鬚

男立即离开ＶＩＰ房，刻意留下他谈心，鬍鬚男也乐意一边捏着我的乳房，一边

和我倾计。但他不知道已经被我利用了。



　　过了约三十分钟，我感觉到鬍鬚男的鸡巴也没有勃起的反应，知道计划成功

了一半，于是借口去洗水间补妆。离开房间后，立即找Ｍａｙ姐说：「刚才那鬍

鬚男操得太大力，现在我的菊门很痛，可否早点返回宿舍。」Ｍａｙ姐见到我今

晚已经引得客人开ＶＩＰ房，于是准许我返回宿舍休息。离开时，我想着一个男

生为了面子，怎好意思对其他人说与女生乳交射爆，未能和她正式交合，这正是

我计划的前部份。



　　　　　　　　　　　　　　　色诱黄医生



　　翌日早上，我借口昨晚被客人疯狂抽插，前往黄医生诊所检查，顺便检查一

对隆胸后的乳房。这天，上半身里头挑选了一套白色胸围及内裤，希望黄医生检

查我的身体时，见到纯情的白色内衣裤时会较易挑起性欲，毕竟男生偏爱外表单

纯、内里开放的女生。



　　进到诊所，黄医生如常邀请单独进入房间，黄医生像上次一样要求我拿起上

衣，准备拿起听筒听听我的心跳作第一步检查。我顾作害羞地拿起上衣，露出白

色可爱的胸围、白嫩的皮肤和丰满的双乳。同时我双手手臀夹着乳房，迫出更深

的乳沟和更挺的乳房。虽然明知是装着，但俏脸却泛起自然地红晕。黄医生说：

「性生理反映对性的感觉。比如现在你脸红就是性反映，接着来对你的身体不同

的检查可表明你对不同部位反应的强弱，也可检视隆胸手术后身体的变化，所以

你要如实告诉我你的感觉。」



　　于是一只手的手指按在胸围前方中间条带，另一只手拿着听筒压着我那柔软

的乳房测试乳动弹性。当听筒压进乳房时，听筒深深的陷进乳房；当放开时，乳

房很快恢复原状。黄医生称讚我的乳房比未隆胸前更有弹性，可见得身体吸收植

入的材料，完全转化成胸部脂肪的一部份。听到隆胸手术空前成功，我内心感到

欣慰，上半身终于正式成为女生。然而这是不可逆转的改变，为何我没有半点后

悔，也许我已放弃作为男生，现在只是想着如何变成一个迷到万千男生的性感变

装女神。



　　变身成性感变装女神，眼前便要引诱黄医生去证明自已，不过黄医生接下来

的行为和眼神，看来我单靠那迷人的身体及楚楚可怜的眼神，已经足够俘虏黄医

生。黄医生同听筒玩弄了我的双乳一会儿后，他要求我脱去上衣、胸围、丝袜和

裙子。既然肉已在砧板上，我不急于一下子脱去所有衣服，而且欲速则不达，慢

慢脱衣反更加能够挑起男生的欲火，于是缓缓的把胸围的后扣松掉，让饱满坚挺

的乳房得以解放。此时我轻轻搓弄自已的孔房，另一只手拉下短裙的拉链，让短

裙垂直掉下来，一对完美的丝袜长腿，包裹着微微凸起的白色女装内裤，黄医生

目不转眼地从这一件由他精心制作的艺术品，同时他的裤裆已开始拱起一块来。



　　接下来是最性感的脱丝袜，我坐下来将两只手的大拇指伸进丝袜里，慢慢地

向下推，丝袜在脚跟转了个弯，我的右手提着左脚的袜尖斜向上提，左脚的丝袜

便脱下来；接下把右腿脚搭在赤裸的左脚，慢慢地将右脚的丝袜脱下来，一对雪

白无瑕的美腿完美地呈现在黄医生眼前，看得他双眼冒火。



　　黄医生可能受到性感脱衣的动作刺激，他

¨最ˇ新╰网◇址◥百↓喥◤弟◤—╛板?zんù○综?合☆社#区?

提出一个很大胆的性生理测试。首

先我像是扎马般张开双腿，然后他拿着一把软尺在我的脚下，由我的身后穿过身

前，再提起软尺贴着我的会阴。这时黄医生一上一下拉动软尺，在前方的软尺像

是刻意上下挑动着我的小鸡巴，在后方的软尺则拉到陷在股沟中，不时挑衅着不

安的菊门。这样上下拉动软尺挑动着我敏感部位，弄得我胀红着脸低下头去，双

手扮作害羞地遮着脸，口里开始发出呻吟声来。然而黄医生于这时候温柔的在我

耳边说：「像你这样变身不久的女生，那幺快就有自然的反应是十分之成功。接

下来便要放下余下男生的尊敬和害羞的心理，尽情地叫出来，你就会感到作为女

生的快乐。」



　　在黄医生的鼓励下，我呻吟变得急速和窜高，双手放弃遮着脸，向黄医生下

体一伸，正好触摸到黄医生拱起的裤裆，二语不说便拉下他裤子拉链，从内裤中

掏出气势沸腾的粗大鸡巴。见到粗大鸡巴，我的手自然反射性地紧紧握住，双眼

瞪得大大的望着黄医生的大鸡巴，渴望它可快点在自己身体横冲直撞，弄得自己

欲仙欲死。这时我情不自禁地右手握住黄医生粗壮的鸡巴剧烈地上下抽动着，左

手握住鸡巴下面两颗阴囊。过了不久，黄医生的吸呼变得粗糙，鸡巴在我手中好

像变得更硬更烫，龟头的马眼口流出几滴白色的液体，他停止用软尺戏弄我，并

推开我的双手，将我抱在床上。



　　我知道下一步是计划中的重点，但可能诊所空调有点大，黄医生放我在床上

后，我忍不住打了数个喷嚏，黄医生知道我可能感觉有点冷，很温柔地将身上的

医生袍脱下，再亲自为我穿上，好让我不会着凉。在穿上医生袍后，黄医生便脱

去我的内裤，我感觉很是窝心，比起其他为求一泄的男生，不理女伴的感受，这

样的暖男世间少见。



　　黄医生将我反过来，上半身趴在床上，高高翘起臀部迎接粗大鸡巴的侵犯。

可是黄医生没有立即进入我的身体，他拿着勃起的鸡巴揩磨我的菊门和大腿，痒

得我要死。于是我哀求黄医生不要再磨，催促他快点进来。「一个男生居然要哀

求另一个男生的鸡巴快点插进自已身体，她已经没有资格再称自已做男生。」黄

医生自豪地对着我说，原来用鸡巴揩磨菊门的目的是这样。这时黄医生双手按住

我的臀部，向着淫水的源头，一下子插进我那潮湿的菊门里，然后缓慢的抽插。

「啊、啊、啊……」我不断呻吟和喘息，整个身体俯在床上，闭起双眼享用活塞

运动。这时黄医生猛然踮起脚尖，搅动插在菊门的大鸡巴。这招太刺激了，花心

一下子就被顶到，菊门被塞得深深的，这种被充实的感觉令我脑海变得一片空白，

一阵阵的快感奔向我的神经中枢，我本能地张开口淫荡的叫着，扭动蛇腰去迎合

后进的深入撞击。



　　玩了一会，体内的鸡巴开始由我的菊门向外抽出，我感到黄医生准备改变进

攻模式，到他的龟头褪到我的菊门口，然后突然一下挤开我紧窄的菊门，在淫水

的润滑下又闯轻易地进来。这时黄医生的鸡巴快速地在我的菊门出出入入，我无

意识地叫嚷着，双腿尽量分开好让黄医生粗大鸡巴更容易的进出我的身体。「呀

……不……不要……呀……嗯……好爽呀……」我口中不由自主的乱叫，口咬着

右手的食指，迎接绵绵不绝的插送。菊门被粗大鸡巴的活塞动作插得骚骚痒痒的，

让我有如万蚁咬般扭动着白嫩娇媚的身体，而黄医生一直猛烈摇着他的臀部，将

他的大鸡巴不停插进我的菊门。「来了！」体内的高潮沖击使我不禁大叫出来，

黄医生也停下了抽插趴在我的跨间，我弯起了腰，从菊门潮吹出来的淫水一直喷

射在黄医生的两颗睾丸上。



　　我红着脸的软在床上喘着气，头上是一片晕眩，依感觉到身体被黄医生放侧

躺在床上，然后在菊门里的鸡巴又开始抽动起来，难道黄医生还未高潮？我的菊

门因高潮未退还是涨涨红红的十分敏感，这时又被鸡巴进出令我觉得有种不知如

何形容的感觉，有点辛苦但又骚骚麻麻的让我又浪叫起来。黄医生紧紧的抱着我

的肥美臀部高速撞击，不断发出啪啪的声音，此刻黄医生像头野马一样，在我的

体内狂野地奔驰。鸡巴和直肠高速磨擦带来又麻又热的感觉，令我发软趴在床上，

高高擡着的屁股承受着后面不断的沖击。黄医生一手伸进在我身上医生袍内，搓

弄里头由他亲手做出来的巨大乳房，食指和姆指一直捏着我粉红色的乳头，令我

的乳房涨涨的充满了快感。突然间菊门开始收紧紧夹着里头的大鸡巴，连鸡巴上

愤起的青筋都可以明显感觉到。一阵快感充斥着我的下体，我连声高叫下，淫液

由鸡巴与菊门口的接合处喷溢出来，我又高潮了！接着我感到身体里的火矛跳动

着，温暖的感觉喷进了我的体内。「啊！」在我身后的黄医生歎了一声，便抽出

他的鸡巴坐在床上，而在鸡巴离开我的身体后，我的淫水和黄医生的精液由菊门

顺着大腿，滴滴答答掉在地板上。



　　我一边趴在床上红着脸喘气，一边侧着身子望向在我腿旁的黄医生，见着他

的鸡巴沾满了白浊的精液和淫液，极之污秽恶臭，但黄医生却命令我用口为他的

鸡巴进行清洁。经过刚才的疯狂插送，我的身心已完全屈服在黄医生的淫威下，

居然主动张开口含着黄医生鸡巴，用舌头帮他清洁鸡巴上的液体，以及吞下余下

的精液和自已的淫液。



　　经过一轮清洁工作后，娇气地对黄医生说：「你弄坏了人家，人家今晚如何

上班？」黄医生摸着我的头说：「不用担心，昨天你不是和客人激战过度？那就

等我开一张医生纸让你好好的休息一星期，我会代为通知Ｍａｙ姐的。」听到这

句，我高兴得吻了黄医生一下，心想计划终于成功，隐瞒与爸爸和他的朋友的疯

狂做爱，色诱得到一张医生纸，好让身体可以休息一个星期。

							
							
							
															
      
      
    


正文 新变装酒吧女郎（14）

    作者：chickenchicken
字数：10721
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　１４

　　　　　　　　　　　　　　　巨乳跑步

　　用迷人的身躯成功诱骗黄医生开出一张一星期假纸，本想四处游玩，但正所
谓「做戏做全套」，假期总要待在家中扮作休息。可是呆在家数天，甚幺烂片都
看过，连家中的蚂蚁都数到有多少只，可真是闷出个鸟来。但又不能大摇大摆找
姊妹们吃喝玩乐，万一传到Ｍａｙ姐耳边，引起她疑心，到时便功亏一篑，下次
便不能重拖故技。重拖故技？回想当天开苞后休息一星期，早上到附近公园跑步
健身，既可消耗多余的体力，又可向公园的老伯伯派发福利，说不定再碰上黄爷
爷。想到碰到黄爷爷，脑海浮起如何用隆胸后的美乳色诱他，之后与他翻云覆雨，
大战连场，弄得我死去活来。联想到这些淫乱事情，脸不期然红起来，作为女生
怎能如此不知廉耻。可是脑袋说不，身体却是诚实，我不知道为何自动地去寻找
运动装，但上一次那套性感白色运动短裙套装，因隆胸后已穿不上。真好！这给
了自已一个大好的借口到百货公司购物，也许正是女生的天性吧。

　　在百货公司运动部疯狂购下十多套性感运动装，有热裤、紧身小背心、ｂｒ
ａｔｏｐ、超短迷你裙，数量远超过真正到公园做运动的需要，但购物可以令自
已开心，而且又花得起，这有何不可呢。翌日早上，自动自觉在大清早起床，打
理过来便满心欢喜地挑选一套性感运动装外出跑步。本想再穿着短裙跑步，裙子
随着身体跑动轻轻飘起，约隐约见的小白裤必定引死公园一众伯伯；但现在我拥
有更厉害的武器，那就是胸前激凸的巨乳，为了更专中吸引伯伯的目光，我挑选
了一件粉红色紧身小背心和一条蓝色短裤。不要小看这简单的战衣，虽然看不到
乳沟，但已制造出逼爆的感觉，令汹涌的身材表露无遗。在电梯大厅等待时，见
到如此迷人的自已，禁不住自拍留倩影，看到相中诱人激凸巨乳，变相令到过去
自已向来最自豪的长腿顿然失色。

　　这天早上晨运的人不算太多，但一名妙龄美女穿着紧身小背心在公园出现，
丰满的乳房随着奔跑上下弹跳，我感觉到公园内所有伯伯们的目光全部聚焦在自
己摇荡跳弹的乳房上，害得他们难以专心做晨运。说实在的，我真是很享受被人
家注目的感觉，毕竟漂亮便是要让人家看。至于公园内婆婆的妒忌目光，也许她
们年青时是迷倒万人的美女，但岁月不饶人，那就让她们透过这位妙龄美女，回
想当年可能曾经拥有的玲珑浮凸身躯。

　　　　　　　　　　　　　　　再遇情人

　　跑了二十多分钟，觉得今天跑动差不多，于是停下来做运动后的伸展操。这
时有一名伯伯行到我身旁，虽然我看不到他，但感觉到他用火热的目光盯着我的
乳动，而且越行越近，难道他想光天白日下抓我的乳房，这可真色胆包天。于是
我拨一拨头发，借机看看这位伯伯是怎样的人。呀！怎幺会是黄爷爷，就是我朝
思梦想可用巨乳服待的黄爷爷。我兴奋的像小女孩跳起来投入他的怀里，整个硕
大柔软的乳房重重地压在他胸口上面，而且再主动地热情拥吻黄爷爷。面对热情
的巨乳美女，黄爷爷非但没有婉拒，还主动伸出舌头和我的长舌纠缠。激吻中彼
此交换着唾汁，不下热恋情侣的热吻持续了一段不短的时间，吓得旁边的伯伯们
目定口呆，为何这位老伯修得如此福气，可得到这位巨乳美女主动投怀送抱。经
过一轮热情拥吻，双方终于松开嘴巴，双嘴分开时黏稠的唾液还系上一条反光的
水线。

　　「黄爷爷，我好想你！」我不顾其他人的目光，依偎着他的胸前撒娇。黄爷
爷抱着我说：「没有见面一段时间，估不到你的改变那幺大。」我反问他我的改
变大在那里，黄爷爷双目投视到紧压在他胸前的巨乳，我俩互相微笑，心领神会。
这时黄爷爷隔着运动背心轻轻地托了我左面的乳房，我变得酥软乏力，双颊感到
变热，身体传来突如其来的快感，但同时感到体内有一种空虚，极欲渴望得到充
实的填满。可是这里是公园，总不能做出甚幺，于是我不顾廉耻地主动建议到他
家中再仔细寻找自已的改变。黄爷爷指出今早要与一名很重要的人见面，所以未
能邀请我到他家中作客，我立即扁起嘴来，表露出一个失望的样子。黄爷爷见状，
建议不如今晚到一间高级餐厅食饭，当作赔罪。太好了！我顿时破愁为笑，再次
亲吻黄爷爷，满心期待今晚的约会。

　　回到家中，满脑子想着今晚与黄爷爷的约会，内心忐忑不安，不断寻找最合
适出席今晚约会的晚装，太性感又担心穿得像妓女，令黄爷爷掉脸；太保守又未
能取悦黄爷爷；穿着得太年轻又显得黄爷爷太老；穿着得太深沉又未能特出自已
的美态。单是挑选唇膏颜色已经花了两小时，连进食午餐也忘记。正当尚在烦恼
穿着那件晚装之时，突然惊见原来已经下午六时半，距离与黄爷爷约会的时间只
余下一小时，于是挑选了一件红色连身晚装短裙。美腿配上优质丝袜可说是锦上
添花，我特意挑选一双又薄又滑的黑色丝袜，透肤迷人。当然重点是一对谷胸在
紧身晚装掩映下成为焦点，相信没有男生不会对这巨乳行注目礼，不知道黄爷爷
见到这性感尢物，会先抓巨乳、摸丝袜大腿或是扭美臀。

　　这时我的菊门已湿成一片，双手不期然自摸我的巨乳，身体涌起了一种骚痒
的性欲。我忍不住高翘臀部，一只手伸进不安的菊门，手指不断来回搓动，感觉
菊门的淫水已弄湿了我的指尖。我用那中指在温热的菊门内壁慢慢打圈，然后试
着进出运动，轻微的痛楚很快被一波又一波的快感盖过。一只手一边搓揉自己那
对巨乳，另一只手用指头抽插着菊门，磨擦得越快我越有快感。房间中充满我抵
不住强烈快感的娇吟声。「啊…………………」突然腰部的肌肉有些如抽筋般收
缩，菊门也有强烈收缩感，我的身体也在地上弓着，脑里一片空白却感到全身如
在云间飞行，全身也不由自主的用力，酥酥麻麻的感觉令我觉得好舒服，终于在
一阵疯狂的快感过后我软了下来。虽然得到高潮，但这不是我想要的，我想要的
是黄爷爷的大鸡巴。看看门钟，已经是七点十五分了，于是我自打电话告诉黄爷
爷会迟点才到，再急急地对着镜子整理衣服，确认了自己衣着整齐，就挽着手袋
去晚饭地点。

　　　　　　　　　　　　　　　期待的晚餐

　　到了餐厅，黄爷爷早就在那里等待，诚如人生经验丰富、阅女无数的他，一
见到我也眼前一亮。那是理所当然的，我的红色紧身套装紧紧的把我丰满的上围
突显了出来，下身贴身的短裙，把我的臀部包得又圆又翘，修长的丝美腿更毫无
保留的展现在他眼前。黄爷爷很有绅士风度地拉开座，再扶着我坐下，我扬起容
颜，樱唇轻吐说声「谢谢」，便慢慢地坐下来。由于裙子十分贴身，坐下来令到
本来已很短的裙子再向上缩，露出整对丝袜大腿。不单如此，我更加跷着腿又没
有紧紧合起双腿，展现撩人的姿态，任由黄爷爷近距离欣赏黑丝包裹着的小内裤。
看到黄爷爷的裤裆已撑起一座小山丘来，我心里暗笑，因为猎物已经落入圈套。

　　坐下后，我连忙对黄爷爷说不好意思迟了来到，黄爷爷笑说等待美女是男生
的天职。这时他拿出一个盒子来，要送给我作为正式的见面礼。我推说无功不受
禄，但黄爷爷硬要送给我，于是我只好收下来。打开盒子一看，原来是一条金颈

#寻ξ回◎地●址◤百喥?弟╜—◣板?zんùξ综▼合3社¨区◇


链，配上珍珠吊坠，活了二十多年，未接触过真正的金饰，现在却拥有属于自已
的金饰，我十分笑逐颜开。黄爷爷见我十分开心，前来亲自为我带上这条颈链。
带上颈链后，黄爷爷称讚这条颈链简单是为我而造，我拿起镜子来看，见到红色
的晚装裙配上金颈链和珍珠吊坠，可说是我的美艳推到另一个层次。

　　之后我们开始享用晚膳，把酒详谈，席间黄爷爷说到如何白手兴家，到逐步
建立一所大企业，又谈到他有两子一孙，一名儿子已经完全接手公司的业务，另
一名儿子已有自已的事业，孙子快将到外国读书，现在他可享清福，余时从事各
种公益事务，回馈社会。听着黄爷爷的故事，很是羡慕他有这样精彩的人生，可
算是没有白白活过。这刻想到如果活到黄爷爷的年纪，我又有甚幺可以和后辈分
享？这时黄爷爷问起我的身世，我突然不知如何回答，难道要说出自已原本是男
生，只好支吾地说曾经在女校读书，之后考进大学，毕业后在一所小公司做秘书
等等。但这些大话怎能瞒得过人生经验丰富的黄爷爷，他轻轻捉着我的手温柔地
说：「打从上次你在我家的时候，我已经知道你是伪娘。」

　　听后，我登时呆了一呆，我已打扮得相当女性化，小鸡巴已收起来，为何黄
爷爷会知道我是男生，难道在他家中爬高找东西时，他从低处看我的小内裤时，
无意中留意到那小鸡巴。黄爷爷像是看穿我的思想，说出全晚的重点：「不要紧，
我就是喜欢这样的你。」这一句话像是一颗开心大炸弹，炸得我心花怒放，笑不
拢嘴。余下时间，黄爷爷和我没有多说话，只是默默地用膳，然后静静地离开。
离开餐厅后，我像是小情侣般挽着他的手臂，把他拉到胸前来掩着我的酥胸，让
他感觉到我乳房的弹性，这样是男生最喜欢的情侣行街动作，当然只有拥有巨乳
女友的男朋友才可享有这福利，取悦男朋友带来的满足不是用金钱来冲量，这正
是我为何要做隆胸手术的原因。至于饭后该做甚幺？黄爷爷和我都没有问对方，
因为大家都心领神会。

　　秋天的晚上，气温不算太热，由高级餐厅到黄爷爷的家，坐的士前往虽然只
要数分钟，但黄爷爷选择步行十多分钟返回家中，一来是饭后活动，二来是营造
浪漫气氛。何出其言？黄爷爷的家位于半山区，可经半山行人电梯前往，沿途有
很多酒吧、餐厅及旧式建筑，中西融合，甚合特色。在迷人的中环苏豪夜色下，
有一双一对的情侣在漫步，又有男男女女在酒吧调情。在这样浪漫的环境下，我
情深地挽着黄爷爷的手，悠闲的乘着行人电梯观看中环夜情，时不时低声说几句，
甚是亲密的样子，旁人看来绝对是一对热恋中的忘年情侣。

　　　　　　　　　　　　　　　享受舔菊

　　终于到达黄爷爷的家，当门关上后，两人没有说话便立即紧紧的抱着热吻起
来。与喜欢的人接吻是一件很兴奋的事情，他的舌头和我纠缠着，贴满口水的舌
头一会进到他的嘴里，一会进到我的嘴里。我环抱黄爷爷的脖子，他则温柔地搓
揉我的乳房，感觉没有被酒吧客人搓揉那幺讨厌，反而是很舒服。为了进一步满
足黄爷爷，我脱去晚装套裙和胸围，向他送出一双巨乳让他享用，黄爷爷也乐于
接受这份厚礼。他轻轻的亲了我的颈，顺着脖子一路往下吻着，经过锁骨到胸前
的乳房。他低头用舌头含着我的乳头往外拉扯着，我的心一下子跟着往外飞，一
股电流沖向我的四肢与小腹，酥麻的快感令我兴奋不已，我张开口开始低声呻吟。

　　与此同时，黄爷爷的手没有闲着不断抚摸我那穿上黑丝的大腿和臀部，但却
没有触碰那凸起的小裤档，我害羞地问黄爷爷，是否介意自已不是真正的女生。
黄爷爷知道碰到我的痛处，于是他慢慢帮我脱下了衣服、胸围和丝裤，只余下小
内裤。黄爷爷示意我趴在床上，张开的双腿。我像小学生般跟着做，这时下半身
只有小小的内裤包裹着下体的凸起，两粒粉卵从小内裤两侧露出，纤细的内裤掠
过花蕾，勉强盖住菊门，却怎幺也掩不住周围的花瓣。这时黄爷爷索性脱下我最
后的防备，再用手稍稍拨开了蜜穴，让我最私隐的地方一览无遗展露在他面前。
这是多幺难为情的事，我不好意思地侧过头，微眯起眼睛对黄爷爷说：「不要再
看。」可是黄爷爷未但没有停下来看，更轻轻扒开将两片臀肉扒开，接下感到一
根凉凉的手指插进我的洞口，手指轻轻地涂抹过肛口的每个褶皱。随着黄爷爷的
手指慢慢地插入菊门，我闭上眼，全力感受着缓缓袭来的快感。黄爷爷的手指很
长，深入肠道后，向我的前列腺轻轻地按压着，菊门里的刺激，让我的小鸡巴居
然充血起来。突然菊门感到湿湿痒痒，到底发生甚幺事？回头一来，原来黄爷爷
正在舔我的菊门，真的太羞愧了。然而肛门传来阵阵如电流窜体，激烈酥麻的快
感令我的娇喘声越来越大，菊门爱液越流越多。

　　此时黄爷爷的舌头在我的穴眼内不断伸伸缩缩，我呼吸慢慢变得沈重起来，
感觉到高潮快到。黄爷爷好像也知道我快到高潮，一边加快节奏舔菊，同时伸出
手顺着我大腿向上抚，最后一把抓住我微微挺立的鸡巴上下套弄。小鸡巴不停被
套弄下，菊门传来激烈的快感，令我要屏着呼吸，贪婪地享受着一波波的快感。
突然全物有种一座大坝快要崩塌，洪水马上就要倾泻而出的感觉，我喘着粗气，
突然感觉腹下有东西一泄而出，顿时感觉一阵轻松。于是黄爷爷急促地套弄我的
小鸡巴，我在一声急吼，一道白浆从他的手中激射而出，全数射到床上。连射了
几下，我全力地翻身瘫坐在旁边的床上，闭着眼大口大口地喘气。

　　　　　　　　　　　　　　　色情洗澡

　　高潮后，我无力的在喘气，黄爷爷很温柔地轻轻抚摸我的背，问感觉舒服，
是不是很喜欢。我内心感到很感恩，因为黄爷爷居然低头亲我最肮脏的地方，于
是像是小女生低着头红着脸很矜持慢慢地回答：「嗯…很……舒服…我喜欢…你。」
这时黄爷爷主动抱着我，两人互相拥抱，感受着对方的体温。过了一会，我向黄
爷爷提出建议，不如今晚让我好好的服待他。黄爷爷点头示好，于是我拖着他走
进浴室，很细心地帮他脱去衣服，上了年纪的男生，身上难免有点肥肉，但重点
是鸡巴还是高昂举着，状态良好。

　　我束起头发，仔细地准备一盘温水，撒上一些浴盐，然后让黄爷爷坐在高脚
凳上让我先为他擦背。之后用手将肥皂涂在黄爷爷的背上，双手慢慢将他身上的
污迹。但这样不足以报答黄爷爷刚才的舔菊服务，于是双手揽住了黄爷爷，身体
贴在他的背上，乳房压得扁扁的，慢慢开始摩擦起来。自己不断摇动身体，一上
一下地摩擦着黄爷爷背部。在身体的摩擦过程中，我的身体变得很热，而身上沐
浴露也化成了白色的泡沫。黄爷爷没有作声，但感觉他十分享受这过程。

　　背后擦乾净，该到清理正面。我继续用食指和拇指捏着黄爷爷的乳头，说要
洗去上面的污迹。黄爷爷的乳头在我的巧手的刺激下，也开始变得有点硬了，同
时他的鸡巴变得非常坚挺，原来乳头是黄爷爷的敏感位。这时我坐在黄爷爷的大
腿，双手紧抱着他，再用乳房重重压着，然后将自已身体摇动起来，乳房紧贴着
黄爷爷的胸膛摩擦了起来，两人的乳头还不时发生碰撞。由于黄爷爷的鸡巴一直
处勃起状态，在身体不断摩动中，他的龟头还不时地撞击到我的菊门。过了数分
钟，我停止波推的服务，蹲下来将黄爷爷的双腿张开一点，再用沐浴露倒在手打
出很多泡沫，然后把黄爷爷的鸡巴拎起来，一手伸进去从会阴开始细细向外揉搓，
连阴囊、耻毛都洗得很干净，包皮都翻开来再沖一沖. 之后我擦乾黄爷爷的鸡巴，
跪下来含住鸡巴。灵活的舌头从根部延着阳具，一点一点舔到龟头，再绕着冠状
沟摩擦，同时右手还捏住两颗睾丸轻轻揉搓。

　　　　　　　　　　　　　　　会阴按摩

　　不过从过去男生的经验，黄爷爷在这样的环境下很快败阵，而我不想黄爷爷
在这刻射精，那幺我的菊门便得不到满足，于是停止用口交的服务，准备扶他进
到浴室。当我停止口交抬起头的时候，见到黄爷爷有点失望，看来他期望我可用
口为他服务多一点时间。当然我不可以令黄爷爷失望，于是我一边调校水温，一
边安慰他，说更精彩的服务继续有来。这时用手指试了一试，水温刚刚好，黄爷
爷应该觉得很舒服，于是我便扶他坐在小浴缸中，然后提起他的手来，放在我的
两腿之间。黄爷爷淫笑的望着我说：「你没有鲍鱼刷，如何帮我刷手？」黄爷爷
果然是色途老马，相信他之前一定享用过这招「鲜鲍按摩」，虽然我没有阴道和
阴毛，但比黄爷爷这样气顿，内心就是不服，于是把黄爷爷的手提起，双腿夹着
用会阴不断磨擦他的手。黄爷爷闭目享受我的「会阴按摩」，由于我已经动情，
淫水由菊门流过会阴，再流到他的手上，会阴和睾丸不时磨擦他的手臂，场面很
是淫乱。

　　经过数分钟的磨擦，我的菊门痒得很厉害，不自觉地扭动臀部，这时黄爷爷
另一只手捉着我的臀部，不许我再前后摇动，另一只本来享受「会阴按摩」手游
走在湿润的菊门、会阴和小鸡巴之间，大拇指挑逗着睾丸，食指揉着会阴，中指
磨着菊门外围，害得我全身麻痒，呼吸随着黄爷爷手指动作时快时慢，却发不出
半点声音。黄爷爷很满意我这张娇淫的表情脸，突然指头全都插进了我的肛门，
然后缓缓的一边左右旋转，一边向我肛门深处插进去。这突击令我浪叫三声，那
勾人魂魄的浪叫骚媚中夹杂愉快和解脱，每一声高过一声，似浪似风，像是一口
气痛快地喊出来，又像是高潮迭起地一步一步爬上快感的天阶。我享受黄爷爷蹂
躏自已的菊门，享受着手指进出菊门带来的快感，而强烈的快感已经冲晕

?寻#回∵网╖址?百喥ξ弟◤—∴板?zんù╛综□合∵社ξ区#

了我的
思绪，樱唇中吐出比女生更柔媚的娇吟。不对！我已经是一个女生。突然间，整
个菊门骤然缩紧，里面好像有东西射出，黄爷爷把手指拿出菊门，大量淫液从菊
门喷涌而出。黄爷爷扶着再度高潮的我，笑淫淫地摸着地上黏黏的淫液，问为何
伪娘也懂得潮吹。其实我也想知道为甚幺，但现在不是寻根究底的时候，而是寻
欢作乐之，区区的手指是不能满足淫穴。我略为回气，娇淫地笑着对黄爷爷说：
「浴室空间太窄，不如我们转场。」

　　黄爷爷完全明白我的用意，而且刚才只是互相满足对方，每次只是独乐乐，
那不如众乐乐。于是我扶起黄爷爷，仔细抹乾他的身体，然后离开浴室。进一步
的深入了解，睡床理所当然是首选，但黄爷爷和我已经情到浓时，行到客厅时，
还差三、四步到睡房，我们已经忍不住接吻，彼此的嘴唇紧贴着。我主动地坐在
黄爷爷身上不断地磨着，像是刚才在浴室用乳房按摩一般，巨乳不断磨擦他的胸
膛；而黄爷爷一手紧紧抱着我，另一手抚摸我那滑嫩的肌肤，再伸到那丰满的巨
乳。这对巨乳绝对吸引所有男生，包括黄爷爷，他的手不停的搓揉那对巨乳。随
着黄爷爷搓乳的力度加大，我的娇喘渐渐也变大了，身体不断摇动，令到黄爷爷
那坚挺的

╰寻△回?网?╒址?百∵喥╮弟?—╮板▼zんù|综◣合∶社◣区╚

鸡巴不断来回顶着我弱小的鸡巴和菊门，由于第一次这样鸡巴撞鸡巴，
感觉有点像是男同性恋，反而刺激菊门湿得比之前更厉害，有几次黄爷爷鸡巴擦
过湿润的菊门时，差点便滑进去。这时黄爷爷站起来抱我进到睡房，他说见到我
的反应很大，担心在地板造爱动作太大，会弄伤这老骨头。我笑了一笑，接吻他
一下，放松身体让他把赤裸的我抱入睡房，继续我们最精彩的下半场。

　　　　　　　　　　　　　　　　下半场

　　进到睡房，两名一丝不挂的男女飞快到了床上。饥渴的我再度主动地坐在黄
爷爷身上，更将酥乳送到黄爷爷面前。黄爷爷老实不客气地揉捏着我的乳头，在
乳晕上画着圈，令我爽得要命，不断的抽搐。之后他改变攻击方向，先在我的脖
子上激战一翻，我抱着他享受亲吻，先经过锁骨，再到我的乳房，然后贪婪的吸
允着我的酥胸，吸着奶头，再用舌头在乳晕上画着圈。我抱着他的头，陶醉的享
受他的舌技。

　　在黄爷爷的挑逗下，我的菊门已再度泛滥起来，小腹不断摇动，臀部往下挪
动，想让菊门自己找到那把钥匙。黄爷爷当然明白我的心意，他笑了一笑，做了
一个「去吧」的表现，我知道时间来了，于是俯身伸手去抓着黄爷爷的大鸡巴，
扶正后把龟头顶着菊门，轻轻地磨。这时我抬头望着黄爷爷，坏坏的笑着。他前
来搂住我的脖子，和我湿吻起来。就在这时我的身子软了，慢慢的向下沉，龟头
已经插了进菊门，很填满、很舒服。

　　本来我想极力掩盖着兴奋，免得令黄爷爷以为我是色女，但当大鸡巴开始插
入后，菊门亢奋收缩暴露无疑，令我不能集中精神，闷哼渐渐变成呻吟直至喘息
尖叫。在齐根吞没时，肉欲被填充满足的抽泣声成为最淋漓尽致的淫语。「进来
了，全部进来了。你的鸡巴很大……」叫声如鬼似魅，黄爷爷心里得到很大的满
足，曾作为男生的我，知道美女被插入后求饶，那是多幺大的成就感。

　　现在只是故事的序幕，尚未开始抽插，我已感到浑身酥软无力，整个人伏在
黄爷爷身上喘气。黄爷爷摸着我的头，说如果受不了的话，今晚可以不做。我摇
头说不，湿淋淋的菊门早已紧吮着鸡巴的根部，菊门深处的肉圈饥渴地紧箍着龟
头。渴望多日的鸡巴已进入我的体内，怎能半途而废，今晚我一定要好好的让黄
爷爷抽插。于是休息片刻，加我便试着上下抽动，而头两、三次往下沉，菊门无
意识地缩挤起来，收压的肉壁绞缠夹挤着他的鸡巴，那几近疼痛的舒爽快感让我
忍不住全身发颤，嘴巴开始发出引人的呻吟。

　　随着上下抽动多次，身体渐渐的适应，自己慢慢地扭动起来，不止是上上下
下的享受，更在让鸡巴在菊门内左右旋转，挺直腰桿主动攻击黄爷爷的大鸡巴。
然而在这场激战中，两人都闭目集中精力沉浸在这看似简单的战中。「很爽！」
我的腰疯狂地往上挺动，双乳不断起伏，极力劈开的双腿，菊门也因为这姿式沉
到一枪即中，枪枪见底。这时我向后仰去，手撑在身后的枕头上，双乳高高地挺
在半空，雪白的巨乳随着身下挺动的频率画着圆圈，菊门依然紧紧包夹着鸡巴，
不同的是摇动方向与鸡巴勃起的方向相反，使得龟头用力地摩擦一处，令快感不
断，难道那就是传说中的Ｇ点？Ｇ点来回被拨弄，蓄积着潮吹的能量。如此反覆，
又干了好一会儿，我俯身过来，浪声突然急促，就像是轻声地喊叫，左手用力，
指甲陷入黄爷爷的胸肌，抓出了五个鲜红的印子，右手抓住自己饱满的乳房，两
个指头用尽最大力气掐住乳头，甚至要捏出奶水来，臀部速度加快，菊旦在一次
缩小后猛的胀大，把腔内挤得满满的，两下就把龟头吸了进去，正好箍住冠状沟。
「不行了，我不行了………」我疯狂的叫嚷着。

　　黄爷爷知道我快到高潮，于是托住我的屁股，让我蜷起腿的膝盖不动，抬到
合适的位置，他的腰间用力，对着那湿透的菊门，开足马力一通狂抽猛插。我继
续坐在黄爷爷身上，随着上下颠簸，头发一次次散乱遮住脸后被甩向空中。不知
插了多少下，淫液顺着菊门不停地往下流，把我和他身体弄得像刚洗过澡一样。
我感觉菊门里的鸡巴越来越涨，也许是黄爷爷射精的前兆。于是我反客为主，抓
住机会加快地上下摇动身体，让坚硬如铁的大鸡巴一次又一次完全插入自已的菊
门……

　　我用尽全身最后的气力冲刺，突然间黄爷爷向上一挺，全身颤抖，菊门内感
到有一股灼热的东西灌进我的体内，我终于得到黄爷爷内射。男生射精只是一瞬
间的事，完事后我抬起屁股，看着从红肿菊门流出了浊白色的精液，内心很是满
足。这时黄爷爷没有像变装酒吧的客人，得到肉体满足后便立即离开，他反而是
在床头找到纸巾，满以为他为自己抹汗，原来是先帮我擦掉菊门外流出的精液，
我心里很是感动，情不自禁滴伸手亲吻他，然后再低头含着已经瘫软的鸡巴，细
心地吞掉遗留在鸡巴上的精液。

　　清理黄爷爷鸡巴后，我小鸟依人地伏在他的胸膛，享用激战后的温馨。黄爷
爷说，他的太太为他诞儿子后不便离世，未能享受他的事业有成的果子。一直以
来，他都很想念太太，更加没有再婚，即使是儿子长大成人，期间有不同女生接
近他，但他没有和任何女生发生关系，以免对不起已故的太太。可是自当日在公
园偶遇，见到我和他的太太年轻时候

ωωω.01ъz.иеτ

的样子十分相似，内心冲动不已。本来也不
想与我进一步发展，甚至到有肉体接触，免得对不起已故太太。但第一次和我见
面时，他碰倒我跌在地上走光，同时让他见到内裤凸起的小东西，他开始怀疑我
是伪娘，于是借口叫我爬高爬低，想看个究竟。后来找了喜欢伪娘的朋友帮手，
先引诱我的朋友与他朋友交合，再从我的朋友口中得知我是伪娘。这时黄爷爷放
下心头大石，因为和男生发生关系，那不算对不起已故太太，而我的样子又和已
故太太相似，这又可回想和她当年的激情。听到他的一番话，我不知是气愤或是
开心，但难得黄爷爷真心待我，这晚我便在他家中过夜，早上起床再来一场大战
才返回宿舍休息。

　　　　　　　　　　　　　　Ｍａｙ姐的过去

　　自那晚和黄爷爷交合后，之后我连续多晚在他家中过夜，晚上少不了缠绵游
戏。但一星期的假期很快过去，我需要返回变装酒吧上班，黄爷爷当然是知道，
而他也不介意让我在变装酒吧工作，刚好他也有事要返回大陆一段时间，于是我
只好依依不舍地和黄爷爷暂别。

　　爱上一个人是作出牺牲，包抬放弃工作。在与黄爷爷暂别后，我穿上包裹密
实的上衣，下半身则是相当不算太短的裙子和配上普通平价黑色丝袜，打算回到
酒吧向Ｍａｙ姐辞职，好让这性感身躯成为黄爷爷专享，毕竟那始终是人造乳房，
如果被客人胡乱摸揸，即使隔着胸围搞，长远也简易令巨乳变形，那将可能令黄
爷爷失望。于是回到变装酒吧，我第一时间走进员工更衣室，打算和Ｍａｙ姐辞
职。可是有一个腿痴见我进到酒吧，立即跟着我进到更衣室，之后乘着我坐下时
抚摸我的黑丝长腿。果然是一样米养百样人，虽然穿得保守一点，但紧身的上衣
迫出隆起的巨乳，那客人居然没有兴趣去摸，只是专心摸那对由平价黑丝包着的
长腿，果真是一名腿痴。由于未正式辞职，我不好意思推开客人，只好合起双腿
让客人慢慢地摸黑丝长腿，口里说着讨厌，身体却不断摇摆。可是这欲推还迎的
态度是反令腿痴更高兴，他更加兴奋地乱摸。

　　这时Ｍａｙ姐进来，对腿痴说在员工更衣室对女待应摸手摸脚好像不太合规
矩，待回等我更衣后再与他慢慢谈心。腿痴见经理出口，只好忍一忍手，离开员
工更衣室。腿痴离开后，房间只余我和Ｍａｙ姐两人，我大胆地向她提出辞职的
要求，起初我以为她会大力反对，说出在我身上投资很多，怎能这时样子便辞职。
可是她却很冷静地问我，是否和一名有钱男生发展得很好。我说有没有钱不是最
重要，最重要是我们互相喜欢对方。听后，Ｍａｙ姐坐下拿起一支香烟点起来，
淡淡地抽了一口后便说：「Ａｎｇｅｌ，我和你一样，曾经都是男生，绝对明白
男生的想法。开始和你一起时，当然对你很好，但日子久了，态度便不一样。特
别我们是伪娘，衰老得比正常女生快。四、五年后，我们的肉体还可以吸引到他
们？或者可能你会觉得我保养得宜，但你曾经都是男生，与同一个女生做爱多了，
新鲜感大减，那男生总会生厌，到时便会另找新欢。」

　　这时Ｍａｙ姐大大地抽了一口烟，接着说：「你觉得我年轻时有没有追求者？
说没有，你都不会相信。告诉你一个小秘密，我也曾有你这样的激情，那男生甚
至说打算和我到外国结婚。可是那男生玩厌我的身体后，居然和一名真正女生一
同欺骗我的金钱，然后结婚买楼生仔，余下我孤独一人。如果你找到真爱，我会
替你高兴，但那男生是否真心对你？他有没有将一大笔现金过户给你？有没有送
一层楼给你？不要将附属信用卡计算在内，因为男生可随时取消附属信用卡，有
前变变酒吧女郎试过的。如果你手头上甚幺也没有，甚至未听过他亲口说」我爱
你「，只是不停地做爱，那你好好的去想。记着，伪娘和女生一样都是靠自已好
一点，乘着现在有市场价值，好好的赚多一点钱。」听到Ｍａｙ姐一番真心话，
觉得甚有道理，黄爷爷也没有对我作出任何承诺，所有都是我一厢情愿，也许待
他回港再看看情况才决定。

　　　　　　　　　　　　　　　奇怪偷拍相

　　于是我换上低胸晚装、超高叉长裙和优质柔滑黑色丝裤，准备去找那脚痴。
这时Ａｐｐｌｅ突然跑来，说见到有偷拍走光网页见到有些相中人好像变装酒吧
的姊妹，大家正在浏览，看看自已有没有中枪。说来也觉得奇怪，近日在上班途
中，特别是上落楼梯时好像被人偷拍，但每次回头都看不到有人在背后拿相机，
本来以为没有事，现在居然有偷拍走光网页刊登这些相片。于是我与众姊妹一起
浏览那网页，发现网页里面有一半相中主角好像是我。为何我会知道，因为走光

△最◎新ˇ网¤址?百μ喥¨弟▽—◣板∶zんù§综∶合◇社|区Δ


相拍到提着特别版手袋，而那几个手袋是我的，其他姊妹是没有，加上识出相中
环境是酒吧附近。其实对于被偷拍，我是没有尴尬的感觉，而且看到网上留言，
称讚相中走光女士十分性感，很想和她打炮，我反感到有一点兴奋。然而我只是
好奇那人是如何拍到我的走光照？
      
      
    
