絲襪姐妹物語1 - 妹妹的初體驗
第一章 – 妹妹的初體驗

「美莎……美莎……妳這個睡豬，快要遲到了」里莎一如以往呼喚妹妹起牀。

「嗯……姐姐……早晨」美莎打著呵欠，懶洋洋的的爬起牀，然後望一望身旁的鬧鐘才急急跳下牀。里莎看著已經高中三年級的妹妹，真是又好笑又好氣。

美莎和里莎兩姐妹自少就喪失雙親，由叔父養大。雖然自少就失去親人，但兩姐妹由於天生麗質，活潑開朗，所以受盡身邊朋友親人的疼愛，彼此也能相依為命過日子。一年前里莎在一間私立高中找到一份教書的工作，有了收入，便跟美莎搬出來兩個人居住，美莎也順理成章地轉到里莎任教的學校讀書。

星野美莎︰18歲，163cm，86D，57，86，外表青春可愛，擁有一束亮麗的黑色直髮。高中三年級學生，性格較內向，溫和良善，成績運動優異，唯一的缺點就是容易被騙。至今還是處女

星野里莎︰23歲，167cm，88E，58，87，容姿瑞麗，棕色曲髮。在私立高中任教英文及一些興趣班。性格開放，穿著也偏向性感。沒有男朋友，但卻有多次性經驗。

「早餐就放在檯面，我先回學校了，妳不要遲到哦~」里莎臨走前吩咐好美莎後，便穿上一雙名牌的細跟高跟鞋出門口了。美莎也不再遲延，梳洗過後，吃過早餐就換上校服。她從衣櫃中拿出了粉藍色的花邊胸罩和丁字褲，這些性感的內衣都是里莎近來買給她的，里莎說美莎已經不是小孩子了，內衣應該穿得性感一點才有魅力，還把美莎原來的內衣褲掉了。初初的確令美莎感到不習慣，後來卻慢慢也喜歡穿了，大概因為里莎買的都是質地相當好的名牌內衣。

另外，她們的學校除了是區內出名教學優秀外，令人個出名的原因就是校服。因為校裙的限制很寬鬆，漂亮的女同學都喜歡穿很短的校裙，都是僅僅能蓋過臀部。為了保暖和放止走光，很多女同學都會穿著絲襪褲上學。美莎也不例外，穿好內衣後，便把薄薄的黑色絲襪，套左美腿上。接著也把白裇衫和藍色的格子裙穿好，便上學了。一路上不少人跟美莎打招呼，她們雖然剛搬進這區，但很快便很受鄰居歡迎，當然也有不是男性是打招呼為幌子，實際是在欣賞美莎的姿色。

下午的體育課後，一班女生在更衣室嬉戲。

「美莎的乳房好美哦～又軟又大」奈奈很淘氣的從氣偷襲美莎的胸部。

「啊～不要這樣，奈奈，快停手……」美莎似乎經常被奈奈這樣玩弄。

「好敏感的身體啊，稍為碰一下美莎的乳頭，就已經變硬了」奈奈一邊揉搓，一邊用手指挑逗著美莎的乳頭，她似乎越玩越興奮，甚至準備把手伸進美莎的內褲中。
「奈奈，夠了……」美莎及時把奈奈的手捉住。

「好可惜哦～如果我是男生，一定會把美莎追到手，然後欺負過夠，嘻嘻～」她們邊說邊笑地穿上校服。奈奈和美莎都是很要好的朋友，所以即使奈奈經常用美莎的身體開玩笑，美莎也不介意，之不過，奈奈的說話，今天竟成真了。

換好衫後，奈奈和美莎都習慣渴點運動飲料，補習水份後才回課室上下午的課。今日一如以往，可是不同的是，美莎之後感到很不適，老師說可能是中暑了，便叫了奈奈陪同美莎到保健室。奈奈吩咐美莎好好休息後便離開了，美莎也昏昏慾睡的睡著。這時，一名男同學走進來，美莎矇矇矓矓下認得是同班的男同學－風間浩樹。

「你們不是在上課嗎？為什麼會在這裡」美莎勉力地坐起來。

「隨便找個藉口出來就可以，我等了這一刻很久了。美莎……妳真的很美，我很喜歡妳。」浩樹的說話令美莎很意外。浩樹是一個商人的兒子，雖然很有錢有外表，但因為行為比較孤僻，平時都沒有女同學主動跟他交談，但現在竟主動向美莎示愛。

「這……這太突然了吧，但是，我還沒……打算交男朋友，所以……對不起……」美莎顯得有點不知所措。

「不，妳誤會了，我沒有要妳做我女朋友的意思，也沒打算詢問你的意見……」

「那，這是……甚麼一回事？」美莎有點大惑不解了。

「坦白的說，我希望妳能成為我的性奴。」浩樹說得很冷靜。

「我不太明白你的意思……」

「簡單直接的說，我打算現在把妳侵犯，然後把妳要脅，以後繼續滿足我的性慾。」浩樹二話不說的把美莎擁抱起來，強行的把舌頭伸進她的口內。美莎心想反抗，可是身體卻用不上力，結果只好眼白白被奪去初吻。他們口唇交纏了一分鐘，浩樹才把舌頭伸回，但口水像絲一般仍然連接著兩人的舌頭。

「好……好過份」美莎第一次接觸男性的嘴唇，敏感的她剛剛竟也有一刻的享受，但回過神來，便想推開浩樹。

「沒用的，我把麻醉藥和催淫藥加到妳的飲料中，妳現在連叫出來也應該感到困難」浩樹捉起美莎的手，讓她停止了反抗。

「你好卑鄙，快放開我，否則我會追究的……嗄嗄……」美莎連呼吸都變得凌亂，看來藥力正在發作。

「不……這只是為了減少反抗和受傷，之後沒有藥物我也能令妳慾仙慾死的。」浩樹不慌不忙的把美莎推倒，然後解開她的上衣。可是美莎就快急死了，自己的乳房就快要被男人看光光，只好把眼合上，使內心好過一點。浩樹對於美莎的表現感到很滿意，之後拉起了美莎的胸罩，使她的雙乳從中跳出來。

「比我想像中大多了，而且很柔軟，真想一口把她們吃了」浩樹還是忍住了衝動，先輕輕的愛撫著乳房和乳頭。

「求求你，嗯…不要再摸了，嗯嗯…………」

「開始呻吟了嗎，真敏感的身體」

「不…不…嗯嗯…沒有，這只是…啊」美莎感到身體越來越輕，乳房不斷傳來快感令她發出聲音。浩樹立時改為用口吸吮乳頭，讓美莎發出的呻吟聲越來越大。美莎就像哺乳似的，豐滿的乳房正養育著浩樹似的。

　　此時浩樹的雙手也沒有閑著，不斷來回撫摸美莎的美腿，享受著絲襪嫩滑的質感。

「小美人，妳的美腿真的很淫蕩，妳知道嗎？有很多男生都幻想操妳的絲襪腳啊」浩樹的口從美莎的乳頭離開，改為吸吮她的絲襪美腿。

「嗯……求求你，不要舔……嗯嗯……好癢………」顯然浩樹不會理會美莎的勸告，她的美妙嬌吟的要求，只令浩樹更賣力地進攻，慢慢已舔到美莎的密處。

「啊呀！不，這裡不要碰，求求你……」美莎用盡力的把雙腳夾緊，浩樹也要使點力才能把其打開，美莎現在兩條美腿被擡起成Ｖ字形。浩樹趕緊把手伸進絲襪裡，把內褲移開，現在美莎的陰戶，跟空氣只有一塊薄絲阻隔。

「這就是男生都想見到，美莎的私處，粉紅色的，相當誘人呀。」美莎已經感受到浩樹的氣息了，她嘗試再把雙腿夾緊，但已經被浩樹的頭入侵了兩腿之間的空間。浩樹也不打算移開，就這樣被穿著絲襪的雙腿夾著，一邊對私處舔弄起來。

「噫……噫…不要…這樣…嗯嗯……好髒…嗚……喔喔喔喔……」口唇雖然說不，可是不爭氣的下體卻流出了不少淫液。

「嗯～～真好吃，想不到美莎的淫水會這麼香甜，嘖嘖…嘖嘖……」美莎越來越看不下去，只好羞澀的閉著眼睛。淫水和口水開始流出來，弄濕了保健室的病床。舔了不知多久，美莎已經整個人軟了，口中只有呻吟聲。浩樹見時候差不多，便站起來，把校褲和內褲脫掉。

　　美莎眼前的，是一根龐然大物，這是第一次看見男人的性器官，她當然不知道浩樹的17厘米，又黑又長的陽具是多罕有。但她知道，這東西極有可能會插入自己的陰道內，抽插，然後射精。

「太粗了……放進來的話……不知會怎樣，但是身體好像很奇怪似的」美莎心中竟浮現出奇怪的渴望。她的身體已經被挑逗起來，正處於青春期的她，身體對男性變得很敏感，加上催淫藥的影響，她現在真的有點想讓浩樹的陽具插進自己體內。

　　可是浩樹並沒有如她所願，只把陽具放在她的陰戶上，然後再合起她的雙腿，然後先在被絲襪包著的大腿內側抽插。浩樹十分享受絲襪所帶給他的質感，絲襪也為美莎帶來最後的保護，默默替美莎的私處承受陽具的磨擦。

「覺得怎樣……被男人的東西隔著絲襪磨擦陰核。」浩樹似乎是有意這樣做，他一邊舔著被舉高的美腿，一邊欣賞著美莎陶醉的樣子。

「啊啊……喔……啊……不要……不要欺負……啊……美莎……了喔……啊啊啊」美莎雖然口唇上仍有點反抗，但已不再抑制呻吟聲了。兩人性器官分別分泌著潤滑液，把絲襪弄得粘粘的，美莎也從中感受到浩樹又硬又熱的陽具。

「美莎……想讓陽具插進來嗎？」浩樹加快了磨擦的速度。

「……………」美莎沒有回應。

「想要嗎？」浩樹知道美莎只是忍耐，便再加強攻勢。

「………啊…啊……」美莎還是忍耐著。突然浩樹停下來了。

「不能停……啊……不，我沒有……」美莎感到連綿的快感停下來，不經意的說出心中的願望。

「這就對了，既然如此，我也如妳所願吧。」浩樹露出一絲淫笑，然後就用尖銳的指甲將絲襪給撕破了一的小洞，並把龜頭對準洞穴。

「滋滋……滋滋……」浩樹慢慢的插入，水聲清澈可聽。

「不要…啊啊……啊呀呀呀呀呀」美莎感到處女膜的撕裂，陣陣痛楚由此而生。

「哈哈……想不到美莎還是處女，怪不得一直都露出羞澀的表情。」浩樹以為美莎這樣的美少女早已跟別人性交過，怎知還是一名處女，一喜之下，竟將整條陽具直插到盡頭。

「嗚……嗚……好痛……求你……拔出來……啊呀…」血絲從美莎的私處一點點的流出來，浩樹也知道暫時不能心急，所以也就慢慢的抽插。

「處女的穴就是不同，又暖又濕……啊呀……果然，妳跟別的女生不一樣。」浩樹還是第一次呻吟出來。慢慢地美莎習慣了，痛楚的感覺很快就消失，剛才的快感又再佔據她的理智，這也是因為催淫藥的原故。

「不！不行！……喔……啊啊啊…我不能有快感，明明被人在侵犯…」美莎本來藉著痛楚，希望讓自己回復一點理智，可是心中卻是默默的享受著。「噫……噫……喔…喔……嗚……啊啊啊」

「美莎真是淫蕩的女生，明明被人侵犯，卻叫得這麼享受，而且陰道還一直吸吮我，想不到妳的私處是個名器。」浩樹不知不覺地加快了插抽速度，又不停用淫語摧毀美莎的理智。

「啊啊……這都是……因為…嗯……你的藥…嗯嗯……啊啊啊」

「哈哈……這個就是男生的女神…嗚啊……我在幹大家夢寐以求的美莎，啊～太爽了……太爽了！！」浩樹把力量都集中到腰部，一連抽插了百多下。美莎只感到意亂情迷，快感不斷，被強姦的事已忘記得七七八八了。

「啊啊……不要……啊呀啊呀………要出來……不要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀……」美莎終於在男人的性器官下屈服了。從陰道中噴出大量淫水，弄得兩人交合的地方水漬處處。

「竟然潮吹了，真是天生性交的尤物……啊呀…不好了……被妳這樣一來……我也差不多要發射了……」

「嗄嗄……不…嗄……請不要…嗄射在……嗄嗄嗄…裡面」

　　可是美莎知道已經太遲了，她已感到子宮內充滿了溫暖的液體。浩樹的射精量很驚人，還沒射完便已倒流出來，白色的精液也染污了黑色的絲襪，造成很強烈的對比。浩樹過了大半分鐘才跟美莎分開，在美莎失神的時候拍下了幾張相。

「若妳不想相片被公開，就請妳別將今天的事告訴人，妳現在先休息一下，我之後會再聯絡妳。」浩樹穿好校服，便離開。保健室內只剩下衣衫凌亂的女學生

第二章 – 誘惑的女教師

　　浩樹離開後，美莎的身體還麻疹了好一段時間才恢復過來。此時美莎聽到外面有聲音，便立刻整理好自己的衣服，然後，門打開了。

「美莎！！剛才有人告訴我妳中暑暈到了，妳沒事吧？！」里莎氣急敗壞的走進來。

「姐姐，我……我沒事了，稍為有點累而已。」美莎本想告訴里莎剛才發生的事，但一想到正被浩樹要脅，唯有暫時隱瞞。

「沒事就好了，待會早點回家休息，今晚買你最喜歡的壽司做晚飯。」里莎輕輕吻了美莎的額頭。

「多謝姐姐～」美莎露出了笑容。由小到大，每次美莎遇到不愉快的事，里莎都一定會保護和安慰妹妹。因為待會還要上課，里莎再囑咐美莎幾句，便又趕著離開了。

　　在這所學校裡，有不少年輕漂亮的女教師，里莎是其中最為特出的，除了因為外表，亦因為她經常跟學生打成一片，所以很受歡迎，當然她性感的衣著也是其吸引人的原因。每次她走進課室時，同學們都會很留意她的衣著。今天里莎也沒有令同學失望，她上身所穿的是一件紫色絲質Ｖ領裇衫，下身是一條黑色緊身皮製短裙，和黑色的細跟高跟鞋，最令人激當的是她穿著一雙深紫色的吊帶絲襪，襪帶還暴露了出來，相當性感，男同學無不被她的美腿所吸引。

「今天又是短裙，要是能看到走光就好了。」
「上身好的領開得好低，快要見到乳溝似的。」
「里莎老師的腿真的好性感哦，能摸一下，就是死也甘願」男同學議論紛紛。

「好了，Be quiet，要上課了，再嘈就要打屁股了哦～」里莎假裝憤怒的樣子也同樣令人淘醉，所有人都靜下來，乖乖拿出書本上課，除了杉山外。

「Miss Lisa, your silk socks are so sexy today, you make me feel hot. 」杉山平時都是滋事份子，一有機會便會乘機找里莎開玩笑。里莎當然知道這樣的學生不過是為吸引人注意，已經習已為常。

「Really?! If you want, I can make all of you feel cool.~☆」里莎坐在教師桌上，兩腳交叉疊起，卻又恰好地沒有走光。這話一出，同學們頓時嘩然起閧，直至里莎拿起手上的測驗卷。

「This is Lisa Attack ^3^.」里莎向全班同學露出勝利的微笑，然後便派發測驗卷。作答時，里莎在班房四圍巡視，在里莎面前，所有同學都專心地做卷，但只要是里莎經過自己身旁後，男同學都會偷望里莎的美腿。有些較大膽的同學，例如杉山，更會假裝掉下像皮擦，乘機由下而上偷窺里莎短裙下的春光。里莎也不是不知道男同學的所作所為，但一想到他們只是喜歡自己而做，也就隻眼開隻眼閉。之不過偶爾有人用手碰到她的絲襪時，她就會報以一個裝怒的眼神，同學就會知難而退。

　　下課鐘聲響起，測驗結束，里莎便逐一收起同學的測驗卷。畢竟是名校，同學都答得不錯，除了坐在黑板前的野口。

「野口同學，為什麼你的測驗卷一片空白？」

「里莎老師……對不起，我……我不懂……」野口支支吾吾。

「…………這樣吧，放學後你到訓導室，我替你補習一下。」

「不用麻煩老師了，我………」

「乖學生不能拒絕老師的要求哦～」說完，美莎若有所思地離開課室了。

　　放學後，野口戰戰兢兢的走到訓導室，裡面沒有其他人，除了一位美女教師。里莎先請野口坐下，之後便單刀直入的說。

「野口同學你剛升上高一時，英文成績很好，為什麼近來的成績倒退了？有什麼原因能告訴老師嗎？」里莎溫柔地問。

「其實……近來，上堂很難集中……」野口支吾以對。

「有甚麼原因嗎？是不是老師教得不好？」

「不！不！老師教得很好。只不過，一望見老師就……心情……有點…複雜。」野口越說音量越小。此時里莎發現，野口的褲襠漸漸隆起，便大概估到發生甚麼事。

「難不成……你對著老師在想色情的事情？」里莎把頭移近野口，使他越覺緊張。

「對……對不起，只是一看見老師的身體，下面就不自覺地……」野口很尷尬，羞得把頭低下來。野口雖然是高一的學生，可是外表和心志都比本身年齡小很多，他現在面紅耳赤，在里莎眼裡就像個犯了事的小朋友般，看著他天真的表情，里莎根本就憤怒不來。

「是不是老師衣著比較性感，令你有遐想了？」野口沒有回答，里莎繼續說︰「那都是老師不好……」

「不是的……我覺得老師穿得很高貴漂亮！」野口連忙回應。這回答令里莎感到很高興，但沒有表現出來。

「這樣也不是辦法，這樣你只會更胡思亂想，為了讓你以後能專心上課，老師今天為你作一些特別指導吧。」里莎從抽屜中拿出一根繩子，開始把野口的雙手、雙腳縛在椅子上

「老師！！你這是……」里莎使野口動彈不得。

「避免你一會興奮起來，突然非禮老師，所以要把要縛好。」里莎的說話令野口有點不明所以。但里莎之後所作的，更令野口的心都掉下來。里莎竟然拉開野口的褲鏈，然後隔著內褲用手給野口按摩。

「老師！！這……這樣……啊啊呀」

「既然是老師誘惑了你，我就讓你好好洩一下，當是賠罪吧。」里莎纖細的手指讓野口感到前所未有的舒服，更重要的是，一直的性幻想對像，現在竟然替自己手淫，令野口口中發出陣陣呻吟聲。

里莎感到內褲的前端漸漸的產出粘粘的液體，於是便把野口的校褲退到膝上。現在野口在里莎面前，露出著自己的性器官。

「老師……這樣，如果有人來的話……」

「那你希望老師停下來嗎？」答案是顯然的，當里莎把手探進他的內褲，掏出他的陽具，野口心中便打消了一切放棄的念頭。里莎翻下包皮露出龜頭，熟練地刺激著野口的陰莖，時而刺激龜頭，又時而玩弄睪丸。對於野口這個處男來說，這樣的享受哪裡能忍受得住，不到一分鐘，陽具便噴出了濃濃的精液。

「是不是很舒服？」里莎的手染滿精液，比起中年男人，年青男性的精液似乎沒有那麼腥臭，還彷彿傳來迷人的淫香，正吸引里莎伸出舌頭去嚐。

「嗄嗄……很舒服，老師的手讓我很舒服」野口似乎已經很滿足，但里莎卻不知足地跪下來，捉起仍然高昂的陰莖準備口交。

「看來還不夠，野口的下面看來還很有精神，老師要再教訓一下」野口還來不及反應，里莎已把染滿精液的陽具整條含下去。

「哦…哦…哦……里莎老師…好舒服…好棒…原來口交是這麼的舒服…哦……」野口的陽具不算很長，里莎一下子用嘴全部含住，之後又吐出來、再沿著肉冠舔吮包皮。技巧又熟練又淫蕩。野口即使剛剛射完精，面對這情境，還是很快情慾高漲。

「野口你要好好忍耐，若果在老師口裡射精的話，老師就要懲．罰．你～」里莎露出了一絲淫笑，野口雖使點頭應承，也知道這是不能保證的事，因為里莎已經找出他龜頭上的敏感點了。里莎用嘴唇稍為撥開包皮，用舌頭輕輕舔他的龜頭，然後再經陰莖根部舔到睪丸，再繞著龜頭轉，就這樣來回動作幾遍，再加上里莎一直刺激他的龜頭，野口好像有點受不了。

「哦…里莎老師…好舒服哦…真的好棒，我快射了……啊…對不起……老師……我……我又要射出來了……啊啊啊……」里莎明明聽到野口的勸告，但卻不打算迴避，由自己的口去承受第二波更濃的精液。里莎吞不下的精液從口唇與陽具之間的隙縫裡慢慢流出來，有些不小心便滴在里莎的紫色吊帶絲襪上。

當野口還在喘氣時，里莎整個人坐在野口的大腿上，然後把她的舌頭強制伸入野口的口中。野口從里莎的舌頭中感到強烈的精液味道，但他並不抗拒，因為里莎的香舌更吸引，也就不自覺得與她的舌頭交纏著。當精液的味道被口水蓋過後，里莎才把倆的口唇分開。

「竟然把精液射進老師口中，還弄污了老師的絲襪，懲罰就是要你自己嚐嚐自己的精液。」的確，如果要野口自己吃回自己的精液，實在不好受，但如果連同里莎的吞香，就另作別論。里莎看著自己的絲襪似乎有點困擾，大腿的部份被精液弄了不少深色的斑點。

「老師……反正絲襪弄污了，不如……不如把絲襪給我，我回去洗淨再還給你吧。」野口分明是想拿走里莎的絲襪回家玩弄。

「你以為我會再穿著被男人精液弄污的絲襪嗎？」里莎似乎有點生氣自己的名牌絲襪被弄污。

「那……請老師把絲襪送給我吧。」野口也不知從哪裡來了這種膽量，竟然主動提出要里莎的絲襪，里莎也被他的要求嚇呆了一會。

「野口同學，你真是不知足，老師替你射了兩次，現在還想要老師的絲襪？」里莎從野口身上站起來。

「可是……我真的很喜歡老師的絲襪美腿！！」野口說得很堅決。里莎大概明白，令野口不能專心上堂的原因是自己的下半身美腿，所以里莎決定以毒攻毒。她把一張桌子推到野口的面前，自己坐在上面，野口望著里莎，有點大惑不解，但他倒是期待著里莎的「教導」或「懲罰」。

「怎樣，被你夢寐以求的絲襪愛撫，感覺如何？」里莎脫下了高跟鞋，然後先把腳尖撩起野口的裇衫，開始用腳底愛撫他的胸膛。

「嗯…很……很舒服……啊……老師的絲襪……好棒哦……」里莎用腳指開始撩動野口的乳頭，使他發出微弱的呻吟聲。里莎越摸越下，直至碰到野口的陽具。原本射過兩次之後，野口的陽具經已軟下來，但被美女老師的淫腳玩弄，這種感受又令他重點起性衝動。里莎的絲襪因為碰到野口的陽具，不免被弄濕，這裡起碼要粘上兩種體液—里莎的口水和野口的精液。但里莎還是用上兩隻腳，夾緊野口的陰莖，上下搓弄。

里莎這樣作難免會被野口看見裙下的內褲，男同學平時偷窺也看不到的紫色絲質丁字褲，現在也展現在野口面前。他正在深嘆里莎果然有先見之明，把自己縛著，否則，那有一個男人望見這樣的淫亂的情境而不立刻把里莎推倒，將陽具直插入她的陰道，狠狠的插入去。正常的話，一位老師穿得這樣性感，卻實很淫蕩，令人想入霏霏，可是野口眼中，里莎卻仍然是一個天使。

「好舒服哦……老師……嗯嗯…我…啊呀…太爽了……啊呀……不行，又要射了……」野口感到快要再射精時，快感突然斷了。里莎從桌子上下來，把染滿精液和精水的吊帶絲襪脫掉。

「野口同學因為老師的絲襪美腿要分心的話，那麼這雙絲襪也可以令你專心起來。」里莎挑皮地把絲襪掠過野口的面前。

「老師……這到底是……？」野口快要射精時才被停止，這才是對他的最大懲罰。

「絲襪送給你也不是不行，如果你成績有進步的話，老師不單止把這雙絲襪送給你，還會繼續剛才的事情哦～」也就是說里莎會再次替野口腳交。「當然，你不能跟其他同學說。」

「不……絕對不會？多謝老師，我一定會忍耐，用心上課的！！」野口喜出望外。離開訓導室前，野口問了里莎一個問題。

「對了，老師是不是也用過這種方式教導其他同學？」里莎把食指豎在櫻桃小嘴前回答︰「這．是．秘．密～☆」

=================================================================================================

第三章 — 被調教的妹妹

　　當天晚上，美莎悶悶不樂，但並沒有在里莎面前表露出來。美莎洗澡的時候，想起今天被男人徹底的侵犯了，還在體內留下了精液，就不斷的想把自己洗得更乾脆。但每當花灑的水噴到自己下體時，卻又想起被男人插到高潮時的那種快感，使美莎感到很矛盾。但最令美莎苦惱的還是被拍下了淫照，不知道會被浩樹怎樣要脅。

　　第二天早晨時，陽光從窗簾外照醒美莎。不知是否因為性的滋擾，今天的美莎特別精神，作天的事恍惚已過了很久。人是要向前看的，美莎這樣對自己說，然後換上校服上學。

　　在學校的門口，美莎撞見了浩樹。可是浩樹卻若無其事地跟美莎打招呼，跟平常一樣，讓美莎也感到奇怪，但也總比大家尷尷尬尬的來得好。或者浩樹昨天只是一時衝動，事情已發生了也沒有辦法。怎知浩樹走過來，微笑的說起︰「今天放學後請到圖書館的視聽室。」

「你…你又想做昨天的事嗎？我不會去的！」美莎本來忘卻了的憤恨，又再燃點起來。

「這不是詢問，只是通知。雖然不想這樣說，但別忘記昨天的相還在我的相機裡，要是相片流出去的話，妳的姐姐也會很麻煩吧。」浩樹漫不經意地回答。

「你好卑鄙，快把相片清除！！」

「坦白說我一點都不想用任何東西要脅妳，我希望妳是出於自願的，但暫時只能是這樣。」說罷，浩樹也就先走回課室上課。美莎站著呆了一會，難道一生就要被他這樣要脅？

　　今天不知為何時間過得很快，下課的鐘聲震動了美莎的心靈。她拒絕奈奈一起回家的邀請，帶著沉重的腳步走向視聽室。這校的視聽室是供同學觀看多媒體用的，房間是密封的，方便隔音，但反過來說，當房間被上鎖時，裡面做甚麼事根本有人知道，這裡是最佳偷情的地點之一。這些美莎是知道的，她已估計到浩樹將要在這裡把她再姦淫一次。

　　美莎打開視聽室的門，浩瀚已坐在沙發上。她聞到一陣清香的香薰味道，認為這大概又是浩樹的催淫藥，因為她感到自己的下身又開始發熱。浩樹招呼她坐在自己的身旁，然後便啓動ＤＶＤ機，傳來女優的呻吟聲。

「這是……色情片嗎？」美莎驚奇的說道，她是第一次看這種電影。

「對，請妳好好欣賞吧」浩樹之後沒有再說任何話，美莎也默默的看著。她一直認為看色情片是不對的，但這次，好奇心驅使之下，內心便被吸引著。為了使良心好過，她跟自己說，自己是被逼的。

　　片中的女主角是一名學生，正在跟兩個男人性交，看得出一位是教師，一位是同學。男優正在愛撫少女的乳房和下體，女優表面上流露出不願意的表情，可是口中發出呻吟聲。

「老師、不要…啊…啊…請不要碰那裡…嗯嗯。」
「愛子妳口裡說不要，下身卻很老實，已經濕得一塌糊塗了。」
「老師快看，她的乳房很柔軟，乳頭都變硬了。」
「求求你們……不要…啊…再欺負……人家了……啊呀……」

　　色情的對話打動著美莎的心，她也沒發覺自己正看得入迷。此時，浩樹終於出了，像片中的男學生一樣，從後揉搓著美莎的乳房。

「啊……不要啊……」浩樹沒有理會美莎的拒絕，並解開了她上衣，把手伸進乳罩內，直接接觸她的乳房。浩樹的手勢很溫柔，使美莎的肉體感到很舒服，呼吸亦變得急促凌亂。浩樹一邊揉搓，繼續跟美莎看電影，右手又沿著美莎的小腹，碰到了她裙內的私處。

「美莎實在太好色了，下面原來已經濕得那麼厲害。」浩樹看著手指和美莎的私處之間，牽著一條細絲。

「不……不是的，這只是因為你用的催淫香薰……」

「香薰？！哈哈……那只是普通的香薰，這次是妳身體正常的反應。」美莎不想相信這是事實，可是每次手指碰到陰核時，傳來的快感卻很真實。浩樹襯著這個時候，把美莎的綁帶內褲從黑色絲襪中抽出來。

「美莎真聰明，預先穿這種下流的綁帶內褲。」美莎也百辭莫辯，她只是純粹喜歡這內褲的款式而已，哪有想到這內褲的設計能讓她的內褲更容易被男人脫下來。沒有了內褲、濕潤的陰唇吸吮著絲襪，使整個陰戶的形狀也清晰可見。浩樹的中指就這樣隔著絲襪弄她的私處。

「啊…嗯……嗯………嗚…啊…」電視和美莎口中傳出微弱的呻吟聲，浩樹開始把手指屈起，試圖隔著絲襪插入美莎的陰道裡。可是美莎的絲襪卻堅守著她的最後放線，一直都沒有被弄穿，還包著手指一起進了美莎的陰道。絲襪增加了磨擦了，讓美莎更有感覺，呻吟聲就越來越大了。過了不久，浩樹終於放棄，改為伸手入絲襪內，直插美莎的陰道。

「哦……哦……啊啊……不要……我不行了…啊啊啊……不……嗯啊呀……」浩樹找到了美莎的Ｇ點，便狠狠地刺激那裡，加快了在私處的摩擦速度，快感讓美莎無法抑制地從身體傳來。

「不行了……啊啊……好舒服……嗄嗄……要…嗯…要去了……啊啊呀呀呀呀呀」就在浩樹這般的愛撫攻勢下，不久之後美莎便達到了高潮，淫穢的淫叫聲便脫口而出，絲襪已經濕了一大片了吧，因為高潮的淫水是由體內傾洩而出。美莎在沙發上不停的喘息，直至浩樹把她叫醒。

「美莎，像電影中的女優般，替我口交吧。」美莎望著電影中的女優，口中含著一根黑色的陽具，陶醉的玩弄。美莎轉頭一看，見浩樹已經脫下褲，正暴露著他的龐然大物。美莎高潮過後，竟變得很聽話，於是跪在沙發上，把陽具拿到口中，就像電影中的女優一樣。

「對，就這樣給我好好的含著。」美莎含著時被陽具傳來的腥臭弄得很難受，但也後悔不了，因為浩樹緊緊的把她的頭按著。浩樹的陽具又粗又長，美莎不能一下子用嘴全部含住，只能勉強含住前端。

「啊啊……想不到美莎的口也很淫亂……弄得我很舒服，之後用舌頭在內裡舔吧，手也不要閒著，啊啊……這就對了。」浩樹一邊教授著美莎，一邊按著她的頭上下移動。美莎也嚐試用手輕輕搓弄肉棒下的睪丸。刺激令浩樹的陰莖越變越變大，終於脹大得緊逼着美莎的囗腔，美莎只好吐出他的陰莖。

「嗄嗄……太粗了……」美莎也襯機回氣，浩樹示意美莎學習女優，改為用舌頭刺激龜頭部份，並圍繞着包皮靈巧地游走。美莎照著做，她發現，每當她的舌尖碰到某一點時，整條陰莖都會躍動一下。會不會跟女人一樣，男人也有像陰核般敏感的部份呢？美莎竟自自然然像妓女般學習討好男性。

「嗯嗯……啊……美莎好聰明，這樣就對了……啊呀…」從浩樹的呻吟聲中，證明了她的想法是對的。美莎就這樣學習挑逗著浩樹的龜頭，一隻手在搓揉他的陰莖，另一隻手則不斷愛撫他滿載濃精的睪丸，完全不像是一個初學者。浩樹看見美莎的媚態，也開始忍不住，他感到睪丸強烈收縮，正是射精前的先兆。他不打算知會美莎一樣，就這樣把濃濃的精液射向美莎的臉蛋。

　　美莎來不及閃避，只有合上眼，讓秀麗的臉孔去接受淫蕩的精液。美莎的臉龐是首次被男性精液玷污，濃烈的性臭雖然令她感到不自然，但浩樹卻要求美莎在她的面前舔食沾滿精液的陰莖，美莎只好伸出舌頭舔走他龜頭上精液，再繞著包皮舔了一圈。浩樹看到她的淫態，接著便要求美莎睡在沙發上，又要伸出絲襪美腿，要在其上抹乾淨殘餘的精液和口水。

　　此時，電影中的女優已經開始被其中一個男優的陰莖插入，發出「啪啪」交合時的聲音。浩樹也不怠慢，把美莎的黑色絲襪撕得破破爛爛，然後從破爛的絲襪中，對準美莎的陰道插入陰莖。

「啊……呀……快停……別……這樣……哦……」浩樹像一頭發情的野獸猛插她的小穴，每一下都好用力，舒服的快感很快又再將美莎征服了，她兩手緊緊抓著浩樹的頭，雙腳緊緊夾著他的腰，完全不像是個被逼做愛的女人。視聽室外面，學生們都屏息靜氣地溫習，裡面卻充滿著交歡的聲音，倘若被學校知道他們在學校裡性交，這不是被趕出校便能解決的事。但兩人已經忘記了自己的身份，盡情的享受著結合的歡樂。美莎閉著眼睛享受這奇妙的感覺，浩樹的舌頭強制伸入她的口中。後來美莎也不自覺得與他的舌頭交纏著，同時，浩樹加快了在私處的摩擦速度。美莎的嘴雖然正忙著與他熱吻，但喉間還是傳出銷魂的呻吟聲。

「嗄嗄……很舒服對吧，不用忍，盡情的叫出來吧……啊呀……」浩樹離開了美莎的櫻桃小嘴。

「啊呀……呀呀……不……啊啊…不能說的……可是……哦哦…真的好舒服……嗯」美莎心中正交戰著，理性告訴他不能讓浩樹的侵犯得手，生理卻不斷促進她要享受現在的感覺。

「啊…求我吧……我會讓妳高潮的……啊……」浩樹繼續打擊美莎的理智。

「求……求…你……喔……啊…」美莎小聲的說。

「啊啊…妳說大聲一點，我聽不到。」

「求求你……讓美莎……再……啊啊……舒服……嗚…哦…」美莎的意志終於失守了。

「那好吧，我就把射精射到妳高潮吧！！啊呀呀呀呀」浩樹加快速度之餘，更給予美莎一下下的重擊，直衝她的花心。

「啊啊……太快了……不…行了……啊啊……要出來………啊呀呀呀呀呀」兩人的呻吟互相共嗚，下身的淫水和精液正混合並流到沙發上。美莎回過神來，電影中的性交也已經結束，女主角被兩位男優射到一身精液。當然自己也好不了多少，浩樹把陽具拔出來的時候，美莎才知道自己體內被射進了很多很多精液。


第四章 — 性愛健身房

　　身在教員室的里莎完全不知道妹妹正被人幹著，她當然不曾想過一向純潔的妹妹會跟男同學在學校裡做愛。此時的她正在納悶，心中回想起昨天跟野口所作的事。她一向對自己的身體很有自信，但從來沒想過她如此有能力去影響男性，或者她可以用她的身體討好校長，從而得到好處。不過這個想法只是一閃而過，她認為性愛是男性與女性之間高尚的情感接觸，靠著自己天賦的身材外貌，她能為自己和身邊的男性帶來快樂，但卻不能墮落成為賤格的女人。

　　回家的時候，里莎收到一張傳單，是一間附近新開的健身中心派發的。平時，她都會做別的運動，以保持自己的完美的體態，但健身對她來說比較辛苦。這張傳單上有一個標題更吸引她的注意—「愛的健身」。本著好奇心，里莎便走過去看看。

　　這間健身中心的裝潢十分豪華，設施似乎也很新穎。里莎拿著傳單走到接待檯前，接待員為她介紹這個健身課程，原來是透過讓女性興奮以達至健身效果。她還是頭一次聽說有這種健身方法。當接待員詢問里莎要指名哪一位私人教練，拿出一本教練相冊，上面全部都是俊男美女。里莎心想反正是俊男教練，一試也無妨，假如不滿意，離開便成。最後，她選了木村教練，是一個剛從體育大學畢業的教練，才二十一歲。他雖然是新人教練，但身型卻是十分健碩，而且身高要比里莎要高出二十厘米。

「歡迎光臨，里莎小姐，我是木村拓也，叫我木村就可以了。」不一會，木村從休息室中走出來。里莎是他所不多見的美女客戶，心情似乎有點緊張。

「你好，木村教練，我是第一次來這裡健身的，今天就請你多多指教」里莎稍為打量木村的身型，似乎比相中更要健碩結實。

「能夠服務里莎小姐這樣的美女，是我的榮幸。」里莎被木村哄得臉也紅了，她認為木村是個很有風度的男仕。里莎付款時，才知道價錢比一般的健身中心貴上很大，但既然來了就算了。接待員遞給里莎一個布袋，是這間健身中心的專用的健身衣服，並指示里莎到更衣室換衣服，而木村則先到健身室內等候。里莎在更衣室裡，從袋中拿起衣服，她呆了。裡面的是一件粉紅色的貼身尼龍韻律舞衣，就是像一件頭泳衣的款式，只是前面是開高叉，後面是T-back。穿上後前胸清楚的看見乳溝和整個乳房的形狀，後面是個露背。袋裡並沒有像樣的褲子和外衣，餘下的就只有一雙肉色的閃光絲襪褲和白色的運動鞋。

「太性感了，這間健身室怎樣要人穿這種衣服？」可是里莎發現，更衣室裡面的其他客人也是這樣的穿著。她心一轉，以她的身材，沒可能會怕穿上這樣性感的衣服。

「木村教練，我換好衣服了～」里莎從更衣室走到指定的健身房。這健身中心的房間都是獨立的，在指定時間內，除了使用者和教練外，便沒有別人一起共用。但每間都有齊各樣的健身設備，難怪費用會收得這樣貴。

「噢，里莎小姐，妳的身型太美了，穿得很好看。」木村也換好衣服，他所穿的是灰色的棉質背心，下身是非常貼身的單車褲、里莎能隱約地看到木村陰莖的形狀。

「是嗎……？好像有點緊。」里莎無論怎樣弄這件韻律服，都略嫌太緊。

「不，剛剛好，其實外國的女性時也習慣這樣子穿的，這是為了讓身體更。何況，穿在妳身上只是更顯妳的健美。」里莎初初穿上也有點尷尬，暫暫也就習慣了，現在聽到木村的回應，也更放心了一點。接著，木村先指示里莎到跑步機上熱身。對於穿著絲襪褲和韻律衣跑步，里莎感到很新鮮。木村也一邊說明穿著絲襪褲跑步能有助修腿和提臀，建議她以後也可以這樣作。里莎跑步時，乳房在搖曳、束起的秀髮也在飄逸散發著迷人的香氣。里莎一口氣就跑完了一公里，之後木村讓里莎在軟墊上躺下，準備為她拉筋。

　　木村輕輕用左手抓住里莎的左腳，把它九十度抬直，然後慢慢向上半身壓下。這動作對於身體柔軟的里莎並不是問題，問題是木村的右手不斷來回撫摸她的小腿和大腿，令她感到很癢。

「教練……你的手……在做甚麼？不要碰那裡……」木村越摸越低，手指經已碰到里莎的陰戶。木村開始輕輕的挑逗著里莎的私處。

「為了減少拉起筋時引起的痛苦，我正為妳按摩私處和大腿。請妳忍耐一下。」木村的手藝令她感到有點舒服，里莎漸漸明白所謂的性愛健身是甚麼一回事了。之後，木村放下左腳，也對右腿做同樣的事。絲襪褲的質地相當好，木村從白晢的美腿上得到了美好的質感，同時手部和絲襪褲的磨擦也產生「沙沙」的聲音。

　　木村之後指里莎的身體反轉，使她面向軟墊，然後自己坐在里莎的臀部上，兩手從後緊握里莎的雙乳。

「呃……我的胸？！」木村的動作令里莎感到很突然。

「里莎小姐，放心吧，我會讓妳舒服的。」木村出力把里莎的上半身向後拉，讓她的腰伸展，雙手又不停在她的乳房上揉搓著。

「啊呀……請你輕力一點。」里莎感到腰被拉扯，有點痛。

「那……請問是乳房還是腰？」

「乳房……還可以，腰請你輕力一點。」里莎也回答得有點尷尬，她的意思不就說明乳房正正感到快感。木村也很聰明，放輕拉扯的力，同時加快轉動乳房的速度。里莎口中開始發出「嗯嗯」的呻吟聲，她還感到屁股上夾住住一根硬物。

　　之後又做其他拉筋動作，都是不時觸碰、撫摸到里莎的敏感部位，但木村卻又很體貼的為她服務，使她的戒心也漸漸下降，嘗試享受這種健身方式的樂趣。木村最後示意里莎站起，然後由頭到撫摸到腳底，就連她的乳房和私處也不放過。

「好了，我大概已經了解過里莎小姐的身體。我認為已經很完美了，之不過妳的乳房比較豐滿，若不多鍛鍊胸肌，將來會容易下垂。另外亦可做一些腰部運動，把僅餘的脂肪消去………」木村很專業的解釋後便為里莎訂造了幾個動作。

　　第一組動作，木村叫里莎坐在摺胸機上做摺胸的動作，自己則站在後面觀察。里莎雖然一開始選擇較輕的重量，但做了十數下後也感到有點吃力。此時木村從後托起她的乳房，並且制止她的動作。

「不對了，里莎小姐的用錯力了。這個動作應該靠胸的力量，而不是手的力量。現在請嘗試一下在我掌手的地方用力吧。」里莎漸漸習慣木村的貼身教導。她嘗試照木村的方法用力，果然效果有點不同，每一次用力時，乳房都會稍稍提起，腋下的位置感到變得堅挺。當里莎感到疲倦時，木村會揉搓她的乳房，為她按摩。

「外面的健身室因為怕尷尬，所以絕不會做這種貼身的練習，但在這裡，妳可以放心享受特別的健身服務。」木村繼續揉搓著她的豐乳，讓里莎感到很舒服。休息夠了，又再練習，重覆了大概四次，木村認為已經夠了。里莎對著鏡子，感到自己的乳房的確比之前更堅挺了，連她自己也不相信那麼快見效。

「剛做完時效果很明顯，但要經常做，效果才能持久。接著我們做一些腰部的運動吧。」木村笑著說道。里莎被安排睡在一張長椅上，下半身則對著木村。之後木村竟然把單車褲脫了，露出一條巨大的陰莖，這舉動令里莎也呆了一下。但慢慢卻被這陰莖的外表吸引，又黑又粗又大，勃起時，竟有十八厘米長，木村把里莎穿著絲襪褲的雙腿垂直的舉起，將自己的巨根夾在兩腿中間，位置正好在私處正上方，然後喚里莎開始做Sit-up 的動作。這個姿勢令里莎感到相當吃力，做不了多少次便要休息，而木村就會襯機按摩她的蠻腰和大腿，當手擦過絲襪時，又會產生「沙沙」的聲音。

「木村教練，你按摩的手勢真好，弄得我好舒服。」木村報以一個微笑，然後拿起里莎的腳腕，開始舔起來。

「啊呀…不要……好癢啊……嘻……」

「這樣可以促進血液循環的。」木村甚至吸吮著里莎的腳趾，慢慢絲襪褲被他弄得滿是口水跡。

「嗯……啊……呃，對不起，不知不覺就……」里莎慢慢閉起眼睛享受，更不自覺呻吟了好幾聲，連忙向木村道歉，然後又再繼續練習。這次木村更在她Sit Up時，把陽具在她的私處和兩腿間抽插，私處傳來的酸軟感覺令她開始乏力。

「啊嗯……教練你這樣磨，叫人家怎樣做下去……」

「不，妳這是腹肌力量不夠，若不這樣好好訓練的會，性交時便不能好好扭動腰部。」

「可是這樣好舒服…啊…我用…嗯……不上力……」里莎任性地躺下來，專手地享受下身的快感。木村只好請人推來一檯騎馬機，但比起一般的騎馬機，它的坐位大到足夠躺下一個成年人。

「這樣的話，我唯有跟里莎小姐妳一起做腰部練習。」木村先用繩把里莎的雙手縛在後面，里莎雖然不明白，但也照著做。木村把自己的上衣也脫了，然後躺在騎馬機的椅子上，然後示意里莎坐在她的陰莖上。這個做法令里莎也感到尷尬，因為她的私處就正正壓在陰莖的上方。

「這不就是女上男下的性交方式嗎？」里莎感到木村的陰莖變得很硬，而自己的手沒有支撐點，整個人的重量便聚在私處和陰莖接觸的地方。那裡只有薄如蟬翼的韻律服和絲襪，跟本談不上能隔開兩人性器官的接觸。

「對，這是我們獨製的騎馬機，能讓妳鍛鍊腰部。」木村未等里莎反應過來，便開動開關，然後騎馬機傳來激烈的震盪，里莎差點從上面摔下來。

「若不想摔下去，妳的腰部便一定要用力保持平衡。」比起Sit Up，這個練習似乎容易一些，但假若她不集中，還是真的會摔下。騎馬機震動時，里莎的下體就免不了跟木村的陰莖磨擦。

「嗯……下面……好舒服…喔……他的陽具………好粗哦……不行……啊哦……再這樣的話，要叫出來了……」里莎心想著想著，眼睛不知不覺已經閉上享受。

「沒關係，想叫就叫出來吧，性興奮時會消耗更多能量。」木村彷彿看穿里莎心中所想的。

「啊啊呀……好弄臉……嗯……這樣健身……嗚嗚嗯…好舒服……呀」里莎聽到木村的說話後，便忘我的叫起來。木村還移開了里莎的韻律服，讓自己的陰莖只隔著絲襪褲磨擦，絲襪褲結果沾滿了二人的淫液，變得更加嫩滑，而且傳來「漬漬」的水聲。

「教練……可不可以……按摩一下……人家的胸部。」里莎感到乳頭已經硬起來，若不是手被縛在後面，早就自己揉搓起來了。

「這是我的榮幸。」於是木村把韻律服拉下遮蓋乳房的部份，韻律服被里莎的美乳頂著。韻律服緊貼乳房下方，沒有再彈回去保護她的乳頭，木村就這樣開始為刺激她的乳頭。

「啊啊……呀………是這樣了……哦……」里莎開始盡情的扭動腰部，配合著享受下面火熱的肉棒，而上半身，木村正大力地揉搓她的豐乳。里莎這時在想，若被學生知道她放學之後竟然到這種色情場所，不知學生會如何想，一定認為她是個淫亂的女教師，她唯一辯駁會是︰她只是在健身而已。

「嗄嗄……教練……這樣你的……嗄嗄…肉棒會很辛苦的…嗯喔……不如放進里莎的裡面吧……」里莎想不到自己身為客人，竟然這樣的要求教練插入自己，這簡直就是色誘。

　　莫說眼前是一個淫蕩的尤物，就算是普通女客人的要求，木村也會答應。他輕易便把里莎整個人抬起，肉棒被里莎的身體壓得久了，正急不及待的舉起來。木村突然把里莎放下，肉棒竟然一口氣貫穿了里莎的肉色絲襪褲，直插進了她的花心。

「啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊……」里莎對於如此強勁的插入方式只能報以一浪呻吟聲。騎馬機又再震動，這次的快感更是前所未有的，陰莖彷彿正在陰道中轉動。

「嗄……啊…呀……好粗……插得好舒服……嗯…………噢，你好厲害，嗯……噢噢噢……啊……插的人家好爽喔！」現場不只里騎馬機的震動聲，還有里莎的呻吟聲。

「里莎小姐…嗯啊……妳是我服務過最棒的客人……裡面又暖又緊……」木村把震動的馬力開到最大，自己也配合著里莎扭動腰部和抽插，淫水正從里莎的私處中不斷的流出來。

「喔……喔喔……，去了…………呀呀……人家要……喔……嗚……高潮去了……啊呀呀呀呀！！！」里莎首先達到性高潮的尖叫起來，木村為免她摔下，便抓緊她的雙乳。但里莎最後還是倒到木村的胸懷喘氣。

「里莎小姐很盡力，看來健身的效果會很好。」木村對里莎讚賞起來。

「是嗎？多謝教練指導。那麼讓我也回報一下教練吧。」里莎對木村的上半身舔弄起來，她還是第一次碰到這麼健碩的男人。里莎感受到肌肉的質感時，也感受到木村熱汗的男人味。當舔到乳頭上面時，便開吸吮起木村的乳頭。

「啊呀…里莎小姐，這樣不合規矩的……啊呀啊……」

「怎麼了，教練你不喜歡里莎嗎？」里莎嬌媚的說道。

「當然不會……這樣很舒服……哦啊……喔……」從來沒有男人能拒絕睡在自己胸膛的女人，木村也不例外。里莎很滿意的聽到木村的呻吟，便更賣力地吸吮和舔弄，下身又開始扭動。

　　木村感到陽具被轉動，感到有點不妙。從來他們服務客人都不能射精，但今次被里莎玩弄著乳頭，下身更被里莎的名器所吸吮著，木村正感到一股股射意。

「教練你不是教我不用忍嗎？喜歡就射出來吧，我今天是安全期。」這次到里莎看穿木村的內心了。

「既然如此，里莎小姐，我給你特別的個人服務吧。」木村忍著射精的衝動。先把里莎雙手的繩解開，然後把她整個人抱起站開來。兩人的性器官還沒有分開，木村就這樣開始狂插里莎。

「噫噫……喔喔……嗚喔喔喔……教練……不要那麼快……啊啊啊…太強了……呀……人家好爽喔……」里莎又開始一輪浪叫。她的腳沒有力點，所以把兩條穿著絲襪的美腿撓過，夾緊木村的腰部，整個人跟木村緊貼著。

「啊啊…哦……好粗……不行了……嗄嗄…會被插壞的……噢噢……」

「啊…噢……好緊……插得我好舒服……啊呀……」兩人一邊熱吻，一邊的交合著，木村每一下都頂到里莎的子宮上，並發出「啪啪」的撞擊聲。里莎也管不了老師的儀態，盡情的浪叫。

「嗯嗯……啊嗯……嗚嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。」木村終於要射精了，而里莎也被干到快感不斷上漲，兩人因接吻而無法說話，只能呻吟。雖然正在射精，但木村還是再抽插多數十下才把所有精液射出。就在里莎的體內被一股滾燙的液體給衝擊著的同時，也達到了第二次高潮。精液沿著里莎的絲襪流到腳尖，健身室內只餘下兩人的喘氣聲。

「里莎小姐，請問你滿意我們健身室的服務嗎？」

「直是物超所值～」木村又再開始對里莎做其他的指導了。


襪姐妹物語5 - 淫亂約會(上)
　　今天是學校的假期，美莎很早就已經打扮好準備出門。她今天穿上桃紅色的繫繩露肩背心，下身是迷你牛仔短裙和粉紅色的絲襪，使她看上去很有青春少女的氣息。她從房間走出來的時候，里莎正在客廳中看書。

「穿得這樣漂亮，難道跟男朋友約會？」里莎看下手上的書，跟美莎開了個玩笑。

「怎…怎麼會呢？我趕時間，先走了，拜拜～」美莎穿上一雙棕色短靴便急急忙忙的離開了。的確，美莎正在出去約會，但對象並不是男朋友，而是浩樹。上一次在視聽室，浩樹臨離開前約定了美莎在今天的假期外出，美莎當然不知道浩樹又要對她做甚麼是，但無論是甚麼，她都無法拒絕的。美莎帶著沉重的心情走到電車站，浩樹已經在月台等她了。

「早晨。果然照我所說的穿了短裙和絲襪來，真的很合作。」浩樹先跟美莎打個招呼

「今天，你又想怎樣？」

「美人心急了，待會妳便知道了。來，先上電車再說。」浩樹抓起美莎的手，拖著她走入了電車內。車廂中人很多，他們都被逼得透不過氣來。浩樹把美莎帶到車廂中的角落，讓她背著牆角，自己則壓著她。美莎跟浩樹只有數公分的距離，完全可以感覺到他的氣息，讓她感到有點尷尬。
電車開動後，浩樹便把嘴唇貼在美莎的嘴唇上。

「…嗯嗯……」美莎被浩樹突如其來的一吻感到很突然，雙手嘗試推開他，但因為壓在浩樹後面的人很多，讓美莎無法跟浩樹分開。不一會，美莎的口唇已經失守，被浩樹的舌頭大舉入侵。美莎只有合上眼，盡力用自己的舌頭扺抗，但外人看來，她就像跟浩樹濕吻一樣。

「嗄嗄……竟然突然就……好過份。」被吻了差不多五分鐘，兩人就分開。美莎能夠說話後，第一樣就是向浩樹投訴。

「沒事的，別人都只會以為我們是熱戀的情侶。而且，我還打算做更過份的事。」浩樹捲起了美莎的短裙，讓她的下身暴露出來。美莎兩手盡力的把裙拉下，但力量卻不及浩樹，幸好人多，並沒有人發覺她們下身所做的事情。浩樹襯美莎兩手沒空時，便把右手伸進她的兩腿之間，開始隔著絲襪愛撫她的私處。

「不……不要這樣…嗯…很多人的……嗯嗯…」

「美莎的下面竟然一摸就濕了，還是從屋企出來就已經期待被我侵犯？」美莎羞得合上眼，不敢回應。怪不得浩樹要她今天出來時一定要穿迷你裙，大概是想方便他玩痴漢遊戲。美莎的手慢慢放棄扺抗，她只祈求不要被人發現她們所做的事。美莎正像一隻受驚的小貓一樣，浩樹見到她可愛的表情，便更加興奮的愛撫，右手伸進了她的內褲中。

「那裡……不行啊！……住手…啊呀呀呀」浩樹右手向陰毛的盡頭開始一寸寸地探索，一下子就找到了入口用手指插了進去。美莎盡力壓著自己的呻吟聲，幸好混雜在列車行駛聲音的環境中，並沒有被人發現。在之前的性交之中，浩樹已經知道美莎Ｇ點的位置，他今次當然不放過，集中按壓那裡。美莎感到意識逐漸散渙，身體開始接受、甚至渴望著快感。

浩樹把美莎的身體轉到後面，讓她面向著牆，自己從後繼續侵犯她。美莎的呼吸開始變得急促，緊閉著眼睛和下唇忍受。

「……啊啊……不要……請不要這樣……」美莎感到胸部傳來一陣涼意，理智控制著美莎不能發出驚呼，原來浩樹已經將她的背手向上捲起。浩樹除了吩咐美莎穿短裙外，還囑咐她不能穿乳罩，所以美莎白皙豐滿的胸部整個就裸露了出來。

「美莎的乳房又大又有彈性，不論玩多少次又不會厭。」浩樹慢慢的揉握著乳房。柔嫩圓潤的乳房馬上因他的揉捏而顯的更加腫脹，浩樹的手一邊恣情品嚐美乳的豐挺和彈性，同時淫褻地撫捏毫無保護的嬌嫩乳尖。

「喔…啊……啊…會讓人看到的……呀……」短裙下，陰道正被人恣情地猥褻，時而被輕撫、時而被向外剝開、又向內擠緊；乳房則暴露在空氣中被揉搓玩弄。美莎不想承認，她被人在電車中侵犯，身體卻產生著快感。

　　美莎正快要高潮之時，浩樹的右手從她的絲襪內褲中抽出來。雖然美莎突然感到空虛，但她以為浩樹暫時收手，也就放心下來。但不一會，更糟的事發生了。浩樹掏出了陽具，伸進美莎的兩腿之間。美莎下體感到了一根又熱又硬的東西鑽進來，慌起來立刻夾起雙腳。

「求求你……不要再欺負美莎了。」美莎認為自己阻止了浩樹的行動，鬆了一口氣。

「怎麼了，妳剛才不是覺得很舒服嗎？在電車上作色情的事看來讓妳更興奮。」美莎雖然夾緊了雙腿，但並沒有阻止浩樹的進攻，都怪她剛才流了很多淫液，而且穿著絲襪，讓陽具滑滑的溜進去了，美莎這樣反而讓浩樹抽插得更舒服。

「呀…啊……不要……這姿勢…啊啊…好下流……嗯嗯……」現在美莎的姿勢彷彿正和男人從背後插入的性交。她心中想著浩樹未免太大膽了，竟然在電車上明目張膽地侵犯自己。但浩樹似乎並不在意，反而隔著絲襪享受摩擦帶來的快感。

　　堅挺灼熱的肉棒，隔著薄薄的絲襪，仍然令美莎感覺得出龜頭的形狀。粗長的肉棒一寸寸擠入她夾緊的雙腿之間，前端已經緊緊地頂住她的陰核。浩樹每一下都正好頂中她的陰核，讓她的情慾漸漸高漲，心砰砰的亂跳。浩樹雙手也沒有閒著，對她的乳房更用力的愛撫。

「呀啊……太激烈了…啊呀，快點住手，會被人看到的……啊啊嗯嗯…呀！」

「就讓別人看吧，看看妳有多淫亂。」身邊的人多多少少也發現她們的行為，但難得有痴漢真人表演，美麗的女主角還真的享受著侵犯，大家都默默無聲的欣賞。

「喔…喔……啊啊……不行了……嗚嗚……啊呀呀呀」美莎感到身體要高潮了，一股淫水正從陰到中噴出來，身體也出現痙攣。浩樹也沒留意，被美莎突然的震動一弄，被絲襪夾緊的陰莖噴出了滾燙的精液。

「嗄嗄……好……好舒服……嗄嗄……」美莎貼在牆上喘氣，她感到絲襪和內褲又粘又濕，傳來一陣陣淫穢的餘韻。不一會，電車已經到站，浩樹整理好美莎的衣服，便拖著她的手離開車廂。

「真過份，竟然自己一個先高潮，還害我把精液射出來。看來得懲罰妳了。」浩樹在美莎的耳邊說了他的計劃。

「不！！我不會做的！！」美莎一聽之下，發起怒了。浩樹對她回以一淫笑，然後拿出手機說：

「假著不照著我說話做的話，我會把妳的淫照發送到每位乘客的手機裡，嘿嘿～～」美莎沒有辦法，唯有照著浩樹的說話行。

　　美莎和浩樹走到一間樓上的情趣用品店，然後美莎就不願意地走進去，浩樹則在門口等待。當美莎走進去時，眼前的是一個坐在櫃檯後、中年略胖的老闆。老闆看到有客人，便立刻放下手上的報紙叫歡迎光臨。但說話還未完，老闆便呆了，平時這種商店都沒甚麼人光顧，就算有，都是男性。今天不知甚麼風把一個美少女吹過來。

　　老闆仔細的打量美莎，想不到外表這麼清純的少女會走到這種商店，他想大概是為情趣用品來討好男朋友。美莎點點頭回應，之後就默不作聲的逛著。她是第一次來這種商店，面對四圍都是假陽具、情趣服飾、色情電影等，內心也不禁感到緊張，也怕老闆不知會如何想自己。美莎一邊找，老闆就不停注視她的絲襪美腿。美莎當然也發覺到，但她就只想快點找到目標東西，終於過了好一會，美莎拿著一雙開襠的黑色絲襪褲到櫃檯前。

「小姐妳真有眼光，這是質料最滑最薄的絲襪，中間還是開襠的，就算要跟男朋友做愛，也不用脫下絲襪………當然也方便透氣……」老闆口說得心直口快，讓美莎感到相當尷尬，連忙解釋一番。
「不是的老闆，我……剛才在電車上，有痴漢侵犯我……他還把精液射到我的絲襪上……現在下面粘粘的，好難受，所以現在想買一雙新的絲襪……請問這雙絲襪多少錢？」美莎的結結巴巴地說出這種不知廉恥的說話，使整個氣氛變得凝固了。其實這都是浩樹要求美莎做的，就是要她在這裡做出一連串勾引男人的行為。

「這……原來是這樣子……哈哈……那麼這雙絲襪要５０００日元。」老闆造夢也想不到眼前可愛的美女會說出這種話，自己也變得不知所措。

「太貴了，我沒有這麼多錢。我可以用舊的跟妳換嗎？」美莎照著浩樹教的方法應對。

「怎麼可能，除非你用舊的絲襪替我腳交吧」老闆其實只是跟美莎說笑而已。豈料，美莎便即場把黑色的高跟短靴的拉鍊拉下，然後被粉紅絲襪包裹著的腳裸慢慢脫離短靴。這個動作，看得老闆口水也差點流出來，褲襠立時隆起。

「請問是否讓老闆的精液射出來就可以？」

「真…真的嗎？對對……射出來就可以。」老闆一聽之後，興奮得立刻脫下長褲和內褲，把肥大的陰莖暴露出來。美莎還是第一次看見浩樹以外的陰莖，這根看上去的要比浩樹的噁心多了。龜頭都是污垢，陰毛又長又黑。當然她絕不想碰這樣的惡物，更不想替一個陌生人性交，但浩樹正在外面觀看，稍有令他不滿意，她的淫照就會被發佈出去。美莎先走近老闆，然後把右腳鑽進他的兩腳之間，並提起到碰到他的睪丸。接下來，美莎的手抱著老闆借力，前後的用腳磨擦老闆大腿內側。

「哦哦……這樣好舒服……啊嗯……」老闆享受著從大腿之間而來幼滑的質感，的口中很快就發出呻吟聲。老闆的陽具因這樣的刺激，變得更大更粗，龜頭還分泌出精水，把美莎的絲襪弄污，如此美莎的絲襪就混合著兩個男人的體液。這樣的姿勢，使美莎的乳房正貼緊在老闆的胸膛，老闆從上而望，正好望著美莎深深的乳溝，他一時忍不住就雙手用力的抓下去了。

「呃……不要，不是說只用腳嗎？」美莎一痛之下叫出來。

「怎樣了，我只是讓妳也舒服一下。看妳一臉清純，想不到妳沒穿乳罩這麼淫蕩。」老闆斷定了美莎是個淫娃，便放膽地揉搓她的乳房。雖然美莎的乳房被揉得變形，但下身還是沒有停止磨擦陰莖的動作。她只好一邊發出嬌柔的呼吸聲，一邊忍受著這種可恥的行為。

「嗯嗯……啊……」就是乳房被玩弄，敏感的身體也讓美莎產生柔弱的呻吟聲。老闆似乎是在回應美莎的呻吟聲，兩手離開了乳房並順著她的細腰而下，搓揉她柔嫩的臀肉，甚至滑進她的神祕地帶。

「不只沒穿乳罩，想內褲都沒穿，難怪會有痴漢侵犯，嘿嘿嘿」

「不……不是這樣，我……啊呀……不要……嗯呀……」美莎對老闆說出的事實百辭莫辯。

「妳看，絲襪都已經濕成這樣子了。不好好教訓妳這樣壞女孩是不行的。」老闆右手從後伸進美莎濕透了的絲襪內，開始按壓她的陰唇，壓榨出美莎酥酥麻麻的觸感。美莎被老闆抱緊，沒法反抗，心中只期待老闆快點射精了結，但老闆的陰莖隨了變得更大之外，似乎毫無射精的先兆。美莎這回可著急了，但老闆卻很滿意的一邊品嚐眼前少女的胴體，一邊享受絲襪美腿。

「啊啊……手指……不要伸進去，嗯啊啊……嗄嗄」美莎夾雜呻吟聲請求。

「好嗎？看妳都濕成這樣了，妳想放別的東西進去嗎？」

「不！說好了只是腳交，請不要把陽具放進去！」美莎一聽之下失神了，就算要她被浩樹再強姦一百次，也不願被眼前猙獰的陽具插入自己的陰道一下。

「小美人，妳那麼渴望肉棒嗎？我還沒說要把自己的陰莖插進去。」美莎聽後大感羞愧，低下頭不敢再發一聲。老闆接著說︰「剛好有件新貨品，想讓客人妳免費試用。」接著老闆從貨架上取了一根紫色的電動陽具下來。這假陽具又粗又長，除了龜頭的部份外，整根佈滿膠粒，質感跟真的陽具差不多。

「不…我不要！」美莎想也不想便拒絕。

「如果妳一邊插著自慰，一邊替我腳交，我可能會快一點射出來。何況這根東西，會讓妳很舒服的。」老闆的誘惑竟使美莎心動了，她望了一下門外的浩樹，他也點頭示意她照做。

「那……好吧」美莎沒有辦法，唯有照著做。她一邊把絲襪退到大腿處，心想不知那根東西插進來會怎麼，或許真的會很有刺激也說不定，畢竟她是第一次接觸性玩具，內心也很好奇。老闆把頭貼近美莎，用力的嗅了一下，他感到了淫霏的氣味。老闆慢慢的，先把陽具的頭讚入美莎的陰道，豈料還不怎樣用力，整根便被吸進去。

「嗄……啊呀呀，好粗……填滿了…嗯嗯……」美莎合上眼睛，感受著下體的空虛被填滿的快感。

「好……好淫蕩的名器，竟自己吸進去了。」老闆也大開眼界了。老闆接著開動陽具的震動器，伴隨著強力的震動，美莎的情慾一瞬之間極度攀升到令一個層次，她只能以極大的呻吟聲來承受這種強烈的快感。老闆稍為扶穩美莎搖晃的腳步，然後把絲襪一拉而上。粉紅色的絲襪正忠實地回去保護美莎的下半身，可是一流的彈力卻出賣了她，竟把電動陽具緊緊的壓實在美莎的私處。更禍不單行的是，陽具上還有另一個震動器，當陽具整根插進去時，這個震動器正好碰到陰蒂上。

「啊，啊……不行，我要去了，去了…………嗚啊呀呀呀呀呀！！！」」美莎正感受著前所未有的快感，瞬間便高潮起來。她下半身忽然整個軟去，美莎就這麼跌坐到了濕漉漉的地面上喘氣。美妙的呻吟聲連站在門外的浩樹也清楚聽到。

「太狡猾了，竟然自己先高潮，真拿妳這小淫女沒辦法。」美莎似乎已經用不上力，老闆沒有辦法，只有整個人躺下來，並拿起美莎的絲襪腳夾著自己的陽具搓弄。美莎感到自己的腳板正夾著一根又熱又硬的東西，但她大部份的集中力還停留在震動的陽具上。

老闆躺在地上再次享受著美莎的淫腳。雖然被絲襪阻擋了部份視線，但他還隱約看到美莎兩腿之間的黑色叢林和粉紅色的肉縫，陰戶還在流出淫水，把兩片陰唇和絲襪滋潤得閃閃發亮。美莎稍為恢復意識後，也覺得這個恣勢相當暴露，於是趕緊收回雙腳站起來，但絲襪仍緊緊地把陽具定著她的陰戶。

「那麼就站著一邊自慰一邊腳交吧。」老闆並不阻止美莎站起身，因為這正好讓他看到更好的風景—美腿和陰戶盡收眼廉。

「嗯……知道了」從陽具而來的快感令美莎的意識很散慢，但把右腿踩在老闆的陰莖上，她還是有餘力的。美莎雖然是第一次腳交，但就像無師自通的並用姆趾和二趾夾着他的龜頭前後搓弄，使老闆的陽具強烈的抖動，絲襪的頭部也被精水弄得都黏糊糊的。

「啊呀……啊呀呀……好淫蕩呀……想不到這把年紀，還有機會跟這樣的美少女性交，噢噢噢……」老闆為面前淫亂的畫面正不亦樂乎。的確，一個高中女生，穿著絲襪短裙替一個中年男人腳交，下體還插著電動陽具，成何體統。但美莎也早已放下道德，竟忠實地按老闆的指示，握緊陽具一出一入的自慰。

「噢……啊……忍不住了……太棒了…嗄嗄……太棒了……」美莎知道老闆快要射精了，立刻加快搓揉整根肉棒和睪丸。陽具强烈的跳動，火燙的精液就不斷爆洩在她的右腿上，整隻粉紅絲襪褲佈滿了白色的黏稠穢物，部份更射到大腿上。濃精很快滲透了絲襪，暖意透過絲襪傳到大腿的嫩白肌膚上，屋內的空氣中亦瀰漫着淫穢氣味。這是美莎第二個令其射精的男人。

自己是不是已經變成淫亂的女人，美莎這時沒空去想這個問題，因為她又快要來第二次的高潮了。浩樹站在門外，滿意的笑著。


6 - 新婚妻子的誘騙
第五章 — 新婚妻子的誘騙

　　話說美莎外出後，里莎獨自一人留在家中看書，這是她最喜歡的消遣之一。她身上只穿著比較鬆身的裇衫還有純白的內衣，這使她既感到涼快，也讓束縛減到最少。正在她邊看書邊喝著咖啡時，門鈴響了。里莎以為是妹妹，於是就這樣光著下半身走去開門，怎知眼前的，竟然是一個三十多歲，穿著西裝的男人。

「太太你好，我是愛絲內衣的推銷員，山本一郎，這是我的卡片。」山本望見眼前穿著性感的美女，也不禁呆了一會，但很快便專業地反應過來，自我介紹。里莎從他手中接過卡片，上面寫著是愛絲內衣的推銷經理。

「歡迎，請你進來吧。」里莎本來也正打算外出補購一些新內衣，現在正好有人送上門。反正自己也閒著沒事情，不如就聽一聽山本的介紹。她們在客廳的沙發坐下來，山本從自己的皮箱中拿出了五顏六色的內衣。

「太太，這是我們公司今季最新的內衣，可以隨便過目。」里莎心想大概自己在外人面前穿得太隨便，山本才弄錯了以為自己是已婚的。但看他一臉賣力的推銷，也不好意思打斷說明。

「怎麼這些內衣跟你們連鎖店賣的不同，全部都很性感。」里莎拿起了其中一條丁字褲打量起來。

「太太你有所不知了，我們公司有兩條生產線，連鎖店賣的是普通內衣。上門推銷的則是較高檔次的系列，適合夫婦晚上穿的。」意思就是說，眼前的內衣是女仕們在跟丈夫性交時所穿的，用以提高對方的性慾。里莎拿起了一件粉綠色的馬甲和丁字褲摸起來，質料的確很上乘。山本見她好像很有興趣，便表示可以試身。

「真的嗎？」

「請放心，這些都還沒有人穿過，妳是我今天的第一個客戶。」

　　里莎於是興致勃勃地拿著馬甲和丁字褲走進房間中。其實山本第一眼看見里莎的衣著時，下身已經有反應了，現在看著里莎的屁股一扭一扭地走進房間，不禁要拿出手巾抹汗。過了不久，房中的里莎突然呼喊起山本的名字。

「山本先生，可以進來幫我一個忙嗎？」里莎從房中叫到。山本於是便走到房門前，正想敲門的時候，發現門只是虛掩的，於是他便把門推開了。沒推還好，一推之下，驚見里莎就這樣一絲不掛的穿著馬甲和丁字褲站在自己面前。

「山本先生，後面的拉鏈似乎拉不上來，可以幫我忙嗎？」里莎轉過身來，展示著她迷人的身材。

「（咕嚕）當然沒問題……」山本忍耐著生理反應，走近眼前的美人，替她拉好拉鏈，他發現很順利便拉上去了。其實這一切都是里莎的安排，她想藉此引誘他來換折扣。

「嘩……好看極了」這件內衣使里莎完美的身材，看起來更加惹火。里莎對著鏡子陶醉起來。

「這件馬甲有修腰挺胸的功能，能讓太太妳的身材看起來更迷人，你丈夫一定會很喜歡。」山本見客人有意慾買，便立刻加把勁推銷了。

「可是啊，他很久才回來一次。」里莎故意裝作有點失落，看著山本信以為真的表情，她心中暗暗的笑出來。之後里莎就這樣走回客廳，繼續挑選內衣。平時山本的客人都是一些上了年紀，身形走樣的主婦，今天難得是個身材樣貌皆極品的美人，而這個客人竟只穿著著褻衣在自己眼前，叫山本怎能忍耐得住。他已經無法控制自己的眼睛在她的身上遊走，尤其喜歡停在被馬甲束緊的胸部、和白嫩的美腿上。

「這件睡衣我也可以試嗎？」里莎拿起一件白色透視的睡衣，她的發問讓山本驚醒過來。

「可……可以，這睡衣跟另一款內衣是一套的，太太妳可以一同拿去試穿。」山本從皮箱中那出一條縛帶的丁字褲，花邊的吊褲帶和長筒絲襪，全部都是白色的。里莎就這樣拿進睡房試穿。里莎穿好後，也被眼前性感的自己所迷到。全身白色的透視裝，上身從睡衣中矇矓地看到一雙豐胸，下身短裙睡衣下，是一雙吊帶絲襪，假若她真的有老公的話，老公肯定會每晚都被搾乾精液。

　　山本這邊，也幻想著里莎穿著了睡衣之後的樣子，肯定是很撩人。想著想著，時間也過了很久，為甚麼還沒換好衣服出來。山本開始好奇想敲里莎的房門，這次他留意到房門是虛掩的，門縫後面，或許里莎就正在換衣服，從中一看可能會看到里莎的胴體，但若被客人發現，這鐵定是足夠讓他事業毀於一旦的事情。不過，色心已經戰勝他的道德觀。山本小心奕奕行近門前，要看過究竟。

「嗯嗯……老公……啊……嗯……里莎好想要……啊呀…」房中傳來微弱的呻吟聲。山本也呆倒了，門縫中能看見里莎正坐在床上，一對絲襪美腿正打開成Ｍ字，她的右手握緊並揉轉乳房，左手隔著內褲按壓自己的私處，口中不斷呼喚丈夫的名字。這是里莎故意裝給山本看的，讓她以為自己是個慾求不滿的新妻，何況她正穿著一身褻衣，山本沒可能能扺受得住，陰莖漲得快要痛起來。

就在山本聚精匯神地欣賞里莎的自慰秀時，一個不留神，竟不小心把門推開了。里莎被山本看見自己的媚態，便立刻害羞地雙手緊緊掩蓋胸前，並且夾緊雙腿。氣氛頓時變得凝固，但還是有人先開聲打破沈默。

「你……看到了嗎？」里莎首先發聲，她不敢直視山本。

「星野太太……妳是不是很難受……」山本走近里莎。

「不……不要過來，你想幹甚麼？！」里莎不斷移後，已經貼到牆邊了。

「星野太太，妳太美了！！」山本一下子撲向里莎，由於太突然，里莎沒有反應得來便被山本推跌在床上。山本一個勁的強吻里莎，里莎被山本整個人的重量壓著，完全不能反抗。櫻唇亦被山本的舌頭撐開，香舌被逼與山本的舌頭糾纏著。山本還用力吸吮里莎的舌頭，當兩人的口分開時，里莎的口腔已經染滿了山本的口液。

「好……好過份，請你快點離開！！」里莎盡力的推開山本，不過都是陡勞無功。山本繼續強吻她的粉頸，臉頰，耳朵，讓里莎漸漸感到乏力。山本見里莎的反抗減弱了，雙手於是便開始揉搓她的乳房以及撩動她的私處。

「嗄……嗄……求求你，請你…嗯…快點停手……嗯嗯……」里莎刻意輕微的反抗他，山本似乎也因這樣的動作而更興奮。

「太太……是不是比你自慰舒服得多。」山本更快他雙手的動作。

「啊呀……不…不要……喔…啊啊」里莎的口不對心，連山本也輕易發現，因為她的陰道已經開始濕潤起來，漸漸流出愛液。

「真是淫蕩的身體，明明被老公以外的男人玩弄，卻流出這麼多淫水，你自己看看。」

「不……是的，唔唔唔……唔唔」里莎想反駁的時候，山本已經把染滿愛液的手指伸入里莎的口裡，里莎從手指中舔到淫穢的味道。

「今天真幸運，竟然遇上妳這樣年輕美麗的太太。我就代你老公滿足妳吧。」

「你想怎樣？……丫，不要……快放下我！！」山本把里莎整個人抱起，把她放到廚房的桌子上。然後強行脫下她的睡衣，要她穿上圍裙。整個過程，里莎都只是象徵式的做點小反抗，但這樣子半推半讓令山本更興奮。眼前的里莎穿著裸體圍裙、吊帶絲襪和丁字褲，是任何男人都不能抵抗的誘惑服飾。但山本還是把立即強暴的衝動忍下來，他希望慢慢挑逗起里莎的性慾，讓她自願紅杏出牆，不則硬上的話，里莎控告他強姦就不好辦了。另外他也幻想成自己是情夫，要好好玩弄里莎一番。

　　山本讓里莎坐到桌子的邊際，把她的內褲移到一旁，用舌頭直接舔弄她整個陰戶。

「啊呀……嗯……嗯嗄……嗄……」里莎的陰蒂每被舌頭碰一下，就快出一下嬌美的呻吟聲。

「舒服吧！來，不用覺得對不起自己的老公。」山本甚至把舌頭伸到里莎的陰道裡，雙手則游走著她大腿內側，除了增加她的敏感度外，也順道享受自己公司出品的絲襪的質感。里莎被又軟又暖的舌頭入侵私處，感到又癢又舒服，內心相當淘醉。但為免山本為覺，便擺出一幅害怕紅杏出牆的害羞表情。

　　山本見里莎的陰道已經相當濕潤，於是便打開雪櫃，找來了幾根甘荀和青瓜。他先拿起一根甘荀，用較尖的部分觸碰里莎的陰蒂。

「啊……好冷，不要！！啊呀呀呀呀」剛從雪櫃拿出來的甘荀為里莎帶來另類的刺激，跟剛才被舌頭挑弄，又硬又凍的甘荀正為她帶來完成相反的感覺，只是快感依然強烈。

「真棒的表情，看妳這樣子，老公不在時就會用蔬菜自慰吧。」山本順著里莎的叫聲，一下子就把甘荀插進里莎的陰道裡。

「啊啊呀呀呀呀呀！！………嗚……好冷，快……快拔出來！！」里莎下體被突如其來的冰冷入侵，發出極大的呻吟聲。

「放心吧，很快就會變暖的了。」山本插入後只停了一會，便開始了抽插。果然，第二下再插入時，冰冷的感覺已經開始習慣，慢慢濕潤的肉壁跟甘荀磨擦，竟帶來前所未有的快感。

「嗯嗯嗯……哦……嗯……身體……變得好奇怪……啊啊…」里莎的呻吟聲又再變得順暢起來，證明她已經開始享受著這種冰冷的刺激。山本見里莎開始得到滿足，自己也要滿足自己。他稍為移開圍裙，讓里莎露出她又大又堅挺的乳房，然後溫柔地吸吮她的乳頭。

　　里莎上下身都被刺激著，快感令她閉上眼睛享受。不知何時，山本又把另一根青瓜同時插進她的蜜穴裡。又是突如其來的冰冷感，令里莎又再進入強烈的快感當中。

「啊啊……求求你……嗯……不要再欺負人家了……」山本沒有理會，繼續她的美乳。里莎粉紅色的乳頭被他吸吮變得又硬又尖挺。接著山本又是一根青爪插進去，里莎也想不到自己的陰道竟然可以塞進三根東西。山本一隻手握緊她的乳球，另一隻手抓緊三根東西狂插猛送之下，里莎正感覺體內將要到達高潮。

「噫噫…喔喔……太快了……受不了……嗚……嗯啊……停啊……快停啊……啊啊呀呀呀呀呀」里莎體內因高潮噴出大量的愛液，把三根東西衝走出來，跌在地上，同時也把山本的右手弄濕了。

「嘿嘿……這樣厲害的潮吹，太太還真是淫蕩。」山本又再脫下她的圍裙，把她整個人抱到浴室內，然後脫下自己所有衣服。

「你……你想怎樣？」里莎退到牆角，眼見山本拿起了花灑，對著自己。

「沒甚麼，你就當作跟丈夫一起洗澡而已。」山本打開了水掣，一條水柱就向里莎飛濺就去。

「啊……不要……」里莎整個人都被弄濕了，絲襪內褲等因為濕了水，變得更加透明，就像跟里莎的肌膚融合了一樣。山本更在里莎和自己身上塗了很多沐浴乳，使兩人都變得濕濕滑滑。里莎由於而無路可退，即使面對山本的強吻、揉乳和撩陰，都沒辦法制止，何況她也不打算制止，表面上仍裝作一點抵抗，身體卻享受著這種肉貼肉、濕滑的質感。里莎在牆角被緊緊的擠壓，山本在她的美乳上磨擦著胸肌。兩條舌頭交纏著不肯分開，外面看來里莎還真像出賣了身心的妻子一樣。

「求求你，不要插進來，我不能對不起丈夫的。」里莎突然離開了山本的口唇，因為她感到一根圓滑的硬物正要擠開她的陰道口。原來山本在不知不覺間，已經把堅硬巨大的陽具，貼緊了里莎的陰戶上。里莎以逼真的演技挑起山本的性慾，男人聽到這句說話，定必只會更想奪去這女人的貞潔。果然，山本一下淫笑之後，用右手抬起里莎的右腳，然後對準了穴口便插了進去。

「噢……好緊……想不到太太的穴還這樣緊，啊啊……夾得我好舒服。」對於這個美女新妻紅杏出牆，任何男人都沒法忍耐吧，山本插進後便像瘋了似的，賣力的抽插他的陰莖。

「呀……不！喔喔……不要…求你…拔出來，我……啊啊……啊啊…呀……嗯嗯……」里莎的口唇又再次被封住了，口中只能發出嗯嗯的聲音，浴室中還能夠聽得見啪啪的交配聲音和抽插的水聲。

「啊呀……竟然穿著猥褻的內衣跟別的男人交合著……喔啊……是不是……覺得很對不住自己丈夫……啊啊……」山本暫時離開里莎的身體，反轉她的身體讓她面向牆壁，再從後一插到底，雙手更貪婪地不停揉搓她的酥胸和美腿。面對這樣的美女，男人都像獸一般胡亂的侵犯。

「啊呀……不要……好舒服……啊啊啊喔……我不能對不起你的……嗯嗯嗯哦……可是……真的好舒服………噢啊啊……」但里莎就是最喜歡被男人這樣寵幸她的肉體，碰哪裡、如何碰，根本沒所謂，只要感受到男人正為她的身體瘋狂，她就有說不出的快感。

「受不了……要射了……喔喔………」里莎還陶醉在快感當中，竟沒發覺山本正要在她的子宮中射精。

「啊啊呀！！！這樣會…懷孕的……啊……不要……噢噢……射……射進來了………啊呀」這次里莎並不是裝的，她今天真的是危險期。

「是嗎？那就為妳的丈夫懷個野種吧，嘿嘿……不過，還沒完。」山本抽起染滿愛液和精液的陽具，然後放到里莎的屁眼上。

「啊……不要……那裡不能插……」里莎極力阻止山本，但身體因酥麻，完全用不上力阻止。山本慢慢的把陽具插入，逐少逐少的撐開她的肛門。多虧她們全身不是體液就是沐浴液，肛門很快就被龜頭所侵入。

「嗚…好緊哦，難道太太這裡還是處女嗎？」里莎沒有回答山本的問題，她正忍受著身體正像裂開一樣。山本再沒耐性慢慢來，他從後抓緊里莎的乳房，用力把大半根陽具插入。

「啊呀呀呀呀呀呀呀！！！！」里莎感到一陣強烈的麻痺和痛楚。接著等里莎稍為習慣，山本便開始扭動他的腰部。里莎的痛感慢慢被前所未有的酥癢感覺蓋過，發出陣陣呻吟。

「啊啊……老公……我對不起妳……連肛門也……啊啊呀……」山本興奮地抓實里莎仍穿著絲襪的雙腿，把里莎整個人從後抱起。里莎沒有了力點，身體的重量都集中到肛門上，使山本的陽具更容易地插進里莎的後庭。

「太太妳其實很喜歡吧，妳都腰自己在扭動了。」山本抱著里莎一上一下的抽插，里莎也控制不了，自然地跟著他的抽插扭動蠻腰。剛才的痛楚不能讓她稍微恢復理智，便又再被酥軟的快感所折服。山本享受的插著，累了，便把她放在地上繼續的插。里莎開始放棄演戲，盡情的享受。

「啊呀……不行……太太的穴太騷了……要射了……啊啊啊喔…喔喔……」山本抽插了百多下，又再射出大量的精液。

「呀呀……裡面……變得好燙……嗄嗄……我…快不行了…啊呀…」里莎也感到自己正要高潮。就在山本拔出陽具的同時，里莎的陰道也分泌出大量淫水。她兩腳打成，淫水流過肛門匯合精液，真是何等淫亂的畫面。

　　山本射精後，稍為回復一下理智，他剛才所作的事夠讓他坐十年監了。他正不知如何是好之際。里莎嬌柔的說道︰

「如果你的內給我折扣，我就不追究，否則我現在就報警。」

「吓？甚麼？！」山本驚訝的她的回應。

「另外，我還可以試穿別的內衣嗎？」里莎淫穢的笑說。

「可以……當然可以！！」兩人又再重覆剛才的事了。


淫亂約會(下)
(作者︰Alpha Wing)

　　整個下午，里莎都在跟山本翻雲覆雨地亂搞，直至山本已經射不出半滴精液為止。他也確實把內衣低價賣給里莎，讓里莎很滿意。里莎到最後也沒有向山本告訴事實，忠實地扮演一個紅杏出牆的美人妻。山本走後，里莎正在收拾新買的內衣。這時，美莎回來了。

「美莎，快看，今天姐姐買了很多新的內衣。咦……妳的絲襪怎麼不同了？」里莎很高興地向妹妹展示她今天的戰利品。她記得美莎早上穿的是粉紅色的絲襪，但她眼前的卻是一雙黑色襪褲。

「丫……剛才絲襪脫線了，所以買了雙新的。」美莎急步走回房間，深怕被里莎發現甚麼似的。

　　房中，美莎脫下了短裙，面對著鏡子看著這雙黑色的開襠絲襪，私處並沒有內褲保護，暴露在空氣中，還不時有白色的液體從內裡滲出來，這就是她不想被姐姐知道的秘密。她嘗試用紙巾清潔下體，但當私處被觸碰時，陣陣快感讓她流出更多愛液，也讓她回想起今天的事……



　　今日中午，美莎在成人用品店被逼跟老闆腳交，令她的下半身都粘滿腥臭的精液。幸好老闆還真的送她一雙黑色開襠絲襪，還把假陽具附送給她。門外的浩樹已經急不及待要美莎換上新的絲襪。雖然美莎的粉紅絲襪已經脫掉並送給老闆，但美腿上仍殘留著不少精液。浩樹不准美莎清潔，要她直接穿上黑色絲襪。

　　美莎只有羞澀的穿上，幸好是黑色的緣故，從外面難以讓人察覺絲襪內裡的異樣。絲襪的質地也相當好，讓浩樹也忍不住摸了幾把。只是美莎穿的是迷你裙，稍為不注意，就會讓人知道她穿的是開襠的絲襪，而且她沒有內褲，定必讓人想像她是個小淫女吧。

　　接著浩樹把她拖到街上，沿途她的絲襪美腿都吸引著男性的注視。別人當然只是看到一雙普通的絲襪美腿，但美莎彷彿覺得所以人都知道她的私處其實是暴露在空氣當中，也深怕別人看出絲襪底下精液的痕跡，所以一路上低下頭來不敢作聲，小心留意自己有沒有走光。浩樹也留意到美莎的表情，但他卻相當自豪地欣賞這位被調教中的校花。



　　浩樹帶美莎到了一間戲院，買了兩張戲票便入場。當然，浩樹帶她看的不是一般的電影，而是一套三級片。只要不是走在街上，美莎非常的樂意坐在戲院中，何況在上一次被逼看了一次三級電影後，腦海一直殘留其中的片段，她的好奇心也在驅使她。觀眾並不多，而他們坐到一個角落中，基本上沒有人留意到他們，否則大多數男性觀眾都會很好奇為什麼一個女學生會來看這樣的電影。

　　電影開始放映，女主角是一名性奴，在男人的調教和侵犯中得到快感。美莎一邊看，一邊想。眼前的女主角身體被兩根肉棒狂插，口中還緊緊含著一根，可是她的表情看起來很舒服。看著看著，不知不覺下體有種空虛的感覺，由於沒有內褲和絲襪，這種空虛的感覺比平時更強烈。

「哦哦……原來已經濕了呢。」突然有一隻手伸到她兩腳之間，除了浩樹還有誰。他在美莎耳邊細細地挑逗她。

「啊呀……不要…在這裡……」美莎的口雖然這樣說，但由於浩樹的撫摸，美莎的空虛感變得充實起來。她沒有意思反抗，反正坐在椅子上也逃走不了，於是便老實地接受侵犯。浩樹又把頭再次轉向銀幕，但手沒有停，手指還鑽入到美莎的陰道裡。



「嗯嗯……嗯啊……喔喔喔喔」美莎早上已經高潮了三次，身體變得很敏感，浩樹撫弄了還不足一分鐘，美莎便忍不住發出呻吟聲。

「小聲一點，若果被這裡的男人聽見，他們可能會忍不住輪姦妳。」浩樹的警告很奏效，美莎盡力壓低呻吟聲，可以浩樹就像玩弄她似的，加快抽插手指，又不時按壓陰蒂，讓美莎忍耐得很辛苦。其實就算美莎口中沒有發聲，陰道「嘖嘖」的水聲也已經可以聽得見了。

「嗯……啊……啊……啊呀…」美莎跟銀幕中的女優都發出著嬌媚的呻吟聲，不同的是，美莎很羡慕銀幕中的少女能盡情叫出來，自己就要忍著。浩樹整隻手都被美莎的愛液染濕了，他只好暫時抽她的陰道中抽出來，把又濕又粘的愛液抹在美莎的絲襪上。浩樹突然靈機一觸，從袋中拿出老闆贈送的假陽具。

「難…難不成你要用它？」美莎對這根東西又愛又恨，喜歡它放進來的快感，卻又怕它令自己在電影院中高潮起來。但無論如何，美莎的雙腿還是不自覺地分開了，配合浩樹把它放進來。



「喔……啊呀呀呀呀，太快了……噢啊……」浩樹一下子就把震動器開到最大，美莎反應不及便叫出來了。美莎感到全身都變得很熱，假陽具對她造成的衝擊，實在是無與論比，淫水從陰道中不受制地分泌出來，弄濕了戲院的座位。浩樹認為只有她自己一個爽著不公平，也強硬抓著她的右手替自己搓弄肉棒。

「美莎，要不要嘗試我的肉棒？」浩樹在美莎耳邊細語。她的右手正從肉棒當中感受著火燙而堅硬的質感，回想起以往被浩樹抽插的感覺，的確比假陽具更要舒服。可是假若她答應，不就等於身心都向浩樹屈服嗎？何況這裡是電影院，她竟然要在這裡跟男同學性交，成何體統。

　　她忍耐著不回答，口中繼續發出微微的呻吟聲。浩樹也不著急，繼續用假陽具抽插她的陰道。美莎的內心正掙扎著，一方面不敢作交合的要求，但另一方面，淫靡的身體卻越渴望手中的肉棒。眼看著銀幕中的少女，能拋開廉恥，盡情的做愛，得到快感，如果是自己的話……終於，肉慾又再一次戰勝她的理智。

「我……我想要……」美莎用極低的聲量訴說自己的渴求。

「甚麼？妳想要甚麼？」浩樹故事裝作聽不見。

「我想要……肉棒……」美莎很害羞地說出了。

「嘿嘿…好啊，不過妳先替我乳交吧。」

「乳交？甚麼乳交」美莎不太明白浩樹的意思。浩樹便指著銀幕，就是現在女優所做的事。美莎還是第一次見到，原來可以用乳房夾緊肉棒，上下搓弄來使男方有快感。

「你要插著假陽具替我乳交，如果你能它掉下來之前把我的精液吸出來，我就插進去讓妳舒服吧。」於是，浩樹指示美莎跪到自己的肉棒面前，地面的冰冷感從她的絲襪上傳來。她脫下了上衣，露出一雙跟她纖細身形不太相稱的乳房，然後把浩樹的巨物貼到自己的乳溝上。



「是……是這樣嗎？」美莎雙手抓緊雙乳，向內用力的夾緊肉棒。

「喔……很舒服，就這樣開始揉搓吧。」美莎那雙像注滿水的氣球的雙乳就開始揉轉起來。她只是第一次乳交所以技術不太好，但由於下身要夾緊震動的假陽具很乏力，她一心只想快點讓浩樹射精，便賣力的揉搓自己的乳房。浩樹看著自己的肉棒被乳房夾得一搖一擺，以及美莎那種既渴望又羞澀的表情，很是刺激。但是他還不滿足，要美莎一邊乳交，一邊用口含著他的龜頭。

　　雖然比不上插入美莎的名器，但浩樹所受的刺激也不是一般的享受。陰莖被搓弄著令他身體不斷分泌出精水，結合著美莎的唾液，使整根陰莖都變得很光滑。因著這些淫液，美莎的乳房也被弄得濕漉漉。她下身傳來的快感也麻痺了她的味覺嗅覺，使面前的精液味道彷彿不再難受。

　　戲院裡，觀眾都因電影而情慾高漲，手淫的人大有人在，但像他們二人的，實在太瘋狂了。浩樹見美莎做得很賣力，便稍為獎賞一下，用手指夾實她一雙乳頭玩弄。美莎的乳頭本來已經因興奮而突起，被浩樹玩弄幾下之後變得更加敏感，腰部開始不自然的扭動，她感到身體熱得快要融化一樣。突然，她感到口中的陽具有點異動，在她發覺時，口中而被一些又濃又熱的精液入侵。

「咳咳……咳……咳……嗄嗄……咳…」美莎被突如其來的精液嗆到，可是浩樹並不打算讓她吐出陽具，美莎唯有吞下一部份，另一些隨著唇邊流出來，滴到乳房和黑色絲襪上。浩樹射完後，才慢慢的拉出陽具，並用美莎的雙乳抹乾。現在美莎全身都散發著濃烈男性體液的味道。



「真的很乖巧，沒有高潮便讓我射出來，那便獎賞一下妳吧。」浩樹仍然坐在椅子上，她要美莎自己把私處放到他的陰莖上。美莎仍然猶豫了一下，但身體很快就做出反應，她先拔出假陽具，然後背靠著浩樹，右手抓住他仍然堅硬的肉棒對準自己的陰道口。以前都是浩樹強逼她做淫猥的事，假如現在她親手讓浩樹的肉棒插入，就表示身心都已經屈服了，但是現在的她抵受不住肉慾的快感，就算要她成為一個淫娃，也心甘情願了。

「嗯嗯……啊啊啊呀……好舒服……喔……」陽具隨著美莎的體重，一下子直頂入子宮，這種肉感和長度是假陽具所不能及的，快感讓她很充實。浩樹被美莎的陰道一夾緊，也頓時全身一陣麻疹，若不是剛剛射完，現在搞不好又要射一次。兩人稍為適應了後，浩樹便挺腰抽插了。

「噢噢……喔啊……裡面……啊啊…好熱……啊」今天美莎雖然被浩樹和老闆的肉棒所沾污，但現在美莎才得到久違了的肉棒插入，她看著銀幕的女優，不再羡慕她了。美莎不顧自己乳房有多髒，用力的揉搓自己的乳房並且浪叫。浩樹也感到有些意外，當然今日的「節目」是他一下安排，為要激發美莎的情慾，但也想不到她發情的時候會這樣有衝勁。美莎配合他上下的抽插，瘋狂的扭動蛇腰，更甚的是她的陰道竟拼命的夾緊肉棒，從某個程度來說，這連受過訓練的女優也不是輕易便能做得到的事情。



「嗚啊……這麼淫蕩的身體……啊呀……太爽了……啊啊喔呀！！！」浩樹一股勁的配合著抽插，又從後用力揉搓她的乳房，雙手傳來又濕又軟的手感。美莎的上半身被服侍著，便更能專心感受下體傳來的快感。

「啊啊……不要這樣用力……嗚啊……呀呀！！」美莎已經忘記了這裡是戲院，盡情的叫出來。他們做愛的叫聲已經引來不少觀眾來圍觀。這邊的真人秀比電影還要好看，因為電影中的劇情全是虛構出來，但眼前一位少女被男人幹，是鐵一般的事實！而且論身材和外貌，美莎比那位女優要好上百倍了，加上她穿著這麼淫褻的絲襪，更加激起觀眾的性慾。

「嘩～竟然真的在做起來……」
「好美的乳房，快要被擠得變形似的。」
「淫水多得連絲襪都濕透了。」
「原來是無襠的絲襪，看她一臉清純，竟然這樣淫蕩。」觀眾們不斷議論這對不成體統的男女。

「啊呀……不要看……啊啊……嗯……不要……」浩樹其實一早留意到了，但美莎做得太過忘我，注意到的時候，大家依家圍著她在手淫了。

「這樣多人圍著妳，讓妳更興奮嗎？淫水流過不停。」浩樹邊插邊說。

「怎……怎麼會……嗯……呀……」美莎反駁。

「是嗎？那現在停下來，不讓妳高潮也可以嗎？」浩樹停下來，但美莎的屁股仍不自動地轉動。

「不，求你了，我還要……」美莎竟不顧廉恥的要求。似乎浩樹的性趣就是喜歡美莎哀求自己，他聽到後便又再抽插，還拿起假陽具，對著她的陰蒂震動。觀眾看到這個淫亂的情景，便更興奮的用手套弄自己的肉棒。

「喔啊啊……啊……啊……呀呀呀呀呀呀呀！！！！」美莎來了今天第四次的高潮，大量淫水從她們的交合處噴出來。只不過浩樹仍不停止，仍然在抽插。美莎感到快感沒有間斷，淫水又不停從身體深處洩出來，整個人都在痙攣。

「嗯……快……快停，美莎……嗯嗯……不行了……嗯嗯。」美莎盡最後一點力呼求。

「求我射在你身上吧，不然我的陽具可硬著不要抽出來。」

「啊啊……求你……嗯嗯……快射在我身上……美莎……喔噢……快要死了……啊啊啊……」美莎的陰道還沒停止潮吹，但感覺就像快要來第五次高潮了。幸好正在她被插得快要反白眼時，浩樹終於忍不住，將火燙精液射進她的陰道。火熱的肉棒在陰道不斷彈跳著射出精液，灌滿了美莎的子宮。但美莎的射精要求，竟也刺激了旁邊的觀眾，他們圍近美莎，輪流向她的身體射出精液。



　　美莎的思緒返回眼前，自己的房間內，她看著自己因自慰而濕透了的手。她不能想像今天之內竟被多個男人在自己身上射精，現在竟一邊回想一邊自慰起來。

「啊呀……不行……又要來了……嗯嗯嗯嗯！！！」假陽具在她身上肆意侵犯，又令她高潮了。

============================================================
隨便轉載或收藏，只要列明作者即可

上次問大家喜歡哪一章
結果只有兩個人回答……
也罷……
圖的話，暫時為止，喜歡哪一集?

第八章 – 失職女教師(上)
(作者︰Alpha Wing)

　　假期過後，又是上課的日子。今天學校來了一個突擊檢查，把全校學生的物品逐一檢查，沒收違規的物品。不只學生怨聲載道，連里莎都感到很為難，因為她要在午飯時把所有物品都一一記錄。里莎坐在教員休息室中，短短的絲裙在她坐下時已經縮得無法掩蓋大腿根部，但由於穿了厚黑的絲襪褲，而且休息室中只有她一個，也不怕會走光。



　　桌子上放了一大堆違規的物品，有遊戲機、雜誌等。里莎邊納悶邊作記錄，突然她發現了一個有趣的物件。

「這不是震蛋嗎？為什麼會有學生帶成人玩具回校？」里莎越想越覺得奇怪，震蛋的電線聯繫著有一個很微少的的電源開關，她嘗試開動，震蛋便「咇咇咇」地震起來。她對眼前的東西很感興趣，平時雖然對一些成人玩具略有所聞，但今日才大開眼界。里莎環顧一下，便在好奇心驅使下把震蛋放到自己的胸部上。

「啊呀……」震蛋跳得很厲害，就是隔著裇衫和乳罩，也把震動傳到乳頭上。震蛋碰一下後，里莎立刻把它拿開，但不久又再放回來，直到慢慢習慣了震動的頻率。假若讓她直接觸碰乳頭的話……想著想著，里莎已經解開胸前的鈕，並把乳罩拉到乳房上面。她把震蛋拿到乳頭上，要用它來欺負自己的美乳。

「嗯嗯……想不到會這樣舒服。」里莎開始淘醉起來，乳頭也變得又尖又硬。可惜震蛋只有一個，放到右面，就會冷落左面，相反亦然，可憐的她只有用手揉搓自己的乳房。突然，她聽到門外有腳步聲，便立刻驚醒過來，畢竟在學校身為老師，竟然用學生的用品在自慰，絕不是見得光的事。幸好，腳步聲遠去，她整理一下自己的衣裳，又再清點物品。

　　但里莎還是念念不忘那種快感，她望著那顆紫色的蛋蛋，就像被一股魔力吸引著。最後，還是又再拿起震蛋。乳房剛才已經享受過了，里莎這次把震蛋放壓到陰蒂上面，震蛋圓滑的形狀把壓力平均分佈到陰蒂和陰唇上，已經讓里莎全身都感到麻麻痺痺。

「呀……啊……好舒服……」里莎開動了震蛋，一股電流從她的下半身傳到全身。幸好休息室中沒有人，不然她便無法呻吟起來。她想不到在學校裡用震蛋自慰，快感竟然比平時更大，愛液多得滲過厚身的絲襪，染濕了震蛋，更甚的是，震蛋的震動力很強，加上快感使她的手也開始軟下來，里莎一不小心，竟把震蛋掉到地上去，剛才差點就要高潮出來了。

里莎拾起地上的震蛋，先把它關了。她有點後悔今天穿著厚身的絲襪，若果是較薄的，震動便能更直接的傳到陰戶上。可是她身體現在正興奮得要命，也不再顧忌之前是誰用過的震蛋，而把它放進內褲裡。當她的手伸進內褲時，已經感受到一股濕氣。里莎把震蛋放到陰核上，把位置移好，她的手從絲襪和內褲中伸出時，絲襪的彈力正好把震蛋壓住，她感到絲襪和震蛋都在淘氣的欺負自己，但她確實喜歡這種被壓迫的快感。里莎把開關暫時放到絲襪裡，讓自己的雙手空出來。她一隻手揉搓乳房，一隻手在絲襪外面蠕動震動，玩得正陶醉。



「哦啊……受不了……嗯啊……好舒服……呀……要……要去了………」里莎感到身體快要到達臨界點，兩手更落力的讓肉體舒暢。正要高潮之際，休息室的門打開了，里莎就像被捉姦在床般的驚醒過來，立刻把美腿合上。

「里莎老師，原來妳還在這裡，快要開會了。」走進來的是訓導主任，幸好有桌子擋了視線，他似乎沒有看到里莎剛才的事。里莎從興奮中清醒過來，才記起下午有教職員的會議，自己竟然自慰到過了時間，於是便連忙弄好裙子離開。直到出了門口，里莎才發現震蛋仍留在她的內褲中，幸好開關十分扁平，就算只有絲襪和窄短裙，也沒有暴露痕跡出來。

在會議室中，教師們都嚴肅地討論著教案等，就只有里莎心不在焉。原因是當她坐在椅子上時，裙子自然地向上縮起。平時的她都很大方的展露一雙絲襪美腿，但今天由於情況特別，她要努力合起雙腳，深怕被人發現有異樣。但是她越緊張，震蛋就壓得越實，快感又從她的陰蒂傳至全身。

「啊……陰蒂好癢，好想…愛撫一下……」里莎只敢想不敢做。平時里莎很喜歡穿著絲襪自慰，她很享受絲襪磨擦時的獨特質感，這時她也自然地蹭磨起自己的雙腿。眾多人圍繞她似乎令她分外興奮，淫水不停從她的陰道分泌出來，加上她來回磨擦大腿，竟讓濕潤的震蛋移位了。

「不能進入去的……啊呀…」震蛋順著陰蒂向下找空間，直至陰道的入口，絲襪的彈力把震蛋自動推入去，幸好鑽入得不多，只停留在入口處。可是里莎已心知不妙，她的私處是個名器，稍為有東西進入去，便會像黑洞般的吸吮。若果是男人的陰莖，這故然帶來刺激，但里莎這個「利器」今次就引狼入室，陰道的收縮竟把震蛋扯進去。

「里莎老師，怎麼了，你面色不太好」里莎身旁的訓導主任似乎留意到里莎的異樣。

「呃……沒甚麼，有點熱而已。」里莎臉上泛起一片紅暈，讓平時美艷動人的女教師，多了幾分羞澀。現在的情況，確實令人很難堪，想不到這麼嚴肅的一個會議，竟然會有女教師在做色情的事。她唯有把腳夾得更緊，希望換來一點安全感，也防止淫水流出來。會議感覺就像過得很慢，里莎也嘗試集中精神，但身體還是繼續產生淫穢的反應，讓她無法集中，差點忘記了自己要匯報教案。

　　里莎抖數一下精神，故事裝著若無其事，一如以往自信的報告。但她站起來說話時，眾人的目光落在她身上，她覺得所以人都好像知道自己的陰道裡正塞入了一個震蛋，用猥褻的眼光視姦她。可是她越緊張，陰道收縮得越緊，快感便更大，她幾次都快要呻吟出來。幸好她還是專業的報告完畢，坐回位置上鬆一口氣，但內褲和絲襪已經濕了不少。

　　會議比原定時間遲了完結，里莎完全沒有空當去拿出震蛋，唯有就這樣子去上課。里莎走進一班高中生的課室，男同學們一如以往用期待的目光注視里莎的美腿，只是今天里莎覺得特別害怕，總以為有人會發現自己的秘密。

「我們開始上課了，大家請打開書本」里莎故作鎮定，但她不像平時一樣站著教書，而是坐在教師桌的後面，希望能掩蓋一下自己的下半身。可是不幸的事發生了，震蛋的開關似乎在裙子向上收縮時被啓動了。

「啊呀……唔唔…」里莎也忍不住發出了呻吟聲，前排的同學也發現了，但里莎很快便又再保持原狀。她其實是在強忍震蛋帶來的快感，要知道她是第一時被震動的震蛋放入陰道，那種刺激不是言語能形容，可惜現在在課堂上，她不能狠狠的愛撫小穴。

「Last time, we discussed some issues about…..」里莎勉力的開始授課，臉上明顯地帶著苦澀的神色。麻痺的感覺令她很難集中精神，濕透的內褲和絲襪也不及不能自慰的難受。讀課本時，不時還夾雜了輕微的呻吟聲，她祈求沒有人發現她的異樣。過了不多的時間，里莎就快要被性慾充昏頭腦，手腳也漸漸軟下來，最後她在黑板上寫下一條題目，然後指示學生在下課前交一篇作文給她。

「你說，里莎老師今天搞甚麼鬼？跟平時不同」
「也不錯啊，我覺得她今天特別有魅力。」
「難道是發情期？哈哈哈～～」

　　同學對里莎議論紛紛，雖然聲量很少，但里莎都聽在耳邊，幸好所有學生都忠實地在寫作，里莎才可以鬆一口氣。但轉念之間，她想襯大家都忙於寫作時，滿足自己的身體。

「怎可以這樣，當著全班同學面前自慰……」里莎的理智向她說。

「反正在教師桌下，沒有人會發覺的……」另一把聲音又跟里莎說。震蛋已經在呼叫她了，里莎只是嘗試伸手進入大腿之間，就像被吸引一般，不捨得收回。她的中指隔著絲襪內褲，來回陰蒂與陰唇之間，電流便刺激著她的美體，差點就讓她發出美妙的呻吟聲。肌渴的身體得到滿足後，里莎更貪婪的伸進絲襪內，直接玩弄小穴。

「啊啊……好奇怪，明明在學生面前，為何會這麼興奮……嗯……難道我真的這麼淫蕩……」里莎的口雖然緊閉，但心裡面也作出呻吟。她不想抬起頭來，環顧學生的舉動，若果有學生望著自己時，就稍為收斂一下。但當學生的視線離開時，手指又再急促的動起來，這種犯罪感轉變成快感。整個課室都鴉雀無聲，除了里莎私處發出的「嘖嘖」水聲，但並不容易發覺。里莎整個下晝的性慾在此時爆發出來



「不行，若果被學生發現……」彷彿她的理智跟理莎在說話，但處於快感中的里莎已忘記了自己現在的角色。她甚至捲起短裙，拉下絲襪和內褲到大腿處，讓濕悶的下體得以解放。若果有一個學生走出來，必定會發現這位美麗的女教師，原來是個不知廉恥的淫娃。里莎的手指伸進小穴裡，已經碰到震蛋，她本應可以拿出來，但里莎決定把震蛋推進去，讓震蛋接觸Ｇ點。

「啊呀……嗚…啊啊啊……高潮了…要高潮了……丫！！」只不過是碰到了一會，里莎整個人便抽蓄起來，陰道口噴出大量愛液，直流到教室的地板。里莎的上半身堅持著不露出半點淫態，但下半身已經濕得一塌糊塗了。

「我竟然……竟然在自己的學生面前高潮了……」里莎也很佩服自己的淫蕩，高潮過後稍為減輕了麻痺的感覺，但她仍不關掉震蛋，而是另有主意。里莎先穿回絲襪並整理好裙子，然後起來巡視學生。一位穿著短裙絲襪的美女教師，竟然帶著震蛋走在同學中間，里莎一想起就已經興奮起來。她不時停下來作出指導，又故意做出展露美腿的動作，例如彎腰等勾引學生。她巡遊時已發現不少男同學褲襠經已蓋起帳篷，但當然只是因為里莎的體態動靜，假如男學生知道自己的老師竟然一邊授課，一邊帶著震蛋，早已射出來了。

　　男學生都發現里莎比平日更加性感，但又不敢想像成里莎主動挑逗自己。整個課堂上，里莎高潮了三次，就算所穿的是厚身的黑色絲襪，也會開始會讓人發現痕跡。下課時，里莎收齊作文便匆匆的離開，當然她除了換絲襪外，還得好好處理身體中的震蛋。在回休息室途中，里莎幻想著男學生今晚喊著自己名字自慰的神情，淫水便不停地流出來。



　　從儲物櫃中，里莎取出一雙未開封的肉色透明絲襪。這雙是她特別從英國訂來的，除了質地非常幼滑外，還帶著閃光，就像賽車女郎的一樣。里莎先脫下濕透的黑色絲襪，後來發現內褲也濕得可憐，所以不如不穿了，她就這樣套上新絲襪，並抽出滑溜溜的震蛋。

「想不到被你這小東西弄得我這樣興奮……」里莎對著震蛋自這自語，接著又把它開動，放到自己的陰戶上。突然，里莎眼前出現了一個人……

===============================================================

近來沒有甚麼心情畫圖，今次就只出四張吧

絲襪姐妹物語9 - 懲罰壞女學生 中午的校園天台上，散發著淫霏的氣息。一對男女正在廣闊的天空下交溝。

「啊呀……輕一點……嗯啊……頂得太……入了………嗚嗯……」美莎雙手扶在圍杆上，挺著美臀讓男生抽插。



「美莎越來越淫蕩了……啊呀……小穴又緊又濕………插得好舒服呢……」抽插她的當然是浩樹。美莎所穿的灰色絲襪已經退下，裡面並沒有穿內褲，這是為了方便浩樹隨時的性要求。自電影院的事以後，美莎便成為了浩樹的洩慾工具，經常被要求在學校中性交，天台已經成為她們午飯時間的性愛天堂了。美莎雖然仍有點矜持，但身體早已接受了，何況又不得她不接受。

「喔噢噢噢……太快了……快停下來……啊…呀……受不了」

「啊呀……聽妳叫得這樣淫蕩……真想不到美莎以前是個清純的女生……」交合處的「啪啪」聲越來越快，美莎身體開始跟不上快感的速度。浩樹知道美莎快要高潮了，於是改變抽插方法，每一下都插到最深入，又把陽具整根插出，再插到底。不一會，兩人互相噴出淫穢的性液，美莎腳軟得跪下來，不停喘氣。她感到子宮裡面熱熱黏黏的，精液又從中一點點流到地上。

「好過份……每次都在人家體內射那麼多……」美莎嘗試用紙巾抹去精液，但精液還是不停流出來。

「誰叫妳的穴吸得緊，每次射精都抽不插來。簡直就是要吸乾我的精液才放過我似的。」浩樹的回答讓美莎羞得不能回應。可是午飯時間已經結束，美莎只好放棄，直接穿回絲襪便急急腳回到課室，只剩下浩樹一人在天台上回味剛才的餘韻。

 

　　今天下午有體育課，美莎回到課室時，大部份女同學已經到了更衣室，她拿了運動服後也走到更衣室。她跟所有女同學一樣，穿上了白色的短袖運動服和紅色的三角短褲。今天的天氣較冷，大多數女生都穿著黑絲襪上課，除了保暖外，也省卻了脫絲襪的麻煩，這已經成為她們學校獨有的文化。

「啊呀……」奈奈一如以往地玩弄美莎的乳房，美莎不禁叫了出來。

「美莎的胸部好像比以前大了……難道已經被男人揉過？」奈奈一下子竟說中了美莎的事，當然她極力此口否認。

「對啊對啊……不只胸部，皮膚也比之前好了。」別的女同學也插嘴討論這位校花。

「怎麼會…別胡說了，趕快上堂了，不然老師又要責罵了……」一班女生喧喧鬧鬧地走出更衣室，引來男同學的眼光，當然吸引人的不單止是一群青春美少女，還有一堆只穿著三角短褲的絲襪美腿。美莎和同學走到操場上，眼前的便是人稱魔鬼老師的黑田一郎。

「為什麼換衫要這麼久?!」黑田手拿一條籐條，大聲責罵學生遲到。每一位學生都嚇得低下頭來。

「還有，為什麼會穿絲襪上課?!」全場只有黑田一人在大呼大喝，沒有人敢回答。

「老師，天氣冷，學校又沒有長的運動褲，我們才逼於無奈穿絲襪啊。」美莎單方面捱罵，終於忍不住回答。

 

「穿絲襪只會影響肌肉收縮和散熱，我就是討厭妳們這些女生穿這淫蕩的衣物！！」

「可是……」

「不准再說了，冷的話，給我跑二十個圈。」美莎完全沒有辦法，唯有照著黑田的說話做。對女生來說，跑二十個圈簡直要命，一邊跑一邊叫苦。但男生方面，卻一邊跑一邊欣賞女同學的美腿絲襪，倒是不亦樂乎。由於美莎挑起了黑田的怒火，今天接著的體育項目都是體力型的。下課時，同學都剩下半條命似的走回更衣室。唯有美莎被黑田叫到倉庫去負責收拾體育用具。

　　美莎今天運動後，又悶在一個倉庫中，流出的汗水多得染濕了整件運動服。收拾後，她坐在軟墊上休息一下，絲襪也被汗水粘貼著她的肌膚上，令她感到有點不舒服，或許真的應該像黑田所說，不應穿著絲襪上課。一想之下，剛才自己魯莽地跟他頂嘴，不知會不會得罪他，讓自己受苦。想著想著，門就打開了，走進來的不是別人，是黑田。

「為什麼要這麼久?!」黑田又再板起自己的臉。

「不……已經執拾好了」美莎慌張的回應，她已經感到有點不妙了。

「妳剛才在堂上的表現，令我十分失望，你不懂得尊師重道嗎？」

「對不起，我以後不敢了……請老師你原諒」

「還有，你知道妳穿成這樣子上課，男同學都不能集中了」黑田令美莎越來越不知所措，她感到絲襪更加實自己的皮膚，明顯在冒汗。「所以，我得給妳一點懲罰。」

「啊呀呀呀呀！！！不要」黑田一個飛撲把美莎推到在軟墊上，原本面對一個成年的男性，美莎已經是力有不逮，何況今天經過體育課後，疲累的她只有束手就擒。黑田不知從何處拿出一條繩子，熟練地把美莎的手綑在背後，另外還把繩子繞過胸部，收緊的時候，美莎的乳房便像兩個肉球擠出來似的。綑好後，美莎上半身完全失去了自由，只得躺在軟墊上，不停揮動絲襪美腿掙扎。

 

「不要這樣……求求你……快放開我！！」美莎正在尖叫，可是體育倉庫離校舍有一段距離，似乎沒有人聽到。

「真是淫蕩的雙腳，竟然穿著絲襪上課來勾引男學生，真的要懲罰一下。」黑田站起來，俯望著掙扎的美莎。然後拿出平時使用的籐條，狠狠的向美莎的大腿鞭下去。

「啊呀！！！好痛……！！」美莎本能地向後一縮，揮動的美腿立刻停下來。左腳大腿處的絲襪頓時裂開，原本白晢的肌膚瞬間紅起來。黑田不只鞭一下，轉頭又是一下。不是會，美莎雙腿上的絲襪已經變得破破爛爛，兩腳出現多處傷痕。

「放心吧，我可是很愛學生，不會給妳留下傷痕的。但這樣還不夠讓妳改過。」美莎一聽之下，勉力得爬起來想逃走，卻很快被黑田從後抓著。黑田用力撕破美莎的運動服，讓她的乳房一下子暴露出來。

「咦啊呀……不要……」美莎胸口感到一涼，她知道胸前的乳罩也將不會再保護自己了。

「甚麼，竟然是花邊的乳罩？妳就那麼喜歡勾引男同學嗎？」黑田一怒之下把乳罩扯下，一雙不像女高中生的豐滿乳房便彈出來。黑田不憐惜的揉搓，因為繩子綁緊使乳房充血，現在變得非常敏感。美莎受不了黑田的乳辱，發出不知是痛苦還是享受的呻吟聲來。

 

「妳們跑步時，男生都被這雙乳房吸引著，一定要好好懲罰一下」黑田一隻手用力揉搓，另一隻手挑弄著乳頭，美莎的身體漸漸產生快感，取代下半身的痛楚。

「呀……輕力一點……好痛……」美莎縱然拼命的掙扎，上身被綑死的她只能不停的扭動柳腰，乳房仍然讓人繼續凌辱。由於倦疲，美莎掙扎不了多久便放棄了，黑田見她身子開始軟下來，才把雙手離開她的上身。美莎躺在軟墊上喘氣，她正像一隻任人宰割的綿山一樣。黑田見狀，也不急不忙地把她上身的繩子解開。美莎的柔軟的雙乳終於從粗糙的繩子中解開出來，明顯被黑田揉搓得通紅，甚至差點變形。但美莎放鬆了不久，便發現黑田已經把自己的手腕和腳腕用手銬扣上。

「不……不要望……羞死人了……」美莎的雙腳強硬要抬起成V字，下體隔著絲襪和運動褲正對著黑田。

「看妳這個樣子，多少有點悔意了，但是我發現了一件不得了的事。」黑田伸手挪開美莎的三角運動，美莎心一慌，立刻閉上眼。

「果然，妳這小淫娃，連內褲也不穿便來上課。難怪我從外面看看不到內褲的痕跡，最初以為妳竟敢穿丁字褲上課，原來連內褲都不穿。看來不得不重重的懲罰妳。嘿嘿嘿嘿……」黑田一怒之下把灰色絲襪的襠部撕出一個大洞，令原本破爛的絲襪更加不堪。美莎感到下體一涼，不禁叫出來，不停請求黑田放過她，但黑田的手指，已經伸進去她的陰道了。

 

「看妳一臉清純，但已經不是處女了……陰道裡還這麼濕，快說，妳是不是一邊上課一邊想著男同學的陽具。」黑田開始慢慢的用手指抽插她的陰道。

「喔嗯……這是汗而已……啊……求求你，不要再插……」上課前跟浩樹做愛後，美莎的身體仍然很敏感，私處被人這樣一弄，便流出淫水來，但她當然要否認。

「看來不受點苦，你不會說真的。」黑田的手指突然發爛，在她的陰道中亂撩，弄得她又痛又癢。

「啊啊……不……要……哦啊啊……我說了……嗚……我一邊上課……一邊想著………男同學的……」美莎已經不好意思再說下去了。黑田這才稍稍的放過她，但當他的手指拔出時，發現有一些白色的粘液隨之而流下。

「這是男人的精液！！妳竟然在上課前跟別的男同學做愛？」

「這……我……不是的……」美莎也百辭莫辯，難道說她被人要脅嗎？她支支吾吾，只能暗嘆自己不幸。

「想不到妳這麼大膽，還讓他射在裡面。今天若不好好教訓妳，恐怕妳又會用美色勾引人。」黑田從倉庫中找出一條銅製的接力棒，接下來，美莎已經想像到會發生甚麼事。不錯，接力棒正續少續少的進入陰道。

「啊啊呀……太粗了……呀呀呀」濕潤溫暖的陰道突然被一根又冷又硬的巨棒插入，美莎現在感受的，可不單單是快感。黑田一點也不憐香惜玉，一下子便將接力棒推到底，直擊美莎的子宮。

「喔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」美莎的陰道一下子被充滿，發出極大的呻吟聲。黑田覺得她叫得太大聲了。於是除下自己的褲子，把陰莖硬塞入美莎的口裡。

「好好的閉嘴給我含……」黑田伏在美莎身上，兩人形成６９的姿勢。黑田的陽具又黑又滿是青筋，他把龜頭抵住美莎的嘴唇，美莎堅持著不肯打開嘴，黑田便將開始抽插接力棒，用力拔出，再用力插進來。美莎很快便受不了叫出來，黑田利用機會把肉棒一下子插進去口腔來。美莎被厭在下面，不得不替他口交。黑田見美莎終於靜下，才減慢抽插的速度。

 

「嗯嗯……喔嗯……」可憐的美莎，下體被粗大的棒子入侵，卻不能用口舒發任何的感覺。但隨著時光的經過，體內慢慢產生被占有的快感。快感一點一點的積聚，從陰道逐漸向全身擴散，渾身上下變得異常敏感。當棒子進去的時候就很舒服很滿足，出去的時候就著急就特別的想要。陰道裡不知分泌了多少淫水，口中要是沒有肉棒，一定會急的亂扭亂叫的。或許連她也發發覺，她在發情時，舌頭不知不覺舔起黑田的馬眼來。

「喔……想不到妳這小淫娃……舌頭這麼厲害……啊呀」黑田也不禁叫好。美莎這是第一次含著其他男人的陰莖，比起黑田的，浩樹那一根味道算是「好多了」。美莎感覺到陰莖在她口在漸漸變大，又分泌出精水沾染自己的口腔。可是身體被黑田壓著，不能反抗，下體又不爭氣地產生讓她酥軟的快感。明明大半數女生都穿絲襪上課，但偏偏黑田只選中懲罰她，恐怕也是她美色所惹的禍。

　　美莎的口腔被肉棒頂了多時，也開始發麻。突然，她感覺到肉棒變得異常堅硬，從經驗中，她大概估到要發生甚麼事，陰莖一跳一跳的向準她的喉嚨噴出射液！美莎的嗅覺被強烈的腥臭味所刺激，正產生反抗，但無論怎樣，嘴唇都因被塞滿而吐不出來，最後精液還是順著食道吞到肚內。

「咳咳……嗄嗄……嗄………」黑田等到精液都射完後，才把陰莖抽出，美莎才得以鬆一口氣，口中仍然滿是精液。

「算是舔得不錯，不然待會有得妳受。」對於黑田的說話，美莎不明所以。黑田站起來，接力棒仍留在美莎的下體中插著。黑田用手指碰了一下美莎的屁眼，美莎下意識地全身抖了一下，她突然明白過來。

「不要……我知錯了……不要碰那裡……啊呀呀呀呀！！」黑田的手指續少的插入去美莎的肛門內，幸好因發情時產生出的荷爾蒙，麻痺了感官，才不致太痛，但還是有一種肛門快要撕裂的感覺。

「屁眼這麼敏感，看來這裡還是處女。為免妳用來迷惑男生，今天老師要替妳的菊花穴開苞了，嘿嘿嘿」黑田插抽了數下之後便拿出手指，改為用陽具對準她的屁眼。

「嗚……不要……太粗了……放不進來……！！」黑田忍受不了美莎的亂叫，便扯下了她右腿破爛的絲襪，擠成一綑塞進她的口裡面。

「放心吧，陽具上有精液做潤滑，忍耐一下便能插進去。」美莎眼看一條充滿中年男性精液的陽具正要塞進自己的肛門裡，但口中只能發出「唔唔」以示抗議。

 

「嗚……唔唔唔唔唔！！！！！」終於，在黑田的猛力下，龜頭插入了美莎的肛門裡，美莎在痛楚下發出了悲鳴。黑田捉在她的美腿，再用力將自己的陽具壓入去。在多番努力下，已經有大半條陰莖塞到她的肛門裡面。美莎除了痛楚外，也產生出酥麻的快感。肛門和陰道之間只有一塊肉壁，故肛門被外物擠滿時，陰道對接力棒也產生了壓迫感。

「哦……哦……想不到妳這小淫娃，後庭這麼緊……抓實我地陽具像要吸進去似的。」黑田左手抓住仍然穿著絲襪的左腳，右手則揉捏著乳房開始扭動屁股。

「唔喔……喔……！！！」美莎感到肛門的異物開始進出，便發出呻吟聲來，但由於絲襪，她盡情的發洩只能換來唔唔的低吟。諷刺的事，為她帶來痛苦懲罰的，也是她口中的灰色絲襪。黑田抽插得越來越快，原因也多得私處因接力棒分泌出愛液，流到肛門作潤滑劑，使黑田也漸漸享受起美莎剛開苞的屁眼。

　　美莎也漸漸適應了痛楚，相對的快感漸漸掩蓋著其他感覺。黑田見時機差不多，便拿出了她口中的染滿口水和殘餘精液的絲襪。

「美莎同學，妳知錯了沒有？」

「啊啊啊……呀……知……知錯了……啊呀……」

「那妳對老師的懲罰，心服口服嗎？」

「嗄嗄……好舒服……啊啊……噢噢噢！！要…要去……唔唔唔唔！！！」黑田不只抽插她的屁眼，還瘋狂的抽插她另一個穴上的接力棒，美莎忍受不了身體被兩支巨物刺激，一下子噴出大量愛液，接力棒整根飛出來了。

「看來妳還不知悔改，竟然高潮出來。這小賤貨，老師要幹死妳！！」陰道放鬆之後，肛門也變得鬆弛了一點，黑田便更加瘋狂的插抽她的菊花穴，陰莖已經每一下都能頂到底了。

「啊呀……受不了……老師……噢喔……快停……哦哦啊呀呀呀」美莎才剛高潮，身體特別敏感，卻被人每下頂得這麼深入，整個人就像被頂穿一樣。故她不停扭動腰部，讓自己舒適一點。可是黑田因她的舉動，原本已經興奮的陽具，被亂動一番，終於忍不住，在她的屁眼內灌以大量濃烈的精液。

　　美莎感到精液差不多要倒流入大腸內，黑田才緩緩抽出陽具。精液和愛液染滿了整張軟墊，倉庫中除了淫霏的味道外，便甚麼也聞不到了，但黑田對美莎的處置，還沒有結束……

絲襪姐妹物語10 - 失職女教師(　　「老師……」在里莎眼前出現的竟然是野口。里莎被學生看見自己的淫態，立刻拉回短裙，然後把震蛋放在身後，裝作若無其事。
　　「你來找老師有甚麼事？」沉默終究也不是辦法，里莎首先打開話題。野口從書包裡拿出一張滿分的測驗卷，並且說希望里莎遵守承諾。里莎才想起來，自己早前應允了野口，若果他在英文科的測驗上拿到好成績，就把之前穿著過的絲襪送給他做獎勵(詳情請參閱絲襪姐妹物語2 - 誘惑的女教師)。
　　「原來如此，你真的這麼喜歡老師的絲襪嗎？」
　　「當然了，老師的絲襪美腿是世上最美的！！」里莎看他一臉認真，於是便從這教員休息室的抽屜裡找出那雙紫色絲襪。里莎拿在手上時，上面彷彿仍殘留著精液的味道，里莎一想到當天替處男做淫亂的性教學時，不禁泛起了紅暈，下體又傳來麻麻痒痒的感覺。她把絲襪遞給野口，野口便如獲珍寶的把它嗅到鼻上。里莎看著學生把自己的絲襪享受得津津有味時，剛才的性興奮竟又再回來，畢竟今天因為一夥小震蛋，帶給她太多前所未有的刺激了：在校長面前、在其他老師面前、在學生面前高潮起來。
　　「呃……對不起，老師，我太失禮了……」野口感覺到自己的褲襠隆起得很高，終於回過神來，拿著絲襪的雙手立刻用來掩蓋著自己的下身。
　　「哈…野口同學，你把老師的絲襪用來蓋褲襠，不是更失禮了嗎？」里莎不禁笑出來了。
　　「對不起……對不起……」野口連聲道歉，頭垂得更低了。
　　「嘻嘻……算了，沒事的話，你先回去，老師還有事情忙。」里莎當然希望野口早點離開，自己可以快點用震蛋玩耍。野口似乎也很滿意地準備離開，但走到門口前，又轉身向里莎說話。
　　「老師……我……我們來做愛吧？」里莎聽到這句說話後嚇得說不出話來。
　　「老師，剛才我看見了……妳自慰的事。所以……我來滿足老師吧！！」里莎被他這樣一說，又再熱得臉紅耳赤。
　　「你在說甚麼傻話，你這是在性騷擾老師，你知道嗎？！」
　　「那我唯有將剛才的事告訴校方。」野口竟然威脅里莎。里莎倒也不是怕他真的告訴學校，反正她料到學校也不會聽他一面之詞，但看到他如此堅決，倒是不能不理。
　　「那你憑甚麼說要滿足老師，你知道性交是甚麼一回事嗎？」
　　「那個……就是把性器官結合，然後女方就會有性興奮了……」野口一本正經的答讓里莎有點哭笑不得，她已經想像得到野口看成人電影看得太多了。
　　「那只是電影情節，現實跟你想像的不同。」
　　「不試過怎麼知道！」里莎如何也說不過他，於是便把野口帶到沙發上要他躺下。

 


　　「里莎老師……啊……唔唔……」野口正想說話時，里莎已經壓在他身上，並且把嘴唇貼在他的嘴上。野口的嗅覺頓時被里莎的香氣所俘擄，身體變得飄飄然的。一對舌頭在口腔裡交纏，那種又暖又濕的感覺，瞬間提升二人的情慾。這時里莎隔著校褲，開始撥弄野口的陽具。
　　「竟然你一定要嘗試的話，老師就給你一個機會，你要盡力讓老師感到舒服哦。」野口點了點頭，里莎回以一笑，便慢慢的解開他的皮帶，她的手法很慢，明顯是吊起野口的胃口，她在用取悅其他男性的方法來對付學生，實在太不知廉恥了。平時她一定會這樣時，但今天的她早已被挑起了性慾，便自自然然地做出淫穢的事情。終於連內褲都脫下，一根處男陽具便呈現在里莎眼前。
　　「很在精神，剛才一定是想著拿老師的絲襪自慰。告訴我，野口同學對老師還有甚麼色情的念頭？」里莎陶氣地抓起野口的陰莖，作勢要用力握下去。
　　「哦……啊……對不起……我幻想老師替我手淫、口交，還有……我在抽插老師的……嗯嗯……噢啊」野口也不好意思說下去，也不能再說不去，因為里莎的手已經開始上下揉搓起來，觸電般的快感讓他只能發出呻吟聲。
　　「真是壞學生……竟然想侵犯老師，要懲罰！！」里莎把高跟鞋脫下，坐到沙發的末端，一雙絲襪腳掌夾緊他的陽具，開始搓揉。里莎一雙纖嫩的美腿落力地晃動，閃閃的絲襪迷惑著少年的眼目，加上幼細嫩滑的質感觸碰自己最敏感的性器官，野口的情慾瞬間就提到最高點。里莎磨擦得越來越快，龜頭所分泌出來的粘液就越來越多，把里莎腳掌上的絲襪都粘得透明了。

 


　　「野口同學……看，你的精液又把老師的絲襪弄污了。」里莎妖媚的說道，同時間把沾滿淫液的腳掃過他的胸膛，送到野口的面前。野口很知情識趣地立刻替里莎啜乾她腳上的精水。里莎的絲襪腳雖然染了不少精水，但仍傳來淡淡清香，野口一口氣啜過不停，這雙腳曾經讓他神魂顛倒，如今就在自己口裡，感覺就像夢一般，於是他就像嬰兒吸吮媽媽一樣。里莎的腳被舌頭所刺激，感到痕痕癢癢，口中不時發出「嗯啊」的呻吟聲。同時間，野口的手夠大膽到主動去撫摸里莎的絲襪美腿，幸好里莎也感到很享受，野口才放心地來回不停享受絲襪的質感。
　　吮得差不多時，野口突然被眼前的景象所吸引。原來不知何時，里莎已經把上衣脫去，身上只剩下肉色的閃絲和短絲裙。野口被眼前的胴體所吸引，纖腰上沒有多餘的脂肪，乳房卻極為豐滿且堅挺。野口是第一次親眼看見女性的肉體，比起色情電影中所見的女優，里莎肯定好得多了。
　　「野口同學……怎樣了？」
　　「呃……不，老師的身體太美了。」
　　「嘻嘻，別賣口乖了。把我給你的絲襪拿來。」野口有點奇怪為何里莎要收回絲襪，但他現在被迷得出神了，里莎甚麼要求，恐怕也不能拒絕。里莎從他手中奪回紫色的長筒絲襪後，把其中一隻套在野口充血的陰莖上。
　　「老師，妳這是……？」野口有點不明所以。
　　「你的陰莖太髒了，會弄污我的胸部。何況你們男生不是喜歡把絲襪套在腳上自慰嗎？」野口有點不明白里莎的說話，但里莎突然坐到他的胸膛上，然後把酥胸壓到他的陰莖上，形成６９的姿勢。野口堅硬的陰莖上突然被一對軟綿綿的乳房所壓著，正像一個硬漢被少女欺負一樣，有力使不得，只要硬彬彬的跳動著。但他沒空多理會下身的感覺，因為里莎這個姿勢，使她的陰戶就近在野口面前。由於淫水的關係，私處部份的絲襪已經變成透明，這回對野口來說真是大開眼界，雖然里莎已跟男人性交過，但陰唇仍像少女般粉粉嫩嫩，濕潤後，更是晶瑩剔透。但唯獨這一處，野口只敢望，而不敢碰。

 


　　「呃……老師……啊呀……啊……」野口感到堅硬的肉棒傳來電擊般的快感，原來里莎正用她的乳房在其上蹭磨。他堅忍著射精的意識，他不想快感一下子消失，他想現在的感覺永遠停留。
　　「你也別只顧享受，不是說要讓老師滿足嗎？」里莎扭動著屁股，示意野口要撫摸他的私處。野口於是便戰戰兢兢的隔著絲襪，嘗試觸碰里莎的陰唇。
　　「嗯啊啊……」
　　「對不起…是不是弄痛妳了。」野口似乎誤會了里莎的呻吟聲。
　　「剛才只是呻吟而已……這樣吧，你用舌頭舔老師的私處吧。」身為老師，里莎竟然向學生發出這樣的要求。之不過，野口倒是樂意得很，他隔著絲襪，輕輕的舔著，同時間，陽具又傳來陣陣快感。不久，里莎示意野口把她的絲襪撕破。野口一開始也撕不開彈性這麼強的絲襪，但幾番用力之下，便撕出一個大破口，私處便無障礙地暴露在他面前。
　　「喔喔……舌頭……進去了……呼……噢……」里莎的陰道被舌頭鑽開了，發出嬌美的叫聲。野口則似乎很滿意自己的成績，便更落力地舔吮里莎的小穴，完全不介意喝下她的淫液。里莎也不甘示弱，用胸部夾上陽具的同時，又把龜頭含在口中，於是，包著陽具的絲襪染滿了兩人的體液。野口雖然很盡力，可是實在敵不過里莎的攻勢，不一會，龜頭的敏感點被里莎連番刺激下，便噴出大量精液了。精液隨著絲襪，漸漸滲到里莎的口腔中。

 


　　「怎樣了，還說讓老師興奮，自己卻先射精了。」里莎擰過頭來向野口展示勝利笑容。
　　「不……我還可以的。」野口並不服輸。
　　「是嗎……？那麼，這樣的話如何。」里莎站起來，坐到野口腰上，把那根仍然剛硬的陽具握著。里莎把陽具對準自己的陰道口，逐少逐的放進去。野口心差不多要停止跳動了，暗戀已經的老師下一秒就要跟自己結合。
　　「啊呀……老師的內裡……太……太棒了……」一下子，整條陰莖就放進去了，雖然隔著絲襪，但仍能深深感受到里莎的體暖。里莎自己，也被填滿空虛後的快感所充滿全身，但是腰仍然開始扭動了。野口才第一次性交，就遇上高手了，里莎很清楚這種不規則的扭動，男人最沒辦法承受。幸好，野口剛剛才射完精，能堅持一會，不然很快便會再被里莎吸乾精液。

 


　　「啊呀……嗯嗯…」兩人都同時發出呻吟聲，野口習慣了節奏後，也不甘示弱地要學色情電影的男優般頂起自己的腰部抽插里莎。但當他抽插一回後，便發現一點也不像想像中容易，不但消耗體力，而且陰莖一出一入的快感已差點讓他再射精了。里莎也好不了多少，被突如其來的抽插激動了她的情慾，身體自然地叫出聲來。野口聽到里莎的叫聲，彷彿不知從何處來了助力，腰部又再繼續用力抽插。
　　「嗯……嗯，好深啊～啊啊啊啊」里莎被抽插後便更加情不自禁地呻吟，她有點後悔了。不是由於跟學生發生了性關係，而是後悔應該一早把絲襪拿走。由於絲襪增加了陰莖和陰道之間的磨擦力，令到每下抽插都帶給她無比的快感。野口發現里莎的表情有點不同，雖然他不曉得這是女人發情時的表情，但他知道他的努力有了回報，於是便不客氣地揉搓里莎搖晃的乳房，繼續用力抽插。
　　「不……不好了，在這樣下去，真的要被搞到高潮了……啊呀……被學生……噢喔……不能的……啊嗯嗯……可是」里莎的內心也交戰著。幸好此時，她聽到野口一陣長叫，並感到一股熱流正漫過她的陰道。野口又再射精了，射精過後，他累得全身都動不了，里莎也伏在野口上休息。

 

　　過了大約五分鐘，兩人才開始整理衣服。


　　「老師，剛才實在對不起，我實在太不自量力了……還威脅老師的說……」野口向里莎認錯。
　　「算了，這次老師就原諒你。」
　　「可是，我還是會努力，鍛鍊好身體，我一定會做得到的！！還有，老師……可不可以……」野口支支吾吾。
　　「？……甚麼事？」里莎剛剛整理好衣裙。
　　「把剛才撕破的絲襪……送給我……」里莎一聽，才發現自己仍然穿著著一雙爛絲襪，不禁大笑起來。


絲襪姐妹物語結局 – 無限射「這樣妳應該知錯了吧……」體育倉庫中，黑田正在對一位女學生進行審問。

「嗚嗚……對…不起，我知錯了……」美莎被黑田綑在雙桿上，全身都是瘀痕和鞭痕，雖然傷口不算深，但已痛得美莎哭出來了。黑田恐嚇美莎不能將自己懲罰她的事告訴別人，美莎點了點頭。黑田見她已累得不能再反抗，才解開繩子，讓她昏睡在軟墊上。黑田走出倉庫時，遇上了一個人，這個正是浩樹。

「嗨……黑田老師」浩樹輕挑地跟他打招呼。黑田顯得有點慌忙，想不到會在這裡遇上了別的學生。「想不到你喜歡懲罰女學生呢」浩樹這句話叫停了正想急忙離開的黑田。

「你想怎樣，告訴校方嗎？」黑田鎮靜下來，向浩樹質問。

「老師，別緊張，只是想找你商量點事情。」浩樹在黑田耳邊竊竊私語。

「你還真是大膽！！這是犯罪，你知道嗎？」黑田聽到浩樹的計劃後，顯然有點生氣。

「這可是難得的機會，成功的話，校園的兩大美人便是我們的性奴了。」

「……能夠事成是好，但是之後不會有麻煩嗎？」黑田變得猶豫了。

「沒事的，妹妹已經搞定了一半，只要好好利用她，姐姐也會成為肉壺的。嘿嘿……」

　　這事過後，美莎心情很快便回復過來，雖然明明是被男老師性侵犯，但她本來早早就已經被浩樹玩弄慣了。連她自己也感到奇怪，內心對性愛的厭惡感，從被浩樹強姦的那一天起，便漸漸消失。她自己也會想，到底是否如浩樹所說，自己是個淫娃。

接著的一個星期，美莎都是放學便急急腳離開，原因當然是浩樹。這幾天放學後浩樹便把美莎帶到自己的別墅中，浩樹是有錢人，所以雖然是獨居，屋子也很大，浩樹帶美莎到家中當然不為別的，就是要跟她做愛。美莎對於浩樹的性要求，也慢慢習慣下來，甚至在浩樹的性技巧下，心身都漸漸屈服。這天，浩樹一絲不掛的坐在沙發上，美莎則跪在地上乖巧地替他口交

 

「美莎的技術越來越好了，被妳舔一會便硬起來了。」

「嘖嘖……多謝主人讚賞……」美莎被浩樹指示要穿上一套侍女服，裙擺短得蓋不住被白色絲襪包裏的屁股，腿跟上還穿了一雙黑色高跟鞋。這星期浩樹要求美莎扮演不同角色跟自己性交，護士、警察、空姐都飾演過，但無論甚麼制服，浩樹都要求美莎穿上絲襪。美莎當然也發現浩樹這個性癖，因為浩樹要不就是把精液射進陰道，就是射在絲襪上，這幾天日子，美莎的身體每天都被精液染污。今天美莎就要飾演僕人，她束了孖辮子，看起來十分可愛。可是這個打扮可愛清純的女生，正不知廉恥的含著男人的陽具。

　　美莎感到陽具正在口中越變越大，而當中發出的男性體味正刺激著她身體產生反應，穿著絲質手套的手不禁隔著絲襪愛撫陰戶。美莎已經不介意在浩樹面前展露自己的淫態。

「美莎，把自己的絲襪撕破，然後用妳的身體取悅主人吧。」浩樹正在享受男人夢寐以求的福氣，他倘在沙發上，為眼前辛苦調教的美少女感到很滿足。而美莎則捨不得撕破這雙質料極好的絲襪褲，她在陰戶的上面撕破了一個小洞，足夠讓陰莖放入。她們雖然已經交合了很多次，但美莎把丁字褲撥開，將陰道口對準陰莖時，仍然感到害羞。

「啊啊……美莎的小穴好會吸，真淫蕩。」

「嗯……好滿……陰道……啊呀……好熱……」浩樹不慌不忙，開始慢慢的抽插。陰莖抽出時，一會又整根抽到底，美莎感到陰道裡妙不可言，只發出陣陣呻吟聲回應。浩樹把美莎胸前的布料拉下，讓她的乳房暴露出來，任她們自由地彈跳。

 

「美莎真是頑皮，穿得這麼色來勾引主人，真是要懲罰一下。」浩樹這句話就要用來挑逗美莎。

「對不起……主人，嗯…請你用大肉棒來懲罰……嗯…美莎…」美莎亦很乖巧的應對，因為她知道，只要自己配合浩樹，浩樹就會滿足自己的性興奮。果然連浩樹也對美莎的應對很滿意，便用右手為美莎揉搓乳房，左手則挑逗美莎的陰蒂。

「啊呀……喔……好舒服……嗯嗯……」美莎最受不了就是浩樹這樣的上下攻擊，正快要高潮時，沙發旁的電話響了。浩樹只好把右手移離她的乳房，拿起聽筒。美莎在高潮前中斷，心中感到不是味兒，但又不好意思主動要求浩樹繼續。

「嗯～辛苦了，門沒鎖，你可以進來。」浩樹跟電話中人說完了話後便放下了聽筒。

「是甚麼人？」美莎聽到有人進來，感到很意外，急忙想跟浩樹分開。

「怕甚麼，妳的身體都被人看過了。不過妳可以放心，是熟人而已」浩樹不讓美莎離開，反而足緊她的小腹，突然加快插抽的速度。

「啊啊……主人……不……噢……有人來……呀……」美莎的身體重新得到快感，口中又再發出可愛的叫聲。可是從走廊傳來的腳步聲，她已聽得見。

「美莎！！」一把熟悉的女聲，讓美莎即時嚇呆了。從走廊走過來的竟然是里莎。

「都說了，你的妹妹放學後竟然跟男人鬼混。你現在信了吧。」從里莎身後一個男人走來了，不是別人，正是體育老師黑田。美莎萬萬想不到浩樹所說的熟人，竟然是自己心愛的姐姐，她腦子裡已經一片空白了。但是浩樹並不打算停下來，就像向里莎示威般，加快抽插的力量和速度。

「丫……姐姐……不…嗯……不要看……喔喔…不能的……要……要去了……啊呀呀呀呀呀呀」兩人交合的地方噴出大量淫液，美莎也想不到竟然被姐姐看著自己跟男人性交，還在她面前潮吹，一時之間，只知用雙手掩面遮羞。就連里莎也說不出話來，眼白白看著妹妹被弄到高潮，陰道還流出白色的精液。

 

 

「姐姐……我……」美莎高潮過後，變得有點虛脫。

「衰人！！快點拔出來！！放開美莎！！！」

「里莎老師，別這麼兇，妳看不見嗎？是她自己自願的，還舒服得高潮了。」里莎怒火中燒，正想走近前給他一記耳光時，背後的黑田突然從後把她抓住。

「浩樹，別再跟她們蹭磨了，剛剛看著你們做愛，弄得我快忍不住了。」

「黑田老師，你做甚麼，快放開我！！」

「是我叫黑田老師把妳帶來的，因為有點東西想妳看看。」浩樹這才把性器抽出美莎的身體，然後不慌不忙地開動電視和ＤＶＤ機。里莎眼得眼都呆了，電視中的少女，竟然是自己的妹妹。錄像中的美莎發出陣陣淫蕩的呻吟聲，這是浩樹在數天前跟美莎做愛時偷偷拍下的。里莎也看得呆住了，想不到自己親愛的妹妹，竟然像性奴一般的叫床。

「美莎妳……」里莎望著穿著女傭服的妹妹，真不敢相信所見的是事實。

「姐姐……對不起……我…我被他威脅。」美莎百辭莫辯，只得低下頭來。

「若果不想這段影片在網上流傳，便好好服侍我們吧。」原來今天放學時，黑田跟她說收到消息，美莎每天放學都會上浩樹的別墅做下流的事。里莎初初不相信，黑田把他帶到了浩樹的家中。但事實上，兩人的目標，正正是里莎。黑田看到里莎一臉不知所惜，便從櫃子裡拿出一套深藍色旗袍和黑色絲襪弄到里莎面前。

「把這個穿上吧，裡面不要穿內褲。」黑田命令她。

「姐姐，不要！！不要管我，快逃。」美莎不想連累姐姐，便呼喊里莎逃走。

「里莎老師，要走的話請自便。那我們把這套電影拿去賣好了，妳妹妹一定會紅起來的。嘿嘿……」浩樹黑田看著她們姐妹情深，便很有信心里莎會就範。
「真卑鄙……」

「妳沒有選擇，或者妳讓我們高興的話，我們會放過美莎。不然美莎她就要同時享受兩根大肉棒了。」

「………好吧……」里莎雖然不甘心，但她實在沒有辦法。

「姐姐……嗚嗚……」在旁的美莎快要哭出來了。

「不要緊的美莎，姐姐會保護妳的。」浩樹和黑田要里莎當場換衣服，里莎也只好乖乖就範。她慢慢的把套裝除下，之後是乳罩和內褲，肉色絲襪和高跟鞋，然後先把黑色的絲襪穿好，把旗袍穿上。旗袍的胸前有一個心形的剪裁，從中可以看到里莎的乳溝。另外旗袍的叉開得相當高，里莎穿上高跟鞋站著時，發現整條黑色絲襪美腿都暴露出來。

 

「噢……兩姐妹的美腿都看得讓人春心蕩漾，真不相信這女人是個教師。」黑田不知何時也脫下了衣服，坐在沙發上看換衣秀。

「這樣……你們應該滿意了吧」里莎雖然亦不怕穿得性感，但在妹妹面前，要對男人寬衣解帶，並且穿上淫猥的衣服，實在是羞怯。

「這怎麼可能，現在只是剛剛開始而已，漂亮的里莎老師。」黑田繞到里沙後面，開始玩弄著她的乳房。

 

「啊……不要……」旗袍對里莎來說有點緊，被黑田揉搓，便不難隔著衣服看到乳頭。

「嘩……真是不得了的乳房，又大又有彈性，多少男教師都想摸一把。」黑田興奮地越揉越用力，下身的陰莖則不避忌地頂在里莎的屁股上。除此之外以外，里莎還感到乳頭正被手指夾著玩弄，不一會便變硬了。

「美莎妳好好看，妳的姐姐多淫蕩，被人揉搓幾下乳頭便硬起來。」浩樹也不甘示弱，把美莎拉到自己的懷中，從後也玩弄起她的乳房。

「啊呀……為甚麼……身體……好熱……喔」里莎也有點奇怪自己的身體比平時敏感，黑田稍為碰她的乳房，便已經興奮起來，但在妹妹面前，只好強忍不呻吟出來。原來浩澍預先在旗袍和絲襪上塗了媚藥，當里莎穿上後︳並且流汗，媚藥的功效就會發揮。

「里莎老師，每天都是穿短裙絲襪，害得男教師都無法專心工作了，今天要操壞妳的絲襪腳！」黑田移開了旗袍的裙擺，讓里莎圓潤的屁股暴露在自己面前。

「你想做甚麼……啊……不要這樣……喔喔」里莎感覺到一根火熱的棒子從她三角地帶中讚進來，她不知該夾緊雙腿還是放鬆，前者定必正中黑田的下懷，使他興奮。但打開雙腳的話，不就讓他的陽具直接攻擊陰戶嗎？黑田並沒有讓里莎有多思想的空間，藉著幼滑的絲襪，稍為用點力便把整根陽具都直穿兩條絲襪美腿了。浩樹和美莎也能清楚看見龜頭從兩腿之間冒出來，死死的頂在里莎的陰核上。里莎知道不行了，但兩腿想分開的時候，才發現黑田已經用兩腿夾住她的下身。

「噢……太舒服了，怪不得浩樹你這小子一定要她們穿絲襪，操起來果然特別爽。」黑田就這樣開始抽插里莎的絲襪腳。初時里莎用力夾緊，黑田抽插得很慢，但不久後里莎便感乏力，而且黑田的性器分泌出的體液也在潤滑著彼此的摩擦，於是便抽插得越來越快了。

「啊啊……太用力……了……哦…」里莎受到黑田的上下夾擊，終於忍不住在美莎面前呻吟起來。

「美莎，看妳的姐姐都這麼爽了，妳就不必忍，主人容許妳叫出來吧。」浩樹挑逗著美莎的乳頭，這是美莎的弱點，他知道美莎將無法忍受這裡的刺激，叫聲是遲早的問題。兩姐妹面面相覷，里莎看著心愛的妹妹，巨乳被男左搓右揉；美莎則看著尊敬的姐姐下身有一根陰莖在抽插。兩人都說不出話來，但顯然彼此都發現對方面有淫色。

「喔……里莎老師的身體這麼麼淫蕩……啊啊……受不了了…幹死妳！插死妳！喔……要射了要射了！！」黑田抽插了百多下，終於忍不住先射了。雖然里莎的身體也產生了性慾快感，但突然絲襪上傳來一股暖意，便發覺黑田已經在自己的下體前射精了。

「啊呀……射液……快拔出來……嗄嗄…好髒……」里莎看著私處部分的絲襪被大量精液所染污，腦子便傳來極強烈的抗拒感。

「姐姐！！」美莎看著里莎被黑田凌辱，不禁叫出來了。

「美莎，主人的客人弄污了，快用舌頭替妳姐姐清潔清潔吧。」浩樹把美莎放開了，但是乳房也已經被他揉得充血發脹。黑田聽到起，發出一聲冷笑，穿過兩邊絲襪美腿把里莎抱了起來，像在幫小孩子撒尿的姿勢，把她整個人抱起到美莎面前。

「美莎，不要看！！」里莎的雙腳正Ｍ字型的展，露在美莎面前，染滿精液的私處清晰地展露在美莎面前。美莎有點難受，但仍然伸出舌頭，慢慢的移近自己的姐姐，開始為她清潔精液。

 

「美莎……不要再舔……很髒……」

「不要緊的，美莎會清潔掉姐姐討厭的精液，是我連累姐姐的……啊嗯……嘖嘖」看著妹妹落力的為自己付出，里莎很感動。美莎的鼻中雖然傳來黑田精液的惡臭，但仍是甘心地要為姐姐除去這些難受的精液。

「竟然舔得津津有味，真想不到這小淫女是我的學生。」黑田抱著里莎，一邊欣賞著美莎舔吃自己的體液。

「美莎她可是吃慣了男人的精液，不過看她舔得這麼落力，實在要好好獎勵。」浩樹把美莎屁股繞起兩腳垂直，並吩咐她繼續舔姐姐的私處，自己則由她的腳跟開始，對她的絲襪美腿撫摸起來。不一會，便把龜頭頂在美莎的陰唇上。

「啊呀呀呀呀呀……」浩樹一下子便直插到底，又長又粗的陽具頂住了美莎的子宮，使她大叫出來。

「美莎！！你們不是說過不對美莎出手嗎？」里莎看見妹妹被侵犯，便試圖掙扎，但黑田卻用力的抱緊她。

「我是說過不把影片流放出去，但沒說不幹她。」浩樹見里莎越是緊張，便越抽插得用力。

「求…求你了，放過美莎……我代她好了……」

「呀呀……姐…姐姐……啊呀…」美莎口裡只顧發出呻吟聲。

「那沒辦法了，既然老師這樣命令到。」浩樹把陰莖從美莎的陰道抽出，然後自己躺到沙發上。「那麼、里莎老師，把絲襪撕破後，自己坐上來了。」在旁的美莎被抽插得腳軟，只得坐下來，眼白白看著姐姐在黑色絲襪上撕出一個小洞，然後乖乖的對陰道對準浩樹的陰莖。

「哦……好舒服……想不到老師的小穴跟美莎一樣緊……噢噢……」浩樹一向對這個校園的美腿老師情有獨鍾，今天終於得償所願，讓她穿著起自己最喜歡的褻衣和絲襪，與他交合。黑田亦襯機解開里莎旗袍的鈕子，使她的乳房跳彈出來。

「啊呀……不要……嗚……太激烈了……啊啊……嗯」浩樹對著自己喜歡的老師，拼命的抽插。黑田則把陰莖強行塞進里莎的口裡，強行要她口交。

「老師……似乎也很舒服……怎樣……這根肉棒可是沾滿妳妹妹的愛液。」浩樹很喜歡用淫語刺激女性，里莎雖然討厭，但身體和頭部都被操控，又何來反抗。她只有遵照浩樹的指示，搖動自己的屁股，並且舔吮黑田的龜頭。

「喔啊……這妞子太厲害了，舌頭的功夫強到不行，一定是經常替男人口交。再含下去就要射了……噢噢噢」黑田剛才射了不夠，在里莎的舌頭下，又再湧起射意，於是便急急的拔出來。里莎本來想落力點把黑田的射精吸出來，好讓他早點結束，但意圖似乎被黑田發現了。黑田休息了一會，便改變進攻的地方。他先把里莎的身體壓向浩樹的胸膛，但仍保持著交合的狀態，接著把自己龜頭頂上了里莎的屁眼。

 

「等……等等，你們不是要肛交吧？！不…不要啊……啊呀呀呀呀呀！！」黑田不聽里莎的勸告，讓前半端的陽具入侵了。里莎感到身體內正有兩根異物在抽送，起初屁眼痛得發麻，後來竟然變成了酥麻的快感。都多得浩樹和黑田兩人合拍的抽插，一人出的時候，另一人就進入，讓里莎的身體每一秒都有著充滿的快感。

「老師…同時被兩根陽具插入，是不是很奇妙的經歷……快說…是不是很舒服…？」

「嗯呀……我……我不說…啊啊……啊呀」里莎的臉上正夾雜歡愉又痛苦的表情。始終她自己也是個喜歡性交的人，身體被撫摸、抽插，仍然容易產生出快感，何況有淫藥的影響。兩人見里莎仍有一點堅持，便像心有靈犀般的要擊潰她的意志。兩人改變了抽插的節奏，變成同時插入，又同時抽出，讓里莎的快感攀升至極點。身體要不是被兩根陽具填滿，就為同時抽出感到空虛難受。

「啊呀……嗄……好舒服……啊……去了……嗯……要洩了……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！」果然不用很久，里莎的陰道便噴出了大量陰精。但兩人卻仍然對虛脫中的里莎繼續性侵，不讓她有任何喘息的機會。里莎在高潮後，身體變得極度敏感，再加上兩人的狂插，身體出現了痙攣。

 

「求求你們……放過姐姐……不要再插了！！」在旁的美莎終於出聲了。

「可是妳姐姐不希望我們碰妳，何況我操得正爽，為什麼要換妳的穴。」黑田是故意這樣說，無非是要美莎主動要求。

 

「因…因為美莎……快忍不住了，求你快來滿足她……」美莎明白黑田的意思，便坐在沙潑上，把腳打開成Ｍ字型，並用手瓣開自己兩片幼嫩的陰唇。黑田看見這個情景，慾火都快要噴出來了，二話不說的從里莎身體中抽出了陰莖，改為插進美莎體內。

 

「美莎實在太淫蕩了……小穴原來這麼會吸……啊啊呀」由於之前浩樹在美莎體內發射過了，所以黑田在濕潤的陰道內，抽插得特別快，讓美莎快感綿連不絕。浩樹則把里莎像小狗拖到黑田面前、里莎的上面，自己又從後抽插她來。四人形成極淫亂的姿勢，兩姐妹成６９字，互相面對著對方的下體被抽插，而兩男則一前一後的拼命插抽著。

「怎樣，一邊被侵犯，又同時看著妹妹被侵犯的感覺是不是很棒…嘿嘿……淫水還不停滴在妹妹的臉蛋上。」黑田一邊抽插著美莎，仍不忙挖苦眼前的同事。兩姐妹的心靈已經接近崩潰，口唇上已不能反抗，但生理的反應卻老實地直衝著身體每一個細胞。

「啊呀……畢竟是兩姐妹，遺傳的都是淫蕩的基因……看我插得妳們高潮……嗄嗄……」浩樹更加興奮的做活塞運動。

「嗚……美莎……啊呀……姐姐不行了……嗯嗯…又要高潮……啊呀，對不起……噢喔喔喔喔！！！」里莎這次噴出更多的愛液，全噴到美莎可愛的臉上。

「不要緊的……是姐姐的話……美莎好喜歡……啊呀……嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」美莎接著也高潮了。黑田和浩樹二人也抵受不了姐妹二人體內的暖流和吸吮，亦正要排出精液。

「啊……不行了……喔…太爽了，射……要射了……啊呀呀呀！！」
「對…啊呀…把精液灌滿兩人……喔……射進她們的子宮……嗚啊啊啊！！」

　　四人同時發出絕頂的呻吟聲，沙發被他們弄到一大片水漬，別墅每一處角落都充滿了性荷爾蒙和淫霏的味道。可是這只是剛剛開始，這天晚上，兩姐妹被逼不停的性交。廚房、客廳、睡房、露台、浴室、泳池都成為她們交配的天堂，而且浩樹更是準備了不同服裝和絲襪供二人替換，沒有一件是不暴露、不淫穢。兩姐妹被灌了多少精液也不知道，四人交合直至凌晨，才在睡房裡相擁而睡。

 

　　第二天早晨，浩樹有點知覺的時候，發現下身傳來陣陣快感，原來是美莎正在為自己口交，在旁亦看見美莎亦正在為黑田作手淫。他很滿意自己調教的成果，似乎兩人經過一晚性愛洗禮後，已經成為不折不扣的淫女了。

「噢……美莎真聽話，一早起來便為主人清潔了……待會主人一定會好好獎勵美莎的。」

「嘻嘻……多謝主人」美莎臉上報以一個可愛甜美的笑容。浩樹繼續躺下享受，不一會，精液便向著里莎的臉上射出。美莎抹了一抹後，便又再含著浩樹的陰莖。

「好了，讓主人休息一下吧。」但是美莎並沒有因為浩樹的說話停下來，反而繼續努力吸吮他的陽具。他覺得有點不妙，射精完沒有休息被繼續口交，下身慢慢開始發麻。但正想起身推開美莎時，才發現手腳被綑在床上。再望一望身旁的黑田，也同樣被縛起來。

「黑田！！黑田！！快醒！」黑田起來，也發覺身體正被里莎的纖手挑逗著。

「哦……兩人都這麼聽話地服侍我們了。」黑田似乎仍有點不清醒。

「不對，我們被綑住了……被她們！！」這時黑田才如夢初醒。「妳們到底想怎樣？」

「很簡單，把昨天和以前所有的影片清除，然後搬到別處去，不要再騷擾我們倆。」里莎並不是用嚴厲的語氣說，反而是溫柔的在他們耳邊說，但手中仍握緊黑田的陰莖套弄。

「哼～別妄想，就算妳把我們殺了，影片也會自動發放出去的。死心做我們的性奴吧。」

「妹妹，壞學生還真是要教訓一下……」
「是的，姐姐」

　　姐妹又再手口並用的要抽出兩人的精液，卻不讓他們休息。經過半小時，浩樹和黑田已經射過三次了，後來射出來的精液，幾乎都是像水一般，沒有精子。二人只感到下半身開始虛脫一般。

「姐姐……他們都已經射不出來了，肉棒都舉不起來。」
「是嗎？那這樣子如何……」里莎知道兩人喜歡絲襪，便隨便在別墅中找來了昨晚穿過的絲襪，把絲襪套在二人的陰莖上，然而自己又穿上，為他們腳交。果然，一看見兩位美人這副淫蕩的舉動，軟軟的肉棒又再來一點生氣。姐妹立即拼命在其上搓動美腿，要浩樹他們交出精液。如是者，在里莎不停的挑逗下，兩人又再射了幾次。

「夠了，求求妳們，放過我……」黑田終於求屈服求繞
「我已經感覺不到下半身了，我說了，影片就在我的電腦中。」

「電腦的檔案，我們早就刪除了。」美莎說。

「但是為免你留有後備，我已經拍下你們的裸照，假如你夠膽再要脅美莎，就把你們的同性戀特輯發給全世界，到時別說再向女性下手，恐怕會有大群男士要強姦你們了。」里莎這是以其人之道還治其人之身，浩樹不為意之下，被兩人將了一軍，顯得一臉死灰。其後，浩樹轉了學校；黑田亦辭職了。

　　經過一晚風暴後，美莎和里莎回到家中，感覺特別溫暖。

「嘻嘻……想不到美莎這麼厲害，剛才在浩樹身上套了這麼多精液啊。」

「咦～姐姐不要再笑我了，都是妳叫我挑逗他們，我才……」

「嗯……美莎，以後如果有困難，一定要對姐姐說哦」

「姐姐……美莎最愛妳了」美莎一下子便撲到里莎上，兩姐妹互相擁抱大笑。



