新欲海娇妻
作者:miyen 
2009/4/22转自:龙坛书网

　　几经思量，决定将往昔自己编写的一些私密文章铺上网，让网友分享，若有
不周之处，尚请大大不吝赐教。

　　当然，若喜欢文章内容，更需要大家的捧场，多予肯定，小女子才有勇气，
会继续抽空补上后续下文的啦。

　　欲海娇娃第一章

　　少女小薇小薇的好友王小菲出国留学了。

    小薇与陈逸的相处，虽然是因为王小菲的托付，小薇对陈逸也一直保持朋友
的关系，但对于陈逸那充满男性魅力又很阳光的性格，还是有些迷恋，见到陈逸
会感到兴奋，陈逸离开的时候，又有些不舍，偶而还会想到陈逸健壮的身躯，芳
心就是一股莫名的冲动。

　　晚间，陈逸才刚走，小薇仍然脸红心跳，她又给陈逸那充满男性魅力的旖念
所吸引。

　　当天晚上，小薇翻来覆去的就是睡不着，一会儿想着陈逸那健壮的体魄，温
柔的笑容，一会儿又想着陈逸牵握着自己的小手，送自己回家的过程，加上洗澡
后的香气，使得小薇实在难以自已，一双手不自主的伸向微微肿胀的乳房。

　　小薇把手放在乳房的下缘，一面向上推一面摇动，舒畅的陶醉感像涟漪一样
向四周散开，小薇感觉自己的双乳开始缩紧，让抚摸乳房的手指陷入肉里，快感
更加强烈，小薇不断扭动腰肢，开始上气不接下气了。

　　小薇搓揉着乳房，「啊…好舒服…」

　　不禁低呼着。

　　小薇的肢体在雪白的床单上扭动，从手指间露出深红色的肉珠，两个乳头硬
硬的挺立，好像很苦闷的颤抖，小薇逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。

　　从乳房下面产生性感的涟漪，经过柔软的腹部，到达茂密的黑色森林。

　　这时，小薇幻想着陈逸在抚摸自己，在肏自己，受到他的爱抚，小薇继续揉
搓丰满的乳房，每揉一下，就从手掌发出嫩肉的摩擦声。

　　「啊…真舒服…还要…啊…」

　　小薇半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿
雪白的脖子，小薇沾了些唾液涂在乳头上继续捏，使乳头更加激凸，用手指夹住
乳头，轻轻用手指在乳头的顶上揉搓。

　　「嗯…」

　　虽然只是轻轻揉搓，但乳头把强烈的感觉送到小薇的下体中心。

　　「哼…」

　　一声就弯曲双腿，挺起屁股左右摇摆，小薇又加上扭动乳头的动作，快感变
成电流在体内流动，「啊…好…还要用力…」

　　随着快感的高昂，小薇的哼声不知何时变成啜泣，对乳房的爱抚也影响到下
阴，成为引发亢奋的根源。

　　这时阴毛下的小穴溢出淫水，竟然淫荡的开始蠕动，小薇很敏感的感觉出来
，于是手从胸脯上的双峰往下，向柳腰的左右摸去…，小薇的腰围只有２２寸，
比起胸部和臀部的尺寸可算是蜂腰了。

　　在这样纤细的小蛮腰上抚摸，由于没有一点多余的脂肪，手感十分滑腻。

　　手指在深深的肚脐眼上划了几圈以后，由上下移动改为旋转，屁股从刚才一
直保持挺起的状态，变成现在更性感的扭动。

　　这时候，小薇感觉到从阴道流出的淫水已流到会阴，原本在腰上揉搓的手，
开始向火热的核心移动，手指像梳子一样的在阴毛上抚摸。

　　「啊…唔…」

　　强烈的甜美感几乎使小薇晕过去，保持这样的动作，偶尔手指缠住阴毛，产
生被拉动的刺痛感，但这样的感觉也很舒服，觉得整个性器好像被火烧一样的热
，小薇就用手掌把全部性器掩盖，然后轻轻压迫。

　　「啊…真舒服…」

　　从下体的中心猛烈涌出快美的感觉，小薇逐渐加强对性器的压迫度，充满魅
力的肉体好像在表示快感，开始轻轻颤抖，同时从自己的手感觉性器因紧张缩紧
，压迫时，从性器发出淫水挤出来的啾啾声，四周的阴毛都沾上了淫水。

　　小薇用手指拨开几乎是湿淋淋的茵草，于是出现粉红的肉缝，肉缝微微的隆
起。

　　小薇的阴毛长得很浓密，已完全包围两片花瓣，所以只有拨开阴毛才能暴露
出玉门。

　　涌出淫水的性器确实很性感，会令人忍不住吞下口水。

　　为使湿润的阴毛不要挡住阴道，小薇用手压紧梳开，这样一来就完全暴露出
里面的阴唇。

　　这时候小薇用右手中指对中央的肉缝，食指与无名指放在大阴唇上，小薇从
两根手指感觉出那里的热度，于是手指开始来回摩擦，流出的淫水使手指的动作
非常顺畅，虽然小薇的身体很多地方都是性感带，无论碰到哪个部位都会触发电
流，但其中最性感的还是阴户，在肉缝上的中指碰到硬块，在这时候，出现爆炸
般的快感…「啊…哦…」

　　小薇的身体猛向后仰，阴核开始膨胀，小薇伸手到阴核向上抬起，「呀…」

　　小薇长长的叫了一声，全身再次感受到狂热的性感电流，小薇再也忍不住了
，分开两条大腿，使下腹像波浪一样起伏，抬起阴核后向左右摇摆时，小薇就能
享受特别强烈的感觉。

　　性器的亢奋，使小薇美丽的阴唇冒出淫水，此时阴核膨胀到最大限度，包皮
已经包不住变大的阴核，开始慢慢撤退，露出来的阴核已经充血，沾上淫水发出
光泽。

　　小薇加快手的动作，阴核愈产生快美的感觉，不久前密合的花瓣现在已是妖
媚的绽放着，并从花瓣间流出蜜汁，这时候小薇用手指在阴核上摩擦。

　　「啊…好啊…嗯哦！…」

　　小薇舒爽的声音是从喉咙深处挤出来的，双腿同时在空中乱踢，小薇撑开大
腿，双手在阴道里拚命的抽动，好舒服呀…，爽得一塌糊涂的小薇，阴户内拚命
地喷出阴精，在那十几分钟内，她已忘记了所有的烦恼……。

　　星期日的下午，程建仁工作的饭店的国际会议厅，被一个知名厂商租借，是
要用来发表一场时装秀，而这场秀的压轴主角，正是有第一名模之称的温小薇，
程建仁因在这饭店担任高职，全权处理这个活动的一切事务，也因为这个活动，
让程建仁有机会接触到他心目中的女神，为了一亲芳泽，程建仁心中慢慢地浮现
了一个计划……。

　　活动结束之后，程建仁找了个机会接近温小薇，和她闲聊了一下，在聊天时
，程建仁仔细的打量小薇，小薇今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳
沟若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙，衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝
袜及高跟鞋，更展现出她那修长的玉腿。

　　落落大方的神情，迷人的风采，她给人的美艳风情不知比荧光幕上的好上几
百倍。

　　程建仁心中暗赞，这真是个人间尤物啊！若能和她共度一夜春宵，就算是死
了也甘愿！闲聊了一会儿之后，程建仁看小薇似乎有点累，便提议她先到饭店的
贵宾房休息一下，顺便向她再请教一些关于今天活动的问题，因小薇的经纪人有
事先离去，而她稍晚在附近还有个私人约会，落落大方的小薇只稍微想了一下便
答应了。

　　程建仁高兴的带小薇前往贵宾房，一进房间，只看到宽敞的房间内，有着华
丽的摆饰，高贵而不落俗套，宽大的双人床，精致的沙发坐椅，还有一块等人高
的落地镜，小薇看了之后赞叹不已，程建仁趁机向她表示，往后她若有需要，可
以收取极低的价格，供她使用。

　　小薇听了之后，连忙向他道谢，建仁则表示不用客气，接着便请小薇在沙发
上坐下，建仁则坐在她的对面，好仔细欣赏这高贵的名模。

　　建仁和小薇闲聊了一会，小薇就说要上一下化妆室，建仁指了一下位置让她
自行前去，内心却想真是天助我也。

　　趁小薇进入化妆室时，程建仁拿了二个精致的高脚酒杯，在其中一杯的杯底
抹上从日本带回来的特殊春药，这种春药无色无味，能让服用者性欲大发，全身
发热，私处骚痒难当，药力能维持１２小时，就算冷冰冰的玉女也要变成风骚淫
荡的浪女，且能让女人在十至二十分钟之内即全身乏力，尤其是它能让服用者身
体的性敏感度增加三到五倍…，建仁相信以自己的性技巧，必能在这段时间内使
小薇臣服。

　　等小薇从化妆室出来之后，建仁便向她问道：「小薇小姐，要不要喝点红酒
，听说这对女生很好喔！」

　　小薇答道：「我酒量不太好，喝一点点倒还可以。」

　　建仁便在她面前倒了二杯酒，端了加了春药的那一杯给她，只见小薇亳不怀
疑的喝了下去，等她喝下这杯酒后，建仁拿出了一瓶香水，问她说是否看过这种
品牌，她打开闻了一下，说这种香水的味道好特别，她从来没看过，建仁心中暗
笑，你当然没看过，因为这种香水是一种新发明的催情剂，会刺激女人的性欲。

　　建仁好不容易在日本找到的，用了这瓶香水再加上酒中的春药，建仁喜孜孜
的暗想：今天晚上可有得你乐了！建仁又和小薇聊了一下有关今日活动的事，以
等待药性在她体内发作。

　　不一会儿，小薇已经感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，她原以为是工作
太累了，起初也不以为意，等到她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感，
才发觉不太对劲，可是基于羞耻感，她又不好意思说明。

　　此时建仁见小薇脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，知道药性已经发作，
看小薇不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐
渐湿润了。

　　小薇轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的双重催
化下，醉人的两眼透着异样的光采。

　　建仁看着小薇从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋，
显得更加修长而迷人。

　　建仁忍不住的向小薇走了过去，小薇看到建仁走了过来，她硬撑着要从沙发
上站起来，却无力可使。

　　只见她强睁着一双媚眼看着建仁说：「我头…好晕，身体…好…好热啊！不
知道…是怎么一回事…我需要休息……」

　　小薇满脸通红喘着气，似乎意识到了什么事，但又说不上来。

　　建仁放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说
：「你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？」

　　不等她回答，建仁就去端了一杯冷饮给她，又将小薇扶到大沙发靠坐着，手
也装作自然的轻轻按摩着小薇粉嫩的颈项。

　　小薇温香软玉般的胴体经建仁按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微
透着樱红。

　　看着小薇一口气喝光那杯饮料，建仁看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变
得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻
喘，雪白的贝齿似向建仁招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜，建仁知道小薇的性
欲已开始火热难耐了。

　　这时，建仁见时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用嘴唇去探触小薇柔
软的樱唇，小薇被建仁的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存
的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。

　　她的这些抵抗，建仁丝毫不以为意，伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，
趁着她张口松开牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起。

　　小薇小嘴里有一股催情般淡淡的香气，玉女名模生涩的反应更让建仁感到兴
奋。

　　小薇轻唔了一声，企图反抗。

　　但在建仁激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已
发挥作用，以致于于浑身乏力，小薇的抵抗，根本无济于事。

　　建仁紧接着靠到小薇身边，亲吻着她嫩红的脸颊，轻轻褪下小薇的上衣，上
衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，建仁
对她说：「原来第一名模喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，
让我来好好的服侍你吧！」

　　只听小薇急忙说道：「不…那…那是……」

　　只说了几句，却不好意思往下说了，建仁跟着说：「不会是等一下要和男朋
友去约会吧！」

　　只见她羞赧的低头不语。

　　建仁心想是猜中了，正好趁着她想要约会的时候上她，还真是恰到好处呢！
建仁不再言语，将她一把拉到身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，
无法抗拒，任由建仁上下其手。

　　建仁才伸手抚摸她那丰满柔软的乳房，「啊…啊……」

　　小薇便激动得口中轻轻吐出了呻吟声。

　　「小薇小姐，我会让你很舒服的。」

　　建仁轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。

　　接下来，建仁隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着……，建仁能
感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的小薇已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

　　她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张
半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对建仁说：「你…你…不能这样…唔…你…
不可以……！」

　　靠在建仁身上的小薇，睁大了双迷蒙的媚眼，用一丝理智抗议着说：「住…
住手啊…」

　　建仁笑着对小薇说道：「等一下你就会知道什么叫「欲仙欲死」的滋味了！
」

　　在小薇还未反应过来之际，建仁已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她
感到阵阵的酥痒，然后再吻上她呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着小薇
的丁香美舌。

　　过不多时，她的舌头也跟着建仁的舌头游移，建仁同时用手抚摸着她那光滑
玲珑的胴体。

　　建仁轻轻地拥着小薇，并且用自己的身体，去接触磨擦她胴体的各个敏感部
位，由于春药的关系，使得小薇本来已极为敏感的体质，变得更加性感，在建仁
的挑逗下，小薇只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。

　　建仁用一只手轻轻的搂着小薇似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔
着她那透明柔薄的情趣内衣，揉弄着她的玉乳。

　　小薇的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着又用手指在乳头及乳晕上轻轻
捏、打圈，在建仁纯熟的爱抚之下，小薇说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇
躯轻颤，而且乳头也开始在建仁的手中慢慢地硬挺起来。

　　「别…别这样…，我已经…有男朋友了…你…你不可以…别…别这样…啊…
啊……」

　　尽管小薇口中发出抗拒的言语，建仁却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润
并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则
撩起她大腿上的裙子，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。

　　小薇裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了冶艳性感的风情
。

　　这时的小薇，已是娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止建仁对她的爱
抚，岂料建仁却趁机拉起她的纤纤玉手，往自己的胯下一放，小薇的手一接触到
建仁坚硬的阳具时，慌忙缩了一下，却又情不自禁地伸手握着建仁的「小弟」。

　　这时建仁的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，粗长坚硬地挺冲上天，经
她的玉手这么一握，让建仁有了一种说不出的快感。

　　「小薇，我的肉棒大吧？和你男朋友的相较之下如何啊？」

　　建仁进一步的挑逗着怀里的美艳尤物。

　　经建仁突如其来的追问，而且问得如此露骨，小薇羞得把头低下，红唇紧闭
没有说话。

　　心中却是想：这鸡巴肉棒真是又粗又长、又热又硬！男友的那点东西根本就
不及其半，若插入小穴之中，一定会受不的，但此想法却也不敢说出口。

　　建仁见她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，就加紧对她
的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉
乳。

　　小薇也再度发出吟叫声，她的纤手仍握着建仁的肉棒没放，且不由自主的上
下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。

　　小薇香甜柔嫩的舌尖与建仁的舌头纠缠不休，俩人一面热吻一面从大沙发站
起来，建仁将她抱到床上，胸前紧贴着小薇坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳，伸手抚
着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁
字裤，淫液已经渗湿了这片薄布。

　　建仁笑着逗弄她说：「还没摸到下面，你的小穴已经湿成这样，真是敏感啊
！你的小穴好像是叫我赶快爱抚它啊！」

　　小薇听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：「人家才没有，那里会这样还不是
…因为…因为你…啊…啊…啊…啊……！」

　　建仁没等到她说完，便伸出手隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之
处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。

　　建仁接着问道：「是因为什么啊？」

　　小薇说：「是因为…因为……」

　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。

　　建仁见言语挑逗的目的已成，便将中指由裤缝间轻轻伸进了入小薇柔软湿滑
的花瓣，她的阴唇花瓣像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。

　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁淫叫道：「啊…啊…不要…那里
…那里不能弄…会…会受不了的…会兴奋的…嗯…啊…啊……啊……」

　　没想到小薇不仅仅是一个容易害羞的女人，也是阴户容易湿润的女人。

　　她的小穴已经流出香滑的淫水，沾满了建仁的手指。

　　建仁故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：「小薇，你看，你的小
穴已经湿成这样了！」

　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不
断的流出。

　　此时建仁更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也
舔弄着采苹另一边的乳头，三方齐下的攻势，使小薇被弄的全身酥麻酸软，腰枝
乱颤，口中淫声不断，一边说道：「啊…不要…唔…你这样…弄着我的那里，吻
…我…抚摸…我…啊…不行…我…我受不了了…啊…啊……」

　　冶艳妩媚的小薇，她的敏感地带被建仁爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻
，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，那片薄如纱般
的丁字裤已经濡湿得一塌糊涂了。

　　小薇被建仁这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频
频发出些轻微的销魂呻吟声：「嗯…唔…哦…嗯…啊…啊…啊……」

　　建仁把中指随着流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。

　　小薇抖了一下，颤声说道：「啊…不…那里面…不能伸进去…快…快拔…出
来…喔…不能进去啊…啊…啊……」

　　小薇粉嫩的小穴内真柔软，建仁的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向
里面探寻着她的Ｇ点。

　　「哦…啊…快…停下来…唔……」

　　粉脸绯红的小薇，用她仅存的本能挣扎着，用双手握住建仁挖穴的手，并夹
紧修长腿，以防止建仁的手指进一步插入小穴里扣挖。

　　建仁不理会她的抵抗，手指继续的在小薇的穴中活动，另一只手去爱抚她那
坚挺的玉乳，才弄了几下，小薇的双手便慢慢松开了，双腿渐渐地失去力气，再
也无法夹紧了。

　　建仁见状便将小薇的两腿一分，形成了所谓的Ｍ字大开型。

　　建仁的手指又继续的在她的小穴挑动，小薇口中的浪叫声又再度发出，「啊
…啊…好舒服…好…好舒服…人家的…的那里…啊…啊啊…好舒服喔！」

　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸
动澎湃的春情。

　　但随着建仁不断变化的调情手法，不一会儿，成熟美艳的小薇被抚摸得全身
颤抖起来。

　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的名模，一
双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点
。

　　小薇以为一切都已经结束了，直到看见建仁那勃起的阴茎傲然挺立在面前。

　　「啊，不，不要！」

　　小薇惊叫一声，本能的迸发了一股力量，努力的坐起了身子，建仁却敏捷的
跨到小薇的大腿上面，两只大手抓住了小薇的肩头，将小薇重重的按倒在床。

　　小薇毫无招架之力，任由他的摆布，他的两只膝盖急不可耐的插入小薇的两
腿之间，一分腿一弓身，已经熟练的将他粗大的阴茎送入了小薇的阴道里面。

　　「不，求求你，不要」

　　小薇流着眼泪求他，建仁他却淫笑着看着小薇说：「为什么不要呢？」

　　说完这句话，他忽然默然无语了，只是紧紧的搂抱住小薇赤裸裸的身子，不
再顾及小薇的哀求挣扎，一心一意的抽插起来。

　　小薇看见他出神的眼睛，直勾勾的盯着自己的面容，小薇知道自己的美貌和
蜜穴已将他带入了极度的性交快感之中了。

　　只见他由不徐不慢逐步加快了频率，才抽插了不久，便狂叫一声，浑身一阵
颤抖，喷出的精液悉数喷入小薇的阴户里面了。

　　「他妈的，怎么这样？干！你的屄屄是什么怪东西，才干不到三分钟，…」

　　「他妈的，非干死你不可！」

　　建仁缩软的阴茎就要滑出小薇的阴道时，他忽然想到了什么，将小薇的臀部
高高抬起，让他的精液尽数留在了小薇的阴道里…。

　　接着，他拿来一头是蝴蝶形式，另一头是一根黑乎乎又粗又长的假阳具，在
小薇的眼前晃了晃，等到他的阴茎滑出阴道的瞬间，他却将那个东西猛然塞入小
薇的阴道里面，那根人造的阳具又冷又硬，比一般男人的都粗大，鼓鼓的，撑满
了小薇的蜜穴。

　　这时他又扯开一卷透明胶带，就是给包装盒封箱的那一种，宽宽的、粘粘的
，建仁在小薇的小腹和屁股上横缠了几圈后，穿过两腿间，紧密的封住了小薇的
阴部后，绕过了右边大腿一圈，又穿过小薇的两腿间，再绕过了左边大腿一圈，
然后继续在小薇的小腹和屁股上紧紧的横缠了几圈后撕断。

　　这样小薇的下身已经被他用胶带封的严严实实的了，那根巨大的蝴蝶阳具浸
在大量的精液中，深深的插在小薇的阴户里面。

　　「大美人，这蝴蝶宝贝可是日本进口货，那根阴茎上也抹上了春药，正宗的
日货，就送给你当礼物，保证让你在这２４小时内比妓女还快活，你就仔细享受
做一个女人的幸福滋味吧！」

　　才一说完，那程建仁即悻悻然的走出房间。

　　小薇静静的躺在床上，全身已经虚脱了，抬腕看了看表，「啊！三点多了。
」

　　天啊，从中午到现在，已经逗留好几个小时了！小薇酸软的手臂又无力的摊
倒在床上。

　　摸了摸下身，阴道口已被胶带牢牢的封死，小薇试图揭下来，但那粘胶果然
厉害，已经和皮肤紧密的黏在一起了，小薇哪里扯的下来！吃力的想站起身，可
是只要稍一活动，那根橡胶阳具就对小薇的阴道壁摩擦，加上强劲的春药催情，
小薇立即浑身酥软没有了力气，更可怕的是竟然又激起了一丝性交的快感！小薇
无奈的躺在床上，努力的平息自己的情绪，良久才将那股冲动压抑下去。

　　小薇艰难的站起身，拣起自己被丢在远处的内衣、衣裙和外套，慢慢的穿上
，捂着被他撞击了无数次，还隐隐作痛的小腹，一步一步艰难的向外走去。

　　粗大的假阳具和着春药在阴道里面折磨着小薇，虽然小薇的步伐很小，可也
带动了阴茎对阴道壁的磨擦，小薇似乎感觉到仍然与一个男人在交合，勃起的肉
棍子凶涌的捣击着自己的蜜穴，发出「咕叽，咕叽」

　　的声音，自己竟然很快的被它带入了高潮。

　　「啊……」

　　小薇扶着路旁的一颗大树，将树身紧紧的抱住，大口大口的喘着气。

　　可是约会的时间就快到了，小薇暗想自己必须尽快的回家，不能多歇，而且
还要加快脚步。

　　等小薇魂不守舍的坐出租车回到家时，已经又增添了二次的性高潮。

　　小薇的脸颊上全是汗水，衣服也完全湿透了。

    第一章完

**********************************************************************

　　怀着忐忑不安的心情，做了人生初体验的事，看了大大的鼓励，总算松了一
口气。

　　接下来，铺上第二章，故事才刚要开始，请大大继续指教。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊

    第二章　佳人有难

    小薇一丝不挂，无助地瘫在墙角，面前一个粗壮的男子淫笑着，拖着赤裸的
身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑了过来，小薇惊恐万分，放声大叫
，却发不出一点声音……。

　　小薇猛然惊醒，发现自己有些透不过气来，心脏剧烈地跳动着，身体已经完
全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沉重的东西，充满烦闷和悲伤。

　　感觉此时已是夜晚，她喘息着观察周围的事物，这不是自己的房间吗？下午
自己……，清晰的情景映入脑海，剧烈的交合，狰狞的笑脸…，想到这里，小薇
的心如同被利刃划过，忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而下。

　　是噩梦吗？真希望是噩梦，自己的人生就这样毁了吗？她无法相信。

　　难以忍受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。

　　她喘息着想爬起来，却发现浑身软弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，
她用尽了全身的力气才勉强用双臂支撑起身子，低头见到自己光裸的身子，只盖
着蚕丝薄被，是谁帮自己脱的衣服？她的男友李威慢慢的移过身来，坐到小薇的
身边，伸手到被子里，在她那高挺坚实的玉女乳峰，缓缓的搓揉着，稚气的问说
：「小薇，你是那里不舒服了？怎么忘了我俩的约会？」

　　身子里仍感欲火如炽的小薇，胸前玉乳受到陈威的抚摸，只觉一股酥麻的快
感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍有高
傲之心理，冰清玉洁的身子虽曾接触过男人，但像这样被人亵玩，仍有一股强烈
的羞涩感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：「啊…不要…放开你的手…别…别
…这样…」

　　小薇皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避李威手掌的挑弄，但身体本能的闪
躲，反而好像是在迎合李威的爱抚，更加深李威的刺激。

　　李威右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，在纤细的柳腰抚摸着，又来到小
薇圆嫩丰硕的臀股，抚到了湿淋淋的蜜穴阴毛，伸出食指在那儿轻轻的捻揉着晶
莹剔透的阴蒂。

　　小薇只觉李威的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞赧万
分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，李威的
手已移到了阴户圣地，触及之下，小薇顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，蜜穴
爱液又缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声。

　　在淫药持续的作用下，只觉李威所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不
出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，来迎合着李威的爱抚。

　　李威得意的看着小薇的反应，轻柔的说：「小宝贝，等你没来…，你怎么了
？是不是在想我？…刚才看你门没关，就自己进来了。」

　　一面说着，一面用手指不紧不慢的抚弄着小薇这活色生香的迷人胴体。

　　李威看见小薇在自己的逗弄下，只是闭着眼也不答话，口中娇喘吁吁，不时
还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了
细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的
爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬…。

　　这副迷乱的绝美景象，看得李威淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口
，对着小薇微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和小薇的香舌紧紧的纠缠在一起，只
觉触感香柔嫩滑，一股如艳似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得李威欲火焚心，抚住
乳峰的左手不自觉的加重力道，在小薇那高耸的酥胸用力揉搓，右手中指更缓缓
插入小薇的桃源洞内，不停的撩动滑溜香艳的大小阴唇。

　　一股酥麻酸软的快畅感，登时舒缓了小薇阴户里的骚痒，忍不住由鼻中传出
一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的愉悦。

　　李威边吻着小薇的樱口香舌，拨开被子，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中
指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李威更加
兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般
，在进退之间，一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

　　这个发现，让性经验丰富的李威不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真
是万中选一的宝器！」

　　手上抽插的动作不由得加快，更将小薇插的咿啊吟叫，粉臀玉股不停的上下
耸动，以迎合着李威的抽插…。

　　离开了小薇的樱唇，李威顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的
酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开嘴唇，一口含住
小薇的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，
时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏…。

　　由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，又令小薇忍不住的哼嗯直叫。

　　李威强忍着如炽欲火，边吻着小薇那粉雕玉琢般的修长美腿，开始动手褪除
小薇身上的衣物，甫一解开，只见小薇两腿不住的使劲交缠，费了好一番功夫，
才将双腿高举向胸前反压，如此一来，小薇整个桃源洞口完全的暴露在李威的眼
前。

　　仍是忸怩不安的小薇，被李威摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴
露在别人眼前，还是令小薇羞得满脸通红，不由得想要挣脱李威的掌握，但是全
身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：「啊…不要…不要看…求求你…
啊…」

　　李威此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将小薇的双
腿曲起，使小薇整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的欣赏小薇的
私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和
那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠，随着小薇的扭动，阴道嫩肉一张一合的，彷佛在期
待着什么似的，滑腻的淫水汩汩流出，顺着股沟流到会阴，一股说不出的淫糜之
色，刺激得李威混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　李威伸出颤抖的双手，在小薇那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游
走，两眼直视着小薇缓缓扭动的雪白玉臀，李威终于忍不住捧起了小薇的圆臀，
一张嘴，盖住了小薇的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得小薇如遭电击，彷佛
五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道暖流激射而出，居然尿了李威个满
头满脸，平素爱洁的小薇，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在别人
面前，还在男友眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来
…。

　　谁知李威不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：「承蒙小薇妹妹惠赐甘
霖，小哥无以为报，就让我为你清理干净，以表谢意！」

　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的蜜洞及臀股间不停的舔舐。

　　一股羞赧中带着酥痒的感觉，让小薇扭动着雪白的玉臀，怯生生的嚷着：「
别…别这样…脏…啊…不要…嗯…啊…」

　　听她这么一嚷，李威仍不罢手，两手紧抓住小薇的腰股，不让她移动分毫，
一条灵活的舌头不停的在蜜洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻
，啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入阴户内不停的搅动，一股淡淡
的尿骚味，夹杂着小薇的体香，真可说是五味杂陈，刺激得李威更加狂乱，口中
的动作不自觉的加快了起来。

　　在李威不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入小薇的脑海
，再加上后庭股间的菊花受到捻舔，一种羞惭中带着舒畅的快感，将小薇挑逗的
是欲仙欲死，阴道里有如虫爬蚁行般骚痒无比，不自觉的扭动身躯，连呼吸都感
到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令
李威兴奋莫名。

　　才没多久的时间，小薇再度「啊…」

　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑
中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看小薇再度泄身，李威这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜
汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为小薇擦拭身躯，正在半昏迷中的小薇，只觉一
股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满
足与娇媚。

　　李威缓缓的伏到小薇３４Ｄ、２２、３６魔鬼身材的身上，再度吻上那微张
的樱唇，两手在高耸的酥胸轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉
在高潮余韵中的小薇，此时全身肌肤敏感异常，在李威挑逗之下，再度浮起一股
酥麻快感，不由张开樱口，和李威的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李
威的背上，在那不停的轻抚着。

　　眼见小薇已完全沈溺在肉欲的漩涡里，李威对自己的功夫感到骄傲，手上、
口中的动作愈加的狂乱起来。

　　约略过了十几分钟的时间，小薇口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长
的美腿更是紧紧的夹缠在李威的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难
耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着李威胯下热烫粗长的硬挺肉棒，看到
风迷全国的第一名模小薇，在淫药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李
威不禁露出得意的淫笑。

　　而陶醉在李威爱抚下的小薇，只剩下对肉欲快感的追求，不断娇媚的呻吟着
：「啊…不要…快…啊…别停…」

　　看着小薇的反应，李威禁不住问道：「小薇，我侍候的舒不舒服啊？你还要
不要？…」

　　听到李威的话，小薇虽感到一些羞赧，可是马上又给欲火给掩盖住了，连忙
急道：「啊…舒服…好舒服…我要…我…别逗我了…快…」

　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分的淫荡。

　　小薇柳腰如蛇般款款摆动，双手在胸前乳峰上不停的揉搓着，看到小薇这副
淫靡的娇态，李威再也忍不住了，一把将小薇搂了过来，让她平躺在床上，一腾
身，压在小薇那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在
高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的小薇，又觉阵阵舒畅快感不断传
来，尤其是腿股间秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，
把玉臂一伸，紧勾住李威的脖子，口中香舌更和陈威的舌头纠结交缠，一双迷人
的修长玉腿更是紧紧的夹缠在李威的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口
紧紧贴住肉棒，不停的厮磨。

　　吻过了一阵子后，李威坐起身来，双手托起小薇的圆臀，抓了个枕头垫在底
下，这才用手的扶着粗硬的四寸长肉棒，慢条斯理的在小薇湿漉漉的阴道洞口缓
缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股热烫骚痒的难受劲，
更逗得小薇全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　李威这才双手按在小薇的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

　　甫一插入，小薇不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己又将陷入爱与欲的漩涡
之中，又好似期待己久的欲望终获满足。

　　李威只觉采苹的小穴紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，
尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了插入的阻力，
但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　费了好一番功夫，李威好不容易才将阳具插入一半，肉棒前端似遇到了阻碍
，李威将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层
阻碍却没有如想象中一般应声而开，小薇阴道中段紧闭的膣肉，像一道关卡般，
依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让李威的龟头轻易的冲刺而入。

　　沈沦在淫欲中的小薇，忽然从下身传来一阵异样的肿胀，神智猛然一清，睁
眼一看，看到心爱的李威正压在自己身上，胯下阴道被一根火热的鸡巴肉棒紧紧
插塞住，连忙叫道：「你…你…不要…不要了…快拔出来！」

　　一说完，急忙扭动娇躯，想要推开压在自己身上的李威。

　　一时没料到小薇会在这个时候恢复理智，李威在猝不及防的情况下，随着小
薇的极力挣扎，胯下肉棒脱离了小薇的秘洞，眼看小薇仍不停的挣扎，李威急忙
将双手抓住小薇的双腿，随即往两旁一分，让小薇的下体整个上抬，然后紧紧的
抓住小薇的腰侧，顿时叫小薇的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，
开始缓缓的下沈…。

　　一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得小薇双眼泪水不住的流出，口中
不停的哭叫着：「不要…不要…求求你…呜…求求你…」

　　双手不停的推拒着李威下压的躯体。

　　尽管小薇哭得有如梨花带雨般令人爱怜，李威此时已是欲火攻心，仍然丝毫
不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，李威心一横，暗想长
痛不如短痛，便毫不停顿的持续对小薇蜜穴施加压力。

　　由下身传来阵阵叫人难以忍受的酥麻，使得小薇全身冷汗直冒，偏偏全身瘫
软无力，根本无法抗拒李威的侵入，小薇只能不停的捶打着李威的身躯，口中绝
望的哭叫着：「呜…不要…好胀…不要啊…拔出来…」

　　随着阳具的不住前进，小薇阴道内的膣肉不住的撑开，虽然它仍顽强的守卫
着小薇的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的小
薇早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李威肆意冲刺。

　　彷佛听到一阵「滋滋」

　　声，一股舒畅又如酸麻骚痒，猛烈袭来，小薇阴道内顽强的防卫终告弃守，
伴随小薇的一声大叫，李威的肉棒猛然一沈到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的
箍围住肉棒的龟头肉棱，带给李威一股难以言喻的舒适快感。

　　李威将肉棒深埋在小薇紧致折皱的阴膣内，静静的体会那股紧凑的快感，这
时李威才感觉到小薇声息全无，将扛在手臂的两条玉腿放了下来，低头一看，只
见小薇浑身抖擞，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副酥软难耐的表情…。

　　李威仍旧将肉棒紧抵着小薇的阴户，伸手在小薇的秀发缓缓揉动，将嘴唇罩
上那微微颤动的樱桃小口，然后缓缓的吻着小薇的香唇。

　　没多久，在一声嘤咛声中，小薇才慢慢的张开美眸，只觉胯下传来一阵阵挤
胀的饱实感，再看着李威，吓得小薇一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎
起来，只急得她叫道：「你…好坏呀…趁人家…你好狠呀…不要…不要…放开我
…」

　　喊着同时，双手则不停的捶打着李威的臂膀。

　　在小薇的挣扎扭动下，李威只觉缠绕在肉棒的阴膣嫩肉不住的收缩夹紧，阴
道深处更是紧紧的箍住肉棒前端的龟头，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，
不由得将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的
搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令小薇不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那
里还能够抵抗半分。

　　看到小薇这副令人怜惜的模样，更令李威心中欲火高涨，低头吻去小薇眼角
的泪水，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转
，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　眼见小薇终于无力抵抗，李威狂吻着小薇的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓
着一对高耸挺实的玉女乳峰，李威只觉得肉棒被阴道嫩肉磨擦得非常舒适，不由
得用力往上一顶，小薇「呃…！」

　　的一声，阴膣嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把肉棒夹断般，更紧咬着肉
棒顶端的龟头不住的吸吮，吸得李威浑身急抖。

　　才几秒钟，只听李威一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住小薇
粉臀一阵磨转，还来不及抽插，一道热滚滚的精液直射入小薇的子宫，李威亢奋
的昂起头，肉棒再一阵磨转，一股一股的精液，再度又泄了出来。

　　李威全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在小薇身上不住的大口喘气
，整个脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。

　　好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛
，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手起身，费了好一番功夫，才轻手轻脚的躺在小薇
身边。

　　李威回头朝小薇望去，只见小薇透着幽怨的神色，转头望着窗外，雪白柔嫩
的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，光滑洁白的阴户夹杂着
阳精淫液，使得阴毛、阴唇间，更增添几分淫媚的美感。

　　看着小薇幽幽的不说话，李威倒了一杯水，边喝边打量着小薇洁白如玉的胴
体以及绝美的容貌，望着小薇脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火，凹凸
有致的玲珑身材，洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰。

　　李威真是越看越爱，不由得伸出双手在小薇身上不住的游走，心中却是暗想
：「这小妮子不但人长得美，阴户性器又是生得异秉，刚才费了好一番功夫，才
刚插入不久，竟然撑不住几分钟就一泄千里，唉！如此美妙尤物，自己恐怕是无
福消受了。」

　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　　第三章真情挚爱

　　半夜醒来，接连受到打击的小薇，心碎了！她恨那程建仁的卑鄙下流，她在
想：自己为何遭此不幸？就连平时表现的温文儒雅的男友李威，竟也趁虚而入。
她躺在床上，双眼痴望着窗外，眼角不禁流下了两行清泪，她不知道接下来，自
己要如何面对未来？

　　变化的太快了，才一天不到的功夫，竟让小薇遭逢到最丑陋的人性。她原本
是个令男人垂涎、女人称羡的业余模特儿，是颗倍受呵护的明日之星，所到之处，
无不镁光灯闪烁，赞誉声更是不觉于耳。大学毕业本来考上空姐，却熬不过好友
王小菲的怂恿，选择踏入了服装伸展台。或许是因缘际会吧！再加上小菲的提携
与照顾，入行才一年多，立即迅速窜红的小薇，每天有多少富商巨贾捧着大把钞
票，只想一亲芳泽，又有多少公子哥儿哈躬鞠膝，就想获得她的青睐。可是如今，
就因自己一时不慎，一切全走样了。

　　拖着疲惫的身子，沉重酸软的步履显得摇摇欲坠，扶着墙面勉强走进浴室的
小薇，脑子里是一片空白，将褪下的衣物随手一扔，无力的打开莲蓬头，恁凭淅
沥哗啦的水流倾泻而下，她只是下意识的不停的擦洗着身体，好像要把一切的污
辱洗刷干净。她低着头不敢看镜中的自己，或是水流的作用，让恢复一点清醒的
小薇，猛然的淘洗着下体私处，想不到一向洁身自爱的自己，竟也得不到老天的
眷顾；想到这里的小薇，顿觉满腹辛酸，也不知怎的，倏然「呀…」一声嘶喊，
随即像歇斯底里般不停的尖叫着：「啊！啊！啊！…」

　　「铃…铃…」床头的电话响了，小薇瞥了一下时钟，已经早上十点多了，她
慵懒的拿起话筒却默不作声。

　　「喂…喂…小薇姐吗？我是陈逸啦…」电话那头传来急切又爽朗的声音。

　　「喂…小薇姐…是妳吗？妳怎不说话？你怎么了？昨天一直ｃａｌｌ妳，怎
么都没回电，妳在忙什么呀？…」陈逸一连几个问题，像连珠炮般从话筒那边一
直传来。

　　「喔…我是…啊…没事…」小薇也不知该说什么，只能咿唔回答。

　　「妳还好吧？没事吧？不要让自己太累了！我刚练了一首新歌，就是罗佑的
『爱妳到永远』，妳想不想听？」才二十岁，就读大二的陈逸，说话的口气还有
点稚气。

　　「啊…我…」小薇还是只能咿唔以对。

　　「妳怎么啦？是不是身体不舒服？等下我过去看妳…」

　　「喔…不…没事…你不要来…」

　　「真的没事？那就好了！今天是周末，想问妳要不要出来玩？」

　　「…」

　　「晚上七点，我在**ＫＴＶ等妳，我唱歌给妳听，就这样子啰，不见不散，
Ｂｙｅ- Ｂｙｅ…」也不管小薇是否同意，电话那头的陈逸，自顾自的说完就把
电话挂了。

　　陈逸是王小菲的表弟，他父母是旅居加拿大的华侨，在回国念书的这段时间，
都一直住在小菲家里，如今王小菲到美国坐移民监，顺便到加大修读服装设计的
课程，就这样将陈逸托给小薇代为照顾。

　　周末的夜晚，温小薇还是勉强收拾起忿恨又懊恼的情绪，简单的把自己妆饰
一下。临出门前，小薇对着穿衣镜顾览一番，这是她一向的习惯，因为她不想让
自己的仪容有任何一点闪失。看着略显苍白憔悴的脸庞，小薇觉得有些不妥，她
不想让陈逸看出一丝端倪，返身打开衣柜，换了套比较亮丽的服饰，再补些妆，
感觉自己毫无异样了，这才放心的出门应约。

　　到了ＫＴＶ门口，才一脚要踏出Ｔｅｘｉ，老远就看见陈逸快步走来，帮她
开了车门，口里直问小薇的近况，神情却是小孩般雀跃不已。两人携手进入包厢，
才唱得兴起，与陈逸喝了几罐啤酒，陈逸即揽住小薇纤细的柳腰，带着小薇随着
浪曼的舞曲，婆沙的跳起舞来。

　　在浪漫的舞曲中，彼此的爱慕情意，逐渐升温，两人不禁渐渐的搂紧对方的
身躯，以三贴的舞步轻轻摆动着。在这隐密的两人世界里，一曲播完又一曲，小
薇已是沈醉在漪怩的情境中，她感觉一切是那么的温情，是那么的幸福。

　　不自觉间，也不知过了多久，屏幕上出现穿着半裸薄纱的女歌手，随着低沈
醉人的音乐，摇动着夭娆玲珑的胴体…，一个只穿小裤的男子从后面出来，缓缓
的从背后搂着女伶，一起摆弄着令人脸红心跳的舞步…。

　　这一切看在温小薇眼里，被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵
羞赧，张口想叫，却发不出丝毫声音，周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥
痒，愈发叫人难耐。那股搔痒感愈发强烈，令小薇心中一阵慌乱，想要压制住那
令人难耐的酥痒感，却反而觉得越来越强烈，尤其是腿股之间的阴户蜜穴，更是
酥痒难耐，耳中不时传来那女伶淫糜的娇吟声，就像是催情剂般，一下下的敲在
小薇心上，也渐渐的敲开小薇那扇情欲的大门。迷乱间，小薇的意识渐渐模糊，
周身感官传来的各种感觉，使得小薇胸中一阵闷热滞塞，压得她几乎喘不过气来。
小薇不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，胯间秘洞，一股酥痒带着空虚的难耐，
缓缓的流出水来，那种未曾有过的激情感觉，令小薇起了一种莫名的恐慌，娇躯
开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍减那股莫名的难耐。耳中又传来女伶越来越
急促的喘息声，抬头一看，只见女伶脸庞泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，
微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿，无意识
的上下夹动，原本遮住下体的薄纱晃动，乌黑的阴毛若隐若现…。

　　这时的小薇，想以仅存的理智对抗情欲的漫烧，忽觉陈逸的嘴唇接触到自己
的脸颊，禁不住混身一震，只觉喉中不自主的「嗯…」了一声，不由羞得满脸通
红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。再也无
法冷静的温小薇，无奈的张开樱唇，接受了陈逸的索吻，慢慢的伸出了檀口中滑
嫩的香舌，和陈逸的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在陈逸的肩上，紧闭的
双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，欲拒还羞的接受了陈逸在她身上的轻薄。慢
慢的，陈逸那巧妙的调情手法，一波接一波的，把小薇推上了欲火的高峰…；小
薇的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到陈逸的腰间，紧紧的搂住陈
逸的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。这时陈逸的嘴唇也逐渐下移，先在粉颈一
阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，一手褪下小薇的胸罩，对着嫣红的蓓
蕾一阵咬舔，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在小薇只穿着丁字裤的秘
处抚摸揉弄，酥麻酸痒的感觉，使得小薇混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为
阵阵的哼啊声…。

　　对于小薇的反应，陈逸感到非常惊喜，将停在玉峰顶上吸吮的嘴唇慢慢的往
下舔吻，脱去了小薇身上仅存的衣物，吻过了迷人小巧的肚脐，平滑柔顺的小腹
；慢慢的，越过了萋萋芳草，来到了小薇的桃源洞口。只见粉红色的秘洞口微微
翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，
缕缕春水自洞内缓缓流出，把整个大腿根处弄湿了一大片。这淫糜的景象看得陈
逸更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此
时小薇如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊…」的一声娇吟，整个灵
魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把陈逸的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中
一股洪流如泉涌出，差点没把陈逸给闷死。

　　此时陈逸看到小薇的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直
到小薇两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在小薇的身上轻柔的游
走爱抚，只见小薇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，似乎还沈醉于方
才小丢的高潮余韵中…。此时的陈逸，把小薇轻轻抱起，放倒在包厢特别准备的
沙发椅上，将椅背摊平，再度将嘴吻上了小薇的樱唇，手上更是毫不停歇的在小
薇的身上到处游走。慢慢的，小薇从晕眩中渐渐苏醒过来，只听陈逸在耳边轻声
的说∶「小薇姐，舒服吗？」说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高
潮余韵中的小薇，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了陈逸一眼，娇柔的轻
嗯了一声，伸出玉臂，勾住了陈逸的脖子，静静的享受着陈逸的爱抚亲吻，仿佛
已将陈逸当作是她亲蜜的情人一般。

　　看着小薇这般娇态，陈逸心中早已欲火如炽，要不是想要彻底的征服小薇这
匹胭脂马，陈逸早就横戈跨马，同小薇大肆厮杀一番了。

　　「小薇，妳知道吗？从第一次看见妳，我就深深的爱上妳了，刚才唱的那首
『爱妳到永远』，就是为妳而唱的…，喜欢吗？」听到大伟这么说，小薇不解的
睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的望着陈逸。陈逸微微一笑，牵着小薇的小手，移到
自己胯下，小薇觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时
如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。小薇一副不胜娇羞之态，更
叫陈逸兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在小薇完美无瑕的胴体到处游走，同时
凑到小薇的耳边轻声的说：「小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊
的？」话一说完，又将手伸到秘处就是一阵轻柔挑逗。

　　此刻的小薇，在历经陈逸长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她去
做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。正在犹豫之际，陈逸忽地一把将小薇
搂了过来，轻轻的吻去了小薇脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：「
小乖乖，妳怎么哭了，看得我好心疼…」还未说完，再次将嘴凑上小薇的樱唇，
一阵绵密的轻吻，同时拉着小薇的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔
软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，
真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住小薇的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。

　　强忍着欲火的小薇，这次没再把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳
动着，不由心中一阵迷乱，开始在陈逸的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作
令陈逸更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。这时陈逸慢慢坐起身来，轻轻
按着小薇的头，伏到自己的胯下，示意要小薇为自己进行口交。此刻的小薇，对
眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到十分畏怯，但还是强忍着羞赧，
慢慢的张开樱唇，含住了陈逸的龟头。

　　陈逸看到一向高傲冷艳的小薇终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着小
薇的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是
用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样…小宝贝…对…你真会…」
同时一手在小薇的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到小薇那如绸缎般的粉背，轻
柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着小薇的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉
缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。陈逸的这些手法，顿时又
将小薇挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉羞怯，甚至好
像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。这一切看在陈逸眼里，强忍着胯
下阳茎的酥麻，慢慢的躺下，再将小薇的粉臀移到自己面前，张开大口，对准小
薇那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的
舔舐那嫣红的菊花洞，两手在小薇那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱
抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　小薇那堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺，两手死命
的抓住陈逸的大腿，几乎要抓出血来，小薇吐出含在口中的阳物，高声叫道：「
啊…好舒服…又来了…啊…」阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整
个人又瘫软了下来，小薇趴在陈逸的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声…。

　　陈逸眼见小薇再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，不
禁脱口说道：「小薇姐，好性感啊！妳这模样，真是迷死我了！」陈逸慢慢的从
小薇的身下爬了出来，只见小薇整个人无力的趴在沙发椅上，不时的微微抽搐，
一头如云的秀发披散在椅背上，由白嫩的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形
成绝美的动人曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。这幅美人
春睡图，看得陈逸口干舌燥，再度趴到小薇的背上，拨开散乱在背上的秀发，在
小薇的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在小薇高耸的玉峰缓缓的
揉搓。还沈醉在高潮余韵中的小薇，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯！了一
声，带着满足的笑容，静静的享受着陈逸的爱抚。

　　渐渐的，陈逸顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去小薇背上
的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了小薇那柔美饱满的脚
掌，闻着由纤足传来的阵阵幽香，陈逸终于忍不住伸出舌头，朝小薇的脚掌心轻
轻的舐了一下。平素怕痒的小薇，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异
常，早已被陈逸刚刚那阵温柔的舔舐，挑逗得全身抖颤不已，再经陈逸这一舐，
只觉一股无可言喻的酥痒窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵…呵…
急喘，差点没尿了出来。

　　陈逸见小薇的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是不停歇，将小
薇的脚趾逐一吸吮舔舐，一手则在小薇的大小腿内侧四处游走，才二十四岁的小
薇那堪如此手段，只觉脑中轰！的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉
体在追求着最原始的欲望满足…。正埋首在小薇双足狂吻的陈逸，再度从小薇的
双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得小薇全身狂抖，口中淫声不断，
经过陈逸长时间的挑情爱抚，小薇终于陷入淫欲的深渊，再也无法自拔。

　　看到此情此景，陈逸也忍不住了，他将小薇的粉臀抬起，摆成半趴跪的姿势，
一手按住小薇高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在小薇秘洞及
股沟间轻轻扇动，偶尔还停留在小薇的菊花蕾上作势欲进…。已经两度高潮的小
薇，感觉自己被摆成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，
可是周身酥软无力，硬是无法摆脱陈逸抚在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉
棒，正在股沟间到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可
是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞传来，小薇再也忍不住
的嘤嘤低泣了起来：「呜…陈逸…你好坏…不要再折磨我了…」

　　陈逸闻言，不禁笑道：「小姐姐…妳太美了…我这就来了…」才一说完，将
肉棒顶住湿淋淋的阴户洞口，两手抓住小薇款款摆动的粉臀，「滋！」的一声，
猛地插进了小薇的阴户秘洞，一股强烈的充实感，顶得小薇不禁啊！啊！直叫，
语调中竟含着无限的满足感。

　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，陈逸并不急着抽动，
伸手拨开披散的秀发，伏到小薇的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，
左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女乳峰，轻轻搓揉，右手伸到阴道口，用食指
在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在陈逸三管齐下的挑逗下，小薇感到从阴户深处
传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的
娇吟。陈逸将嘴唇移到小薇的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，
然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的小薇，忽
觉小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时陈逸顺势一顶，「啪！」的一声，
直达穴心，插得小薇忍不住啊！的一声高叫，陈逸这才开始缓缓抽送起来，不时
用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到小薇受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛
摇，淫声高叫时，陈逸这才猛地深深一顶，这又插得小薇哼啊直叫。三、四下深
深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。才不久人道的小薇，那经得起如此高
明的手段，不多时，已被陈逸插弄得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒
乳乱晃，两手死命的抓着椅套，口中忘情娇呼：「啊…啊…好舒服…嗯…又来了
…啊…不行了…嗯…啊…」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

　　小薇狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒
爽满足。陈逸则挺着一根青筋暴涨，六寸余长，寸半余粗的肉棒，在小薇的秘洞
里不停的抽插…。挥舞着丈八蛇矛，穿梭在阴户里挺耸不懈的陈逸，耳中传来小
薇阵阵的吟叫声，兴奋得胯下阳物更加暴涨，两手紧抓着小薇的腰胯，恨不得将
其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪！啪！急响，登时插得小薇浑
身急抖，口中吟声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住肉茎，一道热滚滚的
暖流浇在龟头上，陈逸一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。

　　看着再度泄身的小薇，瘫软如泥的趴在床上，陈逸心中有着无限的骄傲，拉
着小薇的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开小薇的双腿跨坐在自己腿上，
用手扶住肉棒，对准那淫水淋漓的洞口，再度将肉棒给插了进去，两手抱住小薇
坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着…。全身
瘫软无力的小薇忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进逼，樱口
一张，就待开口反对，却被陈逸顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，小薇再也说
不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住陈逸的右手，想要阻止后庭的攻势，
却被陈逸深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度
无力的瘫在陈逸的身上，瘫着酸软的身子，只能任凭陈逸肆意的玩弄，口中则无
意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

　　陈逸自从上次见了小薇那娇嫩美绝的容貌后，早就痴狂的迷恋上小薇了，只
是碍于单独相处的时间不多，又不愿硬闯，如今见小薇被肏得全身酥软，再也无
力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，由阴道流出的淫液，顺着股
沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的滑润，不多时，甚至还传出了噗
哧！噗哧！的抽送声。

　　历经陈逸将近一小时的肏弄，持续丢了三次阴精，历经绝顶高潮的小薇，早
已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上陈逸在阴道深处
不停的抽插磨转，以及胸前乳峰蓓蕾和陈逸胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，
不停的冲击着小薇的神智，渐渐的，后庭被陈逸手指抽插传来一股奇特的快感，
更是令小薇心荡不已，不觉开口：「啊…怎么会…啊…不…不要…」

　　陈逸将粗硬的肉棒顶着子宫深处，两手捧着小薇的美臀如推磨般缓缓转动，
只觉肉棒前端的龟头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快
意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如
艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来小薇如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有
如山洪决堤般汹涌而来。陈逸猛地将小薇掀倒在沙发床，抬起两条粉嫩的玉腿架
到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得小薇全身乱颤，口中不停狂呼浪
叫：「啊…不行了…好舒服…啊…啊…死了…爽死了…」只见小薇双腿一蹬，全
身一紧，两手死命的抓着陈逸的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出，浇得陈逸胯
下肉棒一阵急抖，任凭陈逸拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸
吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨
般喷注在小薇的穴心深处，浇得小薇全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像
遭到电殛似的，径自瘫软的昏迷过去。

　　　　　　　　　　　　　　第四章郎心狼心

　　小薇的姐妹淘有个叫珍妮的，是在一家私人企业上班，婚前的观念很保守，
坚持要到新婚之夜才把第一次给她老公。可是在结婚那天，他的老公孙耀东见到
作伴娘的小薇，简直是惊为天人，痴呆的把捧花都忘记了。在新婚之夜，耀东脑
海中仍然一直浮现小薇的影像，浑浑愕愕之间，他把珍妮当作小薇，就好像在干
她一样，与珍妮不停的做爱，让珍妮直呼受不了，他才满足疲惫的进入梦乡。

　　珍妮自从和耀东结婚以后，因为多了一层关系，小薇和耀东就比较常见面，
只是耀东一直觊觎小薇的美色，竟让耀东有一箭双鵰的念头，整天就是想要和小
薇做爱，因为他认为像小薇这上等的美女，如果可以和她上床，那感觉一定很爽。

　　珍妮婚后，因为工作的地方和小薇家很近，所以只要小薇在家，珍妮便常在
下班后约好时间就顺道过去聊聊天。而耀东则在另一家公司上班，因为路程比较
远，珍妮常常要等到六、七点才能让他接回去。也因此，耀东不管那时候到小薇
家，都可以看到她。耀东为了实现这个愿望，就一直暗中在观察小薇的生活方式。

　　在一次偶然的机会，因为外间的厕所被珍妮占用了，尿急的耀东就被小薇好
意的带到自己的套房里如厕。有幸进入小薇闺房的耀东可说是暗喜万分，表面上
却假装客气的作足推辞的功夫。

　　耀东进入小薇私用的浴室后，才合上浴室门，就发现一旁的衣篮里有一些换
洗的衣物。耀东顿时心跳加速，脑袋嗡嗡作响，匆忙小解后立即俯身去检视衣篮。
太幸运了！耀东像发现宝藏般发出一声惊呼，竟然都是女人的衣物，而那些精致
的衫裙服装之类的衣物，当然都是小薇换洗下来的，篮子内里还夹杂着几件小薇
贴身的内衣。

　　太棒了！耀东蹲下来仔细翻动细瞧，还拿到鼻头嗅闻一番，只见那内衣不论
是胸罩或内裤，全都是蕾丝薄纱的质料或款式，颜色偏向靛黑或紫红色系，而且
都是进口的名牌精品。更妙的是其中还有一件半罩杯情趣胸罩和高腰系带的丁字
内裤，看起来应是成套的。我的妈呀！脑子里又是轰然巨响，耀东欣喜若狂，把
那件情趣胸罩和丁字内裤捧在手里仔细端详，又用鼻尖猛力吸闻。像吸安似的，
几乎控制不住了！几乎到了疯狂的耀东正感茫茫然之余，手感触摸到一些湿濡，
他睁眼一瞧，「啊！」一声，只见丁字裤那小的不能再小的裤裆，竟有些湿湿滑
滑的黏液。耀东心想这一定是自己那朝思暮想的美人儿，在今天思春情动的时候，
从阴户里汨出的淫液。

　　发现了这个秘密，已经兴奋到几乎痉挛的耀东，把丁字内裤紧紧靠在鼻孔深
吸，扑鼻而来的那股女人身体的香气挟杂着浓郁的甘醇气味，用嘴唇舔吮时，似
乎又有些清淡的腥臊。要死了！这淫靡的刺激，让他紧闭双眼，又是感到一阵昏
眩。激动的耀东，只觉自己的裤裆怪怪的难受，他探手一摸…。

　　「他妈的！」耀东一声轻啐，原来不见勃起的小弟弟，在软趴趴的情况下，
竟然像泄精般流出一大滩精液，难怪会把内裤搞得湿湿糊糊的。这时外间传来珍
妮的叫声：「老公啊！好了没？我们该回家了。」耀东听得一惊，急忙胡乱擦拭
一番，把那衣物放回原处后，这才满脸胀红的离开小薇的房间。

　　才走出房门，看见珍妮和小薇二人有点狐疑的眼神，耀东低着头不敢面对，
只是嚅嚅的应说：「肚子有点不舒服，走吧！」

　　在开车回家的路上，耀东握着方向盘，却让他心里暗想：这外表看起来端庄
妩媚的娘们，性感的很，大白天的，还会把裤底搞得那么湿，看来不仅淫荡，可
能连性欲也很强！

　　过了几天，心痒痒的耀东，为了求证，竟起了个坏主意，他利用再一次借厕
所的机会，偷偷的在小薇的浴室里装上高科技的针孔摄影机，准备好好欣赏她的
出浴图。又算准时间，向珍妮假藉加班应酬什么的，实际上是把车子停在小薇家
的巷口，每当小薇洗澡时，耀东则躲在车内等着欣赏着美女出浴。

　　这一次，果真如所预料的，他窥见进入浴室的小薇，像遇到什么好事，醉人
的两眼透着异样的光采，看着她斜坐在浴盆边，掀起了一截的窄裙，那露出的雪
白大腿，匀称的小腿，看起来真是性感极了。尤其是窄裙开叉处，给她撩了起来，
隐约可以看到完全裸露的雪白臀股，耀东还以为今天的小薇，竟敢大胆到没穿内
裤。等到窄裙脱下来时，他才看见像细绳般的丁字裤，紧陷在两瓣圆鼓鼓的臀沟
里，前裆遮住私处的是块三角形紫色半透明的缕花布料。看她褪去衣物，在全身
上下慢条斯理的涂抹着香浴乳，几乎每次洗到私秘处，就要用手轻拨阴唇，在阴
户快速的来回搓揉，脸上洋溢着幸福的表情，每次好像都很陶醉…。

　　「他奶奶的！」看似人模人样的耀东，又粗鲁的啐了一句，他简直受不了了！

　　那是在周六午后，温小薇在电梯口遇见耀东，他以下周末要为珍妮庆生的事
为由，约小薇去他家吃饭…。

　　「小薇，妳来了…进来坐！」

　　「珍妮呢？不在吗？」

　　「她去超市买些东西，马上回来，妳先坐一下，喝杯果汁，我去换件衣服。」

　　「是喔？好吧！」

　　等耀东进了房门，小薇闲着没事，看到桌上有本照片，基于好奇，小薇暗想
：「应该是珍妮和他老公新近的照片吧？看一下没关系吧！…」于是小薇顺手打
开一看，不看则已，翻看了几页，不禁大吃一惊…，原来那里面的内容，竟然是
自己在浴室洗澡的一些羞耻镜头…。

　　正当小薇又羞愧又气忿的想起身问个究竟时，不知耀东何时来到身旁，一手
把小薇抱住，一手把她击昏，等到小薇苏醒时已经太晚了，小薇已被带到郊外的
一片密林里…。

　　小薇被他的手指在身上肆意的抚摸着，外套已被褪到了肘部，露出了雪白的
臂膀。小薇穿在身上的连衣裙又薄又紧，本来是想既凉爽又可以显现自己凹凸有
致的傲人身段，可是现在被耀东的手摸在上面，就如同直接摸触在皮肤上一样的
真切。

　　小薇突感一阵晕眩…哎！是颈部被袭击的劲力，使得小薇浑身酸软却又绵绵
无力，耀东对小薇身体恣意的抚摸，让小薇一时惊羞不已。

　　他将小薇按倒在地，小薇被强行摆弄成仰面朝天的姿势，手腕被他紧紧压在
地面上，流瀑般的长发散在肩膀下面。一个高大的身形，迅疾的骑到了小薇纤细
的腰上，小薇惊恐的望着身上的男人，知道他要干什么。小薇看到他火辣辣的目
光，饥渴的盯着自己的胸脯，眼里流露出难以掩饰的强烈兴奋，他的两只大手，
迅速的伸到小薇的脖颈，捉住了小薇的衣领，一下子撕开了粉红色的外套，小薇
清楚的听见上面的纽扣接二连三的被扯了下来。近乎疯狂的耀东，干脆把整件撕
开了的外套，从小薇的身下拽了出来，远远的丢了开去。

　　小薇的连衣裙是紧身束胸的，躺着的姿势让原本丰满的胸部更加凸显，甚至
可以看见连衣裙里面露出了黑色蕾丝乳罩的花边。小薇顿时产生一阵慌乱，掩饰
身体的本能让小薇想用手挡一下，可是手腕已被压的牢牢的，小薇平日引以为傲
的动人的身材曲线，已经毫无掩饰的展示出来。小薇看见耀东一双通红的眼睛，
紧盯着自己坚挺的胸部，看的呆住了，连嘴巴都忘了闭上。耀东终于费力的吞了
一下口水，跟着听到了他近乎痴癫的梦呓声：「果然是个大美人呀，看来今天我
要做神仙了！」

　　羞愧之间，小薇明白他在说什么，却见那双大手再次伸到了自己的下巴处，
掐住了连衣裙的胸襟，前后一拧，只听见嗤！的一声，凉凉的感觉顿时袭上了小
薇的上半身。小薇的连衣裙已被他从上而下，硬生生的撕成了两半，小薇贴身穿
着的薄薄而又高耸的蕾丝胸罩和紧绷绷的高腰三角裤，就这样展现在这个男人面
前了。

　　「啊，不要！」小薇失声叫出来，惊讶和恐惧已变成强烈的羞辱。小薇看到
耀东继续把手伸过来，竟是要除去身上仅存的一点遮蔽。

　　「那些照片…嘿…嘿…想不想拿回去啊…嘿…嘿…乖乖听我的…嘿…嘿…让
我看看你光着身子的样子呵…」耀东一边淫笑着说着。

　　「不要…求求你…不要啊！」小薇拚命的挣扎喊叫起来，双腿在他的身后不
住的踢蹬，却丝毫无法阻止他进一步的侵犯。

　　耀东的两只大手，强行插入小薇光滑的脊背下面，寻找着胸罩的搭口，他粗
野的上身几乎贴到小薇的身上，小薇看到他雄壮的上身剧烈的起伏着。小薇感到
紧绷着的胸罩，蓦然松了下来，而他的双手却顺着脊背，一直滑过了小薇的腰际，
顺手捉住小薇的内裤，猛然褪下双臀。

　　等到小薇的身子被剥的一丝不挂时，强力的挣扎已经让小薇筋疲力竭了。眼
睁睁的看着骑在自己身上的那个人，开始浑身颤抖着脱他的衣服，小薇忽然明白
了，是自己娇美的容貌和迷人的身段，诱起了他强烈的原始欲望，更何况自己还
是裸体…。

　　很快的，耀东把自己脱的光溜溜的，他赤裸的皮肤和上身渗满汗水的肌肉，
在阳光下闪着光泽，身上散发出浓浓的雄性气息扑面而来，如此近距离的和一个
健壮的男子赤身相对，让小薇莫名的有点心神摇曳。这种感觉只有在小薇和陈逸
拥抱时产生过的，小薇没想到与另外的男人也会这样。小薇忽然生出一丝愧疚，
觉得自己对不起陈逸了，不应该对别的男人产生这种冲动。小薇将那股冲动压入
心底，艰难的舒了口气，睁起了双眼怒视着耀东。

　　可是就在这时，小薇猛然看见耀东下体那根勃动着的阴茎，虽然不是特别粗
大，却像雄鸡一样高高的昂着头，居高临下的审视着自己。小薇的眼前一黑，天
啊！难到自己真的就要再度遭受奸污强暴了吗？

　　小薇哭着求他：「求求你，不要，不要啊！」

　　耀东却淫笑着看着小薇说：「小薇，不要什么呢？不要我的东西吗？马上就
让你尝尝做爱的好滋味！」

　　小薇知道求饶是毫无作用了，他仍会硬硬的强行插入自己的阴户里面的。小
薇只有极力的呼救踢腿，以反抗他的侵犯，而小薇的不从反而更加激发了耀东的
欲望。他骑在小薇腰部的屁股渐渐向下移动，滑过了小薇的大腿，最后重重的压
在了小薇的膝关节上，这样的压制，双腿无法踢动，小薇的全身就都给他们制住
了，小薇使出的所有力气，仅仅能把腰臀微微抬起和双乳的轻轻跳动，而大声的
叫喊，反倒使自己的乳房更加明显的起落摇晃。小薇无助的停止了呼救，紧紧咬
住自己的嘴唇，小薇看到光线照着他的脊背，泛着汗珠的色泽，而在他下面，就
是自己白嫩如玉的身子了。两个人一起赤裸着的身体，一个粗糙雄壮，一个柔滑
细腻，形成了鲜明的对比。小薇娇美婀娜的身段，脸庞的迷人容貌，都显示着必
将招至一次彻底的蹂躏了。

　　果然，耀东的呼吸渐渐粗重起来，他被小薇的身子迷住了，竟然一度忘了自
己接下要做什么。

　　「真是人间尤物啊！」小薇听见他赞叹着说：「还从来没见过这么美的美人
呢？今天就全部都给你吧！」才说完，不知从那里取了三粒蓝色的小药丸，就往
嘴里丢进去。

　　小薇知道他要做什么，可是毫无办法，只能眼睁睁的看着他边说边抬起屁股，
同时两只手贴着自己的双腿向后滑去，强有力的抓住了自己的脚踝，并用力的向
两侧分开去。「啊…」小薇惊叫着并紧双腿，他却将一双有力的膝盖，强行插入
了小薇的膝盖中间，接着像开伞一样用力的一撑，小薇的双腿便被强行分开了。
他边玩弄着，边把小薇的小腿放在他的腰侧，这样小薇的双腿就再也别想并拢了，
而小薇下身那神秘的地带，就这样完全暴露在他的目光下了。

　　耀东的一只大手，立即按在小薇那布满乌黑柔软阴毛的阴蒂，一圈圈的抚摸
着。小薇感受到他的手在不停的颤抖，小薇听到他说道：「你的阴毛很多呀，等
会干你的感觉，一定会很刺激！」

　　小薇哪里能排除这样的羞耻，着急的眼泪都流了出来。

　　「天啊！谁来帮帮我？快来救我，快来救救我呀！…」小薇的心里，一遍遍
的呼唤着，而身上那男人却向自己俯过来了。他将小薇修长的双腿叉开了，他的
上身已经触到了小薇的身子，他先让坚实的胸脯压到小薇柔软的小腹上，一只大
手握住了乳房，全然不顾小薇的疼痛，粗鲁的揉捏起来，小薇柔软的乳房被揉搓
的变换着形状。而他的另一只手，却引着那勃起的阴茎，靠到了小薇的大腿交汇
处。

　　他的膝盖抵到了小薇的大腿根，将大腿顶了起来，小薇的臀股被迫离开了地
面，小薇突然感觉一根火烫的肉棒硬硬的顶在阴道口上，小薇知道那是什么，小
薇真的好担心自己那狭窄干涩的阴道，如何能容下他那根勃硬无比的阴茎呀！

　　耀东开始用他火烫的龟头，轻轻撞击着小薇的阴户，一下…两下…三下…，
每一次的接触，都引起小薇心房无比紧张的一阵狂跳，而在那一次次接触中，小
薇次次领会了他的坚硬。小薇的大腿屈辱的张开着，任那根坚硬的肉棒在自己的
私处耀武扬威，在极度的惊惧与羞辱中，急促的呼吸，让小薇几乎感到窒息。

　　将小薇百般挑逗之后，他的两根手指轻柔的拨开了小薇两片娇嫩的阴唇，露
出窄窄幽深的阴道后，立即将挺直的阴茎慢慢的塞了进来。阵阵的刺痛让小薇苦
不堪言，感觉到他的阴茎向自己柔软紧闭的阴道挤进去一节，再缓慢的退出小穴，
小薇紧张的将所有触觉细胞都集中在那里了。

　　恍惚中只听见他惊讶的说道：「还很紧呢！」

　　小薇的心一下子提到了嗓子眼，紧张的深吸了一口气，内心慌慌乱乱的，感
觉他的龟头已经插进小穴，最后时刻已经来临了。就听见「嘿…嘿…」的淫笑声，
他用双手扳牢了小薇左右的肩头，却又抬起头，用一双欲火中烧的眼睛看着小薇
说：「让大鸡巴给你爽哦！」

　　那龟头的侵入，已经让小薇痛的咬紧了牙，加上浑身赤条条的暴露在耀东淫
荡的目光下，在羞愧和疼痛中，下身阵阵的刺痛告诉自己这不是在梦中。小薇真
没有想到，不是在房里，不是在柔软温暖的床上，将自己傲人的胴体，心甘情愿
的呈献给自己心爱的男人，自己竟是被一个伪君子用胁迫与暴力的手段，强奸的
掳掠而去。

　　剧烈的疼痛让小薇难以忍耐，小薇只有在心里面不断的呼喊着：不能让他插
进去！不可以！绝对不可以！

　　就在这时，小薇听见他说：「我一定干到你爽，不知妳这大美人受得住吗？
放轻松，我这大鸡巴一定会让妳爽到底！」

　　他这样不停的挑逗，小薇羞愧至极，只听见耀东牙齿咬的咯咯的响，浑身开
始不停的颤抖，小薇知道他要忍不住了，只见他睁大一双通红的眼睛看着小薇说
：「受得住…受不住，就…等你成为，成为荡妇以后…再，再说吧……」粗圆的
腰部用力一挺，将阴茎猛然顶了进来，强大的冲力，让小薇干涩紧闭的阴道也无
法抵抗，小薇整个身子都被带动了向后一荡，四、五寸长的鸡巴势如破竹，不可
阻挡的插入一半，小薇的阴道立时感觉插入的是一根鼓胀胀的阴茎。

　　「啊…呀！」小薇惨叫了一声，泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，小薇知
道自己已经被他的鸡巴干进去了。

　　耀东的阴茎紧紧抵入小薇的阴道，好大一会，一动也没有动。他的双手仍然
紧紧的扳着小薇的肩头，雄壮的胸膛，粗暴的压在小薇柔软的乳房上。小薇看到
他一直向上仰着头，紧闭着双眼，兴奋的不住的咽口水，脖子上高高突起的喉结
跟着一动一动的，似乎在享受着小薇温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶
醉在强占小薇这样一个花容月貌的女人后的胜利。而小薇的阴膣却与她的意念相
反，反而像是出于本能的在适应异物的侵入，也像是在适应紧密阴道的撑胀和节
律性的勃动，给阴道带来的冲击。

　　坚硬又滚热的阴茎将小薇的阴膣塞的鼓鼓的，他低下头看了小薇：「第一次
挨我操，爽不爽呀？」小薇羞涩的将头扭向了一边。他嘿嘿一笑，继续的说道：
「干到妳这美人，就像插进了一股烫人的热壶里呵！妳的小穴又软又紧，还会往
里吸呢！」又一阵淫笑，小薇感觉他的阳具越发硕大，将阴道撑的满满的紧胀起
来。

　　耀东的呼吸渐渐变的急促起来了，低下头抵在小薇左侧的脸颊，将他粗糙的
脸面挨到小薇粉腻的面颊上轻轻的磨擦，他轻轻的咬住小薇的耳垂，对着小薇白
皙修长的脖子吹着暖气：「你要记住了，我可是强奸你第一个男人哟！」就在这
时，小薇感觉到阴户里的阴茎开始动了，缓缓的又要插了进去，将要拔出时，却
又停住了，然后竟又慢慢顶了上来，阴茎又插下去了，然后又顶了上来。

　　小薇柔嫩的阴道，如何容得下这个蛮横的抽动？干涩紧密的阴道受到粗大火
热阳具的磨擦，让小薇苦不堪言，咬着嘴唇忍受着，皱紧了眉头，小薇已是浑身
颤栗，再也忍受不住了。

　　「哦，好痛！」小薇终于还是失声叫了出来。

　　「这样不行！不如给妳用点药吧？」

　　耀东一面把三粒蓝色小药丸再倒进自己口里，又拿一个塑料瓶在小薇的面前，
只听他道：「擦一下就不疼了！」

　　小薇知道那一定不会是什么好东西，摇摇头吼道：「我不要！」

　　耀东嘿嘿一笑：「这就由不得你了！」小薇的阴唇被他一只手掰开，那长长
的瓶颈压住了小薇的阴蒂，一股浓烈异味的药液注进了小薇的阴道里，小薇根本
无法抵御。而不多久，小薇便感到下体竟然燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，
乳房也在鼓胀，尤其是和他交合中的阴户又热又麻又痒。不久以后，小薇的全身
已是热气蒸腾，汗水淋漓，阴道随着他的抽插也不再干涩，而是渐渐润滑了。阵
阵酥麻的快感从交合处发出，电流一样散布了小薇的全身，那美妙的感觉，让小
薇难以压抑，她知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起
的，它是一种生理反应，不会因为正在遭受强奸而失去，而且在春药的催化下，
还会让自己更加亢奋！

　　那快感愈来愈强烈，渐渐吞噬着小薇的灵肉，瓦解着小薇的意志，心跳也越
来越快，小薇终究是控制不住自己了。才经过几分钟的抽插，下身交合处传来了
「噗！噗！」水响的声音，小薇已经无法掩饰了，身体的反应，表明自己已被他
干出快感来了！

　　「哈哈，有感觉了吧？！」小薇羞的满脸通红，阴道里的阴茎加快了抽插的
频率，而且变的更粗更长，虽然没有触击到阴道的最深处，但那愈来愈强的鼓胀
快感，顶着阴道肉壁强烈的冲击，仍然动摇着小薇的意念，俩人的呼吸都变的粗
快起来。

　　「嗯…嗯…嗯…嗯…」耀东忍不住张开了嘴，一边狂插着小薇，一边哼着粗
气，急促的气息不断吹到小薇的耳鬓，奇痒难耐。小薇赶紧咬住嘴唇，生怕也会
禁不住像他那样呻吟出声。

　　呵！小薇真没想到上午与陈逸仅仅是拥抱温存而已，现在却被另一个男人赤
裸裸的搂在一起性交了！

　　耀东的抽动越来越快，越来越有力，小薇整个身子也随着他野性的冲撞，剧
烈的摩擦着草地…。天啊！五分钟了，他仍然保持着猛力的抽插，抽动频率亳无
减缓。小薇渐渐的被他插的阴户发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸
前的两个乳房活活跳跳的，小薇已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉，感觉
自己是躺在洞房之夜的花床上，而趴在身上和自己做爱的男人是自己心爱的陈逸！

　　小薇再也忍耐不住了，「嗯…嗯…」的呻吟声脱口而出，而且越来越响亮。
耀东适时的将灼热的厚唇按到小薇的唇上，渖浸在春潮泛滥中的小薇不由的张开
了嘴，他的口津不断的注入到小薇的口中，到后来，他干脆将小薇的舌头衔入口
里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着。这时，他又将双臂穿过小薇的腋
下，把小薇紧紧的搂住，膨胀坚硬的阳具对着蜜穴又是一阵疯狂抽插，阵阵的强
烈快感，将小薇推上巅狂的高峰。小薇一个柔弱的女子，却被这个使着强迫手段
的男人上下夹击，终于将小薇的性高潮逼迫而出了。

　　「啊！…」小薇张开了嘴，再也抑制不了内心的狂跳，无比舒畅的叫了一声，
小薇的脖颈绷的紧紧的，一股强烈的电流从阴道深处散播出来，瞬间传遍了小薇
的每一个毛孔，阴道里一股暖流奔涌而出，阴唇自动的紧紧含住了他的阴茎，阴
道壁一阵痉挛收缩，夹住了里面的龟头，小薇的腰臀及腿股，情不自禁的剧烈抖
动起来。此时的耀东，适时的停了下来，只是紧紧的将小薇抱住，深深的将小薇
舔吻着，等待小薇的高潮慢慢消退，而小薇的手却一下子没有了力气，软软的摊
在了地上，绷紧的身体渐渐松软下来。虽然刚刚遭受的是强暴，可是浑身内外竟
有说不出的舒畅。

　　经历了高潮后的小薇有些虚脱了，耀东将一直紧紧抱着小薇肩头的双手放开
了，上身离开了小薇的胸部，小薇的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传
来丝丝凉意，小薇意识到由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和他
的胸部紧贴，汗水特别的多。这个时候，他的阳具仍然胀胀的插在小薇的蜜穴里。

　　耀东喘着粗气说：「高潮来了吗？怎么样？爽不爽？知道我的厉害了吧？可
没想到你这么快就丢了阴精！」他才说完，小薇才感到羞愧无语，紧接着他的阴
茎又开始抽动了；仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽
到阴道口后，用龟头在阴道口转磨一圈，再一节一节的顶上来。

　　就这样的撩拨和春药的余力，终于再次激起了小薇的兴奋。

　　「嗯…嗯…呵…呵…」小薇无意识的哼叫着，每抽动一次，每发出一声，俩
人都不由的哼叫一下。接连而来的快感，让小薇慢慢失去了理智，反而开始配合
他的抽动，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好像要让他的
阳具能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。这时，耀东意识到小薇
的意志已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作。他捉住小薇的肩膀，猛
的将小薇拽的坐立起来，小薇的屁股坐在他分开的大腿上面，两个人瞬时成了赤
裸裸搂抱的姿势，而那根勃胀到将近五寸长的阴茎，仍然坚挺的插在小薇的阴道
里。

　　这一突来的变化，让小薇惊讶不已，和他赤身面对面的坐着性交，让小薇无
所适从，小薇万万没有想到还有这样令女性如此羞辱的性交体位。小薇羞耻的低
下了头，他却得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，揽住小薇的脊背，轻轻的将小
薇拥入怀里。他的双手滑向了小薇的臀部，托住了小薇浑圆的屁股，向上一提，
同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将小薇整个的人儿弹起又落下，接着又
有了第二次，第三次…。

　　小薇的身体完全被动的在他的大腿上起起落落，继续承受着他的操插。他的
阴茎仍然深深的捣入小薇的阴户里面，虽然这种姿势的每一次抽动都比较缓慢，
却给小薇带来更强烈的刺激。小薇很快的便支持不住了，钻心难忍的骚痒，让小
薇的双腿不禁紧紧夹住他的腰际，双手也揽住了他的颈项。耀东两只有力的手臂
不住的托着小薇的臀股抬起放下，加上强烈的视觉刺激，小薇已完全陶醉在春潮
泛滥的快意中。小薇没有想到，男女之间的交合竟是如此的滋味，真想永远的渖
醉在这里面。小薇无比舒服的在他肩头「嗯…嗯…」的哼叫着，两人胸部的磨擦，
更让小薇兴奋难耐。耀东再次热烈的将嘴唇吻住小薇，一阵让她再度沦入快感深
渊的交合，才不过几分钟，小薇又达到了第二次的性高潮。

　　小薇紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他嘴唇的热吻，下额搁在他的肩膀上，
渖醉的呻吟着。他停止了对臀股的提放，将小薇紧紧的搂在怀里，小薇阴道里的
淫液再次奔涌而出。高潮过后，小薇的羞愧更深了一层，只有将头低低的垂到了
他的胸膛，小薇只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢。他粗黑浓密的阴毛和
自己的揉在了一起，他两腿之间那勃起的阴茎隐入在自己的两腿之间，俩人已经
交媾好久了，小薇真不知道这样的奸淫要到何时才能结束。

　　就在这时，他又猛然的将小薇推倒在地，由于动作太猛烈，他的阴茎一下子
滑出了阴道口，向上抡到小薇的小腹，「啪！」的一声响，失去了阳具撑胀的阴
道，突然感到一阵空虚，小薇竟莫名的希望他的鸡巴快点再插进来。耀东也是无
法忍耐了，捉住小薇的两只脚踝，担在自己左右的肩膀上，俯下身来，将阴茎再
度插入阴道。

　　小薇却被他压成虾米一样的形状，他重新牢牢的扳住小薇的肩头，喘着气说
道：「小美人，我要和你进行最后的决战了！」

　　果然，才一说完，他的抽动猛然变的颠狂起来，透过他的腋下和自己大腿间
的空隙，小薇看到他身后高高翘起的的屁股，像波浪一样不断的抬高坠落，他那
坚硬的火热鸡巴汹涌的捣击着自己的蜜穴，结实的胯部有力的撞击着柔软的大腿
后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出「啪！啪！」的声音。

　　交合处早已春水泛滥，「噗嗤！噗嗤！」的声音响成了一片。一时间，小薇
只感到身下的火热阳具往复乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口
大口的喘息着，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷尽
的体力，仍然持久的猛干不息。小薇很快再一次被他激上了高潮，抬起腰部，让
他的阳具和下身不留一点空隙的紧紧贴在一起。耀东浓密坚硬的阴毛挤磨着小薇
阴户口的阴蒂，阵阵的快感，让小薇兴奋莫名，一股阴精再次奔泄而出。小薇向
后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着。

　　这时耀东忽然不顾一切的迅猛的抽插了几十下，「啊…」一声吶喊，猛的趴
到了小薇的身上，双臂快速穿过腋下，又将小薇的肩头扳过来，小薇的身子再次
被他紧紧的抱在怀里。小薇感觉阴道里的阴茎，变得前所未有的坚硬硕大，满满
的填充了阴户。那灼热、胀满、坚挺的勃动感，瞬间让小薇魂飞魄散，小薇的双
腿好想并起来，以夹紧那插的自己欲仙欲死的阴茎，可是他粗壮的身子却阻在双
腿之间，小薇只有夹住他粗圆的腰部，大腿内侧和交合处的酸麻感非常强烈，阵
阵的快感逼的小薇几乎要晕厥过去。此时，耀东的下身使劲的顶住了阴户，全力
的向阴道的最深处插进去，而小薇也用尽全部的力气，挺高腰部，将他坚挺的阴
茎完全吞没。

　　「嗯…啊…嗯…啊…」耀东张开嘴在小薇的耳边快意的哼叫起来，插在小薇
阴道里的阳具，这时忽被紧缩的阴膣紧紧箍住，龟头肉棱激烈的扭动，子宫的小
嘴前突而出，猛吮着龟头前端的马眼…；一连串狂烈的刺激，耀东扭曲着脸颊，
浑身剧烈的颤栗抖动着，他绷紧的抱住小薇赤裸的胴体，连连的打着冷颤，一股
股滚热的精液，不断的喷注出来，那一股股激射的精液，有如温泉般的让小薇舒
爽的心旌荡漾。

　　射完最后一柱精液后，小薇的身子几乎同时的酥软了下来，但是耀东的身体
仍在不停的打摆痉挛，不断的连连打着冷颤，又自喉间发出「喔…」的一声大叫，
两眼一下翻白，双脚猛地一蹬，竟无力的瘫倒在小薇的身上，动也不动。

　　经过了连续三次性高潮的小薇，浑身没有了一丝力气，使劲推开伏压在她身
子的耀东，只能像虚脱般的躺在地上不断的喘息，由于受到太强烈、太持久的肏
干，小薇的阴唇仍在微微的抖动着。小薇木然的躺在地上，耳里是呜呜作响，残
留的精液从阴道口汩汩流出，淌到了屁股下面的草地，四周的冷风吹过来，小薇
的下身和大腿顿感冰凉。遭受奸淫后，小薇的私处已是一片狼籍，渗汨而出的精
液将小薇原本油亮柔顺的阴毛搞的湿漉漉、黏褡褡的贴在阴道口。

　　小薇静静的躺在地上，她并没有哭出声，她只是任由泪水顺着脸颊落下，小
薇知道刚刚发生的是一场恶梦，不是自己心甘情愿的，是被迫的…

　　转脸看一下躺在一旁的耀东，只见他双眼圆瞪，嘴角歪斜，身体僵硬的微曲
着，阴茎虽然滑出了阴道，却还笔直的硬挺着，只是龟头前端仍断续的流出微带
着血丝的精水…

　　小薇以为他是舒爽快感的升了天，也不予理会，但又看到这丑陋可恶的男人
嘴脸，心头是恨的牙痒痒的，也不知是哪来的力气，猛叫一声「去死啦！」一推
手，一蹬脚，便把他踢的滚落到一旁的草丛里。

　　小薇自顾的撑起了身子，随手擦拭一下，穿上了零乱不堪的衣物，寻到山沟
里的一潭清水，胡乱的梳洗一番，便拖着疲惫的身子走出产业道路。终于夺眶而
出的泪水，让小薇的视线模糊了，小薇看着那个黑乎乎躺在草地上，仍然一动也
不动的身影，她恨那个奸污了自己的男人，她的脑子一片空白，却不知道自己再
也不会见到他了。
　欲海娇娃 

第五章    为人师表

    吴健雄刚上国三，学校来了四个新来的年轻老师。在一次全校大会上，他们
都上了主席台和大家见面。一个名叫温小薇的女老师马上吸引了全校师生的目光。
当她从主席台上站起来向台下的学生点头致意时，吴健雄眼前一亮，心跳猛然加
快，感觉就像以前见过面似的。她清美的相貌，恐怕用一大篇的文字也难以讲清
楚，她简直就像是性感影星天心的孪生姐妹。
    
    吴健雄感觉到周围的窃窃私语马上渖静下来，不管是男同学还是女同学都瞪
大眼睛看着这新来的英文老师。吴健雄也是看得目不转睛，更糟的是裤裆早已撑
了起来，他偷偷用眼角扫了一下周围的同学，挪动一下屁股，双手放在裤裆前面，
以免被人发现。
    
    以后有一个多月，这些新来的老师进行了一系列的课堂实习，就开始分发到各
班上课。吴健雄知道温老师是教英文的，只可惜吴健雄班上已经有了英文老师，因
此吴健雄从未奢望她能来教课，只希望每天能看到她就满足了。然而世事难料，吴
健雄的英文老教师突然因肝病住院了，作为班代表，吴健雄刚刚带领几个同学到医
院去看望，一回到教室，教务主任也随后进来，大声宣布说：「同学们，张老师不
幸住院了，今天给大家介绍一位新来的英文老师，请大家欢迎…」话音未落，一个
娇美的身影闪了进来，定睛一看，哇，竟是温老师！全班顿时一片寂静，随后就是
一片热烈的掌声和欢呼声。那一时刻，吴健雄有了一种预感，自己的一生注定要与
她有些甚么了。
    
    其实，喜欢温老师的可远不止吴健雄一个，其它班的不说，光是在吴健雄班内，
无论是男生还是女生都概莫能外。因为，只要是上英文课，平常调皮捣蛋的男生们
都出奇地安静，女生们的穿著则明显变得漂亮了。而吴健雄却相反，变得更加六神
无主，注意力怎么也集中不起来。
    
    温老师其实是个很活泼的女孩，她那时也不过二十四岁，总是一脸甜得让人心
醉的笑脸。她面貌娇甜，身材却是凹凸有致，穿甚么衣服都好看。她虽然是老师，
但毕竟与同学们年龄差别不太大，所以和所有同学都很和得来，课间休息时一块儿
和大伙儿说笑，几乎人人都愿意凑过去，哪怕就近看一眼。
    
    吴健雄却不然，总是站得远远的，保持着惯有的虚假的矜持。但吴健雄发现，
每当眼光投向被同学缠绕的她时，偶尔也能与她若无其事地扫过来的目光对接上，
她对吴健雄友善地一笑，又转头与她的「崇拜者」们谈笑着。
    
    这是所乡下的私立中学，吴健雄和所有同学一样，都必须住在学校宿舍，除了
周末是不许回家的。每天早晨要集体跑步做早操，然后上早自习，下午最后一节课
是活动玩耍时间。自温老师来后，每天上早自习时，都能从教室的窗户看到操场上
温老师穿着鲜红的运动衣跑步，漂亮修长的腿，鼓鼓的屁股和上下耸动的双乳都可
以看得一清二楚。吴健雄和她第一次单独在一起说话也是在操场上，那是她到班里
上课后的第二个礼拜三下午，几个男同学正在操场上打篮球，吴健雄跑到操场边去
捡球，她笑眯眯走过来，用那富有磁性的声音叫住吴健雄：「吴健雄，你来一下好
吗？」
    
    吴健雄答应着把球扔回去，然后和她一起走上操场边小河旁边的林荫小路上，
她想听听同学们对她讲课的意见。吴健雄其实根本没心思谈这些，只是不断乘她
不注意盯着她的小山丘似的双乳。不想她突然回头，捉住了吴健雄的眼神，她脸
颊一下红了起来，不自然地去扯自己运动衣的下摆。吴健雄被她发现自己的秘密，
更是窘得要命，话也说不成句了。尴尬了一会儿，还是温老师开了腔，她声音有
点变样：「你，你的属相是甚么？」
    
    「龙！」吴健雄随口回答。
    「那你才十六岁呀！」
    吴健雄知道她是明知故问，我们国三的同学，差不多都是16岁。
    「我发现班上好几个女孩子，对你有点儿那个呢。」她恢复了活泼的语调。
    吴健雄红着脸看她一眼，「我才不稀罕呢。」
    她瞪大了双眼，「呦，这么大口气，眼光很高吗！」
    吴健雄心里想说：「老师，我看上的就是你！」可是嘴上说出来的却是：
「我还是个学生，怎么会交女朋友呢？」
    
    她说了一句：「可是…」就停住了，没有再说下去。这时吴健雄发现她故意
走得比吴健雄靠后一点，水灵灵的大眼睛上下打量自己的身体。吴健雄知道许多
女孩喜欢自己不仅是因为自己的课业好，还因为自己有一副好身材，尤其是显得
早熟的男性象征。这场谈话以敷衍了事告终，但此后吴健雄发现温老师看自己的
次数明显增多了，眼光里似乎还有别的甚么内容。
   
     那大概是十月底的一天，正在上英文课。温老师回身去写板书，胳膊抬起，
露出水蛇般的腰身和翘起的圆臀，吴健雄实在忍不住，在课桌下面抚摸着自己硬
挺的鸡巴，突然发现温老师紧紧盯着自己看，吴健雄因兴奋而张开的嘴来不及合
上，僵在了那。
    「吴健雄，你把课文后半部份口译出来。」
   
    吴健雄慌慌张张站起来，翻开课本，结结巴巴开始翻译。一会儿，温老师踱
步走过来，站在吴健雄身边。当吴健雄翻译完放下课本时，才发现温老师的嘴巴
也张了起来，眼睛却向下盯着自己的下身。吴健雄赶紧一看，天那！裤子前方呈
帐篷状，由于紧张，吴健雄丝毫没注意挺起的阴茎一直没有软下去。吴健雄没等
老师说话就赶紧坐下去，用课桌去遮挡下身。抬头再看老师，她已经低头走向讲
台。直到这堂课结束，吴健雄再也没敢看老师一眼，而老师讲课的声音听着也有
点变调，干涩而生硬。
    
    晚自习的时候，大家都聚精会神地做作业，温老师悄悄走到吴健雄身边，用
蚊子一样的声音对吴健雄说：「你，你出来一下好吗？」
   
    吴健雄低头跟在温老师后面出了教室，因吴健雄是班代表，所以不会有人觉
得奇怪。一路上两人都没说话，吴健雄心里乱乱的，一方面觉得让自己这么崇拜
的老师发现自己的秘密实在丢人现眼，另一方面又感觉心里憋得慌，因为吴健雄
实在无法控制自己。
   
    那片两人曾散步的小树林到了，老师慢慢放慢了脚步，吴健雄也跟着停了下
来。她回过头来，远处教室里的灯光映在她的脸上。灯光下看美人比在白天要好
看得多，她那瓜子型的雪白俏脸泛着亮光，黑黑的大眼却让吴健雄觉得蒙胧和深
隧。吴健雄不安的心在这样的环境下开始转为一种莫名的兴奋，谁有单独与这么
美的大女孩在一起的运气？

    「吴健雄！」她说话了，还下意识地咬着自己的下嘴唇，「你这样下去要影
响学习的。」吴健雄低头不语。
    「你怎么会这样呢？是不是看甚么坏书了？」
    
    吴健雄急忙辩解：「绝对没有！老师，我没有哇！」
    又一阵渖默，温小薇稍微向吴健雄身边靠了靠，变换声调悄声问：「告诉老
师实话，你，你那样，有多久时间了？」
    看吴健雄不回答，又靠近一点儿，「别不好意思，快说呀！」

    那声音里已经搀杂了颤抖的成份，吴健雄感觉到了，就越觉得委屈，顿了顿
说：「从看见老师就开始了，不过老师，我没干过坏事，那东西不自觉的不乖，
我只是有时觉得憋得慌，就忍不住…」话没说完，眼框一红，心里想：「完了！
我算彻底在老师面前暴光了！」
    
    一只纤细温暖的小手贴在了吴健雄的脸上，吴健雄像抓住救命浮木一样用手
握住，不断揉捏，老师的脸已几乎靠在了吴健雄的脸上。

    「老师没有指责你的意思，只是觉得，你总这样心不在焉，会影响你考高中
的。」她声音有些沙哑，咽一下口水接着说：「其实…其实老师很喜欢你的，希
望你将来能有远大的前途。」

    吴健雄再也忍不住了，一把将温小薇的头揽在自己肩膀上，双手抱紧了她的
后背。温小薇轻微挣扎了一下，但马上安静了下来。吴健雄语无伦次地说：「老
师，我…我…我也喜欢你！你一来我就喜欢上你了，今天的事，就是因为…因为…」

    「因为甚么？」温小薇的声音有些娇嘀嫡的了。

    「因为我一直想着你！」吴健雄鼓足勇气说了出来。

    「你好坏！」温小薇的回答让吴健雄激动，因为这句话的意思，吴健雄在国一
时就已经领教了。吴健雄不再胆小和犹豫，双手捧住温小薇美如天仙的俏脸，一头
扎下去，吻住了老师的嘴唇。

    「嗯…嗯…嗯」温小薇被这突然袭击搞得连连出声，不一会儿，她的双手拢上
了吴健雄的胳膊和头，嘴唇张开，迎接吴健雄急切的舌头。

    哇，老师的嘴唇简直妙不可言！柔软、湿润，还富有弹性，吴健雄有一种咬她
一口的冲动。温小薇的眼闭得紧紧的，脸发烫，呼吸越来越粗重，吴健雄明显感到
她挺挺的一对乳房上下起伏，禁不住抱得更紧。

    「吴健雄，你把我弄痛了！」温小薇喘着抬起头。

    吴健雄哪顾得上这些，因为阴茎已经硬起来了，温小薇的腹部紧贴在上面，感觉
有些涨痛。吴健雄根据以前的体验，伸出右手抚摸老师的屁股，温小薇身子一颤，贴
得吴健雄更紧。手继续游动，回到老师的腰部，开始从裙子上边往里伸。可是那裙子
的腰带太紧了，根本伸不进去。于是又向下从裙子的底端顺着大腿向上摸。

    「你等等！」温小薇推开吴健雄，双手利落地松开了裙子的腰带。吴健雄迅速将
手伸进去，穿过小小的三角裤，探到了那片茂盛的草丛。

    「吴健雄！健雄！我可是你老师呀！」

    温小薇在做表面上的挣扎，但她的身体却告诉吴健雄：「我喜欢这样！」

    吴健雄的手继续坚定地向下伸，草丛尽头出现朝思暮想的小溪。手指头迅速被小
溪淹没，哇，多么温暖的小溪呀！温小薇的喘息已经变了调，小嘴张开，发出一种似
哭非哭的声音，「嗯…啊…啊…」她的手紧紧抓住吴健雄的后背和胳膊，吴健雄感到
有些痛了。
整个小树林里除了旁边小河的潺潺流水和偶尔几个蝈蝈的叫声外，几乎听不到别的动
静，从这里越过操场可以清楚地看到对面一排排教室里射出的灯光。吴健雄和温小薇
几乎同时感觉灯光都照在身上，于是一起离开林荫小路向树林深处挪动。

    吴健雄因要调整姿势，就准备将伸到她私处的手撤回来，可她像打摆似的抱紧吴
健雄的脖子，两腿叉开夹住吴健雄的腰，继续着她的喘息。吴健雄只好费劲地用左手
抱住她的腰，一点一点地往里挪。刚站稳，温小薇突然一改被动，伸手使劲将吴健雄
的Ｔ恤衫从裤子里拉出来往上卷，露出吴健雄的胸膛，然后又将自己雪白的小上衣向
上卷起来，白色的胸罩包着鼓凸圆嫩的双乳映入吴健雄的眼帘，她噘起小嘴，斜着眼
冲吴健雄一笑，又低头看一眼自己的乳房，引导吴健雄去解开那乳罩。

    吴健雄手忙脚乱一阵，实在不知从哪下手，性急之下使劲一扯，「啪！」的一声，
乳罩被扯了下来，温小薇随之也惊叫一声。一对坚挺的乳房颤抖着呈现在健雄面前，光
滑、雪白的乳房顶端，一对娇嫩欲滴的乳头，随着小薇的喘息上下起伏。健雄不禁赞叹
一声就去摸，小薇羞得赶紧又抱住健雄，那温暖、挺拔的乳峰，就肉挨肉地抵住了健雄
的胸膛。这种令人销魂的肌肤之亲让健雄陶醉，健雄再次推开她的胳膊，用手去抚摸那
乳峰。小薇这次没有躲闪，却羞怯地把头偎在健雄肩膀上，悄声说：「健雄，你轻点儿。」
健雄小心翼翼地去触碰，她不由自主地全身一震，发起抖来。健雄连忙问：「老师，你
没事儿吧？」

    她不回答健雄，却用柔软的嘴唇去吻健雄的耳朵、脸和嘴唇。不知过了多久，小薇
开始拉开健雄抚摸她乳房的手，引导健雄再次伸到她的两腿之间那片茵草，然后将她的
手触碰健雄早已高高隆起的裤裆，轻轻捏攥了一会儿，她的手稍微犹豫了一下就去拉健
雄的裤链，纤细的小手灵巧地向下拉下健雄的内裤，健雄的阴茎于是赤条条弹射出来。

    小薇蒙胧的双眼向下望去，又咬着嘴唇斜眼看着健雄：「好大呀！你…你每天都那
样吗？」

    健雄嘿嘿笑了笑，故意问：「哪样啊？」

    小薇吃吃一笑，用小手使劲一捏阴茎：「你说哪样呀？」

    健雄有些受不了了，说：「老师，你给我弄吧！我给老师弄！」

    于是，两个人伸手在对方的裤裆里，相互爱抚起来。健雄喜欢小薇那温湿的肉缝，
手指在肉缝的一端到另一端来回游走，小薇老师娇喘着摇动着屁股，似乎在寻找着甚
么，然后像健雄以前那个女友一样，一个劲儿说：「往上一点儿，再往上一点儿。」

    健雄只好「顺流而上」，终于在顶端触碰到一个突起的肉豆，小薇身子一抖，轻
呼了一声，连连说：「对！对！别动了，就是那！」

    健雄不敢再动，她的屁股却做着圆周运动，让那肉豆顶着健雄的手指摩擦。这边，
她捏握健雄阴茎的手也加快了节奏，在前后套弄的同时，还不停地捏攥，一紧一松，
似乎很有经验。健雄第一次体验女孩柔嫩的小手为自己手淫，那种激动快感就不用说
了，加上小薇老师的喘息，一个劲儿向脖子和脸上喷热气，健雄不一会儿就感觉要射
了。

    健雄开始哼哼，抱住小薇老师的左手开始用力，小薇加快了喘息，急急地说：
「健雄…健雄…你…你要射了吗？」

    健雄「嗯」了一声，她套弄的手开始加速，当健雄张开嘴巴拉长声音哼叫时，
她身子向旁边一躲，一股白色的喷泉从阴茎里射出来，喷向两米开外，一阵全身抽
搐后，健雄喘息着慢慢平静下来。而小薇老师却反身重新抱紧健雄，两腿夹紧健雄
的右手，两个乳房贴在健雄胸口上，使劲蠕动。她的肉缝好像在淌水，那肉豆则滑
滑得按不住了。小薇老师的喘息又开始出声，刚刚「啊！」了一声，马上又压低声，
变成了哼声，健雄知道她是怕有人听见，忙说：「老师，这附近没人，你别怕！」

    小薇咬着牙使劲摇摇头，加快了动作，一会儿，她全身也开始抽搐，呻吟和哽咽
混在一起，她的嘴却张开死死咬住健雄的肩膀，健雄痛得要命，却也不敢喊出来。激
情过后是静静的渖默，健雄帮小薇老师整理一下衣服，将裙子的腰带重新系好，而健
雄的阴茎小薇却不让它缩回去，软软地搭拉在裤子外面，她的手一直捏着它。健雄抬
起她的下巴，想看看她美丽的脸庞，却意外地发现她眼角里含着晶莹的泪花，健雄慌
了：「老师，你怎么了？都是我不好，我学坏。」

    小薇露出灿烂的笑容，摇摇头，轻声说，「健雄，我喜欢你，喜欢这样，我爱
你！」

    啊！「我爱你！」当时只有16岁的健雄，正是充满浪漫和幻想的年纪，听到一个
景仰的美丽女孩这样深情地说出这几个字，健雄该是甚么心情啊？健雄激动不已，搂
紧了小薇老师，连连说：「老师，我也爱你！我会永远爱你！」

    小薇深情地吻了健雄一下，撒娇地说：「可我比你大八岁呢！」

    「我不管！」健雄发誓似地提高了声音。

    小薇手里捏弄着健雄的阴茎，小声说：「其实打来这个班级的头一天起，老师就
喜欢上你了，看你那勾人的眼睛，实在不像才16岁。还有你瞧这个丑东西，又黑又粗，
跟你的脸哪般配呀！」随后她又接着问：「哎，你的这个软下来，也这样大呀？」

    健雄有点不好意思，由于自己的阴囊卵蛋比一般人大一倍，性欲可能较强，每天几
乎阴茎都在充血状态，血管和扩约肌反复收缩膨胀，阳具就日渐粗长，到现在已经将近
六寸多长，寸半余粗。即使软下来，体积仍然相当粗大，龟头也像个蘑菇一样出奇地大，
阳茎上青筋交错浮显，靠近龟头肉棱的部位还密布珍珠般大小凸起的肉珠，健雄的鸡巴
就是这个样子，可说是天赋异禀，得天独大。

    谁知小薇后头的话更让健雄吃惊：「怪不得那么多女孩，老是往你这个位置看。」

    健雄还真不知道女孩会盯自己这个地方看，忽然健雄醒过味来：「老师，你说实话，
你是不是也看过我这？」

    小薇羞得把头又埋在健雄的肩膀上，吃吃地笑个不停：「谁让你穿着裤子，还那么
鼓鼓的嘛！」

    健雄又兴奋起来，抓住小薇的手让她套弄阴茎。这时，远处教室的灯光在相继熄灭，
晚自习要结束了，小薇老师回头一看，赶忙说：「今天不弄了。」

    健雄拉住她不同意，她抬手向阴茎打了一巴掌：「小坏蛋！快收回去！」然后拢一拢
黑亮的头发，说：「太晚了，快回去吧，你想让别人都看见呀！」

    健雄只好不情愿地整理好衣裤，搂住小薇往回走。走过河上的小桥，她挣脱开健雄：
「健雄，你先走，过一会儿我再走。」

    健雄知道她是怕让别人看见，就体贴的说：「还是你先回去吧，这里黑咕隆咚，你会
害怕的。」

    小薇感激地看健雄一眼，吻一下健雄的嘴，返身先走了。

    这一夜健雄失眠了，翻来复去总是睡不着，脑海里全是小薇老师的倩影，健雄真的恋
爱了。

    温小薇也失眠了，也是在床上翻来复去睡不着，老想着吴健雄那犹带稚气却也英挺的
面貌，又想到半年前的种种情缘…，也想着自己毅然的退出模特儿界，更默默的忍痛离开
自己曾经深爱过的人，静下心凭着大学文凭与深厚的英文底子，应坪来到这乡下中学教书
的种种孤寂…。


    第二天英文课时，小薇老师看上去也是一脸疲惫，只是那双眼睛却依然明亮，甚至比
以前更有神彩。健雄和她的眼光不时对接在一起，但都迅速地移开。健雄有时恨不得在教
室里对同学们大声宣布：这美丽的小薇老师是我的恋人！每想到这里，脸颊就涨得通红。

    此后，两人开始了日益频繁的约会，有时是以公开的理由，像甚么她找健雄了解同学学
习情况啦，健雄找她交作业啦；有时是秘密进行，上课时乘同学不注意，她或健雄塞给对方
一张纸条，注明时间和地点。这种「偷偷摸摸」的方式让两个人俱是兴奋不已。

    一个月后，两个人已经不能满足于相互摸摸抠抠、搂搂抱抱的了。吴健雄猜想小薇老师
显然有过性经验，但小薇又坚决否认谈过恋爱，只坚持说以前的事不想再谈。健雄猜测，她
是受过伤害，一种她不情愿的伤害。

    那是一个秋高气爽的时节，小薇老师上课时，走到教室后面，塞给健雄一个纸条，上写：
「晚上7点，我宿舍。小心！」

    健雄知道，今天晚上学校在大礼堂放电影，几乎所有人都会去看，正是两人约会的好时机。
健雄晚上在食堂草草吃完饭，就焦急地等着七点钟的到来。

    电影也是七点开始，在此之前，同学们都陆陆续续去抢座位了。健雄避开去礼堂的大路，穿
过草坪，绕道来到教职员宿舍。小薇老师住在二楼最里面的一个房间。走道里静悄悄的，健雄的
心却吊得高高的，因为以前白天来，总是为了交同学们的作业甚么的，这次晚上来，若被人看见，
可就没有甚么好表白的理由了。

    健雄走到门口要敲门，发现门板有道缝，门是开着的，健雄兴奋地推门闪身而进，却发现小薇
老师正双眼异采地站在房内。
健雄冲到小薇老师的面前，将她拦腰抱起，在屋子内抡了一圈。小薇娇娇地低声嚷着：「哎呀！你
把人家弄痛了！快放下来。」
健雄用嘴唇将她的小嘴盖住，让她唔…唔…的说不出话。

    哇塞！今晚的小薇好像特别化了妆，一身香气让人迷魂。嘴唇涂得是一种浅红色的口红，显得湿
润而光亮，身上穿了一条红白碎花细肩的丝质连身迷你裙，显得十分妩媚悄丽。

    小薇她凑近健雄脖子闻了闻，用命令的口气说：「去，赶紧去洗个澡！」

    健雄嘿！嘿！笑着跑进她房间的洗手间，站在浴缸里洗淋浴。10分钟后，小薇从门外递进来她自
己的一件睡衣，叫健雄穿上。丝质的睡衣贴在身上，像挨着小薇的肉体一样，感到特别的光滑、舒适。
健雄一出来，马上就与小薇相拥在沙发上热吻起来。

    健雄爱抚挑逗小薇的技巧已经越来越熟练。他把小薇抱放在腿上，她结实的屁股就压在健雄的阴茎
上，然后去吻她的半张开的湿润小嘴唇，舌头直直地探进去，分开雪白的牙齿，在她的口唇里搅拌。小
薇马上就有反应了，不断咽着津液，丰满高挺的胸脯上下起伏。健雄现在才发现她没有戴乳罩及内裤，
那瓷碗形状的双峰上两颗乳头，将丝质衣料高高顶起，健雄禁不住低头用嘴唇咬住其中的一个突出。

    「哎呀！你又使劲了！」小薇张开紧闭的双眼，娇滴滴地说。

    健雄先看看窗子早已拉上了窗帘，于是二话不说将手绕到她后背，熟练地拉开连身裙的拉链，从上
往下的褪下她的裙子。

    「呀！不行！快把灯关了！」小薇着急地喊。

    健雄冲着她坏坏的笑着：「我的美人儿，就一盏台灯，关甚么关？再说，我们总是晚上亲热，今天说
甚么也得看你个仔细！」

    小薇不再出声，当裙子向下褪去时，她羞得捂住自己的双眼。健雄从她细巧的脖子开始慢慢扫视她的全
身，两个鲜红的乳头襄嵌在雪白的双峰上，就在鼻子底下晃动，健雄用手轻轻触碰，小薇哼了一声就把头扭
向一边。掠过平滑的小腹，健雄看到了自己在黑夜里摸过了十几遍的阴毛，它们浓密、乌黑、亮丽、柔细，
在小腹下还卷曲成一大片。

    小薇发现健雄盯着那看，赶紧又抬起上身用手去遮挡，健雄拉开她的手，坚决地将手伸到她的双腿间。

    「啊…啊…」小薇扬起头开始呻吟，健雄手指分开阴毛，找到两片厚厚的大阴唇，慢慢往里陷进去，就触
到了那颗荳蔻，小薇一阵抽搐，呻吟粗重了起来。健雄的阴茎早已硬硬地挺起，分开睡衣前摆，就顶在小薇的
屁股沟，小薇慌张坐了起来，伸手握住，忙说：「先别…」掉转身来，小薇趴在健雄身上去套弄阴茎，那白白
的屁股沟就摆在了健雄面前。健雄从她的后面扒开两扇屁股，就看到了被阴毛半遮半掩的阴户，这是除了教科
书上的图画以外，健雄第一次近距离观看女孩的私处，这令他一时激动不已。
    健雄用手指沿着那粉红的阴户内侧滑动，在肉豆的另一端，健雄看到一个四周多皱折的小洞口，还没等去
抚弄，就发现从里面汨出些许透明滑腻的液体。

    「老师湿了！」健雄回头对小薇说。

    小薇停止抚弄阴茎，回头盯着健雄，脸庞是红红的，眼眸里却放出光芒：「老师要给你！」她像下了决心
似的说。

    「你来！」小薇起身拉着健雄的手，走进自己的卧室，两人相拥仰躺在舒适的床垫上。小薇把两腿分开，
拉着健雄跪伏在她双腿中间。健雄直挺高翘的阴茎就指向她的阴户。

    小薇直勾勾看了它一眼，抬头对健雄说：「健雄…想要老师吗？」

    健雄激动地点头。

    「那么，来吧！」小薇向后躺倒，顺势拉健雄趴在自己身上。

    健雄紧张得很，根本不知下一步该干甚么。小薇攥着健雄的阴茎，拉向她的阴户，先是上下摩擦湿湿的阴
唇，然后对准那个小洞：「你往前顶吧！」健雄使劲一顶，不行，对准再使劲，粗大的龟头挤了进去，小薇长
长地哼了一声：「你的太粗了，再用力一些！」

    健雄猛地一挺屁股，「噗嗤！」一声，阴茎插入了一大半。

    「啊！你真行！快来呀！」

    小薇把住健雄的屁股，使劲往自己身上拉，等健雄的阴茎全部没入时，她又让健雄往外拔出。

    「来回抽动，知道吗？」

    健雄点点头，开始前后耸动。阴茎在小薇穴里的感觉真好，紧紧的、热热的、湿湿的、麻麻的。健雄因为
阳具时常胀缩，所以并不像一般的处男那样容易早泄。才抽送了一会儿后，小穴口已传来啧啧的水声，健雄赶
紧低头看，小薇抓住健雄的头发不让他看，却搂住健雄的后背，让健雄压在她鼓涨涨有些发硬的乳房上。小薇
紧闭双眼，发抖的嘴唇漫无边际地吻着健雄，然后在健雄耳边悄悄说：「爱死你了！」

    健雄也喘着回答：「老师，我也一样爱死妳了！」

    「以后别叫我老师，叫我心肝宝贝！」

    健雄就开始叫：「心肝宝贝，我爱你！」

    小薇的手在健雄的后背从上到下抚摸着，一会儿，她悄悄在健雄耳边问：「舒服吗？」

    健雄猛地点点头。

    小薇又问：「你说，我们现在是在做甚么？」

    健雄愣一愣，摇头表示不知道。

    「在拉脱！在打炮！或叫相干！肏！端！…那你知道你那东西叫甚么吗？」小薇的声音有些淫荡了。

    健雄摇一摇头。

    「叫屌！或叫鸡巴！你的比较特别，要叫大鸡巴！」

    噢，健雄记起国一时，初次和女孩在一起，她就是这么叫的！

    「那你的这东西叫甚么呢？」健雄反问。

    小薇吃吃地荡笑着：「叫小屄屄，我们现在干的，叫大鸡巴肏小屄屄！」

    天那！健雄可是第一次听到这么淫荡的话，更不能想象是从小薇老师这样美丽的女孩的口中说出来的。健
雄兴奋地挺起大鸡巴在小薇的阴道，不，是小屄屄里抽插，不停地问：「小心肝，妳怎会知道这个？」

    小薇答非所问：「跟你这小坏蛋在一起，我甚么都敢说。快，来呀！用你的大鸡巴，使劲操我的小屄屄吧！
啊…对…对…用力…啊…哎哟…」

    小薇的淫媚模样，使健雄再也把持不住了，健雄觉得鸡巴头越来越发酸、发麻，忍不住加快节奏，哼出声来。

    「…啊…嗯…好舒服…嗯…干的好棒…哼…哼…啊…健雄…小宝贝…你要…要射了吗？」

    健雄嗯了一声，开始最后的冲刺，但小薇却突然推开健雄，用手握住湿淋淋的鸡巴，继续用手套弄，几乎与
此同时，健雄开始急速地射出白浆似的精液，打在床铺上发出「噗！噗！」的响声，健雄不停地「啊…啊…」了
好几声，才停下来。

    小薇继续呻吟着说：「今天是危险期，不能射在里头！」

    一阵手忙脚乱地擦试之后，健雄感觉浑身通泰，也有一点累。小薇已经不像以往那么害羞，像释放了什么大
事般，也像发现了什么宝贝似的，一直想笑但又使劲忍着的表情，那满意又满足的神情，更显得娇媚可人。两人
赤条条搂抱在床上，小薇的脸触碰到床上一片湿湿的地方，那是刚才健雄射出的一大滩精液，虽然已用毛巾擦掉
了，但那浓浓的味道却使小薇皱起了眉头。她又凑上去闻了闻，回头斜眼看着健雄：「可真讨厌！这怎么办？」

    「放洗衣机里不就得了嘛。」健雄不以为然。

    「才不呢！」小薇眼瞪得圆圆的，「男人那东西能洗掉吗？洗完了也有黄黄的斑点。」

    健雄惊讶于小薇老师经验的丰富，想想也难怪，这么漂亮的女孩，没有男朋友反而奇怪了，可是她为甚么对
往事闭口不谈呢？健雄心里这样问完自己，又一转念：「唉，我能拥有现在的她已是幸运了，何必管那么多？」

    「想甚么呢？」小薇紧紧偎在健雄怀里，小鸟依人般慢慢抚摸着健雄的阳具和卵蛋。

    「我在想，我一定要娶你做我的妻子。」

    小薇吻吻健雄的胸脯，说：「现在先别唱这么好听，谁知道你将来能不能看上我，那么多女孩子喜欢你，等
我老了，你就不这么说了！」

    健雄赶忙说：「不会的！我永远爱你！」

    小薇的眼睛亮了一下，但马上又恢复了蒙胧的样子。

    她的手滑到虽然已软，但并未明显变小的鸡巴龟头上。

    「健雄，你的这个大鸡巴真棒！嘻嘻，就是丑了点儿，跟你的脸正好相反。」

    「那甚么样的鸡巴才算漂亮呢？」健雄急急地问。

    「嘻嘻，着急啦？我开玩笑的，女孩子最喜欢它了，女孩子都喜欢丑陋的大鸡巴！」

    这渐渐淫荡的声音，配上小薇娇美的脸蛋，真是令人销魂的组合，健雄的鸡巴又硬了！

    健雄迫不及待地翻身往她身上压去，分开她两条大腿，挺起大鸡巴就往肉唇里插。小薇闭上眼睛，任凭健雄
肏弄，谁知刚刚插了半截儿，小薇猛地睁眼，抬手看看还戴在手腕上的表，急急地推开健雄：「健雄…健雄，快！
电影快完了，你快走吧！」

    健雄实在舍不得马上就罢手，因为小薇的小阴唇正紧紧包着粗硬的鸡巴。不过，健雄还是胆子小，一想到老
师同学们马上要回宿舍了，就开始紧张。小薇乘健雄犹豫时，推翻着身子爬起来，跑到客厅把健雄的衣服抱过来，
匆匆帮健雄穿上。拉上拉链前，小薇伸手捏了捏裸出的龟头，自言自语地说：「小弟弟，今天委屈你了，改日再来
吧！」健雄也不知道她是对自己说的，还是对「小弟弟」说的，反正健雄激动地拥抱小薇，她也软软地倒在健雄怀
里，任凭健雄上下抚摸她的身子。

    健雄依依不舍地离开小薇老师的宿舍，一路上精神恍惚，两腿走路轻飘飘的，眼前浮现的一直是小薇老师娇嫩、
雪白、凹凸有致的美妙胴体，她甜美的俏脸在眼前晃动，她动听而淫荡的浪语，高潮时的大声喘息，在耳边回响着…。

    就从那夜，俩人开始陷入疯狂的热恋中。只要周围没有别人，健雄只叫她「小薇」，她只叫健雄「小雄」。如果
是在性爱当中，健雄叫她「小心肝」或「小屄屄姐姐」，她则称健雄「小宝贝」或「大鸡巴弟弟」。小薇有事没事
到教室来一会儿，就为了看健雄一眼，健雄也巴不得她天天来。为此，校方和同学们都说温老师对健雄这班学生最
关心了。当然，无论是男同学还是女同学，都希望经常见到小薇老师，因为她看起来越来越美了。

    上课时，健雄成了一块磁石，引得小薇老师的目光不时投向健雄，而健雄则几乎是不眨眼地盯着她看，盯她的
俏脸，盯她鼓耸的酥胸，盯她圆鼓鼓的丰臀，盯她那自己鸡巴进出过的下体。小薇的脸总是精神焕发，眼睛神采飞
扬，鲜红的嘴唇变得更湿润，走路的姿势也变了，细腰下撅起的屁股扭得更厉害，像踩在沙发床上走路，健雄知道
这一切变化，都是因为自己的大鸡巴肏了她的小屄屄。在以后玩弄女人的情史中，观察女人的面相和走路姿势，成
了健雄的爱好，也是他成功的手段。

    有一天，英文课上了一半的时候，同学们低头做练习，健雄实在忍不住，就用眼睛示意小薇老师过来。小薇柳
腰轻摆着踱步到健雄旁边，健雄示意她看自己的下身，她一低头，眼睛猛然圆睁，轻轻「啊！」一声又赶紧用手捂
住。原来，健雄已经将裤子拉链拉开，将勃起的阴茎挺露在外面，由于特别兴奋，那龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，
上面的小孔里溢出透明的黏液。小薇慌得四周看，然后狠狠瞪一下，示意健雄弄回去。健雄不理会，反而拉她手去
摸。小薇拗不过，小手颤抖着攥住健雄的大龟头，健雄咬牙不让自己哼出来，伸出右手就伸进了小薇的短裙里。她
浑身一震，松开攥着鸡巴的小手，转身急急走开。健雄看到她走回讲台，喘息了一会儿，然后说：「同学们把习题
做好后交给班代表，下课后送到我宿舍去。」然后夹起讲义，匆匆低头走了出去。

    晚上当同学们陆陆续续到教室时，健雄悄悄溜进了小薇的宿舍。

    门没锁…。

    日子一天天过去了，小薇和健雄由一见钟情，到上床做爱，又到深深热恋，几乎到了天天要见面，夜夜要欢爱
的地步。

    小薇是个才女，不但人长得好，还能歌善舞。学校组织甚么活动，总能见到她的身影。健雄其实也一样，从小
就受艺术熏陶，一直就是班上的文艺主角。在两个人的指挥带动下，健雄班上总是能在上千人的学校里拿大奖。从
另一方面说，这些活动也给两个人的接触提供了许多条件。

    学校有一个综合活动中心，一、二楼是体育馆和健身房，三楼是舞蹈、音乐的练习房，四楼是书法、绘画等活
动展览的场馆。周末时，有不同爱好的同学们可以到不同的场所去参加课外活动，各种比赛和展览也时常举行。

    健雄和小薇总在这里碰面。她弹一手好钢琴，健雄的小提琴拉得也不错，因此经常合练一些国内外的名曲，围观
的听众总也不少。健雄知道大家感兴趣的不仅仅是两人的音乐，许多男生是来看小薇老师的，而女生则时常希望引起
健雄的注意。可一旦音乐响起，健雄和小薇两个人的注意力就集中在乐谱里了。

    他俩在音乐里寻找相互的爱恋和情欲，尽管面对众人，但这种大胆的表露却隐藏在音乐里，只有两个人能体会。
他俩不时深情对视，相互调逗地微笑，让周围初谙风情的少男少女们领会那份温馨的情感氛围。有时情到浓时，健雄
下身就要蠢蠢欲动，小提琴就要走调，小薇老师总在这时给健雄一个外人不易觉察的妩媚眼神，嘴唇也强忍着抿在一
起。

    其实她有时也会失态，听到她弹钢琴的曲子变调，健雄马上就发现她的两条美腿紧紧并在一起蹭来蹭去，弹钢琴
的手也不听使唤了。这时健雄会通过小提琴的变调提醒她自己注意到了，她才会如梦醒一样赶紧调整身体的姿势和音
乐的节奏，那红晕一下子从迷人的俏脸跑到光洁的颈项，红红的嘴唇就让细白的牙齿咬住了。
    
    到了晚上幽会时，她总是嘲笑健雄在那种场合竟然让肉棒硬了起来。当健雄反唇相讥时，她又撒娇似地扑在健雄
身上捶打，说是健雄挑逗她，才害她情不自禁。健雄说甚么时候挑逗你了，小薇就耍赖说反正健雄是挑逗她了，弄得
健雄没办法，之后，自然又是一场欲仙欲死的床上大战。

    两人有时也安安静静地一齐坐着读书，小薇的高雅气质与读书是密不可分的。她喜欢藏书，古今中外的名著摆了
满满两大书柜。健雄也是个书虫，看见书就不要命似的。

    一天夜里，健雄在她书房的书柜里翻弄，在最下面的夹层里发现一个用牛皮纸包得密密实实的东西，取出来打开
一看，竟是同学们私下传说的淫书，而且还是成人版的「金瓶梅」，健雄兴奋得赶紧打开来看。

    正在客厅收拾东西的小薇听见书房里的动静，进来一看，拉长声音「哎呀！」一声，急急地跑过来，一把将书夺
了下来：「谁让你乱动书柜的！你还没成年呢，不能看这种书的！」

    健雄一脸不高兴：「当初“红楼梦”“西厢记”你也说未成年不能看，可后来你还给我讲解呢！我已经16岁了，
离成年也不远啦！」

    「这本书跟以前的不一样嘛！」小薇老师红着脸辩解。

    健雄明白了，慢慢走到小薇面前，嘿嘿坏笑着故意问：「有甚么不一样？」


    小薇白了健雄一眼，说：「你是个小坏蛋，明知故问！」

    「我们都是看小本的，顶多看些Playboy…，怎的？小姐姐，莫非这里头还有更精彩的？」健雄有些不服气的追
问着。

    小薇偎近健雄的脸，许久才说：「你猜也知呀！」

    健雄依旧追问：「我又没看过，怎么会知道？你看过，告诉我吧！好姐姐，求求你了！」

    小薇的额头已埋在了健雄的胸前，声音像蚊子叫似地，柔细的几乎听不见：「你自己看嘛！我懒得管你了！」

    健雄坐在沙发上，拉小薇坐在大腿上，搂着她悄声说：「好姐姐，里面都是文言文，还是你给我讲解吧！」

    小薇挣脱健雄的胳膊，坐在旁边，一头又扎进健雄的怀里，说：「才不呢！你又要使坏！」说完就轻捶健雄的裤
裆，实实打在肉棒上，她一边打，一边说：「叫你坏！叫你坏！」

    说来很奇妙，小薇比健雄大八岁，又是健雄的老师，可是健雄渐渐发现怎么也难以把她视为自己的老师。有时遇
到甚么事，她总像个大姐姐，可一旦在床上，她却像个小姑娘，情到浓时虽然放浪，但始终难掩羞羞答答的样子。而
健雄自己每到这时，总是不由自主地涌现出一股男子汉的心情，产生一种要保护她、爱抚她和品尝她的冲动。

    当健雄伸手去抚摸她丝绸衬衫下鼓鼓的乳房时，小薇挣扎了一下，就像个小猫似得软软地躺在健雄怀里，任健雄
肆意抚弄，呼气也粗重起来。一会儿，小薇双眼蒙胧地斜视着健雄说：「小雄，今天别弄了吧？我有点累，你先看书
吧！看完了再…好吗？」健雄明白她的意思，低头吻一下她的嘴，然后长呼一口气答应了。不过，小薇不让健雄把书
拿出去，所以只能抽空在她的书房里看。

    其实，这本「金瓶梅」与一般的版本不同，这是清末一本专门描述男女闺房情趣与性爱的秘籍，通常是新婚洞房
的压箱宝。故事情节直到现在健雄也没有十分地清楚，一是因为故事太长，又是半白话半文言，因此健雄每次看书都
是专挑一些具体的性描写看，二是有小薇这个活色生香的大美人在旁边，实在没有多少定力钻在书里面。倒是小薇每
次陪健雄看时，总显得津津有味，有的地方生怕健雄看不明白，还认真地给健雄解释。健雄也乘机挑逗她，装作不懂
的样子，问得格外仔细。当她发现健雄是故意逗她时，又红着脸扑在健雄
怀里撒娇一番。

    两人的约会太频繁了，小薇开始担心被人发现的问题，毕竟两个人都太惹眼了。于是她开始邀请健雄班上的其它
同学到她住处去，理由当然是补课、辅导、座谈、谈心、师生聚会等等。这样虽然健雄和她欢爱的次数比以前少了，
但却比以前更安全了。

    健雄班里的男同学都巴不得得到小薇老师的邀请，去享受一会儿与小薇老师在一起的时光。每天宿舍里熄灯后，
谈论美丽的英文老师就成了他们固定的话题，为了不引起他人怀疑，健雄也偶尔插几句嘴。不过，有时他们聊得太
过分，甚至谈论到小薇那清秀美艳、吹弹欲滴的天使娇颜，玲珑有致、前凸后翘的魔鬼身材，健雄就忍不住打断他
们，要他们尊重老师。健雄是班代表，所以大家还是很听健雄的。

    但也有过两次是有些同学把健雄和小薇扯在了一起，说与老师关系最好的是健雄，要不是师生关系，健雄大可
以娶小薇作老婆。有人插话说，师生有甚么关系，真心相爱就行。健雄开口为自己辩解，却遭到大部份人「围攻」，
有人甚至说，小薇老师每次看健雄都是目光软软的，温柔得很，健雄听了，心里其实蛮受用的。

    健雄知道不光是自己班，其它班级的男生也肯定幻想着与小薇有着亲密的关系，甚至有些人偷偷手淫也一点不稀
奇。而健雄却已经占有了小薇老师娇美的身体，可以尽情地抚摸欢爱。

    健雄那时确实有一股冲动，要娶小薇老师。

    夏天到了，在小薇房间里的约会有时就移到了外面。健雄学校最大的特色就是没有围墙，虽位于乡下却不算偏僻
，校园周围依山傍水，是个读书的好地方。晚上大家照常要上晚自习。健雄因为身兼数职，不在教室是常事。

    学校体育场旁边的树林，是课外活动时间老师和同学散步最喜欢去的地方，但到了晚上，虫子的叫声和树林旁小
河的流水声，使这里显得格外宁静。健雄和小薇第一次约会就是在这里。白天散步来到这里，总有意无意地到林荫小
路旁的草地，寻看俩人呆过的地方，回味那天夜里激动的一幕幕情景。

    有一天晚上，两人约好来这里会面。健雄在教室里呆了不到一小时就悄悄溜了出来。小薇随后也到了树林深处，
东张西望地找健雄。她这天穿了件黑色连身裙，健雄想她是晚上怕人看见的缘故。

    健雄偷偷绕到她背后，双手猛然搂住小薇的小蛮腰，将脸颊凑到她耳边悄声问：「小心肝，你找谁呢？」

    「妈呀！」小薇惊叫一声，回过头来定神确定是健雄，才挥舞着小拳头打过来，「小坏蛋！你要吓死我呀！」

    健雄抓过她打来的手，一把把她搂在怀里，嘿嘿笑着：「我要吓一吓风华绝代的性感小尤物，迷倒众生的小妖
精。」

    小薇狠狠拧了健雄胳膊一下，白着眼睛说：「说我小尤物还好，要说我是小妖精，那你就是小坏蛋、小色狼！」

    健雄把手按在小薇尚在急速起伏的丰满酥胸，说：「好了，好了，我是小色狼，行了吧？来，让我摸摸你的心是
不是要跳出来啦！」小薇使劲拉健雄的手，没拉动，就任健雄抚摸起来。健雄发现她上衣里没戴乳罩，怪不得刚才看
她走路有点不对劲儿，身上甚么地方颤悠悠的。健雄一下子兴奋起来，俯身就把嘴压住小薇温软湿润的嘴唇热吻起来。
小薇微张两片红艳艳的嘴唇，让健雄的舌头钻进去搅动，两条柔软无骨的粉臂搂在了健雄的脖子。

    健雄的舌头先是在她嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，健雄舌头有点儿发麻，刚从她嘴
里抽出来，她的舌头却伸出来钻进健雄的嘴里，学健雄的样子搅动。健雄任她吻了一会儿，然后用嘴唇夹住她的舌头，
用力往嘴里吸。很快，她的舌头
直直地被健雄含在嘴里，当健雄继续用力吸时，小薇感觉到酸了，急得使劲哼哼，看健雄不停止，又用手抓拧健雄的后背
。健雄张开嘴放她舌头出来，她就不停地喘着气，温热的呼吸喷在健雄胸前，感觉很是舒服。小薇将已经鼓得有点发硬的
乳峰顶在健雄胸膛，有意无意地摩擦着，两眼深情地望着健雄，默默的不作声。

    健雄硬挺起来的肉棒，已经感觉到她柔软的腹部在有节奏地顶着。健雄盯着小薇开始变得滚烫的俏脸，悄声说：
「小屄屄姐姐，大鸡巴弟弟好想操你！」

    小薇听了健雄的话，身子像遭了电击般一阵颤抖，僵在那里。她呼吸急促，搂住健雄脖子的胳膊不由得搂得更紧，
眼睛迷成一条缝，小嘴张开，仰头喃喃对健雄说：「姐姐让你肏，小屄屄湿了！」

    「让我看看！」健雄蹲下身去，向上撩起小薇的长裙下摆。小薇一面说着「别…」，一面却用手按着健雄的头顶。
两条笔直的雪白大腿随着裙子向上翻开慢慢露了出来，到尽头时，一簇乌黑亮丽的三角形阴毛正好呈现在的眼前，哇塞！
小薇连内裤也没穿！

    健雄抬头看看小薇，她正紧闭双眼，小口微张，在那喘气。

    看来，今天她是有备而来。

    健雄低下头再去端详那迷人的三角洲。夜幕下，小薇的大腿和腹部泛出粉白色的光泽，乌黑浓密的阴毛拥簇在腹部
下面显得神秘异常。一股股体香随着微风飘进鼻孔里，健雄不由得深深吸了一口气，慢慢探过头去，伸出舌头，舌尖扫
到阴毛上。

    「嗯…哼…啊…」小薇的腹部快速抽搐几下，两腿晃动着有点站立不稳，两只按着健雄头顶的手抬起来扶在旁边的
树干上，长裙从健雄头上滑落下来，盖在健雄的背上。健雄几乎整个人被包在裙子里，里面一片漆黑，甚么也看不见了。
健雄继续用舌头去舔弄阴毛及
周围的小腹和大腿根，隐约可以听见小薇轻声的呻吟。小薇微微挪动身子，两腿向外岔开，健雄的手顺着大腿内侧摸上去，
到大腿根时，触到了湿湿的一小片，是淫水。健雄兴奋地将手抚在小薇的屁股上，然后拼命伸直舌头，在阴毛下面的肉唇
夹缝处舔弄，翻开的阴唇和突起的阴蒂，都在健雄舌头的扫荡范围之内，小薇浑身在发抖，哼声急促起来。

    突然，隔着裙子，健雄感觉到小薇的两只手又按在了头上，这次她非常用力，使劲将健雄的头往她两腿间塞，同时，
她屁股前后一阵耸动，阴毛扎在健雄脸上，鼻子被挤压得喘不过气来。健雄伸直舌头，任其顺着翻开的肉缝来回滑动，淫
水和唾液混在一起，在摩擦下发出「啧、啧」的声音。小薇的动作越来越快，几分钟后，她将健雄的头死死按住，全身抽
搐不止，连声吟叫，一股热热的淫液涌到健雄的舌头上，又顺势流进嘴里，因为毫无准备，淫液呛得健雄连声咳咳。

    小薇拉起健雄站起来，捧住健雄的脸颊发狂似地吻着：「小雄，我的好弟弟，姐姐爱死你了！」她忙不迭地向下伸手
扯下健雄的运动裤，攥住早已涨得发痛的肉棒，来回套弄：「大鸡巴…真硬！我的天啊！又大了一号了，怕不止六寸了，
真大！…小坏蛋…大鸡巴也湿了呢！来吧！操我吧！用大鸡巴操姐姐的小屄屄！来，姐姐想死你了！」

    健雄急了，使劲向上扯起小薇的裙子，挺起又增大到将近七寸长的大肉棒就往前顶。小薇吃吃笑着：「哎呀！你往我
肚子上使甚么劲呀！」健雄赶紧又蹲下一点身子，对着小薇两腿根部的肉缝插进去，小薇两腿随即紧紧夹住，大肉棒就开
始抽插起来。很快的，小薇的淫水又把肉棒浸得湿湿滑滑的了。健雄左右张望，想找块草茂盛的地方将小薇放在上面，又
怕地不平伤到小薇，心里后悔没带块床单之类的东西。挪动几步，用脚踩踩，都不理想。忽然想起“金瓶梅”里西门庆的
「倒插蜡烛」的玩儿法，就准备自己先坐到地上，让小薇在上面干。

    小薇看出了健雄的心思，连忙说：「不行的，你穿着衣服，我的水都流你身上了。」

    健雄急得不行，不知如何才好。小薇搂着健雄，在他耳边呼着热气，浪浪地说：「我要你从后面操我！」

    健雄一听，果然是个好主意，赶忙放开小薇，让她转过身去，扶住一株树干，弯腰撅起屁股。健雄在她后面扯起裙子，
两团圆滚滚的白嫩屁股蛋儿就呈现在面前。小薇披散着秀发，回过头来望健雄一眼，说：「来吧，人家忍的不行了！」健雄
急忙挺起大肉棒顺着屁股缝插进去，小薇吃吃一笑，回手打在健雄大腿上：「小坏蛋！你往哪插呀？」

    健雄伸手去摸，才知道顶在了屁眼儿上。赶紧向下移，可顶了几次，怎么也找不着地方，因为肉缝里到处是湿湿滑滑
的。小薇又吃吃浪笑：「找不着了吧？姐姐帮你！」说完，她回手攥住肉棒，来回套弄几下，然后拉向自己的阴户肉缝，对
准小肉洞说：「行了，使劲儿吧！」健雄应声一顶，「仆叽！」一声，肉棒插进了一半。

    「哎呀！我的妈呀！」小薇立时呻叫起来。

    健雄头一次和小薇玩这种姿势，因而格外兴奋。健雄发现这种站立的背后姿势由于屁股蛋儿的挤压，阴道紧缩增强，使
阴茎感觉非常舒服。抽插时碰撞柔软和富有弹性的屁股蛋儿，更增加了一种征服感。健雄一开始还是短促、快速地抽送，淫
水「啧、啧」出来后，又改为小薇最喜欢的长抽、猛送、四处搅动的干法。

    可第一次往里猛插时，小薇「哎呀！」一声，连声说「不行…」。健雄忙问怎么回事儿，她回头看看两人身体的交合处，
说：「我也不知怎么了，今天你那东西怎么那么长，顶得我里面有点疼。」然后又说：「没关系，你接着干吧，可能是因为换
了这姿势的事儿。」

    健雄用手掰开两个圆滚滚的屁股蛋儿，继续抽插起来。当肉棒慢慢向外抽出时，小薇张大嘴长长地吸气，当健雄猛地往里
插入时，她又咬牙像拼命似得狠狠地长哼一声。突然，小薇猛地回手按住健雄的屁股，抬头侧脸对健雄说：「等一下！小雄，
你…你听到甚么动
静了吗？」

    健雄吓了一跳，赶紧停止抽插，回头四处张望。四周一片寂静。远处教室里的灯光映照在树林里，旁边小河里的水也反射
出粼粼的涟光。

    「没有哇！」健雄轻轻抚摸着小薇的屁股和后背，「没人这时候会来这儿的。」健雄安慰着她，继续将肉棒挺了进去。
小薇     「啊！」一声，埋下头继续享受健雄的肏弄。

    健雄将上身伏在小薇的后背上，两手伸进裙子里抚摸她那对硬挺的乳房，手指头捏弄两只勃起的乳头。小薇的哼声急促
起来，小声浪叫起来：「嗯…嗯…啊…啊…好弟弟…你…你真会玩儿…姐姐让…让你玩…玩晕了…大鸡巴好硬…好粗…好…
好长…顶…顶死我…我
了…弟弟操…操得真好…姐姐让…让你操…操一辈子…你…你愿意吗？」

    健雄呼哧喘气，回应着：「好姐姐…哼…小屄屄姐姐…我愿意…愿意…操…操你一辈子…你的小…小屄屄…小穴穴…真
紧…小薇…你要是舒服…就大声哼…哼出来吧！没人听见的！」

    小薇一开始还强忍着不敢大声呻叫，经健雄一说，终于大声喊出来了：「啊…啊…啊…操得舒服…姐姐…舒服死了…啊
…啊…小屄屄…让你干…天天干…怎样干都行…对…喔…爽死我了…对…对…再使劲儿…对…哎呀…哎呀…顶得发麻…别…
别停…操死我吧…用力
操吧…」

    小薇已经快高潮了，因为她屁股开始主动扭动起来，迎和着健雄的抽送，也一下一下往后挺。健雄的腹部打在小薇屁股
上「啪、啪」作响，在寂静的树林里格外清晰，小薇紧紧扶住的那棵树，也随着两人性器激烈的抽动而沙沙作响。

    又来回干了十余分钟，终于，小薇回手抓住健雄崩得紧紧的屁股，死命往里掐，发出长长的哭似的喊叫：「啊…啊…啊
…我来了…我要死啦！」小薇那罕见的螺旋妙穴，一股阴精热流涌向健雄的阴茎龟头，阴道肉璧有节奏地收缩，阴户肉洞口
的阴唇强有力地夹住健雄的阴茎根部，健雄浑身像通了电流一样僵直，龟头一麻，一股阳精热流从腹部冲进阴茎，再从龟
头猛烈喷射出来。小薇身子一抖，连声呻叫，腿一软就要往地上倒下去，健雄赶忙抱住她，她回过身来，紧紧搂住健雄，
喘气吁吁的，一句声语也说不出来。

    健雄感觉到胸前有些湿，低头一看，小薇在怀里轻轻抽泣。健雄慌了，忙问怎么回事，她焉然一笑：「没甚么，我是高兴！
我现在觉得我是世界上最幸福的女人！」

    健雄感动得不知说甚么好，右手抬起她的下巴，认真地说：「小薇姐，嫁给我吧！我毕业了就娶你！」

    「我是你老师呢！你不怕别人笑话你呀！况且我比你大那么多。」小薇抚着健雄的胸脯悄声回答。

    「我不管，反正妳永远是我的！」健雄很固执地说。

    小薇渖闷了一会儿，轻声叹了口气，说：「唉，以后的事谁说得清呢？你还有你的前程，怎么可能呆在老家呢？你现在才16岁，
心思会变的。」她伸手抓住健雄半软的肉棒，轻轻抚弄，又吃吃笑着说：「你小小年纪就这么会玩女孩了，长大了还得了。谁能担保
将来你碰到比我年轻漂亮的，你不会动坏心思？嫁给你，我可真不放心呢！」

    健雄急忙发誓：「不会的！我永远爱你！」

    「哼，现在就有这么多小女孩围着你转，说实话，有没有动心呀？」健雄使劲摇头。

    小薇接着说：「唉！反正你是我的冤家。明明知道我们之间不会有甚么结果，却一想起你就觉得不行了，看见你就忍不住。呜…
以后你无论走到哪，别…别忘了姐姐呀！」说完就又暗泣着。

    健雄心中难受得不行，使劲抱着小薇，除了说：「我一定永远爱你！」之外，甚么也说不上来，两行泪水从健雄脸上滚下来，在
嘴角处滴下去，掉在小薇如花似玉的脸上。



    让小薇揣揣不安的事，终究还是发生了。

    健雄自与小薇有了恋情之后，每逢假日便很少回家，就算回到家也是匆匆拿取零用钱，便又借故赶回学校与小薇相聚。时日一久，
他的父母虽然生疑但也信他不过。事情的发生是在快要联考的前一个月，学校放了联考假，好让他们这些毕业班的学生，可以多点时间
准备功课，作考前的总复习。健雄就跟小薇约好，他回家几天就要提前返校，还要请小薇帮他补习。

    健雄回到学校的那天晚上，还没回宿舍就急着去看小薇，两人已经五天没在一起了，自然一见面就是一场难舍难分的缠绵。接下来
几天，健雄除了白天里勉强读些书，他与小薇几乎是夜夜春宵，有时还留在小薇那里过夜。健雄的母亲关心他的课业，又担心他为准备
联考会累坏身体，便找了一个星期日来学校探望健雄。她在学校的教室里找不到健雄，便到学生宿舍等健雄回来。这一等，等出了问题，
健雄的母亲直到了那天深夜，还不见健雄的踪迹，小薇和健雄的事情，就这样出包了。

    由于健雄还未成年，又是师生恋，这在当时的社会是相当令人难堪的丑事。健雄的父母为了他的名誉与前途，也不想把事情公开闹大，
但也担心他俩会藕断丝连，便干脆用胁迫的方式，把健雄带回家严加看管，而他与小薇老师的关系，多多少少也引起学校老师的暗
中议论。

    健雄难分难舍地离开了小薇，只是他不知道，这一分别，他和小薇的恋情，就像断了线的风筝，一切只能成为追忆了。

　第六章　　新婚少妇

　　胡大刚有一个可爱的新婚娇妻─温小薇，两人感情一直很好，结婚已经半年
了，每天还是像蜜月一般，人前人后一样的如胶似漆。小薇曾经在一所初中担任
了一年的英文教师，她生得高雅大方，雍容华丽，娇媚之态又不自主的表现无遗
。她天生是一副美人胚子，自然而然的娇媚之态，风姿万千，加上瓜子脸，姿容
秀丽，娇艳妩媚，那杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细；圆球
型的乳房，丰满高耸，乳晕呈粉红色，乳头则像桃红色的小葡萄，平坦的小腹光
滑细致，阴阜高突似个白馒头，又粉艳艳的贲起如桃；阴毛乌黑浓密，柔嫩微卷
，长满小腹及两胯间，一双玉腿修长结实，高腰的丰臀，圆鼓耸翘。

　　小薇绝代的风华容貌，确是让大刚在同事和朋友面前挣足了光采，很多人都
艳羡大刚有了个性感尤物般的美娇娘。每次看到小薇那如花似玉的胴体，性感的
丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，大刚都会忍不住冲动，抱住小薇就是一
阵狂攻猛插，直捣得小薇娇喘不止。

　　在外，大刚从不拈花惹草，也不赌博喝酒。小薇的亲友为此都很称羡，说在
这个「无男不花」的时代，小薇找到斯文俊秀却又安分守已的好老公了。

　　婚后，小薇的胴体越来越丰满妖娆，乳房变得更挺更大，那３４Ｅ、２４、
３８的火辣身材，走起路来一步叁颠，常常引来男人眼馋的目光；小薇丰耸的双
臀也变得更翘更圆，还真让人担心小薇一不小心就会将裤缝绷破。身材玲珑有致
的小薇，身高１６０，体重５４，人人不知她为什么能拥有那么喷火的丰满的乳
房和高翘的屁股，有多少男人在暗中对小薇的细腰肥臀着迷，恨不能把小薇搂在
怀里好好的、尽情的抚弄一番。

　　想归想，那些男人却只有咽口水的份。

　　大刚在市郊买了间房子当作两人的爱巢，小薇是小区男人心中的大众情人及
性幻想对象，同时也是小区公认最美丽、身材最好的女人。在小区里，无论小薇
走到哪，小区的男人都会趁机主动跟小薇搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着小薇
挺翘的乳房和高耸的屁股猛瞧。大刚曾偷偷注意和小薇搭讪的那些男人的过程，
小薇的胸脯总是鼓鼓的，那些男人向小薇献殷勤的时候，总会有意无意地触碰小
薇的酥胸，而小薇总是得体地与对方保持距离。有时那些男人会讲很多露骨的黄
色笑话给小薇听，无非是想看看小薇那又羞又嗔的娇艳模样，要是能引诱小薇也
讲几句，那更是那些男人的至高享受了。

　　大刚家附近小区的公园，有一座公共厕所，有一次大刚尿急入厕，无意中地
看到墙上一些裸画和淫图淫字，好奇心驱使一瞧，画面女主角的面孔和身材名字
，竟然是自己的娇妻；画中的小薇趴在地上，蹶着雪白的大屁股让男人从背后奸
着，小薇的屁股被淫水弄得淋湿一片，而脸面及酥胸上则洒满男人的精液，想必
是那些男人吃不到葡萄藉以发泄的杰作吧！因为在小薇画像旁边，总是留着一大
滩精液。

　　这天夜里，席梦思床上放着一件大胆而性感的内衣，小薇走到床前拿起内衣
，这件内衣的样式，小薇从没见过，那是件情趣式的透明薄纱内衣，由一块小小
的红色薄丝布料加上几条系绳而成的，布料小的只能勉强将乳头和阴户遮住，正
面的蕾丝绣花中间，都还有个缕空的小洞，那可是地道的露乳露毛款式。

　　「哎呀！羞死人了，这怎么穿啊？妳怎的？这哪里来的？」小薇大感惊讶，
因为自己再怎样逛内衣专柜，也没见过这款型式的内衣。

　　「来，先穿穿看，穿在妳身上，一定迷死人！来，先不要问，快穿给我看看
！」大刚兴致昂昂的催促着。

　　刚沐浴完的小薇，将身上的睡袍徐徐脱掉后，还是颇为娇羞的穿上那件大胆
的内衣；她先将那小小的性感胸罩，套在自己丰满的乳房，但那乳头总是遮不住
的露出来，只好将胸罩的绳子往后绑好；再拿起由小小的一块布料加上叁根细带
子做成的内裤穿上后，在后腰脊及腰侧分别打个蝴蝶结，内裤上的细带挤入小薇
的臀沟上，这让小薇有种奇怪的感觉，小薇看着镜子的自己，但眼神儿却似乎有
点心不在焉。

　　「喔……小薇！妳穿上这件内衣，啊……真是好看而且性感极了，妳猜，我
什么时候买的，妳猜猜看！」想到小薇老婆这时种种香艳娇媚的模样儿，大刚忍
不住欲情大增，就想扑上去的冲动。

　　「谁猜得到呀！」小薇斜睨了大刚一眼，仍然端详着镜中的自己。

　　「这是我在网络上买的，是名牌的喔。」大刚一屁股坐在床上，微瞇着淫媚
的目光跟小薇对视。

　　「讨厌死了！买这种的……啊！进口的，很贵吧？」小薇翻一下蕾丝边精细
的一小行字「Ｖｉｃｔｏｒｉａ’ｓ　ｓｅｃｒｅｔｅ」，心底是怦怦直跳，但
也有一种兴奋的欣喜。

　　「妳果然有眼光，这件内衣真是有够性感！」大刚搂住妻子的娇躯，火热的
嘴唇就贴在小薇的小嘴上。

　　「嗯！妳可别瞎说，是在敷衍我呢？」小薇挣扎一下，张开柔软的嘴唇，伸
出温暖而湿润的舌头回吻着大刚。

　　「我有妳这样漂亮而又善解人意的老婆，我真是艳福不浅！」大刚伸手握住
小薇丰满的乳房。

　　「妳少骗人了……」小薇斜躺在床上，美目微合春意浓浓，乌黑亮丽的长发
，光滑的像缎子一般。

　　「我说的是实话嘛！」大刚压住小薇，闻着小薇醉人的体香，嘴唇一路向下
吻去，停留在小薇高耸的胸脯上，把开始挺立的乳头，含在嘴里轻轻的吸吮着。

　　大刚把公共厕所的淫荡图画告诉小薇，小薇听完，问道：「老公！图画中都
画了些什么？告诉人家，人家想听嘛？」

　　大刚继续地说：「小薇！在淫画中画着妳被男人不停的操，特别是个男人从
背后插妳的场景，非常淫荡，男人将鸡巴塞在妳嘴里及阴道，还有肛门里。」

　　小薇羞红着脸说：「好可恶ㄟ！亏这些臭男人想得出来……这些臭男人真不
是好东西……」

　　小薇惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：「讨厌！人家
不是啦……老公！妳要去把它涂掉。」

　　大刚逗弄着小薇说：「哇塞！小薇，妳的奶子很柔嫩，很好摸！妳的屁股又
大又圆，这种屁股的女人很会生孩子！也难怪那些男人一副坏心眼的找机会，想
在妳里面播种呢？」

　　小薇又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：「老公……妳很色……
怎这样说人家……人家好羞呢……不跟妳说了……」大刚把小薇的内衣解开，两
个白嫩嫩、圆鼓鼓的奶子，立即抖露了出来，大刚贪婪地又摸又搓，故意挑逗着
小薇，小薇被大刚摸的是脸颊绯红，娇喘连连。

　　大刚继续挑逗小薇说：「哇塞！小薇，妳的奶子越来越大，比刚刚结婚时大
很多呢？」

　　小薇满脸羞红地说：「不要这样说人家嘛……人家……老公妳每次都是这样
搓弄人家的咪咪……所以才会大了起来……」大刚就是喜欢小薇那种羞涩娇柔的
样子。

　　「我也不是每天都有机会搓弄妳，一星期才弄妳二、叁次，有时二个礼拜还
只有一、二次而已。」突然在大刚心中泛起一种莫名的懊恼。

　　大刚和小薇新婚时的那种缠绵情景，即使在上班的时候，也常常让大刚不意
间占满整个脑海，有时甚至会想着小薇现在到底在家里做什么？有一次他作了个
梦，梦见自己心爱的小薇被另一个男人骑着，大刚很快就惊醒了。他当然知道那
只是一个梦，可是这个梦却使大刚惧怕不已，大刚也不明白为甚么自己想起小薇
让其它男人接近就会很害怕。自那次之后，大刚在潜意识里，渐渐凝成一种喜欢
偷窥小薇行动的情结，但真正作爱的时候，反而力不从心，那原本不算特别的四
寸多阳具，顶多撑个叁分钟就丢兵弃甲了。

　　大刚故意在小薇面前说：「是不是其它男人搓弄过妳的奶子，才会摸得妳这
么大？」大刚是第一次在小薇面前说出这种羞辱她的话，其实大刚说出口的时候
，已经心跳不已。

　　小薇一听大刚这么说，脸更红了，好像也开始在幻想，小薇夹紧小穴开始摩
擦，又娇又嗔地说：「哎耶！老公……妳好坏……人家也不是……每天都被别人
摸哪……都是隔壁的那些个臭男人……有几次还要强摸啦……人家也拿他没办法
……」

　　只不过是故意羞辱和挑逗小薇的床边话，没想到会从小薇口中套出一些事情
来。自己又漂亮又贤淑的妻子，竟然给别人摸过。一阵子酸醋似的妒嫉从心里涌
出来，但同时一阵莫名的颓丧也随之而来。

　　大刚知道邻居的男人早就心怀不轨，看样子可能不止一次调戏过小薇，假装
生气说：「谁敢这么大胆？他到底怎样摸妳的？」

　　小薇连忙说：「就是那个什么苏经理的，有一天人家买菜回来，他看我提个
大包小包的，便假意要帮我提，还说妳怎的都不在家，怎的让人家做这粗重的家
事；他从人家背后忽然出现，把手放在我的肩上，握住我的手臂，人家吓得不敢
动也不敢叫，他乘机又摸了人家的咪咪，但因为我双手提着菜篮，没办法阻止，
只能拼命的摇摆胸部，他却仍然紧紧的按着不放，后来人家把菜篮放下了，他的
骚扰才没能再进一步……但他的手趁人家弯腰搁下大包小包的东西时，又放在人
家的屁股上抚摸，真气死人了，但我没让他滑向其它部位……」

　　那是婚前那一年的暑假，受不住连番打击的温小薇，一方面或许是自暴自弃
的心理，小薇回到南部老家，经人介绍认识了在电子公司担任副总经理的胡大刚
，胡大刚对小薇的印象极为满意，立即展开疯狂的追求，甚至马上买了一枚价值
千万的钻戒送给小薇。接下来几天，大刚常约小薇出去吃饭跳舞，小薇碍不过低
落的情绪，对于温文儒雅的胡大刚，觉得他的人看起来相当可靠，更何况他还有
几亿家产的身价，也因此对他慢慢有些感觉。

　　每次约会跳舞，大刚总是将小薇抱得很紧，下身几乎都顶在胯间，还曾多次
摸过小薇的屁股，但小薇对大刚的挑逗只装着不知。

　　想到这里，大刚恍然明白了，由于小薇的性感体质，怪不得那一天夜里，小
薇好像暗示他说可以晚点回家。

　　突然大刚灵机一动，无中生有说：「对了！小薇，在那些淫画旁边还有另一
幅画，画中好像是画妳和男人在作爱，画中的妳蹶着大屁股，跪在男人的双腿间
为他舔着鸡巴，而那男人一会吻妳，一会摸妳的乳房，还用手指捅进妳的阴道抽
插，最后是那男人把精液全射在了妳的脸上。」大刚边说，边看着小薇。

　　「什……什么……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的，什时候画的？要是被
人看到，那可不得了……」小薇声音有点颤抖。

　　「小薇，妳说实话，当初认识妳，在跳舞的时候，妳是否喜欢我借机吃妳的
豆腐？」

　　「人家不是告诉过妳了嘛，跳舞的时候，我喜欢妳讲黄色笑话逗我，然后…
…有几次，妳还隔着人家的裙子，摸着人家屁股。」小薇温柔地看着大刚，伸出
白耦似的双臂环住了大刚的脖子，一种少妇特有的成熟气息，在欲火的燃烧下，
使得小薇的神情越发妩媚娇艳。

　　小薇的乳房尖耸富有弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白平坦，阴道也鲜润
而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股，比往日更肉感了些。

　　「真的吗？我摸过妳的屁股？」大刚凝视着小薇，有种绝对奇异的诱惑。

　　「当然了！人家才不会让妳占便宜呢！」小薇主动地弓起大腿让自己完全显
露在老公眼前，柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉
缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴
的粉红珍珠。

　　「怎么？太阳从西边出来了？」大刚真是不敢置信，她以前在床上没这大胆
主动的。

　　「这样不好吗？」小薇蓬松的秀发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射
着水汪汪的春意。

　　大刚深吸了一口气说：「嗯！我就喜欢妳这种韵味！古云「窗外轻风枕边雨
，枕边雨声媚春风。」今天就让老公和妳好好云雨一番。」说完，大刚将鸡巴移
到小薇手里。

　　小薇伸手捉住鸡巴时，大刚脑海中浮现出那一幅小薇用手为男人套弄鸡巴的
壁画。小薇俏皮地瞪大眼睛咯咯笑着，不断搓揉着大刚那根四寸多的鸡巴。大刚
亲吻着小薇樱唇，舌尖互相的舔动，小薇的乳头很快就挺立起来，而且比平时还
要娇艳欲滴。大刚的手指又伸到小薇的阴户，用力搓动着小薇的阴蒂，在大刚的
刺激下，小薇浑身剧烈的颤抖，下身已是湿得一塌糊涂。

　　「老公……来……上来。」小薇放弃自己的矜持，主动握着那坚挺的鸡巴往
阴道里塞。小薇感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，额头也用力的
向后挺昂着。大刚那紫红的大鸡巴，像失控的活塞，「噗啾、噗啾」的插着嫩穴
，小薇充血的阴膣粘膜和阴唇莲瓣，被大刚的鸡巴鼓捣得快速的卷入翻出，肉洞
周围已浮出白白的细沫。

　　「今天下面怎么这么湿？是不是幻想着刚刚淫画里被人操穴的情景？」大刚
故意问着，淫画上小薇被人肏弄阴户的一幕，反而在大刚脑子里浮现。

　　「瞎说八道！人家才没有幻想跟别人做爱……」小薇涨红了脸，大屁股在床
上扭了扭。

　　「下回要是有男人骚扰妳，记得把经过的情形说给我听。」大刚一边抚摸着
小薇柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着小薇的
柳腰，更卖力的猛干起来。

　　「瞎说……人家是妳的……只有老公能操……呜……咿……唔……呀……」
小薇被大刚插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊，贴在大刚赤裸的
胸膛揉动，揉得大刚好是舒服。

　　「世上有妳这样的老公吗？喜欢听自己的老婆让别的男人性骚扰的事？」小
薇不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着大刚的腰
，似乎在等待大刚更猛烈的冲刺。

　　小薇像半醉的声音：「老公……用鸡巴……把人家……塞满……啊……」

　　大刚喘气的声音：「小薇，妳容貌样子漂亮，乳房又大，屁股又圆，男人看
见妳当然会兴奋起来。也因为如此，我觉得更骄傲，只有我才能拥有妳；况且每
次与妳出门，看到妳走在路上被男人艳羡的样子，我不但觉得光采，连我的鸡巴
都会硬挺起来。再说，有那个男人的鸡巴比我还大、还粗、还长？」

　　「人家又没看过别人的……怎……知道……别人的鸡巴有多大……」小薇嗤
了一声，故意摇着头回答。

　　大刚又问：「别不承认，东方男人的鸡巴平均才四寸长，一寸粗，但我的鸡
巴快有五寸长，寸余粗，妳说是不是超雄伟的？有一次在爱河边约会，我故意带
妳到情人雅座，趁机抚摸妳时，还掏出鸡巴让妳看，要妳摸。小薇！那时妳显得
很惊讶的样子，对不对？还有，妳那天夜里回家有没有幻想妳在被我干的滋味？
」

　　「老公……好坏……这样说人家……」小薇知道是大刚在逗弄她。

　　大刚喜孜孜的说道：「那都是妳太性感、太迷人了！人长的漂亮，身材又好
，穿着高跟鞋，气质又是楚楚动人，更何况……更何况……」

　　小薇腻声的问：「更何况什么？」

　　大刚故意邪邪的，附在小薇的耳边说道：「妳的身体好香……香喷喷的……
每次约会穿的衣服，又薄又小……好性感啊……都可以看见深深的乳沟，有时从
迷妳裙底……还看得到阴毛呢……」

　　小薇听了，乌黑明亮的双眼顿时朦胧起来，也开始说淫荡话了：「妳真的很
坏……一直灌人家迷汤……才认识没多久，第一次约会就要亲人家……还乱摸人
家的奶奶。第二次约会……就带人家去包厢……还偷摸人家的屄屄……好色喔…
…妳最坏了……每次约会都故意摸人家……就要抱人家……还要看人家的内裤…
…摸人家的……还要硬上人家……那次妳真不要脸……掏鸡巴给人家看……看到
妳的鸡巴，真吓死人了……」

　　大刚发出嘿嘿的淫笑声说：「硬上妳？怎硬上妳？在那干上妳？」

　　小薇气喘吁吁说：「就在ＫＴＶ里……暗暗的包厢椅子上呀！像这样……把
人家的衣服都剥光了。」

　　大刚呼吸急促起来说：「剥光？那妳的大咪咪和小屄屄，不就都给我看到了
？」

　　小薇呻吟声说：「哼嗯……不止是看……还又摸又舔……弄得人家下面……
那个水直流……然后……也不管人家要不要……霸道的……把鸡巴塞在人家嘴里
……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把鸡巴塞进小穴。」

　　大刚吃惊地说：「小薇！那时这样干妳，小穴爽不爽？」

　　小薇说：「嗯……好爽……妳把人家两腿放在扶手上……然后就这样把鸡巴
……插进屄屄里……也不管人家疼不疼……差一点把人家的屄屄……啊……啊…
…好讨厌喔……啊……人家不说了呀……妳一直干不停……啊……对！就这样…
…啊……不要停……干到人家了……妳……妳还说……还说……」小薇被大刚的
鸡巴使劲肏着，鼻息娇喘不停，已经兴奋的没法子说下去。

　　「小宝贝……我还说甚？」大刚一面问，一面用力把鸡巴龟头顶进去磨着。

　　小薇一面挺起臀股耸动，一面继续娇喘着说：「啊……妳还说……要把人家
肚子搞大……还说人家是绝色尤物……比玛丽莲梦露还骚……啊……爽死我了啊
……快顶……快磨……插深一点……抽出来！再干进去……啊……好棒喔……用
力干……妳那时好坏……还要人家……叫妳大鸡巴哥哥……羞死人了……那次把
人家干了好久……还把人家……从后面干……还抱着人家一面走……一面干……
啊……啊……人家……不行了……第一次干人家……把精液都射在小穴里……啊
……子宫里……啊……老公……人家还要……用力干……喔……喔……」

　　大刚看小薇淫荡的模样，像发狂的一面肏穴，一面说：「谁叫妳的屄屄那么
紧……就是要干死妳……干死妳……我爱妳……越淫荡越好……我喜欢干妳……
啊……啊……」还没说完，大刚实在爽到不行了，喷注而出的温热浓精，射的小
薇的小穴都装不下了，小薇也在淫荡狂浪的气氛下，阴户挟住已达高潮泄精的阳
具，还在拼命摇摆着丰臀。

　　「啊……人家还要……用力插……喔……还要……啊……啊……」小薇拖着
长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停的摇橹着。

　　大刚喘着粗气，已累倒在床上了，小薇嘟着嘴下床，擦洗一下身子，擦完保
养品再穿好睡衣躺回床上，虽然刚才才历经十分钟，破记录的激情性爱，还是肏
得很累，流了很多汗，但小薇却意犹未尽的没有一点困意，想着那些淫荡画及老
公刚刚所讲的往事，小薇的脸颊及身体顿时又火似的燥热起来。

　　记起来了，那是很多年前的一个午后，小薇也听见那样淫浪的呻吟声。小薇
记不得当时是几岁，但应该有点懂事了，大约也有八、九岁了吧？半夜偶然起来
上厕所的小薇，经过妈妈的房间，却从门缝里瞥见妈妈跟一个陌生男人做爱的情
景。当时小薇并不知道她们在房间里，做那样的事是什么意思。妈妈裸露着身体
，那个男人也是，他们两人的肉体呈现出一种很不自然的交缠。那种情景，让儿
时的小薇有点惊惧，可是小薇清楚记得，当时她妈妈喊着的，就是小薇刚刚喊着
的话语。

　　「亲老公……亲哥哥，人家……好爽啊！」、「把人家干得好湿啊！」这类
淫荡已极的话语，不知道深锁在自己脑海里有多久了，但是现在想起了，对于儿
时模糊的记忆总算已经解开了：那就是母亲趁父亲长期外出，带男人到家里，躲
在房里跟男人偷欢！

　　可怕的是，当小薇肉体的欲望火辣地燃烧起来时，却活脱是母亲的翻版。那
淫浪的呻吟、裸体摆动的姿态、任男人恣意占据的体位，甚至达到高潮时的喊叫
声音，都一模一样。母亲与女儿一个样，那年，母亲似乎跟小薇一样，都是二十
六岁，都是身心空虚的女人。

　　叁个月后，小薇还是与那多金但没什「本事」的胡大刚离婚了。

　　两人离婚的原因，并不是小薇这边有什么出轨的行为，反而是在某一天的下
午，一个看起来相当内向，身材看起来相当单薄的年轻女子，竟跑到家里来哭诉
。那年轻女子说是胡大刚公司里的助理秘书，是胡大刚几个月前要了她的身子，
如今又看上另一个女同事以后，就不理她了……小薇望着那哭的淅沥哇啦的女子
，表情虽没什么变化，内心里却感到如刀割似的痛苦。小薇觉得自己怎样都能忍
受，就是不能原谅如此背叛自己的丈夫，她不想多说什么，她只想要重回自己身
心的自由。



第七章　　再陷狼爪

　　小薇一丝不挂，无助地瘫在墙角，面前一个粗壮的男子淫笑着，拖着赤裸的
身体，慢慢向她靠近，忽然，大汉飞身向她扑了过来，小薇惊恐万分，放声大叫
，却发不出一点声音……

　　小薇猛然惊醒，发现自己又作着相同的厄梦，感觉有些透不过气来，心口剧
烈地跳动着，身体已经完全被冷汗打湿，胸口如同堵了一团沉重的东西，充满烦
闷和悲伤。

　　四年前的那一晚，自己被人……那狰狞的笑脸，清晰的场景映入眼帘，想到
这里，小薇的心如同被利刃划过，不断淌出鲜血，忍不住娇躯颤抖，泪水簌簌而
下。

　　是噩梦吗？真希望是噩梦，自己的人生就这样毁了吗？她无法相信。难以忍
受的痛楚让她窒息，头脑出现了短暂的空白，几乎又要昏厥过去。她喘息着想爬
起来，却发现浑身软弱无力，往日轻盈的身体此刻重如千钧，她用尽了全身的力
气才勉强用双臂支撑起身子，低头见到自己的身上穿了件崭新的白色睡衣，是谁
帮自己换的衣服，是那个男人吗？她顿时气血上涌，一双俏目顷刻变得通红，「
扑通！」一声，小薇重重摔在地板上，周身疼痛难忍，感到身体僵滞，不由急得
泪流满面，泪水模糊了双眼，小薇颓然坐在地上，像一只无助的羔羊，一夜之间
的惨变让她无法承受，头脑中的谜团无法解开，这是圈套吗？这里到底是什么地
方？

　　她越想头脑越乱，忽听门外传来说话声，一人道：「吴哥，妳听没听到房里
有动静？」

　　另一人应道：「小李，那小姐昨夜被老大掳来这里，逃不掉的，我们守住门
就行了。」

　　先前被唤作小李的那人道：「我们还是进去看看吧，那娘们看起来是个烈性
女子，妳没见她昨晚像拼命似的一直挣扎，费了好大一番功夫才把她制服，今天
醒来可别寻了短见。」

　　那姓吴的道：「就算寻了短见也不关妳我的事，还是少惹麻烦。」他随后压
低声音道：「听说她以前是个名模呢，跟程董还有过一腿，她这种人不是我们招
惹得起的。」

　　两人的对话传入小薇耳中，不禁娇躯颤抖，羞辱难当，自己不但惨遭掳打，
还要听人说叁道四，是可忍孰不可忍！她挣扎着起身，看到房间摆了一张宽大的
红木桌子，银牙一咬，狠狠将头向桌角撞去……但听砰！的一声，小薇柔弱的身
体瘫倒在地上，额头上缓缓淌出了鲜血，她身子虚弱，冲到桌子前力道已经大大
减缓，一撞之下，虽然疼痛难忍，眼冒金星，却只是擦伤了皮肉。

　　死都有这么难吗？小薇心中凄苦，如果自己就这样死了，是不是有些不明不
白，她越想越气，昨日还和陈逸甜蜜相伴，现在却连他的生死都不知道，想到这
里，小薇禁不住又流出泪来。

　　这时外面有人道：「老吴，里面又有声音，不会真的被我说中了吧？如果真
的出了事，程董一定会怪罪下来的，那时妳我都承担不起啊！」

　　那叫老吴的道：「这个……这个……」

　　正在这时，一个女子的声音打断了他：「老吴，妳们出了什么事，怕程董怪
罪什么？」

　　那老吴道：「原来是二夫人到了，您来得正好，刚才我们听到房内有些响动
，怕出什么事情，呵呵……我们又不方便进去。」

　　那个被称为二夫人的笑道：「呦，妳们两个小兔崽子，什么时候变得这么守
规矩了，看来回头要让程董奖赏妳们了。」

　　那小李道：「此乃小弟分内之事，二夫人有这份心意，我们就十分高兴了。
」

　　那二夫人咯咯笑道：「妳这小子就是会讲话，妳们办事尽心尽力，程董自然
不会亏待妳们，老吴！把门打开，我进去瞧瞧。」

　　老吴应了一声，就听见门锁响动，随后门被「吱……」的一声打开，小薇抬
头一看，一个叁十几岁的妖艳妇人走了进来，手中提着一个食盒，正是昨晚她见
过的一个女人，当时也没太正眼瞧她，只是听别人唤她二夫人，如今看来，也不
是什么善类。

　　那二夫人见小薇脸色苍白，满面泪痕，额头上还挂着血迹，楚楚可怜地倚着
桌脚坐在地上，再不是昨夜那般高傲逼人的模样，嘴角顿时泛起了一丝幸灾乐祸
的笑意，把食盒放到桌子上，道：「呦，谁给妹妹受委屈了？快起来，程董看见
会心疼死的。」

　　她见小薇不作声，于是俯身去扶小薇，口中道：「好妹妹，不要和自己过不
去了，要保重身子，姐姐让人准备了些点心，起来吃点。」

　　小薇厌恶地摔开了她的手臂，叱道：「走开！不要在这里惺惺作态。」

　　二夫人站起身来，冷笑道：「我劝妳不要敬酒不吃吃罚酒，哼……妳别在我
面前装清高了，等一下程董搞妳的时候，可别叫得像母狗一样，哼……看妳在那
男人怀里的那付骚样子，就知道妳也不是什么好货。」

　　小薇听了满脸羞红，暂时忘却的伤疤又被人揭开，心中一阵剧痛，昨晚她被
那个程建仁的手下活生生得掳来，虽然她记得不是很清楚，但她当时与久别重逢
的情郎在舞池里一起拥舞，两人甜言蜜语之时，亲吻抚摸的动作自然是在所难免
，没想到竟被这女人看了去，还当面羞辱于她，小薇顿时无地自容，恨不得找个
地缝钻进去。此刻的小薇，只觉得死才是解脱，不禁闭上美目，默默流出眼泪。

　　二夫人又道：「妳这般美貌可人，连我们女人家见了都忍不住要怜爱一番，
只要妳乖乖的听话，程董自然会好好待妳，以后荣华富贵享用不尽。」她顿了顿
，继续道：「像我们女人家图的，不就是这些吗？程董的床上功夫妳不是领教过
了吗？一定比妳那情郎强吧？！跟了他，荣华富贵与肉体欢愉两样不缺，妳还求
什么呢？」

　　小薇听她说得荒谬，气得娇躯不住的颤抖，但听她提到陈逸，忍不住颤声道
：「妳这不要脸的女人……妳休得胡说，他现在在哪里，妳们把他怎么样了？」

　　二夫人笑道：「他？他一个人又能怎样？没把他打死就像客气了，哪会那么
简单就让他找到妳？放心，等下程董把妳搞得快活，妳还管他是谁？说不定他现
在也在哪里风流呢！」

　　小薇闻言心如锤击，怒火大发，道：「妳胡说……」但随即想到自己的遭遇
，还有什么资格再见到陈逸？想到与他的遭遇，暗叹此生此世再也无颜和他在一
起了，不禁心痛如绞，黯然落泪。

　　二夫人道：「妳信也好，不信也罢，我有什么理由对妳乱讲？我劝妳最好还
是吃点东西，留点力气好和程董消魂。」

　　小薇听了她的话，心中又燃起了希望，不禁暗想：他真的没事吗？

　　又听那二夫人道：「妳就想开点吧，这样死了不值得，程董今晚会来看妳，
点心放在桌子上，吃不吃由妳，我先出去了。」说完转身走了出去，只留下小薇
在那里愣愣发呆，随即听见房门上锁的声音，又听那二夫人道：「老吴，妳和小
李要看好门。」两人齐声应诺。

　　脚步声渐行渐远，小薇吁出了一口气，听到陈逸没事的消息，她已不似刚才
那般冲动。这四年来，自己虽然已是历尽苍桑，但只要还活着，便多一分见到陈
逸的希望。但是将来呢？她如何面对？他会嫌弃自己吗？就算他不在乎，自己会
无所谓吗？

　　小薇越想越乱，索性不去想了，她暗中决定，自己是生是死，何去何从，都
不是当务之急，现在她只想逃出去，一切都等逃出去再说。于是她站起身来，活
动一下身子，虽然依旧提不起力气，却也活动自如了。小薇走到床边坐下，想到
自己给那禽兽迷奸的那一幕不堪的往事，不禁心中又是一阵刺痛，赶紧扭过头去
，不敢再想下去。

　　小薇自幼凡事都要亲身亲为，少有人给她疼爱呵护，但也养成她坚强独立的
性格。与胡大刚离婚后，她什么也没拿走，自己一个人北上找个专柜的工作独自
生活，却没想到分别四年的陈逸，竟然对她一往情深，在小薇不告而别后仍然一
直四处寻她。

　　昨夜是与陈逸重逢的第叁天，两人相偕到饭店晚餐，却没想到这家饭店的老
板竟是当初迷奸她的程建仁。因自己的美貌风情，又被程建仁盯上了，竟指使端
菜的小弟在餐点里下了迷药，让小薇再度又着了他的奸计，同时也把奋力抵抗的
陈逸拖到后巷痛打了一顿。

　　此刻虽然沦落到这般境地，但是一旦断绝了轻生的念头，小薇立刻又恢复了
坚韧的本性，她也自信凭借自己的才智，没有什么事情是办不到的。此刻的小薇
恢复了冷静，她仔细回想这日的遭遇，隐隐猜到这个地方应该是程建仁的一处私
宅，而刚才听那二夫人和守门两人的对话，一直称程建仁为程董，莫非那家大饭
店是程建仁的？想到这里，心中的酸楚又浮现上来，暗怨自己怎的别处不去，偏
偏又上了这厮的贼船！

　　小薇仔细观察周围环境，发现房间的窗子都被装上了细密的铸铁栅栏，只有
那上了锁的房门可以出入，更何况她此刻力气全失，门外尚有两人看守，要逃脱
出去，简直比登天还难。

　　她看见房间里附有一个小浴室，角落处有一脸盆，旁边挂着毛斤和发梳，脸
盆里盛满了清水，正上方悬有一面镜子，心知是盥洗的地方，她素有洁癖，此刻
脸上泪痕未干，绷得紧紧的，颇为难受，便索性走过去梳洗一番。

　　镜子中那个容颜憔悴的女子是自己吗？秀发凌乱，脸色苍白，目光还有些散
乱，额头上的血迹尚未干涸……小薇轻轻叹了口气，仔细清洗起来。虽然她此刻
心如死灰，但是女儿家的爱美好洁之心却与生俱来，不一刻，就已洗得干凈，又
依稀恢复了往日的光彩。

　　梳洗后的小薇，不带任何粉妆的修饰，显得别有一种风情，明眸皓齿，肌肤
洁凈莹白如出水芙蓉般。小薇个性坚强，内心纵有千般痛楚，表面上也波澜不惊
，在镜中见到自己此刻的模样，心情总算好转一些。

　　小薇坐回床边，苦思脱身之计，她纵然冰雪聪明，在此种形势下，也感到无
计可施。折腾了半晌，小薇腹中有些饥饿，她已不似刚才一心寻死，此刻的她，
不仅要坚强地活下去，还要养足体力与恶人周旋，她抬头看了看那张红木桌子，
上面有一个硕大的青铜烛台，插着一根红烛，旁边就放着刚才那二夫人送来的食
盒，她索性掀开桌上的食盒，拿出点心吃了起来。她倒不担心食物有毒，她已经
在他们的掌控之中，他们要对付自己也不会用这种手段。吃完点心，小薇感觉体
力在逐渐恢复，虽然仍旧提不起力气，却已不似刚刚醒来时那般软弱无力。

　　小薇平复一下心情，开始凝神思考，怎样才能逃脱呢？似乎面前的这道门是
唯一的途径，此时她听到门外的两人在小声讲话，由于距离较远，她听得并不真
切，隐约听见二人似乎在讲一些风流韵事，不时发出猥亵的笑声。小薇心中暗恼
，这帮人都是些卑鄙无耻之徒，头脑中所想的，除了坑蒙拐骗，便是奸淫妇女，
自己已经受尽侮辱，真不知这些没有人性的家伙是如何伤害陈逸，想到这里，小
薇不由暗暗担心。

　　每个人都是有弱点的，小薇自幼在艰苦环境中长大，深知这类中人大多贪婪
好色，只要稍微许以好处，并不难对付，可是她此刻孑然一身，不知能许给他们
什么好处？难道要……牺牲色相？

　　想到这里，小薇不禁俏面一红，暗暗自责，她纵然已是苍海桑田，但也不是
人尽可夫，不至于如此下贱，让她此刻公然勾引男人，却是万万做不到的。想着
，想着，小薇感觉有点疲惫，便斜身躺在床上休息。也不知过了多久，小薇正在
昏睡间，忽听门外响起脚步声，守门的两人道：「程董，妳来了。」

　　一个声音笑道：「都是自家兄弟，何必如此客气？嘿嘿……我来看看那娇滴
滴的美人，快把门打开！」小薇隐隐觉得那声音有些熟悉，却一时想不起来。

　　那人又接着道：「把钥匙给我，妳们到花园外守着，万不可让人进来。」

　　那两人应了声，果然走远去了。小薇大急，那色魔当真要进来吗？她该怎么
办？正想着，就听见门锁响动，随后房门被一个中年人推开，小薇定睛一看，来
人正是让自己一直甩脱不掉梦魇，常自恶梦中惊醒，是自己一直恨得咬牙切齿的
那个程建仁！只不过现在的他，微微发福，身上衣着尽是名牌华服，已不是当时
的打扮。

　　小薇坐在床边，心中不禁有些惊慌，程建仁关好房门，转过身来，脸色竟有
些发红，颤声道：「小薇，还记得我吗？」

　　小薇不由一愣，往昔之事，历历在目，她岂会不记得！

　　程建仁见她不说话，颇为尴尬，忙道：「也不怪妳，多年前，第一次看见妳
在伸展台上的风姿，当时就已对妳仰慕万分。」

　　小薇见他说得诚恳，心中暗忖也许可以从他身上套出陈逸的消息，于是冷冷
道：「不要再叫我的名字，也不要提往事，我早就不认识妳了！」

　　程建仁见小薇答话，顿时喜上眉梢，笑道：「在我的心中，妳永远是我的梦
中情人，只要妳吩咐一声，我的这条命都是妳的。」

　　小薇闻言，芳心一动，此刻被困，正无计可施，也许逃脱的希望就落在此时
，想到这里，便假意幽怨道：「想不到妳还有这份心意，只是此时被妳囚禁，哪
有资格求妳什么？」

　　程建仁急忙道：「小薇妳言重了，我只是想爱妳多一点，对不住啦！」

　　事已至此，小薇决定和他周旋下去，于是假意道：「只是想来还要受妳的欺
凌，怎会如此命苦啊……」说着以袖掩面，忍不住呜咽起来，她开始只是故作姿
态，但念及自己所受的侮辱，眼框一红，泪水竟然无法抑制的滴了下来。

　　程建仁见小薇楚楚可怜的样子，心早就酥了，忙道：「小薇，妳不必如此难
过，过几天就放妳回去。」

　　他从前还是一家大饭店的职员时，远远见到盛装时尚的小薇走过身边，冷艳
高傲，如仙女般让人不敢亵渎，他做梦都不敢有非分之想。此时他见小薇是哭泣
不止，知道女子此刻最是脆弱，自己竟有如此千载难逢的良机，心中狂跳，一个
跨步，竟上前抱住了小薇，一股芬芳的女子体香扑鼻而来，怀中的可人儿柔若无
骨，如温香软玉，让他身心迷醉，下体顿时硬了起来。

　　小薇本想利用他贪恋自己的美色，骗他放了自己，却想不到他如此猴急，娇
躯已被他抱住，不禁心中大怒，奋力挣脱了他的怀抱，站到桌边，道：「妳……
」刚要出言斥责，但想到他是自己现在唯一的指望，下面的话只得活生生咽了下
去，只得道：「妳不要……过来……」话一出口，俏面已羞得通红。

　　程建仁坐在床边，见小薇羞答答的小女儿姿态，心中麻痒，想到冷傲不可侵
犯的小薇，此时尽在他的掌握之中，不禁欲火更盛，柔声道：「小薇，只要妳从
了我，我保证一生对妳好，再不受别人欺凌，而且……在床上也不会让妳失望的
。」

　　听他说得露骨，小薇心中大羞，想不到他这么快就露出本性，刚才听他和那
老吴、小李的对话，就该想到他是一个反复无常的小人，他只不过想得到她的身
体罢了，指望跟这种人说理，无异是痴人说梦。

　　她猛然瞥见桌上那个硕大的青铜烛台，芳心一动，如果出其不意把这个烛台
砸到他头上，定要他脑袋开花，此刻那老吴、小李远离房间，房门钥匙又在他身
上，如果砸死此人，逃生的机会无疑会大增，现在一定要稳住他，再慢慢寻找下
手机会。

　　打定主意，小薇强压怒火，丰臀靠上桌边，故显娇羞道：「不要胡说……不
要……」小薇肌肤白皙细嫩，姿态温柔妩媚，丰满的胸部缓缓起伏，浑身散发出
青春性感的气息，她伸出纤手，撩了撩秀发，更显的是风情万种。程建仁看得痴
了，小薇撩动头发的手如同撩到了他的心上，连骨头都酥了，哪里还忍得住，一
个箭步冲上前去，一下子抱住小薇，喘息道：「小薇，我是真心仰慕妳，妳就从
了我吧，我说的是真的，不如我们现在就试试，肯定让妳欲仙欲死。」

　　小薇见他也来到桌边，心中暗喜，知道机会就快来了，虽然厌恶他的嘴脸，
却也假意挣脱不停，一面喘息道：「妳不要……过来……人家……被妳抱得喘不
过气了。」

　　听了小薇的话，程建仁欲火更炽，道：「小薇，我想了妳好多年，妳就可怜
可怜我吧。」说着一双大手在小薇曼妙的身体上乱摸，嘴巴也吻上小薇如鲜花般
的俏脸。

　　被他如此猥亵，小薇感到非常厌恶，但小薇浑身上下只着了一件薄薄的丝绸
睡衣，睡衣里面空无一物。程建仁的双手不断在她光滑的脊背，圆耸的丰臀上游
走，把轻若无物的丝衣搓出了阵阵褶皱。感觉到小薇的肌肤如软玉般柔滑，臀部
丰满浑圆，程建仁兴奋无比，更加放肆地抚摸不停。小薇被他粗壮的臂弯紧紧抱
住，一对丰满的乳峰紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根粗大
的肉棍，正恣意的抵着她光滑的玉腿，随着他手上的动作，她的俏脸变得绯红，
喘息声禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。

　　小薇无奈地忍受着侮辱，若在平日，程建仁这等人物她都懒得正眼去看，不
想命运弄人，此刻她却被这淫贼尽情地玩弄，她心中的仇恨越来越深，一向高傲
的她有些无法忍受，无奈桌子宽大，那青铜烛台在另一边，小薇无法在不引起他
警觉的情况下拿到手中，她此刻只能慢慢引导他靠近那烛台。

　　「唔！」的一声，程建仁的大嘴吻上了小薇的樱唇，随后粗大的舌头探入她
的小嘴搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。小薇猝不及防，想挣脱时香舌早被他用
力吸住，两人的津液混在一起，不时发出「啧啧……」之声，传入她的耳中，更
觉羞辱难当，程建仁口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重慌乱。

　　忽然，建仁的大手从小薇的衣缝中滑入，抚摸上她光滑的脊背，温热的大手
顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的肥臀，不断揉捏抚摸，小薇娇怒
不已，忍不住娇躯颤抖，口中却发出「唔……唔……」的声音。

　　良久，建仁放开了小薇的小嘴，腾出一只手，隔衣攀上了她丰满的乳房，另
一只手仍继续在她的肥臀抚弄。小薇的嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随
着建仁的上下夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：「不要……
不要……会受不了的……嗯……」

　　建仁左手揉捏着丰满而富有弹性的乳房，透过薄薄的丝质衣料，清晰地感到
小薇的乳头已经发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏弄，右手滑过小薇的股沟，探
入她神圣的禁地，所到之处，竟已经滑腻腻的湿了一片，想不到小薇竟如此的敏
感，程建仁喜道：「小薇，下面已经湿了，妳也想要了吧？」

　　小薇被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话更加羞
赧，娇喘道：「妳……还不都是……被妳弄的……嗯……不要……」小薇表面上
配合他，心中却恨不得把此人碎尸万段，前次被他侮辱，是在不知情的情况下，
并非出于自愿；此次却是忍辱负重，小薇此时的心情，真是心如刀割。虽然极不
情愿，但她毕竟是性感的多情少女，在建仁的爱抚下，娇躯变得燥热无比，下体
流出了违反意志的爱液，她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着
手指对她的侵袭。

　　占尽了便宜，建仁兴奋得满面通红，猛然抱起小薇，把她放在红木桌子上，
让她仰躺着。桌子虽然宽大，但上面放着一个食盒和烛台总觉碍事，建仁大手一
挥，把食盒拂到了地上，她躺在桌面上，烛台就放在头部一侧的桌角，伸手就可
拿到，见他没有再扫走的意思，小薇也没时间细想，暗忖要马上转移他的注意力
，于是娇喘道：「妳要……干什么？」

　　建仁见小薇丰满凹凸的身躯躺在桌上，双腿搭在他身体两侧，柔软地从桌沿
垂下，真是姿态撩人。他哪里还能忍受，手忙脚乱地解开小薇腰间的系带，双手
抓住她的衣襟，用力向两旁一扯，小薇娇羞地「嘤咛！」一声，迷人的胴体顿时
袒露出来。建仁眼前一亮，见到小薇衣袍敞开，雪白羊脂般的夭娆胴体裸悜在眼
前，娇躯因屈辱而不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，高耸的乳峰随着呼吸不断
起伏，在白皙如玉的大腿尽处，一片乌黑浓密的阴毛，柔细如茵的绵延到阴户下
面，那神秘的禁地饱满诱人，上面还挂着露珠，如此完美的胴体，任何男人见了
都会血脉贲张。程建仁双目通红，如一头饿狼般，迫不及待地扑了上去……

　　建仁喘息着粗气，一把握住小薇丰满的一对乳峰，大嘴也凑上去吮吸着已经
发硬的乳头，「嗯……不要……」小薇娇躯一震，一阵麻酥的感觉从乳尖传来，
让她口干舌燥，竟也忍不住呻吟出来。身体被他尽情地玩弄，小薇心中的屈辱更
加强烈，见他的整个头都埋在自己丰满的双峰之间，心中暗忖是时候了，银牙暗
咬，便待伸手去拿青铜烛台。成败在此一举，小薇一颗心狂跳，玉手都有些颤抖
。

　　忽然，建仁抬起头，笑道：「小薇，今天妳就好心遂了我的心愿。」小薇的
手还没有伸出，见他抬头，心中暗道完了，却见建仁快速除去了衣衫，露出了赤
裸丑陋的身体，他体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一
片，一根巨大的肉棒昂首挺立，这情景让小薇羞赧异常，那肉屌足足有六寸多长
，仅龟头就有一个鸡蛋大，恐怕比起陈逸的阳具也不遑多让，光是看着就让人心
惊。小薇芳心狂跳，哪料得到他也会有如此粗大的阳具，只见那龟头上还沾着黏
液，丑陋异常，红着脸暗想，这肉棍插入肉屄中如何受得了，不禁暗暗害怕。

　　建仁得意地笑道：「如何？我的鸡巴……为了妳，特地改造过的……怎样？
还满意吧？」

　　小薇忍不住道：「怎么会……这么大……」

　　建仁淫笑道：「还不是上次被妳刺激的！我可是大费周章到国外作的，够大
了吧？跟过我的女人都被我插得爽上天，这一次，妳就好好享受吧。」

　　小薇心中一凛，难道自己真的要和他做吗，自己该怎么办？小薇心中盘算着
，她万万不能再次受辱，拖得一刻也许都会有转机，于是假意道：「不要……不
要这么快……」

　　建仁伸手从烛台上拔起那燃烧的红烛道：「那是自然，我还不致于如此没有
情趣？」说完，一手扶住小薇的纤腰，将红烛缓缓伸到她娇躯的上方。他要做什
么？小薇一时大惊，但见他倾斜红烛，一滴蜡油滴了下来，落在她平坦光滑的小
腹上，「啊……不要！」小薇猝不及防，被烫得惊叫出来，建仁却淫笑道：「嘿
嘿，妳想要玩这个吧，怎么样，是不是很舒服？」

　　小薇心中大急，但建仁淫笑着移动蜡烛，蜡油不断滴到小薇凝脂般的肌肤上
，灼热滚烫，「不要……啊……不……」小薇扭动娇躯，身体却被建仁按住，无
法移动。一滴蜡油滴到小薇的乳头上，如同被烫到一般，小薇忍不住娇躯乱颤，
异样的刺激传遍全身，竟让她有些眩晕，当蜡滴不断滴到她高耸洁白的乳房上，
那灼热感仿佛让她丰满的肉体燃烧起来，下体一麻，一股淫水竟冒了出来。

　　小薇的肌肤变得滚烫，建仁感觉到了她的变化，笑道：「很舒服吧，还有更
舒服的。」说完，将蜡烛从她的上方移开。小薇此时已泪流满面，如此的屈辱，
让她恨不得马上死掉。她忽然感到右腿被建仁抱住，下体处有些灼热的感觉，低
头一看，不禁花容失色，他居然把蜡烛移到了她的阴户处，他还想如何？她想挣
扎却用不上力气，此时建仁把红烛的尾部抵住小薇阴道，说道：「小薇，让它先
满足妳一下吧。」

　　小薇又是大惊，只觉那火苗似乎烧到了她的大腿，本能地双腿一分，湿淋淋
的阴户完全展露出来。建仁看准机会，手腕用力，那红烛的一节竟然插入了小薇
的阴户中……

　　「啊……」小薇娇躯乱颤，强烈的快感袭来，一股爱液忍不住就涌了出来。
那蜡烛尚新，又粗又长，虽然插入一段，燃烧的一端仍然远离小薇的身体，建仁
笑道：「小薇，不要乱动，否则会烧到妳。」小薇闻言，眼泪不断涌出，大大分
开的双腿却不敢再动弹，生怕被蜡烛烧伤。建仁开始用蜡烛在小薇肉穴中缓缓抽
插，「啊……嗯……」如交合般的感觉，让小薇忍不住呻吟，阴唇紧夹着蜡烛不
断吞吐，火苗距离她的身体忽远忽近，那灼热的感觉时而接近时而远离；小薇渐
渐有些迷醉，迷离的美眸见到那跳动的火苗，心中也忽明忽暗，矛盾异常，隐隐
盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它烧到自己，而内心的羞耻感也从未减弱，在这
种心情中，小薇几乎崩溃，口中不断发出哭泣般的呻吟。

　　「啊……求求妳……拔出去……受不了……啊……」见到心中的美女被自己
亵玩得如此狂乱，肉穴中持续流出爱液，建仁像似虐待狂的兴奋得双目通红，不
住亲吻怀中的玉腿，手腕的速度也越来越快，随着蜡烛的燃烧，蜡油不断滴到地
上，蜡烛越烧越短，可是依然在阴道中持续美妙的抽插着，如此香艳的画面，怎
能不让他血脉贲张。

　　过了许久，建仁似乎累了，他把蜡烛插入一半后，竟移开了大手。没有了抽
插的快感，小薇顿时若有所失，柳眉微蹙，忍不住睁开美目，见自己羞耻地用屄
屄夹着燃烧的红烛，而那淫贼正笑吟吟地看着自己的下体。小薇大羞，赶紧闭上
眼睛，却感到下体灼热，火苗已经距离自己很近，心下着急，却不好伸手去拔，
只得收缩阴部，希望把蜡烛挤出去，随着她的努力，蜡烛被她一点点从肉唇中排
出，终于，只听「噗！」的一声，蜡烛掉落地上。小薇已累得香汗淋漓，此刻深
吸了口气，如释重负，刚想合拢双腿，却感到一双玉足已被人抓住，阴户抵上了
一个硬邦邦的东西，睁眼一看，见到了建仁那张淫笑着的脸，他的龟头已抵上了
自己的阴道，不禁花容失色，他真的要肏进来了吗？小薇大惊失色，她万万没有
料到事情会演变到这种地步。倏然间，建仁一沈腰，「滋！」的一声，大鸡巴的
前端已经插进了小薇的肉穴。

　　「啊……不要……」小薇下体撕裂般疼痛，「疼……快拔……出去……」小
薇痛苦地呻吟，没想到自己竟遭受到了二次凌辱，这如何对得起陈逸，悔恨的泪
水瞬间倾泻而出。

　　大龟头被小薇温暖湿润地阴道包裹着，建仁满足无比，笑道：「小薇，不要
怕，刚被我肏时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。」他轻轻旋转着阳具，上
面早已沾满了小薇的淫液，根据他以往的经验，女子的肉穴富有无穷的弹性，不
管多大的鸡巴都可以容纳，那些被他干过的女子开始都不适应，但最后没有一个
不被他的大鸡巴所征服的。他认为「征服女人，要从阴道开始！」这句千古名言
，说的一点都没错！

　　经过红烛的探路，小薇的阴道膣肉已被撑开，大鸡巴旋转一会后，她已不觉
得疼痛；相反的，浪水不断流出，阴户深处的空虚感越来越强烈，竟涌出了要品
尝一下这巨大鸡巴滋味的冲动。建仁似乎有些不耐烦了，双手捧住小薇雪白的肥
臀，腰部一沈，「滋！」的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，「啊……」小
薇的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到骚痒的屄屄被大鸡巴塞填得满满的
，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱
液又喷了出来。

　　建仁捧着肥臀，开始慢慢抽插，不断发出「噗哧！噗哧！」的声音，他每抽
插一下，都让小薇娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，「啊……嗯……」小
薇控制不住地呻吟着，淫水不断的涌出。建仁感觉那肉屄紧紧地咬合着他的命根
子，柔软湿润，紧致窄小，感觉非常的舒爽。比起以前让他干过的女子，纵然是
体格健硕，身经百战的风尘荡妇，第一次时也承受不了他的大屌，而小薇竟没有
喊痛，不禁惊讶她性器的神奇。一念至此，便不再怜惜，开始大进大出，用力地
抽插。

　　「咕唧！咕唧！」一时间淫液飞溅，浪声四起，「啊……不行了……要丢了
……」没得一刻，小薇已经高潮迭起，连丢了好几次阴精。建仁心中涌起强烈的
征服感，双手抓住小薇坚挺的乳峰，抽插得更加卖力。

　　「嗯……泄了……又泄了……啊……」小薇光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股
浓浓的阴精喷注而出，子宫里涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有
的高潮，高潮亢奋中，她丰满的乳房上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形
，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。小薇尚未从高潮中
回神，却隐约感到建仁爬上了红木桌面，把她柔若无骨的肉体翻转过来，跪在桌
子上，小薇意识模糊，只能任他摆布。

　　小薇如绵羊般顺从地伏在桌上，正感到屁股上有些凉意，火热的大肉棒已从
后面抵上了肉穴，随后她的身子被撞得向前一倾，「滋！」的一声，一整根巨型
鸡巴全部贯入她的肉体，「啊……」强烈的插入快感，让她忍不住一声娇呼。

　　「啪！啪！」建仁双手紧抓小薇丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹
性的屁股，开始了又一轮的抽插，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让小
薇体会到了前所未有的激烈快感。

　　「啊……嗯……」小薇美目迷离，秀发散乱，雪白的肉体随着抽插节奏，不
停地颤动，建仁黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：
「小薇，妳的肉体真是太妙了，肏妳的屄屄，真是舒服。」

　　小薇此刻已完全沈醉在激情狂野的淫欲深渊，暂时忘记了陈逸，忘记了她的
怨恨，阴户承受着酣畅淋漓的抽插，极端亢奋的交合快感，让她肥白的屁股禁不
住前后耸动，迎合着建仁的抽动，不断发出「啪！啪！」的撞击声。

　　「啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……」一波未平，一波又
起，随着「噗哧！噗哧！」的交合声，小薇头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住连
连悸动，再次达到了高潮顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，
顺着洁白如玉的大腿流下，滴到桌上……

　　见到小薇被自己干得汁液横流，高潮迭起，建仁更加兴奋，挺枪卖力抽插。
小薇再次从高潮滑落，虽然阴户依然被强烈的肏干着，意识却逐渐恢复，想到刚
才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与这淫贼弄假成真，今日之事与先前
大不相同，今日她是明知对方的身份，还与之交欢，这是彻底的背叛，自己如此
淫荡，如何对得起陈逸，小薇念及至此，眼角顿时涌出了悔恨的泪光。

　　想到此处，小薇身体虽依然受着冲击，她却有些麻木，建仁见身下的美人没
了反应，心中诧异，忍不住道：「小薇，我肏得妳不舒服吗？」小薇闻言不禁心
如刀绞，罢了，自己已是残花败柳，还有什么贞洁可言呢，既然做出了这么大的
牺牲，总不能功亏一篑，今日这淫贼休想活着走出这个房间。主意已定，小薇银
牙一咬，强作欢颜道：「啊……啊……用力……不要停……」

　　建仁闻言顿时放下心来，小薇却心思飞转，此刻那青铜烛台就在眼前，伸手
就可以拿到，可是这种交合的姿势让她看不到身后的情况，不敢贸然行动，难道
要……小薇心中一动，计上心来，虽然难为情，也只能如此了。

　　她俏面一红，硬着头皮道：「啊……妳弄得……好舒服……好累……换人家
在上面……」建仁闻言大喜，万料不到小薇竟变得如此主动，想来是她尝到了甜
头，忙道：「好，好！」说完「剥！」的一声脆响，将湿淋淋的大鸡巴从肉穴中
抽了出来，抱起小薇，让她骑在自己身上，然后仰躺在桌面上。小薇羞得俏面绯
红，只想让他尽快射出精来，并且要让他完全失去对自己的戒心，在他神魂颠倒
之时……

　　想到这里，小薇放弃了矜持，伸出玉手握住建仁的大屌，入手只觉坚硬滚烫
，硕大无比，不由芳心狂跳。小薇忍不住暗想，这一根与陈逸一般粗壮的大鸡巴
，没想到自己竟要主动的吞下如此庞然大物，那种酥筋蚀骨、欲仙欲死的快感，
又不禁想到：要是此时跟自己插穴的是心爱的小逸哥，那该有多好！

　　小薇起身骑在建仁身上，羞涩中将肉棒对准自己的小肉屄，迟迟不敢将大屌
纳入，只是放在洞口研磨。过了一会儿，想到时间有限，拖得越久对自己越不利
，这才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沈……「噗哧！」一声，把整根鸡巴吞
入肉穴中。

　　「啊……」强烈的快感袭来，小薇浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出
来，穴心里禁不住涌出一股淫水，她心想这仇家的阳具既经改造，性能力应也极
强，普通手法要让他泄精不易，需要使出些手段来刺激他。小薇深吸一口气，开
始缓缓上下套弄起来。她抛却羞耻心，一边套弄，一边用言语来刺激，娇喘着道
：「啊……妳的肉棍……好粗……好长……干得人家好舒服……嗯……」口中一
面说着淫秽的话，一面挟紧阴道膣肉，上下套弄也随之加快，「咕唧！咕唧！」
的浪声，不断从两人的交合处响起。

　　由于太过投入，小薇的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着大鸡巴，
每次都抵达花心，刺激得她自己娇躯乱颤，淫液不断流出，顺着穴口流到建仁的
小腹和睾丸。

　　小薇索性抓起程建仁的大手，按上自己坚挺的乳峰，娇喘道：「啊……快摸
……对……好厉害……受不了了……啊……」建仁见到小薇的淫态，不禁血脉贲
张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中喊道：「小薇…
…妳的小穴好紧……我有妳那情人厉害吗……」

　　听他提到陈逸，小薇心中一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱起来，随
即娇喘道：「好哥哥……妳最厉害……用力干……人家……是妳的……随时给妳
干……啊……又来了……用力……啊……我们一起来……」说完竟伸手握住建仁
肥大的睾丸，不停的揉搓。

　　在这张宽大的桌子上，小薇完美无瑕的身体骑在程建仁身上，成熟丰满的肉
体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的阴
毛湿糊连成一片，性器天衣无缝地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作
，发出「噗哧！噗哧！」的水声。

　　在小薇强烈的刺激下，建仁终于忍不住了，臀部快速挺动，口中道：「小薇
……我要射了……」小薇闻言暗喜，终于等到了，可是真的要让他射进来吗？小
薇银牙一咬，顾不得许多了，雪臀加快摆动，口中娇喘道：「啊……人家……也
要泄了……人家……已丢了……好爽……爽死我了……妳好棒啊……快……快插
……干死了……啊……射进来……嗯……烫死了……啊……」

　　突然建仁的大屌深深插入小薇的肉穴，身体一阵悸动，粘稠滚烫的阳精「噗
！噗！……」喷射而出，完全注入小薇的花心深处，她的穴心如同沸腾的水壶，
股股急射的精液喷得她发出淫荡的浪声，阴精差点又泄了出来，但她强行忍了下
来，见程建仁此刻双目翻白，如痴如醉，知道这是千载难逢的好机会，稍纵即逝
。

　　小薇怕他稍候会发出凄惨的叫声，于是忍住身心的狂乱，丰满莹白的胴体前
压，低头吻住了建仁的大嘴，继续摆动雪臀，套弄不断颤抖射精的鸡巴，同时右
手伸出，握住青铜烛台，芳心狂跳着，心底涌起了复仇的火焰，大喊一声：「淫
贼，去死吧！」高举着烛台，奋力将烛台狠狠向程建仁的太阳穴砸去……

　　程建仁正闭目享受与小薇交合的欢愉，当小薇温柔湿润的红唇主动吻过来，
他不顾一切地吸住小巧柔滑的香舌，一双大手狠狠揉搓着肥白的屁股，体内阳精
如同火山喷发般从龟头不断射出。小薇丰腴的肉体紧紧贴着他不停蠕动，将他的
精液一滴不剩地摇撸出来，双目却被仇恨的火焰烧得通红，使出全身的力气砸下
烛台。「砰！」的一声闷响，沉重的青铜烛台重重的砸在了建仁的太阳穴上，「
唔……」建仁此刻正在欲死欲仙之际，哪会想到美人突下狠手，顿觉天旋地转，
一股鲜血从额头涌出，喷了小薇满面。小薇俏面一热，挺直身体，高举烛台，再
次用力砸下，建仁健硕的身体因疼痛而剧烈翻腾起来，强大的力量荡起小薇的身
躯，把她柔弱的身体抛了开去，「啪！」的一声脆响，小薇丰满的娇躯随即滚落
桌下。

　　由于用力甚大，「砰！」的一声，小薇重重摔在地上，她此刻沈浸在复仇的
快意之中，竟感觉不到疼痛，丰满的身体曲躺在地板上，一双光洁的玉腿微微分
开，毛茸茸的阴阜若隐若现，随着娇躯不停的颤抖，一股股乳白色的粘稠之物，
缓缓自阴道流出。

　　程建仁翻身下桌，鲜血顺着脸颊不断流出，疼痛难忍，丑陋的肉屌尚在跳动
，精液仍然不住滴下，他在高潮中被重击，不由狂躁无比，面目扭曲，看起来甚
为狰狞。他狂性大发，一步步向小薇逼近，目露凶光，恶狠狠地指着小薇雪白的
肉体，厉声道：「妳……妳……」话未说完，「碰！」的一声，直挺挺的倒下，
壮硕的身体倏地一阵抖动，鲜血流了满地，他是再也起不来了。

　　小薇身体慵懒着躺着，面泛潮红，脸色尚残留着得报大仇的激动与紧张，她
缓缓睁开美目，见到程建仁倒卧在地的样子，不禁悲从中来，泪水忍不住簌簌而
下。
