新性奴隶服务公司


简介
　　大家好，又是好久不见了，这次的《新性奴隶服务公司》是原《性奴隶服务公司》的精编版，这个版本在很早以前就酝酿成熟，可惜因为当了房奴一直没时间更新，而今天总算是开张了。
《新性奴》与原版《性奴》相比，在故事性上要丰富的多，有清晰的故事主线和人物矛盾以及情感波折。
　　本次精编版依然保持荡神痴女风。只不过痴女们拥有了不死族性质。这似乎是现在痴女文的潮流。当然，痴女们的个性依然是姹紫嫣红，各有不同（这可是本荡神的招牌），而且为了照顾到各口味的不同读者，大胆加入了幼交，兽交，乱伦等情节，相信会比以前好看的多。
　　至于更新，小弟我的习惯是凑足一万字以上在更，但是似乎有些读者等不及，既然如此，那小弟我就写多少，发多少，争取每日一更，而后续文章的更新以新版为主，谢谢支持，望请期待。
　　这是一到三章，多为故事情节，没办法，为了后续发展，必不可少


序章
　　旭日东升，在鸟儿清脆的鸣啼中，和煦的阳光吹散了弥漫在整个东滨市上空的晨雾。
　　经历了一晚上纸醉金迷的奢华，这座被称为中国最大红灯区的东滨市，此刻就像一位洗尽铅华的名妓，渐渐消失在日常人的视线当中，仿佛昨夜这条街上发生的那堕落淫荡的一切都因这清爽的早晨，而被清风被吹走了一样，一丝痕迹都没有留下。
　　我穿着一身笔挺的白色西服，靠在洛神夜总会办公室，老哥最喜欢的这座金色的裸女雕像前，借着从落地窗外投射进来的朝阳，烦躁不安的审视着办公室中这荒诞绝伦场面——
　　这间办公室装修很奢华，庄重。但四处都是散落着女人各式各样内外衣——沾着污渍的少女百褶裙，被揉成一团的女士衬衫，紫丝镂空绳裤，黑网丝膜胸罩，它们或许被扯成碎片扔在墙角，或者被卷成一团扔在污渍斑斑的沙发角上。
　　更令人受不了的是此刻一滩滩洒在在办公室地板上的那些都是黄白色的水迹。
　　根据我对老哥的了解，我知道那是尿液混合精液干涸后留下的精斑，现在弥漫在整间办公室的骚味肯定就是从这上面传出来的。
　　说实在话，此刻办公室离的这个景色是很像CIS里说描述的强奸现场，但我知道，这里没发生过强奸，这里之所以会如此脏乱，完全是因为屋子的主人那放浪形骸的性格造成的。
　　想到这，我不由的再次抬眼，向挂在办公室中间那最引人瞩目的张淫靡的海报望去——
　　海报的主角是一个的青春靓丽，却又冷艳异常的绝色女警——
　　海报中的她举着一个女士手枪，单膝跪在一个圆形舞台上，乌黑的秀发被工整的盘在头女警帽里，灵秀的凤目绽放这狐媚的神色，如樱的粉唇翘起一丝冷艳却又万分不屑的高傲冷笑，再加上一身紧紧包裹着她曼妙身材，带着肩章的警服，以及从短裙下伸出来的一双修长洁白的美腿，使她整个人看上去是个十足的冷艳绝伦，英气逼人的御姐。
　　但就画面整体效果来看，你却丝毫都无法发现她身上的英气——
　　这位美人女警确实是穿着警服的，但是胸前衣襟却被她两边各站着的一个看似黑社会分子的男人左右扯开了，使她那对丰满坚挺，而又雪白粉嫩的椒乳毫无保留，赤裸裸的暴露在空气中。
　　不但如此，只见她乳尖那两颗粉红色的乳头竟然拴着两个带绳的铃铛，而绳索的另一头则攥在被她按在身下，似乎已经被她制服的那个光头男人的手里。
　　美人警察的下身更是一片狼藉，黑色的短裙上到处是花白的精斑，有的甚至顺着她的裙角流进了她雪白的大腿根处。
　　美人女警双膝跨坐在地上那个光头男的腰间，虽然有裙子遮着，但她雪白小腿上挂着的那条粉色镂空内裤已经说明现在她的裙底是光溜溜的，什么都没穿，再加上是从地上那光头男人一脸兴奋的淫贱样，任何成人都知道这是副什么海报。
　　而这张海报的地下的一段文章题目，更增加了这副海报的淫靡程度——
　　淫肉女王——女警官竹下雪的份精液逆袭。
　　不愧是我那放荡老哥最痴迷的日本AV女优，虽然办公室里其他地方凌乱异常，肮脏不堪，偏偏只有这张海报被保养的一尘不染，显然我老哥是真的上心了。
　　想到这，我的眼前不由的再次显现出老哥那张热情豪爽，又满脸坏笑的放浪样，于是我不由的再次悲从中来——
　　三个月了，整整三个月了。我老哥就像忽然人间蒸发了一样突然从这个世界上消失了。
　　我和他是双胞胎兄弟，虽然我们俩长的一摸一样，性格却截然不同——
　　我是个沉默寡言，自闭孤傲的书虫，而大哥他则是个生性豪迈，乐观向上的浪荡大侠，虽然别人的眼里，我老哥是混迹在黑白两道之间的不学无术的流氓，但他在我心中却跟太阳一样重要，自从小父母双亡后，就是我大哥把我拉扯大的，我们有着比血浓于水更深的兄弟情。
　　虽然我反对老哥干夜总会这种灰色职业，也对他多次唆使我跟他一起干的建议嗤之以鼻，但我却不会故意拆他的台，而他这一失踪，我不敢报警，因为老哥他在江湖上混了这么多年，我实在是不敢保证他没干什么违法乱纪的事，要是报了警，说不定不但人找不着，还会带出一脚泥来。
　　所以没办法，我只好跟大学办了休学，亲自来他的夜总会寻找，可是找了一个多月，却什么也没找到。
　　当然，要说一点线索也没有，也不对……
　　「铃——！」
　　正当我望着墙上的海报思索的，我的手机忽然响了起来，于是我禁不住一阵激动，连忙接了起来，急不可耐对着电话大喊道：
　　「哥——！」
　　「对不起，薛总，我是老李。」
　　我一听是夜总会的场面经理老李，顿时一阵失望，不过我还是深吸了一口气，平复了一下情绪沉静的说道：
　　「哦，是老李啊，有什么事啊。」
　　「是这样，薛总，我听春暖阁的那位差不多了，你要不要出来看看……」
　　我闻言眉头一翘，沉声道：
　　「好，我马上出来。」
　　我就剩下那这一个希望了，希望有结果吧。
　　想到这，我挂上了电话，然后拿起外套急不可耐的推开办公室走了出去……


第01章神秘邮件
　　就像往常一样，洛神夜总会里一片狼藉——
　　疯狂闪烁了一夜的霓虹灯终于关上了，其散发出的热量将整个夜总会大厅烤的像蒸笼一样，猩红色的地毯上到处都是烟头和酒瓶，大厅中间的舞台上洒落着一些比基尼泳衣，那是昨夜那些脱衣舞女们表演时扔下的，看见它们，使我不由的想起昨夜舞台上那些诱人的雪白肌肤。
　　舞台周围的阴暗包厢里传出一声声震耳欲聋的打鼾声，那是昨晚狂欢一夜，宿醉未醒的寻欢客们。放眼望去，只见他们跟着那些涂脂抹粉的陪酒小姐们抱成一团，横七竖八的倒在包厢里。每个人脸上都是一副仿佛从天国走了一遭似的幸福表情。
　　虽然，老哥失踪了，但是我不想让这间凝聚了我老哥心血的夜总会停业，所以以他亲弟弟的身份暂时接收了这间夜总会的管理权，不过还好，夜总会的员工看在我哥的面子上都还算尊敬我……
　　「哇哈！不愧是滨东第一交际花，这下体就像长了磁石一样，吸的老子真他妈的爽！」
　　一阵熟悉的歇斯底里的叫春声从夜总会的二楼传了出来，打断了我的思绪。
　　我顺着声音抬头向上望去，发现声音是从二楼左侧的一个冒着蒸气的隔间里传出来的。
　　那是我老哥在夜总会中特别建造的特殊洗浴间，为的是让那些在夜总会狂欢了一晚上的客人们能在公关小姐的陪伴下在那放松的泡会儿澡，并顺便解决一下男人的需要，当然，解决的方法不是自慰。
　　「薛总，按你的吩咐，我请了东滨首席公关小姐叶韵在陪那小子洗澡，不过叶小姐的出台费……」
　　见我出来，夜总会的场面经理老李迎了上来，满面愁容的对我说道。
　　我闻言没有说话，只是皱着眉头像他挥了挥手，老李会意，于是叹了口气，一边从我身边走过，一边无奈的嘀咕道：
　　「唉，大老板要是再不回来，咱们夜总会可就撑不下去了……」
　　我知道老李这么说并不是瞧不起我，只是自从老哥失踪，我接手夜总会以来，虽然每晚的营业额没有减少多少，但是平常被老哥用钱或者用势镇着的那些黑白两道的「小鬼」们纷纷泛起，时不时的跑来敲诈，使得一个月不到，便让夜总会入不敷出，如果老哥再不回来……
　　想到这，我不由的叹了口气，迈步走上了二楼……
　　春暖阁里传来阵阵放荡的戏水打闹声，我来到门口，擦了擦玻璃门上的雾气，于是浴室里那片淫靡诡异的景色，便立刻呈现在了我的眼前——
　　只见在浴室间那个我老哥花重金建造的一个大型的环形温水池中，一个近乎赤裸，肌肤胜雪的绝色美人仰面朝天的被一个黄头发青年压在水池边奸淫着。
　　那个青年人将美人那两条雪白的美腿扛在肩上，一边近乎疯狂啃咬着美人那雪白的纤足，一边将自己的下体向美人那殷虹粉嫩的下体耸动里，而双手则毫不客气的将美人胸前那对挂着晶莹水珠的丰白椒乳捏在手里肆意把玩着。
　　而那个被奸淫的美人则双臂被比基尼胸罩反绑在浴池边的阶梯扶手上无法反抗。只能一边的甩着乌发娇哼，一边挺起雪白稚嫩的下体配合男人象她胯间的耸动。
　　「啪、啪……」
　　随着阵阵淫靡的皮肉拍击声响起。片片分不清是池水还是淫水的晶莹水花从美人那稚嫩的阴唇处被青年凶猛的阳具拍了起来。
　　或许是来自下体的性刺激过于强烈，美人竟然忍不住挺起蛮腰，任由一对带着水珠的白嫩丰乳随着青年的抽插上下抖动，精致的俏脸上一片沉醉的表情……
　　她叫叶韵，是我们洛神夜总会的首席公关小姐。而那个小青年则是我的大学同学——白杨，当然我找叶韵来陪他并不是为了加深同学友情。
　　「啊哈哈——要来了！」
　　正当我在猜他们究竟什么才能干完的时候，只听兴奋中白杨大吼一声，将自己那剧烈抖动的阳具抽离了美人稚嫩湿滑的阴道。
　　大腿一跨，便骑到了美人挂着汗珠的小腹上，握着身下美人那丰嫩雪白椒乳用力揉捏了一下，毫不客气的将自己坚挺的阳具放到了美人雪白的乳沟间，同时伸手解开了拴住美人双臂的比基尼胸罩大吼道：
　　「宝贝，我要射了——！把自己的乳房捧起来，我要射在你的乳沟里。」
　　被松绑的叶韵闻言媚然一笑，放荡的仰起自己那雪白美好的上半身，并用纤手捧起自己那对沾满汗珠，丰满娇嫩的乳房夹住他的阳具.
　　然后熟练的一边捧着自己的椒乳夹住白杨的阳具，用玉指揉捏着自己粉红色的乳头贴着阳具的茎部上下摩擦，一边放荡的闭上一只凤目，媚笑着准备迎接他最后的发射。
　　「扑哧——！」
　　伴随着这声响动，一股炙热的粘稠的液体从美人雪白的乳沟里喷出，直接激打到美人的俏脸上——
　　一股，两股，三股……
　　浓烈的白浆不停射在叶韵的脸颊上，直到完全糊住了叶韵那俏丽的五官才停歇。
　　而那个叶韵似乎对这种喷射似乎也非常熟悉，竟然懂得扬起俏脸，张开樱唇，配合白杨的激射。
　　射精后的白杨一下子就坐到了水里，呼呼大喘，而那位叶韵等他射完，也娇喘着慵懒的将娇躯躺在了他的身边.
　　「呼——！怎么样？本小姐的技术还可以吧？」
　　叶韵休息了一会，然后撑着玉臂，一边赤裸着雪白的娇躯靠在泳池的边沿，拿过比基尼胸罩擦拭自己俏脸上的精液，一边侧过俏脸满脸骄傲的向白杨问道。
　　我靠近玻璃门仔细看了看她，发现叶韵那张沾满自己精液的樱唇边挂着一丝得意的媚笑，甚至连她那丰满的乳房都因为激动而在空气中微微的颤抖，显得非常性感，虽然跟她做爱的不是我，但是我似乎也能想象肆意玩这对丰嫩椒乳时那动人的感觉。
　　说实在话，这叶韵确实不错，不但长得漂亮而且在做爱时的配合度很高，一看就知道是那种经常跟男人颠鸾倒凤的床上老手，按一般男人的标准来说，确实是个销魂蚀骨的尤物，但是，可惜，那个白杨并不是普通男人，所以我猜……
　　「对不起……」
　　果然，白杨叹了一口气，一脸惋惜的侧过脸对那个叶韵说道。
　　「美人，你的性技术确实很棒，但一个真正的公关小姐光是技术好是不够的，还要有对客人予取予求的忍耐力，这点你还不行，比如说，刚才我让你舔我的脚你就满脸的委屈，搞得老子很不爽，还有，第二次射精时，我要在你嘴里撒尿，你也……」
　　「废话——！」
　　叶韵闻言顿时气的一声娇诧，噌的一声赤裸着娇躯就从泳池中站了起来，赤裸着颤巍巍的椒乳玉面寒霜的指着白杨咬着银牙大骂道：
　　「舔脚，喝尿这么恶心的事，连最下贱的妓女都不会那么做——！」
　　「你说对了，老子喜欢的床友就是要比妓女还下贱，唉——美人，你虽然号称是滨东的第一交际花，可我看来有点名不副实……」
　　白杨枕着胳膊嘴带一丝冷峻的微笑。
　　叶韵闻言登时秀眉一翘了，赤裸着娇躯愣愣的盯了好白杨一会儿，接着咬着嘴唇，杏目圆瞪，恨恨的望着白杨道：
　　「……你、你说什么？」
　　「我说你名不副实。」
　　白杨似乎非常享受她这一脸愕然，于是白杨四仰八叉的躺在水池里微微一笑，调侃道：
　　「小姐，我劝你还是回去后还是把下面洗洗上岸从良算了，干这行虽然工资高，但还是需要一点技术的，要不然你回去练练再说也行。嘿嘿。」
　　白杨这句话一出口，只见这个叶韵被气的俏脸一阵红一阵白，望着他憋了半天，然后一句话也不说，默默的从水中站起湿漉漉的娇躯，扯过挂在水池扶手上的比基尼胸罩包住自己的裸体。
　　正当我以为这个叶韵要离开的时候，忽然只见她猛的抬起纤纤玉足，照着白杨裸露的胯间就踩了一下。
　　多亏那个白杨反应快，只见他一侧身，啪的一声，白杨的命根子躲过了致命一击，但叶韵的纤足却踢中了白杨的大腿内侧，白杨的脸上顿时疼的变了形。
　　白杨咬着牙，捂着胯下体从浴缸里坐了起来，一边揉着下体，一边气急败坏对她大喊道：
　　「靠！你、你这娘们疯了吗？！」
　　「你才是疯子！变态疯子！」
　　叶韵玉面寒霜的抱着比基尼也不穿，就这么半裸着身子气鼓鼓的跑到房门前，再出门前回头用凤目恶狠狠的瞪了白杨一眼，气鼓鼓的骂道：
　　「你这变态去跟猪做爱吧，老娘不伺候了，哼——」
　　说完，拉开房门，见到我在门外，愣了一下，接着秀眉一皱，对我也恶狠狠吼了一嗓子：
　　「滚！看什么看！没见过裸体女人啊！」
　　说完，一把推开我，头也不回的走下了楼梯。
　　嗯，显然气头上的叶韵，并没注意到我就是雇用她的老板，否则凭她那八面玲珑性格肯定不会对我这么不客气。
　　「我靠！大腿根被踢青了，这臭娘们真狠！」
　　正当我望着那个正在下楼的裸体叶韵嘀咕的时候，白杨的声音从浴室里传了出来。
　　我闻声叹了口气，收回目光转身拉开浴室走了进去。
　　进到浴室，只见白杨已经从浴池里走了出来，腰间围着一条毛巾坐在浴池旁的太阳椅上，正呲牙咧嘴的揉着自己那受伤的大腿根。
　　我看见他的大腿根青了一块，于是微微一笑，说道：
　　「怎么样？白大才子，这个女人够辣吧。你那变态的爱好就不能改改吗？」
　　「嘿嘿，宅男的嗜好，改不掉了。」
　　白杨见我对他说风凉话，顿时老脸一红，指着我不好意思的说道。
　　「呵，别生气，白大才子，如果你帮我找到我老哥，那我再找几个温柔的陪你……」
　　「唉……我也想有个开夜总会的哥哥……」
　　听我这么说，白杨羡慕的叹了口气，然后翻身拿过浴池边的笔记本电脑，在键盘上敲击了几下，然后把它向我一推，说道：
　　「你老哥那个U盘我已经破解了，里面是几个语音文件，你听听吧……」
　　接着，只听滴的一声过后，老哥那雄浑的声音从电脑中传了出来——
　　「您好，我是洛神夜总会的薛枫，我现在不在，如果有什么事，请留言，我会尽快回复。」
　　老哥说完这番话，电脑里再次响了一次滴声，紧接着，一个粗犷的中年男性声音响了起来——
　　「……嘿嘿，薛总，我是大华公司的乔正，那位单玉环，单小姐跟那个流浪汉交媾的照片我收到了。
　　真没想到，那么个天仙似的冰山女博士竟然真的这么浪，居然敢赤身裸体的趴在那么低贱的男人的屁股后面舔他肮脏的肛门，看来你说的那个『公司』的事是真的.
　　你不是要投资吗？好说，咱们约个时间出来细谈吧，不过薛总，我也是SM爱好者，你不介意先给我找个性奴隶验验货吧，嘿嘿，就那个单小姐就行……」
　　这段结束后，接着滴的一声，另一个有些公鸭嗓的男人声音从电话答录机里传了出来——
　　「薛总，我是市刑警队赵奢，你说的那个『公司』的事我考虑清楚了，我跟你合作，你放心，只要我赵奢还在大队长的位置上，在东滨这个地盘上我保你平安。
　　不过你能赶紧让你们那位单玉环小姐再来陪我一次吗？我实在是忍不住了，我现在每天晚上躺床上一闭眼，就是把一丝不挂的她按在马桶上，一边拍打她那身雪白的淫肉，一边肆意奸淫她，操的她下体淫水飞溅的情景.
　　求求你，让她过来一趟吧，哪怕十分钟，让我随便干一次就行……」
　　「薛总，我是小陈，我从美国出差回来了，『公司』所需的一些东西——比如说索斯女体开脚架，爱德利鞭阴器，咕噜橡木口塞，奇泰尔乳头夹等东西都买齐了，您看看还需要什么，请给我回电——」
　　录音到此结束，我低头琢磨了一会儿，转头对白杨说道：
　　「哥们，这电话里的『公司』说的是哪家公司？」
　　白杨闻言耸了耸肩，无奈的说道：
　　「对不起。哥们，我只是个黑客，不是侦探，不过……」
　　说到这，白杨再次转身敲击了几下键盘，然后指着屏幕说道：
　　「那天我顺便破解了你大哥的电子邮箱，我觉的有一封邮件或许对你有帮助。你看，就是这封。」
　　我闻言望低头向电脑屏幕上看了过去，是一封有着粉红色背景的信封，只见上面写着——
　　薛三少：
　　帅哥，你怎么不接电话？东滨的事情你安排的怎么样了？公司将咱俩分到一组了，，你订二十二号的机票来滨海，我会去机场接你。
　　玲珑蜂
　　薛三少是我老哥薛枫的昵称，可这个玲珑蜂我却没听过。
　　「二十二号……」
　　看着这封短信我嘀咕了一下，然后转头对白杨说：
　　「哥们，今天是十九号吧。」
　　「没错，老大，显然你大哥要失约了。」
　　白杨闻言诡笑一声，然后弯着腰，一边按摩大腿一边说道：
　　「从这封邮件来分析，我推测你大哥最近联系这个，联系那个都是为了这间『公司』，虽然还不能肯定你大哥的失踪是这间公司干的，但一定跟它有关，所以我想……」
　　「你是说，只要我找到这家性奴隶服务公司，就可以找到我大哥了吗？」
　　我闻言登时心里一颤，一丝希望从心中升起。
　　「这个我不敢保证，不过值得一试……」
　　说到这，白杨抬眼若有深意的望了我一眼，诡笑道：
　　「老大，我的意见是，既然你大哥去不了，如果另一个长的跟你大哥一摸一样的人愿意冒险去跟他们接触，说不定会有所收获。」
　　我一听白杨这么说，顿时明白了他的意思——
　　长的和我大哥一摸一样的人……除了我这个双胞胎弟弟难道还有别人吗？显然白杨的意思是让我装成我哥哥的样子去跟那个性奴公司接触……
　　想到这，我一咬牙，站起身来扭头大踏步的离开了洗浴间，而我的身后则传来了白杨的尖叫声：
　　「喂——！老大，我出了这么个好主意，你有什么奖励吗？哪怕让叶韵小姐再陪我一次也好啊，喂！老大——！」
　　此时的我已经顾不上再跟白杨扯皮了，因为我现在恨不得马上乘飞机去东滨……


第02章玲珑蜂
　　夕阳西下，华灯初上，正是日落而息的时候，但东滨市最大的机场——凤凰国际机场内却依然是灯火辉煌，一片熙熙攘攘的忙碌景色——
　　警卫，游客，海关管理员，清洁工，汇成了一片川流不息的人肉河流，即使没有走动的人，也大多拿着手机，欢声笑语不停的说着话，大家都在为能以最快的方式去到一个新的环境而忙碌着。
　　与机场内的喧闹相比，一身夸张的五彩热带休闲服，仿佛一位刚刚从夏威夷度假回来的二世祖的我就显得非常另类。
　　因为我根本不认识那个在邮件中说要来机场接我大哥的人，所以只好穿了这一身扎眼的休闲热裤，站在整个机场最显眼的候机厅大门口，希望那个人能够认出「我」，并主动来找「我」。否则我将一筹莫展。
　　可是到现在，我站在这已经快一个小时了，可是除了几个旅行社的推销员，没有任何人上来跟我搭茬。
　　难道那个「公司」已经发现我是冒牌货了吗？
　　「喂！帅哥！原来你在这啊！」
　　正当我犯愁着要是没人来接我，我下一步该怎么办的时候，忽然一阵清脆悦耳但却有些焦急的声音忽然从我身后响起。
　　我本能的回头去看，顿时惊的目瞪口呆，一声赞叹脱口而出——
　　好美！
　　只见在我身后的不远处，一位冷艳绝伦，衣着时尚的摩登美人正迈着玉步向我跑了过来。
　　这位有着古希腊美人般典雅精致的五官——妖娆冷艳的凤眼，英气勃发的乌眉和短发，以及樱唇边一丝不羁的媚笑和那洁白光滑，粉嫩的仿佛吹弹得破的雪白皮肤。使我一瞬间差点把她看成一个俊美绝伦的美男子.
　　但当我将视线下移后，我的这个想法便彻底消失了！
　　一套黑蕾丝薄纱胸衣以及紧身紫蚕丝裤将她那曼妙健美的身材包裹的精妙绝伦，我从没见过有哪个女人有这样完美的身材——
　　胸前的丰满双乳傲然挺立着，因为汗水浸透了她绒领雪丝胸衣，所以我能清晰的看到他胸前的两点诱人的两点嫣红，纤细柔嫩的蛮腰不盈一握.
　　在她浑圆娇小的翘臀下，是一双被紧紧包裹在蚕白丝裤中的修长洁白，彷如神塑的的美腿。放眼望去，犹如山中狐仙般魅惑迷人.
　　只见这个美艳绝伦的美人轻盈的跑到我的身边，弯下纤细的蛮腰，一手扶着膝盖，一手拍着自己急促起伏的酥胸，上气不接下气的娇喘道：
　　「呼——！哥们，有水吗？本姑娘从滨海体育馆一路狂跑到这，都快渴死了！」
　　我闻言一愣，终于从美景中回过神来，抬起手中的塑料瓶：
　　「嗯，我这只有半瓶康师傅绿……」
　　呼——！
　　还没等我说完，便觉眼前艳光一闪，丝衣美人矫健一甩纤手，嗖的一声，一阵香风飘过，我手中的半瓶绿茶就消失了。
　　当我回过神来的时候，她已经抬起俏脸对着瓶嘴咚咕咚的喝了起来。喝完了一抹嘴，一耸酥胸，笑脸如花的说道：
　　「啊——哇塞！，可算缓过气来了，没想到唯一有空车位的滨海体育馆离机场这么远，差点把本姑娘的小命跑没了，哦——」
　　说完，丝衣美人打了一个饱嗝，接着扭头一转，拎着果汁盒晃了晃，对我不好意思的一吐樱舌，说道：
　　「不好意思啊，哥们，已经喝没了……」
　　「哦，没关系，没关系，你……」
　　我刚想跟眼前这位美女说点什么套套近乎，可是话到嘴边却说不出来。
　　遭了！我根本不认识这个美女，而这个美女却显然认识我……哦，不，准确的说是认识我哥，看这亲昵的称呼，大概还跟他很熟，看来这个女人就是那个玲珑蜂。
　　这下麻烦了，搞不好要暴露。不行！要冷静，一定要想办法糊弄过去。
　　想到这，我咽了口吐沫，从兜里掏出包纸巾，伸手一边递给她，一边装出副轻松的表情漫不经心的说道：
　　「呵呵……看你满头大汗，快擦擦吧。」
　　美人闻言接过纸巾一边擦着粉脖上的香汗，一边对我爽朗的一笑：
　　「谢谢……没想到你这大老爷们想的周到。」
　　说到这，只见眼前的美人一愣，抬头用如水的双眸疑惑的望着我道：
　　「咦？哥们，你的嗓音怎么变了？怎么跟在网上跟我网聊时有点不一样？」
　　我闻言顿时眉头一翘，心说不妙——
　　遭了，一时不慎竟然忘记模仿我哥的嗓音，引起她的怀疑了。
　　不过我的脑筋也不赖，眼珠一转，应付的话马上就从肚子里翻了出来——
　　「咳，咳，没什么，这两天可能辣椒吃多了，嗓子有点受不了。」
　　我这个谎说的可以算是滴水不漏。
　　因为我老哥最喜欢吃的就是满是辣椒的川菜，而且每次出差手里都拿着一袋四川小吃。如果这位美人真跟我哥很熟的话，便一定不会起疑。
　　果然，这位美人闻言耸了耸肩，转身矫健的来到我身边，伸手一把接过我的行李箱，而另一只雪白玉臂则自然的往我的肩上一搭，将自己的清香柔美的娇躯紧偎在我身边，然后翘起脚尖，咬着我的耳垂爽朗的说道：
　　「嘿嘿，你这个臭小子就是喜欢刺激……好啦，咱们回吧，今晚本姑娘会陪你玩更刺激的玩意。」
　　虽然知道时机不对，但是我闻着美人身上飘来那股阵阵迷人的香气以及她那魅惑的嗓音，我还是忍不住一阵神醉——
　　唉～多完美的女人啊，又漂亮又爽朗，真是打着灯笼都难找，现在居然还要带回公寓陪我玩……等等，她说什么？玩更刺激的玩意？！
　　想到这，我登时回过神来——吓得连忙一边按着箱子，一边拽着这个美人的胳膊惊慌的叫道：
　　「等等，你说什么？你要……」
　　「嘘——」
　　还没等我说完，美人便忽然伸出雪白纤细的食指抵住了他的嘴唇，然后一拍胸脯，自信满满的媚然：
　　「小点声，哥们，你不知道咱们的工作是秘密吗？这么大声会引人注意的……」
　　说到这，美女秀眉一翘，双眸中闪过一丝妩媚，用柔软的胸部一顶我，媚然道：
　　「嘿嘿，帅哥，我知道你现在很需要我，你放心，工作从明天才开始呢，今天咱们俩可以好好玩玩……」
　　从这美人的语气和亲昵的态度来看，她猜她是我大哥的女朋友，但我从没听我大哥提起她。
　　得到这个的结论，我感到即轻松又紧张，轻松的是我从美女的这两句话里把她跟我大哥的关系猜了个大概，基本知道怎么应付了，而紧张的是，如果她和我大哥真是情人关系，那说明他们俩很熟，我应付起来就更困难了。
　　但是无论怎么样，事已至此，我也只有走一步，看一步了。
　　想到这，我微微一笑，一边拉着行李箱，一边说道：
　　「不用了，宝贝，行李我自己拉就行了……」
　　「什么？宝贝？」
　　美人听到我这么叫她，俏脸登时一愣，抬头用如水的双眸直愣愣的望着我，俏脸上满是疑惑的表情。
　　我一见她这副表情，心里登时一激灵——
　　遭了！难道叫错了？！不会啊，男人管自己的女朋友一般不都叫「宝贝」吗？难道我大哥跟她还另有暗语，如果真是这样，那我就暴露了。
　　但事已至此，我也只能硬撑下去，于是我咽了口吐沫，硬着头皮说道：
　　「怎，怎么？我、我说错什么话了吗？」
　　美女闻言面无表情的望了我一会儿，接着扑哧一笑，说道：
　　「呵呵，没错，不过我没想到你会这么叫我，搞得好像我那些……算了，帅哥，咱们不要在这站着了，有事儿回去再说吧。」
　　说完，拉着我的皮箱转身迈开玉步，风风火火就往机场外面走。
　　我一看，登时大惊，连忙跟了上去，一边跟还一边大叫：
　　「喂——！宝贝，等等，我还有话问你说呢……」


第03章神秘女郎
　　「啪、啪……」
　　伴随着雨水敲击玻璃和雨刷来回击打的声音，坐在豪华车里的我望着车窗外阴云密布的天气，我的心情也越来越紧张——
　　虽然目前已经成功的接上了头，但仔细想想，我的这个偷梁换柱的计划其实风险很大。
　　首先，我根本就不清楚那个公司究竟有多少人认识我哥哥。
　　其次，我对那个公司一点都不了解，我哥哥跟他们究竟有什么关系我也根本不知道。
　　第三，就是那个公司邀我哥哥来这的目的，是善意的？还是恶意的？
　　以上任何一点出错都可能暴露我的身份，而身份暴露的最坏的结果就是——我这条小命可能就要葬送在这了。
　　想到这，我忍不住回过头去，皱着眉头一脸沮丧望向驾驶座上的那位美丽的女司机，直愣愣的望着她完美无瑕的俏脸半天不说话——
　　这个似乎应该是「我」嫂子的美人，是我目前唯一的线索，我必须想办法应付好她。
　　而这位美人司机似乎也发觉我的眼神有些不对，于是双眸风情无限的瞟了我一眼，扑哧一声嬉笑道道：
　　「干嘛呀！帅哥，你怎么这副表情！，你放心，我已经考到驾照了，这种雨天本姑娘绝对应付得来，不信你看。」
　　说完，美人伸出玉臂，拉开驾驶座的拉屉从里面掏出一个驾驶执照递给了我。
　　我闻言一愣，默默的伸手接了过来，打开一看，首先映入眼帘的这个美人的一张一寸玉照，接着旁边是她的姓名……
　　「殷……晓珑。」
　　我拿着驾照一个字一个字的念道。
　　「对嘛，帅哥，咱俩是搭档，你还是叫我晓珑听着舒服，叫我宝贝我总觉得别扭，好像咱俩有什么特殊关系一样，当然……」
　　这位殷晓珑美人说完诡异一笑，接着伸出纤手从我手里拿回驾照，然后凑近我耳边吐气如兰的魅惑道：
　　「……如果你想像那些玩家奸淫我时那样叫我贱货，我也不反对。」
　　说完，殷晓珑风情万种的吃吃一笑，再次将双眸投向前方，樱唇里竟然哼起了歌来。
　　而我听完殷晓珑的这番话，除了吃惊，还陷入了一种思索——
　　按照刚才这个殷晓珑在机场对我说的话来分析，我哥跟这个叫殷晓珑的美人应该是情人关系，可从机场到现在，殷晓珑对「我」说话非常的大胆暧昧，但似乎又不是太亲密，这到底是怎么回事？
　　可还没等我想明白，只听殷晓珑又漫不经心的向我问了一个令我吃惊的问题——
　　「喂！帅哥，你已经知道我的名字了，你也该把你的真名告诉我了吧！」
　　「什么？你不知道我真名是什么吗？」
　　我闻言登时难以置信的反问道。
　　「废话！你跟我聊天时用的都是网名，我上哪去知道你的真名，不过现在咱们俩马上就要成为同事了，你该把你的真名告诉我了吧。」
　　说到这，殷晓珑转头对我说道：
　　「喂！你可别告诉我你在论坛上注册的那个薛三少就是你的真名，那也太土了。」
　　论坛？
　　听到殷晓珑这么说，一个匪夷所思的猜测进入了我的脑海。
　　我忽然想起，三个月前，老哥曾经得意的对我说过一件事，那就是他为了充实夜总会的公关小姐，曾经参加了几个秘密的SM俱乐部，他说喜欢玩SM的超级痴女是最好的公关小姐，其中有几个俱乐部就是我哥通过SM论坛联系上的，难道这个殷晓珑会是……
　　为了验证这个猜测，我决定做个大胆的动作试一试这个殷晓珑。
　　想到这，我咽了一口吐沫，鼓起勇气抬起手，缓缓的摸上了正在开车的殷晓珑那雪白纤细的蛮腰。
　　然后轻轻的拉开她蚕白丝裤的边沿，顺着她雪白的小腹向她的胯间伸去，直到摸到殷晓珑雪白滑嫩的大腿根处，才一边揉捏着她雪白的大腿根的嫩肉，一边在她耳边假装淫笑道：
　　「嘿嘿，我最喜欢一边淫辱女人，一边叫她们宝贝……来，宝贝，把大腿分开点，我要摸摸你胯间的蜜穴，看看你们这种超级痴女那里是不是跟良家妇女的那里一样粉嫩骄人。」
　　我这么做有十足的把握，因为我哥平常对他夜总会里那些公关小姐们就是这副德行，如果这个殷晓珑跟我哥很熟的话，应该不会介意。
　　但出乎我意料之外的是，当殷晓珑感觉到我的大手伸进了她的丝裤，只见她登时秀眉一皱，转过头冷冷的盯着我，却什么也不说。
　　我一见殷晓珑这副玉面含霜的样子，顿时心里一激灵——
　　遭了！难道这个女人不是那间俱乐部的痴女？或者我的手法跟我老哥的有些不同？要是真是这样，那她立刻就认出这个薛有才是假的了。
　　正在我望着眼前这个美人想对策的时候，忽然只听殷晓珑扑哧笑了一下，然后对着我媚然道：
　　「呵，帅哥，你果然是个喜欢玩些变态玩意儿家伙……好吧，就让你摸一下，不过只能摸摸啊，别忘了，本姑娘还在开车。你要想尽情奸淫本姑娘的话要等我开到地方，要不然出了车祸可就不好玩了。」
　　说完，只见殷晓珑深吸了一口气，在椅子上坐直娇躯，然后缓缓的左右微微分开了她那双套在蚕白丝裤里的修长美腿。
　　看到殷晓珑这副任君品尝的娇媚模样，我登时乐了——
　　没错！我猜的果然没错！
　　大哥和殷晓珑就是果然是在那间SM俱乐部认识的一对野鸳鸯。
　　正当我思索着下一步该怎么试探她的时候，我的大手已经不自觉的顺着殷晓珑白腻的大腿根滑到了她的胯间。
　　出乎我意料之外的是，我的手向她分开的胯间一摸，顿时感觉自己的手指摸到一个温润湿滑的嫩穴。
　　「呀……」
　　随着我的对她那儿的触碰，正在开车的殷晓珑登时俏脸飞霞，痴缠的娇哼了一下。
　　见她这样我先是一愣，接着咧嘴一笑，脑袋靠在殷晓珑的粉肩上嬉笑道：
　　「嘻嘻，美人，你可真够大胆的，不但穿了这么件半透明的雪丝长裤，而且竟然连内裤都没有穿，你就不怕你的小妹妹被人看光了吗？」
　　殷晓珑闻言媚然一笑，缓缓合上一双美腿，将我的手掌夹在自己的两条雪腿间，然后一边轻轻的扭动自己的腰肢，用自己雪白的大腿根部的嫩肉摩擦我的手背，一边无奈的耸了耸粉肩道：
　　「没办法，这是公司规定的，性服务员平时不能穿内衣裤，说是为了增加我们的性服务意识，真是莫名其妙……」
　　说到这，殷晓珑侧过脸颊，在我耳边魅惑一笑——
　　「帅哥，告诉你个秘密，本姑娘现在身上除了这套纱衣丝裤，就只穿了一双高跟鞋……嘿嘿，这就是说，等会儿帅哥你奸淫本姑娘时，不用扒我的衣服，就可以尽情的亵玩本姑娘的乳房和下体了，方便吧？」
　　我一听，登时惊的目瞪口呆——
　　天哪！这么冷艳绝伦的美人竟然说出了这么淫荡的话来，这殷晓珑到底是何许人物啊！
　　不过殷晓珑没注意到我眼中的惊讶之色，只见她媚然一笑，转过头去漫不经心的说道：
　　「对了，帅哥，那件事怎么你准备的怎么样了，东滨那些地头蛇怎么说？公司等回话呢，哦，还有，我已经把公司新建的网站地址发给你了，你看了吗？」
　　「公司网站？什么网站？」
　　我几乎是本能的说出这句话，但一出口我就后悔了，因为这很可能会暴露我的身份，但显然我过虑了，殷晓珑闻言只是愣了一下——
　　「什么？原来你还没看啊，你也太不上心了吧……算了，我家有电脑，到地方我在给你看吧。」
　　说完，殷晓珑用力踩了一下油门，汽车带着莫名其妙的我嗖的一声便消失在了雨幕中……


第03章非常公司
　　月明星稀，皎洁的月光洒在微波荡荡的碧漾湖上，散发出一片旖旎暧昧的闪光。
　　我手中夹着一支香烟，坐在碧漾湖别墅大厅中的白色沙发上，窗外是美不胜收的月下湖景，但我却完全没有心情去欣赏，因为我的注意力全部被吸引到眼前的电脑屏幕上去了——
　　什么？性……性奴隶服务公司？世界上怎么可能有这种公司？
　　说实在的，虽然这公司的存在让我感到难以置信，但是眼前这些淫靡的网页插图我确非常熟悉——
　　比如说左上角那个图片，主角是个穿着敞胸水手服的漂亮女孩，一身天蓝色的水手服，显得是那样的青春靓丽，但是与她清纯的外表形成强烈反差的是，女孩漂亮的水手服衣襟被人扯开了，而女孩自己却俏脸带笑，纤手捏着着自己的那对从衣襟中露出来的丰满坚挺的白嫩乳房，伸出樱舌，娇俏的舔弄上面粉色的乳头。
　　而女孩的下体则一丝不挂，可以清晰的看见他雪白的小腹上那一线尚显稚嫩的粉嫩阴唇，但是此刻，她这尚显稚嫩的阴唇，却被一个粗大的吓人的黑色电动阳具撑开了.
　　从女孩阴唇中流出的淫水可以看出，此刻这个粗硬的电动阳具越过她雪白的大腿根，正拼命在她那粉嫩的阴唇里刺进刺出，而画面中的女孩却仿佛不受干扰般，巧笑倩兮的望着镜头。
　　还有右上角那个照片，照的是一个穿着半透明网球装的美丽小姐，只不过因为她从头到脚都被粘稠的精液沾满了，而精液浸透了她的网球装，使得她胸部两点嫣红非常突出的露了出来，
　　不但如此，她还虔诚的跪在地上，一边放荡的舔落在地上的精液，一边对着镜头作出胜利的手势。
　　中间的那位分着一双修长雪白的美腿，大刺刺跨坐在椅子上，容貌端庄秀美的美人似乎是个女医生，因为她雪白的娇躯上披着一件白大褂。
　　但是她也只披了一件白大褂，因为她身上任何女性的私密部位——从娇嫩白皙的乳房到隐藏在稀疏阴毛中粉嫩的阴唇，再到纤细洁白的脚指，人们都可以一览无遗。
　　但是这位女医生似乎并不介意自己身体的这种公开状态，美丽的容颜上看不到丝毫的不自然，不但没有羞愧，反而俏脸带笑，伸出一根手指指着自己雪白的胯间，引导看照片的人去欣赏那修长白嫩的美腿的交合处，好像生怕别人不知道她那粉嫩的阴唇有多可爱一样.
　　而且仔细看，她那那阴户上面的雪白小腹似乎还写了四个大字——虚位以待。
　　想必说到这，年龄在十二岁以上，有过上网经验的人都知道这是个什么网站了。
　　没错，就跟那种有时打开电脑都会不小心蹦出来的黄色网页，而更令我我吃惊的是网站下面的滚动说明文字——
　　先生，您是否不想再有自慰后的空虚感觉？您是否厌倦了呆滞刻板平凡性爱？
　　来吧，只要一封邮件，我就会替代你的性爱玩具，柔顺恭敬的匍匐在的您的身下，任您亵玩我们美妙性感的身体。
　　您是我们的主人，您可以支配我们身上的一切，只要一封邮件，我们就会让您体验到什么是最专业的性爱服务，实现你最离奇的性幻想。
　　「喂！帅哥，怎么一副呆若木鸡的样子，这网站咬着你了？」
　　正在我望着网页发呆的时候，一阵慵懒悦耳的声音从背后传来，使得我回了神。
　　于是我本能的转头向身后望去，只见穿着一袭雪白的纱衣，美的仿佛维纳斯在世一般的殷晓珑端着两罐冰镇可乐站在我身后正巧笑倩兮的望着我。
　　我一边接过她递过来的可乐，一边掩饰道：
　　「没、没什么，我只是觉的世上竟然真的有这种公司很……很奇怪。」
　　「这有什么奇怪的，我们性奴隶服务公司是目前世界上最大的性服务团体，有着最丰富的风月业服务经验和最强大的性服务团队，我们公司内有世界各地的漂亮女孩任客户挑选使用，我们的服范围也很广，从普通的性爱到sm都有，随时……」
　　说到这，殷晓珑一愣，接着嘴角一翘，苦笑道：
　　「唉，不好意思啊，一不小心又开始背公司的宣传话术了，算了，不说了，帅哥，反正就是那么回事，你知道的……」
　　说到这，殷晓珑将娇躯慵懒的依偎在真皮沙发的靠背上，修长雪白的美腿蜷缩在一起，只露出一双诱人的纤足，而她如水的双眸则紧紧的盯着我落，粉红的樱唇边还露出一丝淫荡的媚笑道：
　　「说到奇怪……我觉的真正奇怪的是帅哥你才对……」
　　盯着美女看的经验我很多，但是被美女盯着看的经验却没有，所以我不禁有点心神荡漾，可是听到她这么说，我登时清醒过来，结巴道：
　　「奇怪？我有什么奇怪的？」
　　完了，难道我暴露了？
　　不过殷晓珑到没什么异状，只见闻言嘴角一翘，调整姿势使自己的娇躯坐的舒服点，然后望着我调笑道：
　　「嘿嘿，没什么，我只是在想，帅哥你什么时候变的这么彬彬有礼了。」
　　我闻言登时一愣，纳闷道：
　　「彬彬有礼？什么意思？」
　　「嘻嘻，我的意思是说，我没想到哥们你竟然会让本姑娘如此衣裤整齐的回到家……」
　　说到这，殷晓珑嘴角妩媚的一翘，在我耳边吐气如兰的媚笑道：
　　「呼……我本来以为哥们你在机场一见到我，就会把急不可耐的把本姑娘拽进男厕所，然后压在马桶上，先往本姑娘的体内打上一发，或者在回来的路上把我按在汽车发动机盖上淫辱一番，我连被你蹂躏后，替代被你扯碎的衣服都带好了。
　　可没想到这一路上你除了吃本姑娘的豆腐，竟然什么都没做，怎么了？帅哥，你那玩意儿不行了吗？」
　　我听完殷晓珑这番露骨的话顿时又是一愣，然后苦笑道：
　　「不是吧，我有那么急色吗？」
　　「难道不是吗……」
　　殷晓珑闻言吃吃的一笑，然后娇躯凑到我的身边，一边用包裹在雪绒胸衣里的丰乳顶着我的肩膀摩擦，一边在我耳边魅惑的娇喘道：
　　「你忘了，在网上你曾跟我说过，有次你带着你的性伴侣开车去回家，当时天色已经晚了，可当路过一片芦苇地时你忽发奇想，想试一试用苇条淫虐性奴隶的感觉。
　　于是不顾她的反对，反身把她扛下车，三两下把她扒个精光，然后把赤裸的她四肢大开的用领带绑在一颗树上，用苇条鞭打她身上的性器官，把那女人的阴唇最后都打肿了，这些你都忘了吗？」
　　说到这，殷晓珑诡艳的一笑，说道：
　　「而且你说一定要在本姑娘的身上再试一遍，你忘了吗？」
　　殷晓珑的话让我无语，我现在才知道，原来老哥是这么个超级变态佬。
　　不过我现在也顾不上去震惊了，因为我已经被眼前这个痴缠的绝色淫娃搞的欲火焚身了，而且再不做点什么像我老哥的事，恐怕她就要怀疑了。
　　于是我伸手一把将眼前殷晓珑揽进怀里，然后一边在她这雪白温软的娇躯上上下其手的乱摸，一边张口就要去吻她的脸颊。
　　可令我没想到的是，殷晓珑竟然伸出纤手一把按住了我的下巴，笑吟吟的说道：
　　「嘿嘿，帅哥，既然你已经忍了，那就再忍一下吧……」
　　说完，殷晓珑一转娇躯，咕噜一身像个泥鳅一般从我怀里滚了出去，然后只见她站在我眼前整理了一下被我揉乱的胸衣和丝裤，转头对我微微一笑：
　　「先说正事吧……帅哥，恭喜你，你的就职资格公司已经通过了，从今天起，你就是性奴隶服务公司滨海分部第三组——旎梦组的正式组员了。」
　　我被这位风风火火的淫娃说的满头雾水，于是纳闷的说道：
　　「什么是旎梦组，你在说什么啊？」
　　「什么？你不知道吗？」
　　殷晓珑闻言诧异的问道，接着只见她眼珠一转，一拍脑门——
　　「哦，对了，介绍人说过，你确实不知道，因为你是技术入职的，他还让我等你来后好好教教你呢……算了，帅哥，其他的事儿以后我在慢慢跟你说，先办重要的事情。」
　　说到这，殷晓珑转身从贴身的背包里掏出一份文件递给了我，然后嫣然一笑：
　　「是这样的，帅哥，因为公司规定每个入职的员工都要签一份『保密协议』和『同宿合约』
　　公司已经把咱俩分为同宿伙伴了，虽然咱俩已经很熟了，但该走的程序一定要走，『保密协议』你已经签过了，这份『同宿合约』我已经签过了，就差你了。」
　　我闻言愣了一下，接过合约低头迷惑的看了起来——
　　性奴隶服务公司员工合宿条约
　　因本公司业务特殊，为了加强本公司的内部员工的凝聚力与合作精神，特规定本公司实行工作组一男一女合宿制，为避免以后合宿员工出现纠纷，特例以下各项条款——
　　一、合宿人必须均未婚。
　　二、合宿人必须为一男一女，且均为本公司员工。
　　三、合宿的男女员工必须一人为在职勤务员，一人为公司的在职性服务员.
　　四、为了培养本公司所需要的特别人才与职业精神，特规定，合宿男女员工在日常生活中的地位是平等的，但在勤务员可以在生活中可以命令其搭配的性服务员为其提供各种无偿的性服务，而性服务员则必须配合，（性服务员工作时间除外）
　　五、勤务员除了公司为其指定的性服务员之外，如无特殊理由，不可侵犯其他勤务员的性服务员。
　　六、合宿的男女员工必须在生活中相互照顾。
　　以上合约由男女双方签字后生效，并由公司监督，如哪一方违反，公司将予以适当惩罚。
　　这张奇怪的合宿条约看的我一头雾水，于是我指着合约好奇的问道：
　　「美女，这『在职勤务员』和『在职性服务员』是什么意思啊？」
　　「嗯，是这样的，帅哥，公司规定——除了性服务员之外都算勤务员，比如说草拟广告的文案，还有配合性服务员进行商业活动的灯光师，化妆师之类的都算……」
　　说到这，殷晓珑抬头对我嫣然一笑，说道：
　　「比如说帅哥你擅长摄影，那么如果你进了公司，就属于勤务员。」
　　我闻言点了点头，我哥确实是个摄影高手，我耳渎目染的也学了一点皮毛，想来应付起来应该不难。
　　想到这，我又低头指着这份合约问道：
　　「宝贝，那这个『在职性服务员』又是什么？」
　　「嗯，『在职性服务员』就是指根据客户的需求，按照公司的策划，充当客户的性奴隶，配合客户，让客户在性服务员的身体上尽情纾解平日的压力和寂寞，满足客户各种性需要的服务员……」
　　说到这，殷晓珑又颇有深意的对我诡艳的一笑，伸出玉指指着自己说道：
　　「比如说我就是性服务员……」
　　我闻言愣了一下，摇了摇头，直言道：
　　「对不起，我还是没听的太明白，你能说的更明白点吗？」
　　殷晓珑闻言叹了一口气，不屑的说道：
　　「真笨！这样说吧，我们性服务员的工作内容跟商店里卖的那些性玩具的一样，都是为了纾解客人的性欲。
　　只不过不同的是，我们性服务员是真人，所以比那些性玩具更生动，更懂配合，也更能让客人快乐，这么说，你明白了吗？」
　　殷晓珑这翻既含蓄又露骨的话，终于印证了我心中的猜想——
　　这个性奴隶服务公司果然是个势力极大的高级卖淫集团。
　　想到这，我又看着合约问道：
　　「那美女，这个第四条又是什么意思？」
　　「很简单，既然咱俩是合宿人，那你这个『勤务员』从今天起，就要负责照顾和保护我这个『性服务员』，而相对的……」
　　说到这，殷晓珑放荡的舔了一下舌头，转身坐到了我的膝盖上，伸出玉臂挽住我的脖子，在我耳边魅惑的说道：
　　「从今天起，本『性服务员』就成了你的泄欲玩具，除了本姑娘的工作时间之外，本姑娘的身体可以要随时供你任意的亵玩淫辱，想怎么玩，本姑娘必须去全力配合。」
　　然后殷晓珑嫣然一笑，伸出玉臂，指着自己那高耸的胸部向我一眨凤目，俏皮的强调道：
　　「就是指你现在眼前看到的——我的这个美丽的身体。」
　　我已经被殷晓珑一连串冲击性的语言冲击的目瞪口呆了，根本不知该如何回应她，只好愣愣的盯着她那曼妙的娇躯发呆。
　　殷晓珑显然很满意我吃惊的表情，只见她皱着秀眉坏笑了一下，然后豪爽的一拍我的肩膀，潇洒的说道：
　　「好了，帅哥，正事说完了，咱们可以开始享受了……」
　　说完，殷晓珑转身伸出纤手从里面抽出一个皮质的项圈，然后扬起俏脸，将它缓缓的扣在了自己雪白的玉脖上。
　　殷晓珑一边戴，一边还轻启朱唇向我解释：
　　「不好意思啊，帅哥，这是我的嗜好，给男人当性奴隶时候我喜欢戴着项圈像狗一样被男人奸淫，这样屈辱感比较强，性感觉会比较强烈……」
　　说到这，殷晓珑一回头，望着我问道：
　　「你不介意我这样吧，帅哥！」
　　我闻言回过神来，连忙讷讷的摇了摇头，说道：
　　「不……不介意。」
　　殷晓珑闻言对我媚然一笑，转身用胳膊肘一捅我，媚然道：
　　「就是嘛！从今天起本姑娘从头发到脚趾，整个身子都成你的玩具了，这点要求都不满足我，那就太说不过去了。」
　　殷晓珑说这番话时说的那么自然，就好像真的在策划一个普通的互动小游戏一样，难道这就是SM嗜好者？
　　吃惊之余，我忍不住仔细打量了一下眼前这位青春美人——
　　身材曼妙，活泼开朗，浑身上下都散发着青春的气息，她的气质、容貌怎么看都不像是有这种嗜好的，真是人不可貌相。
　　可能是我吃惊的表情让殷晓珑不自在，于是只见她往脖子上扣项圈，一边对我苦笑道：
　　「嘿嘿，帅哥，干嘛用这么吃惊的表情望着我，就好像你是只『青鸟』似的。」
　　「青鸟？青鸟是什么意思？」
　　我闻言还没回过神来，于是顺嘴问道.
　　没想到我此言一出口，这下轮到殷晓珑大吃一惊了。
　　只见她闻言凤目一睁，难以置信的望了我一会儿，然后扑哧一笑，说道：
　　「真没想到，像你这种老淫虫竟然不知道青鸟是什么意思，可见你确实是个业余的SM玩家……」
　　我不知殷晓珑这句话是在夸我还是在骂我，我无言以对，只好望着她苦笑不语：
　　殷晓珑见我满脸呆滞的不说话，于是扑哧一笑，大方的将自己的娇躯慵躺在沙发里，然后一翘二郎美腿，自然的说道，媚然道：
　　「嘿嘿，算了，既然如此，那本姑娘今天我就让你见识见识什么是专业玩家，好好教教你怎么亵玩性奴隶……」
　　说完，殷晓珑神秘的一笑，然后对我魅惑的一卷樱舌，放荡的一指自己黑色胸衣前一抹雪白乳沟，媚然道：
　　「亵玩我这个性奴隶……」
　　我闻言不由的再向眼前这具精妙绝伦的女体看了一眼，不由的咽了一口吐沫，顿时感到一股热气从自己的胯下升了起来，然后望着她丰满的胸部的呼吸急促的说道：
　　「宝贝……你说话怎么总是这么勾人啊。」
　　殷晓珑闻言媚然一笑，在我耳边吐气如兰的说道：
　　「又外行了不是，在性奴公司，性奴隶的『淫语』也是为客人服务必然项目之一。你没参与过小组活动，当然不知道，而我都已经习惯了。」
　　听到这话，我不由的暗赞了一声专业。于是我再也不废话，缓缓的站起身来。
　　殷晓珑见状一愣，伸出纤手一把拉住我，问道：
　　「怎么了，帅哥，你要去哪？」
　　「嗯，我刚下飞机，身上全是汗，先要去洗个澡，然后……」
　　「嘻嘻，又外行了吧……」
　　还没等我说完，殷晓珑便一边媚然笑打断了我的话一边把我拉坐在沙发上，然后伸出舌尖舔着樱唇望着我妩媚的荡笑道：
　　「有我这个职业性服务员在，哪用得着用水洗？你放心，我会用舌头帮你舔干净的。」
　　说完殷晓珑闻言嫣然一笑，挺起腰肢，伸手将我面前的茶几挪开了一点，然后分开玉腿，蛮腰向下一坠，便单腿屈膝在我面前跪了下来。接着伸手就来拽我的腰带。
　　我一见，登时大惊，连忙拽住腰带说道：
　　「等等，你，你要干嘛？」
　　「废话，当然是替帅哥你口交啊，不让你的阳具本姑娘我嘴里兴奋起来，还怎么进行下一步啊。」
　　殷晓珑说完坏笑了一下，伸出一双玉臂，握住我的腰，将我按回了沙发上，然后一边握着我的衬衫边缘，将它缓缓的从裤子里拉出来，一边舔着舌头说道：
　　「嘿嘿，帅哥，平常客户奸淫我们性服务员，今天咱们反过来，你就老实坐着，本姑娘主动伺候你一回，让你见识一下你见识一下什么是我们性奴公司的专业性技术。来！帅哥！你先提一下臀部，我帮你先把裤子解下来。」
　　说这话时，殷晓珑已经熟练的解开了我的腰带。并轻轻的拽着我裤头。而此时的我，大脑已经一片空白，所以按她的吩咐，本能的抬起了自己的屁股。
　　殷晓珑见状微微一笑，便用玉指拉着西服裤边，连着内裤一起将它们从我的腰上拽了下去，直接拽到了小腿处。于是在内裤退下去的一瞬间，只听刷的一声，我的阳具便直挺挺的蹦到了她的俏脸前。
　　伴随着我阳具弹出的，还有我内裤里的一股腥臭味。
　　糟了！没洗澡果然有汗臭味！。
　　想到这，我羞愧的低下头去。
　　殷晓珑似乎也闻到了，但她好像并不介意，反而好像有点兴奋，只见她咧嘴微微一笑。轻轻的说道：
　　「嘿嘿，男人就是有点体味才好玩。我来了啊——」
　　说完，殷晓珑她伸出玉臂，握着我的膝盖，轻轻的将我赤裸的大腿打开，然后缓缓她那美妙绝伦的上半身挤进了我的胯间。
　　接着只见她伸出玉掌，抓住了我的阴茎轻轻套弄了两下，轻启朱唇就要含进去。
　　看见殷晓珑真要这么干，于是我连忙推着她的粉肩说道：
　　「不、不、不，我的那玩意实在太脏了，要不我用湿纸巾擦一下再让你含吧。」
　　我这不是客气话，因为此刻就是用肉眼看，我也能看到我的阴茎上有一圈污垢。
　　但殷晓珑却没丝毫不悦，只见她微微一笑，一边轻轻的揉搓着我的阳具，一边说道：
　　「帅哥，你瞧不起我的职业素质是不是，我告诉你，本姑娘上次的客户是一个高校的足球队。
　　那校队的十几个球员踢完球，连澡都不洗就直接把我拉进校地下室，将我按在乒乓球桌上，掰开我的大腿扯碎我的内裤就轮番淫辱我，有的排不上号的，就直接将阳具插在我嘴里强波我为他们口交。
　　他们的阳具可比你这玩意的肮脏难闻多了，被他们淫辱完我的嘴巴和下体都是一片狼藉，没事，你不用拿纸巾，我可以用嘴帮你舔干净。」
　　一听这话，我的阴茎在殷晓珑手里变得更加壮大，她看到了，会心的媚然一笑，然后将脸颊的秀发用手指拉到耳后，便张开朱唇，将我的阴茎缓缓的含了进去。
　　感觉到了龟头传来的温软我顿时浑身激动的抖了一下。
　　殷晓珑感觉到了我的激动，于是一边轻摆黔首，用樱唇来回的套弄我的阳具。一边用手指轻轻的按摩我的阴囊，刺激我的阳具。
　　殷晓珑的口技非常好，口腔的温度也适中，我甚至能感觉到她的朱舌在里面来回不停的拨弄我的马眼。
　　我激动的向下望去，她竟然懂得一边吸吮我的阳具，一边媚眼如丝的望着我，给了我极大的满足感。
　　吸吮了一会而，她将阳具从她嘴里拿了出来，一丝晶莹的口水连接在我的阴茎和她的朱唇上。她微微一笑，将这联系拨断，然后舔着嘴，一边握着我那条被她舔的铮亮的坚挺阳具拍打自己漂亮的脸颊脸，一边媚然道：
　　「帅哥，你怎么这么老实啊，在我给你口交的时候，你可以对我这个性奴的身体做点别的啊？」
　　我闻言从迷蒙的兴奋中醒过来，讷讷的说道：
　　「做什么啊……」
　　殷晓珑闻言媚然一笑，伸出纤白的玉指解开了自己胸衣的系扣，于是她胸衣间那一片雪白诱人的乳沟便露的清楚了，然后只见她一边隔着胸衣揉捏自己丰满坚挺的左乳，一边媚然道：
　　「嘿嘿，帅哥，你不知道，以前那些客户跟我玩的时候，总喜欢一边将阳具插在我嘴里，逼我给他们口交一边把玩我的乳房，等他们在我嘴里射精的时候，我的这对乳房早就被你揉捏把玩的片片青红肿胀了，怎么？你对这种玩法没兴趣吗？」
　　我一听殷晓珑这么说，又是一阵欲火上头，然后暗赞一声那些变态会玩，便将手顺着殷晓珑雪白的乳沟伸进了殷晓珑的胸衣里，然后毫不犹豫的握住殷晓珑那只雪白丰腻的左乳揉捏了起来。
　　可能是感到了胸口的刺激，只见殷晓珑秀眉一皱，抬头望着我淫笑了一下，用玉手握着我的阴茎又轻轻的套弄了两下，用舌头放荡的舔了一下樱唇，然后再次张开樱唇，毫不犹豫的含住了我的阴囊，并开始仔细舔弄上面的褶皱。
　　这时，我的浑身像过电了一般，充满了快感，于是我不由自主的更加有力的揉捏起殷晓珑的乳房来，不一会儿，我便感觉手里这绵软但不失弹性的椒乳变的汗津津的，很滑手。
　　而且我发现，每当我用力揉捏一下这只椒乳顶端坚挺的乳头的时候，殷晓珑的娇躯便会不由自主的抖一下。
　　原来乳头是这殷晓珑的敏感点之一啊……
　　想到这，我不由自主的低头向身下的美人望去——
　　只见握着我的阳具，正在舔弄我阴囊的殷晓珑也开始俏脸嫣红，娇喘连连，舔弄时的表情也变得更加的迷离痴缠，看来她也渐渐的兴奋起来了。
　　看到这，我的心里忽然升起一个大胆的想法，于是我禁不止支起身子，将阳具抬高，使我我的屁股便对准了她的俏脸。
　　殷晓珑见我将下身向她挺起，愣了一下，接着便明白我的意思了，于是对我诡笑一声——
　　「原来你想玩这个，嘿嘿，终于有点意思了……」
　　说完，便一舔嘴唇，顺势伸出一对玉臂捧住我的屁股，毫不犹豫的将俏脸向我的胯下一挤，樱唇便好不有序的贴上了我的肛门。
　　我顿时感到一条湿滑小虫在我的肛门附近滑动.
　　天哪！她竟然真的这么做了！
　　我不可思议的向下望去，我实在是没想到这么一个绝色美人竟然在舔一个男人的肛门。
　　殷晓珑在舔弄时的表情比我想象的要轻松。她微笑着一边不嫌肮臭的伸出舌头仔细舔弄我的肛门，一边用左手拖住我的屁股，右手则快速的套弄我已经青筋暴露的阳具。
　　我忽然感觉一股热气上升，感觉快要射了，连忙抓住她的秀发向外推，想缓一缓。
　　她也看出了我的欲望，于是微微一笑，托着我的屁股轻轻的放在了沙发上，然后用一边用指尖抹着自己嘴角肮脏的黄色污垢，一边不无骄傲的望着我。
　　我喘了口气，将想要射精的欲望压了下去，然后望着眼前这令我惊诧的殷晓珑。
　　她嘴角边那些污垢显然是舔我的肛门造成的。这些污垢与她洁白俏丽的面孔形成了鲜明的对比，形成了一个无比淫荡的画面。
　　她发现了我的表情，于是微微一笑，从兜里拿出纸巾将嘴上的污垢擦干净了，接着看又拿起茶几上的水杯漱了漱口，最后跪着对我微微一笑：
　　「这么简单的帮你含出来没意思……帅哥，要不要玩点刺激的？」
　　我闻言楞了一下，然后咽了一下口水，满心期待的说道：
　　「什么刺激点的？」
　　「嘻嘻，当然是深喉啊……」
　　说完，殷晓珑媚然一笑，从我胯下站了起来，转身来到电视柜旁，从液晶电视拿起一盒黑色的光盘夹转身扔给了我，微笑道：
　　「喏，这些都是我最近新拍的，你挑一盘喜欢的吧。」
　　我闻言一愣，举着这本光盘夹不解的问道：
　　「这是什么啊？」
　　「这些都是我工作时的录像……」
　　说到这，殷晓珑转身来到我身边坐下，一边握着我的阳具揉搓，一边对我耳语道：
　　「我不是跟你说过吗？我的的客户最喜欢一边看我工作时被人蹂躏凌辱的录像，一边奸淫我，你要不要试试？」
　　我一听，登时再次被惊的目瞪口呆——
　　我的妈呀！我那老哥真是变态无极限啊，这种事都干得出来。
　　但显然殷晓珑感觉却没什么，所以她不解的望了一下我震惊的表情，然后一耸肩，拿起黑色光盘夹子说道：
　　「我说帅哥，你今天怎么总是发呆啊，算了，你可能还不太适应，我帮你挑一盘吧，反正你说过，你的的兴趣就是越变态越好……」
　　说完，殷晓珑把光盘夹子放在玉腿上打了开来，一边低头仔细翻找一边自言自语的嘟囔道：
　　「嗯……湖边的暴露女高中生？这个不好，内容只是我穿着水手服不穿裙子躺在河边，让一个中年男人偷窥我赤裸的下体，没意思……
　　嗯，还有电梯内的淫乱秘书？这张里虽然有我穿着超短裙被男人按在电梯门上强迫肛交的镜头，但我的对手太少了……
　　痴女老师的放课后？这个侵犯我的人虽然多，但都是些没技术的楞头男学生，你肯定觉得没意思，还有……啊！在这！」
　　说着说着，殷晓珑兴奋的从光盘夹子里掏出一张光盘对我晃了晃，淫荡的媚笑道：
　　「就是这盘——『波斯女王的特殊爱好』，我在这张光盘里面扮演一个喜欢被自己豢养的奴隶侵犯的波斯女王……」
　　说到这，殷晓珑转过头来对我媚然一笑，在我耳边娇喘道：
　　「帅哥，就用这盘吧，这是一个专业摄影师拍摄的，我相信你看了一定会非常兴奋的。」
　　我一听连忙兴奋的把脑袋点的跟小鸡吃米一样迅速。
　　殷晓珑见状嫣然一笑，起身去放光盘了。而我则利用这个机会，站起身，将挂在小腿上的西裤和内裤甩了出去，然后握着阳具满脸期待的望着她。
　　等殷晓珑转头回来见我如此性急登时又笑了一下，转身拉过一个小沙发，然后将自己那雪白曼妙的娇躯，缓缓的平躺到两边的扶手上，并将黔首紧贴在沙发的边沿，伸出玉手轻轻的握住我的阳具，对我微微一笑道：
　　「帅哥，你可以过来了，记得要将大腿跪在沙发上，然后再将阴茎放到我的嘴里，这样一来，你在抽插时不但轻松，而且还可以用的上力。」
　　我一听，连忙走到她跟前，然后照着她的话，一条腿跪在沙发上，然后用左手握住她的黑发，固定住她的脑袋，右手握紧阳具，对准了她的樱唇，说道：
　　「我要来了。」
　　殷晓珑微微一笑，对着我的阳具缓缓的张开嘴唇，准备迎接我的征伐。
　　我一看她竟然如此配合，顿时头脑一热，握着阳具向在她的樱唇上蹭了两下，然后里猛地一挺下肢，将阴茎再次送入了这个桃源仙境，而这时，液晶电视刷的一闪，一副淫靡的画面出现了，我的心登时提到了嗓子眼……


第04章超级痴女
　　或许正如殷晓珑所说，现在电视里播的这张「波斯女王的特殊爱好」真的是一个专业摄影师拍摄的，否则我想一个业余摄影玩家是不会把如此淫靡的殷晓珑拍的如此唯美——
　　耀眼的金沙和无数蓝宝石色的陶瓷镶片，点缀着画面中那个宏伟波斯宫殿的画壁和圆形的穹顶，精美的兽皮铺满地面，与散落在宫殿的四处的璀璨宝石相映成辉.
　　再加上散发着紫色烟雾的波斯香炉，这些东西结合在一起，使得整个波斯宫殿里弥漫着一片奢华，高贵以及淫靡的气氛。
　　而比这宫殿更显高贵与淫靡的，当然是那位近乎半裸的横陈在宫殿中央的兽皮大床上，殷晓珑所扮演的波斯女王！
　　只见画面中的殷晓珑一身典型的波斯舞女装束——
　　绝美的俏脸上轻罩着紫纱面具，显得异常神秘魅惑的殷晓珑慵懒的娇躯偎依在兽床，一袭近乎透明的轻黄胸纱包裹着她胸前那对丰满坚挺的美乳，在阳光下透过轻纱可以清晰的看见她胸前的两点性感的嫣红。
　　而殷晓珑那绝美的下肢则一丝不挂，那两条挂着珍珠脚链的雪白纤足则左右向着大门方向分开着，一个宫廷药师似的老人正跪在她的两条雪白修长的美腿间，拿着药罐在往殷晓珑那粉嫩欲滴的阴唇上涂抹着一种金黄的药液。
　　而殷晓珑的身边则站着四个披头散发，衣衫褴褛，身带镣铐的精壮男奴，从他们那污渍斑斑的肮脏身体就可以想象他们身上的味道有多难问。
　　「呵呵，宝贝们……本女王这次的药要涂得多一点，因为上次你们这群贱奴中，竟然有人在侵犯本女王时，用你们那肮脏的阳具刺伤了本女王的下体。」
　　画面中那些奴隶一听，不但没有恐惧之色，反而一个个浑浊的眼神里散发出一片片异样的神采。而他们下体那肮脏阳具居然也一个个的挺立了起来。
　　健奴们的这些生理表现自然被殷晓珑所扮演的波斯女王看在眼里，只见她放荡的一笑，抬起雪白的美腿一脚踹开了胯间的药师，矫健的坐在床上一转娇躯，便将自己那双雪白修长的美腿向着这群健奴大大的分开了。
　　紧接着，只见殷晓珑用纤手捧住自己雪白的大腿根，一边纤纤玉指拨弄自己胯间那粉嫩的阴唇，一边伸着樱舌舔着自己雪白的膝盖对那些眼睛看的已经快喷火了的健奴淫媚的笑道：
　　「来吧——！你们这些贱奴，如果你们今天谁还能用你们那肮脏的东西戳破本女王的下体，本女王就还他自由……」
　　殷晓珑此言一出，只听四个贱奴嗷的一声巨吼，嗖的一声带着卷着黑色的身影向床上那雪白的殷晓珑扑去……
　　「啪、啪、啪、」
　　正当萤幕上的淫乱马上就要进入高潮的时候，我忽然感觉到一双纤手正在拍打我的臀部。
　　我低头一看，发现原来我的阳具还插在身下殷晓珑的樱唇里，只见她一边尽量张开樱唇含着我的肉棒，一边伸出纤手穿过胯下，拍着我的屁股提醒我不要关闭光顾着看，还要动。
　　到这时，我才想起我还在跟殷晓珑玩深喉游戏，于是我深吸一口气，捧着她的脑袋，开始将阳具在她的樱唇里抽送。
　　刚开始我还不敢抽插的太用力，怕她难以忍受，但她似乎一点都不在乎，还拍了我的屁股鼓励我用更快更猛的速度抽插。
　　我向下看了看我胯下的这张精美绝伦俏脸，小心的说道：
　　「我真的用全力了，你真能忍受吗？」
　　殷晓珑嘴里含着我的阳具，妩媚的眼睛眯成了一条缝，还眨了一下眼，显然是在示意我，让我尽管用力吧，她没关系。
　　得到殷晓珑的默许，我深吸了一口气，左手狠狠的抓住她的秀发，臀部用力向下猛的一挺，登时整根粗大的阳具便立刻全部插进了她的嘴里。
　　被我这么一下猛插，殷晓珑那双美目立刻在这次冲击下翻白了，娇躯猛的痉挛了一下.
　　「呀……哈……，就是这样！用力插进来——！」
　　就在这时，我忽然听到了殷晓珑的放荡的娇吟声，在那一瞬间我错乱了，因为我搞不懂为什么殷晓珑嘴里塞着我的阳具居然也能叫出声。
　　但我很快就发觉，刚刚这声娇吟不是我身下的这个殷晓珑发出的，而是电视里那个正在被四个贱奴肆意奸淫的殷晓珑版波斯女王发出的——
　　只见此刻电视中一身波斯轻纱舞衣的殷晓珑女王那雪白柔嫩的美躯，被一个黝黑粗壮的贱奴抱在怀里.
　　那个贱奴捧着她那两条雪白的大腿根向着前方大大的分开着。同时摆动自己的健壮的腰肢，使他那粗黑的阳具在殷晓珑那粉嫩雪白的肛门中进进出出。
　　而殷晓珑前面的粉嫩阴唇同样有一根更加粗大肮脏的阳具在进进出出，它属于令一个健奴.
　　那个健奴在抽插的间隙还不忘弯腰啃咬殷晓珑胸前那对美乳，他每啃咬一次，殷晓珑那雪白的乳房上就会留下一圈带着腥黄口水的齿痕。
　　而另两个贱奴则一左一右的站在殷晓珑柔嫩雪肩旁，粗壮的双腿各夹着一只这位美艳波斯女王雪白的藕臂，强迫她用柔细的纤手通过胯间抚摸他们那肮脏黝黑的屁股，并同时握着自己那黝黑肮脏的阳具，不停的拍打着女王那洁白绝美的脸颊。
　　「啊哈哈……你们还真会玩啊……啊呀……混蛋！轻点打，你们的阳具打的本王的脸颊好痛啊……啊——！」
　　画面中的殷晓珑不知是痛苦还是愉悦，只见她左右摇摆，已经被口水弄脏的绝美俏脸上是一副兴奋异常，欲仙欲死的荡笑。
　　而比画面中的殷晓珑更兴奋的是我。
　　或许是受到眼前淫乱画面的刺激了，正向刚才说的，此刻的我已经把身下殷晓珑那粉色的樱唇当成了没有生命的性爱玩具般拼命抽插。每一下都插到最深，有时我感觉自己阴茎碰到了一个细小的管道，我相信那是身下殷晓珑的食管。
　　随着我猛烈的抽插，我感觉殷晓珑放在我屁股上的手不由的抓紧了我的臀肉，但她却还在尽量张着嘴，准备迎接我的下一次冲击。
　　我暗赞一声专业，于是更加用力的用阴茎在她的嘴里穿插。而躺在沙发上殷晓珑那的美妙玉体便也跟着不停的痉挛抖动——
　　「啊哈……贱奴，轻点揉玩啊，本王的这对乳房快被你们揉碎了……」
　　一阵夹杂着痛苦与愉悦的娇哼从前方传来，将我的注意力再次吸引到电视上。
　　此时画面中赤裸着雪白娇躯的女王殷晓珑已经被放到了地上，只见她黔首枕在一个贱奴分开的肮脏胯间，樱唇边就是那个贱奴的阳具.
　　而她那雪白的修长美腿自然被另一个贱奴扛在肩上，她的下体自然也没闲着，依然是两根阳具在她下体的两个蜜处进进出出。
　　而最引人注目的是，此时那四个黑贱奴像约好了似的，纷纷伸出黑幽幽的脏手拼命抢夺揉玩殷晓珑胸前那对丰满洁白的椒乳.
　　只见在一片快速抓动的黑爪侵袭中，殷晓珑的美乳就像一团凝脂做成的雪色果冻一样在他们的抓揉中不停的变换着乳形。
　　看到这，我忽然低头一看，发现自己身下殷晓珑那对包裹在雪绒胸衣里的椒乳也在我面前随着她挣扎的娇躯上下晃动。
　　于是我大吼一声，拽着身下殷晓珑那雪绒胸衣的衣领用力一扯，只听嘶啦一声，身下殷晓珑的雪绒胸衣登时被我撤个粉碎.
　　霎那间，殷晓珑那对丰嫩白皙的椒乳霎那间弹了出来，挂着汗珠的殷红乳头在我眼前的顶着空气中活生生，颤巍巍抖动着，仿佛一粒成熟的水晶葡萄。
　　太诱人了，这对椒乳实在是太诱人了！
　　我仿佛失去了理智一般，一把捏住眼前这对柔软白嫩的乳房，开始拼命摆动自己的腰肢开始更加拼命的将阳具往她的樱唇里抽插。
　　「呀哈——贱奴们……本……本王的这个身体快要被你们揉碎……呀——！」
　　电视上传来女王版殷晓珑的叫春声越来越凄厉，显然是遭受到了那四个贱奴更加荒淫的奸虐.
　　但我没有抬头去看，因为我身下的这个殷晓珑似乎也被我这残忍的深喉摧残的够呛。
　　只见她在原本绝美洁白的五官上化的妆都被口水挂花了，眼泪鼻涕从她樱唇的嘴角边和鼻孔横流到了脸颊上，我甚至能看到她的嘴里涌出一股一股的带着硬块的液体，每次等我抽离的时候，都会被带出口外，呛到她的脸颊上。
　　我相信，这是她恶心时是泛出的胃液。
　　抽插了几百下，我终于到了要爆发的时候，就在快要射精的时候，电视里再次传来殷晓珑抵死缠绵的娇叫声——
　　「呀哈——贱奴，快把阳具……拔出去，本王那里快……快潮喷……呀——！」
　　随着电视中殷晓珑的一声尖厉的娇呼，只听扑哧一声，一股夹杂着昏黄色液体的晶莹淫水从女王版殷晓珑与插她那贱奴交合处的阴唇被激喷了出来！
　　那并不是单纯的淫水，还有尿液……电视中的女王版殷晓珑竟然在潮吹的同时失禁了！
　　看到如此淫乱的场面已经到了爆发边缘的我再也忍不住了，于是我抱着身下殷晓珑的脸颊摆腰将阳具用力向她的嘴里一挺，呲的一声，一股精液从我的马眼喷出直接击打到了身下殷晓珑的口腔上。
　　或许我最后一下插的过猛，只见殷晓珑那双美目立刻在这次冲击下翻白了，她被我这么一激，精液竟然从她那秀气的鼻孔里喷了出来，喷洒在了她的脸上，跟其他污垢混合在了一起。
　　而比现实中的这个殷晓珑更狼狈肮脏的，是电视中的那个女王版殷晓珑——
　　只见这位原本高贵绝美的雪肤女王此刻就像块混杂了黑色咖啡的雪色冰淇淋一样.
　　已经被四个贱奴糟蹋的污渍斑斑的雪白娇躯柔若无骨般的摊在床上，原本包裹着她丰腻雪乳的紫纱胸巾已经被揉成了一条，像个项链一样挂在女王的雪脖上。
　　而原本丰嫩白皙的乳房和美腿上却到处是殷红的齿痕和抓痕，尤其是她的那原本粉嫩的下体，现在几乎被那四个贱奴粘稠的精液糊住了。
　　此刻电视中的女王殷晓珑似乎只有那张洁白绝美的俏脸还算干净，只不过这时，最后一个贱奴正用阳具顶着这样俏脸拼命的撸动.
　　显然是准备将自己那粘稠的精液激撒在这女王身上这最后一块象征身份的美丽地方。为这尊贵的女王做一次最肮脏的腥味面膜。
　　射完精的我呼了一口气，从殷晓珑的樱唇里拔出了阴茎，上面还挂了很多的污垢，有我的精液，有她的胃液。
　　在这风停云收的时候，无论是电视上的女王殷晓珑，还是现实中的殷晓珑都已经翻着白眼，被奸淫的昏死过去了。
　　就在这时，我忽然闻到一股骚味，于是转头一看，地上竟然流过一条尿痕，顺着这条尿痕追根溯源，我发现它竟然是从晕死过去的殷晓珑，那蚕白色丝裤的裤管里流出来的.
　　而且顺着殷晓珑那微分着的雪腿可以清晰的看见，殷晓珑胯间的雪裤丝料竟然被尿湿了一大片。
　　发泄过后，我才想起应该问她打听我老哥的下落。但是望着瘫软晕厥在尿水中的美人，我知道我不解，只好以后再说了……


第06章湿衣女孩
　　「轰隆——」
　　只听乌黑滚滚的天空一声巨雷炸响，原本已经减小的雨势顿时像吃了激素一样再次变得剧烈起来。
　　这场瓢泼大雨已经下了整整一天，整个滨海市都笼罩在一片朦胧的雨雾之中。
　　原本夜晚是这条以娱乐休闲为住的大街最繁华的时候，但是此刻却一个人都没有，路上的行人们好像都被这场暴雨给冲怕了，纷纷躲到街道旁的路边摊避雨，就连出租车都是急速奔驰，好像慢一点就会陷进这大雨里淹死。
　　我坐在车里面对着车窗外暴雨略带烦躁吐着手中的烟圈。
　　实在话，到了现在，我还在犹豫着还要不要继续……
　　虽然对大多数男人来说，我现在干的，是个所有男人梦寐以求的工作，原本我也是这么想的，但是等事情真的要发生了，我才发现，我还没有做好心理准备，因为我老哥做的这个工作实在是太诡异了！
　　「喂，帅哥，在我舔弄你阳具的时候你能不能看着我啊，你这样搞得我很没面子啊。」
　　正当我望着车外的雨幕出神的时候，一阵略带不悦的磁性声音从我胯下传来，于是我叹了一口气，低头向正在舔弄我阳具的那个冷艳绝伦，却又高贵典雅的殷晓珑望去——
　　乌黑的秀发被工整的盘在头上，戴着黑边眼镜的灵秀凤目绽放这狐媚的神色，如樱的粉唇翘起一丝冷艳却又万分不屑的高傲冷笑，再加上一身紧紧包裹着她曼妙身材，剪裁合体的紫色女式西服，以及从西服裙下伸出来的一双修长洁白的美腿……
　　唉，虽然已经跟看到这位的淫荡的辣妹发生了最亲密的关系，但是如此近距离的看，殷晓珑这张那精致典雅的绝美容颜还是忍不住让我动容。
　　而更令我不能自已的，是此刻这样一个绝色的美人竟然拉着短裙，恭敬的将娇躯趴在腿上，一边凤目妩媚的瞄着我，一边用纤手扶着从我胯间拉出的那条粗硬肮脏阳具，含在嘴里，用舌头痴缠的舔弄着。
　　虽然不能相信，但却是正在发生的事实，这可能就是人不可貌相吧，谁能想到这样一个金领女人竟然会有这种爱好。
　　想到这，于是我叹了口气，望着正在含弄我阳具的殷晓珑抱歉的一笑：
　　「对……对不起，我还不太适应这种情况。」
　　殷晓珑闻言一愣，然后嘴角一翘，媚笑道：
　　「呵呵，那你最好快一点，因为从今天开始你就要开始配合我的工作了。」
　　说完，殷晓珑放开我的阳具优雅的坐起娇躯，拽着自己女式西服的衣领左右一掀，登时将自己的外衣脱了下来。紧接着又将自己的西服裙子脱了下来。
　　而坐在她旁边我扭头一看，登时感觉热血沸腾。
　　只见殷晓珑外以内只穿了一件黑色的丝质胸衣，胸口开的很低，将一抹雪乳从衣领下露了出来，下身则是条同样黑色的丝质超短裙，将一条修长雪白的玉腿完整的展现在我的眼前，显得那样耀眼，在她玉足上，还穿着一双黑丝带高跟鞋，显的很是迷人。
　　脱下外套，一身黑丝情趣内衣，宛如女妖般绝艳的殷晓珑宛扭头发现我在看她，于是嫣然一笑：
　　「帅哥，怎么这么盯着我，我的裸体你应该从里到外都看过了吧。」
　　我闻言登时回过神来，连忙说道：
　　「这个……你、你穿的这么少，你不觉得冷吗？」
　　殷晓珑闻言低头看了看自己的娇躯，然后嘴角一翘，说道：
　　「冷也没办法，我这件女西装很贵的，我可不想等会工作的时候，让那些奸淫我的客人一时兴起撕个扯个粉碎。」
　　说到这，殷晓珑对我俏皮的一吐舌头，嬉笑道：
　　「这套连裤袜倒是便宜货，就让他们扯着玩吧。」
　　我一听登时又是叹了一口气：
　　「真有你的，不过，小姐，你到底让我干什么工作啊！」
　　殷晓珑闻言微微一笑，说道：
　　「很简单，就是测试一下帅哥你的胆量……你看！你的测试对象来了！」
　　说到这，殷晓珑抬手便向外指去，我顺着她指示的方向看去，只见朦胧的雨雾中一个的美丽倩影忽然从街对面跑了出来，吸引住了我的目光。于是我眯眼仔细一看，登时看愣了——
　　那是一个只应天上有的绝色美人，大概十六七岁，正是青春芳龄的时候，瓢泼大雨滑过她乌黑的长发后，顺着她清丽无方的俏脸流进了她紫色T恤间那丰满洁白的乳沟。
　　她那件紫色T恤和裹着她雪白蛮腰的蚕白丝裤早已经被大雨淋透，紧缩的像薄膜一样裹在她的娇躯上，以至于将她精妙绝伦的身材曲线毫无保留的展现在黑暗当中。
　　更令人窒息的是，透过湿透的T恤，只衣内见两团朦胧的雪白顶着两点迷人的嫣红凸显在空气中——这个美人竟然没有穿胸罩！
　　虽然这身是湿身半裸的性感形象十分的眨眼，但是美人似乎毫不介意，被雨水冲刷的清丽无暇的俏脸上表情十分轻松，甚至粉红的嘴角似乎还带着一丝天真的浅笑，就这样，一边哼着歌，一边迈着修长洁白的美腿，着大雨矫健的从街对面跑过，进了一家瑜伽中心。
　　「她、她是谁？」
　　直到这抹倩影消失在我眼前，我才愣愣的回过神来转头问殷晓珑。
　　「她是我们性奴隶服务公司新进的性服务实习生，这是她的资料。」
　　说完，殷晓珑转身从后座拿出一张稿纸递给了我。
　　我拿过稿纸低头一看，迎面而来的，就是一张清丽绝轮的玉照——
　　那是一位身穿蓝色空姐制服，有着古希腊美人般典雅精致五官的绝美空姐——流波辗转的如水双眸仿佛蕴含着无尽的雨恨云愁，乌黑的长发梳着端庄的发髻盘在空姐的船型帽里，再加上樱唇边那一抹温柔如水的微笑以及那洁白光滑，粉嫩的仿佛吹弹得破的雪白皮肤。眼前这位美人空姐绝美的五官仿佛鬼雕神塑一样完美无瑕。
　　而更令人心动的则是她那玲珑曼妙的绝美身材——一件天蓝色的制服以及里面的黑蕾丝薄纱胸衣包裹着她那傲然挺立着的雪嫩丰乳，只在胸衣的中缝处露出一抹魅惑迷人的雪白乳沟。
　　而这位空姐那不盈一握的蛮腰和紧俏的臀部则紧紧包裹在蓝色短裙里，而短裙下则是一双修长雪白的彷如神塑般的美腿。再加上她那那端庄恬静的态度，眼前这位美人仿佛与从雪山走下的轻灵仙子，洛河中升出的映雪女神一样清丽绝伦，美的让人窒息——
　　但与她清丽绝伦的姿色极不相称的是，此刻的她却虔诚的对着镜头趴着，一个健硕的裸男正揽着她的蛮腰站在她的身后，握着她卷起的裙边，将自己的下体与的雪白翘臀交合在一起，而她那套着蓝色空姐服的秀背因为精液浸染而变成了暗黑色，
　　但是显然这个女孩已经非常习惯这种姿势，只见她不但没有丝毫的不悦，反而一边皱着秀眉，娇嗔着舔落在地上的精液。
　　而玉照的下方，则是这个女孩的简历——
　　纪芳岚，女，二十岁，原为南航空姐，有过三十次性经验，其中五次为轮奸经验，乳头和阴户均为粉红色，皮肤白皙，身体健康，曾在大学任校妓，擅长各种体位，喜主动，可满足顾客各种要求，没有性限制，可以接受任何性游戏。
　　高潮状态：可见少量潮喷。
　　Sm接受度：轻伤微血。
　　屈辱忍耐度：极佳。
　　望着这张清丽绝伦的美人，我不由的咽了一下口水，然后讷讷的向殷晓珑问道：
　　「这个纪芳岚跟我的测试有什么关系？」
　　殷晓珑闻言诡艳的瞄了我一眼，然后漫不经心的说道：
　　「很简单，你的测试就是凌辱她。」
　　我一听，顿时大惊叫道：
　　「什么？！——凌、凌辱她？！——你、你没搞错吧，这是要犯法的。」
　　我实在没有想到，殷晓珑竟然会说出这么一句话来，大白天的强奸明目张胆的淫虐一个陌生女孩，这也太邪门了。
　　不过殷晓珑闻言却微微一笑，说道：
　　「小子，你别怕，这个纪芳岚是个性服务实习生，她要想成一个合格的性服务员，就必须有任客人予取予求的忍耐力和随时能够接受性侵犯的心理准备，这也是对她的测试，如果她合格了，公司就会聘用她。」
　　说到这，殷晓珑凑到我耳边低声说道：
　　「记住，给您一个星期的时间，这一个星期你可以尽情凌虐她，想办法让她说出来，如果她说了，那你就赢了，反之，如果这个纪芳岚忍住了，那你就永远没机会进性奴隶服务公司了，好了，她现在就在那间瑜伽会所里，这三天里就你们俩，不会有人打扰，去不去由你吧。」
　　说完，殷晓珑嫣然一笑，推开车门潇洒的冒雨走了出去。
　　我见殷晓珑走了，于是心里一慌，探头出车外焦急道——
　　「喂！你上哪去！」
　　「当然是去工作啊，帅哥，你自己保重吧，三天后见！」
　　说完，殷晓珑潇洒的对我摆了摆纤手，渐渐离我远去，只留下我一人忐忑不安的坐在车里不知如何是好……


第07章浴室颠鸾
　　「哗——」
　　浴室中传来的水花声打断了瑜伽会所中的宁静，正如殷晓珑所说，此刻这间瑜伽会所除了我和浴室中那抹绝美的倩影之外，没有任何人。
　　我来到浴室门口，偷偷的将玉门拉开一条缝，然后望向门里俏立在的花洒下的纪芳岚发愣，因为这次我离的距离近，所以我对她的观察也更细致：
　　这个纪芳岚的容貌实在无可挑剔，肤如凝脂，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，婉月纤躯，曼妙的犹如鬼斧神塑。
　　凤眼樱唇，如水的双眸，在加上湿漉漉的乌黑长发紧贴在她的玉颊旁，使她这幅精致的五官呈现出一副朦胧神秘之美，她的相貌不像殷晓珑那样风情万种，但是却透着一股迷人的清丽，她的身量不是很高，但是显得凹凸有致，一件蓝色的工作套装将她打扮分外亮丽。
　　尤其是她上身这因淋湿而显得半透明的T恤，使我的一对牛眼不由自主的盯着纪芳岚胸前那对从湿T恤里透出的颤巍巍的丰满白嫩乳房一动都不敢动。一股火热冲动从我的胯下升了起来。
　　这样一个仿佛莲花一般清纯的姑娘会跟殷晓珑一样是个性服务员吗？
　　想到这，望着她，我的信心又动摇了。
　　我的心情像暴风雨中的大海一样波涛汹涌，殷晓珑的话像魔咒一样回响在我的耳边。
　　到底要不要上？她真的是一个性服务员吗？她为什么背对着我？为什么不脱胸衣就直接淋浴，这么朦胧魅惑的姿势，难道是在给我提供强奸她的方便？
　　这些问题如苍蝇一般嗡嗡的回响在我的脑海里，我犹豫了好大一会儿，最后决定冒险一试。
　　就在这时，我忽然发现浴室里的纪芳岚忽然回过头来向门这边望了一眼，而且嘴角上飘出一抹狐媚的笑容。
　　对！没错！，就是狐媚！虽然她的这个表情只出现了一瞬间，但是我还是很清楚的看到了，在一张清纯无比的脸上竟然出现了那样一副表情，这给了我很怪异的感觉。以至于我刚迈出的脚步又收了回来。
　　于是就这样，我在外面偷窥，而美人在浴室里沐浴，如果不是哗哗的水声提醒我，我简直以为时间快要停住了一样。
　　就在我纠结着干脆放弃，以后再想办法打进性奴公司查找我哥下落的时候，忽然浴室中响起一阵娇懒悦耳的声音：
　　「先生，你真的是很菜啊！」
　　话音刚落，只见正在沐浴的纪芳岚嘴角含笑的转过娇躯来，挺着湿漉漉，近乎半透明的绝艳胴体，满头雾水向我这边狐媚的一笑——
　　「先生，其实从刚才你进来的时候，我就已经发现你了，而且我还知道你是公司派来的测试员。本来我是很兴奋的在期待着你的暴力侵犯的。
　　但是后来你为什么会这么犹豫，没有马上扑上来凌辱我呢？我已经背对着你，给你机会了呀，要知道，如果换了别的男人，恐怕早就把我按在地上，然后将他们的阳具捅进我的阴道和肛门肆意淫辱了。
　　唉——，先生，我提醒您一句，光偷窥我，我可是不会投降的。」
　　他此言一出，我登时就愣住了——
　　天哪，原来她早就发现我了，我怎么这么菜啊！
　　浴室中的纪芳岚看我没有反应于是嫣然一笑，将湿漉漉的娇躯优雅的坐到了一个长椅上，然后媚然道：
　　「这样吧，先生，我看你的经验似乎也不足，这样吧，就让芳岚先表示一点诚意出来！」
　　说完，纪芳岚见淡雅的微微一笑，柔顺的慢慢挺起浇的湿透的雪丝胸衣，将自己的丰满的胸部挺得更高。只见她优雅的伸出一只玉手，指着自己丰乳前那抹从湿衫里透出的诱人红点，解释道：
　　「先生，我知道考核从今天下午开始，所以我没有穿类似抹胸的衣物，这样您奸淫我的时候就会方便多了，如果你对我的胸部感兴趣，那我就撩起T恤，你可以随便把玩它们。好吗？」
　　我一听，眉头一翘，暗暗赞叹——
　　不错！果然天生是个淫娃，三两句话下便勾起了男人最深刻的欲望……没想到啊，长的这么清丽，说话却如此勾人，果然是个性爱高手。
　　不但如此，只见清丽绝伦的纪芳岚忽然将她那仿佛柔弱无骨般的娇躯倚在了浴室的墙壁上，那条穿着高筒靴的纤细洁白的美腿无力的轻踩在浴室的地板上，
　　以至于那双被湿透蚕白丝裤紧紧包裹着雪白美腿向着我的以一种非常淫靡的姿势
　　左右分开着。
　　与此同时，她那条雪白的玉臂，则沿着蚕白丝裤的边沿伸进了自己的胯间，隔着近乎半透明的丝裤，不停的扣弄着自己的下阴。
　　「呀……嗯……先生，还有奴家的这里，难道你不想尽情的享用一下吗？」
　　只见纪芳岚将她那张绝美的脸颊随着黔首轻轻的搭在了背后的水管上，因为来自胯间的性刺激，使她的精神陷入迷离状态，双眸似开似闭，迷离的合着，樱唇微张，急促的呼吸间，夹杂着撩人的哼着。
　　好一个敏感浪荡的女孩！不但自慰的十分投入，大胆的摆了这么一个淫靡的大分腿自慰动作，而且还能顾及我的视觉感受，毫不犹豫的将分腿方向对着我，使我能清晰的看见她自慰时扣弄自己下体时的动作。
　　「先生……我，我感觉差不多了，难道……您、您不想要亲自来吗？」
　　这我要是再能忍，我就不是男人了。
　　于是我大吼一声，一把拉开了浴室的门，快步上前，一把抓住纪芳岚那纤细的蛮腰，将她放倒在地，将自己的身体猛的就扑到了她的娇躯上，将她的玉体死死的压在了电梯的地板上，让她一动也不能动。
　　紧接着，我将一只手伸进她的上衣里，隔着她那薄如蝉翼的蕾丝胸衣拼命揉捏她那圆润滑腻的乳房，感觉她的乳房在我的手里变成各种形状。
　　而我的另一只手则强制性的从她那两条修长的美腿间挤了进去，摸上了她的下阴，我一伸手，竟然直接就摸到了她那粉嫩的阴唇，她竟然没有穿内裤！
　　我又仔细的在她大腿根和下阴处仔细摸了摸，发现她的丝裤里面除了一个蕾竟然什么都没有，看来她真的是一个性服务员了，于是我不再犹豫，拽着她的裤边用力一拉，只听嘶的一声，她的丝裤便连裆被我扯碎了，于是她那粉嫩的阴唇便毫无保留的露了出来。
　　而纪芳岚愣愣的望了一眼被我扯坏的裤裆和裸露的下阴，对我媚然一笑：
　　「对了，男人就、就是要有勇气。啊——！」
　　还没等她说完，我便轻轻的抚摸了她的阴毛几下，便立刻将食指戳进了她的阴道内。
　　而在我的手指进入她阴道的一瞬间，她痉挛了一下，然后娇哼了一声……
　　我闻言仿佛受到了鼓励，于是更加用力的拿手指抽插她的阴道，她的阴道肉被我的手指抠的一会儿翻进一会儿翻出，期间我还揪着她的阴蒂来回扭动，直到她的阴道里淫水泛滥，这时，我再将她泛滥出的淫水抹在她的雪白的大腿根处，然后继续抠弄。
　　而纪芳岚那修长白嫩的大腿在我的手指侵入之前还是闭合着的，但随着我在她阴道里抠弄的越来越厉害，她也禁不住快感的侵袭，将雪白的美腿缓缓的向我分开了，后来以至于她自动抬起臀部，主动用阴道套弄我的手指。
　　就在我自鸣得意的以为征服她了的时候，她忽然搂住我的脖子，在我耳边娇喘道：
　　「呼、先、先生，你、你确实弄的我很舒服，可是这样我是不会求饶的，这种温柔的性爱早就对我不起作用了。」
　　我闻言一愣，接着咧嘴淫笑道：
　　「嘿嘿，让你见识一下老子的真本事，来，自己把裤子脱了。我要来真的了！」
　　说完，我连忙站起身，三下五除二变脱光了身上的衣服，不一会儿，我那根粗硬的阳具便直挺挺的暴露在纪芳岚的面前。
　　纪芳岚见状微微一笑，撑起娇躯坐了起来，然后合上雪腿，就就坐着用玉指勾着自己丝裤的将自己的裤头缓缓的拉了下去，直到自己的下阴完全露了出来，然后再次平躺下来向我分开了自己那双雪白的美腿。
　　但我还没等她完全躺下，便伸手在她的白嫩的乳房上揉捏了两下，然后握着她的雪白的脖子，将她的身体脸朝下的按在了长凳上，并扣住了她的雪白的后背。
　　登时，纪芳岚丰满圆润的臀部便正对着我的阴茎。
　　纪芳岚知道我要干她，于是伸手轻轻的抱住自己的臀部，用手指拨开了自己的阴唇，准备迎接我的侵犯。
　　但我这时却想起她进门时的自我介绍，于是咧嘴一笑，对她敞开的阴户视而不见，反而将阴茎顶到了她的肛门上。
　　她感觉到了来自肛门的热气，惊了一下，连忙转过头来，叫道：
　　「啊！先生，等一等，哪里还没有润……啊———！！！」
　　不等他她说完，我便将阴茎猛地插进了她的肛门，她凄叫一声，娇躯猛地向前一挺，跟着两条雪白的美腿就又开始不停的抖动。
　　我按住纪芳岚的后背，拼命的抽插她的肛门，她的肛肉被我翻进翻出，果然，她的肛门是个极品，不但紧而且温度适中，就像简历上写的，她的肛门果然将我的阳具包裹的很紧，给了我不一样的刺激感。
　　我按着纪芳岚的雪白翘臀抽插了十几下，纪芳岚终于适应了我的进入，不但不再痛的浑身发抖，而且还配合我向后挺动她的雪白的翘臀。
　　房间里顿时响起一阵阵皮肉拍击的淫靡啪啪声。而伴随着这阵拍击声的，是纪芳岚销魂蚀骨的娇喘声。
　　她真是我见过的最敏感的女孩
　　我大约抽插了两三百下，忽然感觉纪芳岚的玉体开始发抖，只见她娇喘嘘嘘的声音说道：
　　「先……先生，啊，我……我要失……失禁了，请抱……抱我起……起来好吗？」
　　一听这话，我保持在她阴道里抽插的状态，然后向前隔着她的胸衣揽住她的椒乳，便将她扶了起来。
　　然后挂住她的腿弯，将她阴道向外的抱了起来，然后分开的大腿，一边继续抽插她的肛门，一边把她的阴道面向地板，在她耳边大喊道：
　　「好了，你可以尿了。」
　　一听这话，纪芳岚的阴道一缩，一条晶莹的尿液便从她的阴道里激射了出来，喷洒在前方的地上。
　　而我看到这个景象，也激动的小腹一痉挛，便把一泡精液打进了她的肛门，然后没有拔出来，便抱着她气喘吁吁的直接坐到了板凳上。
　　而纪芳岚媚眼如丝的低头看了看肛门交合处流出的精液，吐气如兰的对我说：
　　「先生，怎……怎么样，我……我能让你开心吗？」
　　我气喘吁吁的抱着她，一边揉捏把玩着她的雪白的双乳，一边说道：
　　「太开心了，我没想到纪小姐你这么敏感，抽插你的肛门也会让你性高潮啊，一般女人应该是没感觉的。」
　　躺在我怀里的纪芳岚闻言，一面满面潮红的娇喘着任由我揉捏把玩她的乳房，一边娇喘道；
　　「这……这不算什么，我们性服务员的身体都经过专业人士的调教，以至于无论客人抽插我们身体的什么地方，我们都要会在最短的时间内兴奋的潮吹，即使是帮客人口交也不例外，因为这……这是对一个专业性服务员最起码的要求。」
　　我闻言一愣，说道：
　　「这……你们真是太厉害了」
　　纪芳岚闻言娇喘着媚然一笑，便握着我放在她乳房上的手，想站起身来。将我插在她肛门里的阳具拔出来。
　　我见状反而更加抱紧了她，将阳具向她的肛门内更见挺了挺。
　　纪芳岚见状莫名其妙的转头望着我，不知道我还要干什么。
　　我微微一笑，说道：
　　「纪小姐，看见你尿尿，我也想尿了，不过我不想弄脏这地方，纪芳岚小姐愿意委屈一下吗？」
　　纪芳岚闻言一愣，马上便明白了我的意思，于是媚然一笑，夹紧了自己双腿，好让她肛门能更紧的包围我的阴茎，然后反手抱着我的脖子说：
　　「先生，我是您的性玩具，你想对我做什么都行！。」
　　我一听，马眼一松，便将一股尿液射进了她的肛门，而她也眉头一皱，淫荡的叫道：
　　「啊——先生，您的尿液好烫啊。」
　　我一听这话更兴奋了，于是挺起腰肢，将阴茎更加用力的向她的肛门顶了进去，将下一股尿液更加深入的射进她的直肠里。
　　我明显的看到从她的肛门里流出了黄白相间的液体。
　　我直到全部尿干净，才把阴茎从她的肛门里抽了出来。
　　「哗——」
　　我的阴茎一离开纪芳岚的肛门，她肛门里的尿液便立刻喷射了出来，落在了地板的报纸上。
　　我抱着她一屁股坐在了沙发上，然后一边掐着她的乳头，一边喘着粗气在她耳边说道：
　　「你……你这女人，还、还真厉害，真的什么都敢玩啊？」
　　在等我尿后，不用我吩咐，纪芳岚顾不上自己狼狈娇躯，转身趴在我的胯间，便轻轻的含住我的阴茎，将剩余的尿液舔了个干净。
　　尿完后，我舒爽的坐在沙发上，望着跪在地上的纪芳岚，只见她浑身都是的黄白痕迹，狼狈不堪。这时，她赤裸着转身望向我，伸出舌头将嘴边的一丝尿液舔进嘴里，然后微笑着对我说：
　　「怎么样？先生，我这个性奴隶好玩吗？」
　　我一身大拇指，说道：
　　「纪小姐，你太敬业了，你以前试过这样吗？」
　　纪芳岚扭过娇躯，一边伸手将肛门里精液慢慢刮出来，一边对我说：
　　「当然，我的教练都喜欢玩这个游戏，只不过他们更喜欢先用阳具奸污淫虐我的下体，然后将精液或尿液直接尿在我的脸上，像这样被男人直接插在肛门里排尿还是第一次。」
　　我闻言登时一愣，然后望着身下这个绝美的俏脸苦笑道：
　　「看来想让你求饶是个辛苦活啊。」
　　纪芳岚闻言淡然一笑，亲吻了一下我的阳具，然后一边握着我的阳具拍打她那张粉白的脸颊，一边媚然道：
　　「没关系，您还有一个星期时间……」


第08章桃色惊变
　　旭日东升，在鸟儿清脆的鸣啼中，和煦的阳光吹散了弥漫在整个滨海市上空的晨雾。
　　透过浴室的窗户，只见一群背着书包的孩童在嬉笑打闹中穿过街道向远处狂奔过去。公元前的草坪上也出现了开始老人们晨练的身影，就跟我那天的心情一样，象征着这是一个清爽而又充满生机的早晨。
　　当然，前提是如果我没有接那两个电话……
　　「我是薛仕艺，哦，是老李啊……」
　　当我在浴室里接到老陈电话的时候，纪芳岚正像三天来这个时候一样，赤裸着雪白的娇躯跪在我的身下，用纤手扶着我的大腿根，张着樱唇帮我口交。一听是有电话找我电话，纪芳岚连忙吐出口中的阳具，仰着俏脸乖巧的望着我。
　　真不愧是职业空姐，真是服务的周到，她这是怕打扰我。
　　看到这，我微微一笑，一手抬起身下纪芳岚的那尖白的下巴，一边握着阳具习惯性的在她那俏丽洁白的脸颊上拍了两下，然后低声对她说道：
　　「没关系，我们小声点，过去扶着墙，我要再上你一次……」
　　纪芳岚闻言嫣然一笑，站起赤裸雪白的娇躯，转身来到了花洒的称盒，拿起上面的润滑剂倒在手心里搓了搓，然后抬起一条雪白的美腿，一边将润滑剂涂抹在自己那粉嫩的阴唇和肛门上，等涂抹完后，她将雪臀向我一翘，回眸对我轻启朱唇笑道：
　　「先生，您可以过来了。」
　　我闻言忍不住舔了舔嘴闻言右手接过电话，左臂挽着纪芳岚的雪白蛮腰，将她的娇躯翻了过来，握着阳具在纪芳岚那紧俏雪白的臀部拍了两下。接着捏她雪白的臀瓣，扑哧一声，便将粗硬的阳具刺入了纪芳岚那挂着水珠的粉嫩阴唇。
　　「嗯……」
　　阴道里传来我阳具的穿刺挤压感，使得纪芳岚咬着被单不由自主的哼了一下，接着，纪芳岚分着她那双修长洁白的雪腿，一边自然摆动着自己雪白翘臀，迎合着身后我的阳具进出自己的粉嫩阴道，一边侧着头，皱着秀眉紧要银牙的尽量不发出声响。
　　通过这两天的接触，我对这位清丽而又放荡的绝色美人纪芳岚有了一定了解——
　　她是一名来自东北最冷地区——漠河的一名雪国女儿，但据她自己说，她却有点讨厌雨雪天气，因为在她看来，雨雪沾到身上，使人无时不刻不感到身上粘乎乎的。
　　虽然最近两天，时间即使没雨的时候，纪芳岚的身子也经常被我粘稠的液体打的湿乎乎的，但她却善解人意的说，男人的精液和雨水不一样，男人精液很炙热，喷洒在她的身上感觉很刺激，而雨水大多是冰冷刺骨的。
　　根据纪芳岚的说法，她非常喜欢跟男人做爱，青春靓丽的她早在初中时期就已经偷尝过禁果了，到了高中时期甚至跟几个男生玩过多P性游戏。
　　这也是为什么纪芳岚加入这个性奴隶服务公司的原因，除了工资比当空姐优厚外，最重要的原因是除了挣钱，还能经常体验一下被男人肆意淫虐的感觉。
　　自从纪芳岚怀着激动的心情成为性奴隶服务公司的一名实习员工到现在，时间已经快一个月了。
　　这一个个月间，几乎每个星期最少有三天，她都要穿着各种各样的制服，被不同的男人按在身下，在他的肆意奸淫下渡过一个个疯狂的夜晚。
　　而纪芳岚也从当初的青涩恐惧变成了现在的性感狂放，从当初连被藤原抱着亲吻都会紧张的脸红心跳到现在可以自然蹲在她的胯下，荡笑着把他们肮脏的阳具当雪糕舔豪放。
　　从学校的青春少女到放荡痴女，期间的心理变化过程连纪芳岚自己都无法相信。
　　「……薛总，就是这样，你听到了吗？」
　　老李的话终于使我回了神——
　　「啊，对不起，老李，我刚才没注意听，你再说一遍吧。」
　　说到这，我用肩膀夹紧手机，然后揽着纪芳岚的雪白蛮腰，阳具插在她的阴唇里直接将她抱在怀里坐到了长椅上人，然后一边揉捏把玩着她雪白的乳房，一边抽插她。
　　而纪芳岚也非常熟练的分开自己的雪腿，上下耸动娇躯，用自己的粉嫩的阴唇上下套弄着我的阳具，而且虽然清丽绝伦的容颜虽然春情盎然，但却努力不发出声音，以免打扰我打电话。
　　既温柔又放荡，而且还善解人意，这纪芳岚真是天生就是男人的恩物。
　　「薛总，是这样，今天大老板家的钟点工去他家打扫时，发现大老板家的邮箱里有一封信，只写了收信人的，但没写寄信人地址，我觉得很奇怪，不知道该怎么办，于是就打电话问问您……」
　　「哦，是吗？说不定跟大哥他的失踪有关……」
　　我一边说着，一边用手将纪芳岚的胴体推倒在了浴室的地板上，然后捏着她的乳房重新压在了她的雪白的裸身上。
　　而满面春情纪芳岚也娇吟着抬起一只雪白修长的美腿搭在了我的肩膀上，分开另一只雪腿揽住了的腰，温柔的握着我的阳具使它重新在自己那粉嫩的阴唇里插，不但如此，她竟然还懂得一边分着雪腿接受我的奸淫，一边摆动纤足用雪白的脚趾撩拨摩擦我的臀缝。
　　被纪芳岚撩拨的欲火蒸腾的我再也无法分心了，于是对着电话大叫道：
　　「好了，老李，就这样吧，把信寄给我——！」
　　说完，我把电话往旁边一扔，握着纪芳岚搭在我肩膀上雪白的脚腕，用力咬了几下她的凝脂般纤足，然后按着她两条雪白的大腿根，将腰肢再次用力拍击进了纪芳岚的胯间。
　　「呀——！」
　　紧接着，纪芳岚那清脆销魂的疼叫声响彻了浴室……
　　「什么！你不是去见客户了吗？怎么会被绑在红枫林公园的后山上？要不要报警？」
　　第二个电话是殷晓珑打来的，只听到她的在电话里慢条斯理的说道：
　　「不！不！不，不是绑架，是我昨天接待了一位客户，他喜欢把女人绑在树林里然后淫辱，只是在我服务完之后他就走了，没有给我解开绳索，帅哥，快来替我松绑吧？」
　　我一听她这话，顿时愣住了；
　　天哪！还有客人这么玩这些性服务员啊。
　　对面的殷晓珑听我没有说话，于是语气不悦的说道；
　　「喂！帅哥！您在听吗？」
　　我听到她的催促，回过神来，连忙对着电话大声说道：
　　「哦，好，我马上就到。」
　　说完，我便连忙挂上了电话——
　　倒霉，这下把我的计划全打乱了。
　　「嗯……先生，您是不是有什么事啊，那您还想继续玩吗？」
　　正当我赤身裸体的站在窗前望着天空讷讷发愣的时候，一阵娇懒无力而又充满磁性的声音从我背后传来，我闻声微微一笑，心满意足的转头向横陈在我身后椅子上的那副精美淫靡的雪白肉体上望去——
　　像昨天一样，头戴船形帽的纪芳岚，一丝不挂裸着雪白的娇躯被我用绳子绑在瑜伽会所中的按摩椅上，分着她那双修长洁白的雪腿，只见她按我的命令，熟练的收缩着自己小腹，使我插在她粉嫩阴唇上的电动阳具不至于掉下.
　　因为那里面有我刚刚射进去的精液，比较滑，所以并不容易做到，所以她只好一边努力收缩小腹，一边眯着凤目如泣如诉的望着我说道。
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，唉，纪芳岚这副绝美的肉体简直是上帝的恩赐。
　　本来我打算尽情享用一番眼前这绝美的肉体，一定要让她招出性奴公司的地址，可没想到竟然横出了这么一件事情，这下就又少了一天了。
　　想到这，我不由的颓废的一屁股坐在了沙发上。
　　「啪嗒——」
　　一声熟悉硬物落地声子在我耳边响起，我抬头一看，发现插在纪芳岚粉嫩阴唇里的电动阳具终于因为她淫水泛滥的湿滑阴道而掉到了地上。
　　纪芳岚往自己湿漉漉的阴唇望了望，娇憨可爱的一吐樱舌，接着将雪白的酥胸一挺，使绑在椅背后面的纤手碰到了绳索，接着玉指熟练轻轻一拨，便解开了绳扣。
　　显然这个纪芳岚对这种被男人绑起来淫辱调教的方式很熟悉，否则不会如此熟练的能够自行解开绳索，再加上今天我没特意将她的手脚绑的很结实，所以她很容易便从椅子上脱了身。
　　纪芳岚光着脚丫，赤裸着被我用精液弄得花白的肉体，迈开纤足，只穿着一条露裆的黑丝吊带袜走到我的面前，接着雪腿一弯，便单膝跪在了我的胯间。
　　接着伸出白皙的纤手，握着我耷拉在胯间的阳具温柔的把玩着，一边对我一眨凤眼，恳求道：
　　「先生，其实我今天上午航校也有培训课，如果不是你有事，我还真不知该如何开口。」
　　我闻言登时一愣，惊讶的望着胯间的这个美人道：
　　「什么？原来你真是空姐啊！」
　　「是的，大概要做到这个月底吧，如果我能考进性奴隶服务公司的话我就辞职。」
　　说完，纪芳岚微笑着一把扯下耷拉在自己雪白纤腰上的那条黑色镂空文胸握在手里。将我喷在她眼睛和鼻子上的那些花白的精液擦了一下，接着将它往旁边一扔，便半裸着布满精液的椒乳，伸出玉臂拉着我的胳膊娇声道：
　　「走吧，张先生，去浴室让芳岚再给您清理一下身体。」
　　说完，纪芳岚赤裸着身体挽着我的臂膀就向浴室走去…


第09章后山艳影
　　我跟纪芳岚分手后就按照殷晓珑的指示开车直接去公园后山救殷晓珑，因为路上堵车的关系，等我到时已经是一个小时以后的事情了。
　　山路很陡，但是心情焦急的我竟然好不疲累的大步流星的就窜上了后山山顶。
　　这么晚晚才来，真不知道那个疯丫头会怎么收拾我……
　　就在我忐忑不安的想着的时候，我已将来到她所指定的地方，但奇怪的是，放眼望去，只见远处山峦叠嶂，我周围除了一片周围茂密的树木，什么都没有。
　　看到这，我心中一凛——
　　天哪！她不会被狼叼走了了吧。
　　想到这，我连忙拿起手机把电话回拨了过去，随着几声滴声响过后，一阵气急败坏的娇咤声传了过来——
　　「你个王八蛋——！究竟死哪去了！怎么还不滚来，本姑娘都快冻死了——！」
　　一听这殷晓珑居然还能这么精神的骂人，我吊着的心不由的放了下来，于是舒了一口气道：
　　「好了！美女，我错了还不行吗？我现在已经在后山了，可没看见你，你在哪呢？」
　　「我在……咕噜噜……」
　　殷晓珑的话还没说完，便被一阵水泡声打断了，似乎有什么人往她的嘴里灌水，接着，只听殷晓珑吐出一口水，口齿不清的说道：
　　「呸……呸！我也不知道我在哪，我就看见我面前有一棵歪脖子树，你快点……哇……咕噜噜。」
　　什么？歪脖子树？
　　想到这，我连忙拿着手机左右摇头观察周围的环境——
　　长满青苔的怪石，蒲公英花场，涓流的小溪，哪有什么……，啊，有了！
　　我发现在我的右手边山坡上小溪有一棵年龄很老的歪脖树，于是连忙对着电话喊道：
　　「我知道你在哪了，坚持住，我马上就过来！」
　　说完，我连忙发下手机撒丫子向山坡上跑去。
　　这个小山坡看上去不高，但却很陡，我费了九牛二虎之力才爬了上去，好不容易来到歪脖树下，还没来得及喘口气，只向扫了一眼，树下的景色便将登时将我我惊的目瞪口呆——
　　只见在树下那个碧波荡漾的小溪旁，披头散发的殷晓珑衣衫破烂，近乎半裸的双手反绑，被侧身绑在一块光滑岩石上，或许是因为身体倾侧的原因，以至于她半截身子都浸在水里，连脑袋都因为昨天大雨的，湖水而不得不努力的扬起才能保证不被淹死。
　　透过波光洌滟的潭水，只见殷晓珑那件黑丝胸衣已经被扯开了，分成两块耷拉的挂在殷晓珑的分肩上，以至于使她那对丰嫩白皙的椒乳毫无保留的暴露在空气中，娇嫩欲滴的乳头周围有一圈清晰的鲜红齿痕再加上洁白乳房周围那片片红肿，显然殷晓珑的胸部曾被人肆意揉捏啃咬过。
　　而殷晓珑的下身更是一塌糊涂，真丝超短裙被撩到了腰间，遇水贴在了她的小腹上，使她整个洁白的下半身都无遮无拦的，而黑丝带高跟鞋也只剩下了一只。
　　自然，被人淫辱了一天一夜的殷晓珑胯间的内裤早就没了，两条雪腿无力反而微分着，粉嫩的外阴唇和肛门都充血肿胀，而且还往外流淌着丝丝浑浊的粘液，显然她这两个地方都被人暴里抽插奸淫过。
　　正当我站在山顶愣愣的望着的眼前破衣烂衫的殷晓珑时，她也发现了我来了，只见殷晓珑一咬银牙，愤怒的冲我娇咤道：
　　「看什么看！快点来救我！」
　　我闻言顿时清醒过来，于是连忙跳下河沟，来到大石头后面解开绳子，然后翻身走到她面前将她拦腰抱了起来，涉水上岸，将她抱到了一个树荫下。
　　翘臀刚沾到草地，浑身狼狈的殷晓珑立刻撑起娇躯坐了起来，然后急不可耐的分开了她那双修长雪白的美腿，伸出纤手，用手指拨开自己粉嫩的外阴唇，而另一只手则伸进阴道内用手仔细的抠弄着，只见她一边做，一边皱着秀眉，咬着银牙低吟道——
　　「在哪……快点……啊……」
　　我一见殷晓珑这个样子登时愣住了——
　　不会吧，都被人奸淫一晚上了怎么性欲还这么强啊！这殷晓珑到底是个什么样的女人啊！
　　就在我望着眼前这个淫娃瞎琢磨的时候，忽然只见殷晓珑眉头一皱，手指向外一沟，只听呲的一声，一个圆形的木塞便被她从阴道里拔了出来。
　　「呀——呲——！」
　　随着木塞被拔出，只见殷晓珑猛的用玉臂撑起娇躯，大大的分开修长的雪腿，将自己裸露的下体向河沟一挺，只听呲的一下，一股猛烈的，黄白相杂的液体变从她的阴道里猛喷撒了出来，在殷晓珑的下体处形成了一片水雾。而我的周围立刻飘散出一股腥味。
　　等殷晓珑尿玩完了，她的娇躯一痉挛，便呼的一下子娇软无力的将胴体瘫躺在了地上，然后用纤手着手中的木塞，娇喘道：
　　「呼……这尿道塞真厉害，本姑娘差点便被憋死了，下次要是有客人再射精在本姑娘阴道里，本姑娘绝对不再跟他玩这个了。」
　　我闻言回头向她粉白的大腿根望去，发现还有一绺腥黄的液体顺着她的阴道往外流，，显然昨晚殷晓珑的那些客人淫辱完她后，射在她阴道内的不只是精液……
　　「喂，帅哥，愣着干嘛，快扶我起来……」
　　我闻言回过头来，发现殷晓珑的体力恢复点了，于是漫步到她身边蹲下，伸手从后背揽将她的娇躯揽在怀里，然后望着她惨遭蹂躏的娇躯问道：
　　「美女，你这是怎么了，能跟我讲讲吗？」
　　殷晓珑闻言也看了看自己被人蹂躏的一塌糊涂的身体，微微一笑说道：
　　「算了，帅哥，等会儿再跟您细说，您把那边那个包拿来，里面有药水，我的下体现在好像快裂开了。」
　　我闻言转身向后看去，果然看到一个红色的小坤包被丢在不远处，于是我将它捡起，递给了殷晓珑。
　　只见殷晓珑从里面拿出一瓶碘酒和面前，然后扶着我的的肩膀坐直了娇躯，侧身抬起一条美腿架在了我的大腿上，然后用纤手，拉着粉嫩的阴唇，一点点的将里面的粘液和污垢抠了出来。
　　我发现她这个姿势涂药很不舒服，于是连忙伸手接过她手中的棉签，重新将她的娇躯揽进怀里，在她耳边说道：
　　「我帮你吧，来，把腿分开点。」
　　殷晓珑闻言愣了一下，接着对我媚然一笑，缓缓的分开了雪腿，然后一边扶着我的手指靠近她的下体，一边娇嗔道：
　　「要温柔点哦，我的下身被昨天那些客人玩破了。」
　　我嗯了一声，然后握着棉签，温柔的插入了殷晓珑的阴道，继续清理工作。
　　等到我将殷晓珑阴唇周围的尿渍和污泥擦干净我才发现，她胯下的阴唇和肛门的肉都不正常的向外翻着，显出一片赤红，于是我好奇问道：
　　「美女，你的阴道和菊门怎么了，怎么肉都出来了。」
　　纪芳岚闻言微微一笑，将俏脸慵懒的靠在我的肩膀上，漫不经心的在我耳边说道：
　　「啊，没什么，我这两个地方昨晚工作时被客人用圆木捅过。」
　　我一听，大惊失色，失声道：
　　「什么？圆木？你昨晚的客人是谁啊，怎么这么变态啊！」
　　殷晓珑闻言微微一笑，看了看自己的阴道，已经清理的差不多了，接着继续将手指插入自己的肛门清理，然后对我说道：
　　「呵呵，这也是我们的性服务的项目之一，名叫虐阴游戏，没什么大惊小怪的。」
　　最然早就知道这丫头是个天不怕地不怕，什么都敢玩的超级痴女，但敢玩这么近乎玩命的性游戏，还是不由的让我吃了一惊，于是我愣了一下，苦笑道：
　　「往下体插木头，你们还真敢干……那你说说，昨晚蹂躏你你的客人到底是个什么样的人。」
　　殷晓珑闻言点了点头，然后一边用手握着我的腕部引导我清理着她的下体，一边对我说：
　　「昨晚我的客人是个二十多岁的年轻人，曾经是个强奸犯。」
　　我闻言一惊
　　「什么？强奸犯！这还不报警！」
　　殷晓珑闻言飞了我一眼，道：
　　「喂，我是说他曾经是个强奸犯，请注意听好不好，他现在已经刑满释放了。
　　只是他这个人有点心理疾病，见到穿超短裙的女孩子总是忍不住要侵犯他们。
　　而他的几个朋友看到他这样很担心，所以就找到了我们公司，而我们公司便派我充当性奴隶偶尔供他发泄，以免他再犯错误。」
　　我一听，了解的点了点头，然后皱着眉头不解说道：
　　「不过你也是，这么变态的工作你也接，你不要命了？」
　　殷晓珑闻言微微一笑，分开了自己的大腿，然后揪着阴道上的嫩肉，任我仔细擦拭里面的污垢，一边说道：
　　「没办法，公司分派的工作就是绝对命令，作为一个性服务员我必须服从，只是我没想到会被搞得这么严重，恐怕我要休息一点时间才能再工作。」
　　我闻言透过镜子看了看她胯间的那两个肉穴，果然被摧残的很严重，阴肉外翻，阴唇皮被扯成很长一块，耷拉在阴道上，好像重新长了一个处女膜，我一见，不忍的说道：
　　「你们公司也是的，有这么多性服务员，为什么非得让你去啊。」
　　殷晓珑闻言浅笑一下，头也不抬的说道；
　　「没办法，这次的顾客比较残暴，换了其他性经验还浅的性服务员，可能无法承受如此残酷的性虐待。
　　目前公司里只有我有应对男人残暴性虐待的经验，身体的耐受力相对来说比较强，所以除了我也没的选。」
　　我闻言不由得在心里再次佩服殷晓珑的专业素质，然后转头望着她被糟蹋的一塌糊涂的下体，不忍的说道：
　　「不过这也太过分了吧，他是怎么玩你的啊？」
　　殷晓珑闻言微微一笑，转过娇躯去，重新把腿架在座椅上，一边按摩自己的阴户，一边说：
　　「昨晚我按他要求的穿着超短裙到后山去见他，没想到没见到他，就在我低头准备打电话给他的时候，忽然我的眼睛被人蒙住了。
　　在我还来不及反应。便感觉自己的身体被一双有力的大手拦腰抱了起来扔在了地上，紧接着，那个人猛的坐到了我的小腹上，拽着我的胸衣大骂道：臭婊子！敢穿这么短的裙子！老子今天就要就要教训教训你。
　　说完，啪的一声，他便掰着我的下巴，向我的脸颊上吐了一口口水。」
　　我一听，惊叫道：
　　「什么？他还像你吐口水？这太过分了吧？」
　　殷晓珑微微一笑，说道：
　　「这没什么大不了的，这种程度的淫辱对我们性服务员来说是在简单不过的淫辱游戏而已，你知道他像我的脸吐完口水我怎么做的吗？」
　　我闻言一愣，讷讷的说道：
　　「你……你怎么做的。」
　　殷晓珑闻言，双眸如水的飞了我一眼，然后望着我冶艳的荡笑道：
　　「我用手指将他吐在我脸上的口水刮进嘴里，然后舔了舔嘴唇，张嘴吐着舌头对他说：『味道还不错，想再吐给我吗？』」
　　我闻言顿时愣住了，忍不住道：
　　「你……你可真够浪的。」
　　殷晓珑微微一笑继续说道：
　　「这是我们早就设计好的台词，为的就是将他的兽欲彻底激发出来。」
　　我闻言了解的点了点头，然后拍了拍殷晓珑的雪白的大腿根示意她翻个身，让我涂抹她的肛门，一边说道：
　　「听你这么说，那他一定气疯了吧。」
　　殷晓珑闻言微笑着点了点头，然后乖巧的翻转娇躯，将腰部抵在我的大腿上，然后翘起雪白圆润而同样布满抓痕的翘臀，一边捏着自己的臀瓣，任我涂抹她的肛门，一边不无得意的说道：
　　「可不是嘛，帅哥，他都要快气疯了！一听我这么说，他就猛拽住我的头发将我拉了起来，在我没反应过来的时候，我便忽然感觉就被一双粗糙的用力的手按在了树上，然后那只粗糙的手撩起了我的超短裙，用力拍打了几下我的翘臀。
　　我知道他要奸淫我，于是我闭着眼睛伸手向后摸去，果然没想到，我摸到一个坚硬挺拔的阳具。
　　就在我准备握着他的阳具引导它进入我的下体时，没想到，他用手一把扯下了我的内裤，然后用力的在我的肛门抠几下，就握着那个阳具，在没有任何润滑的情况下猛的插入了我的肛门……」
　　我闻言心里一惊，忍不住低头看了看身下这个浑圆坚挺的雪臀，发现殷晓珑臀瓣间那仿佛鲜花绽放般殷红的肛门，我大概能够想象当时那淫靡的情景，于是不由的叹道：
　　「那一定很疼……」
　　「可不是嘛，简直就是撕心裂肺，显然我的菊花已经在他那一击之下，已经裂了几个口子，但他似乎不懂的怜香惜玉，不顾我的痛苦，按住我的背部，拼命向我的肛门猛插，我眼睛睁不开，便只好咬着牙任由他施暴。
　　他大概抽插了我半个个小时，最后将阴茎拔出，将精液喷洒在了我的后背上，
　　我以为这样就完了，没想到，他竟然将我的身子扳过来，按到了地上，然后掐着我的鼻孔，强迫我张开嘴，插入了他的阴茎，让我给他清理污垢。
　　我感觉到嘴里的肉棒很咸很臭，而且带有血腥味，我知道，那是我肛门里的血，没办法我只好替他清理。这还不算什么，他竟然还用手掐捏我的阴蒂。」
　　我闻言转头一看，果然，殷晓珑胯间那的粉嫩的阴核有些红肿，看着就知道一定很疼。
　　但身下殷晓珑却漫不经心接着说：
　　「当时我向下看了看我的阴蒂，已经被他掐紫了，所以我求他放手。说再掐，它真的可能会掉下来。
　　那小子闻言却不理睬，反而更加用力揉捏，而且越掐越兴奋，最后竟然重新勃起了，于是他分开我的大腿直接将阳具插进了我的阴道疯狂抽插，将第二股精液直接射进我的阴道里，这还不算完，射精后，他的阳具一直插在我的阴道里，直到又一股热尿射进我的体内，他才放开了」
　　我闻言一愣，说道：
　　「哦，原来他也有这个爱好。」
　　听到这，我不由的想起昨晚在浴室，我捧着纪芳岚奸淫她时，一边听着她的娇吟，一边将阳具插在她肛门，直接尿在她柔嫩直肠里的事情，那感觉确实很爽。
　　「嘿嘿，帅哥，这两天你也把那实习性服务员折腾的够呛吧……」
　　躺在我大腿上殷晓珑回头带着坏笑望了我一眼，不无讽刺的说道，然后轻叹一声，说道：
　　「被男人尿在身上，这对我们性服务员来说是常事，可恶的是那家伙竟然还想用圆木插我的阴道，这就太过分了！」
　　我一听登时回过神来，说道：
　　「对了，那你没反抗吗？」
　　「当然反抗了，其实那时候他只是说想看我的阴道和肛门里什么样，我说可以，于是去拿窥扩阴器，没想到那小子他嘿嘿一笑，不知从哪拿来两个儿臂大小的圆木头，放在了我的眼前。
　　等我明白他的意思，脸都吓白了，连忙说不行，可当时那小子都疯了，将我按在地上，怕我喊叫，还脱下我的高跟鞋塞到我的嘴里，然后一下子就插进了我的阴道里，于是我立刻便痛晕了过去。」
　　我闻言向后发现旁边的草丛里果然有一只黑丝带高跟鞋，而且鞋尖有清晰齿痕，显然是殷晓珑咬的，可见当时她是多么的痛。
　　于是我不由的心生怜悯——
　　唉，这小妮子可真不易，这性奴隶服务公司的工作可真是不好干，希望我老哥他失踪前在性奴隶服务公司不会做的这么辛苦吧。
　　想到这，我不由的将已经涂好药的殷晓珑扶了起来，然后吻着她的耳鬓说道：
　　「美女，你应该跟你们公司反映一下，以后不要再接这种变态人的活了，实在是太危险了。」
　　殷晓珑闻言嫣然一笑，一边闭着凤目享受着我跟她的耳鬓厮磨，一边喃喃低吟道：
　　「嗯……其实我们公司也很少接这种特别变态的客户，只不过这次没办法，我们需要这个变态帮一个忙，所以才不得不答应他。」
　　我闻言一愣，从殷晓珑的脸颊旁抬起头来，好奇道：
　　「帮忙？一个变态能帮什么忙？」
　　只见殷晓珑闻言后，双眸里闪过一丝诡异的神色，接着，只见她对我媚然一笑，说道：
　　「因为公司急需有人帮我们去城南第二监狱里办一件事情，而他刚从那里出来，对那里比较熟悉，所以公司原本打算让我做个仙人跳，让他再进去一次帮我们办事，可没想到他竟然趁我晕倒时跑了，没办法，我们只好改变计划，由帅哥你去了……」
　　我一听，登时惊的一跃而起——
　　「什么——？！你让我……」
　　「踏、踏、踏……」
　　正当我想向地上的殷晓珑问个明白的时候，忽然间背后传来一阵急促的脚步声。
　　我回头一看，登时惊的目瞪口呆——只见远处山脚下停着辆警车，而两个警察正沿着山路向我这边跑了上来，而且手里还举着枪。
　　「呵呵，帅哥，只要你帮公司办好这件事情，你就可以直接进入公司的管理层……」
　　望着山下的警察，殷晓珑微微一笑，望着我说道：
　　「当然，前提是你能把事情办好，否则的话……」
　　「你什么时候报的警！」
　　至此，我终于知道今天的事情就是公司搞的阴谋，于是我气急败坏的向殷晓珑问道。
　　「呵呵，当然是我的同伴，跟你通话的也是她……帅哥，难道来的时候你没想想吗？被捆在大石头上的我怎么可能给你打电话求救呢？」
　　说到这，殷晓珑忽然将娇躯躺在地上，揽着自己被扯开的胸衣大喊道：
　　「救命啊——！非礼啊——！」
　　就在这殷晓珑撕心裂肺的叫声中，两个警察举枪跑到了我的身后，而我则只能呆立当场，大脑一片空白……


第10章诡色夜审
　　铁窗外夜色如墨，冰冷的就像我手上戴的手铐和脚镣一样。
　　「28号！薛仕艺！提审！」
　　随着狱警的一声暴喝。我囚室内的灯兹啦一声亮了起来！
　　忽然出现的强光刺的我眼睛生疼。于是我一边眯着眼睛，一边缓缓的从床上坐起身来。
　　狱门随即被打开，走进两个狱警，一个手里拿着手铐和脚镣，另一个手里拿着文件夹。
　　「大哥，我真的是被冤枉的……」
　　我一边自觉伸出手配合他们给我带上那些枷锁，一边诚恳向蹲在我前面的给我系脚镣的警官的解释道：
　　「你丫的变态佬，都被抓现行了还敢叫冤！我让你要叫冤！啪，啪，啪——！」
　　随着那个站在旁边狱警的一声怒吼，只见他扬起手中的硬塑料文件夹劈头盖脸的向我的脑袋上砸来。
　　「好了好了，他本来就是个变态狂，你越打他越疯。」
　　狱警照着我脑袋用本夹子打了几十下，蹲在地上的那个狱警终于给我戴好脚镣，出口制止了。
　　「我告诉你，等会儿夜审的时候老实交代！否则老子掐死你，哼——！给我起来，走——！」
　　狱警狠狠的骂了我一句，然后一把抓着我的胳膊将我拎了起来，一把推出了狱门。
　　呼！真疼！
　　我一边拖着脚链顺着走廊向审讯室走去，一边讷讷的想着。
　　其实这个狱警做的没错，因为任何有良心的人，面对着一个将女人奸淫残虐个半死的变态都不会手软。
　　我从狱警处得知，那天警察逮捕我后，他们带殷晓珑去医院验伤，结果发现她身上有二十三处瘀伤，四十多处抓痕和齿痕，尤其是她的乳房和下阴等女性生殖器，更是被摧残的惨不忍睹，据说连当时给她验伤的医生看了都大骂我是个禽兽，应该直接枪毙。
　　于是乎自从被抓进来，我就成了变态的代名词，那些狱警每次来提审都顺便收拾我一顿，就是希望我能够忍不住在认罪书上签字，然后等法庭宣判后就一枪崩了我。
　　当然，对于这个我没犯过的罪我是打死都不能认的，而因为牵扯到我哥哥，我又不能说出性奴隶服务公司的事情，所以我只能这样死扛着，而被关进来这三天，我感觉就跟三年一样长。
　　「到了，你先在这屋等会儿」
　　正当我快要刚走到审讯室的门口的时候，身后的狱警忽然拉住我的胳膊，一把将我推进了审讯室隔壁的一个房间，在我差点滑倒的时候，掰着我的肩膀。将我一把按在了一把木椅子上。
　　我抬头一看，发现这是个类似监听室的房间，整个房间的家具只有我面前那张长方形桌子，上面摆满各种音频设备和两三个话筒，桌子的前面，则是一面宽大的长方形玻璃墙，而玻璃墙里面，则是漆黑的一片。
　　啪兹——
　　正当我低头琢磨着，这俩狱警把我拉到这来干什么的时候，隔壁忽然灯光大作，耀眼的白光透过玻璃墙，刺的我眼睛生疼。
　　「呵呵，单队长，你虐待人的兴趣还真大，半夜三更的而还把我抓来……」
　　随着这阵低沉阴冷的戏谑声响起，我的眼睛也渐渐的适应了强光，于是我揉了揉眼睛透过玻璃墙望去，发现隔壁的房间的正中央坐着一个身形消瘦，跟我一样带着手铐脚镣的光头佬。
　　这个光头佬虽然面黄肌瘦，但是面部颧骨高耸，眼窝深陷，看上去颇有种深不可测的味道，尤其是他那锋利的眼神和嘴上留的那撇八字胡，我看着很眼熟，好像在哪见过，但一时却想不起来。
　　而这时我发现，虽然我看得见这个光头佬，但这个光头佬似乎却看不见我，他那阴冷的眼睛一直盯着前方，对于就坐在离他不远处的我好像一点都没察觉道。
　　这时我才知道，原来眼前这是个大玻璃就是传说中的那个一面是玻璃，一面是镜子的魔术玻璃。
　　这么说，我坐在警察的监控室里，可他们为什么会把我带到这来呢？
　　「呵呵……对于您这样的『大腕』，我们监狱当然要分外重视了。」
　　一阵冰冷而充满磁性的女音从光头佬对面传了出来，打断了我的思索。
　　我抬起头才发现，原来光头佬对面的审讯桌后还坐了一个人，只是因为逆光的关系，刚才我竟然没有发现。
　　于是我用手遮住刺眼的强光，仔细的向审讯桌望去，不一会，只见从台灯的背影处，优雅的漫步出一个曼妙的倩影。我眯起眼睛定睛一看，登时惊的目瞪口呆——
　　这是一个美貌丝毫不逊于纪芳岚与殷晓珑，但气质却迥然相反的绝色女警。
　　如果说温柔如水的纪芳岚仿若幽兰，热情奔放的殷晓珑不逊牡丹，那么眼前这位冷艳绝伦的女警官就是那欺霜傲雪的寒梅——
　　洁白无暇的瓜子脸上是一对冷艳的凤目，高挺的鼻梁加上微微上翘的粉红樱唇，精致的五官仿佛鬼雕神塑一样完美无瑕。尤其是她如霜如冰的双眸仿佛蔑视世间的一切事物。
　　只见一条合体的女士警裤包裹着她那两条修长的美腿，紧缩的像薄膜一样裹在她的娇躯上，以至于将她精妙绝伦的身材曲线毫无保留的展现在我的眼前。透过略显宽大的警服，只见她那高耸的胸部将她里面穿的黑色毛衫高高的顶起，划出一片迷人的曲线。
　　所谓相由心生，我只看了眼前这位冰山美人一眼就知道——这是个美丽，但绝不好惹的女人。
　　这时，只见这位冷艳绝伦的美人警官已经走到光头佬的面前，只见低下黔首，用如水的双眸冷冷的端详了他一会儿，接着嘴角一翘，不无讽刺的冷笑道：
　　「呵呵，没想到一个月内连续强奸凌虐二十三个女教徒，还恬不知耻的自封『极乐二十三真人』的天宫极乐教的教主沈浪，也不过是个胆怯的中年大叔罢了，这还真是令人意外。」
　　一听这位美人这么说，我登时想起来在哪见过那个光头佬了——
　　在电视上。
　　原来这个光头佬就是两个月前刚刚被政府取缔的，号称中国东南第一邪教——天宫极乐教的教主沈浪。
　　取缔天宫极乐教，这件事可算是滨海政府近十年来做的影响力最大，也是最露脸的重大举措。
　　据说为了取缔势力庞大的天宫极乐教，滨海全局几乎动用了所有的线人和社会关系，在整个滨海各界的配合下无声无息般的调查了两年多才最终掌握到他们的犯罪证据……
　　而在最后结案的时候，通过狂风扫落叶般的抓捕，竟然有包括政府官员，专业学者，黑社会分子等共两千多社会不同阶层的人卷入其中，其中又三百多人有重大刑事犯罪，于是乎，取缔天宫极乐教就成了名副其实的，滨海有史以来滨海第一大案。
　　对于这样的重大恶性案件，电视报纸等媒体自然不会放过，各种追踪调查，重点评论，内幕揭秘等关于天宫极乐教的文章长篇累牍的连续半年多不停的出现在各种报纸杂志和电视新闻上。
　　这些新闻炒作几乎刹那间使得教主沈浪成了一个家喻户晓，街头巷议的人物，而他那神奇的「超能力」也使得整个滨海家里有女孩的人闻之不寒而栗。
　　据新闻说，这个沈浪原本只还不过是个在路边修自行车的农民工，没想到刚干了半年，便成立了一个以女信徒为主的，被天宫极乐教的前身「天乐教团」，而他也摇身一变，一夜之间就从一个违章小贩成为了「天乐教团」的「教团长」。
　　而沈浪自此一发不可收拾，只不过短短三年，便把只有几十教众的「天乐教团」发展成纵横黑白两道，信徒近十万，势力深不可测的滨海第一邪教——天宫极乐教。
　　而这还不是最可怕的，最可怕的是沈浪对教众，尤其是女教众的精神控制能力——
　　有的媒体爆料说，天宫极乐教的女教众都跟教主沈浪发生过性关系，而且大多对他是异常的死忠，有的心甘情愿给他充当性奴隶，其中甚至包括一些良家妇女和受过高等教育的都市白领。
　　据说在沈浪被抓的时候，甚至有的女人杀了自己的丈夫孩子，要跟他殉情，所以当时网民给他起了个外号「洗脑控制帝」
　　当然，这些都是我从新闻和报纸上看来的风言风语，真正案件调查卷宗因为政府出于维护社会安定的原因而被封存，没有向外界公布，所以不得为外人知。
　　我真没想到今天竟然能在这看到这位「风云人物」。
　　而此刻，这位曾经叱咤风云的邪教教主沈浪对于这位美人警官的讽刺不以为意，只见他咧嘴一笑，朝美人胸前的丰乳狠狠的盯了一眼，毫无顾忌的淫笑道：
　　「嘿嘿，单警官，如果你也愿意脱了衣服，赤身裸体趴在我身下任我淫虐一番你的胴体，那我就是『极乐二十四……」
　　「啪——！」
　　沈浪的话还没讲完，伴随着一声脆响，只见沈浪的左脸颊上刹那间出现了一个鲜红的小手掌印。
　　接着，只见这位美人警官拽着沈浪的衣领，玉面寒霜，凤目冷冷的盯着沈浪，同时咬着樱唇一字一字恶狠狠说道：
　　「你这个变态，别以为女人都是好欺负的，你最好给我老实点。得罪了我，你的下场会很惨。」
　　可这个沈浪却似乎是个滚刀肉，居然没有被这位美人警官的话语吓到，只见他任这位美人警官抓着自己的衣领，在她的香腮边深深的吸了一口气，接着迷醉的淫笑道：
　　「嗯，美人警官，你体香内的费洛蒙浓度真高，这代表你有一身淫肉，在床上一定很辣，说实在的，我就喜欢蹂躏你这种外表冷艳，内心放荡的淫肉美人。」
　　美人警官闻言登时玉面一寒，拽沈浪衣领的纤手用的力更大了，同时举起了右手。
　　沈浪知道她肯定要再扇自己一耳光，于是只见沈浪微微一笑，干脆闭上眼睛任她打。
　　但出乎沈浪意料之外的是，这位美人警官美并没有出手打沈浪，而是寒着俏脸冷冷的望着沈浪，然后冷然道：
　　「哼，我看你的嘴能硬到什么时候！」
　　说完，竟然松开的沈浪的衣领，若无其事的站起娇躯转身回到了审讯桌旁。
　　而沈浪的侧满脸疑惑的望着那个美丽的背影，他没想到这个女人竟然会这么简单的就放过他。
　　不过美人警官没有给沈浪更多的迷惑时间，只见她从桌上的文件夹里抽出两张照片，接着便扭转娇躯走了回来，将其中一张照片高高的举在沈浪的面前，玉面寒霜的喝道：
　　「说——！你跟这个女人是什么关系？」
　　因为距离的关系，我只能大概看清那张照片的背景是一个高档的室内用泳池，而主人公则是一个浑身赤裸，美腿大开摊躺在泳池边的女人。
　　这时，沈浪发现她最大腿根部有个红痣，于是淫笑了一下，淡然道：
　　「这个日本女人叫樱田慕雪，是一个游泳教练，那天我在东滨游泳池，看见这个日本女人只穿着一件和式浴衣在泳池边睡觉.
　　我觉的她长的挺漂亮，所以一时激动就把她凌虐了一番，这不怪沈浪，实在是因为她从浴衣下露出的那双雪白美腿实在是太勾人了。然后她就成了我的一名女信徒。」
　　美人警官闻言冷冷的望着沈浪，然后充满怀疑的问道：
　　「不会吧……你这个禽兽凌辱了她，她不恨你，反而成了你的教徒，这不合理，你到底对她做了什么？」
　　「嘿嘿，这可是我的秘密，你就是打死我，我也不会说的，不过……」
　　说到这，沈浪若有所思的瞄了眼前的冷美人一眼，然后舔着嘴淫笑道：
　　「要是单警官愿意脱了衣服，屈身在下任我玩弄一翻的话，那么我倒是愿意用您的身体示范给您看，可就怕到时候您也会身不由己的成为我的性奴隶了。」
　　沈浪面前的美人警官闻言愣了一下，接着神色复杂的看了眼前的沈浪一眼，不理他的挑衅，抬起手里的另一张照片，依然玉面寒霜的肃穆道：
　　「那这个欧洲女人呢？你跟他又是什么关系？」
　　因为这次的照片尺寸比较大，所以我能清楚的看见那是一个娇躯上套着皮绒大衣金发碧眼欧洲白种美人慵懒的躺在一个软沙发的类似杂志封面般的明星照片，只见她一双不着存缕，光溜溜雪白修长的美腿叠在一起，放荡从皮绒大衣下伸了出来，从这点可以判断，美人的皮绒大衣内也肯定是一丝不挂的裸体。
　　沈浪看见这张照片犹豫了一下，然后依然淫笑道：
　　「这个女人我可真不认识，我跟她只有过一次关系，那是在一次国际模特大赛的后台，她正准备换衣服的时候，被我发现了，于是我捂着她的嘴把她拉进了卫生间，就在那个卫生间把她那雪白的娇躯从头发到脚趾玩了个通透，那感觉，实在是太爽了！」
　　美人警官闻言摇了摇头，然后皱着秀眉说道：
　　「我不是问这些，我是问在你奸淫她的过程中他有没有说什么特别的话，或者诱惑你干什么事？」
　　沈浪闻言眉眼一睁，登时愣住了，显然她没料到这位美人警官会问这么个怪问题。
　　不但是他，连我都觉得奇怪，我还以为这位美人警官会继续追问她的背景呢，没想到竟然问他这个女人再被沈浪奸淫的时说了什么话？难道这位美人警官认识这个欧洲美人？
　　不过这种情况下，无论是我还是沈浪，都只有回答的份而没有提问的权利。
　　于是乎，只见沈浪莫名其妙望着这位美人警官喃喃的说道：
　　「哼，在我沈浪身下被沈浪淫辱的女人只能哀号或者呻吟，哪顾得上说什么话，而且也没有女人能够威胁我沈浪……」
　　说完，沈浪又望着照片中的欧洲女人一边点头一边说：
　　「不过这个美人挺浪的，我记得我奸污淫辱她的时候，她不但没有丝毫的反抗，反而媚笑着扭动雪白身体一边荡叫一边配合我的侵犯，最后居然还被沈浪弄出高潮。
　　而最令我意外的是，我的『超能力』竟然对她不管用，她跟我发生过关系后，她竟然没有受我控制，直接就走了。我沈浪玩了这么多女人，这种情况很少见，可能跟她是欧洲女人有……啊——！我想起她跟我说过什么了！」
　　说到这，沈浪忽然啊了一声，一副恍然大悟的样子。
　　美人警官闻声娇躯一颤，皱着秀眉急切的问道：
　　「说！她跟你说了什么了？」
　　沈浪闻言没有回答，而是皱着眉头对面前的美人警官点了点头，美人警官会意，弯下蛮腰，侧脸将耳朵凑到了沈浪的嘴边。
　　沈浪咽了一下口水，然后一字一句的说道：
　　「这个欧洲美人说啊……她说她跟单警官您一样，都有一身雪白曼妙的淫肉，可以让我尽情的淫辱玩弄，嘬——！」
　　说完，沈浪以迅雷不及掩耳的速度狠狠的在美人警官的粉颊上亲了一口。
　　「啪——」
　　又是一声脆响！这次是沈浪的右脸颊重重的挨了一下美人的「黯然销魂掌」攻击。
　　在沈浪不停的语言侮辱下，这位冷艳绝伦的美人警官终于发怒了，只见一手擦着脸颊上的唾液，一边杏目圆瞪，紧咬银牙恶狠狠的说道：
　　「你个变态！死流氓！」
　　「嘿嘿嘿，美人警官，你的脸颊好香啊，果然是一身的淫肉啊。」
　　虽然嘴角在流血，但沈浪一嘴的脏话还是不改。
　　这时，只见美人警官冷冷的望了身下的沈浪一眼，然后嘴角一翘：
　　「没关系，既然你想玩，那我就陪你玩到底，反正我有的是时间。」
　　说完，只见美人警官忽然抬起头望着玻璃墙，冷冷的向我这边招了招手。
　　「好了，哥们，该轮到你了！」
　　话音刚落，站在我身边的两个狱警一左一右猛的挽住我的胳膊把我架了起来，然后拉着我就往外走。
　　我一见登时大惊，连忙一边挣扎一边说：
　　「等、等等一下，我说了我是冤枉的啊，你们听我解释……」
　　自然，一个囚犯的解释狱警是不会听的，于是乎，我很快就被他们像小鸡子似的给拎出了监控室……


第11章逍遥四姬
　　虽然刚才在隔壁已经看清了审讯室的情况，但是当真正身处其中的时候，我还是忍不住浑身发抖——
　　惨白的灯光影影绰绰的照射在布满划痕的墙壁上，使得上面的青苔散发着瘆人的淡绿，再加上弥漫四周的霉味，这一切使得这间仿佛太平间一样的审讯室足以使任何身处其中的硬汉不寒而栗。
　　「好了，你们俩带他回牢房吧，一定要看好，这个人我自己单独审讯这个人就行了。」
　　美人警官将沈浪交给了两个狱警，幷细心的嘱咐了一句。然后等两名狱警压着沈浪消失在走廊尽头，才转身回到了审讯室拉过椅子，潇洒的娇躯往椅子里一座，然后便翘起一双修长二郎美腿，皱着秀眉，依然玉面寒霜，如水的双眸若有所思的盯着我一动不动。
　　虽然刚刚在隔壁已经见过，但是此刻近距离的观察，这位美人的美却使我不由的再次看呆了——
　　既狐媚又灵秀的凤目绽放冰冷的神色，如樱的粉唇翘起本应挂着勾魂摄魄的媚笑，但此刻却仿佛两片合十的红叶般无情的抿着，再加上那紧蹙的峨眉，如此绝色尤物却给人一种拒人千里之外距离感。
　　而那双被薄丝的褐色警裤包裹着的一双修长的美腿骄傲的叠在一起，一双藕臂在她那丰满胸部前骄傲的抱着拳，这一切都显示，这是个非常自信，甚至有些高傲的女人。
　　而这样的女人坐我的审讯官，这对我来说是相当不利的。
　　想到这，我不由的咽了口吐沫，然后小心翼翼的望着她试探道：
　　「警官，跟您说实话，我是被冤枉……」
　　「老薛，我敢肯定就是他……」
　　好没等我说完，一直沉默不语的美人警官忽然出声打断了我的说话。
　　紧接着，只见她那原本冰冷如水的双眸闪过一丝难以遏制的兴奋，忽然伸出纤手轻的拍了一下我的肩膀，轻启朱唇，忍不住兴奋的对我低声喊道：
　　「『手册』肯定就在这个沈浪手里！绝对不会错！老薛，你说下一步咱们该怎么办？」
　　我对这位美人警官突如其来的态度转变，以及她提出的莫名其妙的问题搞糊涂了，于是几乎是本能般的愣愣的望着她，随口答了一句：
　　「啊？」
　　「啊什么啊？！公司让你来配合我是为了一起找到『手册』，可不是让你来啊的……」
　　说到这，眼前这位美人警官忍不住兴奋的一把从椅子上跳了起来，俏脸上宛如桃花绽放般展开了一朵迷人的笑容，然后攥着粉拳对着墙壁兴奋的高喊道——
　　「太好了——！终于找到线索了——！我单玉环终于不用在这肮脏的地方继续装什么女警察了，我要去玩——！我要去逛街！我要回公司去工作！耶——！」
　　看着眼前高兴成一朵花美人警察，我除了震惊，倒是慢慢的理清了一些头绪——
　　这个叫单玉环很可能是性奴隶服务公司的人，这次殷晓珑之所以把我害进监狱，很有可能就是为了配合这个女人从那个沈浪手里套出那个叫『手册』的东西。
　　而从这个单玉环刚才亲热叫我「老薛」这点来看……她应该跟我哥很熟悉，因为我确实不认识这个，所以她嘴里的「老薛」指的就是指跟我长的一模一样的我老哥，只不过她把我错当成我哥哥罢了。
　　其实这些还不是我最担心的，我最介意的是她刚刚说的最后一句话。
　　想到这，我抿了抿嘴，鼓起勇气向还在兴奋状态的单玉环试探道：
　　「嗯，单玉环，你说你这个女警是装的，那么这里是真的监狱吗？」
　　我之所以这么问，是因为我被警察带来的时候，头上是戴着头罩的，原本我对这间监狱的真实性是没有怀疑的，但现在既然女警是假的，那么这间监狱会不会也是……
　　「当然是假的。」
　　冷静了一点的单玉环毫不犹豫的肯定了我的猜测，接着，只见单玉环转过娇躯，双眸凝望着我，嘴角一翘，不无得意的说道：
　　「这是间烂尾楼改建的，当时你被带下山来的时候，刚巧肖蕾打电话通知沈姐，说她有办法把沈浪从城南监狱带出来一个星期，而沈姐听到这个消息，立即取消了让你冒险打入城南监狱的计划，改为找个地方临时伪造一个监狱，然后由我伪装成女警配合你突审沈浪。
　　因为毕竟咱们性奴隶服务公司也属于非法机构，要是你真进了城南监狱，搞不好事情没办成，反而会把公司牵扯出来，而替换计划之所以瞒着你，只不过为了把戏演逼真好瞒过沈浪。
　　不好意思啊，老薛，沈姐让我带她向你道歉。」
　　单玉环一边说着，一边欺身向前，解开了我的手铐和脚镣往旁边一扔，接着转身把翘臀往桌子上一靠，嘴角带笑的冷然道：
　　「好了，老薛，公司的计划就是这样，下面就看我们俩的了，明天沈浪就要被送回城南监狱了，你有什么办法在天亮之前拿到他手里的『手册』，说说你的办法吧。」
　　我一听登时心里苦笑——
　　我能有什么办法，我甚至连目前是什么状况都还不太清楚，这单玉环话里提到的人名除了沈浪我一个都不认识，现在就算她把我身上捆上炸药去当人肉炸弹，我都不知道的目标是谁。
　　既然搞不清楚状况，那就只能挑保险的话说。
　　想到这，我一边揉着被手铐勒红得手腕，一边盯着眼前的单玉环冷笑道：
　　「单玉环，这话应该我问才对，我才进来两天，而你却审了他好几天，你有什么办法从他嘴里套出『手册』的下落吗？」
　　「呵呵，看来老薛你这是在考验我啊……好吧，我就把这几天我审讯的成果跟你汇报一下……」
　　说到这，沈玉环转身从桌上拿起一叠文件举在手里，然后对我说媚然道：
　　「我已经搜过了，『手册』不在沈浪的身上，不过我猜一定跟他在被捕前把『手册』放在了她这几个最亲近的女教徒身上……」
　　说完，单玉环便把文件夹扔在了我的膝盖上。
　　文件夹本在我面前散开，只见里面散放着几张照片，而首先映入我眼帘的，就是一张淫靡的集体照——
　　只见这张照片的背景是一件装修精致的总统套房中摆着一张橘红色的席梦思圆床，四具被人蹂躏的浑身伤痕累累，雪白肢体彼此痴缠在一起的赤裸美人横七竖八的赫然摊躺在床上，他们或者侧卧，或者摊躺。
　　在四具美人周围侧散落着她们丝质内衣的碎片，而在这些美人的中间，只见沈浪浑身画满古怪的青色图案，赤身裸体，一本正经的坐着，而他的阳具则刚好插在雪腿被她扛在肩上，躺在他正前方的那个赤裸美人的阴道里，整个画面显得淫靡而又诡异。
　　我仔细看了看这张照片，抬头好奇的向单玉环问道：
　　「这些女人是怎么回事？」
　　单玉环闻言得意的媚然一笑，得意的说道：
　　「老薛，这你就不知道了，这四个美人就是天宫极乐教教主——沈浪的四个心腹女教徒，你过来看……」
　　说完，单玉环起身来到我身边，从文件夹里抽出一张照片递给了我于是，赫然间，一张带着方框眼睛的，精致而惨白的玉脸出现在了我的面前。
　　这个美人大概二十岁左右，相貌娟秀清丽，再加上翘鼻上架着的那副方框眼镜，看上去颇有一番知性美。
　　只不过与她的知性美极不相称的是，此刻她却赤条条的，四肢大开的将自己的白嫩娇躯展现在空气中，或许是因为昏厥的关系，她分开的那双雪腿没有闭合，只见这位知性美人下体那稚嫩的阴道不知被什么捅烂了，透过外翻的阴唇，我发现她的会阴部似乎纹着一副刺青。
　　单玉环似乎看出了我的疑虑，于是指着美人的会阴部解释道：
　　「她这里纹的应该是图腾——玄武，根据我们掌握的情况来看，这个女人就应该就是沈浪的逍遥四姬之一，俏天玄武——田清。
　　这女人原本是个女化学博士，自从被沈浪糟蹋后就一心一意的跟着他，专门为沈浪制造海洛因提供技术支持，而自从沈浪被捕后，这个才女就消失了，因为他的学历和专业的关系，我觉得手册很有可能在她的身上……」
　　我闻言也惋惜的点了点头，然后低下头仔细看了看田清跨间的纹身，虽然她的下体已经被捅烂了，但透过外翻的阴肉，还是能够看到纹的是一个乌龟的形状。
　　「呵呵，除了她的下体，你还要要看清楚她的脸，否则将来我们怎么去找他们……」
　　单玉环看见我目不转睛的盯着美人的下体看，于是微微一笑，不无讽刺的提醒道。
　　我闻声缓过神来，连忙咳嗽了一下以掩饰尴尬，舔脸解释道：
　　「你说的对，我就是为了记清楚她，才观察的这么仔细。」
　　单玉环用怀疑的目光瞥了我一眼，然后淡淡的俯下身，拿起夹在本子中间的一个拥有小麦色肌肤，面容姣好，赤裸着健美身材的女孩照片放在了我的面前。
　　我连忙又仔细观察了一下这个女孩，发现她大概也是二十岁左右，有着仿若电视里瑜伽教练一样身材健美，只不过是浑身赤裸着，身材曼妙玲珑，小麦色肌肤上布满了点点伤疤，只不过不像新伤，而是旧伤，而最引人瞩目的，是在她丰满圆润的左乳上，赫然刺着一个青色的腾龙。
　　单玉环指着女人乳上的龙刺青说道：
　　「这女人就是逍遥四姬之一，媚武青龙——赵兰，这女人是沈浪的贴身保镖，据教众说是女特种兵出身，精通刺杀格斗，对天宫极乐教以及教主沈浪非常的死忠，二十四小时贴身保卫沈浪。
　　为了时刻保持警戒，据教众说，她的大腿内时刻绑着一把匕首，从不摘下，包括被沈浪的压在床上凌辱的时候……」
　　「要是有个女人对我这么忠心，我也死而无憾了」
　　望着这个古铜色肌肤的女孩，我不无醋意的苦笑道。
　　「喂！谈事儿，你瞎说什么。」
　　单玉环严肃望了我一眼，然后转身指着右侧那具拥有如雪一般洁白肌肤的赤裸美人说道：
　　「这女人的右臀部纹着一个虎形图腾，她应该就是白绒娆虎——纳兰慕雪，聚教众说，她是个中欧混血儿，出身酒店，原本是个著名的交际花，很有点手腕，在滨海市人脉很广。
　　被沈浪蛊惑进入天宫极乐教之后，专门负责天宫极乐教的外联工作，据说天宫极乐教给海外毒枭的几次大的毒品交易都是她牵的线，搭的桥。」
　　我闻言点了点头，俯身拿着这个白虎美人的照片仔细的在她臀部上观察了一下，果然，隐隐约约的发现一个虎形纹身，只不过这个纳兰慕雪的皮肤太白，不仔细看发现不了。
　　我看完后，我放下纳兰慕雪的照片，然后拿着最后一张有着狐媚妖娆的俏脸，勾魂摄魄的媚笑，双修长洁白的美腿，穿着弹性黑色细带吊着她的粉肩以及前部黑丝胸衣开到极低，两朵小花交叉绽放在她胸前通透的黑色透纱上的放荡美人，望着单玉环肯定说道：
　　「既然玄武，青龙，白虎都有了，那这张里的一定就是朱雀咯？」
　　单玉环闻言点了点头，拿着这个朱雀美人照片，指着她那张洁白如玉，仿佛粉雕玉琢般美丽的脸庞微微一笑，问道：
　　「老薛，考考你的观察力，你觉不觉得这个百变朱雀的样貌有什么不对劲的地方？」
　　我闻言一愣，更加仔细的去看这张俏脸，果然，不一会儿，一股异样的感觉从我内心升了起来，于是我摸着下巴猜测道：
　　「嗯，百变朱雀这张脸好像美的有点不自然……怎么讲呢，就是美的有点僵，就好像是石头刻出来的一样。」
　　单玉环闻言微微一笑，说道。
　　「呵呵，不愧是老薛，观察的是挺还挺仔细，没错。这个纳兰慕雪的脸是假的，只是一层人皮面具……」
　　「什么？！！人、人皮面具？！这也太、太变态了！」
　　一听单玉环这么说，我登时吓的面无血。
　　「嘿嘿，如果不变态能叫邪教疯子吗？」
　　单玉环闻言嘿嘿一笑，走到我身边拍了拍我的肩膀，坏笑道：
　　「老弟，你知道吗？沈浪被逮捕后，精神医生对他进行了一些列的精神鉴定，得出的结论是，那个淫魔患有性控制狂躁症和轻微的间歇性官能失控症两种精神疾病。你说，一个精神病人竟然能够创立这么庞大的一个组织，除了依靠『手册』，还有其他的原因吗？」
　　我闻言顿时一愣，脱口而出道——
　　「那么那个……嗯，沈浪患的那个狂躁症和失控症到底是个啥子病啊？」
　　本来我想问的是那个「手册」到底是什么东西，但转念一想，从她跟我的谈话之中我能够看出，我哥哥是知道这个手册是什么东西的，如果我在这样问，恐怕就会引起这个单玉环的对我身份的怀疑，所以话到嘴边变了词。
　　「嗯，我不是学精神治疗专业的，所以我也不太清楚……」
　　听到我这么问，单玉环摇了摇头，然后说道：
　　「不过我看过那个精神医生的鉴定报告，上面说其实每个正常男人都或多或少存在着性控制狂躁症倾向，这也是为什么世上会存在SM的原因，只不过大多数男人都能用理性压制这种欲望，所以不至于伤害到别人，而沈浪的问题就是——他有时无法控制欲望。
　　而他之所以无法控制自己的欲望，是因为他还患有另一个更可怕的精神疾病——间歇性官能失控症。
　　就像吸毒患者无法独立戒毒一样，他们不是不想戒毒，只是戒不掉，毒瘾上来就会无法控制自己。
　　与咱们这些普通男人不一样，在他的眼里，女人的身体就是一张无暇的白纸，而她在那些女人身上宣泄完毕后，那些女人身上的累累伤痕就在她看来就像是一副他所创造的美丽图画。
　　在别人看来，这是禽兽的行为，可在他看来这是一种艺术的创作，他一点愧疚感都没有，这根『手册』创造者的思想一样，所以，我才猜测他一定是把手册交给这逍遥四姬其中的一个了，这样你明白了吗？」
　　我闻言似懂非懂的点了点头，然后抬头问道：
　　「好，既然如此，那你让我怎么配合你？」
　　「嘿嘿，既然沈浪身边没有『手册』，那他对我们就没用了，那我们下一步的主要任务就是在沈浪离开前，想办法从他嘴里知道逍遥四姬的小路，所以我想……」
　　说到这，单玉环诡异的一笑，香躯前倾，凑到我身边跟我耳语了起来……
　　而当我听完单玉环的办法，登时眉毛一翘，惊呼道：
　　「什么？这怎么行——！」
