　　书名：新游戏世界
　　作者：dcc98

　　内容简介：

　　我是一名大学生，也是一名宅男，更是一门催眠文的爱好者。我的名字叫做黄建强。
　　又是一个无聊的早晨，我坐在教室里，一边听着老师的课，一边在查询着M大异侠同人的更新情况，其实对M大的更新速度有一定了解的我对这次查询并不抱希望，只是一种习惯罢了。
　　“铃铃铃……”这时，放学铃响了。我背起书包头也不回的走出了教室，宅男+走读=孤独，宅男没有女友，走读没有基友，悲惨啊悲惨。在自怨自艾中我来到了校门，“假如你活在海底，我就会自断双腿变成鱼；越是落进深渊越能接近你的话，我就算变成黑暗中仿偟的影子也无所谓……”
　　天野月子那落寞中透入着点颓废的歌声突然响起，这是我手机的铃声，“喂”拿起手机我应到，“你好，顺丰快递，有你的一份快递，轻快一点到校门口领取。”听到这，我忽然有一些诧异，因为最近我并没有在网上购买过一些什么东西又没有远方的亲朋会邮寄物品给我，但我还是去领取了，毕竟就在校门口，一回头看到顺丰的车过去找他拿了包裹，很轻也不大，拿回家后就没去管它，一直到晚上才想起来，就把它拆开，里面是一个游戏光碟，好像还是H的……（注：文本无第三部，作者没有发表）


　　第一部：序部

　　第01章、超市中的母女

　　我是一名大学生，也是一名宅男，更是一门催眠文的爱好者。我的名字叫做黄建强。
　　又是一个无聊的早晨，我坐在教室里，一边听着老师的课，一边在sis查询着M大异侠同人的更新情况，其实对M大的更新速度有一定了解的我对这次查询并不抱希望，只是一种习惯罢了。
　　“铃铃铃……”这时，放学铃响了。我背起书包头也不回的走出了教室，宅男+走读=孤独，宅男没有女友，走读没有基友，悲惨啊悲惨。在自怨自艾中我来到了校门，“假如你活在海底，我就会自断双腿变成鱼；越是落进深渊越能接近你的话，我就算变成黑暗中仿偟的影子也无所谓……”
　　天野月子那落寞中透入着点颓废的歌声突然响起，这是我手机的铃声，“喂”拿起手机我应到，“你好，顺丰快递，有你的一份快递，轻快一点到校门口领取。”听到这，我忽然有一些诧异，因为最近我并没有在网上购买过一些什么东西又没有远方的亲朋会邮寄物品给我，但我还是去领取了，毕竟就在校门口，一回头看到顺丰的车过去找他拿了包裹，很轻也不大，拿回家后就没去管它，一直到晚上才想起来，就把它拆开，里面是一个游戏光碟，好像还是H的。
　　本来是准备睡觉的我一下子就清醒了，反正明天中秋国庆连假，就将光盘放入我的笔记本中。接着我好像有一些怪异，好像哪里不一样，但又说不上来，但也就无所谓了，可是看向电脑时我不蛋定了，老子的笔记本坏了，老子新买的联想Y470啊，老子的5000+大洋。“妈的！”狠狠的骂了一句，我就离开了房间，想去超市买点吃的，这是我的一个坏习惯，一旦焦急或放松就会极度的想吃东西。
　　可能是因为是凌晨快1点了吧，街上并没有看到几个人，而且好像都是女的还长的不错，“嗨，现在的女生啊，怎么晚了还在路上闯荡不会家，连我这个男的都有点拍，真是人心不古啊！”在感叹中我来到了里我宿舍近两公里的新华都，没办法怎么晚了近的超市都关门了，只能来这里了。但是一来到超市我就完全感觉到不对劲了，在路上只有几个人（因为晚上）所以只有女性我就没在意了，但是来到超市后二三十个人全是女性就说不过去了，而且我还注意到，这些女性个个都很美丽（以为这个世界纯阴属性，所以女性雌性荷尔蒙较发达，导致这里女性都很美丽）小一点的清纯可爱，大一点的青春活力，老一点的风韵犹存，好像就没看到满头白发的老人（孤阳不生孤阴不长，这个世界最长寿的人才55岁，而且到死都不会长皱纹，看起了就是一极品少妇）。
　　我走到一对母女的身前“这位女士，你好，请问这里是哪里现在是什么时候？”
　　我问道。“主人，您好。”那位母亲向我鞠躬问好，并让她女儿也跟着做，看着这位少妇型的母亲因为鞠躬而露出的一抹雪白耳边听着她软软的叫着主人，我可耻的硬了。“这里是中国，现在是公元2012年10月4号1：33，主人。”她看了看超市墙上的钟回答到。听到她的回答我一下子愣住了，但接着我反应了过来，并且我想到了一件很恐怖的事情，就是我曾经看过一部催眠小说，因为里面设定比较新颖所以我记得比较熟，那本书叫《游戏世界》是在龙腾看到的（M大的点评现在网络中所有催眠文中没有提到，在龙腾》其他》催眠大全里）。但是里面主角最后是被送回史前当细胞啊，要是我也这样那该怎么办，亏我当时看那本书时还很羡慕里面的主角认为爽过一会死了也值了，现在轮到自己却下的快尿裤子了。
　　终于，在十几分钟后我情绪稳定了下来，反正都要死不如爽完后再死。于是我向我身边的这对母女说道“你们叫什么名字啊？”“主人，我叫李婉云，这是我的女儿叫李琳琳，琳儿向主人问好。”李婉云说道，“主人哥哥好。”小萝莉独有的嗓音听的我一阵舒坦也让我一阵邪火直冲脑门，“嗯，你们就在这里侍候主人我，这可是主人我的第一次那，便宜你们了。”我说道。“是，谢谢主人（哥哥）。”她们在我面前慢慢的脱下她们的衣服，琳儿穿的是一身水手校服，上半身是白色的短袖衬衣，下半身是蓝色过膝短裙，而李婉云穿的是一件蓝色的轻纱连衣裙，解开拉链后缓缓的从她那细腻白润的皮肤上滑下慢慢露出淡蓝色的乳罩和乳白色的内裤，我再也忍不住过去一把将乳罩和内裤扯下，对着雪峰上的那一点红含了上去，“嗯……嗯……”婉云鼻子发出了诱人的呻吟，在我对婉云的红豆又咬又添的时候，婉云已经将我的裤子脱下，并握住了我的大肉棒，接着婉云跪了下来，一手撸动一手按摩我的蛋蛋然后一嘴从龟头缓缓的含入我的鸡巴。
　　“嗯……嗯……好吃……！”婉云贪婪吞含着肉棒，迷恋地呻吟着。
　　当两人正在享受彼此的欲感时，一双大眼睛正在看着前面艳情的一幕，看着妈妈很享受着吞含着那根大肉棒，琳儿不由得感觉小穴似乎在分泌着什么东西似地，痒痒的，手不自觉地拉起小裙子，隔着那粉红的小内裤摩擦着那鼓起的小穴。
　　而两人根本没注意到外面的那一幕，依旧尽情地享受着彼此的抚摸爱怜。
　　婉云不停地娇喘着，双手不停在我那肌肉鼓鼓的身上摸索着。小嘴里发出了若有若无，断断续续的呻吟声。这无疑更是撩拨我内心冲动的情欲之火了。
　　随后缓缓从把肉棒从婉云嘴里抽出来，紧接着把婉云压倒在床上，本能地吻向了婉云那诱人的小嘴。婉云则主动抓住了我的大手，将它按在了自己丰满的胸脯上，使劲地揉捏着。
　　“嗯……好主人……你的手好温暖呀……嗯……嗯……！”那丰满的乳房在我的双手中不停地变化着形状，鲜红的乳头犹如一颗草莓般在我的双指中享受着。
　　我的舌头不停地缠绕着婉云的舌头，而双手则不停揉捏着丰满的乳房，胯下那根肉棒不停的在小穴的外面那条缝中不停的摩擦着，时不时碰触到那颗诱人的阴蒂。
　　感受着全身上来的快感，婉云放下了女人最后的矜持，伸手抓住了我那根巨大的火热，慢慢引向了自己身体。而琳儿此时下面的淫水已经泛滥，另外一只手则不停地抓捏着自己的奶子，嘴里终于忍不住发出一声轻微的呻吟声。
　　琳儿对婉云说道：“妈妈，我感到身体好痒，我也想要像你一样让主人哥哥摸我，亲我！”虽然单纯，但是毕竟学校也有教点性知识，所以在看到妈妈那么享受那么舒服的表情，琳儿也非常期待能跟妈妈一样。
　　琳儿看到妈妈没反应，不再等待，害羞地脱地只剩下一件粉红色小内裤，然后拉着我的大手直接覆盖在自己的乳房上。
　　我看着那美妙的乳房，粉红色的乳头已经淡淡的乳晕，入手的那一瞬间触感让我忍不住地揉捏起来了，当婉云反应过来，看到这一幕也无奈地笑了笑。
　　随后我跪在婉云的胯下，而婉云则再次抓起那硕大的肉棒缓缓地迎向自己的小穴，那淫水泛滥的小穴让宇文的肉棒顺利地插了进去，慢慢地把整根肉棒都给吞没了。“嗯……！”
　　我则一手抓着琳儿的小乳房不停地抚摸着，另外一手抓着婉云那丰满的乳房揉捏着，胯下不停的抽动着。“嗯……主人哥哥……好舒服~概不得我妈妈那么喜欢你摸他……嗯……以后你天天都来摸我好吗？”琳儿感受着身体传来一阵阵酥麻的感觉，娇红地说道。
　　“琳儿想让主人摸，那你也要摸摸主人的肉棒！”我邪恶地拉起琳儿那精致的小手，移到自己那根正在不断抽动的肉棒根部，然后指导着琳儿套动着。
　　“嗯~！好烫噢~不过摸起来好舒服……嗯~”琳儿羞红地呻吟着，随后竟然主动伸出小嘴直接吻上了我，那些眼前一位小萝莉如天使的面容正闭着眼睛享受着自己的抚摸，舌头不自觉的得拨开琳儿的嘴唇伸了进去。随后不停地吸允着琳儿的舌头舔着。
　　时间过去了一个小时，胯下的婉云依旧不停扭动着腰部，鼻腔里发出阵阵呻吟声，随着动作越来越快，婉云的呻吟声越来越大声，“好主人，用力……嗯…
　　…我快……出来……了……嗯……！“随着我再一次加速，胯下的婉云绷直了身体，不停地颤抖着，大概十多秒后，缓缓地软躺在床上，而我则抽出那根依旧坚挺的肉棒，然后移到琳儿的嘴边，缓缓地送进那可爱地小嘴里面。
　　由于琳儿的嘴太小，只含住了那硕大的龟头，边无法进去了，我则不停地在嘴里抽动着，那龟头享受着处女之嘴的舔允着，让我真想直接把肉棒狠狠捅进墩子的小穴里。
　　而婉云则在旁边抚摸着琳儿的乳房，“嗯……主人哥哥……你这根……好粗……好大……嗯……我……好喜欢……呀……嗯……唔……唔~！”琳儿已经有些迷离了，忘情地说着各种情话。
　　随后我慢慢地拉开琳儿那粉红色的小内裤，只见那稚嫩而带点粉红的小穴上稀松的几根毛发让我的肉棒更加绷直，我缓缓地凑到琳儿那粉红的小穴，看着那完美的形状以及那几根带着露珠的阴毛，舌头舔向那颗小小的阴蒂。
　　“嗯……嗯！！~好~舒服……！”第一次感受到从小穴传来如此直接的快感，让琳儿更加眷恋地吞含着我的大肉棒，两个人这是已经呈69式。
　　轻轻用手拨开那鲜嫩的小穴，里面那粉红的穴壁以及看窄小的空间让我慢慢地伸出一根手指头不停地刮弄着那鲜嫩的小穴。“嗯……怪不得……妈妈……那么享受……嗯……！”
　　“主人哥哥，我想要……进来好吗？”小穴奇痒无比的感觉让琳儿期待地说道。
　　“会有点痛，你要忍住噢~”我柔声地说道，而婉云则亲吻着琳儿的那坚挺的乳房想让女儿第一次地疼痛感分散一点。
　　随后我握住那根大肉棒，对着那粉嫩的小穴缓缓地插了进去，少女的小穴就是如此窄小，我那硕大的龟头费了一会儿功夫才缓缓进入那小穴。
　　龟头顶到了那层处女膜，我狠狠地直接冲破那层障碍，顿时半根肉棒紧紧地被那小穴夹住。
　　“啊……痛……嗯……主人哥哥……轻点~先不要动……嗯~！”小穴传来一阵刺痛让琳儿皱着眉头叫道。
　　“宝贝，放松，一会儿就不痛了！”作为妈妈在婉云在旁看着自己女儿的第一次那痛苦的神情，赶紧柔声地安慰道。
　　我在停了一会儿后，缓缓地抽动起来，那窄紧的小穴全接触着我那硕大肉棒，让我也忍不住发出阵阵呻吟，疼痛感慢慢消失，琳儿感受着小穴那极其舒服酥麻的感觉，忍不住呻吟起来。
　　“嗯……主人哥哥……真的好舒服……嗯……我喜欢……我要你以后经常这样对我……嗯……嗯~！”琳儿正享受着人生第一次做爱，我则感受着自己肉棒在她体内地跳动着，似乎非常兴奋。
　　琳儿的呻吟声越来越大：“啊啊……快快……快啊……用力……好大……好硬……”
　　她的音调变的很尖很诱人，让我插的更用力了，一下一下冲击着琳儿的小穴、一步步带琳儿登向高潮。
　　我低头看了看肉棒与那鲜嫩小穴交合的地方，鲜嫩的小学的随着抽插不断翻来覆去，我的肉棒也被琳儿的淫水浸的发光，而琳儿的乳房更不断的上下摇晃，头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　看到这一幕，我知道第一次做爱的琳儿就要高潮了，尽了全力不停地前后摆动自己的腰部，每一下都重击花心。
　　“啊……啊……呀！”
　　随着琳儿近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，而我则一股熔浆直接冲击到花心上面，让琳儿再一次地达到了高潮，连续的两次高潮让琳儿全身的力量都用光了，软趴趴地躺在床上。
　　我则左拥右抱两对母女，狼爪覆盖着两座不一样的山峰，接着我便和侍候好我穿完一服并且自己只穿一件外衣的母女两选好物品来到了付银台。




　　第02章、搬家

　　不知不觉的点击居然过了2000，所以就再献上一章吧。
　　感谢一下x7x4x1这位兄弟，可惜我是个理科生，打字又慢，所以翠微居那种专业人士呆的地方我还是看看再说吧，不过还是要感谢一下你的。
　　最后说一下，第一部我已经写完了，第二部也开始在写了，不过第二部写的时候没什么手感，所以如果第一部发完时我还在写的话，我会发出来的，要是没有的话，就对不起大家了。
　　还有就是，M大要是发文的那一星期我是不会发的，一则是我也要享受享受，再则是自己写的太烂不想同一星期发被人诟病。

　　来到收银台，看到收银台上的小姐穿着红色的制服那诱人的样子我又硬了。
　　因为知道这是在《游戏世界》里的设定，所以我就是神，在这里我可以控制世间万物，但是《游戏世界》里的主角却没有想过给自己做设定，看过《红瞳》的人都知道，其实对外催眠只是一个开始，当对内设定成功后才是巅峰。
　　于是，我将自己做了一下设定，将身高设定在180，一身东方人特有的匀称肌肉，但我的相貌并没有改变还是很普通的样子，因为感觉连相貌都改变那就不是自己了，还有就是用普通的样子玩美女才有意思，将肉棒平时在20但是一旦进入小穴嘴巴和菊花便会自动适应让对方达到最快乐的大小，将睾丸设置成会自动吸收天地能量的功能以达到每0.1秒就会自动休整填充完毕，将精关设定为受大脑而不受脊椎的控制，从而达到射精在自己的掌控中并且精力无穷啊！
　　“您好，主人。”她弯下腰鞠躬问好，因为衣服上那两颗纽扣没扣，再加上她的鞠躬是标准的四十五度鞠躬，所以干好可以看到雪白上若隐若现的两点红梅，激的我瞬间就想干她，但我还是算了，毕竟不急在一时，还有就是考虑到我可能只有半年甚至不到的寿命，也就稍微冷静了一点，干脆随便打个嘴炮好了。于是我问她“这些多少钱？”“主人，一共是一炮精液。”她恭敬的接过刷了起来然后回答道。
　　“那你来收吧。”“是”她恭敬的掏出我的肉棒，缓缓的撸动起来，然后跪了下来伸出舌头在龟头上下舔着，这时她另一位同事走了过来，跪下来伸出舌头与她一起舔舐着我的大肉棒，一只手伸出将她按摩我睾丸的手替换了下来，一只手在她身上抚摸，就这样她们两一边互相抚摸对方一边舔舐允吸撸动按摩着我的肉棒，在我将她们舌头设定成敏感器官，将她们的耳目设定的比较敏锐，然后又让所有人都过来围观，她们便很有节奏感的一边高潮一边来添，“嗯嗯嗯……”在一阵浓厚的鼻音中，后面来的那一位在第四次高潮中留下一地口水淫水混合液晕了过去，而最开始这一位也只是强撑着无力的舔舐着肉棒，于是我便放过了她们，在她跟上一位一样最后一次高潮晕过去时，射给了她们，在她们的脸上胸口和衣服上留下了我的“付款”。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”在我心满意足带上母女两要走时，那两个服务员已经清醒了过来，用那满是精液一脸潮红的脸微笑沙哑无力的鞠躬说道。
　　来到外面也已经凌晨三点多了，本来想要回宿舍的，但想想自己都拥有这整个世界了，还睡那种200元一张的床就太不懂享受了。于是意念一动，一两计程车就来到了我的面前，我来到驾驶座驾，驶员则坐在副驾上，我是不会开车的，但我是神只要想一下车便会自动定位行驶，而那位一脸睡意朦胧全身只穿一件睡裙的驾驶员（被我用意念征集过来的，还在睡觉就要马上起来开车来载我这个主人）则是坐在副驾上帮我口交来清醒一下自己。
　　来到宿舍下面，司机终于在“清醒运动”中清醒了过来。于是我们四个人便上去将我的东西搬了下来（其实也就几件衣服和笔记本，其他的放在这里，反正会有人定期打扫整理，这里就当作我的仓库）。
　　接着我们便向QZ城最好的富人区驶去（这辆车的司机知道），在来到富人区最大最好的一栋别墅后，已经有人帮我们开完门，我们便一路到主卧然后脱光躺了上去，接着抱着同样赤裸的别墅主人睡去，而司机则是含着我的肉棒睡去，至于婉云母女两则是各抱着我的一条腿睡去。
　　早晨5：30，我准时的醒了过来，接着便在两位别墅女佣的服侍下穿好衣服，然后一闪我回来了，我又回到了我那窄小的宿舍里，往笔记本上看，果然这边的笔记本是好的，时间明显的停在1：03，看过《游戏世界》的都知道，在那边世界的设定在地球这边一样是有用的，除了每次要催眠他人的话只能先带走小范围和不能对这个世界的法则做改变以外，所以我在地球这边尽管不能想那边随心所欲，但无限精力（精液）、改造完的身材、如意棒、、、、、等等还是有的。
　　接着我来到父母的房间，将她们送到那边那个世界催眠一阵然后再回到地球时，她们已经不会在过问我任何事情，因为他们眼里只有对方，而且他们会认为我赚了大钱，所以明天他们会接受我派来的人去我的别墅享受，过二人世界（佣人无所谓）。然后我便来到我在那边世界的那座别墅前，发现在地球那座别墅并不是最大的，于是果断的想那座最大的别墅走去，进入别墅才发现原来是市委书记的房子，于是果断的将他和他妻子送入那边世界催眠，市委书记的名字叫宋信誉（胡乱取的）今年58岁了，而他的妻子叫楚瑛今年47岁，因为宋信誉早年忙于政绩所以到了三十四岁才取二十二岁的楚瑛，而她们还有一个20岁的女儿叫宋丁玲，今年刚进大一，和我是一座大学而且还是我们学校的一个校花，只是因为她平时比较低调所以没人知道她是市委书记的女儿罢了（因为我的那所大学是我们市里最好的一所，而省外的大学她们又舍不得让她去）。
　　接着我便很直接的来到丁玲的房间，推开门走了进去，然后脱光衣服进入被子，一把将丁玲的胴体抱住，将一只手伸向她的胯下抚摸的她那光滑的大腿内侧（在一本杂志上看到大腿内侧是女性的高敏感区），另一只手则伸入她的睡衣里揉捏着她干好可以一握异常柔软的胸部，“嗯，建强不要啦，人家要睡觉吗，明天在给你好吗？”丁玲睡眼朦胧的撒娇道，此时在她们全家上下都知道我是她男朋友，所以男朋友有需求如果不是困极她是不会拒绝的，“没关系的，你睡你的我玩我的。”我双手不停的回答道，“嗯……”丁玲回答了一句就又沉沉的睡去，我也就不客气了，一把就将她的睡衣扒下然后对着她迷人的小穴舔去，“嗯……”在睡梦中丁玲发出了一声舒服的呻吟，舔吻着感觉丁玲的小穴开始冒淫水我就抬起头，可是这时却有一双手把我的头按在丁玲的小逼上，“你不是想睡觉吗，怎么又怎么主动？”我调侃到，“你在人家那里又添又吸的，人家怎么睡吗！”说着她便将手伸向我的肉棒缓缓的撸了几下然后对准自己的小穴“来吧，要了我吧。”一脸红晕的说道，“第一次可能会有一些痛，你忍忍。”我用肉棒在她的逼上滑动着，“嗯……知道了……哈……快点……干我……嗯”丁玲的腰一顶一顶的，看来到时候了，于是我腰一沉“啊……”伴随着血和泪世上又有一朵花开了，“忍一忍，第一次都是这样的。”我一边安慰丁玲，一边舔吻丁玲耳朵揉弄丁玲的乳房，“嗯，可以了。”丁玲感觉下体火辣的胀痛消失了转而有一种麻痒，于是开口说道。
　　既然不痛了那我就没有什么好顾虑了，于是我便快速的在丁玲的体内冲杀了起来，“嗯……好……好舒服……嗯……嗯……”，随着我的冲杀，丁玲将她丰腴的双腿紧紧的盼着我的腰雪白的双臂搂住我的头情不自禁的呻吟了起来。“嗯……哈哈……啊，哈哈……嘻嘻……啊……嗯……好……嗯……好舒服”可能因为是第一次吧，丁玲的叫床并不像AV那样内容丰富只是本能的嘻笑喘息着，但也更因为这样我决定要更加怜惜这个女孩，我要让她在这个破处的情况下享受至高的快乐，“啊啊啊……”丁玲忽然高叫着向上翻着白眼高顶腰部抽搐了几下，然后瘫软了下去，但是这还没有结束那，我既然决定要让她享受至高又怎么可能就怎么放过她那，于是，在接下来的时间里，我继续用冲刺的速度抽插着，只是每一次丁玲要高潮时我总会停一下，直到早上6：00左右，在丁玲已经徘徊在高潮边缘5个小时，在丁玲又哭又笑的情况下，我用每秒十下的速度让她高潮，并在她高潮时送给她一大炮火热的精液，接着在一声响彻整个小区的尖叫声中，丁玲昏死了过去。
　　而我在她这清脆的叫声中起来床，当然我的衣自然有女佣进来服侍我穿好，因为小姐的那一声凤鸣她们知道是到服侍主人穿衣的时候了，至于宋信誉，在我的催眠下，她们都认为我是一位隐世不出的世家少爷，而宋信誉则只是一个我家的下人，他只是名誉上的主人，但真正他除了给我送女人送钞票外，也只因为他是个男人所以等级比她们稍高一点罢了。
　　于是，在换好衣服来到大厅时，也确定了我在地球的暂时基地在这里了。




　　第03章、家庭日常

　　来到大厅，宋信誉和我那岳母都在。我在楚瑛和丁玲的设定中让她们还是保持原来的家庭关系，只是让宋信誉无能了，也让她们对宋信誉视而不见。这时我才仔细的打量了一下我的岳母，可能是因为家庭富裕所以保持的比较好吧，身材没有走样要是摆S造型的话肯定比丁玲要诱人的多，毕竟奶子和臀部都比丁玲要丰满的多而腰却差不多细。再往上看着实让我惊艳了一下，脸上一丝皱纹都没有看起来就像是刚到三十岁的少妇一样。
　　“你们起来了，今天早上的声音可真大，看来小玲你真”幸福“啊！”岳母穿着睡衣翘着二郎腿以一种很淑女的方式坐着调侃自己的女儿，只是她可能只穿一件睡衣吧，从进入大厅开始就可以看到岳母上身那硕大处的两点突出，再加上在调侃丁玲时她的粉色小舌头极具挑逗的添着娇艳的红唇，看来我的暗示很成功吗！我给她的暗示是她有一种性癖，你就是喜欢在家调戏自己的女婿无视家里的一切。
　　“少爷，您起来了？”宋信誉立马站了起来鞠躬说道，我给他的暗示是他是我家的一个下人，他是没有人权的，只是我家为了保持地位才让他出来做市委书记的，我家要他死他连反抗的心都没有，我睡他老婆他也不敢说什么，更何况他已经没有这需求了，能用老婆来保住这地位简直就是赚到了。
　　“嗯，坐下吧，岳母今天很漂亮哦！”我搂着与母亲一样只穿一件睡衣的丁玲一边玩弄着她的乳房一边对岳母说道，至于昏死过去的丁玲之所以能和我一起下来大厅，是因为我将她带到“女界”（以后那边的世界统称女界）用了一下神力。“真是的，建强也在家啊，妈妈怎么可以穿成这样啊。”丁玲秀眉微微一蹙，对着岳母说道，但是我又怎么可能吧她这位女主角给漏掉呢，只见她全身上下都整整齐齐，没有一丝的不规矩，唯独一只手跑到我的胯下缓缓的撸动着我的大肉棒。没错我给她的暗示就是不改变家庭关系，但同样无视宋信誉，在家会情不自禁的撸动，我在家时就撸我的肉棒，我不在是就撸电动棒，会异常的爱我，一切都以侍候我为前提，当然我干她妈她也不会奇怪，尽管觉得不对但在家里就不要拒绝男朋友的任何要求哪怕在不合理都会觉得那是应该的。
　　“呵，女儿长大了，懂得吃醋了。”岳母掩嘴一笑甚是美丽，当然加上她刻意挤兑乳房的动作就更美丽了。“不过看来吃醋是情有可原的，毕竟那么”强大“的女婿是我我也吃。”当岳母的眼光从丁玲的身上移到她的手上时，艰难的咽了一下口水，舔舔嘴唇眼光炙热的说道。
　　“不过你这样”护食“可是不对的，男人可是不喜欢妒妇哦。”说着岳母站了起来，走到丁玲的面前一把将丁玲抱住吻了下去舌吻了起来，另一只手则握住女儿的手加快撸动的速度狠狠的撸了十几下。“这样我可爱的女婿应该注意到我了吧。”此时的楚瑛心中如是的想着。“看来无视一切的暗示下的不错，为了勾引我连女儿都无视掉了。”而我的心里则自豪的想着。
　　“来，啊，张嘴。”不得不说的是吃饭时女朋友一手为你打着手枪，一手喂你吃饭，在一边看着美丽的岳母在自己的面前卖弄着风骚实在是一种享受。丁玲手还是缓缓的撸着我的肉棒，一边吧吹凉了的海鲜粥递到我的嘴边，而我对面我那美艳的岳母则夹着一根烤香肠舔弄了几下，接着将整根香肠含在嘴里，然后又吐出来轻轻的咬下一小口细细的嚼食下去，整个过程岳母的眼光从没有离开过我。
　　“哎呀，小玲你这伺候老公的能力可不行啊！”岳母将香肠吞了下去后看着丁玲给我喂食的方式眉头微皱教育道，“真是的，老娘的女婿自己都没得喂，小玲你怎么就怎么不开眼，不过这样看来我好好的教导女儿女婿应该会注意到我这美丽的岳母才对。”楚瑛心里想到。“你这样用喂饭的方式喂粥可是不对的哦！你要先吹凉它，对，要轻轻的吹不要发出声音，然后先不要喂建强哦，要先伸出舌头舔一下看看是不是凉了，如果感觉凉了就将粥喂给建强，如果没凉就在吹吹再试。”丁玲在母亲的教导下伸出了小粉舌轻轻的舔了一下，微微皱眉然后又轻轻的吹了吹，又舔了一下才将粥递给了我，整个过程看得我是心火四起，几乎想要一口含上去但是我还是忍了下来，给岳母一个教育女儿的机会。至于宋信誉当然是要去做好官去勤政爱民啦，当然就算在家，没事也是在书房中好好整理文件啦。
　　终于，早餐在一片香艳中结束了，结束后我就来到了大厅玩起了psv刚刚叫宋信誉买回来的。坐在大厅的沙发中，我拿着PSV玩着神海，不得不说丁玲是个好学生，丁玲则坐在我旁边拿着英语书看着一只手无意识的在我的胯下撸动着，我的另一边我美艳的岳母则将她那白嫩的小脚缩起来放在一边这样一来则使得她的身材更加的突出另外也使得她整个人上半身都靠在我的身上，然后她便继续她的工作调戏我这个完美的女婿，一只手在我身上轻轻的摩挲，另一只手放在我腿上，将头靠在我的肩膀上装作是看我玩游戏。本来我以为这种情况下我一定没办法好好玩游戏才对，可是一来我昨天晚上整整操了进9个小时的逼，再者可能是因为宅男的属性爆发，反正要不是岳母舔着我的耳朵对我说吃午饭我可能一种玩到晚上。
　　接下来又是一场香艳的午饭，下午以为PS3买来了所以丁玲也没有看书而是坐在我旁边看我玩战神，每当我玩到难点她就跟着激动起来手撸动的速度立马就快了起来，而结果就是我每次到难点都九死一生。而我的岳母下午则去做美容了，“要让女婿多注意我，就要多多爱惜自己。”楚瑛如是的想到。
　　就这样，来到了晚上，吃完饭在美艳岳母的指导下我接受了家里两位女佣的助消化推油按摩（这是假的，有胃病的同学要命就不要学，毕竟小说中我可是有着赛亚人的体制啊。）。
　　晚上，我和丁玲随着岳母来到了主卧，“女儿跟母亲睡在一起是很正常的，而男女朋友睡在一起也是在正常不过了，所以我们三人睡在一起很正常啊。”这是岳母的言论，而丁玲在看到我点头后也就同意了，至于宋信誉无视掉回来就给我去书房做他的文艺宅。来到主卧，床已经换过了，我可是不允许我的床躺过别的男人。就这样我睡中间岳母和丁玲则睡在我的两边，当然裸睡对身体好这是大家都知道的常识，所以我们也就健康的裸睡了（这是真的，裸睡可以缓解压力增加睡眠质量）。
　　“老婆，我们爱爱吧。”我转过头对丁玲说道，“不要了，妈妈就在旁边那。”丁玲异常小声的回答道，当然她的手只要还在家里人还醒着就不会停止撸动，“要吗，老公有需要你怎么可以怎么狠心那。”“那你轻一点啊。”说着丁玲将嘴吻向我，另一只手则将我的手牵引到她的胯下，我一摸发现还有些湿湿的“小荡妇，刚刚还说不要，怎么一下子就湿了。”我对着丁玲调笑道，“还不是你，昨天晚上玩了人家一整个晚上，搞的人家今天一整天浑身乏力，那里还麻酥酥的。”丁玲腻声的说道，显然是动情了，既然如此我也就不再忍耐，提枪上马，让丁玲四肢撑在床上将臀部高高翘起，成小狗式而我则一手扶住她的腰一手握住我的大肉棒对准丁玲的小妹穴插了进去，“哦，好大”已经麻痒了一整天的小穴在我的大肉棒一插进去丁玲就情不自禁的低呼了出来，喊出来后才想起自己的母亲就在旁边立马就又捂住了自己的嘴巴。“唔……唔……哼……”就这样丁玲捂住自己的嘴巴轻轻的用鼻音呻吟着，而我则用力的在她的小穴中快速的抽插着，其实丁玲这样只是掩耳盗铃罢了，毕竟我的下体撞向她圆润的臀部时所发出的“啪啪啪”声音不敢说整个别墅都听得到但至少站在门口就可以清晰的听到更何况就躺在旁边感受着席梦思的摇曳的岳母，“嗯……哈……”果然我耳边传来了岳母的呻吟声，扭头一看岳母已经在自慰了，不过可惜丁玲在我的冲杀下魂飞天外根本就没办法发现也没办法思考，只能捂住嘴巴不停的呻吟。
　　“嗯……哈哈……好……好舒服……啊啊啊啊……”“我受不了了。”终于在高潮到来，丁玲终于捂不住大声的呻吟了出来，而几乎同一时间，岳母也睁开了眼睛大叫一声我受不了了扑倒我身上来，这令我不得不感叹果然是母子连心啊。
　　“啊，妈，嗯……你。呵你怎么……可以恩……这样，建强……他是……你……你女婿啊啊啊啊……”丁玲在岳母扑过来时清醒了过来，喘着粗气质问只自己的母亲为什么对自己的男朋友又亲又吻的，但是在我刻意高速抽插与母亲的刺激下直接到达下一个高峰，“女儿，对不起，我受不了了，妈要！”岳母对着在高潮中的女儿说道，“妈一过来，老公的肉棒就抽插极快，想来是很兴奋，那么如果因为我的拒绝而导致老公的不快，那我岂不是要自责死了。”这样想着丁玲也就不在言语而是放松的享受起来，当然她并没有在意为什么她不关心她母亲和父亲，因为她觉得只要她知道自己爱着我就行了，其他的都不重要。
　　岳母一下子趴到我的身上，在我身上又亲又吻，又因为我还趴在丁玲的身上操着她，所以我就又享受了一下推油的感觉，岳母趴在我的背上随着我的耸动她那两颗硕大柔软的乳房在我背部上下滑动，至于没有精油但我们有人身上最自然的油脂==汗液（本人处男一名，听人说推油是这样的，也不知道是不是真的，要是有人知道，请留言告诉我，谢谢。）。
　　“嗯……老公……快……快……我……到啊啊啊啊……”终于在又奋战十分钟后丁玲就又人不住高潮了然后幸福的昏了过去。“啊。好大，好满，好棒，好女婿……嗯……”在丁玲晕过去后我便转移战场，开始在躺在女儿身上的岳母的美穴中冲杀了起来，“嗯……好棒……嗯……好……好舒服……啊……哈……嘻嘻……哈……好女婿……嗯……用力啊……我……我快到了……用力啊……啊啊啊啊……”不得不说岳母的叫床比丁玲的要强的多，可惜战力就比较一般了，于是我在她第四次高潮中也随便的给了岳母“奖励”，让她带着我的精液心满意足的昏睡过去，而我也终于明白体制太好也糟糕，毕竟刚射完就又精力充足，但女的却没有这种能力啊，所以赶紧回“女界”设定一下，让自己想睡就睡，然后回来陪丁玲她们母女睡觉。




　　第04章、留学（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说这章本来应该是在昨天发的，应该是月末章，可是最近我父母以辐射为由禁掉了电脑，这是我这五天里第一次碰电脑。这篇文章写到第二部的第一篇章停了五天了啊！都不知道可不可以继续下去！
　　还有就是qs895623同学，你所说的女界要是没断掉的话，可能要到外篇部才会发。最后一句，我是真的不会排版，请大家见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在经历了几天的重复香艳后，我终于发现要上学了，于是早上与丁玲一起坐小车来到了学校，但是我并没有直接去上课，而是带着丁玲来到辅导员办公室，“许导，在吗？”我在外面敲了敲门问道。“嗯，在进来吧。”一个甜美的女声传了出来，许导的名字叫许芸，刚从学校毕业两年才26岁，跟许茹芸的名字差了一个字但样貌却是一点也不输给许茹芸，许导今天穿的是一件短袖的白色边纹是黑色的运动体恤，下身穿的是一件过膝的浅蓝色长裙，和一双白色的运动鞋。
　　“来，坐下来说话。”因为我们学校的条件比较好，所以辅导员的办公室都是单人单间的尽管小了一点。
　　一进门我便将许导给送进女界设定完后又送了出来，然后许导便将我按在她的椅子上，而丁玲则一脸怯生生的站在一旁，这并不是我设定的，而是因为从小在父母身边做好女孩保持下来的习惯，当然也因为如此所以以她的样貌才能在到大学是还保持着处女之身。
　　接着双手从一揽裙子蹲了下来，将手放在我的膝盖上，抬起头用她大又明亮的眼睛看着我的眼睛问道。“建强，你找我有什么事啊？”
　　“其实也没有什么，就是想问一下那个校长的办公室在哪。”我说道。“我看你不仅仅是想问这个问题那么简单！”许导将目光移到我的两腿之间发现中间有一根粗大挺直的棒子说道，其实这回真不能怪我，我只是下了让她对我当作唯一的学生，然后将她的教师属性无限加强而已，谁想到她一下子就蹲在我的面前用略带疑问的大眼睛看着我，让我的自尊心极度的膨胀连下面也跟着膨胀。
　　“真是的，你们这些男生每天都堆在宿舍里看那些不健康的影片，这样很容易上火对身体不好。唔……”说着许导便将我的肉棒含了下去，“许导，你还没告诉我校长在哪那。”
　　“唔唔唔呜呜唔（等一下告诉你）啊……”至于丁玲在她的眼中只看到我，其他的什么都没有。
　　“嗯……咕噜。”看到许导口水不住的往下流，舌头也迟钝了，我也就给她了，“哈……呼……好像弄（好香浓）啊。”将我的精液吞了进去后许导忍不住说了一声，可惜舌头麻木导致说的连自己的听不懂，至于香浓吗，因为我的精液对女性会适应女性的味觉，还会让她们轻微上瘾。
　　“你们找校长干什么，我带你们去好了。”终于缓过劲来了，许芸心里暗自庆幸着。
　　“还有啊，建强以后不要就堆在宿舍里看黄片，去交个女朋友吧，要是不行的话，就来找老师好了，我的宿舍你知道吧。这样整天憋着对身体很不好。”许导白了我一眼说道。“是，是，我知道了，不过我有女朋友了。”我在一旁尴尬的赔笑着。“噗嗤，嘻嘻。”看到我的表情丁玲忍不住笑了，“嗯，这位同学，你好像是外语系的宋丁玲同学吧，你来找我有事吗？对了什么时候进来的？”许导回过神来问道，“要死，她不会看到那个了吧，不过看就看了，老师爱护学生很正常嘛，就是有点害羞。”，因为我的精液会上瘾，所以许导的脑神经有点麻木舒服使她思考能力暂时变弱，再加上老师的属性爆棚使她并没有往歪处想啊。“那，那个，老师好，我是跟建强一起进来的。”丁玲在面对许导时又变回乖乖生了声音小的都快没有了。
　　“哦，那可能是因为建强把你遮住了，导致我一下子也没注意。啊诶，等一下，刚刚建强你好像说你有女朋友了，不会是她吧！”许导的反应果然变慢了，“呀，当着建强女朋友的面教唆他去泡妞真是尴尬，赶快转移话题。”
　　“走吧，我带你们去见校长。”说着一手拉起我头也不回的走了出去，丁玲则顺势拉住我的另一只手，所以我便一手牵着一个校花级的软妹纸踏上了我寻找校长之路。
　　“对了，建强你还没跟我说你找校长干什么那。”“呀，终于想起来了，真是的怎么最近脑袋好像变钝了。”，到了校长所在的办公楼许导的瘾劲终于过去了。“啊，那个我们想去留学一下。”我随意的说道，丁玲则一直默默的牵着我的手走着。“留学啊，你怎么早就要去了吗，现在你才大二刚开学啊。丁玲也才大一啊。”许导并没有疑问我为什么可以去留学而是担心我太早去留学对学业不好，“许导，你怎么不问我为什么肯定我可以去留学啊？”
　　“那个无所谓啦，但你去了以后什么时候回来啊？”许导还是一脸关心的问道，毕竟她就我怎么一个真正的学生。“哦，可能一两个月吧。”虽然有些奇怪许导为什么不奇怪我可以去留学，但我还是回答了她，因为她是即使牺牲自己也会保护我这个唯一的学生的好老师啊。
　　来到校长室，终于揭开为什么许导不奇怪我为什么可以去留学的原因。
　　“爸，我的学生找你有事哦。”
　　许导对着校长许开明（说实话在校一年多了，校长的名字愣是没记住）说道啊，看来她是决定就算我没办法说服校长去留学她也会帮我争取到的。不过也是我们这所学校虽然只是普通的一本，但也不是随便一个刚大学毕业的小女生就可以进来当老师的地方。
　　“嗯，谁啊？啊原来是少……您啊。您有什么事吗？”校长是一个五十多岁的精明老头，我将他与宋信誉做了一样的催眠暗示，所以在看到我和她女儿一起进来后就知道我要对他女儿下手，为了不打扰我的兴致就没有叫我少爷了。
　　“校长您好，我是计算机专业的黄建强，这是我女朋友外语系的宋丁玲，今天来是想申请一下到日本留学，您看这样可以吗。”说着我将一大包的东西塞了过去，当然这并不是给他的，而是让他好好照顾许芸用的，再说刚刚进来用挺多人看到我总不能一个一个的催眠过去，所以这也是一种掩饰。
　　“嗯，好吧，我查一下看看，晚上给你答复。”
　　“那好请您尽快。谢谢！”当然我的意思是尽快让我走而不是答复，毕竟我的命不久了。在我和校长聊的时候许芸和丁玲一直很安静的站在一边，毕竟这点素养她们还是有的。
　　聊完了啊，我就站了起来自然的一手牵一个的向来一样将许芸和丁玲拉了出去，“我说建强，既然你要走了干脆我们一起吃顿离别饭吧，反正再见也要一两个月后了。”许导说道，她是个聪明的女人知道哪些东西她不该问也没必要问，比如说那袋钱。
　　“好啊，要请谁？”美女导师邀请，我当然答应啦。“就我们三个吧，反正你也没什么朋友。晚上到我的宿舍来吃晚饭吧，我煮一顿饭让你们试试我的手艺啊。”许芸自豪的说道，看来对自己的手艺很有自信啊。
　　于是，我和丁玲先回到家里（宋信誉的别墅）收拾好行李，与岳母好好的吃一顿午饭，然后我玩游戏，她们母女两去说一点离别的悄悄话，不过估计都是要怎样照顾我的话，直到四点多，我和丁玲才来到许导的宿舍下。
　　“好了，你们坐着等一下，我去做饭。”来到许导的宿舍，教师的宿舍果然就是不一样，想我们学生四人一间，吃顿火锅都要偷偷摸摸的，而教师宿舍单人单间冰箱彩电洗衣机家电一应俱全、锅碗瓢盆厨具应有尽有，卧室阳台厕所该有的也有了就是装潢差点。“许导，我来帮忙吧。”我说道，当然我是想去看美女下厨来着，“你一个大男人的，给我乖乖做好等吃就行了，要是无聊的话就完一下笔记本，密码是5517.”可惜看来美女不准备给我机会，我只好去玩电脑了，“我来帮忙好吗？”一个细小的声音传了出来，丁玲要不是长得美的话，估计走到那都会让人忽视。“好吧，你过来把菜洗了，我去切肉。”就这样我们分工明确的各做个的等待吃饭。
　　“老公，饭好了。”丁玲靠在我耳边轻轻的说道。“嗯……”
　　我点了点头，站起来来到饭桌，看到饭桌上摆着色香味俱全的几道菜，有宫保鸡丁、糖醋排骨、炒小白菜、清蒸鲈鱼和当归番鸭汤。我忍不住用手抓起一块排骨放入嘴巴嚼了起来。“嗯，好棒，酸甜可口，好好吃。”
　　看到两女都用期待的眼神看着我，我就毫不吝啬的给出了好评，其实这也是真话，菜虽然没有小说中那么夸张说可以和星级厨师比较，但是糖醋排骨那易脱骨的情况那软嫩的口感和那酸甜适宜的味道，不难看出她们是费力一番心血的。可能有人会认为小说中那些都是假的，现在会做菜的女人简直比熊猫还稀有更何况那么漂亮的熊猫，但是其实上流社会（上流社会的意思不是有钱人，上流社会的意思是指那些名流，如果你不能打入上流社会的话，哪怕你再有钱她们也视你为爆发户，她们如果想把你打入底层的话也只要动用一下关系就可以了）
　　还是会对女儿进行厨艺教学的，尽管不会要求她们学的有多好，但肯定要有自己的一道拿手菜，而许芸丁玲二女，一人是市委书记的女儿一人是国内名牌大学校长的女儿，所以都搭上了上流社会这班车，再加上她们从小一个是乖乖女一个又活泼好动，导致她们一个认真学做菜一个则将学做菜当作逃避父母唠叨的盾牌，也就造就了她们今时的手艺。在听到我的这一声赞美，她们两顿时觉得好像父母要求她们学厨的要求非常的有远见。她们今时的手艺。在听到我的这一声赞美，她们两顿时觉得好像父母要求她们学厨的要求非常的有远见。




　　第05章、留学（下）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是周末章，祝大家下个礼拜生活工作愉快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一顿饭直接吃到晚上9点多，也许是因为要出国有一段时间不见吧，许导和丁玲都喝了很多酒，而她们本身并不是会喝酒的人，于是两人双颊绯红两眼迷离的聊着天，而我则是温饱思淫欲，看着两个媚眼朦胧的醉美人，我的肉棒瞬间就挺了起来。
　　“嗯，建强，你又不乖咯，嘻嘻，让老师来教育教育你。”许导醉眼朦胧的白了我一眼然后隔着裤子握住我的肉棒缓缓的套弄着。
　　“呀，芸姐，你怎么这样啊，在人家的面前玩人家的男朋友的肉棒，那可是人家的哦，你要玩要经过人家的同意哦。”丁玲也是醉的不轻，看到许导在撸我的管子也不像早上那样默默的看着而是娇声抗议着。
　　“嗯，姐姐是怕你照顾不好建强，决定要口把口的叫你怎么帮建强泻火，要不然可要吧建强给憋坏的。”
　　说着许导直接将我的肉棒从裤子中掏了出来，一把将丁玲拉了过来跪在我的面前，“来，将舌头伸出来，先在龟头出环着舔几圈，然后再在马眼处舔几下，接着……来，不要着急，老师口把口带你几遍你就懂了。”接下去许芸丁玲二女便将我的肉棒作为教学器具狠狠的做着练习。
　　而我则躺在床边享受着两条软滑的舌头在我胯下来回的游走，真是好舒服啊啊，要不是命不久矣我就应该知足了啊，不即使是命不久矣我也该知足了才对。
　　“唔……嗯……啧……嗞……唔……”就这样一个教一个学，两条小粉舌在我的肉棒上不停的碰撞追逐，一个小时后，哪怕是经过提升的身体二女的舌头也到了极限，于是我便送给她们浓浓的精液。
　　“唔，咕噜，哈哈……你们今天就留在这里睡吧。”许导提议道，“好吧，可是我要怎么洗澡，我没带换洗的衣服啊。”丁玲看到我点头也就答应了下来，接着又想到一件麻烦的问题。
　　“没事，现在秋高气爽，晚上洗洗明天早上就干了，刚好我再教你怎么帮建强沐浴。”许导对着丁玲说道，我忽然觉得加强许芸教师属性的做法是在是太英明了。
　　于是，我们三个便挤在狭小的浴室里开始洗澡，但是说是洗澡其实我连根手指头都没有动，“有女朋友在，你个大男人粗心大意的洗什么，我们帮你洗，乖乖站着别动。”许导对着我说道。
　　“女人跟男人一起在浴室里，还让男人自己洗澡那就是你做女人的失败，明白了吗？”许导又对着丁玲谆谆教导。接下来她们两人的四只小手便在我的身上游走，而我看到我两只手没事干，便帮它们找点事做，替二女搓背，只是搓着搓着手便搓到了二女的乳房，总之这个澡洗了整整一个小时。
　　然后，我便被许导以，“亏你还是个大男人那，怎么老想做家务事啊，这种事交给我们女的就行了，你啊乖乖的回房间去等我们就行了。”为借口被光着身体赶了出来，留下两个赤裸的美女在浴室洗衣服。
　　“怎么样，我老爸有没有打电话来跟你说什么时候走？”许导一手拉着丁玲就怎么赤裸的走了出来，然后很自然的坐在床上翘着二郎腿，以一种淑女的姿势坐着看着我问道，而丁玲则双脚并拢的坐在她的旁边，红着脸低着头显得很害羞啊。“嗯，说了，明天下午两点的飞机。”
　　我转过身看着许导那因为交叉着而看不到迷人的小穴，只能看到白嫩嫩的大腿，以及几根不安分偷跑出来的黑色阴毛，再加上胸口那两颗硕大坚挺的肉球和那站在顶峰的两点红色所交织成的美丽景色，一旁的丁玲则是两脚用力并拢只露出阴部的上方一小块三角形的地方，加上膝盖以及大腿两侧光滑白皙的肌肤，上半身则是一手捂住她并不大但很美的乳房，可惜她的手太小了遮住顶峰上的两点粉红却上下露出一片雪白，这比不捂还要诱人。
　　看到如此美景我岂能无动于衷，我胯下的肉棒瞬间回应了我的心情，立马由肉转铁变成一根直指苍穹的如意铁棒，“哎呀，这样可不行哦，建强，才怎么点诱惑你就反应怎么大到日本你还回得了心吗？还有你，丁玲啊，你们这次去的可是日本啊，那可是一个淫乱的聚集地，你要是连然建强看都会害羞，你怎么能够保住建强女朋友的位置啊。”许芸看见我的肉棒直指苍穹对着我说道，然后又转头对丁玲进行女朋友的教育。
　　“来，把手放下，对，挺起胸膛坐直双手交叉放在腿上，对，你看你才只是把乳头露出来建强就已经快把持不住了，要是你还这样害羞那建强又怎么会受得了外面的诱惑。”许导手把手的教导着丁玲。
　　“来，我再教你一些嘴功，以后要是建强在外面受了诱惑你就这样帮他把火泄了，要不然容易出事，明白吗！”说着许导站起来走向我用手牵着我的肉棒将我拉到床上，接着便是一连串的教导以及练习。
　　晚上，我并没有动她们，不是我无能也不是我不愿而是我一点办法都没有。一整个晚上她们都在讨论学习练习着用嘴泻火的招式，当然因为我看到她们那么努力练习所以就将她们带到女界进行了舌头的加强设定，足够她们练习上几个小时了，而到了4：30左右她们也都筋疲力尽我也在她们的脸上口中射出了今晚的第五炮精液，她们在互相舔食完彼此身上的精液便沉沉的睡去，我想到明天她们一个有工作一个要陪我出国也就没有要她们而是搂着她们一起睡了过去，当然“裸睡有助身体健康，以后如非必要都要尽量裸睡。”这是许芸辅导员的指导我们也将它贯彻到底。
　　早上7：30，在教师宿舍楼的203，床上有着三具花白的肉体。“嗯，好累啊，嗯，嘴巴好酸。不想起来。”许导有近乎鼻音的呓语发泄着对早睡早起这种社会不良风气的抗议，但是抗议归抗议这世上除了我以外任何人都要接受社会的强奸的。于是许导不得不对着太阳公公做一个扩胸运动，啊……（渐下）然后拖着赤裸疲惫的身躯，带着胸口几块纯白的精斑去浴室洗漱了。而我其实在她醒过来时也醒了，只是睡懒床的习惯再加上想在多抱一会儿丁玲这个漂亮的软妹纸，所以果断的选择继续睡觉。
　　“建强，丁玲，起……咕噜。”洗漱后，许导一脸清爽赤裸的走进来想要换衣服顺便将我叫醒，只是在看到我早晨男性的象征一柱擎天，立马就联想起昨天的精液香浓的味道舌头便不住的流口水，马上就决定早餐要吃什么了，这样可以断定她是对我的精液上瘾了，其实也对，我的精液本身只要吃过一次便会轻微上瘾，更何况许芸昨天从早上到凌晨一共吃了7回，不上瘾才怪。
　　其实我在自我设置上就本身给自己做了很多不错的设定，比如我的精液会适应各种女性的味蕾和嗅觉，还会使她们轻微上瘾，向许芸这样就是最终形态，看到或想起就会分泌大量的唾液，情不自禁的想吃，但是普通情况下是不会有什么事情，而且哪怕瘾犯了也不会很不舒服，而是会有一种浑身不着力飘飘欲仙的感觉，但不会影响人的思考。而且我的精液本身就是一种药材，一种可以代替任何年份任何药材的药材，而且吃了我的精液尽管不能让女性长生不老，但是却可以使她们延年益寿容颜不老，而且还能解百毒，排除她们体内的杂质，改变她们的味蕾使她们的尼古丁和酒精轻微厌恶。
　　而我的唾液，同样可以适应各种女性的味蕾和嗅觉，但是并没有太大的用处啊，唯一的用处就是能让吃到它的女性对我的印象加深。前提是她看到过我。
　　而我的尿液，同样可以适应各种女性的味蕾和嗅觉，一样解百毒就是需要以毒性用量。但是不会上瘾，她们只会觉的像是喝一种非常好喝的饮料一样，而且我的尿液完全可以当作千年份以内的任何药材，经常喝我的尿液也可以使她们延缓衰老。
　　而我的大便，同样可以适应各种女性的味蕾和嗅觉，也会解百毒就是需要以毒性用量，一样也不会上瘾（喝尿还好一点毕竟跟精液同出一门，但吃屎就只有在特定的场合才会上演，毕竟再好吃也会有屈辱感，最重要的是我会恶心）她们吃大便时舌头上传给她们的味道就和吃她们最喜欢吃的一道菜一样的感觉，同样我的大便可以作为千年份以内的任何药材，经常吃我的大便也可以使她们延缓衰老（当然估计没有人会有这个机会，主要看我后面的写作心情）
　　最后我的汗液会使闻到或舔到的女性觉得香甜，还会轻微的催情（是催情，不是催淫，是会使她们轻微的动情，不是让她们疯狂的的求欢）不过我的汗液并不能当药材用，它的功能很单一，是炼制淫药极品药引，只要在普通的淫药中稍微加入一点就能使她立马提高一个档次。
　　所以才会看到我留在许芸乳房上的精斑是白色的，因为纯净异常，任何的微生物都进不去。
　　“唔……”许导什么也顾不上了，一下子扑到床上一口含下我的肉棒，“嗯啊，芸姐，早啊。”旁边的丁玲让许芸的动作吵醒，“啊，芸姐好用功啊，怎么早就在练习侍候建强啦。”在看到许芸的动作后，丁玲立马就将好学生的精神发挥出来。不过，看芸姐的样子，我也好想在尝一尝那美味的精液啊。
　　“咕噜。”丁玲精神稍微醒一点后便狠狠的咽了一下口水。看来昨天丁玲也吃了不少啊。
　　“芸姐你先吃着，我去洗漱一下就来。”丁玲向许芸说道唔唔回答她的只有两声浓厚的鼻音，看来应该没人听懂才对。
　　“咕噜咕噜咕噜……”看到快8：30了，我便将精液赐予了辛勤劳动的许芸。“老婆，过来吃早餐了。”看到许芸吞咽有些变慢我知道她吃饱了，于是便忍住射精，对一旁亲吻我身体的丁玲说道。
　　“咕噜咕噜咕噜……”终于将丁玲也喂饱了，做男人真不容易。我将我的射精量控制在每次100ML，也就是五分之二的易拉罐汽水的量，可是如果要需要的话我可以一直射下去，毕竟十分之一秒便恢复完成，而我射100ML的精液需要五秒左右。
　　“好饱，好了，我要去上班了。你们看你们是要休息一下，还是要去逛逛校园毕竟要有一两个月看不到。”许芸一脸满足的穿起衣服，“你当然饱啦，喝了整整二十秒。”
　　我在一旁小声的腹诽着，“你说什么，你一个大男人当然要喂饱我们啦，真是的以后不懂就要问我还是别的老师，不要怎么无知。”许芸听到我的话便将穿到一半的衣服停了下来，赤裸着上身提着我的耳朵教育到，当然并没怎么用力，毕竟把我弄痛了她比我还心疼那，“啊，不敢了，老师饶命啊。”我配合的惨叫一声，毕竟给他个台阶下吗，“噗嗤！”在一旁穿衣的丁玲看到这种状况笑了出来，当然她并不觉得许芸说的有什么错，只是看到我让许芸教训觉得好笑，便停下穿衣的动作掩嘴笑了起来。
　　“哼啊啊，今天看在丁玲的面子上就饶了你一会，下次再犯我就拧断你的耳朵。”话虽怎么说，可是许芸还是将我的耳朵轻柔了几下才又去穿衣服。
　　接下来整个早上我跟丁玲逛遍了整个校园，当然主要是因为我也要买早餐来吃，总不能吃自己的精液吧，其次丁玲刚进入这所校园就要离开挺舍不得的，于是我便亲昵的拉着丁玲的手漫步在校园中，留下一堆羡慕嫉妒恨的目光缓缓离去啊。
　　下午便赶到机场，在飞机上吃了午餐。向着日本飞去。




　　第06章、初到日本

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纠结，光棍节应该是祝大家快乐还是不快乐呢？算了，这是节日章，光棍和周末整一块了，晚上还有一章周末章。
　　还有，感谢xiaolangxr同学，终于有人相信我是写长篇的了，不过话说当年M大曾说过我的耐性不错，可是我要说同学你的耐性更强，我五篇发完应该有一个月了，你既然可以忍受一个月才看。不过你还是小看我了，我既然敢发在同人区，又岂会是都市问可以满足的。看到这里大家可以猜测一下，我第二部的名称，要是怕字数不够的同学可以用啊啊啊来凑字数无所谓的，要是在下午五点之前有人猜中，在下便两篇连更。
　　最后，也是最重要的，wangyy0630同学我想你了，要是在的话，请冒个泡，虽然你说的我都做不到，可是你不说总感觉有点不适应的说。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　来到日本已经有十天了，我来到日本首先先要找住的地方，我首先带着丁玲来到日本的一家中档日式酒店（没去过日本随意写的请不要在意）就酒店而言日本的酒店要比国内干净整洁一点，但是我来这里看中的是我从当地居民口中得知这家酒店女服务员质量最好素质最高。
　　“您好，请问有什么可以为您服务的吗？”果然素质不错，眼前一位皮肤白皙的日本传统型美女一身ol装对着我来了一个60度鞠躬，“嗯，我想在这里开间房。”
　　在确定这里的女服务员的素质确实是不错后我对这个女服务员说道。
　　（在“女界”一样也有日本，所以作为“女界”的神我当然会“女界”的所有语言了）
　　“建强，快一点，我好累啊。”坐在一边的丁玲冲着我喊道，“哦。”
　　“请问您是要高档还是普通套房那。”看出丁玲的疲惫服务员小姐也没废话直接切入正题，“啊，我要高档的好了。”我回答到。“那好请您跟我来。”那位女服务员帮丁玲拿起她的行李箱引导着我们来到了顶楼五楼。
　　“三楼是温泉（人工的）和按摩场，二楼是餐厅，如果您休息好了后可以去三楼泡泡温泉很去疲的。”女服务员一边帮丁玲在榻榻米上铺着床被（日本进酒店服务员是会帮客人铺床的，这是听优酷上某位大师说的）一边说着。
　　“那二位先休息了，如果有需要的话可以打服务电话，电话在玄关的桌子上啊。”在看到丁玲躺下后，女服务员站起身对着我们说道，“等一下，有件事要你帮忙。”我叫住了她。“请问是什么事？”她还是毕恭毕敬的问道。
　　“啊，我需要你的服务。”我指了指下身的小帐篷说道。“啊，不好意思，我不是做这种服务的，要不我帮您叫小姐过来好吗？”她下了一跳，不知道是在惊讶我叫她服务还是惊讶我的肉棒的粗大。“不，我就需要你的服务，那我会给你很多钱的。”说着我拿出24万日元（现实中1元＝12.4485日元，小说中省略小数，相当于2万元）出来，放在了她的面前。
　　“啊，可是，可是我不是做这个的啊？”她一脸的为难的看了看我又看了看钱，哼哼，来了我的设定啊，我对她的设定就是很需要钱，虽然不知道为什么需要但就是需要钱，当走出我的屋子后，她就会恢复正常，但只会认为自己是因为想买高级香水而买给我的，以后不会再怎么做了。
　　“没关系的，我会很温柔的，而且你看这可是整整二十四万日元哦，完全可以足够你打上四个月的工资了（胡说的，我不知道日本的工资情况）而且你要是出去援交的话，凭你的姿色也要接6个到12个的男人才有怎么多哦。”我继续诱惑着，说实话这种诱惑良家的感觉还真不错，以后可以常做。
　　“可是，可是……”因为我没有对她的认知做改动，毕竟这样才有诱惑良家的快感吗。所以她虽然很是心动可是却还是努力的抵抗着，其实她自己也是很奇怪，“往日自己虽然需要钱可是并没有怎么需要啊，难道是因为自己想试一下援交的感觉所以才会怎么心动吗？”。
　　“其实也不用你干什么，你只要按照我说的做，然后闭上眼睛享受就好了。很轻松的。真的不骗你！”我看到她快心动的样子立马就追加劝说。“那。那你轻一点啊。我有点怕。”终于金钱的魅力打败了她的矜持，她低着头含糊不清的说了一句。“好的，不要怕，我很温柔的。”
　　我先是握住她白嫩的小手安慰她，看到她的情绪稍微平静一点后我便对她说啊，“来，我教你怎么做，首先先帮我吧衣服脱下，动作要轻柔一点，对就是这样，看来你以后一定会是一个好妻子的。”她在我的教导下，用手轻慢的一颗一颗的解着我衬衣的纽扣。“您过奖了，我会好好努力的。”听到我夸奖她的话，她瞬间整个耳朵都红了，把头低下将脸深深埋在自己高耸的胸部。呵呵就是要看你的这个反应，这个反应至少值十万日元。
　　“啊！”在脱完我的衣服后看到我的大肉棒她惊讶的低呼了一声，“嘘，小声点，我女朋友在睡觉那，不要吵醒她。”在她看到大肉棒惊呼一声后，下意识的要退后是我赶忙上前抱住她，然后将她的嘴捂住借口说她不要吵醒我女朋友，其实只要不是高分贝的尖叫是吵不醒被我加强了困度的丁玲的，我这么做主要是要使她在我的怀里镇定一点，因为我的体味能使她轻微动情压下她的惊吓。
　　“唔，唔，嗯。”她先是本能的挣扎了两下，然后便身体变软的靠在我的怀里用她动情后水汪汪的大眼睛看着我，我知道可以了，于是便说，“我放手你不要大声叫哦。”
　　“嗯……”在看到她使劲的眨了眨她那水汪汪的大眼睛和听到她鼻子中无力的哼声，我便放开了她。
　　“然后，你要脱自己的衣服，也一样要轻柔一点，对，没错，还有脱自己的衣服和脱男人的衣服是不一样的，男人的衣服可以从上往下脱，脱完上身在脱下身，女人自己的衣服就不能这样，要从外往里脱。先脱上衣，对，然后再脱衬衣啊好的，做的非常的棒，然后脱去西装裙。嗯，元子你的身材非常的棒啊。”在教导完元子脱去外衣后，我终于发现她的身材比我隔衣目测要好一些，胸部应该有D，而腰的应该三个手掌可以围住，臀部并不算大，但是很是圆润，于是毫不吝啬的夸奖道。“啊，是吗，谢谢夸奖。”虽然是在疑问可是语气却透露着自豪啊，显然她对自己的身材很有自信。
　　“好了，下一步，先不要着急脱下最后的防备，要知道半露不露的女人才是最吸引男人的。”我看到在我说完下一步后立马就将手伸向胸罩的元子，赶忙叫住了她。“现在脱衣的任务已经结束了，女人的最后一件衣服一定不是自己脱的啊明白吗？否则要男人干什么。好了，没关系的没有人一开始就可以做好的，你看你在我的教导下不是做的很好吗。”看到她张着水汪汪的大眼睛无辜的看着我好像受气的小孩子一样，我立马安慰道。毕竟要调教一个良家堕落，是要付出一些耐心的。
　　“接下去是重点，你要仔细听认真记住，明白了没有。”我对恭敬的站在我面前的元子说道。忽然，我有一种成就感，因为我是在只使用催眠让元子需要钱的情况下，一步步的将元子领到了这一地步，将她变成好像认真学做妓女的好妓女。
　　“嗯……”她认真的看着我，重重的一点头，看来她明白了。“女人的最后一件衣物要是自己脱那就太失败了，要想办法让男人脱去你的衣服才是好女人，要是能让男人想办法去脱你的衣服的话，那你才算是完美的女人，也就算是出师了，明白吗？”（有的人可能会奇怪我怎么教她，她走了以后岂不是会给我戴绿帽子，其实她出去后只会认为为了钱迫不得已而已，而一下子对钱的需求感降了下来又怎么会去做这种事呢）我对她说道。“是的，我会努力的。”她也一脸坚定的应了下来。
　　“好，那就拿出实际行动出来吧。”说着我便挺直大肉棒坐在了榻榻米上直直的看着她。“啊，嗯。”果然是说比做容易，听到我叫她行动后，她先是脸一红，迟疑了好一阵才缓缓的走了过来。
　　“请您除去我的衣服好吗？”她来到我的前面跪坐了下来对我说道。“唉，你这样是不行的，那有女的怎么僵直的坐在男人面前叫他除去自己的衣服的。”看到她还没有完全开窍，我叹了一口气说道，“来，过来跪坐在这边。”我指了指自己身旁，她乖巧的过来了。“然后将身体依偎到我身上，接下去你要诱惑我啊，让我忍不住去脱你的衣服，明白吗？”要是这样她还不明白我就将她脱光身体扔到大街上去。
　　“那么，您要不要喝杯酒呢？”看来她终于明白了，将身体依偎在我身上一只小手在我身上游走着，“要是肯定要的，但是不是现在，现在先让我尝尝下酒菜的味道吧。”说着，我一把揽过她，吻上了她迷人的小嘴，然后细细的品尝起她那软滑中略带甜味的小粉舌，“嗯……啧、啧。嗯……”我一只手缓缓的解开她的胸罩然后在她光滑的后背与柔软的胸部来回游走着，另一只手则伸进她粉红色的内裤里“安慰”着她下面没有东西吃的小嘴，“嗯，呼……呼……呼……”感觉她快要喘不过气来了我就离开了她的小嘴，咂咂舌头只带出一丝淫靡的唾液连接在我们的嘴巴里。
　　“呵呵，元子小姐你的舌头非常好吃哦，而且也很灵活，以后要懂得多用用哦。”看到她在我的三重攻击下媚眼如丝的样子，我开始叫起“小姐”了。
　　“嗯。是，啊。嗯……亚美蝶，不要咬。”没待她回答我我便趴在她的胸口上咬吸起落在她胸口上的唾液，浪费是可耻的。
　　“啊，kimoji（日文发音好舒服）啊……”终于在我手口并用下元子达到了高潮。“真是的，你看你喷了我一手，把它舔干净。”我看她从高潮中恢复了过来便举起她高潮时喷了我一手的阴精对她说道。“啊，对，对不起，我马上就把它舔干净，啧……”说着元子便将我的手指一根一根的含在嘴里允吸了起来。
　　“来，趴到我女朋友的上面，不要压到她哦，用双手和双膝支撑着，屁股翘起来。”在脱下元子最后一件衣服，“内裤。”后，我对元子说道。
　　“是，是的。”元子此时也是欲火焚身，在高潮过后感觉整个人都异常的空虚，好想有一个男的紧紧的抱住自己狠狠的蹂躏自己，所以在听到我的话后立马就行动起来了。
　　“我要进去了哦，记住不要吵到我的女朋友哦。”我的大肉棒在她粉嫩的小逼前上下摩擦着，使滑液充分的包裹我的龟头，然后对她说道，“是。但我是第一次，请，请您轻一点。”她会意的用一只手捂住嘴，呵呵当然知道你是第一次啦，要不是看你眉头间绒毛未脱的话你一分钱也别想拿到。（说道这里，我想请问一下哪位大哥知道怎么从面部看出女性是不是处啊，要有图片对比的，告诉我在那可以看到也行，上次在一本看面相的书上看到过但真心的搞不懂啥叫绒毛未脱啊）
　　“唔……”我用力的一挺身，整个大肉棒直接进去了四分之三，感觉突破了一层薄薄的膜，我会心一笑，而下身的元子则发出了一声重重的鼻音身体僵直两行眼泪流了下来，接着摇摇欲坠。我连忙扶住了元子的腰，俯下身体亲吻元子的后背颈部以及耳朵，一只手则在元子的乳房上按揉，“嗯，可以了。”元子感觉身体里面的肉棒好像变小了一点好像自己已经可以适应了，于是回头对我无力的说道。
　　“捂住嘴巴，不要吵到我女朋友的休息。”说完我便开始九浅一深的插了起来，“嗯……嗯……唔……嗯……嗯，嗯嗯唔嗯……”接下来便是无尽的进出小穴，只可惜每次当元子快高潮的时候我总会减缓抽插的速度，让她一直保持在高潮边缘。
　　一个小时后，“建强，爱我……嗯……”丁玲忽然来了一句梦语，吓得元子浑身绷紧，而我就在这时加快抽插的速度，“真不愧是我的好老婆，连在梦里都跟我配合得完美无缺”我心下赞叹道。
　　“啊啊啊啊……”一个小时走在边缘的元子终于到达了一个狠狠的高潮，便再也捂不住嘴巴叫了出来，接着整个昏了过去。“啊！”这是丁玲叫的，丁玲因为坐飞机飞了十几个小时实在很累了，于是一进房便沉沉的睡了过去，接着本来在梦中和爱人交欢着，可是忽然有人在她的耳边大声的喊叫，她便醒了，还来不及生气责怪那个将她从和爱人交欢的梦中吵醒的人，就看到两个雪白的肉球对着自己的脸砸了下来，差点没把她给吓晕过去。
　　“真是的，你们做就做么，干么在人家身上做，搞的人家肚子上都是血！”忘了说了，因为日本此时的天气比较温和，再加上我以前对丁玲暗示过让她要裸睡，丁玲进来后便没盖被子赤裸的躺在被子上睡了过去，于是元子的落红便落在了丁玲的身上。当然丁玲并没有责怪我操元子，也没有责怪我将她作为调情道具来使用，只是因为别的女人的落红落在自己的肚皮上觉得不干净抱怨了一句，毕竟能够侍候好建强什么都不重要了。
　　“别擦，我们去泡温泉再洗好了。”看到丁玲要拿毛巾擦去肚子上的血迹，我赶忙阻止，看着女朋友身上带着自己和别的女人交欢留下的痕迹与自己去泡温泉，这种感觉真是要的。
　　“哦，那我们去吧这东西在身上黏糊糊的，好不舒服啊。”对于男朋友的话一向言听计从的丁玲，当然是会继续做一个合格的女朋友啦。
　　接着我便让走起路来有些摇晃的元子带着我和丁玲去了温泉，说实话让女朋友抱着手，一边感受女朋友那两颗柔软的乳房，一边与女朋友欣赏因为自己操的过很而走路颠颇的女人的走姿，这种感觉简直让人快要升天了。




　　第07章、十日的斩获

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是周末章。
　　看来我的文没人看啊，不过如果有人可以在下周末前猜出我第二部的部名，我还是会两章连发的。
　　最后看来wangyy0630同学是放弃我了，有些伤心，不过还在看的同学请完全放心，就算我不写了也还有十万字的存款。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的十天，我白天都是陪着丁玲去购物看异域的风景，而晚上我则在解决了丁玲后就是把她给操晕了过去，出去做了几件事情，当然有件事情是要提一下的，这十天内我又操了元子五次，而且除了第二次还要用欺骗把她骗进房间内在用钱来勾引她，因为在我的房间里她对钱需要的属性会变强，接下去的四次她都很配合的一个电话就来了，可能是一回生二回熟三回闭着眼睛做吧，当然她只是对我而已。
　　而这几次我并没有在丁玲晕过去后才叫元子来，而是跟丁玲说要助兴，丁玲一听可以更好的侍候我，立马就答应了，而元子除了第二次还拿了六万日元外，其它几次都是拿了和外面夜店小姐一样的两万日元。而接下去便是我在这几天做的几件事：“哎呀，怎么日本的店面是这样的啊，怎么早就关了。”此时是我来日本的第二天，白天陪丁玲逛了逛街感觉还满繁华的，晚上在喂饱丁玲后已经是12：00了，此时街上人三三两两的，店面也关了大半（日本的店面大部分是9：00关门，只有少部分开到11：00）剩下的除了夜店就只有两三家24小时营业的超市了。看到此情景我忍不住抱怨了一句。
　　“行动，唉，男人啊，就是命苦。”此时我忽然想起正在酒店呼呼大睡的丁玲，想我劳心劳力的喂饱了她还要大晚上的顶着冷风出来我们解决留学的证明。
　　不过想归想我还是迈起脚步向我们预计要留学的学校樱花大学（不知道有没有自己想的）走去，早上我就利用催眠搞清楚了这所大学的校长住在那里。
　　“叮咚，叮咚……”
　　“来了来了，谁啊？怎么晚了。”开门的是一位满头白发的老人，“你好，我找樱花大学的校长。请问他在家吗？”
　　我开口问道。“我就是，请问你是？啊，啊原来是少爷驾到，实在对不起老朽老眼昏花一下子没有认出来少爷真是罪该万死啊。（其实日本教学很是严谨的啊，所以大学校长工作较晚也是可以理解的）啊……”
　　一听到他是校长我立马就轻松了，马上来一个设定，他就变成我家族的下人了。“也没什么，就是想要两张留学合格的证明，你明天搞好后叫人送到这家酒店的502号房，明白了吗？”我也不废话，立马切入正题。
　　“是的，少爷不进来坐坐吗？”
　　“不了，我还要回去陪你的少主母那……”废话，家里有一个光溜溜的软妹纸陪睡我不回去，陪你这个老头坐个屁啊。然后就回酒店抱着丁玲美美的睡了过去。
　　第三天，“啊，男人啊！”我已经不想说什么了，早上我和丁玲刚睡醒元子就来敲门将我和丁玲的留学优秀证明送了上来，因为昨天丁玲让我好好的玩晕过去了，所以她到快10：00才起了床，而我有一个赤身裸体的软妹纸抱当然可以睡多久就睡多久。然后又是带着软妹纸游山玩水到处吃吃喝喝，而对丁玲来说只要侍候好我就可以了，更何况到异域来有玩吃喝本来就是她梦寐以求的是，要不然她也不会报外语，更是玩得不亦乐乎，给我添了很多快乐。然后晚上叫来元子来了一个3P，再将她们制服后，我又开始起来工作了。
　　今天的工作就是找家住宿的地方，毕竟一直住酒店虽然钱无所谓可是对我后面设定的剧情就不太好了，而且也要给丁玲找个伴，于是果断的出来工作。
　　“叮咚叮咚……”我来到了一家二层的民宅按了按门铃，这是我经过两天的摸索找到的，这家的主人是一个四十五岁的中年男子，家里有一个四十左右的老婆，长得还不错很有风韵，看起来像是三十出头，有两个女儿，大女儿今年十六岁，读樱井中学初级部一年级，一头顺长的黑发再配上一副姣好的面容，胸部也有D啊，在学校是一个校花，小女儿今年七岁读幼儿园大班，是个非常可爱的小女孩。
　　“谁啊，这么晚了，真是的。”一中年男子的声音从屋内传了出来，呵呵，就凭你这句话，你今天的命运就决定了。“你是谁啊？我好像不认识你吧？”门一打开，一个中年男子看了我一眼奇怪的问道。“呵呵，你是井下松次郎吗？”
　　我先是很轻轻的笑了一下问道，“是啊，你是谁啊，有什么事吗，要是没有的话就请走开否则我报警了。”看到我笑井下松次郎心里忽然狂跳，毕竟大晚上的忽然有个人按你家门铃，然后笑着问你的名字谁都会害怕的，“呵呵，是你就没错了。”接着我便将松次郎弄晕过去。
　　“嗯，人走了吗？”来到松次郎的房间，床上躺着一个女人，看来就是她的老婆井下纳子（日本女性嫁人后就跟夫家姓）头也不回的问道，看来睡的有点迷糊了。“嗯，走了。”我用松次郎的声音回答道。接着我将绑好的松次郎放在一边，然后走到纳子的身前，“呼。”
　　“嗯，嗯，嗯嗯嗯……”
　　我从口袋拿出一瓶粉末状的东西倒了一点在指头上，对着纳子的鼻子轻轻的吹了进去，这时松次郎刚好醒了过来，看到我往自己的老婆鼻子吹东西，立马叫了出来，可惜马上松次郎有发现自己身上被绑着嘴巴也被堵着，于是只能希望靠鼻声吵醒，只是我又岂会没料到这种情况，我刚刚给纳子吹进去的粉末是我从女界带来的特效催眠药可以立即让中者进入昏睡状态，里面加入了我的汗液可以在昏睡中保持身体喂动情状态。
　　接着我便开始在松次郎的面前将纳子的睡衣脱去，露出她白皙的胴体，“嗯嗯嗯……”松次郎叫的更欢了，“兴奋吧，很久都没有看到老婆胴体感到怎么兴奋了吧？”看到他叫的怎么欢我便调戏了一下他。脱掉我的衣服露出我的大肉棒松次郎忽然安静了，接着又叫了起来而且叫的更欢了，说实话他不叫我能理解，他叫我也能理解，但是他忽然叫的怎么欢我真就不能理解了。不过不管了，反正他叫不叫跟我没关系我要操的又不是他，于是托起纳子的细腰扶住肉棒对准纳子的黑逼一口气插了进去，而且我终于明白为什么松次郎叫的怎么欢了，因为纳子的逼虽然显得有些老可是却很紧，显然他是发现我的太大怕我把他老婆操坏，但是你鸡巴小这能怪谁呢，反正接下去我便一路狂插，“嗯，嗯嗯。嗯……”也许是发现老婆没有出声助兴是件很没礼貌的事情，于是松次郎便帮他老婆哼叫了起来，并且还越来越合上我的节奏。
　　“嗯嗯嗯嗯……”最后我在纳子的黑逼内射了出来，但是我忽然惊奇的发现松次郎也很配合的高声的哼哼了起来，朝他看去发现他胯下湿了一片，呵，还真是对不起他那根太小了没发现原来他还配和着性奋了。“嗯，嗯，嗯……”额，真是太强悍了，才射了一次就怎么有气无力的软在一边哼哼，看来纳子应该没满足过才是，亏他外表还那么壮实。
　　接下来我便将松次郎送到“女界”，做了一些设定，让他在明天找个理由自杀，并将家里的钱挥霍的只给家里留下一个月的伙食费。然后我便回到酒店抱着丁玲和元子睡了过去。
　　接下来我又陪着丁玲在日本逛了起来，在第四天的时候我在报纸上发现了一条新闻，“昨日我市有一中年男子在康商大厦跳楼自杀，市长呼吁市内的企业要加强对员工心理的辅导，勿要再发生此种惨状！”，“呵呵，老婆看来日本也不安定啊！”我指着这条新闻对丁玲说道，“是啊，不过这个人太笨了，要是我要死肯定选择到市长面前来一个切腹，这样才够轰轰烈烈的，哪像他啊，死了连个名字都没有真是太不值了。”丁玲一脸鄙视的说了出来，话虽然有点幼稚可是这正是丁玲可爱的地方。不过我好不容易才想出来到死法既然被说的怎么差，我决定要狠狠的教训丁玲，于是我便从了上去，吧丁玲按在床上开始狠狠的教训起她啊。
　　然后十天就怎么过了，我在第九天的时候与丁玲搬到了井下家，刚开始的时候纳子看到有个男的要租自己的房子十分的不愿意，但是在冷静了两天后，发现自己家的资金只剩下一个月的伙食费了，而自己又是个家庭主妇没有工作，于是又亲自去酒店将我和丁玲请了过来，当然在看到丁玲后纳子的眼神忽然放松了很多，看来美女效应无论对男还是对女都是一样有用的。
　　而在我们搬去纳子家的时候，我对元子下了一个命令，那就是让她辞职，然后带我去他的家将他的父母催眠了一下，让她们以为元子一出生就夭折了她们只能孤独终老。至于我为什么要怎么做吗？主要因为元子我好不容易才调教完成，怎么能够放着给人，让别人给我带绿帽呢，其次便是我在女界开了家夜店，需要坐台小姐，虽然只能磨豆腐。
　　（女界并没有按摩棒这些东西，毕竟没有参照物吗。而我还巴不得女界处女多一点又怎么会创造出来呢）可是元子是我亲手调教出来的，也算是我作为女界之神对女界的一点贡献吧，虽然女界没有男人来帮元子脱衣，可是却有一群比男人还要有爱的痴女在，估计元子的衣服要遭殃了，呵呵。




　　第08章、上学（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是周末章，因为昨天网络欠费，所以今天才发，还是祝大家这周愉快。
　　昨天看了一下，只有一个同学猜测第二部的名字，不过可惜没猜对，这里给个提示，我是发在同人区。
　　最后谢谢wangxuchu同学的提醒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“您二位就住这间房，您看可以吗？”纳子带着我和丁玲来到主卧指了指房间，看来床单有换过，“嗯，其他的问题倒没有，只有一个小小的问题，就是我们不想睡床。可以吗？”“我靠，让我睡一死人的床，有没有搞错啊。坚决的不同意。”在这个思想下，我就跟纳子说道。至于丁玲反正我没意见她也就没意见了。“啊，好，好的。我马上给您换。”听到我的话纳子显得诚惶诚恐的，毕竟我可是位财神爷可一定要把我给伺候好了，此时纳子是怎么想的，当然很羞射的说一句我只是加强了一下暗示，坚决没有添加个人想法。
　　“铃铃铃……”
　　“嗯啊，哈，妈的，上学，上学。”早晨铃声响了起来，我把丁玲架在我身上的手臂和腿拿掉，奖肉棒从她的小穴抽了出来，看一下时钟。“哟，都7：40啦，嗯是该起床。”我为了在最后的人生中好好的享受生活，所以我在樱井中学的高级部报了名，用我的能力做了点“小小”的改动，所以我就要早起了，好在日本的中学都是8：30上课，要不然我都要去把他们的教育部长给来一个绿帽加设定了。
　　“啪，起床了，小懒猪。”我对着丁玲的屁股就是一拍。“嗯，嗯，知道了啊。”丁玲含糊不清的回了一句。我也就不管她了。
　　“啊啊啊，您起来了啊。”纳子看到我起床后赶紧问好，“您昨晚睡得怎么样？”纳子身穿和服跪坐在我的面前磕头问好道。“嗯，还行吧。”我低头一看嗯不错，跟我设定一样在家穿和服，而穿和服是不能穿内衣的。
　　“嗯，纳子太太的乳房挺丰满的吗！你女儿应该很幸福吧。”我一低头狠狠的捏了纳子丰满的乳房一下调戏道，“啊。嗯是啊，她们小时候可是每天都吃的饱饱的那。”纳子笑着说道“可恶，要不是为了钱，我一定要狠狠的榨干你。”此时纳子心里很是生气只是在我的暗示下她为了钱肯定是会忍下来的，而且就算不忍下来我也很乐意的，呵呵。
　　接下来我便洗漱完，然后与他们一家人吃完饭，在纳子和丁玲的跪送中，我与樱乃（大女儿）和静奈（小女儿）一起去上学了，至于丁玲吗，她便在家向纳子学习怎样伺候老公，顺便自习大学课程。
　　“哥哥，你的教室就在那边，我就先去上课了，放学我们在学校门口见。”樱乃放开抱住我胳膊的手指向一栋教学楼说道，然后便走了。
　　“大家安静一下，今天又一位新来的同学，请大家欢迎。”一位美女教师在台上说道，“建强同学进来吧。”然后她转头对我说道。
　　“大家好，我叫黄建强，来自中国，请大家多多指教。”我在讲台上随意说道。“吁……”口哨声。“哦……”欢呼声，此时往台下一看，尽然全是女生，而且还很是彪悍连口哨声都出来了。这便是我这两天幸苦的成果，我将这个班级变成一个痴女学生与好好女老师的存在。
　　接着我被安排在班级的后面，“建强同学是吗？我叫爱子，是这个班级的班长哦。”我刚坐下来，跟我同桌的班长便靠了上来，把头靠在我肩膀上用力的呼吸，一只手在我的下体隔着裤子缓缓的滑动着，“你好，那个我叫黄建强请多多指教。”我配合的脸红的说道。
　　“哎呀，建强同学你好强壮哦。”在感受到我肉棒的雄伟后，爱子很是兴奋啊。接着爱子便将我的拉链拉开将我的肉棒拿了出来，一只手开始撸动起来，但她另一边却在认真听讲。
　　“啊，我的笔掉了。”就在撸动了几分钟后，爱子的笔忽然掉了下来，接着爱子便弯下腰去，一口含住了我的肉棒，“班长，现在是上课啊！”我对着爱子说道，“闭嘴，要不然我就把你榨干。”爱子对着我威胁道，然后便不再理我埋头苦干了起来。
　　“爱子同学，你在干什么？”老师可能看到爱子头很久没有抬起来，好奇的问道。“爱子同学，你没事吧。”老师看到爱子一直没回答她便好奇的走了下来啊。
　　“啊，爱子同学，你怎么在课堂上做这种事情啊。”千叶老师一脸惊讶的看着正在我胯下埋头苦干的爱子问道，“老师，建强同学有点欲火旺盛，没办法好好读书，我作为班长当然有义务要帮助同学，不是吗？”爱子抬起头舔了舔嘴角的白色液体说道，“话是这样说，可，可是爱子同学你要怎么做，也要先跟我说一下吗，毕竟这里是课堂啊。”千叶老师作为一个好老师并不认为帮助同学学习有错，只是认为不能让老师担心而影响其他同学的学习罢了。
　　“呵呵，老师好像你的欲火也旺盛了哦，要不要我帮你解决一下啊？”爱子看到千叶老师的脸有些红便一脸饥渴的说道，这时其他的同学也像狼一样的盯了过来“呵呵，建强同学让会长给霸占了，老师再怎么也要抢一杯羹。”此时在所有的痴女学生的心中燃起熊熊的烈火，忘了说了爱子是痴女协会的会长。“啊，爱子同学，你怎么可以怎么说呢！”
　　千叶老师有点害怕的夹紧双腿捂住胸部，“呵呵，原来老师的胸部怎么大，屁股也怎么翘啊，怎么以前我们都没发现哪！”爱子眼冒绿光的说道。
　　“啊！”千叶老师像受了惊的小兔子一样快速的跑了出去。“呵呵呵呵，老师，看来是吃美味的时候了。”此时爱子看着千叶老师离去的背影一脸的奸笑。
　　“都是坏学生，看来只有建强同学是个好学生，希望不要被她们这些坏学生给带坏。”此时跑了出来的千叶老师来到办公室一脸担忧的想到，在我给他的暗示中他会把我当作一个好学生，无论我做什么。
　　而接下来我便被爱子她们按在椅子上当成精液制造机不停的压榨，哪怕有老师进来都会被她们调戏得吓跑，甚至有一个老师来不及跑也被和我一起按在椅子上被舔。忘了说一句，这个班级的老师都是女的，而且班级被安排在顶楼最偏僻的角落中间隔着我们班级老师的办公室，再加上我的暗示，正常是不会有人进来的，而且老师也不会去向外说。
　　直到上午放学我才和被舔的高潮连连最后晕了过去的老师被放了下来，“建强同学，你没事吧。”这时千叶老师才从门口走了进来，“我还好。”我说道，何止是好，我简直是舒服的要命啊。看到痴女学生们每人脸上都带着白色的液体就脸那个被舔晕的老师也不例外，我简直开心的想笑，只是戏还是该演下去的。
　　“对不起啊啊，建强同学，我应该早些进去的，都是因为我的孺弱让你受苦了。”此时在教师办公室我和还晕着的老师躺在教师临时休息床上，千叶老师一脸歉意的喂我吃着饭，“都是因为你千叶，要不是那么孺弱建强同学也不会变成这样的，都是你！”此时千叶的心中十分的自责，认为都是她没有及时的制止才令我变成这样的，至于旁边的那位老师吗，无所谓反正自己只要对学生负责就好了。
　　下午，痴女们应该是被喂饱了，所以一整个下午都没有来打扰我，搞的我还很期待的说，然后下午放学后，我就作为回家部与樱乃一起回了家。
　　在我回家以后，班级里：“姐妹们，今天爽不爽啊？”爱子站在讲台上高声的问道，“爽啊啊！”痴女协会的会员一起高呼着。“建强同学的精液好不好吃啊？”爱子再次高声的问道，“好吃！”看来痴女协会很是团结，回答的很是整齐。“那，老师的媚肉香不香，滑不滑啊？”爱子看到群情激愤顺势又高声的问了一句，“香，滑！”
　　看来痴女协会的纪律真是没话说，两个字喊的整齐又响亮。“那么各位还想不想再喝到香浓的精液再品尝到香滑的媚肉啊？”爱子问道，“想。”痴女们仍然肯定的回答道。
　　“可是，我们的食物正在面临着失去的危机，有一个人正在准备从我们手中将我们的精液给夺走，你们说我们要怎么办？”此时爱子的声音低沉了下来。
　　“谁啊？”
　　“怎么办啊？”
　　“我不要失去精液啊，我不要过没有精液的日子啊！”
　　“我们去把那个人杀了。”
　　“啊，对，杀了她。”
　　“对。”
　　“会长，那个人到底是谁啊，要不然我们把她杀了吧？”此时副班长同时兼痴女协会的副会长说道。
　　“呵呵，各位，那个人就是我们的班主任千叶老师啊。”爱子微笑的说了出来，“啊？”众痴女一下子没反应过来，那个被吓跑的千叶老师竟然敢抢她们的精液。“呵呵，今天大家吃饱精液后刚好放学，那时千叶老师组织老师们将建强同学和被我们舔晕的那块媚肉抬到了教师的办公室，那时大家都吃饱了在休息也就没在意，但我却跟了出去，我发现千叶老师的表情变得很严肃，并且连结所以的老师想要把我们铲除，虽然我们并不怕，但是所有的老师都结合在一起也会让我们很困扰的，至少，不能让大家每天都吃饱了。”爱子有些落寞的说出了原本不存在的事实，应为我只是让她们变成痴女，但并没有让她们没有任何的想法。
　　“啊，那要怎么办啊。”
　　“不要啊，我不要吃不饱啊。”，“会长，您说怎么办，姐妹们都听您的，请您发话吧。”还是副会长有眼力劲立马站了出来。“呵呵，我们只要这样……这样……就行了。”爱子一脸奸笑的说道。




　　第09章、上学（中）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是周末章。
　　这次为的是想让大家告诉我一下，圣女母亲到底是什么样子，因为在下并没有在本区中找到圣女母亲的文章，所以大出血发两章。
　　还有就是，第二部的第一篇章就比第一部要多一倍的章数，所以请大家体谅在下，第一次写文便是写数千章的文，而且还是H文，所以我需要物质的刺激啊啊。
　　最后就是，请大家认真的猜一下我第二部的部名，如果猜中，当天发一章，然后周末在来个三章连发，结束第一部，要是没猜中的话，只好等两个礼拜了。以下是提示，首先我发的是在同人这个板块，其次我很快就会拿到《地球3》的权限。要是大家觉得麻烦可以在猜的后面直接加啊啊啊啊啊啊啊这样的字段，我不嫌弃的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，教师办公室，千叶正在伏案批改作业，“扣扣啊啊，请问千叶老师在吗？”这时门外传来了悦耳的声音，但是这悦耳的声音并没有让千叶感到舒服，“在，请进。”千叶皱了皱眉回答道。“爱子同学，怎么晚了怎么还没回去啊，是不是有什么事啊？”进来的是爱子，虽然有点厌恶这个使自己难堪的爱子，但是千叶还是很随和的问了一句。
　　“老师，我这个问题有点不懂，想请教您一下。”
　　爱子拿出教科书问道，“啊，这道题啊，是有点难，你要改变一下思路，要先这样，再这样，然后这样，这样就的出结果了。”“呵，真是不容易啊，爱子尽然会怎么努力读书，我要好好的教导她才行。”看到爱子学习到这么晚千叶忽然觉得爱子还是有救的，虽然比较坏但那只是小孩子贪玩罢了，只要作为老师的自己好好教导爱子一定可以改邪归正的，于是声音也变得柔和了。
　　“老师，还有这道。”听到千叶的声音变得柔和了爱子的眼中闪过一丝不可察觉的光芒。“哦，这道，这道要这样……就是这样，懂了吗？”看到爱子如此好学千叶心中涌起了阵阵的欣慰。“老师，还有这道，这道和这道……”爱子马上吧准备好的题目全都拿了出来，“嗯？这几道啊，嗯，要这样，这样……这样就好了，明白了吗？”千叶看到那么爱子多题都不懂，有些诧异但还是认真的讲完了。“嗯，谢谢老师，老师那我走了哦。”爱子笑着对千叶说道，但是手在拿书时趁千叶不注意时洒了一点粉末进了千叶的杯子中。“嗯，要早点回家哦，顺手把门关好哦。”
　　“是的，老师。”。
　　“咕噜。”
　　千叶拿起杯子狠狠的喝了一口，刚刚给爱子讲题一直没机会喝水，口干的要命。“嗯，怎么有点头晕……嘭。”千叶再喝完水后不一会儿便感到头晕接着就晕了过去。
　　“啪嗒……”门开了，“快点你们两个脱衣，你们两个拍照，你们四个准备器具。”进来的是爱子等人，她们手里拿着相机绳子和木棍。
　　“嗯，好难过。”
　　千叶一觉醒来感觉头好像很沉喉咙很干，“老师您醒了吗？”耳边传来悦耳的声音，“爱子同学，你怎么还在这里啊？嗯？这是怎么回事？”千叶忽然发现自己好像被成大字型绑了起来，“老师，您的身材真是好啊。”爱子抚摸着千叶的腰一脸迷醉的说道。“爱子同学，你快放了我啊！要不然我就叫人了！”千叶发现自己好像是被裸体的绑了起来，有点害怕的说道。
　　“呵呵，老师要叫就叫吧，只是叫完后老师将会赤身裸体的出现在大街上，然后明天的报纸上将会出现老师美丽的胴体哦。”爱子威胁道。“那，那你要怎么样？”千叶问道，“不怎么样，就是想让老师帮个忙罢了。不过现在看到老师的胴体忽然又有点事了。”
　　爱子说完嘴对着千叶的嫩逼一下子就舔了上去，“啊啊啊，不要啊，亚美蝶啊。”千叶用力的摇晃起自己的身体好让自己可以摆脱胯下那条小粉舌的侵袭，可惜她此时被绑了起来，怎么做只能让自己的双峰甩动起来形成一道靓丽的风景罢了。“啊，不要这样啊。”这时在旁边看的几人看到千叶甩动的双峰也忍不住跑了过来，在千叶的身上双峰舔吸了起来。
　　“嗯，嗯，嗯嗯嗯，用力啊嗯……”渐渐的千叶也起来反应，挺动腰部呻吟了起来，这时，爱子把嘴巴移开一丝液体联通着爱子的嘴巴和千叶的小穴。
　　“嗯。用力。快啊。”爱子将中指一下子重重的插入千叶的小美穴里，忽然不动了，“嗯？怎么会这样？老师，你好像不是处女了吧？是谁破了你的啊？嗯啊啊？”爱子手指开始缓缓的抽动起来，带着一丝不开心的问道，“嗯，啊……是……是我。啊快啊……男朋友啊……嗯……”呵呵，不好意思昨天催眠时一时没忍住，至于她男朋友吗，已经太监了。
　　“哼，都不是处了，还在这里跟老娘装高贵。”说着爱子忽然加快了手指的抽动。“啊，啊对。啊……嗯……快啊……嗯啊啊啊啊……”千叶到达了高潮。
　　“老师，明天你要这么做，这么做，明白了吗？”爱子对高潮过后浑身无力的千叶说道。“可，可是，怎么可以这样呢？”
　　千叶还是进行着无力的抵抗，“要是老师不怎么做的话，老师的裸照可是会让整个世界的男人都为之激动的哦！”
　　爱子拿出之前给千叶拍的裸照晃了晃，“可是……”
　　“没有可是，要是老师不想自己的胴体被天下的男人拿来撸管的话就好好的配合我，明白吗？”爱子没有给千叶反驳的机会，“明，明白了。”千叶在这种形势面前不得不低头。
　　“早上好，建强同学。”我一来到座位爱子就转头向我问好，“早上好。”我也就礼貌的回了一句。
　　“大家都坐好，上课啦。”这时千叶老师走了进来，“嗯？”我忽然发现千叶好像穿的是一件粉色的旗袍，这也没什么，只是这件旗袍有点短有点小，短到连她穿的白色小内内和几根跑出来的阴毛都可以隐约看到，小到千叶老师的乳房都快要跑了出来了。
　　“哎呀，建强同学，你又欲火旺盛了啊！”在这种情况下只要是男人立马就要挺起来，于是作为我同桌的爱子立马就发现了不愧是痴女会长眼睛就是毒。
　　接下来一整节课爱子都在给我打手枪但是就是没有铅笔掉了，搞的我都要以为我的暗示失灵了。“铃铃铃……”
　　“好了，同学们今天可就上到这，下课。”千叶老师一听到下课铃好像松了一口气，立马下课往外跑。“等一下，老师。”
　　爱子叫住了飞奔往门口去的千叶，“老师，你看你把建强同学的欲火都勾起来了，怎么可以就怎么跑了那？”爱子指着我被她掏出裤外的肉棒说道，“怎，怎么可以这样，不是说好了只要穿这套衣服来上课就可以了吗？”千叶老师都快哭出来了。“老师，这不能怪我啊，你看都是因为你的诱惑才这样的，要是你就怎么不管的话，建强同学欲火焚身要怎么好好上课啊？”爱子继续刺激千叶道，“那，那要怎么样？”千叶老师一听我这么一个好学生因为自己不能好好学习，一下子也就为难了起来，“那当然要老师你负责啦，你要帮建强同学把火给泻出来啊！”
　　“啊，这，这怎么可以。”
　　千叶老师一脸的为难，“老师啊，你还是快一点哦啊，要不然就要上第二节课了。”爱子威胁道……
　　“啊，那，那请建强同学你好好学习！”说着千叶老师便跪在我面前舔吸起我的肉棒。
　　“铃铃铃……”这是放学的铃声，我一直都没有射给千叶老师，每次都射出一点点然后就停了下来，让千叶老师在品尝美味的同时渐渐的追求了起来，“啊啊……”千叶老师在舔我的肉棒时渐渐的忍不住自摸了起来，终于在最后一节课铃响后达到高潮，看到老师达到后，我也就不客气的射给了她，因为高潮的原因老师并没有全部吞进去，有一丝精液顺着嘴角流了出来。“老师，建强同学的精液好吃吗？”
　　爱子趁着老师在高潮和饮精上瘾时赶忙问了出来，“嗯啊，很好吃那，嗯！不，不是……”千叶老师在回答后忽然发现不对想要反驳，“呵呵，含着学生的肉棒一整个早上不放，还说学生的精液好吃，老师你真是一个痴女啊！”爱子不给千叶老师反驳的机会。
　　“你真是个痴女，是个痴女，痴女……”此时千叶老师在高潮和上瘾的双重作用下被学生侮辱，导致整个人有点恍惚。“不，我不是！”千叶老师忽然捂着脸跑了出去。
　　“呀，今天整个早上都被千叶老师给抢去了，中午大家可要快一点喔，你来跟我一起吸，你们两个喂建强同学吃饭，快一点。”爱子看千叶走后，立马对痴女们说道。
　　接下来我并没有刻意的去为难她们，以普通人的忍受力让她们伺候，一边吃着女同学喂来的饭食，一边享受胯下传来的快感，十分钟就射了。
　　然后她们便把我的精液放在盒里，一人拿着一根炒面面包将盒里的精液涂抹在面包上吃了起来。不是我不想多享受一会儿，而是心疼她们，毕竟花了那么多心思才制造出来的，要是饿坏了可就麻烦了，而且日本中午午休是一个小时，要是我再为难她们的话，她们连休息的时间都没了。
　　下午无事，放学后我和昨天一样跟樱乃一起回家了。
　　“老师，你在吗？”教师办公室的门被打开，爱子走了进来，“你，你怎么没有经过我的同意就进来了！”千叶老师有些害怕的说道。“老师，既然你在那学生进来找老师有什么不对吗？”爱子狡辩道。
　　“你找我有什么事？”千叶忍住害怕强撑着问道，“没什么，只是觉得老师今天早上做的很好，过来看看老师而已，精液好吃吧？”
　　爱子说道，“嗯啊，好啊……你问这干嘛。爱子同学，要是没事的话赶紧回家。”差点让爱子绕进去了，千叶暗自庆幸着。“没什么，只是来给老师今天早上的一点点嘉奖罢了。”爱子说着从胸口掏出一件物品。




　　第10章、上学（下）

　　“这，这是什么东西？”看着爱子从胸口掏出一小瓶乳白色液体，千叶有些奇怪的问道，“哎呀，老师怎么快就忘记了吗？亏你早上还喝得那么爽那！”爱子调戏道。“这，这是那东西，那你拿给我干什么？”
　　千叶更是奇怪了，“呵呵，精液可不仅仅是好吃那么简单哦，更是美容圣品哦，睡前将它涂抹在脸上，第二天保你荣光焕发！”爱子说道。“你拿走，我不要这东西！”千叶此时有些生气，怎么拿这种东西来送老师，这都什么学生啊。“呵呵，老师别生气，这可是我从姐妹们的口中克扣下来的，你试一下保你不会再生气了，还有明天的衣服放在椅子上了，呵呵。”说着爱子将精液放在桌子上啊，人便离开了办公室。
　　“嘭……”瓶子被扔了出去，好在是塑料的没碎掉，“真是气死我了，怎么可以拿这种东西来送老师呢？”千叶胸口不住起伏着，“真是的，真是坏学生，还是建强同学比较好，不知道我今天早上那么做，他心里会不会有阴影，不过建强同学的精液，啊，我怎么可以这样。”千叶自己在座位上呢喃着，忽然她的目光移到了被仍在地上的瓶子，但又赶忙移开，但是如此数次后，千叶老师还是忍不住将瓶子捡了起来。
　　“嗯，好棒。”千叶老师将液体用手指沾了一点放在舌头上舔了一下，叫了出来。“精液可不仅仅是好吃那么简单哦，更是美容圣品哦，睡前将它涂抹在脸上，第二天保你荣光焕发！”此时千叶的脑海中忽然想起爱子所说的话。
　　“嗯……”千叶一脸为难的看着手里瓶子，“要不试一下，反正明天起床就洗掉没人会知道的。”心里这样想着，千叶终于下定决心，将精液倒入手中然后均匀的涂抹在脸上。
　　“嗯，好漂亮啊。”早上千叶将干枯的精液洗掉，看着镜子中的自己，脸上的皮肤白皙光滑，看得连自己都想咬一口，“哼，难怪爱子她们的皮肤那么好，亏我还以为是年纪的问题那！”找到问题所在的千叶有些生气。
　　“好了，同学们上课了，请回座位上坐好。”千叶老师从门口走了进来，此时我的眼睛一下子在老师的身上移不开了，只见老师这次穿的是一身黑色的教师装，下身紧身裙上身黑色的西装，很是漂亮，但是她的裙子似乎有些短刚好到大腿的根部，上身更是除了西装什么都没有了。
　　“铃铃铃……”下课的铃响了，“啊，你要干嘛？”这次千叶老师连下课都不喊了，直接往外跑，但是让坐在前排的同学抓住了。
　　“呵呵，老师你真是太过分了，你看看啊啊，建强同学那里因为你都肿成那样了，你怎么可以就这样跑了那！”爱子一脸严肃的对着千叶老师说道。“我，你……我不管了，放了我吧，求你了。”
　　千叶老师一脸哀求的看着爱子，“少来，看你脸蛋变得如此的白皙如此的光滑一定是照我昨晚说的做了吧，你这个把精液往脸上抹的变态痴女。”爱子当然不会绕过她啦。“我，我不做了，我再也不敢了，求你饶了我吧！”千叶老师被说中只能继续求饶了，“那我就将老师您的照片发出去了哦，对了，先给建强同学看看，让他明白在教导自己的老师是多么的漂亮，多么的惹人喜爱啊！”说着爱子便将手伸进口袋里，“不，不要，我，我做！”“坚决不能让建强同学看到那些照片，要不然他要怎么想我这个老师啊。”千叶老师这么想着便答应了下来啊。接着我又开始重复昨天的事情了。
　　“铃铃铃……”放学的铃响了起来，我依然像昨天一样将精液射给了老师。“唉，喂。”一放学，千叶老师便立马跑掉了，连叫也叫不住，“算了，我们还是照昨天一样，开工。”于是又是一顿香艳的午餐。
　　“啪嗒……”千叶一进门便把门反锁上，只见她从口袋中掏出一个瓶子，缓缓的张开了嘴。
　　晚上，教师办公室，“老师，这是你明天打服装，我就放在这里了哦，还有这是你今天的奖励哦。”爱子将衣服和精液放下后便离开了。
　　“啪嗒……”爱子离开后，千叶将门给锁上，然后将怀中的瓶子拿了出来，“要不要做那”千叶的脸上一脸的为难，此时她手里拿的是她早上省下来的精液啊，“算了，反正还有爱子的，没关系的”，千叶自从精液上瘾后，总觉得吃饭好像是少来点味道，于是将精液留了一点准备用用，但是又发现要是用了，那精液面膜又只剩下爱子的那一小瓶，明天又该怎么办，要是哪天爱子不再给她精液的话，那她不就又要变成黄脸婆了吗！
　　“算了，不管了，吃吧，反正不行我自己去吸。”终于千叶下定决心吃掉早上精心保留的精液，将精液淋在烤鳗鱼上，就着饭吃了起来，“呼，好饱，果然还是要有精液菜才会好吃啊！”千叶感叹了一句，只是她自己却没发现，自己开始变得跟爱子她们一样，只是一个是表现出来的，一个则是闷骚的。
　　“铃铃铃……”又是一天的早课，一听到铃响我立马就朝门外看去，此时我也养成习惯了，不知道今天老师和我这群可爱的同学又会给我带来什么样的惊喜呢？
　　“嗯？”我第一眼看到千叶老师的装扮有些失望，上身是一件浅蓝色的衬衣啊，下身虽然还是紧身裙可是却是市场上常见的那种。
　　“嗯！”可是当我仔细一看，我硬了，老师下半身虽然没什么出众的，可是上半身的浅蓝色衬衣却是一件半透明的衬衣，而老师里面却是什么都没穿，仔细看的话，可以看出高峰上的那两颗挺立是粉红色的，再加上下身很正常的紧身短裙，你要是不硬你都不是男人。
　　“建强同学，你有需要吗？”这次千叶老师倒没有需要爱子的指引了，“反正裸照在她们手里，与其无为的抵抗，不如学会享受”千叶如此想着，“嗯，啊啊，有，有需要。”千叶老师的改变让我有些措手不及。
　　“铃铃铃……”又是放学铃响，“嗯唔。”千叶老师向昨天一样跑了出去，接着我又喂饱了这群痴女同学，然后回了家。
　　“等一下，建强同学！”在我往外走的时候，爱子忽然叫住了我，“什么事啊？”我回头问道，“晚上有件事想拜托建强同学帮下忙！”爱子鞠躬道。“哦啊，知道了。”没办法，只好叫樱乃自己先回家了。
　　“老师，你又怎么认真的在工作啊！”晚上，教师办公室，爱子对正在改作业的千叶老师说道，“衣服和那东西放那边，你可以走了！”千叶老师头也不回的说道，显然已经习惯了，“哎呀，老师不要这么冷淡吗，衣服我放这里了。但是精液今天没有了。”爱子说道，“什么！”千叶老师惊呼了出来，“怎么会没有的？”似乎发现自己有些过激了，千叶老师轻轻的问道，“因为今天姐妹们都比较饿，所以都吃完了。”爱子忽然露出了奸计得逞的表情，“怎么会这样，真是的。”千叶的表情有些郁闷，“真是的早知道晚餐时就不把精液全吃完了。这可怎么办啊？”千叶老师如是想到。
　　“这样啊，那你走吧。”千叶老师看反正也没有精液了，于是下起了逐客令了，“唉，本来还想告诉老师一个得到精液的办法的，现在想想还是算了吧！”爱子一脸可惜的说道。“等一下，爱子同学，你说有办法得到精液是吧？”千叶老师有些不确定的问道。“是啊，不过老师似乎不太需要。”爱子回答道，“爱子同学那你说说看吧。”千叶老师说道。“还是算了吧，反正老师你又不需要，说了也没用。”
　　“说说吧，反正也没事。”
　　“不要，除非老师你需要精液，不然我说什么也不会说的。”
　　“那，那如果老师需要哪？”千叶老师的脸上有些红晕。
　　“啊，原来老师需要啊，那我告诉你吧，要精液就要自己去取啊！”爱子一脸正经的说道，“可是，建强同学都已经回去了啊？”千叶说道。“呵呵，我就知道老师需要精液，所以将建强同学给留了下来。”爱子说完对门口叫到：“建强同学，请进来吧。”
　　“呵呵，老师晚上好。”我走了进来。“来，建强同学你坐。”爱子一把将我按在千叶老师的坐椅上。“老师，机会我可给您争取来了，剩下的就要靠您自己把握了。”爱子对千叶说道。“可，可是要怎么做啊？”此时千叶老师有点手足无措。“呵呵，不要紧张，放松点，你要做的很简单，只要让建强同学的肉棒勃起然后将她的精液吸出来就行了。”爱子教导道，“可，可是要怎么让他勃起来啊？”千叶虚心的问道，“呵呵，老师怎么让建强同学勃起来我这几天可是都教给你了哦！”爱子说完就不在管千叶自顾自的走了出去。
　　“老师你真是太过分了，你看看，建强同学那里因为你都肿成那样了，你怎么可以就这样跑了那！”千叶想起爱子当时的话，“原来是这样啊。”
　　千叶恍然大悟，可是这时她发现自己已经换回平常的衣服了，于是吧目光投向爱子今天带来的衣服，忽然发现原来爱子出去的时候把衣服也一起带了出去，“怎么办呢？”千叶心里着急的自问着，忽然千叶的眼睛一亮老师的裸照可是会让整个世界的男人都为之激动的哦！千叶忽然想起爱子当晚所说的话，于是二话不说，脱去自己的衣服，然后往我的胯下一看，果然挺起了一根棒子。
　　“建强同学，请多指教。”千叶老师将我的肉棒掏了出来，然后对我说道，接着便一口将我的肉棒含了下去。“嗯？”这时爱子和副班长忽然悄无声息的走了过来，冲我做了一个噤声的手势，然后在千叶老师的背后跪了下来，小嘴对着老师的小穴吻了下去。“啊！”老师正吸的高兴，忽然感觉自己的私处被吻了叫了出来，副班长一下将老师的头按在我的胯下，“呜呜，呜呜……嗯，啧。”老师本来还用力的抵抗着，可是过了段时间舒服的呻吟了起来，然后又开始舔我的肉棒了。
　　“唔唔唔唔……咕噜咕噜，唔。”老师高潮了，于是我也就射给了她。老师渐渐的软了下来，这时副班长拿出一个瓶子递给了老师，老师就将精液吐了进去啊。
　　“建强同学，今天真是谢谢你了哦。”在将精液射给老师后，爱子便将我送了出来。“不用客气，那我回去了。”说完我便回去了。
　　“老师，感觉怎么样？”爱子回来后，对已经从高潮中缓过劲来的千叶问道啊。“什么意思？”千叶很不解的问道，“就是你觉得，建强同学的精液香不香啊。”
　　“是，是挺香的。”千叶有些脸红。“那，老师你被我舔的爽不爽？”
　　“干嘛问这个？”千叶的脸更红了，“老师你就告诉我吗！”
　　爱子撒娇道，“挺，挺舒服的。”千叶哟不过只好说了出来。
　　“那，老师加入我们协会吧？”爱子忽然问道，“什么协会？”千叶不解，为什么忽然要怎么说。“痴女协会啊，以吃精液为第一目标的协会哦。”爱子一脸自豪的说道，“啊，怎么会是这种协会呢？不行，老师坚决不同意。”千叶一脸震惊的说道，呵呵，老师，不要这么快就拒绝，您可能认为我们很脏，其实我们不脏我们甚至比您干净（个人觉得现实中的痴女真的很脏）
　　真的其实我们都还是处，我们是喜欢精液可是我们一旦有足够的精液就会一心一意的跟着那个人，建强同学是我唯一的男人，你想想建强同学在看到你穿我们为您准备的衣服时那狼一般的眼光，难道您不兴奋吗？再想想建强同学再被你舔吸时那享受的表情，难道您不自豪吗？再想想刚刚我舔您小穴时的感觉，难道您不舒服吗？最后您再想想建强同学精液的味道，难道您不想吃吗？老师，其实您不用怎么快给我们答复的，您晚上可以好好考虑考虑，明天如果您同意的话，就穿这件衣服来上课，要是不愿意的话，我们也不会怪您的，只是以后要精液就要您自己去取了，这是您的裸照，现在还给您，我走了，您好好考虑一下吧。波啊。爱子在老师的嘴唇上轻轻一吻然后走了，只留下赤身裸体的千叶一脸出神的看着放在她眼前的衣服。




　　第11章、上学（终）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　那个已经好久没写了，现在刚开始继续，希望不会太监，但是请大家做好心理准备，如果太监的话，请不要怪我。
　　第二部：武侠，武侠的世界美女多，金庸、古龙、黄易整整20部的美女做为上帝的我岂能放过？
　　第一篇：天龙，“哥哥，人家要舔棒棒！”
　　钟灵如是说，“哥哥，打我！”木婉清看着我手中的皮鞭，摇着屁股动情的说道，“我一定要好好学习侍候哥哥，这样才不会让母亲再抛弃我！”阿朱暗自下定决心，还有王语嫣、阿碧、阿紫、刀白凤、王夫人、甘宝宝、秦红锦、阮星竹、叶二娘……天龙，我后宫的第一站！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　早上，我来到了学校，和往常一样跟爱子互相问候完，就坐了下来，可是与往常不同的是这时并没有千叶老师喊上课的声音，“爱子同学，今天老师怎么还没来？不会是我们昨天做个火了吧？”我对爱子问道，毕竟我只是让我的老师们独来独往不与外部人交流，可是却没有改变她们的承受能力，不知道她们是不是会受不了自杀。“应该不会吧，建强同学不要多想哦！”爱子也是一脸担忧。真是的，早知道就不那么早摊牌了，搞的我也那么担心，真是的，千叶老师也不早点来，让我也知道要不要使用下一步。
　　“各位同学请坐好，要上课了。”这时一个小心翼翼的声音从门口处传来出来，接着一个头先探了进来，然后缓缓的走了进来，“嗯？”今天千叶老师的服装似乎很端庄，一件无袖的黑色连衣裙，再加上一双高跟凉鞋，脚指甲涂有黑色的指甲油而手指甲则涂紫色的。
　　“呵呵。”
　　我很不解的看向爱子不会失败了吧，可是却看到爱子很欣慰的轻笑。“建强同学啊，看来今天要拜托你多赐予点精液了啊，我们要欢迎我们的新姐妹，可以吗？”爱子转头看向我问道，“呵呵，没问题，我一定会帮忙的！”我笑着回到啊，“呵呵，看来是成功了。”
　　“请同学们跟把我的板书抄一下。”刚开始时还小心翼翼的，可是讲课讲着讲着千叶老师也就放开了。“哦。”看到老师转过身后我瞬间明白开始时她为什么小心翼翼的了，原来是件露背装啊，不过话说回来，这几天一直看那些挑逗男人的装扮，今天忽然看到这件端庄中透露着妩媚的露背无袖连衣裙，瞬间给我耳目一新的感觉。
　　“建强同学，怎么样？这可是我和姐妹们想了老半天才做出来的衣服，给个评价吧！”爱子看到我眼睛一亮，遂自豪的向我问道。“嗯，这件衣服端庄中透露着成熟的妩媚，又因为老师那完美的身材和鲜艳的指甲油更是把老师的美丽瞬间加了两个等级，而露背的设计更是将男人的目光牢牢地锁定在老师那纤长的手臂和白皙光滑的背部，总体而言这是一件出得厅堂入得卧房的好衣服。”我给出了一个很中肯的评价。
　　“是吗，谢谢建强同学的夸奖，那等一下建强同学可要好好配合我哦！”爱子笑的更开心了。“铃铃铃……”下课的铃响了起来。
　　千叶老师并没有喊下课，也并没有跑掉啊，而是一脸无辜的看着爱子。“呵呵，老师您幸苦了！能不能请老师您来一下？”爱子对千叶老师说道。千叶老师听从爱子的话，轻轻的来到我的面前。“呵呵，老师不要害怕，您今天可是很漂亮那！你说是不是啊，建强同学？”
　　“嗯，今天老师很漂亮，很有魅力！”听到爱子问我，我便配合的回答道。
　　“是，是吗？谢谢建强同学你的夸奖。”
　　千叶老师似乎放松了一些，“呵呵，老师其实您真的不需要害怕什么的，在座的都是我们的好姐妹，是不是啊，姐妹们？”爱子先是安慰了一下千叶老师然后对痴女协会的会员们问道，“是啊，千叶姐姐，你今天真的好漂亮啊！”众人整齐的回答道。“是，是吗，真是谢谢大家了。”千叶老师的脸有些红了，但是可以看出来她已经放松了下来。“那，那大家好好学习，老师我先去休息了。”千叶老师还是有些紧张，说话的声音并不大。“呵呵，老师您是我们的好姐妹，当然可以想来就来想走就走，不要太拘束，就把我们当作您的姐妹好了。波。”
　　爱子在千叶老师的额头上轻轻的一吻说道。“嗯。”回了一声，然后老师走了出去。
　　“好了，姐妹们，接下去我们每节课轮流两人来建强同学这里取精液，我们要为我们的新姐妹来一个欢迎派对！”
　　爱子看到千叶老师走后对着其他同学说道。
　　接下来我便从早上第二节课开始到放学不停的在同学们的小嘴里来回的进出射精。
　　晚上，办公室。“老师，你有时间吗？”爱子很直接的走了进来。“是爱子同学啊！有啊，怎么了？”此时千叶老师已经接受了痴女的身份所以对爱子已经并不排斥，甚至有些亲切。“呵呵，姐妹们知道老师加入我们这个大家庭，所以想给老师您开一个欢迎派对。”爱子说道。“啊，那怎么好意思呢！”千叶怎么说道，但是心里却是有些开心。“呵呵，老师您实在是太小心了，大家以后都是姐妹了，还那么小心翼翼的干嘛，想想我们以后都是要一起为精液而奋斗，一起为一条肉棒而努力的为什么还要那么客气干嘛？”爱子劝道。“嗯，那我们要去哪里？”此时千叶的心中有些感动，毕竟以前自己对她们那么冷淡甚至看她们的眼光都是鄙视的，可是自己成为了她们姐妹后她们却要为自己开派对。“呵呵，老师您跟我来就是了。”爱子说道，然后拉起千叶走了出去。
　　教室。“砰砰……”在千叶走进教室时迎接她的是好几门的礼花炮。“欢迎老师加入痴女协会！”接着站在两边的痴女们齐声喊道。“来，老师，请坐。”爱子将正在发愣的千叶一把拉到沙发上，此时教室已经让她们给变了个样，桌椅已经整齐的堆放在班级的后面，空开的地方中间有一块桌子，然后是围绕桌子的一些沙发，最外围又是几张长方形的桌子上面有一些食物和红酒。
　　“来，老师，为您的加入干一杯。”
　　爱子举着两个高脚杯，一杯递给了千叶，“嗯？怎么会怎么好喝？咕噜。”千叶本来只是想随意的喝一口，因为最近不知为什么好像对酒类的东西很不感兴趣，可是一喝下爱子递过来的红酒瞬间却觉得很是好喝，忍不住问道。“呵呵，确实酒并不好喝，甚至喝多了会让人想吐，可是我们在里面加了一滴精液就不一样了，不紧变得很好喝而且还不会醉，又可以提升我们的气质。”
　　爱子说道。“真的吗啊？可是这样是不是有些浪费啊，毕竟精液并不是很多啊！”
　　千叶有些心疼的说道，“当然有些浪费啦！不过今天是老师您加入我们协会的欢迎会，浪费一点就浪费一点吧，反正姐妹们今天努力了一天还有些存货。”爱子说道。
　　“真的实在是太谢谢大家了！”千叶看到桌子上的食物都淋着白色液体立马就明白大家把今天一整天的努力都拿了出来，很是感动的说道。
　　“都是自家姐妹，老师您就不要怎么客气了。来我们在干一杯。”爱子很是豪气的说道。
　　“今天是我们敬爱的千叶老师入会的第一天，让我们有请千叶老师为我们说话，大家掌声有请！”酒过三巡菜过五味，爱子走到讲台上对着下面的会员们喊道，“啪啪啪啪……”痴女们热烈的鼓起了掌。“呵呵，谢谢大家，今天是我加入痴女协会这个大家庭的第一天，我很开心也很激动，但是我更是感谢大家为我所做的一切，当初我还一直看不起大家，没想到大家会怎么对我，真是非常对不起，呜呜……我呜……我一定呜……一定会好好努力唔……做一个痴女的呜……和大家……和大家一起去榨取更多的精液的！呜呜……”千叶老师在她曾经教书育人的讲台上发表着痴女感言。“老师，不要哭，乖啊，爱子爱你唔……嗯……啧……”爱子安慰着感动的哭泣的千叶，安慰着安慰着就将嘴对着千叶老师的嘴印了上去，“唔……嗯……啧……”渐渐地千叶老师也开始回应了起来。
　　“嗯！”吻着吻着爱子的手爬上了千叶的高峰上轻轻的揉捏起来。
　　“嗯。唔……”千叶渐渐的身体变软了起来双手也在爱子的身上胡乱的抚摸着。“嗯，唔……”
　　“啊，嗯。”
　　“哦，呀。嗯……”下面的痴女们看到会长和老师激情的接吻也都忍不住纷纷的互相亲吻爱抚起来了。
　　“啊！嗯，不要，嗯……”爱子一只手伸入千叶老师的胯下轻抚，千叶老师无力的喊了一句。“呵呵呼呼……老师您的小嘴好厉害啊！”爱子将浑身无力的千叶放开调笑着说道。“爱子同学请不要怎么说，好害羞啊！”千叶老师的脸更红了，“老师，着就是您做得不到位的地方了，作为痴女而言嘴巴厉害是好事，这样才可以榨取更多的精液不是吗？我刚刚那样是在夸你那，所以不要脸红要自豪的接受才是，来，您跟着我说，我的嘴功很厉害，我很自豪。您试试。”爱子教导道，“我的嘴功很厉害，我很自豪。”
　　千叶老师的声音有些小，“呵呵，太小声了，您在说一遍试试。”
　　“我的嘴功很厉害，我很自豪。”这次千叶老师的声音大了一点，“呵呵，还是不够，您再试试，我陪您喊。”
　　“我的嘴功很厉害，我很自豪。我的嘴功很厉害，我很自豪……”千叶老师一次比一次喊的大声最后喊的快要响彻整个校园了。
　　“呵呵，老师您的身材好棒啊，我们来爱爱好不好？呜。”爱子将千叶老师拉到中间的沙发上，一边问千叶老师一边将千叶老师身上的衣服除去将嘴吻向千叶老师。“呜。嗯……”也许是被周围痴女们的激情所感动吧，千叶老师并没有抵抗而是轻轻的回应着。
　　“啊，嗯呜啊……”爱子一下将千叶推倒在沙发上然后扑了上去。“嗯……用力……啊……”最后发展成爱子和千叶老师阴户对着阴户磨豆腐，而其他的痴女们则在她们身上舔吻允吸着。
　　“唔，啊啊啊啊……呼……呼……好……好舒服……好美啊！”在众人的努力下爱子和千叶老师到达了高峰。
　　“老师，明天见。波。”收拾完教室也已经快12：00了，于是大家都纷纷的向千叶告辞，当然作为已经在床上一起翻滚过的战友，众人在走的时候都送给千叶老师一个甜蜜蜜的吻别。
　　周末，“铃铃铃……啪……”
　　“嗯，啊哈……呼……”被铃声吵醒的千叶支起了身深深的伸了个懒腰。
　　“真是的，爱子不知道早起对女人的皮肤不好吗！”千叶将脸上的精液清洗掉细心的画上眼影穿上丝袜和高跟凉鞋以及一身OL标准的西装出了门，想起爱子昨晚的话“老师明天早上7：30到这里集合，那里是我们协会所在地，有活动哦。”忍不住抱怨了一句，但是从她精心打扮的化妆来看其实她应该是很期待才是。
　　对了，忘了说一句了，爱子并不只是班长和痴女会长那么简单，她其实是我所在的城市黑帮老大的女儿，当初为了搞到她我可是费了很大的劲，当然最后她老子成了我的下人，她成了痴女。
　　“嗯，是这里没错吧？”千叶来到一处很像地下酒吧的地方看了看手中的纸条不太敢相信的说道。“吱呀……”
　　“老师，你来啦，快进来就差你一个了。”爱子探出头说道。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“嗯……啊……不啊……不要啊……嗯……不……额……啊……”千叶一进门就听到振动和欢爱时的声音，“啊，怎么会是她们！”千叶很是惊讶的看着前面的几个被捆绑着的人，她们便是和她一起教导这个班级的其他几位老师。
　　她们手脚被抬起一起绑于头上将下体暴露了出来，下体则插着一根正在振动的按摩棒，从她们嘶哑的叫声中可以听到出她们已经被玩弄很久了。
　　“爱子，怎么会是她们？你怎么可以这样对她们？这样不会有事吧？”千叶有点看不下去的问，但是从她最后一句话中可以听出她还是在担心爱子。
　　“呵呵，没事的，很快就会没事的。老师我们不用管她们，跟我来。”爱子很是轻松的说道。
　　“嗯……啊……用力啊……”
　　“快，快啊，她快死了快射死她！”千叶一进到里间就看到放在中间可以容纳十几个人的大床，上面正有两对人在69式的舔着对方，旁边则是几块桌子和椅子，靠近里面的墙壁上有着三个液晶电视，此时只有一个亮着有两个学生制服的人在玩着一款射击类的游戏（刚才看到快射死她那句话就想到床的同学，你们思想贫乏了啊）而其他的就只有一个学生正翘着二郎腿喝着咖啡一脸平静的看着床上互舔的两队人。
　　“老师，让我们也来继续昨晚被破坏的战斗吧！”爱子一把抱住千叶深吸一口气说道。接着爱子便将手伸入千叶的西装和裙子里爱抚了起来。
　　另一边，“啊啊啊啊……额……”被绑着的老师高叫着昏了过去，此时她已经脸色苍白出气多进气少了。“啪……”有一个学生装的痴女将一盆凉水对着她的脸泼了上去。“啊，哈……呼……”
　　老师无力的叫了一句狠狠的呼吸起来，“吃下去。”学生装的痴女将一片沾满精液的烤牛肉塞到老师的嘴里说道。“咕噜，呼……哈……”老师艰难的将烤牛肉嚼烂咽了下去，脸色瞬间就红润了些呼吸也顺畅了许多。
　　“老师啊，我说你就从了吧，你这都昏死过去三次了吧？你应该也就知道只要有精液在你是不可能死去的，只能在这里半死不活的，再说了你从来我们也没什么坏处啊，你想想你刚才吃的精液是不是很美味，而且你吃下去之后是不是瞬间就感觉有了力气，更重要的是你只要将精液涂抹于脸部瞬间就可以使你变得年轻，你想想千叶老师她就是一个活生生的例子，你想想要是哪天你变成一个黄脸婆而千叶老师还是那么年轻漂亮，你还有脸见人吗？还有就是你看看我的胸部，F杯的，原本我才A杯，后来我将涂抹于脸部的精液保留了下来涂在胸部上，才几个礼拜就变成这样了。你好好考虑一下吧，至少你不用再受这些苦了啊，不是吗？”学生装的痴女劝解道。
　　“我……我……嗯……哈呼……我加入你们嗯……”
　　老师有气无力的回答道。“呵呵，你能明白事理是最好的了。”
　　学生装的痴女高兴的说道，接着便要将老师下体的按摩棒拔掉，“等一下啊啊……嗯……不要拔……嗯……不要拔……嗯……”老师的脸蛋红晕似乎重了一点，“呵呵，没关系的，你既然加入了我们，就由我来满足你吧。”学生装的痴女说着将一片烤牛肉沾了沾精液含在嘴里，对着老师扑了上去，“唔，咕噜。”
　　学生装的痴女将嚼烂的牛肉嘴对嘴的喂给了老师，一只手则在老师的胯下拂动着，直到老师到达高潮才将老师从绳子上解了下来。至于另外几个老师则是大同小异，就不一一描述了。
　　“谢谢招待，爱子。嗯啊，明天再见。”千叶在痴女协会里过的很开心，和爱子以及其它几个痴女在床上磨豆腐，累了就下来吃东西，由于痴女协会的精液比较充足再加上有人服侍饮食所以千叶就多吃了一点，吃完后就又是消化运动，可以说千叶今天过的十分的充实，充实到她都忘记了原来在被玩弄的其它几个老师。
　　第二天千叶按时的来到协会驻地。
　　“嗯，用力啊……对……就是那样……啊……嗯……好舒服啊……”进门后千叶就看到了正在和其它的痴女学生互相扣挖着小穴的老师们，“嗯，千叶你来啦，嗯……好舒服嗯……早上。嗯……好啊……嗯……”这时一个老师看到了千叶的到来，“你也早上好啊。”千叶笑着回答道。“大家都来了吧？那就一起进来开会吧。”这时爱子出现说道。
　　“呵呵，这次叫大家来就是想和大家商量一件事，那就是将课堂改成榨取精液的时间点。”爱子说道，“等，等一下，课堂是要学习的地方啊，怎么可以改成榨取精液的时间点呢！要是这样你们要怎么学习啊？”千叶否定道，“呵呵，老师，您还是放不开啊，您仔细想想，读书对我们有用吗？我们是一离开精液就活不了的痴女啊，我们读书读好了又能怎么样，难道考一个好的大学？可是我在我父亲的夜店中偷看过里面的小姐给客人打手枪，那些男人就只能射一点点，而且气味令人作呕，要是我们考上其他的大学跟建强同学分开后我们到那去找那么优质的精液啊？所以我们就要趁现在将建强同学牢牢的绑在我们协会上，那样我们才能永远都能吃到美味的精液啊。”爱子向千叶解释道。“……”千叶无话可说，作为有过男朋友的人她知道爱子说的是实话，其他男人确实没有多少精液而且还不好闻。
　　“呵呵，既然大家都没意见，那我们就这样做，这样做，大家明白了吗？”爱子大声的发问道。“知道了。”。
　　星期一的早上，我如往常一样来到了学校。大老远的，我就看到了千叶老师在教室门口四处张望，好像是在等待什么。当老师的目光一接触到我，立马就像我快步走来。
　　“建强同学你可算来了，老师等你很久了！”
　　千叶老师一边拉着我一边说道。“老师有什么事吗？”我好奇的问道。“到了你就知道了。”说着将我一把推进教室的门内。“嘭，啪嗒。”教室内一片漆黑，门和窗帘都被带上了，这时老师也跟着进来并把门锁住了。
　　“建强同学，鉴于你学习上的良好表现。老师们和同学们商量着要给你一个特殊的奖励哦！”
　　千叶老师走到我身后，靠在我耳边说道。“书啪，笙，啪嗒。”黑暗中千叶老师摸索着将我的衣服给脱光。
　　“啪……”忽然教室里的灯被打开了，“哇！”
　　入眼的是一片白花花的屁股，她们每个人都穿着白色长筒袜将学裙掀了起来里面没有穿内裤，整个人趴在座位上屁股撅着。“建强同学，由于你这次考试比xxx同学总分要高89分，所以请你在她的小穴里插89下。”由于一下子看到如此美景，我一下子就硬了，所以千叶老师牵着我的肉棒来到一个女同学的面前，将我的肉棒在她的阴户上摩擦着说道。
　　“啊，痛啊。”我一听可以插89下，立马就拉开千叶老师的手捅了进去，结果捅破了一层薄薄的肉膜。“嗯……嗯……哈……啊……用力……嗯！”就在眼看着胯下的女同学快要高潮了的时候，千叶老师一把抱住我的腰。
　　“建强同学，已经89下了哦，我们去下一位吧。”说着千叶老师又牵着我的肉棒来到另一位女同学的身后……就这样我一共在千叶老师的带领下破了37个女同学的处。
　　“接下去是我们老师给你的奖励哦！”说着千叶老师将我牵到了讲台，刚刚进来的时候一直都是背对着讲台也没发现，原来老师们也和学生一样，穿着黑丝袜将西装紧身裙给拉到腰间，一样没有穿内裤的趴在讲台桌上撅着屁股。“建强同学，你在生物这门科目上考了92分，请你在xxx老师小穴里插92下。”说着千叶老师便放开了手。“嗯……好棒哦。建强同学。嗯……啊……”我一插下去才发现原来老师们的小穴早就洪水泛滥了，真不愧是过来人啊。
　　“最后还有我哦，建强同学你在英语科目中的到满分（现实中不能言说的痛啊）所以就由老师我来服侍你吧！”说着一把将我按在教师椅上，拉起西装紧身裙扶住肉棒对准小穴坐了下去，“啊，好满……嗯……啊……”千叶老师的水异常的多，可能是因为一直带着我插别人的原因吧。
　　“建……建强……嗯……同学……舒服……啊……吗？”千叶老师一边上下起伏左右扭动着腰，一边问道。“嗯，很舒服啊，怎么了？”我回答道。“那，请建强同学您做我们协会的主人好吗？”爱子这时忽然出现在我的背后用她的双乳包住我的头缓缓的用双手揉动着。“求您了嘛！”这时又有两个老师抱住我的脚舔了起来，两个女同学啦起我的双手舔了起来，还有两个老师用她们的双峰夹着我的双臂按摩着，两个女同学用双峰夹住我的双腿按摩着，最后还有一个女童学跪在我和老师的面前舔着我和老师的交合处。“求您了嘛！”所有的老师学生都一起恳求道。
　　“呵呵，要是你们能够让我在今天晚上12：00之前射精的话，我就答应你们。”我笑着说的，“哦哦哦哦……”痴女们欢呼着，在她们心里已经认定我是抗不过一天不射精的。接着我便在浑身上下都接受着痴女们的照顾情况下将她们一个个的送入高潮。
　　“啊啊啊啊啊……”最后一个女同学在我的胯下达到了巅峰，幸福的昏了过去，看了看时间只剩下两分钟就12：00了。“呜呜呜呜……”醒着的痴女看到最后一个战友在我的胯下牺牲了，都忍不住哭了出来。她们已经无力再战了，就算她们有力再战她们也没有办法在两分钟内榨取出我的精液，就算再给她们十倍百倍的时间她们也榨取不出，她们明白如果我不肯射的话她们再怎么努力也没用，所以她们绝望了，她们哭了。
　　“嗯？啊！”爱子正躺在一边哭得梨花带雨的时候忽然感到脸上有一热热的液体袭来，张开眼睛看到我正对着她的脸射精惊讶的高呼起来。“咚咚咚……”在我在最后一个痴女的脸上射完精后12：00的钟声刚好敲了起来。
　　“谢谢，谢谢您，建强主人。”看到我收拾好衣服准备回家爱子赶忙喊了出来。“谢谢我就算了，以后不要背着我耍什么小把戏，要不然我随时可以免掉你们做我奴隶的权利，明白吗？还有，好好努力，作为我的奴隶你们还差了点。”我头也不回的说道，“是的，谢谢您，我明白的，我们会努力的，一定会做好您的奴隶的！”爱子宣誓道，“是吗，那我就期待你们的表现了，呵呵。”我站在门口背对着她们说道，说完我便回家了。




　　第12章、家庭琐事（上）

　　我住在井下家也有一个礼拜了，现在樱乃看到我总是眼冒红心，而静奈则越来越依赖我了，只要我在家总会挤在我的怀抱里，纳子看到我和她的家人相处愉快的情况整个人也放松了很多。
　　“嗯？”这天纳子正在给大家洗衣服的时候，忽然从一件衣服上掉了一件事物，“呀！”纳子低呼了一声，只见她手里拿着的是一根女性自慰用的按摩棒。
　　“纳子姐姐，你有没有看到我的按摩棒啊？”这时丁玲的的声音在纳子的身后响了起来，“啊！没，没看到。”纳子听到丁玲的声音下意识的将按摩棒放入围裙的兜里回答道，“啊，这样啊，真是的看来又要买一个了。”丁玲回答道。
　　“丁玲妹妹，你不是有建强君了吗？为什么还要按摩棒，难道建强君满足不了你吗？”
　　纳子不解的问，“不是啊，建强他那个比按摩棒要大好多那，只是他每次都要人家用按摩棒自渎来给他助兴。”丁玲娇声说道，“啊！”纳子听到我的肉棒比按摩棒要大好多下意识的摸了摸怀里那根粗大的按摩棒惊呼了出来，“纳子姐姐，你没事吧？”听到纳子的惊呼声，丁玲关心的问道，“啊，啊没，没事，就是有点累，休息一下就好了。”纳子赶忙掩饰道，“那你好好休息吧，我再去其他地方找一找，真是的到底放在什么地方啦？”丁玲说完便走了出去。
　　“呼！”纳子听到丁玲走后深深的舒了一口气，接着纳子将怀里的按摩棒拿了出来，一脸复杂的看着手中的按摩棒，“嗨！”纳子深深的叹了口气将按摩棒拿到清水里洗干净，然后默默的放入怀里，接着又默默的坐下来洗衣服了。
　　“老公，人家已经按你说的做了，你答应人家要带我去北海道吃正宗的烤鳗鱼可要说话算话哦！”丁玲一脸慵懒的趴在我的怀里说道，“没问题，我的丁玲宝贝想吃什么就吃什么，你就算想要吃鲨鱼，老公我也去帮你钓一条来！”没错啊那根按摩棒就是我放在丁玲换洗衣服的口袋里的，丁玲也是我叫去吓纳子的，而结果就是将纳子的良家攻略进一步，还有一软妹纸陪着自己去北海道玩，想想我真是太聪明了。
　　“嘭，啪嗒。”纳子洗完衣服后迅速的回到了房间，用力的将门关上并锁上啊。
　　纳子拿出怀里的按摩棒表情复杂眼神忧郁的看着，让人很容易联想到纳子对这根按摩棒有很复杂的情感。
　　“呼……哼……呼……哼……”纳子看着手里的按摩棒渐渐的呼吸声变粗了啊脸变红了，眼睛也变得朦胧了起来。“嗯……嗯……啊……嗯……”纳子的手伸向了自己的双峰揉捏了起来，另一只手则那着按摩棒在身上游走。
　　“嗯……啊！恩……”终于在游走了一阵后，按摩棒到达了自己的工作岗位啊然后纳子便狠狠的将按摩棒插进了阴道中，一点也不爱惜自己，要不是上次被我开发过估计要疼死她。
　　“呵呵，这段录像不错，以后留着教育静奈。”我在自己的房间内看着电视上纳子自慰的直播，这是上次迷奸纳子时顺便在每个房间都安上了针孔摄像机。
　　“嘻嘻，没想到纳子姐姐那么饥渴啊！”丁玲一边缓缓的撸着我的肉棒，一边对纳子的自慰做着点评。“呵呵，小宝贝，下面就要靠你出场了。”我揽过丁玲在她的额头上轻轻一吻说道，“知道了，你等着吧。”丁玲笑着回答道，在她心里再没有比伺候我更重要的了。
　　“嗯……好棒……嗯……嗯……用力啊……”纳子在房间里很是愉悦的呻吟着，“扣扣，纳子姐姐你在吗，我是丁玲啊！”就在这时丁玲在外面敲起了门。
　　“啊！啊，我……我在，请，请稍等一下，我马上就来。”纳子轻喘的回答道，“扣扣，快点啊，纳子姐姐，我有急事找你。”丁玲在外面敲得更欢了。
　　“啪嗒，吱呀，哎呀你这死丫头那么着急干嘛。”纳子赶忙打开门说道，此时纳子的衣服已经收拾整齐了，就是头发还有点乱脸上有点不太寻常的潮红，而从她的走路方式上看她应该还没来的及将按摩棒取出，由于丁玲一直和我在一起啊所以她身上也开始有一种母仪天下的气息了，毕竟我是一个世界的神，我的老婆一直在我的气息和精液的温养下，所以纳子听到丁玲说有急事立马就紧张的开起了门。
　　“纳子姐姐，你没事吧，早上你就有点怪怪的，现在脸又怎么红，头也很烫啊你不会是生病了吧？”丁玲用手摸了摸纳子的额头说道。“没什么，我刚刚在午睡。”纳子赶忙辩解道，“是吗？那你可要盖好被子，可别着凉了，建强可是很喜欢你煮的饭菜那。”丁玲一脸暧昧的说道“呵呵，自慰了一个早上了啊！”啊。
　　“对了，你说有急事，是什么事啊？”纳子赶忙转移话题要是再聊下去指不定怎么露陷了那。“啊！对了，建强说他想要吃日本寿司，可是我不会做，我上网找到了用料，都已经准备好了。”丁玲一脸着急说道。“啊，那我们快点去吧啊！”
　　纳子也紧张了起来。丁玲紧张是因为她本身就将伺候我作为今生唯一的事业了，而纳子的紧张则是因为自己唯一的经济来源要好好的侍候好，在我的暗示下纳子并没有想过要出去赚钱，而是一心一意的留在家里照顾我。
　　“日本的寿司最出名最好吃的就要属夹着生鱼片的寿司了，它保持食物的原味，以清淡为主，食物的形状、排列、颜色搭配非常精致，犹如一道风景画，它要……”纳子向丁玲细心的教授着。
　　“嗯，这个寿司的味道不错，像纳子小姐的身体一样很是美味！”我调笑道啊，“您，您怎么这样，我是一个有两个女儿的妈妈了，请您自重。”纳子声音软绵绵的抗议着。呵呵下体插着按摩棒在房间了忙来忙去的一下午声音不软才怪哪。
　　“来，张嘴，啊。”丁玲夹起一块寿司沾了沾酱料一手在下面呈着递了过来啊此时我盘坐在桌子的中间，纳子和丁玲各自跪坐在我的两边服侍我饮食，丁玲是本来就一直这样，而纳子则是要知道丁玲日本女人如何服侍丈夫而一边指导，一边拿我做示范。
　　“不对哦，丁玲酱，日本的妻子在服侍丈夫时要使用敬语，像这样，夫君大人请食用。”纳子像丁玲一样将寿司递到我的嘴边说道。
　　“哥哥大人，抱。”静奈在我吃到一半的时候冲了进来，一下子就钻到我的怀里。“妈妈，丁玲姐姐，下午好。”樱乃这时也跟了进来，“啊啦，你们回来啦，今天好不好玩啊？”纳子问道。今天樱乃和静奈一起出去商场购物。
　　“呼，好饱，好饱啊。”静奈坐在我的怀里娇呼着，因为坐在我的怀里所以丁玲和纳子也同时喂了她，搞的她现在一直抚着肚子直呼饱。
　　“纳子姐姐，请你教导我替夫君搓背的技巧好吗？”饭后，丁玲对着正在收拾碗筷的纳子说道，“啊，好的，请等一下，我马上就好。”纳子回答道，“妈妈，妈妈，我也要学习怎么替哥哥搓背。”静奈也不甘寂寞的说道，“呵呵，静奈你还小，在过几年妈妈就教你，现在你先跟你姐姐洗，这样妈妈就给你糖吃，好不好？”纳子拿着一颗糖骗着小萝莉静奈，“好！”静奈也不夸是有小萝莉属性的，瞬间眼睛就眯成两条弯弯的月牙，萌到翻。
　　“搓背哪，要双手平摊在毛巾内，然后从上往下轻轻的擦拭下来，还要时不时的询问夫君大人的感觉，好分辨是要用力还是轻点，啊！”说道一半纳子忽然惊呼了一声，“纳子姐姐，怎么啦？”丁玲问道，“没，没事，我们继续……”纳子迅速的瞥了一眼我勃起的肉棒然后说道。
　　晚上，纳子的房间。“嗯……嗯……夫君大人……啊……好……好舒服……夫君大人……嗯……”此时纳子正在疯狂的蹂躏自己可能是因为夹了按摩棒一整天了，所以欲火焚身，而叫我可能是因为最近一直都在侍候我一直叫我夫君大人啊，还有晚上给我洗澡时被我匀称健壮的身体和粗大的肉棒刺激到，再加上上次被我迷奸时潜意识可能有点印象要知道男人的性幻想对象是自己所没拥有过的而女人的性幻想对象则是自己曾经拥有过的。
　　“扣扣，妈妈你在吗？”静奈的声音在门外响起，“啊……啊……在……在哪，有什么事？”纳子只好喘息着回了一句，“妈妈，你开一下门好吗？”静奈的声音又在门外响起了，“吱呀。好了小宝贝，你找妈妈有什么事啊？”无奈纳子只好有重复中午做的那件事。“妈妈，人家想跟你睡觉，好吗？”静奈娇声娇气的问道，“啊！好，好吧。”因为按摩棒还在阴道里，纳子本来想拒绝的，可是一看到静奈那渴望的眼神纳子的心一下子就软了下来。
　　“那，先说好了，晚上可不能登被子哦。”纳子将静奈放在床上为她盖上被子说道，“嗯，静奈知道了。”静奈回答道，其实静奈也不明我为什么要让她今天来跟妈妈水，但是哥哥说的话一定是对的，一定要听，这是我对静奈下的设定啊。
　　“唉！”听着女儿睡觉时加重的呼吸声，纳子深深的叹了口气。
　　接下去纳子便因女儿睡在身边，而只能夹着按摩棒起伏在半睡半醒之间到了早上。




　　第13章、家庭琐事（中）

　　早上，“叩叩叩……”纳子被一阵清脆的敲门声吵醒，“谁啊啊，有什么事啊？”
　　纳子有点无力的问道，昨晚让胯下的按摩棒折磨得一晚上都没睡好，早上又一大早被人吵醒，纳子觉得自己的神经有一点衰弱了。“妈妈，是我啊，现在已经7：40了您怎么还没有起来做早饭啊，还有静奈是不是也在您房里啊，赶快叫她起床要不然就迟到了。”樱乃在门外说道。
　　“啊，哦，我马上就起来，你先将牛奶热一热，我马上就出去。”纳子此时才有点回过神来，“静奈，静奈快点起床了，快要迟到了！”纳子对还在熟睡的静奈叫到。“嗯……妈妈，早上好。”静奈一脸睡意朦胧的说道。“早上好，静奈，你赶快起床，妈妈去做早餐。明白吗？”纳子对似醒非醒的静奈说道，“嗯啊，知道了。”静奈回答道。
　　“您请走好！”经过一段紧张的努力终于在8：00之前跪送着将我送离了家门。“呼！”这时纳子终于松了一口气。“啊哈，纳子姐姐，我先回去睡一会儿。”丁玲打着哈欠对着纳子说道，“哦，知道了。”纳子也已经对丁玲嗜睡有一定的了解了，听说好像是从建强先生那里拿了一种丰胸的药物，吃完会很渴睡啊。
　　“啊！”纳子站了起来才发现原来自己胯下还夹着一根按摩棒，低呼了一声啊。
　　接着纳子快步的走向餐桌赶快收拾收拾，然后回房间，哎，怎么这么快就出水了，要快啊！纳子想要赶紧将碗筷收拾好再会房间好好爱爱自己，只是原本早上一直忙于做早餐也没注意，现在注意力一下子集中在下体立马就有了感觉出水了。
　　“嗯……”来到餐桌，纳子呻吟了一声，从未想过原来从玄关到餐厅是那么遥远的路，一路走来纳子之感下体传来阵阵快感。“啊……”这次纳子的声音提高了一些，接着纳子快速的看了看二楼楼梯，然后便再也忍不住将手伸进裙里，昨天积蓄了一整天的欲望终于爆发。“嗯……好棒啊……嗯……用力……啊……夫君大人……啊快……快啊……夫……夫君大人……嗯……”此时纳子便在餐厅旁忘情的呻吟着。
　　而此时，井下家外面。“真是，哥哥大人真是太过分了，今天明明是星期天还骗人家要上学，搞的人家连觉都没得睡！”樱乃抱怨到，“就是就是。”静奈也嘟着个小脸，“呵呵，抱歉抱歉，这不是睡糊涂了吗！再说你们不也是急急忙忙的起床了，可见大家都一样吗？”“呵呵，能一样吗？我可是为了让你们出门才叫你们的，而你们则是在我的暗示下忘记今天是星期天的。”当然这只能在心里想想，要不然我的计划可就没办法实施了。“哼，人家才不理你那，静奈我们不要理他哦！”
　　樱乃很是记仇的说道，“是，姐姐，人家再也不理哥哥大人了！”
　　静奈也是一脸的气愤。
　　“你们不要那么小气吗！晚上我请大家一起去拉面馆吃拉面好不好？”我继续讨好的说道，“好啊好啊。”静奈不愧是小萝莉瞬间脸就变回来了。“哼。”
　　樱乃虽然没说什么可是哼声却变得轻不可闻了。
　　“我们回来了。”进门后樱乃叫了一句，“啊……夫君大人……用力啊……啊……快啊……嗯……好棒……”走过玄关我们几个都愣住了，看着倒在餐厅地板上自慰的纳子，“妈！”樱乃不可置信的叫了一句，她怎么也没想到自己的母亲尽然会做出在餐厅自慰这种淫荡的事情，更过分的是她既然拿自己最喜爱的哥哥大人作为自慰对象，这里要说一下，樱乃跟静奈从来都没有看过自己的母亲叫过自己父亲夫君大人，所以一听到纳子叫夫君大人瞬间就知道是在叫我了。
　　“嗯……夫君大人……啊！”纳子听到好像有听到有人在叫她于是睁开眼睛一看，跟好看到我不尽的呢喃了一声，接着发现我旁边站着的两人瞬间好像被泼了冷水一样，此时纳子看到在餐厅的门口站了三个人，静奈一脸复杂的看着她眼中有失望有不解还有一点点的鄙视，而静奈则是一脸好奇的看着她，至于我吗？
　　则是一脸色迷迷的看着这个衣服凌乱一手在胯下握着按摩棒一手握着自己丰满的乳房的纳子。
　　“啊！静奈，不要看，跟我来。”此时樱乃最先反应过来，将静奈拖走。
　　“呜呜呜呜……”看到樱乃拖着静奈脸也不回的走了纳子忍不住哭了出来。
　　“呵呵，不要哭了，纳子小姐。”我来到纳子的面前拍了拍纳子裸露出来的肩膀安慰道，“呜呜呜呜……”但是纳子却无视我继续伤心的哭泣着，“我知道要怎么样才能让樱乃原谅你。”我对纳子说道，“真的？呜呜……是真的吗？呜呜。”听到我说的话纳子立马啜泣的问道。“当然，不过你要用什么跟我换这个方法呢？”我一脸戏谑的说道，“啊！”此时纳子心乱如麻，想说用钱吧，可是自己的钱都是人家给的，想要放弃吧，可是自己就剩下这两个女儿要是放弃了，自己要怎么活下去啊。
　　“那，那你要怎么样？”纳子低声道问道。“呵呵，没什么，就是刚刚看到纳子小姐自慰时诱人的样子有点鸡动想请纳子小姐用您的小嘴让她平息一下。”
　　我将腰一挺裤子上立马就出现一顶小帐篷。“那，那我们去我的房间吧！”
　　纳子在挣扎了一会而后一咬牙低声说道，“不行哦，纳子酱，要在这里才可以哦！”
　　我说道，“那，那请您坐在椅子上吧！”纳子还是下定决心的道。
　　“呵呵，纳子小姐，你的嘴功不错嘛！一点都看不出是第一次做，以前是不是有偷偷的练过？”我坐在椅子上感受着纳子在胯下给我带来的快感调笑道啊，“唔……唔……唔……啧……吸……”纳子嘴里含着我的肉棒只能靠鼻音发出抗议。“啊！”这时樱乃出现在餐厅的门口，本来樱乃是想下来和母亲聊聊的，毕竟自己也不是不讲理的人，母亲有需要也是正常的，只要她不在公共的场合这样就好了，可是樱乃一下来就看到母亲跪坐在哥哥大人的胯下吞吐着他的肉棒瞬间就有些生气了，“真是的，母亲再怎么需要也不能这样对待哥哥大人啊。”因为我的暗示，所以就算我当着她的面杀了她母亲樱乃也会觉得是纳子罪有应得而我则是替天行道。
　　“呵呵，樱乃来了啊，来过来哥哥这里。”我一把将要抬头的纳子给按下，然后对着樱乃说道。“怎么了，一脸的不开心。”樱乃低着头慢慢的来到我的面前。樱乃一来纳子没脸见她于是便埋头苦干。“没，没什么。”樱乃说道。“呵呵，要不这样吧，哥哥这里比较忙也没时间开解你，你去我的卧房找你丁玲姐姐啊会对你有帮助的。”我对低着头的樱乃说道。“嗯。”樱乃回答着，然后便去二楼找丁玲了。
　　“呵呵，纳子小姐，让我来满足你的需要吧。”我冲着纳子喊道，听到我的话樱乃的身体明显一顿然后就走了，而纳子则是因为胯下还夹着按摩棒又舔了一段时间的肉棒欲火四起，也就没有拒绝而是默默的站起来等我下一步。接着我便将纳子侧身趴在餐桌上，抬起她的一条腿，将立了大功的按摩棒抽了出来，然后用力的一挺腰，“啊……”纳子发出了满足的呻吟，接着我便毫不客气的用力的在纳子的身上杀进杀出。
　　“啊……嗯……啊……好……好棒啊……啊恩……啊……用力……啊……用力啊……啊啊啊啊……”在我的不懈努力下，纳子终于将积蓄了一整天的欲火给发泄了出来，趴在餐桌上喘息着享受高潮的快乐，而在餐厅的墙外，静奈正一脸通红的听着妈妈的呻吟声，我并没有去打扰静奈，毕竟生理卫生要从娃娃抓起，不是吗？呵呵。
　　另一边，樱乃怀着复杂的心情来到了我的卧室，“叩叩叩，丁玲姐姐你在吗啊？”
　　樱乃敲了敲门问道，“樱乃吗？我在，进来吧门没锁。”丁玲在房间里回答道。
　　“吱呀……”樱乃打开了门向里面看去，只见房间里有一张双人床上面平铺着羽绒被，床的左边有一对桌椅桌子上摆着几本外语书和按摩棒等情趣用具。而床的另一边有一张吊椅，此时丁玲正穿着睡衣坐在吊椅上看着书，而一只手则在缓缓的撸动着双腿夹着的按摩棒。
　　“呵呵，樱乃妹妹你来啦，过来吧。”丁玲抬起头来对着樱乃微微一笑，放开按摩棒向樱乃招了招手，樱乃恍惚觉得丁玲好像圣母玛利亚一样，脸上透着一种圣洁的光芒，丁玲此时由于已经被我任命为女朋友了，所以本身的光辉是越来越浓了，而刚好在昨天在我将精液射入丁玲的异能便觉醒了，母仪天下这个是丁玲觉醒的异能，一发动脸上便会带着强烈的母性光辉所有的雌性动物都会将她当作母亲一样。




　　第14章、家庭琐事（下）

　　“呵呵，怎么了樱乃，怎么一脸的不高兴啊？”丁玲放下书看着一脸复杂的樱乃问道，“因为……”在母仪天下面前樱乃毫不迟疑的将刚刚自己所见到的事情都跟丁玲说了。
　　“呵呵，看来我家樱乃长大了呢！”丁玲一脸暧昧的对樱乃笑道，“丁玲姐姐，不要拿人家开玩笑了，心烦着那。”樱乃以为丁玲在调笑自己有些不高兴的说道。“呵呵，姐姐可不是在开你的玩笑哦。”丁玲对着樱乃说道，“那是为什么？”樱乃有些不懂了，如果不是调笑自己丁玲姐姐为什么要说自己长大了。
　　“那是因为我们小樱乃已经开始懂得嫉妒了！”丁玲说道。“啊！”樱乃一脸不可置信的看着丁玲，她想不明白为什么丁玲会怎么说，“呵呵，不懂这是正常的，你这是第一次不懂很正常，姐姐我给你捋一捋思路你就懂了。”丁玲看到樱乃一脸迷茫说道：“我问你，你父亲死了你母亲有需要有错吗？”
　　“没，没错。”
　　樱乃想了想回答道，“那你母亲追求建强追求她的幸福有错吗？”
　　“没，没错。”
　　樱乃再次回答道，“那建强满足你母亲有错吗？”
　　“没错啊。”这次樱乃立马就回答道，“呵呵，所以啊，你母亲都没有错你为什么还会不高兴，就是因为你嫉妒你母亲她比你早得到建强，比你更懂得讨建强欢心！”丁玲一脸严肃的分析道，“不，不是的，我，我没有。”樱乃立马辩驳道。“那你就是闲你母亲玩按摩棒咯？”丁玲问道，“嗯，嗯！”樱乃想了想好像不是丁玲说的那样也就只有可能是这样了，“呵呵，那就好办了，既然如此我就让你试试你母亲那时的感觉你就会明白你母亲了。”丁玲将樱乃一下子抱在自己的怀里说道。
　　“来，用手握住它。”丁玲将樱乃的手牵到她双腿之间按在那个按摩棒上，“啊！”樱乃一碰到按摩棒立马就将手收了回来，好像是碰到火了一样。
　　“呵呵，没关系的，在姐姐面前不用那么拘束，更何况这是在尝试你母亲的感觉，没关系的。”丁玲对樱乃宽慰道。
　　“嗯嗯。”樱乃终于轻轻的握住按摩棒，“接下来将眼睛闭上，幻想着你最喜爱的哥哥大人在你的手中快乐的表情。”
　　此时丁玲趁机将卧室墙上的电视打开，里面传出我的声音，“嗯，很棒啊，纳子小姐，你很会撸啊。”
　　“啊……”樱乃听到我的声音刚忙睁开眼睛看到电视里她的母亲正躺在我的怀里撸着我的肉棒。
　　“呵呵，把眼睛闭上，对听着你哥哥大人的声音，慢慢的撸动……”丁玲一边教导着樱乃玩按摩棒，一边开始双手在她的身上摸索着。“嗯……”在自己的幻想下和丁玲的抚摸下樱乃开始呻吟了出来。
　　“啊啊啊……”
　　“啊啊……”在电视中纳子高潮时樱乃也在丁玲的手上到达了高潮。
　　“怎么样，按摩棒好用吗？”丁玲问怀中的樱乃，“嗯，嗯。”樱乃怯生生的回答道，“呵呵，那就不是按摩棒的问题了。其实你没必要那么隐藏自己的感情的，我可一允许你们在建强在日本的时候做建强的情人的。”丁玲说道，“真啊真的吗？”樱乃有点惊喜的问道，“当然，姐姐有必要骗你吗？好了赶快收拾一下，晚上我教你一个办法让你和你的母亲和好。”丁玲说道，“那，那要怎么做啊？”收拾好后樱乃对丁玲问道。“你这样这样……”丁玲对樱乃说道。
　　另一边，客厅。“这样真的可以吗？”纳子躺在我怀里问道，刚才我抱着她一路边走边干的来到了有沙发的客厅里。
　　晚上，拉面馆。在一间包间里，我们几人静静的坐着，我向纳子使了个眼神啊，“樱，樱乃，对不起，妈妈是真心的喜欢夫君大人的，按摩棒的问题是因为我想用它来对夫君大人表明心迹才那么做的。”看到我的眼神后，纳子向樱乃说道，“没关系的妈妈，其实我也很喜欢按摩棒啊，我刚刚只是因为嫉妒你比我先得到哥哥大人，比我会使用按摩棒罢了。”樱乃看了丁玲一眼说道。
　　“是真的吗，太好了，其实我还有一件事要告诉你，我一直在身上带着按摩棒。”纳子看到和我跟她说的情况一样立马就又照着下一步计划说道，然后缓缓的拉起裙子露出没有穿内裤的小穴，小穴上插着一根按摩棒。“其实，其实我身上也一直带着按摩棒的。”樱乃照着丁玲教的说道，接着将挂在脖子上的项链缓缓的从衣服中抽出，项链的吊坠是一根比纳子那根要细小一些的按摩棒。
　　“呵呵，很好这样就对了，来樱乃过来。”我笑着说道，当樱乃过来后，我将她们母女两揽过来三人嘴对嘴亲吻起来，“嗯……嗯……啧……”吻到一半我将我的舌头退了出来留下她们母女忘情的舌吻着。“好了，已经接过吻了以后你们就都是我的情妇了就要好好的相亲相爱懂吗？”我看到她们吻完就问道。“好了，大家都是一家人，都坐下吃面吧。”樱乃和纳子两人都红着脸低着头嘴里一丝晶莹的液体连接着，看到她们都不好意思说话丁玲便出来打圆场。其实本来樱乃就很想当哥哥大人的情妇所以当然不会反驳，而纳子则想到自己也快要老了此时有人疼爱也不错，等到自己老了建强还能继续照顾樱乃所以也没反驳，至于母女同侍一夫纳子并没有觉得有问题，在我的设定下就算跟地球所有的女人同侍一夫她也会觉得很正常的。“人家也要当哥哥大人的情妇。”这时原本在一旁吃面的静奈忽然叫到，“好，好你们都做哥哥的情妇，我们先吃面好吗？”我拍了拍静奈的脑袋说道。“嗯。”听到肯定的回答后静奈又开始趴下脑袋消灭碗里的拉面了。
　　“那你们两个今天晚上侍候建强就寝，刚好纳子也可以教教樱乃怎么在床上侍候建强。”丁玲说道。“人家也要跟哥哥大人睡。”静奈又乱入了。“呵呵，静奈今天晚上跟姐姐睡好不好啊？”丁玲将头转向静奈说道，“好。”看着丁玲一脸的光辉静奈立马就应了下来。
　　晚上，纳子的卧室。“樱乃要将身体靠在夫君大人的怀里，这样才能让夫君大人感受到你的柔软。明白吗？”纳子对着同样赤裸的樱乃教道。“嗯，嗯。是这样吗？”樱乃跪坐在我的旁边整个人都躺在我的怀里，“嗯，没错，然后你一手握住夫君大人的肉棒缓缓的撸动，动作要轻柔一点，另一只手要拉着夫君大人的手在你的身上游走。”纳子继续教导道，“是，明白了。”樱乃一只手撸着我的肉棒一只手伸向我的手说道。“可是，妈妈按摩棒要怎么用啊？”忽然樱乃好像想到了什么问道，“呵呵，按摩棒啊，它在任何时候都可以使用的，比如现在啊。”
　　说着纳子取出她那根刚洗过的按摩棒，眼神直勾勾的盯着我，然后伸出红色的舌头在两手握着的按摩棒上缓缓的舔着，舔了一会儿后就拿着按摩棒在身上游走，另一只手则开始在自己的身上攻城略地。
　　“啊，真的耶，哥哥大人的肉棒又变大了，也更硬了更热了。”感受到手中的肉棒的变化樱乃高兴的说道。“呵呵，按摩棒可以说是女性最好的朋友哦！它既可以在夫君大人需要的时候用来调情，又可以在夫君大人不在的时候安慰我们啊最重要的是无论你怎么对它都没关系，只要你需要它就可以拥有它。嗯……”纳子一边对樱乃教导着一边轻轻的揉捏着自己的乳房，最后在教导完后纳子动情的呻吟了出来。“是吗？嗯……啊……那……哼……那太棒了啊……”这边樱乃也跟着动情了起来。
　　“樱乃，我要吃了你咯，可能会有点痛，你要忍忍啊。”看到樱乃已经动情有摸到樱乃下面也已经湿了，于是我便将樱乃放在床上用肉棒对准她为使用过的小穴说道，“嗯……哥哥……哥哥大人……请给樱乃吧……”
　　樱乃动情的说道，“嗯……女儿……按摩棒还有……嗯……一个用处……嗯啊……那就是让……妈妈陪你一起被插……嗯……”纳子这时握住樱乃的手，而另一只手则握住按摩棒对准自己的阴户。
　　“啊……”很是美妙的和音，整齐响亮，只是一边是愉悦的呼声，一边是痛苦的嘶吼。看到樱乃痛的留下了泪水，我便俯下身去亲吻了她的眼泪，然后舔吻她的耳朵，双手在她的身上游走，而纳子则放开了按摩棒让它插在自己的小穴里啊，趴下来吻着樱乃刚发育的乳房两只手也在女儿的身上游走着。
　　“嗯……哥哥大人……你可以继续……啊……了……嗯……”过了一会儿樱乃就开始叫我动了并且自己也开始扭动自己的腰来获取快乐。“嗯……嗯……哈啊……哈……嘻嘻……哈……嗯……”听到樱乃说可以了，于是我便开始抽插起来。
　　“啊啊啊啊……”终于在几分钟后作为处女的樱乃就高潮了。而这时我也将肉棒从她的小穴里抽了出来，毕竟是第一次，“啊！”接着我便将在旁边自慰的纳子拉了过来。“嗯……好大……啊……好满啊……用力……嗯……”接着我便将纳子胯下的按摩棒拔出扔到一旁将她的腿架在我的肩膀上对准小穴插了进去，“吻你女儿的嘴。”我对纳子下命令道。“嗯……嗯……啧……嗯……”接着我便一边在纳子的小穴中进出着一边看着这对美艳的母女接吻。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊！”在纳子第三次高潮时我也将精液射入她的小穴中，然后我便拥着她们母女一起睡了过去。




　　第15章、序部终章

　　这天我正调戏小萝莉的时候，“静奈，你既然要做哥哥的情妇，那你就要听哥哥的话，来先亲哥哥一下！”我对小静奈说道。“那，那亲完哥哥大人，哥哥大人是不是会把藏在背后的棒棒糖给我啊。”静奈睁着她那忽闪忽闪的大眼睛问道。“额，行，不过要对着嘴巴亲哦！”好吧本来做好两手准备的，现在看来在小萝莉面前藏棒棒糖真不是一件明知的事。
　　“铃铃铃……”这时大门的铃声响了，“啪嗒……”
　　“哎呀，是老师啊，快进来快进来。建强先生千叶老师来家访啦。”就听见纳子在低下喊道。
　　“哦，来了，静奈你就在这里乖乖的玩wii我下去看看哦。”回答完低下的纳子我向静奈说道。“嗯，知道了。”静奈一边含着棒棒糖一边拿着双节棍在玩超级玛丽。
　　“嘿嘿。”在我走出房间后，静奈一脸奸笑。“老师，你来啦。”来到客厅我就看到千叶老师正和纳子在喝茶，于是便问好道。“主人您来了。”看到我下来后千叶赶忙起来见礼。“夫君大人，这是怎么回事？”纳子被吓得目瞪口呆不知不觉中将对我的准成叫了出来。“还能怎么样，不就是和你们一样，明白了自己想要什么成了我的女人了。”说着我便走到千叶老师的面前亲吻了她一下，接又亲吻了纳子一下。“主人，班里有些事请您去一下。”千叶老师说道。“是不是没精液了？走吧，纳子今天中午就不用准备我的午餐了，我在外面吃。”说着我便牵着千叶向外走去。
　　二楼，静奈的房间。“哼，哥哥大人以为藏起来我就发现不了吗？”只见静奈手中拿着一张光盘。
　　“啊，过两天就要回去了吗？人家还没玩够那。”晚上，我的卧室里，听到我说过两天就要回去丁玲很是低落，“呵呵，别伤心了，过两年等我们毕业后，你想什么时候来就什么时候来。”我安慰道。“嗯。”丁玲听到要走后有些失落所以晚上我也就抱着她睡，并没有对她做什么。
　　“大家不要这样啊，不就是两年吗，而且我也不一定会两年才回来啊，我可以在五一啊十一啊这些节日过来看你们啊。”早上在餐桌上听到我说要离开的消息所有人都显得很是落寞，就连一有东西吃就连名字都忘记的静奈也是这样，但是听到我这句话后都好了很多。“是啊，夫君大人节假日还是可以过来看望大家的，再说了，暑假寒假我们也可以去看望夫君大人顺便去游览一下中国的山山水水，听说中国里面有很多好玩的，比如故宫比如桂林……等等很多很多。”纳子作为在做中年龄最大的一位适时对大家劝说着。“真的。那我现在就要去！”一听到有好玩的静奈立马就来了精神。“现在不行哦，要等姐姐放寒假我们在全家一起去。”纳子说道。“嗯……那还有几天呢。”静奈一脸深思熟虑的思考着，“呵呵，来，老公，张嘴啊。”看到静奈开爱的表情大家瞬间也恢复了很多。
　　“嗯……夫君大人……好……好舒服啊……”
　　“啊……哥哥大人……嗯……用力啊……”晚上因为我明天就要走了所以大家决定要来个不眠之夜，此时我正坐在床上抱着丁玲双手在她身上游走着，而在我们前面纳子和樱乃则在我们面前用双头龙互慰着为我助兴，当然静奈则是在大家都看不到的地方一边听着屋里的呻吟声一边学着昨天从光盘上妈妈的动作自慰着。“老公，爱我。”此时怀中的丁玲已经动情，于是我便将她抱起让她面对着我双腿盘着我的腰，对准位置做了下来。“啊……”肉棒深深的插入后丁玲舒服的呻吟了一声。
　　“嗯……老公……嗯……好爽……啊……用力……啊……”
　　“夫君大人……嗯……好棒啊……啊……”
　　“哥哥大人……给我啊……嗯……”这时就在我做的兴起时，整个世界好像停止了一样，樱乃和纳子的呻吟声一下子停止了，身体也不动了，而我身上的丁玲的呻吟也停止了，无论我如何插她她都保持着原来的姿势和表情。
　　“不好意思，打扰你的happy了。”这时一个金色短发耳朵上挂着两颗大大的钻石耳坠，脸上打着淡淡的妆嘴唇画上性感的紫色唇膏，穿着一身西装和黑色的高跟鞋，整个人显得很知性。“你来啦！”我将身上的丁玲放在床上，然后有些惊讶又有些害怕的对着来人说道。
　　“你知道我要来！”她也显得有些吃惊。
　　“呵呵，我们这里有一篇文章叫《游戏世界》里面有类似于我这样的经历，于是我就猜到你会来的。只是我没想到你会怎么快就过来。”
　　我一脸平静的说道。“哦，那我应该什么时候来呢？”
　　她一脸玩味的问道，“现在是十一月十号，按照设定，你现在来找到我应该是用了两个小时吧，我记得那本书上写着主角逍遥快活了大半年，而最后被找到时那人却说找了大半天，所以我估计应该是你们那里一天而《地球3》这款游戏时间过了一年。所以你怎么也要给我和那人同样的时间。”跟她聊了几句我也就放开了些，“你对自己在的世界倒是挺熟的吗！那我就先回去半年后再来。”说着她便起身要离开，“你不杀我了！”我很是惊奇，“呵呵，我根本就没想过要杀你。”她又回过头来说道。“为什么，难道说你要直接毁灭地球吗？”我此时反倒开心了起来，没想到死前还可以看看世界末日还不错。“呵呵哈哈……你想太多了，只不过我要换台电脑，又舍不得这台陪伴了我怎么多年的就电脑，所以我就想说试试看让里面的游戏出bug试试看，反正电脑的电也用不完。”她很是平淡的说道，“你说的是真的？”我还是有些不相信。“呵呵，这盘光盘是我随机送出的，刚好被你收到，要不然你以为谁会在得到这盘光碟后还会将它送出啊！”
　　她分析道，“也对，那既然你已经不玩这台电脑了，干脆吧《地球3》的权限也给我吧。”在得知自己不会有事后，我便开始给自己谋福利。“少年你很贪心哦！”
　　她伸出手抚摸了一下我的脸庞，“不过也不是不可以，但是要看你的表现咯啊。”
　　她将手缩了回去然后将自己身上的西装解开露出高耸的双峰说道。“说实话你很让我吃惊，你说的那篇文章其实是真的发生过的，而且那个人就是我杀的，只是你比那人聪明多了，那人就只知道混吃等死，哪像你将自己的身体修改的我都心动了，要是上次那人也懂得这样，就算我还玩这台电脑我也会把他保留下来的。”
　　她一脸赞叹的说道，“哪里哪里，侥幸罢了。”此时我的心里简直就要乐翻天了，的亏兄弟看过《红瞳》尽管兄弟对里面的做法很是嗤之以鼻。
　　“来吧。让我试试你的身体到底有多强悍吧。”她张开双臂向我说道。“果然，看来我一个人是不行了。”在解开她的西装裤后看到她下体还有一根小弟弟啊，我便说道。
　　“嗯……用力……好棒啊……嗯……啊……快点啊……啊……”
　　“嗯……啊……额……嗯……”于是我便和她便开始做起了爱，此时我们采用的是一种叫连锁的姿势，虽然我更喜欢叫它隔山打牛，就是我从后面插着她，而她又再前面插着一个人。说实在话她真的很难摆平，应为在她面前我根本就不能保持那种想射就射想不射就不射的状态，而是变得跟普通人一样几分钟就射了啊，不过好在无限精液的这个设定还在所以我也就舍命陪君子了，一路射到底。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……厄……”终于在所有的痴女协会会员都晕过去的时候她终于满足了。也许有人想问为什么我怎么会怎么慷慨，首先是形势比人强，其次是因为我看到她没有蛋蛋。
　　“呵呵，少年我很久都没怎么开心了，我叫娜可莉要记住我哦。这是你要的东西。”她满足的舔了舔嘴唇，然后拿出一张印有宇宙图案的光碟扔向我，光碟瞬间变成一道光进入了我的体内。“再见了，少年。”说完这句话她便不见了。
　　“静奈，等到你可以把这些糖含在嘴里直到化掉，那时哥哥便会回来的。”
　　早上，在临走前我给了静奈一袋糖果，那是用我的肉棒为模版做出来的糖果啊，每根糖果都跟我的肉棒一样大，估计就算是嘴功最好的爱子也没办法做到，如果静奈要做到的话，估计三年以内是不可能了。
　　而痴女们则被我弄到了女界去了。
　　接着我便和丁玲坐飞机回到了宋信誉的别墅，躺在床上我拿出一本小说开心的笑了。只见那本小说封面是一些水墨风格的山水画，而在封面的一旁有四个用毛笔写的打字《天龙八部》啊。

　　第一部，完。




　　第二部：武侠部——天龙八部篇

　　第01章、初到天龙

　　我躺在床上手中拿着典藏版的《天龙八部》笑得异常开心，此时我已经拿到了《地球3》的游戏权限，也就是说此时我已经成为了地球上唯一的神，本来上次就想到武侠小说里面去猥琐侠女的，可惜这边的武侠小说一拿到“女界”便被娘化了，变得跟“女界”一样只有女人，那时我才想起来“女界”是娜可莉那边的少儿游戏所以除了我这个游戏者以外其它的人或物品进入都会被娘化直到离开“女界”。而在“女界”之外我又没有了神的能力，于是我也就只能放弃了。
　　“哦啊，哦啊……”靠，看着面前的漂亮的妹子刚想开口调戏一下才想起来自己此时已经进入《天龙》了，已经变成一个刚出生的婴儿了。“王妃，恭喜您生了一个小王爷。”这时我看到抱着我的妹子旁边一个长相慈祥的老奶奶对着我后面说道。
　　“是吗？谢谢你了。小莲将誉儿抱过来让我看看。”从我身后传来一阵柔美但无力的声音。“王妃快看小王子好可爱那！”小莲将我抱到了床边，我抬眼望去是一个异常美丽的女子一张标准的瓜子脸皮肤白净让人看上去就觉的英气勃发之感，只是此时这女子脸上透露着一种母亲的慈爱和一种哀伤以及脸色有些苍白啊，“我可爱的誉儿啊，我真不该将你生下来，害你一生下来就见不到父亲。”
　　刀白凤一脸哀伤的抚摸着我的脸说道。听到这我心说难怪刀白凤一直对段正淳爱理不理的，原来是老段在老婆生孩子的时候还出去泡妞啊，为了女人连儿子都不要真不愧是我辈之楷模啊！其实我本可以让段正淳来陪刀白凤的，可是为了我未来的妹子只好对不起刀白凤了，不过我长大后一定会好好“补偿”刀白凤的啊。
　　“哦啊，哦啊……”我是想安慰安慰受伤的女人的说，“宝宝是不是饿了？小莲去叫奶妈过来。”刀白凤看到我在叫以为我是饿了于是便叫小莲去叫奶妈。
　　“哦啊哦啊……”一听要叫奶妈我立马就将手伸向刀白凤叫了起来，“嗯？誉儿是想吃妈妈的奶吗？小莲你和李婆婆先出去把誉儿留下。”看到我冲着自己叫刀白凤猜想道于是便将小莲和稳婆遣了出去。“誉儿吃奶哦，乖啊。”刀白凤将衣衫解开然后将花白硕大的乳房移到我的最边，“誉儿真乖。”看到花白的乳房我当然不客气了，一把含住了乳头允吸了起来，而刀白凤看到我乖乖的吸奶便一边抚着我的头一边说道，但是我一吸入口中便觉得不对劲，人奶竟然还不如牛奶好喝，实在是无法忍受以后一直喝这种口味的奶，于是我便使用了一下权限将刀白凤的奶水变成我最喜欢的草莓味的酸奶，当然我并没有改变奶的性质因为人奶是非常有营养的而且还能有效的提高婴儿的体制（这是一篇科学文章写的）
　　“白凤妹妹，听说你生了个王爷，真是恭喜你了！”就在我吃饱之后，门被打开了，一个雍容华贵的妇人走了进来对刀白凤说道，“臣妾身体不适不能给皇后见礼还请见谅。”一看到来人刀白凤刚忙坐起身说道，原来进来的是段正明的老婆大理皇后，“呵呵，白凤妹妹不要怎么客气，没有外人在的时候你就叫我姐姐就好了。”伯母（金老没写段正明的老婆叫啥名所以以后一律以伯母称呼）看到刀白凤要强撑起身子立马将其按下说道，“承蒙姐姐不弃妹妹就高攀了。”刀白凤说道，“呵呵，我们都是一家人那有什么高攀的，再说我和皇上都没有子嗣啊，最近皇上又一直忙于公事无力房事（不好意思，我承认是我的错，都是嫉妒心惹得祸）这孩子可就是我们大理未来的皇帝了。”伯母慈爱的看着我说道。
　　“姐姐说笑了。”其实刀白凤心里明白，段正明结婚那么多年一直没有子嗣而段正淳又只有她这么一个妻子，所以以后我当皇帝是板上钉钉的事，只是嘴里不能怎么说罢了。“呵呵，对了这孩子叫什么名字定下来了没？”伯母看着我问道。
　　“嗯，我跟王爷商量过了叫段誉。”刀白凤此时有些落寞的说道，“唉，妹妹看开点吧，过几年正淳在外面疯够了野够了，他也就收心了，以前皇上还没上位时也曾年少轻狂过，现在不也是安分的呆在皇宫里。”看到刀白凤的表情伯母立马就明白是怎么一回事于是劝解道。
　　“呵呵，誉儿这是礼物哦。”看到刀白凤的表情还是有些落寞伯母便将一条纯金的长生锁挂在了我的脖子上，“誉儿要谢谢皇伯母哦。”
　　看到伯母给我带上纯金长生锁娘并没有推辞毕竟作为皇室这点东西还是比较平常的，“哦啊哦啊……”我便顺着刀白凤的意思将手伸向伯母咧嘴叫了起来。“呵呵，誉儿好乖好可爱啊，妹妹。”伯母将我抱在怀里对着娘说道，“哦啊哦啊……”我也适时的叫了，不过话说回来我一来到《天龙》便让大理国最尊贵的两个女人给抱在怀里感受着她们那柔软的胸部这感觉确实要的，看来以后有时间可以去日本天皇的老婆和女儿怀里滚滚。“呵呵，谢谢姐姐的夸奖了。”第一次听到刀白凤的小声，看向我的脸上也露出了自豪。
　　“王妃，娘娘，是时候要给小王爷洗澡了。”这时屋外的稳婆进来说道。
　　“那就麻烦你了。”刀白凤对着稳婆说道，而伯母也顺着要将我递给稳婆，“哦啊哦啊……”这时我便死死的抱住伯母的手臂叫了起来，“宝宝乖啊，听话让李婆婆帮你洗澡哦，洗完了伯母再抱哦。”伯母看我死死的抱住她的手臂不肯让稳婆替我洗澡便对我说道。“哦啊哦啊……”但我就是死活不肯放手。
　　“要不然李婆婆你将水端进来，我来给誉儿洗澡，你在旁边指点一下。”伯母对着稳婆说道，想想伯母也中年了却膝下无子，如今好不容易整个家族出了一个孩子，她当然就把我当作自己的儿子一样看待，所以为我洗澡她也是很乐意的啊，“……”这时我也适时的安静了下来。
　　“呵呵，誉儿好像很喜欢我啊，妹妹。”
　　这时伯母更是开心脸上笑得花开一般的对刀白凤说道，“嗯，誉儿好像天生就很通人性一般，刚刚我要让奶妈给他喂奶他便对着我直叫，直到我亲自喂他，他才安静，现在也是这样看来以后估计只能我们帮他洗澡了，真是个累人的小孩啊！”
　　刀白凤虽然怎么说可是脸上却是一脸的笑容，毕竟自己的儿子粘自己是一件好事。
　　“呵呵，你这小缠人鬼，以后不知道会怎么样呢。”
　　伯母挽着袖子给我洗澡，亲昵的用手指点了点我的鼻子说道。
　　“哦啊哦啊……”我叫到，“呵呵，姐姐誉儿看来是在向你抗议呢。”刀白凤理解我的叫声道，其实这是误解，我那是舒服的叫声，毕竟让当朝的皇后亲自为我洗澡这可是皇帝才有的享受，而我现在就在享受想想就带感。
　　“啊！哎呀看来不仅是个缠人鬼还是给小色鬼那！”伯母再给我洗完澡后将我抱起来擦拭身体，这时她的胸部便在我伸手可及的地方，于是我便毫不客气的伸手一按，于是便有了上面的那就评价。“哦啊哦啊……”不过话说归说，伯母却是一把将我按在了自己那柔软的胸部上，这时我心里涌现出无尽的悲哀靠，要是一个小时前，老子一只手就可以把你的胸部捏扁搓圆，那容得到你来放肆。不过想归想此时伯母的胸部对我来说就是一件大“凶器”，死死的憋着我，所以我只好死命的挣扎着。“呵呵，誉儿好像很喜欢你呢。”刀白凤看到我在伯母的大“凶器”里玩命的挣扎说道，“哦啊哦啊……”我更加玩命的挣扎“靠，这是赤裸裸的诬蔑啊，伯母你一定要保持自己明确的判断放过小子一命吧。”，“呵呵啊，好像是呢。”靠，当我没说，不过伯母也适时放开了我。
　　“……”来到这个世界也已经过了三个小时了，此时因为我是婴儿的体制所以特别的贪睡，于是我便不知不觉的在伯母的“凶器”上睡了过去。
　　“呵呵，誉儿好像睡着了呢，这样那我也先回皇宫去了。”伯母将我递给了刀白凤，“誉儿，伯母明天再来看你哦。波……”说着伯母便在我的脸上轻轻的一吻然后走了。
　　“嗨，誉儿啊，你说娘该怎么办啊？”刀白凤像是在问我也像是在自问，就这样抱着我静静的出神想着。
　　“哦啊……”此时可能是换了一张“床”的缘故吧，我在刀白凤的怀里动了一下，“嗯？”而这时刀白凤也感到我稍微动了一下于是便朝怀里看了一下，却刚好看到我的手无意识的指向桌上的一根发髻，她瞬间好像有所领悟一般。“誉儿谢谢你，你真是娘的好儿子，娘明白了。波……”接着刀白凤便也在我的脸上吻了一下然后抱着我睡着了。




　　第02章、十年

　　接下来我便被刀白凤带到玉虚观中，直到我周岁，我才被刀白凤从玉虚观中带到皇宫进行抓阄，那时在百官的注目下，我步履蹒跚走到那些的东西面前将在我的面前的肚兜抓起，“啊！”这时百官中传出一声叹息的叫声，毕竟大家都明白我以后可是要成为他们的皇上，要是我变成一个不爱江山爱美人的人，他们可就完蛋了，不过此时我在心中暗暗腹诽这群人真是我的知己，然后我便又将肚兜展开将我面前的几样东西全都放进去包住然后抱到刀白凤面前，“娘，娘，抱，抱。”我抱着东西不停的在刀白凤面前叫着，“呵呵，誉儿真乖，娘抱啊。”看到我怎么聪明刀白凤也是很开心，“恭喜皇上，小王爷日后必成大气。”所有人立马回过神了，向我那便宜伯父段正明恭喜到，“哈哈哈。好，今日是朕侄儿的周岁宴，朕要与诸位爱卿不醉不归。哈哈哈……”
　　段正明也很是开心，毕竟他自己没有孩子便把我看作自己的孩子，看到自己的孩子那么有出息又怎能不开心那，接着我便在刀白凤和伯母的喂养下吃完了周岁宴，然后被刀白凤抱回了玉虚观。而不久大理便有了一条关于我的传说。
　　时光如水岁月如歌，转眼间我也已经来到这个世界十年了，这期间也发生了一些事情。首先是在我满月酒的时候刀白凤忽然宣布说她要出家当道姑，本来是上下一片哗然群臣一片激愤，可是当伯母说。“出家就出家吧，去玉虚观修养一下也好。”所有人都闭嘴了，其实大家都明白了，那根本就不是出家，玉虚观是大理皇室的家庙，里面装修之豪华比之所有的官员宅邸也不遑多让，所以大家也就无所谓了。
　　而就在刀白凤出家三年的时候我那便宜老爹段正淳在朱古褚柳四大家将的护卫下回到了大理，至于为什么是护卫吗，因为段正淳回来的时候是一身是血，一看就知道是被打伤了的。而此时大理皇宫，“皇弟你怎么样了，有没有事？”
　　此时段正明看着已经洗漱完毕换好衣服的段正淳说道，“劳皇兄挂念了，臣弟并无大碍。”段正淳有些颠颇的走了过来。“那叫太医给皇弟看看吧，要是有暗伤就糟了。”
　　看见段正淳走路不对劲段正明说道可能是伤在腿上吧。段正明如是的想到，“不用了，臣弟已经就医过了，些许小伤休息一段时日便好了。”
　　段正淳有些着急的说道，“哦，这样啊，那皇宫中的药品皇弟尽管拿去用。对了皇弟此次回来怎会如此狼狈？”看到段正淳不愿段正明也就不勉强了，“臣弟也是不知，那日臣弟正在往大理回来的路上，忽然看到一女子在路边哭泣，是以臣弟便下马询问原因，那女子说与老父相依为命，那日到远方探亲，不料却在半路老父急病身亡，又因身无所长，故想卖身葬父，臣弟观那女子甚是可怜也就想买了她，可是……”段正淳将他在路上的经过说了出来，但说到一半却又停了下来，一脸的惊奇不定，“可是什么？”看到段正淳的表情段正明更是着急知道下文，“可是臣弟与她去到她与老父的住所时，却碰到一人，那人一身青衣一脸伤疤，双手拄拐，一见我来二话不说便向我攻来，而且使得竟是我大理的绝学一阳指！”
　　段正淳将敌人说了出来。“什么？”
　　段正明听到一阳指忍不住叫了出来，“那他有没有说什么？”想了想段正明又问道，“没有，那人似乎是个哑巴，一句话也不说，其实那人的一阳指的指力虽比皇兄要强出些许可是却也无法在朱古褚柳四大家臣的护卫下伤到臣弟，时是臣弟警惕性太低，一看那人正与朱古褚柳四人大的难舍难分，臣弟便想先将身边的女子护卫到一旁以免误伤，可是当我将她带到一旁正准备回去援手时那女子却从袖中抽出双刀对着臣弟就是一刀，那时臣弟的心神皆被青衣人那边的战斗所吸引故而被其所伤，臣弟已发现不对，便回身一指点出将那女子击伤，然后便在朱古褚柳四人的护卫下逃了，而那二人一个因腿脚不便，一个又刚为臣弟击伤，故而没追上来，臣弟也才得以逃脱。”段正淳还是有些惊异不定的说道，时是没想到一生风流却折在女人手上，“如此，那皇弟以为那人是谁？”段正明向段正淳问道，“会一阳指而且指力犹在皇兄之上又欲至臣弟于死地的，臣弟只能猜到一人，那就是几年前生死不定的延庆太子。”
　　段正淳也不是傻子立马就将敌人分析了出来。“嗨，皇弟与我猜想的一样，要是如此我们也只能走一步看一步了。”段正明很是无奈的说道。“嗯……”段正淳似乎伤口又有些不适，在椅上坐立不安，“皇弟，你先下去养好伤，我们再做计议，我想在大理他还不敢来犯。”看到段正淳的样子段正明便说道，“如此臣弟便告退了。”说完段正淳行了一礼退了出去，留下段正明一脸深思的端坐在龙椅上。
　　接下来整个大理便传出了一个流言，说大理的镇南王自从上次离开回来后，整个人都变了样，再也不在出去拈花惹草，而是一直安分的呆在王府中并时不时的去玉虚观去见王妃刀白凤，恳求她带着小王爷段誉一起回王府住，但是王妃毫不留情的拒绝了，但镇南王却一直隔三差五的到玉虚观去恳求，好像已经悔改一心一意的爱着王妃一样。
　　直到我六岁那年刀白凤才同意每月都带着我回王府住上几天。
　　也就是那时候，我开始了我的习武生涯，我练的也不多，就把一阳指的指法背了下来然后不停的锻炼指力，还有就是轻功，学了一些粗浅的轻功，主要是为了把腿给练灵活了，至于内功就一下都没有练，毕竟以后要练了北冥神功一身的内力还是要被废了不是。
　　而也就是从我六岁那年，我被刀白凤允许在王府、玉虚观和皇宫自由的来回啊。
　　“娘，誉儿要吃奶。”我奶声奶气的对着一身道服的刀白凤说道，不过声音倒不是我装出来的而是小孩子声线还没长好。“唉，好好，娘给誉儿吃啊。”刀白凤有些无奈又有些宠溺的说道，其实刀白凤心中也是郁闷，本来别的小孩子到了三个月就该断奶了，可是自己的儿子就偏偏断不了奶，每次自己一狠心把他的奶给断掉他便冲着自己又哭又叫的，而且还不吃饭了，自己一心软也就成了这样了，另外更郁闷的是，别的女人生完孩子一段时间也就没奶了，可是自己却是一直奶源充足。最最气人的是自己本来以为段正淳这死鬼终于也是回心转意了，可是谁想还真是回心转意了转得自己睡在他身边他竟然毫无所动的呼呼大睡。
　　“小莲姐姐，抱抱。”吃完奶后，我走出卧室看到小莲正穿着一件道服盘着发髻端着一碗莲子羹过来，我便对着她叫到，“好好，王爷乖啊，等姐姐把莲子羹端进去再抱哦。”此时小莲也是很熟练的回答到，在皇宫、王府以及玉虚观的下人都知道小王爷有一种奇怪的癖好，那就是看到男的下人爱理不理的，但一看到女性下人便直呼要抱，本来还有人私下笑话小王爷的说他必是一个不爱江山爱美人的人，可是久而久之他们都习以为然了，要是我不对宫女啊、侍女啊还有跟着刀白凤到玉虚观服侍刀白凤的假道姑要抱他们才觉得不正常那。还有件事情要说一下，那就是刀白凤真心的是来修养的啊，整天就在道观了休息，连早课晚课什么的都不做，就还照顾一下我，而整个玉虚观也是造的华美异常，再加上建在山阴可以说是冬暖夏凉，没到夏季伯母都会不时的来这边休息一段时间，再加上从王府里带来的侍卫和婢女，这里简直可以比得上王府了，所以我也就被刀白凤安排在了玉虚观中。
　　如此过了四年，在不知不觉中我迎来了我的十岁生辰，这天我刚练完功，正准备去找个小美人抱抱的时候，我的身前出现了一个人。这人一身青衣一脸伤疤啊，双手拄拐，我一看便明白了，这就是我这句身体真正老子，可是还没等我反应过来那人便一拐点了过来，我刚想躲开，却已经来不及了，“铛……”一声金石相交的声音传来，我发现自己竟然还没事，原来是我的伯父在我十岁生日的时候想来看看我的功夫却刚好看到我被段延庆打的一幕，瞬间便出手打偏了段延庆的拐杖将我就了下来。
　　这时被救下来的我眼睛瞬间一亮，好像想起了什么事，“阁下是谁，为何闯入我大理王府上我侄儿？”此时段正明已经知道对方是谁了可是对方不说，他也便装作不知道，毕竟这样能省去很多麻烦。“哼，你竟然不知道我是谁，亏你还坐着我的皇位，还问我是谁，哈哈哈哈哈。”这时段延庆显然是很不爽，可惜下一秒他就更不爽了，“皇上，臣等救驾来迟，望请恕罪。”朱古褚柳四人再听到后院一声巨大的金石相交的声音便赶了过来，看到这种情景立马将我和伯父围了起来，“哼，改日必来取你的项上人头。”看到事不可为段延庆丢下这句话后反身一拐点出，然后便要离开，这时我便立马启动了金手指，将整个世界都变停了下来，然后我来到伯父的面前。对准好段延庆射来的一阳指力，让它可以将我打成重伤却无法伤我性命的穴位，然后，“保护伯父。”我将时间启动喊了一句，接着我便什么也不知道了。




　　第03章、六脉神剑到手

　　镇南王府，我的房间。“嗨，启禀皇上，小王爷并无生命之忧，只是那一阳指力以侵入小王爷的肺腑经脉，如果没有人用无上内力一边打通被伤及的经脉一边护住经脉的话，小王爷只怕这辈子再也练不了武了。”
　　太医在给我把玩脉后一脸深沉的对段正明说道。“嗨，你先下去吧。”
　　段正明听完后眉头紧锁对着太医说道。
　　“皇兄，要不然我们二人联手试试？”段正淳也是一脸的苦相，“不可，誉儿伤的可是肺腑，要是你我一个不小心，誉儿可就……嗨！”
　　段正明否决道，“你要怎么办，与其如此犹豫不决不如死马当成活马医。”段正淳再次说道，“不可，要是誉儿有个三长两短的，我段家可就绝后了！”段正明终究是做皇帝的，想的比较全面。“那可怎么办，誉儿是我们段家唯一的血脉，要是不能习武那我段家立命之本岂不是要毁在我们之手！”段正淳看着也不是那也不是心里很是着急，“为今之计只有一个办法了。”
　　段正明说道，“什么办法？”听到有办法段正淳立马问道，“天龙寺！”段正明低沉的说出三个字，“枯荣大师！”段正淳也惊呼了出来。接下去我便没有在以灵魂的形势听下去了，因为我的目的已经达到了。
　　在以灵魂形势在王府的周围转了几圈，发现竟然没有看到刀白凤和我那皇后伯母，觉得甚是奇怪，要是以往常的情况她们因该是寸步不离的守着我才是，后来我才发现原来并没有任何人知道我被伤一事，此时忽然皇上传话说枯荣大师在我十岁之时想要见一见大理唯一的继承人，由皇帝亲自带领携同其弟段正淳以及朱古褚柳四位将军护驾前往天龙寺，而生日宴则留于三日后。
　　看到这种情况我也明白了，段正明是不想让伯母和刀白凤跟着担心也想封锁消息，而伯母和刀白凤也是无法，虽然二人身份高贵可是天龙寺里都是一些段家前辈，她们妇道人家也无权过问。
　　玉虚观，主间。“嗯……嗯……啊……”床上一个声音在呻吟着，那人正是从王府回来的刀白凤，因为我和段正淳都去了天龙寺，所以她一人呆在王府也无聊，所以就又回了玉虚观。
　　“嗯？”
　　我以灵魂的形式来到玉虚观，本来先看看我不在的时候刀白凤会干什么，没想到竟然在自摸，看来因为段正淳无能了，导致欲火一直没处发泄，“哼哼。”看到刀白凤怎么想要寻求快乐，我这作为儿子的当然得帮一帮她啦，于是刀白凤睡了过去，只是下面还是小溪潺潺。
　　“嗯……如意……你的……嗯……嘴功……啊……又有进步啦……嗯……”来到皇宫，我又看到因为我将段氏两位搞成无能的受害者，于是，“嗨，我可怜的伯母啊，我来了。”，“嗯。”就在如意舔的起劲的时候，忽然停顿了一下，但是很快如意又开始舔了起来，并且这次如意舔的特别的强烈，“嗯，不错，还很粉嫩，看来伯母除了少房事外，还很注意保养呢。”此时我已经附身在如意身上带给伯母快乐。
　　“嗯……好棒……啊……快……啊……嗯……啊……厄。啊啊啊啊……”很快伯母就在我的嘴巴下达到了高潮，“哈……哈……哈……如意，最近嘴功好像进步了很多吗。是不是自己偷偷练过啊？”从高潮恢复过来的伯母喘息的问着胯下的如意，“没，没有，如意只是照着以前一样做。”如意此时也是很害怕，毕竟自己舔着舔着竟然没有了意识，等到自己回过神来就感觉皇后喷了自己一脸的水，如今皇后问自己怎么回事，要是一个答不好可是会砍头的。
　　“算了，你以后好好侍候哀家就好了，下去后去内务府去领白银一千两，就说是哀家赏你的。”看到如意小心翼翼的，伯母也就随意的说道，“是，谢谢皇后娘娘。”如意磕头谢恩后就走了出去，留伯母一人在床上休息恢复着高潮所流失的体力。
　　“嗯……不要……不……啊……”
　　另一边，玉虚观主卧，当我来到时，刀白凤正双目紧闭的呻吟着，在她的梦境中，此时有一人正在狠狠的强暴她。
　　那人面目模糊不清，但是却绝不是段正淳，尽管多年未和段正淳做过，可是刀白凤立马就感觉出来了，因为那人的肉棒实在是太大了，“不要……嗯……啊啊啊啊……”此时刀白凤忽然自床上惊呼一声，然后将阴部高高翘起，然后衣服和被子都出现了一片湿痕。
　　“怎么……哈……会这样。”刀白凤喘息的自问着，此时她的目光中充满了不信与自责，“为什么会这样，为什么那人最后会叫我娘，难道我竟淫荡至此，春梦中竟然会出现自己的孩子！不过那感觉，啊，不要想了，刀白凤你是一个好母亲，千万要忍住，现在誉儿还在天龙寺，你因该好好为他祈祷才是，祈祷他能顺顺利利的通过天龙寺那些老和尚的考验。”。“嗯？呵。”这时我忽然感觉到有一股吸力，我瞬间就明白了我的计划成功了。
　　天龙寺，“段居士，想要老衲就段小施主也没问题，只是需要段居士答应老衲一个条件即可。”枯荣大师坐在蒲团上对着下座的段正明说道，“大师有何要求尽管提，在下如能办到绝不推辞。”段正明急着要给我治病也就放出话了。
　　“不难，居士定然能做到，只要居士在你50岁之后，放下皇位到此出家即可。”
　　其实枯荣也不是非要这样，只是为了大理百姓着想，因为人一上了年纪谁也说不准会不会变得昏庸，所以一旦到了50岁就放弃皇位来到天龙寺修养生息也是个不错的办法。
　　毕竟天龙寺作为国寺生活条件还是没话说的，让那些为国操劳了几十年的皇帝来此修养生息也算是一种回报吧。“厄……好，就依大师所言。”在考虑了一会儿之后，段正明果断的说道，毕竟是一国之主做事果断。
　　“将他抱进来，我行功之时，非十万火急之事不可打扰。”说完枯荣大师便当先走进主卧后面的练功房，这里面是收藏六脉神剑的地方，所以安静异常，可以让枯荣大师安静运功救人。
　　“嗯……呵，好像还活着吗！”这时，我回到了自己的身体里了，微微睁眼一瞧，瞬间开启金手指将身旁的六脉神剑的图谱拷贝下来，然后微微的说道。
　　“呵呵，小居士你还没死，只是睡了一觉罢了。”枯荣大师说道，对于我他还是比较欣赏的，毕竟一个肯为他人挡剑的人，一定会懂得为他人考虑，而懂得为他人考虑的人，一定会是一个好皇帝。
　　“大师，此处在哪，我伯父和父亲那？”我转身问道，“此处是天龙寺，你父亲与伯父正在外面等候，我们出去吧。”说着枯荣大师便带着我出了练功房。
　　“誉儿见过父亲伯父，誉儿受伤之时劳父亲伯父挂心了。”出来看到段正明和段正淳正站在门口等候，于是我便说道。
　　“无妨，誉儿你是为伯父才受伤的，伯父感激你才是。”
　　段正明抢先回答道，“伯父折煞小子了。”
　　我又谦虚道，“皇兄誉儿，我们一家人就不要怎么客气了，我们还是回去一起喝一杯庆祝一下誉儿身体无事吧。”段正淳说道，“也好，那如此便多谢枯荣大师了，晚辈告辞了。”段正明尽管是一国之主可是在枯荣面前还是行晚辈礼，“无妨，你们自去吧。”说完枯荣大师便坐在蒲团上调息起来了，接着我们便向枯荣大师行了一礼便离开了。
　　“呵呵。”
　　此时我坐在马车上，看着从练功房中拷贝过来的六脉神剑我笑了。这本六脉神剑就是一阳指的升级版，要是不会一阳指的话，那施展起来便会很是晦涩，要是一阳指练不到家又没有足够的内力的话便会伤到自己，但是要是一阳指练到一品的话即使内力一般也可以勉强驱动六脉神剑，只是用不了太久罢了，要不然当年慕容博闯大理的时候，那位用六脉神剑将其赶出的人如何能驱动六脉神剑。
　　毕竟他就算功力在高也高不过段誉几十人的功力，而段誉的六脉神剑还时灵时不灵。而此时我的一阳指已经颇具火候，就差内功了，虽然无话做的以一品的一阳指来驱动六脉神剑，但是又一定的一阳指功底再加上以后的一身功力，六脉神剑离我不远了。
　　接下去我便回到了王府，只是刀白凤在见到我的时候，脸色一直微微发红。




　　第04章、剧情开始

　　“娘，我要吃奶。”
　　我对着刀白凤叫着，“誉儿，乖啊，咱们不吃奶啊，娘亲自下厨给你做好吃的哦。”刀白凤对着我说道，“不，娘，誉儿就是要吃奶！”我立马可怜兮兮的看着刀白凤，“嗨，誉儿，你都这么大了还这样，以后要怎么娶妻啊！”刀白凤看着正在吃奶的我喃喃自语的道，“想想誉儿也已经十九岁了，可是这毛病却还是改不过来，自己想狠下心断了他的习惯，可是每次看着他那哀求的眼神却又狠不下心，嗨。”。
　　“小莲姐姐，抱抱。”此时我刚吸完奶刚好看见刀白凤的贴身侍女小莲端着一碗燕窝进来，就对着他说道，“好好，小莲姐姐服侍完王妃就抱。”
　　小莲却很是平常的说道，这主要归功于我从小到大的努力，每次练完功就要找人抱，久而久之大家也就习以为常了，直到我十六岁那年才有人向段正明上奏说我有伤风化。
　　结果段正明一句不愧是我段家的种搞的那人连气都不敢大喘一下，而那些侍女则因为从小就抱我抱到大，可以说我是长在她们的怀里，所以她们反倒很是无所谓，至于有些人觉得我好像长不大，可是当我在十六岁那年由于段正明和段正淳同时染疾我帮他们处理了几个月的政务，将政务处理的仅仅有条后，就在也没有人怎么说了，虽然还有人再说我十分好色，可是皇帝三宫六院七十二妃的我这样根本不算什么，所以也就再也没有人对我要抱有意见。
　　“嗨，还真不错，看看这天看看这水再看看这花草树木，不愧是古代啊。”此时我正走在大理前往大茶商马五德所在的城市的道路上，这次出来我也原版的段誉不一样，我是跟段正淳段正明说过的，至于刀白凤和我那皇后伯母我就没去说了。
　　因为要是去说了估计就真的只能偷溜了，本来段正淳还不太愿意让我一人出来，可是在我的哀求和在段正明的要求下我和朱古褚柳中最强的朱丹臣战斗而不败后也就放了我了，其实要论真实实力的话我只能算是江湖中的三流高手中的强手毕竟不会内功是个弊端，在这里说一下武功高低的定义。
　　三流高手相当于一些没名气的小门小派的门主比如无量剑的左子穆。
　　二流高手则是一些江湖中有些名气的高手比如朱古褚柳四人就刚刚算是刚入二流的高手再比如四大恶人的前三个。
　　而一流的高手则比如段家二人就算是刚刚进入一流再比如段延庆少林方丈等人。
　　超一流高手比如乔峰和慕容复他二人就算是刚入超一流而他二人的父亲则是超一流的真正高手。
　　当然乔峰本身是主角之一身上有bug就是遇强则强，只要不是超过一个境界的敌人都可以不败。
　　至于逍遥派的三人则可以说是超一流高手的顶峰，而扫地神僧则已经超出高手之境达到这个世界的顶峰了，当然不一定境界高的就是无敌，有些武功就可以越级打boss比如北冥神功等。而我之所以可以在朱丹臣的手下不败主要是因为我本身武功已经到了三流顶峰了要是有了内力我的一阳指都可以达到一品了，再则朱丹臣本身也不敢对我下重手，所以我也就可以跟他打而不败。
　　“站住，这里是马老爷的宅邸，请问你有什么事吗？”
　　经过一段远足后我终于来到了马五德的宅邸。
　　“请你们进去告诉马五德先生，就说江湖朋友有事相见。”说完我便将一锭十两重的银子塞到看门人的手中，“少侠请稍等，小人这便去禀告。”
　　那人原以为我是一个骗吃骗喝的，但是看到我一打赏便是十两银子（相当于现代的上万元，这里的换率是十一制）再加上我的穿着也是华贵异常所以一下子就认为我是一个名门大派的高徒。
　　“这位朋友请了，在下马五德，不知阁下有何指教？”马五德一听底下的人说有一华贵的年轻人求见，立马就出来了，在看到对方并不是自己认识的人后便问道。
　　“马五德先生。幸会，在下黄建强，一江湖无名小卒，来此相见只为有事相求。”
　　我对着马五德拱手道，“原来是黄少侠，少侠请先到舍下喝口茶歇息歇息，再慢慢说。”马五德看到来人虽然谦虚可是看其走路稳健声音中气十足身体虽然不算健壮却匀称异常，一看便知是外功已有一定火候，所以也不敢小看与我。
　　“不知黄少侠来找马某所为何事？”在喝完茶后，马五德问道，“在下听说无量剑派最近正有一场比剑，在下又刚好行至大理，故想去见见世面，所以特来马先生这里问路。”我将我的想法对马五德说，“哦，原来如此，那黄少侠是来对了，过两天在下刚好也要去无量宫，我们顺路一起去便好。”马五德看到我也是想去无量山所以就提议道，“如此最好。”我想了想便说道。接着我便在马五德的宅邸住了几天。
　　“想不到大理还有这种好去处。”
　　我一边在无量山的山道上走着一边看着沿途的风景说道，“可不，无量山可是咱大理最高的山峰了，要是想看山的话，来大理就一定要来无量山，可惜无量山最高峰为无量剑派的驻地，外人一般不让进，只有向现在这样的情况我等才有幸可以到此一游啊。”马五德向我介绍道，就怎么说着说着我们也就到了无量宫了。
　　“砰砰，砰砰砰。”在场下两个道士装的人一手无量剑耍的眼花缭乱，但是我却是看得无聊至极，不是剑法问题，毕竟我虽然指法还行可是剑法却是一般，我之所以无聊是因为他们的出剑速度太慢了，耍来耍去的就那么几招我都已经学会了，所以在无聊之际我就只能看看房梁看看钟灵来了没有，可惜什么都没有，接着就只有看看西宗的幸双清和葛光佩，其他的西宗女弟子虽然长得也算还行，但是对比起她们二人就差了一些，因该是因为她们没有名字所以没有任何人信仰她们所致，而小说中有名有姓的女性受到大家的追捧所以便会在魅力属性上有所加成，越是有名的女性就越是漂亮，比如像幸双清葛光佩这类就属于下品美女，而没名气的大部分美丽的女子都只是美女级别还入不了品级，比如西宗的大部分女弟子，而像梅兰竹菊四剑侍则属于中品美女，而灵鹫宫的女性大部分都是下品美女，上品美女则就是我的那些便宜姨母还有便宜妹妹，也许有些人会奇怪为什么那些姨母和妹妹同级，因为熟女也是很有爱的嘛，而逍遥派的三个不老美女则是属于在极品和上品之间，至于极品每个世界并不只有一个，但是我们所知的就只有江湖第一美女，比如在天龙就是王语嫣。
　　看着场中的美女，我忽然想到等一下她们都要中毒，要是我不救她们的话，估计除了逃跑的葛光佩外都要倒霉，不过这时我忽然想到一件事，于是立马向葛光佩看去，发现她双腿夹紧眉头间绒毛未去看来还是个处子。想着等一下要怎么样调教西宗的这些小美女我就不知不觉的笑了出来，“呵呵，额。”就在刚笑了一下的时候才突然发现场中那两个比剑的其中那个中年剑客装作快要跌倒，果然在我笑完后东宗的掌门左子穆向我看来过来。
　　“不知这位少侠尊姓大名？和马五哥是何关系啊？”在中年剑客生出后左子穆向我问道，“这位是黄建强黄少侠，与老哥我是相识。”马五德看到左子穆面有不快的向我问道立马就赶紧说道，“原来是黄少侠，失敬失敬，只是不知刚才我这徒儿使用跌扑步诱敌，有何好笑？”
　　听到我与马五德相识左子穆也只好先按下火气问道只是口气还是有些僵硬，“不是跌扑步的问题，而是令徒刚才那一剑本来是直刺对方下体，我看到此处才忍不住笑了出来，不过可惜令徒因该还未与人真正拼死决斗过吧？就在那一瞬间他又改变了剑势刺中对方的小腿，要是真正的高手对决只怕该是他输了。”当然我并不是段誉那种书呆子并且眼力还算不错，于是便就着刚才的战斗随便说了几句，“如此，光杰你便下场向黄少侠领教几招吧。”听到我将刚才那一剑分析的透彻其实左子穆也就知道我有两下子了，可是当着武林同道的面又不能就怎么算了也就只能让其弟子与其过两招再说些体面话也就过去了。
　　“黄少侠请了。”那个剑客听到师傅发话也没办法只能下场对我执了一个剑礼说道，“那你就用刚才的那一招打我试试。”我走到他的旁边刚才被打败的那人的位置对他说道，这时我却发现在房梁上坐着一个女孩，一身青衫脚穿着一双青色黄花的绣花鞋。
　　“哈。”一看我站好后那个剑客也就不客气的用刚才的那一招向我的下体刺来。“斯……”在场的人都吸了一口凉气，因为我的折扇不知在什么时候已经悬在那个剑客的头顶一分处，“嘻嘻，喂，你的功夫好高看起来跟我娘差不多都快赶上我爹了，教教怎么样？”
　　还没等左子穆客气两声少侠好功夫，房梁上的钟灵就说话了，“姑娘是谁，为何藏在房梁之上？”左子穆郁闷了怎么才一会儿的功夫就出现了两个年纪轻轻的武功高手，“我是不会告诉你的，这叫天机不可泄露。喂，我问你的话你还没回答我呢。”钟灵随便说了一句又转向我说道，“可以啊，不过你有什么东西可以和我换的呢？”我为难钟灵说道，“嗯……我现在好像没有，要不然等过段时间我有了再给你好吗？”钟灵思索了一会儿后说道。“可以，不过要等你有东西跟我换的时候我才教你。”我对着钟灵说道。
　　“嘭。”就在这时，门外忽然闯进来一个身影但是刚走过门槛人就倒下了。




　　第05章、改变的开始

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　被老妈拉着逛了三天的衣服，今天终于解放了，先祝大家元旦快乐，还有就是如果在下的剧情与原著有出入，请大家不要见怪，因为我并没有读过原著，只是看过电视而已！
　　有件事情说一下，在下并不知道为什么大家会被扣金币，但是还是要谢谢大家的回复，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啪……”就在所有人都让倒在门口的人吸引过去的时候，忽然有一颗瓜子掉到我的头上，“喂，你要不要一起磕瓜子？咔。”说着钟灵就拿出一把瓜子磕了起来。
　　“好啊。”说着我就一跃上了房梁，其实本身我就是一个很喜欢嗑瓜子的人在现代就什么口味都磕过像奶油的、五香的、椒盐的等等，来到天龙后我又吧这个时代的各种口味的瓜子磕了差不多像是玫瑰的、桂花的等等，但就是没有磕过蛇胆味道的瓜子，于是我也就不可气的从她的手里接了一把过来，“其实蛇胆的味道还是不错的。”
　　看到我磕了一颗之后脸色立马变得不好钟灵说道，“嗯。”
　　听了她的话后我又磕了几颗瓜子忽然觉得这种入口辛涩但又使人舌底生津的感觉还是不错的，“喂，看来那个人要死了。”磕着磕着钟灵忽然说了一句，原来那个叫做光杰的剑客已经拿出藏在尸体怀里的信了。
　　“啊啊啊啊……”在读完信后那人果然没有辜负我和钟灵的期待死了。“不知姑娘来此所谓何事？”发生了那么多事此时左子穆也不想跟钟灵拐弯抹角的直接就问，“我为什么要告诉你啊？”钟灵显然对左子穆很不喜欢为难他道，“你还是告诉他吧！”
　　看到左子穆的眼光看向我我便对着钟灵说道，“好吧，那天……”接着钟灵便将她所知道的都说了出来，“既然你已经看到了这边的情况干脆我们走吧？”我向钟灵说道，“嗯。”钟灵一点头便跟着我从房梁上下来走了出去，因为看到我的功夫所以左子穆他们也不敢为难，只得眼睁睁的看着我和钟灵有说有笑的离开了。
　　“你叫什么啊？我叫段誉。”来到外面后我对着钟灵说道，“我姓钟，我爸妈都叫我灵儿。”钟灵向我说道。“那我就叫你灵儿了，灵儿乖。”我一听她把自己的名字跟我说了后立马就赶紧说道，“你……唔……”灵儿刚想抗议一下结果嘴一张开就被我放了一样事物上去，“这是什么啊？好甜啊。”
　　灵儿拿出那件事物后问道浑然将要抗议的事情给忘了。只见她手上拿着一根用木头撑着的前头是一朵玫瑰花形状的红色半透明固体，如果有现代人在的话一定会惊呼一声，“棒棒糖！”没错就是怪蜀黍必备的神器棒棒糖，这根棒棒糖是我从“女界”中特殊研发的，味道更适合女孩子，而且形状也很吸引人，可以说只要还是只萝莉就一定会被勾引的。
　　“这个叫棒棒糖。”我说道：“漂不漂亮啊？”
　　“漂亮！”
　　“好不好看啊？”
　　“好看！”
　　“好不好吃啊？”
　　“好吃！”
　　“那你嫁给我好不好啊？”
　　“好……厄……”在三四秒内我将这些话问完结果钟灵根本就反应过来就答应了。
　　其实不要看钟灵十六岁了，要是跟现代比心思比一下小萝莉还小萝莉。
　　“你，你这人怎么这样啊！”灵儿瞬间脸色通红的娇嗔道，其实灵儿此时也还对爱情是懂非懂的，只是刚才我坐在她身边的时候她感觉自己心跳有一些加速和说不出的舒服，再加上从小钟万仇对年轻的男子抱有仇视的心里根本就没见过几个年轻男子导致钟灵不太会与男子交流，有在这情窦初开的时候被一个帅气的男子调戏瞬间就心跳加速头脑眩晕面红耳赤很是可爱。
　　“好啦好啦，那这个给你当作赔礼好不好？”说着我拿出了一袋跟刚才一样的棒棒糖一共有十五根，“嗯。”灵儿还是面红耳赤的点了点头。
　　“灵儿，这里一共有十五根，有玫瑰、苹果和草莓三种口味，这样，灵儿我们做个约定好不好？”我深深的看着灵儿说道，“什，什么约定啊？”灵儿让我看得整个人浑身怪异心不在焉的说道。
　　“这样，灵儿你呢拿着我给你的棒棒糖先回家去，我给你的棒棒糖呢你每天最多只能每种口味吃一根，当你吃完后我就去你家向你爸你妈求亲怎么样？”我还是深深的看着钟灵说道，“啊！这……这个……”钟灵深深的低下了头喃喃不定的说道，“好了，不逗你了，你先拿着这些棒棒糖回家，我去帮你在你一些，你离开家那么久估计你父母都要担心了。”
　　我看到她这样就先让她放松一下，反正还要去万劫谷有的是时间。“其……其实……人家也没说不愿意。”钟灵在说完这句话后瞬间脸红的程度达到了一个恐怖的境界，要不是她还好好的站在我的面前我都要怀疑她是不是其它部位的血都被抽到脸上了。
　　“呵呵，灵儿你能怎么说我很兴奋，但是你还小还不懂事，这样吧，你回家后这几天好好想想看，你是不是喜欢我，如果是的话，那我就立马向你的父母提亲，好不好？”
　　此时我故意这样说道，其实我的心里是这样想的，“呵呵呵呵，回去好好的想吧，好好的一直想着我，到后面就算是不喜欢都会变得喜欢的。”
　　“那，那我就先回去了。”在我将她送到无量山下肯定不会被神农帮的人看到后灵儿说道，“等一下，波。”在灵儿转过身要走后，我立马就将脸伸到她的脸的旁边叫到结果她一转头便亲了我一下。
　　“啊，誉哥哥有什么事啊？”在亲了我一下后钟灵吓了一跳然后向我问道，“其实也没什么，就是你的瓜子能不能给我一些啊？”我想到等一下的事情就对着钟灵扯淡道，“啊，可以啊，都给你。”说着钟灵将整个的袋子都给了我，然后钟灵在我注视的目光下离开了。
　　“千师兄，我们就这样离开真的没关系吗？”在我在瀑布旁磕了半天的瓜子后终于盼来了葛光佩和千光豪，“没关系的，你没听到神农帮的人要把我无量派都杀光吗，我们留下来什么也没什么用，相反要是我们走了还可以为两派留下一点血脉，说不定咱师傅还会高兴呢。”
　　一个男声说道，“呵，门派出了大事，你们倒是逍遥啊！”这时我走了出来说道，“是黄少侠啊，怎么黄少侠也有心情跟鄙人一样来此游山玩水啊。”
　　在看到是我后千光豪说道，“行了……少废话，现在在你面前的有两条路，一、留下这个女的我放你走，二、我把你杀了再把这女的强奸，你自己挑吧，不过要快点，我没什么时间，我数到十你要是不做选择的话……我就当你选第一项了，一……”
　　我对着千光豪说道，“黄少侠……”
　　“二……”
　　“你这样做对你也没有什么好处不是……”
　　“三……”
　　“师兄，我们跟他拼了吧。”
　　“四……”
　　“厄。”
　　就在我数到四的时候，千光豪趁着葛光佩拔剑的当将她点了穴，“呵呵，很好，千兄弟果然是个干大事的人。”
　　我笑着说道，“呵呵，黄少侠过奖了，在下与这贱人也没有什么关系，就是看她漂亮才想带着她逃跑的，其实我还没有碰过她那。”在权衡了女人与命的重要性后，千光豪果断的叫葛光佩贱人并且对着我赔笑到，“师兄，你，你怎能这样！我们跟他拼了，虽然他厉害可是我们也不见得怕他。”
　　葛光佩听到千光豪这样说以为是因为形势所迫。“啪，闭嘴，你这贱人，每次老子找你你就推三阻四的，你当老子是真的喜欢你吗？要不是看你长的漂亮，老子早就强奸了你了。”在听到葛光佩说要与我打的时候千光豪立马就打了葛光佩一巴掌然后恶狠狠的说道。“师兄，你，你怎能如此，呜呜……”看到自己唯一的依靠如此葛光佩很是伤心的哭了。
　　“黄少侠，你看小人是不是可一离开了？”千光豪看也不看葛光佩一眼对着我赔笑到，“嗯，你滚吧。”我说道，当然我是绝对不会让他活下去的，他早在看到我的时候就中了毒了，再加上这段时间的蔓延他连山都下不完就要死了。
　　“呜呜……”在我解开葛光佩的穴道后她就蹲了下来哭了。
　　“啪，哭什么哭，在哭我就把你衣服脱光扔到大街上去。”我将葛光佩拉起来对着她美丽的小脸就是一巴掌，“啊，吸……你吸……你这个恶魔，吸……到底……吸……想干什么？”葛光佩一听到我要把她脱光扔到大街上立马就不哭了抽泣的问道。
　　“干什么，当然是干你啦，你可是我好不容易抢过来的奴隶。”我理所当然的说道，“你这恶魔，我就是死也不会让你得逞的。”说着葛光佩捡起掉在地上的剑对着自己的脖子就要抹下去。
　　“死吧，死了也好，死了我一样也将你个奸了，然后在把你的尸体光着扔到乞丐窝里，让那些一辈子都没有碰过女人的乞丐好好的认识一下女人，也算是做得一件善事。”我在她捡起剑时便说道。
　　“嘭……你……你这个恶魔，我究竟到达是做错了什么，为什么你要怎么对我？”听到自己死后还要被奸尸葛光佩瞬间害怕的扔掉了手中的剑问道。
　　“呵呵……其实也没有什么，就是少爷我看上你了，想要你来做我的奴隶罢了。”我笑眯眯的看着她说道。
　　“你，我，你放过我吧。”葛光佩对着我哀求道，“不可能，过来给我捏一捏脚。”我对着葛光佩说道。
　　“哼……”葛光佩一下子把脸扭到一边，“啪，你要是不听话的话我就将你的武功废了把你买到窑子，让你知道什么叫作人间极乐啊。”看到葛光佩不听话我立马就给了她一巴掌，“啊……”在看到没有什么办法的时候葛光佩只能先是稍稍的发了一下呆，然后乖乖的走过来将我的鞋脱了下来轻轻的按捏了起来。
　　“嗯……不错……还挺舒服的，我果然没看错你，你果然是一个当奴隶的料子。”我坐在石头上眯着眼睛说道，“……”葛光佩似乎脸色微红了一点，然后把脸别了过去。
　　“啪，主人夸奖你，你要说谢谢主人，明白吗？”看她奴性还是有点太差的感觉于是我就给了她一巴掌，“明，明白了。”葛光佩双目含泪的说道，“啪，要说是主人，真是的，你师傅真是不会教徒弟啊，怎么连个奴隶都做不好！”我又给了她一巴掌。
　　“是，主人，呜呜……”说完葛光佩就忍不住的哭了起来，“哭什么，你当我的奴隶你是你的荣幸，你明白吗？当了我的奴隶你就是一个贵人的身份了，这样吧，我让你做无量剑派的大师姐好了。”我很是轻描淡写的说出来。
　　“真，真的？”听到我能让她做无量剑派的大师姐葛光佩忽的一下就站了起来瞪着眼睛问道，“啪，主人说什么就是什么，你这个做奴隶的没资格提问，明白吗？”我又随手给了葛光佩一巴掌。
　　“是，主人。”被打了怎么多下葛光佩也明白了抵抗是没用的，本来想一死了之，可是让我阻止了之后又没有勇气再寻死，与其做无谓的抵抗不如想办法得到点好处。一念至此葛光佩便聪明的跪了下来轻轻的给我按捏起了脚，一点说话打扰我思绪的想法都没有。




　　第06章、收服无量剑派

　　“感觉是不是很憋屈啊？”看着一脸认真的给我捏脚的葛光佩我问道，“奴婢不敢。”听到我的发问葛光佩忽然从给我捏脚的无意识状态中醒了过来赶忙回答道。
　　“不敢吗？看来你还是调教的不够啊！”我一边沉思一边说道。
　　“不，不是，奴婢是说，奴婢不敢有任何的感觉，奴婢给主人捏脚那是天经地义的事情，奴婢没有感觉。”葛光佩说的倒也是真话，本来一直觉得憋屈可是当决心要做我的奴隶之后反倒没什么感觉了，并且捏着捏着整个人都走神了，有种不知何年何月的感觉。
　　“哦，是这样吗？”我听完后翘着嘴角问道，“是，是的。”看到我没有打她葛光佩稍微放松了点，“既然如此主人我有点事情要你去办，办完之后主人我就让你当无量剑派的大师姐。”我说道，“是，主人。”葛光佩倒是没有什么感觉，毕竟现在命在我手中我说什么就是什么，不过叫着叫着道觉得叫我主人好像也没什么。
　　“把耳朵靠过来，主人我教你怎么做。”我勾了勾手指说道。
　　“是，主人。”说着葛光佩便将她的耳朵靠了过来。
　　“你这样……明白了吗？波。”我看葛光佩的耳朵长得很是秀气又红红的很是诱人，于是便在说完话后忍不住亲了一下，“啊，这，这个计划……”在听到我的计划后葛光佩很是震惊。
　　“呵呵，主人我这一次就不对你做什么限制了，但是你要明白，你这次的选择是至关重要的，要是你照我说的做，你就是无量剑派的大师姐了，要是你没有照我说的做的话，你也不会有事，只是你就一辈子当你的葛师妹吧！”说完我也不理她扭头便走。留她一人在那里沉思。
　　“是这里了吧。”说完我便从空间里拿出了一个背包背在身上，然后一用力跳下了悬崖。“呼，终于下来了。”靠着背后的背包，我顺利的来到了崖底。
　　“轰轰轰。”来到玉璧面前将玉璧给推开我便走了进去，“嗯，无崖子这老头不错，要得。”这时我来到了李沧海的雕像面前在看到雕像那完美的模样我忍不住的将其裙子撩起看到雕像的下阴部既然是用不知是什么皮制成，摸起来感觉和女子的阴部一样软软的一样也是洞里曲曲折折，我忍不住的夸了无崖子一句。
　　“兴，咔嚓嘭。”一个时辰后，我终于将北冥神功给炼成了，并且因为我从小到大的练一阳指，其实我本身就已经具备了一定的功力，只是因为还没有由外而内所以才不能发出指力，现在北冥神功有外向内收力导致我散布在浑身各处的内力回到了丹田，我也就拥有了十几年的内力，也就可以隔空的将对面的石头击散。
　　“呵呵，下面就该好好的照顾我那些可爱的奴隶了。”在将凌波微步也练好后，我就来到了无量剑派。
　　“哼，看来烂泥扶不上墙说的果然没错。”我在顺风出放了一下毒粉后，来到大厅看到葛光佩跟无量剑派的一群人都聚集在一起等着我，我就对着葛光佩说道。
　　“主……你以为我会听你的话来害我的同门吗？你太小看我了。”葛光佩蔑视的看着我好像我很白痴一样，“呵呵，你做的很好，这样你的位置就没了。”我还是笑眯眯的对着她说道。
　　“哼，黄建强，你以为你还有命走出这里吗，我劝你还是赶快说出将千师侄给弄到哪里去了，然后束手就擒我们还可以给你一个痛快。要不然，哼哼。”幸双清威胁的说道，起初一听偷跑的弟子被抓住后幸双清是很生气的，可是在听到自己徒弟说是被那个和马五德一同前来的黄建强给抓了，并且对方还以千光豪为威胁让自己的弟子来下毒害自己，反倒整个人都冷静了下来，并且将这件事情跟左子穆说了，大家一致决定在黄建强与葛光佩约定的地方打他个措手不及。
　　“呵呵，已经被杀了。”这回我是看着幸双清说道。
　　“你个混蛋，我杀了你。啊……”左子穆在听到自己的徒弟已经让我给杀了后心情异常激动，结果毒气随着气血流入心脏，立马就发作了。
　　“啊。”
　　“额。”
　　“啊……”接着无量剑派的人都一个接一个的毒发了。
　　“呵呵，怎么样，还要我的命吗？”我在幸双清的面前蹲了下来说道。
　　“黄，黄少侠，此次便算我们栽了，你想怎样划出个道来，啊……我们一并接了。”幸双清软趴在地上说道。
　　“呵呵，也没什么，就是要你们都当我的奴隶罢了。”我笑眯眯的对着幸双清说道，“你休想，我就算是死也不会让你得逞的。”幸双清说道，其实她自己也明白现在自己练说话都费力更不要说自杀了。“呵呵，那你就好好的想想，反正我还有一些时间。”说完我也就不管幸双清了，反正能在这种浑身如被蚁咬痛处中熬下来基本上是不可能的，所以我也就没管她而是自顾自得跑到男性的门人吸内力去了。
　　“啊……我……我答应你。啊……黄少侠……”在我将所有的男性门人包括左子穆都吸光内力后，幸双清终于忍受不住说道，“啪，叫主人。”我抬眼望去发现幸双清浑身大汉将整件道服给浸透了将她的曲线都衬托出来，搞的我肉棒直接翘起，但是由于调教需要，于是我便给了她一巴掌道。
　　“主……主人……饶命……呼……啊……”现在幸双清已经连话都说不利索了至于其它的弟子早就趴在我的面前连呻吟的力气都没了。
　　“呵呵，乖，这才对吗，来主人赐予你们解药。”说着我将鞋脱了，然后将解药到在脚上。“啧，啊……”最先到达我脚边的是幸双清，她一来到我的脚边就立马舔起我的脚，但是我一脚踹开了她说道：“要说谢谢主人，明白吗？”
　　“谢谢，主人啧……啧……”
　　幸双清一说完谢谢主人就又立马埋头舔起了脚，其实这不能怪她没定力，要知道现代被毒品连意志坚强的军人都扛不住何况她一个女子那。
　　“你去吧这些女弟子一个个的抱来舔解药。”在舔完解药后，幸双清终于恢复了一点力气。接着无量剑派的女弟子便一个一个的在师傅的帮助下舔起了我的脚。
　　“贼人受死！”在所有人都吃完解药后幸双清立马拿起剑刺向我，“呵呵，忘了跟你说了，我给你们的解药是半年的。”我在点了幸双清的穴后对她说道，“贼人，恶魔，你不得好死！”在得知我只给了她们半年的解药后幸双清气急骂道。
　　“呵呵，不要生气，你这样骂我，要是我一生气把你这无量剑派给灭了，可就都是你的罪过了。”我丝毫不生气的说道，“你，你到底是想怎么样？”在幸双清被毒药折磨的时候我曾给她下过一个指令，那就是无论如何都要一帮派为第一，所以在听到我说要把无量剑派灭了的时候幸双清立马就软了。
　　“我说了很清楚，我就是要你们当我的奴隶罢了。”我一脸认真的对幸双清说道，“这，这不可能！”幸双清思索了一会儿后还是坚定的说道，“呵呵，那这样可以吗？”说着我用一阳指隔空将无量剑派中最不好看的一名女弟子给射死了。
　　“不，不要，我答应了，我答应了！”在看到弟子被我射死的一瞬间幸双清哀叫了出来。“哦，那你就要做出一点实际出来看看啊。”说着我解开了幸双清的穴道。
　　“奴婢幸双清叩见主人。”说完幸双清就跪倒在我的面前，“这还不够哦，幸帮主，你可要好好想清楚我说的话，要不然无量剑派可就不保了哦。”我看了一下在场的所有女弟子说道。
　　“你们快跪下来拜见主人啊！”
　　幸双清明白我的意思立马就冲着弟子们喊道，“奴婢……拜见主人。”在我的操纵下这些弟子对幸双清有着绝对的服从性，所以听到幸双清的话后毫不犹豫的跪拜了起来。
　　“很好，如此你们就将肚兜和裹裤都给我脱了，以后你们除了道袍身上不许再有其他的衣物，明白吗？”我冲着幸双清说道。
　　“啊，这个，是，奴婢明白了。大家都把肚兜和裹裤都脱了吧。”幸双清思考了一会儿后还是臣服了回头对众弟子说道。
　　“好，都折好放到我前面的这张桌子上。”接着我面前便堆满一堆充满女子体香的肚兜和裹裤。
　　“好，接着你们将宫里的除了剑法的书籍以外的书籍都烧了。双清你坐我的腿上。”再将肚兜和裹裤都收进空间里后我对着她们说道。然后我拍了拍自己的大腿对幸双清说道。
　　“嗯，没看出来吗，双清你的奶子蛮大的嘛！你还是处女吗？”幸双清坐在我的大腿上后，隔着一层道袍我立马就可以感觉出她光滑的皮肤和柔软的屁股，然后我将手伸进幸双清的道袍了揉捏着她丰满的双峰对她说道。“啊，主人过奖了，奴婢自小修道原准备一生常伴青灯，故此至今还未曾与男子有过亲密的接触啊……”幸双清浑身无力的靠在我身上一边看着弟子们将宫里典籍焚身一边柔柔的回答道。
　　就这样在与奴隶们一起吃了些晚饭后就到了晚上了。




　　第07章、第一个奴隶门派

　　“嗯，双清你双峰丰满，腰身细软，皮肤光滑，双腿夹紧，小穴粉嫩，是个做奴隶长的料。”在晚上洗完澡后我将弟子的卧室都打通让后在地上铺上了巨大的榻榻米然后让无量众人学小狗一样四肢趴跪在榻榻米上让我这个主人来检查身体，“谢谢主人夸奖，嗯。”由于是个处女，所以幸双清在这种情况下以有些微微的动情了。
　　“嗯，光佩啊，怎么样，你现在还想要反抗吗？”在检查完幸双清后我来到了葛光佩的身后看着她柔美的身体说道。
　　“不，不敢了，主人奴婢再也不敢了。”在想到今天下午那种痛苦的感觉后葛光佩都快哭出来了。
　　“啪，好了不要哭了，真是的主人我又没说要杀了你，你哭个什么劲啊。不过你这身材还真是不错啊，双峰虽然算不上大但是刚好可以一手握一个，而且还很柔软，腰肢也是柔软细小，双腿纤长有力，本来以你怎么好的条件是可以作为无量众人的代表，做个大师姐的，可惜你自己没把握好，所以你还是做你的小师妹吧。”在看到葛光佩快要哭出来我对着她的屁股重重的拍了一下说道。
　　“啊，谢谢主人，对不起！”在痛呼了一声后葛光佩向我道了谢然后有说了对不起。
　　“嗯xxx你……”就这样我用了一个时辰的时间终于将无量剑派诸女奴给一一品鉴完毕。
　　“双清啊，你可是她们的表率，可得买力一点哦。”我将幸双清按到了我的胯下，然后想小狗一样抚摸着她的秀发。
　　“是的主人奴婢一定会好好努力的。嗯……啧……唔……”本来幸双清就有点微微的动情了现在再加上我身上的气味的刺激以及我的命令幸双清顺从的舔吸起了我的肉棒。
　　“啊……嗯……嘻嘻……啊……嗯……”考虑到时间的问题所以我在看到大家因为看我和幸双清活春宫而动情后我也就不再调教而是直接将幸双清推到干了起来。
　　“嗯……啊……啊啊啊啊啊……”在榻榻米上我用了一整晚的时间终于将无量剑派中近百女弟子给弄上了高潮。
　　“啊……嗯……嗯……”早上八点十分，无量宫大殿，帮主的位置上我一身赤裸的坐在其上，而幸双清则是一身道袍穿好无异就是后面的衣褂掀起然后对准我的肉棒坐着不停的左右上下的摆动。而众女弟子则跪坐在旗下的蒲团上诵读手里的书籍。
　　可以说要不是幸双清的声音还有不时流出的口水，以及众女弟子所诵读的。“奴隶守则第一条，主人的任何一切对奴隶的行为都是对奴隶的恩赐，作为奴隶我们应该心怀感激的去接受主人的一切做法……”有些不协调的话，这应该是一副非常和谐的道观早课景象。
　　“啊啊啊啊……”
　　“好了终于是让我找到不对的地方了。”在幸双清双眼翻白口水直流的“快乐”了过去后，我终于发现整个大厅不对的地方了。
　　“以后你们就拜这个了，明白吗？”我将在山洞里收了出来的李沧海雕像给取了出来，放在了原本老子的位置上，只见李沧海的雕像已经是不着片缕了，而且身上还有着颇多的白色固体。实在是不太好意思，憋了十几年了，忽然发现有一个绝美的充气娃娃谁都会忍不住的吗。
　　“双清啊，你和我起一趟神农帮那里吧。”我对着刚刚清醒过来的幸双清说道。“嗯……是……主人。”幸双清屁股撅着满脸红晕的软绵绵的回答道。
　　“站住，你们……咕噜……你们是何人，前方禁止通行。”走到神农帮外围两个神农帮的弟子冲着我和幸双清叫道，只是在看到我手里牵着一条白绸，白绸的另一边则绑在幸双清的脖子上，而幸双清浑身就只穿了一件道袍，一双鞋袜和一根发髻，仔细看的话可以看到道袍上突出的两点以及被风一吹从道袍两片衣褂中显现的白皙丰满的双腿，整个人显得很具有诱惑力，两个弟子看到后都艰难的咽了一口口水双眼发直的看着幸双清。
　　“你们快去报告你们帮主，就说无量剑派掌门幸双清来见。”看着两个神农弟子直勾勾的盯着自己看，幸双清有些受不了脸红的说道。
　　“啪，主人还没说话，你个奴隶有什么权力说话啦，回去后给我脱光趴在榻榻米上将奴隶守则抄上十遍，明白吗？”我给了幸双清一巴掌说道。
　　“是，主人。”幸双清只好低着头说道。
　　“去叫你们帮主和灵鹫宫的几个小丫头来见我。”在看到幸双清低头后我转身对神农帮的弟子说道。“那，那个，您请稍等，我这就去报告。”那两个神农帮的弟子看到我说话如此不客气，又对着无量派掌门又打又骂的，偏偏无量派的掌门连看都不敢看我一眼，于是也不敢耽搁立马就跑了进去报信。
　　“阁下是谁？找我何事？”神农帮主司空玄看到我后很是奇怪的问了一句，“哼，靠边，去把那几个能说话的小丫头找来。”我一下坐在了大石上将幸双清拉到怀里肆意的抚摸玩弄连头也不抬的说道。“请阁下先稍等片刻，小徒已去请圣使了。”看到我如此司空玄更是不敢得罪。
　　“你是谁？找我们干什么？”这时来了四个黑衣带蒙面帽的女子，“嗯，真香，啪，该你说话了。”
　　我在幸双清的怀里拱着然后拍了一下幸双清的屁股说道，“我家主人说了，你们还不赶快跪下磕头，要是晚了，天山童姥也救不了你们了。还有，灵鹫宫的小丫头留下其他的人都滚吧。”幸双清照着我说道复述道。
　　“哼，你以为你是谁啊，既然敢提我们童姥的大名！”灵鹫宫四个小丫头中领头那个说道，“咻，嘭。我既然说了就做的出，你们没听见吗？”我头也不抬的一指点出在灵鹫宫四人身后的巨石一下子便被射穿了一个拳头大小的洞。
　　“啪啪啪啪……哼算了……看在你们还算忠心耿耿的份上，这次就饶你们一命，现在男的都走开，灵鹫宫的四个小丫头留下。”我看他们一个个的吓得毫无反应，于是便施展轻功一人给了他们一巴掌，然后又坐回抱着幸双清说道，“阁下到底是谁？”在所有神农帮的都走光后灵鹫宫领头的捂着脸问道，“把你们的竹帽都摘下。”我说道，“你到底是谁？”灵鹫宫几人毫无办法的将帽子摘了下来后还是忍不住又问道。
　　“我是谁不重要，你们回去跟你们的童姥说，我有一个名叫逍遥的指环，跟她说过个一两年的，我会亲自去找她的，还有把神农帮的人都撤回去。如果天山童姥问起就说是我说的。”说完我也不理她们抱着幸双清飘飘然的走了。
　　“嗯……主人……啊……嗯……”由于幸双清被我罚抄奴隶守则，就需要有墨，所以有事弟子服其劳嘛，于是弟子们便将笔纸砚都准备好了，发现少了水，所以作为主人的我便只好勉为其难的用我的肉棒帮她们出点水啦。
　　“啊啊啊啊……”
　　“好了，师傅请。”终于在第三个女弟子倒下的时候，磨墨的那名女弟子一手滑液的将毛笔递给了幸双清说道，“啊……嗯嗯……嗯……啊不要啊……”幸双清一边跪趴在榻榻米上写字，我便来到了她的身后对准幸双清的小穴毫不客气的插了进去，然后我一边插一边欣赏起了幸双清写字，如果饿了就叫女弟子们端上煮好的黄米饭加上秘制的腌鱼与红烧肉来喂我。
　　“主人，奴婢，奴婢只写好了一遍！”到了晚上幸双清跪得手脚发麻只好对我说道，“嗯，算了，这次就这样吧，不过双清啊，你怎么说也是一派之主啊，你看看你写的字，以后没事的时候要好好趴在榻榻米上好好练练，明白吗？”我看着手中那沾满幸双清无意识时留下的口水皱皱巴巴的纸说道。“是，主人。”幸双清只好答应道。接着在吃完晚饭后又是一个无眠的夜晚。
　　“嗯嗯啊啊……嗯……啊……”
　　“奴隶守则第一条，主人的任何一切对奴隶的行为都是对奴隶的恩赐，作为奴隶我们应该心怀感激的去接受主人的一切做法……”就这样我早上便在大厅中喂完幸双清后有一个一个的将我的女奴们喂了大半。然后我便这样过来四天。
　　“我要走了，双清啊，我不在的这些日子你可要好好督促弟子们好好练功和学习守则，明白吗！”在第四天早上我在无量剑派门口对着幸双清说道，“是，主人，奴婢明白，奴婢一定不会辜负主人的期望将无量剑派发扬光大的！”
　　幸双清本来是个脸男人都没摸过的处女，处女之身被我夺了之后虽然很是恨我可是在这个时代终究女人无法做这种事，更何况幸双清这个身体刚好30多岁又怎么可能放得下那种蚀骨销魂的快感，可以说这几天幸双清已经在身体上完全的臣服与我了，更何况发展无量剑派本来就是幸双清的心愿，所以当先幸双清当然大声的回答道。
　　“呵呵，终于到了。”在看到树下的洞口后我开心的笑了。




　　第08章、万劫谷中

　　“咚咚咚……”我冲着段字敲了九下，“是段公子吗？”这时一个清脆的女声传来，“是我。”
　　“真的是段公子，太好了，最近小姐一直都在等您呢！”说着门便开了。
　　“嗯，不错吗，以后就叫你家小姐把你做陪嫁的丫头一起来接受我的宠爱好了。”进入我眼中的是一个十五岁左右的清秀小姑娘，不过虽然是十五岁可是胸部却是比葛光佩的还要大一些，于是我也就不废话直接控制住她，然后一边用力揉捏着她的奶子一边说道，“谢谢段公子。”她一边满脸潮红的艰难的拖着我前进一边说道。
　　“段公子，这就是夫人的住处了。”在我的指示下她将我带到了甘宝宝的住处，“嗯，你先回住处自慰，高潮后就去把你家小姐带来这里，明白吗？”我下令道，“明白了，段公子。”说完她便走了。
　　“叩叩叩。”我敲响房子的门，“谁啊，来了。”房子里传来了一声甜嚅的声音一听便知道是一个美女，接着们便开了映入我眼中的是灵儿的成熟版，不过虽说是成熟版可是看起来却又不太想是母女而像姐妹，唯一与灵儿最大的差别可能就是乳房实在是硕大。
　　“我是来与您谈一下关于灵儿的终身大事的。”我笑着说道，“哦，那就进来说吧。”在我的控制下，甘宝宝很自然的让我进了房间。“岳母，将灵儿嫁给我吧。”我一进到房间也不客气直接坐在床上对着甘宝宝说道，“你这人好生无礼，我为什么要将灵儿嫁给你！”甘宝宝看我一进门便毫不客气的坐在自己的床上有些生气的说道。
　　“我叫段誉，是大理未来的皇帝，我来这里不是要征求你的意见，而是来告知你的。”我直直的看着甘宝宝说道。
　　“你是大理未来的国王！那我不能将灵儿嫁给你！”在得知我是未来大理的国王后甘宝宝很是吃惊也很坚决的否决道。“呵呵，我知道你在想什么，但是作为皇帝连自己的母亲都可以睡何况是妹妹呢！”我笑眯眯的对着甘宝宝说道。
　　“你知道灵儿是你的妹妹！那你还这样，我是坚决不会同意的！”甘宝宝又是一惊。
　　“呵呵，你会答应的……”我还是好声说道。
　　“叩叩叩，宝宝，我进来了。”就在这时钟万仇在门外敲起了门，“啊，来啦来啦，你赶快找个地方躲起来！”甘宝宝先是对着门口喊了一声然后又对我小声的说道。“好啊。”说着我便将甘宝宝往床上一拉，然后自己躲到床底下靠她的裙子挡住。“啊，你，你快出来……”
　　“宝宝，我说怎么我敲了半天的门你都没开，原来是没锁啊。”就在甘宝宝要叫我出来的时候钟万仇推门进来了。
　　“宝宝，最近这几天会有一些道上的朋友过来，我已经告诉仆人不会让他们来吵到你的，咦，宝宝，你是不是生病了怎么脸有些红？”
　　钟万仇一进门便嚷嚷道，不过可惜在我的控制下他是不会往任何的地方想只是会想到甘宝宝生病罢了。“嗯……咳，没事啊……就是嗯……有些着啊……咳凉了吧嗯……”
　　此时甘宝宝双腿一夹一松声音有些颤抖的说道，而我则是一只手伸进甘宝宝的裹裤里在她的小穴不停的摸索。“既然是着凉了，那就赶快躺下来休息吧！”钟万仇很是关心的说道。
　　“啊……咳咳，嗯……你去把门啊……咳，关了吧啊……”甘宝宝还是声音干燥颤抖的说道，“哦，我知道了。”这时钟万仇才发现原来自己忘了关门风都吹进来了。
　　“咦，宝宝，你的动作好快啊。”就在钟万仇关好门转身后，我已经爬上了甘宝宝的床上，甘宝宝也已经将被子把我和自己盖好了，“嗯……啊……咳咳，我想快点啊……休息嗯……咳一下啊……”甘宝宝声音有些急喘的说道。
　　“宝宝，你的病好像不轻，要不……”钟万仇很是关心的说道，只是他还没说完外面就有人在喊：“谷主，不好了，出事了，那个岳二爷说要见你！”
　　“喊什么，等一下！”钟万仇回身喊道，“万仇啊……要不然嗯……咳你就去啊……咳看一下嗯……吧，我会照顾好嗯……咳自己的……”甘宝宝一听有人找钟万仇立马对钟万仇说道，“可是……”钟万仇还想说些什么，“没什么可是的啊……咳，你嗯……快走吧……”甘宝宝立马抢断道。
　　“那你要好好休息啊！”看到甘宝宝赶自己走钟万仇还是关心了一句然后走开了。
　　“嗯……啊……不要恩……”甘宝宝一边呻吟一边无力的将被子揭开，只见被子一掀开看到甘宝宝的裙子已经被撩起裹裤也已经被拉下到脚腕处，而我则一头趴在甘宝宝的下体处舔着甘宝宝的小穴，双手则伸在甘宝宝的双乳上不断的揉捏。
　　“嗯……不啊……不要啊……嗯……”甘宝宝无力的抵抗着，我则是毫不理会的继续埋头苦干。
　　“嗯……快一点……不要啊……再等了啊……嗯……”过来一会儿后甘宝宝的裹裤已经被脱掉了，上身的衣衫也已经混乱不堪了，我的肉棒则不住的在甘宝宝的小穴口摩擦着。
　　“那我和钟灵的事情呢？”看到甘宝宝已经欲火焚身我便说道。
　　“我答应啊……你，我答应恩……快啊……”甘宝宝不停的挺动腰身说道，“这可不行哦，要画一下押才行哦！”这时我拿出了一张纸，这张纸是我特殊制造的但凡只要在上面画押后，无论是否愿意双方都必须准守，比如说无量剑派诸女就在不知不觉中都签了这样的一份协议。
　　“嗯……啊……我画啊……快啊……嗯……”这时甘宝宝一把抢过契约将手印一按继续呻吟道。“那我就好好的来侍候我的岳母吧！”说完我就一下子深深的插了进去，“啊……好深嗯……用力啊……嗯……啊……”甘宝宝也不顾其它的大声的喊叫道。
　　“啊……嗯……好爽啊……快啊……”
　　“妈妈，你和誉哥哥在干什么？”就在我与甘宝宝做得兴起的时候钟灵闯了进来身后还跟着脸上有些潮红的小丫头，由于钟万仇出去时是反面关门的所以门并没有锁钟灵一下子就推了进来，“啊啊啊啊啊……”发现钟灵看见自己与女婿的欢爱甘宝宝一下子就被刺激的高潮了。
　　“誉哥哥，你和我妈妈在做什么啊？”钟灵双手托着脑袋靠在床边一脸好奇的问道，在我的操控之下钟灵虽然记忆还有身体是16岁可是思考能力却是如稚龄女童一般。
　　“我在操你妈！”我冲着钟灵说道，“是吗，妈妈看起来好像很舒服的样子啊！”钟灵一脸天真的说道。“对了誉哥哥你叫我来这里有什么事啊？”钟灵忽然好像想起了自己来这里的事情便问道。
　　“呵呵，我叫你来是想告诉你，你妈妈已经同意我们的事情了，而且你妈妈舍不得和你分开，所以决定要跟你一起服侍我，是吧？”我对着一脸天真的钟灵说道，然后又撞了甘宝宝一下问道，“啊……嗯……是，是啊，灵儿你高不高兴啊。”
　　甘宝宝自己也不知道为什么自己会怎么回答，只见放在床头的契约上写到。
　　“本人自愿和女儿一起作为段誉主人的奴隶，以后无论是死是活全凭主人做主。”。
　　“啊，灵儿好高兴那。”钟灵听到可以和我还有自己的母亲生活在一起鼓掌笑道，“呵呵，灵儿你妈妈还有好东西要给你哦！”我对灵儿说道然后将肉棒抽了出来对灵儿说道：“灵儿过来吸哦，你妈妈为你准备的满头大汗的，你可要心存感激的吸光哦。”
　　“嗯，谢谢妈妈！”说着钟灵便埋头在甘宝宝的小穴口吸了起来，钟灵由于思考能力的下降对我和甘宝宝的依赖变得无比的重，可以说哪怕我跟她说让她去卖淫是为了她好她都会心存感激的去卖淫的。
　　“啊……嗯……”甘宝宝双目紧闭的呻吟着，“嗯，好甜好香啊。”钟灵嘴边还有一丝白色液体的说道，“呵呵，好吃就好，这可是我和你妈妈特地为你准备的。”我这时已经坐在床边让那个给我开门的小丫头跪下帮我吹箫，回头对钟灵说道。
　　“你们在做什么啊？”钟灵看到自己的丫鬟正跪在我的脚边嘴巴含着我的肉棒，于是便带着那一丝白色液体与一脸天真的问道。“呵呵，她在给誉哥哥我吹箫啊，如果能把像你妈妈那个洞里的白色液体给吸出来我就给她十根棒棒糖。岳母，你要帮灵儿清洁一下面部啊。”我先是对着钟灵说道，然后又对着甘宝宝说道。“哦。”甘宝宝回答了一句然后便伸出舌头帮钟灵将脸上的白色液体和透明色的液体给舔干净了。
　　“啊，那我也要！”钟灵一听有十根棒棒糖立马就冲我说道，“好啊，不过估计要等到她结束了才行。”我指了指正在我胯下吸得兴起的小丫头说道。




　　第09章、木婉清

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位，最近在下一直在忙着期末，大家所看到的。
　　其实是我以前所写的存款，所以大家的意见我就算看到了，也暂时没办法改正，还有就是如果大家真的已经没有激情看下去的话，请大家留个言告诉一下，在下也好停掉，毕竟大家没激情看，我再写，总觉得也没激情了。谢谢大家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯，应该是这条路没错！”在灵儿和甘宝宝已经她的丫鬟的服侍下我给灵儿留下了100根棒棒糖，然后拿着甘宝宝给的地图离开万劫谷，去往木婉清的所在。
　　“那个小贱人就在那里面，大家快点！”就在我在屋外吃完两只烧鸡和一瓶烧酒天色也渐渐昏暗了下来时，江南王家的人终于是到了。
　　“哼，你们倒是追得好快啊！”这时屋里传出了一声清脆的声音，“嘭，哼你这小贱人跑得倒是好快啊！不过这回看你往哪跑！”平婆婆一把推开们看见屋里一个黑衣人背对着众人便说道。
　　“跟这小贱人说那么多干什么？看镖！”这时瑞婆婆没耐心等下去了，直接对着木婉清就是一镖。这一镖的速度去得快极，众人只觉一条白光一闪镖已至木婉清后背，但是就在众人都认为木婉清必死的时候，不知何时木婉清的背后有一个人，一个身穿白衣的年轻男子，只见那年轻男子手举至胸前，手上伸出二指指上夹着瑞婆婆刚刚射出的那一镖。
　　“你们是江南王家的人吧？现在你们可以回去了，如果你们夫人问起的话，就说是我说的，我姓段，跟她说过段时间我会亲自去找她的。”众人发现那个白衣人连嘴巴都没有张但自己却觉得好像这些话是从心里冒出一样，众人也知事不可为，便在王婆婆的带领下离开了。
　　“你是何人，本姑娘的事情何时要你管啦！”
　　木婉清声音冰冷的说道，“你，你放开我！”才说完一句话木婉清就直接一巴掌冲着我的脸拍了过来，但是却被我一手抓住。
　　“你师傅没有教你怎样做一个女人是吧？没关系，我来教你！啪。”说着我将木婉清的裤子连裹裤一起拉了下来，露出白花花的屁股，然后用力将其按在我的腿上打起了屁股。
　　“啊……嗯……你……啊……放开啊……”木婉清挣扎抵抗着，只是木婉清的屁股被我设成了一个敏感点，所以木婉清在经历被脱光裤子和被强行按到的失神后，终于被屁股的一掌打醒过来，极力挣扎，只是感受到屁股传来的阵阵火辣和麻痒感以及小腹处感受到的火热与坚硬，是木婉清浑身乏力，说是极力挣扎，更像是在我腿上撒娇般的扭来扭去。
　　“作为女人，男人说话的时候，是没有权力开口的，作为女人，男人说什么就是什么，不可以还嘴……明白吗？”
　　我一边拍打着木婉清的屁股一边对她说道。
　　“嗯……啊……嗯……”木婉清此时已经爽的双目迷离大脑当机，尽管耳边传来一堆的声音，可是木婉清却是没有一丝的感觉。
　　“啊啊啊啊啊……”终于在我的谆谆教导和飞舞的双掌下，木婉清一声高亢的尖叫，然后软倒在我的腿上，一脸潮红双目微闭，只是留下下半身不停的抽搐发出一股股洪流打湿我的白衫。
　　“你，你这混蛋，你不得好死。”终于从人生的第一次高潮中恢复过来的木婉清一边挣扎的站起来，一边无力的咒骂道。
　　“你给我去死吧！”木婉清一站起身，连裤子也顾不得穿上，就这样将阴毛还未长得茂密的小穴暴露在我的面前，然后对着我就是一箭。
　　“啊！”看来木婉清不穿上裤子的做法是对的，因为这样省得我再去脱，直接接住那一箭后，就将她拉趴到我的腿上，打起屁股来。
　　“看来你还是没明白到底要怎样做一个女人啊……没关系我会教到你会为止的。”接着我又开始谆谆的教导，与不停的拍打。
　　“啊啊啊啊啊……厄……”就这样不断的反复直到半夜时分，木婉清终于忍不住快乐的在高潮中昏了过去。接着我将木婉清脱光只留下面纱，然后将她用绳子绑了起来丢到床上，自己也一起上床睡了过去。
　　“嗯……啊……好痛啊。”早上在天刚亮的时候木婉清就醒了过来，可能是因为身体被粗麻绳绑着很不舒服导致睡的不是很安稳吧。
　　“你醒啦，体制不错嘛！”木婉清抬起头看见我正大马金刀的坐在床前吃着早餐，“你，啊……你放开我！叮铃叮铃。”就在木婉清看到我如此悠哉悠哉的坐在自己面前准备起来杀死我的时候，才发现自己被脱光了身子双手绑在背后，双脚也被合拢和手绑在一起，但是到了膝关节处又被大大的分开绑在两边的床沿上，而双乳的乳头则被一根细细的绳子绕绑住，而绳子的下端则绑着两颗龙眼大小的金铃铛，自己一有动作这两个铃铛便会清脆的响应自己。
　　“啪……”
　　我拿起身边的软鞭对着木婉清的乳房就是一鞭，当然我这鞭子根av中的鞭子是同一种材质，虽然看上去乌黑光亮，打下去一道道红痕但是其实不会有太大的疼痛，然后我对着木婉清说道：“我昨天教你的东西你都忘了吗！”
　　“啊。”尽管鞭子打的不是非常的痛，但是双乳毕竟是女儿家的敏感点，所以木婉清还是痛的叫了出来，但是再听到我说的话后，木婉清脑海中似乎想起了什么，便乖乖的不在言语的红着脸将头埋进自己那不算丰满但坚挺的双乳中。
　　“嗯，不错，来吃早餐。”看到木婉清乖乖的我便放她一马，将一根油条伸到木婉清的嘴边对她说道，“唔，咕噜。”木婉清先是可怜兮兮的看了我一眼然后认命的吃起了油条。
　　“扣扣，誉哥哥，你在吗？我和娘来看你了。”
　　就在木婉清刚刚吃完早餐后，门口传来了敲门声，是灵儿来了。
　　“你们来啦。”
　　将门打开后我说了一句就将甘宝宝和灵儿迎进了屋里。“啊，木姐姐，你这样睡觉不冷吗？”一进到屋里灵儿就看到被绑在床上的木婉清。
　　“师叔灵儿……快……那个家伙是个色魔啊，快将我解下，我们一起了结了他。”看到来人是自己的师叔后，木婉清立马就来了精神，对着灵儿和甘宝宝叫到。
　　“木姐姐，你在说什么啊，你是不是睡糊涂啦？誉哥哥可是好人啊。你看他还给人家棒棒糖那。”说完灵儿就从怀里拿出一根棒棒糖伸出红色的小舌舔了起来。
　　“师叔！”看到灵儿如此，木婉清只好把求救的目光投向一起进来的甘宝宝身上，“婉清啊，看你睡成这样，你是不是着凉了，看你净说胡话。”说着甘宝宝爬上床将自己的额头对了一下木婉清的额头，然后喃喃自语道：“不会啊，也不烫啊，看来是睡糊涂了。”
　　“啊，你要干什么，啊。”
　　“啪啪啪……”
　　“啊……嗯……啊……”看到木婉清求救完后，我便上床三下五除二的将木婉清变成跪趴在床上，然后拿起鞭子便对着木婉清的屁股一顿猛抽。
　　“啊……啊……唔……唔……”在我抽到一段时间后，甘宝宝也被木婉清的呻吟声给叫得动情，将嘴对着木婉清的嘴吻了上去。
　　“木姐姐，你不舒服吗？”
　　听到木婉清的呻吟声，灵儿单纯的问道，“啊……好……好爽啊……唔唔啊啊啊……”在灵儿问后一会儿后，木婉清就在我和甘宝宝的双重攻势下到达了高峰。
　　“灵儿，来，你拿着这条鞭子狠狠的抽你木姐姐，你要是把你木姐姐抽出像我这样尿出来的话，我就给你一根棒棒糖，好不好啊？”我将灵儿叫到面前将鞭子塞到她手中说道。
　　“可是，可是木姐姐好像很不舒服的样子？”灵儿拿着鞭子一脸怯生生的说道，“不会，刚才你木姐姐不是喊说好爽吗！来，不要怕，哥哥不会骗你的。”我对着灵儿说道。
　　“啪啪啪啪……”
　　“嗯……啊……唔……”接着灵儿便在我的授意下开始鞭打起木婉清，而我则直接扑向木婉清身边的甘宝宝，直接将其裙子掀起，露出甘宝宝那片茂密的黑森林，因为在我的授意下甘宝宝和灵儿是不会穿裹裤的当然肚兜还是会穿的，然后我便驾轻就熟的将肉棒对准早已经湿透的小穴捅了进去，“啊……”一下子被我一插到底甘宝宝叫了出来，“去吻木婉清。”我对甘宝宝说道，然后便开始九浅一深的抽插起来。
　　接着房间便出现一幕这样的情景：我在床上抽插着身着整齐只是没穿裹裤的甘宝宝，而甘宝宝则吻着一身光溜溜的被捆绑着的的木婉清，而木婉清身后则是叼着棒棒糖的一手拿着皮鞭狠狠抽打木婉清屁股的钟灵。
　　就这样，在甘宝宝高潮后我就让钟灵用口舌来为我服务，而我则双手一只在木婉清的身上游走，一只则将手指头伸进木婉清的嘴拨弄她弱软的小舌，而甘宝宝则在一旁一边无力的用鞭子抽打着木婉清的屁股，一边恢复体力，直到甘宝宝恢复体力然后我们有回到刚开始的状态，一直到晚上甘宝宝带着钟灵离开，我们只有在午饭的时候停下吃了一下饭而已。




　　第10章、叶二娘

　　“今天我要出去一下，你们就依照我以前的做法调教木婉清，明白吗？”在调教木婉清的第四天，我在木婉清的小院口对甘宝宝和钟灵说道，自从那天一整天的高潮甘宝宝便整天带着钟灵往这边跑，而钟灵也因为这边有和棒棒糖一样美味的肉棒可以舔，所以甘宝宝一说要来这里，钟灵便二话不说的跟了过来。
　　这里要说一下，钟灵这几天一直将舌头在棒棒糖和肉棒中来回的舔，渐渐的养成了喜欢舔肉棒的性癖，而木婉清则是在不断高潮中渐渐对被打屁股养成了性癖，现在木婉清一看到我或者甘宝宝母女两拿着鞭子便会立马双目含泪小穴流水动情至极。至于甘宝宝她并没有养成什么性癖，只是她被我改造的双乳变成巨大至极，而且每天都会不停的产奶，跟刀白凤一样作为我的奶牛使用。
　　“是，主人。”甘宝宝回答道，“那誉哥哥你什么时候回来啊？”一看肉棒没得舔，灵儿着急的问道，“可能要晚上才能回来，那这些就算做今天请灵儿帮忙做事的报酬，好不好啊？”我拿出十几根棒棒糖对钟灵说道，“好！”钟灵拿到棒棒糖后眉开眼笑的说道，接着我便运起凌波微步离开了。
　　“真是的，老大说叫我们在这里等他，结果这都四天了，却连一个音讯都没有！”
　　在无量山旁边的一座险峻的山峰上，一间简陋的小院里，一个黄衣大汉对着一个青衫客说道，这二人就是南海鳄神岳老三和云中鹤，“嗨，这也就算了，老二这人怎么一下子也不见了呢？”云中鹤叹了一口气说道。“哼，都跟你说了，我才是老二！她是老三。”岳老三叫了起来，“好好，你是老二。”云中鹤等得连火气都没了。
　　而叶二娘此时却是理他们不远，就在这座山的后山。“你，你到底是谁，想干什么。”此时的叶二娘被我点住了穴道还被我摆出了一个仙人指路的姿势，只是指路的那一手变成了向上翻，手指上还挂着自己的裹裤，而另一只手则撑在自己的后腰上将胸部挺出，姿势极为诱人。尽管叶二娘身为四大恶人之一，又是过来人，可是此时被人点住穴道脱下裹裤还被摆出如此羞人的姿势，叶二娘还是颤声问道。
　　“没什么，就是来告诉你你儿子的下落，顺便跟你做个买卖。”我坐在叶二娘的正前方以手托住下巴欣赏着叶二娘美妙身躯说道。
　　“你，你说什么，你说你知道我儿子的下落！”再听到自己儿子的下落后，叶二娘便连自己的处境也忘记了，急声问道。
　　“呵呵，别急啊，我不是说要做一下买卖吗，你那么心急干嘛。”我来到叶二娘的身边一边抚摸着她那粉嫩的脸一边说道。
　　“你想要什么尽管说，只要你告诉我我儿子的下落，你就算是要皇帝老子的脑袋，我都给你摘下来。”叶二娘急切的说道。
　　“呵呵，其实也不是要什么啦，就是要你在这里按个手印就行了。”说着我拿出一张契约，上面写道。“本人自愿作为段誉主人的奴隶，以后无论是死是活全凭主人做主。”然后解开了叶二娘的穴道。
　　“好，我按。”
　　说着叶二娘便将手在红泥上印了一下然后按在了契约上，“哼哼，竟然相信一纸契约，等一下就让你知道什么叫做四大恶人。”此时叶二娘心里想到。
　　“你儿子在少林寺陪他老子呢，法号好像叫作虚竹。”
　　我对叶二娘说道，“嘿嘿……那就多谢你啦……主人……嗯？为什么我会这样？”叶二娘刚想骂一句却不由自主的叫出了主人这个称呼，“跪下。”我冲着叶二娘喊道，“是，主人。”此时经过一会儿的缓冲期，叶二娘便觉得我说的话就是真理一般，盈盈跪下。
　　“嗯……嗯……啊……唔……”此时这四大恶人的小院外，我正拥吻着叶二娘，一双手不停的在叶二娘的双乳小腹和大腿之间游走。
　　“呜呜……唔……主人……唔……唔……”很快在叶二娘那久旷未用的身体和我熟练的技巧下叶二娘已经开始出现不知身在何处的动情阶段。
　　“趴好。”我将叶二娘的身体向前倾将她的裙子掀起至腰上露出丰满圆润的屁股和诱人的小穴，然后将她双手按在墙壁形成老汉推车的体味。
　　“不要出声吵到里面的两人哦，要不然我就把你买到妓院去。”我将肉棒在叶二娘那已经溪水潺潺的小穴口摩擦着说道，“唔唔呜呜……”我并没有等叶二娘的回答便直接将肉棒插进叶二娘的体内，叶二娘的小穴久未使用一下子被我这条粗大的肉棒给一插到底，叶二娘差点就叫了出来，不过好在叶二娘的武功还算不错，一下子就收回一只手将嘴巴捂住。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　我好不理会叶二娘，只是埋头猛干。
　　“唔唔……唔……唔。嗯……啊唔……”但是显然叶二娘已经支持不住了，整个身体只靠一只无力的手止住往前倾，结果差点整个人摔在地上。
　　“那，看你憋不住的样子，这个借你用用。”说着我从空间里将叶二娘的裹裤拿了出来，“唔……唔……鞋恩……鞋鞋住人唔……”叶二娘一边承受我的吹残一边艰难的向我道谢。
　　“唔……唔……唔……唔……”接下去叶二娘整个人都好过多了，至少嘴巴塞着自己的裹裤不用担心自己的叫声会吵到院里的二人。
　　“唔唔唔唔呜呜……”很快叶二娘就达到了高潮，然后整个人都松了一口气软了下来，“唔唔呜呜……唔……唔唔呜呜……”可惜，叶二娘注定是没机会松口气了，才刚感觉主人的肉棒从自己的体内退了出去，结果叶二娘立马就发现自己的菊花处有一火热坚硬的物体在不停的摩擦，于是叶二娘赶忙求饶，不过嘴巴塞着自己裹裤的叶二娘只能发出呜呜的声音，给我更添几分兴致。
　　“呜呜呜呜……”尽管我已经充分的润滑了，可是屁眼的破处还是给叶二娘带去了极大的痛苦，只见叶二娘双目翻白眼泪不由自主的流了下来。
　　“二娘乖啊，嗯，好棒……二娘，你的菊花好紧好棒啊。”看到叶二娘快要晕过去我赶忙停下动作俯下身体一边抚摸着叶二娘的乳房和小穴一边舔吻着叶二娘的耳朵（话说耳朵是女人身上最敏感的性器官）
　　“嗯……唔……嗯……”在我的抚摸舔吻下叶二娘渐渐的恢复了过来。
　　“嗯……唔唔……唔呜呜……嗯……”看到叶二娘醒了过来，我便不再客气直接开始狂插起来。
　　“唔呜呜呜呜呜呜……”终于在感受到菊花的美妙后叶二娘也在菊花中达到了高潮。接下去我便在叶二娘的两个小穴来回的狂插，要是看到叶二娘快不行的时候我就停下来让叶二娘用口舌服侍我，也让叶二娘趁机休息一下，直到晚上八九点的样子，我才带着叶二娘回到木婉清的住处。
　　“您回来啦。”看到我回来后甘宝宝赶忙从床上起来向我施了一福礼说道，“誉哥哥，你回来啦。啪啪啪……人家今天可是让木姐姐尿了十九次哦。”而灵儿则显得要比甘宝宝要敬业的多，尽管扭头向我问候但是手中的鞭子却是一刻不停的向木婉清的屁股挥去。
　　“嗯，我出去找个女奴来玩玩。”说着我将怀里的的叶二娘放在那满是淫水的床上，这张床躺下肯定是很不舒服，可是对于被狂插了一整天此时除了眼睛还是微张其他身体都已经沉沉睡去的叶二娘来说无疑是一张万金也换不来的宝床，刚一躺下便沉沉的睡了过去。
　　“嗯……啊……啊啊……啊啊啊啊……厄。”就在叶二娘刚睡过去木婉清也在灵儿的皮鞭下到达了高潮陪叶二娘一起睡了过去。
　　“嗯，好了我饱了。”在甘宝宝的服侍下我将甘宝宝煮的蛇肉羹完并喝下甘宝宝现挤的新鲜人奶后对甘宝宝说道。
　　“好了，我们今天老规矩。”
　　在被甘宝宝和钟灵服侍完洗漱后我对她们说道。
　　至于是什么老规矩吗，就是我在一边插甘宝宝而钟灵和木婉清则在一旁磨豆腐为我们助兴，至于叶二娘则先让她在一旁休息明天在参战。
　　“咕咕咕，咕咕咕……”就这样知道三天以后，我从叶二娘和甘宝宝的粉臂和光滑的大腿的纠缠中醒了过来，“啪啪啪啪……”醒来后我拾起钟灵身旁的皮鞭对着床上的诸女鞭打了起来。
　　“啊！”
　　“啊！”在我的鞭策下甘宝宝诸女醒了过来，然后赶紧光着身体起床，先是对我跪拜了一下，接着便服侍我穿好衣服。




　　第11章、刀白凤

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先回复enter123654同学一下，因为金庸的武侠小说太多了，而且作为神，主角还处于刚刚起步阶段，对女人的渴求还处在肉体上，所以基本上短时间内是不会走感情路线，这也就造成了女主角们一见到主角都直接被控，而且主角虽说是神，但骨子里还是一个现代人，所以此时在他的眼中小说中的女子虽然诱人，但是会发生感情的，应该会在都市部里。
　　还有就是回复一下隐形军刀同学一下，其实天龙篇已经写完了，所以不要担心看不到王语嫣。
　　最后，给诸位喜欢催眠的大家推荐一下小说吧，M大（mohuang321）和龙哥（H天龙H）就不说了，喜欢催眠的大家都知道，最近在玄幻中我为丝狂大大也写了一篇，虽然才写了一章，不过写的真心的不错名字叫做《无限之丝女控制》。
　　还有就是s468136278这位大侠也在玄幻中发表了一篇《圣女调教系统》很有创意，写的也非常的好，还有就是shehepe同学在同人里发的文章。
　　跟在下一样是一个新人，同样也发表在同人，不过肉戏写的就比在下要好多了，名字叫做《加速世界之催眠学院》，目前写到第4章了，本来还想推荐一下q372857770同学的文章，但是可惜发表了一章后就再没消息了，不过大家如果喜欢的话可以去看看，同人名字叫《雷斯塔的魔禁世界（序）》。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“主人，请一路走好。”早上在吃完早餐后，我带着木婉清和叶二娘要离开万劫谷，甘宝宝向我福了一礼说道，“誉哥哥你要常来看灵儿啊。”钟灵则在一边说道，“没问题，灵儿乖乖的，哥哥过段时间便带着灵儿一起去游山玩水。”说着我用手指刮了一下钟灵的秀鼻，然后带着木婉清和叶二娘一起离开了。
　　无量山，无量剑派大殿。
　　“呼，双清、光佩几天不见你们的嘴巴功力见长啊。”我坐在无量剑大殿的主位上让幸双清和葛光佩跪在我前方用口舌服务，射了之后我夸奖道。
　　“啧，谢谢主人的夸奖。”在相互舔完对方脸上的精液后，幸双清回答道，至于葛光佩的话，有幸双清在她是没有资格说话的。
　　“好了，你们都听好了。”我冲着跪坐在大殿中背诵《奴隶守则》的无量诸女喊道：“她以后就是你们新的帮主了专管武功的教导，以后幸双清就退为副帮主专管《奴隶守则》的教导。”我指了指在我背后抬头挺乳的叶二娘说道。
　　“哼，嗞，啪嗒，嘭。”我说完后大家都有些愕然，看到这个情况叶二娘直接手朝后一挥身后的桌子直接断成两段。“参见帮主。”看到叶二娘不高兴后无量诸女赶忙喊道。
　　无量宫外。“主人，请走好。”此时我抱着木婉清坐在黑玫瑰上，而叶二娘则跪在地上喊道。“主人，请走好。”看到帮主喊，无量诸女也一起喊道声音很是整齐，在诸女的欢送下我和木婉清离开了无量宫前往大理。
　　大理城郊外，玉虚观。“娘，我来看你啦。”我抱着高潮到虚脱的木婉清直接进到玉虚观中喊道，而木婉清之所以会高潮的晕过去，主要是因为她的敏感点事屁股，而坐在黑玫瑰上我的肉棒又不停的在她柔软的屁股上碰撞，所以她在这一路上就怎么不停的高潮。
　　“誉儿，你回来啦！”听到我的喊声，刀白凤带着十几个女道士就一起迎了出来。“誉儿，这位姑娘是谁？”不过在看到我怀中抱着的木婉清后，刀白凤很奇怪的问了一句，因为木婉清此时的整件裙子都已经湿透，黏在腿上可以若隐若现的看出木婉清下身只穿了一件黑纱裙。
　　“哦，这是我这几天外出找来的小王妃木婉清，婉清快叫娘。”说着我拍了一下木婉清的屁股，“是，哥哥。娘！”木婉清这几天经过高强度的调教已经变了一个人，变得异常听我的话，而我则要求她跟钟灵一样叫我哥哥。
　　“嗯，好，来，你们带木姑娘去换一下衣服。”刀白凤对着身后的女道士说道。
　　“是。”其中几个女道士回答道。
　　不过木婉清却一脸可怜兮兮的看着我，“哥哥。”
　　“算了，你们几个还是去拿件衣服到主卧去，好了。”我叹了口气说道，此时经历了这几天的突变木婉清整个人变得跟钟灵一样非常依赖我，只要一离开我的视线都会变得非常的不安。
　　“嗯，木姑娘，你的腰很细，屁股也很圆润，大腿也很有力，虽然奶子小了点。不过相信以后会有所改善的，誉儿能娶到你，真是他的福分啊。”经过了十九年的时间，我虽然没有怎么碰玉虚观、王府和大内的女人不过十九年下来她们也都思想出现了扭曲。
　　“谢谢娘。”木婉清紧紧抓住我的手，然后任由玉虚观的女道士为自己换衣服，然后对着床上的刀白凤道了声谢。
　　“啊，哥哥！”换完衣服后我和刀白凤与木婉清一起来到大厅吃饭，刚一坐下木婉清便惊呼了一声。因为来到大殿的后我便坐在主位而刀白凤和木婉清则坐在我的两侧，不过我们刚一坐下桌子下便出现三个女道士，她们掀起刀白凤和木婉清的裙子拉下我的裤子，开始嘴巴服侍。
　　“呵呵，小王妃毋须惊讶，以后您也是要学会怎么侍候小王爷的。”这时在我身后给我按摩的小莲冲木婉清说道。
　　“呵呵，婉清你要习惯习惯，以前我嫁进王府时也是不习惯但时间长了也就好了。来，啊张嘴，先喝点奶，这是娘刚挤的，也不知道你这些天在外面生活的怎么样，有没有鲜奶喝啊。”刀白凤先是安慰木婉清几句然后就开始侍候起我饮食了。
　　“哥哥，打我。”晚饭过后我和木婉清来到主卧旁的卧室休息，不过木婉清显然在晚饭时被舔出火来了，一进到房间就趴跪在床上挺着屁股对我恳求道。
　　“呵呵，那就让哥哥好好爱你吧。啪啪啪……”我拿起婉清身上的皮鞭对着她的屁股抽了起来。
　　“嗯……啊……啊……好舒服啊……哥哥……嗯……”随着我的皮鞭木婉清也开始浪叫了起来。
　　另一边玉虚观的主卧。
　　“真是的，誉儿怎么就不懂得考虑一下我就在隔壁，真是的这声音……啊，真是太难受了。”刀白凤抱着被子在床上翻来滚去的睡不着觉。
　　“嗯……啊……哥哥啊……爱嗯……爱我啊……啊……哥哥啊……你恩……打的啊……好棒啊……嗯……”
　　“好棒啊……快啊……用力啊……”听着隔壁木婉清的娇喘刀白凤渐渐的双目微微的闭了起来，双手也开始不安分的在身上游走。
　　“嗯……哥哥……啊……你好棒……啊……啊……啊……”
　　“嗯……啊……嘻嘻……嗯……厄……怎……呼……怎么停了……呼……真是的……”
　　此时刀白凤一脸潮红一只手附在自己丰满的乳房上，另一只手则将手指插在自己的小穴中，至于衣服刀白凤在道观中睡觉从来就没穿过衣服。
　　“啊！真是的，怎么停了。”此时隔壁的房间声音一停刀白凤感觉自己都快要疯了，用力将自己硕大的乳房捏了下去，一道白色的鲜奶直接从乳头喷出淋得刀白凤一身。
　　“嗯……啊……啊……哥哥……啊……你打的啊……好用力……好舒服……啊……”
　　“啊……真是……真是的……怎么会这样啊……”刀白凤刚从自慰的快感中稍稍的回复过来刚想起床擦一下身上的鲜奶，结果隔壁木婉清又开始浪叫起来。
　　“嗯……啊……用力啊……哥哥……啊……爱我……啊……”
　　“嗯……哈……啊……嗯……”慢慢的刀白凤又开始自摸起来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……为什么啊……”就这样循环反复的听了木婉清七八次高潮而自己却一次也得不到满足，刀白凤开始双腿乱蹬双手很不客气的将自己丰满的双乳捏扁搓圆，使鲜奶喷的自己满身都是，整个房间都充满奶香味。
　　“吱呀，娘，我饿了，我要吃奶。”
　　我在道观的时候刀白凤是从来不锁门的，不过这不是为我开的，因为以前我都是跟她睡的，为的是在我饿的时候可以方便小莲她们送点鸡汤之类的夜宵。
　　“啊！哦，誉儿啊，来，到床上来，娘喂你。”刀白凤忽然听到我的声音吓了一跳，但是接着又很自然的躺到床的内侧拍拍外侧对我说道。
　　“娘我饱了，誉儿抱着你睡。”再吸完奶后，我就直接枕着刀白凤肥大的乳房将她当作抱枕睡着了。
　　“嗨。”我是无所谓的睡着了，可是刀白凤却是被我火热坚硬的肉棒顶在大腿处，搞的睡不着。
　　“轻轻的磨蹭几下应该不会吵到誉儿的休息。”此时刀白凤将我的头轻轻的抬起放在充满乳香味的棉被上，然后将下身贴在我的肉棒上，不过此时刀白凤并未想任何其他的问题而只是害怕吵醒我罢了，这种情况在玉虚观王府和皇宫的各个女性身上都一样，因为她们的思想已经扭曲了。
　　“嗯……唔……好烫……嗯……”就这样刀白凤开始了将我的铁杵磨成针的辛路历程。
　　“啊……啊……恩……呼……哈……哈呼……”不得不说这是一个好办法，只不过多久刀白凤便到达了一个小高潮，但是在高潮过后，刀白凤剩下的却是空虚感和更加渴望的身躯。
　　“嗯，要不然就夹一下誉儿的肉棒吧，没关系的，反正只要不动誉儿肯定不会被吵醒的。”
　　这样想着，刀白凤便将自己的小穴用力的用手撑开，然后慢慢的将我的肉棒含进去，不过可惜刀白凤的小穴用手只能做到将我龟头的前端含住罢了。
　　“啊……真是的……”显然刀白凤的身体很是不满只是夹住龟头前端。
　　“嗯……啊……不行啊……”结果夹住前端后刀白凤开始忍受不住身体的渴望开始不安的上下左右扭动。
　　“嗯……我的小穴已经充满了水了，我插一下应该不会吵醒誉儿才是。”如此想着刀白凤也已经顾不得许多，将我的身体放平然后对准我的肉棒坐了下去。
　　“啊……唔……嗯……嗯……唔……”意识到自己刚开始被插的那一下叫的太响亮了，刀白凤赶忙捂住自己的嘴，就这样刀白凤开始一边捂住自己的嘴一边不停上下挺动左右扭动自己的身体。
　　“啊……啊……”终于在最后刀白凤没有忍住高亢的抬头叫了出来，然后便无力的趴倒在我的身上，最后渐渐的睡着了。




　　第12章、段正淳之死

　　第二天早晨天才刚蒙蒙亮。“吱呀，哥哥。”玉虚观主卧室内，我和刀白凤还在睡梦中神交的时候，门开了，木婉清光着身子跑了进来。
　　“嗯，你来啦。”我转头看向木婉清说道。“嗯……婉清，你来啦。”
　　木婉清一下子扑到床上紧紧的握住我的手，而床上的振动吵醒了还在我身上熟睡的刀白凤，刀白凤先是看到木婉清想要赶紧起来，可是刚一动就感觉到下身体内的火热坚硬，结果一下子就又软趴在我的身上对木婉清说道。
　　“娘，我要吃奶。”我对刀白凤说道，“这……好吧。”刀白凤看到木婉清还在旁边有些迟疑，不过一看到我渴望的眼睛刀白凤就答应了。
　　“唔唔，啧，婉清，你别光看啊，你也一起吃啊。”我吸了几口，感到木婉清就怎么握住我的手一脸无辜的看着我吸奶，我就邀请道。
　　“没关系，啊恩……你嫁给誉儿后也就是我的孩子了，吸点奶不碍事的。”听到我说话，又看到木婉清一脸无辜的看着我吸自己的奶，刀白凤心一软就对木婉清劝慰道。
　　“嗯……啊……用力吸，誉儿啊……不要在意娘啊……尽管用力吸啊……”就这样出现在玉虚观主卧中这样的一副景象，刀白凤一丝不挂的一脸圣洁的在给自己的孩子喂奶，当然如果我和木婉清小个十几岁，在穿上点衣服的话可能这会是一副很温馨很圣洁的喂奶图，可惜此时我和木婉清也是一丝不挂，而且我的肉棒还插在刀白凤的小穴中，使得主卧里的景象说不出的怪异。
　　“呵呵，婉清看来你已经开始适应王府的生活了。来，啊张嘴。”在早晨吸完奶后我们在玉虚观的道姑的侍候下穿好了衣服洗漱完毕后，来到大殿吃早餐，毕竟早晨光靠奶是无法补充足够的能量的。而我们吃饭的座位与昨天一样，只是今天木婉清显然比昨天淡定多了，在道姑的口舌下只是脸色微红，但进食并无太大异样，所以刀白凤很是赞赏的夸了一句。
　　“报告！”就在我们其乐隆隆的吃着早餐时，以为道姑忽然跑了进来喊道。
　　“什么事啊？”知道玉虚观中的道姑都明白没有要紧的事不能打扰自己作为母亲对儿子喂食的快乐，于是刀白凤问道。
　　“启禀王妃、小王爷，王府传来飞报，王爷昨天晚上遇刺身亡，请王妃小王爷赶紧回王府主持大局。”那道姑赶忙说道。
　　“嗯，你先下去，等誉儿吃饱后，我就和誉儿一起回去。”刀白凤说道，因为在她的脑海中任何事情都比不上自己儿子重要。
　　“是！”在场的道姑们也不觉奇怪，因为她们认为这是应该的。
　　在玉虚观到往大理城中的道路上，“哈，下马！”我和木婉清骑在黑玫瑰上正用肉棒在木婉清充满肉感的小屁屁上磨得正爽的时候一道纯阳的指力朝我们直射而来。
　　“哼，段延庆你给我滚出来！”在感受到这道指力是一阳指后，我很生气的冲指力射来的地方喊道，要知道这指力也就三品左右我根本就不放在眼里，可是这指力冲的是已经有些神游天外的木婉清射来，要是把木婉清给打伤了，我这几天可就没有美丽奴隶可以玩了。
　　“哼，果然是英雄出少年。”看到我一挥手就将自己的一阳指力给拍散段延庆也不敢说什么狠话，这时四大恶人中的老大老三和老四走了出来，至于叶二娘此时估计应该还与幸双清在无量派的女徒弟们的粉臂丰乳中爬不起来呢。
　　“就是你们昨晚行刺王府的吧？”我抱着木婉清坐在黑玫瑰上居高临下的看着段延庆问道，“是，又怎样。”段延庆回答道，虽然段延庆被我的功力吓了一跳，但那毕竟是隔空出指，何况自己身边还有老三老四，所以段延庆很是无畏。
　　“呵呵，那就好，你们可以去死了。”说完我抛下已经恢复点力气的木婉清飞身射向段延庆，然后一指点出便是穿透力最强的六脉神剑，“嘭，啊，噗。”段延庆终是轻敌，没有躲避而是以一阳指对碰，结果被一剑射伤心肺身受重伤。
　　“呵呵，你还真是自大啊。”此时我已经飞身到段延庆身旁一手抓住段延庆的肩膀说道。
　　“六脉……咳咳……啊……这……这是……啊……”段延庆本来被六脉神剑给震撼住了，可是当喃喃自语的说出六脉二字时却发现自己的功力正在从自己身上流失，惊奇之下惨叫了出来。
　　“老大，你没事吧？啊……啊……”
　　“老三，怎么啦，啊……”岳老三看到段延庆在我手下惨叫赶忙过来拉开，结果手刚一碰到段延庆的身体就悲剧了，而云中鹤看到段延庆二人都在我手下动不了本能的想把二人拉开，结果三人都悲剧了。
　　“你们，将他们头割下来，带回大理。”我冲着身后的道姑们说道。
　　“誉儿……”刀白凤看到我要将段延庆给杀了本能的想阻止，但是被我一瞪眼后立马就闭嘴了，毕竟身为女人的她只能在我需要她的时候侍候我，而无权做任何的事情。
　　“誉儿你们回来啦！”看到我和刀白凤一起回来段正明从处理弟弟死亡的忙碌中暂停出来问道，“是啊，伯父，对了伯父我将刺杀我父王的凶手的人头带来了。”我向后一挥手玉虚观的道姑们连忙将段延庆三人的头给拿了出来。
　　“好，好啊，誉儿看来你的功力已经达到一个很强的地步了啊！只是……”段正明很高兴的说了一句但是下面一句却语气急转。
　　“只是什么？”我问道。
　　“只是当天的刺客并不只有这三人，还有一个马脸的中年汉子。”段正明说道。
　　“哦，原来是他，无妨过几天我将他的人头割来给父王做忌。”听到马脸汉子我心中已有计策了。
　　“既然如此我便去处理国事了，皇后你留下来好好安慰一下弟妹啊。”说完段正明赶忙离开去处理今天早上积压的政事。
　　“妹妹，勿要伤心伤到身子。”皇伯母陪着刀白凤一起处理段正淳的丧事一边劝慰道，“皇后多虑了，臣妾只要还有誉儿就够了，不会为了此人伤心的。”但是显然刀白凤经过我的洗脑后是不会为了段正淳上什么心的。
　　“呵呵，也是，夫死从子，妹妹是不是尝过誉儿的威风啦？难怪正淳死了我却看你一脸春风的。”而我洗脑的不仅仅是刀白凤一个，皇伯母下显然道对于刀白凤无所谓自己弟弟的死也表现的无所谓的样子。
　　“昨天，昨天一时没忍住就……就……”此时刀白凤一脸羞红的低下了头嚅嗫道。“呵呵，没关系的，反正正淳刚好也是昨晚死去的，夫死从子你也不算是不忠了。还是说说誉儿怎么样，是不是很威风啊，我记得两个月前我给誉儿洗澡的时候看到他那根龙根可是非常威风啊！”皇伯母安慰完刀白凤后显然对我的能力产生了极大的性趣。
　　“晚上让你也试一下不就知道了。”刀白凤说道，“啊，这……这个……”不过皇伯母是有贼心没贼胆啊。
　　“没关系，反正皇上50岁就要去做和尚了，到时你还不是誉儿后宫之人，况且这几年你又不是没有抱誉儿睡过，也就差那一下而已，无大碍的。”
　　看到皇伯母吞吞吐吐的刀白凤反倒心血来潮的想要将皇伯母也一起拉下水，想想自己这十几年都是靠自慰以及道观中那些侍候自己的道姑的口舌得到一时的满足，也该是时候找一个与自己身份对等的人来互慰一下了，如此想着刀白凤更是一脸希翼的看着皇伯母。
　　“要不然就这一次，反正这也是早晚的事，这就算是验货，不算是不忠，对吧！”皇伯母看着刀白凤希翼的目光听着刀白凤的劝解，低声的喃喃自语，像是在问刀白凤又像是在自问，但归根结底都是在自欺欺人，只是女性总喜欢这样，好像这样可以让她们没有一些心里负担和负罪感。
　　“嗯，婉清你的皮肤白皙光滑，腰细臀肥看起来一定是个好生养的女性，虽然奶子小了一点，但是以后给誉儿生个龙子龙女的，一定会大起来的，我们誉儿娶了你真是他的福气。”晚上我、刀白凤、皇伯母以及木婉清在寝室间休息，皇伯母要求看看自己未来的侄媳妇身材是否符合自己的心意，一看之下显然很是符合皇伯母夸奖道。
　　此时房间里是这样一副场景：此时木婉清已经将外衣脱去只剩一件粉色肚兜正在将手伸向身后要除去；而我则坐在床上，皇伯母和刀白凤正在给我脱衣服；刀白凤则是一身白色麻衣，所谓想要俏一身孝果然没错，再加上今天从早上8：00到晚上一直哭丧，眼睛微微红肿，简直将楚楚可怜一词发挥的淋漓尽致；至于皇伯母则是一身金黄色的凤装，彰显出身为一国之后的雍容华贵。




　　第13章、修罗刀＋大理皇后

　　“谢……谢谢伯母。哥……哥哥……”婉清脱光后先是谢了一下皇伯母，但是接着又将皮鞭拿到我的面前可怜兮兮的看着我。
　　尽管知道有长辈在求虐是不好，但是木婉清却是已经养成习惯了，要是睡去不被抽一顿根本就睡不着而且屁股还痒的难受，所以只能脸红的请求道。
　　“哦，那个娘、伯母，婉清她每天晚上要是不被抽一顿屁股的话是会睡不着的。”我拿着皮鞭对皇伯母与刀白凤说道，“啊，没想到婉清竟是如此极品，看来誉儿真是有福气了，呵呵。”皇伯母听到木婉清有此等癖好眼睛一下子亮了，此时皇伯母已经脱得只剩下一件金黄色绣着展翅高飞的凤凰的肚兜，尽显皇伯母丰满的身材，光滑白皙的身体、纤细的腰肢、肥美的屁股丰满的大腿以及全天龙中只有刀白凤与甘宝宝才有的巨乳。
　　“呵呵，难怪昨晚誉儿房间中会传来啪啪的声响，我还以为是下体碰撞的声音呢。”此时刀白凤身上也只剩下了一件白色蓝边的鸳鸯肚兜。
　　“誉儿，要不这事就由伯母代劳如何啊？咕噜。”在脱完衣服后皇伯母立即将整个身子贴在我身上一边摩擦我的身体请求一边眼冒绿光的看着趴在床边的木婉清艰难的咽了一口口水。“呵呵，行啊。”说着我便将手中的皮鞭交给了皇伯母。
　　“唔……嗯……唔……啧……”
　　“啊……嗯……哦……啊……嗯……”此时我坐在床边而刀白凤则跪趴在我的双腿之内，用口舌来给我预热，而木婉清则趴在我身边高高的挺起屁股，跟随着皮鞭的响声不停的发出猫一般的呻吟。
　　“嘻嘻嘻嘻，婉清你的屁股实在是太性感啦！”皇伯母用皮鞭将木婉清白花花的屁股拍出一道道红痕开心的笑了。
　　“嗯……啊……用力啊……嗯……”就在木婉清忘乎所以的浪叫着的时候，房顶忽然床来一声怒吼：“婉清，你……你……”来人显然已经气的说不出话来了。
　　“哼！”就在秦红锦气的说不出话来的时候，忽然听到耳边传来一声怒喝，接着秦红锦便觉得脑袋似乎有些东西被塞了进去，一阵晕眩从房上栽倒下去。
　　“啪嘭”秦红锦整个人从屋上摔了下来将房顶砸出一个窟窿，但是由于我下令说今晚无论房中发出多大声响都不要过来，所以并没有人过来一看究竟。
　　“啊……嗯……主人……”秦红锦从房顶掉了下来，由于脑袋眩晕来不及运功提气，于是惊呼了一声，只是当自己掉下来后却感觉落到了一个温软安全的地方，便舒服的发了一声鼻音，微微的睁开眼看见眼前抱着自己年轻男子，秦红锦不由自主的叫了一声主人。
　　“呵呵，是红锦妹妹啊，怎么不从正门进来呢？”此时由于我起身接住秦红锦，刀白凤也就无事可做的站在我身后，当看到我怀中的人是秦红锦的时候刀白凤很自然的问候了一句。
　　“姐姐。”此时秦红锦也语带稍微敬意对刀白凤叫了一声。
　　“嗯……啊……好……好舒服啊……”而另一边木婉清已经进入到物我两忘的境地，连房顶被压塌了都毫不知情。“呵呵，红锦妹妹，你倒是为誉儿生了个好王妃啊。”皇伯母一边鞭策着木婉清一边扭头对我怀中的秦红锦说道。
　　“大姐。”秦红锦怯生生的叫了一句然后将头埋进我的胸膛，显然是对皇伯母的夸奖有些不好意思。
　　“哼，啪，看看你这些年都干了什么！”我将秦红锦放下然后就给了她一巴掌说道。
　　“对……对不起，主人……是……是奴婢不好！”秦红锦赶忙跪下求饶，因为在她的记忆中，她们几人是背负要将自己的女儿培养成出色的奴隶而被分散在各地，而在来时有看到自己师妹将灵儿调教成一个如此可爱又听话的小奴隶，自己却在这十几年一直想着主人而忽略了对婉清的教导，这简直是十恶不赦的罪过啊。
　　“诶……对诶，要不是誉儿说我都没注意，红锦妹妹你的奶子怎么缩成这样了？还能产奶吗？”此时刀白凤忽然看到秦红锦的胸部发现好像比自己记忆中小了好多，故此一问。
　　“对，对不起，主人。”秦红锦知道自己因为思念主人而导致无暇对自己进行保养，想想来时看到自己师妹丰满的奶子以及自己面前两位姐姐肥硕的奶子，秦红锦觉得自己是一个不懂得爱惜主人财产的罪人，于是怯生生的低着头说着对不起。
　　“哼，没将婉清调教好也就算了，没保养好自己也罢了，来我这里我就能帮你们调过来，但是往坏的教……你知道吗？我在遇到婉清之前她竟然连人肉都敢吃！你自己掌嘴吧，等到我说停你才能停。”我想去原著中木婉清说要吃人肉的事情，起就不打一处来。
　　“啊……啊……呼……哈……”木婉清此时在皇伯母的皮鞭下到达了高潮。
　　“呵呵，嗯啊，婉清看看是谁来了。”皇伯母亲了一下木婉清的脸庞说道。
　　“哈……呼，啊……师……师傅，您怎么来啦！”刚刚木婉清早已沉浸在被鞭策的快感之中所以此时一看到秦红锦被吓了一跳。
　　“啪，啊……婉清啪，是我对不起你，啪你，你还是叫我娘吧。嗯……”秦红锦一边自己打着自己的嘴巴一边对木婉清说道，此时秦红锦尽管脸上觉得是火辣辣的疼痛，但是心里却是觉得一阵阵的快感，就连小穴也开始流起水了。
　　“什……什么？”木婉清显然被吓了一跳。
　　“呵呵还是我来跟你说吧，事情是这样这样……清楚了吗？”看到木婉清脸显茫然，皇伯母便将自己所知的情况跟木婉清说了。
　　“原来，原来是这样啊！”木婉清此时倒没有显得多么的惊慌失措，因为她明白原来自己从出生开始就是要做哥哥的奴隶的，现在殊途同归倒也不算无法接受，只是因为自己的娘亲问题导致自己前几天还要受那等罪过，心里反倒有些责怪起秦红锦了。
　　“哥哥，我，我可以打娘几下吗？”想起自己前几天那高潮到虚脱的不适，木婉清看向秦红锦就充满怨气。
　　“可以啊。”此时我已经坐在了床上享受刀白凤和皇伯母两人的口舌服务，无所谓的对木婉清说道。
　　“谢谢哥哥，啪啪啪……”木婉清谢过之后便来到秦红锦面前抽她的耳光。
　　“啊……嗯……啪……啊……嗯……”而此时秦红锦却已经沉溺在自虐的快感当中，裙子也已经湿了一大块，双目微闭的呻吟着，丝毫没有察觉在打自己脸蛋的手多了两只。
　　“嗯……唔……啧……”此时皇伯母已经跨坐在我的肉棒上，不停的上下耸动，而脸则扭到一边与刀白凤深深对吻着，而我则是一边含着刀白凤丰满柔软的乳房允吸着，一边将手伸过皇伯母的后背抓住皇伯母的乳房狠狠的揉捏着。
　　“嗯……啊……哦……”此时还是那个姿势，只是刀白凤和皇伯母的位置变换了一下。
　　“嗨，可惜我没生养过啊……不能喂哦……誉儿你啊……”看着自己不输于刀白凤的奶子在誉儿口中允吸，皇伯母很是失望的说道。
　　“啊……那啊……那就个誉儿生恩……一个吧啊……啊……啊……”高潮前刀白凤给皇伯母出来一个好主意。
　　“啊……啊……啊……”另一边，秦红锦也终于从自虐的深渊中暂得解脱的高潮了。
　　“好了，你们两个都过来吧。婉清你照样趴到床边，伯母你先去满足一下婉清，等一下再由娘和红锦去替你。”我对皇伯母和木婉清说道。
　　“你，来，让我看看你这十几年是不是除了刚才那些事，连侍候我的本事都一并放下了？”看着秦红锦红肿的双颊，我对她说道，接着便不管她了，抱起刀白凤吸起了奶。
　　“唔……嗯……啧……”秦红锦听到我这样说，赶忙俯下身子舔舐允吸起我的肉棒。
　　就这样，秦红锦皇伯母与刀白凤三人轮流侍候我，那一个达到高潮后便退下稍稍玩玩木婉清顺便恢复一下，而另一个人则过来加入战局直到下一个轮回，如此循环往复。
　　早上，王府大厅。“呵呵，主人，十几年过去了，王府侍女们的口功却是一点都没变啊……”秦红锦坐在我身旁一边喂我吃饭一边享受的说道，此时因为昨晚我将精液喷在她的脸上，并让她涂抹均匀，所以早上起床时秦红锦的双颊已经恢复了，白里透红隐隐有着一股久旱临甘露的光彩。
　　而桌旁的木婉清则与母亲秦红锦一起侍候我吃早餐，而且也显出了很高的素养，丝毫不为胯下快感所动。而且经过昨天晚上的淫乱，木婉清已经开始显得对自己母亲有了一些依赖。
　　至于皇伯母与刀白凤二人更是面无异样，异常优雅的吃着早餐。




　　第14章、占领万劫谷

　　“驾，驾……”此时在前往无量山的路上，我和木婉清以及秦红锦骑在黑玫瑰上飞驰着。我此时肉棒硬硬的抵在木婉清柔软的屁股上，背后则是秦红锦已经长大乳房，在颠颇的马背上却是舒服异常。
　　“主人万安。”来到无量剑派，无量诸女与幸双清和叶二娘赶忙跪安道。
　　“带上20个功夫最好的，跟我走。”此时我连马都没下直接说道，此时因为无量派已经确立是我的直属奴隶门派，便被列入大理的国派，大理除了送来一些资质和姿色均属上乘的女童外，还送来了无数补品，再加上叶二娘亲自教导，现在整个无量剑派的实力直接上了两个台阶。
　　“通通通……”在我的授意下，无量派一女子上前在段字上敲了九下。
　　“谁啊，你们是谁啊，啊……咕噜……”出来了一个家丁，那个家丁先是问了一句，但是在看到无量诸女后整个人眼睛都快蹦出来了。
　　只见此时无量剑派早就已经不是以前的道士服装了，在我入主无量派后就将无量派的制服改成白色和浅蓝色的武士长摆装束，只是除了外衣里面是什么内容都没有，甚至隐隐可以看见挺立的乳头与粉色的乳晕。
　　“嗤……”
　　“厄……”那个家丁就怎么瞪着眼睛死在了六脉神剑之下。
　　“进去，男的全都杀光。”我对着无量诸女说道。
　　“是，主人。”无量诸女并没有因为看到死人而产生不适，在她们的眼神中只有一个影子，其它的都无法在她们的眼中留下一丝影像。
　　“站住，你们是何人，为何擅闯我万劫谷。”钟万仇站在大厅门口问道，一路上因为有我、叶二娘、幸双清与秦红锦的照应，无量诸女并无任何损伤，倒是万劫谷的男性除了着大殿之内外都已经死绝了。
　　“主人！”甘宝宝走出门口看到我后惊呼了一声，接着软跪了下来，“誉哥哥，你来看灵儿啦。”在甘宝宝一旁的钟灵也看到我，欢喜的叫了出来。
　　“啊！我杀了你这小贼！”看到甘宝宝和钟灵如此钟万仇挥舞着手中的大刀向我扑来，“嗒。”但是此时的我又岂是他所能伤到的，我伸出右手将他的大刀用两指夹住，然后左手搭在他的身上，将他的内功吸个一干二净。
　　“嘭。”失去内力与我手的支持钟万仇从空中掉了下来摔死了，只是从我吸他的内功到死他都没有支过一声只是一直狠狠的瞪着我，倒算个汉子。
　　“娘，为什么？”此时大殿门口的钟灵看到我杀了自己的爹想要阻止但是却被甘宝宝捂住了嘴，现在刚一放开就向甘宝宝问道。
　　“乖啊，灵儿你知道吗，只有把你爹那个家伙给杀掉，这样主人才能够带着灵儿出去游山玩水，也才能跟娘一起好好的爱灵儿啊。”甘宝宝吻了一下钟灵的额头，然后抚摸着钟灵的秀发说道。
　　“哦，那誉哥哥这次就要带灵儿出去玩的吗？”灵儿先是想了一下，但是她那被限制在三岁思维能力的大脑并不能给出什么样的答案，于是灵儿便像往常一样对自己母亲言听计从，在不考虑之后灵儿便转头向我问道。
　　“是啊，这次不仅要带灵儿出去，还要带你妈妈一起出去呢。不过这要先把丧事给办完，明天我再带你和你妈妈一起去大理玩。”我笑眯眯的对灵儿说道，而就在这时叶二娘也来到我马下向我汇报说万劫谷的男性已经全部杀光了。
　　“木姐姐，娘她们在干什么啊？”在打扫完战场后，灵儿与木婉清以及和我一起来的诸女都站在大殿的一旁，灵儿看着自己母亲很是不解的向身边的木婉清问道。
　　“呵呵，哥哥这是疼惜你，想早点带你一起去大理玩，所以将丧事和他入主万劫谷的仪式一起办了，这样才能在明天带你和师叔一起去大理玩啊。”木婉清向钟灵解释道。
　　“这样啊，誉哥哥对我真是太好了。”灵儿一听是怎么回事整个眼睛顿时水汪汪的。
　　“主人，万安！”此时我走进了大殿，只见甘宝宝正领着五十名姿色尚佳的奴婢披麻戴孝的跪在大殿前一大堆的灵位前，此时大殿已经铺上了一层厚厚的棉被，而她们的跪姿是脸趴在地上，而屁股则高高的翘起，裙子已经掀到腰部，露出没有没有裹裤保护的小穴与菊花，而从所有奴婢的阴毛整齐划一的只有小穴上一块倒三角形可以看出她们是经过一段时间的精心修剪的。
　　“嗯，啪，做得不错啊，蛮漂亮的。”我来到甘宝宝的身后，一屁股倒坐在甘宝宝的腰身上，然后拍了一下她的屁股夸奖道，毕竟五十个白花花的屁股就这样对着我还是让我很震撼的。
　　“谢谢主人夸奖！奴婢已将谷中最漂亮的五十名奴隶修剪好，此时已都在大殿中，请主人恩宠。”显然练过武的甘宝宝对于我的重量毫无所谓，脸不红气不喘的乞求道。
　　“呵呵，那就从你开始吧。”说着我便直接将肉棒对准甘宝宝的小穴插了下去。
　　“啊……好满哦……嗯……”并没有想象中因为干涩而发出的惨叫，因为早在我进入大殿后甘宝宝就知道要面临着怎样的淫事而泉水直流。
　　“啊……啊……啊……”就这样，我就在刚刚被我杀死的万劫谷诸人的灵位前将甘宝宝以小狗式给干到了高潮。
　　“下面到你了。”来到甘宝宝身后的一位奴婢身后，我先是用肉棒在她的小穴口摩擦了几下，毕竟这个是个处女，但是我的肉棒刚一触碰到她的小穴立马就感觉到一丝凉爽，低头一看原来她的小穴已经是泥泞不堪了，毕竟我和甘宝宝是无忌惮的她面前狂干着，作为处女的她能过不流水那才叫怪呢。
　　“啊……啊……”胯下的奴婢惨叫了一声，一丝红色液体顺着我的肉棒滴到了地板上。
　　“嗯……啊……唔……唔……”这时站在一旁观战的无量诸女就有任务了，她们上来了两个，一个与我胯下的奴婢亲吻着一个则揉捏着她的双乳以减轻她的痛苦，而我便毫无顾及的抽插起来。
　　“嗯……啊……啊……哦……啊……啊……”在看到我胯下的奴婢眉头松开后，两个无量派的女奴便离开了留下她独自承受我的恩宠直到高潮。
　　“嗯……啊……啊……主啊……主人啊……用力嗯……啊……”
　　就这样，我从早上收拾完一切后，便这样以小狗式给万劫谷诸女带去恩宠，直到第二天的早上的现在，只剩下甘宝宝还能稍微的迎合我，其她诸女则全都幸福的晕了过去了。
　　至于昨天一天的食物都是无量派的女奴出去端来喂食的，可以说我从昨天开始肉棒便没有离开过温软湿润的小穴，并且这些女奴中除了小红以外，其她的都是处女。
　　整个万劫谷中有几百个女奴，此次我只是挑选了最漂亮的五十名，其她的女奴则是在外面负责煮饭，所以无量派女奴一出去便可以端着食物进来喂食，而整个万劫谷我都洗脑了，她们只会将我当作主人，并且像原来一样进行着深入浅出的半隐居生活，而且她们也开始要学习秦红锦与甘宝宝的武功了。
　　“娘啊，你快点吧。人家好想睡觉啊！”被秦红锦以接受教育为由整整与木婉清看了一整天的小狗式，钟灵终于是受不了了。
　　“啊……啊……啊……厄……”不知道是响应钟灵还是已经到了极限，在听到钟灵的抱怨后甘宝宝高叫了一声，然后带着一脸的笑意昏了过去。
　　接下来无量诸女便等人便与殿中的五十名万劫谷女奴一起在殿内休息，而我则来到外面，因为对我来说睡与不睡并没有什么区别，之所以睡只不过是因为习惯罢了。
　　“嗯，没错手要太高一点。啪。”我此时趁着要走之前先到万劫谷选出来上百名女侍卫中来指导一下她们的武功。
　　“啊……是，主人。”当然指导中拍拍屁股捏捏奶子，这些女奴是求之不得的说。
　　“一二三，轰。”而我做的第二件事便是组织女奴们将姓段进此杀无赦的石碑给推到，然后立了一块“男人进谷杀无赦”的石碑。
　　“主人，请一路走好！”
　　在万劫谷诸女奴的拜送下我带着原班人马与钟灵和甘宝宝一起上路了，而此次我们一共三匹马，我与钟灵还有木婉清骑在黑玫瑰上，坐在最前方的依旧是木婉清，第二的却是灵儿，以灵儿小巧的身躯便直接坐在我的肉棒上，而我的龟头依旧直直的顶在木婉清的屁股上。
　　秦红锦与甘宝宝同骑一匹，甘宝宝在前秦红锦在后，这样两对绝世巨乳便紧紧的埃在了一块。
　　幸双清与叶二娘一匹，二女虽然乳房限于自身体质不如甘秦二女那般绝世，但也是属于时间少有的稀世珍品，赏心悦目。




　　第15章、鸠摩智死

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说放假后好像更忙了啊。也不知道可不可以及时更新，要是晚那么几天，请大家不要见怪啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“驾，驾。”在将无量派的20个女奴送回无量山后，我与幸双清、甘宝宝等六人快马加鞭的带着钟万仇的人头往大理赶。
　　“啊，誉哥哥，你的棒棒抖得好快啊！嗯这是什么？”在回去的路上看着甘秦幸叶四对极品巨乳不停的在马上上下起伏，肉棒又在钟灵的股沟里与木婉清的屁股上不停的摩擦，终于我是可耻的泄了。而灵儿在感觉到我的肉棒不停的抽搐与喷在自己胯下与木姐姐屁股上的粘液，很是好奇的问道。
　　“嗯啊……灵儿，那是哥哥的精华哦，这可是我们一起努力的成果呢！就是以前你用嘴巴吸到的那种液体啦。”在敏感的屁股上先是感觉到那个火热坚硬的肉棒不停的在自己的屁股上颤抖着，又感觉到一阵温热潮湿，木婉清瞬间明白了一些，然后先是舒服的呻吟一声，并开口向灵儿解释道。
　　“真的呢，好好吃啊！木姐姐你也来一点。”再用食指将胯下的粘液蘸到嘴里含了一下后，感觉到和自己喜欢的味道一模一样后，钟灵也将粘液蘸了一些递到木婉清的嘴前。
　　“唔……啧……”木婉清经过这几天完全明白这精华是作为女奴的自己这些人梦寐以求的养颜圣品，也就灵儿这种大脑无法思考的女奴才会拿出来与别人分享，所以便毫不客气的将灵儿的手指含住狠狠的允吸起来。
　　“誉儿，你回来啦！”经过数个时辰的乳肉与股肉的碰撞，我给灵儿和婉清奉献了整整三次精华终于到家了。而听到马蹄声直闯进王府，刀白凤立马就迎了出来。
　　“嗯，派个人告诉皇伯父，就说我将那个马脸汉子的脑袋去回来了。”我下马后说道，“姐姐。”幸秦叶甘四人齐声向刀白凤问好道，只是四人并不相同，秦红锦和甘宝宝二女只是稍微福了一福，而幸双清与叶二娘则是下跪请安，毕竟秦红锦与甘宝宝是我的小妾而她二人则只是我的奴隶长罢了。
　　“好！没想到誉儿竟在头七便把钟万仇的人头带了回来，朕此次一定要好好的为皇弟操办丧礼，以慰皇弟他的在天之灵。”在看到钟万仇的人头后段正明显得很是激动，“头七时弟妹的安抚工作还要有劳皇后了。”不过段正明是一个沉稳之人自然是将事情做的面面俱到。“知道啦，皇上。”皇伯母回答道，只是不知她此时想到什么，声音显得很是腻味。
　　“呜呜……”段正淳的头七，刀白凤跪在灵位前哭丧烧纸钱。
　　“王妃请节哀。”
　　鞠完躬的大臣来到刀白凤面前安慰道，接着便弓着身子回到队伍中，而队伍中的大臣几乎所有人都是弓着身子的。
　　其实大臣们本身是不想这样的，但是刀白凤的哭声实在是太诱人了，似哭又似笑，就像小野猫在叫春一样，搞的大臣们的小棒棒都精神焕发。而之所以这样是因为我在刀白凤一旁安慰着她，我一手放在她的香肩上，一手不停的抚着她的后背，只是一直抚到刀白凤柔软的屁股上然后在其股沟中勾一下，又回到背上轻抚而下，如此循环使得刀白凤从一开始的哭声变成现在的野猫叫春。
　　“各位，呜……你们自便，本妃有些事情要呜……与誉儿说呜……誉儿你随我来。”说完刀白凤站了起来，异样的扭动着自己丰满的屁股快速的向着内间走去，不过可惜，“誉儿，快快随朕去天龙寺。”就在刀白凤快要走到门口时，段正明带着着急的声音传了过来。
　　“既然如此，誉儿你赶快和你皇伯父去吧。”说完刀白凤还是向着内间走去了，只是这次的方向对准的是秦红锦四女的房间，其目的不言而喻，至于灵儿和木婉清今天出去逛街去了。
　　“伯父，怎么啦？”我有点奇怪的问道，“天龙寺来了一位吐蕃国师，本领高强，来势汹汹，伯父接到天龙寺的求援便来找你一起前去。”段正明本来是不想在自己弟弟的丧礼上来打扰我的，可是一想到我以一己之力杀掉了三大恶人，其功力必定是达到高深莫测的境地，于是便来请我一起前去。
　　“哦，原来如此。”此时我才想起来好像是有这么一件事，看来呆在天龙太久了把剧情都差点忘了。
　　“你们来啦。”枯荣大师看了我们一眼说道。
　　在看到我后他显得更加平静了，本来枯荣大师是抱着同归于尽的态度的说，可是看到我这个以一己之力除掉三大恶人的高手，他便知道此次或有转机。
　　“方丈，吐蕃国师到访。”
　　就在枯荣大师刚说完话我们还来不及客气两句时，一个小沙泥匆匆的跑了进来禀报道。
　　“二位随我一起出去吧。”说完枯荣大师当先走了出去。“方丈大师好，小僧鸠摩智，添为吐蕃国师。”鸠摩智对着枯荣大师施了一礼。“国师好，不知国师如此兴师动众的前来敝寺所谓何事？”尽管已经知道是怎么回事了，但是枯荣大师还是问了一下。
　　“小僧此次前来所为有三，一则是想与贵寺交流一下佛学心得，再则久闻大理天龙寺六脉神剑乃武林一绝，特来讨教，三则是想用少林的三项绝学换取贵寺的六脉剑谱，带到江南烧给小僧一位已经过世的至交，以告慰其在天之灵。还望大师成全！”鸠摩智还是一贯的皮笑肉不笑风格的说道。
　　“哼，你想试试六脉神剑的威力，那我便来会会你。”
　　看见鸠摩智露出真面孔，与枯荣大师一起练习六脉神剑的几个和尚中比较暴躁的一个直接便翻脸叫到，不过枯荣大师并没有阻拦便已经说明态度了。
　　“咻，嗤。”那个和尚一剑指出冲着鸠摩智的胸口直直射去，只是被鸠摩智一扭身躲了过去，在鸠摩智身后石壁上留下了一个拳头大小的洞。
　　“好，六脉神剑果然名不虚传，小僧今日便要好好讨教讨教。”说完鸠摩智和原著一般点燃了几根檀木，以檀木的烟气助涨燃木刀法的威力，与枯荣大师等五人斗了起来。
　　“啊。”
　　“砰砰……”不一会儿，枯荣大师等几人便被鸠摩智打飞回来，显然原著中加上段正明一共六人尚且打不过鸠摩智，现在五人更是不可能了。
　　“呵呵，小僧还道天龙寺人才济济，竟有五人练会六脉神剑，原来只是每人练得一剑，如此学艺不精还拿出来丢人现眼，天龙寺也不过尔尔。”鸠摩智在发现自己高看枯荣等人的修为后，很是得意的笑道。
　　“咳……罢了罢了，既然如此留它何用。”枯荣大师眼看保不住六脉剑谱，便想要将其烧掉。
　　“哼，本来我还想用燃木刀法来换六脉神剑，如此看来六脉神剑也就值这三本少林绝技。”话虽这么说，不过鸠摩智还是一刀向枯荣劈去，阻止其毁掉六脉剑谱的行为。
　　“哼，那便让本皇来领教国师的高招吧。”再听到鸠摩智嘲笑自己老祖宗留下的绝学，段正明立马就火了，运起一阳指朝着鸠摩智扑了过去。
　　“啊，咳。”不过可惜，段正明连三招都没有走过便被打了下来，而且还是看在其是大理皇帝不好下重手，才能全身而退。
　　“大师好高的武功，不如就由小王陪大师走两招如何。”看到都伤的差不多了，我便伸伸懒腰冲着鸠摩智说道。
　　“哼，黄毛小儿，不知死活，本座便成全你了。嗤，噗。”从自称上可以看出鸠摩智此时已经完全不把大理众人放在眼中了，不过看到我如此淡定他便抢先出手，发出一道刀气向我袭来，而我也配合着多得稍微慢了一点，让其将衣服刮破。
　　“呵呵，果然是不知死活。”
　　看到我连自己正面发出的刀气都无法完全躲过，鸠摩智已经算是完全将我看成一个死人了。
　　“嗤，嗤，怎么……啊……这，这是……啊……”就在鸠摩智自得的时候我暗暗的加快了脚步来到了他身前，而鸠摩智压根也没把我当回事，毕竟远的刀气都躲不过更何况近的，于是鸠摩智也没在意随手挥了两道刀气向我袭来。可惜离我如此接近就算是他对我足够重视也不可能跑过我的凌波微步，于是我躲开两道刀气，将手往其身上一搭，北冥神功毫不客气的吸了起来。
　　“嘭。”被吸完内力的鸠摩智直接倒地不起。
　　“誉儿，以后这种阴损的武功还是要少用为妙。”看到我将鸠摩智内力吸了一空，段正明吃了一惊，不过段正明倒也不是一个迂腐的人，只是提醒一句。
　　“誉儿（主人，哥哥），你（您）回来啦。”
　　回到王府的时候已经是晚上了，看到我回来刀白凤领着众女一起来到门口迎接我。而段正明则回到皇宫养伤去了，至于鸠摩智则直接被杀死了，对外则称是比武时不慎被打到，反正吐蕃也不敢因此与大理开战。接着我们便是一家人齐乐浓浓吃饭休息。




　　第16章、阿朱阿碧

　　几天以后，太湖边最出名的酒楼包间里。“不要嘛，哥哥，人家不喜欢吃肉啦。”
　　灵儿嘟着小嘴撒娇道，只见灵儿坐在我大腿上，但是有一半的屁股是坐在我坚挺的肉棒上，靠在我怀里不停的扭动着身子与屁股以显示自己对肉的反感。
　　“乖啊，灵儿要乖乖的吃饭啊，你看看你，就是因为你不吃肉才导致你的奶奶那么小的，所以以后哥哥叫你吃什么你就吃什么，这样你才能赶快长出想你妈妈那样让哥哥喜爱的大奶奶，你妈妈在放你出来的时候不是交代过你了吗！”此时我一手环抱住灵儿的细腰，另一只手则夹着一块被咬了一半的东坡肉摆在灵儿的面前。
　　“那，灵儿乖乖的听话，哥哥今天晚上是不是就让灵儿舔棒棒？”听到可以长出哥哥喜欢的大奶奶，灵儿已经动心了，但是灵儿很聪明提出对自己有利的条件，毕竟为了快些赶路灵儿已经有好几天都没能舔到自己心爱的肉棒了。
　　“哼，这菜好难吃啊。”木婉清坐在我身旁一脸红晕的吃着菜，这时却忽然说道，之所以会脸红并不是因为灵儿在公共场合下用小屁屁在我的肉棒上不停的研磨，因为她自己也明白作为女奴这是正常的，之所以脸红是因为昨晚被鞭打的屁股到现在还是刺痛异常，再加上坐在硬板凳上，这给被虐成性的木婉清带来极大的快感，但是同时看着坐在我温软的腿上的灵儿，嫉妒到吃菜都变味了。
　　“木姐姐不喜欢吃这里的菜，要不我们换一家吧，哥哥？”心思单纯的钟灵看到木婉清说菜不好吃便向我提议道。
　　“呵呵，你木姐姐是在嫉妒你呢。婉清，过来坐这里。”我拍拍我的另一条腿说道。“你就会疼你的灵儿。”木婉清嘟着嘴坐在了我的大腿上，作为女奴她不像灵儿一样什么都不懂，她知道自己没有资格嫉妒，但是心中却无法自抑产生一个酸劲。
　　“啪，女奴可是不可以吃醋的哦。”我一脸严肃的说道，“啊……对，对不起，哥哥。”木婉清先是敏感的屁股被我拍了一下呻吟了出来，然后赶忙道歉。
　　“不过作为我妹妹＋女奴＋妃子的你们我就原谅你一次，要是有下次你就别想得到我爱了。嗯啊。”说完我在木婉清的脸上亲了一下。
　　“是，哥哥。”听到我有爱着自己等人，尽管不是只有自己一个，木婉清还是觉得整个天一下子都亮了，就连原本觉得抢了自己哥哥的灵儿此时也显得如此的可爱，尽管以前自己也曾梦想过身为主人的哥哥的爱，可是当梦想成真的时候木婉清还是产生了一种现在死了也值了的想法。
　　“你们自己互喂，哥哥看着你们。”看到木婉清夹过来盐酥鸡我说道。
　　“嗯……好好吃啊，木姐姐你也试试。”灵儿吃了一口木婉清喂得菜，也夹了一口自己喜欢吃的菜递到木婉清的嘴边。
　　“主人。”就在钟灵和木婉清两女逐渐喂出感觉你一口我一口吃的不亦乐乎的时候，一位无量派的女奴走了进来。
　　这次出来我还是将那20个无量剑女奴给带了出来，一则一路上需要有人打点一切，再则晚上宝剑总要有个剑鞘存放，灵儿和婉清我并没有将她们破处。
　　最后是太湖若大的一个湖总要有人去打听王家在哪。而此次一共有14人分成7组出去打听，剩余6人则留在酒楼侍候我和两位姐姐的饮食。
　　“打听到了？”
　　“是的，主人。就在……”
　　“哥哥，你的棒棒好像变硬拉！”
　　就在无量女奴说完位置以后钟灵忽然发现自己哥哥的棒棒好像变硬了。“呵呵，很快你就要再有两个姐姐了，高不高兴啊，灵儿？”一想到就要见到天龙中最美的王语嫣我肉棒不硬那才有病。
　　太湖水面上，一艘二层楼船的楼上观景台。“唔……嗯……啧……唔……”
　　观景台上唯一一块椅子上坐着一个白衣男子，这人就是我，在我面前灵儿跪坐着，粉色的小舌不停的在心爱的肉棒上舔来舔去。而我身后则站着一个女奴，正细心的用自己那柔若无骨的小手在我的肩膀上揉捏着，而我两边则站着两位女奴，时不时的用自己的小嘴钳上一片水果向我喂来。
　　“嗯……啊……用力啊……你是没吃饭吗？啊……对……哦……”而在我身前三米处，木婉清跪趴在夹板上屁股高高的翘起，指挥着一个女奴向着自己的屁股挥鞭。
　　“站住，你们……啊……淫贼……”在太湖中央的一座阁楼上，一个身穿碧绿色纱裙的少女远远的冲我的船舰喊道，但是当我的船快速的驶进，少女看到灵儿专心致志的舔舐着我裸露的肉棒以及将屁股高抬让女奴鞭策并且一脸欢愉的婉清，尖叫了出来，但是在喊淫贼是声音极速降低，第一字还中气十足，第二字却已经有气无声了，最后变成一脸茫然小嘴微张双目无神的看着我。
　　“怎么啦？阿碧……”这时听到阿碧的叫声，一个身穿红色纱衣的少女从阁中走了出来，先是问了一句，然后将目光扫到我的身上，声音骤然变小，眼神渐渐变成了痴迷最终与阿碧一样，变得无神。
　　“嘻嘻，哥哥，这两个姐姐真好玩！”此时我已经带着我的女奴们走上了阁楼，灵儿一下子跑到了阿朱阿碧的身边，捏脸摸乳很是开心。
　　“好了，灵儿你过来。”我来到阁楼内间，抱着一脸潮红的木婉清，拍了拍另一条腿对钟灵说道。
　　“啊！你，你们到底是谁？想要干什么？”阿朱和阿碧被女奴们架了进来，一会过神的阿朱和阿碧立即让女奴的芊足一脚踢跪下了，阿碧还未来的急回过神来，阿朱已经开口问道。
　　“呵呵，我是你的哥哥，看来你是没什么印象，没关系，我会帮你恢复记忆的。”
　　说完我朝阿朱的眼中望去，我眼中精光一闪。
　　“啊，哥哥……呜呜……哥哥，娘她……娘她不要我了……呜呜……阿朱，阿朱不会在调皮了，阿朱会呜……会好好听话，好好呜……好好学习侍候哥哥的呜呜……”
　　阿朱先是眼中精光一闪，接着一片茫然最后眼中充满希望以悲苦。阿朱此时想起来了，自己出生后本来自己的娘很是疼爱自己，但是由于小时候调皮不能好好的接受自己娘的调教，自己的娘认为自己不能好好的伺候主人也就是自己的哥哥，便将自己丢弃掉，又生了一个。
　　“好了，既然你不是偷跑，那本王就原谅你了，来这里坐吧。”我指了一下椅子的空位说道。“谢呜……谢谢哥哥。”阿朱梨花带雨却又一脸幸福的说道然后乖巧的坐在了我的身边。
　　“下面就到你了，我的大理还差一个女奴长，让你当怎么样？”我虽是问的却是不容置疑的说道，想想我的女奴集中地，万劫谷可以让幸双清带领，无量山可以让叶二娘带领，未来灵鹫宫可以让余婆带领，可是大理王府与皇宫就没有一个长相气质可以担任女奴长的，而阿碧作为原著比较重要的女配角，受到的信仰力的冲洗也比较多，所以整个人竟也达到了中品。
　　“啊……真的吗？谢谢主人，阿碧一定会好好努力服侍主人的！”阿碧看到我的眼睛一阵恍惚，然后听到我要让她做女奴长，阿碧简直不敢相信，接着便是一脸兴奋的向我道谢。
　　因为阿碧知道，这世上所有的女人只是一个贱货，只有成为我的女奴才能变得高贵，而像自己这般贱货，本应该死都没可能见到主人一眼的，可是没想到自己竟然可以当上主人的女奴，而且还是女奴长，这让阿碧兴奋异常。
　　“呵呵，阿碧，恭喜你成为哥哥的女奴长。”阿朱向阿碧祝贺道，因为阿朱也明白女奴长这个职位是多么难得，要是自己不是有母亲的庇佑，自己根本连给哥哥的女奴提鞋都不配，更何况女奴长，想到这里阿朱有些感谢自己的母亲了，至于母亲将自己抛弃，当时要是自己估计会将自己的屁股打烂在抛弃，自己竟然会因为贪玩而错过调教时间，这简直是不可原谅。
　　“谢谢阿朱姐姐。”阿碧赶忙谢道，毕竟阿朱可是作为主人的姬妾，而且自己能做上女奴长这个位置估计主人都是看在阿朱姐姐的面子上才让自己当的。
　　“好了，你们谁知道王家在哪？”我问道，然后我将头靠向阿朱的怀里，将脚翘到阿碧的腿上，婉清和灵儿则很识趣的一人按摩我的手臂，一人按摩我的大腿，而阿碧则乖巧的按摩起我的小腿。
　　“哥哥，这个我和阿碧妹妹都知道。”阿朱一边轻柔的按摩着我的太阳穴，一边回答道。




　　第17章、王夫人！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家周末好啊，年末都很忙吧！不过春节就快到了，这是周末章。
　　这次还是为了钱来的，吸取上次的教训，这次从春节出发，给大家推荐一款叫“硬座宝”的东西，售价123元，大家可以自己去淘宝看看，如果需要的话，而且价格也一样的话，请大家用我合集里的网址买，反正这样大家也不亏，而且在下也有甜头不是。
　　最后，问一下大家新年特别章节想看什么：1.近处跳转：古龙同人2.近处稍远跳转：天子同人3：中程跳转：动漫部4.中程稍远跳转：游戏部5.远程跳转：外篇部6.哪也不转：天龙五章直更本次到星期三早上截止，如果大家不会答的话，在下就按第6发文了。
　　最后的最后，大家对于天龙的建议可以不用发了，因为天龙在下是一个月前就完本的，不是在下不想听大家的建议，而是在下懒得改了，请大家见谅，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　太湖王家，王夫人闺房。“你……你们，你们到底是谁！”王夫人惊讶，不应该是惊吓的看着眼前的几人，这几人中有两个是自己认识的，是自己侄子慕容复的婢子，另外几人则自己不认识，其中一个也是唯一一个男子，是一个身着白衣的年轻男子给自已一种是曾相识的感觉，在他旁边是两个女子，一个身着青色纱衣一脸单纯可爱的少女，另一个却是也给自己一种是曾相识的黑色纱衣女子，最后在她们身后站着十几个身穿紧身白色武打长衫的女子。
　　但是作为江南王家的主事人，王夫人自然是不可能被这种情况给吓到，真正吓到王夫人的是那个好像叫阿碧的婢子正抱在那个白衣男子的怀中，两条腿被抱在男子的臂弯里，双臂环住男子的颈部，下身的轻纱裙隐约可以看见男子的肉棒在阿碧的小穴中快速的抽插的，而从轻纱裙整个下摆都湿掉的情况看，阿碧应该是一路被这么抽插过来的。
　　“我是你和她们的主人，我叫段誉。”我隔着阿碧小巧的胸部说道，“嗯……啊……哦……啊啊啊。啊……厄”似乎是要回应我的说法，阿碧在我说完后狠狠的抬起头高亢的叫了出来，最后幸福的晕倒在人生第五次高潮中。
　　“你，你胡说什么，你们最好速速离开，要不然……”王夫人自己并没有注意到，自己的声音变得很腻味，因为王夫人看到白衣男子身后的两个白衣武打长衫的女子上前来将下身还在无意识抽搐的阿碧以原姿势夹走，而那个白衣男子就怎么挺立着巨大的肉棒对着自己，肉棒上还不时的滴下阿碧喷在上面的阴精，着一切的一切都让王夫人这个熟妇加寡妇如何忍受的了，于是话说到一半已经忘了下文，双脚无意识的夹紧起来。
　　“呵呵，看起来你好像很饥渴啊！”我漫步的向王夫人走去，“你，你要干什么！？来，来人啊！快来人啊！”王夫人经过刚才的惊吓终于失去了镇定呼叫了自己也不相信还能来的下人，其实王夫人想的没错，刚才一路过来我便让无量女奴将男的下人都杀光，女的都洗脑掉。
　　在这里要说一下，我的女奴都有催眠他人的能力，只是她们的能力只能一对一而且必须是面对面才行，而且如果武功比她们高她们也没有办法催眠，除非那人受了重伤，不过她们一般如无我的命令是不会使用的，而我之所以让我的女奴拥有这种能力，是因为有些事情需要她们代劳，比如女奴后备的问题，我总不能自己去寻找有资质与姿色的小女孩，再比如刚刚王府的女奴。（最重要的是我身为神，她们作为我的女奴怎么可以跟普通的凡人一样那。）
　　“你还好意思叫人，也不看看这些年你都干了什么？啪”我就这么赤裸着下半身来到王夫人的面前蹲了下来，面对着面给了王夫人一巴掌。
　　“啊！我做了……我做了什么……我做了什么……我，我，我对不起主人……对不起……奴婢错了……”王夫人被打了一下后很是错愕，但是听到我的质问，王夫人不由自主的陷入了沉思，声音渐渐的小了起来，眼神也变得无光，但是一瞬之后王夫人好像想起什么，整个人就像受惊的兔子一样跳了起来，赶忙跪在我的面前向我道歉着，眼中流露出真挚、悔恨、爱慕与泪水。
　　“对不起，对不起主人，奴婢辜负了主人的期望，奴婢罪该万死。”真是的，自己明明是身负主人委以的重任，却因为贪图享乐让语嫣跟那该死的慕容复有了一段感情，最不应该的是，红锦妹妹来找自己一起去向主人谢罪，自己却因为害怕主人不高兴而拒绝了，劳累主人还亲自来江南，自己真是罪该万死啊！
　　“哼，你们几个姐妹，没一个让我满意的，看看你的奶子，连原来的一半都不到，还能产奶吗？”我站了起来居高临下的看着王夫人那个G奶说道。
　　“对，对不起。”王夫人此时已经羞得无地自容了，没想到自己连主人赐予的宝贝都没能好好保护好，真是太自己难受了，不过红锦妹妹比自己差多了，想到这王夫人又有些安慰了。
　　“算了，过来，我在赐予你完美的奶子。”我直接走到王夫人的床上坐着对她说道。
　　“谢谢主人。”王夫人赶忙叫来自己的贴身婢女将自己的衣服除去，只留下肚兜，然后朝我走来过来。
　　“你们去将慕容家给解决。”在王夫人脱衣的时候，我对无量女奴说道，此时这20个无量女奴经过我精液的不断灌溉，已经一个个的达到了二流高手的境界，虽然交手的经验略差，不过18个围殴包不同这几人估计是一点问题也没有。“是，主人。”说着，除了架着阿碧的两个女奴其她的18个女奴便走了出去。
　　“你去把你们小姐叫过来。”看到王夫人走了过来，我冲着她的贴身婢女说道，“是，主人。”王府已经整个府中的男性都已经被杀光了，而所有的女性都已经被洗脑了，跟万劫谷一样所有的女性都认为我是主掌她们一切的主人。
　　“啊……好涨。”尽管王夫人经过刚才的刺激已经淫水直流，但是其小穴还是因为久未使用而显得窄小。
　　“哦……啊……嗯……啊啊……原啊……原来……嗯原来你是恩……你是星竹妹妹的哦……女儿啊……哦……都怪我哦……我没有察觉啊……让你在恩……在慕容复那哦……嗯……那个垃圾那里哦……受苦嗯……真是……哦……对……啊用力啊……主人哦……”王夫人一边在被我赐予神圣的大奶子，一边享受着快感跟阿朱说道。
　　“没事的，王姨，都是阿朱自作自受。”阿朱想起都是因为自己贪玩导致的，倒是很能理解自己的母亲。
　　“娘，你找我有……啊……”就在这时王语嫣被王夫人的贴身婢女带了进来，王语嫣先是很平常的问了一句，但是一进门便被眼前的情景下了一跳。
　　只见自己的母亲浑身只穿着一件肚兜，将美好的身体都暴露在外，跨坐在一个年轻的白衣男子身上，两条丰腴的大腿打开着，白衣男子的肉棒正在自己母亲生自己的洞中来回的忙碌着，而母亲的上身肚兜已经有一边被拉到中间，露出白嫩的奶子，那个男子正含着奶头不停的允吸，而随着男子的允吸母亲的奶子不断的增大，最后达到原来的一倍。而在男子的旁边正有三个年轻的女子一脸羡慕的看着自己的母亲，她们其中有一个是自己认识的，是表哥的婢子好像是叫阿朱，在她们的身后，有两个身着白色武打长衫的女子，这两个女子正架着一个人，而那人正是表哥的另一个婢子叫阿碧的，此时阿碧好像昏了过去，被那两个女子双腿高抬的架着，将私处给露了出来，而私处则不停的在滴着一种白色的液体。
　　“呵呵哦……语嫣啊……你恩……你来啦……啊……快来恩……快来拜见主人哦……”王夫人听到女儿的叫声抬起头对王语嫣说道。
　　“娘，你怎么啦？是不是这个淫贼对你做了什么？怎么会这样？”王语嫣也反应了过来，一脸不可置信的问道。
　　“你说什么，过来哦……给我过来啊……啪。”王夫人一下子怒了，连身体的快感也无视了一瞬，冲着王语嫣喊道，真是的怎么会这样，自己的女儿竟然会这么遭，竟然敢辱骂主人，不行我一定要好好的教育她，让主人知道我的悔意。
　　“啊！娘……”王语嫣被王夫人一巴掌给打蒙了，尽管王夫人处在兴奋当中，打的力气很小，可是从小到大母亲从来没打过自己，现在尽然打了自己。
　　“是娘对不起你啊语嫣！呜呜呜……”王夫人一下在从我的怀中站了起来，将王语嫣搂在怀中说道。只见此时王夫人一脸性爱中的潮红，奶子一边大一边小，而大的那一颗奶子露在了肚兜的外面，此时由于奶头还未收口正一点一点的往外滴着奶。
　　“啊，好……好甜……好温软……”而王语嫣则被自己的母亲的动作给下愣住了，呆呆的，小嘴微张，刚好一滴奶水滴到了王语嫣的小嘴中，王语嫣便不由自主的说出了此时自己的感受。
　　“语嫣，其实事情是这样的，……”此时王夫人变这样抱着王语嫣说出了事情的始末。
　　“他是我哥哥？？？”王语嫣听完后一脸的不可置信，自己竟然是自己哥哥的性奴，而且还是自己母亲亲自调教自己，可是看到母亲那真挚的目光，以及自己凭空多出来的几位姐妹的眼神，尽管还是疑问，但自己却是已经信了七八分了。




　　第18章、王家（上）

　　“哥哥！”尽管不情愿，但是在母亲的教导下，王语嫣还是向着此刻正在赐予自己母亲神圣的大奶子的哥哥福了一礼说道。
　　“呵呵哦……太好了啊……语嫣哦……这样啊……我们母女俩哦……终于又回到主人的啊……怀抱了啊……”王夫人一边将自己的大腿张开让我的肉棒插入自己的小穴，一边对着正看着自己被主人抽插的女儿说道。
　　“呵呵，姐姐，你就是王姨的女儿吗，长得跟王姨好像啊！我叫钟灵，是哥哥的妹妹，你可以叫我灵儿，这个给你。”灵儿看到自己又多了一个姐姐，立马放开阿朱跑去抱住王语嫣的手臂，拿出棒棒糖请王语嫣吃。
　　“那我们先出去吃饭了，王姨，你要快一点啊。”说着阿朱拉着不愿意放开王语嫣的灵儿走出了王夫人的闺房。再将王夫人的两个奶子都变大后，王夫人说要先独自调教一下王语嫣，请主人先和各位侄女出去吃一下饭，她马上就到，于是我们便到大厅去吃饭了。
　　“语嫣，娘这就教给你，我的特殊服侍技巧，这也是主人最喜欢的技巧之一。”看到所有人都出去后，王夫人对王语嫣说道。
　　“可是，可是娘啊，女儿喜欢的是表哥啊！”王语嫣向王夫人说道。
　　“嗨，语嫣啊，是娘以前没好好调教你，才让你产生这种奇怪的思想，是娘的错啊。”王夫人一脸歉意的说道。
　　“娘啊，你说什么呢，女儿喜欢表哥跟你有什么关系啊？”王语嫣很是奇怪的问道。
　　“语嫣啊，那你告诉娘，你喜欢你表哥什么呢？”王夫人说道。“啊？”王语嫣一下子也呆住了，她自己从来没有想过自己为什么喜欢自己的表哥，好像就是这么水道渠成的事情。
　　“好吧，语嫣，娘换一种方式问你，你喜欢你表哥是因为他武功高吗？”王夫人将王语嫣搂在怀里问道，王语嫣摇了摇头，这是不可能的，毕竟要是因为功夫的话，自己的那位主人哥哥好像要比表哥强的多。
　　“那是因为你表哥的长相吗？”王夫人又问道，王语嫣还是摇了摇头，要是因为长相的话，自己的那位哥哥可长得要比表哥英俊多了。
　　“那是因为家世了？”王夫人再次问道，王语嫣依旧是摇了摇头，要知道自己的哥哥可是未来大理的国王表哥可差的多了。
　　“那你是因为不知不觉的好像喜欢上你表哥了？（注意是好像喜欢）”最终王夫人以肯定地语气说道，王语嫣抬起头可怜兮兮的看着王夫人点了点头。
　　“呵呵，傻孩子，那不是爱，那只是对于小时候的一种怀念与对哥哥的一种依赖，相信娘，娘是过来人，娘不会害你的。”王夫人一脸慈爱的抚摸着王语嫣的秀发说道，“可是，娘……”连王语嫣自己也觉得自己的可是说的是那么的底气不足。
　　“相信娘，娘是不会害自己的孩子的，你想想，刚才我问你的时候你心里想的是谁啊？”王夫人又问道，语嫣从小到大就只见过两个同龄的男子，不拿主人对比还会拿谁“是，是哥哥。”王语嫣脸红红的埋在母亲的胸部里，声音小的连自己都快听不见了。
　　“所以啊，相信娘，今晚你照娘说的做一下，你就会明白了。”王夫人将王语嫣从自己伟大的胸部中揪了出来，双手按住王语嫣的肩膀一脸真挚的看着她说道。
　　“那，那便由娘做主吧。”王语嫣被王夫人的眼神看得有些不好意思说道。
　　“你们出来啦。”看到王家母女出来后钟灵说道，“灵儿，先把着口饭咽下在说话。”抱着钟灵再喂的阿朱说道，至于婉清则一言不发优雅的吃着饭，而阿碧则跪在桌子下舔舐着我的肉棒。
　　“呵呵，灵儿真乖。”王夫人将王语嫣往我的怀里一推，冲着灵儿说道，而灵儿也是一脸得意洋洋。
　　“哥哥，让语嫣来侍候你。”王语嫣低着头小声说道，没关系的，这人是自己的哥哥，坐在自己哥哥腿上很正常的，而且娘说如果自己真的侍候不了哥哥的话，就会帮自己求情让自己与表哥在一起的，王语嫣在心里为自己打气着。
　　“呵呵，语嫣不用紧张，我又不是吃人的恶鬼，那么紧张干嘛。”我轻抚着王语嫣的香肩说道。“嗯，哥哥。”听着耳边传来的磁性的男声，王语嫣不知为什么整个人就随着这句话语放松了下来。
　　“啊，张嘴。”“呵呵，人家不要吃肉啦！”“啊，哥哥你欺负人家。”“……”就这样一顿饭在我和王语嫣的调情中过去了。
　　“难道我不是真的喜欢表哥？”饭后，王语嫣离开我的怀里感觉一阵失落感，不禁低声自问道，自己在哥哥的怀中很快乐，不仅没有想起过表哥甚至连自己都快忘记了，难道自己真如母亲所说只是对童年的依赖，自己其实喜欢的是自己的哥哥吗？
　　“呵呵，语嫣姐姐，你还在想慕容复那家伙吗？其实慕容复他是不会喜欢你的。”阿碧刚好从桌子下钻了出来刚好听到王语嫣的自问便说道。
　　“啊，阿碧啊，为什么你要怎么说呢？”王语嫣被从桌子下钻出来的阿碧吓了一跳，虽然刚开始自己知道阿碧就在桌下，可是时间一久自己快乐的连自己的快不记得了，更不要说一直舔舐着哥哥的肉棒不说话的阿碧了。
　　“因为啊，慕容复说过，他是大燕的后裔，他必须为了大燕的复兴着想，他必须取一个公主，其实他这次出去就是去西夏做一品堂的武士，以期望可以娶到西夏的公主。”阿碧说的有真有假，说慕容复是大燕后裔是真，但慕容复并没有说过要取公主，说慕容复去西夏是真，但是慕容复是奔着以后可以合作去的，并不是为了娶西夏公主。
　　“哦，这样啊。”王语嫣感觉到自己心里酸酸的。“语嫣阿碧，走啦，到房间来。”看到阿碧脏水泼的差不多了，我赶忙叫到。
　　“阿朱姐姐，你告诉我，表哥他真的去了西夏了吗？”王语嫣一进到房间便将还在给灵儿解开头饰的阿朱拉到一边问道。“是啊，怎么啦？”阿朱很自然的回答道。
　　“不，没什么。”王语嫣赶忙摇头说道，“语嫣姐姐，不喜欢哥哥吗？为什么呢？哥哥那么好，又会给人家棒棒糖吃，为什么语嫣姐姐不喜欢哥哥呢？”原本灵儿看到王语嫣最漂亮想要上去粘的，可是在经过刚才阿朱的照顾后，灵儿又变得很黏阿朱了，看到阿朱跟着王语嫣来到角落便也一起跟了过来。
　　“对啊，灵儿说的对啊，姐姐当然也喜欢哥哥啦。吧。”王语嫣原本并没有在意心智只有几岁的灵儿，但是没想到灵儿的一句童言却让自己头脑开窍，想想自己在哥哥这里所得到的快乐，再想想自己为了表哥食无味心不静的烦恼痛苦，自己为什么不选择哥哥呢，更何况自己本来就是哥哥的性奴，即使母亲为自己求情了，可是要是哥哥不答应也没用，而且还可能会连累了母亲。想通后王语嫣抬起头刚好看到灵儿那纯净的目光，忍不住在她的脸上吻了一下。
　　“呵呵，语嫣想明白了吗？要不要娘向主人求情啊？”这时王夫人走了过来温柔的抚摸着王语嫣的秀发一脸慈爱的说道。
　　“不，不用了。”王语嫣赶忙说道，只是为什么如此着急她自己也不知道，但是看到母亲暧昧的微笑，又似乎明白了些什么，脸红的低下了头。
　　“呵呵，没关系的，喜欢主人这是应该的，也是必须的，你这样是对的，娘以你为骄傲。”王夫人很高兴的说道。
　　“来，今天晚上娘就将侍候主人的技巧教给你，让你也做一个合格的女奴。”王夫人看到王语嫣红着脸低着头不说话，便将王语嫣一边拉向床一边说道。
　　“啊，娘！”站在床边母亲将自己的衣服脱得只剩下肚兜和裘裤后，王语嫣终于忍不住握住母亲的手低呼了出来。
　　“没关系的语嫣，女人每个人都要走过这一过程的，而且你想想，为自己喜欢的哥哥献上自己最宝贵的身子，这是一件都么令人开心的事啊。乖，不要紧张，你看灵儿都那么开心。”王夫人指着正一脸开心的舔舐我的肉棒的灵儿说道。“嗯。”似乎是同意了自己母亲的话，王语嫣的小手轻轻的松开了。
　　“没关系的，这些都是以后要一起侍候主人的好姐妹，没必要在她们面前遮遮掩掩的，想当初我们几个姐妹可是连对方身上有什么胎记，都要比对方清楚。”王夫人说着轻轻的将王语嫣遮住胸部和小穴的手给拿开了。不得不说，王语嫣不愧是天龙的第一女主角，长相比灵儿她们要漂亮不说，就是身体的匀称性，皮肤的光滑白皙度以及胸部的发展程度，都要比她们强上一些。




　　第19章、王家（下）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好吧，应han1同学的要求，在下更一下，其实在下此时还在新房这边，没有网络，这个是借其他人的网络。
　　还有就是，han1大侠是公务员吧？怎么这么早就开工了，在下这边可是还在忙呢，整个新年都没有机会写上一章！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“来，娘这次教给你的事其她姐妹都无法学会的技巧，这个技巧是最适合我们这样拥有丰满而柔软的奶子的女奴的。”王夫人捏着王语嫣那个E奶说道。
　　“这么好的奶子要是不好好利用的话，可是一个不可饶恕的罪过啊。来，首先你要将自己奶子用手从两边将主人的肉棒夹住，接着要不停的上下移动，还要不停的用手指将乳沟做成上紧下宽，上宽下紧模拟出所有的小穴，最后你的嘴舌是让主人留念你的最佳法宝，要时不时的舔吸一下……”就在我身边，王夫人教导着满脸通红的王语嫣。
　　“灵儿来，姐姐跟你玩。”看到王夫人和王语嫣说的差不多了，阿朱便将一脸不舍得看着肉棒的灵儿带到床的一边，轻轻的舔吻着灵儿的耳朵。
　　“唔……嗯……啊……”尽管刚开始王语嫣还是有些放不开，但是时间逐渐过去，王语嫣渐渐的身体也放松了下来，技巧也随之熟练了一些，人也动情了，两个水汪汪的大眼睛可怜巴巴地望着我。
　　“唔……对，语嫣，眼睛要直直地看着主人，这样才能给主人更美的享受。唔……吸溜……唔……”王夫人看到王语嫣技巧学的怎么快便将下一步的要点教给了王语嫣，然后又忘情的与我激烈的舌吻起来。
　　“咕噜……啊……”过了一段时间，我看王语嫣的体力快要到极限了，便不在控制精关背脊一麻浓浓的精液便喷射了出去，王语嫣看开始由于动情中还未发现被射在嘴巴中吞了下去，然后赶忙抬起头结果便看到一些白色的液体冲着自己喷射了过来，忍不住叫了出来。
　　“呵呵哈……语嫣姐姐呼……我们一起凑队吧哈呼。”这时在一旁被阿碧鞭打的木婉清一脸高潮后的潮红走了过来，将王语嫣双眼上的精液舔掉后说道，然后又开始将王语嫣整个脸蛋上的精液一点一点的舔掉，最后与王语嫣分食掉。
　　“嗯……咕噜。婉清妹妹呼……什么是凑队啊？”对于香浓的精液王语嫣在刚才不小心尝试了一下后，已经不排斥了，甚至已经明白为什么灵儿会如此喜欢舔肉棒了，所以毫不客气的大口咽下，然后提出自己的疑问。
　　“其实也没什么啦，就是哥哥说要找到我们所有的姐妹，才肯给我们开苞，所以像灵儿她们那样，我们总是需要找个姐妹一起安慰一下的。”木婉清指了一下在一旁已经动情的将下体对下体不停摩擦的灵儿和阿朱说道。
　　“啊，哦，这样啊。”王语嫣先是被磨豆腐的情景吓了一跳，接着又不好意思的低下头说道，因为刚才舔到忘乎所以，所有自己既然连身边怎么大动静都没发现。
　　“嗯……啊……好棒……嗯……”在王语嫣将脸移开后，王夫人便毫不客气对准肉棒一下坐了下去，然后一脸满足地叫了出来。
　　“唔……嗯……”另一边，木婉清满足后，阿碧便来到王夫人的身后，双手从腋下穿过，按住王夫人那硕大的乳房轻轻的按捏了起来，脸与王夫人亲吻着，然后与王夫人一起动了起来，小穴在我的腿上来回的摩擦着。
　　“哦……啊啊啊啊啊……呼……哈……呼……”经过一段时间的战斗，王夫人幸福的败下阵来，倒在一旁喘息着。
　　“嗯……啊……哦……捅……捅到了啊……”在王夫人倒下后，阿碧便英勇的顶替了上来，牵着我的手在其娇媚的身躯上游走。就这样，阿碧和王夫人不断的交替，直到晚上半夜二人才心满意足的睡了过去，而其她两队则早就沉沉的睡了过去。
　　“棒打双犬，这一招要……”早晨，温暖的阳光从太湖的远处照射到湖中的一个平台上，我惬意的躺在躺椅上晒着太阳，王语嫣则坐在我的旁边拿着一本打狗棒法的书籍念着，并时不时的将自己的见解讲出。
　　此时王语嫣一脸的满足，心里王语嫣则在暗自的为自己庆幸，还好自己昨晚做出了正确的选择。
　　当初自己为表哥独自一人在琅嬛中秉烛研习武学秘籍，可是每次自己想在武学上帮助甚至是看表哥练武，表哥一看到自己便走的无影无踪，哪像现在，尽管哥哥身体并不属于自己一人，但是他却愿意分享自己的心血，自己的劳动，愿意听自己为他念武学秘籍，王语嫣想到这里心里一阵阵的幸福感涌了上来，而也越发感谢自己那个心智只有几岁的妹妹灵儿，想着便以温柔的目光向灵儿看去。
　　“唔……唔……啧……吸溜。”而灵儿此时却无暇顾及王语嫣感激的目光，因为灵儿正忙着舔吸自己最心爱的肉棒。
　　而木婉清则一人在空旷的场上练习着王语嫣推荐的鞭法，此时经过我的精心灌溉，木婉清的功力可谓是一日千里，已经拥有了不下于当世一流高手的的功力了，只是外功一直没有什么进步，所以王语嫣一推荐自己喜爱的鞭法，便不停的练习着。
　　“啊。”在我的另一边，阿碧不时的递上一些水果放入我的嘴巴里，或者用嘴巴递来一口茶水，而阿朱则是坐在我的身后轻轻的用自己纤细的手指按摩着我的脑袋。
　　“嗯……好了，拿去给主人享用吧。”王夫人则坐在一边的亭子里，一边惬意而又优雅的享受着早茶以及自己贴身侍女的按摩，一边则接受着奴婢的吸奶，将香甜的奶水吸到一旁的杯子里，然后送到阿碧处给我享用。
　　“嗯，真是有种从此君王不早朝的感觉啊。”在享受着王语嫣诸女的服侍，看着其她美婢仅穿着一件肚兜，在为自己忙碌着，我不禁发出这样的感叹。
　　“你要不要也一起来啊？”清晨，温和的阳光平静的湖面，美轮美奂的景象在加上婀娜多姿的美丽女子，特别是一群忠心不二的美丽女子，怎么能不下湖游泳玩耍一番呢。于是我便拉着王语嫣等女一起脱衣准备下水玩耍，可是就在这时我才发现王夫人正一脸母性地看着我们，于是我便邀请道。
　　“不了，主人，你们玩吧，奴婢不想下水。”王夫人享受着婢女的按摩与清晨的阳光，整个人懒洋洋的一动也不想动。
　　“主人，奴婢就先回去找姐妹们了。”在之后几天，我在王语嫣的帮助下，将琅嬛的武功都看完了，便想带着王语嫣、阿朱、灵儿、木婉清、阿碧以及20个无量女奴去太湖边的酒店去见识一下乔峰。
　　走之前我便在王家设了一个传送站，这个传送站可以自由的穿梭于另外几个传送站，目前可以传送的地方有大理皇宫、皇后寝室、万劫谷、无量山等几个地方，而看到我要走后，王夫人便说想念自己的姐妹便离开了。
　　太湖边的酒楼，我和王语嫣几女正在用餐，这时楼下走上来一个人，这人是个三十来岁的大汉，身着一身朴素带有稍微补丁的衣服，一上了大汉便用精光四射的眼睛扫了一下整个楼层，最后在看到我后眼睛亮了一下，接着便不言语的来到我旁边的桌子坐下喝起酒来。
　　“兄台自己一人来到江南，就不怕出什么问题吗？”在我的示意下王语嫣等女乖乖的在一旁吃着饭，而我则直接来到大汉的桌子旁坐下说道。
　　“即使是千军万马，我想来便来想去便去。干了。”说完乔峰便将一碗倒好的酒递了过来。“咕噜咕噜……”我也不客气，一口气将其喝完。“小二，将你们店里的好酒拿一百斤来，还有牛肉也多切两盘来。”不等乔峰说话我便叫到。接着我便和乔峰如原著中一样不停的拼酒，略有些不同的就是多了些美女做观众以及我没有用六脉神剑作弊。
　　“乔峰是吧？”我看喝得差不多了，便问道。
　　“没错。”乔峰也一脸肃容的回答道。
　　“那你就找错人了，我不是你要找的慕容复。”
　　“不，你就是我要找的，已经很久没有喝这么痛快，无论阁下是谁，我乔峰都交你这个朋友了。”，“嗯，酒量不错，人品也不错，好我段誉也交你这个朋友了。既然作为朋友我便告诉你吧，慕容复已经不在江南了。”
　　“哦？”，“呵呵，不用问我，我也不知道他去那里了。”
　　“最后再告诉你一件事，楼下似乎有个小乞丐在找你，我们后会有期吧。”说完我便走到王语嫣几女的身边，带着他们离开了。
　　“嗯，后会有期。”乔峰也是一抱拳，然后下楼去了。接着又匆匆的跟着小乞丐一起出了酒楼。
　　“哼哼，确实是个不错的人。走吧我们去看看热闹吧。”说着我便带着王语嫣等女一起向着乔峰消失的位置走去。




　　第20章、捕获康敏与慕容复的死亡

　　江南，杏子林。一切都照原著一样，乔峰解决了帮派中的问题，然后康敏出现，带来了马大元的遗书，最后乔峰一样被气走。
　　“哼，乔峰，叫你敢拒绝老娘，我就要你身败名裂！”乔峰走后，我并没有在那里等待着西夏一品堂的悲酥清风，而是跟随着康敏来到了她的住处，而康敏一进到房间便是一阵冷笑，然后便说出了这番话。
　　“吱呀，你还有心情去陷害别人！”门直接被打开，我从门外走进来说道。
　　“你，你们是谁！”康敏猛地一惊，自己明明是有锁门的，为什么会这样，而且这个男的好像他。
　　“哼，贱货，见我不下跪迎接求饶，还敢问我是谁！看来出来十几年你的胆子肥啦！”我毫不客气地走到房间主位上坐下说道。
　　“你究竟是谁？知道这里是什么地方吗？你好……你……你是主人！”康敏首先先是厉声的喝到，但是喝道一半的时候便声音嘎然而止，最后经过一阵迷糊后，康敏好像觉得自己似乎认识眼前的这个人，接着又是一惊，这人好像是当年自己的主人。
　　说道主人，康敏便又回忆到了当年，当年自己可是主人最疼爱的奴婢之一，但是当年自己几个姐妹长得都比自己要漂亮一些，尽管主人并未偏袒，自己也暗暗的嫉妒起来了，后来姐妹们一个个的怀有了主人未来的高级女奴，而自己却一点反应都没有，自己的妒火终于燃烧了起来。
　　当天夜里，在主人不注意的时候逃离大理，来到了大宋，并认识了马大元，最终因为嫉妒之心的作用，自己终于做出了这件错事，自己嫁给了马大元，并且自己经过这些年的养尊处优，自己竟然淡忘了主人，而开始放浪形骸起来，连主人的样貌都忘记了，看来这次是死定了。
　　想到这里，康敏瞬间会过了神，马上跪下说道：“主人，我……奴婢……奴婢罪该万死，奴婢对不起主人呜呜……”说着说着，康敏哭了起来，心里悔意大盛，主人对自己那么好自己竟然会为了嫉妒这种虚无缥缈的东西而离开主人，最后甚至背叛主人，自己真是罪该万死，真希望主人能够狠狠的将自己挖心掏肺，将自己折磨至死，至少这样自己因背叛主人而难过的心理可以好过一些。
　　“哼，本王还未说要你死，你有什么资格说要死啊！灵儿，想不想打她的脸啊？”我冲一旁舔着棒棒糖的灵儿说道。
　　“哥哥！”看到我在带坏灵儿，阿朱赶忙将灵儿拉住嗔道。
　　“好吧，婉清要不你上吧，好好的教教你的这个前辈，要怎么做一个好的女奴。”看到阿朱像母鸡护小鸡似的搂着灵儿，我只好放弃，转而向木婉清说道，“知道啦哥哥，我会让她明白的。”木婉清冷艳的脸上现出狂热的神情，看来被皇伯母调教过后，已经从受变成攻受一体了。
　　“啪，呵呵，屁股给我抬起来！”木婉清来到康敏的身后，一脚从后背踩了上去，然后然后从自己腰间抽出原本是用来打自己皮鞭抽了一下旁边的地板，接着冲脸朝地的康敏喊道。
　　“啊……好痛啊……啊……啊……啊……好痒啊……啊……”在康敏将屁股撅起后，木婉清便将脚抽离，然后便站在康敏的身后将自己近几天刚学的鞭法以康敏的屁股为目标，施展了出来，而从康敏的叫声中可以看出，木婉清这几天的功夫没白下。
　　“呵呵，康前辈，你的屁股可真是不容易啊，要知道，我这条鞭子可是哥哥亲自为我量身制作的，经过上百种的催情药浸泡了整整一百天才做成的，除了我以外，可是从没用一个哥哥的女奴在十鞭以后还可以保持屁股撅着的状态呢！”木婉清看到在十鞭之后康敏的屁股还是撅着的，很是惊讶忍不住夸奖了一句。
　　“啊……好爽啊……啊……啊……啊啊啊啊啊……”但是很明显木婉清是高估了康敏了，紧紧只是十五下，康敏便口水泪水直流的软趴在地上，神飞天外去了。
　　“哼，亏人家还那么夸你呢，你竟然连女奴中最差的都不如，那人至少还可以撑到十八鞭呢！看来只有娘可以和人家一起探讨被鞭策的快感了。”看到康敏竟然高潮的浑身发软，木婉清很是失望，整个人嘟着个嘴失望地说道，但其实她自己也明白，康敏毕竟是个已经熟透了的少妇，而那些女奴只是刚刚经过哥哥的恩宠，两者根本就没有可比性，只是心情很是失望下说了出来罢了。
　　“算了，我现在还不想看到我的女奴死掉，就饶你一命，但是你肯定是不能在回到当年贴身女奴的位置了，这样吧，你以后就专职做一个脚奴好了。”我冲着还在地上享受高潮余韵的康敏说道。
　　“谢……哈谢谢……主人。”康敏很感激主人但也很痛恨主人，主人为什么要对自己如此仁慈，这样以后要怎么去管理那些新人呢，看来自己一定要好好的做好脚奴，这样才能让那些新人知道，主人并不是不忍心，而是眼光独到，康敏在心中暗暗的下了个决心。
　　“你们将她带回去交给我娘，她会知道怎么做的。”我对王家的女奴说道，我让她们将康敏从传送站带回去，而我则要带着王语嫣去玩一下。
　　“杀了他们。”从王家出来后，我和女奴们一路晃晃悠悠的走着，直到走到郊外一处山后，刚好看到一群士兵在屠杀商人的车队。
　　“啊！哥哥，我们帮帮他们吧！”看到如此血腥的一幕，王语嫣忍不住向我说道，而阿朱也向我看来。“好吧，你们去将他们救下吧。”我冲身后说道。
　　“女侠饶命啊！”在20个二流高手的攻击下，这群士兵很识趣的喊出了武侠世界中最经典的台词。
　　“你们看起来不像是大宋的士兵啊？为何会在大宋的境内屠杀大宋子民？”在无量女奴将士兵都制服后，王语嫣走上前去问道。
　　“小的是西夏一品堂的士兵，小的们之所以怎么做是因为上头的指示，小的们不得不怎么做！”看到来了一个仙女似的女子前来问询，领头的士兵立马便知道有一线生机，赶忙将脏水往自己的上头泼，同时在心里默念着：“头，小的们对不起你，谁叫你老要私扣咱哥几个的粮饷，要不然哥几个又何必要去抢夺商人的财物呢。”
　　“你们的头领是谁？”这时在一旁的阿朱问道，“叫李延宗。”看到阿朱问上头的名字，士兵知道已经没事了，赶忙回答道。
　　“你们几个好大的胆子，竟敢伤我一品堂的士兵。”这时一个声音从远处传来。“阁下是何人？”看到那位传音的人骑马冲到我的面前，无量女奴觉得冲撞了自己的主人，便沉声问道。
　　“在下，李延宗。”来人便是化名李延宗的慕容复，此时慕容复心中很是惊奇，自己的两个婢子与表妹既然跟在一个男子的身后，而且看起来还很是亲密。
　　“那这几人屠杀商人是你下的命令咯？”阿碧看了我一眼问道，“是。”此时慕容复心中怒火中烧，自己的婢子和表妹既然对这个男子唯命是从，自己一定要让他知道得罪我慕容复的代价，想到此处慕容复便承认了下来。
　　“既然如此，婉清你和他过几招。”我冲木婉清说道，接着木婉清便上到前去与慕容复打了起来，此时木婉清已经拥有一流高手的功力了，比起原著中的段誉可是强了不少，再加上一旁的王语嫣指导，而慕容复则不敢在自己表妹面前展露真正的本领，渐渐的慕容复竟被压制住了。
　　“哼，这次便放过你们，下次要是再见，你们就等死吧。”在被木婉清一鞭子抽到手臂后，赶忙跳到一边，然后将手下的人的穴道解开，骑上马走了。
　　“哼，输了还嘴硬。”木婉清翻着白眼回到我身边，“呵呵，算了，一个将军罢了，以后要是再见到你在将他擒住好了。”阿朱安慰着说道。接着我们便又继续往前走去。
　　“哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……”就在我们走没多久，就听到不远处传来了一声愉悦的呼声与惨叫声，于是我们便赶忙走上前去，却看到两个男的正在打野战，于是，“啊！”我身边的女的异口同声的叫出了高分贝的高音。
　　“哼，嗤，啊。”看到这种情景我便一剑六脉神剑上去，两个人都结束了。“啊，表哥……”也就在同时，王语嫣看到了因为基情摩擦而导致胡须掉了的英俊的脸，不禁惊呼一声然后又呢喃了一句。
　　然后我让女奴们挖了个坑将其掩埋，接着我们便离开了，但是直到离开，王语嫣的眼睛也从未往坑里看上一眼。可怜的慕容复就这样，死在人生的第一次搞基上。




　　第21章、星竹小屋

　　西域星宿派的驻地。“师傅，师傅好，师傅您老人家早上好，几天不见您老人家看上去更加威严了，所以像您老人家这般的神仙，就不要和阿紫这样的小姑娘一般见识了吗，师傅！”一个身穿紫衣的少女跪在大殿的中央向着主位上的一个须发皆白的老人恳求道。
　　“哼哼，阿紫啊，你说的对，我老人家当然不会跟你这样的小姑娘一般见识啦，而且我还要赏你，我要赏你增功丸，让你的毒功更近一层。”坐在主位的老头阴笑着说道。
　　“不，不要啊，老仙，阿紫再也不敢了，您就饶了阿紫这一次吧，阿紫这次之所以这么做也是因为仰慕老仙您的莫大威能，才一时忍不住这样做的，老仙您要是杀了我的话，那那些仰慕老仙您威名的人，岂不是要伤心透顶，认为老仙您既然会为了这种小事和一个小姑娘过不去，那岂不是太损老仙您的威名了，您说是吧老仙。”阿紫一听要吃增功丸吓得立马楚楚可怜地看着老人说道。
　　要知道这增功丸可不是什么好东西，对于其它的武功一点用处都没有，就对毒功起效，而且是异常有效，在三天内，让身具毒功的人毒功大涨，但跟随而来的就是毒性发作三天痛不欲生，而三天后，由于不是自己一点一滴累计而来的毒功，自己根本就控制不了，最后只能在三天三夜的折磨后，全身溃烂而死。
　　“要……嘭。谁啊，竟敢在老仙的地盘上撒野！”星宿老怪刚想在玩弄一下阿紫的时候，门却被人粗暴的踹开了。
　　“你们将这些人都解决掉，语嫣你和婉清解决前面那个老头。”经过长时间的赶路，我们终于到了星宿派的老巢，要知道一路上除了看下风景，其它时间我们基本上都在赶路，我和王语嫣她们在马车里休息，而无量女奴则轮流赶车，所有一进来我也不废话直接说道。
　　“啊，你，你们到底是谁！厄。”星宿老怪刚开始也没将木婉清这个小姑娘放在眼里，但是交手几招后便发觉不妙，想要用毒功赶紧解决战斗，然后逃走，但是不曾想，木婉清从怀里掏出一瓷瓶，倒出一白色液体喝了下去后尽然不怕毒功，一时慌了神，这时木婉清再加上王语嫣的一旁指导，直接拿下，然后打晕带走。
　　“你就是我的妹妹吗？不要怕，我们和哥哥是来带你回家的。”阿朱看到所有人都死光了，而身穿紫衣的小姑娘却还一脸震惊的愣在那里，忽然想到自己哥哥说这次来是为了让自己找回自己的妹妹，便来到紫衣少女的身前，将其抱在自己的怀中，用自己柔软的胸部狠狠的蹂躏着对方的脸。
　　“哥哥，你的肉棒好大啊，就好像传说中的擎天柱一样，宏伟雄壮，语嫣姐姐，你的奶子好白好柔软哦，既然能变成各种各样的形状。”在回去的马车上，阿紫一脸痴迷地看着王语嫣给我乳交着说道。
　　此时我躺在豪华的马车里，头枕在跪坐边上的阿碧大腿根部，阿碧则轻缓在我太阳穴按摩着，阿紫则躺在我身上，我的双手则不停的在其身上游走感受那细腻的皮肤，阿朱则抱着疲惫的睡着的灵儿在一边。
　　“主人，到了。”赶了几天路，就在我与众妹妹都在休息的时候，马车外的无量女奴恭恭敬敬的对着马车喊道。
　　“嗯，到了，啪，起床了。”听到外面喊话，我拍了一下阿紫的屁股说道，“哦。”阿紫有些不情愿的起来了，而其她妹妹则在我拍阿紫的响亮的声音中醒了过来。
　　“你们是谁？来此作甚？”这时听到屋外的马车声，一个身穿淡紫色的纱衣的女性走了出来，站在小屋前的木桥上，一脸严肃地问道。
　　“夫人您是叫做阮星竹吧。我家公子将您家丢失的小姐寻到，特地送来此地与您相会的。”这时阿碧说道。
　　“你，你说什么！”阮星竹一脸吃惊声带颤抖地问道，“我是说，我家公子将您家的小姐带来此地与您相会。阿朱姐姐，阿紫妹妹还是你们出来吧，这样子比较好解释。”阿碧将阿朱与阿紫拉了出来说道。
　　“啊！”看到阿紫和阿朱后阮星竹顿时惊呆了，并不是说阿紫与阿朱跟自己长得有多像，而是一种心里的悸动，“您，您便是我的母亲吗？”就在阮星竹发愣的时候阿朱带着阿紫已经走到了她的面前，问道。
　　“是的，我就是你们的母亲！”阮星竹一把搂住了两人说道，心中的那种悸动令阮星竹毫不犹豫这么做，“太好了，阿紫终于有妈妈了，再也不用怕被那些人欺辱了。”阿紫将脸埋在阮星竹的胸上使劲的摩擦着，“妈妈……”阿朱则轻轻地靠在阮星竹的另一半胸部，轻轻地叫了一声。
　　“呵呵，公子贵姓，非常感谢公子一路对小女的照顾，请到寒舍喝杯茶。”此时阿朱已经站在了一旁，而阿紫则一直赖在阮星竹的怀中，不时的扭动一下，而阮星竹却也没有推开阿紫，而是轻轻的搂住她。
　　“好吧。”我轻笑地说道，然后抬腿便向小屋走去了，“呵呵，公子，里面请。”此时阮星竹的声音有一点发腻，但是她自己并没有注意到，因为此时她正抱着阿紫，感觉阿紫的身子好像整个都黏在自己的身上一样，而且身体软的跟面条差不多，并传来一阵阵温热的感觉已经鼻子下不停传来的清香，让自己不停的往那方面想，此时自己的下体都已经湿了，裹裤也黏在小穴上，很不舒服。
　　“呵呵，哈……原来……呼……公子姓段啊，果然是一表人才哈……”此时阮星竹已经不知道自己在说些什么了，从刚才进门到现在，阿紫都一直赖在自己的怀中，不停的将其身上的清香传到自己的鼻子中，使自己刚不久还到达了一个小小的高峰。
　　当时为了不让段公子发现自己的异样，只好使劲地握住自己手中的东西，结果阿紫忽然痛呼一声，才发现自己原来握在了阿紫的乳房上。
　　当时自己整个人都愣掉了，还好阿紫懂事没有说出来，而是找了个借口掩饰掉了，要不然自己可就囧死了，不过要是这么听话的阿紫在自己面前被段公子与自己联手给强奸掉，那会是怎样的棒哪？
　　啊！不行，阮星竹，你这个贱女人，你怎么可以这样子在大庭广众之下去意淫自己的女儿呢！要不，晚上吧段公子留下来，这样不就好了，哎呀，不行不行我怎么可以这样……
　　“呵呵，妈妈，你的怀里好温软啊，阿紫都不太想起来了。”此时阿紫一脸诡笑在阮星竹的怀中，不时的扭动着，呵呵，哥哥叫的功夫实在是太好用了，看妈妈这样估计快要高潮了吧，可惜，自己的功力还是太浅了，婉清姐姐根本对自己的功夫一点感觉都没有，不过等将妈妈的淫汁也加入，自己的功夫因该又能在进一层吧，到时一定要让婉清姐姐跪在我面前舔穴。
　　“妈妈。哥哥交给了女儿一种功夫，女儿现在还差一点练功的材料，妈妈你可以给女儿吗？”看到自己母亲已经两眼迷离，口水不受控制的留下，说话也已经变成呢喃，阿紫就说道。
　　“呵呵……好啊……只要阿紫嗯……阿紫要……妈妈就哈……给你啊……”阮星竹流着口水说道，“那……阿紫要妈妈高潮时的淫液，妈妈你就把腿抬起来吧。”阿紫说着，便将其腿抬到椅子上，形成了一个M字，而阿紫则有将其裙子掀起，然后将裹裤拉了下来，露出阴毛并不多的小穴。
　　“哈……阿紫嗯……不要这样哦……段公子啊……段公子在看呢……哈。”阮星竹潜意识中还是有些抗拒，但是身体却无力的瘫软在椅子上，大腿也无力的打开着，只能用呢喃的声音抗议着，阿紫那纤细的手指在自己的小穴中不停的进出。
　　“哥哥，借你的肉棒用一下。”看到自己辛勤了这么久，阮星竹还是没有要高潮的征兆，阿紫便来到我的面前，嘻笑地说道，然后将我的裤带解掉，接着牵着我的肉棒来到自己母亲的面前。
　　“妈妈，哥哥的肉棒让你享受一下吧。”阿紫将阮星竹那无力的手搭在我的肉棒上说道。
　　“啊……好大……好烫好粗啊啊啊啊啊……”而阮星竹也在握住我的肉棒后无意识的呻吟了一声，然后高声叫着达到了高潮，接着便双眼一翻，晕了过去，只是晕过去后，手还是无力地握着我的肉棒。
　　“呵呵，吸……好棒，好多啊。”在阮星竹无意识抽搐的下体，阿紫拿着一个小瓶子在接她高潮时喷出的白色液体，并一脸陶醉的闻着。




　　第22章、回归

　　“啊！呼……哈……”阮星竹忽然高叫了一声。
　　“怎么啦，娘？”阿紫坐在阮星竹的怀中关心的问了一下。
　　“呼……不，没什么。”阮星竹环顾四周，然后说了一句。
　　“娘，你刚才跟哥哥聊着聊着就睡着了，是不是做噩梦啦？”阿紫在阮星竹的怀中说道。
　　“啊，是啊，真是对不起，刚才竟然不小心睡着了。”阮星竹转头跟我道歉说道。
　　“呵呵，没事，任何人刚经历这种大喜大悲的事情，都难免有些疲劳。”我笑眯眯的跟阮星竹说道。
　　“娘，那你做了什么噩梦啊？”阿紫问道。
　　“不，没什么。”阮星竹一脸酡红地说道，真是的自己这是怎么了，怎么会做那种淫荡的梦啊，啊，不要再想了，又要流水啦，哎呀两条大腿都湿了，不过这样湿湿的两条大腿互相摩擦还是挺舒服的嘛。
　　“啊！怎么会这样？不要看！”阮星竹忽然一把推开阿紫然后跳了起来，双手赶忙捂住自己的双峰与小穴，直到现在阮星竹才发现自己原来一直都处在没穿衣服的情况下。
　　“怎么啦，娘？”阿紫被一把推开有些诧异地问道，“别，别看过来，娘现在没穿衣服，很不雅。”阮星竹也被这种情况吓得有些不知所措。
　　“娘，你在说什么呢，从刚才开始，你不就一直没穿衣服吗？刚才我问你，你还说一人在家无碍的，又说我们都是一家人也没关系的，怎么现在又一惊一乍的？”阿紫很不解地问道。
　　“什么？是这样吗？哦，那可能是娘睡迷糊了吧！”阮星竹先是一阵发晕，然后听到阿紫这么说，似乎有些放松了下来，声音也缓和了一些。
　　“好啦，娘，你还是坐下来休息一下吧，你看你，满头大汗的。”阿紫将阮星竹按在了椅子上。
　　“呵呵，让段公子见笑了。段公子请稍候，妾身先进去穿身衣裳。”坐在椅子上很是不习惯，阮星竹在椅子上扭捏了一阵后，便说道，接着便落落大方地走进了卧室，“娘，女儿也要看看娘睡觉的地方。”说着阿紫也跟了进去。
　　“啊！”这是阮星竹的惊呼声，“啊！”这是阿紫的，“没想到，娘你也练过这种功夫啊。”阿紫看着面前肚兜裹裤扔的到处是的床，瞬间便发现其中一本黄色的书籍，拿起来一看阿紫不禁问道，因为这本书正和哥哥给的那本武功秘籍一样，都是讲怎么能够将自身的一切发挥到极致，让姐姐妹妹们变得乖巧听话。
　　“什么练过啊？这，这是……这个男的……”阮星竹一把拿过书籍，看了一下，结果看到整本书都是教人怎么同性相戏的，唯有最后一页是在讲怎么取悦男人的，而最后一页画的那个男人给阮星竹一种是曾相识的感觉，但是又说不出是谁。
　　“娘，你怎么也会有这本书的啊？”阿紫似乎没有听见阮星竹的疑问，“这本书，是当年娘的主人让娘练习后传授给你们姐妹的，只是娘资质不行，到现在也不曾领悟。”阮星竹刚想说自己什么也不知道的时候，不知怎么的脑海中便浮现一些模糊的记忆，记忆里，自己与几位姐妹一起很快了的生活着，后来自己与姐妹们好像又各自的任务被分开，而自己的任务好像便是这个。
　　“我说呢，这本书最后的那个男人这么那么想哥哥呢。”阿紫一副原来如此的表情说道，“你，你说什么？等一下，原来……”阮星竹似乎想到了什么便陷入了沉思。
　　“段公子，妾身有件事想请您帮一下忙，可以吗？”阮星竹穿好衣服来到我的面前福了一福说道，“哦，既然夫人有事相求，在下当然乐意之至。”我平淡地说道。
　　“那么请公子坐好，妾身想借公子的精液一用。”说着，阮星竹便跪在我的面前，将我的裤子解开露出我的大肉棒，然后阮星竹看也不看，直接张嘴含了下去。
　　“唔……这么大……嗯……这么香应该是……啧……吸……唔……”就是这样，阮星竹一边舔吸着我的肉棒，一边不时的判断着。
　　“呼……不好意思，公子请您稍等一下。阿紫、阿朱，快来帮帮娘！看公子那么气定神闲的，刚才妾身的服侍应该是毫不放在眼里吧，在妾身的记忆中有如此强大的能力的，可只有一人，而且也姓段，不知段公子可认识此人？”阮星竹先是停下来叫自己的女儿来帮忙，接着又向问道。
　　“呵呵，没听说过。”我笑眯眯地说道，“原来如此啊。”阮星竹也笑眯眯的回答到，骗谁那，如此强大的能力，不是他又能是谁，不过如果没有尝一下，也不能完全的下定论啊，嗯，先将精液吸出来再说。
　　“嗯……唔……啧……唔……嗯……嗯……”接着阮星竹便在阿朱和阿紫的配合下开始了艰苦的奋斗。
　　“呃啊……呼……唔……咕噜。”，“啊……”就这样，我败在了阮星竹母女三人的口舌下，“呵呵，公子，您还有什么好狡辩的啊，如此香甜的精液，整个世界可就只有您一人拥有哦。阿紫，娘来帮你清理一下脸蛋，吸溜……”在吞下我的精液后，阮星竹一脸得意的对我说道。
　　“呵呵，不错，星竹，你可是你们姐妹几人中，唯一自己发现我的人哦。”我抚摸着阮星竹的秀发笑道，“呵呵，主人您精液的味道根本就无法掩饰，我看其她姐妹不过是跟主人您玩闹罢了。”在帮阿紫清理玩脸蛋后，直接便坐到我的怀中说道，当然，隔着纱裙我完全可以感受到，阮星竹大腿与屁股皮肤的光滑，看来她已经没有穿裹裤了。
　　“呵呵，星竹，我们就要回家了，又可以见到你那些姐妹了，开不开心。”我向怀中的阮星竹问道。
　　“嗯啊……哈……星竹嗯……星竹好开心啊……又可以……又可以见到姐妹门了啊……”阮星竹将双腿紧紧的夹住我的腰，使自己的小穴牢牢的含住我的肉棒，愉悦的回答我。
　　“呵呵，妹妹你有输了。”刚从传送站走了出来，我便听到这样的一句话，抬眼望去，在我的床上，刀白凤与皇伯母正侧卧在床上，以手支撑在棋盘上下着围棋，二女身穿肚兜加上透明薄纱衣裙，身后两个侍女正一脸专注的按摩着二女丰腴的大腿，而两旁的椅子上，甘宝宝和秦红锦二女则和刀白凤与皇伯母一样穿着肚兜加透明薄纱衣裙，只是她们多穿了一双绣花鞋和颜色不一样罢了。
　　她们正放松的堂靠在椅背轻笑着聊天，两个侍女也是尽职尽责的在其肩膀上轻轻的按捏着。
　　“嗯……嘻嘻……哦……”另一旁，王夫人则也是一样的除颜色外的肚兜加透明薄纱衣裙，只是她除了在接受按摩外，脚下还跪着一个全身赤裸的女子，正一脸痴迷的舔着她白嫩的小脚，这人正是康敏，当初她想要证实我的目光，如今她做到了，从她痴迷的眼神中可以看出她对脚的喜爱与渴望。
　　“啊……呼……各位姐姐，星竹见礼了。”由于是用传送站，所以阮星竹并没有高潮，但是几位姐姐在面前又不得不见礼，于是只好不舍的从我身上下来对刀白凤几女福了一礼。
　　“呵呵，妹妹你总算是回来了，姐妹这些天可就都在等你了。”皇伯母作为大姐，轻轻的扶住阮星竹的手臂将其扶起。“誉儿，你可算是回来了，来坐下歇歇，这是刚从你娘身上挤下的鲜奶，趁热喝了吧。”
　　将阮星竹扶起后，皇伯母有将我领到床上坐好，接着拿出刚从刀白凤身上挤下的鲜奶喂我，而刚才在帮她们按摩的侍女，则自觉的跪坐在我的脚旁，一人一只的将我的腿抱进怀里，轻轻的按捏着。
　　“怎么样，让你们调查乔峰的行踪，如何了？”我和完奶后，冲着刚从无量山用传送站赶来的叶二娘问道。
　　“是的，主人。按照您的指示，我们将徒弟们派往江湖侦查，乔峰自从上次在杏子林离开后，又在绑丐帮帮众的寺庙出现，在救了丐帮帮众后，又不顾帮众的挽留离开去寻找自己的身世，接着在前往雁门关的路上遭遇群雄的围攻，最后是被一个神秘人救走，现在下落不明。”叶二娘赶忙回答道。
　　“嗯，那最近江湖有没有什么大事发生？”我又问道，“主人，最近的话，只有一件大事，那便是今年的八月十五，聪辩先生苏星河会在擂鼓山摆下珍珑棋局，邀请天下武林人士前去解局。”叶二娘一脸恭敬的回答道。“嗯，知道了。你先到一旁休息吧。”我双目微闭地说道。




　　第23章、登基

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啊，就要开学了，痛苦啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊，对了，誉儿你皇伯父叫你回来后赶快进宫一趟，他有事要与你说。”看到我和叶二娘谈话结束后，皇伯母便适时的提醒道。
　　“嗯，我知道了，这便去。”说着我便站了起来，玩皇宫走去。
　　“皇伯父，誉儿回来了。”来到御书房，我见到了段正明。
　　“哦，誉儿你回来就好了。我这次找你来为的就是一件事，天龙寺那边已经开始催我将皇位禅让了。其实本来应该是禅让给你父亲的，但是谁想他却英年早逝，所以也只有将这重担压在你身上了。”段正明有些沉重的说道。
　　“要不然，我去求求枯荣大师。”我说道。
　　“不用，其实誉儿你的能力早就已经超过我和你父亲了，再加上还有朝上一帮文武大臣的辅佐，我很放心，今次我叫你来，一来是为了在剃度前看看你，二来便是要跟你说此事，现在已经说完，我的心愿也了了，你下去准备准备，三天后，你便登基。”说完段正明便挥手让我离开，自己独自一人坐在御书房沉思着。
　　三天后的晚上，后宫。“皇上，请脱衣休息。”阿碧作为后宫侍女的统领，在晚上必然在寝宫里服侍，而我成为皇帝后，我便将内宫（寝宫一类的都是我和娘娘们休息的地方）的太监都调到外宫（大都是与大臣处理政事的宫殿）去了。
　　接着又下令所有的宫女的统一服装是透明的轻纱衣裙加小一号的肚兜，等级以颜色来分，如果有什么职业需求服装要找阿碧申请，至于裹裤什么的，只有有封号的娘娘才有资格穿来增加情调。
　　而宫里我又施法使其四季如春，所以除非出宫，所有的宫女都必须将自己的大腿、私处、手臂、光滑的后背以及大半的乳肉若隐若现的展现在我的眼前。
　　“皇上。”浑身只穿着一件肚兜的刀白凤与皇伯母将已经被阿碧和小莲脱得一干二净的我带的了床上。
　　“你去叫娘娘们进来服侍。”将我交给刀白凤二女后，阿碧转身向身边的宫女说道。
　　“皇上。”“皇上。”……这时，王夫人等女一样只穿着肚兜进来了，此次她们手上牵着一条黑色的皮带，而皮带的下方则绑在与她们穿着同样颜色肚兜手脚并爬的女子的脖子上。
　　尽管爬行的众女只穿一件肚兜，其它什么都没穿，而且乌黑的秀发垂下挡住了容颜，但是从体型我便可以看出，王夫人等女牵着的便是她们自己的女儿，所以阮星竹两手皆牵，脸上笑得是最得意的了。
　　“皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十七年，今女儿已经调教完毕，奴婢便带其一起回来接受皇上的恩宠，请皇上验收。”王夫人来到我的面前，跪了下来将牵王语嫣的皮带交在我的手上，接着人便上到床上与刀白凤一起为我按捏起腿来。
　　而我则双脚搭在刀白凤丰腴的大腿上，头枕着皇伯母的大腿，侧卧在床沿，而王语嫣在其母亲将皮带交给我后，便乖乖的跪到床沿一旁的黑色大理石。
　　“皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十六年，今女儿已经调教完毕，奴婢便带其一起回来接受皇上的恩宠，请皇上验收。”“皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十七年，今女儿已经调教完毕，奴婢便带其一起回来接受皇上的恩宠，请皇上验收。”“皇上，奴婢自调教女儿以来，共历时十七年，今女儿已经调教完毕，奴婢便带其一起回来接受皇上的恩宠，请皇上验收。”
　　除了阮星竹因为是两女，所以用其长女阿朱的时间来说外，其她几女都是一样的方式上了床。
　　“嗯，你们做的不错。”此时我感受着身上几只小手不停的揉捏着，看着床沿下跪满了妹妹，我很慷慨的给了身后诸女一个满意的评价，而这也让她们开心快哭了，因为她们忽然觉得这些年养育女儿的幸苦都是值得的，不，应该是超值的。
　　“你们都起来吧。”我拉了拉手中的皮带说道，而王语嫣诸女也乖巧的爬到了床上。
　　“哥哥……”灵儿带着点兴奋，怯生生的叫了我一声。
　　“乖啊，灵儿马上你就要成为皇上的女人了，灵儿你高不高兴啊。”而在灵儿身后，甘宝宝用哄小孩撒尿的姿势抱着灵儿，将灵儿剃的干干净净的小穴对着我，然后对灵儿说道。
　　“嗯，灵儿好开心呢。啊！！！”就在灵儿回答甘宝宝的时候，刀白凤将我已经经过其口水润滑的肉棒对准灵儿的小穴口，毫不留情的推了进去。
　　“好痛啊，呜呜……”灵儿痛的哭了出来。
　　“乖啊，灵儿乖哦，不哭不哭，现在痛一下，等一下就好很舒服的哦，相信娘啊。唔……”看到自己的女儿痛哭了，甘宝宝赶忙安慰接着用自己的小嘴对着灵儿的小嘴印了上去，这样来减轻自己女儿的痛苦，同样也可以给自己女儿力量。
　　“啊……嗯……”而其她几女并没有时间来关心灵儿，因为她们被自己的母亲用跟灵儿一样的姿势抱着，将我和刀白凤围城一个圆，并在自己母亲的指导下自慰，以在接受我恩宠前，使自己湿润一些，好减轻自己破处的疼痛。而阮星竹有两个女儿，实在有些棘手，好在皇伯母友情帮忙，抱起了阿朱。
　　“皇上，请张嘴。”阿碧穿着宫女标准服装，站在甘宝宝旁边，将一小片桂花糕递到了我的嘴里。
　　“嗯……啊……哈……嘻嘻……嗯……”凭着过来人的直觉，刀白凤看到灵儿的眉头已经松开便用巨乳顶住我的腰，两条白皙的粉臂环住，开始将我的要不停的拉后前推，使我的肉棒不停的抽插着灵儿的小穴，而灵儿也不出意料的开心的呻吟了起来。
　　“嗯……啊……”“嗯……好棒……”……而在灵儿身边周围，她的姐姐们也开始轻轻的发出愉快的鼻音。
　　“啊啊啊啊啊啊……呼……哈……”在几分钟后，刚破身的灵儿便忍不住高潮了，留下不停抽插喷水的下体，整个人软瘫在甘宝宝的怀里，一脸潮红眼角微微湿润双目紧闭嘴角微翘的哼哼着。
　　“哥哥……”看到我来到自己面前，木婉清用动情后那发腻的声音脆生生的叫了我一声。
　　“呵呵，婉清你看起来很快乐吗。啪！”我对着木婉清圆润的屁股狠狠的一巴掌拍了下去。
　　“哦……嗯……好舒服呢，哥哥……”在被我狠狠的拍了一下屁股后，木婉清更是舒服的叫了出来。
　　“啊啊！！！好痛……”看到木婉清媚眼如丝，刀白凤便毫不留情的将我的肉棒狠狠的插进她的小穴里。
　　“忍住，婉清，只要忍过这一会儿，你便会享受的成仙的快乐。”抱着婉清的秦红锦声音冷冰冰眼却火热的说道。
　　“嗯……啊哈哈……啊……嘻嘻……”“啪”“嗯啊……哈哈……”“啪”接着伴随着木婉清愉悦的呻吟与我清脆的拍打声，刀白凤开始快速的推进拉出我的腰了。
　　“哥哥……”阿朱温柔的呼唤了一声。
　　“呵呵，阿朱啊，等下会有些疼，你怕吗。”我轻轻抚着阿朱的秀发说道。
　　“哥哥，阿朱一点都不怕，阿朱还很开……啊！”阿朱回答时被刀白凤一推给打断了，但是不知是因为阿朱身体比较成熟还是因为阿朱的处女膜属于那种较薄的，阿朱破处时并没有想前两女一样大呼，而只是轻轻痛呼了一声。
　　“嗯……好痒啊……嘻嘻……啊……好涨……嗯……哈……”看到阿朱不是那种会极痛的体制，刀白凤也没有等太久，便用自己硕大的乳房顶着我的腰，给阿朱带去快乐。
　　“啊啊啊啊啊……呼……哥哥……”高潮后，阿朱还是无意识的叫着我。
　　“哥哥……”王语嫣有些羞涩的叫了肉棒顶在自己小穴口的人，“呵呵，语嫣，你的胸部还是让我有些狠狠蹂躏它的冲动啊。”看着双手不停在自己丰满且柔软的胸部上不停按捏的王语嫣，我笑眯眯的说道。
　　“哥哥……啊啊！！”王语嫣还是羞涩的叫了一声哥哥便将头埋进自己的胸部中，所以刀白凤无法只好就这样将我的肉棒一下子推进她的小穴中，但好在王语嫣也属于不太痛的体制。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……”王语嫣在接受我恩宠时，一脸难耐与羞红，将脸望向我，又立马埋在自己雄伟的胸部中，但又被快感给舒服的不停将头高抬呻吟，最后只好将脸蛋移到一边看着自己的母亲，一脸的舒服迷离。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……哥哥……哥哥……啊……”尽管王语嫣做时很拘谨，但是高潮时却是叫的最响也最持久，当然叫后也是最瘫软的。
　　“哥哥……哥哥……快给阿紫啊……嗯……啊……”因为练了我教授的阴女神功，阿紫的体制变得非常的敏感，在我来到她面前之前，已经高潮了整整三次，但是偏偏又欲求不满，令她疯狂的揉捏着自己那已经发育不良的小乳鸽，一边又不停的高叫着心中那个可以带给自己满足的人。
　　“啊啊啊啊啊！！！”来到阿紫的面前，刀白凤知道阿紫已经充满了润滑液，于是便直接上抢，结果阿紫在极痛的破处与极乐的高潮中昏了过去。
　　“嗯……啊……好满啊……嗯……啊……”便在半昏不醒的状态下，阿紫开始享受其我的恩宠了。
　　“嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊……好爽啊……呼……哈……”终于经过一段时间的冲刺，阿紫留着口水双目失神的高呼着到达了高潮。
　　“呵呵，灵儿，刚才快不快乐啊？”此时，刀白凤已经放开了我，我便来到灵儿的面前问道，“哥哥，灵儿刚才好舒服好快乐啊。厄。”灵儿很开心的回答，然后便看到自己哥哥的肉棒对着自己喷出了自己最喜欢的精液，然后白色的精液便顺着灵儿的脸，留到其自己与其抱着自己的母亲的胸部与身上。
　　“呵呵，恭喜你啦，灵儿。”这时，看到我将精液射给灵儿后，阿朱与王语嫣便向其恭贺道，而木婉清则是转头吻了灵儿的脸蛋一下，至于阿紫，则已经昏睡过去了。
　　“谢谢姐姐们。”灵儿将身上的精液用手指含入口中，一脸迷茫与幸福的说道，因为她并不明白当皇后有什么用，她只知道，自己哥哥很爱自己而已，但这也就够了。




　　第24章、早朝与无崖子

　　早上，大理皇宫的大殿上。
　　“啊恩……哥哥恩……呼……呼……”由于昨晚接受姐姐们的“祝福”，现在灵儿正穿着凤衣，趴在我的怀里嘟着小嘴睡的迷迷糊糊的。
　　其实准确来说灵儿并不算是最小的，但是作为一个心里只有五岁的孩子，其她的姐妹并没有人想跟她争，而且我每天都是大被同眠的，挣到后位也就是早朝在我怀里睡一觉罢了，就像早上灵儿可是在阿朱和甘宝宝两人的拉扯下，才起得了床的。
　　“有事启奏，无事退朝。”龙椅旁，阿碧一身青色宫女服饰清脆的喊道。
　　“……”然而大殿下，众朝臣却一点低着头一声不语。其实并不是他们不愿抬头欣赏台上宫女们构成的美景，而是因为他们已经下体坚挺的勃起，根本不敢出列，要是被皇上看到，那是死都没商量。
　　“皇上，既然众位大臣都没有事启奏，哀家看不如就此退朝吧？”由于比较有经验，刀白凤和皇伯母昨晚并没有睡的太晚，所以皇伯母和刀白凤也是身穿凤衣，端坐在我的两旁，一脸肃容，将两条白皙的小腿重叠着，一只手扶在膝盖上，而另一只手则借着身前的桌子的遮掩，将小手伸进龙袍里，对着我的弟弟一顿猛搓，并且配合默契，一会儿皇伯母在上面撸刀白凤在下面轻轻的按摩两颗蛋蛋，一会儿则皇伯母按摩刀白凤撸。
　　“太皇太后英明！”低下群臣高呼，英明你妹啊，要不是你们穿的那么诱人，我们会无事吗？不行，要赶快下朝去春来楼找小凤儿来一发。
　　其实之所以大臣们都不反对还是有一定的问题的，因为昨天我将所有忠臣都狠狠的夸奖了一番，然后党和祖国需要你们的时候到了，接着便被我送到外围各地去实行改革去了。
　　当然，刀白凤她们的服饰也确实是有些诱人，倒不是说有多暴露，而是一身雍容华贵的金色凤衣加上低胸肚兜，刚好从下往上看正好隔着桌子看到金色凤衣中一大片雪白的乳肉，诱人之极。
　　“退朝！”随着阿碧清脆的嗓音百官们有序的退了出去。
　　“啊！啊……”大臣们一走出去，我便将灵儿放到一边，将皇伯母与刀白凤往桌上一推，将她们的裙子掀起，将我的肉棒插进皇伯母的小穴中，然后将双指并拢捅进刀白凤阴道里。
　　“摆驾回宫。”阿碧看大臣走完，殿门也关上了，便进行下一项行程。
　　“啊……好舒服……用力啊……誉儿快一些啊……”“嗯……啊……往上……往上扣啊……誉儿嗯……”就这样，阿碧抱着还在睡觉的皇后钟灵，太后刀白凤和太皇太后则被自己的贴身宫女扶持着，一边被我抽插抠逼着，一边往马车方向走去。
　　“啊……誉儿啊……誉儿抱我啊……上车啊……”此时我一路走，一路抽插着二女，一会儿插插太皇太后，一会儿又改插刀白凤扣太皇太后，这样来的了马车前，此时正被我抽插的太皇太后叫道。
　　“啊啊啊啊……好爽嗯……”“誉儿到我啦……啊不要啊……那么用力扣啊……嗯……”看到太皇太后被我将双腿抱起，然后一阵猛插，接着被车上的侍女接上车，身为太后的刀白凤也忍不住的要求一样的待遇了。
　　“驾，驾……”用同样的方式将太后刀白凤给送上车后，灵儿并没有抢着也要，而是一脸刚睡醒的迷糊，于是我便将她抱上了车，接着赶马车的宫女便挥起鞭子，驱赶着马车向内宫走去。
　　“唔……唔……啧……”当马车回到寝宫时，太皇太后与太后已经一脸满足的躺在马车两边的侍女身上，享受侍女们轻柔的按摩，而我也躺在马车中央阿碧的身上，享受着阿碧的按摩，而灵儿则是在醒来后，先是享受了太后刀白凤的鲜奶，然后接着便伏在我的胯下，准备享受自己最喜欢的精液来做早餐。
　　“皇上。”回到寝宫内，除了因为灵儿而已经起床的阿朱与甘宝宝，其她几女都才刚醒，各个衣衫不整的向我施礼。便在如此的生活中，我度过了一段时间。
　　八月十五，擂鼓山。
　　“皇上，这里风景好美啊！”在我旁边骑着马的阿朱说道。
　　“嗯，你喜欢就好了。”我抱着灵儿骑在一匹马上笑着说道，此次出来尽管还是阿朱、阿碧、王语嫣、木婉清、钟灵、阿紫和那二十个无量女奴。
　　只是这次出来，在我要求下，这些女子不得不穿上已经不太习惯的原来的装束，将自己包裹起来，给我一种眼前一亮的感觉。
　　至于政务，我则让大臣直接送入皇宫，由太皇太后和她的姐妹以及专门被我培养出来为我处理政务的女官共同处理。
　　“铛……”苏星河抬手，手中的一粒棋子顺手而出，打在十丈开外的场中央的罗上（一丈3.333……米），发出响亮的声音。
　　“嗯，这棋根本就无解吗！”“你不懂就不要胡说，靠边，别挡着老子看棋。”……随着锣声的响起，在场的群雄便开始参谋起棋局来，而在我身边的诸女却是兴致缺缺，因为经过我精液的滋润，她们连起武来简直是顺风顺水，再加上有江南的琅嬛的武学秘籍，她们对这珍珑的奖励简直可以说是无视。
　　“啊，啊啊……”“啊……”接着群雄中，那些功力弱的便开始不受控制的手舞足蹈起来，而此时我却坐在无量女奴从马车上搬下的椅子上，抱着一脸好奇的钟灵在一旁看热闹。
　　“啊，他怎么下在那个位置！这是在自杀啊！”看到众人解得差不多了，我便上前破局，但是我第一手自杀一片棋子却引来众人的一片惊呼，其实我本身是没那么深的棋力的，但是在无量玉璧中有珍珑的残局，我便将其随意的堵死，再加上我本身有一定的棋力，便解开了。
　　“少侠，不知怎么称呼。”看到我解了珍珑棋局，苏星河便坐不住了，开口问道。
　　“本皇姓段。”我接过阿碧手中的茶喝了一口回到。
　　“啊！”但是显然在座的江湖好汉被我的身份给吓了一跳。
　　“段……少侠，既然您已经解开珍珑，那便请进吧。”苏星河反应了过来后，指了指旁边一座纯石头做的屋子说道，屋子旁边却是一丝缝都没有。
　　“嘭。”“斯……”但是这并不能住当我，我随手一伸，双指并拢六脉剑气凝而不发，在石屋的墙壁上轻松的划出一道门来，看到我这手，在场除我带来的诸女，其他人都忍不住狠狠的吸了一口冷气。
　　“你来啦！”我走进屋后，吊在半空中的无崖子睁开眼睛冷不防的说了一句。
　　“靠，老头，看你半死不活的，又一动不动，本来都以为你死了，不要这样突然来怎么一句话，很吓人的。”说实话，尽管已经知道无崖子没死，但是刚进来时屋里昏暗，根本就没来的急反应，他就来怎么一嗓子，还真的很吓人。
　　“呵呵，那现在呢？”无崖子倒是无所谓的问了一句。
　　“嗯，现在听你的声音那么中气十足，看来短期内是死不了了。”我看着他说道。
　　“呵呵，那你就错了，我今天就要死了。”无崖子平静的说道。
　　“哦，怎么死？”我随便说道。
　　“散功而亡。”无崖子说着，便运起内功在自己身前形成一个强大的气场，渐渐的要将我吸了过去。
　　“等一等，我自己来。”我干忙一稳身形说道。
　　“哦？”无崖子有些诧异的停下了发功。
　　“呼，我会北冥神功，我自己吸吧。”我说着便向无崖子走去。
　　“哦，是在无量山学的吧，也好，这样我也算对她有个交代了。”无崖子很平静看着我说道。
　　“可是我跟你口中的她，一点关系也没有，北冥只是从一本秘籍上学来的罢了。”我将说搭在无崖子的肩上说道。
　　“无妨，只要你的北冥是在无量山学的就好了。”看来无崖子很是看开，即使被我吸取内力时，也毫不颤音。
　　“老头，看在你那么看开的情况上，我便送你个礼物吧。啪啪。”说着我拍了拍手，便有两名女奴将一个木匣子送了进来。
　　“这……这是？”看到木匣子中丁春秋的人头，已经功力全无的无崖子显得很是激动，但是接着“嗨，小子，我不管你是谁，也不管你为什么知道我逍遥门那么多事，我只想说，看在我这一身功力的份上，替我好好照顾我那些门中的师姐妹。”无崖子激动过后，又很平静的将自己手中的戒指递给了我，缓缓的说道。
　　“当然。”我也淡淡的说道，我当然会“好好照顾”她们啦。接着无崖子将画，以及自己身后一生所学的书籍交给我，便离开人世，而我便将其书籍打包带走了，至于苏星河听到自己师傅给我的，自然是乖乖的将我送离了擂鼓山。




　　第25章、巫行云

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗨，话说开学后好像整个人的精神值瞬间下降到了零下一般诶，早上9：00起床都会觉得很累，不知道这是不是厌学的表现。
　　然后就是祝大家新的一年工作和学业都有长足的进步，因为好像过年前问候大家后就没在问候大家了，真是抱歉，下面是正文。
　　哦，对了，在下最近有点想要先写下面几部的作品，比如第三部的魔幻部，或者是第四部的动漫部，还有第七部的现代部以及第八部的修真部，不知道大家有什么好的建议？
　　还有要说一下，就算在下写了，大家这个月也是看不到的，可能要天龙、绝代、大唐和天子结束吧！！！不知道的说，还是看在下是否有这种勤快？？！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“兄弟们，我们已经受够在那群娘们的脚底下生活了，此次在下得到确切消息，天山童姥那个娘们已经离开了灵鹫宫，我们只要杀上灵鹫宫夺了解药，到时天下还不是任我们兄弟游玩。”
　　这时，已经离擂鼓山珍珑棋局有一段时间了，我现在正在一处森林中，而森林中一个剑客正煽动着他周围的人，这人应该就是卓不凡了。
　　“好，我们杀了她祭旗！”
　　这时，卓不凡从身后解下一个袋子，将里面的一个女童放了出来准备杀死，其实我还是有些佩服卓不凡的，为了名利连这么美的一个女子都没去碰一下，但是佩服归佩服，我还是动手了。
　　“啊！？快拦住他！”
　　卓不凡正准备将手中这漂亮的女子来个辣手摧花的时候，忽然一道白色人影从远处一闪便来到自己的面前，但是还没等卓不凡反应过来，那个白色人影又抢过他手中的袋子一闪而没。
　　“追！”在座的众人也反应了过来，纷纷向我追来，只是他们又怎么可能追上我呢。此次，我只有自己一人来，其她诸女我都让她们会大理去了，至于她们的安危，我是一点也不担心，有一个一流高手顶峰在加上二十个准一流高手，以及还有其她几女也都有了保命的实力，最重要的是她们手中还有我的精液，基本可以不用怕中毒淫药这类的东西，所以我是异常的放心。
　　“小子，你是谁？”看到已经追不到我了，后面的追兵便纷纷返还，于是我便停了下来，将巫行云给放在大石之上，而巫行云一从袋子中出来，便对着我问道。
　　“呵呵，怎么快就忘了，我上次让你的手下给你带过话的，我说我一两年内就会来找你的哦。”说着我晃了晃自己手中的逍遥戒。
　　“你是那个小子！”巫行云吓了一跳。
　　“要叫掌门！”我再次晃了晃手中的戒指。
　　“小子，拿来给姥姥我看看。”从吃惊中缓过神来的巫行云便对逍遥戒产生了欲望。
　　“可以，叫掌门我就给你。”我抛着戒指挑逗着说。
　　“小子，快拿来。”巫行云的脸色有些不好看了。
　　“叫掌门。”我还是保持原则。
　　“小子你找死！”说着巫行云一掌拍了过来，但是她似乎忘了自己功力尽失，于是，“啊，小子你放下我。”瞬间巫行云便被我抓住，将她那娇小的身躯提了起来。
　　“啊！你，你干什么！放手啊！”接着我便将巫行云的裙子扒下，“啪”“啊！你死定啦，小子！”“叫掌门！”“啪啪……”我便对着巫行云的小屁屁一阵猛拍。
　　“啊！小子，你呼……你死定啦啊呼……”一阵时间过去后，巫行云声音沙哑的喘着粗气抵抗着。
　　“叫掌门，啪。”就在我准备继续拿巫行云那弹性十足的小屁屁来练手感的时候，巫行云忽然脸色有些不好看，“掌门，掌门快去取些鲜血啦，快啊！”看来是巫行云功夫的后遗症发作了。
　　“呵呵，早怎么乖不就好了，给你，等着我这就去抓只活鹿来。”知道其问题的严重性，我也只好放下巫行云，将逍遥戒抛给她，然后去抓生物了。
　　“那个东西有什么好的，看你捧着像个宝贝似的。”在吸完血后，我在一旁靠着纯野生鹿肉，看到运完功后，巫行云捧着逍遥戒看个不停，忍不住说道。
　　“你动什么，难道你师傅没有告诉你，这个戒指是我逍遥门的掌门指环吗？”听到我不屑的口气，巫行云翻着白眼说道，“我知道，但是有这个戒指又有什么用那？你是可以指挥的动你的老对手：李秋水，还是我那个已经死掉的便宜师傅，还是那个生死不知的李沧海呢？”我将空间中的孜然均匀的洒在鹿腿上，然后悠悠然的说道。
　　“……你说的对，没想到姥姥我活了这么一把年纪，却还没你看得清楚。”听完我的话语后，巫行云好一阵沉默，接着叹了口气说道。
　　“这不就对了，一个小女人家家的，整天火气那么大干嘛，那，把这吃了。”看到巫行云的心情降到了低谷，我赶忙上前将考好的鹿腿递给她，“你小子有什么资格批评姥姥我啦！”听到我的教训，巫行云一下子又活了过来，但是却乖乖的接过我手中的鹿腿，语气一般反抗了一句。
　　“那下一步你准备怎么走呢？”吃完午餐，我问巫行云，“你师傅死的时候有没有嘱咐你什么事啊？”但是巫行云却忽然来了怎么一句，“有啊，他叫我要好好照顾你们师姐妹几人。”我回答道。
　　“那我们去西夏。”巫行云的态度转变的有些微快，“那行，走吧。”我也没废话，直接抬腿便要走，“等等，你难道要我自己走路吗？”巫行云一脸不满的说道。
　　“对啊，你有手有脚的，不自己走，难道要我背你啊！”我说道，“对啊。”巫行云一脸理所当然的说道，并晃了晃自己手中的逍遥戒。
　　“你啊，还是把戒指收起来吧。”我将巫行云那不满一百斤的娇躯横抱在胸前，向着西夏前进。
　　“喂，你一个小女孩整天喝鲜血不会恶心吗？”我们这天在路上停下休息，巫行云有照例生和鲜血，“那又怎么样，还不是要喝。”一嘴鲜血的巫行云很无奈的回答道，“其实有种东西可以解决这个问题。”我带点诱惑的说道，“什么东西？”一听到可以不用喝鲜血巫行云一脸激动的问道。
　　“其实我的精液可是比这些动物的鲜血要好很多哦。”我继续说道，“小子，你不想活了是吗，竟敢那姥姥我开玩笑！”尽管一脸怒容，但是巫行云并没有马上对我动手，可见这些天与我在一起，巫行云已经渐渐的被我身上的气味所迷惑，开始喜欢我了。
　　“想想，这种既腥又臭的血液喝到你的嘴里，难道你就不难受吗？我的精液可是既香又甜，我那群妃子女奴可是争抢着要呢。”我还是继续诱惑这说，“唔，闭嘴，不要说了，本来还好你一说，姥姥我差点就吐了，我就不明白了，你的武功也不差啊，为什么要带我一直躲藏，直接跟那个贱人拼了不就好了吗？”巫行云连看都不看我一眼的说道。
　　“我是不怕她没错，可是如果她在跟我打斗的时候，绕过我去伤你的话，我可是没有把握挡住的。”我一脸严肃的说道，“小子……”显然巫行云有些感动的说道，毕竟从小到大，巫行云都没有遇到一个男的为自己那么着想的。
　　“还有哦，我的精液可是可以让女人容颜不老哦！”看到巫行云一脸感动，我又诱惑道，“不要，小子快点赶路吧！”巫行云一脸无所谓的跳到我的怀中说道，只是眼中闪烁的意动却真真切切的让我看到了。
　　“喂，小子，那个……那个东西弄一点来试试。”就在我提出用精液换鲜血的提议的第二天，巫行云抱着一只小鹿发了很长的呆后，对我说了这么一句。
　　“这东西可不是我想给就给的啊，那要你自己来取的。”我一脸无奈的说道，“你……你不许看，也不许说出去！听到了没有？”巫行云经过很长的挪动，终于来到了我的面前，接着恶狠狠的对我说道。
　　“知道了。”我敷衍了一句。
　　“这……咕噜……这东西真的有容颜不老的功效？”巫行云一边手颤抖的伸向我的裤带，一边艰难的问道。
　　“你试试不就知道了。”我一脸正经的回答道，“闭嘴，闭上你的狗眼，滋溜……”巫行云终于颤抖的解开了我的裤带，接着颤抖的用双手握住我的大肉棒，然后伸出小粉舌，轻轻的在我的龟头上舔了一下。
　　“还……还挺好吃的嘛！”舔了一下后，巫行云轻轻的自语了一句，“滋溜……呼……啧……”接着巫行云由于嘴巴不够大，只好一边用双手撸动着我的肉棒，一边用嘴巴亲吻以及用舌头舔我的龟头。
　　“小子，你是不坏了，怎么这么久都不出来啊？”舔了一段时间后，巫行云有些着急的问道，“你继续啊，很快就会出来的。”我安慰了巫行云一声，然后又闭目享受巫行云的服侍。
　　“嗯……哦……滋溜……啧……唔……”渐渐的，巫行云开始动情了起来，变得不顾一切的想要吞掉我的肉棒，开始想要将我的肉棒含进嘴里，可惜又因为嘴太小，只能将龟头含进一半，于是便这样一边柔软的小粉舌抵着我的马眼，一边又用洁白的贝齿刮着我的龟头，直让我是冰火两重天。
　　“哦……呼……”终于，在冰火两重天的攻击下，我射了，直接射进巫行云的嘴里，但还有很大一部分射在了巫行云的脸上、秀发上，并顺着秀颈流进她的怀里，以及滴落在她的衣服上。
　　“咕噜……呼……嗯？”一将我的精液吞进肚子后，巫行云本来还想运功炼化的，可是刚一运功便又睁开了眼睛，“小子，你这精液竟有自动恢复的功效。啧……滋溜……”巫行云一脸以外的说道，接着又将自己辛勤劳动的所得，用手指刮进嘴里。




　　第26章、西夏皇宫

　　“喂，小子，你有没有什么办法可以将你的精液直接取出啊？每次都要怎么久，让姥姥我的嘴巴好酸啊！”
　　经过一段时间的长途跋涉，我和巫行云终于来到西夏皇宫，终于算是比较安全了，这时巫行云正蹲在我面前缓缓的撸动着我的肉棒，一脸郁闷的说道。
　　经过这段时间的适应，巫行云已经放弃了鲜血转而向精液需求，并且已经由原来的发作的需求到现在，只要一有空就会想要喝，而此时巫行云的小嘴也已经渐渐的熟悉起我的肉棒的大小，渐渐的可以将我的整个龟头含进嘴里，但是由于每次都要很久，导致巫行云很是郁闷。
　　“其实，也不一定要你自己取啊，也可以找别人帮忙的吗。”我坐在一张从空间中取出的大床上，看着蹲在眼前的巫行云，缓缓的说道，“对啊，唔……嗯……滋溜……啧……嗯……”一语惊醒梦中人，巫行云听到我的话后，眼前一亮，然后对着我的肉棒一口含了下去，精心的舔舐允吸着。
　　“唔！……呜呜（好痛）……嗯……呜呜……”就在巫行云觉得自己的嘴巴已经麻木得没有感觉的时候，忽然嘴里的肉棒开始狠狠的抽插着自己的小嘴，而巫行云也配合着用力允吸着，因为经过这段时间的舔舐允吸，巫行云知道这是肉棒要射出美味的精液的征兆，所以配合的很好。
　　“呼……”“嗯……咕噜……啊……滋溜……啧……呼……”这时，我终于将精液射给了巫行云，而巫行云也熟练的吞咽着，只是可能是因为练习还不够多吧，巫行云仅仅只咽下了一大半，还是有一些精液射在了她的脸上，但是巫行云并没有想以前那样无知了，而是先把我肉棒清理干净，接着又把肉棒中的残余精液给吸光，然后才慢慢享用不会跑掉，就在自己脸上的精液。
　　“嗯……啊……啊恩……”“哈……哦……啊恩……”“小子，姥姥给你弄来两个美人，怎么样，这样可以让你快些射出精液了吧。”晚上，吃完晚饭后，巫行云就出去了，直到一个时辰后，巫行云便抱着两个衣衫不整的美女走了进来，但是我看到这两个美女后却是有些失望，因为从这两个美女的体型来看，应该是妃子，而且还是生过孩子的那种，根本不是我想象的李梦姑。
　　“怎么啦，小子，姥姥这次找的可是技术最好，样貌最美的皇妃啊。”看到我眼中有些郁闷，巫行云忍不住说道，“好是好，可是姥姥你就不懂得，来个母女齐上阵吗？怎么找两个都是熟妇啊！”其实我是想说找李梦姑的，但是又不好直说，只能委婉一点了。
　　“哦，下次吧。”巫行云将肩上的两个美女给放了下来，“嗯……给我……快给我……嗯……”“啊……我要……我要啊……”我还没来得及说一句话，两个已经欲火焚身的皇妃，便迫不及待的黏在我身上，不停的磨蹭着我。
　　“小子，你怎么还不开始啊？”巫行云看到两个熟妇美女已经快要将我的衣服给扯破了，但是我还没有一点要动她们的意向，忍不住问道。
　　“这不是还没有人帮它准备一下吗！”我指了指自己的肉棒说道，“真是的，还不是要姥姥我来服侍你，那我抢这两个美人来到底是为了什么啊。”尽管嘴中不满，可是巫行云还是蹲在我面前，轻轻的撸动着我的肉棒，并不时的舔一舔。
　　“啊……好棒啊……嗯……用力啊……好爽啊……”一会儿后，我便将肉棒从巫行云的小嘴上移开，来到其中一个皇妃的小穴前，一插到底，而皇妃也不愧是个熟妇，在迷药的作用下，一下眉头也不皱，便容下了我粗大的肉棒。
　　“行云，你过来，抱住她，然后吻她的小嘴，揉捏她的胸部。”看到巫行云在一旁不知该干嘛，我便给她找点事做，而另一个皇妃则已经趴在我的背上，一边用自己那丰满的乳房在我的背上摩擦，一边不停的用自己的小粉舌舔着我的耳朵。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”在迷药与我强烈抽插中，熟妇皇妃便快乐的翻白眼了，“啊……好涨……嗯……快啊……慢一点……快一点……啊……不……用力……啊……”而我也没管她，而是将我身后的另一个皇妃个拉下，放在熟妇皇妃的身上，一下子直插到底，而巫行云则明白的将自己的手从那个皇妃的身上移到，我正在插干的皇妃身上。
　　“嗯啊……快啊……到……啊……到了啊……啊啊啊啊啊啊……”“呼……”这时在经过半个时辰的时间，两个皇妃终于是不支的晕了过去，而我也就没为难她们，将精液给射了，只是射的并不是她们的小穴，而是在身体上。
　　“滋溜……啧……”看到我射了后，巫行云便放开手中的乳房，来到我面前将我的肉棒清理干净，然后便开始伸出自己的小舌，在皇妃身上游走舔舐。
　　“说，你们有没有女儿啊？”早上，刚吃完早餐，巫行云便开始恐吓起两个赤身裸体的皇妃，“没有，我们没有女儿！”两个皇妃一听这个女魔头要将注意打到自己女儿的身上，赶忙异口同声的摇头说道。
　　“哦，是吗，既然没有，那便将这两人杀了，在找两个有的吧。”巫行云听完她们两个说的，一脸沉思的自言自语道，“等，等一下，姥姥，本……我，我有一个女儿！”“我也有！”一听到没有女儿便要被杀，两个皇妃赶忙改口承认自己有女儿。
　　“好吧，既然你们有，那便饶你们一死，说吧，你们的女儿叫什么，住在那里，要是让我发现你们说的有假，我便将你们和你们的女儿一起杀了。”巫行云也不想在她们说谎的问题上纠结，直接的问道，“我……我的女儿……”两个皇妃也不敢迟疑，将自己真实的情况说了出来，因为她们两个毕竟是皇妃，要是巫行云肯花点时间找个人问问，她们说的任何谎言都会被揭穿的。
　　“娘！”晚上，巫行云将三个美丽的年轻女子给带了进来，而这三个女子一看到在赤裸在床上给我按摩的两个皇妃，便惊讶的叫了出来。而我在看到这三个公主后，也显得很满意，因为我看到那个交成熟的皇妃的那个女儿长得跟王语嫣一模一样，只是相比起王语嫣的秀气，这个公主鼻子略挺，显得更加的英气一些，基本可以认定此人便是李梦姑了。
　　“娘啊，这里是哪里啊？！”亲人相逢的感动过后，李梦姑这三位公主终于是反应过来，害怕的躲在自己母亲赤裸的身子背后问道。
　　“娘也不知道，不要怕，来见见你们未来的驸马。”皇妃回答了一声，然后将身后的公主给拉了出来。
　　经过一整天的调教，即使是没用控制两个皇妃也已经变得乖巧异常，而且我还将她们的观念给改了一下，那就是西夏国王并没有子嗣，而我作为西夏的驸马，西夏迟早是我的，而作为西夏的皇妃与公主，她们便也是我的，所以她们并不需要害羞，在我面前可以完全的放开自己的欲望，于是她们便连我给的衣服也不穿了，直接赖在床上。
　　“啊，娘啊，你是不是糊涂啦？”看到自己母亲将眼前的男子介绍说是自己的驸马，然后便趴到那个男子的胯下，舔弄着那个男子胯下的庞然大物，年纪比较大的李梦姑终于忍不住的问道。
　　“什么糊涂了，我看是你们糊涂了吧。现在皇上没有子嗣，以后皇上殡天后，整个西夏不还是你们驸马的吗？作为西夏的皇妃公主，我们不也是他的吗？”较熟的皇妃抬起头一脸媚态的对着女儿说道。
　　“娘说的也对吧？”三个姐妹互相看了看，尽管觉得自己母亲说的有些怪异，但她们却又说不出那里错了，并且觉得自己的母亲并不会害自己，于是便都选择相信自己的母亲了。
　　“你们几个聊完了没有？姥姥我已经等不及了！”在一旁的巫行云对着几个公主皇妃喝到。
　　“啊，是的，姥姥。快点过来见过姥姥。”两个皇妃吓了一跳，赶忙回到并叫自己的女儿过来给巫行云见礼。
　　因为她们的脑海中是给她们一种信息，那便是哪怕都是属于我的，她们也是有高低之分的，而巫行云就是属于顶端的那种，要是她们没有服侍好巫行云的话，巫行云要她们死她们都必须乖乖的引颈就义了。
　　“姥姥。”虽然不明白为什么自己的母亲要自己去拜这个女子，但是公主们还是乖乖的一福，脆生生的叫了声姥姥。




　　第27章、李梦姑与李秋水

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近大家好像都很忙的样子，怎么大家都不回我，在下的心实在是洼凉洼凉的，再加上M大看起来好像对异侠同人好像已经开始有些力不从心了，搞的在下也觉得力不从心，不太想写下去了，毕竟连敢说出生命不息添坑不止的M大看起来都要坑了，在下觉得在下有必要在行动上给予在下最喜欢的作者M大支持！
　　综上所述，在下会不会继续更，就要看心情了，不过存货还是有一点的，所以大家不用太着急！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“好，来，将身上的衣衫解下来。”听到巫行云的吹促，两个皇妃便开始指导起自己的女儿了，“来，你（们）自己轻轻的握住自己的乳房，对，轻轻的揉捏它，慢慢的加快些，对，直到你（们）感到说有些不适便稍微放慢些，然后就维持这个速度这样揉捏。”
　　三个公主在自己的娘亲帮助下，将自己身上的衣服脱得只剩一件肚兜，然后又在自己的娘亲的指导下，隔着薄薄的丝质肚兜开始揉捏按摩起自己的乳房，而两个皇妃也开始忙起来了。
　　李梦姑的娘亲那个较熟的皇妃，从侧面抱住李梦姑，然后轻轻的抚摸起女儿的嫩穴，而另一个皇妃则跪在自己的两个女儿面前，一手一个得抚摸着她们的小穴。
　　“唔……滋溜……嗯……”
　　看到皇妃们已经行动起来，巫行云也开始行动了，她来到我的面前，一边撸动一边舔吻着我的肉棒。
　　“嗯，段小子，你说的果然没错，你这次果然更加硬了，也更加热了。”舔吻了一段时间后，巫行云便惊喜的发现母女齐上阵果然是有效，“姥姥，驸马，可以了。”这时，一旁的皇妃也已经将李梦姑三女给抚弄好了，只见三个公主都双目微闭，但从缝中又可以看出一丝丝晶莹的水光，双手也不停揉捏着自己的奶子，微微的喘息着。
　　“女儿，乖啊，放松一点。”此时较熟的皇妃从身后抱住了李梦姑，双手代替李梦姑的双手轻轻的揉捏着李梦姑那玲珑的奶子，而李梦姑则在自己娘亲的指导下，用双手将自己的大腿掰开，将自己的私处暴露在驸马的面前。
　　“啊……好痛啊……”尽管已经有充足的前戏，还有自己娘亲在身边，但是破处的疼痛还是让李梦姑痛的高声呼叫了出来。
　　“轻啊……轻一点……”李梦姑脸色惨白的靠在自己娘亲身上，双手有些颤抖，显示出她可能痛的快要没力气支撑住大腿了。
　　“嗯……好多了……啊……驸马啊……驸马啊……嗯……”渐渐的，李梦姑有了快感，苍白的脸上也有了红晕，而双手也已经放开了大腿，两条腿盘在我的腰上，配合着我的抽插，双手则与其母亲紧紧的握住。
　　“嗯……嘻嘻……哈……好美啊……嗯……”接着李梦姑连自己的母亲也不握了，直接用双手将我搂住，将我的头紧紧的压在自己那小巧玲珑的奶子中，忘情的呻吟着。
　　“啊……好美啊。啊啊啊啊啊……”大战了几分钟，作为处子的李梦姑不出意料的败下了阵，一脸惬意的瘫软在自己的娘亲身上。
　　“痛啊……不要啊……”在李梦姑高潮后，我便来到另外两个公主的身边，此时我才认真的看到这两个公主原来是一对双胞胎，而我便没客气，直接对着姐姐的阴户插了进去，而这时却是两个姐妹一起高呼疼痛。
　　“唔……嗯……”而作为两个公主的娘亲，那个皇妃也没有办法，只好吻着被插的女儿，双手搂住两个女儿，分别一手一人的揉捏着她们娇嫩的乳房，以期可以减缓女儿的疼痛。
　　“嗯……驸马……好舒服啊……啊……嗯……”
　　“嗯……啊……滋溜……嗯……”渐渐的这两个公主也变得愉悦了起来，那个被插的公主则双腿卷着我的腰，躺在自己娘亲的怀中，而另一个公主则在自己娘亲的指示下，来到我的身后，用自己的身躯磨蹭着我的背部。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”就在我前面的姐姐高潮的时候，我身后的妹妹也高叫着，将一股液体泄在我的背上，然后皇妃便将自己怀中的姐姐放到一边，将妹妹抱在了怀中。
　　“嗯……”插入妹妹的体内，并没有意想的痛呼，只是轻轻的一声呻吟眉头微皱而已。
　　“嗯啊……嘻嘻……哈……嗯……啊……”
　　“嗯……哦……哈……嗯……”
　　这时我开始抽插起妹妹，一旁的姐姐也开始合着妹妹的节奏无意识的呻吟了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊……”妹妹的体制好像比较敏感，很快就到达了高潮，而姐姐也跟着一起叫了起来，并且下体也泄出一股液体。
　　“驸马……噗嗤……哦……好满……嗯……啊……”
　　接着李梦姑的公主便在一旁休息了，而她们的母亲则接替她们，接受我的恩宠，“嗯啊啊啊啊啊啊……厄……”
　　经过几番轮战，我终于是在李梦姑的体内射了，而李梦姑则是高亢的叫着昏了过去，至于其她几女，公主已经全部阵亡，而她们的娘亲则也是气喘吁吁的在一旁享受着高潮的余韵。“嗯……咕噜咕噜咕噜……”在一旁也是欲火焚身而自慰的巫行云看见我射了，便爬到李梦姑的下体处，吸起精液了。
　　“啊……”
　　“啊啊……”
　　“啊！”
　　接下来的十几天，巫行云尝到了母子同床的效率，便不停的将皇宫的皇妃公主一个个的轮番虏来，而我也将西夏皇宫的皇妃公主玩了个七七八八的，当然，西夏的皇帝我自然是让他变成与他的心腹一样的人啦。
　　“师姐，你也他不小心了吧，怎么搞出这么大的动静，难道是想小妹了？”
　　就在我和巫行云正玩弄着巫行云虏来的公主的时候，洞外忽然传来一个女人的声音，因为最近巫行云与原著不同，将西夏皇宫的妃子和公主不停的轮换，所以比较早的被李秋水给发现了。
　　“哼，小贱人，你以为姥姥我怕了你不成。”巫行云慢慢的走向门口，嘴里淡淡的说道，因为最近这段时间尽管没有说明，但是巫行云可以说是将身心都交给了我，以往的争斗理由，也不糊存在了，剩下的也就只有这么些年所遗留的旧账了。
　　“师，师姐！”李秋水一脸惊讶的看着门前的那个人，这个人和自己脑海中的师姐并无两样，只是眼前这人给自己的感觉实在是惊讶，只见门前这人身高与一般的十几岁女童并无差异，但是胸前却挂着两颗令天下所有女人都感到羞愧的乳房，看着简直连自己都觉得累。
　　由于乳房过于丰满，肚兜已经没办法穿下，而身上的纱衣也被挤的爆开，从中间露出深深的乳沟以及肥硕的乳肉，下身也变得浑圆挺翘，但是如此的搭配又给人以一种和谐的感觉，就好像女人就应该长这样的错觉。
　　“怎么，见到师姐就害怕了。”看到李秋水看着自己发呆，虽然知道自己的变化很大，但是习惯性的巫行云还是一个嘲讽过去，“哼，才三十几天，师姐你也敢这样跟我说话，找死。”说着李秋水便是一掌向巫行云拍去。
　　“这，怎么可能！”自己全力的一击被巫行云随意的打回，李秋水很不疑惑的喃喃自语。“怎么不可能，你还是走吧，我不想跟你在斗了。”巫行云此时心中早已不想在跟李秋水打了，要是有时间还不如陪陪段小子来的欢快。
　　“啊！”但是被巫行云一激，李秋水却是忘乎所以的挥掌打来，“找死。”
　　接着两女便扭打在一起了，“哦……”
　　“啊。”不一会儿，功力大进的巫行云便将李秋水给打翻在地。
　　“啊……哦……”就在巫行云想要上前给李秋水一掌的时候，李秋水忽然想起刚才交手自己不小心抚到巫行云肥硕的乳房，巫行云当时便整个动作都慢了一拍，于是也不管能不能用，便将手身向巫行云肥硕的乳房上，接着李秋水便听到两声若有若无的呻吟声，并且巫行云的手也软趴趴的搭在自己的身上。
　　“呵呵，师姐，我说你的奶子怎么那么大呢，原来是个罩门啊。”李秋水笑呵呵用力揉捏着手中着硕大的奶子。
　　“哼，贱人，有胆你就用力捏姥姥的胸部啊……哦……可恶，姥姥我也捏死你这个贱人。”
　　巫行云被李秋水捏的浑身发软，一咬牙也将李秋水的奶子捏了下去。
　　“哦……混蛋啊……我咬死你这个大奶子啊……厄……咳咳……”
　　李秋水的隐私出被巫行云狠狠的一捏，也发起狠来，冲着巫行云的奶头一下子咬了下去，但是被从奶头喷出的奶水个抢个正着。
　　“你干咬姥姥！啊……姥姥我也咬死你哦……”
　　被咬了奶子，巫行云也疯狂起来，隔着纱衣便将李秋水的奶头咬下，接着便是一场比刚才还惨烈的肉搏战，巫行云的奶子由于被开发的异常敏感，所以每次都会呻吟出声，而李秋水却也不大好受，或者说很好受，因为巫行云经过我几十天的调教，对女性的敏感点简直就是熟悉异常，所以李秋水尽管忍着并没有呻吟出声，但是下体却已经水流的裙子都湿了。
　　“啊……嗯……”
　　终于，李秋水还是不敌，忘情的将巫行云给搂进怀里。
　　“嗯……啧……”而巫行云也被这一抱给搞的动情，也将用力揉捏变成轻轻的揉捏以及舔吻，就这样，巫行云与李秋水便在洞口忘乎所以的激情起来。
　　“嗯……用力啊……快啊……”
　　“哦……好爽啊……对啊……对啊……”我在床上一边操弄着西夏的一位公主，一边看着洞口两女忘情的磨豆腐，终于在两女衣衫不整的阴部对着阴部摩擦的时候，我出现在了洞口。
　　“啊……好满……好舒服……哦……”我一言不发，直接提枪上马将李秋水给插了个穿，而李秋水也忘乎所以的叫了起来，而失去百合友的巫行云感受的我身上散发的雄性气息，便扑到我的身上又亲又吻的。
　　“啊……来了……快啊……来了啊啊啊啊啊啊……”接着，不一会儿，李秋水便高声的尖叫出来，然后软趴趴的倒在地上。
　　“啊……好痛……不要动啊……”
　　而李秋水倒下后，我便借着李秋水的淫液给巫行云开了苞。
　　“嗯……动啊……快啊……对好爽……哦……嗯……”接着，巫行云也享受到了性爱的快感，用双腿夹住我的腰，快速的扭动着自己的身躯。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……”最后巫行云也高潮了，而我经过一晚上与数个公主皇妃已经李秋水和巫行云的大战，便也将精液射进了巫行云的体内。




　　第28章、灵鹫宫

　　早晨，西夏皇宫某处。
　　“妹妹。”巫行云一早起床，便发现同自己一样趴在段誉胸口的李秋水，便开口叫了一声，因为以现在巫行云的功力，已经发现李秋水已经醒了，毕竟李秋水本来便是人妇，而自己却是刚刚破身，比自己早醒也是应该的，并且自己也不想在与李秋水斗了，最重要的是，昨晚与李秋水的磨豆腐，也让自己很欢愉，于是巫行云便叫了李秋水一声。
　　“姐姐。”李秋水也知道巫行云发现自己装睡，于是索性便睁开眼睛，叫了巫行云一声，然后整个脸满是羞红，毕竟斗了一辈子，没想到昨晚竟然会做出那种事，最后还被同一个男子给的呈了。
　　“你们醒了，那好收拾一下，我们准备离开吧。”我看巫行云与李秋水都醒了便说道，而古代一个女的将身心给一个男的，那么男的说什么，那个女的就必须遵从，所以两女并没有说什么，直接起来收拾走人。
　　天山，灵鹫宫。
　　“参见姥姥！”
　　上千个身穿黑色灵鹫宫服装的妙龄女子在大殿之下盈盈下跪，高呼着。而此时，大殿的正上方的石椅上铺着一层厚厚的熊皮，上面坐着三个人，这三人便是从西夏赶来的我和巫行云两女。
　　“嗯……啊……”
　　而此时，巫行云却没有时间去理会她们，巫行云软趴在我的怀中，双目微闭一脸酡红的呻吟着，我的手在她庞大的胸部和小穴中进出。
　　“嗯……啧……滋溜……”
　　坐在我另一边的李秋水则俯下腰，将我的肉棒含进嘴里，细心的舔弄着。
　　“啪，该你说了。”看到这群女子跪的也够长了，我变一掌排在巫行云的奶子上说道，“啊！好痛。你们都起来吧，今天把你们天山众部都叫来，就是想要让你们认识一下你们新的主人。”巫行云挺着大奶子一颤一颤的腻声说道。
　　“啊！”众女子都感觉似乎今天自己还没睡醒，平时凶神恶煞的姥姥竟然在那个男子的面前变得好像一条小狗一样的乖巧，而且身体也变得如此怪异，最最不可思议的是，那个正不知廉耻的舔弄男子下体的女子正是姥姥的死对头，怎么会和姥姥一起服侍同一个男人？
　　“怎么，姥姥我说的话，你们已经敢不听了！”天山童姥的语气变得有些冰冷了，这群贱婢，竟然敢在段小子面前让自己出丑，等一下姥姥我一定要狠狠的抽她们的奶子。
　　“参见主人！”众女一听姥姥生气，赶忙冲我下跪参拜，“嗯，将你们身上的衣服脱光，一件不剩，将裹裤和肚兜放到我前面的桌子上。”我轻抚着李秋水的秀发说道。
　　“是……”碍于天山童姥平时的威严，众女子只能战战兢兢的颤抖着将自身的衣服缓缓脱下，“跪下。”将李秋水拉起，我将身前的肚兜裹裤收好，然后对在场还在用双手遮遮掩掩的众女子说道，众女子也没有办法，只好乖乖的跪下，将头贴在地上以遮掩自己的身子，只留下光洁白皙的后背。
　　“嗯，你们两个自便吧。”我冲着已经双眼冒绿光的巫行云和李秋水说道，“啊，姥姥……唔……不捂……不要恩……嗯……不啊……呜……”
　　“哦……大……大人啊……停……停啊……唔……嗯……”而两女一听道我说的，便立马扑进人群中，各自抱起一个女子亲吻抚摸了起来。
　　“你便是余婆吧？”我来到一个年近30的少妇面前，蹲下来问道，“是，主人。”余婆声带颤抖的小声回答道，巫行云对整个天山管的很严，在整个灵鹫宫里，都是处女，所以尽管余婆已经年近30却也是未经人事的黄花闺女，听到自己身后传来的女子的喘息呻吟声，吓得浑身发抖。
　　“我们来玩点好玩的怎么样啊？”我将手指在余婆光滑的背部来回游曳着，感受余婆皮肤的细滑，“不，不要……主人！”余婆的身体随着我手指的触碰，不停的颤抖着。
　　“呵呵，不要怕，你听听你的姐妹现在叫的多快乐啊。”我讲头靠近余婆的耳边轻轻的吹了口气说道，此时巫行云和李秋水怀中的小美女已经不像原来那样抵抗了，而是变成忘情而愉悦的呻吟。
　　“不，不，主人……”此时余婆已经不知道在说些什么了，只是一直不停的摇头颤抖，“呵呵，余婆，你的身体可是在说要呢，你看。”我用手在余婆的黑丛林轻轻的一拂，手指上便沾上了一些滑液，可见身后女子忘情的呻吟已经让余婆性奋了，然后我将手指伸到余婆的面前说道。
　　“啊！啊，不，不是，不……”自己的私处被摸，余婆忍不住叫了一声，看到摸自己的手上沾着自己的体液，余婆整个身子开始变得粉红起来，就连下体也开始流出更多的水，以示它已经准备好接受它的第一任主人的抽插。
　　“呵呵，不要怕，轻轻的闭上眼睛，放松，对，慢慢的放松下来。唔。”
　　看到余婆已经如此的动情，我也不在调戏，而是开始告诉她如何成为一个女人，接着便轻轻的吻上余婆的嘴唇，双手也从背部滑向前面柔软的奶子，轻轻的按摩揉捏。
　　“不恩……唔……嗯……啊……哈……嗯……”在我的抚慰下，余婆渐渐的也进入了佳境，整个人松了下来，变得好像一个布娃娃一样，软趴趴的。
　　“啊……好痛……呼……”接着余婆便变成了女人，一声女孩变成女人的经过，两滴泪水从眼睛划过，然后像条出水的鱼一样，不停的张嘴喘息着。
　　“不，不要啊……还恩……有点儿啊……嗯啊……哈……嘻嘻……嗯啊……哦……”
　　看到余婆喘息的差不多，我便开始了抽插，以小狗式伏在余婆的背上，在她的小穴中进进出出。
　　“啊……哈……好舒服啊……嗯……嘻嘻……嗯……用力啊……”余婆也双目微闭的呻吟着，“不行了……啊要死了……要死了啊啊啊啊啊啊……”余婆引吭高歌的高潮了，这时我忽然感觉有一个水喷在我的小腹上，于是我便将肉棒抽出，“啊！”接着余婆的潮吹直接喷到了身后的一个女子身上，引起女子惊呼。
　　“你们便是梅兰竹菊吧？”我来到四个长相异常相识的四胞胎面前问道。
　　“是的，主人。”
　　这时最右边的一人回答道，因为从小便是被巫行云所养大，四女对巫行云可谓是当神来崇拜，所以当巫行云说我是她们的主人后，她们根本就没有任何的抵抗，而是开心的接受了，所以看到我光着身子来到她们面前，她们也没有任何的害怕，甚至隐隐有些期待。
　　“你们怎么分大小的啊？”我有问道。
　　“我是大姐梅剑，主人。”
　　“我是二姐兰剑，主人。”
　　“我是三妹竹剑，主人。”
　　“主人，人家是小妹菊剑。”从右往左依次自我介绍道。
　　“那你们知道主人我来找你们干嘛吗？”我问道，“知，知道的，主人。”
　　刚才四女可是将余婆被干，看得一清二楚，所以此时回答起来有了写紧张。
　　“没关系的，既然知道，那就没什么好怕的。”我一边在梅剑那毛发稀疏的小穴口轻轻按摩着，一边抚着她的秀发安慰道。
　　“啊……嗯……是的恩……主人……”梅剑也没有抵抗，享受着小穴被按摩的爽快地回答道。
　　“啊……好痛……”梅剑眉头紧皱，一手死死的抓着身边的兰剑叫到，而对于她们四人，我并没有才取其它的方式，而是让她们紧紧的跪趴在一起，将屁股高抬，使四个美丽的小洞呈现在我面前，然后插进去。
　　“好……好……啊来来……来了啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊……好痛……”
　　就这样，前面一个姐姐高潮后，后面的妹妹又刚好被姐姐小猫一样的叫声给刺激的淫水直流，于是也不需要什么前戏，便可以带着姐姐的淫水直接插进妹妹的小穴中。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　就这样，经过了三天三夜的不眠不休，我终于是将整个灵鹫宫的女奴给开了苞。
　　第四天早上，灵鹫宫。“滋溜……滋溜……唔……”
　　“滋溜滋溜……啧……唔……”
　　“啧……唔……嗯……啧……”
　　“滋溜……滋溜……”
　　大殿的石椅上，我依然坐在其上，而巫行云和李秋水也在其上，只是此次二女已经浑身赤裸，将双腿岔开的搭在两边的扶手上，梅剑和兰剑正用口舌专心的服侍着二女，而两女则将头部放在我的大腿根部，两张小嘴默契的配合着舔弄着我的肉棒。
　　此时与四天前一样，除了梅剑和兰剑正在上面服侍两女，余婆着跪坐在我的背后替我按摩着外，其她的女奴并没有任何的异样，都与前次一样，身着黑色的灵鹫宫服装，只是内里少了件裹裤罢了，当然也有少数几人还来不及穿衣服，也同样跪趴在低下，但是此时诸女奴的眼神不在是惧怕了，而是爱慕、崇拜以及忠诚。
　　“嗯，此次前去，由竹剑和菊剑带领，将三十六洞和七十二岛的人统统都杀光，然后有女性后代或者妻子比较漂亮的就洗脑让她们接替她们父亲或者丈夫的位置，要是没有，就到外面抓几个回来，记住一定要漂亮的，年龄除非是异常漂亮的否则便是四十岁封顶，明白吗？”
　　“是，主人。”接着女奴们便有序的退出去执行任务了。
　　值得一说的是，此时我已经将她们分成四部，分别为手淫部，专门研究如何替主人手淫，由梅剑统领；口交部，专门研究如何替主人口交，由兰剑统领；阴交部，普通的正常性交，由竹剑统领；肛交部，从事菊花的开发与利用，由菊剑统领；最后，余婆则作为总管，统领她们。




　　第29章、乱七八糟的快结局（无H）

　　早晨，大理皇宫。“嗯……皇上，起床啦。”阿碧作为皇宫总管，有着规律的作息时间，所以在申了个懒腰后，指挥着两个宫女叫醒我的肉棒，然后自己来的我身旁抱着我叫到。
　　“嗯，把她们都叫起来吧。”我睁开眼说道，接着宫女们便前去以叫醒我的方法叫醒还在海棠春睡的娘娘们，而阿碧则接过已经被宫女拧好的毛巾，轻柔的在我脸上擦拭着。
　　“段小子，皇宫的生活果然比天山要好啊！”
　　“对啊，比西夏也好很多。”
　　这时被舔醒的巫行云与李秋水说道，前几天在灵鹫宫解决玩叛乱的事情后，我在宠幸了一下新加入的女奴们以后，我便带着梅兰竹菊和余婆以及巫行云和李秋水从传送站回到了大理，而因为巫行云与李秋水作为王语嫣的奶奶辈人物，当之无愧的成了诸女的领导，然后便发挥她们百合的本性，诸女一个不落的磨了过去。
　　“主人，按您说的，奴婢们在关外果然发现了乔峰，乔峰好像因为找寻自身的身世，结果在关外的一个小部落中救了大辽的皇帝，而且乔峰好像姓萧，是大辽太后的外戚，如今已经被任命为大辽的南院大王，统领大辽的兵马，而且最近听说不日便要南下，找少林寺麻烦。”就在我准备说些什么的时候，叶二娘便快速的冲进殿内，禀报道。
　　“嗯，你先到一旁休息吧。没想到时间过的怎么快啊！”我吩咐叶二娘到一旁休息后，便一人沉思着，“哥哥，什么快啊？”钟灵耳朵异常灵敏的听到了我说的话，便一脸好奇的问道。
　　“没什么，哥哥这次带你出去玩怎么样啊。”我的沉思一下子被打断了，便向钟灵说道，“好啊好啊。”听到可以出去玩，心智只有五岁的钟灵立马便拍手欢呼了起来。
　　几天以后，少林。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，前来少林，不知所谓何事？”少林方丈玄慈站在门前对着门前的群雄施了一个合十礼后问道。
　　“方丈，在下xxx，接到说萧峰那个契丹人要带兵来攻打少林，故前来助拳。”其中一人回答道，而其他的群豪也纷纷响应。
　　“驾，驾……”这时远处迅速的跑来一十九骑，为首的正是萧峰。
　　“吁……”
　　来到少林门前，十九骑整齐划一的停马下马，“方丈大师，萧峰此次前来，为的是想向大师讨教一下三十年前雁门关一事，还望不吝赐教。”萧峰下马后，先是向方丈合十一礼，然后问道。
　　“阿弥陀佛，萧施主今次前来的目的老衲已然知晓，老衲可以直接回答萧施主，不错当年正是老衲，老衲当年错杀萧施主的双亲，亦是相当悔恨，如今萧施主前来老衲也好了却这些年，一直压在心中的大石。”玄慈还礼回答道。
　　“驾！”
　　就在萧峰还想说些什么的时候，远处传来几声清脆的女声。
　　“吁……”
　　渐渐的一辆马车和几匹宝马来到了少林门前，只见马车富丽堂皇通体呈金黄色，大小有近一座小房子大，四边有轻纱遮掩，但此时轻纱却已撩起，车内铺着不知名的动物的毛皮，而毛皮上放着一张桌子，桌子上摆着各式的糕点，桌子后面坐着四人，三女一男。
　　男的一身白衣，怀中抱着一个一脸单纯的女子，两旁则各坐着一名女子，其中一女身穿黑衣，身高只有十几岁小女孩的身高，但胸前却吊着两个让人心肝直跳的大奶，而另一名女子则身穿白衣，胸口一样夸张，但是因为身材颇为高挑，故而并没有像前一名女子一样吓人。
　　而在马车两旁，有几匹白色的宝马，马上坐着各色美女，左一边共有四个身穿各色衣衫的女子，而另一边则是清一色黑衣女子，只是这边女子的衣衫上绣有梅兰竹菊不同的花纹，在她们后面，则有四十左右名的女子，这些女子身着黑白各半，唯一相同的便是这些女子的脖子上都有一黑色的项圈圈在其秀颈之上。
　　这些女子各个都是难得一见的美女，特别是在马上和马车中的，简直可谓是百年难得一见，并且此时这些美女各个脸上都洋溢着幸福的微笑，光彩照人，令人眼睛连眨都不敢眨，生怕错过任何的一丝细节。
　　“阿弥陀佛，不知段皇爷来小寺所谓何事？”看到群雄在少林寺前目瞪口呆的看着一群美女，玄慈便用内力问出这句，将群雄给震醒。
　　“无事，本皇此次前来只是领略少林的风采，以及见见传说中的天下第一高手罢了。”没错来的是我，此次除了这些女子外，本来我还是想带叶二娘来玩玩的，可是叶二娘听说要见自己的旧情人，便以为我不要她的，差点抹脖自杀，于是便只有我们这些人来了。
　　“哈哈哈哈……好，老夫果然没有看错人，你果然来了。”这时从一旁的凉亭内忽然又跳出一个蒙面人，冲着萧峰笑道，“在下还要多谢前辈的提醒，否则在下到现在也还不知道自己的仇人是谁呢！”萧峰看到此人赶忙便谢道。
　　“不妨，你的仇便是我的仇！”那蒙面人说道，“前辈何出此言？”萧峰此时却傻了，“哈哈，因为你是我萧远山的儿子。”这时蒙面人将面罩一掀，露出一张老年版的萧峰，顿时所有人都惊呆了。
　　“原来萧老施主还活着，如此老衲便心安一些了。”看到来人的脸，少林方丈好像松了一口气说道，而此时在场众人也因为方丈的承认，知道此人并不是在占萧峰便宜，但是这是众人又深深的吸了一口凉气，因为此人可是当年在众多高手的围攻下活了下来，又一直隐藏至今，比起萧峰来，那是更加的可怕。
　　“哼，少来这一套，老夫问你，当日你为何带人围攻我和我妻子，当年我和妻子只是到大宋探亲罢了。”萧远山虽然是在问，但是口气却是肯定地，“嗨，当年却是老衲的失误，误信了他人之言，不过那人已然因此事内疚而死，萧施主要是想报仇的话，便冲老衲来吧，让那人死的平静些吧。”少林方丈显然不想说出那人是谁。
　　“哼，你不想说，我便偏要说，慕容博，你这个胆小鬼，以前的一切都是你搞的鬼吧？此次又发这些消息，是想借他人的手来杀我儿子吧？”萧远山向着场的四周喊道，“萧施主，慕容施主已经仙去，你为何还要如此呢！”看到萧远山死抓着自己已经死去的朋友不放，少林方丈忍不住开口。
　　“哼，老夫岂会怕你，只是想让大宋子民看着我是如何手刃你们这两个契丹狗罢了。”这时人群中传来了一直声音，然后一人从人群中走了出来，慕容博如此一句话，便将自己推到了群雄一边。
　　“哼，无论你们有多少人，反正我们这边，永远便是我们父子二人。”萧远山也是气派的说道，“慕容施主，你，你还活着！当年你传书于老衲，说你因练功走火入魔，这一切都是欺骗老衲的吗？”玄慈一脸不可置信的问道。
　　“不错，我慕容博隐忍几十年，为的便是要手刃这个契丹狗。”慕容博此时也是骑马难下，只好硬着头皮承认了，“如此，老衲便不再管此事了，不论此次究竟胜负如何，老衲都会给萧施主一家一个公道的。”
　　说完，玄慈便退到了一边，而群雄也不是傻子，也跟着一起退到了一边，显然是想说，你慕容博不是想手刃萧峰二人吗，那你便杀我们在一旁替你打气。
　　“哈哈……慕容狗贼，今次我便要你的狗命。”说着萧远山便一掌拍上，而萧峰也跟上。接着慕容博便以一战二，边打边退的来到藏经阁。
　　“哼，段小子，那便是你所谓的天下第一高手吗？倒是有两把刷子，比姥姥我以前要强上一些，但是现在也就在和我还有秋水妹妹在伯仲之间吧。”巫行云递了一颗剥好的荔枝道我嘴里说道，此时扫地僧刚好用自身的内力将萧峰的掌力化为无形，而巫行云原本也能做到，只是没那么轻松，但最近心结以解，加上精液长期的滋润，整个人却已经进入了顶峰之境。
　　“阿弥陀佛，二位施主既已大彻大悟，老衲便收了二位吧。”一边，经过一番生死，萧远山与慕容博都皈依了我佛，而玄慈本来想死谢罪，但是萧远山却阻止了，而萧峰也表示老爹无所谓，自己当然也无所谓，于是一个大团圆的结局，而群雄看到没有死人，又在少林寺前，也不好为难萧峰，于是一场闹剧便如此落下帷幕。
　　半年后，雁门关。“你是皇上，我是大辽的子民，我本不该如此对你的，但是我希望你可以答应我在你有生之年，不在让大辽的军队起战争。”本来以萧峰的实力与心智，必然不会被擒，但是逃跑却是暴露了，于是大辽的皇帝直接起兵直追，到后来在雁门关被堵，雁门关守将却不肯开门，而这时，我便以救世主的方式将临，直接抓住大辽皇帝扔给了萧峰，而萧峰也如原著一般的威迫。
　　“我一无颜在活在这世上了。”说着萧峰如原著一般的用剑来了个透心凉，然后死掉了，而我则将萧峰葬在雁门关的城门口处，并且威胁守将不许动它。




　　第30章、众女与回归

　　“皇上，微臣幸得皇上庇佑，侥幸擒下大辽皇帝，终用其性命逼他，永生不得进攻大宋。”雁门关的守将一辈子也没想到，自己还会有那么一天可以趾高气扬的来汴京述职。
　　“嗯，爱卿做的很好，只是可不可以将事情说的详细一些啊。”
　　哲宗今天并没有和高太后，不，应该是高太皇太后一起出来，因为来了一名贵客，所以今次便只有哲宗一人在朝堂上应付巢中大臣。
　　“是，皇上，微臣带着……”看到哲宗的脸上笑容越来越大，雁门关的守将觉得上帝好像在像自己招手一般，讲的是越来越精彩，也是越来越得意忘形。
　　“那个萧峰怎么样了？”就在快要讲完的时候，哲宗突然问了一句。
　　“他已经死了……厄！”
　　正讲的爽的雁门关守将，忽然瞪大了眼睛看着哲宗，一句话也说不出来了。
　　“哼，欺君之罪应该怎样，不需要朕说吧？来人，将他给我打入死牢，秋后处斩，他家人，朕念上天有好生之德，女性年纪超过四十的统统发配做苦工，其她的都带入皇宫做宫女吧。”哲宗一脸悲天悯人的说道，“皇上仁慈！”看到皇帝都这么说了，大臣们当然也不会放过这个拍马屁的机会。
　　“此事，是一位叫萧峰的英雄所为，朕欲在雁门关树立一尊萧峰的雕像，以壮我大宋边关将士之魂，众卿以为如何啊！”哲宗淡淡的看着下面的大臣说道，“皇上英明！”你都做好决定了，还问我们干嘛，大臣们也明白这事没商量，反正又不会损耗大宋和自身的利益，于是便纷纷赞同。
　　“大理皇帝，在我们大宋啊，这些宫女可是只能够给本宫提鞋罢了。”
　　大宋哲宗的母亲朱德妃也是大宋的太后正浑身赤裸的牵着我的肉棒走在大宋的皇宫中，指着旁边的跪着的宫女说道。
　　因为我将大辽皇帝给擒到，然后被萧峰给搞定，于是我便提出要参观大宋后宫的设置，哲宗与高太皇太后便欣然应允了。
　　至于为什么太皇太后不跟着来为我解说呢，那是因为巫行云和李秋水一见到高太皇太后，便立马发现她便是她们的师妹李沧海，于是太皇太后也装不下去，只好认了，现在正被巫行云和李秋水拉到床上交流感情。
　　“还有这个宫女，她们就是为我们暖床用的。”朱皇后一脸高雅的说道。
　　“也负责给我们抱脚。”
　　身后一个十几岁的赤裸小萝莉用很严肃的声音说道，此时我身后跟着十几个浑身赤裸的贫乳小萝莉，这些都是哲宗的妃子，作为太皇太后和皇帝的贵客，她们当然也要作陪啦。
　　“嗯……姐姐……啊……”在皇宫转了一圈后，朱太后又带着我和哲宗的一群妃子回到太皇太后的居所，而入目的便是三具花白白的肉体在床上翻滚摩擦呻吟着。
　　“呵呵，大理皇帝，怎么样，对我大宋的后宫有了些了解了吗？”将我牵到主位坐下，朱太后也在我身边双腿交叉的端坐着，而另外的几个小萝莉皇妃也在太后坐下后，乖乖的陪坐在一旁。
　　“嗯，了解的差不多了，就是还想了解一下，你们大宋皇妃是怎么伺候皇帝的。”看着在身旁浑身赤裸，掩嘴微笑的朱太后，我将手在其白嫩的奶子上轻轻的画着圈说道。
　　“啊啊啊啊啊……姐姐恩……哈……”另一边，床上的三人总算是交流完感情了，三人紧紧拥抱在一起，双目微闭的享受着同性的欢愉。
　　“师叔，你不打算亲自来指导一下你的师侄吗？”看着躺在巫行云和李秋水中间的李沧海，此时李沧海满脸红晕，嘴角满足的上扬，双手搂着巫行云和李秋水不愿放开，看来是常年的禁欲让其更加的需要，连同性也不愿放手了。
　　“嗯……好啊，就让我来服侍我的小掌门大英雄吧……啊！”李沧海慵懒的回答道，然后想要走到我身边，但是刚才的高潮似乎让她的双腿乏力，只是刚走一步便来了个狗吃屎。
　　“呵呵，小掌门你的大肉棒好有活力啊！”发现手脚并用比较稳定，李沧海便爬到我的身边，然后借着我的身体爬了起来，接着从身后拥着我，一只手握住从出去到现在一直勃起的大肉棒，缓缓的撸动，对着我的耳朵轻轻的吹了一口气说道。
　　“太皇太后，您要一起示范吗？真是太好了。唔……嗯……”朱皇后也很开心，来到我的怀中跟我亲热的接起了吻。
　　“太后、太皇太后，妾身也会努力向你们学习的，唔……滋溜……”
　　坐在一边的皇后孟蝉看到自己的婆婆和太婆婆已经开始努力了，于是也加入进来，双膝跪地的趴在我的胯下开始了口舌服务，而其她的皇妃看到她们如此，也不敢怠慢，全都起来，在我全身上下乱舔，而舔不到的，便趴在太后、太皇太后以及皇后的下面舔的起劲。
　　“来这个世界也有20几年了吧！”
　　“嗯？唔……”胯下的皇后听到我的自言自语抬头看了一下，但又低头舔起来了，毕竟要是在服侍皇上的时候分心，可是不小的罪过。
　　“啊！”
　　“！”
　　“啊！”
　　正在休息、玩乐以及工作的所有西夏皇宫、大理皇宫、大宋皇宫、玉虚观、无量山、灵鹫宫所有女性，突然发现自己被传送到了一个很奇怪的地方。
　　此时所有女的都赤着小脚，感觉到脚底一种不知名的动物的皮毛，而且底下不知是什么东西，才起来软软的（低下是整个无边无际的气垫）。
　　而这样的环境似乎看不到头，在诸女的中间有一个足以容纳上千人的粉红色透明的泳池，只是作为整天喝鲜奶的诸女，一下子便问出了，这个池中的乳白色液体便是人奶，而且似乎在不停的流动转换。
　　而泳池的四角，则各围有一个小小的泳池，仅够十人清洗的，但里面却是清水，也同样是不停流动的，而泳池旁十米内却是没有动物皮毛的，而是有一堆的毛巾，而在远处诸女看不到的地方，那里存放着好几堆小山一样的肚兜裹裤，要是她们可以看到的话，肯定会认得，那便是她们曾经被扒下的。
　　“皇上！”
　　“主人！”
　　“驸马！”
　　就在诸女满然无措的时候，却发现诸女所围成的中央，我正赤裸的坐在皮毛之上，而大宋的诸位皇妃以及太后和太皇太后也是赤身裸体的服侍着我，而巫行云和李秋水，则是高潮后的躺在一边。
　　“给位宝贝，欢迎来到我的神界。”正在被舔舐的我说话了，“啊，皇上您成仙了？”
　　“主人成仙了！”
　　“驸马成仙了！”
　　诸女一听是神界都纷纷的瞪大眼睛，一副吃惊不已的表情。
　　“呵呵，大家就不要想太多，我们来开心开心吧！”我刚说完，空中便浮现一片粉红色的气体，接着空气中便是一片的香甜。
　　“姐姐。”
　　“娘亲……”
　　渐渐的，诸女开始找寻自己最熟悉的人，紧紧的拥在一起，闻着对方身上的幽香，开始意乱情迷的互慰起来。
　　“哥哥……”
　　“啊！”
　　“哦！”灵儿一闻到催情气体，便向我扑来，结果扑在了孟蝉皇后的身上，然后皇后一惊下意识的一咬，好在我浑身是金刚不坏，要不然可就悲剧了。
　　“灵儿，你看你做的，哥哥要罚你，被屁股抬起来。”我讲灵儿叠在两个交欢的花白肉体上，然后对着灵儿的小穴狠狠的一插到底。
　　“啊啊啊啊啊……厄……”随着最后一个女奴在我的胯下达到高峰，所有的女子我都将其传回了原来的世界，但是却有这些女子的模型流了下来，这些模型一样用体温，可以叫床，只是不会动永远保持着其最美的姿势。
　　“退朝……”
　　“……”因为时间不同步，我和诸女在空间内欢好了整整三年了，而外界却只是过了一秒而已，此时哲宗的太监刚刚喊玩退朝，所有的女奴都被传了回来，而且是保持着高潮的姿势，浑身赤裸衣服凌乱的放在自己的身边，当然肚兜和裹裤神马的，大家懂的，但是在她们被传回的时候，整个世界都保持了静止，就像上次娜可莉来地球一样。
　　“嗯，好爽啊。”从一堆肚兜和裹裤中我抬起头伸了伸懒腰感叹道。
　　“呵呵，你们先休息一会儿吧，很快主人便会将你们带在身边的。”我微微笑，然后睁开眼，醒了起来。




　　第二部：武侠部——绝代双骄篇

　　第01章、恶人谷

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　该怎么说呢，古龙三票、动漫两票、天子和游戏各一票，看来大家对金庸那些已经被轮奸的女主不感兴趣了，反倒是对古龙这些个开发度不高的处女地垂涎三尺啊。
　　其实呢本来就算是古龙在下是准备写一写《大人物》或《白玉老虎》这样的小短篇的，但是绝代双骄呼吁声好像比较高，于是在下只好跟着大家走了。
　　嗯再说一下，其实在下虽然是个死宅，但是秦时明月在下真没看过，好像当年自从葫芦娃以后就再也没有看过中漫了，最近本来听说中漫要崛起，而且喜羊羊还搬到岛国去播，在下也就尝试的看了一下，不过看来在下的审美观太差了吧，实在是对中漫死心了，所以可能以后不会有秦时明月的同人也不一定，实在是对不起了。
　　至于生化，那是肯定要有的，不过就算在下这次写游戏，那也肯定是《勇者斗恶龙》或者《电车之狼》这样的小短篇，所以要求生化的同学不用灰心，可能明年的新年就是生化了，顺便说一句，在下生化中最喜欢的其实是生0的瑞贝卡。
　　最后说一句，这只是试一下水，大致上周末或者下周一还会有四章同更的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“呼……呼……”作为“虎林七太岁”中的“杀虎太岁”巴蜀东此时显得有些狼狈，身上被鞭子抽出了十数道的血痕，身上华美的衣服也已经变得破碎不堪了，整个人也像一个破风箱一样的喘着粗气，但是即使这样，他也不敢停下来，也不敢回头看，因为他怕，他怕一回头看见的是一位仙女般的美女。
　　即是美女，为何身为男子的巴蜀东会吓得如此呢，只因看她的几位兄弟都倒在了那位仙女般的女子裙下，是的，被她用鞭子一个个的抽倒，然后，便永远的倒下了，所以好不容易才能躲过倒在美女裙下的危机的巴蜀东，此时无论如何也不敢在回头了，只有在到达他觉得可以回头的地方——恶人谷，只有到了那个地方他才能活下去，也正是凭着这个信念，巴蜀东才能忍耐到这个地步的。
　　“哈……哈……”巴蜀东的速度终于开始变慢了，不是因为支持不住了，而是在他身前不远的地方，他看的了希望——一块写有三个鲜红大字的石头。
　　“慢来，慢来。”作为在绿林中叫的上号的“虎林七太岁”之一的巴蜀东，自然是明白在到达目的之前，也是最危险的道理，所以在进入恶人谷之前，巴蜀东速度慢了下来，调整好吐息与心神，为的就是应付即将可能出现的任何情况，但是，巴蜀东失望了，不过他转念又一想，也对毕竟是恶人谷，要是随便就可以有人在谷外杀人，那恶人谷哪来的这名声，所以巴蜀东对于谷内的生活更是放心了。
　　可是就在巴蜀东踏过恶人谷的一瞬间，在他的左边忽然出来了慢来的声音，吓得巴蜀东立马跳到了另一边，一手握住刀柄一手护在胸前，浑身肌肉紧绷着，如此巴蜀东才抬眼向声音传来的方向望去，是一个十三四岁的小男孩，这个男孩正赤着上身躺在阴影处的竹椅上，浑身上下有好几道的刀伤，脸上更是有一处从眼角到嘴角的刀伤，只是这道刀伤却并没有让这个男孩显得难看，反而更增加了他的魅力，让他有着一种邪异的魅力，这种魅力让巴蜀东第一眼看到他而忽略了他身边的两名清秀可人的美女。
　　是的，在这个充满魅力的男孩身边，有着两名十七八岁的小美女，这两名美女正一个蹲在竹椅的后面，为男孩轻揉着额头，另一位则站着一旁手拿折扇为男孩扇着，这两名美女都同样身着着一身白色的长裙，从她们胸前高高突起的两点可以看到若隐若现诱人的粉红。
　　“请问，是你在叫我吗？”巴蜀东向正躺在竹椅上的男孩问道，任何一个男人，只要是功能正常的男人便没有可能将注意力从两位与裸体无异，但又更加诱人的美女身上转开，巴蜀东也是男人，而且还是一个精壮的男人，要不是曾经有一个更加美貌的女子在他的面前将他的兄弟一个一个得杀掉，要是这里不是恶人谷的话，但是可惜现实让巴蜀东不得不小心翼翼的。
　　“嗯，过来吧！”此时竹椅上的男孩眼皮也没抬一下的说了一句，“嗯？”靠近了以后，巴蜀东才注意到，那两名女子一脸的潮红，身上还传来一些细微的嗡嗡声，因该是处在动情的阶段，难怪胸前两粒葡萄会肿的难么大。
　　“你是叫做”杀虎太岁“吗？”那个男孩还是闭着眼睛问道，“是的。”虽然一贯的谨慎让巴蜀东还是防备着那个不知名的男孩，但是提到自己的名号，巴蜀东还是将胸膛挺直的回答道，毕竟江湖中，你可以没命，但你不可以没名。
　　“嗯，好了，去哪里交一白两银子，你可以进去了。”男孩懒洋洋的抬起手往后边一直说道。而此时巴蜀东才发现，原来在男孩的身后还有一张桌子，桌子后还坐着一个与前面两个一样岁数身着白衣的女子，只是这个女子一动不动的专注的看着手中的书，实在让人难以注意到。
　　“一白两，是不是太多了？”从桌子后的女子身上把注意力转回来后，巴蜀东才问道，并不是巴蜀东拿不出这一白两，毕竟前些日子他们七兄弟才干了一票大的，挣了足足一千两银子，只是二两银子便够三口之家一年的过活，而且这些钱还是他们兄弟拼命才挣来的，这一下子便要去了他一白两，巴蜀东实在舍不得。
　　“zzzz……”但是回答巴蜀东的，却是男孩均匀的呼吸声。“哼！”看到男孩完全不将自己放在眼里，巴蜀东冷哼了一声，但是初到此次也不便多惹是非，巴蜀东便不在理会这一男三女四个怪人，抬腿向恶人谷迈进。
　　“呵”在巴蜀东离开后，躺在竹椅上的男孩，也是本书的主角江小鱼，而现在也可以叫做黄——建——强！没错，原本天龙结束后，我本来是想要继续努力的一口气将金庸的女主一次性的全部捕获完毕的，但是在回到现实世界的时候，却刚好听到丁玲正在放着林志颖的快乐至上，于是心血来潮的变进到了绝代双骄的世界了，毕竟作为淫民们人气最高的女神之一，黄蓉我也不想就这样一口气拿下，还是这样换着口味的来比较爽。
　　“呼！”在离开四个怪人一段距离后，巴蜀东松了一口气，因为看来这四个怪人是不会跑了找他要钱了，而只要找到“奔雷刀”宋三哥，那他也就不用再顾及这些人了。
　　“呲”就在巴蜀东刚松了口气的时候，他的脚下传来了一声忽然传来一丝轻微的响动，巴蜀东立马机敏的往前一跃，“噗”“诶！”就在巴蜀东脚刚落地的时候，此时以巴蜀东的落脚点为中心的周围却忽然陷了一个洞，而此时唯一没有陷下去的地方却也只有一块只够一只脚掌落地的地方，好在巴蜀东虽然是以刀法成名，但是脚下的功夫却也是不弱，立马一招金鸡独立，挺了过来。
　　“哼！”巴蜀东很不屑的冷哼了一声，在他看来，这个机关虽然巧妙，借助前一个机关来掩饰后面机关的不足，但是却也难不倒他，而且看来过了这个机关他应该也被恶人谷接受了才对。
　　于是巴蜀东便足下发力，准备跃过脚下的洞，“崩……簌簌……”就在巴蜀东的脚刚刚离开立足点的时候，远处突然射出了铺天盖地的箭支，“我命休矣！”此时脚下毫无着力点，身上也只有一柄刀，看来无论如何也是躲不过这一劫了，于是巴蜀东在心里暗叫一声，然后将手中的刀疯狂的舞起，只是箭支太多，还是有些打中了巴蜀东的身体。
　　“啊！嘭。”被箭支打在身上，吓得巴蜀东不顾颜面的大叫起来，然后重重的摔在了地上。“呵……呵……呵呵……”此时倒在地上的巴蜀东突然出现了惊人的一幕，他——诈尸了，只见巴蜀东撑起身子，喘着粗气，喘着喘着却又笑了起来，让别人不禁的以为他是不是疯了，但是，只有巴蜀东自己明白，自己没有疯，不但没疯，而且还清醒的很，因为他刚刚经历过生死一般的大事，而笑的那么开心是因为，他活着，这世上再也没有比活着更值得笑的事情了，至少对于发现打在自己身上的箭支都是没有箭头的巴蜀东来说是这样的。
　　“啪，嘭。”但是，有道是福无双至祸不单行，虽然巴蜀东生命抱住了，但是那些箭支却为他引来了更大的麻烦，因为那些箭支射中了离他不远处的树上一个马蜂窝，而且把它给射了下来，着或许不算什么，但是不巧的是，巴蜀东忽然发现刚才射来的箭支好像带着丝丝的甜味，更不巧的是，这个甜味巴蜀东也喝过，那是蜂蜜的味道，而最不巧的是，巴蜀东刚才好像不小心被射中了数十下。
　　“啊啊啊……”想来巴蜀东是明白悲剧是怎么写的，在看到马蜂窝掉下的一瞬间，便立马冲着不远处的一个小水池冲去，只是悲剧啊，只顾看眼前的利益，而忘记脚下的陷阱，这时不对的，古人的话果然有几分的道理，巴蜀东想来是没听过。
　　于是在看着不远处的小水池，巴蜀东倒下了，被江湖中最差劲的陷阱铁藤棘给在涌泉穴来了几下，便乖乖的倒在了地上接受马蜂的安慰，此时巴蜀东忽然觉得，一定是自己打开的方式错了，对的，实在的错的太离谱了，但是世上没有后悔药可吃，于是，巴蜀东只能忍着疼痛向水池爬起，毕竟要是在被马蜂扎的话，就算不死估计也得半条命了，而手被铁藤棘轧几下的话，或许会疼一段时间，但是至少生命无忧，所以在三岁小孩都懂的选择题上巴蜀东做出了自认为正确的选择。
　　“巴二弟，趴着别动！”就在巴蜀东后悔没听毛主席老人家的话，决定下辈子不在偷看大嫂洗澡，不在打手枪，一定要好好学习天天向上的做个好人，然后准备挥刀自宫……厄，自杀，已结束这痛苦而罪恶的一生时，就好像上帝听到他的呼唤一般，他的耳边传来了恍如天使梵唱般美妙的声音，于是巴蜀东照着耳边的声音怪怪的趴在了地上。
　　“巴二弟，你没事吧！”声音的主人很快便来到了巴蜀东的身旁，挥舞着火把，将马蜂从巴蜀东身边赶走，“宋三哥……呜呜……哈哈……呜哈……”来人正是奔雷刀宋三，巴蜀东看到宋三终于是死死的抱住宋三，就好像溺水的人抱住木板一样，又哭又笑，不过一下子经历了从生到死再生又死最后还是生的过程，只要是人估计都会这样，特别是在听到“宋老三，你干嘛那，我那水池里的小蛇好久都没吃小jj了，好不容易来了一个，你怎么还拦下啦！”后，更是夹紧双腿狠狠的将鼻涕和眼泪抹在奔雷刀的衣服上。
　　“鱼老大好啊！这人是小弟朋友，您看……这时二百两，就当是小弟给您赔不是，您就放了我这兄弟吧！”不过宋三可是清醒的很，赶忙赔笑道，然后将手中的二百两银子抛到了桌子上，因为要是没有地图，他可不敢乱走，刚才救人心切，一时也没多想，但是现在一想，整个人都惊出了一身冷汗。
　　“算了，今天鱼爷我高兴。”说着，我的手指头稍微的动了一下，只见原本专心致志看书的白衣女子，从抽屉中拿出一张纸，轻轻的一挥，纸便好像有线在牵引一般，轻轻的飘到了宋三的面前。
　　“多谢！”宋三拿到纸后，片刻也不敢停留，向小鱼儿鞠一躬道声谢后，拉起还在哭的巴蜀东，立马走了。
　　“宋三哥，刚才那人是谁啊？”在经过一通的左三步右四步前一后二的乱绕后，两人终于来到了一个像是城镇的地方，而经过这段时间的平复，巴蜀东终于把情绪恢复了。
　　“老大！”宋三站立着沉思一会儿后，终于沉重的回答出来两个字，只是眼里瞬间多出了一丝沧桑。
　　“老大？那里的啊？”巴蜀东一愣，随即又问道。
　　“恶人谷！”宋三沉重的回答道。
　　“恶人谷！！！”巴蜀东惊呼了出来，不是他大惊小怪，而是这个信息实在是他吓人了，“哪十大恶人呢？”经过惊吓后，稍稍平静一下，巴蜀东又问道。
　　“认了！”宋三又回答道，虽然还是沉重，但是又多了一丝无奈。
　　“这……这怎么可能！那小子杀了很多人吗？”巴蜀东实在很难想像，一个十三四岁的小孩子已是一个杀人不眨眼的魔头，哪怕这里是恶人谷也一样。
　　“不，他不杀人，应该说，他连伤人都很少亲自出手。”此时宋三又恢复了奔雷刀的气度，语调虽有一丝无奈与害怕，但却没有像刚才那样沉重。
　　“那……难道还有什么隐情不成？”巴蜀东觉得自己问出了一个很有水准的话，所以颇有自得的看着宋三，期望他的回答。
　　“他，除了武功学自十大恶人外，还有两项绝活。其一，刚才你已经看到了，这其二吗……嗨！”说着宋三叹了口气，摇了摇头向前走去。
　　“其二……其二怎么了？”巴蜀东赶忙追上问道，因为他实在是非常想知道究竟是什么情况，能够让一个孩子，可以做为恶人谷这种集天下所有恶人之地的老大。
　　“等一下你就知道了。”宋三头也没回的向前渡去。




　　第02章、鱼老大

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这里还是回复一下一些同学的问题。
　　首先呢，关于写的慢一点的问题，那个在下会试试，但是如果不行也请不要在意，因为在下昨天用手指加脚趾算了一篇，发现不够，又算了一篇，结果还是不够，要知道，金老的武侠在下肯定没办法全写啦，但是除去《越女剑》和《鸳鸯刀》以及写好的《天龙》外，还剩下可能有十部小说吧，如果每部小说50章的话，那么就要500章左右。
　　接着就是古龙了，短篇的就不说了，长的就《绝代》《小李飞刀》及《陆小凤》和《楚留香》等，每部要是算30章的话，那就有120章，再加上还有一个叫黄易的家伙，以及一个黄鼠狼、和风云，在下看来这辈子是不可能到第三部了，现在大家知道为什么十五章的第一部，要叫序部了吧。
　　接着是轨迹的同学，在下昨天稍微看了一下，是部不错的动漫，特别是当主角顶着光环，打着嘴炮就冲上去和剑帝与雷恩pk，那一刻，在下在她的身上看到了鸣人君和路飞君的存在，她不是一个人在战斗，那时的她，代表着岛国成千上万的主角。
　　咳咳，总之在下觉得可以写一篇《局长的轨迹》只是不知要写长一些还是短篇呢，长得话，会比较详细一些，但是短期内就没把法看到了，短的话，虽然稍微差一点，但是可以提前做为调剂，插在其他部里。所以还是大家决定吧。
　　然后是想知道一下用意的同学，其实这部小说的最后一部，叫做终部，最终的，也是最实在的，我们的地球作为一个游戏世界，是不实在的，于是我们就要去往最实在的上界，而去上界必须要成为真神，而对比起主角这样的假神，真神的区别就是心灵上的圆满，所以，大家明白的。
　　还有就是，最近大家NTR的呼声很高啊，但是人妻虽好，多了可就不好消受了不是，所以大家不要那么急躁吗！三国第的时候不就可以了吗，兄弟们那么努力的帮我打天下，在下又怎能让嫂子一人守寡呢，兄弟们战死，那在下不就更得好好照顾嫂子吗？所以NTR何必如此着急呢！
　　最后，这是给各位大侠的一点小意见，就是请大家有建议或者意见的，帮忙发在在下最新的文章里，要不然在旧的文章里，在下是不怎么会回的。谢谢大家了，祝大家新年快乐！
　　对了，在下新年的时候是没有网络的，所以这一篇就是新年篇了，而在下决定这篇以后，要先解决天龙，然后在解决这篇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老弟你第一次来恶人谷，哥哥我便请你去一趟恶人谷最出名，也是最有特色的餐厅吃一顿，怎么样？”一路走来，宋三总是说着一些恶人谷的注意事项还有一些禁忌，忽然问了一句。
　　“啊，这，这怎么好意思呢？还是我请三哥你才是！”忽然的一问让巴蜀东一愣，但是还是反应过来说道。
　　“呵呵，老弟不要客气了，反正以后你还会有机会请我的不是吗？走吧。”宋三神秘的一笑，带着巴蜀东向着镇中央走去。
　　“到了，我们进去吧。”来到镇中央的一家酒楼，宋三招呼一声，然后便踏了进去。
　　“哇啊！”进到酒楼，巴蜀东便被吓了一跳，这里与外面的酒楼却是不同，这里的桌子都是圆形的，而且上面还铺子一张粉白色的布巾，看样子好像比他身上的布料还要贵，而一进门，两旁便有六个身着裙子的美女对着他一个鞠躬，甜甜的喊了一声：“欢迎光临！”。
　　不过她们身上的裙子又不能叫着裙子，因为很短，而且两条白皙的胳膊都露在衣外，而裙子的下摆，只能遮住大腿，但是偏偏裙子的两侧都裂开，直到大腿的根部，从侧面可以看到那丰腴的大腿，有时甚至是可以看到她们白色的小三角裹裤，当然说那么多，其实就是一件旗袍。
　　她们的腿上不知穿着什么布料的裤子，紧紧的保住她们的美腿，而从上面的小孔中又可以看到她们小腿上肉的光泽，在搭配上那件白色的裤子，那种朦胧的美感，直让巴蜀东想要将那件白色的裤子给撕破，好一窥里面的媚肉，如果是现代人的话，大家喜欢叫这种裤子——丝袜。
　　“欢迎光临，二位先生，请问二位是需要什么服务呢？”就在巴蜀东觉得整个人都燃烧起来的时候，耳边忽然传来一声很甜美的声音，这声音就好像是邻家小妹一般的亲切，瞬间让巴蜀东浑身的欲火熄了，但是却又有一种大热天喝了一杯冰水一般的清爽感。
　　转头看向刚才说话的那位女子，巴蜀东觉得自己好像是被什么射中了一般，一张清秀的脸庞，一个迷人的微笑，一双明亮的眼眸，配上那身黑色的裙子，以及那件和门口六女一般，但却是黑色的丝袜裤子，身上的裙子虽然花纹很多，但是却显得很般配，而下体的裙摆虽然是短裙，直到膝盖处，但是不会显得妩媚，反倒多了一丝的清纯。
　　如果阁下看过日漫的话，这时肯定会说：“我靠，女仆！”，没错这便是女仆装。
　　“我们要二楼的包间套餐。”比起巴蜀东，宋三显然要镇定的多，毕竟来这里也不止一次了。
　　“老弟，觉得这里怎么样啊？”宋三坐在榻榻米上，问着巴蜀东。
　　“啊……啊！不好意思，三哥你刚才说些什么，小弟有些走神了。”直到此时巴蜀东才反应过来，自己原来在迷迷糊糊中已经来到了这里了啊！刚才怎么来的却是一点印象也没有，整个脑海里都是那张带着浅笑的脸。
　　“呵呵，很正常，很正常，当年老哥我第一次来的时候比你还不如呢！”宋三并没有取笑巴蜀东。
　　“您好，你要的套餐好了。”这时门外传来一个柔美的声音，“嗯，进来。呵呵，跟吃惊地来了，老弟你可要睁大眼睛看好了哦！”宋三回答了一声后，又向巴蜀东说道。
　　“你的菜上好了，请慢用！”就见一个美女推着一辆长长的车进来，然后鞠躬走了，这令巴蜀东非常的失望，原本以为会是什么情况，但是却是什么都没有发生。
　　“呵呵，老弟莫不是觉得老哥在开你玩笑！”宋三当然看出巴蜀东脸上的失望，所以问道，“唉，小弟哪敢啊，只是确实是有些失望了。”巴蜀东并不太会掩饰自己的感情。
　　“老哥什么时候骗过你啦。你自己打开看看就明白了。”宋三指了指车上巨大的盖子说道。
　　“这……咕噜……这是！”看着躺在车上的美女，巴蜀东惊呆了，嘴巴也变得不利索了，“呵呵，怎么样，老哥没有骗你吧？”宋三看到巴蜀东惊讶的表情问了一句，一种看乡下人的满足感油然而生，但是他并没有等巴蜀东的回答，而是继续说道：“这个叫做女体盛，是鱼老大发明的，顾名思义，就是将女子的身体当作盛菜的器皿来用。”
　　“哦，原来是这样啊！”这时巴蜀东才发现，原来女子身上还铺着一些看上去很可口的饭菜，这时巴蜀东却不得不在心里暗暗的佩服那个懒洋洋的鱼老大，因为看着这样的饭菜，巴蜀东觉得还未尝到便已是胃口大开。
　　“老弟，你觉得这些美女怎么样？”吃到一半，宋三忽然停下来问了一句，“唔……咕噜……很棒啊，老哥难道来了兴趣了？”巴蜀东赶忙将嘴里的夹肉饭团吞下回答道。
　　“这便是我要告诉你的最后一个禁忌，这些美女都是鱼老大的奴隶。”宋三叹了一口气说道，“难道，这些女子都是碰不得的？”巴蜀东也觉得好像人生都无味了一般，因为这么些美女在你的面前，偏偏你却碰不得，这简直是地狱般的折磨啊。
　　“不，可以碰，又不可以碰！”宋三又说道，“怎么说？”此时巴蜀东恨不得把宋三给掐死，多说两句你能死啊，但是偏偏又做不到，所以只能干着急地问道。
　　“可以碰，是因为你如果看上那一个女子的话，你可以向她求婚，挣得她的同意后，再向酒楼中的主管女子交上卖身钱，那个女子便是你的了。说不能碰，是因为如果那女子不同意，或者你没钱，那么你就不能碰她，当然，如果她也愿意的话，或许她会为你守身一辈子，因为这些女子来这里只是一时的历练罢了，等到四年后，要是没有卖出去的话，她们便要回到极乐宫去。”
　　也许是看出巴蜀东的焦急，所以此次宋三并没有卖关子，而是一口气地说了出来。
　　“极乐宫？”听到了话语中的重点，巴蜀东赶忙问道，“就是刚才我们来的时候，我指给你看的旁边那个谷，其实那里本来也是恶人谷的一部分，但是鱼老大说那里是他的地盘后，那里变成了极乐宫，一个男人勿进的地方。”宋三回答道。
　　“男人勿进？怎么回事？”巴蜀东不明白了，“就是男人不能进去的地方，在那里面，除了鱼老大，其余的都是女人。”宋三解释道。
　　“怎么会这样，难道没有人进去过吗？”巴蜀东不解地问道，那么多美女，怎么可能没有人会不心动呢，“呵呵，有啊，不过，嗨！”话说到一半，宋三又叹了口气然后闷了一口酒转移话题说道：“老弟可知，这些美女都是哪里的？”
　　“哪来的？”虽然不知道为什么宋三会突然转移话题，但是巴蜀东还是顺着问道。
　　“这些女子都是官寨中的囚犯。就拿你刚才看到的那个在谷口看书的那个女子来说吧，其实她是本朝前丞相的女儿，当年他父亲得罪了皇上被杀，而她家被抄，本来她们是要被流放边疆的，但是当年鱼老大不知怎么做的，就以主人家每人一两，而仆人则每人半两的价格将那些女性家眷全买了回来。”
　　“而且直到现在，每年那些被罚的女性家眷都是以这个价格送来极乐宫，而我么进到这个酒楼所看到的这些女子，都是被涮下来的，她们在这里赚钱，要是没有人买她们的话，她们几年后，便要回到极乐宫去，侍候那些比她们高级的女子。”宋三说道。
　　“那……难道没有强来的？”巴蜀东很不相信地问道，“呵呵，老弟你刚才进来的时候难道没有看到这座酒楼的名字吗？”宋三忽然问道，“没有啊，怎么了？”巴蜀东只觉得自己的思维好像变得很钝，根本就跟不上宋三的跳跃性谈话了。
　　“这酒楼叫做”哈哈儿酒楼“！”宋三说道，“难道！”巴蜀东忽然觉得自己这一天所接受的信息量实在是太大了，根本就反应不过来了。
　　“没错，她们都有哈哈儿照看着，谁敢用强啊，这也就算了，你注意到那个卖地图的女子是怎么将地图给我的吗？”。“嗯，看到了，那手工夫好俊啊！”巴蜀东不得不夸奖道，因为那一手功夫实在是太强了。
　　“呵，何止是俊啊，那是鱼老大调教了五年的高手了，可以说只要她出手，我们任一人都不是对手，哪怕是联手，我们只怕也只有逃跑的命了。”宋三无奈的冷笑道，毕竟一个人忽然发现自己一生中最引以为傲的技艺，忽然某天发现有一个比自己小二十多岁的小姑娘居然做的比自己好，只怕谁都会如此的无奈。
　　“那你在看看这个女子，你觉得她怎么样？”笑完之后，宋三又指了指车上赤裸的女子问道，“从她结实的腿上看，这个女子腿上功夫肯定不弱，而修长的双臂，与虎口上的细茧来看，她应该是个使剑的好手。”巴蜀东虽然年轻，但是毕竟是在绿林中混的，只几眼便分析出这个女体盛的功夫了。
　　“呵，确实不错，这里的女子虽然武技不如咱们，但是在咱们手下自保一段时间却是没问题的，而这段时间，却可以让她的那些姐妹赶来，所以用强是不可能的。”宋三说道。
　　“啊，三哥，你这不是在害兄弟吗！这要是让那个鱼老大知道我们的谈话，那我们不是死定了吗！”原本巴蜀东以为宋三之所以怎么会毫不顾忌的与他说这些，是因为他决定将这个女子给灭了，但是听到宋三如此说，可把巴蜀东给吓出了一身的冷汗。
　　“无妨，鱼老大虽然是恶人谷的老大，但是却是一个随性的人，他如果不想害你的话，咱们就算是当众骂他，他也不会看咱们一眼的，但是如果他想害咋们的话，那我们就算是什么都不做也是躲不开的。不过，或许是幸运，也或许是悲哀，我们连让他老人家害的资格都没有呢！”宋三闷了一口酒后，沉声地说道。
　　“吃饱了吗？”接下来一阵沉闷的吃饭以后，宋三向巴蜀东问道，“嗯，饱了。”将最后的一个饭团吞下后，巴蜀东回答道。
　　“那走吧。”说完宋三站了起来向外走去，“去哪啊？三哥。”巴蜀东好奇的问了一句，因为这一天所见到的东西实在让他大开眼界，也让他对下一去处，产生了好奇。
　　“你不是想知道鱼老大的第二手绝活吗？”说完宋三头也不回地走了出去，而巴蜀东也赶忙跟了上去。




　　第03章、第二手绝活

　　“嗯……啊……嗯……嗯……”随着宋三走入了哈哈儿酒楼的地下室，刚一进入巴蜀东便听到了一阵阵像猫叫一般的女子呻吟声，而且凭着自己多年来玩女人的经验，巴蜀东瞬间便听出来这个声音是个美女发出的，于是巴蜀东便迫不及待的向声音的来源望去。
　　只见四次都是黑漆漆的地下室里，正有一处舞台明亮异常，而且舞台的光亮并没有泄到舞台的外面。不过此时巴蜀东却没有在一这件新奇的事，因为此时他的目光正直直地盯着舞台上两个美丽的女子而忘乎所以。
　　“这，便是鱼老大的第二手绝活！”将巴蜀东拉到位置坐下后，宋三终于将鱼老大的第二手绝活说了出来。
　　“这！”巴蜀东很惊异，“难道鱼老大的第二手绝活是在床上？”，“不，你知道吗，现在舞台上的那两个女子，几天前也和你一样还是一个对恶人谷充满向往的恶人，一个精壮的男子。”说道这里，宋三深吸了口气后继续说道：“但是，几天前他们不守规矩，向极乐宫冲了进去，然后那些女子们便贴出告示说过几天就要拍卖她们了。”
　　“斯？这……这……”巴蜀东不可置信地看着在舞台上的两名女子，只见她们腰肢柔软、皮肤细腻、手指纤长，在粉红色的轻纱下，可以清晰地看出两颗硕大而坚挺的乳房，浑身肉质柔软、肤色白皙、脸颊柔美、声音尖媚。
　　最重要的事，虽然她们抱着一个钢管不停的磨蹭着自己光滑的下体，但是凭巴蜀东的经验，不难从这两个女子紧蹙的眉头以及紧夹的大腿看出这是两个原装货，但是忽然告诉巴蜀东着两个在外面可以在任一青楼中当头牌红姑的原装货，是个男的这实在是让巴蜀东难以置信。
　　“难道是真的！”巴蜀东失声的叫出来，但是很快他便发现叫出来的并不止他这一处，在看宋三认真的表情巴蜀东似乎觉得背脊凉飕飕的，耳边好像有传来了一个很有魅力的男孩的声音，“我那水池里的小蛇好久都没吃小jj了。”
　　“各位，下面是今天早上最后一场拍卖了，不过晚上还有一场更大的拍卖，届时还望各位多多光临，好了，废话不都说了，下面是今早的压轴，也是刚刚鱼老大才送来的货色，江湖上顶顶有名的”江浦双剑“丁家姐妹！”这时台上的原本的两名美女被一个浑厚声音的人以一百八十两的价钱买去，而这时地下室的四面八方便传来了，一个男子的声音。
　　“啊！”看到两个身披粉红色轻纱的女子一脸怯生生地走到了舞台的中央，巴蜀东便忍不住地叫了出来。
　　因为她们两个虽然脸庞柔美，显得很有江南女子的风韵，但是她们脸庞却是让巴蜀东永远也忘不了，因为她们的脸虽是女子的脸，但是却不难看出她们就是那两个在他身上刺了两个窟窿，并且将他追杀至恶人谷的江浦双剑丁家兄弟，要不是知道他们没有姐妹，打死巴蜀东也不能相信这样的事情。
　　“由于她们安排冲忙，所以鱼老大还未来得及对她们进行调教，不过因为她们本身资质好的问题，所以她们的低价定位二百两，加价不限，价高者得，好了现在开始。”也许是没有经过调教吧，此时两个美女显得很局促不安，不过这样又是另一种风情。
　　“老弟，她们看了是来追杀你的哦！不把她们拍下来玩玩吗？要知道，有时候这种未曾调教过的货色更是难得那！”看到台上的美女，宋三向巴蜀东说着。
　　“可，可是！”虽然台上的美女让巴蜀东很是心动，但是巴蜀东总觉得心里有种怪怪的感觉，其次便是那此时已被叫到三百两的价格，让巴蜀东犹豫了。
　　也许是看出巴蜀东的难处了吧，宋三忽然喊出一句：“四百两。”，而接着便是鸭雀无声，毕竟刚才大家都是十两十两的加，忽然加个一白两，大家就好像被浇了一盆冷水一般，都冷静了下来，也都不说话了。
　　“这，三哥！”巴蜀东此时说不出自己到底是个什么感觉，但是他还是很为难地看了一下宋三。
　　“呵呵，不用有什么负担，其实这些女子，她们除了原来的记忆还是男的，以及还是原来的名字外，其它的一切，已经完全是个女人的，你完全可以把她们当作是被当作男孩来养大的女子吗。”
　　“而且她们下体可是怎么操都操不烂的哦。不满兄弟你说，其实老哥我的第七个小妾便是在这里买的一个当年的仇家，当年老哥将她买回去后狠狠的操她，现在回味起来，都还回味无穷，不过最近她怀孕了，要不然老哥我还想再尝试一下当时的感觉呢！”宋三一脸回味地说道。
　　“她怀孕了！”巴蜀东觉得自己好像进了异世界一般，男的变女的就够夸张了，没想到还可以怀孕，着简直是太不科学了。
　　“呵呵，这就是你孤落寡闻了，其实这些女子不仅可以和真实的女子一样让男人快活，而且比真实的女子更容易怀孕，为男人传宗接代，其实这里每年都有很多外面的达官贵人来恶人谷买这些女子，为的就是替他们传宗接代呢。”宋三一脸笑意地说道。
　　“先生，这是您买的女奴，请问您是在这里享用，还是打包带回去享用？”就在两人聊得开心的时候，一名身着女仆装的女子牵着浦江双剑丁家姐妹过来。
　　“主人！”听到女仆装的女子说的话，丁家姐妹赶忙跪坐下，将自己圆润的屁股紧贴在小腿上，将额头紧贴在手背靠在地上，只留下光洁的后背与乌黑的秀发。
　　“这个，才是你们的主人。”宋三指了指身旁已经呆住的巴蜀东说道，而丁家姐妹也赶忙向巴蜀东磕头称主，原本看到丁家姐妹跪下只留下光洁的后背的时候，巴蜀东就觉得自己的下体已经硬的好似一根铁棒一般，此时看到丁家姐妹称自己主人的时候，那种满足感、那种激动、那种冲动使巴蜀东觉得自己好像要喷射出来一般直喘粗气。
　　“呵呵，我看还是在这里享用了吧，对了，那个号称称霸江北的有没有人点啊，要是没有的话，把她带过来。”也许是看出巴蜀东已经忍耐不住了吧，宋三也就直接拍板先享用一番再走。
　　“哈哈哈哈……”此时巴蜀东已经被带到酒楼的一间雅间中，坐在柔软的大床上，将自己的脚踏在跪趴在自己面前的丁家姐妹，感受着从她们背上传来的惊人细腻，想着当初自己被她们提剑追杀的痛苦，巴蜀东笑的很痛快，这辈子再也没有那么痛快过了，哪怕就算在被马蜂扎上几百下也值了。
　　“抬起你们的头来。”巴蜀东用脚将丁家姐妹的下巴托起说道，“啊！”丁家姐妹怯怯的抬起了头，却发出一声惊呼，因为这个人她们实在是太熟了，要不是因为他，她们也不会沦落到此等地步，要是在一天前，她们绝对会提起剑一剑将他给刺死，但是此时她们却是吓得花容失色，簌簌发抖。
　　“这些，都是因为你们才造成的，你们说怎么办啊？”巴蜀东指着自己身上的伤口恶狠狠地说道，“啊！呜呜……对……呜……对不起呜……”丁家姐妹看到巴蜀东身上凌乱的伤口，吓得哭了。
　　“啪，老子是问你们怎么办，不是叫你们哭！”看着哭泣的丁家姐妹巴蜀东暴虐的心里暴增，对着姐姐就是一巴掌，“对……对不起呜……妹妹，呜……主人……主人这样可以吗？呜……”丁家姐姐拉着妹妹像猫一般的爬到巴蜀东的身上，伸出小舌在巴蜀东的伤口上舔舐着。
　　“嗯，啊。舒服，你们要是早怎么乖，老子那用受那么多苦啊，以后要好好听话，听到了没有！”巴蜀东双手在丁家姐妹细腻的腰肢与娇嫩的胸部上游走，一边感受丁家姐妹两条小舌在自己身上舔舐游走，留下唾液与泪水，冰冰凉凉，整个人的暴虐心理没由来的烟消云散了。
　　“原来以柔克刚说的便是如此啊！”巴蜀东不得不在心里感叹道，原本自己想要狠狠的虐待一下她们的心里一下子竟变得怜惜她们了，真是女人天生的武器啊。
　　“小丁，你的乳房好坚挺啊，你看这两粒葡萄都硬了，是不是想要啊，要不要主人爱爱你啊！”在巴蜀东双手的游走下，丁家姐妹依然动情，巴蜀东显然对于更显羞涩的妹妹更加感兴趣，用力的捏着丁家妹妹肿胀的乳头。
　　“不，啊……嗯……不啊，主人……啊……不要恩……”丁家妹妹显得不知所措，一边喊着不要，一边有发出似舒服又似难受如小猫办的呻吟，偏偏又很有奴隶的觉悟，在没有主人的命令下，还不敢乱动，只能坐在巴蜀东的怀里不安的扭动着，但丰满的臀部在大腿上的磨蹭又带给巴蜀东异样的享受，使巴蜀东的鸡巴更加的坚挺。
　　“我受不了了！”难怪三哥会说没有调教过的有时更加难得，果然这种欲拒还迎的感觉最是撩拨男人的心，巴蜀东再也忍不住，将丁家姐妹往床上一抛，整个人便扑了上去。
　　“老弟，睡的可舒服！”四分之一个时辰（半个小时）后，巴蜀东虽然是个练家子，但是半个小时却也是个极限了，于是在爽快过后，便牵着丁家姐妹出来了，不想刚出房门，就看到宋三。
　　“甚是舒爽，谢谢三哥了。”巴蜀东也不是忘恩负义之人，受到宋三怎么多的恩惠，当然乖乖的回答道。
　　“呵呵，既然如此，那咱们便走吧。”说着宋三领头离开了。




　　第04章、恶人谷（2）

　　“嗯！难道……”就在巴蜀东跟着宋三准备离开酒楼的时候，宋三却停了下来对着墙壁发起了呆。
　　“啊！”顺着宋三的目光，巴蜀东却看到原本大堂的墙壁，此时已经变得透明了，而在透明的墙壁里面有着五根大大的透明的管子，管子里面装着一些奇怪的液体，从左往右依次是红色的黄色的绿色的蓝色的与紫色的五种透明的液体，液体中，正沉浸着五个二十年华的美女，这些美女身上穿着和舞台上被拍卖的女子一般的透明轻纱，嘴巴下阴与菊花处各插着一根管子，这些都不是最重要的。
　　最重要的是，这些女子所散发出来的气质，应该怎么说呢，一个女人身上最显著的气质应该是柔媚，柔性会让男子有想要保护她的冲动，而媚性则会是男人有种蹂躏她们的心里，并且一般的女子总是柔性要大一些。
　　但是这些女子，身上也有柔性，不过却没有让男人起到那种想要保护她们的心里，而是增强了她们自身的媚性，让男人看到她们想到的唯一一个字就是干。哪怕想自己这样才喷洒三次精华不久的男人，此时也是下体又硬的似铁一般。
　　“怎么啦三哥？”此时巴蜀东已经明白了，在这个恶人谷中，自己可以说是就像小白一般，一有不懂的赶快要问宋三这个原住民。
　　“嗨，鱼老大要离开了。”宋三叹了口气说道。
　　“怎么回事？”巴蜀东已经不记得自己这是第几次感叹自己脑子不够用了，因为他实在是想不出，究竟有谁可以将这个能够是男人变得比女人还女人的恐怖的鱼老大给赶走。
　　“看到这五个女的了吗？”宋三问道，“难道？”巴蜀东觉得自己这次应该猜的没错。
　　“没错，她们就是很多年前，就已经成名很久的恶人，当年鱼老大当众宣布自己将作为恶人谷老大的时候，大多数人都当是小孩子的戏言，并没有当真。”说道这里，宋三一脸沉思的表情接着说道：“但是，就是有几个较真的。”宋三指着前三个女子说道：“她们就说要教训教训鱼老大，结果鱼老大一招便把他们制服了。”
　　“然后，鱼老大在那时当众演示了一便他的第二项绝活。”
　　宋三理了理思绪继续说道：“只见鱼老大在她们下腹轻点了几下（断掉她们雄性激素）然后将一小针筒的奇怪液体（高度浓缩的雌性激素）打进了她们的体内，不一会儿，她们便起了变化，只见她们原本雄壮的身躯变得柔和了，粗壮的腰肢也变得纤细，皮肤也变得细腻了，喉结消失、脸庞柔美、头发秀长、手指纤细、胸部变大、臀部丰满、身上的伤疤也消失了。”
　　“最后，她们的小鸡鸡瞬间缩小的只剩小拇指尖大小，而后鱼老大将她们的小鸡鸡切掉，她们也好似没有知觉一般，在接着鱼老大在她们的身上不知做了什么事，她们就变成了能够生养的女人了。”宋三一口气将往事都说了出来。
　　“那她们呢？”巴蜀东听的兴起，指着剩下的两个女子问道。
　　“你觉得只有你的仇人会来追杀你吗？”宋三反问道。
　　“这……这个，呵呵。”巴蜀东有些脸红，确实跟恶人谷中的恶人比起来自己就是处在底层的那种恶人。
　　“这个就是当年名镇河北的铁掌大侠！”宋三指着蓝色液体中的女子说道。
　　“是他？”从她纤柔的玉手中，给人的感觉就好像连只蚂蚁都拍不死，要不是宋三肯定地说道，打死巴蜀东都不信。
　　“可是，传说不是说他。”
　　“说他全家被仇家杀光是吗？”巴蜀东还没说完，宋三便打断道：“那只是一种猜测与掩饰罢了，当年他来追杀一个人，鱼老大让她交一白两过路费，谁想她不交也就算了，还说鱼老大是小屁孩，也该是他倒霉，那天正好鱼老大心情不好，结果她变成了如此，她的家人女的都去了极乐宫了。刚才你在谷外看到的那两个女子就是她的双胞胎女儿。而她在外面的产业也被鱼老大解受了。”
　　“啊！那她们是不是也是如此啊？”巴蜀东指着身后的丁家姐妹问道，“只怕此时她们的家人已经在接受调教了。”宋三说道。
　　“你们难道没有感觉吗？”巴蜀东提到这个问题的时候特地看着丁家姐妹的脸色，但是却发现她们就好像没有听到一般，故特意一问。
　　“呵呵。老弟不用再试她们了，鱼老大买的货色是有保障的。”宋三说道：“记得刚才拍下倒数第二对姐妹的那个人吗？”
　　“记得啊。”巴蜀东依稀还记得那时一个声音很浑厚的人。
　　“他也是个恶人，当年他与你一般，糊里糊涂的买下了他的一个仇家，原本他对她总是虐待，可是最后他在一次出谷时，遇到了一个强大的仇家，是那个女子死命护着他逃入谷中，他才得以生还，结果那个女子却死了，所以他对鱼老大这里的女子有着偏好。”
　　“他现在的小妾全部都是在鱼老大这里买的。而那个女子也被他在家族中立了牌位，成了他的原配夫人。所以鱼老大出品的女子，老弟绝对不用在意她们的忠心，而且她们原本的功夫虽然因为女子身耐力变差了，但是技艺却是没有任何的改变，可以说发几百两，买上一个保镖兼床上娇妻，简直是物超所值啊。”宋三解释道。
　　“奴婢誓死护卫主人。”也许是回答巴蜀东也许是应和宋三，丁家姐妹齐声答道。
　　“那她呢？”听到丁家姐妹的回答，巴蜀东心里像吃了冰一样的舒爽，于是又指了指最后一个女子问道。
　　“你觉得鱼老大拥有那么多的财富和美女，为什么没有人反对呢？”宋三反问道。
　　“那不是因为他的两项绝艺吗？”巴蜀东回答道。
　　“也对，也不对。”宋三说道：“是因为他的绝活没错，但是总会有些胆大的不是吗？”
　　宋三想了想说道：“她，就是胆肥的那个。当年他因嫉妒鱼老大的富有，于是便邀了上百个的江湖好手一起去闯极乐宫，结果他们连外部都没闯过去，便都倒在了鱼老大的机关下了。记得当年鱼老大说过，要破他极乐宫的机关可以，但那至少要十万大军，而且还是只有不足千人可以闯进去的情况，要不就是要有移花宫宫主那样的实力，否则连想都不要想。”
　　“那，会不会是鱼老大吓唬他人的手段呢？”巴蜀东问道。
　　“可能是，也可能不是，因为没有人试过，所以至今仍然是个迷。”宋三说道：“反正鱼老大从未骗过他人，至少他成为老大以后是这样的，这也是大家愿意认他做老大的原因之一。”接着宋三又将话题转向了女子的身上。
　　“而她，那次她们一群人死的死，被卖的被卖，只有她，鱼老大将她留了下来，与前面四人一起，说是要好好改造，听说她们浸泡的液体是一种极其强劲的催淫和壮阳药物，经过多年的浸泡，她们身上的液体都已经变成了拥有这些药的成分，整个人变得敏感无比，只要抚摸几下，就可以让她们达到高潮，而且还淫荡无比，无时不刻不需要男人，可以说是那种一离开男人便会发疯的等级。”
　　顿了顿，宋三继续说道：“最重要的是，听说她们下体流下的淫水可是吸收了壮阳药最强烈的液体了，只要每天喝上一小杯，可以保证你到六十都可以一夜三次郎呢！不瞒老弟，老哥我这次可是准备了大半生的积蓄，觉得讲她们中的一人抱回家去呢。”宋三是满脸兴奋。
　　“但这根鱼老大有什么关系呢？”巴蜀东忽然想起原本宋三好像说过鱼老大要离开的事情。
　　“因为她们今晚要被拍卖了。”宋三说道：“当年鱼老大说过，她们的改造会直到他离开才会停止，此时看到她们要被拍卖，老哥便知道了。好了，我们也离开吧，哥哥我还得为晚上的拍卖做准备。”
　　“哦。”巴蜀东终于明白了。
　　“那个，哥哥，她们还没有衣服，你看是不是？”离开酒楼后，巴蜀东看到与他同时买下女奴的男子，牵着他的赤身裸体的女奴离开，才记起自己身后的丁家姐妹也是赤身裸体，浑身上下只有一个与自己手中绳索相连的皮项圈，看着她们白嫩的小脚踩在沙土上，因为刚刚破处，步履有些蹒跚的跟着自己，巴蜀东觉得还是有必要为她们买双鞋子和衣服的。
　　“呵呵，没想到兄弟也是个惜花之人，行，老哥便带你去。”说着宋三便带着巴蜀东向一旁的衣行走去。
　　“屠娇娇衣行。”此时经历了那么多事后，巴蜀东也显得镇定了许多，并没有大惊小怪，而是平静的念出衣行的名字而已。




　　第05章、恶人谷（完）

　　“先生您好，请问您是要买衣服吗？”走进衣行，并没有像酒楼一样两排站着迎宾小姐，而是一个女子来到他们面前，来为他们服务。
　　这个女子与前些时候见到的女子穿着又不一样，上身一件白色不透明短衫，袖子只到上臂的一半，衣服大小则只覆盖到女子乳房的下缘，刚好隐隐约约可以看到一丝白色的轮廓和两粒高耸的突起；下身则是一件短的不能短的蓝色裙子，而且裙子很邹，但又显得很有序，如果按现代的话来讲，这个叫做超短百褶裙。
　　内里则是一件白色的三角裹裤，上面画着一只可爱的小白兔，如果仔细看，还会发现裹裤旁有几根不安分的阴毛偷偷的从一旁跑了出来，迎风颤栗着。
　　脚上则是穿着一双与酒楼中不同的裤子……不，应该是袜子，黑色厚厚的袜子直包裹到膝盖的下方，让人对于这双厚黑的袜子下面的小腿产生无限的遐想，脚上则是穿着一双黑色的，好像是皮鞋，但比牛皮鞋要亮，不知是什么皮做的。如果按现代的话讲，着是一套——水手服，要是对岛国有爱的话，这应该叫——学生装。
　　但是第一次进到这样的店里的巴蜀东显然不知该怎么办，一脸不知所措。
　　“我们想给这两个女奴调件衣服，你有没有好的推荐啊？”相比不知怎么说的巴蜀东，宋三显出了原住民该有的素质，淡淡地说了一句。
　　“啊，原来是给两位女奴小姐挑衣服，那您真是来对了。看，这件如何？”说着，那个女子便拿出一件与丁家姐妹在台上穿的一样透明的粉红色轻纱布料做的上衣，这件衣服的款式与那个女子身上的上衣一个款式，在腋下有一粒扣子将其扣住。
　　“啊，这个不是她们在台上穿过的吗？”巴蜀东问道。
　　“是的哦，先生。其实拍卖行的衣服都是从我们这里定做的哦。而且还不止如此，现在的恶人谷中的女人基本上都是穿的是本店的服饰呢。您摸摸看。”说着，女子将手中那件小巧的衣服递给了巴蜀东。
　　“嗯，很滑……嗯！”巴蜀东刚入手的时候，第一个感觉就是顺滑，但是入手不到一会儿后，巴蜀东便感觉衣服上好像有股冰凉的感觉缓缓的传入自己的手心，流到自己的小腹中，自己的肉棒瞬间就起了反应。
　　“呵呵，先生，这件衣服穿着您的女奴身上，既可以让她显得妩媚，又带有朦胧的挑逗感，而且这件衣服是经过特殊处理过的，可以让您的女奴随时随地的保持动情状态，到时候，您无论何时想要宠幸您的女奴都可以哦。”女子看到巴蜀东的表情，瞬间便猜出了他的想法，于是便接着说道。
　　“这个……”巴蜀东的表情变得纠结，一方面他实在是很想看丁家姐妹穿上这件衣服的样子，但是一方面却又不想让她们穿成这样子给别人看。
　　“先生，没关系的，要不喜欢的话，您还可以慢慢挑的，您看这一件怎么样呢？”女子好像误会了巴蜀东的想法，所以她又拿出了一件淡黄色的透明的小肚兜，小到看起来刚好可以在边缘处遮住丁家姐妹那两粒红豆，而下沿则只刚好到她们胸部的下沿。
　　“先生，这一件也是和刚才那件一样，可以起到特殊的作用哦。”女子向巴蜀东介绍道。
　　“行了，就这样吧，给她们每人一件，在给她们那件裙子好了。”宋三看来是很着急着回家，准备晚上的拍卖，直接就拍板决定了，然后看向巴蜀东问道：“怎么样老弟，咱们还是回家吧。老哥我得为晚上做一下准备啊。”
　　“这个，老哥你看她们脚上……”巴蜀东有些不好意思地挠了挠头说道。
　　“行，你在给她们准备一下鞋袜吧。”这次宋三也不在废话了，直接叫那个女子推荐了。
　　“哇！”巴蜀东嘴里发出了一声不知是感叹还是惊讶的哇声。
　　只见原本赤身裸体被店员牵走的丁家姐妹已经穿好衣服出来了。只见姐姐此时身上穿着粉红色透明的水手服，脚上穿着到达大腿根部的黑色丝袜与一双黑色的高跟皮鞋；而妹妹则是穿着原来淡黄色的小肚兜，下身则是淡黄色的透明百褶超短裙，脚上则是穿着到达大腿根部的白色丝袜与一双白色的高跟凉鞋。
　　原本两姐妹就够诱人的了，但是此时却不只是诱人那么简单，这时惹人，从原本的被动技能直接就变成了主动技能了。
　　“主人……”丁家姐妹嘴里发出一声不知是叫声还是呻吟的声音，听得巴蜀东胯下支起了一个小帐篷，让巴蜀东尴尬异常。
　　“主……主人……呜……”看到巴蜀东勃起的小弟弟，丁家姐妹也是双眼水汪汪地走到了巴蜀东的面前，而可能是因为高跟鞋不好跪下吧，两姐妹蹲下，将花白的屁股下沉，将小巴蜀东给请了出来，用粉舌开始仔细而轻柔的服侍起来。
　　“没关系的。”本来巴蜀东是想要推开丁家姐妹的，虽然有点不好意思的成分，但是更多的事怕耽误宋三的事情，不过宋三的一句却让他安心的享受了。
　　“其实呢，这是她们姐妹的报恩。”也许是觉得干等无聊吧，宋三又开始谈起天来了。
　　“她们姐妹从被你买来后她们的一切就都不在是她们的了，而是你的了，你对她们坏，她们也没有资格反抗，也只有默默的承受着，你对她们好，她们也已经是你的人了，也没有什么东西可以报答的，所以她们用这样的行动来表示她们以后会尽心尽力来侍候你，所以在这个时候最好是不要打断她们，要不然这样可是会让她们以为你不要她们了，而产生消极的情绪呢。”
　　“对了，老哥，其实小弟自从进到恶人谷后便有一个疑问很不明白，但是一直忘了问了，现在才想起来，就是我们从进谷以来见到的所有女子，她们不论是酒楼衣行的服务员还是普通的妇女，好像一个个的都是低眉顺眼的，连走路都是小碎步，轻柔的像是抚柳一般，而且任打任骂，难道她们没有想过要反抗吗？”巴蜀东将想起来的问题问了出来。
　　“你说的是这个问题啊。”宋三一副理所当然的样子，“其实吧，也不是没有女的反抗过，当年鱼老大宣布在恶人谷中，女人将被剥夺地位，成为男人的财物的时候，就有一个泼妇站了出来，当时她们家都是她在做主，她们老公也是个贱骨头，整天都被那个娘们打骂，却也没有反抗，这也造就了那个娘们泼辣的性格。”
　　宋三吞了口口水说道：“那时，那个泼妇听到鱼老大那么说，立马就跳了出来，说了一声不，但也只有这一声了，因为接下去鱼老大对着她的嘴里弹了一粒不知是什么的药丸，还是高浓缩雌性激素，雌性激素可以让女人变得更像女人，而且大量的服用，会造成胆小、柔弱、细心等等的性格，男人服用也是一样，而且还会不能，所以奉劝各位要是吃药的话，一点要看清成分在吃。”
　　“只见那个女子原本还想要骂鱼老大的，但是被鱼老大一瞪眼，直接给吓哭了，跑到她老公的怀里哭得梨花带雨，而且那个女子原本长得一般、身材也是一般，可是吃了那粒药丸后，面部的轮廓和身材的曲线瞬间起了大变化，胸部瞬间便将原本有些宽松的衣服给绷紧，臀部也是。”
　　宋三继续说道：“那些原本想要忍一忍，等到鱼老大不在再造反的女子，看到这样的效果，结果在鱼老大宣布一粒药丸一白两的时候，疯狂的上去抢夺。而理性的，却也让鱼老大强制服用，从那时起，恶人谷便成了如今这样的天堂。”
　　“哦……哈……呼……呼……”听完，巴蜀东也在丁家姐妹的口中与脸上发泄出精华。
　　“呵呵，走吧，刚好顺路带你去看看恶人谷比较有名的一条街。”看到巴蜀东爽快完后，宋三立马拔腿便离开了衣行，而巴蜀东也只好赶忙提着裤子跟上，只是苦了丁家姐妹这两个刚被破处有穿着高跟的女子了。
　　“啊……好痛！”，“呜……呜……”刚走进这条小巷，巴蜀东第一感觉便是昏暗，窄窄的小巷两旁耸立着二三层的大楼，除了正中午，此处便不会再有阳光了。
　　而第二个感觉则是来自耳朵，只听见不时响起女子呼痛的娇呼和时断时续的抽噎声。
　　“这里就是恶人谷有名的黑巷。”宋三说道。“是挺黑的。”巴蜀东附和着道，但是经过这些事后，巴蜀东当然不会认为只是因为阳光的问题便叫黑。
　　“呵呵，可不是这个原因。”宋三笑眯眯地说道：“你看到两边了吗？”，“看到了啊，难道是因为这个原因？”巴蜀东回答道。
　　小巷的两旁都是人，女人。
　　这些女人或坐或立或趴或跪，坐着的女人将自己的腿卷起然后大大的张开，双手则托着自己雪白的奶子；立着的女人则浑身紧绷，挺胸抬头，将自己的乳房努力的向前突起，显出完美的曲线；跪坐的女人则是一副低眉顺眼的样子，看得令人怜爱；至于趴着的，则是面向墙壁，将自己浑圆的屁股高高的翘起，双手抓住两半柔软的股肉将其分开，露出可爱的小菊花和迷人的小缝。
　　而这些女人都有些共通点，首先她们都是赤身裸体；其次她们身旁都有一块木板，上面写着些字，从上百两到十数两不等；最后则是她们每个或多个的身后都站着一个男的。
　　“就是这个原因，老弟觉得恶人谷如何？”宋三头也不回地说道，“很好，简直就是天堂。”巴蜀东也回答道，而且绝对没参水分。
　　“呵呵，是啊，但是这是有钱人的天堂呢！在恶人谷只要你有钱任何的东西你都可以买到，但是如果你没钱的话，你看到了，他们就是榜样。这里本来是什么都不是的，但是当年有个钱发光了的穷鬼，在啃草皮啃得没力气了，最后将他的妻子拉到了这里来买，结果其他的穷鬼也有样学样，这里也就成了这样，而相比起鱼老大的拍卖行，这里也就自然而然的被叫做黑巷了。”
　　说完这些话，宋三也走出了那条小巷，并在一家小院的门前停了下来。
　　“这里就是老哥我得住处了。咱们进去吧。”说完宋三便走了进去，而巴蜀东也跟了进去。




　　第06章、离开（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家好啊，最近在下已经很努力了，但是还是感觉绝代双骄没有太大的兴趣，所以下面在下可能会先写一写大唐的同人，或者是写一些中短篇来调剂一下，但是大家不用太担心，绝代双骄等过段时间觉得状态来了，在下会在继续的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　镜头一转，“呵”在巴蜀东和宋三离开后，小鱼儿终于是睁开了他的眼睛，只见眼眸中闪烁着精光，配上他俊秀的脸庞与邪气的刀疤，瞬间便让一旁服侍他的两个小美女一阵眩晕，脸上的潮红显得更加的鲜艳了，唯有桌子边的女子还是一脸认真的看着她手中宝贝的书。
　　“行了，今天就到这里吧，我们收摊了。”小鱼儿站了起来随意的说道，而两个服侍他的女子便熟练的将竹椅收到一旁。
　　“主人，今天好像才收了两百两而已，这样没关系吗？”桌子旁的女子将手中的书合上，用她空谷夜莺般的声音冰冷的说道，好像根本不是她在说话一般。
　　“呵呵，小卿啊，要不是对你知根知底的话，主人我还真被你给唬过去了呢！”小鱼儿走了过去，看了一眼桌上那本从小卿手上放下的书，只见上面龙飞凤舞的写着五个大大的墨字——金瓶梅图解，旁边还配着一幅女子以观音坐莲式骑在一男子身上的图。
　　“主人，小卿一直都是如此，并没有隐瞒主人什么！”从小卿的小嘴中跑出了怎么一句焦急的话，好像她已经做了什么对不起小鱼儿的话一般，整个人也颤抖了起来，但是脸蛋上却还是那般的冰冷与知性，好似世间的一切都与她无关一样。
　　“呵呵，小卿你还是那么的可爱啊，看得主人我都想要操死你了！”小鱼儿开玩笑的说道。
　　“主……主人……啊啊啊啊……哈。哈……哈……”只见小鱼儿一说完操死你的话后，小卿便小嘴微张，口中呼出一声高亢的啊生，然后整个人不停的颤抖着，接着便整个人酸软的撑在桌上，喘着粗气，伴随着的有脚下水拍打石子的声音，以及那不停起伏的乳房。
　　“呵呵，小卿姐姐又爽快了呢？”一边收拾好的两女看到这一幕都掩嘴轻笑道。毕竟才被小鱼儿随意的一说就爽快到尿了，这实在是让一整个早上都被小穴中那个让人又爱又恨的电动跳蛋卡在高潮的边缘的两女羡慕不已，但是其实要是仔细看的话，其实可以看到小卿的椅子上已经全部都是水了，这说明她其实从刚才开始就已经不停的在高峰中了。
　　其实说起小卿，可以说是我第一个完整调教的女人了，当年我刚好进入到这个世界，也刚好想要一些女奴，于是便去了一趟皇宫，结果刚好小卿的父亲苏文，得罪了那个皇帝，于是我便把她全家的女性都收了回来，然后经过不断的调教，此时小卿不仅仅时身体敏感异常，只要对着她的身体轻吹几口气便能让她动情不已，而且她还被我彻底的培养成了脑补女王。
　　顾名思义，就是此时只有不小心看到一点什么刺激的东西，便能让她在脑中不停的脑部意淫，直到高潮，就好像我刚才说的那句话，以及金瓶梅图解一样。而且最重要的事，她已经被我把面部神经给紧闭掉了，这个时候哪怕她就是高潮的再厉害，面部上也还是像仙子一样，冰冷知性，当然，有时候如果有需要的话，我也可以在让她恢复表情，比如想要看她一天在正常情况下会被刺激到几次。
　　“行了，走吧。”说完，我便带头离开了，而她们三个也只好提着酸软的双腿跟上。
　　“吱……呀……”在我回到极乐宫的时候，早就有人知道，所以在我走到门口的时候，极乐宫的大门也刚好打开了。
　　“主人！”在我走进门口的一刹那，已经跪在两旁的众女便齐声高呼道。这些女子就是那些低等的性奴，她们是第二批被刷下的女子，但是比起那些第一批被刷下的被扔到恶人谷赚钱的女子，她们绝对都要漂亮一个等级，要是放在外面的话，绝对可以让那些王公贵族的公子们追逐的存在，但是此时她们数千人却穿着外面被拍卖的性奴穿着的透明装，乖巧的跪在门口，为的只是让我可以看上她们一眼，可以宠幸她们一下，因为在她们此时的心里，我已经使她们活下去唯一的追求了。
　　“主人，请更衣。”而随着我得进门，两旁的四个女子就赶忙走上前来，今天是到她们值班。
　　于是她们便熟练的开始解开我裤子的腰带，而这时小卿她们三女也已经进门了，等待她们的也是每人两个的女奴，作为这个极乐宫比较高级的女奴，小卿她们三女可以说在极乐宫除了必要服侍我以外，其他的时候可是说是过着衣来伸手饭来张口的日子，当然关键是在极乐宫的内宫，是不需要穿衣服的，而此时解自己的衣服当然也是要低等的女奴代劳啦。
　　“啊……嗯……”“啊……嗯……”“啊啊啊啊……”就在将她们的衣服解除后，两个美丽的低等女奴帮助她们将小穴中的跳蛋拉出，带出一抹的水渍的时候，她们三个几乎同时的引吭高呼了一声，只是这里面两声是带着解脱与惋惜的呼声，而一声则是带着满足的。
　　接着我便在女奴的带领下，去往内宫，至于是怎么带领的，就是两个女奴在我的前面，一个离我有一个身位，而另一个则双腿夹在前面女奴的细腰上，一边引导着我，一边手口并用的享受着她们生存下来的唯一希望。当然她们是经过至少一年以上的训练的，走起来既不会快也不会慢，与我得速度一般，让我的肉棒不停的在她的口中进出，在她的手中套弄却不会觉得不适。
　　而另外的两名女奴则陪在我得两旁，直到我走进内宫的一瞬间，她们便熟练的解下我脚上的鞋子，我的一只脚抬起，旁边的女奴便熟练而迅速的将我脚上的鞋解下，当我的脚踏在内宫柔软动物的毛皮上的时候，另一只脚也抬了起来，这时另外一边的女奴便与前面的女奴一般熟练而迅速的解下我这只脚的鞋。
　　至于另外六个女奴，有四个在为小卿她们解完衣带与靴子后，便回到女奴的队伍中去了，而帮小卿宽衣解带的女奴在小卿高潮后，便一直扶着小卿向内宫前进着，毕竟小卿一整个早上都在不停的高潮中度过，能够独自走回极乐宫已是不易了。
　　而我们被解下的衣裤，我只能说，我在女奴们心中就是神一般的存在，是她们活下去唯一的追求，而小卿她们这些高等的女奴，在她们的心中就是明星般的存在。
　　而女奴们生活总不可能一直像小卿一般靠着脑补支撑着，于是我们身上解下的衣物便是她们慰藉的物品，俗称——恋物癖。我虽不知我得裤子与小卿她们的衣裙裤袜以及肚兜裹裤会被多少个迷人的小洞蹂躏，但是我可以知道当明天我们的衣物回到专司洗衣的女奴手上时，一定是不停的低着水与不停的散发出阵阵酸涩的腥味。
　　“小鱼儿啊……鱼儿嗯……快啊……啊快啊……小鱼儿……”踏入内宫，入耳的便是一个似快乐似幽怨似哭泣似欢笑的呻吟声。顺声儿望去，只见在偌大的宫殿中，地上铺满了动物柔软的皮毛，而除了支撑大殿的几根雕龙的烫金大柱以外，便只有一些与地面铺着的皮毛相连的凸起方块，从躺在上面女奴陷下去的程度来看，里面应该是气床，而在所有的床的前面，有一张大大的气椅，气椅的大小足够三个身材高挑的女奴头脚相连的躺下。气椅上铺着与地上不同的虎皮，虎皮上坐着两个女子。应该说是一个女子与一个女孩。
　　女子双腿以M形打开着，怀中抱着一个小女孩。而女子的面前则跪坐着两个女子，那两个女子将脸深深的埋在女子的腿间，发出滋溜滋溜的声响。而坐在气椅上的女子则一手环抱着怀中的小女孩，一手则紧紧的捏住身下的虎皮，大大岔开的腿上晶莹的玉趾不停的伸张收缩着。
　　在女子的怀中，那个小女孩约莫八九岁大小，一脸精灵可爱，此时这个小女孩正惬意的躺在女子的怀中，小脸不停的磨蹭着女子胸前那雪白而硕大的凶器。
　　“啊……嗯……好棒……哦……你们真不错啊……嗯哼……真不愧一个贵为国母哦……快点啊……呼……嗯啊……一个贵为宰相夫人哦……嗯哈……”当我走进后，听到在虎皮上的女子呻吟出一段可以让外界惊天动地的话语。
　　没错，此时正趴在女子胯间，贪婪的舔食者女子小穴中流出的蜜汁的两名美妇人，正是那个五年前已经红颜薄命的现今天子的母亲，当年太上皇最为宠爱的妃子，如今已经三十九岁的皇太后——凌铭心；而另一个则是五年前被罚发配边疆的前宰相苏文的妻子，苏卿的母亲，如今三十六岁的前宰相夫人——王卿卿。
　　她们两个就是当年我去皇宫的斩获，当年本来只是想把我这极乐宫打造成现在这个朝代的女性官犯的监狱（普通的女性犯人一般都是偷汉子等不守妇道的罪名，我这里又不是垃圾场），结果看到了当年的皇太后，结果她就殡天了。




　　第07章、离开（中）

　　“啪啪，你们两个小荡妇，舔的爽吗？看你们淫水流的满腿都是了。”来到这四个女子的面前，只有小女孩看到了我而停下了磨蹭女子胸部的暴行，而那个女子则还双目微闭，舒爽的神游着天外，至于将脸埋进女子胯下的皇太后和宰相夫人，则更是迷恋的舔着女子的蜜穴，一刻也不停，下体也动情的留下一大滩的淫水，将自己雪白的大腿染上了一层水渍的光亮，于是我便用实际行动——对着她们的屁股狠狠的来上一巴掌，在上面留下两个红色的掌印，来叫醒她们。
　　“啊啊啊啊……主人……”“嗯啊啊啊……不啊……啊……”就在我的手掌狠狠的落在她们丰满的肥臀上的时候，也许是因为已经动情已久吧，在我得刺激下，直接将一直不肯抬起的头高高的抬起，配着动人的叫声，从她们馒头穴中喷射出一股无色无味的水流，瞬间打湿了我还未收起的双手。
　　“哈……呼……小鱼儿你回来了啊。”就在皇太后和宰相夫人的脑袋离开自己蜜穴之后，双目微闭忘情欢呼的女子终于睁开了眼眸，并在喘息后娇声的对着我说道。
　　“啊呀……哈……主人……呼……您回来啦。怎么今天她们没有来通知啊，真是的，让人家也没有机会得到主人的裤子来解解人家的相思之苦嘛！”王卿卿将嘴角与娇艳的红唇上的蜜汁舔了舔，一脸诱惑和挑逗的看着我得身躯。作为脑补女王的母亲，王卿卿当然也不是一般的小角色啦，她可是货真价实的恋物狂，反正我得衣服都是有她整理的，但是我却经常穿不到上衣，就好像今天早上一样，大家明白的。
　　“主人，您回来了，奴婢未曾去迎接万望赎罪。”相比起王卿卿，凌铭心就将宫中的修养显示了出来了，迅速的调整好自己的呼吸，然后强撑着还在微微颤抖的双腿，并拢跪坐磕头赔礼道，但是磕完后，凌铭心却是将头抬起直勾勾的盯着我刚刚被外面女奴舔的勃起的大肉棒，穿着粗气的摇摆者自己肥硕的屁股，是个男人都可以看出她这是在挑逗。
　　其实在内宫中，一共有一百零八位的女奴，她们是经过两次严格的挑选所选出来的，这些女奴要吗是美丽异常，要吗是美貌上比外面的女奴要强上一些，在加上身份的问题，才留在内宫之中的。
　　而这些女奴中，除了气椅上的女子与小女孩两人，就数她们两身份最大了，这也就说明她们陪我的时间也是最多的，所以造成了在内宫中，出来气椅上的两个女子，这些内宫中的女奴，虽然对我还是充满敬畏与喜欢，但是却不像外面的女奴那样显得拘谨，特别是她们两个，只要一有机会就会想着方法来挑逗我。
　　“哥哥，欢迎回来！”但是小女孩就更显直接了，一脚踩在凌铭心的丰臀上，靠着凌铭心光滑的背部直接跳到了我的面前，然后稳稳的坐在我勃起的肉棒上，双腿夹紧，环抱住我得虎腰，一边用脸磨蹭的我得腹肌，一边贪婪的呼吸的身上的气息。
　　“呵呵，小精灵，在宫里乖嘛，有好好听姑姑的话吗？”没错，这个小女孩就是魏精灵，其实跟游戏中有些许的不同，毕竟当年只有他们兄妹，而且有年幼，怎么可能来到恶人谷，又怎么可能在恶人谷生存下去呢。
　　记得当时，她们兄妹被仇家所害，全家被杀，就剩他们两兄妹，那是本来她们在监狱中马上就要处斩的说。好在当时我刚好经过就顺手救下了她们，而当时她哥为了要报仇，就将她卖给了我，所以我便给她哥指了条明路，把下面切了，去皇宫服侍那个变态的皇帝，现在他已经是皇帝身边最受宠的太监兼妃子，自号——魏忠贤。
　　而小精灵则从还没有记忆的三岁开始，就在我这极乐宫中长大，从小我就没有调教她，而是让她在这个极乐宫中自由的成长，而她也是聪明伶俐，从小就懂得用自己可爱的外貌来骗取其她女奴的爱心，时常跑到其她女奴的面前卖萌，搞的那些女奴对她喜爱异常，对她的小穴亲个不停，同时又教了她一些如何时候我的本事，比如腿交。
　　“娘亲。”而苏卿则是来到她母亲的面前用吻足礼向她的母亲问候道，其实在极乐宫中，对于见礼并没有强制的要求的，最常见的就是跪拜礼了，但是苏卿的这个礼节是她自己所要求的，记得第一次的时候她可是吻在她母亲白嫩的小脚上时，达到了一个不小的高潮，当然过去这么长的一段时间，她也算适应了。
　　“呵呵，乖女儿，今天有没有好好的读书啊？”被女儿吻得呵呵直笑的王卿卿问道，“是的娘亲，女儿今天又将金瓶梅复习了一片。”如果不是苏卿胯下流出一丝光亮的水丝像条小水蛇环绕着她的大腿，只怕不知的人还以为她读的是四书五经呢。
　　“嗯，好女儿，要明白万般皆下品惟有读书高啊，娘亲我今天晚上就好好的奖励你一下！”听到自己的女儿如此刻苦的读书，王卿卿心里乐开了花了，便如此说道，只是……“嗯啊……不……不要啊娘亲……哦……啊……啊好……好舒服啊啊啊啊……厄……嘭”不愧是脑补女王，苏卿瞬间便将今晚将要或可能发生的事情过了一片，然后便开心的睡了过去。
　　“呵呵，真是好女儿。”王卿卿显然不是很担心，毕竟读书那么累，让女儿休息一下也好，至于直接睡在地板上，反正地上铺的都是动物的皮毛，很是温暖舒适，不会着凉，其实从她进到内宫一来，就没有什么床的概念，基本上是想要什么时候睡，倒头躺下就好了，宫里的那些床，更多的是为了某些体位存在的。
　　“娘亲，女儿回来了。”而同着一起进来的两名双胞胎姐妹，则在苏卿向王卿卿问候的时候径直的来到气椅旁的一名女子身前，这名女子从我进来以后，就在身旁的另两名女子的帮助下，拿着一个水晶杯，开始在自己那对沉重的双乳上，挤着鲜奶，而双胞胎姐妹则，学着自己母亲的方式，双膝双手着地，分别与自己的母亲来了一个吻径礼。
　　“呵呵，小鱼儿，五年了，没想到才五年而已，我们的小鱼儿也长成大鱼儿了啊！”我抱着魏精灵坐到了气椅上，旁边的女子便像只猫一样的趴下来，纤纤玉指在我的马眼游曳着。
　　“呵呵，那还不是屠姑姑你教导的好。”我笑眯眯的说道，没错这个看上去才二十一二岁左右的美丽女子，正是十大恶人中的不男不女屠娇娇，其实当年被我娘化的不止是那三个恶人，而是四个，只是屠娇娇与她们不同，屠娇娇是我用当时皇宫中最美丽的一个宫女的肉身和屠娇娇的灵魂结合而成的，要知道皇宫中最美丽的女人绝对不是那些皇后贵人，而是那些在皇帝永远看不到的地方的小宫女，而屠娇娇是我这个内宫中的管理人，也是两个没有被我调教过的女奴之一，但是我在她的心中下了永远忠于我得暗示。
　　“既然如此，那姑姑我就好好的教导教导你这条大鱼儿。哦……好满。”说着，屠娇娇将魏精灵抱下，一手将自己小穴撑开，一手扶住我得大肉棒，缓缓的坐了下来，只见她的眉头一皱，晶莹的玉趾紧紧的卷曲起来，然后缓缓的呼出一口气，玉趾与眉头也渐渐的舒缓开了。
　　“呵呵，你这条啊……可恶的大鱼儿哦……看你还敢再大嗯哈……哈……看我不把你夹小嗯哼……哦……真是……哼……真是好棒啊……”屠娇娇显然对于我得大肉棒显得有些不适，其实每个女人的阴道都是不同的，而我得肉棒却会根据她们的阴道来改变自己的大小，而在刚才我得肉棒一碰到屠娇娇的阴唇时，它就稍微的变大了些，这是屠娇娇阴道的极致，所能容纳的最大，虽然现在她还觉得有些不适，但是等一下绝对会得到最强的快感，绝对会爱不释手的说。
　　“哼，精灵讨厌师傅。”被从肉棒抱下的魏精灵气的嘟起了小嘴说道，说完后觉得还不解气，对着屠娇娇粉红的奶头咬了下去，“哦……小精灵你嗯……哈……要懂得尊师重道哦……用力咬啊……好大……”而屠娇娇也很是配合，被魏精灵所咬的奶头瞬间便喷出一丝奶白色的乳汁，而魏精灵显然也是喝过无数次了，熟练的将嘴含上，不停的吞咽着。
　　“主人，您回来了，请先喝口奶，歇息一下吧。”而这时双胞胎姐妹和她们的母亲也终于来到了气椅前，其实原本凭她硕大的双乳挤奶是不用那么久的，只是成也大奶败也大奶，因为奶大，双胞胎的母亲挤奶的速度可谓是笑傲天下群雌，但是她那可怜的小细腰实在是接受不起那对硕乳的压迫，让她走起来不停的摇晃着胸前的巨乳，甚难前行。
　　来到气椅前，双胞胎母亲跪坐在我旁边的气椅上，从女儿手中接过自己身上挤出的奶，含上一口，用双腿的力量将自己上身撑起，然后低头将口中的乳汁用水往下流的原理，传递到我的口中，然后将我得嘴角舔了舔，以防乳汁流出。接着又从自己女儿的手中接过奶汁，如此继续。
　　而凌铭心和王卿卿则乖巧的坐在我得脚下，抱起我得双脚轻柔的按摩着。她们这些技艺，可是经过专业的训练的，比之那些在恶人谷做历练的女奴，高明的不止一筹，而且她们按摩脚的话，除了可以放松身心，使人缓解疲劳外，还大大的延长了射精的时期。
　　“啊……啊……小鱼儿哦……好啊……好鱼儿……太棒了哈……实在嗯啊……太棒了啊……小精灵啊……痛……别啊……别咬那么用啊……力啊……哦……你们哈……你们两个啊……嗯……你们哈……两个贱货哦……别去捏小鱼儿哈……哈……的脚啊……嗯……哈哈……嘻嘻……好舒服……哦……你们……你们想要让我嗯……让我啊……疯掉吗啊……”此时看来屠娇娇的小穴也已经是习惯了我得大肉棒了，脸上闪烁着开心的表情，疯狂的甩着自己的秀发，忘情的呻吟着。
　　“呵呵，遵命，屠娇娇总管。卿卿，别按了。”凌铭心听到屠娇娇呻吟出来的命令后，立马就叫停了王卿卿，只是凌铭心与王卿卿跟屠娇娇那么熟悉了，又怎么会怕她呢。
　　“啊……啊……你们……不哦……好……别啊……哦……怎么啊……哈哈……啊……哈哈哈……不要啊……哈哈哈……哦鱼儿哦……鱼儿……别啊……精灵……啊……铭心哈哈哈……卿卿……哦啊……哈哈哈……我错了啊……哈哈哈……哦……嗯……好棒啊……嘻嘻哈哈……”只见凌铭心和王卿卿不约而同的停下了对我的按摩。转而将舌头伸出，在屠娇娇那双不停舒张皱缩的白嫩脚底舔了起来，而双手也在屠娇娇的大腿上来回不停的抚摸着，而屠娇娇也尝到了阻止她人做事的后果，只见屠娇娇更加疯狂的甩动着自己的头发，上身也跟着不住的摆动了起来，连胸前那对丰满的双乳也开始甩动，连魏精灵也只能掌控住一只，而双手更是紧紧的拽住身下的皮毛，时而娇笑时而抽泣，时而呻吟时而大呼，浑身更是香汗淋淋。
　　“啊……你们……哦……鱼儿啊啊啊啊……哈……哈……哈……”终于，在我和魏精灵、凌铭心与王卿卿的夹击下，屠娇娇不支的败下阵来，拽住皮毛的手也已放开了，收缩起来的玉趾也轻轻的放开了，只剩下屠娇娇软趴趴的趴在我的胸膛之上，喘息着粗气伴随着身躯不时轻微的颤抖。




　　第08章、离开（下）

　　“小屠，有事找你。”就在屠娇娇刚刚缓过劲来的时候，极乐宫外传来了哈哈儿的声音。其实从原著中就可以发现，这些十大恶人其实一个个心地都是不错的，但是他们却有着很严重的缺点，那就是粗线条，除了屠娇娇与萧咪咪外，基本上是没有例外了。
　　而哈哈儿更是其中比较粗的那位，结果上次知道我是不会对他们这些我得师傅动手的时候，便一时没记性，直接闯进了极乐宫，结果连外宫都没过，但是这不是重点，重点是因为这件事情，他与阴九幽、李大嘴、杜杀和万春流几人当天爽快地在厕所中发泄了整整一个时辰，最后还是万春流拿出了止泻药才停止了他们的痛快。不过经过那次，反正他们是不敢再闯极乐宫了，只要一个没准守，另外几个绝对会让他爽快地。
　　“来了！”屠娇娇脆生生的回了一句，然后在我脸上吻了一下便站了起来抬腿便往外走，而凌铭心和王卿卿也顺势倒向外侧，一边随着屠娇娇向前爬着，一边舔舐着屠娇娇小穴中的精液，动作很是熟练，屠娇娇还没走上几步，小穴中的精液已经是干干净净了。
　　凌铭心和王卿卿停下将互相脸上的精液舔干净后便回来了，而屠娇娇则继续向外走去。
　　来到内殿的门口，屠娇娇的脚刚刚伸出内宫的门便立马有一双洁白的小手将一只淡黄色的小鞋套在屠娇娇白润的小脚上，而另外一只也是如此，直到屠娇娇来到外宫的门前，她已经是一身青色的绫罗纱衣。
　　“哎呀，是什么风把哈哈儿大哥给吹到奴家这来了啊！”来到外面，只见一个二三十岁扎着一个冲天小辫的男子正靠着石柱等候，而屠娇娇看到他便寒暄了一句，可见他就是十大恶人中的笑里藏刀了。
　　“哈哈，小屠这次可不是我，杜老大找大家有事。”哈哈儿说道，原著中将哈哈儿和屠娇娇写的有些暧昧，其实那是不应该的，当时哈哈儿和屠娇娇都是男子，尽管屠娇娇喜欢扮女人，而这个时代还没有传说中的基佬这东西，他们其实当时的可以看作是在恶人谷中，比较知根知底的情况，属于互相帮衬的情况，就好像在全是鬼的地狱，忽然发现原来还有一个与自己一样是个人的时候是一样的。
　　“那行，那咋们就走吧。”屠娇娇也不废话，因为我并没有对屠娇娇进行改造，所以屠娇娇还是和原著一样，十大恶人的会议都是在出谋划策的存在。
　　“哈哈，走。”于是两人便一起离开了。
　　“哎呀，今天是什么日子啊，怎么大家都在啊？”一走进杜杀的小屋子里，屠娇娇便看到在里屋门前坐在一个二三十岁的青脸汉子，在他的旁边坐着一个二三十岁的厚嘴唇的男子，在旁边，则站着一个身穿白衣的年轻男子，接着又是一个面无表情留着一簇山羊胡的中年男子，在加上她和哈哈儿，那这个恶人谷中最强的力量也都全部到齐了。
　　“这个我也不知道，看杜老大怎么说吧。”李大嘴说道。
　　“坐。”杜杀吐出一个字，而屠娇娇和哈哈儿也顺从的坐了下来。“小鱼儿，走。”杜杀也没废话，直接又是四个字。
　　“我同意，现在小鱼儿也已经把我们的本事都学去了，也是时候让他离开恶人谷去闯一闯了。”李大嘴说道。
　　“我……也……同意……”说话的事阴九幽，他这人说话向来比较飘，大家也都习惯了，反正意思明白就行了。
　　“我不同意。”万春流说道，“小鱼儿还差几次药水没泡。”
　　“我说万老头，你还好意思说你那破药。”哈哈儿这时说道“上次要不是你那破药，老子觉得老子至少还可以在年轻好几岁呢！”哈哈儿尽管一脸笑嘻嘻的表情，但是语言中却没有太多的笑意，“反正我同意了。哈哈”
　　“你要是想拉，我哪里还有点药，你要吗。”万春流面无表情说道，上次他们被我再他们吃喝的东西里放了我特制的药剂，结果连万春流这个老头也没能幸免，反正最后是万春流拿出止泻的药剂，才让大家好起来的，但是好了之后，他们才发现，原本都是四五十岁的他们转眼间都年轻了十几岁，结果原本一个个想要杀了我得，都熄火了。只是这次事件倒是让他们有种同患难的感觉，也就是那样，万春流也在每次关于我得会议了，都被请来了。
　　“呵呵，既然大家都同意了，那奴家也同意了。”屠娇娇脆生生的说道。“嗯！！！”“嗯？”可是这时大家忽然都转过头看着屠娇娇，连杜杀也不例外。
　　“哎呀，怎么啦，怎么这么看着奴家啊？难道奴家脸上张花了吗？”屠娇娇被看得一阵阵的不适，要是以前，只怕她脱光了在这些人面前跳舞，只怕他们都不会有这种反应的，毕竟杜杀、阴九幽、万春流根本就连看也不会看的那种，而李大嘴只怕会是在看她那块肉好吃，而哈哈儿就算比较正常的，但也不会是这种状况啊。
　　“哈哈，小屠你既然同意了。”哈哈儿语气中带着不相信的语气说道，“哈哈哈……大家还以为凭你那么宠小鱼儿的性格，只怕会不同意。所以大家都已经想好了要怎么来说服你呢，结果现在看来是用不着了。”
　　“啊呀，人家当然宠小鱼儿啦，人家可是托他的福才能拥有那么美丽的身躯。”说道这里，屠娇娇有些自恋的轻抚着自己的面庞，“而且小鱼儿可是奴家一手调教出来的，奴家不疼他疼谁去，只是奴家也觉得是时候让他去闯荡一番了。”因为没有改造思想，所以屠娇娇并没有凡事都有让我拿主意，而是她认为对我好的，她便会自行的拿主意。
　　“那行，既然小屠你也同意了，那咋们是五票敌一票，那咱们今晚就给小鱼儿送行。”李大嘴对着屠娇娇说道“小鱼儿那里就麻烦你了。”
　　“呵呵，瞧您说的，那行奴家这就去了。”说完屠娇娇便离开去找我了。
　　经过一系列的脱衣又穿衣，还有将我从一大堆女奴中挖出，要不是屠娇娇在女奴中的威望还是很高的话，只怕还真不能在那些如饥似渴的女奴中将我挖出，不过来到杜杀的小屋时，也已是夜晚了。
　　“哈哈，各位叔叔伯伯们，大家都那么早到啊。”进去后，首先展现的便是哈哈儿教导的成果，先是笑一下，不过其实就算不笑他们也是没有什么所谓，反正都习惯了我晚到的特点。
　　“哈哈。小鱼儿来了，那咱们便开始吧。”哈哈儿也是一样的口气，可以看出他的笑法我是学的完全了。
　　“喝。”杜杀倒是简单了。
　　“哈哈，小鱼儿，如今你也已经将我们坏事的本领学全了，也是时候出去闯荡一番，这样也不至于让你学到的这些坏事都浪费了啊。”哈哈儿说道，比原著中要来的直接，主要是因为五年前我成了恶人谷的老大后，也参与了他们十大恶人的会议了，所以他们对于我也了解的多了，直说要比遮掩来得好用。
　　“放屁，那些都是好事，这人在这世间要是不会这些好事，那才坏事呢。”李大嘴喝了一大口酒说道。
　　“哈哈，是啊，是好事，只是你们都没用好。”我笑道。“你说什么，我们十大恶人……”李大嘴刚想说些什么的时候，我便打断道：“十大恶人，哈哈……哈哈儿伯伯，你这个笑还真是好用啊，对这样的笑话更是如此啊哈哈哈……”我好像听到了天大的笑话一般。
　　“你小什么，有什么好笑的？！”看到自己的名号被如此耻笑，李大嘴很是不爽，要不是我的话，只怕此时就不是笑了，而是油炸声了。
　　“我不该笑吗？”我问道，但是我又没有等他们说话有继续说道“恶人，你们也配，不服吗？你们杀了多少人啊？”我这次停了下来。
　　“哼，老子杀人从来不去算。”李大嘴不屑的说道，“哈哈哈……没关系，反正也拿不出手。”我说道，看见李大嘴脸色已经变得和杜杀的青脸有得一拼后又说道“你杀的那些人，那些大侠每年杀的就不止这个数了。”
　　我呵了口气说道：“呵，你们要是恶人的话，我小鱼儿又怎么能够活到今天，你们要是坏人的话，在万叔叔那里的燕南天有怎么可能在那里，只怕我们应该在李伯伯的肚子里了。”
　　“其实我早就知道了，你们知道吗，有种人叫做天才，他们从刚出生就已经有意识了，在他们张开眼以后，所发生的一切事情他们都能感知、记得。而我，就是那种人。”看到他们一脸不可思议的表情，我继续说道“但是小孩子是不会控制情绪的，要是那时你们真的有杀气的话，我那时也不可能那么安心的睡去。”说完，我便端着酒杯自顾自的喝了起来。
　　“你既已知道，为何还如此。”这次却是杜杀说话了。
　　“呵呵，为什么不如此，我一个小孩，什么都不懂，也什么都不会，跟着一些没有任何恶意的人学本事有什么不好的，难道逃出去，然后让那些道貌岸然的正人君子吃了？”我将酒杯里的酒一口喝下，然后说道，“其实要知道，我要是想要害你们的话，其实那次下药的时候，就可以了，毒药当然是没办法让你们上当，但是在你们拉的腿软脚软的时候，解决你们却也不成问题。”
　　“只是你没那么做。”李大嘴插嘴道，“是啊，干嘛要杀掉你们，你们死了对我有什么好处？”我撇撇嘴说道，“哈哈，小鱼儿这话我爱听，这没有什么好处还要让费力气的事，只有傻子才会去做。”
　　“所以他没做。”李大嘴说道，“因为我又不傻，留着你们，既可以镇住恶人谷低下的那群家伙，又可以帮我照顾那个我那个还处在半昏不醒的燕叔叔，我有什么理由要杀你们呢。”我接着说道。
　　“至于恶人，别人我不清楚，但是李伯伯，人肉好吃吗？”我冲着在喝酒的李大嘴问道。“当然好吃啦。”李大嘴给出了一个很平常的答案，因为句话他每年总要对那些不怕死的说上几片。
　　“放屁，你连人肉都不懂得吃，还好吃！”听到这李大嘴很不服的瞪着我，我也反瞪了回去“怎么，不服啊，懂得吃人肉的都知道，男人的肉酸涩坚硬，既不好下口，又不好入喉，像你那样男女不论的乱吃，根本与那些野狼无异，真正懂得吃人肉的，知道只有女子的肉，才软嫩顺滑，即是好下口，又是好入喉。”
　　说道这里我休息了一下，然后又继续说道“而像你那样，随便就是一锅乱炖，那简直就是在门外汉的做法，你知道吗，女性的臀部和奶子，那是她们身上最细腻柔软的肉了，这个肉适合用蒸，将她们的奶子和臀部切下后，要立马拿上蒸笼，否则容易肉显老了，而且蒸的时候，最好在它们中间放上一杯米酒，这样蒸好的肉即显软嫩，有混合着米酒的香味，还有就是，在蒸到一半时，还要用油和酱油均匀涂抹它们，因为太早它们不吸收，太晚它们又来不及吸收。最后，在配上香油和蘸料，那绝对是下饭的绝佳菜肴啊。”
　　“至于其它地方的吃法，算了，不想说了。”说完我就又喝起酒来了。“这些，你都吃过！”李大嘴忽然感到有些害怕来了，是的作为十大恶人他怕了，他吃人肉至少是有目的为了生存，但是听小鱼儿的口气，他吃人肉纯粹就是一种爱好，一种吃人的爱好。
　　“你又错了，我没吃过，甚至连看也没看过。”我说道“那你怎么知道的。”说道吃人肉李大嘴来了兴趣，“当初去皇宫的时候，了解了一下，要知道，吃人肉最厉害的，其实是那些皇帝，他们整天被锁在皇宫中，被奏折压着，被内政烦着，被外交迫着，最容易产生那些不正常的爱好了，再加上他们什么不多，但是却从不缺人，特别是女人，于是那些御膳大厨为了讨好那些变态的皇帝，也就有了一本人肉烹饪大全，现在还放在御厨的保管室了，以备那天又来了一个变态的皇帝。所以当时我好奇，也就看了一看，还别说，见解却是独到，做法确实新颖，当得上是御膳大厨了。”我回答道。
　　“喝的也差不多了，最后再告诉你们一件事情，然后我就离开吧。”我将口中的酒吞下说道“知道我为什么赚那么多钱吗？因为对于那些有钱的大侠、大英雄，你要让他们倒下，不是武功高就可以的，而是要比他们有钱，然后用钱去让另一个大侠来为你支持，接着让他们狗咬狗，而你就是新一代的大侠了，你就是那个将恶人打倒的大侠，无论你是不是个好人。”
　　我说道“言尽于此，也是该走的时候了，兴起而来，兴尽而归。”但是就在我走到门口的时候。我忽然回头随意的说道“那个好像一个叫铁无双什么的糟老头和一个叫铁萍姑的小姑娘好像还活着的说。哈哈哈……今天还真是兴尽了啊。”说完我便是真的头也不回的离开了。




　　第09章、桃花（不知所谓）

　　与原著不同，我并不是那个从未出过恶人谷的小鱼儿，所以我并没有像原著中一样，在路上发了一天的呆。
　　“啊……＠＃％％＠”“＠＠＃＃！￥……”
　　因为没有像原著一样发呆，所以我在来到原著中桃花的小部落时，是前一天的晚上。而藏族部落好像每天都要跳舞似的，我来到的时候正有一群的男女正围着一堆火柴跳着舞蹈。而那些女子看到我后也说出一些让人听不懂的藏语。
　　“你好，我叫！＠＃￥，用你们汉人的话来说就是桃花的意思。”
　　这时一个桃花一样的女从人群中走了出来用汉语说道。
　　“呵呵，见到你是在太好了。”
　　我看着这个脸色白里透红的桃花姑娘说道，“见到我太好了？”
　　桃花此时反倒是迷糊了，为什么我见到她太好了，难道我以前见过她吗？
　　“当然好了，因为我要用一百头羊向你求婚。”
　　我说道。“啊！你……你说什么！”
　　桃花此时有些吓傻了，要知道她们那里的第一美女当年聘礼也不过二十头羊和十匹骏马而已，而在大草原上，十匹马换算出来也才二十只羊不到。
　　“怎么，可爱的小桃花难道要拒绝吗？”
　　我调笑的问道，“哪……哪有。”
　　桃花立马就回答道，因为在大草原上女人是不值钱的，她们的价值基本上可以算是用她们的聘礼来计量的，而此时我用一百头羊向她求婚，可以说是对她非常看得起了。（古代藏族女子确实比较不知钱。
　　“对了，为什么你说找到我就好了？”
　　这时桃花还是没有想明白为什我当刚才回那么说。
　　“呵呵，当然好啦，要是找不到你，我那一百头羊到那里去换一个桃花一样漂亮的小美女啊！”
　　我调笑的说道。
　　“那你的羊呢？”
　　娇嗔了一下，桃花忽然发现我好像是空手来的，“哈哈，我还以为你会一直迷糊下去呢，看，我的羊不是在那里吗？”
　　我手指着不远处的一个羊圈。
　　“啊！你……你这个骗子！那些羊才不是你的呢，那些是大家的。”
　　桃花先是很激动，接着又有些失落的说道，因为那些羊是她们部落合起来准备要在后天和汉人交换的，而一个人如果刚开始被夸得像个仙子一般，结果夸你的那个人却说都是骗你的，只怕换个人早就一巴掌拍过去了。
　　“呵呵，别那么着急就说吗！”
　　我伸出手抚摸了一下桃花那桃花般的脸庞，笑呵呵的说道：“现在是你们的，但是马上就是我的了。”
　　我并没有说谎，这些人他们准备了那么多的牛羊，其实不外乎就是想要喝中原人换些东西，而他们要的，我都有，于是很快这些牛羊都属于我的了。
　　“呵呵，小桃花，现在你们可就属于我的了哦！”
　　在将东西交换完毕后，我发现羊好像多了一倍，于是又换了两名长相也还不错的小姑娘。
　　“……”
　　而此时桃花和另外两名女子却显得有些不知所措了，大气不敢喘一下的低着头看着自己的双脚。
　　“行了，不要在看了，又没长出花！”
　　我冲着她们说道：“还是先找个地方休息一下吧！桃花，今天我们就住你的帐篷吧！”
　　“哦，跟我来吧。”
　　桃花也恢复了些，毕竟今天才刚刚认识一个男人，结果马上就变成了自己的丈夫，即使是自己心里非常愿意，但是还是有那么些许的不习惯，不过既然已经是他的人了，羊也交给爹爹了，那他要住自己的帐篷，也算是天经地义的了，于是便带着我和她的两位妹妹走向了她的帐篷。
　　夜晚，帐篷中。“嗯……啊，桃花你的房间好香啊！”
　　这不是夸张，也不是夸奖，是事实，整个房间有着一股浓浓的牛奶香味，同时又在这股奶香味中混合着淡淡的少女的香气，不明显，甚至容易被奶香味盖过。
　　但是如果仔细的闻一下，却又能够清晰的分辨出两种香味，并且借助着那股浓浓的奶香，使得这个不突出的少女的香气显得特别却独特，正如粗矿的草原中出现的一只洁白美丽的小羊羔，不细看未发觉，但是仔细一看，便会立马清晰的看到。
　　“对了，桃花啊，你这里有没有什么可以喝的啊？我有点渴了。”
　　我躺在桃花的床上，背靠着羊皮做的被单，冲着桃花问道。
　　“哦，有的，两位妹妹，你们也坐一下吧，我去热点羊奶来。”
　　说着桃花便转头走向帐篷的边缘。
　　“我的脚有些酸了，你们帮我按按吧。”
　　我冲着端坐在我身旁的两个女子说道，“！＠￥￥＃￥？（你在说什么？”
　　但是她们两人却瞪大了水汪汪的眼睛看着我。
　　“！＠＃￥％＃＠＃＃￥（他说他脚酸了，让你两帮忙按按。”
　　桃花在一旁热着奶，一边说道。
　　“！＠￥＠＃￥￥￥（姐姐，你说他会不会打我们啊？”
　　在帮我按摩脚的时候，两个女子也显得放松了一些。
　　“％＃＃（小鱼儿，奶热好了，来喝吧。”
　　一会儿后，桃花端着一碗热好的羊奶来到床边说道。
　　“桃花，来上床来。”
　　我并没有接过桃花手中的羊奶，而是对她如是说道。
　　“什么事啊？”
　　桃花虽然不太明白为什么，但是也只好脱下靴子露出白嫩的小脚，从姐姐的身旁绕道我得身旁问道，当然手中的羊奶依然好好的端着。
　　“没什么，只是想要你来喂我。”
　　我说道，“哦，那来，张口啊。”
　　桃花虽然觉得有些麻烦，但是毕竟人家用了上百头羊将自己换回来，自己喂他也不是什么了不得的事，于是便将手中的羊奶冲着小鱼儿的嘴巴底去。
　　“呵呵，我可爱的小桃花，你搞错了哦！”
　　我笑着说道。“我的意思是说要你用嘴巴来喂我哦。”
　　我直勾勾的看着桃花那娇艳的红唇说道。
　　“啊！”
　　桃花有些惊讶的看着我，但是看到我一脸认真的表情就知道我不是在开玩笑，“这……这样不好吧！”
　　桃花低着头瞥了一眼身后的姐妹又赶忙回头低声说道。
　　“有什么关系呢？”
　　我反问道。
　　“你们三人已经都是我的人了，现在只不过是在另外两人面前服侍我喝羊奶罢了，尚且如此，以后要是一起在床上服侍我又怎么样啊？”
　　“哦！”
　　桃花嘟着嘴回答道。
　　虽然她并不是很放开，但是想想却也是那么回事，所以还是地下脑袋含了一口暖暖的羊奶，但是要将自己的小嘴递到我的嘴边，又显得有些不知所措，一脸忧郁的看着我。
　　“唔……”
　　但是我却没有给桃花适应的时间，一把便将她给勾到我的旁边将嘴对着嘴印了下去，在桃花张大的眼神中将她口中的羊奶咽了下去，还别说，进过女孩子口中的奶，不知为何总是显得略甜，“唔……呜……”
　　但是古人说的好啊，浪费是可耻的，本着勤俭节约的好品质，我将舌头伸进了装羊奶的容器中，细细的将容器中的羊奶舔舐干净。
　　“啊……对不起！”
　　桃花忽然轻呼了一声，然后不小心的将羊奶倒在了我的身上，赶忙连呼对不起。
　　“没关系的，桃花，收拾干净就好了。”
　　我说道，“哦，嗯……痛，你轻点儿。”
　　这时桃花终于将让她把羊奶弄洒掉的罪魁祸首给暴露了出来了，只见桃花胸前一只大手正毫不留情的对着桃花小巧的乳房蹂躏着。
　　“啊！”
　　桃花一声惊呼，人已经被我拉到胸膛上了，“叫什么，收拾干净，要不然我就把你卖掉哦。”
　　我调笑的说道。
　　“唔……滋溜……啧……”
　　桃花白了我一眼，明白的乖乖的舔了起来，将我胸口上的羊奶舔掉。
　　“啊！”
　　就在桃花刚刚舔起来的时候，身后的两名姐妹也惊呼了起来，因为她们在按摩的脚，已经灵活的在她们的大腿上磨蹭，大脚趾也在小穴口划拉着，两个姐妹想推掉，但是又不敢，只好坐立不安的颤抖着。
　　“啊……嗯……哦……啊哈……嘻嘻嗯……”
　　两姐妹就是两姐妹，在我两脚相同的动作下，开始做出一模一样的反应，双手紧紧的攒住身下的皮毛，双目微闭小口微张的轻呼出相同的呻吟。
　　“嗯……啊……嗯……”
　　姐妹两个开始起了反应了，下体开始变得湿润了起来，腰身也开始不由自主的往前往后的移动，呻吟也开始由轻转重。
　　“呜……呜……滋溜……啧……呜……”
　　而趴在我胸口上的桃花也开始变得动情了起来，原本听到身后姐妹两的呻吟身体是没有来的一颤，但是渐渐的，也变得投入了进去，直到现在，桃花舔吻我得胸膛的声音与姐妹两的呻吟声交相辉映，构成了一曲美妙的曲调，而桃花此时也已经忘了她到底是在干什么了，只是随着本能不断的舔吻着我得胸膛。
　　“啊……哈……哈。”
　　随着我的脚趾的玩弄，姐妹两终于是到达了一个小高潮，先是身体绷直了一会儿，然后相互依靠着喘着粗气。
　　“嗯？啊！”
　　就在两姐妹高潮后，我将桃花啦离开了我得胸膛，桃花先是一阵迷惑，接着猛然惊醒，自己只是在舔羊奶而已，怎么不知不觉中尽然像发疯似的舔着他的胸膛，好在没人看的，尽管如此想着，但是还是脸蛋一阵泛红，为原本动情潮红的脸上更兼一丝粉色，比之真正的桃花还有艳上三分。
　　“呵呵，不用害羞，我的小桃花，下面就要靠你了哦。”
　　说着，我将桃花和姐妹两身上的衣服拔掉精光，引得她们一阵阵的尖叫，然后将我身上的衣服也扒光，当然，她们的原味肚兜和裹裤，当然是跑到了空间中一堆肚兜上了。
　　“来，桃花，你帮我给姐姐翻译，让她照着我得动作做。”
　　我对桃花说道，“啊！＠＃￥％。”
　　桃花虽然很是犹豫了一会儿，但是还是乖乖脸红红的翻译给了姐姐听，“桃花，等一下妹妹说什么你可要翻译给我听哦！”
　　说着我也不待桃花回答，便将头埋进了妹妹的双腿之间，这里要说一下此时的情景，妹妹和桃花两个人脸红红的被摆出M造型的坐在床上，两手在身后支持者，而我和姐姐则站在她们两人身前。
　　“啊……不要舔……脏……哦……”
　　开始了，随着妹妹的呻吟，以及姐姐学着我开始为桃花口交，桃花也开始了翻译妹妹口中藏语的呻吟。
　　“哦……好爽啊……好……左边……不对……是好棒……啊……哦……不要咬……啊……不哦……是……不要那么哦……用力咬啦啊……哦……”
　　一段时间后，桃花也变得有些迷茫了，整个人口齿也有些不清的呻吟翻译着。
　　“啊啊啊……＠＃＃（好痛）”
　　随着桃花口齿不清的翻译，我也毫不留情的用我的肉棒贯穿了妹妹的小穴，“哦……哦……好棒……嗯……舔的好棒……哈……”
　　这个时候，桃花却已经完全忘了要翻译的事了，只是一味忘乎所以的呻吟着，而姐姐也是忘乎所以舔弄着桃花那溪水潺潺的小穴，完全没有学我下体与桃花碰撞的样子。
　　“啊啊啊……”
　　随着妹妹高潮后，姐姐也被我破了处，而桃花则是被恢复点体力的妹妹一起玩起了百合，知道姐姐高潮后，桃花接替，而妹妹又与姐姐互慰起来。




　　第10章、铁心兰“男”

　　在西域往中原的路上，一匹白色的宝马正在缓步的前行着。
　　“嗯……啊……嘻嘻……嗯……”
　　马上是一名很有男人魅力的男子，但是在马的周围却是一丝女子如诉如泣的呻吟声。
　　“站住！”
　　就在白马快要走过一名白衣男子的身旁的时候，那名男子忽然叫到，而白马也应声而停。
　　“喂，小白脸，你有什么事啊！”
　　我停下马问道，并不是我那么听话，而是眼前这人乃是一名女子，而且结合剧情和这人的样貌，绝对是铁心兰没跑了。
　　“我不叫喂，也不是小白脸！”
　　听到我的称呼，铁心兰瞬间就愤怒了，高呼着，好像声音越高她说的话就越正确似的。“我叫铁心男！”
　　高呼过后就说出了自己的名字了，“兰花的兰？”
　　“是男儿的男！”
　　铁心兰说道。
　　“哦，我还以为你是个女的呢！怎么名字取得那么的男性化？”
　　我调戏道，“你才是女的呢！我是男的！”
　　铁心兰就像被踩到尾巴的猫一样跳了起来，“算了，反正以后我就是你的师傅了，你只要记住你的师傅叫做铁心男就行了！”
　　“为什么我要拜你为师？有什么好处吗？”
　　“拜我为师，以后有什么事都可以提为师的名号，为师照着你！”
　　铁心兰一脸自傲的说道。
　　“就你，哈哈，我要是报你的名号，只怕死得更快，算了，看你长的还行，干脆你就做我的徒弟算了，以后报极乐宫的鱼老大，我罩着你。”
　　“就你那点三脚猫的功夫，还是算了赶快拜我为师，以后跟着我好好学武，你还是有机会成为高手的。”
　　铁心兰如此说道，因为今天她看到我在欺负那些商人，以为我得功夫也就那样，所以才那么说道。
　　“呵呵，你既然那么说，就是认为你的功夫比我好咯？”
　　“哼，那是自然，我可是川中第一高手，做你师傅错错有余了。”
　　铁心兰更是自傲了，小脸上都出现了一丝红晕，显得可爱极了。
　　“怎么证明你比我强呢？”
　　“手底下见真章吧。”
　　说着铁心兰就要冲上来。
　　“嗯……啊……啊……哈哈……嗯……哦……”
　　就在铁心兰快要靠近我的时候，突然从我身上传出的声音让她不由得停下脚步，接着就看见我身上那件大氅突然快速抖动起来，但是我本人却又好像怎么都没动过。
　　“啊啊啊啊……哈哈……哈……”
　　但是接下来一个女子的高亢的叫声给她解释了一切，直接我身上的大氅突然由大幅度的抖动，转变成了小浮度的但是却高速的抖动，然后就见我从马上下来，而大氅之下则露出了一个白玉般的胴体。
　　只见那个女子无力的趴倒在了马上，身上一丝不挂，白玉一般的玉体比之胯下的白马还要白上三分，由于她是与我面对面坐着的，所以趴下后，那条刮的干干净净的小穴就正对着铁心兰，并且随着女子下体轻微的颤抖，一股股的白色液体也随之从粉色的小穴中流出，显得淫秽动人。
　　“这……这……你……你这个色魔！”
　　铁心兰颤声说道，听了一段时间小猫一样的叫声，而且离自己不到二十厘米的的面前就是那个女子的小穴，自己站在这里都可以轻微的问道女子小穴中散发出来的味道，好像不是很难闻，好像还有一点香，哎呀，自己在想什么！就觉得自己下面好像流出了点什么似的，湿湿的滑滑的凉凉的，流过大腿还唤起了自己身上的鸡皮疙瘩，难受死了。
　　“怎么，男人操女人不是很正常嘛！算了，开始吧。”
　　将肉棒收好后，我就说道，“哼。”
　　铁心兰也不说话，直接就攻了上去，因为他说的并没有错，只是自己因为那个女子的叫声下体有些不舒服罢了。
　　“呵呵，就你着功夫只怕一辈子都没机会问鼎一流高手了。”
　　我看着因为下体爱液的关系而变得有些别扭的铁心兰说道，然后接过铁心兰打出的双拳，顺势一推，至铁心兰的胸前，用力一捏。
　　“啊！”
　　胸前那对小乳鸽被没由来的一抓，铁心兰知觉痛的眼前几近一黑，靠着自己的意志熬了过来，但是痛觉过去后，胸前竟是火辣辣的痛感以及……爽快！铁心兰只觉得下体的汁液流的更快了，于是只好夹紧双腿，再次挥拳。
　　“嗯……啊……啊……哈……嗯……哦……”
　　这个声音大家不要以为是桃花的，错了，这个声音是铁心兰的，因为我们的战斗过于激烈，铁心兰在多次中招后，终于是体力不支的倒下了，只是倒在了我的怀里罢了。
　　“嗯……嗯……哈……啊……啊……你……哦……啊……”
　　我此时正用双手在铁心兰的双峰和小穴口蹂躏抓桡着，而铁心兰的战斗意志也是坚强，仍然不屈不饶的用自己那无力的小手在我得胸前拍打着，虽然力气比抚摸还轻，频率比她下身无意识的挺动速度还慢，但是毕竟意志可嘉不是。
　　而铁心兰也是那么认为的，虽然那个男子的双手在自己的下体和小乳鸽上上下起手，但是自己现在是个男孩子，男孩子打架磕磕碰碰的不是很正常吗？所以没有什么好奇怪的，“哦……那……哈……那里……唔……对……啊……对……哦……”
　　渐渐的，铁心兰觉得自己好像要到了，赶忙指挥着男子的手对着自己最敏感的点加速攻击，至于比武，反正都输了，“哦……好……啊……好爽……哦……啊……啊。啊啊啊啊……”
　　铁心兰只觉得自己好像飞了起来一样，轻飘飘的，但是却又不会觉得没有安全感，趴在一个厚实的胸膛上，闻着对方的气息，既充实又宁静。
　　“呵呵，新男啊，你输了哦。”
　　我将右手收了回来，将沾满亮晶晶的爱液的右手晃荡在铁心兰的面前，然后将食指和中指并拢的伸进铁心兰的小口中，左手则还是缓缓的揉捏着铁心兰那还未发育完全的小乳鸽。
　　“唔……唔……哈哈……哈……”
　　铁心兰被我用双指插入口中，身体酸软的靠在我得怀中，腰部高高的挺起，下半身一颤一颤的，喘着粗气，跟本还未从人生中第一次高峰中回过味来，双目紧紧的闭着，睫毛一颤一颤着。
　　“哼，男子汉大丈夫愿赌服输的，师傅，请受徒儿一拜。啊！”
　　过了一会儿后，铁心兰终于是回过神来了，赶忙站起来，在心里想到，输了也就输了，但是绝对不能让他知道自己是个女子！
　　如此一想，便赶忙站起身来想要跪拜行礼，至于刚才自己浑身上下被摸了个边，男子那里用力这种事情不是吗？但是由于刚刚才从人生第一个高峰中恢复过来，结果双脚还是酸软，整个人又摔回了我得怀里了。
　　“新男啊，这位是你的师娘，桃花。”
　　“是，徒儿拜见师傅师娘！”
　　在一处草地上，一个身着白衣的女子正对着一名抱着一个一丝不挂的女子的男子跪拜，至于为什么不说那名身穿男士白衣的女子是男的呢。
　　因为那么女子此时头上的发髻已经被打乱了，整头乌黑的秀发直批而下直至胸口，而身上的衣衫也是凌乱不堪，只见胸口处的衣物以被拉开，可以看见内里素白色的肚兜，甚至可以隐隐的看见那隐藏在后面花白的乳肉，与将肚兜高高撑起的两粒尖尖的乳头，至于下身，虽然不是很明显，但是在阳光下闪烁着光亮的程度来看，下体衣摆是湿了一大片。
　　“嗯，新男啊，为师虽然不知道你长的那么像是女的，但是为师要告诉你，长得像无所谓，但是如果把自己当女人可就不好了。”
　　“师傅，徒儿是个男的！”
　　铁心兰急忙说道，虽然总觉得哪里不对，但是绝对不能让师傅知道自己是个女子，铁心兰如此想着。
　　“那就不对了，既然是个男子，那就该像为师这样，君子袒蛋蛋，你怎么还穿肚兜和裹裤呢？”
　　“啊，对不起师傅，那……那是因为我父母喜欢女孩子，所以才硬要徒儿穿上的，徒儿这就马上脱下来。”
　　铁心兰庆幸自己机智。
　　于是便当作我和桃花的面，将自己的衣服一件一件的脱下来，至于铁心兰自己，则是觉得自己是个男子，在师傅面前脱衣不是很正常嘛，至于师娘，吃亏的好像也是师娘嘛。




　　第11章、铁心兰和桃花的肉搏战

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ps1：实在对不起！色额度同学您的耳朵受苦了，这次在下视频会成为这样主要还是因为在下赶时间，因为做视频是临时起意，所以只用了一个下午的时间，其实是因为第一次，第一次大家懂得，总是一种莫名的紧张，所以声音不仅不敢放出来而且还很干涩！但是在下还是会在做下去的，因为如果在下就这样放弃的话，不说其它不小心点到在下视频的人会认为在下是一个垃圾，尽管那是正确的，就是您估计也会认为在下也就是垃圾，所以在下一定要在继续，并且还要进步一些才行，这样大家就算还是觉得在下视频垃圾，至少在下就不垃圾了，当然下次的话，还是要拜托一下大家，再当然肯定还是有报酬的，毕竟动漫部的在下还未写中篇的，比如俺妹。最后谢谢色额度同学和xuandark同学，好人一生平安！
　　ps2：感谢Liuxudong926同学，虽然得不到风月的网址，但是在下还是很感激的说，还有就是大家有谁知道的，还请不吝赐教，当然要是没什么限制就告知一下，要是像本网站一样禁止外传那就算了。
　　ps3：其实在下想要做视频主要是为了赚钱，大家知道的，在下本来就是一个钱迷，在加上如今在下刚好处在大二那个尴尬的时期，很迷茫，所以在下才会如此的！
　　ps4：其实在下的文章可能才叫刚开头，还有好多的后续啊！想想在下就觉得有些力不从心！
　　ps5：最后求教，请问对于腐女，应该用什么方式？就好像把苍带成电车痴女一般！请大家不吝赐教，好吧，这个问题主要是因为俺妹中的赤城濑菜这个问题设定！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“等一下，肚兜和裹裤先别扔，这毕竟是你父母的一片心意，这样吧，师傅我先帮你保存起来好了。”
　　当铁心兰浑身脱得精光，洁白的玉体在阳光下反射出熠熠的晶光，白嫩的小手拿着女儿家的贴身衣物，脸上却显出厌恶的想要扔掉的时候，我及时的制止住了她，然后我的原味肚兜的小山上又多了一件有名的收藏品！
　　“桃花，人家叫你师娘了，你就不准备给徒弟一点见面礼吗？”
　　“呜……唔……”
　　我拍了一下正横趴着为我口交的桃花雪白的打屁股。
　　“唔……啧……哈……是哦。”
　　桃花恋恋不舍的将头从我的胯下抬起说道。
　　“师……师娘！”
　　铁心兰有些颤抖的叫着，看着不着一缕的桃花摇晃着腰肢，挺着两颗硕大乳房一颤一颤的向自己走来，乳尖上还流出一丝的白色（我已经将桃花的乳房改造过了，至于另外的两名小姐妹则被送回了极乐宫）铁心兰不知道双手究竟要放在那里，是要捂住胸口那两粒有些坚硬的粉红，还是应该捂住下面正溪水潺潺的小缝，可是作为男子胸前是没必要捂住的，而下体自己又没有值得唔得东西。
　　“啊！唔……啧……咕噜……”
　　就在铁心兰一脸慌张不知所措的时候，桃花已经走到了铁心兰的面前，一把将铁心兰的头按在了自己的胯下，而铁心兰此时也正慌乱着，结果一没留意就感觉自己面前又一条裂天巨缝，不由自主的张嘴叫了一声，结果从哪巨缝中忽然流出了一丝液体，就这样进入了铁心兰的嘴中，在铁心兰还没来得及回过神来的时候，就怎么咽了下去，但是仔细的回味了一下，那味道却又香甜可口，令人回味。
　　“哈……新男，师娘的一切都是你师傅的，身上什么也没有，唯一拥有最珍贵的，就只有这香浓的精液了，新男，你可要接好啊。”
　　说着，桃花就用力将自己微微有些突出的小腹一按。
　　“唔……咕噜……咕噜……咳咳……咳……呵……呵……”
　　铁心兰听到自己喝到的竟然是师傅的精液，刚想将嘴合上，不成想那巨缝突然像是瀑布一般的将精液一喷而下，结果自己一不留神咽了两大口才来得及将嘴合上，但是巨缝上的精液却顺着自己的脖子直流到自己的双峰、小腹，直到自己的全身。
　　“呼……呼……嗯啊……呼……嗯……哈……嗯……唔……”
　　但是原本高潮过一次的铁心兰，本来就还没来的急退欲，又要在自己的师傅和师娘的面前脱光身子，虽然自己正演着一个男子，但是那种害羞感与不明的感受终究是有的，而自己刚刚脱完，结果师娘有挺着那令人羡慕的双乳，挑逗自己，铁心兰已经完全的处在了爆发的边缘，而这时带有催情作用的精液进入了铁心兰的体内，结果可想而知。
　　铁心兰只觉得，原本喘息着的自己，呼吸慢慢的变得有些凌乱，而且有些回味起了刚才吞咽的味道，不由的将粉红的小舌伸出，在那娇艳的嘴唇上一舔，将红色唇上的一丝白色舔去，结果更是火上加油。
　　只觉得自己鼻中，随着自己的呼吸传来了，师娘身上的体香、小缝的骚气、精液的清香，铁心兰不由自主的将原本在自己唇上的小舌伸出，向头顶的小缝舔去，结果不舔不要紧，一舔铁心兰便觉得自己头脑一片空白，就只剩下眼前的那条缝。
　　“哦，心兰嗯……啊……不要急哦……都是你的恩……哈……哈……都……都给你哦……”
　　“嗯唔……啧……吸唔……滋溜……唔……”
　　渐渐的，桃花原本舔舐肉棒而春欲勃发的身体，终于是爆发了，双手不由得伸到了自己肥硕的奶房，轻轻的揉捏，一丝丝白色的乳汁随着双手的揉捏汩汩流出，双腿也紧紧的夹着铁心兰的脑袋，一脸似笑非笑的迷艳表情。而铁心兰则无心去考虑脑袋是否被夹，只是一味的贪婪的舔舐呼吸着小穴的气息，双眼也变得迷蒙了起来，双手也开始在自己身上游走，原本汇成细流的精液，随着小手的游走，涂抹在了铁心兰洁白的身躯上，让原本洁白的身子，在阳光的照耀下，反射出诱人的光芒，而小手最终定格在了小乳鸽和小穴上，因为铁心兰终于在第一次手淫中学到了自己身上的敏感点在那里了。
　　“唔……唔……哈……唔啧……滋溜……嗯……”
　　“唔……哦……哈哈……咕噜……哈……哈……嗯……”
　　两个白玉一般的女体在眼前紧紧的链接在了一起，桃花光滑无毛的下体不停的在铁心兰的脸上磨蹭，而铁心兰也忘乎所以的将脸庞贴了上去，并用鼻子去吸，有舌头去舔，任由桃花小穴流出的爱液打湿自己的脸庞。
　　“哦……唔……主人唔……唔……嗯……唔……”
　　“啊……师……哦……师傅……啊……嗯……哦……”
　　看到那么美丽的风景我当然是忍受不住啦，于是我便走上前去，将肉棒直接插入桃花的嘴中，而脚趾则翘起，在铁心兰的小缝上滑动。
　　“哦……唔……唔……哦……啊……师傅……师傅啊……”
　　“唔……唔……哼……嗯……唔……”
　　铁心兰第一次手淫便遇到如此强大的阵容，整个人觉得好像要疯了一样，脸庞因为桃花爱液的关系，显得润滑无比，不停的在桃花光洁的下体上蹭，而下体也是骚痒难耐，一挺一挺着，不停的触碰师傅粗糙的脚趾，好像能够稍微的止痒，但是又恍如隔靴搔痒一般，使得下体更是骚痒难耐，只得不停的挺立下体，以求能够稍微的止住那种令人疯狂的瘙痒。
　　“啊……不要哦……唔……不要咬啊……”
　　“哈……哈……唔……哈……唔……咕噜……咕噜……”
　　铁心兰已经完全什么都不知道了，只是不停的重复着脸庞不停的磨蹭桃花的下体，而舌头也是不停的舔，而下体则是重复一挺一挺的，直到突然不知怎么得感觉小缝那两篇肉片碰得自己很不舒服，结果轻轻的一咬，那小缝忽然喷出一股大量的粘液，铁心兰又明白了原来下体两篇肉片还可以这样用，于是下体的手也由抚摸变成了抚摸加揉捏。
　　“嗯……主人……唔……哦……好棒唔……啧……滋溜……呼……唔……”
　　比起铁心兰，桃花则显得要老练的多了，哪怕是嘴巴被肉棒堵着，而身体也被上下夹攻，但是还是能含糊的哼出自己想说的话。
　　“啊啊啊啊……师傅啊啊啊……”
　　铁心兰终究是未经过调教，抢先一步败下了阵来，浑身僵直，将小穴死死的抵在我得脚趾上，抽搐着将爱液喷洒在了我的脚背上，然后身体一软便要倒了下去。
　　“唔唔唔唔……啊主人啊啊啊啊……”
　　但是铁心兰倒下的时候并未记得将嘴巴松开，结果将桃花的阴唇一扯，桃花也是引吭高歌，然后将爱液洒向铁心兰泛着亮光的身体。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　看到铁心兰和桃花两女无力的倒下，我也没在控制，而是直接放开精关，向她们扫射而且，让桃花身上多了一层精液防晒霜，而铁心兰则直接有了三层！
　　“哈……哈……”
　　两女已经无力再去管身上的液体了，而是倒在地上双目微闭，嘴角翘起，一脸满足，身体微颤的享受着高潮带来的舒适。
　　“好了，赶快起来，有人来了，桃花新男你们赶快把对方身体舔干净，新男，你的那件衣服已经湿了，就不要再穿了，而且敌人是在追你的，所以你还是跟桃花一样，躲到我得大氅里。”
　　在两女还未回过味来，我就说道，接着两女也知道问题的眼中，于是麻利的用舌头将对方身上的精液舔干。
　　然后我们就将铁心兰的衣服放到了草丛里，然后就按照铁心兰坐在前面，面对着我，双手紧紧搂住我的腰，一对小乳鸽紧紧的贴着我的胸膛，而下体则直接坐在我勃起的肉棒上，随着白马的走动，不停的磨蹭。
　　而桃花则坐在了我得身后，双手绕过我得腰，搭在了铁心兰的芊腰上，一双巨乳紧紧的贴在我得后背上，随着白马的走动不停的按摩着。而我们就在这样的情况下慢慢的上路了。




　　第12章、强奸张菁

　　“小子，有没有看到一个穿白衣的小白脸从这里经过？”
　　白马刚走出没多久，就遇到了一队黑衣人马，为首的那人冲着我问道。
　　“看到了，刚刚过去了。”
　　我一脸真诚的指着身后说道，倒不是我怕他们，而是懒得理这些垃圾罢了。
　　“我们追！”
　　说完，连谢一声也没有就驾着马匹往前奔去了。但是他们注定扑个空，因为往前百里以内只有一个恶人谷，而那个临时的交易场所也在我得干预下，早早的结束了。
　　“站住小子，你……”
　　就在白马又走出不远的地方，又听到一阵刺耳的声音，“看到穿白衣的小白脸是吧？”
　　那个声音还未说完我便接下去说道，“对，你怎么知道的？”
　　人影渐进，出现了三个人，说话的是当中的那个人。
　　“嗨，刚刚就有一群黑衣汉子在问，我说最近怎么大家口味都那么重啊，都喜欢小白脸！”
　　我调笑道，“小子，他们往哪里去了，去了多久？”
　　当中的毛公鸡有开口问道。
　　“往后，刚走没多久。”
　　我还是如实的回答到，“驾……”
　　三人听完便默契的架起马匹向前奔去，而他们没有为难我倒不是他们改性了，而是不想让别人抢先得到藏宝图。
　　“等一下，小子，你身上那来的呻吟声？”
　　原本毛公鸡并不想在多事，但是在从那小子身旁走过时，却听见一丝若有若无的呻吟声，让毛公鸡有了一丝警觉。
　　“哟，怎么才一会而，口味又变了，不喜欢小白脸喜欢我这种型男了？”
　　我知道既然毛公鸡叫住我，那么一站时在所难免了。
　　“哼，小子，是你自己找死！”
　　说着，毛公鸡便从马上一跃，伸手向我的胸膛抓来。
　　“啊！”
　　最后，毛公鸡留下了他的遗言，然后在杜杀的刀下，那细长的脖子变成了两半。
　　“大哥！”
　　另外两人惊呼出声，他们实在想不到以自己大哥的功夫竟然连一个照面都过不了便被杀了。“啊！”
　　但是惊呼出声的并不只有他们两，那群提前追杀铁心男的黑衣人也杀了回来，刚巧看到了这一幕，各个目瞪口呆。其实他们并不是想明白了什么，而是在追了好一会而后，还是什么都没发现，所以想回来看看，因为他们对自己的马匹有足够的自信，毕竟那个铁心男是靠双脚走路，而他们骑得却是上等好马，没理由追那么久还连个人影都没看见，于是就又回来了。
　　“小子，你到底是谁？”
　　开口的事老二毛毛虫，因为我得一刀杀掉了毛公鸡使得他有些忌惮。
　　“小爷我，极乐宫宫主，鱼老大。”
　　随意的回答了一声，我也就调转马头走掉了，因为这群人没有我看的上眼的，又都是男的，实在没必要浪费时间。
　　“啊！”
　　“啊啊……”
　　我走后没多久，身后便传来了惊呼声，是那群黑衣人的，他们本身看到我走了后，是想要绕路离开的，但是毛家两兄弟看了我离去的背影一会儿后，还是没敢上前搏杀，为了保住名声，于是便追上刚走没多久的黑衣人，然后……杀！
　　“喂，你有没有看到……”
　　又走了一会儿终于是见到了原著中的另一位女主角——张菁，只见她确如原著一般的一身红色衣裳，胯下骑着一匹红色的母马。
　　“一名白衣小白脸是吧？”
　　我又是半路截住张菁的话，“嗯……”
　　张菁一下子愣住了，有些呆滞的点了点头。“呵呵，终于是见到女的了，刚才一路的男的都在找小白脸，我都以为这世道变了，男的都不爱红装爱武装了呢？总算是出现了你这么一个正常人了！”
　　“小子，你说什么呢！”
　　听到我话语中的暧昧，张菁有些生气的叫了起来，“厄，没什么没什么，就是一美女找一小白脸而已，很正常的！”
　　我赶忙查漏“捅”缺的说道。
　　“小子，你……你是找死！”
　　说着手中的鞭子便冲我的脑袋挥了过来，看来是娇蛮不讲理，这一下要是抽中，不死估计也得聋掉。
　　“哼……”
　　结果鞭子被我一手接住了，张菁冷哼一声，想要抽回去，但是使了一下都没成功，于是冷哼一声使上内力。
　　“呵。”
　　这次张菁倒是很容易的抽回了鞭子，但是并不是因为她内力深厚的问题，而是我放手了。结果可想而知，张菁这种刁蛮的性格，一跃下马朝着我便冲了过来。
　　“嗯……啊……”
　　“哦……”
　　结果冲近后，以张菁的内力就听到了，一声声女子似哭似笑的呻吟声，而这些呻吟声也使得张菁停了下来，并且感觉有些不对劲，自己的心里就好像只猫在抓挠一般。
　　“啊……哈……哈……哈……”
　　“呀……哈……哈……”
　　结果我一跃下马来，张菁就看到了声音的来源，原本以为马上的男子是一个有些驼背的雄壮男子，结果一跃下马后才发现，原来他的衣服内有着两个女子，而那名男子则显得有些瘦弱（14岁而已）“你……你要干什么！”
　　不知道为什么，看着只穿一件裤子的男子向自己走来，张菁忽然大脑一片空白，什么都不记得了，而且手脚发软，有些走不动路了。
　　“呵呵，没事，就是看见仙女似的美女有些想”干“而已。”
　　说着，下身的裤子便迅速的撑起了一座帐篷。
　　“你……你……”
　　看见男子胯下的帐篷，张菁好像明白了些什么，但是就是这些什么，导致张菁连话的说不利索了，而且双腿也不由自主的颤抖了起来。
　　“唔，还不错嘛，既然有那么大！”
　　握住张菁那明显发育过快的乳房，我赞叹道，“你……你发开我啊……不要啊，混蛋啊……好痛……”
　　张菁痛恨自己的身体，为什么原本那么高强的武功，现在却浑身酸软的连挥手打他动像是在按摩一样，当然她没有想到，从她两岁开始，她被强奸的命运就已经被注定了。
　　“撕……”
　　“你……不……不要。”
　　当一声衣服破裂的声音响起，张菁感到自己的身体有些凉。
　　“嗯，很好，很棒呢。”
　　轻轻的抚摸着张菁裸露的肌肤，温软细腻，“不……不要啊……不要。”
　　张菁竭尽力气的扭动拍打着对方，但是结果总是不理想，对方非但没停止，而是一把将她的裤子一脱了下来。
　　“哦，小穴也很棒吗，既然已经开始流水了，真是乖巧呢。”
　　将张菁的红色肚兜和裹裤收好后，我才发现，张菁那耻毛稀疏的小洞口有着些许的亮光。
　　“不，没有。不是的！”
　　张菁辩解道，但是不知为何一想到自己将要被强奸，下体就不由的继续流水，并且还有越来越大的趋势。
　　“嗯。你上面的那张口可不如下面那张来的诚实哦。”
　　我将张菁下体的淫水沾在手指上，然在涂抹在张菁的脸上说道。
　　“不……不要……不是的……不……”
　　被冰冷的液体涂抹在自己的脸上，而且还是自己那里流出来的，张菁想到这些，哭了，但是身体却与精神背道而驰，愈加的兴奋，小穴流的水更多了。
　　“啊啊啊啊……好痛啊啊……”
　　张菁哭喊者，双手死死的拽住身下的小草，她知道自己的第一次没了。
　　“呵呵，你的小穴还不错嘛，挺紧的吗，嗯，还会动呢，呼……还能吸，真是极品呢！”
　　我一边不理会张菁的痛呼抽插着，一边调笑着。
　　“哦……你不啊……不得好死啊……哦……”
　　原本被强奸是不会有太多的快感的，但是，架不住长时间的抽插，张菁觉得自己的小穴已经开始传来某种麻痒的快感，骂人的声音也不由的弱了几分。
　　“哦……你啊……用力啊……混蛋哦……嗯……对……啊……快哦……你嗯啊……你这恶魔哦……好棒啊……”
　　张菁已经不知道自己在说什么了，只是不停顺着本能的呻吟咒骂着。
　　“哟……呼……有那力气不如留着多挺动小腰不是更好吗！”
　　张菁此时下体已经服从本能的配合着抽插挺动着。
　　“要啊……要你管哦……快啊……快哦……哈……哈……”
　　张菁叫道，但是下体挺懂的更快了。
　　“啊啊啊啊……”
　　张菁突然高亢的尖叫出来，双目翻白，夹住我的腰的一双美白玉腿也突然用力，好像要夹断我得腰一样，下体快速颤抖挺动着，喷出一股股的液体洒向我的龟头，“唔……噗嗤……”
　　被液体一喷，以及小穴高速的蠕动，我也将我得精华射了进去。
　　“驾……”
　　留下翻着白眼，赤裸身体，下体还在抽搐的张菁，我如原来一般，夹在铁心兰和桃花的中间驾马离去了。




　　第二部：武侠部——鹿鼎篇

　　第01章、扬州丽春院韦春花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘛，找感觉之作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唔嗷……”
　　在扬州城中的一家茶楼中，一名少年从睡梦中醒来，只是如果有人注意他的话，就会发现这名少年从原本睡着时就是一名普通的小混混，到醒来时，尽然给人一种大人物的感觉，一种无法忤逆其任何命令的感觉，但是可惜现在茶楼里的人不是在聊天就是在听书，完全没人去注意这件奇异的事件。
　　“哈，这里就是扬州了吗？看样子还不错嘛。”
　　少年转头看了看周围，然后说道，而作为本地人的韦小宝自然是不会怎么说的，那么真相只有一个，那就是这名少年此时已经不是韦小宝了，而是——黄建强。
　　“嗯，还行，就这样，该去做点有意义的事情了。”
　　看了看现在的形象，我点了点头，然后抬头挺胸的离开了茶楼。
　　扬州最大的青楼——丽春院。“客官里面请，龟奴伺候着。”
　　丽春院的老鸨春娘亲自在门前客人的到来，作为扬州最大的青楼，丽春院是属于十二个时辰营业的，但是一般有钱人都会在晚上来光顾，因为无论青楼做的再大，都是夜晚性的营生，虽然白天也开，但是好货色只会是在晚上才出来的。
　　“哟，客官里面……是你个小王八蛋啊，谁叫你从大门进来的，我不是叫你只能从后门进吗！”
　　就在春娘依旧笑面盈盈的接下一位客人的时候，看到来人脸色瞬间就变了，其实白天能来青楼的，都是那些无所谓质量，只愿发泄的穷人，但是就算是那些人，春娘刚才都是笑脸相迎的，究竟是什么人能够让这样一位卖笑的老鸨变脸呢？
　　其实只要是丽春院的人，或者是常客都一清二楚的，是一个老妓女的儿子，说来也是稀奇，妓女生孩子，这事虽然不新鲜，但是却也少有，并且这名孩子也是了得，小小年纪，也是无毒俱全，经常做些偷偷摸摸的勾当，丽春院也是身受其害，是以春娘一见到这人便是一点好脸色也无，要不是看在他娘在丽春院也算是老人的话，只怕早就叫人将其轰出去了。
　　“掌嘴。”
　　这个少年当然就是我了，看着这个春娘，看起来三十多岁的样子，样貌也算是尚佳，就是打扮的俗气了一点，整个脸上铺满了白色的胭脂，但是凭着容貌，要是放在现代最差也可以上个什么相亲节目那绝对是一堆缺奶的孩子的女神。所以看在她这样貌上，我并不想太过为难她，直接扔了一块银子过去。
　　“小兔崽子，你还敢拿东西扔……你……你这又是从哪里偷来的？”
　　春娘感到自己一对丰满的玉兔上传来疼痛感，便顺口就骂出去，只是当看到砸自己的东西时，却在也骂不出声了，干涩着喉咙说道，因为砸在自己身上的东西可是银晃晃的银子，而且就入手的重量只怕要有十两，其实十两银子并不算多，但是拿十两银子做赏银的，那却是不常见，更何况是这么个小混混级别的人物，只怕这东西是祸不是福。
　　“掌嘴。”
　　我看着春娘一脸犹豫的样子，于是便又拿出一锭在手里晃了晃，只是这次却是黄色的。
　　“你……咕噜……是，啪小宝爷啪消消气啪，是啪奴有眼不识泰山啪，得罪了爷啪，爷您看啪是不是原谅贱奴那啪啪……”
　　看着眼前晃眼的金子，春娘是彻底的没了火气，银子的话，今天白天估计也就能赚到了，但是金子，只怕足够十天的赚头了，有道是利益熏心，春娘也不管钱财的出处了，只要进了腰包，管它哪来的呢，于是一边赔笑，一边抽着自己的耳光，而且抽的相当的有水准，抽得胸前一对大白兔一颤一颤的，将肚兜绷得快要落了下来，而经过胸前的大白兔配合，打在自己脸上的力道就轻了，而且声响还不小。
　　“行了，去把脸上的胭脂洗掉，然后在天字一号跟韦春花一起来服侍我。”
　　说着我便径直的走上楼去。“是的，小宝爷，龟奴，还不赶快帶爷到天字一号房，还有叫韦春花，天字一号房侍候！”
　　春娘直直的看着我手中的金子习惯性的叫到，叫完才想起来我好像还点了她，结果愣了好长一段时间才回过神来，赶忙前去洗脸，因为作为一个十三四岁就会生娃的世界而言，她和韦春花的年龄实在已经可以当奶奶的人物了，没想今天还有人点自己！至于韦春花和韦小宝的关系，作为干这一行的，她明白有钱人的一些爱好不是她可以议论的，她只要把他们那些大爷侍候好了然后把钱拿到手，其他的管它呢。
　　“吱呀……”
　　“爷，韦春花来侍候您了。”
　　在我到房间以后十分钟左右，韦春花就开门进来了。
　　“小……小宝！”
　　看到此时坐在桌前喝酒吃菜的人的样貌后，韦春花惊叫出声，这个事实对韦春花冲击太大了，原本多年没有顾客了，要不是因为资格比较老的话，只怕早就被赶出丽春院了，本来以为今天被顾客点，会是个转机，结果没想到竟然会是自己的儿子！
　　“叫什么呢？也不怕吓着贵人了！”
　　“吱呀……”
　　就在门口韦春花吓得尖叫后，身后传来了一声娇嗔，声音腻人，但是一嗔完，春娘又想起自己好像忘记告诉韦春花嫖客是他儿子了，结果倒是把自己也给吓忘了，于是赶忙会是将门给关好了。
　　“嗯？嗯……还不错，来做爷怀里来。”
　　看着眼前一袭紫色轻纱小褂，一件同色半透明轻纱长裙，一件粉色牡丹肚兜，一双白色三寸绣花鞋以及精心打扮的脸蛋，让原本三十出头的韦春花，咋一看恍若二十五六，而且她所谓的当年红牌只怕也非夸口，便是这一脸惊讶的表情，已经让我的肉棒直直的翘起，想来因为我得关系多年未接客，也显得非常重视，可以不夸张的说，她要是去现代的话，哪怕是有了孩子，只怕追她的高富帅都还可以组个加强连了，不过毕竟她身上的愿力想来也不差就是了。
　　而春娘则还是如刚才一般，一袭粉色的小褂加长裙，内里却是一件大红色的紧身肚兜，完全将其大奶的两粒奶头暴露无遗，在加上脸上除去已经去掉浓厚胭脂以外，还略施粉黛，倒显得年轻许多也好看许多。
　　“小……小宝，你说什么呢！”
　　韦春花又惊又怒的说道，“怎么，春娘你们这里的姑娘怎么缺乏教养，要是这样我可就走了哦。”
　　说着将手中的金子在桌子轻轻的敲着，发出咄咄的声响。
　　“春花，怎么说话呢，小宝爷是顾客，是贵人，小宝爷叫你坐到他怀里侍候，你没听见吗？”
　　听着金子发出的响声，就好像一下下的敲在自己心里一样，心里痒痒之下，春娘对着韦春花就是一吼。
　　“哦……哦哦！”
　　长期在春娘威压下生活的韦春花听到春娘的怒吼，脑袋吓得一片空白，连连应激性的回答，一脸害怕的快步坐到了我的怀中。
　　“来，春娘，你坐这里。”
　　拍拍另一条腿对着春娘说道，“是，我的爷……”
　　春娘嗲声的回了一句就乖乖的坐进我得怀中。
　　“这是你们今天的费用。”
　　我将手中的十两黄金递给了春娘说道，“谢谢爷赏赐。”
　　春娘喜滋滋的收了起来。“小……小宝！”
　　而韦春花好不容易从惊吓中醒来，结果看到自己儿子把怎么一块金子塞进别人手中，过来数年穷人生活的韦春花差点没哭出来，要知道就算是当年自己还是红牌的时候也鲜有看见金子，要不是收的人是春娘的话，只怕韦春花都要动手抢了。
　　“啊……”
　　在被金子吓傻后，回过神来的时候，自己儿子的手却已经附在自己的大白兔上，用力的一捏，自己忍不住的痛呼了出声。
　　“春娘，怎么你们这姑娘的素质怎么低啊，连喂菜递酒都不会，我们是不是考虑一下退款的事啊？”
　　我哼了一声说道。
　　“对不起啊，爷，今天的事情对春花冲击太大了，我说说他就好了。春花，爷叫你喂菜呢，注意点，要不然今次就没有你的分了。”
　　春娘喝道。
　　“啊！对……对不起，爷，奴喂您。”
　　韦春花一听春娘的恐吓，吓得手忙脚乱的有自己皓白的小手拿起筷子夹了一块肉片，递到自己儿子的口中，连连道歉称爷，泪花都快流出来了。
　　“嗯，丽春院果然还是有些看头的，至少这卤肉做的确实地道。”
　　我点了点说道。
　　“是吗，爷喜欢就好，来爷您在尝尝这个，着可是我们丽春院的一绝！”
　　听到我的夸奖，春娘赶忙有夹了另一道菜递了过来。
　　“爷，您再尝尝这个……”
　　看到春娘递的眼色，韦春花也赶忙照着多年时候人的经验来，尽管这个叫爷的，是自己的儿子，尽管自己儿子的手已经顺着自己的腰，从胸口摸到了自己的大腿，又从大腿摸到了自己的私处，但是韦春花还是笑意盈盈，除了脸红些，气息微喘外，手连抖都没抖一下。




　　第02章、与娘的第一次赎身

　　“厄，好了，饱了，不用再喂了。”
　　我打了个嗝，顺手将韦春花递来的菜推开。
　　“吸……啊，好香啊！”
　　我将头死死的埋在了春娘两颗大奶中，狠吸了一口气，闻着玫瑰香混合着奶香的气息忍不住赞道。
　　“撕拉……啧咯……呜……啧……滋溜……呜……”
　　有道是温饱思淫欲，酒足饭饱后，当然就要做正事啦，毫不顾虑我嘴上的油腻，直接用牙齿咬住春娘的肚兜，用力一扯，肚兜直接就被我咬出了个大洞，然后看着被我摸得挺立暴突的紫色奶头，毫不犹豫的一口含了下去，允吸舔咬。
　　“哦……嗯……好棒啊……小爷啊……好舒服哦……嗯……”
　　作为老鸨，春娘当然是很有经验，呻吟声又腻又娇，并且腰肢一扭，肥大的屁股在我得腿上来回的磨蹭。
　　“你，给我弄弄。”
　　允吸了一阵，我忽然停了下来，对着韦春花说道。“你！这……这怎么行？”
　　韦春花看着我胯下高耸的帐篷，一脸的红晕，淬了一口说道。
　　“春娘，你们到底是怎么调教姑娘的啊？”
　　我大声的喝问道，“啊……小贱货，怎么多年没打了是不是皮痒了啊？爷叫你做什么，你就做什么，懂吗？”
　　原本假戏真做真的进入了佳境高高挺起胸膛，努力将自己白白肥肥的大奶子送入我得嘴里，想要获取更高的享受的春娘，一下子被吵醒，整个人都火了，连韦春花跟我的关系也忘了，只见伸手捏住韦春花的奶子，用力的拧下去。
　　“啊哟，对不起，对不起，爷，奴这就给您弄。”
　　说完赶忙将自己娇嫩的玉手伸进我得裤裆里，握住我的肉棒撸动抚摸起来。
　　“嗯，这还不错。”
　　感受着韦春花多年的技巧，心中忍不住赞了一下。然后，一样画葫芦的咬破了韦春花的肚兜，对着那对虽不如春娘，但也傲视群芳的硕乳含了下去。
　　“哦……小宝……别……不要啊……啊……好痛……别咬哦……嗯……不要舔啦哦……啊……哈……”
　　正在认真撸动着我的肉棒的韦春花，丝毫没注意下，就被我咬住了奶头，连连求饶。
　　“啊……嗯……哈……啊……嗯用力啊……哈……哈……嗯……”
　　在我得口技下，韦春花很快就进入了佳境，双手快速的撸动说明了她此时的心境，“嗯……啊……哈……嗯哦……”
　　一旁，一脸羡慕的看着韦春花的春娘，忍不住的双手握住自己那受冷落的大白兔，自怜的爱抚着，亲自尝过我得口技的她，当然知道此时韦春花的享受了。虽然下体手技也让她享受的流了我一大腿的水，但是这种上面跟不上下面的维和感，让她很是难受，只好大声的呻吟，企图唤来我的爱怜。
　　“嗯，不错，你们两个都很香，很软很舒服，难么我们就进入正题吧。”
　　说完我就抱着着她们向床上走去，虽然我现在十二岁的身体有这样的力气很奇异，但是一脸享受的韦春花和一脸欲火的春娘显然都不会去注意那种事了。
　　“啪。”
　　“嗯？你……你要干嘛？”
　　被摔在床上的韦春花突然惊醒，发现自己躺在床上后，立刻明白了什么，吓得颤声问道。
　　“干什么？当然是干你啊，娘！”
　　我回答道，但是双手不停的将韦春花的上半身脱光了。
　　“啊！不要啊。”
　　“撕拉……”
　　感到自己上身一凉，从惊吓中惊醒，韦春花赶忙跳下了床，结果脱掉一半的裙子就这样被撕的粉碎。
　　“啪……啪啪啪啪……”
　　“怎么……怎么会这样！”
　　只穿着一条只能包住小半条白腻大腿的碎裙，挺着一跳一跳的雪白大奶子跑到了门口，结果换来的，却只是绝望，因为春娘在进门前看到韦春花的表现，就聪明的将门给锁上了。
　　“我说春娘啊，你们这样开门做生意真的没问题吗？”
　　我大声对着正在追逐韦春花的春娘喝问道。
　　“哎哟，爷你可冤枉奴家了，奴家这里的姑娘各个都是技巧完美的，只是春花这不脸皮薄吗！你稍等一下，奴好好的调教调教她，很快就好了。”
　　抓住门口的韦春花，春娘赔笑道。
　　“啪，小贱货，几年不打，连最基本的侍候人的本领的忘了？是不是要我带你到刑堂里好好回忆回忆？啊？”
　　抓着韦春花，春娘上去就是一巴掌，狠狠的骂道。
　　“啊，不，不要啊，我……我做……不要把我带去刑堂555555……”
　　对于刑堂，韦春花当然知道，当年有位姐妹就是在刑堂中活生生的被操死的，死后还被赤身裸体的掉在她们后院，让当年的韦春花做了多日的噩梦呢。
　　“哼，算你识相。”
　　将韦春花拉到床上，看着韦春花默默的脱下碎裙和裹裤，春娘哼道。
　　“呵呵，娘，你的小逼还好嫩啊！”
　　摸着韦春花无毛的肉穴，我夸奖道，显然韦春花有好好的休整好她的阴毛。
　　“呜呜呜……没……不是……呜呜呜……”
　　韦春花哭着辩解着。
　　“啊，别……不要啊……呜呜呜……”
　　当我的肉棒抵在韦春花的肉穴口时，韦春花高叫了起来，狠狠的退了我得下腹，然后有自己的小手紧紧的包住自己的粉嫩肉穴，哭了出来。
　　“春娘！”
　　我想这脱完衣裙的春娘叫到。
　　“啪”“你活腻歪了，还敢忤逆小爷！”
　　因为坐在韦春花的头顶，春娘顺手对着韦春花白腻的奶子就是一巴掌，然后将她的双手拉到头顶，死死的摁住。
　　“啊！不要……不要啊……呜呜呜……”
　　韦春花不停的哭喊者，但是凭她那点力气，我很轻松的就扒开了她那一双紧闭的双腿，然后对准小肉穴狠狠的插了进去。
　　“啊！好痛！”
　　久未接客的韦春花，卜一进来怎么一个大家伙，痛的脸都扭曲了，痛苦的呼叫道。
　　“啊……不要动啊呜……好痛啊呜……啊……”
　　随着我得抽插，韦春花一边呜咽一边痛呼道。
　　“啊……好痛……啊……不呜……唔……好唔啊……不啊……好痛厄……啊……不要啊……不……啊……哦……哈……不……”
　　尽管已经被插入了，但是韦春花还是高喊着不要。
　　“哦……啊……嗯……嗯……哈……嗯啊……哦……厄……呜……呜……”
　　随着我埋头狂干，原本已经充满爱液的小穴也开始发起了洪水，大腿肌肉渐渐的松弛了下来，声音也有痛苦变成了舒服的哼叫，而这时，春娘显然也是多年没吃肉的欲女了，放开已经没有抵抗的双手，将自己的肉穴对着韦春花的脸，坐了下去，并来回的磨蹭着。
　　“呜……唔……呜……唔……”
　　我一边含着韦春花的奶子一边努力哭干着，韦春花的双腿也渐渐的捆住了我的腰。
　　“娘，我干的你舒不舒服啊？”
　　示意还在磨蹭小穴的春娘离开后，我轻声的对韦春花问道。
　　“呀……哈……哈……啊……好啊……好舒服啊……小宝哦……小宝干的娘非常啊……舒服哦……啊……哦……”
　　韦春花此时已经完全的进入性爱了，完全没有任何的抵抗，一双玉腿紧紧的勾住我得腰，小穴不停的上挺配合着，口中也将她真实的感受呼了出来。
　　“哦……小宝……啊……快啊……快啊……快……快干死娘哦……好……啊……好棒……就是这样啊……干死娘哟……啊……嗯……”
　　韦春花双目紧闭的呼道。
　　“要叫爸爸，要不然我就停下哦！”
　　我又轻声说道。
　　“啊……不要……不要啊……爸爸……爸爸哦……不要停啊……”
　　韦春花赶忙叫到，一双玉腿更是绷紧，想要将我死死的拉住，不让我停下。
　　“那么你是不是觉得生对了我啊？”
　　我听到韦春花乖巧的叫爸爸，当然也没有停下，并且加紧了抽插的速度，然后轻轻的又问道。
　　“没有哦……啊……没有……女儿没有生错爸爸啊……爸爸好棒哦……女儿生爸爸啊……真是对了啊……真是太对了啊……好爸爸干的女儿要飞了啊……飞了哦啊啊啊啊啊啊……”
　　结果回答完这件事，韦春花刺激的泄了。
　　“爷，奴来侍候您。”
　　看到韦春花泄了后，春娘赶忙趴过来，一口含住了挺翘的肉棒。
　　“嗯……呼……”
　　肉棒被含住我忍不住呼了一口气。然后将春娘一推，让春娘趴在了韦春花的身上，然后将她的双手拉住，让她的大奶子紧紧的压迫着韦春花的奶子，对准她翘起的肉穴，狠狠的插了进去“啊……”
　　隔天早餐。“哦……好满……”
　　韦春花一醒来便看到眼前依然挺翘的肉棒，便一手撑开自己的肉穴，一手扶住肉棒，做了下去。
　　“嗯……春花，怎么怎么早就做啊，还让不让人睡觉啊？”
　　一旁的春娘也睡眼惺忪的被韦春花的呻吟声吵醒。
　　“哦……人家想要吗啊……好棒……哦……”
　　韦春花一脸无所谓道。昨晚第一次的时候韦春花原本还是很抵抗的，但是第二次就已经不抵抗了，第三次就开始迎和了，而昨晚做了整整一个晚上，韦春花早就爱死了自己儿子的这根肉棒了。
　　“春娘醒了，也好，正好我说个事。我要为我娘赎身。”
　　我早在韦春花握住我的肉棒时就醒了。
　　“哦啊……好儿子嗯……哈……娘哦……没白疼你啊……”
　　韦春花听到我要为她赎身，开心道。
　　“哦，没问题。”
　　春娘爽快道，“反正春花这几年都接不到客了。”
　　“还有，你要不要跟我走，去做阔太太？”
　　我又问道。
　　“这……”
　　春娘有些迟疑了，昨晚那种销魂的感觉确实让她欲罢不能，但是想到韦小宝原本的为人，她又有些害怕。
　　“你有三次机会，这是第一次，要是你答应了的话，可以做个小妾，要是第二次才答应的话，可就只能做个管家了，要是第三次的话，可就只有当个贴身丫鬟了哦！”
　　我提醒道，对于我得女人，只要不是背叛我的，我都是会给其机会的。
　　“好，我答应你了。”
　　春娘想了很久，终于一咬牙认了，尽管很舍不得这家妓院，但是有从良的机会，春娘还是想要把握的。
　　“好，不错，这样才想我得女人。还有我要买一些清官人，去侍候你和我娘，要多少钱，你说吧。”
　　我赞许的摸了摸春娘肥硕的乳房说道。
　　“不用了，那些清官人都是我精心挑选的，反正这家妓院都要盘出去了，她们我都便宜你好了。”
　　听到我有钱买一些清官人，显然还是蛮有钱的，春娘开心道，毕竟男人有钱，她嫁过去也能跟着享福嘛！
　　“哦哦哦哦啊啊啊啊啊……”
　　在我跟春娘谈妥后，韦春花也开心的到达了高潮，“呵呵，爷，到奴家了哦！”
　　春娘推开韦春花，开心的坐了下去。




　　第03章：康熙？！（上）

　　ps：一个月四个礼拜，一个礼拜两章，7、8两个月，共16章，一个七夕，两章共十八章。
　　ps1：关于龙珠，其实在下有考虑过，但是在下已经坑了好多了，实在不太适合在多开了，而且龙珠女性角色还真心不多，最后就是在下在七龙珠后，龙珠Z都是跳着看的，加上很久了，有很多都忘了！
　　ps3：这次只发六章，实在赶不上，其他的慢慢的在补好了！
　　ps4：最后感谢一下zhuku同学，要不是你的提醒在下可能就进宫了！
　　==============================================================================================================

　　京城，皇宫。
　　红砖绿瓦，亭台楼阁，配上来回游走的宫装美女，可谓是一副绝美的景象，但是在这个走廊上，却是有些不同。
　　“嗯……啊……哦？！怎……怎么啊……怎么会这样？！哦……哦哦……好……啊……好麻好舒服啊……”一名端着点心的宫女走在楼阁的过道上，嘴巴不时的低声呻吟，脸上也红通通的，一双大眼睛此刻也是水汪汪的。
　　“哦！！！”这名宫女忽然一声低呼，有些不稳的向后倒去，但是就在宫女感倒向后面，就考到了一名男子的……应该说是男孩的胸膛上，也因为这样，宫女逃脱了一场劫难！
　　“啊！！！还好……还好！！”被差点砍头的危机吓了一跳后，宫女立马从游离的状态清醒了过来，不停的喘息着，一颗暴露在外的雪白奶子不停的起伏着，似乎诱惑着附近来回的人，但是附近来回的宫女还是太监，似乎都没有看见一般，都快速的来回走动着，忙碌着自己的任务。
　　“哦……怎……怎么又来了！”就在宫女镇了镇神，再次迈出步伐的时候，一只少年的手掌再次悄悄的伸到了宫女的胸前，帮助那名宫女托住她那沉重的奶子，只是也许太过沉重吧，少年的手掌显得有些用力，将宫女的奶子捏成了五瓣。
　　“呀，现在不是管这个的时候！要赶快给皇上送去才是！！”不得不佩服宫女们的素质，连刚才的小高潮的时候，端着点心的手，连抖都没抖一下，现在身体还欲火浑身的情况下，还能清醒的想要将点心送去给皇上，却是好素质！
　　“嗯……啊……好痛……”皱着眉头，忍受着胸前火辣辣的疼痛与麻酥酥的爽快，宫女继续向前缓缓的走着，只是对于胸前的那只作怪的手，似乎毫无所觉。不仅如此，连身上衣衫被解开大半从胸前道腰部的扣子都被解开，衣衫被打开，身上的肚兜也被拉开一边，雪白的乳房在空气中颤抖跳动着似乎也没有察觉一般，而且连路过旁边的宫女太监们也毫无所觉。
　　但是，着并不是最要紧的，毕竟太监不能算男人，而宫女有无所谓，倒也没有什么，可是在宫女的身后，跟着一名身穿白衫的少年，并且还一只手在不停的玩弄着宫女柔嫩的奶子，却无一人发现，这就让人害怕了！
　　而能做到这一点的，整个天下也就只有我了！没错，在将春娘和韦春花以及一些清官人带到京城后，在京城买了座大院，然后又到京城的青楼买了一些清官人，将这些清官人统统的交由韦春花和春娘调教，当然在来京城的路上我好好的教导了韦春花和春娘我对于性奴的要求。
　　比如，现在韦春花和春娘对于衣物有着本能的排斥，如非必要，正常只能接受穿着鞋袜与项圈，还有就是上厕所的时候也由原来蹲着上，到现在习惯翘起一只脚站着上了，以及还有很多。
　　安顿好众女后，我便只身的来到了皇宫，在走过前宫后，我便在后宫找到了一名长相身材都相对出众的宫女（宫中相对出众，放在普通的地方，那就相当于万人迷了！），对其下来一个指示后，便跟着她向皇帝所在地方行去，而途中觉得颇为无聊，便开始锻炼起自己的手感！但是在我的影响下，所有的宫女太监都没有发现这名宫女的异样！
　　“皇……啊……皇上……嗯……吉祥！”一手端着点心的宫女，向着正在练功的皇帝福了一礼，但是整个身子摇摇晃晃的，好像要倒了一般，眼神有些失神，露在外面的奶子坚挺着，乳头肿胀如枣，坚硬如石子一般，另一边被宫廷服和肚兜遮掩的乳房也挺立了起来，在宫廷服上顶出一粒枣般大小的颗粒，而下体，衣摆已被塞到了上衣里，而裹裤以不翼而飞，福礼之时，可以清晰的看见黑森林中，一只小口在不停的张着，并不停的流出口水，顺着宫女花白的大腿，滴答滴答的滴地上，但是这一切都为引起皇帝的注意。
　　“嗯，东西放下，你离开吧！”康熙淡淡的说道。“是！”来到练功房后，我也收手了，现在宫女虽然还是一副饥渴的模样，但是声音总算不颤抖了。说完，宫女将手中的点心轻轻的放在了桌上，没有发出一丝的声响，然后转身离开练功房，但是离开前，她的肚兜也变成了我得战利品了，并且她回去之后，不会发觉有什么不同，将会保持这样近乎赤裸的状态，知道洗澡之时，但是从今以后，她便再也不会记得内衣这种东西了！
　　“吼……哈……吼……哈……”宫女走后，康熙再次一招一式一丝不苟的演练起招式来。
　　“哈……哈……哈……”不一会儿，康熙便已满头大汗，气喘吁吁，如果一般人的话，一定会以为是年纪还小，身体还未完全长好，力气还未够，所以才会如此的，但是只要仔细观察，就会发现，康熙的手，虽然还是小孩，但是却与男孩子有着差别，比较白嫩，更加丰腴宛若青葱，而胸部虽然看不出什么，但是屁股却开始有向上翘，浑圆一体的感觉，整体的曲线也有了一点轮廓。
　　没错，康熙是女的！这个主要还是由于我得作用，将康熙给扼杀掉了，而现在这个本来是康熙的姐姐的，由于无奈，便成了皇帝，也就是女康熙！（这个不是在下的创意，而是来自起点的一本鹿鼎记的同人里的设定，具体叫什么就忘记了，毕竟是几年前看的了。）
　　女康熙喘息了好一会儿后，才镇定了下来。“好累啊，为什么我一个女子要承受这些啊！”坐在椅上，女康熙忍不住自怨自艾了起来，“不行，无论如何，我也要撑下去，为了大清，为了爱新觉罗！”自怜了一会儿后，女康熙又镇定了起来，眼神也变得坚定了起来。
　　“咦，怎么这次的点心还要加酱啊？”看着眼前一根又粗又长的棍子，女康熙有些迷糊了，但是却也没有往其他的方面想，而是伸出已经想青葱一般的白嫩小手，轻轻的挤了挤那根硬邦邦的棍子。
　　“咦，怎么没出来？”女康熙再次挤了挤，有些迷惑，“可恶啊，连你也欺负朕！朕命令你出来！”女康熙有些恼火，但是却没有想到要去换一根，而是加快手上挤的速度，口中喝令道。
　　“怎么还不出来，可恶啊，朕一定要让你出来！！唔……吸……吸……”女康熙看到棍子那么久了还没有一点东西挤出来，不知怎么的，就是没有想要换一根，而是满脑子的想要将其挤出来，但是有一定时间了，还是没有出来，便用自己的小嘴将棍子的开口含住，一边努力的挤着，一边用力的允吸着。
　　“哦……呼……”我感受着女康熙娇嫩的小手在我的肉棒上，上下的撸动着，柔嫩的小舌在我的龟头上来回的滑动，口中传来阵阵的吸力，终于不敌的败下阵来，腰部一阵快速的抖动，体内的精华对着女康熙的嘴里喷射而去。
　　“啊！咳……咳咳……咳咳咳……哈……哈……咳……哈……”感受到棍子在自己口中一阵快速的颤抖，还来不及反应，一股液体便射打在自己柔软娇嫩的喉咙上，女康熙赶忙将棍子口对准点心，然后一阵的猛咳。
　　“哼，总算听话了！”看着棍子喷出一股股的白色粘稠的液体将点心覆盖满，女康熙一阵得意。“嗯，真好吃，吸溜……一定要好好的奖赏这个厨师！”不知为什么，今天的点心格外的好吃，女康熙忍不住将盘子上的“酱料”舔的一干二净，这才满足的呼了口气。
　　“嗯，吃饱了，再练习练习母后教的那招，然后就又要去御书房学习了！”女康熙有些失落的说道，然后又站了起来开始演练刚才的招式。
　　“吼……啊……哈……嗯……怎……怎么今天特别的热啊……”打了一会儿拳，女康熙有些气喘吁吁，汗流浃背，主要是因为精液里的催情成分，只是女康熙不知道。
　　“吼……啊……不行了，好热啊，脱掉件衣服，没关系的，反正没人来的！”又没一会儿，女康熙实在热的有些受不了了，将自己身上那件练功房脱了下来。里面便只剩下一件薄薄的衫衣与下身已经白色的丝绸长裤。
　　“吼……啊……嗯……哈……不行……好热啊……不行了……热……啊……脱掉……哈……哈……”又没一会儿，女康熙浑身便如水里捞起来的一边，薄薄的衣衫和柔滑的丝绸都变得潮湿不堪，但是女康熙却一点停下来的意思也没有，还在一边打着早已变形的拳法，一边毫不留情的拉扯着自己身上那薄薄的一层内衣衫。
　　“嗯……啊……哦……啊……嗯……哈……”不一会儿，女康熙身上潮湿的衣衫裹裤丢的满地都是，期间还包括一条薄薄的裹胸，而脱完身上的衣服后，女康熙还是没有停下来，而是继续打着像艳舞一般的拳法，身体尽展，腰肢揉动，一双纤细柔美的手臂，缓慢而柔和的打着握不紧的拳，下体不时的忍不住的挺向前，将她那刚刚长出些芳草的肉穴展示出来，然后每次小手触碰到自己柔美的身躯，总是忍不住的发出一声声甜美的呻吟。




　　第04章：康熙？！（下）

　　“呵呵。”看着有些忘乎所以的打着拳法的女康熙，我呵呵一笑，我的精液终究是顶级的催情药，虽然并不烈，但是却绵长而且无可破解，要是女康熙一吃完后，便静下来，清心寡欲的冲个凉水澡，也就压下去了，或者一名内宫高强的女侠，用内力打坐一番，也可压制住，但是也紧紧只是压制，无法可解，要么自慰，要么找个男的好好欢爱一番，才可算是解开了。
　　但是女康熙却毫不知情，在吃下我得精液后，还打拳，一运动带动气血的流动，是的精液的效用更加的有效，再加上女康熙肯定还是个处女，体内纯阴之气还在，与精液的阳气交融，药效瞬间变烈了起来，导致了女康熙如此这般的失神，但是并不是说我的精液只对处女有效，而是对处女的效用更强，但是得到的好处更大，就好像在天龙里的那些贴身女奴一般，从原本一个凡人，到一流高手，也只用了两年左右的时间而已，着让那些一辈子还只是个三流高手的人汗颜了，可以肯定的是，如果女康熙现在立马得到我得救助，让我将其破身，是精液狠狠的射进其小腹之内的话，便能马上脱胎换骨，成为一名学武天才，但是如果只是靠自慰，而泄出体内的那股阳欲之火的话，便只有一些强身健体的功效罢了。
　　“嗯……啊……好……啊……哦……嗯……好热……哦……我……我好热啊……嗯……”不一会儿，女康熙便已经完全忘乎所以了，一双修长洁白的双腿紧紧的夹住，不停的互相磨蹭着，一双青葱般的玉手也攀上了自己的双峰，不停的搓揉，一脸迷醉的呻吟着。
　　“啊！！哦……”看到女康熙那么欲火浑身的样子，我也忍受不住了，一把上前便将其抱入怀中，女康熙一被抱住，便下意识的尖叫了一声，但是闻到我身上男子的气味，便又舒服的呻吟了一声，就软趴趴的靠在我的怀里，像只小猫一样的用脸不停的磨蹭着我的胸膛。
　　“嗯……嗯……啊……哈……哦……啊哈……啊……嗯哈……哈……”接着，我便抱着软肉一般的女康熙来到了椅子上，让她坐在我得身上，将其一双玉腿深深的打开，放在椅子两边的扶手上，使其淫水潺潺的淫穴充分的暴露在空气之中，然后便将从未软过的肉棒放入女康熙浑圆的臀部中，在其股沟中慢慢的抽插着，而另一边，我得双手也没有停歇，在对女康熙玉腿、乳鸽及小穴的进攻中，也不停的引导者女康熙自己如何用自己勤劳的双手让自己快乐，在我和她自己一共四只手与一根肉棒的夹击下，女康熙忘乎一切的呻吟出声。
　　“啊……厄……啊嗯……啊……不啊……嗯……哦……”又一会儿，女康熙的身体开始剧烈的回应起来了，下体的腰肢开始不安的扭动起来，呻吟声也越发的大声起来，鲜红的小嘴也开始不停的一张一合，嘴角边一丝晶莹的口水缓缓的滑落。
　　“啊啊啊……厄……”“嗤……”自我和她自己的攻势下，女康熙迅速的达到了高潮，高亢尖叫出声，纤细的腰肢高高的挺起，一股透明温热的液体飞射而出，女康熙也在这时叫声一止，双眼一翻，幸福的晕了过去，但是下体仍旧保持着挺起的状态，飞泻着透明的液体，而就在这时，我靠在女康熙的耳边，轻轻的说了几句话，使得女康熙身体忽然反应更加的剧烈，腰身更加的向上挺起，液体更加大的向前射出，不一会儿便将液体泄完，只留下腰身在空气中独自的颤抖。
　　“……当作相公……父亲……哥哥……弟弟……儿子……主人……将一切对于男子的正面情感完全的给予主人……绝对服从……一起照旧……”在昏迷中的女康熙，口中呓语一般的呢喃着一些话语。
　　过了有一段时间，女康熙才缓缓的睁开原本因快乐过头而昏迷的双眼。“啊！！你……你是谁，为什么会在这里！！！”睁开双眼后，女康熙便看见一名男子，吓得她连忙喝问，但是声音小的就像是从鼻子中发出的一般，当然这主要是因为女康熙才刚刚经历人生的第一次高潮，并且还是那种令人快乐的昏过去的剧烈高潮，其次便是她感觉到身下的这名男子对自己没有恶意，虽然不知为何，哪怕这名男子的一根手指还停留在自己的私处之中，但是女康熙就是感受不到任何的威胁，并且这名男子所散发的气味、发散的体热，都让女康熙感到一阵阵的舒爽、幸福与无力，这让女康熙有种漂浮在云端上的感受，舒适得女康熙丝毫没有一点点动弹的欲望，就只剩下这般岔开双腿，好不羞耻的躺在这名男子身上什么都不想直到永远的奢望。
　　“我啊，当然是来搭救你这样一名美丽又美妙的美人儿的神啦！”我微笑的回答道。“……”看着我得微笑听着我得夸奖，女康熙有些痴了。
　　“小美人，是不是该去御书房啦？”我问道，“啊！”女康熙听了后也被吓了一个激灵，赶忙爬起身来，就要将衣服穿在身上，但是看着手中那件沾满了香汗与高潮时喷出的爱液，女康熙不由得眉头直皱。
　　“怎么，不想穿啊？”我问道，“当然啦，难看死了，又脏。”尽管是皇帝的衣服，但是男士的衣服对于女康熙来说，却是算不上好看。
　　“那你就别穿好了，反正我更喜欢你这样。”我无所谓的说道，“你，你喜欢这样吗？但是……但是不穿上会被别人看出我是女儿身的，要不……要不回寝宫后，只有我们两个，我再脱给你看！？”听到我说喜欢看她的裸体，女康熙心里没由来的一喜，但是作为一名皇帝，她知道她必须忍！
　　“没关系的啊，我不是说我是神吗！听我的没错。”我又笑眯眯的说道，“可……可是……”女康熙的眼中充满了动摇，一方面多年来的小心谨慎告诉自己不可如此，但是另一方面对于男子的话，女康熙不自觉的想要去相信。
　　“好了，我命令你，就这样，什么也不用穿了，并且以后再后宫都这样，明白了吗？”我直接说道“是！”女康熙听到我说命令后，眼中的动摇瞬间便消失了，取而代之的是坚定与服从。
　　“对了，你叫什么啊？”不用穿衣服，女康熙便就这样赤裸着雪白的玉体走向门外，走了没几步，女康熙忽然想起来自己好像还不知道身边男子的名字，于是便问道。
　　“你叫我主人就是了！”我回答道，“哦，主人！”虽然好像很贬低自己的地位，但是女康熙不知为何，就是觉得好像这样称呼这名男子才是最正确也最应该的，并且如此称呼心里也仿佛找到了主心骨一般，一种踏实感油然而生。
　　“皇上吉祥。”“皇上吉祥。”……练功房往御书房的路上，女康熙就这么赤身裸体的牵着我得手向前走着，而路上的宫女太监们却一点也没有感觉到异样，这让女康熙开心不已，心里想着总算以后可以像这样，一直让主人喜欢的打扮了，想到这里，女康熙不要的向身旁的我看来，但是看到我正毫不客气的揉捏着一名宫女丰硕的乳房的时候，不由得嘴巴一嘟的看了看自己的小乳鸽。
　　“主人，前面就是御书房了。”尽管因为自身的身材还未长好而苦恼，但是女康熙还是笑盈盈的向我介绍着皇宫的一切，因为女康熙明白，如果将小情绪代入而惹得主人不快，那将得不偿失。
　　“嗯……啊……哈……哦嗯……”来到御书房有一会儿了，此刻康熙着赤裸的坐在椅上批阅着奏章，但是左手却不在桌上，而是缩到桌下，实行着主人的教导，小手在自己的小穴中，轻柔的逗弄着。
　　“哦……啊……啊……哈……啊用力哦……啊啊……好……哦……哦……哦啊……好棒啊……啊……好……嗯……”批完手中的奏章，康熙抬起了头，只见此时的我正坐在她对面的椅上，怀中抱着一名身穿宫装的宫女，这么宫女身上的宫装已经完全的被打开，内里的衣服一完全的不见了，将其完美的玉体裸露在了空气之中，一双玉腿跨坐在我得腿上，小穴也被我粗大的肉棒满满的塞住，一丝丝的红色血迹混着透明的粘液顺着肉棒留下，但是宫女的表情却是愉悦至极，小巧的腰肢也完全无视人体学的疯狂扭动着，一对玉乳随着宫女身躯的扭动上下飞舞着。
　　“哦……哈哈……嗯啊……”看着眼前主人与宫女的淫乱，康熙心中却没有一丝的不开心与嫉妒，而是充满了幸福与满足，主人能够陪着自己使得康熙的心里充满了幸福，而自己拥有能够让主人玩弄的宫女，康熙的心里已经很满足了。




　　第05章：太后？！毛东珠！

　　“主人，我要如厕！”过了一会儿，康熙皱着眉抬起来头，看着正在对新的一名宫女上下起手的我说到。
　　“那就去上吧。”我一手轻撵着怀中宫女的乳房，另一手着轻抚着宫女的小穴，宫女则双目微闭的呐呐呓语着。
　　“哦，那我就先离开一下了。”说着康熙就要向旁边的厕所走去。
　　“等一下，谁叫你去里面上厕所的？过来，站在那里。”我指着一柱盆摘说道，“哦。”康熙乖巧的走到盆摘前站立不动“然后四肢着地，一只腿抬起来抵在盆摘上，尿吧。还有以后回答，要回答是，自称贱婢，懂吗！”我说道。
　　“啊！！”原本康熙还没想明白我为什么让她站在盆摘面前的，但是当我说完的时候，康熙有些想要拒绝，但是心里却十分的想要服从，并且付诸实践，当我说尿吧的时候，一股微黄的液体便形成一条诱惑的弧线，从小穴飞落到了盆摘之中。
　　“是，贱婢明白了！”对于自称贱婢，康熙反倒没有什么抵触，反正主人都叫了。
　　晚上，作为一个皇帝，批阅奏章非常的发费时间，至少康熙觉得自己却是是累的不行，但是相较与自己，康熙更担心对面的三个宫女。
　　“主人，是否有吃晚餐了？”批完奏章，已是傍晚，康熙抬起头来，对着此时正在肚子品茗的我说道，这似乎是一件很平淡的事情，但是如果看到康熙此时左手依旧还在自己下面的玉穴中缓缓的轻柔扣挖，如果我得身下不是躺着三个浑身白浊精液一脸满足的宫女，如果康熙不是知道这三名宫女整整一个下午一刻也没休息过，不停的轮流被我玩弄的话，康熙也许也会认为这是一件很平淡的事。
　　“嗯，行去与你母后一起吃吧！”我点了点头说道。
　　“是，主人。”康熙顺从的站了起来，一丝晶莹的液体从小穴链接到了椅上，又从椅上顺着椅子滴落到了地上，在地上形成一滩不小的水渍，但是康熙并没有在意，因为那三名昏厥的宫女醒来时会明白怎么做的。
　　“母后吉祥。”慈宁宫，康熙就怎么赤裸着青涩的身体站在皇后，也就是毛东珠的面前，但是毛东珠似乎一点也没发现似的，一脸平静的望着眼前的康熙，当然她更没发现，一名陌生的男子也赤裸着身体向她靠近着。
　　这名男子当然是我，身上的衣服在御书房与三名宫女交配的时候，嫌麻烦就丢在那里了。
　　“嗯，起来吧。吸……吸嗯？！”毛东珠淡淡的回了一句，但是却发现鼻子传来一股淡淡的性骚味，一种欢爱后的味道。这是因为我已经站在了毛东珠的面前，直挺挺的肉棒正好对着她那秀气的小鼻下，而且还是因为我与三名宫女交欢已经有一段时间了，否则毛东珠一定会马上叫出来的。
　　但是现在毛东珠不敢也不能惊叫，甚至还要表现的从容，因为毕竟她名义上的儿子，当今的皇帝就在面前，尽管这么皇帝是个女的，而且还赤身裸体的站在她的面前，但是这些毛东珠都不知道，所以尽管心里有些害怕，但是还是镇定的问道：“皇上，此时来找哀家可有何事啊？”
　　“回母后，儿臣久未见到母后，心中难免有些挂念，故而前来问候母后，不知母后用过晚膳没？”康熙看着我得肉棒就怎么直指着自己一直崇敬的母后，心里不知为何，不但没有一点不舒服，反倒有种刺激与酥麻的快感，就好像看到母后躺在主人的身下呻吟娇喘一般，这令康熙呼吸有些急促，一双光洁的玉腿也不安分的夹紧了起来，恰逢毛东珠的询问，康熙便顺势回答道。
　　“嗯，还唔，唔唔唔唔嗯唔嗯嗯唔唔（皇上要不要一起用晚膳）？”毛东珠回答道，“也好，儿臣也还未用晚膳。”看着我得肉棒在自己母后的口中进进出出，听着自己母后因为嘴巴被肉棒堵住而走音的声音，康熙的双腿夹得更紧了，气息也更加的急促，白嫩的小脚下也开始流出一丝丝的水渍了。
　　“唔，呜呜，呜呜呜呜呜（哦，你们，去传晚膳来。）”听到康熙的回答毛东珠自然的回答道，只是自己也没有察觉，自己的嘴巴正被一根粗大的肉棒堵着，说出来的话完全就是从鼻子中发出的嗯嗯声。
　　“是，太后。”但是身旁的小宫女却好似不受任何影响一般，乖巧的领命下去传膳去了。
　　不一会儿，饭菜依然摆好。“唔唔，呜呜呜呜呜呜呜（皇上，我们用膳吧。）”此时的毛东珠小小的嘴巴里已经塞满了我的肉棒，一双玉手以被我拉起来，握住我露在她嘴外的肉棒，不停的套弄着，完完全全的是在为我口交着，但是偏偏毛东珠却还是一脸的茫然与淡定，不停的与康熙交谈着。
　　“嗯……哈……好啊……哦……母后哦……请用膳吧啊……”这边，看着母后那般的在为主人口活着，但却不自知的样子，康熙心中一股淫欲瞬间喷发，夹紧的双腿间，不知什么时候多出了一直洁白的玉手，进行着练习了一个下午的“拂穴手”，另一只是，青葱般白嫩的手指也不自觉的伸到了自己的口中，就像是主人的肉棒一样，允吸舔弄着，还一脸的桃红迷醉。
　　“嗯，今晚吃点清淡的，盛碗稀饭吧。”坐定，我将肉棒从毛东珠的嘴巴抽出，毛东珠好不容易的说了一句清晰的话语。
　　“是，太后。”一旁的宫女听到毛东珠的话语，便拿起毛东珠面前的小碗要去盛稀饭，但是却被我一把拉住，将其手中的小碗移至我马眼的斜下，然后将精关一打开，原本在毛东珠口中就已经冲至精关的精液瞬间一拥而出，伴随着“噗嗤噗嗤”的声响，精液便灌满了整整一小碗，甚至有些溢出小碗，滴洒在了宫女洁白的小手上，洁白的小手与乳白的精液交相辉映，散发出一道令人心动的淫欲光芒。
　　“啊……母哦……母后啊……不……嗯……哈……不要啊……嗯……”一旁，原本看着自己母后一边为主人手淫，一边将精液射满整整一小碗，并且将其放回母后面前，让女康熙的“拂穴手”瞬间进入的另一个层次，但是主人似乎并没有想过就那么放过自己母后一般，立马就将自己一把尿的姿势抱起，让后对着母后的小脸蛋撞去，原本沾满爱液的小穴装在母后的脸上，结果可想而知了。
　　“哦……哦……啊啊……嗯啊……哦……主人啊……啊……母后哦……啊。啊……嗯嗯啊……”看着一脸沾满自己爱液的母后，正用小银匙，一小勺一小勺的舀起拿碗有些溢出，边缘皆是粘稠液体的主人的精液放入鲜红的嘴唇中，就着小菜，一小口一小口优雅的咀嚼吞咽着，康熙不用的加快腰肢的挺动，好让自己下身的小穴与主人的肉棒更加充分的摩擦，得到更多的快感，而握住主人肉棒的双手套弄的速度也更加的快速了。
　　“啪！”“哦~~~”这时我看着骑在我身上的女康熙一脸忘情的挺动着自己腰肢，便毫不留情的对着她那还未发育好的乳鸽一巴掌拍下去，“贱货，别只顾着自己爽，主人我还没有吃饭呢？！”尽管刚才那一巴掌看起来像是让女康熙更加的享受，但是我还是教训道，而且女康熙也一定能明白的。
　　“啊……嗯啊哦……啊……哈……呃呃……嗯……是……啊……是啊……主哦……主人……啊唔……嗯……嗯……”停了我得教训，女康熙尽管有些忘情，但是还是乖巧的回答道，并且张开小口，用小银牙咬住我点来的菜，一边用鼻子呻吟着，一边在嘴中轻轻的咀嚼着。
　　“啊……主人……哦……唔……唔……唔滋溜……”充分的咀嚼好口中的菜肴，女康熙一回头，将口中的菜肴以口对口的方式传给了我。
　　“厄，好饱，今天做饭的御厨做的不错，每人赏百两。”吃完碗中的“稀饭”，毛东珠满足的打了个饱嗝（古时候宫里的女性为了保持身材本就吃的少，加上我得精液可是高能量品，一小碗足以让毛东珠满足的打嗝了），对着身旁的宫女说道。
　　“是。”一旁那个手上还沾着精液的宫女低眉顺眼的回答着。
　　“嗯……嗯？！”毛东珠听了宫女的回答，满意的点了点头，但是刚点完头，却突然感觉自己身下的小穴突然好像有只脚抵着，并且还轻轻的搓揉着，原本因为刚吃完饭就浑身发热（主要是精液的催情作用），现在又出现这一出，是的毛东珠差点就呻吟了出来，只好忍着，隐隐的偷瞥了一下自己的下体，但是却没有发现，只好用玉腿用力的夹紧。
　　“哦哦……主人啊……嗯……哦啊……好棒哦……嗯……”一旁我也不容易，一边用肉棒侍候着女康熙，一边还得用脚隔着柔滑的绸缎搓揉着毛东珠的馒头小穴。
　　“主人……主人啊啊啊啊啊！！！！”终于，好一会儿女康熙达到了高潮，一声高亢的尖叫伴随着大量的阴精的倾泄而出，女康熙如一滩烂肉摊在了我得身上。
　　“母后早点休息。”随着女康熙的高峰，我们吃饭的速度也快了很多，但是这也仅仅是对于我和女康熙而言，至于毛东珠从她椅上和脚下的那滩水渍以及那湿透了的裙摆不难看出，对于她而言还是慢了点，至于早点休息，估计毛东珠今晚应该没机会了，要不是在自己的小手中度过那么就应该在宫女们的口舌中愉快的度过这个夜晚了。




　　第06章：女康熙的初夜

　　晚上，寝宫。
　　“小贱货，今晚主人我就让你成为主人我真真正正的小性奴！”我抱着一丝不挂的女康熙坐在主位上，捏住女康熙顺滑的小下巴说道。
　　“贱婢，多谢主人恩宠！”听到主人要让自己成为他的性奴，女康熙瞬间涌起了一种期待、一种紧张、一种幸福、一种满足……等等等等，一瞬间的正面情绪差点没把女康熙幸福晕过去，但是作为皇帝，她还是有接受过雷霆雨露皆是君恩的思想的，尽管对象掉了一个各，但是女康熙还是知礼的道了谢。
　　“嗯，那先洗个澡。”我说道，然后女康熙自然的明白，叫太监们准备了一大桶的热水。
　　“哗啦~~~”“嗯……主人，力道还可以吗？”热水准备好后，女康熙与我便一起进入大桶内，此刻女康熙正在用她那对小乳鸽费力的为我搓着背，因为原来女康熙也明白不能让她人知道自己是个女子，所以也自己洗了多年的澡，如今为我搓洗虽然费力了点，但是还是没有问题的。
　　“哈……哈……哈……”女康熙有些累，有小乳鸽为主人搓背清洗上半身，虽然因为乳房太小显得有些费劲，但是对于练过武的康熙来说并不算太难，但是对于要用嘴巴清洗的肉棒，并且要闭气潜下水中进行，就显得更加费力了，但是在结束这些以后，还必须用只有几根阴毛的阴部去为主人擦拭下半身，康熙实在有些累了，但是心中的幸福感却更加的充实，能够为主人清洗身体，这实在是一件令人愉快且满足的事情。
　　“你们，都进来。”好不容易洗完澡，但是主人却不知为何叫自己要将外面所有的宫女都叫进来，但是女康熙还是十分顺从的将屋外的宫女们都叫了进来，并且按照主人的吩咐让她们在床前站好。
　　“嗯，躺到床上去。”我命令道。“是，主人。”虽然还是有些不明白，但是女康熙还是乖乖的躺到了床上。
　　“现在，开始自慰。”我再次命令道“啊！？是。”虽然有些迟疑，但是女康熙还是顺从的脸红自慰了起来，有些颤抖的小手也开始施展起“拂穴手”这门绝学，对着自己的小穴发起了今天的第三次进攻。
　　一会儿后，“啊……怎哦……怎么会啊……这样啊哦……为什么哦……为什么会那么啊……那么敏感啊……”女康熙渐渐的来了感觉，并且还是比较强烈，下体的小穴口也充血发红，而因为害羞而颤抖的双手也渐渐的稳定了起来，对小穴的进攻也显得犀利了许多。
　　“小贱货，你明白我为什么让你在宫女们的面前自慰了吧？”我坐在一旁，享受着宫女的手淫，一边问道。
　　“哦……哦……贱婢嗯……贱婢不明啊……哦……”女康熙此时根本已经无法去想，为什么主人要怎么做了。
　　“想不明白，那我就告诉你好了。”我笑咪咪的从这床上的女康熙说道，“那是因为你还没有完全的接受性奴的这个身份。”
　　“啊……为哦……为什么啊……主人哦……”一边的女康熙急得快要哭了，心里瞬间被惶恐不安占据着，但是身体却还是敏感的反应着女康熙渐入佳境的状态。
　　“因为你既然会因为执行主人的命令而感到羞愧，作为一名合格的性奴，对于主人的命令是要怀着愉悦和自豪的心情去执行的，但是你想想，你今天上厕所的事情，再看看现在，你明白了吗？”我说道。
　　“啊！主……主人，对不起，贱婢……贱婢当时还不懂……贱婢……贱婢……对不起……”女康熙有些惘了，想到自己那么没用，又想到因为自己的没有，主人将要离开自己，女康熙大脑一瞬间便空空如也，只知道一个劲地道歉，就连原本已经充血的阴唇也渐渐的消退过去。
　　“不用害怕，主人既然告诉你了，那当然是想要好好的调教你了，让你能成为主人我最好的性奴啊！”我安慰道，没想到让一名女子将所有的正面感情都集中到我身上后，我的一句话会对她有那么强的威力。
　　“嗯，贱婢明白了！”听到我得回答，女康熙瞬间好像又恢复了自信，并且又开始一丝不苟的执行的我刚才的命令，而且更加的开放与自然，表情也不再是那种紧张害羞的表情了，而是一种自豪享受的表情，由此看出，女康熙的接受能力还是比较强的。
　　“哦……嗯……哈啊……主人哦……啊……嗯……”不一会儿，女康熙又进入了刚才的状态，并且显得更加的享受。对于女康熙而言，放下心里的包袱后，整个人果然瞬间便变得更加的容易享受主人所给予的命令，身体也更加的放松，原本所没有的快感更是瞬间的感受到，让女康熙对于羞耻心这种没用的东西有了更加深刻的认识，以后除了主人，再也不去理会什么东西了，女康熙在心里暗暗给自己下来个决心。
　　“哦……主人啊……啊……嗯……呃啊……快啊哦……主哈……哈……主人嗯……给哦……给人家哦……”又过了一会儿，女康熙更加深入状态了，双目微闭，小嘴微张的呻吟呼唤着我，看了看此时在宫女手中剑拔弩张的肉棒，我让宫女放手，然后缓缓的向女康熙走去。
　　“哦……主人啊……主人嗯……快……啊……快来嘛……嗯哼……哦……”从微眯的眼中看见我向其走去的女康熙瞬间呻吟的更加诱人了，原本夹紧的双腿也打开了。
　　但是我并没有直接想起扑去，而是在床边站立，这时就有宫女走来，跪在了我得面前，将她们的小粉舌吐出，在我的肉棒上均匀的舔舐着，将我的肉棒涂满了她们口中的玉液以作润滑只用。
　　然后，我便将女康熙的一只玉腿抬至肩膀上，用脸部去磨蹭去感受那惊人的润滑，有力的吸气，享受着女康熙身上那处子的幽香与玫瑰花香混合着的香气。
　　最后，做一名宫女玉手的带领下，一用力“啊！！！”伴随着女康熙一声诱人的惨叫，我的肉棒直插女康熙的子宫，然后我便没有再动，而是趴在女康熙的身上，享受着女康熙娇躯那惊人的柔软，一边用舌头去挑逗着女康熙那条润滑的小香舌。
　　直到女康熙说了句“主人……痒……贱婢……痒啊……”我便知道女康熙已经准备好了，于是便毫不留情的开始打桩般的剧烈猛攻（听说对付年轻的女子就是要猛攻，让其有种臣服的感觉，至于出处，请到两性交流去找）。
　　“哦……哦……啊……哈……啊……厄……嗯……好……哦……哦……好啊……好……快啊……哦啊……好……啊……不……不哦……不行……了啊……要……啊……要坏了……啊……”在我的猛攻下，女康熙很快便连一句话也难以说起，只能不停的用“嗯啊”表明着身心的愉快，剩下的便只有用力的紧紧的搂住我得背，一双修长的玉腿紧紧的缠住我的腰，然后不停的随着我的进攻快速的挺起腰肢，配合我得快速的抽插，以获得更高的享受。
　　“嗯……哦……好啊……嗯。哦……好棒……哦……用力……啊……不要……哦……要坏了……啊……要坏了哦……不行了……啊……不行了……”伴随着抽插的进行，女康熙的呻吟声更大了，搂住我的一双玉臂也更加用力了，就好像要将自己挤进我得身体里一般，缠住我得那对修长玉腿以更加的用力了，好似要将我的要个夹断一般，腿上白嫩的小脚此时以紧紧的收缩着，晶莹秀气的脚趾应该紧紧的靠拢在了脚掌上，好像要抓住什么一样。
　　“不行了啊……主人哦……主人啊……贱婢……哦……啊……贱婢不行了啊……主人哦啊啊啊啊啊啊……”又过了半响，女康熙终于在人生的第一次性交中得到了极大的快乐，而且想来也会是她人生中最大的快乐，这是在将自己第一次交给主人，心里上满足与生理上达到极高的高潮的生理上的满足结合着，也使得女康熙伴随着那个高亢嘹亮的尖叫声，搂紧我得玉臂与缠紧我的玉腿更加的用力了，实在很难想像在女性这样娇柔的身躯内为什么会蕴含在这般强大的力量。
　　“嗯……”好一会而，伴随的女康熙小穴内那一股股不屈的迎向我得肉棒的洪流渐渐平息，女康熙的琼鼻一声满足的轻吟，原本僵硬挺起不停颤抖的腰肢缓缓的柔软的下去，原本紧紧搂住缠住我得玉臂玉腿也缓缓的放松了下来，就连原本紧紧收拢的玉趾也渐渐的舒缓开了，就好像女康熙的眉毛一般，渐渐的舒缓微笑了起来。
　　但是作为大清皇帝的初夜，我又怎么可能就这般草草的收手呢。




　　第07章：满清第一勇士“鳌拜”，胜！擒！（上）

　　“你们两个拖着她。”我指令了两名宫女托着女康熙，而这些宫女们早在我与女康熙交欢的时候便已经被我操控着脱去了全身的衣物。
　　“你们四个托着我。”我又指令了四名宫女托着我，然后便出现了女康熙在另外两名花白的肉体托扶下，形成一种在妇科椅上的姿势，两条玉臂绕过宫女们的秀颈，然后紧紧的抓牢宫女们那柔软的乳房，两条玉腿被宫女们高高的抬起打开，将其女性最为隐私的淫穴暴露出来。
　　而我，则在四名裸体宫女一人一腿或手的托盛下，健壮的腰向前高高挺起，粗壮的肉棒完美的呈现在了众女的面前，虽然只有女康熙才能意识到，但是目的却已达到，女康熙一对美目在见到我粗壮的肉棒后便如订了钉子一般的死死盯着肉棒，下体又开始分泌出透明的爱液，伴随着的还有原本在子宫中的乳白色的精液，而女康熙的面部也泛起了阵阵的红晕，原本盯着肉棒的美目也有些游离，看来是想起了刚才这个肉棒带给她的欢乐了。
　　“开始吧。”随着我的一声令下，从一群白花花的肉体中又走出了三名赤裸裸的宫女，而这时我与女康熙的距离也终于达到最短的距离，肉棒与小穴的距离不足一厘米。
　　而来到的三名宫女也尽职尽责，两名站在了女康熙的两边，每人伸出一只玉手，轻轻的拨开女康熙那还略显单薄的阴唇，并且轻轻的抚弄着，而另一名宫女，则来到我的身旁，伸出一双玉手轻轻的套弄起来。
　　然后接着在女康熙那略带渴望的眼神中，我的肉棒和她的小穴终于触碰到了一起，“哦……”被坚硬火热质感的肉棒触碰到敏感的小穴口，女康熙忍不住呻吟了一声，但是接着并没有如女康熙所想象的那般，开始了激烈的肉战，而是在为我套弄的那名宫女原本两只都在套弄的玉手，一只依旧还在套弄，而另一只则牵引着肉棒在她的小穴口轻轻的研磨着，时而上下，时而左右，甚至有时还调皮的转上一个圈。
　　而另外两名宫女也没有要前进的意思，而是如原来那般轻柔的爱抚着女康熙的小穴。
　　直到一段时间后，女康熙终于有些受不了了，叫道“啊……你们哦……你们给我插啊……哦……”但是宫女们却无动于衷，女康熙只好再次叫道“你们啊……快啊……给朕哦……给朕上啊……快啊……哦……”但是唤来的还是无动于衷。
　　直到最后，女康熙有些迷糊的喊出“你们哦……你们……让啊……贱婢插哦……啊嗯……”的时候，宫女们突然动了起来，一下子便在女康熙毫无防备之下来了一次深深的插入，瞬间让反应过来的女康熙差点没有舒爽的叫出来。
　　“哦……好棒……快啊……快给哦……贱婢啊……”找到诀窍后，接下来当然是毫无悬念啦，伴随着女康熙的呻吟，一声声响亮的“啪啪”声响彻整间寝宫，而伴随着一次次深深的插入，女康熙又用更加尖锐的呻吟声来回复，如此陷入了死循环。
　　“啊……啊……贱婢……哦……贱婢要来了啊啊啊啊啊啊……”最后，在女康熙的尖叫声中，我的肉棒从她的小淫穴中拉了出来，而伴随着“波”的拔出声，一股透明的水流直接喷射而出，直打在我的龟头之上，而随着龟头被水流打中，我得肉棒也不屈的从马眼中喷射出一股股的乳白色的精液还击回去，直接射到了女康熙花白白的肉体上。
　　最后，一身淫液的我与一身精液的女康熙在龙床上相拥而眠。至于为什么那么快变结束了对于女康熙的初夜，毕竟明天女康熙还有早朝要上不是。
　　而那些宫女则除了留下两名宫女便怎么赤裸的躺在龙床的两侧，当作侍夜外，其余的宫女则各自穿回自己的衣服，回到各自的职责去了，当然关于肚兜和裹裤，她们绝对是不会穿回的啦，这些都是我收藏品了，而她们回去后，也不会再记得肚兜裹裤是什么东西了。
　　隔天，“皇上，早朝了！”不到六点，身旁的宫女便叫醒了还在我怀中沉睡的女康熙。
　　由于时间的缘故，没来的急洗个澡，女康熙只是用湿毛巾擦干净了脸上的污秽，然后便带着一身干枯的精斑，在宫女的服侍下真空的穿上皇袍便匆匆的去上早朝了。
　　九点多，早朝刚刚结束，女康熙便不耐的快速向着寝宫飞奔而来，沿途，双手飞快的接着自己身上龙袍的扣子，等到来到寝宫时，身上早已一丝不挂，然后便丝毫不理会正四肢着地跪在我面前用口舌服侍我得两名宫女，一下子便跑过来扑到了我得怀中，深深的埋下小脑袋，一脸惬意。
　　“母后吉祥！”接下来，每天在我的催促下，女康熙每天都会准时在饭点的时候去往慈宁宫向她的母后问安，然后她的母后又会在自己这么皇儿的面前为我吹箫手淫，最后再女康熙的注目下喝下慢慢一小碗没有颗粒的“稀饭。”并且每次都忍不住的夸赞那名煮稀饭的御厨，这也让女康熙不由得想要尝试一下母后所喜爱的“稀饭”，于是慈祥的母后每次吃饭都要再次棒自己的皇儿用嘴巴多吸出一碗稀饭，这也让太后觉得最近自己的嘴巴老是很酸，一直在犹豫着是不是要找个太医来看看。
　　“小贱货，最近怎么没在想要去练功了？”此时，抱着如玉一般赤裸的女康熙，我问道，“主人，贱婢不知道，但是贱婢不想那样了，贱婢只想跟主人这样无忧无虑的生活下去，其他的贱婢什么都不想想了。”女康熙用小脑袋蹭了蹭我而胸膛，觉得更加舒适了，然后惬意的回答道。
　　“那鳌拜你无所谓了？”我再次问道，“不知道也，主人，贱婢最近变得好胆小啊，真的啊，贱婢一点也不敢去想，贱婢害怕，害怕失败了，死了倒也没有什么，但是贱婢害怕再也见不到主人！”女康熙可怜兮兮的看着我说道，对于一个女人来说，一旦爱上一个男的确实是会让其一些雄心壮志泯灭掉，特别是想女康熙这样将所有的正面情感都寄托在我身上的女子，绝对可以让其瞬间变成一个柔弱的小女子。
　　“这样吧，你将鳌拜……”没有办法，我只好对女康熙说道，“这样真的没问题吗？主人？”女康熙还是眼泪汪汪的看着我，一脸的担心，“没问题，这是命令，懂吗？”没办法我只好强制说道，“是，主人。”听到这事命令女康熙也只好照做了。
　　御书房，奉旨前来的鳌拜看着叫自己来的康熙，此时康熙正危坐在御书房的主位上，看起来倒还真有几分帝皇的气概，“微臣鳌拜，叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”看到康熙抬起头看向自己，鳌拜赶忙下摆到，毕竟虽然鳌拜看不清眼前这位未及弱冠之龄的皇帝，但是自己并没有造反之心，所以清朝的规矩还是要准守的。
　　只是鳌拜并没有注意到，真正没有守规矩的是他看不起的皇帝，此时女康熙正光着肉体坐在椅上，如此一看，无论是谁都看得出康熙是个女的，但是很可惜，鳌拜没有注意到，甚至连一点诡异都不觉得。
　　“嗯，鳌卿家平身吧。”女康熙面无表情的说道，这是帝皇必须有的一门功课，必须喜怒不行于色。
　　“谢皇上，不知皇上召微臣前来所为何事？”鳌拜是个粗人，并且还是个军人，这样的人通常是个急性子，鳌拜也不例外，一站起来便问道。
　　“呵呵，鳌卿家不必着急，来人啊，去请那位壮士前来。”女康熙冲着门外喊道，然后回过头看着鳌拜说道“鳌卿家，最近有位汉人前来找朕，说他天下无敌，朕听后当然不信，并且很生气，于是便让我大清的那些勇士与其比试，嗨……”康熙的语气充满了无奈。
　　“皇上找微臣前来，难道那些勇士都败了？！”虽然是问句，但是语气却是肯定地，鳌拜虽然是个粗人，但是却不笨，也明白了康熙为什么会找他来了，但是明显为什么那名汉人能够见到皇帝、还有皇帝为什么不直接杀了那么汉人，鳌拜却一点疑问也没有，或者说他压根就没办法往那方面想。
　　“皇上，韦壮士带到！”就在鳌拜刚明白康熙叫他来的用意时，门外便传来了太监的声音。
　　“嗯，让他进来吧。”女康熙说道。




　　第08章：满清第一勇士“鳌拜”，胜！擒！（下）

　　“吱呀”“吧嗒、啪嗒、啪嗒……”伴随着门开启的声音，以及渐渐临近的脚步声，鳌拜看到了那名号称天下无敌的人了。
　　但是，结果却是让鳌拜失望了，来人不过是一名十多岁的少年罢了，这样的少年能有什么功夫呢？外功？不可能，凡事每一名外功顶峰的高手，绝对都是三十多岁的壮年男子，在那种人生巅峰的状态才有可能成为顶峰的高手，其次练习外功也是需要个十几二十年，并且少年的脚步虚浮，并不向是外功高手，至于反哺归真？笑话，一名这样的少年能达到这种地步，那他们这些练武的还不如自杀算了。
　　至于内功，那更是不可能，越是高深的内家功法，越是需要时间的积累，这样年纪的少年，哪怕就算从打娘胎开始练也不可能有什么大成的！哪怕是那些速成的邪功，也是不可能！更何况这名少年呼吸如常人一般，至于返璞归真？呵呵，笑话。
　　想到这里，鳌拜看向少年的目光中浮现了一丝轻视，但是想起还有些满族高手败在这名少年的手上，鳌拜简直想要骂那些所谓的高手是猪了，不，简直连猪的不如。
　　“皇上。”少年就是我了，我走到康熙的面前抱拳道。
　　“嗯，鳌卿家，这位便是那位汉人壮士了，名叫韦小宝。”康熙向鳌拜介绍道。
　　“哼哼！”鳌拜看着我冷笑了几声，忽然一身气势毫不保留的释放了出来，一股藐视人命的感觉油然而生，但是我还是抱了抱拳道“鳌少保！”
　　“嗯！？”看着我不受气势影响，鳌拜也便见身上那在沙场锻炼出来的气势收了起来，嗯了一声，眼中也出现了一丝凝重的神色。
　　现在仔细想来，这名少年能够赢过众多满清高手，看来绝不简单，别的不说，就说御前侍卫多隆，那小子自己见过，虽然草包，但是却也不是废物，一手刀法也可算得上江湖二流高手的顶峰了，而多隆作为御前侍卫，如果皇帝要找人比武的话，那么肯定第一会找他的，既然如此，能打败多隆，这名少年只怕功夫已在江湖的一流之境了。
　　想到这里，鳌拜陷入了沉思，那么究竟是什么样的功夫能够让这样一名步履虚浮、气息浑浊的少年成为一名一流高手呢？
　　忽然，鳌拜似乎想到了一种功夫，毒功，没错只有毒功可以做到这样。想到这里，鳌拜的表情变得凝重了起来。
　　“鳌卿家！”康熙叫到“啊，皇上！”鳌拜听到康熙的呼唤，赶忙回应道。
　　“鳌卿家可否准备好？”康熙有些期待的问道，“是的皇上，微臣准备好了。”鳌拜看到康熙如此期待，心中隐隐也有些激动起来了，毕竟也已多年没有与人动武过了，慢慢的鳌拜的四肢舒缓开来，摆成一副防守的架势，一双眼睛鹰一般的盯着少年的双手，只要不被毒功触碰到，那就稳赢了，鳌拜想到。
　　“鳌卿家，你这是何意？”康熙有些疑惑的问道。
　　“皇上，不是比武吗？微臣这个架势，进可攻退可守，加之步法，可以说已立于不败之地了。”鳌拜慎重的回答道。
　　“鳌卿家，你刚才有没有听朕说啊？”康熙有些不悦的说道，“抱歉，微臣刚才有些走神了。”也许刚才漏过什么重要的规则也说不定，鳌拜赶忙收回架势抱拳道。
　　“朕，刚才说，韦壮士最强的是性功，所以比赛也是比性功！”康熙一句一顿的清晰说道。
　　“啊？！”鳌拜突然有些反应不过来了，“皇上，性功亦可，微臣绝不容许有人说我满人不如汉人！”好半响，鳌拜才反应过来说道。
　　“好，既然如此。”“啪啪。”说着，康熙拍了两下手掌。
　　“皇上吉祥！”随着康熙的掌音落下，一名丰满的美妇宫女走了进来，盈盈福礼道。
　　“嗯，平身吧。”康熙对宫女说道，然后转头对鳌拜说道，“鳌卿家，这是我母后身边的宫女柳燕，她的手技在宫女中算得上是一绝了，今天你们的比试便有她来操作，你看如何？”（柳燕在原著中算不上一名美女，甚至可以算是一名丑女，但是本书前面有说过，信仰之力，柳燕在某些同人中也曾漂亮过，其次有些喜欢肥肉的人也给予过信仰，亮相结合，虽然不能将其变为如原著那些有名有姓的美女那般，但是却也变得不比普通的宫女差了，而宫女可以说是从各地选美选上的，当然也不会难看啦！）
　　“回皇上，微臣没意见！”鳌拜回答道。
　　“好，既然如此，那么朕宣布，比试开始！”伴随着康熙的一声令下，柳燕来到了我和鳌拜的中间，缓缓的跪了下来，一双小葱一样嫩白的肉手熟练而迅速的解开了我和鳌拜的裤带，将我们早已挺起的肉棒暴露出来，直指柳燕。
　　但是柳燕并没有受其影响，而是非常职业的迅速伸出洁白的肉手擒住了两条咆哮的怒龙，然后开始驯龙的工作，轻轻的拨开保护龟头的包皮，柳燕便同时握住我和鳌拜的肉棒。
　　“嘶~~~”刚被柳燕的小手握住，鳌拜便忍不住吸了一口凉气，肉乎乎的小手轻柔的握住自己的肉棒，冰凉凉的触感瞬间便让鳌拜有了射精的冲动，但是鳌拜也并非年轻人了，虽然自身的十三太保横练金钟罩练不到下阴，不，应该说所有的横练功夫都练不到下阴，但是自己毕竟也是经历过很多女人，而且内功也算一流，完全可以忍耐住。
　　“哼，嗯？！”忍受住第一波射精冲动的侵袭，鳌拜便抬起头轻蔑的看了身旁少年一眼，但是这一眼便瞬间让鳌拜明白了为什么那么多满清勇士会败下阵来了，首先光是那在柳燕这样一名手技高手的手上，却还一丝呼吸急促也没有，甚至可以说是气定神闲，光凭这一点，就完全可以看出他在性功上的造诣绝非一般。
　　但是鳌拜毕竟也不是一般人，本来作为一名战士、一位将军精力就要是很充沛的，而鳌拜更是其中的佼佼者，否则也不会有如此精力来想操控整个清朝。
　　其次便是鳌拜本身本钱雄厚，这点光凭鳌拜家中那十几房妻妾便不难看出，接着便是鳌拜本身肉棒，足足有二十多厘米，而且粗壮异常，常常在房事上，由于不能完全插入小妾的体内而苦恼，最后加上一身浑厚的内力，虽然内力并不能完全代替性功能，但是内力在忍耐射精上还是有些效用的。
　　其实鳌拜还有一点是其没有注意到的，那便是在未来，有一些以他为蓝本来淫乱后宫的电影和小说，虽然不多，但是却也为期拉来了一些人气，所以性能力上，倒也算的上时天赋异禀了。
　　“哼！”如此一来，鳌拜便又冷哼了一身，向身旁的我得下体瞄去。但是，伴随“嘶”了一声，鳌拜又被吓了一跳，原本以为自己在这世界已经算是绝无仅有的了，但看到身旁少年的肉棒时才明白，原来天外有天，那肉棒已经不比自己差多少了（其实也就二十厘米，太长反倒让女的感到不适和痛楚，而且要是有些不够的话，如意棒的性质也会瞬间补满的，所以二十厘米刚刚好能够让女子有种天造地设一般合适而且有被完全充满的感觉），而起少年还太小，以后的成长绝不在自己之下（其实根本没必要，要是我要的话，想要多长就多长，捅破天都行），最重要的是肉棒的粗壮程度，既然还远远的超过自己！（女子的扩张能力很强的，粗壮点可以将其开发的完全）
　　“哼！”看到此处，鳌拜在也忍不住，不甘的哼了一声，回头闭目的去想其他的事情来延长自身的射精时间，不再去管其他的了。
　　但是柳燕既然号称宫中手技第一，当然也绝非泛泛之辈啦，一双肥嫩的玉手，忽快忽慢，时轻时重，而且还时不时的空出一只大拇指轻轻的在其马眼上抚摸轻刮一下，然后有如同一条灵活的小舌一样，在龟头上肆意而灵活的游走着，但是却又在下一刻，有瞬间的收回，而有在你不知不觉中来上那么一下，又时不时的轻抚阴囊，并且两只手的动作完全一模一样，让其在她的手上完全可以享受到手和口的两中至尊的享受。
　　“厄……皇上！”不一会儿在柳燕精湛的手技上，鳌拜有些颤抖，声音也有些僵硬，赶忙冲着康熙使眼色，因为他相信康熙既然叫自己来，那么肯定是不想满清输，而不想满清输肯定便是还留有后手。
　　“喝嗯哼！”果然，看到鳌拜的眼色，康熙一声干咳，鳌拜便看到柳燕将擅口张开，伸出灵活的小粉舌，迅速的舔舐上了我得龟头。
　　“啊呜……唔……”舔了一会儿，柳燕便张嘴将我得肉棒含了进去，“皇上，不是说话了用手技的吗？”这时我也睁开了眼，向康熙问道。
　　“是啊，但是这样要的时间太长了，朕想早点结束，所以就加入新的比赛项目，就由你这边先开始。”康熙不以为意的说道，“呼……是啊……就由厄……呼……你先开始啊。”鳌拜也得意的说道，先开始，哈哈哈哈，要是比赛没结束，完全可以以还在进行作为借口吗，跟我斗，哼，哦~~~“吼啊！！！”但是令鳌拜没想到的是，他还是输了，他终于明明满清勇士为什么会完败了，在腰椎一阵酸麻后，鳌拜一声虎吼，身体一阵颤抖，肉棒起的马眼便喷出了一股股的略带黄色的白色精液。
　　“厄……停下……快呼……快停下哦……”但是另鳌拜没想到的是，柳燕的玉手还是继续不停的在撸动着，一点停下的意思也没有，而且最重要的是，自己既然在其手上一点停下射精的能力也没有，不停的喷射出精华，当然这不是因为鳌拜身体不行，而是柳燕在这只手上涂上了太医制作的淫药，只要一射精，如果这只涂抹药的手没有离开，便会不停的抽射到精血枯竭，这本是江湖上一些采阳补阴的淫邪女子为了更多的得到阳气而制作出来涂抹在小穴口的，正巧在宫中的藏书中有其配方，于是便拿了玩玩了。
　　“哦啊……我……哦……我认输了……啊……快停下啊……”没一会儿，鳌拜已经射的脚都发软有些站不住的在不停的颤抖着，连声音都有气无力了。
　　“厄啊！！！”听到鳌拜认输。我也放开自己的精关，精液瞬间喷射而出，“唔……咕噜……咕噜……咕噜……哦……咳咳……咳咳……”柳燕感受到一股液体冲向自己娇嫩的喉咙，本来还想完全将其吸入的，但是量还是太大了，吸了一大半后，还是不行的吐了出来，接着便对着还在干咳的柳燕的成熟的脸蛋射去，在她乌黑的秀发和娇颜与高耸的胸口上留下了白色粘稠的液体。
　　“皇上，胜者韦小宝！”当柳燕站起来的时候，一身红色的宫装已经变成了白色了，就连头发和脸庞也是，而且还散发着浓浓的腥臭味，上面还有几丝红色的液体，那是鳌拜的，已经射出精血了。
　　“厄！”就在这时，柳燕忽然伸出一只小手，迅速的在鳌拜的身上点了一下，原本还在运气固本的鳌拜还没来的急反应便被点住了。




　　说明：新游戏世界（tj）

　　首先告诉大家一个消息，那就是如本章名字一样，本书太监了。虽然不肯定以后再下还会不会更，但是大家还是别等了，因为再下更可能回学H天龙H一样更短篇，果然像M大那样动不动就是1、2M的长篇不适合我这种没耐性的人啊！
　　其实我本来是想要将鹿鼎记里的皇宫打造成性奴学院，然后再由于沐剑屏和方怡两人如原著一般不幸落入后宫，然后我对他们建议说要离开皇宫就需要假扮宫女，所以需要去宫女学习的地方——技馆学习一段时间，而方怡进的是乳技堂，沐剑屏进的是口技堂，然后根据两者的性格，方怡回遇到一名新加入的可爱型柔弱女子，而沐剑屏则是在受到口技堂，由于可以成天与我呆在一起而被排挤，这时一名英气型宫女便出手相救，在性技较量下，被多名口技堂宫女玩弄的高潮迭起，最后快乐的晕了过去，从此，沐剑屏便开始了与这名宫女成为死党的生活，然后又这两名宫女带着方怡和沐剑屏二女在后宫享受不同于外面的事物，并在其间慢慢的转换其观念，最后，在离开后宫时，二女对于百合友以及生活的后宫有着依依不舍的情节，然后我会安排两名剑技爱好部的宫女护送她们（技馆就像学院，各个技堂则是课程，而爱好部则就是各种课后的兴趣部，比如厨艺爱好部、女红爱好部……接着两名剑技部的回告诉她们如何成为我手中的一柄剑，将自己当做为剑，有心事对剑说，有欲望对剑发泄（剑柄）然后出了我以为，这世界便在无任何事物……总之，在旅途中，两名宫女回好好的教导木方二女，然后指导我游荡江湖时，才将她们带回后宫，其次便是关于陈圆圆和九难的，这两女便在宫中开办一个以研究欢喜禅为目的的爱好部，还有好多，不写了……
　　其次就是绝代，我本身是想要将花无缺杀死，然后趁着邀月性情大好，狂笑不止的时候，问他做完这事，她还想干嘛，由于邀月十八年来都在谋划这件事，结果完成了以后反倒茫然无措，然后我便大慈大悲的给与了她一个新的目标——成为女王！然后在一干性奴的调教下，邀月成功的成为了移花宫的女王，而移花宫则被她一手调教成了性奴宫，至于怜星，则变成一名姐控，成为邀月调教移花宫的帮手，最后花无缺被我救活，然后用鱼老大绝技将其变为一名完美的女性，然后将双胞胎的心灵联系加强，接着将其思考能力剥夺，然后花无缺便成了移花宫中最受性奴们欢迎的好妹妹，天天接受手口的款待……
　　而关于俺妹，其实在下是想要将桐乃的家变成一个负载累累的穷苦家庭，然后桐乃便拼了命的赚钱，但是最后却还是杯水车薪，但是天无绝人之路，桐乃再一次不经意间听到了一名模特女导演要进军av界，而且整部片子的片酬刚好够还债，于是桐乃便硬着头皮接下了这个工作，但是要将全部的片酬都拿到手，那么所有的演员就都要桐乃解决了，而刚好女导演这部戏便是要衣家庭乱伦以及妹妹拖朋友下水的剧情，于是为了家庭，桐乃拿起了手中的催眠抢，最后虽然还完了债，但是这些错中复杂的关系却没有办法理清，而在一年后的一天，桐乃已经渐渐的习惯了现在的生活，回家却发现大家一起为她庆祝生日，最后在大家hpply后，桐乃打心里接受了这样的生活。
　　而关于电车之狼，我是想要将班级所有人在老师的调教下成为电车痴女，最后大家变成了以电车上的成绩来攀比的情况，当然其中有关于老师的家庭走访，家长会啊……
　　其次在下本来是想接下去写仙剑和大唐的，仙剑则以天河为主角，先是将母亲（忽然一下想不起名字了，就是那名望舒剑的主人）肉体复活，然后将一只刚刚出生的母狗的灵魂安放下去，接着……然后一直活到了仙剑3接着仙剑1最后仙剑2……
　　而大唐在下是想以号称“欲帝”魔帝杨广作为主角，将两名主角寇仲和徐子陵杀死，然后用大法力将其灵魂注入萧皇后的胎肚里，接着两人便成为了孪生姐妹，成为我的性奴女儿了，然后乱世起，她二人便接受我的命令，女扮男装为我打下平定江山，而凭借主角的气运，那些女性依旧是不知不觉中落入了她们的怀中，直到发现她们是女的的时候却已经来不及被调教成了性奴，送回了我的皇宫了，而最后平定天下后，那些叛逆的男性家人都统统杀光了，而那些女性家人（比如李世民她妈、长孙无垢等等）则集体剥光绑在菜市口，有我亲自执行净身刑，但是尽管已经净身，但是她们还是低等的，于是便建一座技馆，专供女公民们嫖。当然关于慈航静斋、地尼的灵魂、高丽三姐妹……
　　当然还有玄幻部我还没写，本来也想写写的，比如兽人里面的母狗、母猫、母牛……还有如拇指大小，连帮忙打手枪都要两三个合抱肉棒才有可能的妖精、还有女魔法师、女战士、女天使、女恶魔等等等等……
　　当然还有历史部……
　　最后，我回到了现实。开始了都市部，而都市部当然不会只是简简单单的普通生活了！首先当然大学生活还是要开始的，其中参插当家庭教师、与丁玲宿舍的四名女生的生活、与女老师的乱情……最后大学毕业后，由于丁玲没有意识到，结果不小心在人群中使用了“母仪天下”的异能，结果被中国凤组发现，于是我便于丁玲到了凤组工作（丁玲是工作，而我则是在其家庭成员的秘密基地被保护着）直到某天凤组被调虎离山计调离，而敌人却乘机攻到了家人处，就在所有的男性都死光的时候，我终于展现了我的异能——召唤术，于是前六部的所有的女性都可以随意的召唤了，而这时中国四大家族东方家族却秘密的聚集了四大家族的当权人士，似要做些什么似的，结果果不其然，他们想要推翻无上家族的压迫，而我就是这个家族当代的族长（他们认为这个家族都是一脉相承，出了族长外，其余的都是性奴，但是其实整个家族一直都是我，而他们四大家族则是从我的家族分离的小分家而已，这里要说一下设定，那就是我这个家族史从有人开始的第一个家族，而其后分了五个小分家，其四就是四大家族，而最后一个则是一名叫做宙斯的，在西方，而他们则分别掌握了我这个家族赐下的剑术（仙剑）武技（天子传奇）已经魔法（玄幻部的）他们看不起不懂得追求自身强大，而只知一味追求破坏力的宙斯。总之最后在解决了他们后，便开始了征服世界的征程……
　　然后是修真部，开头是在天机大陆。在我突破化神期后，飞升灵界，而留下一座我的裸体玉雕，可以在性奴们要突破化神的时候恭敬的跪在其面前，口含其玉茎，便可以灵魂的形式飞升到了灵界，然后我在与女子交配，她们便可快速出生，然后恢复原来的修为并且度过天劫，灵界则是以聊斋为副本，最后飞升仙界，却发现仙界居然开始西游，于是开始了西游的猎艳，最后成为圣人，有穿越到了洪荒，在洪荒中将所有的女性都拥有后，终于心境圆满，在自己的体内形成了一个无边的宇宙，而性奴们则成为了宇宙中的女神，开始了建造她们吸引我去宠幸她们的星球，而最后我的宇宙与现实中的宇宙结合了起来，我终于完全了。
　　然后在我的宇宙融合完成的一刹那，神界一个储藏间中的一个头盔一阵发光，我便出现在了这里，而这里也就是那个地球3的拥有者的家了，然后又是一阵的奋斗，我成了神界的王，最后的最后我发现在神界的上方还有着一个更高的世界，但是我却已经满足了！
　　如果按照在下一个礼拜两章的速度，在下说写上一二十年，应该没错吧！
　　这是在下着几天写的正文，想想还是发出来吧，当然不是在下打字的速度真的那么慢，但是古剑二前几天到，大家懂得！所以只有三章半！




　　第09章：皇宫新贵“主人”韦小宝！（上）

　　“来人啊！鳌拜反贼意图刺杀于朕，幸得韦壮士将其制服！来人啊，将其绑了，押赴天牢，等候处决！”
　　一旁，康熙看到鳌拜被制服后，便按照原本设计好的台词喊了出来，而侍卫们知道出了这档子事，当然也不敢耽搁，不到一分钟，鳌拜就被带了下去了。
　　“主人，人家……人家要！”
　　侍卫们刚走出去，女康熙就忍受不住的叫了出来，之前看着两根粗壮发亮的大肉棒在眼前雄姿英发，让经过多天调教的女康熙双目湿润了起来，下体也跟着湿润了起来。
　　“想要啊，没问题！”
　　我将御书房中皇太极写的“圣主训”拿了出来，放在了地板上，然后招了招手，让女康熙过来如一条雌犬一样的趴在圣主训上面，湿润的小淫穴正对着圣主训。
　　“可……可是主人，这……这样不好吧？”
　　趴在圣主训上，女康熙有些犹豫道。
　　“没什么不好的，小贱货，记得主人我说过你还不够格做我的女奴，记得吗？”
　　我一边用肉棒轻轻的研磨着女康熙的骚穴，一边勾住女康熙的下巴，居高临下的看着她说道。
　　“啊……记……记得……咦啊！……贱婢……记得……贱婢啊……贱婢没能完全的啊……放开……没能完全的全身心服侍哦啊……服侍主人哦……”
　　女康熙一脸顺服的看着我，一边忍耐着，不让自己经过几天开发，敏感的身体，滴落淫液弄湿圣主训，一边还得赶忙回复这名让自己又爱又恨的主人。
　　“原来小贱货记得啊！”
　　我调笑道“那小贱货还想再主人面前摆你这个皇帝的臭谱吗？”
　　“贱婢啊……贱婢没有啊……贱婢不敢哦……”
　　“滴答”女康熙急着回答，结果原本用力合住小穴，不使里面泛滥的爱液流出，一时忘记便有几滴滴落了下来，女康熙赶忙又凝气用力的收缩小穴。
　　“那么，我问你，你那么努力的保护圣主训有什么用？难道为了这个圣主训，你便不好好的侍候主人了吗？”
　　我喝问道。
　　“啊！”
　　听到我的喝问，女康熙忽然呆了起来，是啊，我为什么要为了这么一个没用的东西而让主人不舒适呢？
　　“滴答滴答滴答……”
　　忽然，女康熙突地松了一口气，原本紧闭着的小穴也一下子放松了下来，小穴中透明的爱液也不停的滴落在了圣主训上，而女康熙原本呆滞的目光却又变得更加明亮而坚定了。
　　“主人，爱……爱贱婢吧！”
　　女康熙原本痛苦的脸色转变成了期待，娇嫩的小舌舔着鲜红的嘴唇说道，是啊，只要有主人，只要主人开心，我又有什么好在意的那？我又何必去在意别人的目光呢？
　　“呵呵，我的小爱奴，你终于明白了，只有这样，才能成为主人的亲亲小爱奴哦。”
　　我得语气变得温柔了起来，轻轻的抚摸着女康熙的秀发说道，然后将女康熙的秀腿捞起，让女康熙的两手苦苦的支撑着自己的身体，最后将已经研磨至沾满爱液，充分润滑的肉棒毫不留情的一贯到底。
　　“啊……好深……好满……哦……啊……不啊……太……啊啊……不行啊……太……哦……太快……啊……太快了啊……哦……要……啊……要坏……不啊……要坏了……哦哦……坏了啊……啊……”
　　因为看到女康熙眼中那一抹服从的彻底觉醒，我也没有像以前那样逗弄她，而是一开始便是狂风骤雨一般的快速抽插，这让女康熙连反应的时间都来不及便连一句正话也说不清，便只能苦苦的用娇嫩的双手支撑着那被插的快要飞了的娇躯。
　　“哦……啊……啊……好……好快啊……啊……嗯……啊……好……哦……好舒服啊……哦……不哦……不行了啊……啊……要……要飞了……要飞了啊……”
　　一会儿，女康熙便适应了这极速的抽插，下体透明的爱液在肉棒一进一出间肆意的飞溅，将下体那个圣主训完完全全的打湿了，但是女康熙已经没有心情去理会，也好不想理会，此刻女康熙已经完全的沉浸在了被插的快感当中，一双修长的玉腿也聪明的夹住了我的腰上，配合着我得抽插，前后的摇摆着，一双玉足，也在摇摆中不停的缩进舒张，展示着这双玉足的女主人正沉浸在性爱的快感中而无法自控！
　　“哦……哦……哦。啊……啊……哦啊……嗯啊……啊……”
　　又一会儿，女康熙的双手已经再也无力支撑自己的娇躯，整个人趴在了波斯进贡的红地毯上，双手无力的搭在了脑袋的两旁，全身上下只有一对玉腿还保留着力气紧紧的夹在我的腰上，而一对已经渐渐长大的小椒乳正代替着玉手成熟着被红地毯搓来搓去的痛苦，而我得双手也环在了女康熙的小蛮腰上，支撑着她那对玉腿已经支持不住的娇躯。
　　“啊……好……啊……好强……哦……好强烈的……啊……啊……啊啊啊啊啊……”
　　就如此的抽插了不一会儿，女康熙终于是到达了至高的高峰，一声高亢如云的尖叫声，一股股汹涌流出的阴精，一次次不停的颤抖，一双紧紧收缩的玉趾，都证明着女康熙达到的高峰。
　　“厄呼……”
　　感受到肉棒传来的急剧的收缩感和强烈的吸力以及不停的拍打在龟头的液体的温热感，我也放开精关，毫不保留的快速抽插着喷射出自己的精华。
　　“哦啊……”
　　在我的最后一下的抽射后，女康熙一声悲鸣似的呻吟，娇躯如面条般的顺着我得腿部缓缓的滑落下来，被我射的精液填的突起的小腹紧紧的贴在了地毯上，小腹被挤，小穴中那些精液便汩汩的流出，流落在了原本就被女康熙爱液打湿了的圣主训上，将其完全的覆盖上了一层乳白色粘稠的液体。
　　“嗯？”
　　好一会儿，女康熙才从欢爱的高峰中反应了过来，轻轻的呻吟了一声，但是解下来，女康熙却并没有如我所想的那般，爬到我的身边，而是回过头，“滋溜……吸……咕噜……咕噜……”
　　像一条母狗一样，伸出粉色的小舌，舔舐着圣主训上的精液，在舔舐完精液后，并没有多看，或者说连看也没看圣主训一眼，便轻快的爬到了我得身边，迅速的钻到了我得怀中。
　　“主人，贱婢已经明白了，贱婢只有主人，贱婢只要主人，其他的贱婢什么都不管，主人贱婢可以做主人的女奴吗？”
　　用脸蛋磨蹭着我得胸膛，女康熙用有些沙哑疲惫的声音，呓语般的轻声述说着心中那一丝卑微的理想。
　　“傻瓜，从主人第一次来见你，就决定了你是主人的小爱奴了，永远都是！”
　　轻轻的抚摸着女康熙的秀发，我柔声说道。
　　“嗯……谢谢主人。”
　　轻声的回答完，女康熙便舒适而深沉的睡了过去。
　　隔天，皇帝便一纸圣旨下来：鳌拜逆贼，意图行刺谋反，幸得大内秘密高手韦小宝，韦公公救驾，将其擒拿，故，将其鳌拜之府邸赏赐于韦小宝，作为外出办事之宅邸，而鳌拜其家人奴仆，男的统统发配宁古塔，女的便将其关押进后宫近期新建“妓牢”并以后所有犯罪之官员，其家人与奴仆皆以此法处置，最后，韦小宝护驾有功，特升其为大内副总管，专司宫女的管教和皇上、皇后、太后及贵妃的沐浴、饮食及如厕之职，并特赐封号“主人”而由于我再这卷圣旨上下了意志，所以并没有人觉得有什么奇怪的，相反而是想着要怎样来结交这样一名皇上身边的红人，皇宫的新贵！
　　如此，我便将鳌拜的数百万两白银收入囊中，虽然金钱对于我一点用处也没有，但是毕竟以后要行走江湖总会方便许多，而当天下午，在鳌拜府邸的奴仆家人都清理完毕后，我便将我原本在京城的那些女奴还有韦春花和春娘一起移进了鳌拜……不应该是我得府邸——韦府！
　　而我，则开始了我得职责，首先，我先用法力在后宫的边缘地带，制造了一个粉红色的大楼，其风格完全按照扬州的丽春院制造出来，但是其大小则比之大了几倍，然后在其大门的正上方写上“妓牢”而那些从鳌拜的府邸发配过来的女性奴仆和家人便被发配到了这里，而关于此处的管理，则有康熙一纸令下，也交由我来管理了，而皇宫的那些管理者当然不敢说什么啦，毕竟没必要为了那么一个没有油水的牢房得罪这么一名新贵，更何况还争不赢！




　　第10章：皇宫新贵“主人”韦小宝！（中）

　　隔天，所有的宫女、女官都集中在了一处。
　　“各位宫女们，皇上给我的职责中，有一项是关于如厕的，为了不负君恩，我昨夜左思右想，终于想到了一些关于如厕的改革！”
　　说道这里我顿了顿，看了看宫女们，然后继续说道“那就是，关于如厕小便的情况啦，大家都知道，我们的小便可以滋润花草树木的成长，而为了节约宫内关于购买肥料的费用，现在在此宣布，以后后宫的宫女们、太后、皇上、皇妃们、如厕时小便就在花草树木低下了。”
　　“又因为，考虑到大家从来没有过在花草树木下小解的经历，所以本主人有呕心沥血的想出了一个让大家都能快速的上厕所的姿势，并且将其禀告给了皇上，皇上认为这是一件大好事，于是决定从她做起，带头给大家做个示范，还有，太后昨天也让我说服了，呆会也会做示范，最后，就是皇上下旨从此以后，凡皇宫宫女皆如此小解，违者送入”妓牢“”
　　我如此说完。
　　“你们看着，像这样。”
　　说着，女康熙从容的走到一颗树前，缓缓的趴了下来，四肢着地，然后缓缓的抬起靠近树那边的一条腿，“像这样，我们有三只腿着地，就不用担心小解完后，浑身酸软而摔倒了！嗯……啊……”
　　解说完动作的优势，女康熙一声轻微的呻吟，小穴口便喷出一股金黄色的细流，以一个诱惑的弧形洒向了树的根部，伴随着一阵轻微的颤抖，金黄色的尿液渐渐停歇，女康熙的脸上一种满足、舒适、神圣的神情油然而生，映衬着朝阳，显得一切是那么的神圣，而女康熙也是如此认为的，自从那次觉醒后，便将主人的命令当成是神的旨意来执行了！
　　“啪啪啪啪……”
　　“……”
　　“啪啪啪……”
　　看到女康熙尿完了，我便带头鼓掌，经过一阵死一般的沉寂，宫女们也反应过来，赶忙跟着鼓起了掌。
　　“好了，感谢皇上为我们做的示范，下面，有请太后为我们进行演示。”
　　在鼓掌声停下后，我继续说道。
　　“为了四十二章经，为了四十二章经，我一定要装的像太后才行，一定要自然、开心的做才是！”
　　脸色有些发白的毛东珠一边缓缓的走向康熙用过的那颗树，一边自己低声的嘀咕着。
　　“哦……啊……啊……呼……好棒。”
　　毛东珠缓缓的拉起自己的宫装，有缓缓的当着众宫女的面脱下了裹裤，一只脚离开裹裤，缓缓的抬了起来，然后随着已经隆起的小馒头穴一阵收缩，如女康熙一样，一股亮丽的金黄色细流飞流而下。
　　但是与康熙不同，毛东珠我给的命令是，一切不合理的事情，都要告诉自己为了四十二章经而忍耐，所以还是存在的极强的羞耻心，但是似乎毛东珠有着一定的露出情节，伴随着尿液的喷射，脸上也渐渐的充血，飘起了两朵红色的云彩。
　　“嗯……”
　　随着一阵颤抖和一声轻吟，太后也停止了尿尿的演示，在接过宫女地上的黄色布条，轻柔而仔细的擦拭了自己的馒头穴后，才又镇定的缓缓穿起自己的裹裤，走会自己原来的位置，但是从其夹紧的双腿完全可以看出，毛东珠绝对挺性起的。
　　“下面，大家执行第一次，然后回去，各司各职，记住小解的方式便行了。”
　　随着我的一声令下，宫女们便开始寻找着能够让其小解的位置。
　　随后“嗯……啊……”
　　之声不绝于耳，对了说一句，我对整个后宫下来一个不能违背圣旨的意志，所以虽然宫女们及害羞又觉得没必要，但是还是没有人反抗或偷偷的到茅房小解，而是就怎么下去，直到后来，大家都习以为常了，要是那个宫女小解不是如此，别人还会以为那人是有病呢！
　　最后，在“你怎么样啊？我刚才看到你浇灌在那朵花上，以后那朵花一定会长得茂盛鲜艳的！”
　　“可恶的小妮子，你以为我没看见你啊，就你浇灌的那朵花，肯定也是成长顺利！”
　　的调笑声，宫女们都离开了，而我也抱着女康熙离开了。
　　晚上，由于今天皇上下旨，说今天晚上宫女、女官、皇上和太后一起沐浴，所以在晚上，宫女们都集中在了我得房前。
　　“首先，在这里要脱掉你们身上的衣物，内衣也一样，洗澡时是不需要衣物的哦。”
　　我对着身后的宫女们还有太后说道，只有女康熙，在后宫她早就不穿衣物了。
　　“哇！”
　　“啊！”
　　伴随着阵阵的惊呼声，宫女们都赤身裸体的走进了我房间的后门，走进来一看，并非如她们所想的那般，都是一个个木盆组成，而是一间数万平方的大厅，厅内由大理石铺成，墙壁与厅顶皆是由波斯进贡的银镜组合而成，将整个大厅映照的一清二楚，大厅的中央，有一个数千平方的大浴池，池上正飘着淡淡的烟气，使得整个大厅像仙境一般。
　　“宫女们，你们在此等候！”
　　我回头对着正在惊呼发呆的宫女和太后已经女康熙喊道，“太后和皇上请随我来。”
　　说着我带着女康熙和毛东珠绕过大厅中央的大浴池，来到了浴池的后方。
　　浴池的后方，依旧还有几个较小的浴池，最上方，一个十几平米的浴池，与前方那个都是大理石做的不同，这个浴池通体是由极品的玉石打造而成，并镶嵌在大理石中。
　　“皇上，这就是你的浴池。”
　　指了指这个玉做的浴池说道。
　　“嗯，主人，等一下来给朕搓背！”
　　女康熙说了一句，然后乖乖的泡浸了还在冒着热气的浴池中。
　　在玉做浴池的下方，有两个几十平方的金做的浴池，“太后，这两个浴池就是为您和未来的皇后贵妃们准备的。”
　　指了指金做的浴池，我冲还在为浴池的奢华而炫目的毛东珠说道。
　　“嗯，水温很舒适呢！韦主人，你做的很好。”
　　如女康熙一样缓缓的泡浸在温热的浴池中，毛东珠用有些沙哑的声音赞道，至于为什么沙哑，恐怕是因为今天在宫女面前小解了数次，由于露出癖的原因，而手淫过度造成的吧！
　　“呵呵，谢谢太后夸奖，对了太后，请看这里。”
　　我指着浴池四周共八跟的金制的阴茎，那是仿造我得肉棒制作的。
　　“啊？这……这东西是干什么的？”
　　由于刚才有些疲惫以及太过震惊，毛东珠并没有注意到原来浴池旁边竟然有这等东西，但是转念一想，又镇定了下来，心里默念着四十二章经，镇了镇神，毛东珠还是有些颤抖但却用着淡定的语气问道。
　　“呵呵，太后，此乃是为了方便贵妃们洗头只用，只要轻轻一拉，便可以轻松的洗头了，而且这些水都是有区别的，这个是掺了玫瑰花露的、这个是康尔馨、这个是茉莉、这个是兰花、这个……”
　　对着金制阴茎的阴囊轻轻的一拉，阴茎上的马眼便不急不缓的流出涓涓细流，还伴随着淡淡的花香味。
　　“哦，是吗，呵呵，韦主人还真是有心了！”
　　毛东珠颤抖的心渐渐的平复了下来，又回复镇定的语气说道。
　　“呵呵，太后满意就好，对了太后所在的浴池是由玫瑰、兰花、茉莉三种花露混合而成的浴汤，而另一个则是由桂花、芍药、薄荷三种，太后可以任意选择，当然，除了皇上用的浴池，其他的太后也可以选用，而其他的，那些女官用的浴池则是两种花露混合的，而宫女们的则只有玫瑰花露。”
　　我笑着解说道。
　　“哦！对了。”
　　就在我准备离开去带领宫女的时候，有突然想起了些什么，于是又回头对毛东珠说道“太后，贵妃浴池中只能带一名搓背的宫女服侍！还有，请太后移至这金制的阴茎下。”
　　我指了指身前的那个阴茎说道。
　　“怎么了？”
　　虽然不解但是毛东珠还是来到了阴茎的下方，“请太后玉手向下探去。”
　　我继续说道。
　　“啊！”
　　毛东珠洁白的玉手乖巧的向着身下探去，结果似乎触碰到了什么，整个人一个激灵，差点惊叫了出来，但是毛东珠想了想有镇定了下来，只是有些不解的看着我。
　　“太后可曾摸到？”我问道，“呵呵，韦主人所说的可是底下那个不停在出水的棍子？”
　　毛东珠已经差不多可以确定我要说的就是她手中的那个棍子，但是还是习惯性的问了一句。
　　“太后说的没错。”
　　我说道“那么请问太后可知那根棍子的形状？”
　　“这……是个……是个玉茎的形状……是个男子玉茎的形状。”
　　吞吞吐吐的，毛东珠还是红着脸回答了出来。
　　“呵呵，太后果然聪明，那便是男子玉茎的形状了，此根金制的玉茎放置在水中并不只是为了加水而已。”
　　说到这里，我顿了顿，然后又接着说道“请太后将其放入小穴中试试看！”
　　“啊！这……这样不好吧？”
　　毛东珠有些迟疑了，一方面实在觉得于礼法不负，另一方面，手中握着这么一根粗壮的棍子，并且由于金属的导热，使得整根玉茎显得温热异常，实在是让人爱不释手！
　　“呵呵，太后，皇上既然让微臣负责洗浴的工作，那身为太后您当然要以身作则的支持皇上啦！您是是吗太后？”
　　我问道。
　　“啊！当然，当然，作为母后，我当然要支持皇上啦！”
　　心中默念着四十二章经，毛东珠找到了一个说服自己的理由，尽管连自己也不知道到底是因为什么，但是那已经不重要了，对于一个深宫中的熟女怨妇而言，此时只有玉茎最重要。
　　“啊……”
　　说服自己后，毛东珠再也忍不住诱惑，只是急促的将金制的玉茎在小穴口磨蹭了几下便一口气坐了下去。




　　第11章：皇宫新贵“主人”韦小宝！（下）

　　“哦！啊？这……这……韦主人，这玉茎……这玉茎好像有些东西啊……”
　　一坐下去，毛东珠便发现有问题了，原本有玉手没有发现的东西，现在一塞进敏感的小穴中便发现，这个金制的阴茎上沾着一些细小的毛发，那是一种相当细小的，比自己的耻毛还要柔软的毛发，一坐下，这种毛发便开始骚痒着自己的小穴，以至于毛东珠哪怕已经发现有问题并且已经在发问了，但是还是不停的起伏着，完全的停不下来。
　　“呵呵，太后也发现了啊！那是微臣特制的一种毛刷，配上玉茎喷出的水冲洗，再加上毛刷的细毛刷拭，相信一定会让太后、皇后和贵妃们的小穴干净清爽的！”
　　最后，我又附带了一句“那个玉茎只能贵妃们以上的人用，搓背的宫女可不许使用，还有，太后呆会洗完澡后，回去可要让微臣检查，只有干净了才能回去哦，特别是小穴一定要洗干净！”
　　说完我便头也不会的离去，留下毛东珠一人在浴池中开心的起伏着。
　　“各位美丽的宫女们！大家好！”
　　来到浴池大厅的前部，看着数千燕瘦环肥的玉体在面前，我下体一阵阵想要好好爱抚她们的冲动，但是我却也忍住了，毕竟我要是要的话，随时都可以，何况现在还有些事情要办呢！
　　“主人好！”
　　听到我得问候，这些宫女们才从震惊中回过神来，连忙对我这名她们的顶头上司回礼道，一声声的酥软的问候声响起，我整个人都有种轻了两斤的感觉。
　　“宫女们，现在由我解说一下，大家认真听哦！”
　　我等宫女们那不整齐的问候声说完后才说道“首先，大家看到的这个，大大的浴池，是由大理石做成的，这个浴池最大的容量可以容纳上万名的宫女一起沐浴，所以大家也不用害怕说抢不到位置什么的。”
　　“其次，就是大家看到的着边缘处石制的玉茎，这些事为了你们洗头方便之用的，这样轻轻一拉，就会流出水了，不用时在一拉就好了，等一下女官们那些浴池周围银制的也是一样，明白吗？”
　　“明白了，主人！”
　　这次宫女们回答却是整齐划一。
　　“还有，宫女们看这里。”
　　我指了指门旁两边在两米高的数根正不停流出清水的石制肉棒说道“这些是给各位准备的，给位要是在洗澡的时候有了需要了怎么办？”
　　问了一句，但是我又继续说道“那么为了干净，就请需要的自己到外面去，外面有花草树木需要各位的灌溉，但是着急肯定就来不及穿衣服啦！来不及穿衣服肯定就会弄脏大家那洁白的娇躯啦！因为大家用的是个大浴池，所以为了大家的卫生，请大家如果小解回来，请先在此次清洁一番然后在到浴池中享受泡澡的舒适，大家懂吗？”
　　“明白了，主人！”
　　看来宫女们倒是学会了纪律了，虽然莺莺燕燕的声音，但是却整齐的很。
　　“最后，大家请看。”
　　这时我伸出一根手指，我得食指上正抱着一块透明的薄膜，如果有穿越过来的人看到了一定会认出来——避孕套！
　　“大家看清了吗，这是清洁套！这上面涂有本主人特别研究出的清洁剂，大家想我这般将其套在手指之上，然后将其探入自己的小穴中，然后轻轻的扣挖，将里面的污秽都扣挖出来，注意了，大家千万别因为扣挖的太认真而用力的将自己的处女膜给捅破了！否则可是要罚做三角马的哦！最后，由于上面的清洁剂，会有大量的泡沫产生，大家要记得将其冲干净哦。”
　　“还有一点，等一下大家洗完后先不能回去，要排队一个个的出去，在门口会有女官们为你们检查是否清洁干净！所以大家要好好的清晰哦！好了，清洁套就在厅角的大箱子里，大家请记得要清洁干净，女官也一样哦！下面大家自由清洗了，女官们的浴池在后面的银子浴池，当然也可以在这个大浴池与宫女们一起清洗，但是宫女们可不能去后面的浴池清醒，明白了吗？明白了就去清洗你们一天的疲乏吧。”
　　“是，主人。”
　　一声响彻整个浴室的欢呼，宫女们一个个的走向了浴池，活泼的就那么没心没肺的一跃，用自己花白白的肉体在浴池中溅起一朵大大的水花，然后又没心没肺的挥舞着一双粉嫩的玉臂，玩起了水，而文静些的，则安静的坐在了浴池边，将自己瘦弱的玉足轻轻的浸在浴池的温水中，然后用自己的玉手舀起池中的温水，倾洒在自己的身躯上，一会儿后，才慢慢的浸泡道浴池中，还有的比较一般的，就那么轻巧的将自己洁白光滑的娇躯缓缓的浸入池中……
　　看来一会儿，我便回了房间，不一会儿，我又回到了浴室，然后在大浴池边叫了一名宫女，“蕊初！谁叫蕊初的？随我来。”
　　接着我便头也不回的走向厅后，而一名宫女也乖巧的从浴池中出来，然后低着头怯生生的跟在我得后面。
　　“皇上！”
　　叫了一声女康熙，我便走入了浴池中，“主人！”
　　看到我忙完回来后，女康熙像个小女孩一样的扑入我得怀中，或者说，女康熙本来就是小女孩，只是原本被大清王朝压制住了本性，此时的女康熙才是真正的她。
　　“蕊初，进来吧。”
　　抱着女康熙柔滑的玉体，我才扭过头对着正不知所措的站在浴池边的蕊初说道。
　　“啊？啊！是。”
　　听到我得叫唤，蕊初起初还有些不敢相信，知道一会儿才赶忙应是进入浴池。
　　“蕊初，以后皇上的沐浴就由你亲自服侍，明白吗？”
　　我问道。
　　“是，蕊初明白。”
　　蕊初应声道，“那还不过来给皇上沐浴。”
　　我略带严肃的说道。
　　“啊！是。”
　　接着蕊初便赶忙走了过来，用小手轻柔的舀起水，倾洒在女康熙的秀颈上，然后另一只手则轻轻的清洗着女康熙的秀颈。
　　“啊……”
　　忽然女康熙嘴中发出一声轻吟，因为蕊初度过了原本的恐惧期，渐渐的双手也稳定了起来，此时正在清洗女康熙那对小乳鸽，而看着如此一双洁白的玉手在女康熙那对雪白的小乳房上轻轻的搓揉，我从来就不曾疲软过的肉棒更是充血，直接顶在了女康熙的玉缝上，惹得女康熙不由得轻吟出声，但好在蕊初正认真的工作，倒也没有注意到否则恐怕又要吓得花枝乱颤了。
　　“这……这个……韦……主人……那个……怎么洗？”
　　洗了一半，蕊初突然停了下来，有些吞吞吐吐的问道。
　　“什么那个？”
　　我一时没反应过来“就是……就是……陛下的……陛下的……龙穴……”
　　断断续续的一口气说完，蕊初有些缺氧的面色泛红，但是蕊初并没有意识到有什么不对。
　　“哦，这个啊。”
　　此时，房间中渐渐的响起了清脆而杂乱的喘息声，轻吟声，我知道宫女们已经开始了清洁自己的下身了，而原本就已经在不停的呻吟的毛东珠此时似乎胆子大了许多，呻吟的声音越发的响亮了起来，而我也微微一笑，将女康熙借着水的浮力，轻松的将女康熙如小孩撒尿一般的抱起，女康熙的两条玉腿大半的已经付出水面，但是大腿的一小部分却与小穴一起还浸在水中。
　　此时，我对蕊初说道“蕊初，用你的小舌去帮皇上清理龙穴，要清理干净哦。”
　　“是……是的。主人。”
　　蕊初脸色原本就应缺氧而通红，此时更是红通通的，让人都要为她担心会不会其她的地方因为缺血而支撑不住身体而倒下。但是显然蕊初的血液还是够的，憋红了一张俏脸，深吸一口气，缓缓的沉入了水中，不一会儿，女康熙的嘴中便传出一声声是有若无的呻吟娇喘。
　　而此时我也转头向大浴池的地方看去，只见此时大厅已经充满了淡淡的白雾，而在大浴池便，正有几具洁白的肉体正坐于此，一名宫女一直玉足浸入水中，一只玉腿则弯曲的靠着雪白的娇乳，一只玉手正在下体处，用一只包着一层薄膜的手指在小穴中轻轻的扣挖着，双目微闭，一张小嘴微张，不停的发出“哦……啊……嗯……”
　　的娇吟，从其扣动的速度来看，应该是名处女，而在宫女的一旁，一名宫女正趴跪在浴池边，玉臀高高翘起，身后一名长得与其很像但要显得成熟一些的宫女正将一只玉手伸在其玉臀的下方，不停的抖动扣挖着，看来是两名姐妹，姐姐正在帮妹妹清洁者身体，而在浴池的另一边，却又是另一种方式，两名宫女正在互相扣挖清洁者，但是最多的却是躲在浴池中，一张俏脸通红，在别人看不出问题的情况下，轻声的呻吟娇喘着，再配上这朦胧的水雾，简直如同仙境一般。
　　“哦啊啊啊啊……”
　　不一会儿，被开发的异常敏感的女康熙突然一阵僵直，娇艳的小嘴发出高分贝的叫声，蕊初的小脑袋也缓缓的从水中升起，不得不说，蕊初不夸是练过武的，在水中正正近五分钟，连出来换气都没有，肺活量真高。
　　接下去，蕊初帮助女康熙清洗下半身倒也没有什么，就是女康熙靠在我得怀中，一双修长的玉腿架在了蕊初刀削般的香肩上，由着蕊初的玉手在上面轻抚搓揉着。
　　事后，我对蕊初说道“蕊初，你要服侍皇上洗浴，所以你原来的工作就放下吧，我会在派一人去的，你就负责十二个时辰与另外几名宫女贴身服侍皇上，然后要是皇上要来洗浴了，你就要提前一刻钟来，将自己的身躯清洁了，然后在服侍皇上沐浴，明白吗？”
　　“是，主人。”
　　蕊初点头应是。




　　第12章：

　　“啊……”
　　一声轻吟，从一名宫娥美丽的红唇中传出，这并不是在自我或互相清洗下身私密处。
　　此时，距离刚刚被我带入浴室已经过去近一个时辰了。宫女们也差不多洗好澡正准备回去休息呢。
　　那么为什么会娇吟呢？并不是说宫女们已经忍不住在浴室之中开始了极乐之旅，而是在众目睽睽之下，让人掰开自己私密处，着实令人有些娇羞。
　　在浴室出口的门前的两旁，此时正有四名赤裸的女官坐在椅上，而在女官的面前，正有一名同样赤身裸体的宫女正双手扶在墙上，双腿成八字张开，香艳的臀部微翘。
　　而女官们则伸出自己娇柔的玉手，轻轻的打开面前宫女的私密洞穴，将手指轻轻的伸入，接着又抽回，看着自己那根沾满透明液体的手指，有看看宫女那紧闭着的玉穴，女官说道“嗯，可以了，很干净，你可以出去了。”
　　“是，谢谢大人。”
　　听到女官说自己可以出去了，宫女赶忙站直身子起来，虽然从早上开始便已经因为小解的方式改变而小穴已被众多宫女们看见了，但是如今这般提着自己的雪臀让别人查看自己的小穴，还是让宫女脸色红润欲滴，回头看了看众多正排着队的宫女们，宫女赶忙向女官道了谢，然后红着脸低着头向门口走去。
　　“嗯？”
　　来到更衣的房间，宫女本想先找到自己的衣服穿上再说的，可是一出来便傻眼了，只见房间门口两旁各坐着一位女官，着两名女官身无一缕，但是欣长的秀颈上却带着一个黑色的项圈，而女官的身后站着两名宫女，再后面原本宫女们的衣服都不见了，只是堆放着似乎是衣服的布料，分为红蓝两色。
　　“大人，奴婢是否可以出去了？”
　　宫女来到门口向一名女官问道，“等一下，你们快点。”
　　女官冲着身后的两名宫女叫到，“是！”
　　两名宫女异口同声的答道，然后便来到宫女的身边，拿着一根皮尺量了一下宫女的身高和胸围。
　　“主人说了，以后这浴池十二个时辰全天开放，你要是有空想要洗澡的话，或者想要游泳的话随时都可以来，还有就是，里面的检查卫生的女官们也是十二个时辰随时检查的，所以如果只是进去游泳的话，也要将自己的身子洗干净了，而我们这里只有今天，所以以后自己的衣服放哪里了，要自己记好，要不然你就得自己光着身子跑回住处了。”
　　在两名宫女为其量身的时候，女官一边说道。
　　自己记好？宫女此时有些没明白，衣服款式不同难道还会有人拿错？
　　“来，这件衣服要这样穿，以后宫女们的制服就是这些了！”
　　两个宫女在量完宫女的身高和胸围后，从那对布料一般的衣服堆里拿了一件衣服出来……




　　第四部：动漫部——俺妹篇

　　第01章、开始

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　hi，大家好，在下回来了，在这里要祝大家节日快乐！
　　还有就是zhuku同学，在下并不是要欺骗你，只是在下最近快到期末考了，大家明白的，这种情况连看都没心情更别说是写了，其实在下原本也是写过一点鹿鼎记的，但是写了连在下都看不下去，更别说拿出来了！不过接下去的一两个礼拜是不要期待了，下个礼拜不一定，但是这个礼拜肯定是没时间写了。
　　还有就是那些同学不需要在猜了，第四部是动漫部了，还有就是第三部猜的不对！
　　最后说一下就是在下其实相比较于俺妹，更喜欢的其实是它的主题曲！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　高板桐乃，一名国中三年级的学生，成绩优秀，运动发达，长相优美，万能般的美少女。
　　“叮咚……”
　　樱桃学园的铃声响起，伴随着老师的下课声，同学们陆续的离开了班级，而桐乃也在与好朋友绫濑和加柰子打了声招呼后，向着家里走去。
　　路上，桐乃因为今天没有什么工作以及活动，满心欢喜的想着自己那些买来还放在秘密壁橱里的妹妹游戏可以玩得痛快，不由得加快了脚步。
　　“嘭！”
　　“啊！好痛！”
　　就在桐乃满心想着妹妹游戏而没注意其它的时候，天空中飞来了一袋物体，嘭的一声，直接砸中桐乃的小脑袋上，直砸的桐乃双眼蚊香，脑袋还有一排亮闪闪的妹妹不停的飘荡着。
　　“啊啊啊啊！可恶啊，是谁扔的啊？厄，诶！”
　　清醒过来的桐乃本能的咆哮出来，抓着那袋东西本想扔掉的，但是刚拿起袋子，桐乃便发现了袋子上写着的“送与桐乃小姐的小礼物”几个大字，一下子有些愣住了。
　　家里，“真是的，这算什么啊？哪有人这样送货的啊？”
　　回到家后，桐乃气呼呼的提着那袋砸在她脑袋上的袋子上了楼，经过大厅时，还是如以往一般，没有理坐在大厅的哥哥高板京介，在桐乃的眼里这个哥哥实在是废的可以，算不上讨厌，但是总有些怒其不争的感觉，久而久之的也就习惯了不去理他的了。
　　只是桐乃没有发现，在她提着袋子上楼时，她的哥哥京介的嘴角翘了起来，笑得牙齿都全露出来了，没错京介笑得很开心，也很阴险，因为他已经不是原来的那个京介了，现在他的体内存在着一个叫做黄建强的神的灵魂，没错这就是我了，来到这里已经有两年了，而桐乃被砸的袋子也是我扔的。“终于是可以开始了！”
　　“撕拉……”
　　“到底是什么啊？要是垃圾的话，本小姐一定会把那个扔的人碎尸万段的啊！诶！这时什么东西啊？”
　　将袋子撕开，桐乃看着手中的玩具枪有些不知所谓了。
　　“啪嗒。”
　　从玩具枪上掉了一张小卡片下来，“嗯，有说明啊。送给可爱的桐乃小姐，本催眠抢可以帮您完成您的愿望，它可以帮您改变他人的想法，使用方法是：对准要使用的对象，扣动扳机，然后便可以下达命令了。”
　　桐乃照着卡片上的说明读了出来，“什么吗，难道是催眠学院吗？真是无聊，怎么会有人做这种恶作剧啊！”
　　作为资深宅女，桐乃当然是知道宅界出名的催眠学院了，看着手中与催眠学院里一模一样的催眠抢，桐乃有些无语了。
　　接着桐乃也便没有在意这些，然后便如往常一般的下楼吃饭。
　　“谁在玩那种游戏啊！真是不知廉耻！”
　　父亲高板大介看着我手中的游戏光碟，吼道。
　　如原著一般，我还是在鞋箱里发现了梅露露的游戏光盘，然后在餐厅里引来了高板大介的怒吼。接着一家人便又无声的吃饭。
　　“干什么？”
　　晚上，桐乃如原剧情一般的来到我得房间，抬手就要打我，这时我当然是立马睁开了双眼，一把抓住桐乃的小手，一翻身将她压在了身体下，问道。
　　“……”
　　看着眼前怒吼的哥哥，桐乃愣住了，在反应过来自己被压在身下，下体还被一根硬邦邦的棒子顶住后，桐乃便挣扎了起来。
　　“我说，你怎么晚来我房间干什么？”
　　经过几次挣扎无果后，桐乃便乖乖的一动不动的看着我，于是我便问道。
　　“你先放开我。”
　　桐乃委屈轻声的说道，因为现在毕竟是晚上，刚才的挣扎差点就吵醒了住楼下的父母，所以便是万般委屈，桐乃也只能忍下了，不过哥哥的力气好大啊，至少不是那么无能，呀，真是的我再想什么啊？
　　“醒醒，到底什么事啊。”
　　看着在我的精神力诱导下胡思乱想一脸红晕的桐乃，我忽然有些不想叫醒她了。
　　“啊！没甚啦。跟我来。”
　　好像被踩到尾巴一般，桐乃低呼了一声，连忙说没什么，然后挥挥手示意我跟她走。
　　“人生顾问？”
　　桐乃的房间中，看着满堆游戏与手办，我也差点流口水，作为原本就是宅男的大学生，我便立马决定回去后也要做一个和神大人（只有神知道的世界）一样的房间，但是RPG（角色扮演）还在继续，我便镇定的回问道。
　　“是的，人生顾问，在我需要你的时候，你就要帮我解决问题。”
　　桐乃神一般的看着我说道，好像是这般情况是对我施舍一般。
　　“我拒绝。”
　　想也没想的回答了，“为什么？”
　　桐乃有些不解，在她想法里，这般好事枪都抢不到，我竟然会拒绝。
　　“懒的理你。”
　　说着我便起身离开，就在这时，桐乃的眼中不知为何的看到了今天被砸的催眠抢，又不知为何，脑中闪过试试又不发钱的念头，拿起催眠抢对着我就是一发。
　　“……”
　　没有任何的景象发生，但是我迈出的脚步却停了下来。
　　“这是真的？”
　　来到我面前，桐乃看到我呆滞的脸庞和失神的眼睛（装的）喃喃道。
　　“跟我进来。”
　　桐乃再次回到原来的地方，而我也再次的回到原来的地方。
　　“坐下吧。我让你做我的人生顾问，你就做听到了没有？”
　　“是……”
　　“嗯，这才对嘛。”
　　桐乃满意的点了点头。
　　“还有，以后我要你做什么你就要做什么，听到了没有？”
　　“是……”
　　“哦耶。”
　　桐乃高兴的欢呼了出声。
　　“那你就……”
　　桐乃刚想说醒了是，不知怎么得忽然想到了刚才顶在自己下体的棒子，不由得往我得胯下望去“嘶……”
　　原本只是被顶到还没注意，但是此时看到桐乃不由得吸了口凉气“好大。”
　　脑袋好像当机一般，就只剩下了那根勃起的肉棒和好大两个字。
　　“我问你，你对我有什么看法？”
　　回过神来，桐乃鬼使神差的问了一句，“是……长得很漂亮，学习也好，运动又棒。”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　听着我得夸奖，桐乃不住的点头。
　　“就是太健忘。”
　　“嗯？”
　　“明明小时候说好要嫁给我的，而且还给我含过肉棒，还将身体一丝不挂的给我看，却又装作不理我……”
　　“停！别说了……不许说……呼……呼……”
　　听到后面，桐乃赶忙面红耳赤的喊停，不停的喘着粗气。
　　“好了，你回去吧，把今天晚上的是忘了，只要记得你答应了我答应做我的人生顾问，而且记得要听我得话，明白了没有？”
　　“是……”
　　我回答道，只是在转过身后，我失神的眼睛便恢复了光亮，呆滞的脸庞也泛起了笑容。
　　接着我便会房间睡觉了。
　　“你给我含过肉棒、你给我含过肉棒、你给我含过肉棒、你给我含过肉棒……”
　　“啊！”
　　在我离开后，桐乃的脑海中不停的回荡着我所说的话以及刚才所看的伟大的形状，让她毫无睡意，忍不住大喊了一声，想要将这两样东西给从脑海中喊掉，但是显然没用，桐乃只要一闭上眼睛，那根粗大的肉棒就会出现在她的眼前，那声“你给我含过肉棒”便随之灾耳边响起，不知过了多久，桐乃才在挣扎中睡去。
　　当天晚上，桐乃做了个梦。“欧尼酱，人家长大要做欧尼酱的新娘，好不好嘛？”
　　幼年的桐乃对着幼年的京介撒娇道，“好好，桐乃长大后就做给哥哥当新娘好了。”
　　幼年的京介宠溺的说道。
　　“好！”
　　幼年的桐乃高兴的乱蹦乱跳，但是接着又有些担心的停了下来，冲着幼年的京介问道“欧尼酱，你会不会不要桐乃啊？”
　　“当然不会了，哥哥我会一辈子爱护着桐乃的！”
　　幼年的京介拍着胸膛保证道。
　　“那欧尼酱要保证啊！”
　　幼年的桐乃不依不饶，“那桐乃要怎么保证啊？”
　　幼年的京介很有耐心的问道。
　　“那桐乃给欧尼酱看身体，欧尼酱也给人家看，这样欧尼酱就不会反悔了。”
　　幼年的小桐乃好像找到了一个好办法，并且开始腰脱自己的衣服了，“啊，那个，不要，只要不好！”
　　小京介赶忙阻止道，但是在小京介看来是阻止，在小桐乃看来却是变了样“欧尼酱不要人家了吗？呜呜呜呜……”
　　“诶，诶别哭啊，别哭啊，那个我让你看就是了。”
　　看到小桐乃在哭，小京介赶忙慌乱的应承了下来。“耶，欧尼酱最好了！”
　　小桐乃再一次的笑逐颜开。
　　“诶！欧尼酱，你下面的那是什么啊？”
　　好像发现了新大陆一般，小桐乃好奇的向小京介的小鸡鸡凑了上去。
　　“这是小鸡鸡！是男人才有的东西那！”
　　小京介自豪的说道，“哇，好厉害啊，但是这个是做什么的那？”
　　小桐乃一脸崇拜的问道。
　　“这个，我也不知道，但是妈妈好像把爸爸的小鸡鸡含到嘴巴里了！”
　　小京介有些不确定的说道。
　　“是这样吗？”
　　小桐乃忽然张嘴将小京介的小鸡鸡含了下去。“厄，不要……”
　　小京介忍不住呻吟了出声。
　　“呜……”
　　但是小桐乃却并没有就此听话的松口，而是用舌头舔了一下，这时桐乃忽然发现口中的肉棒忽然一下子变得粗大了起来，并且一下子将她的嘴巴塞得满满的，而京介的喘息声也便的粗重了起来。
　　“唔！”
　　桐乃抬眼看来一下京介，赫然发现此时的京介已经变成了成人的京介了，而自己不知什么时候也变成了成人，两人就这样，一人站着一人跪坐着，含着对方的肉棒。
　　“桐乃，呼……不要！”
　　京介这时喘着粗气叫到，但是桐乃却媚眼一转，水光淋淋，鲜红的嘴唇也微微的一翘，忽然用力允吸了起来，而且舌头也灵活的在肉棒表面舔舐着。
　　“哦……桐乃啊……呼……不要这样……呼……不行了……啊……”
　　伴随着京介的喘气般的呻吟，桐乃突然感到喉咙被什么撞击了一般，“咕噜……”
　　撞击到的东西顺着食道滑了下去，“咳咳咳……啊啊啊！”
　　桐乃娇嫩的喉咙被浓厚的精液射击道，忍不住的将肉棒吐出嘴巴，不停的干咳，但是就在桐乃咳没几声的时候，眼前的肉棒突然一抖，一股白色的液体直冲自己眼睛而了，桐乃不由的闭上眼睛惊叫出声。




　　第02章、袭向高坂家的噩耗

　　“啊啊啊……哈……哈……”
　　躺在床上的桐乃突然一下子尖叫的坐了起来，不停的喘着粗气。
　　“该死，怎么会做那种梦啊！”
　　桐乃有些抓狂“不过真的好大啊！啊！桐乃你在想什么啊！不能想、不能想、不能想啊！”
　　尽管这么喊着，但是梦里的那种被撑满的充实感始终在桐乃的脑海中挥之不去。
　　“呵呵，连梦里都是那么不乖啊！”
　　另一间房间，一直恍若睡着的我，突然的翘起了嘴角，轻笑的说了一句。
　　“不管了，去找点东西喝，反正睡不着，今天终于可以通宵玩我的妹妹了，厚厚厚……”
　　在认定那种感觉挥之不去后，桐乃终于是冷静了下来，不再去管那种感觉了，而是直接起床到厨房拿了瓶饮料，然后回到房间开始玩前两天才买的妹妹h游戏。
　　“哦……欧尼酱啊……快啊……欧尼酱哦……好棒啊……欧尼酱啊啊啊啊……”
　　“叮铃铃……”
　　“啊！怎么那么快啊！”
　　伴随着早晨的闹铃，桐乃终于是从游戏中被惊醒，看了一眼闹钟，起身将电脑关掉，“诶，这是……”
　　就在桐乃准备将游戏关掉时，游戏又跳出了一个选项“口交”“嗯，欧尼酱的味道好好，欧尼酱要永远给人家精液啊，呜呜呜……”
　　鬼使神差的桐乃不由的点下了选项，结果画面中，妹妹一把的含住了哥哥的肉棒，并且因为桐乃调的是透明的人物，结果可以看到妹妹那灵活的小舌，在不停的打着转。
　　“这……这样……”
　　不知为何，桐乃的心思早就不在游戏上了，脑海中梦里的那一幕再次的浮现，并且在舌头上的招式甚至更加的灵活多变。
　　“哦……不行了啊……妹妹……哦好爽啊……”
　　耳机中突然传出一阵粗重的男声，结果桐乃的脑海中又再一次的回想起昨晚梦中哥哥的那声我不行了，“啊啊啊啊……”
　　结果桐乃竟然恍若看到那抽搐的肉棒，以及向她喷射而来的白浊精液，惊得她高呼了起来。
　　“扣扣，喂，桐乃，起来了，不要再睡了。”
　　在桐乃尖叫后，房门床来了我的声音。“我不行了啊……”
　　“啊！知、知道了。”
　　不知为何，桐乃不自觉的将我的声音将昨晚梦中的声音对比，结果得出的结果是——完全一样。不过也正常，毕竟就是我在她梦中呻吟的，当然一样了。
　　接下来，又如原来一般，只是桐乃每次在和我对视时，总是满脸的红晕，而走过我得身旁是，又是“哼”的一声。
　　“哦厚，小桐桐你好，我是纱织。巴吉纳，是这个网站的创始人。”
　　如原著一般，带着蚊香眼睛，绑着头带，还背着一背包的周边，身高过人的横岛纱织，如此这般的坐着介绍。而如原著一样，在帮桐乃找到宅族网站后，我依然是被她拉来了秋叶原的见面会，而如原著般性格，桐乃依旧还是靠着我，最后将纱织和琉璃留了下来。
　　“黑猫。”
　　五更琉璃淡淡的回了一句。
　　家中，“我回来了！”
　　如原著一般，在与黑猫吵完架后，我们又去逛了一下秋叶原，然后背着一身的游戏、周边、同人漫画回了家。
　　“呜呜呜呜……”
　　但是，得到的却是一阵抽噎的回答。
　　“妈怎么了？”
　　来到客厅，高坂佳乃正趴在沙发上哭泣着，桐乃赶忙迎上去问道，“呜呜呜……大介……大介他……呜呜呜……”
　　虽然没有说清楚，但是桐乃隐隐有些明悟了。
　　“爸爸怎么了？妈你说清楚啊！”
　　虽然已经有些明了，但是本着万一的思想，桐乃还是赶忙的问出声来。
　　“大介……大介他……死……死了！呜呜呜……”
　　颤抖着说完一句死了，高坂佳乃再次崩溃的哭了出来。
　　“死了……怎么可能……妈，你在开玩笑的是吗？怎么可能，爸怎么可能死了？”
　　即使听到了，但是桐乃还是不能相信。
　　“死了？什么死了？”
　　这时放完游戏的我来到了客厅，问道。
　　“呜……是……是这样的……”
　　抽噎着，高坂佳乃慢慢的叙述起了事情的原委，但是作为操作者，我就算是不听也能完全的明白：有人越狱了，而那人刚好逃跑到了高板大介所管辖的区域，结果犯人在挣扎中将高板大介个桶死了，而那名犯人也被抓了，只是因为法律已经去除了死罪，所以犯人被判无期徒刑了。但是高坂佳乃有一点却是没有说到，那就是那名犯人的家人，已经被一股黑势力给供养起来了，至于黑势力的首领吗，这两年的结果还真是不错啊，哈哈哈……
　　“什……什么……不可能，骗人着不是真的！”
　　高呼着，桐乃跑上楼去了。
　　“什么吗！这不是真的，不是真的、不是真的、不是真的、不是真的、不是真的、不是真的、不是真的！呜呜呜……”
　　趴在床上，桐乃再次的想用自我催眠的方式让自己忘记这件事情，但是事实再次证明，失败了。
　　“啪。”
　　“嗯？”
　　挥舞着的手臂不小心碰到了一件冰凉的物体，桐乃抬眼望去，结果才想起来原本用了一次后，就没在在意的催眠抢。
　　“可恶，这东西又不能对自己用！”
　　有些气磊，桐乃想到这把催眠抢只有在发射完后才能下指令，结果想来却是对自己毫无用处。
　　“呜呜呜……大介……大介他……呜呜呜……”
　　不知怎么的，桐乃突然想起了妈妈那张哭泣的脸庞，“对了！”
　　好像找到了催眠抢的用法了。
　　“……”
　　晚餐，高坂佳乃由于不停的在哭泣，而桐乃又自己一人缩在房间里，结果晚饭只有我来准备了，作为一个宅男，能做的当然就只有泡面了，结果原本就伤心的佳乃和桐乃，看见晚饭更加的没食欲了，就这么两女一声不响的盯着我吃饭。
　　“咔哒，咔哒。”
　　两声扳机的扣动，原本在吃饭的我停了下来，而看着我吃饭的佳乃双眼也变得无神了。
　　“妈妈，哥哥，听得见我说的话吗？”
　　桐乃看到我们两人停下后，便开口问道，“是……”
　　我和佳乃低沉的回答道。
　　“桐乃，你是坚强的，既然不能让自己快乐，至少让妈妈和哥哥不要跟着你一起悲伤啊！”
　　桐乃为自己鼓劲着。
　　“妈妈！”
　　“是……”
　　“以后，你就忘了爸爸吧，就将对爸爸的爱倾注在我和哥哥身上吧！”
　　桐乃有些悲痛的下达着命令“……是……”
　　略一迟疑，佳乃还是低沉的回答道。
　　“哥哥！”
　　“是……”
　　“以后你就忘了爸爸吧，我们家就只有我们一家三口，明白吗？”
　　桐乃已经止不住眼泪的流出，毕竟要抹去自己父亲的存在，对于一个中学生而言，实在是太痛苦了。“是……”
　　既然觉得要扮演，那当然是要配合好了，于是我也低沉的回答道。
　　“妈妈，哥哥，等一下我一拍掌，你们就醒来，将刚才的事情都忘了，只要记得命令就行了，明白吗？”
　　“是……”
　　再次异口同声的回答“啪。”
　　桐乃玉手一拍。
　　“阿勒，我是怎么了？怎么会睡着了那？真是不好意思！”
　　佳乃回过神来后，赶忙道歉道。“诶，桐乃你怎么了，怎么哭了，难道你哥哥他欺负你了？如果这样你要跟妈妈说，妈妈帮你教训他！”
　　道歉后抬起头，细心的佳乃立马就发现了桐乃脸庞上的泪痕，立马关心的问道。
　　“不，啊，没什么，可能是吃面太快被呛泪了吧。”
　　桐乃不想让妈妈想起悲伤的往事，于是便随意的找了个借口，“这样啊，那就吃慢点，好好的品尝，你哥哥可是很少做饭给我们吃的哦！”
　　既然桐乃不想说，佳乃也不好说些什么，只好顺着往下说了。
　　“嗯？真好吃！京介你是怎么做的，着面条好香浓，好有弹性啊！”
　　结果忘了大介的事的佳乃吃了一口后，立马忍不住的夸奖出来了。
　　“嗯！真的诶！”
　　而桐乃看到佳乃这般说，也小尝了一口，也忍不住的点头称是。“啊，其实也没什么啦，就是特地的帮你们面里家里些”牛奶“罢了。”
　　我微笑的回答道。真的是“牛奶”哦，看着佳乃和桐乃嘴唇上残留的白色污渍，我不由得想到。
　　就这样，原本因为大介的死而变得死气沉沉的晚餐，因为桐乃的机智和我得厨艺，而变得有了些活力，就连桐乃都忍不住吃了两碗。
　　“晚安！”
　　在互相道了晚安后，桐乃便回到房间，也许是因为今天的事情太过刺激神经吧，桐乃一躺在床上便昏昏沉沉的睡了过去。




　　第03章、没有爸爸的第一个夜晚

　　“欧尼酱，桐乃好喜欢你啊，来跟桐乃和为一体吧。”
　　梦中，桐乃好不廉耻的一丝不挂的将自己的粉臀高高的翘起，粉色的肉穴和充满皱褶的菊穴清晰可见。
　　“小桐乃，欧尼酱也好喜欢你啊，欧尼酱要狠狠的射进桐乃的子宫内，要桐乃为欧尼酱生过小小桐乃，来给欧尼酱继续操。”
　　梦里的我，毫不怜惜的挺着大肉棒对准桐乃的肉穴就是直通到底。
　　“啊，好痛……好满啊……不……不要动……”
　　梦中的桐乃痛的连话都说不流利。
　　“呵呵，我得好桐乃，要当哥哥的新娘，这可是比不可少的历程啊！你可要好好记住这种痛啊，这可是桐乃成为哥哥的新娘的见证啊！”
　　梦中的我并没有停下，而是继续的撞击着桐乃的肉穴，但是双手却也顺着桐乃的小粉臀来到了桐乃胸前的一对乳肉上，轻轻的碾磨着桐乃粉色的乳头。
　　“厄啊……嗯……好……好像啊……好像好麻啊……”
　　痛觉渐逝，桐乃皱着的眉头也渐渐的松开了，口中也不在呼痛，而是轻轻的呻吟出自身的感觉。
　　“既然这样，桐乃就准备好给欧尼酱生个小小桐乃吧！”
　　听到桐乃已经不痛了，梦中的我便加快了对桐乃小肉穴的进攻，而两手也从碾磨桐乃的小乳头，变成了揉捏桐乃那对小巧的乳肉。
　　“嗯……啊……桐乃啊……桐乃要给欧尼酱……欧尼酱生一群啊……一群的小小哦……小小桐乃让欧尼酱啊……欧尼酱用力快啊……”
　　桐乃已经有些不知所谓了，粉臀配合着我得进攻，快速的向后挺动着，胸前的那对乳肉，也在快速的运动中前后的甩动，十分的不好把握。
　　“啊啦，小桐乃、小京介，你们尽然不叫妈妈就开始玩乐了，不乖哦。”
　　梦中，突然又出现了一名一丝不挂的女性，就是佳乃。
　　“啊……妈妈哦……妈妈哥哥玩哦……玩得小桐乃啊……好好舒服啊……啊啊啊啊……”
　　看到妈妈的到来，梦中的桐乃在向佳乃汇报完感受后，便迎来了人生的高潮，秀颈高高扬起，高亢的对着面前的赤裸裸的佳乃尖叫而出。
　　“哦……桐乃……哥哥……来了啊……”
　　而梦中的我，在桐乃的阴精的冲击下，也迎来了高潮，在桐乃的体内射了一下后，我便抽插肉棒，冲着桐乃的背部射去。
　　“啊啦，妈妈也要哦！”
　　在肉棒在抽搐喷射时，白花花的佳乃也走到了面前，并且将脸凑到了还在抽搐喷射的肉棒前，丝毫不介意被喷了一脸的张嘴要将肉棒含到口中。
　　“不要啊啊啊！”
　　桐乃似乎清醒了过来，又似乎只是不想肉棒被佳乃夺去的高声尖叫了起来。
　　“不要啊，妈妈！”
　　从梦中惊醒，桐乃的耳边传来了一声叫声，这并不是桐乃的，而是从隔壁我得房间传来的。
　　“嗯？”
　　听到我得叫声，桐乃想要起身去看一下，结果起来才发现自身的下体尽然已经湿透了，一小撮黄色的小草在浸湿的粉色内裤中显得有些柔弱。
　　“嗯！”
　　来到我的房间，桐乃发现了我的房门并没有关紧，于是便偷偷的往里面偷窥进去，结果发现一名赤身裸体的女性正向着我靠近，在结合我刚才的呼声，桐乃不难想到那名女性就是她的妈妈高坂佳乃。
　　“啊啦，小京介不要跑，妈妈会好好的爱你的哦！”
　　佳乃挺着两粒抖动着的丰乳，一边舔着鲜红的嘴唇，一边慢慢的向我走来。
　　“不要这样啊妈妈？我们是母子啊！”
　　我惊呼道，“啊啦，有什么关系嘛，反正家里就只有你这么一个男人了，让妈妈爱爱又怎么了？”
　　说着，佳乃将已经被逼到墙角的我的裤子一拔，露出我得肉棒，只是因为惊吓吧，肉棒并没有处在状态，软趴趴的。
　　“啊呀，怎么这么没精神啊。没关系妈妈好好的呵护一下就好了。”
　　说完也不管其他，佳乃便张嘴将我得肉棒给含了下去，细细的允吸着。至于为什么佳乃会这样，那当然是我的功劳了，我将桐乃给的暗示稍稍的加强了一下，让她把对大介的性爱部分也投向了我们，但是因为桐乃是个女的，所以性爱部分也就基本投向了我，然后我再将她的性欲完全的点燃，正处在如狼似虎的年龄的她，立马变坐不住了，半夜便摸上了我得房间。
　　“不行要阻止妈妈！”
　　桐乃在心里呐喊着，但是浑身却是一丝力量也无，只能眼睁睁的看着。
　　“啊！好大！好棒啊！”
　　佳乃惊喜的看着眼前粗大的肉棒，开心的惊叫出声。
　　“好大……”
　　而桐乃也从侧面看到了我挺起的肉棒，本来想结合梦中的我来看看是否一样，但是却因为离得有些遥远，结果只能得出好大的结论。
　　“啊……好涨！”
　　在不理我得拒绝，佳乃一手扶住肉棒，一手撑开自己的肉穴坐了下来，秀颈一昂，低呼出来。
　　“坐……坐下去了！”
　　一旁的桐乃看着佳乃坐下去后，有些惊讶又有些懊恼的喃喃道。
　　“啊哦……好棒……啊……好儿子哦……好京介啊……妈妈哦……妈妈我没有啊……没有生错你啊……好棒……”
　　插入肉穴没有一会儿，不愧是家庭妇女的佳乃很快的便有了感觉，而且还是蛮强烈的说，一脸开心满足的呻吟着，腰肢不停的摆动作，双腿也不停将身体撑起又落下，好让我的肉棒可以跟她的肉穴更加的摩擦磨合，带给她更多的快乐。
　　“骗人的吧，怎么会这么快！”
　　桐乃喃喃的说道，但是却发现自身的下体又开始有些湿了，并且还有些热有些痒，就感觉好想扣一扣。
　　“哦……好儿子……好儿子啊……好棒……嗯……妈妈哦……妈妈好快乐啊……”
　　佳乃口中还是不停的呻吟着，脑袋开始不停的摇晃甩动，而下身腰肢的摇动以及双腿的挺动的频率和速度也越加的快和高了。
　　“真……真的有那么舒服吗？”
　　眼睛挣得大大的，耳边传来妈妈的呻吟声，桐乃有些不确定的喃喃自问道，而双手也伸向了那个痒的受不了的私地，轻轻的扣动着。
　　“哦……好……好啊……好棒……啊……要嗯……要快啊……”
　　佳乃浑身泛红，满身香汗淋漓，但是还是在追求的更快的更猛烈的快感，而为了满足她，我得腰也开始快速的向上挺动着。
　　“哥哥……哥哥……啊……欧尼酱……桐乃……桐乃不行了哦……不行了啊啊啊啊啊……”
　　结果作为处女的桐乃便最先将高潮送给了自己的手指，然后软趴趴的靠在了墙壁上，慢慢的滑落的坐在了地上那一滩冰冷的水渍上，微微的颤抖喘息着。
　　“哈……哈……好棒……好棒啊……好棒佳乃……佳乃要不行了……要飞了……啊……”
　　“啪嗒、啪嗒。”
　　在佳乃快要到达高潮的时候，两声扳机的扣动声传来，结果原本还在很欢乐的挺动的佳乃缓缓的沉坐了下来，双目失去了光亮，除了满脸的潮红，口水依旧还在向下流出，以及泛红的身躯上的满身的香汗以外，丝毫的看不出原来佳乃正处在高潮的边缘，当然与我下体紧密结合着也算是一处破绽吧。
　　“妈妈！”
　　“是……”
　　佳乃声音有些沙哑的回答道，“你为什么要这样做！你这么做对的起爸爸吗！”
　　桐乃近乎吼道，“爸爸？是谁？……”
　　佳乃平静的回答道。
　　“……”
　　桐乃有些无语了，因为就是她将爸爸从妈妈的脑海中抹去的！
　　“那，那妈妈你这样快乐吗？”
　　桐乃想了一下，似乎想到了一个好办法，于是再次问道。
　　“是……妈妈很快乐……妈妈的骚穴好痒……好想要有根粗大的火热的肉棒来填满啊……京介的肉棒好粗好大又火热……简直太完美了……”
　　说道这里，在催眠的状态下，佳乃竟然还扭动了一下腰肢，好像是在为自己的话语找证据，又好像想证明自己很快乐，“而且……京介是家里唯一的男人……就是要给家里的女人依靠的嘛……我还有桐乃有需要当然要找他了……难道要花钱去找男人吗？……”
　　佳乃很平静的说出来。
　　“这……”
　　看着妈妈一脸开心满足的表情，有看到妈妈刚才动了一下下体，从妈妈肉穴中流出的那丝丝透明的液体，以及妈妈下身的鼓胀起的圆状物，当然最重要的是妈妈最后说的去外面找男人，让桐乃浑身酸软，下体竟又有些湿了，也让她无法说出些什么。
　　“那，妈妈以后要是有需要的话，要征求到哥哥的同意才可以哦，不能乱来，明白吗？还有绝对不能出去找男人，知道吗？”
　　桐乃心里一软，想起爸爸死后，妈妈就要一人生活后，有些干涉的下来这个命令。
　　“是……”
　　佳乃则毫无想法的平淡回答道。
　　“哥哥！”
　　解决完妈妈后，桐乃又想起了些什么，于是向着在妈妈身下的哥哥问道，“是……”
　　我淡淡的回答道。
　　“哥哥刚才不开心吗？”
　　桐乃想起刚才我得叫声，觉得一下子把问题全推给了我有些过意不去，于是便问道，“没有……”
　　我平静的回答道。
　　“为什么？”
　　桐乃有些惊奇，“因为妈妈的肉穴好温软好舒服……肉棒在里面好爽……”
　　“那刚才哥哥为什么要叫啊？”
　　桐乃有些不解的问，“因为……男人应该主动的嘛……妈妈这样好吓人……还有我要取桐乃……我要将肉棒第一个插进桐乃的肉穴中……”
　　“啊！”
　　桐乃被吓了一跳，原本听到妈妈与我得淫荡的话语早就已经小溪潺潺的小穴，现在更是洪水泛滥，脑海中更是一片空白，只剩下我得话语在回荡着。
　　“哥哥，等一下醒来后你会满足妈妈，而且也不会认为满足妈妈是什么羞耻的事情，然后……”
　　桐乃有些迟疑“然后如果桐乃有需要也要满足明白吗？”
　　桐乃满脸红晕，声音干涉的说道，不知为什么，桐乃竟然丝毫不讨厌我刚才说的话，而且隐隐还有些渴望，而在这种心情下，桐乃吓了这么一个连自己都有些不知所措的命令。“是……”
　　而我得回答始终是平淡的。
　　“哥哥，妈妈，等一下听到鼓掌后，你们便会醒来，然后忘了刚才的事情，但是会执行刚才的命令，明白吗？”
　　“是……”
　　“啪。”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　拍完手掌后，桐乃脸红的像滴血一般的飞奔回了自己的房间。




　　第04章、平常而又不平常的一天

　　“哦……京介啊……太棒了……啊……受不了了哦……京介快啊……”
　　“啊……妈妈……呼……呼……好美啊……妈妈你好美好爽啊……”
　　回到房间后，耳边妈妈的呻吟娇喘声与我的喘息吼叫声不停的充斥着桐乃的耳朵，“啊！”
　　大叫一声，桐乃一点睡意也无的从床上坐了起来。
　　“算了，还是玩游戏吧。”
　　有些无奈的自语道，本来是因为爱好才玩游戏的，结果竟然变成了被迫性质，真是无奈啊。
　　“啊……欧尼酱……哦……好棒啊啊……好粗……好满……”
　　看着屏幕中妹妹翘起的小粉臀，被撑开的粉红色的小肉穴，桐乃一点兴致也无，满脑袋的是昨晚的梦以及我和妈妈说的那些话。
　　“哦哦哦……好啊……快啊……要去了……要去了啊……”
　　“叮铃铃……”
　　结果不知为什么，桐乃昨晚一整晚不停的换游戏玩游戏，但是却始终逃不出妹妹的h游戏，知道早晨的铃声响起，桐乃已经不知道换了多少张游戏光盘了。
　　“……”
　　将耳机摘下，房间里静悄悄的，隔壁我和妈妈的欢爱声也不知什么时候停止了。
　　“赶快！”
　　自语了一声，桐乃赶忙将准备好的换洗衣服抱起，向洗浴室跑去，因为昨晚玩了一晚的h游戏，桐乃竟不自觉的意淫了起来，结果在高呼着“欧尼酱”的情况下，将自己的睡裙和椅子打湿，而睡裙在梦中和在我房门自慰的两次加起来，昨晚竟承受了桐乃三次爱液的洗礼。
　　“哗啦啦……吱呀……”
　　“哼哼哼……”
　　洗完澡后，一身轻松的桐乃哼着小曲就出来了。
　　“啊啦，桐乃早上好啊！”
　　“早上好！”
　　客厅，佳乃正在做着早餐，而我则坐在餐桌等待着，看到桐乃后，我和佳乃问候道。
　　“早……早上好！”
　　桐乃被眼前的景象吓了一跳，我倒是正常一样，但是佳乃却是赤裸着身体只穿着围裙的在厨房中欢乐的做着早餐，这让桐乃吓了一跳，但是毕竟是桐乃昨晚下的命令，马上也就反应了过来，也回礼的问候道。
　　“啊！”
　　桐乃心里低呼了一声，想到昨晚的命令，桐乃不自觉的向我看来，结果看到我灼热的目光，身体不由得一抖，满脸羞红的低下了脑袋，想起昨晚意淫的幻想，桐乃不由得心中一颤，不自觉的夹紧双腿，下体似乎有些麻痒粘滑。
　　“请慢走！”
　　早上除了佳乃一直没有穿衣服外，桐乃也没有发现有什么不一样的，直到现在，佳乃还是如原来一样只穿着一件围裙的跪坐在玄关，将头手相交的贴在地上，只露出一片光洁的粉背。桐乃终于是忍受不住了，“妈妈，你这是在干什么，为什么不穿衣服啊？”
　　“那个，京介说他喜欢这样，而且……而且那种时候，这样也方便一点……”
　　佳乃满脸羞红的低下了头，用细小的声音说道，但是却也隐瞒不了她对性的渴望，可见一名妇女将欲望解放后是多么的需要。
　　“妈妈，你不要那么纵容哥哥啊！”
　　桐乃有些气急的叫到，但是想到这都是她的指令造成的，又有些无语了。
　　“是是！”
　　佳乃口不对心的应承下，“算了，晚上回来再说好了。”
　　看到妈妈这样，桐乃也是明白现在说什么她也不会听的，加上快要上课了，所以也只能先这样了。
　　路上，我和桐乃兄妹二人并肩的走着，“我们似乎好久没怎么一起走着去上学了吧？”
　　我声音有些低沉的说着，“啊，是……是啊！”
　　桐乃有些紧张地回答道，要不是经历了昨晚的事情，桐乃也不至于如此，但是一旦经历了后，在听到如此低沉的声音，桐乃有些明了，又有些害怕。
　　“因为不在一个学校了嘛！”
　　不知在害怕什么，但是桐乃觉得必须快些接下话题，不能让我在继续下去了。“是啊。”
　　我的声音有些落寞。
　　“但是我们走的是同一条路啊！以后就由我们一起走吧！”
　　就在桐乃松了一口气，但有有些失落的时候，我一把按住了她的双肩，将她的脸拉过来对着我说道。
　　“啊！”
　　看着我灼热的眼神，感受着双肩上传来的稳重感，桐乃有些不知所措，说是讨厌，也说不上，说是喜欢，但又有点害怕，但害怕中由有着几分的欢喜以及几分的渴望。
　　“知道啦，别老是这样像个小孩一样。”
　　被我得眼神看得颤抖的桐乃，忽然一下子用力的甩开了我的双手，用不在乎的语气说道，但是颤抖的身体以及羞红的耳朵却是明显异常。
　　“那我们走吧！”
　　“啊！”
　　我微微一笑，向前拉起了桐乃洁白的小手快速的向前飞奔着，而桐乃一下子没有反应过来，结果惊呼一下就这么被我拉着跑了出去。
　　“哈……哈……哈……你干什么啊，干嘛跑到那么快啊！”
　　经过从家到地铁的路程的长跑，即使如桐乃这般跑步选手都气喘吁吁，当然这也主要是因为她是短跑型的，但是桐乃却是忘了自己的手还在我的手中撰着，当然也可能是她故意的不去想，但是却不重要了。
　　“叮咚叮咚叮咚……”
　　就这样，一天的课程过去了，但是桐乃却一点也不知道老师今天到底讲了什么，一点也不知道，这一整天桐乃都在纠结与今天我牵着她的手奔跑时的情景（听说拉着女生奔跑的情况可以混乱女生的感觉，让她误以为心跳加速时因为牵手的缘故，不知是真是假，如果有知道的同学请告诉一下在下，在下感激不尽。心里说不上什么到底是欢喜还是难受，但是在当时自己却是真正的感觉到一阵阵的安全感以及心跳！
　　就这样，在思考中，桐乃总是不自觉的的出现了我的身影，以及“但是我们走的是同一条路啊！以后就由我们一起走吧！”
　　这句话，甚至时不时的还跳出昨晚梦境里以及意淫中的景象，让桐乃一直精神恍惚，甚至中午吃饭的时候绫濑还问她是不是生病了，怎么整天的脸红红的，搞的桐乃脸更加的红了。
　　“噗嗤……”
　　地铁的门打开了，结果桐乃一看过去就看到了让她纠结了一整天的我，此时我正坐在椅上向她挥着手。
　　“干嘛？”
　　想了一下，桐乃还是向我走来，但是想到我让她纠结了整整一天，语气又生硬了下来。
　　“坐吧。”
　　但是我却没有说些什么，而是站起身来，然后将我坐热的课本拿了起来，微笑的对着桐乃说道。
　　“哼。”
　　虽然鼻中冷哼着，但是桐乃还是坐了下去，而且心里还有着一种说不出来的感觉，似乎有些轻飘飘的，又似乎有些酸涩，这也使得桐乃不知该怎么面对我，于是干脆别过脸去，只装着不理我。但是我也无所谓的靠在铁杆上看着桐乃。
　　“说好了一起走的！”
　　下车后，桐乃逃避般的快速走着，但是我却又更加快速的跟上，然后一把拉住她的小手说道。
　　“哼。”
　　轻轻的挣扎了两下，桐乃也就放弃了，承认这种被宠爱者的感觉，只是从未有过的感觉让她不知该怎么对待，只好别过头去，但是却又忍不住的偷偷的瞄了我一眼，但当看到我微笑的脸时，却又赶忙的将脸别了过去。
　　家中，“我们回来了。”
　　我喊道，结果原本想要喊我回来了的桐乃张了张嘴却又不知该怎么说，最后只好合上两片红嫩的嘴唇，但是嘴角却是翘了起来。
　　“啊啦，你们回来啦！”
　　听到我得声音后，佳乃走了出来，结果如桐乃所料想的一样，还是和早上一样，一丝不挂的穿着一条围裙。
　　“啊，我们回来了。”
　　我拉着桐乃走了进去，本来在妈妈的注视下桐乃想要挣脱的，但是在挣脱了几下无果后，有看到佳乃一点反应也没有的微笑的看着我们，桐乃也就放松了下来。
　　“准备好了，洗手吃饭哦！”
　　来到客厅，我将桐乃的手放开了，而这时佳乃也适时的喊道。而在我放开桐乃的手的时候，桐乃感到一阵莫名的连自己都不理解的失落感，但是没有细想，桐乃还是和我一起走向了洗浴室，洗手准备吃饭。
　　“桐乃，这个汤是特地为你做的，多喝点！”
　　“桐乃，吃慢一点，太快对身体不好。”……一句句关心的话语从我和佳乃的口中说出，让桐乃感到一阵阵的温馨。
　　晚上，桐乃的房间“小桐乃，你是不是喜欢你哥哥了啊？”
　　佳乃出乎桐乃的意料的没去我得房间，而是来到了桐乃的房间，但是却开口便如此问道。
　　“啊？没……没有！”
　　没由来的一问让桐乃迷茫了起来，但是身体却是不由自主的矢口否认道。
　　“啊啦，其实没什么关系的啦。小桐乃也长大了，会喜欢人也是正常的啦，而且家里就只有哥哥这么一个男人，喜欢也正常，妈妈也很喜欢京介哦！只是靠自己终究解决不了根本，只会让自己更加难受哦！”
　　妈妈说了一些让桐乃摸不着头脑的话，什么靠自己解决不了根本什么的，但是妈妈接下来的一句话却让她如醍醐灌顶一般的清醒了过来。
　　“啊，对了，小桐乃的睡裙我已经给你洗好了，我去找小京介了哦。”
　　佳乃在离开前说了一句，然后便走开了。
　　“啊！”
　　而桐乃却彻底的明白了，佳乃肯定是看到了自己睡裙上的水渍了。




　　第05章、第二晚

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘛，从老家回来发现还有点时间，所以就又写了一章多一点，想想留在也没什么用，就发上来了。
　　还有就是西行樱同学，在下的想法是在梦里调教，在加上言传身教，当然还有一些其他的了，不过这样算不算是剧透啊？算了，反正在下也不敢肯定会有以后了，就这样吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“小京介，今晚就拜托你咯！妈妈很需要呢！”
　　“哦，知道了。”
　　“那今晚小狗式怎么样啊？”……
　　“真是的，竟然没有关门！”
　　桐乃有些头大的说了一句，然后便无视掉了，原本要是依照着桐乃的性格即使不去制止的话，也绝对会毫不留情对着墙壁来上两脚的说。
　　但是，今天，“真是的，到底要怎么样啊！”
　　桐乃看着手中的催眠抢有些迷茫的喃喃自语着，按照原本桐乃的想法是今天回来后，便将哥哥和妈妈的思想给矫正回来的，但是不知为什么，一回到家后，桐乃的心里总有个声音在告诉着她，一旦桐乃改变了这些后，她的生活将会回到原来一般。
　　虽然不知为什么，但是结合这两次的糟糕的情况，桐乃隐隐的有些承认这个说法了，不过反过来说，即使是回到原来应该也没什么才是，但是桐乃又放不下现在这种温馨的感觉，以及……那种被哥哥宠爱着的感觉，尽管桐乃并不想承认这点，但是这并不影响桐乃下决定。
　　“还是在……在等等吧！”
　　找了个不像借口的借口，桐乃似乎松了口气般的将催眠抢给收了起来。
　　“还是睡觉吧！”
　　将催眠抢收好后，桐乃有些奇怪自己今天竟然不想玩游戏了，但是这也没有办法，没兴趣就是没兴趣，强求反而不美，所以决定早点睡觉。
　　“哦……哦……哦……啊……京介……京介啊……桶……桶到了……桶到了啊……啊……”
　　“嘭！”
　　“你们不会轻点啊！人家要睡觉呢！”
　　但是在桐乃将要睡觉时，却发现了一件不得不处理的事情，那就是没有关门的隔壁，妈妈的娇吟声完全的直播到了自己的耳朵里，搞的桐乃竟然有些想起窥看。忍耐不下后，有因为怕自己到了隔壁会忍不住看不停，无奈之下，一脚对着墙壁便踢了上去。
　　“唔……唔……唔……呜呜呜……唔……”
　　这时隔壁总算声音小了一点了，但是妈妈那浓厚的鼻音还是丝丝的强奸着桐乃的听觉神经，最终，桐乃只好拿起耳机，“呼……总算安静了！”
　　带着耳机，一片安宁，桐乃总算露出了一丝的微笑。
　　“啊……京介哦……好棒啊……用力啊……对哦……对……哈……哈……对啊……就这样啊……好棒……好棒啊……”
　　梦中，不知为何并没有桐乃的身影，而只有妈妈和哥哥两人，而此时的我正从佳乃的腿部绕到背部的紧紧的抱着佳乃，一边则狠狠的用下身高高翘起的肉棒在佳乃的肉穴中快速的抽插着。
　　“呼……哈……妈妈你好美啊……丰满的胸部哦……丰腴的臀部啊……真是太棒了啊……太棒了……哦……”
　　而我也毫不吝啬的夸奖道。
　　“不要……不要啊！不要这样！”
　　看着哥哥和妈妈不停的交欢着，桐乃不知为何失去了昨晚那种悸动的感觉，取而代之的是一种心酸的感觉。
　　“不要啊！”
　　忍受不住的桐乃终于叫了出来，而这时桐乃也才注意到，“哦……啊……小桐乃啊……小桐乃哦……妈妈好……好快乐啊……哈……哈……嗯……”
　　妈妈转过头来看了一眼，呻吟道，桐乃才发现自己竟然已经进入梦中了！
　　“哥哥，不要啊。不要这样啊！”
　　回过神来，桐乃赶忙向前跑去，想要制止我得行动，但是却又说不上为什么，只好如此叫着。
　　“啊！桐乃啊……厄呼……怎么啦？”
　　我没有停下下体的撞击，但是脸却转过去对着桐乃问道。
　　“怎……怎么啦？”
　　被问的有些不知所措了，这本来就是自己造成的，而且自己也赞成了不是吗？但是，就是不想这样！桐乃不知该怎么回答了！
　　“哦……好棒啊……好爽啊……京介……京介啊……”
　　“哦呼……哈……妈妈……啊……夹紧啊……呼……”
　　就在桐乃刚刚失神时，耳边妈妈的呻吟与哥哥的喘息瞬间就叫醒了桐乃。
　　“那……那个我也想要啊！哥哥，和我做吧！”
　　不知该如何是好的桐乃，说出了自己心中那不想承认但又是事实的话。
　　“啊……哦……哈……好……好啊……厄……那桐乃呼……桐乃你先哦……先脱一下衣服啊……呼……等妈妈好了我再去和你做哦呼……哈……哈……”
　　我喘着粗气回答道。
　　“不要，人家不要在妈妈后面！”
　　桐乃不由自主大吼了出来，吼完后，桐乃有些不可思议的捂住了自己的嘴巴，但是……桐乃似乎明白了自己为什么要拉开哥哥了！
　　“呼……但是啊……但是妈妈先的吗……哦……呼……”
　　我还是没有停下对佳乃肉穴的进攻。
　　“但是，但是人家想要先来啊！”
　　桐乃一脸希望的说道，“哈……这样可不行哦……啊……桐乃乖啊哦……”
　　我还是没有答应桐乃。
　　“但是人家……人家更漂亮啊！”
　　桐乃找了一个自己也不知算什么的理由说道，但是“哦啊……哈……哈……但是妈妈的奶子哦……呼……奶子更大啊……屁股也更呼……更丰满……哦……最重要的是啊……妈妈技术更好哦……呼……”
　　我还是没有答应。
　　“哦……好舒服啊……嗯……哦……桐乃乖啊啊……听话哦……妈妈啊……妈妈很快就好的哦……用力啊……京介……京介哦哦……”
　　妈妈也开口安慰道。
　　“哥哥，你看啊！桐乃……桐乃的也很大啊！”
　　也许是因为妈妈最后的那一声安慰，也许是因为哥哥的话语，桐乃只觉脑袋一热，立马将睡衣用力的撕开，露出里面只穿着一件小可爱的胴体，挺着胸前那对盈盈可握的雪白说道。
　　“嗯……呼……啊……是不错啊……哦……但是呼……但是桐乃还是要好好努力哦……呼……呼……”
　　但是我还是没有理会桐乃。
　　“为什么，为什么会这样，为什么，不要啊啊啊啊啊！”
　　桐乃难过的大呼出声。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　“嗯！”
　　耳边传来了妈妈高亢的叫声，桐乃醒了过来，“真是的就不怕邻居投诉啊。”
　　桐乃不满的嘟囔了一句。
　　“不怕哦，我可是将所有的声音都传到了你的房间哦厄……厄……呼……”
　　隔壁，我微笑的轻声说道，然后将自己的精液毫不留情的全部射向了有些翻白眼的佳乃的小穴中。
　　“哈……又失眠了。”
　　看着指针指向三点的方向，桐乃瞪着大大的眼睛哀叹道，因为隔壁的呻吟，让桐乃再次如昨晚一般睡不着觉了。
　　“还是，玩游戏吧。”
　　虽然不是很想玩，但是总比躺在干瞪眼的好，如此想着桐乃便开始玩起游戏来了。
　　“欧尼酱……你是喜欢人家的什么呢？”
　　游戏中，妹妹娇声的问道，“胸部。”
　　“小穴。”
　　“屁股。”
　　作为h游戏，选项给的很简单也很直接，“……”
　　看着这三个选项，桐乃的思绪再次的回到了昨晚的梦境中。
　　“我当然是喜欢妹妹你那淫荡的大奶子啦！”
　　鉴于昨晚的梦境，桐乃点下了“胸部”的选项，看着游戏中的妹妹那不成比例的大奶子，桐乃不由自主的将手伸向自己那娇嫩的乳肉上，“难道，真的太小了吗？”
　　桐乃不自信的自问道。
　　早晨，“你们请慢走！”
　　如昨天一般，佳乃依旧还是怎么一身的裸体围裙的跪坐在玄关给两人送行，但是不同的是，今天桐乃直接选择了无视了。
　　“怎么了，怎么一脸的不开心啊？”
　　出了家门一路走来，桐乃一副闷闷不乐的样子，我关心的问道。
　　“那个，你喜不喜欢妈妈？”
　　桐乃有些迟疑的问道。“当然喜欢啦！那是我们的妈妈呢！”
　　我毫不犹豫的回答道！
　　“不是，我不是……我是说，你和妈妈……妈妈那个的时候，是不是很喜欢啊？”
　　问到最后，桐乃的脸都红透了，头也低了下去。
　　“这个啊，不错啊，妈妈的肉体却是很棒啊，那丰满的乳房，肥硕的屁股，以及精湛的口技和小穴的技巧都相当的棒啊！”
　　我丝毫没有掩饰的说道。
　　“咦……啊。哼。”
　　桐乃气恼的哼了一声，快步的走开了。
　　“等一下，我明白你的意思了！”
　　我赶忙向前拉住桐乃，“什么意思啊！你放开……放手啊！”
　　桐乃却用力的挣扎着。
　　“桐乃！”
　　我将桐乃用力的搂入怀中，高声的叫出她的名字。“啊！”
　　结果桐乃震惊了一下，整个人也停止了挣扎。
　　“桐乃，我明白你的意思，但是也请你明白我的心意！”
　　我轻声但低沉而且缓缓的说道，“我喜欢你，虽然你的胸部不如妈妈的大，而却屁股也不够丰满，但是，这些都不重要，你还小，还可以长大的，不是吗？只要我喜欢的是你，不就行了吗？我们还有时间啊！”
　　“但是……技术呢？我什么都不懂啊！”
　　桐乃已经冷静了下来了，有些失落的说道，“这些没关系啊，不懂得话，可以向妈妈学啊！”
　　我显得有些急促的说道。
　　“想的没，才不便宜你呢！”
　　听到我急促说的话，桐乃一下子推开了我说道，但是语气却很柔和，而且也没有自顾自的走开，而是站着。
　　“那就便宜我吧！”
　　我忽然捧住桐乃的小脸，吻了一下她说道，然后不给她反应的机会，拉起她的小手，便向车站跑去。




　　第五部：游戏部——勇者斗恶龙之魔王的逆袭

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在是相当感谢大家的支持啊，终于是从低谷中向前迈了一步，为了感谢大家，这里就随便发一篇。
　　其实这篇是在下较久以前写的了，是在天龙写到一半的时候写的，当时由于写到一半去自习了，结果回来的时候状态较差一点，所以可能会有比较明显的断续，不过放在硬盘里的也有好几个月了，又舍不得删，干脆就作为感谢篇发了算了。
　　至于想看神雕的，大家只能看未来的心情以及大家的投票了，而觉得第一部不如第二部好的，其实也是没办法不是，在下写第一部的时候是满怀着激情的，而写到第二部以后，靠的就是耐性了，所以大家的支持回复可谓是至关重要的说。
　　好了，下面是正文，对了回应一下xuandark同学，在下也是相当的着急等待异侠结局啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在xxx16岁那年，“xxx啊……快恩……快起床啦哦……嗯……”
　　xxx的母亲在xxx的床前呼唤着xxx。“嗯……啊。妈妈，你和黄叔叔又开始做啦！”
　　xxx看着母亲双手撑在自己的床边，屁股高跷，正被身后的黄叔叔插得浪叫不已，并没有觉得有什么不对，只是觉得母亲每天被插的在自己面前浪叫，真是让自己心动不已，但是偏偏自己有无法勃起真是太折磨人了。
　　“哼……哦……用力啊……要不是为了啊恩……为了培养你成为勇者哦……
　　我用得着啊哈……这十六年来每天不停的啊……呼……不停的被建强大人操吗嗯……这十六要不是哦……要不是我整天被干啊啊……用力嗯快啊……啊啊啊啊啊啊……“
　　讲到一半xxx的妈妈忽然高叫着整个上半身趴倒在xxx的床上不停的抽搐，“哈……哈……真是的，要不是为了让建强大人留下来教授你武艺我用的着这样吗？”
　　休息好一会儿后，xxx母亲才缓过神来说道：“算了，快起床，今天还要去面见国王呢。嗯……大人抱人家去嘛。”
　　然后我便将xxx母亲换了给身，面对面的抱着走了出去，而xxx也跟着身后出来了。
　　“嗯……啊……啊……到这里啊……xxx啊……哈……我就送你到哦好棒啊……到这里了嗯哈……下面你就要自己进去啊……进去见国王啦嗯……”
　　在城中所有人见怪不怪的眼神中，毕竟整个城市的男的都不知名的阳痿了，整个城市的女的只要漂亮的那个没被黄建强大人玩弄过，所以就算当街插也是很正常的，我抱着xxx母亲一边抽插一边走动的来到了城堡。
　　“哦，知道啦。”
　　看着母亲被自己的老师抱在一颗树上猛插，xxx回了一句便走进城堡里。
　　“xxx，这些东西给你，希望你可以为我们带来和平和安定。”
　　在听完xxx的志愿后，国王给了xxx一些钱说道。“谢谢国王，我一定会将魔王达到的！”
　　说完xxx便转身离开了宫殿。
　　“啊……好棒啊……建强大人啊……用力啊……嗯好啊……哦……”
　　刚出宫殿xxx便听到了一阵这样的声音，转头一看，原来公主和皇后正赤裸着雪白的胴体，像小狗一样跪在地上高跷着屁股让自己的师傅插干着。
　　“你不是在找公主吗，怎么这么快就跟公主在这里服侍我师父啦。”
　　看到公主和皇后身边各站着一个穿着非常暴露的女仆装的侍女，而公主身边的那个侍女刚才好像还问过自己有没有看到公主，没想到那么快就找到了公主了，于是xxx便来问道。
　　“啊！是xxx啊，这要多亏了建强大人呢。多亏了建强大人将公主和皇后调教的像条母狗一样，只要建强大人一吹口哨她们便会像母狗一样爬过来舔建强大人的肉棒。真是为我们的工作减轻了好多的重量呢！”
　　身着将双乳和下体都暴露出来的女仆装的侍女一脸崇拜与感激的说道。
　　“哦，原来是这样啊，那真是太好了。那么再见了，我还要去打到大魔王呢。”
　　说完xxx便准备转身离开。“啊，对了，xxx你要去打败大魔王吗？那你就去客栈看一看吧，那里应该可以招到一些帮手的。啊！大人请不要那么用力，奶子好痛啊。哦……”
　　身后的侍女给出了提示，“谢谢啦！”
　　尽管不确定侍女有没有听见，但是xxx还是向她表示了感谢。
　　“你好，我想招募一些帮手。”
　　来到客栈，xxx便径直的像身材前凸后翘的熟妇老板娘申请帮手，“啊啦，原来是xxx啊。想要申请一些帮手吗？没问题，但是最近建强大人好久都没来客栈找我玩了，你可以帮我讲建强大人给找来吗？要是找来我可以给你找一些强力的伙伴哦！”
　　老板娘双手托住下巴整个上半身撑在身前的桌上嘟着娇红的双唇说道。
　　“好吧，我去给你找来。”
　　说着xxx便又向皇宫走去，“啊……建强大人……啊哈……建强大人嗯啊……用力啊……要来了……要来啦啊啊啊啊啊啊……厄”
　　刚来到皇宫的内城，xxx便听到城内边的大树下传来的呻吟声，于是想也不想的朝那边走去。
　　“师傅，我有些事想找您帮忙。”
　　来到大树下，xxx看到公主和皇后正赤裸的昏迷在草地上，而另外两名同样赤裸的侍女正无视下体不断滴出的白色液体服侍着自己师傅穿衣，于是便无视其她人直接向我说道。
　　“哦，什么事啊，既然我的徒弟亲自来了，我当然会帮你拉。”
　　我一边让两个侍女给我穿衣一边回答道，“是这样的……”
　　接着xxx便将客栈老板娘所托付的事情向我解释，“原来是这样啊，没问题，反正我也好久没有去老板娘那里了。”
　　刚好穿完衣服，我便和xxx离开了皇宫，完全不去管身后赤裸的昏迷在草地上的皇后和公主以及强撑着为我穿完衣服后便无力的倒在草地上喘息的两个侍女。
　　“老板娘，我师父来了。”
　　xxx将我带到了客栈老板娘面前，“哦……建强大人您来了啊……xxx谢谢你哦……你自己上二楼嗯……左边第一间找她们啊……大人咱们哦……咱们到我房间吧恩……”
　　此时老板娘已经忍不住在柜台的后面用按摩棒自慰着自己那饥渴的身体。
　　“叩叩叩，请问有人在吗？我是来找伙伴一起去消灭魔王的。”
　　来到左边第一间xxx敲门问道，“来啦，哎呀你就是xxx吧？那好我们走吧！”
　　这时从房间里出来了三个衣着很性感的女游人，为首的一个十八岁左右但却前凸后翘的少女说道。
　　“姐姐，你这样很容易吓到人的！你好，请问你就是xxx吧，我叫兰馨，这是我姐姐兰德，这是妹妹兰艺，我们听过你的传闻，愿意与你一起去消灭大魔王。”
　　这是一个十六岁左右的少女自我介绍道。
　　“哦……啊啊……好棒啊……大人啊……好爽啊……”
　　这时旁边的房间老板娘的浪叫已经达到了忘乎所以的境界，于是xxx只好说道：“我们还是边走边说吧。”
　　说着便一马当先的离开了。于是勇者xxx便带着三名性感的女性队员踏上了打败大魔王的旅途。
　　吉米塔，四楼。“你好，你……你……师傅？”
　　xxx听说这座塔中有个人有钥匙，便来这里寻找，只是没想到一见到那人，竟然是自己的师傅，“呵呵，小伙子，你为什么叫我师傅啊？”
　　但是作为自己师傅的那人却好像失去了记忆一般。
　　“请问您是不是认识一位叫做黄建强的人？”
　　xxx也会过神来了，“啊，那个是我哥哥啊！没想到小伙子你既然也认识。”
　　那人回答道，“我是他的弟子xxx，此次我正准备要去打败大魔王，请问您能不能将钥匙借我一下啊。”
　　xxx问道。
　　“这个没问题，只是你们要帮我办一件事。”
　　那人又说道，并且盯着兰家三姐妹那些裸露在衣服外面的肉猛看，“啊，没问题，请问您有什么事情，请跟我说。”
　　xxx作为勇者当然是助人为乐了。
　　“那个我已经好久没有睡过女人了，我想请你身后的三个伙伴棒棒忙，帮我去去火。”
　　那人目不转睛的说道，“啊？”
　　xxx没有想到会是这个要求，一下子愣住了，“哎呀，真是的，xxx这一路上多受你的照顾，这次还是让我们来做吧！”
　　这时姐姐兰德说道，“也……也只好如此了！”
　　说着xxx只好无奈的走出门去帮她们看门了。
　　“啊啊……好痛啊……先生你轻点啊……不要啊……”
　　“呵呵，没想到，竟然是三个处女，老子这次真是赚到了，哈哈哈，我干死你这浪货。”
　　站在门口的xxx听着门内的呻吟声，肉体的碰撞声，痛叫声，一时百感交集。
　　“哦……好棒啊……先生快啊……快啊……人家……人家啊啊啊啊啊……”
　　三个小时后，门突然开了，这时那人抱着兰德，肉棒不住的在兰德的小穴中抽插着，走了出来，而身后跟着刚刚从昏迷中醒来正赤裸的抱着衣服相互护持的缓步向房门走出的兰馨与兰艺。
　　而来到门口刚好兰德达到了高潮，那人便毫不留情的将兰德扔给了身后的二女，让其摔成一团，然后将钥匙对准兰德的小穴插了进去。“好了，祝你们好运，勇者。”
　　那人诡异的笑道，接着便不管她们的回了房间，“你们还好吧？”
　　看着浑身赤裸的倒在地上喘着粗气的三姐妹，XXX赶忙问道，“没事哦，刚才好舒服呢。”
　　兰馨回答着，将姐姐小穴中的钥匙拔了出来，然后与姐妹们穿起了衣服离开了。
　　“啊！你……你……”
　　“黄建强是我哥哥！”
　　“想要情报就要帮我办件事！”
　　“我已经很久没有碰过女人了！”
　　就这样，XXX一路前行，每次遇到需要人帮助的地方就会遇到一个长得很像自己师傅的人，并且他们的要求也是一模一样，所以到了后来，只要一看到长得像自己师傅的人xxx便聪明的离开，留下三姐妹去解决，不过这样效率果真快了不少。
　　“大魔王，这次我一定要将你杀死！”
　　历经千辛万苦，xxx终于见到了大魔王，尽管只是见到背面而已，“呵呵，你真的确定吗。”
　　这时魔王的椅子转了过来，“啊！妈妈！师……师傅？”
　　只见在魔王的椅子上自己的母亲正赤身裸体的跨坐在自己的师傅的大肉棒上忘情的耸动着。
　　“呵呵，十六年前我便看上你母亲这具淫贱的肉体，所以我便假装去教你武艺，好好的调教着你的母亲。如今十六年过去了，你的母亲真不愧被我看上的，现在她已经没有办法做除了性交以外的事情了。哈哈哈哈，真不愧是我调教出来的好性奴啊！”
　　这时我一点也没有害怕的回答道。
　　“可恶啊！我一定要杀了你啊！”
　　xxx感到无比的愤怒，便提着宝剑，与三位专职为贤者的三姐妹冲了上去。
　　“呵呵，啪。”
　　我看着冲上来的四人，轻轻的打了一个响指，“啊啊啊啊啊啊……”
　　三个贤者姐妹的衣服瞬间产生了一些微小但密集的电流，然后三姐妹便高叫着软趴下了，三人互相依靠着双眼失神口水不住的留下，下体也是一滩水渍。
　　“可恶啊啊啊啊啊！”
　　想到那些衣服也是那些长得与黄建强相似的人给的，此时xxx又怎会不明白自己一路走来所遇到的那些人是谁呢。
　　“啊！”
　　可是就在xxx快要冲到魔王的面前时，地板突然塌陷，xxx连反抗的机会都没有便死在了地底的陷阱中。
　　“啊啊啊啊啊……主人好棒啊！”
　　这时我怀着的勇者母亲也达到了高潮，高叫着将体内的阴精喷洒而出，然后一脸迷醉的贴在我的胸口，完全不管自己的儿子是否死掉了。
　　然后我便将三个女贤者给捕获，进行调教，因为本来她们一路来都已经经过不断的调教了，所以不久三个贤者女奴便又诞生了。
　　而整个世界也在我的推动下统一了，形成人类、精灵、龙女三个国家。而人类的男的都不约而同的阳痿了，精灵和龙的男人也都暴毙，而我也在将所以美丽的女奴都宠幸完后，离开了这个世界。




　　第五部：游戏部——电车之狼

　　第01章、爱子的身体检查

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位，清明节快乐！各位在下有件事想要拜托大家，那就是在下做的视频《小小说一下》已经上传优酷了。想要请各位有空去帮忙或顶或踩一下，只要帮忙簪一下人气，要是在下的视频人气达到预期的话，在下星期章就至少《电车之狼》两章、《绝代双骄》两章，至于多的话，在下会努力的，而要是没有达到的话在下星期章，就只有《绝代双骄》两章，谢谢大家的支持了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“什么？爸……爸爸？”
　　苍看着此时正拥着自己母亲桐生夕子的男子，不可置信的高呼了出来。
　　“是的哟，小苍，以后将哉桑就是你们的爸爸了哦，啊……不用那么用力咬啦。哦……将哉啊……好痒啊……”
　　夕子，也就是苍的妈妈对着苍和爱子也就是苍的妹妹，将把自己搂在怀中又一头栽进自己怀里不停的允吸舔咬自己硕大乳房的男子介绍给了她们。
　　“妈妈，你清醒一点啊，这个人不是个好人，他今天在电车上猥琐我，还被我报警抓了呢！”
　　苍很不可置信的喊道，她不敢相信眼前的一切，明明刚刚回家的时候才将那个正将母亲抱在怀中猥亵的男子报警抓住的，为什么他还会在自己的家里，而且还成了自己的父亲。
　　“啊啦，小苍哦……不要那么用力啦，将哉桑。小苍，你不可以那么物理啊……哦……嗯……要叫爸爸哦，来，爱子，你先叫哦，妈妈等会给你做好吃的哦！”
　　夕子脸色不悦的对着苍说道，然后又对着站在一旁不知所措的爱子说道。
　　“爸！”
　　爱子有些怯生生的叫了一声。“爱子，不要叫那个男人爸爸，他不是我们的爸爸，他不是好人！”
　　说完，苍便飞快的逃离了客厅，跑到自己的房间将自己紧紧的埋在了被子中。
　　客厅，“爱子，来，过来爸爸这边，爸爸给你检查一下身体！”
　　在苍逃离客厅后，埋在夕子怀中的男子便将头抬了起来，将嘴角乳白色的液体舔掉后对爱子说道，这个人就是我黄建强啦，当然，此时我的名字叫做鬼村将哉了。
　　来到这个世界后，我做的第一件事就是来到夕子的家，并且将之催眠后，我便成了她的老公，也就是苍和爱子的父亲了，而在我正搂着夕子玩弄的时候，苍和爱子也放学回来了，结果也就出现了刚才那一幕。
　　“爸爸！”
　　来到我和夕子身前的爱子乖乖的叫了一声爸爸，便怯生生的站着一动也不动的看着此时眼前的两人。只见妈妈的手伸到了爸爸的裤子里，一动一动的，不知道在干什么，而爸爸的手则握住妈妈肥硕的乳沟搓揉拿捏着，使得妈妈的乳房不时的喷射出一道道乳白色的液体，洒在红色的地毯上，形成一道道花痕。
　　“哦……老公，快一点啊，人家还要去做饭呢！”
　　夕子说道，而裤子抖动的频率明显快了很多。
　　“呼……”
　　“啊……好痛……呼……”
　　不一会儿，爱子就听到爸爸呼吸一粗。
　　而妈妈一声痛呼，接着一道比刚才还有粗一些的乳白色液体从妈妈的红色的乳头喷射了出来，而妈妈肥硕的乳房也被爸爸给捏的扁扁的，乳头还不停的流出一丝丝的白色乳汁。然后妈妈便软倒在爸爸的怀中喘着粗气。
　　“啊，爱子来，尝尝看，这可是有爸爸后的第一次呢！就让我们母女一起分享吧，对了还有苍的，算了，等一下留一点掺到她的饭菜好了。”
　　说着便将我的裤子解了下来，便看到夕子将我得马眼紧紧的堵住，尽管不停的有一丝的精液留到裤子上，但是从肉棒跳动的频率可以看出还有很多的精液没有射出呢。
　　“啊，好多啊！”
　　“啊！”
　　夕子在将我得裤子解下后，便双手和捧在肉棒的下面准备将精液全部接住，但是100ML的精液又岂是夕子那纤细的小手可以借助的，所以精液不出所料的满出了夕子白嫩的双手，留到了裤子上，这也引得夕子的惊声感叹，和爱子长得连自己的小手都堵不住的惊叫。
　　“嗯，好香好甜啊，爱子，你也来试试！”
　　夕子伸出自己粉色的小舌舔了舔肉棒上残留的精液，赞叹道，然后将双手伸到爱子的面前说道，“嗯，好好吃啊妈妈！”
　　爱子学着夕子一样舔了一下夕子手中的精液后也是眯着眼睛赞道，接着母女两就一人一口的将手中的精液舔了近一半才被夕子叫停掉。
　　“老公，我去做饭了，你的裤子已经脏掉了，就不要穿了，反正在自己的家里，爱子你帮爸爸脱一下裤子哦，要听爸爸的话。”
　　夕子先是对着我说，然后又对着爱子说道，便自顾自的走去了厨房了。
　　“爸爸！”
　　爱子将嘴角的一点白色的液体舔掉后，脸上迷恋的神色一收，又怯生生的站着不动的盯着我了。
　　“来，爱子，坐爸爸的怀里来。”
　　我微笑的对着爱子说道，“爸……爸！”
　　但是爱子还是有些怯生生的看着我，一点要动的意思也没有，“爱子，你不乖了哦，妈妈不是要你听爸爸的话吗！来，做到爸爸的怀里来，爸爸给你检查一下身体。乖。”
　　我神色变得稍微的严肃一些的对爱子说道。
　　“爸爸！”
　　爱子看着我神情变得严肃，而且又想起妈妈的话，也就乖乖的做到了我的腿上。
　　“爱子，为什么要那么怕爸爸呢？”
　　我轻轻的搂着爱子问道，“姐姐不喜欢爸爸！”
　　爱子轻轻的回答道，躺在爸爸的怀中，闻着我身上特有的体味，身体也变得软了。
　　“爱子，爸爸告诉你哦，你姐姐喜不喜欢爸爸，那是姐姐的事情，而且要不了多久，你姐姐也好喜欢爸爸的，你最主要的事要有主见，喜欢爸爸，就是喜欢爸爸，不要因为姐姐不喜欢，你就也跟着，明白吗？”
　　我抱着爱子问道，“嗯，爸爸，爱子明白了！”
　　爱子此时闻着我的体味已经彻底的放松了下来了，而且对我这个父亲也从有些害怕到现在觉得爸爸是个好人，而且爸爸的怀抱好温软的情况。
　　“爱子，来，你把嘴巴张开，爸爸要检查一下你的身体哦。”
　　休息了一会儿，我看爱子身体已经完全放松了，便说道，“嗯，啊！”
　　爱子也听话的将自己的小嘴张开。
　　“来，爱子将爸爸手指含住，对，用力吸，然后舌头围着手指打转，嗯，不错爱子好乖。”
　　爱子只觉得一根粗糙的手中带着奶香味伸进了自己的口腔，让后手指不停的在自己的口中游动。
　　“嗯，啧，爱子，你的口腔很健康哦。唾液味道很健康，是淡淡苹果味哦。”
　　我将手指从爱子的口中抽出，含到自己的嘴里尝了一下说道。
　　“爸爸……”
　　爱子闻着从我身上散发的体味以及我尝试沾满她口水的手中，俏脸一红，眼睛也水汪汪的，显得动情至极。
　　“爱子，来，爸爸给你检查一下身体哦。”
　　说着我便将手从爱子的裙底伸了进去，“啊……爸爸……哦……”
　　爱子已经浑身发软无力，在我顺着她的小腿，像是抚摸一件精贵的瓷器一般，轻轻的从她的大腿内侧道她粉色的小内内上，并顺着她迷人的小缝由上至下的一划，爱子终于忍不住的轻吟了一声。
　　“爱子，你怎么还穿着内裤啊？听着哦，爱子，以后在家里不能穿内裤哦，这样对身体健康不利，明白没有？”
　　我手上不停的画着，嘴巴却也没停的教育到，“啊……爸爸……不要……哦……好难受啊……爱子……爱子好难受啊……爸爸……哦……”
　　爱子却在我得手上显得有些意乱，整个人在我的怀中不安的扭动着，嘴中也不安的呻吟着。
　　“爱子，爸爸在跟你说话呢，你听到没有？以后在家里就不要穿内裤了，明白吗？”
　　说着我一把就将爱子的内裤给扯下了。
　　“啊？爸爸，可是……”
　　爱子感到下体一凉，人也清醒了一些，整个人还是有些脸红红的，一脸无辜的想要反驳些什么。
　　“没有什么可是的，穿内裤不利于你的成长，明白吗爱子，要听爸爸的话！”
　　我板着脸说道，“哦……啊……爸爸，爱子啊……爱子明白了哦……”
　　爱子听到要听爸爸的话后，总觉得听爸爸的话没错，刚想跟爸爸说明白了的时候，结果就又感觉下体有一双粗糙的大手在抚摸着，而自己也有种憋不住要尿尿的感觉，只能努力的憋住，用颤抖的声音回答爸爸。
　　“爸爸哦……爱子……爱子啊……要……要尿尿哦……哈……哈……爱子忍不住啦哦……”
　　爱子觉得自己好像要坏了一般，下体也开始不住的流出一些好像尿的液体，粘粘的滑滑的，很不好受。
　　“爱子，要是忍不住就尿吧，在爸爸面前不用忍耐哦。”
　　说着我就将沾满爱液的中指轻轻的插入爱子的小穴中，“啊啊啊啊啊……爸爸……呼……呼……哈……”
　　在我的中指插入一个指节左右的时候，爱子终于忍耐不住，小穴极度收缩，一股股粘液喷涌而出，将爱子的裙子和我得大腿打湿，爱子也双目紧闭的轻呼着爸爸，一脸忘乎所以。
　　“唔……”
　　我将沾满爱子爱液的手收了回来，然后将手伸进爱子因为高潮而微张的嘴巴里，“爱子，怎么样啊，味道如何啊？说出来，这样爸爸才好知道爱子的身体怎么样呢！”
　　看到爱子因为我的手指伸进口中而醒来，我问道。
　　“有点咸，爸爸。”
　　爱子有些怯生生的说道，“那就对了，我们家爱子的身体没有问题，很棒呢！”
　　我夸奖道。




　　第02章、用餐礼仪和节约用水

　　“啊啦，她爸检查好了吗，吃饭了。”
　　这时夕子也从厨房中走了出来，“啊，妈妈？”
　　爱子有些不可置信的看着眼前的妈妈，“怎么了？”
　　夕子也有些不知所谓的看着爱子。
　　“哦……爸爸，妈妈你怎么没穿衣服啊？”
　　爱子感受到下体有一根火热坚硬的棒子抵在自己的下体，但是却没有去多理会，而是继续对妈妈说道，“哎呀，煮饭吃饭的时候本来就是要光着身体啊！不然会弄脏衣服的，怎么啦？”
　　说着夕子还就只穿着围裙转了一圈，“啊……爸爸，你不要拿棒子弄人家吗！”
　　爱子觉得在自己下体的棒子不停的在磨蹭自己的小缝，有些难受的说道。
　　“好了，她爸和爱子，你们不闹了，赶快脱衣服吃饭，我去叫苍。”
　　夕子说道，然后便将围裙解下，去叫苍了。
　　“小苍，醒了吗，吃饭了。”
　　苍在迷迷糊糊中好像听到了妈妈的呼声，人一下子也惊醒了，“啊，我醒了，马上就来。”
　　苍赶忙回答道，好像自己刚才做了一个噩梦，梦中自己抓住的一名男子竟然成了自己的父亲，真是吓死自己了。
　　“哦，那你快点脱衣来吃饭哦。”
　　接着就听见夕子的脚步声慢慢的远去了。
　　“嗯，我也快到脱衣了，要不然妈妈和妹妹又要等急了。”
　　说着苍也赶忙将自己身上的衣服脱光，一丝不挂的下楼去了。
　　“妈，这个人怎么还在这里啊！”
　　苍下了楼后终于发现了自己刚才不是在做梦，而是真的发生了，于是便冲着夕子叫到，当然，对于大家都没穿衣服坐在餐桌旁，并没有感到奇怪，为了不让饭菜弄脏衣服，不穿衣服吃饭不是很正常的吗？
　　“苍，怎么说话的呢！什么这个人那个人的，要叫爸爸！”
　　夕子听到苍那么称呼我，瞬间也火了，冲着苍大吼道。
　　“妈……”
　　被夕子一吼，苍也有点害怕了，整个人都气弱了下来，轻轻的叫了一声妈。“姐姐不乖哦，都不叫爸爸。”
　　就在夕子有点要原谅苍的不礼貌的时候，结果爱子来了一句，让夕子原本柔和了许多的眼神又变得严肃了起来。
　　“爸……哇……唔唔唔唔……”
　　结果在母亲严厉的眼神下，苍败下了阵来，用鼻音轻轻的哼了一句爸，然后就忍不住的哭了出来，因为自从小时候亲爸爸死后，妈妈还从未对她那么凶过，如今为了那么一个色魔，妈妈竟然那么凶自己，苍感到无比的委屈。
　　“唔呜呜呜……”
　　“乖啊，小苍不哭哦，妈妈抱，小苍你要体谅妈妈，妈妈那么多年了，好不容易找到一个男人依靠，作为女儿的小苍你不支持，妈妈很为难的！”
　　夕子看着哭泣的苍，有些过意不去的走上前去，将女儿哭泣的脸深深的埋在自己“波大”的胸怀里，劝解道。
　　“呜呜呜呜……嗯？咕噜……唔咕噜咕噜……”
　　被埋在自己母亲博大的胸怀中的苍忽然感觉自己的嘴巴里伸进了一粒葡萄般的物体，并且随着自己脑袋被母亲压下，那个葡萄物体喷射出了一丝的液体在了自己的嘴巴里面，然后不知为何，苍不由自主的咽了一口，接着整个人就好像回到了婴儿时期一般，不停的吞咽母亲的乳汁。
　　“呵呵，苍你饿了吧？来，到桌上吃饭吧。”
　　感觉到苍在允吸吞咽自己的乳汁，夕子以为苍是饿了，于是便将苍的脑袋拉起，说道。
　　只见此时的苍嘴巴微张，一丝白色的液体从她娇艳的嘴角流出，一脸纯真，双目有些呆滞，用一个形象一点的词汇就是：有点像是弱智。
　　而接下来苍的表现也和弱智有点相像，被夕子像是木偶一般的牵到了自己的座位面前，也不知坐下，还是夕子将其按下才坐下的，而且还是一脸呆滞的坐着，呆滞的目视着前方，然后说一下家庭的坐法，我坐在左边的正中，而细致坐在右边的正中，苍和爱子坐在她的左右边。
　　但是夕子和爱子却好像没有看见这个情景一般，“苍，吃饭前要向爸爸问好哦。”
　　夕子向苍说道，“爸。”
　　苍对着我说道。
　　“嗯，然后要有餐桌上的礼仪哦。吧脚像妈妈这样做，爱子也要哦。”
　　说着夕子便将穿着黑色丝袜的脚丫伸向了对面，也就是我的肉棒上，轻轻的磨蹭按压着，而爱子和苍也将其小脚丫也伸了过来，只是因为看不到母亲的做法，只能按照想象轻轻的磨蹭着。
　　“好，开始吃饭！”
　　夕子说道，然后便拿起筷子吃了起来，而苍也是如此，只是原本有些呆滞的眼睛在吃了一口带有白色粘稠液体的寿司的时候慢慢的变得清明了起来。
　　“妈，这是什么？”
　　恢复清醒的苍用小粉舌将寿司上的液体舔在舌尖上冲夕子问道，至于为什么对于足交不奇怪，这不是一种餐桌上的礼仪吗，奇怪什么。
　　“你爸爸的精液啊！怎么样很香吧？爱子也很喜欢的哦！”
　　夕子回答道，“哦，还行吧。”
　　说完苍便将寿司混着精液咽下了，哼爸爸也就这点好处吧，苍如是的想到。
　　“呀！爸爸射精了。”
　　饭后爱子首先叫了出声，因为在她们母女三人，用丝袜、棉袜和白嫩小脚的夹攻下，挺立的肉棒，雄赳赳的射出了白色的精液，而精液刚一喷到爱子的脚上，因为她没有穿袜子，所以最先感觉到了。
　　“啊啦，小苍爱子，你们要吃精液的赶快哦。”
　　夕子说道，因为她又用了刚才的那一招，用晶莹的脚趾死死的按住马眼上了。
　　“哦！爱子要精液！”
　　欢呼着，爱子便向桌下爬去，“哼。”
　　冷哼一声，苍也向桌下爬去，既然为了妈妈接受了这个色魔，那么他不就有义务要向我们母子提供精液的吗！苍如是想到。
　　“呜……咕噜……”
　　“嗯……咕噜……”
　　“咕噜……咕噜……”
　　晚饭，就在夕子母女三人的吞咽声中落下了帷幕。
　　“她爸、苍、爱子，洗澡了。”
　　晚饭后，夕子去洗碗，而苍和爱子则在继父的教导下，进行饭后的运动。
　　只见苍和爱子两人趴在继父的腿上互相抚摸磨蹭着身体，并将我得肉棒夹在两人的嘴间，舌头不停的在肉棒上上下舔弄着，只是此爱子是一脸的兴奋，而苍则是一脸的冷淡，不过双颊还是泛着潮红，而两人相同的就是，两人都是浑身大汗，而苍身上则只穿着吃饭时穿着的齐膝黑棉袜，而爱子则是什么都没穿，毕竟运动出汗是会弄脏衣服的不是吗？
　　“爱子，你为爸爸洗前身，苍你洗下身，她爸，我给你搓背吧。”
　　洗澡的时候，夕子分配任务道，至于为什么三人一起吸，节约资源有错吗？
　　“老公呼……洗的还……哈……呼……舒服吗？我好久……好久呼……没给人搓背了哈……也不知道嗯……呼……力气怎么样？”
　　夕子将沐浴液涂抹在自己丰满的乳房上，将其涂抹均匀后，便环住我的腰，开始轻轻的磨蹭着，有些不自信的问道。
　　“嗯……很棒，爱子和苍也很棒啊！”
　　我由衷的赞美道，这不是夸张，爱子和苍也是很努力的，爱子将沐浴液洒在我的胸膛上，正在有小粉舌将其涂抹均匀呢，而苍则是将沐浴液淋在肉棒上，然后含下，黑暗中作业。当然，沐浴液可是“女界”的最新产品，即使不小心吞咽下去，也是对人体无害的，而且，针对女性皮肤构造设置，可以使女子的皮肤渐渐的变得细腻洁白，而且还会使女子的皮肤变得敏感，并且针对下体和双乳敏感的皮肤做了改进，只要在那两个地方用过，便会使小穴和双峰恍如轻微触电般，小穴不停的流出爱液，而双峰的乳尖也会挺立坚硬。
　　“呼……是吗，那太好了哈……呼……”
　　夕子高兴的说道，“谢谢爸爸！”
　　爱子也高兴的说道，“哼。”
　　苍却是有些不屑的哼道，但是只有我知道，苍的舌头更加的灵活了。
　　“啊，对了，老公，既然小苍和爱子有爸爸了，那么我们是不是也应开始那种教育了啊。”
　　夕子在洗到一半的时候突然停了下来说道，“嗯，也是，好吧。”
　　我考虑了一下后，点头回道。
　　“孩子们，先别舔了，妈妈有事要和你们说。”
　　夕子向正舔得兴起的两个女儿说道，“小苍、爱子，以前你们没有爸爸，所以妈妈也就没有想起这件事，但是如今你们有爸爸了，妈妈觉得也有必要进行这件事了。”
　　夕子严肃而开心的说道。
　　“什么事啊妈妈？”
　　“对啊！”
　　苍问道，爱子也呼和着。
　　“那就是怎样当一个女人哦！”
　　夕子先是脸一红，然后一脸神秘的微笑道。




　　第03章、有爸爸在的教学（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，在下明明已经上传了啊？怎么会丢掉的，想不通，只好在上传一次了。
　　还有就是请大家帮忙思考一下到底腐女有什么玩法？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“女人？”
　　“嗯？”
　　爱子和苍都有点不太理解，毕竟女人还要“做”“嗯，是呢，女人哦。”
　　夕子宠溺的摸了摸爱子和苍的头说道。
　　“首先呢，这里你们叫做什么呢？”
　　夕子揉着自己丰满雪白的大胸部问道，“胸部啊。”
　　苍和平淡的说道，毕竟这种东西还要教吗？“嗯，是呢。”
　　爱子也肯定地回答道。
　　“不是哦，因为你们还小，所以叫胸部没错，但是现在呢，嗯……”
　　夕子沉吟了一下，“爱子还可以叫做胸部，但是苍现在已经不能叫做胸部了哦，要叫乳房，也叫奶子，因为这里以后会长大，然后产生奶汁哦。那时候才可以算是真正的女人！”
　　随着夕子的轻柔，大红色的乳尖已经开始流出一丝丝的奶水，顺着硕大的乳房延伸而下。
　　“那这里呢？你们怎么叫？”
　　夕子的双手渐渐的滑下，顺着纤细的腰肢小腹，来到了阴部，双手向外一掰，整个小穴隐隐若现。
　　“小穴啊。”
　　苍还是直白的说道，“嗯！”
　　爱子也大点着自己可爱的小脑袋道。
　　“呵呵，小女生确实是叫小穴没错啦，但是女人的话，这里就不叫小穴咯，这里要叫骚穴哦，是女人身上几个欠操的几个地方哦。”
　　“欠操？”
　　夕子说道一半，爱子就有些不明白的问道，而苍则好像明白了些什么似的，一脸红红的，一双修长的白腿也不由自主的夹紧了。
　　“对哦，欠操哦。等一下爸爸会和妈妈，示范给你们看的，而且晚上你们也要实践的哦！”
　　夕子一脸兴奋的说道。
　　“还有这里，你们怎么叫呢？”
　　夕子忽然背对着苍和爱子，将自己滚圆的屁股提了起来，掰开，露出浅褐色菊花形状的屁眼问道，“屁……屁眼！”
　　苍有些别扭的说道，“……”
　　爱子也是脸红红的，一语不发的看着撅着屁股的母亲。
　　“呵呵，不要害羞，这里就只有妈妈和爸爸，没必要害羞，而且等一下爸爸没准还要享用你们那里呢！这里啊，叫做菊穴，顾名思义，就是菊花般的小穴了。跟前面的骚穴一样，都是欠操哦。”
　　夕子收起动作，看着两个连红红的女儿，有些歉意的说道：“嗨，都是妈妈不好，怎么晚才给你们两个找爸爸，现在你们竟然连怎么正常的事情都无法面对！”
　　“不过，现在一切都不一样了，你们已经有爸爸了，晚上爸爸和妈妈一定会教会你们怎么做女人的！”
　　夕子态度转变的很快，可能是有了老公了吧，“你们搀着点妈妈！”
　　说着，夕子就一边一只手的环在了苍和爱子的肩膀上，将腰身挺出露出毛茸茸黑漆漆的下体。
　　“啊，对了，忘了说了，下面那些毛毛，叫做耻毛，是为了保护骚穴而存在的，以前因为没有老公，你们也没有爸爸，所以我没有刮，也没叫你们刮，但是呢，如今有了爸爸了，那等一下洗好澡后，我就叫你们怎么刮才干净，爱子你也要学，以后长出了才知道怎么做。”
　　挺起下体后，夕子才想起耻毛一事，于是又赶忙教导道。
　　“解下来是实际教学，你们要看仔细了哦！爸爸，麻烦你了。”
　　夕子向苍和爱子说道，“嗯……现在呢，爸爸舔舐轻咬妈妈乳房，肉棒磨蹭骚穴的方式呢，叫做前奏，这件事情呢最快呢，就是要等到妈妈的骚穴流出蜜汁，那样爸爸操起穴来呢，才不会那么费力，妈妈也会快乐许多，慢呢，甚至可以就这样让妈妈达到快乐的巅峰呢！哦……亲爱的啊……有感觉了！”
　　夕子一边用手抚摸着苍和爱子的双峰，一边解说道，而苍和爱子则红着脸静静的看着爸爸粗糙的双手在妈妈洁白细腻的乳房上游走，嘴巴含着妈妈的乳尖，每次轻咬和允吸总是在妈妈一丝轻颤中，咽下妈妈甜美的乳汁，呼吸渐渐的也变得急促了起来。
　　“啊……有点痛。”
　　将夕子的爱液涂抹在肉棒上，我轻轻的将肉棒插进了夕子的骚穴中，由于久未使用，而且我得肉棒又有些太大，结果夕子忍不住的轻轻呼痛，白嫩的双手也将手中软若无物的乳房用力的捏下，导致苍和爱子不由得一颤，双目也泛起了泪光。
　　“啊……啊……呼……哈……嗯……苍嗯……爱子哈……你们等哦……好哈……哈……好棒……等一下恩……实践的时啊……时候哦……肯定啊……肯定会……哈……哈……会有点痛哦……痛的嗯……啊……但是哈……但是没关系的哦……爸爸……哈……爸爸哦……爸爸会很温柔的啊……爸爸……爸爸……哦……
　　爸爸快一点……哈……快一点……“
　　夕子在觉得自己已经适应了我得抽插后，又开始对苍和爱子教学起来，而苍和爱子两人已经不止脸红喘粗气了，耳朵一颤一颤的，显然听着妈妈猫一般的呻吟，让她们身体也很不自在，而且双腿也在不知不觉中夹紧缓缓的摩擦了起来。
　　“哈……哈……你们不会哦……不会很痛的啊……而且呼……而且过后嗯……过后还会很快乐呢啊……妈妈哦……妈妈已经生过哈……生过孩子了哦……所以快感肯定啊……肯定不如你们啊……呼……呼……肯定不如你们抢了啊……但是恩……但是呢……呼……妈妈会用力的哦……用力的夹紧爸爸的肉棒啊……肉棒啊……这样恩……啊……这样妈妈哈……妈妈就会更加的快乐哦……你们啊……你们等一下……也哦……也要这样啊……”
　　夕子在教学中，不知不觉的渐入佳境了，一双丰满圆润的白大腿慢慢的环住了我得腰，腰肢也开始配合我得抽插不停的挺起，双手也由抚摸变成了更加狂暴的按捏，而苍和爱子也在妈妈的教导下，双腿流下了一丝透明的液体，喘粗气的鼻子也渐渐的变成了和妈妈合拍的轻哼，托着母亲的双手也开始游走起来，并且随着游走，呻吟之声变得越发的大声。
　　“爱子啊……爱子……苍啊……你们……你们等一下哦……等一下实践的啊……时候……要啊……要是哦……要是舒服的话嗯……就要哦……说出来啊……
　　那样恩……那样的话哦……你们会啊……会更快乐的哦……好棒……好棒啊……
　　老公……用力啊……快啊……哈……“
　　夕子的眼神已经渐渐的迷恋了起来，显然已经有些意识模糊了，但是却还是依旧努力的将自己的感受和经验教授给了两个女儿，显然对于两个女儿很是重视，而苍和爱子也很是争气，显然已经领会妈妈的意思，并且开始实践了起来，口中已经由“嗯……嗯……啊……”
　　的呻吟声，渐渐的变成了“爸啊……爸好啊……好舒服啊……妈妈啊……”
　　“老公啊……我快到了啊……快啊……”
　　夕子已经快要到达高峰了，这一点从那双环住我粗壮的腰的白嫩大腿上密密的细汗，可以看出，但是在我得身后，夕子漂亮的玉趾上也是充满了细细的香汗，并且玉趾不停的张开收缩着，好像想要将玉趾上的那恼人的香汗抖掉一般。
　　“啊……爸爸……哦……妈啊……”
　　“嗯……爸爸妈妈啊……”
　　而苍和爱子两人托住夕子的双手已经收回了自己身上，并且实践起了刚才所谓的前奏，一手在上一手在下，不停的对着自己的乳房和骚穴进行着进攻，口中呻吟出的娇喘，和夕子形成了一首完美的女声三重唱。
　　“嗯啊啊啊啊啊老公啊啊啊啊……”
　　夕子整个人突然绷直，口中呼出高亢的呻吟，晶莹的玉趾也是快速的一张一合，最后定格在了张开的状态，整个人一动不动的僵直着，唯有柔软的腰肢在不停的一颤一颤的挺动着。
　　“呼……”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　我也是在感受到了肉棒突然被用力的允吸，然后一股汹涌的红色冲着龟头直喷而下，也就深呼一口气，将浓浓的精液喷射到了夕子子宫的深处。
　　“啊……痛啊”“啊！好痛！”
　　而夕子高潮的时候，双手不由得将手中的胸部用力的捏下，而苍和爱子也在剧痛中清醒了过来，赶忙伸出双手将夕子托着，而夕子也在此时结束了僵直的状态，浑身软了下来，夹住我得腰的一对玉腿也松开了。




　　第04章、有爸爸在的教学（下）

　　“哈……哈……爸爸射了以后哈……要用力夹紧哈……不要让其流出才行呢！”
　　话是怎么说，但是由于我得精液量比之一般男性要多太多了，所以任其倒在自己女儿身上的夕子在加紧，精液还是一丝丝的从穴口流了出来，“啊，看来妈妈很久没做了，连夹紧都做不到了，那么以后就和妈妈一起努力吧！”
　　发现自己没办法将精液留住，夕子深深的自责，觉得自己没给女儿做个好榜样，于是赶忙如此说道，只是她没注意到如此的精液量，只怕她这辈子也做不到完全保留了！
　　“嗯，妈妈，我们会努力的！”
　　姐妹两对视了一眼，苍坚定的说道。“嗯，真是妈妈的好女儿。”
　　夕子很开心的笑了。
　　“啊啦，这个呢是刮毛刀，因为咱们下面的皮肤呢比较嫩，所以刮毛刀也和爸爸的剃须刀不同哦。”
　　“嗯，耻毛呢，要先用剪刀剪短，这样刮起来才比较容易，也比较不容易刮伤皮肤。”
　　“刮耻毛要顺着往下刮，这样挂会比较顺手哦！”
　　“好了，下面是最后一步了，刮完后要抹上着中抑毛剂，这种抑毛剂可以有效的延长耻毛生长的时间，而且还具有收紧皮肤的功效哦，这样即使在长出耻毛的话，也会和第一次，甚至比第一次还要柔软呢。”
　　“呼，就是这样，你们看明白了吗？”
　　夕子冲着苍和爱花问道，“这样，那你们就开始吧，爱花你也要涂抹抑毛剂，这样对你有好处的。”
　　看到两个女儿都点头表示明白，夕子也就让她们实践起来。
　　“妈妈，你在抹什么？”
　　爱花最先做完，因为她暂时只需要涂抹一下抑毛剂就好了，但是当爱花抬起头时，却看到夕子还在涂抹一种奇怪的液体，于是好奇的问道。
　　“这个吗？你们暂时还不需要呢，因为妈妈也成熟了，所以骚穴也变成不是那么讨人喜欢的黑褐色。这是能够让妈妈那里变得粉嫩的好东西哦！”
　　夕子一边认真的将手中的液体涂抹在阴唇上，一边回答着爱花的问题。
　　晚上，卧室内。原本夕子的双人床已经被加宽了近一倍，此时苍和爱花正坐在床边，以M形岔开修长的双腿，将原本无毛和被剃光的小骚穴暴露在我和夕子的面前。
　　“爸爸！”
　　爱花有些羞怯，双手想要去挡住下体，但是又忍住了，因为妈妈说这是爸爸在检验她们刮毛是否干净，只好眼泪汪汪的、怯生生的喊了一声爸爸。
　　“哼。”
　　相比起爱花的羞怯，苍就直接的多了，哼的一声将脸别到了一边，只是从侧面不难看出苍的脸上有着两道红晕，至于为什么苍那么大了还要和父母住一块，那是因为妈妈刚才说她小时候没有接受到正规的女人教育，所以要抓紧补全，而爱花则必须从小接受，而且如此还省了电费，可谓是一举两得！
　　“唔……呼……啧……滋溜……”
　　至于夕子，此时正温柔的靠在我得怀中，完全没有理会苍和爱花两人，一心一意的对付着手中的肉棒，夕子一手握住勃起的肉棒，轻轻的撸动着，一手则爱抚着肉棒下的两颗蛋蛋，不时的俯下身躯，含允舔弄一下。理论课自己已经竭尽全力了，至于实践课就要靠她爸的了，自己只要保证教学器材的勃起度就可以了！夕子如是想到。
　　“嗯！”
　　“爸爸！”
　　我离开了原地，来到苍和爱花的面前，轻轻的抚摸了一下她们光洁无毛的下体。“嗯，不错，粉嫩、无毛、光洁、润滑，你们做的很好哦！”
　　我夸奖道。
　　“哼。”
　　“谢谢爸爸！”
　　“呼！”
　　听到我得夸奖，夕子和苍以及爱花的反应不一，苍只是冷哼一声，但是却挡不住声音中的骄傲，而爱花则是一脸高兴，至于夕子则是深呼了口气，而且三人都是同样神情放松了下来，显然她们对于第一次还是很紧张的！
　　“你……你……不要摸！”
　　既然已经检查完毕，下面当然就是实践环节啦，于是我得手也就轻柔的抚摸上了苍丝绸般的肌肤上了，轻轻的在小腹和玉足上抚摸着，而苍本能的想要拒绝，但是妈妈的话又让她不好动手推开爸爸的手，只好轻声的拒绝道。至于妈妈说了什么：夕子：“苍，我知道你对爸爸不是很友好，但是爸爸毕竟已经是你的爸爸了，而且他为了你们能够成为真正的女人，也如此的努力，所以等一下实践的时候你可要好好的配合你爸爸！”
　　“爱花，对哦要用舔的，轻一点，对，在马眼那里轻轻的来回舔动。”
　　而夕子此时则在教导着爱花，怎样用嘴巴来服侍爸爸。
　　“哦……不……不要啊……嗯……好难受……啊……”
　　渐渐的，我得手也顺着小腿慢慢的抚摸上了大腿，并且在苍丰腴的大腿内侧抚摸着，而另一只手则是攀上了高峰，正轻轻享受着胜利的果实，指尖轻触乳尖，轻轻的来回弹动。
　　“爱花对哦，轻轻的抚摸，下面的蛋蛋也要哦，用脸贴在肉棒上磨蹭，对，要用你的身体来记住爸爸的肉棒哦。”
　　夕子认真的教导着爱花，双手也在爱花身上轻轻抚摸着，为爱花带去欢乐。
　　“哦……不要……啊……不要进去啊……”
　　经过一段时间的调情，苍的身体已经反映过来，下体的小穴开始流出一丝丝的亮光，身体也缓缓的展现出了粉红色，并且还伴随着一层密密的细汗，而发现苍的小骚穴流出那意思是的亮光，我便知道是时候了，于是在抚摸小穴的手便伸出食指轻轻的顺着爱液伸进了那温热的小洞中。
　　“要叫爸爸哦，苍。”
　　在一旁教导爱花的夕子显然发现了苍的不配合，于是教导道。“哦……爸爸啊……不要啊……爸爸……哦……”
　　而此时苍也是意思有些模糊了，不过本来她也已经开始叫爸爸了，所以顺理成章的，苍便开始爸爸爸爸的呻吟了起来。
　　“呵呵，爱花，下面我们爸爸就要帮姐姐实践了，你的年龄还不够，所以就由妈妈来教导你吧。”
　　夕子将不停的将我的肉棒在自己身上蹭的爱花抱起，搂在怀中的移到一边。“哦……妈妈……爸爸……啊……肉棒……”
　　爱花也有些迷糊了，被妈妈的一双白嫩的魔手带起了阵阵的快感，令她连呻吟都是那么无力。
　　“哦……爸爸啊……嗯……好啊……哈……好棒哦……”
　　此时爱花已经被夕子抱在身边爱抚，我得肉棒也已经解放，所以便轻轻的压在了苍的身上，肉棒也代替了手，在苍的小骚穴上磨蹭着，而苍原本就已经意乱情迷，现在一闻到男人身上的气息，瞬间更是大声的呻吟出声，下体也随之肉棒的磨蹭开始缓缓的一挺一挺的。
　　“爱花，睁开眼睛看着爸爸和姐姐哦，以后你也会和姐姐一样在爸爸身体下成长哦。”
　　此时夕子从床头拿了两条橡胶肉棒，形状大小和我得肉棒一模一样，（在女界中各地超市均有销售，只要凭着身份证，证明是已有女儿的人均可购买。
　　一只学着我，轻轻的在爱花的小穴口磨蹭着，另一只则缓缓的在爱花身上游走着。
　　“爸爸……哦……爸爸……啊……”
　　爱花听从妈妈的话张开眼睛看着我和苍的肉搏战，双手也在自己的小乳鸽上揉动着，一脸期待的呻吟着，在爱花的眼中躺在爸爸身下呻吟的已经不是姐姐而是自己了。
　　“啊！痛啊……唔……唔……唔……滋溜……啧……哈……哈……呼……哈……”
　　趁着苍的失神呻吟，我快速的将肉棒插进了苍的小穴中，让苍成长为了女人。
　　“唔……唔……爸爸哦……妈妈……唔……”
　　而爱花则嘴巴已经被夕子给吻上了，双手在自己胸上揉动，身上一直橡胶肉棒游走着，小穴口还有一只橡胶肉棒在磨蹭着，只有眼睛还是一瞬不舜的盯着姐姐和爸爸。
　　“嗯……啊……哦……哈……哈……好哦……哈……嗯……”
　　而苍则是已经来了感觉，开始快乐的呻吟了起来，一双玉腿也环上我得腰，下身也青涩的配合着挺动着。
　　“哦……小爱花啊……好棒啊……哦……”
　　另一边夕子一只手上的肉棒已经回收的了自己的骚穴中抽插着，而另一只手却还是认真的在爱花的小穴口磨蹭着。
　　“哦……妈妈……啊……好棒哦……”
　　爱花在妈妈的橡胶肉棒上渐渐的败下阵来，下体不受控制的往前挺起，以期可以获得更多的快乐，双手对自己的胸部也更是用力了。
　　“呀……爸爸哈……爸爸哦……啊……嗯……用力啊……啊……”
　　苍觉得自己好像要坏掉了一般，浑身上下的注意力都集中在了，小骚穴中，随着爸爸的肉棒的进出，情绪高低起伏，身体更是快乐的不行，只是一味的想要想要，在没有其他的了。
　　“啊……好棒啊……爸爸……快啊……哦……啊……啊啊啊啊爸爸爸爸啊啊……”
　　只高潮中，苍愉快的结束了自己的第一次。“嗯……妈妈哦……”
　　另一旁爱花也是身体一阵僵直，到达了小高潮。
　　“老公……唔……滋溜……哦……好大啊……”
　　最后还是只有夕子可以战到半夜！




　　第05章、地铁中的老师

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嘛，大家实在是不好意思。最近在下一直缩在起点看修仙类的小说，以及看一些正派的日系动漫，结果看得是一点火气都没有，连写作的动力都没了，本来是准备等M大的异侠更后，在下才更的，但是说好的异侠呢？怎么还是魔道啊，其实人道也行，在下不嫌弃的。
　　不过既然在下回复更新了，那么就还是老规矩，每周两章，还有就是在下由于一月多没写了，所以近两周的作品可以看做是练手之作，如果觉得不好看，还请大家担待一点，很快就好了。
　　然后就是接下来的安排了，在下决定先把电车给填了，然后可能会开一下动漫部。轨迹的坑，毕竟答应人家很久了，但是在下这种人也说不准先填绝代的坑，更有可能开大唐或鹿鼎记还是射雕连神雕的坑，再或者开现代部。都市异能的坑，唉总之好乱啊。
　　最后，请问一下各位同学，有人知道仙门在哪里首发吗？在下找不到啊，而且那位转发的同学有没说，痛苦啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“爱花，去叫你姐姐下来吃早饭。”
　　早晨，母亲在厨房了煮着早餐，父亲与女儿在餐桌上等待着，这是一幅多么温馨的画面啊，但是如果身为母亲的夕子是裸体穿着围裙，将她硕大的乳肉大半露出，随着铲子的翻动肆意的甩动。
　　“哦，知道嗯……了。”
　　为了美味的精液蘸酱，爱花此时正趴跪在爸爸的胯下努力着，因为夕子答应爱花，只要在她做好早餐之前能将精液弄出来，那么所有的精液就都给爱花，一想到可以一个人吃到那么多可口的精液，爱花立马就二话不说趴倒了餐桌低下忙活了起来，但是可惜动作还是慢了一点。于是爱花也只好不情愿的站起身来，赤裸着身体去叫姐姐了。
　　“嘻嘻，果然还是太稚嫩了啊。”
　　夕子将煎好的蛋和香肠以及热好的牛奶放好后，看着我那依旧坚挺，沾满了口水却没有一丝要射的迹象的肉棒说道：“都将近四十分钟了，竟然一点进度都没有，我还以为可以为我省些功夫呢。”
　　说完，夕子将围巾放好，也趴到了餐桌下。
　　“爱花本来就还小么，再说你已经也没好好的调教过她们，这样也正常么。”
　　爱花那么听话，身为爸爸的我当然要为她说说好话啦，“所以啊，我就是要她用身体去记住她爸你的肉棒嘛，唔……呜……嗯……”
　　“嘶……”
　　行家一出手，就知道有没有，夕子不愧是熟女，跟爱花那样的小萝莉完全没法比，出口果断，舌尖直指马眼，快速的在马眼处振动舔舐，双手轻揉睾丸，让我瞬间倒吸了一口冷气。
　　“父亲、母亲早安！”
　　苍和爱花赤身裸体的来到餐桌旁，苍赶忙双腿岔开跪下，将还有些红肿的小穴暴露出来，挺胸一双白嫩的小手托着自己那已经丰满的双乳，脸上身上到处是白色精斑，显然还没有洗漱，早上起来首先要先跟父母请安，这是礼节。
　　“呜……唔……唔……”
　　在餐桌下只露出一个头和一双玉臂的夕子因为嘴巴正在忙着给她们准备早餐，无法回答，但是从夕子弯成一条缝的眼睛中不难看出高兴和欣慰之意。
　　“好了，你赶快去洗漱来吃早餐吧。”
　　看到身为母亲的夕子无法说话，身为父亲的我只好开口了。
　　“吃完了？那就赶快收拾一下，准备上学吧。”
　　早餐并没有想昨天晚上那样，在三只玉足的压迫下吃饭，因为爸爸今天要上课啊，不能浪费太多的体力。夕子是怎么回答爱花的疑惑的。
　　“好了？那拿好午餐，我们走吧。”
　　夕子果然是家庭主妇，在帮我穿衣后，又打扮自己，尽然速度还是比苍和爱子要快一线，用夕子的话来说就是你们还有很多要学的呢。
　　“叮咚，噗嘶……”
　　地铁的们开了，人们蜂拥进入地铁，而夕子四人也冲近了第一节车厢里。
　　“嗯？爸，你……你怎么上来了？”
　　苍惊讶的问道，上地铁不奇怪，可是这节车厢是女子专用，这也就罢了，其她的女子却好像对此视而不见。
　　“啊啦，爸爸和你一起，难道苍你不高兴吗？”
　　“不是，可是……”
　　“对了，今天好像还没喂你们奶呢，苍、爱花喝奶了。”
　　夕子根本就没有让苍说完，就将自己绿色的上衣拉起，露出两颗奶白肥硕的乳房。
　　“苍、爱花来吃奶了。”
　　夕子笑眯眯的说道，很是自豪，自己有两粒可以哺育儿女侍候老公的硕乳，这是身为女人的骄傲。
　　“哦，唔……吸……咕噜……”
　　看着母亲硕大的乳房，苍瞬间只觉得自己脑袋一片空白，乖乖的将夕子红色的乳头含在嘴里，安静的允吸着。
　　“呜……唔……不要……啊……不要恩……哦……哈……哈……不……”
　　当苍允吸往乳汁后，回过神来就发现身旁穿来一声声像小猫叫一样的声音，已经被调教了一晚的苍立马就明白是怎么回事了，抬眼望去，就见自己那个便宜继父正在欺负一个穿白色无袖连衣裙的女子。
　　就见父亲将双手从袖口伸入在那名女子的胸口一阵揉捏，就听那女子嘴中喊着“痛啊……不要恩……好难受啊……啊……”
　　只是那女子虽然嘴里喊着痛，但是却软趴趴的趴在父亲的胸口上，挺着胸膛双手紧紧的抓住铁杆，根本不像是在拒绝的样子。“哼，真是贱货一个。”
　　苍狠狠的骂了一句，虽然她并没觉得有什么不对，“哼，这种贱货爸爸就应该好好的教训她，捏死她。”
　　苍给自己找了个理由，让自己不去制止这件事，因为心里想着毕竟那个男的是自己的爸爸。
　　“啊……啊……那……那里不可啊……哦……不行……别摸啊……”
　　就在苍思考的那么一点时间里，父亲的那双手已经分出一只手，将那女子的裙子提到了腰间，粗糙的大手在她光洁的大腿内侧一阵抚摸，并且摸进来那女子的粉色内裤之中，轻缓的抚摸着。而那名女子虽然口中说着不，但是行动上却是丝毫看不见不得样子，一脸潮红与兴奋的趴在父亲的胸膛，洁白的双腿紧紧的夹住父亲的手，挺起腰身，从被淋湿的小内裤不难看出，正在磨蹭着父亲的手指，而抓住铁杆的手，也放下了一只，在抚慰着被父亲冷落则另一只乳房。
　　“嗨！”
　　就在苍，看得兴起，下体不自觉的流出一丝丝冰凉的液体时，突然听到身旁一声叹息。转眼一看，就见母亲夕子正直直的看着父亲，苍突然有些明白母亲的叹息。
　　“妈，算了，这种男人不要也罢，凭咱们着条件，又不是找不到更好的。”
　　苍赶忙安慰夕子，顺便落井下石一下。“苍啊，你想错了。”
　　作为过来人，夕子当然明白苍的意思了，夕子觉得有必要说清楚“我叹息不是因为你父亲他去玩弄别的女人，他玩弄别的女人，那说明你父亲对于她们有爱啊，这时一个好男人的标准呢，我叹息的是，你爸爸的肉棒竟然还勃起的那么坚挺，这是我身为妻子还有你们身为女儿的错啊，我们没有让你的父亲发泄好，看来我们还要继续努力呢。”
　　“嗯？”
　　听夕子如此说，苍赶忙转头向父亲的下体看去，结果才注意到，父亲此时的肉棒已经被从裤子中解放了出来了，一双洁白的玉手正在上下套弄着，顺着那双玉手往后看，就见一名挺着不下于自己母亲夕子的巨乳，正贴着父亲的背上。
　　“哼。”
　　看到这里，苍没由来的心里一火，向着那名女子走去，那是自己的父亲，虽然自己不是很喜欢，但是他既然是自己的父亲了，她的肉棒和精液就应该是自己家的，就算你要，你也要跟自己的母亲商量一下啊。
　　就这么想着，苍来到了那么女子的身后，一把抓住那名女子的巨乳，开始发泄一般的揉捏着。
　　“哼，贱女人，贱女人，叫你抢我的肉棒，叫你抢我的精液，我捏死你，捏死你这个贱奶子。”
　　苍一边狠狠的揉捏着那对肥硕到恐怖的乳房，一边嘴里咒骂着。
　　“叮咚，XXX站到了……”
　　“啊……用力捏啊……啊啊啊……”
　　“啊不啊啊啊啊啊啊啊……啊……”
　　“呼……”
　　“捏死你，捏死你这对奶子。”
　　终于，在过来几个站后，身后的那名女子被苍给揉捏到了小高潮，而身前的这名女子也到达了第二次高潮，整个人眼睛一番，昏了过去，下体挤满了透明的液体，而我知道这名女子到站了，于是便射出自己的精液，精液一下子射到了，身前女子的后背上，被滚烫的精液一射，女子一下子清醒了过来，看到已经到站了，赶忙起身，像醉酒一般的下了车。
　　而身后的那名女子，因为是个小高潮，神情还是清醒着，纤细的食指顺着肉棒的马眼一刮，将剩余的精液刮下，顺势含进嘴里，转头看向苍。
　　“老师？”
　　看到眼前这名女子的样子，苍惊呼了出声。




　　第06章、痴女教师的教导

　　“老师！”
　　看着眼前这名拥有着不下于自己母亲的人间胸器的女子，苍惊呼出声。这是XXX高等中学，二年级4班的班主任，也就是自己和父亲的班主任——水赖奈奈子。
　　“啊啦，原来是苍同学啊，那么这位……原来是将哉同学啊，难怪那么美味呢。”
　　嘴里含着食指的奈奈子含糊的说道。
　　“老师，你……你怎么能够这样！”
　　看到奈奈子一脸无所谓的样子，苍几乎叫了出来了。
　　“什么怎么能够这样？”
　　奈奈子一脸迷糊的说道，“就是……就是你身为老师怎么能够做出那么羞耻的事情！”
　　苍说道。
　　“啊啦，这有什么好羞耻的啊，这里可是女性专用车厢哦，大家都是女人，有什么好羞耻的呢？”
　　奈奈子不以为然的说道。
　　“可，可是他是个男的啊！”
　　苍指着我说道，“唉，也是啊，可是这又有什么关系呢，这种事情，他舒服我舒服，大家都开心，而且作为男人，将哉同学射精可是很耗体力的，算起来还是我们占便宜了呢。苍你应该有接受过女人的调教了吧，应该明白这种事情吧！将哉同学，刚才很舒服吧。”
　　奈奈子一脸诱惑的说道。“是的，老师。”
　　我回答道。
　　“啊，是……是怎么回事啊，抱……抱歉，我……我才刚刚接受调教，有很多都还不懂，抱歉。”
　　原本应该很简单就可以发觉出不对劲的地方来的说，但是不知为什么，苍只觉得是自己身为女人的调教没有完全，所以才会如此，并且决定以后要对那个便宜父亲好一点，原来每天他都消耗那么多的体力在调教我们，真是对我们太好了。
　　“既然如此，那就由老师教教你，在车上该做的事情吧，好吗？”
　　最后是冲着夕子说的，“啊……真是的，别那么有力咬啊嗯……她爸啊……啊，当然，本来我就把她托付给了老师了！啊……”
　　此时夕子正坐在我的大腿上，上衣已经脱掉了，用手环住我埋在她胸器里的头，娇喘的回答道。
　　“既然这样，苍，你跟老师来哦。”
　　说着奈奈子拉着苍走开了，这时苍还不忘回头看一眼夕子。只见夕子秀颈微微的扬起，喘息着，洁白的双手死死的抱住父亲的头，柔软的腰肢不安的扭动着，丰腴的臀部在腰肢的作用下蹭着父亲的大腿。而爱花，则是蹲在了两人的面前，练习着夕子昨晚教她的方法，一手握住肉棒撸动着，一手轻柔的爱抚着肉棒下的两颗蛋蛋，一脸的认真。
　　“嗯？”
　　就在苍看得入神的时候，突然感觉奈奈子的手松开了，同时感觉到的自己的手好像握住了什么似的，不由自主的捏了两下，软软的。
　　“呀！”
　　苍赶忙松手，因为她的手正按在了一名女子的胸部上，而那名女子则是一脸红晕的低着头，不敢言语。
　　“怎么样，手感很好吧？”
　　奈奈子此时的一直手按在那么女子的另一个乳房上轻轻的揉捏着，转头对着苍说道。
　　“嗯……嗯！”
　　苍有些犹豫的点了点头，那种柔软的触感，确实是挺让人舒服的。
　　“其实，不止是你爽快，她也很舒服的哦，就像这样。”
　　说着，奈奈子的手伸到了苍的胸前，一把握住了胸前的一颗果实，捏了一下。
　　“把手伸到她和老师的胸部上，跟老师一样做。”
　　奈奈子看苍有些反应不过来，于是便命令道。
　　“啊……哦！”
　　听到后，苍反射性的照做了，嗯，奈奈子老师的胸部好大啊，也好软啊，捏起来好舒服啊，啊，这个人的胸部也不小啊，虽然比奈奈子老师的要小，但是好有弹性啊，嘻嘻，还反弹呢。
　　“啊……孩子她爸……快一点啊……”
　　此时夕子双手扶着地铁的钢管，裙子也被拉到了腰间，露出光洁溜溜的白屁股，里面什么也没穿。只见夕子不停的扭动着屁股，小穴口泛着水光，显然是很有需要。
　　“啪。”
　　“哦……”
　　冲着夕子丰腴的白屁股一拍，夕子竟然愉快的叫了一声，而爱花还在撸动着肉棒，看到肉棒已经完全充血后，便按照夕子昨晚的教导，按住夕子那泛着水光的小穴口，将其撑开，把手中的肉棒对准撑开的小穴口，然后对着我说道“爸爸，妈妈的骚穴已经淫水泛滥了，请爸爸用肉棒帮妈妈的骚穴止水吧。”
　　“哦，好满啊……”
　　随着夕子一声满足的呻吟，我与她圆满的合二为一，“啊……好哦……好快啊……啊……要……要坏掉啊……要坏掉的哦……”
　　合一以后，我也不怜惜，直接全力以赴的冲刺着，而爱花则跪在了夕子的下方，扬起脑袋，伸出粉色的小舌，在我的肉棒与夕子的阴蒂上来回的舔弄、允吸，使得夕子浑身颤抖，一双巨乳抖动异常，身上也泛起了异常的粉红色，口中不停的发出不清晰的呻吟，口水也止不住的流淌下来。
　　“嗯……啊……不……哦……不要哈……不啊……”
　　而另一头，在奈奈子和苍的夹攻下，显然已经渐入佳境，洁白秀丽的秀颈已经高高的扬起，清澈的双眸也似闭微闭，缝隙间反射出水光淋淋，脸上两朵红晕密布，口齿不清的呻吟出心中所想。
　　“老……老师！”
　　听到女子的拒绝，苍停下了手上的动作看着一脸兴奋的奈奈子说道。
　　“怎么啦？”
　　在苍停下手上的动作时，奈奈子就已经知道了，毕竟苍的一只手是在她的身上吗，而且苍为什么停下奈奈子也是心中有数。
　　“老师，哦……老师那个啊……痛……别……别那么用力。”
　　因为胸部被擒，结果连话都说不清楚，苍只好赶忙将奈奈子的小手死死的用自己一样柔软的双手握住，才喘着粗气说道：“那个哈……老师，她好像不想要这样啊？”
　　苍一脸迷茫的看着奈奈子。
　　“哦，是这样吗？苍，你的女人调教还是太浅了啊，女人可是经常说反话的哦，特别是在这种事情上，不信的话，你看老师的。”
　　说完奈奈子就将脑袋靠近女子的耳边，轻轻的舔了一下，引起女子一阵的颤抖后，才说道：“是真的不要吗，那么我可就拿开了哦！”
　　说完，奈奈子手上的动作渐渐的放轻，渐渐的离开，可是就在奈奈子手离开的那一刹那，一只洁白柔软的手按住了它，并把它按回了高耸的胸部上，就听那名女子轻喘的说道：“别……不哈……不要……”
　　“不要什么呢？”
　　奈奈子问道，“不……不要停啊……”
　　女子有些迟疑，但是被勾起的欲火却又逼的她说了出来：“听到了吧，看来苍你作为女人的道路还有很长的路要走呢。”
　　奈奈子一边揉着女子的胸部一边对着更加迷茫的苍说道。
　　“哦……对啊……有力哦……好棒啊……”
　　女子说完刚才的那句话后，显得放开了许多，连呻吟的声音也大了好多。
　　“苍，你手淫的技巧还好差，回去要好好的像你妈妈学习哦。”
　　将苍的手复原后，感受到苍除了轻轻的揉动胸前那对软肉以外，毫无技巧可言，奈奈子提醒道。
　　“呀……好……啊……好舒服啊……哦……”
　　在奈奈子的操作下，女子的手也被应用了起来，双手在自己的双乳和小穴游走，奈奈子的手也由双峰沿着小蛮腰来到了小穴的洞口，轻轻的在粉色肉缝上滑动，并不时的伸进一点，惹得女子声音好像小猫一般的呻吟，并且小蛮腰不停的前挺着，希望得到更多的快乐，而苍也在奈奈子的手上进入了佳境，一只手从奈奈子身上回到了自己的胸部软肉上，另一只手则还在女子的乳房上，并且开始有些忘乎所以的拿捏着手中的柔软，完全不知道现实，双目也是女子一般水汪汪的，一脸的舒爽。
　　“呀……不行了……啊……到了……到了啊……啊啊啊啊啊……”
　　“呲……”
　　这是夕子的呻吟，在我的肉棒和爱花的舌头下，夕子很爽快地进入的高峰，高高的昂起脑袋，冲樱红的下口中喊出一声要不是有我的结界能够响彻整架地铁，而如今也是使得整节车厢的人都耳膜一阵的高呼，丰满的乳房从深红色的乳头射出两道白色的乳汁打在铁皮车上。
　　“呼……”
　　深呼一口气，我将肉棒从夕子夹紧的小穴拉出，然后一阵狂射，在夕子光洁的臀部以及大腿小穴和爱花的脸上留下一股股的白色精液，然后“呲……”
　　夕子一阵紧绷后，竟然翻起白眼，身体软趴趴的向下趴去，于是我只好伸手扶住她，只是双手托在了丰满的双乳上，结果因为积压，双乳也提出了严肃的抗议，将内里的乳汁不要钱的喷射而出，接着我干忙将夕子放好，然后便坐在了一旁休息，留下地上一透明一乳白的液体。
　　至于夕子身上和爱花脸上的精液，我相信爱花经过昨天一天的调教，会明白精液的用途，以及收拾的方法的。
　　“哦啊啊啊啊啊啊……”
　　听到夕子高亢的呻吟声，奈奈子也将自己洋葱一般的手指狠狠的插入女子的肉穴中，女子也在奈奈子和夕子的刺激下达到了高潮，然后软趴趴的靠在了奈奈子的身上，喘着粗气，一双洁白的小手却还放在两个已经暴露的私密地，轻颤着。
　　“啊……嗯……哦……”
　　而苍则已经进入佳境，只是没有奈奈子的帮忙，一直不得要领的在难受与舒服间徘徊，得不到解脱。
　　“叮咚，即将进入xxx站，请乘客准备好。”
　　就在这时，广播响起，夕子清醒过来，听到后，赶忙将身上的衣服收拾好，而奈奈子也叫醒了还在徘徊的苍，整理好衣物，而我也将结界收起。然后在原本一脸害怕看向我得乘客们，如今一脸迷茫的神情中，带着夕子、苍、爱花和奈奈子下车了。




　　第五部：游戏部——仙四篇

　　第01章：夙玉小母狗

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ps：那个我又回来了，最近实在蛋疼，所有就随便的划拉几笔，也就是这两章，所以以后的更新时间只能说是暂定为原来一样，但是不保证！
　　ps1：话说我这算是填坑还是继续挖坑啊？但是算了，反正应该会有人自己跳下来的！至于原来的那几个坑的话，可能会穿插着填，也可能写完后在填也有可能，总之不确定！
　　ps2：话说法律规定网上发布三条黄段子就算犯法，我是不是已经罪大恶极的说！
　　ps3：原本想要将整个仙剑合起来作为一整章写的，但是考虑到如果合起来写的话，很多问题就出现了，所以干脆写成四篇好了。
　　ps4发布了，买不起啊！Xboxone也发布了，也买不起啊！总之看着主机一部部的发布，买不起的心情大家了解的，想想自己这辈子就只碰过小霸王这台主机真心凄惨啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊……”
　　早晨，温暖的阳光透过窗户洒在了天河的眼上，受到太阳的召唤，云天河伸了个懒腰，发出一声舒爽的呻吟，当然，这个肯定是云天河了，此时应该叫他黄建强才对，当然还是称其为云天河吧。
　　“嗯，离剧情开始应该只有一个月了吧？”
　　天河考虑了一下，然后下了床，接着就感觉到浑身发痒，果然作为野人，原本的云天河做的很到位，连澡都很少洗！
　　于是天河赶忙跑到了门外的那条河流里狠狠的搓了一次澡才心满意足的回了屋子，但是也不久留，拿上望舒便向着石沉溪洞走去，原著天河不管进入，但是此时的天河自然是无所谓咯。
　　“站住，擅入石沉溪洞着死！”
　　就在天河进到云天青和夙玉的墓地是，魅召跳了出来，一句擅闯者死边向着云天河冲了过来。
　　“呼！”
　　云天河赶忙拿出望舒，将真元向着望舒剑身输去，只见望舒渐渐的发出柔和的光亮。
　　“不知主人驾到，魅召这边撤退。”
　　看到发光的望舒，魅召也如原著一般，认剑不认人，一个拜身便又不见了。
　　“嗯？”
　　来到两座墓地前，天河看了一会儿才确认道：“左边是夙玉的。”
　　“降龙十八掌！”
　　因为还不懂仙法，所以只能用最刚猛的掌法向着左边的墓劈去，“轰！”
　　一声巨响，一阵晃动，墓上的冰块化为一块块指头般大小脱落了下来，露出副玉质棺木。
　　“嗯！完美的保存！”
　　推开棺盖，露出里面那具身着青色裙子曲线完美的女尸，而且还没有一丝死气，甚至还留有一丝淡淡的女子特有的体香，伸出手在夙玉的酥胸上一按，有些僵硬了，看来被冰冻太久了！
　　接着天河将夙玉抱回了屋子里。
　　将夙玉的身体放在了床上后，云天河手一晃，手上便出现了一只香和一个玉瓶，没错这就是回生仙饮和还魂香。因为暂时还不会仙法和御剑之术，只会在武侠中练来的武功，所以天河自然是开了个挂啦！无限的红蓝外，作弊器也一并开了起来，毕竟不是为了体验生活，而是来享受后宫的嘛！
　　将回生仙饮含在嘴中，然后吻在夙玉冰冷的小嘴上，将回生仙饮用口对口的方式喂夙玉喝了下去后，天河迅速的点燃了手中的还魂香，只见还魂香上的烟准确的飘到了夙玉的鼻中。
　　而此时在回生仙饮的作用下，夙玉的身子渐渐的恢复了温热，原本略显僵硬的身躯也渐渐的柔软了起来，而在还魂香的作用下，夙玉高耸的胸部也开始缓缓的起伏起来，直到还魂香烧完，夙玉睁开了原本紧闭着的美目，但是此时夙玉的眼瞳一片无神，就好像以前被天河催眠时的那些女孩子一般。
　　“果然，已经投胎了吗！”
　　天河叹了口气，如原著一般，夙玉一下地府就去投胎了。
　　于是没办法，天河只好开启修改器，瞬间将自己移动到了寿阳城中，在城中找了很久之后，才好不容易的找到了一直刚刚出生的小母狗，天河一脸移动，一只透明的小母狗的形象便出现在了天河的手中，看着手中的小母狗，天河开启了修改器，就又回到了紫云架的屋子中。
　　“好了，去！”
　　回到屋子中后，天河看着依旧无神的躺在床上的夙玉，一挥手，透明的小母狗便向着夙玉的螓首缓缓的飘去，然后融入到了夙玉的脑袋之中，而夙玉的眼睛也缓缓的闭上了，接着又缓缓的睁开了，只是这次夙玉的眼神不再是无神，而是充满了光亮以及对这个世界的好奇。
　　“嗷呜……”
　　接着夙玉的好奇的眼光瞥到了站在一旁的天河，瞬间产生了一种别样的情绪，因为只是一条刚刚出生的母狗，什么还没睁开眼就见到了天河，本能的就将天河当作了她的爸爸，但是动物的本能让夙玉感受到了天河身上一种无形的威压，让刚刚出生的小母狗完全毫无招架之力的将其定义为了自己的主人！
　　既然是自己的父亲主人，夙玉丝毫没有害怕，高兴的呜咽了一声。
　　“砰！”
　　接着夙玉一个翻身，结果摔到了地上，但是好在夙玉这具身体本来就是修仙之体，倒也一点事情也没有，只是有些不适应的在地上滚动了几下后，才缓缓的爬到了天河脚边，亲热的用自己的脑袋蹭着天河的裤腿。
　　“嗯，好乖！”
　　天河摸了摸夙玉柔顺的秀发夸奖道，而夙玉也好像更加开心的伸出小粉舌舔舐着天河的手指。
　　“首先，以后不能用舌头乱舔什么东西，只有我同意让你舔的，才可以舔，明白吗？”
　　“啪！”
　　说着天河对着夙玉丰满的肥臀就是一巴掌。
　　“嗷呜……”
　　夙玉有些情绪低落的呜咽了一声。
　　“明白就好。”
　　天河摸了摸夙玉的秀发以示奖励：“当然，主人我是可以舔的。”
　　“然后，以后你就叫做夙玉了，明白吗？”
　　天河对着夙玉说道。
　　“嗷呜！嗷呜……汪！”
　　夙玉因为有了名字高兴的直叫，甚至连原本不是她这个时期可以叫出来的汪声也叫了出来，当然，这也不是什么怪事，主要是夙玉本来脑海中就有着许多的知识，只是此时夙玉小母狗还暂时没办法使用，或者说一辈子也没有办法完全使用，但是只要跟着天河慢慢的修炼，渐渐的开启了灵智，夙玉小母狗甚至可以继承夙玉身体的一切包括修为！而现在只是运用原本已经成熟的喉咙叫了一声，那是一点问题也没有。
　　接着天河将手伸向了夙玉身上的衣裳上，轻轻的将夙玉身上的衣裳毫不留情的脱了一干二净，甚至连鞋袜也没留下，总之最后夙玉就怎么赤裸着身子，白花花的跪趴在地上，像极了一只小母狗，或者说她本来就是一只小母狗！而在为夙玉脱解衣裳时，夙玉虽然本身没有什么想法，但是身为女性的本能还是对花花绿绿的衣裳显得非常的喜欢，一直可怜巴巴的望着天河，但是作为一只小母狗，忠心程度是毋庸置疑的，尽管喜欢，但是天河想要脱光它，夙玉也是一点都不敢反抗，乖乖的让天河脱光了。
　　“舔肉棒！”
　　天河也快速的将自己身上的衣服脱得一干二净，然后指着早已直挺挺的大肉棒，对着望着自己的夙玉说道。
　　而夙玉本来肉体的智商还在，虽然不太会思考，但是还是能理解的，而且就算不能理解，对于这个充满香甜气味，又有着浓浓主人气息的东西，夙玉小母狗也早就想要舔舐一番了。
　　“嗷呜……滋溜……滋溜……”
　　有些迷恋，有些崇拜的表情中，夙玉乖乖的趴跪在，扬起洁白美丽的小脸，伸出粉色的舌头，轻轻的在肉棒上舔舐了起来，并且越舔越快，显得很快乐！
　　“唔……滋溜……滋溜……唔……嗯……汪……”
　　看到夙玉只懂得舔，所以天河干脆就抱住夙玉的螓首，将自己的肉棒在夙玉的口中快速的进出了几下，而夙玉开始还不明白，主人为什么要这样做，但是随着天河几次的插弄，并且伴随着教导，夙玉也懂得了舔、含、吹、吸等四门技巧，当然还只是初级，至于深喉一类的，天河觉得不用如此急于一时，慢慢教就是了！
　　“唔……嗯……滋溜……唔……汪……唔……滋溜……”
　　夙玉虽然神志上时一条刚刚出生的小母狗，但是本身却是一个生产过的熟妇，虽然这个熟妇才二十岁左右，但是则并不妨碍夙玉身体成熟的反应，在天河手指的扣挖抚弄下，夙玉的小穴渐渐的湿润了起来，甚至开始有了一些粘稠的水滴，而夙玉身体也呈现了兴奋的红色，脸庞充血泛红，丰硕的乳房上两粒鲜红色的肉弹傲然挺立起来。
　　“嗷呜！汪！”
　　看到夙玉的身子已经完全的发情了起来，甚至已经兴奋了，于是天河便将肉棒在夙玉不舍的目光中，从她的小嘴中抽了出来，然后用手指撑开早已泛滥的小穴，粗大的肉棒缓缓的撑开小穴口，慢慢的插入了夙玉温暖湿润的小穴中。
　　但是由于长时间肉体没有被操，虽然身体是熟女，但是夙玉还是忍不住痛苦的呜咽了一声，但是很快又兴奋的叫了起来。
　　“汪……汪……呜……汪……嗷呜……唔……汪……”
　　夙玉此时显然非常的兴奋舒服，以小狗式的插入着，夙玉秀颈高扬，小嘴高亢的叫着，表达着自己对于首次品尝性的激动与享受。
　　“叫主人哦！小夙玉！”
　　天河快速的抽插着夙玉紧凑温润的小穴，一边揉捏玩弄着夙玉丰满的乳房，一边口中教导道。
　　“呜汪……住汪……唔……汪……”
　　夙玉显然还是不太能好好的控制这句身体，已经发育完全的喉咙，始终不能好好的叫出主人二字！
　　“嗷呜……嗷呜……主人……啊……主人汪汪汪！”
　　终于在天河的猛烈抽插下，夙玉成熟的躯体在高潮的边峰徘徊了九次后，到达了近乎能让她高兴而死的极致高潮，也在这种高潮中，夙玉总算是学会了说主人两个字！
　　“呼！”
　　在夙玉温润的小穴中极速的抽插了几下后，看着此时横躺过来，双手的上臂紧紧贴在身子，丰腴的大腿也紧紧的贴在柔软的小腹上，形如小狗一般不停抽搐，脸上高潮后的潮红，性感的小嘴微张，一丝透明的唾液毫无察觉得冲嘴角流出，双目翻白，双手双脚紧紧缩着，洁白的身体幸福的颤抖着，如此诱人的夙玉，天河忍住射到一般的精液，将肉棒从夙玉的小穴中抽出，然后对着这句洁白美丽的肉体，狠狠的喷射出去，喷的夙玉解洁白的身躯上、丰满的乳房上以及美丽的双手双脚上都是点点浓稠的白色液体才停下。
　　“嗷呜……主人，汪！”
　　接着在夙玉缓过气来后，天河便带着夙玉来到门前的小河中，帮夙玉清理着身体，随便洗个鸳鸯浴，然后天河和夙玉着一人一半人狗就怎么荒淫的住了下来，等待着剧情的开始！




　　第02章：菱纱，女人的证明！

　　“轰！”
　　就在我和夙玉在四名长相清秀可人，身材丰满完美的侍女服侍先使用早餐时，屋旁的石沉溪洞突然传来了一声巨响，看来是韩菱纱来了，剧情要开始了啊！想到这，天河不仅笑了起来。
　　而此时，夙玉经过一个月的调教，已经可以不太流利的表达自己的意愿，而且还学会了直立行走，并且能够完全的领会天河的命令，而另外四名女子则是天河在其他主城中挑选来侍候他和夙玉的处子，当然此时已经不是了！
　　“站住，你这只死猪妖！”
　　看到前面一个身穿红色无袖短裙的韩菱纱，天河故意大喊道！
　　“嗯？”
　　韩菱纱听到身后有人在大呼小叫，于是赶忙想要离开。
　　但是“咻……”
　　天河虽然本身不会什么仙术，但是本身武功高强，不，应该是最强才是，总之以其高超的武学功底配上妙手空空，天河还是发明出了一种与飞龙探云手类似的招数。
　　用高超的轻功瞬间赶上了韩菱纱，并且快速的韩菱纱的胸部和下体一模。
　　“啊！”
　　瞬间感觉到下体一凉，上身变得空唠唠的，于是韩菱纱高声的尖叫了出来，“可恶！”
　　接着不敢多留，“烟雨夺魂！”
　　一手撑着空唠唠的胸部，一声掏出一个铁球望地上一砸，“轰！”
　　漫天烟雾，而韩菱纱也趁机逃走了，当然也是天河想让她逃走，否则的话，韩菱纱只怕连动都没机会动一下。
　　“擅闯禁地者死！”
　　韩菱纱双手紧紧的捂住空唠唠的胸部，往石沉溪洞深处逃窜，结果装上了魅召了。
　　“站住，死猪妖！”
　　而此时天河的声音也在身后清晰可闻了。
　　“可恶啊！真是前有豺狼后有虎啊！”
　　菱纱有些气急败坏，于是一鼓起勇气，挥动着手上两把峨嵋刺向着魅召扑了过去，但是“砰”显然菱纱的攻击对魅召一点用处都没有，直接就穿了过去摔在了地上。
　　“苍龙出洞！”
　　看到魅召要用大招打向韩菱纱，天河赶忙一招降龙十八掌向其轰去，只见空气中的粉尘迅速的凝结成了一直十米多长得巨龙向着魅召扑去，话说天河不愧是混过金庸十几本武侠小说的人，功力之深厚实在是让人汗颜，但是这只巨龙只是将魅召打出了个硬直，然后便不受力的从魅召身体中一穿而过，轰隆一声在墙壁上打出了一个大大的龙头形状的大洞。
　　“果然，仙术对于武功有着克制的作用啊！”
　　天河感叹了一下，因为刚才那招苍龙出洞只有在魅召聚气时才能勉强打中他，但是却也只能打退他的攻击而已，根本就不能给他造成什么大的伤害。
　　“怎么可能？”
　　看到两人的出手，以及墙壁上那个大洞，最后又看了看毫发未损的魅召，菱纱不仅喃喃自语出来。
　　“算了拼一拼啦！”
　　看出来魅召是铁了心要杀死自己两人，于是韩菱纱冲着天河喊道：“仔细听着，能领悟多少就看你的造化了！”
　　接着韩菱纱念出来一段很玄乎的话来，然后天河就看到自己的修改器中所有的仙术都能用了。
　　“风咒术。”
　　于是天河随手就是一个最简单的风咒术，结果一个大大的龙卷风出现，整个墓室的东西都被卷了起来，到处飞翔，“啊！”
　　韩菱纱也不住的被风卷了上去，好在天河及时的拉住了她，直到好一会儿后，龙卷风才停了下来，墓室一片狼藉，魅召的纸符也被狂风撕成了碎片。
　　“没事吧，猪妖？”
　　天河冲着菱纱问道。
　　“没事……”
　　菱纱一脸惊魂未定，但是突然好像想到什么重要的事情：“你刚才叫本小姐什么？猪腰？本小姐如此天生丽质，可能会是猪妖吗？”
　　菱纱近乎大吼了出来。
　　“啊，怎么可能？你不是猪妖，那里是什么东西？”
　　天河问道。
　　“看清楚啦！本小姐是女人！”
　　菱纱挺了挺自己那个并不算大的胸部自豪的说道，显然已经忘记了抹胸肚兜已经不在了。
　　“啊！”
　　天河一脸的惊讶：“女人？就是妈妈说的那种可以操的女人？”
　　“可恶啊！你说什么呢？”
　　韩菱纱有些生气，真是的什么样的妈妈啊？
　　怎么叫自己孩子这些东西？但是此时菱纱脑中却又闪过自己妈妈小时候对自己说的‘菱纱啊，女孩子以后就是要嫁人然后好好的服侍自己的丈夫，为他生小孩子的啊！’当时妈妈显然有些惊异菱纱为什么问这个，但是还是告诉了菱纱，这么想着，菱纱还是轻轻的点了点头：“也可以怎么说啦！”
　　“哦，那你怎么证明你不是猪妖？”
　　天河有问道。
　　“天啊？”
　　菱纱觉得自己就要疯了，气急败坏之下，一下子拉住了天河的手，往自己胸部上按了下去：“摸到没有，这种软软的，只有女人才有，这叫做乳房！”
　　“可是那只猪妖也是母的啊？”
　　天河有说了一句相当拉仇恨的话！
　　“啊啊啊！”
　　菱纱有些受不了的大喊了出来，“可恶啊，你到底要怎么样才能相信我不是猪妖啊！”
　　菱纱有些疯狂的问道，双手一用力将天河的手更加用力的压向了自己本来就不大的乳房，但是女人家敏感的部位显然是不能经受着用力的一压的，结果瞬间菱纱就感受到了胸部火辣辣的疼，但是也就是这一疼，让菱纱头脑清醒了一些‘就是那种可以操的女人？’韩菱纱的脑袋瞬间闪过了这么一句话，并且迅速的占领了这个大脑，连思考都没办法了。
　　“我可以操啊！”
　　韩菱纱突然喊出了这一句话，这本来是一句哪怕想一想都会让菱纱脸红心跳不已的话，但是此时韩菱纱却显得一脸的正经，一点也没有觉得不对劲，或者说她根本已经不能思考了，只是照着大脑的反应说着。
　　“啊？哦，可是我怎么知道你说的是不是真的？”
　　天河问道。
　　“你……你……你……”
　　菱纱被气的只喘粗气，胸口不住的起伏，天河握住她那两只不大不小刚好可以一握的乳房也在不停的颤抖着“既然这样，那我就证明给你看。”
　　说着，菱纱突然伸手解开起自己身上的纽扣，很快菱纱的身体便一丝不挂了，雪白雪白的身体在墓室中显得异常的诱人，菱纱一手横在胸前，想要挡住两只小白兔，但是即使乳房不大，但是也不时菱纱那纤细的小手可以当作的，两只肉团轮廓明显无比，甚至还可以看见那颜色尚浅的乳晕，而另一只手，则挡在自己的下面，当然也是徒劳无功，从指缝中可以清晰的看到几根纤细但却柔嫩的黑色毛发在迎风颤栗着。
　　“你怎么还不脱啊？”
　　菱纱看着眼前一动不动的天河，喝声问道。
　　“那个，可是……可是我不想……”
　　天河说道。
　　“不想也不行！”
　　菱纱喝到，真是的到了这个地步了，看你这一脸害怕的样子，让我来好好教训你！如此想着，菱纱来到了天河的面前，缓缓的跪了下来，双手有些颤抖的打开了天河的裤腰带。
　　看着眼前半硬半软的肉棒，菱纱显得非常紧张，哪怕这般半软不硬的也如此大的吓人，等一下赢了起来我受得了吗？菱纱不仅自问道，但是此时已经到了这个地步了，菱纱显然也没有退路了。
　　颤抖的用带着丝质手套的小手握住那根肉棒，但是即使隔着丝质手套，菱纱还是能感受道肉棒散发出的惊人热量，而另一只手则继续将天河的裤子脱到底，然后也加入了对肉棒的夹击中，两只小手轻柔的握住那吓人的肉棒，轻轻的撸动着，不知道为什么自己懂得这些，但是菱纱此时根本就没办法思考，只好顺着脑袋的想法做了下去。
　　“滋溜……”
　　伸出粉色的小舌，菱纱对着那个让她有些害怕的肉棒的头部轻轻的一舔，嗯？好像还蛮香甜的？菱纱不仅想到，然后“滋溜……滋溜……”
　　为了满足自己的好奇心，忍不住的又添了几口，但接下来却是让菱纱自己有些害怕。
　　“滋溜……滋溜……嗯……唔……滋溜……”
　　因为菱纱觉得自己似乎喜欢上了这个味道，嘴巴实在是停不下来了，舌头不停的在肉棒上打转，但是却没有一刻是离开肉棒的，而紧接着菱纱觉得忍不住将肉棒含在了口中，瞬间一种满足感油然而生，但是她又不得不将肉棒吐出啦，仔细的舔舐，因为含在嘴中虽然满足感很重，但是香甜的味道却少了很多，于是又赶忙吐出舔舐，但是舔舐了一会儿后，失落感又油然而生，又赶忙将肉棒含住，接着菱纱的小嘴便只剩下了肉棒，完全已经不知道自己的嘴还有其他的用处，只是不停的舔弄含允。
　　“不……不要……”
　　渐渐的，天河的肉棒挺立了起来，当然这是天河觉得差不多了，要不然天河的肉棒根本不可能软下去，感受到手指传来菱纱小穴的湿润度，天河在菱纱与一个月前夙玉一样不舍的目光中，将肉棒从菱纱诱人的小嘴中抽了出来，带出了一丝晶莹的唾液连着菱纱鲜红的嘴唇以及天河涨的发紫的肉棒。
　　“哦……好……好痒……”
　　因为考虑到菱纱是第一次，所以天河将肉棒在她的小穴口研磨着，沾点菱纱的爱液，好让肉棒润滑一点，但是没一会儿，作为处子的菱纱已经不看挑逗的呻吟了起来，一脸潮红，双目迷离，滚圆的臀部不住的往后坐着，企图想要将肉棒包容进自己住隐私的部位中。但是显然没成功。
　　“准备好了吗？我来了！”
　　“啊！”
　　因为是第一次，天河也明白长痛不如短痛，于是刚一说完，趁着菱纱还未反应过来时，便狠狠的将肉棒插进菱纱小穴的深处，途中遇到的阻碍也毫不吝惜的一桶而破，而身为处子的菱纱，小穴确实就是比夙玉要劲，虽然夙玉的肉穴因为云天青的肉棒不如天河，而且还是较长时间没被使用过了，但是不可否认的是，夙玉的小穴还是比较容易一通到底的，而菱纱的小穴则难得多，要不是天河的话，估计一般的男子只怕前十次也不一定能够通到底呢！
　　“啊……”
　　作为处子，适应度要比夙玉差一些，所以此时还有些疼痛的呻吟着，但是因为疼痛而激烈收缩的小肉穴，倒是让天河享受了一番。
　　“对了，你叫什么？”
　　天河为了缓解菱纱的疼痛感，问道。
　　“啊……”
　　突然才发现原来自己还未知道对方的名字就让对方进入了自己的身体了，这让菱纱有些难过，但是也没有办法反悔了，毕竟对方的肉棒都已经深深的插进了自己的身体中了。
　　于是只好回答道：“我叫菱纱，韩菱纱，你呢？”
　　“我叫云天河啊！”
　　天河一边轻柔的爱抚着菱纱的乳房，一边开始轻轻的抽动深深的插入菱纱体内的肉棒。
　　“嗯……好像还有些涨。”
　　菱纱轻声呻吟出来。
　　“嗯……啊……哦……”
　　但是天河并没有管她，涨就是不痛咯，于是开始有慢变快的抽插着。
　　“啊……好……啊……好快啊……哈哈……好痒，……哦……好舒服……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　菱纱渐渐的进入了佳境，身体紧紧的贴在了天河身上，螓首靠在了天河的肩膀上，秀颈高高扬起，呻吟出来，双目迷离，一双纤细的双臂也高高的扬起，紧紧的将天河的脑袋搂向自己的脑袋不停的磨蹭呻吟，浑圆的玉臀高高的向后翘起，以方便天河的进入。
　　“哦……好棒……啊……我是哦……啊……嗯……我是女人啊……好棒啊……我不行了哦……用力啊……”
　　菱纱有些语无伦次的高声呻吟了起来，显然是要达到了。
　　“啊用力啊……啊……不行了……不行了啊啊啊啊啊！”
　　感受到菱纱要的极乐了，于是天河也赶忙加力更加快速的抽插，结果很快菱纱便败下了阵来，而天河也在一个洪流的冲击下，开始快速的抽射出精液，想着菱纱的子宫射去。
　　“呼……嘻嘻……呼……”
　　此时，菱纱双目微闭，睫毛不停的抖动着，嘴角翘起，一幅很舒适的样子，秀气的琼鼻发出愉悦的低吟，身体僵直颤栗着，直到好一会儿才清醒了过来。
　　“菱纱，你来我父母的墓室干什么？”
　　搂着无力摊在自己身上的菱纱，天河一边逗弄着菱纱两粒还未缓过劲来的小肉弹，一边问道。
　　“我是听说这座山上有剑仙存在，所以才上来看看的。”
　　菱纱慵懒的回答道。
　　“哦，那你来晚了。”
　　天河回答道“我的父母已经死了。”
　　“什么？”
　　菱纱有些吃惊，但是声音还是没办法的慵懒“怎么回事，剑仙也会死？”
　　“很正常嘛！”
　　天河一副天经地义的回答道：“天地万物都会死啊，只要没有位列仙班，那都是会死的，我父母就是因为剑诀出了问题才死的。”
　　“啊！那我不就没机会了！”
　　菱纱有些失望：“不过也许只是因为她们修炼的方式出错了呢？”
　　一想到这儿，菱纱便向天河问道：“那你父母有没有给你留下什么书籍啊？”
　　“有啊！”
　　天河点了点头。
　　“那还不赶快啊……”
　　菱纱激动的跳了起来，但是下体的疼痛瞬间又让她倒在了天河的怀中，“带我去看看！”
　　然后天河便抱着光溜溜的菱纱向着屋子走去。




　　第03章：我们去修仙吧

　　“主人”“主人”……来到屋中，四名赤裸着丰满娇躯的女仆盈盈下跪叩拜道，而原本就已经跪趴着的夙玉，便爬到了天河的身旁用脑袋亲昵的蹭着天河的裤腿，浑圆的玉臀不停的摇晃着。
　　“嗯？”
　　慵懒的躺在天河怀中的菱纱，有些疑惑的轻哼了一声，好像哪里不对？是哪里呢？嗯小狗？有耳朵、尾巴还有项圈，项圈上的绳子的另一头还牵在一名女仆的手中？没什么问题啊？那女仆呢？嗯，乖巧的跪坐头贴地，很正常啊！
　　看来是我想多了！
　　其实菱纱有些忘了既然有那么多的女人在这里，为什么天河说自己不知道女人呢？当然菱纱一辈子也想不起来了。
　　“夙玉，这是你的菱纱姐姐哦！”
　　此时的夙玉浑身上下只穿着一件青色的半透明轻纱（参考仙5前的那名女主角的外衣，当然我没玩仙5前，所以是不是女主角大家就不要在意了。而乌黑柔顺的秀发上，此时正长着两只尖尖毛绒绒的狗耳朵，尾椎出也长出了一个毛绒绒的小尾巴，这些都是天河精液的功劳，此时的夙玉已经有了半妖化的身躯了，可以说此时夙玉单凭肉体的战斗力就已经可以媲美璇玑了！
　　“姐姐！汪！”
　　“滋溜……”
　　夙玉一听到是姐姐，便叫了一声，便埋头向着菱纱那长着稀疏柔软的毛发，晶莹剔透的粘液以及还在不停的细细流出挽留不住的乳白色精液的小肉穴舔去。这个是礼貌，主人已经教过夙玉并且也已经实践过四次了，夙玉很聪明的记住了！
　　“啊！不……不要舔啊！”
　　此时的菱纱被天河以小孩子把尿的姿势抱住，身为处子的她，在第一次便享受到了至高的高潮，这使得她到现在还浑身乏力，伸出手想要推开夙玉的小脑袋，但是却像是在抚摸夙玉的脑袋一般，夙玉十分享受的舔了一下菱纱的手心。
　　“嗯……啊……不要……哦……”
　　“滋溜……滋溜……”
　　因为被亲昵的抚摸了，夙玉舔的更加卖力了，而才刚刚经历了人生第一次高潮的菱纱，十分的敏感，仅仅这两句话的时间，已经又开始流水了，呻吟声也开始变成如小猫叫一般。
　　“不要拒绝哦！”
　　天河轻舔了一下菱纱秀气的小耳朵说道：“这时夙玉表达亲昵的方式呢！你要好好的享受，这说明夙玉很喜欢你呢！好了这条链子给你，好好握住哦！”
　　说着天河便将夙玉的狗链塞到了意识模糊的菱纱手中，然后便将菱纱放在地上，自己则像还跪着的四名侍女走去。
　　至于地上会不会很脏？天河来到这个世界都已经一个月了，当然依照自己喜欢改造过了！此时的房间已经变成了三间式的了，一进门便是地上铺着昂贵北极熊皮毛的卧室，而左边是床，右边是餐厅，向后有两个小间，一个是浴室加厕所当然没有门，一个则是厨房！
　　“起来吧！继续刚才没吃完的早餐！”
　　天河向着还乖乖跪着的四名侍女说道。
　　“是，主人。”
　　四名侍女听到后，赶忙甜甜的回应，然后快速的起来，其中那么身材最为丰满的侍女赶忙坐在了沙发上。
　　其实说是餐厅，只有一张真皮沙发和一张桌子而已，而沙发脚旁那个精致的小盆，显然是夙玉用餐的地方。
　　“嗯，咕噜！”
　　坐在了那么丰满的侍女身上，靠在那名侍女超越正常人大小的乳房上，另外两名侍女便赶快的端起桌上的饭菜，一人一边的坐在了天河的大腿上，然后那名端菜的侍女便将菜含入口中，仔细的咀嚼，待确认口中的菜已经完全嚼烂后，才将鲜艳的小嘴对在天河的嘴巴上，轻轻的将口中的食物喂食过去，而另一名侍女则亦然，只有最后一名侍女，原本是牵着夙玉在一边喂食的，但是此时正跪坐在沙发上，双手轻柔的按摩着天河的肩膀，而天河自然是双手游走着身上两名侍女羊脂白玉般的娇躯上，细细的用双手品味着女子身体惊人的柔软。
　　“对了，菱纱，你好像在找长生不老的秘法是吗？”
　　天河吃了两口后，便向菱纱问道。
　　“嗯……啊……是……哦……舔……舔的太厉害了啊……是……是啊……嗯……”
　　菱纱此时这能勉强提起点精神回复道，然后又开始大声的呻吟起来，一只手死死的握住夙玉的狗链，一只手狠狠的搓揉着自己那对雪白的玉乳。
　　“咕噜，为什么呢？”
　　吞下口中的饭食，天河再次问道。
　　“嗯啊……好啊……好棒……哦……因为……啊……因为我的村里人都啊……嗯……都活不过二十岁啊……嗯……哦……”
　　菱纱呻吟着回答道。
　　“哦，这样啊！”
　　天河点了点头：“那我可以帮你解决你们村里女子的寿命问题！”
　　“什哦……什么啊啊啊啊啊！”
　　在听到这振奋人心的消息时，菱纱一下子到达了顶峰，整个人高声尖叫出来，腰部高挺，小穴突然喷出一股晶莹剔透的粘液，喷洒在了夙玉的小脸上，然后浑身一滩，整人如一潭软泥一般，翻着白眼倒在地上，不停的抽搐着，伴随在抽搐小穴总是配合的喷洒出晶莹的液体，直到渐渐变成了慢慢流出，菱纱才渐渐的停止了抽搐，只是在不停的喘着粗气。
　　“你……你刚才说的可是真的！”
　　刚刚醒来的菱纱什么也顾不上，拖着疲惫的身子赤裸裸的快速的爬到了天河的脚边，死死的抱住天河的腿问道，就像是落水之人抱住一根稻草一般！
　　“嗯，是真的，但是我只能救女子，男的我救不了。”
　　天河轻抚着菱纱因为刚才极乐而舞乱的秀发说道。
　　“为……为什么？”
　　菱纱抬起头问道。
　　“因为我得精液只能喂食女子，男子吞咽后会因为阳气过剩而导致死亡，也就是说，我如果出手救男性的话，就等于杀他们，你明白吗？”
　　天河说着让人别扭的话。
　　但是菱纱却一脸正经的点了点头：“这样啊！那我只好再去找寻一下剑仙的踪迹了！对了，天河你父母既然是剑仙，那有没有给你留下什么书籍啊？”
　　菱纱是这样想的，天河的父母修炼错误只能说是她们领悟错了，如果有书籍的话，那么也许自己可以学会也说不定！
　　“抱歉，菱纱”看着瞪着应为高潮而水汪汪的大眼睛，满脸潮红一脸期待仰视的看着自己的菱纱，天河抱歉的说道：“我父母也许并不想让我修仙吧！所以什么书籍都没有给我留下。”
　　“这样啊！”
　　菱纱有些失落，但是瞬间又恢复过来，抬着头看着天河说道：“那算了，反正已经解决了一半的问题了，这对我来说已经是非常好的消息了！剩下的只能我在去找了，反正已经找了好几年啦，在找几年就是了！对了天河，你要跟我一起去，要不然等以后我找不到你怎么办！啊，你干什么？”
　　菱纱仰视着天河缓缓说道，显然比较看得开，但是作为半村人的希望，不，应该说是超过半村人，毕竟韩家村女性比男性还多，所以当然不能让天河离开自己的视线，于是如此说道，只是菱纱刚说完，天河便掏出了早已挺直的肉棒，吓了菱纱一跳。
　　“没什么。”
　　看着楚楚可怜的仰视着自己的菱纱，天河实在是欲火浑身，肉棒早已硬的不行了“我的精液就是解救你们的药啊！你应该也活不过二十岁才是，所以每天都要喝精液才可以哦！从现在开始就要喝！”
　　“啊！哦。”
　　菱纱吓了一跳，毕竟自己的身体才刚刚破处，下体还有些红肿，又浑身乏力，此时要是在被插入的话，自己会痛死的，至于口交，看了看头顶上的肉棒，其实菱纱还有些喜欢那种味道呢“滋溜……滋溜……唔……”
　　伸出粉色的小舌，灵活的舔舐了两下，缓缓的将肉棒含进了自己的小嘴中。
　　“嗯！菱纱，你的技术进步好快啊！”
　　第二次比第一次成熟好多，天河忍不住夸奖道。
　　“唔……唔……嗯……滋溜……滋溜……唔……”
　　回答天河的却只有菱纱的鼻音和舔舐声，毕竟是救命的药，菱纱当然是认真对待，一丝也不敢大意。
　　“哦……”
　　天河低吟一声，腰板猛地向前戳去，双手死死的抱着菱纱的小脑袋，在菱纱的小口中畅快的抽射着。
　　“嗯……嗯……咕噜……咕噜……”
　　而菱纱则瞪大了双眼，喉咙不住的滑动，吞咽着口中那个肉棒带来的药，只是菱纱技术还逊色了一些，尽管已经拼命的吞咽了，但是乳白色的精液还是顺着嘴角慢慢的滑落，滴在了自己不大的椒乳上，就在此时，菱纱感觉有一根软软的滑滑的东西，从自己的乳尖顺着精液的痕迹慢慢的滑了上来，最后吻在了自己的嘴角，堵住了精液的出口，但是菱纱已经没办法再去考虑其他了，因为精液的快速喷射使得她必须付出十二分的集中来吞咽。




　　第04章：璇玑，禁术解除！

　　“对不起哦，小夙玉！”
　　好不容易吞咽完那拯救自己生命的精液，菱纱插猛然发现一直用自己的香舌堵住菱纱嘴角的是夙玉，菱纱歉意的摸了摸夙玉的头，毕竟自己刚才喷了她一头一脸的爱液，还没来的及跟她道歉，就又跑到了天河这里来了。
　　“滋溜……”
　　夙玉突然伸出舌头舔了一下菱纱抚摸自己的手：“没关系的汪！”
　　夙玉被喷洒一脸也不是第一次了，倒也没有为难菱纱。当然，此时的夙玉也已经被一个侍女带到浴室中清洗过了，早已经没有了晶莹的粘液，倒是还散发着淡淡的幽香。
　　“那谢谢你了哦，小夙玉。”
　　菱纱光着洁白粉嫩的娇躯，将夙玉那比自己发育还会的甚至亲昵的拥在怀中，那脸蹭着夙玉的小脸，看来人有时候跟狗其实差不多的，都会有脸来表示亲昵。
　　“呀，不要舔，好痒啊！”
　　而夙玉当然是要回应菱纱姐姐的亲昵啦，小粉舌瞬间便添上了菱纱的小脸。
　　“好了，天河，我们下山吧！”
　　好久，跟夙玉都弄完后，菱纱才艰难的在一名侍女的服侍下穿上了衣服，当然裹裤和胸衣肯定是没有的！甚至那是什么？菱纱都不记得了。说完，菱纱却没有任何的动作，而是看着天河身后那四名丰满的侍女。意思很明显，天河一个人还好，但是四名不会武功的弱女子实在是个累赘。
　　“呵呵，放心，我不会带着她们的，我就带只宠物没问题吧？”
　　天河当然看出菱纱的犹豫啦，于是拉了拉手中夙玉的狗链对菱纱说道，然后转头：“你们四个留下了，打理好家，明白吗？”
　　“是，主人！”
　　四名侍女虽然心中满是不舍，但是主人的命令高于一切，于是盈盈下拜道。
　　“好吧，小夙玉，你可要乖乖的听话哦！”
　　菱纱拍了拍夙玉的小脑袋说道。
　　“明白，汪！”
　　夙玉显得很高兴，因为出生一个月来，她最远也就只出到过门口的那条小溪而已，如今可以出去玩，当然兴奋的直点头。
　　“好了，出发！”
　　天河一声令下，拉着二女便离开了。
　　此时菱纱还是来时的那身红色的旗袍短裙，配上三四厘米的高跟鞋，一双红色的丝质手套，而夙玉则是那就半透明的青色轻纱，配上一个厚厚的小狗手掌样式的手套（样式可以参考这个是僵尸吗，里面死灵法师生病时，超能少女拿出来的那个爪子）当然这个手套可不止这样，那还是夙玉的武器，里面藏有天河用霜露晶和火纹玉打造的匕首长短的爪子，只要夙玉想要战斗的时候，就可以从里面伸出，化为杀人利器，而脚底穿着狗狗爪子样式的冬天棉鞋（就是现代人穿的那种）配上秀发上那一抖一抖的小耳朵已经屁股后面一甩一甩的尾巴，简直可爱极了，当然，我指的是不去注意夙玉那半透明轻纱里那一对圆滚滚的奶子和在奶子上面傲然挺立的那两粒肉弹已经下身那在轻纱中若隐若现的鲜红色的小缝。
　　“哇……是人啊，主人汪！”
　　好不容易下了山夙玉兴奋的直叫，当然这个好不容易指的是夙玉，因为菱纱下体红肿，走路都有些吃力，所以一路上都是夙玉搀扶着菱纱的，这也就是为什么我说拉着两女了，而一路上不长眼的野兽也是夙玉一人解决的，毕竟菱纱行动不便，而不能劳烦主人动手，所以这一路下来，最幸苦的就数夙玉了。
　　接着，三人都进入了村子，然后菱纱一瘸一拐的向着村长家走去，而天河则牵着蹦蹦跳跳的夙玉在村里逛着，结果就是，菱纱刚找到天河，就发现夙玉将村民的鸭子给杀了，于是如原著一边，被村民数落了一副的三人，在菱纱的气愤下，离开了村子。
　　当然，天河可不是原著中那个懵懂的天河了，之所以能够让他们数落，那是因为此时村里的那些年轻貌美的女子此时正一个个口中、脸上、身上沾满了粘稠乳白的液体，然而她们却还好像没有任何察觉得谈笑着。
　　“真是的！那些人都已经陈芝麻烂谷子的小事了还拽着不放！”
　　河边，作为今晚住宿的地方，菱纱一边吃着百枣银杏粥一边嘟嚷着，作为有挂的男人，这些吃的对于天河来说，简直不算什么，而天河自己也喝着廖酒就着小菜吃着，而夙玉则趴在自己的小盆埋头苦吃着。
　　当然，让夙玉趴在泥土地上，天河可没有那么煞风景，此时在天河的冰咒下，地上浮起了一层二十厘米高，十米方圆的冰层，上面还是铺着北极熊的皮毛。
　　晚饭后。“菱纱，该吃药了。”
　　温饱思淫欲，天河冲着正在漱口的菱纱说道。
　　“哦，麻烦你了，天河。”
　　菱纱露出歉意的表情解开了天河裤带，然后熟练的将天河的肉棒含入的口中。而一旁吃完饭，学着菱纱在湖边漱口的夙玉看着菱纱独自加餐，也屁颠屁颠的跑过来加入肉棒与小嘴之间的战斗。
　　“哦……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　知道菱纱觉得自己的嘴都快没知觉的时候，天河才在菱纱和夙玉的配合下，在菱纱的小嘴中喷射出来，看来第一次因为兴奋结果菱纱没注意到取药那么了，第二次可真是格外的珍惜来之不易的“药”。
　　“哦唔！”
　　结果好不容易吃了药，刚疲惫的想要休息的菱纱，瞬间被一阵风和叫声给吵醒了。
　　“真是的！”
　　菱纱的愤怒值瞬间饱满：“那是什么东西？”
　　看着天空中的风邪兽，菱纱稍微冷静点的向天河问道。
　　“风邪兽。”
　　天河一把拦住正兴冲冲想要冲上去跟风邪兽战斗的夙玉，作为小母狗，夙玉精神可以说是非常足，只是夙玉此时的实力，对付一只两只的风邪兽还没关系，但是五只的话，可是会受伤的，这可不是天河想看见的。于是拿起手中的望舒，将夙玉交给菱纱后，天河便冲向了风邪兽。
　　“簌簌簌……”
　　很快，一套剑法还没使完，五只风邪兽便在发着白光的望舒剑下化为了五六块了。
　　“那把剑，浪费了！”
　　而不知什么时候出现在一旁的紫英，喃喃道，接着便头也不回的御剑飞走了。
　　“呵。”
　　天河不屑的呵了一声，不就是老子不会御剑术吗！等老子进了琼华派，老子瞬间就是满级的御剑术了！
　　“师叔，你等等我们啊！”
　　此时，从远处传来了喊声。
　　“啊，你们好，请问你们有没有见到我们的师叔啊？”
　　近了后，露出一名小正太和小萝莉，其中正太怀朔问道。
　　“刚才那个御剑的是你们的师叔啊？”
　　菱纱惊奇的问道。
　　“嗯！说来惭愧，师叔大不了我们几岁，但是在修为上却是远远的超过了我等！”
　　怀朔一脸惭愧的表情，而璇玑却是一脸的崇拜。
　　“怀朔师兄，快一点啊，要不然我们就赶不上师叔了！”
　　而一旁的璇玑开口便是催促怀朔赶路。
　　“师妹，我们中了禁咒，二十四个时辰不能使用法力，是赶不上师叔的！”
　　怀朔劝解道。
　　“二位，禁咒也许我有办法解决。”
　　天河突然说道。
　　“真的！”
　　一听到可以赶上自己的师叔，璇玑高兴的问道。
　　“阴阳玄液可以解禁咒。”
　　天河说道。
　　“对耶！”
　　璇玑好像想到了，高兴的说道，但是又苦下脸：“可是那里有啊？”
　　“那个男女交欢产生的就是阴阳玄液啊！”
　　天河说道。
　　“可是……”
　　璇玑刚想说知道又怎样时，突然住口了，直直的看着天河和菱纱。
　　“你……你不要这样看着我啊！”
　　菱纱有些被看得发毛了：“算了，我帮你就是了，真是的，人家那里还好痛的说。”
　　说着菱纱便将身上唯一的一件衣服脱了下来，只有害羞，帮助人而已，有什么需要害羞的？菱纱如是想到。
　　“唔……”
　　一阵爱抚后，菱纱感到自己的身体进来了一根粗大火热的棒子，忍不住的呻吟了一声。
　　“嗯，咕噜。”
　　而璇玑则脱下了鞋子，跪在了两人身边，有舌头舔舐着两人的交合处，努力吞咽着两人的爱液。
　　“哦……啊……好……啊……嗯……”
　　“嗯，咕噜、咕噜……”
　　两位女子一人努力的出着爱液，一人努力吞咽，倒也相得益彰。
　　“哦……”
　　“啊啊啊啊！”
　　“咕噜、咕噜……”
　　终于，在天河的肉棒下和璇玑的小滑舌下，菱纱喷洒出了汹涌的爱液，而天河也适时的射出了精液。
　　“噗”“嗯……咕噜……咕噜……”
　　天河从菱纱的小穴拔出肉棒，璇玑快速的将头凑到了菱纱的小穴口，努力的允吸吞咽着。
　　“哈……哈……”
　　菱纱躺在毛皮上幸苦的直喘粗气。
　　“嗯！我的法力恢复了一些了，但还不够？”
　　璇玑有些难过的看向天河。
　　“没关系，还有。”
　　天河摸了摸璇玑此时沾有菱纱爱液的秀发说道，然后冲着夙玉招了招手。
　　“多谢三位相助。有空的话到昆仑山琼华派来，在下一定好好的招待三位”站在璇玑的剑上，怀朔向着天河三人抱拳道，只是此时只有天河一人向其回礼，菱纱此时虽然缓过气来，但是却还无力的躺在毛皮上，而夙玉则才刚刚倒下。
　　“琼华……那不是天河父母的门派吗？”
　　菱纱有气无力的问道。因为天河对菱纱说过，而且菱纱原本也准备前去琼华派的。
　　“哦，原来阁下的父母是本派的前辈，难怪阁下对于禁术有此了解！”
　　怀朔一脸原来如此的说道。
　　“那个，我们想要拜入琼华派，可以拜托你引荐吗？”
　　此时菱纱说道。
　　“没问题，我一定向掌门引荐三位。”
　　怀朔拱手说道。
　　“怀朔师兄，还没说完吗？我们快赶不上师叔了！”
　　璇玑终于有些忍不住转过那张满脸晶莹爱液的脸说道，此时璇玑乌黑的秀发上和洁白的衣领上，沾着点点滴滴晶莹的爱液和乳白的精液，但是天河并没有提醒她，道寿阳还有一段路，而且御剑风那么大，很快就干的！
　　“啊！哦，那么三位，我们会在陈州休息一段时间，三位可到那里找我们！后会有期！”
　　怀朔赶忙说道。
　　“咻！”
　　而璇玑跟本连道别都没有，直接就御剑追赶她的师叔去了。




　　第05章：梦璃，你的本性不是这样的啊！

　　早晨，天河带着两女走在寿阳喧闹的街上。
　　“主人，那个好漂亮啊汪！”
　　“主人，那边好多人啊汪！”
　　“主人……”
　　“主人……”……夙玉一脸兴奋的在前面蹦来跳去着，扭着自己圆滚的玉臀，毛绒绒的尾巴一甩一甩的，满眼的好奇的看这看那的。
　　“嗯？”
　　“咦？”
　　“什么？”
　　“原来是条小母狗啊！”……听到夙玉大声的交换，早市上的路人纷纷投来了奇异的目光，但是当看到叫唤的是夙玉时，看了看夙玉的毛绒绒的耳朵和尾巴已经项圈和狗链，便有一脸的正常，完全没有在意夙玉身上那个穿比没穿还要诱惑的纱衣，以及人类美女完美的身材，只是觉得那么一条一人大的母狗，觉得好奇而多看了几眼，然后就要收回自己目光各做各事了。
　　“咦，柳府！”
　　来到一处大宅面前，菱纱惊讶的对着天河问道：“你说的那个你父亲的熟人就是寿阳县令？”
　　“对啊！”
　　天河毫不在意的点了点头，然后带着菱纱便走了进去，至于菱纱为什么那么乖？主要是昨晚为了帮人伤上加伤，此时只能扶着天河的肩膀缓缓前进着，根本就没办法反抗什么的！
　　“站住，你们是什么人！”
　　一名家丁看见三个陌生人往府里闯，赶忙喝止住。
　　“告诉你家老爷，就说古人之子来见，我姓云！”
　　看来也只有柳世封的亲信才知道云天青的长相，所以天河也没有与其为难，只是淡淡的说道。
　　“好，您稍等一下，我这就去通报。”
　　那名家丁知道是自己主人的熟人，也不敢为难，赶忙进入通报去了。
　　“云~贤~侄……啊！”
　　老远，就听见柳世封老长老长的喊声。
　　“这位便是家父所说的柳世封，柳伯伯了吧，在下云天青之子，云天河。”
　　天河抱拳道。
　　“嗯，贤侄与你父亲果然长得一模一样啊！”
　　柳世封不住的打量着天河：“对了，你父亲呢？”
　　柳世封问道。
　　“家父与家慈在晚辈六岁时已然仙逝了。”
　　天河说道。
　　“啊！”
　　柳世封一阵惊愕：“真是世事难料啊，像你父亲比我年轻，不想却走在我前面，嗨……对了，贤侄快请进，刚好跟我聊聊这些年你一人是怎么过来的！”
　　说着柳世封便将天河引进了柳府之中。
　　晚上，天河与菱纱的房间中，因为跟柳世封和她夫人说，菱纱有病，需要天河照顾，因为菱纱走路确实看起来不便，于是柳世封也就安排他们二人一间了，至于原来柳伯母还想说些什么的，好像看出菱纱不是病了，而是有些肿了，只是还没说出来便一直眩晕，以后也就觉得自然了。
　　“嗯……唔……唔……咕噜……唔……”
　　“滋溜……滋溜……”
　　床上，菱纱和夙玉越发的娴熟配合着向着坚挺的肉棒索取着“药”。
　　“嗯？”
　　在用心舔弄的菱纱突然发现嘴里的东西不见了，疑惑的抬起头看向天河。
　　“有人！”
　　天河不由分说的直接拉起菱纱和夙玉向着外面走去。
　　“你是谁啊！”
　　看着一身蓝色宫装的梦璃，菱纱忍不住大声问道。
　　“小女子柳梦璃，见过云公子和这位姑娘了。”
　　梦璃福了一礼淡淡的说道。
　　“你就是那个柳家大小姐啊！怎么那么没用素养啊？我们可是客人诶！你怎么能用阵法来对付我们啊！”
　　菱纱不高兴的说道。
　　“小女子只是听说云叔的儿子来了，想看看云公子的实力而已，并无恶意。”
　　梦璃依旧淡淡的说道。
　　“那结果怎么样？”
　　天河制止住了菱纱还想要喝问的趋势，笑着问道。
　　“很厉害，实是梦璃所不能及也！”
　　因为这次是天河带路，又有夙玉开路，可以说是一下子就到了目的地，所以梦璃倒也如实的回答道。
　　“嗯，那我就要指出一下你的不足了！”
　　天河继续微笑的说道。
　　“嗯？什么？”
　　梦璃被天河一下子不按规矩出牌给愣了一下，问道。
　　“就是啊……”
　　天河突然指了一下身旁的菱纱问道“你看她怎么样？”
　　“啊？”
　　梦璃被天河搞的有些找不到头脑了，但是还是如实的回答“很漂亮啊，好迷离，好诱惑……嗯，很炫目！”
　　梦璃想了一下说道，此时菱纱因为天河说裸睡对她的身体好，结果就没有穿衣便被天河给来了过来，路上又不小心被那些柳树枝个抽打了几下，此时已是琉璃白的肌肤在月光的照影下，反射出诱人的光芒，绚烂夺目，身上那几条被柳枝抽打出来的细细红痕，更加强了诱惑性，就连同样身为女子的梦璃都觉得自己的心神不由自主的被其吸引了！
　　“没错，这就是你所缺失的，女子身体可以说就是迷阵天生最好的阵旗了！”
　　天河继续说道。
　　“哦，原来如此。”
　　梦璃一脸认真的点了点头，一点也没有觉得那里不对：“可惜此时我没有准备，倒是没机会见见效果了！”
　　“不会，我早有准备。”
　　“啪啪”天河笑着拍了两下手掌，这时从两旁的树丛中走出了几个身影。
　　“小……小姐。”
　　那几名身影走进是绿珠等几名侍女，此时她们也和菱纱一般浑身上下不着一缕，一手横在胸前，一手挡在下方，盈盈下拜道。
　　“……哦，你们起来吧！”
　　看着几名侍女洁白的肌肤在皎白的月光下，辉映出迷人的光彩，梦璃有些失神，知道一会儿后，才赶忙清醒的向几名下拜的侍女说道。
　　“既然如此，那我们赶快来试一下吧！”
　　侍女们站好后，梦璃说道，虽然语气还是淡淡的，但是语速却明显的有些着急了，而且只有她自己心里明白，此时她的心里有着一股冲动，一股迫不及待的冲动。
　　“是。”
　　接着几名侍女按照梦璃的教导，站在了自己的位置，梦璃也洒出来一把粉色的香，然后开始弹起手中的竖琴。
　　“嗯……啊……不……哦……”
　　而作为实验者，天河跳入阵中后，却是看到阵阵的乳浪臂波，看得炫目，不过天河当然不会那般轻易输掉，随意一伸手，便将一名侍女拉入怀中，用力的拥吻着，一只手在她身上轻抚游离，最后停在她最私密的小穴出，轻拢慢捻抹复挑，玩弄的这名侍女反倒有些迷离了，而另一只手有随意弹出，拉回另一名侍女，一下子就将其按跪在了地上，肉棒毫不留情的插入她的樱桃小口中，肆意抽查。
　　“怎么会呢？应该可以的啊？”
　　一边弹奏着竖琴的梦璃看着阵中疯狂交欢的三人，不住的喃喃自语道，但是一双修长的玉腿却忍不住夹紧摩擦起来，弹奏竖琴的小手也有些颤抖了起来。
　　“你不觉得阵法中好像少了个阵心吗？”
　　倒是一旁的菱纱看出了端倪，跟梦璃说道。
　　“阵心，对啊！”
　　说完，梦璃突然放下了手中的竖琴，改为由口清唱着动人的小曲，然后缓缓的跳着某种舞蹈，缓缓的解下了自己身上蓝色的宫装，露出下面竟然是白色毛发的小穴。轻轻的跃入阵里。
　　“云公子，奴家也要吗！”
　　梦璃来到阵中后，也开始发挥阵心的作用，挑逗着天河，不停的用自己柔软的小手抚摸着天河健硕的身躯，将自己的身体一露一隐，诱惑着天河的神志。
　　“啊！”
　　但是没一会儿，梦璃便被天河给抓住了，一把揽入怀中，代替了那个已经倒在地上的侍女。
　　“不……不要啊……云……云公子，梦哦……梦璃认输就是了啊……”
　　此时天河双手不停的在梦璃嫩滑的娇躯上肆意游走抚弄，重点的照顾了梦璃高耸的胸部，滚烫的肉棒就直挺挺从身后挺在了梦璃的小穴口，吓得梦璃死死的夹住自己那双浑圆的大腿，但是这样反倒给天河打起了腿炮，天河不停的耸动着下身，而梦璃就觉得自己的双腿夹着一根又硬又大的棍子，并且那根棍子正抵在自己的小穴口，不停的耸动着，对着自己的小穴不停的骚扰，而自己的小穴也是一阵阵的骚痒，有给那根棒子送去润滑的液体，身子一阵发软，终于扛不住的软瘫在了天河的身上，呻吟一般的认输。
　　“哦，是吗？”
　　天河在梦璃耳边哈了口气说道：“可是我看你的身体好像很不服输啊？”
　　天河并没有停下，而是就这样抱着梦璃离开的阵，来到了亭子中。
　　“哦……好……好舒服……啊……不……不……梦璃认输啊……梦璃认输了……真的哦……梦璃真的认输了啊……”
　　此时梦璃努力的忍耐着自己小穴传来的令人窒息的快感，呻吟般说道。
　　“梦璃，不用在伪装自己了，在我的面前卸下你的伪装吧！”
　　天河靠在梦璃耳边轻声说道“你是淫贱的！”
　　“啊！”
　　天河没有给梦璃回答的机会，直接将腰部向上猛地一挺，结果原本就堵在梦璃小穴口的肉棒就直挺挺的插进了梦璃的小穴，毫不留情的戳穿了梦璃那层宝贵的薄膜，梦璃痛苦的叫了出来。
　　“别以为我不清楚，刚才虽然你掩饰的很好，但是刚才看见侍女们的肉体是你动情了呢！连女子你都这样，你说你是不是天生的淫贱啊？没关系的，在我面前不用伪装，把你淫贱的个性暴露给我吧！”
　　天河下身打桩似的毫不怜惜的一下一下的重重的撞击着梦璃娇嫩的小穴，口中却用爱怜的语气说着。
　　“不……啊……痛啊……梦璃啊……梦璃才啊……才不是呢啊……好痛……啊……”
　　梦璃咬紧牙关否认着，尽管此时下体的胀痛已经渐渐的消失了，但是还是高声的叫着痛。
　　“贤侄啊……”
　　在柳世封来到之前，早已知道有人靠近的天河让菱纱和夙玉帮梦璃穿上了原来的衣服，当然裹裤是没穿的，因为天河的肉棒一秒钟也不曾离开过梦璃温柔的小穴，因为梦璃的裙子是那种只有裙口一个扣子的那种，所以很简单就穿上了，而上衣就不用说了。而梦璃早就已经迷醉在了小穴那种麻痒舒爽的感觉中，尽管心里想着要反抗，但整个身子却像是被抽取了骨头一边，软弱无力只能任菱纱和夙玉施为。
　　“贤侄啊，我本来是想要和你秉烛夜谈的，没想到你竟然与小女在此相会，莫非……莫非你和小女已经私定终身了！”
　　柳世封看着柳梦璃坐在天河的身上，不停的耸动着，双脚无力的撇在了天河大腿的两旁，双手无力的搭笼着，不停的发出似笑似哭的愉悦声音，还有躺在地上的那一具具喘着粗气的娇躯，他并没有在意，或者说不能在意，其实在进入院子后，整个院子里的人都已经让天河控制住了，只是她们自己不知而已。
　　“爹……”
　　软瘫在天河身上的梦璃用那正在留着晶莹口水的小嘴叫了一声，爹爹，不要在看了啊，为什么哦……为什么被爹爹看到我得身体会那么敏感啊……难道……不……我不是那种女人……可是……爹爹啊……你不要在看了啊！梦璃在心中默念着。
　　“啊，女儿不需害羞，爹爹说完便走，便走啊！”
　　柳世封将梦璃的呼声听成了以外是女孩子私会被撞破后的娇羞，于是赶忙解释道。
　　“啊……哦……爹啊……”
　　但是梦璃根本就没办法说话，只能愉悦的呻吟着，而柳世封好像也没有要走的意思只是一直盯着正在交媾的两人，说着一些不着边际的话，当然，这都是天河暗示所致。
　　“嗯……啊……哦……”
　　天啊，爹爹，你不要再看了啊，为什么，哦……为什么那么舒服……啊……难道……难道我真的……真的是……
　　“淫贱的女人！”
　　天河突然在梦璃的耳边说了一句。
　　真的是……淫贱的女人！天河的话刚好对上了梦璃心中的想法，“啊啊啊啊啊！”
　　听到并且将天河的连上自己心中的想法后，梦璃忍不住高声尖叫，整个人都绷直了，那叫声整个柳府都能听到，好在天河早已经控制好了，要不然梦璃高潮的诱人场景就要被全府邸的人围观了。
　　“淫贱的女人……”
　　梦璃摊在了天河的身上，口水无力的滑落嘴角，口中无力的喃喃自语着几个字。
　　接着天河让柳世封回去休息了，而天河又让菱纱过来吃药，然后在菱纱脸靠近后，突然拔出肉棒，爱液和精液喷了菱纱一整脸，但是菱纱有没办法开口，因为她还要努力的吞咽那些救命的精液，接着天河抱着失神的梦璃带着菱纱夙玉两女回到了客房休息，至于地上那几名侍女，她们缓过神来后，懂得怎么做的。




　　第06章：淫妖塔和怀恋过去的琴姬早晨。

　　“嗯？”
　　天河感到肉棒出传来一阵骚痒湿润，睁眼看去。
　　“你醒啦，吃早餐了。”
　　梦璃站起来，擦了擦嘴角的口水，一脸平淡的表情，完全看不出天河肉棒出的水渍是她那张诱人小嘴的杰作。
　　“哦，可是你把我那里弄湿了，难道就准备不管不顾吗？”
　　天河问道。
　　“好了。”
　　梦璃将自己擦嘴的手绢仔细的将天河的肉棒擦干后，收起来淡淡的说道，只是眼角还有些有意无意的瞥向天河挺立的肉棒，显然已经有些接受了自己淫贱的本性了。
　　接下来，天河就和菱纱在梦璃的邀请下，前往女萝岩查探消息，一路上那些小妖小怪的都让夙玉给打发了，此时的夙玉终于学会了第一招法术——冰咒，虽然只是最简单的一招，但架不住夙玉身体修为高啊，一挥手便有莫大威力，而夙玉小母狗的性格自然是见到这种新鲜能力玩得不亦乐乎，倒是那些原本很乖的小妖，被夙玉给吓得屁滚尿流。最后，天河还是欺骗了怀朔和璇玑，因为天河对于像槐米这类萌物很是喜欢，有道是卖萌得永生，此话不假，而怀朔和璇玑对于恩人的话倒也没有任何的怀疑，更何况璇玑还想着要去追她那个师叔呢！所以也是告知天河他们到陈州找他们，便又匆匆的飞走了。
　　回家后，梦璃跟柳世封夫妇说要与天河一起去修仙，当然心里只有梦璃才明白，只有在天河的身边，梦璃才可以毫不保留的暴露自己淫贱的性格，而这种感觉，梦璃很喜欢。
　　柳世封虽然不舍，但是在天河保证说一定会保护好梦璃后，也只能流泪送走梦璃等人了。
　　接着天河几人便来到了八公山，而八公山上的鬼怪，在夙玉主攻，菱纱梦璃的配合下，一点也没有任何的反手之力。
　　但是只要一遇到稍有姿色的女鬼女怪的，天河便出手了，天河的手中一个玲珑小巧的玉塔，一阵光亮，女鬼女怪们便被收了进去，而这个塔的名字，天河叫它‘淫妖塔’，与蜀山派一样，以后天河是准备将其留在琼华派作为镇派宝塔的。
　　这淫妖塔，没有想锁妖塔一样有化妖水，也不是可收万妖，相反，淫妖塔只收雌性的，无论什么，只要雌性的都收，而虽然没有化妖水，但是却有一种粉色的香气，这种香气非但不会对妖怪鬼魅们有任何的伤害，反倒会帮助她们修炼，让她们更快的拥有躯体，但是有一点，就是在帮她们修炼的同时，也会慢慢的消去她们的记忆和智商，最后会只剩下五六岁的智商，记忆如同一张白纸，而这种香气的最后一种用处，就在于加速肉体的创造，但是创造出来的肉体对于男性敏感异常，只要一靠近男性一米，就会骚痒流水不止，人进入也一样有效，只是没有消除神志的作用，而肉体改造的速度也慢得多就是了。
　　最后，天河将路上捡到的阴阳神阙让菱纱梦璃两女吞下，然后助其消化，让她们的功力大涨，然后在夙玉和菱纱梦璃的协作下，狠狠的虐杀了淮南王，至于天河，根本懒得动手，倒是刚才好像淫妖塔里收进了几只衣着华丽的女鬼，好像是王妃的样子！
　　一路披荆斩棘，天河一行人终于来到了陈州。
　　来到陈州后，菱纱赶忙要去打听璇玑她们的下落，毕竟关系到她村子人的生命，所以格外的着急，而天河则拉着梦璃来到了一座台子上。
　　“咦？”
　　一上台，梦璃便发现了台上有一名女子正端坐在一琴后，而四周并无他人。
　　“二位可愿意听我弹奏一曲？”
　　琴姬突兀开口道。
　　“嗯，你弹吧。”
　　天河坐下来，将梦璃拉坐在大腿上说道。
　　接着琴姬便开始弹奏起了一首动听的歌曲（话说这首歌却是在下一至四代中叫喜欢的歌曲）弹奏中，天河的手指微动，琴姬的衣裳便一件一件的脱落了下来，而琴姬似乎沉浸在回忆中，完全毫无所觉，倒是梦璃看着裸露出美妙身躯弹奏的琴姬，双目一阵放光。
　　“姑娘琴声带有浓浓的忧伤，可是有什么心事？”
　　梦璃直勾勾的盯着琴姬高耸的胸部问道。
　　“二位可愿听一听琴姬的身事？”
　　琴姬并没有注意到自己身体早已经暴露在空气之中了，只是一脸忧郁的问道。
　　“姑娘请说便是。”
　　梦璃柔声道。
　　“琴姬本是江湖女子，只因爱好音律，与陈州城中一大户人家的少爷相识相爱了。后来，琴姬嫁于了他，当时却也过了幸福快乐的日子，只是琴姬出身江湖，不为公婆所喜，终于有一日，琴姬忍受不住公婆，离家出走了，直到今年，琴姬才回到陈州。”
　　琴姬一脸回忆的说着，接着却表情变得悲伤起来：“只是，却得知了相公他因为思恋琴姬成疾，依然仙去，琴姬想去拜祭一下相公，可是公婆却不允，还将灵位送入千佛寺的塔中，那里高手众多，戒备森严，琴姬无法闯入。”
　　接着琴姬一脸期待的望着天河梦璃还有夙玉：“三位可愿帮琴姬一忙，让琴姬入塔中祭拜亡夫，琴姬毕感五铭！”
　　“嗯，帮你也不时问题，但是你有什么可以酬谢我们的吗？”
　　天河问道。
　　“这……”
　　琴姬迟疑道：“琴姬身无长物，唯有随身一琴尔，不若……”
　　琴姬看了看手中的琴，意思很明显，想要拿琴抵债。
　　“要不这样吧，看你也是蛮喜欢这琴的，有道是君子不夺人所好嘛。”
　　天河想了一下说道：“干脆你来给我做奴婢好了。”
　　“这……”
　　琴姬想了一下，然后狠狠的下了决心说道：“既然如此，如果三位能够帮助琴姬祭拜亡夫，琴姬便为奴为婢侍候三位。”
　　“好，既然这样，那我还有些细节想要问你。”
　　天河点了点头说道。
　　“何事，公子请说。”
　　琴姬以为也许是有些事情没说清楚需要了解，所以也就问道。
　　“你说的幸福快乐的生活可是这样？”
　　天河来到了琴姬的身后，一把抓住琴姬那两颗丰腴的乳房用力的一捏问道。
　　“啊！痛。”
　　琴姬楚楚可怜的叫道，然后思考了一下，一点也没有觉得不妥的说道：“公子你太用力了，妾身夫君的力气没那么大，而且也温柔多了。”
　　“那就是这样咯？”
　　天河改变力道，用轻柔一些的力气捏了一下。
　　“嗯，对就是这样。”
　　琴姬点了点头：“当时妾身正在弹奏着一曲XX，夫君就是这边从身后握住妾身的乳房，轻轻的一捏，然后温柔的爱抚着。”
　　“哦，是这样吗？”
　　天河慢慢的抚弄着琴姬的双乳，轻轻的问道。
　　“嗯，对就是这样。”
　　琴姬开始弹奏起曲子，然后又说道：“接着夫君顽皮的捏住人家的乳头，不停的逗弄，弄的人家心都乱了。”
　　“是这样吗？”
　　天河大拇指和中指捏住琴姬那有些变色的乳头，轻轻的揉捏，食指不停的磨蹭着乳头问道。
　　“嗯……是……是这样的。”
　　琴姬久旷的熟妇身体，很快奶头就立了起来并且变硬“夫君……夫君他在妾身奶头变硬后，就将右手伸到妾身的小穴口，爱抚扣挖着。”
　　琴姬用已经有些颤抖的手指继续弹奏着那优美的旋律，口中说道。
　　“那么你的夫君是这样抚弄扣挖你的下体的咯？”
　　天河有力的一捏琴姬那刚刚有些探出头的阴蒂。
　　“啊！公子……轻……轻点，妾身夫君并没有那么粗暴，夫君是个文弱书生，怎么如此对待琴姬呢？”
　　琴姬痛的高声惨叫，连手中原本连贯的曲子也不禁一顿，直到疼痛轻点，才有喘着粗气继续说道，而手中的曲子也继续弹奏着。
　　“那就是这样咯。”
　　接着天河有改变手法，先是轻抚小穴口，直到觉得湿润后，就用中指插了进去，而其他的手指则还在不停的轻触着小穴的两瓣肥唇。
　　“啊……对……对……哦……就是就是这样……好……好舒服……夫君就是这样爱抚琴姬的哦……”
　　琴姬的话语变得断断续续的，手中的曲子也是如此，但是还是继续说道：“然后……然后夫君用他哦……他的肉棒啊……肉棒狠狠的刺入了琴姬的小穴哦……”
　　“这样吗？”
　　天河将有些发软的琴姬轻轻的抬起，然后对准琴姬的小穴一下子狠狠的刺入。
　　“哦……好……好满……好涨啊……”
　　琴姬小穴久未迎客，如今一下子来了这么一个大家伙，倒是让琴姬的两道柳眉紧紧的碰在了一起，轻呼道：“对，但是夫君的肉棒没有公子哦……公子的肉棒好大啊……好棒……哦……然后夫君就让琴姬弹奏这曲子哦……但是……但是啊……但是夫君的肉棒却在哦……却在琴姬的下身作怪啊……让人家啊……让人家根本就没力气弹奏嘛……嗯……用力啊……”
　　琴姬依然努力的弹奏着那已经听不出旋律的曲子，身体也开始随着天河的撞击，上下耸动着，倒是那对乳肉随着上下起伏的身子，拍打在身体上，反倒发出了一阵阵淫靡的旋律。
　　“然后……啊……然后……然后夫君就对哦……用力啊……用力……就对琴姬说嗯……他说啊……好……好棒……他说最喜欢妾身的小穴了哦……他说啊……他说妾身的小穴嗯……温暖哦……温暖又柔软嗯……舒服啊……舒服极了……
　　哦……“
　　琴姬一脸回忆，又伴随着极度舒爽的表情，口水从嘴角缓缓的滴落到了坚挺的乳房上，口齿有些不清的说道。
　　“接着……哦……接着夫君有说……他也喜欢……啊……喜欢琴姬雪白的奶子……奶子啊……性感哦……性感的小嘴嗯……还有……还有哦……还有这手琴技啊……”
　　琴姬手上弹奏出了两断续的音符，口中颤抖的说道。
　　“然后……然后啊……夫君突然快速的哦……在人家啊……人家的小穴中快速嗯……快速的抽插啊啊……接着啊啊啊啊！”
　　说道一半，琴姬突然到达了高潮，整个人突然的僵直，下身的小穴不停的剧烈收缩着、痉挛着，喷洒出一股股晶莹亮丽的爱液，然后整个如又重新软瘫在了天河的怀中，手终于离开了琴。
　　“夫君灼热的精液……哈……哈……精液喷射进了……琴姬的小穴……将小穴……将小穴塞得满满的……哈……哈……然后琴姬和夫君哈……哈……和夫君都软瘫在了草地上……哈……哈……”
　　琴姬瘫软在天河的怀中，却还依旧用那连口水都挽留不住的小嘴，说着口齿不清的话语，直到将话都说完，终于忍不住，双眼一翻，昏了过去，只剩下小嘴还在不停的喘着粗气。




　　第07章：抱枕欧阳明珠和一切为了亡夫的姜氏

　　“如此，就拜托几位了，琴姬先去买些祭拜的物品，然后在亥时，我等在千佛寺前的湖边集合。”
　　此时琴姬已经穿上了衣服，正背着她那把溅到自己爱液的七弦琴，对着天河几人盈盈一拜说道，然后带着一小穴的精液便离开了。
　　“嗯，还行，虽然小穴已经不是第一次了，但是还算紧凑，关键长相还很漂亮。”
　　天河喃喃说道。
　　“咦，天河你手上拿的是什么？”
　　菱纱问道，菱纱是在天河与琴姬交欢时来的，梦璃已经将事情跟菱纱说了，而此时天河正拿着琴姬的抹胸肚兜轻嗅着，所以此时的琴姬其实是真空上阵的，当然琴姬并没有觉得那里不对，而菱纱也是如此，她也只觉得天河手上拿着的布料样式怪怪的，好像很熟，但是偏偏又不认识！
　　“咦，对啊！”
　　梦璃也问道，此时虽然因为梦璃身上的款式，所以还穿有肚兜，但对于肚兜的认知早就已经忘了，反正几个月后，梦璃的肚兜也就可以收回了！
　　“没什么。”
　　天河也没有多说什么，就将琴姬的肚兜收了起来。
　　接着天河就带着三女来到了欧阳明珠家里。
　　“这位老伯，我看你家中似乎有股邪气，是否家中有人出事了！”
　　天河一来到欧阳家门口，便对着欧阳家的那个老仆神叨叨的说道。
　　“啊？公子可是看出了什么？”
　　老仆看到天河一行人一男两女解说样貌风采俊美，简直有牵着一条一人高的小狗，并且一眼就看出自家有人出事，认为不是凡人，于是赶忙问道。
　　“哦，倒也没什么。”
　　天河谦虚的笑了笑：“只是贵府邪气冲天，在下一进成便看见了，于是前来看看，敢问老伯，贵府可是有一小姐昏迷不醒？”
　　“啊？公子果非常人，不错，本家小姐欧阳明珠确实昏迷不醒，从四年前便是如此，着期间老仆变卖了所有的家产为小姐寻访名医，但是皆无作用，真是……嗨……”
　　老仆一脸叹息，接着又赶忙道：“对了，公子请进，小姐就在里面，还请公子与老仆前去救治。”
　　说着将天河一行人迎了进去。
　　“天河，是离魂阵！这种阵如果没办法找到阵的所在，强行破解的话可能会导致受困之人魂飞魄散的。”
　　看到昏迷不醒的欧阳明珠，梦璃赶忙在天河耳边轻声说道，但是眼睛却直勾勾的盯着欧阳明珠高耸的胸部不放，显然是想要看看天河玩弄这具没有任何知觉的美丽肉体。
　　“公子，怎样？”
　　看到梦璃和天河见到欧阳明珠后就一阵小声嘀咕，老头赶忙问道。
　　“嗯，老伯有句话不知当讲不当讲。”
　　天河一脸为难的说道。
　　“公子但说无妨。”
　　老头看到天河的表情就知道不会是什么好话，但是还是强忍着说道。
　　“是这样的，这位明珠小姐中的是离魂阵，这种阵只有将其肉体带到阵中然后解开阵法，才能让其恢复，否则稍有不慎就会魂飞魄散，但是此时那个离魂阵正在北方万里之遥……”
　　天河没有在说下去了，他知道老头能明白的。
　　“这……公子！”
　　老头想来好一会儿，然后才咬牙说道“老仆相信你是个好人，反正此时欧阳家的产业早就卖光了，此时也就只剩下这一间小屋了，而仆人也就只剩下老仆一人了，老仆的身子骨也是一日不如一日了，等哪天老仆一走只怕就在无人可以照顾小姐了，所以老仆就将小姐托付给公子了，万望公子一定要救回我家小姐啊！”
　　“好，你放心吧，在下一定会就会令小姐的！”
　　天河手一挥，原本躺在床上的欧阳明珠便瞬间不见了，被收进了淫妖塔中，过段时间，在将这句肉体取出，天河就可以得到一个随时可以顺利插入，又香又软的人肉抱枕了。
　　“对了，老伯，明珠小姐的神魂远在万里，而且救回后还要有很长的一段时间恢复，然后我们可能还会带她去修仙门派，所以老伯还是将这出房产变卖了，拿着钱回去老家养老吧，我想明珠小姐会明白的！”
　　天河对着老伯说道。
　　“谢谢公子的好意，老仆晓得的！”
　　老头点了点头说道。
　　“既然如此，那么在下还有些事情要办，便告辞了。”
　　天河说道。
　　“啊，如此公子走好！”
　　老头赶忙说道。
　　接着天河就带着三女道酒店中开了间房间，吃了晚饭，菱纱在梦璃和夙玉的帮助下喝下了精液，然后休息一会儿，到了亥时，几人准时的来到了千佛寺门前的湖边。
　　千佛寺湖边琴姬和几人一阵问候后，就带着几人进到了千佛寺的塔中，一阵转悠打斗后，几人来到琴姬亡夫的灵位前，而此时已经有一名女子立在灵位之前了。
　　“没想到你还敢来？”
　　那名女子并没有回头，依然诚心的跪拜着灵位，只是口中淡淡的说道：“而且还带着那么多人来，你想要干什么？”
　　“不，没有的，我只是想要祭拜一下他……”
　　琴姬赶忙解释道。
　　“祭拜，没必要。”
　　那么女子诚心拜完后，突然转身低声叫道：“他现在有我，我才是最喜欢他的，也是最爱他的，完全没有必要在出现一个你！”
　　这名女子的口气并不是很好。
　　“喂，我说你就让她祭拜一下怎么啦！”
　　菱纱有些看不过眼说道。
　　“你知道什么，我原本……我原本与夫君是青梅竹马，本来我们两家说好了等我们长大后就让我们完婚，可是就是这个女人……这个女人的突然出现，抢走了我得夫君。”
　　那名女子，也就是姜氏有些哭声说道。
　　“但是我并没有放弃，我一直在等着，直到这个女人抛下相公离开了，我知道我得机会来了，那时候相公已经得了重病，她们家人说为了冲喜要给他娶个妾，那时候我高兴极了，我根本不在乎当妾，也不在乎时候相公，可是现在相公死了这个女人又跑来……”
　　姜氏情绪已经有些激动：“我不会让你打扰相公的安定的！”
　　“……”
　　现场一片沉寂，就连能说会道的菱纱也不知道该说些什么了。
　　“姬儿……铃儿（姜氏没名，实在没办法随便叫一个）……”
　　就在大家都沉寂下来时，突然有个声音从案头灵位传来。
　　“夫君！”
　　“相公！”
　　众人赶忙将目光望去，直见灵位上一个透明轻薄的身影，姜氏和琴姬看到这个身影瞬间哭出生来了，没错这个就是她们的亡夫，只是此人此时表情上一脸的痛苦！
　　“姬儿……铃儿……别哭……我死后最放心不下的就是你们两个了，你们两个一天没有找到好的归宿，我就时时刻刻的受着煎熬啊！”
　　那人影一脸痛苦的说道。
　　“啊！”
　　琴姬和姜氏两女同时惊呼出声。
　　“别看我，我只收奴婢，不要娶妻！”
　　两女因为听到人影所说的话，又看着那人痛苦的表情，都有些心乱，最后将眼睛都定格在了在场唯一的男性天河的身上，天河淡淡的说道。
　　“请公子收下琴姬……不，琴奴，琴奴一定当牛做马的侍候公子！”
　　琴姬一想与原来的约定也没有出入，于是便跪在了天河的面前说道。
　　“请公子收下姜氏……不，姜奴，姜奴一定当牛做马的侍候公子！”
　　姜氏本来是非常犹豫的，但是看到琴姬这般毫无畏惧的跪在了天河的面前，又看了看亡夫痛苦的表情，也一咬牙跪在了天河的面前说道。
　　“怎……怎么会这样？”
　　说完后，琴姬姜氏两女赶忙回头看向那人影，但是那人影的表情依然痛苦着。
　　“可能是你们仅仅只是宣誓做我的奴隶还不够吧，要做完才行吧！”
　　天河此时出声说道。
　　“做完？”
　　姜氏和琴姬都有些不解的看着天河。
　　“你们把手放在案头，脸对着你们丈夫的牌位。”
　　天河吩咐道，琴姬姜氏赶忙照做：“对，把屁股撅起来。将裙子撩起。”
　　此时琴姬姜氏二女的心中只剩下了亡夫痛苦的脸，完全失去了思考的能力，只是机械的照着天河的话做。
　　“嗯，不错，然后诚心的向你们夫君祷告。”
　　天河一挥手将姜氏的肚兜和裹裤个收了后，看着眼睛两个雪白的月亮，天河继续教导道，然后轻轻抚摸了一下琴姬的雪臀，接着将肉棒在琴姬的小穴口研磨着，而一只手着轻轻的爱抚着姜氏的小粉穴。此时琴姬显然是为了来祭拜亡夫沐浴了一番，早上留在她小穴中的精液都已经不见了。
　　没错，天河就是要用琴姬的爱液来润滑自己的肉棒，然后在去疼惜姜氏，其实天河本身还是比较喜欢姜氏的，首先在痴情上，姜氏就完胜了，毕竟琴姬为了公公婆婆几句言语就负气离开了自己的丈夫，而姜氏却不计较做妾在自己丈夫病危的时候还是嫁入，这点上姜氏完胜。
　　其次肉体，虽然琴姬的样貌较之姜氏要好不少，毕竟当时大宇宣传是琴姬可是力压众女主角，可是姜氏是在病危的时候嫁入的，也就是说此时姜氏还是个纯洁的处子，所以肉体上姜氏倒也没太落后！
　　“啊！”
　　感觉琴姬差不多了，天河就将肉棒一下子插到了琴姬的小穴中，接着也没有太怜惜，毕竟主菜不是她，快速的抽插着，带出一阵阵的晶莹液体洒在蒲团上。
　　“要诚心的跟自己的夫君说，你们非常高兴成为我得奴隶哦！”
　　天河一边快抽插着，一边教导说道。
　　“琴姬啊……琴姬非常高兴成为云公子的奴隶啊啊啊啊！”
　　很快琴姬就在天河这种无视体力的狂暴抽插下，到达了高潮，高声尖叫着，手紧紧的抓住案头，一双充满欢爱后的水光的美目死死的盯着灵位上亡夫的脸庞，而结果也没让她失望，此时亡夫痛苦的脸庞有了些许的缓和。
　　“公……公子……”
　　而另一边，经过天河手灵活的逗弄，以及身旁琴姬愉悦的欢叫，作为不堪逗弄的处子，姜氏早已满脸通红，眼睛水汪汪的，感受到一根又粗又硬的棒子，在自己小穴口散发着惊人的热量，研磨着自己，姜氏忍不住呻吟出声。
　　“别胡思乱想”天河告诫道：“集中精神，向你夫君说你非常高兴成为我得奴隶哦！”
　　“啊！是！”
　　姜氏突然反应过来，赶忙有集中精神祷告着。
　　“啊！”
　　在姜氏认真祷告的时候，天河将沾满琴姬爱液的肉棒狠狠的捅入了姜氏那已经泛滥的小穴中，但是处女膜的破裂还是不可避免的给姜氏带来了巨大的痛苦，姜氏忍不住高声尖叫出来，一只手也本能的抓住了琴姬的手，琴姬看着姜氏痛苦的脸庞，也温柔的反手握住姜氏的手，默默的给予她力量，此时这对原本对立的女人，突然产生了一种奇异的友情，一种同被操的友情。
　　而站在一旁梦璃则一脸兴奋的看着被破处后痛苦的姜氏，菱纱着有些无所谓，似乎在想些什么，嘴里念念有词道：“又有两个，这些以后取精液一定更简单了！”，而夙玉则一脸无聊的东张张西望望。
　　“集中精神祷告啊！”
　　天河并没有怜惜姜氏，继续在姜氏紧凑的小穴中冲撞着，一边叫道。
　　“啊……我啊……痛啊……我啊……我姜氏啊……非常高兴啊……好痛……啊……非常高兴成为……哈……成为云啊……云公子的奴隶啊……痛……”
　　姜氏忍着下体的疼痛，断断续续的向着自己亡夫的牌位宣誓者成为另一个男人的奴隶。
　　“哦……啊……成为哦……成为云公子的奴隶啊……嗯……”
　　渐渐的，姜氏来了快感，小穴传来的那种麻痒充实的美感，让姜氏说话都有些飘，但是姜氏依然没有忘记使命，依然向着自己亡夫的灵位宣誓者成为天河的奴隶，而天河此时则趴在姜氏的背上，一手从姜氏的领口处伸进衣服了，揉捏着姜氏柔软的双峰，一手则停在琴姬圆滚的雪臀上，轻扣着琴姬的小穴，快速的撞击着姜氏的雪臀。
　　“啊……相公啊……姜氏……哦……姜氏好舒服啊……姜氏好高兴哦……好高兴成为云啊……云公子的奴隶啊啊啊啊啊！”
　　到底是处子，姜氏很快的在天河的进攻下到达了高潮，一双雪白纤细的玉足高高翘起，口水也不住的从嘴角处缓缓的流出，握住琴姬的手更加的用力了，而琴姬也更加用力的回应姜氏，因为她在天河的手下有到达了高潮，一股金黄色的尿液喷洒出来，洒在了地上，打湿了一整块的地板。
　　但是她们两人的眼睛却都一直盯着那个灵位上的身影，直到灵位上的身影微笑了出来，慢慢的投入一道亮光中，两女才终于支撑不住的泛起白眼软瘫在自己液体打湿的地面上，剧烈的喘息着。当然，那个人影肯定是天河准备的，但是姜氏琴姬认定是真的不就行了！




　　第08章：侠女的哀羞

　　“这就是处女的滋味么？果然好新鲜！”
　　梦璃用自己纤长的手指沾了沾姜氏下体处一丝红白交合分粘液，放入自己的口中品尝的说道“真是的，上次都是天河你太粗暴了，害得人家想要尝一尝自己处子的滋味都已经风干了，一点都不新鲜！”
　　现在大家知道为什么那天天河醒来时肉棒会是湿湿的了吧！
　　“好了，既然事情已经解决了，那我们还是回去休息吧，都已经大半夜的了！”
　　菱纱一边打着哈欠，一边说道。
　　“也是，走吧。”
　　天河对着两个还躺在淫靡水光中的姜氏和琴姬说道。
　　“是……公子。”
　　两人还有些无力，但好在两人此时的关系倒是好了不少，互相搀扶着，颤颤巍巍的站了起来，无力的回答道。
　　“要叫主人！”
　　天河更正她们的叫法。
　　“是，主人。”
　　两女倒也没什么好反抗的，毕竟公子主人的，对她们的地位没什么变化，都是人家的奴隶罢了。
　　“嗯，她们两个是你们的主母哦！”
　　天河指了指菱纱和梦璃说道。
　　“参见二位主母！”
　　琴姬和姜氏忍痛施了一礼说道。
　　“真……真是的，谁是你们的主母啊！别乱叫啊！”
　　菱纱有些慌乱：“对了，我们还是赶快回客栈吧，啊，我都困死了！”
　　菱纱说完逃命是的跑向楼梯去了。
　　“起来吧！”
　　梦璃含笑着点了点头。
　　接着几人就回到了客栈，在天河开的那间房间凑合的休息了一宿。
　　早上，菱纱吃完早饭是，突然发现璇玑怀朔三人，赶忙高兴的叫到，接着三人吃完早饭后，就依照承诺载着天河梦璃菱纱夙玉四人御剑前往琼华派而去了，至于琴姬和姜氏则暂时先呆在淫妖塔中，毕竟只有三把飞剑，四个人已经有些吃力了，再来两个只怕就飞不起来了！
　　就这样一行数人来到了播仙镇。
　　“三位，我们只能载你们到这里了，在往上，上山的这段路程就只能靠你们自己了。”
　　三人中辈分最高的紫英说道。
　　“为什么！”
　　菱纱惊叫出来：“你们都已经载了我们近万里了，在载一座三怎么啦！”
　　“几位，不是这样的，这座山往上叫做太一仙境，乃是为了考验想要拜入本门的人的一种手段，这是规矩不可废的！”
　　一旁比较老成的怀朔开口解释道。
　　“这样啊！”
　　菱纱有些低落，但是连怀朔都说不可废了，那就肯定没有机会了，只好自己走咯。
　　“既然如此，各位后会有期！”
　　接着几人呼道一声后会有期后，就散了。
　　接下来，天河便带着众女在播仙镇中找了家旅店住了下来，因为需要休整一下，而且菱纱晚上也需要吃一下‘药’，所以大家决定明天在上山！
　　一夜无话，第二天早上，太一仙境处。
　　“啊！你……你要干什么啊！”
　　一名侠士打扮，身背长剑的女子大呼着，但是离他不远处的村落里的人却好像没有听见一般，仍旧自顾自的做着自己手中的事。
　　“叫吧，尽情的叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　天河恶趣味的道，而身下压着的这么女子就是原著中那名想要拜入琼华派的侠女咯，只是天河毕竟从古金黄三位大师的小说中走过来的，什么侠女没见过，所以也懒得多做什么，直接就是强奸，只是暗示让这么女侠忘了自己身怀武功的事实，然后强奸着这名身背长剑一脸英气，却又楚楚可怜的侠女。
　　“不……不要……求求你了……不啊！”
　　女侠哭喊者，但是身上的侠士服与身后的长剑反倒让其有了一种别样的风味。天河不顾女侠的哭喊，直接撕碎了女侠的长裙，将其裹裤给拔了下来，露出女侠那两条结实浑圆的双腿也夹不住的黑森林，已经森林中那一条令人心动的红色小溪，之所以是小溪，是因为女侠在被强奸的情况下，竟然动情的流出了潺潺水流。
　　“你还真是淫贱啊，被强奸竟然好动情了！”
　　天河用力的将其身上的衣服扒开，露出一件粉色的莲花肚兜，毫不怜惜的拉了下来，看着两粒已经坚挺如红枣般的乳头，天河调笑着说道。
　　“啊……不……不……我……我才没有呢……呜呜……”
　　说着说着，侠女哭了出来，自己的身体到底是怎么个情况，女侠自然心里明白，尽管口中极力否认，但是身体传来的快感却是没办法欺骗自己的，哭泣中的女侠配上身后的那柄长剑，给人以一种反差的美感！
　　天河将坚挺的肉棒伸到女侠的小穴口，缓缓的研磨着，将自己的肉棒弄湿润，口中依旧还说道：“没有？那我肉棒上的液体是怎么回事啊？”
　　说着将已经整个龟头都沾满晶莹的粘液伸到了侠女的面前说道。
　　“啊！不……不是我……不是……呜呜呜呜……”
　　侠女先是被吓了一大跳，好大好粗的肉棒啊，接着看到肉棒龟头处的爱液，有极力的否认，但是看到肉棒，身为处子的本能小穴有泛出更多的爱液，让侠女羞愧欲死，忍不住又哭出声来。
　　“啊！”
　　天河此时也没有废话，直接挺枪便战，直刺黄龙，侠女忍不住仰头痛呼，双手将天河的背部抓出了道道抓痕，毕竟虽然忘记了功夫，但是久经锻炼的身体还是没变的。
　　“不要啊……好痛……啊……痛呜呜……”
　　天河的毫不怜惜的撞击，让侠女痛不欲生，最后哭了出来，梨花带雨的尖叫着，拍打着天河的身体。
　　“呜呜……啊啊……好痛啊……”
　　女侠极力的扭动下身想要逃离天河的侵犯，但是结果带来更加疼痛的后果。
　　“啊……好痛……嗯……不要啊……”
　　不一会儿，疼痛感过去了，取而代之的是肿胀的充实感和酥麻的酸爽感，侠女的痛呼也变成了呻吟，女性舒适后的症状也反应了出来，原本用力啪嗒天河身体的双手变得柔弱起来，每次都好像毫无力气一般的抬了起来，落下时更像是失去力气落下的棉花，非但不能给天河带来任何的痛楚，反倒为天河增加不少兴致。
　　“啊……不要……啊用力……不要啊……快啊……好……啊不要……啊……嗯……”
　　不一会儿，身为处子的侠女已经完全的忘记身在何处了只是机械的摇晃着脑袋，口中呻吟着不清不楚的胡话，下身倒是比起上身好的多，依然还有力气，那双结实浑圆的双腿死死的环住天河雄壮的要不，腰身不停的抬起，迎合着天河的强奸。
　　“嗯……啊……好……啊……嗯嘻嘻……嗯……哦……”
　　侠女觉得自己此时就要疯了一般，一种奇异的快感在自己体内疯狂的流窜着，但是偏偏自己却没有任何办法，只能疯狂的摇晃着自己的脑袋，高声呻吟尖叫，来表达自己的愉悦。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　突然，侠女觉得自己体内的快感似乎到达了顶点，还来不及反应，自己的身体就已经自顾自的尖叫出声，身体忍不住绷直，上身失去的力气也回来了，在天河的背部有再次添加了几道抓痕，原本有力的双腿更是充满了力量，修长的双腿死死的夹住天河的腰部，就像是想要将其夹断似的，脸色霞红，双目上翻，浑身愉悦的颤抖着，直到好一会儿才松弛柔软了下来，只是双目依旧紧闭，身体仍是紧紧的抱住天河。
　　“天河！”
　　此时远处传来了菱纱的呼叫声：“真是的，你干嘛跑那么快啊？”
　　菱纱走进后抱怨道，不过她们此时倒也算是极快的赶来了，毕竟有夙玉和琴姬的帮忙，与原著自然不同，而姜氏虽然没能力帮忙，但是帮着处理一下不小心弄出的伤口也还是行的。
　　“咦？这位姐姐是？”
　　这时菱纱才看到天河身旁的那位女侠，此时女侠已经穿好衣服了，只是脸上的红霞还残存着，残破不堪的裙子中，若隐若现的显现出，有些红肿的小穴口，晶莹一片，小穴还细细的流出一丝白色红色混杂的液体，沿着毫无掩饰的洁白大腿淫靡的向下滑落着，但是菱纱却对此视而不见，当然这是天河对菱纱马大哈的性格进行扩张暗示所致。
　　“这位侠女有过几次的考验经历，只是都没通过，听到我们要去拜入琼华派，所以决定和我们一起去呢！”
　　天河回答道。
　　“你好。”
　　看到菱纱望来的目光，侠女笑着问候道，此时被强奸的记忆已经被天河洗去，只记得自己就一直与眼前的男子讨论入门考验的事情，至于下体处传来的火辣辣的疼痛，也只好蹩着柳叶眉，努力忍受着，总不好在他人面前检查自己的下身，这样多失礼啊！
　　“哦，那太好了，有一个又经验的人帮忙，我们通过的纪律有上升了！”
　　菱纱高兴的说道。
　　“你好，我叫梦璃！”
　　与马大哈的菱纱不同，梦璃当然注意到了女侠的下体那一缕红白交替的液体，来到侠女的面前，梦璃毫无羞耻的将自己柔软洁白的小手伸到了侠女的胯下，对着侠女红肿的下体就是一阵扣挖，然后在众人的目光中，将自己已经沾满了红白相间的液体的小手，放到了口中，愉快的舔舐着。
　　“啊！你……你好。”
　　被梦璃触碰到痛处的侠女蹩着柳叶眉，颤抖的回礼道，天啊，她……她怎么可以将手伸到我那个……那个羞人的地方啊……天……好痛……不能叫出来，别人还没发现呢，嗯？她手上那些红白相间的液体是什么，怎么从我那羞人的地方摸出那种东西啊！嗯！她……她怎么舔了！而且还好像很好吃的样子！
　　“啊！天河，你又偷跑出来做这种事了啊！”
　　菱纱一幅气鼓鼓的说道“真是的，你那些药还得留些给我们村的女孩子呢！”
　　菱纱说道。
　　然后众人就在这种打闹中，向着琼华派走去，而有些行动不便的侠女则由姜氏搀扶着，毕竟夙玉作为主攻选手，没时间做这种事嘛，而一路上天河的淫妖塔又添加了好多的女妖精！




　　第09章：入派

　　ps：嘛，大家太心急了，不是说好了一个月的吗！
　　ps2：总之年末嘛，事情蛮多的，大家理解万岁就是了。最后，又是一个月没写，你懂得！
　　对了，如果大家实在等得不耐烦的话，推荐两本H文，我个人还是蛮喜欢的！
　　一本是已经太监的，就在转帖区武侠玄幻里面，是一本仙侠作品，叫做仙门的！
　　还有一本正在更新，属于应该算是连载作品，更新速度相当快的，在转帖新区里，叫做世界调制模式，话说这本书把我地第六部都写出来了，真是为我以后的更新担心啊！……
　　----------------------------------------------------------------------------

　　“你们便是璇玑她们所说的想要拜入我琼华派之人吗？”
　　夙瑶虽然这般问道，但是表情却是无比的肯定，不为其他的，就是望舒剑的气息，也不难知道，想到这里，夙瑶往天河身后那把望舒看去，只是，天河的眼睛瞬间吸引了夙瑶，好黑啊，好有灵性啊，似乎想要对我说些什么，是什么呢！夙瑶有些失神，但是好在很快就回过神来，至于自己刚才到底看到什么，完全没有印象，算了，继续朝望舒看去。
　　“回掌门的话，我们却是那群人。”
　　菱纱赶忙回答道，没错从夙瑶失神到回过神来其实只是一对眼的时间而已。
　　“嗯，原本最近本门正面临着一场重大的事宜，是不准备再收门徒的。”
　　夙瑶一脸冷傲的说道：“但是听璇玑说你们给予了她们很大的帮助，而且还有故人之子。”
　　夙瑶看向天河：“故而我也就破例一次，你们都躺下吧！”
　　“嗯？”
　　“啊？”……众人除了天河以外都不禁惊异出声，接着众人都看向了夙瑶，想要冲她口中再次听刚才的那句话，好证明是自己耳朵听错了。
　　“嗯？”
　　看到众人都看向自己，夙瑶也是一愣，接着又冷着脸说道：“还愣着干嘛，赶快躺下，吧裙子拉起来，你们不想拜入门派吗？”
　　“可……可是……”
　　众人有些接受不了，菱纱有些结巴的问道。
　　“簌簌……”
　　倒是刚才在路上捡来的侠女，尽管脸色通红，但是却毫不犹豫的躺在了夙瑶的面前，拉起自己那早就已经破碎不堪的裙子，一脸希翼的看着夙瑶。
　　接着天河也躺下，毫不避讳的拉下了自己的裤子，那根热力惊人，笔挺粗大的肉棒立马就出现在了众女的面前，反正都是自己的女仆，对于这些，只要不是无故露给男性看，天河都能接受，何况这个还是自己设定的！
　　“真……真是的……这……这到底是什么考验吗？”
　　菱纱有些难以接受的嘟嚷着嘴，但是却也没办法的照做了。接着众女看到天河和侠女都这般了，也就没办法都躺在了玉石做的地板上，用有些颤抖的双手将自己的裙子缓缓的提了上来，慢慢的露出比白玉地板还有洁白光亮的小腿、大腿、最后是那个令人着迷的小肉穴，有如黑森林般柔软的耻毛丛生的、有毛发稀疏的、也有像梦璃这样不似常人，只在小穴上方，整齐的生长着银亮的白色耻毛，这般的刺激，让天河原本挺立的肉棒更是颤抖不止。
　　“嘟嚷什么。”
　　夙瑶一脸的高贵冷艳，尽显一派之主的气质，只是此时这种情况实在有些让人联想到女王一词，而夙瑶眼睛也不自觉的不停的瞄向了天河的肉棒，因为男女本能的吸引，也因为本能夙瑶高贵的脸庞上浮现了丝丝的红晕：“既然是故人之子，本座也就不好拒绝了，所以考验也就免了，只是总的看看你们的资质吧。”
　　夙瑶一脸正经的说道，没错啊，从最私密出最容易看出其资质啊？
　　“嗯！”
　　接着夙瑶脱下了穿在脚上的洁白布鞋，露出了那对比鞋还要洁白的小脚，脚踝纤细，脚面洁白的无一丝的瑕疵，小脚的纤细弧线完美，脚底板的肉肉柔软有弹性，可以说不愧是二次元美女的小脚，看着天河简直要射了，整个肉棒颤抖的不停，让不经意瞥过了的夙瑶不自觉的发出了一声如小猫叫的鼻音。
　　“啊！……厄……”
　　接着夙玉第一个就将自己那白玉无瑕的小脚贴在了侠女的小穴上，洁白的玉趾无视侠女小穴还在缓缓流出的白色精液，抚摸着侠女红肿的阴唇，让刚刚破身的侠女忍不住痛哼出来，但是想到这可能是在考验自己的耐性，所以赶忙蹩着眉忍耐下来。
　　“厄……厄……嗯……”
　　看着脚下不停皱着眉头的侠女，夙瑶的心中说不出的快乐，下体竟然还在留着这肮脏的液体，真是一个淫荡的女人啊，来拜入本门既然也不好好洗洗，把本门当什么了，真是的为什么我要收这样淫荡的女人当门徒啊！算了，为了望舒我要忍，夙瑶的酥胸起伏不定，配上冷傲的脸庞和红霞升起的双颊，看起来格外的诱人。哼，当时很爽吧，现在知道痛了吧，我就是要痛死你，给你跟狠狠的教训！夙瑶心中如此想着，脚上的玉趾更是用力的摩擦着侠女红肿的下体，将自己不知那来的怒气都发泄在了侠女的身上，而侠女也死死的咬牙忍耐着。
　　“哦……嗯……啊……哈……”
　　可是一会儿后，情况就不同了，侠女皱着的眉渐渐的舒展开了，原本疼痛的样子也不见了，反倒变成了一种舒爽的样子。
　　真是淫荡啊，这样红肿的地方被这样插入竟然还那么舒服的样子，我插死你。
　　夙瑶这般想到，原本缓缓抽插侠女紧凑小穴的大拇指也加快了起来，脸上冷傲的表情也变得有些笑意，那种女王式的疯狂笑意。
　　“哦……啊……啊……”
　　侠女已经完全的无法自已了，忘情的呻吟出声，下体也不自觉的往上高高顶起，迎合着夙瑶白玉般的小脚。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　终于，侠女忍不住的高声尖叫了出来，高高顶起的下身喷洒出淫液，打在了夙瑶的小脚上，让夙瑶原本白玉般的小脚更是闪烁出了淫欲的光芒。
　　“嗯？”
　　夙瑶看了看自己脚上的淫液，略一皱眉，然后又不理脚上温热滑腻的感觉，径直的将自己的玉足伸向了下一个小穴。
　　“啊……”
　　接着是琴姬和姜氏，在姜氏和琴姬的呻吟声中，夙瑶的眉头渐渐的舒张开了，因为琴姬和姜氏的资质虽然说不上好，但是却也达到了入门的要求。
　　“嗯啊……”
　　然后是菱纱和梦璃以及夙玉，这时的夙瑶已经完全变了表情，有些眉飞色舞的，一脚踩在菱纱的小穴上一边掩嘴笑着“哈哈哈……呵呵呵……”
　　十足的女王范，只可惜女王三段笑显然还没学会，所以天河暗暗下决心一定要帮夙瑶学会！
　　“啊啊啊！”
　　很快，数声高亢的尖叫过后，躺在地上的众人只剩下了天河一个清醒着了。
　　“啊！”
　　这声尖叫是夙瑶的，一碰到天河火热的肉棒夙瑶便忍不住的叫了一声，这个资质……这个资质……如此恐怖的资质啊！真是……真是太好了啊！
　　夙瑶一边想着，一边开始将自己早已沾满了滑液的美丽玉足贴在了天河火热的肉棒上了，“哦……”
　　两人同时呻吟了出声，一边感觉到冰冰凉凉的小脚、冰冰凉凉的淫液、软软细腻的脚掌贴在了自己坚硬如铁的肉棒上，一种夏天吃冰淇淋的快感油然而生，而另一边，只感觉自己的脚上似乎踩在了一块烧红了的铁柱一般，但是烫的吓人，但是却又让人舒服，那股热量似乎顺着自己的脚心一路上向蚂蚁一般的爬到了自己那个最私密的地方，真是好舒服啊！
　　“哈……哈……”
　　这次却不是脚底下的天河呻吟，而是夙瑶忍不住喘息起来，只觉得自己的下体似乎不听自己的命令一般的流出了一些羞人的液体，夙瑶冷峻高傲的脸上多了两朵红云。
　　“哈……呼……”
　　一段时间后，看到天河的肉棒一点要射的反应都没有，夙瑶忍不住的坐了下来，坐在了那块掌门的白玉宝座上，伸出另一只玉足帮助自己这只有些疲劳的脚丫对付这根让人欢喜让人忧的大铁棒！
　　感受到夙瑶另一只小脚也贴在了自己的肉棒上，一边是滑腻冰冷的小脚、另一边则是干燥细腻的玉足，但是都是一样的柔软，配上看着夙瑶一脸掌门的高傲，但是却双颊红晕满头大汗，高耸的胸部也随着喘息而不停起伏着，天河觉得还是相当爽快地，肉棒忍不住的有颤抖了起来。
　　“嗯……啊……好棒啊……”
　　喘息中的夙瑶感受到自己脚上的那根铁棒的颤抖，忍不住叫了出来，双脚更加快速的撸动起来。
　　“噗嗤噗嗤……”
　　在夙瑶惊异的眼神中，肉棒射出乳白色的精液喷射在了夙瑶的头上、脸上、微张的小口中、衣服上以及那双已经沾满了众女的爱液的玉足上。
　　“啊……”
　　自己敏感的小脚被灼热的精液一射，夙瑶忍不住轻啊了一声，结果“咕噜……”
　　天河射在口中的精液不自觉的咽了下去。
　　“来人啊。”
　　夙瑶顾不得自己脚上沾满了女性的爱液和天河的精液的滑腻，穿上自己那双白色的小鞋，对着外面喊道。
　　“掌门，有何吩咐。”
　　来了两名女弟子，下拜问道。
　　“嗯，她们是本掌门新收的弟子，你带着她们去女弟子的住区找个房间住下吧！”
　　夙瑶一脸的威严，当然如果没有脸上和头上那些还有些冒热气的乳白色粘液的话，肯定更有威严的。
　　“是，掌门！你们跟我来吧！”
　　两名女弟子当然看到了夙瑶脸上的乳白色的精液，但是她们却也不敢妄自揣测什么，赶忙带着刚冲地上爬起来的天河几人，离开了。
　　“呵呵呵呵……”
　　几人走后，夙瑶从自己坐下的宝座上拿出了一本秘籍——欲女十式。
　　“欲女十式乃本门禁书，夺人资质，本应毁去，但实乃本人呕心沥血之作，实不忍心，故而留下，但凡看者皆应坚其心志，勿为书中能力所惑！——琼华派第三代掌门XXX字”翻开第一页，夙瑶便看到这样一段字，但是却不屑的一笑，翻开了第二页。




　　第10章：无题

　　“那么好的资质，只要我能躲过了，那么本门必将大兴，我也将是那个万世被人敬仰的掌门了！哈哈哈……呵呵呵……”
　　想起天河那火热坚挺的肉棒那灼热的烫人神魂的精液，如此好的资质，夙瑶忍不住大笑了出来。
　　“饮其资质尚佳者的精液！”
　　第二页，只有一句话，然后低下都是一些教人口交的图画。
　　“精液，人之精华，欲夺其资质，毕每日饮其精液，日日皆饮不可停断，直指其身亡为止！”
　　第三页则是对于第二页的解释。
　　“精液啊……”
　　夙瑶低声轻吟道，然后轻轻俯下腰段，伸出纤葱玉指，轻轻的将自己脚上的乳白色精液沾起，无视上面原本就有的其他女性的爱液，也无视自己脚上出的细细的香汗，缓缓的将玉指伸入自己的口中。
　　“啊……”
　　只是闭上眼睛舔舐了一下自己的手指上的精液，不想竟然到达了高潮，只见夙瑶突然身体一阵紧绷，然后就有软了下来，只是身上的那件白色的掌门袍的下体处渐渐的变成了深色，这，只有夙瑶自己知道是什么！
　　“真是……太美好了！”
　　夙瑶一脸迷离的说道，似乎刚才就好像看到了自己被万人敬仰的样子，但是又好像不全，好一会儿后，夙瑶才清醒过来，赶忙翻开自己手中秘籍的下一页……晚上，天河躺在了自己的床上，看着周围盖着严严实实的被子，有些无奈的想到是不是要操控一下她们呢？
　　事情的情况是这样的，在那名女弟子的带领下，众人来到了女弟子的住宿区，众女弟子看到天河一个男子要和自己同住一房，都吓了一跳，赶忙向那名女弟子抱怨，但是想来夙瑶虽然天资不行，但是作为掌门的威严还是不错的，那些女弟子瞬间就嫣了，接下来，天河她们就被安排在了一间大大的宿舍里，加上他们，总共住了二三十人，但是却不显拥挤。
　　下午的时候，一名美艳的女性传功长老代替夙瑶掌门来教授天河她们御剑术，毕竟就算天河她们是掌门的入室弟子，基础的东西也用不着掌门亲自教授嘛！
　　而来的这名长老三十岁左右的样貌，一副成熟至极的娇躯前凸后翘，美艳的脸上没有一丝的笑容，冷冰冰的，看起来与夙瑶有些相像，很显然，应该是夙瑶掌门的崇拜者，一举一动动有着刻意模仿夙瑶的举动，想来应该是夙瑶的心腹，而她的行动也证明了这一点，对于天河可谓是极度的偏爱？
　　总之在教学完了后，还特地的来到天河身后，一对成熟的乳房紧紧的贴在天河的背部，手把手的教导着天河，尽管脸色微红以及身体有些颤抖与发软都证明着她是一名连男子的手都没碰过的处子，但是她却还是依旧冰冷着语气一丝不苟的完成着夙瑶交代的事情，实在忍不住想要对夙瑶御下能力点个赞了！
　　接着在传功长老离开后，天河带着三女离开了琼华派，往原著中那个被水源所迫的镇子，而琴姬三女则真的是天资一般吧，完全没有把握能够在这一天学会御剑飞行，所以也就放弃了，留在派内苦练。
　　来到那个村子后，因为天河的原因，众人来到琼华派的时间也早了几天，也就导致了来到这个村子早了几天，所以众人并没有遇到那个企图杀死自己孩子的妇女，但是三女对于眼前一片干枯的世界还是很难受。
　　而刚好走到一间民居旁的时候，正好听到了民居里传来了一阵阵的婴儿的啼哭声，拥有比较强好奇心的菱纱一把就拉着梦璃和天河走了进去，而夙玉则一脸好奇的跟着走了进去。
　　“啊！”
　　显然被突然闯进来的三人一狗给吓了一跳，妇女惊叫了一声，拿干粮的手也颤抖了一下，但是却还是死死的捏着干粮，嘴巴还在嚼着。
　　“啊！对不起，我们听到有婴儿的哭声所以……”
　　站在最前面的菱纱赶忙解释到。
　　“哦，你们请稍微等一下，唔……”
　　说着，妇女将口中已经完全嚼碎的干粮口对口的喂食到了怀中婴儿的口中。
　　“这……”
　　菱纱和梦璃都有些皱眉了，最后还是梦璃问道：“这孩子牙齿还没长出来，这样干粮很可能会噎到她的！”
　　梦璃尽管被天河给换了概念，认为自己本性淫荡，但是骨子里的善良还是不忍心的说道：“刚出生的小婴儿应该吃一下流食！如果没有奶水的话。”
　　“能够噎死也是她的造化了！”
　　妇女一脸落寞的说道：“只少是含着食物死去的，来生也许能够投胎到一个衣食无忧的家庭中！”
　　“那个”菱纱发现气氛有些不对，赶忙插嘴进来：“从刚才我就想问一下了，这个村子好像出了什么问题了？”
　　“这个村子在两三年前并不是这样的！”
　　妇女一脸回忆的说道：“当时我们村子，长满了高大的树木和绿色碧草，青青的溪流，是个被神眷顾着的地方呢！”
　　“但是”接着妇女的神情又落寞了下来：“贪婪破坏了神仙对我们的眷恋！当时我们村子优美的环境吸引了很多中原的商人游客来此，其中有些商人看中了我们村子的树木，向我们的村长建议，说愿意用高价收购那些树木，但是村长拒绝了，可是村里的年轻人却被金钱迷昏了大脑，尽管村长已经下来禁令了，但是还是有很多年轻人偷偷的去砍伐树木去与商人换钱，而我得丈夫也是其中之一，后来砍伐的人多了，大家也就变得明目张胆了，知道两三年前，树木渐渐的被砍伐光了，水流也渐渐的小了，直到和现在一般，一滴水也没有，而那些砍伐树木的年轻人也遭到了报应！我得丈夫也去世了，其他人也要么得病死去，要么背井离乡，现在整个村子就只剩下我们这些老弱病残了！”
　　说着她抬头看了一下梦璃：“你不是很奇怪我为什么不喂婴儿奶水吗？那是因为我也已经一整天没喝过一滴水了，根本产不出奶来。而因为没有水源，地里的庄稼也不生长，现在我们家里就剩下这块干粮了！”
　　“……”
　　菱纱和梦璃都有些不忍的捂住了嘴巴，接着她们都望向了天河，虽然她们也没期待天河能够解决这件事，但是女性的本能让她们依赖天河这个男子。
　　“去找村长！”
　　天河也没有废话，直接说道。
　　接着三人就向着村中心走去，但是刚刚离开屋子的瞬间，突然那么妇女跑出来冲着他们喊道“救命……救命啊！孩子……孩子噎到了！”
　　显然对于婴儿那娇柔的喉咙如果不赶快施救的话，只怕命就不久了！而妇女显然也是没有办法了，只好赶忙向着走到门口的几人呼救道。
　　听到这话，三人又赶忙回到屋里。
　　“天河，你有没有带水？”
　　菱纱有些着急的问道！因为最近每天晚上都和梦璃一起侍候天河，两女关系显然要好的紧，所以她知道梦璃也没带上，毕竟大家也只是想在练剑之余，出来逛逛而已，根本就没带任何东西，至于一旁还在好奇的看着小婴儿的夙玉，看她近乎赤裸的娇躯就知道她也没带了！
　　“……”
　　天河有些无奈的摇了摇头。
　　“那……那怎么办啊！”
　　妇女看向屋子中唯一的男人问道。
　　“其实，天河应该有带水的！”
　　这时一旁沉默的梦璃突然开口道。
　　“啊！”
　　菱纱有些不信的看了看梦璃，因为这么多天相处下来，她知道天河不是会那人命开玩笑的人，而梦璃也不是！所以有些蒙了。
　　“就是，那个！”
　　梦璃冲着菱纱说道“你不是天天再喝吗！怎么忘了！”
　　“那个……可是……”
　　菱纱好像明白了什么，但是显然有些犹豫。
　　“没什么可是的了，人命关天啊！”
　　梦璃说道。
　　“好吧！”
　　看了看脸色已经有些发紫的婴儿以及一脸焦急的妇女，菱纱点了点头。
　　“……”
　　接着梦璃在妇女耳边低语了几句，然后妇女的脸色迅速的泛起了红晕，整个人不自在的瞥了一眼天河，又赶忙缩了回去，但是低头看到怀中已经气息有些微弱的婴儿，有立马扬起了脸蛋，眼神变得坚定了起来。
　　“公子，求您帮帮我！”
　　那妇女将孩子轻轻的放在床上后，突然跪在天河前面说道！虽然脸上已经红的连上面的灰尘都掩盖不住了，但是妇女还是一脸坚定的看着天河。
　　“好吧。”
　　天河点了点头。
　　“谢谢公子！”
　　妇女非常的激动，双手有些颤抖的将天河的腰带解开，迅速的将裤子拔了下来，然后被一根直指鼻尖，上面还在冒着热气的大肉棒给吓得一下子不知所措的看着着它。
　　“嗞……”
　　倒是菱纱和梦璃显然要有经验，而且也坦然的多，毕竟菱纱性格如此，而梦璃显然有些性格崩坏，根本就不在乎羞耻！菱纱伸出粉红的小舌在天河紫色的龟头上舔了一下，在上面留下了一道晶莹剔透的水渍。
　　而梦璃则对着妇女说道：“你也别愣着了，赶快帮忙，天河的能力很强的，一般都要一个时辰以上的，你要是不赶快的话，你女儿可就来不及了。”
　　说完也赶忙加入菱纱的战场中，一左一右，一上一下配合默契的将舌头在天河的肉棒与阴囊处来回的游走。
　　“唔……嗞……”
　　妇女也反应过来，知道自己的孩子等不及了，于是赶忙也将嘴巴靠了上去，一股浓郁的男性气息扑面而来，但是妇女却没有以前的那种反感，反倒是一种喜欢，一种觉得香？当然也来不及多想了，孩子的性命要紧，妇女伸出粉嫩娇红的小舌，向着菱纱和梦璃一般，开始舔舐起来，而夙玉也在梦璃的示意下，紧紧的将自己柔软的娇躯贴在天河的身上，不停的在天河的耳朵脖颈这些性感区舔吻允吸着。
　　“含下去！不要怕！”
　　好一会儿，梦璃才发现妇女原来不懂口技，赶忙教导道：“虽然大了点，但是很香很甜不是吗？你就把它当作糖一样，含在口中，用自己的舌头去好好的品尝舔弄它。对，别咬……就是这样……”
　　教导往，梦璃的舌头有向着天河的阴囊攻去。
　　“厄……呼……”
　　直到好一会儿，在天河的故意放水下，几女终于是成功的让天河将生命的源泉射了出来，并且直接射在了还含着天河肉棒的妇女，而一天都没喝水的她，本能的吞咽了下去，但是立马又反应了过来，好在天河的射量很多，在她反应过来后，赶忙停止吞咽，直到含着慢慢的一嘴精液，天河还在抽射着，一行白色的精液顺着妇女的小口流了下来，妇女赶忙将嘴巴移开，然后天河就射了她整整一脸的精液，而妇女也没有去管这些，赶忙转过身，将口中的精液喂给小婴儿，然后感受小婴儿的呼吸有平稳后，才松了口气，而这时在妇女破烂的衣服上，已经破烂衣服透露出的白皙的背部都沾染上了乳白的粘稠液！
　　其实她们完全没必要那么着急的，因为只要天河在，那个小婴儿根本不会有任何危险的，当然没人知道而已，而那名小婴儿是名女婴，也就是应为如此，天河才没有用法术就她！
　　“谢谢你们！”
　　小婴儿好了后，妇女赶忙向着天河她们道谢，好像忘了自己脸上的精液，一脸的开心！
　　“等我治好这个村子后，你就带着小婴儿跟我到山上去吧！”
　　天河突然说道。
　　“啊！”
　　妇女吓了一跳：“难道你们是山上的仙人吗！真是太好了，仙人终于原谅我们了！”
　　女子喜极而泣，但是干枯的身体却没办法在流出一滴泪了。
　　接着天河在村民们的见证下，挥了挥手就将溪流恢复了，然后告诉村长说让他没十年准备资质优美的处子，她们门派会下来查看，如果有资质的话，就会将她们收为门派弟子，然后带着那对母女御剑离开了！




　　第11章：责罚（上）

　　回到门派后，天河先将那对母女安顿好，当然并不是在门派内，毕竟那是不允许的，而是在门派外不远的地方造了一个大院子来让她们居住，这就是以后女仆们的住宿了，因为在未来的计划中，天河是准备让琼华派脱离火工弟子这一职务的，取而代之的将是妙龄的女仆。
　　然后便回到了离开时的地方，这时琴姬姜氏与侠女还在苦练着，可以说，天河亲身感受了一下御剑术的难度，才明白要学会御剑术并不是什么简单的事情，其实要不是主角气运的加成，天河估计除了自己与夙玉这个原本就会的以外，菱纱和梦璃至少要一个礼拜才能学会，这还是建立在她们资质上好的情况下，像琴姬她们的话，少则上月，多则数年，着也是为什么侠女求仙那么多年始终不得入门的原因，但是还好她们还是比较用心的，侠女本身对于修仙就极度的向往，有机会当然是不会放弃，而琴姬二女则是因为奴隶不能违背主人的意志，而且为了相公能够安心投胎，也是不留余力的修炼着。
　　“哦，回来了啊！”
　　另一边，夙瑶听到那名与她气质很像的传功长老的话后，红艳的嘴角微微的一翘，用那件白色的长袍的宽大袖口掩住那樱桃小口笑了出来“哦呵呵呵呵……”
　　然后时光一转，又回到了晚上，其她女弟子在看到天河这么一名男子在房中，有没有被天河扭转过思想，自然非常的不自在，基本上都是和衣而睡，有的甚至连鞋子都不敢脱，穿着自己那双洁白的绣鞋就将自己裹在了厚厚的棉被中（山上很冷！特别是晚上！
　　而其她几女，琴姬三女被安排在了另外一间宿舍，而菱纱则在刚才在梦璃和夙玉的帮助下喝下了今天的“药”后，抱着夙玉到自己的床上睡觉了，而梦璃本来是非常想要陪天河睡一觉的，但是被菱纱强制的拖走了。
　　顺带一说，因为在这种大间的宿舍中，所以我让她们都穿上了肚兜，当然裹裤什么的就没有了，而肚兜都是小一号的，穿上后大半的乳肉都露了出来，紧紧只是刚好将红色的小肉尖给遮住，而下方则是刚好只能遮住性感的小肚脐，但是随着她们的动作又若隐若现的十分诱人，而此次菱纱穿的是一件大红色的肚兜，梦璃则是穿着一件绣着茉莉的紫色肚兜，久没有看见她们穿肚兜的样子的天河差点都想要将梦璃给留下了。
　　至于为什么不留下梦璃嘛。是因为……“嘭！”
　　门被非常用力的一脚踢开了，说一下，因为女弟子区是有专门的女弟子巡逻的，所以女弟子一般是不用锁门的，因为进进出出的也不方便，毕竟人太多，但是像怎么粗暴的踢开房门的事情倒也没有，所以一下子大家都从被窝中探出头来，看向了门口。
　　只见门口夙瑶带着几个长老还有一些高级的女弟子站在了门口“云天河、柳梦璃、韩菱纱你们三人出来！”
　　一名女弟子站了出来喝到。
　　顿时所以女弟子的目光都投向了天河她们，没办法三人只好站了起来，“啊！”
　　顿时所有女弟子都尖叫了起来，自从得到神一般的能力后，天河都是裸睡的，这次当然也不例外，特别是被窝了还放着一个白白嫩嫩，又香又软的抱枕——欧阳明珠！所以女弟子们都赶忙捂脸回过头去。
　　至于梦璃和菱纱身上只穿着肚兜，下体还露着两片粉嫩粉嫩的小阴唇已经上面经过修剪的倒三角的阴毛，道没有引起她们的注意，或者说，她们根本就没有认为有什么需要注意的，因为在天河踏进这个门派的刹那，她们早就失去了对于裤子的概念了，而在以前她们也是如菱纱二女一般只穿最贴身的衣物休息的，甚至有的听到裸睡对于发育有帮助的，裸睡都有，倒也没什么，何况在今天洗完澡后，她们下面早就真空了，现在她们要是一个高抬腿的话，就可以清楚的看到那一片的雪白，以及雪白中那一片迷人的黑森林，只可惜古代对于女子的武学都没有高抬腿一类的动作，因为她们认为女子高抬腿既不雅观有有伤礼法！
　　“安静！”
　　夙瑶冰冷的说道，声音不大但却很有威严，其他女弟子的尖叫声瞬间没有了，变得一片的寂静。
　　“跪下！”
　　这句话是对天河三人说的，这个时候三人也已经走到了夙瑶的面前。
　　“扑通”顺从的跪了下来，夙瑶又说道“你们其她人也给我看着！睁大眼睛看着，违反门规的下场！”
　　听到夙瑶冰冷的话语，所有的女弟子都有些畏惧但是又不得不听从的看向门口跪着的天河三人，看到天河那健康的肌肉，女弟子们眼神都有些闪躲，但是又带着好奇的轻瞥着。
　　“你们三个，今天没有经过师门长辈的同意擅自出山！你们可认罪？”
　　夙瑶依旧冰冷的问道。
　　“弟子认罪，但是并未有人告知弟子这条规则！”
　　天河回答道，其实本是不想辩解的，但是总有剧情继续下去吗！
　　“哼。”
　　夙瑶冷冷的一挥衣袖说道：“这不能称为理由，如果因为不知道就饶恕罪行的话，那么以后她人在以此为借口，长此以往下去，琼华派要如何规整门规！”
　　说完，夙瑶冷冷的看着天河三人，然后又冷冷的环顾周围的女弟子，跟她对视到的女弟子都不自觉的低下了眼眸。
　　“还是说。”
　　夙瑶突然抬起脚，洁白的绣鞋一下子踩在了天河结实的胸膛上：“你们想仗着掌门弟子的身份，胡作非为！”
　　“弟子不敢。”
　　天河回答道，此时夙瑶洁白的绣鞋正踩在天河的肩膀上，一股淡淡的幽香飘向了天河的鼻中，此时夙瑶早已洗完澡，也就是说，此时的夙瑶早就下面真空了，从天河的角度看去，正好可以看到一节雪白的小腿！
　　“哦。”
　　夙瑶琼鼻一哼：“不敢？”
　　夙瑶的小脚顺着天河的胸膛缓缓的滑落，渐渐的来到正垂头丧气的小弟上，将软鸡巴用洁白的鞋面轻轻的托起“是真么？”
　　夙瑶轻轻的逗弄着天河的鸡巴语气轻佻的说道。
　　而周围的女弟子因为听着夙瑶的话，不自觉的将目光移向了夙瑶，结果夙瑶伸出的脚更是引起她们的注意，当看到夙瑶洁白的鞋面与天河红紫色的鸡巴交相辉映，瞬间脸色都红了，而当看着鸡巴在夙瑶小脚的挑逗下，充血勃起成一根大肉棒的时候，更是满脸通红，但是却又好奇的不忍移开一下目光！
　　“你们三个到床上去。”
　　夙瑶一声令下：“你躺下。”
　　夙瑶指了指天河然后又指了指梦璃和菱纱说道“你们趴下，屁股给我抬高点！”
　　做完这些后，又看了看周围的女弟子朗声说道：“你们也给我睁大眼睛看好了，这就是违反门规的惩罚！”
　　然后对着身后的几名弟子一点头。
　　只见身后四名女弟子拿着四根硕大的玉棒走了出来，玉棒做成的是男子阳具的样子，但是都大的吓人，接着四名女弟子来到菱纱和梦璃的身边，这时大家都知道要发生什么处罚了，但是看到那硕大的四根玉棒，都忍不住有些打颤！那么大的一根，小洞……小洞怎么装得下！一点好疼吧！所有女弟子的心中都忍不住想到！
　　“天河。”
　　而这时，夙瑶也走到了天河的身边，此时夙瑶的声音还是冰冷的，但是却变得柔和了许多，这也让周围女弟子们从对于玉棒刑具的害怕中，回过神来，眼神再度的望向夙瑶，毕竟掌门如此温柔的声音她们从未听过，在她们的影像中，掌门的声音一直都是那么威严冰冷的！
　　但是当她们看向夙瑶与天河后，都忍不住又那洁白的柔荑捂住自己那个已经大张着的小嘴，因为她们看到了一根比那两根可怕的刑具还要粗壮的肉棒，那么大！小穴可以装得下？所有的女弟子都忍不住的拿自己的小穴脑补了一下，倒不是她们有多淫荡，只是生育的本能而已，而得出的结果就是所有的女弟子的脸上越发的红艳了，双腿都不自觉的夹紧起来，当然眼睛却被天河的那根雄赳赳的大肉棒给死死的吸引住，连呼吸都有些乏力了！
　　“你是我最看好的弟子了！”
　　夙瑶再次说道：“有道是，教不学师之惰！你犯下这条门规，我这个作为师傅的也要负责任的！”
　　这时夙瑶看向周围说道：“作为掌门，我的弟子违反门规，我也理当受罚！本来我也该受那玉棒破身之苦！但是作为掌门，我得罪孽却要更大，所以我便以天河这根更粗大的肉棒作为刑具，以身作则！”
　　夙瑶说道正义凌然！
　　说完，夙瑶在自己的腰带上一拉，宽大的掌门袍内裙子陡然滑落，雪白的腿部肌肤在洁白的掌门袍内闪烁着神秘的光辉。然后纤细的手指在自己身上的白袍领口轻轻的一拉，那件洁白的掌门袍就这么顺着那完美弧线的雪肩轻轻的滑落，如此，夙瑶身上便只剩下一件素白的肚兜和脚上天蚕丝织就的袜子与雪白的绣鞋。
　　“掌门！”
　　就在众女弟子在为夙瑶如此以身作则的行为感动的时候，一位长老突然站了出来，一下子跪在了夙瑶的面前。
　　“你是何意？”
　　夙瑶俯视着跪在自己面前的长老问道。
　　“掌门。弟子作为他三人的传功长老，今天传授他三人御剑术时却未告知他三人应知的门规，此乃弟子的失误，所以请掌门也一并责罚弟子吧！”
　　出来的是早上传授天河她们御剑术的长老，一脸认真的看着夙瑶说道。




　　第12章：责罚（下）

　　下午，掌门练功室。
　　“掌门，可是有何难处？”
　　看到自己心中的偶像皱着秀眉，传功长老忍不住问道。
　　“嗨。”
　　夙瑶轻叹了口气，却没说话。
　　“掌门，弟子虽功力微末，但是如果能够为掌门解忧，弟子万死不辞！”
　　看到自己偶像如此为难，传功长老高耸胸部下的那颗炙热的心都有些隐隐作痛，着急的问道。
　　“嗨。”
　　夙瑶又是一叹口气，然后突然认真的看着自己面前的传功长老说道：“我可以相信你吗？”
　　“掌门，弟子的心日月可鉴！”
　　看到自己偶像一副我欲将心付与你的样子，传功长老激动的表忠心道。
　　“事情要从上代掌门，也就是我得师傅说起，那正是十九年前，我师傅被誉为琼华派最为杰出的掌门，而事实也是如此，琼华派在师傅的带领下迅速的从原本只是昆仑山中一个籍籍无名的小派迅速的变成了昆仑山第一派，甚至隐隐的可以成为和蜀山一般的一流修仙门派。”
　　夙瑶一脸憧憬的说道。
　　“可惜”但是夙瑶又转而叹气说道：“因为实力越大，责任就越大，原本妖界入侵哪怕整个昆仑各大门派联手对抗都不为过才是，但是当时作为昆仑第一大派的琼华便被推到了台前，本来也是可以拒绝的！但是师傅不愧是最为杰出的掌门，想要统领整个昆仑山，然后整合整个昆仑山的门派，借以成为与蜀山等一流门派。”
　　夙瑶顿了口气继续说道：“而想要整合所有门派，那就必须恩威并施，威在成为昆仑第一大派的时候就已经施过了，而这恩，便是这场妖界入侵浩劫！所以当时我师傅并未反对的接了下来。”
　　“当时，为了抵御那场浩劫，师门中最杰出的炼剑师宗炼在我师父的授意下，耗费师门所有的资源，打造出了师门史上最为强悍的两柄宝剑——望舒、羲和！并将请交于了当时最为杰出的两名弟子修炼，以期最后用这两柄绝世宝剑封印妖界出口，以达到一劳永逸的效果！”
　　说道这里，其实传功长老已经明白了，肯定没有成功，如果成功的话，也就没有现在如此人心惶惶的妖界入侵事件了！想到这里，传功长老赶忙说道：“掌门，并不需如此烦忧，若是实在是事不可为的话，我们也可以带着弟子们先行退让！反正只要时间一过，那些妖怪都又回到妖界，我们还可以在杀回来的！”
　　“嗨。”
　　这时夙瑶却是叹了口气：“要是如此的话，也就没什么了。”
　　这时夙瑶又问道：“你知道结果了？”
　　“这……弟子略有猜测！”
　　传功长老迟疑的点头道。
　　“没错，失败了。”
　　夙瑶说道“最杰出的掌门、最杰出的炼剑师、最杰出的弟子以及最强大的宝剑，如此强大的阵容都失败了。”
　　夙瑶顿了一顿又说道：“不仅如此，现在你可还有听到宗炼、羲和、望舒或者那两名杰出弟子的名字吗？”
　　“这……弟子并未听过，可是有什么关系嘛？”
　　传功长老想了一下问道。
　　“他们都死了！”
　　夙瑶风轻云淡的说道：“那场浩劫强不可量，作为最杰出的掌门，自然不可能没有留下后手！浩劫过后，为了怕那些被施威的门派奋起反抗，掌门在重伤弥留之际，强行使用禁术，配合当时经过浩劫洗礼的精英向那些门派都统统打残，并将其赶出昆仑山，也因如此，被打残的她们并没有实力马上反攻回来，所以，她们比我们更期待着妖界的入侵，你明白吗？”
　　“弟子明白！”
　　传功长老自然直到，此时的琼华派已经到了进退两难的地步了，但是自己却又没什么办法，不过掌门既然如此开门见山的说，想来应该有所办法才是，于是便如此生硬的回答了一声，静静的等待下音。
　　“如此强大的组合，我们此时无论如何也都无法比拟的。”
　　夙瑶像是在跟传功长老说话，又像是在自言自语，但是传功长老却不敢漏听一句。
　　“所以此时也只有一个破釜沉舟的办法了。”
　　夙瑶说道。
　　“敢问掌门，是何办法？”
　　此时传功长老也有些振奋的问道。
　　“你可听过本门第三代掌门？”
　　夙瑶问道。
　　“可是那个当初为了一名妖怪，不惜判出本门，最后在被各大门派围攻时，却重伤各个门派的高手，最终飘然离去的那位？”
　　传功长老说道，虽然有些疑惑掌门为什么要突然说起这个人，但是还是说出了自己的答案。
　　“没错。”
　　夙瑶点了点头：“就是她，要是当初她没有叛教的话，只怕最杰出的掌门就没办法轮到我师傅了。”
　　“也许你很奇怪，我为什么要提起她。”
　　夙瑶并没有让传功长老说话，而是接着说道：“其实那名掌门虽然判出本门，但是却将她的功法留在了本门，而破解之法就是这个了。”
　　说着夙瑶从自己的玉臀下抽出一本书籍递给了传功长老。
　　“啊！”
　　传功长老打开秘籍后，被秘籍的内容吓的惊呼了出来，但是看到掌门希翼的目光以及出于好奇心，传功长老还是继续的看了下去。
　　“掌门，你可有人选了？”
　　传功长老声音有些干涉的问道。
　　“天河。”
　　夙瑶冰冷的声音说道：“内容你已经看过了，你可愿意帮我？”
　　“……”
　　传功长老沉寂了好一会儿“弟子愿意！”
　　传功长老真诚的看向了夙瑶说道。
　　“好吧。”
　　看着传功长老那认真的眼神，夙瑶轻声说道。
　　“谢掌门责罚！”
　　传功长老站起身来，然后与夙瑶一边，迅速的将自己身上的裙子与白袍脱掉，只留下身上那件与夙瑶相似的素白肚兜，此时长袍裙子肚兜三件套已经成为琼华派的正常套装了。
　　脱解身上的衣裙时，传功长老忍不住想起那本让自己面红耳赤的秘籍，秘籍上说越是天才的人物，其能力就越强，所以可以先让一名自己信任的弟子先去将其性欲与耐力跳起耗光，然后可以将其保存在白玉瓶中，不可让其精华射入女子的会阴所在，否则便会失效！所以自己便是掌门最信任的人咯！尽管知道自己离开之后，掌门又叫了执法长老，但是自己作为第一个磨耗天河耐力的人，传功长老还是一阵阵的兴奋。
　　“啊！”
　　近乎同时，三声清脆悦耳的惨叫声响起，可以说在传功长老告诫自己长痛不如短痛的的一口气将自己的处女穴对准天河粗大肉棒坐下时，梦璃和菱纱身边的两名执型弟子也瞬间将手中的玉棒捅进她们娇柔的小穴中。
　　当然菱纱二女的痛呼并不与传功长老相同，毕竟经过天河的一路开发，此时的玉棒对于她们来说并不算无法容纳，只是并没有经过任何的润滑以及冰凉的玉质，让她们敏感的小穴瞬间传来不适，不由得叫出。
　　而传功长老自然不会坐下没有经过滋润的肉棒了，事实上肉棒已经用一种能够让男子更加敏感的润滑剂充分的润滑了，只是作为处子，第一次便要成受如此巨大，确实是让传功长老这般修炼有成的仙女忍不住痛呼出来，俏脸高高的向上扬起，美丽的容颜都有些痛的扭曲了，洁白的小手死死的捏住床单，娇柔的小脚丫从白色的袜子中可以看出卷缩的形状。
　　而看到听到三女痛呼的众女弟子，都忍不住集体的颤抖了一下，真是太可怕了，那么粗大……突然有些呼吸急促了。
　　“天河，不用担心，只要你射满这一瓶你的惩罚就过了。”
　　这时，夙瑶只穿着那就素白的肚兜就这么晃动着两颗坚挺的肉球以及那片雪地中诱人的黑森林来到了天河的面前，晃了晃手中细长的白玉瓶说道。
　　其实就天河正常100ML的射量，那瓶子哪够啊，但是既然要玩嘛！所以天河就决定将自己的射量改为了与正常的男子相同。
　　“呜……”
　　“唔……”
　　而两边，原本众女弟子还在纳闷多出来的两根玉棒此时显出用处来了，一样是桶穴，只是这次痛的是上边的穴，直接将梦璃和菱纱两张痛呼的小嘴给堵得严严实实的，连喉咙都凸起了。
　　而作为修仙之人，周围的女弟子自然是看到以前二楚，都忍不住喉咙一阵的上下蠕动，干涉的吞咽着口水。
　　“啊……”
　　比起菱纱二女，传功长老则幸福的多，尽管如此，但是还是不得不忍痛将自己滚圆的屁股缓缓的抬起，小穴内外一阵阵火辣辣的疼痛，让原本冰冷的传功长老都忍不住轻声痛哼着。
　　而伴随着传功长老缓缓的抬起雪臀，从小穴缓缓的露出的肉棒上流出了几丝鲜红的血液，众女都明白那是什么，都忍不住皱起眉头，替传功长老感到疼痛。
　　“啊……”
　　颤抖着，传功长老还是将自己的雪臀坐了下去，坐在那根与自己小穴口还有着一丝血液相连的肉棒上“嗯……哈……呼……”
　　坐到一边小穴的疼痛让传功长老突然失去了力气，一声闷哼，剧烈的喘息起来，素白的肚兜随着胸部快速的起伏，不停的紧绷松弛着，柔软的乳房在紧绷的肚兜下，渐渐的被压成一个扁平的圆形，又渐渐的恢复成坚挺的雪乳。
　　“嗯啊……”
　　喘息了一下，明白此时自己是在收责罚的传功长老，忍着疼痛有慢慢的从鲜血淋漓的肉棒上抽出来“哦……”
　　又是一声呻吟，每次伴随着长老的呻吟，周围的女弟子都忍不住一阵颤抖。
　　“啊……”
　　有坐了下去“哦……”
　　又离开了“嗯……”
　　一坐到底。
　　“啊……嗯……哈……厄……”
　　不知过了多久，也许很久，也许没多久，众女弟子已经记不清楚时间了，她们的心都在随着长老那浑圆的雪臀一上一下的跳动着，也不知在什么时候长老的呻吟声变得不那么痛苦了，不或者说应该更加的痛苦了，一声声压抑有好像哭泣的呻吟声听的她们也非常的难受，一双手修长滚圆的玉腿都不自觉的靠拢在了一起，因为难受而磨蹭了起来，一声声因为难受而变得浓厚的鼻音充斥整间宿舍。
　　“哦啊……嗯……”
　　好棒啊，不，哦，不是的，啊，才没有呢！“哦啊……哈……嗯嗯……”
　　才没有舒服呢！哦……可是啊！为什么“哦……”
　　为什么那么舒服“啊……”
　　不，才不舒服呢！可恶啊……你这个贱人“嗯……”
　　你是在受刑啊！难受一点啊！可是好舒服……不“哦……”
　　才不舒服呢！
　　“哈啊……哈啊……哦……”
　　为什么哦……前面的那个弟子“嗯啊……”
　　为什么你要不停的磨蹭自己的大腿啊哦……“好棒……啊……”
　　不好说出来了“哦……”
　　我真是太差劲了哦……“但是好棒……啊……”
　　有说出来了……“嗯……”
　　既然如此那就不管了“哦啊……”
　　“好舒服啊……为什么……哦……为什么会这样啊……嗯……哈啊……为什么……”
　　就在这时长老感觉自己似乎好像与天地融为了一体一般，好像什么都不重要了，自己就好像天地间的一个精灵一样，遨游天地。
　　“为什么那么舒服啊啊啊啊啊……”
　　呼出最后的宣言，传功长老终于是软瘫在了天河的胸膛之上，不停的抽搐着，一双美丽的眼眸有些翻白，流出一丝丝口水的小嘴不停的含糊不清的呻吟着为什么几个字……“下面到我了！”
　　在传功长老被抬到另一张床休息的时候，夙瑶也脱下了自己脚上那双秀气的白鞋，双腿岔开的站在天河腰部的两边，黑色的阴毛与一条粉嫩的小缝清晰可见，此次夙瑶与传功长老不同，选择面对天河，留给众女弟子一张光滑白皙的后背“这次是我们两个的惩罚，就让我这个师傅来好好的教导你吧，天河！”
　　“啊！”
　　又是一声撕心裂肺的痛叫，原本夙瑶对于传功长老那声痛叫很是不以为然，才那么一点点的血就叫的那么痛，真是看错她了，但是当自己被刺穿的那一刻，夙瑶才明白那是有多么的痛！一种被撕成两半的感觉直传入大脑，但是不止如此，好像有什么东西离自己的身体而去了，又好象有什么都东西填了进来，但是是什么呢，不知道，已经没有力气去考虑这些了！痛苦，无边的疼痛包围住夙瑶，但是自己必须动一下，可是自己已经没力气了啊！
　　“哦啊！”
　　最后还是天河帮助了夙瑶，一双有力粗糙的大手环住了夙瑶那小蛮腰，轻轻的将她托了起来，但是那种疼痛还在继续着，令夙瑶不住的痛呼着。
　　一旁的众女听到掌门的痛呼不知为何并没有当时长老的反应，甚至有的双腿快速的磨蹭了起来，然后不一下就一阵颤抖，瘫软在了自己的床上（弟子们在掌门进屋后，都站在了自己的床边）发出轻松的出气声，然后一阵阵的娇喘，各色的裙子都在相同的位置处出现了一块深色的区域并慢慢的扩散着，长袍下，两点原本就已经突出的乳尖此时更是呼之欲出，将自己的长袍高高的顶起，好像好将其戳破一般。
　　“哦啊……”
　　好痛……还是好痛啊……但是……好像不那么痛了啊？……“哦哦啊……哈……”
　　好像不痛了……但是有些涨啊！“嗯啊……”
　　“哈啊……哈啊……”
　　里面好空虚……哦好满……为什么哦“啊……哦啊……哈……哈……”
　　为什么会有那么美的感觉啊！
　　“哦哦……啊……嗯啊……”
　　不行了……不行了……我要喊出来了啊！
　　“哦啊……啊……”
　　太棒了……好美啊……“呃啊……不行啊……好棒哦哦……厄……”
　　太舒服了啊“哦啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在一旁白雾中，夙瑶似乎看见自己正在那个高高的玉台上，跨坐在天河那根让子舒服到天的肉棒上接受者弟子们憧憬的朝拜“真是太美了……”
　　一脸满足的夙瑶，有口齿不清的话语说着那不在冰冷而是温柔甜美的话……而在药物与两次阴精的冲刷下，也在不停的抖动着，显然快要射了，这时一旁的执法长老冲着身后的两名女弟子一点头，两名女弟子赶忙走了上去，将掌门的小穴冲天河的肉棒上移开，然后张口诱人的小嘴一下含住了天河的肉棒，而这时天河的两颗蛋蛋也是一阵阵的收缩，然后就看到那么女弟子嘴巴鼓了一点，然后一看小脸，将自己的嘴巴对准那个白玉瓶的瓶口吐出一小口乳白色的液体，而另一名女弟子则在那名含住精华的女弟子移开小口后，迅速的考上去，允吸起那些残余的精华，然后执法长老有走了过来。
　　跪在地上，看着面前这根还在冒着热气粗大肉棒，执法长老不由得想到白天掌门在和自己说完那件事情后，对自己说的那些话“天河尽管是一个天才到了从未有过的地步，就好像他才刚学御剑，就已经可以御剑飞行的天赋，所以我和传功长老要是没能成功的让他射出精华的话，下面就要靠你了，这本秘籍最后的那个保险，靠嘴的话，耐力肯定比较足，而且天河已经在我们的夹攻下非常敏感了，最后就拜托你了！”
　　想到这里，执法长老张开自己那张红艳的双唇，完全的诠释了什么叫作烈焰红唇的将天河的肉棒给含了下去。
　　此时要是有弟子看到的话一定会惊呼长老嘴功的厉害，那么大的肉棒竟然可以一次就含了下去，但是可惜的是，此时一众的女弟子都已经随着她们的掌门瘫软在了自己的床铺上了，剩下的也就只有六名执法弟子而已。
　　最后终于在五次后，将白玉瓶给装满了（也就低下的那个圆形肚）而此时夙瑶和传功长老也已经穿好衣服站在门口，冲冲留下几句不要再犯、引以为戒的话后，就离开了，而梦璃二女的行刑也早就结束了。
　　然后就各自回床睡觉了，倒是经过夙瑶那么一闹，宿舍的女弟子对于天河倒没有那么戒备了，至少退下了脚上的鞋袜后然后才将自己白生生的小脚给伸进被窝里，只是天河在不一会儿后，便听到了一下悉悉索索的结衣声以及相当压抑的轻吟声，看来明天早课要有很多人迟到了！天河如此想着，抱了抱自己怀中温香软玉的欧阳明珠，然后一把含着已经开始产奶的丰硕乳房上，沉沉的睡了过去！




　　第13章：

　　隔天，寝室在一阵阵的惊呼声中醒了过来，当时已经到了早课的时间，那个时候寝室醒来的人并不多，但是天河已然醒了过来，看到其她床铺上，一个个被子盖的严严实实的，只露出一个脸色微红的小脑袋，却是为难她们了，作为十几岁的处子，昨天对于她们确实是有些刺激了，看起来应该是昨晚几乎没睡，一直自慰道快要天亮，要不然也不会脸上的潮红还没褪去。
　　而就在这时，一名早课的长老走了进来，一把就将寝室门边的两名女弟子的被窝给掀了开去，瞬间露出两名女弟子那衣衫不整的睡姿，裙子已经高高的撩到了芊腰出，修长的玉指还搭在自己那暴露在空气当中的小穴口，而另一只手则握在另一边已经从肚兜中逃出的雪白乳房上。
　　当微风轻抚进寝室时，女弟子们都还在睡梦中，感觉到一丝丝的凉意，才睡眼惺忪的揉了揉眼睛，接着下体和乳房传来的被风轻抚的触感瞬间让她们清醒了过来，然后伴随着第一声尖叫，瞬间整个寝室充满了尖叫（那个长老已经将所有的女弟子的被窝掀开了）然后在长老的喝斥中，女弟子们才冷静了下来，接着才为已经感觉到有些凉意的下体和乳房悉悉索索的穿上衣物，果然女人不管奶大奶小都不太有脑子！
　　“你们这些人，好只是新入门的弟子，竟然连早课都敢迟到，是不是想要被逐出师门啊！”
　　这名二十五六左右的女性长老，双手环胸呵斥道，但是女性环胸毕竟与男子不同，男子环胸向来就是直接压在胸口上了，可是女子不同，对于胸部这种神的恩宠，当然不能就这么践踏，女子一般都是将双手环在乳房的下面，将胸部托起，而这名美艳的长老也是如此，原本就已经轮廓清晰可见的胸部，此时更是呼之欲出，仅有的薄薄的两层轻纱似的肚兜和白衣已然完全的起不到一丝的遮掩作用，整个乳房的样貌已经完完全全的出现在了众弟子的眼前。
　　但是此时这名美艳的长老却是没有去注意其他人，准确的说，虽然这名长老进来时一直叫着其她女弟子的床，但是眼睛的注意力却是一直在天河的身上。
　　看到天河从早上开始就顶着的大帐篷，美艳的长老就忍不住成就感油然而生（其实天河此时想要软才难呢，要不是为了配合夙瑶，天河正常情况下肉棒都是勃起状态的）想起掌门对她说的，为了门派的未来，以后自己将会被载入门派的历史中，成为为了门派做出重大贡献的人，美艳的女长老，原本被托着的酥胸更是被抛了一抛，甚至两双乳上那两粒连颜色都有些显现的肉粒都好像变得愈发的大了些。
　　“总之大家到早课场集合。”
　　说完，女长老又看了一眼天河的肉棒，便得意的离开了。
　　早课，因为害怕弟子们在修炼初期，心智不坚，贪于男女之欢，所以一般刚入门前三年，男女弟子都是分开早课，各自分别在自己的宿舍群中心的空地上。
　　来到早课场，由于来的比较晚，所以基本上其她的女弟子都已经完全的到期了，正在唧唧咋咋的聊着天，仔细一听，都是在聊昨晚天河她们被惩罚的事情，毕竟昨天晚上那么大声不可能没有人过来查看，应该说，昨天晚上天河她们宿舍的门口挤满了人了。
　　而此时她们聊的大多都是掌门如何如何秉公执法啊，刑具如何如何恐怖啊以及男人的身体长的是什么样子啊等等等等，当看到天河宿舍的人到来后，一些昨晚没看到的人赶忙冲着那些还在打着哈欠的女弟子靠了过去打听消息去了。
　　因为毕竟是修仙门派，不像凡界，早课并没有噤声的要求，所以一时间整个早课场热闹了起来，沸沸扬扬的，不时的清晰传出“是不是真的啊，长老真的叫好爽啊……”
　　“呀，真的吗……”
　　“掌门的要真的那么细吗？……”
　　“那个刑具有那么可怕吗？”
　　“那个新来的男弟子真的肉棒比刑具还要恐怖吗？那为什么长老和掌门会喊好舒服呢？……”
　　总之整个空地简直比菜市场还要闹腾，直到传功长老的出现。
　　这么丰满的女长老出现后，喊了一句“肃静”所有的女弟子都乖了下来，就像是小孩子一样怕怕的看着那名丰满的女长老。
　　而那名女长老则缓步的走向空地的前方，只是走路时一瘸一拐的，众女弟子才相信昨天发生的事情是真的，而女长老还能走动已经算是幸运了，作为处子开苞，正常情况下，天河是会让她一整天都下不了床的，但是由于昨天是由她主动的，结果爽晕过去后，就被架走了，倒也让她今天还能到处一瘸一拐的走动。
　　“大家一定很奇怪我为什么会来这里吧？”
　　丰满的女长老站在前方说道“我虽身为传功长老，但确切来说，我掌管的应该是高级弟子的功法传授，你们不归我管的。”
　　“但是，我来了”这名女长老继续说道“并不是我想要来，而是掌门要求我来的！”
　　说道这里女长老高傲的扬起自己俏脸“因为执型长老身体有些不适，所以就又我来说明。”
　　这时所有昨天有看到行刑一幕的女弟子都纷纷想起昨晚为了榨出天河的精液，那个执型长老可是不停的用着深喉呢，估计是说不出话了，所有的女弟子都不由得在心里想到。
　　“是这样的。”
　　而前方的女长老并不知道弟子们心中的吐槽，继续说道：“身为掌门的关门弟子，天河是为了让你们对于男性的好奇消失，掌门才不得不痛下决心让天河住在女弟子的宿舍中的！但是昨晚掌门到后发现大家对于男女之事还是充满了好奇与害怕，这样对于修炼和心境是十分的不利的！所以掌门特委托我，来此为大家传话与执型一个命令，那就是从今往后，大家早课就穿着和以往休息时一样的服饰就可以了，然后就是以后休息，天河可以道任一宿舍休息，同时为了让弟子们对于男性的身体有一个更深刻的认识，天河在宿舍群众，不许穿衣服！”
　　“好了，天河，你到前面来。”
　　丰满的女长老冲着天河招了招手说道。
　　“可是长老……”
　　天河来到女长老面前有些羞涩的说道。
　　“没什么可是的，天河，这是命令。”
　　女长老不近人情的说道，接着又柔声道“相信掌门的判断。”
　　“啊！”
　　没办法掌门的命令，天河也只好脱下了身上的衣服，瞬间一身结实的肌肉和胯下粗大的肉棒瞬间展露在众女弟子眼前，女弟子们除了昨天那些看到的，大多羞涩的捂住了眼睛，有些捂住的还偷偷的用指缝瞄天河的下体。
　　“好了，不用捂眼睛。”
　　女长老的语气有些欣喜，不只是女弟子们的反应却是说明了她们对异性的好奇，天河肉棒瞬间充血也说明了秘籍上说的没有错，男人确实在众多女子面前也会害羞，从而降低耐久力呢！
　　“天河就是用来让大家对于异性熟识的！不用害羞，男人的身体更我们也差不多不是吗！”
　　女长老笑着说道，而在场的众多女弟子也慢慢的松下了自己的双手，还是有些怯生生的看向前方，但是脸上一个个的红红的。
　　“首先，你们还在害怕、害羞，说明你们确实还对于异性充满了好奇！”
　　女长老朗声说道：“这和掌门预料的一样，但是这更说明了掌门的想法是对的，现在就由我来为你们讲解男人是什么样子的！”
　　中女弟子各个都好奇的睁大了双眼看着女长老。
　　“首先，你们要明白，男人和女人是一样的，都是一个鼻子两个眼，并不是什么妖魔鬼怪，也并不可怕！”
　　女长老调笑似的说道，也引来了女弟子们的一阵阵轻笑，场中尴尬的气氛瞬间被瓦解了不少。
　　“相反，男人还很可爱很脆弱的！”
　　女长老说道，顿时又引来了女弟子们的一阵阵好奇。
　　“看这里。”
　　女弟子们顺着女长老的手望去，瞬间一根粗大冒着热气的肉棒展现在眼前，看得女弟子们都有些害怕，“看到没有，这个叫做肉棒，也由叫做鸡巴、龙根、小鸡鸡等等等等，也是男人和我们女人家身体最大的不同！”
　　听着女长老的讲解，女弟子们心中都不禁哇的一声。
　　“但是。”
　　女长老一个急刹车：“这个看起来威风凛凛，非常具有攻击力的肉棒，非但不厉害，反而非常的敏感、脆弱！”
　　说着女长老素白的小手轻轻的在天河的马眼上一刮，引得天河一阵颤抖。
　　“看到了吧。”
　　女长老继续说道：“这里其实是最需要女人关爱的地方了！”
　　女长老比喻道：“就好像男人本身一样，看起来很坚强，但是其实是非常需要我们女人家的关爱的！”
　　听到女长老怎么解释，女弟子们都不由得点了点头，虽然总感觉长老说的有些怪怪的，但是好像很有道理，而且看到其她弟子也点头了，想来是自己想多了吧！所有的女弟子都不禁如此想到。




　　第14章：

　　“还有就是这里。”
　　女长老的手离开了天河的肉棒，往上移，指着天河两块结实的胸肌说道：“相比较我们女人家，男人其实并不受上天的宠爱的，我们有着上天的恩赐，这是我们哺育下一代最为关键的乳房，也可以叫做奶子。”
　　女长老挺了挺自己那两颗傲人的双峰说道：“但是男人就没有，他们平平整整，而且还硬邦邦的。”
　　女长老柔软的小手在天河结实的胸肌上抚摸着说道。
　　“所以，女娲娘娘才会创造出男女两种物种，为的就是让我们女人来呵护男人。”
　　最后女长老总结道。
　　“好了，现在大家明白男人大致是什么样了吧？”
　　女长老问道，众女弟子忙不迭的点头着。
　　“既然如此，那么我们就进入下一个环节，你们以前休息时穿什么服装啊？”
　　女长老问道，“肚兜……”
　　好久才有一个小声的声音弱弱的回答。
　　“既然如此，那大家就脱下身上不必要的衣物吧，这时掌门的第二项命令！”
　　女长老说道，可是所有的女弟子大家都是你看看我，我看看你，但是就是没有一个人动手。
　　“既然如此。”
　　女长老心中不由得对夙瑶产生一丝钦佩，果然如掌门所料一般：“那就有我先开始好了，大家此时还那么不好意思害羞，这就说明大家还是对异性有着好奇和害怕，这是会影响大家今后的修炼的，所以这种思想是要不得的。”
　　说完，女长老便脱下了自己身上的衣物，就好像昨晚一般，简单快捷，一共就两件裙子和外袍，一脱完，瞬间女长老身上就只剩下一件洁白的肚兜和脚下一双素白的绣鞋了。
　　“好了，大家脱吧，不用害怕的。”
　　女长老微笑着说道，而女弟子们看到长老都脱了，一个个都有些不知所措，最后有一个乖巧的女孩子也脱了的时候，大家也就都扭扭捏捏的脱下了身上的衣物，如长老一般只有裙子和长袍而已。
　　“好了，大家不要那么害羞。”
　　看到虽然已经脱光了身上的衣物，但是双手仍旧捂住下身的女弟子们，女长老微笑着说道：“女人家的身体那是上天的恩赐，不用这样躲躲闪闪的，要大大方方的展示出来，这样才对得起上天对我们女人家的恩宠不是吗？”
　　女长老挺胸抬头，将自己曼妙的躯体更加的凸出，形成一个令人眼迷的s形，女弟子们看到都不禁心动了，同时也缓缓的放松了自己的双手。
　　“嗯，这就对了嘛！”
　　女长老点头笑道，显然对自己的教育成果很是满意：“最后，传达一下掌门的最后的命令，那就是要求你们一个月内用御剑术雕刻一个与天河相同的木质肉棒，如果现在还无法使用御剑术的，就用嘴巴雕刻。一个月后，调的最像的掌门特许到传功阁学一项高级的法诀！明白了吗？”
　　“啊？”
　　“高级法诀啊！”
　　“可是御剑术我还不太熟练啊？”……女长老刚宣布完命令，所有的女弟子瞬间就热闹了起来，一个个的聊的不亦乐乎。
　　“好了，安静一下。”
　　女长老看到讨论的也差不多了，于是就继续说道：“为了给大家提供便利，掌门和我们商量决定，天河这段时间里不允许拒绝任何弟子观摩触碰肉棒的请求，如果需要的话，现在你们就可以上来磨磨看，没关系的不要害羞，这是很正常的观摩而已。”
　　但是很可惜尽管看起来女弟子们都有些心动，但都怯生生的不敢向前走一步。
　　“那个你。”
　　最后没办法女长老只好自己亲自点名，指着一名身材娇小的女弟子说道：“你上前来。”
　　那名女弟子犹豫了好一阵子，最后实在没有办法才一步一扭的极不情愿的走道女长老面前。
　　“不要害怕，我又不会吃了你！”
　　女长老拉起女弟子的手和蔼的说道：“你叫什么名字啊？今年几岁？入门几年了？”
　　“弟子名叫张莉，今年16了，入门已然一年了。”
　　看着女长老和蔼的表情，张莉心情稍稍的放松了一些，柔柔的回答道。
　　“莉莉啊。”
　　女长老和蔼的说道：“不用怕，你来摸摸肉棒看看，一点都不可怕的哦。”
　　说着女长老就将张莉肉乎乎的小手半推半就的伸向了天河的肉棒上。
　　“啊！”
　　突然张莉像是触电了一样，惊叫着把手伸了回去。
　　“怎么了？”
　　女长老柔声的问一脸惊慌的张莉。
　　“好……好烫……而且还动了一下……”
　　张莉低着头红着脸呐呐的说道。
　　“没事，不要怕，这是很正常的哦。”
　　女长老给张莉教学道：“肉棒火热火热的只是它自保的手段而已，就是为了吓倒那些危害，但是也就只有这样的能力而已，所以才是肉棒需要我们女人家的呵护啊，而它动了说明它喜欢你啊！肉棒很粗苯的，但是也很诚实的哦，不信你在摸摸。”
　　“啊……真……真的耶……”
　　在女长老的蛊惑下，张莉又怯生生的将自己白嫩的小手再次抚摸上天河的肉棒，瞬间一股火热的触感再次从手心传来，掌中的肉棒又是一跳一跳的，但是张莉想着长老说的话，按下心神，仔细的感受自己掌心跳动的肉棒，不知为什么，张莉真的感觉到了肉棒对自己的喜爱。
　　“哇……”
　　张莉反手一握，将肉棒努力的握在手心，但是很可惜肉棒实在不是她这只小手可以握住的，于是又伸出另一只小手，勉强才握住，忍不住惊叹了一声，然后张莉不知为什么，明明肉棒就这样，样子自己也看清楚了，莫也摸过了，可是不知为什么在心里隐隐的就是有一种不想放手的感觉。
　　“还有那个想要摸摸看的也可以上来，不要害羞，你们这是在为以后的修行铺路，是明智、正常的。”
　　就在张莉还在纠结到底要不要放手的时候，女长老却又开口说道，这次是对着其他的女弟子说的。
　　“哇，这就是肉棒！”
　　“啊，好热啊！”
　　“呀，好粗大！”
　　“啊，怎么大，掌门真的可以把它收到小穴里吗！”……就在张莉发愣的时候，瞬间就不身后涌来的女弟子们给挤了开去，一名名女弟子看到胆子最小的张莉都上去摸了，一个个也不甘示弱，也都冲上了抚摸着天河的肉棒，一边讨论着。
　　“呀！”
　　就在女弟子们摸得正爽的时候，一名女弟子突然尖叫了起来，原来天河因为并无数温柔的柔荑爱抚，忍不住射了出来，结果正前方的一名女弟子突然感觉自己的手臂和大腿一热，就看到自己正兴致勃勃抚摸的肉棒不停的抖动向自己射出一股股白色的热液，不由得尖叫出声。
　　“怎么啦？”
　　听到女弟子在叫，女长老赶忙问道。
　　“它……那个……肉棒它射人家一身的白色液体！”
　　女弟子颤声说道，这时其他的女弟子也乖乖的让开道，让女长老可以看到最里面的天河和那名女弟子。
　　“哦，这个呀，这个叫做精液，也可以叫做龙液、精华等等名字。”
　　女长老看到这么女弟子手臂上、肚兜上、大腿上的斑斑精液，暗叫了声可惜，不过戏还是要继续眼下去的，所以继续说道：“这是肉棒，或者说男人的精华！经过女人家的呵护爱抚，肉棒也是会想要报答的，它并不懂的拐弯抹角的，所以就直接将自己的精华射出来作为回报！刚刚天河的这根肉棒就是感受到了大家对它的热情和喜爱，所以也想要抱到大家，于是就射出了自己的精华，这些精华可是女人家的宝物呢！它可以美容养颜，甚至帮助修炼呢！”
　　“不过，你们看。”
　　女长老指了指天河暂时疲软下来的肉棒说道：“肉棒射出精华后就会很疲劳，也就会缩回去休息，如果想要在将它叫出来就需要比刚才更大的热情和爱抚才能做到，像这样。”
　　女长老轻柔的跪坐在了天河的胯下，温柔的有小手托起疲软的肉棒，轻轻的爱抚，就好像抚摸情人的发丝一般，最后娇艳的红唇在女弟子们惊讶的眼光中印在了天河的龟头上，粉嫩的小舌在上面轻轻的一舔，肉棒就是一阵颤抖，接着就好像金鳞入水化龙一般，迅速的膨胀起来，变得和刚才一样粗大。
　　“哇！”
　　看到肉棒的变化，女弟子们不由得惊叹出声。
　　“好了，今天就到这里，大家准备早课。”
　　看到女弟子们还想再来摸摸天河的肉棒，已经失去一次精液的女长老当然是不允许的啦，俏脸一板，向着女弟子们喝斥道，女弟子们只好悻悻回到原地。
　　“今天，你们的早课内容是十遍XX剑法。”
　　女长老说道：“天河你就在这里做早课。”
　　“是，长老。”
　　天河说道，便准备开始练剑，这时女长老有开口说道：“慢着，天河，你还有一样东西铺助修炼。”
　　说着女长老拿出了一个远远的杯子，看起来还很软的样子。
　　“就是这样。”
　　当女长老将被子套在天河的肉棒上，并且用棉绳固定住的时候，天河忍不住一阵难过，你们老子当年在现世就是玩飞机杯的，没想到来到仙剑世界也要玩飞机杯，而且还是被迫玩，虽然温度和湿度都和真的一模一样，要比以前的强多了，但是真他妈的憋屈！
　　不过没有办法，毕竟是自己惹出来的祸端，天河也只好认了，“记住你要努力忍耐不让自己射出精华，这也是修炼的一部分哦！”
　　女长老如是说。
　　但是天河一开始练剑就发现不对了，因为那个飞机杯里的肉丘竟然开始动了起来，不停的磨蹭着天河的肉棒龟头，而且还出现了一股吸力，虽然不大，但是却不停歇，看到女长老在天河因为突然来的飞机杯自动而导致招式走样偷笑的时候，天河也知道这飞机看来是一件可以由她们控制的法器了。
　　接下来，一边看着女弟子们在自己面前翩然舞剑，一双双雪白的玉腿不停的晃动，神秘的黑森林不停的若隐若现，隐藏在肚兜下的双峰不停的因为舞剑而跳动，甚至有的伟大一点的乳峰都不干寂寞的跳出肚兜这样白花花的在天河面前跳跃着舞动着。
　　想到夙瑶她们那么用功的连夜为自己赶制飞机杯法器，又那么用心的为自己安排乳波腿舞，天河也没有吝惜，最后再飞机杯法器中射出了一些精华。
　　然后在女长老，收走法器，又再次的强调天河不允许穿衣服，以及女弟子们可以随时观摩肉棒的事情后，才喜滋滋的宣布早课结束，但是此时其实已经到了午饭的时间了。




　　第15章：剧情开始

　　接下来几天，因为有长老们的安慰，以及任务的压力，女弟子们渐渐的也放开了男女之别，最后甚至已经变得好像无视天河一般，也不能怎么说，应该是无视天河男性的身份一般。
　　晚上，女弟子们已经无所谓天河的注视，有的脱光了外衣，就穿着一件肚兜准备就寝，有的盘膝而坐，专心修炼，只是身上除了肚兜什么都没有，双腿岔开处一抹黑色神秘的草地暴露无遗。
　　还有就是，因为最近每天长老都会准时的到训练场来收取天河的阳精，并且进一步的降低天河的意志力，所以女弟子们对于性的观念也越来越开放，再加上天河最近也没忍着，有时需要的时候，就扑到菱纱或者梦璃的床上，直接来一炮，让在场的女弟子们直接免费的看场现场直播，看得她们是满脸通红，下体的水流的床上都湿了一大片，甚至门外还围满了其他宿舍好奇的女弟子们，甚至到了后来天河有时就直接去琴姬、姜氏和侠女的房间，然后直到明天早上就直接出现在了操场！
　　所以现在除了一些休息修炼的以外，还有好几个女弟子正，双目微闭，一只纤纤玉手正在逗弄着从肚兜中跑出的那只雪兔，另一只玉手着在胯下，一双雪白修长的玉腿紧紧的夹着，冲秀气的琼鼻中不时的跑出一两个诱人的声调！
　　看着这副场景，天河微微一笑，想一想明天就要正式开始玄霄的剧情了，现在也该尝尝鲜了，要不然过段时间下面一段时间都没有机会在见到她们了！
　　于是天河向着身旁这个正沉溺在自慰快感的女弟子走去，这名女弟子长得很是嗯……怎么说呢？可爱，对就是可爱！虽然有十六岁了，但是人的样貌却是长得比较娇小可人，再配上一副天然呆的童颜，要不是她那胸前两颗不小的果实，只怕没人会承认她的年龄！
　　“嗯……啊……嗯……天河哥哥哦……”
　　这名女弟子的呻吟声小的近乎与她的呼吸声一样，要不是天河的听力异于常人，只怕也听不见！
　　不过话说回来，因为在这个保守的年代，女孩子们嫁人之前，也就只见过自己父亲这么一名男人，所以最近一直被看得光光的天河自然而然的成为了这名女弟子自慰的对象。
　　“啊……”
　　女弟子继续舒适的呻吟了一声，这时光滑敏感的肌肤上突然感觉到有一只宽大火热的大手抚摸上来。
　　“啊！”
　　女弟子吓了一跳，赶忙睁开微闭着的双眼，一看清楚眼前的人后，先是松了一口气，但是紧接着似乎想到了什么似的，脸一下子变得比自慰时产生的潮红还要红，不好意思的低下了小脑袋，聂聂的叫了声：“天河哥哥……”
　　“小灵啊！”
　　天河抚摸着女弟子此时有些凌乱的秀发说道：“哥哥想要你，你愿不愿意啊？”
　　天河没有拐弯抹角！因为这几天的准备够了，天河有把握这名女弟子肯定对于性充满着向往与渴望！
　　“天河哥哥能……能开心，小灵愿意！”
　　女弟子不太好意思的低着头玩弄着有些褶皱的肚兜，小声的答道。
　　“那，小灵，哥哥来了哦！”
　　说着，天河将肉棒轻轻的在小灵的小穴口研磨着，因为小灵刚刚的自慰，小穴早已是一片泥泞，肉棒很快就已经润滑完毕。
　　“小灵，我进来了！”
　　天河靠在小灵的肩膀上，冲着迷糊的小灵轻吹了口气说道。
　　“嗯……好涨！”
　　因为之刚刚插进一个龟头，小灵到还没觉得有多痛苦，仅仅只是微皱着秀眉低声呻吟了一声。
　　“啊！痛……”
　　刚刚眼神还有些迷糊的小灵突然一下子眼神清醒了起来，浑身一个激灵，眼泪汪汪的哭喊道。
　　“小灵乖啊，很快就不疼了哦！”
　　天河赶忙安慰了一下，用舌头将小灵脸上不知自觉留下的眼泪舔掉，然后吻上小灵娇艳的双唇上。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　问了一会儿，看小灵的眉头有些舒张开了，天河也没有松口只是这样一边吻着小灵，一边轻轻的耸动下体，而小灵也没有在出现眉头皱起的现象，而是随着天河下体的耸动，小琼鼻有韵律的轻吟出声来，天河知道小灵已经适应了破瓜的疼痛了！
　　“啊……天啊……天河哥哥啊……太……太快了啊……嗯嗯……啊……”
　　既然小灵已经适应了，天河自然是没有在怜惜的必要，相反，因为今天晚上凌晨就要做事了，现在天河也没有太多的时间了，直接就是一阵猛烈的抽插，小灵不由得喊了出来。只是这时候就有一点奇怪的了，就是小灵儿尽管努力的压制自己的声音，但是身体中那股酥麻的畅快感已经无法停止，呻吟声也是响彻整个房间，可是房中的女弟子们，却还是如原来一般，自慰的自慰、睡觉的睡觉，完全没有任何的影响。
　　“天河哥哥啊……啊……”
　　身为处女，小灵儿的身体显得相当敏感，此时已经开始胡言乱语了，身体完全变得粉红，光洁的玉臂紧紧的搂住天河的背部，一双修长浑圆的玉腿也死死的夹紧天河的腰部，不断的配合天河的抽插，起伏着，双眼有些不时的有些翻白，口水也不住的从口角滑落，显然因为激烈的运动后高声的呻吟，让她的大脑开始有些缺氧了。
　　“天河哥哥……天河哥哥……天河哥哥啊啊啊啊！”
　　小灵儿终归是一名处子，敏感异常，不一会儿就已经一泄如注，浑身不停的颤抖战栗着，带上玉臂仍紧紧的搂住天河的阔背，玉腿也仍紧紧的夹住天河的熊腰。
　　“呼哧……呼哧……”
　　良久，小灵儿的身体才渐渐的松弛了下来，天河将小灵放好，并且帮其腋好被子，然后走向另一名女弟子的床上，而床上，留下了一大片打湿的痕迹和正无意识娇喘着的小灵儿。
　　“嗯……”
　　来到另一张床，此时床上的女弟子正盘膝修炼着，一双雪白的玉腿交叠着，一片花白光亮的肌肤中，一抹漆黑的草丛，显得诱惑异常。天河的来到并未打扰道这名女弟子的修炼，女弟子依然有序的搬运着体内的灵力。而天河也没有叫醒女弟子，而是躺在她的身旁，双手扶住女弟子的细腰，一提，这名女弟子便被天河提了起来，然后一下子对准了肉棒放了下去，一张薄薄的肉膜就破了，但是体力的痛处依旧没能影响这名女弟子的修炼，仅仅只是皱了一下秀眉轻哼了一声，失去处子之身的痛处就这么比带过了。
　　紧接着，天河松开了女弟子的腰身，用体内的灵力控制着这名女弟子的身体，有节奏的开始上下起伏着，而女弟子始终沉浸在修炼之中，一脸圣洁的盘膝修炼着，要说观音坐莲，只怕这样才是最终形态吧，一脸圣洁的女弟子盘膝而坐，小穴却不断的吞吐着自己的肉棒，看得天河都要忍不住射了！
　　“啊啊啊啊啊……”
　　不知多久，一阵灵魂上的愉悦感冲击着女弟子，女弟子不由得从修炼中醒了过来，扬起欣长的秀颈高亢的叫了出来，然后又无力的趴在床上，微微颤抖的下身，床铺一片深色，小穴也缓缓的滑出一丝丝的乳白液体，小嘴无意识的呻吟道：“修炼真是太舒服了……”
　　而此时，天河已经走向另一张床了，此时这张床的女弟子正在睡觉，身上盖着被子，但是一只雪白的大腿已经伸出了面部，甚至可以看到几根跟随大腿露出棉被的小黑草。
　　“天河哥哥……”
　　当天河来到床边时，睡着的女弟子突然无意识的呻吟了一声，当然这主要是因为女弟子的梦已经被天河给入侵了，在梦中女弟子疯狂的与天河交欢着，现实中，女弟子好像梦游一般，突然翻开被子，然后抱住天河，接着在天河的配合下，将天河的肉棒放入了自己的肉穴中，而破瓜的痛处紧紧只是让其眉头生理性的一皱，但是身体的动作并未有一丝的停歇，就像是梦中一样，女弟子一把坐在了天河的肉棒上，疯狂的扭动着柔美的腰肢，挺动着自己浑圆的雪臀，最后与梦中一般，到达甜美的高峰。
　　而天河则继续走向下一张床，知道子时（11点到1点）一旁被天河解封的望舒剑突然自己往外飞走，而天河也赶忙听到腰肢，然后在一阵又一阵的快感中，女弟子与天河一同到达了高潮，而天河走下来时，梦璃和菱纱也起来了，替天河穿好衣服，天河便一跃踩在了望舒剑上，由望舒剑带其往玄霄那边去！




　　第16章：剧情的过程

　　见到玄霄以后，天河就直接装作和原著一样傻傻的，然后顺着玄霄的话，很快的，就接到了帮他找寻三件至寒之物，不过天河并没有去修炼玄霄给的法诀，主要是看不上眼！
　　离开后，天河直接向夙瑶表明了事情的情况，本来与原著不同，因为找到可以靠天河的精液圣仙的方法后，夙瑶不愿意让天河离开的，但是当天河以要脱离门派，以及扑在夙瑶怀中不停的用脸磨蹭夙瑶的椒乳时，夙瑶不知为何身体热热的，心中竟产生了一种本不该在处子身上出现的感情，一边轻抚着趴在自己怀中的天河，夙瑶柔声的答应了天河的要求，当然前提是她也要去，而且有事必须她做主！
　　然后就好办了，天河、夙瑶、梦璃和菱纱四人便向着二名知道寒器所在地的长老住所而去。只是在去之前，夙瑶曾瞒着天河召集了所有的女弟子！
　　看了看自己白嫩纤细的手掌，夙瑶不禁露出一抹微笑，没想到那本功法不仅让自己的能力快速的提升，而且还让自己练出这么一件法宝！这时一件透明丝质的手套，只是上方绣着一只凤凰，而就是这件法宝，并没有任何的攻击和防御能力，但是可以协带18名修为不高于自身的人，但是必须是同性！而两只手套就是36名了！
　　来到清风涧两名长老所在的地方，想起说明了来意，在看到天河使用玄霄所教的凝冰决，已经询问夙瑶后，两名长老便同意了，向天河四人指道即墨，而天河四人也没有废话，直接向着即墨飞去！
　　来到即墨，天还是黄昏，因为让夙瑶全速带着三人前行，所以比原著中要早一天道达即墨，此时即墨正一派繁忙的景象，也许因为明天就是祭典了吧！
　　接着天河和三女在客栈开了一间房后，就来到了夏书生的家（太久没有看剧情了，不知道是不是山神，总之就算是好了！在神不知鬼不觉的情况下取走了他的神格。
　　然后回到了客栈，当晚夙瑶在菱纱和梦璃的配合下，再次的吞咽下天河的阳精，然后在月光下努力的修炼！
　　隔天，天河出来后，就看到夏书生正在焦急的询问关于自己女儿的事情，结果无一例外的都不知道！
　　急病乱投医之下，找到天河她们，然后菱纱急公好义，在加上天河的赞同，最终四人就一起来到了胡三的庙中，并且打败了它，但是还没有找到夏书生的女儿，然后四人有一起追去，途中救下了灵魂状态的欧阳明珠，而欧阳明珠本来准备自杀的时候，被天河拦下，然后将其投入淫妖塔中。
　　再次打败胡三，确定没有找到女儿的夏书生一脸的落寞，在知道天河四人的来意后便将寒器给了四人，然后一脸落寞的离开了即墨，不过也没关系，因为被天河抽去了人格的他，很快就会入轮回，很快就会忘记这些事情的！
　　至于那位有些痴呆的小姑娘呢？此时正在淫妖塔中，与欧阳明珠开心的玩耍着，因为天河身上的神格，小姑娘大脑不好，只感觉天河就好像自己父亲一样山一样的厚重，于是在爹爹（天河）的带领下来到了淫妖塔中！
　　回到即墨，众人刚好看到蜀山派的师兄弟的事件，本来因该是很圆满解决的，但是因为天河的操控，结果师兄一不小心杀了弟弟，而后后悔自尽了，而那个女的本来看到自己的爱人死了，难过的想要自尽殉情的，结果怀中的孩子突然哭闹了起来，女子看了看怀中的女儿（原著好像是男的，不过无所谓，反正现在是女的就行了）认为自己还应该活着，将自己与爱人的结晶养大，于是止住眼泪，坚强的为自己的女儿运功以期可以延缓病情，但是却并无大用！
　　最后还是天河出现，一句这孩子是人和妖的结合，天地不容啊，合该有次一难啊！女子听话顿时觉得是天人，赶忙求救，最后再天河的指点下，满脸通红的在大庭广众之下以口舌取‘药’，最后女儿的并需要长期的服用‘药’，女子便进了淫妖塔中与天河四人一并离去！
　　然后四人有来到海底的妖界，因为没有什么美女，天河也没有多事，只是赶快的拿完寒器，便离开了！
　　最后是神农洞！由于上一个任务相当快速的完成了，在加上飞行的速度是由夙瑶带的，也相当的快速，所以众人来到神农洞的那颗冰树的地方是，正巧看到两姐妹吵架，在了解了两姐妹吵架的情况后，天河说可以用淫妖塔将其果树带出神农洞，两姐妹听后都相当高兴，但是当听到天河说要将果树移植，她二人就必须花的状态，而不能是此时这样果实状态，否则她二人都会在移植中死掉的。
　　这下可就有些愁怀了两姐妹了，因为神农洞中，寻找一件可以将她二人催熟的至阳之物不难，但是想要找到能够将她二人变回花装的至阴之物就难了！
　　最后还是天河说女子属阴，至阴之物就需要处子的阴精！结果众人之中，菱纱和梦璃早就不是了，而淫妖塔中的欧阳明珠和那名女妖也不是，就只剩下夙瑶了！
　　但是夙瑶作为琼华派的掌门，而已本身对于妖怪就无任何的好感，此次因为天河的缘故没有对妖物下手已是天大的恩惠了（她自己认为的）有岂能在妖物面前做出自慰这等不知羞耻之事！
　　最后还是架不住天河的哀求，在天河的蹭胸大法下，夙瑶只好将法宝中的36名女弟子唤出，本来这是为天河一旦不肯配合射精而准备的，让其以天罡至阴阵来诱出天河的阳精的，但是这一路来，天河倒是每天都让其心满意足的饮到阳精，也就没用了！
　　接着，在夙瑶的指导下，36名女弟子脸红彤彤的在众人的注视下，对着下身的玉盆自慰，然后又在众人的注视下射出浓浓的阴精，最后汇集了半盆的阴精。
　　妖树两姐妹很感激的对众人道了谢，然后趴在地上一脸虔诚的舔舐着盆中的阴精，让36名女弟子看得更是满脸的羞红，毕竟两名女子如狗一般的舔舐自己小穴所喷出的阴精，真是太羞人了！而夙瑶看着两名一脸虔诚的女妖，不知为何，心中突然冒出，也许妖也并没有自己想象中那么可恶？
　　成功的变回花装的两姐妹，成功的被移植到淫妖塔中，然后天河一行人便离开了神农洞回到了琼华派，此次离开一共耗时3天不到！
　　回到琼华派后，天河便向两姐妹说明了需要她们果实的事情，两姐妹也同意了，毕竟一旦成仙，果实对她们并没有什么用处！于是在吞入大量天河的阳精后，两姐妹成功的脱离的果实的状态，不过因为淫妖塔的力量，两姐妹并没有飞升，不过比以前好的是，只是整座昆仑山她们可以自由的移动！
　　将三件寒器给予玄霄后，玄霄如原来一般的想要跟夙瑶合作，将整个琼华派飞升上仙界，但是可惜，此时的夙瑶早已不是当年的那个她了，拒绝了，而玄霄是何等孤傲之人，也就无视掉了夙瑶，接着玄霄便放下话想要成仙的，都拜进了他那一派，而夙瑶也开始收拢人手。
　　也许是因为男性的目的性比较强吧！所有的男弟子几乎都倒向了玄霄一脉，而女弟子因为夙瑶本身就是女的，再加上威严颇重，倒是大都拜在夙瑶一脉！
　　而本来慕容紫英是想要拜在夙瑶一脉的，结果因为宗炼的缘故，也就进了玄霄一脉，而璇玑看到慕容紫英进入玄霄一脉，也义无反顾的投身进了玄霄一脉，而怀朔也跟着进入了，至此，夙瑶一脉仅存的两名男弟子也离开了，成了纯女子组成的一脉（天河不算）紧接着就发生了妖界入侵事件！而因为此事，夙瑶以掌门的命令将唯一仅存的女长老召回了自己一脉（本来应该是女长老死掉的，但是因为天河的介入，男长老死了。
　　然后梦璃进了妖界，而玄霄作为火气冲天的激战派，立马就带着手下杀向了妖界，而夙瑶则因为之前神农洞的事情很天河的劝住下，选择了防守，本来妖界就没有入侵的意愿，在加上玄霄的强力，结果夙瑶一脉一点事情也没有。
　　最后妖界青壮力几乎死光，而不得已只要是男性都要产战，结果死伤无数！最后，在所以男性都死光的情况下，天河才施施然的出现，用淫妖塔，将整个梦貍一界都移入其中，然后回到了夙瑶一脉的阵地中！
　　而妖界的消失，玄霄根本就无所谓，说实话玄霄本来就只在开头的时候出过手打败了梦璃的母亲而已，以玄霄的孤傲手下败将的动态，根本就无所谓，所以渐渐的也就无视掉了！
　　最后玄霄以手中的羲和剑强行的将望舒给收了过去，因为望舒此次并没有将菱纱寄主，所以也就没办法留住，接着玄霄将自己一脉的一名女弟子强行的提高了功力，然后成功将整个琼华派一起向着仙界飞升而去！
　　至于还呆在琼华派的夙瑶一脉，也搭了免费的升降机，这让玄霄一脉的弟子很是不甘！不过以玄霄孤傲的性格根本不屑去管这些事情，所以这事也将不了了之了！
　　最后九天玄女出现，如原来一般，玄霄被罚填海眼，而他那一脉的弟子也无一例外的被杀了。
　　本来九天玄女也要杀掉夙瑶一脉的，但是又天河在……




　　第17章：结束

　　十年后，仙界与凡间的一个入口处，琼华派屹立其中！
　　“啊……啊……啊。阿啊……天河师兄……我……啊……啊……我要不行了……啊……”
　　琼华派的大殿，一脉身着一身白衣的女弟子，满脸神圣，但却满脸红霞的抚着大厅的一根大的白玉柱，九十度的弯下腰，见自己浑圆的玉臀高高的翘起，在天河的肉棒下，肆意的欢叫着。
　　“啊啊啊……师兄……我啊……我去了啊啊啊啊啊……”
　　这名女弟子在颤栗中缓缓的滑下，无力的瘫在了地上的水渍上，沉重的娇喘着。
　　而天河则无视在地上娇喘颤抖的女弟子，走向了大厅的主座上。
　　此时主座上不是夙瑶，也不是夙玉，而是九天玄女，此时九天玄女身体不着一缕，一具白璧无瑕的美体就这样随意的坐在上面，望着同样赤裸向自己走来的天河，九天玄女张开了自己纤柔的玉臂，让天河坐在了自己的怀中，然后柔若无骨的柔荑自然而然的握住了天河的肉棒轻轻的撸动着，在她的心中，天河是自己虔诚的信徒，所以自己一定要向其展现最真实的自己，并且，有让他享受最完美的享受，这样才能让其继续的信仰自己！
　　而九天玄女的两边正蹲坐着两个人？一个是长着狗尾巴狗耳朵的夙玉，一个是长着狐狸尾巴和耳朵的夙瑶！
　　而身后，则是一名一头白发，但却容颜绝美的长老，下方则是两派站的笔直的女弟子，左边为首的是菱纱，而右边则是一名一脸纠结的女弟子，这名女弟子正一脸纠结的看着九天玄女旁的夙玉，之所以这样，是因为她想起了自己上世的记忆，没错，夙玉就是她的上世！
　　而天河就是她上辈子的儿子，本来她既然已经觉醒了记忆了，那就应该赶快离开这里才是，但是此时她的身体早就已经被天河调教的听话无比了，根本无法反抗天河的一丝命令，并且她自己心里也非常期待天河的玩弄，故而一脸的纠结。
　　而此时的琼华派，也是一派的热闹景象，因为将韩家一族的女子都接到了这里，在加上这十年来所收的弟子和女仆，此时的琼华派热闹极了！
　　有一些身着一袭白衣，但是下身却是两条白色的布匹盖住（就好像春丽的下身）的，一脸神圣，这时琼华派的弟子。
　　一身女仆装，但是胸口和下阴露出的，这是女仆。
　　而一身透明的轻纱，可以清晰的看到娇红的乳头和下身的萋萋芳草，一脸狐媚的，就是淫妖塔中的女妖！因为九天玄女本身也抓有一些女妖也比投入进去，此时淫妖塔也是一片热闹！
　　淫妖塔中，此时身为淫妖塔少塔主的梦璃正带着欧阳明珠、以鬼魂形态从修的璇玑还有即墨带来的那名有些痴呆的小女孩开心的玩耍着！
　　而此时，在琼华派更多的是：一脸狐媚的轻纱女妖，压在一脸神圣的琼华派女弟子身上，两人欢愉的磨蹭的嫩肉穴。
　　或者几名要好的女弟子或者女妖，坐在百花盛开的花丛石庭中，愉快的交谈着，而她们的下身，身着女仆装的女仆正以自己灵巧的口舌服侍的她们，而随着时间的缓缓推进，女弟子和女妖们交谈的声音便的时断时续的，而且大多数的时候都是以嗯啊之类的交流，娇喘的声音愈发的大了起来，双手也肆无忌惮的伸到自己娇嫩的双乳上，好不怜惜的揉捏起来……
　　像这样的事情还有无数……
　　但是向这样的地方天界众神有岂会容它，所以几年前就曾拍天兵天将前来围剿，只可惜面对天河强大的力量全都都扑街了！无法，只好宣称此地是九天玄女的居住地，不可打扰也就不了了之了！
　　坐在九天玄女柔软的女体上，天河身体向后靠了靠，让自己躺在玄女柔软的双乳上，舒适的听着外面传来的娇喘淫泣只声，缓缓的闭上了眼睛。
　　而就在天河闭上眼睛后，整个天地就这样静止了，天河缓缓的睁开了眼睛，然后离开了仙四！




　　番外1：武则天的大内总管

　　厄，大家国庆快乐，本来是想写女界版的西游记的，悟空持如意肉棒大闹天宫、大闹龙宫然后西去一路用如意肉棒降服那些美丽的女妖怪们，最后一如意肉棒大打西天佛界，最终成为斗战胜佛的，但是实在懒得写了。
　　==============================================================

　　大唐XX年，武则天以及其残酷的手段，通过灭掉数个大臣家族，终于渐渐的坐稳了玉臀低下的帝位！
　　“嗯……啊！”晚上，武则天强撑着精神批完最后一封奏折，忍不住的伸了一个大大的懒腰，玲珑的曲线暴露无遗，好在御书房中因为主人改成了女性，此时侍奉着的也不是那些被阉割掉的太监，而是几名同样美艳欲滴的女官，所以倒没有任何一人可以欣赏这样的美景，真是有些可惜了。
　　“皇上。”这时一名穿着宫纱的宫女莲步轻移的走了进来，乖巧的跪伏在武则天的面前。
　　“何事？”武则天从层层的奏折之中抬起了俏颜，这是一种让人无法见到形容的美颜，英气、妩媚这两个词本来无法用到同一张面容中的，但是此时却集中在了武则天的脸上，妩媚中透着英气，英气却有使得面容更加妩媚。
　　“回皇上，大内总管黄建强求见。”年轻的宫女头也不敢抬的低声回应道。
　　“黄建强……？！”武则天不禁皱了一下眉头，大内总管姓黄吗？武则天有些迷糊了，也许是这种小人物的名字自己根本就不屑去记吧，武则天自己宽慰着，只是她没注意到，且不论大内总管这种阉人有没有资格拥有自己的姓名，且说原本的自己便不会这边随意，不过武则天也没细想，开口道：“让她进来吧。”
　　“是。”宫女乖巧的磕头缓缓的退出御书房，不一会儿，一名男子走了进来，没错是男子，太监和男子其实有很大的不同的，且不说气质一类的虚无缥缈的东西，且说气息便是大不一样，太监流下的汗液的气味与男子绝不一样。
　　但是就是这样，原来观察敏锐的武则天却好像一点也没有发现一样，注视着这名走进来的男子。
　　“臣黄建强拜见吾皇。”我跪伏下来说道，没错我就是那个每天到处收美猎艳的一代淫神黄建强啦，只有为什么会突然来到这里当起了太监，当然就是因为突然有些想要玩玩女强人咯，而女强人吗，首先想到的当然就是掌握一国的女皇帝武则天啦，当然也有什么天照咯、女娲咯和一些掌握了国家的外国女性，不过最先想到的就是武则天，所以就来了（其她的以后有机会的话都会有）。
　　“黄爱卿平身起来说话吧。”武则天擅口微张，吐气如兰道：“不知黄爱卿找朕所谓何事啊？”
　　“回皇上，是这样的。”我抬头看着武则天的眼睛说道：“臣身为大内总管，理当掌管大内一切事物，皇上以为然否？”
　　此时武则天的眼睛有些呆滞和茫然：“对啊？”
　　“但是臣最近却有些无法掌管大内的事物，特来向皇上求一权柄！”我直直的看着武则天娇媚呆滞的俏颜说道。
　　“究竟是何事物竟敢抵抗朕的大内总管，爱卿且说，朕必会允你！”武则天一脸呆滞语气平静的说道。
　　“那些人就是皇上您、还有那些先皇遗留下来的皇妃们、以及一些仗着您的疼爱的小宫女啊！”我说道。
　　“那些贱人，果然跟朕做对，要不是估价天下人说朕一登记就残杀自己丈夫的女人，于朕掌管天下不利，又岂能让她们活到现在，还有那些小贱人，竟然仗着朕的宠爱无视法纪，真是气死朕了，只是为何还有朕？”虽然说着气死了，但是武则天脸上还是一脸的茫然，语气依然平静。
　　“当然包括皇上啦，您想想，你是否住在大内之中？”
　　“是……”
　　“那这样您不就是大内中的人了吗？”
　　“对……”
　　“那臣掌管大内的一切人和事物，不就包括您了吗？”
　　“这……对。”
　　“那皇上，您是否该次臣掌管内宫一切的权柄了啊？”
　　“嗯，没错，爱卿说的没错，朕便赐你掌管大内一切的权力。”此时武则天的眼眸有恢复了神采，娇声说道。
　　“如此，臣便开始管理大内了。”我道了一声谢后，就板起脸说道：“武媚娘，还不给我过来跪下。”
　　“啊……你……”武则天被突然来的这样一下个惊到了。
　　“武媚娘，我乃大内的掌控着，而你只是大内的一名女子而已，我叫你跪下有错吗？”我严肃说道。
　　“这……这……对不起。”武则天犹豫了好大一会儿后，终于有些颤抖的从书桌走出，跪到了我的面前。
　　“还有你们，也都给我跪下。”我对那些已经看傻了的女官喝到。
　　“是。”相比较武则天，她们就乖多了，至于置疑什么的，皇上说大内归他管，那咱们自己也就是归他所管，有什么可置疑的呢？
　　“既然，我掌管了这个大内，那么我就要制定一个完善的规章。”我说道：“首先，所有人见到我都要跪拜，并口呼主人，明白吗？”
　　“是，主人！”几名女官乖巧的回答着。
　　“这……这……这怎么可以。”武则天娇柔的跪在地上，一脸纠结的说着。
　　“武媚娘，我掌管大内，那我就是大内的主人，而你们只是大内中的一人，这样我就是你们的主人，这可有错？”
　　“这……这……并没有错。”武则天眉头皱着想了一下发现好像没错，只好娇声的说道。
　　“那，主人让你叫一声主人有什么问题吗？”
　　“对不起，朕明白了，主人！”武则天乖巧的回答道。
　　“不对，媚娘。”我说道。
　　“啊？那里不对了，主人？”武则天有些迷糊的问道。
　　“你叫我主人的时候心情不对。”我说道：“作为你们的主人，那么我就是掌控你们一起的人，对吗？”
　　“是的，主人。”武则天点着自己的小脑袋赞同道。
　　“那你们对于掌控自己一切的主人，不应该抱着以一切的感情对待的心情去称呼吗？”
　　“应该的，主人。”武则天的眼神变得炙热了起来。
　　“还不够，媚娘，要以对父亲的崇敬、对兄长的爱戴、对丈夫的情爱、对弟弟的疼爱、对儿子的爱惜以及对主人的忠诚等等感情一起才是。”我指导道。
　　“父亲、兄长、丈夫、弟弟、儿子、主人……”武则天跪在地上一脸迷茫的呢喃着。
　　“主人，朕明白了！”好一会儿后，武则天终于抬起来头看着我，此时以没有了迷茫了，而是一脸微笑，眼中亮晶晶着，充满了美好的感情。
　　“很好。”我摸了摸武则天的脑袋，武则天则一脸享受的碍着我的手蹭着。
　　“好了，你们将身上的衣物都给我脱光了。”我说道。
　　“悉悉索索……”这次并没有任何的异议了，几名女官和武则天都乖巧的将自己的身上的衣物轻轻的脱落，特别是武则天，一边挑逗似的将自己身上的龙袍轻轻的脱下，一边希翼的看着我，像是小女孩渴望父亲对自己听话得到表扬，又像是妻子希望得到丈夫对自己曼妙的躯体的赞赏一般。
　　“知道我为什么叫你们脱光衣服吗？”我问道。
　　“不知道……”武则天和女官们都有些茫然的回答道。
　　“御书房，乃是历代天子处理天下之事的地方，乃是真龙之气最为凝聚的地方，但是此时大内之中非但没有任何的龙，而且这里还让你们这些污秽的女子在此行真龙之事，这样不但会使真龙之气加速消散，影响到大唐的气运，而且还会影响到你们的身体，让你们折寿的。”我缓了口气继续说道。
　　“所以让你们在这里脱光衣物是为了让你们污秽的身躯可以接触的天地之间的灵气，以防止真龙之气对你们污秽的躯体产生抵抗，从而害人害己，不仅如此，以后批改奏折，要趴跪在地上，双手双膝着地，以更好的吸收大地的灵气，明白了吗？”
　　“是，主人。”武则天和女官们异口同声的回答道。
　　“但是主人，这样那朕该如何批改奏折呢？”武则天抬着自己的小脑袋问道。
　　“用你这张含弄过真龙之根的小口，明白吗！”我轻轻的点了点武则天红艳的小嘴说道。
　　“是，主人。”武则天俏脸一红说道，就好像与丈夫调笑时的娇红，美得诱人。
　　“那么，下面我就该体验体验作为主人使用物品的权力了哦。”我为我一笑，指了指两名赤裸着娇躯的美女官说道：“帮我除去衣冠。”
　　“帮我舔一舔。”除去了衣冠，我赤身裸体的站在武则天的面前，此时武则天正趴跪在地上，刚好听我的话抬起了头，就看见我的肉棒正杀气腾腾的指着她，但是武则天却只是稍稍的吃了一惊，然后又一脸微笑的看着我的肉棒，乖巧的伸出了小香舌舔弄起我的肉棒。
　　作为一名女奴，主人为什么有肉棒这种事情不归自己管，自己只要执行命令就是了，武则天如是想着。
　　但是脑海中，武则天却还有种异样的情感，这是好像对于自己丈夫拥有如此炙热巨大的肉棒的喜爱，对于儿子长大了的怜惜，对于父亲依旧宝刀未老的崇拜等等等等的感情融合在了一起，仅仅舔了几下，武则天就突然感觉身体好些一松，顿时又一紧绷，一阵酸麻感直冲脑门，樱桃小口不仅一声呻吟，无力的靠在了我的下体，达到了一个小高潮。
　　“没想到媚娘你竟然如此淫荡啊，仅仅舔了几下肉棒就高潮了。”我一把抱起武则天的娇躯坐在了椅子上，调笑道。
　　“没……没有的，朕……朕不是……不是这样的……朕以前不是这样的……”武则天一脸焦急的快要哭出来的对着我说道，就好像被丈夫说自己勾搭外人一般，其实这倒也不能怪她，毕竟三十几岁的人了，正是虎狼之年，又因为以前高宗身体虚且年老，最近这段时间有忙着平定低下的风波，欲火积累，加上女子对于精神上更加注重，所以在外在的欲火和内在的精神的夹杂下，才这样舔了几下肉棒就达到高潮了。
　　“啧。”回应她的，只是我的一个吻而已，但是武则天却也好像得到了什么承认一般，因为焦急而紧绷的身躯软化了下来，娇柔的靠在了我的身上。
　　“嗯……好大……好热……”因为武则天刚才已经高潮过了，下身一片的湿润，我的肉棒很容易就插了进去，而武则天也没有任何的抵触或者异样的情绪，就好像与自己的丈夫交欢一样的自然。
　　“哦……啊……好舒服哦……主人啊……朕……朕好舒服……哦……主人你好厉害哦……唔……”武则天闭目享受着我的抽插，说着情话，一点也没有异样，情动时，忍不住吻上了我的唇。
　　“哦……哦……不行了……啊……主人……主人……朕到了……朕到了啊啊啊啊……”虎狼之年加上极度动情，很快武则天就在我的身上到达了高潮，双目紧闭，身上乱颤，小手死死的抓着我的手指，雪白的玉趾也紧紧的绷直，好一会儿才软化下来，不住的娇喘着。
　　“啊……主人……好痛……不要那么用力哦……奴婢……啊……奴婢有些受不住啊……”放下武则天，我又来到一名女官的身边，抱起她，一边抬起她的一条雪白且弹性十足的美腿，因为是处子之身，且不说听了我和武则天那么久的呻吟，都快要到达高潮了，下身也是一片的潮湿，而我的肉棒也是才刚刚经过武则天阴精的洗礼，所以很顺利的就在这名女官的小穴中一插到底。
　　看着自己面前，两名忘情交欢的男女，武则天无力的靠在椅子上，双手无力的搭在自己一双雪白丰腴的美腿上，雪白的双腿大大的岔开，无力合拢，双乳和小穴暴露在空气之中，小穴处还有自己高潮时的阴精缓缓的流出，但是武则天却没有去在意这些，而是有些疲惫而满足的看着眼前这对男女的淫乱之事，心里却是一片的幸福，就好像自己的父亲和母亲如此的和睦或者兄长和嫂子或者弟弟和弟媳，当然也有一种儿子长大了的满足感充斥在她的心间。
　　这一夜，武则天和女官们都没有回寝宫，而是留在了御书房中，而御书房中女性甜美的呻吟声也响了一夜知道天空微亮才停息。
　　而直到报时的宫女来叫武则天上早朝时，武则天才一脸疲惫的冲一地暴露在阳光下的美体中和我的身上爬起，不愧是女皇啊，哪怕是睡觉都要霸者我的身体。
　　隔天，一封由我的精液磨成的墨水写成的圣旨，传达到了大内的没一个角落：奉天承运，皇帝诏曰：黄建强为大内总管，因要更好的管理大内皇宫，故所有人需做到一下几点包括朕：1、当见到黄总管时，需行磕头礼，并口呼主人。
　　2、凡事女性在叩拜主人之时，还需袒露双乳与小穴，以在主人面前现在自身的纯洁。
　　3、主人说的一切都必须拼尽全力执行。
　　4、要将主人当作是自己的全部，用自己全部的感情去回应他！
　　并因为大内之中并无真龙镇压龙运，为大唐气运，做以下规章：1、但凡以前皇上就寝过、饮食过、工作过的地方，女性污秽的身躯需脱光身上只衣物，鞋袜和头饰可以不脱，并以双膝双手着地的方式行动，这样吸取天地之灵气，以保住大唐的气运！
　　2、此外之地，可自由选择穿不穿衣物，但能鼓励尽量穿着透明之衣物。
　　3、所有女性都是好姐妹，不能拥有一丝妒忌之心！
　　钦此！！！
　　就这样，整个皇宫每天都可以看到以前的皇妃们和武则天光着美妙的身躯在房间中像一条小狗一样爬来爬去的，又可以看到一些皇妃因为嫌麻烦所以干脆就赤裸着自己雪白的娇躯在宫内走动，以及一些偷懒的宫女来不及穿衣服，就这样穿着一件肚兜在宫内快速的来回工作着。
　　直到几年以后，宫内才才不多无声的沉淀下一个规章：妃子们外出都穿一件透明薄纱，颜色自定，宫女们则穿着肚兜工作，款式自定。
　　而这几年，天下也变得强盛起来，因为武则天被调教的奴性大发，加上她们的饮食中都会加入促性腺激素，雌性激素暴涨，整个人变得温柔多了，不在动不动就杀人，而且行事手法也是如此。
　　而且为了以示清白，武则天不仅减少了皇宫中太监的数量，并且太监的阉割制度还有着强力的监管。
　　而且每过几年，武则天都会为自己在天上的丈夫高宗挑选一批漂亮的妃子。
　　这使得武则天不仅没有像历史中那样被众多野史秘闻所青睐，反而得了一个不错的贤惠名称。
　　只是百姓们都不知道，他们所赞同的皇帝，每天下朝之后，都跪在我的胯下，一脸虔诚的舔着我的肉棒，并且连自己的女儿太平公主都被拉下了水，在皇宫中陪着自己的母亲乖巧的当作性奴，而那些所谓的妃子也是如此，每天都能与当今的皇上一起侍候我这个主人。
　　直到几十年后，一名叫做杨玉环的女子被召到了宫中，而武则天每天上朝也需要幻术帮其变老（我的精液可以让女子保持容貌）。
　　我终于在几个月后，玩得杨玉环都下不来床后，消失不见，而在京城中的一个王府中，一名与我一般模样的男子睁开了双眼，微笑道：“该换个身份玩玩了！”




　　番外2：女界·西游篇

　　第一章、孙悟空

　　相传世界原本一片混沌，后有一蛋出现于世，过了不知多少年岁，巨蛋破碎，从中出现一名身躯柔美，丰乳肥臀，美艳不可方物的少女，与一根阳具一般的石柱，随着无数年岁的过去，女子每时每刻都在不停的长大着，而石柱亦是如此，直到不知过去多久，女子游历了整个混沌，却发现没有任何的生物后，落寞的回到原处，才发现原来石柱竟有如自己一般成长着，女子无限开心，每天在石柱边吃睡，直到有一天，石柱竟长大的将整个混沌撑起，整个混沌顿时地动山摇，清气上升浊气下降，成为天地。
　　见此，女子越是欢喜，然而，又不知过了多久，石柱依然无限变大着，渐渐要将这一片天地洞穿打碎，终于，女子意识到了不好，于是忍着不舍，将自己化为原型，瞬间超过石柱甚多，不得不躺下，然后将石柱扳倒，插入自身下阴之处，限制其成长。
　　但是此时却又发现了一个问题，那就是，小穴之中插在如此巨物，女子无法再次恢复小型身材，如此一来，便无法动弹，最后竟化为山河大地，日月星辰，长存于天地之间，后人称之为盘古女神。
　　又过了不知多久，天地历经龙凤麒麟大战和巫妖大战之后，渐渐的形成了以人类为主，但是孱弱的人类却依然多灾多难，巫妖大战之后，硕果仅存的两位祖巫共工和祝融却在次给人类带来了毁灭性的灾难，撞断了不周山，使天出现了一个大洞，瞬间大雨倾盆，人间出现洪涝不断。
　　此时作为人类“母神”的女娲出现了，先是斩却巨鳖的四肢将其撑天，并让人类取来五彩石以补天。
　　但是人类却在一处发现了一块巨石，散发着无尽热量，但却温软舒适，于是人类以为宝物，便在耗费了无数年岁将其带到了女娲的身边。
　　女娲亦是奇异异常，她游历了整个洪荒却也从未见过这等奇物，女娲轻触之，顿时觉得浑身舒服无比，但却酥麻异常，不说一身法力无法施展，便是连一名普通女子都不如。
　　如此女娲赶忙离开，顿时好了不少，但是却也不敢对石头随意处置，只得令人类再次耗费无数年岁将巨石搬至海外一处山的山巅之上。
　　无数岁月有过去了，巨石经过无数年岁的风吹雨淋，并无任何的损坏，直到今天，一道不知从何而来的身影一脸坏笑的投入其中，只是他从天外而来，但是整个天地却好像没有发现一般。
　　没错，那人就是我——黄建强了。
　　“轰隆”一声动天彻地的巨响，巨石碎裂而开，一名男子出现，当然这里并没有任何人知道男子这种东西，所以就说是一只猴子出现其中，当然这只是花果山的猴子们的想法，因为这样两手两脚的动物她们也就只见过猴子而已。
　　“嗯，真是的，一来这个世界就弄了一身灰。”我有些无奈的拍打着身上的灰尘：“还好，总算还有些回报，赚了一个尾巴，话说有尾巴还是蛮新鲜的嘛！”
　　我不时的将尾巴甩来甩去，摆出各种造型，最后尝试着将尾巴卷住自己的肉棒，可惜我的毛太粗糙了，不是很舒服，倒是身前这些母猴们身上毛发显得细腻顺滑，但是浑身毛绒绒的，让我没有了任何欲望。
　　这里说一下，这个世界是只有阴之力，就好像雌性激素会使人皮肤变得细腻，身躯柔美，脖子以下的毛发减少一般，这个世界女性都是美丽异常，只是皮肤和身材完全没问题，只是就是这样是这些母猴变得毛发细腻柔顺，但也不好看就是了。
　　接下来我便如原著一般，跳过水帘，成为了花果山一众母猴们的王。
　　然后再一众母猴的目送下离开了花果山前去学艺，路上我当然不会想原本的孙悟空一般啦，反正本来样貌就与常人无异，只是多了个尾巴而已，于是收起尾巴，穿上衣服，一路品尝着美食不时调戏玩弄一下女子，反正这世界也没有处女一说，在加上这个世界女子的质量确实比地球高的多得多，于是倒有些乐不思蜀的感觉了。
　　“啊……啊……哦……为啊啊啊……不要……啊……好舒服……哦……好舒服啊……啊啊啊……”胯下美丽的女子兴奋的狂呼着到达了高潮，一脸迷醉口水不住的流出的躺在自己衣服上喘着粗气。
　　我也将自己的精液射入后，起身穿起裤子，准备走人，反正这世界都是女性，不存在处女与否的一说，对于此时高潮中躺在地上的女子，也就相当于被我那棍子打了一顿而已，我是一点心里负担都没有。
　　就在这时，一名身穿樵妇装的女子背着一堆柴冲我买去高歌走过，我一看，来了，这名女子一身粗布麻衣的，胸口的丰满雪白都从中露了出来了，当然可以肯定的是，这名女子肯定不是樵妇，因为皮肤太过细腻，即使这个世界阴之力旺盛，每天风吹雨淋的，肯定也不可能这般细腻的肌肤了。
　　不过无所谓啦，反正我就是来求道的，于是我叫住了樵妇，并且打听到了菩提老祖的道观所在便离去了。
　　“你这泼猴，为何口口声声说向道之心甚坚，却一遇阻碍就退缩了？”菩提老祖说道。
　　是这样的，来到菩提老祖的道观后，让两名看门的女道童汇报，结果说师傅不收徒，于是我起身就准备离开了，想让我像原著中跪个三天三夜，想的美！！！
　　就在这时，一名美艳的女道姑毫无征兆的出现在了我的面前，一名成熟而美艳的女道姑，气愤的伟大的胸怀不停的起伏着，两粒完美突出的小肉丁不停的在柔滑的素白道袍上上下滑动着，看的我的肉棒硬的都要突破天际了。
　　“回禀老祖，弟子看老祖无收弟子之心，弟子寿命有限，没时间在这里干耗，只好另寻他处了。”我说道。
　　“你……你……算了，跟我进来吧，以后你就叫孙悟空吧。”美艳的女道姑，气的指着我的洁白小手不停的颤抖，但是一来天上有人让其收下我，在了她也确实舍不得我这样的一块良才美玉，于是便一甩浮尘说道。
　　进入了道观，便看见一些女道姑正坐在一起，聊着道经。
　　而里面的一个石台上，几名女道姑正拿着刀剑在哪里比划着，还有几名女道姑甚至光着上身，浑身香汗淋漓的在那里比划着拳脚。
　　“去叫你的那些师姐们到讲道殿里集中。”
　　菩提老祖对身边的小女童说道。
　　“谨遵老祖法旨。”
　　小女童领旨便离开了。
　　大殿中。
　　“这人以后便是你们的小师弟，孙悟空了。悟空，你坐哪里。”
　　老祖指着一个蒲团，然后就开始讲道了。
　　老祖讲的是舌灿莲花，众师姐是听的如痴如醉。
　　但是黄建强却是除外，因为这些对于他而言，都只是小道，或者说，这个世界的道就是他，他听来干嘛！
　　“悟空，你那么兴奋干嘛！”
　　好一会儿，老祖终于是有些受不了的说道。
　　“徒儿听老祖讲道，有些感悟，甚是开心。”
　　“那你也不能把你的尾巴塞到你师姐的嘴里啊！”
　　老祖有些无奈。
　　“嘿嘿，不好意思不好意思，情不自禁。”
　　黄建强摸着脑袋，将自己的肉棒从那位师姐湿润的小嘴中抽出。
　　接下来几天，黄建强都一如既往的在听道时，兴奋的在诸位美丽的师姐身上玩弄着。
　　有时爱抚师姐的硕乳，有时轻轻的揉动着师姐下面的小缝，有时则又拿起师姐洁白细腻的小手为自己打手枪。
　　就怎么几天，直到今天，黄建强竟然拿着老祖的白生生的小脚丫在自己肉棒上来回的撸动着。
　　最后，当老祖讲完道，黄建强也将自己的精液射了出去，射的老祖一头一脸。
　　老祖很是生气。
　　“你这猢狲，为师真是教你不得了！”
　　老祖生气的用自己的浮尘在黄建强的脑袋上打了三下，便宣布下课。
　　只是众人都没发现，老祖在回到自己的闺房后，却是将头脸上的乳白色的精液，全部都刮了下来，一滴不剩的都允吸进自己的小嘴中。
　　最后还不舍的舔了舔自己晶莹的嘴唇。
　　“竟然有如此灵气，真是好东西，那怪那尾巴碰着我，我竟然一丝法力都提不起来。”
　　想着刚才那个火热的肉棒在自己小脚丫上磨蹭的酥麻感，老祖下面的小穴竟然有些湿了。
　　“嗯，灵力竟然暴走了？！”
　　将自己下面的爱液用手指一模，菩提老祖有些脸红的说道。


　　第二章、菩提老祖学艺

　　晚上，三更天，月上中天，天下一切的事物好像都被月亮柔和的光亮照射到一般。
　　三星山斜月洞，老祖的闺房，一切都是极其的简单，桌上一杯仙茗正徐徐的冒着青烟，茶香飘满整间闺房。
　　黄建强进来时，仙茶还在冒烟，要不是知道这仙茶不会变凉，黄建强都要以为老祖是等着他到才躺下的。
　　房中，榻上正躺着一具美丽的娇躯，娇躯侧躺，此时正是汉朝，道姑们的道袍都是薄薄的一件，老祖也是如此，而且内里真空，毕竟没有男人的世界，她们是不需要内衣裤的。
　　娇躯侧躺，呈现完美的曲线，腰肢的纤细柔美，雪臀的浑圆肥满，玉腿的修长，以及赤裸的白嫩嫩的玉足。
　　黄建强看后，表示没办法忍耐，像原著中那般跪候，更是做不到。
　　于是偷偷的靠近，黄建强的手一下子就抓住那一团又有弹性有柔软的肉团，抓揉拿捏。
　　啊，生活真是太美妙了，黄建强心中暗叹一声。
　　嘭。
　　却是榻上的老祖以及忍耐不住，回身一脚，便将黄建强给了一个滚，顿时黄建强便稳稳的跪在了屋外的蒲团之上。
　　“你这猢狲，不好好睡觉，来搅我请梦干嘛！”
　　老祖双脚跨开，一腿靠在床上，一推竖立，雪白的胳膊方于膝盖上，娇红的俏颜搭在胳膊上，一脸朦胧的说道。
　　“咕噜，启禀老祖，是老祖叫弟子来得。”
　　说了这个世界道姑的道袍薄而且没有内衣，所以老祖这样一下，整条雪白的大腿，已经稍微几根褐色的软毛，瞬间就清晰可见，搞的黄建强艰难的咽了一口口水。
　　接下来了如同原著，在黄建强答对问题后，老祖便一抓黄建强，两人便飞到了一处空旷的地方。
　　“悟空，为师这有天罡三十六变，以及地煞七十二变，你想学那样啊？”
　　老祖清脆的嗓音说道。
　　“弟子想都学。”
　　“不行。”
　　老祖一挥袖袍。
　　“老祖，人家想学嘛！”
　　黄建强一下子抱住了老祖修长有力的玉腿，不断的磨蹭着。
　　“你……你这猢狲……只能一种……嗯……那……那我就多教你一种筋斗云吧哦……”
　　这个世界只有阴力，所以这个世界只有女子，仙人就是修炼阴力的，这也就让她们对于阳气更加的敏感。
　　所以黄建强一抱住老祖的玉腿，老祖便开始脸红，甚至有些说话细微的像呻吟。
　　当然，仙人虽然更加敏感，但是也耐力更强，要是普通人，此时只怕已经浑身发烫的软瘫在黄建强怀中任他为所欲为了。
　　“滚……爱学不学……哈………哈……”
　　老祖有些受不了了，一脚将黄建强又踢了个筋斗，跪在了地上，老祖胸前雄伟的双峰不断的起伏，喘着粗气，可见阳气对于这个世界的杀伤力。
　　“要学，要学！”
　　黄建强没节操的趴到了老祖的脚下，舔着她那穿着木屐的玉足，冰冰凉凉的，还有点甜，跟雪糕是的，黄建强表示仙人的玉足，一本满足。
　　“哦……你……你这猢狲………为师教你便是了……哦……好痒……别添了……”
　　老祖一挥浮尘，黄建强不由自主的站了起来。
　　接着老祖便一点黄建强的额头，黄建强便感觉自己好像都懂了，当然也只是好像，因为黄建强可谓是这个世界的天道，天地都要听他的，那里还需要学什么。
　　黄建强摇身一变，瞬间变成一只小猫，扑到了老祖的怀中，不断的蹭着她那两颗高耸的同类（咪咪？！）。
　　“呀……哈哈……好痒……好舒服……啊……悟空……哦。……哈哈哈……别闹了……啊。……下来哈哈哈……”
　　老祖被搞的又舒服又痒，俏脸通红，最后没办法，一抓黄建强的尾巴，结果整个人都愣住了，因为尾巴乃是黄建强肉棒变得。
　　老祖手一抓，顿时整个人便僵硬住了，喘着粗气，俏脸好像要滴血似的，浑身颤抖着。
　　好在黄建强及时收回尾巴，变了会原型，要不然老祖只怕要高叫着倒在地上抽搐了。
　　哪怕就算如此，只见老祖脚下，此时也有了一丝的晶莹。
　　“下面就叫你筋斗云，一个筋斗便是十万八千里……”
　　然后黄建强很容易的就掌握了，老祖也没什么教的，两人便回了道观。
　　隔天早晨。
　　石台旁的一处山泉，众位道姑们早晨锻炼完，都出来一身的香汗，一个个的袒胸露乳的，在山泉旁，接水擦拭身体。
　　“咦，今天这水怎么如此甘甜！”
　　一位道姑擦完身子之后，用自己的手接了一口山泉一喝，顿时惊呼了出来。
　　“诶，真的，好好喝啊，还有点温温的。”
　　“嗯，好喝。”
　　……
　　一听水甜，众位道姑顿时都开心的前去接了饮用，一个个的都满足无比。
　　但是，这时只见山泉上的一块石头却是抖了一下，众位道姑都是修炼中人，顿时都发现了。
　　“谁，谁在那里，现形吧！”
　　道姑们都是修炼之人，自然知晓那变化之术，顿时便猜出了那块石头乃是人便的。
　　噗！
　　只见那块石头，竟然变成了黄建强，而黄建强的肉棒，此时正向着泉水放着尿。
　　“啊，原来是悟空师弟啊，你在干嘛啊！”
　　“就是啊，你那尾巴在干嘛？！”
　　……
　　莺莺燕燕的，众位道姑你一言我一语的，完全不给黄建强说话的分，还有几名道姑还将手伸向泉水，接了两口来喝。
　　“说了那么多，悟空师弟，你到底在干什么。”
　　“我在撒尿啊！”
　　“噗嗤，你当我们傻啊，撒尿要用下面的小洞洞尿的，你拿尾巴怎么撒尿啊！”
　　“就是就是。”
　　……
　　顿时，众位师姐都笑成了一团，认为黄建强傻。
　　“等等，诸位师妹。”
　　众人一听，顿时止住了笑声，黄建强也希翼的看向声音来源，总是有人可以为自己作证了！黄建强感动的快要哭了。
　　“刚才那泉水甘甜凛冽，却是上好的泉水，看来就是从咱们建强师弟的尾巴变出来的了，咱们多要一下来喝啊！”
　　“是极是极，师姐真是高见。”
　　……
　　“悟空师弟，你就在变出一些水来，让师姐妹们解解渴嘛！”
　　众师姐妹们一把抓住黄建强，一个个如狼是虎的说道。
　　混蛋你吧刚才的感动还给我啊！黄建强欲哭无泪。
　　“那真的使尿液啊，师姐，小弟现下真的尿不出来了啊！”
　　“噗嗤，现在还想骗我们，要使尿液，怎地一点骚味都没有，还那般甘甜，要说谎都不会说。”
　　那位师姐说道：“要是你不在变点水来，我们可就要跟师傅说你戏弄我们，让师傅逐你出师门！”
　　“就是就是……”
　　……
　　顿时，众位师姐妹们都骚乱了起来。
　　真的是尿啊！黄建强心里忍不住叫道，虽然因为改造后，其实现在他的尿液跟仙宫中的琼浆玉液是一个等级的物品，也算不上尿液就是了。
　　最后黄建强没有办法，只得在尿了好久，直到众位师姐妹们都喝开心了，才作罢。
　　讲经殿中。
　　“哦……悟空……啊……你这哦啊……泼猴啊……快放开为师哦……啊……”
　　只见老祖此时已经被剥得像是被剥了皮的羊羔一般，光洁溜溜的，白嫩光滑的肌肤闪烁着晶莹的光。
　　黄建强趴在老祖的娇躯上，不断的挺动着腰身，肉棒在老祖的肉穴中，不断的抽插。
　　老祖浪叫不已，但是仙灵之源，此时被阳气所插，浑身根本提不起一丝法力力气，只能呻吟着抗议。
　　“哦……老祖呼……好老祖啊……你的肉穴真是好棒……好紧哦……”
　　黄建强毫不理会老祖的浪叫，依旧用力的抽插着。
　　“啊……哦……你个逆徒哦。……那是为师的仙灵啊……哦好爽……啊啊……好……啊………仙灵之源啊……嗯啊……哦。……仙灵之源……哦啊……为什么……啊……啊……为什么……仙灵之源啊……好活泼哦。……好舒服啊……”
　　却说刚才老祖讲经之时，黄建强突然一下子跑到了老祖的面前，将她推到剥光，肉棒一下子便抵在了老祖的小穴上，老祖顿时便法力全无，身体柔软的连一点反抗的力气都没有的被黄建强强插着。
　　老祖当然也不是那么好近身的啦，身边有九九八十一一道的禁制，一般人只怕还没靠近，便化为灰烬了。
　　只是这次禁制被阳气一冲，竟然乖巧的好像女子见到心意的男人一般，都乖乖的让开的道。
　　结果老祖就爽到开始胡言乱语了，当然女界也是有好处的，那就是女子破处之时，因为被阳气冲的淫水直流，骚痒难耐，反倒不会有破处之苦，而是爽快异常。
　　“哦哦哦哦哦……天啊…………天啊……啊啊啊啊……快让开……哦哦哦哦啊啊啊啊…………”
　　很快，处子之身加敏感异常，老祖便达到了高潮，老祖只感觉浑身灵力暴乱，赶忙想要叫其他人离开，省得伤人。
　　结果黄建强肉棒一抖，精液飞射而出，那些暴走的阴力顿时乖巧的好像见到主人的小母狗一般。
　　只是此时的老祖以及没办法感觉了，因为她已经一翻白眼，晕了过去了。
　　“啊啊啊！！”
　　……
　　黄建强一射完，便闪开了身子，结果老祖暴走的阴力被黄建强的精液一调教，顿时化为潮吹喷洒了出来，潮吹力度之强，连数十米远的弟子都被喷洒道，众位道姑顿时怪叫连连，而老祖也是不同的抽搐呻吟，好事爽快非常。
　　“呀，我的灵力在暴涨！”
　　“啊，我也是！”
　　“我也是我也是……”
　　……
　　众道姑纷纷开心异常，因为她们感觉她们身上的阴力顿时暴涨了一大段，简直都快超过她们多年苦修了。
　　看着还在不停抽搐，只是没在潮吹的老祖，黄建强不屑的一笑，老祖的阴力，当然让她们受用非常啦，以后她们就会发现，好处还不止阴力暴涨呢！
　　接着黄建强又冲向了还在陶醉的众位道姑，顿时又淫叫连连。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“悟空，你这逆徒，为师着便是容不下你了，你走吧。”
　　就在最后一名道姑高潮的不知南北东西，整个人死死的搂住黄建强的时候。
　　老祖醒了过来，浑身酸软的靠在倚靠上，无力的说道，玉臂好似无骨一般的柔柔一挥。
　　黄建强便被送到了门口，稳稳的站住，其实老祖也想好好的教训黄建强的，只是不知为什么到了出手的时候，手就好像被阻隔了一般，心里万般的不愿，最后只能是轻轻的落下。
　　“师傅……”
　　“你走吧，以后不要在叫我师傅了，你已经被逐出师门了。”
　　黄建强还想说在爽一把的，结果老祖根本不让他说完，一挥手，房门便关了起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回复一下，关于尾巴，因为到了人界之后，黄建强便将尾巴收在裤子中了，所以道姑们以为是那种猴子的新品种。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第三章、混世魔王踢馆

　　东海之滨，相隔千万里之遥，一座海外岛屿坐落其中。
　　岛屿长宽三百多里，多为山峰，岛上的母猴们都称之为花果山。
　　花果山风景秀丽，一片郁郁葱葱的原始森林，而在最中间的那座最高的山峰，有一道银链一般的瀑布。
　　只见一众母猴都纷纷跃过瀑布进入其中，内里有一山洞，洞口一大的石碑，上书水帘洞。
　　洞中最里面却有一让人目瞪口呆的椅子，那椅子却是一气垫椅，椅子长得可以让人躺下还有余，宽度则可以让两人并排躺下，椅子上面铺着柔软的皮毛。
　　只见椅子上一名男子正赤裸的躺在上面，一名女子也如此的赤裸着自己如玉一般的娇躯，趴在这名男子的身上，粉嫩的小舌正津津有味的舔舐着男子已经勃起的肉棒，那纤细的腰肢，修长的美腿，轻轻的刮蹭着男子的大腿，身体竟有如蛇一般的柔软。
　　当然，这名女子自然就是蛇妖了，花果山的众生物都称呼其蛇夫人，看去双眸，还是蛇瞳便知。
　　而男子的另一边，也有一名女子，这名女子身材一样前凸后翘，美艳不可方物，但是其小腹却是有着六块的腹肌，舌头虽然也是粉嫩，但是却与那蛇夫人不同，舔的非常的狂野，这名女子的肌肤也不同于正常的女子，在这个时代，女子都是以肤白为美，这名女子的肌肤竟然是小麦色的，好在肌肤仍然是细腻如同丝绸一般。
　　这名女子舔舐了一会儿后，突然抬起了脑袋，小舌挑逗似的舔了舔自己的嘴唇，这时才看见女子的右眼竟然有三道浅浅的疤痕，但是这些疤痕非但不会破坏女子的形象，反倒多了一些英气与野性的美。
　　这名女子与另外一名女子都一样，都是猴子们的大王带来花果山的，大家都称呼她为虎夫人。
　　而猴子们的大王，自然就是那名躺在椅子上的男子，孙悟空或者说黄建强了。
　　这两名女妖是黄建强在回来的路上遇到的，因为比原著早了四五年的时间毕业，黄建强也没急着回赶，一直游历人间，遍尝人间女子的美味，然后遇到了这两名女妖，仔细一考虑，也就将她们带回花果山来享受了。
　　因为这两女妖本身也是有地盘的，所以此时只见众母猴们正骑在母老虎们的身上，脖子还缠着一条条小白蛇，开心的玩耍着。
　　这天，当母猴们正和母老虎们还有小白蛇们玩耍的正起劲。
　　而黄建强也在自己的宝座上享受着两女妖皮肤惊人的细腻，两女妖也因为无事可做，正在为享受那酥麻以及忘乎所以的快感而努力的时候，一个响亮的女声从外面响了起来。
　　“里面的人听着，你家混世魔王大人看中这里了，赶快出来迎接，否则我让你们统统下地狱去！”
　　“谁啊这是，那么扫兴，大王咱们别理会她！”
　　蛇夫人抬起自己的小脑袋，一脸不虞的看着黄建强。
　　“大王，妾身请求当先锋！”
　　虎夫人却是一脸开心，身为老虎，她对于战斗之事有着天生的渴望。
　　“呵呵，不要着急，我的两位爱妃。”
　　黄建强却没说话，只是一挥手，身下的一直变带着三人飘出了水帘洞，而母猴们一见，也纷纷驾着母老虎们跃出了水帘洞。
　　洞外，只见两名女子正驾着云雾飘在空中，俯视着众人。
　　“大王，让臣妾上前请战嘛！”
　　虎夫人如同一只猫咪一般的蹭着黄建强的胸膛。
　　从黄建强出来到飘到与混世魔王两女同高，虎夫人的眼睛都没有离开混世魔王。
　　只见混世魔王长得有一米八左右的身高，在这个普遍都是一米五六的女子的世界，简直就是巨人一般。
　　混世魔王胸前穿着一副刚好可以将她丰硕的双乳护住的盔甲，下身这时一件三角形将大腿根部护住的盔甲，其次只穿了一双小巧的皮靴而已。
　　混世魔王的身高虽高，但身材却也有些魁梧，虽然身材还是很苗条，但却一点都不感觉单薄，腹上竟有八块细腻柔韧的腹肌，估计虎夫人也是看到这里才将她当作对手的吧！手持一把大砍刀。
　　而另外一位，却没有说话，身高有一米七左右，在这个世界已经是高了，但站在混世魔王身边却还有些显得小巧。
　　但也就身高而已，因为此时黄建强的目光完全在她的身上移不开，好大，好白，好嫩！
　　黄建强的心中只剩下这三个词了，只见这女子竟然长着一度木瓜乳，大概有J吧，可能更大，黄建强都有些怕她累了，想要帮她扶一扶。
　　这名女子却是没有穿衣，一对大奶球傲人的挺着，下身一件牛皮裤，脑袋两个小巧且锐利的牛角，没带武器，显然就是牛魔王了。
　　“大王，让臣妾去嘛！”
　　虎夫人仿佛忘记了自己是只老虎而不是只猫，不停的蹭着黄建强的胸膛。
　　“你打不过她的哦！”
　　黄建强拍了拍虎夫人弹性十足的肥臀。
　　“哦……不要嘛大王，人家不怕，反正大王站身边嘛！”
　　老虎的屁股摸不得，因为她们的敏感点就是这了，黄建强每次赏菊的时候，虎夫人都叫得整个花果山都听得到，这次轻轻一拍，虎夫人就忍不住的呻吟了起来。
　　自从上次将虎夫人两女收服之后，两女仿佛是见到了世界最强的人一般，对黄建强有着盲目的自信，当然，她们的眼光也没错就是了。
　　“好吧，你去吧。”
　　“哦……臣妾谢谢大王。”
　　黄建强轻轻的一拍虎夫人的肥臀，虎夫人开心的跳了起来，驾着云雾便站在了混世魔王的面前，将护胸以及三角盔甲穿上，虎夫人一招手，那柄上千斤重的狼牙棒便被她拿到了手上，挥舞了两下，虎夫人大笑不止，显然很满意。
　　“呵呵，你家大王竟是个怕事的家伙，让你这样一名娇小的老虎出来受死！”
　　混世魔王不屑的看着眼前的虎夫人，但也没错，一米六的虎夫人在她面前，确实娇小可人。
　　“哼，休呈口舌只能，手底下见真章！”
　　虎夫人大气，咬着自己的小虎牙，哇呀呀的冲了上去，一挥棒，便当头砸向混世魔王。
　　嘭！！！
　　众小妖们，顿时只觉耳膜巨震，好似天空炸裂一般。
　　只见混世魔王一举手中的大砍刀，竟拦住了虎夫人的当头一棒，虎夫人竟然无法在下压一分。
　　“哈哈哈哈，架势倒还不错，就是没什么软了点，没什么力气！”
　　混世魔王没事人一般哈哈大笑的指着虎夫人。
　　嘭嘭嘭……
　　虎夫人大怒，她本来就是那种直来直往的女妖，怎么受的如此侮辱！
　　挥棒与混世魔王战在了一起，顿时碰撞声大作，小妖们都痛苦的捂住了耳朵。
　　见此，黄建强手一挥，小妖们顿时便觉得一阵清凉，耳朵竟然不痛了，纷纷为虎夫人加油打气。
　　“哈哈哈哈，说你软你还不信，这下便让你魂归地府！”
　　混世魔王的大砍刀，已经将虎夫人的狼牙棒一下子击飞了出去，大砍刀冲着虎夫人的脑袋便要砍下，眼见就要将虎夫人给劈成两瓣，但是虎夫人却没有害怕，反而好像有些赌气的等着混世魔王，小脸气鼓鼓的，倒显得非常可爱。
　　“嗯！！！”
　　当混世魔王的大砍刀都要碰到虎夫人的小脑袋，混世魔王的俏颜上都已经满是笑意了，却突然一下子僵硬住了。
　　只见原本躺在椅子上的黄建强，此时已经站在虎夫人的身边，搂着虎夫人的腰肢，一只手握住混世魔王的大砍刀，竟然使混世魔王那四五千斤重的大砍刀不能下降一分，混世魔王的脸上顿时出现惊骇之色。
　　“大王威武，大王万岁！”
　　一见黄建强轻松的接下混世魔王的大砍刀，花果山一众小妖顿时发出了震天的欢呼。
　　“你是何人！”
　　混世魔王一脸惊惧的喝问道。
　　“你不是在找这座花果山的主人吗？我就是！”
　　“哈哈哈哈，就是你嘛，倒是粗壮许多，有资格做我的对手，哈哈哈哈。”
　　混世魔王看着眼前的黄建强狂笑不止，黄建强身高一米八，身为男性，肌肉大块，竟比她还要粗壮，这让混世魔王很是不爽。
　　“吃你爷爷我一刀！”
　　黄建强将虎夫人轻轻一推，送回椅子上后，那混世魔王却也不打招呼，一挥刀，便向黄建强的面门攻来。
　　“啊！”
　　一看这种情况，众小妖吓得纷纷大叫，而蛇夫人也捂住了自己的小脸，虎夫人则是咬牙切齿得瞪着混世魔王，好像要一口咬死她一般。
　　“嗯！！！”
　　但是她的大刀，又被黄建强给抓住，然后一挥手，便将大刀给扔到了山中，众小妖一见，便开心的想要却捡，结果却没人能够扛得动，只能在那里守候。
　　“啊！！！”
　　黄建强一拳打在了混世魔王结实的小腹上，混世魔王顿时便惨呼一声，双眼一翻白，昏了过去，黄建强便将她扔到了椅上，蛇夫人看着昏倒在椅子上的混世魔王眼光闪动的舔着嘴唇，而虎夫人则还是一脸认真的看着牛魔王和黄建强二人。
　　“哈哈哈哈，这位大王却是好本领，某乃积雷山摩云洞牛魔王，与她并非一路，只是见了好奇，下来一观。”
　　牛魔王本身并不喜欢惹事，所以交友甚广，如今一见黄建强如此本领，顿起结交之心。
　　“那也要交过手才再言其他！”
　　“哈哈哈哈，那老牛我便舍命陪君子了！”
　　牛魔王拿出自己的武器，结果一下子就被黄建强给抛开。
　　“哞！！！”
　　黄建强一把抱住牛魔王，不理牛魔王不断甩动的硕乳打在自己身上，一把撕开了牛魔王的牛皮裤，将肉棒捅进了她的肉穴中，酸麻的感觉顿时让牛魔王爽的直叫唤。
　　“啊……好舒服啊……为什么哦……为什么会这样啊……好难过……哦……好奇怪啊……这啊……这根棍子是哦……是什么啊……为什么会那么啊哦……神奇啊……好难过啊……我的……我的仙灵之源啊……好酸好麻啊……”
　　牛魔王不断的甩动着自己的硕乳，喷洒出一道道甘美的乳汁，黄建强喝了两口，哈哈笑道：
　　“这可是我的如意金箍棒！”
　　“哦……金箍棒啊……好厉害哦啊……好厉害啊……我不行了啊……不行了啊啊啊啊啊啊……”
　　牛魔王狂叫不知，结实有力的美腿死死的夹住黄建强的腰身，双乳狂喷不止。
　　低下的小妖见了，纷纷大声喝彩。
　　因为这个世界并没有性交一说，所以大家都以为黄建强是乱棍抽打的牛魔王惨叫不已。
　　晚上，水帘洞内，杀猪宰羊，不是为了庆祝大胜，因为那是当然的，而是为了庆祝美猴王又要纳两房美妾。
　　“大王，不好了，牛魔王跑了！”
　　就在大家都高兴的时候，一名母猴跑了进来扫兴。
　　“算了，人各有志，让她去吧。”
　　黄建强手一挥，小妖们又欢声笑语起来了。
　　不一会儿，一道道美味端上酒桌。
　　因为黄建强是吃熟食的，所以母猴们也很快的适应了熟食的做法，所以此时都是熟食。
　　黄建强与三名小妾坐一桌。
　　蛇夫人一直坐着黄建强的腿上不下来。
　　而一旁，虎夫人却和混世魔王被用精金打造的链子拴住了一起，因为虎夫人说要打败混世魔王，所以黄建强特地打造的，只有虎夫人强于混世魔王是，链子才能打开。
　　此时混世魔王正伏案大嚼，而虎夫人则是狠狠的瞪着混世魔王，最后狠狠的吃了起来，好像是要在饭量上打败混世魔王，可惜，很显然在体型上她就不占优势，败下阵来，而蛇夫人则是不断的喂着黄建强，最后却是将饭菜一口吞了。
　　晚上，便在众小妖的欢声笑语，以及一声声的娇吟喘息中度过。


　　第四章、龙宫借宝

　　东海中心，一座金碧辉煌的宫殿，便是东海龙宫。
　　龙宫一路上，珊瑚成群，金沙遍地，贵不可言。
　　而最漂亮的地方却当属龙宫的大殿了。
　　只见这大殿由十二根通体纯金打造长达十二丈宽要三人合抱的长柱撑起，柱子上雕刻着一只只栩栩如生的巨龙，显然非常人之笔。
　　地上皆是软玉铺成，两边站着一排排的蟹将把守。
　　在大殿的最里面，一张纯金的龙椅闪闪发光，一个头上两根闪闪发光的龙角的美妇正端着于此，美妇二十八九左右，容貌美丽异常，但最美的却是那充满了灵性的双眸，只要一见到那双如海水一般美丽的双眸，男人都会不禁爱上这名美妇的。
　　下方一个小一些的龙椅上，也坐着一名龙族美妇，而上方那名美妇的身后还恭恭敬敬的站着一名墨绿色头发的妇人，虽然是三十左右的容貌，但眼中却充满了沧桑之感。
　　三人便是东海龙王和她的龙后，以及龟丞相了，而她们后面珍珠做的幕帘内，不时探出头来偷看的，应该便是东海的几名太子了。
　　此时她们正看着眼前的一张椅子，椅子样子奇怪，甚至可以当床用，但看起来绝对舒服，上面还铺着一层柔软的动物皮毛，但是她们其实并不是在注视着椅子，而是椅子上的那个人。
　　一个浑身赤裸，还同样抱着一名肤白胜雪的女子，这两人当然就是黄建强和蛇夫人啦，另外两女则是留在花果山操练小妖，这次来东海，还是她们提议说给小妖们弄些武器，黄建强才想起东海龙宫的。
　　至于为什么坐在气椅上，主要是黄建强考虑到，要是腾云驾雾太low了，御剑飞行倒是帅气，但不舒服，最后一想，干脆御沙发飞行好了，还能翻云覆雨的。
　　“未知老龙王你想的如何啊！”
　　黄建强所说自然就是借兵器啦。
　　“啊，那个……那个……小龙却是老了，府库中还有多少兵器却是不太清楚了，所以还需着人前去查点一二，大王还请稍待。”
　　龟丞相在龙王的耳边说了几句后，龙王一脸尴尬的说道，当然之所以会这样客气，那前面一批被换下去治伤的蟹将们是功不可没了。
　　“好吧，我来你们这里，你们难道没有什么招待一下吗？”
　　“啊，却是小龙的不是，来啊，上酒菜，那个大王，小龙肠胃有些不舒服，就先告辞一下，小绿（龙后）先陪大王喝两杯。”
　　说着龙王便离开前往后院。
　　切不理大殿黄建强调戏龙后龟丞相的事情，只见龙王走进后堂之后，便对着一块镜子使了个法诀。
　　“诸位兄弟，有一妖人打到我的宫殿之中，还望诸位兄弟前来助阵！”
　　说完，龙王好像松了一口气一般，一脸轻松的回到了大殿。
　　“大王，您在满饮此杯。”
　　只见此时龙后已经坐在了黄建强的怀中，俏脸通红，一双龙族特有的水汪汪的眼眸，此时正充满了雾气，但却显得十分诱人，龙王一见，竟然有些痴了。
　　只见龙后正端着杯酒递到黄建强的嘴边，而黄建强的手，却撩起了龙后的长裙，正抚摸着龙后那暴露在外面的大白腿，龙后的腿并不如蛇夫人身为白蛇的白，但蛇夫人那是惨白，而龙后却是美白，而且肌肤竟然比身为水蛇的蛇夫人还要嫩滑。
　　而另一条腿上，蛇夫人依然光着自己洁白的娇躯，靠在黄家强的胸膛上，为黄建强夹着下酒菜。
　　至于龟丞相，却是没有再黄建强的面前，而是在他的身后，此时的龟丞相衣服已经被黄建强给扒了，正红着脸庞，紧贴着黄建强的背部，上下的移动喘息着。
　　“小绿，你怎可坐在大王的腿上，还不快下来。”
　　因为这个世界没有性交一说，所以龙王并没有觉得黄建强跟龙后有什么问题，只是觉得坐在客人的腿上实在不礼貌，所以赶忙要叫龙后下来。
　　“呵呵，不必不必，龙后真乃美人，侍候人的本事真是一绝，龙王有福啊！”
　　黄建强却制止了龙王。
　　“那里那里！”
　　龙王开心的笑着。
　　“龙王来此坐。”
　　黄建强拍了拍蛇夫人的雪臀，蛇夫人轻吟了一声，乖巧的离开，对着龟丞相说了几句，而黄建强则是又拍了拍自己的大腿对龙王说道。
　　“这……这……怎好意思！”
　　龙王犹豫着，不是于理不合，而是害怕坐在黄建强的怀中，黄建强对自己不利。
　　“来吧。”
　　黄建强却没有给龙王任何的反抗机会，一招手，龙王便不由自主的飞了过来，脚一踩，龙王翠绿色的长裙便脱落了下来，龙王便这样光着屁股坐在了黄建强的腿上。
　　“哦……”
　　龙王不禁呻吟出声，身体发软的靠在了黄建强的身上，因为第一次，而且仙灵之源如此靠近黄建强的大腿，龙王下身瞬间便渗出了蜜汁，飘出来的气味竟然香甜的很，比之龙后的还要醇厚，难怪说龙是天地钟灵的生物，一切好像都是那么美好。
　　“哦。”
　　黄建强也轻吟了一声，龙王的肌肤竟然好的可怕，比水蛇的蛇夫人不知要好到什么地方去了，感觉就好像她小穴中渗出的蜜液一般的柔滑。
　　就这般，黄建强抚摸着两母龙嫩滑的肌肤，龟丞相倒酒，蛇夫人再后面为黄建强按摩，两母龙为黄建强夹菜，黄建强享受了将近半个时辰。
　　“哼，妖孽，还不束手就擒，要不然我们兄弟定要你灰飞烟灭！”
　　酒过三巡菜过五味，黄建强还抱着两母龙不舍放开，突然从后面跑出三名母龙，第一名穿着白色长裙，第二位却是一名火爆性子，穿着一件火红色的长裙，一进来便指着黄建强的鼻子叫到，最后一位却是个叛徒，因为三位龙王都是美妇，但是最后这位身穿玄黑色长裙的龙王竟然是个小萝莉，虽然她的胸前很符合她年龄的长了两颗大奶，但是那一米四的身高和童颜深深的出卖了她。
　　“她是叛徒！”
　　两名母龙艰难的从黄建强怀中跑开，还有些走不稳。
　　黄建强猛地站起，众人都是很紧张，以为黄建强会怎样，结果没想到黄建强竟然指着她们的小弟叫到。
　　“哼，妖孽，死到临头了，还想离间我们兄弟，当真该死！”
　　当中身穿白色长裙的西海龙王杀气最是鼎盛，一挥手，已是长剑向着黄建强刺来。
　　“我还以为你们会中出她呢！算了反正你们也没这种功能就是了。”
　　黄建强却是将西海龙王一下子踢开，将其按在了气椅上，撩起她的长裙，一下子就捅进了她的处女地。
　　“哦……好涨啊……不要哦……好满啊啊啊……嗯啊……”
　　伴随着一丝丝粉色的血液留下，龙宫中顿时充满了让人毛孔舒服的香气，南海龙王却发出了似哭似笑的呻吟。
　　“可恶，二哥我来救你。”
　　“混蛋，你这妖孽，我要将你碎尸万段！”
　　另外南海和北海两名龙王一看自己的二哥受伤流血也提剑杀了过来，结果被黄建强一手一个的按倒在了椅子上。
　　“哦……啊……你这妖孽哦……好舒服啊……哦嗯……不得啊……不得好死哦……”
　　“啊……好痒……哦……”
　　“嗯……混蛋啊……”
　　结果黄建强手一掀起她们两条母龙的长裙，轻轻爱抚她们的小肉穴，两条母龙瞬间好像面条一般软瘫无力的在黄建强手上呻吟。
　　“夫君，你不要冲动，这妖孽实力高强，不可力敌，妾身在此与众位叔叔阻挡一二，您赶快到天庭搬救兵方是正理！”
　　龙后拉着想要冲上来拼命的东海龙王苦口劝导。
　　“可是……”
　　“妖孽，妾身与你拼了！”
　　东海龙王还在犹豫，但是龙后却是已经决绝的提剑冲向了黄建强。
　　“无耻妖孽，放开我母亲叔叔们！”
　　东海龙王还想上前搭救，结果身后的龙女们都提剑杀了出来。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“妖孽哦……”
　　“可恶啊……”
　　龙王含泪驾云快速的飞上了天宫，一路上，龙王的眼泪好似海水一般，连绵不绝，龙王亦是一双纤细的素手捂住自己的俏颜，不敢回忆刚才的屈辱。
　　但是那屈辱的画面却不断的冲击着她的脑海，犹记得刚才自己逃走之时，自己的妻子已经被那大魔王放倒在地，而他竟然将自己的弟弟双腿双手绑在他的身上，然后游走于自己儿子女儿之间，只见他不知使了何种手段，自己那些儿女竟然让其一抚仙灵之源，竟然好像被禁制了一般，痛吟一声（娇吟？！），软瘫在地！
　　再下去的龙王已没有在看，因为她已经以最快的速度飞向了天宫。
　　“东海龙王，你这衣衫不整的是所谓何事啊？！”
　　一个声音响起，龙王才发现，自己竟然已经来到了天庭重地。
　　低头一看，才发现自己由于赶得急了，竟然忘记穿回长裙，此时两条笔直有力的美腿还暴露在空气之中。
　　“陛下，请您救救四海龙宫，啊……”
　　龙王没有时间理会这些，赶忙冲着面前这名英气十足，身着龙袍的女子求救，只是龙王还未说完，一根肉棒竟划破天际，直插她的小肉穴，龙王一声娇吟，却是无力的瘫软，随着肉棒的缩短，落回了东海之中。
　　“嘶！众位卿家，那是何物啊！”
　　玉帝被那突然插破天宫的肉棒吓了一跳，赶忙问道。
　　“陛下，臣等不知，还请陛下诏令千里眼顺风耳二位兄弟前来询问一二！”
　　玉帝的心腹，太白金星，一名头发白色，头上顶了颗亮晶晶的五角星，胸怀伟大却一副小萝莉模样。
　　“嗯，招千里眼顺风耳前来。”
　　玉帝从善如流。
　　“千里眼，顺风耳，拜见陛下！”
　　两名身穿绿色胸甲，将高耸的双峰脱得更加雄伟，下身三角盔甲紧紧护住大腿根部的少女走了进来。
　　一看这二人，都没什么特色，虽然美则美矣，但在漫天美仙女面前也就一般。
　　这时只见一名女子抬头，只见女子眼睛一抬，竟然好似充满了爱意一般，任何男子一见这眼睛，只怕瞬间便又被其折服了。
　　而另外一名女子，却是轻轻的将秀发撂倒了耳后，顿时，那秀气可爱的耳朵边显露出来，虽然耳朵作为性器只有，但却没什么男人会对耳朵发情的，可是如果见到这只耳朵，只怕是个男子就要勃起了。
　　“千里眼，顺风耳，你们可知刚才那是何物？”
　　“启禀陛下，那乃是低下一妖王，名唤黄建强的猴妖的武器，叫做如意金箍棒，坚硬比之那千年精铁还硬，可长可短，可硬可软，黄建强仗其曾打败牛魔王。”
　　“嘶！诸位爱卿，你们看怎么办。”
　　玉帝一听，不禁吸了口凉气，牛魔王他也是听过的，在下界妖王中那也是数得着的，如今不知那有冒出个妖王来，还如此厉害，不得不决断一下。
　　“陛下，老臣认为，应该将其招安，这样我天庭又能少一心腹大患，又能第一干将一举两得。”
　　太白金星用着不符合她身形的话。
　　“陛……下……微臣认为，是这等妖物，理应杀一儆百，以儆效尤。”
　　托塔天王李靖是一名高挑的美妇，但是让人更加在意的却是他头顶上那七层的玲珑宝塔。
　　“就这样吧，太白金星你下去招安这猴王。”
　　经过一番唇枪舌剑，最终文官代表太白金星完胜，太白金星领着圣旨开心的离开了。
　　目光回到龙宫。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伴随着东海龙王的引吭高歌，所以的母龙龙女们都软瘫在地上娇喘着。
　　“大王，你这一身真是帅气非常！”
　　最终，黄建强由着四海龙王为他穿上四海龙宫集齐的宝甲，帅气的站在地上，中间被挖空，肉棒如同主人一般，帅气的挺立着。
　　四海龙王以及龙女们看着黄建强，双眸却满是雾气，不只是委屈，还是因为黄建强的那一通性教育，让她们觉醒了女性的本能。
　　“大王，您要常来玩啊！”
　　“大王，我们西海也欢迎您来玩啊！”
　　“南海也是！”
　　“大王北海您要常去啊！”
　　在四海龙王不舍的目光中，黄建强带着兵器满载而归！


　　第五章、终章

　　“报告大王！”
　　“叫我女王大人！”
　　“大王？！！”
　　看着下面几只母猴抬着一个头上有一颗亮晶晶的五角星的巨乳小萝莉进来时，我顿时明白已经到了天庭招安的时候了。
　　在失神之时，我不禁回答了一句著名的切口，好在这里并没有人知道十万个冷笑话。
　　“何事？”
　　“报告大王，我们在巡山的时候，抓到了着一名可疑的人物！”
　　“嗯，抬上来本王看看。”
　　太白金星便被抬了上来，小萝莉的身高样貌，但却有着两颗硕大无比的奶子。
　　此时太白小萝莉穿着一件乳白色的道袍，内里是中空的，因为被捆绑，此时的小萝莉衣衫不整，两颗巨乳完全的暴露在了空气之中，随着被抬上来，还一抖一抖的，活力异常。
　　上了天庭，接受了招安，封了弼马温。
　　结果一看，那些母马，都是人马的样子（就是前面就是一个大长腿的妹纸，后面也是一个，就好像小时候两个人扮马的样子，只是后面的那个没有了脑袋与胳膊）。
　　结果，某天玉帝要骑马的时候，所有的母马都怀孕了，导致玉帝异常的生气。
　　我便下了天庭。
　　而后，又被招安。
　　再次招安当了蟠桃园的管理人。
　　当七仙女来时，发现最大的那株桃树不见了。
　　顿时慌乱异常。
　　王母娘娘知道黄建强捅了怎么大的一个篓子后。
　　顿时发动天兵天将来抓黄建强。
　　结果黄建强一不做二不休的。
　　将整个天庭都强奸了个遍，从南天门一路捅到了蓬莱东路，三天三夜，可谓是美体陈横。
　　期间，包括女王调教，七仙女大战，足控等等等等。
　　最后黄建强下来后，发现花果山已经不是原来那般。
　　一群群青春洋溢的少女（母猴），赤裸着自己美丽的娇躯奔跑玩乐着。
　　一群群美丽的少妇（美女蛇）扭动着水蛇一般的腰肢，媚眼顾盼着。
　　一群群的女战士（母老虎），手持刀剑，正激斗正酣。
　　原来却是黄建强带下来的蟠桃已经长过好几次，如今所有的生物都已经褪去妖身，造就人体了。
　　因为将整个天庭都操了个遍，所以黄建强便立了一杆大旗，骑天大圣，意为将整个天庭都骑了个遍。
　　但是天庭并不服，于是又是纠集人手，让十万天兵天将前来讨伐。
　　结果可想而知，被黄建强给一桶乱棍捅的淫水横流，溃不成军。
　　后来，哪吒李靖过来。
　　结果却被母女包圆了，这期间哪吒小萝莉还上了瘾，结果与黄建强建立了良好的炮友关系。
　　最后，二郎神来战，也是不敌。
　　被插得都快爽晕过去，只得逃跑。
　　但是却被黄建强追及，无法只得变出一座房子以期瞒天过海。
　　结果被黄建强识破，肉棒一甩，如意自随，顿时变大变长的将整个房门插得满满的。
　　二郎神也是无法，顿时又被插上了天。
　　好在此时，太上老君携带她的法宝出现。
　　只一抛，一个软软弹弹的圈子便套在了黄建强的肉棒之上。
　　此时，二郎神却好像恢复了一下反击之力。
　　顿时一双穿着秀气的战靴的美腿，夹紧了黄建强去的要，玲珑玉臂紧紧的搂住黄建强的脑袋。
　　娇艳之中，疯狂的扭动着腰肢。
　　而一旁原来在黄建强肉棒的阳气威慑下，完全不敢动弹的母狗哮天犬，此时也有些畏畏缩缩的舔允起了黄建强的肉袋。
　　在双方的夹攻之下，黄建强也在将二郎神插晕之后，爽快的射了出去。
　　也就在这时，黄建强才发现，肉棒上的这个好像锁精环的小环，能够有效的隔绝一定的阳气，所以二郎神才有了一定的反击之力。
　　而这时，一旁的太上老君，一看黄建强射完精之后，那一瞬间，赶忙将黄建强，收入了紫金葫芦之中。
　　然后带回八卦炉烈火煅烧，意图将黄建强的阳气练成丹药。
　　太上老君，令八位女仙童，不停的冲着八卦炉自慰，不停的将自己的仙灵之源撒入三味真火之中。
　　还不时的将自己的仙灵之源和其他上位仙人的仙灵之源那里火上浇油。
　　可惜，这一切还是徒劳的。
　　黄建强感觉像是泡温水澡一般。
　　直到七七四十九天之后，感觉嗯，也洗净了，就一下子跳了出来。
　　结果一看，却能够一眼看穿太上老君和八位女仙童的G点所在，所谓火眼金睛。
　　于是被黄建强知道了G点的几人自然是无法幸免。
　　顿时整个兜率宫弥漫起了阵阵的呻吟。
　　然后，憋了四五十天的黄建强，有如饿狼一般，见到仙女拔枪就上。
　　结果玉帝也是无法，值得求助如来佛祖。
　　最后，如来佛祖与黄建强打赌，看黄建强是否能够在她的手上不射。
　　然后再满天神佛的面前，如来便给黄建强打起了手枪。
　　触碰到了阳气之源，为黄建强打手枪的如来反倒一脸绯红，一副动情的样子。
　　看着情况，黄建强还没太所谓，如来只怕便要先倒下了。
　　结果黄建强一不小心尿急，尿了如来一身，而如来也趁此机会，运起了如来神掌，顿时黄建强一阵阵的酥麻，终于射出，如来也瘫软在地，原来也高潮了。
　　最终黄建强被如来玉手一压，压在了五指山下。
　　五指山中，黄建强只觉得自己好似进入了女性的阴道之中。
　　浑身上下都再被一层层柔软嫩滑的软肉爱抚着，浑身乏力。
　　下体更是感觉好似不停的在换着肉穴插一般，一直没有重样的。
　　而天上的如来，则是赶忙召开了论佛大会，借助一百女佛，三百泥菩萨，五百女罗汉，三千女迦南，十万佛女镇压黄建强。
　　顿时整座灵山都响起了阵阵的娇艳之声，灵山的光芒都更加的耀眼了。
　　灵山脚下的信徒，有幸听到女佛们的呻吟之声，都顿觉灵台澄清，百病具消。
　　时间一晃五百年。
　　这天唐三藏接受了唐王的命令前往西天求取真经。
　　一路坎坷，终于来到了五行山下。
　　这时黄建强已经见过观音，观音表示愿意投降，只要黄建强愿意护送唐三藏到达西天，西天的所以仙佛，都愿意与黄建强共参欢喜之道。
　　于是，黄建强便叫住了唐三藏。
　　一番解释之后，唐三藏攀上了五行山，张开了修长的玉腿，默念佛经之下，多年修炼的仙源顿时洒出，淋湿了佛祖贴在山上的佛偈，佛偈便飞上了天空。
　　这时五行山也就变成了普通的山峰。
　　在叫开了唐三藏之后，黄建强一用力，便将整座山撑的四分五裂，黄建强的施施然的来到了唐三藏的面前，表示愿意与她一同前往西天。
　　没走几天，一群袒胸露乳的古代版的女太妹抢劫了二人。
　　结果可想而知，被黄建强乱棍插晕。
　　而原本先跑的唐三藏回来后没看到原委，还以为女强盗们都死了，顿时生气不已，就连晚上黄建强的求欢都不搭理，搞的黄建强还要飞到其他地方找人解决。
　　这天，因为黄建强外出找美女解决生理问题，还未回来，唐三藏自己一路走在山间。
　　碰到了一名洗衣的妇女，妇女给了她一个小帽子。
　　帽子非常小巧，唐三藏不知是干嘛的，难道是用来带手指的吗？
　　好在那位妇女解答了唐三藏的疑问，直接帮她戴在了子宫上。
　　并且教导了她一下佛语，虽然感觉有些奇怪，但是唐三藏一听是佛语还是用心记下。
　　结果一学完妇女便变成了观音菩萨飞升而去，留下唐三藏一人兴奋不已。
　　在黄建强回来之后，唐三藏念起了佛语，听起来就像是在娇吟一般。
　　而黄建强肉棒上的锁精环顿时起了反应，像是吸铁石一般，顿时将黄建强的肉棒吸进了唐三藏的肉穴之中。
　　而此时因为子宫帽的阻隔，虽然身体还有些发软，但是却有了些许的力气，于是扭动腰肢，一边念诵佛语（呻吟？）。
　　终于，黄建强在唐三藏的肉穴中射出了精液，而唐三藏以终于无力的躺在黄建强的怀中娇喘不已。
　　这时唐三藏想起了观音菩萨所说，黄建强之所以脾气暴躁，盖因他阳气过重，此乃太上老君与我佛如来，取九千仙女与九千佛女之经血，在如来与太上老君和玉帝王母四人仙灵之源的灌溉下，炼制七七四十九天而成，可以阻挡大部分的阳气。
　　你带上这子宫帽，每当黄建强脾气暴躁之时，念动佛语，配合动作，将他的阳气泄出，便无事了。
　　一路西行，一路上遇到丰乳肥臀的母猪猪八戒（详见女体西游）和三无小萝莉沙僧以及傲娇的少女白龙马。
　　终于西行四人组算是组起了。
　　就这样，黄建强坐在自己的沙发上，在天空飞着，八戒牵着白龙马，沙僧着挑着担。
　　一路上经过蒙眼play（黄沙怪）、祖孙三代play（白骨精）、冰火两重天（犀牛怪）、冰恋（虎鹿羊）、灌肠（铁扇公主）、一家三口play（红孩儿）等等等等。
　　一行四人终的正经，成了正果。




　　番外3：女首富的复仇

　　时间，下午三点一刻。
　　地点，z市最高档的大厦的顶层，x省，首富杭绮烟的办公室。
　　午后的阳光穿透大厦高科技的玻璃，光亮变得柔和而妩媚，炙热之感也消失无踪。
　　在暧昧的阳光下，一双通明的黑丝玉足闪烁着魅惑的光芒，正在做着一件让所有男人都会喷鼻血的事情。
　　直接修长纤细的美腿玉足轻抬，缓缓的落在了一根肉棒之上，那根肉棒此时早已坚硬挺拔。
　　却是原来玉腿的主人穿着一身黑色的礼服，但是却没有穿内裤，玉腿轻抬之下，将自己的粉嫩小穴暴露在了肉棒的主人眼前，刺激的肉棒坚挺不已。
　　办公室中，只见身为s省首府的杭绮烟正坐在自己的皮椅上，一脸轻蔑的看着赤裸的躺在自己脚下的男子。
　　那男子自然就是我了，黄建强，这里是在一个我自己创造出来的一个小世界之中。
　　一只脚穿着黑色的高跟凉鞋，将自己黑丝玉足衬托的愈发的美丽动人，另一只脚，却是在肉棒上缓缓的搓动着。
　　感受着娇嫩敏感的脚心传来了越加火热的温度，杭绮烟脸上的轻蔑之色更加的浓厚，隐隐的还有着一丝的快意。
　　谁叫你选择那个贱人不选择我的！
　　杭绮烟看着脚下黄建强一脸享受的样子，心中狠狠的想着。
　　当年自己和另外一名女子一起追求黄建强，结果黄建强却选择了那名女子，而没有选择自己。
　　每每想到黄建强与另一名女子开心幸福的生活，杭绮烟的心便有如撕裂一般的疼痛。
　　哼，那贱人有什么，腿也没我长，身材也没有我修长，不就是奶子大一点吗！
　　一想到这，杭绮烟看了一眼一旁正一丝不苟的做着文件的女秘书台春柔，心中不禁闪过抱负的快感，玉足不禁快了几分，另一只玉足也伸了出来，一起蹂躏着坚挺的肉棒。
　　好一会儿，杭绮烟只觉得自己的美腿都快要酸涩的不行的时候，突然感觉自己的的脚下和脚背都一阵发热，杭绮烟知道，黄建强在自己的玉足下美美的射出了精液。
　　冤家，如果你当初选择人家，人家每天帮你足交也是无妨的。
　　看着黄建强射精后舒服的样子，杭绮烟感到一阵的开心，但是却又幽怨了起来。
　　“春柔，帮我清理一下。”
　　看着还在一脸认真的处理着文档的台春柔，杭绮烟一脸微笑的说道，只是眼中闪烁着一阵阵的嫉妒和厌恶。
　　“是，董事长。”
　　只听台春柔声音温柔妩媚的答应着走向杭绮烟，如果是杭绮烟的声音清脆动听的话，台春柔走得就是温柔妩媚的路线，听得杭绮烟都感觉一阵阵的动心。
　　无怪建强当年会选择这个狐媚子！
　　杭绮烟心中默默想到，没错，当年跟她争黄建强的，便是台春柔。
　　只见台春柔一米五五左右的身高，跟杭绮烟一米七的高挑身高却是差了一些，但是容貌却是极美，与杭绮烟的黑长直不同，自有一股娇小可爱的美感。
　　哼，那么大，营养都长哪里了吧，也不怕腰断掉！
　　看着台春柔挺着那对硕大无比的双峰，颤巍巍的跪倒在自己面前，杭绮烟不禁嫉妒的想到。
　　每每看见台春柔那对只怕自己两手都捧不住的奶子，杭绮烟都会觉得就是这对下贱的奶子勾引了当年的黄建强的，否则当年黄建强也不会丢下自己，跟这个狐媚子成婚的！
　　只见台春柔缓缓的跪在了杭绮烟的面前，身材自己白嫩的双手，轻轻的捧起同样美的惊心动魄的玉足，伸出自己的小粉舌，舔舐起了黑色丝袜上面那一堆白色的汁液。
　　只见台春柔一点一点的舔舐着，轻柔且仔细，好似那是无上的美味一般。
　　“春柔，那可是我的，你可别咽下哦！”
　　看着台春柔想要咽下精液，杭绮烟赶忙喊道。
　　建强的一切都是我的，你这个狐媚子什么也别想得到！
　　杭绮烟冷笑的想到，张开自己诱人的小嘴，含住台春柔同样诱人柔软的双唇，吸食干净台春柔小嘴中的精液后，才放开台春柔的小嘴，让她继续为自己收集精液。
　　看着卑微的跪在自己面前的台春柔，杭绮烟只觉一阵阵的舒畅。
　　其实，几年前，台杭两女的身家还是相差不多的，都是普通人家的女儿。
　　只是当年黄建强选择了台春柔之后，杭绮烟便狠心的带着自己父亲当年的死亡抚恤金，之身出来打拼，结果未成想，竞得贵人相助，生意上一帆风顺，没几年变成了s省的首富。
　　而当她回家的时候，才发现台春柔的父亲尽然染上了赌瘾，欠了一屁股债。
　　虽然最后她的父亲自杀，为她们家赚来了一些抚恤金，但是却也只是杯水车薪。
　　当看到这些，杭绮烟便知道自己的报仇机会来了。
　　于是她便利用种种关系和金钱，使台春柔和黄建强夫妻变成了欠着自己巨额债务，不得不为自己打工。
　　然后便是不断的打击者他们的心里，如今看着被自己踩在玉足低下的肉棒，和手捧自己玉足的台春柔。
　　杭绮烟不禁想起自己当然心里下的决心，我一定要将这对狗男女踩在脚底下，如今自己做到了，杭绮烟不禁开心不已。
　　吃了几十口的精液，在杭绮烟觉得自己都有些饱了的时候，总算是将精液吃完。
　　直到下午五点下班后。
　　一身黑礼服高贵典雅的杭绮烟，与一身小了一号，黑色西装裙秘书装扮的台春柔，一起坐上了已经穿好衣服，正在车上等着的黄建强的车。
　　车是杭绮烟的，黄建强是司机，因为台春柔与黄建强住一块，所以与他们一起走，先把杭绮烟送回家，然后再一起回家。
　　坐在车后面的杭绮烟，看着副驾上，被安全带勒的奶子暴突的台春柔，不禁想起几天前的事情。
　　当时因为欠人很多钱，所以黄建强搬到了出租房中，与台春柔母女一起住。
　　想到黄建强是如此一个有责任心的男子，杭绮烟对于台春柔抢自己的黄建强便又更加的生气了。
　　当时杭绮烟便设计，让黄建强喝醉酒，并且偷偷的下来春药，然后让他先回家，却将台春柔留下了补文档。
　　结果当杭绮烟送台春柔回到家中之时，只见台春柔母亲那一身白花花的媚肉正紧紧的挂在黄建强健壮的身上。
　　黄建强粗壮的肉棒正迅猛的抽插着台春柔母亲那软嫩的美穴。
　　台春柔母亲美颜高抬，媚眼如丝的呻吟着，明明快要五十岁的人了，但却好似三十出头的美少妇一般。
　　当时杭绮烟看到这一幕，只觉小穴发热发软，一双修长的美腿好似要飘了一般，下身一阵阵的洪流，整条大腿都湿润了。
　　杭绮烟看向台春柔，想要看她如何难堪，结果却不曾想，台春柔却没有责怪二人，而是默默的柠了湿毛巾，站在一旁为黄建强擦拭着汗水。
　　看到这一幕，杭绮烟心里不禁难受不已，因为她发现自己的爱竟然输给了台春柔。
　　当黄建强怒吼一声后，将浓稠的精液射入台春柔母亲的子宫后，杭绮烟鬼使神差的与台春柔一起帮两人擦拭好身子，让她们可以好好休息。
　　也许是不想承认台春柔比自己更爱黄建强吧。
　　最后，在台春柔的感谢下，杭绮烟回了自己的家。
　　想到这里，杭绮烟不禁又看了一眼副驾的台春柔。
　　此时台春柔那几乎崩破的西装上，已经湿了一大片，一股浓浓的奶香味弥漫整个车子。
　　杭绮烟冷笑不已，这自然是杭绮烟的杰作啦。
　　她不仅仅是在台春柔身上，也在他母亲的身上动了手脚，让她们在不知不觉中都使用着丰胸剂，就连台春柔那刚刚一周岁的小女儿也没放过。
　　‘女儿啊女儿，妈妈要让她们祖孙三人都成为咱们家产奶的母猪，爸爸的精液也不会给他们一滴的！’
　　轻轻的抚摸着自己的小腹，杭绮烟脸上充满着母爱的光辉，要不是前段时间，因为黄建强内射怀有身孕，杭绮烟也不会舍得让精液经过台春柔的嘴呢！
　　“妈，我们回来了。”
　　当我们回到家中的时候，岳母正在洗澡。
　　其实说是洗澡，倒不如说是在擦拭身子。
　　因为穷，所以我们所租住的房子只有一个单间外加一个阳台而已。
　　阳台作为晾衣洗衣加厨房使用。
　　所以我们洗澡也就只能在房间中进行了。
　　当我们进到房间中的时候，只见岳母正拿着毛巾在自己雪白的肉体上轻柔的擦拭着。
　　“建强、小柔你们回来啦！”
　　看到我们两人进来，岳母并没有害怕或者吃惊，只是微笑的问候。
　　因为只有一间单间，所以岳母洗澡或者说我们三人洗澡，总是无法避免被对方看到的。
　　刚开始岳母还有些不适应，但是久了之后，也就无所谓了。
　　甚至在十几天前的那次意外之后，岳母每天都特地挑我们下班的时候洗澡。
　　“妈，芸儿睡了吗？”
　　一进房门，身为母亲的台春柔一眼就看到一件睡着的女儿。
　　“嗯，刚刚，吃了点奶睡着了。”
　　岳母点头，婴儿就是这样，吃饱了睡，睡饱了吃。
　　至于吃奶，岳母说话的时候，望了望自己比之女儿还有硕大的奶子，上面已经又流出了一丝带有奶香味的乳液。
　　显而易见，芸儿吃的就是岳母的奶水了。
　　自从岳母接受了我的精液后，便开始有了产奶的功能，这也让还没断奶期就要去上班的小柔松了口气。
　　不过当时她们也是吓了一跳，以为岳母怀孕了，好在最后检查完证实只是虚惊一场。
　　倒不是说她们害怕岳母与我有了孩子，其实这段时间她们都有了心里准备，因为这间房间中只有一张床，有些事情总会发生的。
　　她们害怕的只是我们家已经养不起孩子了。
　　“建强，幸苦了吧！”
　　随着我们走到岳母洗澡的地方，小柔也一路帮我将衣服脱了下来，剩下一件内裤，岳母也帮我脱下。
　　跪了下来，并不嫌弃，用自己擦拭身子的毛巾，为我擦拭着挺然勃起的肉棒。
　　“不会。”
　　望着跪在我面前的岳母，一脸认真的为我擦拭着宝贝，我轻笑着。
　　“不会就好，别累坏了身子，我们祖孙三人还有靠你呢！”
　　岳母头也没抬。
　　但是此时岳母的心却是一阵的发酸，她明白黄建强只是在逞强而已。
　　记得当时全家都走头无路了，就是黄建强一人侍候着杭绮烟高潮了十几次，才为他们换来了这份工作。
　　其实她从小柔那里知道，杭绮烟每天都要三次的榨取黄建强的精液，并且每次都是当着小柔的面。
　　她明白，杭绮烟是想要向小柔宣示主权。
　　只是她担心黄建强的身子，每天这样，现在黄建强还年轻，还没什么感觉，以后老了可就完了。
　　这还不算，周日休息的时候，黄建强还要喂饱她们母女，这让她很过意不去，但是没办法，自己将近五十岁的人，此时正是欲望最为强烈的时候。
　　每个礼拜一次，已是忍耐的极为难受了，而小柔生完孩子之后，也是欲望变得强烈异常。
　　“妈，我来吧。”
　　就在岳母帮我仔细擦完下体的时候，小柔也已经脱得精光，将自己娇小玲珑的胴体显露了出来。
　　结果岳母手中的毛巾，轻轻的为我擦拭着身体。
　　“洗好了，吃饭吧。”
　　这时岳母也已经将饭菜端上了桌。
　　因为没钱，所以家中只有一张桌子和一张床。
　　黄建强坐下后，岳母和小柔两人也毫不客气的坐在了他的大腿上。
　　原本只有小柔，但是自从十几天前那次之后，岳母也毫不客气的加入了进来。
　　两女身子只是用湿毛巾擦干，还有些湿润，而两女的雪臀又是那种肉肉的美臀。
　　黄建强只感觉两腿坐下了两块轻盈湿润的美肉一般。
　　三人都没穿衣服，因为身体还没干。
　　吃饭时，与其说是三人一起吃，倒不如说是两女喂黄建强吃。
　　两女一人一口饭菜，有不时的将自己的奶子递到黄建强的嘴边，让他喝点奶汁下咽。
　　因为没有钱买饮料，所以我们家中的饮料便是两女的奶汁了，她们有时各喝各的，有时互相和对方的。
　　“今天在公司有没有喂建强奶水啊？！”
　　岳母问着小柔。
　　“嗯，这个大色狼可是把人家的奶水都吸干了呢！”
　　小柔显得有些自豪。
　　“这就好，母乳对人身体好，多喝点。”
　　岳母开心的点头，知道黄建强每天都被榨精，岳母对于提黄建强补补身体有着迷之执着。
　　由于家里穷，所以家里最好的东西便是两女的奶汁了，两女可以说，除了芸儿所需的之外，巴不得黄建强全喝下去呢！
　　“来，建强，吃块羊肉，今天又碰到死羊大甩卖，可便宜了，我看了，刚死的，很新鲜的。”
　　岳母夹了块羊肉往我的嘴里放着。
　　其实我心里明白，哪能每天都有那么好运，甚至岳母两女都清楚，只是家中确实困难，能够有肉吃，还能去想什么呢？
　　其实这些都是杭绮烟搞的，这些肉都含有让女子丰胸产奶的药物，副作用就是女子会变得敏感异常，而且有依赖性。
　　但是对男性并没有什么问题，毕竟杭绮烟想要的是我，怎么可能伤害我呢！？
　　再说就算有问题，凭我的身体，也是没什么关系的。
　　吃完之后，我们三人便收拾收拾就休息了。
　　因为没钱，家里也没什么娱乐的。
　　三人赤裸的躺在床上。
　　因为夏天，又没空调，三人实在不想在穿衣物了，毕竟大家的关系也是非比寻常。
　　晚上，我睡着中间，岳母睡在里侧，以备随时照顾最里面的芸儿。
　　其实原本我是睡外面的，但是自从十几天前，岳母便强烈要求我睡中间，小柔也是答应了，三人也就定下来这样的位置。
　　我爱抚着两女细腻的肌肤，只感觉说不出的满足。
　　其实两女也是很开心，自己的身子能够得到自己男人的喜爱。
　　隔天，由于是休息日，我与两女疯狂的做爱，甚至两女在被我抽插时，还完成了做饭跟给芸儿喂奶、哄芸儿的工作。
　　用她们的话说，看到芸儿那纯洁的眼神，她们能够获得更强烈的快感有高潮。
　　如此，时间飞逝，几个月后的某个休息天。
　　因为某些问题，杭绮烟不得不来找工商局的局长。
　　局长香含凡是她的好闺蜜，所以她自信满满的来了。
　　由于相识，所以前台并没有人阻拦她，她便到达了局长的办公室门前，门并没有关紧，有一丝的细缝。
　　小烟本来很开心的，但是当看到细缝中的场景之后，顿时脸色便变了。
　　原本想要推开门的手，也停了下来，偷偷的望向里面。
　　只见黄建强此时正跪在香含凡地面前，捧着香含凡的玉足轻轻的舔弄着。
　　香含凡穿着肉色的丝袜，在有些昏暗的办公室中，显得诱人异常。
　　香含凡只有四十岁，但是看起来却像是二十出头的小姑娘，小烟跟她出去，还被戏称为美女姐妹花。
　　“你为她付出那么多，怎么不让她知道，要是我的话，早就让她好好的趴在我的面前了。”
　　香含凡一脸女王的表情，看着卑微的舔着自己美足的黄建强。
　　听到香含凡的话，小烟顿时都呆住了，原本她还不知道，那个暗中帮助自己的高人是谁，没想到竟然便是自己最爱的男人，他这样为自己默默的付出着！！！
　　当看到黄建强挥汗如雨的在香含凡身上挺动着，让美女局长高潮连连，整张沙发都湿透的时候。
　　小烟已经泣不成声的跑了，她没想到自己一直想要的复仇，竟然是对一个怎么爱自己的男人。
　　小烟回到了家中，痛哭了一整天。
　　隔天。
　　“春柔，我想跟你谈谈。”
　　小烟将小柔叫到面前。
　　“什么事董事长。”
　　“春柔，我希望你能将建强让给我，我……我可以帮你付清所有的债务，甚至我还可以给你一笔钱，绝对可以让你和你母亲还有女儿舒服的过一辈子！”
　　“小烟，其实只要建强愿意，我没有任何意见的，你是知道我的，咱们那么多年的姐妹了！”
　　“小柔，建强一定会同意的！他为了我，不惜去服侍那些局长客户，他是爱我的！”
　　“我懂，这些我都知道的小烟，不只是这些，当初你出去打的第一份工，也是建强陪了你那为老板娘整整一天，她才同样录用没有任何学历和经验的你。”
　　“什么，她……她不是说……说……”
　　“说，看中你的性格是吧，其实这些都是她们谈好的条件，否则她一家大企业招聘秘书怎么可能会这样随意呢！”
　　“原来是这样。那你……”
　　“我无所谓的，我爱建强，我爱他的一切，只要他开心，我都可以接受的！其实你在我们的饭菜中下药，还有设计让建强跟我妈发生关系，我都知道！”
　　“什么，你……你……你都知道，那你……”
　　“因为建强，因为建强喜欢喝奶水，那么大的人了，还像个孩子似的，但是看他开心的喝光我的奶水，我的心是非常的开心幸福的。建强喜欢你，我知道的，建强其实喜欢我们两个，所以不管你怎么侮辱我，我都可以接受的！我妈，长得还算很漂亮的，其实我早就想让她服侍建强了，这世界的女子都应该是建强的！”
　　“你……你……小柔，我……我果然不如你，建强我不应该和你争，只有你才是最适合建强的。”
　　“小烟，建强是爱你的，今天我跟你坦白并不是要跟你争什么，只是想说，你爱建强，你有想过为他付出吗？！！我不会离开的，建强也不会，直到建强愿意离开之前，小烟，我们都会留下来的！”
　　说完，小柔便离开去做事了，留下小烟一人在办公室发呆。
　　时间又到了十点，是早上的榨精时间。
　　因为刚才在公司中才玩弄了一名女员工，我也就没有穿衣服，而是赤裸的来到了小烟的办公室，一路上，在我的能力下，所有的女员工们都习以为常的各自工作着。
　　来到小烟的面前，我一如原来一般的挺着火热的肉棒躺在了她的玉足之下。
　　但是久久，那美妙的玉足却并没有落在我坚硬的肉棒上。
　　只见小烟整个人眼睛有些泪水朦胧，突然软软的跪了下来，趴在了我的腿上，轻轻的吻了一下我的龟头。
　　“建强，这些年谢谢你了，我……我爱你，我好爱你。”
　　小烟抬头看着我。
　　“我也爱你。”
　　我轻抚着小烟柔顺的秀发。
　　“这些年因为我的不懂事，你吃了很多苦吧，那些纸条也是你写的吧，我早就应该知道，那是你左手的字迹啊！”
　　小烟泪水有些止不住的流了下来。
　　“别哭，小烟，哭了就不漂亮了。”
　　我轻柔的拭去小烟脸上的泪水。
　　“嗯，建强你喜欢，我不哭，我要笑得漂漂亮亮的，建强，今天让我来服侍你，好吗！”
　　说着，小烟低下了头，轻吻着我的肉棒，一寸寸，一点点，非常仔细，好像在膜拜一件神器一般虔诚。
　　动作渐渐增强，慢慢的，小烟含住了我的肉棒，吸允、舔舐、轻轻的刮蹭龟头，小烟完成的一丝不苟。
　　好一会儿，我的精液喷洒的小烟一头一脸，高耸的胸膛也是一片的乳白色液体。
　　被射之后，小烟却好似有些傻了一般，只是怔怔的望着一脸舒适的我。
　　还是一片工作的小柔走了过来，用自己的小嘴替小烟清理着胸前的精液。
　　但是这次小烟却没有如原来那般，而是与小柔分食了干净。
　　“小柔，我……我好幸福。”
　　这时小烟突然说道。
　　“小烟？！”
　　小柔有些不解。
　　“小柔，看着建强在我温柔的服侍下，舒服的射精，然后能与自己最好的姐妹分享这些精液，我感觉好幸福，我的心，好像都要被幸福挤爆了。”
　　“小烟。”
　　“小柔。”
　　两女抱在了一起。
　　“小柔姐姐。”
　　“小烟妹妹。”
　　听到小烟的称呼，小柔突然一愣，已经有好几年没听到这个称呼了，但是马上就开心的下来出来。
　　“建强，让我们姐妹两一起服侍你好不好？！”
　　两女一起将我下身的精液舔舐干净后，向小猫一般，拿自己的小脸，温柔的磨蹭着我的肉棒，小烟问道。
　　“好啊。”
　　然后，小烟为我们付清了债款，我们便搬到了她的家中。
　　然后再岳母与小烟小柔的设计下，小烟的母亲，也就是我的另一个岳母也成功的与我合体了，当时小烟也如小柔一般，拿着温热的湿毛巾为我擦拭着汗水，事后她曾说，当时看着我肏她妈的时候，只觉得我英姿雄发，一股让她臣服的气息包围着她，让她心动不已。
　　然后，因为领悟了爱的真谛，小烟便毫不遮掩的与我在了一起，前去见客户的时候，也带我一起，并且在我为了说服客户而努力肏客户的时候，她也会拿着温热的湿毛巾温柔的为我擦拭汗水。
　　而客户也觉得像小烟怎么温柔有爱的女子一定是个好的合作伙伴，所以很快的，我们的就成了全国的首富。
　　这天，因为小烟还有一个月就要生了，所以只有我去上班，而小柔与小烟的感情已经前所未有的好，决定留下来侍候怀孕的小烟。
　　但是两女很快的便玩得了床上去。
　　只见两女以69式互相满足着，但是怀孕的小烟敏感异常，很快的便败下了阵，到达了高潮。
　　但是小柔却还没有达到，最后没办法，缓过劲来的小烟只得趴在了小柔的胯下，为小柔舔舐口交着。
　　“还是我赢了啊，小烟妹妹。”
　　看着埋头在自己胯下的小烟，小柔轻声的自语道。
　　“你在说什么呢？小柔姐姐。”
　　小烟抬头有些不明所以。
　　“没什么，小烟妹妹，你好漂亮，难怪建强那么喜欢你！”
　　当看到小烟满脸自己的淫水，还一脸天真的模样，小柔突然觉得，自己是在太过分了，争什么输赢呢？！
　　她们两个都赢了，因为建强爱着她们！
　　所以小柔没有丝毫在意自己的淫水，直接的吻上了小烟的红唇。
　　当然，经过怎么久的我的精液的灌溉，几女的身体早就发生的改变，淫水早就不会腥了，相反，还有着淡淡的甜味，就像花蜜一般。
　　然后，两女便又起了真火，直到再战了三百回合之后，两女终于是不支的倒在了充满两女奶水的床上幸福的睡去。
　　当我回到房间时，只见两女正一脸开心的搂在一起，两双雪白美丽的美腿交缠在了一起，两女好像一人一般。
　　“小宝贝们，怎么睡了那么久啊，还将整张床弄的都是奶水。”
　　我轻轻的摇醒了两女。
　　“嗯？！建强，你回来啦！”
　　“建强，抱抱！”
　　两女醒来后，看到是我，都开心的往我的怀中挤了过来，一脸幸福的舍不得放开。
　　“你们三个，还腻在一块呢？！先下了吃饭，可别饿坏了我的小孙女！”
　　就在我怎么样都没办法将两女劝开的时候，两位岳母前来叫我们下去吃饭。
　　当看到我们三人幸福的抱在一起，岳母们看了看小烟浑圆的肚子，又看了看小柔岳母怀中的芸儿，也都是一脸的幸福！

　　【全书完】
