　　　　　　　　　　　　　　　新潘多拉的诞生


作者：lywqsbg
字数：68747
2017/11/11发表于：SexInSex

　　　　　　　　　　　　　第一章黑暗中的梦魇

　　「受死吧，哈迪斯。」雅典娜挺起手里的法杖向哈迪斯胸口刺去，穿胸而出。

　　哈迪斯嘴角流出了鲜血，但脸上的表情没有一丝痛苦，只是，静静的看着正
握着穿过他胸膛的法杖的雅典娜，微微一笑：「死亡既是生命的终点，也是生命
的起点。生与死的轮回，时世界运行的法则。更不畏惧肉身的毁灭。但是，我却
为你们感到悲哀。」

　　「不要再蛊惑我的心智，哈迪斯，觉悟吧。」说完手一用力，法杖向哈迪斯
的身体推了一点。

　　「呃！」哈迪斯嘴角溢出更多的血，但脸上依然保持那淡淡的笑容。

　　「真是可悲啊！雅典娜，难道你——到——现在——都没发现——我们都只
是这世界——甚至命运的玩具——我们的——行为，呜！生死都——早已——注
定，然而，在和你——的战斗中——我发现——只要——我们联手——呜——就
可以——改变这命运，呜！！！」

　　在哈迪斯说话的时候，雅典娜的手都在用力，将手里的法杖一点点的往哈迪
斯方向送，企图将这个话痨终结，却完全没有察觉到哈迪斯身上正顺着法杖流到
雅典娜的纤纤玉手慢慢的染成了红色。

　　「哼~ 别做梦了，哈迪斯，受死吧！」说完又发力准备将法杖往哈迪斯身上
推过去，然而这时法杖却突然像失去了支点一样向前飞去，准备用力推动的雅典
娜一个踉跄向前扑去，好不容易站稳，却发现哈迪斯化作一团黑雾，而此时雅典
娜正站在这团黑雾里面。

　　「我们合作的话，将可以战胜那令人厌烦的命运，我们也不再像舞台上的木
偶任人摆布。」说话间哈迪斯化身的黑雾向雅典娜身体涌去。雅典娜只觉得身体
里一阵排江倒海，就像是两股力量在抗争，雅典娜闭上双眼企图控制身体里的力
量想入侵的哈迪斯反击。但席卷全身的痛苦，还是让雅典娜不自觉的发出呻吟：
「啊……」

　　「小姐！小姐！你没事吧！」

　　雅典娜睁开双眼，发现自己只是躺在家里舒适的床上，而身边是眼神里带着
呼唤着自己的女仆欧若拉。

　　「没事。」雅典娜摸了摸剧痛的头，摇了摇头，笑着说道：「只是做了一场
噩梦。」

　　「吓死我了，小姐，我刚进房间，就听到你的呻吟，还以为发生了什么事。」

　　「不过，这已经是这个月的第三次了，小姐你真的不需要去看一下医生吗？」
欧若拉关切的问道。

　　「没事，真的没事，可能是最近比较疲劳的缘故啦，让你担心不好意思。」

　　「要告诉辰已先生，取消下午与塞尔维亚的里托斯维奇将军的会晤吗？」欧
若拉关切的问道。

　　「不用啦，错过了这一次，也不知道里托斯维奇将军还有没有时间。扶我起
来，和我去吃早餐啦，不能错过这次的会面。」雅典娜勉强地笑了笑，伸出手让
欧若拉扶起来，靠着欧若拉的搀扶下慢慢地走向餐厅。


                            第二章「罪孽」

　　「小姐，吃完早餐以后，身体好点了吗？」欧若拉送雅典娜来到门口，小声
地问道。

　　「嗯，好点了。谢谢关心。雅典娜勉强在疲惫的脸上挤出一点点笑容。

　　「小姐，慢走。路上小心。」欧若拉像雅典娜行了礼，转身回到屋里。然而
脸上仍然是一副担心的表情。

　　雅典娜转身打开门，走到在门口等候多少的轿车并坐了上去。

　　「小姐，我看你脸色不太好。没事吧？」坐在驾驶位的司机也是雅典娜的管
家辰巳德丸。

　　「辰已先生，请不用担心我。我没事，我们还是尽快赶往目的地吧。」

　　辰已点点头，紧接着驾驶室和后排的车窗慢慢合上。留下雅典娜一个看着车
窗外，随着车子启动而变动的风景。窗外的风景不断变化，别墅周围葱郁的森林，
低矮的豪宅，喧哗的商业区。然而，不管窗外的风景怎么变化，心事重重的雅典
娜却没有心思去欣赏。

　　虽然，在和哈迪斯的最终战斗中，雅典娜和圣斗士虽然成功的击败了哈迪斯，
并让世界重归平和。但是，雅典娜自己却是筋疲力尽，力量大减。还没有从修养
中完全恢复元气的雅典娜，却发现世界又再度陷入动荡之中。如今的东欧更是处
　　于战火纷飞之中，更让人惊讶的事受到士兵报告遇到一支不死大军。不管炮
火如

何轰炸，都没法阻止他们的前进。幸存者更是一个个精神失常，在癫狂和正常的
挣扎中诉说这些可怕的回忆。

　　雅典娜默默地贪了一口气。

　　「死亡既是生命的终点，也是生命的起点。」雅典娜喃喃地说出了那句无数
次在她梦中，由频死的哈迪斯所说出那句话。

　　「曾经的她以为打败哈迪斯就能让世界回归正常的秩序之中，回归到和平稳
定之中。如今，却发现正式因为他打败却让人们失去了对死亡的信仰，让无数死
者无处安身，游荡在人间。而哈迪斯在死后散布在世界各地的力量碎片，更是让
别有用心者将世界拉回到战争的泥潭之中。那么，当初我又是为何打败哈迪斯。」
想着想着雅典娜苦笑了一下。

　　「如今我也成为了众矢之的，原本打败哈迪斯这件大善事却成为了自己应该
背负的罪孽。而自己也因此被宙斯剥夺了神力。而圣斗士的灵魂永远的封印了起
来，成为了一尊尊石像，因为罪人并不需要拥护她的人，更不需要护卫。」想到
这，雅典娜看了一下自己手中失去了神力却仅剩下象征的黄金之杖。

　　这时，驾驶室和后排的窗户慢慢降了下来。

　　「小姐，我们到机场了。请小姐移步到飞机。我们将在里托斯维奇将军和他
军队驻地的机场与其会面。」辰已德丸说道。

　　「嗯。谢谢。辰已先生。」雅典娜点了点头向飞机走去。

　　「预计在今天下午到达目的地。小姐你的脸色如此不好，我建议你在飞机上
小憩一下。毕竟，要面对众多士兵，脸带倦容可不是一件好事。」

　　「嗯，谢谢。辰已先生关心。」雅典娜笑了笑。

　　两人先后走上了飞机。


　　　　　　　　　　　　　第三章哈迪斯的蛇果

　　「我们合作的话，将可以战胜娜令人厌烦的命运。我们也不再像舞台上得木
偶仍人摆布。」

　　说完哈迪斯再一次化作一团黑雾将失去重心的雅典娜笼罩并将雅典娜笼罩在
里面，向雅典娜涌去。如电击一样的刺痛再次席卷雅典娜全身，让雅典娜不由得
闭上眼睛，呻吟起来。

　　「啊……呀！！」忍受着疼痛的雅典娜，突然感觉疼痛消失了。

　　「嗯，怎么回事。」雅典娜心里感到非常奇怪，怎么疼痛消失了。

　　但是，当她睁开双眼时却发现，自己的身体却不受控制地再一次将黄金之杖
刺向哈迪斯。同样的开始预示着同样的结局；同样的对白在同样的场景中说出；
同样的人物演绎着同样的表情；而唯一不同的是在这不断刺死哈迪斯的轮回中。
雅典娜已经明白这只是一。尽管，雅典娜内心真真切切地知道这一切只是一场梦，
然而她却无力去阻止自己一次又一次的将黄金之杖刺穿哈迪斯。

　　「为什么我的身体不受我控制。停下来。快停下来！」

　　「雅典娜，不要害怕。冷静下来。这只是一场梦！一场梦！只要我停下来，
我不再重复刺穿哈迪斯这一动作就可以打破这个梦境。就可以从这场梦里醒来。
嗯，只要我这样做就行。」雅典娜心里默默地想到。

　　可是，当她试图停下手的动作不再刺向哈迪斯的时候，却怎么也做不到。因
为她的身体已经不听使唤了。

　　「为什么我的双手不听我使唤了？一定是我的注意力不够集中，这只是哈迪
斯的鬼把戏，你可以从这里面挣脱出来，这样你就不用每晚都在噩梦中惊醒。来
做个了断吧！哈迪斯，你这个亡魂！！」

　　尽管雅典娜从内心试图将身体控制住将这毫无结果的一切终结，但是这一次
又一次的轮回似乎都再嘲笑着她所做的一切只是在无用功。而每一次轮回哈迪斯
力量涌入的疼痛都在加剧，这似乎是对她徒劳挣扎的惩罚。

　　「你可以做到的，雅典娜。你可以做到的，雅典娜。」雅典娜仍然在内心鼓
励着自己，但是却浑然不知，在一次又一次的轮回中，这种自我鼓励已经成为一
种机械式的喃喃自语。

　　雅典娜的精神已经在这一次又一次的轮回中变得麻木，去浑然不知自己已经
在喘气了，而这一声声的喘息似乎又在嘲弄着雅典娜这一切并不是梦境。

　　「快停下来。我不要再重复这样的事情。快点醒来啊。雅典娜！」

　　然而轮回却依然再继续。

　　「谁来救救我啊！我不要再在这样的轮回中，永远不能醒来。我好害怕啊。
有谁来救救我啊！星矢，穆你们在哪里啊。对啊，他们因为我将哈迪斯的力量碎
片洒向人间，都变成了石头。已经没有人回来救我了。」想到这一股绝望慢慢地
在雅典娜心里蔓延。

　　「或许，这一切都是对我的惩罚。对的，对我的惩罚。」雅典娜的眼神变得
黯淡无神。但是身体却依然重复着同样的动作。

　　不知过了多久，雅典娜在剧烈的疼痛中发出的呻吟变成了一声声简单的「啊」。

　　「这是对我犯下错误的惩罚，这是对我犯下错误的惩罚。」雅典娜在心理绝
望的重复着这一句话，似乎这能让她没有那么痛苦。

　　「这是不是很痛苦啊，雅典娜？你又是不是为无法改变这样的轮回，而感到
绝望？」被雅典娜刺穿的哈迪斯对雅典娜说道。

　　「是的，但是我又可以做什么？我又可以做什么呢？我什么都做不到！！！
我只能默默地接受这一切。」面无表情的雅典娜说道，但手里的动作并没有停下
来。

　　「真实可悲啊，雅典娜。没想到曾经高高在上的雅典娜，竟是这样。哼！那
些圣斗士都真是瞎了眼。不过，你不可能在见到他们了。他们都变成了石头，而
他们的女神却在这个轮回中自怨自艾。」被雅典娜刺穿的哈迪斯淡淡地说道，嘴
角慢慢地流出鲜血。

　　「对啊，我是如此可悲。失去神力的我只能在着轮回中自怨自艾。好像能够
在见到你们啊。星矢。」想到这，一股悲痛从心底涌了出来，两行清泪从雅典娜
的脸上流过，然而她的手却在用力将法杖向哈迪斯身体送去。

　　突然，哈迪斯变成一团黑雾从雅典娜的黄金之杖上脱离。而雅典娜的黄金之
杖失去了支撑也掉落到地上，雅典娜也无力地跪在地上，轻轻地哭泣。

　　黑雾再次凝聚成哈迪斯，慢慢地向雅典娜走了过去。当走到雅典娜身边，哈
迪斯慢慢地蹲下。一只手托起跪在哭泣地雅典娜，用深邃的眼睛看着雅典娜淡淡
地说道：「曾经我也是对自己无力从轮回中挣脱感到绝望；为自己无力阻止这一
次又一次轮回将我身边所珍惜的人带走，而我也是再这样的轮回中自怨自艾，不
停地责备自己的为什么不这样为什么不那样。」

　　说道这，哈迪斯深邃的眼里闪过了一丝哀伤，而放在地上的手也握成了拳头
无声地表现着哈迪斯心里的愤怒。

　　「如今，我却发现只要我们两个联手或许可以将我们从这轮回中挣脱。尽管
只是或许，但是那也是一种可能。」说完哈迪斯慢慢地站起来，雅典娜也呆呆地
看着哈迪斯站起来。

　　「这是新的轮回吗？这也是对我的惩罚吗？我还在梦境中吗？不过，这并不
重要，我将在新的轮回中重复着一次又一次从肉体到心灵的折磨，」雅典娜的心
里想到。

　　「那么，你是否准备好和我合作。」哈迪斯行了一个礼，将手伸向雅典娜。
等待着雅典娜的回答。然而雅典娜只是呆呆地看着他，眼里依然无神。

　　「或许你现在还没准备好，但是我会在一边看着，并适时给予你引导。知道
你真正明白我的痛苦。」

　　说完手心中出现了一条项链，项链上一颗黑色的宝石深邃而无光就像哈迪斯
的眼睛一样。

　　「或许现在的你还没准备好完全接受我的力量，或许你现在仍未对自己既定
的命运感到愤怒。但总一天，你会深切地感受到自己在命运面前的无力，并且愤
怒地想改变这一切，而那时候我所赠与你的力量将和你心底最真切的想法共鸣。」
说话间，哈迪斯缓缓地将手中镶嵌有黑色宝石的项链缓缓地戴到雅典娜的脖子上。

　　「从今以后，你不会再受到这个梦境的困扰。因为已经不需要了。而我作为
哈迪斯镶在你体内的力量碎片之使命也结束了。」说完哈迪斯看着天空，身影渐
渐变得透明。只留下雅典娜一个人傻傻地跪坐在地上，脖子上戴着哈迪斯给他的
项链。「

　　「小姐，我们到了。小姐。」管家辰已德丸在雅典娜耳边轻声地说道。

　　雅典娜慢慢地睁开双眼，看着管家正站在身旁。

　　「嗯……」雅典娜坐在座位上伸了个懒腰。

　　「看来小姐终于好好地睡上了一觉。」辰已的脸上鲜有地露出欣慰的笑容。

　　「小姐，你脖子上的镶有黑色项链是——？」

　　「额，嗯！」听到这雅典娜刚想回忆起脖子项链是什么时候带上的时候，心
脏却传来一阵绞痛，让她忍不住呻吟了一下。而随着项链宝石上滑过一阵亮光辰
已德丸却像想起什么似的转身向机头走去。

　　「辰已先生，你去哪里啊？」察觉到异样的雅典娜问道。

　　「哦，小姐需要喝一杯新沏的红茶，我现在就去。」

　　雅典娜没有再问下去，她想回忆起是否向辰已先生这样说过，换来的却是心
脏传来一阵钻心的痛。疼痛过后雅典娜似乎忘记了刚才想拼命回忆起的问题。看
着窗外，想的却是接下来会面的事情。


　　　　　　　　　　　　　第四章将军与士兵

　　「那就是那个失去力量还在装圣女的雅典娜的飞机吗？」站在跑到旁的里托
斯维奇将军将军向一旁的参谋问道。

　　「是的，将军。」参谋恭敬地答道。

　　「哼，真是婊子。不仅迟到，还我在这太阳下晒了这么久。让她先去慰问士
兵，我在办公室等她。让我教教她什么叫礼仪。」里托斯维奇将军不爽的说道。
转身离开。

　　「但是，将军。这样对士兵的影响不好，毕竟人家是有声望的人物。」参谋
无奈地说道。

　　「老子爱咋就炸的，执行命令！」里托斯维奇将军不耐烦地说道。

　　「是！将军。」参谋向消失在人群中的将军敬了一个军礼，而将军背后留下
的是骚动的人群。

　　「我守护女神将赠与你力量，愿你在战斗中总能化险为夷。」雅典娜一边说
着祷词，一边向身旁虔诚的士兵赠与那虽有实无的祝福。

　　「士兵，你叫什么名字。能够诉我你为什么来到这吗？」雅典娜对身边正在
站起来的士兵问道。

　　「我叫特里斯维奇。我参军是为了打败异教徒，为我们塞尔维亚人开拓生存
的空间。」说完转身自豪地向身后的士兵敬了个军礼，昂首挺胸地走下了舞台，
留下露出丝丝哀伤的雅典娜在身后。

　　「那么士兵你叫什么名字。又是为了什么来参军的呢？」为上来的士兵做完
祈福以后，雅典娜和颜悦色地问道。

　　「嗯我叫斯托维奇，是听说参军的福利比较好。工资又高就来了。」士兵小
声地说道。

　　哈哈哈，台下传来一阵阵的消失。其中，还夹杂着侮辱性地话语。

　　雅典娜笑了笑，说道：「愿你总能逢凶化吉。」

　　过了不知多久，雅典娜总算为台下的士兵一一赠与祝福，而她的脸上也带有
丝丝地倦意。

　　「小姐，将军在他的办公室等你。」这边走。

　　雅典娜看了看台下正慢慢散开的人群，答道：「好的。麻烦你了。辰已先生。」

　　在辰已先生的带领下，雅典娜来到了里托斯维奇将军的办公室。

　　「你好，里托斯维奇将军。」雅典娜走到宽大的办公桌前，与正坐在大班椅
上的里托斯维奇将军握了握手。而办公桌后迎接他的是一直游移在她胸部的眼神
和一只肥大的手掌。

　　「请坐。」里托斯维奇将军指了指窗户旁边的沙发。

　　「那么，城户纱织小姐。这次大驾光临有何贵干。」里托斯维奇将军淡淡地
说道。

　　「你应该称呼尊敬的雅典娜女神。」辰已德丸冷冷地说道。然而里托斯维奇
并没有理会。

　　「我来是想请求将军你，能够劝说总统不要对克罗地亚采取军事行动。」

　　「呵呵。」里托斯维奇将军冷冷地笑道。

　　「我只是一个将军，听令于总统。你为什么不去跟总统说。跟我说又有什么
用？」里托斯维奇将军的语调里带着嘲笑。

　　「作为总统的心腹，又是主战派。内阁的国防部长又是将军你的舅舅。怎么
没用？将军请不要敷衍我。」雅典娜反击道。

　　调查地真清楚。里托斯维奇心里默默地想到。

　　「既然这样，那么说说你的理由。」里托斯维奇心里冷冷地问道。

　　「塞尔维亚和克罗地亚本来就是南斯拉夫共和国的一部分。同是本根生，相
煎何太急。一旦发动战争难免生灵涂炭，作为守护人民的女神，我并不希望看到
这一切。所以我恳请您说服总统不要发动战争。」雅典娜诚恳地说道。

　　「哈哈，你知道那些穆斯林多么可恨吗？你知道他们对我们犯下了什么罪行？
他们蚕食我们的生存空间，抢夺我们的食物，残杀我们的人民。你这个温室里长
大的大小姐又怎么可能知道！！！」里托斯维奇愤怒地说道。

　　「生灵涂炭，呵呵。战争肯定会有伤亡。况且这些士兵只是工具，就算死了
我也有办法让他们发挥作用。」里托斯维奇一边冷冷地笑道，一边从衣袋里拿出
一块黑色的水晶。

　　「哈迪斯的力量碎片。」雅典娜失声道「你这凡人知不知道这东西的力量有
多危险，你知道怎么控制这样的东西？」

　　「哈哈，别跟我开玩笑了。你现在不也是凡人。就不要在这里跟我说教。看
来我们已经谈完了。送客！」里托斯维奇说道。

　　「但是……」雅典娜刚想反驳，已经被两个士兵一左一右地赶出了办公室。
面前是一堵冷冷地却略显奢华的木门。

　　「我们走吧。辰已先生。」雅典娜对辰已先生说道，眼里带着悲伤。


　　　　　　　　　　　　　　　第五章蜕变

　　辰已德丸一直跟在一言不发的雅典娜后面，自从雅典娜失去神力以后。作为
管家的他就跟着小姐四处去游说，去劝说那些野心家放弃他们各种各样的野心，
不要让人民卷入战争。虽然打心里他认为这些都是徒劳无功的，但是他仍然义无
反顾地跟着小姐四处奔波。

　　辰已德丸默默地在心里叹了一声，但是脸上却依然保持着原本的表情。因为
她生怕小姐发现，不想让小姐知道她这样只是徒劳的。然而，辰已德丸又怎么知
道此时的雅典娜也是心事重重啊。

　　「我历尽千辛万苦，以牺牲我的神力和圣斗士们消灭了哈迪斯，换来的却是
这样一个在仇恨中不断卷入战争的世界。那么，我当初究竟为何要拯救这个世界。」
想到这，雅典娜无声地干笑了几声。

　　「小姐作为雅典娜的转世，在知道自己是雅典娜转世以后。就一直不遗余力
地避免世界陷入邪恶势力的掌控中。这本来应该收获的是人们的尊重和赞美，但
是她没有得到这些。当小姐再一次从哈迪斯手中拯救了这个世界，小姐受到的却
是唾骂，侮辱甚至是咀咒。如今失去神力的小姐，在旁人看来只是一个普普通通
的少女。然而，她却是以维护世界的和平为己任，四处奔波受尽冷眼。小姐，你

又知不知道？仇恨、愤怒、妒忌、嗜血这些负面的情绪自人类诞生以来就一直存
在，这就是我们人类的丑恶啊！或者是本性吧！」辰已德丸苦笑了一下，默默地
看着雅典娜的背影，眼里充满了同情和感伤。

　　「丑陋的人类啊！难道这就是你们的本性吗？难道你们就如此享受不停地争
斗，在杀戮中宣泄着愤怒和仇恨。在尔虞我诈的名利场中，诠释什么叫虚伪？什
么叫妒忌？什么叫卑鄙？而无数的生命就在这些争斗中陨落化为尘埃。但是如今
失去力量的我又可以做什么呢？」雅典娜默默地看了一下，那仅剩象征意义的黄
金之杖。心中传来阵阵的绞痛。

　　「你只是需要重新获得力量。已经无可救药的人类只会在比他们强大的力量
面前俯首称臣。收集哈迪斯的力量，获得他的力量你就可以让这群愚昧的人类俯
首称臣。」

　　一股缥缈的声音在雅典娜的耳边说道。

　　「不是的，不是这样的。」雅典娜摇了摇头极力想否定这个可怕的想法。

　　「我付出了沉重的代价才将世界从哈迪斯试图毁灭一切的魔爪中拯救出来，
不能仅仅因为一己私利而让世界再次陷入毁灭边缘。不能这样做。不能这样做。」

　　「那你听听你敬爱的管家先生是怎么想吧。」

　　那把鬼魅的声音刚刚说完。雅典娜便在脑海中清晰地听到辰已先生的声音。

　　「小姐，假如你还是那个拥有力量的雅典娜，而不是现在的凡人城户纱织。
我们人类有时就是如此，非要受伤才学会总结。非要在强大的力量前才懂得去敬
畏。哎！」

　　「不是的，不是的。这都是你骗我。」雅典娜突然停下来，转身看着辰已德
丸。两目对视，雅典娜看到的是正在叹气的辰已先生。眼中先是充满了哀伤和怜
悯，接着是惊恐。很快又恢复了往日的平静。

　　「怎么了，小姐？有什么事吗？」辰已德丸平静地说道。

　　「我想这一切你已经心知肚明吧。」那把鬼魅地声音淡淡地说道。

　　「怎么可能这样，这不是真的！！！」雅典娜带着哭腔说道。

　　「纱织小姐！纱织小姐！你去哪里啊！」辰已德丸追着雅典娜说道。

　　「哟呵呵，高高在上的雅典娜女神竟然像一个少女一样捂着脸乱跑。后面还
跟着一个中年大叔。大叔，你这把年纪还想老牛吃嫩草。」一个在过道的士兵调
侃道，旁边的人群传来一阵哄笑。辰已狠狠地瞪了一眼那名士兵，却发现雅典娜
已经跟丢了。

　　「这不可能是真的！」雅典娜一边跑一边喃喃地说道。

　　「不是真的？获得哈迪斯的力量又有什么坏处？还记得那场梦吗？还记得哈
迪斯那是说过的话。再问问你自己内心的想法？」那把声音冷冷地说道。

　　「你在骗我！你在骗我！」雅典娜极力想反驳，然而那把声音并没有回答。

　　尽管，雅典娜一直想忘掉这样的想法。但是越是想忘掉，过去受过的冷眼，
嘲弄这些往事却如潮水般涌出来，像电影一样在脑中放映。而哈迪斯的话也如录
音机在雅典娜的脑海中重复。

　　「我越想否定这些想法，过去的事情却越发清晰。难道我真的是在欺骗自己
吗？难道这就是我内心的想法吗？」雅典娜慢慢地听了下来，身体无力地跪在地
上。

　　「这一切或许正如哈迪斯所说，我们并无法从互相争斗的轮回中逃脱。假如
没法从源头上终结，我们只是如舞台上得木偶仍由命运所摆布。而我需要终结这
一切，首先需要力量。我不入地狱谁入地狱，我要获得哈迪斯的力量。将命运的
车轮彻底摧毁。」想到这雅典娜的眼神慢慢地坚定。

　　「毁灭只是为了重建，死亡只是为了新生。」雅典娜慢慢地站起来转身向里
托斯维奇将军走去。

　　「我要说服将军把哈迪斯给我。」雅典娜在心里默默地想到。突然胸前的黑
宝石的吊坠爆裂开来，化作一阵黑雾向雅典娜的身体涌入。就如梦中的刺痛一样，
不过这次是如此真实让雅典娜不由得将身体紧紧地绷直。雅典娜眼睛默默地注视
着湛蓝的天空，默默地忍受这一切。

　　最后，黑雾化为一个魔纹烙在雅典娜的胸前，似乎在向世界宣示着雅典娜已
不是过去的女神。随后魔纹便消失了，胸前的肌肤又恢复从前的白皙。

　　「嗯，她一定会给我的。」雅典娜鬼魅地一笑。

　　「小姐，你没事吧？我终于找到你了。」辰已管家对从拐角走出来的雅典娜
说道。语调里混杂着喘气的声音。

　　「哦，辰已先生。我没事，我有事要去找将军。麻烦你先回飞机等我。」雅
典娜说道。

　　「是的，小姐。还有什么吩咐吗？」辰已答道。却仍然不肯离开，站在那里
看着雅典娜。

　　「我真的没事。害你担心了辰已先生。」雅典娜笑了笑，这笑容就像孩子一
样天真无邪。

　　「好的，那我先走了。」雅典娜目送辰已离开以后，径直向里托斯维奇将军
的办公室走去。

　　「将军，雅典娜小姐在门外等着。说有事要和你说。」一个传令兵向里托斯
维奇将军敬了军礼后说道。

　　「都说不见了，给我把他打发走。」里托斯维奇将军不耐烦地说道。

　　「雅典娜小姐说是关于你那件特殊的武器。」士兵回答道。

　　「哦？」里托斯维奇笑了笑。「有趣，让她进来吧！」

　　「是！将军。」士兵敬了军礼后走了出去。不久雅典娜便走了进来，原本胸
前紧扣的纽扣也解开了露出白皙的半球。原本裙子的开叉也变大了，露出了白皙
的大腿。看到这诱人的画面，里托斯维奇不由得呼吸加快，大口地吞了一口口水，
而眼睛一刻不离地盯着雅典娜的胸部。完全忘记当初准备好和雅典娜的说辞。

　　「嗯，小里。你不是有一块哈迪斯的力量碎片吗？」雅典娜走了进来坐在之
前做过的沙发上。

　　「我来这是告诉你碎片的用法。不过……，你要先让我看一下，才能演示给
你使用方法。」雅典娜的语调里充满了暗示，随后雅典娜站了起来踏着猫步走到
里托斯维奇的办公桌边，最后轻轻地坐在办公桌旁，把黄金之杖靠在桌子上。

　　「好——好的。纱织小姐。」里托斯维奇又大口地吞了一口口水，手慢慢地
从口袋拿出装在瓶子里的哈迪斯力量碎片，这期间里托斯维奇的视线始终没有离
开雅典娜的胸部。

　　「这个就是了。」里托斯维奇把瓶子，放在办公桌上。

　　「那么，纱织小姐接下来是不是——告诉我使用方法。」里托斯维奇色眯眯
地看着雅典娜，但是他的视线始终保持在雅典娜的胸部附近游移。

　　「哼，我看这婊子是见说服我不成，打算色诱吧。也好女人我干过不少。处
女女神老子倒是要试试什么感觉。」想到这里托斯维奇露出了邪恶的笑容。

　　她默默地盯着桌上瓶子里的哈迪斯力量碎片，似乎这时她的脑海里正闪过无
数的想法。

　　「纱织小姐？纱织小姐！」里托斯维奇不耐烦地喊道。

　　听到里托斯维奇不耐烦地喊声，雅典娜从思绪中回到现实。原本浅绿色的眼
睛也慢慢地变成了深绿色。

　　「嗯，对不起。现在把耳朵靠过来。我想你你也不想其他人知道这个秘密吧？
哼……」

　　里托斯维奇不情愿地站了起来，将耳朵侧向雅典娜。

　　雅典娜将左手轻轻地搭在里托斯维奇的肩上，慢慢地向里托斯维奇的耳朵靠
过去。

　　里托斯维奇感觉到雅典娜的呼出的空气正喷在自己的脸上，还传来了雅典娜
那头长发淡淡的清香。里托斯维奇不由得心跳加快，呼吸也变得急促起来。

　　「使用哈迪斯力量碎片的方法就……是……」雅典娜慢慢地说道，而她的右
手也慢慢地挪向里托斯维奇。

　　「不知道。」

　　「什么？你——呃！」听到这里托斯维奇刚想发作他的怒火，雅典娜的右手
便以迅雷不及掩耳之势贯穿了里托斯维奇的胸膛，血淋淋的右手上是一颗还在搏
动的心脏。

　　雅典娜冷冷地笑了一笑，看着被自己右手贯穿的里托斯维奇，面无表情地说
道。

　　「即将逝去的灵魂啊！请不要再在人间徘徊。愿你皆能在冥界得到公正审判。」


　　　　　　　　　　　　　第六章枯树与乌鸦

　　「砰。」办公室的大门被重重地推开了。两名卫兵冲了进来看到被雅典娜用
右手贯穿的里托斯维奇先是一惊，接着立刻将手中的步枪上膛，指着雅典娜惊恐
地喊道：「举起手来。不然我就开枪了。」

　　听到背后喊话的雅典娜慢慢地转过身来，而里托斯维奇的尸体仍然吊在雅典
娜的右手上。

　　「我叫你举起手来，听到了吗！臭……」一句话还没有说完，右边的卫兵便
被雅典娜的黄金之杖贯穿身体插在了墙上，他的身体挣扎了几下便没再动。

　　「可恶！」左边的卫兵正准备对雅典娜开枪。

　　「砰！」里托斯维奇的尸体重重地撞在了卫兵的身上，那股冲劲不仅让里托
斯维奇的尸体带着卫兵重重地撞在墙上，还把手中的步枪震飞了。

　　「可恶，这究竟是怎么回事。」被里托斯维奇的尸体撞到晕头转向，他吃力
地推开里托斯维奇的尸体。拍了拍还有点眩晕的头，正准备站起来，却发现雅典
娜已经站在他的身边，手里的黄金之杖已经指着他的心脏。那名卫兵笑了一笑，
　　他知道自己已经在劫难逃了。他抬起头看了看此时正想致自己于死地的雅典
娜，

此时她正脸无表情地看着自己，白色的上衣已经被鲜血染成了红色，同伴的鲜血
正顺着黄金之杖一滴滴地滴在胸膛上。卫兵笑了笑默默地闭上眼睛，等待着死亡
的降临。噗呲，卫兵的身体瞬间失去了生气，瘫在地上一动也不动了。

　　突然，驻地里警报大作。周围都是骚动的声音，然而雅典娜全然不在意，她
缓缓地转过身，拄着已经被鲜血染上一层淡淡的红色的黄金之杖走向她的战利品，
她还饶有兴致地舔着右手上里托斯维奇尚未凝成血块的血液。雅典娜从瓶子里拿
　　出象征哈迪斯力量的黑色水晶，放在了自己的胸口上，慢慢地黑色水晶变成
了黑

雾缠绕在雅典娜脖子上最后化成一条镶嵌着黑色宝石的项链。雅典娜满意地笑了
笑，向门口走去。

　　「Ｗｈａｔ？你再说一次，Ｂ区已经被突破，目标正向控制室走来。Ａ区的
人是干什么吃的？什么已经全军覆没？！我的老天，这纱织明明已经失去了力量，
她那里来这么厉害的力量？」

　　参谋长听着无线电里传来惊恐地消息汇报，一股恐怖不禁从心底慢慢地升起。

　　而旁边的副参谋却是跪在地上默默地祷告：「愿神宽恕我们曾经的罪过，阿
门。我在这里祷告，愿上帝能够将我们从死亡的边缘拯救出来。」

　　「去你妈的，有心在这里祷告。还不如赶快去再次呼叫支援。」参谋长狠狠
地踢了一脚跪在地上祷告的副参谋，恶狠狠地说道。

　　「我们快死了！我们快死了！没人会来救我们，这是天谴！天谴！」旁边的
副参谋歇斯底里地喊道。

　　「碰」一声枪响过后，所有人都扭过头来发生什么事。而娜个歇斯底里倒在
地上动也不动了，旁边站着的是举着枪口还冒着烟，正大口大口地喘着粗气的参
谋长。

　　「妖言惑众者，当立斩！」参谋长冷冷地说道。

　　「碰」指挥部里再次，传来巨响。不过，这次并不是参谋长开枪。指挥所的
大门被撞开了，站着的是已经被鲜血染红的雅典娜 .「小姐，你在哪里啊？这里
究竟发生了什么事？简直是人间地狱啊！」辰已德丸穿梭在布满尸体的走廊里，
四溅的血迹散在走廊的墙壁上，士兵的尸体七零八落的散落在走廊的各个地方，
有些尸体甚至已经是支离破碎。

　　「小姐，你要没事啊。」辰已德丸在心里默默地祈祷道。

　　突突突，前面的走廊传来一阵急促的枪声。辰已快步地向传来枪声的地方走
去，还没走几步，便传来了士兵的惨叫声，那惨叫是如此的撕心裂肺让久经战阵
的辰已德丸听了背门也传来丝丝的寒意。当辰已德丸转过走廊尽头的拐角，他发
现雅典娜正站在一堆士兵尸体的中间，呆呆地看着走廊的另一面。

　　「小姐，总算找到你了。可把我担心死了。」辰已高兴地跑向雅典娜，紧紧
地抱着雅典娜，全然不顾雅典娜身上的血迹。被辰已抱着的雅典娜感受到他身体
传来的阵阵的热量。深绿色的眼睛慢慢变回了原来的浅绿色，原本无神的眼睛也
恢复了往日的生气。

　　「辰已先生，请你放开我好吗？你这么用力夹着我好疼啊。」

　　「好好。」辰已放开了雅典娜，不过双手仍然放在雅典娜的双肩上。

　　「小姐，我这里不知道发生了什么事？但是，肯定不是什么好事？我们快离
开这吧！」说完，辰已德丸警惕地看了一下四周。

　　「嗯。」还没等雅典娜说完，辰已已经拖着雅典娜向飞机场方向走去。

　　「是雅典娜！」几个守在通往飞机场路上的士兵刚说完，子弹便扑头盖脸的
倾泻而来。

　　「他们究竟在干嘛？怎么向我们开枪？」

　　「我们是雅典娜，你们为什么向我们开枪？」辰已向守在路上的士兵喊话道。

　　「打的就是你们。你问问那婊子干了什么？她残忍的杀害了我们的兄弟，亏
她还称自己为女神，竟然残忍的虐杀我们的兄弟。」为首的士兵喊道。

　　「小姐，这是真的吗？」辰已转过头来看着雅典娜。「我……我不知道。」
雅典娜正惊恐地看着自己的双手。

　　「这真的是我做的吗？如果是真的，我究竟都干了什么？」雅典娜试图想回
忆起刚刚发生的事。但是，却什么都想不起来。

　　辰已看了一下从墙角处倾泻而来的子弹，再看了看惊恐地看着被鲜血染红的
双手的雅典娜，对那群士兵喊道：「我不知道你说的是不是事实，如果你执意要
阻止我们离开的话。休怪我不客气。」

　　「不客气？我们才不客气呢？去死吧，死光头！」说完。铛铛铛，一枚手榴
弹滚到了辰已德丸的身边。

　　「Ｄａｍｅｉｔ！」辰已德丸快速地抄起地上的手榴弹向那群士兵扔去。砰！
伴随着一声爆炸传来的是士兵的惨叫。

　　「看来我是老了，才刚做完热身运动。就已经气喘兮兮了。」辰已德丸一边
喘着粗气一边笑着对雅典娜说道。

　　「不是啦，辰已先生你——」雅典娜还没说完，一颗子弹便贯穿了辰已德丸
的胸膛。

　　「呜。」辰已德丸微微呻吟了一下。背上的弹孔慢慢地涌出鲜血将他的白色
衬衫染成了红色。

　　而射击他的士兵也无力地摊在地上不再动弹。

　　「辰已先生！你不要吓我啊！辰已先生！」雅典娜一边对着躺着地上的辰已
德丸喊，一边用力推着他壮硕的身体。

　　「不要推了，小姐。我背上的伤口疼啊。」辰已笑了笑对雅典娜说道。背后
的地上慢慢地流出一摊鲜血。

　　「好，我不推。辰已先生答应我不要死我就不推。你可是圣斗士们的老师，
不能就这死了！你死了谁来教导他们？」雅典娜哭着说道。

　　「小姐已经不是女神了，我也不再是圣斗士的导师。失去神力庇护的我们，
最终都要想凡人一样死去。」辰已德丸笑了笑，吃力地举起右手抹掉雅典娜脸上
的眼泪。

　　「不，我不要这样。你不要离开我！星矢他们都不在了，我不想辰已先生都
离开我。」说完雅典娜趴在辰已先生的肚子上哭了起来。

　　「咳咳咳，身体好冷啊。这就是频临死亡的感觉吗？我似乎看见了过去的一
件件事情。」辰已德丸看着远方渐渐西下的太阳，随着太阳的西下，天边渐渐变
得血红。

　　辰已德丸抚摸了一下雅典娜的长发，静静地说道：「小姐，我的时间不多了。
最后，我想对你说几句话。我们人类常常会感到迷惘，不知道自己究竟该干什么。
咳咳咳。甚至，有时候我们会怀疑自己所做的决定是否正确。咳咳咳。其实，我
　　们并不需要怀疑自己。一旦认定了我们的目标，只需要勇敢的朝它前进，尽
管一

路上。咳咳咳！会——困难丛丛。我希望小姐你自己的选择是正确的。」说完抚
摸着雅典娜的右手便放了下来。

　　夕阳西下，远处几只盘旋的乌鸦懒懒地落到一颗枯树下。看着一队小队向基
地走去。不久，他们便发现呆呆地跪在辰已德丸尸体旁的雅典娜。

　　「总部，经过搜查，我们在遇袭的基地里发现了唯一幸存者。是雅典娜小姐。
不过，幸存者似乎受了很大的打击。我们向她询问这里发生了什么事，她一直没
有回答我们。」小队里面的小队长对着无线电说道。

　　「总部受到，收队。把幸存者和辰已德丸的尸体带回来。」

　　「是！」


　　　　　　　　　　　　第七章沉沦与新生（上）

　　「离辰已先生的葬礼已经快一个星期了，小姐一直把自己锁在房间里。不知
道有没有事？」欧若拉担心地看着雅典娜房间紧闭的房门。忆起葬礼上，小姐那
反常的安静。既没有撕心裂肺的痛苦，也没有喃喃地自责。有的只是出奇的安静。

　　「小姐每天只是稍微碰一下每天拿进她房间里的食物。再这样下去，不知小
姐的身体能不能够吃得消。」想到这，欧若拉不禁皱了皱眉头。

　　还记得葬礼上小姐并没有像其他人一样戴上墨镜掩盖已经哭红的双眼。小姐
只是静静地在辰已先生上放上白菊，然后小声地说了一句连旁人都听不清楚的话。

　　「正是这反常的举动更让人担心。希望小姐不要胡思乱想。」想到这欧若拉，
内心的担心更加加倍了。她放下手中的扫扫把，走向雅典娜的房间敲了敲门，房
间里并没有回应。

　　欧若拉对房间里说了声：「打扰了，小姐。是我，欧若拉。」房间里，依然
没有回应。

　　「那我进来了，小姐。」欧若拉打开房间门，房间里黑暗一片。雅典娜抱着
双膝呆呆地坐在床上，身边是一本摊开的相册。而床边的食物依然保持着中午送
进来的状态。

　　「小姐，你至少吃一点东西啊。再这样下去，小姐你的身体会吃不消的。我
想辰已先生他一定不想看到你现在这样子。」欧若拉看着床上呆坐着的雅典娜，
心中充满了忧虑。而雅典娜除了在提到辰已二字时稍稍抬头看了看欧若拉，儿欧
若拉可以看到雅典娜那空洞而无神的双眼，但很快雅典娜又回到几秒前的状态。

　　欧若拉看着这样的雅典娜，不禁摇了摇头叹了一口气。她走到紧闭的窗帘旁
边，狠狠地拉开了窗帘，房间里立刻充满了阳光。雅典娜看了看突然被拉开的窗
帘，突然的光亮让她的眼睛不能适应，眯成了一条线。但很快那眼睛又恢复原来
的样子，那样的空洞。似乎这个躯壳的主人已经不在了。

　　「哎！小姐，你知不知道你这样一个人在房间里自怨自艾被没有什么作用？
你知不知道你这样子，为你而死的辰已先生会很伤心的。」欧若拉近乎是喊出来
的，语调里带着哭腔。

　　在床上呆坐着的雅典娜抬头，用空洞的眼睛看着欧若拉。

　　欧若拉慢慢地将做到床边，将雅典娜抱住。带着哭腔说道：「小姐你这样子
我们都很担心，小姐并不是一个人。请小姐尽快振作起来。」说完站了起来对仍
旧呆呆地待在床上的雅典娜行了个礼。「那么我就不打扰小姐你休息了。」

　　说完，欧若拉便转身离开走了出去。

　　晚上，一群女仆聚在一起吃饭。一边吃饭，一边在哪里七嘴八舌地谈论今天
的见闻和快乐地聊着各自的家常。而欧若拉却独自一个人坐在一边吃饭，心里想
着的是雅典娜的事。

　　「欧若拉，你怎么了？我看你的样子好像不舒服，没事吧？要不明天休息一
天。」女仆长走了过来，拍了拍欧若拉慈祥地对欧若拉说道。

　　「我没事？让你担心了女仆长。」欧若拉笑了笑。

　　「没事就好，小姐的事不要太过操心。毕竟能够帮她的也就她自己，我们只
是从旁协助。」

　　「嗯。」欧若拉点了点头，再次从堆满哀伤的脸上挤出一点微笑。

　　「今天，雅典娜女神普莉西亚在克罗地亚慰问了当地的士兵，并对发生在斯
拉茨尼亚基地的惨案表示哀悼。并承诺将找出凶手。接下来是下一条新闻……」

　　「怎么回事，雅典娜女神不是纱织小姐吗？怎么现在有冒出来一个雅典娜？」
饭厅里是女仆们议论纷纷。欧若拉一开始也感到困惑。但是，很快一种不祥的预
　　感涌上心头。欧若拉冲出饭厅向雅典娜的房间跑去，当她气喘吁吁地跑进雅
典娜

的房间时。房间里已经空无一人，窗口打开着，将窗帘吹起又吸进去。电视里依
旧播着新闻，远处的夕阳正慢慢地沉入地平线，最后天空沉入黑暗之中。今晚，
又是一个无月之夜。


　　　　　　　　　　　　第八章沉沦与新生（中）

　　「小姐？小姐？」欧若拉冲到窗口，但是他看到的是夜幕下一片漆黑的森林。
现在，欧若拉才注意到床上零零散散地放着几件衣服，房间里的衣柜门敞开着。
似乎雅典娜刚刚在匆忙收拾东西离开这里。

　　「小姐离家出走了，我得告诉女仆张他们。我们要快点找到小姐，希望小姐
没事。」欧若拉不安地往饭厅走去，心事重重的她没有留意转角走出来的女仆长，
一头撞了上去。

　　「啊！」两人同时喊道。

　　「是你啊！欧若拉，你没事吧？刚刚匆匆忙忙地跑出去是什么事？」女仆长
问道，脸上依然是那样的慈祥。

　　「刚刚，我看到新闻后因为担心小姐所以去看了一下。」欧若拉答道，脸上
堆满了担心。

　　「小姐没事吧。」女仆长问道「小姐不见了，走之前还收拾了行李。不知道
去哪里了？」欧若拉答道。

　　「好的，我现在就联系公司的私人安保队。哎！之前，要不是他们可能小姐
现在还在那个战火纷飞的南斯拉夫，被人当成罪人处死。」说道这女仆长叹了口
气。脸上的表情似乎在抱怨这个任性的小姐又给我们添麻烦了。突然，前厅那边
传来一片吵杂声。

　　「似乎有不速之客上门了，我去看一下。你在这里等一下。」说完女仆长便
向门厅走去。然而，女仆长却在通往门厅的转角处停了下来。似乎碰到了什么人。
女仆长一脸严肃地跟比人说话，气氛十分地紧张。

　　「不，小姐不在家。我们也不知道她去哪里了。我们正准备派人去找她。如
果有消息我会通知你的。阁下请回吧！」女仆长大声地说道。

　　「好端端一个人怎么说没就没呢？是你把他藏起来了吧。我今天就要人，你
可别敬酒不吃吃罚酒。我的耐心可是有限的。」一把男子的声音用轻蔑的语气说
道。

　　「小姐真的不见了，你想我要人我也不知道去哪里找给你啊！」女仆长无奈
地说道。

　　「好吧！看来今天你真的不打算交出城户纱织。你不是说她不见吗？我们现
在就帮你找。」那把男声继续用轻蔑的语气说道，但是语调中带着不耐烦。

　　「你这是私闯民宅，我——」女仆长用愤怒的语气对走到他身后的黑衣男子
说道。

　　「你真是烦人啊！」说完黑衣男子从怀里掏出一把手枪，转身对着女仆长的
脑门开了一枪。

　　「砰」枪声过后众人陷入一片寂静中，而女仆长则直挺挺地倒在了地上，脑
后流出慢慢地渗出鲜血。一声尖叫率先从站在女仆长旁女仆传出。紧接着急促的
ＡＫ４７的射击声和女仆们的尖叫声在这个豪宅中混杂，仿佛就是一个人间炼狱。

　　夜幕下，一个人在树林中穿梭。她只是漫无目的在树林里沿着直线穿行，好
几次被树根绊倒，但很快又爬起来，身上的米色风衣在这磕磕碰碰中，渐渐变得
脏兮兮的，而只有沉重的喘息声能够证明这个人似乎依然是活人。

　　「为什么？为什么要将我带出来？快把我放了哈迪斯！你没有权利这样做！
没有权利！」在雅典娜的意识里，雅典娜正身处一个阳光明媚的花园中，花园中
种满了玫瑰和各种各样的花朵。然而，雅典娜却被几条藤蔓束缚住动弹不得。而
哈迪斯，则坐在雅典娜前面，安静地品着茶。

　　「放开我，哈迪斯。你将辰已先生从我身边带走，为什么？为什么现在又将
我从欧若拉，如今我……我已经是无亲无故。又再孤身一人。」没有了歇斯底里，
只是静静地说着，语调里带着哭腔。

　　「首先，你要明白雅典娜。从你杀死我那一刻起，我已不再是冥王，也不再
存在于这世界上。我只是我力量在你体内的一个投影。」哈迪斯放下了手中的茶
杯，一字一句慢慢地说道。

　　「其次，发生在斯拉茨尼亚的事是因为你接受我的力量后不懂得控制而暴走
导致的，这边不是我们希望的。最后，我带你出来的原因，你很快就会知道。」
说完哈迪斯打了一个响指，接着又拿起茶杯继续喝茶。

　　这时，在雅典娜的面前出现了一团烟幕并慢慢地展开，烟幕中出现了森林里
漆黑一片的景象，并传来一阵阵的喘气声。突然，背后传来了一声枪响。接着，
是一声尖叫。最后，便是尖叫和枪声混杂的声音。在这个安静地晚上这些声音都
是如此的声音，以至于让人不禁心寒。

　　「放开我！哈迪斯！把身体还给我，我要回去。我要回去就她们。」雅典娜
又开始扭动身体，试图从藤蔓的束缚中挣脱，藤蔓上的尖刺在雅典娜的手上和脚
上划出一道道伤口，似乎正暗示着这时雅典娜的内心是在滴血的。

　　「别做无谓的挣扎了，也别在我面前演戏啦。」哈迪斯喝了一口茶淡淡地说
道。

　　「其实你心里是知道别墅里究竟发生了什么事？因为我是在你看到新闻后才
控制你的身体的。」哈迪斯继续说着。然而，雅典娜只是低下头什么都没说。

　　「记住雅典娜，我们都只是这不停运转的世界中，其中的几个零件。世界不
会因为没了我们而停止运转。因为很快就有新的零件代替我们的位置，如果不想
看着身边的人再一一离去而无能为力，就必须完完全全接受我的力量。正因为你
心里是抗拒所以才出现了上次的暴走。」说完哈迪斯放下了手中的茶杯站了起来。

　　「作为我哈迪斯看上的盟友，我想你知道应该怎么做。我已经干预得够多的，
如果你依然是这么愚蠢的话，后果你是知道的。」说完哈迪斯转身离去了，他的
身影慢慢地变成透明，最后消失花园之中。束缚雅典娜的藤蔓也消失了，留下雅
典娜一个人在花园里。慢慢地身边的花园也消失了，变成了一片漆黑的树林。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　经过一夜在森林里穿行，雅典娜只感到疲惫。昨晚在别墅里传出的尖叫就像
梦魇般一直在她的脑海里挥之不去。如今的她，就像惊弓之鸟一样紧紧地裹着那
件脏兮兮的风大衣瑟瑟发抖，时刻担心着被昨晚在别墅里制造惨案的似乎随时都
会追上她，就连路上汽车的喇叭声都能吓她一跳。如今她的脑海里，只想找到一
个庇护所。而唯一让她想到的是就是公司。

　　「砰」胆战心惊的雅典娜被吓到脚下一个踉跄，好不容易站稳。发现刚刚传
出巨响的地方正躺着一个男人，头部已经血肉模糊。看到这一幕，雅典娜不禁干
呕了一下，一阵胸闷让她非常不舒服。这时，旁边两个路人刚刚报完警的路人开
始议论起来。

　　「哎！这已经是这周第五次了。」左边身穿灰色西装的路人说道。

　　「不，据我所知是第六次。」右边身穿蓝色西装的路人反驳道。

　　「不管是第几次，反正以后还会继续上演。古拉格这么大一个财团突然说垮
就垮，想想都觉得可怕。」穿灰色西装的路人说道。

　　「是啊，联系四天股价就像坐过山车一样一泻而下，真是壮观。现在我也开
始担心我自己的公司会不会有事。你说是什么事让一个这么大的财团突然说垮就
垮。」穿蓝色西装苦笑道。

　　「你问我，我问谁啊？我们这些平民百姓怎么可能知道这么多。反正，现在
已经开始清算工作。听说已经有公司接手了。」穿灰色西装的路人耸了耸肩说道。

　　「什么？公司也垮了！究竟是怎么回事？我得快点回公司看看怎么回事？没
想到短短一周居然发生这么多事。」听到这个震惊的消息，但是很快她只能强迫
自己能静下来。快步向公司方向走去。

　　雅典娜躲在公司对面的墙角，向公司方向看去。只见公司门口站着几个黑衣
人，显然并不是原来公司的人的保安。

　　「看来我得小心点。这些人可能和昨晚别墅里的人是一伙。」想到这雅典娜
的脑海里折磨了她一晚上的尖叫声和枪声又想起了。对于脑海里挥之不去的声音，
雅典娜只能蜷缩在角落徒劳的捂着耳，脸上全是痛苦的表情，她拼命想让自己冷
静下来，然而这些声音却越来越清晰。

　　不知过了多久，脑海里的声音慢慢平息了。喘着粗气的雅典娜缓缓地站起来
再次向公司方向看了看。什么都没有变化？

　　「走吧，用侧门。」雅典娜深深地吸了口气，试图让自己冷静下来。

　　「小姐，回公司居然还要走侧门。」雅典娜背后传来一把男声说道，语调里
带着嘲笑。

　　雅典娜一惊转头一看只见一名穿着黑色西装的男子在一群人的簇拥下，正脸
带微笑地看着雅典娜。旁边站着一个留着一头金色卷发穿着洁白无瑕的连衣裙，
而她手里拄着的正是黄金之杖。她正是昨晚在电视上出现的普莉西亚。

　　「哦，不好意思。应该叫城户纱织小姐。」男子补充道，语调里依然带着嘲
讽的味道。

　　「田村直文，你为什么和这个假女神在一起。公司究竟发生了什么事？」雅
典娜强作镇定用严肃的语气质问道。

　　「呵呵，你问我公司怎么样？」田村直文哈哈大笑道。

　　「一个把公司丢在一边不闻不问，然后跑到世界各地一边做着无意义的游说
一边大手大脚花钱的有人，请问有资格问这个吗？如果不是我帮你擦屁股，你现
在会在哪里？我只是争取我的权力罢了！」田村直文脸色一黑，冷冷地说道。

　　「我——」顿时雅典娜便无言以对。因为她一直没法原谅自己在斯拉茨尼亚
所做的一切。

　　「公司所有一切依然保持原来的样子，只是归入这位小姐集团旗下。至于你
的财产——」田村直文低下头脸无表情的说道。

　　「这个世界不需要两个雅典娜，对于已经失去神力的你，已经是这个世界的
淘汰者，不必在苟延残喘。我将赠予你痛快。」普莉西亚打断了田村直文，踏前
一步面无表情地对雅典娜说道。

　　「妄想！」说完雅典娜转身就跑。

　　「追，我要抓活的。」普莉西亚冷冷地说道。

　　「尊敬的雅典娜女神，为什么刚才你不用神力。这样就不用看着她逃走呢。」
田村问道。

　　普莉西亚瞪了他一眼，什么都没说转身就走了。

　　田村看着远去的普莉西亚，再看看正向雅典娜逃走的方向看了看。

　　「人在江湖，身岂可由己。」田村摇了摇头向公司方向走去。

　　「终于甩掉他们了。」听着渐渐远去的脚步声，雅典娜心里想到。

　　「不过，一切都没了。都没了。」雅典娜喃喃道。

　　「这究竟是为什么？」雅典娜把头埋在膝盖中轻声地哭泣起来。

　　「现在的我又能做什么？」雅典娜绝望地想到。

　　「不，你还有可以做的事。还记得我对你说的话吗？」哈迪斯的声音再次在
耳边响起。

　　「我还有可以做的事？」雅典娜呆呆地答道。

　　往事又如电影般在雅典娜的脑海里播映，哈迪斯对她说的话的确在她的命运
中一件件地应验了，而她不再是女神雅典娜。也不是坐拥巨富的富家小姐。而曾
经簇拥在她身边的人，或因为她而被封印，或因为她而死了，或狠狠地将她背叛
　　了。现在她又在孤单一人。这一切只因为她是雅典娜，或者说她曾是雅典娜
女神。

想到纱织开始厌恶现在的自己，她痛恨自己对命运的无力，痛恨命运为何将身边
的人一个个带走，却无力改变。

　　慢慢地一层薄薄地黑雾慢慢地笼罩了雅典娜全身，胸前的魔纹也若隐若现。

　　如果我不是雅典娜这一切就不会发生。如果我不是为了拯救这个无可救药的
世界，这些都不会发生。想到这，雅典娜心里对这个曾经拼死保护的世界生出了
一层深深地怨恨。

　　此时，雅典娜身上的黑雾越来越浓了，胸前的魔纹也慢慢地显现出来。

　　「我痛恨这个世界，这个世界夺走了一切。夺走了我的一切！」

　　雅典娜慢慢地站了起来，身上的黑雾更浓了。

　　「既然这个世界是无可救药，那么只有彻底地毁掉它。才能带来新生。毁灭
才能拯救这个世界。对，毁灭才能拯救这个世界！」雅典娜狞笑着重复着这句话，
胸前的魔纹更加清晰了。

　　「既然命运已经陷入这个死循环。那么毁灭将剪段这个循环，纠正这个错误！」

　　黑雾似乎已经有生命似的在雅典娜的身边涌动，胸前的魔纹已经闪烁着一样
的黑光。

　　「全能的冥界之王Ｈａｄｅｓ，我将与你灵魂碎片缔结契约。在此吾将立下
契约，抛弃城户纱织之名，化身尔之代行者，完成尔之夙愿。请赐予我无坚不摧
之力量。」说完雅典娜身上的黑雾迅速将纱织的身体包裹起来，不断涌入的力量
让她的心脏和身体传来阵阵的绞痛，让她不自觉地把腰弓了起来，并不自觉地发
出痛苦的呻吟。

　　慢慢地，黑雾渐渐从身体的各个部位褪去，露出了原来白皙的肌肤，纤细的
双手，以及嫣然变得火辣的身材。原来紫色的长发变成了黑色，鬓边的长发变成
两条黑色的毒蛇正吐着舌头四处张望，绿色的瞳孔也变成了黑色，凌厉的眼神似
乎就像传说中的美杜莎一样让人变成石头。

　　「从今以后，我将以艾丽莎之名，化身新生之潘多拉。完成吾主哈迪斯之夙
愿。」艾丽莎冷冷地说道。


　　　　　　　　　　　　　　　第十章诀别

　　「小姐，我们找到城户纱织了。目标正躲在离公司不远的一间废弃写字楼的
二楼。我们已经将写字楼包围起来了。」躲在楼梯门后面的装着一身黑色西装的
彪形大汉平淡无奇的语调向对讲机报告到，处在室内的他依然戴着墨镜显得特别
别扭。

　　「很好，你们给我密切监视城户纱织。在我来到之前，不要轻举妄动，知道
了吗？我要给她带一件神秘礼物。」对讲机里面的女声说道。

　　「是，普莉西亚小姐。」说完黑衣人继续面无表情地报告到。

　　「对啦，有看见过城户纱织吗？」普莉西亚问道。

　　「没有，普莉西亚小姐。我们是突然听到大楼里传出目标的声音所以包围了
这里。」

　　「是，知道了！小姐。」说完将对讲机收进西装里面「哎呀呀，一个戴着墨
镜的彪形大汉，一边监视人家一边还在对讲机在跟别人说悄悄话。人家害羞的嘛
……」背后传来的女声让穿着西装大汉不由得一惊，扭头一看只见艾丽莎正依靠
　　在楼梯栏杆上，一手摸着自己的脸蛋正闭着眼睛做作地说着这些矫情的话。
但鬓

边两条黑色的毒蛇很难让人想象是如何出现在一个女孩的头发里。与这两条毒蛇
正吐着细细地分叉舌头的死死地盯着楼下的一群人。

　　「小姐，我们被目标发现了。我们只好把她抓起来，等候小姐发落。」刚刚
收起对讲机的黑衣人又掏出对讲机说道。

　　「好的。」对讲机那边只是淡淡地回了一句。

　　「啊，好害怕。一群怪叔叔要抓人家。嗯……好害怕……」艾丽莎继续闭着
眼睛，一边摇着头一边用右手抚摸着脸蛋做作地说道。接着，艾丽莎站直了身子，
左手抱腰右手放到深红色的小嘴上。咧嘴一笑，用黑色的眼睛扫视着楼梯下方的
众人。

　　「不过放心我会好好的疼爱你们的，你们的死亡将感受不到痛苦。」艾丽莎
脸无表情地说道，和刚才做作撒娇的样子简直判若两人。听到这句话，楼下众人
顿时感到一阵寒意自脚板慢慢地向上身蔓延，无形的压迫感正向他们袭来让他们
有一种窒息的感觉。过了一阵子才从这令人窒息的压迫感中回过神来，可是他们
　　却发现怎么都动不了。原来，他们的双脚都慢慢地变成石头，石化的现象正
慢慢

地向上身蔓延。死亡的威胁正慢慢地侵袭着他们的神经，原本毫无表情的脸上堆
满了恐惧，身体挣扎着想逃脱这可怕的厄运，但是很快连双手都变成了石头。艾
丽莎笑了一笑，踏着猫步一步步的从楼梯上走下来。纤细的手指上是鲜红的指甲，
正慢慢地在石化的众人身上来回游走，最后在一个人的身体上停了下来，从衣服
里拿出刚刚用过的对讲机。

　　对讲机里面正传来其他小队的询问声，然而艾丽莎并没有理会。她手一用力
对讲机瞬间化为了碎片掉到地上。而身边的众人已经彻底变成了石像，脸上全是
惊慌和绝望透露着这些人在彻底变成石像前的感觉。艾丽莎走到楼梯的消防门前
停了下来，右手轻轻地打了个响指。那些石像一个个的裂开，化为一堆石块。从
石像中飘出一道道黑雾向艾丽莎飘去，慢慢地进入到她的身体里。

　　「真是无比美味啊！绝望和恐惧总是那样的让人回味无穷。」艾丽莎享受地
说道。

　　接着便打开防火门，消失在防火门后。她的鬓边两条新生的黑蛇正吐着细细
的舌头警惕地看着四周。

　　「喂？听到了吗？第三小队。这里是普莉西亚小姐。听到了吗？」普莉西亚
对着对讲机用近乎咆哮的声音说道。一股不祥的预感笼罩着普莉西亚的内心。

　　「啊，是普莉西亚啊。或者……应该称呼你做——雅典娜小姐。啊……这名
字勾起了人家许多的回忆。」雅典娜正坐在一个趴在地上，无助向前伸着右手的
石像上。饶有兴致地摆弄着手中的对讲机。

　　「可恶的城户纱织你把我的人怎么样了？」普莉西亚愤怒地对着对讲机咆哮
道。

　　「哎呀呀，生气了。真是可爱啊。啊……又是一个令人怀念的名字啊。人家
现在不叫城户纱织了啊……至于你的人吗？你自己问问他们吧……」说完艾丽莎
把对讲机放到一个正痛苦掐着自己脖子的石像旁。然而，已经变成石像的他却无
法对对讲机中普莉西亚的询问作出任何回答。

　　「可恶的城户纱织！为什么？为什么一个本应该被命运淘汰的人依然要做这
种徒劳的挣扎。你究竟要害死多少人才肯罢休。」普莉西亚对着对讲机咬牙切齿
地说道。

　　「都说人家已经不叫城户纱织了……」艾丽莎继续做作地用娇滴滴的声音说
道突然，艾丽莎脸色一变，用冷冷地声音说道：「城户纱织是我过去的名字，我
现在是艾丽莎，是哈迪斯的死亡行者，将要完成他未完成的夙愿。不过……首先
我将从你身上夺回我原来的力量。是时候做个了断了，对吧？」说完艾丽莎轻轻
地将手中的对讲机碾成了碎片。

　　「好吧！你给我等着，我将以雅典娜之名消灭你这个哈迪斯的邪恶奴才。」
普莉西亚冷冷地说道，完全不理会对讲机那头已经失去了信号。普莉西亚狠狠地
将手中的对讲机摔着地上，对身后的手下打了个手势带着一群人上楼了。当他们
　　走进二楼中间宽广的大厅，发现艾丽莎正坐在一个石像上，轻轻地摆弄着身
边的

石像。在他周围零散地摆着十几个雕像，表情无一例外都是恐惧和绝望。而她们
的样子都在表明他们的身份，他们都是普莉西亚的手下。

　　「妖女，你竟敢把我的手下弄成这样子！」普莉西亚咬牙切齿道。

　　做在石像上摆弄着石像的艾丽莎，听到普莉西亚的辱骂这时才察觉到普莉西
亚一行人的到来。艾丽莎慢慢扭过头看着普莉西亚一群人，同时鬓边的四条黑色
也不约而同地一起转向普莉西亚方向警惕地吐着舌头。突然，艾丽莎发现在普莉
西亚一群人中发现了熟悉的身影。那正正是欧若拉。

　　「嗯，发现了吗？城户纱织，你就乖乖束手就勤吧！不然，休怪我无情！」
普莉西亚得意的说道。她自信这个人质一定可以让面前这个曾经的女神乖乖束手
就擒。说完打了个手势，押着欧若拉的两个人把欧若拉塞嘴的布给取了下来。

　　「别管我，纱织小姐快跑。」欧若拉大声地喊道，身体挣扎了几下试图挣脱
身后死死按着她的两个人。

　　「哦……」艾丽莎淡淡地说道。缓缓地站起来，双手举起。慢慢地说道：
「好吧，我投降。」

　　「哼哼。」普莉西亚的脸上露出了胜利的笑容。她打了打手势，让身后的手
下去把艾丽莎给绑起来。而心中的狂喜，让普莉西亚的身体不停地发抖。她的双
手将手中的黄金之杖握得更紧了，因为很快他就可以用手中的黄金之杖了结这个
可悲的城户纱织，名正言顺地成为雅典娜。

　　「啊！」一声惨叫打断了普莉西亚的思绪。接近艾丽莎的两个手下正惊恐地
看着自己慢慢变成石头的身体，脸上慢慢地都是绝望和无助。

　　还沉浸在震惊中的普莉西亚突然发现，雅典娜已经来到她的面前，伸直的右
手正向普莉西亚滑来，普莉西亚急忙侧身躲避，并用手中的黄金之杖反击。

　　「嗯。」普莉西亚手中的黄金之杖被艾丽莎，然而身上的衣服却被艾丽莎划
破了，露出雪白的香肩慢慢地渗出几条血痕，一股剧痛席卷让普莉西亚不禁呻吟
了一下。但很快，艾丽莎的左手已经向普莉西亚的腹部打来。普莉西亚吃力地躲
过艾丽莎一击，却已经无暇反击。「噗呲」艾丽莎鬓边的毒蛇已经咬住普莉西亚
的右肩，而这时的双手已经紧紧地将普莉西亚抓住。

　　「噗呲噗呲」艾丽莎鬓边的其余三条毒蛇先后咬住了普利西亚。此时的普莉
西亚，只感到身体无力，被咬住的地方还有丝丝的阵痛。普莉西亚只觉得身体里
翻江倒海，而雪白的肌肤正慢慢地变成灰色，身体里的力量正在被艾丽莎通过咬
住自己的蛇头从身体抽离出去，而她的意识也渐渐变得模糊，最后昏死过去。

　　「真是不堪一击啊！哼！这就叫女神吗？亏你还拿着我曾经的力量。」艾丽
莎冷冷地说道。

　　最后，普莉西亚的身体彻底变成了石头，随后在「咔」的一声中化为了一堆
尘土。而出现在普莉西亚身体后面的是一脸惊恐地欧若拉。此时的她，已经挣脱
束缚，揭开蒙住自己的白，用难以置信的表情看着刚刚那一幕。

　　「小姐，真的是你吗？你为什么变成这样子？你真的将自己出卖给哈迪斯吗？」
欧若拉说着说着泪水不自觉地从眼睛流了下来。

　　「不是的，这不是小姐！我一定在做梦。」欧若拉慢慢地向艾丽莎走过去。

　　艾丽莎没有回答，只是慢慢地侧过来不让自己的眼睛被欧若拉看见。鬓边的
四条黑色也羞涩地慢慢地隐没到艾丽莎乌黑的长发中，然而不时吐出来的红色的
分叉舌头依然透露着它们的存在。

　　「究竟发生了什么事，让你变成这样？这一定不是真的，告诉我小姐。这一
切都不是真的。」欧若拉抚摸着艾丽莎的脸蛋，含着泪说道。然而，艾丽莎依然
没有回答。

　　「啊！」欧若拉惊叫了一声，发现刚刚隐没在犹如瀑布黑发中的黑蛇咬在欧
若拉的脖子上。只觉得一阵晕眩欧若拉便昏过去了，艾丽莎迅速地抱住抱住了欧
若拉，咬在脖子上的黑色也回到了原来的位置。

　　「抱歉，欧若拉。抱歉。我已经回不去了。谢谢你一直以来的照顾，不过我
已经不能回头了。我只能顺着这条路一路走下去。抱歉，欧若拉。」艾丽莎喊着
泪重复着这句话，一颗颗黄豆大小的泪珠从眼睛滚落滴在欧若拉的脸上。

　　「等你醒来，你会不记得这里发生的事，过去的事你也会忘记。希望你可以
过上好日子。」艾丽莎轻轻地把欧若拉放到地上，便站了起来。转身拿起地上的
黄金之杖，打了一个响指。伴随着碎裂石像中飘出来的黑雾消失在黑暗中。


　　　　　　　　　　　　　第十一章新的开始

　　昔日伴随雅典娜成长的别墅，如今已经已经空无一人。往日灯火通明的通道
已经空无一人，墙上遍布弹孔和血迹似乎都在诉说着这里曾经发生过的一切。艾
丽莎在黑暗中闭着眼睛，双手滑过血迹斑斑的墙壁，享受着这里浓重的死亡气息。

　　「小姐，是你吗？」突然黑暗中传来一把女声，声音是如此的无力。

　　「是我。」艾丽莎静静地答道。

　　「小姐，真的是你吗？怎么——？」几个穿着女仆装的幽灵从墙里慢慢飘了
出来。

　　「怎么有点不同了吗，是吧？」艾丽莎淡淡地说道。说完，伸手摸了摸鬓边
的黑蛇。黑色温顺地在主人的触摸下，舒服的吐了舌头。

　　那几个幽灵并没有说话，只是低着头眼里似乎喊着泪水。

　　「杀害你们的人，今天我已经处理掉了。我也亲口从他们那里得到了确认。」
艾丽莎继续淡淡地说道。

　　「至于这几条蛇，是魔法的媒介，也是力量的诅咒。它们的石化只对男性有
作用，对灵体和女性都无效。」艾丽莎只是淡淡地说着，似乎并不在乎肉体上的
变化。

　　「小姐。」几个幽灵似乎想说什么，艾丽莎只是打了打手势让她们别说。

　　「是我害死你们的，所以我过来是送你们到冥界。只是我这不要担心。」艾
丽莎依旧淡淡的说道。

　　「小姐，我们——」没等那几个幽灵说完。艾丽莎已经开始颂文。

　　「我，艾丽莎。哈迪斯的死亡行者。将指引迷途的亡魂，步入冥界的大门。
愿你们能在冥界得到公正的裁决。」颂文完毕，几个幽灵在一团黑光的包围下慢
慢消失了。

　　「嗯。」艾丽莎捂着胸口，靠在墙壁上无力地顺着墙壁滑到地上。一股绞痛
从心里传出来。

　　「力量的冲突太厉害了，是我操之过急吗？」艾丽莎苦笑了一下，一颗颗豆
大汗珠从额头滑了下来。

　　「想来也是讽刺，当年是雅典娜创造了蛇发美女。如今我也像美杜莎一样有
着蛇发和石化别人的能力。哼哼。」艾丽莎强忍着剧痛，有苦笑了一下「嘶嘶嘶
嘶。」一条黑蛇在艾丽莎的耳边叫了几声。

　　「对不起，我并不是不喜欢你。」艾丽莎有轻轻地摸了摸黑蛇光滑的头部。

　　「嘶嘶嘶嘶。」黑蛇又在耳边叫道。

　　「是吗？我体内哈迪斯的能量和原来雅典娜的能量冲突了吗？那你有什么办
法？」艾丽莎苦笑着对耳边的黑蛇说道。

　　「嘶嘶嘶嘶。」黑蛇回答道。

　　「你确定？好吧。」艾丽莎苦笑了一下，将脖子上镶有黑色宝石的项链取了
下来。轻轻地将黑色的宝石取了下来，慢慢地将脚上那双白色平底鞋取了下来。

　　「真的可以吗？」艾丽莎又问了一下。

　　「嘶嘶嘶嘶。」黑蛇不耐烦地叫了几声。

　　「好吧。」说完艾丽莎将黑色宝石和平底鞋放在了一起。宝石化为黑雾慢慢
地将平底鞋笼罩，平底鞋的外形慢慢地开始改变，最后化为一双黑色的高跟鞋，
十厘米高的鞋跟上盘踞着黑蛇栩栩如生，红色的小眼放着异样的光芒。

　　「哼，又是蛇吗。你的口味真是特别啊。哈迪斯。」艾丽莎笑了笑，将高跟
鞋轻轻地穿上。

　　在穿上的一瞬间。鞋上的黑色突然像有了生命一样动了起来，慢慢绕着艾丽
莎的小腿爬到大腿上。然后狠狠的咬了下去。

　　「嗯。」剧痛还是让艾丽莎不禁呻吟了一下。接着，脸上露出了舒适的表情。

　　「果然没那么疼了，谢谢你。」说完轻轻地摸了摸蛇头。

　　「嘶嘶嘶嘶。」黑蛇愉悦地叫了几声。

　　「走吧。该处找下一块碎片。」说完艾丽莎向前走了几步。不过因为不适应
高跟鞋的高度，一开始站不稳踉跄了几下。在高跟鞋的「Ｔａｔａｔａ」声中，
艾丽莎又再度消失在黑暗中。


　　　　　　　　　　　　　第十二章安息的死者

　　「他们到底是什么鬼东西啊？为什么无论被子弹贯穿几次都不会死？」士兵
一边抱怨着，一边对着慢慢向自己这边挪过来的敌人射击。

　　「继续射击，不要管这么多。」身旁的班长命令道。随后拿出无线电喊话道。

　　「长官，一群不明敌人正从南边镇外向镇里移动。这些敌人不怕子弹我们束
手无策。重复，这些敌人不怕子弹。请求撤退！」

　　「哪有人会不怕子弹，给我守住。不要找任何借口。明白吗？士兵！」无线
电的另一边是严肃的口吻。但是，无线电还没挂断。身后已经传来凄厉的惨叫声。
一个士兵已经被几个不死士兵给束缚住，还有几个在拉扯士兵的手脚。其中一个
不死士兵更是直接一口咬在被抓住士兵的脖子上。都市鲜血从脖子上喷溅出来。

　　「啊！」又是一声凄厉的惨叫声后。鲜血从士兵的脖子喷溅出来。

　　「啊呜，啊呜。」其他几个士兵在看到这恐怖的一幕后，都纷纷丢下手中的
武器，惊恐地逃走了。

　　不知道了多久，死去的士兵慢慢地从地上爬起来，跟着同伴一起想镇里挪去。
脖子上的伤口已经不再流血了，不过取而代之的是空洞的眼神。这些不死的士兵
的嘴里都喃喃地说道：「救我。救我。」

　　「真是可怜，死去的灵魂本应该到冥界去接受判官的审判。如今却成为别人
的武器，困在死去的肉体里不得安息。」艾丽莎静静地靠在教堂塔楼上的柱子上，
冷冷地看着这一切。慢慢地阵子里的惨叫此起彼伏，一直持续了好几分钟。最后，
阵子里又回归到原来的安静中。

　　「嘶嘶嘶嘶。」艾丽莎的蛇发轻轻地叫了几声。

　　「来了吗？」说完。镇子外远远地扬起一股烟尘，可以看到是一支部队开到
镇子外停了下来。似乎是有意和这些不死的士兵保持距离。

　　「嘶嘶嘶嘶。」艾丽莎的蛇发又叫了几声。

　　「嗯，我知道怎么做。」说完艾丽莎纵身跃出塔楼，然后稳稳地落在一群
「死去」士兵的中间，似乎是感觉到艾丽莎的出现周围「死去」的士兵纷纷转过
头，向艾丽莎聚拢。

　　艾丽莎微微一笑，「逝去的灵魂，请不要再在人世停留。在哈迪斯的使者指
引下，回到属于你们的地方。接受公正的审判吧。」说完艾丽莎面前「死去」的
士兵瞬间身首分离，滚到地上的头颅慢慢地说出「谢谢」二字便永远别上了眼睛。

　　随着艾丽莎的身影在这群「死去」士兵的身边滑过，伴随着一个个头颅滚到
地上，一声声感谢不绝于耳，一个个没有头颅的身体就这样东倒西歪的倒在路边。

　　「做到这份上，我想幕后操纵的人应该坐不住要出来吧！」艾丽莎看了看身
后，静静地说道。接着，又一个纵身跃到房子顶上。原本驻扎在镇外的部队中分
出一小队向镇子里进发。

　　「真是谨慎，不过只是派出这一小队部队来试探也太小靠人家了吗……不过
……，我想这些是应该是军官做的吧。」艾丽莎自言自语道。

　　「嘶嘶嘶嘶。」

　　「你确定是在那里吗？」

　　「嘶嘶。」

　　「好吧，我们走，不过走之前是不是应该给这群人一份小小的见面礼呢？」
说完艾丽莎脸上露出了诡异的笑容。


　　　　　　　　　　　　　第十三章始作俑者

　　「镇里究竟发生何事？难得得到了足以逆转战局的力量，现在却出现这种状
况真让人不爽。」

　　男子正焦虑的看着远处的小镇。看着眼前这座寂静的小镇，男子的思绪回到
了前一天上。还记得在波军猛烈的攻势下，他们丢失了斯雷布雷尼，他们被迫撤
退到小镇外的树林中。然而，就是在这时候一个神秘男子却在这时出现在他的面
前。周围的士兵包括他在内都无一例外的被这个男子所表现出来的气场所震慑。

　　「你！过来！」男子指着自己喊道。

　　「是。」回过神来的他慌忙回应道。

　　「你是这里管事的吗？」神秘男子冷冷地问道。

　　他点了点头。

　　「跟我来。」说完神秘男子便飘然而去。

　　他不禁愣了一愣，正迟疑要不要跟上去的时候。

　　「如果你需要逆转现在形势的钥匙，我可以帮你。」神秘男子转身对着他冷
冷地说道。

　　他迟疑了一下，咬咬牙还是跟上去了。

　　「长官，先遣队出发到现在还没有消息。要不要再派一个小分队去看看。」
旁边的助手放下无线电问道。

　　「再等等。」男子若有所思地说道。

　　「是！长官。」说完助手便离开。

　　军装男子摸了摸裤袋中的水晶，思绪又回到了那天。

　　就在那天，那个神秘男子将他带到埋葬死者的地方。然后，拿出了一颗黑水
晶。对他说道：「这就是扭转战局的关键。有了它你可以创造一支不死的军队。
将敌人赶出家园。你是否原始和我这个魔鬼做交易？」神秘男子说完。

　　他心中依然将信将疑，不知道面前这个神秘男子究竟有何用意。

　　神秘男子笑了笑，口中默默地念了一段咒语，只见黑光大作早上被埋葬的兄
弟纷纷破土而出。站在这个神秘男子的身后。

　　「怎么样，你的一下如何。如果你拒绝的话，我相信他们很愿意将你变成他
们中的一员 .」

　　「你觉得我还有选择的余地吗？」他苦笑了一下。

　　「我要的是你的答案。」神秘男子冷冷地说道，语气里透着不可反抗的语气。

　　「至少告诉我交易的条件。」他无奈的说道。

　　「我赠与你这块水晶三天帮你夺回城镇，三天后我将收回水晶。条件就是将
这场战争继续下去。」男子依然用不可冒犯的语气说道。

　　「好吧，我答应你。」他还是无奈的说道。

　　「长官，先遣小队依然没有回应。不知道发生什么事了。是否派小分队去联
络。」助手打断了军装男子的思绪。

　　「好吧，部队前进到镇外围。并派小队去搜索。」军装男子说道。

　　「不用找了，他们都死了。很快，你们也会和他们一样。」一把女子的声音
说道。

　　「谁？」军装男子惊恐的四处搜寻声音的来源。

　　接着，一声声的惨叫此起彼伏，周围的士兵一个个身首分离在他面前纷纷倒
下。而一个纤细的身影穿梭其中，在人群之中散布着死亡。

　　「砰砰砰！」军装男子和身边的警卫纷纷对着这个女子开枪。然而，并不能
阻止女子前进的脚步，很快军装男子身旁的警卫也在一声声惨叫中倒下了。

　　「呵呵，真是不堪一击。」女子站定在军装男子面前舔着滴血的手指冷冷地
说道。耳边的四条黑色让这个女子更显得妖艳。

　　「你竟然杀死我的兄弟，死吧！妖女。」军装男子愤怒地喊道。然而手指却
怎么都扣不下手中手枪的扳机。

　　「你就死心吧，凡人。」艾丽莎慢慢地走近男子，右手从男子的胸前慢慢地
游到肩膀。

　　「告诉你一个秘密。」艾丽莎轻声地在耳边说道。

　　「对于你的勇敢我决定奖赏你品尝一下身体慢慢失去知觉的滋味。你的身体
会慢慢地石化，最后变成一尊石像。好好感受一下死亡的恐惧吧。」说完艾丽莎
从男子的口袋中取出黑水晶转身离去。

　　「啊……！」一声凄厉的惨叫声中，一切又再沉入寂静。

　　艾丽莎微微一笑，打了一个响指。一团黑雾便飘入她的体内。随后便消失在
森林当中。

　　「将军，前面发现了游击队的尸体。」一个士兵向吉普车上的将军报告道。

　　「有没有发现不死的士兵？看见游击队的首领的尸体了吗？」将军问道。

　　「报告长官。都没有。」士兵回答道。

　　「宪兵队，将那两个妖言惑众的士兵给我毙了。」将军怒哄道。

　　「是！长官。」随后便是两声惨叫，接着在两声枪声以后又归于平静。


　　　　　　　　　　　　　　第十四章祭品

　　「站住，雅典娜。不，城户纱织。看看你都干了什么？」一把女声在艾丽莎
身后。然而，艾丽莎并没有理会。依然自顾自地往前走。

　　「我叫你站住，城户纱织。」女声不耐烦的说道。但是，艾丽莎依然无动于
衷。

　　「别以为你染了黑发我就不认得你。我以复仇女神倪妮西斯之名，命令你城
户纱织。」倪妮西斯冷冷地说道。

　　「哼哼，可笑。一个女神居然要用命令的方式去控制一个凡人。」艾丽莎冷
冷地说道。随即又继续向前走。

　　「可恶。」倪妮西斯伸手按住艾丽莎的肩膀。

　　「又怎么了，我可不是你的——」艾丽莎转过身不耐烦地说道。露出鬓边的
四条黑色。

　　「纱织，你这是怎么了？怎么会这样！」没等艾丽莎说完，身后另一把女神
却首先说道。

　　转过身的艾丽莎只见倪妮西斯身后同样站着一个女子，面上全是惊恐。

　　「这，这与你无关。」艾丽莎一边抚摸着黑蛇一边用冷淡的语气说道，「她
的身上有那个死去的哈迪斯的感觉。但是，那种感觉并不强。」倪妮西斯小声地
说道。

　　「你变得越来越陌生了，纱织。我完全不能想象这是你。根本不能想象以往
善良纯洁，正义的雅典娜，不城户纱织变成这样。」阿耳忒尼斯问道，语调里充
斥了愤怒，疑惑和悔恨。

　　「这都是你们逼我的。」艾丽莎依然用她冷淡的语调说道，让人心里不是滋
味。

　　「不，纱织。你清醒一点。你只是被那个恶魔控制了。」阿耳忒尼斯嘴里不
停地喃喃道，她心里并不相信眼前这个长着蛇发的黑发少女竟是以前的雅典娜。

　　「啊呜。」艾丽莎打了个哈欠，冷冷地说道：「你们废话说完了吗？还有事
找我吗？没事我就先走啦。」语调里带着不耐烦。

　　「我们是前来调查斯雷布雷尼的不死士兵的事件，而我则奉主神宙斯之命，
前来消灭弑神者城户纱织。没想到你自己却自动送上门来。」话毕已经拔出佩剑。

　　「啊呜，你们烦不烦老是叫人城户纱织。我现在叫艾丽莎，好不好。」艾丽
莎不耐烦地说道，语调里带着慵懒。说完便取出黄金之杖。看到艾丽莎取出黄金
之杖，两人都愣了一愣。很快她们都明白是怎么一回事。

　　「至于斯雷布雷尼的事嘛………」艾丽莎嘴角露出一丝狡诈。

　　「不过现在已经不用再去详细调查了，斯雷布雷尼已经成为了一座死城。」
阿瑞斯在倪妮西斯背后说道。

　　「什么？」倪妮西斯和阿耳忒尼斯惊讶地说道。

　　「看来有人先我们一步，不死士兵都已经被处理好了。不过，镇子附近已经
没有活人了，包括士兵和镇民，都死了。」阿瑞斯继续淡淡地说道。

　　「你为什么会在这里，阿瑞斯？」倪妮西斯问道。

　　「是在找这个吧？」说话的艾丽莎手里拿着一块黑色的水晶。

　　「是主神宙斯担心会出以外，让我前来调查的。不过，这不是那个疯子哈迪
斯的碎片？你怎么会有这种邪恶的东西？」阿瑞斯冷冷地问道。

　　「那么就是说斯雷布雷尼的事件，都是因为这东西造成的。哼！」倪妮西斯
说完正要伸手去抢黑色水晶。

　　「不不不，这可是我找到的。要的话就自己找去吧！我可没打算物归原主。」
艾丽莎的语调里带着讥讽。

　　「纱织，那是邪恶的东西。把它交给我们带回奥林匹斯山净化吧！」阿耳忒
尼斯恳求道。

　　「啊……！净化是吧？那么为什么这东东会出现在这里？我想你们可能连我
也要净化，因为我这身体就是这可爱的小东西赠予的。」艾丽莎笑着说道，手里
还在玩弄那块黑色水晶。

　　「够了，纱织。把它交给我，这邪恶的东西应该消失。」说话时，阿瑞斯踏
前几步试图抢夺艾丽莎手中的水晶。

　　艾丽莎迅速向后跳了几步，与三人拉开距离。笑着说道：「只可惜我已经对
这可爱的小东西上瘾了。」说完便将黑色水晶嵌入了黄金之杖中，只见黑雾迅速
笼罩了黄金之杖。当黑雾褪去以后，一支通体漆黑冒着黑气的法杖露了出来。杖
身冒着淡淡的黑气，杖头镶嵌着黑色的水晶，水晶之上是尖尖的枪头。水晶的周
围是蛇形的装饰，散发着一股诡异的气息。

　　「怎么可能？！」阿耳忒尼斯捂着嘴巴说道，她根本眼前会发生这样的一幕。

　　然而，一旁的艾丽莎却自顾自地欣赏着以新姿态诞生的黄金之杖，或许应该
叫潘多拉法杖。

　　「你这是在自甘堕落！城户纱织。」倪妮西斯愤怒地冲向艾丽莎，手中的佩
剑向艾丽莎的胸前刺去。

　　艾丽莎微微一笑，用手中的法杖轻描淡写地挡开了倪妮西斯的攻击。然后，
又迅速与倪妮西斯拉开了距离。

　　「等等，我们还是回去吧！」阿瑞斯挡着倪妮西斯前面说道。

　　「为什么？」倪妮西斯愤怒地问道。

　　「我觉得此事颇为严重，不如我们回去请示主神宙斯吧。况且——你现在已
不是她的对手。」阿瑞斯在倪妮西斯耳边说道。

　　「什么？」倪妮西斯愤怒地说道。

　　「你给我滚开，你这是小看我吗？阿瑞斯。你竟然觉得我打不过这个自甘堕
落的凡人？！」倪妮西斯大声质问道，丝毫不介意让艾丽莎听到。

　　「我不是那个意思。」阿瑞斯解释道。

　　但是，倪妮西斯已经又挺起佩剑向艾丽莎刺去。

　　「哼，不自量力。」话毕，艾丽莎已经用法杖将倪妮西斯的佩剑打飞了，而
倪妮西斯的右手已经慢慢地渗出鲜血。

　　「如果你还想来的话，我不介意和你玩玩。」艾丽莎狞笑了一下，冷冷地说
道。

　　「走吧！倪妮西斯！」阿瑞斯说道。

　　倪妮西斯狠狠地瞪了艾丽莎一眼，不过艾丽莎只是面目表情地俯视着她。

　　倪妮西斯捂着滴血的右手跟着阿瑞斯向南边离去。

　　突然，背后传来一阵破风的声音。还没等倪妮西斯反应过来，一把长剑已经
插进了倪妮西斯的后背。「嗯。」倪妮西斯呻吟了一声便掉落到下方的森林。

　　「倪妮西斯！」阿耳忒尼斯叫道，正要俯冲下去就人，却被阿瑞斯一手揽住。

　　阿瑞斯摇了摇头说道：「如果我们再不走，我们也会成为她的猎物。」

　　「不要放开我。」阿耳忒尼斯试图挣扎出阿瑞斯的控制。但是，却是白费力
气，只能含着泪看着远处倪妮西斯掉落的地方。突然，背后又传来一阵破风声。

　　「啊！」阿耳忒尼斯惊叫了一声却发现阿瑞斯已经用手中的盾牌将滴血的长
剑击飞了。

　　这次阿耳忒尼斯不再说话，任由阿瑞斯带着自己向奥林匹斯山飞去。


                  第十五章开始的地方，结束的地方

    「看来你的同伴，把你丢下咯。哦，对喔！你是没有同伴对不对。」说完艾丽莎冷冷地俯视着躺在地上的倪妮西斯。

　　「你这个暗箭伤人的家伙，给我闭嘴。」倪妮西斯愤怒地说道。

　　「哼……我怎么不记得我说过让你们离开呢？」艾丽莎右手食指惦着下巴，
若有所思地说道。

　　「我真的完全不能将现在的你和过去的雅典娜联系起来。」倪妮西斯苦笑了
一下。

　　「是吗？」艾丽莎冷冷地说道。

　　「我倒是很喜欢现在的样子，说来我开始憎恨以前的自己。如今的我就像解
除了束缚一样身心舒畅。」艾丽莎笑了笑，向右踏了两部。

　　「况且——想杀你的可不是我哦？」艾丽莎诡异的笑了笑。

　　这时，倪妮西斯才发现原本被艾丽莎掷出去的佩剑现在正以高速想自己飞来。
倪妮西斯慌忙向后挪了几下，佩剑正好插在原来自己心脏的位置。看到这一幕，
倪妮西斯不禁冷汗直冒。

　　「好吧！我还有要事要干呢！」说话间，艾丽莎已经走到惊魂未定的倪妮西
斯前面，拔出佩剑指着倪妮西斯的心脏。

　　「好吧！在你临死前，我告诉你为什么从刚才起，你就不能很好地操控自己
的佩剑。因为这是重生的黄金之杖的能力而已。你们这些所谓的神早就习惯了依
赖通过与武器间的联系来达到战无不胜，一旦断了联系就会不知所措，对吧？」
说话时，艾丽莎一直用冷漠的眼神俯视着地上的倪妮西斯。然而，一席话正说中
了倪妮西斯的心事。

　　「好吧！谈话到此结束，现在是折磨猎物的时候。」说完艾丽莎狞笑了一下。

　　「你是想品尝死亡的痛快，还是死亡的滋味呢？」艾丽莎的笑容里充满了诡
异，眼睛里却充满了喜悦。似乎这种折磨失败者的游戏是如此地让她沉醉。

　　「我只求个痛快。」倪妮西斯闭上眼默默地说道。虽然贵为神袛，本应由神
力护体，这种伤势并不算什么。然而她当被佩剑击伤后，她感觉自己正慢慢地变
得虚弱。无力地四肢就像注了铅一样，如今她只能眼睁睁地等死。

　　「哈哈哈，非常乐意。」艾丽莎笑了笑。

　　倪妮西斯慢慢地闭上了双眼，等待死亡的降临。很快地倪妮西斯感到胸口一
阵凉意，应该是靠近的剑尖。然后剑尖又离开了似乎是艾丽莎准备蓄力刺下去。
然而，漫长地等待后却没有等到刺进胸口的疼痛。当她睁开眼的时候，却发现眼
前的艾丽莎已经消失不见了。

　　「留着她的命对我们有好处？」在树林里穿梭的艾丽莎冷冷地说道。

　　然而，黑蛇却发出了不满的「嘶嘶嘶嘶」声。

　　「我们只是合作关系，知道了吗？现在，我们还是继续进行你的计划吧！忘
掉这个小小的插曲吧！」艾丽莎继续冷冷地说道。

　　望着空荡荡的森林，浑身无力的倪妮西斯躺在地上看着灰色的天空。心里的
疑问却不断涌上心头。「她还是她妈？」倪妮西斯不禁说出了口。

　　在冥界哈迪斯宫殿前，死神塔纳托斯像往前一样在宫殿的入口的巡视。然而，
今天他却发现一个不寻常的人影。

　　「雅——雅典娜。你——」然而，塔纳托斯还没说完就有一种无形的压力从
这个黑发女子身上扑面而来。「嗯。」塔纳托斯无力地跪在地上喘着粗气。

　　「这是怎么回事？那个人真的是雅典娜吗？难道他知道我们的计划了吗。」
跪在地上的塔纳托斯心中充满了恐慌。

　　然而，艾丽莎却只是冷冷地看了地上的塔纳托斯便径直走进了宫殿。

　　宫殿之中，零散地分布着一座座石像。那是已经化为石像的圣斗士。而哈迪
斯正坐在王座上饶有兴趣地看着这一切。突然，他发现了正慢慢步入门口的艾丽
莎。

　　「雅典娜？！你是来夺回你的圣斗士吗？不过，他们已经变成石像了。而单
枪匹马前来挑战我的你，很快就会和他们一样！」哈迪斯轻蔑地说道。然而，艾
丽莎却没有回答，依然低着头向哈迪斯靠近。

　　「切，真让人不高兴。如果你执意要挑战我的话。好！我接受！」哈迪斯的
语调里依然带着轻蔑，他缓缓地拔出冥王之剑，慢慢地走下台阶。「亮兵器吧！
我不想胜之不武！」哈迪斯用剑指着艾丽莎，说道。但是，艾丽莎依然低着头不
予理会。

　　「哼！这可是你自找的。」说完哈迪斯便举起冥王之剑向艾丽莎砍去。

　　切，没等冥王之剑砍到艾丽莎身上，艾丽莎的右手已经深深插入哈迪斯的身
体，而左手已经牢牢抓住了哈迪斯握剑的右手。

　　「我可不记得哈迪斯有这么傲慢，也不曾记得哈迪斯是如此不自量力。」说
话间艾丽莎从阴影中露出了充满鄙视的双眼，四条黑色也从阴影中露了出来。

　　「你不是雅典娜，你是谁？」哈迪斯的眼里充满了惊恐。然而，艾丽莎并没
有理会。

　　「露出你原本的面目吧。」说完哈迪斯慢慢化为一片黑雾最后成为了艾丽莎
手中一块水晶。

　　「嘶嘶」黑蛇嘲笑地叫道。

　　看着手中的黑水晶，艾丽莎冷冷地一笑直接向哈迪斯的王座走去。右手轻轻
地按了一下王座的机关，王座慢慢地向后移开露出一个精致的盒子。艾丽莎把盒
子放到王座上，向后走了几步。准备用手中黑色的水晶打开盒子。

　　「慢着，城户纱织。你真的要打开这个潘多拉魔盒。你可知道后果是什么？」

　　艾丽莎扭头看了一下，原来是塔纳托斯在说话。

　　「看来你们已经恢复记忆了，塔纳托斯。我知道，代价就是我灵魂中的善将
被永远封存在盒子里，而我的肉体和灵魂将与哈迪斯的灵魂融合。从此，这世上
将不再存在纯粹的雅典娜城户纱织或者是纯粹的冥王哈迪斯。」艾丽莎默默地说
道。

　　「哈迪斯大人的意思是什么？」修普诺斯从阴影中走出来，淡淡地问道。

　　「这就是他的意思。」艾丽莎依然淡淡地说道，但是一种莫名的哀伤却怎么
也掩饰不了。

　　「况且，如今的我已经不再是城户纱织，也不是什么雅典娜。我现在是哈迪
斯的使者潘多拉艾丽莎。」

　　「好吧。」说完，修普诺斯和塔纳托斯静静地推到了一边「我以冥王之名，
命令你打开。」艾丽莎拿着黑色水晶对着潘多拉魔盒说道。

　　只见黑光大作，一条条黑蛇从盒子里向艾丽莎扑去，紧紧地将艾丽莎束缚起
来。接着，黑色的蟒蛇慢慢地从盒子里爬了出来，挺起上身紧紧地盯着艾丽莎，
黑蛇红色的眼睛让人不寒而栗。突然，黑蛇一头钻进了艾丽莎的胸口。艾丽莎只
觉得一阵剧痛从胸口向全省蔓延，疼痛让她不自觉地弓起了身体，口中不断发出
痛苦的呻吟。

　　「啊——额」黑蛇从艾丽莎的身体里退了出来，嘴里叼着一颗晶莹通透的水
晶。艾丽莎只觉得一种空虚感慢慢地浮上心头，她空洞的眼睛静静地看着黑蛇。
黑蛇慢慢地退回了盒子里面，消失不见了。随着叼着水晶的黑蛇消失在魔盒中，
另一条黑蛇也从魔盒中出现。这次这条黑蛇并没有像上一条黑蛇一样静静地注视
　　艾丽莎，只见它一口咬住浮在艾丽莎面前的黑色水晶，迅速地钻进了艾丽莎
的胸

口。艾丽莎只觉得曾经心中的空虚慢慢地被填满，然而这时魔盒突然飘出几条黑
色的条状烟幕，迅速地随着黑蛇钻进艾丽莎的胸口，而束缚艾丽莎的黑蛇也化为
了黑雾迅速笼罩了艾丽莎。痛苦再次席卷艾丽莎的全身，让她又不禁呻吟了起来。
「糟糕，魔盒似乎自己的想法。」塔纳托斯惊恐地说道，踏前一步准备阻止事情
继续发展。然而，一旁的修普诺斯伸手将他拦了下来，默默地摇了摇头。

　　「的确，我们对此也无能为力。」塔纳托斯心里想到。

　　突然，从魔盒中溢出的黑雾慢慢地变细，接着魔盒便重重地合了起来。笼罩
着艾丽莎的黑雾也慢慢地褪去进入到艾丽莎的身体里，露出白皙的手臂，然而手
臂上却缠绕着一条黑蛇，正警惕地吐着舌头。修长的双腿踏着一对有着蛇形装饰
的黑色高跟鞋，黑色的长裙正中露出白皙的肌肤，一块黑色的水晶不和谐地镶在
胸口。八条蛇发在鬓边慢慢地游动。如今的艾丽莎身上透着一股浓浓的死亡气息，
让人不禁心寒。

　　艾丽莎将潘多拉魔盒放进暗格中，拉了一下机关，王座又回到了原本的位置。

　　艾丽莎笑了笑，稳稳地坐在王座上，右手撑着头，冷冷地看着下面的一切。

　　「啪」一个响指过后，王座下爬出了无数条黑蛇，慢慢地钻进了圣斗士石像
里面。接着，石像一个接一个碎裂了化为一堆黑灰，接着一只健壮的手臂从黑灰
中伸了出来，撑在了地上。原本的圣斗士纷纷从黑灰中爬了出来，然而空洞的双
眼黑色的圣甲都在述说着，圣斗士已经成为了过去式，如今他们已经是冥斗士中
的一员。

　　「哈哈哈，现在你满意了吧？哈迪斯，我已经完成了你的第一步计划。我想
接下来你应该告诉他们你的下一步计划了吧。」艾丽莎笑道。

　　「我知道了。」一把男声从艾丽莎的口中发了出来，说出了这几个字。

　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
